这是…
大概是爱依那个神明的杰作
跟我想的一样
祂竟然这么恐怖?
这也…太绝望了吧
可以用
总之, 让我们来做个了断吧
你打算怎么办
你认为你有办法对抗我?
我确信自己能赢
既然是神明
那你应该至少超过五百岁了
然而你却还想娶20岁的女孩子为妻
对付你这种萝莉控神明
我完全不觉得自己会输
我不认为平胸女有任何价值, 但也罢
来吧, 我等你
不过到时候成为收藏品的会是你
你就尽全力让我尽兴吧
我我我我…
我可不会让你对我的学生出手
萤多朗
看来它不是因为恐惧而发抖
而是因为燃起了猛烈的杀意
为了爱依…
为了我们…
我们会出动全员
为神明献上奴隶的宝座
有生命者所生活的阳间
与不属于人世的灵魂横行的阴间
相隔的两个世界有时会混在一起
亡者会成为阳间之人的威胁
少女为了歼灭那些夺走她心爱之人的威胁
不断夺走它们的力量, 使其服从
为了以更深的怨念覆盖亡者的怨念
一个 两个
烙印在那眼底活下去吧
潜伏的灵魂 没有影子的形体
身处于此的现世后悔被深深烙印
试着寻找灵异感应徒增的意义
回荡阴间的胎动
如果无法相见的话
No 不够不够 还远远不够
这全是东拼西凑的房间
来到我的身边吧
诅咒吧 刺耳的白噪音
被声音招引至黑暗之中
深邃地仿佛没有救赎
作祟吧 回响着的灵动喧嚣
去追捕吧 猎人
要记得那被附身的感觉喔
一个 两个
烙印在那眼底活下去吧
和诅咒一起活下去吧
好啊
消失了?
做好万全的准备
使出全力来挑战我吧
我会把一切破坏殆尽
彻底蹂躏你们直到灵魂深处
尽管挣扎吧
但爱依的命运是不会改变的
看来是…逃过一劫了?
但是…
损失相当惨重
要开始了
我们先离开房间
等等…
夜宵, 怎么了吗
什么要开始了?
同类相食
神明造成的伤害
让恶灵之间的力量失衡了
所有恶灵都会去吞食衰弱的灵体
为了让自己能残存下来
直到剩下最后一个为止
结束了?
不对
是毕业生…诞生了
夜宵, 你为什么会把它叫做毕业生?
这是因为…
电话?
这么晚了, 是谁打来的
夜宵打来的?
不可以接
你接起来就会变成废人
要是在平常, 我都会立刻接电话的
这到底是…
夜宵
你怎么会打电话给我?
咏子?
打…打不开
糟了
要是毫不知情的咏子接了电话…
咏子, 不要接电话
那不是夜宵打的
咏子
我该接吗
阿萤, 怎么了?
你听得到吗
咏子
你快接电话嘛
快接电话啊
这不是咏子…
阿萤?
夜宵?
爱依?
脚步声?
快接…电话嘛
咏子
阿萤?
太好了…
萤多朗, 你懂了吗
即使在我房间的影响之下
依旧压制不住的破格恶灵
连周边5栋房子
都可能发生灵异现象
强大到无法放在家里
需要特别束缚住的灵体
因此我称之为"毕业生"
目前这样就可以了
今天就先解散
明天早上再集合吧
就结果而言
我们与神明对立引发的一连串事件
虽然让夜宵的娃娃损失惨重
但另一方面也促成了进化
这个漫漫长夜的最后
名为"毕业生"的异次元恶灵诞生了
而以数量换来的特异"个体"
为我们指引了新的方向
过了一个晚上
我们按照原定计划
前往爱依的房间进行调整
并收拾夜宵的房间
这就是你昨天说的诱导灵体的方法吗
对, 首先像这样防止灵体进入寝室
这给你
这是什么?
接下来在灵体可能会通过的地方
贴上这张纸, 设置成灵道
而被爱依吸引过来的灵体们
就会通过那张纸被诱导到这里
然后折返回去
为什么它们来到这个房间后会折返回去?
该不会是因为我的房间很脏乱吧
得好好打扫才行喔
我去买个扫地机器人好了
- 那个超方便的  - 的确很不错
- 她…她们不要知道比较好…
接下来换我房间
怎么觉得比昨晚看到的还要惨烈啊
我…
完全不记得昏倒后发生的事了
我是不是又给你们添了什么麻烦?
没有, 只不过是把你抱到沙发上而已
是啊, 幸好你没有受伤
是吗, 那就好
糟了
爱依, 怎么了吗
对不起
今天晚一点会举行哥哥的法事
爱依这么说之后
就急忙赶去老家京都了
而我们三个收拾完之后…
来, 请用
谢谢你…
3Q…
搞砸了
没想到不光是和鬼怪扯上关系
竟然还跟神明杠上了
我忘记自己还有同伴
不小心就嚣张起来了
我要收敛一点
你在反省吗
这次刚好碰到想要正面对决的神明
我们才能保命
但按照当时那种状况
我们没有对付神明的办法
别说败北, 甚至搞不好还会没命
不过我们已经没办法回头了
做好觉悟
厘清我们该做的事情吧
那么
如你们所知
我平时会去灵异场所收集恶灵
理由是为了获得战力
打倒将妈妈的灵魂带走的恶灵"空亡"
大致上是按照这个计划在进行的
(去灵异场所抓捕恶灵→
打造恶灵军团→打倒空亡)
然后把抓到的恶灵关在娃娃里
再将自己的一部份放入其中
(攻击→反射到替身身上)
让娃娃当替身, 替我承担各种灵体攻击
(好痛…)
(毫发无伤)
抓到的灵体大约有100只
那些灵体在我的房间内形成了绝对的防御
并处于蛊毒的状态
具备高水准的战力
慢着, 你把它们都带回我们家了?
我对宝月家所有人和萤多朗都做了替身措施
你尽管放心
那就算了
这样就算了吗
但是昨天晚上
和神明之间的冲突
让这个系统几乎半毁
使我们该做的事情增加了
大概像这样
(追加①: 补充减少的份)
(追加②: 抓住神明让其加入)
因为补充恶灵可以稳定防御系统
也可以成为抓住神明的战力
而抓捕神明也会成为对付空亡的战力
注定要成为神的新娘
并为此送死的爱依也会得救
第一点就算了
但第二点…
难度很高
我知道我们该做什么了
但具体来说要抓多少才够?
还有, 重复先前做的事情没问题吗
我曾经把神明干掉过
什么?
不过是另一个神明就是了
虽然也是要看神明的等级
但当时是靠三个"毕业生"杀掉祂的
不过抓捕就更困难了
所以需要一倍以上的战力
我希望至少要准备六个
等级相当于"毕业生"的孩子
至少我们对战况有所掌握
不需要太悲观
夜宵
然后, 接下来才是重点
现在在我们的阵营当中
至今培养出来的"毕业生"
有三个
以及昨天那个相同等级的孩子
还有一个月前跟着我的那七个地藏
让它们同类相食后获得的"超越地藏"
这孩子比"毕业生"还要强一点
一共有五个
靠着这个阵容
去攻陷东京和全国各地的超危险地点吧
(黑暗集会)
攻陷超危险地点?
没错, 为此要一边攻略一般的灵异场所
最少还需要一个"毕业生"等级的灵体
所以我把应该会有那种灵体
公认最恐怖的灵异地点整理在地图上了
顺带一提
还附上了网友评断的危险等级
然后在镇压东京之后
就带着这些战力
去攻陷全国
(②A县: O山, 危险等级不明)
这个危险等级不明是?
就是字面上的意思
有可能实际上没什么大不了的
也可能是危险程度相当于SSS级的地点
加上我们一开始就有的恶灵
要是能抓到这大约20个地方的鬼怪
我们就肯定会赢
不管是空亡还是神明
我们要用全日本灵异地点的
恶灵全明星阵容
把它们折磨到死
开车就交给我
看来也只能做好觉悟了
问…问题在于要怎么安排行程呢
那既然已经有结论了
我们就开始今天的课程吧
气氛…气氛…
这么说来我的作业也很不妙
我要去集中精神赶快解决掉作业
我去一下图书馆喔
慢走
那今天就上到这里吧
辛苦了
萤多朗
我们出去晃晃吧
脚踏车果然也很不错
看来昨天那样让她喜欢上脚踏车了啊
不过她好像是第一次像这样找我出门
是怎么了吗
话说事情变严重了呢
竟然随随便便就杠上神明
这样子有几条命都不够
萤多朗还不是一样
我自己也吓到了
明明怕得要死
但就是有种坐立难安的感觉
我…
想要找回妈妈
一直以来都是孤军奋战
萤多朗为了保护我而挺身而出
表明愿意和我一起奋战
都让我很高兴
所以我才会不小心
大言不惭地挑衅人家了
还真是个麻烦的学生啊
机会难得, 我想跟你说一件事
因为脚踏车双载不会看到对方的脸
所以才说得出口
我之前说过我很信任你这个诱饵
但现在不只是那样了
你已经是我独一无二的伙伴了
谢谢你
她是为了说这个才找我出来晃晃的吗
夜宵, 你有什么想去的地方吗
当作平时的回礼, 你想去哪我都带你去
那…
夜宵, 太阳都已经下山了
我们还没到吗
还久呢
我…我们到底要去哪里?
刚才给你看的地图上
有个地方我故意没有标上去
什么?
因为我想立刻过去所以就省略了
等等, 你在说什么?
在我房间的系统毁灭的现况之下
让咏子留守更能保障她的安全
而现在, 昨晚碰巧诞生的
不能放在房间的"毕业生"又在我手上
所以错过这次机会就没有下次了
我有一种非常不好的预感
不是预感, 是确信
东京版和全国版
两者皆榜上有名的
最恐怖灵异场所
(危险等级"S": H遗址)
那么萤多朗, 老样子
出发!
去撞鬼…
在倾泄不止的雨中
那天的愿望只剩下余温
又一片花瓣散落在失去色彩的景色之中
(不要走 不要走)
就算伸长手臂
(不要消失 不要消除)
也已经碰触不到
但我还记得那朵花的颜色
就算苍白的世界被染黑
就算有一天再也看不见
我依然相信着那天许下的约定
在倾泄不止的雨中
世界的色彩将会改变
为了对抗强大的敌人
夜宵和萤多朗为寻求更强的力量
前往了危险等级S的灵异场所
这时的他们对于终将来临的绝望
还一无所知