谢谢你们把我搀扶回这里
咏子, 不找代驾没关系吗
没问题的
不这么做的话, 我就是个累赘
我不能接受
我这么痛苦
你却能得救, 我绝对不接受
你也留在这里痛苦地死去吧
大意了
不过你都做到这种地步了
可别以为能顺利成佛
等一下
虽然时间不长
但我们还是朋友
那它就由咏子你来处置
就这样, 在毕业生的全力帮助下
我们完成了危险度等级S的灵异地点
F隧道周边地区的探索
阳间与阴间
相隔的两个世界有时会混在一起
亡者会成为阳间之人的威胁
少女为了歼灭那些夺走她心爱之人的威胁
不断夺走它们的力量, 使其服从
为了以更深的怨念覆盖亡者的怨念
一个 两个
烙印在那眼底活下去吧
潜伏的灵魂 没有影子的形体
身处于此的现世后悔被深深烙印
试着寻找灵异感应徒增的意义
回荡阴间的胎动
如果无法相见的话
No 不够不够 还远远不够
这全是东拼西凑的房间
来到我的身边吧
诅咒吧 刺耳的白噪音
被声音招引至黑暗之中
深邃地仿佛没有救赎
作祟吧 回响着的灵动喧嚣
去追捕吧 猎人
要记得那被附身的感觉喔
一个 两个
烙印在那眼底活下去吧
和诅咒一起活下去吧
回程时
我们将纯粹受害者们的灵
约50人份的纸人放在附近的寺里供养
另外我们也得到约30人几乎恶灵化的灵
以及实力和毕业生相当的恶灵
同时也没忘记回收受损的S隧道的灵
但是
咒物要藏哪里好呢
听你一说我才想起这件事
关于这件事, 我有个好点子
真的吗
可以等到明天再说吗
OK
在这番交谈过后
我们平安回到了家
但我已经满身疮痍到不忍卒睹了
好好休息吧
被夜宵这么说了之后
那我也只能乖乖休息了
另一方面, 咏子则是
我一直都以为我喜欢恐怖的东西
但这次是我第一次深切感受到生命危险
我之前有多乐观, 多鲁莽
才会小看恐怖这种东西
阿萤和小夜宵
他们一直都在经历这么恐怖的体验吗
我还会想再去面对这些吗
我确实很想跟他们一起行动
但只要一想到身体就会不停颤抖
昨天的画面还在脑中挥之不去
我到底想怎么做
去确认看看吧
我去散个步
我可以跟你去吗
虽然我说了要散步, 但现在该怎么办
咏子
怎么了
我们去前面一点吧
好
偶尔坐电车在市区内晃晃也不错呢
咏子, 这次的灵异地点太刺激了吗
如果你真的很害怕, 就别勉强自己
我觉得家人能平平安安的比较重要
小夜宵
我的亲戚小夜宵
因父母双亡而来到我家时
还只有七岁而已
虽然我觉得她有点怪
但她喜欢恐怖的话题
也喜欢甜食
我们莫名地很合得来
于是她很快就变得像我真正的家人一样
我之所以让喜欢幽灵鬼怪的小夜宵
和有灵异体质的阿萤互相认识
是因为支持总是与恐怖为伴的阿萤
并与他共享那种感觉让我很愉快
当我知道两人在收集幽灵
而自己也开始帮忙他们时
让我觉得好开心
但是
不这么做的话, 我就是个累赘
小夜宵, 我想知道自己内心的答案
所以我想去一个地方
我们走吧
谢谢
这次也很辛苦呢
先不说已经习惯了的小夜宵
咏子还好吗
明明不久前
我还希望自己能以一个正常人的身分
重新融入社会的说
灵异体质
从中学时遇到中邪事件以来
已经过了三年
因为连累到了咏子
我开始害怕伤到其他人
好几年来都把自己关在房间里
最后在周围的人的支持下进了大学
甚至恢复到有办法打工
然后
我遇到了小夜宵
一开始以为她只是出于兴趣
要我陪她一起接触这些幽灵鬼怪而已
但其实小夜宵是为了
从恶灵手中抢回被夺走的妈妈
才开始一个人收集幽灵
而且她告诉我要是用更强大的灵打倒元凶
就能解除我和咏子身上的诅咒
因此我决定与她同生共死
然而, 不仅是幽灵
我们还挑衅了神明
也碰过敌我不分, 如此异常危险的灵
光是回想起来就快昏倒
但也没有退路了
但是
我果然…
昨天真的很辛苦, 你还好吗?
千万别勉强自己
是萤多朗吗
对
咏子该不会是想去…
东京都指定遗迹
平将门首冢
(黑暗集会)
是祭祀日本三大怨灵之一的平将门
关东首屈一指的灵异地点
咏子怎么会挑这个时间点来
小夜宵有来过这里吗
很久以前来过
虽然我想你应该知道
但我还是念一下幽灵鬼怪网站上的说明
介绍一下这里是怎样的地方吧
平安时代中期
平将门以家族内的纷争为契机
独立于朝廷之外
他统一关东地区
自称新皇, 与天皇对抗
因此成为朝敌, 并在两个月后遭到讨伐
他的首级被运到京都公开示众
最后平将门的灵魂
成为了愤怒和憎恨交加的怨灵
为了东山再起
据说他的首级便往东飞以取回身体
而他的首级坠落的地方
就是这个首冢
因为平将门是名将
所以这里作为祈求胜利的
能量景点也非常有名
但另一方面
这里也是谣传会招惹祸祟上身的灵异场所
其根据是
二战后GHQ以区域规画为由
进行首冢拆除工程时
工程相关人员陆续遭遇意外死亡
这些事谣传就是怨灵作祟所致
因此计划就此喊停
所以这就是即使如今大手町高楼林立
这块地依旧祭祀着首冢的原因
至于谣传的灵异现象有
肩膀很重, 头痛等
这类的反应十分频繁
咏子, 你说想知道自己内心的答案
结果来的地方是
关东首屈一指的灵异地点是怎么回事
没有啦
我都说我有事想来这里确认了
什么事
就是啊
我国中户外教学时曾经来参观过皇居
然后我身旁的阿萤
阿萤, 你怎么了
我头有点痛
所以, 即便是没有灵感的我也明白
这里绝对很恐怖
当下就想到这里绝对不能靠近
因此若我在来到这里的途中
怕到停下脚步的话
我就打算放弃灵异地点探索
但是呢
我不仅没有停下脚步
心跳反而随之加速
明明怕到不行
对于不该看的事物的好奇心
以及对未知的探究心
却再次驱使我尝试去获得这份刺激
因此, 我就再次确认了
这就是我的本性
小夜宵
以后也继续一起探索灵异地点吧
这大概就是血缘吧
我是为了夺回妈妈才跟鬼怪打交道的
可是光靠这样是无法让我这么积极
我也跟咏子一样
会因为超乎寻常的恐怖心跳加速
也想要感受那份毛骨悚然
一起加油吧
话说回来, 小夜宵
说实话, 这里很危险吗
就算是日本三大怨灵也敌不过岁月呢
是吗
我真想看看它全盛时期的样子
如果遇到的是它的全盛时期
究竟会是怎样的感觉呢
等一下, 小夜宵
我还有事要问你啊
放心吧
藏咒物的事就交给我们
你就好好休息吧
总觉得
搞清楚自己的想法后就痛快许多了
还是该说是下定决心了呢
好
明天开始就继续去寻找鬼怪吧
但在这之前
得为了往后活用过去的经验才行
等一下, 小夜宵
我还有事要问你啊
什么事
是有关替身的事
替身的强韧度
是看娃娃的韧度还是灵的强度呢
灵的强度
但可以藉由破坏或修复娃娃
来伤害或治愈灵体就是了
不过也有例外
这样啊
(在只有一只替身的情况下)
(若灵攻击娃娃没有的部位)
(本人便会遭受攻击)
也就是说, 要是从这个角度思考
只要用损坏后会自动复原的素材制作替身
那就能不管灵的强弱
做出半永久型的替身吧
假如把果冻黏土放进人型模具里
就算被切碎
也会在人型模具中自己黏回去
持续维持着原来的样子
如此一来就能做出"无限修复人偶"了吧
我想验证这个假说
所以
你会帮我吧
安奈
我们今后还会去探索许多灵异地点
为此
我会好好努力, 绝对不会让你消失的
我们永远都要当好朋友喔
讨厌, 这里是哪里啦
我真的超倒楣
搭错公车
手机没电
伴手礼也买太多, 重死人了
是因为办完哥哥的后事之后
心情太过松懈的关系吗
神社
对了, 进去问路不就好了
说不定还能拿到地图呢
这还真令人意外
居然有人盖神社给那小子
(阴阳博士安倍晴明)
他也变成了一个大人物呢
那就让我来多管闲事一下吧
那边感觉比较有趣呢
话说咏子
你昨天说能藏咒物的地方在哪里
我刚好要跟你说这件事
你说有好点子是什么意思
我们买间房子吧
不是, 我们有那么多钱吗
一间房子要几千万吧
一般都会这么想吧
但你看这个
空房GET.WEB
媒合百圆物件买卖的网站
百圆或百万圆均一价
没错, 包含地价在内
只要有一百万就能买到房子
当然, 是旧房子
但一百万也是一笔大钱吧
我之前有努力靠股票赚了点钱
所以没问题
咏子真厉害
所以
来做个咒物藏物处兼毕业生之家吧
毕业生之家
对, 根据我的观察
你制造毕业生时好像不会使用那个黑绳
只要用那个在原本的封印上绕上一圈
就能很大程度抑制对周遭的不良影响吧
如果这样可行的话
就不用特地分散放置到各地
直接集中在一起
要管理和回收也比较轻松
而且如果是那么危险的地方
就算拿来藏危险的咒物
也不会那么容易被发现
可以做出比我房间还猛的魔窟
既然决定好了
茶点就一定要选巧克力
我要不苦的
东京或邻近的县市
然后跟能量景点重叠的地方
最好是被毕业生影响也没关系的地方
所以要远离住宅区
就是这里
这里也太猛了
对方说可以马上去看房
好快
龙脉发源于富士山
经过关东第一能量景点, 三峰神社
最后流向江户城
这房子坐落在这条龙脉上
而且看起来附近没什么人
然后
(售价100圆)
这个价格
(有心理层面的瑕疵)
是满足我们所有条件的…
凶宅
来
你是管理员吗
我真的超怕, 所以没办法带你们参观
你们自己随便参观吧
老实说, 我真的不推荐买这里
虽然以我的立场说这种话有点怪
这里原本是地主, 也就是我爸的所有物
他过世后我就继承了这里
然后我才知道这里发生了什么事
以前租了这间房子的父女
在杀了许多人后便一起自杀了
但如果只有这样的话还有人愿意买啦
接下来的事情才恐怖
据说有个女警为了调查案件而进到屋内
她什么都没做却突然怀了孕
十天后生出一个头异常巨大的婴儿
而且还是用撑爆肚皮的方式出生
因此女警和婴儿都当场死亡
也因为这件事, 附近的邻居
都说大量杀人案的受害者为了投胎
下了怀孕的诅咒
因此这房子被称为"受胎告知之家"
也因此, 这间房子都卖不出去
还花了我不少维护费用, 有够麻烦
你们如果知道实情还愿意买
那我当然很感谢
但毕竟你们是女孩子
发生什么事我也会过意不去
不过房子看起来很大
附近也没什么人
不过也得确认地板有没有脱落和坚不坚固
要是有奇怪的灵就抓起来
这些如果都没有问题
就能买到符合需求的超便宜物件
也就能打造毕业生之家了
我们要
参观内部
等一下
我可是有详细告知, 也阻止你们了
那我要回去了喔
要还钥匙再打电话给我喔
那么就往屋子里面
- 出发
- 去撞鬼
今晚
如果愿望能实现的话
轻声呢喃着这些话语
握住冰冷的方向盘
(远方)
我想就这样
带你前往某个地方
(我爱故我在)
悄悄仰望的曲线
是夜晚的彩虹
仿佛闪烁着奇特光芒的凹雕宝石
照亮永不消逝的刻痕
仿佛在寻找错误一般
今晚
就算装作不知情
就算撒谎也无所谓
今晚…
这里是为了管理毕业生所选的
超便宜日式房屋
在破败的屋顶下
超越夜宵等人想像的悲剧
至今仍不断重演
并寻求着牺牲品