成功回收毕业生
你们两个都辛苦了
这下总算能喘口气…
接下来前往真正的目的地
我已经累坏了…
到了
但车子只能开到这里
我们确认一下地图吧
有三条隧道
其中通往干道的
是新F隧道
我们前方这条路通往的是旧F隧道
以及虽然地图上没有画出来
但这附近还有一条被封锁的
最早的F隧道
萤多朗, 你觉得哪边气息最重
我觉得旧F隧道最不对劲
跟在H遗址感受到的压迫感不同
有种被一片沉重空气卷入其中的感觉
这里不是能量景点
但却是能量容易滞留的地方
这个场所容易吸引不知从何而来的脏东西
我们的目的是捕捉潜藏在这
与毕业生实力相当的灵体
我们就以此为前提
以旧F隧道为主要目标进行探索吧
好吗
我来查一下这里过去的历史
我来捡吧
抱歉, 谢谢
这家伙…
是S隧道灵体的玩偶
我还以为不见了, 原来在这
小夜宵房间里的玩偶
不是全都被大僧正吃掉了吗
这孩子有逃跑的习性
或者该说是擅长此道
既然它会出现在这里
代表它从房间内成功越狱
躲过了那场同族相噬
不过也正好能派上用场
这给你
这些给萤多朗
把它们当成保镳带着
这个不是H遗址的灵给我们的吗
为什么只有我特别慎重?
因为要说到我们之中最容易受到袭击的
百分之百是阿萤
所以至少要保持警戒到这种程度才行
咏子也不要离开我
好了
我们走吧
一个 两个
烙印在那眼底活下去吧
潜伏的灵魂 没有影子的形体
身处于此的现世后悔被深深烙印
试着寻找灵异感应徒增的意义
回荡阴间的胎动
如果无法相见的话
No 不够不够 还远远不够
这全是东拼西凑的房间
来到我的身边吧
诅咒吧 刺耳的白噪音
被声音招引至黑暗之中
深邃地仿佛没有救赎
作祟吧 回响着的灵动喧嚣
去追捕吧 猎人
要记得那被附身的感觉喔
一个 两个
烙印在那眼底活下去吧
和诅咒一起活下去吧
这里就是
危险度等级S的灵异地点
旧F隧道
萤多朗, 还记得危险度等级S的特点吗
一旦牵扯上就逃不掉
不是被困住
就是被施加无视距离的诅咒
对吧
虽然不知道派不派得上用场
但我调查了一下这个地方的历史
我念给你们听喔
我看看
这里之所以会成为传说中的灵异地点
是因为…
隧道附近的茶屋曾发生
一家遭到强盗以斧头砍杀的案件
根据目击证词所言
那些灵可能就是那些受害者
接下来是撞鬼事件的传闻
其一
有个身穿白色和服的女幽灵出没
其二
若是在隧道内回头
幽灵会以极其恐怖的样貌追上来
其三
老婆婆被卡车辗过
整个人被压烂在墙壁上
现在事故痕迹依然存在
其四
隧道深处传来像是人所发出的声音
其五
隧道入口附近出现本不该有的破旧反光镜
看到的人会发生意料之外的不幸事件
其六
发生神隐事件
等等…
那我们进行验证吧
本不该存在的反光镜
说什么本不该存在
我们也得先确认它是不是原本就在吧
也是
对了, 跟介绍灵异地点的部落格上的
(灵异地点部落格, 旧F隧道)
图片比对一下就好
怎么样, 咏子
网路真慢
没有用的, 走吧
等一下啦, 小夜宵
(无法接受讯号)
奇怪
没有讯号了
小夜宵, 阿萤
人影?
不是两个人
奇怪, 又遇到人了
还真稀奇
是女生?
然后她刚刚…
你说"又遇到人"
难不成你有看到一个男生和一个小女孩吗
我刚刚才跟他们擦身而过
你认识他们?
对
你该不会是来灵异地点探险的吧
什么…是的
果然啊, 太好了
我叫三崎安奈
是灵异地点探险型的YouTuber
虽然拍到一半就吓到折回来了
但还我想多拍一点片段
话说这里面蛮可怕的
你一个人没问题吗
对了, 你叫…
我叫宝月咏子
好, 咏子是吧
你就叫我安奈吧
抱歉喔
这时间有人突然出现, 吓到你了吧
彼此彼此啦
仔细想想
也只有喜欢恐怖故事的人才会跑来这里
能够交到同样喜欢幽灵鬼怪的朋友真开心
我也是…
而且真的敢跑来这种地方的人超少见
话说回来咏子
这里的传闻你知道多少
网路上有的我几乎都知道
那你知道那个吗
"那个"?
"猎奇杀人鬼幽灵"的传闻
你是说全家在附近的小屋内被杀的传闻吗
那个应该也包含在内
但我不是看网路上的传闻
而是从朋友那边听来的
有人在隧道被怪物到处追杀
最后惨遭分尸的传闻
话说
出口到了
走完了?
可能是边走边聊才觉得时间过很快吧
与你同行的伙伴不在
他们两个是不是自己先往前走了
他们应该也没走多远吧
入口?
我们刚刚走出出口了吧
我们先走出去吧
回到出口了?
咏子
你那边看过来是什么样子
就很正常地走了出去
我自己看的时候却不是这样
等一下
这样不就是出不去了吗
咏子你看
刚刚就有东西掉在这里了吗
可能有吧
不过这是什么
鳕鱼子吗
感觉就像大号的鳕鱼子
我不想再待在这里了
我刚刚过去还能回来
继续前进或折返说不定就能出去了
停下来也没办法解决问题对吧
那我继续说刚刚那个怪谈的后续吧
真的假的
奇怪, 咏子你该不会怕了吧
你明明说最爱怪谈了
怎…怎么可能
我哪里会怕
那我继续说啰
搞砸啦
刚刚提到的那个怪物
要说它哪里恐怖
听说它是个会挥舞着大斧紧追在后
然后连人带骨一起砍断的超危险的家伙
对我来说最恐怖的
就是被杀之前的那个过程
出口到了
是不是增加了?
总之我们先出去吧
又被迫回来了
安…安奈?
总之先继续前进吧
萤多朗
旧旧F隧道那边有感受到什么气息吗
没有
那我们现在所在的旧F隧道呢
好像有
那我再问一个问题
具体而言, 气息是从哪里传来的
你发现了吗
你称为咏子的"那个"
在我眼中
一直都是别的东西
你为什么都不告诉我
因为咏子被神隐了
要是马上就在开阔的地方攻击它
萤多朗可能会干扰到我
反而让它藉机逃走
这样一来就会丧失关于咏子的线索
所以才要到隧道的中央地带
现在快带我们过去吧
到咏子身边去
咏子, 有关怪谈的后续
都这个状况了还要继续说吗
我们聊些别的吧
被那怪物袭击之后
首先大腿以下的部分会被砍掉
据说是为了防止猎物逃跑
接着…
再砍掉其余的四肢
让猎物再也无法反抗
出口
接下来
除了维持生命必要的内脏
都会被它扯出来
并整齐地排列在地上
然后
被害者将会束手无策, 痛苦不堪地
"死了算了, 杀了我吧"这样恳求对方
就在正以为它愿意杀了自己的时候
脸皮就这样被它活活剥了下来
接着
就当着被剥脸皮的的本人面前
将脸皮戴了上去
再来
它就这样慢慢地
把斧头插进我的额头里
很奇怪吧
我明明才求它杀了自己
这次却…
- 住手…好痛…救命…
- 这次居然…
在喉咙被砍烂前求它饶我一命
最后一直看着自己的脸
直到死去
刚刚那是什么
是过去的事, 也是未来要发生的事喔
我跟咏子的
好痛…
外面
可以逃得掉
死路
我记得地图标示隧道的另一侧是道路才对
话说这道铁门
不是最早的F隧道吗
当时被袭击的我
有个同行的朋友鼓起勇气来救我了
但是当时我完全不觉得能得救
看到那个朋友跟我遭遇相同的下场
我也就安心了
因为她也跟我一样惨
我啊
不能接受只有我一个人受苦
谢谢你陪着我
我们一起不幸吧
咏子
(黑暗集会)
一旦扯上关系就无法逃脱
不是被困住
就是被施以无视距离的诅咒
你觉得我看起来很令人反胃吧
咏子你也要跟我一样了喔
这…这个是
我们两个没有遇到任何事
也就是说
夜宵
上面有股很强烈的寒气
像是被封盖住的某样东西
泄漏了出来一样
危险的不是这里
真正危险的…
是最早的F隧道
还有…
咏子
刚刚那是
记忆?
我只是想救朋友而已
但是
她所希望的
是两人同归于尽
你们也变得跟我们一样吧
大家…
通通变得支离破碎吧…
那么
你来帮我们带路吧
带路?
到那个灵的所在地?
不对
咏子遇到危险了
动作要快
再来就轮到咏子了
不要啊…
咏子
阿…阿萤
夜宵
它在邀请我们
说要是想救她就过来
它戴着S隧道的灵的脸皮
对它来说
那种等级的灵跟一般人差不多
不过是猎物罢了
接下来我们要进隧道了
会非常危险
所以先定好行动优先顺序和禁止事项吧
首先, 主要目标是救出咏子
接着最早的F隧道因为老旧
有坍塌的危险
所以尽量不要太粗暴
同理, 不能解放毕业生等级的灵
虽然能补足战力
但在狭小的地方解放绝对会被牵扯进去
所以, 若要与敌方的灵交手
要尽可能把它引出隧道到空旷的地方去
在引它出来前得先努力撑过去
只要能引它出来就一定能干掉它
可以吗
我们走吧
今晚
如果愿望能实现的话
轻声呢喃着这些话语
握住冰冷的方向盘
(远方)
我想就这样
带你前往某个地方
(我爱故我在)
悄悄仰望的曲线
是夜晚的彩虹
仿佛闪烁着奇特光芒的凹雕宝石
照亮永不消逝的刻痕
仿佛在寻找错误一般
今晚
就算装作不知情
就算撒谎也无所谓
今晚…
咏子被拖入最早的F隧道内
出现在前往救援的夜宵和萤多朗面前的
是既凶恶又残忍的灵
为了击退它, 夜宵释放了…