一个 两个
烙印在那眼底活下去吧
潜伏的灵魂 没有影子的形体
身处于此的现世后悔被深深烙印
试着寻找灵异感应徒增的意义
回荡阴间的胎动
如果无法相见的话
No 不够不够 还远远不够
这全是东拼西凑的房间
来到我的身边吧
诅咒吧 刺耳的白噪音
被声音招引至黑暗之中
深邃地仿佛没有救赎
作祟吧 回响着的灵动喧嚣
去追捕吧 猎人
要记得那被附身的感觉喔
一个 两个
烙印在那眼底活下去吧
和诅咒一起活下去吧
今天是黄金周最后一天了
开始上课后
就很难像这几天一样连续攻略灵异地点
拿出干劲来吧
这里位于日光东照宫流往江户城的龙脉
所以这是间会滞留灵之能量的
废弃爱情旅馆
来这对教育来说太糟糕了吧
虽说是废弃的
但我还没进过爱情旅馆
我知道啊
对吧
我也没去过啦
阿萤你会邀我去的吧
这…这是件重要的事
等到时机成熟我们再坐下好好谈吧
你可别忘了喔
萤多朗
我不知道你们在说什么
但可以回到主题吗
这里是传说中有女幽灵徘徊的
废弃爱情旅馆
这里原本是黑道所有的旅馆
黑帮高层绑架了十几个看上的女子
在这里将她们折磨至死
被害者被施打了毒品
最后因暴力和急性药物中毒而死
这些女子最后成了地缚灵
每晚都在屋内徘徊寻找出口
灵异讨论板上是这么写的
据我所见也大概是真的
但这也只是表面上的传闻
这旅馆还有一个奇异现象
我看了这里的灵之后发现
虽然它们都在寻找出口
但所有灵在抵达外面前就消失了
恐怕消失的地方就是丧失意识的地方
然后消失的灵
多半被重置到原本待的地方
重置
根据我的推测
所有受害者被折磨的房间都不一样
但想逃离的恐惧
却化为共同的意念
因此创造了实际上并不存在
却让它们一心想逃离的房间
这正是这间旅馆隐藏的奇异现象
"秘密的房间"
然后我在一般进不去的那个房间
藏了一个毕业生
为什么藏在那边
等一下, 你说那里一般方法是进不去吧
我观察了灵的举动之后
推测出了进入那里的条件
徘徊的女幽灵是从秘密房间逃出的
所以把逃亡幽灵做了记号的房间号码对调
这样幽灵逃亡的路线
就会变成通往原来想逃离的
秘密房间的路线
只是我把毕业生藏在房内的浴缸
想要回收时却产生了一个问题
就算抵达秘密房间
只要我打开门
就会回到旅馆入口
无法回收毕业生
似乎是因为我把花魁毕业生放在那边
导致"她"看上的人才能进入秘密房间
成为了"拟似游廓"的存在
老实说, 它非常讨厌我
但如果是萤多朗就有机会
因为萤多朗是男性
它有可能会积极召唤你过去
所以希望你能协助我
我把入侵秘密房间的方法传给你们
把它好好记住
收到
然后是惯例
要是状况不妙
就靠这些孩子快点逃跑吧
这不是鬼军曹吗
这是H遗址的…
那么我们走吧
她们两个跑去哪里了
怎么回事
跟刚刚的风景不一样
不, 误入的人是我吗
误入幽灵的世界
得逃出去才行
但要怎么做
不如说真的有办法逃出去吗
不行
不能有这种想法
快绞尽脑汁地想啊
护城河
成为了"拟似游廓"的存在
我记得江户时代的游廓
被宽广的护城河包围着才对
所以说这现象是毕业生在搞鬼
那么只要回收毕业生并加强封印
就能强制结束这个灵异现象了吧
萤多朗…
消失了?
萤多朗的声音
好像是
咏子, GPS有没有反应
有反应
他在入口附近
根据这个状况
(阳间)
萤多朗所在座标跟现实相同
(阴间)
但似乎被拉进鬼怪的世界了
女幽灵
小夜宵, 阿萤移动了
我们也一边追着萤多朗
一边往秘密房间移动吧
一, 在她抵达203号房前
将房间号码换成413并打开门
换掉号码牌后打开门
掉包完毕
因为是幽灵的世界吗
我也看得到幽灵了
这样路线应该会改变
那…那是什么
我感受不到灵的气息
但光看就觉得很危险了
不, 但是
那肯定是入侵秘密房间仪式开始的信号
我得先去下个房间动手脚才行
二, 关上304号房的门
关上304号房的门
好烫…
它朝这边来了
我得想着自己并不是被它追
而是在诱导它
三, 将413号房的房间号码换成203
并将门打开
我得追上去才行
呼吸好困难
空气很沉重
那就是秘密房间
总算到了
怎么了
发生什么事了
得救了
我在自己的眼前?
该不会这个是…
被夺舍了
恢复了
等一下
跟我交换
有人在这里
救救我
咏子?
阿萤
为什么, 小夜宵呢
我不知道, 只有我在这里
我就相信你会来救我
谢谢你, 我好开心
回去之后再给你更多福利喔
所以
快把这绳子解开好吗
她在说什么
这个人真的
是咏子吗
她不是咏子, 这家伙是…
来, 快点啊
毕业生
它要我帮它解除封印
不行
为什么, 阿萤
因为你演技太烂了
我要捏爆你的蛋蛋
臭小鬼
一旦出了这房间就再也回不来了
我要把你关在这里
直到一切燃烧殆尽
让你永远无法逃离这里
你也不想吧, 想出去对吗
要我救你吧
那就赶紧把这讨厌的绳子解开
我比较喜欢快一点的男人喔
要是状况不妙
就靠这些孩子吧
你还真狠心
得好好教训听不懂人话的小鬼才行
你很快就会跟我一样了
这是什么
显现出来了呢
这样的话就快了
我也会变成这样
想痊愈吗
在房间崩塌前想做些什么吗
既然如此
再不解开绳子就惨了喔
幽灵停下来了
萤多朗的声音
阿萤你在那边吗
来, 快点
我知道了
真乖啊
一开始就这样不就好了
你这家伙想干什么!
被它阻止了
只要加强封印
所有的灵异现象应该都会停止
撑住啊
跟我交换
搞什么, 偏偏选在这时候
以防万一
消失了
阿萤的声音
阿萤, 你在这里吗
阿萤, 别这样啦
先不要管这个了, 我给你一点福利吧
好不好啊
别侮辱咏子
她才不是这么随便的女生
随便…
你说我随便?
你以为你在跟谁说话啊!
阿萤
- 萤多朗
- 阿萤
咏子, 小夜宵
恢复了
还好吧, 你受伤了
没事
没看起来那么严重啦
回收了
萤多朗, 独自奋战辛苦你了
在最后我并不是独自一人
当时真的很危险
都是咏子抓着我的手帮助了我
只是碰巧而已
是因为诅咒相通的关系吗
总之能得救真是太好了
咏子
真的很谢谢你
好了, 既然萤多朗平安
玩偶也顺利回收了
那我们就快点出去吧
收到
历史课上都说花魁是很优秀的人
我想你应该也是如此
但是…
我的女朋友也很厉害喔
好了, 接下来进入正戏
都忘了, 前面这么辛苦
现在才要正式开始
那么接下来我们往危险度S级的旧I水门
- 出发
- 撞鬼去
等一下
才不等呢~
不等~
但是你们这样放着旅馆的灵不管好吗
它们好像想脱离那个状况
更重要的是, 既然它们会攻击我
那说不定也会攻击其他人
放着不管就好
那是因为我们做了不该做的事
它们才攻击我们的
以前我进入秘密房间时
看到了几个怨念特别强大的女幽灵
它们咒杀了杀害自己的黑道组织成员
并把黑道的灵关进衣橱里
等它们把黑道杀光, 大概就会成佛了
因果报应
我觉得这样就好
话说萤多朗, 你说你被攻击
它们对你做了什么
你们听了可能很难以置信
但我的身体被灵给夺舍了
被夺舍?
如同字面上的意思
当灵碰到我的瞬间
灵就进入了我的体内
而我变成了女幽灵
当时我挥开触碰的手就恢复原状了
萤多朗
还记得我们初次见面
是几月几号吗
我记得是四月一号
没错, 看来已经不在夺舍状态了
对喔, 也有可能还在夺舍状态
所以为了确认是不是本人
我才问彼此的共同记忆是否对得上
要是一直维持那个状态我会死掉…
冷静一想这件事超可怕的
伪装成我的死人
会若无其事地顶替我生活下去吗
话说我曾在网上读过类似的怪谈
有对父子因为汽车引擎在山路上故障
无奈之下只好在车中过夜
晚上爸爸在看着儿子睡着正打算就寝时
前方来了某种东西
因为事出突然
爸爸想叫也叫不出声
但那白色的东西却什么也没做
就从车旁经过
爸爸心想着撑过去了
往儿子的方向看去
离我儿子远点, 你这混帐
在他喊出这句话的瞬间
进来了进来了进来了进来了进来了…
之后他们下了山便赶往寺庙
得知要是过了49天还是这个状态
就一生恢复不了
不觉得这跟阿萤说的夺舍很像吗
确实, 萤多朗的奶奶也说过
她那里的人偶会做这种事
我想这种现象是真实存在的
话说回来
要先获得预备知识才能做好对策
夺舍
夺取人的身体取而代之
混入人类社会的怨灵吗
这要怎么分辨啊
追逐被偷走的咒物的男人
以及尚未察觉潜伏黑影的夜宵等人
两个动机于旧I水门交织
等待他们的
正是潜伏于黄昏的孤独
EP19登楼