(夜宵)
我讨厌幽灵鬼怪
我有灵异体质
过去曾导致朋友中邪
因为害怕会伤害到重要的人
所以有段时间都足不出户
但是
身边的人的鼓励让我决定重返社会
以成为普通人为目标开始从事一些活动
并且为了改进自己不善与人交流这点
我开始打工当家教
可是…
萤多朗
嗨, 夜宵
我的学生
是和我最犯冲的灵能少女
有生命者所生活的阳间
与不属于人世的灵魂横行的阴间
相隔的两个世界有时会混杂在一起
亡者会成为阳间之人的威胁
少女为了歼灭那些夺走她心爱之人的威胁
不断夺走它们的力量, 使其服从
为了以更深的怨念覆盖亡者的怨念
一个 两个
烙印在那眼底活下去吧
潜伏的灵魂 没有影子的形体
身处于此的现世后悔被深深烙印
试着寻找灵异感应徒增的意义
回荡阴间的胎动
如果无法相见的话
No 不够不够 还远远不够
这全是东拼西凑的房间
来到我的身边吧
诅咒吧 刺耳的白噪音
被声音招引至黑暗之中
深邃地仿佛没有救赎
作祟吧 回响的爱之声
去追捕吧 猎人
要记得那被附身的感觉喔
一个 两个
烙印在那眼底活下去吧
和诅咒一起活下去吧
那今天的课就上到这里
你辛苦了
轻松
辛苦了
你今天也很努力呢
咏子, 谢谢你
来, 夜宵的是可可亚
泡得真不错
萤多朗
(最恐怖灵异场所 东京23区彻底网罗)
我们去灵异场所吧
我死都不去
抱歉, 我等等有事…
他会怕耶
果然是萤多朗
不要这样!
我是真的有事啦
难道是要去驱邪吗
对, 就是那样
驱邪?
对, 驱邪
出发…
去撞鬼!
结果还是拗不过她们
好不好嘛, 拜托啦
带我去嘛
不可以, 我绝对不带你去
那里很远, 要明天才会到
有什么关系~
咏子!
那我也要去
等…
勒太紧了…太紧…
为什么会变成这样
没关系啦, 反正这次又没什么危险
咏子总是站在夜宵那边
话说回来
你深爱着恐怖
那到底是什么意思
对了, 阿萤
咦…什么事?
像这样开车出门很好玩对吧
就好像去冒险一样
萤多朗, 你一直都有在让人驱邪吗?
对啊
我以前曾经中邪过
在那之后就定期会去让人驱邪
我们现在要去的神社
是阿萤的外婆担任神主的神社喔
萤多朗的外婆
(高速公路休息站)
终于到了
你这个笨蛋
到底把什么东西带过来了?
外婆?
酒臭味好重
抱歉了阿萤, 把你弄得一身湿
你这臭小鬼
你破坏了地藏菩萨对不对?
你身后跟着五尊怒气冲天的地藏菩萨
什么?
差了一点
是七尊
七…七尊?
外婆的灵能感应比我强很多
但夜宵竟然看得见连外婆都看不见的东西
马上给我回去!
外婆
我不要
阿萤, 你别拦我
这种危险的臭小鬼有什么好袒护的?
这…
她的行为的确很脱序没错
老实说她是个很让人头痛的孩子
但是…
这孩子是我现在的学生
我有照顾她的立场和责任
而且这对于改进人际互动来说是必须的
好吧, 既然你都说到这个份上了
臭小鬼, 你给我听好了
要是你敢对阿萤出手
我绝对不会轻易放过你
阿萤过来吧, 已经做好驱邪的准备了
麻醉医师也已经到了
我知道了
萤多朗, 做得好
话说回来
你真的把地藏菩萨破坏掉了吗
对
你为什么要那么做?
为了封印顽强的恶灵
更莫名其妙了
因为那个恶灵可能是带走妈妈的家伙
她在一年半前
因为交通事故而失去了父母
她会那么想去灵异场所
应该是因为在找她妈妈吧
夜宵
阿萤, 你有乖乖冥想吗
有
有好好吃饭运动吗
有, 我都有好好吃饭运动
只要藉由冥想来磨练感应能力
就能够分辨哪些地方危险
只要身体健康充满活力
就不会被灵体附身
好
外婆会教我怎么抑制灵异体质
我能跨出重返社会的那一步的理由之一
就是因为我已经知道
该如何避免将别人卷入灵异现象了
要不是外婆在背后推我一把
我现在大概还是走不出家门吧
那我要开始了
夜宵?
我去偷看一下
不行啦, 你这样肯定会挨骂的
不然当作交换, 我给你看个好东西吧
好东西?
例如以前拍给阿萤的外婆看的
用手套遮起来的地方的照片
快给我看
也太容易上钩了吧
阿萤, 原谅我
来
这是?
看起来很像整只手长满白毛对吧
但这不是白毛
这些白色的是神经喔
这些神经越来越长
疼痛感也越来越剧烈
所以每次都要打麻醉
然后一边念经一边用御神刀切除
满足了吗?
总觉得不太对劲
腰好酸啊
外婆, 谢谢你
谢什么
辛苦了
我们带慰问品来了喔
咏子, 夜宵
谢谢你
萤多朗?
手的知觉还没恢复
外婆好厉害喔
变小了耶
那当然
但你们的精神都太疲惫了
最好休息一下
我去一下厕所
这就是你说的…
小心被附身喔
这个可以给我吗?
这个臭小鬼是怎么回事
小鬼, 你喜欢恐怖的东西吗?
跟咖哩一样喜欢
是你的最爱呢
那我跟你讲个有趣的故事吧
有趣的故事?
我们这里是供奉人偶的神社
常有人拿出过事的人偶来祭奠
在宝物殿底下
供奉着特别凶恶的人偶
我都会叮嘱大家
绝对不可以进去那个地方
有点累了
奇怪, 是在拿去宝物殿的路上掉的吗
外婆大概也累了吧
我来拿过去好了
虽然外婆说不可以去
如果有人打破禁令跑进去的话
你猜人偶们会怎么做
它们被供奉着没有成佛
会抓活人来交换代替自己
没错, 例如说…
抓像你这种的
真有趣
婆婆
你说的人偶长什么样子?
是有着一头长发的日本人偶
其中最危险的那尊
穿着花朵图案的鲜红色和服
我去一下宝物殿
你没有听到我刚才说的话吗
有啊
夜宵?
萤多朗被那尊人偶拉走了
什么?
怎么可能会有这种事
婆婆的力量变弱了
萤多朗的感觉也变迟钝了
它大概是抓准了这一点
我去救他
(黑暗集会)
好暗…
我在…做什么…
好不舒服…
喘不过气…
阿萤, 你听好了
绝对不可以进到宝物殿底下喔
好
我明明一直都很小心…
为什么…
夜宵
不可以对人类下手
要是再有下一次
我就把你们的头全部砍下来
阿萤, 夜宵
阿萤
你没事吧?
我没事…
话说回来, 这个小鬼…
我又被她救了
和被迫跟她一起去的那次不一样
这次是我自己疏忽大意打破规定
是我自作自受
夜宵自己明明也很危险
但她还是来救我了
萤多朗
这种危险的臭小鬼有什么好袒护的
这…
当时我虽然说不上来
但现在好像有点明白了
夜宵
回去的路上小心
好, 谢谢外婆
我们还会再来的
好, 下次再来喔
我还会再来喔
你别再来了
外婆
白天时我没有讲清楚
夜宵她是个善良的好孩子
虽然她确实很乱来
但撇除为了重返社会跟个人立场
我也想好好和她相处
毕竟她是我第一个学生
阿萤
那些跟着小鬼的地藏菩萨
你们去买点供品祭拜祂们吧
简单的伴手礼之类的就行了
阿萤, 你的感应能力
是能够保护自己和朋友的力量
既非不幸, 也不丢脸
有什么事就来找外婆吧
好
外婆, 谢谢你
萤多朗, 谢谢你
我会好好珍惜
这样就能暂时安心了
夜宵真会让人掏钱
别这样啦
萤多朗, 跟我一起装饰这个吧
我让你看看我房间的收藏当作谢礼
收藏?
太好了, 阿萤
你一定会吓一跳的
打扰了
抱歉这么晚还打扰你们
别这么说, 请进
(夜宵)
这里
为什么我没注意到呢
在门打开之前
都没注意到这近在咫尺的浓密气息
夜宵
这该不会全都是…
对, 是我精挑细选的凶恶家伙
夜宵, 那个…
不是今天的人偶吗
我拿回来了
什么?
外婆有同意吗
我之后会再取得同意
放在筋疲力竭的婆婆身边才危险
但你也会有危险吧
没问题
看来附身在物品上的灵体
似乎会和物品的状态同步
被砍下来的头…
用神经接着?
所以说
这些神经越来越长
疼痛感也越来越剧烈
你看, 同步了
我马上就后悔说要跟这孩子好好相处了
越是接近她
离我想过的正常生活就越遥远
我有办法坚持下去吗
对不起
我没想到你会吓成这样
咏子
还好吗, 站得起来吗?
比起这个, 咏子
你得赶快远离这个房间
靠这么近很危险
根本不知道会发生什么事
你冷静一点
我第一次看到的时候的确也吓了一跳
但从来没发生过夜宵说的那种灵异事件
那就只是普通的玩偶收藏而已
咏子她不明白
因为她没有灵能感应
那可是灵体的收藏
咏子说得没错
宝月家什么都不会发生
我也可以保障萤多朗的…
安全
所以
把你的指甲给我
在倾泄不止的雨中
那天的愿望只剩下余温
又一片花瓣散落在失去色彩的景色之中
(不要走 不要走)
就算伸长手臂
(不要消失 不要消除)
也已经碰触不到
但我还记得那朵花的颜色
就算苍白的世界被染黑
就算有一天再也看不见
我依然相信着那天许下的约定
在倾泄不止的雨中
世界的色彩将会改变
害怕灵异力量会带来诅咒的萤多朗
无法理解主动靠近灵异现象的夜宵和咏子
为了让萤多朗从恐惧与诅咒中解放
夜宵寻求了某位神明的力量