一个 两个
烙印在那眼底活下去吧
潜伏的灵魂 没有影子的形体
身处于此的现世后悔被深深烙印
试着寻找灵异感应徒增的意义
回荡阴间的胎动
如果无法相见的话
No 不够不够 还远远不够
这全是东拼西凑的房间
来到我的身边吧
诅咒吧 刺耳的白噪音
被声音招引至黑暗之中
深邃地仿佛没有救赎
作祟吧 回响着的灵动喧嚣
去追捕吧 猎人
要记得那被附身的感觉喔
一个 两个
烙印在那眼底活下去吧
和诅咒一起活下去吧
(5月6日半夜12点30分)
比想像中还早回来呢
5月4日发生在滋贺县的列车出轨意外
现在正进行现场复原作业
这是当时事故发生时的影像
就如同画面所示, 车厢几乎完全脱轨
目前抢救工作仍持续进行中
根据目击者的情报
咏子
爱依昏倒了
萤多朗抱歉, 这个时候联络你
话说回来, 你刚刚说的是真的吗
爱依被牵扯进滋贺的出轨意外
这场意外的发生原因
是因为神明和空亡战斗的关系
如果神明的庇护还有效
爱依应该平安无事
可是, 太多令人在意的事了
所以我们去看看爱依的状况吧
去爱依的老家, 京都
可是小夜宵
黄金周今天就结束了喔
学校那边怎么办
我和咏子是大学生, 还能想想办法
但小学生要请假很麻烦吧
比起这个, 朋友更重要…
不, 萤多朗说得对
抱歉, 忘了吧
小夜宵?
她居然驳回了自己的提案?
大概是她寄住在我家当养女
不能不把学校当一回事的关系吧
爱依同学的事也是
而且空亡是杀害她父母的敌人
所以让她焦躁不安吧
咏子, 你周末有空吗
如果能透过我打工的地方
联络上爱依同学的父母
我会问他们要去哪里探望她
于是
在我们默默地准备前往京都时
惊涛骇浪的黄金周结束了
神明打倒了空亡又帮它恢复
祂比想像中还要强上许多
而且那还只是个分灵
究竟神明的目的是什么
以及祂真正的实力
空亡接下来又会采取什么行动
最重要的是爱依…
有没有让小学自主放假的方法啊
早安啊, 宝月同学
你是谁
你都转学过来这么久了
却还不认识我呢
我是隔壁班的桃乐丝
桃乐丝．佛兰斯蒂德
冒昧问你一下, 你也看得到吧
其实我也看得到喔
我问你, 宝月同学
你对学校的怪谈有没有兴趣啊
学校的怪谈?
对
不只把旧I水门的灵处理掉
还用御体把它带走了?
三人组之一是个看起来像小学生的女生
这是她说的
小学生做得到这种事啊
是同族吗
我大概知道是谁喔
是这具身体本来就知道的人
她好像很怕那个女生
是个总是带着前所未见的
危险的灵若无其事地走动
并且背负无数恶灵的孩子
我来试探一下她吧
看她知不知道御体的事
力量大概到什么程度
和有没有利用价值
你也看得到这孩子吧
我们一定能成为好朋友的
所以作为我们友谊关系的开始
我们一起探索这间学校的怪谈吧
是可以啊
但这学校应该没有太厉害的灵在才对
你有目标吗
就是这个
这是我从教职员室拷贝来的钥匙
其实前阵子有个灵的样子产生变化了
我们去看看它吧
如果能让我自由行动我就陪你去
那放学后我们一起去吧
不过桃乐丝去了打算做什么
你是想除灵吗
看来最好还是监视一下她比较好
让我见识一下你的本领吧
学校的怪谈
我事先调查过了, 但都是胡说八道
小夜宵, 你又一个人窝着玩手机了
(班级委员长百鬼曜子, 绰号委员长)
再这样下去会变边缘人喔
(同学佐佐木双叶, 绰号小双)
委员长, 先入为主不大好喔
(同学发知晶, 绰号呆知)
就是说啊
我在查东西
哪有那么多东西可以查啊
话说回来
你们听说过这间学校的怪谈
或是七大不可思议之类的吗
恐怖故事?
(同学权田大助, 绰号阿大)
宝月, 你该不会相信什么妖魔鬼怪吧
真幼稚
想打架吗, 去外面打吧
你们是想出去干嘛啦
- 证明谁最强
你们感情真好
先不管这个了, 一决胜负吧, 宝月
血祭
等一下
不然我们就折衷
去确认一下校园怪谈是不是真的吧
你是隔壁班的…
桃乐丝同学?
既然是因怪谈而起的争端
大家去查清楚真相不就好了吗
你应该不会怕到想逃跑吧
这…这当然了
等…等一下
至少比打架好吧
听起来很有趣啊, 有什么不好的
她在想什么
小夜宵, 这样可以吗
没问题
那么放学后, 大家一起去确认吧
那孩子原本是这种个性吗
她跟二年级的时候完全不一样
我赌没有幽灵
那我就赌有
话说回来, 这间学校有什么怪谈啊
这间学校只有快消失的浮游灵
可是…
鸨勾台小学七大不可思议
有这样的传闻喔
我听说的是
厕所的花子同学
眼睛会动的蒙娜丽莎像
本来不应该存在的第13层阶梯
体育馆没插电却会响的电话
会把人拉下水的游泳池
打不开的门
啜泣的老师幽灵
我们依照顺序一个一个去看吧
还是别去了吧
放心吧
不管发生什么事我都会保护你们
小夜宵好帅喔
七大不可思议之一
三楼西侧最里面的女厕
左边最里面的隔间
敲门三次
花子同学在吗
只要这样问
花子同学就会回答你喔
搞什么, 什么事也没发生啊
真的是白跑一趟了
结果什么也没发生啊
接下来只剩下打不开的门和老师幽灵了
你提这些传闻是想做什么
你说胜负的事吗
没有问题的
宝月同学也注意到了吧
七大不可思议的发生地都在灵道上
所以至少会发生个一件吧
而且
我们还有这个啊
先不论胜负
要是真有个万一
我想问她到底要怎么保护所有人
以及她有没有想到过这件事
钥匙的使用方式
恐怕是用来打开打不开的房间
而桃乐丝她很确定那里会发生某些事情
灵道和浮游灵的目的地汇合了
这里就是打不开的房间吗
来, 这是这里的钥匙
由我开门吗
我想请可靠的人帮忙开门啊
那就没办法了
宝月同学知道"杀劫"这个词吗
不知道, 那是什么意思
这是从中国小说"封神演义"中
所衍伸出的概念
即便是舍弃所有欲望顿悟的仙人
到最后还是有无法克服的欲望
那就是杀人冲动
而这就是所谓的"杀劫"
这些灵道上快成佛的幽灵
看似已经没有留恋
但多少还留有一点杀劫
你是怎么知道的
很简单
刻上那个就能强制变换灵道
于是我就让两条灵道正面冲突
这么做的结果就是…
互相遭遇的浮游灵互不相让
还吞噬了彼此
明明都要消失了, 没有任何留恋了
所以我之前事先动了点手脚
把浮游灵引导到原本
就抱有怨恨的幽灵所在之处
究竟会变成怎样呢
说不定会做出"浓缩杀意的灵"喔
把校内所有灵道
引到打不开的房间内发生冲突
对, 接下来只剩打开了
打开了
糟了
大家快点往原路逃跑
这里…到底是…
是谁…
(去死, 消失吧, 呆子, 恶心)
对老师做这种事
啜泣的老师幽灵
这是…
你们…
我在看老师的记忆
绝对没错
坂下老师, 你居然偷拍自己的学生
你到底在想什么
我没有偷拍
证据就在你的手机里
真是肮脏
别给我闷不吭声
快给我老实招来
(离婚申请书)
真是恶心
不是
我没有偷拍
偷拍是真的吗
怎么可能是真的
是他自己手机没上锁
要捏造证据超简单
坂下也太可怜了吧
(愿汝等恶魔之子亡于无尽苦海)
老师幽灵的怨念原本已经弱到快消失了
我才放着不管
可是
有人却硬是增强他的杀意让他越发癫狂
好了吗
我要杀人了
是老师
大家都作着相同的梦
你们能够顺利逃脱吗
从梦中的鬼抓人游戏里
那到底是什么
没有人在, 周围又很暗
还有那个怪物
这到底是怎么回事
它来了
吓死了
找到了
对不起…
宝月同学
你要是能从梦中的鬼抓人游戏里逃脱
并且解决掉这个老师
就算是你赢喔
好了, 你有办法拯救大家吗
好了吗
我要杀人了
想杀我的话
我想你该更安静并快速地行动喔
老师
它也太好解决了吧
不过它就是这个灵异现象的中心吧
只要处理掉它
应该就能逃出这里了才对
什么事都没发生
好了吗
它在修复自己的伤口
刚刚确实啃食掉它了
似乎也不是有两名以上的老师
只要在这空间里
就算完全消灭也能再生
应该是这样吧
好了吗
然后从它那句话判断
老师幽灵是依照鬼抓人的规则抓我
抓到后再对我施以某种诅咒
到底是发生什么事了
那到底是怎样
我明明从怪人手中逃脱到校外了
结果却又跑回后门来了
最恐怖的是
当怪人吹熄蜡烛的瞬间
权田就…
发生那种莫名其妙的事了
我原本以为没人在
跑到外面去又连接到后门的话
或许又会像遇到权田一样碰到其他人
总之得先找到其他人跟向他们求助才行
小夜宵?
还有那个怪人
到…到底发生了什么事
我搞不懂
(小夜宵)
虽然搞不懂
这里电话果然打不通
不过应该没问题吧
刚刚小夜宵好像解决那家伙了
小夜宵
班长
秒杀它后再去跟她会合
(小夜宵)
喂, 小夜宵, 电话接通了吗
喂, 班长
太好了
我们会合吧
就这么办吧, 我们去哪里会合?
我现在在三楼
在鞋柜前的楼梯会合好吗
好
那就这样
等等, 别挂断
我很不安, 就继续通话吧
好啊, 要聊什么话题
对了, 班长喜欢什么花
花?
我喜欢蒲公英
小夜宵呢
我没有特别喜欢的花
可是我讨厌百合
这样啊
再问下一个问题吧
剪刀和美工刀, 你比较常用哪个
应该是剪刀吧
你擅长丢石头吗
怎么可能擅长啊
而且我又没丢过
那你擅长刮花车子吗
擅长说谎吗
小夜宵, 你怎么了
最后一个问题
你至今做过最恶劣的恶作剧是什么
翘掉补习班
不对吧
什么意思
你最恶劣的恶作剧
是抱持着好玩的心态污衊别人偷拍
践踏他人的尊严
把别人的人生弄得一团乱
最后逼得对方不得不走上绝路吧
你真的是小夜宵吧
找到了
为从遭到灵异现象支配的学校逃脱
不断地奔走的夜宵
在得知事件背后有夺舍众等人操弄时
夜宵眼中便蕴藏着强烈的反击意志