一个 两个
烙印在那眼底活下去吧
潜伏的灵魂 没有影子的形体
身处于此的现世后悔被深深烙印
试着寻找灵异感应徒增的意义
回荡阴间的胎动
如果无法相见的话
No 不够不够 还远远不够
这全是东拼西凑的房间
来到我的身边吧
诅咒吧 刺耳的白噪音
被声音招引至黑暗之中
深邃地仿佛没有救赎
作祟吧 回响着的灵动喧嚣
去追捕吧 猎人
要记得那被附身的感觉喔
一个 两个
烙印在那眼底活下去吧
和诅咒一起活下去吧
这就是之前提到的东西
可以请你讲得再详细点吗
好
这是一把可以斩断所有
接触到它的东西的诅咒之刃
之前拥有它的老爷爷
因为误触到它
结果整个身体被切成两半
遗族送来说要我供养
但老实说我也无能为力
你也是同门的同伴吧
能帮我想个办法处理吗
奥兹华德
这个我就接下了
但是若有任何木乃伊左手骨董的情报
请你马上跟我联络
好, 包在我身上
可是, 在这之前我想先问一下
好
这个老婆婆是哪位啊
是同行的伙伴
而且还是个名人
名人?
那就请她露一手吧
阇弥女士
我已经在处理了
处理完毕了
已经变成连鱼都杀不了的钝刀了
没被砍伤…
好厉害
我就说吧
那我们先告辞了
情报麻烦你啦
等…等一下
虽然我想你应该不至于啦
但还是姑且问一下
你应该…
没被夺舍吧
要我把你在修行中藏色情书刊的地方
通通挖出来吗
是本人啊
我们灵能力者确实最容易遇到恶灵
所以我们会小心应对
还会定期联络
所以不可能啦
最近"夺舍"的事件好像增加了不少
前阵子也有个伙伴中招了
虽然最后解决了潜入进伙伴体内的那家伙
但迟迟找不到伙伴本人的灵魂
所以他就这样死了
至少我都是两人以上结伴同行
没问题的
这…这样啊
阇弥女士
他说遭到夺舍的人增加了
这当然了
他们肯定不知道吧
夺舍之后也能读取脑中记忆
不管问什么, 我们都能应答如流
基本上他们是没办法发现的
更何况连宿主的技能都能掌握
越强的灵能力者越容易自投罗网
要是得到优秀的"天敌"的职业能力
就越容易拉拢相关人士
也更容易增加新伙伴
话说回来, 新身体状况如何
你也看到了吧
性能十分优秀
就算对上你或南光坊老头也应该不会输
那还真是可靠啊
我要继续去打听情报
阇弥女士呢
我要去摆放这个
疏忽大意是大忌喔
请务必小心
有这副身体应该很轻松吧
这里就是…
旧I水门
好像有人在
奇怪
阿萤, 你不觉得那个人很眼熟吗
我记得好像在电视上…
她是以前常上电视灵异节目的灵能力者吧
就是她
灵能力者?
是怎样的人
我现在马上查啦
我看看喔…
有了, 你看这个
(令人惊奇的灵能力者 ,阇弥巫子)
灵异研究家, 阇弥巫子
约十年前, 她到各个灵异地点进行灵视
或是焚烧灵异照片之类的
近期则以灵异系网路影片为主
前阵子才在Z墓园
帮状况诡异的计程车司机除灵
还一度成为热门话题呢
Z墓园?
那是接下来预定要去的A级灵异地点耶
被抢先一步了
接下来这个也跟我们的计划重叠了
之后她去了旧K隧道
并平安地回去了
顺带一提, 危险度为S级
S级, 那跟这里一样呢
老奶奶
听说你是很厉害的灵媒师
是真的吗
让我看看你的灵能力
这个小不点是怎样
等一下, 小夜宵
刚见面就这样很不礼貌耶
对不起, 因为你是名人忍不住就…
怎…怎么回事
刚刚瞬间有股不祥的感觉
你们知道这里是什么地方吗
既然知道这里多危险
那就跟着我吧
可以吗
千万别跟丢了
好的
我叫幻灯河萤多朗
她是宝月咏子
请多指教
然后这个小朋友叫宝月夜宵
阇弥女士是来除灵的吗
是啊, 就是这样
那么为了安全和确认事前资讯
我来分享这个灵异地点的故事吧
麻烦你了
那我开始念啰
旧I水门
通称"赤水门"
1924年
因河川暴涨导致周围地区淹水
所以盖了这个水门调节水位
由于现在已经盖了新水门延续其功能
这里便指定为东京都选定历史建筑
而保留了下来
这里因美丽的景观
成为居民们白天的游憩场所
但在夜晚, 不断有人遭遇灵异体验
大概在昭和后期
这里便有了灵异地点的传闻
而所谓的传说大概是这样
在尸体最后所漂流到的地点
看见残留着的死者的亡灵
水上漂浮着黑色人影
看见水上浮着被分尸的人的手脚
有人目击到女幽灵站在水门上方
水门盖好后便有人在附近上吊自杀
水门附近供养溺死者的地藏, 头会掉下来
以上就是这里的传说
小夜宵
我从刚刚就很在意
之前去过的恐怖灵异景点的压迫感
在这里完全感受不到呢
想要松懈下来的话随便你
但我建议你最好不要
这里有很多弱小的灵
不调查的话什么都说不准
我们走吧
好
(黑暗集会)
该回家了
我也是
那走吧
明天再来这里打游戏吧
好
晚饭吃什么呢
奇怪
那孩子…
不一起回去吗
但在夜晚, 不断有人遭遇灵异体验
嗨, 已经天黑了
快回家吧
很危险喔
那个社交能力低落的萤多朗…
居然…
你妈妈肯定准备的好吃的晚餐在等你喔
你要我看吗
(我和爸爸两个人一起生活)
(我没有妈妈)
他没有妈妈…
抱歉问了讨厌的问题
你很会画画呢
(爸爸带了新妈妈回家)
(他要我们好好相处)
(我会跟她好好相处的)
他是要我继续读下去吗
(我跟妈妈感情很好)
(我不想让爸爸难过, 所以感情很好)
这是虐待了吧
奇怪
跑到那里去了?
(妈妈说我的房间就是阳台了, 好冷)
(我肚子好饿, 好羡慕妈妈)
(但我们感情还是很好)
如果这是事实的话
不就得要通报儿童福利机构了吗
得去问清楚才行
阿萤, 你怎么了
阿萤?
萤多朗?
是被灵操控了吗
是这样的话
就是那孩子故意让大家看得到他
是哪个呢
是人类
你…
肉丸子?
那是便当吗
"继续看下去就会知道"的意思吗
(妈妈带了一个不认识的叔叔回来)
(衣服脱光光不会冷吗)
(阳台好冷)
(爸爸回来了, 他跟叔叔打架)
(爸爸不会动了)
(怎么了吗)
爸爸被情夫给…
这是凶杀案了吧
叔叔跟妈妈在浴室里玩
爸爸刚刚还在, 现在却消失了
嘎吱嘎吱的声音好吵
阳台好冷
他们给了我一盒东西叫我拿去丢
里面装了肉丸子
我原本想拿到赤水门丢掉
但我肚子饿了
我想起以前跟爸爸一起吃的便当
肚子好饿
等等
那是…
那肉丸子…
该不会是爸爸吧
我偷吃了
一点都不好吃
我的手自己翻页了…
妈妈刺了叔叔一刀
我很害怕就逃走了
但还是在赤水门被抓到了
萤多朗
救…救救我
萤多朗…
萤多朗
幻觉?
可是, 这个痛楚
不见了
我被妈妈刺了好多下
好痛
我变黑了
那是真实的体验…
妈妈把我跟叔叔都做成了肉丸子
然后丢进水门里
我知道之前吃的肉丸子是什么了
爸爸
对不起
什么? 是叫声?
这恐怕是那个少年做的
在发出这声音前他就消失了
就跟海市蜃楼一样
我原以为它是人类, 看来是我看错了
它是利用旁边的水折射光线
以物理方式让我们看到幻象吗
对方是拥有能让对手看到
它想呈现画面的强大能力
并隐藏自身气息等级的灵
那孩子是希望别人发现自己处境的灵吗
所以才把这个…
妈妈
不可原谅
不对
这已经不只是要让别人发现
自己处境这么简单了
看那边
女幽灵
奇怪
你…代替我…吊死吧
那是我的猎物
好厉害
阇弥女士
妈妈
不见了
找到了
有好多妈妈
连不是妈妈的人
我都会看成妈妈
怎么办
把大家都做成肉丸子吧
好…好不容易得到的身体啊
果然是我会错意了
妈妈肉丸子…
肉丸子…
这孩子不是在寻求理解或同情
这是在…
肚子饿了
单纯且无差别地…
发泄恨意
今晚
如果愿望能实现的话
轻声呢喃着这些话语
握住冰冷的方向盘
(远方)
我想就这样
带你前往某个地方
(我爱故我在)
悄悄仰望的曲线
是夜晚的彩虹
仿佛闪烁着奇特光芒的凹雕宝石
照亮永不消逝的刻痕
仿佛在寻找错误一般
今晚
就算装作不知情
就算撒谎也无所谓
今晚…
描绘于素描本中的残忍现实
永不消逝的悔恨
少年无人理解的恸哭及怨念
将由夜宵等人拔除它的獠牙