一个 两个
烙印在那眼底活下去吧
潜伏的灵魂 没有影子的形体
身处于此的现世后悔被深深烙印
试着寻找灵异感应徒增的意义
回荡阴间的胎动
如果无法相见的话
No 不够不够 还远远不够
这全是东拼西凑的房间
来到我的身边吧
诅咒吧 刺耳的白噪音
被声音招引至黑暗之中
深邃地仿佛没有救赎
作祟吧 回响着的灵动喧嚣
去追捕吧 猎人
要记得那被附身的感觉喔
一个 两个
烙印在那眼底活下去吧
和诅咒一起活下去吧
花魁的第三个诅咒
第三个诅咒?
被封锁于炎之廓
几乎不可能逃脱
只能在灼热的牢笼中不断地受尽折磨
炎上楼阁
开始了
无谓地挣扎
炎上楼阁创造出的炎之蝶
会吸取滞留者的魂魄
并以此为燃料, 将滞留者燃烧殆尽
魂魄在能量耗尽前是不会消失的
因此被炎之蝶停驻者
不是能量耗尽成佛
就是在花魁被封印前
不断品尝被无法灭尽之火灼烧的痛苦
被自身吸收的魂魄燃烧的永恒业火
想要将它们吃掉以恢复体力吗
因为被拉进炎之廓的关系
所以连打算吃掉的浮游灵都着火了
它崩坏了
但相对的
吸食以魂魄为燃料的大火所产生的烟雾
让花魁逐渐恢复了
要阻止花魁的诅咒
少年幽灵除了被完全吸食殆尽
没有其他退路了
怎么办?
烧伤
生病
老化
被三种诅咒侵蚀全身
它应该再也站不起来了吧
同样拥有恢复与自我强化手段者
彼此之间的比拚
拥有较多恢复手段的一方较占上风
被怨念之火燃烧殆尽的吉原
仿佛在此重现一样
胜负已分
重新封印花魁
幸好它正沉浸于胜利的余韵跳着舞
现在正是好机会
直到刚刚还…
我们被盯上了
它只是不想被我们注意到
才假装在肆意跳舞
萤多朗, 封印就麻烦你了
跟大僧正那次一样
我来阻止花魁
自绝吧
千魂华严自刃童子
那是Ｈ遗址的…
萤多朗, 花魁不是打完一仗
就会消耗掉体力的灵
它的力量反而会变强
下一击要来了, 快点
咏子
选吧
不管哪一边都绝对能杀掉的意思吗
炎上楼阁的炎之廓
范围只有花魁身边数公尺, 无法再扩张了
可是, 蝴蝶能自由地大范围移动
要是那火力全变成蝴蝶
那就会变得更难办了
瞄准眼睛
可恶
果然
它是用眼睛锁定目标, 再让蝴蝶飞过去
拦下靠近的蝴蝶就好
糟了
得快点
我总有一天会逃出来的
然后我会把你们的血榨得一滴不剩
连同你们的子孙后代
一个不剩地烧得干干净净
给我记住
谢谢你
多亏了你, 我们才能得救
我下次会带酒去拜你的
我等你来
结束了
不, 还没
因为花魁被封印
所以老化和患病的诅咒解开了
可是能量被夺走
所以现在陷入无法动弹的状态吗
妈妈…不可原谅
居然把爸爸给…
你不是…妈妈
肚子饿了
我可以喂饱你
我不能放任你无差别地诅咒其他人
但要是限制诅咒的对象的话
我能够答应你
真的吗
在你抚平愤怒
再也不感到饥饿之前
我会把你喂得饱饱的
所以, 来吧
趁我还不会把大家看成妈妈之前
旧I水门的灵
收服
作为杀害无关人士的惩罚
以及袭击我们的报复
我用这种残忍的方式阻止它
这点我不求它原谅
也不打算跟它道歉
可是
它还是有值得同情的地方
所以
在你抚平怨恨之前
就让你保有诅咒的能力吧
即便你不把我们当同伴
但作为没有敌意的证明
我把素描本还你
就这样, 与旧I水门的灵分出了胜负
这次在我们三人合作下
好不容易才活了下来
真的是缺一不可呢
不过也让我知道
多人合作存活率会比较高
所以今后我也会继续带着你们到处跑的
但相对的
我会保护你们两个的
那个是…
阇弥女士
等一下, 小夜宵
要报案也得先确认身分才方便啊
那个不是…
让H遗址的灵发狂的咒物吗
对, 这好像跟那个是一对的
为什么阇弥女士会有这个
这跟灵能者有关?
不进行除秽
而是专门进行诅咒的个人, 或是团体
这些人打算用产生恶灵的咒法做什么
虽然有可能只是单纯扣押了这些东西
但是疑点太多了
老婆婆的灵呢
不见了
会不会是肉体跟灵魂都被少年幽灵吃了
就算它把人的肉体连同灵魂做成肉丸子
没变成肉丸子的部位应该会留下来才对
若不是被河冲走
就是以某种方式立刻成佛
又或是灵魂和肉体并不一致
两者不一致
夺舍
灵能者被强大的灵夺舍
这并非不可能
我觉得很可疑
总之这东西我先没收
把要隐瞒的与和灵相关的部分
口供串好后
就快跟警方说发现尸体吧
喂, 是警察吗
河上飘着很像尸体的东西
对, 看起来不像人体模型
什么, 不…
那个…就是
就感觉…
之后, 赶来的警察确认状况后
便开始进行尸体回收作业
我们说明了相关状况后
我们有些详细状况想请问你们
可以请你们来一趟警局吗
- 他们这么说
- 好
于是我们便跟他们一起去警局了
真不愧是S级的灵
抓住它之后寒气还是久久不散
他们有好好跟着吧
怎么了吗
没事
我好像…有点累了
这边请
好
是我的错觉吗
(侦讯室)
萤多朗
抱歉, 久等了
回去吧
阇…阇弥女士
怎么, 你们认识我妹妹吗
阇弥女士的姐姐?
对, 我是巫子的姐姐
阇弥弥子
发现尸体的人就是你们吧
从刚刚说的话来看
应该不只是认识
是犯人吧
不管怎样
你们应该有看到死亡的瞬间吧
- 我们不是犯人…只是碰巧遇到阇弥女士…
- 我们只是偶然…
我们也只是今天才认识她
为什么你会觉得我们是犯人
或至少有看到她死亡的瞬间?
你随身带着那种恐怖玩意
任谁看到都会这么想吧
她看得到
老婆婆你也是灵能者?
算是
我妹妹是被灵杀害的吧
对, 然后那个灵被我封印了
你就当作事情解决了吧
她不像是在说谎
真是不得了的小鬼呢
我很中意你
来当灵能者吧
跟着我一起修行
被挖角啦
修行期间及能得到的特典呢
大约十年就可以打倒大部分的灵
还附赠祖先传承下来的武器继承特典
我是有兴趣啦
但是CP值太低, 算了
我现在就能打倒大部分的灵
拒绝了!!!
是吗
她超失望
话说, 老婆婆
有发生过职业的灵能者被夺舍的事吗
有啊
我猜巫子也是被夺舍了吧
老婆婆你发现了吗
你也是"看得见"的类型吧
那你应该能分辨
包覆在人体外的能量颜色
虽然每个个体会因感情而有所变化
但被夺舍后, 基本色调会变
弥子婆婆颜色没变
聪明的灵会找同系统色的人夺舍
所以别轻易断定喔
看不到的人也是
务必要从兴趣
与亲近之人的相处模式
及行为差异判断是否有怪异之处
这很困难, 可别大意了
最近经常发生灵能者被夺舍的案件
这都是因为巫子没有天赋
光凭她的本事没办法专心走这一行
所以才会去上电视
结果却因此被盯上
真是活该
怎…怎么这样说
家人都过世了, 你并不难过吗
我的泪在花甲之前就流光了
我要把与这事有关的恶灵
通通打入地狱
我要拿它们流的血来当我的泪
有事就联络我吧
像是找我拜师
等我哪天高兴吧
好了, 去把仓库清出空间来吧
毕竟之后要把证物和遗物运过来了
是啊
不过, 总觉得有点诡异
这次的尸块, 完全看不出杀人手法
感觉遗物会沾染上什么不干净的
你知道H署证物存放室的传闻吗
那什么啊
那是H署迁移前的事了
之前的厅舍又旧又小
又没地方放证物
于是就在附近设了H山厅舍当保管设施
跟死人有关的东西可是多到不行
听说敏感的人会听到窸窸窣窣的说话声
还有东西发出的声音
所以有人超讨厌这份工作
还有位置呢
什么事都没发生啊
这当然了
小孩? 怎么会在这时间…
怎么, 迷路啦
你等一下
真是的
怎么了, 迷路了吗
脑袋…
给我…
总算追上你了
你坐在那边干什么
脑袋…
脑袋…还我
脑袋…给我
这是怎么一回事
几个小时后, 受害员警全部过世
经法医解剖
受害者脑部呈现海绵状的空洞化
并全身坏死
外伤只有为了写血书
而自己制造的手指伤口
并没有任何嫌疑犯的指纹和衣物纤维
研判死因为原因不明的离奇死亡
警方决定将此起不可解事件
保密不对外公开
将时间稍微回溯一下
回到午夜两点, 案件发生后
我到了喔, 哥哥
辛苦了
我想她也差不多到那附近了
有看到吗, 桃乐丝
看到了, 前阇弥女士
这边, 我在这边
麻烦你到A市的K公园
有灵在I水门秒杀了你的肉体
然后被三人组抓走了吗
其中一个人还是小孩子
还真是需要多加注意的一号人物呢
今晚
如果愿望能实现的话
轻声呢喃着这些话语
握住冰冷的方向盘
(远方)
我想就这样
带你前往某个地方
(我爱故我在)
悄悄仰望的曲线
是夜晚的彩虹
仿佛闪烁着奇特光芒的凹雕宝石
照亮永不消逝的刻痕
仿佛在寻找错误一般
今晚
就算装作不知情
就算撒谎也无所谓
今晚…
连假结束
等待着上学的夜宵
是抱着娃娃, 散发诡异气息的同学
她口中的学校怪谈化为了现实
校舍成了死亡的游乐场