在大学生活开始之际
我订下了两个目标
一个是学会控制灵异体质的方法
另一个是磨练因为足不出户
而变生疏的社交能力
各位新生
礼应大学同好会
"SHAWL"的集合地点在这里
关于灵异体质的控制方法
是透过运动来锻炼健康的身体
让灵体无法附身
另外…
怎…怎么样?
感觉很不错
既不花俏, 看起来也不会很刻意
感觉很容易被亲近搭话
原来这种事靠打扮就会有所不同啊
与其说是衣服, 倒不如说是给人的印象吧
只要穿着打扮符合季节或场合
自然就会展现出一股亲和力喔
谢谢你
幸好有请你帮我挑选衣服
那么…
就只差这个了
眼镜?
这是没有镜片的
因为阿萤感觉很适合知性的形象
这样就是无懈可击的潮男了
明天的迎新活动要加油喔
我今天绝对要交到朋友
一个 两个
烙印在那眼底活下去吧
潜伏的灵魂 没有影子的形体
身处于此的现世后悔被深深烙印
试着寻找灵异感应徒增的意义
回荡阴间的胎动
如果无法相见的话
No 不够不够 还远远不够
这全是东拼西凑的房间
来到我的身边吧
诅咒吧 刺耳的白噪音
被声音招引至黑暗之中
深邃地仿佛没有救赎
作祟吧 回响着的灵动喧嚣
去追捕吧 猎人
要记得那被附身的感觉喔
一个 两个
烙印在那眼底活下去吧
和诅咒一起活下去吧
你是新生对吧
我是同好会的会长, 我叫长山
今天请多指教啰
你喜欢旅行吗
不, 那个…
我…我今天来是想要交到
可以一起去旅行的朋友
不错啊
你就好好努力交朋友吧
是…
看我的
一起搜集危险的鬼怪
把恶灵噬杀掉吧
我们一起…
为了解开这个诅咒
要打倒那个罪魁祸首的灵体
而为了储备战力, 得要搜集危险恶灵
如果成功了, 就能解开我和咏子的诅咒
但这和重返社会是完全相反的行径
是会深入涉及幽灵鬼怪的危险事情
想到总是从旁支持我的咏子
这件事我实在无法轻易下决定
所以我今天要跟往常一样
致力于重返社会的活动
然后在这个基础上好好思考
再给夜宵答覆吧
不, 那个…
我…我今天来是想要交到
可以一起去旅行的朋友
咏子, 浴室现在没人
吓死我了!
你刚才是不是把什么东西藏起来了
什…什么都没有
咏子, 你在哭吗
稍微啦…
阿萤他啊
咏子
大学开学之后
我也认识了几个会互相打招呼的朋友
但他们全都是你的朋友
朋友的朋友
那是一种会让人默默有种距离感
令人感到煎熬关系啊
所以我必须去交自己的朋友
这样才叫重返社会
他像这样决定要自立自强
这样不是很好吗
但我有点寂寞
至少当作是给他加油打气…
我还是送了他时尚的衣服和眼镜
夜宵?
夜宵!
有什么不好, 有什么不好
我…我是文学系一年级的幻灯河萤多朗
咏子很懂电脑
也…也没那么懂啦
我大致了解了
换句话说这是针对萤多朗的
窃听跟偷拍
心跳, 呼吸, 体温
还有位置情报的监视软体
你前阵子给他的眼镜上装了摄影机
对吧
咏子喜欢萤多朗吗
好恶心…
再怎么说这样都太恶心了
打击…
你是从哪里弄来这种东西的
自…自己做的
好厉害
可是好恶心
双重打击…
去死吧…
去死吧去死吧去死吧…
- 是鬼的声音
- 去死吧去死吧去死吧…
在窃听阿萤…
在感应阿萤的心意时
几乎每次都会听到
你刚才说我恶心
咏子, 我觉得你爱的表现相当美丽
这跟你刚才说的不一样
刚刚的我不太对劲
现在的我会全力支持咏子的
来吧, 现在为您进行阿萤的实况转播
实况部分将由我"宝月☆咏子"负责
解说部分则请到拥有超凡灵异体质的
终极灵异孩童
"宝月夜宵"来为各位献上
大家晚安
那么夜宵
你对阿萤这次的交友情况看法如何
我很好奇他会如何失败
哎呀, 根本就不认为他会成功
真是犀利的见解啊
总而言之, 就让我们来看看情况吧
越来越让人期待了
我绝对要交到朋友
可是我该跟谁搭话
哎呀
他在犹豫要开口跟谁说话
你会怎么做呢, 萤多朗选手
嗨…我是文学系的幻灯河萤多朗
你们两位是哪个学系的呢
他畏缩了!
这家伙, 萤多朗他畏缩了
没想到竟然发动了同时搭话大作战
我是法律系的池秋良
我是经济系的平琴子
学系不同, 没有共同话题
你…你们怎么会来参加这个同好会呢
因为想旅行…
也…也是喔
我也很想去旅行, 比如说京都之类的
京…京都很不错呢
对啊
聊…聊不下去了
哎呀, 没想到萤多朗选手
竟然不知道"那你呢?"战术
"那你呢?"战术是什么
"那你呢?"
"为什么?"
"你觉得呢?"
诸如此类
只要进一步向对方提问
话题就会延续的轻松聊天法
这是很基本的战术
但对萤多朗选手来说还是太难了吗
阿萤果然不能没有我呢
你好像很开心呢
嗨, 你好像遇到点困难呢
会长
不, 没有那回事…
这里结束后要去我家续摊
你要不要一起来
这应该会是深入交流的好机会喔
哦, 出现了大好机会
观众们的反应也很热烈呢
好…好的
那就麻烦了
幻灯河同学, 这里
请多指教
是, 我才要请你们多多指教
你开车没问题吗
我喝不了酒
那就出发吧
来, 给你解酒
不过一年级的应该只喝了无酒精饮料吧
谢…谢谢你
会长家是住在哪里呢
在T社宅区, 你知道吗
不知道
算是满有名的一个地方吧
奇…奇怪?
怎么了吗
不, 那个…
你可能会觉得我说这些很奇怪
其实我有很强的灵能感应
总觉得有股寒意…
那我来说个很适合幻灯河同学的故事吧
有关礼应大学自杀社团的传闻
礼应大学里有一群危险的家伙
他们表面上挂着健全社团的招牌
但在迎新时期就会搞集体自杀
不会吧, 要是真的有那种社团
应该会被校方解散吧
那当然
只不过听说他们每次都会改社名
或是夺取其他社团藉此复活
因此抓不到他们的尾巴
不过
有项东西像是作为证明般地被传承下来
传承?
没错, 一定会有个人自称某个姓氏
你一定认为这样的话
幕后黑手一定是那家伙
只要抓到他就没事了对吧
但是并非如此
这是因为那家伙
只要发生集体自杀事件他就一定会死
并且在隔一年
又会以另一个人的样貌再次出现
难以捉摸, 模糊不清的人物
他的名字就叫做…
长山
咦?
我是同好会的会长, 我叫长山
你在开玩笑的对吧
附身灵
怎…怎么回事?
突然有股睡意…
咏子
这家伙没有在开玩笑
话虽如此, 他也不是脑袋有问题的人
他被附身了
萤多朗有危险了
我们去救他
(黑暗集会)
这里到底是…
什么声音?
来, 换你了
不然我来帮你吧
T社宅区
根据搜寻结果
那里是在1980年代
自杀者达到133人的自杀胜地
1…133人?
这家伙是会引诱活人自杀的灵体
也是把这个地方变成自杀胜地的犯人
我不明白的是
他为什么会在"礼应大学"的社团里
那里叫做T社宅区
最近的车站是T车站吧
对
那里搭电车可以直达校区
所以可能有很多学生住在那里
附身在礼大生身上
瞄准比较多人加入的社团
再鼓吹集体自杀
既然这个灵体的名字叫长山
那"死去的长山以别人的样貌出现"的谜团
就能用他每次都附身在
不同人身上来解释吧
原来如此
可是他特地鼓吹集体自杀的目的是什么
我心里有底
不过
去了就会真相大白
事到如今你就别再让我多费工夫了
咏子, 动作快
好
就是这里
可是门是锁着的
打开了
骗人, 这么容易的吗
只有旧式的门才可以这样
咏子去救萤多朗
我来对付那个男人
等等…?
阿萤
她们两个都…?
这怎么行呢
你是从哪里跑进来的啊
总之成功把鬼逼出来了
不过…
可恶, 竟敢瞧不起我
去死吧
所有人都去死吧
我和你们
一个都不留地全都去死吧
给我去死!
鬼都脱离了还说那种话
你会被附身果然是有什么跟鬼同步的理由
但既然我来到这里
就不可能放任你这种邪魔歪道
竟…竟然把成年人打倒在地
这家伙真正的名字叫町田
(涉嫌在礼大生社团中集体施暴被捕)
因为犯罪而被逮捕
后来以附带缓刑的条件被释放
但他重返社会后遭到大众严厉抨击
于是开始对人心生怨恨
所以他才会对大家怀恨在心
做出这种事…
自己再怎么想寻死
都不该拖别人下水
燃烧生命的方式
是凭各自的意愿决定的
那剩下的就交给警察
赶快逃吧
立刻撤退
等…
等一下啦
萤多朗
总之幸好你平安无事
谢谢你们
别客气
不过算你运气好
如果是烧炭自杀的话就没救了
的确…
为什么明明是集体自杀
却采取上吊这种自己就办得到的方法
阿萤?
你怎么了
怎么回事
我…我还是第一次感受到这种气息
幽灵还是什么的突然增加
然后又立刻减少…
萤多朗
你记得我之前跟你说要噬杀恶灵吗
我还记得
严格来说, 已经死掉的灵体是不会死的
什么意思
现在我察觉到的气息跟那个有关系吗
灵体的生命能量会随着时间减少
一旦归零就会成佛
但是其中也有拒绝成佛
想要留在这个世界的家伙
因此就会发生
它们吃掉其他灵体来补充能量的事情
被吃掉的那一方虽然不会死亡
但在能量耗尽之前
都会在吃它的那一方的腹中成为养分
变成假死的状态
这就是所谓的噬杀灵体
回归正题
被长山附身的町田
自杀了
至于你刚才问为什么是上吊
那是因为…
那样的高度方便吃掉肠子
萤多朗感应到的灵体增加
是因为町田死了
而灵体减少则是因为被吃掉了
长山之所以会特地设局集体自杀
就是为了像那样吃掉自杀者的灵魂
好让自己在这个世界残存
我们回去了
夜宵?
恰到好处的养分
吃了上百人的上等恶灵
那一天, 一个都市传说消失了
从此之后
T社宅区大概不会再出现新的被害者了吧
除了会长之外
其他上吊自杀的学生都获救
保住了一条命
我们在警方抵达之前
就已经先踏上回去的路了
我明明是来参加迎新活动的
却被卷进了大麻烦里
根本没机会交朋友
不对, 虽然我本来就失败了
我觉得勇于挑战是很重要的喔
萤多朗, 交朋友是诛死类游戏
得从死亡中获得经验
这可不是闹着玩的
总觉得我今年
为灵异事件所苦的次数越来越多了
萤多朗的强大招灵体质
很难不去接触到幽灵鬼怪
与其想办法让自己不被附身
还不如学习事件发生时的应对方法
确实没错
就算现在接触到幽灵鬼怪
只要积极学习控制灵异体质的方法
也许就能消除诅咒
不被灵体骚扰威胁, 重返社会了
这么一来, 不只是自己
也许我也能保护别人
可是…
我真的办得到吗
我真的有办法对抗恐怖吗
就像她那样…
我会手把手教你方法
夜宵是性感女教师
性感魅力全开
话说回来
你们怎么知道我有危险
吓…
我明明没办法通知我在哪里
女人的…第六感
好厉害, 夜宵连这种事情都知道吗
非常轻易地…
蒙混过去了
女人的直觉真厉害啊
在倾泄不止的雨中
那天的愿望只剩下余温
又一片花瓣散落在失去色彩的景色之中
(不要走 不要走)
就算伸长手臂
(不要消失 不要消除)
也已经碰触不到
但我还记得那朵花的颜色
就算苍白的世界被染黑
就算有一天再也看不见
我依然相信着那天许下的约定
在倾泄不止的雨中
世界的色彩将会改变
萤多朗跟着夜宵和咏子一起来到露营地
在风中摇曳的翠绿风景
河川平稳的潺潺水声
温暖的火堆缩短了彼此的距离
解放深藏的心意
只不过, 在那里也…