你…
愿意和我殉情吗
很适合放在社群网站上的完美笑容
真的吗
竟然拍那种冲击性十足的照片
会在网路上疯传吗
一定会一定会
她们两个都好兴奋
空气又很新鲜
有来露营真是太好了
在樱花也已开始凋零的4月中旬的星期六
说是为了前几天遭遇悲惨经历的我
咏子和夜宵邀请我一起来露营
阿萤, 谢谢你
其实这次的露营也是为了夜宵
因为寄人篱下的关系
她好像不好意思开口要我们带她出去玩
只有两个女生露营会很辛苦
有男生帮忙实在可靠多了
咏子
好, 我今天要为了她们俩好好努力
对了, 咏子
跟男生一起过夜
身为女孩子这样没问题吗
没问题的
毕竟阿萤是弱鸡小处男啊
原来如此, 这确实无可反驳
那我们两个就去准备煮饭啰
这样应该差不多了吧
夜宵, 我们来做溪边露营必做的事吧
必做的事?
没错
就是钓鱼, 烤鱼, 吃鱼
好, 我要钓一堆回去
让咏子目瞪口呆
就是这个气势, 夜宵
钓不到…
萤多朗
收集鬼怪的事你决定好了吗
抱歉, 我还在犹豫
犹豫什么?
我试着想像了一下收集鬼怪的画面
但我脑海里总是会闪过…
要是我又被诅咒
连你都会被我连累
老实说这让我非常害怕
而且你的未来充满了可能性
本来我应该阻止你这种赌命的行为
毕竟我是大人
萤多朗
来比赛谁钓的鳟鱼最多吧
要是我赢了
你就不要再插手管我收集鬼怪的事了
结束生命的方法
我会凭自己的意志做决定
我明白了
那么我就接受你的挑战吧
那就来…
一决胜负!
(双方收获为0)
你们看
我哄夜宵去睡了
今天热热闹闹的, 玩得好开心喔
咏子
咏子, 你想从诅咒中解脱…
对吧?
怎么突然问这个?
不, 因为我听夜宵说诅咒是有办法解开的
和你一起的话要解也是可以啦
但不是的话就算了
什么意思?
阿萤, 我们去散散步吧
好冰
因为是晚上当然会很冰啊
我说阿萤
虽然问这个有点唐突
但你知道学习和研究的差别吗
学习是去学那些已经获得解释的知识
研究则是要厘清那些未知的事情
有鉴于此
我啊…
想要研究幽灵鬼怪
那样实在…
我
用自己的方式纪录了我的左手和灵异现象
研究以科学的方式解释幽灵鬼怪
我认为这只左手的分析
攸关着我和阿萤能否治愈
明明被诅咒过还那么爱跑灵异场所
你应该曾经觉得不知道我在想什么对吧
这姑且是有理由的
虽然也包含了想看恐怖事物的欲望啦
竟然有包含喔
但你大可不必特地做这种麻烦事吧
这样很危险耶
是啊
但在理解幽灵鬼怪之后
我还有真正想研究的东西
阿萤
我啊
想要研究你
那个…
指的是我…
我本来觉得不需要勉强解开诅咒
如果只是为了我自己的话
可是
如果是为了你…
咏子
要是我说想去灵异场所
你会反对吗
怎么突然这么问
我必须要问清楚
就算很危险
但我决定要寻找能够抹杀这个诅咒的灵体
因为我…
因为你对我来说很重要
你愿意跟我做个约定吗
待在我身边
不要自己一个人
要在能够互相帮助的距离之内
做得到的话, 我就不反对你去
好
我…
就算会身陷幽灵鬼怪之中
也要解开我们的…
诅咒
我答应你
越来越冷了, 我们回去吧
好
有人?
有人…!
奇怪, 没掉下去…
咏子, 你怎么了?
没事
对了, 阿萤
你有从那座桥那里感应到什么吗
什么也没有
奇怪, 是幻觉吗
难道是我也累了吗
怎么回事?
咏子?
咏子
我必须…去桥那里…
- 咏子, 你怎么了?
- 去桥那边…
好吵喔
夜宵
我必须去…
- 她被操控了
- 必须过去…
我看不到附身灵
我也是直到刚才都没感觉到有什么
她现在大概处于被呼唤的状态
会干涉精神的东西
无法转移到没有精神的替身上
咏子有没有说过什么?
这么说来
她刚有提到那座桥
我能够轻易想像到的
大概是强制让人跳桥的灵体吧
必…必须救她才行
让咏子带我们到岸边吧
你在说什么啊
我们只能选择吞噬操控她的犯人
或是抓住它
否则咏子永远都会是这个模样
萤多朗就亲自保护好咏子吧
我只要一发现它
就会动手
夜宵
桥中央有微弱的气息
收到
看到了
我们采取抓住它的方针吧
如果是附身在东西上的灵体
那把东西带回来就行了
但如果不是的话该怎么办?
很简单
只要晓得位置, 接下来…
就只要折磨它就行了
灵体被灵体打败的时候
会附身在生物上, 试图隐藏自己
只要削弱它的力量, 它几乎百分之百
会往容易招灵的你那里去
到时候…
只要用放入指甲的人偶抓住它就行了
然后马上
把它装进放有净盐的袋子里困住它
困…困住它了吗?
咏子
这家伙还…
不对, 它已经完全没动静了
不是这家伙搞的鬼吗
这是…
咏子, 不可以
这家伙不是单一个体
是集合灵
它们无视咏子
只抓住萤多朗
换句话说咏子是
为了引诱他过来的诱饵
它们真正的目标打从一开始就是…
萤多朗
(黑暗集会)
咏子
得…得救了
幸好有预先绑好绳子
接下来…
回收完毕
你选吧
是要进去
还是要被吞噬掉
3秒内做决定
1…
2…
抓到一个了
它们正好是十个人
所以还剩八个人
跟萤多朗先前说的一样
提早跟他会合吧
她们俩姑且都没事
要是没有事先准备就惨了
可以预想到对方会把人从桥上推落
所以就在身上绑上救命绳吧
我知道了
可是夜宵
你哪来这么结实的绳子?
是某个废弃神社掉的
那应该不是掉的吧
它原本封印着脏东西
我姑且问一下
那个脏东西怎么样了?
就是那孩子
言归正传
我的灵能感应和视觉是连在一起的
所以太暗就会看不太到
你有感应到什么吗
虽然很微弱, 但确实有感应到
可是, 该怎么说
这个数量非常多
是集团吗
还是只是偶然聚集在一起
抱歉, 我没办法感应到那么清楚
那以防万一
也想一下对付集合灵的方法吧
只靠你的人偶行不通吗
对
1对1的话比较强的一方会胜出
但面对以数量压制的情况
有时拥有压倒性力量的个体也难以招架
就跟人类一样
集体私刑很危险
假设我只有一个人
而对方一共有十个人的话…
那样…感觉非常不妙耶
我好怕
但是我一定要保护好咏子
首先和夜宵会合…
该不会…
咏子?
你要去哪里?
这里比较安全喔
无法呼吸…
咏子?
完蛋了完蛋了完蛋了完蛋了完蛋了…
要被附身了
萤多朗, 这个给你
御神酒?
要是你快被附身了
就把酒含在嘴里
这样就能把灵体吐出来
如果吐在人偶身上的话
还能抓住灵体, 简直一箭双雕
抓到第二个了
我想你应该猜到了
面对数量要用数量来对抗
这个人偶
是在袋子里塞满米做成人的模样
换句话说
它能够困住鬼怪
大量制作这种人偶
将鬼怪一个个抓住
逐渐削弱敌人的战力
立即把他们变成我方的棋子
是一种获得数量优势的作战
会在猎物面前得意忘形的家伙
真的很好下手
因为它们完全没想过
自己会是被狩猎的那一方
夜宵
久等了
夜宵也平安无事
接下来就只剩下解救咏子了
这样我们抓到的就是四个人
对方有三个人
我们在数量上占有优势
不过对方似乎也要拿出真本事了
4对6
不要紧
在来之前我已经先动过手脚了
吃了一个之后
我的爱将也稍微恢复了一些
这样就是5对5
而我们这个孩子, 具有压倒性力量
萤多朗, 把人偶给我
(附身在物品上的灵会跟物品状态同步)
这里有和你们人数相等的人偶
要是不想再尝到更惨烈的后果
就给我用尽全力地去商量
看要选谁来当替死鬼
收服集合灵了
瞬间就把十个鬼怪给…
那接下来进入重头戏
操控咏子的是谁?
我不会放过骗子
要是不想被冤枉
劝你们最好不要说谎
让它们起内哄
目睹反抗者的下场
建立主从关系
杀了你…
杀了你
杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你
绝对要让你下地狱!
我早就见识过地狱了
要我告诉你那里是什么模样吗
去旁边堆石头吧, 臭小鬼!
不用跟我客气
我就简单明了地告诉你吧
地狱就是从现在起到你消失为止
你将不断看见的光景
咏子
操控应该解除了
什么?
竟然发生了那种事?
不行, 我什么都不记得
那真是太好了
有些事情不需要记得
咏子就好好休息到早上吧
善后的事就交给我和夜宵吧
怎么回事?
阿萤, 早安
早安
你的身体有好一点吗
很有精神喔
太好了
真的是太好了
咏子?
虽然我还是什么都不记得
但这温暖的触感
有留下来喔
我一定
给你添了很多麻烦吧
但是阿萤一直守护着我
不, 你好像是受到我的牵连
我才是…
别谦虚了
我很害怕
但是我答应过你了
所以, 我才能够努力
谢谢你
我最喜欢你了
我也是…
我也喜欢你
我发誓
不管发生什么事
就算把你卷进来
我也一定会救你
阿萤
抓到你了
夜宵, 我决定了
一起收集鬼怪吧
这样好吗?
跟幽灵鬼怪扯上关系
和重返社会相互矛盾
我本来是这么认为的
但这不过是顺序的问题罢了
在建立人际关系的同时
一边学习控制灵异体质的力量
在这个基础上解开诅咒
以最纯洁的状态彻底重返社会
就只是这样而已
如果是以前的我
肯定会因为害怕拖人下水
而认为最好远离这些
不过
现在我有更想要守护的东西
回想起来真是漫长啊
建议阿萤担任家教
向夜宵推荐阿萤
让他们俩搭上线
藉由这个诅咒
总算是将他绑在我身边了
再次像国中时那样
一起去探索恐怖吧
从此岸的尽头
横渡三途川
踏上彼岸之地
剖开包覆着这世界的
未知的真实样貌
一起详加探索吧
阿萤…
抓到你了
夜宵为了夺回母亲的灵魂
萤多朗为了解开自己和咏子的诅咒
两人决定一起收集幽灵
他们前往的
是都内最凶恶的灵异场所之一…