我给你添了很多麻烦吧
可是…
我很害怕
但是我答应过你了
我最喜欢你了
我也是…
我也喜欢你
我发誓
不管发生什么事
就算把你卷进来
我也一定会救你
阿萤
抓到你了
夜宵, 我决定了
一起收集鬼怪吧
这样好吗?
如果是以前的我
肯定会因为害怕拖人下水
而认为最好远离这些
不过
现在我有更想要守护的东西
是吗
欢迎加入我们这一边
请多指教了, 夜宵
那回去小心
谢谢你
话说像露营地出现的集合灵
那种的很常见吗
为什么这么问
没事, 如果那种灵有很多的话
我需要先做个心理准备
突然又胆小起来了
不过那种的确很少见
像前阵子社宅区时那样
基本上灵体会为了留在这个世界
而吞食其他灵体
所以成群的话会发生同类相食
或争夺饵食的情况
话虽如此, 当然也还是有例外
像是没有发现自己已经死亡
或是被那个地方给束缚住
再不然就是
出现了不成群结队就会被吃掉的威胁
难道那里就有那么危险的家伙?
就我所见是没有
但那种会四处游荡的家伙
我心里有数
心里有数?
带走妈妈的灵体
根据它强大的力量和外表
我是这么称呼它的
在百鬼夜行最后出现的
把所有妖怪烧光的太阳
以其为名
称之为"空亡"
夜宵…
有生命者所生活的阳间
与不属于人世的灵魂横行的阴间
相隔的两个世界有时会混在一起
亡者会成为阳间之人的威胁
少女为了歼灭那些夺走她心爱之人的威胁
不断夺走它们的力量, 使其服从
为了以更深的怨念覆盖亡者的怨念
一个 两个
烙印在那眼底活下去吧
潜伏的灵魂 没有影子的形体
身处于此的现世后悔被深深烙印
试着寻找灵异感应徒增的意义
回荡阴间的胎动
如果无法相见的话
No 不够不够 还远远不够
这全是东拼西凑的房间
来到我的身边吧
诅咒吧 刺耳的白噪音
被声音招引至黑暗之中
深邃地仿佛没有救赎
作祟吧 回响着的灵动喧嚣
去追捕吧 猎人
要记得那被附身的感觉喔
一个 两个
烙印在那眼底活下去吧
和诅咒一起活下去吧
在盛开的樱花已经凋谢
进入新绿季节的时候
我下定决心要收集幽灵鬼怪
夜宵是为了寻找夺走她母亲灵魂的灵体
而我是为了抓捕
能噬杀咏子和自己的诅咒的灵体
萤多朗, 你知道作法吗
萤多朗的"招灵体质"透过扶乩的方式
不论善恶, 祈求神灵指引我们方向
让祂决定我们要去的地方
不过出发前要先上课喔, 夜宵
萤多朗真不配合
正好相反
因为晚一点去才更容易碰上吧
今天的萤多朗感觉真像神灵附体呢
只要压抑自己的恐惧
我对跑灵异场所这件事就不再犹豫了
那今天就上到这边
辛苦了
轻松
那我们出发吧
上车吧
超有干劲的人出现啦
这位客人, 要去哪里啊
这里
终于要去那里了啊
好, 那么就…
- 出发…
- 去撞鬼!
总觉得真是久违了呢
其实我是反对跟咏子一起去灵异场所的
可是
待在我身边
不要自己一个人
要在能够互相帮助的距离之内
都已经承诺了, 我不能毁约
更何况要是我现在坏了咏子的兴致
毫无疑问会生不如死
怎么办, 我实在按不下去
上次在露营地
我和咏子最后是在一起了吗
到底是怎样啊
是说我还说了超难为情的话
什么"我会救你"之类的
跟咏子碰面实在太尴尬了
拜托了, 夜宵
拜托是你来开门吧
阿萤, 欢迎你来
我是宝月家的看门人
请说出通关密语
提示是我和阿萤的关系
她直接逼问了
另外, 朋友, 恩人, 青梅竹马
都不予以承认
竟然被堵死了
我…我们在交往吗
我可以这么断定吗
我点
我也是…我喜欢你
- 等…你竟然还录音!?
- 我发誓, 不管发生什么事…
说吧
恕…恕我冒昧, 我有幸能与您交往…
简短一句话
是…情侣关系…
很好, 你可以过去了
顺便告诉你
刚才的录音我拿来当闹钟了
别这样
难为情死了
绝对不可以违抗咏子
冷静点
就算是危险的地方
只要我能确保她的安全就行了
毕竟我有感应危险东西的能力
萤多朗
你不用硬要自己振作
因为有我在
夜宵
我也得赶快学会如何保护他人
和她并肩作战才行
我们快到了
咏子知道我们这次要去的地方吗
知道, 毕竟是有名又经典的灵异场所
完工到现在过了50年
至今仍会被电视和杂志拿来做灵异特辑
被认为是都内最可怕的地方
S隧道
这里的"传说"主要都是目击的流言
身穿白色洋装, 有着一头长发
浑身是血的女人在隧道内徘回
带着孩子的女幽灵穿过车子的前方
匍匐在地的人
朝车子伸手的身影出现在后照镜
但回头看却一个人也没有
倒吊的女人瞪着驾驶
掉落在引擎盖上, 随后就追着车子跑
有只手从墙面伸出抓住步行者
传闻中出现的大多是女幽灵
感觉这个地方
可以期待呢
那就走吧
等等, 你要录影吗
难得都来了嘛
要是拍到什么怪东西我可不管喔
正合我意
就是啊
首先来验证步行的"传说"吧
不愧是有在正常使用的隧道
里面还挺明亮的呢
怎…怎么了
抱歉, 有水滴滴下来
什么啊, 继续前进吧
好
明明她那么喜欢恐怖
但也还是有可爱的地方啊
咏子, 你放心
我和夜宵都在…
抱歉, 摄影机好像怪怪的
怎个搞的, 没带电池
亏我特地带摄影机来
等等
我刚才…
是被谁握住?
阿萤, 你没事吧
消失了
不过气息还没消失
我们先出去, 再开车进来吧
我已经想回家了…
(黑暗集会)
那就重来一次
来验证开车时发生的目击经验吧
不开过去吗? 要停在这里?
毕竟我们希望它出现
所以当然要停下来
这样啊
我们的目的就是要抓到灵体嘛
如果是常听到的故事
通常它会在车子行驶的时候进到车里
但如果是住家的鬼故事
也是有不从内侧开门就进不来的那种
好可怕喔
带着孩子的女幽灵没有穿过车前呢
莫非是捏造的, 或是看到的是浮游灵吗
但的确有气息就是了
有人被辗过去…
怎么了
不, 我刚才透过后照镜
看到有人被辗过去
但那个人却消失了
那个…
很像"匍匐在地的女人朝车子伸手"的传闻耶
冷静一想
我们经过时根本没有人…
要倒车回去看看吗
- 不…
- 只能回去了
好, 那就回去啰
- 等等等…
- 你在做什么啊
我在测试
为了看它会有什么反应
关于撞到鬼会发生什么事
我可以预想到三种型式
第一
(穿过)
穿过去
第二
(进入)
穿过去之后还进到车子里
第三
(好痛!!)
单纯撞过去
结果刚才是撞过去
换句话说, 可以这样解释
这个灵虽然挑衅我们
但相对的, 如果我们没有招呼它
它就进不到车子里
所以…
你打算让它进来?
它已经进来了
萤多朗, 左边
用这个娃娃砸它
等…?
快点, 右边, 上面
斜前方, 右下方
抓…抓到了
不可以松开脖子上的注连绳
那跟盐有同样的效果
我…我知道了
抓到了吗
好, 回去吧
要带回我们家吗
这次也勉强没出事…
不过有种讨厌的感觉呢
是…是错觉吧?
那晚安啰
谢谢你
晚安
我回来了
你回来啦
今天也好恐怖啊
而且一直有种讨厌的感觉挥之不去
虽然去之前还很担心
不过不要紧
就照这个步调慢慢适应吧
夜宵?
中计了
抓到无关的浮游灵了
什么?
刚才看到的有可能是幻觉
就像那时候一样
灵体让我们误以为它被我们解决掉了
换句话说, 它故意让我们掉以轻心
而这背后的意图…
意思是…
对手非常狡猾
再去一次萤多朗家吧
喂, 知不知道现在几点了啊
已经超过12点了
咏子?
好久不见, 阿萤妈妈
不好意思深夜来打扰
怎么了吗
初次见面
我是咏子姐姐的堂妹, 我叫夜宵
萤多朗老师在上家教课时很照顾我
我拿错老师的手机了
怕老师会困扰, 所以就送过来了
请问我可以找他换回手机
顺便跟他打个招呼吗
原来是这样啊
对不起喔, 这么晚还让你们跑一趟
来吧, 请进
打扰了
真是个好孩子
原来萤多朗有这么棒的学生啊
轻松
说谎都不眨眼的
等等
那边的果然是幻觉
有先确认过座标是对的
就在房间门口旁
我碰得到它
放了萤多朗
我可没说要放过你
这是你意图杀人的…
罪过
这次真的抓到了
萤多朗, 你怎么了
我昨天好像做了恶梦
一整天都陷在那种感觉里
什么样的梦?
八成是因为去了那个隧道吧
我梦到自己被女幽灵带走
那是现实
然后, 这孩子就是那个女幽灵
太丢脸了
说要对抗, 结果老是扯后腿
不, 没那回事
遇到萤多朗的这一个月
灵体的捕获率确实地提升了
我们就像在同个队伍里担任的不同职位
只要完成各自的职责就好
我很依赖你
夜宵
以一个诱饵来说啦
- 夜宵, 这也太过分了吧
- 诱饵, 诱饵
- 别叫我弱鸡
- 弱鸡
打扰了
萤多朗, 等一下
保险起见, 打开后背包让我看一下
受不了
真是大意不得
下次再这样我就处罚你
那这次是真的再见了
回去吧
你好, 我是幻灯河
是, 受您照顾了
是
有新学生吗
在倾泄不止的雨中
那天的愿望只剩下余温
又一片花瓣散落在失去色彩的景色之中
(不要走 不要走)
就算伸长手臂
(不要消失 不要消除)
也已经碰触不到
但我还记得那朵花的颜色
就算苍白的世界被染黑
就算有一天再也看不见
我依然相信着那天许下的约定
在倾泄不止的雨中
世界的色彩将会改变
一位新学生出现在担任家教的萤多朗面前
她也怀抱着有关幽灵鬼怪的烦恼与孤独
那浮现星型刻印的双眼
又会诉说什么呢