東漢末年  在曹操的猛攻下
劉備被迫從新野南下
此次逃亡  劉備帶著眾多敬仰他的民眾
由於人數過多  行軍速度緩慢
被曹操派出的軍隊追上只是時間問題
為了加快行軍速度
屬下諫言捨棄民眾
卻遭到劉備嚴詞拒絕
夫濟大事  必以人為本
仁者劉備  無時無刻不心繫蒼生
而在現代
也有一位心繫蒼生的歌手
為甚麼而唱歌
必須表現出來才行
為世界級DJ Kid的一番話
煩惱不已的英子
與在戶外演出時邂逅的街頭歌手七海
結下了深厚的情誼
然而
請看
我是偶像樂隊AZALEA的貝斯手兼主唱
久遠七海
原來七海也參加了10萬讚企劃
是英子的對手  AZALEA的成員
服裝  歌曲  編舞
全部要聽從我們的指示
唐澤製作人的方針令七海煩惱不已
我不想唱唐澤的歌了
但AZALEA早就不只屬於我們了
英子為了受到傷害的七海
為了七海那樣的人  為了蒼生
我要唱歌
這意味著英子步入了全新的階段
(CHANCE×CHANCE)
(逢  Chitty Chitty Bang Bang)
(哀  Chitty Chitty CHANCE CHANCE)
(嗚呼  Chitty Chitty Bang Bang)
(愛  Choki Choki Bang Bang)
(HIGH  Chitty Chitty Bang Bang)
(哀  Chitty Chitty CHANCE CHANCE)
(嗚呼  Chitty Chitty Bang Bang)
(愛  Choki Choki Bang Bang)
(無論張三李四)
(全都心血來潮  好難受)
(龍舌蘭喝到醉吧)
(不存在的妄想連連  閃耀)
(夢是潘多拉  讓人想要打開)
(大家都期待著派對咖)
(今晚不知道  爬不爬富士山)
(決戰是週末的宿命)
(CHANCE×CHANCE)
(逢  Chitty Chitty Bang Bang)
(別裝模作樣  好好享受)
(今晚High起來)
(CHANCE×CHANCE)
(哀  Chitty Chitty Bang Bang)
(無論再鬱悶  今晚也要一起派對)
(CHANCE×CHANCE)
(嗚呼  Chitty Chitty Bang Bang)
(愚蠢的人更該High  完美社會)
(CHANCE×CHANCE)
(愛  Choki Choki Bang Bang)
(大家都是明日的超級明星)
(今晚一起派對)
(夢想家)
(距離X日還剩6天)
我要跟七海對決啊
那貨車最近出現的頻率很高啊
是AZALEA吧  挺棒的
下次見面可能就是敵人了
不對
久遠  我說過吧  必須聽從我的指示
七海不是聽了嗎
一夏  沒事
七海
對不起
你養成了不好的習慣啊
你當前的任務是完美練好這首歌
而不是上街演唱
我明白
別浪費時間
再來一次
是
英子
KABE  辛苦了
上次真是太感謝你了
你指甚麼啊
我嘗試了一下你說的  是回歸原點吧
原點…
啊  你還真試了  結果怎樣
我找老家的朋友玩了玩接力Rap
感覺有點收穫
這樣就能跟赤兔馬對決了
怎樣的收穫呢
怎麼說呢  就是明白自己是誰了
或者說可以隨心所欲地Rap了
你就等著看吧  我會讓他見識到我的厲害
可以啊
你怎樣呢
我…
(布甸大叔)
來了
喂  我是英子
是時候來個了斷了吧
好的
我要走了
現在嗎
嗯  我也要讓他見識一下我的厲害
英子
祝你旗開得勝
我走了
孔明  你甚麼時候來的
KABE
你跟赤兔馬功夫的對決也快到了吧
你想給我增加壓力嗎
沒有  我只是很確信
你也能贏
好沉重
那我也要去最後衝刺了
祝你旗開得勝
兩個想攀上高峰的年輕人
辛苦了
咦？他們人呢
老闆  儘管放心
雖然那兩個人今天沒在
但是我可以包辦100人的工作
原來如此  那可太讓人放心了
堪比派張遼守合肥
你們做甚麼呢  要開門營業了
謝謝大家
AZALEA  AZALEA…
明天是幾點入場
開始記不住日程了
粉絲也多起來了
說不定真的有希望在體育場開演唱會
嗯  是啊
怎麼樣
我是帥筍乾DJ
而你是在帥筍乾DJ的碟上起舞的歌姬
如果不盡全力跟上
是會被甩下去的
你的意思是…
你贏了
我會完成那首歌的
太好了  布甸老…
Kid  那就麻煩你了
完成了我會聯絡你的
好的
我說
歌名就叫「六本木烏冬店」嗎
歌名怎麼取啊
七海  我贏了布甸大叔
我非常喜歡在街頭唱歌的七海
七海  你怎麼了
沒事  只是覺得有點刺眼
(距離X日還剩5天)
話說歌名要怎樣定呢
問我也沒用啊
就是想不到特別來電的名字
不如就等著靈感降臨吧
但是沒剩多少時間了
-對決就在明天
-哪天投稿來著  10萬讚企劃
-想戰勝現在的赤兔馬
-哪天投稿呢  10萬讚企劃
必須玩命準備才行　　我想想…5天後
完了  我都還沒改編好呢
總之  加油吧
別說得這麼輕巧啦
這是甚麼啊
100萬日元
上面寫得很清楚
(快閃演唱會&贈送100萬日圓企劃)
這次AZALEA就必然
能參加SUMMER SONIA了
(快閃演唱會&贈送100萬日圓企劃)
計劃將在5天後實施
你們要在澀谷舉行快閃演唱會
(快閃演唱會&贈送100萬日圓企劃)
我從沒聽說過這件事
我這不是說了嗎
那個  這件事太突然了
SUMMER SONIA只是前進路上的一站
但如果連這次機會都把握不住
那想在體育場開演唱會就是痴人說夢
只要按照我的計劃  就一定能贏
你們專心表演就好
無論表演得再好
靠錢換讚就沒意義了吧
玩音樂想紅就要這樣
你們想變回默默無聞的樂隊嗎
好的
英子
我無法只靠音樂的力量戰鬥了
快了吧
是啊
他做足了準備啊
好想在現場看啊
你改編完馬上就要錄音吧
沒辦法啊
Kid那邊還沒消息嗎
他不是那種會食言的人
我認為只需等待即可
等的時候是最著急的
現在就為KABE加油吧
嗯
他也是一個為蒼生而戰的人
停下來  停下來
別發抖啊
我是誰  說來聽聽
我是誰
對  我很清楚吧
我是誰  我是誰
快回想起來
我是KABE太人
Rap對決三連冠的超人
是在灰燼中重生的不死鳥
這是甚麼表情啊
我真是個徹頭徹尾的膽小普通人
不過…
我要為他們代言
我要為他們和我這樣的人代言
打架最弱也沒關係
只要登上舞台就是最強的
最強的赤兔馬功夫
敗在這個人手上
Rap對決三連冠的Rap機關槍
回到了舞台
KABE太人
你來了啊
是的
下面是今天的重頭戲
究竟是赤兔馬成功報仇
還是KABE太人克服空白期
擊敗赤兔馬呢
太熱血澎湃了
不知道他有沒有看出我在發抖
不過  我這是激動得發抖
先攻  赤兔馬功夫
後攻  KABE太人
預備  開始
(派對咖孔明)
毫不留情  摧毀Pride
將你擊潰赤兔馬Style
Yeah  赤兔馬猛烈
但戰勝他的KABE太人
更加Super Big Scale
輸給我竟然耿耿於懷  大失所望
話說你  虛張聲勢嗎
你或許當這是雪恥戰吧
不管比幾次  我都能輕鬆獲勝啊
今天你也必將鎩羽而歸
學到了嗎
吸取教訓再來對擂  Hey Yo
你逃避對決逃避我  幾多惆悵
我窮追猛打  讓你無處藏
我要用真正的實力  掃蕩掃蕩
銘刻在你全身  永不遺忘
讓你見識  全新景致
一路累積起的歷史
你如果怕得發抖  那就借你我的手
我的背影  你看好別走
果然好強
KABE看起來好開心
是的
咦？節奏這麼慢嗎
感覺好奇怪
不管了
該說甚麼  我早就知道了
Yeah
你的位置  不在我路途
我要走我自己的道路  For My Life
而且我並不孤單
與同伴並肩前行
向著終點  Action
我懷疑過自己的Rap
越是懷疑  越要將懦弱Knock Out
我要堅持自我  將你拿下
然後站上頂點  君臨天下
結束
那麼  接下來進行評判
我將舉起勝者的手…
是你贏了
承讓
勝者
KABE太人
好厲害
KABE太厲害了
看來他不再是吳下阿蒙了
甚麼意思啊
是指呂蒙  對吧
呂甚麼
吳國武將呂蒙
最初學識不怎麼行
但是經過刻苦學習
他的智謀超過了普通的軍師
讓大家大吃一驚
真的呢  KABE的Rap比之前更有…
那個詞是甚麼
感染力  對吧
對  感染力高了好多
士別三日當刮目相待
堅持努力的人
哪怕只是三天沒見  都有顯著的進步
(Kid：完成了)
就是這個意思
接下來輪到你了
嗯
我也可以嗎
下次再見面時  要讓她大吃一驚
我能成為這樣的歌手嗎
怎麼了
沒事
我要成為這樣的歌手
來了啊
拜託了
看來你已經準備好在我的碟上起舞了
那就趕快開始吧
是
現在問可能已經晚了
現在才錄音真的來得及嗎
看過便知
英子  我要播歌了
如果準備好了  就從第二遍開始唱
是
不愧是走向世界的Steve Kid
真不是浪得虛名
好厲害  這真的是我寫的歌嗎
好想唱
好想立刻唱一下
賭局是我輸了
哦？但你為何看起來如此開心
能做份好工作  心情自然好
但是我特別討厭輸
那麼下次跟人決勝時
最好是把對方拉到自己的戰場上
致人而不致於人
當我提出要跟你賭一把時
你就已經對英子抱有不少期待了
讓對方決定賭甚麼
等於是主動進入對方擅長的戰場
只要你聽了英子的歌
就一定會接受這份工作
我對此深信不疑
馬後炮誰不會啊
英子  那我要開始放第二遍了
我覺得是時候放棄了
我要成為你的軍師
唱那首吧
唱給更多人聽
你缺乏自我
要一起唱嗎
我要唱歌
我要傾盡一切
老師  孔明老師
老師  現在不是悠閒睡午覺的時候
這是…
我回來了嗎
劉皇叔在門口等你呢
這是他第三次來了
劉皇叔　　他說見不到你就不走了
我的主公？
是這樣啊
我這是置身於往昔的記憶中
大夢誰先覺
平生我自知
草堂春睡足
窗外日遲遲
老師
去告訴劉皇叔  我馬上就過去
我的主公
好生愜意的旋律
孔明老師
終於見到你了
讓你見笑了
這是我兒時學的兒歌
我的憂國憂民之心與你一樣
如不治之症  時刻折磨著我
蒼生的哀嘆遍佈大地
我想在天下行大義
創造太平盛世
孔明老師  還請助我一臂之力
我的主公  我諸葛亮
定當為你鞠躬盡瘁
孔明  孔明
你怎麼了  孔明
怎麼呆住了
沒事
歌聲實在是太美妙
似乎讓我的意識穿越了時空
太誇張了
不  你真的好厲害啊  英子
經過這一週  感覺你唱得更好了
總之  你唱得太好了
真討厭  用力誇我也沒好處的
還差得遠呢
我還要繼續改到滿意為止
別糟蹋了我的改編啊
是
天下太平的夢想
帶我走上無盡旅途的人
-是我的主公
-可是  你是怎樣練得這麼好的
就是你吧　　可是  你是怎樣練得這麼好的
哪有  我沒做甚麼啦
反反覆覆的Every day
連哭泣都忘了
將失去色彩的夢
抱在懷裡
(距離X日還剩3天)
即使遍體鱗傷  It's all right
將傷痕當成勳章
Live your life
So you want to be free
可以聽見嗎？
勇敢面對逆風吧
風強正合我意
Change the world
Yeah
(夢想家)
(Hey DJ  躁起來 yeah yeah yeah)
(來段心情上好的)
(針丟地上  音樂響起  派對之夜)
(喝吧  來  來  來  大家一起跳)
(Hip-Pop People)
(撥打那奇蹟Number)
(Yo  在這時代分享的MUSIC)
(想將其找出  轉動地球儀)
(生活動盪不穩  所以要重視平衡)
(生活並非全是好事  所以「還能拼」)
(踢開糟糕的日子)
(按下重啟的按鈕)
(DJ  音樂響起來此刻TRIP)
(跟隨前沿的節奏)
(用心感受  搖擺起來)
(Hey DJ  躁起來 yeah yeah yeah)
(來段心情上好的)
(乘著浪  全力跳躍  舞蹈之夜)
(喝吧  來  來  來  大家一起跳)
(Hip-Pop People)
(直至天亮  奇蹟Number)
(Hey DJ  躁起來 yeah yeah yeah)
(喝吧  來  來  來)
(字幕由官方提供)