吳國的呂蒙
年輕時是個有勇無謀的武將
孫權認為呂蒙只要學習知識
便能更上一層樓
便推薦他刻苦學習
孫權沒有看走眼
呂蒙在學習方面  同樣大放異彩
魯肅大為震驚
讚其「非復吳下阿蒙」
呂蒙回道「士別三日當刮目相待」
沒錯  人能以驚人的速度成長
在現代的澀谷
也有進步神速的歌手和Rapper
我要為他們代言
我要為他們和我這樣的人代言
Rapper KABE太人
再次與赤兔馬功夫進行了對決
我也可以嗎
下次再見面時  要讓她大吃一驚
我能成為這樣的歌手嗎
歌手英子
為了打動分道揚鑣的朋友七海而唱歌
她的歌聲
令孔明回想起他的主公  劉備
天下太平的夢想
帶我走上永無止盡的旅途的人
是我的主公
就是你吧
然後  賭上SUMMER SONIA出場權的
圍繞十萬讚企劃的戰火即將被點燃
好
(CHANCE×CHANCE)
(逢  Chitty Chitty Bang Bang)
(哀  Chitty Chitty CHANCE CHANCE)
(嗚呼  Chitty Chitty Bang Bang)
(愛  Choki Choki Bang Bang)
(HIGH  Chitty Chitty Bang Bang)
(哀  Chitty Chitty CHANCE CHANCE)
(嗚呼  Chitty Chitty Bang Bang)
(愛  Choki Choki Bang Bang)
(無論張三李四)
(全都心血來潮  好難受)
(龍舌蘭喝到醉吧)
(不存在的妄想連連  閃耀)
(夢是潘多拉  讓人想要打開)
(大家都期待著派對咖)
(今晚不知道  爬不爬富士山)
(決戰是週末的宿命)
(CHANCE×CHANCE)
(逢  Chitty Chitty Bang Bang)
(別裝模作樣  好好享受)
(今晚High起來)
(CHANCE×CHANCE)
(哀  Chitty Chitty Bang Bang)
(無論再鬱悶  今晚也要一起派對)
(CHANCE×CHANCE)
(嗚呼  Chitty Chitty Bang Bang)
(愚蠢的人更該High  完美社會)
(CHANCE×CHANCE)
(愛  Choki Choki Bang Bang)
(大家都是明日的超級明星)
(今晚一起派對)
下面是天氣報告
今天  在東京都內
(草船借箭)
可能會出現濃霧
駕駛車輛時請多加注意
謹記安全駕駛
早晨
久等了
今天請多關照了
慰問品來了
謝謝老闆
這一天終於到了啊
是
英子  請拿好
謝謝大家
那就  開始了
嗯
英子的新歌《夢想家》
真想讓蒼生早點聽到
那就開始吧
天下太平之計  vol.1
(報名完成)
開始
觀眾朋友們  CHORRY'S
我是Utuber  船員頭CHORRY'S
CHORRY'S
我今天在發佈了濃霧警報的澀谷直播
要說我為甚麼在澀谷
CHORRY'S
因為人氣暴漲的女子樂隊
AZALEA要在澀谷某地搞快閃演唱會
CHORRY'S
而且  只要掃演出時出現的QR Code
轉到特設網站點讚
說出來嚇死你
就能參加抽獎  有100人能中100萬日圓
CHORRY'S
我也要找到AZALEA  得到100萬
靠金錢的力量…
久遠  你很不滿嗎
沒有  沒這回事
無論是10萬讚企劃
還是SUMMER SONIA
終究只是打響名聲的手段
讚用錢買就行了
總共才1億  算便宜的了
目的是參加SUMMER SONIA
讓你們出名
我說錯了嗎
是讓你的歌出名吧
我沒有不滿
我們無論何時都會全力以赴
畢竟是賺錢的職業樂隊
我想也是
你們不會背叛音樂
哪怕對我恨之入骨
英子  KABE  準備工作怎樣了
好了
隨時可以開始
英子  你是不是還在惦記七海
嗯
喂
不過正因如此
我更要用靈魂歌唱
要足以打動七海
我明白了  那就出發吧
前往我們的戰場
你知道AZALEA在哪搞演唱會嗎
還不清楚
淘可唱片大樓和代代木公園都派人去了
但目前還沒動靜
別錯過AZALEA的歷史性轉捩點
必須搶到最前排的位置
怎麼能輸給奔著錢去的跟風粉
我一定要得到100萬
發現可疑動向就發出來
喂  這咪高峰沒固定穩
對不起
- 再等最後10分鐘就開始測試
- 燈光好了
那邊的  別發呆
下午2點在澀谷109大廈前進行演唱會
準備好了嗎
好了
居然還調音  有意義嗎
反正又不是真彈
演奏者有演奏者的尊嚴
切勿忘記敬意
是
好了  時間到了
被錢吸引來的蟲子們
(AZALEA是甚麼？)  (給我錢！)
(AZALEA？是叫這個嗎？不認識)  (給我錢！)
(我！要！錢！太想要錢了！)  (絕對要找到！)
(去找AZALEA！)  (我到澀谷了！)
(AZALEA在哪)  (我要錢！)
你們要多貢獻幾個讚啊
很準時
這裡將成為我們和AZALEA的決戰之地
咦？那輛貨車…
是不是很可疑啊
難道是…AZALEA？
(我在公園大道看見快閃演唱會的車了)
(居然搞快閃演唱會  太激動了！)
(給我錢！)  (我！要！錢！太想要錢了！)
(AZALEA是甚麼？)  (給我錢！)
(AZALEA？是叫這個嗎？不認識)
英子
那就開始吧
開始狩獵10萬讚
這是AZALEA？
是吧
(快閃演唱會&贈送100萬日圓企劃實施中)
總之不掃QR Code就拿不到100萬
我說
靠這戰術  真的能賺到10萬讚嗎
放心吧
其實孔明還挺厲害的
怎麼了  AZALEA來了嗎
不知道
到底怎樣了
孔明
你準備怎麼壓過資金更雄厚的AZALEA
賺到10萬讚啊
沒有…
沒有去借就行了
去借？
孔明那傢伙是這麼說的吧
那貨車不是AZALEA的嗎
不唱歌嗎
嗯
Underworld...
你想要的一切
我都可以向你展現
在這異樣的現世
To Underworld
這是AZALEA的歌吧
QR Code在哪啊
霧太大了  看不清
總之先發twitter  讓大家來109大廈
去找出QR Code
唱得真好
但是不對  那不是七海大人
是誰啊？
(終於出現了嗎？)  (快去109)
(發現AZALEA了  真假？)  (趕快亮出QR Code啊！)
(好像發現AZALEA了)  (AZALEA在109！)
(在澀谷109大廈前發現AZALEA)
(來了—！)  (109前集合)  (發現AZALEA)
在澀谷109大廈前發現AZALEA
怎麼回事
具體情況還不清楚
(QR Code在哪裡——！！！？？？)
(在109前發現AZALEA！！！)
只不過
(QR Code在哪裡——！！！？？？)
(在109前發現AZALEA！！！)
好像有人在109前放AZALEA的歌
這是要做甚麼
出問題了嗎
你們不必在意
真大膽啊
QR Code還沒來嗎
搞甚麼啊
來了  QR Code
用力點  用力點  用力點
公元208年  在中國長江
面對百萬曹軍
孫劉聯軍以三萬兵力對抗
即赤壁之戰
當時  吳軍的周瑜  要求蜀軍的孔明
在十天內籌集十萬支箭
然而  這是在誰看來都不可能完成的要求
這是理所當然的
周瑜為了除掉礙眼的孔明
故意給他出了難題
然而
孔明根本不需要十天
僅用一晚就籌集到了十萬支箭
方法就是在濃霧的掩護下
率領裝滿稻草人的船隊
駛向曹操的陣地
讓曹操軍誤以為敵人來襲
再收下他們射出的箭
孔明
這是那個計謀嗎
(讚)
草船借箭之計
而這次借的不是十萬支箭
而是十萬個讚
太厲害了
社交平台被點燃了
眨眼間就搜集到7萬讚了
不過…
停下來了
各位  這班人不是AZALEA
大家看仔細了
這QR Code跳轉的網站
根本沒寫AZALEA
啊？甚麼情況？
我不知道你們是甚麼人
但你們的花招…
還有一輛？
這是？
等著被粉碎吧
(派對咖孔明)
Underworld...
你想要的一切
我都可以向你展現
在這異樣的現世
To Underworld
一夏
現在的AZALEA
有如此多粉絲
有大量工作人員
還有大量資金投入
所以  只能…
在這裡堅持下去了
拜託了  請蒙上眼睛
這意味著遊戲start
話說先前那班人是甚麼來頭啊
不清楚
藉著AZALEA的活動
賺到10萬讚的謀略
結果被人發現是假的  到7萬讚就不漲了
而且這時候正牌還登場了
孔明的謀略到此為止了嗎
AZALEA真不錯啊
嗯
但是  真正的七海
比這厲害得多
Underworld...
秘密還是保持秘密
更有神秘感
但是會無聊得腐爛
Underworld...
英子？
為甚麼你會在這裡
別看我
別看我  別看我  別看我
這…不是我
To Underworld
七海大人　　A到Z  A到Z  A到Z…
QR Code　　A到Z  A到Z  A到Z…
AZALEA
七海大人  太棒了
A到Z  A到Z  A到Z…
一百萬  一百萬  一百萬
來啦
大家要馬上掃QR Code點讚啊
怎麼樣
5萬2千  3千…
超過6萬了
感覺眨眼間就能超過10萬啊
廢話
起初的目的就是超過100萬讚
我不知道那些人是誰
他們偷走的7萬根本不值一提
最終勝利的是我們
要多多點讚啊
軍師閣下  準備就緒了
離間之計  隨時可以發動
離間之計
讓對方疑神疑鬼
從內部瓦解敵人的計謀
這時候可以讓AZALEA分裂
重新找回局勢
但是…
各位  請聽我說
我要授予各位計謀
完畢
KABE  你可以嗎
嗯  當然行
可是  真的可以嗎
嗯
只有揭下七海的…
揭下AZALEA的面具
真正的比賽才開始
好吧  那我就不客氣了
AZALEA  加油啊
Yeah  Yeah  我的咪高峰
No.2  乘著金色Truck  正牌登場
失敗收場  後續如何撐場
Rap？
喂
想找事啊  冒牌貨
冒牌貨？啊？
這是我要說的話  蠢材
We are the 新實力派
你們是只會假唱的兩面派
Yeah
雙重人格的AZALEA和真實的我們
誰才是貨真價實
開始吧  New game
這傢伙搞甚麼啊
喂  你到底是誰啊
一邊去吧
我名叫KABE太人
亮出真容  曬出真容
親自上陣決一勝負
相較之下  AZALEA？
跳出好舞  卻相當可疑
而且戴著隱藏真心的面具  滿心猜忌
謊話連篇  Fake團體
無聊至極  散漫至極  AZALEA
就像扯線公仔  純屬擺設
太帥了
喂
煩死了  錢都不出的人閉嘴吧
我說你們啊
如果那邊也是冒牌貨該怎麼辦呢
給冒牌貨點讚的你們才是冒牌貨吧
啊？
那邊是正牌…對吧
不知道啊
我又沒看過AZALEA的演唱會
那邊也是冒牌貨？
停止轉發
話說這邊的AZALEA也是冒牌貨
別掃QR Code
會跳轉到詐騙網站的
真的嗎
說是冒牌貨啊
(說是會場來的是冒牌貨…)
(剛才掃的QR Code竟然是假的！真的在哪啊！)
(不是AZALEA嗎？)
(QR Code是假的？已經搞不懂了)
(好像是冒牌貨…)  (欸，冒牌貨？真假？？？)
(點讚會洩露個人資料啊)  (小心詐騙網站)
不好了
大家都在傳AZALEA
和QR Code是假的
蠢材  你懂個屁的AZALEA
絕對不會放過你
就這麼簡單
KABE  做得好
我們徹底斷掉了AZALEA的勢頭
可惜都來罵我了
沒關係  那是因為
只要英子唱起來
就能扭轉乾坤了
滾  滾  滾…
(Hey DJ  躁起來 yeah yeah yeah)
(來段心情上好的)
(針丟地上  音樂響起  派對之夜)
(喝吧  來  來  來  大家一起跳)
(Hip-Pop People)
(撥打那奇蹟Number)
(Yo  在這時代分享的MUSIC)
(想將其找出  轉動地球儀)
(生活動盪不穩  所以要重視平衡)
(生活並非全是好事  所以「還能拼」)
(踢開糟糕的日子)
(按下重啟的按鈕)
(DJ  音樂響起來此刻TRIP)
(跟隨前沿的節奏)
(用心感受  搖擺起來)
(Hey DJ  躁起來 yeah yeah yeah)
(來段心情上好的)
(乘著浪  全力跳躍  舞蹈之夜)
(喝吧  來  來  來  大家一起跳)
(Hip-Pop People)
(直至天亮  奇蹟Number)
(Hey DJ  躁起來 yeah yeah yeah)
(喝吧  來  來  來)
(字幕由官方提供)