距今約1800年前
中國處於群雄三分天下  爭奪霸權的狀態
劉備率領的蜀國
曹操率領的魏國
孫權率領的吳國
即歷史上的三國時代
在三雄互相制衡的三國時代
誕生出了數不清的豪傑
他們的英勇事跡  至今仍為人們傳頌
公元234年  五丈原
蜀軍陣中暗潮湧動
蜀帝劉備已然駕崩
蜀軍在與魏國司馬懿率領的大軍對峙時
蜀國丞相諸葛孔明已病入膏肓
丞相  丞相  振作啊
這場仗要輸了
失去了眾多戰友
打敗了一個又一個敵人
我的命數也到頭了
但求…
丞相？
丞相　　下一次人生
(二三四年  諸葛孔明逝世)
能在無需拼個你死我活的
和平世界
(二三四年  諸葛孔明逝世)
轉世重生
(派對咖孔明)
這裡是？
我應該已經死了
原來如此
我明白了
這裡就是地獄吧
(孔明  降臨於澀谷)
萬聖節快樂
孔明？
甚麼
你這打扮是孔明吧
正是
我姓諸葛  名亮  字孔明…
好狠  超入戲啊
孔明？誰啊
就是那個人啊  IQ一億的軍師？
IQ一億
他們是地獄的獄卒嗎　　還原度好高
別客氣
不錯啊  喝吧  用力喝
這是？
喉嚨像火燒一樣刺激
地獄刑法
孔明酒量不錯啊
這可是最頂級的龍舌蘭
這也是地獄的折磨  那就沒辦法了
我太欣賞你了  孔明
去俱樂部吧  俱樂部
是下一個地獄嗎  好吧
我甘願接受這極刑
好啊
話說回來  死後的世界
竟是如此吵鬧嗎
(關於選拔)
又沒過嗎
我帶孔明來了
不得了
超像孔明啊
這是…
直抵內心深處的噪音
即使是已死之人  也難以承受
這聲音的源頭是…
Be crazy for me
Make me shine on you
You're gonna see me
When you hear my music
I'll be there for you
No matter where you go
How do you see me from your point of view
I steal your heart
地獄的歌姬
何等華美
歌聲如揚子江的濁流般湧入體內
根本沒人聽我唱歌
我是不是沒才能啊
沒這回事  你很努力的
才能又不是努力就能獲得的
你好
在
叫我嗎
剛才那美妙的歌聲
讓我佩服得五體投地
呃  謝謝誇獎
何以在地獄裡遇見歌姬
地獄？
請帶我見識更深的地獄吧
我想率領亡者的軍隊
與英靈們打上一仗
該來幫幫忙了
來了
那麼  注意別喝多了  這樣
地獄
何嘗不是一個好地方呢
發現孔明
你去哪裡了
還沒喝夠呢
地獄的折磨
儘管來吧
喝喝喝　　那個人是誰啊
這不是有嗎
聽你歌的人
是啊
再見  辛苦你了
辛苦了
好冷
喂  天亮了
快醒醒
可惡的司馬懿
喂
這歌聲太美妙了
真拿你沒辦法
Everything seemed to be alright
Cause you gave me
whispers of love all night
醒了
聽這聲音  你是地獄的歌姬
是你把我帶到這裡來的嗎
說誰是地獄的歌姬啊
我可是你的救命恩人
如果任由你睡在外面
你現在已經被凍死了
何以在地獄凍死
有完沒完  這裡才不是地獄呢
不是地獄？
那這裡到底是…
怎麼了
這是…
我年輕時的樣子
這是甚麼幻術呢
不就是普通的鏡子嗎
鏡子…
這如水一樣清澈的東西嗎
難道…不會吧…
怎麼可能
我應該在五丈原死了才對
就連《奇門遁甲》中都沒有記載轉生之術
但我復活了也是事實
這心跳不是假的
酒醒了就趕快走吧
我說你該不會動歪腦筋了吧
抱歉  我想了點事
以我的智慧
在這個世道為了人民一統天下
也未嘗不可
啊？
忘記自我介紹了
我姓諸葛  名亮  字孔明
我叫月見英子  叫我英子就好
歌姬的芳名叫英子啊
話說回來
你好像既沒銀包  也沒智慧型手機
沒問題吧
能回家嗎
智慧型手機是？
啊？難道你用翻蓋機？
就是這個
這種書籍叫甚麼啊
文字飄來飄去  時有時無
如此小的物體中
竟有如此精緻的畫
你是老頭嗎
喝點水冷靜一下吧
這是…
猶如蟬殼…
這是膠樽
英子  那長針和短針轉動的東西有何意義
時鐘啊
英子  水燒開了
趕快把火滅了
加濕器啊
英子　　冷氣
英子　　電腦
英子  這是甚麼…
抱歉  那東西我也不知道是甚麼
太驚人了
世上還有很多我不知道的事物啊
我反而想問你知道甚麼
至少傳授一下這智慧型手機的使用方法吧
才不要呢  真麻煩
在我看來  才能不是與生俱來的
而是通過學習掌握的
待我獲得智慧的那天
定將報答你的恩情
好吧
可以教到打工前
請問這區塊鏈究竟是甚麼呢
我受夠了
整整問了我四個小時
你到底是甚麼情況啊
都說了  我是諸葛孔明
維基百科上也有的
我真搞不懂了  這設定還要用多久啊
再說了  這個叫孔明的
是古代的中國人吧
但你日語不是很流利嗎
不奇怪嗎
確實
我都沒注意到  自然而然就說起日語了
文字也一樣
彷彿生前就認識了
可以自然地理解
彷彿一切都早已安排好了
根據維基的描述
你不是早就死了嗎
所以我猜測是因為某種原因
被送到這個時代了
設定太粗略了
黃巾之亂  官渡之戰  赤壁之戰
後世是這樣流傳的啊
好好好  我還要打工
先去洗一下臉
216年  曹操進魏王
219年  劉備進漢中王
好懷念
263年  11月…
(263年11月  蜀漢滅亡)
蜀果然滅亡了
後來司馬一族奪取了天下
然而也未能持續太久
亂世再次到來
然後又過了1800年
熟悉的面孔  也早已不在人世
你怎麼了  孔明
沒  我沒事
2  3
Everything seemed to be alright
Cause you gave me
whispers of love all night
Uh
But I'm alone tonight
And I don't know
how to stop heaving sighs
I just wanna get you out of my mind
You don't know how much I love you
- 這是思念重要之人的情歌吧
- I love you
- But you don't wanna
- 這是思念重要之人的情歌吧
- be with me any more
孔明　　I'm still alive today
I'm still alive today
孔明
You are so far away
一起創造天下太平　　You are so far away
- 沒有戰爭的世界吧
- Even though you have broken
my heart baby
I'm still alive today
And miss you all day
I just thought
I could not live without you
Now I don't know what to do with myself
Maybe I'm stronger than
I think and I'm still in love
你的歌聲有鼓舞人的力量啊
是嗎
然而還是業餘的
業餘是？
相當於見習？
只不過  昨天在俱樂部聽見的聲音
在我看來純屬噪音啊
不是吧  你當時不是特別High嗎
孔明  你太老套了吧
你要掌握現在的流行趨勢啊
看啊
為何有奇怪的嘰喳聲
這是笛子嗎
電子舞曲
歌唱得還是很好
是吧
英子
我對這個時代的音樂非常感興趣
但是  我在這世界還很無知
我想不斷增長見聞
好啊  好啊
孔明肯定也會愛上音樂的
於是
為了籌備軍費
希望你能幫我介紹工作
無業啊
派對咖孔明
就是你嗎
說自己是孔明的神經病
快點自我介紹
要說真名啊  真名
- 我姓諸葛  名亮  字孔明
- 都說了  不是角色名
老闆  冷靜啊
既然你說你是孔明
那我想問問你為甚麼要派馬謖守街亭
馬謖是甚麼
馬肉刺身嗎
馬謖是孔明很器重的徒弟
孔明力排眾議
將要地的防守任務交給了馬謖
然而結果是
他未能擋住敵人
輸掉了戰爭
甚麼  你偏袒了自己的徒弟嗎
怎樣啊
既然你是孔明  那你肯定能回答吧
當時蜀國人才匱乏
我渴望得到新的軍官
當時確實有人推舉魏延  吳懿
但那樣一來  就永遠無法培養後繼軍官了
如果只是為了阻止敵人
馬謖可以輕鬆辦到
我是這樣判斷的
然而事與願違
你太抬舉馬謖了
馬謖似乎預想過攻打長安
現在回想起來
放敵人通過
或許是為了催促我強攻長安吧
你意思是他不是沒守住
而是精心策劃的？
不知道
可能只是我的一廂情願
你們怎麼了  在聊甚麼呢
為甚麼要哭啊
揮淚斬馬謖
孔明為了正軍紀
含淚處死了失敗的馬謖
孔明也太嚴厲了吧
失去那個人才太可惜了
嗯  所言極是
這傢伙很有孔明的風範啊
服裝也好講究
只不過  我喜歡更樸素點的
老闆？
我一直在找能跟我聊三國的員工
最近的年輕人都不讀《三國》了
那就是說…
錄用了  錄用
可以今天就開始上班嗎
隨時可以
我終於也把孔明招入麾下了
還有  衣服就穿這身
求之不得
英子  後面就交給你了
快到營業時間了
喂  你的眼罩呢
因為昨天是萬聖節…
跟夏侯惇一樣  多帥啊
三國宅
總之  恭喜你
謝謝
都是多虧了英子的助力
對  對
再榨點青檸汁就好了
果然沒通過啊
怎麼了
沒事
話說  調酒的方法和價格  能記住嗎
嗯  勉強記住了
如果有不明白的地方  就儘管問我
謝謝
那麼  我想請教一下
現在放的這首歌
比昨晚放的柔和很多啊
你說這個啊
剛開始營業時
會放一段時間BPM100左右的慢歌
BPM是？
指的是歌曲的節奏
昨天放的歌  大概是130到160左右
節奏快更興奮吧
原來如此
我記得張飛在開懷痛飲時
周圍人拍手的節奏也很快啊
你們是不是聊三國了
我的酒還沒好嗎　　來了
趕快來結帳
這就來
今天超忙啊
孔明沒事吧
點Gin Tonic和Daiquiri的客人  久等了
點Martini和Bacardi的客人  久等了
Salty Dog和Gin Tonic含稅1,700日元
刷卡支付  明白了
你真是第一次做？
比沏茶簡單
啤酒　　我也要啤酒
來杯Screwdriver　　冰沙Daiquiri
收到
雞尾酒交給你了
我負責上啤酒和結帳
哦？
讓你久等了
英子  換我來吧
我沒事的
去唱歌吧
是
來杯迷霧之城…
(Now what can you see with your eyes？)
(那視線望著的是　　True faith)
(究竟勾勒著怎樣的命運呢　　True fate)
英子的歌聲果然美妙
太可惜了
英子不該待在我們這種音樂活動很弱的俱樂部
加入大型事務所成長空間更大啊
大型事務所是？
我想想…魏軍
原來如此
英子好像特別信任你啊
具體原因我就不深究了
就她而言 還挺稀奇的
不過
你可千萬不要背叛她啊
結束了
孔明剛來就直接工作
也累壞了吧
沒有  能聽到英子美妙的歌聲
疲累都煙消雲散了
虧你能一本正經地說出這種話
就不會害羞嗎
我還挺開心的
連想說的話都未能說出口
就這樣在戰場上逝去
這樣的生命我看得太多了
直接的意見  坦率的感想
必須在活著的時候說出口
我是這樣想的
英子為甚麼選擇了音樂
我讀高中時發生過很多事
當時心情極度低落
修學旅行來澀谷時
臭小鬼
今晚有特別嘉賓
要死等演完再說
當時的演唱會
那個人的歌聲
讓我顫抖了
我後來才知道
那個人原來是美國的歌姬
我當時就想  這哪還能死啊
我也想像她一樣感動別人
但是
我已經想放棄當歌手了
我很喜歡唱歌  也想堅持下去
但選拔總是落選
我…
懷疑自己沒有才能
所以
老實說  我覺得是時候放棄了
英子
請相信自己
因為被你歌聲拯救的人  就在你眼前
可是…
你擁有表達自己感情的力量
我比任何人都確信
而且  你如果放棄當歌手
肯定會令粉絲傷心
哪來的粉絲啊
不就在這裡嗎
三次
英子的歌  我聽了三次
這震撼心靈的感動
我想讓更多人感受到
三顧之禮
你有如此志向
我身為在茅廬讀書之人
不回報豈不是不義之人
所以
我要成為你的軍師
英子的夢想是出道？
還是吸引一萬名觀眾？
無論夢想是甚麼
無論這條路有多麼艱難
我孔明定將傾盡全力輔佐你
你隨時可以向我下令
我願貢獻綿薄之力  為你出謀劃策
下令…
人設真堅定啊
你都說到這個份上了…
受不了  這也太狡猾了吧
搞得我又想再努力一下了
我認為這樣最好
(Hey DJ  躁起來 yeah yeah yeah)
(來段心情上好的)
(針丟地上  音樂響起  派對之夜)
(喝吧  來  來  來  大家一起跳)
(Hip-Pop People)
(撥打那奇蹟Number)
(Yo  在這時代分享的MUSIC)
(想將其找出  轉動地球儀)
(生活動盪不穩  所以要重視平衡)
(生活並非全是好事  所以「還能拼」)
(踢開糟糕的日子)
(按下重啟的按鈕)
(DJ  音樂響起來此刻TRIP)
(跟隨前沿的節奏)
(用心感受  搖擺起來)
(Hey DJ  躁起來 yeah yeah yeah)
(來段心情上好的)
(乘著浪  全力跳躍  舞蹈之夜)
(喝吧  來  來  來  大家一起跳)
(Hip-Pop People)
(直至天亮  奇蹟Number)
(Hey DJ  躁起來 yeah yeah yeah)
(喝吧  來  來  來)
(要再來看啊)
(字幕由官方提供)