時值戰亂之世
劉備統領的蜀軍
在夷陵之戰中
因吳國武將陸遜的火攻
深陷命懸一線的危機
預料到劉備會敗陣的諸葛孔明
誘敵進入秘策石兵八陣
成功挽救了主君的危機
時間流逝   來到了現代
孔明的新主人月見英子
同樣深陷命懸一線的危機
在我參加的活動中出場吧
有幸登上大舞台的英子
喜悅並未持續太久
跟米亞同時出場？
不是吧
這才發現這是敵人設下的陷阱
不過  一旦成功
就是千載難逢的好機會
軍師孔明  我命令你
確保演出當天  我的舞池座無虛席
這句話我等很久了
英子借助於現代重現的石兵八陣
終於靠自己的歌聲取得了勝利
然後  英子準備向下一場戰鬥發起挑戰
(CHANCE×CHANCE)
(逢  Chitty Chitty Bang Bang)
(哀  Chitty Chitty CHANCE CHANCE)
(嗚呼  Chitty Chitty Bang Bang)
(愛  Choki Choki Bang Bang)
(HIGH  Chitty Chitty Bang Bang)
(哀  Chitty Chitty CHANCE CHANCE)
(嗚呼  Chitty Chitty Bang Bang)
(愛  Choki Choki Bang Bang)
(無論張三李四)
(全都心血來潮  好難受)
(龍舌蘭喝到醉吧)
(不存在的妄想連連  閃耀)
(夢是潘多拉  讓人想要打開)
(大家都期待著派對咖)
(今晚不知道  爬不爬富士山)
(決戰是週末的宿命)
(CHANCE×CHANCE)
(逢  Chitty Chitty Bang Bang)
(別裝模作樣  好好享受  今晚High起來)
(CHANCE×CHANCE)
(哀  Chitty Chitty Bang Bang)
(無論再鬱悶  今晚也要一起派對)
(CHANCE×CHANCE)
(嗚呼  Chitty Chitty Bang Bang)
(愚蠢的人更該High  完美社會)
(CHANCE×CHANCE)
(愛  Choki Choki Bang Bang)
(大家都是明日的超級明星  今晚一起派對)
(孔明  看清前進之路)
粉絲漲了不少啊
喂  別擅自偷看啊
英子  我好傷心
心懷大志之人為小事自滿  我好傷心
還請謹記  有人在等待你的歌聲
可是  開心的事就是開心啊
只有你的歌聲能拯救生死邊緣的民眾
民眾是甚麼
我知道的
就是要我謹記目標  對吧
為了下次演唱能讓觀眾開心
我會努力的
關於這件事  下場演唱會已經定了
好快
哪間俱樂部啊
就是這個  代代木藝術音樂節
音樂節？
喂喂  說起代代木藝術音樂節
據說雖然業餘歌手可以參加
但甄選條件很苛刻的
你是怎樣通過的
前幾天的「Ladys Ready Night」的影片
我發過去了
好像得到了肯定
哦？剪輯得挺帥氣啊
影片也是你剪的？
請人剪的
是英子的粉絲  很優秀
你哪來的錢啊
酬勞是英子的笑容
壓榨粉絲
你甚麼時候拍的
不過  即使上一場演出會打出了點名聲
但現在參加露天音樂節會不會太早了
就是啊  粉絲才剛過千啊
不早
我認為要進入下一階段
這是最佳的舞台
音樂節啊
會有人願意聽我唱歌嗎
看來你是想好計策了
告訴我嘛
秘策就是要藏在心裡
才算得上必殺之策
你是孫策嗎
我可沒有私藏玉璽
兩個大叔聊得這麼火熱
哦？這裡就是著名的竹下商業街
氣氛跟澀谷大不相同啊
快走吧
難道  你是…
喂  你要去哪啊
別迷路了
請留步
怎麼了
你跟我一樣吧
你是從哪個時代來的啊
甚麼情況  好嚇人啊
別擔心  他不是可疑人物
夠可疑了
對不起
真是的
怎麼了
我可以進去看看嗎
真是的
還有時間
放鬆也是有必要的
也…也是啊
久等了
我說  你買了甚麼啊
音樂節怎麼能少了這個
走了
好
好厲害
這是打響名聲的絕佳機會啊
嗯  我要讓很多人聽我的歌
我看看  我們的舞台是…
在那裡吧
這真是…
感覺好不起眼
我聽說初次參加的歌手  位置都很偏
在英子演出的同一時間
旁邊的舞台有人氣獨立樂隊JET JACKET表演
觀眾的移動路線很可能停在那裡
(英子舞台)  (JET JACKET舞台)
而且這棵樹很擋視線
很難看到這邊有舞台
真是最差的位置
正合我意
下面是18點開始的EIKO小姐
請做好準備
是
走吧
嘩  人好少
沒問題吧
儘管放心
這裡很快就會擠滿來聽你唱歌的人
會…會嗎
那…那我去練一下聲
真不可思議
上次演唱會也是
總感覺孔明能想出辦法
孔明  你到底是甚麼人
你是營運方的人嗎
我是JET JACKET的人  在對面演出
來跟EIKO打個招呼
你專程來打招呼  真是不勝惶恐
Cosplay？
有這類活動嗎
沒  我是女歌手EIKO的工作人員
這個人所謂的打招呼就是走過場
根據表情和舉止來看…
咦？孔明  這個人是…
JET JACKET的主唱
專程來打招呼的
那個人氣樂隊的…
我是EIKO  請多多指教
請多指教
好
孔明  英子
怎麼了  老闆
對不起
器材出問題了  沒聲音
欸？
沒聲音？
我也來幫忙
你就不用了  這裡交給我們
孔明去弄燈光吧
好的
那麼  你們加油
謝謝你的關心
怎麼辦  孔明
那邊怎樣啊
啊  是個沒名氣的女人
另外器材好像出問題了
這樣啊
六年前
我們也是從那裡起步的
沒少吃苦
吸引不到觀眾
去年開始用合成音源後
才吸引到觀眾
現在終於來到這個舞台了
明天的單獨演唱會
如果成功了  就有望正式出道了
今天就輕鬆點吧
還不開始嗎
要去別處嗎
觀眾都走了
你們High起來了嗎
那邊好High啊
孔明  能想想辦法嗎
器材問題就束手無策了
而且  你看啊
他們的舞台
跟前排比起來
後排都是漫不經心地看表演
他們是出於跟風排隊的習性
才聚集在那裡的
只要器材修好了
後排的觀眾就會過來的
我再去練一下聲
JET JACKET有問題沒解決
甚麼
他們的強項是輕快的節奏
以及用到合成音源的歌聲
不過其中潛藏著一個重大的缺點
我們假裝器材故障了吧
他們採取行動後
我會在合適的時機下達指示
可是  大多數觀眾都跑去他們的舞台了
我們已經失去了觀眾基礎
上次的石兵八陣只是巧合嗎
老闆
你知道兵法三十六計嗎
兵法三十六計？
跟孫子兵法不一樣嗎
兵法三十六計就是…
兵法三十六計就是…　　You're gonna know
when I sing with all my heart
You must be crazy for me
I give you my word My dream is top the chart
我的主君
我的主君  你說甚麼
隨英子一同…
未能實現的天下太平
未能揭曉的世界真理
今生一定要實現
兵法三十六計
即後世總結出的  我們那個時代的兵法
你們那時代？
你…
兵法三十六計之一
無中生有
派對時間到
派對咖孔明
軍師大人
怎麼了
為犒勞明日出發的士兵
屬下特設下酒宴  聊表心意
軍師大人可以陪大家喝一杯嗎
很不巧
我現在抽不開身
遵命
謝謝大家
那邊的舞台好熱鬧啊
還是一開始就讓英子唱歌比較好吧
不必擔心
兵法三十六計  第七計
無中生有
就讓你見識一下吧
你們是最棒的
老實說  今天就相當於走個過場
照這樣看  能輕鬆獲勝啊
我想向大家宣佈一件事…
吵死了
礙事
器材修好了嗎
竟然在這個時候
好  開始吧
Be crazy for me Make me shine on you
You're gonna see me
When you hear my music
I'll be there for you
No matter where you go
好厲害
唱得太好了吧
那是誰啊
來首《Mid Day》
《Mid Day》
《Mid Day》《Mid Day》《Mid Day》
《Mid Day》有點…
《Mid Day》
《Mid Day》明天會單獨演唱
今天就唱《Rain Fall》吧
我只聽過《Mid Day》
要去那邊看看嗎
好在意
我聽過這首歌  我很喜歡的
EIKO？沒聽過這個人
不過好像還不錯啊
不行了
這也太爽了
怎麼回事
無中生有之計
你做了甚麼
無中生有
就是讓不存在的事物看起來像存在一樣
你不是偽裝了器材問題嗎
這個我明白
但為甚麼對面的觀眾會過來
我早料到初次參加會被分到這個位置
於是  我就仔細調查了一下
同時演出的JET JACKET
主唱很敏感  戒心很強
而且喉嚨很脆弱
何來的根據
根據觀相學
剛才親自見面後  我就確信了
而且他們明天還有一場重要的演唱會
今天的競爭對手默默無聞
而且器材還出問題了
那麼  他們的心態會怎樣呢
不會使出全力  為明天做準備吧
沒錯
而且他們的代表歌曲《Mid Day》
是對喉嚨負擔很大的歌
為了讓聲帶休息  不會連續兩天演唱
原來如此
在這時啟動耀眼的燈光
翻唱快節奏的歌曲
除了忠實粉絲  都會來我們這邊
太完美了
等等  位置不在這裡的可能性並非為零吧
看來上天站在英子這邊
這方面的計謀就不需要用了
這方面的計謀…
這傢伙到底預見到了多少狀況
孔明  你…
真是孔明？
那就去收尾吧
收尾…還要做甚麼啊
乾杯
來來  喝一杯吧
別嚇我啊  不就是服務粉絲嗎
有件事我放不下
有件事放不下？
我們曾在曹操軍的追殺下
不得不帶著人民撤退
前一天晚上
士兵們邀請我參加酒宴
繁忙的我斷然拒絕了
回想起來
那是決心赴死的士兵們的離別之酒
他們為了讓人民平安撤退
在戰場上喪命了
當時我為何沒陪他們喝上一杯呢
為何…
孔明
天地萬物生於有  有生於無
這又何嘗不是無中生有呢
人生轉瞬即逝
我們也來享受吧
嗯  有最好的音樂和酒
完美無缺
大家怎麼了  舉起手中的螢光棒
英子好像自信多了啊
這才是我此行的目的所在
甚麼
在十五條將帥心得中
有一條是「謹」  即言行不忘謙遜
但英子的「謹」過強了
對自己的評價過低  成了枷鎖
在陌生土地獲勝
想必能成為強烈的成功體驗
深深銘刻在心中吧
這樣啊
我還疑惑為甚麼要參加音樂節呢
原來你考慮了這麼多啊
還有一點
如果我的預測正確
來的是這幾位啊
我想找EIKO的經理人聊幾句
啊？你們…
說給我聽吧
喂  孔明
不必擔心
別看我這樣  其實上慣戰場了
還是有心得的
手段太卑鄙了
你在說甚麼呢
別裝傻
我們一開始打廣告
你們就大音量放音樂
器材怎麼可能好得這麼巧
還有  主辦方批准你們在樹上掛燈了嗎
器材問題是偽裝的  為了讓我們大意
沒錯吧
大意？
哦？
我們只是全力準備演出
根本沒想過這種事
啊？
我討厭這傢伙
可以打他嗎
不能惹事
既然你們有這意思
鏘
甚麼啊
我聽說你們的主唱喉嚨有問題
這是曾發給傳令兵的煎藥
對喉嚨有好處
不嫌棄的話  請試一下吧
怎…怎麼可能喝嘛  誰知道是甚麼
開甚麼玩笑
給我
喂
你做甚麼啊
趕快吐出來  喂
好…
好爽
啊？
這東西真不錯啊
雖然特別難喝
但喝了特開喉嚨
你試一下吧
絕對不喝
我嚐一口
別衝動  叫你等一下
不過不算討厭
是吧　　你們有問題吧
喝吧
開甚麼玩笑
為甚麼要喝這種東西
因為你如果開聲了  不就無敵了嗎
喝嘛
死馬當活馬醫  試一下吧
別囉嗦了  趕快喝
挑食可不好
別傻  我又不是沒看過醫生
行啦
好爽
喉嚨再也沒有卡住的感覺了
這裡面放了甚麼啊
製作方法我已經上傳到食譜App上了
請查看吧
評論數好驚人
《Mid Day》之後
開始用合成音源後的歌曲的確不錯
但我更喜歡音樂節第一年時的激情演奏
方便的話  請幫我簽個名吧
如果有當年那股氣勢
想必就不會有人離開你們的舞台了吧
煩死了
你這個人真的好討厭
我可沒忘記
你指甚麼呢
就是不管舞台是大是小都一樣
你家的EIKO
還不錯啊
謝謝誇獎
不過啊  下次再對決
我一定會跟你算這筆帳的
還有
謝謝你給的藥
我超喜歡那傢伙啊
你害羞甚麼
我更喜歡你
煩死了　　孔明
那樣做合適嗎
這等於幫助了敵人啊
沒關係
讚賞敵人也是戰鬥的心得
就像關羽很欣賞張遼一樣
哦  攻打呂布對吧
話說回來  還好是和平年代
換成亂世
我就必須把他們三個的首級擺在舞台上了
好嚇人啊
我愛你們
謝謝
我回來了
咦？人呢？
你們去哪裡了  真是的
辦點事
英子  辛苦了
我唱得怎麼樣
相當精彩
起初我都擔心死了
不過唱起來爽死了
對新人歌手來說
音樂節或許會讓他們感到不適應
但與此同時
這也是讓眾多人聽到自己歌聲的機會
我堅信著  英子肯定能辦到
我想讓更多人聽到我的歌
今後我會繼續誠心誠意為你效勞的
謝謝
哦？
看來真正的目標上鉤了
(孔明  看清前進之路)
(Hey DJ 躁起來 yeah yeah yeah)
(來段心情上好的)
(針丟地上  音樂響起  派對之夜)
(喝吧  來  來  來  大家一起跳)
(Hip-Pop People)
(撥打那奇蹟Number)
(Yo  在這時代分享的MUSIC)
(想將其找出  轉動地球儀)
(生活動盪不穩  所以要重視平衡)
(生活並非全是好事  所以「還能拼」)
(踢開糟糕的日子)
(按下重啟的按鈕)
(DJ  音樂響起來此刻TRIP)
(跟隨前沿的節奏)
(用心感受  搖擺起來)
(Hey DJ 躁起來 yeah yeah yeah)
(來段心情上好的)
(乘著浪  全力跳躍  舞蹈之夜)
(喝吧  來  來  來  大家一起跳)
(Hip-Pop People)
(直至天亮  奇蹟Number)
(Hey DJ 躁起來 yeah yeah yeah)
(喝吧  來  來  來)
(字幕由官方提供)