據說優秀的當權者
本身也是一流詩人
魏武帝曹操
喜愛詩和音樂的他
在為同時代的詩人文人提供庇護的同時
自己也留下了諸多作品
尤其是《短歌行》
體現了曹操渴望得到天下通才的願望
成為了流傳後世的名作
時間來到現代
孔明的下一個計謀
目的與曹操的《短歌行》一致
即招攬優秀的人才
這位人才究竟是…
Rap對決大賽連續三年奪冠
但他無法承受與日俱增的壓力
選擇了逃避  不再登台
自從那時因急性胃潰瘍倒下後
我就發誓了
再也不當眾Rap了
試圖將其招入陣中的孔明
向他發起Rap對決的挑戰
如果孔明贏了  KABE就加入他們
反過來  如果輸了
孔明就實現KABE的願望
這便是對決的條件
然後  在決戰之日…
就看看
看一下就走
(CHANCE×CHANCE)
(逢  Chitty Chitty Bang Bang)
(哀  Chitty Chitty CHANCE CHANCE)
(嗚呼  Chitty Chitty Bang Bang)
(愛  Choki Choki Bang Bang)
(HIGH  Chitty Chitty Bang Bang)
(哀  Chitty Chitty CHANCE CHANCE)
(嗚呼  Chitty Chitty Bang Bang)
(愛  Choki Choki Bang Bang)
(無論張三李四)
(全都心血來潮  好難受)
(龍舌蘭喝到醉吧)
(不存在的妄想連連  閃耀)
(夢是潘多拉  讓人想要打開)
(大家都期待著派對咖)
(今晚不知道  爬不爬富士山)
(決戰是週末的宿命)
(CHANCE×CHANCE)
(逢  Chitty Chitty Bang Bang)
(別裝模作樣  好好享受  今晚High起來)
(CHANCE×CHANCE)
(哀  Chitty Chitty Bang Bang)
(無論再鬱悶  今晚也要一起派對)
(CHANCE×CHANCE)
(嗚呼  Chitty Chitty Bang Bang)
(愚蠢的人更該High  完美社會)
(CHANCE×CHANCE)
(愛  Choki Choki Bang Bang)
(大家都是明日的超級明星  今晚一起派對)
(孔明的即興Rap)
下面是後攻  博格
勝者是…
先攻  頭　　喂  那傢伙是…
真的嗎
-那個打扮成孔明的人沒在啊
-請為雙方獻上掌聲
下面請欣賞EIKO的演唱
稍微緩一緩
我是EIKO
那個  今天要唱首懷舊的歌
-說起來  還真是好久沒來過俱樂部了
-當年很紅的  大家多半聽過
這首歌是…
(每次了解「自我」時)
(都將改寫那夢想)
(想必誰人都擁有)
(「特別」的閃光)
(只要精心打磨…)
河邊
你在聽甚麼啊
那  那個…就是…
甚麼叫在聽甚麼
河邊？
怎樣回答才算正確
曲名…？
不不不  難道是問曲風？
還是歌手名？等等
這種情況下回答女生可能喜歡的歌手比較好吧？
可是女生可能喜歡的歌手到底是誰？
甚麼才是正確答案？  啊  根本不知道
那個…
聽聲音
就是啊
果然不行  沒辦法溝通
明明長相還不錯
又搞砸了
聽聲音算甚麼啊
我總是想太多
想著想著就不知道說甚麼了
最後說出奇怪的話
如果能想甚麼說甚麼就好了
喂  佐佐木
我要去小賣鋪  給我1,000日元
不…不行  我今天沒帶錢
而且我從不借錢給別人
真噁心
甚麼意思啊
-搞得像是我們欺負你一樣
-佐佐木跟我一樣  都是班裡的底層
-對不起  對不起  對不起
至少把證據保存下來吧
好痛
佐佐木？
這不妙吧
快…快報警
奇怪
怎麼看起來那麼開心
哦  那叫即興Rap
大家聚在一起  即興表演Rap
你玩Rap？
想聽聽嗎  Rap
赤…馬
(那會照亮只屬於你的命運)
怎樣讀啊
赤兔馬功夫
(那會照亮只屬於你的命運)
超級帥
成績也普通
運動也普通
家境也普通
長相也普通
也沒一技之長
在班上就是個陰沉的人
我本來以為這是不值一提的無聊人生
但是
用Rap就能表達心中的想法
我的Rap獲得了大家的認可
於是我迷上了Rap
不行了
她唱的歌
也太來電了吧
好痛…不對
我再也不會跟人對決了
謝謝大家
大家久等了
今晚的特別比賽　　我還是回去吧
超越時空的兩位傳奇  將進行巔峰對決
一方是現在進行時的傳奇中的傳奇
DRB三連冠
KABE太人
果然是KABE太人
居然真來了
而他的對手是
粉絲的熱情氣氛召喚來的
三國時代的辯論鬼才
孔明  你甚麼時候裝了這個東西
諸葛孔明
KABE太人
謝謝你應邀前來
不過
如果你要捨棄Rap
像行屍走肉一樣活下去
那就由我現在送你上路吧
KABE  人家挑釁你了
被那種人看不起都不還口嗎
不  我不會再對決了
雖說這是我第一次參加Rap對決
但只要是舌戰  我就絕不可能輸
啊？
沒聽見嗎
那我就再說一次
雖說這是我第一次參加Rap對決
但我絕不可能輸
第一次跟人對決卻不可能輸？
別看不起人
咪高峰給我
我跟你比  Rap對決
居然真的開始了
話說  我不太懂Rap對決怎樣定勝負啊
勝負由觀眾的感性決定
你…你是誰啊？
誰能憑藉靈魂的感染力  抓住觀眾的心就贏了
只不過  KABE不可能輸給一個純新人
那麼  開始Rap對決了
比賽規則為3回合16小節定勝負
先攻  KABE太人
DJ SATORI
節奏響起來
Rap對決  憑你饒舌小菜
用我風格  全力將你擊敗
僅限今夜  聽好過期不再
KABE太人  Gonna Make Tou GO Wild
來自《三國志》的召喚？
別搞笑好嗎
我們這鎖國  Go home蜀漢
走人好嗎
被我的押韻唱傻  早晚左右打轉
諸葛亮
孔明  別混了  快快去找工作
終極孱弱
Uh
這就是我的人生態度
握著咪高峰最有態度
回答我啊  給個態度
姓諸葛  名亮
字孔明
若想讓我回蜀漢
請給我時光機器  KABE太人
這種程度的論戰
手下敗將數不勝數
志向的分量你不懂
首先你沒有賭上人生的氣概
若你無論如何都要一較高下
就讓你見識一下戰場的深淵吧
若你胃痛
別客氣  儘管離開擂台
孔明  加油
戰場的終焉？有用嗎
擂台的信念？能吃嗎
在這個瞬間
重要的是自由對決的熱誠吧
我是Rap的探險家
比誰都強  三連霸
Remember  連霸
對你連打
記憶的按鈕  按下去  Enter
Boom
劣勢很大啊
這才叫押韻
如果我是修女德蘭
那你就是  Mother Fuxxer
用我的押韻抑揚和Answer
觀眾歡聲不絕耳
KABE太人的Rap時光機器
功能超絕耳
既然你的信念比誰都堅定
那就不能離開舞台
若你想玩文字遊戲
-若你想玩文字遊戲
-能看到孔明背後有甚麼東西
-那我胸口借你靠  100%
-那難道是…
兵法
Hey  Ha
來來  兵法
聖人以天為則
-聖人以天為則
-我剛才好像看見甚麼
賢者以地為則　　我剛才好像看見甚麼
賢者以地為則
智者以史為鑑
失敗與成功  在此界線
回想過去人生
畏首畏尾  東躲西藏
聲名狼藉先生
隨感情而動  引火燒身
人群之中  失去本色
KABE進程  錯得很深
喂  剛才最後兩小節是不是全對上了
好厲害啊  孔明
感情  暗礁  上船完了
即使決定放棄  押韻依然出戲
Rap Otaku
是Repezen J·P·N
最後一戰  必勝無疑
三國志  My Favorite
毫無疑問關雲長
諸葛孔明  不言自明
演得很棒  能拿獎項
你是孔明的話
我就是菩薩  釋迦
說甚麼大話  不懂歷史你裝甚麼
Hey
KABE登上舞台了？
是那傢伙把他逼上去的嗎
論不懂裝懂  我早已過世
比無知更可怕的事？不知
抱著眼不見心不煩的心態
終究無法把我將死
兩軍對陣  按兵不動是死守的體現
挑釁不止  是誘敵深入設好了陷阱
你來挑釁  即表明被我說中
有錯嗎  怎樣啊
Rap新人強大嗎
結束小打小鬧
咪高峰即寫照
我送你的東西
是必罰和信賞
雖然沒聽懂  不過好有說服力
那人是甚麼來頭
是我的軍師
那就進入評判階段吧
先攻  KABE太人
後攻  諸葛孔明
平分秋色啊
結果是平局
進入加時賽
後面的對決  我一定要打敗你
看來你終於覺醒了啊
派對咖孔明
加時賽
3回合16小節
先攻  諸葛孔明
後攻  KABE太人
孔明  別輸了
論技術  他贏不了KABE
但這場對決  已進入只有他們知道的領域了
誰能贏
只有神才知道
BB夜店老闆小林日後這樣描述
那場對決  宛如姜維對陣趙雲
DJ SATORI
節奏響起來
終日征戰  培養出的謀計
早已理解  人心中的猜忌
設下計謀  完美置之死地
全因可以看穿內心
你說要放棄  卻仍在對決
你倒是說說  這究竟為何
若你能答上  就送你一杯  珊蒂格福喝
若你無法答上  今天的Rap
就是你的遺作  Check It Out
你有個誤會
我不準備回  也無處可歸
故鄉無舊友  物是人已非
問我何所懼  煙滅又灰飛
畏首畏尾你起兵  敢問誰能贏
不言也自明
珊蒂格福我不要
我反送你機關槍子彈
我對決的理由？
告訴你好了  給我好好聽著
冒牌孔明
你裝成Rap新人
玷污Hip-hop  煩得不得了
饒你怎好
Rap代表？
正義的鐵錘  給我接好
Damage In Your Brain
我要將你擊敗  所以登上舞台
你的Rap  歡聲如雷
所以我也  不顧疲累
放馬過來  Free Style Game
揮淚斬馬謖  沒有人不知
馬肉刺身…
換我在當時  同伴不會死
冒牌孔明  故技重施
是否配合  無謂已知
律人不律己
那馬謖與你  竟不解自己
命人殺馬謖  下令我自己
其中的悲傷  絕無法自已
KABE你  只逃避  輸給自己不成器
不甘為何物  你可理解其？
你們的共同點是才能
但不聽諫言  自以為是地裁量
-馬謖在山頂  迎敵佈下陣
-哦  姜維  趙雲
但是KABE你  逃兵不上陣
兩者戰術均大錯
眼中只有你自己  所以看不清你自己
心眼睜開  審視自我應該
磨練好了再來
你沒死過  人在這裡  可以重新來過
現在開始不為過
收起你的架子  冒牌孔明
我要在此證明
我的先見之明
這段時間  下滑鮮明
馬謖一出  動搖難隱
跟上節奏  一起Surfing
BB夜店  歡呼雷鳴
KABE掀起浪潮  不費吹灰之力
會溺水的  只有孔明你
不再Rap  是我自己決定
早已說過  Don't You Remember
別人意見  聽不進去
獨善如你  該遭唾棄
你剛進城  甚麼都不懂
有始就有終
三連冠的Destroyer
所以要毀掉重建  Perestroika
勝負已分
還沒結束呢
去者日以疏
來者日已親
出郭門直視
但見丘與墳
古墓犁為田
松柏摧為薪
甚麼東西
孔明在說甚麼呢
死者跟生者不同
很快便會被人遺忘
走出郭門  也只能看見遍野古墓
人們為了生存
會將墳墓變為田地
將樹砍掉當柴燒
中國古詩啊
好厲害
白楊多悲風
蕭蕭愁殺人
思還故里閭
欲歸道無因
風聲聽起來也無比寂寥
即使想回故鄉  也沒辦法回去
孔明回不了老家嗎
我還不是一樣回不去
純粹享受Rap樂趣的日子一去不返了
但是我已經沒有回故鄉的願望了
那是因為
我遇上了一位歌姬
你不想隨我一同展望嗎
不是緊盯過去
而是展望未來
未來？
未來
怎麼了  KABE
你回他啊  快回他
怎麼了
到你的回合了  KABE太人
我…
聽著呼聲  手握咪高峰
心中燃起火焰  勢頭正猛
說著戲言似的語言  不再懵懂
此時此刻  押韻和抑揚無盡噴湧
謝謝你的慫恿
向你道謝  得過且過不像話
今天察覺不到的話  終生黑化
感謝大家  讚歌烏拉
終於得出自己的Answer
城市的夕陽  褪色已西下
舔血不可避  唯有軟腳蝦
我這個人  一直在自閉
或許吧
不覺間  空虛揮之不去
我開始思鄉
但我回來了  沒錯
我在這裡Rap
今後也會一直Rap
這才是我的真心誠意
全新classic
歡迎回來  KABE
等你好久了  混蛋
KABE  KABE  KABE…
這就是你的classic嗎
classic  換言之
就是理所當然
KABE  KABE  KABE…
孔…孔明  這是…
勝者  KABE太人
不不不  我最後都不知道怎麼回了
話說  KABE
你有胃痛嗎
一點都不痛
不對  不僅不痛
腹部深處好像還湧上一股熾熱的激情
大伙
真是個熱情至極的夜晚
大家要再來光顧啊
這個人是…
怎麼辦啊
輸了不就招攬不到Rapper了嗎
沒辦法
他的Rap讓我輸得心服口服
那麼  我會信守承諾
實現你的一個願望
願望  我的願望是…
給我一億日元
一…一億日元？
這就有點過分了
可以打點折嗎
好吧
我會支付一億日元…
抱歉  不算  不算
我就是隨便說說
還是算了
我真正的願望…
你已經為我實現了
我一直想回到這裡
以Rapper的身份回到舞台
你是EIKO吧
聽過你的歌  我想起來了
想起了剛開始學Rap時的激情
所以夠了
我已經得到想要的東西了
真是被你擺了一道啊
你在舞台上坦然的表演
堅定的熾熱信念
你終於得到了
鋼鐵心臟
是…是嗎
在這扇門後
有一個男人
是EIKO的頭號粉絲
同時也是孔明的密探
這位無名男子早就知道了
他知道孔明每晚都會去各種俱樂部
搜集KABE的相關情報
他還知道
孔明查出了KABE念念不忘的歌曲
讓英子唱了那首歌
辛苦了
而這個男人
他這個在BB夜店算是不熟《三國志》的酒保
早就知道了
KABE在點飲品時
裡面加了孔明交給他的胃藥
而這個男人
裝作不知情  這樣說了
輸家這樣說可能有些厚顏無恥
我想再請求你一次
請隨我們一同  用音樂實現天下太平吧
欸？啊？天下？
還天下呢…
你果然有點怪
不過
我很欣賞你  我願意加入你們
請多指教
KABE太人
太好了　　孫子兵法
能使敵人自至者  利之也　　得到武將
只要獻上對方想要的東西
哪怕是敵人  也會主動找上來
之意
(孔明的即興Rap)
(Hey DJ  躁起來 yeah yeah yeah)
(來段心情上好的)
(針丟地上  音樂響起  派對之夜)
(喝吧  來  來  來  大家一起跳)
(Hip-Pop People)
(撥打那奇蹟Number)
(Yo  在這時代分享的MUSIC)
(想將其找出  轉動地球儀)
(生活動盪不穩  所以要重視平衡)
(生活並非全是好事  所以「還能拼」)
(踢開糟糕的日子)
(按下重啟的按鈕)
(DJ  音樂響起來此刻TRIP)
(跟隨前沿的節奏)
(用心感受  搖擺起來)
(Hey DJ  躁起來 yeah yeah yeah)
(來段心情上好的)
(乘著浪  全力跳躍  舞蹈之夜)
(喝吧  來  來  來  大家一起跳)
(Hip-Pop People)
(直至天亮  奇蹟Number)
(Hey DJ  躁起來 yeah yeah yeah)
(喝吧  來  來  來)
(字幕由官方提供)