劉備為了婚事
乘船前往孫權嚴陣以待的吳國
擔憂主君安危的諸葛孔明
將三個錦囊授予護衛趙雲
他吩咐趙雲  船一抵達吳國就打開錦囊
按上面的計策行事
然後時間來到現代
在這澀谷
有個人也收到了軍師授予的錦囊
10萬讚企劃終於開始
月見英子前往了錄音室
成敗在此一舉
雖然我無法陪你去錄音
不過我可以送你這些東西
英子收到了三個護身符袋子  作為孔明的替代
1  應買兩個極大特惠彈牙布甸？
於是  英子帶著夢想
希望  以及極大特惠彈牙布甸
來到了錄音室
然而  她的夢想遭到無情粉碎
我說啊  你缺乏自我
正當英子沮喪之時
一個人突然出現在她眼前
街頭歌手  七海
這次相遇  將極大地左右英子今後的命運
(CHANCE×CHANCE)
(逢  Chitty Chitty Bang Bang)
(哀  Chitty Chitty CHANCE CHANCE)
(嗚呼  Chitty Chitty Bang Bang)
(愛  Choki Choki Bang Bang)
(HIGH  Chitty Chitty Bang Bang)
(哀  Chitty Chitty CHANCE CHANCE)
(嗚呼  Chitty Chitty Bang Bang)
(愛  Choki Choki Bang Bang)
(無論張三李四)
(全都心血來潮  好難受)
(龍舌蘭喝到醉吧)
(不存在的妄想連連  閃耀)
(夢是潘多拉  讓人想要打開)
(大家都期待著派對咖)
(今晚不知道  爬不爬富士山)
(決戰是週末的宿命)
(CHANCE×CHANCE)
(逢  Chitty Chitty Bang Bang)
(別裝模作樣  好好享受  今晚High起來)
(CHANCE×CHANCE)
(哀  Chitty Chitty Bang Bang)
(無論再鬱悶  今晚也要一起派對)
(CHANCE×CHANCE)
(嗚呼  Chitty Chitty Bang Bang)
(愚蠢的人更該High  完美社會)
(CHANCE×CHANCE)
(愛  Choki Choki Bang Bang)
(大家都是明日的超級明星  今晚一起派對)
街頭演出
以前從來沒試過  所以收穫也很大
你是要我在這裡找到自我對吧
孔明
嗯
說起來  第三個還沒用呢
算了  不管了
(尋找自我)
我來晚了  等很久了嗎
是不是來得太早了
英子
七海
咦？那是結他？
是貝斯
我今天想在你面前露一手
AZALEA
孔明口中10萬讚企劃中最大的對手
七海
你知道AZALEA嗎
嗯？
那個參加企劃的偶像樂隊吧
我不是很喜歡
這樣啊
別浪費時間  趕快開始吧
嗯
彈得真好
彈貝斯才是本職？
好厲害
七海  你不是等閒之輩啊
你這是學誰啊
先隨便合奏下吧
上次那首歌可以嗎
嗯
今天你可要唱歌哦
好  我也不能輸
Everything seemed to be alright
那兩個人好厲害啊
是職業歌手吧
七海真厲害
將瑪麗亞的歌完全化為己有了
But I'm alone tonight
跟上她吧
我也想跟七海一樣
嘗試唱出自己的風格
I just wanna get you out of my mind
You don't know how much I love you
But you don't wanna be with me any more
I'm still alive today
You are so far away
Even though you have broken my heart baby
I'm still alive today
And miss you all day
I just thought I could not live without you
這場比試我贏定了
可別把我看扁了
看來偉大的軍師也束手無策了
這可很難說
英子必定能蛻變
這真讓人期待
不過  我是不會手下留情的
你請便
Now I don't know what to do with myself
跟七海一起街頭演出後  我發現了
我的唱功差太遠了
我必須練得更好才行
英子  別擰那麼緊
好痛
看吧  我就說吧
辛苦了
KABE
你怎麼來了
就是感覺待家裡怎樣找不到狀態
這樣啊
你怎樣呢
噢
正在苦苦尋找自我呢
對了
唱唱那首歌吧
是叫《六本木烏冬店》吧
別叫這個名字啊
對啊
畢竟是(暫定)嘛
對  對
那我就稍微唱一下吧
1  2  1  2  3
反反覆覆的Every day
連哭泣都忘了
將失去色彩的夢
抱在懷裡
究竟何時開始的呢
為心連上Chain
視而不見  隱藏起的Pain
但英子Melody Line
You Made Me Feel So Alive
甦醒的願念
Wake Up Yes Rise & Shine
勇敢面對　　Stand Up
逆風吧　　Against The Wind
風強正合我意
- Change the world
- We Gotta Live Our Life Yeah
Yeah
你竟然能即興創作Rap歌詞  太厲害了
不知為何就脫口而出了
可是…
嗯
到底缺少甚麼呢
七海有  我沒有的東西
赤兔馬有  我沒有的東西
怎樣才能找到呢
在這種時候
大家通常會回歸原點吧
說著玩的
對啊
謝謝
真的嗎
我只是隨便說的
咦？KABE？
好久沒回來了
趁著那股勁就回來了
不過接下來該怎麼辦呢
難道  你是KABE嗎
是的
我們也太幸運了吧
請跟我握個手吧
啊？跟我嗎？
除了你還有別人嗎
你可是我們高中的傳奇
不過  想不到還挺普通的
我還以為你會更嚴肅一點
不過  好就好在這反差啊
我懂
平常不起眼的男人  在Rap的時候反而很帥呢
謝謝你
我們會支持你的
我是不是被黑了
(「10萬讚企劃」成功之路)
而這個計謀的關鍵就在於
英子的歌聲
你缺乏自我
那天過後  我還是一點沒變
可時間卻在不斷流逝
英子  你沒事吧
你是不是在煩惱啊
沒  我沒事的
我好得很  好得很
對了  等一下你有時間嗎
嗯
可以陪陪我嗎
七海  居然來澡堂
想不到你的愛好還挺古樸的
你有點看不起這裡吧
你肯定也會愛上這裡的
真的嗎
這可真讓人上癮
是吧  泡大池子特別爽的
我要為剛才的言行道歉  七海閣下
你這到底是學誰啊
軍師
越來越莫名其妙了
話說  這裡說話有回音  真棒
反正沒人在  不怕吧
Everything seemed to be alright
Cause you gave me
whispers of love all night
I just wanna get you out of my mind
You don't know how much I love you
But you don't wanna
be with me any more
I'm still alive today
You are so far away
Even though you have
broken my heart baby
I'm still alive today
And miss you all day
I just thought I could not live without you
真爽
是啊
真精彩
小妹妹  你們唱得真好
該出去了吧
我再泡一下好了
感覺我也要愛上澡堂了
英子  一同攀登高峰吧
咦？
我剛才聽見孔明說話了
英子  一同攀登高峰吧
怎麼爬都爬不到山頂啊
努力  馬上就到山頂了
不行了
這也太慢了
哪可能回來就碰巧遇上啊
Hey yo
高架橋下的入侵者啊
Oh My God
這裡是我的地盤
要趕走你超容易
明白了就速速離去
派對咖孔明
佐…佐佐仔
KABE
喲  喲  好久不見啊
即興的王者  頂點寶座到手了啊
大駕光臨
過得還好嗎
我在老家努力著呢
白天在蔬菜店
但實際是不折不扣的YouTuber
但播放數漲得很慢  哈哈
頻道關注  點完作數
請多指教
歡迎回來  我的朋友
太棒了  佐佐仔
棒吧
話說你在當YouTuber啊
只不過  播放率最多也就100左右
那你為甚麼還要當啊
別認真問我啊
對了  既然王者凱旋了
那就久違地來一次吧
即興接力Rap
嗯
怎麼還沒到山頂…
英子  英子  振作點
七海？
英子  太好了
抱歉  泡太久了
真是的
不過泡澡好舒服啊
你啊
真開心
剛才那段該拍下來的
那樣就能衝擊一萬次播放了
話說  聽說你又開始活動了？
你怎麼知道啊
可別小看了我的情報網
不過  以我現在的狀態
是無法戰勝赤兔馬的
你跟人對決就是為了贏嗎
你之前不是挺享受的嗎
Yo  Yo  別裝模作樣
即使再不堪  你依然是你
讓原原本本的你
成為大家的代言人吧
即使不在一起  我也會支持你
你永遠是我的驕傲
帶著自信活下去吧
KABE太人
謝謝你  佐佐仔
雖然根本不押韻
喂喂  這樣說就沒意思了
不過  真的太感謝你了
七海  你等一下有時間嗎
啊？
為了答謝你照顧我
我想請你吃個飯
哦？你要請我吃甚麼呢
太貴的東西我可請不起
乾杯
真好喝
英子  鼻下面沾上泡泡了
久等了
你點的混合文字燒
謝謝
這裡就交給我吧
喲  鐵板燒奉行
如虎添翼  如啤酒添文字燒
我來了
已經很有食欲了
雖然我很久沒烤了  但手藝還是沒退步的
你以前經常來嗎
經常跟老闆一起來
老闆？
我在BB夜店一邊打工  一邊在那裡唱歌
烤好了
來嚐一下吧
我不客氣了
真好吃
那我也不客氣了
太棒了
好久沒像這樣跟人邊說笑邊吃飯了
是嗎  沒跟朋友一起吃嗎
朋友啊
你想啊  不管關係再好  換了環境就…
對啊  挺寂寞的呢
真希望我們在一起時能一直面帶笑容
是啊
對了  你怎麼想到要在街頭演出了
我想讓某人對我刮目相看
想讓某人對你刮目相看？
沒錯  所以我要掌握更多技巧
一定要把歌唱好
可是…
我根本沒進步
那個  為甚麼你唱功這麼好啊
因為我經驗很多
經驗？
嗯
那個…
我懂了  意思是不停唱就能唱得更好對吧
是…是啊
如果不嫌棄我  我可以教你
真的嗎  謝謝你
英子  那個…
烤糊了
文字燒啊  好硬
背面好黑
好燙
我今天要Pizza包和可樂
你再拖下去  我們會更餓的
還不懂嗎
你這種弱雞  反抗也沒用
又來了
你們別太…
你們別太過分了
你們早晚遭天譴  因果報應
然後報警
快看  來了巡警
你還站著做甚麼  走了
你是KABE吧
我哥哥是你的粉絲  經常看你的影片
是這樣啊
上次真是太感謝你了
我甚麼都沒做啊
KABE雖然看起來非常弱
但Rap的時候帥得要死
感覺你能給人勇氣
連我都覺得自己能努力一把
謝謝
今後還請繼續加油
我肯定是被黑了吧
(距離X日還剩14天)
I'm still alive today
You are so far away
我也必須拓展表現力
(距離X日…還剩12天)
英子  這裡提半個八度
八度？明白了
(距離X日…還剩12天)
(距離X日…還剩11天)
我覺得加上重音能更好地表達
明白了
(距離X日…還剩11天)
(距離X日…還剩8天)
再大膽一點
能提升聲音表現力的
(距離X日…還剩8天)
明白了
(距離X日…還剩7天)
Now I don't know what to do with myself
Maybe I'm stronger than
I think and I'm still in love
英子  剛才那次唱得非常好
改編有你的風格
真的嗎
好  這樣就能打動那布甸大叔了
布甸大叔？
嗯  我就是想讓他對我刮目相看
啊  你之前提過的那人
那我走了
嗯  路上小心
下次見
(尋找自我)
(Hey DJ  躁起來 yeah yeah yeah)
(來段心情上好的)
(針丟地上  音樂響起  派對之夜)
(喝吧  來  來  來  大家一起跳)
(Hip-Pop People)
(撥打那奇蹟Number)
(Yo  在這時代分享的MUSIC)
(想將其找出  轉動地球儀)
(生活動盪不穩  所以要重視平衡)
(生活並非全是好事  所以「還能拼」)
(踢開糟糕的日子)
(按下重啟的按鈕)
(DJ  音樂響起來此刻TRIP)
(跟隨前沿的節奏)
(用心感受  搖擺起來)
(Hey DJ  躁起來 yeah yeah yeah)
(來段心情上好的)
(乘著浪  全力跳躍  舞蹈之夜)
(喝吧  來  來  來  大家一起跳)
(Hip-Pop People)
(直至天亮  奇蹟Number)
(Hey DJ  躁起來 yeah yeah yeah)
(喝吧  來  來  來)
(字幕由官方提供)