Rider 該怎麼辦
瘋狗 你要怎麼做
時臣
我一定要殺了你
Saber
打了也是白打
如果Saber的左手還能用的話
還會再次產生奇蹟吧
用溫柔之聲描繪扭曲的未來
為了創造不再有人哭泣的世界
鮮紅污穢的天空
吶喊與祈禱無法傳達便消失無蹤
捨棄慰藉持續前行
皎潔明亮的月光
朝起始之處逐漸落下
向彼方沉沒
即使逐漸閉上眼眸
依然向遠方伸出手
相信你的嘆息
Saber 這樣下去是沒完沒了的
先撤退吧
別說傻話了
不在這裡擋住牠就完了
話雖如此但已經束手無策了
暫時撤退吧
本王有個好主意
各位聽好了
不管接下來要採取甚麼樣的對策
首先必須要拖延時間
本王會暫時先將那傢伙 拉進「王之軍勢」裡
不過就算本王精銳盡出
也無法將那個怪物斬殺殆盡
能將牠困在固有結界中就是萬幸了
那接下來要怎麼做
不知道
甚麼
要困住那種龐然大物
本王的軍隊結界 頂多只能撐上幾分鐘
要趁機盡快想出辦法
諸位英靈
希望你們能想出勝券在握的策略
小伙子你也留在這裡
當結界張開之後
本王就不能得知外界的情況
小伙子
遇上麻煩就用強大的意念呼喚本王
我會派遣傳令過來的
Saber Lancer 接下來就拜託你們了
我明白了
根本就是白費功夫
媽媽
怎麼了
不如讓你一頭栽進穢物頭裡如何 雜種
剛才說得那麼憤慨
結果只不過這點程度嗎
是想自取滅亡嗎
雁夜 就當作是我對你施恩吧
Intensive Einascherung
我 我要殺了你
時臣
臟硯
怎麼辦
就算爭取了一點時間
如果我們不能想出辦法的話
一切還是徒勞無功
艾因茲貝倫 你沒有甚麼好主意嗎
我在問你話啊
請問這個該怎麼使用呢
愛麗嗎
不是 我不是
這樣啊 你是Rider的御主吧
那正好我也有話要對你說
你是誰
那並不重要
是你的從者 令Caster消失的吧
是這樣沒錯
我問你在解除Rider的固有結界時
可以令內部的物體 掉落到預想的地方嗎
某種程度上最多不超過100公尺
在這範圍應該是可行的
因為重新出現在外界的主導權
是由Rider掌控
那好吧
接下來我會看時機發射信號彈
就把Caster釋放到那下方
做得到吧
我想應該可以做到
還有一件事
幫我轉告在場的Lancer
Saber的左手有攻城寶具
怎麼了嗎
他說有事要轉告你
說是「Saber的左手」
「有攻城寶具」之類的
Saber這是真的嗎
那可以一擊解決掉
Caster的那隻怪物嗎
有可能
不過Lancer
我手中劍的重量就是尊嚴的重量
和你戰鬥後所留下的傷
是榮耀而非枷鎖
如果這隻左手能夠換來
迪爾姆德．奧德利暗的協助
那更比得上千軍萬馬
聽我說Saber
我絕對饒不了那個Caster
他是以令眾人陷入絕望
散佈恐懼為樂的人
我以騎士之名立誓
絕對不能放過那種罪惡
Lancer你不能這麼做
現在必須取勝的是Saber
還是Lancer
不 哪一方都不是
應該在這裡取得勝利的
是我們奉行的騎士精神
沒說錯吧 英靈阿爾托莉亞
Lancer
我將勝利的願望 託付在騎士王的刀上
Saber拜託你了
我接受 Lancer
我以此劍立誓必將奪得勝利
那就是亞瑟王傳說中的
Saber
Berserker那傢伙
只是個雜種卻膽敢背對著我
對我不敬
甚麼
Saber
Berserker那傢伙是怎麼了
好不容易取回左手 卻又馬上
就算沒有自覺
靈魂也會本能地去追尋愉悅
你只有針對這個人
特別要求Assassin
調查出「能看清他底細的情報」
因為你無意識間對其產生興趣
時機還未到
剛才的振動是
應該是Rider的固有結界
到達極限的徵兆
Rider
王之軍勢其中一人米特里聶斯
我被派來代替國王的耳朵
希望他可以等待我的暗號
在解除結界的同時
將Caster釋放到指定的場所
做得到嗎
雖然可行但必須加快行事
結界內的我軍 快要拖不住那隻海魔了
我知道 這個我知道
Berserker那個傢伙真可惡
沒辦法處理一下他嗎
等我去
Lancer
Berserker該適可而止了
只好賭賭看了
Archer
就是那個
放在那裡正下方
遵命
受不了 為甚麼要我大費周章的
好了Saber 就讓我見識一下吧
讓我來判斷你身為英靈的真正價值
這光芒
發光了
那把劍正是
歷經過去現在與未來
消逝在戰場上的所有士兵
在臨終之際懷抱的 悲傷且尊貴的夢想
那樣的意志值得誇耀
那樣的信義必須貫徹
現在常勝之王
高聲地唸出手中奇蹟的真名
那就是
誓約勝利之劍
這道光是
不會錯的
這道光是我和貞德
一起得到歡喜祝福的光輝
我究竟是怎麼了
征服王 你看到了嗎
那就是Saber的光芒
籠罩在那樣的光芒之下
你還是不認同她嗎
因為一肩承擔起民眾的希望
才會有那種威光
正因為耀眼才令人感到心痛
背負那種東西的她
只是個愛發夢的小姑娘
那樣的姑娘沒有被溺愛過
也不會墜入愛河
那就是被「理想」詛咒束縛的模樣
令人不忍心看下去了
就是因為這樣才可愛不是嗎
如果那是過於龐大的夢想
最後一定會連懷抱夢想的本人
都被燃燒殆盡
屆時流出的慟哭之淚
舔起來一定很甘甜吧
我和你果然合不來
巴比倫尼亞的英雄王
你到現在才發覺嗎
那麼Rider 你會怎麼做
會因為憤怒在此刻馬上動武嗎
如果可以的話一定很痛快
可是要與你為敵
今晚本王稍嫌消耗太多了
當然
如果你不斷進逼的話
我也就不得不當你的對手了
無所謂
我允許你逃走 征服王
要是不在你準備萬全之際將你擊潰
我也無法心滿意足
我看你被那隻黑色的打落時 也受傷了吧
想挑釁我 下場是死路一條
英雄王 就等下次吧
我們兩人的對決
將是決定聖杯戰爭
由誰稱霸的最大高潮吧
真的是那樣嗎
只有一個人值得被我的至寶賜死
我還沒決定那個人是你啊 Rider
追求的宿願超越為人本分的愚者
可以寵愛那種破滅的 天上天下僅此一人
那就是我吉爾伽美什啊
虛幻又耀眼之人啊 就倒在我的臂彎裡吧
那就是我的決定
(第十五話 黃金光輝)
為甚麼天空如此蔚藍
彷彿一點也不懂得悲傷
總是毫不猶豫的向著明天崩落
生命總是帶著缺憾誕生
殘缺的心被你觸碰
兩人一起前往的未來
憑藉著無瑕的堅強
天空高遠 風在歌唱
迎向夢中的歡欣
人總有一天會抵達
你用孩童的眼神相信著
就在你的身邊
穿越冰凍的森林
希望那樣的眼眸
不要被世界的嘆息所迷惑
在下費奧納騎士團前鋒
迪爾姆德．奧德利暗
我很高興能遇見你
好說
我不列顛之王
阿爾托莉亞．潘德拉剛 接受你的挑戰
(下回 榮譽的盡頭)
來吧
請賜教