還會再次產生奇蹟吧
用溫柔之聲描繪扭曲的未來
為了創造不再有人哭泣的世界
鮮紅污穢的天空
吶喊與祈禱無法傳達便消失無蹤
捨棄慰藉持續前行
皎潔明亮的月光
朝起始之處逐漸落下
向彼方沉沒
即使逐漸閉上眼眸
依然向遠方伸出手
相信你的嘆息
被殺了
怎麼會 不可能
為甚麼連神父都會
這是不該發生的
這是不該發生的事情
父親竟然是以這種方式辭世
你也是十分遺憾吧
是
璃正神父對我來說
可說是我另外一個父親
發生這樣意料之外的事
我們必須盡快研擬對策
為甚麼沒有告訴時臣
你在說甚麼
真是可憐的父親
到死都還深信 自己的兒子是大聖人
不
應該說這麼想比較好過
你對父親的死一點感覺都沒有嗎
他可是被謀殺的
你至少也該露出些難過的樣子吧
是啊 我非常不甘心
感到非常不甘心嗎
是因為不是你親自下手的關係嗎
Saber
愛麗絲菲爾 感覺好點了嗎
看樣子我好像令你擔心了
真對不起
哪裡 只要你真的沒事
那就勝過一切
可是
放心吧 這氣息是舞彌小姐
遠坂要求的
是的遠坂時臣提出 和我們結盟的要求
要結盟嗎
都到這時候了
或許遠坂不確定要如何對付
剩下的Rider和Berserker
所以他才會找上看起來
比較容易聯手的我們吧
也就是他認為 我們比其他兩組好對付
遠坂說希望今晚能在冬木教堂會面
遠坂時臣在這次的聖杯戰爭裡
從很早之前
就開始進行周詳的準備
而且我認為遠坂可能是
在背後操控Assassin御主 言峰綺禮的人
既然遠坂對言峰綺禮
具有一定的影響力
我們就不能輕易忽視他的請求
說得也是
言峰綺禮
你要記住了 Saber
如果這次的聖杯戰爭裡
有人能夠打敗切嗣得到聖杯的話
那個人一定就是言峰綺禮
我們就接受他的提議
父親大人
凜 爸爸他有話要告訴你
凜 在你長大成人前
先賣協會一個人情吧
在那之後就由你自己去判斷了
如果是你
就算一個人也能做到吧
聖杯終將會出現
遠坂家的人都有義務去得到它
更因為這是要成為魔術師的人
不可避免的一條路
凜 這個給你
那麼我要走了
接下來的事你都明白了吧
我懂
父親大人路上小心
各位願意接受不才的我 遠坂時臣的邀請
實在令人非常的感激
我來介紹一下
這位是言峰綺禮
我的門下弟子
我們曾經是互相爭奪聖杯的對手
如今那些都過去了
他失去了從者
也不再擁有御主的權利
這次的聖杯戰爭 終於要迎接最後一幕了
剩下來的
果然是「始祖御三家」的御主
再加上一位外界人士
那麼大家覺得接下來的發展呢
不說別的
因為我們家擁有最強的Saber
不需要屏息等待時機
只要理所當然的一直贏下去就好
我明白了
但是很可惜 你的見解
對現在間桐的戰略上是不對的
從者沉重的負擔 強加在脆弱的御主身上
看起來不用多久就會自取滅亡了
恐怕勝出的會是Rider
絕對不能讓聖杯落入外界人士手中
這一點我想大家都能同意吧
這叫結盟未免太可笑了
不過
如果你希望我們優先對付誰的話
就先看你有多少誠意 我們再來討論
也就是說
必須在打倒其他御主之後
才將遠坂視為敵人
如果是這樣的約定
我們是可以接受
意思是有條件的休戰協定嗎
是個合理的折衷方案
我們有兩項要求
第一項就是
你所掌握的Rider和他的御主的情報
都必須要公開
可以
第二項要求是
讓言峰綺禮脫離聖杯戰爭
要他離開
放心好了 我們不會要求滅口
但是至少在戰爭結束之前
他必須遠離冬木市
不 要請他離開日本
盡可能明天就走
可以請你解釋一下原因嗎
那位代理人
和我們艾因茲貝倫之間
存有一些舊恨
如果說遠坂的陣營支持他的話
那我們是絕對不可能相信你們的
這是怎麼一回事
綺禮
怎麼樣
切嗣送你的東西如何
這種交通工具比車更像騎馬
也比較適合我的個性
那麼我就先出發
去確認回程的安全
好了 我們也走吧
夫夫人你怎麼了
舞彌小姐 開車吧
可是
不然 遠坂會起疑的
我這樣並不是因為甚麼異常
一開始就知道會有的事
應該說
一直以來可以像正常人一樣行動
對我來說是如同奇蹟般的好運
切嗣也知道這件事嗎
不要告訴Saber
因為她現在身負重要的戰役
我不想再增加她額外的負擔
但是舞彌小姐
我還是想跟你說
我是為聖杯戰爭 而設計的人工生命體
這一點你應該也知道吧
是的
亞哈特祖父給予容器生存本能
令其能避開任何危險 為了完成聖杯
而給了容器 名為「愛麗絲菲爾」的外殼
那個就是我
怎麼會 那麼你是
往後的日子
我會漸漸恢復成原本的「物體」
或許下一次
就沒有辦法像這樣跟你說話了吧
所以切嗣才會
把Saber的劍鞘放在我這裡
遺世獨立的理想鄉
你知道它的效果嗎
能夠令衰老停滯
以及無限的治療能力
聽說是這樣
就是它的效果 令我這個殼能夠免於崩潰
不過
一旦和Saber分開太遠的話
效果馬上就會減弱
為甚麼你要告訴我這些呢
久宇舞彌
如果是你絕對不會憐憫我
你一定會認同我
我才會這麼做的
夫人我一直認為
你這個人是遙不可及的存在
沒有那回事
你能夠諒解我了嗎
是 我就算陪上這條生命
愛麗絲菲爾
我也要守護你直到最後
所以請你
為了衛宮切嗣而死吧
且為了實現他的願望
謝謝你
關於你和艾因茲貝倫之間的糾葛
我也很想幫你說句話
很遺憾的是 這也沒辦法
就只能請你退出這場戰爭了
綺禮
衛宮切嗣
你這傢伙究竟是甚麼人
我要在得不到答案的情況下
離開這裡嗎
到了這個地步還在思考嗎
再遲鈍也要有個程度 綺禮
現在聖杯還是在對你招手
而你自己本身
也希望能夠繼續戰鬥下去
自從我懂事以來
就是為了唯一的探索而活著
一心一意的荒廢光陰
忍受痛苦
現在一切都徒勞無功
然而我現在卻感覺到
沒有比現在更接近答案的時候了
既然都自省到這個地步了
還有甚麼迷惘的
我有預感
等知道全部的答案的時候
我將會同時走向滅亡
我知道了 辛苦了
是不是收到令你興奮雀躍的情報了
已經查到艾因茲貝倫那些人
目前躲藏的據點了
我說 綺禮
你這個傢伙真是
這表示你早就決定繼續下去了吧
我曾猶豫過
要停手也不是不行
不過從結果來看
英雄王 就照你說的
像我這樣的人
處世之道只有不斷的追問下去
那是甚麼
是父親給我的禮物
JN424
約翰福音書
神是御靈
因此崇拜神的人
必須帶著靈魂和真理來膜拜祂
可是綺禮
我就直說了
有個嚴重的問題
如果你是自願參加聖杯戰爭的話
那麼遠坂時臣終將是你的敵人
也就是說你現在毫無防備的
和敵對方的從者同處一室
這不就是無路可逃了嗎
並非如此
我也準備了求生的計策
吉爾伽美什
我來告訴你聖杯戰爭
你所不知道的真相吧
你說甚麼
本來這個冬木的儀式
就是同時獻上七個英靈的魂魄作為祭品
然後藉此打開通往根源的實驗
藉由殺害全部七個從者
順利的啟動大聖杯
所有的七個
你懂吧
所以我的師父才會那麼捨不得消耗令咒
他打算在所有的戰鬥結束之後
讓自己的從者自盡時使用令咒
你是說時臣對我表現的忠誠
都只是在做戲罷了是嗎
我的意思只是
吾師是個徹頭徹尾的魔術師
就算崇拜英靈
也不會對偶像抱持著幻想
可惡的時臣
最後終於露出狐狸尾巴
看來那個無聊的男子
也終於可以取悅我了
那麼 英雄王 會怎麼做呢
難道你依然要效忠吾師
並且將我視為你的敵人嗎
這個該怎麼說呢
就算時臣對我不忠
不過現在他仍會提供魔力給我
如果開除了時臣做我的御主
我便無法現界
說到這個
好像有個御主得到令咒 卻沒有從者
正在尋找擺脫契約的從者是吧
好像是有這樣的一個人
只不過那個人是否
有資格擔任英雄王的御主呢
沒有問題
雖然你唯一的缺點就是太過死板
不過還算是有前途
或許接下來會讓我好好的
享受到樂趣也說不定
綺禮 我在等你
在你離開冬木之前 我想跟你打聲招呼
有你這樣一位弟子
我到現在還是覺得很驕傲
希望你今後
也能像你去世的父親一樣
繼續和遠坂家維持這樣的關係
如何
對我而言求之不得
就算這次的聖杯戰爭結束
綺禮 我還是希望
你以師兄的身分指導凜
這個雖然很簡潔
就類似遺書
因為我必須設想有萬一的時候
就是署名讓凜繼承遠坂家
並指定你在她成年之前 擔任她的監護人
我了解了 請交給我
我一定會負起責任守護令嬡的
謝謝你 綺禮
這個是
這個是我預先準備好的 要送給你的禮物
打開看看
那是Azoth劍
用來證明你修練遠坂家的魔道
並且已通過見習階段的
竟然如此厚待微不足道的我
感激之情難以言喻 吾師
我才要應該感謝你 言峰綺禮
這樣一來
我就可以面對我最後的戰鬥
已經這麼晚了
抱歉把你留了這麼久
希望還能趕上飛機的時間
放心
不用擔心了我的師父
我本來就沒有事先預訂機票
吾師 你也跟我父親一樣
直到最後都無法徹底了解我這個人
這樣的落幕真是掃興
你看看這麼愚蠢的死相
因為有靈體化的從者 跟在自己的身邊
難怪他會這麼大意了
你這麼快就學會戲謔了
你的進步速度值得肯定吧
如何 綺禮
沒有親手殺死父親的不甘心
稍稍化解了嗎
你真的沒有意見嗎
英雄王吉爾伽美什
在你沒有讓我感覺到無趣之前
不然的話 綺禮
應該要有心理準備的人是你吧
汝之身歸吾管轄
吾之命運繫於汝之劍
汝若服膺聖杯所依
遵從此理此意就回應吧
吾立誓
汝之供品化為吾之血肉
言峰綺禮 吾之新御主
那麼綺禮 就開始吧
就在你的指示下
為這場喜劇揭開序幕
聖杯就當作給你的獎賞吧
沒有意見
英雄王你也好好享受吧
在我順利得到我要的答案之前
我願意化身為弄臣
(第十七話 第八個契約)
為甚麼天空如此蔚藍
彷彿一點也不懂得悲傷
總是毫不猶豫的向著明天崩落
生命總是帶著缺憾誕生
殘缺的心被你觸碰
兩人一起前往的未來
憑藉著無瑕的堅強
天空高遠 風在歌唱
迎向夢中的歡欣
人總有一天會抵達
你用孩童的眼神相信著
就在你的身邊
穿越冰凍的森林
希望那樣的眼眸
不要被世界的嘆息所迷惑
凱利以後想當甚麼樣的大人
以後別再去那間屋子了
這是怎麼了
之後的事情你就自己打算吧
這個對你還太早
你以後會得到的是
(下回 遙遠的記憶)
能改變世界的力量