(德國 艾因茲貝倫城)
切嗣大人
孩子生下來了
實在太可愛了
又小又細緻
切嗣你看眼睛跟你好像
我真的很高興能生下這個孩子
愛麗
我
會害你喪命
這個我知道
這都是艾因茲貝倫的宿願
也是我之所以存在的理由
知道了你的理想
我也跟你抱有同樣的心願
所以才會有現在的我
是你引導了我
帶給我有別於傀儡般的生活
你不需要悼念我
因為我已經是你的一部份了
所以     我
我沒有資格抱那個孩子
切嗣千萬別忘了
創造一個沒人會哭泣的世界
那就是你衛宮切嗣的理想對吧
還有八年
到時候你的戰鬥就結束了
你和我的理想就能實現了
聖杯一定會拯救你的
所以請你抱抱她 抱抱伊莉亞絲菲爾
抬頭挺胸的
就像一名普通的父親
(意大利 都靈)
令咒
就是出現在你右手的紋路
那是被聖杯選上的證明
為了使役從者而被賜予的聖痕
言峰綺禮
聖杯戰爭
為了爭奪奇蹟的許願器 所引發的戰爭
我嗎
一般來說聖杯所選擇
作為從者之主的七個人
應該都要是魔術師才對
像你這樣與魔術無關之人
這麼早就被聖杯看中
可說是非常少見的例子
從者
召喚英靈當作使魔 讓他們互相戰鬥實在
或許你很難相信這些話
各個時代 各個國家的英雄在現代甦醒
為了爭霸而刀刃相向
這就是聖杯戰爭
當然不成文的規定是決鬥要秘密地進行
為了徹底執行這個規定
我們聖堂教會將派遣監督者
竟然是由我們教會的人
來做魔術師較量的裁判
魔術協會動輒得咎 難以作出公平的審判
正因如此
延續60年前的上次戰爭
將繼續由令尊見證我們的戰鬥
家父要到冬木之地去
可是監督者的血親參加聖杯戰爭
不會有問題嗎
時臣
也該進入主題了
綺禮
剛才說的不過是
圍繞著聖杯戰爭的表面上的說法
今天我讓你和遠坂時臣見面
是有其他原因的
言下之意是
老實說將出現在冬木的聖杯
並非神之子的聖遺物
我們很久之前就已掌握到確實證據
我想也是
不然我們第八秘蹟會
應該會收到回收的命令
但放在冬木的聖杯力量太過於強大
因為那是萬能的許願器
如果誤入有心人士的手中
不知會帶來多可怕的災難
既然如此
只好退而求其次
將冬木的聖杯託付給可靠之人
這是最好的方法
遠坂家是魔術師世家
同時也和教會有長久的淵源
至於時臣本人人品也是一流
更重要的是 他明確規定了聖杯的用途
抵達根源
我們遠坂家就只有這一個夙願
只不過曾經志同道合的
艾因茲貝倫以及間桐
已經完全忘記初衷了
更不用說還從外界招來御主了
他們想要聖杯的理由
都是為了膚淺的慾望罷了
所以我的任務
是要幫助遠坂時臣獲得勝利
去參加下一次的聖杯戰爭是嗎
當然表面上我和你
還是要裝成互相爭奪聖杯的對手
但我們在暗地裏 要共同奮鬥同心協力
將其他五位御主驅趕消滅
這都是為了確保能得到勝利
所以呢綺禮
你要假稱收到派令
從聖堂教會轉任魔術協會
然後當我的徒弟
正式的辭令也已經送出
你要在日本的本家好好修練魔術
三年後的聖杯戰爭開始前降伏從者
成為一名以御主的身分參加戰爭的魔術師
那麼
綺禮你有甚麼問題嗎
只有一個
聖杯選擇御主的條件究竟是甚麼
聖杯會選擇 最深切需要它之人成為御主
這麼說所有的御主都各有想要聖杯的原因
這也不一定
過去似乎也有 本來沒有中選特質的人
身上卻出現了令咒
綺禮我明白了
你依然不清楚自己為何被選上吧
他比我預期的還要簡單就答應了
只要是教會的意思 吾子將不惜赴湯蹈火
老實說他的反應很令人意外
對他來說就像是
被牽扯進與他毫無關係的鬥爭
不 或許對他來說這反而是一種救贖
前幾天他的妻子辭世了
現在可以將注意力 轉移到新的任務上
對現在的綺禮而言
是快速忘卻悲傷的好方法吧
葵
雁夜好久不見
你出差回來了嗎
這次花了挺長的時間呢
還好啦
雁夜叔叔
雁夜叔叔歡迎回來
小凜
你又買禮物給我了嗎
小凜這樣太沒禮貌了
給你
叔叔謝謝你
你喜歡我就很開心了
小櫻呢
小櫻已經不在了
葵
櫻已經不是我的女兒
也不再是凜的妹妹了
那個孩子
到間桐家去了
為甚麼
間桐想要 繼承魔術師血脈之子的原因
你應該也知道才對吧
是遠坂的當家決定答應
世代友好的間桐的要求
我根本沒有提出意見的餘地
這樣好嗎
從我決定嫁來遠坂家
從我決定成為魔術師之妻的那刻起
早就有這種心理準備了
這樣子真的好嗎
繼承魔術師血脈的家族
想追尋理所當然的幸福是不可能的
說謊
你是為了幸福而和那傢伙
這是遠坂和間桐的問題
與背離魔術師世界的你無關
如果還有機會見到櫻
記得對她溫柔點
因為那個孩子總是很黏你
被淘汰的人還敢厚著臉皮上門來
記得我說過別再讓我看到你這張臉了對吧
雁夜
聽說你收養了遠坂家的次女
你的消息真靈通
你就真的不惜這麼做
也要讓間桐家的血脈裡
留下魔術師的基因嗎
你是在責怪我嗎
就憑一無所有的你
你以為是誰 害間桐家道中落至此的
雁夜
如果你乾脆的繼承家業
承襲間桐家的不傳之秘
事情就不會迫切到這種地步了
然而你這個傢伙
吸血鬼別再演戲了
你只是為了讓自己長生不老
所以想得到聖杯對吧
60年的週期將在明年到來
然而間桐家沒有棋子
能參加第四屆的聖杯戰爭
你還好一些 但你兄長鶴夜的魔力
根本無法駕馭從者
然而就算錯過這次的戰鬥
再60年後的下一次也會有勝算
遠坂家的女兒 會生下非常優秀的術者吧
她是一個令人期待的容器
既然這樣只要得到聖杯
就不需要遠坂櫻了吧
你在想甚麼
臟硯我們來做個交易
我會在這一次的聖杯戰爭裡
讓間桐家拿回聖杯
相對的到時候就要釋放遠坂櫻
別說傻話了
從來沒做過任何修行的被淘汰之人
想要在一年內成為從者的御主
你應該有秘術 能讓這個目標化為可能吧
就是你拿手的御蟲術
將刻印蟲植入我身體
雁夜你想死嗎
間桐家的執念由間桐家的人來實現
怎麼能扯進毫無關係的人
你不可能是在擔心我吧父親
雁夜如果你的目的是 不牽連其他人的話
可能為時已晚囉
臭老頭難道你
前三天她還真的是哭得很慘
第四天開始連聲音都發不出了
今天也是一早就把她放進這個蟲庫
看她可以撐多久
結果竟然撐過蟲子半天的蹂躪
到現在還有氣息
遠坂家這個好材料真讓人不忍割捨
櫻
那麼你怎麼樣
一個從頭到腳都被蟲侵犯
即將崩潰的小女孩
這樣你還要救她的話 我是可以考慮一下
我心意已決
不過在你拿出成果之前
我還是會繼續教育櫻的
因為我的眼光
還是放在60年後的聖杯戰爭
不過萬一你真的拿到聖杯 那當然最好
而這個小女孩到時候就沒用了
對她的教育也僅僅一年就結束了
一言為定間桐臟硯
首先當一個禮拜蟲子們的溫床吧
如果沒發狂而死的話我就承認你是認真的
終於送到了嗎
有甚麼消息
我派去潛入倫敦鐘塔的人傳來回報
看來聖杯也從魔術協會的最高學府鐘塔裡
選了個御主
是誰
麻煩的男人
傳承九代的魔術名門亞奇伯家的嫡子
肯尼斯‧艾梅洛‧亞奇伯
(倫敦 鐘塔)
魔術世界裡是由家世決定優劣
這是因為魔術的奧秘
並非一代就可以成就得了
而父母會將生涯所學傳承給孩子
因此傳承越多世代的魔術家族 越有權勢
我為甚麼 要從這麼初階的談話開始呢
因為前幾天有位學生 交給我一份論文
主題就叫「新世紀魔術之路」
這篇論文對我剛才提出的通論提出了質疑
如果對術式有更深的了解
還能更巧妙的運用魔力的話
就可以彌補天生的差距了
換言之其論點是
沒有純正血統也能成為一流魔術師
老實說我看了這篇論文後獲益良多
安靜一點
我就說清楚吧
寫這篇論文的人根本就是在幻想
魔術的優劣當然是由血統來決定
這是無法顛覆的事實
韋佛‧維爾威特
我的學生裡面 竟然有人會做這種幻想
真讓人失望
老師我只是對守舊的魔術協會
提出一個疑問
韋佛
我記得你們家魔術師的血統
才傳到第三代對吧
明白了嗎 用魔術協會的歷史來對照
你們家就像剛出生的嬰兒一樣
在對父母提出意見之前應該先學會說話吧
竟然看不起我 竟然看不起我
這是身為講師應該做的事嗎
那傢伙是看了我的論文感到妒忌
他是害怕我的才華
所以才在大家面前要我出醜
不好意思你沒事吧
沒事
你是降靈科的學生嗎
怎麼不去上課
就是那個
亞奇伯老師交代我辦事情
所以我才會這麼匆忙
這樣啊
你來得正好
幫我交給亞奇伯老師好嗎
這個是嗎
拜託你了好像是很重要的東西
重要的東西
寄件地點是馬其頓
就是這個
傳聞肯尼斯最近
要到極東之地參加魔術競賽
看來是真的了
聖杯戰爭
二百年前
被稱為始祖御三家的
艾因茲貝倫 馬奇里 遠坂
三個家族的魔術師合作
成功召喚出據說可以實現任何願望的聖杯
可是聖杯只能實現一個人的願望
合作關係變成沾滿血腥的鬥爭
這就是聖杯戰爭的起源
之後聖杯每60年降臨冬木之地一次
選擇七位有資格得到它的魔術師
並且可以召喚被稱為從者的英靈
Archer
Saber
Lancer
Rider
Assassin
Caster
Berserker
被分為七階的從者降臨現世
以性命相搏之後
決定七人之中誰有資格得到聖杯
所謂的聖杯戰爭 不需要名號也不用權勢
貨真價實的靠實力決定一切嗎
這不是我求之不得的舞台嗎
還有想召喚從者
必須有能當做觸媒的英靈的聖遺物
聖遺物
這機關不管看幾次都讓人覺得詭異
來自鐘塔的報告
艾梅洛君主好像拿到新的聖遺物了
這樣一來他也確定要參加了吧
到現在還有兩個空位不確定令人有點惶恐
放心吧等時候到了
聖杯會不分資質的準備好七個人
不過那些濫竽充數的都是些小人物
不足掛齒
說到要小心提防 綺禮
沒有被人看到你進這間屋子吧
請放心
無論可見或不可見
都沒有使魔或魔導器具在監視這間屋子
關於這點
關於這點我可以保證
不管玩弄再多的小伎倆
都絕對無法瞞過我間諜的英靈哈桑的眼睛
現在御主身邊沒有任何跟蹤的氣息
這一點請即管放心
有聖杯召喚來的從者出現的話
一定會通知父親
我想其他魔術師不會這麼快行動
Assassin這裡已經可以了
繼續到外面監視
遵命
不過這些是遲早的事
很快的這間房子周圍
會擠滿其他御主派出來的使魔
那是
我在調查其他事情
我要人收集 艾因茲貝倫家御主的情報
雖然已經九年了
一向以純正血統自豪的艾因茲貝倫家
竟然收了外界魔術師當女婿
對於原本就擅長煉金術的
艾因茲貝倫家的魔術師而言
不太擅長戰鬥的魔術
他們過去輸掉聖杯戰爭 原因也全在於此
現在他們終於痛定思痛 要力挽狂瀾了
他們找來的魔術師 正是擅長戰鬥的人物
衛宮切嗣
人稱魔術師殺手的男人
之前在康沃爾那裡尋找的聖遺物
我們終於找到了
只要有那個媒介
就能召喚劍之英靈
甚至能召喚出預想中最強的從者
切嗣啊
就把這個當作艾因茲貝倫對你最大的援助
當家大人 在下感激不盡
這次要記得一個也不能放過
要將六個從者趕盡殺絕
一定要完成第三魔法天之杯
遵命
衛宮切嗣
我聽過這個名字
這個名字也傳到了聖堂教會嗎
說到魔術師殺手衛宮在當時可是惡名昭彰
表面上是不屬於魔術協會的浪子
然而高層卻任意的使喚他去做事
用我們聖堂教會的說法就是代理人
他不只是那樣
這個男人是專門對付魔術師的
就像是自由職業殺手一樣
正因為他了解魔術師
才能用非魔術師的手法將魔術師逼到絕境
你看看內容
狙擊毒殺
在大眾面前用炸藥殺人
連客機一起擊落
只因為他的目標在飛機上
他就是能面不改容的
使用這些下三濫手段的人
魔術師是被一般法則排除的存在
所以才更應該 嚴格遵守這個世界的規則
但這名男子絲毫沒有魔術師的尊嚴
我絕不能容忍這種手法
那麼這位叫衛宮切嗣的人
他為甚麼要當殺手
應該是為了金錢
那份報告上也提到了
他不只參與過暗殺魔術師
還會出現在全世界有紛爭的地區
當傭兵賺一點零用錢
這份文件可以借我一下嗎
愛麗我整理一下收集到的情報
聖杯選擇的七名御主已經知道其中四人了
遠坂時臣遠坂家的當家
火屬性且善用寶石魔術很難對付
間桐雁夜
無法繼承當家的淘汰者
卻又硬要成為御主嗎
看來他們家的老頭子真的認真了
肯尼斯‧艾梅洛‧亞奇伯
擁有風與水的雙重屬性
通曉降靈術 召喚術和煉金術的專家
還有
衛宮切嗣
艾因茲貝倫找來的最強王牌
我最愛的人
接著是第四
不第五位御主
是聖堂教會派來的名字叫言峰綺禮
聖堂教會派來的
是擔任監督者的言峰璃正的兒子
從三年前拜遠坂時臣為師
後來被授與令咒就與師父決裂了
發生了甚麼事嗎
連經歷都重寫了
你也看看吧
言峰綺禮
從小隨著父親璃正進行聖地巡禮
畢業於曼雷沙的依納爵神學院
跳級兩年而且是第一名
看來是個大人物
然而他卻突然偏離出人頭地的軌道
志願進入聖堂教會
為甚麼故意屈就於 教會的地下組織呢
是受到父親的影響嗎
你看因為他和父親
都留在聖堂教會的第八秘蹟會
若是這樣
他應該會從一開始就追隨父親的路
然而在他和父親在同一個單位之前
卻輾轉經過三次變動
甚至有一次被任命為代理人
代理人
就是負責討伐異見人士
也就是跟以前的我一樣
擔任魔術師殺手的角色
衛宮切嗣
他所進行的暗殺工作
都是在短期間之內連續執行
因而輾轉於各個紛爭之地之間
他總是在戰況變得激烈時出動
簡直像是趕赴死地一樣
似乎是某種強迫行為
明顯的自殺行為
這是為甚麼呢
鍊金 降靈 召喚 占卜 治療
你看他學習的魔術種類
為何如此積極
每種都鑽研到只差一步的程度
卻又馬上毫不留戀的改學其他種類
就像把苦心學習的成果當成垃圾丟掉一樣
愛麗
我害怕這位言峰綺禮的生存方式
這個男人絲毫不為自己
他的行動收穫與風險不成比例
他不可能是以金錢為目的的自由工作者
這名男子的人生從沒有熱情可言
他一定甚麼都不相信
應該也沒有任何 可以稱之為願望的目的
這樣的人
那麼他想得到甚麼
為甚麼要賭命來爭奪聖杯呢
可是言峰綺禮 被聖杯選為御主之一了
沒錯這個人應該也有必須取得聖杯的緣由
可是根本看不出是甚麼
就是這樣我才感到害怕
言峰綺禮
衛宮切嗣
他那種永不滿足般的無盡戰役
突然在九年前落幕了
因為與北方魔術師 艾因茲貝倫的邂逅
也就是說當時他得到了答案
既然如此就必須問個清楚
他是為何而戰並且在最後
又能得到甚麼
總算是在最後一刻趕上了嗎
既然會被聖杯選上
就表示你被認定是名還算像樣的魔術師
雁夜我要先誇獎你一番
不過呢你這模樣可真淒慘
我看看你的左腳還能動嗎
別生氣別生氣
如果刺激到體內的刻印蟲
蟲子會把你啃食殆盡
不過在我看來
你的壽命也剩不到一個月了
已經夠了
你說甚麼
我說這樣就夠了
雁夜 為了獎勵你撐了一年
我幫你找到適合你的聖遺物了
可別白費了為父的一番美意
我身上也有令咒了
我被聖杯選上了
聖杯認同我的才華了
不能被開心沖昏頭腦
要趕快準備召喚從者才行
前天傍晚於冬木市失蹤的是
韋佛早安
韋佛早安啊
爺爺奶奶早安
冬木怎麼變這麼亂
真的好可怕
話說回來瑪莎
今天凌晨雞叫聲特別吵
到底是怎麼了呢
我們家院子裡有三隻雞喔
我們家院子
是啊究竟是從哪裡來的呢
韋佛也要喝咖啡嗎
韋佛你的手怎麼了
糟糕
那塊瘀血
甚麼瘀血
昨天還沒有那塊瘀血的
真是的
不要在意這種小事啦
韋佛你是怎麼了
韋佛
我好得很
來喝咖啡吧
多加點牛奶
你們兩個都喜歡吧
喝咖啡
警方懷疑 這三宗兇殺案都是同一人所為
這下又要
重新催眠他們
我是海外遊學歸國的孫子了嗎
接獲家屬報案警方隨即展開搜索
也要設法蒙混那些偷來的雞了
沒想到真的找到了傳說聖劍的劍鞘
毫無傷痕
這竟然會是1500年前的古物
因為它本身就是一種概念武裝
以物質而言當然不會被風化
只要裝備在身上
這劍鞘就會如傳說所述幫主人療傷
甚至停止老化
當然前提是要持有人能提供魔力
也就是說 和召喚出來的英靈同時運用
這個本身就可以當作御主的寶具加以活用
真像你的作風呢
工具終究是工具是嗎
如果要這麼說那從者也一樣
不管是再怎麼有名的英靈
只要是作為從者被召喚
對御主而言也一樣是工具
對他們有奇怪幻想的傢伙
一定無法在這次的戰鬥中獲勝
所以曾祖父才會判斷
這把劍鞘非常適合你使用
真的是這樣嗎
你不喜歡曾祖父送的禮物
怎麼可能 亞哈特老爺幫了我大忙
應該沒有其他御主有這麼棒的王牌
那麼是哪裡有問題
既然有如此具有淵源 又完美的聖遺物
那麼召喚來的
一定是我們期望的那名英靈吧
傳說的騎士王
亞瑟‧潘德拉剛
姑且不論身為御主的我和他是否合得來
不過既然是持有誓約勝利之劍的人
自然會是Saber職階中
最棒的一張牌吧
或許吧
我會得到比其他人更強的從者吧
問題是我該如何駕馭 這股最強的戰力
老實說如果談到容易運用
Caster或是Assassin
那類的從者還比較適合我
召喚之前就先擔心也沒有用吧
因為我們不知道騎士王
實際上是甚麼樣的人
而且不論你的戰法如何
了解你的夢想和理想之後
他一定也會了解你的
就像我一樣
怎麼了
我想到好主意了
能夠讓最強的從者
以最強的狀態運用的方法
凜 午安
綺禮午安
你要外出嗎
好大一箱行李啊
是啊從今天開始 我要寄住在禪城的屋子
綺禮要在我父親身邊一起戰鬥吧
我就是為此才來當他的徒弟
綺禮我可以相信你嗎
你可以答應我
保護我父親平安無事直到最後嗎
那是不可能的
如果是能遵守這種承諾的小戰鬥
就不需要讓你還有夫人去避難了
看來我還是無法喜歡你
凜 不能在人前說這種真心話
不然教育你的父親 他的品格會受到質疑
這和我父親無關吧
綺禮你聽好了
如果你偷懶害我父親受傷的話
我就絕對饒不了你
凜你為甚麼這麼大聲
我是那個
夫人 小姐是在道別之前激勵我一下
我來幫忙
那個行李箱對你來說太重了吧
不用 我自己可以
言峰先生我先生就拜託你了
請讓他得償所願
我會盡力而為請放心
打擾了
你來得正好
為你準備的聖遺物 總算在今早送達了
你過來看
這是
在遠古時代
世上第一次脫皮的蛇的蛇皮化石
有了這個當媒介一定能順利召喚出那個吧
到時候就等於確定我們勝利了
小櫻
嚇到你了嗎
你的臉
有一點狀況
看來我又輸給體內的蟲子一點點了
叔叔的耐力一定不像小櫻這麼好
感覺雁夜叔叔好像漸漸變成別人了
或許是吧
今晚我不用去蟲庫
因為爺爺說還有更重要的儀式
我知道 所以今晚輪到叔叔到地下去
雁夜叔叔你要去很遠的地方嗎
以後叔叔會去忙一件重要的工作
或許沒甚麼時間 和小櫻像這樣說話了
是嗎
對了小櫻
等叔叔的工作結束
我們再大家一起出去玩吧
也帶你媽媽和姊姊一起去
媽媽和姊姊
我沒有能這樣叫的親人
因為他要我當作不存在
爺爺是這麼說的
是嗎
叔叔
那就帶著遠坂家的葵和小凜
加上叔叔和小櫻四個人 到很遠的地方去
再像以前那樣一起玩吧
我還能見到那些人嗎
一定可以的叔叔答應你
好了叔叔該走了
雁夜叔叔再見
再見
你記住召喚的咒文了吧
是啊
那好吧
不過在中途穿插兩節其他的咒文
這是為甚麼
放心沒甚麼大不了的
雁夜你的魔術師資質 比其他御主差多了
這樣也會影響到從者的基礎能力
既然如此就要靠從者的職階補強
提升整體能力的數值才行
雁夜就讓今晚召喚的從者
帶點狂化的屬性吧
充滿充滿充滿充滿充滿
反覆滿盈五次
唯滿盈之時斷當滅棄
以銀與鐵為素材
以石與契約之大公為基礎
以吾族宗師修拜因奧古為祖
築壁於降臨之風前
封閉四方之門自王冠而出
讓通往王國的三叉路循環吧
真的可以用這麼簡單的儀式 召喚英靈嗎
或許會讓人跌破眼鏡
召喚從者不需要盛大的降靈儀式
因為實際上召來從者的是聖杯
我作為御主
為了讓出現的英靈留在這邊的世界
只要提供讓英靈化為實體的魔力
應該可以了吧
愛麗把聖遺物放在祭壇上
這樣就準備完畢了
吾宣告
汝之身歸吾管轄 吾之命運繫於汝之劍
汝若服膺聖杯所依
遵從此理此意就回應吧
吾在此立誓
吾乃此世百善之化身
吾乃鎮服此世萬惡之人
然汝應以混沌蒙蔽雙眼服侍吾
汝乃受狂亂囚禁者
吾乃手握鎖鏈之人
汝乃身纏三大言靈之七天
從抑止之輪現界吧
天秤守護者
我們贏了 綺禮
這場戰鬥是我們勝利了
這傢伙是
我問你
你是我的御主嗎
(第一話 召喚英靈)
要對重複的世界伸出幾次手
虛幻之淚才能溶解黑色的心
已萌芽的思念在心中迴響
要永遠不變的在身旁守護你
拾起墜落的希望 能連繫明天的話
就連糾纏扭曲的願望都能解開
高舉光芒消除躊躇
我給你的是在未來
在哭泣的夜裡 擁抱著高聲嘆息
涉足其中 將遙遠的理想悄然治癒
緊握確實的牽絆 無止盡的前進吧
背負著污穢不堪的奇蹟
我覺得你和切嗣的目標是正確的
世上不需要兩個霸王
那爸爸也答應你
你沒有資格看我
你真的超酷的
馬上誅殺遠坂時臣
(下回 虛偽的戰端)