一旦真的發現怪獸
上級會允許我們交戰嗎
如果這是怪獸電影
我們就是當炮灰的角色
就是「光之巨人」出現之前的肉靶
那一點也不好笑
不過我們要立刻搞清楚那是甚麼
看招
不行啊 又恢復原狀了
好可怕的復元能力
只是要阻止牠登陸就耗盡全力了
那種方式是對付不了Caster的
好棒 真的太棒了
老爺爺你太棒了啊
世上有神 有神存在啊
還會再次產生奇蹟吧
用溫柔之聲描繪扭曲的未來
為了創造不再有人哭泣的世界
鮮紅污穢的天空
吶喊與祈禱無法傳達便消失無蹤
捨棄慰藉持續前行
皎潔明亮的月光
朝起始之處逐漸落下
向彼方沉沒
即使逐漸閉上眼眸
依然向遠方伸出手
相信你的嘆息
怎麼會有這種事
在聖杯戰爭的漫長歷史中
這樣的失態真是前所未聞
根據監督者的報告
因為未遠川一帶籠罩著濃霧
所以有許多好事者開始聚集
現在只憑我們已經無法應付
必須要求魔術協會出手相助了
那麼 時臣呢
師父立刻帶著Archer到現場去了
綺禮保密的工作就交由我來處理
你現在立刻趕去協助時臣
父親大人 我馬上就去
這真是難以言喻的醜陋畫面
雖然是雜種 但也算是遠近馳名的強者
然而有這麼多強者在
還沒辦法收拾那穢物
丟人現眼也該有個程度
你不這麼認為嗎 時臣
必須在目擊者越來越多之前
消滅那個怪物
賭上遠坂家的威信
王啊
那隻巨獸 是擾亂破壞國王庭院的怪獸
還請你動手誅滅
那應該是園丁的工作
還是說時臣
你該不會是把我的寶具
當成園丁的鋤頭來愚弄我吧
那怎麼可能呢
可是如你所見 其他人根本就無力招架
這是讓他們知道
何謂真英雄神威的好機會
請你裁決
怎麼會
時臣 我們回去吧
我無法繼續忍受看那樣的髒東西
這怎麼行
英雄王還請你稍候
時臣 我是給你面子
才捨棄四把寶劍寶槍拿來使用
在接觸過那種東西被弄髒後
我根本就不想再回收
別以為我的寬容如此廉價
能打倒那個怪物的英雄只有你了
牠的復元能力如此驚人
那就要一擊打碎牠的軀體
英雄王能做到這一點的
就只有你的乖離劍了
少癡人說夢了
你要我在這裡拔出至寶「EA」
時臣 別不知好歹了
對我這個王如此妄言 你一死也難以賠罪
雖然還有使用令咒這一招
不過這一定 會令我和英雄王關係決裂
本來是為了取回失去的令咒
才和璃正神父設計了這場 討伐Caster的任務
結果卻和我們的想法背道而馳
該死
那是甚麼
六點鐘方向也浮現奇怪的光芒
那不是直升機 難道是飛碟之類的東西嗎
管制塔台呼叫惡魔1號
報告目前的狀況
狀況是不對 那個
我把高度降低一點接近看看
小林等一下
惡魔2號快回來
如果進入可以目視的範圍
就能知道那是甚麼了
小林
真是不得了的傢伙
被吃掉了
管制塔台呼叫惡魔1號
究竟發生了甚麼事快報告
是眼睛 有眼睛
那裡面佈滿了眼睛
眼睛 那是甚麼意思
難道是想把我一起吃掉嗎
仰木上尉
惡魔1號開始迎擊
仰木等一下 到底是怎麼了
要在被吃掉之前殺了你
我要替小林報仇
把彈藥全都打在你身上
Berserker
那傢伙為甚麼會出現
笨蛋 不要站那麼出
那傢伙又在這種時候出現了嗎
那個是
難道又是那隻瘋狗嗎
真有趣
英雄王 我去對付他的主人
那好吧 去陪他玩玩
祝你武運昌隆
只配趴在地上的一隻狗
竟敢爬上王者領空
你這雜種勿不知分寸
真囂張
有趣 好久沒玩這種遊戲了
只不過是一隻野獸
竟然能給我帶來這種樂趣
你整個人都變了
間桐雁夜
雖然曾經一度放棄魔道
卻因戀棧聖杯 不惜變成那個模樣回來
現在只是你一個人的醜態
就足以令間桐家被指責墮落
遠坂時臣 我只有一個問題
你這傢伙為甚麼把櫻交給了臟硯
甚麼
這是現在的你應該關心的事嗎
時臣 回答我
這沒甚麼好問的
當然是為了令愛女有幸福的未來
你說甚麼
育有二子的魔術師都會有這種煩惱
秘傳魔術只能傳授給一個人
有天必會陷入
要將其中一人打入俗世的兩難
尤其我的妻子是非常優秀的母體
無論是凜或櫻 都具有同等少見的好資質
我的兩個女兒 都需要受到魔道家族保護
若要為了其中一人的未來
去犧牲另一個人所蘊藏的可能性
作為父母 有誰會希望那樣的悲劇發生呢
庸俗
那遙遠回憶中的母子親情
這個男的竟然 認定為庸俗而割捨了它
為了令姐妹雙方的才華 都能延續下去
出養是唯一的方法
所以間桐的要求 等於是上天的恩賜
既然是知道聖杯存在的一族
那麼到達「根源」的可能性 也就變高了
魔術師是一出生就擁有力量之人
也是在將來某天 會得到更強大力量的人
在我們接受自身的命運之前
那樣的責任就存在於血液中
身為魔術師之子就是如此
即使我不能實現它 凜也會
倘若凜也無法實現
那麼櫻就會承接下遠坂家的宿願吧
你這傢伙
難道你要她們姊妹互相競爭嗎
就算真的面臨那種局面
也是我孩子的幸福
甚麼
贏了就能得到榮耀
就算輸了也是為祖上爭光
是一場求之不得的對決
你這傢伙根本是瘋了
就算告訴你也沒用
因為你不能理解魔道的尊貴
甚至是曾經背棄它的叛徒
給我住口
我絕對饒不了你們
你們這些骯髒的魔術師
我要殺了你們
不管是臟硯還是你
全都要一個不留的殺掉
因為你拒絕繼承
才會令間桐的魔術交到櫻手中
雖然說我應該要感謝你才對
不過即使如此
我還是不能原諒你這個男人
逃避血緣責任的這種軟弱
而且對這種行為一點罪惡感也沒有的卑劣
間桐雁夜是魔術世家之恥
既然我們再度碰面 就只能選擇誅殺你了
別胡說了 你這個不是人的傢伙
你錯了
想當個人 首先要背負起自己的責任
連這一點都做不到的傢伙
是比人還不如的狗
雁夜
蟲子們把那傢伙吃了
給我啃殺他
藍鬍子老爺爺 繼續啊
摧毀他們殺了他們
這裡就是神明的玩具箱
Saber
Saber感激不盡
終於可以告別無聊了
也不需要再花工夫去殺人了
就算放著不管也會不斷有人死亡
被壓扁 被撕裂 被絞碎 被吃掉
一直死去不斷的重複
可以不斷看到還沒有見過的腸子
每天每天
全世界任何地方都有
無間斷 無止盡的
停下了
甚麼
喂 怎麼了
實在太美了
這樣啊 難怪我會沒有發現
難怪都說燈塔照遠不照近
不是其他人的
我追尋的東西
竟然就藏在自己肚子裡
龍之介
終於找到了
我一直在尋找呢
甚麼嘛
如果是在我體內 那早點告訴我不就好了
龍之介 我的御主啊
竟然留下我先走一步
可是龍之介你不用擔心
我吉爾．德．萊斯一定會履行與你的約定
龍之介 請你欣賞
這是我獻給你的
最棒的帥啊
射殺了疑似Caster御主的男人
看來似乎是猜中了
要趁著從者 都去對付那隻怪物的空隙
處理掉下一個目標嗎
舞彌等一下
那個不是一般的怪物
是可以無限再生的不死怪物
已經可以預測到牠會抵達河岸
等牠開始捕食就完了
Caster若得到新的魔力來源 就會繼續現界
到時候受害規模會逐漸擴大
可能連聖杯戰爭本身都會化為烏有
就是這麼回事
但是要怎麼對付不死的怪物
除了一口氣消滅牠之外別無他法
而且是必須只靠一擊
就將牠全身一片不留的燒盡
需要的不是 對人或對軍隊使用的寶具
而是要能攻城的寶具
Saber身上就有那種攻城寶具
不過現在因為Lancer之槍的詛咒
而無法使用
看來這個時候
只能看他們展現所謂的騎士精神了
(第十四話 未遠川血戰)
為甚麼天空如此蔚藍
彷彿一點也不懂得悲傷
總是毫不猶豫的向著明天崩落
生命總是帶著缺憾誕生
殘缺的心被你觸碰
兩人一起前往的未來
憑藉著無瑕的堅強
天空高遠 風在歌唱
迎向夢中的歡欣
人總有一天會抵達
你用孩童的眼神相信著
就在你的身邊
穿越冰凍的森林
希望那樣的眼眸
不要被世界的嘆息所迷惑
這道光是
根本就是白費功夫
現在常勝之王
高聲地唸出手上的奇蹟真名
讓人不忍心看下去了
難道是想自取滅亡
不在這裡擋住牠就完了
Saber拜託你了
(下回 黃金光輝)