抱歉要你久等了
實在是因為今晚稍微有點忙碌呢
這也無可奈何
畢竟事關重大
隱匿的工作也不輕鬆吧
還好
只有這次 連我們聖堂教會也無法應付
所以只好盡可能 利用所有可以利用的
那麼 神父大人
我的申訴得到甚麼判定了
就是關於征討Caster的獎賞
還會再次產生奇蹟吧
用溫柔之聲描繪扭曲的未來
為了創造不再有人哭泣的世界
鮮紅污穢的天空
吶喊與祈禱無法傳達便消失無蹤
捨棄慰藉持續前行
皎潔明亮的月光
朝起始之處逐漸落下
向彼方沉沒
即使逐漸閉上眼眸
依然向遠方伸出手
相信你的嘆息
太好了
如此一來
只要得到獎賞的令咒
我和迪爾姆德 就能完整的連結在一起
我的右手沒了
右手 我的右手
我不能缺少它
這樣我沒辦法呼喚迪爾姆德
也不能令迪爾姆德在意我
右手
手 我的手
在新都找到了
索拉烏．挪薩雷．索菲亞利
把令咒連同右手一起切除了
好 快點離開那個地方
Lancer應該就快回去了
知道了
我竟然救了間桐雁夜
這樣等於與我的師父為敵
這毫無疑問是背叛
可是 這是怎麼回事
我一點也不後悔
反而覺得亢奮
的確在討伐Caster的戰鬥裡
Lancer這位從者起了很大的作用
這點可以從監督者的報告中得知
那我至少有資格 被贈與一個令咒吧
雖然如此 但是
肯尼斯．亞奇伯先生
以你目前的情況
是否還能被視為一名御主
我和Lancer之間的契約
是以和我未婚妻索拉烏
分別持有的形式締結的
目前不管是供給魔力或是管理令咒
都交由索拉烏女士一人負責了吧
的確 令咒現在是由索拉烏保管
可是契約的主導權依然在我這邊
別的不說 向教會宣告的御主
名義上還是我個人才對
那好吧 就承認你有這個資格
來 肯尼斯先生請伸出你的手
你們都喝這個
這是為其罪得以赦免
為眾多人而流出的我的血
是為契約之血
那麼就請繼續 以御主的身分為榮耀而戰
那是當然的
事到如今只得到一個
對我不利的情況還是沒變
所以我絕不能眼睜睜的
看到其他人再得到新的令咒了
索拉烏夫人
你這無能的傢伙
只會說大話的廢物
連保護一個女人都做不到
還口口聲聲甚麼騎士精神
我實在無顏以對
雖然她是暫時代理
但你竟然無法守護好自己的御主
究竟要你這從者做甚麼
你竟然還敢厚著臉皮一個人回來
主人 雖然是屬下的錯
可是我和索拉烏夫人
並沒有正規的契約關係
所以無法察覺彼此的氣息
正因如此才應該更小心謹慎吧
主人 雖然如此 索拉烏夫人還活著
我魔力的供給並沒有中斷
就算知道這些
「非正規從者」的你無法察知她的所在地
那就沒意義了
索拉烏 我果然不該將令咒交給你
沒能勸阻到底 我迪爾姆德也必須負責
你還敢大言不慚地說這些話
Lancer 別裝傻了
一定是你對索拉烏煽風點火的吧
在下絕不可能那麼做
真的跟傳說中的一樣
即使是對主上的未婚妻
也難抑送秋波的本性嗎
我的主人 至少請你收回剛才的話
惱羞成怒了嗎
把你那些宣誓
不計代價效忠的場面話拿掉
你也只是頭受情慾驅使的禽獸
肯尼斯大人 為甚麼你不願了解我呢
我一心只想成就我的榮譽
希望能和你一起 打一場足以誇耀的戰役
別說得好像你都知道一樣
從者 你認清自己的身份吧
你不過是靠著魔術 才得以現身的亡魂
想對自己的主子說教
未免太不知天高地厚了
如果不甘心
就用你那自以為的榮耀
來對抗我的令咒看看啊
沒辦法是嗎
這正是名為「從者」的傀儡才有的機制啊
肯尼斯大人
主人啊
甚麼事 你還有甚麼想說的嗎
不 不是那樣的
有甚麼往這裡靠近了
的確和切嗣的情報一樣
這裡有魔術結界的痕跡
可是很奇怪 是設計的時候不夠用心嗎
已經有破綻出現了
Saber 沒想到你會出現在這裡
是我的同伴調查之後告訴我們的
他說你就在這裡
我主人的未婚妻目前在何處
Saber 你該不會知道些甚麼吧
我不知道 怎麼了嗎
沒關係 忘了這件事
Saber 這樣好嗎
你應該不是來跟我閒聊的吧
對付Caster時用了那樣的大絕招
想必相對消耗了你不少力量吧
這一點不管哪一個從者都一樣
今晚大家應該都會採取守勢
不會有人願意胡來吧
正因為如此更不用擔心遭人打斷
天也快亮了
我認為今晚
最適合讓我們兩個一決雌雄了
Lancer 你意下如何
Saber啊
能為我的心中吹進一陣清風的
現在也只有你毫無陰霾的鬥志了
劍壓這麼輕
Saber 難道你打算不用左手嗎
Lancer 你可別誤會了
只是如果我現在使用左手
慚愧一定會令我的劍變遲鈍
在你這樣精湛的槍術之前
一定會成為我的致命傷吧
Saber
所以迪爾姆德
用全力打倒你
這就是我的萬全之策了
我佩服你富有騎士精神的劍
我很高興能遇見你
在下費奧納騎士團前鋒
迪爾姆德．奧德利暗
請賜教
好說
我不列顛之王
阿爾托莉亞．潘德拉剛 接受你的挑戰
來吧
為甚麼贏不了
如果沒有十足的把握取勝
那就該帶著御主逃走才對
現在最要緊的是救出索拉烏
連這麼簡單的判斷都做不到嗎
那個從者真是
偏偏是那傢伙嗎
這個是
自我強制證文
這是魔術師的世界裡
用來簽訂絕不能違約的事項時
使用的咒術契約
束縛術式對象 衛宮切嗣
衛宮的刻印下令
以下列條件成立為前提
誓約如同戒律毫無例外的束縛對象
誓約衛宮家五代繼承人 矩賢的兒子切嗣
永遠不能對肯尼斯．艾梅洛．亞奇伯以及
索拉烏．挪薩雷．索菲亞利兩人
做出殺害傷害意圖以及行為
條件
依照原理 任何手段都無法解除詛咒
就算獻上生命
只要魔術刻印還在
連死後的靈魂都會受到束縛
只要簽約他的確就殺不了我了
可是一旦答應這個條件 我的戰鬥
就在此結束了
不管是聖杯
還是亞奇伯家的榮耀
都要我割捨掉 是嗎
索拉烏
用盡所剩的全部令咒
要從者自我了斷
你已經達成條件了
你們這些傢伙就這麼想贏嗎
不惜這麼做也要聖杯嗎
如此踐踏我唯一的心願
你們這些傢伙
難道毫無羞恥心嗎
饒不了 我絕對饒不了你們
受名利所控制 貶損騎士榮耀的亡者們
就用我的血來玷污你們的夢想
我詛咒聖杯
願那願望導致災禍
總有一天會在地獄的油鍋裡
想起我迪爾姆德的憤怒
這樣契約就沒問題了嗎
是啊 成立了
我已經無法再傷害你們了
除了我之外就
求求你 殺了我
不好意思 契約令我做不到
衛宮切嗣 我總算明白你是邪魔外道了
一直相信道路不同
但目標一致的我太蠢了
一直以來我相信
愛麗絲菲爾的話 從來不懷疑你的本性
如今再怎麼告訴我 你要用聖杯救世
我也不可能再相信了
切嗣回答我
你想要聖杯的真正原因是甚麼
就算我的劍能贏取聖杯
如果到時候還是必須交給你 我
切嗣 回答她吧
再怎麼說 你這次都有義務對她解釋清楚
說起來
這還是第一次
讓你見到我的殺人方法呢 愛麗
如果只是殺害御主 會有其他御主
與那名從者再締結契約的可能性
所以需要同時解決御主和從者
切嗣不是 我是對著Saber說
她現在需要你的解釋
不
打著榮耀或名譽這種旗號
興高采烈地殺人的人
對他們說甚麼都沒用
當我的面羞辱騎士精神 邪魔外道
騎士甚麼的救不了世界
這些傢伙硬將戰鬥的手段分正邪
表現得像是戰場上 有值得尊崇的事物
那種歷代英雄令我們見到的幻想
究竟令多少年輕人
被所謂英勇名譽所惑 去拋頭顱灑熱血呢
那不是幻想
就算是生命的交易 只要那是人的行為
就該有法理與理念
否則每次出現戰火 世上就會變成地獄
看 就是這個
愛麗 就像你聽到的
這位偉大的英靈
竟然認為戰場比地獄好多了
別開玩笑了
那是貨真價實的地獄
在戰場上沒有希望
唯有不折不扣的絕望
名為勝利的罪惡
只能在敗者的痛楚之上成立
然而人類卻沒發現真相
不管甚麼時代都有勇猛果敢的英雄
寫下動人的英雄事蹟迷倒眾生
因為他們不肯承認使人流血的邪惡
人類的本質
從石器時代起就沒有任何進步
那麼 切嗣
你之所以讓Saber受屈辱
是因為你憎恨英靈嗎
怎麼可能 我不會帶入私人感情的
我要贏得聖杯 拯救世界
只是選擇 最適合這場戰鬥的手段罷了
正義拯救不了世界
那種東西我完全沒興趣
切嗣 你懂嗎
若因為憎恨惡而成為惡
那樣的憤怒與憎恨 又會喚來新的戰爭
衛宮切嗣
我不知道過去你被甚麼背叛
為甚麼感到絕望
可是你的憤怒嘆息
毫無疑問是渴求正義的人才會有的
切嗣 年輕時真正的你
應該是想當個「正義使者」
比誰都相信拯救世界的英雄
並一心的追求
不是嗎
讓停不了的連鎖停止
能實現這點的就是聖杯
我要讓在這冬木流的血
成為人類最後的流血
為此就算要我背負世上所有罪惡也無所謂
如果這樣可以拯救世界
我會滿心歡喜的承受
切嗣 已經走了吧
愛麗絲菲爾
(第十六話 榮譽的盡頭)
為甚麼天空如此蔚藍
彷彿一點也不懂得悲傷
總是毫不猶豫的向著明天崩落
生命總是帶著缺憾誕生
殘缺的心被你觸碰
兩人一起前往的未來
憑藉著無瑕的堅強
天空高遠 風在歌唱
迎向夢中的歡欣
人總有一天會抵達
你用孩童的眼神相信著
就在你的身邊
穿越冰凍的森林
希望那樣的眼眸
不要被世界的嘆息所迷惑
這是不該發生的事情
要結盟嗎 都到這時候了
我來告訴你聖杯戰爭的真相吧
我們就接受他的提議
請為了實現他的願望而死
這樣的落幕真是掃興
(下回 第八個契約)
父親大人路上小心