凱利快點
快點
凱利好棒
你好厲害
還好啦 小事 太厲害了
夏麗
凱利
要你久等了
你知道這座島名稱的由來嗎
不知道
亞力馬可就是螃蟹的意思吧
沒錯
遠古時代
這座島是用來祭拜海神的地方
某一天有個女孩
因為沒東西 給生病的母親吃而煩惱
最後不得已就拿了神明的祭品
後來那個女孩因此得到了報應
變成了螃蟹
這就是名稱的由來
好殘忍的故事
而那個用來拜神的神社
剛好就在這座山上
也就是現在凱利 你住的屋那一帶
村民們不靠近你住的地方
就是因為這個原因
說甚麼不吉利
或是太常進出會受到詛咒
連我都被這樣恐嚇了呢
太過分了
可是大家對我的態度很一般啊
那是因為
凱利你已經不像島外的人了
村子裡的人都把你當成我弟弟了
當成弟弟嗎
凱利也已經完全融入這條村了
是嗎
我還記得當初
你剛來的時候還被欺負
說你的名字好奇怪
那是
不就是夏麗你最先這麼說的嗎
就是你先開始叫我凱利的
因為你的名字真的很難唸嘛
凱利
是切嗣啦 真是的
凱利嗣
根本都不對
是嗎
好了
爸爸 那是新的嗎
是啊 這樣剛好
就一百個成果了
這種花都不會枯萎
因為我操控了時間的流動
令它不會再繼續成長
當然不會枯萎
好厲害
問題在於
同樣的理論是否可以 應用在人類身上
久等了
夏麗那是
你們看
這是我第一個成功的例子
夏麗她
在當我助手的空檔中邊看邊學的
這樣看來她也有魔術的素質
沒有啦
其實幾乎都是老師幫我做的
我只是最後做了一點點
這樣就很厲害了
對了 爸爸
甚麼事
請問夏麗做的那個
我也可以做做看嗎
好主意
凱利也可以來幫忙
你可以的啦
對不對 老師
不可以
切嗣這個對你還太早
這可不是玩遊戲
會有危險的
我也是判斷夏麗
已經累積足夠的知識跟經驗
才讓她做的
神父 你為甚麼不能了解呢
夏麗
大家都誤解了老師做的事情
別說了
夏麗你以後別再去那間屋
我們去裡面談吧
如果我爸爸
也願意跟村子裡的人打交道就好了
也很難說
因為西蒙神父已經 把老師視為眼中釘了
而且我也常常被他說教
說繼續在那間屋做事
我一定會被惡魔給迷惑的
你看這個
他要我隨身攜帶這把刀
是神父硬塞給我的
說是甚麼很靈驗的護身符
難道夏麗不會覺得我爸很可怕嗎
一點也不會
雖然那些魔術的研究
都是非比尋常的
可是老師的知識和發現
都是就算名留青史也不足為奇
非常珍貴的事物
我反而認為他很了不起
那個
這把刀很鋒利很好用
那麼明天見了
夏麗你怎麼了
可以令花朵永遠綻放
真是了不起的魔術
你也已經學會了 不是嗎
我只是令花朵停住罷了
老師的功力超前好幾步呢
一旦有了老師的藥
就等於人類以後不會有死亡
我還是希望
能用老師的力量幫助世上的人
這樣大家一定就能夠理解了
可是老師卻放棄了
不過 凱利
我想你一定做得到的
你在說甚麼
夏麗才是我爸的頭號大弟子
能實現的人是夏麗吧
不是我
我才不是他的弟子呢
最多只能算是個助手
打雜的 幫忙的
因為我不是徒弟 甚麼也不是
所以就算神父說老師的壞話
我也沒有立場反駁
凱利
你將來一定會繼承老師的
他現在的研究
全部都是為了將來留給你 而做準備的
只是現在還有點早罷了
你過來一下
凱利以後
想當甚麼樣的大人
如果繼承你父親的工作
你想要怎麼運用呢
你以後會得到的是
能改變世界的力量
沒錯 改變世界
你一定可以做到
我敢向你保證
我以後
這是個秘密
那麼我就要親眼看看
凱利長大之後到底會做甚麼
在那之前我會一直陪著你
可以嗎
隨
隨便你吧
別這樣啦
看我的
爸爸 早
切嗣 昨天
你應該沒有進去我的工坊吧
我沒有進去
是嗎
切嗣今天別去村子了
總之留在家裡
為甚麼突然不能去村子
夏麗好慢
請問
你們有沒有看到夏麗
夏麗
你怎麼會這樣
凱利
夏麗
我只是
我只是想要印證一下
老師的研究
可是
好像
好像不行
殺了我
拜託你快用那個殺了我
現在一定還來得及
拜託你 我快不行了
趁我還控制得住快點
這真的是夏麗做的嗎
凱利你就暫時留在這裡
我去通知村子裡的人
這 這是怎麼了
西蒙神父
看樣子我好像來得太遲了
等一下 你 你是誰
你應該先擔心自己吧
如果你繼續坐在那裡
很快就會變他們的同伴了
到底發生甚麼事了
是誰做的
整個村子都燒起來了
我想這位小朋友 至少也應該
聽過吸血鬼這個名詞吧
不過我們都叫他們死徒
死徒
他們靠著吸血來增加同伴
這座島上的人
幾乎都已經變成死徒了
所以應該算是在大掃除
現在有兩個集團
正死命地在那個村子消滅死徒
一個是聖堂教會的代理人
「作為背棄神的懲罰」
「全都殺光就好了」
是他們堅持的信念
所以一發現死徒當然是毫不留情
只是「有可能被吸血」就會全部殺光
而另一邊的魔術協會
雖然有點難以說明
「死徒這種超想像之物」
「究竟是誰創造的」
魔術協會想獨佔這個秘密
既然他們以獨佔秘密為行動準則
自然會把知道這件事的其他人全殺掉
徹底湮滅證據
燒掉村子的就是那些人
那麼你是哪一邊的
我是以魔術協會為對象的銷售人員
好了 小朋友
輪到你回答我的問題了
我在尋找封印指定的魔術師
魔術師
不過我想你大概聽不懂吧
這一次第一個變成死徒的人
讓她變成死徒的媒介是甚麼
這樣就懂了吧
就是引發死徒化的火苗
做出那個媒介的壞魔術師
現在應該就躲在這座島上
你有沒有甚麼線索
切嗣 你平安無事嗎
真是太好了
我不是叫你別去村子裡了嗎
爸爸為甚麼研究死徒呢
切嗣 你怎麼知道
夏麗對自己用了魔術
這樣啊
這
雖然很遺憾
不過事情發生了就發生了
很意外的
夏麗這麼快就給了我答案
爸爸以後也會對我做一樣的事嗎
別說傻話了
無法抑制吸血衝動的死徒化
根本是失敗
可是我們衛宮的探索
本來就需要漫長的時間
被死亡的命運束縛的肉體
距離根源太遠了
雖然這實驗花了不少時間
看來結果還是不是很理想
必須再從根本結構修正理論才行
切嗣 以後有空再繼續談這個
現在要緊的是逃走
現在逃走還來得及嗎
為了預防這種事發生
我早就在南邊海岸藏了一艘汽艇
切嗣 抱歉
現在沒時間讓你執拾了
來
讓我來
森林那裡有結界
而且是很難對付的
解除結界需要花不少時間
可是我就能進去
我非要這麼做不可
凱利 以後
想當甚麼樣的大人
這裡的結界
其實很簡單就被我突破了
我這樣你生氣了嗎
我讓命運決定你來不來得及
這個人如果逃走
又會在其他地方繼續研究死徒
用那個來當成弒父的理由
實在太糟糕了
你應該是個好人吧
我會帶你逃出這座島
之後的事情你就自己打算吧
有甚麼要帶走的嗎
甚麼也沒有
寧靜的閃耀著
眾星散落的天空
無法上達天聽的祈禱
充斥天地間
在枝頭發光的是
忘了綻放的未來
彷彿還依依不捨的
將花蕾摘下
看 時機已經成熟了
那結實累累的黃金果
只要你用手摘下
世界就會終結
以無垢之姿所降臨的純潔白雪
一旦體驗溫暖就會消失
只有美麗的夢才會將你撕裂
冷漠眼眸中的溫柔與真實
激烈閃爍的星星們背著天
直到仇恨的祈禱
沉沒於這片天空
離開那座島之後的幾年
我就留在帶我逃走的
娜塔莉亞．卡敏斯基身邊
這意味著
我走上跟娜塔利亞相同的道路
也就是
我開始以獵人的工作生活
(下回 正義的所在)