很痛吧
身為魔術師要一輩子 背負那種刻印的痛
你爸幫你取了一個很貼切的名字呢
小朋友的起源 是切斷和結合
和「破壞與再生」有點不同
切斷線之後再打結
只有連接的部分會比原先的大吧
有著變化不可逆轉的意思
切斷再連結寫作「切嗣」
這是最適合你的禮裝
這顆子彈裡放進了 你肋骨磨成的粉末
你的起源 會在被它擊中的人身上具體化
如果趁魔術迴路啟動的時候打進去
就會切斷魔術迴路
並且胡亂連結
對正統派的魔術師特別致命
全部共有六十六發
要省著點用
娜塔利亞 你聽得到嗎
就快到了
知道了
娜塔利亞 就是現在
結果
離開那座島之後的幾年
我就留在帶我逃走的
娜塔利亞．卡敏斯基身邊
這意味著
我走上和娜塔利亞相同的道路
也就是
我開始以獵人的工作生活
娜塔利亞不屬於任何組織
只為賞金而行動
是徹底的自由業
魔術協會和聖堂教會
這兩大組織的鬥爭
讓娜塔利亞從中有利可圖
後來
我又目睹了好幾次
和亞力馬可島相同的慘劇
我才知道類似的慘劇
在世界各地
如同家常便飯一樣的持續發生
難道你想做正義使者嗎
那是毫無意義的嗎
當初我
為了不讓這樣的犧牲者再出現
才殺了父親
殺掉一個人不可能改變現況的
世界上跟這群人相似的傢伙
如果能全部殺掉
或許能實現吧
我是開玩笑的 別當真了
不管發生甚麼事
都要不擇手段活下去
這是我做這一行時
自己定下的鐵則
不論任何情況
都以保住自己的性命為最優先
要是為了救別人而犧牲自己
就本末倒置了
我沒有想過拯救所有的人
即使如此
我還是想盡量多救一個
那就隨便你吧
這個傢伙還真是麻煩的獵物
你認識的人嗎
魔術師歐德．波爾札克
差遣他的蜜蜂使魔
增加死徒同伴
魔術協會已經祭出 高額的懸賞獎金了
你還真清楚
總之受害規模十分龐大
他以前留過的城鎮
最後都全部完蛋
城鎮嗎
娜塔利亞可以給我一支嗎
在你們國家
從幾歲開始可以抽煙
我不會阻止你
不過這對身體可不好
那傢伙的落腳點呢
波爾札克 要搭乘四天後
從巴黎飛紐約的班機
這一次等我去
波爾札克
是曾經從我手中溜走的獵物
意思就是自己作孽自己負擔
娜塔利亞也會失敗嗎
這說明了那傢伙有多難對付
那我該做甚麼
波爾札克 他的同夥應該就在紐約
小朋友 你就去收拾他們吧
波爾札克不是一個人行事的嗎
那傢伙不會把蜜蜂帶到機艙裡去
看來這次不用擔心給他逃走了
你這小朋友還真口甜舌滑
小朋友聽得到嗎
OK 很清楚
那麼就祈禱我們都好運吧
比我想像的還要不堪一擊
以最不費力的方式解決 可是最好不過
娜塔利亞
好了 切嗣
接下來要把機艙裡他的屍體搬出去
準備好了嗎
準備好運送工具了
現在只需要有個醫生
把發病的乘客帶走就行了
如果沒有執照也行的話
甚麼
娜塔利亞 怎麼了
是死徒
這下子情況麻煩了
他把蜜蜂藏在自己體內了嗎
娜塔利亞 快離開吧
你以為我在幾英尺高的地方
而且不幸的是我沒準備降落傘
這下麻煩了
看來連駕駛艙都遭殃了
沒辦法了
娜塔利亞 難道說
我會回去的 一定活著回去
還會揹著波爾札克的屍體
所以我必須設法挽救這架飛機
有甚麼要說的嗎
娜塔利亞一定做得到
這樣就好了
幫我鋪好暖呼呼的床吧
小朋友聽得到嗎
你該不會是睡著了吧
訊號很清楚 娜塔利亞
兩個人都熬到天亮的痛苦早晨
如果你昨天晚上一夜好眠的話
我打算回去就把你勒死
那麼你想聽好消息還是壞消息
按照過去的慣例 都是先說好消息
OK 先說個令你開心的
那就是我總算活下來了
飛機也平安無事
沒想到很簡單就走到了駕駛艙
只是修理通訊設備花了不少工夫
看來駕駛飛機也不成問題
有駕駛輕型機的心得就行了
跟控制台聯絡到了嗎
聯絡到了
一開始對方還懷疑我是開玩笑
多虧有他細心的引導我
那麼壞消息呢
結果沒有被咬到的只有我
機組員與乘客300人
全部都變成了死徒
現在駕駛艙這道門外的空間
已經變成了一座空中死城
真是一點都不有趣
在那種狀況下
你還可以活著回來嗎
看來那道門還算挺堅固的
雖然還是一直傳來聲響
不過不用擔心被撞破
我更擔心降落的問題
我真的有辦法駕馭這種大鐵鳥嗎
如果是你一定有辦法的
一定
你這是要鼓勵我嗎
還真令人開心呢
就算我設法解決降落的問題
後面那些怪物該怎麼處理呢
那就不用你擔心了
我已經準備好了 娜塔利亞
你還真是可靠
距離機場還有五十分鐘
現在就祈禱未免太早了
小朋友你就暫時陪我聊聊吧
沒有問題
當初小朋友說想幫我工作的時候
其實我感到很頭痛
因為不管我怎麼說
你就是不想放棄
我這個徒弟真的那麼沒天分嗎
不你錯了
你有太高的天分了
高過頭了
這是甚麼意思
只是要令手指和心能夠分頭行動
一般的殺手
就要花上好幾年的工夫才行
小朋友你卻一開始就辦到了
真是有過人的資質
不過順著資質選擇行業
不一定就會因此得到幸福
不是思考自己想做甚麼
只是認為自己有義務而行動
那就跟機器沒兩樣 只是一種現象
根本不像人的生活方式
我本來一直以為
你是一個更冷漠的人
怎麼突然這麼說呢
難道不是如此嗎
我有把你捧在掌心當少爺寵愛嗎
說的也是
你總是很嚴格對我 毫不留情
你總是全心全意的栽培訓練我
不過一般都是由父親
來鍛練男孩子就是了
是啊 那個
小朋友 你
好像是因為我 才被奪走這個機會似的
該怎麼說
其實我也不是沒有覺得慚愧過
只是我只會這一種生存方式
沒有別的了
難道你自以為是我的父親
不要搞錯性別了 沒禮貌的東西
至少要說像母親
說的也是 抱歉
很久以來我都是一個人
自己在血腥中度過
甚至令我都忘記自己一個人的孤單了
不過
像家人一樣在一起
就是這麼可笑的事情吧
我也是
我也一直把你當成自己的母親
很高興自己不是孤單一人
切嗣 我跟你說
下次碰面反而會感覺不好意思
還是別再說這些了
真是的 我究竟是怎麼了
明明再二十分鐘就可以著陸了
如果緊要關頭想到這些 令我笑了而出錯
反而會喪命的
對不起 是我不好
說不定我真的沒辦法勝任了
把自己搞到這種地步
或許是不知不覺間玩起扮煮飯仔
而鬆懈了吧
那也許是時候了
我該退休了吧
如果不做這一行
你以後想做甚麼
等我失業之後
看來也就真的
只能玩扮演母親的遊戲了
你是我
真正的家人
你都看到了嗎 夏麗
這次我又殺了
跟我爸爸那時候一樣殺了
沒有像對你時下不了手
我救了一大堆的人
如果讓娜塔利亞成功著陸的話
不知道又會因此出現
多少死人
她的犧牲挽救了這些
所以
夏麗 我
開甚麼玩笑
混帳東西
凱利以後
想當個怎麼樣的大人
我
寧靜的閃耀著     我
眾星散落的天空
無法上達天聽的祈禱
充斥天地間
(第十九話 正義的所在)
在枝頭發光的是
忘了綻放的未來
彷彿還依依不捨的
將花蕾摘下
看 時機已經成熟了
那結實累累的黃金果
只要你用手摘下
世界就會終結
以無垢之姿所降臨的純潔白雪
一旦體驗溫暖就會消失
只有美麗的夢才會將你撕裂
冷漠眼眸中的溫柔與真實
眾星寧靜地閃爍 在那祈願的天空
直到你的吶喊
終結這場夢境為止
你是誰
這算是甚麼爛玩笑
怎麼樣
從櫻那裡奪走的生命
以令咒命令我的傀儡
終於回來了
回到你過去的表情
因為這是由我帶起的戰鬥
我真的過得很幸福
(下回 暗殺者回歸)