對Rider的寶具評價如何
和吉爾伽美什的王之財寶同等級
也就是超越評價的規格
的確跟預期的結果一樣
如果在沒有情報的情況下
和Rider對決的話
一定找不到對付那種寶具的方法
接下來是第2階段了
依照Assassin收集來的情報
派Archer去驅逐敵人
在行動過程中
自然可以找到對付Rider的策略吧
是
你做好了御主的職責 辛苦了
要對重複的世界伸出幾次手
虛幻之淚才能溶解黑色的心
已萌芽的思念在心中迴響
要永遠不變的在身旁守護你
拾起墜落的希望 能連繫明天的話
就連糾纏扭曲的願望都能解開
高舉光芒消除躊躇
我給你的是在未來
在哭泣的夜裡 擁抱著高聲嘆息
涉足其中 將遙遠的理想悄然治癒
緊握確實的牽絆 無止盡的前進吧
背負著污穢不堪的奇蹟
我想Assassin的戰力
已經在昨晚的襲擊裡全部展現
我知道了
對了舞彌 新工坊的事情進展得如何
我預定明天早上帶夫人她們過去
好 那就拜託你了
好的 那我收線了
遠坂家沒有動靜
從第一天擊敗Assassin之後就這樣
時臣就像冬眠中的熊一樣
沉默得令人覺得怪異
間桐那裡的御主看起來毫無防備
似乎很容易得手
不過
既然Berserker 那種匪夷所思的特殊能力
可以牽制Archer和遠坂
最好還是讓他繼續自由行動吧
艾梅洛君主應該不可能復出了
可是Lancer還沒有被淘汰
必須快點確認 Lancer的新御主是誰
雖然還沒掌握到Caster的根據地
不過昨晚市區內 又有幾名兒童失蹤了
他們會肆無忌憚的繼續施暴吧
Rider和他的御主 常常靠飛行寶具移動
不容易追蹤
外表看來很豪邁 卻是沒有破綻的強敵
舞彌報告中所說的
名為「王之軍勢」的寶具 令我很在意
可是更重要的是
可以認為這次
Assassin 已經完全被消滅了嗎
那麼他的御主呢
如果他是和遠坂聯手
利用Assassin進行諜報活動
那就應該一步也離不開冬木教會
可是實際上卻不是這樣
他在冬木大酒店進行的伏擊
還有入侵艾因茲貝倫的森林
每個行動都令人難以理解
如果那傢伙一開始的目標就是我 那就說得通了
可是為甚麼
為甚麼會盯上我
前天之前
他應該不知道我是Saber的御主才對
言峰綺禮你究竟是甚麼來頭
看你今天心情也是挺好的Archer
雖然還沒看到 所謂的聖杯是長甚麼樣子
可是就算是個破銅爛鐵也沒關係
因為我找到其他的樂趣了
這個時代不是被你嘲笑
是個充斥膺品的醜惡世界
這點無庸置疑
但是
我終於有興趣 要參與聖杯戰爭到最後了
我啊 喜歡高傲的人生態度
不論自身器量大小 懷抱著宏大夢想的人
看著這樣的人我就覺得很有趣
桀傲不遜也有兩種類型
一種是因為胸襟太狹窄
一種是因為夢想太宏大
前者沒甚麼好說就只是愚昧
後者就是百年難得一見的奇人了
不管是哪一個都只是愚蠢吧
比起凡俗的聰明 稀有的愚蠢更加尊貴吧
明明生為凡人
懷抱的宿願卻非人類能觸及的領域
為此連身為人的本質都可以捨棄
這種人的悲哀與絕望 我怎麼樣也看不膩
綺禮 你今天看起來 倒是難得的好心情
只是覺得放心了
我終於能擺脫麻煩的沉重負荷了
那個消失的令咒後來怎麼樣了
照理說應該會再度回到聖杯的身邊
失去了從者就不具有御主的資格
於是聖杯就將令咒回收了
而如果是從者失去御主
聖杯會回收未使用的令咒
重新分配給新選上的御主
令咒只要沒使用過 就會繼續留在現世
而最後剩下來的就交給監督者保管
也就是說看接下來的發展
也可能會出現新的御主嗎
就是這樣
可是能被聖杯選上的適當人選
也並非那麼多
所以就算到了尋找新御主的階段
聖杯還是很容易
以之前的御主候選為優先
怎麼了
繼續說吧 綺禮
這也是聖堂教會之所以
要保護被淘汰御主的理由
他們在剩下的御主 出現空位的情況下
有相當高的機率 被再度贈與用剩的令咒
這也就是為何聖杯戰爭的參加者
不只要讓敵對的御主出局 還要殺了他們
綺禮 照這樣聽起來
你再度得到令咒的可能性很高不是嗎
不可能的
如果真的像時臣師父所說的
聖杯期待我做的 是掩護遠坂陣營的工作
那麼我的任務已經結束了
時臣師父也已經準備好
對付所有御主與從者的必勝戰略
以後沒有我出場的餘地了
在我看來時臣原本的假設就很可疑
因為我根本不覺得
那個男人有擔負聖杯的器量
你對你的御主 竟然這樣肆無忌憚的批評
綺禮 你好像大大誤解
我跟時臣的主從關係了
時臣是以臣下之姿 向我進貢他的魔力
基於這樣的契約我才回應他的召喚
那令咒的存在你又作何解釋
令人不悅
但是臣子如果有盡到臣子的義務
我也不排斥偶爾聽聽諫言
比起這個 綺禮
你剛剛說
Assassin已經完成所有使命
那之前那件事怎麼樣了
你是說調查各個御主 追求聖杯的動機嗎
嗯這個調查已經結束了
昨天晚上應該
由Assassin自己來跟我們報告的
如此一來就不需要費心說明
沒關係 這樣就好
我沒興趣聽那種影子般的傢伙說話
綺禮
這必須由你親口報告才有意義
Saber駕車的感想如何
這交通工具實在太棒了
令人不由得希望 我的時代也有這種東西
愛麗絲菲爾 給我操縱這交通工具好嗎
我總覺得你很喜歡駕車
沒關係 只要Saber高興我也開心
說到這個從者的技能真的好厲害
第一次接觸的機械
居然可以操作得如此完美
我也是覺得有點不可思議
感覺這技術就像是
從以前就已深植在我雙手一樣
與其說腦袋理解了原理
更像是身體自然而然進行操作
話說回來真的沒問題嗎
我知道這房屋是新的據點
但是選在戰場正中央也未免
這點你就不用擔心了
聖杯戰爭的大原則 就是在暗地裡作戰
遠坂和間桐
都大大方方的 在市區內築城盤據
艾因茲貝倫 卻反常的在偏僻郊區建城堡
或許應該說切嗣安排這個
沒人知道的地方做新據點
與之前的城堡相較起來更為有利
這棟建築真是不可思議
今後這裡就是兩位的活動據點了
那個請交給Saber
我知道了 愛麗絲菲爾
舞彌 這把鎖匙是甚麼
跟其他的差異很大
那是院子裡倉庫的鎖匙
雖然老舊不過已經確定還能使用
因為甚麼都沒有準備
或許還不太適合居住
沒關係
只要能遮風擋雨 也沒甚麼好抱怨的了
好了Saber 我們就去檢查一下新住處吧
說得也是
感覺有點像這個國家的鬼屋 對吧
走廊一定是木板建的
還有乾草編成的地板
房間都是用紙張做成的間隔
我曾經說過想看看日式房屋
沒想到切嗣還記得我說過的話呢
跟你期待的樣子不一樣是嗎
不是 真的沒有令我失望
只是覺得這裡 很難用來當魔術師的據點
雖然這裡適合架設結界
但問題在於打造一間工坊
這麼開放式的格局 很容易令魔力四散
如果可以的話
最好有用石頭或泥做的密閉房間
這裡就很理想了
雖然有點狹窄
不過這裡就可以採取
和城堡相同的技巧來組織術式了
總之先鋪設魔法陣
就能固定成為我的領域了
我們馬上開始準備吧
Saber可能要麻煩你幫忙了
希望你在那裡 畫個六呎長的魔法陣
好的
從調和水銀開始都要拜託你
配方我會告訴你的放心吧
那麼Saber
幫我把車上的材料搬來好嗎
愛麗絲菲爾 我想問一件事情
你今天好像特別小心不碰到東西
是我太多心了嗎
駕車 拿鎖匙
只是那種程度 我還不至於會這麼在意
可是連重要的魔術操作
你都不願意親自動手
如果是身體不舒服 應該要早點告訴我
因為一旦有緊急情況
我必須要保護你才行
所以我必須顧慮到這一切
真是對不起
這的確也不是非瞞著你不可的事
把手伸出來
Saber 現在我要用盡全力握你的手
可以嗎
好的沒問題
愛麗絲菲爾
我不是在跟你開玩笑
現在這就是我的全力
用手指勾著東西就很吃力了
要抓要握都不可能了
早上換衣服的時候也吃盡了苦頭
究竟是發生了甚麼事
是不是哪裡受傷了
只是身體情況不太好
觸覺被切斷了
雖然少了五感之一 但靈格還是能穩住
所以對其他行動不會有影響
這種便利性就是人工生命體的強項
這不是能這麼 三言兩語就帶過的事情吧
而且你的身體 為甚麼會變得這麼糟糕
是否需要治療
或許你忘了我並不是普通人
就算是感冒也不能給醫生看診
應該說這種狀況是我構造上的缺陷
所以放心吧
話雖如此
還是會給Saber帶來很多麻煩吧
就像今天這樣駕車都要拜託你
執行魔術的儀式也都要靠你幫忙
雖然不好意思還是要拜託你了
我的騎士
那是當然的
我才是不應該做這種無聊的打探
請原諒我
沒關係 沒關係
好了我們快點鋪設好陣式吧
只要能在與地脈連繫良好的魔法陣裡休息
我的身體應該就可以好轉了
我知道了 那我先去拿材料過來
關於Lancer的御主和Rider的御主
他們不是為了向聖杯許願而參戰
而是身為魔術師的榮譽 驅使他們求勝
至於Caster的御主
本來就不懂甚麼是聖杯戰爭
只是想要一直快樂的殺人
而加入聖杯戰爭
Berserker的御主則是
為了一個幼稚的理由想尋求贖罪
因為自己逃出間桐家
害得遠坂家的次女被捉來做當家候補
事到如今才回過頭要求解救那女孩
作為解救的交換條件
他肩負贏得聖杯的使命
聽說他和時臣師父的夫人是舊相識
就某種意義上來說
在五個敵對的御主之中
他的動機大概是最鄙俗凡庸的
怎麼了
綺禮給我繼續說
Saber的御主
是艾因茲貝倫多年的妄執
也就是為了實現讓聖杯降臨的宿願
花錢僱來的而已
要令人失望也該有個程度
終究是雜種
每個傢伙都是 因為庸俗又無趣的理由
想要染指我的寶物
這樣麻煩別人忙碌半天
最後你的感想只有這樣
多為我這個徒勞無功的人著想一下可以嗎
徒勞無功
綺禮 你說這是甚麼話
你和Assassin賣命的結果
不是得到了絕佳的成果嗎
英雄王你在開我玩笑嗎
你不了解嗎
這也難怪
因為你是個
連自己的愉悅何在都不知道的人
就算沒有自覺
靈魂也會本能地去追尋愉悅
這樣心之所向
會以感興趣的方式表現出來
所以呢綺禮
從你的口中說出你的見聞
你所了解的事情本身 就有足夠的意義了
看哪一個部份用了你最多的話
就表示那是你最感興趣的事情
先排除你故意不提及的人物吧
因為有自覺的關心只不過是執著
這麼看來
在剩下的四名御主中
你最熱衷談論的是誰呢
Berserker的御主
我記得他叫雁夜對吧
綺禮 你對這個男人報告得特別仔細對吧
因為他的情況比較複雜
所以我只是進行相關的說明罷了
不是這樣的
你只有針對這個人
特別要求Assassin調查出
「能看清他底細的情報」
因為你無意識間對其產生興趣
我承認是我判斷出錯
的確 照長遠看來 間桐雁夜不會是威脅
並不值得注意
因為我對他過度的評價
卻招致你不必要的猜測
用這一招嗎
那我們先假設萬一奇蹟加上僥倖
讓Berserker和他的御主活到最後
你能想像到時候會發生甚麼事嗎
我說 綺禮
你也應該發現了吧
這場問答真正的意義
Archer 告訴我
想像間桐雁夜勝利究竟有甚麼意義
沒有 一點意義也沒有
拜託你的表情別這麼可怕好嗎
你想想看
言峰綺禮沒有發現到
這場思辨毫無意義的事實
難道還有比這個更明確
更無法撼動的意義嗎
Archer 你解釋一下
假設這個問題的主角 是其他御主的話
你很快就會發現這沒有意義
連想都不想就置之不理了
然而你對雁夜卻不是這麼表現
你不像平常那樣只做有用的思考
沉迷在漫長的無益思考之中
忘掉了這沒有意義
徒勞無功也不覺得痛苦
也就是說這就是「興致」
綺禮 我要恭喜你
你終於了解甚麼叫做「娛樂」
娛樂也就是愉悅
沒有錯
間桐雁夜的命運裡
沒有絲毫人的愉悅成份
他的漫長人生中
只是在不斷堆積痛苦與嘆息
是個早死反而是得到救贖的人物
綺禮 你為甚麼要這麼狹義的解釋愉悅
把痛苦與嘆息當作愉悅
有甚麼好矛盾的嗎
愉悅沒有固定的形式
你就是不了解才會迷惘
那是不被允許的
英雄王 像你這樣魔性高於常人的人
他人的痛苦在你嚐來 也像蜂蜜一樣甜美
然而那是罪人的靈魂
那是應該受懲罰的惡行
特別是對我言峰綺禮的信仰之道而言
所以你認定愉悅就是罪過嗎
沒想到你可以扭曲到這個地步
你這個人真的很有趣
這種疼痛是
跟我預期的一樣嗎
不過還真是挺快的
不可能
我都沒有能締結契約的從者了
為何還會被選為新的御主
這樣看起來
聖杯對言峰綺禮有很高的期待
綺禮 你也該對聖杯有所回應才是
毫無疑問
你也有想得到這個許願器的理由
我想得到聖杯
如果那真是個萬能許願器的話
聖杯應該會把連你都不能理解的
埋藏在你心深處的願望
化為形體呈現在你眼前吧
你是說我為了知道願望是甚麼
把許願器當成 釐清自身結局的手段嗎
但是這只有
在摧毀六個願望之後才能得到
如果我因為個人需求 而想要得到聖杯
就表示師父也會是我的敵人了
看來你該找個強力的從者了
你若是想跟我競爭的話
總之大前提是
你首先該做的是
搶走和其他御主締結契約的從者
既然這樣不如
不 我不說了
因為接下來的一切都要看你怎麼做
順從自己的渴望
這才是娛樂的本質
而娛樂會帶來愉悅
愉悅會告訴你幸福的所在
綺禮你該走的路已經出現了
明確到不需要感到迷惘
(第十二話 聖杯的召喚)
在寧靜轉換的遙遠記憶裡
一邊倚靠回憶一邊思念著你
平常看慣了的窗邊映照著
那雙眼眸正注視著明天
就算知道無法違抗命運
仍不畏懼 打從心底深信不疑
在寧靜轉換的遙遠記憶裡
這裡確實有著和你共度的證明
是你教會了我 滿溢於心的情感
就算世界就此消失
我仍舊會在那裡
就讓我來打頭陣吧
現在是收拾他最好的機會
做個了斷吧
這個世界一定充滿了神的愛
在此重新揚起我們救世的大旗吧
(下回 禁忌的狂宴)