愛麗絲菲爾
你沒事吧
是趁著切嗣不在的時候 採取直接進攻嗎
剛才的雷鳴
還有這種 不知害怕為何物的進攻法
看來
敵人是Rider
要對重複的世界伸出幾次手
虛幻之淚才能溶解黑色的心
已萌芽的思念在心中迴響
要永遠不變的在身旁守護你
拾起墜落的希望 能連繫明天的話
就連糾纏扭曲的願望都能解開
高舉光芒消除躊躇
我給你的是在未來
在哭泣的夜裡 擁抱著高聲嘆息
涉足其中 將遙遠的理想悄然治癒
緊握確實的牽絆 無止盡的前進吧
背負著污穢不堪的奇蹟
嗨 Saber
Rider
聽說你有了城堡所以我來看看
沒想到這地方這麼寒酸
而且你怎麼穿著這麼沒趣的戰甲
今晚何不穿上 這個時代的服裝試試
Rider你這傢伙是來做甚麼的
看了還不明白嗎
當然是來這裡喝一杯的
好了 不要再呆站在那裡了
快帶路吧
難道這裡沒有適合開宴會的庭園嗎
在這種荒城之中喝酒太煞風景了
據說有個規定 聖杯只能交給相稱之人
所以在冬木這裡進行的戰鬥
就是用來鑑定的儀式
如果只是要看清有沒有資格
其實不需要流血鬥爭
若是具有 能令其他英靈認同的「資格」
那麼答案就會自己出現
這麼說
你是想先跟我較量嗎 Rider
正是如此
既然彼此對「王」這個稱號
都不肯退讓也只好這樣了
也就是說這不是「聖杯戰爭」
而是「聖杯問答」
到底誰的器量
更配得上「聖杯之王」的封號
用酒杯來問是最清楚不過了
鬧劇就演到這裡為止吧
雜種
Archer 你怎麼會在這裡
因為本王在街上碰見他 就順便約他來
金閃閃你來得真慢
這也難怪 因為你和本王不同是徒步來的
竟然選擇這麼掃興的地方舉辦「王之宴」
害我特地出席卻白行一趟
你說該如何陪罪
說話別這麼不近人情
好了來了 先乾一杯
這是甚麼便宜的酒
你以為這種東西
能考驗出真正的英雄格局
是這樣嗎
這可是這個地區的市場裡
數一數二的好貨色了
那是你不知道何謂真正的酒
所以才會這麼認為
你這雜種
看好了 這樣你就會明白
這才是真正的王者之酒
這真是頂級的
美酒
不管是酒或是劍
我的寶庫裡只有最頂級的東西
用這個才能決定出王者的格調
Archer
你的美酒 的確配得上這些珍貴的杯子
不巧的是 聖杯和酒杯是不同的
首先得要知道
你想託付聖杯完成甚麼願望
不然的話一切都是白談
雜種 別得寸進尺
第一 這已經偏離「爭奪」聖杯的前提了
嚴格說起來那是我的東西
世界上所有的寶物 都是來自於我的收藏
這麼說起來 你這傢伙曾經擁有聖杯嗎
當然也知道聖杯是甚麼了
不知道
別用雜種的尺度來衡量我
我財富的總量
早就超越我能認知的程度了
不過既然是「寶物」
就說明了那是我的財寶之一
竟然擅自將我的東西拿出來
即使是賊人臉皮也太厚了
你剛才所說的
跟Caster 自我感覺良好的歪理沒有分別
看來精神錯亂的從者
不是只有他一個
別這樣 這可難說了
本王大概能猜出
這個金閃閃的本名是甚麼了
Archer 怎麼樣啊
想要聖杯 還要經過你這傢伙的同意嗎
那當然
但是像你們這些雜種
想得到我的獎賞 不會有門路
你這傢伙 該不會是個小器鬼吧
放肆
能得到我賞賜的
只有我的臣子跟人民而已
所以說Rider 只要你臣服於我
要一個還是兩個酒杯
我隨時都可以賞給你
那是不可能的事情
不過Archer
你應該不會可惜區區一個聖杯吧
那當然
只是我要制裁那些 打我財寶主意的賊人
這是原則問題
那麼原則是甚麼 Archer
那有甚麼意義或是甚麼道理嗎
就是規矩
是我身為國王所訂下的規矩
太帥氣了
貫徹自己訂的法律才能稱王
但是呢 沒辦法 本王就是想要聖杯
所以想要就設法搶過來
這就是本王的作風
畢竟我伊斯坎達爾
可是堂堂的征服王呢
這也無可厚非
你犯法我制裁 沒有辯解的餘地
既然這樣 就只能刀劍相向了
但是Archer
總之先喝完這些酒吧
要打之後再來打
那當然 難道你想要糟蹋我請你的酒
別開玩笑了 這樣的美酒怎麼捨得放下
征服王
你同意聖杯的正當所有權屬於他人
卻還想要用力量搶過來嗎
你不惜這麼做 是想對聖杯要求甚麼
肉體
你這個人
你的願望不是征服世界嗎
蠢材
你以為本王要用
區區一個杯子去得到世界嗎
征服是我自己要完成的夢想
交給聖杯的只是圓夢的第一步而已
雜種 你就為了這種小事挑戰我
就算能用魔力現身
我們終究還是從者
轉世來到這個世界
本王想成為一個真正的生命
挺直自己的身軀面對天與地
這就是征服這個行為的一切
照這樣開始 逐漸推進然後達成結果
這就是本王的霸業之道
我決定了 Rider
我要親手宰了你
現在才想到要唬嚇人 會不會太晚了
本王要把你的寶庫全部搶光光
你等著吧
你們說的這些 都不是王者的想法
那就來聽聽你的胸懷大志如何
我希望我的故鄉能得到救贖
所以要擁有萬能的許願器
我要改變不列顛滅亡的命運
這些從者竟然辦了個酒席啊
就這樣放著Archer不管好嗎
沒辦法
因為這些王中之王聚在一起
他們就無法迴避對方尖銳的問題吧
話說回來 綺禮
Rider和Archer的戰力差異
你的看法如何
我想差距取決於Rider
有沒有比神威的車輪更強的絕招
Rider和那些御主
現在都毫無防備地把酒言歡
確實是襲擊的好機會
現在的問題不是有沒有勝算
就算Assassin敗退
只要能夠得知敵我戰力差異
也算是達成目標
這時候安排一場測試也不錯 綺禮
沒有問題
召集所有Assassin大約要十分鐘
很好 傳令下去吧
雖說是孤注一擲
幸好我方不會有太大的損失
綺禮 用令咒命令你的Assassin
不管犧牲多少都要獲勝
騎士王啊
你剛才說要改變命運
也就是要顛覆過去的歷史嗎
沒錯
就算是只有奇蹟發生 才能實現的願望
如果聖杯真是萬能的
那就一定可以
那個 Saber
本王想先確定一下
那個叫不列顛的國家
是在你的時代滅亡 對吧
而且是在你統治的那個時代對吧
沒錯 所以我絕對不能容許這種事
所以才會如此悔恨
我想要改變這個結局
不為別的 正因為這是我的責任
Archer 你在笑甚麼
你自稱為王 臣民皆擁戴你為王
你這個王竟然會覺得後悔
要我不笑也難
Saber
你是要否定自己所寫下的歷史嗎
沒錯 有甚麼好驚訝的
有甚麼好笑的
我舉劍捍衛 終身奉獻的故國滅亡了
為此感到難過 有甚麼好笑的
Rider你聽到她說的沒有
這個號稱騎士王的小姑娘
自己嚷著說甚麼
「把性命獻給故國」
我不懂你笑我的理由在哪裡
身為王者就該為國家繁榮不惜一切
不你錯了
不是國王獻上生命
而是國家與百姓 向國王獻上他們的性命
絕對不該是相反的
你在說甚麼
這不等於是暴君的想法嗎
正是如此
正因為我們是暴君所以才是英雄
不過呢Saber
王者若是對自己統治的國家結局心有不甘
那就只是個昏君
比暴君還要糟糕
伊斯坎達爾
你自己不也是繼承人被殺害
一手建立起來的王國
被分割成三塊終至毀滅
難道這樣的結果 不會令你心有不甘嗎
不會
若是因本王的判斷
或是追隨本王的群臣的生活方式
所導致的結果
那麼滅亡是必然的
可以哀悼可以流淚
可是絕對不能懊悔
你這樣
更別說是想推翻這些了
如此愚蠢的行為
是在侮辱那些與本王一起創立時代的人們
只有武人才會歌頌滅亡的美好
如果不能保護弱小又有甚麼用
正確的統領 正確的治理
這才是國王應有的行為吧
那麼身為國王的你 是「正確」的奴隸嗎
那也沒關係
為理想犧牲才是王者
那種生活方式根本不是人
既然身為國王
就不能奢望一般人的生活方式
征服王
為了自己的身體而想要聖杯的你
是不可能明白的
為了滿足無止境的慾望
而成霸王的你不會明白
沒有欲望的國王比裝飾品還不如
Saber啊
你剛才說要為理想犧牲對吧
我知道了過去的你
是清廉又潔白無瑕的聖人吧
更是高貴不可侵犯的姿態對吧
不過呢
誰會夢想著 為理想犧牲的那種荊棘之道
還會著急的想實現這個夢想
所謂的王
慾望要比誰都強
笑得比別人豪邁 發怒比他人激動
既清又濁達到人之極致
這樣群臣才會景仰王為王著迷
要每一個百姓心中燃起
「我想成為這樣的王」的憧憬
為騎士之道而驕傲的國王啊
或許你高舉的正義與理想大旗
曾拯救一個國家以及那些百姓
不過呢
只知道被拯救的那些人會走向甚麼結局呢
你總不至於不知道吧
你說甚麼
你總是拯救臣民而不是引導他們
從來沒有展現過「王的慾望」
捨棄那些迷失的臣子
只知道自己擺出清高的表情
急著實現那些渺小美麗的理想
所以你算不上是王者
不是為了自己而是為了別人
只是被「王」這個偶像束縛的小姑娘
我 我
Archer你笑甚麼
沒有啦
看到你說不出話的表情
真是令我大開眼界
好像被蹂躪的黃花閨女一樣
很合我的胃口
混蛋
Assassin
金閃閃 這是你設計的嗎
可惡的時臣用這種下流招式
太亂來了
為甚麼只有 Assassin的人數這麼多
我們是分裂出來的個體
個體總和起來是一個從者
更是一個成群的影子
是多重人格的英靈
把自我的數量實體化了嗎
Rider 快點
好了 小鬼不要這麼慌張
如何對待參加宴會的客人
也可以看出國王的器量
征服王 連那些奴才也能參加宴會嗎
那當然了
國王說話都是對著萬民而說
不分敵我雙方都可以來傾聽
好了不用客氣
想要一起高談闊論的都來拿杯子
這些酒與你們的血同在
原來如此
我應該說過這些酒就是你們的血
既然你們都隨意的打翻了
我也就不客氣了
Saber 還有Archer
這是這場宴會的最後一問了
王者是否應該孤傲
既然是王者 自然是孤傲的
不行啊 你真的完全不了解
看來為了這樣的你
我必須當場示範真正的王者風範
甚麼
這個是
這是固有結界嗎
這怎麼可能
怎麼可能令心靈畫面具體呈現
這裡是過去我軍奔馳的大地
和本王苦樂與共的勇士們
心中永難忘懷的景色
能具體呈現這世界這景觀
是因為有我們全體的心靈畫面
看清楚我舉世無雙的軍隊
肉體會毀滅
靈魂仍如同英靈般 被召喚到這個世界
而且依然效忠於本王的 傳說中的勇士們
與他們的情誼才是我最大的寶藏
我的王道
本王伊斯坎達爾最引以為傲的寶具
王之軍勢
這些人每一騎都是從者
好拍檔好久不見了
所謂的王
就是活得比別人更轟轟烈烈
令眾人陶醉的姿態
沒錯
統合所有勇士的願望
成為他們的指標才叫做王者
因此王者不是孤傲的
其偉大志向凝聚了所有臣民的心願
沒錯 沒錯 沒錯
好了
Assassin我們開始吧
就像你看到的
我們具現化出來的戰場是平原
不巧我們人多又擅長在平原戰鬥
消滅他們
落幕的時候突然沒興致了
彼此想說的話都說完了吧
那麼今晚就到此為止吧
Rider等一下 我還沒
你不要再說話了
因為今晚是王者交談的宴會
可是Saber
本王已經不認同你是國王了
我說小姑娘
差不多該從那種痛苦的夢裡醒來了
不然的話你會失去
身為英雄最低限度的驕傲
你所說的那種「王」
是一種類似詛咒的夢想
你說甚麼
Saber你別聽他的
只要相信你是對的 走自己的路就好了
背負凡人身軀難以承受的「王道」
因而苦惱與掙扎的模樣
作為慰問之物其實也不錯
我說騎士王你就好好加油吧
依你之後的表現 或許你會更值得我寵愛
Saber
我想起來了
曾有位騎士說 亞瑟王不明白別人的心情
就此離開了卡美洛
說不定
聚集在圓桌前的騎士們
心中都是這麼想的
(第十一話 聖杯問答)
在寧靜轉換的遙遠記憶裡
一邊倚靠回憶一邊思念著你
平常看慣了的窗邊映照著
那雙眼眸正注視著明天
就算知道無法違抗命運
仍不畏懼 打從心底深信不疑
在寧靜轉換的遙遠記憶裡
這裡確實有著和你共度的證明
是你教會了我 滿溢於心的情感
就算世界就此消失
我仍舊會在那裡
接下來是第2階段了
或許你忘了我並不是普通人
這不是能這麼 三言兩語就帶過的事情吧
順從自己的渴望
該走的路已經出現了
那是應該受懲罰的惡行
(下回 聖杯的召喚)