俄刻阿諾斯
不過這又是吹起甚麼風了
怎麼突然想要去街了
沒甚麼 只是想換個心情
你不是也一直吵著
要到熱鬧的地方走走嗎
因為在異鄉市集隨意逛逛的樂趣
不輸給戰場上的興奮感
因為你的樂趣
而在戰火下滅亡的國家真可憐
小伙子怎麼了
你怎麼說得好像親眼看過一樣
不懂就算了 我在自言自語
要對重複的世界伸出幾次手
虛幻之淚才能溶解黑色的心
已萌芽的思念在心中迴響
要永遠不變的在身旁守護你
拾起墜落的希望 能連繫明天的話
就連糾纏扭曲的願望都能解開
高舉光芒消除躊躇
我給你的是在未來
在哭泣的夜裡 擁抱著高聲嘆息
涉足其中 將遙遠的理想悄然治癒
緊握確實的牽絆 無止盡的前進吧
背負著污穢不堪的奇蹟
好過分
太慘了
這可是我們用盡心血打造出來的
太殘忍了
做這種事的根本不能算是人
龍之介
這是因為只有少數人
能理解真正的美與協調
應該說大部分的凡夫俗子
都認為這種美感必須被破壞
正因如此
我們不能對這些作品太過依戀
被賦予形體的事物
總有一天會走向毀壞的命運
換言之我們創作者
應該對創作的過程感到快樂才是
意思是把壞掉的部份 再重新創作就好嗎
就是這樣
就像我說過的龍之介
腦筋如此靈活便是你的美德
都怪我們太過樂在其中了
難道說這是我們的報應
龍之介只有這句話我一定要說
神絕對不會處罰人
祂只會玩弄人
老爺爺
過去我做盡了
世上所有能做到的壞事 也褻瀆了神明
可是不管殺人還是做骯髒事
都沒有受到神的懲罰
等我驚覺的時候
追求邪惡都八年了神還是放任我
到最後毀滅我的人也不是神
而是跟我相同的人類的貪婪
教會和國王以判刑為名義把我處死
其實是想奪走我手中的財富和領土
阻止我缺德行為的 根本不能稱之為制裁
那不過是掠奪罷了
可是 老爺爺
世上還是有神的吧
為甚麼沒有信仰
沒見過奇蹟的你會這麼想呢
因為這個世界實在太無趣了
可是你越是去探索 就會得到越多的樂趣
我早就想過這個問題了
這個包含如此多樣愉快事物的世界
可以說是太過完美了
如果你是認真地去享受
根本沒有任何娛樂 能比得上這個世界
一定有位編劇寫出了這部
50億人登場的大河小說
如果要說那是怎麼樣的人
那當然就只能稱那樣的人為神了
那麼龍之介你覺得神會疼愛人類嗎
那是當然的
要不是有愛的話
哪有辦法日夜不休的
不斷寫出這世界的劇本
我想他一定是寫得趣味盎然
一邊寫一邊享受自己的作品
神一定很喜歡勇氣或是希望
這種人類讚歌
不過他也同樣喜歡血花四濺
或是哀號還有絕望
不然的話 生物內臟的顏色
不可能如此鮮艷
所以老爺爺 這個世界一定充滿了神的愛
在這個人民早已失去信仰
執政者也捨棄神旨的時代裡
沒想到竟然還會有 如此嶄新的信仰萌芽
龍之介我對你心服口服
我的御主
別這麼說我會害羞的
可是照你的宗教觀來看
我的瀆神也不過是場鬧劇對嗎
不是這樣的
就算是反派角色也會欣然接受
這才是一流的表演者吧
我想老爺爺這種不留情面的玩笑
神也會笑嘻嘻的裝傻帶過
無論是瀆神或是禮讚
對你來說都同樣值得崇拜嗎
龍之介
你這個人的確是有深奧的哲學觀
把普羅眾生當成玩賞人偶的神
自己本身竟然也是個小丑
原來如此 那我也能理解你毒辣的興趣了
那好吧
我們就用更鮮艷的絕望還有哭喊
來為神的院子上色吧
對娛樂這種事心領神會的 並不是只有神
就讓天上的導演 見識一下我們的本事吧
又要做轟轟烈烈的事了對吧 老爺爺
帥 太帥了
那我就暫時留在這間書店裡
總之你現在想做甚麼都行
就是不准離開這個拱廊就對了
萬一我被襲擊 你就要提早回老家了啦
不可以隨便征服 也不可以隨便掠奪喔
咦
咦 甚麼啊 真是的
偷竊吃霸王餐通通不可以
想買東西的話就要好好付錢
還是要我用令咒說明你才聽得懂
真是沒禮貌
馬其頓的禮儀規範
身為文明人在任何宮廷都通用
那麼小伙子 一會見啦
(亞歷山大大帝)
大帝將戰勝領地的支配權還有利益
通通交給當地的豪門貴族
自己又繼續率領軍隊向東方前進
跟我夢裡見到的一樣
那傢伙只是想到達盡頭之海
為了去俄刻阿諾斯而不停的遠征
小伙子 你在哪裡
找到你了
你的個子這麼小
一走進書架之間就看不到人了
要找你真是辛苦
笨蛋 正常人都是比書架還矮小的
那麼你買了甚麼
你看
沒想到「令人欽佩的大戰略」
是在今天上市
而且還是限量初版品
本王的幸運度果然非比尋常
我跟你說
如果沒有主機 就算買了軟體也是白費
我不會遺漏的
小伙子 回家之後馬上來對戰
我也買了兩個搖控器
我對那種低俗無趣的遊戲沒興趣
真是受不了
為甚麼你 就這麼喜歡框住自己的世界呢
難道你一點也不想找點樂趣嗎
你少囉嗦
如果有時間去搞那些沒用的事情
不如專心研究真理
這麼說你有興趣的
是這本書嗎
奇怪 這不是本王的傳記嗎
你這傢伙真奇怪
本人就在你面前
想知道甚麼不如直接問吧
好 我問你我問就是了
歷史上記載你是一個小矮子
那為甚麼 你會以這麼龐大的身軀現身
本王矮小嗎
看來這種不知道是誰寫的東西
根本靠不住
既然他寫錯了 你不生氣嗎
這沒甚麼好生氣的吧
奇怪嗎
不管是在哪個時代
當權者都會 拼命的想令自己名留青史吧
這是因為留在歷史上
也算是一種長生不死
像那樣只有名字在書裡 流傳個兩千年
還不如擁有真正活著的壽命
哪怕只有兩千年的百分之一
這麼說 你在30歲左右就喪命的說法是
是啊 那是真的
老爺爺
要做個令神也嚇一跳的厲害把戲喔
老爺
龍之介 敬請期待
我會讓你見識最帥的畫面
真的嗎 會好好期待的
(咒文)
非常有趣的事情要開始了
你怎麼都不說話
沒有啊 我只是突然對你不感興趣了
甚麼嘛 你果然是覺得無聊
那就不要賭氣跟我一起打電玩
不是啦
讓你這樣贏了也不意外的從者
去得到聖杯
我一點也不會感到驕傲
倒不如與Assassin締結契約
還比較有點意思
這個要求真是亂來
如果那樣的話你可能會沒命
沒關係
如果是在自己的戰鬥裡送命
那我也不會有怨言
我就是這樣想才會參加聖杯戰爭的
結果竟然
可是你說這些也沒用
如果你想託付聖杯實現的願望
足以打動本王的話
我征服王也會毫不吝嗇地 聽從你的差遣
偏偏在我看來
你就只有想長高這個願望吧
你不要隨便亂決定
其實你不用這麼著急
用不著把聖杯戰爭
當成你一生中最大的表演舞台
甚麼意思
等到有一天
你找到自己值得誇耀的生活方式
到時候你就算不喜歡
也必須要為自己去迎接挑戰
到時候再去追求自己的戰場 也還不遲啊
對這份契約不滿的人 應該不只有我吧
你一定也心懷不滿吧
不滿意我這麼沒用的人當御主
如果找個更棒的御主締結契約
一定可以贏得更輕鬆吧
有道理
小伙子你看看
看看本王面對的敵人
把我們的樣子畫在這個敵人旁邊
把本王跟你的差距畫出來
這種事
不可能對吧
在即將面對的敵人面前
你和本王是一樣的
都只是渺小的一個點
這樣的兩個人比身高有甚麼意義
就是這樣本王才會有興致
軟弱渺小這都沒有關係
就算身軀如種子般渺小
也要懷抱凌駕世界的遠大志向
我心中的聲響
才算是征服王心臟的鼓動
也就是說御主根本不重要是嗎
不管我再怎麼弱小
對你來說也絲毫不構成問題
你怎麼會這樣想啊
像你這樣的自卑感
正是能成就霸業的徵兆
你說了這麼多
其實只是表示你了解自己的渺小
因為知道這些
才會急著要前往更高遠的地方
這不是誇獎 根本是看不起人
小伙子說得對
你就是個貨真價實的笨蛋
你的欲望在自己的範圍之外
就是所謂的「遠方求功名」
在本王生存的世界裡
那就是人生的基本原則
所以你才會像個傻瓜似的 不斷地東征嗎
沒錯 因為我要親眼看到世界盡頭
可惜我的夢想還是沒有實現
沒有看到那片海
俄刻阿諾斯現在還是我的目標
無止境的夢想
原來那片海洋
是Rider放在內心的景象
要笑就笑吧
本王就是個同樣的夢做了兩千年的大笨蛋
所以說小伙子
我很高興 能跟你這個笨蛋締結契約
是在河吧
Lancer你能看到發生甚麼事嗎
果然是Caster
在河中布陣好像要做甚麼事情
看不太清楚細節就是了
要一舉殲滅的話 現在正是個好時機對吧
正是
如果解決了Caster
之前被用掉一個與Lancer的牽絆 就可以補回來了
我出征的時候
請索拉烏夫人在遠處藏身
好好檢閱我的表現
怎麼可以
我現在是你的御主
我要在你的身邊支援
萬萬不可
夫人不像肯尼斯大人擁有實戰經驗
去了河岸恐怕就無法回來
請夫人諒解
但是
還是說夫人懷疑
我迪爾姆德的槍尖不再銳利
認為我恣意將戰爭當作兒戲
Lancer現場的判斷全交給你了
請盡力而為 打一場不會後悔的戰爭
悉聽遵命
在勝利的黎明到來時
Lancer 對我展現你的笑容吧
Caster
從這非比尋常的魔力放射來看
毫無疑問的
Caster在進行一場大規模的魔術
聖女歡迎你
能再度見到你令我受寵若驚
你這邪魔外道還是不收歛
今晚又打算做甚麼了
貞德非常抱歉
今晚的主賓客不是你
不過如果你想要出席的話
對我來說是無以倫比的喜悅
就請你盡情的享受
小的不才吉爾．德．萊斯主辦的
死亡與墮落的饗宴
在此重新揚起我們救世的大旗吧
Caster逐漸被吸收了
被捨棄的人都聚集過來吧
受我率領 受我統治
我們被貶低之人的哀怨
一定能傳達給神知道
天上的主啊 讓我用遭人非議來歌頌你吧
那個是
高傲的神啊 冷酷的神啊
我們會把你從寶座上拉下來
嗨 騎士王
征服王
別這麼激動今晚我們就休戰吧
那麼大的玩意在旁邊蠢蠢欲動
我們也沒辦法靜下心來打打殺殺吧
我從剛才就四處去找人手
Lancer已經答應隨後就到
知道了我也會並肩作戰的
征服王雖然是短暫結盟
但我願發誓誠信以待
艾因茲貝倫 你們有好對策嗎
我剛才聽Lancer說過了
你們之前就和Caster交手過了吧
總而言之只能用快攻打倒對方
那個怪物
目前是依賴Caster提供魔力
才能維持現身的狀態
可是等牠可以自給自足之後
我們就對付不了牠了
所以要在演變成那樣之前 阻止Caster
原來如此
也就是要在牠上岸覓食之前
做個了斷對吧
問題是那個Caster 藏在厚實肉塊的最深處
該怎麼做才好
引誘他出來
沒有別的辦法了
只要能揭露那傢伙的寶具
靠我的破魔紅薔薇 就能一擊破壞術式
Lancer你能從岸邊
瞄準Caster的寶具投槍嗎
只要能看到東西絕對沒問題
那麼就讓我和Rider打前鋒
征服王沒問題吧
我是沒問題
本王的戰車沒有陸地也能前進
可是Saber 你要怎麼攻擊河中的敵人呢
我的身體受到湖中女神的庇護
不管是多深的水都無法阻擋我前進
這可真是稀奇
令我更想拉你加入我的旗下了
不管有甚麼爭論都等日後再談
現在的當務之急
是把Caster從那個怪物體內捉出來
說得沒錯
那麼就讓我來打頭陣吧
Saber 祝你武運昌隆
Caster來做個了斷吧
(第十三話 禁忌的狂宴)
在寧靜轉換的遙遠記憶裡
一邊倚靠回憶一邊思念著你
平常看慣了的窗邊映照著
那雙眼眸正注視著明天
就算知道無法違抗命運
仍不畏懼 打從心底深信不疑
在寧靜轉換的遙遠記憶裡
這裡確實有著和你共度的證明
是你教會了我 滿溢於心的情感
就算世界就此消失
我仍舊會在那裡
藍鬍子老爺爺幹掉他們
這樣的失態真是前所未聞
竟然要我在這裡放出至寶「EA」
Saber
英雄王還請你稍候
真是不得了的傢伙
把你們一個不留的全殺光