凜
要對重複的世界伸出幾次手
虛幻之淚才能溶解黑色的心
已萌芽的思念在心中迴響
要永遠不變的在身旁守護你
拾起墜落的希望 能連繫明天的話
就連糾纏扭曲的願望都能解開
高舉光芒消除躊躇
我給你的是在未來
在哭泣的夜裡 擁抱著高聲嘆息
涉足其中 將遙遠的理想悄然治癒
緊握確實的牽絆 無止盡的前進吧
背負著污穢不堪的奇蹟
可惡
像你們這樣聯群結黨欺負人
你們真低級太低級了
遠坂你做甚麼
這又不關你的事
那你們也可以對我這麼做
那就跟我有關了吧
一點也不好玩
給你
一次灌輸太多魔力了
要保持平常心
想要駕馭魔力
就必須先控制好自己的精神
如果駕馭的時候弄錯了
魔力就會反彈回自己的體內
施加太多的力量
錯誤的形式
除了危害自己還會危害到周遭
所以隨時都要用心做好每個步驟
這就是遠坂家的家訓
隨時保持遊刃有餘的優雅
琴音 這種時候絕對不能假裝沒事
既然是對方的錯當然要反擊回去
小凜能那麼勇敢的說出來 真了不起
沒有那麼誇張啦
應該說這很正常 還是該說是理所當然呢
對 是理所當然
把手伸出來
父親大人請多教我一點
這要怎麼樣才能做出來呢
這個嘛 對現在的你而言或許太難了
可是只要凜每天努力一定就能做到
因為不管怎麼說 你可是遠坂家的女兒
小凜有空嗎
這裡可以教我一下嗎
當然可以 甚麼地方
我也要
我們也要
這個啊 在課本的23頁有
這一題只是計算錯誤
至於這個問題 就跟這裡的例題一樣
嘩真的啊 小凜好厲害
琴音
過來坐下吧 我按順序教你
我真的一定要到禪城的家去嗎
如果聖杯戰爭開始
冬木市這裡就不一定安全了
我希望能幫忙爸爸打贏聖杯戰爭
凜 不可以這樣為難爸爸
是不是我們會妨礙爸爸
不是那樣的
只是希望這次
能在萬全的準備下打這場仗
而且這也是為了你們的安全著想
所以凜你們 最好留在冬木市以外的地方
一定也有我可以幫忙的事情
沒錯只是父親還沒有好好的教我
所以我自己學習就行了
完全看不懂
甚麼嘛 真是的
打開這扇門的你 願意和我做朋友吧
要快點關起來     為了證明
來握著我的手到我的房間來
你的手是小手大手     關不起來
細緻的手粗糙的手
凜     不管是甚麼手我都歡迎
沒事吧
凜 要看這本書還太早了
這世界有些東西本身就帶有魔力
這個叫魔力針
平常沒有反應
可是如果附近有魔力的痕跡
凜 試著對這個發出魔力
好的
就像這樣
而剛才的書
你要記住
你還無法應付魔力這麼強的東西
我把這個送給凜
是提早一點送的生日禮物
謝謝父親大人
等聖杯戰爭結束了
我就傳授你更正式的寶石魔術
不久後異象發生了
聽說又是自習
今天早上的新聞報道說 又有綁架案了
最近冬木市 經常發生兒童失蹤案件
老師他們一直為這件事在開會
沒問題啦 聽說今天提早一節課放學
那放學後再去玩吧 太棒了
可是他們說要留在家裡 為甚麼
因為失蹤事件
被綁架的都是小孩呢 沒甚麼
喂 你聽說了嗎
裡面好像沒有遺體
聽說狀況很糟糕
案件是發生在冬木對吧
你好我是和琴音同班的遠坂
現在無法接聽你的電話
聽到嗶一聲之後請留言
一定要平安無事啊
琴音
這就是夜晚的冬木
和白天完全不同
感覺好討厭
這是甚麼
沒看過這種反應
也就是說到處都有魔力的痕跡
我要快點找到琴音才行
這麼晚了還帶著小孩
剛才那是甚麼感覺
糟了
好險如果被發現就會被帶回去了
唉呀 要好好走路啊
兩個人
小孩變多了 為甚麼
這樣不行
我怎麼可以躲起來
這樣子甚麼也做不到
一個人也沒有
等一下
琴音
琴音琴音
你被下咒了嗎
怎麼辦 有沒有
怎麼了 你迷路了是嗎
不是 那個
來得正好
我們剛好要辦派對
不過人數有點不夠
你也來幫忙好嗎
派對就是要人多才熱鬧吧
走開
剛才那是怎麼了
不要逃嘛
他是用手鐲控制那些小孩
好痛
要先破壞這個才行
甚麼啊 看來你還是願意幫忙嘛
奇怪怎麼了
一次灌輸太多魔力了
這算甚麼
琴音
小凜
這裡是哪裡
現在沒空哭了 大家快逃
你們別走
糟糕
老爺爺會不會生氣呢
咦 小凜呢
太好了
好了回去吧
父親大人 我成功了
怎麼了
你要記住
你還無法應付魔力這麼強的東西
凜那孩子竟然去了冬木
凜
小凜她沒事只是睡著了
雁夜
怎麼了 發生了甚麼事
你怎麼會在這裡
你的臉
這就是間桐的魔術
獻上肉體腐蝕生命
然後得到等價的魔法
不過小櫻沒事
我一定會 在她變成這樣之前救她出來
臟硯想要的只是聖杯
只要我贏得聖杯他就會放了小櫻
那傢伙已經答應我了
你說聖杯
是啊 不過你放心
因為我的從者是最強的
不可能會輸給其他人
對現在的小櫻而言
抱著希望反而會更痛苦
所以請代替那孩子為我祈禱
祈禱我勝利 祈禱小櫻的未來
雁夜你
遲早有一天可以像以前一樣
和大家在這公園裡玩
小凜和小櫻 也能恢復本來的姐妹關係
所以葵你也不用再哭了
雁夜你想尋死嗎
要殺了時臣
母親大人
凜 我好擔心你
對不起對不起
對不起
綺禮大人
遠坂時臣的妻女 可以這樣放著不管嗎
沒關係 繼續監視Berserker的御主
遵命
雖然只是一件小事
可是也有我能做到的事
話雖如此但我在中途暈倒了
這樣算不算能獨當一面
應該說我還不成氣候吧
不過那只是現在
因為我有很多時間
總有一天 我會以遠坂魔術師的身份出戰
為了隨時能面對那一刻的到來
我一定要努力不懈
遵守父親大人的教誨
盡全力做好到時候能做到的
並且保持優雅就行了
(第十話 凜的冒險)
在寧靜轉換的遙遠記憶裡
一邊倚靠回憶一邊思念著你
平常看慣了的窗邊映照著
那雙眼眸正注視著明天
就算知道無法違抗命運
仍不畏懼 打從心底深信不疑
在寧靜轉換的遙遠記憶裡
這裡確實有著和你共度的證明
是你教會了我 滿溢於心的情感
就算世界就此消失
我仍舊會在那裡
沒有欲望的國王比裝飾品還不如
如果不能保護弱小又有甚麼用
我們沒有甚麼能失去的了
這是固有結界
我會親手殺了你
你的願望不是征服世界嗎
(下回 聖杯問答)