還會再次產生奇蹟吧
用溫柔之聲描繪扭曲的未來
為了創造不再有人哭泣的世界
鮮紅污穢的天空
吶喊與祈禱無法傳達便消失無蹤
捨棄慰藉持續前行
皎潔明亮的月光
朝起始之處逐漸落下
向彼方沉沒
即使逐漸閉上眼眸
依然向遠方伸出手
相信你的嘆息
難道
難道你真的就這麼恨我嗎
起源彈
可以令中彈者的魔力失控
在一瞬間毀滅自己的肉體
甚麼
Time Alter
double accel
起源彈沒有效果嗎
不對
原來如此
那傢伙把令咒當作魔力來源
在起源彈發揮效果的時候
作為魔力來源的令咒 已經從他手上消失
只要他不使用自己的魔術迴路
起源彈的魔力就無效
可是只要命中
就能夠斬殺他
別以為下一擊你還能躲得過
既然知道你能加速行動
我就有辦法
計算出你的攻擊距離
好快
你會陷入如此瘋狂的境界
也都是我害的嗎
都是我
Time alter double accel
近身肉搏的話對我壓倒性的不利
失去了衝鋒手槍
單發手槍需要重新裝彈
可是遺世獨立的理想鄉
它具有就算破壞心臟
也可以瞬間修復的恢復力
那麼就破壞大腦
可是我的右手已經不能用了
遺世獨立的理想鄉
也能治療自己弄傷的傷口
剩下的武器是一把小刀
和兩顆手榴彈
黑鍵的殘數是十二個
預備令咒還剩八個
Time alter
triple accel
Time alter square accel
即使如此我還是要得到聖杯
不然的話
我就沒有辦法補償你了
到了這個地步了
你卻還是依然
為那樣的理由揮劍嗎
真是傻得無藥可救
這裡是
我就知道你一定會來
我一直相信
你一定可以來到這裡的
愛麗
這裡就是實現你心願的地方
是你追求的聖杯的內部
那個就是聖杯
雖然還沒有完全成形
可是容器現在已經滿了
接下來只要說出心願就行了
如此一來
「那個」就可以首次到「外面」去了
好了 所以拜託你
快點給它內容吧
切嗣 你正是
賦予它存在意義的那個人
告訴我你是誰
我是愛麗絲菲爾
不對 如果聖杯準備妥當的話
表示她已經
回答我
你說得對
我不否定這只是一個面具
如果我不在既有人格上 裝上一個殼的話
就沒有辦法跟他人溝通了
不過我紀錄下來的 愛麗絲菲爾的人格
卻是貨真價實的
所以我也承襲了 愛麗絲菲爾最後的願望
你就是聖杯的意識嗎
是啊
如果你要這樣解釋也沒錯
我有自己的意識 有心願
「想要出生在這世上」的意念
不可能 那我問你
聖杯打算要如何實現我的願望
那種事情
切嗣
你應該比起任何人
都更清楚了解才對吧
你說甚麼
你應該早就明白
該如何拯救世界了吧
所以我會照你一直以來做的一樣
承襲你的做法
並且使你的祈禱成真
你在說甚麼
真是沒辦法
你所有的疑問
接下來你只能問你自己的內心了
這裡是
一艘船上有300人
另外一艘船有200人
怎麼回事
船上乘客總數500人
再加上衛宮切嗣
就先假設這500人
是人類最後的倖存者
這兩艘船的船底
同時出現攸關性命的大洞
有能力修復船底的只有切嗣
那麼你會選擇修復哪一艘船呢
當然是載了300人的那艘船
聽到你這麼決定
另一艘船上的200人
把你捉起來並且這麼要求
要你先修理他們的船
那麼該怎麼辦
這個
把200人全部殺掉
正確答案
這樣才像是衛宮切嗣
接下來
活著的300人拋棄受損的船
繼續分乘兩艘新船繼續航海
這次有一艘船載了200人
另一艘船載了100人
然而這兩艘船的船底
又同時破了洞
喂
你被載了少數人的船捉去
逼你先修復這邊的船
那麼你該怎麼辦
那種情況
可是
(無訊號)
沒錯你是對的
不可能 不可能是這樣
這樣怎麼會是對的
活下來的是200人
為此而死的卻有300人
是天秤的指針指錯邊了
不對 計算是對的
你的確選擇拯救多數
而犧牲了少數
我沒說錯吧 衛宮切嗣
你總是選擇將天秤上的少數犧牲掉
即使累積起來的 屍體數量十分驚人
可是只要有生命因此得救
拯救到的數字才更可貴
這是你想令我看到的嗎
沒錯 這就是你的內心
衛宮切嗣腦海裡的回答
也就是許願器的聖杯 應該實現的心願
不對 我要的不是這種東西
我就是希望有除此之外的方法
所以我
才只能依靠奇蹟
連你都不知道的方法
不能夠當作你的願望
如果你的心願是拯救世界
那就只能用你知道的方法去實現
別開玩笑了
如果是這樣
那這還叫做甚麼奇蹟
當然是奇蹟
過去你訂下目標
卻無法靠自己完成的行為
將以常人無法達成的規模實現
如果這不是奇蹟
又是甚麼
爸
娜塔莉亞
衛宮切嗣
你簡直就是安格拉曼紐
很適合承擔世上一切的惡
好了這是最後一題了
剩下三個人
你要救兩個人還是選一個人
歡迎你回來 切嗣
你終於回來了
如何 這樣你懂了吧
這個就是聖杯
令你實現的願望
接下來你只要祈禱就好了
祈禱讓妻子醒過來
讓女兒回來
現在連去找合桃樹的新芽也不行了
不用了沒關係
伊莉亞
只要可以和切嗣 和媽媽在一起就行了
謝謝你
爸爸也是最喜歡伊莉亞了
我發誓這是真的
再見了 伊莉亞
伊莉亞
為甚麼
為甚麼要這麼做
親愛的 你把我們的伊莉亞
親愛的 你為甚麼
你為甚麼拒絕聖杯
拒絕我們
六十億的人類
我要殺了你 衛宮切嗣
和二位家人
安格拉曼紐永遠詛咒你     我
折磨你
我
讓你到死都後悔 我要殺了你
絕對
拯救
世界
饒不了你
還真是個無聊至極的結果
為甚麼你要拒絕呢
你也看到了嗎
你應該是捨棄一切 犧牲一切
才終於走到這一步的
做了這麼多才得到這東西
為何現在要否定其價值
我無法理解你的愚蠢行為
它能夠帶來的事物
比不上它犧牲掉的
就只是這樣而已
那個並不是甚麼萬能的許願器
那就把它讓給我吧
就算對你來說沒有用
對我卻是很有用的
如果那樣的東西將要誕生
那它一定也會為我解答所有迷惑
它也一定非常希望
自己的生命能降生
拜託你別毀了它
那個是
你才是愚蠢得令我難以理解
愛麗絲菲爾
太慢了 Saber
就算是陪熟識的瘋狗玩玩
要我在這裡等這麼久
不識相也該有個限度
Archer
你這是甚麼表情
簡直就像隻飢餓瘦弱的狗
你馬上給我讓開
聖杯
是屬於我的
Saber
就算陷入執念敗倒在地
你這個女人還是非常美麗
捨棄你的劍成為我的妻子
甚麼實現奇蹟的聖杯
何必執著於這種不切實際的東西
甚麼
現在就捨棄那些無聊的理想跟誓言吧
從今以後只要追隨我
成為我的女人
如此一來
我身為森羅萬象之王
將會賜予你世上所有的快樂與愉悅
你這傢伙
就是為了那些無聊的事情
想奪走屬於我的聖杯嗎
我並沒有詢問你的意見
這是我定下的決定
來讓我聽聽你的回答
拒絕 徹底拒絕
因為太害羞了 所以說不出口嗎
很好
不管你說錯幾次我都原諒你
想了解為我奉獻的喜悅
必須先從疼痛中學習才行
切嗣
你終於下定決心了嗎
以衛宮切嗣之名
以令咒下令
請將聖杯交給我
Saber立刻用寶具
破壞聖杯
甚麼
不會吧
你要做甚麼Saber
不是的
以第三個令咒再次下令
為甚麼 切嗣
為甚麼偏偏會是你
為甚麼
可惡
你打算要打擾我的婚禮嗎
雜種
Saber把聖杯
別這樣
破壞掉
(第二十四話 最後的令咒)
為甚麼天空如此蔚藍
彷彿一點也不懂得悲傷
總是毫不猶豫的向著明天崩落
生命總是帶著缺憾誕生
殘缺的心被你觸碰
兩人一起前往的未來
憑藉著無瑕的堅強
天空高遠 風在歌唱
迎向夢中的歡欣
人總有一天會抵達
你用孩童的眼神相信著
就在你的身邊
穿越冰凍的森林
希望那樣的眼眸
不要被世界的嘆息所迷惑
我還記得那個表情
眼眶中充滿淚水
發自內心欣喜的那個男人
男人似乎對甚麼滿懷感激
(下回 Fate/Zero)
不停說著謝謝