Rider
笨蛋
你在想甚麼竟然踢破鐵閘門出來
為甚麼不像進去的時候先靈體化
保持靈體的狀態就無法帶著這個吧
不要驚慌失措的
你這樣簡直像盜賊一樣
這樣不是盜賊是甚麼
這你就錯了
趁夜逃走是匹夫之夜盜
如果伴著凱旋歌離去的話
那就是征服王的掠奪
這樣就行了吧
好了快消失吧
馬上消失立即消失
好那就交給你運送了
千萬別弄掉了
受不了怎麼會變這樣
要對重複的世界伸出幾次手
虛幻之淚才能溶解黑色的心
已萌芽的思念在心中迴響
要永遠不變的在身旁守護你
拾起墜落的希望 能連繫明天的話
就連糾纏扭曲的願望都能解開
高舉光芒消除躊躇
我給你的是在未來
在哭泣的夜裡 擁抱著高聲嘆息
涉足其中 將遙遠的理想悄然治癒
緊握確實的牽絆 無止盡的前進吧
背負著污穢不堪的奇蹟
都已經召喚成功了
為甚麼我還要做這種事
這本究竟是甚麼書啊
我不是說過是為了準備戰爭嗎
戰爭不可缺少的就是地圖
小伙子 馬其頓和波斯在哪裡
你這是甚麼態度
我可是你的御
我也知道你這小子就是我的御主
我不是跟你締結契約了嗎
更重要的是
我在問你本王以前的領土在哪裡
這一帶吧
好小
本王曾經策馬奔馳的大地 就這麼點大嗎
很好很好我亢奮起來了
那麼小伙子 我們現在在地圖上的哪裡
就在這裡
原來是圓形大地的另一邊
這的確很痛快
這樣一來戰爭的方向也確定了
甚麼方向
先繞世界半圈
向西不停地向西走
把路途中的國家都打下來
這樣就可以凱旋回到馬其頓
故國的所有人 將會為本王的復活歡呼
很令人雀躍吧
你到底是來做甚麼的
是聖杯戰爭才對 聖杯
對了說到聖杯有件事要先問一下
小伙子你要拿聖杯做甚麼
為甚麼突然這麼嚴肅
而且你問這個要做甚麼
如果你也想要征服世界
那就是本王的敵人了
世上不需要兩個霸王
我哪有要征服世界
我想要的是
得到人們公平的評價
讓鐘塔那些不認同我才華的傢伙
重新瞭解到自己錯了
太渺小了
渺小狹隘
像個傻瓜似的
想透過戰爭實現的心願
竟然是展示自己的價值
你這樣還算是本王的御主嗎
真讓人感嘆
如果你這麼想得到其他人的敬畏
應該先用聖杯的力量長高30厘米
可惡從者竟敢這麼囂張
讓你知道我的厲害
令咒聽命
遵從聖杯的規律
令此人令征服王伊斯坎達爾
韋佛冷靜一點
御主只能用被授予的令咒 強制從者三次
如果失去全部的令咒
我就無法控制這傢伙了
只要能得到聖杯我就沒意見了
接下來你要怎麼做我都不管
受不了
本王一定會幫你拿到聖杯
你好像挺有自信的
有甚麼必勝的本領嗎
也就是說你想看看本王的力量
那當然
你要證明給我看能不能相信你
征服王伊斯坎達爾
將以此斬問鼎霸權
這是戈耳狄俄斯王獻給宙斯神的供品
本王能居Rider之位
應該也是對此物的評斷吧
如果想要聖杯
就快點告訴我 一兩個英靈的所在之處
在那之前我只好看地圖來打發時間
這樣你沒有意見了吧
好我今天絕對不會輸給你
找到了
不會吧在哪裡
我應該沒有漏掉才對
這是今天第一棵合桃樹的冬芽
我先得1分了
人家才不會輸呢
找到了
伊莉亞也找到一個了
爸爸也找到第二個了
奇怪那又不是合桃樹枝
伊莉亞你錯了
那叫做澤合桃是合桃樹的一種
所以那也是合桃樹的冬芽
欺負人
欺負人欺負人欺負人
切嗣一直欺負人
因為不這麼做的話爸爸就沒勝算了
如果你老是這麼欺負人
我就不再陪切嗣玩了
那可不行
對不起我跟你道歉嘛
你可以答應我不欺負人了
我答應你
很好那我就繼續跟你比賽吧
冠軍永遠都會接受挑戰
好的這是我的光榮
公主殿下
好高好高
Saber你在看甚麼呢
令嬡和切嗣在外面的森林嬉戲
很意外嗎
我的御主一直給我冷酷的印象
這也是難免的
如果那是切嗣的真性情
看來我的御主給我的評價非常差
愛麗絲菲爾這沒甚麼好笑的吧
對不起
我只是在想 你還在介意被召喚時的事嗎
有一點
以前我的確是以男性身份自居
可是也不必兩人都驚訝成那樣吧
我知道你的心情
可是那也沒辦法
因為你亞瑟王的傳說太有名了
切嗣會因為我是女性而輕視我嗎
那倒是不會 不過
也對如果他生氣的話
一定是因為其他的理由
其他的
我想他生氣的對象
應該是圍繞在你身邊的人
竟然把國王的重任推給一個小女子
那些人太殘酷了
這件事本身沒有對錯
在我拔出石中劍的時候我就覺悟了
像你這樣乾脆的接受命運
只會令他更生氣
那是他太多愁善感了
他根本沒資格批判我的時代
以及包含我在內的所有人的判斷
所以他才甚麼話也沒說
衛宮切嗣和阿爾托莉亞這名英雄
不論如何都合不來
他是這麼想所以放棄了吧
用聖杯的力量來拯救世界
這是你和切嗣長期的心願吧
是的 雖然我只是受到他的啟發
我希望寄託於聖杯的心願也是一樣
我非常想拯救我這雙手無法守護的不列顛
我覺得你和切嗣的目標是正確的
是足以自豪的正道
下次的比賽
就留到切嗣從日本回來再說吧
說的也是
切嗣跟媽媽的工作要花多少時間呢
甚麼時候回來呢
爸爸大概兩個禮拜就忙完了
媽媽應該會是很久之後吧
媽媽也跟伊莉亞說了喔
要分開很長一段時間
媽媽說就算之後再也見不到伊莉亞
也會一直待在伊莉亞的身邊
所以一點也不寂寞
這是媽媽昨晚睡前告訴我的
所以伊莉亞以後也會
一直跟媽媽在一起的
這樣啊
我跟你說伊莉亞
切嗣
伊莉亞願意等爸爸嗎
在爸爸回來之前
就算寂寞也可以乖乖忍耐嗎
嗯
那爸爸也答應你
爸爸一定會很快就回來的
充滿充滿充滿
反覆滿盈4次
奇怪是5次嗎
唯滿盈之時斷當滅棄
沒錯吧
是否還有其他的涉案人士
充滿充滿充滿
很好這次有5次了吧 OK
至今發生的三宗兇案現場
都留有用受客者血液畫出的
疑似魔法陣的神秘圖案
我可能搞得太大了
這些魔法陣到底意味著甚麼
我們今天請到犯罪心理學專家
你覺得惡魔真的存在嗎 小朋友
報章雜誌常常稱呼我是惡魔
可是如果真的有惡魔
這樣的說法未免太失禮了吧
這一點如果不搞清楚的話
你好 我雨生龍之介是惡魔
我都不知道該不該這樣自稱了
然後我就找到了這個東西
放在我家倉庫像是古書的東西
看來我們家的祖先 研究過怎麼召喚惡魔
那當然要來確定一下 有沒有真的惡魔了吧
不過呢萬一真的叫出惡魔了
不做點準備
只跟他喝茶聊天 那未免也太蠢了吧
所以小朋友如果惡魔真的出現了
你可不可以給他殺掉呢
不知道被惡魔殺害是甚麼感覺
這是很珍貴的體驗喔
好痛
這是甚麼
我問你
呼喚我追求我
以Caster職階為憑借
召喚我到現實世界之人
敢問閣下尊姓大名又是何人物
那個
我是雨生龍之介
自由業興趣就整體來說是殺人
偏好小孩和年輕女子
很好契約已經成立了
閣下追求的聖杯也是我的宿願
我們一定要攜手取得那樂園之器皿
聖杯
總之你先享用手邊的佳餚吧
要不要吃那個
好厲害那是人皮吧
(咒文)
小朋友不用害怕
站得起來嗎
好了小朋友
從那扇門到房間外面去
你一個人可以吧
你先等一下
所謂的恐懼是有保鮮期的
不斷的害怕 反而會令這種情緒消逝
真正的恐懼
不是靜止狀態而是變化的動態
指的就是 從希望變成絕望的那一瞬間
鮮嫩的恐懼和死亡的滋味 你覺得如何呢
酷
太棒了你真的超酷的
OK
我不知道是聖杯還是甚麼的
總之我願意跟隨你
快來殺人吧
快用更酷的殺人手法迷倒我吧
你叫龍之介嗎
御主如此認同我真是個好開始
看來我終於能達成我的宿願了
對了我還沒問你的名字
我的名字嗎
我想想在這個時代 比較通用的名字是
那就先叫我藍鬍子吧
聖堂教會通知我
第七個從者Caster現界了
既然最後的從者被召喚出來
那就終於
就是這麼回事
請你馬上到遠坂家去一趟
此為何意
如果是你
應該不在乎 遠坂家如要塞般的
魔術結界吧
這樣好嗎
聽說遠坂時臣和你是同盟關係
不用在乎這件事
就算必須跟Archer對決
也沒甚麼好怕的
既然你說三大騎士級的Archer
「沒甚麼好怕」的話
就交給你了
馬上誅殺遠坂時臣
不堪一擊
你這卑賤的趴在地上的蟲子
誰允許你抬起頭來了
竟然說那個
沒甚麼好怕的
你沒有資格看我
蟲子就要像蟲子
只能趴在地上死去
(第二話 虛偽的戰端)
在寧靜轉換的遙遠記憶裡
一邊倚靠回憶一邊思念著你
平常看慣了的窗邊映照著
那雙眼眸正注視著明天
就算知道無法違抗命運
仍不畏懼 打從心底深信不疑
在寧靜轉換的遙遠記憶裡
這裡確實有著和你共度的證明
是你教會了我 滿溢於心的情感
就算世界就此消失
我仍舊會在那裡
第四次聖杯戰爭終於要開始了
真是無可救藥的醜陋
寄放的傢伙在哪裡
氣氛熱烈起來了
來得好
請帶給我勝利
好的一定會的
(下回 冬木之地)