以第三個令咒再次下令
別這樣
Saber把聖杯破壞掉
只有三次命令的關係
究竟能了解一個人多少
我連隨身在側的副將們的心
都無法了解
或許這全是
對無法了解人心的王
進行的懲罰吧
那 那個是
不可能
怎麼會這樣
切嗣
你怎麼了 伊莉亞絲菲爾
媽媽 我跟你說我做了一個惡夢
我夢到
我變成杯子了
然後有七塊非常大的東西
跑到我的身體裡面
我好像快要被撕裂了
非常的害怕
可是我跑不掉
後來我聽到了羽斯提薩大人的聲音
在我的頭頂上
開了一個漆黑的大洞
然後全世界都燒起來了
切嗣看著這一切不斷的哭泣著
媽媽 切嗣他沒事吧
會不會孤單一個人
遇上了甚麼可怕的事
你放心吧
他會為了伊莉亞而努力
他一定會實現我們的祈願
為了讓伊莉亞不再遇上可怕的事
說得也是 媽媽說得對
因為切嗣總是那麼努力
等他努力做完重要的工作
馬上就會回來了
你在這裡 小櫻
叔叔
已經沒事了我來救你了
我們走
櫻
雁夜
葵
謝謝你 雁夜叔叔
謝謝你
雁夜爸爸
真是個傻瓜
誰叫你要忤逆爺爺
這裡是
你真的很會添麻煩
從瓦礫堆下把你挖出來
可不是一件容易的事
吉爾伽美什
發生了甚麼事
我也不知道
那些泥巴把我吐出來了
看來天意要我再度君臨這時代
重新統治這片土地吧
也就是你終於獲得肉身了嗎
雖然很生氣
竟然把那種東西
當成萬能的許願器爭個不停
這一次的鬧劇
直到最後一刻都令人難以理解
我明明被槍打中了
心臟沒有跳動
你是不是對我進行了甚麼治療
吉爾伽美什
其實我也不知道是怎麼回事
我看到你的時候 你就像個死人
你跟我彼此是有契約的
或許是我在那些泥巴裡獲得肉身時
你也同樣遇上了甚麼 無法解釋的東西吧
也就是說
那個賦予了我生命嗎
消滅了所有的從者
順利贏得聖杯的是我們
綺禮
睜大眼睛好好看清楚結局吧
如果那個聖杯真的會 汲取贏家的願望
言峰綺禮 那這幅景象
就是你內心所追求的
是甚麼 我究竟是甚麼
實在是太邪惡了
實在是太禽獸了
這個就是我的願望
這種毀滅悲歎
就是我的愉悅
這樣的扭曲污穢
偏偏就是言峰璃正的 親生兒子所願的
太誇張了真是太誇張了
這是怎麼回事
難道我的父親是令一隻狗懷了孩子嗎
你滿足了嗎 綺禮
不 還沒有
這樣還不夠
的確我充滿疑問的人生
終於得到了解答
然而這樣卻省略了解題的過程
就突然把答案丟給了我
到底要我怎麼去接受這樣的答案呢
導出如此怪異答案的方程式
其中應該有簡單明瞭的道理
不
非有不可
我必須去問 必須去找
就算耗盡生命
我也必須知道
到底是為甚麼
跟你這傢伙一起總是不會膩
很好
你那連神也要追根究柢的探究精神
就讓我吉爾伽美什做見證吧
安格拉曼紐
總有一天又會到來
而下次我必定要見證
「那個」的誕生
「那個」的存在證明
衛宮切嗣
我不會逃避
你怎麼了 綺禮
沒事
我還記得那個表情
眼眶中充滿淚水
因為找到了生還者
於是發自內心欣喜的那個男人
因為那樣子實在太開心了
彷彿獲救的不是我
而是那個男人一樣
還活著
接著
就連危在旦夕的我
也不禁羨慕起他
男人似乎對甚麼滿懷感激
不停說著謝謝
「還好找到你了」
「即使只有一人」
「獲救也好」
(第二十五話 Fate/Zero)
接著為你報道下一則新聞
昨天晚上在冬木市新都
不知道亞歷山大先生有沒有平安抵達英國
他清晨從希斯路機場打電話來了
也不想想這邊才幾點
真是的
電話嗎 我怎麼沒聽到
不過這樣倒很像他的作風
對了爺爺嫲嫲
我有事跟你們商量 可以嗎
怎麼了這麼慎重
其實呢
我想要暫時休學一段時間
當然已經跟在多倫多的爸爸討論過了
比起學校的課程
我想把時間用在別的事情上
不過 怎麼會那麼突然呢
是不是不喜歡去學校上課
不是並不是這樣的
只是
一直以來我除了讀書之外
沒有其他興趣 覺得有點後悔
所以
我想自己去旅行
好了
你聽到了嗎 葛倫
韋佛突然說了
好像亞歷山大先生的話呢
總而言之
因為我還要準備很多事情
也需要先準備一些東西
我想就先從打工開始吧
還有
接下來才是主題
如果方便的話
在找到落腳點前
可以先在這裡打擾嗎
那當然可以啦
可以繼續跟韋佛住在一起
實在太棒了
對了今天來慶祝一下
真是的
只是一個靈魂
到底是怎麼做才會留下這麼多痕跡
其實我是希望他能帶我走的
但是最大的問題
是我根本還不夠資格對吧
居然連拆都沒拆
首購特典附上原創T-恤
真的有人會想要這種東西嗎
真是的
「我知道」
「我的救贖主活著」
「末了必站立在地上」
「我這皮肉滅絕之後」
「我必在肉體之外看見神」
「我自己要見祂」
「親眼要看祂」
「並不像外人」
「我的心腸在我裡面消滅了」
「阿們」
凜
作為新當家的第一個舞台
你表現得非常好
你的父親一定也會為你驕傲的
辛苦你了
我想你應該還沒有完全習慣刻印吧
會痛嗎
這種程度不會痛
時臣所做的安排真的非常完美
遠坂家累積的魔導毫無遺漏的
全部傳承給你了 對吧
差不多也該帶你的母親過來了
好 就這麼辦
好了 媽媽
要跟爸爸做最後的告別了
這個
凜 今天是誰的葬禮嗎
是啊 父親大人已經死了
那真是糟糕
要快點把時臣的喪服拿出來才行
凜
你去幫櫻換衣服好嗎
該怎麼辦
我也應該要換件衣服的
老公 你看你
你的領呔都歪了
你要振作一點
你可是凜和櫻最自豪的爸爸呢
接下來的時間
我會暫時離開日本
有甚麼事要我先幫忙嗎
沒有
沒有甚麼需要你幫忙的
下次見到你就是半年後了
到時候
再來進行第二次的刻印移植
所以請你好好管理自己的健康狀況
不用你說我也知道
凜
今後你就是名副其實的遠坂家當家
為了慶祝你成為當家
我要送你開始新生活的禮物
Azoth劍
之前師父認同我魔術修行成果時
送給我的劍
以後這個就給你帶著
這是父親大人的
又回到這裡了
大家
蘭斯洛特
我一直無法捨棄對桂妮薇兒的眷戀
而不能原諒自己
但是亞瑟王
你既不問罪於我 也不要我彌補過錯
只是在我們的面前繼續當一位明君
可是我很希望你能親手制裁我
如果能夠被你的憤怒懲罰
或許我就不會為求救贖
而陷入瘋狂之道
對不起
像我這樣
像我這樣的
我只能這麼說
亞瑟王
總有一天
我一定要得到聖杯
你就是最棒的國王
聚集在你麾下的臣子們
每一位
應該成為國王的人
全部都是這麼想的
該成為國王的
不是我
後來我去拜訪艾因茲貝倫好幾次
因為我沒有帶回聖杯
尤布斯塔哈依德不肯打開結界
我再也沒辦法見到伊莉亞了
不過
在伊莉亞之後
我的人生再也沒有
失去任何人了
明明應該是充滿「失去」的人生
大家
從認識的那一天起就在一起
後來
我收養那一天救活的少年 士郎
成為我的養子
老爸
要睡覺就躺進棉被裡睡吧 老爸
好
不沒關係
我還是孩子時
曾經想當個正義使者
甚麼意思
你說曾經
表示你放棄了嗎
嗯
雖然很遺憾 但英雄是有期限的
一但成為大人 就很難自稱為英雄了
這種事情
如果早一點察覺就好了
這樣啊
那這樣就沒辦法了
是啊 真的是沒辦法了
今晚月色真美啊
因為沒辦法
就由我來代替吧
老爸已經是大人了所以沒辦法
但我就可以吧
交給我吧
老爸的夢想
是嗎
那我就
放心了
凱利 以後想當甚麼樣的大人
我
想當一個
正義使者
還會再次產生奇蹟吧
用溫柔之聲描繪扭曲的未來
選擇了你
如果能夠找到
只屬於你我的喜悅
不管會被多冷酷的烈焰灼身
也要與這微笑相守
想將這個世界 送回清澈的水中
即使傷痛無法抹滅
也要將那樣的人心法則
用這雙手劃破
down to zero we go
皎潔明亮的月光
只是靜靜的
朝起始之處逐漸腐朽
深鎖的憧憬
還在遙遠的黑暗之中
與你度過的每一天都是
溫柔的歌