愛麗絲菲爾
還會再次產生奇蹟吧
用溫柔之聲描繪扭曲的未來
為了創造不再有人哭泣的世界
鮮紅污穢的天空
吶喊與祈禱無法傳達便消失無蹤
捨棄慰藉持續前行
皎潔明亮的月光
朝起始之處逐漸落下
向彼方沉沒
即使逐漸閉上眼眸
依然向遠方伸出手
相信你的嘆息
追失了嗎
既然看不到人就感覺氣息
雙輪戰車
被我捉到了 Rider
Rider你快看
那是不是在追趕我們呢
我還在想是誰 原來是Saber啊
這樣就省下去找她的時間
不過我說小子
原來電單車那種交通工具 速度這麼快
那個是電單車嗎
不 未免太誇張了
可是考慮到Saber的騎乘技術
的確很有可能
真是有趣
既然如此 本王也跟她好好的玩兩下吧
你要下去
我改變心意了
我決定跟那個小姑娘 來一場車輪大比拼
我不反對
可是你要小心一點
不用擔心
無論天上地下
沒有能阻止我奔馳的東西
不妙 這機器快到達極限了
這樣下去的話
可惜 只差一點了
風王結界
不會吧
距離不斷縮短
這樣下去會被追上的
可以用機器裝置跑得這麼快 的確厲害
不過我這邊的可是戰車呢
才不會這樣規規矩矩的跑
這就是所謂「步本王的後塵」 Saber
很好
這樣才是久負盛名的騎士王
你果然是名符其實的戰場之花
不要小看我了征服王
Rider
接招
愛麗絲菲爾不在這裡
怎麼會
當時看到的確實是Rider
既然這樣 愛麗絲菲爾在哪裡
以為讓從者偽裝就能騙過我嗎
Rider的御主
沒有能偵察出 偽裝的情報能力
遠坂現在也沒辦法做這種事了
用消減法的話
帶走愛麗絲菲爾的一定就是間桐
回答我
愛麗絲菲爾在哪裡
我 我不知道
我甚麼都不知道
那麼 間桐雁夜在哪裡
你說雁夜
我才不知道那種混帳在哪裡
我不知道
我真的甚麼都不知道
他一大早就跟教會的監督官甚麼的
不知道去哪裡了
你說監督官
言峰綺禮
沒想到真正的Rider竟然會出現
這樣的發展對我們有利
你在戰場上真的 常常受到幸運的眷顧呢
間桐雁夜
神父為了這種小伎倆
真的值得花費我的兩個令咒嗎
這點你不用擔心 雁夜
來把手伸出來
只要有我協助你
你就可以放膽使用令咒
話雖如此沒想到還有變身能力
令人覺得Berserker
擁有這樣的寶具太浪費了
因為這英靈 本來就有幾個裝扮成他人
立下戰功的故事
用令咒強制他才能控制成這樣嗎
你的從者對Saber所抱持的執著
真是可怕
可以了
消失吧Berserker
這個女人
她真的是聖杯的容器嗎
正確的說法是「內容」才對
不用擔心 雁夜
聖杯最後一定會讓給你的
除了那個之外
你應該還答應了我一件事 神父
那件事嗎
應該沒問題
今晚午夜零時你只要到教堂去
就可以在那裡見到遠坂時臣
別忘記了 雁夜 今晚零時
你的宿願就能實現
好了
我已經把人洗開了
我不知道你是誰
不過你差不多也該現身了吧
已經發覺了嗎
不愧是身經百戰的代理人
間桐臟硯嗎
沒錯
我說Rider
你該不會要從這裡發動攻擊吧
在這樣的距離下
正面進攻
之前她在河上用的那招光劍
放出前會有一點空隙
我會乘機進攻
你到底為甚麼要這樣亂來
因為亂來我才要做
在兩方勢均力敵下打輸的話
才是完全的「徹底戰敗」
或許能令她改變心意加入我的麾下
你為了這個不惜這麼做
她無疑是戰場上的一塊璞玉
只有加入本王的軍隊
才能夠綻放真正的光芒
他從一開始就不想要 對方的權勢或財富
也不是要消滅對方或侮辱對方
是要馴服對方的靈魂
所以才叫征服王
你就去吧 Rider
只要用你的做法能贏就好了
小伙子
看來你終於也進入「霸」的領域了
榮耀就在彼方
好了上吧
蹂躪征服直達遠方
風啊
誓約
勝利之劍
有甚麼事嗎 間桐臟硯
是啊
你會用甚麼手段 來毀了雁夜這個傢伙
老夫也很有興趣
你要眼睜睜看著間桐家丟掉勝利嗎
雁夜他那痛苦不堪的樣子
真的是
再怎麼看也看不膩
要間桐勝利還是看雁夜走投無路
真是難以選擇
難道看自己的孩子痛苦 就這麼開心嗎
是啊
倒是你應該明白我的感覺才對
甚麼
你散發的味道像是我的同類呢
那味道像是被雁夜這塊美味腐肉
引誘來的蛆蟲
可怕 真可怕
雖然年輕 畢竟是教會的狗
戲弄你可能會賠上性命
我們將來還會見面的 年輕人
在下次見面之前
你就把這種本性好好養大到
能跟老夫平分秋色吧
Rider
小伙子 抱歉
我搞亂了
Rider 快使用王之軍勢
對Saber只使用神威的車輪
可是再這樣下去
她走掉了
電單車嗎那真是個好東西
你這個人
都已經打輸了你怎麼還在說這個
Rider
我們要怎麼回家去
關於這個
只能用行的吧
我想也是
我還可以活幾天呢
還可以再戰鬥幾次呢
可是 現在還不行
還不行
遠坂時臣
你以為你已經殺了我嗎 時臣
可是你想得太美了
在你受到報應之前
不管幾次我都會
遠坂
這
甚麼
雁夜
葵
不對不是我做的
這是
你滿意了嗎 雁夜
這樣就如同把聖杯交給間桐了吧
我是
為甚麼
從我身邊奪走了櫻還不夠嗎
而且為甚麼
你偏偏要在我面前殺了他
為甚麼
這個人
都是因為這個人
要是沒有這個人
沒有人會遇上不幸
你也是 小櫻也是
你們應該要幸福的
不要再胡說了
像你這種人
你又懂甚麼了
像你
像你這種人
明明你從來都沒有真正喜歡過誰
我有喜歡的人
又溫暖又溫柔
希望她是世上最幸福的人
就算為了你犧牲生命也不足惜
就是這個念頭
才能令我忍受痛苦到今天
忍受
忍受到現在
所以我不允許你否定我
你騙人 騙人
我的的確確有一個喜歡的人
真的有一個非常喜歡的人
你以為我是為了誰
又是誰害的
既然都要死不如就
真是一場無聊的爛戲
不過以第一次寫的劇本來說還不壞
怎麼樣綺禮
感想呢
所謂酒的滋味
比我想的還要多變
看來你漸漸理解為何要增廣見聞了
如果是如此美味的美酒
希望還有機會再次品嚐
(第二十一話 雙輪騎士)
為甚麼天空如此蔚藍
彷彿一點也不懂得悲傷
總是毫不猶豫的向著明天崩落
生命總是帶著缺憾誕生
殘缺的心被你觸碰
兩人一起前往的未來
憑藉著無瑕的堅強
天空高遠 風在歌唱
迎向夢中的歡欣
人總有一天會抵達
你用孩童的眼神相信著
就在你的身邊
穿越冰凍的森林
希望那樣的眼眸
不要被世界的嘆息所迷惑
以令咒下令
本王必讓你刮目相看
因為今晚的我不會手下留情
就只能快速排除掉了
那傢伙跟我有甚麼不同
如果他不是迷途的人又是甚麼
在這裡的我是誰
(下回 世上所有之惡)