總算到了
韋佛
你在看哪裡 這邊
爺爺
你在做甚麼
好了 不要問了
你也上來這裡吧
我有話跟你說
有話說也不用到屋頂上吧
爺爺 可以改天嗎
別這樣快點上來
你好像很受疼愛 小伙子
我跟你說他們只是中了我的催眠
你就過去一下吧
那位長者好像有甚麼特別的話要說
本王就在附近轉轉順便把風
放心吧
不用客氣
甚麼客氣
還會再次產生奇蹟吧
用溫柔之聲描繪扭曲的未來
為了創造不再有人哭泣的世界
鮮紅污穢的天空
吶喊與祈禱無法傳達便消失無蹤
捨棄慰藉持續前行
皎潔明亮的月光
朝起始之處逐漸落下
向彼方沉沒
即使逐漸閉上眼眸
依然向遠方伸出手
相信你的嘆息
這裡呢
是在日出的時候 日光浴最舒服的地方
坐下吧
你看 我準備了咖啡
喝了會很溫暖的
爺爺你在這裡等多久了
我清晨的時候醒來
發現你還沒回來
所以我就想
久違地上來 邊看天空邊等孫子回來
記得你小時候
我們常常這樣一起看星星呢
記得嗎
大概
和瑪莎兩個人要長住日本時
就決定房子要建在這座山丘上
而且一定要有個能爬上屋頂的天窗
坐在自己喜歡的屋頂上
和孫子一起看星星
我從很久以前就這麼夢想著
沒想到有實現的一天呢
我真正的孫子
從沒有跟我一起到這屋頂上來
以前我都是一個人在這裡看星星
我說 韋佛
你其實不是我們的孫子吧
很不可思議的 我和瑪莎都相信
你是我們的孫子
可是
如果你是我們的孫子 未免太溫柔體貼了
難道你不生氣嗎
也對
一般來說這種時候應該會生氣吧
可是最近瑪莎常常露出開心的笑容
這是以前做夢也想不到的
所以我反而想感謝你
而且你看起來
似乎不是為了對我們做壞事 才住進來的
該怎麼說呢
我反而希望
你可以盡量在這裡多留一陣子
真的很抱歉
我沒辦法答應你
因為我不敢保證可以平安回來
那是可能會危及性命的事嗎
是的
雖然我不知道那件事對你有多重要
但人生活得夠久 再回頭一看的話
最後就會發現世上沒有甚麼事情
可以比得上生命的可貴
從最後一次入睡後算起
大概過了四十個小時左右吧
為了在戰爭中勝出 令聖杯降臨
必須在冬木四個靈脈中的一處
進行儀式才行
而其中兩個地方
遠坂家還有聖堂教會
都沒有見到言峰綺禮的蹤影
這麼說就只剩下兩處
是圓藏山這裡
還是冬木市民活動中心呢
從靈格來看這裡的可能性最高
萬一是在市民活動中心
那個地方
也很容易從正面發動強攻
如果舞彌還活著
就可以叫她去市民活動中心了
我又再度變成一個人了
對了
我一直沒有把那個算進去
我從昨晚
一直在市區內尋找愛麗絲菲爾
然而一點線索都沒有
實在很抱歉
那麼如果發生甚麼事
就像之前那樣
用令咒召喚我
女人
你聽得到嗎 女人
言峰綺禮
這個地方
是以前Caster的御主躲藏的地點
衛宮切嗣似乎直到最後 都沒有找到這裡
聖杯戰爭就快要有結果了
看來我將會擔起
達成艾因茲貝倫宿願的重責大任了
難道你覺得我沒有資格嗎
我只願意將聖杯託付給一個人
那個人絕對不會是你 代理人
衛宮切嗣他早就已經看穿你的內心
他也認知到你會是他最大的敵人
對我來說那還真是個福音
衛宮切嗣
這個人果然跟我猜想的一模一樣
真是可笑
你比起任何人都差他差得遠了
你說甚麼
你會被切嗣看穿
切嗣卻不可能被你看穿
因為他心裡所有的一切
你根本連半點都沒有
為甚麼你可以這樣說我
我承認
我的確是一個空虛的人
可是那傢伙跟我有甚麼不同
永無止境投身在 沒有任何好處的戰爭中
只是一直重複著殺戮人生的男人
那麼的漫無目的徒勞無功
如果他不是迷途的人又是甚麼
回答我
衛宮切嗣 他為甚麼想要得到聖杯
他想對萬能的願望機許甚麼願望
沒關係 我就告訴你吧
衛宮切嗣的宿願
是人類的救贖
他想要根絕任何戰爭與流血
永久的世界和平
那是甚麼願望
你是不可能了解的
那就是你跟他的差別
信念的有無
鬥爭是人類的本性
如果要根絕人類的本性
也就等於令人類滅絕
而且這根本不能算是理想
簡直像孩子的玩笑話
正因如此
最終只能仰賴奇蹟了
那個人為了他所追求的理想
一直被迫要割捨他深愛的人
沒錯
切嗣是個追求理想卻太溫柔的人
就算知道總有一天會失去
卻還是無法不去愛
我懂了
我完全懂了
那就是衛宮切嗣嗎
我終於得到了 戰鬥的意義
衛宮切嗣 你的理想
我會在你眼前連同聖杯
一起粉碎 化為塵土
你醒了嗎 小伙子
我明明叫你一入夜就叫醒我的
你在做甚麼
抱歉
可是本王想今晚一如往常不用著急
慢慢來就好了
為甚麼
就是這樣覺得
我有預感今晚就會作出一個了斷
我也感覺夜晚的空氣過於寧靜
是因為參戰者剩下不多了嗎
也就是說接下來個個都會是強敵
你看那是甚麼
好奇妙的魔力波動
之前好像也有過類似的
那個模式是
怎麼了 是甚麼符號嗎
不同顏色的四與七
是「達成」與「勝利」吧
既然會發出那種狼煙
難道這表示聖杯戰爭有結果了
不對
畢竟教會不在那個方向
所以那不是教會的人放的吧
也就是說
某個著急的傢伙 擅自宣布了自己的勝利
就像在說「有意見就來這裡」
算是一種挑釁吧
看來今天晚上會是最後決戰了
是嗎 這次就是最後了
就去吧
好 既然要去的戰場都決定好了
那本王當然也要不辱Rider的職階
火速前往參戰才行
出來吧我的愛馬
來吧 小伙子
雖然騎起來比戰車晃得還厲害
你在拖拖拉拉甚麼 快來
接下來
只有真正的強者才能去吧
我的從者
我韋佛．維爾威特以令咒下令
Rider
你一定要一路戰勝下去
用第二個令咒下令
Rider你一定要得到聖杯才行
再繼續用令咒下令
Rider
掌握全世界 不允許你失敗
好了這樣一來 我就
不再是你的御主了
你走 吧想去哪裡都隨便你
你現在已經
本王當然會馬上過去
既然你這樣囉嗦的命令本王了
當然也準備好要看到最後了吧
你這個大笨蛋
我現在已經沒有令咒了
不當御主了
為甚麼還要帶我一起去呢
我是
就算你不是御主
也的確是本王的朋友
我 像我
像我這樣的人真的可以嗎
真的可以留在你身邊嗎
你都和本王出生入死那麼多次了
還在說甚麼 真是笨蛋
你一直以來都是和本王一起面對敵人
就是本王的朋友
你要抬頭挺胸堂堂正正的
與我並駕齊驅
好了
那就先回應你的第一個令咒吧
小伙子 本王必令你刮目相看
好 我會看著
在我眼前表現一下
那傢伙為了要掌握戰鬥的主導權
選了最不適合進行儀式的地點
也就是說
那傢伙要的不是聖杯
而是要以聖杯作餌 讓聚集來的御主
殺了我 才是他的真正目的
那麼事情就簡單多了
如果他只是那種程度的敵人
就只能快速排除掉了
言峰綺禮
你今天的架式
看起來好像比平常還要更勇猛
綺禮
那麼該怎麼做
我只要在這裡等著就可以了嗎
如果你在近距離施展力量的話
就會危害到儀式本身
要是想大顯身手的話
就出去迎擊
好吧
可是如果有人乘機襲擊這裡呢
到時候我能借助令咒的力量嗎
批准
可是我沒有辦法保證聖杯的安全
因為今晚的我不會手下留情
雖然那是最糟的情況
但若變成那樣也只能說是命運了
綺禮
看來你好像找到戰鬥的意義了
你還是沒有要寄予聖杯的願望嗎
還是想不到我有甚麼心願
如果一定要找一個
大概就是不希望有閒雜人等
妨害這場戰鬥
真是受不了
看來隱藏在你內心的東西
只能交給聖杯去揭發了
如果Saber在我回來之前先出現了
就暫且讓Berserker陪她玩一下吧
悉隨尊便
說到Saber
她一直小心守護的那個洋娃娃呢
你說的聖杯容器就在洋娃娃裡面吧
我殺了她
因為不需要給她繼續活下去了
你哭了嗎
媽媽
媽媽 我做了一個可怕的夢
我夢到自己變成杯子了
然後有七塊非常大的東西
跑到我的身體裡面
沒事的
我絕對不會讓那種事情發生
你不會看到那種情況的 伊莉亞
你一定會被命運的枷鎖解放
這裡是
聖杯裡面
不可能
那麼在這裡的我
是誰
沒錯 這是在聖杯裡面
萬能的許願器 會收集這世上所有的嘆息
消除世上所有的苦惱
得到實現的力量
最後一刻即將到來
已是近在咫尺
(第二十二話 世上所有之惡)
為甚麼天空如此蔚藍
彷彿一點也不懂得悲傷
總是毫不猶豫的向著明天崩落
生命總是帶著缺憾誕生
殘缺的心被你觸碰
兩人一起前往的未來
憑藉著無瑕的堅強
天空高遠 風在歌唱
迎向夢中的歡欣
人總有一天會抵達
你用孩童的眼神相信著
就在你的身邊
穿越冰凍的森林
希望那樣的眼眸
不要被世界的嘆息所迷惑
敵人是萬夫莫敵的英雄王
夠資格當我們的對手
讓他見識一下我們的霸業之道
征服王
讓你知道這無盡夢想的結局也好
我將會親手令你明白這個道理
(下回 盡頭之海)