Rider 那個
害怕嗎 小伙子
是啊 害怕
換另外一種說法
用你的口吻
就是感到內心雀躍對吧
你真的越來越進步了
敵人在裡面嗎
Berserker
還會再次產生奇蹟吧
用溫柔之聲描繪扭曲的未來
為了創造不再有人哭泣的世界
鮮紅污穢的天空
吶喊與祈禱無法傳達便消失無蹤
捨棄慰藉持續前行
皎潔明亮的月光
朝起始之處逐漸落下
向彼方沉沒
即使逐漸閉上眼眸
依然向遠方伸出手
相信你的嘆息
打算在這裡辦酒宴嗎
你最驕傲的戰車怎麼了
那個啊
很氣人 被Saber那個傢伙拿走了
難道你忘了我的決定嗎
我應該告訴過你
我要打倒的是最佳狀況的你
沒錯本王的武裝的確是少了
不過
今晚的伊斯坎達爾 正因為這種不完美
才更是超越完美
原來如此
確實散發著無比的氣勢
比平常還要強大
看來你的確不是毫無勝算
還敢出現在我面前
巴比倫尼亞之王
最後一個提問
宴會最後的問答
我允許 你就說吧
如果說將你的「王之財寶」
用來武裝我的「王之軍勢」
毫無疑問會創造出最強的軍隊
然後呢
你要不要成為本王的盟友呢
你我二人結盟
相信連銀河的盡頭都可以征服
你這個傢伙還真是令人愉快
好久沒有被弄臣以外的傻話
逗得這麼開心了
但是不巧的是
我的盟友不管怎樣永遠只有一個人
而且在世界上不需要兩位王者
孤傲的王道嗎
就讓本王抱著敬意
挑戰你這種絕不動搖的態度
好吧
好好展現一下自己 征服王
你是個值得我親自來審判的賊
其實你們感情很好吧
真的是一點破綻也沒有
或許他會是本王 最後視線相交的對手
別說傻話了
你絕對不可能會戰敗的
我不同意
難道你忘了我的令咒嗎
說的也是
你說的沒錯
集合吧我的同胞
今晚我們會成 在最強傳說中留名的勇士
敵人是萬夫莫敵的英雄王
夠資格當我們的對手
好了豪邁的男人們
這位原初的英靈
讓他見識一下我們的霸業之道
來吧霸軍之主
現在就讓你看看何謂真正的王者
為甚麼這麼痛苦呢
因為Berserker
他非去戰鬥不可
所以
為甚麼
那個神父是這麼說的
神父嗎
是啊 他已經答應我了
他說要把聖杯給我
只要有聖杯我就可以救你了
你要救我嗎
是啊 我答應過你的
大家一定還要像以前那樣一起玩
那我還可以見到我媽媽吧
你媽媽
就是現在
太淺了
看到了
他知道這把劍攻擊的距離
他是跟我有關聯的騎士嗎
看你的武藝
應該是有名的騎士 所以我想請教
如果你知道我是不列顛之王
阿爾托莉亞．潘德拉剛 還要來挑戰的話
那就秉持騎士精神
說明你的來歷
隱瞞自己的身分來挑戰 就等於是偷襲
你是
這怎麼會
「無毀的湖光」
難道你是
亞瑟
你是蘭斯洛特
吾友為甚麼
圓桌騎士中首屈一指的你為甚麼
為甚麼會墮落成Berserker
蘭斯洛特
你總是僅止於拯救臣民
而不是引導他們
因為我沒有引導臣民
被「為民之王」這個偶像束縛的
我的理想
我這樣的王
天真的小姑娘
竟然也把你逼到這個地步了嗎
亞瑟
蘭斯洛特
讓夢想凝聚邁向霸業之道
我稱讚你有這樣的志氣
不過堅強的戰士們
你們明白嗎
夢就是總有一天
會徹底的清醒會完全消失
就是因為這樣
所以你的前方有我阻擋是必然的
征服王
好了
讓你知道這無盡夢想的結局也好
我將會親手令你明白這個道理
他要來了
好了醒來吧「EA」
適合你的舞台已經準備好了
仰望吧
天地乖離開闢之星
小伙子 捉緊了
這個是
那把劍是讓森羅萬象
一切全數崩潰的對界寶具嗎
Rider
對了有一件事情 我一定要問
韋佛．維爾威特
你有意願當侍奉本王的臣子嗎
只有你
只有你才是我的王
我要侍奉你 對你盡忠
所以請你引導我
讓我做著同樣的夢
那好吧
令人看見夢想是本王該做的
而好好看著本王的夢想
述說給後世知道
則是身為臣子的你該做的
要活下去 韋佛
看完一切
然後活著告訴大家
你的王他的為人
和我伊斯坎達爾的風馳電掣
好了
我們去征服吧布西發拉斯
Rider
榮耀就在彼方
遙不可及才要挑戰
歌頌霸王之道
展現霸王之道
為了守護本王背後的臣子
受不了你這個人
奇妙的玩意一個接著一個
從夢裡醒來了嗎 征服王
是啊
好像是
這一次的遠征也同樣讓本王
內心感到雀躍
想要挑戰我幾次都可以 征服王
直到時光的盡頭 這世界全都是我的庭園
所以我敢向你保證
這裡絕對不會令你厭倦的
真是令人開心
原來如此
我內心的澎湃聲
就是俄刻阿諾斯的海浪聲嗎
小子 你就是Rider的御主嗎
不是 我是那個人的臣子
是嗎
可是小子
如果你是真正的忠臣
應該有義務為自己死去的君主復仇吧
挑戰你我就會死
那是當然的
那我就做不到
我被下令要活下去
這份忠誠值得嘉許
切記貫徹這份忠心
主使我的靈魂甦醒
為自己的名引導我走義路
我雖然行過死蔭的幽谷
也不怕遭害
因為你與我同在
你的杖
你的竿都安慰我
在我敵人面前 你為我擺設筵席
你用油塗了我的頭
使我的福杯滿溢
我一生一世必有恩惠慈愛隨著我
(第二十三話 盡頭之海)
為甚麼天空如此蔚藍
彷彿一點也不懂得悲傷
總是毫不猶豫的向著明天崩落
生命總是帶著缺憾誕生
殘缺的心被你觸碰
兩人一起前往的未來
憑藉著無瑕的堅強
天空高遠 風在歌唱
迎向夢中的歡欣
人總有一天會抵達
你用孩童的眼神相信著
就在你的身邊
穿越冰凍的森林
希望那樣的眼眸
不要被世界的嘆息所迷惑
想奪走屬於我的聖杯嗎
你要做甚麼Saber
真是傻得無可救藥
它也一定非常希望
自己的生命能降生
歡迎你回來切嗣
我就知道你一定會來
(下回 最後的令咒)