是你 切嗣
還會再次產生奇蹟吧
用溫柔之聲描繪扭曲的未來
為了創造不再有人哭泣的世界
鮮紅污穢的天空
吶喊與祈禱無法傳達便消失無蹤
捨棄慰藉持續前行
皎潔明亮的月光
朝起始之處逐漸落下
向彼方沉沒
即使逐漸閉上眼眸
依然向遠方伸出手
相信你的嘆息
這不是在做夢吧
你真的又來看我了
是啊 我來了
謝謝你
在最後我要把這個還給你
「遺世獨立的理想鄉」
接下來你一定會需要這個
在你親赴最後一戰之時
一定會派上用場
我真的過得很幸福
談了戀愛 被人愛著
還和丈夫女兒生活了九年
你給了我一切
給了我從來都不敢奢望的
這個世界上的所有幸福
很抱歉
我希望你可以多看看外面的世界
沒關係 已經夠了
如果我還遺漏了甚麼幸福的話
剩下的全部都給伊莉亞吧
你的女兒
給我們最重要的伊莉亞
總有一天
要帶伊莉亞來這個國家
讓那孩子看看 我還沒看到的所有東西
讓她看看櫻花
看看夏天的雲
我知道了
那麼我走了
好的 路上小心
親愛的
Saber她
到Rider躲藏的地點去了吧
是的 已經動身了
我要去解決遠坂時臣
一旦Saber跟Rider起衝突
Archer很有可能也會跟著出現
機會就來了
你就繼續保護愛麗吧
我知道了
那個 切嗣
你終於
終於回來了
回到你過去的表情
感覺不到從者的氣息
沒有架設結界
這是怎麼回事
那個好吃嗎
不 不好吃
日本的飲食文化只有這個程度
小伙子你剛剛在新都的時候
有經過「鍾馗雜錦燒」對吧
那間的摩登燒真是人間美味
只可惜我
還想吃的話
就趕快恢復到可以實體化的程度
你知道這裡是哪裡吧
就是召喚你出來的地方
這個地方是冬木地區裡
跟你屬性最夾的地脈
恢復率應該也會提升好幾倍吧
我會在這裡留上一天
甚麼都不做的乖乖睡覺
只要不到致命的程度
要拿走多少魔力都隨便你
這樣一來
你也會覺得好過一些吧
既然你已經發現了 就老實說嘛
事後才發現早被你看透本王
那本王多難為情
笨蛋 你應該早點說吧
到了緊要關頭 你卻不能隨心所欲行動
到最後危險的人可是我啊
為甚麼都不告訴我一直都這樣
因為我以為只要撐過去就沒事了
但在那條河的戰鬥 消耗比預期的多
結果你擁有的王牌
其實會吃盡你的魔力
一開始我評價太高了
因為你完全不給我增加負擔
我還以為那是效率特別好的寶具
Rider 在戰鬥中
你是用之前儲存的魔力
去應付我應該負擔的魔力吧
而且還這樣亂來了兩次
你到底在想甚麼
這個是因為
真相是
身為從者的我說穿了 純粹只是個噬魂者
如果把你牽扯進來
魔力全開的消耗狀況
很有可能會危及你的生命
我根本不在乎這個
因為這是由我帶起的戰鬥
如果不是由我來流血
不是由我犧牲而勝利
那麼這一切就失去意義了
其實我只是想證明一下
證明我
就算是這樣的我
也是有能力靠自己得到力量的
可是小伙子 那些
也是聖杯真的存在才算數吧
本王也是
曾經追尋那些不明確的東西而奮戰
俄刻阿諾斯
沒錯
「讓你們看看世界盡頭」
我打著那種口號
當時對我的說法堅信不移的人
大部分都喪生了
大家到最後都還夢想著
本王口中的俄刻阿諾斯
得到這個時代的知識之後
真是難以接受
沒想到大地是閉合的圓形
這算是甚麼爛玩笑
只是再難接受
看到地圖也該認清事實
本王不想
誰又為了那種沒根據的事喪命
如果聖杯真的存在
我一定會回報你賭上性命的志氣
可是不巧
到現在都還不能確定
即使如此
即使如此 我還是你的御主
小伙子
你也變得越來越會說話了呢
的確 連你的魔術迴路
也比平常運轉得更厲害
只要白天好好休息
晚上應該又可以大鬧一場了
你說大鬧一場
你接下來到底又打算做甚麼
這個嘛
那今天晚上
就找Saber來較量一下好了
你狀況這麼糟糕
到晚上能恢復多少 Rider
如果要使用「神威的車輪」
只是飛的話沒有問題吧
但是如果是「王之軍勢」
恐怕只能再施展一次而已
是嗎
使用的時機
應該是對付Archer的時候
既然這樣
Rider
你為甚麼要特地去跟Saber交手呢
因為Saber那傢伙
非要由本王來打倒
那也是身為英靈的本王的任務
甚麼意思
那個傻姑娘
如果本王不點醒她
她可能會永遠走在錯誤的路上
那未免太令人憐憫了嘛
算了 那就隨你高興吧
好了別撐了 小伙子快睡吧
對現在的你而言 休息就是一種奮戰
我是被疏遠的
被嘲弄的 被輕蔑的
你是誰
我的名字不值得被歌頌
我的形影不值得稱羨
我是英靈光輝產下的陰影
誕生於眩目傳說陰影的黑暗
因此我憎恨
所以我怨嘆
以沉沒在黑暗之人的嘆息為糧
詛咒活在光芒中之人
那尊貴的身影正是我的恥辱
正因為那不朽的榮耀
我亦被永遠的貶抑
你就是祭品
就算治療也沒有用的
因為我就快要死了
可惡
真是的
看你也越來越有模有樣了 雁夜
但是你可不要搞錯了
我絲毫沒有責備你的意思
老實說我真的完全沒想到
你可以撐到這個地步
因此呢
我決定把我為了關鍵局面而準備的
珍藏的王牌給你
來
效果真不錯
你剛才所吞下的淫蟲
是最早吸取櫻純潔的一隻
怎麼樣 雁夜
一年來不斷啃噬的那個女孩的精氣
是極佳的魔力對吧
你就去戰鬥吧 雁夜
從櫻那裡奪走的生命
你要好好的燃燒殆盡
把你的血肉骨髓一點不留的
用來得到聖杯吧
問題是你這樣的傢伙能做得到嗎
舞彌小姐
為甚麼你要為了切嗣而戰呢
因為除此之外 我甚麼都沒有
我沒有任何關於家人和名字的記憶
久宇舞彌這個名字
是切嗣幫我做的第一本
假護照上的假名
我只記得那是個非常貧窮的國家
那裡戰火不斷
就連維持軍隊的資金都沒有
卻依然只能自相殘殺的每一天
後來有人想到了
與其徵召部隊訓練
不如直接捉小孩拿槍上戰場
這樣做更快更便宜
舞彌小姐你
瞄準敵人扣下板機
我只剩下那樣的功能
其他的全部丟棄了
我成了行屍走肉
只剩下這個外殼能動
僅僅維持著基本的功能
那就是我的生命
是切嗣把這樣的我撿回來
所以切嗣想怎麼使喚我都沒有關係
那就是我留在這裡的原因
我更意外的是
夫人你所擁有的熱忱
你從小就被關在城堡裡頭
在不食人間煙火的情況下長大
這樣的你
竟然會為了切嗣改革世界的理想
那樣的拼上性命作戰
我是因為
說得也是
切嗣他的理想是怎麼樣的
其實我也不是完全了解
舞彌小姐你說得對
對於切嗣想改變的這個世界
我幾乎甚麼都不懂
而我的理想只是
把切嗣的理想拿來活學活用
不過你不要告訴切嗣
我總是告訴切嗣他是正確的
他的理想
值得我為他奉獻出我的生命
我一直假裝我能了解他
可是夫人
難道你沒有屬於自己的心願嗎
心願
有啊 當然有
我希望切嗣和Saber
那兩個人最終能夠得到聖杯
那是艾因茲貝倫的宿願
實現第三魔法嗎
不對 我所追求的是戰鬥的終結
如果切嗣的心願成真
一切的鬥爭就此結束
在冬木這裡展開的這場聖杯戰爭
應該也不例外吧
我希望這次的第四屆
就是最後一次的聖杯戰爭
這是為了令嬡嗎
如果這次我和切嗣失敗的話
接下來就是伊莉亞
不過那就是艾因茲貝倫的
人工生命體所背負的宿命
所以我希望我就是最後了
如果真的能夠實現
那孩子就能像個人類一樣活到最後
舞彌小姐 切嗣實現理想之後
你有甚麼打算呢
我從沒想過自己能活到那時候
就算我能保住性命
也不需要我這種人了
因為切嗣改革後的世界
一定是個和平的地方
不會的 沒有那回事
真是那樣嗎
你應該去尋找
你真正的名字還有家人
那不是可以被遺忘的事情
一定要找清楚
然後牢牢的記住才可以
所以舞彌小姐
一定要活下去 連我的份一起
我會妥善處理
不過那都是戰鬥終結之後的事了
現階段沒辦法預測
不管是他還是我
目前都還不能鬆懈
死的是遠坂時臣
你這個人還真是
舞彌小姐
愛麗
以令咒命令我的傀儡
Saber馬上回去倉庫
立刻回去
切嗣
這裡是
舞彌
Saber
先不要說話
請你快點追到外面去
Rider帶走了夫人
可是我若走了
我不會有事
切嗣馬上就會回來的
所以快點
舞彌 請你一定要撐到切嗣過來
我一定會救回愛麗絲菲爾
怎麼會 真的是Rider嗎
是Rider
是啊 我知道
你怎麼可以哭呢
那應該要為了你的妻子保留的
不可以在這裡哭
因為你很脆弱
而現在還不可以崩潰
我
今天早上
好不容易才回到過去的切嗣
你不可以為這種事動搖
你放心吧 舞彌
接下來的交給Saber
舞彌你的使命
已經結束了
舞彌
(第二十話 暗殺者回歸)
為甚麼天空如此蔚藍
彷彿一點也不懂得悲傷
總是毫不猶豫的向著明天崩落
生命總是帶著缺憾誕生
殘缺的心被你觸碰
兩人一起前往的未來
憑藉著無瑕的堅強
天空高遠 風在歌唱
迎向夢中的歡欣
人總有一天會抵達
你用孩童的眼神相信著
就在你的身邊
穿越冰凍的森林
希望那樣的眼眸
不要被世界的嘆息所迷惑
愛麗絲菲爾在哪裡
別忘記了
今晚零時
沒有能阻止我奔馳的東西
不要小看我了征服王
都是因為這個人
要是沒有這個人
可怕真可怕
(下回 雙輪騎士)
你滿意了嗎 雁夜