好了一切都很順利
你還真敢拿這些小事來煩我
時臣
實在很抱歉 王中之王
英雄王吉爾伽美什
今晚的行動 是為了彰顯英雄王的威嚴
而且也是為了確認 誰是該狩獵的獅子
以利擬定今後的戰略
請再稍候片刻
那好吧
看來目前 我也只能用散步打發時間了
這時代還算挺有意思的
你還喜歡現代世界嗎
真是無可救藥的醜陋
不過也有它的優點
重點是這裡有沒有
能夠增加我財富的寶物
若是連個值得我寵愛的事物都沒有的世界
那麼用無益的召喚
讓我白行一趟的罪過是很重的
時臣
請放心
聖杯一定會令英雄王你滿意的
那要我看過同意才算數
算了 暫時就聽你的吧
這世上的一切財寶都屬於我
不管那聖杯是甚麼等級的寶物
那些雜碎沒我的允許
就在那邊你爭我奪成何體統
時臣 那些小事就交給你了
真是累人
受不了
偏偏招來的吉爾伽美什
是能夠單獨行動的Archer從者
不過暫時就先交給綺禮吧
目前還是按著計劃走
要對重複的世界伸出幾次手
虛幻之淚才能溶解黑色的心
已萌芽的思念在心中迴響
要永遠不變的在身旁守護你
拾起墜落的希望 能連繫明天的話
就連糾纏扭曲的願望都能解開
高舉光芒消除躊躇
我給你的是在未來
在哭泣的夜裡 擁抱著高聲嘆息
涉足其中 將遙遠的理想悄然治癒
緊握確實的牽絆 無止盡的前進吧
背負著污穢不堪的奇蹟
Assassin被幹掉了
Rider 有進展了
馬上就有一個人出局了
喂你聽懂了沒
Assassin被幹掉了
聖杯戰爭已經開始了
我都這樣忙著收集情報了
你卻每天都只會在那裡 吃零食看電視
比使魔還不合格比老鼠還不如
而且我不是叫你
沒事的話就用靈體給我待命嗎
讓你現形可是要消耗我的魔力啊
我跟你說暗殺者被幹掉又如何
Assassin的唯一優點 就是躲起來埋伏
根本不是本王的對手
更重要的是小伙子
這東西太棒了
你看這個叫B2黑黑的大東西
太讚了
我想買10架這種玩意怎麼樣
還不如用那些錢買個國家比較快
是這樣嗎
問題果然還是在資金的調度
如果有個像波斯帝國首都那樣富有的城市
我一定馬上去征服它
反正現在最大的對手
就是這個叫克林頓的人
看來會是 大流士三世之後最強的敵人
不 不管怎麼說
很高興第一個出局的是Assassin
因為你是習慣正面硬碰硬的人吧
沒有會用奇謀妙策突襲的人
對我們太有利了
這個叫戰斧的好像也挺管用的
Saber Lancer Archer三大騎士職階
再加上只會搞破壞的Berserker
只要有你那個寶具在 就根本都不夠看
唯一麻煩的就是Caster了
只要能知道他的真面目 那就
Assassin是怎麼被殺的
我的意思是 打倒Assassin的從者是誰
你應該看到了吧
是遠坂的從者吧 我猜
不管是外型也好攻擊手法也好
就是個金光閃閃誇張招搖的傢伙
總之一切發生得太快了 所以甚麼跟甚麼
太草率了
重點是如果對方和本王交手
是否有任何勝算
這一點你不仔細研究 那還觀察甚麼
反正都好啦
你看到那個金光閃閃的傢伙
還有發現甚麼重點嗎
未免太強人所難了
因為晚上很黑真的就一瞬間
我問你喔 從者的寶具一般只能有一個吧
原則上是這樣
不過寶具並不是越多越好
就像你也知道的
寶具就是與英靈相關的
故事或傳聞具現化之物
有時候是一種特殊能力
或是一種攻擊方式
這麼說也有可以
丟出10把20把劍的寶具嗎
能無數分裂的劍嗎
有可能
那是被定義為單一寶具的能力
可是如果那是分裂的話
每個的形狀又相差太多
算了
敵人的真實身分
等碰面自然就會知道了
這樣真的可以嗎
可以這樣更令人期待
吃飯 性愛 睡覺 戰鬥
不管做甚麼事都要樂在其中
這就是快樂人生的秘訣
好了也該去外面找好玩的了
小伙子出征了
快準備
要出征去哪裡
反正隨便找個地方就是了
你別鬧了好不好
監視著遠坂的人又不是只有你一個
那Assassin的死訊肯定傳出去了
今後 其他傢伙很可能會一次全部出籠
一旦發現其他傢伙就當場解決
找到了就解決哪有這麼簡單
本王是Rider
我的腳程比其他從者更具優勢
等一下 等一下這裡不行 屋子會崩塌的
從者消失
失去御主的權利
無法繼續參與聖杯戰爭
依照約定言峰綺禮
要求聖堂教會保護我的安全
沒問題
依監督者的權限責任
我言峰璃正會保護你的安全
來進去吧
父親大人 有誰在監視著這間教會嗎
沒有這裡是中立地帶 嚴格規定不可入侵
教會將會勸離輕舉妄動的御主
那就表示這裡很安全了
為了小心起見還是不可鬆懈警戒
一定要安插一個人在這裡
好的悉聽遵命
在現場監視的人呢
我發現到有四種不同氣息的使魔
已經確認最後的從者
Caster 在前天現界了
這次聖杯戰爭的從者 應該全都到齊了
少了一個人是嗎
可以的話
我本來是預定 讓全部的御主都看到
現在這個局面 派人監視三大家族的宅邸
對御主來說是理所當然的策略
連這點程度的心機都沒有的人
根本無法警戒我們Assassin的行動
在那些因為Assassin被打倒
而大意疏忽的御主背後
我們這些影子的英靈
這次將會變成真正的影子
這樣一來戰端已經揭幕
第四次聖杯戰爭終於要開始了
看來我這把老骨頭 還能見證奇蹟發生呢
這裡就是切嗣出生的國度
Saber怎麼樣
在天空旅行的感想如何
其實沒有甚麼特別的
比我想像中的平淡無奇
成了英靈之後 連在天空飛也不特別了嗎
並非如此
從者出現在現實世界之後
就會被授與現代的知識
需要的話 也可以駕馭這架叫飛機的機器
你還會駕駛飛機
因為我的騎乘技能 除了幻獸神獸之外
適用於其他所有符合坐騎概念之物
只要跨上馬鞍手拉韁繩
剩下的憑感覺就能駕馭了
跨上馬鞍手拉韁繩
我說了甚麼可笑的事情嗎
不是
但是親身搭乘飛機的從者 應該只有你了
這點我要說聲抱歉
都是我一直無法靈體化
啊我不是這個意思別在意
看你多久都不會膩的
愛麗絲菲爾 有甚麼奇怪的地方嗎
沒事 甚麼也沒有
每次你這樣笑一定有甚麼含意
老實說我希望你講明
我想說的是 你一直保持實體也不是壞事
託你的福我多了幫你挑衣服的樂趣
愛麗絲菲爾
我的裝扮真的符合這個時代嗎
這是我多方考慮後 所挑選的衣服
你不喜歡嗎
不是的這樣比較方便行動
而且我也很習慣男裝
好有活力呢
切嗣應該已經來到這個地區了吧
是啊早我們半天
不過他會自己來找我們放心吧
一面觀察當下的狀況變化
彈性的隨機應變
難得來到日本了
當然要在戰鬥開始之前好好享受
這樣很危險
還是先找個據點
和切嗣會合才是萬全之策
我知道你說得有道理
可是這樣太可惜了吧
難得來到這麼遙遠的國家
再加上
我是第一次
這是我第一次來外面的世界走走
那麼你到目前的人生
都在那座城堡裡度過
因為我是為了聖杯戰爭 製造出來的人偶
當然我並非甚麼都不知道
切嗣用電影照片
告訴了我很多 外面世界的景色
還有發生的事
可是這是我第一次 親眼目睹這個世界
所以
對不起我好像興奮過頭了
請停車
對我來說 走在這街上也是第一次的體驗
騎士的任務就是護送
雖有不足我還是會努力的
請吧
所有的裝備都送到了
夫人她們也已經抵達冬木 開始行動了
這樣一來其他御主會認定
夫人就是Saber的御主
我知道了
昨晚遠坂家有動靜
這是拍到的畫面
現在這個情況你的看法是
我覺得做得太過火了
從Assassin入侵
到遠坂從者發動攻擊的時間太短
我也不認為有隱藏氣息技能的Assassin
會事先被察覺
應該是早就知道會有入侵者了
在從者之戰裡 隱匿從者身分乃是鐵則
為甚麼遠坂 這麼輕易就暴露從者的身分
很明顯是故意的是這樣嗎
舞彌 Assassin的御主目前的動靜呢
在昨晚就到教會避難
並且表示要接受見證人保護
Assassin的御主是言峰綺禮
舞彌 派使魔到冬木教會去
這樣好嗎
明定禁止御主入侵教會的地盤
只要到禁區外圍
不被監督者神父發現就好
好的我馬上去辦
寄放的傢伙在哪裡
在這裡
差不多兩秒嗎 我退步了
是的
伊莉亞的體重 比那裡的華爾瑟槍還輕
明明都8歲了
現在只要把心思放在必要的事情上
別想那些多餘的事
太棒了 簡直像是跟天空一對的鏡子
在閣下的陪伴下
走在陌生街道上真的很有趣
丈夫的代替品陪你就夠了嗎
無可挑剔
今天的你是最棒的騎士
這是我的榮幸 公主
Saber你喜歡海嗎
這樣問我 我也答不出來
因為在我的時代我的國度裡
海邊經常是外敵入侵的地方
只覺得不祥 不曾有過憧憬
真令我過意不去
我跟你明明都是女的
但是身為亞瑟王的你
卻從沒這樣悠閒度日過吧
愛麗絲菲爾才是
其實你希望陪你在街頭漫步的
是切嗣而不是我吧
那個人不行
只會令他感到難過
難道切嗣不喜歡和你在一起
因為那個人
是會從幸福中感受到痛苦的人
敵人的從者
是的
從100公尺遠的陰影處 感受到氣息
看來對方是在引誘我們
真有禮貌
是讓我們選擇戰場嗎
要接受對方的邀請嗎
正合我意
Rider我們快下去吧
現在快點
你在說甚麼 這不是最適合監視的地方嗎
我要下去
不放我下去
我受不了了
你真沉不住氣
戰爭有時候也是需要等待的
我想回家我想回英國
不是叫你別慌張了嗎
你看情況開始有變化了
氣氛熱烈起來了
來得好
今天一整天走過這城市的人
每一個都選擇做縮頭烏龜
回應我邀請的猛將
就只有你
這清澈的鬥氣
看起來像是Saber是嗎
正是如此
而你看起來像是Lancer
竟然不能對接下來要
一決生死的對手報上名號
綁手綁腳的真掃興
Saber小心一點
雖然我能用治療魔術來協助你
不過就僅止於此
Lancer交給我
不過我在意的是 對方的御主不肯現身
或許是想用甚麼策略
請你多加小心
愛麗絲菲爾我把背後交給你了
Saber我知道了
請帶給我勝利
好的一定會的
(第三話 冬木之地)
在寧靜轉換的遙遠記憶裡
一邊倚靠回憶一邊思念著你
平常看慣了的窗邊映照著
那雙眼眸正注視著明天
就算知道無法違抗命運
仍不畏懼 打從心底深信不疑
在寧靜轉換的遙遠記憶裡
這裡確實有著和你共度的證明
是你教會了我 滿溢於心的情感
就算世界就此消失
我仍舊會在那裡
那麼讓我看看你的身手吧
可愛的騎士王
Saber級的抗魔力非比尋常是嗎
這個男的有一套
遊戲就玩到這裡為止了Lancer
到底發生甚麼事了
我要去
(下回 魔槍之刃)
帶我去吧笨蛋