魅惑的魔術
不好意思
這是我與生俱來有如詛咒般的能力
不管怎麼樣都擺脫不了
只好怪我不該出生
或是你不該身為女人了
你該不會是在期待
這點伎倆就能削弱我的劍術吧
耍槍的
如果是這樣就真的太掃興了
我知道了
Saber級的抗魔力非比尋常是嗎
正好
要是斬了被我這張臉迷暈的女人
我的面子也保不住
很高興第一個 就遇到有點骨氣的傢伙
原來你希望堂堂正正的決鬥嗎
能見到具備騎士精神的英靈 實屬萬幸
那麼就來吧
已經開始了
有人在那裡架設了結界
應該是敵方從者的御主吧
從那上面可以毫無阻礙的
看清戰場的每個角落
的確那裡最適合用來監視了
不管是誰都會這麼想吧
舞彌從東面沿岸牆壁繞過去
我從西邊過去
選一個可以看到Saber她們戰鬥
又能監視那架轉臂起重機的位置
我知道了
那麼讓我看看你的身手吧
可愛的騎士王
要對重複的世界伸出幾次手
虛幻之淚才能溶解黑色的心
已萌芽的思念在心中迴響
要永遠不變的在身旁守護你
拾起墜落的希望 能連繫明天的話
就連糾纏扭曲的願望都能解開
高舉光芒消除躊躇
我給你的是在未來
在哭泣的夜裡 擁抱著高聲嘆息
涉足其中 將遙遠的理想悄然治癒
緊握確實的牽絆 無止盡的前進吧
背負著污穢不堪的奇蹟
Saber同時警戒著兩把槍
因為不知道Lancer的王牌 會是哪一把
右邊是長槍左邊是短槍
究竟哪一個是寶具呢
如果能早點看穿
將足以左右勝負
至少能知道他的名字就好了
可以確定他是用槍高手的英靈
然而只是這樣
Saber怎麼了
你的攻勢不夠力喔
這個男的有一套
那把劍真是詭異
如果不知道劍身有多長
就沒辦法計算間距
而且還能擋回我的槍
這女的是熟練的劍士
舞彌在Saber她們的東北方
Lancer的御主就在倉庫屋頂上
看得到嗎
不行從我這個位置剛好是死角
我知道了那就由我來解決他
Assassin
在未遠川河口倉庫區有動靜了
看來第一場戰鬥終於開始了
不能說是第一場
在大家的認知上是第二場了
綺禮
戰鬥雙方似乎是Saber
另外還有Lancer
你也能透過Assassin的眼睛
判斷從者的狀態嗎
沒問題
Saber的能力值特別突出
大部份的數據都達到A級的程度
原來如此
應該說不愧是最強的位階嗎
看來Saber比Lancer還要難對付
可以看到御主嗎
毫無掩飾站在現場的
除了從者之外就只有一個人
就是站在Saber背後的
一位銀髮女性
那麼可以說Lancer的御主
至少有藏身的智慧嗎
看來不是外行人
十分了解聖杯戰爭的鐵則
等一下 你說是銀髮的女性
是的白人女性
銀髮加上紅色瞳孔
這種特徵看起來不像是人類
是艾因茲貝倫的人工生命體嗎
他們又打造了人形御主嗎
尤布斯塔哈依德準備的棋子
我一直以為一定是衛宮切嗣
沒想到我竟然失算了
這麼說那個女的
就是艾因茲貝倫那邊的御主嗎
無論如何
那個女的是掌握聖杯戰爭局勢的重要關鍵
綺禮絕對要盯好她
我知道了
那就派一個人全天候監視她
我這邊也親眼確認了
但是為甚麼 應該死了的Assassin會
果然是有內幕
今天就先觀察一下吧
繼續監視那名Assassin
我負責盯著Lancer
趁我對Assassin發動攻擊
吸引所有人注意力的時候
可以把Lancer的御主
舞彌不行
佔據那裡的是Assassin
這件事本身就是個問題
現在我們尚未準備好對付從者
我知道了
沒有報上名號的決鬥
哪有甚麼名聲好談的
總之先向你表示敬意
到現在還沒流下一滴汗 真是位女中豪傑
不用謙虛了Lancer
雖然不知道閣下的大名
但有這等槍術還如此誇讚我
是我的光榮
我就心存感激的接受吧
遊戲就玩到這裡為止了Lancer
是Lancer的御主
不要繼續浪費時間了
這個Saber是強敵快點解決她吧
我允許你使用寶具
知道了我的主人
那把長槍就是Lancer的寶具
正是如此
接下來這把長槍就要見血了
Saber你是聚集風的魔力
讓劍維持隱藏的嗎
原來如此
也就是說 你有不得不讓劍隱藏的苦衷嗎
在我看來那把劍會暴露你的身分
很可惜Lancer
閣下無法知道我寶劍的真面目
因為勝負會在那之前決定
真的是這樣嗎
我來令你那把看不到的劍現形吧
Saber
你隱匿的劍
已經曝光了
風王結界被衝散了
到底發生甚麼事了
那把紅色的槍正在削弱風王結界
刀刃全部都看到了
這樣我就不會 被看不到的間距迷惑了
不過如果這把槍的特性只有這樣
那就還能夠應付
只要不錯過
讓他露出破綻的一擊
Saber
愛麗絲菲爾 謝謝你
我沒事 你的治療生效了
果然沒那麼容易令我取得勝利嗎
但是為甚麼
我的盔甲應該足以擋下那一槍的
既然這樣為甚麼槍頭還
盔甲沒有受損
這是怎麼回事
除非Lancer的槍頭
是靠著魔力穿透我身上的盔甲
原來如此
我看穿那把槍的秘密了Lancer
那支紅色的槍能切斷魔力吧
你那身甲冑是靠魔力產生的
如果你想靠它來保護你
最好死了這條心吧 Saber
在我的魔槍之前你就如同赤身裸體
不過只是卸下我的盔甲
如此心意滿足真令人不敢苟同
既然是擋不了的槍
那就在擋下之前先砍中吧
Lancer 做好準備吧
下定決心了嗎
這就是所謂的孤注一擲嗎
用捨棄盔甲的作法
把盔甲被奪走的不利轉為有利
真是勇敢而且果斷
令人十分敬佩
然而在此時此地我卻要這麼說
Saber 這是你失算了
真的是這樣嗎
等你擋得住我接下來的攻勢 再來評論吧
這就是你的失算之處
寶具絕非只有一個
是陷阱嗎
不行啊這樣不行
到底怎麼不行了
Lancer那傢伙竟然用了絕招
看來他想快速決定勝負
不對 這應該說是好機會吧
笨蛋你在說甚麼
我本來是想
在多幾個人現身之前靜觀其變
可是照這樣下去 Saber一定會出局
到那時就太遲了
太遲了
我們不是計劃
在他們兩敗俱傷後才出手嗎
本王的確很期待其他從者
受到Lancer的挑撥而出手
這很正常吧
比起一個一個找出來
把對手一網打盡要快得多了 不是嗎
把對手一網打盡
那當然
能與不同時代的英雄豪傑交手
這機會可不是天天有的
而且一次還有六個人
當然不能錯過任何一個
現在眼前就有Saber和Lancer
這兩個都是讓人熱血沸騰的大丈夫
讓他們死了就太可惜了
不讓他們死那要做甚麼
聖杯戰爭就是拼個你死我活啊
可勝不可滅 可稱霸不可羞辱
這才是真正的征服
笨蛋
觀戰到此結束了
小伙子 我們也要參戰了
笨蛋笨蛋笨蛋
你的做法根本是胡來
不喜歡的話就留在這裡看戲吧
我要去
笨蛋 帶我去吧
很好這樣才是我的御主
被斬的地方不太妙
我的姆指動不了了
就這麼不願意給我取得勝利嗎
你這樣不屈不撓的真的好嗎
還在那裡說這些閒話做甚麼
笨蛋 竟然沒給她致命傷
我的主人 我也悔恨不已
愛麗絲菲爾 治療我吧
我已經做了
明明施了法術為甚麼
治療應該已經生效了才對
Saber你現在應該是痊癒的狀態
能領悟在我的破魔紅薔薇面前
盔甲毫無作用的確是厲害
然而因此捨棄盔甲實在太衝動了
不然的話你就能擋住必滅黃薔薇了
原來如此
一造成創傷就無法痊癒的詛咒之槍
我真應該早點發現的
斷魔之紅槍 詛咒之黃槍
再加上能迷惑少女的右眼淚痣
費奧納騎士團首屈一指的戰士
「光輝容貌」迪爾姆德
沒想到有這個榮幸跟你交手
那就是這個聖杯戰爭的奇妙之處
不過呢更榮幸的人是我
如果是能跨越時空 坐上英靈寶座之人
一定不會看錯那把黃金寶劍
可以和聲名遠播的騎士王一較長短
而且還可以反擊
看來上天似乎還沒有拋棄我
那麼既然知道彼此的名號了
就能以騎士的身分
來一場正大光明的決鬥了
還是說
你在失去一隻手後
會對此有所不滿呢Saber
別說笑了
在意我這點程度的小傷 反而是侮辱我
Saber接招吧
我這次就要取勝了
那要勝利沒被我拿走才行Lancer
戰車
在王的面前雙方都該收劍了
我的名字是征服王伊斯坎達爾
在此次聖杯戰爭裡
以Rider的身分現界了
(第四話 魔槍之刃)
在寧靜轉換的遙遠記憶裡
一邊倚靠回憶一邊思念著你
平常看慣了的窗邊映照著
那雙眼眸正注視著明天
就算知道無法違抗命運
仍不畏懼 打從心底深信不疑
在寧靜轉換的遙遠記憶裡
這裡確實有著和你共度的證明
是你教會了我 滿溢於心的情感
就算世界就此消失
我仍舊會在那裡
我的名字是征服王伊斯坎達爾
完全看不出他的身份位階
愛麗絲菲爾 快點退下
那就是他的寶具
我以令咒命令你
相信你的御主
現在終於復活了
我要將你碎屍萬段
(下回 凶獸咆哮)