我的名字是征服王伊斯坎達爾
在此次聖杯戰爭裡
以Rider的身分現界了
你到底在想甚麼
大笨蛋
本王知道諸位
是為了爭奪聖杯而互相戰鬥
可是本王想先問一件事
諸位
想不想加入我軍麾下 將聖杯讓給本王呢
這樣本王就可以把各位當成朋友
和各位一起分享征服世界的喜悅
恕我無法接受你的提議
我只會把聖杯交給
我今生發誓效忠的新君主
Rider 絕對不會是你這傢伙
話說回來 你就是為了說這些無聊話
而打斷我和Lancer的對決嗎
身為騎士這是難以接受的侮辱
待遇可以商量喔
夠了沒有
再說了
我也是堂堂不列顛國之王
不管你是甚麼大王 我都不可能對你稱臣
原來是不列顛國之王 太驚人了
沒想到知名的騎士王
竟然是這樣的小女孩
那你要不要跟這樣的小女孩過一招
征服王
看來是交涉失敗了
太可惜了好遺憾
Rider
要對重複的世界伸出幾次手
虛幻之淚才能溶解黑色的心
已萌芽的思念在心中迴響
要永遠不變的在身旁守護你
拾起墜落的希望 能連繫明天的話
就連糾纏扭曲的願望都能解開
高舉光芒消除躊躇
我給你的是在未來
在哭泣的夜裡 擁抱著高聲嘆息
涉足其中 將遙遠的理想悄然治癒
緊握確實的牽絆 無止盡的前進吧
背負著污穢不堪的奇蹟
世界竟然被那種傻瓜征服過一次嗎
你這個人就是這樣
原來居然是你啊
還在猜是誰 如此衝動偷走我的聖遺物
沒想到 竟然是你自己想參加聖杯戰爭
韋佛‧維爾威特
看來我應該幫你上一堂 特別的課外教學
那就是何謂魔術師的互相殘殺
我會毫無保留的
將這種恐怖與痛苦都教給你
這可是你的榮幸
喂魔術師
看來本該是你會
代替這小伙子當本王的御主吧
若真是那樣就要笑破我的肚皮了
有資格當本王御主的男人
必須是能和本王共赴戰場的勇士
像你這種連現身都不敢的膽小鬼
根本就不夠資格
喂還有其他人在場對吧
那些躲在黑暗中窺視的傢伙們
Rider這是怎麼回事
Saber還有Lancer
你們之間毫無保留的戰鬥
真的是太精彩了
被那麼清澈的劍戟聲 吸引過來的英靈
可不是只有本王一個
受聖杯召喚而來的英靈
現在聚集到這裡來吧
到此刻還害怕露臉的膽小鬼
到時候免不了
受我征服王伊斯坎達爾的羞辱
這個是
是的
不太妙
的確不太妙
那傢伙是
打倒Assassin的從者
背著我自稱為王的鼠輩
一個晚上竟然跑出了兩隻
這些話真令人心痛
本王伊斯坎達爾
可是舉世聞名獨一無二的征服王
可笑
真正能稱王的英雄 天上天下唯我獨尊
其他人不過是濫竽充數的雜種
既然口氣這麼大 就先報上名來如何
如果你也是王者
該不會害怕亮出自己的名號吧
你在質問我
區區雜種竟敢質問我這個王
有幸得以拜見我
卻還不知道我是誰的話
這種愚蠢之徒沒資格活下去
原來如此 就是用那個殺了Assassin嗎
那就是他的寶具
殺了他
Berserker
我說征服王你不去向他招降嗎
就算我想
但他看起來 卻不是那種能溝通的傢伙
小伙子那個在從者裡面 算是甚麼等級的
不知道 根本看不出來
甚麼啊 你至少也算是我的御主
應該看得出來 他擅長甚麼不擅長甚麼吧
我就是看不出來
那個黑色的傢伙 明明就是從者沒錯
卻完全看不出他的身份位階
看來又是個麻煩的敵人
那個英靈
有能夠混淆自己屬性的特殊能力或是詛咒
還不只是這樣
在四個對手虎視眈眈之下
想必不能輕舉妄動
為甚麼要在這個時候實體化
若是深思熟慮的御主
是不會讓從者加入這場
毫無戰略可言的混戰之中
舞彌繼續監視Assassin
我來找出那名Berserker的御主
你這隻瘋狗誰允許你看我了
就把你拆得四分五裂來取悅我吧
雜種
那傢伙真的是Berserker嗎
從已經發狂到失去理性而言
身手真的很不錯
怎麼 你不懂嗎
那隻黑色的傢伙 輕鬆捉住飛向他的劍
緊接著回擊飛向他的第二把槍
竟敢用你的髒手碰我的寶物
你就這麼想死嗎野狗
甚麼 這怎麼可能
我就看你那令人憎惡的壞習慣
可以囂張多久
來放馬過來吧
愚蠢之人
竟敢令本該接受仰望的我
和你們站在同等的大地上
這種不敬即使萬死都不足以謝罪
你這雜種我要將你碎屍萬段
吉爾伽美什是認真的
他打算繼續釋放王之財寶
竟然持續在眾目睽睽之下 使用必殺寶具
未免太輕率
吾師啊請下決定
我奉令咒之力
英雄王啊請息怒並且撤退
憑你這種小人物的諫言
就要身為王的我讓步
時臣你的膽子真不小
瘋狗 算你撿回一條命
雜種們
在下次見面之前 濫竽充數的就不要亂來
只有真正的英雄能拜見本王
看來御主的個性 並不像Archer那般剛毅
愛麗絲菲爾 快退下
怎麼會
原來是這麼回事
只要是那隻黑色的捉住的東西
都會變成他自己的寶具
Saber
舞彌 怎麼樣
從你那裡 能看到Berserker的御主嗎
不 完全找不到
麻煩了
可惡
你這傢伙究竟是
惡作劇就到此為止吧
Berserker
這一位Saber可是和我先約好了
如果你打算繼續鬧下去
我也不會默不作聲的
Lancer
Lancer你在做甚麼
現在正是打倒Saber的好機會
我迪爾姆德‧奧德利暗
賭上我的尊嚴一定會打倒她
為此我要先解決那隻瘋狗讓你看看
我的主人你意下如何
我以令咒命令你
主人
掩護Berserker把Saber
殺了
Lancer
Saber抱歉了
愛麗絲菲爾
我會設法擋住他們
至少也要讓你能夠離開這裡
你要盡量躲遠一點
愛麗絲菲爾 請快點
Saber你放心吧
相信你的御主
切嗣來到這裡了
切嗣
如果是你 必能化危機為轉機
現在馬上解決Lancer的御主
除此之外沒有扭轉局勢的方法
舞彌 配合我的倒數攻擊Assassin
用火力鎮壓
知道了
沒想到這傢伙挺有毅力的
總之這下是順利請小黑退場了
Lancer的御主 我不知道你在哪裡偷看
不要用下流的手段玷污騎士之戰
讓Lancer退下
還有如果你再繼續令他蒙羞
本王將會協助Saber
我們兩個會合力擊潰你的從者
你覺得呢
Lancer撤退吧
今晚就到此為止了
征服王 感激不盡
沒甚麼
本王生性愛護戰場之花
到頭來你是為甚麼而來呢 征服王
首先呢這種事情不要想太多
Saber你先去和Lancer
把這筆帳算清楚
之後你和Lancer贏的那一方
我再來當他的對手
那麼騎士王我們暫時告別了
下次見面希望你
依然能令本王如此熱血沸騰
小伙子 難道你沒甚麼合適的台詞嗎
這小子就不能再捱多一點嗎
再會了
Saber你的左手
是的 讓人遺憾的失態
Rider說得對
我若不先和Lancer做個了斷
解開傷口的詛咒的話
就無法以完全之勢應戰其他從者
Saber謝謝你
多虧了你我才能活下來
我之所以能專注眼前的戰鬥
都是多虧背後有你守著
Saber
愛麗絲菲爾 現在起才是關鍵
今晚的局面
不過是今後 要開始戰鬥的第一夜罷了
說得對
每一個都是毫不遜色的強敵
沒有一個是普通的對手
這就是聖杯戰爭
遇上我的Berserker
就只能夾著尾巴逃走了
那個狂妄自大的傢伙臉上無光了
時臣 真想看你咬牙切齒的樣子
可惡的Berserker
面對Saber就失控了
如果今後繼續這樣 我的身體會受不了
然而可以控制的話就有希望
再等一下就好 櫻
綺禮大人打擾了
怎麼了
我在發現教堂外有令人在意的東西
便前來報告
是使魔嗎
是的 就在結界之外
很明顯是為了監視這間教堂而來
厲害 真是太棒了
藍鬍子老爺爺 那都是真的吧
不是甚麼電影特效都是真的吧
太爽了
那個是叫甚麼 聖杯戰爭嗎
老爺爺你現在也在忙這個對吧
老爺爺
實現了
甚麼東西實現了
你看吧 她就是答案
那英挺的模樣高貴的儀態
毫無疑問 那就是我追尋已久的少女
你認識她
正是如此
過去遭神拋棄
受盡屈辱而亡的她
現在終於復活了
這樣的這種程度的奇蹟
你說這不是我的願望實現 那是甚麼呢
少女呀
我的聖女
我馬上就去迎接你
(第五話 凶獸咆哮)
在寧靜轉換的遙遠記憶裡
一邊倚靠回憶一邊思念著你
平常看慣了的窗邊映照著
那雙眼眸正注視著明天
就算知道無法違抗命運
仍不畏懼 打從心底深信不疑
在寧靜轉換的遙遠記憶裡
這裡確實有著和你共度的證明
是你教會了我 滿溢於心的情感
就算世界就此消失
我仍舊會在那裡
我發誓一定會獻上Saber的首級
就別怪我下一劍不留情了
錯的是你誤判形勢不是嗎
好好參觀肯尼斯．艾梅洛的 魔術工坊吧
想要對我說教
聖女我來迎接你了
(下回 謀略之夜)