對吧這個速度是不是很快
你的駕車技術比我想的還高明
沒錯吧 別看我這樣 我可是練了好久
切嗣帶來給我的玩具裡
我最喜歡的就是這個了
玩具是嗎
留在城堡時只能在院子打轉
現在真的很棒
僱用專業的司機比較好吧
不行太無聊了
不是啦太危險了
如果這時候被敵人偷襲怎麼辦
你說的有道理 可是
快停車
愛麗絲菲爾
請下車 然後不要離開我身邊
這氣息是從者
要對重複的世界伸出幾次手
虛幻之淚才能溶解黑色的心
已萌芽的思念在心中迴響
要永遠不變的在身旁守護你
拾起墜落的希望 能連繫明天的話
就連糾纏扭曲的願望都能解開
高舉光芒消除躊躇
我給你的是在未來
在哭泣的夜裡 擁抱著高聲嘆息
涉足其中 將遙遠的理想悄然治癒
緊握確實的牽絆 無止盡的前進吧
背負著污穢不堪的奇蹟
聖女我來迎接你了
你認識他嗎
我沒有印象
不可能
難道你忘了我這張臉
不是我忘了 是我之前根本沒見過你
你是不是認錯人了
是我啊我是吉爾．德．萊斯
我一直祈禱你可以復活
衷心期盼這樣的奇蹟出現
好不容易在這一刻 讓我實現了心願
貞德
我不知道你的名字
也沒聽過貞德這個名字
怎麼會 難道你忘了生前的自己
既然你自己報上名號
我也基於騎士之禮 告訴你我的真名
我的名字是阿爾托莉亞
烏瑟．潘德拉剛的嫡子 不列顛之王
這次得到Saber的職階現界
太心痛了太讓人嘆息了
你竟然失去記憶而且還精神錯亂
真可惡
可惡啊
神竟然對我美麗的少女
施加這麼殘忍的手段
鬧夠了沒有 太難看了
我是清醒了
你已經不需要稱自己是Saber了
聖杯戰爭的結果已經出來了
不需要跟其他人競爭
聖杯已經選擇了我吉爾
這是因為
我想令聖女貞德復活
這唯一的心願已經在眼前實現了
如果你要繼續藐視我們所有英靈的祈願
就別怪我下一劍不留情了
快站起來
貞德你竟然如此封閉自己的心
那就沒辦法了
如果要用比較粗魯的方式治療你
下次我會做好準備再來的
貞德我發誓
我一定會從神的詛咒裡 釋放你的靈魂
跟這種雞同鴨講的人溝通 真的很累
下次我會在他開口前斬下去
這種對話令人想嘔
然而這對今晚的我而言 是很幸運的吧
我的直覺告訴我
在左手被封住的情況下對付他
將會是非常危險的行為
跟蹤Saber的御主
還賺到了意外的收穫
看來連Caster也參戰了
當然他也不能追丟了
不行不行
拇指要這樣
這個好
完美無缺
老爺爺你回來了
怎麼這樣
討人厭的神還綁著貞德的靈魂不放
貞德就是 你用水晶球看到的女孩子嗎
我們必須證明才行
神威已失情愛空虛
再怎麼殘忍缺德 也絕不該遭到天譴
我懂我懂
老爺爺你型很多了
所以我們應該更加違背道德
更加褻瀆神靈
將祭品堆積如山用來瀆神才對
這也就是說以後要以量取勝嗎
沒錯就是這樣
真不愧是龍之介
首先立刻將牢裡的11人變成祭品
然後再多補充點新的孩子吧
是不是有點浪費啊
原節目播出時間順延
為大家報道一則新聞快報
在冬木市灣岸區倉庫街
發生原因不明的爆炸事故
這是目前SNG傳送回來的畫面
今晚為甚麼沒解決Saber
一次就算了還兩次
甚至害我浪費一次令咒也沒得手
跟Saber之間的較量這麼有趣嗎
沒有這回事
賭上騎士的尊嚴
我發誓一定會獻上Saber的首級
不需要再發誓了
這還用得著說嗎
你本來就是 跟我訂下契約要取得聖杯的
事到如今卻鎖定Saber
嚷著必勝宣言甚麼的
我想你是不是搞錯了目標
搞錯目標的人是你吧
艾梅洛君主
索拉烏
Lancer做的很好
錯的是你誤判形勢不是嗎
Saber是特別強的從者
所以當時就不該錯過
能確實解決她的好機會
她受了無法痊癒的傷
就算不管她 她也會自己倒下的
既然認定Saber如此危險
為甚麼你放過了Saber的御主
只是躲起來看戲 未免也太丟臉了吧
肯尼斯
你在甚麼地方比其他御主優秀
這你不可能不明白
在本來的契約模式 加上你自己的改良
從者和御主的變型契約
你身上有令咒
我則像另一位御主般提供魔力
真不愧是 人稱降靈科首屈一指的神童
可是開頭要慎重一點好
是這樣嗎
但你卻只逼著Lancer拿出成績
請你不要再說下去了
再說下去就是污辱我的主人
身為騎士的我不能允許
不是我沒那個意思
對不起 是我太過分了
甚麼怎麼了
好 我知道了
下面的樓層失火了
不過這很明顯是有人縱火
縱火偏偏選在今晚
這是故意要趕人出去的
這麼說是偷襲
我想這是因為Saber的御主
想盡快解除槍的詛咒
Lancer到下面的樓層去迎擊吧
可不要只是把人趕走
屬下遵命
就令我們的貴客
好好參觀肯尼斯．艾梅洛的 魔術工坊吧
用了整層樓的完美工坊
結界24層魔力路3座 作為獵犬的惡靈
數十個魑魅魍魎
無數的陷阱
再加上走廊的一部份 已化為異界的空間
也就是說 彼此可以盡情的較量秘術
馬上就會令你 收回那些羞辱我的話
好啊我樂觀其成
亞奇伯先生
肯尼斯．艾梅洛．亞奇伯先生
人在現場嗎
我在
是我請放心
肯尼斯．艾梅洛．亞奇伯
已經和妻子索拉烏去避難了
是這樣嗎
好吧 那可以了
所有人都出來了
很好
準備完畢了你那邊呢
沒有異狀隨時都可以開始
舞彌
目標直到最後都沒有動靜
沒有逃到酒店外
從150公呎的高處自由落體
不管用甚麼樣的魔術結界加強防禦
也不可能獲救
舞彌 撤退吧
話雖如此 竟然將整棟建築物都炸掉了
一點也不像是魔術師的作風
不應該說是
故意偽裝成不像魔術師做的嗎
言峰綺禮
我跟你應該沒見過面吧
還是說 你有甚麼原因需要認識我
既然這樣 我就能大概猜到你的底細了
女人 別讓我一個人說話
回答我一個問題就好
應該代替你來這裡的男人在哪裡
動作挺不錯的
看來受過嚴格的訓練
不是那個女的丟出來的嗎
算了
只是知道有人會幫那個女的
今晚就算有收穫了
綺禮大人
我應該吩咐過你們 別在外面露臉吧
非常抱歉
只是因為有急事 要馬上回報給你知道
Caster終於也現界了
請Assassin 進行更詳細的調查之後
Caster和他的御主
從深山鎮跨足到隔壁鎮
將睡眠中的孩童一個接一個捉走
到天亮就捉了15個人
我想他們就是 社會上鬧得沸沸揚揚的
連環殺人案的真兇
他們肆無忌憚的使用魔術
也根本不遮掩魔術的痕跡
可以說他們
完全不把聖杯戰爭放在眼裡了
錯亂失控的從者
加上毫不規範從者的御主嗎
為甚麼會選那種人參加聖杯戰爭
時臣這件事不能置之不理吧
他們的行動很明顯是失控行為
那當然
我身負隱匿魔術的責任 絕不能放過他們
看來只能解決Caster和他的御主了
問題是只能用從者對付從者
然而我卻不能派Assassin出馬
稍微變更規則還在我的權限之內
就動員所有的御主 去討伐Caster吧
Archer
雖然數量不多
不過好東西比時臣的屋更多
真是個不肖的徒弟
你到底要做甚麼
看來無聊又空閒的 不只是我一個
無聊
不然你這受到教會保護的御主
又怎麼會到外面走動呢
你在說甚麼
事到如今才對你的契約感到不滿嗎
吉爾伽美什
時臣召喚了我 讓我可以在現代出現
而且更重要的是 他對我行臣下之禮
我也要回報他一些才行
可是我真沒想到他這麼無趣
你對時臣師父的支配有意見嗎
說甚麼到達「根源之渦」
真是個無聊透頂的願望
追溯根源的渴望是魔術師特有的
我們這些局外人不該說三道四
邁向根源的路徑其實就是
脫離到這個世界之外的過程
對於只對世界之內有興趣的我們而言
那不過是無聊的企圖罷了
原來如此
憐愛如自家庭院般的這個宇宙
我就能感到滿足
對於我支配不到的世界 毫不感興趣
自然不會在乎「根源」甚麼的
但是聖杯
不是為了追求「根源」而特別設計的裝置
所謂無所不能的意思就是
世界之內也可能潛藏著 無限變革的空間
你的意思是其他的御主們
也各自懷抱和時臣不同的動機
在追求著聖杯嗎
時臣師父是典型的魔術師 也是最優秀的
其他人所追求的只限於世界的內側
正是俗世間的虛華名利
威信 欲望 權力等等
這樣不是很好嗎
你說的每一個都是我所喜愛的
你就是站在這些庸俗之物頂點的王
吉爾伽美什
那你又如何呢 綺禮
你想對聖杯許甚麼願望
我
我並沒有特別要許甚麼願望
我看不是吧
聖杯不是只會招來想得到它的人嗎
應該是這樣
這點我也不懂
沒有理想或宿願的我
為甚麼會被選來參戰呢
沒有理想或宿願
那就把追求愉悅當作你的願望吧
甚麼追求愉悅 別鬧了
你是要那 罪孽深重的墮落物弄髒我的手
罪孽深重墮落物
你的思想也太跳躍了
為甚麼愉悅會扯上罪孽
那是因為
原來如此做壞事得到的愉悅
或許是種罪惡
可是人也會因為善行而得到喜悅
那麼認定愉悅本身就是罪惡的理論
從何而來
愉悅不存在於我的字典裡
雖然我在尋找卻遍尋不獲
言峰綺禮
我突然對你產生興趣了
這是甚麼意思
就是我說的意思
來 坐下
所謂的愉悅就像是靈魂的形狀
並不是有沒有 而是懂不懂的問題
綺禮你還沒看清楚 你自己靈魂的模樣
這就是你說自己不需要愉悅的原因
不過是一名從者還想要對我說教
別裝了雜種
這可是享盡榮華富貴的國王說的話
你就閉上嘴聽吧
綺禮 你應該先認識甚麼叫娛樂
應該把眼光放遠一點
對了
那首先就從陪我享樂開始吧
我沒有那個時間浪費在玩樂上
別這麼說
只要用時臣交託的工作空檔 就能做到
而且綺禮你的任務
是派間諜 到其他五個御主身邊吧
那又如何
不只要調查對方的意圖和戰略
還要查出他們的動機
然後再向我報告
只要交代Assassin他們 這並不困難
可是Archer你知道這些要做甚麼
我應該說過了吧
我喜歡人的業障
他們裡面
應該混進了一兩個有趣的傢伙吧
至少比時臣有趣
那好吧Archer
我答應你
只不過需要多花點時間
沒關係我會耐心等待
還可以順便照顧一下這邊的酒
問我想要聖杯的原因
我今天竟然這麼多話
絕對不是為了追求愉悅
不過
如果能了解那個男人的話
應該可以 更加瞭解我想追求的是甚麼吧
衛宮切嗣
(第六話 謀略之夜)
在寧靜轉換的遙遠記憶裡
一邊倚靠回憶一邊思念著你
平常看慣了的窗邊映照著
那雙眼眸正注視著明天
就算知道無法違抗命運
仍不畏懼 打從心底深信不疑
在寧靜轉換的遙遠記憶裡
這裡確實有著和你共度的證明
是你教會了我 滿溢於心的情感
就算世界就此消失
我仍舊會在那裡
宣布暫時性的規則
殺了衛宮切嗣
逃得了現在還來得及
Saber的首級是我槍尖的勳章
我也不想跟你這種人爭奪聖杯
(下回 魔境之森)
你這匹夫不要囂張了