在這邊
這個是
你們回去自己的崗位
看起來像是水銀的水滴
簡直像是有生命似的
要把這個搬出去才行     怎麼了嗎
要把這個搬出去才行
把它搬上貨車
快點
要對重複的世界伸出幾次手
虛幻之淚才能溶解黑色的心
已萌芽的思念在心中迴響
要永遠不變的在身旁守護你
拾起墜落的希望 能連繫明天的話
就連糾纏扭曲的願望都能解開
高舉光芒消除躊躇
我給你的是在未來
在哭泣的夜裡 擁抱著高聲嘆息
涉足其中 將遙遠的理想悄然治癒
緊握確實的牽絆 無止盡的前進吧
背負著污穢不堪的奇蹟
目前聖杯戰爭籠罩著重大的危機
已經知道Caster的御主
就是犯下最近在冬木市
鬧得滿城風雨的連續綁架案疑犯
在此非常時期 我要動用監督的權限
宣布暫時性的規則
所有的御主馬上中止對戰行為
各自盡全力消滅Caster
而征討Caster及其御主有功之人
將特別加贈令咒
這是在過去的聖杯戰爭裡
被淘汰的御主沒用完的令咒
對各位而言
這些紋路具有無與倫比的價值
只要確認Caster被消滅
聖杯戰爭立即重新開始
那麼誰有疑問請立即提出
當然只限會說人話的人來發言
神父太厲害了
如此一來那些御主
就會熱衷於這場狩獵行動了
有五隻使魔聚集在教會
也就是說
下落不明的艾梅洛君主還活著對吧
正是如此
而且以令咒作為回報
已經消耗掉一個令咒的
艾梅洛君主就不用說了
其他御主一定也會積極的行動吧
為了避免其他御主 獲得額外的令咒
又能自己獨佔加碼的令咒
但是一旦御主得到那麼多令咒
一定能佔有極大的優勢
當然那不是我所樂見的
被其他獵犬追擊
Caster精疲力盡的時刻
Archer必須給他致命一擊
請問這裡是麥肯齊先生的家嗎
那的確是這間屋當家的姓氏
那麼請問 征服王伊斯坎達爾先生在嗎
就是本王
是喔 是這樣嗎
請在這裡簽收可以嗎
簽名是嗎 好
我收到東西了
謝謝惠顧
把世界地圖放在胸膛上的感覺
還挺不錯的
你怎麼會穿成那樣
因為包裹送來了
你剛才到外面去了
你看我試了一下甚麼叫做郵購
我不是要你別離開二樓嗎
屋主不在你又正忙著使魔的事
那本王只好代勞了
有甚麼辦法 難得聖堂教會召喚我們嘛
這有甚麼關係
看到昨晚的Saber我也開竅了
穿上現代風格的服裝之後
就算實體化到街上去 你也沒意見了吧
等一下
穿上褲子再到外面去
綁腿啊
不過這個國家的人好像都有穿
那是必須的嗎
是必要而且不可或缺的
我先說明清楚
我是絕對不會為了你到街上去
買特大碼的褲子回來給你的
小伙子你說甚麼
難道說你要阻擾我的稱霸之路
稱霸之路跟你的褲子
完全根本徹底的毫無關係
在你有空閒功夫到外面散步逛街之前
先去打倒一個敵人的從者回來吧
到時候不管你要褲子還是甚麼
我都買給你
原來如此
好我知道了
也就是你發誓 等我提著敵人的首級回來
你會願意讓我穿褲子對吧
你就這麼想穿現代服裝到外面去嗎
因為騎士王那傢伙都這麼做了
我也是一國之王 怎麼可以被她比下去
我喜歡這件衣服的花紋
很適合當作霸王的服裝
現在我急著要找到Caster的下落
你還給我找麻煩
以圓藏山的柳洞寺為中心
設置了強力的結界
所以除了像從者那樣的
自然靈體以外的存在
只能從參拜步道進入
指示Saber行動時也要格外留意
地脈主要匯集點有三處
遠坂府邸跟冬木教會
以及都市規劃的東區新興住宅
因此靈格足夠進行聖杯召喚的地點
在冬木市內有四個場所
到戰爭後半期 當從者的人數越來越少
便要開始佔領這些地方 作為據點對吧
正是如此
就地勢而言這個地方
有問題嗎
有甚麼不清楚的地方嗎
目前為止的說明
已經很充分了
切嗣目前可以假設
其他御主都去對付Caster了嗎
我想應該不會錯
但是對Caster我們有一項優勢
不管他是不是瘋了
反正他誤把Saber當成了貞德
這一點對我們有利
我們只要等他自己上門就行了
主人 這樣不夠
我無法容忍他的惡行
應該在受害者數增加之前
由我們主動出擊
愛麗已經掌握 這個森林結界的術式了嗎
沒問題了
可是更嚴重的問題是
Saber左手的詛咒
你收拾掉肯尼斯都18個小時了
Saber的左手卻還是沒痊癒
Lancer一定還活著
為了以最佳狀態對付Caster
首要還是應該先打倒Lancer吧
這一點不用擔心
你只要盡可能善用地利
讓Saber四處閃躲
擾亂敵人耳目就行了
你不和Caster戰鬥嗎
Caster就算丟著不管 自然會有人去收拾他
應該說追趕Caster殺紅了眼的
那些傢伙才是最好的獵物
我將從旁伺機襲擊他們
御主你這個人
打算繼續用這種卑鄙的手段嗎
你這樣是在侮辱英靈
為甚麼不把戰鬥交給我
難道是不相信 身為你的從者的我嗎
除了Caster之外應該都停戰了吧
沒關係 我不相信這次的監督者
因為對方可是毫不在乎的
去袒護Assassin的御主
或許他和遠坂是一夥的
還是多提防一點比較好
那今天就解散吧
切嗣
如果
如果我現在決定拋下一切逃走
愛麗你願意跟我一起走嗎
那伊莉亞呢
在城堡裡的那孩子怎麼辦
我會去帶她出來
誰敢擋我我就殺誰
在那之後
我要讓我的一切 只為了你和伊莉亞而活
我們逃得了嗎
逃得了現在還來得及
說謊
這是在說謊
你絕對不會逃走的
你不會原諒拋下聖杯的自己
不會原諒沒有拯救世界的自己
你一定會像最初 也是最後的審判者一樣
殺了衛宮切嗣
我好害怕
那傢伙 言峰綺禮是衝著我來的
我聽舞彌說過了
他根本就是拿肯尼斯當餌引我
他看穿我的行動了
我都令你犧牲參戰了
我都已經留下伊莉亞了
最危險的傢伙還是鎖定我了
偏偏是我最不想見到的那個傢伙
我不會讓你一個人去戰鬥的
我會保護你Saber 會保護你
而且還有舞彌小姐在
切嗣
是敵人嗎
幸好舞彌還沒出發
現在還可以用全力來迎擊
愛麗 幫我準備望遠水晶球
找到了
愛麗絲菲爾 敵人在引誘我們
那些應該是人質吧
看來只能由我直接去救人了
他竟然看穿了我們的千里眼
吉爾‧德‧萊斯
依照昨晚的約定來拜訪了
希望可以讓我
和我美麗的聖女貞德見一面
愛麗絲菲爾
不過你可以慢慢來
因為我也是做好了
慢慢等的準備才來拜訪的
好了小朋友們 要開始玩捉迷藏了
規則很簡單 只要別被我捉到就好了
不然的話
快住手
好了你們快逃吧
數到100我就去捉你們了
貞德你覺得我
要花多少時間才能捉到所有人
Saber去打倒Caster
是
貞德歡迎你
這慘狀怎麼樣
是不是很心痛呢
恨我嗎
是啊一定很恨我吧
絕不能容許背棄神之愛的我吧
放開那個孩子 邪魔外道
貞德 如果你這麼想要這孩子活命
來 小朋友高興一點
虔誠的神的使者要來救你了
這裡很危險
來快逃吧
繼續往前就可以看到一座大城堡
我應該說過了吧
下次見面的時候我會做好準備
那好吧
我也不想跟你這種人爭奪聖杯
貞德
如此高貴又英姿煥發的
聖女啊 在你面前連神都黯然失色
Caster我要為了毀滅你而執劍
如果左手能用的話
Caster的魔力應該不是無限的才對
只要能撐到魔力枯竭
Saber就有勝算了對吧
切嗣
現在重要的是
有其他御主進入森林的反應嗎
舞彌帶愛麗離開城堡
向著Saber他們的反方向逃走
我不能留在這裡嗎
只要Saber在離你很遠的地方戰鬥
就不夠安全
應該是跟我 有相同想法的人在計算著
我知道了
愛麗 怎麼了
看來又有新的人來了
為甚麼
難道那傢伙的魔力是永無止盡的
該不會他的魔力來源是
那本書就是你的寶具嗎
是的
我的盟友普列拉堤留下的魔書
令我學會使喚惡魔的軍隊
貞德你喜歡嗎
貞德實在令人懷念
一切都跟以前一樣
那高昂的鬥志尊貴的靈魂
這就證明你是聖女貞德
既然如此為甚麼 為甚麼你還不清醒呢
你還在相信神的庇護嗎
都山窮水盡了還有奇蹟能救你嗎
真讓人嘆息
你忘了貢比涅的戰役了嗎
受到那樣的屈辱
你還甘心當個被神操弄的人偶
Saber太難看了
如果你的劍再不鋒利點
騎士王的名號會哭泣的
甚麼人 誰允許你來阻礙我的好事了
那是我要說的話 邪魔外道
Saber的首級是我槍尖的勳章
是我的祈禱 是我的聖杯令她起死回生的
她是我的
從一片肉到一滴血 甚至連靈魂都是我的
Caster我跟你說
我根本不想阻礙你的戀情
如果你一定要Saber屈服於你
那就要全憑你的本事
只不過 要是你膽敢跳過我迪爾姆德
去殺害只剩一隻手能用的Saber
我絕不允許
Lancer 你
Saber你可別誤會了
今天我會來幫你
是因為我奉命打倒Caster
而我認為同心協力是最好的方法
你覺得呢
Lancer 我要先澄清
我就算只剩一隻手
也敵得過上百隻那種小囉
看你這樣是沒問題了
不能原諒
你這匹夫不要囂張了
Fervor mei sanguis
亞奇伯第九代當家
肯尼斯‧艾梅洛就在這裡
艾因茲貝倫的魔術師啊
我為聖杯賭上性命與榮耀
特地來與你分個高下
竟然要依靠陷阱這種東西
艾因茲貝倫墮落到這種地步了嗎
好吧
那這就不是決鬥而是討伐了
原來如此是自動索敵嗎
臭老鼠被我找到了
Scalp
Time alter double accel
把自己體內化為固有結界
操縱體內時間嗎
看來你對魔術略懂皮毛
好歹也受過魔術的薰陶
還用這種下賤小伎倆的卑鄙男人
就以死來體會自己的不自量力吧
Ire sanctio
一旦操縱體內時間
也會為身體帶來相當大的負擔
找到了嗎
我倒要看看你這副身體還能逃多遠
Time alter triple stagnate
這傢伙不是用眼睛來看的
只要令體內時間減緩到三分之一
將心跳與呼吸抑制到極限的話
他就偵測不到對象
肯尼斯
你這傻瓜 那對我沒用的
(第七話 魔境之森)
在寧靜轉換的遙遠記憶裡
一邊倚靠回憶一邊思念著你
平常看慣了的窗邊映照著
那雙眼眸正注視著明天
就算知道無法違抗命運
仍不畏懼 打從心底深信不疑
在寧靜轉換的遙遠記憶裡
這裡確實有著和你共度的證明
是你教會了我 滿溢於心的情感
就算世界就此消失
我仍舊會在那裡
舞彌小姐不行
有辱魔術師之名的傢伙
感受恐懼吧盡情地絕望吧
劃破吧破魔紅薔薇
是誰要你們來戰鬥的
準備好受死了吧邪魔外道