夫人
請快點
又有新的入侵者了
就在我們的前方
這樣下去會碰上的
知道了 那我們就繞到北邊去
夫人
來人正是
言峰綺禮
要對重複的世界伸出幾次手
虛幻之淚才能溶解黑色的心
已萌芽的思念在心中迴響
要永遠不變的在身旁守護你
拾起墜落的希望 能連繫明天的話
就連糾纏扭曲的願望都能解開
高舉光芒消除躊躇
我給你的是在未來
在哭泣的夜裡 擁抱著高聲嘆息
涉足其中 將遙遠的理想悄然治癒
緊握確實的牽絆 無止盡的前進吧
背負著污穢不堪的奇蹟
言峰綺禮
舞彌小姐
切嗣給你的命令是保護我的安全吧
是的
可是
可是甚麼
無論如何 絕對不能讓這個男人接近切嗣
你是這麼想的對吧
夫人你
好巧我們的意見相同
我也一樣
言峰綺禮
這個人可以說是切嗣最大的威脅
我們兩個要在這裡阻止他
舞彌小姐 沒問題吧
真的很抱歉
不過請夫人要有心理準備
好的請不用擔心我
你只要完成使命就好了
不是來自切嗣的命令
而是你自己覺得需要完成的使命
好的
怎麼了嗎
沒甚麼
只是覺得人的心真是不可思議
竟然重複明知無效的攻擊
Scalp
竟然可以突破 月靈髓液的自動防禦
不對
只是因為那傢伙的攻擊像騙小孩的伎倆
令我一時大意罷了
要再快一點
還要更有效率的重整防禦系統
有辱魔術師之名的傢伙
下賤的雜碎
竟然令我流血了
我會令你後悔的
這麼一來 他也明白這玩意的威力了吧
同樣的攻擊已經不能用了
下次他應該會用全身的魔力來防禦
不
如果他不這麼做我才頭痛
幻術嗎
舞彌小姐 不行
夫人 這樣不行
女人 或許你會覺得意外
但我不是為了打倒你來這裡的
我很清楚 言峰綺禮
我知道你的目的
不過那是不可能的
你是不可能見到衛宮切嗣的
我們會阻止你
就在這裡
夫人 這個男的是代理人
狩獵魔術師的高手
不是一般的魔術對付得了的
切嗣不是只有教我駕車而已
還有活著的意義以及怎麼活下去
Shape ist Leben
夫人
想得美
舞彌小姐
拜託你
怎麼會
你這傢伙
數量多到這種地步
與其說膩了 還不如說令人目瞪口呆
Lancer 是那本魔導書
只要他的寶具還在
這個戰況就不會有進展
原來是這麼回事嗎
不過想擊落那藍葫蘆手上的書
還是要先突破 這些小嘍囉形成的人牆
Lancer 你想不想在這時候賭一把
雖然說我討厭讓步的感覺
不過再跟這些小嘍囉玩下去 也不是辦法
那好吧Saber就聽你的
我來開出一條路
不過只有一次機會
Lancer 你可以乘風疾行嗎
原來如此
包在我身上
最後的祈禱做完了嗎
來感受恐懼吧 盡情地絕望吧
只靠武藝高強
能解決的數量 也是很有限的
是不是很丟臉啊
即將被這些毫無榮耀與名譽可言的
魑魅魍魎絞死
對英雄而言這真是奇恥大辱
那美麗的臉蛋
馬上會因悲慟而扭曲吧貞德
風王鐵槌
你就接招吧
劃破吧破魔紅薔薇
臭小子
臭小子臭小子
明白了嗎
如果Saber左手沒有受傷
你早就面臨這種下場了
準備好受死了吧
邪魔外道
太愚蠢了
我不是為了做這種戰鬥
才參加聖杯戰爭的
那傢伙在哪裡
被我找到了
你這隻水溝裡的老鼠
你該不會認為 剛才那一招還能奏效吧
低等生物
你之所以能傷到我
不是你捉準了時機也不是偷襲成功
只不過是不合道理的巧合罷了
希望你能明白這個差異
我不會一刀給你個痛快
我會一邊治癒復元你的肺和心臟
一邊一刀刀的將你從頭切成碎片
你就在後悔 痛苦以及絕望下死去吧
然後你可以邊死邊詛咒
詛咒你僱主的膽小害了你
詛咒小看聖杯戰爭的艾因茲貝倫
Fervor mei sanguis
果然又是這一招嗎白癡
乖乖的死心吧
真可惡 這傢伙太卑鄙了
Lancer
你怎麼了嗎
我的主人面臨危機了
看來他是丟下我
直接去找他真正的目標了
一定是我的御主下的手
Lancer你快點去吧
快去援助你的主人
騎士王
感激不盡
別客氣
我們都發過誓 要像騎士一般分個高下
讓我們貫徹這個信念
結果一切 還是像切嗣預期的進行了嗎
小朋友的起源 是「切斷」和「結合」
切斷之後再連結
和「破壞與再生」有一點不同
切斷線再打結 連接的部分會變粗吧
有著變化不可逆轉的意思
這顆子彈裡 放了你的肋骨磨成的粉末
你的起源 會在被它擊中的人身上具體化
這對魔術師可是很大的威脅
因為一旦用魔術干預這顆子彈
你的起源特性會讓魔術迴路
壞掉再胡亂連結
越優秀的魔術師
魔術迴路越會失控而短路
對方當然會因此一蹶不振
不管是以魔術師或是以人類而言
這就是你的禮裝起源彈
一共有66發
要珍惜地使用
你知道現在 要把你串起來有多容易吧
Saber的御主
原來是這樣嗎
我不讓你殺我的御主
我也不殺Saber的御主
我和她都不想用這種方式做了斷
千萬別忘了
你之所以能逃過今天這一劫
都是因為騎士王高貴的節操
女人 我問你一個問題
你們好像是為了保護衛宮切嗣
才對我發動攻擊
那是誰的意思
只要沒有令咒
你就不是艾因茲貝倫家的御主
你恐怕是擔任「守護容器」的人工生命體
他應該不至於蠢到 讓身負重任的人
到前線戰鬥
我再問一次 女人
是誰要你們來戰鬥的
綺禮大人
Caster以及Lancer和他的御主
已從這森林失敗逃走了
Saber很快就會趕到
我的主人這裡危險了
原來如此 還是紅色的嗎
難道說這些女人 是在未受指示的情況下
自行決定與我一戰嗎
不可能
衛宮切嗣應該和我一樣
是無人能理解
不受肯定又空虛的男子才對
一定要是這樣才行
愛麗絲菲爾
愛麗絲菲爾請你振作一點
Saber
不行 你要保持清醒
我馬上叫切嗣過來
你一定要撐下去
綺禮
剛剛在這裡的敵人去哪裡了
被他逃走了
如果我早點趕來就不會變成這樣
舞彌小姐呢
她的命是保住了不過受了重傷
跟她相比你還比較嚴重
這麼嚴重的出血
愛麗絲菲爾
這究竟是
劍鞘就給你帶著吧
但這是可以治癒持有者傷勢的寶具
應該由切嗣
不
如果原本的持有者Saber
不在身邊提供魔力
劍鞘就不會發揮功效
因為今後是愛麗和Saber一起行動
還是你帶著比較好
我把它當成概念武裝封在你體內
還有別透露這件事
當然也不要告訴Saber
從觸碰到你的那一刻起
就感覺到劍鞘的力量了
Saber謝謝你
言峰綺禮
那位代理人很危險
跟預期的 不 超越預期
今天是運氣好
下次碰上就不知道會怎麼樣了
唯一清楚的就是 不能讓他和切嗣見面
不過保護切嗣的不只我一個
對吧 舞彌小姐
下次我們一定要贏
我們兩個一定要保護好切嗣
(第八話 魔術師殺手)
在寧靜轉換的遙遠記憶裡
一邊倚靠回憶一邊思念著你
平常看慣了的窗邊映照著
那雙眼眸正注視著明天
就算知道無法違抗命運
仍不畏懼 打從心底深信不疑
在寧靜轉換的遙遠記憶裡
這裡確實有著和你共度的證明
是你教會了我 滿溢於心的情感
就算世界就此消失
我仍舊會在那裡
因為本王的御主就要受到攻擊了
因為戰爭還是要有一定的品格
我無法答應你的要求
把這個令咒讓給我吧
Lancer那傢伙沒那麼簡單
(下回 御主與從者)