愛爾蘭的英雄 費奧納騎士團的騎士團長
芬恩．麥克庫爾
和我的女兒格拉尼亞的婚事
順利地談好了
所以各位 我們今晚要盛大的慶祝
眼睛下的淚痣令人印象深刻
那個人叫甚麼名字呢
費奧納騎士團的一員
名叫迪爾姆德．奧德利暗
迪爾姆德
可惡的叛徒
迪爾姆德我饒不了你
請帶著我逃走吧
格拉尼亞有好消息
芬恩已經接受我們的關係了
以為我 忘記格拉尼亞的仇恨了嗎
做夢
要對重複的世界伸出幾次手
虛幻之淚才能溶解黑色的心
已萌芽的思念在心中迴響
要永遠不變的在身旁守護你
拾起墜落的希望 能連繫明天的話
就連糾纏扭曲的願望都能解開
高舉光芒消除躊躇
我給你的是在未來
在哭泣的夜裡 擁抱著高聲嘆息
涉足其中 將遙遠的理想悄然治癒
緊握確實的牽絆 無止盡的前進吧
背負著污穢不堪的奇蹟
剛才看到的是迪爾姆德的傳說
是從者的記憶嗎
這裡是
你好像醒了
索拉烏
這是怎麼回事
我怎麼會在這裡
你好像不記得發生甚麼事了
我被擊中了
我明明用月靈髓液防禦了可是
我的身體怎麼了
你全身的魔術迴路有失控的跡象
沒有當場死亡就是奇蹟了
總之只來得及再生你的內臟
你的魔術迴路已經毀了
不可能再使用魔術了
我
肯尼斯別哭了
現在要放棄還太早
我們還沒有敗北
索拉烏
如果聖杯真的是萬能的許願器
要令你的身體恢復原狀
也不是甚麼難事吧
只要獲勝就好了
只要成為最後的贏家奪得聖杯
一切就會回到從前了
所以好嗎
肯尼斯
把這個令咒讓給我吧
讓我成為御主繼承Lancer
為了將聖杯帶來給你
不可以
你不相信我嗎
不相信嫁到亞奇伯家的我
不是 可是
索拉烏
你認為Lancer會發誓效忠於你嗎
是的 因為他是聖杯召喚來的英靈
我們都有一顆追求聖杯的心
所以他也會為了目的
而接受御主換人的事實
索拉烏 Lancer那傢伙沒那麼簡單
你為甚麼會這麼說
我問他有甚麼願望的時候
他是這樣回答我的
「我不想要甚麼聖杯」
不可能有從者不要聖杯的
他只是隱瞞了自己的真心
可是不管他在盤算甚麼
只要我還有令咒 他就非得服從於我
肯尼斯
我不會把令咒給你的
肯尼斯看來你還不懂
你不懂無論如何 我們都要贏得這場戰爭
我說 肯尼斯
像我這種程度的靈媒治療術
是不可能硬把附在上面的令咒扯下來的
除非本人同意 我才能輕鬆的拿下這個
如果你堅持不同意的話
除了把這隻右手切斷 就別無他法了吧
你說呢
愛麗絲菲爾
不用擔心了
接受魔術治療
會令身體承受比較大的負擔
還要一段時間才會恢復意識吧
暫時幫我看著她吧
要向切嗣報告嗎
他一定也很擔心吧
愛麗絲菲爾 我有事要拜託你
希望你幫我對切嗣提出建言
說我們應該立即去征討Caster
Saber
如果繼續放任Caster不管
只會增加更多無辜犧牲的孩子
切嗣
舞彌 甚麼時候能用
她這一兩天是動不了了
是嗎
愛麗你們就在這裡待命吧
我去追殺肯尼斯
切嗣等一下
是不是Saber跟你說
應該早點征討Caster
我說中了嗎
因為Saber沒有阻止Lancer
所以你在生Saber的氣
愛麗 我們的目的
不是在這時候救幾個人 或是幾個孩子
或許Saber相信Lancer不會殺我
可是如果Lancer背叛她的話
那該怎麼辦
到時候我們的聖杯戰爭就結束了
不用告訴她我去了哪裡
Lancer請你出來
索拉烏夫人 肯尼斯大人的情況如何
沒有好轉的跡象
雖然我已經做了應急處理
這是肯尼斯自作自受 你不需要內疚
這表示聖杯戰爭
不是他能負荷得了的對吧
不 可是
迪爾姆德 他根本不適合當你的御主
肯尼斯放棄戰鬥 把御主的權限讓給我了
我已經發誓效忠肯尼斯大人了
索拉烏夫人 我無法答應你的要求
為甚麼
說起來你是靠我的魔力
才能現界的從者吧
而現在我的手上甚至有了令咒
在我成為從者之前我是一名騎士
我只能對一位君主效忠
難道說我沒資格當御主嗎
這是兩回事
看著我的眼睛說
Lancer跟我並肩作戰
保護我
支持我 跟我一起得到聖杯
我做不到
如果肯尼斯大人放棄戰鬥
那我也不要聖杯
只有奇蹟才能治好他的身體
只有聖杯能施展這個奇蹟
如果他負傷令你覺得內疚
如果想要讓艾梅洛君主 取回他的威望
那你就必須將聖杯獻給主人
索拉烏夫人
你的意思是身為肯尼斯大人的伴侶
你只是想為肯尼斯大人奪得聖杯
是這樣沒錯吧
沒錯這是當然的
你願意發誓沒有其他企圖嗎
我敢發誓
我肯尼斯‧艾梅洛的妻子
要將聖杯獻給丈夫
相同的眼神
和當時的格拉尼亞一樣
我不恨任何人
不過命運的安排太捉弄人了
我在現世想要的只是
實現前世未能貫徹的忠義之道
不想再讓那悲慘的命運重現
可是
我生前投身參加過諸多戰役
雖是不得已我曾忽視那些犧牲
所以也不是不能理解切嗣的想法
但是
聖杯戰爭有明確的規則
為了不讓爭奪聖杯的過程中
出現無謂的犧牲
才安排從者代為出戰
不是這樣嗎 愛麗絲菲爾
Lancer的御主和切嗣
都沒有躲起來對打的話
早就把Caster解決了
也就不必擔心有無辜的孩子犧牲
也能和Lancer 堂堂正正的一決死戰
切嗣不會改變他的主意 對吧
Saber 請你相信他
為了實現切嗣和我的理想
你是不可或缺的
好久沒有喝得這麼爽快了
感激不盡
真是的有客人來拜訪 應該早點跟我們說
夫人千萬別這麼說
自然的家庭之味才是最棒的招待
你這個人可真會說話
我們還在擔心他
會不會不適應英國的學校呢
竟然能交到你這樣可靠的朋友
看來我擔心是多餘的了
我才是受到貴公子諸多照顧
你看我這帥氣的褲子
買的時候也是他幫我選的
那個亞歷山大先生
要在日本留到甚麼時候
嗯這個嘛辦一些例行公事
差不多要一個星期
如果不嫌棄的話 要不要直接住在我們家
在韋佛的房間裡
鋪床棉被 應該可以再睡一個人沒問題
對吧 韋佛
棉被
是這個國家的寢具嗎
我們這裡不是睡床而是睡在地上
你或許會不習慣 但卻也是奇妙的體驗
這就是身處異國 一定要體驗的特色吧
未知的驚奇正是我歡喜所在
不管是哪個時代 亞洲都讓我驚喜不斷
完完全全正如你所言
不是跟你說過 出入的時候要靈體化嗎
靈體化就沒辦法拿這個進來了吧
多虧如此我才終於得到這條褲
而且小伙子 是你命令我的 不是嗎
為甚麼我這個征服王
要到窮鄉僻壤的河邊打水呢
這比你吃零食看電視有意義多了
怎麼了你在模仿鍊金術嗎
這不是在模仿
這就是鍊金術 傻瓜
那究竟是甚麼
是術式的殘留物
就是在水中的魔術痕跡
這表示有人在
非常接近河口的位置施展過魔術
所以追蹤這個 或許就能掌握到正確位置
小伙子
你一開始就注意到
那條河的水裡有那種東西嗎
怎麼可能
不過既然我們 都在有河水穿過的城市了
當然要先從水開始調查了
Rider
這裡和這裡之間好像有甚麼
是不是有排水渠 或是自來水的入水口
的確有一個大得誇張的東西
就是那個
只要我們逆流而上
一定能找到Caster的工坊
小伙子
難道你是一個 非常優秀的魔術師
這算不上是優秀魔術師的手法
就方法而言是低等的水準
你是不是把我當成笨蛋
這是甚麼話
用了下策還能夠達成目標
這可比用了上策還要高明好幾倍
本王以身為你的從者感到驕傲
好掌握到對方的下落之後 就看我的了
小伙子我們馬上殺過去吧
先等一下 對方可是Caster
我知道
你根本不知道
說到防守陣地
Caster可是擁有最佳的優勢
哪會有傻瓜就這樣闖進去
我告訴你
戰鬥時 陣地的位置是每分每秒都在變化
一旦掌握到位置不趕快攻過去
等對方逃走之後再後悔也沒用
無論如何你都要在今天動手嗎
那當然
我的御主 好不容易有點像樣的表現了
既然如此 本王也要用敵人的首級回報你
展現我身為從者的氣概
你不要一開始就這麼沒信心
反正就是當作去碰碰運氣吧
說不定到時候就有辦法了
看來我們中大獎了
你看我都說有辦法了
真不巧 看來討人厭的Caster剛好不在
這裡是蓄水槽還是甚麼
小伙子我覺得你不要看比較好
你說這是甚麼話
既然Caster不在
至少也要找找有甚麼蛛絲馬跡
否則不就白來了
話是有道理 不過還是不要比較好
小伙子 這不是你能承受的
少囉嗦
所以我才叫你別看了
可惡竟然看不起我
可惡
笨蛋 你弄錯逞強的時候了
沒關係別在意
如果有人看到這些眉頭也不皺一下
我一定會打他
說甚麼要打他啊 笨蛋
你不也是一臉平靜的站在那裡嗎
那是因為 現在不是關心那些的時候了
因為本王的御主就要受到攻擊了
Assassin
這怎麼可能
Assassin應該早就已經
死掉了才對
小伙子 現在不是驚訝的時候了
為甚麼
不管是甚麼都無關緊要了
唯一可以確定的是
相信這些傢伙死掉的那些人 全都中計了
逃走了 是嗎
千萬別大意
就算死了兩個也還有兩個
照這種情況看來
根本無法預測到底有多少Assassin
而這種暗處 又是他們最能發揮的場所
我們還是早點離開吧
我們要就這樣置之不理嗎
或許調查之後能明白些甚麼
不過放棄吧
總而言之就盡可能的破壞這裡
這樣能拖延Caster的行動
也算是今天的戰果了
既然根據地被毀了
Caster就無法再躲躲藏藏了
今後他難免會不小心洩露蹤跡
所以把他們送上西天的日子 一定不遠了
放手 我知道了啦
別再這麼做了
小伙子 先撤退吧
綺禮不要這麼介意
在還不知道Rider王牌的情況下
被他知道Assassin還活著 確實是失策
至少我們因此得知
Rider的御主是位三流魔術師
既然這樣就更不應該洩露蹤跡了
你的意思是說還有其他的用處嗎
是的
計謀的確很重要
不過還是要 隨時保持遊刃有餘的優雅
因為戰爭還是要有一定的品格
可是我真沒想到他這麼無趣
一定還會有機會 能掌握Rider的王牌
就讓Assassin繼續小心地監視Rider
知道了我的師父
(第九話 御主與從者)
在寧靜轉換的遙遠記憶裡
一邊倚靠回憶一邊思念著你
平常看慣了的窗邊映照著
那雙眼眸正注視著明天
就算知道無法違抗命運
仍不畏懼 打從心底深信不疑
在寧靜轉換的遙遠記憶裡
這裡確實有著和你共度的證明
是你教會了我 滿溢於心的情感
就算世界就此消失
我仍舊會在那裡
一次灌輸太多魔力了
一定也有我可以幫忙的事情
那孩子竟然去了冬木
這就是間桐的魔術
我們剛好要辦派對
這樣子甚麼也做不到
(下回 凜的冒險)