炼狱先生
我会…
我会善尽我的职责
在这里的每一个人
一个都不会死
炎之呼吸
奥义
燃烧心灵
炼狱先生
燃烧你的心
炼狱先生…
不准哭
你这家伙
不准悠哉地昏倒在地上
来锻炼
这样啊
炭治郎他…
不要逃, 卑鄙家伙
不要逃
不管哪一场战斗
鬼杀队永远都在
对你们有利的漆黑夜晚中战斗
你不准逃, 混帐家伙
可恶的家伙, 卑鄙的东西
杏寿郎的思念
就由大家一起延续下去吧
看起来真的是个聪明灵巧的孩子呢
我本来也因为生不出孩子觉得灰心
来了一位好孩子真令人放心
(第一集 音柱・宇髓天元)
每天都过得很开心
真是幸福
他是个很温柔的孩子喔
连对待佣人都谦卑有礼
难以想像那个年纪的孩子
居然这么有礼貌
虽然没有血缘关系
也不会改变我们的亲子之情
我会让那孩子继承我的家业
真羡慕你
多希望我家的笨儿子可以跟他交换
他真的是个很优秀的孩子
只不过…
他患有皮肤病
所以白天没办法外出
真可怜
但愿我们公司能研发出
治疗这个病的特效药
尽可能越早越好
属下前来向您报告
无惨大人
找到那样东西了吗
虽然调查过了
但并没有掌握到确切的情报
也无法确认是否真的存在
没有找到蓝色彼岸花
所以呢
为了回应无惨大人的期待
今后我也会尽全力寻找
遵照您的命令
已经解决掉其中一名柱
请您放心
看来你好像误会了什么啊
猗窝座
区区一个柱
就算解决了又怎么样
鬼赢过人类是理所当然的吧
我的心愿是歼灭鬼杀队
把他们所有人赶尽杀绝
再也无法出现在我眼前
这应该不是件难事才对
但到现在都还没有实现
这是怎么回事呢
你得意洋洋来报告自己杀了柱
但那个地方明明还有3名猎鬼人
为什么没有杀了他们
亏我还特地派了在附近的你过去
猗窝座…
猗窝座
你真令我失望
没想到你居然会被连柱都不是的剑士
砍了一刀
上弦之参也堕落了啊
退下吧
我听到好大的声响
没事吧
卑鄙家伙
卑鄙的东西
我记下你的脸了, 小鬼
下次再见的时候
我一定会让你的脑浆洒满地
炭治郎他
是不是也有陷入低潮
觉得快不行了的时候呢
这是一定的吧
毕竟连炼狱先生那种千锤百炼的厉害人物
都死掉了
令人悲伤又不知所措
连伊之助都嚎啕大哭
他肯定很不甘心吧
不管是看起来多坚强的人
也会感到痛苦或难过吧
但是一直垂头丧气也无济于事
只能不断砥砺受伤的心后振作起来
炼狱先生一定也是这样的人
他是拥有这种音色的人
虽然有点奇特
但他的音色是那样坚强又温柔
炭治郎
我偷偷把馒头带过来了
吃吧
炭治郎先生不见了
善逸先生, 对不起
没关系, 我完全没事
怎么了
你的视线看起来不像没事
真的很对不起
炭治郎先生他不见了
-炭治郎先生的伤还没好就跑去锻炼
-没事…
忍大人也大发雷霆
她明明都吩咐要让炭治郎先生静养了
他腹部的伤口不是很深吗
他傻了吗
炼狱先生的乌鸦
谢谢你
遵照炼狱先生的遗愿替我带路
是千寿郎吗?
炼狱杏寿郎先生过世的消息
您听说了吗
杏寿郎先生
托我转达一些话给他父亲和你
我是来告诉两位的
兄长托你来的?
兄长的事我已经知道了
请问…
你还好吗
你的脸色一片铁青
别说了
反正肯定是一些无聊的遗言吧
明明没什么才能还跑去当剑士
所以才会死掉
无聊透顶
杏寿郎是个愚蠢的儿子
人类的能力一出生就决定好了
有才能的人屈指可数
剩下的都是废物
没有任何价值的尘土草芥
杏寿郎也是这样
没有多大的才能
会死是理所当然的
千寿郎
葬礼已经结束了
不要一直摆着那张苦瓜脸
等一下
这么说实在太过分了
请您不要说这种话
你算哪根葱
滚出去
不准踏进我们家门
我是鬼杀队的…
你…
原来如此
你就是…
日之呼吸的使用者吧
没错吧
日之呼吸?
您在说什么啊
好快
这不是外行人的身手
父亲大人, 请住手
您看一下这个人的脸
他的身体不舒服
吵死了, 闭嘴
给我适可而止
你这冷血的家伙
你从刚刚开始到底在做什么啊
侮辱自己过世的儿子
还打人
是想做什么
你一定
看不起我们吧
为什么会这么想
我不知道你在说什么
这是在找碴
因为你是日之呼吸的使用者
我认得那副耳环
书上有写
日之呼吸指的该不会是火之神神乐吧
起始的呼吸
最早诞生的呼吸
最强的神技
然后所有的呼吸
都是从日之呼吸衍生的
所有的呼吸
都只是在追随日之呼吸罢了
是模仿日之呼吸的劣等呼吸
不管是火, 水, 风全都一样
这是什么意思
我们家代代都是烧炭维生
也有族谱
日之呼吸
火之神神乐
不, 比起这个
比起这种事
不要以为你是日之呼吸的使用者
就可以这么嚣张, 小鬼
我哪嚣张得起来啊
你知道我现在有多恨自己的软弱吗
你这…
该死的老头
小心, 父亲他…
不准说炼狱先生的坏话
以前是柱啊
拜托您住手
父亲大人
为什么…
假如火之神神乐就是日之呼吸
为什么那时候
我救不了炼狱先生
为什么
究竟是为什么啊
搞砸了
这是茶
请用
谢谢你
真的很抱歉
用头撞了你的父亲
他没事吧
我想应该没事
他醒来之后就出门去买酒了
这样啊
谢谢你
终于痛快多了
以前就算他说兄长的坏话
我也没办法反驳
兄长最后是怎么死的呢
这样啊
兄长直到最后都很出色…
谢谢你
别这么说
没能帮上忙
真的很抱歉
请你别在意
兄长一定也这么说了吧
父亲常看的书我有印象
(第21代炎柱之书)
应该就是这一本
谢谢你
炭治郎先生想知道的事
不知道里面有没有写
这是…
破破烂烂的
几乎无法阅读
原本就是这样吗
不, 这是不可能的
因为历代炎柱之书
是被小心翼翼保管的物品
恐怕是父亲撕破的
对不起
没关系
这不是你的错
请别在意
你大老远跑来这里
却没查到任何关于火之神神乐
还有父亲说的日之呼吸的事
没关系
因为我知道自己该做什么
那就是更努力锻炼
就连知道挥舞顺序的火之神神乐
我都还没办法完全驾驭
这样啊
在全集中状态使用火之神神乐
身体会没办法随心所欲行动
这是我的问题
身体跟不上招式
全集中．常中虽然可以提升体力
但这样还是不够
学会常中虽然能一整天提升体力
但是没办法一瞬间就变强
如果当时我能更强一点
如果有办法在一瞬间
变强到可以拯救炼狱先生就好了
我一直这么想
但是没有这种投机取巧的办法
根本没有捷径
只能挣扎前进
尽自己现在所能努力往前走
不管多痛苦, 多后悔
然后我…
一定会成为像杏寿郎先生那样
强悍的柱
兄长没有继子
本来应该由我当继子
作为柱的候补努力累积功绩才对
但是
我的日轮刀没有变色
如果剑术不够精湛
日轮刀就不会变色
然而不论我做了多少修练
都还是没有办法
所以我只好放弃成为剑士
我会用别种形式帮助别人
炎柱断了继承的香火
在悠久的历史上划下一道伤口
但兄长一定
会原谅我的
请你朝自己认为正确的道路迈进
如果有人说你的坏话
我会用头撞他们
还是别这么做比较好
我会负责修复历代炎柱之书
也会查阅其他的书
父亲那边我会再问问
如果知道些什么
就派乌鸦通知你
很高兴能和你说上话
回去的时候请注意安全
哪里, 我才是
非常谢谢你
对了, 炭治郎先生
请你收下这个
这是兄长日轮刀的刀锷
这么重要的东西我不能收
我希望你带在身上
它一定会守护你的
谢谢
我进来了
您回来了啊
请问刚刚的…
吵死了
怎样都无所谓, 滚出去
可是兄长的…
无聊透顶
反正肯定是埋怨我的话
我都知道
快点滚出去
我知道了
"请您保重身体"
兄长留给父亲大人的话
只有这一句
我走了, 父亲大人
杏寿郎…
我在发烧吗
好难受
不要紧的, 祢豆子
就快到蝴蝶屋了
钢铁冢先生
居然把刀搞丢了
到底在想什么啊, 臭小子
真是罪该万死
罪该万死
对不起…
真的很抱歉
听说钢铁冢先生的追击
一直持续到快要天亮的时候
所以你才没有食欲啊
给我吧
走这边
不好意思
要不是小葵小姐她们帮忙安抚
他可能会一直追到早上
要再来一碗吗
要吗
要
小葵小姐, 昨天谢谢你
小澄, 小清, 菜穗也是
只是举手之劳罢了
钢铁冢先生现在在做什么
钢铁冢先生正在檐廊吃酱油团子
感觉总算是让他心情好多了呢
太好了
因为钢铁冢先生最喜欢吃酱油团子
他生气的话只要去买给他吃就行了
我也想吃
好好, 我等一下去买回来
要挂了要挂了
要死翘翘啦
再做100下
炼狱先生过世后已经过了将近4个月
我们每天一边锻炼
一边遵照乌鸦不时传来的指令
各自去打倒鬼
单独执行任务的时候
善逸也开始不会赖着不走
给我一束祢豆子的头发
我会加油的
伊之助变得比之前更猪突猛进
直到粉身碎骨前都要继续跑
来吧, 你们两个
自己不是一个人
还差一点, 加油
-我觉得是件很幸福的事
-祢豆子…
祢豆子美眉~
北北西…
去讨伐躲在山中寺庙里的鬼
祢豆子, 你还好吗
有没有被雨淋湿呢
鬼应该就在这附近
祢豆子, 我们上
糟糕, 事情变棘手了
他要逃往人住的地方
可恶
那个猎鬼人究竟是怎么回事
竟然唆使鬼攻击我
到此为止了
做好觉悟吧
对不起了
别小看我
小鬼
全集中
水之呼吸
肆之型
打潮
好奇怪
我明明有听到声音
好累
祢豆子, 再走一小段路就到蝴蝶屋了
请住手
不要
请放开我
我…
这孩子…
-拜托您
-吵死了, 给我闭嘴
请住手
请放开她
香奈乎
任务, 命令, 忍, 长官, 小葵
菜穗, 柱, 铜板, 命令
铜板…
掷铜板决定吧
听从自己的心意吧
香奈乎
香奈乎大人
香奈乎…
香奈乎大人…
别不起眼地抓着我
你刚刚不是收到指令了吗
说些什么啊, 真是不起眼的家伙
突击
你们给我适可而止
你对女孩子做什么, 放开她们
不对, 他被包围了?
被抓的…是谁啊
他想把人拐走, 请帮帮我们
你这…
笨小鬼
没事吧
没事
愚蠢的家伙
我可是前忍者宇髓天元大爷
在忍者的圈子是华丽又远近驰名的男人
别以为我会被你那种没用的头槌撞到
放开小葵小姐她们
你这绑架犯
对啊…
你到底想干什么
变态…
给我放尊重一点
你们以为自己在和谁说话
我可是长官
是柱耶, 这些臭家伙
我才不承认你是柱
赌什么气啊
你不承认又怎么样
你这小喽啰
脑浆炸烂了吗
我是因为任务需要女性队员才会带走她们
带走不是继子的人也不需要经过胡蝶同意
菜穗不是队员
她又没有穿着队服
那我不要了
怎么能这么做, 你这冷血的家伙
我被丢下来了
总而言之我要带她去出任务
虽然看起来派不上什么用场
但她好歹也是队员
每个人都有自己的苦衷
希望你别没神经地一一戳人伤疤
把小葵小姐还来
温吞, 太温吞了
就是因为有你这种货色
在那边不起眼地唠唠叨叨
鬼杀队才会变得越来越弱吧
我们代替小葵小姐去
你说我们…
搞什么, 你们几个
究竟想说什么
虽然才刚回来
但我还体力充沛
可以陪你一起去
能不能放开小葵小姐
就算你是肌肉发达的怪物
我也一步都不会退缩的
这样啊
那就请你们一起来吧
居然这么轻易就让步了
但是你们绝对不能违抗我喔
炭治郎先生…
好壮硕
那我们要去哪里, 大叔
日本最充满情欲的超华丽场所
就是鬼栖息的游郭
忍忍
(贺! 游郭篇开幕!)
终于要开始了
不过这次的任务, 你们真的没问题吗
我不太清楚关于你们的事
你们在这里自我介绍一下吧
那从我开始
我叫灶门炭治郎
喜欢的东西是楤木芽
这位是我的妹妹祢豆子
喜欢的东西是金平糖
我叫我妻善逸
喜欢的东西是甜食
高级鳗鱼之类的也…
我才不想知道这些
我是在问和鬼战斗的时候
你们会做些什么
潜伏在游郭的鬼可是很强的喔
不要啊
我不想死, 我不想死啊
讨厌
只要用不会死的方式战斗不就得了
我也不想遇到很强的鬼
我和祢豆子什么都还没做
这种事我办不到
给我安静一下
我叫嘴平伊之助
想听我的事就先打倒我再说
这家伙凭什么讲这种臭屁的话
你说什么
今天这个单元的大正小道消息
就来听听我的自我介绍吧
我出生在忍者世家
所以小时候作为忍者躲在暗处
不起眼地过活
骗人
骗人不好喔
我才没骗人
当时累积的不满爆发
现在才会变得这么华丽
不过可能我本来的条件就不算太差
你们出任务的时候
也要华丽地大显身手喔
这个人散发出责任感很强的味道
是值得信赖的人
你在偷笑什么
下回第二集
"潜入游郭"
你们要好好工作喔
好
(下集待续)