灶门
灶门, 站起来
-还没结束
-什么?
他好像在说什么
脖子
还没有砍断吗
-宇髓先生…
-快跑, 还没有结束
在说什么?
快逃啊
(第十一集 无论重生多少次)
祢豆子
太过分了
残破不堪的
是你救了我吗
谢谢你
对了, 其他人呢
身体动不了
不对, 为什么我还能动呢
为什么我还活着?
明明中毒了
炭治郎
是善逸的声音
救命啊
炭治郎
我一醒来全身就超痛的
我这两只脚是骨折了吗
怎么这样
是谁干的好事啊
好痛喔
太可怕了我不敢看
你没事啊, 太好了
哪里没事啊
虽然我也很可怜
但伊之助的情况更糟
他的心跳声变得越来越弱
伊之助
他在哪里?
他在那里, 那里
伊之助
伊之助, 醒醒啊
心跳声变得越来越弱
必须想办法帮他解毒
对了, 晒晒太阳应该有用吧
天还没亮
该怎么办…
派乌鸦通知忍小姐吗
不行, 太慢了
现在不做点什么的话
伊之助会死的
为什么我得救了?
为什么只有我?
被毒素侵蚀溃烂的皮肤
逐渐痊愈了
肚子好饿
快让我吃东西
伊之助
太好了
-太好了
-别这样
感觉真恶心
不要, 别死啊
请您别死啊, 天元大人
好不容易才活下来
好不容易才打赢
我不要…
鬼的毒要怎么样才能解开?
解毒药完全没有效
神啊, 您太过分了
太过分了
最后我还有想说的话
我至今为止的人生…
要是您让天元大人死了
我这辈子就再也不拜神了
我绝对不会原谅您的
你给我闭嘴啦
天元大人正在说话耶
小心我用石头塞住你的嘴巴
这个笨女人
你们两个都安静点啦
牧绪小姐欺负人
-闭嘴, 笨蛋
-不会吧
-居然真的塞石头进来
-我该不会什么都没说就要死了吧
你们快住手啦
-吵死了
-中毒已经让我没办法好好说话了
-快住手
-现在又在闹哪出
明明本来还有余力留下遗言的
有没有搞错
你做什么
你是谁啊
不管怎么说现在就火葬也太早了
人又还没死你竟然烧了他
我要打你屁股
姊姊生气了
先等一下
这到底是怎么回事
毒素消失了
天元大人
真是太好了
抱歉让你们担心了
我想是祢豆子的血鬼术把毒素烧掉的吧
虽然我也不是很清楚
伤并没有治好, 所以请您先别乱动
幸好您平安无事
怎么可能有这种事
-我都搞不懂了
-谢谢
不对不对, 你也别动
会死的
谢谢
我要去找鬼的头
在确定之前
都还不能放心
祢豆子
往那边
我闻到鬼的血的气味
是一滩血啊
鬼的血
很好, 没有再发动攻击
采集到上弦之鬼的血了
送去给珠世小姐
拜托你了
都没有人
是牧绪小姐她们疏散了居民吧
太好了
祢豆子, 走这边
往这边走吧
鬼的气味越来越强烈
你怎么会被那两个小角色砍断头啊
所以说你有看到啰
为什么不来救我
我那时候正在跟柱打啊
那又怎么样
为什么你没有杀了他啊
把他的头切成两半不就好了
我正打算那么做啊
什么
因为戴着耳饰的小鬼还活着
我就想说先解决他
说到底还不是因为你什么都没做
去了结柱这种事总做得到吧
那你直接操控我去做不就好了
可是你却什么都没做
太大意了
吵死了
他们还活着
-而且还在争吵
-你好歹也算是被称作上弦的鬼
-但他们的身体
-不过是两个受伤的小喽啰
-正在逐渐崩坏
-给我自己打倒他们啊, 笨蛋
谁才是笨蛋啊
你说什么?
像你这么丑陋的家伙
怎么可能会是我的哥哥
我和你这种人
肯定没有血缘关系
我们长得又一点都不像
你这废物
除了很强之外就没有任何优点
根本一无是处
输了就一点价值都没有
没用的丑八怪
开什么玩笑
要是没有我你早就死了
你以为我救了你几次
没用的人是你才对吧
很弱又没有任何长处
我真后悔干嘛保护你这种家伙到现在
要是没有你的话
我的人生会大不相同
要是没有你就好了
为什么我非得一直帮你收拾烂摊子不可
像你这种人要是没有出生就好…
你骗人
你其实并不是那么想的
全都是谎话
和好吧
你们两个是这世上独一无二的兄妹
你们的所作所为任何人都无法原谅
只会被过去杀掉的许多人埋怨
憎恨并唾骂
没有人会站在你们这边
所以至少你们两个
不可以互相责骂对方
你很烦欸
不要对我们说教啦
该死的小鬼
滚到一边去
快滚
我好不甘心
好不甘心
快想想办法啊, 哥哥
我不想死啊
哥哥…
小梅
对喔
我妹妹的名字是叫小梅
不是堕姬
那种难听的名字
不对, 梅也是很难听
因为你的名字
是用妈妈病死的病名取的
罗生门河岸
出生在游郭最低阶层的我们
孩子活着只会消耗伙食费
麻烦得要命
我还没出生前就好几次差点被拿掉
生下来之后也只让人觉得很麻烦
好几次都差点被杀掉
即使如此我还是活下来了
虽然身体骨瘦如柴
我还是拚命活着
蝼蚁
傻子
愚钝的家伙
没用的东西
因为丑陋的声音和容貌被人嘲笑
嫌我很脏并对我丢石头
这世上所有的恶言恶语
都像是为我量身打造的
我既丑陋又肮脏
身上总是充满污垢和头皮屑
长满跳蚤发出恶臭
在用美貌衡量一切的游郭里
只会更令人嫌弃
就像怪物一样
肚子饿了就吃老鼠或虫子
玩具只有客人忘了带走的镰刀
我的内心开始有所改变
是从小梅出生开始
小梅
你是我的骄傲
从年纪轻轻开始
就拥有让大人慑服的美丽长相
我发现自己很会打架
便开始做讨债的工作
所有人都讨厌我害怕我
感觉非常棒
我开始为自己的丑陋感到自豪
有像你这么美丽的妹妹
让我的自卑感都一扫而空
我有预感我们今后的人生
将会朝好的方向快速发展
然而在小梅满13岁之际
她把客人…
把武士的眼睛用发簪刺瞎了
对方为了报复将小梅绑起来
活生生烧了她
当时我不在
等我工作完回家一看
你已经烧成一团焦黑
住手…
不要夺走我的东西
祢什么都没有给我
居然还要夺走我的东西
不可原谅
把我的妹妹恢复原状
不然的话
不管是神还是佛
我都会杀掉
是这家伙没错吧
是的
就是他没错
真是谢谢您
能除掉这个烫手山芋真是太好了
他真的太凶残了
来讨债还要把人打成重伤
最近更是越来越嚣张
小梅的事真的很遗憾
等找到可爱的女孩
我会再介绍给您
请问钱的部分…
先别急
等我杀了他之后再说
你穿的衣服很好嘛
很干净, 皮肤也很光滑
你一定是三餐温饱
并睡在干净的被窝里吧
从出生开始就是这样吧
在能遮风挡雨的房子里生活
真羡慕
你这种家伙不要因为少了一只眼睛
就在那里吵吵闹闹
大声嚷嚷
没有人愿意帮我们
一如往常
我们的日常生活就是如此
无论何时都没有人愿意帮我们
开始下雪了
在任何时候
一切都对我们毫不留情
为什么呢
不是说夫祸之与福兮, 何异纠纆吗
好事和坏事倒是给我轮着来啊
你们怎么了?
看起来好可怜
因为我很善良
没办法放着你们不管
那个女孩应该快死了
我把血分给你们吧
分给你们两个
只要被那位大人选上就能成为鬼
生命是很尊贵的东西
必须好好珍惜
来吧
你们变成鬼吧
你们有办法和我一样变成十二鬼月
甚至爬到上弦的位置吗
我不后悔变成鬼
不论投胎转世多少次我都会成为鬼
变成不能容许别人过得幸福
一定要夺走他们幸福的妓夫太郎
只不过
要说我的心里还有什么牵挂
小梅
那就是你应该和我不同这件事
如果待在更好的店里
也许能成为像样的花魁
如果出生在普通的家庭
也许能成为平凡的女孩
如果出生在上流世家
也许能成为高贵的千金
毕竟你的个性坦率容易受影响
是因为由我带大
你才会变成这样
因为我教了你在被人掠夺之前
就要先下手为强
你才会刺武士的眼睛
如果顺从他的话
说不定能走上不同的道路
我唯一的牵挂
就是你啊
这里是哪里
地狱吗
哥哥
不要
我讨厌这里
这是哪里
我想出去
你快想想办法
你…
这副模样…
那边是出口吗
你不要再跟着我了
为什么
等一下, 我…
别跟着我
你是在气刚才的事吗
我向你道歉, 原谅我吧
我一点都不觉得哥哥丑陋
我只是很不甘心
输掉了很不甘心
我不想承认是因为我的错害哥哥输了
对不起
我那边没有处理好
要是我更中用一点就不会输了
抱歉我总是扯你后腿
你说话啊, 哥哥
我和你已经不是兄妹也没任何关系了
我要走这边
所以你走另一边
往光明的地方去
不要
我才不要
我不离开
我绝对不会离开
我要永远和你在一起
不论投胎转世多少次
我都要成为哥哥的妹妹
一定要
不要讨厌我
不要骂我
不要丢下我一个人
敢丢下我的话绝不原谅你
明明说好要永远在一起
好过分
太过分了
你不记得我们的约定了吗
你忘了吗
我们两个在一起就无敌了
不管寒冷还是饿肚子都小事一桩
说好啰
我会永远陪着你
绝对不离开
你看
没什么好怕的吧
不知道
他们和好了吗
结束了
好累啊
这样啊
陆啊
是最弱的上弦
虽然只是陆但你们终究打败了上弦
真是可喜可贺
虽然只是陆
我可以夸奖你们
不, 就算被你夸奖我也不…
就是说啊
你来得可真慢啊
说到底还不是你来得太慢了
慢死了
-好可怕
-好痛
失去了左手和左眼你是想怎样
只不过是和上弦之陆战斗而已
这样要多久才能归队?
这段时间的空缺要由谁来补?
我要引退
变成这样已经没办法再战斗了
我想主公大人应该会谅解吧
开什么玩笑
我就不能谅解
我们都还没培养出后进
就已经死伤惨重了
自从少了炼狱柱就一直有空缺
虽然你实力不怎么样, 但总比没有好
给我战斗到死吧
-不, 我们已经确实地
-雏鹤小姐
-培养出后进了
-我的头要被你弄断了
只不过是你最讨厌的后进
喂, 难道说
他活下来了吗
在这场战斗中
灶门炭治郎他…
这样啊
打败上弦了吗
干得好, 天元
炭治郎
祢豆子
善逸
伊之助
耀哉大人
一百年
一百年来不曾改变过的情况
如今改变了
天音
在
你明白吗
这是征兆
命运将开始大幅转动
这个涟漪应该会不断扩散
席卷周遭激烈摇晃
最后去到那个男人身边
鬼舞辻无惨
我们一定会
在我们这一代打败你
打败你这个我们家族唯一的耻辱
你们快去烧水
然后拿药和毛巾过来
快点
父亲大人
异空间
无限城
被叫到这里来就代表
有上弦被猎鬼人杀了
可恶, 好痛啊
不过真是太好了
天元大人
幸好您还活着
我们四个人
可以一个都不落单一起回去了
是啊
让我们华丽地
凯旋而归吧
太好了
还活着
大家
都还活着真是太好了
是谁振袖绽放幻花
却在那处落下靛蓝
于华丽溶色之夜
添上银朱色月光
破风疾驰
每次跌倒而愈发强大
光芒痛楚愤怒全数 怀抱于胸
倘若未被选中 那去选择就好
轰鸣声响 迈向夜之彼方
纵使泣涕潸然
也要响彻那般遥远光景
曲中为何物? 又为谁而奏?
尚未明了也无妨
无论情感晦暗
抑或内心纠葛
散尽一曲 残响
独自一人漫舞千夜
若将腰带正确系上
连华丽色彩都无可比拟
那深红芳香才更楚楚可怜
往后遭逢苦痛时刻
比起言语更要内心坚定
怀抱梦想灯火全数 持续寻觅
不远千里抵达此地
绝非为了逃跑对吧?
倘若未被选中 那去选择就好
嘶声如浴火芳华
将黑暗缝隙照亮
过于模糊的解答 也写作乐谱
如同细数黑夜 描绘清晨那般
鸣响鲜艳之音
无论后悔多深
无论极限多高
消失散尽 残响
(鬼灭之刃 游郭篇 完)