(江户．吉原)
喂
你来了之后才这样的吧
不知道有多少人从这间店里消失了
你究竟在背后动了什么手脚?
是谁振袖绽放幻花
却在那处落下靛蓝
于华丽溶色之夜
添上银朱色月光
破风疾驰
每次跌倒而愈发强大
光芒痛楚愤怒全数 怀抱于胸
倘若未被选中 那去选择就好
嘶声如浴火芳华
将黑暗缝隙照亮
过于模糊的解答 也写作乐谱
如同细数黑夜 描绘清晨那般
鸣响鲜艳之音
无论后悔多深
无论极限多高
消失散尽 残响
(第三集 什么人?)
(东京．吉原)
就是这间, 荻本屋
(游郭．荻本屋)
好了, 说吧
你要把这些信寄给谁呢
你的名字叫什么呢
对喔, 是牧绪
快说吧, 牧绪
(游郭．京极屋)
我好像迷失自我了
我是来找宇髓先生的太太雏鹤小姐的
就算提升三味线和琴的技术也没有用
可是啊, 该怎么办?
虽然一直集中精神听别人交谈
却没有雏鹤小姐的情报
毕竟2天前楼主的太太过世了
大家都很阴郁, 沉默寡言的
帮我拿一下那个, 就是那个
没有腰带唷
肚子好饿啊
结发师来了吗
大事不好了
有女孩子在哭
又有人来了啊
荻本屋真爱多管闲事
必须想办法告诉那个人才行
天元大人
要是你敢出声的话
我就捏烂你的内脏
那女人留下来的饭菜就是那个吧
也就是说那里就是牧绪的房间吗
好奇怪
感觉不太对劲
现在是危险的情况吗
搞不清楚
但是有一股黏腻的恶心感
光在这里思考却不采取行动
不是我的作风
有风
明明没有开窗
天花板上面
给我出来
我都看穿啦
怎么了
天花板里传来乒乒乓乓的声音
果然有鬼
要去哪里?
要逃去哪里?
让开…
休想逃走
你干什么?
现在是白天所以逃到上面去了
但是一定会在某个地方沿着墙壁下来
就是这里
有一位可爱的女孩在啊
她揍人了
可恶, 失手了
逃到下面去了
这里吗
不对, 是这里
可恶, 好难感觉气息
我跟丢了
该死的家伙
都是因为有人跑来搅局
等一下, 未免也太乱了吧
这个房间发生了什么事
打架?
你打架了吗
没事吧
等一下
喂, 你冷静一点
我不是在对你发脾气喔
对不起
你若是有什么烦恼…
你在别人的房间里做什么
现在在身后的是鬼
不是人类的声音
在她出声之前我都没有察觉到
这种事怎么可能?
虽然声音很可怕
但安静过头反而更可怕
这…
不是上弦的鬼吗
喂, 你的耳朵听不到吗
蕨姬花魁
那个人是昨天还前天刚进来的
那又怎样?
抱歉我擅自闯进来
因为房间乱成一团
那个女孩又在哭
你长得真丑
好恶心
去死会不会比较好一点
那个发色是怎么回事?
想引人注目吗
没有错
房间确实依旧一团乱
我明明吩咐过你要打扫干净
吵死了
叫什么叫啊
把房间整理干净
对不起…
我马上做
请原谅我
什么事?
请把手放开
(游郭．鸨屋)
老板娘
擦走廊地板和花盆的剪根
吸水, 换水都做完了
这么快啊
接下来要做什么呢
接下来我想想喔
新的茶泡好了, 老板娘
不好意思
哪里
老板娘, 接下来呢
老板娘
烦死了, 先等一下
真是个手脚俐落又认真的孩子
那个新来的
竟然把店破坏成这样
必须好好教训她一次才行
喂, 猪子
你在做什么
即使全神贯注也感觉不到气息
那家伙究竟跑哪里去了
你说什么
给我再说一遍
请把手放开
近看之后感觉更丑了
请把手…
你这种人
竟敢对我
(炭治郎他们)
(潜入的)
(2天前)
(京极屋)
请你适可而止
什么意思
我是要你别再害店里的人
受伤, 逃跑或自杀了
自杀的人根本就是被你霸凌至死的
蕨姬
这话说得真过分, 老板娘
您不是应该站在我这边吗
您不觉得是那些惹我生气的人不好吗
虽然以前我都睁一只眼闭一只眼
但你做得实在太过分了
根本包庇不了
你以为这间店是靠谁赚的钱
才变得如此繁荣的, 老太婆
很久以前, 在我还小的时候
曾经听茶屋的婆婆说过
虽然她的记忆力大不如前
还是跟我讲了某个花魁的事
那是非常美丽的人
但个性也相当恶劣
婆婆说她在小时候以及中年的时候
都见过那样子的花魁
(屋珠姬)
那些花魁喜欢用"姬"来取名字
如果有什么看不顺眼的事
就会歪着脖子从下方斜眼瞪着对方
这是她们特有的习惯
你究竟是什么人
你…
该不会根本不是人类
像这种事情
就算察觉到也该把嘴巴闭上
才是聪明的生存之道
至今为止大家都是这么做才活下来的
看来你的脑袋比我想的
还要更不灵活啊
很遗憾, 三津
用不着这么害怕
干瘪老人的肉超难吃的
丑陋又肮脏的东西
我是绝对不会吃的
永别了, 三津
住…
住手
什么?
-不会吧
-她死了
-有人掉下来了
-快来人啊
这不是老板娘吗
快来人啊, 去通知老板
状况如何
无惨大人
你好像吃了很多人啊
力量变得比以前还要强
这是好事
是
但是你可别大意
事情进展得越顺利的时候越容易失败
属下明白了
如果是鬼杀队的厉害角色
例如柱之类的就能立刻看出我们是鬼
但是在我们眼中
除了柱这种拥有实力的人之外
其他人类看起来都一样根本没有差别
虽然血的种类, 疾病或遗传基因
这种人类搞不懂的事我们就能分辨
堕姬
是
属下在, 无惨大人
我很期待你的表现
你比任何人都更美丽
而且更强
葬送了7名柱
今后你要变得更强
变得更残忍
成为独一无二的鬼
不准随随便便碰我
竟敢这么嚣张, 这小鬼
看来你需要教育啊
严格的教育
蕨姬花魁
我求你了
拜托
请放过她吧
店马上就要开始营业
客人很快就会到
我晚点会好好教训她
请你先高抬贵手
看在我的面子上
我好像对刚进来的孩子太严格了
请帮她疗伤吧
老板, 请您抬起头来
我才要跟您说对不起
最近有太多事惹我不高兴了
我要工作了, 快点整理干净
是
去叫人来
快点整理干净
不要惹蕨姬花魁生气
那个小鬼
照这手感来看
只有轻伤
虽然昏过去了
但她居然会使用受身
应该不是一般人
是鬼杀队的人吧
不过实力还不及柱
虽然花了不少时间
但还是顺利钓到了
尽管来吧
我会把你们通通杀了吃掉
有股混浊的气息
这座城市的夜晚
遍体鳞伤的世界之上
黑暗沉重倚靠
尚未清醒之时
悲伤会追缠至天涯海角
即便如此天空依然寻觅破晓
前去取得的未来
我们既不弱小亦不缥缈
相信着 爱着 燃尽一切前行
轮回流转 周而复始
流淌血液的灵魂
在梦想的彼方
闪耀 生辉
新的清晨将会到来
朝向希望漫天的那边
朝向呼唤着你的黎明
善子
太好了
你没事吧? 善子
我是怎么了
你被打之后昏过去了
对喔, 我是善子
我梦到我变成男的了
我们把饭菜端过来了, 快吃吧
用这个冰敷脸颊吧
好痛
没事吧
没有表面上看起来这么严重
应该吧
善子, 谢谢你
你是为了包庇我才会变这样
身为男子汉
在女生哭泣的时候出手相助
是理所当然的
但我不是男的喔
我是说人类这种生物
例如长女之类的
因为我是长女
看到年纪小的孩子在哭
怎么可能放着不管, 照理来说
才没这种事呢
这里的人们, 大家都自顾不暇
像善子这种温柔的人还是第一个
再见, 善子
多多保重
要好好休息喔
谢谢你们
国中高一贯!!
鬼灭学园物语
圣诞节篇
今天是期待已久的圣诞节
我已经邀请祢豆子来参加圣诞派对
为了可以直接举行结婚典礼
准备得很周全
来了, 是祢豆子
欢迎光临, 等你很久了
谢谢你邀请我们参加派对
我们来了
圣诞快乐
圣诞节是什么, 告诉我
我才没有叫你们来
那些打扮是怎么回事
在各方面都太冲突了
你们一定没被人邀请参加过圣诞派对吧
(善逸也没有被邀请过)
别闹了
祢豆子以外的人都给我回去
你说什么
快告诉我什么是圣诞节
吵死了, 快回去
(下集待续)