花魁花魁
陪我玩嘛
好啦
花魁
念书给我听
好啊, 要念哪一本?
我想想
我也要
也念给我听
那我先念这一本
念完之后再念那一本好吗
我的可以晚点再念
我的也是
你又马上学我
人家就觉得…
真是的
对了对了
在那之前我要先给你们这个
什么东西
你要给我们什么, 花魁
可是
这不是你很珍惜的东西吗
没事的, 不用想那么多
我是因为喜欢你们两个
才想要送给你们的
谢谢
花魁花魁, 帮我插发簪
快点快点
好好, 照顺序来
是谁振袖绽放幻花
却在那处落下靛蓝
于华丽溶色之夜
添上银朱色月光
破风疾驰
每次跌倒而愈发强大
光芒痛楚愤怒全数 怀抱于胸
倘若未被选中 那去选择就好
嘶声如浴火芳华
将黑暗缝隙照亮
过于模糊的解答 也写作乐谱
如同细数黑夜 描绘清晨那般
鸣响鲜艳之音
无论后悔多深
无论极限多高
消失散尽 残响
(第四集 今晚)
不见了?
是, 那个…她叫善子
黄头发的那个
她本来失去意识
所以让她先去休息
现在却不在房里
要派人找她吗
停手吧
已经够了, 不用找
八成是逃跑了, 我才懒得管
她肯定逃到什么地方去了
别管她
可是老板…
还不闭嘴
退下吧
不准再提起善子的事
也这样转告其他人
都是因为惹蕨姬花魁生气才会这样
善子和三津都一样
都说了
我那边有鬼啦
这个嘛
有一个长这样的家伙
长这样的家伙
关于这件事
晚点再说吧
那这样呢
这样你总该明白了吧
我在想宇髓先生和善逸
也差不多该和我们进行定期联络了
长这样啦
我一看就知道了
善逸不会来了
这家伙不简单
无声无息
甚至感觉不到一丝风的晃动
善逸不会来是什么意思
我对你们做了很差劲的事
我为了救老婆做了很多错误判断
善逸现在下落不明
从昨晚就失去联系
你们赶快离开这里
阶级太低了
如果在这里的鬼是上弦根本无法应付
失去消息的人就当作已经死了
之后由我一个人行动
不行, 宇髓先生
我们也…
别羞愧
活着的人才是赢家
不要错失机会
等一下, 大叔
因为我们的阶级最低
所以他不相信我们吗
我们的阶级可是庚耶
早就升上去了
你还记得阶级吗
(香奈乎的阶级是己)
之前是在最底下的癸
现在是从底下数上来的第4层
庚
被追上了
你活该啦, 尿裤子的家伙
我马上就会超越你
你说什么, 可恶的臭山猪
想打架吗, 混蛋
听好了, 看清楚
显现阶级
(庚)
怎么样
那是什么
在藤之山的时候不是有人搔我们的手吗
我是记得有人搔我的手
但当时太累了
听说这叫藤花雕刻
透过言语和肌肉膨胀
就会有文字浮现出来
我都不知道有这种事
是鬼杀队的印记
打起精神来
对喔, 现在不是沮丧的时候
对不起
天黑之后我马上去你待的荻本屋
在那之前先等我
一个人行动很危险
为什么啦
因为今天我就会调查完我待的店了
都说了我们店里有鬼
才叫你立刻过来
你这家伙真的有够笨
吵死了
不是啦
晚上的时候
店外面不是有宇髓先生看守着吗
好痛
但是善逸却消失了
你们店里的鬼现在也躲起来了
等一下, 不要一直打我啦
所以我在想建筑物里是不是有通道
通道?
没错
而且没有进出店里就代表
鬼很有可能是在内部工作的人
鬼在店里工作时
伪装人类的技术越巧妙
在杀人的时候就会越谨慎
为了不让自己被发现
原来如此
毕竟杀完人的善后工作很麻烦
血迹也没那么容易擦干净
这里是夜之城
对鬼有利的事很多
但不利的事也很多
晚上必须工作
如果不在会令人起疑
也对
我认为善逸和宇髓先生的太太们
大家都还活着
我会抱持这份信念行动
一定要救出他们
我也希望你抱持这份信念行动
然后请你绝对不能死
这样可以吗
你说的话全都是
我现在想说的话
花魁, 茶端过来了
谢谢
你们不用再替我准备了
赶快去吃饭吧
是
我先去吃饭了
先去吃饭了
我最喜欢鲤夏花魁了
我也最喜欢了
好啦, 我也很喜欢你们
知道了就快点去吧
是
花魁好像很高兴
是啊
那两个孩子真是的
鲤夏小姐
小炭?
请原谅我的无礼
我要离开鸨屋
在这叨扰时的伙食等费用
能不能劳烦您转交给老板他们
小炭, 你那身打扮是…
虽然出于某些原因扮成女性的模样
但其实我是男的
这个我知道
毕竟一看就知道了
声音也是
从一开始我就知道你是男孩子
只是在想你究竟想做什么
没想到早就被识破了
你也是迫于无奈吧
担心须磨这件事是真的吧
是, 这是真的
我没有说谎
我一定会救出消失的那些人
谢谢你
这样我就稍微放心了
我明天就要离开这座城市
这样啊, 真是可喜可贺
居然有人愿意娶我这种人为妻
我现在真的觉得好幸福
但是
正因为如此
我才更担心留下来的大家
即使发生了什么不祥的事
我也没有办法调查
那是正常的
请别在意
继续保持微笑吧
我可不希望连你都消失喔
小炭
那我走了
祝您幸福
谢谢, 你也是
须磨的事就拜托你了
是
你忘了什么吗
是啊
我得先吃了你以免忘记
因为过了今晚你就不在了
对吧, 鲤夏
糟糕, 太阳快要完全下山了
我得快点去伊之助那里
有味道
有一股淡淡的甜味
是鬼
是鬼的味道, 就在附近
难不成
太慢了
天都已经黑了怎么还没来
揔一郎那个笨蛋
我要行动了
抱着猪突猛进的决心
老鼠们, 拿刀来
那家伙很行嘛
肌肉…
居然都准备好浑身肌肉老鼠这种部下了
我也想用忍兽啦
肌肉…
浑身肌肉
要上了, 去猎鬼
猪突猛进
善子和雏鹤怎么了
简洁地回答我
不准反问问题
善子消失了
雏鹤生病之后被送到切见世
(切见世:指当时最低等的店)
把你想得到的事通通说出来
谁最可疑
相信我并回答吧
我一定会杀了那家伙
替你报仇
三津…
是一位叫蕨姬的花魁
住在照不到太阳的北侧房间
不在
八成是去猎杀人类了
一边寻找鬼的气息一边去找雏鹤吧
假如她还活着肯定握有什么线索
不管如何
天亮之后鬼都会回来这里
我一定要亲手解决她
味道很重, 就是这里没错
鲤夏小姐
是猎鬼人小鬼头?
你来了啊
这样啊
你们有几个人
其中一个是黄头发的丑小鬼吧
柱来了吗
很快就会来吗
你不是柱吧
毕竟看起来很弱
不是柱的家伙我才不要
明白吗
她的身体…怎么变这样
鲤夏小姐的身体不见了
但是没有出血, 也闻不到血的味道
我不吃肮脏的老人和丑陋的人
上弦之陆
放开那个人
你以为自己在跟谁说话
好快, 完全看不到
上弦…
手脚使不上力
身体麻痹了
冷静一点
身体还有反应
如果不是这样
现在不可能还活着
手脚之所以使不上力
是因为我在害怕
身体会麻痹
是因为背部受到强烈撞击
这是理所当然的
那只鬼的武器是腰带
她拥有异能
能把人类吸进腰带里
难怪不管在建筑物里怎么找
都找不到看起来像是人过得去的通道
只要有缝隙能让腰带通过
她就能把人抓走
你还活着啊
比我想的还要有骨气
你的眼睛还不错, 很漂亮
我就把你的眼睛挖出来吃掉吧
箱子呢
没有坏掉
可是再受到一次攻击肯定会坏
祢豆子, 对不起
背带的绳子断掉了
我没办法背着你战斗
除非你有生命危险
不然别从箱子里出来
水之呼吸 肆之型
打潮．乱
你在空中战斗的身手不差
而且还巧妙地切断关着鲤夏的部分
真惹人怜爱, 虽然长得很丑
总觉得有点恋恋不舍了
你啊
就好像快死的老鼠一样
上弦之陆
我打得赢吗
在宇髓先生, 善逸, 伊之助
都不在的情况之下
一个人对付上弦
不, 不是能不能打赢
是非赢不可
遍体鳞伤的世界之上
黑暗沉重倚靠
尚未清醒之时
悲伤会追缠至天涯海角
即便如此天空依然寻觅破晓
前去取得的未来
我们既不弱小亦不缥缈
相信着 爱着 燃尽一切前行
轮回流转 周而复始
流淌血液的灵魂
在梦想的彼方
闪耀 生辉
新的清晨将会到来
朝向希望漫天的那边
朝向呼唤着你的黎明
忍忍
辛苦你们了
肌肉
这些家伙究竟是什么东西
是忍兽, 浑身肌肉老鼠们
前往我们进不去的狭小空间
肌肉
神不知鬼不觉协助我们猎鬼
浑身肌肉
可说是鬼杀队水面下的队员
在此来说说大正时代的小道消息吧
当初锻炼浑身肌肉老鼠
虽然只打算招收有毅力的老鼠
但如果会迷恋自己肌肉
有自恋特质就更好了
换句话说就是爱好华丽的家伙
下回第五集
"华丽地大干一场吧"
肌肉
(下集待续)
这些家伙真不简单