雏鹤
是谁振袖绽放幻花
却在那处落下靛蓝
于华丽溶色之夜
添上银朱色月光
破风疾驰
每次跌倒而愈发强大
光芒痛楚愤怒全数 怀抱于胸
倘若未被选中 那去选择就好
嘶声如浴火芳华
将黑暗缝隙照亮
过于模糊的解答 也写作乐谱
如同细数黑夜 描绘清晨那般
鸣响鲜艳之音
无论后悔多深
无论极限多高
消失散尽 残响
(第五集 华丽地大干一场吧!)
对不起, 天元大人
没事的, 你别说话了
我注意到蕨姬花魁就是鬼
然而她也对我起了疑心
我本来喝了毒药
打算逃离店里
但蕨姬花魁交给我的这条腰带
就像是为了监视甚至杀害我
让我无法与您联系
天元大人
请您别管我快走吧
刚刚的声音您有听到吧
鬼正在作乱
你真的不要紧吗
是, 很抱歉没能帮上忙
你什么都不用再做了
解毒药生效之后就离开吉原
明白吗
是
战斗已经开始了
在哪里
追踪气息
是这里, 在地底下
有人在战斗的声音
回音非常清楚
有什么东西在这里
音之呼吸
壹之型
轰
真是烦人的臭虫们
那是什么声音
在做什么
在哪呢
是荻本屋的方向
所以是雏鹤
你们来了几个人, 4个人?
不告诉你
老实说出来的话
我可以饶你一条小命喔
刚刚只不过互砍了一下子
你的刀就已经破损成这样了
打造那把刀的不是什么厉害的刀匠吧
你错了, 打造这把刀的人非常厉害
是技术高超的刀匠
那刀为什么会破损啊, 傻子
到处都开始发出烦人的声响
搞得我心情很差
接下来一定会杀了你
持有者使用不当, 刀就会损坏
这是我的错
我…
我果然…
没办法驾驭水之呼吸
我的体质不适合用水之呼吸
我靠水之呼吸
无法与鳞泷先生和富冈先生匹敌
要我使出一击的话
不管怎么说都是火之神神乐威力更强
跟我的体质更契合
可是
稍微控制一下力道啦, 笨蛋
那样就算不上修练了啊
火之神神乐
圆舞
碧罗之…
炭治郎
炭治郎, 你没事吧
肚子饿了吗
笨蛋
-山猪
-因为力量过于强大
-振作点, 我去叫忍小姐过来
-所以无法连续施展
现在不同了, 我应该办得到
不, 我会办到
就是为了这个目的才修练的
别认输, 燃烧吧
燃烧吧…
燃烧心灵吧!
火之神神乐
烈日红镜
他的刀法变了
比刚刚更锐利
这是什么声音
真令人不悦
是呼吸声?
炎舞
炎舞是2连击
就算躲开了还有1击
没什么了不起的嘛
也不过
就这种程度
在哪里
火之神神乐
幻日虹
有破绽, 是破绽之线
有机可乘
火之神神乐
火车
好慢, 我都要打呵欠了
要做好受身
受身
连续使用火之神神乐的反作用来了
累积的疲劳导致肌肉僵硬
你还活着啊
冷静下来, 调整呼吸
我得恢复
快点
恢复的呼吸
腰带就像坚韧的利器
就算看得到破绽之线
也一下就断了
我的攻击太慢了
升高体温
继续升高体温
我要去告诉忍大人
炭治郎先生迟迟无法退烧
小清拜托了, 算我求你
请帮我保密
我不要紧的
可是…
我很有精神
没事, 我很好
请看看这支体温计
你烧到38度
昨天跟前天也是这样吧
已经好久了
烧停不下来就代表身体有什么异常
光靠我一个人根本不知道该怎么办
必须找忍大人
老实说
我在发烧的时候状况真的很好
可以连续使用火之神神乐
说不定还能变得更强
能不能晚点再向忍小姐报告呢
再等一下, 一下就好
我知道了
但只能等一下喔
我知道体温…
身体的热度正在上升
我能跟上弦的鬼战斗
比我想的还要顽强嘛
真有意思
办得到
只要用火之神神乐就行得通
不, 光是行得通还不够
要赢
使出自己拥有的所有力量
一定要赢
为了守护
为了守护人命
别再任人蛮横掠夺
再也不要让任何人
经历与我们同样悲惨的回忆
丑八怪再怎么努力还是很丑
(稍早之前的荻本屋)
怎么了, 有什么事
有妖怪, 有妖怪
你快点去准备工作啦
有一只猪妖怪在到处破坏天花板和地板
什么
怎么可能有那种事啊
不然你跟我来
火辣辣感觉到了, 鬼的气息
是这里吗
找到了
通往鬼巢穴的洞
做好觉悟吧
看来只有头能通过的样子
太天真了
这招对我伊之助大爷不管用
我是可以松开全身关节的男人
也就是说只要头能通过
任何地方我都去得了
猪突猛进
谁都阻止不了我
好长, 这不是野兽通道吧
是鬼, 有鬼在
这什么啊
人类图案的布?
这是什么啊
不, 这种感觉
是活生生的人类
把被抓进女人束腰的人类先关起来吗
然后等有胃口的时候再拿出来吃掉
真是残忍的家伙
这家伙在这干嘛
我才想问你来这干嘛
竟然跑进别人的粮食库里
好脏, 好脏啊
好脏, 好臭, 该死的臭虫
这只蚯蚓是怎样, 好恶心
该死的臭虫
一直扭来扭去的
很恶心耶, 蚯蚓腰带
动作真迟钝
谁叫你贪心抓了这么多人类
胖嘟嘟蚯蚓的攻击
是打不到我伊之助大爷的
给我改头换面重新来过吧
居然巧妙地避开人类切断腰带了
我好不容易才把这些新鲜粮食保存起来
这家伙的直觉很敏锐
尤其是感知杀气的能力非比寻常
前后左右
无论从哪里攻击他都能敏锐察觉并躲开
没想到会有猎鬼人闯进粮食储藏库里
该怎么办
活捉他
他是在抓牧绪的时候妨碍我的家伙
长得很美
保存起来的人类
除了长得最美的10个人之外都可以杀掉
但我想活捉他可能比杀掉更难
吃掉几个那里的人强化你的身体吧
砍不断?
是扭来扭去的关系吗
兽之呼吸 陆之牙
乱咬桩
砍我也没有意义, 我又不是本体
比起这个
好不容易救出的人们被放着不管
这样好吗
被你砍断的部分很快就能恢复原状
糟了
我应该一边保护人类一边战斗才对
可恶
来不及了
蚯蚓腰带要…
蚯蚓腰带这称呼真是太贴切了
真的超恶心的
你说的一点都没错
我要告诉天元大人
我们也来帮忙
好好加油, 猪头
你们是谁啊
是宇髓的妻子
我不太会战斗
请不要对我抱有期待
须磨, 别说泄气的话
可是可是
牧绪小姐, 你也知道我很没用吧
一下就被抓到了
要保护所有被抓到的人根本不可能
我八成会第一个死
是啊, 你很有自知之明嘛
好了, 要从哪个开始吃呢
那个家伙竟然不是本体?
如果真是这样就麻烦了
战斗会没完没了
雷之呼吸
壹之型
霹雳一闪 六连
你还是一直睡着比较好吧
(帮善逸把刀搬来的是)
那孩子也是鬼杀队的?
为什么打扮成那种怪里怪气的模样
不知道
-那家伙是怎么回事
-下一波攻击要来了
-速度好快
-快动啊
不, 比起这个
刚刚是不是发出了2种声响
像落雷一般的声响有2个交叠在一起
一个是那家伙发出的
另一个是从上面传来的
风…出现了风穴?
在地上究竟要怎么做
才有可能开个洞直达这里
搞什么
有人
有人进来了
这股气息
是柱
天元大人
牧绪, 须磨
抱歉我来晚了
看到你们没事总算放心了
我以前可不是这样就是了
我并不怕死
因为受的就是这样的教育
因为是忍者
尤其是女忍者这种角色
不管怎样力量都比不上男忍者
赌上性命只不过是最低限度的努力
你们只要想着保命就好
不管要放弃什么事情
都先回来找我就对了
保命比达成任务更重要
做这行说这种话有点矛盾也无所谓
我允许
我已经华丽清楚地定好性命的优先顺序
首先是你们3个
接着是正直的人们
最后是我
身为鬼杀队的一员
当然要守护无忧无虑低调过活的老百姓
但是华丽地老实说
我更重视你们
所以不可以死
说这种话好吗
如果优先考虑自己的性命
根本做不了什么工作, 这样好吗
不是很好吗
既然天元大人都说没关系了
因为不想死以及想活下去
并不是什么坏事
只要别讨厌这样的自己就行了
我相信
也是
干得挺华丽的嘛
不愧是我的老婆
好
接下来就华丽地大干一场吧
遍体鳞伤的世界之上
黑暗沉重倚靠
尚未清醒之时
悲伤会追缠至天涯海角
即便如此天空依然寻觅破晓
前去取得的未来
我们既不弱小亦不缥缈
相信着 爱着 燃尽一切前行
轮回流转 周而复始
流淌血液的灵魂
在梦想的彼方
闪耀 生辉
新的清晨将会到来
朝向希望漫天的那边
朝向呼唤着你的黎明
忍忍
音柱居然有3位老婆真是难以置信
善逸也努力追不就得了
可以吗
那我要追良子小姐, 早苗小姐
-还有…
-我得告诉祢豆子才行
炭治郎
在此来说说大正时代的小道消息吧
宇髓先生家是一夫多妻制
满15岁的时候就会由家族领袖
参考八字选出3名适合的妻子
不过听说须磨小姐是毛遂自荐
我也成为忍者好了
那从今天开始进行忍者训练吧
不要
下回第六集
"重叠的记忆"
(下集待续)