搞得我心情很差
接下来一定会杀了你
火之神神乐
烈日红镜
炎舞
没什么了不起的嘛
也不过
就这种程度
在哪里
火之神神乐
幻日虹
有机可乘
火之神神乐
火车
恢复的呼吸
我能和上弦之鬼战斗
是谁振袖绽放幻花
却在那处落下靛蓝
于华丽溶色之夜
添上银朱色月光
破风疾驰
每次跌倒而愈发强大
光芒痛楚愤怒全数 怀抱于胸
倘若未被选中 那去选择就好
嘶声如浴火芳华
将黑暗缝隙照亮
过于模糊的解答 也写作乐谱
如同细数黑夜 描绘清晨那般
鸣响鲜艳之音
无论后悔多深
无论极限多高
消失散尽 残响
(第六话 重叠的记忆)
该死的丑八怪
怎么了
腰带正进到身体里
不对, 是回到身体里吗
分裂出去的部分
别退缩, 调整呼吸
上吧
果然没错
消失了
是柱啊
柱来了啊
太好了
那位大人一定会很高兴的
她的外表变了
真是令人作呕的味道
喉咙的深处阵阵刺痛
力量变得更强了
不过
宇髓先生在伊之助他们那里吗
那我就放心了
你们好吵
拿着刀是想做什么
不要在别人的店门前惹事生非
哪门子的找碴啊
糟糕, 吵杂声引人注意了
在这条花街
店家和客人都必须守规矩才能经营
不需要你们这种人
快给我消失
吵死了
不行
不行, 不能过来
请退下
不要离开建筑物
弘先生, 不要啊
冷静点
你会得救的
先用衣带…绑紧手臂
站住
不可原谅
居然做出这种事
怎样? 你还想说什么
有完没完啊, 丑八怪
丑陋的人类没有活下去的价值
你们就手牵手一起去死吧
弘先生, 弘先生
不要啊, 谁来救救他
大家别出来
很危险的, 快找地方躲起来
灶门, 之前对你失礼了
谢谢你为了杏寿郎而哭
听说这4个月
你一直有与千寿郎书信来往
那孩子也变得有活力许多
初次见面就对你做出那种事
我觉得很丢脸
我为自己的无能感到挫折时
仿佛雪上加霜般
又遭逢心爱的妻子病逝
此后就耽溺于酒精之中
裹足不前的我
真是一个大傻瓜
杏寿郎跟我不一样
是一位很优秀的儿子
即使在我放弃教育他后
依然自己阅读炎之呼吸的指南书并锻炼
成为了柱
光靠那3本书
琉火的…
肯定是继承了母亲深厚的血缘
杏寿郎和千寿郎都是杰出的孩子
然后灶门
你拥有更强大的力量
听说被日之呼吸选中的使用者
像你一样额头上天生就有红色印记
所以你一定…
不是的, 槙寿郎先生
这道疤痕并不是天生的
这是弟弟在弄倒火盆的时候
为了保护他才烫伤的
后来在最终选拔的时候又受伤
才变成现在这样
虽然我父亲天生额头上就有淡淡的印记
但我并没有
我一定不是被选上的使用者吧
但是, 即便如此
即使不是被选上的人
即使力量不足
人也有绝对不能退缩的时候
因为这世上存在着没有人心的家伙
任意夺走人命
既不反省也不会感到懊悔
我绝对不容许这种暴行
失去的生命无法挽回
不会再回来
活人没办法像鬼那样复原
为什么要剥夺
为什么要践踏生命
这些话好像在哪里听过
有什么好玩的? 哪里有趣了?
你把人命当作什么
是谁? 我不认识
为什么不明白
为什么不记得
这不是我的
不是我的记忆, 是细胞
无惨大人的…
细胞的记忆
肌肉…
肌肉
那些蚯蚓腰带从洞穴分头逃走了
吵死了
被抓到的所有人都得救不就够了吗
先对我表达敬意和赞美
要说什么之后再说
天元大人
不快点追上去的话会有更多人受害
别管我们了, 请快点去吧
小鬼们, 要追啰
跟我来
跑快点
都给我让开
宇髓大人要通过了
可恶, 好快
你想说什么
你以前也是人类吧
过去应该也曾经因为痛苦挣扎流泪过
啰哩啰嗦的真是烦死了
以前的事谁还记得啊
我现在是鬼, 根本不在乎
鬼不会老
也不用赚钱吃饭
不会生病, 也不会死
什么都不会失去
而且
美丽又强悍的鬼想做什么都可以
我懂了, 没什么好说的了
血鬼术
八重带斩
好了, 你肯定无法停下动作
真是太蠢了
无处可逃的交叉攻击
我为了支配花街分裂出去的身体
一旦合而为一速度根本无人能敌
连不是血鬼术的攻击都招架不住的你
根本应付不了
你已经完蛋了, 再见
我就砍下你那颗迟钝的脑袋
然后还要去找柱呢
火之神神乐 灼骨炎阳
好痛
这股痛楚是怎么回事
被砍到的地方
像火烧般疼痛
没办法顺利再生
这家伙的伤口应该很深才对
要是这么剧烈活动
照理说身体会从伤口裂开
再说了
他为什么有办法砍断我的腰带
硬度明明增加了
手指头在发抖, 这是我吗
无惨大人?
这家伙, 动作变得比刚刚更快
不对劲, 太奇怪了
他感觉不到疼痛吗
他还是人吗
像你这种货色
怎么可能有办法砍断我的脖子
好软
太软了所以砍不断
使腰带变柔软化解了砍击
休想逃走
丑陋的臭小鬼
腰带增加了, 共有13条
躲开的话可能会造成更大的损害
可是怎么回事
总觉得非常缓慢
这次不会让你砍断的
刚刚能碰到我的脖子只是碰巧
被刀棱砍到的腰带集中到同一处
你以为这样就能挡住吗
看我把你弹飞
你想拉直腰带不让它弯曲再砍断吗
只要一瞬间就能拉长腰带
这么短的时间和距离
你根本什么也…
被砍断了?
好快
道理很简单
只要在腰带弯曲之前更快地挥刀
砍断就行了
这次一定能成功
能砍断
哥哥
哥哥, 快呼吸, 求求你
人类还真是悲惨的生物
不管再怎么努力也不过如此
我都有点同情了
咳嗽停不下来
好痛苦, 喘不过气
尤其是我已经超越体力的极限
眼前一片漆黑
只听得到自己心脏的跳动声
想也知道, 伤口没办法轻易复原
难怪会变这样
把刀举起来
作为回礼, 我会砍下你的脑袋
竟敢对我这么做
你…没错, 是你
就是你吧
那位大人说的就是你吧
堕姬, 有一只鬼逃离我的支配
跟珠世一样
找出来并杀掉她
这件事只能拜托你
是穿着麻叶花纹和服
并系着市松图案腰带的女孩
好啊, 我一定会狠狠杀死她再献给您
如您所愿
你除了踢击就不会做点其他事吗
没用的鬼
有够弱
你根本没吃过几个人吧
为什么会脱离那位大人的支配呢
真可怜
你的身体哭着跟你告别了吧
还是别动比较好
像你这种半吊子
受了这么严重的伤
肯定无法马上再生
看在我们都是鬼的分上
我不会再欺负你了
先抓进腰带里
天亮之后再让太阳晒死
反正鬼互相残杀只是在浪费时间
等一下, 现在是怎样
脚都已经长出来了
不只脚, 她为什么能站起来
刚刚已经切断身体了才对
我的手感不会错
一定有砍到
这个再生恢复…
速度能媲美上弦
这股压力是怎么回事
这股压迫感
就好像突然变了个人
哥哥
哥哥和姊姊还真像
虽然很温柔但生起气来好可怕
姊姊以前
面对撞伤小孩的恶劣大人
还生气地要人家道歉
当时附近有很多大人在所以没事
但我很害怕
因为会为别人生气的人
常常不顾自己的安危
这样子感觉总有一天
会失去重要的东西
所以我很害怕
又想踢我
就只会出这招
接下来就砍断你脖子
遍体鳞伤的世界之上
黑暗沉重倚靠
尚未清醒之时
悲伤会追缠至天涯海角
即便如此天空依然寻觅破晓
前去取得的未来
我们既不弱小亦不缥缈
相信着 爱着 燃尽一切前行
轮回流转 周而复始
流淌血液的灵魂
在梦想的彼方
闪耀 生辉
新的清晨将会到来
朝向希望漫天的那边
朝向呼唤着你的黎明
忍忍
纹次郎
我现在马上去救你
在那之前可别被打倒
亏你能边睡边跑
看得到前面吗
那这招怎么样
你比平时还要可靠啊
话说祭典之神去哪了
太慢了, 你们两个
祭典之神
因为时间不够
大正小道消息就不说了
下回第七集
"改变容貌"
别拖拖拉拉的, 快走吧
(下集待续)