是谁振袖绽放幻花
却在那处落下靛蓝
于华丽溶色之夜
添上银朱色月光
破风疾驰
每次跌倒而愈发强大
光芒痛楚愤怒全数 怀抱于胸
倘若未被选中 那去选择就好
嘶声如浴火芳华
将黑暗缝隙照亮
过于模糊的解答 也写作乐谱
如同细数黑夜 描绘清晨那般
鸣响鲜艳之音
无论后悔多深
无论极限多高
消失散尽 残响
(第七集 改变容貌)
为什么切下来的脚会贯穿我的背部
一瞬间就再生了? 怎么可能
这样她的再生能力
岂不是比我还厉害
哥哥
哥哥, 救救姊姊
姊姊她…
快要失去自我了
滚开, 你这臭小鬼
我要把你碎尸万段, 装进腰带里
居然用切断的四肢挡下了?
不, 并没有切断
血凝固了…
回溅的血烧起来了
是那时候的…
火…
祢豆子
不行, 要忍住
不行, 你要忍耐, 祢豆子
对不起, 抱歉让你去战斗
这附近弥漫着祢豆子的血味
在我失去意识的期间
她受了多少伤害我都知道
一定很痛吧, 难以承受吧
对不起, 但是没事的
哥哥不会让你伤害任何人
睡吧, 祢豆子
睡觉让伤口复原吧
祢豆子
祢豆…
怎么了?
有人从下面窜出来
祢豆子, 快睡吧
你还挺有一套的嘛
没错, 还会用血鬼术
只会烧鬼的奇妙血鬼术
而且这些伤还很难痊愈
真是令人非常不爽, 超级不爽
糟了
有人在这里, 我得保护她们
快想办法, 想办法然后行动
她马上就要攻击过来了
整栋建筑物都会被切断
放开祢豆子没关系吗
不行, 该怎么办?
先保护周围的人
喂
这不是灶门祢豆子吗
华丽地鬼化了呢
宇髓先生
你明明在主公大人面前说了那种大话
为什么会搞成这副鬼样啊
没人叫她华丽地鬼化啊
是柱吧, 你自己来了啊
替我省了麻烦
吵死了, 我又没跟你说话
消失吧
你不是上弦的鬼吧, 实在太弱了
我在找的并不是你
说什么蠢话啊
我们跟丢祭典之神了啦
再这样下去会被甩掉的
被华丽地甩得远远的
找到了吗
山神伊之助大爷要通过了
砍…
砍断了
头掉下来了, 是宇髓先生砍断的吗
好厉害
喂, 战斗还没结束
想办法安抚你妹妹
祢豆子
战场上不需要只会哭哭啼啼的笨小鬼
你到一边去唱首摇篮曲给她听吧
祢豆…
没有用, 她听不到我的声音
完全不听我的话
该怎么办, 妈妈
唱首摇篮曲给她听吧
小山上的小兔子
为何耳朵这么长
因为小时候妈妈
吃了长长的树叶
耳朵才会那么长
祢豆子
小山上的小兔子
为何眼睛这么红
因为小时候妈妈
吃了红色的果实
眼睛才会这么红
哥哥的眼睛会那么红
是因为他在肚子里的时候
妈妈吃了红色果实的关系吗
祢豆子…
睡着了
妈妈, 她睡着了
终于睡着了
宇髓先生
给我站住
你要去哪里
竟敢砍下我的头
我不会轻易放过你的
你怎么还在那边嚷嚷啊
我已经没事找你了
不起眼地去死吧
开什么玩笑啊
而且你刚刚还说我不是上弦吧
因为你本来就不是上弦啊
我是上弦之陆
那为什么头会被砍掉啊
也太弱了吧
你的脑浆炸烂了吗
我又还没有输, 因为我是上弦
已经输了吧, 根本一目了然
我真的很强
虽然现在还是陆, 但今后会变得更强
没有说服力
我真的是上弦之陆啦, 真的啦
大人都给我数字了
我真的很厉害啦
居然嚎啕大哭, 有没有搞错
不对不对
比起这个, 这家伙要说到什么时候
头都被砍断了身体却没有崩坏
去死…
所有人都去死
头被砍断了, 我的头被砍断了啦
哥哥
哭也没有用啊
不过是颗头, 自己接回去不就得了
你的脑袋真的有够笨
就算砍掉头也死不了
从背后出现的另一只是什么?
反应速度非同小可
脸被火烧伤了吗
这张脸应该要好好珍惜
难得脸生得这么可爱
挺行的嘛, 竟然挡下我的攻击
我可是抱着杀死你的决心砍的
你真好啊, 太棒了
你真幸福
那张脸好好看, 皮肤也很棒
没有任何斑点, 瘀血和伤痕
身上有肉也好棒, 哪像我都吃不胖
个子也很高
身高轻轻松松就超过六尺
你肯定也很受女人欢迎吧
真令人嫉妒…
能不能请你去死呢
当然是以痛苦的方式死去
例如活生生剥下你的皮或切开你的腹部
就从这些开始吧
哥哥, 不只这家伙而已
还有其他人在
把烧伤我的那些家伙也杀掉吧
一定要杀
我明明这么努力了
一个人非常努力到现在
可是大家却妨碍我, 欺负我
所有人一起欺负我一个
是啊, 你说得没错, 真是不可原谅
我可爱的妹妹
用她那愚笨的脑袋努力在做事
欺负她的家伙们我会通通杀掉
我可是很会记仇的喔
别人欠我的帐一定会讨回来
给我一遍又一遍地死去吧
我的名字叫妓夫太郎
那是什么? 镰刀吗
镰刀回旋回去了
跟刚刚的腰带鬼用的武器不同
这是怎么回事
是新的鬼吗
是宇髓先生的血味
我得去帮他才行
我来了, 小子
本大爷驾到了, 笨蛋
快来依靠我吧
伊之助, 善逸
善逸他在睡觉吗
你们两个快去帮宇髓先生, 拜托了
放心交给我吧, 小子
我要好好大闹一场
本大爷, 伊之助大爷
要超华丽地上啦
不好意思, 我先把祢豆子放回箱子里
请你们给我一点时间
给你
谢谢
真令人嫉妒
你真是个好男人啊, 对吧
保护人类啊
在那边耍帅啊
真好啊
对那些人而言你是救命恩人吧
他们一定很喜欢你, 感激你吧
还好啦
因为我是华丽又气派的帅哥
这是理所当然的吧
就连老婆都有3位
你居然还有3位老婆, 开什么玩笑
不可原谅
血鬼术 飞行血镰
宛如薄刀的血之斩击
而且数量这么多
没办法一边保护人一边全部挡开
怎么了? 爆炸了?
掉到一楼去了啊
快逃, 找地方躲起来
好
休想逃走
转弯吧, 飞行血镰
斩击本身是可以控制的吗
在砍伤敌人前可以自由移动的血之斩击
那对兄妹
妹妹就算砍断脖子也不会死
真是难以置信
如果砍断哥哥脖子能双双消灭吗
哥哥才是本体吗
无论如何都只能先上再说
听这声音, 楼上的人类几乎都逃光了
危险
事情果然不会那么简单呢
因为我们两个
是一心同体啊
遍体鳞伤的世界之上
黑暗沉重倚靠
尚未清醒之时
悲伤会追缠至天涯海角
即便如此天空依然寻觅破晓
前去取得的未来
我们既不弱小亦不缥缈
相信着 爱着 燃尽一切前行
轮回流转 周而复始
流淌血液的灵魂
在梦想的彼方
闪耀 生辉
新的清晨将会到来
朝向希望漫天的那边
朝向呼唤着你的黎明
忍忍
今天就直接来说说大正小道消息吧
祢豆子从小就很听话
也从没说过任性的话
不管是奶奶过世的时候
还是爸爸过世的时候都一样
她还对弟弟和妹妹们说
"大家都一样难过"
"如果我们一直哭的话"
"奶奶和爸爸一定放不下心"
"今天尽情哭完之后也要继续努力"
"保持微笑吧"
下回第八集
"集结"
祢豆子真的是个好孩子
(下集待续)