祢豆子, 幸好你睡着了
-祢豆子, 不行
-小山上的小兔子
为何眼睛这么红
好好休息吧
我还能战斗
我还能动
这次我一定要奋战到最后
是谁振袖绽放幻花
却在那处落下靛蓝
于华丽溶色之夜
添上银朱色月光
破风疾驰
每次跌倒而愈发强大
光芒痛楚愤怒全数 怀抱于胸
倘若未被选中 那去选择就好
嘶声如浴火芳华
将黑暗缝隙照亮
过于模糊的解答 也写作乐谱
如同细数黑夜 描绘清晨那般
鸣响鲜艳之音
无论后悔多深
无论极限多高
消失散尽 残响
(第八集 集结)
真令人不爽
不仅长得帅, 有3位老婆
甚至还这么会耍帅
你真特别呢
和我以前杀掉的那些柱不同
你一定天生就是个特别的家伙吧
拥有与众不同的才能
真令人嫉妒
真想早点送你上西天
才能?
我看起来像是有才能的人吗
如果连我这种程度都算厉害
那你的人生还真是幸福啊
关在这种地方活了几百年
也难怪你们会这样没见过世面
你懂什么啊
我当然懂
你们不知道吧
这个国家可是很大的
厉害的家伙到处都是
有高深莫测的家伙
还有拿刀两个月就当上柱的家伙
我是与众不同的人?
开什么玩笑
你们知道至今为止
有多少条人命殒落在我手上吗
没错, 我无法做到像炼狱那样
那你要怎么解释?
我的血镰上明明有剧毒
但过了这么久你都没有死
你说啊
我来自忍者世家
身上有抗性所以毒对我无效
忍者在江户时代就已经绝迹了吧
少骗人了
我没有骗你
忍者确实存在
我们家有9个兄弟姊妹
在我15岁之前就死了7个
因为担心家族会日渐没落
老爸像着魔似地严格训练我们
最后活下来的
只有我和小我2岁的弟弟
然后弟弟变成老爸的翻版
与老爸同样的思考方式和言行
把部下当成棋子
妻子只要生下后代就算死了也无所谓
不尊重他人的意愿
没有任何感情
我不想成为那样的人类
你选择的道路很艰辛呢, 天元
一边否定从小就被灌输的价值观
一边投身于战场是一件很辛苦的事
抱持各种矛盾和烦恼, 你…
你们依旧会继续前进并战斗吧
为了守护人们的性命
谢谢, 你是一位优秀的孩子
我才想说谢谢
主公大人, 为了您
赌上性命是理所当然
达成所有任务也是理所当然
抱持矛盾和烦恼的人是愚蠢的弱者
毕竟我就是一直在这种环境中成长的
有什么好笑的
毒果然慢慢地开始生效了啊
你说毒对你无效只是在虚张声势
太丢脸了
不, 根本完全没效
要我跳舞给你看吗
我的状况好到能吃下100碗天井
超华丽的
不准踢我妹妹
该死的家伙
是特殊的火药球
威力能对鬼的身体造成伤害
只需要斩击的些微摩擦就会爆炸
一不留意砍下去就中招了
那孩子总是这样马上中招
刀刃变长了
居然握着刀尖
这是什么可怕的握力
上啊
可惜这边没收拾掉
头又被砍断了
可恶的家伙…我绝不原谅你
好不甘心…为什么都是我被砍
你该不会察觉到了吧
察觉什么?
就算察觉到了也没用
反正你会渐渐死去
就连在做这种事的时候
我们也缓慢地在获胜中
那可难说
不要忘了还有我
这里还有本大爷伊之助和我的手下在
这些家伙是谁啊
伤者到这里来
其他人快点逃走
你们登场的方式还真是华丽
我很中意
不管来多少个小角色
都不可能迎接幸福的未来
反正你们全都会死
别露出那种充满希望的眼神
鬼变成2只, 这是怎么回事
而且腰带鬼还没有死
两边都是上弦之陆吗
是分裂了吗
如果是这样
本体肯定是这个男人
味道不同, 他的味道重到…
连喉咙深处都麻痹了
我的手在发抖
是因为疲劳吗
还是因为恐惧
不, 即使如此我也…
我们也…
会赢的, 我们鬼杀队会赢
赢不了的
你们可靠的柱都已经中毒了
中毒?
随便就能打赢你们, 愚蠢的小喽啰
中毒这点程度的绊脚石根本不足为惧
别逞强了
吵死了, 别小看伟大的人类
他们3个都是我优秀的继子
意志坚强不会逃走
还好啦
就算手脚断掉也会紧追不舍
而且打倒你们的方法我已经看穿了
就是同时砍下你们的头
两个人同时, 没错吧
如果不是这样根本没必要分散能力
接纳弱小的妹妹吧
你们太好搞定了
原来如此, 太简单了
看来我们赢定了啊
就是因为连这种简单的事都办不到
那些猎鬼人才会死
柱也一样
我和妹妹分别吃掉了15个和7个柱呢
是啊, 没有人能活到天亮
漫长的夜晚永远都站在我们这边
所有人都给我去死吧
善逸
蚯蚓女交给我和瞌睡丸对付
你去打倒那只螳螂, 听懂没
小心点
知道了
我不会让妹妹被打倒的
你是那时候的…
我有话跟你说
去向被你拉伤耳朵的那女孩道歉
就算是靠你赚来的钱
她们才能得到衣食起居
那些女孩也不是你的所有物
你不能对她们为所欲为
少在那边对我说无聊的教
你以为像你这种丑八怪
有资格和我平起平坐说话吗
在这条街上的女人都是商品
跟物品一样
任人买卖, 随意破坏
主人想怎么对待你都可以
丑八怪没资格吃饭
什么都不会的家伙
只会被当成牲畜一样对待
己所不欲勿施于人
你说错了
别人对自己做了痛苦不堪的事
就应该要还以颜色讨回公道
自己受过的那些不幸
必须让幸福的人也尝尝看才算扯平
那就是我们的生存之道
那些对我们有意见的家伙都被杀掉了
你们也是, 我们会切断你们喉咙的
好强的杀气
手肘到脖子都起了鸡皮疙瘩
这是当然的, 对手可是上弦之陆
振作点
宇髓先生现在中毒了, 我得保护他
在那家伙移动的瞬间挥刀
在他轻微移动的那一瞬间
挥刀, 快挥刀
快避开, 快避开
往后仰, 往后…
我在做什么啊
居然反过来被保护, 扯他后腿
无数的腰带从上面…
她有3颗眼睛
你们的动作都被我看穿了
因为哥哥苏醒了
这才是我真正的力量
吵死了, 别用尖锐的声音说话
继子是骗人的吧
你们的动作一点也不统一
完全不行啊
你们连接近我都办不到
吵死了, 蚯蚓女
你才是, 别一直叫来叫去
不甘心的话就来杀我啊
那我就如你所愿
去死吧
好快, 这家伙真的好像螳螂
这是什么刀法
无路可逃
好沉重, 攻击好沉重
化解它, 化解攻击吧
直接接下来的话刀会断掉的
力量与力量对抗
绝对是弱的那边输
别看错力量流动的方向
用正确的方法化解它
论防御力的话还是柔软的水之呼吸好
只是顺势化解的话
刀应该也不会损坏
音之呼吸 伍之型
鸣弦奏奏
就算用吵闹的招式应付也没有用
通通去死吧, 丑八怪们
血刃也和腰带一起飞过来
这是什么情况
完全接近不了蚯蚓女, 可恶
尤其是这血刃很不妙
只要稍微擦到就会死
皮肤这么强烈地感觉着
我要帮上忙, 尽可能减少攻击
找到胜利的突破口
那家伙的情况也很不妙
还能动就已经难以置信了
肩上的伤口应该非常深
就算已经止血了也很危险
若不是把左手绑在刀柄上根本握不住吧
都怪我中毒了
不快点做个了断会全灭的
好痛苦
攻击太猛根本无法喘息
快要失去意识了
得用恢复的呼吸撑住
什么?
是苦无吗
要在柱面前挡开这么多苦无还真是麻烦
密密麻麻的真让人烦躁
毕竟还有3只猎鬼人菜鸡在
算了, 就算被这种东西射中也…
不对
怎么可能现在还做没意义的攻击
血鬼术 跋弧跳梁
用斩击做出了屏障
这家伙在想什么啊
居然自己冲进来
这下连你自己都被苦无射中了
对喔, 他是忍者, 不是剑士
这家伙的知觉本来就不太正常
脚没有再生
这些苦无上果然涂了什么
恐怕是从藤花萃取出来的东西
身体麻痹了
挺厉害的嘛
短时间之内动作开始渐渐统一
真有意思
拜托了
遍体鳞伤的世界之上
黑暗沉重倚靠
尚未清醒之时
悲伤会追缠至天涯海角
即便如此天空依然寻觅破晓
前去取得的未来
我们既不弱小亦不缥缈
相信着 爱着 燃尽一切前行
轮回流转 周而复始
流淌血液的灵魂
在梦想的彼方
闪耀 生辉
新的清晨将会到来
朝向希望漫天的那边
朝向呼唤着你的黎明
忍忍
炼狱
换成是你会怎么作战?
我可能没办法做到像你那样
我也没办法做到像你那样
炼狱…
你的剑法很美
就是妻子有点太多了呢
灶门少年, 黄色少年和猪头少年
就拜托你啰, 宇髓
华丽地包在我身上吧
下回第九集
"要是打败上弦之鬼"
(下集待续)