拜托一定要起作用
就算只有一瞬间也好
这么一来
总有人能砍下他的头
是谁振袖绽放幻花
却在那处落下靛蓝
于华丽溶色之夜
添上银朱色月光
破风疾驰
每次跌倒而愈发强大
光芒痛楚愤怒全数 怀抱于胸
倘若未被选中 那去选择就好
嘶声如浴火芳华
将黑暗缝隙照亮
过于模糊的解答 也写作乐谱
如同细数黑夜 描绘清晨那般
鸣响鲜艳之音
无论后悔多深
无论极限多高
消失散尽 残响
(第九集 要是打败上弦之鬼)
如果兄弟姊妹们都还活着
说不定大家有机会一起喝酒吧
不好意思, 我还没有死
我带了好喝的酒来
今天就放过我吧
有朝一日
我再过去陪你们一起喝
连他们的份一起华丽地大吃一顿吧
这个好好吃
你们也多吃点吧
天元大人您…
天元大人您
直到现在依旧对过世的兄弟姊妹们…
是啊
我从来不曾忘记过他们
就连当初带你们离开故乡的事
也像昨天才发生的一样
这个也很好吃
你们也快点吃吧
好
好好吃
你好歹也客气一点
算了啦
是天元大人说可以吃的嘛
来, 牧绪小姐
好好吃
对吧
我总有一天会下地狱
哎呀, 还是别说这种话了
我可不想再惹你们发脾气了
就算是为了兄弟姊妹
我也要尽最大的努力华丽活下去
和你们一起
是
好美
谢谢您
天元大人, 天元大人
也帮我拿掉, 帮我拿掉
你是自己黏上去的吧
天元大人坏心眼
天元大人, 我能收下那片花瓣吗
可以是可以, 但这种东西到处都是
我只要那片花瓣就好
谢谢您
天元大人, 我也要
你们去捡那边的啦
欺负人
天元大人
脚再生了
可恶, 这么快就分解毒素了
这毒的效果可真是强啊
血鬼术
圆斩回旋．飞行血镰
没有挥动手臂就产生斩击
范围还这么大
音之呼吸 肆之型
响斩无间
消失了
天元大人, 小心后面
雏…
我来引开腰带
天元大人, 请您别管我快去找鬼…
竟敢对我下毒手
我是不会放着你不管的
雏鹤!
可恶
太碍事了, 这些腰带
雏鹤…
好美喔, 天元大人
我也好想变成蜻蜓飞上天
那还真是华丽的梦想
你怎么又在说那种蠢话
才不蠢呢
牧绪小姐大笨蛋
什么? 再说一遍试试
天元大人
要是打败上弦之鬼
我们就退出第一线
以普通人的身分过活吧
虽然被养育成忍者
已经夺走的人命并不会因此回来
但我们果然还是得在某方面做个了断
才有办法问心无愧在阳光下生活
到时候就算4个人无法齐聚一堂
也别怨恨对方
快住手
快动啊
快动…
又有人要被杀了
又有人要在我眼前被杀
要缩短距离
跳吧, 跳到屋顶上
一直被别人保护怎么行
至少要派上点用场
对方没有防备我
因为我太弱了
我只要出其不意行动就能救到她
用神乐吧, 火之神神乐
只要用那招, 这点距离…
不行, 体力透支了, 坚持不住
该怎么办? 快点想…
到底该怎么办? 怎么办?
快点想, 努力思考
我如何尽力帮最大的忙
我现在能做到的事情是…
速度倒是挺快的嘛
照理说这家伙应该不可能再像这样移动
做到了, 我做到了
混合呼吸
把水之呼吸和火之神神乐合在一起使用
这么一来攻击力会比只用水之呼吸更强
也能比只用火之神神乐活动更久
至今为止和鬼战斗过的剑士们
一定也是这么做的
将适合自己的呼吸和剑术
变化成最能发挥自己实力的型态
因为详尽思考过了
呼吸也因此产生差别变得多样
不论变成何种形式, 都要弹性应对
鳞泷师父是这么教我战斗的
就算不能像富冈先生那样精通水之呼吸
鳞泷师父教过我的东西
也不会白费
不管怎么样你都是死路一条
灶门炭治郎
非常感谢你
可恶
这些东西一直飘来飘去, 烦死了
看招
可恶, 明明就软趴趴的居然这么硬
根本没完没了
糟了, 那边就快要砍到脖子了
伊之助, 下一波攻击要来了
可恶, 必须两边同时砍才有办法打败
我们两个一边扰乱一边躲来躲去
才勉强躲开攻击
但光是躲开根本没意义
必须缩短距离, 瞄准她的脖子
伊之助, 冷静点
用不着一定要同时砍
只要让两只鬼的头都分离就行了
就算另一边已经把头砍下来
我们也要努力不懈继续攻击
你…
你的状态未免也太好了吧
怎么回事?
别发呆, 我也要朝脖子砍
可以的
动不了
你们想砍我的脖子
根本是天方夜谭
刀动不了
不要把头整个转向后面啊
混帐东西
又是那招吗
灶门, 站稳
宇髓先生
天元大人
宇髓先…
很危险耶
伊之助, 善逸
必须改变作战计划
气死我了
完全接近不了蚯蚓女
我们3个人应付这里
那只螳螂鬼只能请大叔想办法自己对付
比起那个镰刀男, 这边要弱多了
先砍下这边的头吧
炭治郎, 你还能动吗
我还能动
但宇髓先生中了敌人的毒, 情况很危险
必须赶快分出胜负才行
好险, 差一点就被击中
一边跟宇髓先生战斗居然还能攻击这里
雏鹤小姐
不用顾虑我
我会躲起来
你只要想着打赢就好
危险, 小心后面
您没事吧
没事, 谢谢你们
你们的动作变得越来越迟钝了啊
是谁会先被我击溃呢
可恶, 我和纹壹几乎毫发无伤
必须由我们干掉她才行
大叔他们都已经满身是伤了
我是为了什么才努力修练的
是为了什么…
伊之助
这只鬼的脖子太软了砍不断
如果不用很快的速度
或是从不同方向同时砍杀…
是行不通的
腰带也朝着炭治郎的方向去了
攻击好像…
好像有一点点迟缓的样子
我有发现啦
我就是这么想的啦
既然要从不同方向砍杀
就交给二刀流的本大爷吧, 看我的
3个人合力一定能打赢
知道了
善逸, 我们保护伊之助
好
就算多了一个丑八怪伙伴
也改变不了什么
伊之助
我要上了
别落后喔, 手下们
兽之呼吸
捌之型
爆裂…
猛进
水之呼吸 参之型
雷之呼吸 壹之型
流流…
霹雳一闪…
舞
八连
这家伙
居然完全不防御
只顾着一路往前冲
这次我一定要砍断
你砍不断的, 怎么可能砍得断
就凭这种破烂的刀
陆之牙
乱咬桩
成功了, 伊之助
好厉害, 像锯子一样砍断了
头, 是头
我会尽量拿着它跑远一点
以免它连回身体
总之我会先拿着头到处逃
你们去帮大叔吧
知道了
小心点, 伊之助
好
宇髓先生
得快点去帮他
这只该死的野猪, 快放开我
你的攻击一点力也没有
你说什么?
虽说还没有死
但作为要害的头被砍了还是会变弱啊
伊之助!
伊之助…
糟了, 他会中毒
伤口呢? 刺到心脏了吗?
太暗了根本看不到
可恶…
为什么那家伙会在这里, 宇髓先生呢?
宇髓先生
炭治郎, 小心
糟了
善逸, 别管我了
都怪我一时没看好才会变这样
伊之助, 对不起
要是我能更早察觉到那家伙…
不对, 要是我…
一开始没有离开宇髓先生的身边
就不会变这样
对不起
各位, 对不起
对不起…
祢豆子
遍体鳞伤的世界之上
黑暗沉重倚靠
尚未清醒之时
悲伤会追缠至天涯海角
即便如此天空依然寻觅破晓
前去取得的未来
我们既不弱小亦不缥缈
相信着 爱着 燃尽一切前行
轮回流转 周而复始
流淌血液的灵魂
在梦想的彼方
闪耀 生辉
新的清晨将会到来
朝向希望漫天的那边
朝向呼唤着你的黎明
忍忍
兽之呼吸
捌之型 爆裂猛进
雷之呼吸 壹之型
霹雳一闪．八连
水之呼吸 参之型
流流舞
伊之助
善逸
宇髓先生
即使如此也赢不了吗
别放弃…
别放弃!
下回第十集
"绝不放弃"
(下集待续)