(在這個世界 如同塞入袋子的堅果般)
(每個人都和各自遇見的人緊緊相依無間)
(混入其中的我們 就像花生一般)
(一邊佯裝堅果 一邊面泛笑臉)
(幸福的模板上)
(按字面意思繪製的表象背面)
(圍坐桌邊 雙手合十)
(即使如此 也無法保持真我)
(各懷鬼胎 支離破碎的Home  you know？)
(就算嚼碎也不會消失 只留真話卡在牙間)
(充滿不安 聽天由命的Life  and I know)
(被無關緊要充斥的日常生活)
(而你我皆在此間)
(光是這個事實 就足以讓人反胃)
(MISSION:11 ＜星星＞)
怎麼可能
追兵把所有人…
回基地重整旗鼓吧
我有種不好的預感
騙  騙人的吧
彭德曼
竟然會有這種事
可惡  我太大意了
振作點  發生甚麼事了　　喂  安妮亞
安妮亞現在很忙
(國語 自然 數學)
這慘況是…
不要   安妮亞不要念書
你給我站住
我們不是約好了5點開始要念書嗎
魔鬼  父親是魔鬼　　行動代號「梟」第2階段
為了能在目標會現身的家長會中列席
必須將女兒安妮亞
培養成獎學生「皇帝的學徒」
為此  她必須要取得優秀的成績
獲得「星星」才可以  但是…
(諺語考卷)
你到底要我講幾遍才懂
那裡不是a是e
但  但是洛伊德先生
數學的分數稍微好一點啊
安妮亞小姐  你一定很用功對吧
殘彈數八分之二
動畫的效果嗎
對了你看  這題的諺語
跟彭德曼在16集講得一樣啊
忘記了
快想起來
就是那個鬢角男登場的那集…
這次考試只是剛好
讀大家的心作弊失敗而已
之後安妮亞會花時間去了解
(擅長:？？)
班上同學誰哪科比較厲害
到時候安妮亞就肯定可以考滿分
沒問題
試著學父親講話
要在背地裡把考試結果
竄改成A+是不難
但突然拿高分會讓校方跟旁人起疑
為了讓竄改結果看起來自然一點
就要先提升她的學習基礎能力
畢竟萬一她被朋友疏遠了
對校園生活可能也會造成阻礙
讀心考滿分的話　　要是她拒絕去上學就糟了
會被大家討厭嗎
你為甚麼會知道那種事啊
你這可怕的魔女
逼她念書果然還是太狠了嗎
在缺乏動力的狀態下
不止無法專注
學習效率也不好
轉換心情也很重要
而且課業以外也有其他方法能獲得星星
好
我們先別念書了  來畫圖吧
比方說美術
好帥啊
這是獵豹嗎
等一下  是熊貓對吧
牠是牛
學校的那隻
比方說音樂
這是小孩用的小提琴啊
不然換運動
好了  不要哭
冷靜點黃昏
千里之行始於足下
這孩子才一年級而已
我要耐心地發掘出她適合甚麼領域
然後好好栽培她才可以
要不要來跳跳繩啊
跳繩很好玩啊
沒錯  不要著急
戴斯蒙德那傢伙不可能立刻有所行動
擬定戰爭計劃會需要花費大量的時間
但是…
照本部的估算
大概4個月就能獲得8枚星星了
我真的有那麼多時間慢慢來嗎
父親
安妮亞會加油
總之先幫安妮亞解開繩子
安妮亞
我們明天出門一趟吧
出門門？
除了學業  藝術  運動之外
還有一個獲得星星的可能渠道
那就是「社會貢獻」
感謝各位參加本院的親子義工活動
那麼請容我向各位說明工作內容
待會請各家庭分別負責不同工作
過去有許多人是因為
長期投入服務活動而受獎
雖然也有因救助人命
或是協助逮捕犯人而受獎的前例
但那畢竟是少數
是可以動用組織成員來自導自演
但考量到各方面的風險
還是不能隨便實行這計劃
不過就算沒辦法馬上拿到星星
培養安妮亞社會貢獻的精神也沒有損失
那麼首先
請佛傑家打掃這邊的更衣室
有游泳池
那是病患復健用的
打掃是不是太辛苦了呢
那換去圖書室整理書本吧
不好意思這位爸爸  那個…
可以請你們去做別的工作嗎
安妮亞打雜打膩了
安妮亞想做拿手術刀給醫生的工作
安妮亞要去手術室
等等  站住
夠了   請你們兩位離開
父親  對不起
別在意  人都會有失敗的時候
只不過連社會貢獻的星星都沒望的話
該怎麼辦才好呢
問你啊  復健會很辛苦嗎
辛苦是辛苦
可是為了以後能再跑步
你要好好努力才可以啊
(復健泳池)
還有3分鐘
問你啊  游泳池的水會很冷嗎
你不用擔心
好了  快去換衣服吧
我也要去換衣服了
來
一  二
一  二…　　這邊是大人用的游泳池嗎
把注意力放在腳尖
一  二…
果然有點冰冷的
肯恩？
奇怪  他還在換衣服嗎
還是請總部重新審視一下作戰
好難受
呼吸
腳…動不了
游泳池
父親
怎麼了  廁所剛才已經去過了吧
有人在游泳池溺水了
你怎麼會知道這種事
你到底是甚麼人
救命  救命
父親
安妮亞義工當得很差
所以…
安妮亞要當游泳選手拿星星
所以要去游泳池練習
甚麼
站住  就說了那裡不是市民游泳池
肯恩
那孩子大概是偷溜出去了吧
等等  你是哪裡來的
游泳池好好玩啊
那是怎樣啊
溺水的人在哪裡
要…
要…死…
小妹妹你在做甚麼
安妮亞也…
不行了
沒事吧
肯恩
父親
誰快去叫附近的醫生過來
安妮亞本來想要游泳
結果看到他沉在水裡
肯恩
你還好嗎  肯恩
冷靜點
天啊   怎麼會　　沒事吧
肯恩   肯恩
周圍明明有這麼多人
有聲音嗎
對不起  我沒想到你居然溺水了
這是所謂的「本能溺水反應」
小孩子在溺水的時候
出乎意料地安靜
因此有很多沒被人察覺就喪命的案例
所以請一定要盯緊小孩子
話說回來  真虧你能注意到啊
因為水一直在冒泡泡
但你也不可以亂來
謝謝你  謝謝你
哎呀  做得好啊小妹妹
賽希爾宿舍一年級
安妮亞．佛傑
救助人命有功
因此授予星星
安妮亞你好棒
你是一年級第一個拿到星星的人啊
我也跟著覺得自豪了　　真是超級驚人優雅
太好了呢  安妮亞　　佛傑小姐
被搶先了
安妮亞小姐  你好棒
你真的好棒
我好高興啊
獲得了意料之外的星星
是非常理想的結果
但該怎麼說呢
更讓我高興的是
這股彷彿
防範恐怖攻擊於未然的驕傲心情
你做得很好
安妮亞的力量幫到人了嗎
好  今天我就來煮大餐吧
安妮亞比較想吃父親做的菜
(距離獎學生: 還有7顆星星)
(距離退學: 還有7道雷電)
(大家的尊敬度: +100)
你女兒似乎拿到星星了啊
特務「黃昏」
是的  管理官
托你的福總算是拿到了
不能就照這個步調
動員其他特務
靠自導自演來累積功勳嗎
那麼做勢必會讓人起疑
更何況這可能會讓寶貴成員
暴露身分而被逮捕
我們不能冒這個險吧
說得也是
總部很著急嗎
沒有
只不過戴斯蒙德身邊幾家企業的
可疑資金流向增加了
現況不容許我們樂觀
要盡快試著與戴斯蒙德接觸
給你女兒一點甜頭
提升她的幹勁吧
早晨
你有看昨天的那個嗎
忘記帶作業了
就是她對吧
3班那個突然拿到星星的
好像還創下最快紀錄啊
聽說是因為救了人？
真假？　　星星的光芒太亮了
讓安妮亞變得非常突出
安妮亞  早晨
不不不
你要叫「星光安妮亞」
感覺你變成大名人了呢
大家都很尊敬你
說不定你可以交到100個朋友啊
安妮亞同學  我對你刮目相看了
跟我做朋友吧
你一定要跟你爸媽一起來我家玩
安妮亞  做得好
這樣任務就成功了
從此世界就和平了
你少臭美了
他是怎樣  氣死人了
跟計劃不一樣
世界危險了
走吧  安妮亞
走吧  星光安妮亞
真夠麻煩
笑死人了
那傢伙真的超囂張的啊
還得意地炫耀她的徽章
一般人才不會別著那個徽章來上學吧
那暴力女怎麼可能會救人啊
聽說她是救了溺水的小孩
但應該是她先把別人推下水的吧
有可能
或是給學校一大筆錢來買星星之類的？
她家看起來沒那麼富裕啊
別理他們啦
他們只是在妒忌而已
啊  達米安同學也這麼覺得對吧
她一定是作弊啦
你覺得我們學校是那種
會頒發星星給歪打正著
或是使用不當手段的三流學校嗎
不是…
要是你對學校有甚麼不滿
就去考別間如何？
達米安少爺在這種時候很有男子氣概呢
帥呆了
正因為那不是碰巧
所以被那個矮冬瓜搶先一步
更讓我不甘心
那傢伙感覺意外地正直呢
開始上課囉
對了  你想好要甚麼獎品了嗎
安妮…星光安妮亞
獎品？
對呀
在考試或比賽努力拿到好成果時
不是都會有獎品嗎
可以拿到花生嗎
是比那更貴的東西啦
像上次考試
我家就買了可愛的洋裝跟皇冠給我啊
不過
我目前都還沒有拿過甚麼貴重的東西
你家是背地掌控世界的秘密組織嗎
你在說甚麼啊
我們家是正派經營的公司啊
那安妮亞想要城堡
那可能有點難吧
又沒有地方放
不然一年份的花生？
我想那倒是很簡單
但你只要那樣就好嗎
獎品好難想
我想想
我最喜歡的獎品應該就是「維瑟爾」了吧
牠是我家的狗狗
牠超可愛的啊
維瑟爾
狗狗？
次子也有狗嗎
狗？
做甚麼要問他啊
馬克斯
誰理你啊
別隨便跟我講話
安妮亞家也有狗了
好
來跟我們家的馬克斯比比看誰比較可愛
跟你爸媽一起把狗帶過來
嗨  佛傑先生你好
戴斯蒙德先生  我們就別打仗了吧
從此世界就和平了
想要一隻狗當獎品？
養狗就會和平
和平？ 心靈上的嗎？
我的確是有在想要買個甚麼東西給你
安妮亞小姐
養寵物要負起責任
是很辛苦的一件事啊
責任
狗啊
沒事
我考慮一下
洛伊德先生
父親
如果是養經過嚴格訓練的狗
或許能提升這個家的安全性
狗很兇猛吧
我好擔心安妮亞小姐會被狗咬死
安妮亞想要可愛的狗狗
小隻的狗狗
好  我知道了
小型犬應該也有很能幹的狗吧
之後請組織安排一下好了
好  那我們週末去寵物店逛逛吧
決定好買家了嗎
目前不怎麼順利呢
都是些自以為革命烈士的三流傢伙
他們是想買去當狗體炸彈嗎
這些傢伙也真可憐啊
被人類當成玩具  而被人隨意操控
吵死了
想要吃飼料就給我閉嘴
這些狗看起來一點也不聰明
3號跟5號是不是有點虛弱啊
關我甚麼事啊  別理牠們
這裡實在有夠臭的
對啊  快回去吧
安妮亞比較想要這隻或這隻
看起來很弱  那我就放心了
(在這相互爭鬥)
(瀕臨毀壞的淘氣星球)
(呱呱墜地那天起 我便是個局外人)
(哭乾眼淚之後)
(回歸至夢境當中)
(在獨自落單終點上遇見的你)
(隱瞞著秘密)
(裝作若無其事)
(我和你一同放棄了追尋)
(原來我的避風港要靠自己創造)
(那天你我達成)
(濃於血緣的協議)
(締結了心心相印的契約)
(我們手牽手回家吧)
(今天要吃甚麼好呢？)
(想跟你說說「今天發生了這樣的事」)
(有你在的每一天 人生都成了喜劇)
(在吱喳作響的床鋪上起舞 捧腹大笑著)
(滑稽逗趣的生活將會持續下去)
(字幕由官方提供)
(MISSION:12 企鵝園)