東國首都「伯林特」
這位老婆婆
是西國情報局「WISE」的聯絡員
男子名叫「洛伊德．佛傑」
另一個名字是
代號「黃昏」
職業是間諜
他似乎是在進行重要任務的同時
被指派了新的任務
這種日子也過十幾年了
一成不變的日常
片刻的和平
不需要我們的那一天
究竟會不會到來呢
(在這個世界 如同塞入袋子的堅果般)
(每個人都和各自遇見的人緊緊相依無間)
(混入其中的我們 就像花生一般)
(一邊佯裝堅果 一邊面泛笑臉)
(幸福的模板上)
(按字面意思繪製的表象背面)
(圍坐桌邊 雙手合十)
(即使如此 也無法保持真我)
(各懷鬼胎 支離破碎的Home  you know？)
(就算嚼碎也不會消失 只留真話卡在牙間)
(充滿不安 聽天由命的Life  and I know)
(被無關緊要充斥的日常生活)
(而你我皆在此間)
(光是這個事實 就足以讓人反胃)
任務完成
午安  或者是晚安  黃昏
如此迅速地達成任務
真是辛苦你了
行動代號「梟」的進度如何？
為了維護東西世界的和平
暗中活躍的他被指派了一項最重要任務
任務內容是…
一切順利
「妻子」跟「小孩」都找好了
為了揭發敵國的戰爭計劃
在當地組成家庭並潛入某間學校
很好
低調是間諜的鐵則
繼續扮演平凡的家庭吧
我知道
你戒了？
因為家裡有小孩
於是他順利組成了佛傑一家
然而…
洛伊德先生說他會晚點回來
我們晚餐就去外面吃吧
話說回來醫生還真忙呢
真是辛苦
父親其實不是醫生
偶然從孤兒院領養的女兒  安妮亞
父親的工作是「間諜」
今天是去打倒軍火商人
她是個會讀心的超能力者
盤子收好了
謝謝你  安妮亞小姐
洗不太掉啊…
因有共同利害關係而嫁過來的妻子
約兒
昨天殺掉的那個人身上的血腥味
她是個強悍的殺手
「間諜」  「超能力者」  「殺手」
三人為了各自的利益
互相隱瞞真實身分住在同一個屋簷下
(MISSION：12 企鵝園)
過著一點也不平凡的家庭生活
每天除了行動代號「梟」
還有好幾件任務
感覺組織缺人缺得越來越嚴重了
回家要面對偽裝的家人
身為特務的我沒有一天能休息
我說啊
你們不覺得對面那家的老公很糟糕嗎
明明今天是假日
還工作到這麼晚
她們是住附近的…
小孩年紀那麼小卻放著不管
孩子真是可憐
我幾乎沒看過他們一家三口走在一起呢
我看他應該是在外面搞外遇吧
真是差勁
說不定其實是
被公司炒魷魚了不敢回家
太大意了
忙著處理額外的任務
反而疏忽扮演一家人這邊了
在偽裝行動中
讓周遭產生任何懷疑或不信任
都可能會致命
我要盡全力挽回情勢才可以
我們家的危機就是世界的危機
下次放假我們一起出門吧
你們有想要三個人和樂融融地去哪裡嗎
安妮亞你畫的是企鵝嗎
好  那就去水族館吧
那個…你看起來很累的樣子
還是好好休息吧
約兒小姐
為了讓我們的假結婚能維持下去
我們要先表現得像普通家庭才可以
所以就好好期待週末的到來吧
好興奮
在那之前
我要把剩下的額外任務搞定才可以
好  我們出發吧
洛伊德先生
我看還是在家休息比較好吧
不用擔心
哎呀  佛傑先生
難得看到你們全家一起出門呢
我們一家三口正準備
和樂融融地去水族館呢
很期待對吧  安妮亞？
要極力向鄰居們表現出
我們家幸福美滿又平凡
千萬不能讓她們懷疑我們是冒牌的家庭
會帶安妮亞去玩的父親
和對父親很溫柔的母親
都是很好的人
安妮亞覺得安妮亞家非常普通
感覺講得有點刻意  但就這樣吧
那麼
我們就先失陪了
等等
人又好又普通的父親
(地下鐵 西區公園站)
喀噹叩咚
又來要求聯繫了
有種不好的預感
我去買個飲料
好的
特務「黃昏」
今天又有新的額外任務
辦不到
這是WISE總部指示的
今天對行動代號「梟」來說
是很重要的一天
父親
不快點的話
水族館要倒了
放心吧  那裡才剛翻修
你們再等一下
事情就是這樣
我看看  我要一罐咖啡跟一瓶果汁
等一下  水族館？
不愧是特務「黃昏」
任務地點就是在那間伯林特水族館
沒想到你已經著手安排好了
不  不是的
這只是碰巧
請快點給我咖啡跟果汁
有人要在那間水族館轉交某項情報
請給我咖啡跟果汁
黃昏你聽好
那情報是從他國帶進來的
新型化學武器的製造方法
一旦情報落入了恐怖分子手裡
我國將會有幾萬人喪命
(伯林特水族館)
魚魚
章魚
海星
小鯊魚
她看起來好像很開心呢
洛伊德先生
你的臉色…
你還好嗎
結果還是接下任務了
不過
已經達成讓鄰居看到一家和樂的條件了
接下來只要完成這項額外任務就…
哎呀  這不是住對面的佛傑家嗎
好巧啊
你們好
甚…麼
我們也才剛到呢
這樣就不能鬆懈了
不對  只要先打發掉這些人…
你們不介意的話要不要一起逛呢
約兒小姐
哎呀  也是呢
父親好好笑
既然要表現得普通一點
那多跟鄰居互動也很重要吧
沒辦法了
只好趕快完成任務
回歸假日模式
有情報指出那些傢伙…
逼一隻企鵝吞下裝有膠捲的膠囊
然後再將牠走私進來
為甚麼要塞進企鵝裡
企鵝是在昨天凌晨送進水族館的
目前接收人還沒現身
無論如何都要早敵對組織一步把東西回收
(企鵝園)
要不要去最吸睛的企鵝區看看
OK
安妮亞喜歡企鵝   要看
歡迎來到全世界最大的企鵝園
企企企企鵝
本館首推
由200隻企鵝帶來的
超可愛水中表演秀　　哪隻才是目標的企鵝
這麼多隻我可沒時間一隻一隻檢查啊
等恐怖分子來回收膠捲時
再攔截對方還比較實際
不對
在不知道接收人何時會現身的情況下
想趁機攔截也有困難
要靠我一個人不斷監視
所有企鵝是不可能的
該怎麼辦
等等  他們為了辨識目標
應該會有做甚麼記號才對
父親很困擾
洛伊德先生看得好專心
他也有孩子氣的一面呢
那條魚感覺好好吃
我家孩子跑哪去了
我女朋友就不能消消氣嗎
魚…
企鵝的心好難讀　　來玩吧　　要吃魚
肚子餓了
過來這邊
父親
那隻企鵝好像不舒服
牠一直在喝水然後再把水吐出來
可能是因為有東西卡在喉嚨裡
值得調查看看
抱歉  我去買個飲料
洛伊德先生一定是累到口渴了
今天上工的新人在哪啊
第一天就遲到嗎
對不起  我來晚了
真受不了最近的年輕人
我來教你怎麼餵食
跟我來
好的
想要不引起騷動就捉到目標的企鵝
(特務「黃昏」專長：變裝)
最快的方法就是喬裝成飼育員
新人首先要記的
就是每隻企鵝的臉和名字
名冊看熟了嗎
有
剛才在休息室大致瀏覽過了
瀏覽過？ 你這白痴
就連我都要花上2年
才能分清楚這200隻和記得牠們名字了
主任
你踩到後面的佩吉妲了啊
這隻的確是佩吉妲
這隻是佩馬斯  這隻是佩斯卡對吧
為甚麼新人你會認得出來
因為牠們花紋完全不一樣啊
長相跟身高也都不同
就連我到現在有時候都還會搞錯
好驚人的觀察力跟記憶力
好吧  那要開始餵食了
過來這裡
剛才在外面看到的企鵝是…
那隻
皇帝企鵝「佩亞茲」
馬上把牠捉…
過  過不去
大胃王  挑食鬼
每隻企鵝都有獨特的飲食習慣  看仔細了
我可沒時間慢慢來
不趕快回去會被懷疑的
主任
請讓我來餵看看吧
觀察老手的動作之後我就懂了
重要在於各企鵝的飲食習慣
哪一隻都吃甚麼  平常吃多少
以及各群體的分配方式
只要掌握了這些要點…
要統率這群企鵝簡直易如反掌
來了個超強的新人啦
奇怪  佩亞茲好像沒有食慾
牠可能生病了
我帶牠去診療室啊
那我就先離開了
抱歉  我看一下啊
賓果
有東西卡在喉嚨深處
仔細一看腳底也還有像是記號的東西
你等一下啊
我馬上幫你拿出來
喂   那邊的
你要對那隻企鵝做甚麼
牠感覺不太舒服
我要送牠去診療室
這樣啊  那我來帶牠去吧
對不起
館內規定非相關人員
未經許可禁止觸摸動物
不好意思
我是伯林特大學海洋生物研究室的教授
負責管理這裡的生物
這張通行證是假的吧
做得還真粗糙
你這傢伙是哪來的
別想跑
好了你乖一點
喂   新人
你要把企鵝帶去哪裡
診療室在這邊啊
不知道敵方有多少人的狀況下
我不能隨便放開這隻企鵝
最優先的事項是確保膠捲
只好放棄追捕那傢伙了
奇怪了  連安妮亞小姐也不見了？
趕快去聯絡外頭的夥伴
殺了那傢伙把膠捲搶回來
你誰啊
母親  安妮亞要被綁架了
安妮亞小姐？
放手  你在亂說甚麼
你想對我家的孩子
做甚麼壞事
你沒事吧
完了  不小心踢太用力了
他應該沒死吧
於是順利回收了膠捲
也從捉到的傢伙口中
問出了恐怖組織的情報
話說回來  你老公都沒回來啊
果然是外遇了吧  外遇
差勁
不會的
抱歉  我回來晚了
洛伊德先生
企鵝
好大的布娃娃
怎麼會有這個
這是那邊的猜企鵝名有獎徵答獎品
我實在很想把它送給安妮亞
所以就挑戰了好幾次
哎呀  有夠難猜的
父親是騙子
其實一次就猜中了
竟然為了獎品賭氣  還真是可愛
你這爸爸意外地當得還不錯啊
我對你刮目相看了
哪裡  你過獎了
我只是個為了守護家庭的安穩
而不停東奔西跑的　　比安妮亞小姐還大隻呢
普通父親而已
仔細看你長得還挺帥的啊
看來這邊也勉強敷衍過去了
不過我已經受夠這種過度勞動了
之後去跟總部抱怨一下
申請休個長假…
不  維護這個不會讓小孩哭泣的世界
維護這個沒有戰爭的世界
是我的使命
我沒有時間停下腳步
父親  海豚表演要開始了
抱歉  拜託你們走慢一點
我來當主任？ 為甚麼？
我已經沒有東西可以教你了
(安妮亞)
我是秘密組織「PEATS」的老大
奇美拉長官
你就是新進來的新人對吧
我是從水族館來的企鵝是也
請「兜兜」指教
特務安妮亞
把那個東西拿過來
我們來各自吃掉一半的花生
經過這儀式你就會正式得到認可
成為我們組織的一分子了
從今天開始你就是特務「企鵝曼」了
為了和平努力加油吧
特務安妮亞
帶這個新人去參觀我們的基地
遵命  長官
這裡是基地的司令室
我們每天都會用這台機器收集情報
(看動畫)
這個人是特務「父親」
他是個甚麼都會的超級菁英
她在做甚麼  玩間諜遊戲嗎
這個人是特務「母親」
她很強但其他地方都很糟糕
我有這麼糟糕嗎
他們兩個都是安妮亞優秀的手下
好  去下一個地方吧
安妮亞小姐似乎很喜歡那個布娃娃呢
這裡是浴室  可以治療戰鬥受的傷
這是安妮亞的房間
安妮亞每天都在這裡訓練
(寫作業)
然後
我們組織最神秘的地方
父親的房間跟母親的房間
做好心理準備
知道了這房間的秘密
就不能活著回來了
裡面可能有最強的刀子跟最強的炸彈
那麼
喂   你在做甚麼
跟你講過幾次了  不准隨便進我房間
不是啦
因為裡面有剪刀或暖爐之類的危險物品
其實有更危險的東西
就是說啊  不可以隨便跑進去啊
我的房間也有毒針之類的東西
安妮亞討厭父親跟母親
安妮亞要離家出走
完了
這樣下去行動代號「梟」就要瓦解了
我該怎麼辦
前  前輩
為了保護世界和平
現在不是哭的時候了
基  基地就參觀到這裡
我們去執行下一件任務吧
沒  沒錯
我們去打倒壞人吧
好  你們兩個跟我來
2號街的糖果店被壞人佔領了
我們要去救人
小心點
敵人可能已經設下陷阱了
前  前輩果然厲害　　他們在做甚麼啊
一家人感情真好
間諜不能夠引人注目
之後安妮亞收到父母買的糖果而心情好轉
佛傑家才得以免於瓦解
(在這相互爭鬥)
(瀕臨毀壞的淘氣星球)
(呱呱墜地那天起 我便是個局外人)
(哭乾眼淚之後)
(回歸至夢境當中)
(在獨自落單終點上遇見的你)
(隱瞞著秘密)
(裝作若無其事)
(我和你一同放棄了追尋)
(原來我的避風港要靠自己創造)
(那天你我達成)
(濃於血緣的協議)
(締結了心心相印的契約)
(我們手牽手回家吧)
(今天要吃甚麼好呢？)
(想跟你說說「今天發生了這樣的事」)
(有你在的每一天 人生都成了喜劇)
(在吱喳作響的床鋪上起舞 捧腹大笑著)
(滑稽逗趣的生活將會持續下去)
(字幕由官方提供)