韓德森老師  早晨
老師早晨
老師要不要也來杯紅茶？
好  請給我一杯
老師你很久沒擔任小學生的導師了呢
今年的狀況如何呢
這個嘛  他們是群值得嚴加管教的孩子
我聽說有人第一天就馬上拿了道雷電是嗎
是啊
這在名校伊甸學園很少見就是了
就我所知這還是第一次呢
我只是做出公正的判決而已
對善行給予讚揚
對不守規矩的行為則給予相應的懲罰
這就是教育的本質
真令人深感佩服
小學生們進入伊甸學園的大門後
將日復一日體驗並學習著優雅
讓傳統得以維持並傳承下去
本校便是為了使這個國家的未來棟樑
變得優雅而存在
達米安少爺
這位不是達米安少爺的兄長嗎
是啊
這是令兄入學典禮時的照片對吧
其他照片應該也有拍到他吧？
找到了
這裡也有
這張好像是甚麼MVP喔
達米安少爺的兄長
是以勢如破竹的氣勢在獲得星星呢
真是了不起
不過達米安少爺的話
一定能更快成為「皇帝的學徒」
達米安少爺一定是我們學年
第一個拿到星星的人
是…是啊
話是這麼說  但距離考試還很久
最快的機會在…
下週的體育課
是閃避球班際對抗賽
這是我朋友從7班的朋友那聽說的
據說成為MVP就能獲得星星
真的嗎
達米安少爺  就是這個
MVP啊…
天氣晴朗
少年少女們啊
今天你們也將優雅地、卓越地
寫下伊甸學園歷史嶄新的一頁
吵死了
是你先挑釁的好嗎
安妮亞沒有錯
對啊  根本是你們…
醜女閉嘴啦
混帳傢伙
說誰混帳啊  你這短腿女
你怎麼能對女生說這種話
優…雅
(在這個世界  如同塞入袋子的堅果般)
(每個人都和各自遇見的人緊緊相依無間)
(混入其中的我們  就像花生一般)
(一邊佯裝堅果  一邊面泛笑臉)
(幸福的模板上)
(按字面意思繪製的表象背面)
(圍坐桌邊  雙手合十)
(即使如此  也無法保持真我)
(各懷鬼胎  支離破碎的Home  you know？)
(就算嚼碎也不會消失  只留真話卡在牙間)
(充滿不安  聽天由命的Life  and I know)
(被無關緊要充斥的日常生活)
(而你我皆在此間)
(光是這個事實  就足以讓人反胃)
安妮亞回歸
安妮亞小姐  歡迎回來
父親  安妮亞收到大消息了
甚麼？
下次體育課可以拿到星星？
貝琪說的
這是我朋友從7班的朋友那聽說的
據說下週的對抗賽
會頒發一顆星星給獲勝班級的MVP喔
「據說」  感覺不太可信啊
既然如此就要來特訓了  安妮亞小姐
特訓
所以比賽項目是甚麼呢？
閃避球
閃避球…
我記得是拿球擊中對手
葬送掉對方的運動對吧？
「葬送」是…
母親  教安妮亞必殺技
我知道了
我來教你一球必殺的招式
約兒小姐對運動也很在行嗎
沒有
頂多只有以前跟弟弟傳接球過而已
我不敢說我平常有把人撕碎之後丟出去
安妮亞小姐  包在我身上吧
要靠必殺技抓住星星
安妮亞要靠閃避球抓住星星
抓住星星  安妮亞加油
有幹勁是很好啦…　　就是這股氣勢
有幹勁是很好啦…　　抓住星星 超級安妮亞
沒錯
首先從鍛鍊肌肉開始
1下
2下
3下
4下
(賭上性命的仰臥起坐)
5下
6下
體力也很重要喔
安妮亞小姐
你聽好了
不要只靠手臂的力氣丟球
要確實把腳踏出去
一邊轉移身體重心一邊扭轉腰部
讓力量傳達到肩膀  丟出去
來  你試試看吧
洛伊德先生
(意象訓練中)
這就是特訓？
我實在是看不太懂
(意象訓練中)
不過這件事已經交給約兒小姐負責了
安妮亞小姐  快醒醒
嘿
哈
呼
嗶哩
啪啦
喝啊
安妮亞明天要抓住星星
安妮亞很努力了
也撐過母親不留情的特訓了
也想好必殺攻擊的名字了
安妮亞要抓住星星
安妮亞要拿到很多星星
幫忙父親的任務
還挺有幹勁的嘛
你可別拖累達米安少爺啊
短腿女
次子…跟家臣
為甚麼男生女生同一隊啊
竟然跟這傢伙同隊  真是糟透了
次子是父親任務目標的兒子
跟他做朋友的話好處多多
你看甚麼看啊
但他會欺負人  所以安妮亞討厭他
本少爺才沒空理你這種矮冬瓜
矮冬瓜
我要在這場比賽拿到MVP然後獲得星星
我要跟大哥一樣成為「皇帝的學徒」
不然…
父親大人根本對我不理不睬…
達米安少爺  請你等等我們
集合
因為教體育的鮑比老師請病假
所以這堂課由我來代課
各位同學要秉持著紳士淑女的精神
務必記得要優雅地比賽
好的
那麼接下來將進行
3班賽希爾宿舍對4班沃爾德宿舍的
閃避球班際對抗賽
比賽開始
(MISSION：10  閃避球大作戰)
達米安少爺  打倒他們吧
達米安同學  加油
達米安少爺
收集到4班的情報了
好
想要獲得星星
我就非得成為MVP不可
敵人就是…這傢伙
這場比賽
要贏過4班就要先打倒他
看招
司令部少校的兒子
比爾．沃金斯
比爾同學  接得好
那是甚麼怪物啊？
他絕對不可能是同年級生啦
就是他…
「魔彈比爾」
靠著得天獨厚的體格跟頭腦
從幼稚園時代開始
就在各個球技大賽中稱霸的常勝怪童
幼稚園有那麼多大賽嗎
戴著眼鏡很危險喔  大叔
多謝關心  黨魁公子達米安同學
不過請放心  因為你是打不中我的
另外
擊中肩膀以上的部位可不算數喔
確認敵人部署
氣流  濕度補正完畢
4出局
甚麼
有這種事　　不愧是比爾同學
別慌了  那一定是碰巧
那才不是碰巧
我丟的球可是都經過了完美的計算
不只是情境模擬
我連身體也徹底鍛鍊過了
爸比
我的寶貝兒子比爾啊
是  爸比
你是伊甸學園中
總有一天將成為陸軍英雄的男人
為了東國的明天  將星星抓入手中吧
是  長官
沒錯…勝利是屬於我的
欸  被那種球打到會死啦
放心吧  我對女生會手下留情
你那講法也讓人很火大
出局
講話還真囂張啊
你以為我們會甚麼策略都沒想就上場嗎
大塊頭
閃避球可不是一個人就能打贏的運動啊
好痛
目標MVP
要拿下MVP
要上了  用隊形G
好
4出局
還沒完呢
影
分
身
攻擊
分身啊…
所謂的分身是要…
這樣做的
達米安少爺
能待在你的身邊
我覺得非常的幸福
艾彌爾
我知道很多達米安少爺的優點喔
雖然現在有點想不太出來
但我想應該有的
達米安少爺
請你一定要打贏
因為達米安少爺永遠都是我們的MVP
禁忌的臉部阻擋
艾彌爾
艾彌爾  醒醒啊
尤恩
笨蛋  別哭了啦
我才沒哭
直到最後…
直到最後都不能放棄希望
我知道
要是放棄的話  比賽就到此結束…
可惡
再這樣下去會輸
要想辦法找出他的破綻
我才不管其他人被打得多慘
反正我要贏到最後  奪得眾人注目
次子是混帳
那麼接下來…
就打那個小不點吧
瞄準…腳邊
打偏了啊  真幸運
把球傳過來  快點
她剛才在我投球之前就跳起來了？
接招吧
那這次就換瞄準右手
不然換左手
這樣只好使出我的絕招
球會在目標眼前急速改變軌道
追擊並捕捉四處逃竄的人
接招吧
「導航滑球攻擊」
這哪裡對女生手下留情了啦
出局
怎麼可能
被她看穿了
球路完全被她看穿了
那女生到底是何方神聖？
你還挺會躲的嘛
呵
閃避球一詞的來源「Dodge」
便是快速閃躲之意
迴避得相當優雅
安妮亞  小心外場
笨蛋  快站起來
不管你這傢伙有多厲害
現在這個姿勢也躲不掉了
去死吧
這傢伙居然全力丟球過來
雖然這樣很可憐
但誰叫她自己不小心
放心吧  我會留到最後
帶領3班獲勝
出局
達米安少爺  你在做甚麼
糟了  我的MVP
你保護了安妮亞？
你是好人？
才…才不是
我只是不甘心一直被那傢伙的球壓著打
所以才想試著接接看而已…
可惡
內場只剩下你了
靠你了啊
未來被託付到安妮亞身上了
現在就是使出必殺攻擊的時候
安妮亞小姐  最後你要記住
丟球的秘訣就是要運用全身的力量
要把這顆球想像成光箭
安妮亞不會讓次子白白死掉
我才沒死
安妮亞要替次子報仇
她只要拿出把我打飛時的力氣
說不定就可以…
雖然不知道為甚麼
但她散發著一股莫名的魄力
該不會…
重要的是移動體重
把踏出去的力量
跟腰的扭力傳到手手上
然後手手再…再…
總之
必殺  「抓住星星的光箭」
比賽結束
贏了
太強了
這樣比爾同學就能拿到星星了吧
星星？
這種課堂的小比賽怎麼可能會給星星
這是誰說的？
反倒是你在比賽中
口出惡言叫人「去死」
這給你雷電也不為過喔
比爾同學  沒關係啦
下次再加油吧
還會有機會的
不過
與原本互相仇視的人
-同心協力面對困難
-真是可惜呢 但是安妮亞你做得很棒喔
這種精神值得授予星星勉勵　　提起精神來
少年少女啊
你這傢伙搞甚麼啊
丟那甚麼爛球啊
真的是白擋了
怎樣啦
你自己不也打不中還說人家
安妮亞還是很討厭你
你這短腿女說甚麼
不可以對女孩子說這種話
看來未必是這樣　　真的是混帳
甚麼？
你再說一次試試看　　母親教的招式
你說啊 你說啊　　沒有用
(在這相互爭鬥)
(瀕臨毀壞的淘氣星球)
(呱呱墜地那天起  我便是個局外人)
(哭乾眼淚之後)
(回歸至夢境當中)
(在獨自落單終點上遇見的你)
(隱瞞著秘密)
(裝作若無其事)
(我和你一同放棄了追尋)
(原來我的避風港要靠自己創造)
(那天你我達成)
(濃於血緣的協議)
(締結了心心相印的契約)
(我們手牽手回家吧)
(今天要吃甚麼好呢？)
想跟你說說「今天發生了這樣的事」
(有你在的每一天  人生都成了喜劇)
(在吱喳作響的床鋪上起舞  捧腹大笑著)
(滑稽逗趣的生活將會持續下去)
(字幕由官方提供)
(MISSION：11  「星星」)