(看來大概是察覺到了)
(能將索然無味的每一天)
(整個變成像是電影一般)
(遇見了如此手法和機關的事)
(在無法親近的天空下)
(關起並鎖上心扉)
(像那樣想盡辦法活過來的旋律  逐漸重合)
(即使微小也無所謂)
(想要比街上任何燈光)
(都還清楚可見的目標)
(將這雙眼挑選的景色)
(逐一繫上緞帶)
(回家路上  要走得像在收集伴手禮喔)
(季節來打過招呼了喔)
(也撿了一點眼淚喔)
(走在你給的這條回家路上)
(想著要從哪裡說起)
(走著走著  有時感覺很著急地)
(走在朝你而去的路上)
(跑著跑著  不對不對還是用走的)
(MISSION：17  執行獅啾作戰吧)
安妮亞  早晨
貝琪  早啊
你有看昨天的「伯林特戀曲」嗎
他們倆跨越無數障礙
終於再次相遇了
尤其是女主角被文森抱在懷裡那段
實在讓人心跳加速
安妮亞是比起連續劇更喜歡動畫那派
安妮亞還是個小孩子呢
看你對戀愛也沒甚麼興趣嘛
我要收回之前說你很成熟的那句話
放閃的事情？
看來這對你來說還太早了呢
只要有愛  甚至還能飛上天喔
你騙人
你總有一天會懂的
一大早就聊沒營養的話題聊得那麼開心
都快期中考了
她們有沒有在念書啊？
次子
前情提要
沒辦法把彭德的魅力傳達給次子
安妮亞的好朋友大作戰失敗了
要是你能幫狗取個帥氣的名字
(沒有這麼說)
我就邀你來我家當獎勵
(次子家)
到底安妮亞能不能撐過次子的壞心眼
順利完成任務呢？
安妮亞的戰鬥還會持續下去
感謝你的收看
所以  安妮亞今天帶了秘密武器
安妮亞昨天拜託父親
帶著一家人去拍了有彭德的全家福
只要讓次子看到這張照片…
這隻大狗是怎麼一回事啊
快來跟我家的狗比比看誰比較強
對不起  之前不該不理你的
牠的名字叫彭德
哎呀…
拍到安妮亞家帥氣狗狗的照片
安妮亞不小心把它弄掉了
真不小心真不小心
所以說出題範圍很廣對吧
就是說啊
真是的  別理他們啦
果然男生就不能像他們那樣幼稚
要成熟點才有魅力
安妮亞你看  你有東西掉了喔
好帥…
這位超級帥氣的男人是誰？
難道是你爸爸嗎
等一下  這種事我都沒聽你說過耶
介紹給我認識呀
安妮亞  你爸爸叫甚麼名字？
有跟人在交往嗎
父親跟母親結婚了
我說  這張照片給我吧
謝謝
快還來  那是要給次子看的
她們倆有夠嘈的
這節課是美勞課
但教美勞的羅丹老師請病假
所以由我來代課
今天的主題是使用現場的材料
做出立體物
題目是「動物」
那先進行隨機分組
各組被分配到的材料有限
組員之間要互相討論之後再使用
好的
第1組
哈曼．克拉克
愛德華．帕克夏　　感覺是很有趣的課
佩菈．諾姆威　　你要做甚麼？
我要做…
幼稚的遊戲
我才不奉陪呢
說…說得也是
我聽2班的人說
學校的長官好像會來看做出來的作品耶
也許會影響到操行成績呢
那我稍微認真點好了
你們兩個如果跟我同組
可別扯我後腿喔
接下來是第4組
達米安．戴斯蒙德
安妮亞．佛傑
機會來了
該死
我就覺得會這樣
你這傢伙  千萬別給我搗亂喔
安妮亞  我們被分到不同組了呢
把照片還來
安妮亞要給次子看
你不是說要給我嗎
才沒說　　還有其他照片的話也要給我喔
好了  你們兩個趕快坐到位子上
既然這樣就用這些材料…
做出帥氣的彭德
去吸引次子的注意
那麼  開始
我要來做兔子
那我也要
紙夠嗎
那支筆待會借我
在共享有限的材料之下
作品的完成度與表現力自然是評分對象
但更應該關注的反而是過程
協調性  靈活度  積極性及獨創性
觀察學生是否具備這些能力…
貝琪．布萊克貝爾
你做的這是甚麼？
是安妮亞的爸爸
洛伊德．佛傑？
獨創過頭了
我還做了我們家在開發的戰鬥服
當成換裝道具
你的題材是很優雅沒錯
但老師不是說題目是動物嗎
重做
老師…
人類終究也只是動物而已
真理
我就准許你做吧
布萊克貝爾
你贏了
不過洛伊德先生一定是位超級知性的人
說是動物對他太失禮了
重做吧
完成
這隻叫做彭德
原來你有幫垃圾取名字的興趣啊
狗狗作戰  The End
甚麼作戰？
話說原來那是狗啊…
達米安少爺要做甚麼？
我要做也有出現在我家家徽裡的獅鷲
不愧是達米安少爺
真是有特色的選擇呢
獅啾？
奇美拉先生的親戚？
我預計會用到很多紙
所以你們要省著點用喔
那是當然的
既然這背負了家族名譽
我就不能隨便亂做
對了  要是能做出超厲害的作品…
父親大人  請看
我做出戴斯蒙德家的聖獸了
這還真是了不起
完全展現出了我們家族的威嚴和氣度
達米安  你是戴斯蒙德家的驕傲
隨便想想…
次子
安妮亞也來幫忙做獅啾
真的嗎
你人真好  謝謝你
父親大人你看
這隻獅啾做得很棒吧
有一半是安妮亞同學幫我做的喔
安妮亞同學  你實在太有品味了
真想看看你父母長甚麼樣子
帶他們來見我吧
任務完成
把狗狗作戰改成獅啾作戰…
有機會
不過不曉得時間跟材料夠不夠用
做羽毛好麻煩…
次子
安妮亞也來幫你做那個
安妮亞的紙也拿去用吧
你在說甚麼啊？
做你自己的啦
已經做好了
你打算這樣就交出去嗎
認真的嗎
安妮亞想幫你的忙
隨…隨便你啦
甚麼？原來安妮亞有那個意思呀？
我就在想她怎麼一直很在意那傢伙…
那你幫我做後腳的部分
了解
打算兩人合力做出一個大型作品嗎
真令人感興趣
佛傑跟戴斯蒙德
做好了
這是甚麼？
我剛剛是叫你做腳吧？
為了讓牠能咻咻咻地飛
安妮亞加上了噴射引擎
不要隨便加奇怪的東西上去
算了  你去做羽毛的零件
交給安妮亞吧
鏘鏘
「鏘鏘」個頭啊
又醜又不整齊
你以為靠這幾條羽毛就能飛上天嗎
沒關係
只要有噴射引擎就能飛
我才不要用咧
你給我閃一邊去
在那邊浪費我的紙
沒用的傢伙
達米安同學
不用講得這麼難聽吧…
少囉嗦  你們的紙也給我交出來
實在看不下去了
毫無優雅可言
這是紳士該有的行為嗎
戴斯蒙德
因為…可惡
已經沒救了
都怪矮冬瓜搗亂
害我沒辦法做出像樣的成品了
我本來打算拿給父親大人看的…
不用著急
戴斯蒙德
你在自己目前的能力範圍內
盡力去做就行了
這樣是不行的…
時間到
大家去把自己的作品擺到走廊上
你看  我家的貓咪　　你做的長頸鹿腳好短
你的獅子才是
那是甚麼鬃毛啊
我的作品一定會得第一
次子
對不起  安妮亞很沒用
這個代替羽毛給你
這甚麼啊
不就是你做的垃圾嗎
安妮亞把這隻改造成了母獅啾了
把它跟你那隻放在一起吧
為甚麼一定要湊成一組啊
聽…聽說只要有愛
就能夠飛上天
這些就是一年級的美勞作品嗎
每個看起來都很可愛呢
(獅鷲  達米安．戴斯蒙德)
這是…
那件勞作得到金賞了？
教育委員會的長官很欣賞那件作品
說是「從那即使折斷了翅膀」
「仍不改其英勇的姿態」
「看見了我國從戰爭中重新振作的未來」
那種垃圾作品居然…
達米安少爺真了不起
不愧是達米安少爺
據說尤其是身旁那隻
慘不忍睹的小獅鷲遺體
讓長官不禁落下淚來
太好了呢  次子
你可以拿去跟父母炫耀了
跟計劃的一樣
那種難看到不行的作品
哪可能拿去給父母看啊
獅啾作戰  The End
喂
吉福斯  是我
那隻大象真的很奇怪欸
沒甚麼問題　　畢竟整隻都被拉長了嘛
馬克斯還好嗎
是的
你下次放假是否要回家呢？
不了
反正父親大人也不在家吧？
這…是的
不過德米少爺說他會回來
也快要考試了
我會留在這裡專心念書
達米少爺  真是太了不起了
對了  今天我在美勞課的時候…
不…沒甚麼
吉福斯
入學時的事  你有轉告父親大人了吧？
後來他有回覆嗎
有的  老爺有回覆
他相當擔心你的身體狀況
大騙子
這樣啊  謝謝你
那我掛電話囉
父親大人對我毫不關心
所以說那是剛好…
尤恩  艾彌爾
達米安少爺
電話講完了嗎
對
等吃完飯我們去找老師一起念書吧
當然好
我們就重點加強
達米安少爺不擅長的國語吧
你吵死了
果然…
只能成為皇帝的學徒了
金賞…
金…賞…
席爾薇雅．薛伍德
西國情報局對東課WISE「管理官」
OO歲  單身
表面上在駐東國的西國大使館
以外交官身分工作
在秘密警察嚴密的監視下
暗地裡統率著多名諜報員
她那無懈可擊的威風儀態
使得情報局員尊稱她為「鋼鐵淑女」
人人敬而遠之
(MISSION：17  「鋼鐵淑女」)
接下來將開始進行
西國薛伍德書記官的跟監行動
完全學不到教訓  真是辛苦了
同一套衣服
同一間店
同一條路線
每週三都去市立游泳池…
持續展現「席爾薇雅」的生活習慣給他們看
那些人怠惰的腦袋就會停止思考
又去那間游泳池啊
她大概至少一個小時不會出來了吧
去吃個飯好了
只要製造出空白的時間
就算是在敵國境內
想要自由行動也不是甚麼難事
好了  去跟黃昏約好的地方會合吧
然後那傢伙就跌倒了
那傢伙還真蠢
這件新買的大衣還不錯嘛
會露出破綻的蠢材
沒辦法在這個世界生存下去
午安  或者是晚安
特務「黃昏」
以上就是戴斯蒙德陣營的收支報告書概要
其中一間是空殼公司
公開發表的營收雖少…
我說不出口
「那件新大衣的標籤還沒剪喔」
這種話我實在沒辦法
對「鋼鐵淑女」管理官說出口
洛伊德．佛傑
代號「黃昏」
是名追求和平
將所有心力皆奉獻給任務的WISE情報員
捨棄一般幸福的孤傲間諜
每次與管理官會合都要拼上性命
當有人在監視管理官時
就得自然地將他們甩開
北邊2人  東邊1人嗎
要中止嗎
不  我們在地點C碰面
速戰速決
了解
就像這樣
每天為了東西和平交換著機密情報
午安  或者是晚安
特務「黃昏」
跟我報告行動代號「梟」的進度
我女兒…
她能跳過兩層的跳箱了
然後跳繩也能連續跳5下了
這傢伙…在說甚麼？
(別看漏任何的徵兆)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(其實奇蹟般的每一天)
(都是理所當然地相互伸出援手在度過)
(沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了吧？)
(就連失落的夜晚彷彿也變得多彩且多變)
(不管哪個人生都不壞吧)
(即便知道如何逞強)
(都無法抹滅至今的所作所為)
(隨口的玩笑就會痛徹心扉)
(維持柔和的樣子就好  維持原狀就好)
(別錯過任何的日子)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定在傀儡中)
(別忽略任何的意義)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(MISSION：17  蛋包飯♡)
尤利
我試著挑戰做料理了
蛋包飯
姐  你真厲害
這物體是甚麼呢？
我開動了
(請稍待片刻)
好好吃喔  姐
太好了
那以後我也盡量自己煮吧
我做了奶油義大利麵
完全看不出麵條的原形耶
好厲害
你看  蛋糕
我第一次看到這麼藍的蛋糕耶
好厲害
姐  你這麼會煮菜
一定很快就會嫁出去了
討厭啦
尤利你真是的
男子獲得了強韌的身體
你不是因為連續熬了四天夜而頭昏腦脹
昨天還被卡車輾過嗎
小心點啊
沒有問題
(MISSION：18  家庭教師舅舅「東雲」)