到大使館大概要多久啊
可能要二十分鐘左右
奇怪？
剎車沒反應
你在做甚麼  看前面  前面
我國的外交官
在東國(OSTANIA)事故身亡
但當局認為
這是東國極右派政黨唆使的暗殺行動
對方企圖
對我們西國(WESTALIS)發起戰爭
無論如何都必須查明他們的計劃
這件事就交給他吧
我國最具實力的特務  「黃昏」
這是說好的東西
證明外務大臣戴假髮的證據照
也有底片
做得好
這樣就能逼他下台了
下次也拜託你了
好了  把說好的東西給我吧
不  可是剛才…
被耍了
代號「黃昏」
男子是一名間諜
這是個世界各國都在枱面下
進行激烈情報戰的時代
男子運用逾百種不同的樣貌
在戰場上存活了下來
然後爸爸說甚麼「假髮照被搶走了」
還遷怒到我身上來
莫名其妙  真是氣死我了
羅伯特你在聽嗎
真是一場災難
我說羅伯特  我們以後會不會也…
卡蓮  我們分手吧
我從你的談吐中感受不到智慧
再見  祝你幸福
等一下
羅伯特  你突然說甚麼
羅伯特
抱歉了  卡蓮
你們父女兩人對我已經沒用處了
「羅伯特」這張面具也就戴到今晚為止
結婚？平凡人的幸福？
我對那種東西的執著
早在成為間諜的那一天
就跟身分證一起處理掉了
喵
C暗號嗎
第五月台前往伯林特的列車即將開出
午安  或者是晚安  黃昏
上一個任務辛苦你了
多虧有你  大臣撿回了一命
並得到對我國有利的結果
話不多說  交給你下個任務
目標是國家統一黨黨魁
唐納文．戴斯蒙德
他是威脅東、西國和平的危險人物
你的使命就是接近他
並刺探出他的可疑動向
為此  你首先要…
結婚然後生下小孩
甚麼
戴斯蒙德個性小心謹慎
很少在公開場合露面
他只會定期參加兒子就讀的
伊甸學園所舉辦的懇親會
懇親會也成為了政經界重要人物的社交場合
你必須把你的小孩送進這所學校就讀
藉此潛入懇親會
另外  由於入學期限已近
所以你只有一週的緩衝時間
要我在七天內生出小孩？
失禮了
行動代號「梟」
這次行動將成為守護東、西國…
甚至是守護世界和平的關鍵
無影英雄啊
你們特務的活躍將永不見天日
沒有勳章
也不會刊登在報紙的角落
即使如此
也不要忘記人們的日常生活
正是建立在你們的屍骨之上
好吧
我「黃昏」早已捨棄姓名和真面目
我就來扮演一個有孩子的父親吧
一切都是為了讓世界更加美好
(MISSION：1  行動代號〈梟〉)
這間就是我們的家庭式套房
附有家具  也備有冷、暖氣
然後…
怎麼了嗎  先生？
沒有竊聽器
也能確保逃脫路線
就決定是這間了
那麼佛傑先生
請在這些文件上簽名
洛伊德．佛傑
職業是精神科醫生
這就是我的嶄新人生
心愛的家人  幸福的家庭
和家人一起搬新家  真令人開心
小朋友是男生還是女生？
這個…我接下來才要決定
對間諜來說全都是包袱
你想領養小孩？
是  我聽說這間孤兒院可以領養小孩
其實我跟妻子一直都…
行啊  你隨便挑選一個帶走吧
自己進來吧
環境好惡劣
但越是不入流的孤兒院
就越多來歷不明的小孩
竄改經歷時也方便
這次任務只要找到小孩
其他就有辦法解決
其實我很想全部自己一個人來
但即使是被譽為「西國第一間諜」的我
也沒辦法喬裝成小孩子啊
那個
可以的話  我想找會讀書寫字的小孩
這樣的話
安妮亞
我們這裡就她最聰明
她不愛講話  但是個好孩子
她可是個詭異又不討人喜歡的小孩
我還巴不得她趕快被人領養
來  快打招呼
不好意思
我記得伊甸學園的最低就學年齡是六歲
這孩子怎麼看都只有四、五歲左右
六歲
原來你六歲嗎
不過身高…
報紙？
填字遊戲？
這對小孩來說太難了吧？
不過對我來說只是小孩玩的遊戲
直一是「體內平衡」
橫一是「因果封閉原則」
下面是「辛同胚」
填好了？
真的假的？
智力真是驚人
這樣入學測驗一定也能輕鬆過關了
我要領養這孩子
領養手續的文件呢？
那些就免了
你快把她帶走吧
生小孩任務達成了
順利到我反而有點不安
你願意當我的孩子嗎
間諜…任務…
好興奮
少女是一名超能力者
實驗體007
少女能夠讀透他人的想法
她在某個組織的實驗下偶然誕生
後來逃離設施  輾轉各地尋求庇護
小妹妹你聽好了
安妮亞
安妮亞你聽好了
雖然你從今天開始成為我的孩子
不過對外你要說我們原本就是親生父女
明白嗎
要叫我「父親大人」
父親
很好
哎呀  好可愛的小妹妹
你們好啊
我是佛傑  今天剛搬來
我從很久以前就是父親的小孩  安妮亞
不要多嘴
好了  快進去家裡吧
安妮亞家？
沒錯
電視
你可以打開來看
「冒險動畫  間諜大戰」
安妮亞喜歡這個
怎麼偏偏是這種
裝了消音器的手槍？
-好興奮
-你是內行人  對吧
-首先要先備齊生活必需品
-我一定要把炸彈搶回來
-還要偽造這孩子的身分證才行
-我不會對想妨礙我的傢伙留情
我出去一下
-你就乖乖看電視吧
-讓開
冒險
才不是冒險  我只是去買東西
安妮亞想要沒有聲音的手槍
好好好  有賣的話就買
不引人注目  扮演平凡至極的普通人
這正是間諜的精髓
無論從哪個角度看
我們都必須是平凡的父女
父親  救命
為甚麼要引人注目
這樣不行
要好好牽住小朋友的手才行
來
一隻手被佔用的話
萬一遇到敵襲會無法防備
但也沒辦法了
敵襲？
你在做甚麼
戒備
我做了甚麼讓她戒備的事嗎
現在牽手還太早了嗎
我被她討厭了嗎
糟了…直到任務結束前
我都要跟她保持良好的關係才行
我必須瞭解有關這生物的一切
正如外交
瞭解對方是走向和平的第一步
瞭解安妮亞  世界就會和平？
安妮亞喜歡花生
討厭紅蘿蔔
安妮亞喜歡脆培根
「Bakery」不是脆培根的意思
請給安妮亞這個
1達克的東西用10便特是買不起的
這孩子是不是其實不太聰明？
填字遊戲只是她亂猜的？
我是不是該趁現在去換別的孩子？
不要遺棄安妮亞
你怎麼突然哭了
哎呀  那爸爸好狠心　　安妮亞很划算的
該怎麼辦
我買花生給你吃  別哭了
花生
父親  安妮亞想睡了
走不動了
不行  我搞不懂
我需要說明書
才能解讀她這一連串不合理的行為
(育兒手冊)
養育小孩的基本是「信任感」
用包容代替責罵
跟孩子站在同一個角度看待事情
孩子無法完整表達自己的想法
要多體諒孩子這點
所以不能盤問她嗎
世上的父母都在執行如此高難度的任務嗎
為了孩子的將來  培養孩子的自尊心吧
讓孩子學習獨立思考
將來…
反正任務結束之後
我就會把她送回孤兒院了
我們就只是這樣的關係
不要
安妮亞討厭讀書
為了考試  我要先知道你的學識程度
安妮亞不用讀書也能考試
只要聽其他人…
的心就好
你打算作弊嗎
我告訴你  要是你無法入學  任…
任務就會失敗
算了
我出去一下
我今天絕對不會帶你一起出去
你留下來看家
我說過不行了吧
喂  那邊
你以為我沒發現嗎
那邊  那邊
父親會一直找出安妮亞
好好玩
這次你出不來了吧
所以你才遲到嗎
最後我在玄關擺了路障
把路堵死了
希望你不會被檢舉虐待兒童
真搞不懂小孩子在想甚麼
凡事都想靠哭來解決的態度也很煩人
黃昏先生  哭就是小孩子的工作啊
不說這個了
給你  你要我準備的東西
報名表  准考證跟入學考考題
我費了一番功夫才拿到這些的
謝謝  弗朗基
只要能把答案都背起來
再笨都能考過了吧
對了對了
我找過你女兒不在孤兒院時的過去紀錄了
沒有關於她出生的資訊
年齡跟父母也都不詳
只找到這一年多的資料
但她受人領養後又被棄養四次
連孤兒院也換了兩間
安妮亞．威廉斯
安妮亞．雷卜斯基
安妮亞．羅許
名字都換來換去的
你們父女還挺配的嘛
開玩笑的
你這是任務需要  對吧
雖然她是個孩子
但投入多餘的感情  不會有甚麼好事
謝謝你的忠告
付錢啊
真是的
我也搞不懂間諜在想甚麼
好無聊
(間諜大戰)
間諜跟想像的不一樣
安妮亞也想把炸彈搶回來
(間諜大戰)
要是間諜道具被她亂動就糟了
把門鎖起來吧
密碼是6  1
1  0
炸彈  炸彈
秘密通訊？
秘密  秘密
老大  監聽到新的通訊了
是西國的暗號嗎
不  似乎是明文
我聽一下…
「呼  骯  呼  恩  掰  建」
黃昏拜見？
是西國組織使用的電波頻率
又來了
「鬼  我  在  這」
快找出發訊位置
既然你知道我是間諜  只好請你消失了
如果安妮亞也被發現是超能力者的話
就不能待下去了
安妮亞
你的超能力不能告訴任何人
來吧安妮亞  讀書的時間到了
安妮亞想要畫畫
不用做那種幼稚的事情
你的能力要拿來維護世界和平才行
沒時間讓你哭哭啼啼了
別玩了  快來讀書
那傢伙應該沒有把家裡弄得一團亂吧
對了  要先把這移開
這些傢伙是從哪裡來的
安妮亞
被擄走了？
這些傢伙的同夥擄走的嗎
為甚麼要這麼做
要快去找她…
冷靜點
從現況看來  敵人知道我是間諜了
不立刻躲起來會有危險
安妮亞的話…
小孩子要多少有多少
再從頭開始準備就…
這小孩是從哪裡來的
該不會是黃昏的…
不知道
她在訊號源的房裡
安全起見就捉過來了
是通訊害的嗎
外面有設置路障  而她躲在房子裡面
為甚麼設在房外
不知道
算了
可以當作人質的話  就拿她來當擋箭牌
直接從黃昏手上搶走外務大臣的假髮
老大
我覺得還是放棄假髮比較好…
政治最重要的是公開透明
戴假髮騙人不好
沒有聲音的手槍
而且大臣還是私下支持西國的賣國賊
擁護賣國賊的傢伙也是賣國賊
真正的壞蛋？
老大
監視房子的小阮他們回來了
捉到一個男人了
做得好
他的動作完全不像是外行人
肯定是本人
你去那邊休息吧
好了  黃昏弟弟
把你搶走的照片還我吧
小阮
怎麼回事  剛才的…
小女孩不見了
又被他耍了
真是丟臉
居然不惜冒這麼大風險
大搖大擺闖進敵營
我沒資格當間諜
父親
父哇
沒事的
叔叔不會傷害你
你不要怕
父噗啊
所以才說小孩…
這樣啊
我好像知道
為甚麼小孩一哭我就會感到煩躁了
因為我會想到小時候的自己
沒有任何人願意伸出援手的孤獨與絕望
以及只能不停哭泣的無力感
我下意識把小孩跟我以為已經捨棄掉的
過去的自己重疊了
不  不只是這樣
小妹妹  我跟你說
安妮亞
安妮亞  我跟你說
叔叔我們其實是專業的鬼捉人團體
一看到有天分的人就會直接提出挑戰
父親是騙子
聽好了
從這邊向前直走
走到路口右轉再繼續走就會看到警署
你只要把這個交給那邊的警察
你就贏了  明白嗎
只要給警察看了這個
警察就會送她去更好的孤兒院
計劃就重新研擬一個不需要小孩的方法吧
父…
好了  去吧  快去
沒資格當間諜？不對
丟臉的是我居然把那孩子捲進危險當中
沒錯
一個不會讓孩子哭泣的世界
我是為了打造這樣的世界
才成為間諜的
絕對不能讓那傢伙逃了
把他找出來揭發他的真面目
陷阱？甚麼時候設的
這是麵粉嗎
黃  黃昏？
別開槍  會爆炸的
開玩笑的吧
敢回頭就殺了你
黃昏…
午安  或者是晚安
艾德嘉先生  卡蓮過得好嗎
你這傢伙怎麼會知道我女兒的名字
我當然知道
這是間諜的工作
身高  體重  腳長
喜歡的食物到身體有幾顆痣
還有她的種種罪行我都知道
跟你的比起來根本就是小意思了
別胡說八道了  我女兒才不可能犯罪
艾德嘉
我知道你很愛你女兒
聽好了
要是你希望她能過著平凡的生活
就別再來惹我
聽懂的話就快滾回家
安妮亞？
父親
你怎麼會…
不對  你擅自從家裡跑出來做甚麼
沒有啦  我剛好到那邊買東西
結果店好像倒閉了
父親是大騙子
安妮亞剛才在跟叔叔們玩鬼捉人
這樣啊
好玩嗎
有點可怕
安妮亞想回家
回父親跟安妮亞的家
這樣好嗎
被父親丟下的話安妮亞會哭哭
她受人領養後又被棄養四次
安妮亞．威廉斯
安妮亞．雷卜斯基
安妮亞．羅許
是嗎…那我們回去吧
不過那個家太危險了  所以我們搬家吧
昨天還跑出一條毒蛇
安妮亞討厭蛇
父親是個超級大騙子
可是也是個很帥氣的騙子
安妮亞想住城堡
有賣的話再說
搬去新家之後就要讀書了
這次只要背答案而已  很簡單的
那麼  考試開始
靠你了安妮亞
加油啊
好難
完全看不懂
要  選  哪  一  個  好  呢
媽媽
K212  K212
找到了  考上了
做得好
安妮亞厲害嗎
厲害  很厲害
厲…
父親
-才剛鬆口氣  累積的疲勞就都湧上來了
-不要丟下我一人
-鬆口氣？我？
-父親  安妮亞會哭哭
-我一定是腦袋出問題了
-安妮亞會當乖寶寶的  快回來
(在這相互爭鬥)
(瀕臨毀壞的淘氣星球)
(呱呱墜地那天起  我便是個局外人)
(哭乾眼淚之後)
(回歸至夢境當中)
(在獨自落單終點上遇見的你)
(隱瞞著秘密)
(裝作若無其事)
(我和你一同放棄了追尋)
(原來我的避風港要靠自己創造)
(那天你我達成)
(濃於血緣的協議)
(締結了心心相印的契約)
父親死掉了
(我們手牽手回家吧)
有你的信
(今天要吃甚麼好呢？)
(想跟你說說「今天發生了這樣的事」)
你是佛傑小姐嗎
我叫安妮亞．佛傑
(想跟你說說「今天發生了這樣的事」)
要把這封信交給爸爸或媽媽
母親不存在
(有你在的每一天)
是嗎…抱歉
(人生都成了喜劇)
父親  郵差先生送信來了
(在吱喳作響的床鋪上起舞)
(捧腹大笑著)
(滑稽逗趣的生活將會持續下去)
你想做甚麼  想要我的命嗎
我竟然會在其他人面前睡著
不行  我要重新做好準備才行
有信
是伊甸學園寄來的通知書
父親  怎麼了嗎
第二次審查是三方面談
務必要與雙親同行  三人一起出席
不接受例外
母親不存在
(字幕由官方提供)
(MISSION：2  找好扮演妻子的人吧)