(看來大概是察覺到了)
(能將索然無味的每一天)
(整個變成像是電影一般)
(遇見了如此手法和機關的事)
(在無法親近的天空下)
(關起並鎖上心扉)
(像那樣想盡辦法活過來的旋律  逐漸重合)
(即使微小也無所謂)
(想要比街上任何燈光)
(都還清楚可見的目標)
(將這雙眼挑選的景色)
(逐一繫上緞帶)
(回家路上  要走得像在收集伴手禮喔)
(季節來打過招呼了喔)
(也撿了一點眼淚喔)
(走在你給的這條回家路上)
(想著要從哪裡說起)
(走著走著  有時感覺很著急地)
(走在朝你而去的路上)
(跑著跑著  不對不對還是用走的)
(上個月某天)
跟對方正式達成共識了
將在下個月10號簽約
社長  我能體會你的感受
「社長」嗎…
被這樣叫的日子也不多了呢
戴斯蒙德集團會…
別說了
我們無法違抗時代趨勢
公司的營運狀況本來就是風中殘燭了
只不過該怎麼跟我兒子說呢
告訴他我們古魯曼製藥
再過不到一個月就要消失了
(MISSION：19  對戴斯蒙德的復仇計劃)
考試也考完了  每天都好平靜呢
安妮亞阻止了雷電
所以父親也變得平靜了
洛伊德先生很斯巴達  很可怕嗎
父親是
任務的
魔鬼
完美過頭者
這樣啊
父母期望過大的話
小孩子會很辛苦呢
但魔鬼洛伊德先生也很有魅力
戴斯蒙德流
螺旋~狂掃
真不愧是達米安少爺
學校變乾淨了
達米安同學真厲害
連打掃也是一流的呢
轉好多圈啊
靠實力拿到星星的人就是不一樣
那當然
下次放假去達米安同學家開讀書會吧
拉近距離…　　我也要我也要
被大家捧成那樣真夠蠢的
本來之前考試對他刮目相看了
但那傢伙果然是個臭小鬼
安妮亞也想去次子家開讀書會
我說  你對他果然有那個意思嗎
哪個意思
抱歉  我剛才還罵他臭小鬼
可恨
-達米安少爺等等也請見識一下我的絕招
-你可別想敷衍我喔
-「火焰強強滾急速終結強力垃圾鏟」
-不可原諒  戴斯蒙德…
絕對不可原諒
達米安同學  我把垃圾鏟拿過來了
謝啦
他是誰
你說喬治嗎
喬治．古魯曼
他是我們的同班同學啊
為甚麼…
為甚麼這傢伙能拿到星星
計劃失敗了
虧我還去拜託管家爺爺
請了間諜去把他的考卷改成不合格
這是我三個月份的零用錢
你拿這些錢去請個能幹的間諜
遵命
同班同學裡有間諜的幕後黑手
是父親之前對付過的傢伙
先別管他了
你是喜歡達米安哪一點啊
安妮亞好在意他
他是甚麼人
不會吧
難道你只要對方是男的就誰都可以嗎
你別挑他啦
他看起來陰沉陰沉的
不  喬治你別放棄
只要把他逼到退學…
那傢伙打算讓次子退學
就還有機會
哎呀
這是煙頭…
達米安同學
難道你…
甚麼  我才沒抽過煙好嗎
老師  請你過來一下
別鬧了  就說不是我了
你在做甚麼啊
發生甚麼事了
我撿到一個煙頭  正打算跟老師報告
結果他就突然揍了我一拳
好痛…
你說甚麼
達米安同學  請你解釋清楚
如果事情是真的  問題就大了
達米安少爺不可能會做那種事情
是這傢伙在說謊
你們是達米安同學的跟班吧
你們說的話不能相信
次子不會做那種事
安妮亞看到了
他只是自己摔倒了而已
這看透一切的眼神是怎麼回事
我記得她就是在入學當天
就拿到雷電的學生
不妙  這孩子很不妙
我30年教師生涯的直覺正這麼告訴我
不要隨便就把老師叫過來
專心打掃
真是的
你…
要是次子被退學了  安妮亞會傷腦筋的
計劃B會有問題
你好帥喔  安妮亞
連我也覺得小鹿亂撞了
亂撞
你的心意也傳達給達米安囉
對吧
你你你在說甚麼啊
我又沒拜託你
你多管閒事啦
就是說啊
你做甚麼跑來搗亂啊
話說回來  你在搞甚麼啊
你到底想做甚麼
我跟你有仇嗎
可惡  已經沒救了
我的人生已經完了
你家開的公司要破產了
對  就是今天
那的確很可憐
但跟我完全沒關係嘛
我們家是被你們家的公司給摧毀的
這麼說起來
新聞好像有報導過
說戴斯蒙德集團把古魯曼製藥怎麼樣了
我本來想說要是你考不合格被退學
你們家就會陷入混亂
破產的事情也會變得不了了之
你說「摧毀」…
父親大人的公司才不會做那種惡毒的事
而且別把我扯進大人的問題裡啦
就是說啊  這樣實在太過分了
你們說得沒錯
但我現在就是因為大人的關係
而要被退學了
你不上學了
既然阻止不了破產
我們家從明天開始就會流落街頭
那麼自然就要跟這所學校道別了
達米安同學  我真羨慕你
你家世又顯赫  又受歡迎
也難怪你能拿到星星了
跟我這種垃圾完全不一樣
達米安少爺是靠實力拿到星星的
跟家世沒有關係
沒錯
你不受歡迎是你自己的問題
你這個陰沉的傢伙本來就這樣了吧
手下也是混帳
吵死了吵死了
你們這些傢伙怎麼可能懂我的心情
我也想待在這所學校繼續歌頌青春啊
但事到如今那都成為虛幻的夢想了
一想到這是最後一次
就連撿垃圾也讓人感慨到不行呢
我這個跟垃圾一樣的存在
居然在撿著垃圾
你們一定覺得很不可思議吧
對吧
才沒有人這麼說好嗎
你冷靜點
可惡  我要詛咒這個世界
打起精神來啦
我請你喝果汁
也是啦
區區果汁算甚麼嘛…抱歉
我現在就想喝
果汁
因為今天就是我最後一天上學了
要是今天不喝就永遠…
我去買果汁過來
謝謝
我感覺稍微舒坦一點了
話說回來
結果我一次都沒點過
學餐的「最高級魚子醬丼飯」
要是沒吃到那個就退學
感覺我一定會留下遺憾
過起自暴自棄的人生
對了  哪怕一次也好
我好想把星星別在胸前看看喔
有沒有人可以借我星星呢
你這傢伙…
我本來也很努力想要拿星星
但聽到破產的事情之後
就完全沒心情讀書了…
即使我知道這麼做不對
但對戴斯蒙德的憤怒還是支配了我…
誰來幫我拍張照
要馬上還我喔
那接下來…
你別太得寸進尺了啊
下個月這時候
我們家一定已經身無分文
而我一定就會因為人口販賣
被賣到西國去
奴隸般的日子正在那裡等著我
我真是可憐啊
所以我趁現在享受
這短暫的時光也沒關係吧
我這個垃圾連享受的資格都沒有嗎
你放心  西國是個令人安心的國家
父親跟長官都是好人
她根本不知道真正的西國…
卻還來安慰我嗎
大家人真好
我第一次這麼受到大家關愛
奇怪
不知道為甚麼
眼睛裡一直跑出鹽水
喬治同學
我可以提最後一個任性的要求嗎
我原本很期待學年末的合唱比賽
我想要透過唱歌跟大家團結在一起
可以嗎
不行對吧
奇怪  我們好像也覺得…
貝琪  你真的要唱
大家  謝謝你們
謝謝你們給了我最棒的回憶
喬治
這個給你吧
這是我很愛用的文具
它很貴喔
就算不來學校了
也不能忘記我們喔
達米安同學
大家…
我送你我很喜歡的書
我送這支手錶
要好好珍惜喔
安妮亞也送你掉在路邊的葉子
到別間學校也要保重喔
我們3班會永遠跟你在一起
謝謝  我會加油的
我會把心中的痛苦轉化為堅強
毫不退縮地走過今後充滿苦難的人生
再見了  各位
再見了  親愛的伊甸
發生了這樣的事情
真是感人的故事
是喔…
話說古魯曼製藥只是被收購
並沒有破產啊
我們公司陷入了經營危機
是戴斯蒙德集團拯救了我們
營運陣容是會有所變動
但對方連包含我在內的研究團隊
都願意全部接收
能談到這種再好不過的條件
實在是對他們感激不盡
雖然因為會失去社長的頭銜
以及古魯曼的招牌
讓我苦惱了很久該怎麼告訴你…
那麼…
在西國過奴隸生活…還有學校呢
你在說甚麼
你明天開始還是一樣正常去上學
作業寫完了嗎
記要把收下的東西還來啊
果汁錢也要記得還啊
安妮亞  再不快點起來會遲到喔
早餐已經做好了
快點換衣服去洗臉
了解…
睡過頭了
安妮亞一大早就遇到大危機
喂  不要邊吃邊講話
不管是遲到還是忘記帶東西
發生太多次都會受到處罰的
只要累積滿8道雷電就會被退學
可要注意點啊
真是嚴格
還好有趕上
那我也差不多該去醫院了
約兒小姐呢
我今天休假半天
下午才要去市政府上班
那你就能悠哉一點了呢
我去上班了
路上小心
工作請加油
彭德先生今天也睡很晚呢
那個是…
安妮亞小姐  打擾一下喔
糟糕  這是她忘記帶的東西嗎
安妮亞．佛傑
你忘記帶東西  所以處以退學處分
安妮亞小姐  不可以這麼急著學壞
洛伊德先生也會很傷心的
不能再愣在這裡了
我得趕快送去給安妮亞小姐
(MISSION：19  母親，化為一陣風)
巴士站在…
(巴士站)
我不是搭校車
所以要在半路換車對吧
(巴士站)
不過巴士跟電車哪一邊比較快
真是的
在我像這樣猶豫的時候
時間也一直在走…
要是沒趕上體育課的話該怎麼辦
不好意思  打擾了
安妮亞小姐  請你等我
到…到了
不過安妮亞小姐會在哪裡呢
我記得她好像說會根據課程換教室
不管是遲到還是忘記帶東西
發生太多次都會受到處罰的
只要累積滿8道雷電就會被退學
對喔
不能讓人知道她忘記帶東西
但這樣一來也就不能去問人了…
只能靠自己找了
畫得很漂亮呢
走吧
回家之後拿給我媽媽看好了
(自習)
話說啊
你有聽說出現在B棟的妖怪傳聞嗎
「怪異奇特蜘蛛女」的那個
笨蛋
那種東西怎麼可能存在嘛
(正在找安妮亞)
蜘蛛女
引人注目不太好呢
搞不好還會被人報警抓走
對了  我變裝一下好了
這樣就能正大光明地找安妮亞小姐了
(好孩子的自然課本)
老師
(外語習作)
(好孩子的國語課本)
老師
請教我們這題  老師…　　那個…
還是算了吧
還有沒有甚麼好方法呢
(伊甸農場)
哎呀  這些動物是入學考試那時候的…
不行  我會被發現的
約兒小姐為甚麼會在這裡
她是察覺到我裝作去上班
實際上跑來潛入學校而追過來的嗎
不對不對  那不可能…
她好像拿著甚麼
安妮亞小姐在哪裡呢
安妮亞小姐
母親
噓  安靜
安妮亞小姐
能見到你真是太好了
來  這個給你
這是你忘記帶的東西
還好嗎
有安全趕上體育課嗎
怎麼了嗎  安妮亞小姐
今天沒有體育課
所以不需要運動服
怎麼這樣…
不過既然不是忘記帶東西
那就沒事了對吧
約兒小姐
洛伊德先生
你不是去醫院了嗎
是啊
我到醫院之後
就出發去幫待在自家療養的病人看診了
反倒是約兒小姐
你怎麼會在這裡
那個  其實…
這樣啊
你來送安妮亞忘記帶的東西
謝謝你
我還以為是甚麼事
結果根本沒必要特地來跟她接觸確認啊
不會
結果是誤會一場
我也沒幫上甚麼忙
真要說起來
要是我有掌握課程表的話…
我沒資格當母親
才沒這回事
要是約兒小姐一直消沉下去
會對任務造成阻礙的
對了
我剛才想說回醫院之前
要先在外面吃午餐
既然都剛好碰到了
約兒小姐也一起吃如何
好的
其實這附近  有間店的午餐很好吃
真令人期待
(別看漏任何的徵兆)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(其實奇蹟般的每一天)
(都是理所當然地相互伸出援手在度過)
(沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了吧)
(就連失落的夜晚彷彿也變得多彩且多變)
(不管哪個人生都不壞吧)
(即使知道如何逞強)
(都無法抹滅至今的所作所為)
(隨口的玩笑就會痛徹心扉)
(維持柔和的樣子就好  維持原狀就好)
(別錯過任何的日子)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定在傀儡中)
(別忽略任何的意義)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(MISSION：20
調查綜合醫院吧
解讀難懂的暗號吧)
(字幕由官方提供)