各位同學
下下禮拜就是期中考了
總共4個科目當中
(MISSION:18  家庭教師舅舅)
各科目的全年級第一  第二名
將會被頒發一顆星星
相反地  考不合格的人
將一律得到雷電
大家要用心準備考試
那我來發還前幾天的歷史小考考卷
愛麗絲．波列特
考試真讓人不安呢  安妮亞
愛德華．帕克夏
沒問題
安妮亞最近有用功讀書
安妮亞．佛傑
不優雅
放學後留下來課後輔導
呵
達米安少爺真會模仿
白癡的表情跟本人一模一樣
安妮亞討厭次子
但知道了一件好事
歷史考試只要讀次子的心就能拿高分
佛傑  你在笑甚麼？
罰你多寫作業
被老師欺負所以好晚才回家
連月亮都出來打招呼了
父親  父親
歡迎回來
你這麼慌張是怎麼了嗎
父親
兩個禮拜後月亮有多大？
月齡嗎
半個月後的話是新月吧
你要去做天體觀測嗎
果然沒錯
說起來半個月後就要考試了對吧
好  那在吃晚餐前先溫點書吧
有不懂的地方我可以教你
來唸書啊
安妮亞是拯救過世界的超級超能力者
但這麼厲害的安妮亞也有著弱點
研究所的人都說那個叫「月食」
一個月一次  在月亮消失的那一天
安妮亞讀心的能力也會跟著消失
考試正好是在「月食」那一天
也就是說安妮亞…
會沒辦法作弊
怎麼辦  安妮亞史上最大的危機
對了  彭德
快預知考試題目給安妮亞看
漢堡排
今天的晚餐是父親做的漢堡排
太棒了
真虧你知道啊
是開冰箱看到的嗎
我們吃飯吧
好吃好吃
考試要怎麼辦 睡得好飽
所以我昨天才叫你要唸書啊
今天放假  所以我會好好陪你唸書的
期中考總共有4個科目
也就是說最多可能會吃上4道雷電
我已經放棄拿到4顆星星的可能性了
再算上期末考的話
這學期就拿到8道雷電也是非常有可能的
在潛入懇親會之前
無論如何都得阻止退學
為此還是得提升她的基礎學力
所以這個會變這樣是當然的
然後與此同時懇親會的…
父親的心聲太多了
沒辦法專心唸書
我還是搞不懂她到底卡在哪裡
對了
我之前拜託尤利
來當安妮亞小姐的家庭教師
結果他很爽快地答應了
要不要我去問問他？
可以麻煩你嗎
舅舅…
哈囉 我來了  姐
好快
尤利  歡迎你來
好久不見了  尤利
感覺夫妻套組還是長期擺著比較保險
你為甚麼在這裡  洛伊德．佛傑
假日也給我去上班
安妮亞小姐  他是我弟弟尤利
這傢伙就是可恨佛傑的拖油瓶
人家是父親的小孩安妮亞
很高興見到尼
秘密警察是可怕的人？
簡直就是女神　　姐  姐~
上次見到的姐跟今天的姐都非常耀眼
好了  你也快點打招呼啊
安妮亞有點想吐
哎呀  你沒事吧？
那先休息一下再唸書吧
最近還好嗎
前陣子外務省也因為部長級協商
忙得不可開交對吧
收集情報
是啊
保安局後來應該有發現
當時的大臣是黃昏了吧
雖說是緊急狀況  但還是太冒險了
這傢伙是在嘲笑協商日程
因為恐攻延遲的事嗎
可別想在姐的面前貶低我  卑鄙小人
要保持警戒　　要虛張聲勢
間諜對秘密警察
好興奮
舅舅沒有發現父親的真實身分
父親贏了
你怎麼了？
有精神的話就開始唸書了
我在這裡應該會打擾你們
我出去買個東西吧
好的
有時間處理別的任務了
對決沒了…
(好孩子的自然課本)
那我們開始吧
因為是姐的請求
所以就反射性地跑來了
但我為甚麼要教這種
看起來笨笨的小丫頭唸書啊？
那你試著解開這個問題吧
竟然每天都能跟姐待在一起
還真是奢侈
看我給些難題  告訴她社會有多嚴苛
甚麼？ 全部答對
哎呀  好厲害
這樣不用唸書也沒問題吧
完了
考試那天不能作弊
所以要認真唸書
剛  剛才的是運氣好
是亂猜亂寫的
我想也是
這不可能
不對  不是那樣
你這小鬼怎麼都教不會啊
給我認真點
安妮亞很認真了
尤利
你再教得溫和一點啊
我不希望安妮亞小姐被退學
安妮亞想去上學
這也是亡妻的遺願
尤利拜託你
這件事就靠你了
好嗎
姐姐姐姐
(好嗎  好嗎  好嗎)
但是她本人的資質…
安妮亞會加油是也
安妮亞要當上「皇滴的鞋徒」
然後變成很偉大的人
讓母親吃好吃的東西是也
好孩子
哎呀
這孩子怎麼會這麼孝順
皇滴的鞋徒是甚麼？
安妮亞小姐
我去準備茶點過來
好耶
她竟然這麼替姐著想
不  冷靜點
這小鬼是那個偷姐賊的女兒
別被她騙了
但是
如果這小丫頭因為我的指導而拿了高分
姐就會很開心地對我說「我最愛尤利了」
好  我知道了
我會用心教你的
你看  又錯了
不過沒關係
重要的是要搞清楚為甚麼會弄錯
別把這裡想得很難
注意這個動詞就好
這景象真讓人懷念
姐  這裡要這樣做
很簡單吧
來吧  繼續加油
你討厭唸書嗎
超討厭
舅舅喜歡唸書嗎
舅舅是變態嗎
別叫我舅舅
我…
我小時候很氣自己怎麼那麼無力
我想要趕快幫姐的忙
所以很努力地在唸書
每解開一道問題
就像是自己長高了一公分一樣開心到不行
我很努力讀國語
(國語)
因為我覺得只要變得能言善道
就能當上記者或律師
讓姐所在的這個世界變得更好
(化學  生物)
我很努力讀化學跟生物
因為我覺得只要精通人體或藥學
姐受傷或生病我就能治好她
我很努力讀數學和物理
(數學  物理)
因為我覺得這些關係著
姐生活的安全跟舒適度等一切
雖然最後我選了外交官這條路
但當時培養的能力至今也有發揮作用
曾經有個偉人說過
「知識就是力量」
如果你也想成為了不起的人
那就不能缺乏名為唸書的鍛鍊
吉娃娃力量？
(日文知識與吉娃娃發音相似)
不對
只要唸書就能做出藥嗎
沒錯
也可以做出火箭嗎
當然
也能征服世界嗎
這個…對
你想征服世界嗎
好  來做下一個問題本
聽好了
眼前的考試一點都不重要
把眼光放在未來功成名就的自己身上吧
是的  長官
把眼光放在未來我姐微笑的臉上
不要教她奇怪的東西
怎麼樣  會用這個文法了嗎
文法是甚麼？
真的是浪費時間
我要回去了
教不下去了
尤利
沒錯  就連我也要再用功點才行
我的知識還遠遠不夠
要是我有力量
應該早就抓到黃昏了
應該早就排除掉西國的威脅了
為了保護姐…保護這個國家
我需要更多力量
抱歉了  姐
我該走了
真是的  他還是一樣急性子呢
虧我還特地努力嘗試做了手工點心的說
好吃嘔嘔嘔
全都被他吃掉了
我再去烤新的吧
沒關係
安妮亞很飽
要是那時候安妮亞會看時鐘
會解除炸彈的話
也許就真的能幫上父親任務的忙了
安妮亞要去房間自習
我知道了
真了不起
我回來了
洛伊德先生  歡迎回來
安妮亞小姐唸書唸得很認真呢
是嗎  太好了
(外語習作)
我看看
外語？
是的
她拼了命地在埋頭苦讀
但外語不在期中考的科目裡啊…
(兩週後)
行動代號「梟」可能要完蛋了
安妮亞  終於要考試了呢
你有自信嗎
要是知道了安妮亞現在的吉娃娃力量
貝琪會嚇到腿軟的
那是甚麼力量？
總之你很有自信對吧
我也不會輸給你的
那麼  接下來
上學期期中考  正式開始
我數學完全不會寫
我國語可能有80分
(MISSION:18  「東雲」)
今年一年級的考試表現如何？
我大致看了一下
感覺不太理想
題目可能稍微難了點
那樣的難度正好
今年應該也會有那種人吧
想靠賄賂買小孩成績的家長
但現在的校長應該不會容許發生這種弊端
站上這所學校的頂端
就代表將來會站上這個國家的頂端
考試成績就連一分都不容許竄改
這些答案卷
是左右國家未來走向的重要文件
直到計分結束前都必須嚴加保管
我的名字是「黃昏」
為了東西和平
目前正在執行任務  行動代號「梟」
但這項作戰目前正烏雲罩頂
這場事關雷電的期中考
安妮亞的成績恐怕…
不  是絕對…
安妮亞覺得有希望
絕對會不合格
肯定不會錯
如此一來就只能來陰的了
但入學考試的教訓讓我知道
考前背答案的風險很高
因此這次我決定更確實  更直接地
竄改計分前的答案卷
老師再見
問題在於這所學校的保安措施
雖然不像入學考試的管理系統那麼麻煩
但保管庫所在的北大樓警備也很森嚴
需要花一番功夫才能入侵
而且也不能採取粗暴的手段
後續讓校方起疑
必須要不留痕跡地慎重行事
那個人是誰？
看起來不像教職員
也沒看過長這樣的相關人士
應該說
這傢伙怎麼看都很可疑
我的名字叫「東雲」
是某個企業聘請的精英間諜
委託內容是竄改某名學生的答案卷
真是件輕鬆的工作
你問我名字的由來？
其實據說有個叫黃昏的西國幹練間諜
正在這個國家暗中活動
我身為有機會能與其抗衡的未來之星
便替自己取了這個名字
西之黃昏  東之東雲
(日文東雲有黎明的意思)
來看看誰才是一流的間諜吧
這是我的第一個任務
就讓你們見識一下  傳說的序幕
他也在往北大樓走？
難不成他跟我有同樣的目的？
那些無意義的動作到底是…
看起來實在不像  但難道是同行嗎
這下難辦了
要是他不小心引起甚麼騷動
也會拖累到我這邊
笨蛋  這個時間那條路會有…
然後啊  那個老師真的很可愛
是巡邏的警衛  糟了
好啦好啦  就說你沒希望了
聽你這麼一說就覺得火大
你看著吧  我明天就去要聯絡方式
不然我就去上課…
蒙混過去了
完全莫名其妙但他蒙混過去了
這是擬態嗎
何等驚人的肌耐力與膽識
這其實是摸透人性盲點的高超技術嗎
他是高手嗎
上鎖了
怎麼辦
既然感覺他會礙事
要在進去建築物前除掉他嗎
趁他注意力放在解開門鎖的時候…
他是笨蛋嗎
要是被人發現了要怎麼辦
他不是間諜而是小偷嗎
不對
就算是小偷  手法也太粗糙了
入侵的痕跡會提高被人發現竄改的風險
就偽裝成是社團晚上練習時
有人調皮打破的吧
抱歉了足球社
北大樓  北大樓
可惡
竟然大搖大擺地完全不警戒
即使要處理他
也不能隨便對來歷不明的人出手
那傢伙的目的是甚麼？
他就不能安靜地入侵嗎
我可沒聽說裡面也有人啊
這怎麼看都要請那個警衛開門才進得去啊
怎麼辦  路只有這…
甚麼人
這種時間跑來這做甚麼？
沒有啦  那個…
我有點事要進去裡面處理
進去保管庫？
不好意思  你是教職員嗎
請出示識別證
識別證？
那個…是我啊
就是教資訊學的  你應該知道吧？
就是我啊  很有名的
沒帶識別證的話就請回吧
別這麼說啊  拜託你了
一下下就好
我要報警了啊
糟了  警察來的話就麻煩了
資訊學  資訊學
不  只要一下…　　請問…
(格利恩．布朗)
這張剛才掉在那裡了
這是你的識別證吧？
還好我有把各個學科的備用識別證帶來
我不知道那是甚…
那個  新來的布朗老師
只要拿著這個就能進去囉
對對對
我不知道在哪裡把它弄丟了
謝謝你啊
不會
這傢伙把任務內容記在手上
騙人的吧
這是陷阱嗎
這反過來是甚麼陷阱嗎
請進
你幫大忙了
能判讀出來的是兩組學號跟「竄改」的文字
果然是同行嗎
然後那兩組是戴斯蒙德兄弟的學號
難不成這傢伙的雇主是…
不  現在下判斷還太早了
情報還不夠
是這裡啊  第7保管庫
密碼我也完整記下來了
我做事真是萬無一失
(不正確)
奇怪？
難道我抄錯號碼了嗎
我去個廁所  你先請
失陪了
這棟建築物裡面沒有廁所
實在不想認為行動代號「梟」
是為了這種蠢貨的雇主而存在的
真是的
辛苦你了  呆瓜
你就稍微睡一下吧
把人拖進裡面好了
以免被警衛發現
我看看
一年級的答案卷
等那傢伙離開之後再動手比較保險吧
這個啊　　打昏人的方式也很隨便啊
這箱子也上了鎖啊
可惡  打不開
動作快點
(達米安．戴斯蒙德  國語  數學)
好了  任務完成
真是完美
我都被自己的才華嚇到了
我恐怕已經超越「黃昏」了
抱歉了黃昏
好  今天不買豬肉
改買牛肉回家好了
說我甚麼？
搞定了就閉上嘴快滾
這樣我的風評也會變好
委託也會一個接著一個來吧
名字說不定會被登在報紙上呢
不  應該是不會上報吧
畢竟我是間諜啊
誰都不會注意到我的
好吧
竄改的同時
也順便署名「特務東雲」好了
間諜不要帶頭留下痕跡啊
你醒了啊
糟了
我也真是的  竟然忍不住吐槽了
不  抱歉
我甚麼都沒有看到
絕對不會告訴別人的
請饒我一命
最壞的情況就是殺了他
你是瞧不起我嗎
去告訴別人啊
把我的活躍表現說出去啊
聽好了
我的名字叫「東雲」
你要不留痕跡地  同時又包裝得很漂亮地
告訴大家我是個多麼能幹又帥氣的間諜
你要加油添醋也沒關係
像是我穿牆而過或是徒手接住子彈之類的
具體的任務內容要保密啊
拜託你了  兄弟
先走了  再會
結果他到底是甚麼人啊？
戴斯蒙德兄弟的成績
有危險到需要委託那種傢伙嗎
不對  是反過來啊
(達米安．戴斯蒙德  數學)
考卷被改成了不合格的分數
那傢伙的雇主八成是
戴斯蒙德的敵對企業或是政敵吧
那兩人被退學的話我就傷腦筋了
幫他們把考卷改回原本的答案吧
判讀原本被擦掉的答案
接著仿造筆跡…
可惡
害我要多做麻煩的事
(德米特律斯．戴斯蒙德  歷史)
好  改完了
(達米安．戴斯蒙德  數學)
兄弟倆都很優秀
特別是哥哥  全科目幾乎都是滿分
但比起來
重點還是安妮亞這邊
安妮亞  安妮亞…找到了
這個是…
(5天後)
聽說考試結果已經貼在中庭了
去看看吧
達米安少爺的名次是…
找到了 總分第11名
歷史94分  是全年級第2名
可以拿到星星了呢
達米安少爺真厲害
恭喜
我是46名啊
好吧  也算不錯了吧
沒看到安妮亞的名字呢
你是第幾名啊？
從後面開始數比較快吧？
其實安妮亞早就知道考試結果了
因為父親在心中講過他去學校看過了
找到了  安妮亞
2…13名
不用放在心上  安妮亞
下次再加油吧
太好了啊
看起來沒有不合格呢
笑不出來  我們走吧
沒錯
安妮亞一個雷電都沒有拿到
你做得很好
真棒　　這樣父親的任務就勉強過關了
太厲害了  考那種名次還笑得出來
你好樂觀啊  安妮亞
真了不起
父親
安妮亞很努力考試了
每科都低空飛過差點不合格
你為甚麼還能那麼得意
跟想的不一樣
為了應付下次的期末考
要嚴格一點才行了
安妮亞小姐真厲害
全部加起來就超過100分了呢
不過我倒是沒想到
她竟然靠自己的力量逃過全科不合格
她也算是蠻努力的吧
多虧她任務算是逃過一劫了
我還是要感謝她
偷笑甚麼
你有在反省嗎
(距離獎學生: 還有7顆星星)
等吃完晚飯要來複習
(距離退學: 還有7道雷電)
(學力+5)
任務失敗？
騙人  我明明就…
開除？
等一下
我的傳說序幕啊
(別看漏任何的徵兆)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(其實奇蹟般的每一天)
(都是理所當然地相互伸出援手在度過)
(沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了吧？)
(就連失落的夜晚彷彿也變得多彩且多變)
(不管哪個人生都不壞吧)
(即便知道如何逞強)
(都無法抹滅至今的所作所為)
(隨口的玩笑就會痛徹心扉)
(維持柔和的樣子就好  維持原狀就好)
(別錯過任何的日子)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定在傀儡中)
(別忽略任何的意義)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(字幕由官方提供)
(MISSION:19  對戴斯蒙德的復仇計畫)
(母親  化為一陣風)