我不會放過你的
變態綁架犯先生
結婚對安妮亞小姐來說還太早了
就連我也是今年才結婚的
(看來大概是察覺到了)
(能將索然無味的每一天)
(整個變成像是電影一般)
(遇見了如此手法和機關的事)
(在無法親近的天空下)
(關起並鎖上心扉)
(像那樣想盡辦法活過來的旋律  逐漸重合)
(即使微小也無所謂)
(想要比街上任何燈光)
(都還清楚可見的目標)
(將這雙眼挑選的景色)
(逐一繫上緞帶)
(回家路上  要走得像在收集伴手禮喔)
(季節來打過招呼了喔)
(也撿了一點眼淚喔)
(走在你給的這條回家路上)
(想著要從哪裡說起)
(走著走著  有時感覺很著急地)
(走在朝你而去的路上)
(跑著跑著  不對不對還是用走的)
母親
安妮亞怕怕
不怕不怕  已經沒事了
母親…
只好把她們兩個都解決掉了
喂  狗兒
去咬斷那個女人的喉嚨
喂  別跑
母親  好可怕
就說已經沒事了呀
怎麼了？吵架嗎？
可惡  不能再耗下去了…
大狗給我過來
混帳…
隨便你吧
站住
不對
約兒  你不能再丟下安妮亞小姐不管了
綁架犯先生這下應該也受到懲罰了吧
總之要先將這位先生交給警察
狗狗你還好嗎
那隻狗狗是？
那個…
恐怖分子跟狗狗炸彈？
炸彈…
沒裝在身上呢
這隻狗狗救了安妮亞
不管怎樣  還好你沒事
我擔心死了
安妮亞自己跑到外面去了
對不起…
就是說啊
回家要好好唸你一頓
總之  要趕快通知警察這件事
安妮亞小姐
(MISSION：14  解除計時炸彈吧)
你還記得壞人們的長相特徵
跟他們說話的內容嗎
(MISSION：14  解除計時炸彈吧)
安妮亞會努力想起來
發生了這樣的事情
是的
有一個人暈倒在這裡
不  我只是個湊巧路過的太太
狗狗？
你又在看未來了嗎
父親不見了？
這是哪裡？
父親
針對此次激進派分子刺殺大臣一事
西國強烈譴責東國政府
東西兩國的軍事衝突恐怕在所難免
剛才的是未來會發生的事？
未來糟了
父親會死掉  和平會結束
安妮亞小姐  停手
不可以欺負狗狗
沒有  然後…
父親會被炸死？
要跟母親說  請她去救父親嗎
但是不能說超能力的事
狗狗
未來是努力就能改變的嗎
你還跑得動嗎
母親對不起
安妮亞想起來了
父親要去上廁所卻沒有帶紙巾
現在大概陷入了危機
所以安妮亞要去送紙巾給他
等等  安妮亞小姐
她又…
不好意思
總之就是這樣
拜託你們逮捕犯人了
那個…
安妮亞小姐
安妮亞小姐  你去哪了？
管理官
剛才監聽到有人報案說
在中央車站附近的小巷目擊到恐怖分子了
對長相的證詞也大致和學生們一致
他們開始行動了嗎
在該區域的預測行進路線部署小隊人力
逮住目標車號的白色客貨車
車上可能有放炸藥
要謹慎應對
怎麼會…
Alfa小隊已逮捕目標
共4名成員與3隻狗
也尋獲疑似有炸藥的箱子
這裡是Bravo
同樣逮捕了3名成員
主謀奇斯．克卜勒不在裡頭
將會繼續搜索周邊地區
被擺了一道…
那些人是秘密警察？
不  是西國的傢伙嗎
怎麼辦  距離會談開始只剩下2小時了
藏炸藥的地方是還有一個…
只能硬上了
哪怕只有我一個人
快說
爆炸地點跟奇斯的藏身之處在哪？
我的回答是「吃屎吧」
你們就去廁所裡撈吧
這群腐敗的豬
給西國豬降下制裁
降下制裁　　降下制裁
臭小鬼…
不要像狗一樣在那邊亂吠
很刺耳
嗨  各位同學
你們的訴求是甚麼？
戰爭
我們要驅逐西方各國
奪回東國的霸權…
你們幾個  有殺過人嗎
有被誰殺掉過嗎
怎麼可能有啊  白癡
被砲彈炸斷過手腳嗎
聽過骨頭碎裂的聲音嗎
聞過腐爛肉體的臭味嗎
你在說甚麼鬼話啊  老太婆
見過父母跟兄弟姊妹在自己面前
被崩塌的房子活埋嗎
看過戀人的肉塊黏在牆壁上的景象嗎
有餓到受不了  跑去啃樹皮過嗎
用鍋子煮過人肉嗎
否定敵人的人性  不停殺人
即使如此在退役後還是得了心病
因後悔跟恥辱而流淚、嘔吐
最後自我了斷的人
你們身邊有過這樣的人嗎
看來你們在大學沒有學過「戰爭」啊
小男孩們
聽好了
等聞到大臣的味道之後
就絕對不准跟丟
靠你了啊  狗兒
不過既然他們幾個被抓
那模式B的埋伏地點可能也被知道了
這樣一來鐘塔廣場附近的戒備就會加強
沒辦法執行計劃…
不對
那就反過來設計那些來礙事的傢伙
消滅他們
你們這群豬等著瞧吧
看我把你們全部炸飛
各組分頭搜索地點B1~4
黃昏  最有可能的B1周圍就交給你了
一定要阻止下來
我明白的  管理官
我跟你有一樣的想法
我已經受夠戰爭了
找到了
那個尖尖時鐘那裡
狗狗  去那邊
父親會在那死掉
要去阻止才行
中央伯林特這邊因應部長級協商
實施交通管制
也限制媒體進入
戒備相當森嚴
到時鐘這裡了
父親死掉的地方在哪裡？
狗狗  再放一次剛才的畫面
爆炸的時候時鐘好像在噹噹噹
是指針指到上面的時候
所以時間剩下…
安妮亞不會看時鐘
短針跟長針
哪邊是時？哪邊是分？
不好意思
請問那個時鐘還要幾分鐘才會噹噹噹？
你說那個鐘塔嗎
它每小時會響一次
所以距離下次響大概還有30分鐘吧
感謝你
30分鐘…要趕快才行
30分鐘是幾分鐘？
狗狗  怎麼了嗎
是壞蛋老大
不要從車子裡跑出來
被發現了？
快給我回車上去  臭狗
我在趕時間  真是的
要是不趕快離開這裡
會被那些傢伙發現的
拜託了  要給我順利啟動啊
我的速成陷阱
爆炸是那傢伙搞的鬼？
你們這群混帳  就傻傻地來追我吧
當你們踏進基地的瞬間  就會「砰」
那棟房子？
爆炸可能會造成一些傷亡
但為了大義也在所難免
不過能為國捐軀的話
你們也算得償所願吧
完了
要想辦法解決炸彈
我想想…
時鐘的針從6跑到7了
所以剩7分鐘？
這個…那個…
總之要快點
這裡嗎
差點忘了
開門就會「砰」
好像可以從那個小窗戶進去
狗狗  推一下
炸彈
只要解除這個就能救父親
炸彈要怎麼解？
電視裡都是紅色的線或藍色的線
挑一條線剪掉就停了
線
線…
全都是黑色的線
說起來也沒有剪線的剪刀
怎麼辦  大概已經沒有時間了
等父親來到這裡
再跟他說不可以進來？
但這樣很多事情就會被父親知道
安妮亞說不定會被丟掉
但是父親死掉的話
安妮亞跟和平都會有危險
(茄汁)
那裡就是地點B1了吧
位置是3樓最北側的房間
動作快  沒時間了
那是甚麼？血書？
不  這味道是…
茄汁嗎
門把上有茄子和草？
是新型的暗號嗎
感覺沒有人在
但還是小心前進吧
不行  我們可沒時間拖拖拉拉的
大臣差不多要出發了
可不能被一個學生所耽擱
父親注意到安妮亞的死亡訊息了嗎
太遠了讀不到心…
父親沒事吧？
在未來看到的時間…大概
爆炸…
沒發生
成功了？
父親回來了
所以…
安妮亞跟狗狗救了未來？
我有不好的預感
這也許是某種訊息
不可以掉以輕心
果然沒錯…
是陷阱
恐怕一打開門就會爆炸
所以這不是茄子  而是炸彈嗎
真是好險
看來被人料到我們會過來這裡了
不過這警告到底是誰留下的…
似乎沒有時間去追究了
保安局那些傢伙找上門了
就只留下警告文字
把炸彈交給他們處理吧
我們先離開現場比較好
結果還是沒找到奇斯啊
在保安局的監控下也很難搜索
我們去大臣那裡吧
對方的計劃遭到破壞後
可能會不顧一切強行發動攻擊
布朗茲大臣
時間差不多了
請往迎賓館方向移動
對方的外務省職員已經抵達了
這國家不管去哪  政府的線人都跟在身邊啊
一部分應該是為了防範恐攻吧
WISE還沒把歹徒殲滅嗎
真是群沒用的傢伙
打擾了
我是情報局的人
大臣  那就由我們的車來替你帶路
大臣請上車
不了  我一個人開車過去
那個…
你們可以回去了
大臣？
對方不在視線能確認到的範圍
如我所料  是利用狗的嗅覺來追
席爾薇雅  這是怎麼一回事？
你那邊的人一來找我
就突然把我扒光了
借用一下衣服
未免也太無禮了
不好意思  大臣
畢竟情況十萬火急
應該是需要大臣的氣味
來擾亂狗的嗅覺才這麼做的吧
現在敵人已經追假大臣追到好幾公里外了
請趁現在出發
對了  為了維護我國的威嚴
請務必先穿上衣服
大臣？
路線改變了？
路線又變了？
搞甚麼  從剛才就一直在兜圈…
確認到了
灰色私家車
看起來狗只有一隻
準備追捕
誘導他到Blue4去
怎麼了？
往酒店方向調頭了？
不對  是往河邊的方向前進啊
朝人煙稀少的地方…
正合我意
該死
退後退後
被擺了一道
那傢伙竟然還有那種火力
小心點  他朝你過去了
去哪了？
是他嗎
傻子  竟然自己跑下車
GO
在狗咬到他的瞬間
我就要引爆炸彈
可別以為能甩掉受過訓練的狗
甚麼
西國大臣好厲害
那老頭60歲了
可惡  跟丟了
抱歉了
你們應該也不願意
被捲入人類的愚蠢紛爭吧
結束這一切吧
(別看漏任何的徵兆)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(其實奇蹟般的每一天)
(都是理所當然地相互伸出援手在度過)
(沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了吧？)
(就連失落的夜晚彷彿也變得多彩且多變)
(不管哪個人生都不壞吧)
(即使知道如何逞強)
(都無法抹滅至今的所作所為)
(隨口的玩笑就會痛徹心扉)
(維持柔和的樣子就好  維持原狀就好)
(別錯過任何的日子)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定在傀儡中)
(別忽略任何的意義)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(字幕由官方提供)
(MISSION：15  新的家人)