最近
約兒小姐都回來得很晚
但我也沒甚麼立場去追究
所以就甚麼都沒問  但是…
父親  還沒要吃晚飯嗎
等約兒小姐回來就吃
彭德
快預知今天晚飯吃甚麼
我回來了
陰沉且凝重的表情
然後…
手上還有著大量的割傷
母親回來了
我回來了  安妮亞小姐
歡迎回來
我們來吃飯吧
我肚子不餓
你們兩位自己吃吧
這樣啊
約兒小姐…你…
母親會哭
為甚麼
這件事失敗的話  我…
可能會失去他們兩位
(看來大概是察覺到了)
(能將索然無味的每一天)
(整個變成像是電影一般)
(遇見了如此手法和機關的事)
(在無法親近的天空下)
(關起並鎖上心扉)
(像那樣想盡辦法活過來的旋律)
(逐漸重合)
(即使微小也無所謂)
(想要比街上任何燈光)
(都還清楚可見的目標)
(將這雙眼挑選的景色)
(逐一繫上緞帶)
(回家路上  要走得像在收集伴手禮喔)
(季節來打過招呼了喔)
(也撿了一點眼淚喔)
(走在你給的這條回家路上)
(想著要從哪裡說起)
(走著走著  有時感覺很著急地)
(走在朝你而去的路上)
(跑著跑著  不對不對還是用走的)
大家辛苦了
辛苦了
我說卡蜜拉
要不要去喝一杯呀
先不了
話說你不是說今天要去約會嗎
被臨時取消了
謝謝惠顧
你今天也要練嗎
話說…
那是番茄嗎
都被壓爛了啦
你在做甚麼啦前輩
嗨  約兒小姐
你今天也很勤奮呢
打擾了
還不都怪你
要不是你講了那種話…
(MISSION：16  約兒's 廚房)
(3天前)
想學煮菜
是的
我先生前幾天因為吃了我做的早餐
結果蹲了一整天廁所…
太慘了吧
再這樣下去會陷入婚姻危機
也就是工作危機
請問有沒有哪位願意指導我呢
那個…我家是幫傭在煮飯的
去上課啦
開罐頭的話我會喔
你們在聊甚麼啊
這樣啊  她廚藝很好喔
喂
卡蜜拉小姐  拜託你了
才不要  為甚麼我…
有甚麼關係嘛  就教教她吧
好  那就約她家集合囉
等一下
事情就是這樣
今天我也會努力學習的
真的是糟透了
別這麼說嘛
先說好  試毒的人一樣是你喔
給我負起責任
關於這件事
我有找了另一個人來
哈囉  姊
尤利
我聽說可以吃到姊親手做的菜就來了
真是的
他就是前輩的弟弟
怎麼感覺跟照片不太像…
打擾了  卡蜜拉小姐
家姊平時承蒙關照了
所以  今天是要辦甚麼派對嗎
烹飪教室
要跟洛伊德先生他們保密喔
我想要偷偷練好廚藝
原來是要為了洛迪做菜嗎…
心情真複雜
我想說今天就先煮煮看雜菜湯之類的
就跟你說你連不必要的東西都買太多了啦
這是要做甚麼用的啊
對不起
我想說加多一點料會變得更好吃
那總之先請你削薯仔皮吧
好的
你是怎麼削的才可以削成這樣啊
根本一片血海
因…因為這把武器很難用
削皮器才不是武器
姊  我把膠布拿來了
我擅長切東西
所以我不是跟你說切太細了嗎
切成普通大小啦
姊真厲害
等一下
為甚麼連砧板也切斷了啊
我很喜歡這砧板的說
對不起  我會賠的
姊真厲害
你到底在做甚麼啦
這樣是怎麼結婚的啊  給我回去
這女的是怎樣
對姊這麼沒禮貌
處死她算了
前輩你沒指望了
我勸你最好放棄
跟那個帥哥離婚比較好
怎麼這樣
這話說得挺中聽的嘛
沒錯
姊  快離婚吧
卡蜜拉小姐  拜託你了
要是洛伊德先生跟我離婚的話…
我就…
又要擔心被抓了
趕快把切好的食材丟下鍋開火吧
調味等到時候我再跟你說
請你趕快煮一煮趕快回家
她人其實很好喔
只是有點彆扭而已
卡蜜拉小姐平常就很善良啊
總之  就先完成第一道了
來吧尤利  該你上場了
幫忙試一下毒…試一下味道吧
可以嗎
我要開動了
好好吃
姊  這超好吃的
好懷念  是姊的味道
他在吐
到底好不好吃啊
是怎麼煮才可以煮成這樣的啊
你有照我的指示煮嗎
對不起  對不起
姊  可以再來一碗嗎
雜菜湯對你來說還太早了
你做些像是肉丸之類的
簡單一點的菜吧
我知道了
好好吃
好吃到我都冒冷汗了
一細細品嘗這個味道
小時候的回憶就像跑馬燈一樣
一個接一個出現…奇怪
站在對岸的人好像是媽
停下來尤利  先別吃了
對了
前輩的父母不在了
是跟弟弟相依為命…
因為身邊只剩會吃下這種東西的人
所以兩人的味覺都變得很詭異了呢
這種東西
我想說只要能攝取到營養就沒問題了
尤利  你能健康長大真是太好了
來舉個例子好了
你們有印象父母煮過甚麼好吃的菜嗎
當做參考
尤利  你記得嗎
媽做的料理
我只有些微的印象
不過好像挺常看到燉菜的
那道菜吃了會很暖和  所以我很喜歡
是上面加荷包蛋的那道
好  就來做那道菜看看吧
請你試著仔細回想那道菜的味道
我想基底應該是單純的南方燉菜
煮滾之後就關火
我猜應該會放辣椒粉
好的
要注意不要煮焦
胡椒鹽的份量也別搞錯了
我知道了
我說前輩  你給人的感覺變了耶
你之前更面無表情  像機械人一樣
是這樣嗎
會不會是因為我結婚了
裝甚麼人生勝利組啊
我看只是改了化妝風格而已吧
對不起  對不起
好啦好啦
卡蜜拉你也是很有魅力的淑女啊
要有自信點
話說我第一次聞到了香味
這是不是成功了啊
還不錯
好好吃
但我又感覺少了點甚麼
前輩  你老家在哪裡
在尼盧堡的東部
那一帶的話  也許會加些酸忌廉
感覺快累死了
為甚麼啦
沒有  覺得你很可愛而已
你很煩
等等
好
看來牠基本上還是挺聰明的
感覺隨時都能進行警戒訓練了
父親  安妮亞沒辦法「等等」
肚子餓了
也對…
對不起  我回來晚了
歡迎回來  約兒小姐
那些是
洛伊德先生
今天的晚餐由我來煮
你之前在做烹飪特訓
對不起  都瞞著你們
所以才…
這是南方燉菜
是的
我母親以前常煮給我們吃
煮好了
雖然荷包蛋有點不像荷包蛋
請慢用
味道…聞起來還算安全
最後的晚餐
好好吃　　真好吃
安妮亞喜歡這個
這味道感覺能安撫人心啊
約兒小姐  你怎麼了
對不起
我看到兩位的表情
突然就覺得好安心
我本來以為自己是為了繼續從事殺人工作
才必須維持現在的生活
但沒想到獲得他們的認可
看到他們的笑容
竟然會讓我如此單純地感到開心
我現在稍微有點自信了
不管是身為佛傑家的妻子  還是母親
今後也要麻煩你了
對了  我還有試著煮了另外一道
不介意的話請吃吃看吧
雖然這是我的自創料理
安妮亞要吃
把我叫來這種地方要做甚麼
我有喜歡的女人了
這樣啊  太好了
再見
等一下  聽我說啊
(MISSION：16  情報商的戀愛大作戰)
甚麼  要我教你約會的必勝法
你在這方面是專家吧
訣竅就是「努力」
再見
等一下  你這無情的傢伙
小心我把你的情報賣給秘密警察喔
沒有啦  騙你的  騙你的
對了  你之前不是說
想要我研發新的小型錄音機嗎
那東西我免費幫你研發
就當成交換條件
可以嗎
她的名字叫「莫妮卡．麥克布萊德」
是五號街一間雪茄俱樂部的店員
年齡是25歲  生日是9月20號
血型是O型
身高162厘米  體重46公斤
現在跟母親和妹妹三人同住
興趣是看電影
最喜歡的電影是「伯．伯．伯林特」
小時候的綽號是「莫比」
然後…
跟蹤狂
別傻眼啊
你不也是會仔細調查目標
我那是工作
笨蛋
應該說正因為是真愛
才會想蒐集對方所有情報
這是男人的本性啊
你都已經把她的喜好調查得這麼透徹了
剩下的應該可以靠自己想辦法了吧
笨蛋
(小聲地在對話)
你們的情報部門裡面
收集資料跟評價分析的單位也不一樣吧
(小聲地在對話)
我擅長的只有收集
你對我擺這種架子也沒用啊…
(小聲地在對話)
拜託了  我是認真的
我為了她已經每天都去那間店
抽那些連味道都搞不清楚的雪茄了
請可憐可憐我這個卑微的爆炸頭眼鏡仔
幫你分析情報跟擬定作戰計劃就行了吧
非常感謝你  黃昏大人
總統萬歲
吵死了  等我一下
好  搞定了
我從資料推測出她的人物形象
再以此為基底試著架構出對話流程圖了
假設你先問了她問題1
比方說喜歡吃甚麼之類的
(喜歡的食物)
我寫出了預設她會針對此問題
(A. 草莓) (B. 米糠醃菜)
(C. 珍奶) (D. 薄餅)
所給出的回答A B C D
(A. 草莓) (B. 米糠醃菜)
(C. 珍奶) (D. 薄餅)
然後再寫下了你針對各個回答的最佳回覆
(真可愛啊) (真成熟啊)
(最近大家都愛喝呢) (感覺適合配啤酒呢)
接下來的對話分歧
A B C D的所有流程
也一樣準備好最適合的答案了
只要把這圖表內容全部記下來
邊注意氣氛邊適當地用在對話上
就一定能…
誰做得到啊  傻子
這有幾萬種變化
說起來你那「適當」是甚麼意思啊
給我更普遍更通用的萬用劇本啦
要是有那種東西
情報部門就不用這麼辛苦了
不然乾脆我去變裝坐在你後面給你指示…
我才不想讓你聽到我們講話
那就只能一步步練習對話了
跟你練習嗎
感覺好噁
不  我開玩笑的  拜託你了
(姑且變裝了)
好
熟練度提升不少了
下官明天就以此戰略性話術
展開莫妮卡攻略戰
請期待後續報告
不用報告也沒關係
他看起來一臉憔悴  沒問題嗎
歡迎光臨
哎呀
弗朗基先生  你今天也來了啊
今  今  今天天氣也很好…
出門門  出門門
安妮亞今天想去戶外遊樂公園
感覺會很好玩呢
爆炸頭
是佛傑家啊
安妮亞接下來要去戶外遊樂公園
感覺很有趣呢
你今天不是…
你說約會的事嗎
我是順利邀到她了
不過她好像家裡的煤氣忘記關
所以今天就先回去了
她說改天會再跟我去看電影
我也很有一套吧
今天閒閒沒事做  去喝酒好了
做甚麼啦
可惡
甚麼嘛  到頭來還是看臉嗎
約一次會又不會怎樣
急著打岔說NO也太過分了吧
這位客人
怎樣啦  吵死了
喂  再倒一杯給我
要倒最便宜的啊
畢竟都答應要幫那傢伙免費做事了…
沒錢也沒女朋友…
麥卡倫18年加冰
我才沒有點這種貴死人的酒
就說我沒錢了
這是那邊的客人請的
嗨…真巧
我剛好也想喝一杯
黃…洛伊德
你…不是要去戶外遊樂公園嗎
我交給約兒小姐處理了
怎樣啦
你是來嘲笑我的嗎
你自己不也常說嗎
像我們這樣的人
不可以對他人抱有不必要的情感
就算你們能交往
也一定沒辦法順利走下去
被有妻小的人這樣說我也感覺不到安慰
就說我那是任務了
可惡
今天我要用你的錢喝個痛快
我就奉陪吧
(別看漏任何的徵兆)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(其實奇蹟般的每一天)
(都是理所當然地相互伸出援手在度過)
(沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了吧)
(就連失落的夜晚彷彿也變得多彩且多變)
(不管哪個人生都不壞吧)
(即使知道如何逞強)
(都無法抹滅至今的所作所為)
(隨口的玩笑就會痛徹心扉)
(維持柔和的樣子就好  維持原狀就好)
(別錯過任何的日子)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定在傀儡中)
(別忽略任何的意義)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(MISSION：17
執行獅啾作戰吧
「鋼鐵淑女」蛋包飯)
(MISSION：17
執行獅啾作戰吧
「鋼鐵淑女」蛋包飯)
(字幕由官方提供)
(MISSION：17
執行獅啾作戰吧
「鋼鐵淑女」蛋包飯)