這是個世界各國都在檯面下
進行激烈情報戰的時代
東西兩國相互敵視
分別是東國「OSTANIA」
以及西國「WESTALIS」
為刺探出東國重要人物的動向
西國展開機密任務  行動代號「梟」
負責此作戰的幹練間諜「黃昏」
達成第1階段任務
組成臨時家庭
並成功將女兒送進名校就讀
父親  間諜
母親  殺手
女兒  超能力者
三人互相隱瞞真實身分
持續進行著他們的任務
而現在
為了成為獎學生所需的8顆星星當中
已成功獲得了1顆
任務開始進展到第2階段
以列席於目標戴斯蒙德會出席的懇親會
為目標努力
(看來大概是察覺到了)
(能將索然無味的每一天)
(整個變成像是電影一般)
(遇見了如此手法和機關的事)
(在無法親近的天空下)
(關起並鎖上心扉)
(像那樣想盡辦法活過來的旋律  逐漸重合)
(即使微小也無所謂)
(想要比街上任何燈光)
(都還清楚可見的目標)
(將這雙眼挑選的景色)
(逐一繫上緞帶)
(回家路上  要走得像在收集伴手禮喔)
(季節來打過招呼了喔)
(也撿了一點眼淚喔)
(走在你給的這條回家路上)
(想著要從哪裡說起)
(走著走著  有時感覺很著急地)
(走在朝你而去的路上)
(跑著跑著  不對不對還是用走的)
好
準備OK了
開始吧
接著播報下一則新聞
昨天下午
西國布朗茲外長一行人
已抵達伯林特機場
今晚起將展開部長級協商
預計針對東西領袖會議進行調整…
沒事吧？
喂  就叫你慢慢吃了
窩吃飽了
父親和母親也快一點
有夠急的
沒辦法啊
(MISSION：13 〈APPLE〉計劃)
因為今天…
安妮亞小姐很期待呢
狗狗吃花生嗎
好像盡量別給牠吃比較好
我們給狗狗吃牠喜歡的東西吧
今天的出遊  更正
行動代號「梟」的作戰目標是…
寵物店
到了
因為安妮亞說想養狗
當作得到星星的獎品
在取得8顆星星出席懇親會之前
無論如何都要維持她的幹勁才行
獎品  獎品
歡迎光臨
這位客人  你覺得如何
我們每一隻都有經過實戰訓練喔
這裡是組織旗下的軍犬販售店
既然要養
我認為就要養在保安方面可靠的看門狗
這些狗看起來都很聰明可愛對吧
安妮亞
不行
她一臉死也不要的表情
沒有再嬌小一點　　我很強
再可愛一點的狗了嗎　　我肌肉很壯
安妮亞討厭牠們　　我問問認識的飼育家好了
的確  牠們長得有點兇狠呢
現在動物收容中心似乎剛好在辦領養會
那我們直接過去那裡
新的指令？
抱歉
我好像有點吃壞肚子了
你們可以先去車站前的動物收容中心嗎
我去找廁所
沒事吧？
我們在這裡等你
父親大便超久的  先走比較好
是這樣啊
我知道了
講話太粗俗了
是掩護得很好  但總覺得…
等一下  我可沒聽說要被帶到司令部啊
太晚回去的話家人會起疑的
有甚麼意見就去跟管理官說
這是緊急召集令
布朗茲外長的暗殺計劃？
大概是要趁今晚會談時動手吧
目前鎖定的歹徒集團
是數名就讀伯林特大學的排外主義學生
秘密警察那邊似乎也盯上他們了
我們碰巧逮到一個在大使館附近徘徊的人
目前正在審問他
但不管是夥伴的所在地
還是其他消息他都不肯透露
所以才會找我嗎
同時身兼爸爸跟特務還真辛苦
當父親也是任務的一環
話說回來  時代變了嗎
竟然連這種小孩也成了恐怖分子
不管來幾次我都不會說的
我不會出賣同志
不  你對我們來說已經沒用了
因為我們抓到你們的首領了
奇斯
就是他
是他籌劃所有計劃的
我們只是被他慫恿了而已
相信我  錯不在我　　奇斯  你在說甚…
我會一五一十說出來的
拜託你們放過我　　閉嘴  快走
那傢伙…
打算把罪推到我身上嗎
真是不可多得的同志啊
反正不管你們誰是主謀都無所謂
對我們來說會提供情報的那邊就是正義
好了  你的處分就…
等等  不是我
那傢伙才是主謀
我沒騙你
計劃是他提出來的…
你就說詳細點吧
全都是奇斯計劃的
- 幸好奇斯的活動紀錄有留下影片啊
- 我只是參與其中而已
- 其他成員的事  我也把知道的告訴你們
- 竟然只有那種短片
- 首先是卡特  他跟奇斯同學院
- 就要我去扮演本人也太亂來了
- 然後有幾個人是心理學院的
- 對方如果是內行人
- 我平常跟他們不會有往來
- 我早就被看穿了
- 所以不記得名字
還有工學院的凱文和金
這些就是我知道的所有人了
我們之前是把大學附近的倉庫
還有11段的酒吧二樓當作基地
暗殺的具體手段是甚麼？
是狗
我不知道正確的數字
但他們…
似乎打算給幾隻到幾十隻的狗綁上炸彈
趁目標移動時發動突襲
狗體炸彈？
這下糟了
要阻止受過訓練的狗是很困難的
怎麼可能
要對軍犬等犬種進行的特殊訓練
一隻就要花費等同一枚小型飛彈的成本
我不覺得區區幾個學生負擔得起
他們背後有極右派的勢力
或是有第三國撐腰的可能性變高了啊
就像你們聽到的
事情變麻煩了
要阻止這場恐攻
似乎只能先發制人了
能不能直接中止會議…
不太可能吧
因為這次東國政要也會參加
在野黨那群人應該會很高興就是了
去把消息不留痕跡地透漏給執政黨內部
他們應該會想避免不必要的麻煩
是
抱歉  你再多陪我們一會吧
我明白
目前東西兩國關係如履薄冰
不論暗殺成功與否
光是事情曝光就有可能造成意外
無論如何都要阻止事情發生
我去買個咖啡
在這裡等我
你們兩隻狗給我乖一點啊
這兩隻狗的確很聰明
只是感覺挺老了
小心點
用跑的會跌倒啊
喂  站住
這隻狗要做甚麼？　　我要被吃掉了
招牌掉下來了　　嚇死我了
真是好險啊  小朋友
是你救了我嗎
謝謝
不好意思我家的狗…
你這笨狗  不要隨便亂跑
怎麼了嗎
沒有啦  牠突然衝出去…
這些狗真的沒問題嗎
事到如今也沒辦法變更計劃了吧
視察場地跟標記都做完了
趕快回去吧
不然奇斯那傢伙生起氣來就麻煩了
(寵物領養會)
這就是領養會嗎
規模還真大
洛伊德先生怎麼不一開始就來這裡呢？
小狗狗
貓貓
兔兔
安妮亞小姐  不可以亂跑
你會迷路的
不可以自己跑出這個狗狗區  知道嗎
知道了
臘腸狗真可愛
腿好短
短腿也可愛嗎
安妮亞也可愛嗎
芝娃娃
松鼠狗
你們在找狗狗嗎
請問有沒有很好養的犬種呢
好大隻的狗狗
安妮亞家？
怎麼了？快走
剛才的是…狗狗的心？
玩具貴婦狗的話也比較不會掉毛
打掃起來也很簡單
母親
有隻狗知道安妮亞家的事
你在說甚麼啊？
小型犬的話
像是西施犬之類的個性就很溫和…
一下就好
商店？
那隻狗狗在哪裡
狗狗
你是甚麼東西？
你們沒做甚麼引人注目的舉動吧
放…放心吧
幸虧有領養會
所以街上到處都有人帶著狗
時候終於到了
只要這個用狗體炸彈的計劃成功
東西之間的往來鐵定就結束了
為了使東國重返榮耀
就讓布朗茲外長化為開戰的狼煙吧
給那些自以為是的西國豬降下制裁
降下制裁
壞…壞蛋？
這裡是壞蛋的家？
你們在搞甚麼啊
事情都被這小鬼聽到了
真的假的  那小鬼是誰啊？
該怎麼辦？
甚麼怎麼辦  當然是…
只能處理掉了吧
別鬧了  奇斯
她還只是個小鬼啊
要是她跑去跟爸媽告狀
計劃就落空了吧
卡特
堵住那傢伙的嘴
狗狗
這傢伙又擅自亂跑了
牠該不會是有缺陷吧？
你吠錯人了啦
這就讓你閉上狗嘴
這傢伙…
停手  別傷到道具了
但是不讓牠安靜的話…
不會有事啦
只是狗在吠的話
今天誰都不會在意的
安妮亞小姐
你跑到哪去了？
不好意思
請問有看到長這樣的小孩子嗎
沒有
沒看到呢
不見了
會場裡到處都沒看到
該不會是被狗吃掉了吧？
不對  約兒你要冷靜下來
那應該是不可能的
這樣一來難道是…
綁架？
在中央亞利安頻繁發生綁架年輕女性
並強迫其結婚的事件…
哎呀  真可怕
綁來當我老婆
該該該怎麼辦
安妮亞小姐要被逼婚了
偏偏是洛伊德先生也不在的這種時候
該怎麼辦
我到底該怎麼辦
請快點從廁所回來啊
洛伊德先生
那傢伙招認的兩處基地都撲空了
你那邊如何？
中了
他們以其中一名成員
凱文．諾爾斯的名義租了兩台白色客貨車
車號是…
做得好
我馬上派人去搜索
對了  關於取得犬隻的管道
有一條很可疑的線索浮上檯面了
我想你應該也聽說過…
「APPLE」計劃
在東國舊政權之下
基於軍事用途
試圖培育出極高IQ動物的研究
我知道
據說他們反覆做著相當亂來的實驗
但研究到一半政權瓦解
計劃就停擺了
好像只留下離目標還很遙遠的半吊子成果
沒錯
有傳聞說那些變得沒有用處的犬隻
並未遭到處分  而是流到了黑市
恐怖分子把那些狗弄到手了的意思？
有可能
就算只是倖存的失敗實驗品
牠們應該也是群有一定程度的智慧
也經過訓練的狗
小心點
有可能會發生意料之外的狀況
臭小鬼  快給我離狗遠一點
我至少會讓你死得痛快點
電話？
你不快一點的話…
嚇死我了
誰啊  這種時候打電話…
喂？
甚麼？真的假的？
糟了  奇斯
好像有群可疑人士闖進我們兩個據點了
難…難道是秘密警察？
怎麼會？ 消息走漏了嗎？
早上沒看到克里斯那傢伙
我就覺得有問題
轉移陣地是對的啊
你們幾個別慌了啊
計劃變更為模式B…
小鬼去哪了？
奇怪？
狗狗是安妮亞的夥伴？
話說  你早就知道剛才電話會響嗎
你…看得到未來？
跟安妮亞一樣是超能力者？
狗狗快跑進去那棟房子
找母親來救我們
不對不是那邊
快回去
安妮亞小姐？
該死  你們在搞甚麼啊
注意力被電話吸引了…
算了吧  現在也不是管她的時候
趕快執行計劃吧
白癡  長相都被她看到了好嗎
卡特  跟我來
順便也帶隻狗來用
你要去追啊？
把牆上的地圖撕了
這個基地也要捨棄掉
你們幾個先分散到指定地點去
知道了
狗狗  停下來
放安妮亞下去
救命啊
安妮亞在被壞蛋追殺
她在做甚麼  真可愛
是在玩鬼抓人嗎
狗狗跑得好快
好快好快
好興奮
好吧  狗狗
我們就這樣繼續逃
逃到警察先生那邊去吧
安妮亞跟狗狗
要靠自己解決事件  功成名就
然後再一次變成星光安妮亞
省得我去找了
回到起點了
快向右轉
別想跑
殺了她
動作俐落點啊
別怪我啊
我不會放過你的
變態綁架犯先生
結婚對安妮亞小姐來說還太早了
(別看漏任何的徵兆)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(其實奇蹟般的每一天)
(都是理所當然地相互伸出援手在度過)
(沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了吧？)
(就連失落的夜晚彷彿也變得多彩且多變)
(不管哪個人生都不壞吧)
(即使知道如何逞強)
(都無法抹滅至今的所作所為)
(隨口的玩笑就會痛徹心扉)
(維持柔和的樣子就好 維持原狀就好)
(別錯過任何的日子)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定在傀儡中)
(別忽略任何的意義)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(字幕由官方提供)
(MISSION：14  解除計時炸彈吧)