(看來大概是察覺到了)
(能將索然無味的每一天)
(整個變成像是電影一般)
(遇見了如此手法和機關的事)
(在無法親近的天空下)
(關起並鎖上心扉)
(像那樣想盡辦法活過來的旋律  逐漸重合)
(即使微小也無所謂)
(想要比街上任何燈光)
(都還清楚可見的目標)
(將這雙眼挑選的景色)
(逐一繫上緞帶)
(回家路上  要走得像在收集伴手禮喔)
(季節來打過招呼了喔)
(也撿了一點眼淚喔)
(走在你給的這條回家路上)
(想著要從哪裡說起)
(走著走著  有時感覺很著急地)
(走在朝你而去的路上)
(跑著跑著  不對不對還是用走的)
(MISSION：15  新的家人)
咬到了？
可以解決他了
爆炸吧  蠢豬
甚麼？
大臣…把炸彈丟到河裡了？
抱歉了
之後會再放你出來
你先乖乖待在裡面
那種老頭哪可能…不對…
那傢伙是誰？
為甚麼會是別人？
計劃失敗了嗎
該死
車牌都已經曝光了
開著那輛顯眼的車不可能逃得掉
你們的計劃已經完了
安妮亞小姐
安妮亞小姐？
是跑回一開始去的寵物店了嗎
萬一又被恐怖分子發現就糟了
要趕快追上她才行
那個人是…
竟然敢對安妮亞小姐…
這次你可別想逃
有人跳下來了？
你這傢伙給我走開
喂  請問是警察嗎
我在北町公園的後巷
發現有恐怖分子出車禍了
請趕快來逮捕他
不  我是剛才那個太太
那就拜託了
安妮亞小姐
不論如何  事情算是告一段落了
今天還真是倒霉…
但幸好最後沒有引起大騷動
之後東國政府應該會幫忙掩蓋吧
這些狗要交給他們嗎
我們沒有那個義務
總之先藏在這間店裡
我再向上級報告
畢竟可能還需要調查很多東西啊
那我先離開了
我要盡快回到家人身邊去
辛苦啦
你們兩個在這種地方做甚麼？
你們不是去領養會了嗎
安妮亞擔心父親上廁所  所以回來了
我擔心安妮亞小姐  所以追過來了
那麼這隻狗是？
發生了這樣的事
所以完全沒心思挑寵物了
沒想到會把她們兩個也捲進來…
不好意思
在我蹲廁所的時候…
別這麼說
洛伊德先生一定是
吃了我做的早餐才會肚子痛的
我才覺得對不起
你也真是的
我平常就有警告你不要自己亂跑
這樣很危險了吧
對不起
你沒受傷吧
因為狗狗保護了安妮亞
所以這隻狗
也是「APPLE」計劃的實驗品嗎
是的話就不能放牠自由了
謝謝你救了我女兒
打擾一下
我是保安局的人
目前在調查於中央發生的事件
方便和你們談談嗎
原來如此
那牠應該也能認定是恐怖分子訓練的狗
牠就由我們接管了
麻煩你們了
順帶一提
這件事考量東西國形勢
將不會對外公開
所以也請你們不要外傳
感謝三位的配合
既然事情已經告一段落了
我們就回去挑狗狗吧
也對  那麼安妮亞…
不要
安妮亞就要這隻狗狗
你在說甚麼…
安妮亞要養這隻狗狗
不可以  這隻狗是壞人的狗…
可是牠救了安妮亞啊
而且你不是說想要小隻的狗嗎
安妮亞就要這隻狗
就是要養大隻的狗狗
別這麼任性
不買這隻狗狗給安妮亞的話
安妮亞就要學壞不去上學
甚…
你在說甚麼啊？
為甚麼會扯到學校…　　安妮亞小姐
沒事的
安妮亞…　　狗狗牠沒事的
好吧  我答應你
管理…這位小姐？
可以嗎
就算有一隻狗下落不明也不會有甚麼問題
而且恐怖分子已經全都被逮捕了
狗本身並不會造成危害
等一下
再這樣下去行動代號「梟」會陷入危機吧
沒其他辦法了
話是這麼說沒錯…
牠就放在你的監視範圍內
給我嚴加管控
調查研究有其他狗就夠了
不會有問題的
你還想增加我的工作量嗎
還有其他很多隻狗狗
牠們會被警察先生欺負嗎
小妹妹  你放心吧
我們會細心照顧那些狗的
會幫牠們準備軟軟的床
和熱騰騰的飯菜
這些狗以前應該吃過很多苦頭
所以小妹妹  你也要對這隻狗好一點
好好照顧牠喔
我們約好了
感謝尼
長官
她是個乖孩子嘛
你都不知道我多辛苦
不  我知道
我也曾經有個像她那麼大的女兒
太好了呢  安妮亞小姐
狗狗　　狗狗先生也是
太好了  今天真是和平
是啊
因為需要幫這隻狗檢查健康狀況
牠就先寄放在我們這裡一晚
沒甚麼問題的話
明天會再把牠送去你們家
我明白了
那我們回家吧
就這麼辦吧
感覺今天好漫長  我已經很累了
回到家之前都還是遠足
不可以大意
這句你是在學校學的嗎
這才不是遠足
安妮亞小姐  你放心吧
事情已經解決了
我今天打倒了壞人先生
不為人知地守護了國家的和平
父親能阻止炸彈都是安妮亞的功勞
安妮亞救了世界
總算是避免讓東西國關係緊張
但身體快撐不住了…胃好痛…
接著播報下一則新聞
-狗狗還不來嗎？ 狗狗還不來嗎？
-昨天市內接連發生兩宗車禍
-狗狗還不來嗎
-雖然疑似兩宗單獨事故
-就快來了  別急
-但詳細肇事原因尚未明朗
-我看不到電視
-警方目前正展開搜查…
你好
狗狗
那就拜託你們了
牠一臉「這是哪裡？」的表情呢
狗狗  翻迎來到安妮亞家
這裡今天開始就是你家了
用「你」叫牠也不太好
要幫牠取個名字呢
名字…
8號  出來
投藥時間到了
喂  別亂動
來  這是飼料喔
心懷感激地吃吧
提高電壓
再提高的話…
沒關係
狗這種東西死了也還有替代品
怎麼了嗎
你在緊張嗎
要吃點心嗎
不用客氣
你已經是活傑家的一員了
昨晚開始的會談進入第二天
順利展開針對縮減軍備的交涉
安妮亞明明有幫忙打倒壞蛋
卻拿不到星星？
對
為了不破壞東西國的關係
整件事必須保密才行
你在學校也不能講
講了會被警察抓走
再也回不了家
明明我們一起救了世界
來吧該上學了  安妮亞小姐
拿不到星星的話那就只能靠…
好朋友大作戰了
安妮亞要去次子的家
讓父親的任務成功
甚麼？
你買了一隻狗？
來跟我家的狗比比看誰比較大隻
快帶牠來我家
安妮亞一定會救世界好幾次
安妮亞早晨
早歪
太好了
看來她的星光熱潮已經過了
貝琪  聽好了
安妮亞家也出現狗了
真的嗎
是甚麼狗是甚麼狗？
是甚麼品種？
好像是白色的
牠幾歲？
不知道  很大隻
不知道牠跟我們家維瑟爾誰比較可愛呢？
要是能有機會一起玩就好了
有反應
我說  下次我可以去你家玩…
等等
你有甚麼事嗎
安妮亞家  有狗
那又怎麼樣？
世界完蛋了
一句話就擊潰了庶民
真不愧是達米安少爺
我說的話有這麼過分嗎
我真是有眼不識泰山
反正一定是養骯髒的笨狗吧
你的狗  叫甚麼名字？
名字…
對啦
我就姑且問一下
狗
你這傢伙沒資格養狗
真是浪費我的時間
你問我要怎麼取名字？
拿可愛的食物或是花名來取怎麼樣？
食物…花生
你的狗狗很大隻不是嗎
叫花生很奇怪吧？
外表給人的印象也很重要
外表…
白毛
看來請你爸爸或媽媽取比較好呢
安妮亞沒有品味？
父親  母親
安妮亞回歸了
歡迎回來
哎呀  你們感情已經這麼好了呀
救命啊
要被吃掉了
我們帶牠去散個步吧
散步
圖書館附近有座狗狗公園
父親  安妮亞也想試試拉繩子
這對你來說還太早了
你會被牠拖走
就算是經過訓練的狗
也要好好教牠才行
你也要學很多事情
像是餵飼料的方法  給獎勵的方法
處罰的方法以及其他很多事情
也要有好好照顧牠到最後的決心才行
話說你想好名字了嗎
安妮亞取名品味很淒慘
這樣啊…
取好叫的  狗容易理解的簡單名字比較好
狗好像聽不太懂子音
用母音來組成好區別的組合似乎比較好
特別是用a  u  o來取
好難
聽不懂死因？
失血而死比較好嗎
不然被壓死？
真是聽不懂人話的孩子呢
不過  就先觀察牠的個性再取名也行吧
(狗狗公園入口)
狗狗公園
狗狗也要興奮起來啊
再這樣下去會變成安妮亞公園的
要丟了  雷歐
我丟
好  狗狗來玩那個吧
嘿
果然沒有名字不行嗎
不好意思
請問這隻狗狗叫甚麼名字？
用甚麼取的？
教教安妮亞祕訣
不可以跑太遠啊
你的名字是「幸運雲呢拿公主三世」
不然叫「原子天使查理將軍」
安妮亞小姐看起來很開心
照顧到最後的決心…
這不是我有資格說的話啊
等任務結束
就不再需要「佛傑家」了
跟她們的關係也就到那時為止
我是有打算做好最大限度的善後
但這次的恐攻讓我再次認清了
現在的東西和平
只不過是表面上的假象
要以盡早結束冷戰為目標
那才是最好的未來
差不多該回家了
回去就要念書了
奇怪？  奇怪？
奇怪？
安妮亞手套不見了
在哪裡？
是不是掉在哪裡了
安妮亞很喜歡的手套
到處都沒看到呢
安妮亞的手套
快還來
這是我找到的寶物
喂  你要對我家寶貝做甚麼
哪來的野狗啊
你一定很怕吧
狗狗謝謝你
你被邪惡組織搶走的腹圍
我把它搶回來了  哈妮公主
彭德曼  謝謝你
那是我過世的母后留給我的寶貝
你好像彭德曼
幫安妮亞拿回了手套
這麼說來  你也有戴手套呢
怎麼了？
父親  安妮亞決定好狗狗的名字了
狗狗的名字就叫「彭德」
彭德曼的「彭德」啊
還不賴嘛
好癢啊
牠好像很喜歡這名字呢
頸圈大小也很適合
很好  彭德
要交給你第一項任務
就是把這些狗飼料全部吃完
別餵太多啊
不好吃也不難吃
要尿尿是吧
跟我來吧  彭德小弟
聽好了  這裡就是你的廁所
要是尿在別的地方
愛乾淨的母親可能會生氣
要小心點  不然會被殺掉
原來是要便便  好臭
(間諜大戰)
很好  彭德
接著來監視動畫
跟你說你的名字是怎麼來的
喂  我不是說要念書嗎
在我洗完澡出來之前要準備好
那兩個傢伙…
洛伊德先生  洛伊德先生
你看
怎麼了？
他們玩累之後就睡著了
這是甚麼啊？天使嗎？
今天就先放過她好了
就這麼做吧
(別看漏任何的徵兆)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(其實奇蹟般的每一天)
(都是理所當然地相互伸出援手在度過)
(沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了吧？)
(就連失落的夜晚彷彿也變得多彩且多變)
(不管哪個人生都不壞吧)
(即使知道如何逞強)
(都無法抹滅至今的所作所為)
(隨口的玩笑就會痛徹心扉)
(維持柔和的樣子就好  維持原狀就好)
(別錯過任何的日子)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定在傀儡中)
(別忽略任何的意義)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(字幕由官方提供)
(MISSION：16)
(約兒's 廚房  情報商的戀愛大作戰)