黃昏前輩
你變了
置身在佛傑家的關係
讓你產生了不必要的感情
而失去了身為諜報員該有的銳氣
現在的你就像是把鈍掉的刀
我看到你這個樣子就會感到心痛
沉穩的前輩也好迷人
心臟狂跳得好痛苦
我喜歡…
即使變成像是捅到人就會縮進去的玩具刀
我也會繼續愛慕著前輩
不  應該說縮進去又冒出來的前輩
實在太可愛了我喜歡
但是這樣下去不行
讓前輩縮進去又冒出來這件事
應該是我的終生志業
約兒．佛傑
(MISSION：22  地下網球賽  坎貝爾頓)
我必須從那個女人手中搶走妻子的寶座
(看來大概是察覺到了)
(能將索然無味的每一天)
(整個變成像是電影一般)
(遇見了如此手法和機關的事)
(在無法親近的天空下)
(關起並鎖上心扉)
(像那樣想盡辦法活過來的旋律  逐漸重合)
(即使微小也無所謂)
(想要比街上任何燈光)
(都還清楚可見的目標)
(將這雙眼挑選的景色)
(逐一繫上緞帶)
(回家路上  要走得像在收集伴手禮喔)
(季節來打過招呼了喔)
(也撿了一點眼淚喔)
(走在你給的這條回家路上)
(想著要從哪裡說起)
(走著走著  有時感覺很著急地)
(走在朝你而去的路上)
(跑著跑著  不對不對還是用走的)
(目標檔案)
凱比．坎貝爾  56歲
他是名藉由能源產業致富的資產家
也是位遠近馳名的古董美術品收藏家
他所收藏的價值百萬達克的畫作
「向陽處的貴婦」
那便是我們這次的目標
畫作…
這幅畫原先的持有者為
已故的艾力克．札卡里斯上校
東西戰爭時代的東軍情報軍官啊
他是促使戰爭結束的關鍵人物之一
沒錯
他曾表示有一份
從沒有公開發表  埋葬於黑暗之中
「會成為再次點燃戰火的火種」
不利的機密情報
那份情報通稱「札卡里斯文件」
據說其中記載著東國的人體實驗紀錄
也有人說是揭露了西國虐殺俘虜的真相
但詳細內容仍不明
那份文件也被稱為「薄冰下的未爆彈」
原本它的下落也會永遠隱藏在黑暗之中
文件隱藏地點的線索就在畫中嗎
情報來源非常可靠
據說上頭八成刻有暗號之類的東西
持有人坎貝爾或是東國政府
他們注意到畫作的秘密也只是時間問題
我們的任務就是要比他們搶先一步
將這份札卡里斯文件回收
不論是對東西國哪一邊「不利」
內容一旦被公佈出去
就肯定會成為煽動對立的主因吧
畫作的存放位置在哪？
和其他美術品一起
放在坎貝爾的宅邸地下室
但是那裡戒備森嚴
而且跟保安局也有聯絡管道
據說硬闖進去的鼠輩
全都一個不留地被收拾掉了
嘗試潛入可能會有相當大的風險
有對策嗎
當然已經準備好了
好好打啊
比賽結束
搞甚麼啊  混帳
把我的錢還來
-  本場比賽的紅利金為…
-  打這甚麼難看的爛比賽
-  給我以死謝罪吧  垃圾
下場比賽的投注時間
將於10分鐘後截止
夜帷
有甚麼事嗎  前輩？
沒有其他方法了嗎
我認為這是最實際的方法
坎貝爾和以他為中心的
黑暗網球俱樂部會員們所主辦的這場
地下網球賽「坎貝爾頓」
聚集了財經界的大人物和地下世界居民
是場金流龐大的非法賽事
球賽基本上是由名人們聘請的選手來比
但一般人只要付高額的參加費用
也能夠報名參賽
而且…
冠軍可以從坎貝爾的美術收藏品當中
挑選一樣喜歡的當成獎品
話說為甚麼是網球…
黑暗網球俱樂部是甚麼？
他大概很喜歡網球吧
只要打贏比賽任務就達成了
所以沒有任何風險
要是能這麼順利就好了
接下來是第1輪第4場比賽
葛列索．佛尼
托芭莉．佛尼組合
輪到我們出場了
-  這組居然是夫妻一起參賽
-  來放甚麼閃啊  混帳
殺爆你們  混帳
滾啦
用100達克賭他們會離婚
為甚麼要設定成這樣？
一堆人把我們當成一對夫妻看待
對手是沃爾森跟鮑伯組合
十年前稱霸大滿貫的傳奇拍檔
那不是已經退休的正牌職業選手嗎
前輩  你有打過網球嗎
只有多少碰過
我姑且有先在家練習過了
不公平
安妮亞也想打網球
那我們一起打吧
你怎麼跟家人說？
我騙她們說我要跟醫療方面的客戶
比一場網球賽
這樣啊
很快就不需要想這種藉口了  前輩
不過請放心吧
前輩只要蹲坐在角落就行了
你會在這次任務中了解到
我才是最適合在行動代號「梟」
扮演妻子角色的人
我會一個人收拾掉全部對手的
即管依靠我吧  前輩
夜帷那傢伙
急著想立功而有點太著急了
要好好盯著她  別讓她亂來
真是麻煩的任務
賠率竟然高達40比1.3
那麼  有沒有哪位勇者
想賭這對夫妻爆冷呢
排這種對手  真是被小看了啊
以為這裡是觀光景點誤闖進來了嗎
我們退出現役之後
也持續在探求著網球道
我們追求著更強的對手
最後就來到了這個地下球場
我們為了這天在山中閉關
不斷進行流血流汗的嚴苛特訓
總之我們就盡自己所能
打一場精彩的比賽吧
你說比賽？
太蠢了
接下來要展開的是單方面的蹂躪
比賽開始  由佛尼發球
15比0
對上職業對手開球就直接發球得分
真不愧是前輩
完全顛覆了「多少碰過」的概念
我喜歡
30比0
40比0
本局結束
那是怎麼回事
就連排前幾名的球員
我都沒見過他們發那種球
可惡…瞄準女的
瞄準女的那邊打
吃我這球
看我的
0比15
那甚麼鬼東西啊
有一套啊  夜…托芭莉
被誇獎了
這才剛開始
好  就這樣展現我帥氣的一面
瞬間粉碎敵人
以最短時間將畫作拿到手
夜帷你好厲害
來跟我組成人生的雙打拍檔吧
前輩  你居然…
比賽結束
獲勝的是佛尼組合
實在是大爆冷
這對鄉下來的外行夫妻
完封了職業選手獲得勝利
超級黑馬出現了
究竟這結果會不會只是湊巧呢
看來這次比賽將會掀起一陣波瀾
打得真精彩
不覺得這發展能撈一筆嗎
比賽可不能作假  坎貝爾先生
我們只是單純想享受網球和賭博而已
反正這場只是跟凡人對打的比賽
他們下一個對手是我這的博威克兄弟
不會再僥倖獲勝了
你那邊的就只是一對毒蟲吧
今天可不一樣
我要他們使用
為了即將到來的東西競技慶典
正和政府一同開發的
運動禁藥「OSO-R」
讓各位久等了
那麼接下來將進行第2輪比賽
第1場由剛才展現出奇蹟的
佛尼組合對上…
德烈森的瘋狗  博威克組合
托芭莉  你不是說沒有風險嗎
我們一起加油吧  親愛的
母親
幫安妮亞撿球
母親？
對不起  安妮亞小姐
母親  心不在焉？
沒…沒有這回事
既然是跟工作夥伴比網球
該不會那位小姐也有參加？
她跟洛伊德先生到底是甚麼關係呢？
萬一又過回讓尤利擔心的生活該怎麼辦
球…
要是會變成那樣的話
乾脆先把那位小姐…
不對不對  不可以這樣
有那種想法會遭天譴的  約兒
母親  沒事的
不用擔心
擔心甚麼？
難道說她知道我在想甚麼？
不…不用擔心
父親一定會拿冠軍
帶著豪華獎品回來
說得也是
畢竟洛伊德先生樣樣精通嘛
無論遇到哪種對手都能直接轟掉
轟掉
殺掉…網球…
托芭莉
我怎麼感覺他們
跟我在第1輪
看到的博威克兄弟不太一樣
我忘記說了  這場大賽…
不管是改造球拍  裝備
還是打禁藥跟用犯規技巧
可以說是「耍甚麼手段都行」
那應該是肌肉強化劑吧
不是  也強化過頭了吧
大隻佬  靠你們了
-  我把所有錢都賭在你們身上啦
-  打輸的話就殺了你們
殺掉…
弟弟卡坦選手把鐵絲網扯爛了
殺掉
閉上嘴看著
怪物啊　　好嚇人的怪力
好的  投注時間即將結束
讓我們見識到奇蹟的佛尼夫妻
-  與有著超凡力量的博威克兄弟
-  我…我還是要賭兄弟檔
-  勝利的會是哪邊呢？
-  那種傢伙不是人能打倒的…
那身怪力實在很棘手
要怎麼邊保留體力邊比賽呢？
這次換哥哥亞南選手
輕易就將球給捏爆了
請珍惜使用備品好嗎
小男孩
你身上好像有股尿騷味啊
要是你嚇到漏尿了
就叫旁邊那個女人幫你換尿片吧
嚇出尿  換尿片
我可以幫他換啊
嚇到反駁的話都說不出來了嗎  廢物
老哥  這傢伙很笨
沒有語言能力
他看起來的確一臉沒甚麼大腦的樣子
肯定是一直過著沒煩惱的和平生活吧
比賽結束
獲勝的是佛尼組合
把錢還來
真的強
這對夫妻的實力貨真價實
博威克兄弟毫無招架之力
混帳廢物珠穆朗瑪　　被打得落花流水
哎呀  佛尼夫人比賽時的氣勢真是嚇人呢
殺球也不用殺得那麼狠吧
不小心手滑了
罪該萬死
我的王牌啊
看來藥劑還有很大的改良空間啊
話說回來他們兩個還真能打
坎貝爾先生那邊的選手也危險了吧？
這…難說
之後
由於夜帷施展了超出必要的絕招  炫技
-  怎麼樣啊  前輩…
-  佛尼組合一路過關斬將
順利晉級到決賽
那麼在決賽開始之前
請兩位先在這裡等候大約20分鐘
就差一步了呢
前輩  我技壓群雄的表現如何？
精彩嗎？
聽說決賽的對手是坎貝爾的兒子和女兒
他們兩個都還只是高中生
但從小就接受網球的英才教育
既然他們的父親是比賽主辦人
也就要考慮在背後動手腳的可能性
謹慎行事吧
從目前為止的比賽看來
選手都沒甚麼實力
我會一瞬間就結束比賽
然後讓你提出要跟我組成人生雙打拍檔
夜帷
前輩？
不會吧？  這麼快？
在這種地方？
人家還沒準備好呀  前輩
別逞強  你都傷痕累累了
敵人也不是省油的燈
我能理解你著急的心情  但要沉住氣
這點小傷沒甚麼
反倒是要快點把任務…
我見過好幾個夥伴因為急於行事而死了
間諜只要一失去冷靜就完了
這點我應該教過你很多次了
我知道了
前輩
你以前明明總是跟我說
「我們間諜是消耗品」
但現在你卻在擔心我
(喜喜喜)
你太狡猾了  前輩
真是個罪孽深重的男人
(喜喜喜)
喜歡喜歡喜歡…
她在狠狠瞪著我
這麼不滿我的做法嗎
可惡  我竟然把他的手甩開了
我這笨蛋
前輩的體溫餘韻讓我的手麻麻的…
麻麻的？
難道…
前輩
快閉氣閉眼  夜帷
無色無味…
大概是非致命性的化學藥劑吧
原來如此
那對兄妹的對手之所以看起來都身體不適
就是這緣故啊
目的是想讓我們變得虛弱吧
手段真卑鄙
從外頭上鎖了
要開鎖是很容易
但對方也有可能已經派人監視了
而且我們也要偽裝成普通人
就裝成中計的樣子吧
保險起見先減少皮膚裸露
再爬到儲物櫃上盡量減輕傷害吧
你能閉氣到門開嗎
10分鐘左右的話可以
各位先生女士久等了
接下來將進行第14屆坎貝爾頓決賽
由佛尼夫妻對上坎貝爾兄妹
備受期待的佛尼組合
-  2萬賭夫妻檔贏
-  是否能夠阻止兄妹檔的三連霸呢？
-  穩贏的  他們那麼強
-  把全部的財產都賭在佛尼組合上啦
-  從賠率來看兄妹檔目前略佔優勢
很好  如我所料
你們就全都賭在夫妻檔身上吧
有趣  我也賭那對夫妻了
我也是
坎貝爾先生當然是會賭自己小孩對吧？
當然了
我拿一千萬賭我小孩會贏
我會讓他們大獲全勝
畢竟都讓那對夫妻吸了整整10分鐘毒氣嘛
你們臉色不太好  沒事吧？
好了  凱羅跟金
盡情教訓他們吧
狀況如何？
手還有點麻…
脈搏跟呼吸也有點亂
爸爸要我傳話
說我們已經不用再裝成陷入苦戰了
自以為是演出指導  煩死了
趕快打敗他們
叫爸爸買新遊艇給我們吧
比賽開始  由佛尼發球
這球真好打
出界
出現了  凱羅選手的噴射機球拍
可別說我卑鄙啊
要用好這球拍也是需要經過訓練的
佛尼組合打出了刁鑽的球路
金選手接得到這球嗎
轟炸  長鞭球拍
沒甚麼了不起的嘛
-  坎貝爾兄妹展現出王者的風範
-  很好  幹掉他們
凱羅少爺
本局結束  坎貝爾得分
第一盤由坎貝爾兄妹奪下
佛尼夫妻這次大會第一次失掉一盤
混帳  給我認真打啊
剛才應該打對角回去吧  笨蛋
大白癡
托芭莉加油
我要把說前輩壞話的傢伙長相全記起來
不好意思啊
好的  勝負就看第二盤
佛尼組合一定說甚麼都想要搶下這盤
起手就是凱羅選手的…
打回去了
球路太單純了
但是  旋轉量…
只是湊巧吧
0比30
佛尼夫妻有氣無力的擊球開始恢復原狀了
可惡  到底怎麼回事？
坎貝爾組合一下子就被拿下了3局
既然這樣…
好的  佛尼組合會不會就這樣連拿4局呢？
哎呀
托芭莉選手的球打往錯誤的方向
原來如此
我一直很在意球場內的36條溝槽
原來是這麼回事啊
恐怕還有其他機關吧
這下棘手了
沒問題
我沒打算因為這種無聊的小手段
就把冠軍拱手讓人
沒錯
托芭莉  拜託你觀察周圍狀況並輔助我
我就是因為崇拜這樣的前輩
才會想要追上他
才會想跟他並肩同行
尊敬才會轉變成愛慕
他的夢想才會變成我的夢想
也就是說…
請不要說夢話了  前輩
我也要一起打倒對手
我喜歡你
(別看漏任何的徵兆)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(其實奇蹟般的每一天)
(都是理所當然地相互伸出援手在度過)
(沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了吧？)
(就連失落的夜晚彷彿也變得多彩且多變)
(不管哪個人生都不壞吧)
(即使知道如何逞強)
(都無法抹滅至今的所作所為)
(隨口的玩笑就會痛徹心扉)
(維持柔和的樣子就好  維持原狀就好)
(別錯過任何的日子)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定在傀儡中)
(別忽略任何的意義)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(字幕由官方提供)
(MISSION：23  堅定不移的軌道)