(看來大概是察覺到了)
(能將索然無味的每一天)
(整個變成像是電影一般)
(遇見了如此手法和機關的事)
(在無法親近的天空下)
(關起並鎖上心扉)
(像那樣想盡辦法活過來的旋律  逐漸重合)
(即使微小也無所謂)
(想要比街上任何燈光)
(都還清楚可見的目標)
(將這雙眼挑選的景色)
(逐一繫上緞帶)
(回家路上  要走得像在收集伴手禮喔)
(季節來打過招呼了喔)
(也撿了一點眼淚喔)
(走在你給的這條回家路上)
(想著要從哪裡說起)
(走著走著  有時感覺很著急地)
(走在朝你而去的路上)
(跑著跑著  不對不對還是用走的)
不好意思  請出示身分證和邀請函
(前方為伊甸學園懇親會會場
屬於嚴格警戒區域)
是漢彌爾頓先生對吧  請進
(前方為伊甸學園懇親會會場
屬於嚴格警戒區域)
伊甸學園懇親會
每半年召開一次
是僅限皇帝的學徒與其父母
以及曾獲得同樣頭銜的部分校友參加
傳統例行活動
以政經界的大人物為首
學者、技術人員、藝術家及運動員等等
參加者每個都是鼎鼎大名的人物
今年也是戒備森嚴啊
那當然了  畢竟來的都是VIP啊
一想到保安局人員也在這裡徘徊
就覺得莫名緊張啊
警備體制跟首腦會談差不多啊…
雖然早有預料  但沒想到這麼誇張
果然要潛入還是有困難啊
沒錯…
要是能不透過皇帝的學徒就潛入會場
那事情就再輕鬆不過了
但要是有這麼好處理的話
打從一開始就不會提出行動代號「梟」了
在過去
西國的情報機構曾數次試圖潛入其中
但最後皆以失敗告終
這種失敗只會加強對方的警戒
絕對不能再重蹈覆轍
會場的所在地「智慧之塔」
除了正面的入口之外
就只有幾扇無法開關的窗戶
塔頂雖打造成庭園
但由上方入侵會過於顯眼
而不列入考量
目前也沒有任何一條
深度足以潛入的地下管道
至於唯一的入口
則會進行徹底的身分確認  搜身檢查
並且設有最新型的探測儀
無論是要變裝通過
還是要在某人身上裝竊聽器都很困難
四周也沒有比塔還高的建築物
因此也不可能藉由監視來讀唇
如果提早好幾天潛伏進建築物呢？
不  那麼做的風險也很高
沒有任何方法可以潛入會場了嗎
不  如果稍微強硬一點
應該也不是不可能
就潛入這麼一次的話
比方說行動指令是要暗殺戴斯蒙德
那潛入一次也許就已經足夠了
但「梟」的目的是
要與戴斯蒙德「持續接觸」
取得他的信任並挖出情報
就算我可以排除萬難
裝成某人接近他好了…
上次真是謝謝你
我沒有出席啊
扮成名人很容易露出馬腳
與小孩同行的話難度又更高了
爸爸今天感覺好奇怪
但就算改扮成校內人士或侍應也沒用
那會連對話的機會都沒有
會留下疑慮的策略全部NG
不然性格謹慎的戴斯蒙德
可能會再也不出席懇親會
果然以洛伊德．佛傑的身分接觸
才是最好的
現在能做的
就是為下一次做好檢查場地跟準備工作
在塔外幾乎沒機會能與戴斯蒙德接觸
但還是找找看有沒有甚麼可能性吧
那麼今天的課就上到這裡
下午因為懇親會的關係所以停課
沒事的同學請趕快離開學校
懇親會啊
不知道那是怎樣的世界呢
那會聚集很多上流人士吧
聽說太空人雅嘉怡卡會來演講
女演員艾美也是
真的假的
達米安同學  你爸爸也會來參加嗎
畢竟你哥哥是皇帝的學徒嘛
只上半天課真開心
你有在聽嗎
我是賽希爾宿舍1年級的
達米安．戴斯蒙德
請幫我轉接給德米特律斯．戴斯蒙德
怎麼了？
嗨  大哥
甚麼事？
抱歉
大哥你明天會去懇親會對吧？
對啊
要是遇到了父親大人
想請你幫我跟他說
懇親會結束之後
只有一會也好  我想跟他見個面…
我會在第2圖書館後面的中庭等他
我會轉告他
但你別抱期望
父親大人很忙的
就這樣嗎
是嗎  那我掛電話了
讓我跟你爸爸打聲招呼嘛
今天我爸爸會來接我
就順便一起打招呼  好嗎
真狡猾
達米安同學  我也…
吵死了
達米安少爺
次子今天要跟邪惡的老大見面？
我說  今天要不要也去買東西呀？
安妮亞的時喪大作戰也失敗了
既然這樣…
跟安妮亞的父親見面很划得來
就跟蹤次子  直接跟老大對決
你這傢伙從上星期開始就在做甚麼啊？
很噁心啊  別跟著我
達米安少爺
她該不會是想對達米安少爺…
甚麼？
想討好達米安少爺的父親才跟蹤我們
沒錯  就跟其他人一樣
笨蛋笨蛋醜八怪
短腿醜八怪
哎呀  好過分
不要再靠近我了
噁心變態跟蹤狂大猩猩
安妮亞想再去打他一次
不行  你會被退學的
她跟達米安的關係果然還是很差
計劃B希望渺茫啊
父親？
不對  她正以自己的方式努力想和好嗎
真了不起
總之現在先去找
可能會在會場外跟父親接觸的達米安…
等等
安妮亞也要跟老大戰鬥
我們回家了啦
你已經要去碰面地點了嗎
令尊是懇親會結束之後才會來對吧？
還有好幾個小時
果然他們父子約好了要見面
猜對了
機會難得  要不要去會場附近看看？
戒備好森嚴呢
是皇帝的學徒
我好像快尿出來了
真是驚人
令尊在這裡頭也是VIP中的VIP呢
身為他兒子的達米安少爺也…
達米安少爺？
我還是不跟父親大人見面了
甚麼？
糟了
你們說得對
父親大人是很了不起  很忙的
他才不會有時間理我
我再去跟我大哥講一聲
說要取消碰面
別想得逞
做甚麼啦
你怎麼還在啊  跟蹤狂
安妮亞知道  次子你在害怕
這傢伙是怎樣
難道她讀得到我的心？
安…安妮亞知道…
你上次的國語考試只考到50分的事情
你怎麼會知道…
是說那跟現在的事情無關吧？
安妮亞從後面偷看到了
安妮亞變成真正的跟蹤狂了
你害怕被父親大人知道你考試考不好
安妮亞也只考了17分
所以懂你的心情
別把我跟你相提並論
安妮亞不知道父親喜不喜歡安妮亞
所以有點怕怕的
而且安妮亞常常被父親罵
這孩子…
但是安妮亞相信父親
因為安妮亞喜歡父親
所以…
安妮亞就算考不合格
也會堂堂正正地拿給父親看
剛才是在說甚麼？
不知道
可惡
達米安少爺你要去哪裡？
突然覺得自己好蠢
中庭啦  去等父親大人
達米安少爺
我才沒有在怕好嗎
雖然搞不清楚狀況
但是做得好  安妮亞
挑釁有了幸運的好結果
安妮亞你也要等嗎
為甚麼？
車子已經在等了  我們回去了啦
難道她考慮要跟那傢伙結婚
所以想先跟對方父母打招呼？
認真的…
你是認真的對吧  安妮亞
好吧  安妮亞
我陪你一起等
我就留下來見證你的決心
我錯了
你根本一點也不認真
瑪莎  把安妮亞帶到車上
回去了
遵命
安妮亞她真的很隨興呢
老師再見
好  再見
然後安妮亞她啊…
先做了一個複製品是對的
(黃昏純手工複製品  材料費10達克)
懇親會順利結束了嗎
警備配置  人跟物資的流動與變化
有得到一些收穫
再來就是…
出現了  戴斯蒙德
好了  你要去的地方是…
很好
差不多結束了吧
不好意思  請問一下
有沒有看到一個綿羊鎖匙扣掉在這裡呢？
那似乎是我女兒很愛惜的東西
但她好像在這附近弄丟了
哭著要我幫她找回來
會是這個嗎
掉在那邊了
就是這個就是這個
謝謝你  幫了我大忙
-  那個是那傢伙的東西對吧？
-  哎呀  太好了
大叔  你該不會是佛傑的爸爸吧？
大叔…
是啊…你們是她的同學嗎
如果我認錯了還請見諒
你難道是達米安．戴斯蒙德同學嗎
是…是啊
真的非常抱歉
入學典禮那天
我女兒對你實在太失禮了
我之後有去過府上賠罪
不過沒能見到你跟你的父母親
讓我一直耿耿於懷
因為我住宿舍啊
女兒的疏忽是我的責任
真的非常抱歉
沒關係…
我也想找機會正式跟你父母親賠罪…
達米安少爺  那邊
令尊他們來了
真的很抱歉  達米安同學
讓我為了任務
稍微佔用一下你們父子相聚的時間吧
父親大人…
少爺  那個男人是誰？
他是我同學的爸爸
請問  你就是戴斯蒙德主席對吧？
退下  麻煩你離開
無妨  有甚麼事嗎
小女曾對令郎做出十分失禮的舉動
因此我想向你道歉
忘記自我介紹了
我的名字…
叫做洛伊德．佛傑
(MISSION：25  接敵作戰)
(伊甸學園懇親會)
評議會書記拜倫
人民軍麥克尼爾中校
法納姆檢察官
太空局的雅嘉怡卡
以及最大在野黨
國家統一黨的唐納文．戴斯蒙德
懇親會真的充滿令人垂涎的情報來源啊
要不要派多一點人
去支援黃昏前輩啊？
你要去試試看嗎
踏進那裡5分鐘
你就會被保安局幾十人的包圍網逮捕
30分鐘後就會在訊問室接受拷問了
派一些不中用的人進去
也只是送獵物給他們而已
別忘了這裡可是敵營的正中央
那間學校現在…
就是冷戰的最前線
我目前在伯林特綜合醫院服務
我的名字叫做洛伊德．佛傑
有關小女向達米安同學暴力相向的事情
還請讓我再次致上歉意
不只是達米安同學
此事也給你全家帶來相當不愉快的回憶
國家統一黨黨魁戴斯蒙德
他過去在新聞和電視上的發言和著作
以及其他能推測他人物形象的東西
我全部都看過一遍了
但他不再出現在檯面上之後
可以了解他的方法就幾乎等於零
該怎麼做才能取得他的信任？
該怎麼樣才能讓他對「洛伊德」感興趣？
他會對甚麼有共鳴  對甚麼感到憤怒？
只能從這次對話中摸索了
然後總有一天要揭露出…
這個男人內心中的戰爭計劃全貌
真的非常抱歉
因此想登門至府上拜訪
正式向你謝罪…
就是你啊
那件事我聽家裡的人說了
真是抱歉  我太忙了而沒時間處理
父親大人原來有在關心我？
那麼日後我會再帶賠禮…
不  不用了
只是小孩子打架而已吧
但是…
父親大人
戴斯蒙德家的人被打了啊
可以就這樣算了嗎
令郎說得沒錯
不管有甚麼理由
動手打人的就是小女
這我一定會賠償…
不用了  感謝你的心意
拒絕得不留餘地啊
你如此寬宏大量  真是不勝惶恐
再糾纏下去會造成反效果吧
要是讓他起了任何一點疑心
計劃就泡湯了
還是慎重行事吧
父親大人
果然你一點都不在乎我的事嗎
我受到了屈辱
連臉也腫起來了
即使如此…
為甚麼？
你應該為了我更加生氣啊
沒…沒甚麼
對不起
不  你會生氣是正常的  達米安同學
我會徹底教育她
不讓這種事再次發生
但老實說我家女兒實在太愛胡鬧了
我也沒把握該怎麼做才好
大叔也很辛苦呢
當然我該負監督的責任
只是我深刻感受到
想完美掌控小孩是不可能的
不能夠想著「自己的小孩就有權支配」
擅自對孩子感到期待或是失望也不好
哎呀  養育小孩真的很難啊
你是對的
就算是有血緣關係的小孩終究也是別人
人是不可能真正了解別人的
人跟人之間永遠都沒辦法互相了解
所以才打算用武力使他國屈服嗎
這就是你的本性嗎  戴斯蒙德
你說得一點都沒錯
我的職業是精神科醫生
但我覺得自己對患者想法的了解
可能都不到一成
沒錯  「說了就會懂」只是理想論
認為自己能夠理解對方
這種想法說不定更加傲慢
但是…
重要的是
即使如此也不放棄理解的努力
雖然小女在我們家
總是做些莫名其妙的言行舉止…
(交換券)
安妮亞今天想去糖果店交換人質
是喔  你加油
但即使我不懂她的意思
我還是會接受她的想法
盡量製造對話的機會
雖然這麼做有時能成功  有時會失敗
我不會放棄能夠搜集情報
以及尋求理解的管道
因為我是個諜報員
主席你不也是像這樣
在百忙之中特地撥空來與令郎見面了嗎
也可以說你是對的
我也能明白你為何會尊敬令尊了
安妮亞之前常常在講
前陣子你們有份作業要調查職業對吧？
安妮亞對你的發表非常佩服
她一到家就在講你的事
(騙人的)
那傢伙？
主席你有看過了嗎
沒有
甚麼  那真是太可惜了
儘管我只是聽小女轉述
(其實是在學校偷看的)
但能感受到令郎相當熟悉且尊敬你的工作
讓我相當感動
(其實是在學校偷看的)
令郎真是聰明又孝順的孩子
是這樣嗎
恕我失禮
但其實我先前對統一黨的政策
是站在批判立場的
不過在聽了達米安同學的報告之後
讓我稍微有了一點興趣
認為主席你是認真在為國家利益著想
還在想改天要不要加入後援會看看呢
我這樣的想法會不會太單純了
但令郎的發表真的就是如此出色
好了啦  大叔別說了啦
抱歉
你真是個有趣的男人
你說你叫佛傑對吧
這是段愉快的短暫談話
時候差不多了啊
這次光能讓他記住名字
就算是非常好的成果了吧
也掌握保鏢的長相跟特徵了
感謝你撥出寶貴的時間
對了
我跟你們說的有關安妮亞的事
請你們對她保密
因為那孩子個性很固執
我想安妮亞其實並沒有那麼討厭你
希望你可以當她的好朋友
我…我也沒有特別討…
吵死了吵死了
我才不會把那種庶民女人放在眼裡
這話還真刺耳
我會努力讓我們家成為一流家庭的
那麼我就先失陪了
所以你有甚麼事？
那個…
沒有…
重要的是即使如此也不放棄理解的努力
沒事的話我要走了
安妮亞不知道父親喜不喜歡安妮亞
所以有點怕怕的
但是安妮亞就算考不合格
也會堂堂正正地拿給父親看
那麼主席  時間差不多了
父親大人
我這次期中考拿到星星了
雖然才1顆而已
其他科目也都差一點
不過上次的國語考試我考了50分
然後…
還有我的獅鷲勞作得到了金賞
然後還有…還有…
是嗎  做得很好
父親大人
你今天為甚麼會特地…
只是稍微心血來潮  不用在意
達米安
你要繼續努力
別讓戴斯蒙德家蒙羞了
是
沒進行到甚麼特別的對話
但多少抓到戴斯蒙德父子之間的距離感了
畢竟他們兩父子的關係越好
對計劃B來說就越有利
話又說回來  唐納文．戴斯蒙德
真是個難以捉摸的男人
從周遭人士開始逐步接近真的是條捷徑嗎
必須把今天獲得的情報帶回本部研究才行
星星  星星  星星
我回來了
歡迎回來  洛伊德先生
她不知道為甚麼是睡著被送回來
之後就一直在睡覺
我來送人了
父親  安妮亞也要跟老大對決
這傢伙感覺還真是沒煩惱
而且…還是聽不懂她在說甚麼
(未完待續)
(別看漏任何的徵兆)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(其實奇蹟般的每一天)
(都是理所當然地相互伸出援手在度過)
(沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了吧？)
(就連失落的夜晚彷彿也變得多彩且多變)
(不管哪個人生都不壞吧)
(即使知道如何逞強)
(都無法抹滅至今的所作所為)
(隨口的玩笑就會痛徹心扉)
(維持柔和的樣子就好  維持原狀就好)
(別錯過任何的日子)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定在傀儡中)
(別忽略任何的意義)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(字幕由官方提供)