(看來大概是察覺到了)
(能將索然無味的每一天)
(整個變成像是電影一般)
(遇見了如此手法和機關的事)
(在無法親近的天空下)
(關起並鎖上心扉)
(像那樣想盡辦法活過來的旋律  逐漸重合)
(即使微小也無所謂)
(想要比街上任何燈光)
(都還清楚可見的目標)
(將這雙眼挑選的景色)
(逐一繫上緞帶)
(回家路上  要走得像在收集伴手禮喔)
(季節來打過招呼了喔)
(也撿了一點眼淚喔)
(走在你給的這條回家路上)
(想著要從哪裡說起)
(走著走著  有時感覺很著急地)
(走在朝你而去的路上)
(跑著跑著  不對不對還是用走的)
有這回事
唉呦  是真的嗎
真的  所以我才跟你說啊
哎呀
佛傑太太早啊
怎麼了嗎  看你臉色這麼差
我是不是會被拋棄啊
仔細想想就算網球打贏了又怎樣呢
她怎麼了
一定是她老公搞外遇了啦
不會錯的
唉呦喂呀  那男人真是爛透了
沒辦法  誰叫她老公長得那麼帥
女人才會像烏蠅一樣聚集過來
希望她別像15號房的太太一樣
把丈夫出賣給秘密警察啊
約兒小姐很在意夜帷的事嗎
糟了
再這樣下去不只表面上的觀感不佳
萬一她還去找弟弟商量的話…
發生了這樣的事情
那個狗屎王八蛋
我要馬上處死他
傾盡保安局所有力量
甚至可能會演變成這種局面
(MISSION:24  母親的角色與妻子的角色)
爆炸炸炸
你已經無路可逃啦  彭德曼
可惡  壞爆炸頭王
爆炸炸炸
安妮亞要畫畫
這支我開發的變色神奇畫筆就給你吧
對了  我還有為了小狗帶飛碟來喔
安妮亞要玩
那就這樣
拜託你們看家了
所以就說我不是保姆了
我跟你解釋過了吧
約兒小姐因為我夥伴的事而誤會了
不解開誤會的話會妨礙到任務
要開家庭會議就在家裡開啊
有小孩子在旁邊也不方便講事情吧
各方面來說都是
好啦  拿去
你別以為凡事都能靠錢來解決喔
這個壞蛋
好啦  小傢伙們
我們要出發去公園囉
Let's enjoy
約兒小姐
對不起  我今天臨時加班所以晚到了
辛苦了
請問今天是…
我想說我們去喝杯酒也不錯
有間店我還挺常去的
你的紅皇后
謝謝
我跟平常一樣
一瓶蘇格蘭威士忌
謝謝你平常幫忙做家事跟帶小孩
乾杯
乾乾乾杯
是有甚麼事嗎
這種感覺就像是有甚麼話要說的樣子
至今為止辛苦你了
接下來我要跟新的妻子共組家庭
你好
果然是要講那種事嗎
話說約兒小姐
關於前幾天費歐娜的事…
等啊…嘶
約兒小姐
抱  抱歉
怎麼辦  傷腦筋了
萬一這段關係結束的話…
也對
這段婚姻終究只是建立在利害之上
我沒有權利連洛伊德先生的私隱都去干涉
那個…
如果洛伊德先生跟那位小姐是情投意合
那沒有用的我就應該乾淨俐落地退出才對
那個  洛伊德先生
如果你希望的話  我…
我很樂意…那個…
奇怪  怎麼會這樣
就是…
話卡在喉嚨裡
甚麼都說不出來
是因為我想要繼續過這種生活嗎
不可以這樣  約兒
比起保護自己
洛伊德先生的幸福更重要
我必須要說出這個想法
酒啊  給我力量吧
喉嚨快鬆開吧
不夠
洛伊德先生的給我喝
約兒小姐  那樣喝酒會出人命的
洛伊羅先生…
辣個女倫到底素誰
洛伊羅先生尼喜番她嗎
我正打算要跟你說明那件事
這央啊  尼們狗然愛上對慌了吧
God Damn
- 偶本來想要祝尼們幸胡的
- 約兒小姐  你冷靜一點
可素偶現在到底在縮甚麼
她只是我的同事而已
我跟她絕對不是那種關係
受歡迎的男人真辛苦啊
反正偶就素個糟糕的女倫
長得也不像匯歐娜小姐辣麼漂亮
你有在聽我說話嗎
話說…
但尼之前也縮過偶很漂亮…
辣素騙偶的嗎
我以為她一定是對自己的能力感到自卑
所以害怕契約會終止
但她這是在妒忌
尼已經厭倦偶了嗎
難道說約兒小姐對我產生了愛情
我可是黃昏
至今因為任務需要
與許多女性有過關係
約兒小姐  抱歉讓你感到不安了
既然約兒小姐有這個意思
我沒道理不加以利用這份感情
也就是所謂的桃色陷阱
但希望你能相信我
你討厭我嗎
沒有那回事
(臉紅心跳指數)
約兒小姐
我一直待在你身邊
(臉紅心跳指數)
這讓我察覺到了自己的心意
那個  洛洛洛伊…
(臉紅心跳指數)
洛洛洛伊先生
我想和你成為真正的夫…
(臉紅心跳指數)
討厭啦
偶做了甚麼
我錯了
剛才那一擊
那股威力才不是因為甚麼害羞
是真正的拒絕
那完全不是愛情
我太自戀了  對不起
洛伊羅先生  尼還好嗎
我搞不懂
剛才那氣氛到底是怎麼回事
是要誘發出桃色陷阱的高階反陷阱嗎
約兒小姐原來也是間諜嗎
不  冷靜點黃昏
那是不可能的
- 對不起  對不起
- 但我也真是不應該
- 洛伊羅先生…
- 只要跟約兒小姐待在一起
- 我就會亂了分寸
銀色的燈光下
歌聲
睡吧
好懷念…
- 是我以前常聽的搖籃曲
- 我可愛的小王子
我可愛的小王子
乖乖睡吧
乖乖睡吧　　媽媽
之後的歌詞我不記得
早晨呀  洛伊羅先生
這裡是哪裡
我暈了多久
這裡素附近的公園
老闆嫌偶們太吵
就把偶們趕出來了
尼只睡了5分鐘左右喔
我竟然會被人打暈
這還是在接受完教官操練以來第一次
你太大意了喔黃昏
而且為甚麼會是枕在她腿上
洛伊羅先生  真的很抱歉
像偶這樣一身蠻力的女人
會被嫌棄也素正常的吧
我小的時候…
雖然我現在已經記不得母親的長相了
但我很喜歡她的臂彎
在隨時有可能有炸彈從天而降的夜晚
只要有母親陪著
我就能安心入睡
我的母親很強大
安妮亞她很常說
就算遇到危險「母親」也會去救她
所以她不怕
那孩子能夠笑著玩耍
都是因為有約兒小姐當她的安全基地
我們國家機關嘔心瀝血想建構出的世界
母親靠一雙臂彎就能辦到
約兒小姐很強大
對未婚女性這麼說可能有點失禮
但約兒小姐已經是位優秀的母親了
偶的強大的種類好像不太一樣
事到如今  我完全沒有打算
要換別人來扮演母親的角色喔
可素匯歐娜小姐她…
就算我去找她來擔任母親的角色
她也沒有育兒的技能啊
偶只是因為以前一路照估尤利長大
才做得很像一回事偶已
你說得沒錯
那就是約兒小姐從小一路累積
不會輸給任何人的技能
請你自信一點
所以我希望你接下來
也能繼續扮演安妮亞的母親
還有扮演我的妻子
偶明白了
只要尼不嫌棄偶…
約兒小姐你流鼻水了
對噗起  太髒了
我們回家吧
縮得也是
回家之後偶再來泡熱紅茶
父親跟母親好晚
一定是去開房間了
你從哪裡學來這個詞的
主要是貝琪
還不回來嗎
你…喜歡爸爸跟媽媽嗎
喜歡
這樣啊
我們回來了
父親跟母親在放閃…
怎麼啦
想推倒人家結果被打一頓了嗎
不是的  是偶…
下巴妖怪
讓她仔細看看吧
別亂摸  別亂摸
就連我自己也很驚訝
那時候除了弟弟以外
我對甚麼事都沒有任何執著
然而…
我現在竟然會如此捨不得這個地方
隔天
洛伊德先生  你的下巴怎麼了
不會吧  昨天的事你全忘了嗎
同樣的話又講了一次
(懇親會公告)
下星期就是懇親會了啊
不過
這還跟我們沒關係就是了
我很快就會收齊8顆星星的
說得也是
要讓父親跟次子的父親變成好朋友的
行動代號"SKRISS"
為了讓任務成功
安妮亞得變成皇滴的鞋徒
參加懇親會才行
但其實…
安妮亞有點放棄拿8顆星星了
(歷史  數學  國語)
不管是讀書
還是運動
安妮亞都完全沒有進步
心裡覺得很挫折
所以…
安妮亞把希望賭在「計劃B」
跟次子的好朋友大作戰上面
但也都進行得不順利
喂  你看甚麼看啊
你這個暴力賄賂醫生的女兒
好著急
人家看著安妮亞你這樣也覺得好著急喔
安妮亞  我懂
喜歡的心情很難傳達給對方知道對吧
喜歡
父親  喜歡
母親  喜歡
花生  喜歡
動畫  喜歡
次子…
沒有啊  一點也沒有
哎呀  你在害羞甚麼啦
傲嬌
好  我知道了
安妮亞  我來幫忙讓那傢伙看上你吧
男人這種生物
到頭來還是會被女人外表欺騙的啦
只要打扮時髦  變得可愛
那種傢伙根本是秒殺
所以下次放假
我們一起去買東西吧
(MISSION:24  和朋友去購物)
安妮亞第一次坐高檔車
好興奮
坐起來還挺舒服的吧
話說啊
人家都特地去你家接你了
為甚麼洛伊德先生會不在啊
洛伊德先生  洛伊德先生在哪裡
我女兒今天就拜託你照顧了
父親有緊急的工作
而且洛伊德先生的太太
長得比照片還漂亮耶
是個強勁的對手
大小姐  不可以搞不倫戀
是說你那個袋好可愛
裡面裝了甚麼
很多現金
與布萊克貝爾家打好關係的話
會有很大的好處
情報部應該也會撥出預算
拿去用吧
那麼多嗎
零用錢
哎呀  洛伊德先生人真好
雖然金額沒有很多啦
最近的小孩…
這樣可以買多少顆花生
我們才不是要去買花生呢
是要去買衣服
歡迎光臨  貝琪大小姐
我們為你準備了
許多伯林特時裝週的新款服飾
謝謝
貝琪家果然是黑暗的支配者
你有帶多少現金
我從沒帶過現金喔
平常都是服飾店的人直接到我們家來
但今天我想跟安妮亞享受買東西的樂趣
所以就把這間百貨公司包下來了
你就盡量試穿
找出能攻陷那傢伙的衣服吧
(安妮亞  秋冬精選  西國進口品牌大特輯)
(超能力女孩造型講座)
(受同學喜愛的服飾  脫下學生服吧)
(為了活出自我的讀心術  讀懂人心  變得美麗)
好棒  很棒喔  安妮亞
很可愛喔  雖然差我一點
沒錯  安妮亞
突破限制  重生成新的自己吧
好像有點太突破了…
不過積極的態度對時尚來說很重要
很棒喔  安妮亞
感覺反而更棒了
把手伸向時尚的另一端吧
時喪好累
是啊
不知道那傢伙的喜好
所以沒辦法篩選出方向呢
話說安妮亞在學校每天都穿一樣的
沒機會給他看新衣
制服當然每天都一樣囉
學期末每間宿舍會各自辦派對
聽說只要老師同意
就可以穿自己的衣服喔
那時候就是機會了
對了
如果家長可以參加派對的話…
你好  美麗的小姐
我是安妮亞的父親洛伊德
天啊
現在不是幫安妮亞挑衣服的時候了
我問你
洛伊德先生喜歡甚麼樣的衣服
(貝琪時裝週)
好棒
好可愛
(貝琪時裝週)
果然還是經典的可愛風嗎
貝琪大小姐
好棒
還是流行風
這樣子如何
還是大膽地走成熟路線
好成熟
乾脆打扮得像那位太太一樣
好適合你喔
好可愛
我也開始搞不懂哪個好了
你不管穿哪一套都很好看喔
總之就先全部買下來吧
謝謝惠顧
安妮亞  你要買哪套
安妮亞已經穿衣服穿飽了
是嗎
那要不要去看鞋子
(休憩咖啡店)
還真的有點累呢
安妮亞差點就要購物而死了
購物而死  那會死嗎
大小姐  你買太多了
瑪莎  你在那裡嗎
話說安妮亞
你根本甚麼都還沒買嘛
安妮亞不知道想要甚麼
時喪好難
難道說你覺得買東西不開心嗎
很開心
安妮亞史上第一次跟朋友買東西
好興奮
朋友…
好吧  既然知道是這樣就再繼續吧
我們來找你想要的東西
安妮亞會被動畫週邊商品吸引
這家百貨沒有賣那種東西啦
那邊的玩偶商店的話…
這隻綿羊是甚麼
它是這間百貨的吉祥物喔
你看那個
聽說是因為這間是從賣羊毛起家的
好可愛
安妮亞要買這個
鎖匙圈
安妮亞你真像小孩子呢
這是跟貝琪來買東西的紀念
是兩個人一起跨越死亡的證明
那我也…
聽好了貝琪
你身為財團千金
就只能穿戴一流的物品
給你
安妮亞也買了貝琪的份
甚麼時候買的
安妮亞真是個大姐姐
但是…
拒絕朋友的好意
有損布萊克貝爾家的名聲
我想老爺也一定會這麼說的
真  真是沒辦法
雖然有點丟臉  但我就收下吧
謝謝
貝琪也是傲嬌
話說今天是為甚麼要來買東西呀
忘記了
算了  我們回家吧
貝琪每次都好過分
她都說我們壞話  還欺負大家
怎樣啦  說幼稚鬼幼稚有甚麼不對
大小姐  請你別這樣
伊甸學園
我才不要去
人家在幼稚園學到了
跟水準低的人混在一起也不會有好處
糟透了
算了
配合旁人陪笑過日子也是大人的禮節嘛
大小姐
不可以對所有人事物抱有先入為主的想法
先改掉這種習慣
才是邁向大人的第一步喔
瑪莎  你聽我說
我們班有個女生好有趣
去學校也挺不錯的嘛
之後我會回禮的
真是太好了呢  大小姐
這一個就要300達克…
(大約10萬日圓)
這是安妮亞跟貝琪的寶物
早晨
安妮亞
早新
一樣的
一樣的呢
不知道會不會被老師罵耶
沒問題
也對
達米安少爺  你怎麼了嗎
沒甚麼啦
(別看漏任何的徵兆)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(其實奇蹟般的每一天)
(都是理所當然地相互伸出援手在度過)
(沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了吧)
(就連失落的夜晚彷彿也變得多彩且多變)
(不管哪個人生都不壞吧)
(即使知道如何逞強)
(都無法抹滅至今的所作所為)
(隨口的玩笑就會痛徹心扉)
(維持柔和的樣子就好  維持原狀就好)
(別錯過任何的日子)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定在傀儡中)
(別忽略任何的意義)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(MISSION:25  接敵作戰)
(字幕由官方提供)