關於下週黃昏的任務…
(「WISE」秘密基地G)
為求計劃萬無一失
組織決定按照你的提案
由你跟他共同執行作戰計劃
就拜託你了
了解
伯林特綜合醫院職員
費歐娜．佛洛斯特
女子是名WISE的間諜
也幫我跟黃昏說一聲
作戰的步驟就由你們自己決定
了解
小心別妨礙到行動代號「梟」了
「梟」的進度目前…
遲遲沒有進展
雖然說這本來就是個長期計劃
非常抱歉
要是開始執行計劃時  我有空的話
就能扮演妻子的角色來輔助了
不  現在開始就由我…
一直更換妻子的話
伊甸學園也會起疑吧
而且由當地人來扮演妻子也有方便的地方
佛傑家就維持現狀
你就做好你份內的職務吧
要是佛傑夫人退出的話
就沒辦法了對吧
你可別動甚麼歪腦筋
我先失陪了
喂  站住
好可怕
你聽到了嗎
她為了出人頭地
連黃昏先生的功勞都想搶
她說不定還會在自己人背後捅一刀呢
狠毒的女人  冷血  厚臉皮
面不改容地執著於任務的她
受到旁人畏懼忌憚
代號「夜帷」
女子有一個野心
(MISSION：21 「夜帷」)
(看來大概是察覺到了)
(能將索然無味的每一天)
(整個變成像是電影一般)
(遇見了如此手法和機關的事)
(在無法親近的天空下)
(關起並鎖上心扉)
(像那樣想盡辦法活過來的旋律  逐漸重合)
(即使微小也無所謂)
(想要比街上任何燈光)
(都還清楚可見的目標)
(將這雙眼挑選的景色)
(逐一繫上緞帶)
(回家路上  要走得像在收集伴手禮喔)
(季節來打過招呼了喔)
(也撿了一點眼淚喔)
(走在你給的這條回家路上)
(想著要從哪裡說起)
(走著走著  有時感覺很著急地)
(走在朝你而去的路上)
(跑著跑著  不對不對還是用走的)
今天的早餐也搞砸了
結果午餐變成洛伊德先生負責…
真想快點把燉菜以外的料理練好
會是誰呢
來了
那個…
請問你是？
打擾了
我是佛傑醫生在醫院的同事
我叫費歐娜．佛洛斯特
洛伊德先生的…
不好意思
我先生他現在帶女兒和狗狗出去散步了
這樣啊
早就確認過他們出門了
前幾天令嬡來醫院時
忘記把這個帶走了
所以我把東西送過來
原來是這樣啊
謝謝你特地送過來
難…難得都來了
要不要進來坐坐  等他們回來呢？
那就恭敬不如從命了
請用
謝謝
這位小姐長得真漂亮
有甚麼事嗎
沒有
你們家很漂亮呢
你以為是丈夫的外遇對象找上門嗎
也對  一有機會我就打算搶走妻子的寶座
所以也不算錯
家具這些全都是我先生他…
約兒．布萊爾
如果你的存在對「梟」來說會是個累贅
我就要把你排除掉
但是這個女人
舉手投足幾乎都毫無破綻
除…除了尤利
跟弗朗基先生以外的第一個客人…
好緊張…
我是妻子我是妻子
儘管如此
直接下手的話  各方面風險都太高了
誘導這個女人自己主動離家比較…
令嬡…好像是叫安妮亞？
她看起來是個很活潑的女孩子呢
是啊  安妮亞小姐一直都很有活力
照顧她應該很辛苦吧？
養小孩不會讓你覺得很厭煩嗎
對你來說到頭來只是沒血緣的繼女吧
不用勉強  放下肩上的重擔吧
辛苦？  為甚麼會辛苦？
小孩子有活力是非常好的事
要是她沒有活力
我反而會傷腦筋  不知道該怎麼辦
但跟安妮亞小姐一起生活非常快樂
完全把自己當母親了啊
不過…
很多事情都是洛伊德先生在處理
感覺他的確很辛苦
都是因為我做得不夠好
沒錯
你應該對自己的不成熟有所自覺
你不適合參與這個作戰計劃
對了
佛傑醫生在醫院也常抱怨呢
說「我的太太總是…」
安妮亞回歸
歡迎回來
費歐娜？  你怎麼會在這裡？
醫生午安
比我想的還早回來
她來送安妮亞小姐忘記的東西
安妮亞的放大鏡
這樣啊  謝謝你
特地跑到家裡來…
是有緊急的案件嗎
你們散步回來得真快
因為天色怪怪的  就提早回來了
(有甚麼事？  特務「夜帷」)
下次上班再給我就好了啊
(我只是想先確認行動代號「梟」的現況)
沒關係  反正是買東西順路過來而已
(※將嘴型跟發音分開來對話)
這…這位大姐姐也是間諜？
(確認？  確認甚麼？)
2號街的超市啊
她打算做甚麼？
諜報員之間應該要避免無謂的接觸
(黃昏前輩  作戰需要帶狗散步嗎)
因為洋蔥很便宜
是這樣啊  那我去買一點回來好了
(雜事的話不是該叫這個女人做嗎)
南瓜跟麵條也很便宜
(她不配合嗎)
結帳櫃台的人多到不行呢
(你想說甚麼？)
我推薦買那間店的蝦子
(像「黃昏」這麼能幹的人)
我沒跟醫生說過
(卻沉溺在這種扮家家酒)
我其實對蝦子過敏
(對世界而言是種損失)
(我建議重新審視計劃)
(這件事輪不到你插嘴)
大姐姐跟父親感情不好？
難道她是壞間諜？
表情也很可怕…
黃昏前輩…
喜歡…
喜
歡
(喜歡)
好好吃  夜帷
太好了
你會洗衣服  做的菜也很好吃
真是太棒了
你過獎了…
前輩  這是我這個月賺的錢
請即管拿去用吧
夜帷  你…
還有…下次任務會需要的資料
潛伏地點的敵人武裝、姓名、年齡
連白頭髮有幾根我都先調查好了
好厲害  夜帷你好厲害啊
你怎麼這麼完美啊
我不要那個笨手笨腳的女人了
夜帷  為了守護世界和平
我要跟你結婚
前輩  別說任務了
我整個人都願意奉獻給你
代號「夜帷」
她的野心是成為黃昏的妻子
明明絕對是我更適合扮演妻子的角色
不管在任務上還是家庭上
我都能展現超強支援能力
蜜月旅行就去南方小島…
她到底在想甚麼？
洛伊德先生  我去沖咖啡過來
安妮亞小姐喝可可亞可以嗎
安妮亞小姐？
佛傑醫生在醫院也常抱怨呢
說「我的太太總是…」
總是粗心大意  真的很沒用
乾脆把她出賣給當局政府好了
費歐娜  你要不要來當我的新太太？
可以嗎
那我改天去府上拜訪
不過…像我這樣的女人
就算會被人嫌棄也是沒辦法的事
畢竟我連早餐都做不好…
請用
可可亞
這是牛奶
約兒  謝謝你
前輩都是喝黑咖啡的
我從來都沒看過他喝咖啡加牛奶
連這種事都不知道
虧你還可以當妻子當到現在啊
跟我換吧
怎麼可能
那個前輩居然…
在有了家庭之後喜好就變了？
意思是前輩還有我不知道的一面嗎
有著只展現給這個女人看的一面
不對  原來如此
這是在塑造「洛伊德．佛傑」的角色形象吧
前輩完美扮演了一個
喝咖啡會加牛奶的人物
他是在配合這個家的氛圍
真不愧是前輩  我喜歡
靠牛奶多少減輕咖啡對胃的傷害…
不對  真要說起來
我是不是要請她換成無咖啡因的飲品呢
大姐姐好好玩
你在做甚麼啊
安妮亞小姐  你沒事吧？
有被燙到嗎？
弄髒一點點了
真是粗心的女孩
要是前輩有嚴格加以訓練的話
她應該就能在杯子掉落前接住它了
果然前輩真的忙到沒那個時間了
彭德  你絕對不能舔
因為那對你來說是一種毒
這樣的話
果然加強栽培女兒就會是妻子的責任了
這女人連斥責都做不到
根本無法勝任
跟我換吧
等我當上她的母親之後
我就要以分鐘為單位管理日程
徹底灌輸她知識以及武術
只要給我一個月的時間
我就會把她改造成星星製造機
安妮亞死也不要這個母親
(黃昏前輩  我再次提議更換妻子人選)
可可亞的營養價值非常高  所以很不錯呢
安妮亞不知道為甚麼
好想跟母親撒嬌喔
你怎麼了？  這麼突然？
母親會幫安妮亞擦可可亞
是安妮亞世界上最喜歡的人
安妮亞小姐…
這甚麼理由啊？
要寵小孩的話  我也會
對了安妮亞
我下次送你非常好喝的外國可可亞吧
為甚麼？
她可能是對第一次見到的人感到緊張吧
安妮亞  你去那邊跟彭德玩吧
有感情很好的父親和母親在
還有彭德在
安妮亞是活傑家的女兒真好
真是太好了  真的
洛伊德先生  我會加油的
我會為了兩位拼命努力的
不管要我擦幾次可可亞都沒關係
所以…那個…
訓練她不要灑出來才算是教育吧
跟我換吧
約兒你已經夠努力了
所以安妮亞也才會像這樣黏你
沒有比這更能幫助我的事了
洛伊德先生
我會努力的
所以說你已經很努力了
虛假的笑容…
聽好了「夜帷」
身為間諜
無論何時都不能表現出真感情
是的  前輩
扼殺真心  不可以露出破綻
我從現在起  一輩子都不會卸下撲克臉
不  那就有點…
國防軍成員萊歐涅爾
黑市商人勞倫斯
政治秘書羅伯特
我至今見過前輩的各種樣貌所以看得出來
那完美的虛假笑容
其中流露著些微的真情
對了  我忘記買最重要的薯仔了
請容我先行告辭
再待一下  等雨小一點…
打擾了
走掉了
她應該沒帶傘吧
我送她去車站
好的  麻煩你了
路上小心
費歐娜
傘
前輩  有件事忘記告訴你了
管理官說下次的任務
由我跟前輩兩個人負責
這麼重要的事情要講清楚…
夜帷？
還好今天下雨
你…
我要一直隱藏這份感情
詳細內容到醫院我再跟你聯絡
因為我們是間諜
因為我最喜歡的前輩是這樣教我的
直到總有一天  冷戰結束的那刻到來為止
但是…
前輩
就算是偽裝的夫妻也沒關係
我現在只是想待在你身邊
現在的你沉迷在扮家家酒的遊戲當中
我會在下次任務中展現我的才能
證明給你看
還請你不要拖累我
除了我以外沒有任何人
更適合擔任你的妻子
(別看漏任何的徵兆)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(其實奇蹟般的每一天)
(都是理所當然地相互伸出援手在度過)
(沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了吧？)
(就連失落的夜晚彷彿也變得多彩且多變)
(不管哪個人生都不壞吧)
(即使知道如何逞強)
(都無法抹滅至今的所作所為)
(隨口的玩笑就會痛徹心扉)
(維持柔和的樣子就好  維持原狀就好)
(別錯過任何的日子)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定在傀儡中)
(別忽略任何的意義)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(MISSION：21  第一次的嫉妒)
去吧  陸軍測量部熊熊分隊
安妮亞  該去刷牙睡覺了
隊長  在敵營測量會有危險
這隻白色的熊熊長得好像彭德
貝基隊員中槍了
別管我了  你先走吧
拜託了  一定要完成和平的地圖
企鵝　　貝基
喂  不是叫你睡覺了嗎
這甚麼讓人憂鬱的動畫
企鵝
安妮亞今天要和企鵝一起睡覺
隨便你吧
晚安
怎麼了？
企鵝死了
特務企鵝
是誰把你殺掉了
這是…咬痕跟抓痕
「企鵝」壞壞  搶走安妮亞
果然是彭德…
彭德
好了  別這樣
安妮亞最討厭彭德了
放心吧  安妮亞小姐
我來幫你把它縫好
企鵝會復活嗎
奇怪  頭不知道為甚麼斷掉了
死得更慘了
對不起對不起
冷靜點
我再買新的給你就是了
不要  安妮亞很珍惜這隻企鵝
因為是父親送給安妮亞的
好吧  我會把它縫好
你先去吃飯  然後寫寫作業吧
縫好了  安妮亞
感覺好像科學怪人
這也沒辦法
傷痕是戰士的勳章
特務「企鵝」是在保護和平的戰爭中
光榮受傷的
勳章
沒錯
那些縫線並不可恥
邪惡的彭德  你來做甚麼
花生？
你在跟安妮亞道歉嗎
應該是想要你原諒牠吧
你要怎麼做？
彭德曼也說過
「昨天的敵人是今天的朋友」
第18集的台詞
我受了很重的傷
但是這次的戰爭
就看在花生的份上結束吧
還有…
對不起  安妮亞也不應該說討厭你
在和平條約上蓋章
要是東西國也能這麼輕易和解就好了
(字幕由官方提供)
(MISSION：22  地下網球賽  坎貝爾頓)