(在這個世界  如同塞入袋子的堅果般)
(每個人都和各自遇見的人緊緊相依無間)
(混入其中的我們  就像花生一般)
(一邊佯裝堅果  一邊面泛笑臉)
(幸福的模板上)
(按字面意思繪製的表象背面)
(圍坐桌邊  雙手合十)
(即使如此  也無法保持真我)
(各懷鬼胎)
(支離破碎的Home you know？)
(就算嚼碎也不會消失  只留真話卡在牙間)
(充滿不安)
(聽天由命的Life and I know)
(被無關緊要充斥的日常生活)
(而你我皆在此間)
(光是這個事實  就足以讓人反胃)
不行
甚麼
安妮亞不想要這個母親
看來扮演母親對你來說太勉強了  弗朗基
以你的技術可以再弄得更好  對吧？
身高跟體型還是有極限的
虧我都特地來幫忙了
給你吃花生　　行動代號「梟」
為了阻止東國重要人物戴斯蒙德的戰爭計劃
這項機密任務指派到西國情報部間諜
也就是我的身上
為了潛入名校伊甸學園
目前已經通過了筆試
沒想到接下來的面試卻要父母一起出席
沒辦法了
(MISSION：2  找好扮演妻子的人吧)
開始相親吧
你們聽說了嗎
(首都伯林特  市政府)
我們這裡好像有小偷來過
據說放女性個人資料的櫃子被翻得一團亂
不覺得很恐怖嗎  犯人也太噁心了吧？
比起來  課長更噁心
他今天早上也色瞇瞇盯著我看
誰叫你穿這麼短的裙子
可是我男朋友喜歡我這樣穿啊
雪倫你身材也很好  就多露一點嘛
等你有小孩就不會做這種事了
對了  約兒前輩你覺得呢
不覺得很噁心嗎
甚麼
那是課長的咖啡嗎
要不要加點鼻屎進去？
加鼻屎會變得更好喝嗎
該怎麼說  約兒前輩你…
還真有個性
我懂
感覺次元差太多了
根本不會有男人靠近
喂  米莉
約兒前輩長得很漂亮
只要打扮一下  我想一定會很受歡迎
下次我推介一些化妝品給你吧
我只要能繼續工作下去就好
不過我記得前輩你27歲了  對吧
你要小心一點
不是聽說最近有很多間諜嗎
所以因為一點小事就檢舉的案例也變多了
前陣子有個三十歲左右的獨居女子
好像就因為鄰居覺得她可疑而被檢舉了
甚麼啊  太好笑了吧
話說卡蜜拉你的消息也太靈通了
確實那年紀還單身太誇張了
說可疑  是很可疑
是這樣啊  感謝各位的忠告
對了  這週末我家要辦派對
約兒前輩有空的話也來吧
請一定要攜伴參加
這難度對她來說太高了吧
闖進我們這裡的噁心犯人也許會答應她
你很壞啊
你好  我是布萊爾
姊  最近好嗎
尤利
怎麼樣  工作還順利嗎
不用擔心  我在好好地工作
姊的個性比較特別  所以我很擔心
我的個性很正常  沒禮貌
姊差不多該結婚了吧
有沒有找到甚麼好對象
又提這件事…
其實最近我有機會升職
以後可能會變得更忙
但姊現在這樣我實在沒辦法放心
所以我還在猶豫要不要答應長官
我能有今天的成就都是多虧了姊
我真的很感謝你
所以也希望你能過得幸福
我知道  謝謝你  尤利
不介意的話  我可以介紹人給你
不  不用了
其  其實我這週末要去參加派對
而且當然是攜伴一起參加
你有男朋友了嗎
對  對啊
所以你就放心吧
這樣啊  太好了
你是要去參加同事的派對吧？
對  卡蜜拉小姐辦的
那我之後去問多明尼克先生
請他告訴我對方是怎樣的人好了
因為姊你很容易被騙啊
如果對方不是甚麼好人  我就要趕他走
那個…
在判斷對方是好人之前
我會先暫緩升職的事
你不用這樣也沒…
我很期待
那先這樣  晚安
該怎麼辦
要在派對前找個人才行
要是謊言被拆穿了
除了「姊是怪人」
還會加上「愛說謊」的印象
會讓他更不信任我的
就算是為了弟弟的升職
我也要想辦法找個好人選
尤利  你誤會了
我剛才是開玩笑的
哎呀  你們姊弟兩人難得在吵架嗎
「店長」？
對不起  我搞錯人了
晚安  你有「客人」了
「睡美人」
地點在皇家大酒店1307號房
不好意思  這位女士
這層樓目前已經被包下來了
誰叫了女人嗎
不知道
那個  可是我聽說
這裡有一位混帳賣國賊男士
發生甚麼事了
有賊  有個女人隻身…
請問
你就是監察局的布列南次長吧？
十分抱歉  請問能讓我取走你的性命嗎
代號「睡美人」
女子是一名殺手
從小接受殺人技巧的訓練
依照僱主的指示
至今持續承接著骯髒工作
洗不掉
不會吧  怎麼辦
我只有這一套正裝
這樣沒辦法穿去派對了
有沒有找到甚麼好對象
那年紀還單身太誇張了
請一定要攜伴參加
太難了…我會的家事也只有打掃而已
爆炸頭
我去市政府把單身女性名單複製下來了
謝謝
接受有小孩跟離過一次婚的男人
具備與名校相符的高尚氣質
還要是48小時內能辦結婚手續的女性？
要是存在這種女神我還真想見啊
我都已經不挑三揀四了
卻連跟人約會都做不到
好可憐
不准說我可憐
有小孩就不受歡迎？
安妮亞是礙事的小孩？
才沒有礙事
你別擔心  去看電視吧
(間諜大戰)
話說啊
你怎麼不找你們那邊的女間諜啊？
-大多都在之前的狩獵間諜行動被打敗了
-振作點
-所以沒有適合的人選
-竟敢…竟敢…
-最近正好是密告潮
-把我的夥伴給…
人手過於不足
所以別的任務也交到我手上了
要我殲滅某個走私集團
到底有多剝削啊
那快把事情處理掉吧
總之  找利害一致
又有污點的女性是最有效率的
可以將對方把柄握在手上
沒有把柄也可以捏造
我想盡量迴避風險
你在說甚麼啊
那小孩的風險就夠高了吧
她看起來不像是高貴人家的千金
說得也是  至少要先打理一下外表
那我來幫你量尺寸  小妹妹過來這邊吧
安妮亞要被帶去賣掉了嗎
乖乖聽話就不會賣掉你
真是的  到底從哪裡學來這種詞的
裁縫師…已婚啊
剛才的單身名單裡有老闆娘
但她有參與政治運動而被拘捕的紀錄
還是太危險了
要找到條件好的人實在不容…
不好意思
哎呀  約兒好久不見
午安  我想要修補洋裝
能麻煩你們盡快處理嗎
當然沒問題  你是我們的常客
輕易就從我背後經過
她是甚麼人
約兒…約兒…我想起來了
約兒．布萊爾  27歲
無結婚與離婚紀錄
父母皆已離世
有一位相差多歲的弟弟
兩人都是公務員  經歷中沒有任何疑點
只是我一時疏忽嗎
最近有點鬆懈了
請問…
你從剛才就盯著我看  有甚麼事嗎
-沒有  呃  不好意思…
-怎麼可能  竟然連視線都被察覺了
我只是覺得你真漂亮
意思是你對我的容貌抱有好感嗎
這個嘛…是
約兒前輩長得很漂亮
我想一定會很受歡迎
請問…
父親  搞清楚安妮亞的長度了
她是誰
別的客人
原來他有小孩
我差一點就約了別人的配偶
聽說這種行為會被對方妻子殺掉
不過我會殺回去就是了
糟糕  一直這樣想的話
遲早會被人發現我是殺手
要表現得更像個正常人才行
殺…殺手
間諜  殺手
安妮亞…好興奮
少女渴望著娛樂
本來想找她來扮演妻子
但還是算了吧
本來想找他來扮演派對的男友
但要避免跟元配爭吵的狀況才行
安妮亞沒有母親好寂寞
你怎麼突然說這個
好想念母親
夫人沒有一起來嗎
這個…我的妻子在兩年前離世了
現在剩我獨自在撫養這孩子
所以約他也不會被殺
請問…
扮演男友？
是  我騙弟弟說自己有了男朋友
不介意的話  想請你跟我一起出席派對
那個…我沒有任何不良企圖
當然我也會答謝你的
我只是想讓弟弟安心而已
我知道了
我答應你
真的嗎
不過我有個交換條件
就是這麼一回事
我也想請你在面試時扮演母親
母親嗎
在這看不見未來的時代
我無論如何都想讓女兒進到好學校就讀
這也是亡妻的遺願
父親是騙子
他真是個好人
-一開始先提出小小的要求
-只要一次就好
-可以請你幫忙嗎
-最後要讓你答應跟我正式結婚
-我知道了
如果我能夠勝任的話
謝謝你
那就先在星期六的派對上見了
好
星期六我請了保姆  你要乖乖聽話
那要先買一大堆花生
好好好
找你10便特嘓
多謝惠顧嘓
嘓？
T…不對  是F暗號嗎
是追加任務的詳情啊
回收西國遭竊的美術品並摧毀走私集團
行動時間為目標和買家接觸的週六18點
週六？
事情就是這樣
為了趕上派對的時間  必須速戰速決
你也來幫忙
慢著慢著
我只是情報商  戰鬥力跟垃圾一樣啊
而且你還欠了很多筆帳
總價300萬達克的78件美術品
就算少了一、兩件也不會被發現吧
交給我吧
就交給為了這種時候
發明了新間諜道具的本大爺
這傢伙真好使喚
洛伊德先生真慢
希望不是遇到了甚麼意外就好
站住
你們是誰派來的
我沒聽說有這麼多人啊
2  4  6…有38人啊
對付一個人根本不用10秒
增援嗎  真是沒完沒了
東西都放好了  上車
那麼我要拿哪個好呢
這個我要了
鑽石
拿這麼貴的東西太卑鄙了
我偽裝時要用的
不要囉唆  快還來
原來如此
這就是被人玩弄感情的感覺啊
就算是為了弟弟
我也必須要維持良好的職場人際關係
所以我不能缺席派對
約兒前輩你好慢啊
不好意思  這個是禮物
奇怪？我聽說你會帶男朋友一起來啊？
他好像突然有急事
可惜  我好想見他
那是甚麼爛藉口
太假了吧
我覺得她說她有男友絕對是騙我們
要檢舉她是騙子嗎
對啊  她一定是派來我們國家
拉低出生率的間諜
那是甚麼爛目的啊
她單純只是個沒人要的女人吧
別理她
大家其實都很期待　　雪倫你講得才最狠好嗎
能見到約兒的男朋友　　笑死
多  多明尼克先生
尤利也總是在擔心你
那個  能請你幫我跟我弟弟說…
說「你姊帶了一個好對象過來」嗎
那怎麼行  前輩你就這麼愛面子嗎
這樣只會顯得自己更可悲
好了  卡蜜拉
不要隨便跟別人的男人講話
我們會老實跟你弟弟說
你是一個人來的
做這種事對她有甚麼好處嗎
莫名覺得厭煩了
在場所有人全部身亡的話
事情就不會傳進弟弟耳中了…
抱歉啊  你玩得開心點吧
好了  卡蜜拉  你來幫我烤焗烤
然後那個男人啊
媽媽
我的大兒子今年考學校了
要考名校伊甸學園
好厲害
以後肯定會出人頭地　　那想必就是
所謂的「正常」吧
弟弟就是希望我過那樣的生活吧
她還在啊
她也太能承受了吧
對了  真虧她有臉一個人來
原來如此
看來我並沒有資格待在這裡
不好意思
我就先告辭…
抱歉  我遲到了
我是約兒的丈夫  洛伊德．佛傑
那個
不用講丈夫  男朋友就可以了
糟糕  跟自己的任務混淆了
佛傑先生？你流血了…
真不好意思  急症病患有點暴躁
當精神科醫生常會遇到這種事
約兒  你玩得開心嗎
騙人的吧
約兒前輩你結婚了嗎
為甚麼都不跟我們說啊
這…
說來慚愧  但我離過婚還有個小孩
所以她可能是有所顧慮才沒有提
騙人  騙人　　這都要怪我
約兒怎麼可能有這麼優雅的帥哥老公
我要讓她出醜
約兒前輩
熱騰騰的焗烤出爐了
我腳滑了
愛惜食物是美德
但用腳接就不太端莊了  約兒
對不起
重點是那裡嗎
這真好吃
是啊
連傑先生你知道嗎
我姓佛傑
她在進市政府工作之前
似乎在做些不正經的工作
是做甚麼？　　別說了
好像是被男人找去酒店按摩的工作？
好下流啊
那個是…
美其名曰針灸按摩的刺殺工作
不是這樣的  洛伊德先生
我…
太了不起了
約兒的父母早逝
她為了撫養年幼的弟弟
非常努力工作
甚至不惜犧牲自己
要為了某人  為了某個目的
持續咬牙從事艱苦的工作
需要相當大的覺悟
這是件值得驕傲的事
我們回家吧  約兒
好…感謝各位的招待
對  對不起
我居然說自己是丈夫
不會
要是讓令弟知道了  該怎麼解釋才好
那個  洛伊德先生
我有一個提議
甚麼
走私集團的餘黨？
約兒小姐  請捉緊
為甚麼會被找到
難道美術品裡藏有發訊器？
你果然太鬆懈了  黃昏
他們是怎麼了
那個  那個…
病  病患的歇斯底里症狀
好像還沒有好轉
醫生還真是辛苦
她相信了？
總之我們先逃再說
他們丟下麵包車跑了
人應該還躲在某個地方
分頭把他們找出來
約兒小姐  快過來這邊
那個  毆打病患不要緊嗎
這個…
這是近幾年醫學界最先進的毆打療法
(純屬虛構)
真搞不懂她是敏銳還是遲鈍
約兒小姐  危險
還有一個人  來不及躲了
對不起  我這個外行人擅自插手治療了
其實我跟弟弟學過
所以還挺擅長防身術的
謝謝你  約兒小姐
你真厲害  那傢伙都被踢飛了
不好意思  我把他踢飛了
找到了
走這裡
不管用甚麼方法  一定要殺了他們
那個…洛伊德先生
雖然現在說這個不太適合
我們結婚吧？
甚麼
不  算是延續交換條件嗎
就是…像我這樣的單身女性
只是單身似乎就會遭人懷疑
為了避人耳目
也為了能繼續從事殺人的工作
我的意思是…
可以的話  不只是這一次面試
而是正式在一起生活  如何？
為了你我的利益
我想只有他能接納現在的我了
那我們回程就繞去市政府辦手續吧
現在就去嗎
事不宜遲
對了
掉到哪去了
該死的傢伙
他們沒地方跑了
打敗他們
約兒小姐
今後不論是身患疾病
失落悲傷
或是遭遇到任何困難
我們都要互相扶持
好
只要我的任務
只要殺手生涯
還在持續的一天…
(字幕由官方提供)
(MISSION：3  做好考前準備吧)