(看來大概是察覺到了)
(能將索然無味的每一天)
(整個變成像是電影一般)
(遇見了如此手法和機關的事)
(在無法親近的天空下)
(關起並鎖上心扉)
(像那樣想盡辦法活過來的旋律  逐漸重合)
(即使微小也無所謂)
(想要比街上任何燈光)
(都還清楚可見的目標)
(將這雙眼挑選的景色)
(逐一繫上緞帶)
(回家路上  要走得像在收集伴手禮喔)
(季節來打過招呼了喔)
(也撿了一點眼淚喔)
(走在你給的這條回家路上)
(想著要從哪裡說起)
(走著走著  有時感覺很著急地)
(走在朝你而去的路上)
(跑著跑著  不對不對還是用走的)
(MISSION：23  堅定不移的軌道)
佛尼組合勢如破竹
那這招怎麼樣
凱羅選手的擊球
畫出了驚人的軌跡
可惡  下一招
給我調整網子的高度
前輩
網子不斷上下移動一個球身的距離
將計算好的球路重新修正後
再把球打回去吧
根本完全沒用嘛
那就用風吹球
喂  被他們反過來利用了啦
可惡
坎貝爾組合用上了各式各樣的阻撓機關…
那在球上噴超臭噴霧
我們也會被燻到好嗎
但在勢不可當的間諜拍檔面前
都只是些小把戲
觀察力  判斷力  控球力
你不管哪一項都很完美啊  托芭莉
有你在真令人放心
親愛的…
接下來是最終盤
究竟哪邊能獲得殊榮呢？　　可惡
這個比賽給我打一輩子啊
故意製造搶七局勢讓比賽永遠打下去…
不對  不能這麼做  夜帷
做那種事會被前輩討厭的
差點就要馬上忘記剛想起來的初衷了
好險好險
夜帷一副在仔細思考戰略的樣子
看來她已經完全恢復冷靜了
到底在搞甚麼東西
你們知不知道這場比賽牽扯到多少錢啊
只好使用殺手鐧了
放棄耍小手段了嗎
這球打高了
得手了
新的暗號？
托芭莉
前…
葛列索選手突然抱著妻子趴倒在地
不要在比賽時放閃啊  大叔大嬸
在開槍之前就察覺到了？
不可能吧
親愛的
親愛的  你還好嗎
放心吧
我沒甚麼大礙
好痛
親愛的
這是特殊橡膠子彈
後面的通風管裡有狙擊手
你看  還很仔細地塗成跟球場一樣的顏色
對不起
都怪我沒注意  才害你…
不用擔心
我早就料到可能會發生這種事
所以在衣服裡穿了防彈背心
果然厲害
前輩連這種事都能料到  真是太帥了
怎麼可能？竟然沒事？
應該有打中吧？
這種阻撓手段實在太過分了
如果提出抗議
裁判應該會給予公正的處罰吧
這子彈如果打中要害是會死人的
很難說
工作人員跟營運單位
大部分都在他們的掌控之中
萬一最後大賽不了了之
而失去了奪走畫作的機會
那才真的是得不償失
幸好這種子彈速度慢
只要故意製造破綻並錯開時間
就能誘導對方射偏了
不要漏看他們的暗號了
我試試看
你們還好嗎
不好意思
昨天的酒還沒退
所以不小心摔倒了
騙人的吧
沒想到葛列索選手
就是騙人的　　竟然是在宿醉的狀態下
展現出至今為止的華麗球技
那麼  比賽再次開始
從發球就開始瞄準嗎
葛列索選手用奇怪的步伐來發球
可惡  射偏了
難道是酒意又湧上來了嗎　　球場作業小組
跟我一起配合干擾對手
(狙擊小組)
無論如何都要讓少爺他們獲勝
(地板下陷小組  球網升降小組  吹風小組)
了解
-為甚麼打不中
-托芭莉選手看起來也湧上了酒意
兩夫妻昨晚親密地小酌了嗎
正因為槍法夠好
所以很容易判讀時機
BB小隊  你們也來幫忙
注意別讓觀眾跟裁判發現了
1號了解
2號了解
要來了  夜帷
好的前輩
竟然連球僮也…
葛列索選手揮空了
被躲開了？
我這邊也是
多兩個人干擾了
是啊
但跟看不到的狙擊手不同
能看到他們的視線跟手指動作
就不足為懼
就這樣硬打下去吧
已經看不懂佛尼組合的動作了
這就是東洋流傳的「醉拳」嗎
阻止他們
凱羅  金
快阻止他們
沒事吧？
只是因為早上喝的牛奶肚子痛而已
沒想到凱羅選手
居然是忍著腹痛在奮戰
這對雙方來說都是場意志力的勝負
好熱血
我不想輸…
我不想輸  但是…
對手太強了
比賽結束
冠軍是…
佛尼組合　　太好啦
你看穿了所有的機關對吧？
然而你還是打出如此壓倒性的勝利
我徹底輸了
我第一次發自內心地覺得不甘心
你還年輕  也有才華
今後就腳踏實地磨練技術吧
你一定會成為優秀的選手
葛列索先生
我會認真努力的
加油啊
不只完成任務
竟然還幫助對戰對手改過自新…
真不愧是前輩  我喜歡
蠢死了
儘管比賽打輸了  但還是有所收穫
兒子  你長大了啊
你知道自己總共輸了多少錢嗎
老爺  有你的電話
別來打擾我  現在氣氛正感動呢
那電話是…
奪得冠軍的佛尼組合
可以獲得坎貝爾先生擁有的一項收藏品
恭喜兩位
這個
我想要這幅《向陽處的貴婦》
好的  這就去藝廊拿過來給你
不  等等
非常抱歉
現在唯獨那幅畫沒辦法給你們了
為甚麼？
這幅畫明明有列在型錄上面
因為發生了一些事情
其他不管要挑哪個收藏品都沒問題
要的話我也可以多給一點補償當作賠禮
前輩
果然沒錯
剛才他接到了保安局打來的電話
保安局恐怕已經掌握到暗號的情報了吧
他們馬上就會來這裡收取畫作
怎麼樣？不用現在決定也沒關係啊？
如果可以的話
能讓我們參觀過實物之後再選嗎
沒問題
好壯觀
很少有人能進到這裡
你們很幸運
你先生呢？
他說他宿醉很嚴重所以先去休息了
畫作還在這裡啊
有甚麼推薦的嗎
既然不能選《貴婦》
我打算改挑畫作以外的東西
那我來介紹一下吧
我行李可以放那邊嗎
當然沒問題
老爺  《貴婦》…
他們10分鐘後會抵達
我有叫人讓他們在大廳等
趕快把東西拿出去
是
你在做甚麼  動作快點
姑且還是確認一下
有沒有受損比較好吧
別管它了
他們看起來可不像要把它當美術品收回去
的確是《向陽處的貴婦》沒錯
感謝配合
不會  這是應該的
今後也請多多關照了
那麼我去送佛尼夫妻到入口
交給你了
順便問問他們願不願意成為我的僱用選手
要在WISE跟這裡兼差嗎
我短時間不想再打網球了
所以你選了甚麼獎品？
奇怪的壺跟附贈的低俗戒指
兩個我都不想要
那把這些送給管理官吧
說得也對
累死我了
結果很順利呢
他說不能給我們畫作的時候
老實說我真的有點著急
好險還是有拿到
還好你有事先放贗品在球拍袋裡面
是多虧了前輩的變裝與掉包技術
暗號的位置不是在畫框上真是太好了
是啊
紙張背後有這個特殊墨水的痕跡
看到就知道絕對不會錯了
趕快回去交給總部的分析小組吧
保安局的那些人
應該會一直找假貴婦上面不存在的暗號吧
是啊
無論如何
任務完成
夜帷  讓我在前面下就好
我送你到家門口吧
多相處一秒也好
我是有婦之夫洛伊德．佛傑
萬一附近鄰居亂猜我跟你的關係就不好了
畢竟也有不少人
因為「對婚姻不忠」而被人向當局密告啊
前輩
我在任務中有幫上忙了對吧
我為了前輩非常努力
我認為我才適合擔任你的拍檔
我才是…
我明白了
那之後醫院再見了
安妮亞小姐  彭德先生
差不多要回家了
約兒小姐她們今天也在打網球啊
夜帷？
佛傑夫人你好
那個  費歐娜小姐？
你好
大姐姐
我回來了  約兒
洛伊德先生
因為她剛好順路  就請她送我回來了
機會難得  就想說來打聲招呼
這…這樣啊
夫人也在打網球嗎
前幾天跟洛伊德先生練習之後
安妮亞小姐就迷上網球了
安妮亞很會打全壘打
多虧有你們陪我練習
今天比賽成績很不錯
謝謝你們
太好了
你以為是自己提升了前輩的球技嗎
豪華獎品呢？
傲慢的女人
這種程度我也…
不對  換成是我的話
一定能更有效率地提升前輩的實力
這樣啊  那夫人一定也很會打網球吧
既然如此  可以請你跟我切磋一場嗎
費歐娜  你在說甚麼啊
(這女的運動能力是否符合)
我還打得不過癮
(行動代號「梟」的標準)
(我打算先來檢驗一下)
不介意的話  還請跟我比一場
打擊…
我要把你的心靈打擊得體無完膚
讓你失去在佛傑家的容身之處
我太自不量力了
我要把妻子的寶座讓給費歐娜小姐
OK
那個  那個…
雖然搞不清楚怎麼回事…
你不用勉強自己陪她打
我接受你的挑戰
總覺得我不能逃避
也不能輸掉這一戰
我一直想要跟網球很強的人結婚
真的嗎  我網球很強
安妮亞
你看這週的《伯林特戀曲》了嗎
這集的劇情發展超刺激的
主角的未婚妻跟青梅竹馬意外巧遇
哎呀  這就是女人的戰爭嗎
安妮亞是動畫派
安妮亞現在理解貝琪的心情了
安妮亞也喜歡戰鬥劇情
全力放馬過來吧
別這樣  費歐娜
醫生  請你在旁邊看就好
也對  打球放水反而對對手很失禮
我要盡全力上了
約兒．布萊爾  你真讓我失望
你果然…
我又搞砸了
每次只要太用力
球不知道為甚麼就會沿著拍線碎掉
球先生  對不起
我網球打得超級差
要用勉強能把球打出去的力道全力應戰
安妮亞小姐  請給我新的球
去吧  彭德運輸兵
抱歉  這次一定沒問題
等一下
剛才那是甚麼現象？
球碎掉了…
比音速還快
連1毫米都沒有偏移的軌道
多麼美麗的直線啊
這一定會直接出界呢
不對  那種事一點也不重要啊
夜帷  快點舉起球拍
否則…
你會死
這甚麼沉重的擊球力道
完全沒辦法往前打回去
但是…
但是我對前輩的愛意重量也不會輸給你
這種東西
跟我多年累積的感情比起來根本…
往前  把球拍往前打
射穿前輩的心吧  夜帷
前輩怎麼能被這種女人搶走
沒錯
前輩所描繪的未來中
站在他身邊的應該要是我
在客廳裡互相說著「以前真是辛苦呢」
一起走訪戰爭遺跡
老了之後在中立國家悠閒地看海過日子
光是想像就興奮起來了
所以啊
把「佛傑夫人」…
換給我來當啊
輸了…徹底地輸了
輸得體無完膚
所以就叫你別這樣了
你沒事吧？
有沒有受傷？
我承認
目前你的確比較厲害
甚麼？
但是…
夫人
總有一天我會再來找你打雪恥戰的
在那之前你就即管享受現在的生活吧
我是絕對不會放棄的
我…我惹她生氣了嗎
大姐姐好激動
她大概是個對網球很熱衷的人吧
希望約兒小姐不會因此起疑
不對  說起來我們也只是契約婚姻
也不用特別…
洛伊德先生
我贏了
對…恭喜你？
我獲勝了
約兒小姐獲勝了
感覺真的好累
父親  肚子餓了
抱歉  今天吃外賣可以嗎
上週取得畫作的任務  真是辛苦你了
今天是要通知你結果
夜帷呢？
她今天好像要窩在山裡
努力強化揮拍速度的樣子
這樣啊
暗號本身是極為簡單的內容
我們已經解讀出存放機密的位置座標
派特務前去回收機密了
那麼札卡里斯文件到底是…
日誌？
8月21日
我今天把危險物品封存在這間倉庫裡了
那就是年輕女演員的寫真照
我喜愛歌劇的程度無人能比
比起悲傷的歌劇
我更喜歡快樂的音樂劇
而由年輕女性演出的劇目特別好看
就…讓人會想替她們加油
我曾有一次因為太過沉迷
而被妻子打得滿頭包
你到底花多少錢在這上面了啊
不  這算是在布施…
我也曾邀請妻子去看劇
但她無法理解箇中趣味
突然唱起歌來真是莫名其妙
她要我連寫真照也都全部丟掉
但我實在沒辦法放棄這些稀有物品
(第一屆畢業典禮)
在那之後我就隱瞞上劇院的事
寫真照這些可能成為「火種」的東西
則全部封存在這間地下倉庫裡…
也就是說所謂的火種
不是指東西國之間的…
是指夫妻之間的
到底為甚麼這東西會變機密文件？
我為甚麼要那麼辛苦…
在戰爭結束前
西國外交團拜訪東國時
聽說札卡里斯上校有接待他們去看劇
似乎是那時要求相關人員保密
以免被妻子發現的事情
被人加油添醋了
不對
這日誌跟寫真照裡面一定還藏有暗號
沒有
分析小組已經調查過每個角落了
根本沒有任何戰爭的火種
這次事情就這樣作結不也很好嗎
說得也是
上校的照片？
「我心愛的妻子和女兒」
再怎麼說上校也是個愛妻人士啊
他把秘密帶進墳墓
藉此守住了夫妻的美滿婚姻
不  如果他真的愛妻子跟女兒
就該把寫真照丟了
噁心
你真的不懂啊
一件事歸一件事  這是兩回事
稀有物品就是稀有物品
維持夫妻的美滿婚姻還真辛苦啊
我看看
我要這個蘋果塔
跟2個焦糖堅果的蛋糕…
(別看漏任何的徵兆)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(其實奇蹟般的每一天)
(都是理所當然地相互伸出援手在度過)
(沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了吧？)
(就連失落的夜晚彷彿也變得多彩且多變)
(不管哪個人生都不壞吧)
(即使知道如何逞強)
(都無法抹滅至今的所作所為)
(隨口的玩笑就會痛徹心扉)
(維持柔和的樣子就好  維持原狀就好)
(別錯過任何的日子)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定在傀儡中)
(別忽略任何的意義)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(字幕由官方提供)
(MISSION：24)
(母親的角色與妻子的角色
(和朋友去購物)