這是個世界各國都在檯面下
進行激烈情報戰的時代
為刺探出東國重要人物的動向
西國展開機密任務  行動代號「梟」
負責此作戰的幹練間諜「黃昏」
成功達成第1階段任務  組成臨時家庭
並將女兒送進名校就讀
而現在
為了成為獎學生所需的8顆星星當中
已成功獲得了1顆
任務開始進展到第2階段
以列席於目標戴斯蒙德會出席的懇親會
為目標努力
(看來大概是察覺到了)
(能將索然無味的每一天)
(整個變成像是電影一般)
(遇見了如此手法和機關的事)
(在無法親近的天空下)
(關起並鎖上心扉)
(像那樣想盡辦法活過來的旋律  逐漸重合)
(即使微小也無所謂)
(想要比街上任何燈光)
(都還清楚可見的目標)
(將這雙眼挑選的景色)
(逐一繫上緞帶)
(回家路上  要走得像在收集伴手禮喔)
(季節來打過招呼了喔)
(也撿了一點眼淚喔)
(走在你給的這條回家路上)
(想著要從哪裡說起)
(走著走著  有時感覺很著急地)
(走在朝你而去的路上)
(跑著跑著  不對不對還是用走的)
(MISSION：20  調查綜合醫院吧)
這次的社會學習
要各位調查自己「有興趣的職業」
大家可以去詢問父、母親的工作
也可以去附近的商店或公司取材
要透過父母介紹去採訪名人也沒問題
當然  如果想了解「教師」這個職業
各位也可以來問我
我會告訴你們從事這神聖職業的驕傲
請各位把調查的結果整理成報告
並在星期五的時候發表
達米安少爺要調查你父親的工作嗎
如果能問他的話
我應該會就近去問我爸爸吧
安妮亞你呢
工作調查？
「為甚麼要選這工作」
或是「要怎樣才能做這工作」等等
老師要大家去問這些
還要叫對方讓我們看工作地點
我的工作嗎
該…該怎麼辦
她要調查我的工作？
哪邊的？
安妮亞小姐  聽好了
接下來我要介紹我的工作
我一開始是為了養弟弟才做的
但現在我對這工作感到很驕傲
「店長」也說
這份工作跟軍隊的士兵一樣
是把生命獻給國家的高尚工作
「店長」馬上就來委託了
(賓客資料)
這位就是客人了
是個很混帳的賣國賊先生
(賓客資料)
他似乎做了很多
不能跟安妮亞小姐說的壞事
(賓客資料)
那就實際去現場觀摩吧
安妮亞小姐  你跟得上我嗎
敵人的規模跟警備的配置等等
「店裡」都會先幫忙調查好這些
所以只要殺進去就好
我們基本上是見敵就殺
但絕對不能搞錯人
所以要先仔細讀過事前資料
這不是甚麼虧心事
所以就正大光明地上吧
是可疑人士
要說成就感的話
應該就是能體會到
自己「正在讓國家變乾淨」的感覺吧
一想到自己的工作能保護許多性命
揮起刀來也會更有力
要做這份工作需要鍛鍊身體和技術
再來應該就是學習人體構造了吧
對方畢竟也是人
不好意思　　我希望至少能不讓對方痛苦
打擾了　　一下就讓他斷氣
我想要取走你的性命
例如把脖子的OO部份給OO掉
人就會輕易地死去
另外像是精準地攻擊腦部或心臟等要害…
安妮亞小姐  你還好嗎
就跟洛伊德先生說
我們是去參加番茄慶典吧
安妮亞想調查父親的工作
是…是嗎
那樣比較好
市政府的工作是很體面
但可能會有點無聊
我回來了
父親  如此如此  這般這般
我明白了
(2天後  伯林特綜合醫院)
這間醫院的精神科就是我工作的地方
你的事情我有先報備了
但不可以給人帶來麻煩
好大
因為這裡是首都歷史最悠久的醫院啊
雖然說偽裝成開業醫生應該比較容易
但不少政商名流或是軍方大人物
都會來這間醫院就醫
所以可竊取的資料較多
也較容易建立起相關業界的門路
我還沒說甚麼需要寫筆記的東西吧
話說你那身裝扮是怎麼回事？
這是調查事情的慣例裝扮
這樣啊
(洛伊德．佛傑)
精神科不太會穿白袍
但這樣穿  我看起來也比較像醫生吧
所以  你要調查甚麼事？
我想一下  首先是…
「為甚麼會選擇這份工作呢？」
選擇這份工作的理由嗎
這個嘛
不管是誰  都至少患過感冒吧
不只是身體  心也是一樣的
世界上很多人的心都感冒了
安妮亞被次子說過
「你是笨蛋所以不會感冒」
這樣啊
要跟他好好相處啊
總而言之  我想要幫助那些人們
畢竟戰爭結束後
還是有很多像是退役軍人之類的人
不管過了幾年都還為此所苦啊
運氣好的話
如果戴斯蒙德退居幕後是因為患上甚麼病
說不定還能站在醫生的立場與他接觸
我是在大學的時候下定了決心…
我想  下一個問題是
「職場的氣份如何呢？」
是「氣氛」
哎呀  佛傑醫生
難道這孩子就是你的小孩嗎
他們是我的同事  快打招呼
請兜兜指教是也
好可愛
你在寫功課啊  好乖
圓嘟嘟的  就像公主一樣
糖果給你吃
「父親的職場是天堂」
太好了呢
「父親在工作上是怎樣的人呢？」
那當然是很有型啦
他對待病患也很溫柔體貼
小妹妹  你爸爸很了不起
他才剛調職過來
就馬上成為我們的主要戰力了呢
但他一點也不自大
所以大家都很尊敬他
對了  我在神經科的朋友說
一定也要請佛傑醫生參加下次的聚會
院長也說下次打高爾夫球時…
父親很受歡迎？
算是吧  我很重視人際關係
那麼院長就由我…
人脈當然是越廣越好
這樣能容易獲得情報跟人脈關係
而且對間諜來說
徹底塑造出讓人覺得
「咦？那個人是？」的形象是最重要的
要在不過度引起注目的範圍內
親切地對待他人
咦？那個人是…
你從剛才開始
就在莫名其妙的時間點寫筆記啊
「這份工作辛苦的地方是甚麼呢？」
小妹妹  你這問題問得好
我想一下…應該還是在於要治療「心」
這個眼睛看不見的東西的難度吧
畢竟醫生不是魔法師
沒辦法去讀別人的心
你為甚麼一臉得意洋洋
正是因為不了解
所以只能先拋下成見
耐心且仔細地觀察  並跟病患對話
就跟與目標打交道的間諜一樣
-最重要的是與病患之間建立信任關係
-只有一點決定性的差異
-這東西既纖細又帶有風險…
-就是間諜到最後都會背叛其信賴
糖果好好吃
(酥脆爆谷)
你還要吃嗎
要喝果汁嗎
(酥脆爆谷)
要玩心理測驗嗎
算了  我不回答你了
父親好正經
那就是醫生他的優點啊
其實我們很希望
他能多在臨床診療上發揮他的長才啊
不好意思  研究那邊太忙了…
不過真要說的話
兼顧任務和工作應該才是最辛苦的
好了  我們回去做事吧
再見  安妮亞小妹妹
安妮亞想看實際工作的樣子
你說診療嗎
這事關病患的私隱  所以可能沒辦法
研究的部份也沒辦法給非相關人士看
不過…
讓你看診療室倒是沒問題
反正今天也沒有預定要用這裡
跟手術室不一樣
感覺就像普通的房間
這是為了不讓病患感到緊張
大腦改造機在哪裡？
你把精神科醫生當成甚麼了？
不要再說傻話了
快把剩下的問題問完吧
真是的  到底是從哪套動畫學來的？
已經差不多問完了
而且安妮亞厭了
喂  不要亂碰
你再搗亂  我就要生氣了
這座書櫃的後面
是任務發生緊急狀況時用的逃生路線
只要拉下手把就會啟動
秘密通道…手把
WISE情報員嗎
抱歉  我有點急事
既然你功課問完了
那我請約兒小姐來接你吧？
安妮亞要等父親工作結束
間諜好辛苦
這樣啊
那你就玩這個等我吧
這是在診療時使用的道具
你可以照自己的意思
把娃娃或是小東西放到這個沙盒裡
很好玩的
感覺很無聊
不准碰其他東西  知道嗎
我大概十分鐘後回來
據說DSM修訂版的相關文件
會在這週末送來
謝謝
為了方便偽裝
院內當然也潛伏了數名協力者
又是其他任務的委託啊…
跟醫院這邊的行程協調好了嗎
萬無一失
剛才那個小孩就是安妮亞．佛傑？
她跟你很親呢
她的行為無法預測  讓我好辛苦
居然能超越醫生的思維  真叫人驚訝
探險好興奮
秘密通道好窄
今天的議題是「有關靈異現象與腦科學」
正經的會議？
收到的報告當中
有5%的案例無法解釋…
蠢死了
在那邊叫喊幽靈怎樣怎樣的人
就只是患上幻謊症而已吧
不  也可能是腦部功能異常引發的幻覺
再怎麼不講求科學也要有個限度
他們在講鬼故事嗎
好興奮
好像有甚麼聲音
不對  樓上沒有房間啊
糟糕  秘密通道要被發現了
應該是錯覺吧
總之在治療中  如果出現了這類話題
我們就要採取謹慎的態度…
在這裡爭論也只是浪費時間
會議就到這裡結束吧
安妮亞也差不多該回去了
父親要回來了
腳被卡住了  不能動
安妮亞遇到了大危機
怎麼回事？上面有東西
嬰兒的哭聲？
幽靈  絕對是幽靈
拔出來了　　惡靈退散…
要趕快回去　　惡靈退散…
離開了
果然傳言是真的
真的有因為醫療疏失而死的嬰靈出沒
各…各位
我們繼續開會吧
就這麼做吧
今後對於提到靈異現象的病患
我們要誠心地傾聽他們說的話…
好了
不知道那孩子的沙盒會是甚麼樣子呢
父親回來了
要趕快弄點東西
我回來了
娃…娃娃真好玩啊
我看一下啊
其實這個遊戲
或多或少可以解讀當事人的深層心理
你的心是…
混沌
這是甚麼？
我從未看過這種病例
隨便弄一下就變這樣了
這些散在各處  被埋起來的娃娃是？
那些是…
它們被壞人的「螺旋狂掃」打中
所以全部被打倒了
我的天啊
雖然聽不太懂  但總之是場慘劇
我總是被她耍  所以一直沒發現
她突然從孤兒院被帶到陌生大人身邊
會因此累積了極為龐大的壓力也很正常
不…
父親  這個是…
這孩子想必也拚了命在隱瞞
獨自承受著壓力吧
沒想到會讓她內心的陰影膨脹得如此巨大
不  也許只是我裝作沒發現
沒錯  這都要怪我太弱了
我沒資格當間諜
要馬上進行治療
今天就先回去好了
去書店買最新一集的《間諜大戰》再回家吧
太…太好了
吃完飯之後  我們再一起整理報告吧
你筆記都有認真寫下來了嗎
父親  那上面…
寫了間諜的事情…
這…
我完全看不懂
這個…
安妮亞會一個人努力寫報告
這樣啊  真了不起
你最好了
母親  我們回來了
歡迎回來
你有欣賞到洛伊德先生帥氣的毆打療法嗎
毆打？
不是的  約兒小姐
那是超緊急情況的…
他把病患一個個打倒
真是很帥氣
父親好暴力
約兒小姐
我將來也想要繼承這份工作
完畢
是一份有表達出你自己想法的優雅報告
那麼下一位
安妮亞．佛傑
父親的工作是間…
「間」單來說是很厲害的「心的醫生」
父親為了病患的心靈和平
每天都不睡覺
吃著胃藥在努力工作是也
父親說他想要救因為戰爭而受苦的人是也
真是太迷人了
不愧是洛伊德．佛傑
為了要和目標建立信賴關係
父親會耐心又有禮貌地跟對方說話
目標？
父親拚命在拉攏關係
他會在職場上打高爾夫球
或是走後門
然後也會發糖果
糖果？
那是賄賂還是甚麼行業術語嗎
另外聽說他偶爾還會打病患
洛伊德．佛傑？
黃昏  你怎麼了？
沒有  只是突然感到一陣寒意
洛伊德之後被找去學校約談
靠著超級辯解術才沒有釀成大事
「頭號機密」
極機密任務嗎
暗號…
(秘密暗號)
「星期六  0800到橋上來」
(MISSION：20  解讀難懂的暗號吧)
不愧是組織的精銳成員
竟然能解開那個暗號
安妮亞也要寫暗號
馬上就玩起間諜遊戲了啊
安妮亞
頭號機密
你那樣寫
在解暗號之前就會有問題了
她的字就算用我的解密技巧
也不可能解讀出來
我去上夜班了
你也要用功讀書
有肥皂的香味
母親  安妮亞有件事想拜託你
是甚麼事呢  安妮亞小姐
請你代替安妮亞
照安妮亞說的寫
(秘密暗號)
暗號完成
聽好了  這是極機密任務
是頭號機密
有你的信
小妹妹
想寄信的話  要先貼郵票
再放進郵筒啊
暗號被拒絕了
不可以這樣  安妮亞小姐
就是說啊
哎呀  這是甚麼？
好奇怪的內容
是惡作劇嗎
說起來我兒子之前也在寫類似的東西呢
在模仿間諜甚麼的動畫
原來是這樣
那一家的小孩總是在玩間諜遊戲嘛
嗨  你在這裡做甚麼？
爆炸頭
洛伊德在嗎
不在啊
沒辦法  我下次再來吧
這是甚麼？洛伊德的留言嗎
不不不  是頭號機密
安妮亞  早晨
這是甚麼？信嗎
不是嗎
我知道了  是最近很流行的猜謎吧
頭號機密
真是的  安妮亞小氣鬼
不要裝神秘了  快告訴我答案啦
頭號機密
甚麼東西啊
暗號  你解一下
為甚麼我非要解這種東西不可啊
你自己解啦
好期待明天誰會來
了不起
居然能解開那個暗號
這個是昨天的…
結果這到底是甚麼啊
看起來像暗號
這柔美的筆跡…
難道是出自女性之手？
而且還有帶點肥皂的香味
這該不會是情書吧
可以幫我把這個拿給他嗎
不要跟任何人說…
愛情是頭號機密啊
「星期六  0800到橋上來」嗎…
不要小看東、西國之間
首屈一指的情報商弗朗基大人啊
解讀一、兩個暗號根本是易如反掌
不過我倒是興奮到整晚沒睡
早晨的太陽真刺眼
竟然特別用暗號叫我出來
到底會是哪裡的特務呢？
不對不對  還是會是推理迷？
「解開戀愛的暗號  來見我吧」
會是這樣嗎
頭號機密…
(別看漏任何的徵兆)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(其實奇蹟般的每一天)
(都是理所當然地相互伸出援手在度過)
(沒有比嘲笑溫情更寂寞的事了吧)
(就連失落的夜晚彷彿也變得多彩且多變)
(不管哪個人生都不壞吧)
(即使知道如何逞強)
(都無法抹滅至今的所作所為)
(隨口的玩笑就會痛徹心扉)
(維持柔和的樣子就好  維持原狀就好)
(別錯過任何的日子)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定在傀儡中)
(別忽略任何的意義)
(大人一定會裝成煞有其事的樣子)
(所以要全心全意去做)
(注意力還不在我們身上)
(就算是珍珠的碎片也毫無價值)
(只要其中不含有故事)
(我們就注定要在傀儡中隨之起舞)
(字幕由官方提供)
(MISSION：21
〈夜帷〉
第一次的嫉妒)