每一個人
也有不能被人看到的一面
面對朋友  戀人
甚至家人
也要用虛假的笑容來掩飾想法
隱藏本性
這個世界就是透過這種做法
得到虛假又短暫的和平
這個是世界各國
都在檯底下進行激烈情報戰的時代
東西兩國互相敵視
一邊是企圖引發戰爭的東國
另一邊是打算阻止戰爭的西國
為了刺探東國重要人物的動向
西國展開了  行動代號「梟」的任務
這個作戰由精英特務「黃昏」負責
可以運用過百種外表的男人
接到的任務是組織一個家庭
(在這個世界  如同塞入袋子的堅果般)
(每個人都和各自遇見的人)
(緊緊相依無間)
(混入其中的我們  就像花生一般)
(一邊佯裝堅果  一邊面泛笑臉)
(幸福的模板上)
(按字面意思繪製的表象背面)
(圍坐桌邊  雙手合十)
(即使如此  也無法保持真我)
(各懷鬼胎)
(支離破碎的Home, you know)
(就算嚼碎也不會消失)
(只留真話卡在牙間)
(充滿不安)
(聽天由命的Life and I know)
(被無關緊要充斥的日常生活)
(而你我皆在此間)
(光是這個事實  就足以讓人反胃)
(東國首都伯林特  西區公園路128號)
你的行李…就只有這些
沒錯
又會這麼少
對了  洛伊德先生
請問睡覺方面
放心  我們是分房睡的
萬一有客人來才想辦法掩飾吧
原來是這樣
歡迎來到安妮亞家
之後請你多多指教  安妮亞
在這裡有一個很獨特的家庭
爸爸  洛伊德‧佛傑
精神科醫生  真正身份是間諜
代號「黃昏」
媽媽  約兒‧佛傑  市政府職員
真正身份是殺手
代號「睡美人」
女兒  安妮亞‧佛傑
真正身份是超能力者
安妮亞有媽媽  太好了
媽媽
安妮亞幫忙
對了  結婚方面
我找了一個很熟的法官
把我們登記結婚的時間
寫了在一年前
其實是偽造的
至於我們一直分居的理由
和應該怎樣跟你弟弟解釋
遲些再想吧
好  沒問題
如果面試不久前才結婚
肯定會被學校懷疑
店長都同意我這樣做
終於可以放心了
很興奮
爸爸  媽媽  女兒
為了各自的利益  組成虛假的家庭
互相隱瞞真正身份
(MISSION：3  做好考前準備吧)
在同一屋簷下  展開新的生活
安妮亞帶媽媽參觀
待會參觀後  記得要練習面試
這裡是廚房
爸爸做菜很好吃的
原來是這樣
這裡是洗手間  這裡洗澡
清潔得發光
安妮亞懂得自己洗臉
安妮亞  你很棒
這裡是安妮亞的房間
媽媽  歡迎光臨
打擾了
你的房間很漂亮
跟你介紹奇美拉先生
我是奇美拉  請你多多指教
你好  奇美拉先生
我是安妮亞的媽媽
這裡是爸爸的房間
這裡就是洛伊德先生的房間
這裡是媽媽的房間
媽媽  進來吧
好  打擾了
這裡是我的房間
我這房間  真的很漂亮
你喜歡就好  行李都齊了
傢俬的位置覺得怎樣
你來之前我收拾了房間
很好  謝謝你
安妮亞也有幫忙
你也有幫忙  真的很感謝你
安妮亞很棒…
除了把水桶打翻
你有做過其他事嗎
要你們借這麼漂亮的房間給我住
真是不好意思
你在說甚麼
你當是自己的家就行
應該說  這裡就是你的家
不用客氣
我知道了
你沒用了的紙箱我替你丟掉
洛伊德先生  我收拾好行李了
你的行動真快
這位就是你之前提起的弟弟
沒錯  就是他
我記得他和你一樣都是公務員吧
說得沒錯  他最近工作好像很忙
只是通電話  很久沒見面了
你們兩姐弟長得很像
待安妮亞面試完了  找一天約他出來
是這樣的  洛伊德先生
關於這一件事
我沒有適合的衣服
可以穿去名校面試這種場合
那麼…我們今天一起去店子看看
很謝謝你
要幫忙…
安妮亞  讓我自己來吧
裡面放了工作專用的武器
和可以毒死大象的劇毒
洛伊德先生想喝甚麼
黑咖啡就行了  麻煩你
安妮亞想喝朱古力
要加糖和牛奶  是嗎  　　　是
真的很厲害  這些是自製曲奇吧
其實這次是我第一次做曲奇
我按著食譜做  所以賣相也不錯
希望約兒小姐你喜歡
我不客氣了
好味道
你廚藝真了不起
你真是太過獎了
安妮亞也有幫忙做的
是嗎  很棒
你弄得一團糟和一臉麵粉後
走去偷吃花生  甚麼都沒做
我們休息多一會兒就開始練習吧
伊甸學園是國內頂尖的精英學校
面試時  不單只是小朋友
就連父母都是審查對象
校方會考慮家世
還有品格教養之類的東西
準備好了嗎  那我開始問了
先告訴我你的名字和地址
安妮亞‧佛…傑
地址  　　　就是這裡
安妮亞家　　　不是這個意思
安妮亞同學
你平常放假會做甚麼
爸爸命令安妮亞留在家裡看守門口
所以一個人很寂寞地看電視
等等…這樣印象會很差
佛傑太太　　　在
你為甚麼要替令千金報讀伊甸學園
(註：「報考」日文與「死亡」同音)
你問我為甚麼要播毒
先想想  播毒…
減少競爭對手
剷除學校裡潛在的敵人
如果令學生中毒的話
那就沒有人跟她爭第一了
我問第二個問題了
太太你的教育方針是
先想想  先下手為強
她弟弟竟然可以平安無事長大
當了間諜十幾年
我完美地完成了無數任務
但是我現在真的覺得很挫敗
不行…這樣沒可能通過面試
還是放棄吧
洛伊德先生
是你太太的遺願  不要放棄
不應該這麼快就模擬面試
好了  先去逛逛街
你們要去見識多一些
學習上流社會家庭的一般常識
還要培養我們三個的默契
街街逛  街街逛  啦啦啦
是逛街
媽媽  牽手
請你多多指教
相處融洽  真是太好了
我已經想好了計劃
今天要表現得好像一般…不是
我們要好像上流社會的家庭那樣
我回想起弟弟小時候很可愛的樣子
當時忍不住用力地抱他
結果不小心弄斷了他兩條肋骨
要小心點才行
怎麼了  她不喜歡媽媽
話說回來  我們要去哪裡
我工作那裡認識很多人
拿了很多不同的票
伊甸學園很重視傳統和禮教
要接觸多些高級的事物  陶冶性情
那到時候就沒這麼容易露餡
好  去下一個地方
安妮亞  這裡不能大聲說話
是
接觸完一流的音樂
就輪到一流的畫作  以下省略
爸爸  脫光光…
甩掉了頭  只有一個頭
不是叫你別大聲說話嗎
約兒小姐
約…
安妮亞都想試試畫畫
畫畫  好
約兒小姐
我們就坐在這裡休息一下吧
好
安妮亞家  是一個大城堡
神秘組織的波士  就是奇美拉長官
爸爸是間諜  砰砰砰
媽媽是殺手  颼颼颼
差不多了  我們走吧
好
完成了
安妮亞  要到別處去了
看到這幅畫
爸爸媽媽會發現安妮亞的能力
幅畫畫得很好  安妮亞
森林裡有一隻豬
是住在城堡的奇美拉先生
是嗎
我認得「彭德曼」  沒猜錯吧
在畫上星期的「間諜大戰」吧
是這樣的話
這個好像魔女的就是公主
有點恐怖  那隻貓就挺可愛的
是狗　　　是狗  對不起
接著我們去裁縫姨姨那裡
不好意思  難得你休假
傻瓜  這些是我應該做的
安妮亞外出的衣服很漂亮
大小剛好
姨姨很厲害  安妮亞喜歡
很謝謝你
穿上這衣服  第一次街街逛
那麼今天就是紀念日了
是街街逛紀念日
既然是這樣
要不待會我們去照相館拍照
約兒  來這邊
半正式服裝的話
我推薦你用這種顏色來造
覺得怎樣
如果要造禮服的話
我喜歡黑色或者紅色
是嗎  我覺得這顏色很適合你
那這顏色又如何
看她搬家也只有這一丁點行李
還以為她對穿衣服沒要求
你好像對衣著的顏色有很高要求
不是  其實甚麼顏色都無所謂
那種顏色是很漂亮  但是被血濺到
就會很明顯的了
看來約兒終於都找到個好男人
希望他們順順利利
換了是我
真的接受不了對方已經有小朋友
連後備的衣服
都可以在面試之前完成給我們
不好意思  訂了這麼多…
除了紅色和黑色
其他顏色都一樣很適合你
而且之後也會經常一起外去
街街逛  街街逛
你經常光顧那家店吧
之後應該都會再光顧
下一次再去的時候
要告訴店長關於我們結婚的事
剛才忘了說
我們國民黨  在對西國的政策方面
將會採取姑息路線
伊甸學園推崇愛國教育
我們要精通政治和歷史才行
下台吧  賣國賊
我很缺錢
正壞蛋
我想要錢
怎麼了
安妮亞不喜歡這裡
對不起  你覺得很害怕嗎
我們找一個地方休息一下
我們東國才是正義的
禿子
笨蛋　　　雙腳很臭
爸爸  我肚子餓
究竟你是不是有事
安妮亞  不能只吃堅果
和不能用手拿
約兒小姐  為甚麼你…
當了間諜十幾年
我完美地完成了無數任務
但是我再次覺得很挫敗
爸爸don’t mind
甚麼  看來我真的挑錯人了
不是
本來從開始我就不應該依賴別人
不可以把成功的關鍵交給其他人
更何況對方還是門外漢
預測所有情況  事前做好準備
根據周全的計劃行動  是間諜的鐵則
既然是這樣
就把面試可能會問的問題
全部列出來
叫她們背熟問題和答案
不然的話
就創造我可以…　　　對了
洛伊德先生
不如我們去散步吧  好嗎
人類就好像垃圾那樣
你在哪裡學回來
卡通片
原來城市的郊區  有這種公園
其實我偶然都會來這裡走走
每次工作到很累  我就會來散步
一想到我做的事
可以幫到這個國家的人
令他們生活得好一點
我就會想繼續努力
這種地方很無聊吧  很抱歉
安妮亞喜歡這裡多一點
太好了
搶劫…
那婆婆這麼大意
不能原諒  站住
那沒辦法了
被那個人逃脫了
你怎麼樣  有沒有受傷
我沒事  只是擦傷一點
我一定會抓到那個混蛋
之後我再送你去醫院
麻煩你了
忘記了他們兩個
被他混入人群
雖然對不起約兒小姐
不過沒可能找到了
肚子很餓
很貴　　　很漂亮
糟了  快忍不住了
雙腳很痛　　　掉100萬達克給我
他這樣慢　　　糟了  忘了交租
我要殺了那混蛋
怎麼了  你又不舒服嗎
那個婆婆  帶這麼多錢上街
爸爸
有甚麼事
安妮亞想吃蛋糕
我們剛剛才吃過東西
那個人
雖然衣服不同了
但是走路的姿勢不是那麼容易改變
你瞞不了我雙眼
洛伊德先生
媽媽來了
約兒小姐  照顧安妮亞
有這麼多錢  我可以享受一下了
現在讓我先去找些好吃的
你這種人  最適合吃牢獄裡的飯
甚麼事
間諜是不能引人注意的
是這樣的  這個是賊
剛才他搶了婆婆的銀包
麻煩替我報警逮捕他
真是麻煩了你們
那些錢是我用於買禮物給孫子的
謝謝你  小姐  幸好有你
不是  替你搶回銀包的人
是這一位先生  是我先生才對
不是  如果約兒小姐沒有衝出去
我根本就不會追
很感謝你
你真是一個很好的男人
不是
無名的英雄
世人不會知道  你們特務的努力
很感謝你
其實偶然被人答謝  感覺都不錯
爸爸是傲嬌
謝謝你  約兒小姐
今天的事  讓我心情好了很多
以後我會繼續努力  用心工作
爸爸和媽媽在放閃
我們哪有
沒有要謝謝安妮亞嗎
也是
全靠你這麼貪吃才能抓到那個賊
你很棒
你們三個是很幸福的一家人
請你吃糖吧
糖
跟人家說謝謝
街街逛完了
今天真的是很漫長
媽媽  安妮亞現在想喝朱古力
進去馬上弄給你
安妮亞  別坐在那裡了
先再來一次模擬面試
好  安妮亞同學  你放假會做甚麼
和爸爸媽媽聽歌劇  逛美術館
還有去餐廳吃飯
好  就是這樣
如果別人問起  就答今天的事
那麼  好吧  到下一個問題
假如剛巧被你看見自己的朋友
在做壞事…你會怎樣做
從上面跳下去教訓他
再送他去吃牢獄裡的飯
你可以忘記這一部份嗎
不行  還是放棄吧
爸爸今天很帥
真的很帥
砰砰砰
牢獄裡的飯  砰
朱古力很美味
你們三個是很幸福的一家人
在其他人眼中是這樣的話
都可以當是準備有百份之一的進展的
(在這相互爭鬥)
(瀕臨毀壞的淘氣星球)
(呱呱墜地那天起  我便是個局外人)
(哭乾眼淚之後)
(回歸至夢境當中)
(在獨自落單終點上遇見的你)
(隱瞞著秘密)
(裝作若無其事)
(我和你一同放棄了追尋)
(原來我的避風港要靠自己創造)
(那天你我達成)
(濃於血緣的協議)
(締結了心心相印的契約)
(我們手牽手回家吧)
(今天要吃甚麼好呢)
(想跟你說說「今天發生了這樣的事」)
(有你在的每一天  人生都成了喜劇)
(在吱喳作響的床鋪上起舞)
(捧腹大笑著)
(滑稽逗趣的生活將會持續下去)
(字幕由官方提供)
(MISSION：4  名校面試)