(在這個世界  如同塞入袋子的堅果般)
(每個人都和各自遇見的人緊緊相依無間)
(混入其中的我們  就像花生一般)
(一邊佯裝堅果  一邊面泛笑臉)
(幸福的模板上)
(按字面意思繪製的表象背面)
(圍坐桌邊  雙手合十)
(即使如此  也無法保持真我)
(各懷鬼胎)
(支離破碎的Home, you know)
(就算嚼碎也不會消失)
(只留真話卡在牙間)
(充滿不安)
(聽天由命的Life and I know)
(被無關緊要充斥的日常生活)
(而你我皆在此間)
(光是這個事實  就足以讓人反胃)
決戰的時刻到了
確認隨身物品
OK
確認服裝儀容
最終確認談吐用詞
沒問題是也
安妮亞會加油是也
實在有夠不安
但能做的已經都做了
走吧  去伊甸學園面試
(MISSION：4  名校面試)
好大
畢竟是國內頂尖的學校
考生也這麼多
大家都是競爭對手呢
安妮亞  人這麼多你沒問題嗎
沒問題是也
那我們走吧
這感覺是…
不會錯的
這種感覺我體驗過無數次了
有人正在監視著我們
難道說有敵人躲在群眾裡嗎
敵人
好像有人在看…
不  不對
看來不只我們被人盯著
像在打量甚麼的討人厭視線
那邊嗎…
走廊下四個
鐘樓四個
左右建築物裡也有好幾個人
這間學校的相關人士名單
我幾乎都記在腦中了
那些人是教職員
大概是在判斷考生是否夠格進入這所學校
觀察所有人的一舉手一投足
在打著分數吧
也就是說
考試早就開始了
你們兩個神經要繃緊點
考官正看著我們
照之前練習的行動吧
D-68號  X
A-12號  X
G-114號  O
今年的考生資質真差
都是些欠缺優雅的人
早晨舍監
(伊甸學園  舍監)
光是讓那些步伐野蠻的人
踏進名校伊甸學園的土地
就讓我十分不悅
優雅會製造傳統
唯有優雅能將人世化為樂園
沒有品格的家庭全都評為不合格
是
也是有稍微具備優雅實力的家庭呢
竟然向第一任校長的雕像敬禮
我黃昏形象可是千變萬化
要扮演對方期望的理想人物
根本算不了甚麼
就儘管看吧
雖然不知道這位是哪位
總之模仿洛伊德先生的動作就行了吧
禿頭
優雅  非常優雅
那一家人是甚麼來頭
他們是K-212號的佛傑一家人
女兒安妮亞的筆試分數
是勉強合格的31分
不優雅  字也好醜
父親再婚啊
會是為了入學而臨時組成的家庭嗎
不知道  得再確認才行
要釐清他們是否具備真正的優雅
這邊來幫你確認准考證
G-114請前往第一會場
A-12沒錯吧  請前往這邊的第二會場
馬上就開始篩選了啊
K-212沒錯吧
請前往這邊的第一會場
還有人在監視  不要鬆懈了
一想到被人盯著看我就好緊張
安妮亞想挖鼻屎
絕對不行
完蛋了
不小心掉進水溝裡出不來了
不  就算要考驗人　　怎麼辦
這也太明顯了吧　　我好困擾喔
可能是被當成怪人了　　怎麼辦
沒有半個人想靠近他　　誰會知道這地方
但既然是考試的一環　　會有水溝啊
就得完成才行　　太嚇人啦
完全卡住了
父親  母親
有人遇到了困難是也
要去幫忙
你還好嗎
-手腳滑掉了  我爬不上來
-這也是為了學分  為了學分
沒錯
接下來還有面試
怎麼能讓水溝的水弄髒衣服呢
來吧  我看你要如何優雅地突破困境…
你沒受傷吧
手帕給你是也
保險起見你去醫務室檢查一下吧
我期待錯人了
終究只是一群鄉下佬啊
別以為你們可以
滿身泥濘地踏入我們校舍
把K-212號趕出去
我害這家人不合格了
那個  對不…
還好我們想過可能會有這種事
所以有多準備一套替換衣物
一般不會想到可能發生這種事吧
還是灰色這套比較適合這間學校呢
穿剛才那套西裝的話
我就要被人當成鄉下佬而出糗了
感謝你給了我換裝的機會  少年
竟然還幫少年圓場
聰明  聰明&優雅
混帳  可恨的洛伊德．佛傑
舍監…這是考驗小孩的考試喔
少囉嗦
小孩子是看著父母長大的
沒錯  30分小孩的父母
就應該是30分才對
看我摘了你的假面具
不好了  動物從籠舍裡跑出來了
有必要做到這種地步嗎
伊甸學園
喂  不要推啦
笨蛋快走啊
媽媽　　吵死了
是打算看在緊急情況下暴露出的本性嗎
要是陷入恐慌就正中考官下懷了
維持陣型D
也要以博愛之心對待動物們
是誰說要做到這種程度的
不是舍監你嗎
難道這…
是真正的突發狀況
考生裡面也有達官貴族在啊
在讓他們受傷前快去阻止這場意外
我可是財務省的事務次長啊
誰管你啊  我可是中央銀行的行長
等等我  爸爸
做得好啊　　你沒事吧
洛伊德先生
安妮亞小姐又…
被群眾的恐慌嚇到了嗎
現在根本不是管考試的時候了
牠大概就是這群動物的首領
要是能阻止牠…
只能使用槍了…
不行…
安妮亞小姐就拜託你了
約兒小姐
不  你誤會了
我以前在瑜珈教室有學過
能讓動作停下來的穴道
我想說可能對牛先生也有效
請不要被我嚇跑
牛先生在害怕
很危險的  安妮亞
沒事的是也  不用怕
你在做甚麼…
大家都回家去了
好像是呢
幸好沒有人受傷
優…優雅
舍監
佛傑
我記得這個人是舍監…
是考試的監考官嗎
感謝  你幫了大忙
然後今天算是我徹底輸了
為了替這場混亂善後
面試將會延後開始
整理好儀容之後再過來會場吧
你們有資格接受本校的面試
老師
看樣子是避免落榜了
感謝你的體諒
不過你不用擔心
我們有想過可能會發生這種事
所以有再多準備一套替換衣物
總覺得這家人已經不是優雅
而是可怕了
佛傑一家人  順利進入正式面試
你連這種事都不知道
就來報考我們學校了嗎
到底是怎樣
那個…
非常感謝
你剛才那是甚麼回答啊
間諜資歷十多年
我卻頭一次感到緊張
就連潛入凶惡的恐怖組織時
還有阻止差一秒就要發射的大型飛彈時
我都沒有感到這麼呼吸困難過
這就是把成敗交給他人的恐怖…
下一位  佛傑一家
是
現在無庸置疑就是…
行動代號「梟」　　請坐
最關鍵的時刻
打擾了
你來了啊  佛傑
這場情報戰
就由我們佛傑家來支配
那麼我們就先從父母親開始提問
(華特．伊凡斯(59))
(第5宿舍「馬爾科姆」的舍監)
第5宿舍「馬爾科姆」的舍監
(華特．伊凡斯(59))
(第5宿舍「馬爾科姆」的舍監)
個性忠厚  老實  保守
(負責科目：國文)
(個性：忠厚，  老實，  保守)
深深受到學生信賴
(負責科目：國文)
(個性：忠厚，  老實，  保守)
只要以誠懇態度回答合乎常理的答案
我想加分應該是沒問題
兩位似乎是再婚的夫妻
請問是因為甚麼關係在一起的呢
二話不說就問這麼深入啊
重視家世的伊甸學園才會這麼問吧
我和內人是在有承接製作
貴校制服的裁縫店裡相遇的
她凜然的舉止深深吸引了我
我在與前妻永別後
也因為小女的關係而變得慎重許多
但隨著與她一次次對話
我們漸漸變得情投意合
內人是位非常替家人著想的溫柔女性
我認為她也能與小女相處得十分融洽
夫人你這邊呢
洛  洛伊德先生他
是位很替孩子著想的優秀男性
而且也很在乎我的感受
看來你們一家相處得很和樂  真是太好了
夫人這麼漂亮
為甚麼卻特地挑了一個帶小孩的男人呢
這樣說太失禮了  史旺老師
(梅鐸．史旺(47))
(第2宿舍「克萊因」的舍監)
第2宿舍「克萊因」的舍監
(梅鐸．史旺(47))
(第2宿舍「克萊因」的舍監)
前任校長的獨生子
(負責科目：經濟學)
(個性：高傲，  貪婪，  不顧他人感受)
靠關係而得到聘用
(負責科目：經濟學)
(個性：高傲，  貪婪，  不顧他人感受)
個性高傲  貪婪  不顧他人感受
上個月妻子才剛提出離婚
也失去了女兒的扶養權
依照目前聽到的面試內容
他妒忌著別人的家庭
盡是說些遷怒的發言
還是避免去刺激到他比較好
那麼下一個問題
可以請你說明一下報考本校的理由嗎
理由非常單純
就是為了接近目標戴斯蒙德
因為貴校的師資水準非常高
我認為不只是優質的知識與教養
連愛國理念和菁英精神
也能廣泛地教導學生的
除了享譽盛名的伊甸學園各位老師之外
沒有第二人選
(亨利．韓德森(66))
(第3宿舍「賽希爾」舍監)
非常優雅  洛伊德．佛傑
(負責科目：歷史)
(個性：優雅)
不愧是我賞識的男人
那麼在父母親眼中
令千金是位甚麼樣的小孩呢
請分別說說她的優缺點
安妮亞是個好奇心很旺盛的孩子
甚麼事都會一頭栽進去這點
可能算是她的缺點
但她是個很聰明的孩子
聰明  她嗎
有時候她會做出像是看穿我想法的行為
常常讓我嚇一大跳
缺點大概就是有點偏食吧
那麼母親有沒有自己的教育方針呢
就照練習的說…
如各位所知
我並不是這孩子的親生母親
起初為了討好她
我總是會忍不住去寵她
但正因為考慮到這孩子的未來
我現在會告訴自己有時必須嚴格一點
剛才有提到令千金會偏食
你平常家中都做些甚麼料理呢
料  料理嗎
那個…
我們家主要是我在下廚
當然我在忙的時候
內人也會幫忙
還沒發生過這狀況就是了
不會吧  世上竟然有不煮飯的老婆嗎
管女兒之前
還是先對自己嚴格點比較好吧
每個人都有擅長跟不擅長的事情
內人非常愛乾淨
家裡打掃得一塵不染
孩子也照顧得無微不至
不是啊  這些都是女人該做的事啊
那才不…
沒關係的  洛伊德先生
好了好了　　沒錯  冷靜點
你在煩躁甚麼啊黃昏
真要說起來她也不是真正的妻子
恩愛的俊男美女夫婦
真讓人想吐
我要想盡辦法挑毛病
讓你們露出馬腳
不把這種人淘汰掉
-世界就太不公平了
-父親跟母親被討厭了
安妮亞要加油才行
接  接下來就來問問孩子吧
來了
可以請你說出你的名字跟家裡地址嗎
我叫安妮亞．活傑
地址是伯林特西區…
公園路1…28號
放假的時候你都在做甚麼呢
去去美術館  吃吃歌劇
很好很好
都是預料之內的問題  很順利
進了學校之後你想做甚麼呢
那個…那個…
要做甚麼
我的話首先是參加懇親會
揭發出敵對組織跟其首腦
戴斯蒙德的計劃全貌
我  我想揭穿組織老大的秘密
你在說甚麼啊喂
組織老大  是指校長嗎
不好意思
小女的上進心比別人強上一倍
她對坐上頂尖寶座的校長十分感興趣
小小年紀就有心效仿先進
這態度相當優雅
那小妹妹你說得出校長的名字嗎
那個…班…
對  班尼迪克．艾凡．古德斐勒
班尼及酷．阿凡．古德毀勒先生
那你覺得要像他一樣有偉大成就
需要做甚麼樣的努力呢
靠自己穿越叢林
不斷接受生死交關的考驗
磨練自己的精神
那是昨天間諜動畫裡主角做的特訓吧
這  這是何等堅定的決心
看來我有點小看這位小妹妹了
我想不用做到那種程度也沒關係的喔
那我們換個話題
你爸爸的工作是甚麼呢
間…
間單來說是了不起的「心的醫生」
你鼻塞了嗎
那新媽媽是甚麼樣的人呢
很溫柔的人
但有時候很可怕
如果要你給爸爸媽媽打分數的話
你會打幾分呢
100分滿分
父親跟母親都很有趣  我最喜歡他們了
我想永遠跟他們在一起
就說我不想聽這種答案了
那現在的媽咪跟以前的媽咪
誰分數比較高呢
史旺老師
怎麼了
麻煩你換個問題
不行  不回答就扣分
雖然不知道她為何會在孤兒院
但她的親生父母恐怕已經…
媽…咪…
安妮亞
媽咪…
這樣啊
果然比較喜歡之前的媽咪啊
你說得太過分了
約兒小姐  冷靜一點
可是這種問題…
為了任務必須忍耐
我們學校也有很多離開父母身邊的住宿生
因為一點小事就哭哭啼啼的話
可沒辦法在這間學校待下去喔
受人中傷又如何
-反正這只是偽裝的家人
-小事  你說這是小事
算不了甚麼的
怎麼了  填房不要因為
輸給前妻就開始出言頂撞嘛
好爽啊
要忍住啊  黃昏
抱歉  這裡有隻蚊子
今天非常感謝各位老師
你要去哪裡
面試還沒結束啊
如果輕視小孩感受是貴校的教育理念
那就是我選錯學校了
你這傢伙是在侮辱本校嗎
我們走吧
告辭了
別以為你們還能再踏進我們校門
你做得太過火了  史旺老師
你對我的做法有甚麼不滿嗎
雖說是前任校長
但家父的影響力可還健在
勸你講話最好注意點
還不快叫下一位進來
除了享譽盛名的伊甸學園各位老師之外
沒有第二人選
一味向權力阿諛諂媚的我
沒有資格擔任教育者
侮辱本校的到底是誰…
我還真是優雅
這下就能堂堂正正地
以伊甸教師的身份面對你了
佛傑
一定落榜了
我去泡個茶
我又沒臉自稱間諜了
又對任務投入多餘感情了
父親  對不起
安妮亞考試不夠努力
對不起
沒關係  安妮亞
你不用道歉
你也不想去那種學校上學對吧
安妮亞想去上學
如果「任務」失敗了…
安妮亞得去上學
在一起的時間就結束了
安妮亞
要是不合格的話
當然現在的生活也就…
不不不  沒甚麼
我只是擔心會對「工作」造成影響而已
不過老實說合格機率很渺茫啊
一  一定沒問題的
絕對會順利的
戴眼鏡的大叔跟戴一半眼鏡的大叔
都是好人
沒錯沒錯
他們會幫我們說話的
就相信他們吧
間諜不會相信自己以外的任何人
會隨時設想最壞的狀況並做好準備
我想永遠跟他們在一起
但就稍微…
說的也是
剩下就聽天由命
我們先來犒賞辛苦考試的自己吧
現在就先稍微…
敬我們家的光明未來
有甚麼東西掉下來了
全家福照片掉下來了
掉了
究竟任務的成敗將會如何呢
(在這相互爭鬥)
(瀕臨毀壞的淘氣星球)
(呱呱墜地那天起  我便是個局外人)
(哭乾眼淚之後)
(回歸至夢境當中)
(在獨自落單終點上遇見的你)
(隱瞞著秘密)
(裝作若無其事)
(我和你一同放棄了追尋)
(原來我的避風港要靠自己創造)
(那天你我達成)
(濃於血緣的協議)
(締結了心心相印的契約)
(我們手牽手回家吧)
(今天要吃甚麼好呢)
(想跟你說說「今天發生了這樣的事」)
(有你在的每一天  人生都成了喜劇)
(在吱喳作響的床鋪上起舞  捧腹大笑著)
(滑稽逗趣的生活將會持續下去)
(字幕由官方提供)
(MISSION：5  放榜結果)