就是今天了呢
今天有甚麼事
還問甚麼事…
今天伊甸學園放榜
名單應該會在今天么兩洞洞公布
真令人緊張
手鏈的鏈條斷了
怎麼偏偏今天斷掉…
別在意  只是碰巧而已
洛伊德先生
你看那個
別  別這樣啦約兒小姐
黑貓不吉利只不過是迷信而已
說  說得也是
父親
怎麼了
安妮亞  踩到大便了
伊甸學園放榜
你說特務「黃昏」正在執行的任務啊
局長
行動代號「梟」關係著東西和平的趨勢
請你認真看待這項任務
你沒見過黃昏對吧
是的
他可是人稱西國第一間諜的男人
所以不需要那麼擔心
很快就會收到「櫻花綻放」的消息了
那是甚麼意思
是東洋的暗號
代表「錄取」
沒有
(在這個世界  如同塞入袋子的堅果般)
(每個人都和各自遇見的人緊緊相依無間)
(混入其中的我們  就像花生一般)
(一邊佯裝堅果  一邊面泛笑臉)
(幸福的模板上)
(按字面意思繪製的表象背面)
(圍坐桌邊  雙手合十)
(即使如此  也無法保持真我)
(各懷鬼胎)
(支離破碎的Home, you know)
(就算嚼碎也不會消失)
(只留真話卡在牙間)
(充滿不安)
(聽天由命的Life and I know)
(被無關緊要充斥的日常生活)
(而你我皆在此間)
(光是這個事實  就足以讓人反胃)
(MISSION：5  放榜結果)
落榜了
我  我們回家吧
回去我再去泡茶
對不起
都怪安妮亞踩到大便
佛傑一家人啊  請留步
韓德森老師
這個是
你看一下最上面那格
安妮亞…佛傑…
那是備取名單  其實是要對外保密的
備取
沒錯
在經過綜合評分後
安妮亞．佛傑的成績是備取第一順位
只要正取名單中有一個人放棄入學
她就會立刻遞補錄取
但我明明做了那麼失禮的舉動
你知道地球上殺了最多人的生物是甚麼嗎
是蚊子
沒錯
你當時從危險生物的威脅中救了史旺老師
這點加了很多分
這也太牽強了吧
自信點吧佛傑  你們有資格就讀本校
只要有一名缺額
安妮亞小姐就能錄取
沒錯
但要是一個缺額都沒有的話
關於這件事…
睡  睡美人
你怎麼會在這裡
你就是伊凱尼耶魯書記官對吧
請問能讓我取走你的性命嗎
住手  救命啊
我兒子就要滿六歲了…
下個月他就要進名校伊甸學園就讀了
要是我死了  他就沒辦法去上學了
抱歉  那就是我的目的
為了讓安妮亞小姐遞補錄取
請你去死吧
不  不可以
不可以對無辜的人出手啊  約兒
約兒小姐
沒有  沒事
對不起  伊凱尼耶魯先生
怎麼說好呢
每年一定都會有幾個人放棄入學
你們就抱著這心態去做準備吧
感謝你  老師
不過開學的時候
我可能已經被調離教職了
我忍不住打了那個前校長的豬頭兒子
-我守住了伊甸的榮耀…
-我還不知道那個愚蠢的男人跟這位老師
誰對任務來說比較有利用價值
但要是那傢伙來礙事
多的是從社會上將他抹殺的方法
有我能幫上忙的地方請跟我說
就算你是在安慰我  我也很高興了
優雅男孩
總之你們就在家等錄取通知吧
(3天後)
安妮亞錄取~安妮亞錄取
安妮亞錄取
-她在做甚麼啊
-安妮亞錄取
-似乎是在跳祈求錄取的舞蹈
這樣啊
你好  我是佛傑
是
再見
錄取了
父親  安妮亞錄取了
安妮亞  你做得很好
好棒
太好了  太好了
真令人開心
我也很感謝約兒小姐
聽說錄取了
那可要慶祝一下啦
你消息真靈通
可別小看情報商了喔
夫人你好  幸會幸會
我是洛依德的朋友
我叫弗朗基
你好
爆炸頭
來開慶功宴囉
我帶了酒還叫了外賣喔
你怎麼自作主張…
哎呀  這都多虧了我有把答案偷過來呢
笨蛋  會被聽到的
尼縮甚麼
你有在喝嗎
你這個沒醉的傢伙
要你管
真是太棒了  安妮亞
你爸爸剛才說你現在
要甚麼獎賞他都會買給你喔
喂  你別擅自做約定
安妮亞沒有想要的東西
但有想做的事情
甚麼事
我辦得到的話就答應你
救救我  彭德曼
早晨  彭德曼
這次的任務是
救出受邪惡組織囚禁的
哈妮公主並解放城堡
你等我  哈妮公主
王國第一間諜彭德曼潛入了城堡
打倒了襲擊而來的敵人
終於來到了公主的面前
我來救你了  哈妮公主
彭德曼
城堡再次恢復和平
兩人過著相親相愛的日…
安妮亞想玩這個
你說想玩…所以是
在城堡玩拯救遊戲
不可能  駁回
過分  魔鬼
你不實現人家的心願  人家就不去上學
你不要擅自代替她講話
話說這城堡是「紐斯頓城堡」吧
我聽說它最近改建成了動畫的主題樂園
原來就是這部啊
說是有跟動畫一樣的設施  引起了話題
好像還可以包場租借
洛伊德先生啊
那一帶政府也沒在管
玩得稍微誇張一點也不會有問題的喔
不過…
都好不容易錄取了說
不辦個慶祝儀式怎麼行啊
好啦
很好  事不宜遲
城堡就交給我預約
交通工具就交給你安排了
甚麼  你打算今天就去嗎
而且還叫我準備
不然啦  這不是為了你女兒嗎
是黃昏發來的通訊
代號GO005
太好了  是「櫻花綻放」
黃昏又發出通訊了
有甚麼事
該怎麼辦
他可是人稱西國第一間諜的男人
馬上安排
了解
呼叫萊涅克地區的「獵鷹」
發生黃昏重大案件
這裡是獵鷹
收到黃昏重大案件  請指示
「么八三洞於萊涅克地區奈茵河下游會合」
應對速度真快
這座城堡還可以做到這樣的事喔
安妮亞要出題
不錯哦不錯哦
太厲害啦
安妮亞第一次搭飛機  好期待
這樣就行了
安妮亞帥嗎
很帥很帥
洛伊德先生
這台小型飛機是怎麼來的
你好厲害喔
這是我跟關係不錯的同事借來的
我先生總是受各位關照了
全部都繫好安全帶了吧
我要起飛囉
出發
安妮亞好興奮
真漂亮
就像珠寶盒一樣呢
父親好厲害
可以看到囉
好猛
城堡  好帥
喂  別亂動
我要降落了  乖乖坐好
城堡
你不要也跟她一起鬧
太好了呢
怎麼了
感覺不對
哪裡不對
沒有敵人跟僕人的城堡才不是城堡
安妮亞好失望
可能沒辦法去上學了
就是說啊
爸爸再不想想辦法
就真的沒辦法去上學了呢
黃昏傳訊聯絡  要求補充人手
說能安排多少就盡量支援
考驗WISE的能力啊
所有位於東國的諜報員聽令
立即前往紐斯頓城堡參加緊急作戰
此為行動代號「梟」的最重大案件
任務等級SS OVER
重複一次
此為行動代號「梟」的最重大案件
任務等級SS OVER
他就是黃昏先生本人嗎
待會去要個簽名好了
你們組織想做還是做得到嘛
那你先去跟他們套好
我再來跟他們說明要做甚麼
好啦
感謝各位為了小女今天特地前來
是摩斯密碼
就  這  樣  聽  我  說
是黃昏先生的指示
待會想請各位扮演敵人
(另外，這次任務事關行動代號「梟」的進行，
不需要多做揣測)
妨礙為了拯救公主而來的間諜
(另外，這次任務事關行動代號「梟」的進行，
不需要多做揣測)
雖然完全聽不懂
(另外，這次任務事關行動代號「梟」的進行，
不需要多做揣測)
但黃昏先生肯定有甚麼作戰上的考量
(詳情會由那個男人說明，之後就聽從他的指示)
為了完成小女的心願
還請各位助我一臂之力
那我要來正式宣布各自的角色了
首先是今天的主角
安妮亞公主
要來救安妮亞的間諜
洛伊德曼
壞蛋老大  爆炸頭伯爵　　爆炸頭…
母親就…
隨便
失望
然後…
飾演爆炸頭伯爵能幹手下們的各位
還請各位務必化成一道
阻擋洛伊德曼去路的高牆
不…
任務等級SS OVER
不管造成多少犧牲也要達成任務
對手是黃昏先生的話正合我意
這一刻終於來了
阻止洛伊德曼的作戰  就交給各位自行判斷
可以說各位的努力
關係著本次作戰能否成功
等等  感覺事情越來越大…
手下們啊
為了安妮亞公主
給我好好折磨洛伊德曼一番爆炸
準備就緒之後就到各自的崗位
了解
爆炸炸炸炸炸
安妮亞公主我就帶走了
想把她搶回去就來追我吧
救命啊  洛伊德曼
已經開始了嗎
洛伊德曼
你接下來為了搶回公主
將要面對各種困難挑戰
首先  我會在這個庭院
出公主想的題目來考你  給我聽好了
要是答不出來
你就得戴上那個
這是…
沒錯  彭德曼變裝套組
好興奮
那麼問題來了
安妮亞公主喜歡彭德曼哪一點
長相
錯
是有「沒有聲音的手槍」這點
喜歡那種地方
不是吧  身為父親卻連這都不知道啊
下一題
安妮亞喜歡吃的食物是甚麼
花生
答對了
這題太簡單了嗎
最後一題
要是你這題答不出來
就要戴上它喔  洛伊德曼
答不出來再說
請問
安妮亞現在想要的東西是甚麼
你說現在想要的東西
5  4…
我可沒聽說還有時間限制啊
我也沒說沒限時間
冷靜點
安妮亞想要的東西  想要的東西…
彭德曼的間諜周邊商品
安妮亞公主  答案是甚麼
安妮亞現在…
口渴了想喝水
洛伊德曼答錯了
這誰知道啊　　爆炸炸炸炸
真是可惜啊  洛伊德曼
你就遵守約定戴上吧
安妮亞好想看喔
好想看完美的洛伊德曼喔
洛伊德曼
那麼就進入下一道關卡吧
等一下
洛伊德曼
想救安妮亞公主的話
就過來這裡吧
爆炸炸炸炸
好帥
了不起
洛伊德曼好帥
好戲才要開始爆炸
哎呀~救命啊~
煩死了
洛伊德曼  這裡  這裡
安妮亞在這裡
沒完沒了
好帥
手下們加油點  別輸了
快射洛伊德  射他
好樣的你這傢伙
別以為可以輕易追上我啊
再會啦
洛伊德曼  救命啊
洛伊德曼好厲害
爆炸炸炸炸炸
你終於來啦  洛伊德曼
休想把公主搶回去
救命啊  洛伊德曼
要我在所有諜報員面前
演這種丟人的小短劇嗎
但是為了任務…
把  把公主還來
竟然能親眼看到黃昏先生演戲
笨蛋  你以為我會乖乖把她還你嗎
上吧
最強的魔女「約兒蒂西亞」
去把那個男的大卸八塊爆炸
還有魔女
完全搞不懂這世界觀
等一下  騙人的吧…
我不會放過想搶走安妮亞小姐的傢伙
約兒小姐
你先冷靜點
為何明明是魔女卻是用物理攻擊
好強
會被幹掉…
約兒小姐
你沒事吧
安妮亞小姐…
爆炸炸炸炸
真虧你可以來到這裡啊  洛伊德曼
但我可沒那麼容易…
好興奮
我  我來救你了
安妮亞公主
父親
原來是設定成父親嗎
閃亮亮
安妮亞  恭喜你
現在是怎樣
安妮亞從離開孤兒院之後
每天都好興奮
都是父親的功勞
太好了
安妮亞也會努力上學的
是嗎
這個嘛  總之恭喜你入學
(請款單  8000達克)
這是黃昏送來的請款單
這金額位數沒有搞錯嗎
沒有  位數是對的
但是…
是對的
(報告書NO.006)
(行動代號「梟」
階段1：確認達成入學考試)
(在這相互爭鬥)
(瀕臨毀壞的淘氣星球)
(呱呱墜地那天起  我便是個局外人)
(哭乾眼淚之後)
(回歸至夢境當中)
(在獨自落單終點上遇見的你)
(隱瞞著秘密)
(裝作若無其事)
(我和你一同放棄了追尋)
(原來我的避風港要靠自己創造)
(那天你我達成)
(濃於血緣的協議)
(締結了心心相印的契約)
(我們手牽手回家吧)
(今天要吃甚麼好呢)
(想跟你說說「今天發生了這樣的事」)
(有你在的每一天  人生都成了喜劇)
(在吱喳作響的床鋪上起舞  捧腹大笑著)
(滑稽逗趣的生活將會持續下去)
(字幕由官方提供)
(MISSION：6  好朋友大作戰)