(在這個世界  如同塞入袋子的堅果般)
(每個人都和各自遇見的人緊緊相依無間)
(混入其中的我們  就像花生一般)
(一邊佯裝堅果  一邊面泛笑臉)
(幸福的模板上)
(按字面意思繪製的表象背面)
(圍坐桌邊  雙手合十)
(即使如此  也無法保持真我)
(各懷鬼胎)
(支離破碎的Home, you know)
(就算嚼碎也不會消失)
(只留真話卡在牙間)
(充滿不安)
(聽天由命的Life and I know)
(被無關緊要充斥的日常生活)
(而你我皆在此間)
(光是這個事實  就足以讓人反胃)
(伊甸學園制服指定專賣店)
99.5
安妮亞上次量完之後長大了2毫米
那是誤差吧
難說喔  小孩子很快就長大了
是啊
那請你預留些成長空間
衣服做大件一點好了
哎呀  不過沒想到原來約兒已經結婚了
上次你們一起來店裡的時候
怎麼不跟我說一聲嘛
上次因為…不好意思…
而且你們的小孩還要去讀名校伊甸學園
恭喜啊
感謝尼
爸爸也是伊甸學園畢業的嗎
不  我是鄉下的三流學校畢業的
哎呀那要小心點了
在歷史悠久的伊甸學園裡
校友跟非校友的家長之間有些隔閡
而那似乎也造成
孩子之間的歧視跟欺凌現象喔
還有像是獎學生囂張跋扈
住宿生跟通勤生不合等等問題
講到通勤生  好像也常發生綁架事件
畢竟能念伊甸學園的家庭都很有錢啊
安妮亞不去上學了
哎呀真對不起  我不是故意要嚇你的
學校還是有很多開心事的
你別擔心
好了  量完尺寸了
我看看  你要訂製全套制服
冬季外套  背心  毛衣
跟其他三件衣服沒錯吧
你們家是我們店的老主顧
我們會以最快速度趕工製作
其他的指定用品
都可以在轉角那間店買到
真是花錢啊
怎麼了
安妮亞怕被綁架
這樣啊  擔心得真快
約兒小姐  我們今天在外面吃好嗎
好的  當然沒問題
餐廳沒有綁架犯嗎
今日的推薦餐點是
泡泡醬汁香煎泡泡豬扒佐泡泡牛肝菌
再搭配泡泡薯仔濃湯
泡
看起來真好吃
是P暗號吧
作戰會議通知啊
5天後13點於秘密基地「D」舉行
了解
但還是請他們別用這種方法聯絡好了
感覺有點討厭
(5天後)
喂
是  你好
咦  已經做好了嗎
我知道了
我們今天過去拿
再見
制服做好了
好像是
不過今天要開作戰會議
約兒小姐  不好意思
可以麻煩你帶安妮亞去拿制服嗎
我臨時有工作要處理
當然沒問題  包在我身上
我今天可能會晚點回來
你們晚餐就隨便叫外賣來吃吧
好的
魯上小心
(WISE管理官  席爾薇雅．薛伍德)
(通稱：管理官)
午安  或者是晚安
(WISE管理官  席爾薇雅．薛伍德)
(通稱：管理官)
特務「黃昏」
嗨  管理官
有甚麼事嗎
在講正事之前…
你前幾天那個開銷是怎樣
城堡租借費跟王宮家具租借費
(請款單  家具  8000達克)
(請款單  城堡  35000達克)
城堡租借費跟王宮家具租借費
(請款單  家具  8000達克)
(請款單  城堡  35000達克)
你是不把WISE的預算放在眼裡嗎
這是追加的請款單
送小孩上學開銷很大呢
你敢一臉鎮定拿出來  我就認可你的膽量吧
這些都是必要的支出
算了
那麼…
今天要確認行動代號「梟」第2階段的進度
雖然這對心思縝密的你來說可能有點多餘
不  我最近還挺隨緣的
第2階段  懇親會
說明這件事之前
需要先回顧一下伊甸學園的體制
伊甸學園
全校師生共約2500人
採6歲至19歲的13學年制
學術  運動  藝術
伊甸學園是在各領域
都相當卓越的頂尖教育機構
而從那間菁英學校脫穎而出的優秀學生
則是人稱「皇帝的學徒」的獎學生
想要出席戴斯蒙德所屬的懇親會
就必須先成為皇帝的學徒和其家長
而要被選為獎學生
必須要獲得8枚被稱為「星星」的獎章
當取得優異成績或是做出社會貢獻時
就會獲頒星星
也就是說
首先你要把你女兒栽培成一位優等生
有必要的話
動用不正當的手段也無所謂
相反的
成績不好或是品行不端正的學生
校方會給予稱為「雷電」的扣分
只要累積滿8道雷電
就會即刻遭到退學  這點要小心
-那麼來討論詳細的作戰計劃…
-把她栽培成優等生…
我只看得到不安的要素
穿制服的安妮亞可愛嗎
很可愛  很可愛
我們待會去照相館拍照留念吧
安妮亞可愛嗎
很可愛  很可愛
可以趕快回去嗎
重複幾次了啊
安妮亞想直接穿這樣出門門
就這麼辦吧
多謝惠顧
我們繞去公園晃晃吧
這是安妮亞的制服
穿制服的安妮亞
你女兒真可愛
是伊甸學園的學生  真令人羨慕啊
你們好
媽媽  我肚子餓了
我們要吃甚麼
漢堡排
果然比較喜歡之前的媽咪啊
我想永遠跟他們在一起
我知道我們是假的家人
但是我是不是能為那孩子多做一些
母親會做的事呢
母親
所有人都看過安妮亞的可愛了
可不能在入學前弄髒制服喔
我說  安妮亞小姐
我們回家前去超市逛逛吧
洛伊德先生也說會晚點回來
今天我來煮晚餐吧
母親會煮飯
嗯  我會加油的
欸  那個是伊甸學園的學生嗎
旁邊那女的是她媽
是女傭吧
有錢人不會自己出門買東西啦
我突然好想要零用錢喔
我也是
總之買好肉跟青菜
就能做出料理了吧
完全分不出來哪個是哪個
就乾脆每種都買好了
安妮亞膩了  先出去了
不可以跑太遠喔
你好啊  小妹妹
很快就好了  給我乖一點啊
等我們跟女傭小姐要到零用錢就放了你
是壞人
伊甸學園好像也常發生欺凌或綁架
她說的是真的
聽說制服也可以賣很多錢喔
好耶
那麼小妹妹  你就把那制服…
你們在做甚麼
唉唷喂呀  這下要多加上醫藥費了
女傭小姐  把銀包交出來吧
現金我一毛也不剩全花光了
所以請你們回去吧
這樣啊
那我們扒下小妹妹身上穿的就走
我想你大概會被開除  所以…
快滾回鄉下去吧  臭女傭
空  空手就把南瓜打爛了
我是她的母親
不想變得像那顆蔬菜一樣的話
就快點給我滾
母親
你沒事吧
對不起  都怪我沒有看好你
不哭不哭
食材都摔得這麼爛了
我真是個沒用的母親
安妮亞喜歡又強又帥氣的母親
不哭不哭
必殺拳擊  碰嘎
我  我會不好意思的
母親
來幫安妮亞特訓
特  特訓
安妮亞知道當伊甸學園的學生很危險了
不過…
只要特訓變強之後  就比較不怕了
就不會在學校死翹翹  可以努力上學
安妮亞想變得跟母親一樣強
就算我沒辦法表現得跟一般的母親一樣
我也要盡全力做我能做的事
好  那我們趕快回家特訓
特訓
我回來了
嘿  嘿
你們在做甚麼
入學準備
嘿
真的只覺得不安　　嘿
諸位皆為獲選之人
經由自身  或是家長的努力
漂亮地通過本校的層層篩選
在場的228名榮耀的諸位新生
恭喜你們入學
伊甸學園全體師生由衷歡迎諸位
終於進到這裡來了
父親  有好多人跟安妮亞穿得一樣
對…那叫「制服」
尚未解決的問題還堆積如山
黃昏  你聽好了
要出席戴斯蒙德在的懇親會是有條件的
就是要讓學生被選為皇帝的學徒
為此  你得讓你女兒
在眾多科目都拿第一
別忘了
這項作戰關係到東西方世界的未來
把她教成菁英…
這件事我已經半放棄了
這間學校集結了許多優秀的學生
要持續拿第一本來就有些困難
倒不如…
那麼接下來公布分班結果與各班導師
叫到名字的同學請上台
1班  史佩克特宿舍
威廉．霍華德
西奧多．羅素
葛蕾絲．費因
潔西卡．克拉克
接著是2班　　安妮亞是幾班
克萊因宿舍　　不知道呢
露西．蓋瑞特
不  其實我早就知道了
因為我為了任務方便　　 3班
-事先竄改了一部份的分班名單
-賽希爾宿舍
愛麗絲．波列特
-愛德華．帕克夏
-讓安妮亞能跟他…
達米安．戴斯蒙德
同一個班級
目標唐納文．戴斯蒙德的次子「達米安」
給我加上「少爺」啦  「少爺」
在長子之後他也進入了伊甸學園
在考生名冊上發現他的名字
之後我就鎖定他了
潔西．卡培爾
以獎學生為目標的「計劃A」難以執行時
使用的備案「計劃B」
其名為「好朋友大作戰」
(MISSION：6  好朋友大作戰)
1  跟他同班然後變得要好
2  受邀以父母陪同的形式去他家玩
(來我家玩吧)
3  與目標直接接觸
(歡迎)      (你好)
我是不覺得事情會那麼順利
但還是多點保險好
安妮亞．佛傑
去吧
安妮亞應該已經在孤兒院
跟同年齡層的孩子生活了很久
就相信她的社交能力吧
壞蛋老大的小孩
那個女的是怎樣
我看是一眼就注意到
我的魅力  愛上我了吧
還挺有眼光的嘛
在那邊害羞  還挺可愛的嘛
貝琪．布萊克貝爾
嗝
請多指教啊
她是…
大型軍事企業「布萊克貝爾」CEO的女兒
她後面是人民議會副議長的女兒
男生裡面也有保安局要員的兒子
同學就是情報的寶庫啊
安妮亞  要跟大家好好相處啊
洛伊德先生一遇到小孩的事  就會很激動呢
我叫貝琪  你叫甚麼名字
她看起來好幼稚
當成跟班應該還可以吧
哎呀　　以上是
喂　　3班的29名學生
班級導師是韓德森老師
是好老師
最後沒被開除嗎
讓舍監級的老師來當
小學班導感覺有點不妥
不過處分只有這種程度就算是萬幸了吧
我會回歸初衷  嚴格管教你們的
接下來
新生就跟著導師參觀校園  並進入教室
這段期間  請家長們移駕至C棟交誼廳
隨意交談並稍作等待
安妮亞  加油
接下來就得靠你自己了
了解
喂  那邊的  不要弄亂隊伍
好擔心啊
目送小孩離開真的會很讓人不安呢
我懂
這裡是餐廳
一流的廚師每天都會烹煮
優雅的料理給大家享用
裡面還設有只開放皇帝的學徒
進入的特別餐廳
只要取得優雅的成績
獲頒8枚星星  誰都能成為獎學生
大家都要奮發向上
好的
相反的  成績落後的人
也會依照閃電的數量
受到懲罰或是遭到退學
做好心理準備吧
為甚麼要看安妮亞
達米安少爺一定很快就會變成獎學生了
那當然了
就是說啊
我可是國家統一黨黨魁的兒子耶
是這樣嗎　　好厲害
我爸爸有說過
我們家受到戴斯蒙德集團很多照顧耶
喂  不准私下交談
跟笨蛋一樣
你家呢  你爸媽是做甚麼的
水準還行的話  我也可以收你當朋友喔
為了任務安妮亞要忍耐
間…心的醫生
甚麼啊  沒甚麼了不起的嘛
我看財產大概也沒多少吧
遜斃了
安妮亞想去你家玩
說甚麼蠢話
少不自量力了  你這醜女
庶民真的很厚臉皮
庶民菌會傳染的  閃邊去啦
現在就是使出必殺拳擊的時候
安妮亞小姐  你聽好囉
因為一時衝動而動手的人
稱不上是真正的強者
稍微受到別人刁難捉弄
還能一笑置之才算是帥氣的大姊姊喔
大姊姊
而且保持笑容就不會跟別人吵架了
你真沒用啊  至少反駁他們幾句嘛
安妮亞完全不在意
呵
那…那甚麼看不起人的笑容
好從容
這就是大人的從容  好厲害
剛才還覺得她很幼稚  是我誤會她了
你出乎意料地成熟呢
我對你有點刮目相看了
成熟
少在那邊得意忘形了  醜女
醜女  醜女
達米安少爺  再稍微注意一下用詞比較…
你是怎樣  她的確是比我醜
但也不用講得這麼難聽吧
少囉嗦
那邊的  是要我講幾次才聽得懂
開學第一天就想被懲罰嗎
可惡  竟敢讓本少爺丟臉
我饒不了你
母親是騙子
笑容沒有用
你們再不住手  我就要跟老師告狀囉
你有證據證明是我們丟的嗎
對啊對啊
快閃開啦
奸笑醜女
我以後會一直欺負你的
會教訓到你再也笑不出來
就算把她弄哭
她當心理醫生的爸爸也會把她治好吧
真的嗎  那太棒了
太好了呢
你在看哪裡啊  怕了嗎
你們在吵甚麼
老師  這女的打了達米安少爺
安妮亞手伸出來時剛好碰到了這個人
少騙了
你怎麼會覺得這樣可以蒙混過去啊
而且你剛才就是在確認老師有沒有在看吧
有證據證明是安妮亞打的嗎
你的拳頭印都清楚留在上面了好嗎
如果你做出虛偽的陳述
那可是非常可恥的行為喔
安妮亞．佛傑
不是的  老師
她一直在忍耐
是男生他們…
所以確實有打人是嗎
安妮亞小姐  你聽好囉
正確的動手時機是…
例如你要拯救朋友脫離危險的時候
因…因為他踩了她的腳
所以安妮亞忍不住生氣了
對不起
是為了我嗎
安妮亞
自己忍氣吞聲　　謝謝你
卻為了朋友　　安妮亞謝謝你
毅然決然挺身對抗男生　　我好感動
這等志氣實在優雅  安妮亞．佛傑
但是…
果然戴斯蒙德夫婦沒有現身啊
算了  沒必要著急
只要進了學校
之後有的是時間　　各位家長
-我也算拓展了不少人脈
-學生們的新生導覽已經結束了
還請各位移駕到中庭
集合之後我們要拍攝團體照
安妮亞在哪裡
佛傑  過來一下
打了男同學
有哪裡受傷嗎
-而且還是打了戴斯蒙德的兒子
-本來暴力行為
-到底發生了甚麼事
-沒有商量的餘地
會直接懲罰3道雷電
但我酌情考量後決定改處以1道雷電
沒辦法再讓步了
洛伊德先生  對不起
都怪我幫她特訓
這件事我也會告知對方父母
(計劃A  計劃B)
入學第一天就失了1分…
還跟達米安鬧翻了…
(計劃A  計劃B)
好  各位要拍囉
來  最右邊的那家人再笑開心一點
CHEEEESE
(距離獎學生：還有8顆星星)
(距離退學：還有7道雷電)
(與達米安的親密度：-100)
(在這相互爭鬥)
(瀕臨毀壞的淘氣星球)
(呱呱墜地那天起  我便是個局外人)
(哭乾眼淚之後)
(回歸至夢境當中)
(在獨自落單終點上遇見的你)
(隱瞞著秘密)
(裝作若無其事)
(我和你一同放棄了追尋)
(原來我的避風港要靠自己創造)
(那天你我達成)
(濃於血緣的協議)
(締結了心心相印的契約)
(我們手牽手回家吧)
(今天要吃甚麼好呢)
(想跟你說說「今天發生了這樣的事」)
(有你在的每一天  人生都成了喜劇)
(在吱喳作響的床鋪上起舞  捧腹大笑著)
(滑稽逗趣的生活將會持續下去)
(字幕由官方提供)
(MISSION：7  目標的次子)