威脅東西國和平的危險人物
唐納文．戴斯蒙德
為了接近那傢伙
目前已經成功將安妮亞
送進他兒子就讀的伊甸學園了
接下來為了要出席他會現身的懇親會
安妮亞必須要獲得八枚
贈與優秀學生
人稱「星星」的獎章
成為獎學生才行
然而
要在那所菁英學校達成這件事並不容易
於是我準備了替代方案
計劃B「好朋友大作戰」
讓她跟戴斯蒙德的兒子達米安成為朋友
期待哪天有機會
可以連雙方家長也有所交流
結果入學第一天安妮亞就揍了他
拿了一道雷電
兩人關係還差到了極點
不  現在放棄還太早了
作戰才剛開始
(在這個世界 如同塞入袋子的堅果般)
(每個人都和各自遇見的人緊緊相依無間)
(混入其中的我們 就像花生一般)
(一邊佯裝堅果 一邊面泛笑臉)
(幸福的模板上)
(按字面意思繪製的表象背面)
(圍坐桌邊 雙手合十)
(即使如此 也無法保持真我)
(各懷鬼胎 支離破碎的Home you know？)
(就算嚼碎也不會消失 只留真話卡在牙間)
(充滿不安 聽天由命的Life and I know)
(被無關緊要充斥的日常生活)
(而你我皆在此間)
(光是這個事實 就足以讓人反胃)
(MISSION：7  目標的次子)
早晨
約兒小姊  早晨
早餐做好了喔
不知不覺也逐漸習慣一家三口的生活了
安妮亞她還在睡嗎
她還在介意昨天的事嗎
我沒有生氣  你快出來吧
再不快吃早餐會遲到喔
對不起  安妮亞在學校表現很爛
不  是我的責任
事情發生了就無法挽回
你以後注意別跟人起衝突就好
好了  快打起精神來
今天開始要上課了
洛伊德先生真溫柔
畢竟與其糾結過失
倒不如費心思考今後對策還比較有建設性
而且萬一她因此討厭學校
說她不想去上學就傷腦筋了
為了任務
無論如何都要讓她度過
一帆風順的校園生活才行
去學校一定要好好跟達米安同學道歉喔
知道嗎
安妮亞去上學了
要當個乖孩子好好加油喔
我們也該去上班了呢
靠你了喔  安妮亞
你們能否和好關係著世界和平啊
安妮亞會加油
請慢走  貝琪大小姊
大小姊
哎呀  安妮亞
早晨
大小姊住在城堡裡嗎
那怎麼可能嘛
你是坐校車來的嗎
我之後可以叫我家的車一起接送你喔
安妮亞也可以變成大小姊嗎
我可沒說要收你當養女
住宿生不用通勤真好
噁~
「噁~」甚麼啦  沒禮貌的傢伙
討厭啦  一大早就好吵喔
你這傢伙剛才說甚麼
太囂張了
要你們管
一定要道歉喔
那個  那個…安妮亞昨天…
我們走吧  安妮亞
要上課了
別跑
跟他們那種人說話只會跟著變笨蛋而已
世界和平啊
(結果還是因為擔心而跟過來了)
別來搗亂啊  布萊克貝爾家的女兒
不  等一下
我記得布萊克貝爾
跟戴斯蒙德集團是商業夥伴
難道那女孩是收到敵方組織指示
刻意來妨礙我方的計劃嗎
不  冷靜點  那是不可能的
初期行動在學校裡的小團體
形成的時候是最重要的
無論如何都要讓他們在今天之內和解
(1082  教室)
該怎麼說呢
動手打人的人就是她吧
好可怕  超恐怖的
旁邊的女生也是她的不良少女朋友嗎
她沒有任何理由就突然動手打人了對吧
太誇張了吧
我居然跟那種人同班  放過我吧
要是我也被她打了要怎麼辦？
虧她還敢來上學啊
真會給人找麻煩
學校好可怕
人類還真是膚淺
該說只會靠表面資訊來看待事物嗎
你是很聰明的人嗎
我沒那麼聰明啦
話說不要用「你」來叫我
叫我「貝琪」啦
好了  回座位坐好
我希望我們能成為更好的朋友
因為安妮亞的優點
只有我才知道得一清二楚啊
她們那種人真是…
話說要是真的靠近她們…
雖然學校很可怕
可是應該不要緊
你看你看  這個很可愛吧
你對她們怎麼連一句話都不說呢
達米安少爺
沒錯
我的名字是
達米安．戴斯蒙德　　開始點名囉  亞伯
生為名門的次子　　有
生為名門的次子　　愛麗絲 　　有
我從小就過著衣食無缺的生活
愛德華 　　有
至今沒有任何人敢反抗我　　達米安
就連大哥也沒有打過我　　是黨魁的兒子啊
達米安同學
但是…
有
我第一次嚐到這種滋味　　寇納　　有
這種…　　喬治　　有
這種…　　哈曼　　有
這種…　　莎拉　　有
喬尼
有
潔西
卡爾
有
大家今天是第一天上課
所以在開始上課之前我們先…
這是你們跨過難關
進本校就讀後的起跑點
(數學課中)
看這道例題就能理解
這裡和這裡的關係
(數學課中)
成這樣子的時候…
因此這裡會變成這樣
而這邊則是這樣
所以這裡的答案就會變這樣
推導出這裡以後  這邊也用一樣的方式
就能算出答案了
第一天第一節課就打瞌睡
她果然是不良少女嗎
好可怕
安妮亞
下節課要去自然教室上喔
快起來吧
次子
安妮亞要去跟次子道歉
次子？你說達米安嗎？
他已經走掉了喔
好了啦  就別理那種人了
安妮亞不跟次子道歉的話
和平就危險了
你是說平穩的校園生活會被打亂嗎
那傢伙的確不曉得會做出甚麼事…
但你不用擔心
因為我是安妮亞的夥伴
不管發生甚麼事
我都會保護你的
那就算了吧
算了啦
不  怎麼能算了
父親？
可惡  得想辦法告訴她賠罪的必要性
像這樣做就能用鏡子反射太陽光
(自然課中)
光照到的地方就會變熱
那接下來就用兩面鏡子
來實驗看看吧
(「乖寶寶占卜」本日宜道歉)
神明？　　用另一面鏡子反射剛才的光
安妮亞快道歉
快跟他和好啊
突然覺得壓力好大
於是約翰下定了決心
(國語課中)
就算會遭人排擠
他也要貫徹自己的信念
約翰在那之後…
(可是約翰改變了想法開始覺得)
硬是不向任何人道歉
(有時候低頭認錯和人好好相處也很重要)
好像就只有安妮亞的課本不一樣
(午休)
終於到吃飯時間了
我們去餐廳吧
不過還真不愧是名校
第一天就開始不留情地認真上課了
真是累人
(道歉)
各位新生
午餐可以點自己喜歡吃的料理喔
(餐廳)
但我想應該比不上我家的廚師吧
安妮亞想吃蛋包飯
(道歉)
你的午餐還真奇怪
次子
噁~去宿舍吃啦
安妮亞得去道歉
不用啦
不對的是他們啊
那小鬼
不行  得去把她引開才行
新來的  你要去哪裡？
1年3班  貝琪．布萊克貝爾
請馬上到A棟學生交誼廳
人家正在吃飯耶
現在馬上
真是的
道歉的機會
你  你要做甚麼
又想打架嗎
那個…
如果不是被你偷襲
達米安少爺才不會
被你這種貨色打倒好嗎
就是…
你們兩個閉嘴
達米安少爺要親自教訓她對吧
為甚麼？
只要在這傢伙面前就說不出話來
達米安少爺？
這種胸口悶悶的感覺是怎麼一回事？
感覺有股涼意
趕快道完歉趕快跑吧
這位可是達米安少爺
他一定是在仔細思考
能狠狠撕裂這傢伙心靈的必殺壞話
到底會罵她甚麼呢？
「矮子」嗎
不  應該不是那麼弱的詞
醜八怪？心機女？　　那個
暴力母猩猩？
安妮亞　　頭上還戴著看起來像角的蠢髮飾
昨  昨天…　　你媽媽凸肚臍
短腿
頭上還戴著看起來像角的蠢髮飾
裝乖又心機的庶民小孩
庶民菌會傳染的
(日文狸貓可拿來罵人裝乖心機)
閃邊去啦矮冬瓜心機女
矮子的子是騙子的子
短腿
安妮亞…昨天…
不該突然打你的…
對不起
安妮亞其實
很想跟你當好朋友
對不起
安妮亞腿很短
這傢伙居然反省到大哭？
也太惹人憐愛了吧
根本不用我從旁引導啊
安妮亞  你很棒喔
這道歉道得好
達米安少爺
你的臉很紅喔
這是那個啦  氣到紅的
我才不會…
沒錯…這傢伙冒犯了我
而且還當著我面前
沒錯  她當面…
兩眼直直地
注視著我
不  不對
才不是那樣
才沒有心動
本大爺才不會對這種庶民女…
不可能不可能
這麼丟臉的事情…
混帳
我死也不會接受
絕不原諒你
我的自尊不允許這種事
不愧是達米安少爺
面對女生的眼淚也毫不動搖
今天就先放過你吧
達米安少爺
完全拒絕…接受賠罪？
計劃B…碰壁了
是說  你為甚麼要逃走呢？
少囉嗦
學校…好可怕…
(與達米安的親密度： ？)
貝琪
是誰
(A棟  學生交誼廳)
叫我過來的到底是誰啦
所以分母就變成3  也就是「1/3」
也就是說3個「1/3」會變成「1」
很簡單吧？
洛…洛伊德先生
要不要稍微休息一下呢？
不行  她今天之內要學會這部分才行
前幾天跟達米安之間的事
使得跟戴斯蒙德家變得友好的計劃B
絕不原諒你　　「好朋友大作戰」…
被完全打亂了
這下只好採取正攻法的計劃A
盡可能提高她成為獎學生的可能性
沒做完這部分
我就不給你看傍晚開始的間諜動畫喔
來  這題的答案是？
讀父親的心  趕快把題目寫完
你看  這裡要用這個公式…
儘管要晉升為獎學生
在學業以外的運動表現
或社會貢獻也能獲得星星
但為了防止成績不佳
造成雷電累積導致退學
還是應該先致力提升學力  以獲得穩定成績
真有甚麼萬一 要潛入教職員室
竄改文件是不難
說到底在出席懇親會
這項計劃中以建設性而言
就會想到直接潛入會場
但是根據過去幾年其他諜報員…
安妮亞小姊你還好嗎
讀母親的心
母親  這一題…
我們一起想想看吧
我看看…因為分母是5
就是1的5等分…所以…
簡單來說就是先將四肢跟軀幹各自切開
不過這樣頭就會多出來
奇怪…所以是…
5…5？
5跟S還真像呢
安妮亞小姊你還好嗎
怎麼了？為甚麼解不出來？
老實說我搞不懂她是哪裡不懂…
安妮亞不要念書
等一下
洛…洛伊德先生
像這樣逼著她念書是不是不太好呢？
但要成為獎學生
她就得多念點書才行…
那是她本人的期望嗎
這個…
是為了配合我的任務
我希望安妮亞小姊可以開心地去上學
當然為了不被退學
也許還是得念點書
說的…也是
對年紀還小的她來說
學校成績想必不是她關心的事情
對不起  我太多管別人家的閒事了
不  沒關係
謝謝你  約兒小姊
每次一遇到她的事情
我就會忍不住失去冷靜
我想其他父母一定也是一樣的
休息一下吧
我去泡茶
安妮亞  可可亞泡好囉
關在房間裡不出來
她鬧彆扭了呢
安妮亞上學也會努力的
她那樣讓我想起了小時候的弟弟
過段時間就會自己出來了
說起來令弟是在外務省上班對吧？
學歷應該也很高吧？
約兒小姊以前會教他念書嗎
如果你有甚麼訣竅還請教教我
不是的  尤利他比我還聰明多了
說來慚愧
但反而是我從他身上學了很多
我們一起念書的時候  他總是…
不對啦  姊
蜘蛛不是昆蟲哦
有6隻腳
身體分成頭  胸跟腹部的生物才叫昆蟲
是喔  尤利真是博學多聞呢
每次一稱讚他
他就會露出燦爛的笑容
姊  下一個換歷史
我來教你歷史
可能是教我念書讓他覺得很有趣
所以就算放著他不管
他也都一直在念書
姊  快起來
我會背九九乘數表了  來聽我背
原來如此
獲得姊姊的認可也成了他念書的動力啊
這我就不曉得了
不過如果真是這樣的話
那洛伊德先生去成為安妮亞小姊
她心中的那種存在不就好了嗎
再怎麼小的事情都沒關係
去稱讚她的努力也許會是個好方法喔
我想安妮亞小姊會很開心的
這…就不曉得了
畢竟我不是她的親生父親
不  不對
沒錯
我應該先成為一位理想的父親才對
我必須扮演成這樣的角色
這應該才是這個任務的基礎
但實際上呢？
至今表現都與理想父親相去甚遠
醜態百出的我要怎麼以父親自居…
不會有問題的
請對自己有信心
安妮亞小姊不是有說過嗎
說你是100分滿分的父親
洛伊德先生對安妮亞小姊來說
是位優秀的父親
能聽你這麼說  真是感激不盡
結果我這外人又自以為是地多嘴了
沒這回事  約兒小姊
你不是外人  這也不是別人的家務事
因為你現在就是佛傑家的母親
我做不好的地方  就要靠你幫忙了
對…對喔
我已經是人妻了
在外面要多加留意啊
約兒小姊不介意的話
你也一起來教安妮亞念書吧
好的  只要你不嫌棄就好
我們就不要急  一起努力吧
她說的沒錯  不要急啊黃昏
如果暗殺掉戴斯蒙德就能解決問題
那方法要多少有多少
但是那樣沒辦法真正解決問題
凡事都沒辦法
一朝一夕就順利步上軌道的
得到對方信任 能與對方交心後
觀察對方的想法和期望
能耐著性子完成這種枯燥任務的人
才稱得上是間諜
首先就從了解她
了解安妮亞開始
已經這麼晚了
我去跟安妮亞談談
那我先去洗碗
安妮亞  間諜動畫要播了喔
剛才是我不對
我們就先來看動畫
看完再重新調整念書的方式吧
安妮亞？
睡著了啊
會感冒喔
她剛才自己在念書嗎？
安妮亞…為了父親…
要考第一名…
動畫就幫你錄起來吧
母親  不可以殺掉父親
到底是夢到了甚麼啊？
優秀的父親嗎
如果我有真正的家人
不曉得會是甚麼感覺呢…
(在這相互爭鬥)
(瀕臨毀壞的淘氣星球)
(呱呱墜地那天起  我便是個局外人)
(哭乾眼淚之後)
(回歸至夢境當中)
(在獨自落單終點上遇見的你)
(隱瞞著秘密)
(裝作若無其事)
(我和你一同放棄了追尋)
(原來我的避風港要靠自己創造)
(那天你我達成)
(濃於血緣的協議)
(締結了心心相印的契約)
(我們手牽手回家吧)
(今天要吃甚麼好呢？)
(想跟你說說「今天發生了這樣的事」)
(有你在的每一天  人生都成了喜劇)
(在吱喳作響的床鋪上起舞  捧腹大笑著)
(滑稽逗趣的生活將會持續下去)
嗨 尤利
辛苦啦
多明尼克先生  好久不見
工作實在太忙了  根本都沒辦法回家
外務省的菁英就是不一樣呢
對了  多明尼克先生
前陣子的派對還好嗎？
我姊姊她是跟怎樣的男人一起…
約兒小姊的男伴？
話說恭喜你啊
奇怪  你還沒見過他嗎
我姊姊  已經結婚了？
(字幕由官方提供)
(MISSION：8  對秘密警察偽裝作戰)