(在這個世界  如同塞入袋子的堅果般)
(每個人都和各自遇見的人緊緊相依無間)
(混入其中的我們  就像花生一般)
(一邊佯裝堅果  一邊面泛笑臉)
(幸福的模板上)
(按字面意思繪製的表象背面)
(圍坐桌邊  雙手合十)
(即使如此  也無法保持真我)
(各懷鬼胎)
(支離破碎的Home, you know？)
(就算嚼碎也不會消失)
(只留真話卡在牙間)
(充滿不安)
(聽天由命的Life, and I know)
(被無關緊要充斥的日常生活)
(而你我皆在此間)
(光是這個事實  就足以讓人反胃)
(MISSION：8  對秘密警察偽裝作戰)
那麼  請回答這題的答案…
安妮亞．佛傑同學
三分之三
完全不正確
所以黃昏  狀況如何？
提升你女兒學力這方面
照本部的估算
大概4個月就能獲得8枚星星了
4…沒問題
你說謊的功力退步了呢
我倒是感覺2個月就能拿滿8道雷電了
算了
話說
今天早上市政府內的線人被抓了
敵人管制得越來越嚴格了
黃昏你要小心點
街上就不用說了
說不定在伊甸學園的某處也會有人在監視
這國家的防諜機構很棘手
你們有甚麼事？
國家保安局
你就是吉姆．海沃德吧？
現在要以涉嫌間諜活動的名義逮捕你
間…間諜？你們在說甚麼？
快住手  放開我…
到局裡再聽你解釋
今天早上發生了這種事耶
真是的  超可怕的啦
那個被帶走的財務部的人
據說他有將市政府的文件外流
是個壞人呢
早~
早晨呀
卡蜜拉小姐  早晨
對了  約兒前輩
我聽我男朋友說
你結婚的事都沒跟你弟弟說？
對喔  我忘記了
忘了…整整一年嗎
該怎麼辦
你弟弟好像說
之後會打電話到這裡來喔
對耶
我也沒告訴他現在的家裡電話
登記完結婚就鬆懈了下來
結果一堆事情都忘光光了
話說
你弟弟帥嗎
長得很可愛嘛
是的  尤利他非常可愛
(國家保安局)
他總是黏在我身邊
一直「姊姊  姊姊」地叫我
(國家保安局)
噁~根本是戀姊狂嘛  算了
居然忘記跟這麼親的弟弟通知結婚的事
你會不會太過分了啊？
那好  我再從頭問一次
你從市政府流出去的文件種類跟數量是？
交易對象的姓名  特徵跟聯絡方法是？
甚麼時候  在哪裡  見了幾次？
放我回家
國家保安局
以維持國內治安為目的而成立的組織
我們來進行些有意義的對話吧
主要負責搜捕間諜與監視市民
海沃德先生
為了完成任務
施暴  竊聽  威脅  拷問都是家常便飯
市民稱他們為「秘密警察」
人人避之唯恐不及
中尉  你辛苦了
老大說要換我來問
OK
那剩下就交給你了
布萊爾少尉
是  我會努力的
尤利．布萊爾  20歲
男子是名秘密警察
老大為甚麼要找那種傻小子進團隊啊？
我承認他是個人才
但老實說他還是太嫩了
我記得他是跳級升職
原本好像是外務省菁英？
老大他之前說過
咦？不覺得尤利他長得很可愛嗎？
感覺就像小狗一樣
這樣的話
是…是喔
反正我們這種組織也是需要那種人
而且那小子該動手的時候還是會動手
或者該說他會失控…
午安  海沃德先生
我甚麼都不會說…
我的姊姊跟你一樣是在市政府上班喔
你知道嗎
我姊姊又漂亮又溫柔  她是我的驕傲
而我今天就要去祝賀我姊姊結婚
好久沒見到她了  我好期待啊
所以我想要早點結束趕快回家
你快點把事情全招一招吧
我…我甚麼都不知道
這是交易現場的照片
這個人就是你對吧
海沃德先生？
喂  我說你啊
這麼重要的證據照片
你之前都放哪去了？
對不起  我忘記提交了
從實招來對你比較好喔
所以  我只是照著吩咐
把文件交出去然後收錢而已
只知道對方是西國的男人
其他一概不知
連名字也不曉得
那個男人
他的言行舉止有哪裡讓你感覺不對勁嗎
像是跟年紀不相符之類的
沒有  我沒感覺到特別奇怪的…
這樣啊  那麼…
你對「黃昏」這個名字有印象嗎
那是誰？
西邊的間諜
似乎是個變裝專家
他就是讓這國家陷入混亂的罪魁禍首
可以說是我們的天敵
如…如果我協助你們逮捕那傢伙
我的罪名就可以一筆勾銷嗎
你知道些甚麼嗎
這…
你等我一下  我馬上想
要是你隨口亂說  罪會加得更重
還請千萬小心喔
我只是想賺點零用錢去玩女人而已
我沒有惡意
你有太太了吧
你也是男人的話應該懂吧？
我只是外流幾張紙而已
絕對不是甚麼政治犯
你就放我一馬吧？好不好？
海沃德先生
我啊…
並沒有把我在保安局工作的事情
告訴我姊姊
因為這工作伴隨著危險
會讓她擔心
最重要的是
我不想讓她知道我在做這種骯髒的工作
海沃德先生
你做的事觸犯了叛國罪
對你來說也許只是一張紙
卻可能使我國大批人民的生命
暴露於危險之中
你明白嗎
我和你不一樣
我深愛著我的家人…我的姊姊
只要是為了保護我姊姊所在的這個國家
我甚麼都敢做
甚麼都敢
不管你再怎麼折磨我
我也不會出賣夥伴
彭德曼  你這傢伙還真是頑強啊
要是這種專注力能發揮在念書上就好了
子彈只剩2發了
彭德曼的手槍有幾發子彈？
我記得他的槍裝彈量是8發
八分之二
沒錯  你答對了
殘彈數八分之二
虧你知道這種詞啊
拿動畫來舉例她會比較好理解嗎
大大大事不好了  洛伊德先生
約兒小姐  歡迎回來
殘彈數八分之二
尤利他  我弟弟他說要來家裡
今天
今天？
事情就是這樣
他說無論如何都要過來祝賀
怎麼辦？
會不會被他發現我們是假結婚啊？
別擔心
為了這種時候
我早就準備好「恩愛夫妻套組」了
父親跟母親在放閃
沒有　　才沒有
母親的弟弟還不來嗎
要叫舅舅
舅…
已經很晚了
別硬撐  快去睡覺吧
安妮亞也要迎接舅舅
看來他是加班了
氣到忍不住發飆  結果搞到太晚了
不過…
終於可以見到姊了
好久沒見面了
啦啦啦♪
以前被姊勒斷的肋骨又在痛了
一想到她那包容一切的愛
我就感到全身酥麻
話說回來  為甚麼姊她這一整年
都沒告訴我她結婚了呢？
難道姊的對象是不能介紹給我的大壞蛋嗎
我要將所有威脅
從姊所在的這個國家排除
就算對方是姊的配偶也一樣
洛伊德．佛傑
如果你是會威脅到姊的混帳王八蛋
我就立刻把你關進牢裡
不  冷靜點
不能讓姊知道我隱藏起來的身分
要同時守住工作跟幸福
我就得隱瞞我的真實身分才行
尤利．布萊爾
佛傑家唯一的親戚
面對越是親近的人越容易露出馬腳
我得謹慎應對才行
不能在這時候失去
這個順利步上軌道的家庭
每一個人
都有不能展現給任何人看的一面
對朋友  對戀人
甚至是對家人也不行
頂著虛偽笑容裝腔作勢　　很高興見到你
藉此掩蓋真心　　我是約兒的弟弟尤利
隱藏本性　　歡迎歡迎
世界就是如此維繫著表面上的和平
溫莎外長在6號
與西國布朗茲外長進行會談
為兩國邦交正常化…
我要徹底釐清　　我要仔細評估
這男人的存在究竟會不會危害我的家庭
這傢伙到底夠不夠格成為姊的丈夫
不  他鐵定不夠格
大衣跟行李就給我吧
不  沒關係的
謝謝
你不嫌棄的話
我這就去準備幾道簡單的菜
你們兩個就先坐下來聊一聊吧
不用麻煩了
誰要吃你做的東西啊
尤利你真是的  表情那麼恐怖
緊張甚麼嘛
我…我才沒有緊張
糟了  我把敵意表現在臉上了嗎
你就隨便坐吧
大概是因為剛訊問完的關係
情緒還很激動
在姊面前我得扮演好認真公務員的角色
在尤利面前我得扮演好稱職妻子的角色
「我是為了繼續做殺手的工作才結婚的」
這種話我撕爛了嘴也不能說出來
尤利  謝謝你送的花
不過姊
我還沒有認可你這段婚姻
為甚麼你結婚要瞞我瞞一整年？
你不好好給我一個交代
我是不會接受的
很理所當然的要求呢
那麼…
關於令弟那邊
把事情全部老實跟他說如何？
單身女性容易受到世人質疑的問題
在這時代也算嚴重
令弟應該也能諒解吧？
不行
我弟弟他有點神經質
要是他知道我跟…
跟自己沒特別喜歡的人結婚
他一定會抓狂的
這樣說不定也會給洛伊德先生添麻煩
而且我還是不想讓弟弟多擔心
放…放心吧
我已經有特別想好一個藉口了
尤利的個性我最了解了
所以儘管交給我吧
約兒小姐  靠你了
所以呢？姊？
你為甚麼不跟我說？
那…那是因為…
我忘記了
話說上次我打電話給你的時候
你就說了你有男伴
為甚麼不在那時候就跟我說？
那是因為…
我忘了我忘記把結婚的事告訴你了
既然姊都這麼說了
那一定就是這樣了  對不起
他接受了？
男子面對姊姊時  不會理性思考
姊你真的很瞎耶
對不起　　這在布萊爾家很正常嗎
久等了
別來打擾我跟姊的歡樂時光啦
不對  要是我一直擺臭臉的話
可能會被姊討厭
至少也要做做樣子…
洛伊德先生做的料理很好吃吧？
別以為我會因為幾道料理就輕易認同你啊
你這壞蛋
對了
我還帶了瓶葡萄酒來
不介意的話就一起喝吧
你還真是客氣
我要先把你灌醉再揭發你骯髒的本性
約兒小姐你不能喝喔
我知道
可惜
所以  兩位是在哪裡認識的？
在3號街的服飾店
當時我發現有個陌生人一直盯著我看
還覺得很不舒服呢
不是啦  是因為她長得實在太漂亮了
這說法…
這話題感覺會露出破綻
得趕快換個話題才行
我們在吃過幾次飯之後變得情投意合
那些飯局是甚麼時候  在哪裡吃的？
你們吃了幾次？餐廳的名字呢？
在第幾次約會才決定要正式交往的？
決定結婚的原因是？
這種像在訊問的感覺是怎麼一回事
你們都怎麼叫對方？
就叫…「約兒」
約兒
就連我都還叫她「姊」耶
姊姊姊該不會叫他
「洛洛」或「洛迪」之類的吧？
洛迪
可惡
我都很正常地叫他「洛伊德先生」啦
男子面對姊姊時  不會理性以下省略
你還好嗎
來  水給你
姊到底喜歡這種傢伙哪一點啊？
這種只不過是廚藝好了點
長得帥了點
身高高了點
又體貼人的醫生根本…
根本…
混帳
尤利你冷靜點
布萊爾家的酒品都很差嗎
對了尤利  你是外交官對吧？
轉移話題  轉移話題
真是份了不起的工作
約兒小姐一直都很引以為傲喔
我聽多明尼克先生說
你之前還去了趟胡牙利是嗎
是啊
但我只是去工作而已
不過那國家的城鎮真的很漂亮
真想也帶姊去看一看
街上開了很多間咖啡廳
據說連以前的皇后也光顧過的老店裡…
你是去首都歐布達嗎
那邊很多間好吃的餐廳對吧？
我以前因為醫學研習也有去過那裡
是喔
我那時常去「KALPATIA」
店長爺爺做的燉菜實在是極品
那個我也有吃過
對了  這瓶葡萄酒也是胡牙利產的嗎
是瓶好酒呢
這是…
那是…
是在黑哲大道的店裡買到的
是我偶然在黑哲大道的專賣店發現的
應該很貴吧？
「200達克」對吧？
不會  大約200達克左右
果然
已經夠貴了
謝謝你這麼有心
這段問答
是東國情報機構在使用的假說詞指南
裡頭的其中一段
這是偽裝成出國時會說的範例
也就是說這段話完全是在騙人
更何況KALPATIA的店長
現在已經把店交給兒子打理了
這瓶葡萄酒也正好遇到歉收漲到300達克
這種程度騙得過外行人但可騙不了我
尤利．布萊爾
聽到你在外務省上班的時候我就有警覺了
畢竟外交官這職位就像是間諜的起點
叫弗朗基調查的結果顯示
他擔任外務省職員的跡象
只到大約一年前為止
大概是在那時候被情報機構挖角了吧
就片段情報可以推知
這男的隸屬於國內防諜機構
也就是WISE的天敵  秘密警察
不過…
這麼做有點冒險
但只要他沒有對我的真實身分起疑
就這樣跟他深交下去也不壞
順利搶得先機的話
他就能成為刺探敵情的有利情報來源
下次我也會給你回禮的
太好了尤利  你有了一個好姊夫呢
看來他也對約兒小姐隱瞞了真實身分
也許出乎意料地好掌控也說不定
尤利？
姊  我不是說我不會認可了嗎
誰要叫那種傢伙姊夫啊
尤利  你這樣很沒禮貌喔
你說得沒錯
我出了社會之後出人頭地
已經連昂貴的酒也買得起了
但這些都是多虧了姊
我們家父母早逝  家境貧窮
窮到連文具用品都沒辦法買齊
但是…
姊好晚喔  打工還沒下班嗎
尤利  我回來了
姊
發生甚麼事了？  你全身都是血耶
你到底是去打甚麼工啊？
沒事的
這是反濺回來的血
先別管這個了  尤利你看
你一直很想要的圖鑑套組
我打工賺到了很多錢
就把它買下來了
姊…
姊總是為了我　　尤利你一直很想吃的零食
拼命工作到全身傷痕累累
你不要再去打工了啦
所以我下定決心
要盡早出人頭地
成為能保護姊的男子漢
我要永遠保護我唯一的親人
你能體會我的心情嗎
在這世界上最重視的家人
被一個突然冒出來的傢伙搶走的心情
尤利
我當然也希望姊將來能夠結婚
過著幸福快樂的日子
但對方必須是比我更能保護好姊的人才行
你能夠勝任這個角色嗎
洛迪
洛…
我想讓弟弟安心
我…對約兒小姐的愛不會輸給你
我女兒也跟約兒小姐很親
不不不  這是為了瞞過弟弟而演的戲
她對我來說已經是家人了
哪怕是天上掉下長矛  還是天降隕石
我都會用一輩子保護她到最後一刻
男子是個能面不改色說謊的騙子
隕石？
如果是長矛我還有自信能擋下來
但是隕石…
難道這傢伙其實是個狠角色嗎
隕石要怎麼擋？
只是嘴巴說說的話誰都會說啊
你這騙子
對  你看起來一臉就是騙子
真是的  尤利從以前就冒冒失失的
沒關係  約兒　　我看起來一臉就是騙子？
我來擦就好　　被他看出來了？
不  那不可能
你們都結婚一年了
只是碰個手反應就這麼大？
你們真的是夫妻嗎
你…你在說甚麼啊
我們一直都很恩愛啊
對  對呀
好可疑
如果你們真的是夫妻的話
就證明給我看吧
你要看結婚證書的話是有啦…
不是那種證明
你們現場親一個給我看看
你們互相愛著對方的話應該不難吧？
這…可是在別人面前…
親一下就好
這樣我就相信你們
要是你們做不到
我就去市政府要求撤銷婚姻
事情大條了  該怎麼辦？
不  冷靜下來
我可是西國第一諜報員「黃昏」
至今為止我因為任務
早已跟數名女性有過關係了
如果親個一兩下就能讓任務順利進行…
這樣能讓你滿意的話  那就親吧
等一下  洛伊德先生
像我們平常那樣就行了  約兒
來吧
雖然說這是為了偽裝  但是…
(在這相互爭鬥)
(瀕臨毀壞的淘氣星球)
(呱呱墜地那天起  我便是個局外人)
(哭乾眼淚之後)
(回歸至夢境當中)
(在獨自落單終點上遇見的你)
(隱瞞著秘密)
(裝作若無其事)
(我和你一同放棄了追尋)
(原來我的避風港要靠自己創造)
(那天你我達成)
(濃於血緣的協議)
(締結了心心相印的契約)
(我們手牽手回家吧)
(今天要吃甚麼好呢？)
(想跟你說說「今天發生了這樣的事」)
(有你在的每一天  人生都成了喜劇)
(在吱喳作響的床舖上起舞  捧腹大笑著)
(滑稽逗趣的生活將會持續下去)
(字幕由官方提供)
(MISSION：9  裝出恩愛的模樣吧)