如果你們真的是夫妻的話
就證明給我看吧
你們現場親一個給我看看
這樣能讓你滿意的話  那就親吧
親…親一個？
意思是…那個…
對了
我好像有在哪裡讀過
初吻會有檸檬味
感覺和這道醃鮭魚很搭呢
約兒  你冷靜點
要保持清醒
那麼…
請請請請請請等一下
不把自己灌醉我做不到
久等了
是
如果你不想親的話也不用勉強
不  這也是為了我自己
我會加油的
你們在嘀嘀咕咕甚麼啊？
到底敢不敢親啊？
真的是夫妻的話就證明給我看啊
尤利你閉嘴
窩們現在就讓你看看窩們恩愛的矛樣
達令  我要親了
快點把眼睛閉起來
姊…姊
約  約兒小姐？
(在這個世界  如同塞入袋子的堅果般)
(每個人都和各自遇見的人緊緊相依無間)
(混入其中的我們  就像花生一般)
(一邊佯裝堅果  一邊面泛笑臉)
(幸福的模板上)
(按字面意思繪製的表象背面)
(圍坐桌邊  雙手合十)
(即使如此  也無法保持真我)
(各懷鬼胎  支離破碎的Home  you know?)
(就算嚼碎也不會消失  只留真話卡在牙間)
(充滿不安  聽天由命的Life  and I know)
(被無關緊要充斥的日常生活)
(而你我皆在此間)
(光是這個事實  就足以讓人反胃)
(MISSION：9  裝出恩愛的模樣吧)
姊…
實在太放蕩了
姊
你看你看
我在學校考第一
你好厲害
獎勵你一個親親
姊
等我長大之後…
我要跟姊結婚
哎呀
那我就不能嫁人
要等你來娶我了呢
不可以啊姊
我還是不能接受
你在我面前和其他男人親…
果然還是…
不行
討厭
地球要完蛋了嗎
尤利？
我知道了  姊
你居然這麼排斥我阻止你們親吻
想必你一定很想跟那傢伙卿卿我我吧
我太傻了  居然還想測試你們
這樣反而像是在考驗我的心
那個…先別說這些  你流血了…
洛伊德．佛傑
我暫時就把姊的嘴唇給你保管
等…
你在說甚麼
算了  今天就先這樣放過你
不過…
那個…血…
這在布萊爾家很正常嗎
尤利你沒事吧？
你站都站不穩了啊？
那是因為約兒小姐你…　　我沒事
比起我  姊你走路才走不好呢
我幫你叫的士吧？
沒關係的
姊你真是愛擔心
你笑甚麼笑？
看我出醜這麼有趣嗎
沒有
只是覺得你們真是對好姊弟
你們就是這樣互相扶持過來的吧
尤利
謝謝你至今一直保護著約兒小姐
一路上你肯定也遇到過各種困難吧
今後我也會盡全力支持她的
我們就一起讓約兒小姐過得幸福吧
誰  誰要借助你的力量啊？
夠了  我要回去了
歡迎你隨時再來玩
約兒小姐也會很開心的
下次請務必趁我女兒還醒著的時候來
安妮亞小姐
剛才很努力撐著不睡覺在等你來呢
她真的很可愛
下次你一定要來陪她玩
就算不這麼說我也會再來的
下次我一定會找到你這傢伙拐騙姊的證據
我才沒有被拐騙
洛伊德．佛傑  你給我聽好了
要是你敢讓我姊掉下一滴眼淚
我就要把你這傢伙處…
我是說…就是…
總之你給我記住
回去小心啊
大吵大鬧會吵到鄰居的
他剛才是想說「處死」嗎？
我還是小心點吧
竊聽器…
很好  沒有被裝
如果是秘密警察
應該說那位弟弟感覺就很有可能會裝
要小心要小心
洛伊德先生  謝謝你
實在是很不好意思
謝謝你連那個失禮的孩子也接納為家人
尤利他非常愛約兒小姐呢
我也是除了女兒以外
沒有其他可以依靠的家人跟朋友
所以有點羨慕你們
洛伊德先生
雖然連女兒也是假的
無論如何…
沒有被發現是假夫妻我就安心了
沒錯
一鬆口氣就突然感覺有點睏了
等收拾完我們就去休息吧
不  當然是各自分房睡
我馬上復原
好  好的
父親…
快救救地球
喂  尤利
你如果打洛伊德先生  我就要生氣了啊
我有多久沒有羨慕過他人了呢？
睡覺吧  我一定是太累了
任務明天也還會繼續下去呢
不好意思
請問車站該往哪走？
你應該先去醫院吧
早歪
父親今天怎麼感覺綠綠的？
別說夢話了  快去洗臉
早安
你昨天沒能跟尤利見到面
真是可惜啊
那誰？
你昨天還那麼期待的說
不過昨天還真是熱鬧啊
不好意思
沒想到約兒小姐的弟弟會是那樣的人
舅舅
而且還是個對間諜來說最棘手的秘密警察
秘  秘密警察
那是甚麼？
秘密跟警察
總覺得好興奮
為甚麼不介紹給安妮亞？
把安妮亞的興奮還來
你就這麼想見他嗎
總之風暴暫時過去了
現在就專心在安妮亞的教育上吧
趕快吃早餐
不然會遲到
很快就會再見面的
真的沒有其他隱憂了嗎
約兒．布萊爾有著一位當秘密警察的弟弟
而她的身家背景沒有任何疑點
既不像知道弟弟的真實身分
直觀來看她也是清白的
再說假如她知道親人是保安局人員
應該就不需要擔心單身會遭人懷疑才對
不  妄下斷言太危險了
要是一切都是演出來的
從一開始就是為了接近我而撒的謊呢？
凡事都要存疑啊  黃昏
父親  母親她…
怎麼了？
母親她…
做的菜好難吃
結果還是被你發現今天早餐是我做的嗎
對不起對不起
我已經很努力了
對了  約兒小姐
甚麼事？
那個…
裝竊聽器會不會太誇張了？
不  我必須要摘除掉不安的枝芽
瞬間的大意都可能會致命
甚至會演變成牽扯到數萬條人命的問題
為了確認約兒小姐的清白…
你脖子這裡沾到東西了
謝謝你
嚇我一跳
我還以為他要給我一個「出門之吻」
昨  昨天的餘韻還殘留著…
我親也親不下去  菜也煮不好
雖然洛伊德先生昨天有巧妙地幫我掩護
但我肯定完全沒扮演好「妻子」這個角色
也許是我想太多了
總覺得洛伊德先生今天給人
很強烈的距離感
說不定他是在氣我太沒用了
我要保持警戒
安妮亞  怎麼了嗎
父親跟母親要相親相愛才行
我們沒有吵架啊
就  就是說啊
你才要跟班上同學好好相處
那我們也走吧
好的
小孩子有時候莫名敏銳啊
尤利
你臉上的傷是怎麼一回事？
你昨天不是去祝賀你姊姊結婚嗎
我想不太起來了
反正你一定是趁喝醉找你姊夫打架了吧
就叫你別喝酒了
誰叫那種傢伙搶走了我姊姊…
對方很討人厭嗎
我印象中…
他是個…好人…
但是詐欺犯跟間諜也都會裝成好人的樣子
對  我乾脆當他是間諜好了
這樣就能抓他進牢…
冷靜點  你有證據嗎
完了
我忘記在客廳或臥室裝竊聽器了
不對等一下  這樣不行
萬一聽到姊發出的這種聲音跟那種聲音
我的心臟會承受不住的
你那傷是自殘來的嗎
為了能讓自己專心工作
你也該從你姊姊身邊獨立了吧
我們背負著逮捕西方間諜的使命
特別是要抓到「黃昏」
而這件事也和保護你姊姊的安全有關
我明白
現在…
洛伊德．佛傑
要是哪天你害我姊哭了  到時候我就…
她怎麼了？
她一直在說甚麼「我是個失職的妻子」
早啊
雪倫
怎樣才能成為一個好太太？
你們夫妻感情不好嗎
沒有  並不是這樣的…
只不過…
我本身是第一次和男士交往
所以不知道該怎麼做才好
當初看她過往人際關係資料我就有在猜了
果然約兒小姐沒有和男人交往的經驗嗎
該怎麼說呢
我感覺再繼續這樣下去不太好
而且我連做菜也完全不在行
安妮亞的一句話對她造成了打擊
約兒小姐…
她為了演好家人的角色
所以想把「妻子」扮演得更熟練嗎
不  慢著
還不能排除她是為了欺騙我
而想扮演完美妻子的可能性
條件跟丈夫差太多的話真的很慘啊
你們乾脆離婚吧？
那我會很傷腦筋的
怎麼感覺約兒小姐跟同事的關係…
喂 你們幾個
別聊天了快去做事
課長
對了約兒
不好意思  可以幫我去郵局寄這封信嗎
好的
看來要獲得關鍵性的證據
只能由我這邊主動出擊了
(郵局)
(夫妻安心儲蓄)
對了  我跟洛伊德先生的帳戶是分開的
要是我拿「工作」的收入多少補貼家用
是不是就能以妻子的身分幫洛伊德先生了呢
但我又不能讓他起疑
而且感覺這不是經濟支援方面的問題
那邊那個女的
我們有些事情想問一下
借用你一點時間
秘  秘密警察？
請  請問我做了甚麼壞事嗎
是因為我一點也沒有人妻的氣質
卻盯著針對夫妻的廣告
所以在懷疑我嗎
我  我已經結婚了
我們可不是在搭訕
話說這是在演哪齣啊？
我還在想你突然叫我出來要做甚麼
結果你要我扮成這樣去調查你老婆？
廢話少說  給我照作戰計劃行動
這是為了任務
那跟我又沒關係
我們是負責檢閱信件包裹的人
剛才你寄出的信件
這封信恐怕是寄給西方的暗號信
寄件人「班茲」是你的上司嗎
是  是的
你叫甚麼名字？
約兒．布…約兒．佛傑
哎呀哎呀哎呀？
你說你叫約兒．佛傑嗎
這裡寫著你的名字呢
說你是其中一名「幫手」
你這不是演得很起勁嗎
原來你們是一夥的嗎
我不知道
這應該是有甚麼誤會
從實招來對你比較好呢
前幾天市政府也有個財務部的男性被抓了
看起來內部的腐敗程度相當嚴重
聽說那傢伙的下場很悲慘呢
受到嚴刑拷打逼到精神崩潰
最後好像在牢裡自殺了的樣子
上個月也有個跟這女的
差不多年紀的女人被帶走了吧
就那個議員秘書啊
這傢伙到底是要裝成甚麼角色啊
你說那傢伙啊…
她因為親人有人是保安局人員
所以已經被釋放了
這是我們的特權啊
局內人員家屬的嫌疑大部份都會被掩蓋掉
好了  總之你跟我們去一趟收容所吧
如果她知道弟弟是保安局人員
只要搬出尤利的名字就能脫身了
她沒有理由對和尤利同行的人隱瞞
要是事情鬧大了還會讓我
或是同事起不必要的疑心
來吧  約兒小姐
如果你知情的話就尋求弟弟的協助吧
不然的話…
我每天都為了這個國家的人們努力工作
絕對沒有從事甚麼間諜活動
就算你裝無辜也沒用
廢話少說乖乖…
好痛痛痛痛
我剛才就說過我已經結婚了
請不要隨便亂碰我
你做出這種事可是會連累到你的家人的
舍弟和外子
都是非常溫和的善良市民
要是你們打算對他們施加不當危害
哪怕對手是你們
我也不會手下留情
哎呀  拖把少尉
這暗號真的沒解讀錯嗎
應該不會錯啊…
這是
仔細一看這不是狸貓暗號
而是毛蟲暗號
重新解讀之後  這信…
似乎是班茲先生寄給知名痔瘡醫生的信
原來如此
因為太丟人了所以才寫成暗號嗎
真是容易讓人誤解的傢伙
所以你們的間諜嫌疑似乎是我們誤會了
上面也沒寫你的名字
你可以走了
但為了維護班茲先生的名譽
這件事還請不要外傳
真是場誇張的鬧劇
不過看她那樣子
應該可以認定她跟秘密警察沒有關係了吧
喂喂喂  你是怎樣？
可別說你因為懷疑她所以有罪惡感啊
我才沒有
我之前也告誡過你了
可別投入不必要的感情啊
假如你還珍惜你的性命
就不要相信任何人
像我們這種人
就只能夠這樣活下去
被你用那張臉說教就覺得莫名火大
這臉還不是你做的
可惡
還想說我靠這張臉也許就能受歡迎一點了
我的帥哥臉啊
我認為欺騙女性來跟對方交往是不對的
這話你有資格說嗎
(地鐵  西區公園站)
今天真是嚇出我一身冷汗
別說要當賢妻良母了
都差點要被人逮捕讓佛傑家毀於一旦了
約兒小姐？
洛伊德先生
真巧
我們一起回家吧
哎呀  你的領口又黏到東西了
對不起
我真是個不稱職的妻子
連自己的外表都打理不好
約兒小姐  我認為…
這世界上或許有許多家庭
也都是「扮演著角色」在生活吧
像是「妻子應該這麼做」
或是「為人父母所以該那麼做」等等
當然為了追求理想而努力是件很了不起的事
但要是太過執著而迷失了自我
有時原本能做好的事情反而會做不好
在我工作的醫院裡
也有很多患者為此所苦而來就醫
畢竟一直演戲有時候還是會累的
洛伊德先生
所以約兒小姐
也請你保持原來的樣子吧
舉止表現得自信一點
反而不容易被旁人看出破綻
而且你常保笑容的話
安妮亞一定也會比較開心
謝謝你  我…
很慶幸自己的結婚對象是洛伊德先生
可別說你因為懷疑她所以有罪惡感啊
你剛才丟了甚麼嗎？
沒甚麼  就剛才幫你拿掉的東西
話說回來  結婚1周年的紀念日那天
我們甚麼都沒做呢
買個蛋糕回去吧
贊成
父親  母親
安妮亞回歸了
安妮亞小姐  歡迎回來
怎麼了嗎
父親跟母親相親相愛
就跟你說我們本來就沒有吵架
安妮亞小姐  我們有買蛋糕呢
安妮亞要吃蛋糕
別跳了  你這樣會吵到樓下的人
(在這相互爭鬥)
(瀕臨毀壞的淘氣星球)
(呱呱墜地那天起  我便是個局外人)
(哭乾眼淚之後)
(回歸至夢境當中)
(在獨自落單終點上遇見的你)
(隱瞞著秘密)
(裝作若無其事)
(我和你一同放棄了追尋)
(原來我的避風港要靠自己創造)
(那天你我達成)
(濃於血緣的協議)
(締結了心心相印的契約)
(我們手牽手回家吧)
(今天要吃甚麼好呢？)
(想跟你說說「今天發生了這樣的事」)
(有你在的每一天  人生都成了喜劇)
(在吱喳作響的床鋪上起舞  捧腹大笑著)
(滑稽逗趣的生活將會持續下去)
(字幕由官方提供)
(MISSION：10  閃避球大作戰)