怎么会这样
没想到…
没想到完全被对方给算计了
于是星尘聚会
在沉睡百年的苏醒召唤下
男人们迈步踏上
跨越时间之沙的旅程
如链锁相连
缠绕纠结的因果宿命
以白金光芒斩断的命运
Stand up! Stand up! Stand up!
击中对手的是
All right now
荣耀的子弹
Break you down
铁拳猛击 神圣幻影的Stand Proud
承太郎一行人
在击退"恋人"卑劣的袭击之后
(伊拉克, 伊朗, 巴基斯坦, 印度)
因为两伊政局动荡
(阿布达比, 喀拉蚩)
而避开伊朗往伊拉克的陆路
改由喀拉蚩坐船渡过阿拉伯海
(开罗, 沙乌地阿拉伯)
进入了阿拉伯联合大公国
(第18集 太阳)
再来只要在那文件上签名
买卖契约就签订完成了
是这个吧
要是有你这么可爱女孩子的拜托我
我搞不好也会掏钱买辆车了
您可真会说话
改天有机会来去吃个饭怎样
波鲁那雷夫
抱歉, 百忙之中打扰你了
乔斯达先生
我们要出发了
我说, 别碰我的头发啊
这发型很难定型的
谁管你什么发型啊
-麻烦你开车了
-好
Bye, Mademoiselle
(法文, 小姐再见)
不过, 乔斯达先生
这种都是沙子的土地上
为什么又要坐这种
豪华的高级房车啊
这里比较适合那种…越野车吧
没什么, 你马上就知道了
不过, 这个国家也真是吓死人了
放眼望去每栋房子…
全部都是豪宅嘛
这些房子
在东京好像都要三四十亿
但在这里似乎只是普通人住的
二十年前这里还是一片沙漠的
因为石油危机带来巨大的利益
让这里成长为一个梦幻都市
虽然日照很强烈
但车里的冷气很强
一整个就是舒适啊
真是无话可说
花京院, 你怎么了
没有, 这里的视野这么好
有追兵跟着马上就会发现了吧
但总觉得好像有人在看我
害我不由自主地回头看
这也难怪啦
好了, 我有想了一下
接下来的路要怎么走
从这里往西北100公里的地方
有个叫做亚普利的村子
因为周围有沙漠跟岩山
所以道路是弯曲地绕过去
开车好像要花两天的时间
所以村庄的居民
平常是开西斯纳小飞机往来
我打算先去这座村庄
买一架小飞机
飞越沙乌地阿拉伯的广阔沙漠
之前因为担心
遭受替身使者的攻击而坠落
不想牵连无辜, 所以没搭飞机
不过, 西斯纳飞机我也能驾驶
这样就能缩短行程时间
某人一辈子已经坠机三次了
我实在不想和他一起搭飞机
好, 那么在那之前…
我想先穿过这片沙漠
进到这个叫亚普利的村庄
骑骆驼一天就可以到了
骆驼?
先等一下, 西斯纳飞机也就算了
我可没骑过骆驼
交给我吧,
那个我很清楚
我会教你们怎么骑
你们放心吧, 就当轻松一下
你们想买骆驼?
是可以, 不过很贵哦
照顾起来也很麻烦
我这里可是很认真的
事情悠关生死呢
无论如何都需要这些骆驼
就用那辆车来交换怎么样
这位客人, 您出手也太阔绰了
对啊, 乔斯达先生
那辆车不是才刚买的吗
你以为我为什么特地
买了一辆豪华的高级房车
沙漠不是越野车比较方便吗
但在这种地方支票当然不能用
现金也不太可靠
在这种地方, 以物易物最有效
在这种非常时期, 如果贪图便宜
反而会造成无法挽回的损失
不过, 一路以来
我们也吃了不少苦头
老板
应该是成交了吧
对了, 多出来的部分
就把那些筒子装的水给我们吧
在沙漠里水才是最重要的
不过是一点水
跟那辆车比起来算便宜了
不过, 你也真怪
好了, 各位, 开始准备吧
要横越沙漠可不是件容易的事
大家要提起精神来
好…好臭哦
乔斯达先生, 这要怎么骑啊
高度可是有三公尺耶
我跟你说, 骆驼这种动物啊
要先让它坐下来才能骑上去
要先让它坐下来…
才能骑上去啊
先让它坐下来再骑上去
先, 先等我一下
我现在就让它坐下来
坐下, 给我坐下来
-可恶, 你还真顽固
-我说, 你真的有骑过吗
那部又臭又长的电影
"阿拉伯的劳伦斯"
我可是看过三遍耶
我很清楚要怎么骑
虽然有两遍看到一半就睡着了…
电影?
什么
原来你根本没有真的骑过啊
这有防晒的效果, 你们不知道吗
听好了, 动物之类的啊
最重要的就是理解它们的心情
讨它们欢心
你看, 这个苹果
好像很可口吧, 非常好吃哦
来啊来啊, 好孩子
你们看, 它坐下来了
只要理解它的心情
就能让它坐下来了
成功了
真的好高哦
为了不让沙子跑进鼻子
它的鼻孔是可以闭起来的
你们千万别说什么
"骑骆驼乐得像陀螺"这种
会让人想踹一脚的冷笑话
好了, 那我来告诉你们
骑骆驼该注意什么吧
听好了, 骆驼跟马不一样
用的是骆驼步法
同一侧的前后脚会一起向前踏出
所以会摇晃得很厉害
因此, 骑的时候要顺着它的节奏
就像这样
给我等一下, 可恶
好快哦, 好…好…
要听我的话啊
不是那边啦
很好
看来大家都照预定地
顺利骑上去了
那我们就来横越沙漠吧
往西北方出发前进
好奇怪
果然还是觉得有人在看我
不是你太神经质了吗
我们都用椰子叶把足迹消掉了
而且这里一眼能看到几十公里远
有人的话一看就知道了
不对, 其实我也是
从刚刚就有那种感觉
承太郎, 你查看一下
有什么不对劲的地方吗
没有, 没看到
什么都没有
但总觉得不对劲
好像有什么东西…
我们快点走吧
我们尽可能地往前走
等太阳下山
天色变暗就别再走了
停下来搭帐篷过夜
夜晚赶路非常危险
不过, 这里还真热耶
你们看, 气温都有50度了
的确是很热
不过, 现在是最热的时间
8点?
承太郎, 你的表现在几点
8点10分
老头子
果然没错
我实在太大意了
这是怎么回事啊
明明都已经过晚上8点了
为什么太阳还没下山
这…这怎么可能
温度计瞬间指到60度了
别说下山了, 那颗太阳…
从西边猛烈地往上升
难道说那颗太阳…
是"替身"
这…怎么会这样
这里明明是沙漠的正中央
快点找有石头的地方躲起来
那个太阳竟然是"替身"
我们太大意了, 竟然完全没发现
明明有感觉到视线
却完全没看到人影
这样晒个一天
不对, 只要晒个一个晚上就死了
那个"替身"是打算用蒸晒的
把我们变成活煮章鱼吗
不对, 不需要那么久的时间
三温暖蒸气浴
也只要超过30分钟就有危险了
这要怎么跟他打啊
可恶, 气温已经超过70度了
而且, 那个太阳的"替身"
根本摸不清是远是近
完全抓不到距离感
最快的方法, 就是把他本人干掉
他本人吗
应该在这附近才对
快把他找出来
敌人一定是用什么办法
躲着不让我们发现
一直跟在我们后面
先等一下
如果跟我们
在巴基斯坦遇到的"恋人"一样
是可以远距操控的"替身"
那要怎么办
那是不可能的
力量微弱的"替身"能远距操控
但这个"太阳"的能量
就像我们现在感受到的
他本人一定就在附近
这下糟了
开始有骆驼因为太热而倒下
一直待着不动也不是办法
用我的"法皇"来去看一下情况
花京院
我只是去看一下
敌人"替身"的位置在哪
如果知道距离大概有多远
也许就能知道他本人在哪里
20公尺
40公尺
60公尺
80公尺
好像有什么危险
花京院, 快把"法皇"收回来
对方好像要发动攻击了
那就先下手为强, 绿宝石…
花京院
骆驼…
可恶的家伙
我在地上挖洞, 大家快躲进去
花京院, 你还好吗
因为绿宝石之王喷射
出招到一半
刚好形成一道防护
所以只受了点轻伤
不过, 重点是现在好热
我脑袋都快热昏了
可是, 刚那阵攻击
命中率高得可怕
敌人果然在某个地方看着我们
在哪里, 敌人到底在哪里
你别这么大声啊
会让敌人发现我们在哪里
冷静一点
先静静地躲在这里
观察外面的情况吧
Oh, SHIT
再这样下去可就糟了
要想想办法
这种时候, 就该由我这长者
挺身而出把问题解决
可是, 这情况太棘手了
我精心准备的那一招也不能用
总之, 得先收集情报
承太郎
No, Son of the bitch
他到底在哪里
到底是怎么看到我们的
他本人难不成是透明人吗
花京院
你怎么了
你在笑什么啊
你…你还好吗, 花京院
你清醒一点
承, 承太郎, 你怎么也…
波, 波鲁那雷夫, 怎么连你都这样
Oh, My God
大...大家终于热到脑袋坏掉了吗
只剩下我还保持冷静吗
承太郎, 冷静下来
你清醒一点啊
这种痛苦的时候, 更应该冷静应对
我们一定可以掌握胜利的契机
乔斯达先生, 你可别误会了
请看一下那边那块石头
大小是不是刚好可以躲一个人
什么意思
再来请看反方向的那块石头
反方向?
您还没有发现吗
反方向, 有块一模一样
但形状却完全对称的石头
影子的方向也是反的
那也就是说…
真是蠢到家了
让开, 老头子你别挡路
承太郎, 你现在出去
等于是叫敌人在你身上开洞
太危险了
空中破了一个大洞
真是的, 你这没用的老头
你的注意力都热到变钝了
实在是看不出
你是跟我有血缘关系的外公
因为打倒了敌人的"替身"
所以变成晚上了
不对, 应该说"变回"了才对
不管怎样, 真是得救了
你打算在那洞里躲到什么时候
真是的, 太阳终于下山了
这是镜子
你们看这个
躲在镜子后面的这台机器
看起来挺舒适的, 甚至还有冷气
他用镜子反射沙漠的景像
躲在后面偷偷跟着我们
害我们完全都没发现
这里有装水的筒子
我就不客气的收下了
有饮料
那也就是说…
这家伙已经被我们收拾掉了吗
已经结束啦?
连这家伙的名字都还不知道
"太阳"的替身
就这么彻底的被收拾掉啦?
是这样没错
("太阳", 彻底击倒)
塔罗牌"太阳"牌的替身啊
的确是个很厉害的敌人
虽然看穿他的技俩之后
觉得他挺蠢的
好了, 来去下一个目的地吧
话说回来, 沙漠的夜晚还真冷耶
等一下, 晚上赶路太危险了
今晚就在这里露营吧
敌人也被我们击败了
看来今晚能做个好梦…
All the old paintings on the tombs
They do the sand dance
Don't you know?
If they move too quick
They're falling down like a domino
All the bazaar men by the Nile
They got the money on a bet
Gold crocodiles
they snap their teeth on your cigarette
Foreign types with their hookah pipes say
Walk like an Egyptian
The blond waitresses take their trays
They spin around and
they cross the floor
They got the moves
You drop your drink then
they bring you more
All the school kids
so sick of books
They like the punk
and the metal band
When the buzzer rings
They're walking like an Egyptian
All the kids in the marketplace say
Walk like an Egyptian
(第19集 死神13 其一)