就在刚刚, 我儿子死掉了
我儿子J．凯尔身上遭遇的不幸
我从母子连心的第六感
可以感觉得到
我可爱的儿子
你是全身布满这样的伤口死去吧
这身伤痕跟你一样
妈妈能感觉到你的疼痛
为迪奥大人力战身亡
你虽死犹荣啊, J．凯尔
可是…
没想到你心地这么纯洁善良
竟然会死于非命
他们一定是用
卑鄙的手段对付你吧
可恶
那些可恶的家伙
我一定会让他们付出可怕的代价
塔罗牌的"女帝"
滚开
你给我立刻展开行动
用你"替身"的拿手绝活
慢慢把他们折磨到死
好伤心
我一定要宰了你们
于是星尘聚会
在沉睡百年的苏醒召唤下
男人们迈步踏上
跨越时间之沙的旅程
如链锁相连
缠绕纠结的因果宿命
以白金光芒斩断的命运
Stand up! Stand up! Stand up!
击中对手的是
All right now
荣耀的子弹
Break you down
铁拳猛击 神圣幻影的Stand Proud
(贝拿勒斯, 加尔各答)
(印度)
JOJO一行人乘坐巴士
前往圣地贝拿勒斯
(第12集 女帝)
听好了, 我这个人啊
平常不太跟人叨念的
脑袋不好的人, 说了也不懂
所以才说是脑袋不好啊
有那种人吧
那种说了几百次也不懂的猪头
不过啊…
那个…我好像还没问你名字
妮娜
妮娜?好名字
你是我们接下来要经过的
圣地贝拿勒斯的大户人家千金吧
你长得这么美
看起来又非常聪明
我看人可是很有眼光的
所以才会念你啊
荷尔．荷斯是个骗子超级大坏蛋
你被他给骗了
你父母知道一定很伤心
我跟你说, 眼光不能像这样狭窄
人一谈恋爱就很容易看不到两旁
你绝对不能只看眼前啊
重要的是冷静地视野放宽广
前面就是了
贝拿勒斯城
圣河, 恒河
圣人, 老人, 病人, 小孩
牛, 狗, 猴子, 食物
排泄物, 燃烧的尸体
这条河流温柔地包容一切
不断地往前流逝
就像是从出生到死亡的缩影
据说这在圣地贝拿勒斯
人们无论待几个月都不会厌倦
那一定是因为
在这里所见所闻的景色
让人感受到
自己灵魂深处的景象了吧
越来越严重了
怎么了
老头子, 你好像没什么精神
本来以为是被虫咬了
但结果好像是细菌感染
都肿起来了耶
趁现在还没有变得更严重
还是去让医生看一下吧
不觉得这很像是一张人脸吗
别开玩笑了, 波鲁那雷夫
抱歉抱歉, 我陪你去医院吧
不用, 别把我当成老人家
这个开刀切除下来吧
你说什么
那里面有细菌感染了
不把它切除让毒素排出来
一定会继续恶化
不能只涂个药绑上个绷带就好吗
别担心
我会帮你局部麻醉, 不会痛的
No problem, 没问题的
好了, 躺下来吧
我是在英国学医的
开个盲肠手术也没问题
哎呀, 好像有点生锈了
不过, No problem啦
好了, 我要切除了哦
怎么会这样
我不想看到被切下来的样子
No problem啦
还没好吗
已经结束了吗
什么
医生
你竟然想要切我
真是个王八蛋
死白痴
这是什么东西啊
我是"女帝", 女帝牌的"替身"
乔瑟夫老头子
我就先拿你的血来祭刀吧
你到底是在哪里缠上我的
竟然有牙齿, 还咬住了手术刀
力气好大
刀子被抢走了
Oh, NO
幸好是义肢
老头, 你要把我切下来吗
我是你身上的肉耶, 乔瑟夫老头
Honey, 你已经没办法离开我了
现在我来猜猜你在想什么吧
你是这么想的
只有"替身"能打败"替身"
而我自己的替身
"隐者之紫"是远距透视
能看到远方的能力
只靠这个能跟她对抗吗
她已经跟我手臂结合在一起了
我有办法干掉她吗
当然是没办法
你本人在哪里
是在哪里附到我身上的
笨蛋, 谁会告诉你啊
这混蛋
想到同伴那边去吗
有那么容易吗
医生, 下一位患者在等…
医…医生他…
-你不要误会了, 我不是…
-我就是凶手
我叫乔瑟夫．乔斯达, 美国人
住在克拉克斯酒店
什么
对了, 小姑娘
我可是特别喜欢
像你这种年轻的护士哦
什么
杀人啦
慢着, 你弄错了
Oh, NO
这下你不能回酒店了吧
这样就不会有人来打扰
我可以顺利地宰了你
你这个臭娘们
看我敲死你
什么
这可是你自己的手臂哦
要好好爱惜啊, 臭老头
竟然长出手来了
她…她不停地在成长吗
快放开, 你干嘛抓着不放
快点放手
才不要咧
警察先生, 凶手在这里
就在这里哦
好久没有这样了
你在干什么
"波纹疾走"
呆子, 这可是你自己的手耶
自己的波纹用在自己身上有用吗
那边那个男的, 不准动
既然如此, "隐者之紫"
被捆住了
"隐者之紫"也有这种用法
就跟你说不准动了
那边那个男的, 别跑
可恶
你在干嘛啊, 很暗耶
怎么会有这种事
所以说啊, 妮娜
真正的男子汉可不会说大话
从这点就能看出是不是骗子
躲着警察跑
结果往酒店的反方向跑来了
早知道会这样
就应该跟波鲁那雷夫一起来
跟荷尔．荷斯那种
小家子气的男人比起来
你觉得我怎样, 是你喜欢的型吗
我这人是不会在意别人过去的
无论你以前跟哪种男人交往过
我都不会介意
重要的是未来
还有两人能不能心意相通
请看那边
那边的那栋建筑物
据说是一位叫做久美子的
日本女性经营的旅馆
她印度人的丈夫在帮她管理
那里住宿很便宜
是这样啊
那间旅馆怎么了吗
你在干什么啊
我在吃饭啊, 乔斯达
为了要快点长大
是在市场那边偷来的吧
你这家伙手脚还真快
你这家伙…
我已经长这么大了哦
请叫我"啃老族"
不对, 是"啃手族"哦, 爸爸
你这个丑八怪臭女人
接下来我乔瑟夫．乔斯达
就让你知道多年来我身经百战
这经验可不是你能比得上的
话是这么说
但要怎么办才好啊, 可恶
不管怎样, "隐者之紫"
父亲大人, 谢谢你把我养这么大
可是, 怎么能把自己的孩子
绑这么紧呢
小孩子就应该让他们…
自由的成长啊
Oh, NO
不行
虽然想用"隐者之紫"的
远距透视能力
找出这家伙本人在哪
但没有照相机
到底该怎么办才好
再这样下去, 别说这条手臂
我自己本身也会被她同化吗
我已经长到完全可以宰掉你了
你看
我的手能碰到你的脖子了
只要啪一声把你的颈动脉切开
你就完蛋了吧
Oh, NO
那个人怎么了
王八蛋
那, 那是什么啊
看…你看…
那个人的手臂上
长了一个很恶心的东西
可恶, 那替身使者到底是什么人
波鲁那雷夫先生
我是一个
没男人依靠就活不下去的女人
我喜欢您
因为您是这么的可靠又亲切
怎么突然这么说…
她…她是认真的吗
我真的要坠入爱河了, 好幸运
乔瑟夫．乔斯达
你这个笨蛋
这下离承太郎他们越来越远了哦
你以为我这样…
随便到处乱跑
只是想累死自己而已吗
我是为了干掉你
才跑来这里的
是为了把你…
塞到这里面去
你这个痴呆老人
竟然用铁钉…
这是我刚刚捡起来的
在地上打滚的时候捡起来的
这样我就能用这个
把你的颈动脉戳断了啊
你想把我塞进这里, 让我窒息吗
去死吧
我虽然化成实体, 却不是生物
你忘记那条规则了吗
只有"替身"能打倒"替身"
老头子
刚你不是说要让我看看
多年身经百战与我的差异
你这哪里像多年身经百战了
只不过是白活一大把岁数的
痴呆老头子而已
义肢的手指
刚才被这家伙锤得快坏了
使不出力气
好了, 只要再用力一推
你大脑生锈的人生也到此为止了
你想找出打倒我的办法
门都没…
你说门都没什么?
我年纪大了, 耳朵不太好
刚说什么, 你再说一遍啊
柏油
你把我塞进柏油里面
不是为了让我窒息
而是为了让我凝固吗
可, 可是…
你为什么知道那里面是柏油
我替身"隐者之紫"的能力是…
喂, 你们快看
这是什么啊
刚那个外国人打翻的香炉
炉灰竟然…
凝成这城里的地图了
你这家伙, 竟然拍了念照
找到铺路用的这桶柏油
你是用香灰拍了念照吧
好了, 这样你就清楚了解到
我长年身经百战的厉害了吧
以为战胜而耀武扬威的时候
就表示那个人已经输了
这就是乔瑟夫．乔斯达的作风
上了年纪更是宝刀未老啊
然后…
"替身"可以把"替身"剥下来
你要说"住手, 千万别那么做"
住手住手, 千万别那么做
那可不行, 我也是很痛啊
但小孩不能一辈子靠父母
既然长大了
就要学会独立
好了, 替身使者本人在哪里
那…
那么, 妮娜
为了证明我们的爱
就来个情人之间的亲吻吧
怎了, 这这…这是怎么了
妮娜, 你怎么了
她就是替身使者
"女帝"的本人吗
那么丑的一个女人
用人面疮做成肉娃娃附在身上
把自己伪装成一个美女吗
太大意了
波鲁那雷夫, 你彻底被她给骗了
还以为终于能在床上睡一觉了
还不是老头子耍笨, 弄到被警察追
我都谈好了
我们就开这辆车走吧
波鲁那雷夫, 你来开车
喂, 受到打击还没恢复吗
遭受"替身"袭击的可是我耶
我还宁愿跟你换
All the old paintings on the tombs
They do the sand dance
Don't you know?
If they move too quick
They're falling down like a domino
All the bazaar men by the Nile
They got the money on a bet
Gold crocodiles
they snap their teeth on your cigarette
Foreign types with their hookah pipes say
Walk like an Egyptian
The blond waitresses take their trays
They spin around and
they cross the floor
They got the moves
You drop your drink then
they bring you more
All the school kids
so sick of books
They like the punk
and the metal band
When the buzzer rings
They're walking like an Egyptian
All the kids in the marketplace say
Walk like an Egyptian
再来就要跟印度道别了
因为我是女孩子啊
你看到驾驶的长相了吗
现在可不能引起纠纷或出车祸
大卡车, 这怎么可能
对了, 你喜欢相扑吗
(第13集 命运之轮)