真是太适合您了
我长年在这里开店
还是第一次遇到
有人订制这么奇特的衣服
我在赶路, 结帐
再见
谢谢惠顾
放开我, 放开我啦
你不要乱摸啦
-吵死了, 讲得那么难听
-这是她的机票
不要不要, 我也要跟你们一起去
小妹妹
我的女儿, 也就是承太郎的母亲
现在正面临生死的危机
我们是为了拯救我女儿
才展开了这段旅程
别玩什么离家出走了, 快点回家
你父母亲一定也很担心你
好了, 快去
我知道了
我就给老爷爷一个面子
怎么了
没什么
再见了, 人生就是不停地说再见
不过, 我其实…
最后还是想再见他一面
掰掰, JOJO
你一定要救你妈妈
我会帮你加油的
于是星尘聚会
在沉睡百年的苏醒召唤下
男人们迈步踏上
跨越时间之沙的旅程
如链锁相连
缠绕纠结的因果宿命
以白金光芒斩断的命运
Stand up! Stand up! Stand up!
击中对手的是
All right now
荣耀的子弹
Break you down
铁拳猛击 神圣幻影的Stand Proud
(德里, 贝拿勒斯, 加尔各答)
巴基斯坦
是1947年从印度分裂出来
独立的新国家
(巴基斯坦)
然而, 日本人还在过原始生活时
这里就已经诞生文明了
现今继承印度大陆五千年历史的
就是巴基斯坦这个国家
(第14集 正义 其一)
不过, 承太郎
你竟然能在巴基斯坦
请人帮你做出日本的学生制服
尺寸也很合身
还是100%羊毛
波鲁那雷夫
你开车还好吗, 雾变得好浓
的确有点危险
毕竟旁边就是悬崖, 也没护栏
雾一直从前面飘过来
现在还不到三点, 但也没办法
今天就在那座小镇找地方住吧
不知道有没有好一点的旅馆
什么叫好一点的旅馆
当然是有好厕所的旅馆
我到现在都还不习惯
印度, 西亚这边的洗手指厕所
刚那是狗的尸体吗
承太郎, 怎么了吗
没有, 没什么事
这小镇还挺漂亮的嘛
人口大概有几千人吧
去那间餐厅问问看哪里有饭店吧
不过这小镇真是异常安静耶
之前的城镇感觉都是轰声杂乱的
是因为起雾的关系吧
大家听好了
在巴基斯坦以西的回教世界
要这样跟别人打招呼
首先面带微笑
"Assalamu Alaikum"
(愿真主赐予你们平安)
我说那个啊
也没必要突然就打烊吧
我只是想要问你一些事情
这镇上有旅馆吗
(一阵寂静)
有人在吗
不知道
等一下
什么叫做不知道啊
那个老头是怎么搞的
是我的错觉吗
你的发音那么差
他一定是听不懂你讲什么啦
问问看坐在那边的那个男人吧
大叔
不好意思, 我们在找旅馆
希望是厕所干净一点的旅馆
可以告…
你怎么了
什么
他已经死了
一脸恐惧地死掉了
这…这人是怎么回事
怎么就这样死在路边
他的死因是什么
心脏麻痹吗
还是脑中风
可能是吧
但看来不是单纯的心脏麻痹
是…是手枪
这男人手上握着一把枪
你现在才发现吗
枪管还在冒烟, 他有开枪
这是才刚开过枪吧
应该是2到5分钟之前
不管怎样
都是我们抵达这座小镇前
没几分钟的事
是自杀吗
举枪自尽?
不对, 不是那样
大略看上去尸体没有伤口
也完全没有流血
那为什么这家伙死掉了
你们看
他的表情扭曲
就像极度恐惧而在放声大叫
真搞不懂
这男的到底用这把枪
开枪射了什么东西
到底发生什么事了
镇上的居民都没发现吗
那边那位女士, 不好意思
这里有人死掉了, 请快点报警
不好意思…
我脸上的痘痘又化脓了
对了, 你找我有什么事吗
我刚有说了, 请你帮忙报警
报警?
为什么要报警?
你看, 那边有人死掉了
原来是有人死掉了啊
然后呢, 我能帮你什么忙吗
我不是叫你快点报警吗
好的好的, 报警是吧
我知道了
痘痘化脓, 好痒好痒哦
这镇上的人是怎么了
明明有人死掉了
别说是围观了
他们根本连看都不看一眼
刚才明明有人开枪
却没有任何人注意到吗
比起纽约或东京这种大城市
这里的人更加冷漠
那只狗…
怎么觉得雾越来越浓了
感觉整座小镇都被大雾掩盖了
有点让人发毛耶
你们不觉得那里很像骷髅头吗
老头子, 怎么办
这该不会是新来的替身使者
干的好事吧
不太可能啊, 没有动机
追兵会在我们抵达之前
把无关的人杀掉吗
如果真的是, 那到底是为什么
就怕有什么万一, 他死状太奇怪了
在警方过来之前
尽量别碰尸体地查看一下吧
看来他跟我们一样是旅客
身上有巴士跟火车的车票
而且好像是印度人
带着印度的纸钞
他不是这镇上的人
有伤口
喉咙底下有十圆硬币大小的伤口
这就是死因吗
可是, 为什么没有流血
这么大又这么深的伤口
应该会流很多血
一般来说是这样
看来这不是普通的杀人案
我们有必要了解一下
别管那么多, 脱掉他的衣服吧
这…这个尸体怎么会这样
全身都是一个个的洞
就像漫画"汤姆猫与杰利鼠"
里面的乳酪一样
而且每个洞口都没流半滴血
这是怎样的杀人法啊
这么做有什么意义
小心一点
新来的替身使者
在附近的可能性很大
各位快上车, 我们离开这小镇
什么
怎么可能, 这不是车子
"隐者之紫"
老头子, 你自己一个人在那边干嘛
你傻了吗
Oh, NO
你还问我在做什么
刚才车子不是在这里吗
车子?车子刚不是停那边吗
我刚刚…确实看到…
看来几位是旅客
现在雾这么大, 离开镇上太危险了
那边可是有很多悬崖
我有在经营民宿
要是各位不嫌弃
今天要住在我那边吗
我可以算你们便宜一点哦
终于遇到一个正常人了
很有可能有替身使者
潜藏在这镇上的某处
这雾实在浓过头了
对他们来说是绝佳的好机会
今晚绝对不能大意
不过, 虽然没有人攻击我们
但这小镇可真让人毛骨悚然
好了, 乔斯达先生
那就是我的旅馆
我来为你们带路, 请跟我来
这旅馆虽然不大
但20年前左右, 有拍摄过电影007
就连那有名的披头四主唱
约翰．蓝侬也曾经住过这里
是真的吗
不是, 当然没那回事
我只是在自豪
这是间相当好的旅馆
饭店目前没有其他客人
晚餐是要为各位准备肉类
-还是要鱼类比较…
-先等一下, 老婆婆
你刚有说"乔斯达先生"吧
你怎么会知道这个姓氏
不是啊, 这位客人
刚才那边那位
不是叫过"乔斯达先生"吗
我吗
这样说起来好像有叫过…
有啦, 我长年做旅馆生意
所以人名一下子就记住了
您确实有说过啦
对了, 老板娘
你那左手是怎么了
这个吗
这是不小心烫伤了
可能也是年纪大了吧
一不小心就打翻了热汤
年纪大, 你在说什么啊
你看起来不过四十几岁而已啊
我都想找你出去约会了
这位客人, 你就别逗我了
你这白痴, 在说什么鬼话
波鲁那雷夫, 我最恨的就是你了
我儿子遭受的痛苦, 我会千倍奉还
把你的小弟弟切掉, 内脏掏出来
然后再把你给宰了
这里还不错嘛
换你, 花京院
我的签名可跟蓝侬一样值钱哦
因为我是波鲁啊
要好好收藏哦
那是当然, 我一定会好好收藏
就当做是杀了你的记念
写完了
那我带各位去房间
真是的, 这小镇有够古怪的
好, 来去厕所吧
看来是坏掉了
这样就不能用"隐者之紫"
探寻敌人的情报了
乔斯达先生
怎么了
这间房间有厕所吗
我那边好像没有耶
这间旅馆, 厕所是共用的吧
原来是这样
真是的, 这臭小子可真悠哉
那些来路不明的替身使者
随时都有可能袭击我们呢
请问乔斯达一行人
是投宿在这里的三楼吗
荷尔．荷斯, 你来了啊
嗯, 我也是追着他们
刚刚才到这座小镇
不过可真让人吃惊啊, 恩亚婆婆
没想到您会亲自出马
恩亚婆婆, 您这是怎么了
怎么突然哭了
我, 我太高兴了, 荷尔．荷斯
谢谢你赶来
谢谢你赶来我这
孤独的老女人身边
能见到你, 我真的是太高兴了
荷尔．荷斯, 你是我儿子的朋友吧
朋友?
我们的确是朋友
你们是好朋友吗
好朋友…对, 我们是好朋友
我们是好搭挡
您这是怎么了
一点都不像您平常那么刚强
你会为我儿子报仇雪恨吗
你是为此而来的吗
是的, 没错
我会为我的好朋友报仇
所以我才很高兴啊
因为我可以宰了你
恩亚婆婆, 你在做什么啊
荷尔．荷斯你可真大胆
你丢下我儿子自己跑了吧
我心里早就决定
让我遇到, 一定要把你给宰了
你竟然还敢厚着脸皮
说是我儿子的好朋友
慢…慢着, 你误会了
我赶到的时候
J．凯尔已经被杀死了
不可原谅
你跟波鲁那雷夫一样不可原谅
你就死在我的替身
"正义"的手上吧
"正义"
你也只听过传闻, 没真正见过吧
荷尔．荷斯, 现在就让你见识一下
被剪刀刺伤的手臂
伤口的血飘进雾里面了
开了一个漂亮的洞呢
没错, 我的替身"正义"是雾的替身
碰到这雾的伤口
全都会像这样开一个大洞
而接下来…
"正义"想要跳舞了
雾气会像丝线一样
从你手上的洞跑进去
你就会变成我的傀儡
你就死在自己的手臂上吧
荷尔．荷斯
可恶, 你不要太嚣张
"皇帝"
臭老太婆, 你去死吧
"正义"必胜
那是什么声音啊
大厅后面的房间好吵哦
波鲁那雷夫, 发生什么事了吗
好像有什么奇怪的声音
没事, 我去底下看看
我人就在大厅, 有什么事就叫我吧
可恶的波鲁那雷夫
All the old paintings on the tombs
They do the sand dance
Don't you know?
If they move too quick
They're falling down like a domino
All the bazaar men by the Nile
They got the money on a bet
Gold crocodiles
they snap their teeth on your cigarette
Foreign types with their hookah pipes say
Walk like an Egyptian
The blond waitresses take their trays
They spin around and
they cross the floor
They got the moves
You drop your drink then
they bring you more
All the school kids
so sick of books
They like the punk
and the metal band
When the buzzer rings
They're walking like an Egyptian
All the kids in the marketplace say
Walk like an Egyptian
我刚有看到他, 他去厕所了
怎么, 原来是去上厕所
就在这扇门后面吗
刚好像听到有人说什么"便盆"
我怎么好像
(第15集 正义 其二)
都在厕所之类的地方被攻击