差不多该到了吧
陷入深海 沉睡的故事
在灼热的沙中掀起波澜
又再次唤醒宿命
把最终之地化为焦土 沉默的火焰
将引诱前来的 众神之化身
以无所畏惧之剑将其贯穿
目标所在之地 是尚未得见之宿命
决战时刻 逐渐接近
必须为其划上句点
白金之星
已然展开的故事
仍是被夺走之时的模样
而今为了宣告结束
不断前行的 远征军
在空白的最后一页
以此双拳刻划
end of THE WORLD
那份血的记忆
(第25集 "愚者"伊奇)
(与"盖布神"恩多尔 其一)
这…这是什么啊
来了啊
是直升机
废话, 看就知道了
那是SPW财团的直升机
现在正在寻找降落的地点
史比特瓦根财团?
是那个在日本照顾并保护老妈的
外公你以前就熟识的财团吗
对, 没错
这次该不会要搭那架直升机吧
不是, 可以的话我也想搭
但他们不是替身使者
如果受到攻击会连累到他们
那为什么那架直升机要来这里
他帮我们带援军过来了
你说什么, 援军?
虽然他的个性有一点问题
所以花了不少时间请他过来
乔斯达先生
想让他加入这趟旅程是不可能的
他根本当不了什么援军
阿布德尔, 你认识他吗
非常熟
先等一下, 既然说是援军
那表示他也是替身使者, 是吧
他是拥有"愚者"牌暗示的替身使者
"愚者"
"愚者"?
怎么听起来是张脑袋很笨的牌
你要庆幸他不是我们的敌人
不然你可打不赢他
说什么啊, 你这个家伙
说话给我小心一点
我说的是实话
你手抓着我干嘛, 会痛
-你少一副高高在上的样子
-你们别吵了
直升机已经着陆了
乔斯达先生, 很高兴您平安无事
谢谢你们特地赶来
然后呢
替身使者是哪一个
我在问是哪一个
是你吗
不是, 并不是我们
他在后座
后座?
看来是不见了
不, 他就在那里
你说他在?在哪里啊
是个矮到不行的矮冬瓜吗
好了, 快点出来啊
危险
这黏黏的东西是什么啊
请小心一点
因为直升机会摇晃
害他心情非常不好
别靠近他
不是告诉你, 他个性有问题吗
波鲁那雷夫, 你是赢不了他的
不是啊
所以说那家伙到底在哪里
这这这…这家伙是…
是狗
难道说是这只狗吗
没错, 它就是"愚者"牌的替身使者
它的名字叫伊奇
他最喜欢卯起来拔人的头发
虽然不知道它在哪里出生的
不过, 连纽约捕狗大队的人
也抓不到它
是阿布德尔发现它
费了好大一番功夫才抓到的
对了, 我想起来了
在拔人头发的时候
他还会在人的脸上…
在人脸上放屁, 是个低级的家伙
你这可恶的死畜牲
让我来好好教训你一顿
你这家伙, "战车"
这, 这是…
那就是"愚者"吗
虽然在新加坡外海
曾遇过红毛猩猩的替身使者
不过是一只狗, 你少嚣张了
臭小子, 看我真的把你砍成二半
他像沙子一样, 没办法砍
现在又合起来把我的剑包进去了
那是…
简单说, 它就是沙子的替身
越简单的替身越强
我也不知道揍不揍得到它
救救我
快把这只狗拉开啊
抱歉, 波鲁那雷夫
我可不想被它拔头发
你这个无情的家伙
你们有带它最爱的那个吗
没那东西, 哪有办法把它带来这里
住手, 救救我啊
这家伙的鼻子也太灵了吧
那个是?
咖啡口味的口香糖
是伊奇的最爱
它对这个最没辙了
阿布德尔先生
快把盒子藏在它看不到的地方
糟糕, 整盒被抢走了
它虽然最爱咖啡口味的口香糖
却完全不肯跟任何人亲近
把纸剥掉再吃啊
这种家伙哪能当我们的援军
-这可真是的
-可恶
我最自豪头发变少了
这个王八蛋
它在吃口香糖的时候很乖
请趁现在拿行李吧
这是旅程中需要的饮用水和食物
谢谢你们了
里面也有药品及换洗衣物
还有, 这是用来拍念照的新相机
用电视还是不方便拍念照啊
对了
你们几个
原来如此, 的确是很好的记念
阿布德尔, 快把口香糖拿出来
这么快就跟它打成一片了啊
波鲁那雷夫
乔斯达先生
那我们就先告辞了
我有一件事想问你们
是关于我女儿的事
荷莉的情况怎么样了
你们就直说吧
是, 这真的是难以启齿
她的情况实在不是很乐观
体力消耗得很严重
依然有生命危险
照我们SPW财团医师的诊断
最多只能再撑两周
没时间了
可恶
然后, 我们还收到一个消息
根据报告
二天前, 有九名神秘男女
在疑似迪奥的藏身之处聚集
然后又各自启程离开了
你说迪奥以及九名男女?
不知道他们是什么人
发出消息的人, 之后立刻遭到杀害
那座宅邸也已经人去楼空
并没有掌握到九名男女的行踪
我们不是替身使者
没有能力再继续追踪下去
是新的替身使者吗
不对, 先等一下
塔罗牌暗示的"替身"
除了荷尔．荷斯的"皇帝"
就只剩下"世界"这一张牌
我认为"世界"是迪奥的"替身"…
阿布德尔
我, 我不知道
这我也不清楚, 竟然还有九个人?
迪奥那家伙
看来他的脑部还没适应那具身体
迪奥是个自尊心奇高的人
他绝对不会逃离开罗
看来他是打算不让我们进入开罗
这可真是的
剩下两周时间, 还有九个人吗
看来这下子是有得累了
那么我们先告辞了
祝您旅途平安
谢谢, 荷莉就拜托你们了
那条臭狗
竟然已经察觉到我恩多尔了吗
真可惜
差一点就能抓到了
看来我练习得还不够
"亚斯文舌蝇"是吗
就是因为这种苍蝇
乔斯达等人才会来到这里
追查迪奥大人的下落
乔斯达先生, 你快点想想办法啊
为什么这只可恶的臭狗
可以坐在座位上
我们却得待在后车厢啊
挤得我腰都痛了
只能等他最爱的咖啡口香糖
味道消散了
等那味道消散
我再用新的口香糖
把他引到后车厢
你们就能趁机坐回来了
好啦好啦, 你冷静一点
可恶
这…这是怎么了啊
你们快看那个
这, 这是…
是那架直升机
原本已飞走的SPW财团直升机
竟然栽在沙子里
没看到武器攻击的痕迹
感觉好像是直接掉下来
不会吧
大家小心一点
很有可能是敌人的替身攻击
你们看, 是那个机师
他已经死了
他用指甲在机身留下了爪痕
怎么会这样
我们谨慎地靠近吧
可能有什么东西躲在那里
是水
竟然有这么大量的水
从机师的口中…
不对, 是从他的肺部流出来
里面还有小鱼
他是溺水而死的
在这沙漠的正中央溺死
这到底是…
另一个人在这里
他还活着
你还好吗, 振作一点
到底发生什么事了
水…水…
什么, 你想喝水吗
波鲁那雷夫, 把那水壶拿来
来, 振作一点
这里有水, 你慢慢喝
不对, 是水攻击我们
那是敌人的替身
敌人的替身藏在水壶里
可恶
SPW财团的人明明是无辜的
竟然攻击他们
阿布德尔
你有看到是什么样的替身吗
我只看到一只手
而且他还在水壶里
我没有看到他出来
这到底是什么人
他说有九名男女聚集在迪奥那边
难道是其中一个前来攻击我们?
承太郎, 把敌人的本人找出来
我现在正在找, 可是…
在可见范围内没看到敌人本人
为了怕像"太阳"那次一样
我也有留意寻找
看有没有那种蠢镜子
看来敌人是从相当远的地方操控
波鲁那雷夫, 攻击那个水壶
我来吗
那个小小的水壶
可是把机师的头整个吸进去了
也就是说
如果把水壶刺穿一个洞…
我才不要
花京院, 你那边比较近吧
你用"绿宝石之王喷射"
攻击那水壶不就好了吗
我也不要啊
自己不想干的事, 别推给别人啊
你这个性也太烂了吧
我说不要就是不要
所以说, 我也说我不要啊
这, 这是…
花京院
是水
他已经从水壶里跑出来了
跟刚刚那些血一起
不是替身躲在水壶里
是那个"水"就是替身
花京院被他打中了
花京院的眼睛…
波鲁那雷夫, 不要陷入恐慌
快点叫出"战车"保护自己
波鲁那雷夫果然也遭到攻击了
到底是怎么回事
他竟然攻击机师的尸体
不, 不对
他不是攻击尸体, 而是手表
他攻击手表的闹铃
是声音
他是探测声音来找目标攻击
声音?
糟了, 波鲁那雷夫
这次他真的要攻击你们了
快跑过来车子这边
好…好快
波鲁那雷夫, 快一点
我…我被割到了
"隐者之紫"
他渗入地面了
敌人能透过地面的震动
探测声音
而且能在沙子里来去自如
不露痕迹地行动
可以在我们发现之前
从我们的背后或脚底发动攻击
而且, 本人能躲在很远的地方
所有人都坐上车了吗
看来是发现我恩多尔
是透过声音在探测目标
发现也不能怎样
花京院怎么样了
糟了, 有可能会失明
开车吧, 要快点带他去看医生
话虽如此, 但我们一动
敌人立刻就会发动攻击
我们不能轻举妄动
什么
这个脚步声, 是狗
那只臭狗
在我攻击之前就跳出车子了
看来是发现我替身的攻击
那只狗果然很麻烦
不好, 轮胎陷进水里了
不行, 我们会被扯进水里
我们快滑下去了
快点往后面移动
援军, 可恶
你快点过来援助啊
这只臭狗
他一定已经知道我恩多尔
在西方四公里的地方
该怎么办
先把那只狗收拾掉吗
竟然还那么悠闲
那只笨狗
不对, 先别管那只狗
乔斯达他们好像还没驯服那只狗
睡着的狗对我无害
我可以不用顾虑它
竟然这么锋利
前轮被切断了
车子要往后跌了
原来他打的是这个主意
不好, 大家抓紧了
-我听得到, 我听得到
-不要发出任何声音
你是凭气味发现的吧
知道从敌人会从哪里过来
那水开始去追承太郎了
只要找到他本人
就大有可能打败那可怕的替身
是伊奇
(第25集 "愚者"伊奇)
(与"盖布神"恩多尔 其一)