JOJO的奇妙冒险, 前情提要
各位请看
阿布德尔这家伙还活着啊
在印度帮我处理头部
和背后的伤的
就是乔斯达先生跟承太郎
我请阿布德尔去买一样东西
接下来我们就要搭这个
前往埃及
这…真的假的啊
连这都买下来了
于是星尘聚会
在沉睡百年的苏醒召唤下
男人们迈步踏上
跨越时间之沙的旅程
如链锁相连
缠绕纠结的因果宿命
以白金光芒斩断的命运
Stand up! Stand up! Stand up!
击中对手的是
All right now
荣耀的子弹
Break you down
铁拳猛击 神圣幻影的Stand Proud
(第23集 女教皇 其一)
红海
所有潜水员都众口一致地称她为
世界上最美丽的海洋
(埃及, 苏丹, 沙乌地阿拉伯)
其东西两岸都是红色沙漠
因此被称为红海
沿岸没有污染海洋的大城市
也没有河流注入其中
是一片洁净无瑕的海洋
阿布德尔, 你会操纵吗
No, problem.没问题
我也会哦
你不准乱动
我可不希望这艘潜艇又沉了
我外孙的这张嘴可真毒
潜水艇啊
我是第一次乘坐
没想到并不会觉得很封闭
因为这是有钱人用来玩乐
去海底探险用的潜艇啊
-正如你们所看到的, 也有窗…
-不错耶
我对这个一直都很向往
真希望能跟可爱的女生一起搭
你还是一样死性不改啊
波鲁那雷夫
我们可不是来这里玩的
那是什么
这是声纳
可以透过声波反射
像雷达一样探测水中的物体
一切正常, 没有发现有东西接近
这样就四面八方360度无死角
无论敌人从哪来能探测得到
但如果在这里面受到攻击
我们就无路可逃了
毕竟这里可是
水深60公尺的海底
真不愧是有钱人玩乐用的潜艇
冰箱, 咖啡机
甚至连最新的卫星电话都有
花京院, 帮忙弄点喝的吧
我喉咙渴死了
我也来一杯
可乐可以吗
老头子, 你站在那边干嘛
各位, 请安静一点
我要打个电话出去
电话?打给谁啊
特地从这个地方打电话
是很重要的一通电话吧
对, 非常重要又很敏感的电话
各位, 请安静一点
真犹豫, 要选哪一件才好啊
我很爱这种亮眼的设计
但明天是出席慈善活动
果然还是清爽的白色比较好吧
你觉得怎样, 罗杰斯
夫人, 两件都很适合您
来了
喂, 你好
乔瑟夫, 是你啊
好久不见
对了, 你现在在哪里
怎么觉得声音有点模糊
嗯…我在旅程中下榻的饭店
不好意思, 因为工作的关系
我可能还要一段时间才能回去
是这样啊, 不过你也真辛苦
竟然直接从日本去别的国家出差
不是都快一个月了吗
嗯…抱歉…
对了, 丝吉
你跟荷莉有连络吗
我们昨天才刚聊过电话呢
她好像感冒一直没好
变成了轻微的肺炎之类的
那孩子虽然说没什么
但我想去探望一下
不, 没那个必要
她马上就会好了
-你真的是爱操心耶
-重要的事就是这个哦?
对
乔斯达夫人是个活力旺盛的人
不偶尔安抚她一下
她一定会去日本探望荷莉女士
这样很可能就会发现真相
也就是说, 她还不知道
当然, 我们完全没告诉她
没必要让她担心
这样啊…
也是, 我知道了, 那就不去日本了
对了, 乔瑟夫, 我正好有事找你商量
我现在正在烦恼
不知道该穿紫色还是白色礼服
这, 这样啊…
丝吉, 你让罗杰斯接一下电话
夫人, 这么说起来
您觉得那件蓝色的礼服如何
我记得是放在衣橱的后方
对哦, 那我去看一下
喂喂, 乔瑟夫老爷, 是我
丝吉呢
她离开了
现在说话不用担心会被听到
这样啊
其实我现在是在那艘潜艇内打电话
那表示您已经顺利
与阿布德尔先生会合了是吧
对了, 荷莉的病情怎样了
你有跟SPW财团的医生们连络吗
是, 关于这点…
荷莉大小姐在电话里
只说感冒一直没有好
表现得十分坚强
但她的病情日渐严重
乔瑟夫老爷, 我想是不是
该把实情告诉夫人?
不, 没有那个必要
再过不久
我们就会将这一切的元凶铲除
然后直接回归日常生活
那才是最好的
绝对别让丝吉发现任何异常
我会再跟你连络
我知道了, 祝您一切平安
罗杰斯, 你把电话挂了啊
我还有很多话想跟他说呢
夫人…
算了, 没关系, 来喝茶吧
你也会一起喝吧, 罗杰斯
夫人, 请您坐着就好
泡茶这种事, 让我来就好
这样啊
我能体会您的心情, 乔斯达先生
不过, 你放心吧, 有我们几个在
埃及也已经近在眼前了
我们尽快打倒迪奥
解救荷莉女士吧
我也是为此才像这样
回到各位身边的
各位, 谢谢你们
没想到这么简单
难怪阿布德尔也会操纵
真是的
你别得意忘形了
海里也是有很多障碍物的
这我知道啦
好, 再稍微提升速…
波鲁那雷夫
刚才那个不是我弄的啦
好想睡, 还没到吗
一, 二, 三, 四, 五
杯子刚好也有五个
快点泡杯咖啡过来, 我想喝啦
你不会自己泡哦
我看到非洲大陆的海岸线了
我们就快要抵达了
这片珊瑚礁旁边
有一条自然侵蚀形成的海底隧道
出口在内陆200公尺的地方
我们从那里登陆吧
终于到埃及了
对啊, 终于到了
埃及啊
没错, 我们终于到了
怎么了
没有, 我只是再一次感到开心
因为, 很久没像这样了吧
像这样五个人聚在一起
花京院
你怎么拿了六个杯子出来
我们是五个人
奇怪了, 是我没注意吗
我是打算拿五个啊
什么
老头子
乔斯达先生
怎么可能
那是"替身"
什么时候躲在这艘潜艇里的
消, 消失了
不对
他变形了
变成了这些仪表的其中一个
就像他刚才变成咖啡杯一样
真的假的啊
已经到珊瑚礁了
明明只差个几百公尺
就能登上埃及陆地了
乔斯达先生
他虽然昏过去了, 但伤口不深
幸好是义肢
电话?
这种时候到底谁打来的啊
别管他了, 波鲁那雷夫
这种时候不要分心
是"女教皇"
敌人是拥有
"女教皇"塔罗牌暗示的"替身"
你知道这个人吗
我有听说过
这替身使者的名字叫蜜特拉
那"替身"能从相当远的距离操控
所以她本人应该在海面上吧
能力是什么
能变成任何一种
金属或玻璃之类的矿物
塑胶或PVC当然也可以
也就是说, 无论怎么触摸或敲打
除非对方主动攻击
否则都很难分辨真伪
但他是怎么潜入这艘潜艇里的
原来如此, 是用这种办法
有够简单的
只是挖个洞就进来了
他把上浮系统弄坏了
我们正在不断往下沉
不知何时, 氧气也几乎都耗尽了
没办法继续航行了
真是的, 吵死了
这种时候到底是谁打来的啊
承太郎?
别随便乱碰周围的东西
嗨, 乔瑟夫, 是我
人家还没跟你聊够
所以就从罗杰斯那里
把号码逼问出来了
你怎么不说话
而且, 你住的饭店还真吵耶
一直有像是警报声的声音在响
还有那个水声
是浴缸坏了吗
抱歉, 老头子现在不方便接电话
这声音, 难道你是承太郎?
乔瑟夫呢
你不是应该在日本吗
为什么会在他出差的地方
承太郎, 回答我
丝吉外婆, 你不用担心
外公有我在他身边看着
先这样, 等这边稳定下来
晚点再回播给你
承太郎
大家抓好了
我们要撞上海底了
Oh, My God
结果还是变成这样了吗
不管我们搭什么交通工具
一定都会彻底毁掉啊
我再也不要搭什么潜水艇了
好奇怪
刚才明明还有连络上
不知道为什么
现在好像线路不通了
可是, 为什么承太郎会在那里
氧气开始不足了
花京院
你有看到那个"替身"
变成哪个仪表了吗
我记得是看到他变成这个仪表了
不对, 承太郎, 他已经换地方了
他在花京院的背后
"绿色法皇"
花京院
所有人都到门那边去
他不知何时变成了机械的表面
现在不断在移动
你这么说也没用啊
待在这个房间里
所有人都会不断受伤, 累积伤害
花京院, 你还好吗
各位, 我们到隔壁房间去
他想把出入口都封住
把我们关在这里
这…这怎么可能
他已经移动位置
变成闸门的转盘了
我得快点放手
这家伙的爪子
连乔斯达先生的义肢都能斩断
什么
太好了, 抓到他了
刚真是好险
看来他的速度
没有"白金之星"那么快
这家伙要怎么处理
承太郎, 别犹豫了
不用对他仁慈
快点把他的脖子给扭断
快一点
没问题
这家伙…
竟然变成剃刀刀片
怎么可能
这家伙好强
竟然让承太郎都吃了闷亏
这敌人也太可怕了
这…这是什么情况
虽然不是很清楚
但现在是情况危急?
老头子, 你别吵
直接触碰会让他有机可趁
那不碰到他总可以了吧
"红色魔术师"
"银色战车"
真坚固
没想到"战车"的剑尖会刺不进去
趁现在有看到他现形, 我们快走
各位, 撤退吧
这边还有氧气
但迟早会耗光
您还好吧
承太郎, 你别管他了
他又开始变成别的东西了
潜艇已经在进水了
总之, 先把他困住
之后再来想要怎么对付他
我空条承太郎
一定会亲手把你干掉
你说什么
承太郎, 丝吉打来的电话
你把它接起来了哦?
真是的, 谁叫你多此一举的
算了
总之先脱离险境再说
交给我吧
你有什么办法吗
那是我精心准备的一招
我可是乔瑟夫．乔斯达
像这样的情况
我早已经历过无数次了
为什么承太郎会跟乔瑟夫在一起
你有听到些什么吗
没有…
不过, 好久不见
能听到那孩子的声音真好
虽然他最近好像变得挺野的
但是, 他很为家人着想
是个温柔的孩子
他一定也帮了乔瑟夫不少忙吧
是的, 夫人
承太郎小少爷跟乔瑟夫老爷
现在应该正在并肩作战
联手将无可取代的荷莉大小姐
从邪恶的诅咒束缚中解救出来
接下来该怎么办
虽然我不知道
被困住的到底是他还是我们了
但他迟早会从那房间
挖出一个洞
赶到我们这里来的
在这个到处都是机械的
封闭空间里
对我们来说绝对相当不利
这艘潜水艇已经不行了
我们得弃船逃生
总之一定要在埃及登陆
但这里可是水深40公尺的海底
虽然也不算太深
但要怎么游上海面
这次换成要用水肺潜水哦?
我没有潜过水啊
赶紧啊, 动作快
这可真是的
可是我手这样, 没办法好好准备
承太郎, 帮我一下
自己想办法
All the old paintings on the tombs
They do the sand dance
Don't you know?
If they move too quick
They're falling down like a domino
All the bazaar men by the Nile
They got the money on a bet
Gold crocodiles
they snap their teeth on your cigarette
Foreign types with their hookah pipes say
Walk like an Egyptian
The blond waitresses take their trays
They spin around and
they cross the floor
They got the moves
You drop your drink then
they bring you more
All the school kids
so sick of books
They like the punk
and the metal band
When the buzzer rings
They're walking like an Egyptian
All the kids in the marketplace say
Walk like an Egyptian
-首先, 绝对不能惊慌
-这海底真的好美
没问题的时候这样比
有危险的时候这样比
我想想看看你长什么样子
(第24集 女教皇 其二)