这…情况不妙
别慌张
男子汉大丈夫
这种时候正是要临危不乱
左手的义肢被砍断
这样穿装备真是累死我了
这里有人有水肺潜水的经验吗
没有
未曾有过
"女教皇"要从隔壁攻过来了
快点教他们怎么潜水吧
不要慌张, 阿布德尔
首先, 绝对不能惊慌
这是潜水最大的要点
在水中, 每向下10公尺
水压就会增加1大气压
海面上是1大气压
这里是水深40公尺的地方
所以会有5大气压的压力
一口气浮上去
肺部或血管会膨胀破裂
所以要让身体习惯水压
慢慢的浮上去
这里离埃及的海岸很近
我们就沿着海底慢慢浮上去吧
那我放水进来了
这个是调节器
里面有气阀, 只有吸气的时候
气瓶才会释出氧气
呼出的气体会从左边的开口排出
口水要怎么办
要是在水里有痰或口水要怎么办
那可以从气阀排出
还有, 水里当然是不能说话
是用手势来沟通
你们简单记住二个就好
没问题的时候这样比
OK
有危险的时候这样比
乔斯达先生
我们可以用"替身"交谈
这么说也是
什么嘛, 手势我也知道一个呢
内、裤、看、光、光
我们受到敌人攻击都快没命了
你们就别干这种无聊的事了
船舱里的水马上就要注满了
大家戴上面镜跟调节器
波鲁那雷夫
于是星尘聚会
在沉睡百年的苏醒召唤下
男人们迈步踏上
跨越时间之沙的旅程
如链锁相连
缠绕纠结的因果宿命
以白金光芒斩断的命运
Stand up! Stand up! Stand up!
击中对手的是
All right now
荣耀的子弹
Break you down
铁拳猛击 神圣幻影的Stand Proud
(第24集 女教皇 其二)
他什么时候竟然…
那家伙已经化身为调节器了
这家伙…
打算钻进他嘴里咬破他的身体
这下糟了, 快把这里的水放掉
已经来不及了
那家伙是相准这个时机吗
糟了
钻进波鲁那雷夫的体内了
会被他咬破身体冲出来
怎么办
"绿色法皇"
"隐者之紫"
我在他钻进喉咙之前抓到他了
花京院
我也是
要在他变身之前把他拉出来
成功了
很好, 就这样抓住他
你们看, 他又要变成别的东西了
是鱼枪, 他变成一根鱼枪了
绿宝石之王喷射
"银色战车"
快趁现在
他又重新装填了
这可不太妙
快点出去
老头子, 动作快
我知道啦
真是千钧一发
别安心得太早
那家伙一定还会趁我们不备
再次出手
波鲁那雷夫, 你没事吧
我没事, OK, 谢谢你们
Merci beaucoup
(法文, 谢谢)
这海底真的好美
可以的话, 真希望只是来渡假
你还那么悠闲啊
在氧气用完之前, 得游到岸上才行
他追上来了吗
没有, 没看到
"女教皇"是会化身为金属
或玻璃的"替身"
没办法变成鱼类, 海水或气泡
游的时候要一边留意后方
如果他追过来
应该会变成螺旋浆之类的东西
也要注意会动的小石头或岩石
你们看, 是海底隧道
水深7公尺
我们终于抵达埃及海岸了
我们沿着这块岩石游上岸
什么
这家伙是…
是…是"替身"
他竟然化成整个海底
竟然变这么大
我们要被吸进他口中了
怎么可能
为什么会这么巨大
他怎么会变这么大
这"替身"的力量是怎么回事
之前明明都那么小
真是一群脑袋迟钝的家伙
如果石头跟岩石是矿物
你们就没发现
海底也是一大片矿物吗
"替身"的力量会这么强大
一定是因为她本人就在这附近
距离一定非常近
你说的没错
我就在你们上方7公尺的岸上
但你们会被我的"女教皇"咬碎
所以是见不到我的
这是他体内的某个地方吧
我们还在他的嘴巴里
没有被吞下喉咙
承太郎
承太郎, 你是我喜欢的那一型
这可真令人心痛呢
我竟然得用我的替身"女教皇"
把你给消化掉
真的, 多希望我们
能以别种方式相遇
太可惜了
不过, 我杀了你
迪奥大人一定会夸奖我
你可别怪我啰
这可真是的, 真的要说吗
说啊, 快点说啦
什么情况
原来如此
蜜特拉
我也希望有机会见你一面
你搞不好是我喜欢的类型
我搞不好会…爱上…你…
我想她一定是个美女
听声音就知道了
嗯, 给人一种高贵的印象
这是占卜师的直觉
你们不觉得很像女演员
奥黛莉赫本的声音吗
要是我再年轻个三十岁…
你们这些家伙
说的根本就不是真心话吧
我宰了你们
Holy SHIT
各位, 快看
那是什么啊
是舌头, 是"替身"的舌头
危险, 大家小心
承太郎
承太郎被打飞过去的地方是…
是牙齿, 臼齿
承太郎, 快闪开
不然你会被夹扁
想跟我比谁的力量强大吗
这力量也太强大了
承太郎
这牙齿的硬度可以媲美钻石
你是打不碎的
就从你开始辗成肉酱吧
快去救承太郎
你们少碍事
又是舌头吗
"红色魔术师"
糟了
要快点把他拉出来
承太郎
承, 承太郎被牙齿辗碎了
承…承太郎
没来得及救他出来吗
不对, 等一下
我好像听到什么声音
好像是从很远的地方传来的
而且越来越近了
这, 这个声音…
是牙齿, 从牙齿里传来的
各位, 快点找地方躲
硬度明明可以媲美钻石
他却在牙齿里挖洞跑出来了
Oh, My God
还顺便, 把其他牙齿也打断了
真是的
他的替身能力
还是一样惊人的强大啊
大家就这样直接出去外面吧
这可真是的
的确是很坚硬的牙齿
但还是让我给打断了
看来是有点钙质不足的钻石
真是有够倒楣的
有个女人倒在海边
应该是"女教皇"本人蜜特拉吧
怎么办, 要将她彻底击倒吗
来去看看是美女还是丑八怪
身材感觉还不错不是吗
我看看…
怎么样啊, 波鲁那雷夫
不, 不予评论
还是算了, 你们还是不要看
牙齿全都断了, 看了也没用
不过, 我们终于踏上埃及的土地了
坐飞机只要20小时就能到的地方
我们却花了30天啊
我们越过了很多地方呢
像是脑袋里面, 甚至还有梦中
梦中?
花京院, 那是什么
都已经天亮了, 你还没睡醒啊
对哦, 大家都不知道那件事
好了, 没差
我们走吧
"替身"
那是以塔罗牌为象征的
神秘的精神力量
80天环游世界一周
乔瑟夫．乔斯达曾经
以此来比喻他们的这趟旅程
在从东京飞往香港的飞机上
遇到了"灰塔"
在前往新加坡的海上
遇到了"蓝暗之月"与"力量"
在新加坡遇到了
"黑檀恶魔"与"黄色节制"
在印度加尔各答
遇到"吊人"与"皇帝"
在印度贝拿勒斯遇到"女帝"
在印巴边界遇到"命运之轮"
在巴基斯坦的山岳地区
遇到"正义"
在巴基斯坦的喀拉蚩遇到"恋人"
在阿拉伯联合大公国
遇到"太阳"
在沙乌地阿拉伯遇到"死神13"
在红海的小岛上遇到"审判"
然后, 在红海的海底
遇到"女教皇"
打倒无数迪奥派来的杀手
(亚斯文, 登陆地点)
终于踏上了埃及的土地
剩下的塔罗牌只有少数几张
然而, JOJO他们还不知道
新的威胁正在前方等待着他们
那个是…
一, 二, 三…九个人
总共九名男女
奇怪…
什么都没…奇怪…
在附近盘旋的苍蝇
已经收拾掉了吗
SPW财团
完全没有半点轻忽疏漏呢
真是的
这身体也差不多都熟悉了
你感觉到了吗, 乔纳森
你的子孙正在靠近
这个世界可真是相当的残酷
是这样啊
承太郎在帮忙协助你的工作
Good, Good
跟我比起来, 他还差得远呢
然后呢, 那件工作有那么重要啊
没错, 是一件非常重要的任务
绝对不能失败
不过, 只要我们同心协力
一定能达到目的
乔瑟夫, 让承太郎听一下
是可以, 但你要跟他说什么
没什么
只是想听听我可爱外孙的声音
不可以吗
可以…
承太郎
电话换人了
我听说了, 承太郎
你要加油哦, 外公就拜托你了
你们乔斯达家的男人
只要同心协力
就一定能渡过任何难关
我是这么相信着的
丝吉外婆, 你…
怎么了吗, 声调这么僵硬
没有
那我挂啰, 等你们的好消息
再见
夫人
恕我唐突, 我在这乔斯达家
也已经服侍三十年了
这样的情况
多年来我也是第一次遇到…
真是的, 你也太夸张了
只不过是出差而已, 不是吗
没有, 不是…
男人们总是那任性, 真是伤脑筋
不过, 我也已经习惯了
乔斯达家的人
百年来都是这样啊
我想那孩子也一定会这么说
然后一笑置之吧
怎么了, 承太郎
没什么
好, 那我们出发吧
跟迪奥百年的恩怨缠纠
就由我们乔斯达一族
亲手来做个了断
可不是只有我们
乔斯达先生, 我们准备好车子了
我们快点走吧
趁天色还没黑
快点赶往下一个目的地吧
老头子
-的确是相当可靠
-再不走要丢下你们了哦
知道了, 现在就过去
埃及
国土有97%都是沙漠地带
然而, 在尼罗河的恩泽之下
延着河岸两旁
都是美丽葱翠的肥沃土地
以往的古埃及文明
融合了波斯, 希腊, 罗马
伊斯兰, 阿拉伯等文明
是座文化交融的国家
在这古老的土地上
承太郎等人又将继续展开
何种冒险旅程呢
All the old paintings on the tombs
They do the sand dance
Don't you know?
If they move too quick
They're falling down like a domino
All the bazaar men by the Nile
They got the money on a bet
Gold crocodiles
they snap their teeth on your cigarette
Foreign types with their hookah pipes say
Walk like an Egyptian
The blond waitresses take their trays
They spin around and
they cross the floor
They got the moves
You drop your drink then
they bring you more
All the school kids
so sick of books
They like the punk
and the metal band
When the buzzer rings
They're walking like an Egyptian
All the kids in the marketplace say
Walk like an Egyptian
(埃及篇)
(预定2015年1月开始播放)