JOJO的奇妙冒险, 前情提要
怎么回事, 是个小孩子
小弟弟, 你没事吧
把受伤的地方洗一洗
我再帮你上药吧
这, 这怎么可能
"战车"
力气果然比不过他
大姊姊不见了
大姊姊在哪里
一直到刚刚
那个大姊姊都还在这里的
连叫声都没听到
他把大姊姊怎么了
-大姊姊在哪里
-波鲁那雷夫
你说洗发精渗进眼睛里了是吧
既然你的眼睛那么痛
那就好好的洗一洗吧
好好洗干净
陷入深海 沉睡的故事
在灼热的沙中掀起波澜
又再次唤醒宿命
把最终之地化为焦土 沉默的火焰
将引诱前来的 众神之化身
以无所畏惧之剑将其贯穿
目标所在之地 是尚未得见之宿命
决战时刻 逐渐接近
必须为其划上句点
白金之星
已然展开的故事
仍是被夺走之时的模样
而今为了宣告结束
不断前行的 远征军
在空白的最后一页
以此双拳刻划
end of THE WORLD
那份血的记忆
(第33集 "赛特神"阿雷西 其二)
因为我是小孩子, 手不够长啊
要是我手够长
就能给他的眼睛来一下
然后顺势逃走了
拔掉塞子了吗, 可恶
不过呢
这样一来, 水要流光让你能呼吸
得花不少时间
要5分钟, 还是10分钟左右吧
你没希望了
让我送你上西天吧
这就是所谓的束手无策了吧
波鲁那雷夫
这, 这是什么啊
这个形状, 这个颜色…
不会吧, 你该不会…
大人一定会觉得很丢脸
绝对不会干这种事…
这个味道…
果然没错
你真的…干了这种事…
虽然是束"手"无策
但我还有别种东西能对付你
你竟然干这种事
你, 你这家伙
连人类的基本道德都没有吗
如果是主角, 绝对不会干这种事
一点都不了不起啦
大姊姊在哪里
你把大姊姊怎么了
你在哪里啊
大姊姊
你在哪, 大姊姊
你觉得…她怎么了呢
我们走路都小心一点吧
波鲁那雷夫
否则搞不好会把她给踩死哦
难道说…这个就是…
这怎么可能
大, 大姊姊…
跟我替身"赛特神"影子交叠的人
会越来越年轻
波鲁那雷夫
你是因为瞬间察觉到攻击
跳开躲过, 才只回到七八岁
这女人可是影子交叠了十几秒
所以变回胎儿了
虽然她现在还活着
但这里不是母亲体内
胎儿当然马上就会死掉了
这女人就是鸡婆照顾你
才会落得这个下场
她真是蠢啊, 对吧
你这个恶魔
糟, 糟了, 刚有一瞬间…
又有一瞬间两人的影子交叠了
你又要变年轻了
会缩小到四岁左右吧
波鲁那雷夫
糟了
这家伙…
不快点打败这家伙, 大姊姊就…
这样下去
不到几分钟大姊姊就会死掉了
我一定要想办法
尽快打败这个变态老头
大姊姊对我这么温柔
还帮我处理伤口
要快点
我要快点想想办法才行
你干嘛那么宝贝地
抱着一个快死的胎儿到处跑
我马上让你变得跟她一样
糟了, 又碰到影子了
身体又缩小了
太好了, 我绝对赢定了
波鲁那雷夫
你已经是三岁小孩的身体了吧
再过不久
智力也会变成跟三岁小孩一样了
竟然还上锁, 没用的啦
可恶, 铁窗的空隙太狭窄了
就算是小孩子…
也没办法钻出这铁窗逃走
可恶
斩不断
你引以为傲的"战车"
也退回三岁左右了啊
斩不断铁窗的栏杆
速度也慢到不行
好了, 那我要进去了
我进去啰, 波鲁那雷夫
不见了
怎么回事
那小鬼不见了耶
难道他硬从这个狭窄的铁窗
钻出去到外面了吗
真是好险
波鲁那雷夫那个臭小子
想骗我吗
让我以为他从铁窗钻出去
其实是藏在意外的地方想蒙骗我
我就称赞你一下吧
以一个小鬼来说
这想法还真是天衣无缝
躲到什么地方去了呢
那么小的身体, 连抽屉也进得去
有可能躲的地方是水桶或抽屉
不对, 搞不好意外地藏在布娃娃里
是在哪里呢
机率是三分之一
看我一下就砍中给你看
一斧头劈在你的脑顶上
最可能就是这布娃娃里面
这样装装样子给你看
其实都不是, 而是在这摆钟里面
我…我猜错了
那就是…最简单的水桶吗
奇怪
果然是在布娃娃里面
抽…抽屉里面吗
没人
没人没人没人…
怎么可能, 全都没人
怎么会有这种事
这房里的天花板跟墙壁都是石材
现在的"战车"一公分都挖不开
这铁窗他也绝对钻不过去
怎么可能, 在哪里
他到底在哪里
跟小孩子比智力都比输了吗
阿雷西大叔
这…这怎么可能
有一只金鱼消失了
我在鱼缸里面啦
用这面镜子藏起来了
(1, 拿下墙上的镜子)
这是连小孩都会的简单技俩
(2, 躲进鱼缸里)
你就这样完全被骗了
脑袋迟钝的变态阿雷西大叔
就算是2岁大的"战车"
要把你的脸割烂也是绰绰有余
这一点都不了不起
你…你给我站住
你快点把这个
不断返老还童的替身能力解除
不然我就一直攻击你
这一点都不了不起
根本一点都不了不起
那家伙, 逃到窗户外面去了
一点都不了不起, 一点都不了不起
承太郎
不好, 我会被他给宰了
是承太郎
竟然在这种地方遇到他
浑身是血地从窗户掉下来
这可不太寻常
冷静, 冷静一点
这种时候都能维持冷静的人
才能赢得胜利
仔细想想
承太郎现在正在找
大人模样的波鲁那雷夫
他并不认识我
就照我平常那样装傻
然后再趁机攻击他
我要被这房子的主人骂了
在擦窗户的时候竟然滑了一跤
怎么办, 怎么办
我一定会被骂死
给我站住, 你这个臭老头
大哥哥
叫什么名字去了
叫什么名字…
我想想…
就是现在
我就是在等
波鲁那雷夫那小子探头出现
有机可乘, 承太郎
小心那家伙的影子
成功了, 碰到了
我碰到承太郎的影子了
糟了
承太郎
你也受我"赛特神"的能力影响了
这, 这家伙…
这个是…
不好了
那个大哥哥也会变成小孩子
承太郎, 听说你是最近
才拥有"白金之星"这个替身
就是说, 你小时候不是替身使者
你会变成一个普通的小鬼
他变得那么小
变成7岁左右的小孩子了
是我赢了
迪奥先生, 是我杀了承太郎
你准备的奖金
我就不客气的收下了
去死吧, 承太郎
他一拳揍下去了
单纯用他小孩子的拳头开扁
这可真是的
别以为我是小孩子就看不起我
原来承太郎从小时候开始
就是说做就做, 说干就干…
…的个性的人吗
好强
奇怪
还没完呢
接下来要彻底揍扁你
真了不起啊
拥有暗示"破坏与暴风雨"的
"赛特神"替身使者阿雷西
38岁, 单身
被揍飞到遥远的彼方
(Retire)
彻底击倒
刚那是一场梦吗
这是那孩子戴的耳饰
那是现实中发生的事
不知道为什么
我的身体变得动弹不得
对, 身体虽然不能动
但我记得非常清楚
那时候, 那孩子拼命地保护我
那孩子跟一个大男人在对抗
虽然实力相差悬殊
却很勇敢又有男子气慨
那小男孩到底去哪里了
那个小小的骑士到哪去了
到底在哪里, 你在哪里
她真是个温柔又美好的女人
纯真又亲切
刚真是好险
我的身体是恢复原状了
她也平安复原了吗
那个…请问一下
你们有看到一个小男孩
从我家跑出来吗
是个您一样银发的小孩子
不好意思
我以前好像在哪见过您…
没有, 我没看到什么…小孩子
我…我们走吧, 承太郎
好了, 快一点
请…请等一下
难道说…那个耳饰…
我们从来没有见过面
也不可能见过
我们是游客
第一次来到这个地方
接下来也必须启程离开
前往下一个目的地
那果然…只是一场梦
你什么都不准说哦, 承太郎
一句话都不准说
是承太郎跟波鲁那雷夫
你们两个跑去哪里了啊
乔斯达先生, 还有阿布德尔
我不是跟你说几百次了
不准擅自行动
是你们突然不见的吧
好了好了, 快点来去吃饭吧
伊奇也是, 你跑去哪里鬼混了啊
我帮您收一下空盘子
谢谢你
不过, 总算是可以喘一口气了
本来想吃早餐却变成了午餐
是啊
我们差不多离开罗也很近了
是该确定一下迪奥藏在哪里了
要拍念照啊
拍得到吗
不知道
不过距离接近了
准确度应该也会提升
好了, 来吧
这位客人, 请问发生什么事了吗
没事, 到一边去
是…
老头子, 怎么样, 看得到吗
还差一点点
要出现了…要出现了…
出现了
我们必须找到这个地方
-没看穿别人出千…
-你这家伙真麻烦耶
赌博跟人际关系一样
-是哭的那个人输啊
-他要是有任何不轨的举动
你们害怕得逃走也无所谓
(第34集 赌徒达比 其一)
就用我的灵魂跟你赌一把吧
Good