于是星尘聚会
在沉睡百年的苏醒召唤下
男人们迈步踏上
跨越时间之沙的旅程
如链锁相连
缠绕纠结的因果宿命
以白金光芒斩断的命运
Stand up! Stand up! Stand up!
击中对手的是
All right now
荣耀的子弹
Break you down
铁拳猛击 神圣幻影的Stand Proud
(第3集 DIO的诅咒束缚)
来不及了, 这小子已经没救了
最多再撑个几天就会没命
承太郎, 这不是你的错
你看, 为什么他会效忠于迪奥
跑来杀你呢
原因就在这里
这是什么
这个形状像蜘蛛一样的肉块
你说这就是
他向迪奥效忠的原因?
那是迪奥的细胞所长成的肉芽
深达这名少年的脑部
这小小的"肉芽"
植入这名少年的脑内
对他的精神造成影响
也就是说, 这个肉芽
能引发他的某种情绪
是一个控制器
那是一种领袖魅力
就像军队服从独裁者
邪教的信徒崇拜他们的教祖一样
这名少年也崇拜着迪奥
并宣誓向他效忠
迪奥藉着这种领袖魅力
也就是一种吸引人的
强烈个人特色来掌控
命令这个姓花京院的少年
来杀害我们
那就动手术把它摘除
大脑是很纤细的
取出的过程中
只要他稍一动弹
就会对大脑造成损伤
JOJO
其实有一件事我没说
大约四个月前我在埃及的开罗
遇见迪奥了
我的职业是个占卜师
在一个叫做哈利利的市集开店
那是一个满月的夜晚
那家伙…
静静地站在
通往我店铺二楼的楼梯上
仿佛能看透人心的冰冷眼神
金黄色的头发
透明般的雪白肌肤
像女人一样的妖异的性感魅力
我已经听乔斯达先生提过
所以立刻认出他的身分
这家伙是从大西洋的海底
苏醒过来的迪奥
听说你拥有异于常人的特殊能力
如果你愿意展现给我看一下
我会很开心
那一刻
我才真正感受到他的恐怖
他对我说的话
竟然让我觉得宁静安祥
有一种危险的甜美
正因为如此才觉得恐怖
来吧, 阿布德尔
我只是拼命的逃跑
丝毫没有任何与他对抗的想法
我真的是太幸运了
因为有听说过他的事
知道他是迪奥
所以瞬间破窗而逃
而像迷宫一样的市集
我又了如指掌
才能逃过迪奥的追击
否则我也会像这名少年一样
被植入肉芽成为他们的一员吧
然后没几年
大脑就被完全吞蚀而丧命
丧命?
给我等一下
这个花京院…
可还没死
用我的替身把肉芽拔出来
慢着, 承太郎
老头子, 别碰我
因为我要把肉芽拔出来
并且不损伤他的大脑
我的替身动作极为精确
甚至一瞬间就能捏住子弹
快住手, 那个肉芽是活的
为什么会有部分肉芽暴露在外
你不懂吗
那也是连优秀的外科医生
都无法将其摘除的原因所在
肉芽伸出触手刺中他了
糟了
JOJO, 快放手
它会试图侵入
要将它摘除之人的大脑
你这家伙…
花京院, 你可别动
万一失手你的大脑就升天了
JOJO, 快放手
它已经爬到你的脸上了
慢着, 阿布德尔
我这外孙可真是了不起
肉芽侵入体内他依然保持冷静
身体没有一丝抖动
他的替身也一样
动作比机械更加精确而有力
成功了
波纹疾走
我说...
你为什么要冒着生命危险救我
谁知道, 我自己也不是很清楚
这点妈妈可是很清楚哦, 承太郎
好, 弄好了
真的…很感谢您
你是花京院同学是吧
你还是稍微休息一下比较好
今天就住下来吧
爸爸, 帮他铺一下棉被
为什么叫我
而且, 我从以前就讨厌睡地板上
不好意思, 把我房间的铺被换成床
爸爸, 这里可是日本
请你快点习惯日式的
对了, 也要记得叫我圣子哦
什么
所谓的荷莉(Holly)
在日文里就是"圣"的意思
所以我的朋友都叫我圣子太太
那是什么东西
荷莉可是我帮你取的好名…
以后要是不叫我圣子
我就不理你哦
荷莉
-花京院同学, 伤口不会痛吗
-是
荷莉
-这可真是的
-来, 花京院同学
把制服脱下来吧
快点快点
荷莉
荷莉, 你在哪里
你看清楚一点
这可是承太郎的裤子
我的在哪里
就算大小刚刚好
也不能拿这个给我啊
荷莉
不叫她圣子, 她就不理我吗
不行, 我女儿就叫荷莉
荷莉, 快回答我
今天一定要认真的去上学
真奇怪
来, 这是出门前的亲亲
平常应该会这样才对
荷…荷莉女士
荷莉女士, 荷莉女士
好烫, 是生病了吗
这个…难道是…
抱歉了
这…怎么会这样
穿透过去了
这是"替身"
荷莉女士身上也出现替身了
荷莉女士也有替身
可是, 看她如此高烧不止
替身会危害她的身体
原以为只有JOJO与乔斯达先生
受到迪奥的身体所影响
而荷莉女士没有任何异状
所以太过安心了
不对, 是我们希望能安心
不可能会没有影响
只要她也有乔斯达家的血统
就应该会受到迪奥的影响
只不过
所谓的"替身"
是由本人的精神强度来操控
用战斗本能来驱动的
个性温和沉静的荷莉女士
对迪奥的诅咒束缚没有抵抗力
她没有驱动"替身"的力量
所以"替身"形成负面效果
对她造成了危害
情况非常糟糕
再这样下去
她会没命
会被折磨到死
"替身"会…
荷莉
我…我最害怕的事情终于发生了
我女儿身上也出现替身…
我就想过她可能没有抵抗力
没有力量抵抗
来自迪奥灵魂的诅咒束缚
快说, 有什么对策
有一个, 就是把迪奥找出来
杀掉迪奥, 消除这诅咒束缚
只有这个办法了
可是, 之前也试过好几次了
那家伙总是躲在黑暗当中
无论何时用念照
背景都是一片漆黑
用我的念照找不出他在哪里
一直以来
我们也用尽各种方式调查过了
但再怎么解析都是一片黑暗
你怎么不早点说
那个片黑暗是什么地方
我搞不好能知道
迪奥背后好像有什么东西
我的"替身"
能精确地拔出插在脑中的肉芽
甚至能做出捏住子弹的精密动作
让他画下来吧
是苍蝇
他背后有苍蝇在飞吗
-可是, 苍蝇没办法当线…
-先等一下, 这苍蝇有点眼熟
你说什么
JOJO, 你这里有图鉴吗
外间有个书库
那张画给我
我去调查
荷莉
爸爸, 我…
别说了, 你好好躺着
承太郎, 去拿水来
看来你身体已经没事了
抱歉, 我现在正在忙
自己的"替身"害死自己
这是有可能的吗
有可能
我以前亲眼见过好几个那样的人
她现在还只有背后
没多久那个像蕨类植物的"替身"
会慢慢地完全覆盖荷莉女士全身
引发高烧或各种疾病折磨她
让她陷入昏睡状态不再苏醒…
而后死亡
对一般人来说是原因不明
看不出症状, 无法理解
无论是什么名医都无法医治
无论是你还是我
什么人都束手无策
不过还有希望
要陷入那样的状态, 还有五十天
在那之前找出迪奥打倒他
只要消除来自迪奥体内的
"替身"之间的连结
她就能得救
承太郎, 谢谢你
我这不知道是怎么了
竟然突然发烧昏倒
-不过, 现在好多了
-因为是在背后
所以她好像还没发现
自己身上发生了什么事
不过真是吓我一跳啊, 荷莉
好了, 既然醒来了就要刷牙
好了, 张嘴
脸也擦一擦
头发也乱糟糟的
指甲也修剪一下
张嘴
爸爸, 也帮我换一下内裤
开玩笑, 开玩笑的啦
好了, 承太郎, 你晚上要吃什么
别乱动, 乖乖躺着
烧还没退之前, 你什么都别做
别说话快点把病养好
荷莉, 来吧
说的也是
我一生病, 大家都变得好体贴哦
看来偶尔感冒一下也不错
荷莉…
她…她又昏过去了
虽然她装得好像开朗又有精神
身体却发着高烧
从她刚才的态度就知道
虽然她什么都没说
但她已经发现
自己背后的"替身"了
反而还想隐瞒我们
自己"替身"的事情
她不想让我们担心
她这孩子就是这样
乔斯达先生, 我查到了
我知道那只苍蝇是什么了
就是这个
尼罗河舌蝇
只栖息在埃及尼罗河流域
其中脚上有条纹图案的
又称为亚斯文舌蝇
埃及
而且就在亚斯文附近
迪奥就在那里
果然是埃及吗
花京院
你说果然?
我脑中被植入肉芽
是在三个月前
我跟家人一起去埃及
在尼罗河流域旅行的时候
遇到了迪奥
你也是在埃及
不知为何, 迪奥似乎不想离开埃及
你们什么时候出发, 我也一起去
你说要一起去?
为什么你要一起去
关于这一点
为什么我会想要一起去
我自己也不是很清楚
多亏了你, 我才能清醒过来
只是如此而已
荷莉, 我一定会救你的
你放心吧
你什么都不用担心
我一定会让你恢复健康
你就尽管放心吧
JOJO的母亲荷莉女士
真是一位能抚慰人心的人
在她身边心情就觉得很轻松
这么说有点不太适合
但我觉得如果要谈恋爱
一定要找像她那样的女孩子
会让我想要保护她
会想看到她那
充满活力又温暖的笑容
时间不多了
我们立刻出发
这些都是SPW财团可靠的医生
他们会24小时照顾荷莉
JOJO
出发之前就让我这个占卜师
为你的"替身"命名吧
命名?
这是命运的纸牌, 塔罗牌
你别看图随便抽一张来决定
这个既暗示你的命运
也暗示"替身"的能力
星星, "星牌"
你的"替身"就叫做
"白金之星"
空条承太郎
替身名称"白金之星"
能力是精密的动作与豪爽的力量
乔瑟夫．乔斯达
替身名称"隐者之紫"
能力是"念照"拍摄
穆罕默德．阿布德尔
替身名称"红色魔术师"
能力是火焰与热能
花京院典明
替身名称"绿色法皇"
能力是远距操控与"绿宝石之王喷射"
好, 我们出发吧
我们走
All the old paintings on the tombs
They do the sand dance
Don't you know?
If they move too quick
They're falling down like a domino
All the bazaar men by the Nile
They got the money on a bet
Gold crocodiles
they snap their teeth on your cigarette
Foreign types with their hookah pipes say
Walk like an Egyptian
The blond waitresses take their trays
They spin around and
they cross the floor
They got the moves
You drop your drink then
they bring you more
All the school kids
so sick of books
They like the punk
and the metal band
When the buzzer rings
They're walking like an Egyptian
All the kids in the marketplace say
Walk like an Egyptian
果然…
查觉到我的所在之处了
你们要过来埃及吗
乔瑟夫跟承太郎…是吗
他在看我们
我刚刚确实感觉到迪奥在看我们
小心一点
可能已经有新的替身使者
搭上这班飞机了
这么快就出现新的替身使者了吗
难以置信, 竟然比白金之星还快
什么
被扯断身体就会狂扭?
他好帅哦
不好意思
(第4集 灰塔)
可以打扰一下吗