在开始赌之前
我想试试看一件事情
你先洗一下牌
我洗好了
你是想要做什么
从上面数来看你要第几张
翻便翻一张自己喜欢的牌看看
你自己看牌面就好
我翻好了
我来猜猜看吧
红心6
我从最上面的牌开始往下猜
黑桃5, 方块Q, 黑桃J, 红心A
方块7, 梅花6, 梅花老K, 方块2
全猜中了
明明洗牌的人是达比
你怎么猜到的
从上到下每张牌我都说得出来
因为凭我"白金之星"的眼力
能在切牌的瞬间
就看清每一张牌的顺序
还挺有意思的嘛
但那只要在切牌时
小心别让你看到牌面就好了
你还不懂吗
这表示接下来你想出千
就没那么容易了
我只是想让你知道这一点
Good
(第35集 赌徒达比 其二)
Security Seal(防拆贴纸)
这张贴纸没破就表示
还没有人碰过这副牌
只有一张鬼牌, 这牌看起来没问题
很正常的一副牌
这页是第538…540
不对, 是第556页
今天也是状态绝佳
光用手摸就知道
是从上面数来第几页
也许承太郎的"白金之星"
眼力真的很好
但我达比可以用手指记牌
就算牌洗过
我也能知道第几张是什么牌
OK, Open the Game.
(很好, 游戏开始)
红心10
梅花7
看来是我发牌
我得用"白金之星"
看不到的角度洗牌
请切牌吧
那我就发牌了
承太郎的…我的…
怎么了, 发生什么事了
承太郎, 你把他手指…
"白金之星"突然把他手指拗断了
我已经说过了
不会再让你出千
你说他出千?什么时候
他只是很正常的在发牌啊
明明完全没有任何奇怪的举动
不对, 你看他左手拿的牌
你仔细看
第二张牌伸出来了
就是他想发给我的牌
他装作从上面依序发牌
其实是想发第二张牌给我
也就是说
最上面那张牌会变成他的
加上最上面那张牌
他就凑出三条10了
这个手法叫做"偷龙转凤"
(Second Deal)
是利用一般人内心的盲点
认为牌都是从第一张开始发
其实是发第二张的高级技巧
如果是由熟手, 指法流畅的发牌
一般肉眼是看不出来的
而且达比这个人
能记住每张牌的位置
你太过分了, 竟然折断我的手指
不对, 我已经是大发慈悲了
没把你的手指扯断
这可真是的
我可不能再让你发牌了
就由不相关的第三者来发牌
请山丘上的那个小男孩来发吧
Good
阿布德尔, 去把他带过来
我知道了
果然厉害
出千是要利用人类内心的盲点
光是眼力好
可看不出别人出千
你竟然看出我在偷龙转凤
看来是我小看你了
这手指就当作是个教训吧
我要竭尽全力跟你玩这一局了
承太郎
自从1986年5月17日以来
好久没遇到这种豪赌了
那时候我从一位
名叫真山祥造的日本人手中
赢走了东京的八栋房产
跟他的灵魂
他虽然有钱
但真的是个厉害的强敌
我不是为了迪奥大人
才来跟你们交手
而是因为我是天生的赌徒
你想做什么
那是乔斯达先生
跟波鲁那雷夫的灵魂
我把灵魂各自分成了六个筹码
"扑克"可以照自己的判断
盖牌不玩放弃一局
不过, 每局都要押底注
两个筹码可分不出输赢
你要赢到六个筹码
才算赢回一个灵魂
这样可以吧
好了, 承太郎
要赌我也想给你筹码赌
但我还没听到你说那句话
好啊, 就用我的灵魂当赌注
Good
承太郎
那洁白如雪的筹码
就象征着你的灵魂
当我赢到六枚白色筹码
你就不再有灵魂了
那我就先付一枚
波鲁那雷夫的筹码当底注
来决一胜负吧
"扑克"
规则是发到手上的5张牌
可以交换一次
然后比谁的牌比较大
但是, 这一旦加上赌注的魅力
就会摇身一变成为复杂的心理战
好了, 那我就换两张牌吧
承太郎
你的灵魂仅仅只有六枚白色筹码
你要想清楚再出手哦
小弟弟, 你什么都不用知道
别担心
像平常一样洗牌切牌就行了
我要换三张
真可怕真可怕, 看你那表情
一定拿到一手好牌了吧
那我就观望一下
先加一枚波鲁那雷夫的吧
我跟
不盖牌的话
一局最少要三枚筹码啊
很好, 开牌吧
承太郎
8跟9各一对
抱歉了, 我是JQ各一对
好险好险, 差一点就输了
那我就不客气了
还剩下三枚筹码
承…承太郎
下一局, 发牌吧
不是"下一局"
搞不好这就是最后一局了
我换一张
怎么了, 承太郎
快点看牌
决定要换牌还是要盖牌啊
承太郎
我手上的牌, 这样就好
那个…你刚说什么
是我听错了吗
我听到你说"这样就好"
就照我说的, 这样就好
我就用这五张牌跟你比
这我知道
我问的是为什么你不看牌
这样就好
开什么玩笑
回答我, 你明明连牌都没看
为什么能决定要跟我赌
对了, 阿布德尔
我有一件事情想拜托你
拜托我?
这没问题, 但你为什不看牌
我叫你回答我啊, 承太郎
除了我手上剩下的三枚
我连阿布德尔的也全都赌了
什么
达比, 你是个冷静的人
凡事都先算好了才出手
虽然不靠武力
但是个心性强大的人
我的个性不适合赌博
因为我很容易激动
跟你赌我一定会输吧
但我相信承太郎
虽然我不知道
这盖着的牌有什么意义
但承太郎既然拜托我赌
那我就相信他, 跟他赌一场
管他是我的灵魂还是什么东西
这家伙可真是…
看来两位都因为太过紧张
脑袋已经不正常了
小鬼, 我不是说要换一张吗
-快点给我
-是…
达比先生, 我已经照你吩咐的去做了
发给这位日本人大哥哥
什么都凑不起来的乌龙牌
我的技术绝对没问题
您赢定了, 绝对不会错
承太郎以为是他自己选了这个
毫不相关的小男孩
事实上, 不只是店里的人
放眼所及全都是我达比的同伴
老板是, 那些男的也是
不管找谁来发牌都绝不会有错
会照我吩咐给承太郎一手乌龙
只是连看都不看牌
这种难以想像的大胆之举
让我稍微慌了一下
他只是在偷鸡
竟然想唬我
以为我会盖牌吗, 你这蠢货
那这样吧
我就跟你三枚
再加波鲁那雷夫的六枚
此外, 我要再追加乔斯达的六枚
我全梭了, 总共十五枚
你…你说什么
先等一下
承太郎已经没有筹码可以押了
怎会没有, 不是还有吗
你指的是什么
你只要帮我写几个字证明一下就好
这样我的替身就有权行动
所以我问你, 你在说什么啊
不是还有正在住院的
花京院的灵魂吗
什么
好了, 吓到了吧
这样你就会失去自信了吧
他已经渐渐去冷静了
竟然敢吓唬我达比
我一定要让你那张扑克脸
吓得脸色发青地败在我手下
好啊
花京院的灵魂我也赌了
承…承太郎
那可是不在场之人的灵魂
我太擅作主张了吗
承太郎, 你刚做了什么
问我做了什么, 你指的是什么
你刚才把烟…
怎么了吗, 你身体不舒服?
这家伙…
这份自信
这家伙该不会…
趁我没注意的时候
叫"白金之星"把牌给换了
混…混蛋, 你这个小鬼
不要一脸担心地看着我
要是让他们发现我们是一伙的
我就宰了你, 你这蠢蛋, 真是的
我的牌是四张老K
比我大的牌
只有四条A跟同花顺
还有加一张鬼牌的五条
连看都没看过的牌
承太郎要把牌换成那些
就得五张全都换掉
就算"白金之星"的动作再快
一张也就算了
能在我完全没发现的情况下
换掉五张吗
不用说了, 绝对不可能
要骗过我达比这千锤百炼的眼力
把五张全换掉, 这绝无可能
很好, 承太郎, 我们就来比牌吧
再耍什么吓唬人的技俩
叫替身帮你点烟也没用了
这这…这小子连果汁都弄来了
我怎么都没发现
臭小子, 敢瞧不起我
-好啊, 来开牌吧, 我的牌是…
-慢着
我还没加注呢
加注?你已经没东西可以加…
我就跟你加赌我母亲的灵魂
什么
竟然说母亲
承太郎, 你要赌荷莉女士的灵魂
我是为了救我老妈才来到埃及
所以, 我老妈就算灵魂被拿来赌
也不会跟我多说什么
不过, 达比
你也要拿出
跟我老妈灵魂等价的东西
那就是…
你要说出迪奥替身的秘密
看这态度, 这家伙…
知道迪奥的秘密
可是, 叛徒一定会被宰掉
说出来达比就没命了吧
承太郎, 既然你这么有自信
那表示你绝对能赢了, 是吧
我可以这么认为吧
那副牌一定很强吧
承太郎
好了, 要赌还是不赌
你就给我说清楚吧, 达比
那我就告诉你…
那我就告诉你吧
我告诉你
我是最强的职业赌徒
我赌了, 我就跟你这一注
跟了跟了跟了…
我要说我跟你这一注了
跟…
跟…跟…
不行…太可怕了
发不出…声音…
我害怕得…发不出声音来…
跟…
喘不过气…我喘不过气…
这…这个男的…
翻白眼了
他就这样站着昏过去了
他太过紧张, 结果昏迷了
乔斯达先生
跟波鲁那雷夫的灵魂回来了
得救了
这家伙的心里已经弃牌了
因为他认输
所以两人的灵魂被释放回来了
四, 四条…
这, 这家伙的手上是四条老K
承, 承太郎
你自己手上这副牌到底是什么
果然没错
我发给他的是…一手乌龙
就算是"白金之星"
也不可能骗过达比眼睛出千
虽然吓唬他的计策成功了
但没想到竟然是乌龙牌
这可真是的
要是知道我一定会吓到
竟…竟然说会吓到
承太郎, 你这小子…
竟然用一手乌龙牌赌到那么大
那家伙的收藏品
好像也都被放回另一个世界了
各位来吧
我们一起来打麻将
双陆棋很好玩, 骰子也很刺激哦
不过, 一定是我赢啦
达比, 欧西里斯神
(Retire)
彻底击倒
看他这幅模样
看来是问不出迪奥的秘密了
不过, 他还真是个强大的敌人
单凭他一个人
差点一次就把我们四个给干掉
真是个了不起的家伙
实在是个可怕的敌人
虽然我搞不清楚是什么情况…
我们都没派上什么用场啊
我女儿的病情恶化了
所以我才说啊
-我说的是你
-说什么准备不足?你这骗子
这是命运的安排
你是我的救命恩人
波因哥跟我荷尔．荷斯
(第36集)
是无人能敌的组合啊
(荷尔．荷斯与波因哥 其一)