JOJO的奇妙冒险, 前情提要
啥么
成功了
"来把, 荷尔．荷斯"
"用力把你的手指"
"插进波鲁那雷夫的鼻孔里"
"这样一来…"
"太好了, 所有人都流血昏过去了"
"太幸运了, 荷尔．荷斯"
"这是把他们全部干掉的好机会"
那机会什么时候才会出现啊
这要怎么办
你在…干啥么啊, 荷尔．荷苏
-我才想要问咧
-波鲁那雷夫, 你怎么了
糟了, 他们三个走过来了
可恶, 接下来
要怎么变成预言的那样啊
波鲁那雷夫
找到跟踪我们的那家伙了吗
快回话啊
阿布德尔他们…过来了哦
糟了, 这下可糟了
"战…"
糟了
太…太好了, 是我抢快了一步
别动, 不然我开枪了
波鲁那雷夫, 听到了吗
波鲁那雷夫
搞什么, 你人不就在这里吗
怎么了, 果然有人跟踪我们吗
可恶, 被逼到绝境了
说什么只要把手指
插进波鲁那雷夫的鼻子里
就有绝佳的机会干掉他们所有人?
根本完全相反嘛
结果害我变这么惨
陷入深海 沉睡的故事
在灼热的沙中掀起波澜
又再次唤醒宿命
把最终之地化为焦土 沉默的火焰
将引诱前来的 众神之化身
以无所畏惧之剑将其贯穿
目标所在之地 是尚未得见之宿命
决战时刻 逐渐接近
必须为其划上句点
白金之星
已然展开的故事
仍是被夺走之时的模样
而今为了宣告结束
不断前行的 远征军
在空白的最后一页
以此双拳刻划
end of THE WORLD
那份血的记忆
(第37集)
(荷尔．荷斯与波因哥 其二)
波鲁那雷夫, 发生什么事了吗
没…
要是现在被阿布德尔发现了
我一定会被他们给宰了
真是欲哭无泪啊
早知道会变成这样
一开始就该用这把枪狙击他们
波因哥那家伙
至少刚刚
我的枪比波鲁那雷夫的剑还快
可恶
波鲁那雷夫?
快点想办法敷衍过去啊
要是被发现了
我至少能把你给宰掉哦
波鲁那雷夫
没…没有人跟踪我们啦
是我的错觉
这样啊
对了, 你站在房子的角落做什么
就说你想在这里尿尿
说你想尿尿啊
我…我突然有点尿急
想就地解决一下
你说什么
你路边尿尿啊
在这种大街上, 你还真丢脸耶
可恶, 拿枪在别人头上乱戳
对了, 给他们打个暗号
各位, 你们一定要看懂啊
看我舌头的方向啊
我是在打暗号跟你们说后面啦
后面
我说后面有人啦, 后面
那些人为什么不说话了
总…总之就是这样
你们先走一步吧
好
不会吧
不会吧, 你们别走啊
看我的舌头
看后面, 后面啦
快点看懂我的暗号啊
你是怎么了吗, 脸扭来扭去的
舌头痛吗
不对, 他是说后面的暗处有什…
笨蛋, 别说出来啊
难道说…
波, 波鲁那雷夫, 你竟然偷偷地…
给我打暗号
可恶, 你把我惹火了
我要宰了你, 你去死吧
什么
这男的是…
怎么可能, 竟然刚好打喷嚏
他是荷尔．荷斯, 小心一点
那边的箱子底下也有人躲着
怎么可能, 怎么会有这种事
因为我把手插进他鼻子里
害他打喷嚏了
可恶, 要是他没打喷嚏
我至少可以把波鲁那雷夫干掉
波因哥, 我不该跟你联手的
我会被他们给宰了
你的预言反而害我失败了
可恶
我…我完蛋了
老哥, 你快看
那家伙竟然在那里
没错, 就是在机场
轰掉我耳朵的那个家伙
看我撞死你
什么
这…这是…
就算再厉害
货车突然撞过来
他们也来不及用替身挡啊
我把手插进他鼻子里
事情就照预言实现了
真不敢相信, 一次就把他们四个…
这是命运, 没错
预言绝对会实现
不过, 你别太快出手
先看之后的预言怎样再说, 没错
OK
"太好了"
"把他们全部干掉的机会来了"
"不过, 要小心一点"
"先躲起来观察一下情况"
"现在还不能靠近他们"
"虽然其他三个都昏过去了"
"承太郎还醒着, 他站起来了"
承太郎, 瞬间闪过那辆车子了吗
真是好险
要是我不小心靠过去
就会被他反击了
他是在找我吧
我没趁机了结他们, 人就不见了
他一定觉得很奇怪
波因哥, 你想打赢他们吧
我们都辛苦这么久了
不管怎样都要打倒他们
对吧, 波因哥
再一下, 我们就能赢得胜利了
波因哥, 接下来要怎么做
才能确实把他们干掉
你那本漫画的预言百分之百完美
我就相信你吧
预言说什么, 我一律照办
要我剁手指, 我就剁手指
就算要我吃大便
我也会毫不犹豫地吞下去
我想打赢他们
出出出…出现了
终于出现了, 没错
最后的预言出现了
什么
"好了, 荷尔．荷斯接下来的攻击"
"将会进入最高潮"
"荷尔．荷斯找到"
"几个下水道工人"
"然后花钱请他们"
"拆开一根下水道的水管"
"12点整"
"荷尔．荷斯"
"朝着水管尽可能地开枪"
转角那边好像有人出车祸了
别管了, 快点把工作做完吧
-你帮我按着这根管子
-OK
朝水管开枪会怎么样
快点看下一页啊
把我的子弹射进水管里会怎样
"子弹砰一声"
"从马路对面的水管飞出来"
"荷尔．荷斯的子弹贯穿脑门了"
"打到额头的正中央"
太, 太好了, 终于出现了, 没错
我就是在等这个, 没错
我一直在等这个预言, 没错
这真是太厉害了
虽然很厉害…
但先等一下
要是没有正确解读漫画
结果可是会很危险的
你看, 前面的这一页
这是你大哥被炸到时出现的预言
变成这样的, 可是你大哥
这是因为我哥哥有变身能力
不小心变身了才这样, 没错
不过这次
我们两个都没办法变身, 没错
对, 你说的没错
我没办法变身
也不可能会去假扮承太郎
那也就是说…
就是那样, 没错
可以帮哥哥报仇了, 没错
这个预言没有误解, 没错
只要把子弹射进那个水管里
承太郎就死定了, 没错
不过, 等一下哦
好像有规定时间
要刚好是正午
预言说要刚好正中午
现在只剩两分钟耶
不要慌张
只是朝着水管开枪而已, 没错
绝对来得及的, 没错
这是命运, 一定会发生的
我知道, 百分之百会实现
我相信你
虽然我相信你…
但只要有规定时间
我就会着急啊
两位老兄
可以吗, 仔细听好了
帮我把这水管拆开
快一点啊
你以为你在跟谁说话啊
干什么啊, 突然叫我们拆
快点拆, 不然我宰了你们
荷尔．荷斯先生
你的替身一般人看不到, 没错
然后漫画里面
有画说你要给他们钱, 没错
钱?
只剩下一分十秒了
我付钱
抱抱…抱歉, 是我的错
我会付钱的, 请把这拆开
拜托了, 求求你们
给钱?
真是个怪人
只是拆开就给我们钱吗
那倒是不错, 快点拿来吧
怎么了
我身上没钱
对了, 我放在饭店里忘了带
这家伙搞什么啊
波, 波因哥
我为了怕你迷路
不是有放零钱包在你那里吗
-拿出来, 快点, 快一点
-好
只剩下四十秒了, 快一点啊
虽然都是硬币…
给你, 小钱包在这里
有一个飞到那边的砖块影子里了
虽然是零钱, 数量倒是不少
有多少
有20磅左右
你脚下还踩着一个
等一下再捡啦, 全都给你们
各位, 差不多已经中午了
我有帮你们准备好茶水
要不要去吃个午餐休息一下
这倒是不错
臭老太婆, 我先来的, 你快滚
婆婆, 谢谢你
两个混蛋, 叫你们拆就快点拆啦
信不信我用这石头
把你们的脑袋瓜砸烂
已经拆开了
滚开
去死吧, 承太郎
太好了
照预言说的, 在正午12点开枪了
去吧
老头子, 振作一点
我没什么大碍
我也是擦伤而已
比起来, 倒是波鲁那雷夫…
快点帮我把这搬开
这些该死的石块
赢了
承太郎的脸就在管子正前方
什么
抱歉了, 承太郎
荷尔．荷斯那家伙
刚也不知道在想什么
竟然把手指插进我鼻子里
恶心死了
我到现在鼻子都还痒痒的
抱歉, 抱歉
我…我的子弹
竟然没打中
波因哥
这这…这是怎么回事
这整个到底是怎么回事啊
我也不知道, 没错
我的预言绝对会实现, 那是命运
我真是不敢相信
我的预言从来没有不准过
你看, 承太郎他们还活着
子弹一颗都没打中
这跟预言完全不一样啊
你这个家伙…
明天同一时间请继续收听
接下来是正午的报时
什么
竟然说现在才是正中午
我…我的手表…
我的手表…
跑太快了
就是说, 我还没到正午就开枪了
现在才是正中午
会发生什么事
接下来到底会发生什么事
不…不会吧
照这个预言
正中午开枪
子弹应该会打中承太郎才对
子弹的方向…
接下来到底会发生什么事啦
那个转角的另一边
好像有什么惨叫声
完全搞不清楚是怎么回事
但感觉不是什么好事
还有货车的事情也是
要是警察过来就麻烦了
我们快走吧
话说回来
荷尔．荷斯那家伙到哪去了
不知道
他不知道为什么不见了
承太郎, 站在水管附近很危险
会被泥水喷到
他死掉了吗
没有, 是受重伤
可是, 不知道是发生什么事了
他从额头到头顶的伤痕
好像被子弹削过一样
再往下一公分应该就没命了吧
这男的也真是好运
我的预言没有出错
而荷尔．荷斯的命运就是这样
可是, 那个承太郎
他的运势也太强了吧
我哥跟荷尔．荷斯都败在命运之下
他的运势那么强, 能跟他抗衡的
也只有迪奥大人了吧
欧因哥大哥
总觉得看到荷尔．荷斯的下场
我开始觉得报仇是件很蠢的事
还是把承太郎他们的事情忘了吧
我这预言的替身, 别用在攻击
还是用来追求我们兄弟俩的幸福
或是用来帮助别人吧
这样既能受到更多人喜爱
感觉也能拥有更好的命运
我再也不想躲在那种箱子底下
过着害怕其他人
每天都胆战心惊的人生了
经过这场战斗, 我成长了非常多
哥哥, 我要回去了
回去亚斯文跟你团聚
对不起
我一个没注意就把它踢飞了
我没有恶意
你原谅我吧
这只狗…我有印象
是在哪里见过啊
这, 这只狗…该不会是…
对了, 那只臭狗跑去哪里了
伊奇吗
是在什么地方捡东西吃吧
所以我才说那家伙派不上用场啊
"要是人的个性有那么容易改变"
"那么容易成长的话"
"大家就不用那么辛苦了"
"波因哥的个性比以前更阴沉"
"跟荷尔．荷斯相亲相爱地"
"一起住院了"
(荷尔．荷斯与波因哥)
(彻底击倒)
我能相信你吗
请相信我啦
荷尔荷斯波因哥搭挡
老子是荷尔荷斯 枪弹替身使者
塔罗牌的暗示是"皇帝"
喜欢躲人身后当第二
与人搭挡就能光芒四射
不过 这家伙没问题吗
人家是波因哥 用漫画预言
虽然我个性内向 但要鼓起勇气
我要帮哥哥报仇
我漫画上的预言
绝对百分之百会实现
这样搞 这样弄
真能顺心如意吗
太荒谬了 难以置信
出现在漫画上的预言
绝对无法改变 就是命运
只要依照预言行事
一切都能顺心如意
那我就相信你了
荷尔荷斯波因哥搭挡
相信我吧, 没错
OK我就相信你
荷尔荷斯波因哥搭挡
命运这东西
无法准确看穿啊
伊奇本来就很讨厌跟人在一起
我来找你是有事相求
绝对没错, 就是这座宅邸
对了, 伊奇那家伙跑去哪里了
这可真是的
(第38集)
喜欢小狗的孩子, 我怎能见死不救