JOJO的奇妙冒险, 前情提要
这…这下糟了
不知道什么时候
它竟然用冰把出口封住了
它的冰延伸过来了
糟了
整个下水道都被冰包围了
我得快点离开下水道
什么
我…我的脚
脚…脚拔不出来
陷入深海 沉睡的故事
在灼热的沙中掀起波澜
又再次唤醒宿命
把最终之地化为焦土 沉默的火焰
将引诱前来的 众神之化身
以无所畏惧之剑将其贯穿
目标所在之地 是尚未得见之宿命
决战时刻 逐渐接近
必须为其划上句点
白金之星
已然展开的故事
仍是被夺走之时的模样
而今为了宣告结束
不断前行的 远征军
在空白的最后一页
以此双拳刻划
end of THE WORLD
那份血的记忆
(第38集)
(地狱的守门者宠物店 其二)
太阳都要下山了
那个乞丐那放话说
只要3小时就能找到
照片里那座迪奥的宅邸
看来他是没找到了
对吧, 阿布德尔
我刚刚才想到…
如果他没找到, 也许还比较好
搞不好…
他就是因为找到了
所以才没回来找我们
那座宅邸可能有替身使者守着
负责阻止别人闯进去
也许拜托那个乞丐
帮我们去找那座宅邸
对他来说太危险了
我的脚…
被那个冰柱斩断了
如果没舍弃那只脚, 我已经被干掉了
暂时先躲在这里吧
我得躲在这里等那家伙走掉
这只脚就请SPW财团
帮我做一个义肢吧
我真的火大了
那只笨鸟
我绝对饶不了你
这笔帐我一定会好好跟你算
可恶
这个声音…
是有什么东西跳进水里的声音
难道说…
鸟并非不能潜入水中
鸟类虽然跟人或狗一样
是用一个肺部在呼吸
但除此之外, 鸟类在胸腔与腹腔
还有五六个名为"气囊"的
用来储存空气的袋子
(气囊, 肺, 气囊)
正因为有这"气囊"
所以鸟类能在
人类会缺氧陷入昏迷的高度
在六七千公尺的高空也能飞行
即使脖子被掐住
在这体内氧气瓶的帮助下
也能存活几分钟
就是说, 它们能潜入水中的时间
跟狗比起来有绝对强大的优势
水里有什么东西靠过来了
这…怎么可能
虽然不想相信
但往这冲过来的这个声音…
该不会是…
那只死鸟, 竟然潜进水里追过来了
那混蛋跑到哪里去了
来了, 它又攻过来了
是那家伙的冰柱
1…2…3
它射了三根冰柱过来了
我把冰柱反弹回去了
成…成功了, 给你好看了吧
水突然停止渗进来了
然后, 从冰柱的根部开始结冰
这…这到底是怎么回事
我…我知道了
它让包围这四周的水结冰
把空气的管子切断了
但它不是打算让我窒息而死
它是打算直接压死我
不行, 这里会崩塌
这力量也太强大了
我撑不住了
周围是能无限转化成冰的水
可恶, 原本是打算藏在水里的
没想到反而被逼到走投无路
只能挖洞逃过去了
这是什么日子啊
真是的, 今天有够倒楣的
连前脚都被砍断, 那只鸟太强了
已经到极限了, 我会被压扁
要快点挖洞留个生路
怎么回事
里面突然有一块空的地方
是那只死鸟
它这是要发射冰弹
糟了, 我的"愚者"在后面
没有时间叫它来挡了
也没地方可以逃
对了, 只能用这招了
不是它死就是我亡啊
故意让愚者被压塌
利用这汽压冲过去
成功了
干掉它了
那只死鸟, 给你好看了吧
可…可是, 我已经不行了
失血太严重
没有力气…游到岸…边…
要…要沉下去了
我明明可以无灾无难地过完一生…
可恶, 真是失算
这是怎么回事
我碰巧经过河边
竟然看到你快被水冲走了
是那只鸟把你弄成这样的吧
跟我的狗一样
不要紧, 那只鸟好像不在附近
你可不能死, 你要撑下去
我马上就帮你救治
可恶的鸟, "宠物店"
荷鲁斯神的替身
死亡
伊奇那家伙, 到底跑去哪里了
不要给别人添麻烦啦
这么久都没看到, 真让人担心
那只白痴的笨狗
承太郎, 怎么了吗
果然有人在跟着我们吗
不是, 我好像听有有什么人…
在喊我们的声音
声音?
伊奇
这是怎么了啊
伊奇那家伙遍体鳞伤
这家伙前脚没了
是被车撞到了吗
这只狗是不可能遇到车祸的
你遭受敌人袭击了吧, 伊奇
不过, 好像有人帮它治疗过了
而且是很好的外科技术
我听到的不是伊奇的声音
我听到的是人声, 有人在叫我们
看来伊奇是遇到敌人了
是我发现一个小男孩
抱着奄奄一息的它
帮他治疗的是SPW财团的医生
就跟我的眼睛一样
是…是你…
花京院
这不是花京院吗
你的眼睛已经没事了吗
各位, 你们都好吗
我们都很想你呢
你的伤势都痊愈了吗
嗯, 已经没问题了
虽然还没有全好
但视力已经确实恢复了
那真是太好了
承太郎
伊奇, 你要去哪里啊
伊奇原本对人类或替身使者
全都毫不关心
现在却好像想带我们去哪里
虽然不知道…
他跟敌人替身交手, 发生了什么事
看来是吃了不少苦头
它现在非常火大的样子
它到底想带我们去哪里
伊奇, 等一下啊
这辆车是…
是那个乞丐之前坐的高级房车
这个破坏的痕迹…
怎么回事
像是被什么巨大的柱子砸到一样
破了一个大洞
果然跟我担心的一样
我不应该拜托他的
是跟伊奇交手的那个
替身使者干的好事吗
应该八九不离十了吧
伊奇
怎么回事
我突然开始冷汗直冒
这种精神上直透骨髓的压迫感…
伊奇到底要带我们…
到…到什么地方去
我已经知道了
这气息…
这股漆黑阴暗的感觉
这…这座宅邸是…
照片里的那栋
伊奇, 没想到你能找到这里
在承太郎他们眼前
这座散发妖异气息
矗立在前方的宅邸
正是这一切的罪魁祸首
与他们有恩怨纠缠的
邪恶化身所居住的地方
为了来到这个地方
他们经过了一段漫长的旅程
途经各个国家
受到迪奥派来的替身使者
连绵不绝地追杀
全都无法以寻常的方式解决
正是接连着一场又一场赌命决战
欢笑哭泣
悲伤愤怒, 还有喜悦
一路历经了各种心情感受
为了拯救承太郎的母亲荷莉
从日本启程出发
已将近五十天
这一切都是为了打倒迪奥
为这百年的恩怨纠葛做个了断
乔瑟夫心里这么想
为了拯救女儿荷莉的生命
他们一定要达成目的
花京院心里这么想
为了荷莉
也为了战胜自己内心的软弱
他一定要打败迪奥
阿布德尔心里这么想
在这世上有一种邪恶
绝不能任其猖獗, 一定要将其毁灭
波鲁那雷夫心想
用肉芽操纵自己
多行不义的迪奥
一定要让他遭受报应
伊奇心里这么想
自己遇到这些莫名其妙的倒楣事
全都是因为迪奥那家伙
既然如此, 害它这么惨的这笔帐
一定要跟那家伙好好算一算
然后
总之, 只要在这里干掉迪奥
一切就能圆满结束了吧
他在这里
这感觉绝对是那家伙没错
他现在就在这座宅邸里面
我们的旅程…
总算是到终点了
你们都有所觉悟了吗
大门开着
随便就能进去
昨天明明还是关着的
就像我知道他的存在一样
那家伙也发现我抵达了
冒然进入这座宅邸
就跟自动送上门的食物没两样
好了, 接下来该怎么才办好呢
门打开了, 大家小心
你们看, 这条走廊
根本看不到尽头
这不是真的吧
应该是有什么机关或是幻觉吧
波鲁那雷夫, 你别随便冲进去
在找到迪奥之前
应该还会遇到一两个替身使者
怎么了
好像有什么东西过来了
这家伙是什么人
是替身使者吗
欢迎光临, 尊贵的乔斯达先生
我已恭候多时
我是这座宅邸的管家
我跟你打赌
-"白金之星"对我的第一道攻击…
-承太郎, 狠狠揍扁他
我要全速冲进弯道
我们不打败你, 就无法继续往前走
Exactly, 正是如此
(第40集 玩家达比 其一)