终于见到你了
迪奥
恭喜你, 波鲁那雷夫
你不但为你妹妹报了仇
从远东一路过来的这段旅程
也顺利抵达了终点
如果你想送什么当贺礼
那你的命我就不客气地收下了
我给你一个机会吧
那楼梯你往下退两步
我就再次把你当成伙伴
相反的, 如果你想死
就踏上阶梯吧
我第一次遇到你的时候
内心彻底屈服在你那
恐怖的诅咒束缚和巨大的邪恶
从那时候开始
我就步上了丧家之犬的人生
那简直比死还要可怕
那是一心只想让你利用的人生
但是现在
我一点都不觉得害怕
心中只有满腔的斗志
跟乔斯达先生他们相遇
这45天左右的旅程与同伴之死
让我心里对你的恐惧一扫而空
真的是那样吗
那你就踏上阶梯吧
这样啊, 波鲁那雷夫
你还是往下走了
你想成为我迪奥的伙伴, 是吧
这…这是怎么回事
我的确是…往上…走了一步
怎么了
你好像心神动摇了, 波鲁那雷夫
心神动摇, 那不就表示害怕吗
还是说你心里觉得该往上走
但因为太过害怕
身体反而无意识地往下走了呢
怎么可能
我刚才确实往上走了一格
他…他做了什么
是替身吗
难道是…
迪奥的替身
"世界"
这…这到底是怎么回事
陷入深海 沉睡的故事
在灼热的沙中掀起波澜
又再次唤醒宿命
把最终之地化为焦土 沉默的火焰
将引诱前来的 众神之化身
以无所畏惧之剑将其贯穿
目标所在之地 是尚未得见之宿命
决战时刻 逐渐接近
必须为其划上句点
白金之星
已然展开的故事
仍是被夺走之时的模样
而今为了宣告结束
不断前行的 远征军
在空白的最后一页
以此双拳刻划
end of THE WORLD
那份血的记忆
(第45集 DIO的世界 其一)
波鲁那雷夫, 你有想过…
人类到底是为了什么而活着吗
每个人活着都是为了
战胜不安与恐惧以获得安心
像是得到名声
掌控别人
而赚钱也是为了让自己安心
结婚, 交友也是为了让自己安心
说是为了乐于助人
或是为了爱与和平的...
全都是为了让自己安心
寻求一份安心正是人类的目的
那我想问你
服侍我会让你感觉到什么不安吗
这么做能让你
轻易得到其他安心的要素
像你现在这样
抱着必死的决心来向我挑战
反而才让你感到不安吧
难道说, 我在不知不觉当中
屈服于他了吗
你是个优秀的替身使者
杀了你实在可惜
你就别向着乔斯达他们了
过来永远服侍我
让我给你永远的安心感吧
再这样下去就糟了
阿布德尔, 伊奇, 给我勇气吧
你烦不烦啊, 迪奥
我这条命本来就是捡回来的
这次就算我会没命
至少也要看清你的替身能力
那就没办法了
那你只能去死了, 波鲁那雷夫
那就是"世界"吗, 来啊
没用没用没用没用
乔, 乔斯达先生
你可以安心了, 波鲁那雷夫
迪奥
刚那就是迪奥吧
我们追
在追他之前我先告诉你们
我刚才有稍微体验到一点点
他的替身能力
不对, 与其说是体验
那已经完全超出我的理解了
我就把刚才发生的事
原原本本地告诉你们
我在他面前往上走了一格楼梯
却不知不觉地下了楼梯
我…我想你们
应该听不懂我在说什么
我也不知道他对我做了什么
脑袋都快错乱了
那绝不是什么催眠术
或是超快速的动作
绝对不是那么简单的东西
虽然只是一鳞半爪
但我感受到了更可怕的东西
阿布德尔跟伊奇呢
他们没能撑到这里
他们为了…救我…
这样啊
乔斯达先生
太阳就快要下山了
我们要快一点才行
也是
呆头鹅, 再上去是什么情况
是…是一座塔
塔顶有一个房间
迪奥大人白天都会待在那里
有其他楼梯能通往那座塔吗
没…没有
就只有这一座楼梯而已
很好, 你带路吧
是那个吗
接下来要见的这个男人
虽然是第一次见面
但我从很久以前就知道他了
没错, 我一直知道他的事
打从我一出生就知道他的事了
相信承太郎也是
那不是一个令人怀念的旧识
而是作为一个必须打倒的对象
乔斯达家的血脉都知道
我们迟早会遇上他
我并不后悔
对于这一趟旅程
以及接下来即将发生的事
我并不觉得后悔
现在我感觉到的是
我属于"白"的一方
迪奥是"黑"
乔斯达先生他们是"白"
虽然我的身体已经遍体鳞伤
但还是充满了勇气
我身处于正义的"白"当中
他从棺材里出来, 我们就攻击他
但要小心一点
他不见得会在棺材里面
呆头鹅, 你去打开棺盖
迪奥大人, 我并没有打算背叛您
正是因为我十分相信您的力量
才把他们带到这里来
就像风大的时候小便
一定会溅到自己的裤子一样
我非常的确信
请您一定要了解
少啰啰嗦嗦的, 快点开啦
请您把这些家伙都宰了吧
迪奥大人
他可能会冲出来
奇怪
在里面的人是我?
-刚才明明是我把盖子打开的
-什, 什么
这是为什么
我可是完全都没有移开视线
刚有人看到呆头鹅跑进棺材…
不对, 是被放进去的那一瞬间吗
没有, 我也一直都有盯着
发现的时候, 他已经在里面了
波鲁那雷夫说的没错
这绝对不是什么催眠术
或是超高速的行动
不对, 感觉有点危险
大家快跑啊
可…可恶
你在干什么啊, 波鲁那雷夫
该死
刚才那到底是什么…
虽然没有实际看到
但感觉比以往所见的任何替身
都还要可怕
就像听到引擎的声音
就知道那是推土机一样的明白
我也感觉到了
有一股非常可怕的杀气
感觉就像冰柱捅进了屁眼里一样
要是我们现在还在那里
一定已经被他一个个收拾掉了
糟了, 真的是糟透了
太阳几乎要完全下山了
轮到他掌控的时间了
你们该不会…
不会打算暂时撤退
等到明天天亮再说吧?
乔斯达先生, 我可先说好了
我不会就这样厚着脸皮逃走
我的心情也跟波鲁那雷夫一样
我的心情也跟你们一样
但是现在情况不一样了
我们明明遇到了他的替身"世界"
却完全不知道那具有什么能力
就像登山的时候
既不知道路线
甚至连山顶在哪都不知道
那百分之百会遇难, 毫无疑问啊
没错, 就像喝了可乐一定会打嗝一样
毫无疑问
迪奥接下来一定会来追杀我们
设法在日出之前干掉我们
这段期间, 我们一定有机会
可以看出他替身的能力是什么
-我们要等待那个机会
-不行, 我不能逃避
阿布德尔跟伊奇都为我而死了
就算要我不择手段
要我下地狱都没问题
但是, 我绝不会逃跑
等等, 波鲁那雷夫
老头子, 你阻止他也没用的
承太郎, 我想听听你的意见
波鲁那雷夫会追着那家伙跟他动手
而我们则是且战且走
也就是说, 成为两面夹击的形势
老兄, 我想买你这辆货车, 卖给我吧
你说啥
这可是我重要的生财器具
你在说什么…
花京院, 我们冲吧
迪奥, 你总算是出现了
竟然说要一直逃到天亮?
这我绝对办不到
我一个人也可以把他干掉
不知道替身能力就不知道啊
总有办法可以解决掉他
用暗杀的
波鲁那雷夫, 你别冲动
像你这种直肠子
要我来说就别管你了
但老头子跟花京院硬要我跟着你
所以我就来了
承太郎
这可真是的
汽车吗
这马力跟速度都挺强大的
在我迪奥出生的年代
路上还只有马车而已
小子, 你在乱摸什么啊
这可是威尔森．菲利浦
参议院议员的车子
你想试试眼睛吐黄水的滋味吗
妈妈…
你们这些年轻人
这么血气方刚可不太好
好痛
废话少说, 给我到前面去
你来开车
你这家伙是什么人啊
竟然对我做这种事
你以为我饶得了你吗
没错, 我绝对饶不了你
无论是谁, 没人可以这样对我
我高中, 大学都是第一名毕业
大学也是摔角社里的队长
出社会之后
也是受到众人仰慕与尊敬
所以才成了政治家
在夏威夷还有占地一千坪的别墅
娶了小我25岁的美女模特儿
甚至连我缴的税, 都是别人的50倍
无论是什么样的对手
都被我打败了
总有一天, 一定能当上总统
我可是威尔森．菲利浦
参议院议员
给我听好了, 你这小子
我要让你一辈子坐牢, 绝对要…
我再说一次
你来开车
这家伙是怎么回事
我会被他给宰了
我不跑一定会被他给宰了
救命…
这…这是怎么回事
怎么回事, 我明明冲出去了
为为为…为什么在车子里
为什么在车里
给我追上那辆小货车
追不上我就宰了你
是
为什么会在车里, 为什么
我知道了, 因为我是参议院议员
没有参议院议员做不到的事
那家伙散发的漆黑气息
还是在离我们不远的地方
看来是追上来了
那家伙追上来了
迪奥能知道乔斯达先生
您正确所在的位置吗
不行, 那家伙的身体
是我祖父乔纳森．乔斯达的
所以可以感受到一种
不可思议的肉体波长连系
只能知道在附近
但不知道我的正确位置
就像我到了宅邸附近
却不知道他正确位置在哪一样
那家伙只能隐约感觉到
"乔斯达在这附近"
甚至没办法分辨是我还是承太郎
他应该也没发现
承太郎跟我分头行动了
真是怪了
电影里明明很容易就能发动引擎
塞车了
傍晚的下班时间塞得很严重
快开
就算叫我开, 这样也开不动啊
人行道上不是很宽敞吗, 快开
人行道?
上面挤满下班回家的人潮耶
那又怎样, 快开
是
-用冲的
-是
发动了
快点上来吧, 波鲁那雷夫
我都做到这种地步了
你会饶我一命吧
会饶了我这参议院议员一条小命吧
不行
我知道了, 这是在做梦
我这参议院议员怎么可能会死
我在做梦, 这是梦, 万岁
看到了
再追上去, 追更近一点
不近一点, 我就不能用"世界"
靠过来了, 是那辆车
迪奥就在上面
花京院
迪奥, 接招吧
绿宝石之王喷射
这家伙也太厉害了
坐在座位上连动都没动
只用一根手指就弹开了
那这招又怎么样
集中喷射也被他弹开了
可恶
什么
他什么时候把替身叫出来的
怎么可能, 我竟然都没发现
距离有点拉太开了吗
飞出"世界"的攻击范围了
到底发生什么事了
解释给你听, 对我有什么好处
好好看着前面开车
花京院, 小心一点
你离他太近了
对, 对不起, 我一不小心就…
几个月前, 那家伙曾说过
没必要怕得吐出来啊
放心, 放心吧, 花京院
可恶, 我才不会…
我才不会再输给你
花京院, 你还好吗
有看到"世界"了吗
嗯, 我刚从10公尺的距离攻击
要是再靠近一点, 就被他干掉了
他的替身确实隐藏着某种
超乎想像的可怕秘密
可是, 我知道了二件事
第一, 他无法像"绿色法皇"
或"隐者之紫"一样远距离攻击
而是像"白金之星"一样的
近战力量型
有效范围大概是10公尺
第二, 他用拳头发出攻击
但没有子弹类的射击武器
只要不让迪奥发现
躲在超过10公尺以外的地方
应该有机会可以打倒迪奥
我们还是小心地试探吧
对付那个家伙
一定要小心谨慎, 步步为营
奇怪, 他的车子停下来了
请小心
有什么东西飞过来了
什么
乔斯达先生
花京院, 你在做什么
我刚刚想到了
知道迪奥替身有何能力的办法
一想到阿布德尔跟伊奇的事
我就觉得很震憾, 这是为什么呢
因为他们是我第一次遇到的
志同道合的伙伴吧
这段为了打倒迪奥而展开的旅程
(第46集 DIO的世界 其二)
叫出你的替身吧, 迪奥