有一种情感名叫恐惧
是动物所拥有的一种
极为自然的情感
到底为何会产生恐惧呢
恐惧有的是动物本能的恐惧
也有经过思考后产生的
逻辑性的恐惧
也就是遇到比自己强大的存在
并发现自己
没有与之对抗的能力之时
或是遭遇到未知事物之时
光是"未知"就足以引发恐惧
面对恐惧时
人们会采取几种行动
挣扎, 抵抗, 逃亡, 接受…等等
但在遇到迪奥大人时
会涌现一种前所未有的冲动
"喜悦"
尝过恐惧所引发的快感之后
那些人会怎么做呢
那些家伙现在
正与乔斯达等人搭乘同一班飞机
绝不可能平安抵达目的地
独角仙?
不对, 是锹形虫
阿布德尔, 是"替身"吗
这么快就出现新的替身使者了吗
有可能
是昆虫外形的"替身"
它躲到座位的阴暗处了
在哪里
JOJO, 它就在你脑袋旁边
于是星尘聚会
在沉睡百年的苏醒召唤下
男人们迈步踏上
跨越时间之沙的旅程
如链锁相连
缠绕纠结的因果宿命
以白金光芒斩断的命运
Stand up! Stand up! Stand up!
击中对手的是
All right now
荣耀的子弹
Break you down
铁拳猛击 神圣幻影的Stand Proud
(第4集 灰塔)
好巨大
果然是"替身"
那只虫子是"替身"
真恶心
不过, 这里就交给我吧
小心一点
我听说有人的替身是
"喜欢把人舌头扯断的昆虫"
"白金之星"
避开了
难以置信
白金之星的动作迅速精确
甚至能捏住子弹
它竟然比白金之星还快
果然是"替身"
那只虫子是"替身"
在哪, 他在哪里
操控这东西的替身使者躲在哪里
它要发动攻击了
糟了
-承太郎
-JOJO
用牙齿咬住
锹形虫恶灵的口针是不错…
他想把承太郎"替身"的舌头扯断
果然是那家伙
塔罗牌里的"塔"这张牌
暗示着破坏与灾害
以及旅程中断的"替身"
"灰塔"
"灰塔"是会大量屠杀人类
并伪装成意外事故的"替身"
去年英国飞机坠机
造成三百人牺牲的事故
据说就是这家伙的杰作
我是有听过他的传闻
这家伙也变成迪奥的手下了吗
它躲开了
不只是单手
双手的快攻它也躲开了
这速度也太惊人了
就算是在距离1公分的地方
有十把枪同时发射
也碰不到我"替身"的一根寒毛
不过, 子弹本来就杀不死"替身"
他一定就在这附近
是哪个家伙
操控替身的本人在哪里
就是这些乘客的某一个人
只要知道他本人是谁…
又消失了
跑到那里去了
他想做什么
难道说…
Bingo, 我把他们的舌头扯断了
而我的目的是…
"Massacre"
这个字的意思是
"不留活口"
他…他竟然这么做
看我把你烧死
"红色魔术师"
慢着
阿布德尔, 先等一下
怎么这么吵
发生什么事了
危险
来去上个厕所吧
这是什么
黏黏滑滑的
M…A…
血…这是血吗
是血…
看我的手刀
趁还没有被其他的乘客发现
引发恐慌之前
要快点解决那家伙
不过, 阿布德尔先生
像你的"红色魔术师"那样
较为动态的"替身"
可能会连飞机都一起炸掉
JOJO
若你的力量把机身弄破一个洞
后果也很严重
这时候我较为静态的"替身"
"绿色法皇"最适合用来收拾他
花京院典明吗
听迪奥大人说过你的事
我可是很了解你
放弃吧
既然知道自己的"替身"是静态的
就不该来挑战我
以你的速度, 根本抓不到我
是吗
"绿宝石之王喷射"
你想要以数量取胜吗
完全没打中啊
糟糕, 他还是快速闪开了
花京院
速度差太多了, 没得比啊
Bingo, 你太慢了
然后, 花京院
下一次攻击
我会用这"塔针"
把你"替身"的舌头刺穿
把它给扯断
"绿宝石之王喷射"
你还不懂吗
糟糕
"绿宝石之王喷射"又被闪开了
被扯断身体可是会狂扭哦
因为痛不欲生
什么
被扯断身体就会狂扭?
我的"绿色法皇"可是…
什么
被扯断身体就会狂扭
因为欣喜若狂啊
我已经让"绿色法皇"触手
伸到座位中间和底下了
你没有发现我是故意
用"绿宝石之王喷射"
把你赶到那一区的吗
原来刚那个老头就是你本人
有恶心讨厌的"替身"
就有恶心讨厌的的主人
这家伙的额头上
好像没被植入迪奥的肉芽
"灰塔"原本就是个
从骨子里就很邪恶的"替身"
会杀死旅行者伪装成意外事故
再搜括他们的财物
沉迷于欲望, 受金钱驱使
这点被迪奥所利用了吧
怪了
是我的错觉吗
我从刚刚就觉得机体倾斜在飞
果然是倾斜的
该不会是…
这位乘客, 请问您要去哪里
再过去就是驾驶舱了
那里禁止进入
这我知道
这位乘客
他好帅哦
让开, 臭女人
心碎
不好意思
虽然他是个对女人很粗鲁
不可原谅的家伙
但现在是紧急情况
-就请你们原谅他吧
-好
怎么会这样
被他摆了一道
他们的舌头被拔掉了
那个锹形虫混蛋
已经把机师给杀了吗
飞机正在下降
自动驾驶系统也被弄坏了
这架飞机要坠机了
什么
我的"替身"是暗示着意外
与旅程中断的"塔"牌
你们绝对无法抵达
迪奥大人所在之地
就算没有因为坠机而丧命
这里离埃及有一万公里
在旅途期间
效忠于迪奥大人的那些人
会时时刻刻都伺机刺杀你们
这世上还有多到
超乎你们想像的"替身"存在
迪奥大人已完全了解"替身"
迪奥大人拥有君临于其上的力量
你们不可能找到他
你们绝对到不了埃及
真不愧是职业空姐
你们没尖叫, 我就不用烦了
我要拜托你们一件事
接下来这个老头子
会让这架飞机迫降在海面上
你们去让其他乘客穿好救生衣
系好安全带
好…好的
老头子
开螺旋桨飞机我到是有经验…
螺旋浆…
可是承太郎
这样一来我就是第三次了
一生当中有三次坠机经验
有别人像我这样吗
我再也…
再也不要跟你一起搭飞机
飞机迫降在香港外海35公里处
承太郎等人只能在香港登陆
香港
由香港岛, 九龙岛, 新界
及周围大约235座岛屿构成
其夜景一直以来都拥有
"百万夜景"之称
没错, 那样就可以了
船上就我们跟船员就好
没错, 不能再让更多人牺牲了
还有…
那位高个子大哥
你们是观光客吗
怎么样, 要来碗粥吗
来到香港一定要吃点心跟粥啊
还有热可乐哦
粥吗, 还不错
JOJO, 你知道吗
香港跟日本不一样
很多人都是拿粥来当主食
那就来一碗热门的皮蛋瘦肉粥吧
感谢光顾
那我要…
你们怎么要吃东西啊
我正打算带你们
去我常吃的一间店呢
这位帅气的老板
要尝尝香港的名产热可乐吗
热的?
可乐不就是一定要喝冰的吗
老头子, 你打电话去哪里
详细情况到餐厅再说吧
接下来为了能安全
且用最短距离抵达埃及
一定要先准备好很多对策
对策…是吗
乔斯达先生
我们不能再让普通人牺牲了
虽然说是最短距离
但还是别再搭飞机了
确实没错
我们不可能再搭飞机去埃及了
要是在飞机上
又遇到那样的替身使者
这次一定会引起重大灾祸
造成大量伤亡吧
只能走路陆或海路进埃及了
可是, 得在五十天内找到迪奥…
要是原先那架飞机没事
我们已经抵达开罗了
这我知道
不过, 不用这么早就在担心
百年前儒勒．凡尔纳的小说里
就有八十天环绕地球一周
走过行程四万公里的故事
那可是汽车跟蒸气船的时代
就算不搭飞机, 有个五十天
要到一万公里外的埃及
应该也没问题
至于路线…
我建议走海路
只要租一艘大小适中的船
绕过马来半岛
进入印度洋
也就是走海上丝路就好
我也觉得这样比较好
走陆路要越过国界很麻烦
还有喜马拉雅山跟沙漠
遇上麻烦就会拖延到行程
也充满危险
这两条路线我都没走过
没办法给什么意见
就遵照两位的决定
我也是
那就决定了
不过最危险的
还是迪奥派来的替身使者
要怎样不被发现地潜入埃及呢
这是想要再来一壶的意思
在香港这么做
就会有人再送一壶过来
另外, 有人帮你添茶的时候
这样就是表示感谢
不好意思, 可以打扰一下吗
我是法国来的旅客
汉字实在太难了, 我看不懂菜单
希望你们可以帮一下忙
吵死了, 滚一边去
承太郎, 有什么关系
我来香港很多次了
菜单上的汉字我大概都懂
怎么样, 要一起吃吗
好了, 你想点什么
有虾子, 鸭肉, 鱼翅
还有香菇煮的菜
我要这个这个, 还有这个
还有…这个也来一份吧
对了, 还有这个
牛肉, 鱼类, 贝类
还有看起来像是青蛙煮的菜
的确是完全不一样耶
我就知道会这样
有什么关系, 我请客
这里不管点什么都很好吃
来, 大家一起吃吧
这个…
怎么样, 很好吃吧
这个看起来很费功夫呢
你们看, 这块红萝卜的形状
星星的形状
总觉得有点眼熟
对了对了, 我有认识一个人
他脖子上有跟这一样形状的…
胎记
你这家伙…是新的…
乔斯达先生, 危险
是"替身"
"红色魔术师"
什么
新的替身使者
真是高明的剑术
我的"替身"是"战车"牌的
"银色战车"
穆罕默德．阿布德尔
看来你想第一个死在我手上
我在那张桌子上
弄出了一个火时钟
在火烧到12点之前
我一定会宰了你
All the old paintings on the tombs
They do the sand dance
Don't you know?
If they move too quick
They're falling down like a domino
All the bazaar men by the Nile
They got the money on a bet
Gold crocodiles
they snap their teeth on your cigarette
Foreign types with their hookah pipes say
Walk like an Egyptian
The blond waitresses take their trays
They spin around and
they cross the floor
They got the moves
You drop your drink then
they bring you more
All the school kids
so sick of books
They like the punk
and the metal band
When the buzzer rings
They're walking like an Egyptian
All the kids in the marketplace say
Walk like an Egyptian
-要跟我交个朋友吗
-你心里有烦恼
你跟我在一起
我一定能消除你内心的烦恼
你的左手, 不是一只右手吧
(第5集 银色战车)
想跟我这个占卜师比预言