跟我想的一样
乔瑟夫的血很适合
完全融入这个肉体当中
我的力量恢复得更加超越以往
太适合了
实在是太适合了啊
这具身体是一百年前的
乔纳森．乔斯达的
而刚刚吸进来的是他的孙子
乔瑟夫的血
然后特意让我逃到这里来的是
承太郎, 你自己
虽然以往乔斯达的血统
就像是狗屎一样挡路地
掉在我命运道路上
不过, 看来在最后的最后
为我迪奥所用才是乔斯达的宿命
老…老头子
接下来…
接下来无论迪奥
想对我下方的身体做什么
承太郎, 你绝对不能怒火攻心
而失去了冷静
你别在意我的事了
我总有一天终归要走的
这是老头子的…灵魂…吗
花京院解开了迪奥的替身之谜
而我已将答案传达给你
如果是大家一起跟迪奥动手
我们早已经一口气全军覆没了
你已经稍微可以
在静止的时间里活动
2秒还是3秒
你要好好运用这时间
接下来无论迪奥想做什么
你都绝不能动怒
一旦生气, 由你主动展开攻击
你反而会把自己逼入绝境
承太郎
这趟旅程真的很开心
发生了很多事
实在是
真的是…非常开心的50天时间
幻觉…吗
你在看哪里啊, 承太郎
你…你这混蛋
他已经被我吸干了
老头子叫我绝对不要动怒
可是, 这怎么可能
看到这种事情在眼前发生
哪有人可以无动于衷
最后的一回合了
陷入深海 沉睡的故事
在灼热的沙中掀起波澜
又再次唤醒宿命
把最终之地化为焦土 沉默的火焰
将引诱前来的 众神之化身
以无所畏惧之剑将其贯穿
目标所在之地 是尚未得见之宿命
决战时刻 逐渐接近
必须为其划上句点
白金之星
已然展开的故事
仍是被夺走之时的模样
而今为了宣告结束
不断前行的 远征军
在空白的最后一页
以此双拳刻划
end of THE WORLD
那份血的记忆
没用没用没用没用
(第48集 遥远的旅途 朋友再会吧)
"世界", 时间暂停
WRYYYYYYY
1秒过去了
2秒过去了
3秒过去了
4秒…
5秒过去了
6秒…过去了
7秒过去了
我还感受得到力量
我还能继续把时间停住
对了, 承太郎
你应该已经不能动了吧
你原本想在时间开始流动前的
最后2秒跟我一决胜负吧
不过, 你打错算盘了
这实在是让人神情气爽啊
心情好得都想要高歌一曲了
8秒过去了
虽然我在一百年前
得到了永生不死
但当时都没像这样
心情爽快到了极点
乔斯达的血真的很适合这身体
真是让人"High"到不行啊
老…老头子, 你说的没错
怒气让情况变得有点糟
不过…
还没完呢
我的火还没完全发完咧
9秒过去了
我已经能暂停长达9秒了
不过, 我现在能暂停的时间
好像9秒就已经是极限了
你…你这个混蛋
WRYYAAA
替身的火力全开
承太郎, 你刚不是说什么火大吗
你的愤怒就只有这么点能耐吗
没用没用没用没用没用
没用
紧接着最后一击
真真正正的最后一次暂停时间
在接下来时间暂停的9秒内
我们就来做个了断
"世界"
1秒过去
2秒过去
3秒过去
迪奥在时间暂停的状态下
不知为何, 完全消失了踪影
4秒过去
可是, 承太郎已经不再去想了
无论迪奥有什么计划
无论迪奥在静止的时间当中
要用什么方法攻击
只能活动2秒的承太郎
我只要把握那短短的2秒时间
用"白金之星"尽全力打倒他
5秒过去
我唯一确定的是
迪奥
你下一次出现在我面前时
我应该会…
瞬间爆气抓狂吧
6秒过去
放马过来, 迪奥
7秒过去
看我的压路机
来不及了
你已经逃不掉了
没用没用没用没用没用
8秒过去
WRYYYYYYY
压扁你
9秒过去
成功了
一切都结束了
"白金之星"终于…
败在我的"世界"之下
不死之身
永生不死
还有替身能力
这就证明再也没人能超越我迪奥
你们这些微不足道的人类
我将统治你们
你们臣服在我智慧与力量之下吧
10秒过去了
而我能暂停的时间也超过了10秒
好了
就直接来去确认承太郎的尸体
吸光他的血吧
如果他还有血能让我吸的话
这…这是怎么了
我身体的动作…
变…变钝了
不对, 不是动作变钝了
是动弹不得
这…这怎么可能
身…身体完全…动不了…
迪奥
11秒过去了
看来你能动的时间也到此为止了
什…什么
我把时间暂停了
在第9秒的时候
所以才能够逃了出来
这可真是的
接下来不用1秒的时间
我就能把你干掉
承…承太郎
这…这怎么可能
竟然把时间暂停了?
在我过了9秒活动极限那一瞬间…
迪奥, 感觉如何?
自己不能动
却有人从背后靠近的感觉
这就好像
只能在水里闭气潜水1分钟的人
到达极限的1分钟之后
终于要在水面呼吸的那瞬间
又被用力地…
拖进水里的感觉, 是吧
怎么样
可是, 现在那个人是你
那就完全没什么好可怜的了
时间开始流动了
我对你没有半点慈悲之心
也完全不觉得你可怜
可是, 就这样痛扁你一顿
把你给宰了的做法
违背我自己的原则
会让我之后心里觉得不舒服
你的脚要几秒才能恢复
是3秒, 还是4秒
一恢复我就用"白金之星"
狠狠的揍死你
放马过来吧
如果用西部手枪对决的方式来说
就是"拔枪吧, 看谁的速度比较快"
就是这样的感觉
这…这小子完全把我看扁了
可是…
可是, 承太郎
到了这种关键时刻
你果然只是个人类
用人生极为短暂的人类思考方式
什么之后心里觉得不舒服
还是不想让人生留下遗憾之类的
跟厕所里的老鼠屎有得比的
这种无聊的想法, 会要了你的命
我迪奥才不会有那种念头
我单纯只有一个最简单的想法
唯一一个
就是赢得胜利, 掌控一切
仅此而已
只有这个能带给我满足感
过程怎样, 用什么方法
根本无所谓
怎么样
用血蒙住你眼睛的这招
我赢了, 去死吧
什么
这怎么可能
我迪奥…
就这样等到黎明, 你就会化为灰尘
你会输原因只有一个
迪奥
只有一个最简单原因
因为你把我惹火了
(迪奥, "世界")
(彻底战败…死亡)
这里是SPW财团, 2号车
目前正从Al-Nil大道往北走
已回收迪奥的尸体
重复一次,  已回收迪奥的尸体
迪奥的肉体
在照到阳光之前都依然存活
请保持警戒
请务必保持高度警戒
收到
花京院典明已死亡
正用直升机运送遗体
约翰．皮耶尔．波鲁那雷夫昏迷
正在1号车中接受治疗
收到
对了, 想询问2号车
为何将迪奥的尸体
与乔瑟夫．乔斯达的遗体
放在同一辆车上
因为还没有结束
迪奥欠了我们一样东西
欠别人的东西
当然得让他好好的还回来
您这是什么意思
可以让尸体对尸体输血吗
难, 难道说…
您要把迪奥的血
输进乔斯达先生这干瘪的身体
您想让乔斯达先生复活吗
迪奥在前不久之前
吸了老头子的血
迪奥的头被我打飞了
但剩下的部分, 我要让他还回来
你们不觉得还来得及吗
他是这么说的
听得到吗, 请回答
收…收到
这是不可能的, 他都没有脉博了
也就是说, 心脏已经停止跳动
没办法把血液送到全身
你说不可能?
这趟旅程我们一路都是
化不可能为可能
什么不可能, 没用的
这些话我已经听腻了
这些东西与我们无关
只要让心脏跳动就可以了吧
那可真刚好
多亏了迪奥, 我已经练习过
怎么让心跳停止, 然后再恢复跳动
是心跳声
他的心脏在跳动
动作快
从迪奥的尸体抽血输送给他
搞不好…真的可以
你们看
原本干干瘪瘪的皮肤
瞬间恢复成有光泽的血色了
皮肤开始变得有弹性了
是脑波, 脑波出现了
真是难以置信, 心跳也很正常
眼睛, 他睁开眼睛了
成功了, 他复活了
老头子
承太郎, 你真是太蠢了
这家伙…该不会是…
多亏了你, 我又复活了
你这混蛋
慢着, 承太郎
骗你的, 骗你的, 我是骗你的啦
开玩笑, 我是跟你开玩笑的
是我的错, 我只是闹你一下
我是货真价实的
乔瑟夫．乔斯达
1920年9月27日出生
妻子的名字是丝吉．Q
兴趣是收集漫画
1981年电影"泰山"的女主角是谁
波．狄瑞克
模仿"Beat It"
唱成"Eat It"的歌手是谁
艾尔．杨科维奇
这可真是的, 看来是本人没错
才会知道这种无聊的事
这…这里是2号车
太惊人了, 乔斯达先生醒来了
乔斯达先生复活了
万岁, 请回答
这样一来
你欠的东西就确实要回来了
迪奥
这样就结束了
迪奥对大家都有亏欠
从一百年前, 就亏欠了很多人
亏欠了很多东西
我们损失的东西, 太多了
嗯, 太多了
而且, 太过巨大了
我们所失去的
巨大到可以跟这地球相比
可是, 全都多亏了他们
多亏了他们, 我们才存活了下来
花京院
伊奇
阿布德尔
这一切都结束了
你无论如何都要回法国吗
波鲁那雷夫
你在法国已经没有亲人了吧
不嫌弃的话, 要来我纽约那边吗
乔斯达先生
就算没有亲人, 法国还是我的祖国
故乡有我的回忆
是我无论去到那里
都一定会回去的地方
有什么事请一定要告诉我
无论是天涯海角
我都会马上飞奔过去的
要分开了, 还真舍不得
一路上有很多痛苦难受的事
可是, 真的很开心
因为有你们在
所以这趟旅程非常开心
是啊, 真的很开心
我也是打从心底这么认为
法国国际航空92号班机
往巴黎的旅客
请尽快到第18号登机门登机
那我走了, 你这满脸皱纹的老爷爷
你要活久一点哦
还有你这个小气的外孙
别忘了我哦
只要你不讨厌我, 我们后会有期
你这一脸蠢相
就算我想忘
你也不是那种会让人遗忘的人
你要保重
再会了
再会
荷莉
你怎么突然起来了
我好像突然…
整个身体都变好了
而且我刚刚跟他们心灵相通了
妈妈, 他们两个要回来了
荷莉
是爸爸跟承太郎
他们要回来了