这些破坏的痕迹是怎么回事
切口这么漂亮
就像把软木塞拔掉了一样
这…这到底是…
破坏的痕迹从这房间开始
一直往里面延伸过去
这绝对是阿布德尔他们
遇到敌人留下的痕迹
承太郎
把这扇门打破, 我们往后面走
陷入深海 沉睡的故事
在灼热的沙中掀起波澜
又再次唤醒宿命
把最终之地化为焦土 沉默的火焰
将引诱前来的 众神之化身
以无所畏惧之剑将其贯穿
目标所在之地 是尚未得见之宿命
决战时刻 逐渐接近
必须为其划上句点
白金之星
已然展开的故事
仍是被夺走之时的模样
而今为了宣告结束
不断前行的 远征军
在空白的最后一页
以此双拳刻划
end of THE WORLD
那份血的记忆
永别了, 伊奇
(第44集 "亚空瘴气")
(瓦尼拉．艾斯 其三)
波鲁那雷夫, 这些血不是你的功劳
是阿布德尔的
那时候我是打算
把你跟阿布德尔同时除掉
那家伙却把你推开了
以当时阿布德尔的情况来说
应该要反射性的保护自己才对
这就是他那时做的事
所带来的功劳
不过, 虽然我受伤了
但要我死还有一段时间
接下来我要宰了乔斯达他们三人
我一定会把他们收拾掉
伊奇, 我都一直叫你别用替身了
你耍什么帅啊
我都跟你说了那么多遍了
波鲁那雷夫
瓦尼拉．艾斯曾说过
野狗没有所谓的觉悟
也没有什么崇高的灵魂
但是, 替身表露了灵魂
伊奇的灵魂自己展开行动了
不自由主地动了
从这些沙子给人的感觉…
为什么会这样, 可恶
这是空壳, 替身的空壳
冰冷地消逝, 生命消失
可恶, 竟然是我存活了下来
伊奇
你的动作太迟钝了, 瓦尼拉．艾斯
而且你说的没错
我的友情运很可悲
我想救伊奇, 它却反而救了我一命
可恶, 怎么会有这种事
我到现在才发现…
原来我很喜欢这家伙
我每次都是这样…
总是失去之后才发现
虽然我觉得你是只
个性扭曲的臭狗
但我其实很喜欢你这个
不跟人亲近又顽固的家伙
你那从不主动讨人欢心的个性
我现在才知道
那是因为你真的很崇高
我明明都叫你不要救我了
可恶
都是因为你那顽固的个性…
果然没错
瓦尼拉．艾斯, 你这家伙…
难怪我就觉得奇怪
你这不死之身
是迪奥对你动了什么手脚吧
这是…怎么回事
你都没发现自己身体的变化吗
你接受过他的血了吧
没想到你快变成传说中的那个了
跟迪奥一样的体质
没有灵魂的, 肮脏的吸血鬼
你这家伙
在我把剑刺入你口中的时候
你就快变成吸血鬼了吧
现在怎么不展现执着
想办法杀了我
你不是执着要保护迪奥吗
来啊, 我就在这里
怎么了, 瓦尼拉．艾斯
过来啊
像你这种垃圾…
你先下地狱去吧
阿布德尔, 伊…伊奇…
那…那是幻觉吗
还是说…
总之…
接下来我得上楼去
找到迪奥所在的地方
现在的我, 可没时间伤心流泪
(阿布德尔 死亡)
(伊奇 死亡)
日本
从JOJO他们出发到现在
终于来到第43天
稍微停一下, 罗杰斯
把车子停下来
夫人, 您该不会是…
想去那间立食荞麦面店吧
没错, 因为我好久没来日本了啊
去我女儿那边之前, 先来去吃吃看
来, 帮我抱一下我的小乌龟
夫人, 那怎么可以
那是为了繁忙的男性所开的店
女士不会去光顾
这在日本人的眼中是常识
更何况是像乔斯达夫人
您这样的女士
你好啰嗦哦, 先来拍个记念照吧
很好很好
这种平民的气息
Good啦, Good
(禁止呕吐, 小便)
罗杰斯先生
您没有告诉夫人
她女儿荷莉女士的病情吗
快点过来啊, 罗杰斯
快一点
我…我现在就过去
我…我还没有告诉夫人
她会来日本探望
也是以为大小姐有轻微的肺炎
我在乔斯达家已经服务了三十年
从荷莉大小姐上小学到现在
我也知道必须告诉夫人实情
但是…我就是没有勇气
跟着夫人来到了日本
还是说不出口
荷莉女士的体力已经到极限了
最多也只能再撑个几天
还是要我来帮你传达
不行, 关于荷莉大小姐的事
我一直都在瞒骗夫人
这事我会亲自跟她说
但真的只要打倒那个叫迪奥的人
小大姐就能痊愈了吗
是的, 只要能打倒那个男人
有一种能量名叫"替身"
唯有看得见的人才能看见
荷莉女士的身体对其产生反应
并且受到压制
这邪恶的能量
正是来自那个名叫迪奥的男人
夫人看不到替身
可是, 那种濒死的感觉
是一眼就能感受到的
所以, 你还是趁现在
把事情告诉乔斯达夫人吧
濒…濒死的感觉…
罗杰斯, 你在做什么啊
你也来吃咖哩乌龙面吧
夫人, 我有件事想要告诉您
这台在卖奇特饮料的自动贩卖机
我也把它拍下来吧
Good啦, Good
罗杰斯, 你要喝点什么吗
夫人, 请不要拍了, 那不是饮料
夫…夫人, 您请听我说
你要说什么
其…其实, 大小姐她…
这个日本人好与众不同, 真帅气
Good啦, Good
Hello!Hello!Give me smile!
可恶, 你在拍什么拍啊
夫人, 请快上车
你还在拍啊, 是看不起我吗
把那个摄影机给我拿过来
你是哪来的啊
外国的老太婆
你想见血吗, 臭老太婆
别太过份, 不准对夫人动手动脚
夫人
您也稍微学习一下日本的习俗吧
好…
结果还是没说出口
荷莉大小姐竟然只剩几天可活
我实在不忍心看到夫人
因为震惊而悲伤的模样
都来到了这里
我还是没能说出口
就快要抵达空条家了
我现在必须开口
必须亲自告诉夫人…
罗杰斯, 你有事情想告诉我吧
你在烦恼的事, 我已经知道了
我女儿有生命危险, 是吧
我从纽约打电话给她时
荷莉总是装出开朗有活力的样子
说什么"只是感冒一直没好"
乔瑟夫在旅程中打电话给我
也总是说"我很好, 只是忙得要死"
但我隐隐约约感觉得出来
我女儿跟我先生
遇到了很严重的事
毕竟是一起生活了50年的先生
跟我亲生的女儿
我也很害怕
怕得不敢去确认
一直想要见女儿一面
又很怕到日本来见她
事到如今, 我就坦白的告诉您
荷莉女士
这几天就将面临生死关头
乔斯达先生他们为了除掉病因
已经赶往埃及
目前还没有听到好消息
夫人, 请原谅我没能告诉您这件事
一想到无法为大小姐做任何事
就觉得实在太难过…太残酷了…
罗杰斯, 你在说什么傻话啊
我们能为荷莉做一件事
荷莉
妈…妈…
罗杰斯, 你听好了
我们能为我女儿做的
那就是相信他们
虽然我不知道详细的情况
但我相信
如果我的乔瑟夫跟外孙承太郎
正在为我女儿努力
那我就相信他们
从我50年前
在义大利与他相识至今
他就从来没有让我失望过
他是个一旦下定决心
就会坚持到底的人
相信承太郎跟乔瑟夫吧
你一定会好起来
然后, 我们一家人就能再团聚
妈妈…
夫人…大小姐…
瓦尼拉．艾斯, 肯尼．G, 达比弟弟
你们果然是一群蠢货
我忍不住从心底笑出来
觉得"你们活该, 感觉超爽快的"
看你们还敢叫我呆头鹅
结果是你们反而被干掉了
呆头鹅, 凭你的能力
没办法打倒乔斯达他们
你还是闭嘴, 滚一边去吧
也让我有机会立功嘛
你不过只是个吸血鬼
你要是敢多事, 我们就宰了你
乖乖的去当候补吧, 呆头鹅
本大爷会把承太郎干掉
等等, 右前方有什么东西
是个女人
请…请饶我一命吧
不要吸我的血
请不要吸我的血
你们要我做什么我都愿意
只求你们不要杀我
你先别哭, 冷静一下
我不会再逃走了
求求你们, 不要杀我
冷静一点, 我们不是迪奥的手下
也不是吸血鬼
我们是伙伴
我们会帮你的, 你冷静一点
伙伴?
伙伴?你们真的是伙伴吗
你们真的会救我出去吗
没错, 我们是伙伴
只不过, 我们是正义的伙伴
说的没错, 我们会帮你的
把你一路送到地狱去
对吧, 花京院
这…这怎么可能
为什么
为什么啊
为什么你们会发现
我这能力是所向无敌的啊
后脑杓有张女人的脸
就是你的能力吗
要反过来的话, 左右手也要相反啊
原来是这样, 我都没发现
糟了
呆头鹅, 迪奥的房间在哪里
快点说
承太郎, 别把他彻底击倒
让他带路吧
可恶…你这家伙…
不准叫我呆头鹅, 别把我看扁了
我宰了你
本大爷的体内已经有迪奥大人的血
已经是不死之身了
你刚说你是不死之身, 是吧
你也跟迪奥一样是吸血鬼吗
既然这样, 就稍微…
让我尽情测试一下做参考
看那不死之身有多耐打
Oh, My God
原来如此, 真的是不死之身
不过, 就算你是吸血鬼
我还是能把你打得粉身碎骨
好了, 带我们去迪奥那边吧
太阳快下山了
是, 不过…
可以问你一个问题吗
为什么你会知道
我的绰号叫"呆头鹅"
这可真是的
这窗帘的材质还挺不错的嘛
这样跟刚才比起来
就更能活蹦乱跳了
虽然还是会痛
但已经没空管这个, 也没空消沉了
波鲁那雷夫吗, 好久不见了
迪奥, 你终于现身了吗
终于见到你了, 迪奥
那不是一个令人怀念的旧识
我并不后悔, 对于这一趟旅程…
我就把刚才发生的事
原原本本地告诉你们
不对, 感觉有点危险
他什么时候把替身叫出来的
(第45集 DIO的世界 其一)
我给你一个机会吧