恩亚婆婆
问你一个问题
你认为什么是"活着"
"把想要的东西弄到手"
如果用一句话来概括
人"活着"就是这么简单而已
想要金钱, 名声, 食物, 爱情
或是想要一个情人
不过, 在把想要的东西弄到手时
一定会引发一场争夺战
对吧, 恩亚婆婆
确实没错
在争夺战中落败
无法得到想要的东西时
他们会体会到挫折感与失败感
心里感到受伤
然后在面临下一场争夺战时
他们就会开始恐惧
我认为"活着"就是要战胜恐惧
要站在世界顶点的人
不能有任何一丝恐惧
你懂吗, 恩亚婆婆
我已经告诉你"替身"的存在
以及掌控的方法
而您还拥有不死之身
还有什么能让你恐惧的呢
或许是吧
你在担心什么
乔斯达的血统
乔斯达?
那两个人吗
那只不过是渣滓而已
他们绝不是你"替身"的对手
但那些渣滓一直在
我迪奥的人生中纠缠
让我不得不相信所谓的命运
正确来说
我不是对乔斯达有所恐惧
而是乔斯达的血统不容小觑
我感到有必要将乔斯达的血统
从我迪奥的命运齿轮中剔除
仅仅因为不容小觑
就要迪奥大人特地亲自上阵吗
没错
没意义
以你的身份
不该做出如此无谓的行动
已经有"女帝", "吊人", "力量"
"命运之轮", "节制"
"皇帝", "恶魔"
这七名替身使者前去了
迪奥大人, 不需要你亲自上场
于是星尘聚会
在沉睡百年的苏醒召唤下
男人们迈步踏上
跨越时间之沙的旅程
如链锁相连
缠绕纠结的因果宿命
以白金光芒斩断的命运
Stand up! Stand up! Stand up!
击中对手的是
All right now
荣耀的子弹
Break you down
铁拳猛击 神圣幻影的Stand Proud
(第7集 力量)
这…这是货船
之前都没有注意到
承太郎, 你在担心什么
你该不会认为这艘货船上
也有替身使者吧
不是
我只是在想舷梯明明放下来了
为什么没看到有人出现
这船都来这里救援我们了
上面怎么可能会没人
就算船上所有人都是替身使者
我也要搭这艘船
抓着, 我拉你过来
这可真是的
这艘船是怎么了
操舵室里没看到船长
通讯室里也没有技师
完全没半个人影
明明是这样, 但你们看
仪表跟机器都正常在运作
该不会是所有人都拉肚子
跑去上厕所了吧
有人吗
大家过来一下, 看这边
是猴子, 笼子里有一只猴子
这是红毛猩猩
管猴子做什么
分头去找喂食它饲料的人吧
怎么样
看起来是没坏
阿布德尔, 那个水手有危险
这可真是的
这种欢迎方式
对女孩子来说太刺激了
明明…明明没人去动到
我看到明明没人动到操控杆
起重机却动了
起重机自己把那家伙杀死了
小心一点
这里果然有躲人
不准碰机械类的东西
会动的, 通电的东西一律不准动
不想死就照我说的去做
所有人都到底下的船舱待着
我没说好不准出来
刚有人瞄到"替身"了吗
没有
抱歉, 虽然是我离起重机最近
却连感觉都没有感觉到
好, 让我的"绿色法皇"钻下去看看
虽然不知道是什么情况
但果然是因为你们在
才发生这么多可怕的事
你们是瘟神吗
听说有些人会招来灾祸
害其他人也跟着倒楣
千万别接近那样的人
是这样吗
对你来说只有一点绝对错不了
那就是"我们是站在你这边的"
可以吗, 乖乖跟大家待在一起
你是叫我把锁打开吗
不行啦, 我也不知道钥匙在哪
而且你又这么大块头
苹果要给我吃吗
不过, 太奇怪了
这苹果是用刀子切的
而且切口还没有变色
是刚切好而已
这船上的某个地方果然有人在吧
你知道喂你饲料的人在哪里吗
你这只猴子相当聪明耶
猴子看人类女生的写真照
有意思吗
小心一点
据说红毛猩猩的力量是人类的五倍
随便就能把你的手臂扯断
好了, 到那边的房间跟我们一起待着
不要落单了
真是难以置信
"绿色法皇"钻遍了所有角落
完全没看到半个人影
管线还有任何缝隙里都没人
怎么样
不行, 连不上
再试一次看看
泡海水泡得全身黏黏的
JOJO
这可是你笼子的锁头
这死猴子不是普通的猴子
这家伙搞不好就是…
是这家伙把风扇弄下来的吗
这只猴子就是替身使者吗
可是它的"替身"在哪里
为什么没看到
什么
钢制的风扇叶片自己扭动了
JOJO
这…这到底是怎么回事
又是这样
明明没看到"替身"
窗户的玻璃窗却碎掉了
"白金之星"
这是怎么回事
死猴子竟然陷进墙壁里消失了
刚那个你有看到了吗
到我身边来
现在的情况非常危险
死猴子消失在墙壁里了
不过, 替身使者
确实是那只红毛猩猩
刚才我手碰到它的时候
感觉到它血肉的身体
散发"替身"的能量
可是, 为什么看不到它的"替身"
难道说…我们已经看到了
也就是说…
怎么了
这是怎么回事
糟了
这…这是…
这艘货船…
难道说这艘船本身…
"替身"是这艘货船吗
这…这下糟了
全部, 这艘船所有的一切
本身就是个巨大的"替身"
这艘船是"替身"?
连水手跟小女孩都看得到
有这种"替身"吗
这么真实的感觉
只能说那能量一定非常巨大
而且, 要操控这么巨大的"替身"
也要有很强大的力量
花京院
快派"绿色法皇"跟承太郎连络
这…没办法派
我的"替身"也牢牢被抓住了
那我们现在不就走投无路了
我们已经完全被抓住了
压迫感越来越强
再这样下去, 身体会被切断
所…所有人都会…
我…我太大意了
红毛猩猩指出的单字
竟然是"Strength"
意思是力量, 活力, 气势, 助力
还有就是…
塔罗牌的第八张牌
那暗示着挑战
强大的意志
以及隐藏的本能
这只死猴子
一脸耀武扬威
"这艘船整个都是我的替身"
"你们已经彻底输了"
"完全束手无策了吧"
他就像在这么说
这只死猴子就像在这么说
那颗扣子可不是你的"替身"
生气了吗
必胜无疑的荣耀受损了吗
不对, 不会受损
死猴子哪有什么荣耀可言
这部分果然像只死猴子
受损的是你的脑袋瓜
这可真是的
听说动物感到恐惧的时候
会把肚子露出来表示臣服
这是叫我饶了你吗
可是, 你所做的
已经超出了动物的规范
所以不行
开始扭曲了
这艘船变得歪歪扭扭的了
现在可没空惊讶
这艘船要沉了
快逃回原来的小艇
真是不敢相信
船的样子一直在改变
变成那么破旧的小船
怎么会有这种事
那只猴子是靠自己的"替身"
渡海来到这里的吗
真是可怕的力量
我第一次遇到这么强大的能量
我们完全被它压制了
要是承太郎没发现
我们一定已经被它干掉了吧
可是, 接下来也还会遇到
不为我们所知的
比这家伙更强大的"替身"吗
要吃口香糖吗
接下来又要在海上漂流了吗
这可真是的, 烟都要潮掉了
你绝对有足够的阳光
和时间来晒干啊, JOJO
只能祈祷我们平安获救
顺利抵达新加坡了
离开日本已经四天了啊
(东京, 坠机, 香港, 游轮爆炸)
(幽灵船, 新加坡)
(开罗)
离最后的时限还有46天
"力量"好像被打败了
不过请放心
其他六名替身使者全都极为强大
而且其中一个是我儿子
我儿子的右手会收拾他们
真是个奇怪的老太婆
你"想要的东西"是什么
我已经说过很多遍了吧
我想要的是待在你的身边
你的守护灵拥有极为强大的力量
你那贼运亨通的奇特人生
也是受其影响
我想要见证你的人生
只此而已
很久很久以前
苏门答腊这个国家的王子
为了寻求新的领地而航行出海
他找到一座居住着
白色鬃毛的狮子"Singha"的岛屿
王子将那座岛命名为
新加坡"Singapura"
这个海峡之国
是全世界的船只与油轮往来之地
因为自由贸易
而成为东西方种族融合的
多种族国家
新加坡
真是的, 终于到了吗
今晚就在饭店住一晚
决定接下来去埃及要走的路线吧
好, 就住那间饭店吧
All the old paintings on the tombs
They do the sand dance
Don't you know?
If they move too quick
They're falling down like a domino
All the bazaar men by the Nile
They got the money on a bet
Gold crocodiles
they snap their teeth on your cigarette
Foreign types with their hookah pipes say
Walk like an Egyptian
The blond waitresses take their trays
They spin around and
they cross the floor
They got the moves
You drop your drink then
they bring you more
All the school kids
so sick of books
They like the punk
and the metal band
When the buzzer rings
They're walking like an Egyptian
All the kids in the marketplace say
Walk like an Egyptian
不过, 你们这些家伙
-连喘口气的时间都不给, 是吧
-她跟我们在一起会很危险
波鲁那雷夫就是中了这他这招吗
有一个…叛…徒
(第8集 恶魔)
乔斯达, 你…