JOJO的奇妙冒险, 前情提要
花…京…院…
小心…一点…
迪…奥…的…手下
迪奥
花京院在哪里
跟承太郎在一起
我要冰淇淋
欢迎光临
这位小姐
冰淇淋是不错
这个也好吃哦
冰冰凉凉的椰子汁
怎么样
要喝喝看吗
给我三个
谢谢, 总共是星币12元
算6元啦, 6元就好
那…用这个付
OK, 谢谢惠顾
这是我的了
你以为偷得了我的钱包吗
你这沱烂屎
给我连胃水都吐出来
花京院
不过是粪便肥料里生长的蟑螂屎
竟敢偷我的钱包
竟敢用你那抠过屁眼的手
想把它抢走
这叫我怎么饶得了你
你看, 你看, 你看…
花京院, 你在做什么
他快死了
好…好厉害
阿根廷折背?
竟然用这么粗暴的招式
而且没想到他会说出
那么下流粗俗的脏话
你看, 你看, 你看…
花京院, 我叫你住手
听不懂吗
花京院, 你这家伙
有点不太对劲
是太激动了吗
很痛耶
你也不用把我撞开吧
这家伙想扒我的钱包
可是个大坏蛋呢
我教训他一下也是应该的吧
我有说错吗, 承太郎
这小子…
于是星尘聚会
在沉睡百年的苏醒召唤下
男人们迈步踏上
跨越时间之沙的旅程
如链锁相连
缠绕纠结的因果宿命
以白金光芒斩断的命运
Stand up! Stand up! Stand up!
击中对手的是
All right now
荣耀的子弹
Break you down
铁拳猛击 神圣幻影的Stand Proud
(第9集 黄色节制)
你瞪着我干什么
你瞪我瞪得还挺凶的嘛, 承太郎
难道说, 你这小子
我只不过教训一下这种扒手
你就想跟我翻脸吗
是独角仙耶
独角仙?在哪里
-在那里
-真的有耶
-四只围在一起耶
-好厉害哦
JOJO, 你别想得那么夸张
我今天只是有点烦躁而已
出来旅行开始觉得有点累了
所以心情不好
心情不好?
我看你心情挺好的
老头子跟阿布德尔正在计划
觉得坐火车去印度比较好
明天出发
我们去搭缆车
到新加坡车站买票吧
花京院大哥
JOJO越走越远, 快走掉了哦
我等等就会追上去
花京院大哥
看来你很喜欢椰子汁呢
刚…刚那是独角仙…?
不对, 是我看错了
一定是椰子的纤维之类的吧
嗯, 我非常喜欢…椰子
怎么了吗
没…没什么
承太郎, 那颗樱桃你要吃吗
不吃就给我吧
我肚子饿得要死
承太郎, 危险
JOJO
开玩笑
我开玩笑的啦, 承太郎
花京院大哥好像换了个人一样
又来了
干嘛又一脸蠢样地瞪着我啊
承太郎学长
上车, 花京院
缆车来了
我叫你上车
用我这车票搭
你不知道被什么给附身了
我就用这拳头把你揍飞进去
什么
你说错了
这跟被附身有点不一样
这个人…不是花京院
你还没有发现我的体格
越来越高大了吗
你到底是谁
是"替身"吗
可是我刚有碰到他的身体了
有那种实际打得到的"替身"吗
JOJO
我会跟我吃下去的血肉同化
所以是一般人能看到
也能触摸到的"替身"
"节制"牌, "黄色节制"
这就是我本人的帅脸
你看, 你看, 承太郎学长
看一下你的手
你手刚揍我的地方
也有一小部分黏上去啰
我就先跟你说了吧
要是碰到它
你左手的手指也会黏上哦
你左手手指还是用来挖鼻孔吧
我的"替身"会慢慢啃蚀
啃蚀得越多体积越大
你绝对拿不下来
你…你这家伙
欧啦什么啦
等我把你消化
就用你的大便塞满那张嘴
在燃烧…
你这家伙
JO…JOJO的外公吗, 不好了
嗯, 怎么了
花…花京院大哥他…
花京院?
难道他真的是叛徒?
花京院大哥的脸
啪一声裂成两半了
可是花京院大哥不是花京院大哥
然后, JOJO在缆车里面
他被烂泥巴攻击, 吃掉了手指
真的大事不好了啦
冷静一点
你现在人在哪里
我在贸易中心大厦的缆车月台
他被袭击了
JOJO被花京院大哥袭击了
你马上回来饭店
我怎么了吗
你刚才在哪里
JOJO丢下我跑走了
我就在泳池旁做日光浴
穿着制服做日光浴?
有什么不对吗
不要紧, 这小子是真的
那也就是说, 安
你那边那个花京院…
是冒牌货
这我知道啊
JOJO
JOJO从缆车里跳出来了
这…这可真是的
会跟血肉同化的"替身"吗
它不断地在啃食我的手指
总之, 在跟那家伙交手之前
要把这"替身"弄下来
最惨可能要把手指切掉了
你以为你逃掉了吗
不过, 我就先跟你说了吧
你就用吸管彻底把耳屎吸干净
给我仔细听好了
我的替身"黄色节制"
没有任何弱点
不是你逃掉了
只是我觉得不追也没差
你这沱烂屎
虽然会稍微烫伤
不过还是烧死它吧
这是…
溅开到整只手了
不能用火烧它
怎么会这样
打扰了
哎呀, 可真是…
怎么在这种奇怪的地方上车
请别在意
小弟弟, 那冰棒借我摸一下
小子, 你干嘛抢小孩子的东西
他是你的小孩吗
才不是
那就闭上嘴看看风景吧
抱歉, 到站之后我帮你买支新的
用火烧不行的话…
混蛋
竟然变得像针一样尖锐
啃食得更进去了
小子, 冰跟火都没用啦
所以我不就跟你说了吗
它是没有弱点的
你这沱烂屎
你这家伙…
爸爸, 汪汪它…汪汪它…
混蛋
你已经先跳过来这辆缆车了吗
我的波奇
危险, 不要扯
把手放开
我来补你最后一刀了
承太郎学长
好快
不过…
不就跟你说没有弱点了吗
别人说的话你有在听吗
你这个乡巴佬
我的"替身"可以说是
"吸收力量的盔甲"
"具有攻击力的防护壁"
无论你的"替身"速度有多快
力量有多强大
对"黄色节制"来说都没有用
你没有办法打倒我
你那右手也是除了砍断以外
没有别的办法解决了
Do you understand?
(你懂了吗)
你现在已经束手无策了
连跑都跑不掉
只能乖乖让我消化掉了
我要吞了你
这可真是的
这东西还真的没有弱点
搞不好可以说是无敌
真是个可怕的家伙
不过, 我们空条家…
不对, 是乔斯达家
有一套传统的战斗思维
现在只有一个战术可用
什么
那就是…
开溜
什么
我正吃到一半呢, 你这猪头
被我的"替身"抓住根本挣不开
你还想溜?
虽然说是开溜
不过是溜进水里
我…我的呼吸…
为了呼吸把"替身"的防护解开了
不管你身上的"替身"再怎么无敌
把你本人干掉, "替身"也会死掉
Do you understand?
(你懂了吗)
你刚还真是彻底把我看扁了
敢看不起我
我这个人可是会记仇的
别这样, 人家已经无力再战了
鼻梁都断了
下巴肯定也要打钢钉才行了
我是迪奥用钱请来的
我不想丢掉性命
已经没打算再对付你们了
你看
那你就老实告诉我
接下来会来攻击我们的
替身使者的消息
这…这就算把我嘴巴撕裂
只有这个绝不能说
我有我的荣誉心
我绝不能出卖同伴
原来如此, 你还真了不起
我想起来了
"死神", "女帝", "吊人", "皇帝"
这四个人在追杀你们
然后呢, 他们有什么能力
我…我不知道
不是, 这是真的不知道
替身使者不会轻易展现能力
因为那只会暴露自己的弱点
只不过, 有一名魔女
在教迪奥"替身"的事
她的儿子就在那四人之中
他的名字是J．凯尔
特征是两手都是右手的男性
暗示的塔罗牌是"吊人"
就是他杀了波鲁那雷夫的妹妹吧
他的能力我倒是听过一点传闻
是镜子, 他好像是使用镜子
虽然我没亲眼见过
但波鲁那雷夫赢不了他
会被他杀死的
承太郎, 我现在才发现
幸运女神好像还是眷顾着我
那边那个排水沟
上面有很多小龙虾吧
你仔细看看
人孔
那个小小的排水沟
跟我底下这个人孔相连
我要把你拉过来, 扣在那边
这下你就没办法攻击我了
刚才我跟你说的那个
两手都是右手的男人的事
现在也没什么用了吧
空条承太郎
没想到这么近的地方
有一个能拖住你的洞口
我实在是太走运了
把小龙虾也吃掉提升能力
看我把你压得浓浓稠稠的
拖进里面做成人肉果酱
只要杀了你
就能从迪奥手中拿到一亿美金
没想到打没几分钟就能赚这么多
你不觉得我很幸运吗
你这没蛋蛋的软○男
这可真是的
人真的都是当局者迷
你没有发现吗
你的好运只到刚才而已
原本只是被打断个鼻梁就没事了
那才是你真正的幸运的时刻
对着排水沟出拳增加水压
人…人家只是在开玩笑啦
承太郎先生
只是稍微调皮一点
无伤大雅地恶作剧一下而已
讨厌啦, 您当真了吗
您…您应该不会…再揍我了吧
我已经身受重伤了
鼻梁断了, 下巴也要打钢钉固定
我已经没什么好跟你说的了
实在是太悲哀
我已完全无话可说
真是的, 终于要去印度了…是吗
两手都是右手的男人
J．凯尔…是吗
对了, 安那丫头呢
在列车出发之前
她都还在新加坡车站里
一定是约定的时间到了
去见她父亲了吧
那小丫头说是来找她爸爸
感觉实在不太像真的
只是, 她走掉了倒是有点寂寞
对吧, JOJO
不过, 那感觉真讨厌耶
竟然有"替身"变成我的样子
好像在我要离开饭店的时候
他就变成你的模样了
JOJO, 那颗樱桃你不吃吗
虽然有点贪吃, 但我很喜欢樱桃…
-可以给我吗
-好啊
谢啦
JOJO, 你看
有红鹳飞过去了
这可真是的
JOJO…
All the old paintings on the tombs
They do the sand dance
Don't you know?
If they move too quick
They're falling down like a domino
All the bazaar men by the Nile
They got the money on a bet
Gold crocodiles
they snap their teeth on your cigarette
Foreign types with their hookah pipes say
Walk like an Egyptian
The blond waitresses take their trays
They spin around and
they cross the floor
They got the moves
You drop your drink then
they bring you more
All the school kids
so sick of books
They like the punk
and the metal band
When the buzzer rings
They're walking like an Egyptian
All the kids in the marketplace say
Walk like an Egyptian
我的钱包已经被扒走了
不用了, 谢谢
赏点钱, 赏点钱, 赏点钱
不赏点钱上不了天堂哦, 大哥哥
别把鼻子凑过来啊, 离远一点
阿布德尔, 这就是印度吗
(第10集 皇帝与吊人 其一)
怎样, 是个很不错的国家吧