即使用了一击必杀
我们还是没打败百面人
这个结果也是可以预料的
情况不容乐观啊
彩园寺
我还以为你多少会有点失落呢
失落的是你才对吧
那倒是 不行嘛
彩园寺 我叫你来
是有重要的话要对你说
你有话要对我说？
彩园寺
等一下！我还没做好心理准备
你能在旁边稍微躲一下吗
什么
(永远和大家在一起)
各位也已经知道
我们的全面反击失败了
也就是说 用正面对决的方式
无法打败身为百面人的椎名䌷
那么 难道我们只能放弃了吗
那怎么可能呢
既然对方不择手段 我们也不能示弱
我们要和她战斗到底
话是这么说 但现在战力如此悬殊
我们要想翻盘恐怕没这么容易
所以我要想点招数对付那家伙
我打算邀请她进行最后一场
夺回失地的关联游戏
你还准备了那种游戏？
你想得还真周到啊
不过你打算如何让百面人参加呢
的确 现在百面人已经占领了大部分领地
如果什么都不做就能赢的话
她不会愿意再跟我们进行新的游戏吧
而且明天就是最后一天了
仓桥一定会来掺一脚的
是啊 不管他作弊还是捣乱
我们都要照单全收
并且不管是椎名还是仓桥
我们都必须得打败他们
即使这样 你们也愿意相信我吗
-是的
-当然啦
-没问题
-没办法了
那就拜托大家了
让他们见识下我们的实力吧
好！
我要想出邀请椎名参加游戏的办法啊
终于找到你了
大哥哥！
你想干什么…
呐！你现在陪我玩游戏吧
我又输了！
没想到她和昨天的状态完全没变
呐 你真的是百面人吧
嗯？没错哦
我是作为圣城学园的成员参加游戏的
你参加游戏的缘由是什么
缘由？
我不喜欢去学校
所以一直都在家打游戏或者玩电脑
这你之前也说过呢
不过我很快就会成为初中生
到时候义务教育也就结束了
我本以为从此以后
就再也不用去学校了
但我察觉到一件事
如果不进这里的话
我就无法参加夺星游戏
这倒是
我无论如何都不想放弃夺星游戏
所以我就稍微改造了一下终端设备
然后强行在里面安装了专门的程序
于是学园岛历史上
第一个伪造的个人账号
就这么被你做出来了吗
我厉害吧
你太厉害了
然后啊 有个叫御门的人
突然来联系我
他说想让我加入他们
还说他们需要我的能力
他们看起来十分可疑
怎么说呢 就像邪恶组织一样
就是他介绍我参加了夺回失地
他还给了我一个星星
那个星星可以制造出
和实物一模一样的复制品
作为交换 他要求我对你们公开宣战
也就是我在一开始对你们说
要打败你和女皇的时候
是吗 原来是这样
明天终于要到决战时刻了吧
这也是我和大哥哥你
在比赛中最后一起玩的机会了
我激动得根本睡不着…呢
你这不是已经睡了吗
果然如我所料
椎名是在根本不知道我和彩园寺
秘密的情况下来参加游戏的
对她来说 夺回失地
也只不过是赢了会开心
输了会不甘心的游戏罢了
并且在我们决出胜负之前
她都会全力以赴地投入到游戏中
所以我必须要让她清楚意识到
她自己已经输了
游戏已经结束了才行
(夺回失地最后一天)
至此 在夺回失地中
最终存活的三名玩家到齐了
那个 椎名
现在我是百面人哦
总之你还是先恢复原来的样子吧
这样也方便你示威吧？
的确
那我就不客气了
怎么样 大哥哥
大哥哥？
糟 糟了
好了椎名 我们俩还是第一次
在游戏场地里见面
不如先整理一下现在的情况吧
目前没有淘汰的学区只剩下三个了
樱花 英明 还有圣城
并且 不管是领地面积
还是法术的数量和支持率
我都是第一
的确 不过你还记得吗
在比赛开始前
你曾挑衅过彩园寺吧
你在视频网站上大张旗鼓地宣战过
嗯 是这样没错
那个时候你向彩园寺
发起的游戏决斗内容
你自己应该还没有忘记吧
先打倒大哥哥你的一方获胜
没错
也就是说 胜负从一开始
就和夺回失地的排名没关系
而且你还说了
如果你们两个都没有打败我
女皇争夺战可以算我一个人独赢
到那时 我可以决定怎么处置你
你这么说的话
我好像是说过
也就是说 在女皇争夺战里
我只要能顺利躲过你们就能赢
简单来说就是完全不用和你战斗
但如果这么做的话
我一定会输掉夺回失地
在这点上彩园寺也一样
我不能把女皇的位子让给你
所以筱原逃跑对我来说是件好事
但是如果让你赢了夺回失地
樱花就会掉到第6名以下
我绝不允许这样的事发生
所以说 椎名
我们要不来进行一场新游戏吧
听了刚才那些话
想必你也明白了吧
这样下去我们所有人都会输
这…也许…是这样？
所以我们要在这里一决高下
游戏的名字叫做十字板
这是和夺回失地相关的
回合制棋盘游戏
只要在游戏中打败我
你就可以在女皇争夺战里胜出
而且我们也可以有逆转的机会
我赞成哦
呐椎名 拒绝我真的好吗
这可是你一直很向往的
夺星游戏邀请啊
而且你的对手
还是六星的天才千金大小姐
以及史上最快成为七星的我
这样的机会
可能这辈子都不会遇到了哦
的确 可以啊 大哥哥
那我们最后就用十字板决胜负吧
好厉害好厉害！
整个场地一览无遗！
还真是大阵仗呢
这可真壮观
(十字板)
十字板上的格子
是夺回失地的浓缩版 总共一百格
职业和技能都不变
当玩家失去所有格子
或核心基地被夺走就算输
还有一件重要的事
十字板和夺回失地是联动的
这个面板上发生的变化
会全部反映到夺回失地的场地上
也就是说能摧毁英明所有领地的人
才是真正的女皇
好厉害！
那就从我开始啦
先由椎名䌷开始
(侵占 镇压)
首先是主要行动
你要从两种旗帜中选择一个
然后把它放在板面上
旗帜只能放在和自己的领地
相邻的格子上
(镇压旗帜 侵占旗帜)
嗯 我决定好了
切 原来这里不是核心基地啊
哪能在第一步就输给你呀
(收集 移动 扰乱)
接下来是辅助行动
你要在这三个行动之中选择一个
我该选哪个好呢
就这个了 我把它放进女皇的领地里
没猜中吗
那么接下来就轮到大哥哥你了
接下来轮到筱原绯吕斗
好
(侵占 镇压)
大哥哥你是认真的吗
你已经只剩两格了
居然不选择扩大自己的领地
难道你是心疼我这个妹妹
所以才故意想让我赢吗
怎么可能
再说了我们也不是兄妹
辅助行动我选扰乱
就此我的操作就结束了
我们被摆了一道呢
你说被摆了一道是什么意思
你看不出来吗 这样我们俩就都无法
对英明发起攻击了
英明还剩两格
但我们不知道
其中哪一个才是核心基地
所以我接下来只能
把旗帜放在圣城的领地上
这就意味着…
没错
虽然你们两个都想打败我
但由于十字板是回合制的
所以当英明只剩下一个格子时
另一个人就肯定能赢
也就是说你们不仅无法攻击我
还必须保护我的格子
不被另一个人夺走
你在一开始就是这个目的吗 大哥哥
那当然
我作为樱花的人倒是无所谓
(侵占 镇压)
接下来轮到彩园寺更纱
辅助行动我选扰乱
(侵占 镇压)
接下来轮到椎名䌷
该怎么办好呢
果然椎名只是单纯沉浸于游戏中
她不是那种会为了胜利不惜作弊的人
这是怎么回事
为什么樱花的格子全都被夺走了
颜色怎么一下子都变了？
这不是你的技能吗
是这样吗
(侵占 镇压)
难道说是我的黑暗之力太过强大
整个板面都被黑暗侵袭了吗
嗯 也许吧
如果椎名还没有进行任何操作的话
原因可能是...
这是什么
这不是真实的 而是劣质的复制品
这大概和百面人的能力一样
和我一样吗
就是能复制其他玩家外貌的能力吧
没错 有人用这个能力
强行扩大了领地
对！就是那样！大哥哥
我果然是天才吧？
做出这些劣质的复制品的
应该就是仓桥没错了
可恶！他已经毫不顾忌地
在行使蛮力了
好！我好像看到赢的希望了
即便丢失1格
对我来说也是致命的
-筱原？
-只要这两个游戏是联动的
他就能轻易进行捣乱
那你为什么还要设置这样的规则
这还用说吗
我会这么做
当然是因为回报比风险大得多
毕竟我的队友们是最强的
接下来轮到筱原绯吕斗
七濑 接下来是左右同时
用你的中枢脚跳跃
并朝右边开枪
用防壁躲开左边的攻击 保持距离
连续发射魔炮！
你的指令太多了！
搞定了
你看 我就说吧
你知道乖乖地听从我的指示就行了
你怎么就不能夸我一下呢
反正无论怎么对我也无所谓吗
这个问题的答案显而易见
因为能够百分百回馈我指示的人
这个世上除了你
浅宫七濑以外再无他人
笨蛋！你这么说
不就像我很信任你似的吗
难道不是这样吗
你不要使用这么悲伤的语气
要是我不信任你
就不会把身后交给你了
是吗
不过七濑 我只是在安全的地方
给你发出指示而已
这样真的算把身后交给我了吗
真是的！你烦死了！笨蛋进司！
浅宫七濑和榎本进司？
为什么他们还活着
雾谷应该已经干掉他们了才对
是避雷针！
可恶！服务器日志也是伪造的
这么说天秤局也和他们是一伙的！
筱原绯吕斗 这一切
都在你的掌控之中吗
我们最终还是想到一块去了
只要让其他参与者加入进来
就能在夺回失地中获得主动权
我就是为了这个才雇了那家伙
到时间了 雾谷
你去让他们见识一下
我们有多强大
这我恐怕无法办到了
什么
仓桥 你的战术全被筱原识破了
我可没有笨到明知没有胜算
还要参加游戏的程度
你说什么混账话！
你不过就是我的棋子而已！
-赶紧乖乖地照我说的…
-你已经没有价值了
你这种人完全不是七星的对手
一切都结束了 仓桥御门
可恶！你们这群可恶的小鬼！
现在是第五回合
情况发生了巨大转变
现在轮到椎名䌷
果然大哥哥你太强了
因为我不想输啊
话说 她在不作弊的情况下
还能跟上目前的节奏
我觉得这家伙才是最厉害的
我感觉好像有些奇怪
你说哪里奇怪
那个 我的身体好像动不了
无法操作了…
怎么了怎么了？我碰过的地方
全都变成我的领地了？
仓桥那家伙 终于还是夺走了
椎名的操作系统吗
他还真是死不认输啊
不过 这样条件就全都满足了
接下来轮到筱原绯吕斗
技能 反向追踪 发动
喂仓桥 你听得见吗
这次肯定是我赢了
你就老老实实放弃吧
可恶…
哦对了对了
我现在在用的反向追踪技能
就像它的名字一样
可以追踪到你现在的所在位置
现在正在夺回失地里的你
知道了又能怎样
那可不见得
英明除了我以外还有4个玩家
浅宫和榎本的战果
相信你已经知道了
那么剩下两个人现在在哪做什么呢
你是…
我是筱原绯吕斗大人的专属女仆
姬路白雪
我听说这里有一款
可以操纵百面人的新游戏
所以特意来观摩一下的
你一个女的能做什么
一个女的…怎么会呢
我不擅长和异性接触
所以我们带了很多人来
你们怎么在这
你还要继续吗
姬路她们冲进仓桥的藏匿地点后
事情一下就解决了
之后姬路接管了百面人的身体
把板面全都变成了绿色
使至今为止都占绝对优势的圣城领地
全都消失了
椎名䌷淘汰
结束了 这样就全都结束了吗
是啊 是你输了 椎名
不过 这次是因为对手是我们而已
是吗 是因为这个吗
夺回失地是我输了 这没关系
但我是不是 做了什么不好的事呢
椎名
不 这个问题不该由我来回答
风见
筱原同学 小更纱
我有个问题想问你
天秤局还有风见你
现在是怎么看待椎名䌷的行为的？
小䌷
我希望你告诉我喵
夺回失地怎么样喵
很无聊吗
一点都不 一点都不无聊
我玩得非常非常开心
夺回失地也好MTCG也好
还有十字板 我都玩得很开心
开心到舍不得游戏结束
开心到想一直一直玩下去
总之十分开心
那就好喵
我们是为了让大家开心
才举办了这场比赛的喵
这次多亏有了百面人这个强大的敌人
使战况更精彩了
所以能听到你说玩得开心
我非常非常高兴
这个回答满分
满分？
太好了！
看来这个问题能顺利解决了
这下十字板和夺回失地
都是我们英明学园赢了
咦 什么
夺回失地的场地并没有被解除
这是为什么
我在最后关头守住了樱花的核心基地
你想夺走所有的格子后一举获得胜利
我可不会让你这么耍帅的
这家伙
是绯吕斗同学
-筱筱 你辛苦啦
-你表现得很好
欢迎回来 主人
嗯 我回来了
你居然在最后的最后完成了大反转
乃爱我更加喜欢你了
你靠得太近了 秋月小姐
咦？我还没碰他呢
说实话 这次你立下了大功
作为学生会会长 我必须向你致谢
那是当然 进司你察觉到得也太晚了
不 都是多亏了有大家的帮助
是吗 我知道了
那我就收回刚才的致谢吧
你知道得也太快了吧？
因为你没有用敬语啊
一切
都始于一个谎言
一个谎言
能够拯救他人
造就了无数的相遇
(圣城学园因违规而被去除)
一个谎言
(五月交流赛《夺回失地》最终排名)
有时甚至能改变人生
我的谎言
已经不仅仅属于我一个人
主人
直到我在这座学园岛上
找到青梅竹马的那一天
-他来了！是七星！
-他就是学园岛最强的人！
-之后他又会怎样战斗呢
-大家都很期待啊
那么现在开始游戏吧
今后我都会和这群人一起
继续守护我的谎言