我的女神 今天的你依旧光彩照人
初次见面 七星
我是久我崎晴岚
将是第一个让你下跪臣服的人
然后呢 你找我有什么事
如果你用来战胜我女神的力量
不是弄虚作假的玩意儿的话
那就再向我展示一次吧
也就是说你是来向我申请决斗的啊
准确地说 我只是来证明我比你强的
你如果是开玩笑的话
还是注意下表情管理比较好
我可以接受 但有一个条件
筱原
输掉这场比赛的一方
将永远不能再向女皇
彩园寺更纱发出挑战
你这家伙
居然把我高贵圣洁的女神作为赌注
你如果不愿意那就另寻对手吧
放心吧 即便你怂了
也不会有人责备你的
竟然说我怂 我可是五星持有者
我流圣骑士团团长 久我崎晴岚
筱原绯吕斗 后天周日
你敢接受我的挑战吗
求之不得 我让你领教下
什么叫实力的差距
低三级
《谎言游戏》
(互相角逐与觉悟)
太好了
你果然是筱原
我还在想 要是认错人了该怎么办
还说我呢 彩园寺你才是
装扮和平时完全不一样
啊 是吗
你看起来像个可疑分子
那么 昨天的事
你难道是为我才那样做的吗
才不是那样的
我只是为了守住自己的谎言
我真是服了 你还真是个
脑袋空空的白痴
但是 谢谢你
总之
现在我们的谎言交织在了一起
这就是我们要开
作战讨论会的原因 不是吗
欢迎回家 主人
欢迎光临 小姐
我回来了
为什么她会在这里
姬路 你知道她的真实身份吗
是的 我以前
曾侍奉于彩园寺家
是吗 那也就是说…
我是为数不多知道
莉奈小姐秘密的其中一人
那个 好久不见啊 小雪
是的 我们已经有一年没有见面了
一年 是啊
你最近还好吗
这个嘛
我也曾有一段时间精神崩溃过
但现在已经没事了
请随我到这个房间来
更纱小姐被绑架
好像就是在一年前吧
久我崎申请的决斗内容是这个
(我流二十七式游戏)
我流二十七式游戏
简单来说
就是收集卡片
然后比较数字大小的游戏
-比较数字大小
-是的
该游戏分为两个阶段
(收集阶段)
第一阶段是收集阶段
(收集)
四号区内散落有
数字为0到19的卡片
玩家收集这些卡片
每人最多可选择五张作为决战卡牌
也就是说 需要到处奔走
去寻找这些卡片咯
不是
该游戏可以使用公共交通
(初始：五张)
游戏开始时会随机出现五张卡片
之后每五分钟就会再出现一张
这些卡片的位置会被标注出来
然后只要到达那个位置后
将终端设备放在卡片上刷一下
就可以获得那张卡片对吧
(收集)
正是如此 莉奈小姐
那么 刚才你说的第二阶段是什么
(揭牌阶段)
是用卡牌直接进行对决的揭牌阶段
(揭牌)
玩家从自己收集的卡片中选一张出牌
数字大的一方胜一局
卡牌最多只有五张
也就是至少要赢三局才算获胜吗
没错 在开始作战讨论会前
我有件事需要告知您
在过去也有过多次
五星对战一星这样力量悬殊的决斗
但一星从未胜利过
(无记录 NO RECORD…)
一次都没有
在学园岛20多年的历史中
也一次都没有
小雪说的没错
筱原 你还记得数值管理吗
就是我在最开始的决斗中
使用过的技能
就是那个把我的回合时间
减少为十分之一的技能吗
它是一个可以操纵
游戏中出现的数字的能力
也就是说原本这个游戏的
最大数字是19
而以久我崎的等级则可以加到30
3…30
原本等级较低的学生
可以拥有对游戏内容的决定权
而我则相当于
连这个权力都已经放弃了是吧
说实话
您的胜率甚至连百分之一都不到
也就是说
并非百分之百赢不了对吧
没错 这个游戏的关键在于收集阶段
我们可以通过干扰久我崎的行动
来争取时间
然后组合出能够打败
数值管理的理想卡牌
若一旦让他在万全的状态下
进入揭牌阶段
我们就没有胜算了
久我崎经常会使用一个
叫做紧急动员的技能
原则上 在决斗过程中
是不允许第三人参与的
而被紧急动员召集过来的人
则也会成为游戏的参与者
并能够携带一个技能
况且 久我崎还是
坐拥300名成员的
我流骑士团的团长
也就是说他可以根据游戏情况
采取300种应对方法啊
但是他的第三栏技能可以无视
咦 为什么
久我崎的蓝色星星的技能
你应该见过了吧
就是那个可以放出
烟雾和闪电的技能吗
名字好像叫漆黑之翼
他自从得到了蓝色星星以后
每次决斗都一定会设置那个技能
也就是说 久我崎选择的技能
应该包括数值管理和漆黑之翼
还包括一个通过紧急动员
召唤出的尚无法预测的技能
话说回来 如果是彩园寺你的话
你会怎么做
我也许会选择可改写终端设备定位的
控制位置坐标技能吧
(控制位置坐标 五星以上)
控制位置坐标
只要把终端设备的定位改写为
卡片的所在位置
这样我即使不移动也可以得到
自己想要的数字 不是吗
(控制位置坐标 五星以上)
还有这种技能吗
不过这个技能的安装限制
是五星以上
(探索)
还有一个方案
那就是使用探索技能
先把所有卡片的所在位置都查出来
但四号区这么大
全部找一遍会不会不太现实
姬路 你知不知道有哪些
一星可以使用
且适合这次游戏的技能呢
在这种情况下 显示异常也许适用
原来如此
也就是让对方的终端设备
无法正常显示信息吗
技能第二栏则可以用
控制概率的幸运技能
它可以使自己的周围
出现数字较大的卡片
是个辅助技能
然后最后果然是要用数值管理么
恕我直言 胜负的关键
还是在于收集阶段
数值管理的效果还未知
我知道 这权当是加一层保险了
我明白了
那么就是“数值管理”加“幸运”
还有“显示异常”
这大概是我现在能选的
最好的战术了
你为什么要避开她
不 刻意避开的其实是莉奈
你不叫她小姐吗
我们以前每天都会见面
而且是关系最好的朋友
那么为什么会变成这样
我想大概是因为莉奈
对我还有对彩园寺家
都还有所隐瞒的缘故
请您保护好莉奈 主人
因为她其实只是个柔弱的小女孩
(我流二十七式游戏)
那么我正式宣布
我流二十七式游戏 收集阶段
现在开始
她还是这么情绪高涨啊
已连接完毕
好
显示异常设置完毕
因为有了幸运技能
现在我附近的数字似乎都比较大
没错 您先去拿最近的14号卡片
然后根据接下来新出现的卡片
是否大于17
再决定下一步的路线吧
收到
不过17号似乎离得有些远啊
您不用担心
我们已经准备好了伪装的专用公交
不愧是公司啊
久我崎那家伙
好像已经拿到5号卡片了
也许那张卡片正好出现在了
他的起始位置附近
这样一来 他也许已经发现
我们使用了显示异常了
接下来他会如何行动呢
姬路你怎么了
那个 刚才久我崎
好像已经获得了第二张卡片
这怎么可能
可我这里显示的卡片
数量并没有变化啊
恐怕是因为他在数字和坐标显示前
就已经获得了这个卡片
等一下 那也就是说
他使用了探索技能吗
如果说他从一开始
就知道了卡片位置的话
那么在信息公开前
就拿到卡片也就不奇怪了
不过在不知道数字是几的情况下行动
效率不是很低么
难道说他放弃了数值管理
看来你还是有点游戏天赋的嘛
久我崎 怎么会是你
你应该不知道我的ID才对啊
(只闻其声/SOUND ONLY)
漆黑之翼这项技能的作用
可不只是为了展示舞台效果
它还可以轻而易举地
将我的声音传递到远处
然后呢如果你只是想
炫耀一下的话我就要挂了
我是来告诉你一个好消息的
你从一开始就已经判断错误了
这样下去 这个游戏会以我的
完全胜利而告终
再会 筱原 还剩两秒
还剩两秒
游戏开始才不过五分钟
等一下 五分钟 不对劲
第一张卡片的位置
应该已经显示了才对
但是我这里没有看到任何卡片信息
这是怎么回事
久我崎已经获得了10号卡片
而我这里没有看到任何信息
而且刚才出现的卡片
为什么突然间消失了
不 不是消失了
是信息公开
也就是说之前
他获得的数字不明的卡片
其实就是10
可恶
我们以为终端设备
没有显示任何新信息
而其实信息早就已经公开了
久我崎是想先查出所有卡片的位置
然后从区域的一侧开始逐张进行收集
如果都是这种情况的话
我永远也不会获取到最新的信息
难道说…
他打算在收集阶段
把18张卡片全都占为己有
这样就胜券在握了
主人 加贺屋所开的巴士
好像被拦在路上无法过来了
据说是因为有几辆挂着
我流骑士团标志的摩托车
在四号区到处横冲直撞
因而惊动了风纪组进行了交通管制
是他用紧急动员叫来的人吗
我的策略居然…
如果不能用作弊的方式
我就没有能够帮得上忙的地方了
不 还没有结束
这种情况下我们还能怎么办呢
好了
姬路这么悲观也是可以理解的
现在就算坐电车去17号所在的地方
也有极大可能会被久我崎抢先
那么…
-哦 终于找到你了 筱原
-浦坂前辈
事情就是这样
你可要感谢那个给了我从业许可证的
那个叫一之濑什么的校长啊
这样我骑摩托车送你
就也可以算是公共交通了
没想到她居然连这都料到了
那我就走了 你要加油啊 筱原
啊好 谢谢…
你了…
17号卡片应该在二楼或三楼
好
喂 不会吧
这样也行吗
还差一点
好了
久我崎前辈在此处
又获得了一张卡片 喵
而筱原同学在这几十分钟的时间里
获得的卡片数一直没有增加 喵
大大大大事不妙 喵
姬路
现在什么情况
如果久我崎把
18张卡片全都收集齐了
我就没有胜算了
我现在放弃还太早
现在只有我使用了数值管理
能够拿到第三张卡片
-有了一些优势就能…
-…就能干什么啊 你这个笨蛋
你现在必须要做的事
是去医院看急诊
这怎么可以
我要去找她
我曾经把她从秘密通道里带出去
我们两个一起去了很多地方
所以在见到她之前
我决不能输
而且如果我输了你也会完蛋
你不是必须要作为
被绑架的大小姐的替身
继续生活下去吗
我和你是一致对外的共犯不是吗
你的谎言
我也要负责
我是骗你的
更纱被绑架的事
全都是我骗你的
等一下 这是怎么回事
她想去普通的学校学习
这就是更纱的愿望
所以我才伪装成她被绑架的样子
把她带到了我的家乡
你就这样一个人欺骗了
整个彩园寺家吗
对 没错
因为我是个天才嘛
那你至少可以和姬路联手…
这怎么可行啊 笨蛋
两年后更纱毕业了
这个谎言就会自动被拆穿
它就像个定时炸弹
我怎么可能把小雪卷进来嘛
所以你就认输吧
现在收手的话这件事就会
以我一个人的过失收场
你也是被我的谎言
欺骗了的受害者而已
这下我终于可以理解了
你是为了实现朋友的愿望
所以才欺骗了学园岛和彩园寺家
虽然这很荒谬 但我能够感同身受
而且也觉得很了不起
最重要的是我很喜欢
这是什么意思
我是说我愿意陪你继续演完这场戏
-筱原…
-主人
您受伤了
姬路 告诉我现在是什么情况
好的
久我崎现在已经获得了16张卡片
剩下的两张
目前还没有公开位置信息
那么我手里的卡片几乎可以确定
就只有这两张了 那么…
我们必须要想一个
可以逆转局面的方法
请等一下
您还没有放弃吗
我们公司的作弊手段已经无法使用了
即使在这样绝望的情况下
您仍然认为能赢吗
当然
主人
谢谢您听我说了那些任性的话
你在说什么啊 小雪 什么任性啊
没什么 莉奈
那么我也一起想办法吧
挚友和主人都还没有放弃
要是我再丧气下去的话
就不配做一个女仆了
挚友…小雪你真是的
对了 彩园寺
有没有可以改变游戏规则的技能
(控制规则信息 可以改写决斗规则
安装限制：6星以上)
比较有名的是规则打破技能
但这个技能属于高级技能
只有三星以上的人才能使用
这个无所谓
重要的是要有这样的技能存在
你似乎想到了什么不得了的计划啊
但要实施这个方案
就需要升级显示异常的效果
如果集结公司所有资源的话
也许勉强来得及
不
我一定会让它赶上的
对方不过就是个五星
不骗过他怎么行
-加油
-要赢啊
毕竟是把女神拉下神坛的人
我在谨慎对待这次决斗的同时
也有过些许的期待
但你已经无论如何都不能拿下三局了
你要怎么办 筱原
反正接下来的揭牌阶段
已经没有悬念了
不如你直接认输吧
也许吧
这下赢的就是我了
那么 接下来我将要公布
最后的胜利者了 喵
大家准备好了吗
我流二十七式游戏的获胜者是…
来不及了
-久我…
-请等一下 裁判
怎么了
我说 久我崎
这个游戏的结束条件
你知道是什么吗
你把我当傻子吗
当然是在揭牌阶段获胜啊
这是获胜条件
我问的是让游戏结束的条件
只是游戏结束的话
那条件就是双方手里的卡牌全部消失
我快拖延不下去了
然后根据胜利的局数决定胜者
怎么了
你这是最后在争取时间 死不认输吗
久等了 绯吕亲
看来你好像误会了什么
嗯你在说什么
(揭牌阶段的结束条件：
双方中任意一方手中的卡牌都消失时则视为揭牌结束)
(且揭牌结束时胜利局数较多的一方为《我流二十七式游戏》的胜者)
这是怎么回事
规则应该是
双方手中的卡牌都消失时才对
就算你这么说
但实际上规则就摆在这了
如果不是你记错了的话
那就是谁做了手脚吧
难道说你用了规则打破技能吗
既然这就是规则
那么只要我废弃手中的卡牌
揭牌环节就算结束了
这一局的得分就是0对0
也就是打平
你这个卑鄙的家伙
那么游戏重新开始
我们只能再来一局了
不过我想你应该没有忘记吧
我可以使用紧急动员变更玩家
因此依然占优势
哎 还真是会给我找麻烦
你到底怎么回事
这下就是我赢了
什么
难道说你手里还有没废弃的卡片吗
但是我刚才已经把卡片全都丢弃了
只要卡片数量为0 分数就不变
这不是你自己换的规则吗
换了规则么
这只是你的误解
你说我误解了什么
我只是对画面显示做了一些手脚
让它看起来是这么显示而已
(揭牌阶段的结束条件：
双方中任意一方手中的卡牌都消失时则视为揭牌结束)
那揭牌阶段呢
当然还没有结束
那么我们就继续开始吧
那么 你已经一张卡片都没有了吗
所以我刚才不是说了吗
这场游戏是我赢了 低三级
恭喜您获胜 主人
你刚才非常帅气
(四号区大学医院)
筱原
真是的 你怎么不好好待在病房
跑到这来了
你来看我了啊
才没有 我只是碰巧路过…
然后想起有话还没对你说而已
你有话想对我说
一件事是关于你的才能
你之前一直在隐藏自己的实力吧
在当时的情况下如果换作是我
那场决斗就没有获胜的把握了
然后呢
你说一件事 也就是说还有其他事咯
还有就是
在我说更纱被绑架的事是骗你的以后
你不是突然感兴趣了吗
嗯 确实是这样
那究竟是怎么回事
你说喜欢…
啊 嗯 我知道了
姬路让我回去
啊 不好意思 你刚说什么
什么都没有
我可是伤员啊
你跑到屋顶来不好好休息
算什么伤员啊
不过你没受重伤
谎言也没有被揭穿
这样你也不用离开学园岛
真的太好了
你以为我是谁啊
我可是学园岛最强的七星啊
而且也不是什么大不了的危机
真是个谎话精