(《谎言游戏》)
自从我接受决斗申请
已经过去三十分钟了
这期间我做的
只是叫了某个人过来
还有确认和加贺谷的通讯是否正常
(秋月乃爱)
嗨 你看得到我吗
秋月向我挑战的决斗内容是
盘上寻宝游戏
我是超级无敌可爱的乃爱酱哦
我赢也不是 输也不是
而且这次就连打成平手
也已经行不通了
(秋月乃爱 提问 移动 回答 躲避)
这真是一场四面楚歌的死局
更糟糕的是我连基本规则都还不了解
真是的 你怎么总是无视我
那我们就开始吧
首先由我来提问
绯吕斗同学 你的搭档
是藏在三楼以下吗
提问
(宝藏和黑暗)
提问就是提问啊
(提问 你的搭档藏在3楼以下吗)
这是玩家在每个回合
都能使用一次的指令
另一名玩家可以回答是或否
这时可不能说谎哦
不然就会立即被淘汰
你可要小心啦
我的搭档不在三楼以下
所以答案是否
收到
那么接下来是移动阶段
这也是每个回合可以使用一次的指令
(美术室 音乐室 家庭科室 图书室 科学室 教职员室)
每次最多可以移动三格
三格
原来如此 也就是说把每个教室
都看作是地图上的一格吗
玩家可以用两边的楼梯上下移动
(2-K 家庭科室)
并且 我和秋月
是在教室外的走廊
而我俩的搭档则躲藏在某个教室里
(LOCK)
教室的门上挂着电子锁
这个锁应该也需要使用某个指令
才能打开吧
那么 乃爱就先手下留情让让你吧
(美术室 音乐室 家庭科室 图书室 科学室 教职员室)
我往右移一格
这回合就结束啦
总算轮到我了吗
这是不可能的
那我就破例告诉你一下吧
我的技能第一栏里
装载的是可以连续行动
两回合的二次行动
所以我要再提问一次
(提问 你的搭档藏在5楼以上吗)
绯吕斗同学 你的搭档
藏在五楼以上吗
什么呀 你这技能也太离谱了吧
咦这很常见好不好
我只是稍微改动了一下而已
-否
-太好啦
这样我就能确定你的同伴在四楼了
那么我的第二次移动
也是向右一格
我很想看到绯吕斗同学沮丧的表情
所以要捉弄一下你
(第1回合 先手 秋月乃爱
剩余时间 00:00 回答权)
(第1回合 后手 筱原绯吕斗
剩余时间 10:00 回答权)
哦 对了
(“延迟”
延长回合时间直至“决斗”结束)
(第1回合 后手 筱原绯吕斗
剩余时间 09:52 回答权)
(第1回合 后手 筱原绯吕斗 剩余时间 27:00 回答权)
好了
是我 你听得见吗
这身装扮挺适合你的嘛 彩园寺
我的变装很完美吧
谢谢你
如果你没来的话
我可能在决斗开始前就被难住了
这没什么
毕竟如果你输了的话
我也会受牵连
不过接下来你可能会被关一段时间
完全没问题
不过一直这么待着
还是多少会有些烦躁
而且好像还有点冷
虽然已经四月份了但毕竟是晚上
抱歉 麻烦你稍微忍耐下了
那我们就快点决出胜负
救出小雪吧
好 总之我们先确认一下规则
(盘上寻宝)
胜利的条件
就是要找出对手藏匿的宝藏
这个宝藏就是玩家的搭档
也就是对筱原来说是我
对小恶魔来说就是小雪
场地则选择在了
英明学园最大的建筑
普通教学楼A栋
并且为了更清晰地了解楼内的布局
(美术室 音乐室 家庭科室 图书室 科学室 教职员室)
整栋楼以六乘八的
地图形式显示
每回合的指令总共有四个
(提问 移动 回答 躲避)
其中有两个
是刚才小恶魔使用过的
“提问”和“移动”
(提问 移动)
第三个指令
就是针对对手搭档位于何处
(回答)
玩家给出“回答”
如果猜对了 则游戏当即结束
(回答 美术室 音乐室 家庭科室 图书室 教职员室)
但是 如果要使用“回答”
玩家必须站在对应的教室前
另外
(回答权 第1回合 后手 筱原绯吕斗 剩余时间 10:00)
双方各有三次回答权
也就是说可以有两次答错的机会
(躲避)
最棘手的是第四个“躲避”指令
通过这个指令
可以将搭档移动到任意位置
(躲避 美术室 音乐室 家庭科室 图书室 科学室 教职员室)
这样便可将情报重置
并且还能拉开物理距离
(回答权 第1回合 后手 筱原绯吕斗 剩余时间 10:00)
但是如果要使用这项指令
就要同时消耗一次回答权
也就是说
(美术室 音乐室 家庭科室 图书室 科学室 教职员室)
回答权是攻守双方都只能使用三次的
(美术室 音乐室 家庭科室 图书室 教职员室 回答权 筱 秋)
杀手锏
就算搭档的位置被找到了
也还是可以逃走
但相应的会失去一次回答权
所以小恶魔才会使用
二次行动这个技能
只要她愿意
就能以我们两倍的速度移动
她这样不断给我施加压力
就能让我先消耗完回答权
这么看来 秋月的二次行动
简直太强了
大概是那个幕后黑手
给她准备的非法技能吧
照这样来看
她剩下的两个技能应该也很难对付吧
呐 筱原
规则我大致已经懂了
但你接下来打算怎么做
如果你赢了
小雪将无法继续留在这个岛上
但如果你输了的话你就完了
关于这件事 也不是没有对策
你难道要...
不过我还没十足的把握就是了
在你和久我崎决斗的时候
我就有这种感觉了
你在关键时刻耍卑鄙手段这方面
还真是个天才
多谢夸奖
不过小恶魔绝不是
用普通方式就能赢得了的
所以要以牙还牙
以作弊应对作弊才行
既然她用作弊的方式来挑战我们
那我就让她彻底后悔
(美术室 音乐室 家庭科室 图书室 教职员室 彩 筱 秋)
后手 第一回合
首先 我向秋月提问后
获得姬路在三楼以下的情报
(移动 盘上寻宝游戏)
然后移动三格 回合结束
(第2回合 先手 秋月乃爱 回答权 剩余时间 09:59)
接着轮到秋月
((提问 你的搭档藏在四楼的东侧那边吗)
进入先手第二回合后
她通过二次行动
将彩园寺的所在位置缩小到了两处
然后仅向右移动了两格
拜拜啦 绯吕斗同学
到我的后手第二回合了
加贺谷 怎么样了
哎 不行不行
小乃爱似乎给整个教学楼
都设置了大范围屏蔽技能
这样啊
你还记得在区内选拔赛开始时
我给你做的终端检测器程序吗
记得 现在没有其他学生在
是不是就可以用那个
锁定姬路的所在位置
是可以这样做
但这必须要和校外的服务器
建立通讯才行
照现在的情况怕是用不了
但大范围屏蔽是对外防御用的技能
如果我们偷偷对内部的终端设备
进行检测 应该没有问题吧
没错 只是学园岛的终端设备
性能特别高
要是有哪个天才能够代替我
把程序快速改造一下就好了
你的意思是说
只要有像秋月这样头脑聪明的人在
就能解决这个问题是吗
算是吧
改造后的程序结构
已全部都在我的大脑里了
但是这个方法还是太勉强了
不 这个方法也许可行
因为我们这里
正好有一位比秋月更厉害的天才
(美术室 音乐室 彩 家庭科室
筱 图书室 教职员室 秋)
二楼从右到左第四格
小雪就在那个教室
不愧是连帽衫
一般人花费一整天也做不到的事
你居然只用十分钟就做到了
-真是令人敬佩啊
-谢了帮了我大忙了
(第2回合 后手 筱原绯吕斗 回答权 剩余时间 00:28)
绯吕斗君你快没时间了
我等得都不耐烦了
那么秋月 我向你提问
好呀 是什么
(美术室 音乐室 家庭科室 图书室 教职员室 彩 筱 秋)
姬路藏身的地方
(1-K 姬)
是在1-K教室对吧
(提问 你的搭档藏在1-K教室吗)
是 没错
呐 绯吕斗同学
你该不会又在作弊吧
你干嘛说得这么难听
我可是中了你的计谋
连技能都没装载好呢
话虽如此…
(美术室 音乐室 彩 家庭科室 筱 图书室 科学室 姬 教职员室 秋)
接下来我要移动了
我到达了离1-K三格以内的位置
(CHECK)
这样我就拿下主动权了
没想到你作弊还挺厉害的
(第3回合 先手 秋月乃爱 回答权 剩余时间 09:58)
那我也就不再手下留情了
(提问 你的搭档藏在2-I教室吗)
我要向你提问
绯吕斗同学的搭档
(提问 你的搭档藏在2-I教室吗)
藏在2-I教室
(2-I 彩)
对吧 没错吧
是的
这样我也已经锁定地点了
(美术室 音乐室 彩 家庭科室 筱 图书室 科学室 姬 筱 教职员室)
所以我直接移动六格
她居然在一瞬间就夺回了主动权
(先手 秋月乃爱 剩余时间 回答权)
还有哦
(回答权2 盘上寻宝)
我要消耗一次回答权
让小女仆躲避到其他教室去
那咱们过会见咯
(美术室 音乐室 彩 家庭科室 秋 图书室 科学室 筱 教职员室)
筱原 小雪的终端设备信号消失了
对方应该是怀疑我们作弊
所以采取了一些对策吧
不过我们已经成功迫使秋月
使用了第一次回答权
这已经算是很大的收获了
主人
非常抱歉
对终端设备的所有访问
都被我切断了
这我已经知道了
不过 你这么和我说话没关系吗
没关系 因为我并没有说出
任何对秋月小姐不利的情报
不过 没想到竟然是让你走路移动
如果能瞬间移动就有趣了
不过为了不给您透露情报
秋月小姐给我指定了
绕远且复杂的躲避路线
楼梯爬上爬下的确实挺累人的
你要小心别出汗着凉
听说今天十点过后气温会变得特别冷
你记得把房间弄暖和点 可别感冒了
谢谢您对我的关心
那么我失陪了
(提问 移动 回答 躲避)
(4月27日 星期三 英明学园 筱原绯吕斗)
已经八点多了
秋月的先手第三回合
会一直持续到姬路移动完为止
所以这次应该能多争取到一点时间
小恶魔还剩两次回答权
而我们已经用不了终端检测器了
如果按照之前的节奏缩小范围的话
绝对来不及
我原本的想法是
预判秋月的想法
从而推断出姬路藏在哪里
现在有什么问题吗
在这次区内选拔赛中
秋月一直能够预测到我的行动
(绿色星星 行动预测)
这是绿色星星的效果 行动预测
(感知型 情报分析型)
如果有了这个能力
再加上小恶魔自身的才能
即使是此刻
她也有可能正在预测我的想法
不过她的预测其实失败过两次
预测失败
是啊 第一次是我和姬路试炼的时候
还有一次就是刚才
你锁定姬路位置的时候
的确是这样
所以到底是哪里不同呢
我想了很多种可能
最后发现这两次行动中
都有除了我以外的人的思想
也就是说 小恶魔只能预测
你一个人的想法吗
如果是这样的话
我们就能反过来利用这一点
也就是说她会把姬路藏在
我不太会找到的地方才对
那么…
作为第三人的我…
(第3回合 后手 筱原绯吕斗 回答权 剩余时间)
(提问 移动 回答 躲避)
我先移动到四楼
然后发动躲避
(躲避 美术室 音乐室 家庭科室 秋 筱 图书室 科学室 彩 教职员室)
我要消耗一次回答权
(回答权2)
把搭档移动到其他位置
最后我进行提问
(美术室 音乐室 家庭科室 秋 筱 图书室 科学室 彩 教职员室)
姬路所在的位置是3-E
3-J以及3-L中的一个吗
是
为什么为什么为什么
这究竟是为什么
我明明已经阻止了外界干预
他应该做不了任何手脚了才对
为什么他还能一下子猜中啊
的确
(第3回合 后手 筱原绯吕斗)
彩园寺这家伙果然厉害
你此刻就在1-M教室前
所以姬路不可能在二楼
(美术室 音乐室 彩 家庭科室 秋 图书室 科学室 筱 教职员室)
她也不可能在一楼
一楼也排除吗
如果在一楼的话
你只需提问一次就可以轻易锁定位置
小恶魔应该不会这么选择
(美术室 音乐室 彩 家庭科室 秋 图书室 科学室 筱 教职员室)
然后四楼也不太可能
原来如此 是因为你在四楼吗
她是个能够完美掌控局面的人
如果发出声响
搭档的隐藏地点就有可能暴露
所以她应该不会冒这个险
(美术室 音乐室 彩 家庭科室 秋 图书室 科学室 筱 教职员室)
这样的话
整个三楼和五楼左侧
似乎也可以排除了
没错
三楼的右侧是你的正上方
(美术室 音乐室 彩 家庭科室 秋 图书室 科学室 筱 教职员室)
左侧又是我的正下方
并且五楼的左侧是我的正上方
(美术室 音乐室 彩 家庭科室 秋 图书室 科学室 筱 教职员室)
那么有可能的就是
五楼右侧和六楼 共十二格
不 范围还能再缩小
在这种游戏里
玩家一般会设法让对手的回合无效
这样能获取更高的收益
也就是说她很可能
(3的倍数)
会选择距离你是
三的倍数加一格的位置
五楼的音乐室离你太近所以可以排除
剩下只有三个可能了
我用的是你不知道的手段
我明白了 那算了
如果绯吕斗同学要这么做的话
最后的隐藏地点我会随机选择
随机
你这是突然自暴自弃了吗
没有那回事哦
(第4回合 先手 秋月乃爱)
我只是意识到
(回答权 剩余时间 09：56)
这么做最有效而已
(姬 美术室 姬 姬 音乐室 家庭科室 秋 筱 图书室 科学室 彩 教职员室)
秋月的先手第4回合
(提问 你的搭档在2楼以下吗NO)
她用两次提问
(提问 你的搭档在1楼吗NO)
锁定了彩园寺的躲避地点
是在二楼
这下糟了
随机
这是谁的意志都无法干预的选择方法
是啊 在这种情况下
可以说是最有效的选择了
筱原 你也做不到吗
做不到什么
就是想办法找到小雪的位置
哦 这件事啊
其实我已经准备妥当了
准备妥当
难道说你有找到她的方法吗
是啊 这是继作弊
以及利用绿色星星的特点之后的
第三个方法
我已经想好要怎么结束这个游戏了
但问题是结束之后该怎么办
我在考虑的是怎么做
才是最好的结束方式
嗯你怎么了
我只是被惊讶到了
没想到你还真的有办法
虽说如此
我也不确定是不是能顺利实行
(1.二次行动 2.大范围屏蔽)
而且到目前为止
秋月所使用的技能中
我们只知道
二次行动和大范围屏蔽这两个
彩园寺 现在几点几分
八点五十二分
话说你自己的终端设备不也能看到吗
我是希望你心里也能有个数
在接下来的几个回合中
在我和秋月使用第二次回答权
将之前的情报全都重置前
我会尽全力拖延时间
这样有什么作用吗
其实只要这么做
我们自然就能知道姬路在哪里
(提问 你的搭档在3-E吗NO)
而我
(第4回合 后手 筱原绯吕斗 提问 移动 回答 躲避)
则会拖延自己的回合时间
直至所剩无几
然后持续和她说些废话
把秋月的回合时间也拉长
(秋月乃爱 回答权2 剩余时间
美术室 姬 筱 音乐室 家庭科室 图书室 秋 科学室 彩 教职员室)
(提问 你的搭档在2楼的
东面一侧吗YES)
(你的搭档在
1-K或1-L吗NO)
(回答权1 躲避 回答权1)
互相争夺主动权
到第五回合
我们都使用了第二次躲避
(第5回合 后手 筱原绯吕斗 回答权 剩余时间)
这样双方的回答权
都只剩一次了
你真厉害啊 绯吕斗同学
没想到你能和认真时的我不相上下
也许我们真的很合得来呢
我好久都没听到这么违心的夸赞了
诶 我说的是实话啊
我们要是能以其他方式相识就好了
但是很遗憾 我们现在是敌人
不过这种关系很快也要结束了
可以啊 你要是能有本事
结束的话就试试看
(21:57 4月27日 星期三 英明学园 姬路白雪)
真的吗 那么
我在这个回合之内
就会锁定姬路的位置
那是不可能的
毕竟你只能靠直觉猜测
你要是这么想的话
就好好看着吧 秋月
拜托了 你一定要察觉到啊
(21:59 4月27日 星期三)
(22:00 4月27日 星期三)
原来如此 多谢了
3-G教室
姬路现在就藏在那里没错吧 秋月
顺便说一句 我这不是提问
因为我知道你的回答一定是“是”
(美术室 筱 音乐室 图书室 秋 职员室)
而且3-G那个位置
我在这个回合就能到达
并直接进行回答
这就是随机选择的缺点
等一下 你是怎么知道的
绯吕斗同学
在你第一次使用躲避时
我在走廊遇到了姬路
当时我给了她一个暗示
暗示你明明什么也没说
我确实说了
今天十点过后气温会降低
所以让她不要着凉
不要着凉的意思是
空调
对 我那句话的意思是让她在十点时
打开房间的空调
但是 空调的声音
应该不会那么明显才对
(教职员室)
没错
但是大部分学校的空调
都由教职员室统一管理
(美术室 音乐室 家庭科室
图书室 教职员室)
这么说...
我的搭档就藏在一楼的教职员室
(回答 回答权)
这样游戏就结束了
这就是我的答案
秋月乃爱的搭档
(LOCK)
姬路白雪就在这里
(发现宝藏)
我已恭候多时了 主人
嗯 让你久等了 姬路
-这下就是我赢了
-什么
乃爱我 一直都在等你
使用第三次回答权呢
(命运转变
条件已满足 是否启动)
要开始咯
发动命运转变技能
撤销刚才绯吕斗同学的回答
(命运转变)
(回答)
命运转变
她用这个技能把我的回答作废了吗
我就是为了看到
绯吕斗同学你这个表情
所以才忍到现在才用的
(教职员室 提问 移动 回答 躲避)
姬路
(教职员室)
我来了
那么这次让我来真正结束游戏吧
回答 绯吕斗同学的搭档在这个房间
(发现宝藏)
你就是绯吕斗同学的搭档吗
初次见面
也是 这确实是我第一次
以这个打扮见你
咦 你是女孩
更准确的说 我们是见过几次面的
而且我所认识的你
应该是不会为了复仇而走入歧途的人
你什么意思可恶
怎么样
这样你想起来我是谁了吗
女皇 彩园寺更纱
为 为什么你会在这
也没什么特别的理由
我只是觉得挺有趣的
所以来掺和了一下
不过 果然
你要打败那家伙还是能力不足啊
能力不足
我已经打败那个七星了
不惜和恶魔签订契约
甚至还动用了非法技能
只为了夺走绯吕斗同学的星星
然后成为新的学园岛最强
盘上寻宝游戏确实是你赢了
不过你似乎需要重新
确认一下自己赢的究竟是谁
事情就是这样 秋月
很可惜 在这次决斗中
败北的人不是我
这怎么可能
当然可能 因为我用了
能使这种情况成立的技能
(技能卡 危急救助)
那就是危急救助
危急…救助
你不知道也情有可原
这是市面上很少见的特殊技能
危急救助可以由非决斗人员使用
只要得到了玩家的允许
就可以代替该玩家参加决斗
刚才我使用了这项技能
并和主人进行了交换
也就是说你打败的不是我而是姬路
我再说一次
你赢的人是姬路
不 应该说你不小心赢了她
你总算注意到了吗
我记得当初秋月大人
设置的监视软件里
(姬路白雪 筱原绯吕斗 秋月乃爱)
内置了破坏冲动技能
(筱原绯吕斗 姬路白雪 败 秋月乃爱 胜)
它的设定是我如果输掉了决斗
软件就会自动转移到
胜者的终端设备里
也就是说按照这次的结果
软件会转移到你的终端设备里
这样你就无法继续用姬路做人质了
在这场决斗中我没有输
而受诅咒的技能也转移到了你那
应该没有比这更完美的结局了吧
怎么样
你差不多也该说出实情了吧 秋月
这对我来说是最重要的秘密
我到现在还没对任何人说过
不过我还是告诉你吧
毕竟这也许是最后的机会了
最后的机会
乃爱我还是比较聪明的哦
我在一个叫技能开发的测试中
得到了史上前几名的超高分数
于是就被学园岛的小学部选拔了进来
这已经超出“比较聪明”的范畴了吧
但是 这个岛上的小学部里
真的全是未来的精英候补
而且不仅限于能力或才能
更包括家境和血脉关系
我一个普通人在那样的环境下
是不可能融入大家的
我总是觉得
只有自己是没有任何价值的人
那么如果我变得不再普通
如果我成为很厉害的人
也许就配和大家待在一起了
于是我可是拼尽了全力的
我在一年级的时候
就进入了排名最高的班级
去年成为了五星
大家也逐渐认可了我
觉得我能在明年区内选拔赛胜出
成为英明学园的第一名
乃爱我
只是想要一个证明
来作为对我迄今为止
所有努力的奖励而已
我想成为特别的人
但是 绯吕斗同学你的出现
让这一切都成了泡影
我的梦想瞬间就被摧毁了
所以你才会和你之前说的
那个恶魔签订契约吗
那个恶魔名叫仓桥御门
他是十二号区 圣城学园的校长
他让我要不择手段
从绯吕斗同学那把星星抢过来
这样我的愿望就能够全都实现了
我很害怕
我怕自己一直以来的努力
在得到回报前的瞬间被摧毁
你没想过反抗他吗
就是那个叫仓桥的家伙
没用的
凭我绝对打败不了他
所以无所谓了
你就不用管我了
不管是和绯吕斗同学你见面
还是来这个学校
这肯定都是最后一次了
但还有一件事
之前我企图伤害小女仆 真的很抱歉
这算什么啊 别开玩笑了
谁允许你就这么放弃的
但是 我还能有什么办法呢
没有人能够打败那个恶魔的
这有什么的
你会这么想 是因为一直以来
你都低着头 所以看不见而已
你忘了吗
我可是学园岛最强
管他什么十二号区的校长
那种渣滓
根本不是我的对手
绯吕斗…同学
你不用担心
这场对决已经是我获胜了
所以你嘛
只要乖乖被救就行了