我对你太失望了 小恶魔
我已经给了你这么多非法技能
而你却连一个作弊的混蛋都除不掉
地位 经验 才能
无论哪项你都比不过他
你这个给我拖后腿的家伙
你从我这里获得的所有东西
都必须给我等价还回来 听懂了吗
从今天起你就是我的奴隶
所有肮脏的工作一件不留
我全交给你去做
听到了没有你这臭小鬼
我会做你的奴隶…
才怪呢 你以为我真的会这么说吗
好吓人呀你就像个真正的恶魔一样
筱原绯吕斗
你为什么会在这
可不止是我哦
你至少要笑一下吧 仓桥
现在可是有成千上万的学生
正看着你呢
(圣城学园校长丑闻
814610人 正在观看 不喜欢 分享)
至此游戏结束了
(《谎言游戏》)
(区内选拔赛 最后一天
4/29 周五)
早上好啊 诸位
(静止与改变)
其实啊 昨天发生了一件
令人愉快的事
某个令人厌恶的独裁者
终于露出了真面目
那家伙是个面容温和
但善于操纵人的骗子
他在一夜之间跌下神坛
昨晚我举杯庆祝直到黎明
所以现在很是困倦
不过这也是大人独有的魅力
还请大家见谅
那么 区内选拔赛
已经进入最终阶段
存活到最后的是这两位
其中一位是学园岛最强
筱原绯吕斗
不过 如果七星都不能留到最后
可是前所未有的耻辱啊
从这番话里 我只能听出恶意呢
接下来是六星的小恶魔 秋月乃爱
这两位都已经确定通过了选拔
在此需要决出
两位到底谁才是英明的王牌
这将是六星和七星的巅峰对决
-你们可要仔细看好了
-那个… 校长
我说句话可以吗
那个… 我
并不想
和绯吕斗同学对战
你能说一下理由吗
相信有很多人都看了昨天的直播
我一直都是个很不起眼的人
为了能够成为特别的存在
我用了非法的手段
企图抢夺绯吕斗同学的星星
真的非常抱歉
虽然这些把戏完全没有作用
但大家都在认真参与活动
只有我居心叵测
所以 我
-决定退出区内选拔赛
-够了 秋月
怎么了 绯吕斗同学
你完全没必要退出
有错的是仓桥那个混蛋
我没有受到任何伤害
但是大家不可能原谅我的行为的
是吗 那你看看这个
(秋月乃爱可以被原谅吗)
(问卷调查 99.5%的人选择可以原谅)
这是
上次直播结束后
天秤局对英明的学生们
进行了问卷调查
结果如你所见
99.5%的人都选择支持你
也就是说 英明全体学生
都一致认为你没有错
真是的 你这哪里算是不起眼啊
连那个女皇都对你赞不绝口呢
怎么会…
听好了 秋月 你只是太心急了而已
其实你早就成为特别的存在了
这是你靠自己的力量赢得的
因此我有一个提案
区内选拔赛的第一名
英明的王牌就是你 秋月
我是说这次退出的人是我
为…为什么
你忘了吗 我早就是学园岛最强了
但…但是…
现在说什么都晚了
我刚才已经成功申请退出比赛了
之前预测我会拿第一的人
真是不好意思啊
-咦那就是说…
-小恶魔是第一名吗
你看 这样你就成为名副其实的
特别的存在了
我知道了
那么就由我来当英明的王牌
我会成为即使和绯吕斗同学正面对决
也不会输的完美王牌
所以请大家全力追随我
筱原那家伙
今年的交流赛可有好戏看了
(五月交流赛选拔队成员)
那么我现在公布参赛成员
首先是完美的高阶女仆
(姬路白雪)
姬路白雪
不愧是姬路一天就恢复了四星
接下来是英明六星三人组之一
(浅宫七濑)
黄金夜叉 浅宫七濑
以及同样是六星的学生会会长
(榎本进司)
千里眼 榎本进司
还有众所周知的学园岛最强
(筱原绯吕斗)
七星 筱原绯吕斗
最后是我们最新选出的英明王牌
(秋月乃爱)
六星的小恶魔 秋月乃爱
以上五位就是本次参加
五月交流赛的最终成员
-期待你们的精彩表现
-尽情享受比赛
最后算是以这样的形式收场了
原来如此 小恶魔没有被驱逐就好
但是作为樱花学园的学生
我还是无法单纯得高兴起来呢
不过 对她没有任何处罚也说不过去
所以她把获胜后
得到的绿色星星给我了
也就是说
你已成为拥有三色星的三星了吗
嗯 是啊
虽然我离真正的七星还有很大差距
但只要按这个节奏继续提高等级
总有一天我能找到那家伙
对了 好不容易有个假期
你特地把我叫出来是要去哪儿
(技能商店)
就是这里
这是怎么回事 彩园寺
(仅限情侣进店)
什么怎么回事
就是你看到的这样啊
这家店里卖的东西很不错
你在和小恶魔对战的时候
也深刻体会到了吧
原来如此 危急救助
就是你在这里买到的吗
没错 但是每次进这家店
都要达成一些奇怪的条件
(仅限情侣)
但再怎么说这也…
我不是告诉过你了吗
我一个人没法进去 所以需要你陪我
你应该感到光荣才是
因为你是作为我男朋友呢
虽然只是暂时的
我已经告诉店长今天会来了
有人在吗
欢迎光临 咦是梨梨啊
-梨梨
-哦哦 说起来
-这样啊
-你之前是联系过我说要来的
她不能暴露身份
所以两个名字都用不了
话说 梨梨你应该很清楚
我这里的规矩吧
我的商品只卖给我喜欢的人
嗯 那是当然
而我是否喜欢一个人
取决于这个人是否能遵守我的规则
看来这孩子就是你的男朋友咯
是 没错
他叫绯吕 很帅吧
我只是陪她来的 你不用在意我
那可不行 毕竟梨梨的身边
至今从未出现过男性呢
而她现在居然会带男朋友来见我
原来如此 他看起来
确实是个走野性风的帅哥
姐姐我看得都快气死过去了
不过 我可不是因为嫉妒才问哦
不过你们两个真的在交往吗
真正的情侣至少要牵手吧
但是…
我又不是要求你们在这里接吻
这点事还是可以做到的吧
这种事怎么能在人前做啊笨蛋
喂 梨梨不 彩园寺
干嘛 笨蛋筱原
连你也要捉弄我吗
不是啦
她不就是要我们牵个手吗
那我们就赶紧牵一下不就行了
你说这话是因为想触碰我的身体吗
你这说法…
你就是太在意了 所以才会不好意思
那个 梨梨
这只能算是握手
咦不是的
那个 反正不是这样的
嗯嗯真不错啊
你们之间这种酸甜的氛围
中途看得我都不好意思了
那我就承认你们是情侣吧
真的吗
那个 真的这样就可以吗
我们只是握了个手而已
喂 绯吕
当然啦 我本来就很喜欢梨梨
而且我也很中意你
所以你们完全合格了
(技能卡)
那么 你们随便选吧
想要什么技能我都能卖给你们哦
不过
真没想到那里还有如此稀有的技能
你真是什么都不知道啊
你可要感谢我
把那家店告诉你哦
欢迎回来 主人 莉奈
哦 我回来了
你们的约会开心吗
约会才不是呢
我只是让他陪我去买个东西
但是我听说那家店只接待情侣
为什么你连这个都知道
果然是高阶女仆
主人和梨奈
在区内选拔赛中给予了我很大的帮助
作为答谢 今天我尽我所能
为你们准备了丰盛的菜肴
不 平时受照顾的是我才对
你不用那么费心的
不过能够久违地吃到
小雪亲手做的料理
我太高兴啦
那么二位接下来想怎么安排
菜肴我已经准备好了
在那之前先泡个澡放松一下如何
是啊 这样也不错
今天我们走了不少路也出汗了
那我就恭敬不如从命吧
那么就由我
来帮二位一起冲洗背部吧
-一起
等下等下一起是什么意思
那样我的身体
不就要被这家伙看到了吗
当然是要穿着泳衣的
梨奈你在夏天去海滩时
不是也会被许多不特定的异性
看到你穿比基尼的样子嘛
所以完全没问题的
你这说法让我感觉到了一丝恶意啊
而且这间宅邸是七星专用
当然也配备有大浴场
但…但是在浴室里穿泳衣
反而显得更加色情了
这么说如果不穿衣服的话
就没问题了是吗
那么我也要做好心理准备…
我不是这个意思啦 真是的
难道说
你不会是因为我们俩单独出去买东西
所以在耍小性子吧
怎么会呢
想不到 姬路这家伙总在这种时候
固执地不肯让步呢
但是我也没有泳衣啊
我知道啦 小雪
那我们三个人就一起泡澡吧
啊 极致享受
等一下你现在还不能看
非常抱歉 主人
请您稍等一会
这是怎么回事
我不过只是听到后面传来冲澡的声音
眼前也只有富士山的海报而已
可为什么我心脏会跳得这么快
那我们进来了
水温怎么样
啊 水温正好
干嘛 你别不说话啊
好歹说点啥呀
这个泳衣很适合你
梨奈 你和主人太过亲密了
真狡猾
我正在和超级高贵的千金大小姐
还有自己的女仆
一起在混浴里泡澡
-主人
-筱原
接下来我们要和交流赛的成员们
去开作战讨论会
(秋月乃爱 久等啦 我现在就去2-A教室)
是啊 我们走吧
哇 是绯吕斗同学啊
我居然会在这里遇到你
我们果然很有缘呢
不是你自己邀请我一起过去的吗
真是的 你明明心里很高兴吧
秋月小姐 就算你们交换了ID
也绝不是恋人
或者其他类似的关系 请不要误会
真是的 小白雪你还真是死板啊
不过不过
你可以让我当你的朋友
你这一点真是太温柔太可爱了
请不要突然贴过来
我就要
说起来 秋月 你和剩下的两名成员
是同班同学吧
没错哦
虽然和我这个英明的超级王牌比起来
他们略显逊色
但会长和小宫的组合
也是十分有名的哦
嗯 我感觉也是
什么瞬间记忆能力
还有超群的反射神经之类的
他们的战绩还有传说
连我们班的人都知道
只不过 我听说那两人关系相当不好
嗯 这倒是
与其说他们是青梅竹马
倒不如说更像是欢喜冤家
喂 进司你听到了吗
(会议室)
没有
旁边有个笨蛋一直在大吵大闹
我什么都听不见
我吵闹还不是因为进司你
他们两个虽然嘴上都说最讨厌彼此
但还总是在一起
而且他们每次在一起…
我真是受够你了
…都总是在吵架
拜托 你们可真是的
今天大家能够聚在这里
参加作战讨论会
真的十分感谢
那么我们先看一下
前些天公开的宣传视频吧
好呀 我赞成
我也可以哦
(五月交流赛
A.S.T.R.A.L)
这里面只有一些零碎的信息
不过看起来应该是抢地盘的游戏
我同意你的看法
但你不要讲得那么随意 转学生
我确实是怀有敬畏之心的
所以请见谅
然后呢 姬路 游戏的基本规则
也已经公开了吧
是的
本次活动将按照学园岛游戏运营规定
举办一场最多可容纳百人的大型游戏
领地抢夺收复战
简称ASTRAL/夺回失地
游戏从5月9日周一开始
一直持续到13日周五结束
(夺回失地日程安排 周一至周五)
每天分为9点到12点的上半场
以及14点到17点的下半场
共计十回合
举办地点在零号区内
(开发特区)
那里被称为开发特区
是整个岛的中心地带
游戏场地由
(共100万个格子)
一百万个格子组成
(基地)
并随处设有一些点位
这些点位被称为基地
(占领)
玩家可以通过占领的方式
抢夺基地
两个基地连成一线
当占领了三个以上基地时
所有线条连成的多边形中
所包含的格子
都将成为该队的领地
并显示代表该队的颜色
基地每隔一定时间后
(法术)
就会释放一种叫做“法术”的
(陷阱 魔炮 枪火 剑闪 中和 解除 隐身 防壁)
消耗型能力
此外还有一个叫做
“僵直时间”的机制
(使用法术)
玩家使用法术后
会在一段时间内
(进入僵直时间)
无法进行任何操作
僵直时间的长短
(僵直时间倒计时)
是根据每名玩家自带的
(僵直时间倒计时 从行动值得出)
行动值计算得出的
(夺回失地职业列表 剑斗士 士兵 司令官 指挥官)
此外 夺回失地这个游戏中
(侦察员 间谍 魔术师 法师 守护者 守卫)
存在五种职业
且同一队的成员不可使用相同职业
(称霸所有领地)
胜利条件是称霸所有领地
(击败所有队伍)
或者击败所有队伍
如果这两个条件都没能达成
则在游戏终止时
领地占有面积最大的队伍获胜
接下来说一下失败条件
(LP LifePoint)
当玩家所持有的
生命值降为零时
(淘汰/GAME OVER)
则该玩家被淘汰
生命值的上限各不相同
每回合结束时数值会全部恢复
(全员的LP=0则淘汰)
当队内成员全部被淘汰
或领地面积为零时
(领地面积为零则队伍失败)
该队则视为失败
在这次的交流赛中
还有供学生们自由参与的
(自由参与的公开赛 MTCG/集换式卡牌游戏)
名为MTCG的游戏
(最高名次奖励)
得到最高名次的人将获得通配卡
有了这张卡 就相当于
获得了夺回失地的参加权
该名玩家
(作为第6名成员)
就可以代表自己所属的学园
(可参加夺回失地)
以第六人的身份
参加本次对战
从目前公开的信息来看
主要内容有三点
应该分别是领地 职业 行动值
小白雪 我们在哪里
可以看到自己的行动值呢
只要打开前几天系统分发的专用软件
就能在个人信息栏里看到
(夺回失地行动值)
行动值总共分为25个等级
(数字越小越好)
据说数字越小越好
行动值就是对玩家的综合评价
是根据玩家的等级
以及历史战绩等数据得出的
所以我当然是…
(筱原绯吕斗 四号区 英明学园 高中二年级 行动值3)
三哇 好厉害
筱筱的评定等级果然很高啊
-不愧是七星
-多谢夸奖
咦 筱筱
嗯是我给你起的昵称啊 不行吗
啊不 也没有不行
那就没问题了
当然 我的行动值是假的
我真正的数值不是3而是19
是加贺谷帮我修改了数字
那么接下来我们需要决定
大致的行动方案
夺回失地的攻略要素有两点
(领地扩张 击败其他队伍)
一是扩张自己的领地
二是让其他队伍淘汰
(战斗→需要法术)
然而战斗时需要使用法术
要获得法术就必须扩张自己的领地
(必须扩张领地)
也就是说
我们无需硬要把这两个要素分开考虑
因此我们现在需要决定的
是队伍的分工
也就是职业的分配
(剑斗士 士兵 司令官 指挥官 侦察员 间谍 魔术师 法师 守护者 守卫)
这些是每个职业的详细信息
事实上
职业选择这一环
对我来说无比重要
可以说是首要关卡
(司令官 指挥官 行动值固定25)
这是因为
(仅可以和队员交换一次职业)
我如果不拿到指挥官
(擅长法术：无)
这游戏就没法玩了
虽然行动值升高不是一件好事
但即便如此 对我来说
拿下这个职业
也绝对是利大于弊
不管是三星还是七星
只要有了指挥官的身份
即使行动值不好也能隐瞒过去
而其他职业对行动值的要求都很高
(剑斗士 魔术师 侦察员 守护者)
我的谎言
很容易就会被拆穿
我当指挥官
(浅宫七濑 榎本进司)
就能谎称自己使用了
(筱原绯吕斗)
情报收集类的技能
(秋月乃爱 姬路白雪)
实则是让公司暗中协助我
这样我就能获得极大的优势
那么
我当然要选士兵啦
(浅宫七濑 行动值5)
无论是运动细胞还是动态视力
(剑斗士 士兵 战斗时自身行动值始终为-1 擅长法术：剑闪)
我都有绝对的自信
我负责打头阵歼灭敌人
那我
当然要选间谍啦
(秋月乃爱 行动值6)
悄悄设置陷阱 还有隐身什么的
(侦察员 间谍 不用技能就可探测周围陷阱 擅长法术：枪火)
都是我擅长的领域呢
好 照这个节奏
我就可以按照原计划执行
(司令官 指挥官 守护者 守卫)
我选择了指挥官以后
(姬路白雪 行动值9)
姬路紧接着
选择守卫就行了
-那么我就选…
-指挥官
我想选指挥官
难道筱原你也想选指挥官吗
没错 你为什么会想选这个
我当然要这么选了
如果没有好的指挥官
队伍就无法在夺回失地中获胜
如果是这种理由的话我也可以担任啊
不 完全不一样
指挥官的行动值会被固定在25
而你的数值比我还要小
因此选择这个职业
对你来说损失会更大
而且指挥官的职责是收集情报
以及分析其他队伍的战力
构建地图并下达指令
这些都是我的特长
这样你能理解了吗 转学生
另外 请使用敬语
你干嘛这么火药味十足啊 进司
筱筱可是异色星的持有者
他手里有很厉害的技能
而且他可是七星啊
话说我才不要听进司你的指挥呢
这和你愿不愿意没有关系
我在讨论的只是适不适合的问题
我要骗过所有人 不管是敌是友
我需要让他相信
我是真正的学园岛最强
如果不这么做的话
这个队伍就无法正常运作
而且我的谎言也有可能被拆穿
呐 榎本
你的称呼中漏掉了最重要的“前辈”
什么事 筱原
指挥官可以在游戏中交换一次职业
所以最开始你就让给我吧
如果我的表现没能让你满意
我就找机会还给你
我刚想说既然这样
最开始还是由我来当
那让你来当我有个条件
你要在第3天结束前
淘汰掉3个队伍的指挥官
如果你无法达成
就要把指挥官让给我
请等一下 榎本先生
这个条件未免有些不公平
如果您在游戏中拒绝配合主人的指令
那么主人就无法达成条件了
你叫姬路白雪是吧
你的敬语用得还不错
但你似乎误会了什么
误会
没错
身为英明学园的学生会会长
我只是想赢而已
在一年一度的学校排名中
英明这几年一直停留在第5名
我想要提高这个名次
今年我们有七星
也就是筱原你在
所以我们有充分的获胜机会
因此我绝不可能有意妨碍筱原
好 那就行
如果我没达成目标
就立刻把指挥官的位子让给你
并且一辈子对你用敬语说话
-喂
-啊 筱原
太好了 我刚才还在担心
-要是你不接该怎办
-你怎么了 这么慌张
因为真的大事不好了
大事不好发生了什么
更纱她…
除了我和真正的更纱以外
现在出现了第三个彩园寺更纱
啊