我们今天也想圆满结束呢
啊 辛苦了
我们应该能够拿下那里的基地
我们把刚才获得的法术分一下吧
好呀
那我要剑闪
(无法行动)
敌人在哪儿
我们明明没有人…
你想说没人被攻击吗
难道说 这是陷阱
为什么你
你是怎么回事啊
那么 我们来真正地一决胜负吧
(《谎言游戏》)
(斗争与扫荡)
这是第二天的比赛快结束时发生的事
但不知为何 这段视频
并没有被保留在天秤局的回放中
这是其他学生在看直播时保存下来的
这样啊
怪不得我感觉他们的氛围这么奇怪
也就是说分身能够假扮成任何人
而不只是彩园寺吗
大事不好了 喵
(夺回失地特别节目 备受瞩目的黑马出现了)
咦这个视频和刚才的有些不一样
而且风见怎么没什么精神
首先我们要弄清楚
分身是通过什么原理假扮成其他人的
我也超在意这件事的
这到底是怎么回事
那家伙突然冒了出来
还声称自己就是真正的女皇
也就是说只要在夺回失地这个游戏中
这个人就能够复制其他人的外表
那难道说那家伙也会假扮成我们吗
但是
我们可以用情报感知型的技能
进行防御
也就是说
我们不能让这个人有可乘之机
来替换掉我们
我们的对策
总之就是不要离开队友的视线
在游戏决斗中
一定要两人以上共同行动
大家明白了吗
我觉得很合理
只要某些人不自己先冲出去
然后跑得人影都找不到
就没什么问题了
邪龙烈火斩
我输了
现在都已经凌晨2点了
谁让这个游戏太好玩了呢
我每天都从早玩到晚呢
今天是一百分满分
比昨天成绩好
从早到晚
那你平时上学怎么办
咦我不上学哦
出门的话还得和各种人说话
我才不要呢
我只想做自己觉得开心的事
那你和我说话就没问题吗
那是当然啦
我超喜欢大哥哥你的
哎呀 你怎么说完就睡了
我差不多得走了
是谁
我是你的共犯
-等我十分钟
-十…十分钟
你开玩笑呢吧
那就五分钟五分钟就行了
稍等我一下
五分钟也还是很长啊
请进
你 你不要看来看去的啊 笨蛋
我也没让你看我啊
那我到底应该看哪里啊
那你就在那个床边看看夜景吧
很漂亮哦
要是被别人看到可就是大新闻了
七星转学生和天才千金大小姐的
热恋绯闻之类的
热恋绯闻
笨蛋
我俩根本一点也不配嘛
总之我能先坐下吗
我有事要和你说
是关于分身的事
现在到处都在谈论这个话题
真是烦透了
那个分身仅仅因为披着我的外壳
就被大众如此关注
而且这个人的表演也确实很吸人眼球
真令人火大
一般做这种事都是会招人反感的
但他却没有
甚至他还有了一个新称号
叫百面人
也许之后
哪怕有一点异常
大家就会怀疑自己的伙伴
有些队伍或许还会因为互相猜忌…
…而自取灭亡也说不定
目前受百面人影响最大的
应该就是我们英明了
而且
其实我如果不在今天之内
再淘汰掉两名指挥官
就要输掉和队友的赌注了
等 等下
都出这么大的事了
你说得也太轻描淡写了吧
抱歉
不过我也不是一点办法也没有
你想到什么对策了吗
是的
我就是想和你商量这事
所以才偷跑过来找你的
夺回失地现在被这个百面人
搅得天翻地覆
这个方法可以让我们赢下这场比赛
(夺回失地第三天 上午)
我们需要更多基地
那接下来我们朝那个方向前进吧
好呀
-你要干什么
-等一下
喂 七濑 你走太快了
我不是在你看得见的范围里吗
我是队伍中最擅长战斗的人
所以想要发挥作用啊
我只是现在还看得到你而已
你做事太欠考虑了
-那你好好跟着我不就行了...
-主人
如果可以的话 不如我去调解一下吧
还是让我来吧
怎么回事
绯吕亲这不是暗幕吗
就是那个通用技能…
糟糕我们的视野被干扰了
这样即使我们有人被替换掉了…
回答我 七濑
去年我生日的时候你送了我什么
我不记得了 你突然问这个干嘛
难道你怀疑我是百面人吗
确实有这个可能 快点回答
我绝对不是
你说这话 说明你才是百面人
糟了糟了我该怎么办
喂 七濑 你去哪儿
-下午还有比赛呢
-我不去了
我可不想再被怀疑
所以我不参加今天下午的比赛了
什么
等一下 七濑
不好意思 我也需要冷静一下
我和七濑
可能无法参加今天下午的游戏了
或者说 我俩最好不要参加了
榎本先生 如果你在这个节点退出
那你和主人的指挥官之争该怎么办
哦 还有这件事啊
不过 这也正好可以说明
我根本就没有资格当指挥官
那两个人也真是的
就不能坦率一些吗
(夺回失地第三天 下午)
小宫和会长最后还是没来呢
回合一旦开始 玩家就不能中途参加
要让那两位回归比赛
最快也要等到明天早晨了
嗯 没办法了
就按照我刚才和你们说的战术
总之先撑过今天下午吧
绯吕亲 这才刚开始
你们就被包围了
姬路 秋月 南北两个方向
各有一个队伍正在接近我们
这样下去我们会被包抄
之前使用了暗幕的人也许就在其中
我还想和绯吕君好好约会呢
都被他们给毁了
真是的
你那约会什么的毁了也罢
但我们被包抄的话确实不太妙
如果他们的目的
是赶走小宫和会长的话
应该会立刻来攻击我们吧
嗯 是啊
我们刚才讨论的战术
真的没问题吗
虽然我和绯吕斗同学
是史上最强的情侣组合
附带的小女仆也能派上一点用场
但我们还是逃跑比较好吧
后面我会告诉你谁才是附带的
但我也确实有些不安呢
那么为了以防万一
我们就再追加几个秘密战术吧
我们上次见面还是两天前吧
学园岛最强
怎么偏偏是你
我们缺两个人 真是不好意思
本来想要全员到齐了再和你们对战的
不 没问题
因为就是我让那两人无法参加的
你居然自己坦白了
看来你只有外表看起来像个乖学生
我们差不多该做个了结了
主人 那里就交给您了
两个人都过来了
糟糕快跑
你是认真的吗
你居然打算一个人迎战我们
不许动
你只有一人 而我这里有五人
法术的数量也是我们占上风
就算是你
也不可能弥补这么大的差距
这可不见得
(行动值25)
对付你们五人 我一人足矣
他是从哪儿攻击的
你们第一个人已经倒下了
刚才我的魔炮起作用了
那她的职业就是间谍
你这混蛋
我回来了 主人
嗯 干得好 姬路
看来我们进行得挺顺利的
小白雪假装和小乃爱一起离开
以此让栗花落的人放松戒备
问题是
这样能不能破坏她
一击必杀的发动条件
主人
看来我隔着防壁无法使出全力啊
即便如此 我们大部分的生命值
还是被她夺走了
可恶快后退
是
这是
可恶
(法术)
你们这是打算用中和法术
建立对自己更有利的战场吗
这个嘛 你猜呢
我们的诱导成功了
但还是不妙啊
枢木的一击必杀还没有解除
主人
我有一个想法
如果顺利的话
或许能淘汰掉栗花落一名队员
但这个方法会赌上我的性命
您愿意相信我吗
那是当然
不管是以前还是现在
我都绝对信任你
好的 非常感谢您
我不会让你们从这里走过去的
姬路
这次你们不会还是同样的招数吧
要是你这么认为的话
不如先下手为强一探究竟如何
原来如此 那我就不客气了
可恶你做了什么
我不过是用了数值管理而已
怎么可能
攻击法术可以对特定的玩家
(攻击)
造成一定的伤害
只要对定位的坐标以及时间进行推算
就可以改变攻击的方向
姬路居然在几秒之内
就完成了如此复杂的算法
太 太厉害了
她真不愧是公司的领导者
你到底是什么人
我是一名女仆
而且还是学园岛最强
筱原绯吕斗的
专属女仆
这次对战比我想得要艰难
不过不必担心
他的法术已经用完了
怎么会这是什么时候设置的陷阱
这样就是第三个人了
我们的小恶魔
可是十分擅长
预测他人的想法和行动的
她在我们对战时把自己喜欢的陷阱
散布在了各个地方
原来如此
你一开始是为了这个目的
才把神乐月给…
算你有点本事 学园岛最强
不过 你的计谋有一个致命的缺陷
缺陷
你明显使用了太多中和法术
我猜你应该没带多少攻击法术吧
-你又不知道我用了几次
-35次
你用了35次中和
加上你一开始使用的魔炮
你个人配置里的法术应该
已经全都用光了
不会吧
在这种情况下
她居然还一直数着我用的次数
你忘记了吗
我还在主人身边
只要我还没有倒下
就绝不可能让你接近主人
姬路
(美杜莎的魔眼)
美杜莎的魔眼
这个技能能让对手一分钟内无法活动
这可真好用啊
这样我们就胜券在握了
是吗
我记得你的一击必杀
必须要有队友的协助才能发动吧
我的一击必杀
原本就是在我一个人战斗时
才能最大限度地发挥作用
但那样看起来有点太悲惨了
于是我用技能改变了它的发动条件
由此来限制它的力量
也就是没有同伴的情况下不能使用
现在我必须要把这个限制解除
请原谅我的无能
我本来就是一个人的时候更强
我要让你为戏弄了我们
而感到后悔
一击必杀
怎么回事
你的个人配置应该已经空了才对
我确实把几个格子变成了绿色
但那只是
你的误解
难道说…
漆黑之翼
这个技能可以操控影像效果
我用它改变了格子的颜色
(法术)
所以我的个人配置几乎没有改变
(僵直时间持续中)
这是什么可恶
电子干扰
这是我的杀手锏
就算是为了栗花落的名誉
我也绝不能在这里倒下
辛苦了 主人
姬路
枢木小姐真的很善战
而且她的洞察力和应对能力也是一流
但你不觉得有些奇怪吗
刚才的电子干预
如果她在那个时候使用攻击法术
明明就可以打败我的
的确 难道她这样做
有什么特别的原因吗
绯吕斗同学
我把对面的两个人打败了哦
怎么样 厉害吗
谢谢你 太给力了
太好了
但是我总觉得好奇怪啊
我们明明把神乐月的人全部打败了
但英明的领地一格都没有增加
的确
这有些不对劲啊
说起来刚才那两个人
好像说了些奇怪的话
好像是”百面人参加“之类的
这到底是怎么回事
这些事件叠加在一起
怎么想都和他有关
结果还是他在从中作梗
既然如此 那我就赌一把
你们两个听好了
接下来我要说的事可能有些荒谬
但还请你们听完
真的很抱歉
我看了今天比赛的转播
七濑也感到抱歉
因为我的任性 不仅给英明
还给筱原你的名誉造成了损害
榎本
你老实回答我
你真的认为浅宫就是百面人吗
不 我那只是为了惹她生气
那家伙是个率真的笨蛋
所以她不擅长猜忌
如果继续那样参加比赛的话
她会崩溃的
我绝不能让那样的事发生
你这什么怪表情
不 我就是觉得你突然变得坦率了
我平常就是这么想的
只不过嫌麻烦 所以没有说出口而已
啊 抱歉 筱筱
我原本没打算偷听的
你从哪儿开始听的
根据你的回答
我可能有必要消除你的记忆
啊 那个那个
好像是从”我榎本喜欢七濑“那里
我没有做过那样的表白
而且我也不会那么粗鲁的自称
那就是”我平常就是这么想的“那里
这我也没说
这句话你明明就说了
我看了天秤局的录像以后
发现了一件事
我们在和茨学园交涉时
对方曾想要使用魔炮法术
我是用十倍慢放才发现的
那个人就是浅宫当时攻击的人
是这样啊
所以你并不是胡乱往前冲
而是有理由所以才行动的吗
因为我也想为大家出一份力啊
非常可靠的筱筱自不用说
小乃爱又可爱又聪明
小雪也又可爱又能干
进司虽然不是很可爱
但也在带领着队伍
而我能做的就只有战斗了
所以你才会用
超于常人的反应速度…
这有什么办法
因为我当时已经看见了
但是
我们已经没有希望了吧
我们现在既没有领地也没有法术
支持率也在下降
筱筱也被淘汰了
这是怎么回事
筱原你被淘汰了
筱筱在今天的最后
从夺回失地中被淘汰了
而且还是自己退出的
你们两个听好了
接下来我要说的事可能有些荒谬
但还请你们听完
你为什么这么做
难道是为了赢下和我的赌注吗
确实也有这个原因
但不只是这样
难道说你的淘汰
可以给英明带来胜利吗
夺回失地被百面人搞得一团糟
甚至还有人声称自己也要加入他
而我们明显处于最底层
正面战斗是无法打赢他的
不过你们放心
这一切
都在我的掌控之中
(第三天 结束)
(所占领地面积最大的队伍
十二号区 圣城学园 224594格)
(投票支持率最高的队伍
十二号区 圣城学园 38.3%)
(特别通知)
(英明学园 筱原绯吕斗)
(淘汰)