真的是希露菲
我為甚麼至今都沒有發現呢
肯定是因為
我所認識的希露菲跟菲茲學姊
給我的印象差異太大了
以前的她是個緊緊跟著我的愛哭鬼
菲茲學姊卻相當穩重
又很照顧人
但也有冒失的時候
偶爾露出靦腆笑容時非常可愛
回過神才發現我的目光都追著她跑
我要說出自己現在的心意才行
不然她或許又會離開
我再也不想嘗到那種後悔了
希露菲
我也喜歡你
希露菲…你是第一次吧
咦？ 嗯…
這樣…不行嗎
才不會不行
魯迪？
回過神來  我的帳篷已經塌下來了
(畫好的地圖四分五裂)
(世界依然留在那一天)
(我又再次)
(怪罪在他人身上)
(感覺真是煩厭)
(要再像這樣裝作繼續等待下去嗎)
(我還有辦法自此重新來過嗎)
(即使要到天涯海角都不成問題)
(那時候的我到哪裡去了)
(長大成人甚麼的)
(想必只是藉口)
(一定有過只要多拿出一點勇氣)
(就能改變的明天)
(自己卻連這種事都沒能察覺)
(我已經受夠這樣的日子了)
(沒有甚麼是永恆不變的)
(在漸漸邁向終結之前)
(試著踏出一步吧)
(一邊接受現實)
(一邊祈禱)
對不起  希露菲
我自從三年前就這樣了
好像是心靈層面的疾病影響
魯迪…
我讓希露菲你蒙羞了
真的非常抱歉
魯迪  別這樣啦
這沒甚麼好蒙羞的
你快點變回原本那樣嘛
我也很想恢復原樣啊
我不是指那個
你講話別那麼恭敬
抱歉  我有點不知所措
以後禁止你這麼恭敬地跟我講話
好的
又來了
這沒分別吧
謝謝你給我這條頸鏈
有送到你手上真是太好了
我還以為早就弄丟了
是莉莉雅帶給我的
這樣啊
這樣說來  你為甚麼要扮男裝
這…該從何說起好呢
那天  我不經意看到你被帶走
我嚇了一跳  就衝去襲擊保羅先生
咦  你竟然那樣做嗎
因為真的太突然了
我感到非常難過
但那天起我就對自己發誓
要變強到足以救助魯迪的程度
在那之後我就認真讀書
也努力練習魔術
並跟莉莉雅小姐學習禮儀規矩
全都是為了想追上魯迪
為了得到你的稱讚而努力
發生那宗轉移事件時
我被拋到王都
並認識了愛麗兒大人跟路克
後來發生很多事情就來到魔法大學
當我在新生候補名單中看到你的名字
真的開心得不得了
真感謝你還活著
幸好希露菲你也平安無事
但你對我說「初次見面」時
我真的大受打擊
抱歉  但你如果早點跟我說就好了
也是呢
但就是遲遲提不起勇氣
對不起
我才該向你道歉
都相處了一年還沒察覺
討厭  魯迪真是的
啊  抱歉
雖然有反應  但還是無法控制
但還是放心了不少
可以說是有在順利恢復了吧
都是多虧了她
怎麼了嗎
那麼我還有其它事  下次再見吧
好的…那個
往後也請多多指教
嗯…好
我才要請你多多指教
如果有能夠治療魯迪疾病的藥就好了
果然失敗了嗎
那個…
仔細想想
儘管會有凍死的危險
但到底有誰會硬是脫掉對方的衣服呢
希露菲  總之你先冷靜下來好好報告
啊  嗯
你說甚麼
所以  那個…
他是為了治療不舉才來大學的
即使如此
沒想到他在關鍵時刻竟然派不上用場
我似乎太高估魯迪烏斯這個男人了
這樣說實在過分了
男人總是會有感到無能為力的時候
對魯迪烏斯來說
想必沒有好好抱希露菲也不是他願意的
不如說
我總算明白他至今都這麼安分的原因了
路克？
他的表情跟態度怎麼會這麼沒自信
如今我能理解了
真可憐  他想必是在無計可施之下
才抱著抓住救命稻草的心情來到這裡的吧
是我失禮了
剛才那樣說確實有點過分
不  愛麗兒殿下無法理解也情有可原
希露菲  你想治好魯迪烏斯的病嗎
嗯
魯迪感覺大受打擊
所以我也想盡可能幫助他
即使這對你來說會很辛苦也不在乎嗎
嗯
我已經做好心理準備了
我知道了
先等我一下
我去拿個東西給你
愛麗兒殿下  恕我失陪
我再次向你道歉
剛才是我說錯話了
不會  沒關係的
總之路克好像有甚麼辦法的樣子
我自己也知道一些治療不舉的方法
真的嗎
札諾巴是在做甚麼喵
本王子在回歸初衷練習無詠唱魔術
吵死人的說
要就拿肉出來的說
Master加油
大多都會讓對方喝酒
久等了
酒啊  原來如此
然後你就藉機說熱
並偷偷敞開肩膀附近的衣物
這樣就有用嗎
沒問題吧
希露菲這麼可愛
既然有個契機
接下來就該想個必殺台詞了呢
有哪個笨蛋會在冬天喊熱就裸露身體啊
而且靠希露菲的身體也無法色誘對方
路克  你怎麼可以這樣講
愛麗兒殿下  繼承格雷拉特血脈之人
代代都有受到大胸部女性吸引的傾向
實際上
我在希露菲身上就感受不到絲毫魅力
但是…
這是甚麼
具備強力催淫效果跟壯陽藥效的…
媚藥
媚藥？
這是以前在菲托亞領地生產的東西
但受到轉移事件的影響
製作方法跟工廠都消失了
因此價格一路攀升
現在的零售價格應該超過一百枚金幣
原本是想在緊要關頭變賣以賺取資金
不過希露菲  這就送給你吧
給我這麼昂貴的東西
真的好嗎
當然
但只要用了這個
男人就變得會沒有節制
如果你覺得會跟不上對方的步調的話
就抱著你自己也要喝的決心去吧
不過恐怕無法迎來你幻想的甜蜜初體驗
路克…
謝謝你
這沒甚麼
我這條命都被你救過好幾次了
你們感情真好呢
那我也送你一份禮物
這是愛麗兒大人的錢吧
沒錯  是我這個月的零用錢
事已至此
我能給你的也只有這些了
謝謝  愛麗兒大人
真不愧是愛麗兒殿下
希露菲  祝你好運
嗯  我這就出發
內衣褲是愛麗兒大人替我選的新品
內袋放著路克給我的媚藥
很好
在天國的爸爸媽媽
希露菲葉特今天一定要變成大人
來了…
啊  希露…菲茲學姊
請進吧
怎麼了
你不是說今天已經累了
所以想在自己房間休息嗎
那個…
我是來過夜的
總之先來這邊坐下吧
那是？
呃  我想說…
姑且還是要慶祝一下我們重逢
也是呢  確實要慶祝一下
來
別擔心  我這邊有杯
那就慶祝菲特亞領地布耶納村的兩人重逢
也敬我跟希露菲的未來
乾…乾杯
竟然說敬未來
魯迪偶爾就是會說這種令人非常害羞的話
你還好嗎？
這酒還挺烈的
給我一下
好
這種酒可以用水或熱水稀釋一下再喝
來
謝謝
這樣說來  我們邂逅的契機也是熱水呢
是這樣嗎
對啊  我以前在路上被人丟泥巴球
是魯迪用熱水替我洗乾淨
對啊  真令人懷念
是啊
不知道布耶納村的樹還在不在
今天走在森林裡時我有回想起來
我們時常約在那棵樹碰面呢
你就是在那裡教我用手變出熱水的吧
那時是第一次用無詠唱使出來的呢
對啊
那時真是開心
哎呀不好  趁現在還沒忘記…
這是？
就是…對魯迪的那個有效的藥
雖然說是藥…但媚藥也算一種藥吧
這樣講應該沒錯
我好像有在哪裡看過…
那個…希望你能喝看看
這好像會立即見效啊
這跟酒一起喝沒關係嗎…
一起喝也沒關係吧…應該
如果生效了
你不用忍耐也沒關係
希露菲你也要喝嗎？
你沒事吧
我有點緊張
這樣啊
希露菲…
你忍不住了嗎
那就…
請慢用
好痛…
啊  對了
這是羅亞的商人在賣的媚藥吧
她應該是去做護衛的工作了吧
啊  你起來了
早晨  魯迪
對不起啊
我剛剛去向愛麗兒大人跟路克道謝昨天的事
啊  我說的道謝是指
感謝他們在背後幫忙推了我一把
總之他們也很替我感到開心
可以的話
希望下次你也能去跟他們見個面…
怎麼了嗎
希露菲…
你真奇怪呢  魯迪
沒事沒事  我就在這裡
等等  魯迪…
治好了
謝謝你
謝謝你  希露菲
初次見面  我是魯迪烏斯．格雷拉特
名聲響徹這間學校的魯迪烏斯先生
你今日前來所為何事呢
我想你已經從希露菲…
希露菲葉特口中聽聞很多事情
但我還是想向你報告一下
希露菲治好了我的病
後來聽聞是多虧殿下提供的協助
因此只要有我能盡綿薄之力的機會
還請你不吝吩咐
我還以為
你不想介入阿斯拉貴族間的政權鬥爭呢
我確實不想介入政權鬥爭之中
但是
既然我心愛的人身處其中
那就另當別論了
如果你願意助我們一臂之力
那真的是非常可靠
那麼…
你之後打算怎樣做呢
我還肩負著
要去尋找因轉移事件而失蹤的家人的使命
所以可能無法立刻前往阿斯拉王國…
沒關係
我可以等到你那邊的事情告一個段落
所以
你究竟打算怎樣做？
甚麼？
難道在你治療好不舉之後
就要為了家人離開這個國家
並跟希露菲說再見了嗎
應該不是這樣對吧
我會跟希露菲結婚
希露菲葉特．格雷拉特
咦？ 格雷拉特是…
那麼你又打算怎樣做呢？
呃  那個…
路克…
那個…魯迪…
啊  嗯
那個…請你多多指教
我…我才要請你多多指教
希露菲
既然你成了魯迪烏斯的妻子
往後就沒必要扮男裝了
你就回到女人身分吧
咦？ 但是…
相對的
魯迪烏斯  請讓我利用你的「名號」
當然  我也允許你搬出我的名字
我明白了
愛麗兒大人  路克
謝謝你們一直以來的照顧
(第十二話  想告訴你)