諾倫閉門不出了
老  老大…
等一下喵
莉妮亞  別說了的說
老大好像真的在生氣的說
好可怕的說
「閉門不出」
這種行為對我來說
有著非常沉重的意義
如果諾倫也在身處在同樣的地獄
我想將她拯救出來
就算她討厭我
討厭愛夏
還有對現況全部都看不順眼
她也還是我的妹妹
打擾了
身為大哥就是要守護弟弟妹妹才行
我不能丟下她不管
(犧牲了很多感情才終於走到現在)
(能夠觸碰你的指尖)
(決不能失去的世界就在此處)
(所以我會繼續邁進)
(朝向未來)
(仔細想想已經走了很遠)
(徜徉於虛幻之中)
(但願能夠一直堅強下去)
(在這沒有正確答案的世界)
(若是只有一顆心)
(只會被無法守護的事物所壓垮)
(如果我仍然一如既往)
(總有一天我會失去你)
(那止不住疼痛的傷)
(將引導我邁向明日)
魯  魯迪烏斯…同學
現在還在上課中
我想借用一些時間
可以吧
但是…
我想各位應該都知道
這間課室裡有一位女學生拒絕來上學
她是我的妹妹
雖然我還沒有向妹妹問過詳情
但會導致拒絕上學的理由並不多
而且我認為造成那個理由的人
就在各位當中
是誰？
究竟是誰做了那麼過分的行為
是你嗎
還是你？
可以的話  就請自己承認
我絕對不會生氣
我只希望他能理解我妹妹受到的傷害
並且向她道歉
在他自首的瞬間  我就要把他大卸八塊
這和是不是當事人沒有關係
視而不見的話也是同罪
絕對不可原諒
那  那個…
抱歉  你請說
之  之前我和諾倫聊了一下
然後不小心就說了過分的話嗎
不  不是的
那個  我聽說過魯迪烏斯師兄的事
但諾倫卻只是普通的女孩
所以就說了她和哥哥不一樣呢
結果她就非常生氣
生氣了？
別人說諾倫跟我不一樣就生氣了？
這是怎麼回事？
老師  你想起甚麼了嗎
是…是的
前幾天我出了一份功課給諾倫同學
然後她寫不完的話
就要叫她脫光光到教職員室罰站嗎？
怎  怎麼可能
因為她表現得稍微有點差
我就對她說要向哥哥看齊
再多認真讀書一些
然後她就一副要哭出來的表情
說她會努力的
話說回來我也…
我也是…
我也有…
原來是我的錯
她肯定覺得很討厭吧
一直以來總是被拿來和愛夏比較
這次則是換成和她最討厭的哥哥比較
可惡
我都聽說了
這不是魯迪的錯
希露菲…
謝謝你
沒錯喵
不是老大的錯喵
沒錯的說
所以不用在意的說
謝謝你們兩個告訴我諾倫的事
抱歉  剛才還要你們跟我一起去
總覺得我就像笨蛋一樣
為了妹妹行動  才不是笨蛋喵
因為我也有妹妹
所以能理解老大的心情喵
但讓我有些意外的說
刮目相看了的說
老大  接下來該怎麼辦
要放著她不管喵？
還能怎麼辦呢
她就是因為我才閉門不出的
閉門不出
沒錯  她將自己封閉起來了
就算用強迫的  也要讓她去上課的說
沒錯喵
如果一直關在房間裡會變成笨蛋的說
沒錯喵  沒錯喵
會變成像莉妮亞一樣的笨蛋的說
就和普露塞娜說的一樣喵
喵？
你這是甚麼意思喵
就是字面上的意思的說
沒有人是心甘情願把自己關在房間裡的
之所以會閉門不出
當然是有相應的理由
就算強行把她帶出來也解決不了任何事
但是…
說是這樣說
但也絕對不能放任她繼續這樣足不出戶
事後一定會感到後悔的
魯迪？
魯迪…
我必須…
我必須做些甚麼才行
我該做甚麼才好…？
魯迪
你妹妹的事  我們也希望能幫忙的說
因為我們總是受到老大照顧喵
謝謝你們
但該怎樣做…
我有個好主意喵
交給我們喵
怎麼了  怎麼了？
發生甚麼事了
聽說愛麗兒大人在餐廳演講
那是真的嗎
但為甚麼這麼突然
好了  我們快走
已經開始了
魯迪
狀況怎麼樣
沒有問題
大家都去餐廳了
這是利用愛麗兒的演講
幫忙引開女生宿舍學生們的注意
然後我趁這段時間潛入宿舍
去見諾倫的作戰
要感謝愛麗兒大人才行呢
莉妮亞和普露塞娜呢
她們準備好了
抱歉  我沒能幫得上忙
剛剛我也去了諾倫的房間找她
但她不肯聽我說
希露菲甚麼錯也沒有
沒事的  諾倫的事我會想辦法的
辛苦了
歡迎喵
真是的  小心點啊
抱歉的說
諾倫…
我能為你做甚麼事呢
到了喵
盡頭那間就是老大妹妹的房間喵
諾倫  你在嗎
是我  魯迪烏斯
諾倫？
別進來
諾倫
在我閉門不出的時候
大哥也有來過我的房間
那個時候大哥對我說了各種大道理
「有人比你的處境更痛苦」
「或許現在很痛苦」
「但逃避的話  以後就只會一直逃避下去」
「到時會更加痛苦」
「就算暫時不去學校也沒關係」
「總之和我一起去吃個飯吧」
說了類似這樣的話
而我…
在心中對他嗤之以鼻
完全沒有回應  徹底無視了他
像這樣的傢伙怎麼可能了解我的心情
在心中擅自下了定論
這就是大哥當時的心情嗎
在那之後  大哥就再也沒有來找過我了
我不知道大哥是怎樣想的
但我想…
如果現在離開的話  我就再也回不來了吧
諾倫也會繼續閉門不出
我不能就這樣離開
但是…
大哥…
究竟是從甚麼時候開始的呢
讓我開始覺得這個人很可怕
第一次見面的時候
這個人正在打爸爸
打了一直保護著我的爸爸
打了比誰都重視我的爸爸
停手
別再打了
就算說這種人是我的家人
我也沒辦法認同
從此我開始討厭這個人
不久前  久違地再見到他時
他喝得爛醉  身邊還帶著女人
此時此刻
爸爸一定也還在拚命尋找著媽媽
明明爸爸這麼辛苦
這個人卻一副非常幸福的樣子
總之不能惹他生氣才行
因為這裡沒有會重視我的人
我很害怕會被趕出去
因為這裡很寒冷
我想去住宿舍
住宿舍嗎
不行啦
爸爸說過要和哥哥一起生活啊
我知道了
那諾倫就去住宿舍吧
為甚麼
- 諾倫姊明明就考得不好啊
- 為甚麼他沒有生氣呢？
- 為甚麼你還聽她的任性要求
- 他不是應該會大罵我「不准任性」嗎
或許這個人對我根本沒有興趣
不  一定是覺得我很礙眼
這麼一想
不知道為甚麼  感覺有點難過
我是諾倫．格雷拉特
請大家多多指教
格雷拉特？
該不會是那個人？
難道你是
魯迪烏斯．格雷拉特師兄的家人嗎
是的
那個魯迪烏斯師兄的家人？
全校最強的…
好厲害
好厲害  既然你是他妹妹
那你會跟你哥學習魔術之類的嗎
甚麼啊
那你也是魔術天才嗎
你哥哥很厲害  對吧
也非常強
真好啊
我也想要那樣的哥哥
呃  你叫…
我叫諾倫
請問
你是魯迪烏斯師兄的妹妹  對吧
是的  我是諾倫．格雷…
其實魯迪烏斯師兄之前有教過我們魔術
我們想向他道謝
對不起…
是因為才剛轉學過來吧
沒關係的
你一定能變成像哥哥那樣的
我不想變成他那樣
我說啊
怎麼了
你哥哥他啊…
我不懂
你在意愛麗兒殿下和你哥哥的關係嗎
你放心吧
別看你哥哥那樣…
我不想知道
真是的
都是因為你們  害我差點被冤枉
是魯迪烏斯師兄
我有和他說過話啊
真好
為甚麼大家會對這種人…
我不了解他的事
因為我會擔心你
原諒他吧
我討厭那個人
魯迪他也是相當辛苦的
爸爸經常這樣說
對當時年幼的我來說  還無法理解
但是我現在好像稍微能理解了
說不定
那個人並不是我所想像的那種人
那我該怎麼辦才好呢
那個人會希望我怎樣做呢
爸爸是怎樣和他和好的呢
我不懂
這裡沒有任何人會幫助我
我不懂啊…
怎麼了
我想要回去爸爸那裡
你就那麼討厭魯迪烏斯嗎
你哥哥不是你想像的那種人
他很強大  很聰明
而且是個值得尊敬的戰士
我不懂啊…
你總有一天會懂的
下次見面的時候
不要逃避  好好面對他
因為你們是一家人
所以一定能和好的
而且…
你的父親可沒有逃避啊
哥哥　　諾倫
抱歉
你來這邊之後一直很痛苦吧
好不容易到了新的環境
卻又因為我變成這樣
該怎樣說才好呢…
我呢  其實不是很了解你
就算演變成這種情況
我也不知道該怎麼辦才好
我會在你的身邊
我不會消失不見
我會好好關心你
所以…
我可以待在這裡嗎
哥哥他絕對不會打我
一定也不會再打爸爸了
爸爸他沒有逃避
哥哥也沒有逃避
那麼我也…
哥哥
早晨
早晨  諾倫
希露菲小姐也…那個…早晨
總覺得諾倫
從那天晚上之後  就變得比較開朗了
結果我甚麼也沒做到
在那之後  諾倫甚麼都沒跟我說
像是她有甚麼不滿  有甚麼矛盾
我還是不知道她真正的想法
不過…
一定已經沒事了
我想  她已經靠自己整理好心情了吧
真是了不起的孩子
她做到了我在前世做不到的事
如果那個時候我也能…
跟諾倫一樣做到的話…
魯迪？
怎麼了嗎？
沒甚麼啦
過去無法改變
僵化的家庭關係也已經回不去了
大哥的真正的想法
還有其他所有事情都埋藏在黑暗之中了
但是
長久以來一直卡在我喉嚨裡的某樣東西
我感覺終於拿出來了
魯迪也沒事了的樣子呢
走吧  我們也該走了
要去向愛麗兒殿下道謝  還有報告才行
是啊  也要對莉妮亞和普露塞娜道謝呢
如果
七星哪一天能回到原本的世界時
到那個時候
就拜託她給大哥帶個口信吧
那時真是對不起
還有謝謝你
(第十七話  大哥的心情)
(就宛如昨日一般)
(我回想起了過去)
(那率直的我總是)
(一直待在你身邊)
(甚麼是必須要做的事)
(在這樣的大道理之前)
(對我伸出援手的)
(那艘溫柔的船舶)
(輕輕地打撈起我)
(包容了所有一切)
(將這份只是感謝也不足以回報的)
(無償之愛深深刻刻地銘記於心裡)
(即使是獨自無法面對的黑夜)
(也一定能夠跨越)
(下集  轉折點3)
(字幕由官方提供)