太好了
可惡
再來一次
你沒動手腳吧
沒有好嗎
真的嗎
好啦  你看好了
這下子輪到我行運啦
可惡
不好意思啊
你絕對有出老千吧
有多少都拿出來啦
下一局我一定…
你啊  一路上都在唉聲嘆氣
怎麼了
不好意思
你要去北方做甚麼
為甚麼這樣問呢
現在要前往的是個危險的地方
但你看起來
不像我們是負責護衛的冒險者
即使說是魔術師  你也還沒成年吧
請問…
我有必要回答這個問題嗎
蘇珊娜好心在關心你呢
你那是甚麼態度啊
莎拉  他也不是在刻意挑釁啦　　好像…
但你從昨天就在擔心這傢伙了吧
說他看起來好像垂頭喪氣的
我去北方
是為了尋找被捲入
菲托亞領地轉移事件的母親
即使如此
態度也太差了
但你打算怎麼找呢
北方大地相當遼闊呢
也是
總之我會想辦法…
你有甚麼可以依靠的嗎
不然這樣好了
我這路上告訴你一些北方大地的事吧
呃…那就麻煩了
很好
那你要把耳朵挖乾淨  仔細聽了
位於北方大地的國家幾乎都很貧困
不過其中三個  人稱「魔法三大國」的國家
國力還算興盛
擅長魔術教育的拉諾亞王國
擅長製造魔道具的涅里斯公國
擅長研究魔術的巴榭蘭特公國
也正是我們現在要前往的地方
他們組成同盟
合力發展魔術至今
這樣你知道了嗎
哦  都到齊了吧
- 真的快累死了  我們快走吧
- 長途旅程真的很累
好冷
我要住宿
大概一個月左右
好  歡迎光臨
在這裡簽名
去住三樓最裡面的房間吧
價格是…
艾莉絲…
不不不
這可不是療傷之旅
我要去找塞妮絲才行
哦  你來啦
聽說很好賺
真的嗎
欸  來了個小鬼
是新人嗎
只是來玩的吧
那傢伙是怎樣啊
一個人來是要做甚麼
感覺就很弱
請問可以辦理解散隊伍的手續嗎
好的
那個…
麻煩你了
辛苦你了
喂  那傢伙…
應該是隊伍全滅了吧
真可憐  只有他一個活下來啊
這個  麻煩你了
那個…你會跟誰組隊呢
不  只有我一個人
但這項委託要自己一個人接有點…
- 囉嗦甚麼
快點讓我接啊
怎麼  是起了甚麼爭執嗎
也不是起爭執…
不  我都聽說了
你是為了尋找下落不明的母親需要錢
才想承接這種難得離譜的委託吧
不…
但你的臉色不太好呢
一臉隨便怎樣都好
就算死了也無所謂的樣子
所以說  這樣如何
要不要跟我們一起承接那個委託呢
一起承接？
我們也才剛來到這裡
人生地不熟的
既然彼此都是初來乍到
那就相互扶持吧
不用  我一個人就好…
一個人單打獨鬥也有極限
你應該要去依靠各式各樣的人
因此跟人組隊  活得久一點
這樣比較好
大家也都這麼想的吧
莎拉  你也同意吧
是是是
想也知道
雖然說了一堆理由
但終究只是同情我吧
你看起來很年輕
但本領還不錯吧
你會甚麼？
我確實是個魔術師
擅長使用支援前衛的魔術
這樣剛好
我們的隊伍也正想再添一個後衛
那麼  請多指教
那就定案囉
今天先好好準備一下
明天早上在北門集合如何
到時候再邊走邊說明我們隊伍的編成
我知道了
你要鬧脾氣到甚麼時候啊
真是孩子氣呢
少囉嗦啦
果然很像
好  那就走吧
這次的委託賺很多啊
那就速戰速決後來喝一杯吧
你還喝不夠啊
因為有從阿斯拉來的好酒啊
無所謂啦  你可別出包囉
放心吧
我現在可是強到跟七大列強差不多呢
你好意思喔
你來得真早啊
看你昨天那樣
我還以為你會遲到呢
我只是起得有點早
是啊
我叫魯迪烏斯．格雷拉特
是個魔術師
能無詠唱使用魔術
那就請多指教了
我叫蘇珊娜
是「Counter Arrow」的副隊長
負責前衛
副隊長？
你不是隊長嗎
我確實負責統整隊伍
但隊長另有其人
你好  我是提摩西
擅長在後衛使用攻擊魔術
算是這支隊伍的隊長
你好
我叫密米爾
負責治癒魔術
我叫帕特里斯
跟蘇珊娜一起擔任前衛
喏  到你了
我是中衛  名叫莎拉
負責用弓箭迎擊
我告訴你
我才不認同這種狀況
我只是服從蘇珊娜的決定
如果你拖後腿  害我們有人死掉
我絕對不會放過你
是…
莎拉  別這樣
但是…
你未來也有可能會跟我們分道揚鑣
與其他冒險者組隊
甚麼意思
難道是要解散嗎
也是有那種可能
在阿斯拉王國還能讓你這樣耍任性
但往後你也會遇到行不通的狀況
所以也該學習怎麼與其他人攜手合作
是在利用我來教育這孩子啊
也沒分別
這次我們要討伐的拉斯塔熊有個弱點
在夜裡會看不清楚  對吧
沒錯
那就來確認一下戰鬥方式吧
首先  一旦發現遠處有敵人時
就先由魯迪烏斯困住對方
再由提摩斯出手
我會用魔術進行攻擊
盡量減少敵方數量
接著等到牠們逼近過來
我跟帕特里斯會上前擋住
這時就輪到莎拉了
我再進行支援
如果前衛受傷了
就由我來治療
戰法大概就是這樣
懂了嗎  魯迪烏斯
那個…
怎麼了
我要負責的工作
只有這樣也太閒了
隨後也跟著進行支援是不是比較好
你還不清楚前衛會怎麼行動吧
不然在拖住牠們之後也協助攻擊…
以防變成長期戰而保留魔力是常識吧
你只要負責拖住牠們
那麼…
不然我也加入前線…
你是想被我從背後攻擊嗎
你是這支隊伍中的異物
所以人家要你做甚麼照做就對了
是…
這種地方也很像
莎拉
我們接下來就要去工作了
你別把氣氛弄得這麼僵
對不起
真是不好意思
怎麼了
就是莎拉的那副態度
她不是壞孩子
只是有點得意忘形
你也很厲害吧
除了在學校看過老師施展
我還從沒見過其他會使用無詠唱魔術的人
就算能使用這種東西
也不代表重要的人會回來
莎拉  怎麼樣
大概有二十隻在睡覺
你覺得行得通嗎
沒問題  對吧
那就開始行動吧
願偉大的炎之加護降臨汝所求之處
猛烈狂暴的火焰啊
將巨大的恩惠燃燒殆盡吧
「大火球」
願偉大的炎之加護降臨汝所求之處
猛烈狂暴的火焰啊
將巨大的恩惠燃燒殆盡吧
「大火球」
願偉大的炎之加護降臨汝所求之處…
真輕鬆呢
看這樣子感覺沒必要近距離戰鬥了
「大火球」
願偉大的炎之加護降臨汝所求之處
猛烈狂暴的火焰啊
將巨大的恩惠燃燒殆盡吧
「大火球」
願偉大的炎之加護降臨汝所求之處
猛烈狂暴的火焰啊
將巨大的恩惠燃燒殆盡吧
「大火球」
不會吧  是黑色的拉斯塔熊
是泥
牠們渾身包覆著泥
提摩西
撤退  快點撤退
太遲了
已經沒救了
怎麼辦
算了
感覺好麻煩
反正甚麼也不會留下
我負責當誘餌
大家快逃
不行  我也要留下來
你沒辦法擋住牠們啦
不行  被包圍了
反正也無路可逃了
大家一起留下來吧
當然  所有人都一起
蘇珊娜
神聖之力是香醇之糧
賜予失去氣力之人再次站起來的力量
「Healing」
為甚麼沒有任何人要逃走呢
為甚麼我的內心會產生這樣的悸動
為甚麼呼吸變得如此急促
為甚麼情緒也持續高漲呢
這樣啊
我回想起來了
我早就知道原因了
他們為甚麼會堅持留在原地戰鬥下去
我從很久以前就知道了
你要做甚麼
別擔心  請交給我
你救了我們一命呢
如果沒有你  我們早就全滅了
多虧有你們把我帶來
謝謝你們
那就回去吧
好的
謝謝你救了我們
一班外地人…
看他們一臉囂張
又不是接了多厲害的委託
快點滾出去啦
今天要慶祝我們開始在這個城鎮活動
在場的各位就由我們請客吧
聽好囉  你們可要記清楚了
我們是從今天起要在這個公會討生活的
「Counter Arrow」
以及魯迪烏斯
魯迪烏斯…
好痛…
我都忘記了
已經決定好要拿出真本事活下去
我到底在做甚麼啊
怎麼可能甚麼也不會留下
快回想起剛來到這個世界時的事
她帶著我第一次外出時的回憶
我認真學習  也確實學到很多
我怎麼可以背叛這一切
我確實得到很多  留下很多
也失去了有點多
但我應該還有留下一些才是
我不能這樣鬧脾氣
儘管相隔很遠
但我還不是孤單一人
辛酸的遭遇確實很痛苦
但快回想起來
之前才是更令人煎熬吧
加油吧
我要去做必須做的事情
(第一話  失意的魔術師)
師傅  請指引我方向
(下集  深夜裡的森林)
(字幕由官方提供)