格雷拉特先生
太好了  我正要去你府上呢
這是你的信
謝謝
是誰寄來的呢
是保羅寄來的
給魯迪烏斯
你說要進魔法大學就讀是吧  恭喜你
雖然發生了很多事
但我很開心  你可以走上自己的道路
我想你也從艾莉娜麗潔那邊聽說了
塞妮絲的事似乎有辦法解決
也代我向她問好
我們現在人在東部港
正要動身前往貝卡利特大陸
貝卡利特大陸是僅次於魔大陸的嚴酷大地
帶著小孩去  多少還是讓人有所顧慮
所以呢
我們談到先把愛夏和諾倫
送去你那邊這個辦法
當然  讓小孩子自己踏上旅程也很危險
與其要再次分開讓人焦慮難耐
還不如帶著她們一起走
就在我這樣想的時候
我和某個人物重逢了
是你也認識的人
那個人說他願意擔任孩子們的護衛
所以我就拜託他了
想必你見到他的時候也會大吃一驚的
愛夏是個和你一樣機靈的孩子
頭腦也很好
諾倫和你跟愛夏有些不一樣
她不喜歡你  和愛夏的關係也不怎麼好
希望你作為哥哥能不對她厭煩並照顧她
總之  大概就是這樣
把所有事都推到你身上
實在是很抱歉
拜託你了
保羅．格雷拉特筆
真是封充滿了歉意的信
但也感受到對我的信賴
我要回應這份信賴才行
畢竟我是長子
話說回來
同意擔任護衛的某個人物  究竟是誰呢
算了
(犧牲了很多感情才終於走到現在)
(能夠觸碰你的指尖)
(決不能失去的世界就在此處)
(所以我會繼續邁進)
(朝向未來)
(仔細想想已經走了很遠)
(徜徉於虛幻之中)
(但願能夠一直堅強下去)
(在這沒有正確答案的世界)
(若是只有一顆心)
(只會被無法守護的事物所壓垮)
(如果我仍然一如既往)
(總有一天我會失去你)
(那止不住疼痛的傷)
(將引導我邁向明日)
希露菲
怎麼了嗎？
真難得魯迪你這麼開心
是啊  因為收到爸爸寄來的信了
保羅叔叔寄來的嗎
對  大家好像都沒事的樣子
是嗎  真是太好了
然後…
雖然很突然
但我兩個妹妹好像要過來這裡
我打算讓她們住在這個家裡
可以嗎
當然可以了
這樣會變得熱鬧起來了
像這樣結婚組成家庭
或許就是為了家人呢
總有一天和保羅他們一起生活或許也不錯
話說回來
前宅男要來扶養雙親嗎
真是令人感慨
我要開動了
真是幸福
像這樣有個能回去的地方
每天都能和喜歡的人一起吃飯
真是感謝希露菲呢
希露菲  你有沒有甚麼希望我做的事呢
那就教我那個吧
魯迪在入學考試時用的那個
「亂魔」嗎
小事一樁
我會完完全全  好好教你的
作為交換  我會教你治癒魔術
要是只到上級的話  我都算會用
謝謝
就這樣
我們決定在晚餐後開始互相教授魔術
呃  我想無詠唱治癒魔術的方式
應該和其他魔術是一樣的
該不會是
你無法感受到被施加魔術的那一方
會有甚麼感覺吧
我的確感受不到
作為被魔力干涉那一方時的感覺
如果是攻擊魔術
就能感受到像血液流動那樣的感覺
總覺得有點安心了
原來魯迪也有做不到的事啊
雖然很不甘心  但似乎是這樣呢
那接著就輪到希露菲了
話說回來  希露菲
甚  甚麼事啊
我正在集中精神啊…
我們的小孩啊
是不是也會有魔術的才能呢
那  那種事
不先把孩子生下來是不會知道的啊
也是呢
但是因為我長耳族的血統很濃
該說是很難懷孕嗎…
那個…
如果我無法懷上小孩的話
那你去找個姨太太也沒關係的
我沒有打算那樣做啊
我想要的不是小孩
而是與喜歡之人的愛的結晶
我愛你  希露菲
我也愛你
只要這個魔法陣成功的話
就能進入下個階段
這是花費了一個月才畫出來的大作
對七星而言
更是這兩年來的集大成之作
我可以姑且問一下
這個魔法陣是做甚麼的嗎
要召喚異世界的物品
不會又發生轉移災害吧
沒問題的
理論上來說
我可以聽聽那個理論嗎
如果要召喚龐大且複雜的東西
就必須要更多的魔力
這已經在過去的實驗中證實了
也就是說  這個世界的魔術
遵守著能量守恆定律
也就是說  這個世界的那些不合常理之事
大致上都是由魔力轉換而來的意思
原來如此
也就是說土魔術讓岩石憑空出現
就是把相應的魔力變化為岩石嗎
那說明到此結束
開始吧
好的
好像有些不對勁
感覺魔法陣發光的方式有些遲緩的樣子
是迴路短路了嗎
無論如何  這次…
失敗了呢
辛苦了
你今天已經…
可以回去了
別在意  也是會有這種事呢
那我告辭了
七星最近的情緒有些緊繃
這次失敗會不會造成很大的影響啊
不  別看七星那樣  她其實挺堅強的
應該還是有能正視失敗的度量才對
回不去…
等…冷靜一點啊
回不去  回不去  回不去了…
你沒事吧
你有點努力過頭了
今天就先休息吧  好嗎
那是怎麼回事
師傅
札諾巴
發生甚麼事了嗎
七星的狀況很不妙  來幫我
是生病了嗎
差不多是那樣吧
這樣的話  就送去醫療室吧
師傅  讓本王子來抱吧
要小心點啊
當然的
來吧  塞倫特小姐
把路讓開
原來如此…
她並不是因為喜歡才研究的啊
是啊
Grand Master  臉色好差
因為我長得很醜啊
我打算和希露菲商量
暫時接七星到我家裡來照顧
這種時候放她一人獨處是很危險的
這樣好嗎
札諾巴  能幫我把她抬回家嗎
樂意之至
Grand Master  怎麼了嗎
沒甚麼
茱麗  札諾巴他有好好照顧你嗎
有  Master對我吃了好多飯
是嗎  是嗎
Master讓你吃了好多飯啊
Master讓我吃了好多飯
好乖  好乖
不知道七星有沒有有好好吃飯
和其他人一起吃喜歡的東西
只是這樣就能成為很好的精神安定劑
但她的話又怎麼樣呢
我幾乎不了解她
明明都有著同為日本人的秘密
她還在睡
好像很累的樣子
我姑且先用了治癒魔術
謝謝  抱歉在護衛途中打擾你
不會
對了  在幫她換衣服的時候…
或許只是工作用的
我還是先幫她保管吧
塞倫特小姐沒事嗎
不知道呢
無論如何  真是多謝你幫忙啊
不會  畢竟本王子總是承蒙師傅的照顧
不過師傅你才是  你還好嗎
為何會這樣問
因為你現在的臉色和塞倫特小姐一樣
稍微吧
想起了以前痛苦的回憶
方便請教你嗎
只是我也有過
像那樣毫無幹勁地將自己封閉的經驗
是本王子不明白的感覺呢
但是我明白
如果處境稍微改變
或許會變成那樣的就是我也不一定
總之
如果還需要幫助的話  請和本王子說
因為本王子就只有力氣特別出色
嗯  那到時再拜託你了
你肚餓了嗎
有甚麼想吃的話  我可以去拜託希露菲
對了  要吃薯片嗎
我看你之前吃得很開心的樣子
洗澡水燒好了
不是都說洗澡能洗滌心靈嗎
有甚麼事的話就叫我吧
我以為應該全都塞住了才對
魔法陣就像是電路板那樣
藉由組合好幾種模式的迴路
來達成一種功能
但就是有一個點
沒辦法將迴路串聯起來
這在物理層面上辦不到
也就表示…
我回不了家了
那麼  我希望你們能看看這個
這是魔法陣嗎
師傅  這是甚麼種類的魔法陣
這是塞倫特正在研究的召喚魔法陣的圖面
但她好像碰上了瓶頸
所以想借助大家的智慧
但是師傅
我們在召喚魔術方面是門外漢啊
就算不能解決也沒關係
反而擅長的領域不同的話
那提出的方法也會有所不同吧
總之先看這個部分
魔力好像到這裡就中斷了
你們看得出來嗎
啊  在這裡斷掉了嗎
那麼連接這個的是…這裡嗎
有甚麼能讓魔力流到這裡的方法嗎
因為那邊和這邊是這樣…
這是個難題呢
如果從頭開始畫的話…
不  應該還是沒辦法呢
如果改成多重構造的話  或許就行得通了吧
多重構造？ 你說的是甚麼意思？
本王子正在研究的人偶
是組合好幾種魔法陣來產生一個效果
雖然這樣說  但本王子也才剛開始研究
還不曾正式畫過魔法陣…
等一下
你說的人偶是那邊那個上次的人偶嗎
讓我看一下
製作出這個的傢伙是個天才呢
我從未見過這種魔法陣
完全搞不懂這是甚麼理論
是將兩個魔法陣重疊在一起嗎
不  不對
是更多重的構造
如果沒有全部湊齊的話  就無法運作
但是都折斷了卻還能動
這個魔法陣究竟是怎麼回事啊
本王子也還不清楚細節
不過根據書上記載
這似乎是為了控制手肘動作的魔法陣
好好好  身為天才的你馬上就能理解了
我…我知道啦
克里夫師兄
你認為如果運用這個人偶身上的技術
能否解決塞倫特的魔法陣問題呢
我不知道
但我認為有可能性
各位  把那個拿出來
或許能做到
這樣啊…原來是這樣啊
沒有必要拘泥在平面上
是啊  就是這樣
畫在紙上就代表是有厚度的
只要層層堆疊的話
不管多大的魔法陣都能畫出來
為甚麼我沒有想到這麼簡單的事呢
不對  不是這樣
應該是這樣吧
原來是這樣啊
你真是聰明呢
那當然
因為我是個天才啊
那這個該怎麼辦呢
等我一下  這裡就…
可以用這個術式
那這裡或許就能用這個
原來如此…
是全新的可能性呢
那麼我要發動了
真是驚人啊
這是甚麼啊
是玻璃嗎
不是呢
比玻璃還要柔軟
雖然只是個膠樽
太好了
但卻是個膠樽呢
成功了
這樣終於能進行下個階段了
多層構造的魔法陣
只要深入研究這個原理的話
大概無論甚麼東西都可以召喚得出來
給  給你添麻煩了
我們是互利互惠的關係吧
下次我有麻煩的話  可要幫我啊
那  那當然
今天就好好慶祝吧
當然是你請客了
真是沒辦法呢
但這樣我欠你們的人情就還清了啊
乾杯
今天非常感謝大家
我也有幫忙呢
因為我不喜歡這樣的聚會
所以在前世從沒參加過
但在感到難受的時候
如果能受到周圍的傢伙幫助
一定會很開心
會為了想分享喜悅而大肆狂歡吧
如果不偶爾把一切都拋諸腦後
是無法活下去的
因為人生總是充滿了辛酸
(第15話  遙遠)
(在清晨後通往國道的細小支線上)
(你輕聲說道)
(「已經沒有甚麼好害怕的了」)
(這送別的話語令我潸然淚下)
(我們總是聊著些瑣碎小事)
(在雜亂的房間裡相視而笑)
(我對於追逐夢想無所畏懼)
(因此決定告別出生的城鎮)
(「有一天我會來見你」)
(「我永遠不會忘記你」)
(對你揮手道別的眼神)
(我也默默在心中發誓)
(在啟程的天空下)
(有著相遇和離別)
(將這些青春日常)
(全部描繪了下來)
(當我們兩人將來彼此都綻放出)
(碩大華麗的花朵時再一同歡笑)
請問有人在家嗎
哥哥
都是諾倫姊搞錯路才會拖到這麼晚啦
愛夏不是也說走那邊不會錯的嗎
哥哥
哥哥  我好想見你啊
魯迪烏斯
好久不見了
是啊  好久不見了
傑瑞路德先生
(下集  諾倫與愛夏)
(字幕由官方提供)