由於十分在意久違覺醒的拍檔
讓我整晚都睡不太著覺
儘管腦海中已經全都是菲茲師姐
拍檔卻都不理不睬
但這樣到底是要怎樣著手治療才好啊
早晨  路克師兄
真難得  在這時間遇到你呢
我想跟你談談菲茲的事
我甚麼都不知道
哦  不知道甚麼
他是在試探我嗎
我再次聲明
路克師兄  我不打算跟你們敵對
我也不知道菲茲師兄的真面目
我甚麼都不知道
意思是要替我們隱瞞嗎？
為甚麼
我跟伯雷亞斯及諾托斯都斷絕關係了
更重要的是我很害怕跟你們敵對
總之  就是這樣
雖然已經決定不要妨礙到菲茲師姐
但果然還是有點難受
(畫好的地圖四分五裂)
(世界依然留在那一天)
(我又再次)
(怪罪在他人身上)
(感覺真是煩厭)
(要再像這樣裝作繼續等待下去嗎)
(我還有辦法自此重新來過嗎)
(即使要到天涯海角都不成問題)
(那時候的我到哪裡去了)
(長大成人甚麼的)
(想必只是藉口)
(一定有過只要多拿出一點勇氣)
(就能改變的明天)
(自己卻連這種事都沒能察覺)
(我已經受夠這樣的日子了)
(沒有甚麼是永恆不變的)
(在漸漸邁向終結之前)
(試著踏出一步吧)
(一邊接受現實)
(一邊祈禱)
請問…
是有甚麼事情要說呢
前幾天外出買東西時
魯迪烏斯跑來打招呼
還對菲茲的舉止起了疑心
另外菲茲在圖書館被魯迪烏斯撲倒
並大聲宣稱自己是男性
我還耳聞了這樣的謠言
再怎麼說  他都該確信了吧
畢竟都觸碰到你的身體了
但魯迪烏斯似乎不打算張揚菲茲的秘密
他想必是為了顧及你的情面吧
這個心態還是不錯
所以
你打算怎樣做
拉攏魯迪烏斯成為我屬下的那件事
雖然我認為不必急於一時
但這半年來都沒有絲毫進展
就算是我也想發個牢騷
而且我也差不多
要看膩你忸忸怩怩地煩惱的模樣了
所以  你也該鼓起勇氣
向他表明自己的身份了吧
希露菲
我…
你應該有想做的事情才對吧
我被你拯救了好多次
從我們第一次相遇開始
直到現在也是
那是因為…
我認為我們是朋友  所以才幫你的
照你的個性看來
應該是在顧慮我吧
但你並不是我的屬下
而是朋友
所以如果你有想做的事
就離開我身邊
以你自己為優先
可是…那就是背叛啊
你鼓起勇氣告訴我吧
你現在想做的是甚麼呢
我…
我想跟魯迪白頭偕老
說得好
但要是魯迪不記得我這個人
那我肯定無法重新振作
那我們現在就來想一下該怎麼辦吧
我覺得最好就當面告訴他
「我就是在布耶納村」
「跟你一起長大的希露菲葉特」
這樣怎麼樣
我覺得不行
既然他回想不起來
應該是完全忘了
你跟他之間有甚麼回憶嗎
回憶…
呃  我之前說過小時候曾被人欺負吧
對  你說是因為髮色而被人欺負
當時魯迪來救我  我們也才因此認識
這對我來說也是最美好的回憶
沒有其他回憶嗎
我想想…
還有一個
一開始魯迪以為我是男生
一起練習魔術時  突然下起雨來
後來就在魯迪家洗澡
那時…就是…
他卻打算硬把我的衣服脫掉
後…後來內褲就被扯了下來
所以…呃…
那還真是個…美好的故事呢
我知道了
現在就來宣佈作戰內容
在那之前
我想再次確認一下
呃  是
希露菲  你之前說想跟他白頭偕老
但具體來說
是想跟魯迪烏斯發展成甚麼關係呢
具體來說想跟魯迪…
跟他同睡在一張床上
因為魯迪有時會挺下流的
可能會問「你覺得要生幾個孩子好」
然後我也會下流地反問他
「魯迪真是的  是想讓我生幾個啊」
接著魯迪就會笑著說「很多個吧」
並脫下我的衣服
這時我也笑著說
「那要做好多次呢」
討厭啦
希露菲  這場作戰成功與否
就看你的努力
好的
絕不容許因為畏縮而失敗
如果
到了緊要關頭  你卻沒有勇氣說不出口
發生之類的情況
我就會以阿斯拉王國第二公主之名
禁止你
往後再與魯迪烏斯．格雷拉特有任何接觸
你就全力以赴吧
好的
很好
那麼…
我這就告訴你作戰內容
魯迪烏斯同學
菲茲師兄  怎麼了嗎
呃…
在這裡不太方便
可以換個地方說話嗎
我明白了
札諾巴  就交給你繼續談吧
是  接下來的細節就交給本王子
那麼有甚麼事呢
呃  其實我有件事想請你幫忙
沒問題
儘管放心交給我吧
等一下  我都還沒跟你說是甚麼事
只要是菲茲師兄拜託的
就算是飛在天上的城堡我都能擊落
其實之前有個愛麗兒大人認識的貴族
向她炫耀自己聘請的保鑣有多強大
這讓她很不甘心
哦  然後呢
那個貴族說「我家保鑣四人組隊」
「就能直搗冰雹森林的深處」
「並摘到只生長在那裡的花」
說到生長在冰雹森林深處的花
就是只有在冬天才會開花的
冰凍薰衣草  對吧
呃  然後啊
愛麗兒大人也不甘示弱
就說了「菲茲的話」
「不用四人就能把花摘回來」
原來如此  是這樣啊
那我就去跟認識的冒險者說一聲
請人家用便宜的價格把花讓給我
等等  魯迪烏斯同學  這樣不好啦
這種狀況下  要讓對方見識我的力量吧
力量有分很多種
人際關係也是力量的一環
這樣不行啦
如果穿崩了  會讓愛麗兒大人蒙羞
這樣啊
那我就去召集Stepped Leader的成員…
不不不  魯迪烏斯同學
請放心吧  他們只是
「碰巧跟我們在同個時段進入森林」
不需要動員那麼多人
只靠我跟魯迪烏斯同學就綽綽有餘了吧
好的  我很榮幸承接這份委託
謝謝你  魯迪烏斯同學
其實要我獨自進入森林也挺不安的
不好意思
感覺把所有準備工作都推給你了
別這樣說
既然是委託我護衛  這也是理所當然
是說…我是不是…
還是該付你委託費之類的比較好呢
不用啦
我是出於善意才這樣做的
請別放在心上
我也是有辦法支付你委託費用的
我是很貴的
很貴…或許是這樣沒錯啦
用錢買下魯迪…
總之  我們趕快走吧
花就開在懸崖邊
我會一邊融化積雪並直線前進
請你一邊警戒周圍的狀況並跟上來
上次我拿了一下那把魔杖  很驚人呢
像這樣整把都特別訂製
而且還鑲著有色魔石的魔杖
我還只有在王宮見過
這是在十歲生日時
我擔任過家教的大小姐送的禮物
我可以拿一下那把魔杖嗎
我只有初學者用的魔杖
所以很嚮往這種東西
來  請試握一下
你覺得如何呢？ 像是大小之類
好粗啊  是預設用雙手握持來使用嗎
應該是設想到我長大之後也能使用吧
是喔
好  總之就繼續進行作戰吧
接下來是…
「赤紅之塔」
能順利嗎
好  進行得很順利
烏雲啊
菲茲師兄  好像快下雨了
是啊  在這前方…
沒關係  我這就讓烏雲散去
糟了
就像魯迪教過我的
讓水分堆積成雲
冷卻之後就降下
真的是很抱歉  菲茲師兄
看來我今天狀況不太好
沒關係啦
應該是我沒把魔杖還你的關係
為了不讓魯迪使出全力  而借走魔杖
幸好反而因此幫了我一把
但既然開始下雨了  也沒辦法
我記得前面有個洞窟
就到那邊躲雨吧
也是呢
就是那裡吧
聘請我的菲茲師姐舉止相當可疑
還發生了異常狀況
就算要下雨
我總覺得雲層移動的速度也太快了
很有可能是有人使用了魔術
菲茲師姐有注意到這件事嗎
她的表情看起來很緊張
既然如此  應該是有察覺到
會不會是這點程度的阻礙
早在她的意料之中呢
總之這樣就沒問題了
內褲該怎麼辦才好呢
總不能在菲茲師姐面前脫掉
先烘乾比…
菲茲師兄
怎麼了嗎
以前  我從認識的女生那裡
聽說過長耳族被其他種族的人看到肌膚
是一大禁忌
像這樣的事情
咦
我會面向後方閉上眼睛
請趁這個時候用魔術把衣服烘乾吧
菲茲師兄！？
請你至少換件衣服吧
不然我做出一個單人房給你好了
不  我離開洞窟就好了
就這麼辦
這樣比較好
等一下
這樣會感冒的
嗯  是啊
如果不把衣服脫下來會很危險的
體溫一旦下降  人就會喪命
嗯…再這樣下去會死掉呢
但我自己沒辦法脫
你幫我脫
既然你自己沒辦法脫
也只好由我幫你脫了
其實呢
我知道菲茲師兄是女性
嗯  但如果你不幫我脫
我說不定會死掉呢
像這樣染成赤紅的耳朵
我是不是也曾在哪裡看過
以前也曾有過這件事
大概是五六歲的時候吧
確實有發生過
還有一件
那個…菲茲師兄
怎麼了  魯迪
該不會…
菲茲師兄的本名
是希露菲葉特嗎
沒錯
我是希露菲葉特
我是布耶納村的希露菲葉特
總算說出口了
跟那個時候好像
她一樣是個愛哭鬼
我一直一直都在等你呢
一直在布耶納村努力
我從以前…
我從以前就一直…
很喜歡魯迪了
現在又更喜歡了
請你別再離開我
(第十一話 給你)
我想一直跟你在一起
(染上回憶色彩的臉頰)
(如果讓你看見了)
(這份藏起來的情感)
(感覺也會傳達出去)
(明明早已捨棄了膽小的心)
(但是在你的面前)
(從那天起未曾改變的心意)
(一如既往地等待著你)
(當點跟點連繫起來時)
(讓我留在你的心裡吧)
(緊緊抱著填不滿的縫隙)
(即使還在摸索愛的方式)
(我依然能傳遞溫暖予你)
(下集  想告訴你)
(字幕由官方提供)