那個時候的爸媽
是不是在擔心我呢
他們在臨終的時候
對我有甚麼想法呢
我無從得知真相
而且我連葬禮也沒有出席
也沒有為爸媽撿骨
我究竟在做甚麼呢…
那個時候的我
和他們疏離到連難過的情緒都沒有
但是至少
是不是該參加葬禮會比較好呢
是不是至少該看看他們的遺容呢
要保護的話
不應該是我這樣的假貨
而是要保護諾倫和艾夏她們吧
還有塞妮絲和莉莉雅在啊
你丟下她們四個人是要怎麼辦啊
她們不是你最重視的人嗎
這之後我該怎樣做才好
告訴我啊  保羅
你實在是個可靠的兒子
明明我不認為自己是保羅的小孩
但保羅卻是我的父親
魯迪  方便打擾你嗎
老師…
要和我出去逛逛轉換一下心情嗎
因為這個城鎮還有很多有趣的東西
要不要像前幾天那樣
一起到處逛逛呢
不了  我沒有心情
是嗎…
對不起
失禮了
關於保羅先生和塞妮絲小姐的事
我很遺憾
當時在布耶納村一起相處的日子
我也還記得很清楚
對我來說
那或許是我人生中最幸福的時光
從事冒險者這一行
身邊的人死去並不是甚麼罕見的事
我了解你的痛苦
因為我也經歷過
請不要說謊
老師的父母不是都還很健康嗎
是啊…
雖然最後見到他們是好幾年前了
但似乎都還很健…
那老師你就不了解啊
請不要隨便說甚麼可以了解
我發現到…
我以為自己已經重頭來過了
也以為一直都做得很好
但我發現自己一直在逃避最重要的部分
逃避了和家人的矛盾
又再次犯下了無可挽回的失敗
我以為我有所改變了
但最後卻甚麼也沒有改變…
在布耶納村的生活真的很幸福
魯迪非常才華洋溢
保羅先生和塞妮絲小姐
也都溫柔地對待我
是你們告訴了我甚麼是家人的溫暖
對我來說
保羅先生他們就是我另一個家庭
所以…
我想和你一起分擔悲傷
魯迪
雖然我是個矮小又不成熟的師傅
不過我活得比魯迪更久  還是很可靠的
你依靠在我身上也沒有關係
就算是痛苦的事
只要兩個人一起分擔的話
就一定能減輕
魯迪…
沒事的
現在就交給我吧…
早晨  魯迪…
早晨…
那個…
心情有稍微好點了嗎
是的
老師  我可以問你一件有點奇怪的事嗎
可以
我這之後該怎麼辦才好
現在只能珍惜眼前的家人了吧
保羅先生也會希望魯迪你這樣做才對
請向前看吧
大家都在等著你
是
老師
謝謝你
是
洛琪希  你…
魯迪
非常抱歉
我有話要和艾莉娜麗潔小姐說
所以請你自己去莉莉雅小姐那裡吧
我知道了
莉莉雅小姐
請問有甚麼事  魯迪烏斯少爺
抱歉
我把照護母親的責任都推到你身上
不  這是我的工作
母親的狀況怎麼樣了
雖然似乎沒有記憶
但身體卻不可思議地健康
也沒有奇怪的後遺症
是嗎
也就是說  只是失去了記憶
精神並沒有完全死去嗎
根據雪拉小姐的診斷
似乎是因為被封在魔力結晶中
所導致的魔力障礙
可以治好嗎
照艾莉娜莉潔大人的說法…
是沒有辦法的樣子…
夫人一直以來都對我很好
既然老爺已經過世
那麼就由我來照顧夫人
我也打算做些力所能及的事…
沒有必要
魯迪烏斯少爺
雖然有些逾越本分
但你可以允許我說些失禮的發言嗎
請說
請做你該做的事
我該做的事嗎
想必老爺也會這樣希望的
照顧夫人是我該做的事
我就是為此來到這裡的
回去吧
回到家人的身邊
那個  老師
怎麼了  魯迪
老實說  我很希歡洛琪希
雖然和喜歡希露菲的層面有些不一樣
但就算問我比較喜歡誰
我也答不出來
所以我動搖了
對既喜歡希露菲
也喜歡洛琪希的這個狀況
但我對希露菲宣誓要守貞
我不能違背這個誓言
那個  其實我已經結婚了
小孩也馬上就要出生了
所以…這種像情侶的行為…
我很抱歉不能承受
我已經知道了
在保羅先生過世
大家都在擔心魯迪的時候
我就從艾莉娜麗潔小姐那邊聽說了
那麼  為甚麼…
魯迪不需要為此感到焦慮
都是我趁魯迪消沉時趁虛而入而已
全都是我主動的
我很清楚
魯迪本來就不會看上像我這樣的人
才沒有那種事…
請放心吧
只有在這段旅行的期間
我會成為魯迪的左手
等你回到那邊之後
請好好珍惜你的妻子
那麼至少…讓我做點甚麼來報恩吧
報恩嗎
是的  只要我能做到的事都可以
那個  那就…
可以聽聽我的辯解嗎
辯解嗎
只要聽我說就可以了
好  我知道了
我呢  是一見鍾情
對誰啊？
對魯迪
就在你在迷宮救出我的時候
對我？
在那樣的情境下
就算換作他人也會不禁心動的
和我的理想一模一樣
在探索迷宮的時候
我也是一直看著魯迪的臉
但你不是別開了視線嗎
那是…
因為很令人害羞啊
我認為再這樣下去不行
艾莉娜麗潔小姐和基斯先生都說了
魯迪一定能自己重新振作起來
但是…
我想起了還在布耶納村時的時光
不  當然我有聽說魯迪有心愛的人
即使魯迪陷入低潮
那個人也一定能讓你振作起來吧
但是…
那個人現在並不在這裡  對吧
那麼
不就會讓人覺得必須要有個人來幫魯迪嗎
但是艾莉娜麗潔小姐和基斯先生
都打算丟著你不管
莉莉雅小姐也忙著照顧塞妮絲小姐
抽不開身
所以我才會覺得只能由我來了
畢竟也沒有辦法啊
因為我就是喜歡魯迪啊
太過分了
真的太過分了…
那個  老師
甚麼事？
至少在這段旅途的期間…
然後又能怎麼辦
甚麼事也沒有解決
無論是對我來說  還是對洛琪希來說
請不要做那種事
你也沒必要做任何事
我知道了
已經可以拿下眼罩了
魯迪  這是哪裡？
這裡是夏利亞附近的森林
難以置信  真的到北方大地了嗎
難怪前輩這麼快就到拉龐了
請千萬別對外人提起啊
了解
那就由我和艾莉娜麗潔小姐帶路
魯迪烏斯
是…
你不是米里斯教徒吧
我不是
希露菲也不是米里斯教徒吧
應該是那樣沒錯
我的克里夫是虔誠的米里斯教徒
你知道嗎
所謂的米里斯教徒
有著只能娶一名妻子這樣的教規
要求必須終生愛著那名妻子
雖然有一些古板
但若是站在被愛的那一方的立場
就會覺得是個非常美好的教義
但是啊  魯迪烏斯
我並不覺得
同時愛著複數的對象有甚麼不對
艾莉娜麗潔小姐
你剛才說的那些是想表達甚麼？
魯迪烏斯  你就娶洛琪希為妻吧
你這是認真的嗎
沒錯  我就是要這樣說
因為只有我才能說
老實說  現在的洛琪希讓人看不下去
那孩子明明想對你撒嬌
卻又打算退出
就只因為自己和你相遇的時機太差了
不用在意我也沒關係
我希望你能讓洛琪希幸福
不  我對希露菲…
那你希望洛琪希怎麼樣呢
我希望她幸福啊
如果做得到的話
我也想讓洛琪希和希露菲都幸福…
但是…
這太自私自利了
和希露菲結婚  連孩子都有了
結果卻還想要其他女人
至今為止我常常指責保羅是個人渣
但現在卻想做和他一樣的事
你試著回想一下吧
保羅在娶了莉莉雅之後
塞妮絲有變得不幸嗎
不過母親她最一開始的時候還是哭了呢
那也是沒有辦法的
不過你的話一定能做到的
能夠同等地愛著希露菲和洛琪希
畢竟你是保羅的兒子
應該具備這種程度的能力才對
我喜歡她們兩個的心情毫無虛假
但在旅行途中變成這樣
希露菲會對我感到幻滅吧
對洛琪希來說
也可能希望我只愛著她
我或許會被她們拋棄
再次變成孤身一人也說不定
即使如此
我也還是想讓她們兩個都幸福
但是  即使我說想這樣做
老師和希露菲會不會同意
又另當別論了
那你現在就去問洛琪希啊
你要和我說甚麼呢
那個…
我有事想和老師說
好
老師的教導幫助了我無數次
正因為有老師  我才能活到今天
然後…那個…
那個啊
我已經有妻子了
她叫做希露菲葉特．格雷拉特
是  我有聽說
我到底想說甚麼啊
那個…
我太太她原本沒有姓氏
就單純叫希露菲葉特
是  這我也有聽說
我要說的不是這個吧
算了
與其事後再來悔不當初
我還是當個人渣算了
老師是否願意
也改名叫做洛琪希．格雷拉特呢？
我愛你
我非常感謝你願意對我說這些
但你不用取得夫人的同意嗎
我必須取得她的同意
那麼…
那就請在取得同意後再問我一次
是
甚麼啊  原來我們都一樣
(第二十三話  回去吧)
(就宛如昨日一般)
(我回想起了過去)
(那率直的我總是)
(一直待在你身邊)
(甚麼是必須要做的事)
(在這樣的大道理之前)
(對我伸出援手的)
(那艘溫柔的船舶)
(輕輕地打撈起我)
(包容了所有一切)
(將這份只是感謝也不足以回報的)
(無償之愛深深刻刻地銘記於心裡)
(即使是獨自無法面對的黑夜)
(也一定能夠跨越)
(字幕由官方提供)
(下集  繼承)