今天的晨跑如何呢
廷達洛斯  巴斯克維爾
這樣啊  這樣啊
很好很好
在那之後  過了幾個月
我按照原定計劃從事冒險者工作
在完成委託的同時
讓街上的人跟冒險者們記住我的名字
希望能流傳各地  藉此傳到
仍然下落不明的塞妮絲耳中
狀況很好啊  浩克
赫拉克勒斯
再加把勁吧
聽好了
就由我們Stepped Leader接下這個委託
不過是出現在伊爾布隆洞窟的一班雪龍獸
交給我們只是小事一樁啦
回來之後
就盡情讚揚我們的豐功偉業吧
泥沼  上次真是幫了大忙呢
別這麼說  我才是受到各位的關照
喂  泥沼
如果有聽到你母親的消息
我馬上就會告訴你
麻煩你了
大概是行動伴隨的成果
讓「魯迪烏斯．格雷拉特」這個名字
在這個城鎮上流傳開來了
麻煩你了　　不過是「泥沼」這個稱號
請稍等一下　　比較廣為人知就是了
在一個城鎮
要花幾個月到1年的時間才能出名
實在不願去想這個計劃多麼曠日費時
但也只能硬著頭皮去做了
對吧  洛琪希師傅
我是魯迪烏斯．格雷拉特
請多多指教
你就是那個有名的泥沼啊
我也不知道算不算出名啦
那就請你開始處理吧
好的
(怪罪在他人身上)
(感覺真是煩厭)
(要再像這樣裝作繼續等待下去嗎)
(我還有辦法自此重新來過嗎)
(即使要到天涯海角都不成問題)
(那時候的我到哪裡去了)
(長大成人甚麼的)
(想必只是藉口)
(一定有過只要多拿出一點勇氣)
(就能改變的明天)
(自己卻連這種事都沒能察覺)
(我已經受夠這樣的日子了)
(沒有甚麼是永恆不變的)
(在漸漸邁向終結之前)
(試著踏出一步吧)
(一邊接受現實)
(一邊祈禱)
很好很好
你正好回來嗎
嗯  我剛完成委託
也完成回報了  正要回旅社
我們正要去承接委託
你要一起來嗎
我想一下…
大概因為剛來到這裡時牽起的緣分
我跟Counter Arrow聯手過不少次
以我的目的來說
多次和同一支隊伍一起行動的話
成效就會比較薄弱
呃  甚麼時候出發
你如果不想一起來  那就拒絕啊
又不是非要你同行不可
不好意思  我比較優柔寡斷一點
講話不要那麼客套好嗎
很噁心呢
莎拉  別這樣
好啦
所以  魯迪烏斯  你要來嗎
好  請讓我參加
那至少先決定要接哪個委託吧
加爾高遺跡
這是第一次人魔大戰時建造的要塞
雖然在魔大陸看過很多魔族建築
但這裡感覺又不太一樣呢
你是還要看多久
抱歉  我現在就過去
你喜歡建築物之類的嗎
也不是特別喜歡
但這種地方還挺少見的
你在摸哪裡啊
並沒有摸哪裡
對不起
就是這裡了吧
這次的委託
是要蒐集
大量掉落在這邊的雪龍獸的鱗片
以A級委託來說  是挺輕鬆的工作
裡面就是雪龍獸的地盤
要注意別走到比那石像更深入的地方
如果演變成要跟雪龍獸戰鬥就麻煩了
但這裡終究只是那些傢伙途經的地方
遇到狀況只要躲起來就好
然而…
這裡也沒有魔物
不過那尊石像
總覺得好像有在哪裡見過
未免捏造過頭了吧
怎麼了
有種不祥的預感
是敵襲
快逃
怎麼又是這種狀況啊
大家都還好嗎
微小的火星將把巨大的恩惠燃燒殆盡
「火炎放射」
上吧  帕特里斯
好
對方不是要針對我們
出手時要讓眼前的傢伙轉向其他地方
好
要從左邊過來了
還在發甚麼呆  你快點應戰啊
這次又是怎麼了
很好  我們也展開攻擊吧
交給我吧
總算結束了
你好
我是Counter Arrow的提摩西
剛才真是…
搶走別人的獵物
還好意思嘻皮笑臉的啊
你說搶？ 誰知道你們在這邊工作啊
我們早就有大肆宣揚過了吧
就說了沒聽過啊
魯迪烏斯  你知道些甚麼嗎
呃  前陣子確實有聽到
他們在公會說過接下委託的事情
內容是要討伐在伊爾布隆洞窟
大量出現的一班雪龍獸
伊爾布隆洞窟？
那個地方距離這裡有一天的路程
這裡是加爾高遺跡呢
蘇珊娜  你先冷靜點
提摩西  你還好嗎
沒事  他似乎也有控制力道
莎拉  你也把弓放下
這件事我也有聽說
原來如此
看樣子是伊爾布隆洞窟
和這座加爾高遺跡的最深處
因為某種原因連通在一起了
以至於這裡的魔物大量湧入洞窟了吧
所以  你們是因為其他委託來的嗎
是的  回到公會後要去確認也沒問題
突然出手是我不對
不  既然有所誤解也無可厚非
我們才覺得抱歉
不過呢  這些傢伙還是我們的獵物
所以你們只能分到一隻  這樣可以吧
嗯  當然沒問題
那我們也拿完自己的份就回去吧
回到城鎮之後
大家一起辦個慶功宴好了
也是呢
不喝一下誰受得了
你啊  偶爾也參加一下慶功宴吧
那就乾杯吧
乾杯
無論如何
面對那一大班魔物卻沒有人喪命
真的算是很幸運了
魯迪烏斯的運氣很好呢
是運氣好嗎
我覺得是被大家救了一命
這也算是好運啊
換作一般的隊伍
那時早就對你見死不救了
真的非常感謝
沒甚麼啦
而且不要跟我道謝
你去謝謝提摩西跟蘇珊娜好嗎
說歸說  當時第一個衝出去的人
不就是莎拉你嗎
哎呀  那時真熱血呢
等等  蘇珊娜  你不要這樣啦
之前也有受到你的關照
這次只是還你一筆人情
我這個人就是不喜歡對人有所虧欠
無論如何  大家都活著回來
也賺了一大筆錢
算是一次不錯的委託吧
如果沒有那些傢伙
確實是一次很棒的委託
他們到底是怎樣啊
只不過是公會最強的隊伍就得意忘形
真想叫他們一直窩在迷宮裡
那副德性也能算是一支隊伍的隊長啊
保羅年輕的時候
說不定也是那種感覺吧
嗨
有甚麼事嗎
在洞窟那時
我也太激動了
所以想再來說一次
在那個狀況下  呃…
是我不對
但是啊
我就討厭你這傢伙的嘴臉
總是一副嘻皮笑臉的樣子
該挺身對抗時卻默默捱打
還沒有一句怨言
反而唯唯諾諾就退讓的傢伙
我真的很討厭
男人啊  就是有非戰不可的時候
嗯  也是呢
蘇珊娜也常這樣講我
我會多注意的
沒錯  你懂了就好  懂了就好
泥沼
甚麼事
這傢伙就算了
但你真是爛透了
到底是怎樣啊
一直在意著他人的眼光
你那張笑臉看起來就很噁心
你或許覺得自己在笑  但根本沒有好嗎
你的眼神是看不起別人的眼神
以為自己多了不起啊
佐爾  你別再說了啦
放手啦
這傢伙啊
一副覺得自己是世界上最不幸的人
我是不知道你發生過甚麼事
但也太消極了吧
你是在逃避甚麼啊
我最討厭看到你這種臭小鬼了
不好意思  我讓你感到很礙眼呢
以後我會盡量不要出現在你面前
開甚麼玩笑
你那是甚麼態度啊
別看不起人了
整天只會推銷自己的名聲
一副做慈善事業的樣子
還以此為樂  是吧
我們賺錢是為了活下去的
適可而止好嗎  你喝太多了
放開我啦  康拉德
可惡
喂  泥沼
你活著覺得有趣嗎
如果不覺得有趣  那就快點去死吧
看了就礙眼啦  混帳東西
那傢伙真是爛透了
又在等人分剩飯給你嗎
我有我的目的
是有甚麼目的啊
你做事就是這樣吊兒郎當
你們好
是魯迪烏斯啊
發生了甚麼事嗎
密米爾跟莎拉他們…
呃  方便問一下嗎
他們死了
這樣啊
不  先不說密米爾
莎拉只是走散了
如果現在再去找找  說不定還能…
在這場暴風雪中找人  也只是送死
至少要等到雪停下來再說
那時候我如果沒有拋下她…
我們最後也是點頭同意才能回到這裡
所以和你同罪
順便問一下  莎拉是在哪裡走散的？
在西邊的托里亞森林
我們因為暴風雪造成視線不佳
因此遭到一班雪地水牛襲擊
這樣啊
真是辛苦了
那我先告辭
是有甚麼目的啊
你做事就是這樣吊兒郎當
是啊  我到底在做甚麼啊
只是想自我滿足嗎
那究竟要怎樣做我才會感到滿足？
當然是用自己的方法找到莎拉的時候
無論莎拉是生是死都無所謂
我現在就想獲得成果
說不定我只是
想做出沒有對他人見死不救的選擇
因為我被艾莉絲拋棄了
或許只是這樣
但就算找到她又能怎樣？
我不知道
我不知道做這種事有甚麼意義
我到底想做甚麼啊
完全搞不懂自己
密米爾…
莎拉呢
我跟莎拉的關係也沒有多要好
但她最近對我的態度沒那麼尖銳了
感覺再過不久就能培養起好交情的說
莎拉
莎拉…
是誰
我是魯迪烏斯
魯迪烏斯？
我來救你了
應該可以了吧
嗯  謝謝你
為甚麼是你向我道謝啊
腳還有哪裡不舒服的地方嗎
嗯  沒事了
已經不痛了
你看
總覺得有點不太對勁
有發生甚麼奇怪的事嗎
沒有甚麼奇怪的事啊
不過你一個人來這裡  反而很奇怪
呃  是因為我剛好聽到
提摩西他們說你失蹤了
大家都平安無事嗎
密米爾死了
這樣啊
那我們回去吧
那個…
謝謝你跑來救我
這讓我有種
彷彿至今的行動都得到了原諒的心情
得到了救贖
這還真奇怪
明明是我救了她
卻不由自主產生了這樣的想法
蘇珊娜
莎拉
這是怎麼回事
我們正打算去找你呢
是魯迪烏斯救了我
該不會…
聽我們說完  你就立刻出發了嗎
呃  對
未免太亂來了
如果連你都死了  該怎麼辦
等等
蘇珊娜  你有必要這樣說嗎
你說得對  是我太慌亂了
我該先謝謝你救了莎拉才對
魯迪烏斯
謝謝你
真的很謝謝你
我該如何回報這份恩情呢
你儘管開口吧
不  別這樣說
畢竟我也是一再受到你們的幫助
這是我的真心話
說來說去
我確實在各方面
都受到Counter Arrow每個人的幫忙
所以  這次就當作扯平了吧
這樣啊
也是呢
那往後也請多多關照了
嗯  往後也請多多指教
那我要回去了
我送你一程吧
魯迪烏斯
下次見
請你今天好好休息吧
發生了這麼多事
今天我也好好休息吧
總覺得今天可以久違地睡上一場好覺了
(字幕由官方提供)
(第二話 深夜裡的森林)
(下集 快速進展)