雖然順利抵達了
但接著要找到父親他們才行呢
這種時候就要去公會了
那麼
總之就先來打聽保羅或基斯的消息吧
真的能問到甚麼事情嗎
基斯這個時候應該已經建立了情報網
只要提到他的名字  之後對方就會…
看來沒那個必要了
我拜託你了
原來你高大的身材只是虛有其表啊
基斯
這不是艾莉娜麗潔嗎
我們來遲了呢
才沒那回事  不如說是快得誇張
話說我半年前才寄出信呢
該不會你沒有收到吧
那件事之後再說
塞妮絲那邊怎麼樣了
老實說  狀況不太好…
這邊的情形也晚點再說吧
總之請先帶我們到父親那裡
甚麼啊  你是前輩對吧
真是長大了不少呢
基斯先生才是沒甚麼變呢
別這樣說啊  真讓人難為情
叫我新人就可以了
哎呀  你們兩個的感情很好啊
算是吧  畢竟是一起坐過監的同伴
對吧  前輩
是啊  真令人懷念呢
但現在不是懷念往事的時候呢
我帶你們去見保羅吧
(犧牲了很多感情才終於走到現在)
(能夠觸碰你的指尖)
(決不能失去的世界就在此處)
(所以我會繼續邁進)
(朝向未來)
(仔細想想已經走了很遠)
(徜徉於虛幻之中)
(但願能夠一直堅強下去)
(在這沒有正確答案的世界)
(若是只有一顆心)
(只會被無法守護的事物所壓垮)
(如果我仍然一如既往)
(總有一天我會失去你)
(那止不住疼痛的傷)
(將引導我邁向明日)
聽好了  保羅也受到相當大的打擊
艾莉娜麗潔啊
我知道你一定有想說的話
但這次就稍微忍耐一下吧
我可無法保證
前輩也是
別像上次那樣打架了
好
老爺  魯迪烏斯少爺來了
魯迪？
這不是在發夢吧
我是真的魯迪啊  父親
好久不見了
你來了嗎  還真快呢
我稍微用了點特殊的移動方法過來的
會在回程的時候向大家解釋
如果是你的話  的確有可能呢
魯迪…
爸爸我呢  是個沒用的傢伙
既沒能救出你媽媽
也沒有遵守自己決定的事
身為父親卻沒能為你做到任何事
真是個沒用的傢伙
還有我有過來
保羅變成這個樣子
只是這點  我跑這一趟就有意義了
請安心吧
因為我來了  所以已經沒事了
魯迪  你真的長大了呢
我長大了
小孩也馬上就要出生了
所以接下來就交給我  好好休息吧
小  小孩
你真的變得很了不起呢
抱歉  爸爸我是個這麼沒用的父親
小時候覺得那麼高大的保羅
現在卻讓人覺得瘦小
那個  父親
艾莉娜麗潔小姐她是來幫你的
明明不想和父親見面  卻還是來了
艾莉娜麗潔
怎樣
那個時候真是抱歉
我想我自己也有錯
謝謝你  艾莉娜麗潔
不用客氣  保羅
但真虧你能忍耐呢
該不會你和魯迪做了吧
怎麼可能
靠克里夫的魔道具總算是撐過去了
那個叫克里夫的人是誰啊？
是我的夫君
你找到老公了
居然有興趣那麼奇特的人嗎
這是在開甚麼玩笑啊
父親  你說得太過分了
克里夫是我很尊敬的友人啊
真的嗎
抱歉啊  下次介紹給我認識吧
可以啊  他是個遠勝於你的好男人
總而言之
魯迪烏斯  艾莉娜麗潔
謝謝你們能趕過來
都是一家人  這是當然的
要感謝就留到之後吧
我來說明狀況
根據基斯的情報
塞妮絲似乎被困在
從這裡往北約需要一天路程的迷宮裡
這六年都在那裡嗎
不知道
她有生命危險嗎
聽說幾年前
在那個迷宮裡失去音訊的隊伍中
有個像是塞妮絲的人物
到了最近
還聽說有人在迷宮裡看到塞妮絲
那個迷宮既古老又棘手
這一年我聚集了四名探索迷宮的專家
卻連一半都還沒辦法破解
說來真是丟臉
有客人嗎
你該不會就是保羅的兒子吧
是的
初次見面  我是魯迪烏斯
我是塔爾韓德
和我聽說的一樣
看來是個很聰明的男人呢
全員到齊了  我就繼續說了
可以吧
全員？
請等一下  洛琪希老師怎麼了
不會吧
洛琪希她在一個月前
在迷宮裡中了陷阱…
她…死了嗎
我不想聽
因為她的實力可是能隻身突破迷宮
而且還是水王級魔術師
更是我的恩人
我不想聽
不
她只是踩到轉移魔法陣行蹤不明
並不一定死了
保羅  那不可能吧
就算是洛琪希那機率也還是…
不  洛琪希是超乎常人的魔術師
也是有可能還活著
可是已經找了一個月都沒找到
搜尋了五次也還是沒有找到啊
基斯  你還要說這種話幾次
不好意思  我偏離原本的話題了
那個迷宮是怎麼樣的地方呢
難度S級
是這邊最危險的迷宮之一
轉移迷宮
請  請等一下
這裡有本
潛入轉移迷宮深處的冒險者筆記
能派上甚麼用場嗎
為甚麼會有這種東西
我從大學那借來的
基斯  你確認一下
那就讓我拜讀一下
真不愧是前輩
如果這本書上所寫的是真的
就跟突破到第六層沒有分別了
真的嗎
是啊
想知道的情報幾乎都寫在上面了
好  所有人都看完之後
就來決定隊形吧
好
我還是第一次和魯迪烏斯少爺同房呢
是啊
如果老爺的鼻鼾聲太吵的話
請儘管吩咐我
好的
話說回來  魯迪烏斯少爺
有甚麼事嗎
愛夏她有好好克盡本分嗎
有  她很努力
她有給魯迪烏斯少爺添任何麻煩嗎
完全沒有
她還負責了所有家事
真是幫了我很多忙
這樣啊
只要她沒有任性發脾氣就好了
如果她再任性一點的話
或許我還比較輕鬆呢
怎麼了  父親
從剛剛就開始笑嘻嘻的
沒甚麼  只是覺得這真好啊
甚麼真好啊？
就是那個  魯迪已經長大
和莉莉雅聊天的這副光景啊
話說魯迪  你說要有小孩了對吧
那個
其實我在就讀魔法大學的期間
結婚了
結婚？
和誰…
是艾莉絲嗎
不  是希露菲
我們在魔法大學重逢了
希露菲？
布耶納村的嗎
她還活著啊
是的  不過她也過得很辛苦的樣子
是嗎…
結婚  小孩…
孫子嗎…
真是抱歉啊
都是因為我太沒用了
才要讓即將當父親的人來這種地方
不  我也覺得很過意不去
明明還沒有找到母親  卻自己…
等回去之後
大家要一起盛大慶祝一下才行呢
是
畢竟是父親的長孫呢
你已經是保羅爺爺了
別這樣  我沒到那個年紀啦
那麼有小孩了  也就表示魯迪你…
也成為「男人」了吧
老爺
問這種粗俗的問題  恐怕有些不妥當…
有甚麼關係呢
我一直都想和魯迪聊一次這種話題啊
爸爸我呢  在那方面還是有些自信的
甚麼都可以問我啊
這樣啊  那我有些事想請教
真是的  連魯迪烏斯少爺也…
莉莉雅雖然嘴上這樣說
但在床上的時候可是很激烈呢
老爺
話說起來  那個時候也是莉莉雅主動的呢
請詳細告訴我那個時候的情形
連魯迪烏斯少爺也這樣
請別繼續問了
魯迪  就按照之前討論的行動
可以吧
了解
祝各位武運昌隆
好  我們走吧
保羅啊
你兒子還真是帶來了個方便的東西啊
當然  他可是我引以為傲的兒子
如果踩到魔法陣的話
不知道會被傳送到哪裡
所以走路時請避開
但偶而也會有沒發光的魔法陣
也必須注意  對吧
沒錯  一定要跟著基斯的足跡走
是魔物
這種程度的話  只是小事一樁
真是輕鬆呢
好煩
他只是想讓我看見自己的帥氣之處吧
我已經知道爸爸戰鬥的樣子很帥了
希望他別大意啊
保羅
你從剛剛開始就太超出隊伍了
是我在前面才對吧
只是第一層  沒甚麼分別吧
我就算了
魯迪烏斯還是第一次挑戰迷宮
身為大人就要做個好榜樣啊
所以我就想緩解他的緊張
尋找和他對話的機會啊
說甚麼謊
你現在就像是塞妮絲剛加入隊伍的那個時候
散發出一股浮躁的感覺
呃  你這樣說  我還真的無法反駁
不過你怎麼了  變得還真是囉唆啊
那是當然的
因為保羅你現在就像我的兒子一樣
有錯就該罵
兒子是甚麼意思啊
對吧  魯迪
其實你們在不知不覺間已經成為親戚了
保羅啊
那裡就是通往第二層的魔法陣
敵人真是礙事呢
要上了
聽好了  別用火
為甚麼呢
如果使用了火  房間裡就會充滿毒氣
尤其是越深入底下的樓層越需要注意
所謂的毒氣  恐怕是指一氧化碳中毒吧
還有  禁止攻擊天花板
理由你應該明白吧
因為洞窟或許會崩塌  對吧
沒錯
所以最好也不要用太多水比較好
盡量用冰的魔術
了解
真不愧是洛琪希的徒弟
連使用的魔術都相同
看來這邊沒有問題
好  大家踏上魔法陣
好  在這裡休息一下
怎麼了  魯迪
你也快點做好整備
是
話說回來  保羅變得還真安靜
明明在第一層時
每次休息他都會問我「怎麼樣」之類的
果然是因為到了第二層
所以認真的程度也不一樣了嗎
Daddy真是Cool
前輩  馬上就是第三層了
如果照書上所寫的話
轉移陷阱只會傳送到相同的樓層
如果運氣好的話
洛琪希或許還在那附近
是
我還以為要花上好幾天才能到這裡
基本上是那樣沒錯
但因為這次有你帶來的書才這麼快
一邊摸索一邊前進
和照地圖前進的速度不同是理所當然的
接下來才是重點
首先要找到洛琪希
前輩  用直覺就好
你覺得洛琪希在哪一帶
你說直覺…
怎麼了？
怎麼了  魯迪？
你突然怎麼了？
莊嚴大地之鎧環繞吾身
「土堡」
水滴落下四散
以水覆蓋世界
「水蒸」
從天而降的蒼之女神啊
揮舞錫杖凍結世界吧
「冰結領域」
霜之王  廣大雪原的霸王
身纏純白  奪走所有熱量的零之王
掌管死亡的冰冷之王將凍結一切
「冰槍暴風雪」
果然  還是沒辦法嗎
以焦灼之劍斬裂敵人
「火斷」
莊嚴大地之鎧環繞吾身
「土堡」…
不要…
我不要
我不想死…
誰…誰來救救我…
誰來…
救救我…
太好了…
(第二十話  進入迷宮)
(就宛如昨日一般)
(我回想起了過去)
(那率直的我總是)
(一直待在你身邊)
(甚麼是必須要做的事)
(在這樣的大道理之前)
(對我伸出援手的)
(那艘溫柔的船舶)
(輕輕地打撈起我)
(包容了所有一切)
(將這份只是感謝也不足以回報的)
(無償之愛深深刻刻地銘記於心裡)
(即使是獨自無法面對的黑夜)
(也一定能夠跨越)
(下集  第六層的魔法陣)
(字幕由官方提供)