今天也辛苦各位了
辛苦啦
魯迪烏斯又幫了我們一次呢
真不愧是泥沼
不  多虧各位的動作都很俐落
我才能有那樣的表現
你又說這種謙虛的話了
自從那件事之後
我幾乎都跟Counter Arrow一起行動
名聲也傳得很廣
就連周邊村落都知道
「泥沼的魯迪烏斯」這個名號了
還有另一件事也產生了變化
那就是我跟莎拉之間的距離縮短了
然後啊  因為我爸爸是獵人
我從小就開始練弓了
所以現在也繼續使用弓箭
但以當冒險者來說  有點不方便就是了
我的父親是騎士
但比起劍術
我似乎在魔術方面更有才能
於是他就找了一位名叫洛琪希的魔術師
來當我的家庭教師
那位…是女性嗎
是的  她是我的師傅
真的是個非常了不起的人
是啊
雖然有些話題
會讓莎拉的心情有點變差就是了
呃  那個
我換個話題啊
好
其實我也稍微會一點劍術
平常在保養裝備的時候也會用到
但刀刃變得破破爛爛的
所以我想買一把新的短劍
這樣啊
魯迪烏斯  你明天有時間嗎
要不要陪我去買
好啊  一起去吧
那就說好囉
這時  我才察覺到
她這樣說是在找我…
去約會
(畫好的地圖四分五裂)
(世界依然留在那一天)
(我又再次)
(怪罪在他人身上)
(感覺真是煩厭)
(要再像這樣裝作繼續等待下去嗎)
(我還有辦法自此重新來過嗎)
(即使要到天涯海角都不成問題)
(那時候的我到哪裡去了)
(長大成人甚麼的)
(想必只是藉口)
(一定有過只要多拿出一點勇氣)
(就能改變的明天)
(自己卻連這種事都沒能察覺)
(我已經受夠這樣的日子了)
(沒有甚麼是永恆不變的)
(在漸漸邁向終結之前)
(試著踏出一步吧)
(一邊接受現實)
(一邊祈禱)
逛得好開心啊
看了這麼多東西
害我也有點想買新的護胸了
現在這個已經太破舊了嗎
還挺久之前買的
所以最近變得有點緊
有點緊…
你為甚麼要臉紅啊
真是的  男生就是這樣
感覺好像有點醉了
跟魯迪烏斯在一起的時候
不小心就會喝太多呢
是嗎
該怎麼說呢
總覺得在魯迪烏斯身邊就很安心吧
這應該是那種情況吧
所謂的「有機會」對吧
魯迪烏斯
莎拉
好  上吧
我也差不多該忘記往事
繼續朝著下一步前進才行
時間有點晚了  我們回去吧
我送你回旅社
這時還是慎重行事吧
應該要鎖定確實可行的時機
對吧  保羅
我想再跟你多聊聊
那麼  要再去其他店嗎
我可以去你的房間嗎
她知道自己在說甚麼嗎
不不不  我現在應該要強忍下來吧
而且我跟莎拉之間也沒有那種感覺
等一下等一下  重點是勢頭吧
現在乾脆不要忍耐  順其自然也行啊
那我們走吧
就是這裡
打擾了
要喝點甚麼嗎
別管那些了  要來這邊嗎
好
馬上過去
我跟你說啊
嗯
我相當感謝你
那時你要不是有趕來
我早就死了
所以…就是…
可以喔
怪了
咦？
怎麼？
我總算發現了
至今一再覺得不太對勁的真相
莎拉本身沒有任何問題
她的身材十分美妙
沒錯  問題不在她身上
問題出在我的身上
我的身體訴說著異常
不對  應該說是沒有任何意見
只是沉默以對
奇怪
為甚麼  怎麼會這樣
是從甚麼時候開始變成這樣的
怎麼會  太奇怪了吧
一直以來都這麼調皮
竟突然間…
我的身體究竟是怎麼了
那個
我也不是因為喜歡你
咦？
而是想答謝
對  只是想償還欠你的人情
所以你別誤會了
我這次只是基於義務才這樣做的
咦？
那我走了
等等…
真是太倒霉了
好冷
大叔  再來一瓶啦
喂  別這樣喝啦
少囉嗦  快拿來啦
哎呀
這不是泥沼嗎
真難得啊
竟然看到你在我們常來的酒館喝酒
你這傢伙是怎樣
一臉要死不活的樣子
是不是碰上甚麼麻煩事啦
我看應該有吧
每當遇到討厭的事
你就只會逃避並在那邊陪笑
根本是等著其他人來安慰你吧
這種傢伙…
你這混帳
你生甚麼氣啊
一天到晚找我麻煩
你就是希望我這樣做吧
你…
陪笑又是哪裡不對了
如果能像你這樣貶低別人  看扁別人
整天炫耀自己的成果
然後遭人怨恨  妒忌  討厭
大家都對你避而遠之
即使如此也不改自己態度的話
我早就那樣做了
但我就是不想被人討厭
就是不想被人討厭才要陪笑
這又是哪裡招惹到你了
為甚麼要離開啊
陪在我身邊啊
就算是在騙我也好  對我笑啊
被人那樣對待真的太痛苦了
夠了  玩完了
我已經沒救了
可惡…你放馬過來啊
來打我啊
隨便你打
把我打到地再來嘲笑我啊
反正你肯定比我強吧
喂  佐爾
你也別太欺負小孩子了
抱歉  對不起嘛
是我錯了
你說不定真的是世界上最不幸的人
你懂個屁啊
呃…
總之喝就對了
然後講給我聽聽吧
說不定講出來就能釐清一些事情
你就稍微宣洩一下吧
也就是說
你的那邊站不起來
所以就被女人甩了啊
怎樣啦  少取笑人了
我才沒打算取笑你
只是啊  就算在消沉的時候
還是要把消沉的原因搞清楚才行
但我之所以感到消沉…
語氣不用這麼客氣
咦？
你剛才說話的語氣不是這樣吧
沒必要透過說話方式給自己戴上面具
不用那麼客套  直接說吧
我之所以會這麼消沉
是因為更久之前的事
我有個喜歡的女孩
哦
發生了很多事之後
該怎麼說呢
我們就發生關係了
彼此都是第一次
誰都有會第一次吧
但當我醒來時
卻不見她的人影
而且早就踏上旅途了
也就是被拋棄了  是嗎
別哭啦
但既然會哭
代表原因就出在這裡吧
為甚麼啊  艾莉絲
為甚麼要離開呢
為甚麼…
根據我的經驗來說
可能是前一刻的行動有問題
前一刻的行動…
果然是我技巧太差了嗎
再這樣下去  應該很痛苦吧
那就來治好吧
但是要怎樣做
我也不知道
但既然原因出在那種事
也只能用一樣的行為蓋掉之前的經驗
也就是說？
交給專業的來吧
打擾了
我是艾莉潔  請多多指教
請問主人尊姓大名？
我是魯迪烏斯
魯迪烏斯．格雷拉特
那麼魯迪烏斯大人  請多多指教
我以前就曾聽聞你的大名了
呃  嗯
你也是聽其他冒險者提起的嗎
不  我妹妹說你以前曾免費替她治療
以前…
好像是冬天在進行除雪工作時候的事
能與這麼出色的人共度春宵
我一定會被其他妓女妒忌呢
呃  那個
我可以再喝一杯嗎
當然  請用
不過今晚還很漫長
還請記得好好享用我喔
那是當然  嗯
那個  是不是差不多可以開始了
好的
那麼魯迪烏斯大人
我們到床上去吧
我會全心全意來服務你
所以啊  我就跟他們說了
眼前的魔物全都交給我一擊搞定
你們就…
哦  泥沼啊
結果怎麼樣
雖然嘗試了各種辦法
但還是不行
這樣啊  還是不行啊
沒有幫助到你  真的非常抱歉
不  艾莉潔小姐已經十分努力了
現在該怎麼辦呢
欸  那邊的小姐  你怎麼看
總覺得魯迪烏斯大人就是…
感覺好像會害怕女性
如果是魯迪烏斯大人不會感到害怕
認定自己絕對不會被討厭的對象
或許就沒問題了
你有那樣的對象嗎
腦中頓時閃過洛琪希的臉
但應該不行吧
這樣的對象也不是隨便就能遇到
必須一點一點慢慢培養感情
也是啦
反正你今天就喝吧
不醉無歸啊
好
那個  兩位客人
我們差不多要關門了
已經這麼晚了
欸  泥沼啊
做甚麼…
我啊  在探索迷宮時
都會克制自己不要心急
所謂迷宮呢
就是下到越深的樓層
便會出現越強的魔物
有時魔物之間還會聯手攻擊
這種時候  如果因為心急而亂來
只會受到更嚴重的損害
所以啊  我會在沒那麼深的樓層
漸漸習慣那個環境
這招很有效啊  嗯
哦  很有效
那個女孩叫莎拉  是吧
你跟她是不是進展得太快啦
太快？ 甚麼東西太快啊
我確實是很快啦
但跟莎拉那次根本沒有快慢可言啊
不是啦
對方雖然做好覺悟跟準備了
但你難道不是該再多花點時間
做好心理準備嗎
不是啊  甚麼覺悟跟準備
我不就說了
她只是基於義務…
不  在我看來
那個女人是真的迷上你了
反正你還有時間吧
不然就再去跟她見個面  好好談一下吧
我知道了啦
不然看要今天下午  還是明天我再試試
你真的有聽懂嗎
我啊  其實今天…
我知道啦
你真煩啊
但如果還是不行那就算啦
那種乳臭未乾的的女人  我才不屑呢
女人果然還是要像艾莉潔那樣
凹凸有致才行
欸  佐爾達特
你也是這樣想的吧
買件東西再吃個飯之類的
你也覺得蠢死了吧
又不是在玩家家酒
呃  泥沼  你別再說下去了
甚麼下去啦
誰跟你下去  還是上去啊
莎拉  不是的  剛才那是…
混蛋  不要再讓我看到你
你啊  這樣說也太誇張了
笨蛋  你別衝動啊
總之  你現在趕快衝過去解釋啦
好啦  站起來  追上去
那種事情已經無所謂了
我甚麼事都不想做了
那你乾脆回家一趟吧
你爸爸在哪裡
阿斯拉王國嗎
在米里斯
實在太遠了
不然你要跟我們一起來嗎
咦？
聽說在涅里斯公國那邊
找到一處大規模的迷宮
我們打算今天就要出發前往
你也要一起來嗎
為甚麼要為我做這麼多呢
你不是討厭我嗎
對啊  我討厭那種臉上掛著噁心笑容
像個好人一樣  講話客氣的傢伙
不過呢  我已經摸透你的本性了
知道你有充分的理由那樣做
也可以接受
既然如此  我就沒道理繼續討厭你了
我對佐爾達特似乎有很深的誤會
只用他給人的第一印象就斷定一切
主動跟他保持距離  逕自逃避
沒想到這傢伙說不定其實是個好人
所以  你要怎樣做
我要去
請帶我一起走
很好  那就出發吧
(第三話  快速進展)
(染上回憶色彩的臉頰)
(如果讓你看見了)
(這份藏起來的情感)
(感覺也會傳達出去)
(明明早已捨棄了膽小的心)
(但是在你的面前)
(從那天起未曾改變的心意)
(一如既往地等待著你)
(當點跟點連繫起來時)
(讓我留在你的心裡吧)
(緊緊抱著填不滿的縫隙)
(即使還在摸索愛的方式)
(我依然能傳遞溫暖予你)
欸  你知道嗎
最近好像了出現一個厲害的魔術師
只要有他一個人在
就足以讓一支不到二十人的隊伍
擊退離開群體的龍
你說的那傢伙叫甚麼名字啊
我想想  記得是…
泥沼的魯迪烏斯
泥沼啊
這件事可以跟我說得詳細一點嗎
你說哪件事
關於那叫泥沼的魯迪烏斯的冒險者呀
就算你這樣講
我也不是很清楚…
來嘛  努力想想呀
如果有回想起來
我的身體可以隨你們擺布喔
啊  我想到了
他在巴榭蘭特
巴榭蘭特的第三都市丕平
這樣呀
謝謝你們
總算找到你了
(下集  推薦函)
(字幕由官方提供)