好了
啊  這可不能忘了
拉諾亞魔法大學學生宿舍
是我現在生活的地方
我的一天的開端
就是在魔法都市夏利亞的鎮上慢跑
直到覺得自己已經跑不動為止
如此一來
不但能熟悉城鎮的地理環境
也可以隨時確認自己的極限
這並不是別人教我的方法
但我覺得如果魯迪站在我的立場
他肯定也會這樣做吧
課程很無聊
大多都是在溫習魯迪教過我的東西
引發新現象的魔術　　這也讓我更明白
- 例如火跟水是系統相反的魔法
- 魯迪在魔術方面有多博學
- 但結合在一起
- 那個魔術是基於怎樣的原理呢
會帶來不一樣的結果　　那就跟…
- 即使依序發動
- 把用火堆燒紅的石頭丟進鍋裡
- 或許也會得到同樣結果
- 水不是會立刻沸騰嗎
不過結合在一起發動　　道理就跟那個一樣
會有效率許多　　原來如此
- 但就算利用固定的詠唱跟魔法陣發動
- 公主殿下很認真學習
- 也會因為力道拿捏以及個人魔力量差異
- 我覺得自己很喜歡這樣拚命又積極的人
- 而得不出一致的結果
- 這大概是受到魯迪的影響吧
哦  原來還有這樣的路啊
要去服飾店的話
可以走這條近路
雖然不是很好走
但別有風情呢
應該是在城鎮建設初期留下來的吧
由於夏利亞容易受到他國侵略
好像是因此才會建設得比較複雜
哎呀  我還以為路克都沒在認真聽講
沒想到其實有在認真上課呢
這是從前幾天約會的女孩那裡現學現賣的
小心玩過火會被人家從後面捅一刀喔
沒辦法嘛  畢竟我也是諾托斯家的人
- 我有跟麻煩的女生保持距離
- 諾托斯家的人啊
- 重點不是那個吧
- 這麼說來  魯迪好像也是
他應該也很喜歡女孩子吧
如果跟某個人結婚之後
他會不會也對其他女孩子出手呢
應該會吧
何況魯迪的爸爸就是那樣
魯迪嗎…
總覺得最近整個腦都是魯迪
我究竟想跟魯迪變成怎樣的關係呢
怎麼辦…
(畫好的地圖四分五裂)
(世界依然留在那一天)
(我又再次)
(怪罪在他人身上)
(感覺真是煩厭)
(要再像這樣裝作繼續等待下去嗎)
(我還有辦法自此重新來過嗎)
(即使要到天涯海角都不成問題)
(那時候的我到哪裡去了)
(長大成人甚麼的)
(想必只是藉口)
(一定有過只要多拿出一點勇氣)
(就能改變的明天)
(自己卻連這種事都沒能察覺)
(我已經受夠這樣的日子了)
(沒有甚麼是永恆不變的)
(在漸漸邁向終結之前)
(試著踏出一步吧)
(一邊接受現實)
(一邊祈禱)
自從茱麗來了之後過了一個月
我將讓茱麗從事的修行稱作「實驗」
只在一天開始時讓她用詠唱發動魔術
接下來就一直要她用無詠唱製造土彈
札諾巴似乎一點也不認為
這樣就可以使用無詠唱魔法
但短短一個月就成功了
狗…貓…最喜歡　　人類語也是
- 狗…貓…最喜歡
- 她打從一開始就能理解隻字片語
茱麗是個機靈的孩子
本來以為札諾巴只對人偶感興趣
沒想到真的挺照顧她的
一般來說  為了不讓買來的奴隸逃走
都會在身上烙印或施加特殊魔術印記
但茱麗不是奴隸
她終究是我的徒弟
也是札諾巴的師妹
就在這樣的日子中
某天發生了一件事
聽好了  茱麗
缺乏熱情就無法成就大業
就讓本王子這個頭號徒弟札諾巴
來向你說一下師傅的人偶做得有多精妙
那麼  今晚就來講瑞傑路德人偶吧
不管看多少次都如此完美
富含威脅感和力量感的戰士
這個人偶最大的特徵
當然就在於散發出來的氣氛
這麼說來　　即使是沒有擺出動作的姿勢
- 洛琪希人偶怎麼樣了
- 卻依然散發出強烈的存在感…
本王子放…
放在西隆王國沒有帶來
騙人
其實…是有帶來
有帶來啊
很久沒看到了
可以拿出來給我看一下嗎
喂
這是怎樣
這是怎麼回事  札諾巴
你這傢伙  我…
喂  這到底是怎樣
我有多麼感謝  又多麼尊敬師傅…
我難道沒跟你說過嗎
我在做這尊塑像時
究竟灌注了多少對師傅的心意
你應該很清楚才對
你該不會是在看不起洛琪希吧
欸  你是我的敵人嗎
不不不  當然不是
這是在決鬥時…那個…
你說甚麼決鬥
是的
一年級的時候
被莉妮亞跟普露塞娜提起挑戰
那兩個德路迪亞族的女生啊
決鬥時的賭注是彼此最重要的東西
所以本王子就…
真的非常抱歉  師傅
你肯定也很不甘心吧
師傅
既然發生過這種事
你一開始就要告訴我啊
這樣我當時就不用對她們陪笑臉了
不可饒恕
不但搶走別人做的東西  還蓄意破壞
這是何等荒謬的暴行
就跟拿球棒砸壞電腦一樣過分
可惡
我絕對無法原諒這兩個無藥可救的傢伙
讓她們嘗點教訓吧
是  師傅
都是莉妮亞拖拖拉拉
才會弄到這麼晚的說
是要讀幾次啊  真囉嗦喵
你們有甚麼事喵
莉妮亞  那兩個傢伙好像想吵架的說
札諾巴
你都不覺得丟臉麼喵
竟然為了報復不知道多久以前的事
把那種一年級的矮個子小鬼帶過來喵
氣死人了 這態度真讓人不爽喵
看來你還有別的人偶未被我們拆爛啊喵
師傅  這裡還是由本王子…
有甚麼關係呢
我們沒有做出任何丟臉的事
反而是成天都黏在一起的她們該覺得丟臉
畢竟這等同於
主動宣傳自己只要不成群結黨
就甚麼事都辦不到嘛
你說甚麼喵
你這個新來的
不要太囂張喵
我看你都躲在教室角落才放你一馬
敢這麼囂張  小心我殺了你
好了  聽懂就快滾喵
我們已經是從不良畢業的優等生了
忙得很喵
要打架就去找別人喵
喵喵喵  叫得吵死了
難道獸族只會說這麼差勁的人類語言嗎
你這混帳
我要把你衣服剝光再潑冷水喵
真是的  莉妮亞每次都立刻瘋狂
札諾巴  普露塞娜交給你
今天穿白色的啊
那傢伙是只會摔技的格鬥角
甚麼？ 怎麼回事？
好了  過來吧
真不愧是師傅
都沒有本王子出場的餘地
不  我自己也嚇了一跳
沒想到會這麼輕鬆
難道保羅跟艾莉絲其實相當強嗎
早晨
好啦
要從哪裡開始說起才好呢
照這個狀況看來說不定…
可以治好那個
這觸感真棒
但沒甚麼興奮的感覺
我聽不到兒子應該要有所回應的
像誕生時那般的歡喜哭聲
果然還是不行啊
師傅？ 是要朝著那方面來懲罰嗎
不  這只是個小小的實驗
好了  你們兩位
知道自己為甚麼會淪落到這個地步嗎
我們應該沒對你做甚麼的說
這樣啊 沒做甚麼啊
這是你們做的好事吧
那個噁心的人偶又怎樣了
這是有著吾神外型之人偶
神…神？
沒錯
我是受到她的幫助
才得以了解這個世界
這是…
這尊人偶是吾神的聖像
而你們卻將其摧毀殆盡
好了
還有甚麼好辯解的嗎
不是的說
去踩的人是莉妮亞的說
我有勸她停手的說
真是有趣
說那個很噁心  不想要的是普露塞娜喵
但踩下去的是莉妮亞的說
我是腳滑了喵
而且最後是普露塞娜把那東西踢飛
才會整個碎掉的喵
Shut up  你們都是同罪
既然犯下罪過就要受罰
話雖如此
我信仰的宗教才創立不久
還沒針對這樣的情況訂定罰則
你如果敢對我們做甚麼奇怪的事
爸爸跟爺爺可不會坐視不管喵
你是指裘耶斯先生嗎
喔  這麼說來
他以前曾冤枉過我呢
指控我對聖獸大人做出不敬舉止
把我衣服脫光還潑我冷水
並關進牢籠之中
還是我也這樣懲罰你們好了
喵？　　甚麼？
我甚麼都願意做
唯獨那種懲罰請放過我喵
你要怎麼懲罰莉妮亞都行
所以請你只放過我的說
沒錯喵  我怎樣都…
唔咦？
德路迪亞族
一旦碰上跟信奉的聖獸大人相關的事
真的都很偏激啊
也沒任何證據就單方面斷定我是壞人
然而你們甚至不是被冤枉
拜託你  請原諒我的說
我再也不會犯的說
再犯還得了啊
如果想得到原諒
你們就把這個人偶恢復原狀啊
洛琪希…
對啊
就連師傅都沒辦法修復
嗯？ 不  也不是沒辦法修復啊
畢竟各個部分的零件都很齊全
我的技術也比當時更加進步
沒錯  是可以修好的吧
該怎麼辦呢
就是發生了這樣的事
等…等一下
也就是說  呃…
你跟札諾巴同學一起監禁了女孩子嗎
不妙  好像讓他有點誤會了
確實是待在我房間
但我沒對她們做出不當的事
是…是嗎
頂多只有揉一下胸部
摸了胸部啊
是的  因為我想確認一下某件事情
所以  你不是基於那種意圖去摸的嗎
我不是那種意圖
這樣啊
總之  我想再借用菲茲師兄的智慧
可以讓我們出一口氣
但不會過分到被記恨
也不會想報仇
還能讓對方明白錯在自己身上
有沒有甚麼好的懲罰呢
這問題真困難啊
好  我想到一個好方法了
哦？
我總覺得這句話會插下死亡旗標
還是不要常說比較好
不過算了
你就儘管對我亂來喵
但就算要把我養在房間裡
希望你至少可以把手銬鬆開喵
動彈不得實在太痛苦喵
我不會逃走  所以拜託你喵
我會當個乖孩子
希望你至少給我飯吃的說
我半夜也不會亂吠的說
不會亂咬人的說
好想吃肉的說
好肚餓的說
魯迪烏斯同學
雖然說會聽從於你
但禁止你做出會懷上孩子的那種事喵
要先穩定交往
結婚之後才能做那種事喵
沒錯的說
不過可以允許你
偶爾摸一下莉妮亞的胸部的說
沒錯喵  只是偶爾…
為甚麼是我喵
我比較貴的說
除非要給我高級肉的說
我也很貴喵
老大  我們可不可以回去了呢
誰跟你老大
我肚餓了的說
好想回房間吃肉乾的說
沒錯喵
我們從昨天傍晚到現在都沒吃沒喝喵
講這甚麼話
看來你們反省得還不太夠呢
菲茲
這跟你無關喵吧
沒錯的說
努尼的說
你們兩個
給我在那邊坐好
汪　　喵
菲茲師兄
請你動手吧
這就是他想到的好方法
我用的是某個部族的人
為了在身上留下圖案時使用的墨水
只要詠唱出特殊咒語
痕跡就會一輩子留在身上
菲茲  你給我記住喵
努尼的說
你們如果敢違逆魯迪烏斯同學
我就會發動魔術
讓這些刺青一輩子留在你們身上
菲茲師兄也挺狠的
明天一整天都要頂著這張臉
乖乖照辦的話  我就會替你們消掉
老大
你竟然可以靠雙眼跟上我的動作
究竟是做了怎樣的訓練？
我只是遵守師傅的教導
並確實採取行動而已
你的師傅是誰喵
呃…
算是基列奴吧
基列奴？
該不會是德路迪亞族的基列奴喵
那位劍王基列奴
啊  沒錯
對啊  既然莉妮亞是裘耶斯的女兒
基列奴就算是她的姑姑
原來如此喵
再見喵
改天見  老大
人偶那件事真的很抱歉的說
真是的
抱歉  魯迪烏斯同學
我太得意忘形了
不會
但你剛才說的那個特殊詠唱
如果有其他知道咒語的人
她們豈不是會很傷腦筋嗎
咦？ 啊  那個啊
我剛才是騙她們的
甚麼？
那只是用來畫魔法陣的便宜墨水
注入魔力之後就會消失
我說  我一直感到很在意
那個是甚麼
喔喔
裡面放著我信奉的教派聖物
咦？
魯迪烏斯同學原來你不是米里斯教徒啊
嗯
- 是叫作洛琪希教…
- 我可以看一下是怎樣的東西嗎
請不要打開
抱歉
那對菲茲師兄來說有點太刺激了
其他東西都可以隨你看的
這個枕頭有沙沙聲
我可以躺一下嗎
請便
這枕頭真不錯
即使躺下來也不會拿掉太陽眼鏡啊
如果我現在突然伸手拿下來
不知道會怎樣呢
想看嗎
看甚麼
我拿下太陽眼鏡的樣子
想看
我…
我開玩笑的
抱歉  基於愛麗兒大人的命令
我不能讓任何人看到自己的臉
這樣啊
我也沒有要勉強你的意思
聽你這樣說真是幫了大忙
那我也該回去愛麗兒大人身邊了
好的  真的很謝謝你
不客氣
那我走了  魯迪烏斯同學
如果剛才就那樣看到菲茲師兄的臉
究竟會發生甚麼事呢
總覺得會變成無法挽回的狀況
(第七話  獸族大小姐綁架監禁事件)
(染上回憶色彩的臉頰)
(如果讓你看見了)
(這份藏起來的情感)
(感覺也會傳達出去)
(明明早已捨棄了膽小的心)
(但是在你的面前)
(從那天起未曾改變的心意)
(一如既往地等待著你)
(當點跟點連繫起來時)
(讓我留在你的心裡吧)
(緊緊抱著填不滿的縫隙)
(即使還在摸索愛的方式)
(我依然能傳遞溫暖予你)
(下集  絕望的未婚妻)
(字幕由官方提供)