有人把手伸進我的裙喵
原來老大也不過是一匹飢渴的野狼啊
還是說我的美貌太罪孽深重了喵
你那是甚麼眼神喵
莉妮亞真笨的說
你說甚麼喵
被我說中了的說
你說中甚麼  再說一次看看喵
吵死了  這樣是要我怎麼專心讀書
既然是來玩的就給我滾回故鄉去
因此
你以為你在跟誰講話喵
非常抱歉
會妨礙到讀書對吧
我們會保持安靜
來  坐好
(畫好的地圖四分五裂)
(世界依然留在那一天)
(我又再次)
(怪罪在他人身上)
(感覺真是煩厭)
(要再像這樣裝作繼續等待下去嗎)
(我還有辦法自此重新來過嗎)
(即使要到天涯海角都不成問題)
(那時候的我到哪裡去了)
(長大成人甚麼的)
(想必只是藉口)
(一定有過只要多拿出一點勇氣)
(就能改變的明天)
(自己卻連這種事都沒能察覺)
(我已經受夠這樣的日子了)
(沒有甚麼是永恆不變的)
(在漸漸邁向終結之前)
(試著踏出一步吧)
(一邊接受現實)
(一邊祈禱)
怎麼啦
動一下啊
喂喂  你們怎麼可以欺負烏龜呢
你是誰啊
喂  這傢伙是那個泥沼…
我是不清楚發生了甚麼事
但六打一還是太卑鄙了
走吧
你還好嗎
我才不需要你來…
不  謝謝你幫了大忙
不客氣
我還以為他的態度會更囂張一點
是認為我不是敵人了嗎
說到頭來
我為甚麼會被克里夫討厭啊
算了
喂
其實…我有喜歡的人
喔
也太突然了
難道是要我轉交情書
或是要我陪他練習表白嗎
對象是那個人
喔
真的嗎
窗邊的女孩
艾莉娜麗潔．杜拉岡羅德
真是個既美麗又勇敢
非常適合她的名字
想當然她非常好學  成績也很優秀
由於曾擔任冒險者
具備運用於實戰的魔術知識
是相當一位出色的人物
喔
剛才還以為是看錯了
但他還真的是在說艾莉娜麗潔
但是…
昨天那幾個傢伙卻放出不好的傳聞
說她是會到處找男學生共度春宵的人
所以我才想阻止他們…
很可惜的是  他們並沒有說謊
為甚麼要跟我說這件事呢
想說…你可以幫我介紹一下嗎
你們認識吧
找我商量戀愛話題？
魯迪烏斯同學  你有喜歡的人嗎
不  是在說我認識的人
認識的人？
既然是菲茲師兄  我就直接說了
其實那個人就是特別生的克里夫師兄
是這樣啊  你繼續說
克里夫師兄對某個人一見鍾情
他一見鍾情的對象是我的朋友
但要介紹他們認識會有點問題
這種狀況下該怎麼辦才好呢
呃…
魯迪烏斯同學是怎樣看待那位女性呢
我並不討厭她
但沒辦法把她當戀愛對象看待
這樣啊
但應該只是魯迪烏斯同學沒那個意思
或許克里夫同學就不是這樣想了
那個  我也有喜歡的人
所以可以理解那個人的心情
菲茲師兄有喜歡的人？
會是誰啊
照常理推斷  應該是愛麗兒公主吧
只能在一旁看著對方  卻不能表白
應該是一件很煎熬的事情
所以
呃…你就好好地介紹他們認識
給他一個表白的機會也好吧
但之後說不定會引發問題
那也沒辦法啊
既然你都已經介紹他們認識了
之後就是他們當事人之間的問題了吧
這麼說確實是也沒錯
我知道了
菲茲師兄  謝謝你的意見
如果有幫上你的忙就好了
魯迪烏斯
你主動跑來找我還真是難得
那一位是？
克里夫師兄
來之前我也說過了
無論最後是甚麼樣的結果
都跟我無關啊
當然  我早就做好被甩的心理準備了
艾莉娜麗潔小姐
這位是克里夫．格利摩爾
他是特別生  也是大我們一屆的師兄
承蒙介紹  我是克里夫
哎呀哎呀  實在太客氣了
我是艾莉娜麗潔．杜拉岡羅德
那麼  克里夫先生你找我有甚麼事嗎
他好像很希望我能介紹你跟他認識
所以就帶他過來了
是的
我總是瞻仰著艾莉娜麗潔小姐的美貌
請務必與我交往
你做甚麼啊
怎麼了嗎
你要多少錢？
難道她以為我是把師兄拐來賣的嗎
真是太差勁了
我不需要錢
少騙人了
魯迪烏斯  你應該很清楚我的狀況吧
竟然帶那種容易拐騙的男生過來
你也知點恥好嗎
誰才該知恥啊
我哪有騙你
只是因為他要我幫忙介紹一下啊
真的嗎
不然要我向洛琪希師傅發誓也行
就算你說的是真的
動真情的男生也很讓我傷腦筋呢
真是意外
我還以為她會說「早就料到會有這種事」
然後就把人帶進旅店了
你很清楚我身上的詛咒吧
我沒辦法跟一個特定對象交往啊
那就沒辦法了
請你乾脆地甩掉他吧
這樣好嗎
不會讓魯迪烏斯顏面無光嗎
沒問題
但請你盡可能跟他說真話
我知道啦
魯迪烏斯
窺視別人的感情世界很失禮呢
說的也是
那我就先失陪了
魯迪烏斯…那個  謝謝你
雖然有點對不起克里夫
但這想必是最好的結果吧
早…
晨…
魯迪烏斯  早晨
我們開始交往了
這跟說好的不一樣吧
被人用那麼有男子氣概的方式求婚
就算是我也會怦然心動呀
那真是可喜可賀
但那個詛咒…
往後我會為了克里夫盡量忍耐
我不會讓你獨自承受痛苦的
一定會解開你身上的詛咒
克里夫…
艾莉娜麗潔…
聽好囉  茱麗
要重現那個瞬間
既然如此  我也沒甚麼好說的了
所有跟動作有關的部分
都要有躍動感
我也好想早點治好這個病
找個人親熱一下
真是精力旺盛呢
好像到了秋天  異性之間就會展開決鬥
贏的那一方就會成為家族老大的樣子
這就類似於獸族的求婚
換句話說就是發情期
而且說到獸族
那兩個人也是…
莉妮亞跟普露塞娜
這兩位德路迪亞族的公主
對獸族來說是再理想不過的目標
要求跟她們來場以求婚為名義的決鬥
更是絡繹不絕
所以
我有收到她們的通知
說這時期會在女生宿舍裡
不過信中還寫著「之後就拜託你了」
到底是要拜託我甚麼啊
閣下想必就是泥沼的魯迪烏斯吧
請與我以婚禮為注  堂堂正正地一決勝負
這就是那個吧
這段時期很流行的求婚決鬥嗎
正是
不好意思
我雖然長這副德性  但性向還算正常…
你沒有拒絕的權利
當我寄出書信給普露塞娜大人之後
得知你就是集團的老大
因此你有義務接受這場決鬥
原來「之後就拜託你了」是這個意思
那就堂堂正正地
一決勝負
這樣就定出勝負了吧
魯迪烏斯同學
外面好像變得很不得了
你是做了甚麼事嗎
沒有啦
但好像只要打倒我
就能娶莉妮亞跟普露塞娜為妻的樣子
那是甚麼歪理
你又不是德路迪亞族的族長
應該沒有權利決定她們的將來吧
話雖如此
但她們也確實感到很傷腦筋
只有一班粗勇男人的決鬥大會啊
呃  也不至於都是男的啦
至少還有一個女生在場
真的嗎
是可愛的女生嗎
魯迪烏斯同學這麼在意啊
咦？ 菲茲師兄
菲茲師兄
這是怎麼回事
竟膽敢挑戰吾啊
看來魔法大學裡
似乎聚集了一班有骨氣的傢伙嘛
那個…
剛才有人說不想排隊
就要先把其他人都打倒
沒想到這麼一做  你還真的現身啦
那隻預知眼
你就是魯迪烏斯．格雷拉特啊
吾有從未婚妻
魔界大帝奇希莉卡口中聽聞你的事蹟
吾乃魔王巴迪岡迪
吾要向你下戰帖
莫名其妙
還沒好嗎
不好意思
我正請人幫我拿自己的魔杖過來
吾還以為人族都是性急才匆忙趕來
沒想到你還滿從容的嘛
不愧是得到吾的未婚妻認同的傢伙
未婚妻…
我記得你是說奇希莉卡大人…對吧
沒錯
我還記得奇希莉卡大人
是她賜予我這隻魔眼的…
她可是對你讚不絕口呢
她那麼興奮地說話的樣子
吾已經很久沒見過了
我只是個小角色
只是魔力比他人多了那麼一點
坐下吧
比拉普拉斯還厲害
你還是第一個能讓她這麼說的人
換句話說
你具備的魔力總量放眼世界也實屬頂尖
就是這樣的意思
是嗎？
我確實從小就有在做增加魔力的訓練
只是這樣  魔力總量也不會比拉普拉斯還多
一般來說  這是不可能的
既然一般來說不可能
那像我這樣轉生過來的人就有可能嗎
還是我有從人神那邊得到作弊力量呢
魔王大人  我有件事想請教一下
我接下來會說出一名人物
但我絕對不是對方的爪牙或部下
總之不是那種關係
所以希望你別突然襲擊過來
你不是要吾暫等了嗎
魔王可不會打破約定
請問你有聽過「人神」這個名字嗎
你是在哪裡聽到那個名字的
他會出現在我的夢裡
這樣啊…在夢裡啊
你有甚麼頭緒嗎
沒有
這樣啊
怎麼突然安靜下來
真是個沒趣的傢伙
你也笑一笑啊
抱歉…魯…
魯迪烏斯同學  讓你久等了
師兄  不好意思
還拜託你這種事情
你不要太勉強自己啊
面對這樣的對手  即使道歉並落荒而逃
也不會有人責怪你
總之要保住性命  知道嗎
魔王大人
直接稱呼「巴迪」也無妨
那麼  巴迪陛下
我有一個提議
怎樣
萬一我輸了
還請留我一條小命
竟然在開打之前就先求饒啊
你這傢伙還真有趣
還是要愛惜生命才行
具備如此龐大的魔力
難道還對自己沒信心嗎
因為在兩年前左右
我才剛差點被一位叫龍神的人殺死
糟了
因為他聽到人神的名字也沒關係
我就鬆懈了下來
該不會反而是不能提起奧爾斯帝德吧
那吾也提出一個提議吧
請問是甚麼呢
一招就好
對著吾使出一招你最強的奧義
如果那樣能傷到吾  就算你贏了
若非如此  就算吾獲勝
這樣如何
我明白了
那就這樣決定吧
當時我是赤手空拳
而且是在情急之下用單手使出來
不過這次我有充裕的時間
既然如此  我就盡可能累積魔力
首先是形成
接著提煉魔力  做得越堅硬越好
就跟做模型時一樣
但現在只要專注於硬度
接著不斷旋轉再旋轉
就像要貫穿一樣
最後是速度
提煉魔力之後
用我目前能使出的最高速度
那我要攻擊了
來吧
不會吧
他死了嗎
吾大復活啦
啊  還活著
吾還以為自己死定了呢
是你贏了  魯迪烏斯
你要自稱勇者也可以喔
不  那倒是不必了
那至少為勝利歡呼一下吧
雖然摸不著頭緒
但應該算判定取勝吧
我贏啦
那就輪到吾啦
好  這樣就行了
謝謝師兄
但你才剛經歷那樣的騷動
今天就好好休息一下吧
菲茲師兄也是
真的很謝謝你
總覺得好累啊
一下子決鬥  一下子又是魔王
今天也太震撼了吧
不過  應該再也不會見到他了吧
真不愧是老大喵
多虧如此  再也沒有人來挑戰決鬥喵
但沒想到竟然連魔王都來了的說
我們果真是魔性之女的說
真虧你能保護好我們的說
可以讓你揉胸部作為報答的說
揉莉妮亞的
謝謝招待
不死身魔王巴迪岡迪  駕到
不會吧…
(第八話  絕望的未婚妻)
(染上回憶色彩的臉頰)
(如果讓你看見了)
(這份藏起來的情感)
(感覺也會傳達出去)
(明明早已捨棄了膽小的心)
(但是在你的面前)
(從那天起未曾改變的心意)
(一如既往地等待著你)
(當點跟點連繫起來時)
(讓我留在你的心裡吧)
(緊緊抱著填不滿的縫隙)
(即使還在摸索愛的方式)
(我依然能傳遞溫暖予你)
(下集  白色面具)
(字幕由官方提供)