等一下 爱华 你等等我
不要 你别过来 真烦人
你别对我这么凶嘛
要不是因为你太烦人
我才不会凶你
咦 我有这么招人烦吗
当然啊 你别再缠着我了
欸 那我可受不了
我才受不了你呢
我的名字叫佐城涉
是一名普通的男高中生
要说我有什么特点的话
应该就是学校里有一半人
都把我当作跟踪狂这一点吧
她的名字叫夏川爱华
对我来说 她简直无可挑剔
是上天赐予我的完美女神
我深深迷恋着她
并且梦想着有一天能和她交往
所以才会日复一日积极地追求她
喂 你没事吧
没事
都是因为你老是缠着我
才会变成这样的
所以别再靠近我了
说的也是
我会这么做的
《满怀美梦的少年是现实主义者》
(我喜欢你 请和我交往)
-昨天的社团活动…
-啊 还算顺利…
小佐城 早啊
啊 早上好
小佐城 听说你一大早就
为自己之前的言行遭报应了
遭报应那个啊
圭 别说了
你要是继续这样下去
小爱只会越来越讨厌你哦
圭 好了 别说了
嗯 是啊 我也这么觉得
小佐城 你难不成发烧了
不 没有
-但是…
-大家回位子上坐好
哎呀 佐城同学
看到你这么乖乖坐在位子上
还真是难得
是吗
是啊 换做平时
你不都一直盯着夏川同学吗
这个嘛
我说你啊 别再缠着我了
啊不 我只是想去洗手间
这…这样啊
你怎么了啊 佐城
你们之间发生什么了吗
难道是吵架了吗
没什么 我们吵架不是家常便饭嘛
这么说来倒也确实是这样
不过平时不都是
夏川同学在生气吗
但无论她怎么生气
你都还是继续缠着她不是吗
-算是吧
-“算是吧”你这是什么意思
今天我没有那个兴致
总觉得有哪里怪怪的
话说
你们能看得出我喜欢爱华吗
你在说什么呢
你不是超级迷恋她的吗
也是哦 我喜欢她
喜欢到想到处推广她的程度
喂喂 这个时候你发什么花痴呢
推广
呐
嗯你叫我吗
啊你听错了吧
哦 也是
你…你要去哪儿
嗯我去食堂的小卖部
-真的假的
-怎么了
换做平时你一定会说
“爱华爱华 我们一起吃吧”
“今天你的便当看起来也好好吃啊”
“啊 难道你要让我尝一口吗“
这样厚着脸皮贴上去
你要去就快点去
不然时间就来不及了
那家伙没事吧
不会是被拒绝了太多次
脑子变得不正常了吧
要坚强地活下去啊
该怎么说呢
呐
你是佐城同学 对吧
你…你认错人了吧
怎么可能会认错呢
哦 你居然能认出我
我就是赫赫有名的佐城涉
作为认出我的奖励
这个红生姜就送你了
什么我才不要
那么 你是谁
咦也是 你不认识我也正常
我是隔壁班的蓝泽玲奈
蓝泽玲奈同学吗
为什么你会特意来找我
你猜猜
哇啊 真麻烦
你好过分啊
佐城同学 拜拜啦
《满怀美梦的少年是现实主义者》
佐城 你这小子
痛 我投降我投降
你干嘛啊
极限摔跤游戏的话
我已经在我姐那体验过了
有人找你
她说她在等你
早啊 佐城同学
你是昨天的…蓝泽同学
那个突然来跟我搭话的
你这是什么意思 你不喜欢那样吗
那倒不是
只是突然有可爱的女孩子
来跟我搭话 所以吓了一跳而已
你小子不都已经有夏川了么
夏川是我的女神
那这女生又是怎么回事
额 你找我什么事
这个嘛 你猜呢
-你这家伙
-等…等下
-小佐城
-啊 抱歉
那个…爱华
什么事
不 没什么
今天我要值日
你还真是艳福不浅啊 小佐城
我去帮一下小爱
糟糕 我是不是让她误会了
那个 蓝泽同学
叫我玲奈就行
然后呢
-太好了
-你真厉害
佐城 球过去了
喂 佐城 你发什么呆呢
抱歉抱歉
你真是逊毙了
是芦田啊 你有什么事吗
没什么 只不过是和你这个
爱沾花惹草的渣男打声招呼而已
渣男…
你不是和其他女生聊得挺欢吗
不 那是因为…
不过 谁让那是蓝泽同学呢
看来即便是你也抵挡不住她的诱惑啊
她很有名吗
蓝泽同学在二年级
有个相亲相爱的男朋友
这事很多人都知道啊
跟据我的情报网
他们从初中一年级就开始交往了
情…情报网
怎么听起来这么吓人
啊 不过你确实挺适合当间谍的
她男朋友比我们大一年
在二年级的B班
头发比较短 算是个清爽型的帅哥
你怎么会有这个照片啊
我喜欢四之宫前辈那种类型的
想被她狠狠训斥
我懂你
我也想被她狠狠骂一顿
或者一声不吭地瞪着我
对了 副会长好像也是这种类型的
啊 同道中人啊
-有村 你呢
-我的话…
应该是一年级的夏川吧
你板着个脸 在想什么呢
我只是在想
这世上还真是什么人都有啊
我同意
说这话时你为什么要看着我的脸
因为我眼前这个人就很奇葩
你们别吵了
我总觉得小佐城你最近有点奇怪啊
-什么啊
-我懂了
我猜你是有点在意蓝泽同学吧
你…
不过也确实是这样
那个 我有个问题想问你们
-什么
-问题
佐…城…同…学
你现在在忙吗
打扰了
那个 怎么了有事吗
我就是想找你聊聊天
也就是说 你没什么事咯
嗯 算是吧
那我们就来聊聊吧
你为什么会和前男友分手
咦你怎么会知道这事
而且 你怎么一上来
就问我这种问题
圭
有什么关系嘛
反正现在你已经搭上小佐城了不是吗
咦其实…
应该是因为我有不好的地方吧
真的假的 你真坚强
和你分手的前男友也太没眼光了
不过反正现在你已经有小佐城了
和那种前男友分手是正确的
圭 你在说什么呢
因为蓝泽同学这么好的女孩
他居然都不珍惜
-简直太过分了 差劲
-不要…
能请你不要这么说我的前男友吗
等等…
糟糕 你没事吧
别过来
对…对不起
刚才真不好意思
为什么你要向我道歉呢
被你这么一说好像也对
但我没想到她说话这么没有分寸
佐城同学
你跟我在一起时
好像不怎么提起夏川同学的事呢
不要在女生面前提另一个女生
这是我从恋爱经验中学到的
你也有恋爱经验吗
我也不知道算不算得上
毕竟没怎么成功过
但你是喜欢夏川同学的吧
这你都知道
这事已经人尽皆知了
也对
不过 我也许该收手了
因为被拒绝了太多次
我感觉自己心里的热情
正在慢慢消退
是吗 是这样啊
你呢有谈过恋爱吗…
啊 抱歉
我刚刚才为这事跟你道歉来着
现在又问这么敏感的问题
“她超可爱“
他是这么跟我说的
所以我们分手了
从他的话语中
我能感受到他说的不是那种”喜欢“
但我还是不能接受
啊 嗯
于是我才想
让他也感受一下同样的滋味
所以才来找你的
都是我自己在胡思乱想
白费力气 简直糟透了
白费力气吗
蓝泽 你听我说
其实我在遇到爱华前
被另一个女孩狠狠甩过
咦佐城你吗
对 那是我初中时的事了
”你这种土气的家伙“
“就凭你那长相”
"也配说喜欢我”
总之被甩得很惨
最后她的男朋友还来打了我一顿
就在我被打飞出去的时候
爱华从我身后走过
于是我就一头栽进了她的胸口
爱华在尖叫的同时还扇了我一巴掌
-于是我就迷上她了
-为什么
爱华听了事情的经过
并且还替我训斥了他们
说嘲笑别人的心意是最差劲的行为
从那以后我的眼里就只有爱华了
这…这样啊
不过刚才那些都是我胡说的
但爱华一定会这么做
最开始我对她可能只是一见钟情
但最终让我动心的原因还是
我难以忘怀她第一次
向我伸出手时那温柔的样子
是吗 原来如此
之后我就成了爱华的拥护者
咦 拥护者
夏川爱华是全人类的偶像
是希望的象征 是女神
所以我决定了
今后要继续把爱华的优点推广出去
等下等下 佐城同学
你难道不是想和夏川同学交往吗
我再追求下去也只会给她带来困扰
不过这不意味着我对她的感情会冷却
就算不能和她交往
我也要用我的方式支持她
今后我要作为一个被甩的人
从远处默默守护她的幸福
虽然这样也许还是有些烦人
是有点烦人呢
这样啊
原来还有这种做法
我好像打起精神来了
-虽然有点不明所以
-那就好
我会去教训芦田的
不用了不用了
我想芦田同学
只是在保护夏川同学而已
保护夏川吗
嗯 她应该已经觉察到我有私心了
不过我不会再做奇怪的事了
蓝泽
其实不仅是有村前辈
男人都有这种通病
我明白的
早呀 小爱
哦 早啊
你看那里
那是小玲奈和她的男友
-他们已经和好了
-似乎是的
哎 真可怜啊
我说的是小佐城
他不仅被小爱拒绝
现在还被蓝泽同学甩了
是啊
啊 真是做了个不错的梦啊
这算什么
能创造一段不错的回忆
不是挺好的吗
我早就知道她有其他目的了
所以决定在她跟我坦白前
自己先好好享受一番
这有什么享受的
像蓝泽这种外表有些调皮
实际性格又好又爱撒娇的女孩
可是所有男人的理想型啊
能和这样的女孩相处一段时间
简直就是对我的奖赏啊
哇啊 好恶心
反正现在事情已经圆满解决了
这不是挺好的吗
你真的…不介意吗
要是被讨厌了那就另当别论了
不过我从一开始就没抱有期待啊
你真是莫名其妙
也是 这也难怪
你怎么了怎么好像有点奇怪
我反而觉得以前的自己才奇怪呢
怎么了 佐城 那么严肃干嘛
你终于被夏川正式讨厌了吗
现在我们正在商量离婚事宜呢
你们别插嘴
什么离婚啊
-什么嘛
-撕破脸了吗
闭嘴
你就答应跟我交往吧
我真是傻啊
仔细想想我们根本就不配嘛
打扰了
那个 你就坐那吧
不好意思 突然来找你
啊 没事 不过你怎么知道我家地址
是留下来参加社团活动的
男同学告诉我的
你是…有话要和我说吧
毕竟你不会没事就来我家吧
那个 我家现在没人
啊不 我没有其他意思
我知道的
你最近是怎么了
咦我有哪里奇怪吗
奇怪的话…你一直都挺奇怪的
反倒是因为最近不奇怪了
所以才有些奇怪
这是什么意思
你平时不是都很旁若无人的嘛
而且还总是对我很主动
总之很烦人不是吗
我没有反驳的权利吗
但是最近你完全不缠着我了
也不会像以前一样跟着我
怎么说呢 就好像突然懂事了一样
那个 爱华
什么事
我喜欢你 请和我交往
啊你在说什么啊
这种情况下我怎么可能同意呢
嗯 我就知道
不好意思 夏川
事到如今你…夏川
明明已经被拒绝了很多次
却还不依不饶地缠着你的男人
一般情况下谁都会觉得恶心
你突然说什么呢
-就是…
-我回来了
真是累死了
喂 给我拿点喝的…
阿涉带女孩子回家了
而且也太可爱了吧
这不会是你的女朋友吧
不是啦
她只是来和我说点事的
我送你
“我送你”
你不要一直插嘴啊
那个 你是学生会的
没错 就是事太多了
副会长是那个样子真是不好意思
我之前都不知道
-刚才的事…
-啊
刚才你说“就是”的后面
是什么
刚才你姐姐回来前
你不是有话要说吗
我之前给你添了很多麻烦
所以我想说以后我不会再缠着你了
今后作为普通的同班同学 请多指教
说什么请多指教啊…
既然如此
你朋友里有没有适合我的姑娘
可以给我介绍一个吗
什…
太差劲了
喂 夏川
烦死了 笨蛋
(上岛 一之濑 相部 住吉)
(佐城 芦田)
喂喂
你和小爱座位分开了呢
难过吗很难过吧
啊 是有点遗憾
节哀顺变
不过 这样就不会给夏川添麻烦了
夏川添麻烦
我差不多准备收手了
所以这也算是个不错的机会
啊 我理解了
不过你至少得负一定的责任啊
嗯为什么
因为总是被你紧紧跟着的缘故
其他人都没法接近小爱了
对了 那我就推广她吧