(滨南书店 二手书交易)
(鸿丸 烟花大会)
佐城同学
怎么了吗？
感觉快要下雨了
真的假的？
确实是乌云密布啊
开始下了
一之濑同学
你能帮忙把外面的推车收进去吗？
我 我明白了
夏 夏川？
那 那个…
你快进来吧！
夏川同学
这给你
谢谢你 一之濑同学
不用谢
感觉她变了个人诶？
确实是
我一开始看她老老实实的
但其实她是个很机灵的人
你今天怎么会来这？
我就随便来看看你干得怎么样
那你也不用挑这种天气来吧
要不然你们的距离又会越来越远的
你这打工还要一直继续吗？
没有 我很快就不干了
暑假结束我就要辞了
因为我一开始就是这么打算的
原 原来如此
没关系吗？
你是指什么？
就是…
一之濑同学已经能独当一面了
就算我不在也没事的
你好！
马上就要下大雨了呢
是夏川学姐！
你好 话说你衣服都湿了
想不到能在这遇见学姐！
十分感谢学姐之前给我们带路！
你还是赶紧把衣服先擦干吧
虽然我刚才也用了下这块毛巾
是小风香…？
深那学姐 今天我…
-这边 你快来这边
-怎么了吗？
店有我看着 你们去聊吧
吓了我一跳
你说笹木小姐？
她跟一之濑同学关系很好
她经常来和一之濑同学交流读后感
经常…
你跟她们俩 关系还真好啊
你不用一起过去吗？
我怎么能丢下你一个人在这
夏川…？
你怎么了？
没 没事
你这一看就不像没事的样子啊
我都说没事了！
你怎么这么不小心…！
啊 不好意思！
我们绝对没有要偷听或者偷看！
抱歉打扰了！
我之前有邀请过你吧
邀请你来我家
嗯 我还记得
但你就为了说这个专门来这？
那 那是因为…！我碰巧在这附近
可你刚才好像说的是随便来看看…？
你有必要在意这些细节吗？
对不起
我就是这种在意细节的性格
不过 去你家的邀约
那个还算数的么？
怎么就不算数了
(《春宵苦短 恋爱吧少女》)
因为你说了很多注意事项嘛
我还以为肯定就不算数了
那是因为…！
(-悉听尊便！-真是的)
那是因为…
因为我希望你能成为爱莉的好哥哥
哥哥…
不对…！
我不是那个意思…！
我知道了！你冷静一点！
总之我是真心希望你能来的
我也很期待你来玩的那天…
(《满怀美梦的少年是现实主义者》)
(因为 你是我的容身之所啊)
时机已到
小佐城你在搞什么鬼
这难道就是人靠衣装？
零分
我这不是在夸你吗
哇 我好开心
你等等啊！
我还没做好心理准备啊！
来了
负一亿分
你至少说句话啊
你们进来吧
是圭姐姐和…
你是？
你好 初次见面
本人名叫佐城涉
请多多关照
这种对外的礼仪就免了
小爱妹妹
这人叫阿涉哦
阿涉 会念吗？
阿涩…？
你真是太可爱了！
让你叫他佐城是不是容易一点？
佐城？
佐城！
冲啊！佐城！
向前冲！
是 长官！
我太小看五岁小孩了
她也太有精神了！
再快点再快点！
太慢了佐城！
你没事吧？
我 我没事…
我要骑马
爱莉 你别这么任性
爱莉她平时
一直玩这么高难度的游戏吗？
她平时就看看图画书
或者是玩过家家
真好啊
小爱妹妹她很喜欢你呢
咦？是吗？
你看吧
她平时不会像这样扑到别人身上的
小佐城在他家里排老二对吧？
他们之间一定有相通的地方
就算是这样 爱莉也太黏他了
你个小鬼头 看我的逆袭！
看招看招！
我还是第一次见
小爱妹妹这样不怕生
这就是小佐城的力量吗
哎呀
我玩得好尽兴啊
看你累的那样 好好笑
你也太认真陪她玩了
还不是夏川你说的
希望我做她的好哥哥
等等 你别在这说啊！
哥哥？
什么什么？你们在说什么？
就是我们决定来夏川家玩的时候…
那 那件事就别再说了！
咦 好好奇哦
好好奇！
圭！还有爱莉也！
哇 你姐姐生气了
小爱妹妹 你来我这
真可爱啊 真可爱啊
小爱你也有跟你妹妹一样的时期对吧
也就是说
爱莉等于小时候的夏川
你的见解别这么奇怪好不好
我跟姐姐一样？
没错哦
精力旺盛活蹦乱跳的夏川…嗯
你没有在想什么奇怪的事吧
没啊 我没想什么啊？
你也太慌张了吧
你什么意思嘛 圭
没什么啊？
小爱妹妹我问你哦
你想不想要一个哥哥？
一个每天陪你玩的哥哥
我要！哥哥！
你在说什么啊！
哥哥什么的…
哎哟哟？
可我说的只是
比自己稍微年长一点的男性啊？
讨厌！圭你真是的！
佐城 你休息好了吗？
休息好了休息好了
那就来和我玩！
我已燃烧殆尽 化作雪白的灰
小爱的妈妈来了
你在做什么
你在这装什么酷啊
欢迎回家 妈妈
我回来了
有客人吗？
-他们是圭和…
-您好 初次见面
你在做什么啦！
你就是佐城同学对吧？
我有听爱华说过你的事
我的事是指？
我想想啊…
够 够了 他们要回去了啦！
真遗憾
我还想和佐城同学促膝长谈呢
佐城！
呃 那个…
妈妈！
下次…下次再聊也可以的吧！
太好了呢 小佐城
似乎还有下次哦 下次
我去送他们一下
好好好
佐城同学 下次再来玩哦
爱莉妹妹 下次要对我温柔点哦
下次见！小爱妹妹
下次见！
小爱妹妹长大了呢
有吗？
我每天都看着她所以没什么感觉
她说不定很快就长得比你还高了
我 我现在也还在长个子呢！
说起来 爱莉妹妹长得很像她妈妈呢
你这么一说确实
硬要说的话
小爱应该长得更像她爸爸？
美女妈妈和美女姐妹吗
你别用这么奇怪的说法好不好
这说法很奇怪吗？
是吗？
话说 夏川
你都说了我什么啊？
你妈妈不是说她有听你提到过我吗
我也没说什么特别的啦
我家在这边 二位拜拜
那家伙…
你送到这就够了
谢谢你 夏川
我再送你走一段路吧
反正难得一次
啊 等等…！
(《满怀美梦的少年是现实主义者》)
我最近觉得校园生活很开心
校园生活？
现在我能跟其他同学谈天说地
能跟他们一起出去玩
让我不禁感叹 这就是校园生活吧
但这一切并不是天经地义的
因为像我初中的时候就不是这样
抱歉…
一定都是我的错吧
才不是呢
我要说的不是这个
那个时候 就算阿涉你不在
我也一定没有多余的心力
去享受校园生活
去跟同班同学聊天
因为当时的我只能顾着学习
你还没睡吗？早点睡吧
我是睡醒了
妈妈
我打算考鸿越高中
那里有免学费的政策对吧
你在说什么呢 这种事不用你操心…
而且那里的校服也很好看
这样啊…
但我还是觉得对不起你
我一定很碍事吧
是啊
但是 如果让那时的我来看
我可能会对现在的自己
感到有些难以置信
为什么我现在能过得这么开心呢…
我想 契机大概就是…
他最近不来缠着你了呢
夏川同学 太好了
我还有点担心呢
大家都知道了我的存在
若不是这样的话
我想我肯定又会跟初中的时候一样
那个…
算是我的传教活动吧
但还是抱歉了
我说了 不要跟我道歉 阿涉
我也有任性的地方
你哪里任性了？
就算跟圭还有大家聊得很愉快
我也总还是觉得不满足
那确实…
可能是有点任性呢
每当我有那种感受的时候
总有一个人不在场
而那个人又总是
在离我稍远一点的地方
那是因为…
我要是加入了 说不定会碍着你吧
才没有那种事！
因为…
因为
你是我的容身之所啊
夏川…
对了 今天
有烟花大会
抱歉
我害怕响声
夏 夏川…？
你已经 不愿叫我的名字了吗？
当 当我没说！
但 但是…
你要像之前一样来找我聊天啊
你要是不在的话
我的生活节奏都乱了！
爱华今天看上去比平时更稚嫩
因为我实在放不下她
所以明明一开始是爱华她送我的
最后变成了我送了她回家
不过这说不定只是我的借口
那我走了
谢谢你 阿涉
下次见 爱华
你就会挑这种时候来烦我…
有什么关系
反正你也快熟悉学校的工作了
接下来的文化节也劳烦你帮忙了
我不要
我知道了我知道了！
别莫名其妙地抓着我的肩膀和手腕！
太恐怖了！
那个暴力女
完全被她尝到甜头了啊
我可不是什么工具人啊
早上好 阿涉
早上好 夏川
咦 怎么了
你领带歪了
新学期开始了 你要认真一点啊！
明 明白
还有头发也…
头发就不麻烦你了
你看 好了吧
我们走吧
你剪头发了？
没有啊
是 是吗
真是的…
梦想很美好 现实很骨感
从那颗足球飞到我眼前的那时起
我眼前的景色就变成了一片灰色
但不知不觉间 又变得多姿多彩
这或许并非偶然
因为认清现实 认真度日
就是让我朝自己的梦想
(学生会办公室)
更近一步的答案
我的名字是佐城涉
是一个被梦想和现实折腾
没有余力向前
随处可见的一名男高中生
(《满怀美梦的少年是现实主义者》)
我的生活
一定会一直这样继续下去吧