痛痛痛
夏…夏川
阿涉…
痛痛痛
你这么着急是要去哪
(你身上有汗味…
看来你干了很多活)
你在干什么啦
因为我今天干了很多力气活嘛
-我看见了
-你看见了
夏川她居然在看我
原来她知道我在吗
不对 她什么时候发现的
为什么她不直接跟我打招呼…
也对 她不可能主动跟我打招呼
你身上有汗味…
看来你干了很多活
怎 怎么了什么情况
这是她第一次靠我这么近
是因为太久没见
她距离感错乱了吗
-夏 夏川…
-怎么了
那 那个…
你遇到什么好事了吗
不是 怎么说呢
我感觉你今天态度很温和…
因为你比平时靠我更近了
也是啊
夏川她不可能是有意靠近我的
抱 抱歉
-好热啊
-她 她真的好可爱…
一个不小心
我就要把持不住一直夸她了
所 所以呢你有什么事吗
我看你好像急着去哪
那 那是因为…我…
我看到了你…
我看到你就跑过来了
看 看到我
那为什么看到我就要跑过来
你问我为什么…
我还想问你呢
你为什么不来找我
你问我为什么…
因为我觉得不要去烦你会比较好
我们都这么久没见了…
你 你就不会想我吗…
你也太可爱了吧…
什么嘛真是的
你就是这点让人讨厌
而你正是这点让人喜欢哦
是我不好啦
因为我实在是没空
我知道
你在短信里都说了
确实
你说你打工发生了很多事
像是一之濑同学的事
没错 后来一切都很顺利
多亏了你的建议
让我好好倾听别人的烦恼
谢谢你
你们…关系变好了啊…
是啊 大概是变好了
虽然还说不上关系特别好
但我感觉已经亲近很多了
这样啊 那就好
是啊 我真的松了口气
咦这就完了
她不问问那之后又发生了什么吗
她难道不好奇吗
不对 这毕竟是别人家的事
夏川她应该是出于礼貌
所以不过多追问吧
反正她对我的事应该也不怎么感兴趣
话说回来 我们真是好久没见了
这应该是放暑假之后我们第一次见
是吗…你是不是晒黑了点
因为我跟圭去了海边…
说起来 芦田给我传了照片…
对 对了那时的照片
圭说她撤回了信息
但你这不还是收到了吗
我没觉得有什么问题啊
喂不要答非所问
咦什么意思
把你的手机给我
夏 夏川 这有点…
阿涉…我问你
咦果然是小爱啊
还有小佐城
圭
哎呀 刚刚你真是吓我一跳
谁叫你突然扑过来
抱 抱歉 我下意识就…
没关系不如说我很高兴
这给你们 请喝吧
谢谢 小佐城
谢谢你
你每天都要来参加社团活动吗
倒不至于每天都要来啦
但排球社有很多比赛嘛
像是接下来就有夏季大赛和交流赛
因为圭你明年有望成为正式选手嘛
感觉你很有精神啊
小佐城你是不是也晒黑了
嗯 因为我去了趟美白滨…
因为我每天要出门去打工嘛
小佐城你怎么慌慌张张的
我绝对没有做什么亏心事
你这就是做了亏心事的人说的话啊
可恶 为什么
你偏偏在这种时候这么敏锐啊
难道我要说我跟
长得像大学生的初中生出去玩了
绝无可能
先坐下吧
来 坐这
坐那
你不乐意
倒也没有
所以你今天为什么会来学校
对了我也想问
是我老姐拜托我来的
她让我帮忙布置校园开放日的会场
为什么你姐要拜托你
这就说来话长了
说明你姐很依赖你嘛
才没有 她只是把我当仆人使唤
对了 开放日那天的向导…
这种工作
一般是不会让普通人来担任的吧
咦 什么意思
四之宫学姐她…
她之前有些尴尬地跟我说
学校为了吸引更多人入学
特意选了高配置的人来担任向导
什么啊
那怪不得会选小爱
小爱又可爱 又聪明
高配置什么的 我又不是电脑…
学姐她没有用这种说法就是了
但你看 就结果而言
好在我们班选了
佐佐木和你这两大巨头
小佐城 你真是这么想的
咦 怎么了吗
你难道不是想代替佐佐木同学吗
这样你就能跟小爱一起做向导了
你到底怎么想的
像我这种人做不来的
我甚至没加入任何社团…
但你不是帮助了一之濑同学吗
那个是…自然而然
或者说我没法坐视不管
你是不是图谋不轨啊
我才没有 你这眼神是什么意思
虽然我为了打工
是有主动跟她交流啦
毕竟纠缠不休是你的看家本领嘛
注意你的措辞
你不要给别人带来困扰哦
我不会的
我再也不会给任何人造成困扰
你还会来学校吗
我还得把椅子搬回去
还有一些其他工作要做
圭你呢
应该都是参加社团活动吧
这样啊
我说
我们再聚一次吧
校园开放日结束之后 我们再聚一次
不行吗…
我 我完全OK
但我这边不知道什么时候才能忙完
虽然校园开放日的日程是安排好了
但我不知道收拾要花多久时间
没关系 没关系
那我就一边说你坏话一边等你
你要这么说的话 就把冰红茶还我
我才不
你给我道歉我就放手
你们俩别闹了
小爱
(滨南书店)
你辛苦了 一之濑同学 明天见
佐城同学 你明天休息
对了对了 明天是校园开放日
谢谢你 一之濑同学
我差点就忘了
不用谢
明天一整天就你一个人 没问题吗
没问题 佐城同学你也辛苦了
谢谢你 那有劳你了
我会告诉一之濑学长 你很靠得住
我还有很多不足之处
《满怀美梦的少年是现实主义者》
鸿越高中学生会长有话要跟大家说
请大家先到体育馆集合
体育馆在这边
同学们好
欢迎你们来到鸿越高中
我是本校学生会长 结城飒斗
鸿越高中是一所怎样的学校
又有什么样的学生在读
希望今天能让各位有所了解
他不愧是学生会长
他一瞬间就俘获了在场的女学生
我的讲话到此结束 谢谢大家
他不愧是我校的王子殿下
不过我校的公主殿下则是
面带微笑看着初中生们
而我则是佣人吧
我看看
各位是来自美白滨初中的
井上同学 笹木同学
中田同学 和山本同学
我是担任向导的佐佐木
今天请大家多多关照
-请 请多关照
-请多关照
我的姓氏跟笹木同学虽然读音相同
但汉字并不一样哦
我是单人旁一个左字的佐佐木
我是竹字头的笹木
还有一个人跟我一起给各位带路
我是夏川 请多关照
请多关照
接下来我们要带你们逛逛校园
我先问问你们有没有什么疑问吧
有吗
我有我能问学长一个问题吗
你说吧
请问你们两位是什么关系
-他脸红了
-是啊是啊
我跟佐佐木同学只是同班同学
这样啊
那我们出发吧
之后我们不会再回答这种私人问题
我们知道了
对 对不起
没关系
我们学校大概有630名学生
每年级六个班 每班35人
所以很容易记得同学的姓名和长相
虽然我校升学率很高
但也有毕业后参加工作
或去职业学校的人
还有社团活动也相当丰富
也就是人们常说的文武双全
佐佐木同学 你很会讲解呢
你也一样
可能因为我们都是家中的老大吧
是吗…
爱莉妹妹她最近还好吗
我还想见见她
这个就…
下次有机会再说吧
抱歉 是我唐突了
各位 跟得上吗
跟得上
夏川学姐你为什么会选择鸿越高中
因为这里升学率高
还有校服最好看吧
我也这么认为
这里的校服很好看呢
还有校规也相对自由
果然美白滨管得很严吗
光是头发睡乱了没整理就会被人训
也就是所谓的大小姐教育
就是说啊
不过我们学校也有风纪委员会
在这一点上可能和你们没什么区别
这点学姐你大可放心
四之宫风纪委员长我可崇拜她了
没错 我校虽说是很自由
但并不意味着可以放肆
要先承担责任 才能获得对等的自由
意思是有很多耿直的人吗
我也说不准 但可能你说得没错
-接着是…
-真的假的
你已经有对象了吗
你们肯定已经亲过了吧
更进一步的也做过了什么时候
这与你无关吧
你 你们适可而止吧…
就这点小事 你告诉我们嘛
我好想知道啊
情况有点不妙
你们在干什么
这里不是常规的参观路线吧
夏川同学
蓝泽同学 你没事吧
她好可爱…
我一定要进鸿越高中…
比我大的我也可以…
干 干嘛…
这所学校不需要你们这样的人
你说这话什么意思
我说 这里不需要你们
你们没听见吗
我们可是特地来这参观校园的
没人请你们来
要挑战这里考试的人是你们
我们只不过是向导
并没有在讨好你们
-对吧
-咦嗯 没错
文化节你们也可以来参观看看
虽然最近有很多学校都缩小了规模
但鸿越反而会搞得很隆重哦
那可真不错
我也很期待
到时我们一定要一起来
一定来一定来
下次我好想让佐城先生来做向导
你说的是那个人吧
风香又在幻想了
才 才不是幻想…
原来夏川你还会那么严厉地说话啊
我似乎是习惯怎么对付难缠的男生了
校园就差不多参观到这吧
如果你们有入学意向的话
还去饭堂就餐和参观社团
你们也参观完了
真的非常抱歉
我们是真心想进这所学校的
届时希望学姐能多多关照我们
我知道了 你们加油
是…
那个…今天非常感谢学长学姐
不用谢 我们才要谢谢你们
-阿涉
-佐城先生
佐城先生
这不是笹木小姐吗
还有佐佐木…和夏川
这是什么阵容
我有不好的预感…
我是来参观校园的
没想到我能见到你
原来是这样啊
有学长学姐带我们参观
原来如此原来如此…
世上竟有如此巧合
风香
他就是你说的那位佐城先生
哪位佐城先生
讨厌~在这你就不要说笑了
你就是让不善言辞的小风香
学会礼貌用语的那位佐城先生
你就是让执拗于少女漫画世界的风香
认识到现实的那位佐城先生
你就是让超级单纯的风香
懂得常识的那位佐城先生
哪 哪位佐城先生
不对不对我才没有执拗呢
我也没有超级单纯
奇怪 笹木小姐原来是这样的人吗
她跟我和一之濑同学在一起时不一样
好像变得天真起来了…
佐城学长
风香她就拜托你照顾了哦
虽然她有些怪怪的
但她是个好孩子
你们现在说这些已经晚了啦
我跟佐城先生的交情已经很深了
他又温柔又博学又有礼貌
像我们之前一起出去那次 他也…
等等 笹木小姐你在说什么
我我我 我不是那个意思…
那什么 我们该告辞了
喂 小风香
今日多有叨扰
-我们今天就此告辞吧 各位
-搞什么嘛
你们等等我
她们果然还是一群初中生啊
是啊
佐城 你加油
佐佐木
那什么…
你好 夏川同学
干什么
不 没什么…
过来
这居然说的是小佐城啊
又温柔又博学 还有什么来着
有礼貌
有礼貌啊~还有呢还有呢
-一起出去
-没错没错 一起出去
你嘴上说很忙很忙
但你好像经历丰富 乐在其中嘛
我可没有乐在其中
经历丰富倒是真的…
经历丰富是指
你别问这种不知趣的问题
我的泳装照
我坦白…
原来如此~
好了 把你的手机给我
为什么啊我已经全部坦白了
这是两码事
我会害羞
我不会把它埋没在文件夹里的
我会定期瞻仰的
所以我才不乐意啊
小佐城你在这种地方特别诚实呢
你看 芦田都这么说了
笨蛋…
那你倒是跟我们一起玩啊…
你不乐意就算了
等一等等一等我刚没听到
我真的没听到 求你再说一遍
你倒是跟我们一起玩啊
我跟夏川你们…一起玩
没 没错
你既然有时间跟别人一起玩
那跟我们玩也可以吧
你不乐意
我没有不乐意万分感激
你怎么变武士了
(我们要去哪玩)
(因为我要带着爱莉
所以能选择的地方很有限)
(噢噢 夏川的妹妹吗)
(要不再去海边)
(nice)
(这个阵容不可能去海边吧)
(嘻嘻 毕竟要穿泳衣嘛)
(萎了)
(要不来我家)
(不错哦)
(这样也不会对爱莉造成负担)
(好耶)
(小佐城 你还活着吗)
(我还活着)
(我可没有强迫你来啊)
(我要趣)
(我要觑)
(我要去)
(你冷静点)
(是)
(你不要对爱莉说什么奇怪的话哦)
(这是当然)
(你不要说那些
小孩子听不懂的玩笑话)
(你记得打扮干净再来)
(你要记得打招呼
我不喜欢没礼貌的人)
(小爱 差不多可以了)
(要是只有我们在还好说
但爱莉也在就不一样了)
(悉听尊便)
(请多关照)
(真是的)
我说小爱你啊~
怎么了
虽然我能理解你的心情
但你还是不要对小佐城那么凶比较好
要不然你们的距离又会越来越远的
我希望你们都能够幸福
姐姐你怎么了