(二手书交易)
好热啊
今天就先做到这吧
不然会出更多汗的
佐城先生
这是初中生…
你好 今天天气也很热呢
是啊
我的头发都粘在一起了
要当心别中暑
可能为时已晚了
佐城同学
(一之濑)
(再数五秒你的脚就要发射了)
她是大学女生风的初中生…
她是初中女生风的高中生…
我开始分不清了
提起怪盗萤石系列
果然还得是《囚禁在钟楼的公主》
好怀念…
同时期还有像
《地下宫殿里会动的盔甲》之类的
最后一章的描写特别用心
我还带来了这本书
你正在找的
《欢迎来到蜂蜜酒店》
这 这本是 已经绝版的
真的可以给我吗…
当然可以
一定要跟我聊聊你的读后感
原来阅读爱好者聚在一起是这样的
想不到一之濑同学给人的感觉更年长
(加油哦 有在干活嘛)
(好厉害 全靠你了)
(接着要为学弟学妹们做准备 交给你了)
是校园开放日的说明会啊
那家伙拍照技术真烂啊
我要保存下来
(加油哦)
(有在干活嘛)
(好厉害)
(全靠你了)
(我接着要为学弟学妹们做准备)
(你今天有空吗)
老样子
谁听得懂啦
-你要什么
-咖啡 冷的
给我
好好好
真亏你能坚持下来啊
打工
听说你还帮忙照顾一之濑的妹妹
什么你是…
(反对暴力)
从哪…听说的
你可别小看我这个
学生会副会长的信息网哦
这和学生会有什么关系…
原来你是从四之宫学姐那听来的吗
老姐你才是呢
就算你是副会长
真亏你能干活到那么晚
明明你一口一个麻烦死了
你这不是很有社畜精神嘛
干嘛
我就不能认真干活吗
你的脚再数五秒你的脚就要发射了
话说
你有闲工夫打工的话
能不能来帮忙准备校园开放日啊
每个班级不是已经派出两人帮忙了吗
每班派来的人是负责给初中生带路的
但今年要来参观的人太多了
所以凛那边人手不足
就算学生会想去帮忙
但由于工作量过大
导致现在我们已经超负荷了
听起来是挺糟糕的
就算如此 为什么我要去帮忙…
晚上打完工你就有时间了吧
我不想欠凛人情
拜托你了
还欠人情…有那么夸张吗
你拒绝了凛之后 她就总是跟我抱怨
你快想想办法
我实在不认为
我能够胜任风纪委员此等职位
请容我断然拒绝
不对我只是拒绝了
加入风纪委员会的邀约而已
我的意思是叫你跟凛解释清楚
真 真的吗…
我朋友在为和我弟弟的关系而烦恼
我夹在中间也很为难啊
难不成我在不知不觉中
欠了老姐很多人情
在忙得要死的时候
有人找自己聊这种话题想必很麻烦吧
知道了啦 我帮忙总行了吧
我会去大展身手的
你去帮忙的话 她应该会很高兴吧
很显然 她不想被你讨厌
你别说这种话 会让我难办的
我想对凛来说
你应该不只是我的弟弟这么简单吧
喝吧
手机给你
喂
请问是四之宫学姐吗
咦 你是枫呢
老姐在我旁边睡着
你别一副男朋友的样子啊
耳朵耳朵 我的耳朵
别拽了 要被拽掉了
佐城你为什么会找我
久疏问候 四之宫学姐
我有事想找你聊聊
所以借了老姐的手机 痛痛痛
这样啊
枫 你放开他吧
佐城说他有事找我了吧
我这一边的耳朵绝对变大了
变成福耳了
马上就是校园开放日了吧
我在想有没有什么我能帮上忙的
什么啊 就这事
你不必在意
我这边会想办法解决
什么…
我被婉拒了
学姐你不必这么客气
出于个人意愿 我也想见见学姐你
什么个人意愿
你突然说什么奇怪的话
没什么 你就当是少年的玩笑话吧
但如果真有需要我帮忙的 尽管说
这 这个嘛…
说实话 我很感谢你愿意帮忙
不过都是些体力活哦 可以吗
只要是为了学姐你 轻而易举啦
什么
(暑假期间 这边的门不予开放)
(有事请去前台 学生会)
那什么…好久不见
距离我们上次见面还不到一个月呢
那 那倒也是
学姐你在尴尬个什么劲啊
请像之前一样落落大方地疼爱学弟
我可以理解为
你愿意加入风纪委员会了是吗
这是两码事
这件事让你受到这么大的打击吗
那次你在食堂挣脱由结的手
然后又握住她的手
到最后落荒而逃
我在想 会不会因为我忽略你的感受
反而惹由结生气了
稻富学姐吗
也是 你一直很在意她的心情
因为这个人最喜欢稻富学姐了
这么说 你对我只是感到有些尴尬
就说明你也没有很烦恼跟我的关系吧
才 才没这回事
我甚至希望你能变成我弟弟
不是 为什么啊
反正是力气活吧
可不能让我们可爱的稻富学姐出汗啊
你真的愿意干吗
我怎么感觉你说话带刺
是你的错觉啦
是 是吗…
或许是因为她性格太直
她有点听不出玩笑话啊
总之 站在这聊也怪怪的
我们走吧
学生会跟班级代表负责的
主要是带领初中生参观学校
相对的
风纪委员会则负责
搬运器材和布置会场
也就是默默奉献的人
没错
但问题在于
风纪委员会里绝大多数都是女生
虽然只要人数够多也能解决
但只有女生来搬东西还是很危险
我希望尽量降低这种风险
就凭我一个人 能帮上多大忙吗
我想不必我多说你也明白
有些事情只能交给你去办
不论看上去多么简单的工作
都有主办方责任和保密义务
我相信是你的话 一定没问题
如果要让女生看到我男子汉的一面
没有比这更好的机会了
你这家伙
喂…好重
真没礼貌
在带领学生参观时
请各位记住自己是鸿越高中的代表
代表…
(校园开放日 事前说明会)
虽是不成文的规矩
(请拿到资料后就座)
班级代表一般都是长相端正
成绩优秀的学生
可我们班主任优先选了
没有参加社团的人
也有这种班级吧
原来如此
靠这些现充学生
让初中生对我们学校抱有憧憬
很合理
对啊…那夏川自然会在这吧
跟佐佐木一起吗
虽然他们很般配
但太不凑巧了
喂 你怎么了
不 没什么
怎么了佐佐木同学
刚刚…
不 没什么
(学生指导室)
好久不见佐城同学
原来我们的帮手是佐城同学啊
请多指教
大家好 请多指教
最近啊
深那她一直在聊佐城同学的事情
就是啊
是 是吗
那个内向的深那居然会笑得那么开心
想必打工生活一定很充实
应该是吧…
谢谢你 佐城同学
虽然他作为哥哥有点溺爱妹妹
应该还算是个好人吧
今天一之濑同学也不在
他应该不会像之前那样失控吧
那么请问
我应该做些什么
对了 这个嘛
首先是…
《满怀美梦的少年是现实主义者》
各位没有疑问了吧
那么今天就是最后一次举办说明会
校园开放日当天就有劳各位了
夏川
怎么了
这周…
足球社内部要进行练习比赛
方便的话 你要来看吗
我得照顾妹妹 恐怕不行
对哦
对不起
你都这样邀请我了
不 这没什么
不过 谢谢你
不用谢
爱莉妹妹最近好吗我好想再见见她
这个嘛…
她很好
夏川同学你不去卡拉OK吗
大家都说要一起去
抱歉 我家里有点事
-是吗
-好可惜
抱歉哦
不会啦
我们多少也猜到会这样了
再见
那时的我没有半点宽裕
不论是时间 还是心境…
愉快度过每一天的同学
跟自身境遇的不同
还有面对这种不同时
绝不能感到失落或焦虑的这份自制力
但随着这份复杂的情感渐渐放大
我面临崩溃边缘
OK 我这就去
夏川同学
你没事吧
我没事
当时我会上去关心他
并不是因为我温柔亲切
而是因为
我在茫然无助的他身上
看到了自己的影子
仅此而已
你好
谢谢你昨天帮了我
啊…没什么
我叫佐城涉
夏川爱华同学
你的温柔让我对你一见钟情了
你可以跟我交往吗
对不起
我现在没有那种心情
这样啊…
我可以 问问理由吗
因为我太忙了
所以我无法想象
自己跟别人交往的情景
太忙了是因为社团活动吗
我不打算聊我自己的情况
啊 夏川同学
早上好
我和你一起去学校还是可以的吧
自那之后
他就总是出现在我面前
夏川同学
你教教我这道题吧
我可以直接叫你的名字吗
请让我叫你的名字吧 求你了
爱华 我会帮你拿东西的
我们一起去吧
他一直很开心 很厚脸皮
还很乐观
我干嘛要教你
我拒绝
不要
不论我对他多么凶
他的心意似乎都不会改变
果然爱华你是最棒的
夏川同学
听说你被奇怪的男生缠上了
因为夏川同学你很可爱嘛
这是难免的
-要是你遇到危险我会保护你的
-不知从何时起
同学们经常来找我聊天
现在回想起来
跟他以及其他人聊天
让快要崩溃的我感到轻松许多
然后中考将至
他有段时间不再来找我了
(合格考生 考号)
妈妈 我考上了
对 没错 太好了
谢谢 我终于松了一口气
爱华
恭喜你考上了
你能不能也恭喜一下我
原来你也是考鸿越高中啊
因为我想跟你上同一所高中
就努力学习了
等等…你别这样
这里又不是初中
不行吗
当然不行了
那你用名字称呼我吧
而不是你或者佐城
你很莫名其妙诶
求你了
我知道了啦你别再拜了
好耶
夏川同学 你很受欢迎诶
你是想说他吧
这是他擅自缠着我罢了
小佐城他很风趣吧
什么“小佐城”啊…
上了高中
他的态度也依然不变
但是
我的身边出现了圭和各种各样的人
虽然跟我以前想象的高中生活
有一点点不同
但我还是度过了相对充实的每一天
我是这么认为的
爱华爱华
怎么难道你在等我
怎么可…
咦等等
你怎么了
没什么
待会你打算做什么
回家…
是吗
也是哦
我说…你是在想佐城的事吗
为 为什么这么问
怎么说呢…
那什么…
抱歉 我妹找我
怎么了
(打工那件事感觉能顺利解决了
谢谢你的建议)
阿涉
之前给你添了很多麻烦
我是来跟你说 我不会再缠着你了
喂 夏川
好孤单
我在说什么啊
真是的 莫名其妙
我在瞎想些什么…
笨蛋
找到了…
爱华 早上好
我懂了跟爱华你说的一样
爱华你真厉害
还很可爱
什么嘛
真的是…
痛痛痛…
夏…夏川
阿涉…
痛痛痛…
你这么着急是要去哪