因为总是被你紧紧跟着的缘故
其他人都没法接近小爱了
咦
都是因为小佐城你
现在小爱在班里能说得上话的
就只有我跟你了
小爱 你今天也好可爱啊
差不多可以和我交往了吧
才不要 走开啦
看来还太早了吗
我根本不知道你在说什么
又来了
夏川同学也真是可怜
不过 你们不觉得
他们还挺般配的吗
如果她真的反感
应该理都不会理他吧
别管了 毕竟
我们也没和她熟到
可以多管闲事的地步
-确实
-对吧
怎么会这样
所以只要我不再缠着小爱
其他人就不会有所顾虑了
你要干嘛
对了 那我就推广她吧
啊
(这是我预备的巧克力三角派
请笑纳)
跟小爱分开了人家好寂寞啊
别闹了啦 圭
确实
我基本没见到过
夏川跟芦田以外的人交好
那现在这样说不定正好
怎么啦 佐城 你最近总是板着张脸
不去夏川那了吗
要你管
那你呢 是没地方去了吗
你啊 哪壶不开提哪壶
不痛 一点不痛
所以站在夏川的角度来看
她只是不想落单
才对我表现出关心的态度
做白日梦也只是在浪费时间吗
原来如此 这就是你的想法吗
啊
昨天吓到我学妹的人就是你吧
哇 不好 你搬得动吗
别过来
没错就是我 实在是万分抱歉
我开玩笑的
你为什么要道歉
你并非带着恶意跟她搭话的吧
但吓到了她也是事实
在人烟稀少的地方跟稚气的少女搭话
是少女漫画中帅哥的特权
稍微动动脑子就知道那样做会吓到她
稚气…
别看她那个样子 你可得叫她学姐
况且 你的行为本来是值得称赞的
听学姐这么说 我就放心了
我再次给学姐赔不是了
那我先告辞了
你先等等
有什么事吗 四之宫学姐
原来你认识我
不认识学姐你的学生应该很少吧
学姐你作为出众的风纪委员长
可是很有名的哦
才没有
原来其他学生是这样看我的
你反而对自己的评价很低呢
当时 她对你之所以会是那种态度
是因为她不知道该怎么和男生接触
就算不是她 我想结果也一样就是了
等等
不是 这…
我有事想跟你商量
呃
(学生指导室)
现在我确信
你跟她搭话是没有企图的了
因为你不像是那种会假装正经的人
是吗 多谢夸奖
那什么
你搭话的那个女生 名叫稻富由结
她性格认真 作为风纪委员非常努力
哦
不止是她 其他风纪委员也一样
大家都对风纪委员的工作感到自豪
但是
他们偶尔会失去自信 变得消极
毕竟 看到学姐你工作时飒爽的英姿
会失去自信也是人之常情吧
打…打住
别这么夸我
所以呢 你担心其他风纪委员吗
啊不是 虽然也会担心没错啦
我认为无法帮助他们的自己也有问题
我想帮他们排忧解难
所以想尽办法去鼓励他们
但他们总是这样回答我
“那是委员长才做得到的事情”
喔 就是说
在学姐你听来 那句话像是在说
“你不可能理解我的感受”
所以你很在意是吗
没…没错
你还真是直截了当
硬要说的话
我跟其他风纪委员也是一类人
只是 作为一名旁观者
或许能更客观地看待这件事
真的吗
坦白说
他们根本不期待得到学姐的鼓励
什么
那…那我该怎么做
说一句“别放在心上”
再轻轻地拍一拍肩膀
大家就心满意足了
其他风纪委员肯定也
不希望学姐你拉低自己的身份
去跟他们感同身受
他们只希望
学姐你能不断地带领他们向前进
就这样
敬重的学姐拍了自己的肩膀诶
他们应该高兴得都要升天了吧
我是什么女神吗
说不定对于他们而言
学姐你比女神还要崇高吧
是吗
原来是这样啊
抱歉 休息时间还让你听我倾诉
这没什么 那我先走了
以后有机会再见
等一下
说起来 我还不知道你叫什么名字
我姓山崎
山崎同学
我依然不认为你的善意是多余的
(风纪)
世上怎么会有不被接受的善意呢
这样啊
要是弄掉了你就等着瞧吧
我这周怎么总惹上女人
我说你啊
我胡诌的瞎说的
想都不曾那样想过
你后来跟那个女生还有说话吗
咦
喔 你说夏川啊
就正常聊聊天吧
我不过是同班同学罢了
你这样是不会受女生欢迎的哦
啊 你现在才来说这个
你啊
干嘛
要去跟人家好好说话哦
早上好
学姐早上好…
诶
怎么了
没…没什么
哦 这样
再见 我走这边
啊啊啊啊啊
找到小佐城了
不好不好 大事不好啦小佐城
那位风纪委员长 凛大人气炸了
啊
好 芦田 不用管我 你先进去吧
才不要
你这是假装女士优先
其实根本是强人所难
那夏川你先
-啊
-呃 对不起
糟了
早啊 我还以为你不会来参加晨会了
早…早上好 四之宫学姐
早上好啊 “山崎”学弟
那么 自称山崎的佐城学弟
在
午休时间 我在学生指导室等你
是
走吧 由结
我要办的事已经办完了
是
那是风纪委员会的人吧
你到底做了什么
佐城
你这家伙 竟敢冒充我
把我的心动还给我
原来那种是你的菜啊
啊
四之宫学姐
呃 这个嘛
真要说的话也算是吧
太好了山崎 她叫了你的名字
喔 喔
《满怀美梦的少年是现实主义者》
喂 小佐城
你怎么会跟凛大人认识的
说来话长 不小心就报了假的名字
笨蛋 竟然糟蹋了难得的受宠机会
你胡说什么呢
(学生指导室)
看来 你没有打算道歉啊
没那回事
对于昨天没能吃上午饭一事
我进行了深刻反省
所以这次我买了两个
学姐 你懂我意思吧
这一个给你 请
如你所见 由结也在哦
请笑纳 这是我预备的巧克力三角派
预备的
对不起
请
-总之你先坐下吧
-遵命
好了 佐城 你为何要说谎
只是单纯的恶作剧 还是有什么原因
老实说的话
是因为我总觉得
被风纪委员长记住名字
只会惹上一堆麻烦事
所以下意识说出了同学的名字
是…是这样啊
我还挺受打击的
但是
你这样做不就把麻烦事推给了同学吗
山崎他很高兴哦
什么 这样啊
不对 我不理解
为什么有人不乐意的事
有人反而会高兴
呃 这个嘛
看来稻富学姐已经理解了
啊 是
呃 那个
喂 别这样 你吓到由结了
非常抱歉
我开玩笑的啦
你怎么总是动不动就道歉
不 结果而言我就是吓到人了
呃 我…我想
那位山崎同学之所以感到高兴
是因为凛学姐很漂亮
什么  别…别闹了
由结 你别跟着他一起乱开玩笑
我…我是说真的
总而言之 佐城
谎报姓名是不好的
非常抱歉
嗯 以后要注意
是
啊 等…等一下
佐城 等等
叫你来并不是为了这个
咦
由结那天
拒绝了你的好意 一直很过意不去
所以她想向你道歉 并正式道谢
道谢 可是我没帮学姐你搬东西呀
我…我当时…
糟蹋了佐城学弟的…一片好心
对不起
嗯
还…还有…
你看到我搬着很重的东西
特意过来开口帮忙
谢谢你
不 这没什么
那个…
我…我会继续努力
克服对男性的恐惧
嗯 学姐请加油
那我先告辞了 学姐
有缘再见
小佐城 小佐城
-好可爱
-那这边这个也是吗
嚯 这可真是令人欣慰
太好了 夏川
你干嘛一副老父亲的眼神
芦田 你不过去吗
要去啊
小佐城你呢
我就…
算了吧
果然 我是夏川的绊脚石吗
咦 这什么
(新消息 枫)
我只有不好的预感
她现在几岁了
啊 抱歉
呃 你刚才说什么
我问你妹妹爱莉现在几岁了
啊 嗯
(放学后 学生会办公室)
你是什么霸道总裁吗…
(…不准逃走哦 )
噫
(学生会办公室)
所以呢 找我来干嘛
暑假期间的校园参观日
有很多资料需要整理
哪怕是凑数的 人手也是越多越好
来帮个忙吧
原来我是凑数的
学生会副会长的请求
应该有很多人都会答应吧
反正你很擅长文件整理吧
你之前
谎报年龄去打工这件事
我就当不知道了
好好工作吧
怎么 原来枫的弟弟是不良少年吗
不 我是认真勤奋的村民A
但这是市内
身为枫的弟弟那一刻起
就不算是普通的村民了吧
那倒也是
没错
这些数据的计算就拜托你了
最后把结果整理成3页A4纸大小
用于展示就可以了
是…是长官
喔 干得不错嘛
不枉费你之前的一番磨炼啊
那可真是多谢
你们看 跟我说的一样吧
确实 手脚麻利 结果又很准确
排版也很直观
啊 不 我没这么厉害
你不会明天也打算叫我过来吧
好啦 给你买小黄书行了吧
-大的那种
咳 咳咳
嗯 也不是不能考虑
真恶心
明早7点 一定要准时集合
喂 这有点…
已经有夏天的感觉了
啊 是…是的
你在想佐城的事吗
他毕竟是学弟嘛
虽有些无礼 但并不粗暴 不是吗
是啊
但是我好像
说了什么惹他生气的话
怎么会
因为 佐城学弟他
看着我的眼神 似乎有些不满
不满
是因为我说要克服对男性的恐惧
所以惹他生气了吗
放心吧 由结
你没做错什么
凛学姐
哼
对了对了 夏川同学
下次能不能去你家玩
-来我家
-你妹妹真的好可爱啊
啊 我也好久没见她了
呃 那你要来吗
-好耶
-谢谢你
我们去买蛋糕吧 蛋糕
小佐城 小佐城
我们正在讨论要不要去小爱家玩呢
真的假的 但我等级还不够诶
夏川同学家又不是什么地下城
人这么多 没关系吗
我不会让你靠近爱莉的
我就知道
啊
128√e980÷2
刚才那事 定在下周周末怎么样
啊 嗯 应该没问题
好耶
绝对是蜜瓜包啦
唉…
我真不想去啊…
诶
咦 啊 怎么了吗
呃 那什么
你真的 不来吗
啊 去哪
-就…就是来我家…
-你好呀 佐城
你还没走吗
我找佐城有点事
如果你们在商量事情
先忙你们的也没关系
不 不会
你们聊吧
(学生指导室)
所以是什么事
我先要跟你道谢
因为听从了你的建议
我成功帮到了由结
是吗 那太好了
-但是又出现了其他问题
-喔
就是 怎么说呢
由结她啊
觉得没有得到你的理解
所以感到很失落
怎么会呢
她的目标是
“消除对男学生的恐惧心理”对吧
我认为是个很好的目标啊
嗯
好痛
我想知道你的真心话
我只是感到失望而已
稻富学姐的决心还不足
说下去
稻富学姐之所以向我道歉
并不只是为了我
而是因为她讨厌那个
由于害怕男性
而糟蹋了他人好意的自己
我是这么认为的
你有什么不满吗
怎么会 不如说
我打从心底赞赏稻富学姐
问题在于之后
稻富学姐说的话
听上去就好像是在
利用与我发生的这件事
宣称自己正在努力克服对男性的恐惧
这样不行吗
那她就不该带四之宫学姐过来
(风纪)
如果身边站着风纪委员长
那当然能无所畏惧 鼓起勇气吧
我只是这么认为而已
你还真是严厉
没有这回事
作为吉祥物的稻富学姐是最棒的
我同意
不过 你观察人还真是仔细
因为我以前一直只注视着一个人
只是现在不那么干了
那我可以走了吗
小爱莉 选个你喜欢的口味吧
哇 好棒
不行 说了要让客人先选的吧
好
好可爱
请慢用
我叫乃乃香
请 乃乃香姐姐
我叫贵明
贵米…
-贵 明
-贵 贵 贵明
-念对了
-好耶
事不宜迟 我们开动吧