夏天啊 快消失吧
不过夏川要留下
好凉爽
教室里有空调 太令人感动了
好好歇息吧 我的汗腺
早上好 小佐城
怎么了
你能不能别穿着透视装
出现在我面前
对我的心脏不好
你能不能别把夏装说成透视装
变态
我有什么办法
谁让这衣服把你的防御力
一下从95降到了20啊
比起这些
你不用去膜拜某人的夏装吗
啊 夏川身着夏装的样子
宛如妖精在嬉戏
真恶心
对了 芦田 你周末去夏川家了
想知道吗想知道吗
卖什么关子啊
早上好
老师早上好
要开早班会了 都回座位坐好
(你能不能别把夏装说成透视装)
今天的班会到此结束
喂 小佐城
什么事
你这是怎么了
你今天还没跟小爱说过话吧
嗯毕竟就普通同学关系
这没什么吧
唉…
现在大家也都会正常找夏川聊天了
我怎么好去打扰她
这算什么打扰 你真的无所谓吗
嗯 如果又像之前那样缠着夏川
搞不好会破坏那和谐的氛围吧
哪有这回事…
我现在这样做 才是对夏川好
我看未必
而且
靠太近就看不到
夏川穿夏装的全身像了
你个变态
-真的很可爱
-啊快住手
-完全变态
-什么啊
-变态
-好痛
你就是变态
佐城
你好
你在足球社好像大放异彩啊
还行吧
你最近还在跟山崎一块犯傻吗
别把我和他混为一谈
好可怜啊 山崎
先不说这个 爱莉妹妹超可爱的哦
什么
这就是夏川的妹妹吗 简直是天使
你不愧是有妹妹的人
这么快就打成一片了
还行吧
不过你怎么没来
我有什么办法 又没人叫我
(共享2张照片 取消 发送 设备 其他终端)
好
我这就向有希妹妹告状
啊 笨蛋 千万别
别保存啊
还你了
你小看了你妹妹有多喜欢她的哥哥
你妹妹可是亲自拜托我
要把你的行动统统汇报给她
发送
这不是挺好的吗
有一个这么黏哥哥的妹妹
好快
谢谢学长发的照片
我也要变成小女孩
变成小女孩
有希妹妹现在是念初中吧
要是又有别的情况 麻烦你通知我
她对哥哥如痴如醉呢
啊…嗯…
有这么可怕吗
又来消息了
(聊天列表 有新消息)
啊 是我老姐
(今天不用了)
你这边倒是很冷淡啊
嗯 她向来不怎么干涉我的生活
说起来 我从周末开始
就没和老姐见过面了
什么情况 吵架了
没啊
不过 这么久没说上话
(知道了)
确实是罕见
佐城
野生的山崎出现了
什么啊
你的情绪还是那么高涨
明明很低落好吧
换座位这件事还真是残酷啊
不过好在我跟古贺变得要好了
啊古贺是…
下次我要跟新男朋友做爱
真的假的
原来你们很熟吗
通过村田认识的
噢 女子篮球部的那个
你一个人孤零零的
不如跟我们一起吃吧
哟 这货也想跟我们一起吃
啊 喂 我才…
这不是佐城嘛
怎么 你居然也想跟我们一起吃吗
嗯 嗯…
你最近很老实嘛 怎么变边缘人了
是啦是啦 边缘人
你们看看我坐哪儿吧
第一排 最角落 笑死了
确实很好笑
莫名其妙地被嘲笑了
说起来 你跟夏川怎么了
最近没看到你们夫妻吵架了
山崎 你竟敢夺走我的夏川
我才没有
话说 你们做过爱没
你们从初中起就是那种关系了吧
做过没做过没
别傻了 我连她家在哪儿都不知道
什么嘛 你这老公怎么当的
是因为你缺乏魅力吧
没办法 佐城各方面都很普通嘛
比方说长相
啊
我们有段时间没聊过天了
你就变得会蹬鼻子上脸了
那山崎你自己又如何
我当然是超受欢迎了
时不时就有人向我告白
嚯 谁啊
你听了别被吓到哦
A班的奥村
笑死了
她肯定不是认真的啦
喂 山崎 求你了 说句话啊
话说佐城 之前那个女生呢
嗯之前那个
那个棕色头发的 你们做过了吧
噢 蓝泽啊
你们误会了
别看蓝泽那样
她可是从入学起就对学长一心一意
阿涉
什么事啊 我正要帮蓝泽说话呢
给我过来
等等 别突然拽我啊
果然笑死人了
啊哈哈哈
(音乐室)
为什么她会这么生气
夏…夏川
干…干嘛
你生气了吧我想想
稍…稍等我一下哦
夏川生气的原因
我能想到的原因太多了
不知道是哪个啊
《满怀美梦的少年是现实主义者》
冷…冷静点 夏川
我也要冷静
先退后一点 好吗
对了
你现在最生气的是什么事
能不能给我点提示
我都不知道该从哪件事情开始谢罪了
因为你…
嗯我怎么了
因为你跟那些女生说话…
咦
那些女生是指
古贺她们组成的异次元军团吗
也就是说…
你…你别误会啊
我不是那个意思
我当然知道了
所以我才不懂你为什么生气
就…就是因为…
算了 当我没说
喂 夏川
什么情况啊 她这样也太可爱了吧
我不明白 完全不明白
咋了 小佐城 你的表情很奇怪哦
我表情一直很奇怪吧
是那样没错啦
你倒是否认啊
我问你啊 夏川她
会因为我和山崎 古贺
他们聊天而生气吗
咦为什么你会觉得
小爱会为这个生气
我才想知道呢
啊啊啊好烦 到底是为什么
不行 要冷静
我不能按照字面意思去理解
夏川那样说并不是因为她吃醋了
那她为什么要说那种惹人怜爱的话
好可爱 好想抱紧她
你把心里话都说出来了
不过我料你也不敢这么做
那当然了
我怎么可以对夏川做那种事情
是是是
学生会长为什么会找他
不会占用你太多时间的
能跟我来一下吗
你慢慢说也没事
反正我没其他事要做了
圭
小爱
那…那个…
(学生会室)
抱歉 突然把你叫来
没关系 是又需要我帮忙了吗
那确实求之不得 但这次是别的事
哦
阿涉 你怎么看待你自己
嗯我自己吗
没错 我想听听你的自我评价
我就是个普通人啦 一介平民
这样啊
你不是痴情于一个女生好几年了吗
咦你怎么知道
你为什么放弃了
我没理由告诉你吧
这倒也是
总之 你最近发生了一些改变
这个嘛 算是吧
不过 与其说是改变
不如说只是不会再去
做些多余的事情罢了
这样啊 原因我就不过问了
但枫她知道吗
我老姐你为什么这么问
看来你没跟她谈过啊
我老姐可是这世上
对我最漠不关心的人
我没必要跟她说吧
那不可能
事实上 枫对你的改变感到困惑
不可能 不可能
她可是一边说着伤人的话
还叫我去给她买哈根达斯的人
那样的老姐怎么可能…
我说的就是你姐
不好意思
我有点没懂你想说什么
枫认为
你的改变是她造成的
她在想是不是自己
毁掉了她弟弟宝贵的青春
啊她为什么会这么想
阿涉 枫在你小的时候
有没有说过类似这样的话
“你这人也就那样了”
嗯
我之前就隐约感觉到
枫对你抱有一种类似罪恶感的情感
我们也曾试着开导过她 但都没有用
那是我们第一次看见
枫垂头丧气的样子
啊老姐她居然
我没必要在这骗你吧
真的吗
我明白了
毕竟是我自己家人的事情
我会想办法处理的
感谢你 我已经为你们准备好地方了
咦 不用这么麻烦
像这种家庭会议在家里开就好…
学长 请允许我问一个问题
什么
你找我说这番话
是因为你不希望我老姐继续难过呢
还是因为
我让老姐感到痛苦
所以你对我生气呢
都有
你担心自己没法和枫好好交谈吗
没 那可是向来性格刚硬的老姐
她肯定不会老实承认的
不过
我也不打算像过去那样唯唯诺诺了
学长你很清楚自己的长相得天独厚吧
我因此得意忘形而尝到了苦头
在我跌落人生谷底时
就是你姐姐拯救了我
真的吗
那就拜托你了
这事也太突然了
原来老姐是有意躲着我的
我真不想看见家人沮丧的脸啊
哪怕是那位目中无人的老姐也一样
老姐
咦你怎么会在这里
当然是被人叫过来的
老姐你呢
-凛叫我来的
-凛
噢 四之宫风纪委员长大人
她应该不会来了
为什么啊 莲二说是凛叫我来的
那是花轮学长善意的谎言
老姐 我听说你正沮丧着呢
啊诶
是那位口风不紧的学生会长大人
跟我告的密
我要是还坐视不管的话
怎么都说不过去吧
等…等一下 不是你想的那样
老姐 说出我的十个优点吧
啊你没头没脑地说什么呢
既然你担心到心情沮丧
应该说得出来吧
你这人啊
好 我倒数十秒
十 九
-八 七
-咦 优点
-六 五
-诶优点…
你的优点
够了 那接下来
说出我的十个普通之处
长…长相
长相
身高 性格 体型 智力 财力
财力
发型 品味 体力 整洁度
体味 幽默感 弟弟力
-还有…
-停 已经说够十个了
看吧 果然老姐你的真正想法
也认为我就是个普通人
不…不是的 那是因为…
老姐你只是告诉了我现实而已吧
所以你瞎担心什么呢 一点都不像你
确实我最近认清并放弃了很多事情
但那都只是
我自顾自地喜欢上对方
又自顾自地放弃罢了
轮不到老姐你来说三道四吧
好了 这就是我想说的
曾经 我遇到过类似的事情
啊
表面上说什么放弃了喜欢的人
但心里还是无法割舍
曾经有个人就这样一蹶不振了
所以我担心你会不会也一样
什么跟什么啊
如果真的变成那样
说不定就是我害你放弃的
你觉得我是那种完全忘不掉夏川
没出息的男人吗
虽然我有时候是把你贬得很低
但那都是开玩笑的 你要自信点
放弃喜欢了这么久的女生 太可惜了
啊
那什么 以后我会注意的
我再也不会看不起你
也不会提出无理的要求
所以你没必要那么妄自菲薄了
你差不多得了
什…
会注意然后我就能变得自信吗
我不是那个意思
你觉得这样就算反省过了是吗
事到如今
你还想做一个温柔的姐姐不成
待我温柔又长得漂亮的姐姐
在我的人生中一次都没出现过
确实你对我可能是凶了点
但那有什么问题 我们是姐弟啊
姐弟
你随意使唤我 还从不说一声谢谢
总是旁若无人地躺在客厅沙发上
还念念有词地玩着手机
嘴里还咬着肉包 仿佛女王大人一样
那才是我的老姐吧
不然我绝不承认那就是我老姐
你…
至少 我最喜欢这样的臭老姐了
什…
你现在才来关心我
只会让我感觉不自在 算了吧
干嘛
你确定吗
这是我会对你温柔的最后一次机会
为什么是最后一次啊
你倒是平常就温柔一点啊
啊你到底想怎样
等一下啦
你怎么跟自己姐姐说话的
咦夏川 还有芦田
快点向你姐姐道歉
你说话这么难听 她听了多难过啊
喂 小爱 快住手
小佐城会死的
发生什么事了
话说你们都看见了
感觉我刚才好像说了什么很羞耻的话
没事 只听到了最后几句
我才不信
你有在听吗
好了好了 小爱
夏…夏川
干嘛
你为什么会来这
因为学生会的人把你带走了
所以你就特意跟到天台来
那只是…
咦说来也是 为什么我会
做出这种像是跟踪一样的行为
诶 呃 那只是
碰巧而已啦
小爱
我又被丢下了
又
原来是我太天真了吗
啊
没什么 笨蛋阿涉
什么嘛 你完全又变回老样子了
哼
今天的夏川 好奇怪啊
不不不 现在我有更重要的事
顺路把那个买了就回去吧
愣着干嘛
你至少要说声“我回来了”吧
啊 我回来了
抱歉啊 老姐
今天我说了那些难听的话
啊你啊…
我现在不想吃
那只好我自己吃了
我…我又没说不要
凉了就不好吃了
那我现在吃
啊 喂
啊根本不知道你在说什么
还我 快点 还给我啦
喂 你不准吃
可恶 这样的话
啊 你快停下
不准拍
太好了
学生会的那帮帅哥
肯定没见过老姐如此没防备的样子吧
要是有个万一 我就卖给他们
你这个笨蛋阿涉