小爱
你今天是不是有点太冲动了
嗯 对不起
没关系 不过你为什么要那样做？
我也不知道
前段时间班上同学不是到我家来了吗
嗯 小爱妹妹超可爱的
那 那时爱莉她对佐佐木同学很亲近
所以也想让其他人…
咦？爱莉跟他亲近不好吗？
倒也没有不好
原来如此
原来你不想这样啊？
你是不希望其他同学抢在某人前头
先和小爱妹妹走得太近吧
所以那天你是看到小佐木
从而联想到小佐城了吗
别…别再说了…
最近小佐城他都不来找你了
总感觉他像是故意让你心急一样
但…但我也不知道
为什么我会有这种想法
对你来说 小佐城他一定
是你心中像避风港般的存在吧
他怎么可能是避风港
他老是缠着我 烦死人了
我并不是在说相处的时候是否舒服
有人喜欢自己
不是一件很开心的事吗？
这…这个…
如果突然失去了一个避风港
任谁都会感到不安吧
圭 你看得好透彻啊
不过 我觉得你这些笨拙的地方
也很可爱 所以我很喜欢
讨厌 别拿我寻开心了
抱歉抱歉
不过 小佐城也不一定
就会一直在你身边吧
至少小佐城
一直以来都把自己的心里话跟你说了
每天都说 真烦人
所以这次
是不是该轮到你做点什么了？
-咦？
-给我喝一口 我们交换吧！
-等等
-巧克力味的也好好吃！
（暗棕色？听起来还蛮帅的）
你这样有点邋遢诶
反正我就是邋遢啦
-不 我是说你的头发
-啊？
哇 都这么长了
发色都已经分层得这么明显了
快点去染均匀
-我这叫双色染
-啊？
你不觉得反而很时髦吗？
你在说什么鬼话
这样只会让人觉得很脏
亮色系头发得认真染才好看
嗯 我到时候会染的
你之前明明会更在意仪容的
是啊
之前我为了成为配得上夏川的男人
做了各种各样的努力
现在我只觉得太在意也没用
我又没有想和谁走得很近
早安 夏川同学
你干嘛突然这么拘谨
昨天发生了那样的事情
您觉得我还能像平时一样吗
女神大人
早上好 夏川 还有芦田
你只是顺带问我好吗 混蛋
别踢人小腿啊
你们昨天有平安到家吗？
我们去喝星冰乐的新品了
-对吧
-啊 嗯
你们玩得很开心嘛
你不在特别清净 真是太好了
那当然了
毕竟是女生聚会嘛
好热 小佐城 你给人家扇扇风嘛
你好会使唤人啊 真拿你没办法
这烈日炎炎的真让人受不了
讨厌 不知道防晒霜还够不够用
你们别闹了啦 怪恶心人的
(今天不用了 收到)
(今天你也不用来帮忙了)
太好了 我总觉得
有结城前辈在会有些尴尬
平时窗边位置都坐满了人
今天居然空着？
我可以坐这吗？真的可以吗？
本来只要吃一根就够的营养棒
今天我在便利店买了两根
我再说一遍
两根营养棒之后还有面包！
我今天大概会营养过剩吧
但我真是怎么也管不住自己
看这背影 你是佐城吗？
啊…你们好…嗨
等会
你怎么又开始吃上了
正常来说 你应该问我们
“方便拼桌吗”才对吧
不用了 你们这组合有点吓人吧？
风纪委员团体
无论怎么想都让人觉得恐怖
那位天使是谁啊
请你更正一下 是大天使
你的眼神好认真
佐城学弟！来跟我们一起吃嘛
咦 什么？
由结都这么说了 你懂的吧？
啊 是
佐城学弟 你在吃什么啊？
我就吃一点在便利店买的面包
真是的！你这样不行哦！
得好好吃一些有益健康的东西
啊 是…咦？
-难道学姐你交男朋友了？
-怎么可能啊
我的耳朵耳朵…！
要掉了要掉了要掉了！
怎么可能嘛
对不起
佐城学弟 你是第一次见到小绫吧
她是我的儿时玩伴
她是位优秀的学妹
就是她把由结教育得如此出色
-那还真是厉害
-还行
小绫 你真是的 怎么这么冷淡！
我…我才没有
笑一个 你快笑一个
请多指教
你不用勉强自己
我先跟你讲清楚 我这么做
都是为了由结而不是为了你！
小绫！
听着
男人都是群变态 只会用下流的眼神
打量像由结你这样的可爱女生
佐城学弟不是那样的人
没错 因为佐城他是个怂包
学姐 你能不要突然说些伤人的话吗
-好好吃呀
-是啊 好期待明天的这个时间
-哼
-怎么了吗
看到由结的变化 你感觉如何？
那我当然是吓一大跳了
你是让她玩了什么乙女游戏吗？
我怎么可能让她玩那种游戏
由结可是我老婆
那三田学姐呢？
是她妈妈
原来如此
你没跟稻富学姐说吧
我有必要说吗？
也没有
但我还以为学姐你会让我
再也不要靠近稻富学姐呢
我怎么可能做那种事
我绝对不会抛弃
帮我改变了由结的恩人
啊？恩人？
没错 对于现在的由结而言重要的是
要让她知道 她害怕的
男生这种生物也是有优点的
首先需要这么一个契机
契机吗…？
没错 当时你对由结说过的话
给她带来了自信
在那之后
她的自信心大增
有了迈出一步的勇气
我可没做什么了不起的事情
不如说 你这样做正好
对于过度消极的她来说 这样正好
不论过程如何
给了由结这个契机的人正是你 佐城
只是走运而已 而且
我以后应该再也不会像那样
轻易找女生说话了
不要紧
那样也不会产生什么坏影响
这次不就产生了好的影响吗
只论结果的话是这样吧
自信一点 佐城
自信吗
你不仅帮了由结
还帮我解决了烦恼啊
咦？我有做什么吗？
嗯 我照你说的
拍拍学妹的肩膀
说一句“别放在心上”
然后由结就开心地靠在我身上了
那可真是…！
你克制一点 学姐
不过真没想到你就是枫的弟弟啊
果然学姐你跟我老姐认识吗
嗯 一年级刚开学的时候
我们就认识了
我老姐开学第二天就染成了金发
决心成为辣妹的那个时候吗
那时候她可给我添了不少麻烦
怎么说呢
作为她弟弟我替她向你道歉
《满怀美梦的少年是现实主义者》
佐佐木？你身体不舒服吗？
(哥哥 你在做什么？)
(在跟谁聊天吗？身边有谁？)
是有希妹妹啊 那之后她怎么样了？
我回到家就看见她背个小学生书包
不 当我没说
总之只要我不在家她就狂给我发这些
请节哀顺变
你以为这是谁害的啊？
(新消息 未接来电)
不过
你妹妹这样还挺可爱的
佐城 你也有姐姐吧？
嗯 有一只
因为她是姐姐就会待你温柔吗？
有的时候关系确实很复杂
无法一言蔽之
太好了 你能这么快理解我
你明知道你有这么个妹妹
还对夏川的妹妹出手
这就是你的不对了
才没有！我的目标不是爱莉妹妹！
一有什么限定新品
我就会忍不住想喝
你方便借一步说话吗？
啊 好
这样啊
你反应就这么平淡？
我不会对别人的事情多嘴
而且这世上真有人会不喜欢夏川吗？
这我是不知道 但佐城你还没…
要做决定的是夏川本人吧
我可没有阻挠你的权利
不过我会对你超级冷漠
你会对我冷漠？
自己喜欢的爱豆身边要是蹦出个男人
你也会讨厌他吧
佐城 我是认真要追她的
你热血个什么劲啊
佐佐木是在担心什么啊
夏川可是我最支持的人啊
我早就想过会有这么一天的到来了
我已经不会再妄想
像夏川这样的高岭之花
会和我有什么故事发生了
但是
我还是希望夏川能跟一个
让我心服口服的男人在一起
佐佐木配得上夏川吗？
他应该不是什么坏人就是了
就让我从头到脚好好审视你吧
佐佐木已经得到了爱莉妹妹的喜爱
又是个帅哥
果然我还是不要再靠近
夏川比较好
佐城
这些是混到隔壁班去的作业
你帮老师还一下
为什么要我去？
因为你离得最近嘛 拜托你了
啊 好的…
夏…
-夏川 你也看了那个吗？
-嗯
啊！芦田 帮我把这个给夏川
小佐城 你干嘛不自己去？
抱歉 我很急
急什么？厕所吗？跑起来跑起来！
谢了
剩下其他的也要我来？
里面没人哦
我没有要上啦
夏川？什么事 好可爱
我…我才不可爱
你刚不是跟芦田他们一起回家了吗？
咦？你怎么知道
我碰巧看见的
你是忘东西在学校了吗？
啊 嗯 差不多吧
你要小心点哦 天已经很晚了
我陪你一起去吧
找到了？
啊 嗯 你别催我嘛
找到就好
你怎么了？
说起来 我也有事要找你
咦？有事找我？
也…也不是什么大事啦
只是我跟圭约好了
要在今天之内问你这件事
什么事？
午…午休时间 你都会去哪里？
嗯？我有时会去中庭的长椅吃饭
有时会去食堂吃饭
跟…跟谁一起？
就我一个人啦
你为什么要一个人吃饭？
我是想说 大家一起吃 不也挺好的
啊 不过今天是跟
风纪委员那帮人一起吃的
四之宫学姐和稻富学姐还有…
四之宫学姐？
咦？嗯
为什么？你们是什么关系？
就偶然碰见而已
什么关系？
就一般的学姐学弟关系吧
还有她是我老姐的朋友
这…这样啊…
这个尴尬的气氛是怎么回事！
-那我们呢？
-咦？
你不能像以前一样
和大家一起吃饭吗？
啊 大家是指…
嗯 这个嘛
由于我的故意疏远
我们的关系产生了某些变化
事实上 夏川现在也交到了新的朋友
我要是继续待在夏川身边
就有可能破坏她的青春
从这点来考虑的话
关于佐佐木的恋情
我是否也该支持一下？
我绝对不要
啊 不是 我是说
我绝对不要知道期末成绩
这方面夏川你怎么想？
你在说什么
你那头发还是打理一下吧
这个吗 我老姐也说我邋遢了
别人对你的第一印象
会有很大改变的
你还是早点打理比较好
回家的时候我去趟药妆店
你觉得黑发和棕发哪个好看？
这个因人而异吧
也是 那你觉得
我是棕发还是黑发好看？
咦 我刚不是…
那是一般性的意见吧？
我想知道的是夏川你个人的想法
你就是这点让人欲罢不能啊
夏川同学！
啊啊 她身上散发出来的清香！
-嗯
-怎…怎么样
我觉得两个都行
不带你这样的
-啊 不过
-嗯？
如果你那时候是棕发
我可能就不会找你说话了
那时候？
那我就按夏川的喜好来染了
也…也算不上是喜好
我倒也是什么颜色都行
你听见没？那算不上是我的喜好
我知道了啦
哇 没有黑色了
暗棕色？
听起来还蛮帅的
要保持这样二十分钟不动吗
臭死了 我不是叫你把门关上吗
手套上都是染发剂 我没法碰门把手
暗棕色？
因为没有黑色我就选了这个
那不挺好的
这个刚染完的时候超级黑的哦
是吗？
染得有够烂 一点都不均匀
你让开
谢谢…
嗯？橡胶手套？我有不好的预感
-啊 等等
-我都叫你
染发别这么随意了
好痛 别搓得这么用力啊
头发要掉了！
-你的头发不会掉的
-好痛！
-怎么样？
-嗯 嗯…
会不会太黑了点？
我刚不就说过了 暂时都会是这么黑
不过只要用力洗头
两天左右就能恢复自然的感觉
不愧是前金发辣妹
我揍你哦
(第一学期 期末考试 名次)
积极性
它是无时无刻
不影响着每个人的原动力
孩童凭借着体内喷涌而出的积极性
在外面四处乱跑
初中生则是沉浸在神秘的幻想中
并设法将其化为现实（部分人群）
然后人们经历了青春期
产生了感情的萌芽
就会把那种想起倾慕的对象
而沸腾的热情
升华为自己的原动力！尤其是男生
简而言之 我想表达的就是
坠入爱河这件事 还真是厉害
期中考试时我是32名
退步的原因我心里有数
那时的我还有着钢铁般的意志
无论如何都要赶上夏川
况且我们学校升学率本来就很高
要不是因为有对夏川的执着
我压根考不进这种学校
也就是说 那什么
比起上一次
这次我明显缺少了学习的积极性
小佐城 你多少名？
你把纸揉掉了？
抱歉抱歉
我是七十四名哦
你这是那招吗？
“我都告诉你名次了
所以你也得告诉我”？
你看吧 我的成绩大起大落了
咦？小佐城 你上次名次
是不是更高来着？
不清楚 我也忘了
还以为你肯定又是五十名以内
我才来问你的
没想到啊！
那你这七十六名算考得好还是坏啊
是七十四名！
知道了知道了
你为什么那么自豪啊
你还记得我上次多少名吗？
不记得
二百二十名！我进步很大吧！
原来你曾经是个笨蛋啊
过去式！你用过去式我姑且原谅你
嗨 佐城 你考了多少名？
我二百三十名！
我要能像你一样做个傻子多么好
啊 嗯
(第一名 东云克劳帝娜茉莉花)
我们的爱豆兼女神
夏川爱华
她还是一如既往成绩优异！
他自己一个人干什么呢
记得之前我三十二名的时候
夏川是二十七名
果然之前是我干扰了她复习考试吗
第一名的人 是留学生吗？
小爱！分我一半！
分你什么啦
嗯…要分什么好呢
要是换做以前的我肯定就加入她们了
不过 像这样远远望着夏川也不错
夏川 你成长了啊
身为你的粉丝我真是无比荣幸
佐城
怎么了 佐佐木
终于被你妹妹偷走了吗？
偷走什么啦！
偷走你的心
不对 我是要说考试的名次！
你居然不是要聊关于妹妹的事情？
你看
(第29名 佐佐木贵明)
你很行嘛
对吧？
反而是你要跟不上了吗？嗯？
你竟敢挑衅我
就连挖苦别人的样子都美得像一幅画
真让人生气啊你这家伙
这下事态严重了
像我这种不帅的学生
唯一的武器就是各种文化课
也就是学习
现在我居然被足球社的帅哥
抢走这项优势
我实在是难以接受
我的积极性被完全激发出来了
而且远超我的预期！
祝你以后
所有的传球都越位！
你这人说话还真挺过分的
-我懂
-嗯
啊 你染头发了
喂 小佐城 你没事吧？
我只是感觉你可爱到让我快窒息了