暑假我们要不要出去玩
好啊 好啊
我还想跟爱莉妹妹一起玩
咦抱歉 你刚说什么
我说 我还想跟爱莉妹妹一起玩
爱莉妹妹好可爱哦
就是不知道为什么
爱莉妹妹突然扑到了我身上
不好意思
没事 这样很可爱
你们不叫上佐城一起吗
虽然他最近都不怎么缠着夏川了
他是不是觉得不好意思了呢
因为夏川同学现在太受欢迎了
因为这个吗
不知道他是不是有什么原因
他执着了这么久 突然就放弃
肯定有什么原因
我也不知道是为什么呢
果然会让人觉得奇怪啊
(要打开看吗
要不要看看有什么)
她就是夏川爱华
跟大家说的一样 她的样貌很突出
我认为她有一定的利用价值
你们找夏川有什么事
你…你是谁
请你不要突然从身后跟人家说话
你知道人家是谁吗
跟你这种人不同 人家可是高贵的…
身份高贵的人原来会这样怪叫啊
你…你干什么
茉莉花同学怎么可能做这种事
不可理喻 东侧的人果然没救了
我们走不要理这种人
同意 再见了
我们快走吧
你们刚在吵什么
小佐城 发生什么了
不 没什么
就是来了三位奇怪的大小姐
三位大小姐
就是说林子大了 什么鸟都有
你…你怎么在这
早上好 夏川
你觉不觉得今天有点冷
会…会吗
是我的错觉吗
等…等等我
搞什么啊 真是的
怎么了…
夏川
什么
啊
嫩得出水的好男人
你一副死掉了的眼神和表情呢
别给人补刀啊
真倒霉
给你
这…这块手帕我还没用过
你拿去擦吧
不用了 这哪好意思
你…你就拿着吧
这个也拿去用吧
好臭臭死了一股汗臭味
这不是你刚用过的吗 饶了我吧
睡着了睡着了吗不会吧
他入睡得也太快了
怎么了 刚才好大的声响
我还没睡着呢
法国大革命是一场资产阶级革命
从1789年起 持续到1795年
糟糕 真的睡着了
世界史 已经是第三节课了吗
我还是装作一副早就醒了的样子吧
啊 看来我睡得不是很好
头好痛 头好痛啊
小佐城 你醒了吗
佐城同学 你终于醒了啊
我听同学们说了你穿着运动衫的原因
我能理解你有些不开心
但这不能成为你放弃听讲的理由
是
-老师…
-怎么了
我…我能去趟校医室吗
你去吧
之后找位同学让他给你看看笔记吧
是
喂小佐城
佐城同学 你没事吧佐城同学
你这家伙还真有意思
升上初二时 我开始伪装自己
学会隐瞒自己的真心话
学会用嘲讽的眼光看待事物
我以为这就是所谓的长大成人
这边 佐城 你快来
好 我这就去
你没事吧
(校医室)
哎呀 原来他是这样昏倒的
真是罪孽深重的表演啊
怎么会是表演呢 老师
毕竟他不像是撞到了头
虽然有一点发烧 但应该没什么大碍
他现在还在睡
要看他一眼吗
好
好的
我们好像是第一次看到他的睡颜吧
原来你在担心他啊
我…我只是…
好了好了 下节课快开始了哦
你们快回教室吧
不好意思
你们放心吧
可恶
噢 你醒啦
你在教室里昏倒了
是同学们把你扶过来的
这样啊
我是感冒了吗
嗯 刚才我帮你量了体温 38度6
可能还会继续升高
不是吧
我早上还什么事都没有啊
是你绷紧的神经突然松懈下来了吧
你肯定积攒了不少疲劳
疲劳…
也包括精神上的疲劳
给你
再睡会吧
好的
我为什么会这么担心他
快看快看不是吧
看那个
简直是神我要死了
四之宫学姐
(风纪)
哇 学姐好帅气
你们好
请问 你是芦田同学吗
是…是的 好…好久不见
我有事想找佐城
啊 他啊
他的话…
昏倒了
看样子 你们还没有跟枫说吧
我们打算再去看望一次小佐城…
我们打算再去看望一次佐城同学
要我帮学姐你问问他感觉如何吗
不用
等我通知枫后 我们也打算去看望他
好…好的
谢谢你
你一直很崇拜学姐吧
嗯 你干嘛捏我脸
好轻
小佐城的包好轻
你别这样乱甩啊
呀 真的很轻呢
要打开看吗要不要看看有什么
不行 怎么能随便翻别人东西
要是找到什么黄书就不好了
怎…怎么可能有…
有这个可能吗
有没有呢 好期待哦
我说了我不会看的
你不看吗真的不看
-不看
-机不可失哦
《满怀美梦的少年是现实主义者》
(校医室)
我们进来了
咦
小佐城 你醒着吗
嘘
他应该还在睡吧
不知道他好点没
什…什么嘛 你醒着就回句话啊
你睡不着吗
没
你需要什么吗
这里有宝矿力
抱歉
惊动到大家了
不会啦
怎么了你有点怪怪的
哪里怪
你问我 我也…
-阿…阿涉
-小佐城
抱歉 我有点头痛
你…你不用勉强自己说话
别碰我
为…为什么
我不想传染给别人
不想传染给爱莉妹妹
咦啊…嗯
我不想让别人也痛苦
(校医室)
等下等下等下等下等下
什么情况 什么情况
虚弱的小佐城 小佐城他…
不…不能说这种话啦 太不严肃了
我们又不是为了这个才来看望他的
你们怎么了
-四之宫学姐
-姐姐
(风纪)
不…不好意思
我们久候二位多时了
是…是吗
他怎么样了
啊 他的话…
是老姐啊
感觉怎么样
头很痛
听说你昏倒了
已经没事了
你个笨蛋
我看看
好凉
你有什么想要的吗
我去买给你
我去给妈妈打个电话
反正你肯定还没通知家里吧
我去去就回
阿涉…
大家早上好
早班会要开始了哦
佐城同学今天请假对吧
(感冒药)
夏…夏川芦田
你终于接了
你刚刚在睡觉吗
你们还真敢来
你们还真敢来…个鬼啦
(能活着真好)
(什么意思 怎么了 还活着吗)
你要是想开玩笑的话
(死了吗 咦真假)
就表现出开玩笑的样子啊
干嘛留下一句莫名其妙的话就消失啊
(感冒药)
未读消息有三位数
(死了吗 咦真假)
“抱歉 睡着了” 发送
(啊 睡一辈子吧你 别醒来了)
自作自受
是小爱主动说要来看望你的哦
等…等一下 圭
真的
因…因为 你是为了我才浑身湿透…
不 没什么
还好小爱知道小佐城的家在哪儿
是…是因为我之前问过山崎同学而已
谢谢
我…我们该走了 圭
咦这就走了
我知道你没事就够了吧
啊 是吗
那这个给你 慰问品
你不用送我们了 待会记得锁门哦
啊 好
你又来了 这次是什么事
你这人真是永远都这样…
夏…夏川爱华同学
人家有事要找你
请问 什…什么事
就算你成绩优秀 年级第二
再加上有那么一点点可爱
确实是很可爱呢
咦呃…谢谢你
人…人家特别赐予
稍微有那么一点点优秀的你
给年级第一的人家
东云克劳帝娜茉莉花加油的权利
那就给她加个油呗
咦那个…加…加油
不对
人家说的不是这个
夏川同学
为了让人家能成为下届学生会长
你要给人家加油
咦高一学生也能当学生会长吗
由我来做说明
(学生会办公室)
学生会所有职位的竞选
都是不论年级高低 不论自荐他荐的
嗨 行走的学生手册
薰…薰子同学
我想他应该不是在夸你哦
话虽如此
一般来说高一学生都是不占优势的
因为大家普遍认为
只有高年级学生才配成为学生代表
这倒也是
不出意外的话
下届学生会长应该是甲斐学长吧
不 甲斐学长本人表示
他不想当学生会长
目前 在高二学生中
也没有人表示要竞选学生会长
话虽如此 届时还是会出现候选人吧
因此人家必须在那之前
召集有志之士帮助我成为学生会长
简而言之
你想让夏川做你的宣传大使
也可以这么说
真是一着臭棋
你说什么
人家似乎听到了一些胡言乱语
请问你这么说的原因是
因为夏川她实在太惹人注目了
你是叫克劳…克劳马蒂来着
什么克劳马…
如果让夏川做你的宣传大使
同学们就会这么想
“原来是那个人要竞选吗
怎么不是夏川同学啊”
没…没礼貌
如果你要听我作为一名男生的意见
拉拢夏川反而会让你相形失色哦
你…你这话是什么意思
夏川比你更可爱
我就此告辞
你竟敢…
茉莉花同学
我们还是…
撤退比较好吧
这次我们就先告辞了 这次
各位再见
小佐城 小佐城
咦 什么这是咋了
还不是因为小佐城你
说了些没羞没臊的话啊
没羞没臊的话
就是你说小爱比较可爱
这种话
夏川都听到耳朵长“茧子”了吧
我都不知道说过多少遍了
你怎么现在还来说这个
你说得这么堂而皇之 是人都害羞啦
还有时间地点场合都恰好满足条件
不过现在夏川的脸
确实是红得像“腱子”肉一样
小佐城 别惦记你那无聊的冷笑话了
别说这种会让人害羞的话了
我看你是感冒还没好吧
好可爱
不 不 不 不…
不许看
(暑假来啦 我要大玩特玩 去学习啊)
即将迎来暑假的高中生
要想适度丰富自己的生活
不可或缺的东西
没错 那就是钱
有种精打细算的感觉
还挺帅气的
(不限年龄 不限经验 招喜欢读书的人)
还能积累社会经验 简直一箭双雕
我找遍全网和打工情报杂志
最终找到了这里
(滨南书店 二手书交易)
你真的可以接受
足够了
明明时薪不是那么诱人
因为我也没想要那么多零花钱
估价 贴价签
还有库存管理由我负责
整理书本和接待客人就拜托你了
这样真的就够了吗
愿意帮我接待客人
就已经是神一般的存在了
“神”…
原来如此 “神“啊
这方面的学问似乎也很深啊
(滨南书店 二手书交易)