回答正确 你已经完全掌握了
那今天这堂课就上到这
不会吧 我一点没懂
你干什么
你没听懂吗
难道你就听懂了吗 让我看看
等等 不行
喂 佐城
你要不要看看我的
谢谢 不用了
小佐城 你没问题吗
要你管
刚才那题好难啊
是啊 我有点担心下次的考试了
你要去哪吗
饭堂
(记念第一学期结束的芭菲)
这天外面太热了
里面能有位置就好了
找到了找到了 佐城学弟
请问 你们是找我有事吧
不然的话
我们应该还没熟到会一起吃饭
咦是吗
为什么由结对你这么有好感
你不会用了什么氪金道具吧
佐城 你太狡猾了
学姐你根本不知道那是什么吧
现实中要是能买到那种东西
我早就买了
原 原来是那样的东西吗
凛学姐告诉我你病了
你的感冒现在好了吗
是 已经好了
这样啊 太好了
关于你刚才的疑问
由结特意叫住你是有原因的
我就不拐弯抹角了
你要不要加入风纪委员会
小生并非此等人才
今年秋天风纪委员长就要退位了
但是一位高一高二的男生都没拉到
女生给人的感觉又都是来玩的
她们的意图太明显了
明摆着只把风纪委员会
看作是一种地位象征
事实上
目前也只有一之濑同学一位男生
不 那个…小生…鄙人…
这时我们就想到了你
就像当时你给我建议一样
希望你能支撑起委员会
但是 到了第二学期
体制才会改变吧
所以我希望你现在就开始考虑这件事
之前有过别人如此有求于我的情况吗
不 没有
但是…
拜托你了 佐城学弟
佐城…你小子…
喂…你啊…
对不起
不 这是误会
鉴 鉴于会发生这种情况
我实在不认为我能够胜任风纪委员
请容我拒绝…
你的头发…
怎 怎么了
为什么只有一边乱七八糟的
痛痛痛痛痛
碰到胸了碰到胸了
真是的 乖乖站好
好了
那个 夏川…
怎么了…
付你五千日元够吗
我 我才不要
八月易发生溺水事故及夜间事故
社交媒体上网络暴力事件也逐渐增多
希望大家在暑假期间也牢记自己是
本校学生的一员 遵守校规…
他就是那位男风纪委员
在女生中间也混得开的熊系男生
我叫四之宫 是风纪委员长
学姐很受欢迎啊
怪不得大家都想加入委员会
想必同学们也都知道了
八月的第一个星期
将举行校园开放日活动
即使有些人与本次活动无关
也希望你们牢记
身为鸿越高中学生的品格
品格吗
接着是学生会了
这样看老姐也像模像样的
这是什么魔术啊
我衷心祝愿同学们
能度过一个充实而有意义的暑假
结城学长还是那么帅
声音还是那么有磁性
难怪女生们会惊叹
同学们安静
最后有一件事必须定下来
暑假期间的校园开放日
有人自愿帮忙吗
没人举手的话 老师来选喽
好 暑假期间没有社团活动的人
起立
用猜拳决定吧
佐城 干脆你来吧
山崎 就你话多
佐城同学 你愿意帮忙吗
抱歉 我大病初愈
你明明早没事了
好 猜拳时间到
各需要男女生一名
所以你们分开进行哦
田端 我有几个月没跟你说过话了
-谁知道呢
-让我们堂堂正正地…
-搞快点啦
-抱歉
石头 剪刀 布
那就拜托你了
可我还有补习班要上啊
你倒是早说啊
好 获胜的是一之濑同学
那女生这边就是夏川同学了
不 不好意思
没关系
是夏川同学啊
你怎么还有点高兴啊
田端 听说你补习班很忙来着
要不要我替你
呃 嗯…
大槻老师 能让我来帮忙吗
真的
佐佐木同学愿意帮忙就再好不过了
但你足球社那边没关系吗
高一是不用参赛的 没关系
你也太会耍帅了
-颜值爆表的组合
-也就是说佐佐木同学他…
田端同学 可以吧
啊…嗯
不用有所顾虑 是我自己提出来的
田端 补习班要加油啊
嗯 好…
不愧是大帅哥
请多关照 夏川
请多关照 佐佐木同学
感觉他们好般配啊
嗯 是啊
小佐城…你怎么还能这么淡定啊
这个嘛…他们确实是对好组合啊
你这败犬
那么 第一学期就此结束
不要忘了开学的日子哦
好
真是的 饶了我吧
-怎么了
-没什么
话说啊
靠猜拳你差点就能跟小爱独处了呢
不用你瞎操心
暑假你见不到小爱
可能会出现戒断反应哦
可能会吧
社团活动还挺辛苦的
基本只有周末和中元节才休息
你不用勉强自己出来跟我玩啦
不行 是我想跟小爱玩的
绝不能少了大海和烟花
你呀…
客人久等了
好耶记念第一学期结束的芭菲
我开动了
机会难得 我能叫上其他人一起吗
好啊 人多热闹嘛
真的那…叫上小佐城
干 干嘛现在提起他啊
你懂的
《满怀美梦的少年是现实主义者》
(滨南书店)
(二手书交易)
店长 我整理完书籍了
真的这么快
录用你真是选对人了
多了一个人 居然变化就这么大
也多亏了你精明能干啊
因为我之前有在便利店打工
这点工作量反而让我觉得闲得慌
(滨南书店)
(二手书交易)
你丫别跟我们开玩笑了
还给我
你碰不到吧
就你个小矮子想干嘛
你说话啊
喂 你们快住手
你又是哪冒出来的 想挨揍吗
行行行 你们爱打就打吧
你没事吧
搞 搞毛啊你
你有没受伤站得起来不
我们走 这人是不是傻啊
笨蛋 傻瓜
你叫什么名字
笹 笹木…
笹木光太
原来是笹木而不是佐佐木
光太小弟弟 还记得你家电话号码吗
(滨南书店)
这样啊 你一定很害怕吧
不过已经没事喽
小光
姐姐
-你有没受伤
-我没事
那就好…
请问你是…
是我打电话联络你的
我叫佐城涉
在那边的高架桥下
光太小弟弟被一帮初中生缠住了
那个…真的非常感谢你 佐城先生
大姐姐的气场好轻柔
这 这难道就是女大学生吗
这可真是前所未有的感觉
没什么 举手之劳
比起这个 待会你们最好检查一下
书包和里面的东西是否有奇怪的痕迹
毕竟如果经常被欺负的话就不好了
好 好的我明白了
光太小弟弟应该也没事了吧
下次要注意别独自去人少的地方哦
不然你姐姐会担心你的
对不起…
你不用道歉的 下次小心就好了
太好了 小光
有一位好心的大哥哥帮了你
啊…没什么…
“大哥哥”啊…
老板 老样子
你是什么咖啡店的熟客吗
当我没说
这就是我校的学生会副会长啊
啰嗦死了 笨蛋
说来 暑假你还起这么早啊
因为早起的鸟儿有钱赚啊
上学没有钱 但打工有
你是在二手书店打工来着
有那么轻松吗
个人经营的店铺就是这点好
跟那种连锁店不同 活不会越干越多
只要把该干的干完就行 可轻松了
原来学生会是连锁店啊
不一样的吧
校园开放日的准备工作还顺利吗
虽说是和风纪委员共同操办
但负责指挥的还是学生会吧
别小看你老姐
我这副会长可不是白当的
那可真是多有得罪
说起来 你被邀请加入风纪委员了
你怎么知…
四之宫学姐跟你说的
差不多吧
比起这个 你们是什么关系
什么关系…就像姐弟一样的关系吧
什么关系我都无所谓就是了
你要加入风纪委员会吗
我倒是早就知道
她们那一直想多来点男性成员
当然不可能去啊
怎么想负担都太重了
那你加入学生会吧
喂 干嘛
为什么啊
我还是不想
把位置让给来历不明的废柴啊
克劳马蒂…
特别赐予你
给年级第一的人家
东云克劳帝娜茉莉花加油的权利
拉拢夏川反而会让你相形失色哦
没 没礼貌
-有意见
-不 但我也是佐城家的废柴啊
你不是很擅长整理文件嘛
那也算长处吗
总之 学生会这事
我还蛮认真的 你考虑一下
认真的…真是认真的你逗我呢吧
(滨南书店)
(二手书交易)
死前必读的杰作…
有点夸张吧
不 不这么写就没法吸引眼球了
请问有人在吗
来了来了 这就来…
你好 佐城先生
你 你好 好久不见
前段时间承蒙你的关照
当时我们匆匆忙忙地就回去了
都没发现你在二手书店工作啊
原来我家附近还有这么一间店啊
你住在这附近吗
是的能结识书店店员我很开心
我才该感到开心呢
笹木小姐给人感觉很成熟
我不自觉就紧张起来了
哪会成熟啦
还是第一次有人对我这么说
之前还总被人说幼稚
不 实在很难想象…
呃 怎么感觉有点像在性骚扰
今天是要去大学上课吗
不…
不过我的学校并不像什么大学啦
是吗
嗯 因为只有女生 所以不怎么开放
佐城先生呢
你知道鸿越高中吗
原来你是那里的学生啊
鸿越高中很棒呢
校服也很可爱
很有大学校园的感觉呢
确实是大得毫无意义
嗯校园十分宽敞 真是一所好学校
原来你是鸿越的学生
怪不得这么优秀
没有的事
在我看来 笹木小姐才是
既成熟稳重又纯洁无暇
哪有…佐城先生说得太夸张了
这股清纯感是闹哪样
太过于耀眼 我都要消失了
之前你救了小光…
救了我弟弟 我再次郑重向你道谢
我照佐城先生说的
检查了一下书包
并没有什么破损 我就放心了
那就好
那之后 光太小弟弟怎么样了
还会不会感觉到害怕
我想应该是佐城先生你
给了他很大的勇气
他今天也在外面玩耍
那可真是太好了
其实…有一件羞于启齿的事情
就是我没怎么和男生说过话
所以现在我受益匪浅
该 该怎么说呢
你父母一定很爱护你吧
是这样没错…
硬要说的话
应该是他们过度保护我了…
一不小心就聊太长时间了 对不起
这是之前你救下我弟弟的谢礼
小小心意不成敬意
谢谢你 劳你费心了
怎么会 该道谢的人是我
我 我还可以再来吗
当 当然可以
(滨南书店)
(二手书交易)
看这大小 应该是手帕吧
是那种带有蕾丝的高档货
不 肯定是男士用的大手帕…
咦
我是不是…
给人感觉很幼稚啊