快看 是大海
好壮阔的大海
在大自然下就是格外清凉
还能闻到海风的味道
海风大的时候湿度也高
头发的保养会变得很麻烦
是这样啊
不过 你今天真的可以出来吗
没问题 因为今天是“特别的出行”
确实是这样呢
你有在用我送你的手帕呀
那是当然了
这可是笹木小姐送我的礼物啊
你喜欢就好
我是根据自己对佐城先生的印象选的
是这样啊
(女大学生 真的好厉害)
今年的推荐书目写什么好呢
(店员精选 今年的推荐书目)
你好 佐城先生
欢迎光临 笹木小姐
你今天也是准备去校园
不是的 我准备去一趟图书馆
有话想跟你说就过来书店了
真的吗
笹木小姐经常光临
让我的身心都得到了治愈
好时尚的手链
笹木小姐也会戴这类饰品呢
我只是受朋友影响而已
不久前我还跟父亲一起去制作手链了
自己做
话说这女大学生
跟父亲的关系也太好了吧
像我们家老姐
小学时就要求衣物跟父亲的分开洗了
佐城先生
没什么 就是觉得你手真巧
这是在一家沿海的店里
让老板一边教一边做的
真不错啊
那家店叫什么
我看看
就是这家
是一位漂亮的大姐姐独自经营的店铺
感觉佐城先生一定会喜欢
我看上去有那么喜欢大姐姐…
佐城先生应该会喜欢这种
个人经营的店铺吧
是啊 挺喜欢的
从这出发的话要坐电车换乘巴士吗
你要去吗
啊 是啊 因为手工艺品很漂亮嘛
而且…
而且
能按照自己的喜好制作饰品
夏川的生日快到了
今年送她什么好呢
甚至我一直在考虑该不该送她…
还能做出这样的饰品啊
怎么了 笹木小姐
要一起去吗
于是乎 万万没想到
我会跟女大学生来一次特别的出行
这难道就是女大学生的游刃有余吗
她好像也没有对和我单独出行
有什么特别的感觉
笹木小姐
那个 我想着会被别人看到就…
是觉得被人误会跟我是情侣
会感到害羞吗
是因为这件裙子
咦 裙子
还是跟平时一样
给人一种成熟大姐姐的感觉哦
不 不是那样的…
其实 这种裙子
我只有在见佐城先生
或是学校以外的人才会穿
咦那你平时都穿什么
平时都穿 那个…小学时的衣服
小学时的衣服还穿得下吗
你的朋友不会说你什么吗
比如还是穿点别的更好之类的
你怎么知道的
经常有人这么跟我说
那些衣服很可爱 我还挺喜欢的
呃…怎么说呢
在家里穿穿还是可以的
是这样啊…
不过 能把衣物保存这么久
我觉得很棒哦
谢谢你的夸奖
(小爱 我到了)
(-我可能还要一会 -明白)
圭～
抱歉 我要帮爱莉换衣服就来迟了
没关系
小爱妹妹
圭 你那里面都装了什么
去海边肯定要准备很多东西吧
那小爱你又装了些什么
一大半都是爱莉的东西…
这里是小佐城家吧
小佐城真走运啊
居然可以看到小爱穿泳衣的样子
你要叫他吗
就把领行李的重任交给他吧
但 但是这么突然
不知道他会不会答应
咦出去打工了
我还以为他肯定闲着没事干的
跟圭姐姐一起去海边
要去海边喽小爱妹妹过来
大家都说因为这里有美丽的白色海滨
所以叫“美白滨”
是啊
女大学生平时约会
是不是开车兜风之类的呢
难道你在找穿泳衣的漂亮姐姐吗
不能做这种事哦
我 我怎么干这种事
我只是在感慨大海原来这么漂亮
佐城先生 你说你很久没来海边了吧
我有几年没来过了
笹木小姐经常来海边吗
是的 去年也跟家人一起来了
虽然今年还没有下水游过
我也就初中的时候跟朋友来玩过
我也差不多是这样
每年都得买新泳衣也很麻烦呢
咦你不穿去年的吗
是穿不下啊…
佐城先生
我看看 接着该怎么走…
在那边 我还记得路 我来带路吧
真的吗
那就拜托你…
这 这是不纯洁的异性交往
笹 笹木小姐
对不起一不小心习惯性地就…
十分抱歉
没什么 不至于要道歉啦
总之 我们走吧
好
你的脚没事吧
没事 因为鞋底很厚
我们慢慢走过去吧
谢谢你
好
女大学生 真的好厉害
就是这吗 我突然感觉有点紧张了
不用紧张
我之前也来过的 我们进去吧
啊 好
就我一个男的
这下我越来越紧张了
欢迎光临
哦你是…
你好我之前也来过的
我就说 有位女儿给人感觉很成熟
让我印象深刻
会吗
今天你是跟男朋友一起来的
呃 那个 他是…
我们不是那种关系
哎呀 是吗
-这是什么
-你们慢慢看哦
-白领丽人和女大学生的恋爱话题
-好的
我突然觉得自己
只是个乳臭未干的小孩
好漂亮 要在这边逛逛吗
好啊
这些应该是素材吧
这是…
只剩半边呢
那是珍珠贝的一部分
这是碎掉的部分吗
不 这是为了便于加工
故意切成小块的
因为贝壳很硬嘛
这是用来打磨的吗
没错 但是用砂纸是很难打磨的
所以得用金刚石锉刀
怎么说呢
我本以为跟上课教的做印章差不多
我真的能做好吗
佐城先生
我没事 这个是…
这个很漂亮呢
这是鲍鱼壳 从新西兰运过来的
你喜欢这种吗
与其说是喜欢…
佐城先生 要不要制作点什么
发出身体接触警报
难得来一次嘛
如果只是买东西回去
感觉也挺过意不去的
太好了
笹木小姐想做什么样的东西
上次是把小贝壳串在一起做成了手链
所以这次我想做项链
这主意不错
佐城先生呢
我想想…
我现在脑子里只有个雏形
这样的话 还是先想好
要做什么比较好哦
要是不小心让贝壳磨损就麻烦了
是这样啊
有道理
毕竟这是送给夏川的礼物
我想尽可能做出与她相称的东西
如果是我会错意先说声抱歉
请问您是要送人吗
因为您思考得很认真
我就猜会不会是打算送人
是这样吗
算是吧 我认识的人就快要生日了
-请问对方是异性吗
-对方是女生吗
是的 所以我想要做一些首饰
或是漂亮的装饰物
不愧是男生
很男生的想法呢
要自己制作的话
就得从这里面挑选素材
有您喜欢的吗
我选这个好可爱
贝壳的幼体啊
粉色啊…感觉跟夏川也挺搭的
不 粉色不行 我会被萌死
而且跟夏川给人的印象有点不符
有什么东西
能进一步展现夏川的优点呢
难道是你喜欢的人吗
那位即将过生日的人
真是什么都瞒不过笹木小姐的眼睛
你女朋友一定会高兴的
在生日这天能收到手工制作的首饰
不 她不是我女朋友
我没想要和她交往
虽然我是喜欢她…但这只是我单相思
是这样啊
可是 你既然不想和她交往
那为什么还
我的恋情本身并没有结束
因为我还无法割舍对她的感情…
不准跟过来
我喜欢上夏川 然后被她拒绝
或许我已经再也没法和她更进一步了
即便如此
这两年半也并非没有任何收获
我的学习也变好了
如果我没有喜欢上夏川
我肯定也不会这样“磨练自己”
所以这是我的自我满足
生日是我能给送她礼物的借口
如果能博她一笑
就是我最大的幸运
世上不存在收到礼物会不高兴的人哦
是吗
是 我是这么认为的
抱歉打断你们 请问你想好了吗
对不起 还没有…
不对 我只要
把我认为适合夏川的礼物送出去就行
就算她不喜欢也罢
重要的是 我能把礼物给夏川送出去
请问有没有比刚才那块颜色淡一点的
《满怀美梦的少年是现实主义者》
小爱妹妹 接球
我接到啦
好~接下来比谁更快到海里
做得很好哦 小爱妹妹
很棒很棒
呼 累死我了
不好意思啊
明明你难得社团活动休息
没事 我就喜欢活动身体
小爱你才该休息一下
刚才一直寸步不离地照顾
好时髦的店…
上面是不是写着手工艺品店
要不要来做点东西留作纪念
我要做
我们过去看看吧
我想以这种印象去制作饰品
笹木小姐 你还有妹妹吗
那是之前我跟父亲来的时候照的
笹木小姐
莫非你有角色扮演的兴趣
佐城先生真爱开玩笑
那是我初中时的校服啦
什么
对不起啊 我们这里没有加工好的
没事 是我的要求太任性了
这到底是怎么一回事
这个最接近顾客您想要的颜色
接下来要加工这个是吗
好漂亮的颜色…
现在 我正在切割坚硬的鲍鱼贝壳
不对 重点不在这
加油 加油
这怎么可能是初中的女生
-看我的厉害
-佐城先生热血沸腾了
不得不沸腾啊
因为我不知道
该向谁倾诉自己的疑惑啊
我是美白滨女子初中三年级的
笹木风香
咦难道这是我
第一次正式的自我介绍
呃 确实 吓了我一大跳
我还以为你的年龄会更大
讨厌 我不都说过了嘛
我前不久还是个小孩子呢
不过 跟佐城先生比起来
我可能依然只是个孩子呢…
加油 加油 加加油
最近的初中女生 真不简单
抱歉 笹木小姐 让你久等了
没想到会这么费劲
没关系 我也很开心
天使…
那个 佐城先生
在
关于刚才的话题 你果然…
怎么了吗
佐城先生已经放弃那位女生了对吧
嗯 是啊
明明已经放弃了对方
为什么你还能为了她这么努力
确实是会有这种疑惑呢
但很神奇的是 我只要想到是为了她
就能鼓足干劲
不 没什么 笹木小姐
也谈一场恋爱的话 可能就懂了吧
我 我去谈一场“恋爱”吗
请 请问“恋爱”是什么
就我个人来说
可能并不是那么愉快的经历
是吗
嗯 我反而更想知道“恋爱是什么”
我寻找了这份答案两年半
却依然没能找到
-怎么了吗
-没什么…
听了我的话后
你是不是觉得还不如不要谈恋爱
才 才没有
虽然我是单相思
但也并非只有辛酸的回忆
如果没有这份恋情
我现在应该会更加幼稚吧
是这样啊…
你好
-咦
-不好意思
今天的手工课已经结束了
哎呀 是吗 遗憾
听到了吗 小爱妹妹
我们下次再来吧
谢谢惠顾 可以的话请随便看看吧
哇 好可爱 居然能做出这样的
好漂亮…
还 还不能开动吗
再等一会 好吗
不可能是他吧
小爱 给
谢谢
爱莉也要
给小爱妹妹的是
特别儿童套餐
好棒 太好了呢爱莉 圭你吃什么
超级特别热带豪华套餐
骗你的 大家一起吃吧
好冰
这里还有菠萝 小爱妹妹要吃吗
我要吃
小爱 怎么了
没什么
刚刚我好像看到一个很像他的人…
我们明明特意去邀请小佐城了
偏偏他今天不在家 他可亏大了
他真是去打工了吗
也可能是去约会了
谁都有可能 但就他不可能
毕竟小佐城对小爱一心一意嘛
那是…
姐姐…
哎呀
来姐姐这 没事的没事的
佐城先生的饰品 没能来得及完成呢
对不起
不用道歉啦
我可不能带着笹木小姐瞎逛到太晚
要是我没有门禁的话
不不不 你父亲会担心的
下次我们一定还要再来
到时候我做一个送给笹木小姐吧
真的吗
嗯 顺便…
送你一个防狼警报器在上学路上用
我
我要是上了高中也会谈恋爱吗
想象了一下 开始有些害怕了…
你笑什么
抱歉 不用担心啦
因为根本没有时间去害怕啊
是这样吗
你就敬请期待吧
就算你是学长 也太故作从容了
光是在意时机也没有意义哦
恋爱都是突如其来的
做不了任何准备
下一站是 若松 若松
你累了吧 到了我叫你起来
说不定…
没…什么
她也有像初中生的一面啊
(你被邀请至群聊)
怎么了
(胆敢拒绝我们的邀约 你地位还真高啊)
你地位还真高啊
啊这是什么
为什么她穿着泳衣
而且这里是美白滨吧
佐城先生…
不会吧…