(滨南书店)
(旧书回收)
说起来
等我开学辞职后
老板你打算怎么办
我会雇新人的 其实已经在招人了
原来门口那贴的是招聘广告啊
没错 等后辈进来 你就要当前辈咯
嗯 是啊
怎么回事 你这反应无精打采的
剩下的活就拜托你了
好嘞～
《河岛岭二》 是放这吗
请 请问
来了
我怎么感觉这人似曾相识
是一之濑同学
你有什么事吗
我看到了门口的招聘广告
喔
咦你是来应聘的
没问题吗
(太罪过了吧)
你说的那位是深那小妹妹
原来你们认识吗
她是这家店的老顾客了
想不到啊 她居然会来应聘
我真是个幸运儿
爷爷每次兴奋起来就会返老还童
深那小妹妹 你被录用了
等等这也太快了吧
因为我知道她是个什么样的人
请 请问
我妻子肯定也会高兴的
跟我来 深那小妹妹
算了 这样我也能毫无顾虑地辞职了
你就是深那小妹妹对吧
只不过 你的刘海有点…
能不能想想办法
老板娘说话还挺直接的
不过我也有同感就是了
你愿意来我是很高兴啦
对了要不然我帮你理发吧
等等先停下 老板娘
是你啊 我刚正在介绍打工内容呢
是这样啊
就算我再怎么爱替人操心
这也太急了
说起来 我现在该怎么做
如果一之濑同学跟我只有
工作上的交集 这里就应该…
你好 初次见面 我叫佐城
老板跟我说过 你很喜欢阅读对吗
是 是的
你在看书的时候 刘海不会碍事吗
你平时都是怎么解决的
我 我平时是
像 像这样子
我还是第一次看清她的脸
不错啊那干活的时候就夹起来吧
是 是
那明天起请你多多关照了
(滨南书店)
早安…
说起来 跟书店打工的后辈说话
应该不用这么恭敬吧
而且我们还同年级
早上好 一之濑同学
早安
好小声
啊 那什么…
你是坐我旁边的一之濑同学
没错吧虽然我们没怎么说过话
请多关照了
回答好慢她真的能做好工作吗
佐城 你来啦
早安老板 你很有精神呢
今天起深那小妹妹就拜托你了
要做一位好前辈哦
我尽力
除了力气活 你都多教教她
你可千万别起了什么邪念
你在说什么啊
我开玩笑的啦
首先是你的刘海
没错 干活的时候记得夹起来
那我们走吧
首先是一边确认昨天的销售清单
一边整理书柜
很简单的
回复我的时候 是可以只点头啦
但是回复客人的时候
记得要说出来哦
好 好的
这么一看 想不到要做的事还挺多的
那 那个…
这里得垫个小板凳
要不还是我来吧
这 这点小事我能做到
你希望不小心摔倒 然后被我接住吗
这 这就有点…不希望…
接下来要招待客人了
店已经开门了 随时都会有客人来
总之 你先去整理书柜吧
按我刚才教的做
高处的书和接待客人就交给我来
至于收银的工作你就先在旁边参观吧
还得把那个给你
(实习中)
把绳子穿过去 就好了
我应该让她自己戴的
好疏远
你还有什么疑问吗
那个…
没有的话就算了
有吗
没有
好难相处啊 喂
要干的事都大概教给你了
剩下的就只是慢慢习惯了
虽然之后你肯定也会发现的
但我先告诉你吧
只看不买的客人还挺多的
你先去看看收银机有哪些按键吧
好
原来你要买啊
这里居然没有三岛由纪夫的著作
真是愧对二手书店的名字
拥有美妙性描写的杰作 《音乐》
把禁断的房事变成了优美的艺术
连他的著作都没有
还胆敢自称二手书店
-成何体统
-这大叔在说什么
你好
你要买这两本书对吧
虽然我完全不知道你在说什么
但我知道你把商品拿到了收银台
请问你需要套书套吗
那就有劳你了
好
两本一共220日元
(日本的文豪)
谢谢惠顾
对付那种客人 只要不露出破绽
总归有办法解决
一之濑同学…
我们先去库房吧
不好意思 我想找老板娘
怎么了吗
因为遇到了奇怪的客人
一之濑同学她哭了
什么她哭了
我让她在库房休息了
但是老板你别去找她哦
我想这里还是交给女性比较合适
好 我知道了
谢了
我辞职之后
一之濑同学一个人干得来吗
而且 都别说招待客人了
就连跟同事交流她都很困难啊
要不还是找爷爷谈谈吧
说不定他有什么好主意
那个…老板
这里的工作
在某种程度上来说
接待客人的技能是必须的吧
嗯 没错
那我觉得一之濑同学不适合这份工作
什么你怎么能以貌取人
那不然老板你替她擦屁股吗
然后老板你主动揽下
一之濑同学干不来的活
那老板娘可就坐不住了
不好意思
想不到
一之濑同学会让我感到如此烦躁
是因为我们合不来吗
还是单纯因为我心胸狭隘呢
深那小妹妹她…
她是这家店最可爱的老顾客
平时的精神气都去哪了啊 爷爷
快想想办法啊我
在学校里 她总是孤零零的
但至少这家二手书店
还有会在乎她的爷爷
应该是她的容身之所吧
那什么…我去跟她谈谈好了
真 真的吗
嗯…但请不要抱太大期待
好 我知道了
绝不能让一之濑同学讨厌这个地方
就算是为了爷爷也好
那这些话只能由我这个
快辞职的人来说了吧
女人有时候也要强硬一点哦
谢谢你 老板娘
不用谢
我刚在教她工作前的思想准备
后面就交给我吧
老板娘 你刚才是不是在整理账簿
对对 没错
那待会见
一之濑同学 你愿意听我说吗
刚才的客人 很奇怪 对吧
没有人能一开始
就称心如意地接待客人
你会害怕到哭出来也是很正常的
对付那种客人
说话说得随意一点会有奇效
只要让他们觉得你无法交流
他们就会闭嘴了
像是你的话
说话时带点辣妹的感觉
对方可能就会感到害怕了
接待客人是件很难的事情
没有百分百的正确
但却有百分百的错误
不论对方看起来多蛮不讲理
只要他是客人 我们就必须正确应对
所以我想问你 你能做到这样吗
哪怕平时不善言辞
在工作时也要让人觉得
你是个“能干的人”
能做到吗
做不到的话说明你不适合这份工作
-就用父母给的零花钱忍耐一下吧
-笨蛋 冷静一点
-没必要强迫自己
-身为前辈我应该做的
-来打什么工的
-不该是夺走她的选择权
而是让她自己做出选择
抱歉…我只问你最后一个问题
能告诉我你想不想好好接待客人吗
老实说我还是觉得
她应该放弃这份工作
一之濑同学作为客人光顾
爷爷就亲切地向她问好
这样对他们来说才更好不是吗
我不要…
我不要…我不想放弃
为什么…
我 我会努力的…
请不要辞退我
等等快抬起头来说真的
我 我不过是一介打工仔
我可没有权利辞退你呀
《满怀美梦的少年是现实主义者》
我会努力变得精明能干的
我知道了所以快点把头抬起来
发生什么事了
-老板一之濑同学决定留下来
-什么
那么你明天开始努力加油吧好吗
是吗…
时间也差不多了 你们可以下班了
不 应该还有活没干完才对
我要留下来
好啦 不用了
但是你明天也要记得来哦
我知道了
那…我们回去吧 一之濑同学
是 是
我真是太差劲了…
一之濑你怎么了这么无精打采的
让你见笑了
最近我跟妹妹相处得不是很融洽
(深那 无回复)
别担心 好吗
小由梨
(小佐城不理人)
(-打工 -嗯)
糟了…
(有2名用户正在视频通话)
为什么要视频通话
这里你一定也想去吧
店内设计也好时尚
对吧我们要去拍很多照片
不然等开学后又有好多事要忙了
我是没所谓…
但你的暑假作业写完了吗
我有很认真地参加社团活动哦
我就知道 那等你做完作业
我们就去那家店奖励你
有不会的地方我教你
小爱 我真的爱死你了
讨厌
(我打完工回来就昏睡过去了)
总感觉我们做女生的
偶尔也必须摄入点热量 对吧
对啊 感觉这家店应该有低脂的选项
你有在听吗
不过配料我一定要加…
啊 小佐城果然是去打工了
这 这样啊…
我给他发赶紧来 消息显示已读了
咦等 等一下啊
小佐城我们好久没说过话了
是啊原来夏川不开视频啊
感觉你是不是很累啊
我也是有很多烦心事的
是吗说来听听说来听听
那…有件事想向你们讨教
今天在打工的地方
我让一个女生下跪了…
太罪过了吧
那个 就当你们没听见吧…
-不行
-做不到
你做了什么
这个嘛…她是个内向的人
可以说是因为我没考虑到她的性格
而导致的悲剧吧
总而言之 都是你的错
这该怎么说呢
说来听听嘛
说给我们听听…
是这样的…
总之 这就是我现在的烦恼
准确来说 是不知道该如何面对明天
明天 她还会不会去书店呢…
我投不会一票
干脆杀了我吧
小 小佐城你要打起精神来
这并非全是你的错
说到底 如果她能够正常交流的话
事情就不会变成现在这样了吧
你只是作为工作上的前辈
在激励她 对吧
嗯…应该 是吧
你会这么做也是有原因的…
我知道了啦
不好意思家里人叫我去洗澡了
再见
也太突然了吧
咦难不成你刚才是在鼓励我吗
你 你怎么会这样觉得…
因为听上去不太像是客观的意见…
是你的错觉
对 对不起…
对了 夏川你最近过得怎么样
你是问哪方面
你看暑假开始后
我们不是有段时间没见了吗
给你这么一说 确实是
不过你跟芦田过得开心就好
说起来 为什么你不开视频
因为我刚洗完澡…
咦啊 对不起
我说 关于刚刚的事…
你可要好好倾听后辈的烦恼啊
我知道了 谢啦
早安…
早上好 一之濑同学
是 是早安
那个…昨天真的很抱歉
嗯 嗯…
离开门还有段时间 我们慢慢整理吧
好…好的
答复比昨天更有劲了啊
难道她有什么非做不可的理由吗
到开门时间了
好 我去把门牌翻过来
让我来吧…
那拜托你了
我 我做完了
你做得很好
好大的灰尘啊
好险有时候会把她当成小孩子
欢迎光临
我 我去接待客人
一言不发来结账的客人吗
对一之濑同学来说 可能有些难度
欢 欢迎光临
这 这一本书是130日元
收 收您500日元
呃…这是找您的370日元
那什么…
你好这个尺寸的书
可以帮你套上书套 有需要吗
谢谢惠顾
你这是怎么了 一之濑同学
跟昨天判若两人啊
太厉害了你做了什么
我看了些接待客人的视频…
太懂事了吧
就按这状态继续接待客人吧
好 好的…
那个…我先去整理里面的书柜
看她今天的表现 她是真不想放弃啊
虽然人家里的事情我不好多问
还是很好奇她非做不可的理由是什么
佐城 深那小妹妹 差不多该休息了
好
能跟一之濑同学唠家常的时机
就只有现在了吧
一之濑同学 你今天也来啦
我在说什么啊听上去超像在找茬的
因为我有非做不可的理由…
说到底 你为什么会想来打工
因为我想“自力更生”
咦什么啊 太优秀了吧
我从没考虑过那种事情
不过会不会太早了我们才高一哦
我想摆脱对哥哥的依赖…
原来你有哥哥啊
他是高三的风纪委员…
风纪委员里的男生
是那位像熊一样的学长吗
你和他长得一点都不像
从头到脚包括体型
但是为什么呢
妹妹依赖哥哥没什么问题吧
是想依赖 也依赖不了了
说起来 这已经是她家里的事情了吧
我们应该还没要好到可以聊这么深入
暂且就问到这吧
我…最喜欢我哥哥了
在家里看书的时候 我一直都是…
坐在哥哥的腿上
背靠着他的肚子
又温暖 又舒服
什么啊那是感觉超舒服的
但是某一天 哥哥他带了个女人回家
从那以后
我跟哥哥说话的时间也变少了
-即便如此 我还是想跟哥哥在一起
-咦这是我能听的吗
-有一天 我决定把这份心情
-这些话不该对我说的吧
-告诉给哥哥听…
-等等我有不好的预感
我不想听…但是又好想听
我放学回到家后
看到了不认识的人的鞋子
我立刻意识到…那是由梨学姐的鞋子
但当时的我大脑一片空白
我不假思索地奔向哥哥的房间
没有敲门就推开了房门
然后…
然 然后…
然后我就看见
由…由梨学姐被哥哥压在身下…
他们正在接吻…