我放学回到家后
看到了不认识的人的鞋子
我立刻意识到…那是由梨学姐的鞋子
但当时的我大脑一片空白
我不假思索地奔向哥哥的房间
没有敲门就推开了房门
然后…
然 然后…
然后我就看见
由…由梨学姐被哥哥压在身下…
他们正在接吻…
(来杯咖啡 牛奶比咖啡8:2)
也就是说
(加一小匙白砂糖 还有焦糖粉)
一之濑同学是因为
难以面对哥哥
觉得这样下去不行 必须做点什么
所以才来这家二手书店打工
虽然很想继续依赖自己最喜欢的哥哥
但哥哥交了女朋友而无法这么做
她只好决定不再依赖哥哥
然后为了培养这份自立的精神
所以不能轻易放弃打工
是这么一回事
我明白了
原来一之濑同学你已经下定了决心
那你可要加油了
从那之后 一之濑同学的工作
真是做得非常出色
或许是她把昨天的事情
当做是表明决心了吧
她现在充满干劲
好
靠工作来掩埋内心的伤害
经常能听到这种说法
虽然我也只在电视剧或漫画里看到过
交给我吧
谢啦
总感觉一之濑同学的事
就像是自己的事一样
剩下的难题果然是 接待客人吗
接待客人…
被你听到了
别担心 我会应付难缠的客人
你就先看我怎么做吧
有客人
欢迎光临…
欢迎光临笹木小姐
一之濑同学 这位是笹木小姐
你可能不信 她是初中生
初中生…
笹木小姐 这位是一之濑同学
她是这新来的 跟我同年级
跟佐城先生你同年级吗
请多指教 一之濑学姐
呃 请多指教 学妹
难得笹木小姐这么久来一次
虽然我很想和她慢慢倾谈
但老实说现在考虑的
都是一之濑同学的事情
不 等等
笹木小姐 你跟一之濑同学
可能很聊得来哦
因为一之濑同学也喜欢阅读
真的吗
我身边都没有什么爱阅读的朋友
所以很高兴认识你
请跟我做好朋友吧
我确实有阅读的习惯 但…
笹木小姐好像很开心
或许气氛不会僵住了
但 但是…我现在在工作…
对不起
不 没关系
等客人来了你再跟我换就好
请问一之濑学姐平时都看什么样的书
我并没有什么偏好
只要标题和封面吸引到我
我就会去看
好厉害 你是真的喜欢“书”本身呢
太帅气了
那你喜欢的作者是喜欢的题材是
-虽然你刚才说你没有什么偏好
-我去整理一下书籍
那比方说什么样的标题和封面
会吸引到你呢
你看完一本书大概要花多久时间
得看是什么书
我懂 有时不想这么快看完
特意留到第二天
有时又很在意后续发展而一口气看完
请问你有什么推荐吗
喜欢阅读的人推荐的书
不觉得会有一点特别的感觉吗
确实…
太好了
-这 这本如何
-虽然有些放不开但她已经能交流了
这是我之前看过的 很有意思
所以推荐给你
-哇 太棒了
-但没有客人来啊 这样下去
-谢谢你的推荐
-一之濑同学就练习不到接待客人了
好 由我们来扮演顾客吧
开始情景模拟
加油加油 一之濑学姐
这里怎么没放杂志啊
没 没放
为什么没放啊
为 为什么…
我 我去问问老板
好 这种应对也不错
我再教你一种应对的方法…
人呢不会真去爷爷那了吧
不错 就是这样
对不起…
没关系啦 老板也很开心
这就是打工吗…
那接着轮到笹木小姐演客人
能拜托你演那种找事的客人吗
是请放心交给我
这也是长大成人的一步
是社会学习
真好啊
没事的 大家各有各的好
我 我要开始咯
喂喂喂 你这混蛋
谢啦
这位找事的客人 个性十足啊
多谢惠顾
我还会来的
对了 一之濑学姐
下次来之前 我会看完你推荐的书
咦…倒也不必…
她就像随风飘摇的铃兰花…
今天就笹木小姐一位客人啊
-也是会有这样的日子
-是
她人就那样 麻烦你多关照了
太好了
我辞职之后你也有人聊天了
你要辞职吗
你不知道吗就是因为我要辞职
才开始招新人的呀
如你所见
这家店并不需要这么多人
虽然不知道能不能实现你的目的
在那之前就让我做你的前辈吧
谢谢你
我去整理书柜了
快下班了吗
等暑假结束
我跟一之濑同学肯定又会变得疏远吧
不过为什么她会跟我聊家里的事
(打工那边的后辈怎么样了)
(我问她了 她好像是想要自立)
(她条件这么困难吗)
(要不然的话
一般不会想要去自立什么的吧)
(是啊)
怎么 原来你在啊
来杯咖啡 牛奶比咖啡8:2
加一小匙白砂糖 还有焦糖粉
能等我一分钟吗
要这么久
我这就做
(等开学了
你要给我们细细道来哦)
遵 命
我懂了
一之濑同学之所以会跟我说那些
是因为她没有其他倾诉对象啊
在学校里 她总是孤零零的
在家里也是
她哪怕只要有一位女性好友的话
我就不会听到她说家里的事了吧
-还没好
-好了 这就来
别让客人等烦了啊
客人久等了
真是…
你有什么心事吗
没有啊
这就不喝了吗
好难喝
不用像我一样拿这么多的
怎么轻松怎么来
谢谢你
-给你
-啊 好
怎么看都像是努力的小学生
欢迎光临
不错哦 刚才的
(鸡蛋心情)
(每日一道蛋包饭)
哥哥…
你好
小由梨说她会给我做蛋包饭吃哦
深那学妹要一起吃吗
我好期待你做的菜啊
交给我吧 这可是我的拿手好菜
我好期待
我的这份画有爱心
做得不错
不知道味道如何
深那
请 请问…
(滨南书店)
这个…该怎么弄
这个啊 要先这样 再这样
我试试看
先这样
再这样
完美
话说一之濑同学
你对待书本超级温柔的
哪像我刚开始的时候
被老板训斥要对商品再温柔一点
我认为你这点很棒
是吗
嗯 我很佩服
怎 怎么了
我觉得你平时就不该用
刘海遮住自己的脸
糟糕 我这什么撩妹发言
啊别误会
是 是这样吗…
好 好可爱
那个啊
抱歉 怎么了吗…
不 没什么
我也快引退了吗
不过这样
我就能毫无顾虑地迎来新学期了
不好意思 请问
怎么了
小熊学长也就是说…
深那…
(《满怀美梦的少年是现实主义者》)
(滨南书店 旧书回收)
原来你在这啊 我找你找得可辛苦了
因为你叫咱妈不要告诉我你在哪
正好 你准备下班了吗
-偶尔一起在外面吃…
-不要…
深那不好意思 你是…
我叫佐城
我跟你妹妹在这里是前后辈的关系
不过在学校是同级生就是了
我跟你妹妹绝对不是那种关系
抱歉 佐城同学 你能让一让吗
啊 好的
一之濑同学
她一直在看我
不 等等 佐城涉
-是哥哥错了
-她为什么要躲在我身后
-是我没考虑到深那的心情 抱歉
-我到底该帮谁说话
那个 要不先去个凉快的地方吧
现在顾不上这些…
让你妹妹在这烈日炎炎下暴晒
真的没所谓吗
好吧
这附近就有地方能让我们坐下来聊聊
学长 请用这个
谢谢你
这天确实热
抱歉啊佐城同学
刚才是我有些冲动了
没什么 学长不用在意
深那 是哥哥不好
请问 一之濑同学
你知道你妹妹为什么开始打工吗
我没有直接问过她
所以只知道个大概
难不成那之后你们就没说过话吗
原来是这样
深那 你愿意听我说吗
哥哥你要说什么
我不该跟小由梨交往之后
就把你晾在一边 是我的错
让我们像以前一样依偎在一起
一起看书 一起睡觉吧
哥哥已经是属于由梨学姐的了
小由梨不会在意这些的
但是…这么做会对不起由梨学姐…
你不用在意的
小由梨她很善解人意
你能体谅我吗 深那
久等了 一之濑同学
喂 不是吧
小由梨 你来了啊
因为我觉得这不仅仅是一之濑同学
和深那同学的问题
请问你是
我叫佐城
我跟一之濑同学在一块打工
上的学校也一样
我叫花冈由梨 请多指教
我们好久不见了 深那同学
啊 是…
听说你突然开始打工了
我跟你哥哥就在想这是怎么了
但似乎错在我…
对不起
是我擅自闯入了你的生活
按深那同学你的性格
打工一定很艰难吧
我觉得对你来说还太早了
才不会太早
深那 你怎么变得这么固执
你以前从没有这样过啊
我也不想因为这种事情
破坏一之濑同学的家庭
求你了 回来吧
不好意思
你们可以再多听听她是怎么说的吗
一之濑同学她很努力哦
工作也很积极
“积极”
我是这么想的
学长学姐开始交往 把妹妹晾在一边
以及妹妹因此决定开始独立
这两件事 不都是理所当然的吗
你说的可能有一定道理…
但深那是个内向的孩子
她肯定在勉强自己做这些事
没错 我们是真心替深那同学着想的
学长学姐 你们以为一之濑同学
今年几岁了
她是真心想祝福你们
才选择了这条道路
你们是打算夺走这个机会吗
我们并没有…
我没有资格叫学长离开自己的妹妹
但是
“妹妹一直在自己身边是天经地义”
这种想法本身不就错了吗
妹妹不再依赖哥哥
难道会让大家都失去笑容吗
不是这样的吧
作为打工的前辈 我在最近的地方
见证了她的成长 要我说的话
能决定一之濑同学将来的
只有等到她能用自己的话
来表达想法的时候 不是吗
暂且是争取到了一些时间
嗯 谢谢你
怎么了
请 请问 我是不是做错了什么…
因为我每次做错了 你都会来提醒我
现在又不是在打工
是对是错 我们心里清楚不就好了
来这的时候我就在想
别人家的事我又不了解
所以我决定 以打工前辈的身份
来判断这一切
你哥哥他们来带你回去了
这在旁人看来或许是正确的吧
但是
既然这样 你又是为了什么
努力打工至今的呢
被蛮横的客人责难 向他们道歉
就算是不擅长的事情
你也一件件克服过来了
我一直都看在眼里
(实习中)
你确实很努力
如果要让这一切化为泡影
谁能接受得了啊
啊 那个…
(校园开放日说明会 会场往这边走)
早哦
夏川 好久不见
咦总感觉你变了
我晒黑了点 还练了点肌肉
因为一直在外面跑嘛
对哦 毕竟运动社团很忙嘛
你暑假有去哪玩吗
我去帮你拿 你坐下吧
久等
谢…谢谢你
怎么了佐佐木同学
不 没什么 没事
这样
早上好 一之濑同学
(实习中)
怎 怎么样…
不错哦
你好
我又来了 一之濑学姐
佐城先生 你好
欢迎光临
你之前告诉我的那本书 我看完了
咦 这么快
是的 最后的草莓塔作战
真是让人印象深刻
没想到甜品师是那么坏的人
我懂…巧妙的伏笔以及
吸引人的题材都很棒…
现在是工作中哦
对不起
跟一之濑学姐聊天太开心了
一不小心就
对不起
一之濑同学
你知道今天是什么日子吗
今 今天吗…
是你实习期结束的日子
恭喜你