将梦想捆缚 在沉重的运命之石上
宛如要将其辗碎
无路可逃 一昧挣扎
然而却不放弃
埋在瓦砾底下 那些希望的碎片
一定能亲手将其找出
为了改变这世界
Fighting gold 寻找自己的道路
只要有信心 终有一天能绽放光辉
只要一命尚存
就连神命都违抗 不断搏斗
那些不屈的灵魂
Fighting gold
(第16集 壮烈成仁, 其二)
贝西
你在干什么啊, 贝西
贝西, 快把列车停下来
大哥
把列车停下来
我, 我不知道怎么把列车停下来
这样你和你的老化能力都会消失
而我的队员会恢复过来
也能保住特莉休
可恶
布加拉提
大哥
什么
普罗修特大哥
贝西, 干得好
做得很好, 你也变机灵了
真是好险
虽然是千钧一发
不过幸好有勾住
我绝不会把钩子放开
不过, 这个重量感
是两个人的体重
布加拉提, 那家伙也一起抓住了
方才你所做的事
真的让我以为我完蛋了, 布加拉提
我刚刚说你没资格当干部
我收回这句话
说这话真是对你太失礼了
你是可以公平判断一切事物的人
包括自己的性命也是
老板认为能把女儿交给你保护
也是正确的决定
不, 我真是服了你了
不过, 布加拉提
你是个不走运的干部
给我下去吧
下去时速150公里的地狱吧
"钢链手指"
你忘记了吗
你的老化还没停下来
动作太慢了
真是的
你的小弟拖住你
那条线也救了我
他的目标不是我
难道说, 不走运的人是我?
米斯达那家伙还活着
绝对是件很奇怪的事
我明明朝他脑袋开了三枪
他竟然还活着
这简直像太阳从西边出来一样
太奇怪了
是我把这个情报告诉他的
用钓线攻击的"能量"
会回到被钓之人的身上
这怎么可能
布加拉提
少掉一个人的体重了
大哥把布加拉提踹下去了吧
太好了, 普罗修特大哥
老化的能力好像解除了
再来就剩下那个钓竿小子了
是啊
刚才…
我"海滩男孩"的钩子
应该是勾住了大哥的右手才对
小指头在钩子的右边
可是现在…
小指头现在在钩子的左边
这是左手
这到底是怎么回事
这条钓线勾住的手
到底是怎么回事
为什么大哥的右手会换成左手
而且, 仔细想想…
-那边那个人
-大哥的体重好像有点变重了
快把列车停下来
整列车的人好像都生病了
我虽然现在…
比刚才好很多了
-但刚才我的牙齿跟头发都掉了
-这家伙的"老化"恢复了
你有没有听到啊
快点叫车掌把列车停下来
难道说…
难道说从这条钓线上掉下去的
一个人的体重是…
我不相信
这绝对不是真的
大哥他怎么可能…
白痴, 你有没有听到啊
那边那个, 我是在跟你说话啦
我的普罗修特大哥…
怎么办, 怎么办
我该怎么办才好
怎么会这样
乌龟里面的人也会跑出来
怎么办, 我已经不行了
你在哭什么啊
快叫车掌把列车停下来啦
吵死了, 吵死了, 吵死了
你吵死了啦
你是妈宝吗
算了, 我比较有精神了
我自己去让列车…
这是怎么一回事
老化没有停下来
布加拉提
你…
怎么可能
难道说…
难道说那家伙…
什么
壮烈…成仁…
大哥
大哥…真的…
就像他跟我说的一样
敌人一旦上勾
就算少掉了一只手一条腿
也绝对不会解除替身能力
大哥
他的伤势那么严重
已经救不回来了
早晚会断气
可是, 大哥他还是没有解除
自己的"壮烈成仁"
大哥, 不管怎样
我们都要把特莉休抢到手对吧
因为我们已经无路可退了啊
我知道了
普罗修特大哥
大哥, 你的决心
我不是用"耳朵"
而是用我的"心"去理解了
大哥, 当我想要"宰了他们"的时候
动作早就已经完成了, 是吧
我第一次…
动手杀了人
不过, 比想像中还要简单耶
然后, 以后再也没有人…
敢说我是妈宝了
在大哥的能力消失之前
我一定要跟你做个了断
布加拉提
你快点把那个钩子拿下来
好
他用拉链把手切开了
什么
这家伙…
难道他知道我想要做什么吗
你的一举一动我全都看穿了
钩子从左手后方钻进身体
穿过手腕
开始往上臂钻过去
钩子不断从手臂往上钻了
钩子又跑出体外了
不行
就算想要把钩子拿出来
他能以几公分为单位正确地掌握
而且力量也很强大
我绝对不会弄丢你的身体
然后, 我会把特莉休抢到手
我会贯彻普罗修特大哥的遗志
布加拉提
干掉底下那个家伙
只要把他彻底解决掉
乔鲁诺他们
就能从老化的状态恢复
去解决那个钓竿小子
这我知道
可是, 看样子也很难
也让你尝尝和大哥一样的痛苦
布加拉提
好像抓住了什么东西
既然这样
就往上甩吧
要撞上电线了
被切成两半吧
有撞上的感觉
但是, 既没有被切成两半
也没有掉下去
钓线感觉得到脉博
布加拉提还平安活着
他进到列车里面了吧
布加拉提, 刚才真是好险
既然这样, 只能直接把他干掉了
是啊
不过, 看来这也没那么容易
来不及, 钩子已经钻进我体内了
什么
距离心脏还有12公分
11公分…
我太小看他了
这辆列车里面最难应付的
不是会让人老化的那个
真正可怕的
是这个操纵钓线的人
所以, 现在要怎么办啊
钩子要跑进心脏了
9公分, 8公分…
所以, 只能让他见识一下了
想要赢过他这个能力
只能让他知道
我必死的决心比他更加坚定
"钢链手指"
你在干什么啊
布加拉提
消失了
脉博的律动…
还有呼吸的震动也感觉不到
为什么
为什么感觉不到他的气息了
布加拉提, 你竟然这么做
虽然只有这个办法了
可是…
你这样真的没问题吗
安静一点
等他自己离开
必死的决心指的就是这个
6号
可恶, 不见了
布加拉提能用拉链到任何地方去
难道说…
他从什么地方往这里过来了吗
不对, 先等一下, 冷静一点
疑神疑鬼只表示我太软弱
普罗修特大哥一定会这么说
贝西, 你要有自信
就算是在移动中的列车里
你也绝对有办法
感受他心脏的跳动, 把他找出来
他会这么说
现在的布加拉提
绝对不可能快速地移动
绝对还在钩子的附近
钓线大量延伸过来了
快把身体恢复原状, 离开这里呀
那家伙现在…
已经找不到我了
只要这样…
继续维持不动
就可以摆脱他了
现在, 什么事情都不做…
就是我必死的决心
找心脏的跳动
脉博的律动, 靠这个把他找出来
抓到了
不过, 并不是这家伙
体重不一样
这是乘客吗
这个, 虽然变微弱了
但确实是心跳的声音
不, 不行啦
心脏会被他找到
什么
你不是说什么都不做
现在连心脏的跳动
也因为被剖半而完全停下来了
太乱来了
人类在心跳呼吸都停止的状态下
到底可以活多久
可恶
找不到
这房间里已经感觉不到
任何会动的东西了
他果然用拉链
跑到别的地方法了吗
这…已经到极限了
那家伙到底在哪里啊
难道说布加拉提那小子…
打算先解决掉普罗修特大哥吗
只要老化停下来
乌龟里面的同伴
就会恢复活力跑出来
可恶
你别想这么做
太好了
他放弃这里了
你的决心, 摆脱掉他的追踪了
我们撑过去了
快点用拉链把身体恢复原状
快一点啊
怎么会这样
真不走运…
布加拉提, 你振作一点
我擅长的是操控子弹
-没办法移动这么重的东西
-他比想像中还要锲而不舍
是他赢了…
给我停下来, 这可恶的列车
怎么回事
大哥
这真是一段极其困难
不靠运气便无法抵达的路程
要接近你身边可真难
布加拉提, 我会让你付出代价
找到他了
这是布加拉提靠必死的决心
所赢得的胜利
在大哥过世之前
在他眼前让你付出代价
什么
真亏你能躲过我刚才的攻击
这家伙的眼神和表情…
简直像是在地狱
出生入死了十年一样
眼神非常冷静且凌厉
耍一些小手段对他没用
动手
荣光…与你同在…
贝西…干掉他…
我在这里看着你
我宰了你
什么
我就知道你会这么做
从手臂往上钻到心脏的做法
是我以前没自信
怕没勾中而采用的保守做法
既然决定非要你的命不可
就是用"直线"了
现在的我
无论怎样都会用直线跟你拼了
我宰了你
看我把你心脏挖出来, 布加拉提
"我宰了你"这句话
是搞定一切之后才说的
这是我们流氓的世界里的做法
我输了吗…
我会…死掉吗…
不过…
我不会…白白丧命的…
带着她…逃走吧…
我让特莉休跟你走…
乌龟在他手上
这里是…
不过, 在我死之前
我会在你的心中留下绝望
失去下属的绝望
我要把这东西砸个稀巴烂
糟糕了
这下不妙了
刚才…
你眼中有钻石般坚定的决心
散发崇高的光芒
可是, 你堕落了
现在只是一个卑鄙小人
堕落?
你说我堕落了?
会往下堕落的是这家伙啦
已经来不及了
尝尝地狱的滋味吧, 布加拉提
卑鄙小人做什么都不会成功的
Arrivederci
(永别了)
(普罗修特, 死亡)
(替身名称, 壮烈成仁)
(贝西, 死亡)
(替身名称, 海滩男孩)
看来没办法就这样搭列车过去了
就是啊
他们不可能没跟同伴联络
我们的目的地, 还有乌龟的事
他们一定已经说出去了
接下来我们要用别的办法移动
我有事情想要问你
你可以回答我吗
老板不允许我们回答你任何问题
我们的任务, 最多也只是保护你
不管怎样你都要回答我
我到底是什么人
这是什么啊
这地面是怎么回事
为什么最近
我突然看得见奇怪的东西
为什我要为了
未曾谋面的父亲被人追杀
老板的女儿…
果然是替身使者
回答我啊
目前是下午6点34分
列车停下来之后
我大约迟了20分钟才抵达这里
普罗修特已经死在铁轨旁
贝西四分五裂的身体, 散落在河边
就这情况来看
直接把他解决掉的
是布加拉提的"钢链手指"
这样啊, 他们跟老板的女儿呢
已经不在这里了
有办法追踪到他们吗, 梅洛尼
嗯
失败的那两个人所做的
已经足以让我追踪到他们了
我已经采集到血液了
布加拉提的
Every time I close my eyes
I wake up feeling so horny
I can't get you outta my mind
Sexin' you be all I see
I would give anything
Just to make you understand me
I don't give a damn
about nothing else
Freek'n you is all I need
Tonight,  I need your body
Tonight,  you got my time
Tonight you won't be sorry
Tonight,  you got my mind
You got my mind
All I wanna do is freak you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
(第17集 娃娃脸)