客人, 这一带我们是最便宜的了
这个, 别的地方也这么说
那我就附带观光导览吧
真的假的
太有趣了
怎么了吗
我的背包…
来, 请收下
然后呢, 最近有什么事吗
没有, 托您的福
这样啊
那我先走了
来, 你要的是这个吧
就是这个
可是, 我现在身上只有这些
那我也只能卖你这么点
义大利南部的城市, 那不勒斯
是个风光明媚, 以观光闻名的城市
这里甚至有
"看过那不勒斯, 死而无憾"的说法
不好意思
请问圣嘉勒圣殿要怎么走?
圣嘉勒圣殿的话
从这里直走过去, 第一个红绿灯…
果然没错
你看, 就是那里吧
抱歉抱歉, 谢谢…
你没事吧
谢谢你
那个…对不起
走路小心点
我们走吧
那个…
你掉了这个
真的太感谢你了
哪里
我说, 刚那个人超帅的对吧
早知道就跟他合照
刚那蝴蝶, 是从我背包里飞出来的?
只是停在你背包上吧
也是
在这座城市
可不能太大意哦
不好意思
给我一个巧克力跟开心果的…
二个
好的
(第一集 黄金体验)
好了, 到底要我说几次
没有执照的, 别在这里做生意
快到别的地方去
真是的
那里只不过是移一个车身而已嘛
两位客人, 怎么样
这比排队要快很多
怎么样
到市区, 我算你们便宜点
是哦, 便宜多少?
路, 路卡先生
我有说过吧
先把积欠的保护费交出来
再做生意吧
请原谅我
我说过, 先把保护费交出来
再做生意吧
可是…
我有说过吧
我还有家人…
请, 请饶了我
跟家人比起来
要更重视我们的友情啊
听到了吗
无视于你, 在这里做生意的
又不是只有我
还有谁
你说的是谁
是乔鲁诺
乔鲁诺．乔巴拿
乔鲁诺?
那小鬼, 最近赚得可多了
乔鲁诺
算了, 他的事归他的事…
喂, 你这家伙
没有执照, 禁止在这里做生意
到别的地方去
Buon giorno
(义大利文, 你好)
终于到了
飞好久
这里的气氛跟日本不一样耶
好了, 开始来工作吧
汐华初流乃
真是奇怪的名字
先到饭店去吧
把行李放下才能一身轻啊
我看看哦, 搭计程车的地方…
这可真猛
对吧, 你这招也太厉害了
一般人做不到吧
这到底是怎么弄的啊?
哇, 好恶心哦
为什么能把耳朵全塞进耳洞里啊
真的好有趣
哪里
你在这里打工要低调一点哦
要搭计程车吗
没有, 我没要搭…
计程车?
我打完工正要回去
可以算你便宜一点
到市区, 18万里拉怎样
18万…
大概一万日币啊
太贵了
一般行情只有一半吧
你的义大利文说得很溜嘛
你有在义大利住过吗
不是, 这是露伴老师教我说的…
不对, 不是那样啦
对了, 是你要驾驶吗
你看起来像是国中或高中生
还有, 你拿什么东西给警卫
看起来像是钱
那是干什么的?
好了好了, 这些不用在意
那我算你1万里拉就好
也不用小费
整数1万, 就载你到市区
1万大约是…500块日币?
不, 不用了
我还是去搭计程车的地方…
怎么样
真的只要1万?
1万, 不过行李你要自己放
因为我不收你小费
行李放在前座
客人坐后座
我可先警告你
别小看我, 把我当成
很少出来旅行的日本人
要老老实实的把我送到饭店哦
好, 我会老老实实送到的
只不过, 是送空行李箱过去
等一下
我还没上车耶
当作没看到吧
不会吧
别跑
Ciao
(义大利文, 再见)
回音ACT3
真可惜
我说过了吧
别小看我
你想逃也无所谓
只要我的行李没事就好了
你看, 乔鲁诺那小子失败了
还不是因为
他明明有一半日本血统
还想骗日本的旅客
不过, 他那种发色
又叫乔鲁诺．乔巴拿
应该没人知道他是日本人吧
不会吧
怪了, 不在这里
为什么
这是什么的蛋吗
是…是替身吗
可是, 这怎么可能
一到义大利就马上遇到?
不是替身
刚那个触感, 是真正的生物
应该说, 为什么行李箱会不见了啊
他应该没时间藏才对
这下糟了啦
虽然我觉得不太可能…
不好意思
请问, 关于刚才那个计程车司机…
差不多了吧
乔鲁诺．乔巴拿…
是吗
我是第一次见到你吧, 乔鲁诺
你知道我是谁吗
泪眼路卡先生
听说有次你跟人干架
对方在你脸上狠狠地捅了一刀
你还是继续动手
那次受伤留下了后遗症
就算现在伤势痊愈了
眼中也是一直带泪
好了, 来这里坐一下吧
这里
快点, 叫你坐就坐
抬头说话很累耶
小子, 你几岁
15岁
15?
真年轻
乔鲁诺, 我告诉你
要维持良好的友谊, 需要三个"U"
三个"U"
第一个是, 不说谎
(说谎, Uso)
第二个是不怨恨
(怨恨, Uramu)
然后, 第三个是要敬重对方
(敬重Uyamau)
很不错吧
这就是友情的三个"U"
你找我有什么事
现在说话的人是我
你这白痴, 谁说你可以提问了
听说你最近在机场打工?
我这"泪眼路卡"可还没收到
你表示敬重的"献纳品"
这样友情可没办法维持
把你的钱包拿出来给我看看
路卡先生
我已经交过保护费了
里面没钱
是交给警卫吗
那关我什么事
这是什么
家人的照片?
钱在哪里
钱, 把钱包交出来
路卡先生
同样的话, 请别让我说第二遍
我就说我交了保护费, 现在没钱
请别让我说第三次
你这个臭小鬼
那个生物是什么
回来了
把它拨掉
这只青蛙跟我们没关系
没必要把它拨掉
我现在是在命令你
也叫你把保护费交出来
你两个命令都不听是吧
对我"泪眼路卡"
你两个命令都要说"No"是吗
它是有自我意识的生物
懂得自己思考
你还是别这样比较好
叫我把它拨掉, 我实在办不到
小子, 你已经…
快住手
你什么都不做, 它就不会危害别人
你已经完蛋了
我都叫你住手了
这家伙还没那么顺从我
它只是为了保护自己…
它有它自己的生命
你对他发动攻击
那攻击会直接回到你自己身上
要了你的命
然后…
我应该有拜托过你了
别让我说第三遍
因为重复说好几次, 很没用
我最讨厌做没用的事了
没用没用
这名少年的部分皮肤组织吗
对
康一, 我希望你采集一些送过来
为了让SPW财团调查他的体质
体质?
他是什么人啊?
他已过世的父亲有点特别
所以我们才在调查他
只要薄薄的一小块皮就可以了
你帮我弄一点过来
就只有这样
旅费全部由我来出
全部吗
虽然有点失礼
不过, 怎么觉得这名少年…
跟承太郎太哥你长得有一点像耶
照片上的地址…
应该在这附近吧
那人也太不小心了
那个你就不用担心了
这附近应该没有人那么笨
笨到想偷那个人的皮箱
这附近治安很好耶
-我可以坐你旁边吗
-这位客人, 要用餐吗
不用了
乔鲁诺, 跟我一起喝茶嘛
我请客
你们很吵耶
我喜欢一个人, 你们走开啦
好啦
那明天见哦, 乔鲁诺
Ciao
(再见)
是那小子
小子, 那是谁的钱
你用掉了吗
你为什么知道我在这里
把我的护照还来
我的行李在哪里
我真的很为你感到难过
你的行李已经没了
被我卖掉了
很遗憾
所以别再追着我跑了
这次你别想跑
这个"重量"是怎么回事
难道说…
那个也不是故障吗
难道你有跟我一样的能力…
你刚才说什么
好重
"黄金体验"
生命, 诞生吧
崭新的生命
我刚才好像有看到什么
ACT3
他不见了
怎么可能
他应该没那么容易
脱离"3Freeze"的有效范围才对
我再说一遍
你别想再追着我跑了
只要说一遍就好的事
我真的很讨厌说第二遍
因为说第二次根本没用
我这么说是为了你好
千万别做没用的事
ACT3, 把他打下来
我对那棵树的攻击…
回到我自己身上了
我偷了你的东西
但你却对我手下留情
这点从你受的伤就能知道
你是个好人
绝对没错
乔鲁诺·乔巴拿
他是替身使者
你好
承太郎大哥, 我是康一
康一啊
你平安抵达义大利了吗
我找到他了
你委托我找的那个人
汐华初流乃
挺快的嘛
要从哪里开始说才好呢
我在机场突然就遇到他
对了
从结论开始说吧
他是替身使者
在义大利
他们都叫他乔鲁诺·乔巴拿
承太郎大哥, 你有说过吧
替身使者跟替身使者会互相吸引
我真的碰巧就遇到他了
他明明是个学生
做事却像是个小混混
我的钱和行李都被他偷走了
然后, 他的替身能力应该是
把对手的攻击原原本本的还回去
真抱歉
我马上帮你安排饭店并汇钱给你
谢谢你
还有就是, 跟照片不一样
他是金头发
我问认识他的人
他们说那不是染的
而是最近突然变成那样
据说是遗传自他过世的父亲
他的父亲是什么人啊
承太郎大哥, 你跟他有什么关系吗
我杀死了他的父亲
名字是迪奥·布朗度
你说Dio…
是那套弓箭的Dio吗
我是今年才知道的
Dio可能有子嗣
所以我才想确认一下
乔鲁诺·乔巴拿
是否真的是Dio的儿子
是不是多少有继承他的肉体特征
可是, 我记得Dio的肉体…
是乔斯达家的血统…
头发会变成金色
也许能证明
他有Dio的血统
以及替身能力是最近才觉醒的
因为某个机缘
比如说
有强大的替身使者在那座城里
使他受到影响
强大的替身使者?
你别再接近他了
继续下去会有危险
听到了吗
我再问最后一个问题
他是敌人吗
还是我们的同伴呢
你怎么看?
见过他的人是你
他给你什么样的印象
我不知道, 不过…
总觉得, 他是个…
气质很清爽的人
你的吗
不是
是哦
那我就赚到了
如果啊
有一个包包掉在这里
里面有10亿里拉
你会送去警察局吗
怎么可能, 当然是自己收下
挺老实的嘛
不过, 要是我是便衣刑警
看到了那一幕呢
我会分你这警察一半, 堵住你的嘴
这样吧
真不错
你真的会那么做吧
我知道这不是开玩笑
或是虚张声势
你说的是真话
我能知道别人说的是不是真话
几乎都不会错
脸上的皮肤
会因为流汗而泛出光泽对吧
我就是用那样的感觉在分辨的
要是能舔舔看汗水的味道
就更清楚了
你到底是谁
泪眼路卡被自己的铲子敲了头
倒在机场外围
他应该不会再苏醒了
伤势很严重
我正在调查, 这是谁干的
乔鲁诺·乔巴拿
没人知道"泪眼路卡"
为什么会在机场
可是…
机场的警卫告诉我, 你去过机场
所以我才想跟你见个面
稍微问你几个问题
你是警察吗
怎么可能
路卡不单单只是一个无赖
他是一个流氓
有很多种理由被人干掉
因为他的个性很容易招人怨恨
可是, 他老大在意的不是那一点
自己的手下被干掉
老大觉得自己颜面无存
所以才命令我去调查是谁干的
然后做个了断
我问你
你没有在机场见到泪眼路卡吗
没有, 我不知道
你没有流汗
好, 我相信你
我没有别的问题了
打扰了, 乔鲁诺·乔巴拿
什么
这是什么
我手明明是握着的
这是路卡的右眼
反正他已经没有意识
我就把它带来了
我舔
这个味道是说谎的味道
乔鲁诺·乔巴拿
我虽然说没有别的问题了
但是, 现在情况不一样
乔鲁诺·乔巴拿
你对我说了谎
那你为什么要说谎呢
现在我不得不问问看
你说谎的理由了
你们在看什么
羡慕吗
你们也想被我揍吗
我的名字是布罗诺·布加拉提
回答我
询问已经变成刑求了
怎么样
这是很吓人的特技吧
这个是…
那是路卡的手指
老实说, 泪眼路卡
已经被我家老大解决掉了
他那样活着也没用了
-为了刑求, 我把他的手指带来了
-又来了
他到底做了什么
难道说他也跟那个日本旅客一样
我除了有看穿谎言的特技
也能这么做
我可以把任何东西放进你嘴巴里
比如说…
就连那边那个灭火器
我也能把它放进你嘴里
不过, 这么做你可就没命了
快招
你有看到凶手
是凶手叫你别说出去吗
是谁干掉路卡的
老老实实给我说出来
绝对没错
他也拥有相同的能力
不快点招, 我就要继续刑求啰
乔鲁诺·乔巴拿
这家伙…
很危险
既然这样…
只能用"黄金体验"
避开他的攻击了
(第二集 布加拉堤要来了)