就来试试看吧
这只喘得特别严重的
值得我猛烈攻击看看
很好
真是好险
要是没恢复成原来的大小
我就被他给宰了
如果不是时间到
你的替身也小到毫无攻击力
我早就死了
没…没有干掉他
可恶
是因为我变得太小
"史密斯飞船"的力量也变小了吗
可恶, 他开始行动了
回来吧, "史密斯飞船"
虽然很火大
但还是要找地方躲起来才行
那家伙也很拼命
要是被他抓到
他一定会想尽办法
让我招出"老板的女儿"在哪
好…好远
人行道也太宽了
滚开
别挡路啦
可恶
抓到你了
真拿你没办法耶
竟然让我这么费事
只要中了我"小脚"的能力
就绝对逃不掉了
快点给我招
布加拉提他们…
把"老板的女儿"藏在哪里
杀…杀了我吧
王八蛋, 你杀了我吧
你以为…我会为了怕死
就说出同伴在哪里吗
纳兰迦·吉尔卡
是1984年出生的狮子座
他10岁的时候
纳兰…迦…
我在这里
妈妈
妈妈…
爸, 我问你哦
妈妈眼睛的病是…
混蛋
那就是纳兰迦…
会走上现在这条路的原因
将梦想捆缚 在沉重的运命之石上
宛如要将其辗碎
无路可逃 一昧挣扎
然而却不放弃
埋在瓦砾底下 那些希望的碎片
一定能亲手将其找出
为了改变这世界
Fighting gold 寻找自己的道路
只要有信心 终有一天能绽放光辉
只要一命尚存
就连神命都违抗 不断搏斗
那些不屈的灵魂
Fighting gold
(第11集 纳兰迦的史密斯飞船)
我想跟你问一下路
要走到这一带, 要花几分钟
-这不是几分钟, 是几小时吧
-纳兰迦反抗他父亲
于是开始走路去住在
不良少年的同伴家
用偷来的食物充饥
我顺利拿到了
这全多亏了老哥
你教我要去那间店
你不去学校, 真的好吗
你是真的离家出走了吧
谁要待要那个家里
这世上最重要的东西
就是"友情"啊
是啊
你也像我一样染成金发吧
那样一定超帅的
也是
怎么样
不适合你
奇怪, 老哥呢
谁知道
好几天没看到他了
可是, 隔天…
-可恶, 开什么玩笑
-双手举高, 趴在墙上
-臭小鬼, 把你关进少年感化院
-你在放什么屁
竟然我说抢劫
那怎么可…
你少装蒜了, 我们可是有人作证
什么
就是这家伙
是这个金头发的小鬼干的
我才没有
不对, 就是他揍了我一顿
把钱抢走的
老太婆, 你开什么玩笑啊
我什么都没做
快给我认罪
你这个臭小鬼
等一下
你这样也做得太过份了
律师也在看
刚才这小子
又要对这位妇人暴力相向耶
抢劫…
金头发的…小鬼…
不会吧
不对, 那怎么可能
可恶, 别想一些下流的事
一年后, 从少年感化院出来时
纳兰迦罹患了眼疾
警官殴打他所造成的伤口
受到细菌感染, 一直好不了
回到城镇之后
同伴之间
开始流传着一个奇怪的传闻
你看
那小子的母亲
也是因为眼疾死掉的
他们为什么会知道
我明明只跟老哥说过
你已经关出来啦
别传染给我了
你别靠近我
不会吧
可是, 老哥他果然是…
被逼到绝境, 就把事情推到我头上
对于这个疾病的传闻
心底最感到害怕的…
是纳兰迦本人
这是命中注定
我很快就会跟妈妈一样
因为这眼睛生病而死掉
他是如此相信的
无处可去
孤单一人
纳兰迦15岁就舍弃了他的人生
讨厌, 那还只是个孩子啊
虽然很可怜, 还是别管他比较好
少年把纳兰迦拖进餐厅之后
对桌上的同伴, 还有餐厅的领班说
我想给这小子吃点义大利面
没关系吧
桌上的同伴并没有问什么
但也没有露出嫌恶的表情
而是把送来给自己的
义大利面的盘子
递到肮脏的小鬼面前
然后, 让他接受需要的治疗
三个礼拜后
你为什么要为我这种人做这些
没什么原因
你想要的话, 也可以住在我家
可是, 小孩应该要回爸妈身边
然后, 去学校上学
听到了吗
那个, 你该不会是"流氓"吧
我不想回家
请让我在你那边工作
你这个臭小鬼
少说这种天真的话了
你敢再跟我说一遍这种话
我就揍死你
纳兰迦照他所说的
回去家里
也开始去上学
可是, 他绝不会再和父亲亲近了
为什么他要那么认真地
为我感到生气呢
这对他明明没有任何好处
可是…
他的怒气
并没有任何憎恨或是厌恶
或是任何侮辱人的意思
跟那些警官还有我父亲的怒气
完全不一样
只要想到…
他对待我的态度
就让我内心充满勇气
一个男人
就是该为那样的人工作
然后, 半年后
纳兰迦他…
瞒着布加拉提
去见组织的干部波尔波
通过了试验
纳兰迦
要把"老板的女儿"在哪里说出来
现在是最好的机会哦
你们想要绑架的
不是流氓也不是别的
只是一个"女人"
这跟布加拉提的命令无关
我最讨厌这种事了
谁都不喜欢吧
我们既然说要保护她
就绝对会保护她
竟然说这种无聊层次的话
真拿你没办法耶
说什么同伴, 什么保护女人
我可不是在说这种层次的事
我在说的是打倒老板
就能弄到"毒品的地盘"
那可是有好几千亿的获利
你…你这家伙
好几千亿耶
这可是死多少人都不奇怪的金额
我们要把它弄到手
已经没有退路了
跟老板有血缘关系的女孩子
一定有替身能力
老板不想让人知道这件事
从那女孩子的"能力"
一定可以知道老板的真实身份
那个女孩子是个线索
可以让我们打倒身份不明的老板
什么
你说那女的是"替身使者"?
你知道吗
南美有一种蜘蛛, 叫做黑寡妇
这种蜘蛛的毒性, 甚至能毒死人
这只并不是毒蜘蛛
是我刚才在水沟里抓到的
完全无害
可是呢
一般的蜘蛛也会咬人
也是有毒的
-要麻痹几公分的虫子, 再把它吃掉
-不会吧
已经很足够了
"史密斯飞船"
不就跟你说已经没用了吗
你的替身
这个空瓶就是你们的擂台
纳兰迦
你这家伙, 可恶
它在看你了, 在看你了
8只眼睛一直在盯着你
快打开
快把瓶口打开
王八蛋
听好了
就算被它咬到了, 也不会马上死
它的毒性只会先麻痹你的肌肉
让你不能动而已
可是, 不能动又被抓住那就糟了
它会开始在你的体内
注入毒液和"消化液"
那个液体会慢慢的把你从身体内部
像香草奶昔一样
溶化成浓稠的液状
让它可以大口大口吸食
就算是这样, 你也还有意识
想说的话, 一边被吸食也还能说
不过, 我劝你还是趁现在赶快说吧
老板的女儿在哪里
我可不想看一个人
被蜘蛛溶化吃掉
动作好快
你这家伙
玻璃碎片?
你捡起来带在身上了吗
蜘蛛丝
它是什么时候…
被咬到了
肌肉抽蓄, 已经没办法动了吧
快点给我招出来
不想死就只能趁现在了
可恶, 谁要说啊
它开始在你体内注入消化液啰
你要被溶化了
这是什么
这个啊
是你刚才
把玻璃碎片拿出来的时候
一起从口袋里掉出来的
现在捡起来一看
搞不好已经不用你说了
这是这城镇的地图吧
开车的地图
而且还用铅笔做了记号
为了怕迷路
你是白痴吗
我只要顺着记号, 反过来走回去
就知道你从哪里来了
是葡萄田
你是从东南方20公里左右的
葡萄田过来的吧
纳兰迦, Grazie
(感谢你)
你就慢慢被吃掉
让它在你身上产卵吧
你这个蠢蛋
东南方20公里
老板的女儿特莉休就在那一带
太好了
你不用说也没关系了
我的"史密斯飞船"
有判别二氧化碳, 追踪来源的能力
可是, 并不是只有生物呼吸
会吐出二氧化碳
物体在燃烧的时候
也会散发二氧化碳
我想起来了
"史密斯飞船"在追踪你的时候
好像打中了车子
我记得子弹把油箱打了几个洞
不过, 从这里看不出洞的位置在哪
但是呢
没错
子弹射破的洞口烧焦了
所以会散发二氧化碳
我想"史密斯飞船"可以侦测到
所以我就让它攻击了
刚才我不是要攻击蜘蛛
可是因为子弹很小颗
要花一段时间才能让火势变大
害我急得不得了
什么
可恶
(纳兰加 身高5.5cm)
购物袋的东西…
(到170.5cm, 原来的身高)
全部烧掉了啦
不过, 算了
回到被蜘蛛咬到也没差的身高
视野还真好
你敢害我变这样
我要把你的同伴全部杀光
躲藏的…
地方…
"葡萄田"…
给我做好心理准备吧
纳兰迦
"小脚"
什么
用割开手臂喷出来的血
把身上的火焰烧熄了吗
可恶
糟糕
在这里让他逃掉就糟了
用"史密斯飞船"的能力探测…
糟了
雷达…被这场火…
-臭小子
-也不知道是幸还是不幸
-跑去哪里了
因为你让车子起火
使得火焰散发大量二氧化碳
让你没办法探测, 追踪我的下落
-你别想跑
-真要说谁输谁赢的话
这次是我赢了
我知道老板的女儿在哪里了
接下来只要离开这里
通知我的同伴就可以了
我要把你们全都宰掉
暗杀对我们来说, 可是看家本领呢
暗杀?
这笔帐我马上就会讨回来了
你已经找不到我了
是我赢了
如果没办法探测你的呼吸
因为火势太大
那我就把火势搞得更大吧
只要把整条街都点燃
就能把小小的你烧掉
波尔·马吉欧, 我绝不会让你逃走
脑袋坏了吗
你这家伙
竟然在整条街上到处点火
这是疯了吗
你这小子
看来不用在街上放火了
我会问你是不是疯了
是因为你做的事
根本是叫我"快点杀了你"嘛
多亏了这场大火
我才能靠你这么近
你忘记了吗
这么近的距离
是我的替身动作比较快
也许吧
来吧
纳兰迦
"小脚"
真拿你没办法耶
只不过是出来买个东西
结果…没那么轻松吧
对吧, 纳兰迦
接下来你们…
会更辛苦
"去买东西回来"
这个命令…
没有完成
钱跟东西…
全都烧光了
纳兰迦, 你再给我说一次
所以说, 买东西…
不是这个
你刚才说
敌人已经知道我们在哪里了吧
可是, 我马上就把他烧掉了
不是这个问题
布加拉提
我们要立刻离开这里
我都已经再三警告你了
你这个家伙…
我认为纳兰迦
已经尽力阻止敌人的追踪了
他所做的一切都非常恰当
而且, 既然现在"暗杀小组"的敌人
已经察觉到了
明智的老板
一定会再下达指示
告诉我们逃走的方法
我认为
在老板有进一步的指示之前
我们应该先在这里按兵不动
脑袋挺清楚的嘛
你以为你是我们的军师吗
老板马上就会跟我们联络?
你怎么确定
别随便乱猜了
布加拉提
老板好像传讯过来了
老板总是像这样和干部联络
现在他第一次传讯给布加拉提了
确认讯息内容
到庞贝城遗迹去
我藏了一把钥匙在"犬型壁画"里
立刻去调查
那把钥匙
是能平安把我女儿送到我身边的
交通工具的钥匙
交通工具?
那是什么
有什么安全的交通工具?
是直升机啦
那把钥匙一定是直升机的钥匙
搭直升机就不会被敌人抓到
什么地方都能去
从这里到庞贝城不到15公里
应该不到1个小时就能赶到
把钥匙弄到手
福葛
阿帕基
乔鲁诺
你们三个到庞贝城去
把钥匙拿到手
我和米斯达, 纳兰迦
在这里保护特莉休
不让她被暗杀小组找到
把钥匙拿到手
确定安全就和我联络
那样一来, 我们就会带着特莉休
到那个交通工具那里去
拜托你们了
Every time I close my eyes
I wake up feeling so horny
I can't get you outta my mind
Sexin' you be all I see
I would give anything
Just to make you understand me
I don't give a damn
about nothing else
Freek'n you is all I need
Tonight, I need your body
Tonight, you got my time
Tonight you won't be sorry
Tonight, you got my mind
You got my mind
All I wanna do is freak you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
(第12集 老板的第二道命令)