到庞贝城遗迹去
我藏了一把钥匙在"犬型壁画"里
那把钥匙
是能平安把我女儿送到我身边的
交通工具的钥匙
福葛
阿帕基
乔鲁诺
你们三个到庞贝城去
把钥匙拿到手
将梦想捆缚 在沉重的运命之石上
宛如要将其辗碎
无路可逃 一昧挣扎
然而却不放弃
埋在瓦砾底下 那些希望的碎片
一定能亲手将其找出
为了改变这世界
Fighting gold 寻找自己的道路
只要有信心 终有一天能绽放光辉
只要一命尚存
就连神命都违抗 不断搏斗
那些不屈的灵魂
Fighting gold
(第12集 老板的第二道命令)
庞贝, 原为罗马人的渡假地
曾是一座繁荣又和平的都市
结果却因为
维苏威火山的火山灰和溶岩
瞬间就被掩埋了
那是公元79年8月24日的事
之后的1800年间
无论是房子还是道路
葡萄酒的酒瓶
甚至连马车的车痕
都维持火山爆发当时的模样
被人挖掘出来
我们的目的地"犬型壁画"
就在那庞贝城
被称为"悲剧诗人之家"的地方
在其入口附近
福葛
刚才那个转角不是左转
而是右转
乔鲁诺, 你说的太慢了
用过去式说"是右转"
到底有什么用
的确是这样没错
对不起, 我下次会注意
这不是什么下次的问题
不是那个问题…
喂, 福葛
别因为着急就抓狂啊
我知道啦
不过, 福葛总是这样
比起来, 更让人在意的是
这个新人
乔鲁诺·乔巴拿
既然布加拉提视他为同伴
我也会遵从
不过, 感觉我跟这小子
有某种根本上的东西
完全不相容
这小子总有一天
会出大问题
某种极为致命的问题
庞贝啊
我只有小时候远足来过一次
阿帕基, 乔鲁诺
动作快
我们的目的地
在这前方100公尺左右
拿到东西, 再回去其他人那边
要30分钟左右吧
阿帕基, 乔鲁诺
小心一点
没想到这么快就被发现了
几个人
一个
目前正从右后方的石柱偷看我们
石柱?
在哪个柱子后面
你傻了吗, 乔鲁诺
柱子只有一根
从你那个角度看不见吗
福葛
柱子的确只有一根
我也没看到半个人
别开玩笑了
他走过来了
福葛…
就是那家伙
走过来的那家伙
有啊, 从那根柱子那边
有一个男人走出来了
我从镜子里面看到了
这…怎么回事
那里, 就在那里
他走出来了
这家伙, 在镜子里面…
他叫出替身了
谁要上
慢着, 福葛
我从刚才开始
就完全不知道你在说什么
这面镜子怎么了吗
慢着, 他要攻击我们了
离镜子远一点
什么
乔鲁诺, 阿帕基
在哪里
你们跑去哪里了
镜子里的男人也不见了
他做了什么
说起来, 这种地方有镜子
本身就很奇怪
他的能力到底是什么
总觉得…
总觉得…虽然不是很确定
总觉得这景色有点奇怪
我在这里
什么
潘纳科达·福葛
拥有IQ152的高智商
年仅13岁就进入大学就读
然而, 却让某位教师惹得抓狂
用重达4公斤的百科全书
狠狠揍了对方一顿
之后就堕落到现在这地步
跟你一起来的是
被开除的警察, 雷欧·阿帕基
还有…
没他的资料耶, 是新人吗
他叫"乔鲁诺"对吧
你把他们两个怎么样了
你这家伙
你把他们两个弄去哪里了
表面的数字整个反过来了
而且, 我原本戴在左手的手表
现在在右手
难道说这里是…
你的能力是…
你发现得还真快
福葛, 我要一个个解决
从谁开始下手都无所谓
只是刚好你看到了镜子
就从你开始下手
消, 消失的不是阿帕基他们
这里是镜子里面
被拖进来的是我
原来是我
福葛
你在哪里, 福葛
乔鲁诺
你有看到什么吗
不知道
我看到的也是他突然消失了
福葛, 你在哪里
福葛最后是…
大喊, 叫我们离镜子远一点
也说"你们看不见"
"从石柱走出来的男人吗"
镜子
有什么…
这面镜子…
有什么东西吗
我的问题是
"老板的女儿藏在哪里"
嗯, 这是最重要的事吧
不过, 来这座死亡之城"庞贝"
你们是来做什么的
这也是要弄清楚的事
可以猜得出来
你们是来找什么东西
这样的话…
你们是为了保护他女儿
而来这里拿必要的东西
没错吧
从这前面转过去
就是有名的"犬型壁画"
那里有什么东西吗
那东西我要定了
福葛, 可以告诉我
你是来拿什么东西的吗
我拒绝
那你就去死吧
你错了
见识到我的能力, 死的人会是你
"紫烟"
我的替身…
出不来
这样啊
你的替身叫做"紫烟"啊
好奇怪
我的替身有出来
我确实有感觉到了
既然这样, 为什么…
乔鲁诺, 慢慢过来我这边
你说慢慢的怎么样
别问了, 我叫你过来啦, 蠢货
不用慢慢的了, 快点过来
什么
这家伙是…
乔鲁诺, 你别管他
那不是敌人
是福葛的替身
总之快点离他远一点
别靠近他
福葛的…
快离开"紫烟"
动作快啊
你现在所在的地方是镜子里面
为什么只把你拖进来
你当然知道原因吧
要是把其他"能战斗的人"
和你一起放进来
那我不就危险了吗
可以掌控镜中的一切
这就是我的能力
这里的一切
都只是没有生命的物质
活着的只有你跟我
其他我都不允许他们进来
我只准你本人进来
也就是说
替身能力, 被我放在外面了
这就是我的"镜中人"
"紫烟"出现在镜子的外面
既然如此, 应该有什么…
可以战斗的方法
潘纳科达·福葛
出生于一个富裕的家庭
在那不勒斯郊外拥有大片土地
除了让他随心所欲成长的环境
还与生俱来就有IQ152的高智商
他的人生似乎没有半点阴霾
但他的父母亲和周围的人
对他有很高的期待
那些期待慢慢地
辗碎了年幼的福葛的心灵
福葛有时候会涌现
自己也不能理解的愤怒感
他拼命地忍住
总算是没出什么大事
而那心中的愤怒
在福葛13岁就读大学时
以最糟的形式爆发了
福葛
教授
都这种时间了, 你在这里做什么
是为了下周要交的功课
我找不到适当的判例
你太见外了
我不是说如果有什么不懂的
随时可以来问我吗
不行, 我不能这样一直麻烦您
我的工作是教导和引导
像你这样的年轻人啊
怎么样
要再到我家去, 边吃饭边…
我先走了
好了, 先等一下
下次考试的内容
我可以告诉你哦
不要紧的, 来肩膀放松
-快住手, 快住手, 快住手…
-我会很温柔的
我都叫你住手了
我原本很尊敬你的
你这个烂透了的家伙
你有听说了吗
福葛那小子, 跟教授有一腿
不是他自己勾引人家的吗
入学考试的时候, 也是用色诱吧
父母亲花钱让福葛无罪释放
另一方面, 却把他当作肮脏之物
把他赶出家门
福葛成了孤单一人
开始靠偷东西过活
可是, 很讽刺的是
这才是能将他的智商
发挥到极限的生存方式
可恶, 你这吃霸王餐的臭小子
我要让你去吃牢饭
不, 你没办法把我送去关
1982年
狄西嘉对阿基多的审判, 你知道吗
按照那个判例来看
我做的这件事极有可能
被判定是紧急避难
布加拉提先生
你帮我说说这个臭小鬼啦
这不是挺有意思的吗
那正好是…
布加拉提开始
想创建自己的小组的时候
我的故事就是这样
你不用同情我
我不觉得自己有多不幸
这样啊
不过, 嗯…
我觉得这是命运的相逢
你要不要加入我的小组
潘纳科达·福葛
我想要你的智商和知识
布加拉提先生…是吗
虽然当流氓好像也不错
不过, 我已经决定了
不跟别人有牵扯, 一个人过活
那是为什么
我不是说了吗
我一旦抓狂, 就会做出可怕的事
成为你的同伴
我可能也会把你给杀了
既然这样
就来试试看, 会不会真的变那样
福葛, 跟我一起来吧
我会让你发挥你的能力
包括你那凶猛的, 愤怒的冲动
这句话让福葛动心了
就这样, 福葛接受了波尔波的测试
得到了"紫烟"
这就是福葛的替身
福葛本人明明不在这里
不知道为什么只有替身出现
看到这家伙出现就表示
福葛现在暂时应该是没事
可恶, 福葛在哪里
他要怎么保护自己
乔鲁诺, 退后
再往后退一点
福葛很少把这家伙叫出来
除非真的没办法了, 才会叫他出来
也就是说
福葛在某个地方要跟人打斗
乔鲁诺, 再退后一点
从刚刚开始, 比起福葛在哪里
他就更在意这个替身
从他的态度, 可以感觉得到威胁
怎么回事
他突然开始攻击了
这下糟了
待在这里会有危险
我们快逃, 跟我来
我不知道你在说什么
那面镜子一定有什么玄机
我觉得找出福葛在哪比较重要
不准跟我顶嘴, 你这个小鬼
你会怎样我是无所谓
你什么都不知道
我才好心告诉你的
他动手揍人了
乔鲁诺, 快跑
原来如此
你在镜子外面让替身行动了吧
不过, 这根本没什么
无论你的替身
想用他的能力做什么
都没办法直接攻击到我
但是我却可以任意扁你
我要你的命
乌鸦?
为什么乌鸦会掉下来
乌鸦突然…
别靠近他
"紫烟"用拳头攻击的时候
任何人都不能靠近他
这"尸体"是怎么回事
是"杀人病毒"
那就是福葛的替身, "紫烟"的能力
竟然是病毒…
你看他的手背
他用拳头攻击, 那个胶囊就会破裂
然后, 病毒会从里面喷出来
病毒会散布在空气中
藉由呼吸或是皮肤的接触
侵入体内
然后猛烈的繁殖
大约30秒就能让对方发病
立刻没命
而且, 病毒一旦散布出去
在他身边的人, 无论是敌是友
都会像那只乌鸦一样
所有的代谢功能都会受到侵蚀
从身体内部腐烂死亡
当然, 替身也是
攻击距离是多远
5公尺
福葛现在应该在离那家伙
5公尺以内的地方操控
这点也很重要
不过, 病毒的攻击范围呢
病毒的感染可以散布多远
离这么远就不用担心了
离开胶囊的病毒
照射到室内灯光程度的光芒
几十秒就会完全灭绝
所以, 那只乌鸦的尸体
也差不多被太阳光杀菌完成了
凶猛
那是像爆炸一样地发动攻击
然后, 消失的时候
就像暴风雨一样离去
这替身几乎是完全象征着
福葛的凶暴个性
他在干什么啊
是在把脚上的口水擦掉吗
他平常总是一脸愤怒
可是, 他很神经质
好像很在意身上的脏污
要说的话, 就是替身的习惯吧
替身本身, 好像几乎没什么智商
因为只有展现他狂暴的一面吧
然后, 那就证明
福葛看不到那个"紫烟"
完全没办法控制
否则, 不会让他那么做
这个尸体…
这只乌鸦…
好像生了什么病
是"细菌"或是什么"病毒"吗
什么
果然没错, 福葛没办去控制他
又在攻击莫名其妙的地方了
不对, 这不是莫名其妙的地方
那面镜子果然有什么玄机
这次是从外面攻击镜子吗
不过没用的, 福葛
那面镜子只是随处可见的镜子
无论你的替身在外面做什么
使用什么样的能力
在这个"镜中人"的世界里
连"病毒"都进不来
阿帕基, 乔鲁诺
接下我传过去的讯息吧
不要被拖进镜子里了
乔鲁诺, 要快一点了
乔鲁诺
别在那里发呆
快一点
我想问一下
你要离开吗
我们不是来拿"钥匙"的吗
福葛现在有危险, 你要抛弃他吗
小子, 你说话给我小心一点
听好了
我们的任务是拿到"钥匙"
把那女孩平安送到老板身边
想救福葛, 我的心情也跟你一样
可是, 更重要的是拿到"钥匙"
如果, 现在不是福葛
而是我正在遭受攻击
我也会希望你们舍弃我
恕我失礼
我并不这么认为
福葛虽然陷入危机
但并不是被打败了
我们应该拼命把他救出来
而且, 不知道敌人的能力是什么
就随意行动
对我来说才是危险
不对
不能冒险让三人全都没命
我再说一次
我们继续行动
跟我来
我拒绝
我要解开对手的替身之谜
帮福葛打败敌人
这才能守护大家的安全
在这种情况下, 身为前辈
我的命令是不可违抗的
如果你不听从
就给我做好心理准备
不过, 提前是你要能活下来
福葛, 我再问你一次
你们来这里找什么东西
我不打算回答你
是吗
好啊, 那也没差
因为还有两个人啊
只要让最后一个回答就好了
我要你的命, 去死吧
Every time I close my eyes
I wake up feeling so horny
I can't get you outta my mind
Sexin' you be all I see
I would give anything
Just to make you understand me
I don't give a damn
about nothing else
Freek'n you is all I need
Tonight, I need your body
Tonight, you got my time
Tonight you won't be sorry
Tonight, you got my mind
You got my mind
All I wanna do is freak you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
(第13集 镜中人与紫烟)