抵达威尼斯了
我要冲进运河里面
米斯达, 快点离开这辆车子
乔鲁诺
你…
你的身体已经…
米斯达, 我想你应该知道
我们是以拿到那样东西为优先
拿到那东西, 我们就赢了
碟片就在那里面…
周围有大量的河水
车子结冰的速度就会变慢
所以我才冲进运河
你别管我了, 快点走
我知道了, 乔鲁诺
可是, 我不喜欢你所说的"赢"
把那家伙宰掉
我们都平安无事拿到那东西
这才叫"赢"
你别想跑
米斯达, 有种跳进河里来啊
看是你游得快
还是我结冰的速度快
来赌赌看也不赖
糟了
开车冲进运河, 反而更糟
这家伙…
在冰冻这件事上根本无懈可击
将梦想捆缚 在沉重的运命之石上
宛如要将其辗碎
无路可逃 一昧挣扎
然而却不放弃
埋在瓦砾底下 那些希望的碎片
一定能亲手将其找出
为了改变这世界
Fighting gold 寻找自己的道路
只要有信心 终有一天能绽放光辉
只要一命尚存
就连神命都违抗 不断搏斗
那些不屈的灵魂
Fighting gold
(第19集 白色相薄)
乔鲁诺, 把车体变成植物
引擎盖上面还没完全结冰吧
趁现在还能孕育生命
快点让植物成长啊
想长出藤蔓当绳子来用吗
你别想
不行
果然没错
像藤蔓这种生长快速的植物
要让它长到岸边
要有适当的温度
这里的温度过低
只能像冻原的地面一样长出矮草
谁说要让藤蔓长到岸边啊, 乔鲁诺
这样就可以了
有这种矮草就可以了
不过, 还不够
不够, 不够
不想死就继续多长一点
不多长一点会死掉哦, 乔鲁诺
抓到你了
真可惜, 没办法长到岸边
乔鲁诺, 干得好
果然结冰了
这样你就有救了
这…这小子
竟然让矮草被冰起来, 变成雪橇
不对, 是做成滑雪板
可恶
他会让我就这样跑走吗
不…
"白色相簿", 暂时解除降温
冰…溶掉了
米斯达
超低温是"静止的世界"
在低温世界里, 没有任何东西能动
能将一切定住不动
我的"白色相簿"
最完美的就是这一点
惊涛骇浪的大海也能定住
只要我想要就可以
快点爬上岸
米斯达
快收集浮在水面上的那些草
你当成滑雪板在踩的那些草
趁你右手的枪还能开枪
米斯达, 你烦不烦啊
攻击我都是白费功夫啦
你到现在还不懂吗
把草收集起来
原来如此
乔鲁诺
你的能力一旦解除
矮草就会恢复成车子的零件
这样…
就能用来打进你体内了
什么
干掉他了吗
没有, 不够深
只是暂时解除危机而已
可是, 米斯达
我们挣取到一点时间了
趁现在快去把那东西拿出来
迅速离开这里
下次再被他追上
同样的办法就不能再用了
米斯达, 你直接过去吧
把狮子像毁掉, 碟片就会跑出来
把那捡起来躲进街上
10几秒就能完成
可是, 躲起来就可以确实逃掉吗
有可能逃掉
不过, 也有可能逃不掉
但是…
这家伙太危险了
如果让他遇到布加拉提他们
那就惨了
现在就要把这家伙解决掉
只有现在能干掉他了
什么
米斯达, 你干什么啊
说你的能力完美无缺?
才没有那回事
如果用冰把身体完全包起来
那要怎么呼吸
有了
绝对没错
有空气漏出来了
那家伙从那地方呼吸
"脖子后面"
"性感手枪", 就定位
1号, 2号, 从他背后绕过去
他在看这里耶
他一定又会用冰攻击我们
不会
他应该会先浮上去呼吸
等他浮上水面的那一刻
就把子弹打进"气孔"里
那家伙要浮上去了
上吧, "性感手枪"
看准他吸气的那一瞬间
米斯达
1号他们说没看到气孔
因为姿势的关系
他现在头抬起来
气孔被遮住了
糟了
快跑
吵死了
就那样就定位
1号, 2号
小子, 竟敢用枪打我的额头
米斯达
怎么回事
开枪打水里的鱼?
你到底想干什么
他低下头了, 看见了
是气孔, 就是现在
来了
这样应该没问题
太好了, 打中了
这…这个声音是…
这个声音…
难道说这个声音是…
找到我呼吸的气孔, 瞄准它攻击吗
米斯达
可是超低温可以定住一切
把飘动的"气体", 变成流动的"液体"
"液体"定住不动, 变成"固体"
仔细看啊, 看不见定住的空气吗
是子弹, 米斯达
那是子弹在空中弹跳的声音
什么
"白色相簿"
"Gently Weeps"
(轻声啜泣)
米斯达
我早就用空气
制造出一道冻结的冰墙了
虽然会损耗不少替身能量
可是, 已经没人能把螺丝钉
打进我加丘体内了
到我身边来就会全部定住
这是从你身上学到的教训
米斯达
乔鲁诺说的没错
是我的错
我得负责
要以拿到那东西为优先…
没在垃圾筒或长椅底下
没看到什么可疑的东西
而且也不可能放在这种
谁都看得到的地方
可是, 照米斯达逃的样子来看
应该是藏在立刻能找到的地方
在哪里
这张照片应该有线索才对
糟糕, 这下惨了
米斯达现在已经豁出去了
他下定决心, 就算以身犯险
也要为这件事负责
可是, 只有抱着必死决心的人
才能在黑暗中开出一条道路
越来越有意思了
虽然很惨, 需要有人牺牲
但是, 我跟米斯达的责任是
抱着必死的决心
开出一条康庄大道
这是什么
原本藏在里面的吗
藏在狮子像的缝隙还是哪里的
可恶
如果是"极近距离"
就能再次…
把子弹打进
他脖子后面的气孔里
只要在他附近
穿过空气的冰墙开枪
米斯达现在已经自暴自弃了
他觉得这责任要牺牲自我来偿还
可是, 现在需要的
不是被逼入绝境时的骨气
而是决心
需要的是必死的决心
必死的决心, 并不是打算牺牲的心
电脑的碟片
果然没错
你们想拿到的是
跟老板见面的办法
太好了
这样就可以
去揭穿老板的真面目了
然后, 现在就只剩下…
特莉休
我先把你们收拾掉
来啊
来做无谓的挣扎
来让我补你最后一刀吧
米斯达
你在干什么啊
所谓必死的决心
就是在黑暗的荒野中
开出一条前进的道路
葛德．米斯达
17岁的时候
因为杀人罪而遭到逮捕
审判的结果
法庭不认为他是正当防卫
宣判求处15到30年的有期徒刑
我欢乐的青春没了
这就是命运吗
米斯达的人生, 原本一直都很乐观
只有这时候他感到很烦恼
可恶
出来, 你被释放了
是你把我弄出来的?
是啊, 看到案件的报导
我相信你是正当防卫
也就是说
你拥有强大的
"用枪天赋"和"精神力"
可是, 像你这样的男人
在牢里绝对待不过两年吧
所以…
你暗地里把我弄出来了
你是黑道组织的人吗
跟我来
这附近有间很好吃的餐厅
你的吃相可真豪爽
这里的"普切塔"也很不错
(义式烤面包)
你还吃得下吗
嗯
-不好意思  -是
给他一份…
对了, 还有其他人的
给我4份普切塔
不, 还是5份好了
机会难得, 我也一起吃吧
好的, 没问题
好了, 我们接着说…
我答应
感觉应该可以和你相处得很好
所以, 我答应
只不过…
你也要请我吃甜点
这间店有草莓蛋糕吗
你可真是个怪人
这也是命运吗
好啦, 这样也不错
一切都很好
米斯达学到一件事
就是"每个人都有自己的命运"
人在年轻的时候
会原地踏步或是绕远路
但到最后
还是会踏上自己应走的道路
我看到了
清楚看到一条路道
这次我确实看到了
就是那里, 乔鲁诺
我确实看到了黑暗中
那条应走的道路
看来你们还是不懂
在超低温之下, 空气会结冻
就像这样
只要把冻成一块的"空气"
放进这套衣服里溶化
空气就会恢复原状
只要像这样把它放进去
就会像背着氧气筒的潜水员一样
根本就不需要气孔啊
气孔…
子弹反弹回来了
六发子弹都是
惨了啦
你有必死的决心了吧
米斯达
结束了
乔鲁诺, 我的确有必死的决心
要是你没有给我"必死的决心"
我应该看不到这条道路
故意让自己中弹的…
这条有"必死决心"的道路
我…我看不见
血液结冰…凝固…
黑暗中的那条道路…
并不是穿过防御的冰墙
把子弹打进你体内的道路
而是在你脸上…
故意让我的血溅上去
糟了, 擦不掉
刚那根铁柱
米斯达用子弹把它雕成那样
好痛, 痛死我了
活…活…
活生生又温暖的东西…
小子
你刚才问我有没有必死的决心
有啊, 就让你见识一下吧
不过, 你也要有必死的决心
被打得粉身碎骨
踏上黄泉路的必死决心
可恶, 那家伙又站起来了
为了让我更加往后躺
拼了命的站起来
疯了吗
他打算硬把那东西推进去
糟了, 要快点把它拔出来
太乱来了
子弹飞回来了
这样反而是你会撑不住
只能穿过去了
真正的"必死的决心"现在才开始
"性感手枪"
你们也做好心理准备
"白色相簿"
"Gently Weeps"
(轻声啜泣)
已经到极限了, 米斯达
你会失去意识的
我们的存在…
快要消失了
还…还没完呢
我还有意识
还可以继续开枪
太…太好了
漂亮, 刺进他脖子里了
才…不是
决心比较强大的…
是我…才对…
葛德．米斯达
能把我逼到这一步…
我很…佩服你…
可是, 尽可能地
利用喷出来的血液的人
是我…
把脖子流出来的血冻住
像柱子一样固定我的身体
让那根尖刺不会再刺进去
稳稳地固定住
这样就再也刺不进去了
而且, 你忘记了吗
你最后开的那一枪, 还没…
打中头部
我赢了
他的伤口…
什么
米斯达
你的"必死的决心"
比这缓缓升起的旭日
更加明亮耀眼
照亮了这条道路
也照亮我们接下来应踏上的…
正确的道路
什么
没用没用没用…
最近…我开始发现…
这个乔鲁诺．乔巴拿
明明是个新人
但是, 事情总是不知不觉地…
都照他所说的实现了
刚那份"必死的决心"
也是乔鲁诺的"必死的决心"
而那不知不觉地
传达到了我的心中
他简直比布加拉提
更像是我的顶头上司一样
让我照他想的去做
这小子到底是什么人啊
算了, 无所谓啦
乱想一堆可不是我的个性
米斯达
顺利拿到碟片了
这全多亏了你
快帮我治好啊
我快…快不能呼吸了
要不是期待你的能力
我可是很难有这种"决心"
趁我还没挂
快帮我治好啦
当然没问题
不过, 我得跟你说清楚
"黄金体验"的能力
正确来说, 并不是"治疗"
而是制作身体的组织
让打中你的子弹拥有生命
做成被破坏的血管或身体组织
填补上去
别说了, 快点动手啦
这不是治疗, 所以当然还是会痛
之后可别跟我抱怨哦
痛
痛死了
你再轻一点
轻一点
你再轻一点啦, 乔鲁诺
就说没办法了啊
你是流氓耶, 别大喊大叫的
你身上大概有18个伤口
衣服也要脱下来
这样洞堵不起来
布加拉提
有两个人的反应
其他好像没有别人了
谨慎地靠过去
不过, 那应该是米斯达跟乔鲁诺吧
一定是没什么事
所以悠闲地在那里等我们
乔鲁诺
有了, 米斯达
你轻一点, 轻一点啊
别脱我的衣服
这样有感觉
纳兰迦, 怎么样
他们两个在那里吗
呃…那个…
就是…没事…
奇怪, 突然有沙子跑进我眼里了
-乔鲁诺, 不行… -我看不到
-不行, 我不行了
-不知道是不是他们两个
你再温柔一点啦
Every time I close my eyes
I wake up feeling so horny
I can't get you outta my mind
Sexin' you be all I see
I would give anything
Just to make you understand me
I don't give a damn
about nothing else
Freek'n you is all I need
Tonight,   I need your body
Tonight,   you got my time
Tonight you won't be sorry
Tonight,   you got my mind
You got my mind
All I wanna do is freak you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
(里苏特的下落不明)
可恶的里苏特
(正在在那不勒斯各地)
(机场或车站搜寻中)
往威尼斯这里过来了吗
如果布加拉提他们能解决他
那也很好
无论怎样, 都不用再担心了
(第20集 老板的最终指令)