你们来这里找什么东西
我不打算回答你
是吗
好啊, 那也没差
因为还有两个人啊
只要让最后一个回答就好了
我要你的命, 去死吧
是脚步声
镜子外面有人跑走了
难道说…
你的同伴丢下你
决定先去拿某样"东西"了吗
那人往"犬型壁画"那边过去了
绝对没错
福葛, 你等于已经被我解决掉了
我要先去…
把那个"东西"抢过来
慢…慢着
你这家伙
阿帕基…
乔鲁诺
在哪里
哪里有什么"钥匙"?
有了
就是这个
镜子?
之前有这面镜子吗
那是什么
钥匙吗
什么
原来如此
我只要把那个钥匙
抢过来就可以了吧
这家伙难道是…
你看得到我的身影就表示…
你也已经…
完蛋了
将梦想捆缚 在沉重的运命之石上
宛如要将其辗碎
无路可逃 一昧挣扎
然而却不放弃
埋在瓦砾底下 那些希望的碎片
一定能亲手将其找出
为了改变这世界
Fighting gold 寻找自己的道路
只要有信心 终有一天能绽放光辉
只要一命尚存
就连神命都违抗 不断搏斗
那些不屈的灵魂
Fighting gold
(第13集 镜中人与紫烟)
这…这下糟了
可恶
我有点知道敌人的能力了
是躲在镜子里面吗
如果真是那样的话…
福葛那小子
就是被拖进镜中才消失的
本人和替身被分离开来
不管怎样
先把钥匙拿到手
把镜子打碎是反效果哦
阿帕基
能映照身影的东西
就是通往外界的出入口
变成碎片就表示
用来抓你的出入口变多了
然后, 我允许你…
自己本身单独进入镜子里
进来了
把你拖到里面来了
那把钥匙也是我的了
这…怎么回事
能掐住替身脖子的, 只有替身
你被拖进来这里
怎么可能掐住我"镜中人"的脖子
把镜子打碎才不是什么反效果
只是让你
看向外界的视野变狭窄了
你没有看清楚
拖进来的到底是谁吧
什么叫做…
只允许我本人进去?
这家伙是…
Grazie
(感谢你)
那我就让你拖进去吧
"忧郁蓝调"
糟了, 是替身
"镜子里面"
"完全相反的世界"吗
这很难猜出来吧
在实际上
像刚才那样被攻击之前
根本不可能猜得出来
福葛那小子现在也在这里面吧
要怎样才能离开这里
要把你宰了才能离开吧
我就是为了这个目的
才把"忧郁蓝调"放进去的
没想到是能改变外形的能力
完全被你摆了一道
替身本身的攻击力也说不上强大
能打得赢的只有软弱的人类吗
来啊
站起来, 放马过来啊
听好了
就像我一开始所说的一样
你已经完蛋了
虽然你的替身跑进来
让我有点吓一跳
但情况依然没有改变
我不站起来, 是因为我要蹲着
有必要所以才蹲着
那也是没错
你是蹲着, 好让我踹飞的吧
我蹲着是为了捡这块镜子碎片
你干嘛吓呆了
是因为这只手吗
这只手你应该很熟悉吧
我不是说过了吗
只要能映照出身影的
就全部都是出入口
只要像这样
让你映照在其他碎片上
那也会成为出入口
你懂了吗
被我拖进来的
是你的手臂
为了不要让你在那边乱动
我允许你的身体只进来一半
替身也一样
我允许他出去一半
这样你的替身也动弹不得
钥匙我就收下了
可恶, 钥匙会被抢走
这不只是没有达成使命
这下不是完全被乔鲁诺说中了吗
我拒绝
我要解开对手的替身之谜
帮福葛打败敌人
这才能保护大家的安全
可是, 我的自尊心无法容许
我绝不会把钥匙交出去
为了我的自尊和面子
这把钥匙…
我雷欧·阿帕基一定要保住
是没错
"镜中人"把力量都用在拖人进来
所以破坏力并不强
他确实是有这样的特征
可是, 把你弄成这副模样
要宰了你, 也不需要什么力量吧
只要用四岁小孩的力气
把这个稍微插进你的喉咙
杀你可是简单得很
是我赢了
谢谢你告诉我钥匙在哪…
怎么啦
快点动手啊
阿帕基, 你在干什么啊
把钥匙藏起来, 做无谓的挣扎
以你现在的身体, 要动也跑不远
我马上就能找到了
藏起来?
你在说什么啊
把什么东西藏在什么地方
臭小子, 你在干什么
把你的手给我看
你这家伙在干什么啊
你弄丢什么东西了吗
找到你想找的东西了吗
为什么要对自己的手这么做
不对, 把手弄断就表示…
镜子外面, 他的替身的手…
不会吧
他的手不见了
难道说…
他拿着那把钥匙
跑回去了
我记得从那个转角过去…
那个叫乔鲁诺的
新来的小鬼就在那里
为了把钥匙交给他才把手弄断?
你刚才要是割断我的喉咙就好了
那样替身的动作就会停住
真可惜
你稍微慢了一步
刚才那是钥匙掉在石板上的声音
钥匙已经被捡走了
竟然干这种无聊的事
不过, 别想跑
那个叫乔鲁诺的小鬼
我会把他给拖进来
这样你了解了吗
可恶的乔鲁诺
我们三人当中
只要有一个平安回去就好了
你只要拿着钥匙平安回去就好
最重要的事情是完成命令
阿帕基, 你猜得到…
前面发生什么事了吗
你真是有个好伙伴
你这么辛辛苦苦的
好不容易把钥匙送到他手中
你知道那里发生么事了吗
什么都没有发生
那小鬼竟然没有逃走
他完全没搞清楚状况吧
乔鲁诺, 你快点走啊
带着钥匙快点走啊
你在镜子里大喊, 他也听不到啦
这…
怎么会有这种事
好了, 我有两个选择
一个是拿到钥匙
再把乔鲁诺收拾掉
另一个是先把乔鲁诺的喉咙割断
再顺利把钥匙拿到手
我想想哦
就先把乔鲁诺的喉咙割断吧
他发现我了
就单独允许乔鲁诺本人进来
把他拖进来
"镜中人", 割断他的喉咙
这…
什么
这个是…
怎么可能
是"病毒"
乔鲁诺, 这小子…
他被福葛的"紫烟"污染了
我不会把钥匙交给你
然后, 我也要让福葛跟阿帕基
平安回到其他人那边
乔鲁诺·乔巴拿
那个小鬼什么都不懂
他一定会死在"紫烟"的病毒之下
我的心在那时候
已经和那个人一起死了
现在什么都感觉不到
就算像这样失去一只手
也觉得无所谓
唯一能让我感到安心的时刻
是遵循"强大且无可违抗的领袖"
所下达的"命令"之时
因为什么都不用想
只要当听令的士兵就好
那就是…
"拿回钥匙, 保护老板的女儿"
完成这项命令是很重要的事
结果乔鲁诺…
那个臭小鬼
比起平安把钥匙带回去
他竟然选择拯救我和福葛
这条危险的道路
王八蛋, 这个小鬼
感染病毒之后跑进来了
小子, 你疯了吗
可恶, 我被感染了
跟我一样的症状耶
据说"紫烟"的病毒
30秒左右就能蔓延到全身
你已经完蛋了
从你把我拖进来的那一刻起
一切就已经太迟了
"紫烟"打碎的镜子碎片…
是乔鲁诺把它拼凑起来的吗
敌人去追赶阿帕基的时候
带走了几片镜子的碎片
乔鲁诺发现了这一点
从这点推测敌人的能力之谜
乔鲁诺是故意被病毒感染
再被拖进镜子里的
因为除此之外
没有别的办法能击败他
可恶, 你竟然干这种事
不过, 你可别小看我
还来得及
我虽然也有必死的决心
但现在还来得及
"镜中人"
允许我单独出去外面
可是, 不允许病毒出去
不允许受到感染的部分出去
这下糟了
他要是出去外面
病毒就会从他身上分离出来
阿帕基那小子
为了钥匙把自己的手斩断
我伊鲁索也能办到
不过是点小事…
乔鲁诺, 快点抓住他
被他给逃走了
乔鲁诺, 难得你特意…
牺牲自己, 跑进来这里
他出去了吗
到镜子外面去了
刚才真是超危险的
不过, 看到了吧
这是我…
抱着必死的决心所赢得的胜利
不过是点小事…
他果然跑出去外面了
不过, 这样才好
无论如何, 他已经注定要失败
因为他跑出去
我反而有机会可以活命了
福葛
他跑出去镜外也就表示
你可以用"紫烟"追杀他
快点杀了他
不行的, 乔鲁诺
他现在人在哪里
我在镜子里面不知道位置
没有办法攻击他
他的位置很好掌握
在外面的"黄金体验"
把这块砖头变成了一条蛇
所以砖头才在动
蛇这种动物
可以感测人类的体温
掌握对方的所在位置
抓到了
什么
我好不容易
抱着失去一只手的决心…
出来到了外面
怎么会这样…
快住手
快住手啊
可恶
我会没命
要是这个病毒的胶囊破掉…
太…太走运了
上天还没有舍弃我
如果"镜中人"
能挡住他的拳头一下下
只要能挡住一次
干掉他
"紫烟"
"镜中人"
使出你最后的一点力量吧
成功了
挡住他了
就这样把这只手
拖进镜子里面
什么
怎么会有这种事
好, 好不容易...
挡下了这一拳
我好不容易下定决心
出来镜子外面…
成功了
我们离开镜子里面了
那家伙死了
他的能力也消灭了
可是, 乔鲁诺
"紫烟"的病毒已经…
蔓延到你全身了
一旦受到感染, 连我也没办法救
福葛
所以我说, 这样就好
就是他要离开镜中才可以
把受到感染的我
拖进镜中的那一刻起
他就已经注定要输了
可是, 他不承认自己输了
而跑出去镜子外面
我真的很高兴
因为在我死掉之前
"镜中世界"会先解除
我就能见到这条蛇了
那条蛇…
明明在"紫烟"的病毒里面
却还活着
这个是…
我故意从"紫烟"胶囊破掉的地方
找一块砖头化成的蛇
从到处都是病毒的地方出生
却不会发病的生物
你知道是怎么回事吗
也就是说, 那条蛇有免疫力
有免疫能力的生物
从它的细胞或血液里面…
就能拿到阻止病毒繁殖的血清
"黄金体验"
从这条蛇的血液里取出血清
注入我的体内
乔鲁诺·乔巴拿
这小子…
我原以为他是一个
不知道在想什么的新人
没想到他是一个大胆思考
实际执行的家伙
而他所做的一切
有值得信赖的地方
那是一种难以言喻的
真正值得信赖的感觉
就像那时候的布加拉提一样
乔鲁诺
我为你赌上性命所做的这一切
向你表达敬意
不对, 福葛
赌上性命的人不是我
我只是预先想好, 再展开行动而已
赌上性命的人是阿帕基
现在他的手应该受了重伤
不惜牺牲生命
也要保住钥匙的人是他
然后, 如果不是阿帕基
把钥匙送来这里
我们也没办法打倒敌人
你先别管我
快去帮他疗伤
乔鲁诺
乔鲁诺, 你还好吧
可恶的乔鲁诺
我原本想要…
狠狠的揍你一顿
手变成这样, 也没办法了吧
改天再找你算帐…
拿到命令的钥匙了
Every time I close my eyes
I wake up feeling so horny
I can't get you outta my mind
Sexin' you be all I see
I would give anything
Just to make you understand me
I don't give a damn
about nothing else
Freek'n you is all I need
Tonight, I need your body
Tonight, you got my time
Tonight you won't be sorry
Tonight, you got my mind
You got my mind
All I wanna do is freak you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
(特别节目)
(黄金之风 序章)