有办法追踪到他们吗, 梅洛尼
嗯
我已经采集到血液了
布加拉提的
这列车什么时候才要开啊
请再稍等一下
现在替换的驾驶员正在赶过来
原本的驾驶员怎么了啊
真是够了, 好吵哦
尤其是小孩的哭闹声
真不应该跟穷鬼搭同一班车
女人
你的健康状态良好吗
喂, 你在干什么啊
这里是我的专用包厢耶
你应该看得懂门上的字吧
你有带有出生年月日的证件吗
你在干什么啊
1977年3月10日生, 24岁
这真是, Bellissimo
(非常好)
这年龄很棒
不要碰我的东西啦
滚出去
太棒了
很好的一巴掌
能这么有活力的赏人巴掌
绝对没错
你的健康状态是"良好"
记下"良好"
然后, 从你手指的味道来判断
血型是O型
对吧
你到底是什么人啊
是强盗吗
你以为我是什么人
我们家族…
我不需要知道你的名字
你在哪出生长大都无所谓
重要的是现在的健康状态
出生年月日跟血型
双鱼座O型
布加拉提是牡羊座A型
就星座来说, 你们的契合度很差
这实在是太棒了
看来你会喝酒也有抽烟
有在吸毒吗
要是有在吸毒…
-你就真的是超棒的了
-你要钱的话, 我给你
不够的话还有信用卡…
我说啊
你可以闭上嘴听我说吗
接下来的问题才是最重要的
最重要的是你的喜好
你喜欢哪一种
据说1500年前
印度一本名为"欲经"的书上
记载了超过48种方式
不过, 我觉得这是很重要的事
毕竟这是为了生下一个
健康的孩子的"前戏"嘛
好了, 选一种吧
"娃娃脸"
谁来救救我…
救命啊
(受孕完成)
(3分钟后出生)
(分析自布罗诺·布加拉提血液中)
(采集到的"DNA")
(为了可追踪探测此"DNA")
(是否将分析资料放入胚胎内培养)
(1是, 2否)
嗯, 当然要啦
给我生个凶恶的家伙出来
Di molto
("非常"凶恶的)
将梦想捆缚 在沉重的运命之石上
宛如要将其辗碎
无路可逃 一昧挣扎
然而却不放弃
埋在瓦砾底下 那些希望的碎片
一定能亲手将其找出
为了改变这世界
Fighting gold 寻找自己的道路
只要有信心 终有一天能绽放光辉
只要一命尚存
就连神命都违抗 不断搏斗
那些不屈的灵魂
Fighting gold
(第17集 娃娃脸)
如果就这样没被发现
明天或后天就能到威尼斯了
怎么觉得…
现在气氛变得超凝重的
布加拉提有对特莉休
说了什么严厉的话吗
不对
一定是因为布加拉提什么都没说
她才觉得不安
特莉休应该是个替身使者
这点连她自己都还没发现
而且她又有个神秘的父亲
很多事情都对她造成压力
可是…
布加拉提又因为规定的关系
不能谈那些事
就我来说…
我希望能查出她拥有什么能力
那一定会成为
追查老板真面相的线索吧
她真是个意志坚强的人耶
完全都没有哭闹
呜呜, 米斯达
你说说2号跟3号啦
汉堡也要分一点给我们吃啊
你在说什么啊
现在这里哪有什么吃的东西…
你们两个, 那是哪来的
难道说…
为什么我的汉堡不见了
有什么东西在座位底下
糟了
乌龟?
龟壳上好像有什么…
-像宝石一样的东西
-米斯达, 这要怎么办啊
-是钥匙吗
-这情况很不妙耶
发生什么事了
米斯达
是你负责监视天花板的吧
发生什么事了
我吗
没有, 我完全不知道耶
我刚好没在看
怪了, 难道是这辆卡车停下来了
(已出生)
好痛
到底发生什么事了
这个是…
难道说我…
太好了
没有发生什么事
可恶, 那个男的
到底在搞什么啊, 可恶的变态
害我怕得要死
真想杀了他, 可恶
死变态
喂, 你是这列车的车掌吗
立刻到我的包厢来
快一点
(什么是"杀了他")
看来是已经出生
开始从母亲身上学习了
"娃娃脸"的孩子
而且非常好
这么快就对
母亲想杀人的想法有反应
长成一个了不起的家伙吧
所以说, 我被一个变态攻击了
我被攻击了
都是因为这里明明是包厢
用的锁却很廉价
我的头都肿起来了
有够火大, 真是一堆狗屎
你们给我等着瞧
-我一定要请求赔偿
-"杀了他", "一堆狗屎"是什么
你在学习吗
来吧, 仔细看
这个就是狮子
万兽之王
还有鼻子长长的大象
跟脖子长长的长颈鹿
在吃草的是斑马
然后…
这就是"杀"
懂了吗
就是"让对方死掉"
也会说"把他收拾掉"
接下来是…
小孩子会玩的东西
陀螺
棒球
这是保龄球
这个是滑冰
这样用就很方便了
死掉了就是"一堆狗屎"
一个人的时候是"狗屎"
超过2个人的时候就会加"一堆"
懂了吗
不过, "让对方死掉"的方法
就照你的本能就好了
可是呢
不可以攻击这个叫"特莉休"的
"不要杀她, 要活捉"
然后, 还有一个不知道长相的新人
他也跟布加拉提在一起
你看到他, 就把他收拾掉吧
(人家想尿尿, 要怎么办呢)
问我怎么办
当然就尿啊
小婴儿全都是想尿就尿
锁应该是没坏吧
等等, 这是什么啊
这辆车的天花板好像漏水了
我没看到什么啊
好臭
这到底是什么啊
好恶心, 脏死了
这位乘客
(妈妈说我很臭)
(骂我"好恶心, 脏死了")
好像是这样
然后呢, 你觉得她怎么样
(真是个好妈妈)
很好
Di molto
("非常"好)
非常好
你学习能力真的很强
(人家肚子也饿了…)
(该怎么办才好)
这个还不行
你学得还不够多
现在太早了
(让人家吃, 人家想吃东西)
喂, 还不行啦
跟你说还不行了
我已经忍耐不下去了
这种火车, 我一秒都待不下去
我一定要告这家铁路公司
让你们负起所有责任
头上肿起来那个, 就当是骨折了…
奇怪, 她的声音…
这母亲好过头了吗
虽然我很高兴那女人
一开始就教他杀人的"想法"
不过, 也太早了
(布加拉提的DNA目前没在移动)
(停在北边的某个地方)
真拿你们这些家伙没辄
不过, 能力倒是无可挑剔
输入布加拉提DNA的自动追踪
已经完美的开始了
虽然要花一点时间
不过"娃娃脸"的儿子
是"无敌的远距型替身"
这世上没人能打败你
快点趁早偷一辆车吧
你是白痴吗
这一定很快就会被发现
敌人会收到情报的
那样一定会被敌人埋伏攻击
的确是这样没错
福葛说的也很正确
那就看布加拉提的指示啰
乔鲁诺, 你在干什么啊
偷一辆马上就会被找到
可是, 如果是偷100辆…
只要丢掉的车子不是一辆
然后…
又在各个很远的地方
找到四分五裂的车子
就会很难追查被偷的车子
这样就可以轻松争取到时间
让我们抵达威尼斯
原来如此
这比搭便车好太多了
好, 就这样吧
乔鲁诺, 你去通知布加拉提
去吧
我们去弄一辆车子过来
快点从椅子上下来
现在外面非常危险
我说啊, 布加拉提先生
方便的话
你能回答我一些
非常无聊的问题吗
要看是什么问题
厕所到底要怎么解决
难道你要叫我包尿布吗
原来如此
这的确是个重要的问题
非常好, 看来你懂我在说什么了
就拿衣橱当厕所吧
请用
竟然跟我说请用
你刚才不是说想上厕所
虽然不知道这底下是什么地方
不过, 乌龟应该无所谓吧
搞不好还挺营养的
我怎么听不懂你在说什么
布加拉提, 车子准备好了
好, 确认安全无疑之后就出发吧
知道了
那辆机车…
什么时候出现在这里的
机车的主人去哪里了
乔鲁诺, 发生什么事了吗
特莉休?
什么
特莉休
这…这怎么可能
钢链…
糟了, 是替身
而且是远距操控型的
可是, 远距操控型可没这力量…
这到底是…
布加拉提, 小心一点
有一辆奇怪的机车停在这里
布加拉提?
不会吧
特莉休在哪里
特莉休呢
我一直把乌龟拿在手上
如果他们出来了, 我应该会知道
难道说…
他们已经
受到敌人的什么攻击了吗
"黄金体验"
Di molto
("非常"好)
(我抓到老板的女儿)
(也抓到布加拉提了)
(接下来怎么办)
Di molto
("非常"好)
"娃娃脸", 干得好
当然是立刻离开那里
(现在在乌龟里面…)
(出口处有一个"人"在那里)
(是个没见过的人)
(回去时会被发现, 怎么办)
没见过的人?
那他就是那个新人
被他发现, 就只能把他干掉了吧
(知道了, 干掉乌龟入口处的"新人")
不过, 要安静一点
别让他们的其他同伴发现了
以抓回特莉休为优先
为了以防万一, 我也叫其他人过去
我明明感觉到气息了…
不, 你猜中了
各位, 有敌人
我们遭到攻击…
我的喉咙…
被夺走了吗
米斯达, 还没好吗
别催啊
怎么了吗
没, 乔鲁诺在挥手
一定是布加拉提在催我们
快点把车子弄到手
就说别催我了
(攻击成功, 非常安静)
(因为我夺走他的部分喉咙)
Di molto
("非常"好)
干得好
怎么可能
我把柜子毁了他还是没出现
而且, 攻击的瞬间也看不到他
这是怎么回事
他是怎么隐藏和夺取的?
夺取?
也就是说…
你又把他的眼睛跟脚抢走了吗
Di molto
("非常"好)
干得好
回来吧, "娃娃脸"
(攻击失败, 事出突然)
(但他发现我的真面目了, 怎么办)
你说什么
(外面的"新人")
(把龟壳上的"钥匙"拿下来了)
("钥匙"一拿下来)
("活着的物体"就会被强制送出)
(我的"身体"渐渐浮上去了)
(怎么办)
我不太懂你在说什么
"活着的物体"?
你是替身, 没有什么活不活着的吧
(的确是那样没错, 可是我现在)
(带着从他身上夺走的"眼睛")
(他的"眼睛"是活着的)
果然没错
是那个柜子…
原来如此
敌人并不是隐形的
我早就看到他了
他的能力可以将人类分解成碎块
再重新组合成别种"物体"
(梅洛尼, 怎么办, 怎么办, 怎么办)
别慌张啊
就算他知道你的能力又怎么样
那个新人从刚才就没办法呼吸
而且只剩一只脚吧
你就快点干掉他
把特莉休连同乌龟
都一起抢过来就好了
知道了
"黄金体验"
自己分解, 躲过我的攻击
这样的话…
其他人…
我得想办法…
通知其他人
打中了
不对, 那是真正的石头
糟了…
特莉休会被带走
这样下去的话, 布加拉提…
会被干掉
好…好强
这家伙, 无人能敌吗
新人的尸体就放在这里了
如原先所预定的
非常安静地抓到特莉休了
Di molto
("非常"好)
很好
接下来我要回去了, 梅洛尼
回去你所在的列车那里
将人类"重新组合"变成"物体"吗
这可真是给了我一个绝佳的提示
你的能力…
"很像"
你跟我的"黄金体验"
非常的像
在制造某样东西这一点上面很像
多亏你给我提示
又把我逼到生死关头
让我得到了一点点成长
梅洛尼, 你有听到了吗
刚才完全忘记了
现在我知道
新人的替身能力是什么了
你说新人怎么样
-钮扣变成眼睛了
-喂, "娃娃脸"
-在他手上变成眼睛了
-你在说什么啊
死掉的新人怎么了
他把眼睛嵌进去了
喉咙也是, 脚也是
他的能力可以创造生命
他制造出了自己的身体组织
他的能力正好跟我相反
你从刚才就一直在说谁啊
别想跑
"黄金体验"
我在说新人啊, 这家伙…
复活之后跑来了
梅洛尼, 你听到了吗
他把机车的一部分
变成了"植物的根"缠着我
扒不下来
只能把被缠住的部份舍弃掉
只能丢掉机车了
又来了吗
变成小石头
糟了, 他打算把乌龟捡走
在他捡走之前干掉他
"娃娃脸", 你别慌张
乌龟就让他捡
什么意思
看准他捡乌龟的那一瞬间
确实夺走他的身体组织
汽油漏出来了
不好
别让他有再次复活的机会
挖到了
虽然只有一点点
臭小子, 竟然让我心惊胆跳的
这样就确实把你的头夺…
你这个把人类变成"零件"的能力
确实让我学到很多
这算是命中注定吗
还是相似的替身会互相吸引
使你遇到了我
多亏了你
总之, 我的"黄金体验"算是成长了
跑去哪里了
刚才你被我打飞的那只手
到哪里去了
被你打飞?
这么说可不正确
那是我故意让它飞出去的
为了感谢你, 我就给你一个忠告吧
你与其用这只手攻击我
还不如用来保护自己
你…你别把人看扁了
看我的
什么
我舍弃掉的那只手
已经变成"会不断啃食的生物"
"侵入"你的体内了
没错
变成你所知道的
"食人鱼"
Every time I close my eyes
I wake up feeling so horny
I can't get you outta my mind
Sexin' you be all I see
I would give anything
Just to make you understand me
I don't give a damn
about nothing else
Freek'n you is all I need
Tonight,  I need your body
Tonight,  you got my time
Tonight you won't be sorry
Tonight,  you got my mind
You got my mind
All I wanna do is freak you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
(第18集 前往威尼斯)