将梦想捆缚 在沉重的运命之石上
宛如要将其辗碎
无路可逃 一昧挣扎
然而却不放弃
埋在瓦砾底下 那些希望的碎片
一定能亲手将其找出
为了改变这世界
Fighting gold 寻找自己的道路
只要有信心 终有一天能绽放光辉
只要一命尚存
就连神命都违抗 不断搏斗
那些不屈的灵魂
Fighting gold
(第二集 布加拉堤要来了)
乔鲁诺．乔巴拿
他的父亲是迪奥．布朗度
女人对Dio来说
只是用来利用的工具和粮食
为何15年前
乔鲁诺的母亲能逃出Dio手中
生下乔鲁诺呢
没有人知道这原由
乔鲁诺的母亲
虽然是个极为美丽的女人
却绝对不是一个好母亲
乔鲁诺出生后, 原本住在日本
他母亲却丢下年幼的他
经常在夜晚的城市游玩
丢下孩子跑出来玩, 这样好吗
他才2岁而已吧?
没关系啦
我才不要因为有小孩
就完全失去自由
半夜醒来, 母亲失去踪影
这对一、两岁的小孩来说
是多么的可怕和绝望的事
哭也没用
所以乔鲁诺只是一直发抖
乔鲁诺4岁的时候, 母亲结婚了
对方是义大利人
之后, 乔鲁诺就成了义大利人
那个…
怎么躲在这角落里
来, 初流乃
跟爸爸还有其他人一起拍照吧
妈妈也在等你呢
可是, 这男人
在他母亲看不见的地方, 就会…
只会在一旁偷看别人的脸色
真让人火大的小鬼
这其实是倒果为因了
怎么了
想要面包是吧
给你
真是的, 有够阴沉的小鬼
他的个性会一直看人脸色…
明显是因为这男人的关系
这样的乔鲁诺
刚好成为街上那群小鬼
发泄的对象
乔鲁诺, 你怎么了
竟然在这种平地上跌倒
小鬼, 快点回家吧
好啦
我们走吧
快点滚回你的国家吧, 日本人
他真的不会还手耶
真让人不舒服
他开始相信自己是这世上的垃圾
这城里充满了心灵扭曲的人
他被养育成其中一个
也只是迟早的问题
可是, 因为发生了某件事
乔鲁诺得到了拯救
可恶, 他跑去哪里了
快去找, 别让他给跑了
他伤得那么重, 应该跑不远
混蛋, 该不会跑进别人家里了吧
仔细看看地面, 一定有血迹
你们去前面看看
我们走这边
喂, 小鬼
你有在这附近
看到一个受伤的男人吗
黑头发, 个子很高
他到那边去了
另一边吗
他受伤应该跑不快
不管怎样, 快去找
他并不觉得害怕
只是, 那个倒在地上的男人
让他觉得
"他跟自己一样孤单寂寞"
幸运的是
"草"长得很高, 盖住了男人的身体
那是乔鲁诺"黄金体验"的力量
但是, 当时乔鲁诺本身
还没发现自己的这个能力
只是无意识的行为
过了2个月左右
我绝不会忘记你为我做的事
过没多久之后
父亲不再殴打乔鲁诺了
可恶
为什么对乔鲁诺这小鬼…
乔鲁诺, 这边给你坐
那些坏小孩的态度也改变了
那个男人是流氓
来, 让你久等了
这个…好多哦
你是不是弄错了
上面的巧克力是多送你的
谢谢你
不用在意
因为那个人很照顾我
男人只是静静地在一旁守护着他
他把这个只会看别人脸色的小孩
当成一个"人"来敬重与对待
原本"相信他人"这理所当然的事
应该从父母亲身上学会
乔鲁诺却是
从这名沉默的陌生人身上得知
这是什么声音
枪声?
还是别扯上关系比较好
真倒楣
那个…
怎么了
男人对乔鲁诺
采取一种严格的态度
"绝不将他扯进流氓的世界"
请等我一下
给我站住
是你杀了我爸爸的吧
小鬼
混蛋
可恶
你的父亲是一个人渣
不遵守我地盘上的规矩
到处贩卖大麻
不分女人还是小孩
所以我才杀了他
为什么
为什么啊
为什么这把枪不能用
你不也是…
你不也是人渣吗
乔鲁诺一点都不觉得
那男人是人渣
奇妙的是
为非作歹
不遵守法律规范的"流氓"
却让乔鲁诺的心走回了正道
在这个政客贪污腐败
警察不保护弱者的城市
乔鲁诺．乔巴拿
找到了他生存的目的
比起崇拜义甲联赛的足球明星
他更想成为一名"流氓明星"
这个味道是说谎的味道
我的名字是布罗诺．布加拉提
回答我
询问已经变成刑求了
脖子摇摇晃晃的
好像快掉下来了吗
不过, 你大概也不知道
-我对你做了什么吧
-身体变成拉链了吗
乔鲁诺．乔巴拿
接下来我能一边拿你的头当球踢
一边问出是谁杀了"泪眼路卡"
不能让他再继续攻击我了
不然身体会变得四分五裂
我是几个月前才发现这个能力
之前我从没用"黄金体验"
攻击过人类
"黄金体验"只要殴打一样物体
就能赋予那样物体生命
各种物体可以变成各种生命
可是, 用在人类身上到底会怎样
我自己也没办法想像
快回答我
乔鲁诺．乔巴拿
只能动手了
没用
什么
你竟然是…
替身使者
你看得到我的能力吗
你说什么使者
干掉路卡的, 是你吗
"黄金体验"的攻击完全命中了
所以, 至少应该打断了他的骨头
你这小子…
怎么回事
臭小子, 你做了什么
我只是想要站起来而已…
这充满全身的力量是…
感觉力量不断涌现
就像身体被加满了
"生命的汽油"一样
这个是…
他的动作看起来像慢动作
难道说, 是被你的能力击中
才变成这样的吗
如果是这样, 那也太蠢了
哪有替身会赐予敌人力量的啊
看招
乔鲁诺．乔巴拿
这…怎么回事
有另一个我…
有另一个我在我的背后
扶手没有扭曲
难道是我搞错了吗
只是我误以为
自己有很强大的力量吗
那边那个是我的身体
而我的意识飞出来在这里吗
糟了
我得让我的身体避开
好, 好痛
尖锐的痛觉慢慢传了过来
不是乔鲁诺变慢了
而是我的"意识"暴冲了
没用
看来, 对于活着的人
用"黄金体验"给他更多的"生命"
就会让他暴冲
只有"感觉"暴冲
虽然我不知道
为什么我有这种"能力"
就让我充分地利用它吧
你们在干什么啊
我要报警了哦
抱歉, 吓到你了
我绝不会牵连普通人
请放心
这就是…
乔鲁诺．乔巴拿的替身
不对, 他甚至还不理解
"替身"这个概念
话说回来, 这个能力…
看来我们彼此的能力
都只有几公尺的有效范围
我原以为你不属于任何组织
只是一个15岁的小鬼
乔鲁诺．乔巴拿
是你干掉泪眼路卡的吧
为什么要干掉路卡
我老板想知道的是这一点
如果我说那是意外
你应该不会相信吧
所以, 你们会把我收拾掉吧
你是…
做好心理准备才来的吧
想把别人给收拾掉
会有反过来被收拾掉的危险
你是始终
抱着这种心理准备的人吧
这小子…
他打算把我给宰了
他是认真的
不过是个小鬼, 却想把我宰掉
这小子, 说到做到
他有这样的魄力
"钢链手指"
那就是他的替身?
我确定了
我"钢链手指"的力量比较强大
老板没交待我要活捉凶手
虽然我可以在这里跟你打
不过, 我不想再冒着危险
被你这奇异的能力击中
还是离远一点
暂时跟你拉开距离, 再把你解决掉
这家伙…
竟然在墙上装拉链
连坚硬的墙壁能都穿透
这下糟了
让他跑出去缆车外面就糟了
要是现在让他逃走
就算我有"黄金体验"
以他的那个能力
要是24小时盯着我
我百分之百会没命
那就是我输了
不能让他给跑了
要是他把我的事情告诉同伴
事情就没完没了了
我现在绝对要阻止他
这是为了我的未来
好痛哦
干什么啦
他不见了
不过才一瞬间, 他跑去哪里了
难道说…
他的拉链…
也能让他进入人体内吗
不对, 只有这个可能了
把眼球跟手指放进我体内
也是用这招
布加拉提把这其中一个人
当作像布偶一样藏在那人体内
然后, 他打算跑进街上
我得来去拿扫把
这些人都朝不同的方向离开了
看不到拉链
是哪一个
他藏在哪一个人身上
搞什么啦
这只苍蝇很烦耶
竟然是…牙齿?
这是你刚才被打断的牙齿
我赋予它生命
让它变成苍蝇重生了
苍蝇会回到你身上
这样我就能分辨出来了
不过, 真糟糕耶
我刚刚才斩钉截铁的说
绝不会牵连普通人
抱歉, 那是骗人的
不过, 他是
被自己殴打别人的力量打到
所以也没话说
你就忍耐一下吧
乔鲁诺．乔巴拿
你的能力…
好像相当不容小觑
没办法, 看来只能冒一点危险
现在就跟你做个了结
我绝不能让你逃走
关于这点, 我会拼命做到
逃走?
这点你可以不用担心了
你该担心的只有…
被我装满拉链
四分五裂地倒在地上之后的事
谁的拳头先碰到对方就赢了
怎么了
放马过来啊
乔鲁诺．乔巴拿
没用
只有感觉暴冲
"明明是我先击中他的, 为什么"
也难怪你会这么想
因为, 这不是我的手
我"钢链手指"的能力
能用拉链把不同的东西连接起来
这是那个小鬼的手
我事先跟他对调了
为了尽可能减少
被你能力击中的风险
我这么做也是很正常
所以你的"黄金体验"才会没用
事到如今, 你还想做什么
乔鲁诺．乔巴拿
让我把你收拾掉吧
怎么会有这种事
竟然把自己的手臂扯下来
延长了手臂的攻击范围
比我快了一点点…
"黄金体验"
又, 又来了
又只有我的精神暴冲
我, 我死定了
乔鲁诺．乔巴拿的替身
破坏能力不强
可是, 在这种情况下
这反而更让人难受
那么缓慢的疼痛, 要是不只是一拳
而是连续吃了好几拳…
我一定会因为过度疼痛而死亡
住手
快住手
他走出攻击范围了?
你在干什么
乔鲁诺．乔巴拿
为什么不继续攻击我
为什么没有宰了我
因为你是好人
虽然是流氓, 却是个好人
因为你刚才要攻击我的时候
迟疑了一下
所以我也放弃攻击你了
你看到从自己身上拿下来的
这名少年的手臂时
发现这只手臂的异常
因而感到震惊
攻击才瞬间停了一下
看到施打毒品的这只手臂
感到震惊
他到底是几岁呢
13岁
如果你是
一般不会感到震惊的流氓
我现在应该已经
四分五裂的散落在地面了
但你并不是
所以我才没有攻击你
这座城里有人卖毒品给小孩
你饶不了那样的人
你是这么认为的
不过, 贩卖毒品的是你家老板
对此你感到很矛盾
所以, 看到他的手臂
你才会感到心痛
那又如何
这跟我要把你宰掉是两回事
我接到的命令是
找出干掉路卡的凶手, 把他解决掉
就算你自己不攻击我
我还是要宰了你
不对, 你已经不会动手杀我了
你说什么
你绝对不会杀我的
为什么
因为你…
会成为我的同伴
我打算…
干掉你的老板
把这座城镇收归为己有
你说什么
要除掉卖毒品给孩子的流氓
只能自己成为流氓了
那也就是说…
你要加入我们的组织吗
你是认真的吗
-你知道那代表什么意思吗
-这景色真美
知道啊
想要拿下这座城镇
只能加入掌控这里的组织
慢慢往上爬
布加拉提
我要成为一名"流氓巨星"
Every time I close my eyes
I wake up feeling so horny
I can't get you outta my mind
Sexin' you be all I see
I would give anything
Just to make you understand me
I don't give a damn
about nothing else
Freek'n you is all I need
Tonight, I need your body
Tonight, you got my time
Tonight you won't be sorry
Tonight, you got my mind
You got my mind
All I wanna do is freak you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
(第3集 去见监狱中的流氓)