即使是神所制定的命运
亦不惜举旗反叛…流氓
抹去畏惧情感的狂暴灵魂
从誓言违抗恶魔的那一天起
报复是否为末路
舍弃乞求未来的生存方式
挑战者 维持黄金精神
没错 以眼还眼
为叛徒送上镇魂曲
与这绝望在招手的世界对抗
不在乎 不需要什么慈悲
此身寂灭之时
祈祷是否也完全消逝?
当然不
一切开始的黄金之风
(第26集 一点过往的小故事)
这是一点过往的小故事
(我叫托比欧)
(1965年 夏天)
时间要回到1965年的夏天
受刑人696
发生什么事了
你吃坏肚子了吗
你说她怀孕了?
这是孤岛上的女子监狱耶
受刑人和狱警全都是女的
而且, 这名受刑人…
因为抢劫银行和伤害罪
被判刑10年
已经在这里服刑2年了
她是什么时候怀孕的啊
我记得白天她的肚子还没这么大
而现在却…
女人, 这孩子的父亲是谁
他已经…死了…
死超过…2年了…
你在胡说什么
"膝盖骨上面长藤壶"的都市传说
听起来还较像真的
总算生出来了吗
是啊
不过, 好奇怪
他一生下来眼睛就是张开的
而且, 这孩子完全都没有哭
这座监狱里面, 不用说…
当然不能养育小孩
得找人收养他
你的故乡在哪里
萨…丁…尼亚…
岛上一座小村庄的神父
认养了这名小男婴
时光转瞬即逝
成长之后的少年
是有名的胆小又笨拙
(1985年6月)
那我要走了
掰掰, 小青蛙
走路小心一点啊
怎么, 原来是你啊
别走在路中央啦
不准跟神父打小报告
刚…刚才真是好险
不过, 幸好你没被压扁
你喜欢青蛙吗
我也喜欢
不过, 我讨厌虫子
也讨厌混身发臭的男人
不美的东西, 我全都讨厌
你是这里的在地人吗
嗯, 是啊
对了
天气这么热, 你要喝点什么吗
我想想哦
也好
那我要喝汽泡水
要法国产的硬水
你要请我喝, 对吧
你想当船员?
也是, 你的个性很爽朗
那一定是最适合你的工作
特地走到这种地方来吗
真是辛苦了
来帮他买辆车好了
为了在他房间旁边加盖一间车库
神父开始拿铁锹挖地
这个是…
是尸体吗
不对, 尸体的话…
小心翼翼的挖开水泥之后…
一个女人出现在他眼前
那是他养子的亲生母亲
她…她还活着
有人把她弄成无法动弹
也发不出声音的模样
但是, 却不知道用什么办法
让她一直活着
到底经过了多少年呢
那女人已经没有时间感了
是恨还是爱呢
她的心中是一片黑暗
这头发的颜色…
那天晚上
村庄受到大火肆虐
强风助势, 把所有的房子都烧光了
起火的原因不明
共有7名死者
其中也有身份不明的尸体
而死亡名单当中
神父和身为其养子的"他"
也在名单上面
(萨丁尼亚岛, 奥尔比亚 现在)
可恶
小鬼, 危险
我知道啦, 你很烦耶
有一辆小卡车, 对吧
臭小子, 别在大马路上乱走啦
耍什么白痴啊
好痛…
痛死我了
是我误会了吗
你很倒楣耶
今天走楣运吗
还是说, 最近一直都没什么好事
就是啊
老是出问题
要来占卜一下吗
我算你便宜一点
不用, 还是不用了
这萨丁尼亚岛是你的故乡吧
而且, 你很久没回来了吧
没回故乡
这种的可不算占卜
看我的打扮就知道我是旅客
这个可以推测得出来吧
你是个…
带着秘密过活的人
光与影
表与里
你可以说是"有两个人生"
可是, 藉由那秘密
加上决不放弃的个性
让你总是赢得胜利
你说什么
抱歉, 恕我直言
你的面相
有某种吸引我这职业的东西
可以让我仔细帮你占卜一下吗
2万…
不, 1万里拉就好
每个人多多少少都有一些秘密
这套在谁身上都讲得通吧
你在找人
你正在找一个对你很重要的人
所以说啊
每个人的生活中都在找人啊
像是找一个很棒的女朋友
或是知心好友
不过, 你讲得这么直接
感觉倒是挺好的
你是用什么在占卜?
用那颗水晶球吗
不, 我已经在占卜了
从你裤子上沾到的泥巴形状
我就知道了
在罗姆占卜术中
据说从好几千年前开始
就是观看偶然形成的形状
最能准确占卜
因为那是"命运的印记"
是"女儿"
嗯
你在找的是你自己的女儿
为了寻找15年前与你分开的女儿
你才回到这萨丁尼亚岛
不对
奇怪了
你还那么年轻…
虽然是我自己说的话
但是, 这的确很奇怪
你说是谁的孩子
可是你的确有小孩, 绝对没错
也让我看看你的手相吧
拜托你了
事关我占卜师的尊严
-请你放手
-我不跟你收钱
-请不要碰我
-不, 我反过来付你钱
2万…
不, 我给你10万里拉
拜托你了
可恶, 吵死了啦
都叫你别碰我了
看了又怎么样
你现在就要没命了
这长相…
-你这家伙  -还有你的年纪…
好像不是替身使者
拥有看穿他人本质的智慧
并藉此在路边摆摊做生意
算是你本身最大的不幸吧
只要有人看穿我的本质
就算是只有一点点
我就不能让他活在这世界上
不过, 我已经知道
你是个顶级的占卜师
为了对此表达敬意
我会让你毫无痛苦地死亡
所以, 你就回答我的问题吧
这个男人叫做"里苏特"
是个叛徒
他也在找我的女儿
想要藉此找出我的真面目
他现在人在哪里
你帮我占卜一下
他人在什么地方
我没办法算得那么清楚
不过, 你很快就会遇到他了
他已经来到萨丁尼亚
带着满腔复仇的火焰
你一定会在这里遇到他
原来如此, 我知道了
这样就够了
我果然没有看错
光与影, 表与里
双重人格
只要这秘密存在的一天
他人的死亡就会带给你幸福
你的荣华就会永无止尽
怎么会有这么美的手相
我第一次看到这样的手
咦, 奇怪了
怎么突然变得很奇怪
这个手相, 寿命完全消失…
原来如此
原来这是我的手
什么时候变成我的手了
"克里姆王"
小朋友…
幸好你没有被踩到
待在人行道上太危险了
快点, 到旁边去
小心一点哦
奇怪…
这位客人, 您要去哪里
去翡翠海岸
好的
为您播报下一则新闻
在萨丁尼亚岛的奥尔比亚外海
坠机现场依然持续在进行搜索
不过, 还是没有任何进展…
司机先生, 您有手机吗
我的坏掉了
没有, 很可惜我没有
是哦…
司机先生, 请停车一下
我要下车
载我到这里就好
我要在这里下车
就是那栋建筑物
绝对没错
我接下来只要盯着那里就好了
萨丁尼亚, 翡翠海岸
大约半个世纪之前
有一个印度的富豪
和这海风与岩岸相遇
受到这海岸景观吸引
开始在此定居
在那之前
这里都是"历史没有记载之地"
请先等一下
这计费表上的数字多了一个零…
你该不会是以为
我在计费表上动了手脚吧
你在怀疑我吗
不, 不是…
可是, 从街上到这里竟然要80万里拉
这么大笔钱…
出来旅行怎么可能没带钱
你刚才藏在口袋里了吧
我看到你把信封藏在裤子里了
不要
拿出来让我看看
请不要碰我
我…我的头好痛…
你看, 找到了
你白痴吗
看到不该看的东西
就别想活着这个世界上
这…这小子…
刚才是不是有电话响了
是哪里的电话在响
我在问你耶
那个电话坏了, 不可能会响
我…我不知道啊, 你在说…
又响了
在哪里
什么嘛
你车上明明有汽车电话
你好, 是, 我是托比欧
老板
是, 我刚刚才抵达
跟照片上的地点一样
接下来我只要盯着这里就好了吧
驾驶员没看到信封里的东西
所以不用把他解决掉?
老板, 请恕我直言
就我看来
他的确是看了不该看的照片
好的, 老板, 真的很抱歉
嗯, 我接下来会去盯着那栋建筑物
你说接下来要去盯着?
你搞错了
我的托比欧
你仔细看
动作慢一点
就那样自然而然地…
不要露出可疑的动作
现在被人盯着的…
是你, 托比欧
那个是…
里苏特
是暗杀组的叛徒
正如那个占卜师所说的
他出现了
他好像也是因为飞机坠落
而察觉到特莉休家里的那张
萨丁尼亚的照片
得先把他给解决掉
否则, 特莉休来的时候
他一定会碍事
由我来解决他
不过, 你得去接近他
千万别让他发现你的真面目
因为我也不清楚里苏特的能力
把他引到距离到2公尺的地方
那是"克里姆王"的确实攻击范围
你一定可以的
我要挂电话了, 我的托比欧
是, 老板, 我知道了
这是什么啊
我的头…好痛…
对了, 现在没空头痛
刚才老板有打电话给我
我的任务是盯着那栋建筑物
还有, 我想想哦…
是什么啊
靠近…
对了, 要靠近
可是, 是要靠近什么
我不会靠近你的
什么
看我这里
怎么回事
不过, 我好像在哪里见过他
他…他是谁啊
把你的手放开
不然我看不清你的长相
我身上没钱
血…流血了
为什么我总是这么倒楣啊
是我想太多了吗
这小子的表情不像是在演戏
充满了无知和恐惧
"帕希诺"的追兵不会用这种态度
而且他完全毫无防备
比小婴儿更夸张
这家伙…
只是个普通的小伙子
别过来
别吵
我只是要捡小刀而已
我已经不想理你了
好不舒服…
头好痛
2公尺…
对了
说起来, 你刚才只有一点像是装的
你跌倒的时候
反射性的把信封藏起来了吧
不就在你左脚的…
鞋子底下吗
你在藏什么
我看了觉得没问题, 就会离开
你到底要干什么啊
我身上没钱啦
放过我吧
虽然没有杀气跟斗志
但是, 你现在的表情很假
站起来, 把左脚抬起来给我看
我叫你站起来啦
站起来
怎么, 只是个信封而已啊
里面什么东西都没有
你的惧怕的确不是装的
我也确定
你是个不会说谎的胆小鬼
不过…
这样反而让我对你更有兴趣了
你果然是替身使者
你也听到那个声音了吧
刚才你朝声音那边瞄了一眼
那是在侦测的声音
他们正谨慎小心的在侦察
那个声音和外形
是"史密斯飞船"
他们终于找到这里来了
然后, 会来到这重要的地方
你到底是什么人
这表示老板非常相信你
而且, 另一方面
你是真心感到害怕
你这两点互相矛盾哦
吵死人了
接下来换你害怕得发抖了
原来如此
向我跑过来
表示你是近距离力量型
攻击范围是两到三公尺
只要确定这一点
我就可以解决你了
怎么…回事…
我的喉咙…
这个是…
真正的…剃刀…
怎么可能
可恶, 要2公尺
我要把这剃刀塞进你屁眼
我不是说可以解决你了吗
怎么可能
还没完呢, 可恶
他…他不见了
这就是他的暗杀能力
可是, 他是怎么办到的
哪里有电话在响
真让人不敢相信
这种地方竟然碰巧有公共电话
我接
你好
我的托比欧
老板, 您在哪里啊
您在我附近吗
在的话, 请马上过来
那可不行
你没有靠近他到足够的距离
我就不会过去
要是让他看到我的模样
结果又让他逃了, 那就完蛋了
可, 可是…
去接近他
无论如何都要离他不到两公尺
老板, 我不知道他的能力是什么
他一定又会攻击我
托比欧
喔喔, 托比欧
我可爱的托比欧
你忘记我已经给你
"克里姆王"的部分能力了吗
就是现在
运用那能力吧
They're accusing,
like always without knowing
What is just fiction
or what is the truth
They have no mission
They have no passion
But they dare to tell us
what's bad and what's good!
Stand up, join us
modern crusaders alive
We have the power
who'll face the future
Cause we are the fighters
Just fighting for our fights
Est affectus
Et defectus
Semper in angaria.
Quod per sortem
Sternit fortem
Mecum omnes plangite!
(第27集 "克里姆王"与"金属制品")