托比欧啊
你忘记我已经给你
"克里姆王"的部分能力了吗
就是现在
运用那能力吧
你拥有"克里姆王"的"手臂"
和"墓志铭"
冷静下来
仔细观察…
他的"行动"
然后预知
预知将发生在你身边的…
"未来的动态"
即使是神所制定的命运
亦不惜举旗反叛…流氓
抹去畏惧情感的狂暴灵魂
从誓言违抗恶魔的那一天起
报复是否为末路
舍弃乞求未来的生存方式
挑战者 维持黄金精神
没错 以眼还眼
为叛徒送上镇魂曲
与这绝望在招手的世界对抗
不在乎 不需要什么慈悲
此身寂灭之时
祈祷是否也完全消逝?
当然不
一切开始的黄金之风
仔细看, 然后预知一切
(第27集 "克里姆王"与"金属制品")
跳过10秒左右时间的…
未来所发生的事
是鸟
跟我看到的景象一样, 有鸟飞走了
老板, 我刚才看到了
"墓志铭"显示的10秒后的影像
他融入景色当中了
看起来就像有个人形融入了
背景的岩石当中
可是现在我看不到
用肉眼实在没办法分辨
那就是里苏特
他用某种办法隐藏了身影
很可能是平常看不见
用预知才看得见
托比欧, 仔细看他几秒后的行动
看他怎么发动攻击
我看到他了
他移动了
什么
不…不好了, 老板
10秒后…
有, 有剪刀从我的脖子刺出来
托比欧, 你冷静一点
你并不是看到自己死掉
里苏特是组织里
没人能找到他行踪的杀手
你要有心理准备, 多少会受一点伤
他会怎样发动攻击
你得看清楚他几秒后的行动
老板, 他往我这边靠近就表示…
他的替身一定不是远距操控
接下来要在…
我的喉咙里放进剪刀的这个景象
"未来"是已经无法改变的事实吗
老板
没错, 看到那一幕之后
你就要有心理准备
等等你的喉咙
一定会被塞进一把剪刀
可是, 你要仔细看
看他接下来用什么办法攻击
仔细看清楚, 就能掌握他的弱点
然后, 让他靠近到2公尺以内
用"克里姆王"的手臂击败他, 托比欧
可…可恶
就是那里啦, 看我的
真粗糙
话虽如此…
能冲到离我这么近的地方
就我以往的暗杀经验来说…
你还是第一个
我开始有兴趣了
为什么你会知道
我对你的能力有兴趣
话虽如此
你还是得死
这…怎么可能
他是怎么把剪刀
塞进我脖子的皮肤里
我刚才…
绝对没有被他碰到, 也没有开口
而且, 他的替身也没碰到我
剪刀就自己张开了
这样下去, 我的喉咙会被割破
得把剪刀拿出来
他刚才的动作…
原以为可以割断他的喉咙
他却好像知道里面有剪刀一样
刚才把手伸向喉咙挡下来了
他一定有什么秘密
小心一点
这样下次才能确实宰了他
可恶, 你这个混蛋
可恶
真是搞不懂
这样会被老板骂啦
也不知道他是怎么隐藏身影的
可…可是, 这次受的伤…
让我双腿无力
什么
这个是…
怎么了, 托比欧
你看到他的攻击了吗
老…老板
没看到他怎么攻击的吗
那就立刻离开那里
你走开让他追过来
这样就知道他在哪里了
臭…臭小子
我已经下定决心了
下次一定要看清楚
可恶
一定要进入2公尺以内
你刚才…
看到"克里姆王"显示的景象了吧
你看到了什么
托比欧, 我在问你
是右脚, 老板
如果是接下来实际会发生的事
再过几秒, 剪刀又会…
会被砍断
我的脚接下来会被砍断
托比欧, 你说什么
来了
我刚才稍微瞄到了
你立刻离开那里
托比欧, 边看景象边移动
为什么不马上离开
里苏特．涅罗
杀手
虽然谨慎小心
但是, 却有做好杀人的准备
我已经双腿无力了
也不知道跑不跑得动
剃刀, 剪刀…
都是他为了消耗我体力
所做的准备
糟了
靠托比欧已经赢不了
就算我立刻现身, 也要超过10秒钟
这下糟了
失去一只脚就损伤太大了
得想办法把损伤降到最低
听好了, 我叫你立刻离开那里
不然会直接被宰了
可是, 老板
恕我直言
就是这样, 才不要动比较好
我已经没什么体力了
所以, 不要动反而容易了解
他是从哪里用剃刀或剪刀攻击的
我一直在想这个
不过, 这么做是搞错了
就是那里
那家伙的能力是…
用生物体内的铁质
在体内制造出铁制的剃刀
这青蛙和我的体力会损耗那么多
就是答案
你用替身能力
使用生物体内的营养素"铁质"
制造出剃刀
然后, 青蛙的身体
比我更早出现剃刀, 也就是说…
你是从那个方向过来的
这家伙…
我正确猜出你的行动了
你的脚被砍断了
然后, 充满谜团的杀手
也逐渐能看清样貌了, 老板
老板?
奇怪了, 我手上应该拿着电话
掉到哪里去了
那个是青蛙
有了
为什么会掉在这种地方啊
整个被压在石头底下了
还沾得都是沙
怎么会这样
我得立刻跟老板报告才行
坏掉了吗
太好了
最近的机器, 虽然又小又轻
但还蛮坚固的嘛
您好
老板, 请称赞我吧
这下子那家伙就没办法动了
怎么可能
干得好, 托比欧
我的托比欧
要我把他干掉吗
还是等老板您过来呢
我想确实把里苏特．涅罗干掉
由我来动手
接近他, 托比欧
到离他2公尺的地方去
我马上赶过去
在那之前, 你先去接近他
好
我靠过去了, 老板
伤口切面里
有东西在动
里苏特的替身, 在他的体内
你拥有类似预知的能力吧
预先知道会发生什么事
知道我的行动
否则你不可能看穿我的位置
和攻击方式
的确, 一开始你是
一个人什么都办不到的胆小鬼
可是…
现在的你是何方神圣
现在你的个性已经充满自信
那眼神是怎么回事
已经不是少年的眼神
简直就像是有两个人一样
该不会, 真的是那样吗
不, 不对
不是"该不会"
我比我自己察觉到的…
更接近我在寻找的东西
二年了
被恐惧牵着脖子走
我们那时就像小狗一样
你是我们寻找的"某样事物"没错
我已经确定了
我想知道你倒底是什么人
知道你真正的模样
在杀死你之前
我无论如何都想知道
索里特．那佐
这果然是老板的化名
不然, 不会这么快把女儿藏起来
好不容易找到这, 结果是白跑一趟
可恶
可是, 如果能抓到他女儿
搞不好就能知道老板的真面目
对吧, 大哥
从索尔贝和杰拉德那件事以来
我们就被逼到了绝境
到底是谁在保护他女儿
贝利可罗不是替身使者
是波尔波之类的吗
那…总之先赶去那不勒斯
直接问他看看吧
别沉不住气
越是像这样采取攻势
就越要冷静行动
我懂你们的心情
不过, 索尔贝和杰拉德的事
也别再提了吧
失败等同于死亡
我很兴奋
可是…
这种时候, 沉不住气的人会先没命
他被砍掉的脚竟然…
果然是这样
里苏特．涅罗
我完全看出他的能力了
是"磁力"吧
从那个距离
藉由替身"像磁力一样的能力"来操控
操控我体内的铁质
制造剃刀或剪刀从身体里面捅出来
可以隐身也是因为
用磁力让铁粉附着在身上
像保护色一样
形成周围的景色, 与之同化
你猜对了
可是, 就算知道
我"金属制品"的真面目
也已经太迟了
因为你已经…
处理完成了
铁质
是地球上到处都有的东西
沙子里面当然有
涌泉, 植物里面也有
而人体内当然也有铁质
可恶
你在干什么, 托比欧
你明明可以预知他的攻击
我不准你再受到更多损伤
这个是…
老…老板
被你看穿我的能力
我的脚也被砍断
可是, 你已经被我处理好了
这点, 无论你怎么做都不会改变
所谓的铁质
像菠菜之类的蔬菜
或肝脏之中都富含这种营养素
也是贴附在血液中的重要物质
要是铁质一举从体内抽出来的话
结果会怎样呢
简单来说
人的血液会变成可怕的黄色
然后死亡
铁质在血液当中
藉由呼吸捕捉氧气
并负责将其运送到身体各个角落
如果失去了铁质
重要的氧气
就完全无法送达指尖或大脑
也就是说
你体内已经被夺走大量的铁质
就算呼吸再急促
身体也完全没吸收到氧气
死前身体就变得像"死人"一样
然后没命
好了
接下来我该怎么做呢
是在这里等你自己挂掉呢
还是说…
已经没有时间了
我该去补你最后一刀呢
老…老板
那个是…
那栋房子旁边…
是布加拉提
他终于出现了
还有纳兰迦…
跟阿帕基也在
你说什么
阿帕基也在吗
已经没时间了
托比欧, 这次的攻击要让一切结束
从景象预知里苏特的行动
我已经在看了
里苏特会从右边绕到我背后
然后, 他消失了
我看不到他了
这…不会吧
你看到什么了, 托比欧
你看了到什么
我要反将他一军
可恶
我要动手了, 老板
在几秒钟之后, 这个景象发生之前
我要反过来
把他的脑袋挖一个大洞
就像我刚才把他的脚砍断一样
他…他来了
不要再采取任何行动了, 托比欧
现在你再做什么都没用了
仔细听好了, 托比欧
这很重要
不要消耗体力
我已经在赶过去了
再几秒钟
由我来对付里苏特
您说还要几秒…
已经来不及了
他现在就要攻过来了
你要撑住
只要我完全的能力抵达
就能删除你看到的
那个景象的时间
会被干掉的人是我
所以我来动手
托比欧, 没有别的办法了
只有那样你才能得救
你的身体已经到极限了
为了我, 你也不能再消耗体力了
而且, 你说你要动手?
里苏特．涅罗
不是你能连续找到2次的人
如果我说找得到呢
老板
如果我知道他人在哪里呢
如果他的能力
是从我的体内夺走铁质
来了
他发动攻击了
应该有抽扯的力量才对
应该有从我体内
抽扯铁质的力量才对
手术刀指出了磁力的方向
在那里
里苏特
我就知道你会来这招
磁力会抽取铁质
你认为只要探测磁力的方向
就可以找到我
不过呢
真是可惜
你探测到的是
被你砍断的那只脚的
"金属制品"的磁力
是我把脚放在那里的
刚才被你砍掉右脚的失误
当然要好好反省
而且积极地反过来利用
你的身体已经
几乎没有接收到氧气了吧
你已经完全处理好了
应该连动都没办法动了
和一开始不一样
你那充满自信的个性
肉体产生近乎异常的改变
然后, 刚才的自问自答
这些全都连起来了
我终于知道你是什么人了
没错, 我记得在16世纪的德国
就已经确认有这样的病例
这世上有些人有多重人格
那并不是只有在精神面
肉体, 肌肉也会变成另一个人
有些甚至会讲不同的语言
我一直以为
你是最受老板信赖的贴身左右手
可是, 你就是…
没想到你就是…
真是期待
你就这样死掉之后
会变成什么样的一张脸呢
真令人期待
你已经束手无策了
我有保持距离
也削弱了你抵抗的力量
你已经无可奈何了
我赢了
我要把你的头砍下来
看我的, 我要你的命
"金属制品"
什…么…
里苏特
我对托比欧说了
你已经不是他所能对付的了
不会吧
果然没错
敌人已经先到了吗
可是, 我已经动手轰炸他了
我有命中
你…你这家伙…
如果铁质被抽走
我的血液没办法运送氧气
那不就等于我的肉体没在呼吸吗
也就是说, 现在…
"史密斯飞船"能探测到的…
纳兰迦, 敌人有几个人
一个而已
悬崖上的呼吸, 只有一个人
只有你的呼吸而已, 里苏特
原来如此
托比欧看到的景象
的确和预知的景象一样
原本是我赢了
我原本…明明已经赢了
你把手术刀丢向他们了吗
老板
They're accusing,
like always without knowing
What is just fiction
or what is the truth
They have no mission
They have no passion
But they dare to tell us
what's bad and what's good!
Stand up,  join us
modern crusaders alive
We have the power
who'll face the future
Cause we are the fighters
Just fighting for our fights
Est affectus
Et defectus
Semper in angaria.
Quod per sortem
Sternit fortem
Mecum omnes plangite!
(第28集 在快掉下来的天空底下)