将梦想捆缚 在沉重的运命之石上
宛如要将其辗碎
无路可逃 一昧挣扎
然而却不放弃
埋在瓦砾底下 那些希望的碎片
一定能亲手将其找出
为了改变这世界
Fighting gold 寻找自己的道路
只要有信心 终有一天能绽放光辉
只要一命尚存
就连神命都违抗 不断搏斗
那些不屈的灵魂
Fighting gold
(#21 克里姆王之谜)
纳兰迦
你干嘛一个人偷吃巧克力啊
还给我啦
那是用我自己钱买的, 还给我
纳兰迦, 这小子…
真是个小气鬼耶
瓢虫的胸针从塔上移动位置了
我感觉得到
朝着地下纳骨堂, 打算穿过那里
布加拉提把瓢虫
黏在老板衣服的某个地方了
乔鲁诺
抱歉, 可以把那瓶水拿给我吗
我口渴了
还有就是, 小心一点比较好
现在不可以上岸
因为我们奉命在船上等
嗯
怪了, 跑哪去了
米斯达, 你把它吃掉了吧
可恶, 还我啦
你嘴边沾着什么东西啊
啊什么啊, 你开什么玩笑
不过, 你什么时候塞进嘴里的?
对了, 乔鲁诺, 我有跟你道谢了吗
你帮我拿水, 我还没跟你道谢吧
感觉有点怪
虽然不知道是什么
但是, 感觉很奇怪
小子
老板命我们不准上岛
你把这命令放…
太奇怪了
有不寻常的事情发生了
糟了, 布加拉提
乔鲁诺, 你要去哪里啊
乔鲁诺吗
布加拉提
嗯, 我已经知道胸针在"移动"了
你放在老板身上的胸针在哪
我知道正确位置
现在在地下纳骨堂的楼梯底下
往下走大约2公尺的柱子旁边
不过, 等一下, 布加拉提
好像发生了什么不得了的事
布加拉提
你护卫特莉休的任务
就此结束
这, 这小子…
竟然故意把我的手臂封在他体内
"钢链手指"
不过…
"克里姆王"
我已经…
预料到…
你动作的轨迹
未来的动作轨迹
在"克里姆王"的能力中
这世上的时间会被消除
而所有人都不记得
他们在这段时间中移动的足迹
"天上的浮云不会发现己身已飞散"
"已消失的火焰, 连火焰本身"
"都不会意识到那消灭的瞬间"
这世上唯有"结果"会存留下来
在这时间消除的世界
所有的"行动"都没有意义
而只有我能对应这些"行动"
你会如何"行动"我都能看穿
这就是"克里姆王"的能力
这…这个能力…
无论是什么人
一生中都会有起起伏伏
有时成功, 有时失败
可是…
找到"未来"这个
在眼前张得大大的洞穴陷阱
不要掉下去的话
人生就绝对不会往下沉
可以一直维持在"巅峰"
你说是吗
实际上见到面
确实是能感觉到…
我们血肉相连
你是我的女儿
我可以完全感受到这点
那也就是说…
如果你是醒着的
也会和我有相同的感觉
特莉休…
能威胁到我的洞穴陷阱
一定得把它封起来才行
现在, 就来斩断这血缘连系
特莉休
什…什么
是乔鲁诺
是乔鲁诺"黄金体验"的能力
他将"乌龟"的细胞植入胸针里
赋予它生命
所以就产生了
拥有替身能力的"乌龟"
因为通话中断
让他感觉到危机, 因此发动了能力
他总是带给我"勇气"
原以为我已经动不了了
我还可以…
我还要…
再稍微动一下才行
老板, 你说任务已经结束了?
你错了, 任务还在继续
特莉休
是我对自己下令要护卫她
无论什么攻击, 他都能事先预料到
而且连他避开了
敌人也都没发现的话
那就是超越一切, 所向无敌的能力
但是…
这个能力
能预判对方"行动"的时间并不长
只有短暂的时间而已
大概5秒或10秒左右吧
重点在距离
总之, 现在要先拉开距离
让老板追不到特莉休的距离
我的身体, 快动起来
把握乔鲁诺制造的这个机会
至少要撑到离开这地下
叛徒还有一个吗
是那个新人吧
根据情报, 我记得他的名字是…
乔鲁诺．乔巴拿是吧
他是一开始就打算背叛
而加入我们组织的是吗
你好像以为
只要拉开距离就能逃得掉
瞬间从乌龟里出来是很容易
但是, 那没有意义
布加拉提
是靠精神力吗
为什么你还能动
要是你就那样停下来
虽然到不了一楼
却可以轻松抵达地府
首先, 把特莉休解决掉
布加拉提, 你别动
乔鲁诺帮我制造的这个机会
不会没有意义
如果你能预测我的行动
那我也已经预料到了
在掉进下水道之前
你就会使用"能力"脱离乌龟体内
就是现在
"钢链手指"
"克里姆王"
这…真是好险
可是…
在"克里姆王"的世界里
那还是无意义的行为
看招
到此为止了
我想攻击的对象并不是你
而是这根柱子
拉链, 关起来吧
什么
果然没错
你的能力
虽然无敌
但是能预判的…
似乎只有短时间的行动
无法预测更远的未来
更远的时间
你就预判我未来的行动吧
老板
几秒之后, 我会采取什么行动
你就预测未来的时间吧
你不可能看到
已经爬到1楼的我
布加拉提
特莉休
这伤势…
地底下到底发生什么事了
老板呢
他应该还在
还在附近的某个地方
虽然不知道是什么情况
但是, 发生了这种事
老板不可能就这样放过布加拉提
布加拉提
不会吧
脉…脉搏…
这…这怎么可能
没有脉搏
我已经做出伤口的身体组织
帮他修补完成了啊
布加拉提, 你快点呼吸啊
这小子就是乔鲁诺．乔巴拿吗
这小子未知的能力
为布加拉提制造了逃脱的机会
可是…
我绝对不会放过你们
怎么会有这种事
我确实制造出身体组织了
不可能会没有心跳
乔鲁诺, 是我
把阿帕基他们叫过来
我们要逃离这里
刚才的声音是…
我叫你把阿帕基他们叫过来
我们要离开这里
离开这个教会
快一点
布, 布加拉提
太…太好了
你没事对吧
快一点, 叫大家过来
可是…
目前没办法揭穿老板的真面目
乔鲁诺, 快点离开这里
趁现在距离还够
进入攻击范围了
去吧
等一下再跟你解释
乔鲁诺, 动作快
"黄金体验"
乔鲁诺在那里
乔鲁诺, 你这个臭小子
快回来
你擅自跑上岸
这结果你要怎么负责啊
布加拉提也在
你…你身上的伤是怎么回事
为什么还带着特莉休回来
布加拉提, 这是怎么回事
等等再跟你们解释
现在要尽快离开这里
布加拉提, 我得称赞你一下
你的判断力既迅速又正确
就算我的能力是削除时间
和6名替身使者交手
一定会有人看到我的模样
虽然只是暂时
但你从我"克里姆王"手上逃脱了
不过, 我可不会就这样放过你
你绝对…
逃不出我的手掌心
逃不出威尼斯
我已经知道了
为什么老板会让所有人感到害怕
可以凌驾于众人之上
我们打不赢老板
目前还不行
他的真面目吗
除非可以找到他那能力的"弱点"
前提是他有"弱点"的话
这到底是…
到底是怎么回事啊, 布加拉提
给我解释一下
你到底在干什么啊
好
那我就开门见山的说了
我没办法说太多
因为没时间, 现在也有危险逼近
我之所以把特莉休带回来
是因为就在刚刚…
我正式背叛老板了
我要在这里与你们道别
因为, 如果跟我一起行动
你们也会和我一样变成叛徒
你…你说什么
我有点不太懂
他…他刚才说什么
他说…
他背叛老板了
为…为什么
你们还是别再问了
因为此事与你们无关
我觉得你应该跟他们说清楚
也许有人会愿意跟随你
我们…
需要同伴
乔鲁诺, 你到底在搞什么鬼
从刚才就那样
擅自跑进教会里面
布加拉提
你怎么了
你还好吗
我没事
只是失血太多, 有点晕眩而已
那怎么可能
我不只制造伤口的组织
也制造血液补上去了
是有我漏掉的伤口吗
应该是消耗太多体力了
他感觉不到疼痛吗
伤口也没有出血
是我看错了吗
抱歉
害我吓了一跳
就是说啊
布加拉提, 拜托你
是啊, 布加拉提
希望你说清楚一点
老板是为了亲手解决自己的女儿
才让我们保护她
因为血肉相连
特莉休会知道老板的真面目
知道这件事之后, 我…
没办法容许老板这么做
没办法当作没看到, 自己回来
所以我背叛了老板
怎么会有这种事
布加拉提, 你是认真的吗
叛徒的下场会怎样
你又不是不知道
无论是谁都逃不过老板的手掌心
不对, 也许整个威尼斯
都已经在老板亲卫队的包围下了
是啊, 所以我需要帮助
如果有人愿意跟随我
就步下阶梯, 上船
只不过…
我不会命令你们跟我走
也不会拜托你们跟随我
因为这是我擅自做的决定
所以, 你们不用觉得有什么义务
不过, 就容我说一句嚣张的话
这么做是因为我认为这是正确的
我不会后悔
虽然是在黑暗世界
但我想走我自己能相信的道路
只要能找到老板的弱点…
虽然现在只能一昧奔逃
但我一定会打败老板
我一定会找到他的弱点
你所说的…
我非常可以理解, 也是正确的
布加拉提
但是…
就让我坦白说吧
很可惜, 不会有人上船的
竟然意气用事, 做出那种疯狂的事
虽然你有恩于我
但跟你走又是另外一回事
你没有看到现实面
没人能光靠理想
在这世上生存下去
离开组织, 我们活不下去
福葛说的没错
你所做的事, 根本是自绝活路
无论逃到天涯海角
都没有地方能过安稳的生活
而我宣誓效忠的是组织
并不是效忠于你
可是…
我本来就是无根的浮萍
让能我感到安心的地方
布加拉提
就只有和你在一起的时候
阿帕基
这…不会吧
如果打败了老板
就实力来说
下一任干部就是我了吧
布加拉提那小子很聪明
不会打没把握的仗
他一定能赚到大笔大笔的钱
米斯达, 连你都…
福葛, 你打算怎么做
你们几个疯了吗
你们会被完全孤立
你们打算逃去哪里
不对, 你们没办法活着走出威尼斯
纳兰迦, 你的决定呢
我…
怎么办
布加拉提
我该怎么办才好
我跟你一起走比较好吗
你害怕吗
嗯, 我…我超怕的
可, 可是, 你下令吧
只要你下令叫我跟你一起走
我就会有勇气
只要是你的命令, 我就什么都不怕
不行
只有这件事我没办法命令你
你要自己决定
自己要走的道路, 要自己决定
我…我不知道啊
我不知道啦
不过, 我给你一个忠告吧
别跟过来, 纳兰迦
这条路不适合你走
你…你们是认真的吗
那一定会没命
就算是正确的
这世上也有能做跟不能做的事
我们做的, 毕竟都是肮脏的工作
这不是五十步笑百步吗
即使如此
我也没办法欺骗自己
走吧
小船一旦离岸, 你们就会成为叛徒
为什么
你疯了吗
就为了一个刚认识
连话都没说上几句的女人
你连她喜欢听什么音乐都不知道
特莉休, 被她相信的人舍弃了
我以前也是…
被别人舍弃了
爸爸也是
我相信的朋友也是
全都抛弃了我
-一样的
-老板要对自己女儿怎样
-感觉很像
-与我们无关啊
感觉特莉休跟我很像
乔鲁诺, 把乌龟给我
把特莉休放进去里面
好
布加拉提, 你回头看一下
布加拉提
我要去, 我也要去
我要去啦
不要命令我"别跟过去"
特莉休就是我
是我
特莉休手腕上的伤, 就是我的伤
纳兰迦, 连你都…
笨蛋, 你会没命的
我才不会跟你们一起
做这么荒谬的背叛
我没办法成为做正确事情的笨蛋
小子, 你下决定下得太慢了啦
无论结果怎样, 都不能怨别人哦
纳兰迦, 我敬佩你的勇气
福葛那小子没跟来耶
嗯, 这是每个人自己的判断
布加拉提
我…我…
我想保护特莉休
我跟你一起打败老板
好
史克亚罗吗
出现叛徒了
就在这威尼斯
叛徒的名字是布罗诺．布加拉提
和乔鲁诺．乔巴拿
(老板本体, 谜)
老板亲自下命
(替身名称, 克里姆王)
生死不论
(可削除部分时间)
(可藉此预测未来, 无敌)
(特别节目 JOJO的奇妙冒险)
(黄金之风 determinazione)