我的生命
在那个时候就已经…
结束了
什么
在上面
是直升机
这样他们就无路可逃了
然后, 预计在罗马
和布加拉提他们会面的那个人
"年轻岁月"会就这样把他收拾掉
要在"霉菌"的杀戮抵达竞技场之前
把他干掉才行
布加拉提
地底下那个男的, 可以交给你吧
去吧, 乔鲁诺
米斯达, 用跑的
好
乔鲁诺, 我们走吧
不管怎样…
就从你开始解决
布加…拉提…
即使是神所制定的命运
亦不惜举旗反叛…流氓
抹去畏惧情感的狂暴灵魂
从誓言违抗恶魔的那一天起
报复是否为末路
舍弃乞求未来的生存方式
挑战者 维持黄金精神
没错 以眼还眼
为叛徒送上镇魂曲
与这绝望在招手的世界对抗
不在乎 不需要什么慈悲
此身寂灭之时
祈祷是否也完全消逝?
当然不
一切开始的黄金之风
(第31集 年轻岁月与绿洲 其二)
布加拉提
在刚那座村子你竟然…
偷袭我
我不会再上同样的当
你竟然那么做
那么"青涩"…
不对, 是那么"不知趣"…
也不是, 是那么"乌鱼"…
那么"鲭鱼"…
是那么"机伶"吗
我知道啦
你以为你是…
国…国文老师吗
我想起来了
我得录下来才行
虽然收拾你不用花太多时间
我看看哦…
"钢链手指"
这家伙…
这力量和速度…
一对一单挑的话…
我根本不需要钻进地底
这…这能力…
比我的"钢链手指"还强大
力量和速度都在我之上
是反作用力
他用手肘在击打地面
把地面变成"有弹性的东西"
再利用那反作用力不断增强力量
所以才会那么快
就像拳击手利用边绳的反弹
向对手出拳一样
看我的
时间到了
你果然不会长"霉菌"
明明掉下去了
乔可拉特的"年轻岁月"
只要是生物, 绝对都能击杀…
你的身体到底是怎么回事
那我就把你全身砸得稀巴烂…
直到你完全不能动为止
用用…用我的"绿洲"…
乔鲁诺．乔巴拿
我记得他是"新人"吧
"赋予物质生命的能力"
"没有打中的子弹"
抓住这架直升机的
就是他变出来的植物吗
他们追过来了
竟敢把我给看扁了
生命能量
不是我"年轻岁月"的对手
把这些树藤腐蚀掉
让直升机下降, "年轻岁月"
散布霉菌, 把这些草全弄断
这…怎么了
没有下降
直升机连动都不动
这…这下糟了
很好
大致上都生长完成了
已经变成一根树了
这样就把那架直升机固定住了
米斯达
我们从树上爬到直升机那边吧
乔鲁诺, 没那个必要
这早就进入我的射程范围内了
去吧, "性感手枪"
朝那家伙的脑袋打过去
米斯达
他们说他不在直升机里面
那家伙在哪里啊
到底是怎么回事
他应该没地方躲才对
也没办法跑出去外面啊
大家快点找
把那家伙找出…
2号, 3号
糟…糟了
米斯达, 把大家叫回去
快点把大家…
米斯达
2号, 3号
他对你们做了什么啊
这…这怎么可能
为什么那家伙不在这里
替身能力…
应该每个人只有一个
他的能力是
"移往比现在还低的位置"
"就会受到霉菌攻击"
一定只有这个才对
1号, 快跑
6号, 7号
凭我们的力量…
没办法打倒他
快点离开…
这架直升机
这家伙…
太危险了
米斯达
快点收回"性感手枪"
解除替身能力
不行, 没办法解除
"性感手枪"被抓住了
我们太小看他了…
米斯达
米斯达, 快把我发射出去
我会把其他人带回来
不行
没用的, 5号
他是故意抓住
遭到破坏的"性感手枪"
因为只要没有收回替身
就无法治疗好伤势
我没有办法治好他
怎…怎么会这样
而且, 他也故意在等你过去
要是你这"性感手枪"的最后一员
也被干掉
米斯达就会没命
果然得亲自爬上去解决他才行
米斯达
我把特莉休和纳兰迦留在这里
好
拜托你了
米斯达, 米斯达
5号…你快跟过去…
去帮乔鲁诺掩护
带着子弹过去
嗯…
有生命的反应
为什么"性感手枪"找不到他
虽然不知道正确位置
但他应该没有离开直升机
既然这样…
"黄金体验"
没有碰到的感觉
他到底做了什么
他是怎么躲在里面的
医疗用品…
他是医生吗
霉菌造成的伤害…
已经往竞技场那边扩散了
没时间了
不立刻把他解决掉
我们白跑一趟了
敌…敌人的真面目是…
1号, 快过来这里
乔鲁诺, 别过去
那是陷阱
没用
什么
这是…什么鬼…
乔鲁诺, 小心…
乔鲁诺
好奇心, 是让人精神有所成长的
最重要的因素
我从来没有像现在那么庆幸
我小时候做了各种人体实验
我曾仔细观察过
所以知道切断人体哪个部分
不会伤及性命
封住哪一条血管, 就不会流血
这我当然也很清楚
然后, 只要用"年轻岁月"的霉菌
包覆住切断面
就算切成一块块的也能自由行动
也可以躲在狭窄的地方
乔鲁诺, 不可以往下掉
再往下掉, 就会受到霉菌的攻击
乔…乔鲁诺
快点往上爬
真的有那种
会让人感到幸福的情况吧
乔鲁诺．乔巴拿
我觉得有两种时候会感到幸福
一种是当绝望化为希望时
会感到很幸福
你的植物抓住这架直升机时
我实在觉得不妙, 陷入了恐慌
那时真的感到很绝望
但是我撑过来了
用自己的经验和意志力
逆转了绝望
那实在让人觉得幸福
现在, 真的很幸福
"黄金体…"
不准过来
乔鲁诺
你忘了我的双脚还躲在暗处吗
而会让人感到幸福的第二种情况
就是高高在上地看别人陷入绝望
我赢了
在你摔落到地面之前
霉菌就会把你全身都腐蚀掉
让你灰飞烟灭
乔鲁诺, 接好了
乔鲁诺, 冲啊
快回到直升机上面
5号, Grazie
(谢谢你)
快把那家伙干掉
真是无聊
结果还是一样啦
乔鲁诺．乔巴拿
还是我乔可拉特赢得胜利
你刚才伸展出来的树枝也是生命
那我只要让他倾斜个几公分
霉菌就会腐蚀那根树枝
乔鲁诺, 跳到直升机上来
快一点
乔鲁诺
太好了
让我看看你的表情
让我看看你绝望的表情
好好展现出来吧
失去希望
生命结束那一瞬间的表情
用绝望的表情看着我, 往下掉吧
Bene
(很好)
我看准了往螺旋桨踢上去
角度刚刚好
因为是生命, 树枝被霉菌腐蚀掉了
可是…
从根部断落的树枝, 就不是生命了
就只是一根木材
你把它弄坏, 让树枝恢复成了子弹
对了, 关于你刚才说的那个幸福论
像这样看着现在的你
我一点也不觉得幸福
因为我从一开始就赢过你了
太…太好了
我真是不敢相信
乔鲁诺
就差那么一点点
在霉菌漫延到竞技场之前
你就打倒他了
米斯达的伤势也拜托你了, 乔鲁诺
真是好险
这样我们"性感手枪"
也全都复活了
可以稍微往右边…
让开一点吗
5号
也许是我多虑了
不过, 我记得他说自己是乔可拉特
那家伙搞不好…
小子, 你在装死吧
然后, 你正在想…
乔鲁诺?
想说在我爬到你那边之前
只要你能移动身体
再稍微移动个几公分
就可以直接掉下去, 逃过一劫
再发动霉菌攻击
那自己就赢得胜利了
的确没错
老实说, 现在我的右肺穿孔
锁骨下静脉被切断
肋骨碎了4根
右上臂骨
右手也碎裂了
能不能很快地爬上去你那边
我也不确定
不过, 我的替身"黄金体验"
是攻击范围2公尺的近距离力量型
只要先一步击中你
就能确实把你干掉
他…他已经死了啦
头被打穿了
也许吧
只要你乖乖待在那里别动
虽然我会让你再也无法战斗
但是, 保证会饶你一条命
我给你选择的机会
来吧, 你要选择哪一个
我现在要上去你那边了
不准过来
你这蠢蛋, 看看你后面吧
我抓到米斯达跟乌龟当人质了
你这白痴
趁你在那边啰啰嗦嗦的时候
我的左手已经从树后面绕过去了
看来你并没有发现
现在我要把米斯达的喉咙切断
你要是来追我
就没办法帮米斯达治疗了
米斯达
果然还是我赢了
是没错
我说那么多话是为了争取时间
为了等刚才射穿你的子弹成长
再回到你的伤口里面
留到你脑袋里的碎片
会把子弹吸引过去
它变回锹形虫了
把子弹朝螺旋桨踢上去的时候
我就先赋予它生命了
赋予它"黄金体验"的生命
这样无论你是死是活
都能确实要你的命
刚…刚才你明明说只要我不动…
就…就会饶我一命的
你扪心自问
天底下有那么好的事吗
尤其是像你这样的人
你实在是太过分了
没用没用没用…
Wryyyyy
没用
(可燃垃圾, 星期一, 三, 五)
乔鲁诺
米斯达醒了
米斯达, 米斯达
为什么会掉在地上
是乔可拉特的?
难道说…
刚才战斗中, 他有打电话吗
打给谁
是为了让对方知道什么事
为…什么…
乔可拉特
为什么不接电话
我在找你耶
这个闪烁的记号是什么
我想想哦…
对…对了
我记得是有语音留言的记号
有几通
2通
什么时候打来留言的啊
是我在追踪布加拉提的时候吗
塞可, 是我
是乔可拉特
我已经把用手枪的米斯达干掉了
很好
现在新人乔鲁诺．乔巴拿
好像正要爬上这架直升机
不过, 已经无所谓了
是我赢了
你集中精神对付布加拉提吧
等你回来, 我再帮你抓背
你也想吃方糖吧
我扔给你吃
那是奖赏
你想吃几颗
我想想看哦…
2颗吗
不要啦
还要更多, 更多更多
骗你的啦
扔5颗给你吧
同时扔5颗
你能用嘴巴接到吗
不可以用手接哦
嗯嗯嗯…
听好了, 塞可
我们两个无人能敌
强者有资格支配弱者
不对, 强者命中注定要支配弱者
就算那是老板也一样
我打算在这场战斗中
要顺势超越老板
你也要一起来
你很强大
乔鲁诺来了
我挂啰
就是因为这样…
我才很喜欢你
去吧
离这么远, 地底那男的也追不到了吧
They're accusing,
like always without knowing
What is just fiction
or what is the truth
They have no mission
They have no passion
But they dare to tell us
what's bad and what's good!
Stand up, join us
modern crusaders alive
We have the power
who'll face the future
Cause we are the fighters
Just fighting for our fights
Est affectus
Et defectus
Semper in angaria.
Quod per sortem
Sternit fortem
Mecum omnes plangite!
(第32集 年轻岁月与绿洲 其三)