要是没有你…
我的女儿
要是我没有生下你…
"恐惧"的确会从"过往"出现
你真的…
把我给惹火了
什么
你说要跨越这一切
特莉休, 这样一来你的确是…
跨越了过往, 也跨越了…
他们的头顶
特莉休
即使是神所制定的命运
亦不惜举旗反叛…流氓
抹去畏惧情感的狂暴灵魂
从誓言违抗恶魔的那一天起
报复是否为末路
舍弃乞求未来的生存方式
挑战者 维持黄金精神
没错 以眼还眼
为叛徒送上镇魂曲
(谁也无法逃脱既定的命运)
(你们只剩下毁灭这结果)
(唯有我站在永恒的颠峰)
(在时间跃逝的世界高声悲歌吧)
与这绝望在招手的世界对抗
不在乎 不需要什么慈悲
此身寂灭之时
祈祷是否也完全消逝?
当然不
一切开始的黄金之风
(第37集 王中之王)
特…
特莉休
怎么这样, 那家伙…
打穿了附在上面的
特莉休的精神…
就那样连她自己也会…
已经派不上用场了
无论是这具肉体
还是你
她…她的灵魂…
慢慢离开了
特莉休的灵魂…
慢慢消失在空中了
"箭"在那里
"箭"落入我手中了
刺穿了
我拿到"箭"的力量…
拿到这命运的赠礼了
这样一来, "我的克里姆王"
将会带我站上世界的巅…
刚才有刺穿了吗
没有刺穿
好…好像哪里…
哪里怪怪的
不对, 根本没有抓住它
我的克…
"克里姆王"的手看起来是透明的
而且还开始剥落
什么
这…这是…
我…我的灵魂跑到…
身体外面去了
这阵风是…
这…
不会吧
老板, 你能预测到的…
只有"箭"和"子弹"的动向吧
你没有预测到我要做什么吧
你…你这家伙…
这可是你发现的
破坏"镇魂曲"的办法
只要把头的后方…
不对, 是只要把每个人自己
精神背后的这个"东西"…
打坏就可以了
因为你想要把"箭"捡起来
所以没有彻底把"镇魂曲"杀掉
不过, 只要把我的完全毁掉
失控的替身…
"镇魂曲"的能力就会彻底消灭
布加拉提, 快住手
你仔细看着我
你再仔细想想看
是谁才配拥有这支"箭"
布加拉提
谁才是这世上
配拥有这支"箭"的王者
布加拉提
能力不够的人
根本没办法掌控这支"箭"
所有对调的灵魂
都恢复原状吧
特莉休的灵魂…
是特莉休
米斯达
米斯达, 你快看
太好了, 布加拉提
虽然千钧一发, 但她回来了
接下来…
乔鲁诺
就交给你了
布…布加拉提
你…你的身体…
现在在竞技场里的那个身体
乔鲁诺
那时我活过来了
在故乡那不勒斯遇到你的时候
背叛组织的时候
我原本经慢慢死掉的心…
活过来了
全多亏了你
这就是所谓的幸福吧
这样就好
别在意
帮我跟大家道别
你竟然这样做
就为了那个一无可取的小女孩
你们这些马桶吐出来的痰渣
竟然对我这么做
能掌控这支"箭"的
只有我迪亚波罗
成功了
不愧是布加拉提
刚才的情况真的是好险
这样特莉休就得救了
乔鲁诺
快去帮他治疗
虽然布加拉提现在在竞技场里
他应该马上就会过来了吧
对吧
别在意
乔鲁诺
我只是回到我原本就该去的地方
只是回到原来的状况
只是回到…
贝尔迪特
不知道是谁曾经说过
"我们都是命运所拣选的士兵"
不过, 这世界
也告诉了我们一些真实的事
命运赐给我…
能"跳跃时空"和"预知"的能力
绝对没错
那明显就是事实
这世上的命运…
应该已经选择让我的"克里姆王"
站在无敌的巅峰
我并不是一个"士兵"
可恶
而那样的我
那支"箭"竟然…
那支"箭"竟然不在我手中
竟然这样对我
我迪亚波罗
才不会因为这样就败下阵来
现在要先撤退
我得离开"箭", 躲起来
等待反击的机会
暂时撤退并不是败逃
我拥有重返巅峰的能力
乔鲁诺, 别让他逃了
抓住他
要是…
让他逃了, 他一定会躲起来
他打算…逃走…
乔鲁诺
我感觉到了
他刚才往后退了一步
什么
"箭"
他抓着"箭"
继"镇魂曲"之后, 掌控那支"箭"的是…
乔鲁诺
不行
我现在果然…
不可以逃走
如果现在逃离他们身边
我将会失去我的荣耀
我可是帝王
我的目标是站在永恒的巅峰
要是我现在逃了
我将会失去那份荣耀
不会再有…
下一个机会
那家伙没逃
他往这里过来了
不过, 他这么做也没有意义
"黄金体验"
成功了
得到"箭"的进化力量的是…
乔鲁诺的"黄金体验"
不, 你错了
我的女儿, 我要向你道谢
因为你说出侮辱我的话
说我"打算逃走"
才让我不用失去我的荣耀
幸好我没有撤退
如果我刚才逃走了
那我不会看到这预知画面
将错过这一切
错过我这"克里姆王墓志铭"
意外的预知
"黄金体验"
成功了
得到"箭"的进化力量的是…
乔鲁诺的"黄金体验"
为…为什么…
明明刺穿了
箭却掉到地上…
幸好我没有逃走, 真的太庆幸了
不, 老实说
刚才我内心真的充满了绝望
要是我的女儿
没有瞧不起我, 说出侮辱我的话
我就不会下定决心面对你们
多亏如此, 我才能看到
"箭"掉到地上的预知画面
乔鲁诺．乔巴拿
你这个不成熟的新人
也就是说, 你没那个资格
不知道飞去哪的波鲁那雷夫
曾经说过
"箭"会选择有资格掌控它的人
虽然讲了很多遍
但我真的很庆幸我没逃走
"箭"拒绝受你的掌控
乔鲁诺, 快跑
我要你的命
我迪亚波罗才是"帝王"
这点亘古没变
乔…乔鲁诺
米斯达, 等一下
从那碎裂的地方, 往外探看的是…
那个难道是…
这…这个是…
我刚才看到什么了
我已经打碎他的头了
我不是应该看到
他脑浆四溢的样子吗
可是从里面跑出来的…
并不是脑浆
这…这怎么可能
而且, "箭"还吸附进他的手臂里
那支"箭"…
糟了
去死吧, 乔鲁诺．乔巴拿
这…这个是…
"箭"并没有拒绝乔鲁诺
"箭"并没有因为他不够资格
而从他身上弹开
不对, 不只是那样
"箭"已经永远属于乔鲁诺了
老板绝不可能再拿到那支"箭"
我看到的是真的吗
我现在看到的, 是不是有什么搞错了
我应该在看着
乔鲁诺脑部碎裂的尸体才对
这才不是真的
是"镇魂曲"
那是乔鲁诺的"镇魂曲"
"黄金体验镇魂曲"
"黄金体验"
已经得到"箭"的进化力量了
什么
最后存留下来的…
唯有这世上的"真实事物"
源自于"真实事物"的"真实行动"
绝不会消灭
虽然我的那些同伴已经丧命
但他们的行动与意志并没有消逝
是他们把这支"箭"交到我手中
而你所做的一切, 源自于"真实吗"
还是源自于虚有其表的邪恶呢
这点接下来就会知道了
你能活到最后, 没有毁灭吗
老板
这…
会发生什么事
接下来会发生什么事
难道说灵魂又要对调了吗
不知道
现在谁都不知道
一定连乔鲁诺自己也不知道
不过, 从刚那一幕…
可以确定
乔鲁诺完全控制了"镇魂曲"
并没有失控
我没有看到
看到刚才他攻击我的那一瞬间
可是, 刚才的攻击我有预知到
刚才没有完全命中
就是因为有预知到
我的手会开一个洞
我可以勉强避开他的攻击
刚才那"黄金体验"的攻击
的确是力量强大
不过, 也只是那样
只是力量提升了而已
虽然有威胁性
但我还是能看到预知画面
没有我不能跨越的难关
因为命运选择让我站在巅峰
我迪亚波罗
是永远都能化解危机的帝王
少得意忘形
说得好像什么都知道一样
乔鲁诺．乔巴拿
我会让你连后悔死掉的时间
都没有
"克里姆王"
将我以外的所有人的时间都削除
我看得到…
看得到他替身的行动
完全知道他想要做什么
我可以预测到
这些垃圾的动作
这样就完全封住
"黄金体验"的攻击了
就算几秒之后, 时间开始流动
你的眼睛也从此看不见
我迪亚波罗和"克里姆王"了
站在真实巅峰的, 是我的能力
太好了
我赢了
是我快他一瞬间
在预知画面中
我完美打穿了他的心脏
"未来"选择了我"克里姆王"的行动
结束了
什么
怎么回事
难道说这个是…
他让被削掉的时间"倒流"了吗
这个"镇魂曲"
这…糟了
一切都逐渐恢复原状
可是, 预知还是选择了我迪亚波罗
看我的
乔鲁诺．乔巴拿
这…
这是怎么回事
我看到了什么
我…我在做梦吗
他让我看到幻觉吗
不, 这不可能
能在削掉的时间里移动的
只有我迪亚波罗一个人
这就是…
"镇魂曲"
你看到的景象
的确是真实的景象
你的能力…
的确可以看到实际上发生的行动
可是…
你绝对无法抵达
实际发生的真实景况
站在我前面的人
无论拥有什么样的能力
绝对都无法实现
这就是…
"黄金体验镇魂曲"
这件事…
连操纵我的
乔鲁诺．乔巴拿也不知道
乔鲁诺．乔巴拿
我会让你连后悔死掉的时间
都没有
我在…说什么啊…
我…
我从一开始就都没有动
我…我的这个预知画面
绝对是接下来会发生的真实事件
我无敌的"克里姆王"
应该正迎向胜利才对
没用没用没用…
They're accusing,
like always without knowing
What is just fiction
or what is the truth
They have no mission
They have no passion
But they dare to tell us
what's bad and what's good!
Stand up, join us
modern crusaders alive
We have the power
who'll face the future
Cause we are the fighters
Just fighting for our fights
Est affectus
Et defectus
Semper in angaria.
Quod per sortem
Sternit fortem
Mecum omnes plangite!
(第38集 黄金体验镇魂曲)