因为你…
会成为我的同伴
我打算…
干掉你的老板
把这座城镇收归为己有
你说什么
要除掉卖毒品给孩子的流氓
只能自己成为流氓了
那也就是说…
你要加入我们的组织吗
你是认真的吗
-你知道那代表什么意思吗
-这景色真美
知道啊
想要拿下这座城镇
只能加入掌控这里的组织
慢慢往上爬
布加拉提
我要成为一名"流氓巨星"
传过来, 传过来
谢谢你
好啊
就当我没找到干掉路卡的凶手
然后介绍你进我们组织
可是…
中间如果有人发现
你有干掉老板的野心…
我是不会出手帮你的
因为叛徒谁都救不了
自己的失败要自己补救
除此之外…
我就把赌注押在你那…
连自己的手臂都敢扯下来的
崇高"决心"
以及像黄金一样的"梦想"上吧
乔鲁诺·乔巴拿
将梦想捆缚 在沉重的运命之石上
宛如要将其辗碎
无路可逃 一昧挣扎
然而却不放弃
埋在瓦砾底下 那些希望的碎片
一定能亲手将其找出
为了改变这世界
Fighting gold 寻找自己的道路
只要有信心 终有一天能绽放光辉
只要一命尚存
就连神命都违抗 不断搏斗
那些不屈的灵魂
Fighting gold
(第3集 去见监狱中的流氓)
我们的组织…
掌控了这那不勒斯的所有产业
"帕希诺(Passione)"
这就是我们组织的名字
"帕希诺"是热情的意思
这不是老板的名字直接拿来用
事实上, 没人知道老板的名字
也没人见过他的真面目
他都是透过几名干部传达命令
乔鲁诺
有权力决定让你加入组织的干部
是一个名叫"波尔波"的男人
他就在这座建筑物里面
这座建筑物不是监狱吗…
没错
波尔波因为犯案而被判刑
要在里面关15年
可是, 他却能从这里面对我下令
在组织里呼风唤雨
只要他想要, 随时都能离开这里
但他却没有那么做
因为没有必要
为什么
你去见他就知道了
乔鲁诺·乔巴拿
你接下来要去接受他的面试
而且顺利通过这关
这就跟找工作一样
面试的情况要看他的心情
你可千万…
别在他面前露出马脚
我知道了
对了, "替身能力"…
你是这么说的吧
我是不知道
你为什么会拥有那样的能力
不过, 其他人也有吗
这一点, 也是进去你就知道了
只要你能顺利过关
提包、手表…
口袋里的东西全部拿出来
放在托盘里之后
往里面走, 让我们搜身
好了, 请站在那里
双手举高
穿过后面那道栅门之后
请沿着走廊直走
编号N28的"波尔波"
他的牢房就在那里
虽然牢房有用强化玻璃挡住
不过, 还是可以对话
不准触碰玻璃或递东西给他
当然也不准拿他给你的东西
会客时间是15分钟
你一走过去, 栅门就会关上
要是发生什么事, 请大声呼叫
在牢里直接跟他会面吗
而不是在会客室里面
你没见过他吗
你是不是受伤啦?
左手臂
原来那个不是床…
只有你的右手手指
有一点点泛红
像原本有握住什么的痕迹
应该是提着包包吧
就是说, 到刚才为止
你都用右手握着包包
这是为什么
嗯, 是啊
你说的没错
我只用右手提着包包
的确是因为我的左手臂受伤了
真羡慕你呢
可以随便让自己的身体受伤
要喝点葡萄酒吗
我这有一瓶顶级的经典奇扬地
把斯卡莫札起司跟鱼子酱
盛在苏打饼干上配着吃
可是非常对味哦
他们说我不能递东西给你
也不能拿你给我的东西
那只是说说而啦
人们向来是嘴上说一套…
做的又是另一套啊
这就是人的好处
也是人的坏处啊
在这牢里要说有什么不自由的…
我想想哦
-就是不能看到西斯汀教堂的…
-波尔波…
-米开朗基罗的壁画吧
-他不是没有离开这监狱的必要
而是出不出去都一样
照他这体型…
待在牢里反而比较安全吧
比起来
不可思议的反倒是
他是怎么从这门里进去的
你的事, 我听布加拉提说了
听说你想加入我们的组织?
那个…
乔鲁诺·乔巴拿是吧
好了
那就开始来面试吧
刚才那是什么
是我看错了吗
虽然只有一瞬间
但他吃苏打饼干时
看来像是连手指一起啃了
不对
难道说这个波尔波…
跟布加拉提一样是替身使者吗
无论他是不是…
都不能让他知道我是
你觉得人在选择一个人的时候
最重要的是什么
乔鲁诺·乔巴拿
是看那个人能做什么吗
哦?
那你能做什么呢
这是狱警搜我身的时候
我从她身上借来的
想说面试时可能派得上用场
当然, 回去的时候会还给她
还有其他的吗
其他就只有一个
没什么大不了的特技…
就是把耳朵塞进耳洞里
还挺有趣的嘛
不过呢
除此之外, 还有一件最重要的事
那就是"信任"啊
乔鲁诺·乔巴拿
在选择一个人的时候, 最重要的…
就是值得"信任"
跟那比起来, 聪明或是有天分…
连我牙缝里的
这块苏打饼干屑都不如
所谓的面试
就是要看你是否值得"信任"
用这打火机的"火焰"看
用手拿起来, 别让火焰熄灭了
要小心别让火焰熄灭了
17世纪
一位名叫富勒的神学家曾说过
"在背后称赞朋友的人"
"才值得信任"
要加入我们组织
必须在背后显示出你值得信任
我要你拿着打火机24小时
期间不可以让火焰熄灭
如果你能办到
我就允许你加入我们
很简单吧
打火机的瓦斯非常充足
只要明天下午三点之前
你静静地在自己房里看着
别让火焰熄灭就好
如果你是个谨慎又努力看守的人
火焰就不会熄灭吧
那就表示你是个值得信任的人
不过, 如果你是一个…
不把我当一回事的人
那你就会打瞌睡, 打喷嚏
或是倒下
风突然一吹, 就让火焰熄灭了
这就表示你是个不值得信任的人
无法允许你加入
来吧, 用手拿起打火机
这就是加入组织的测试
24小时哦
我可是很期待
明天下午三点你再来这里会客
24小时
来会客的, 穿过栅门之后
请你再次接受搜身检查
得到离开馆内的许可之后
请前往下一个房间
领取自己的私人物品
先等一下
波尔波没有跟你们说吗
我要搜身
我警告你
不准拿他给你的任何东西
糟了
我以为波尔波肯定收买了狱警
准我把打火机带出去
来会客的, 举起双手
往前走
波尔波考验我的测试
已经开始了吗
只能拼了
我一定要通过这个测试
加入"帕希诺"这个组织
来会客的, 快点往前走
-就像我刚才把证件…
-举起双手, 走过来这里
-藏在手的死角一样
-我要搜身
也把这火焰…
OK
没有什么问题
准你离开这里
不过…
你要打开手掌让我看看
我再说一遍
不准拿他给你的任何东西
来会客的, 把手掌打开
我要检查
花?
这是真花
好吧, 没差
既然只是一朵花, 就准你带吧
准你离开这里
我把打火机变成一朵花
用花瓣把火焰藏起来了
刚才真是好险
不过, 这"火焰"…
难道是波尔波的"替身能力"吗
有风就糟了, 要小心
乔鲁诺, 你来得正好
帮我们按一下相机的快门好吗
不要
抱歉, 帮我拿一下好吗
总算是回到宿舍了
好…好险
这样打火机就不会倒下来
就算空气有些微流动
火焰也不会受到影响
再来只要照波尔波所说的
到明天下午三点, 只剩下23小时
一直看着这火焰就行了
对了
为了谨慎起见
窗户也要好好锁起来
以防窗户突然打开, 有风吹进来
怎么回事
是谁也不敲一下就把门打开…
这, 这小子是…
看来他出门了
赶快趁现在
又是那个日本人
我记得他叫做…
"广濑康一"
为什么他知道我住在这里
我的行李箱跟里面的东西
好像都没了
不过…
我的护照可能还在
要处理掉那种身分证明文件
应该没那么容易
虽然偷偷跑进别人房间
感觉很像小偷…
不对, 他才是小偷
我找自己的东西有什不对
竟然要找"护照"
这下糟了
那个在书桌上的文件盒里
我本来打算还给他的
这样下去, 这个康一…
会看到打火机的火焰
然后, 他一定会把火熄掉
因为担心引发火灾
怎么办, 怎么办
要快点…
把打火机拿到手
"黄金体验"
我用"黄金体验"
让电线化为一条蛇了
因为那块面包很好吃啊
果然乖乖的咬下去了
把整条电线拉回来
什么, 糟了
怎么会这样
被他发现打火机了
这下可糟了
绝不能让他把火吹熄
我得阻止他
怪了
这个标志是…
这个日本的标志
找到了
是我的护照
烧, 烧焦了
太好了
奇怪了
我记得…
有一个点了火的打火机
真是好险
这火焰差一点就被弄熄了
我乔鲁诺·乔巴拿有一个梦想
为了踏出圆梦的第一步…
我无论如何都要保住这火焰
真危险
抱歉, 我在打扫阶梯
不过, 幸好只溅到水花
没淋到水, 真是太好了
这表示是我们平常都有做好事
平常的做为是很重要的哦
要是没做好这一点
桶子的水, 一定整个泼到你身上了
怎么会这样
这下不好了
火焰…
可以拜托波尔波
让我再测试一次吗
不…
如果他有那么好说话
就不会用这种方法来测试我了
火?
难道那个打火机不能用了吗
是坏掉了吗
因为我的关系?
不是, 跟你没关系
我只是在想, 现在要怎么办而已
不过, 就我看来应该没坏啊
那个打火机, 瓦斯不是在还喷吗
您刚刚说什么
你看, 果然有在喷
点火键是这个吗
你有按按看吗
这怎么可能…
-怎么可能还可以"再点火"
-不过…
这设计得真好呢
测试的内容是火焰点着
还是已经熄灭了
要是可以再点火
测试根本就没意义啊
刚才火真大, 害我吓一跳
不过, 看起来是没什么问题
对吧
话说回来, 你拿着打火机干什么
你应该不可能有在抽烟吧
不对劲
竟然可以"再点火"
这绝对有问题
怎么回事
难道说, 刚才的那个是…
-替…
-小子
你"再点火"了吧
我给你一个机会
你有两条路可以选择
这个是…
一条是活着成为"被拣选的人"
否则就是"迈向死亡"的道路
替身
这家伙是波尔波的替身
绝对没错
因为你"再点火"了
乖乖接受这命运吧
怎么可以
你这家伙到底在干什么
这灵魂…
并不是"该被拣选的人"
"该被拣选的人"?
你没事…
他死了
虽然没有伤口, 但他死了
因为受到攻击的…
是他的灵魂吗
那家伙是能把人的"灵魂"抽出来
再用箭杀死的替身
是这样吗
那么"被拣选的人"到底是…
是"可以加入流氓组织的人"吗
你也"再点火"了吧
我给你一个机会
你有两条路可以选择
Every time I close my eyes
I wake up feeling so horny
I can't get you outta my mind
Sexin' you be all I see
I would give anything
Just to make you understand me
I don't give a damn
about nothing else
Freek'n you is all I need
Tonight, I need your body
Tonight, you got my time
Tonight you won't be sorry
Tonight, you got my mind
You got my mind
All I wanna do is freak you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
(第4集 入门成为流氓)