看我的
没时间了
你果然不会长"霉菌"
明明掉下去了
乔可拉特的"年轻岁月"
只要是生物, 绝对都能击杀…
你的身体到底是怎么回事
那我就把你全身砸得稀巴烂…
直到你完全不能动为止
用用…用我的"绿洲"…
我没办法很快地解决他
那么至少…
要把他…
从这里引开
即使是神所制定的命运
亦不惜举旗反叛…流氓
抹去畏惧情感的狂暴灵魂
从誓言违抗恶魔的那一天起
报复是否为末路
舍弃乞求未来的生存方式
挑战者 维持黄金精神
没错 以眼还眼
为叛徒送上镇魂曲
与这绝望在招手的世界对抗
不在乎 不需要什么慈悲
此身寂灭之时
祈祷是否也完全消逝?
当然不
一切开始的黄金之风
(第32集 年轻岁月与绿洲 其三)
离这么远, 地底那男的也追不到了吧
好像到处都有车祸
发生什么事了啊
你看
那边底下也有人倒在地上
快点去帮他
-救护车来了
-在这边, 在这边
阶梯底下
这…这个是…
"霉菌"怎么了
乔可拉特
"霉菌"逐渐消失了
乔鲁诺, 米斯达
直升机上的男人
你们把他干掉了吧
塞可, 是我
你把布加拉提解决掉了吗
我这边发生出乎意料的事
接下来我要把乔鲁诺解决掉
不过, 我头部稍微受了点伤
只是以防万一
有件事我想先告诉你
塞可, 你仔细听好了
他们的目的地是罗马竞技场
这是我从
他跟"性感手枪"的对话中得知的
好像有人在那里等他们
那个神秘人物
知道如何打倒老板的秘密
所以乔鲁诺他们才要去见他
老板想要阻止他们
听好了
你要第一个得知那个秘密
现在只能靠你了
这家伙…
怎么回事
刚才的电话
该不会是…
可恶的乔可拉特
你以为我会…
为你伤心吗
你竟然败下阵来
你脑袋超好的
又会扔方糖陪我玩
还有很多存款
然后又很强…
我之前都是这么认为的
所以只要听你的命令行事
我就觉得很放心
不过, 你根本嫩爆了嘛
竟然被他们打败了
这种垃圾, 我再也不喜欢你了
一点都不喜欢
他知道了
他知道我们的目的地
是罗马竞技场了
他想要掌握那个秘密
你别想过去
分成两半…
看我的, "钢链手指"
什么
话说回来, 这个"竞技场"啊
听起来就像是叫我宰了你
是不是啊, 国文老师
在宰了你之前, 我先问一下
之前我一直以为…
只要阻止直升机上的男人
散布霉菌, 危机就解除了
可是, 情况却更加恶化了
能在地底自由行动的
这个家伙才是危机
要是我让这家伙先抵达竞技场
他一定会失控大闹
你很…烦耶…
布加拉提
你已经知道了吧…
近距离比力量和速度的话
是我比较强
你太碍事了
我要在这里把你收拾掉
你这家伙…真是机伶…
又让你给闪过了
虽然是勉强才闪过
不过, 你的身体果然很奇怪
你到底是什么东西啊
明明被玻璃碎片刺中
却没流多少血
你也…看到了吗
你觉得那是什么
是二楼的拱门那里吧
有东西在发光对吧
刚才也有…
有什么东西躲进黑暗中了
刚才那是…
我看到了
我稍微瞄到了
是光芒反射
他用望远镜在看我们这里
你们要去和他见面的人
确实就在那里
他坐在轮椅上面吧
也有看到他好像装义肢
他身体残障吗
那个秘密是我的了
无论你的身体是什么都一样
给我去死吧, 布加拉提
你瞧不起我吗
竟然用拉链跑进地底下
竟敢学我
你以为躲在地底下, 赢得了我吗
你这样认为吗
看我的, "绿洲"…
你并没有躲起来
而是在移动
这个震动…
是从地底…往某个方向…
不断前进…
竟竟…竟敢偷学我
你以为你是在谁的面前…
干这种事
只不过是个尿渍未干的拉链男
竟…竟然偷学我的绝招
不过, 猴子学人走路也只不过是…
自寻死路而已
你别想到竞技场去
墙面变柔软了
他果然追过来了吗
可是, 这个声音是…
毫不犹豫地不断往我这边过来
跟坚硬的地底比起来
声音在化为液态的地底
回响得更加清楚
就像在水里一样
意思是他也听到
我移动时所发出的声音吗
跑得比我想像得还远耶
不过, 你已经逃不掉了
我可是很清楚
连距离多远都很清楚
那家伙在20公尺的左前方
往右边移动了
还有10公尺
还有7公尺…
5公尺
不是自寻死路, 是自掘坟墓
是你自己亲手挖的坟墓
布加拉提
四周都是土墙围绕
你有办法挡下我的拳击吗
还有2公尺
水管…
切断水管来蒙骗我
好样的
不过是小事一桩…
耍这种小技俩
证明你已经走投无路了
你已经承认了
承认要是被我的"绿洲"追上
凭你的能力一定会输
虽然我不知道你在哪里
但我知道你在20公尺以内
为了怕发出声音, 让我找到位置
一直忍耐着不动吗
还是说你正在…
想什么对策吗
因为你很机伶啊
不过…
我会把你逼到无路可逃
再也机伶不起来
这声音跟刚才不一样
这是什么声音
从四面八方传来
地面的石板
被我的"绿洲"碰到之后
就会变成泥状…
可是, 一旦我的身体离开石板
就会再次变硬
布加拉提
搞不好还是有一点点可能…
只要你能一动都不动
搞不好可以撑过去
毕竟也有死刑犯
因绞刑台的绳子断3次
或是因为故障而停止行刑
有这种像奇迹一样的故事啊
不行, 我不能继续待在地底了
虽然如此…
但是, 我也不能在地面上跑
我早就做好心理准备了
如果他没办法赶到这里
我只能把这支箭给毁掉
"希望"…
就在遇到这支箭的"他们"身上
"克里姆王", 这替身能"支配时间"
能超越他的
唯有知道这把箭"真正力量"的人
能办到这点的人, 并不是我
而是他们
这是12年前
埃及那一战之后, 我弄到手的
这支箭所带来的恐惧
(J．P．波鲁那雷夫)
唯有他们到来…
(36岁法国人)
才能画下句点
这个简历, 还真是讽刺
受到社会排挤而成为流氓的他们
却在阻止这个世界迈向邪恶
可是, 到最后…
这个布加拉提能爬上来这里吗
不成为"胜利者", 一切都没有意义
否则, 我就必需…
把这支箭连同那秘密一起毁掉
我能做的事…
就只有在他们来到这里之前
静静在这里等待而已
一切都要等他们到来
因为在这之前, 我也都一直在等待
只是不断地在守护这支箭的
"真正的力量"
不…不行了
已经到极限了
他动了
撑不下去, 开始动了吧
右边12公尺
布加拉提
为了躲避石枪的空袭
钻进竞技场的地底下
打算躲在里面是吧
你别想
来了, 来了
我可以清楚地听到…
他不断地在往这靠近
听到回响了
你刚好就在我前方10公尺处
8公尺
移动速度是他比较快
"钢链手指"
我早就知道你在动什么歪脑筋
布加拉提
你拼命变出来的, 就这么点花样吗
能暂时逃脱我"绿洲"追踪的
只有你了
不过, 那也已经结束了
比刚才还近
我马上就会找到你了
你越是躲躲藏藏的…
就越快败下阵来
这…这个是…
我…我的皮肤…
不会吧
我把石板变成液态了
你在地底下的身体…
当然也是
离我越近液化得就越严重
我听到了
你在那里
完全被我抓到了
我很清楚…
你跟我的距离是1.5公尺
已经抵达罗马竞技场了啊
那可真是相当可惜
去死吧
秘密是属于我的啦
"钢链手指"
不知道为什么…
连我自己也不知道
我的身体已经…
就算骨折也几乎感觉不到痛了
心脏也没在跳, 所以不会大量出血
对身体的损伤很迟钝
所以, 我一直在等这一刻
我耳朵的鼓膜就算受到冲击
也不会有事吧
我一直在等待
等着你把一切都拖进
这液化的地底下
连街灯…
连交通号志
连停在路边的车子
还有轮胎也拖下来
我说这些, 你也已经听不到了吧
王八蛋
竟敢给我来这招
不过, 这没什么了不起的
我可是听得很清楚
刚才那爆胎的声音也听得很清楚
我知道你在哪里
就在那里
布加拉提
我的脚…
这里是…
为什么…
那家伙…在哪里…
他干了什么事
为什么我会把他跟车子搞混啊
你的鼓膜已经毁了
在地底下行动的"绿洲"是吧
失去耳朵这个雷达, 你的能力…
-已经派不上用场了
-混蛋, 我知道了
你想要弄破我的鼓膜是吧
你以为失去耳朵
我就没办法在地底下行动了对吧
真是无聊的想法
别过来
不要靠近我
我会留你一条命
不过, 既然被你知道
竞技场那男人的事
我也不能就这样放过你
我要暂时彻底把你打倒
混蛋
你打算把我彻底打倒是吧
你…你别靠近我
你别再说了
这根本是在鸡同鸭讲
你…你不要过来
太好了
你…你对我发动攻击的那一瞬间
我就会让这小子液化
然后, 把那丢向你再逃跑
你不想杀小孩吧, 白痴
我改变计划了
我原本想要打倒老板
现在我只要通知组织这件事
领点奖赏就好了
我果然还是…
听命于组织比较轻松
小子, 叫计程车
把手…举起来…
拦一辆计程车
你来拦
有没有听到啊
你这小鬼, 快一点
把计程车…
拦下来啦
布加拉提
你干嘛走过来
你没听到我说的话吗
你的攻击范围是2公尺以内
我完全掌握距离了
你以为我的脚因失误而受伤
就逃不了了吗
竟然把我给看扁了
我要这小子给宰了
你果然没打到我
超出你的攻击范围了
你这个蠢货
只是手擦伤了而已…
什么
拉链…糟了
我的喉咙…
虽然这根本不用预知能力
但是在我预测的影像中…
布加拉提
不会牺牲像我这样的孩子
糟了, 我得快点解除能力…
(可燃垃圾, 星期一五)
乔可拉特, 乔可拉特…
追踪塞可手机打电话出来的电波
来到了这里
事情的发展
好像和老板的命令不一样
没想到塞可竟然已经败阵
他们两个是搭挡
乔可拉特应该也被打败了
而看起来布加拉提是孤身一人
乔鲁诺．乔巴拿
和纳兰迦他们在哪里呢…
这是…
身体的力量突然消失…
不会吧
眼睛也看不太清楚…
难道时间已经到了吗
虽然知道这一刻迟早会到来
竟然在这时候…
They're accusing,
like always without knowing
What is just fiction
or what is the truth
They have no mission
They have no passion
But they dare to tell us
what's bad and what's good!
Stand up, join us
modern crusaders alive
We have the power
who'll face the future
Cause we are the fighters
Just fighting for our fights
Est affectus
Et defectus
Semper in angaria.
Quod per sortem
Sternit fortem
Mecum omnes plangite!
(第33集 其名为迪亚波罗)