时间啊,再次启动吧
什么
你是什么人
什么时候来到那里的
站住
你到底是谁
那是什么
脖子上那个印记的形状…
这…这是怎么回事
到底是怎么了
为什么箭会从我的手上掉下去
你这家伙
我叫你给我站住
把你的脸…
转过…
为什么我会坐下来
那家伙…
我记得是他从
战车溶掉的墙壁上出现…
难道说…
是那支…箭的…
米…米斯达
感觉有点不太对劲
这…这个感觉是…
其他人也都…
这到底是…
怎么了…
即使是神所制定的命运
亦不惜举旗反叛…流氓
抹去畏惧情感的狂暴灵魂
从誓言违抗恶魔的那一天起
报复是否为末路
舍弃乞求未来的生存方式
挑战者 维持黄金精神
没错 以眼还眼
为叛徒送上镇魂曲
(谁也无法逃脱既定的命运)
(你们只剩下毁灭这结果)
(唯有我站在永恒的颠峰)
(在时间跃逝的世界高声悲歌吧)
与这绝望在招手的世界对抗
不在乎 不需要什么慈悲
此身寂灭之时
祈祷是否也完全消逝?
当然不
一切开始的黄金之风
(第34集 镇魂曲沉静地演奏着 其一)
这…这是…
我睡着了吗
到底…发生什么事…
已经天亮了
是啊,不知道为什么
我们睡了好几个小时…
这到底是什么
这湿答答的东西是…
是血吗
为…为什么
难道说你遭到了攻击?
乔鲁诺,你哪里受伤了吗
乔诺鲁,到石壁的缝隙来
你在那里会被看得一清二楚
既然受伤了,就快点治疗
从我这里看不见他在哪
乔鲁诺那小子受伤了吗
乔鲁诺,快点找地方躲起来
乔鲁诺那小子在哪里啊
从我这里完全没看到他
可以告诉我他在哪里吗
特莉休
既然他受伤了,我们快去救他
你在说什么啊
我们的对话啊,完全鸡同鸭讲
这…
这是什么鬼啊
这是什么跟什么啊
为什么我会有这种东西啊
不,不对,我的东西不见了
完全找不到
不见的东西比较重要
乔鲁诺
你手上的血也是…
到底是怎么回事啊
你在看哪里啊
你啦,我是在跟你说话
你是在对我说吗
刚才我是吓了一跳啦
可是这个血,我没有感到痛啊
是之前被"霉菌攻击"受的伤
虽然有叫乔鲁诺帮我治疗了
但好像是伤口没有完全堵上
血从肩膀这边流出来了
竟然说"霉菌攻击"…
到底…发生了…
什么事
我睡着了吗
感觉…好奇怪哦
这…这是…
这…这张脸…
我…我和乔鲁诺的身体…
不,不对
是心灵,是我们的精神…
难道是在睡着的期间…
我和乔鲁诺
米斯达和特莉休
两组人彼此的精神…
跨越肉体交换了吗
这…怎么会这样
我…我…
什么嘛,这张脸
这付身体
好…好臭
我的腋下…
好臭哦
等一下啦,特莉休
现在不是这个问题吧
这是替身攻击
这的确不是老板的"克里姆王"
一定是某个人
让我和你的精神对调了
可恶
是老板新叫来的亲卫队攻击吗
不对,纳兰迦
老板本人都来到这竞技场附近了
我觉得他不可能会依靠下属
虽然刚才米斯达和纳兰迦
说这是遭到攻击
这真的是攻击吗
我们只是精神对调了而已
并没有受伤
这到底是…
乔鲁诺
不管发生什么事
都…都是我年纪比你大哦
手指上面有毛
指甲的形状也很奇怪,超丑的
里面还有一堆污垢
这我在生理上受不了啦
果然臭死了
为什么啊
为什么我会变成米斯达
这谁知道啊
只是刚好我们在彼此附近睡着了吧
而且,你是这么看我的哦
有那么臭吗
你这家伙
你用手指在摸哪里啊
你…你不要误会
我没有故意去摸啦
只是裤带那边很痒
别把手伸进内裤里面啦
好…好啦
你再继续把腿张开
我就宰了你
我知道了啦
不过,还不是因为你穿那种
有提臀效果的内裤
所以才束得那么紧,很痒耶
胸罩也是集中托高
我警告你
你要是再敢把手伸进裙子里
我就宰了你
我一定会把你…
诅咒到死
纳兰迦
那小子是乔鲁诺啦
而且,说要宰了我
你要宰了你自己吗
快停下来
我说各位…
就是啊
我有一个问题
布加拉提啊
就是…我和乔鲁诺
米斯达和特莉休
如果是距离近的互相对调
那布加拉提到底是…
我从刚刚就一直看着他
他连动都没有动耶
布加拉提没事吧
纳兰迦,不要靠近他
布加拉提的肉体
应该也有别人跑进去了
那是谁跑进去了呢
你想说的是这个吧,乔鲁诺
在我们抵达这座竞技场之前
这里到底发生了什么事
到底是谁在布加拉提的身边
而竞技场那男的和老板
又怎样了
纳兰迦,快用"史密斯飞船"
调查附近的情况
我已经在叫替身出来了
可是,"史密斯飞船"…
好奇怪
我…我的替身能力…
出来吧,"史密斯飞船"
不行啦
"史密斯飞船"叫不出来
难…难道说我的替身…
不,纳兰迦
不是那样
你仔细看
"史密斯飞船"
好…好快
快过头了,所以刚才没看到
不过,这是怎么了
虽然不知道为什么,但感觉真爽
虽然不知道为什么
我们充满了力量耶
替身还是跟我在一起没变
不过,感觉力量好像提升了
一枪就打断了6根铁栏杆
精神力可是状态绝佳
这到底是怎么回事
这个精神对调的替身能力
他的目的是什么
这个替身使者
虽然我认为不太可能
不过,他是敌人吗
我们附近完全没有其他人
没看到疑似老板的人
竞技场的周围…
路人也全都睡着了
影响的范围远到…
连我的雷达都无法判断
不对
虽然只有少数,但有些人在动
他们开始醒来了
做了一个好梦
这…这是怎么回事
我不就袭击了一下女警
就被铐上手铐了
路人的精神也全都对调了吗
嗯,就是那样
到处都一片混乱
可恶,这能力可真麻烦
乔鲁诺,你在做什么
我应该能透过地面
感受到灵魂的能量
可是,我还是不知道
到底是谁
布加拉提和什么人对调了
纳兰迦
不对,乔鲁诺
如果你是怀疑老板和布加拉提
在精神上对调了
我可以清楚的告诉你一件事
那个不是老板
我可以确定那不是老板的灵魂
如果是他,我感觉得到
可是,更不可思议的是…
我也可以确定,老板不在这附近
老板不知道跑去哪里了
布加拉提…
不等他醒来
没办法知道发生什么事,是吗
在他醒来之前都要盯着他
好…
好…好痛苦…
不管怎样
敌人就是迪亚波罗
听到了吗
好…好痛苦
不过,你听我说
纳兰迦
不对…
你是乔鲁诺．乔巴拿是吧
"黄金体验"
你搞错了
我并不是在乌龟里面说话
是我本身
说话的是我自己本身
我的名字是…
约翰．皮耶尔．波鲁那雷夫
我跟你们约好在这竞技场见面
结果被迪亚波罗逼到绝境
没办法遵守约定
这家伙是什么人啊
你叫波鲁那雷夫?
我要先跟你们声明
这是我被迪亚波罗逼到绝境
不得已才这么做的
现在发生在你们每个人身上的
这异常的情况
正是原本应该交给你们的
那支"箭"的部分力量
我是为了告诉你们这个能力
现在灵魂才拼命附在上面
"箭"?
你说这情况是那支"箭"造成的吗
说得更正确一点的话
是因为我的替身"银色战车"
得到"箭"的缘故
我的肉体已经死在二楼了
能和这只乌龟灵魂对调存活下来
全多亏了这支箭
二楼的走道上
的确有一个人
从轮椅上倒下来的男人,已经死了
只有我的尸体而已?
迪亚波罗呢
如果你说的是真的
你也可以对"银色战车"下令
让我们恢复原状吧
不,现在的我
没有控制"银色战车"
或使其消灭的力量
我甚至不知道它现在在哪里
"银色战车"
已经陷入了所谓的失控状态
你说自己的替身失控了?
这也太不负责任了吧
不
更重要的是
你和老板发生什么事了
那家伙怎么样了
迪亚波罗现在人在哪里
我不知道
迪亚波罗原本就在我眼前
但现在却消失了
你们几个
仔细听好了
"箭"不是你们的敌人
但也不是你们的同伴
我接下来要说明的事
正是你们的"希望"
那只是一个…
碰巧发生的小意外
事情发生在两年前
那时我已经被迪亚波罗彻底击倒
勉强捡回一条命
躲在某个农村里面
我说的那个小意外
就是在那里发生的
在埃及得到的那支箭
不小心掉到
家具和墙壁之间的缝隙里
只不过是个无聊到极点的小意外
一般人就只要随意把手伸进去
把"箭"捡起来就可以了
可是,那对我的身体来说
却是很困难的一件事
原本也有想说就放着不管
但后来又想到"战车"应该捡得起来
就在那时候…
"战车"的手指被"箭"割伤了
就只是碰巧
"箭"可以帮有天分的人
激发出替身能力
可是,如果再用那支箭刺穿替身…
我不知道"箭"是多久之前的古物
不过,我开始了解
制造它的人在想什么了
替身的力量有后续的潜力
比现在更强大的潜力
天上的飞鸟突然掉落
昆虫躲进叶子底下
家畜全都蹲卷在草地上
然后,农夫都在路旁睡着了
我自己本身虽然也觉得怪怪的
但是,"战车"发生了更大的变化
因为有不好的预感
所以我趁"战车"还没失控
立刻把箭拿走了
一切好像什么都没发生一样
恢复了原状
那时我就发现了
如果让有能者使用"箭"的力量
那人将会拥有
支配一切生物精神的力量
可是,现在的我
并没有那样的力量
所以,我才一直在等待
等待像你们这样在查探…
迪亚波罗真正身分的人出现
虽然迪亚波罗
一切都已经超越了我
你说的"支配精神的力量"
指的就是现在这情况吗
就只是灵魂对调这件事?
不是
我刚才不是说
这是它"力量"的一部分吗
我现在没办法控制
没办法看见它更进一步的潜力
不过,那份力量确实存在
把"箭"弄到手
赶在老板之前阻止"战车"
把"箭"拿走
想打败"克里姆王"
唯一的办法就是你们彻底驾驭
"箭"的力量
把"箭"弄到手的意思就是…
杀了你的"战车"
我可以这么解释吗
无所谓
反正只要把"箭"拿走
"战车"就会消灭了
而且,我早就已经被收拾掉了
还有一点
告诉你们一件非常难以置信
却又很重要的事
你就是那个叫"特莉休"的女孩子吗
嗯…
虽然现在我的手指长毛了
原来如此
老板是双人搭挡
有个小伙子
假扮成你
不知为何骗过了布加拉提
迪亚波罗和那小子
他们似乎是默契极佳的组合
你说什么
什么意思
那是不可能的
因为,老板不相信任何人
所以他的身分才一直没有被揭穿
我也完全摸不着头绪
可是,他真的存在
一个神秘的小伙子
要是没有那个小子
我才不会让迪亚波罗那么靠近我
两个人…
老板竟然是双人组合
这到底是…
乔鲁诺,有人在动
9点钟方向,有一个呼吸数
是人类
有一个人
正准备从右边的大门跑进来
那…那家伙是…
那张脸…
是老板
不对,是迪亚波罗
纳兰迦
让"史密斯飞船"
绕到那家伙的背后…
等一下,乔鲁诺
左边
你仔细看左边的阴暗地带
原来在那里
那就是我那个
因为"箭"而进化的替身…
"银色战车镇魂曲"
那个是…
糟…糟了
迪亚波罗也在找"战车"
他要把"箭"抢走了
慢着,乔鲁诺
先不要攻击
那个替身是…
"钢链手指"
那家伙是布加拉提
是布加拉提的…
灵魂
They're accusing,
like always without knowing
What is just fiction
or what is the truth
They have no mission
They have no passion
But they dare to tell us
what's bad and what's good!
Stand up, join us
modern crusaders alive
We have the power
who'll face the future
Cause we are the fighters
Just fighting for our fights
Est affectus
Et defectus
Semper in angaria.
Quod per sortem
Sternit fortem
Mecum omnes plangite!
(第35集 镇魂曲沉静地演奏着 其二)