您刚才…在那里, 对吧…
老板
在那种地方…
是那家伙的身体, 对吧
昏昏欲睡…
灵魂被拖出来的那一瞬间
您会说"再这样下去, 情况不妙"
"我走了"
确实没错
如果您在那里的话
老板
是我们完全赢得胜利了
可是…
我好孤单哦
请再像平常那样…
打电话…给我…
老板…
即使是神所制定的命运
亦不惜举旗反叛…流氓
抹去畏惧情感的狂暴灵魂
从誓言违抗恶魔的那一天起
报复是否为末路
舍弃乞求未来的生存方式
挑战者 维持黄金精神
没错 以眼还眼
为叛徒送上镇魂曲
(谁也无法逃脱既定的命运)
(你们只剩下毁灭这结果)
(唯有我站在永恒的颠峰)
(在时间跃逝的世界高声悲歌吧)
与这绝望在招手的世界对抗
不在乎 不需要什么慈悲
此身寂灭之时
祈祷是否也完全消逝?
当然不
一切开始的黄金之风
(第36集 迪亚波罗现身)
米斯达
快点刺进去
把这支箭刺穿你的替身
怎么了
"镇魂曲"突然开始往这跑过来
乔鲁诺, 快点阻止"镇魂曲"
不行, 太远了
什么
我的枪…
米斯达, 你在干什么
因为有人碰到"箭"了
怎么可能, 为什么会发生这种事
波鲁那雷夫先生, 快放开
把"箭"放开
幸好我为了以防万一
抢了那警察的贝瑞塔手枪
可是, "性感手枪"
为什么我的左轮手枪会突然坏掉
不…不是因为老板靠近过了吗
笨蛋
你讲话要先经过大脑啦, 5号
在这广场, 你是看到有谁靠近了吗
枪坏掉的那一瞬间, 谁都没看到啊
那是金属疲劳啦
因为这阵子用枪用太凶了
才搞得弹匣的轴心断掉了
因为根本没时间保养跟维修
这家伙怎么回事
他冲过来了
往…往我这冲过来了
不对, 米斯达, 他是冲着我来的
"箭"明明已经回到他手上了
"黄金体验"
"镇魂曲"打算把碰到过"箭"的我
彻底收拾掉
米斯达, 快跑
子弹啦, "性感手枪"
把子弹装填上去
这不是左轮手枪
需要备用的弹匣
重新装填子弹要花很多时间
已…已经…不行了
我要丢过去了
乔鲁诺, 快接住
我把乌龟丢过去你那边
波鲁那雷夫先生
你没事吧, 波鲁那雷夫先生
他没事
不…不过, 为什么
米斯达
你还记得我在竞技场说过的话吗
我说"镇魂曲"的能力
还有我所不知道的潜力
我开始理解了
"镇魂曲"是因为"开始时间"已到
所以才放弃了
开始…时间?
没错, 因为我的肉体…
开始产生变化, 他才没有杀我
这是失控的"镇魂曲"真正的目的
让灵魂与其他肉体对调的能力
也就是让这世上的生物
和"其他生物"对调的能力
因为前奏已结束, 要开始进入主题
所以他才停止追杀我
这世界花了45亿年
才创造出来的生物史
在几个小时内就完全转变了
一切都改变了
原来如此
那就是"镇魂曲"真正可怕之处吗
不过…
多亏了这些家伙, 我已经看到了
我已经渐渐知道答案了
知道要怎样从"镇魂曲"手中
把"箭"抢过来
我知道方法了
这…这是怎么回事啊
这情况, 还有这个能力…
到底延伸到地球的什么地方啊
好像没人死掉, 也没人感到痛苦
大家的表情都很空洞
可是…
还是会害怕自己的意识
变成别的东西
还是会害怕自己的身心
一点一点地消失
特莉休
我没事
可是…
已经进入"开始的时间"了
虽然有个体的差异
但是, 再过不久
就会每个人都同样开始改变
时间已经不多了
是这样吗
波鲁那雷夫
都是你把"箭"带来的关系
别说拿到打倒老板的力量了
结果, 我们全都被你害死了嘛
别说了
这是谁都没料到的事
还不如先找出打倒"镇魂曲"的办法
没错
很好, 快去接近他
到"镇魂曲"的身边去
再靠近一点
正因为我在这里
所以就能完全看到"镇魂曲"的秘密
"箭"的力量会属于我迪亚波罗
世界将臣服在我的脚下
把他围起来
很好
米斯达, 你站在那里别动
特莉修和布加拉提也留在原地
在那里就好
米斯达, 我叫你别动
等等马上就能追上"镇魂曲"
什么跟什么嘛
你这小子很烦耶
我快要失去的我肉体了耶
我把你的左轮手枪捡起来了
刚才你说坏掉的那把左轮手枪
这坏掉部分的断面接不起来
如果是因为金属疲劳而断掉的话
断面应该对得起来才对
乔鲁诺, 你想说什么
布加拉提也站在原地别动
彼此隔开一段距离
小子, "镇魂曲"要跑掉了啦
在子弹里面的"性感手枪"
说是金属疲劳
那就是金属疲劳啦
我也有新的贝瑞塔手枪了
断面会对不起来
是因为碎片飞走了啊
也许是那样
不过, 也有可能不止如此
看就知道了
看一下这块飞散的碎片就知道了
"黄金体验"
我赋予这块枪的零件生命
放它自由行动
土拨鼠虽然眼睛几乎看不见
但是, 嗅觉却非常敏锐
看来它找回来了
找到自己失去的"碎片"了
(完全吻合)
给我等一下
你想说是某人用极大的力量
把轴心掰断了吗
听好了
我跟"性感手枪"都非常确定
这广场没人靠近我和那把枪…
你说的没错
没有任何人
正因为这样, 我们才要保持距离
因为他的攻击距离有好几公尺
乔鲁诺, 你…
纳兰迦受到袭击的时候
也没有任何人靠近他
除了我们以外, 没有任何人
波鲁那雷夫先生
如果你的假设没错
老板拥有"双重人格"的话
他的精神也可以自由进出
迪亚波罗附在我们某个人身上
什么
只要他躲起来
特莉休也感觉不到他的存在
现在躲起来
是为了等待
能确实把"箭"弄到手的那一刻
出现一下下
把枪弄坏也是为了这个
等…
等一下
虽然很啰嗦, 可是米斯达
别靠近我
跟我保持超过攻击范围的距离
我的枪被弄坏了耶
离枪最近的人, 是你自己
才不是我
对…对了
纳兰迦受到攻击的时候
离他最近的人是…
可恶, 我得想想办法才行
"镇魂曲"越走越远了
乔鲁诺．乔巴拿
这个新人…
那家伙躲在我们当中
不过, 只有一点
对我们来说非常有利
虽然迪亚波罗能叫出"克里姆王"
但是却没办法完全掌控
目前潜藏的身体
如果他现在能任意操控
潜藏于其中的身体
他就不会一直躲着了
就是因为无法轻易现身行动
我们才能活着, 没被他收拾掉
我们就某种意义上来说
已经把他逼到了绝境
就是那只乌龟
那时他离我的左轮手枪最近
被附身的人是波鲁那雷夫
不是他
波鲁那雷夫先生
刚才差点被"镇魂曲"杀掉
因为老板把左轮手枪弄坏了
老板不会让自己躲藏的身体
陷入险境
而且…
只有一个生命能量
这只乌龟身上只有一个灵魂
你能分辨吗
乔鲁诺
只要我能接近对方
直接触碰对方身体就可以
可是…
为什么你能这么确定
因为生命能量是一团的
直接触碰就能知道有几个
只能这么做了
只能一个个用手去触碰确认
可是, 你要怎么靠近别人
那会进入"克里姆王"的攻击范围
波鲁那雷夫先生
教会我怎么探测"克里姆王"
血滴的数量突然增加的那一瞬间
就是时间被削掉了
嗯
可是, 能不能挡下他的攻击
就要看运气了
而且还是很勉强地
不知道能不能躲过一次
绝对不是我
纳兰迦被杀的时候
我是离他最远的
那就从你开始调查吧
让你可以安心
你给我站住
我叫你不要靠近我
别过来
如果迪亚波罗在你体内的话
我会怎么样
纳兰迦死掉的时候
肉体是一个空壳
虽然我的灵魂
能在自己与纳兰迦之间往返
但那已经是一个空壳
他不可能附在我身上
是吗
那是你自己说的
你的能力, 我没办法确认
而且, 乔鲁诺
你可以清楚地确定
自己的灵魂只有一个吗
自己的能力
不是没办法用在自己身上吗
米斯达
不管怎样
不确认清楚就没办法去追"箭"
你再靠近, 我就射你的手脚哦
住手
乔鲁诺, 从我开始确认吧
快点确认
时间越来越少了
你说的没错
从另一个观点来看
我们的确把老板逼到走投无路了
只能这么做了
没错
现在…只能这么做了
有人会被干掉
只要彼此接近…
乔鲁诺
是米斯达
被附身的人是他
"辣妹"…
不对, 特莉休
是你
那家伙一瞬间
连你整个人一起移动, 靠了过来
我的女儿
我一直在等待这一刻
等你叫出替身的这一刻
我的女儿
要是你没叫出这个替身
也许我真的被他们逼到走投无路
"钢链手指"
抓住替身, 身体也会跟着动
这样一来
我至少就能让这身体跑动了
他要发动攻击了
所有人快靠在一起
他会把时间削掉…
什么
这…不会吧
为什么他没有攻击我们
而是跑走了
那家伙已经透过观察, 找到办法了
从"镇魂曲"手中抢到"箭"的办法
没时间了
现在要先把"箭"抢到手
米斯达, 开枪
绝对不能让他先跑去
别拖拖拉拉的了
没空因为是自己的身体就犹豫了
不是的
布加拉提, 我已经开枪了
我好像已经开6枪了
那家伙边削掉时间边跑
他可以预知我的弹道
快追
让他抢到"箭", 我们就输定了
是他的"影子"
为什么谁都没办法碰那支"箭"
要是我迪亚波罗猜得没错…
只要我一动, "镇魂曲"的影子…
就无关太阳
总是移向与我相反的那一边
意思就是…
在那男人眼中
影子应该是往我所在的方向延伸
在布加拉提眼中
影子应该是往"镇魂曲"的前方延伸
也就是说…
这个影子
是每个人看起来都不一样的影子
这就是"镇魂曲"的秘密
他能操控每个人"精神"的原因
就在于此
他是人们心中的阴影
"镇魂曲"本身
就是我"心中的阴影"吗
所以攻击他, 就会变成攻击自己
只要把这影子除掉, 就能拿到"箭"
然后…
既然有"影子"
在某处应该也有只属于自己的"光"
那家伙还没有抢到"箭"
米斯达, 快冲过去
"光"就在自己"精神"的背后
那家伙…
好像破坏了某个
在自己头部后方的东西
他做了什么
我拿到了
拿到"箭"了
我迪亚波罗拿到了
如果迪亚波罗…
找到了能拿到"箭"的办法
那我就应该好好利用
被他弄断这只手时
我溅出去的血
已经变成单纯的物质了
"黄金体验"现在…
启动能力
这些蚂蚁是?
他做了什么
到这里为止都没问题
走吧
接下来要快一点了
把"箭"打飞
米斯达, 别让他捡起…
已经在开枪了啦
成功了
就算他能预知, 这距离也太近
他挡开的子弹数量
最多只能保护自己而已
剩下的子弹就那样把"箭"打飞
"性感手枪", 把"箭"拿回来
他已经先把路人…
丢到空中了
他连子弹的冲击都事先预知到
让"箭"回到他身边了
小啰喽的垃圾能力
凭你那种低智商
绝对斗不过"克里姆王"的预知
绝对不可能超越我
就算你们再怎么垃圾都一样
不过, 布加拉提
你的小组还真是让我捏了把冷汗
没想到你会干出背叛我组织的蠢事
更没想到你会揭穿我的真面目
不过…
多亏了你
才让我知道"箭"的真正能力
这是个"赠礼"
是我跨越自己过去之后
那命运献给我的"贡品"
"性感手枪", 快装子弹
米斯达, 我刚不就说过了吗
那弹匣要装填子弹很花时间
这…这下没救了
这…这个是…
"辣…妹…"
你并没有…
把米斯达的子弹挡开
只是我让它变柔软了而已
子弹像口香糖一样伸展
黏在你拳头上
我让它藉着弹力往回射
射穿了你的手
特莉休, 你的意识…
我也要跨越这一切
不再害怕从你身上继承的命运
也不再逃避
如果那是个阻碍
我更要彻底跨越过去
"箭"往我这边…
往我这边飞过来了
它离我比较近
他没办法比我快
就算削掉时间
预知掉落的地点也没办法
是我离"箭"比较近
要是没有你…
我的女儿
要是我没有生下你…
"恐惧"的确会从"过往"出现
你真的…
把我给惹火了
什么
你说要跨越这一切
特莉休, 这样一来你的确是…
跨越了过往, 也跨越了…
他们的头顶
特莉休
They're accusing,
like always without knowing
What is just fiction
or what is the truth
They have no mission
They have no passion
But they dare to tell us
what's bad and what's good!
Stand up, join us
modern crusaders alive
We have the power
who'll face the future
Cause we are the fighters
Just fighting for our fights
Est affectus
Et defectus
Semper in angaria.
Quod per sortem
Sternit fortem
Mecum omnes plangite!
(第37集 王中之王)