即使是神所制定的命运
亦不惜举旗反叛…流氓
抹去畏惧情感的狂暴灵魂
从誓言违抗恶魔的那一天起
报复是否为末路
舍弃乞求未来的生存方式
挑战者 维持黄金精神
没错 以眼还眼
为叛徒送上镇魂曲
(谁也无法逃脱既定的命运)
(你们只剩下毁灭这结果)
与这绝望在招手的世界对抗
不在乎 不需要什么慈悲
此身寂灭之时
祈祷是否也完全消逝?
当然不
一切开始的黄金之风
(第39集 沉睡的奴隶)
布加拉提?
这颗石头的形状…
臭小子
你就是那个雕刻家吗
你到底是什么人
不准轻举妄动
虽然因为命令, 我刚没有杀你
但现在既然知道你是替身使者
可就不保证我不会
在你的两眼之间再多开一个洞
你是什么人
为什么会认识布加拉提
虽然我也很在意
花店老板的女儿坠楼的事
不过, 你为什么从餐厅就跟着我
他女儿…
你是…警察吗
不对, 警察不会干这种事…
听好了, 你这个恶心的家伙
提问的人是我
你只要回答就好了
你只需要专心回答
听好了, 不准多说话多做无谓的事
而这无谓的事里, 也包括说谎
很好
我一件一件问
照顺序来
你是流氓吗
是某个组织的人吗
虽然这个之后再调查就知道了
不…不是
我就只是个雕刻家而已
虽然不是很有名
但还是可以混口饭吃
那你为什么会成为替身使者
我不知道你说的"替身"是什么
如果你指的是这个能力
是我小时候不知不觉就会的了
你也是这样吗
下一个问题
为什么从餐厅一路跟着我
还有, 为什么你会认识布加拉提
布加拉提…
他的名字叫做布加拉提吗
请让我跟他见一面
他跟你一起过来了吧
到这栋公寓来
你这蠢货, 这可不算是回答
也许这不是你想听的答案
但这石头…
并不是按照我的意思出现
从我小时候就一直是这样了
这是我自己也无法控制的力量
石头…
并没有跟着你
"它"是跟着布加拉提
哦? 是这样啊
小子
你就这么希望
你的身体再也没办法拿凿子吗
很可惜, 你猜错了
布加拉提已经
到离这很远的地方去了, 笨蛋
说谎的人是你
布加拉提应该已经来到这栋公寓
让我见他
这关系到他的人生
你瞧不起我吗
你也杀了花店老板的女儿吧
你到底有什么目的…
小子, 你在干什么
我不是叫你不准轻举妄动吗
石头…
跑掉了
什么
在历史的颠峰大放异彩的…
那个米开朗基罗曾经说过
"我在雕刻大理石的时候"
"并没有什么想法"
"要刻的形体本就存在于石头当中"
"我的手…"
"只是把那形体
从石头中取出来而已"
你这小子, 到底在说什么啊
不立刻把石头放回来
你就死定了
米开朗基罗认为"最极致的形体"
并不是想好再雕刻出来
而是早就蕴含在石头当中的命运
他是一个在雕刻时
能看见命运的艺术家
那个布加拉提的形体
既不是我雕刻出来的
也不是你的子弹雕刻出来的
那是"命运的形状"
石像的胸口开了一个洞
正在流血吧
虽然我不知道…
是几天后还是几个月之后
但是布加拉提在近期之内
会像那样死掉
因为我们每个人都是"命运的奴隶"
那就是我的能力…
"滚石"的意义
我最后再说一次
把石头放回来
你死了, 你的替身也会消失
听懂了吗
只要他触碰到我的"滚石"
就能毫无痛苦的死去
为了至少听听他的遗言
我原本想见他一面的
这家伙是在搞什么啊
把我看扁了
为什么他可以这么冷静, 可恶
好啊
你就这么想让脑浆喷溅在墙上是吧
看好了, 我留下了三颗子弹
命运是要这样用的
你好像打算对布加拉提不利
马上把石头放回来
你已经没有时间跟逃过的机率了
我说过了吧
我已经无能为力了
快把它叫回来啦, 你这混蛋
花店的老爹…
他的脚不太好吧
虽然他自己还不知道
不过, 据说那是内脏的疾病
所引发的初期症状
不过他会被治好的吧
因为他女儿死掉之后
内脏已经存进了"脏器银行"
之后会移植给他
他女儿从石头的形状得知
继父亲之后
自己几个月后也会罹患那疾病
她能理解, 也相信事情会发生
她觉得与其痛苦死去
不如趁自己还健康的时候
为父亲牺牲
所以, 她接纳了石头
石头让她毫无痛苦
并且完整维持内脏细胞地杀了她
你把人杀了还用这什么讲法
什么!
是哑弹, 米斯达!
子弹没有击发
怎么可能
那颗子弹是5号负责的
-为什么, 为什么…
-我还"死不了"
因为石头还没有雕刻出我的死状
你…你这家伙
你以为会连续两颗子弹都哑火吗
刚才的情况已经让你领悟到
"命运的形状"
你已经没打算再对我开枪了
不是吗
这家伙到底是怎么回事
可恶
这家伙说的话到底是…
开什么玩笑
喂, 福葛吗
你帮我告诉布加拉提
"雕刻家"是个替身使者
你说什么
这个家伙
一直说布加拉提会怎样又怎样
我一个人实在是听不懂
米斯达, 你在说什么啊
你们还没碰面吗
布加拉提早就到那栋公寓去了
你下车之后, 他马上就跟过去了
有听到吗
你说什么!
米斯达, 发生什么事了
电…电话号码啦, 福葛
我得找到他
快告诉我布加拉提
现在手上的电话, 号码是几号!
你没事吧
你打的这支电话就是布加拉提的啊
米斯达
听到了吗
"性感手枪", 动作快
快去找布加拉提
米斯达?
你有在听吗
快醒一醒啊, 死雕刻家
要怎样才能阻止那颗石头
可恶, 快醒来
回答我啊, 你这个混蛋
我要怎么做才能阻止
那颗去找布加拉提的石头啊!
拜…拜托
拜托你告诉我吧
我开始有点理解你说的话了
可是, 我该怎么办才好
我绝对不能让布加拉提碰到石头
绝对不行
求你了
告诉我吧
其实只要不抗拒石头
就接纳它还比较能轻松的解脱…
不过, 虽然从来没有人成功过
只要能破坏那颗石头
或是改变它的形状
或许就可以…
找到了, 米斯达
找到布加拉提了
1号说他找到了
布加拉提在7楼
是楼梯
布加拉提是爬楼梯上去的
你说什么
不…不好了
是石头
石头也在楼梯那边
石头就在布加拉提的眼前
1号, 快阻止他
叫布加拉提不要碰那颗石头
不行啦, 米斯达
1号的子弹
已经没有动力飞到那里了
布加拉提!
性…性感手枪?
成功了
刚才真是好险
而且石头的形状也改变了
形状改变了是很好啦
不是, 感觉好像更糟了
性感手枪
这里到底发生什么事了
这是替身吗
而且, 这石头的形状…
快跑啊, 布加拉提!
钢链手指!
不可以攻击它
碰到它就糟了啦
布加拉提, 你快往下逃!
米斯达!
你不可以碰到那颗石头
一碰到它, 你就会死掉
这是怎么回事
总之, 详细情况我之后再解…
那颗石头是替身吗
快点下楼
离开这栋公寓, 尽量离它远一点
什么
刚才也是像这样从电梯里跑走…
糟了
这楼梯很危险
要找别的办法下去才行
从楼梯下去很危险
布加拉提, 快点往上爬
在哪里
没看到
可恶, 跑去哪里了
米斯达, 这到底是…
糟…
糟了!
布加拉提, 它在上面!
布加拉提!
什么…
这石头上的脸是怎么回事
只要能破坏石头
改变它的形状…
米斯达!
只要像这样砸到地面上
就可以把它砸碎了
可恶
你别想跑
不会吧
米斯达!
可恶…
那个死雕刻家刚刚也说了…
他说的…确实没错…
如果石头还没有刻出自己的死状的话
那就表示"死期"还没到
米斯达, 你从刚刚就在搞什么啊
你把录音机落在座位上了
蠢货
嗨, 是你啊
福葛
这石头到底是怎么回事
米斯达
到底是有多少巧合凑到一起
才变成这样啊
没啦, 你已经没事了
就是…
我也不知道该怎么解释
总之, 那个花店老板的女儿会死掉
雕刻家好像是凶手…
可是, 又好像几乎不算是凶手
我是有教训过他
让他至少会住个一两个月的院了
你这家伙说话真的是不清不楚的耶
他到底是敌是友
是自杀还是他杀
麻烦你照顺序说清楚
问题就在这里啊
就我这颗脑袋
实在很难把事情理顺…
简单来说…
既然石头已经毁掉, 一切就都结束了
对了, 布加拉提
我会去调查"泪眼路卡"的事啦
不用了
与其听你说明
我自己去调查还比较快
果然还是我一个人就能解决
福葛
要怎么跟花店老板说明
你仔细问问米斯达
布加拉提
虽然我愿意为你做任何事
可是, 我真的能听懂他说的话吗
你就不用想了
我还是去拜托阿帕基的忧郁蓝调好了
结束了…
竟然说一切都结束了
明明只要别抗拒, 乖乖接纳"滚石"
就能"安乐"地结束生命…
我们每一个人都是命运的奴隶
石头一旦显示出形状, 就无法改变了
虽然不知道他们是什么人
他们将就此走上艰苦的道路
而且, 有好几个人会因此丧命
可是…
他们全都是那样子的吗
竟然从那里跳下, 来毁坏石头
只为了那个叫布加拉提的同伴
他们接下来将踏上的艰苦道路
也许有什么样的意义存在
他们所受的苦难
也许会成为将希望传达给某处的某人
这样的"伟大的意义"
成为这一切的开端也说不定
我无法祈求他们会平安无事
但是我会祈求
他们成为"沉睡的奴隶"
祈求他们成为…
苏醒后能开创一条有意义之道路的
"沉睡的奴隶"
动作快啊
你不快点过去的话
要谁来帮布加拉提治疗伤势啊
喂, 乔鲁诺
特莉休, 小心一点啊
谢谢你
我脚边好像突然有什么东西…
特莉休?
喂, 特莉休
你在哪里, 特莉休
特莉休!
乔鲁诺
特莉休在哪里
吓我一跳
特莉休就在那里, 米斯达
米斯达, 乔鲁诺
我在这里
绊倒我的不是这根石柱
而是阴影里的…
别丢下我啊
要是被你们丢在这里
我真不知道要花几天时间
才能抵达竞技场
原来是波鲁那雷夫啊
波鲁那雷夫先生
你还活着啊
可是, 如果"精神对调"已经恢复了
你的灵魂…
也就是…
跟乌龟…
我的肉体已经死亡了
可是, 灵魂被吸出来的那一刻
我紧抓住了这只乌龟的替身
虽然没办法离开这把钥匙
但是, 暂时能以幽魂的状态住在这里
虽然很高兴看到你没事
不过, 事情还没结束呢
我们要赶去竞技场帮布加拉提疗伤
布加拉提?
我记得他的灵魂…
你干什么啊
没啦, 抱歉
我只是觉得你说的没错
我身上的确有怪味…
这就是我的味道哦
来喷个香水好了
是吗
我那时候好像说了些奇怪的话
可能是那时太拼命
我现在已经不在意了
反而还觉得有点怀念
是吗
嗯, 不过你的手指还是很怪
这东西要怎么办
从已逝世的那些人身上所继承的一切
必须继续将其传承下去
我不会毁掉这支"箭"
把"箭"藏在乌龟里面
那样就好, 乔鲁诺
而这就是…
存活下来的人, 所背负的使命
我们走吧
去竞技场
They're accusing,
like always without knowing
What is just fiction
or what is the truth
They have no mission
They have no passion
But they dare to tell us
what's bad and what's good!
Stand up,   join us
modern crusaders alive
We have the power
who'll face the future
Cause we are the fighters
Just fighting for our fights
Est affectus
Et defectus
Semper in angaria.
Quod per sortem
Sternit fortem
Mecum omnes plangite!