"帕希诺"是相当庞大的流氓组织
首先是像我们这种六到十个人
微不足道的跑腿小组
统领这些小组的
是像波尔波那样的干部
这样就能以一个地区为地盘赚钱
其中有"暗杀小组"
"毒品买卖小组"等
专门的小组
虽然说是同一个组织的人
我不太想跟他们
还有他们的干部扯上关系
然后组织的顶点就是老板
老板只会与他信任的左右手联络
他是何方神圣, 人在哪里
我们无从得知
这个国家的流氓讨厌引人注目
因为马上就会被暗杀
所以就算是干部
穿着打扮也像一般的市民一样
有一份表面上的工作
我们老板更是如此
没有人知道他的真面目
四处打探他的消息
马上就会被解决掉
事实上, 我知道好几个那样的人
所以, 乔鲁诺
我们如果想接近神秘的老板
就必须得到他的认同
要先获得某个老板亲信的认同
得到他的信任, 才能打倒老板
为此, 我们要先增强自己的实力
爬上去成为干部
当然, 只凭我们两个是不可能的
需要一个值得信赖的队伍
想打倒老板, 就需要这个
将梦想捆缚 在沉重的运命之石上
宛如要将其辗碎
无路可逃 一昧挣扎
然而却不放弃
埋在瓦砾底下 那些希望的碎片
一定能亲手将其找出
为了改变这世界
Fighting gold 寻找自己的道路
只要有信心 终有一天能绽放光辉
只要一命尚存
就连神命都违抗 不断搏斗
那些不屈的灵魂
Fighting gold
(第5集 拿下波尔波的遗产)
波尔波在狱中死亡的消息
在帕希诺干部之间四处流传
情报部的人说他是自杀
他像是那种人吗
波尔波应该在特别牢房
不可能是他杀
还是反抗老板?
没有比他更得老板信任的干部了
那才是不可能的吧
更重要的是…
这件怎么样
问题是谁要继任
(罗马 10:00 a.m.)
这是我刚才听到的消息
上面的干部一片哗然
说是波尔波自杀了
喂, 你开车看前面啊
没事啦
自杀?
你说那个死胖子吗
不是叫你看前面
然后, 波尔波那家伙
不知道是厌恶了自己的肥胖
还是在牢里太过忧郁
总之, 他的神经好像蛮脆弱的
听说他把自己的手枪放进嘴里
砰地一声自杀了
他真的是自杀吗
不是被别人给干掉了?
真的是自杀
不是会验尸吗
"专家"一看
就知道他是自杀还是他杀了
前面, 红灯了
但那不是重点
你听过波尔波那笔财产的传闻吗
传闻?
就像不知道宇宙的尽头一样
我才不知道那种传闻
波尔波在入狱之前
好像把自己的一点财产
换成了宝石或金块
藏在某个地方
就是"隐藏的财宝"
瞒着组织
也不能寄放在银行的黑钱
波尔波还活着的时候
没那种不怕死的敢去偷去找
可是, 现在他既然死了
那笔钱就不属于任何人了
是"自由的财宝"
据说总金额有50亿里拉
50亿?
如果有这么大一笔钱
我会先去摩纳哥或日本玩女人吧
不, 我会用那笔钱往上爬吧
要是用那笔钱当上干部
一定更加有利可图
不过, 是藏在哪里呢
没有人知道吗
接下来只是我自己的推测
波尔波那么肥
能不能自己出门都不知道了
你觉得50亿的财宝
他有办法自己拿去藏吗
一定是派人去
派某个口风很紧的人
虽然世上可能没那种
口风真的很紧的人
波尔波很中意布加拉提
布加拉提?
我记得他是那不勒斯的小混混
没错, 能帮忙藏的也只有他了
而现在波尔波死了
布加拉提应该会采取行动
去把那无主的50亿收回来
布加拉提也想要钱吧
喂, 兹凯罗
兹凯罗那小子, 竟然跑走了
他真的相信了吗
不过, 如果要跟踪布加拉提
你可要小心一点
他跟他的属下好像都是替身使者
(那不勒斯 11:26 a.m.)
我说福葛
外面天气那么好
一天不读书也没关系吧
我今天实在没什么心情看书
纳兰迦, 我跟你说
你很了不起
没办法去上小学
却自己提出要我教你
很少人像你这么勤奋的
而且, 九九乘法
你不是都背起来了吗
只要照我教的去做, 一定能完成
你一定可以的
可以吗, 六乘五是多少
六乘五是…
六五…
三十?
没错
你果然可以, 不是吗
这等于是完成一半了
这样啊, 六五是三十是吧
好
喂, 这是什么意思啊
问我什么?
不就草莓蛋糕吗
是草莓蛋糕啊, 一看就知道了
既不是巧克力蛋糕
也不是起司蛋糕
那不是重点
重点是只剩四块蛋糕
这是叫我去死吗
米斯达, 你又来了吗
蠢蛋
从四个里面挑一个, 太不吉利了
从五个里面挑一个, 没问题
从三个里面挑一个也没问题
可是, 从四个里面挑一个
就会发生不好的事
我小时候
附近的猫生了四只小猫
抓了一只回去养的人
那猫竟然抓瞎了他一只眼睛
然后, 后来那只猫就被打死了
所以说, 那只是迷信
冷静想一想, 蛋糕一块块吃掉
总有人要从四块里面挑一块的
这就是重点了
这时候, 餐厅应该要贴心的
把它弄成三块才对
这间店的服务太差了
真是的
那你别吃不就好了吗
我就是想吃草莓蛋糕啊
太好了
福葛, 我写好了
怎么样
写好了吗
我看看
这什么啊
猜对了吗
你这个小混混
你是把我看扁了吗
要教几次你才会懂啊
你这什么烂脑袋
哎呀, 抓狂了
不就跟你说六五, 三十了吗
阿帕基, 那个蛋糕你要不要吃
你说什么
你刚说我是烂脑袋是吧
这种看不起别人的说法, 不太好
我宰了你
我宰了你哦, 福葛
你这家伙
你们几个, 在干什么啊
连在店门口都听得到你们的声音
会吵到其他客人啦
昨天提到的那名新同伴
我把他带来了
我来介绍一下
他叫乔鲁诺·乔巴拿
我是乔鲁诺·乔巴拿
请多多指教
福葛, 对不起
我才是
纳兰迦, 请你原谅我
我会拼命努力用功的
所以, 你要再教我哦
你们几个
人是我布加拉提带来的
对他好一点
布加拉提先生
怎么了吗
有您的电话
好, 我知道了
你们几个, 好好跟乔鲁诺打招呼
听到了吗
乔鲁诺, 我马上回来
你先跟他们自我介绍一下
我知道了
你叫乔鲁诺…是吧
别站着了, 坐下来吧
-来喝个茶聊聊天吧
-布加拉提先生
谢谢你
我是布加拉提
我知道了
怎么了吗
没什么
布加拉提
布加拉提, 可以过来一下吗
这不是梅妮妮婆婆吗
怎么了吗
我想请你听我说一下
可以出来外面谈吗
好啊
来, 喝吧
你几岁
15岁
15?
什么嘛, 原来小我两岁
那我喝了
怎么了吗
我特地帮你倒的那杯
你可是说要喝了呢
既然都说要喝了
那就喝下去吧
还是说, 凉掉了你不想喝
是不想跟我们当同伴
所以才不想喝吧
你们几个在干什么啊
没有, 没什么
他们特地帮我倒了一杯茶
不会吧
你们几个, 在搞什么啊
脏脏
这家伙竟然喝完了
你还真是有意思耶
真的喝下去了吗
不对, 他并没有喝掉
喂, 你是怎么办到的
你把茶藏在哪里
告诉我啊, 只告诉我就好
好不好
这个嘛
你们不是也隐藏了自己的能力吗
这小子, 是替身使者啊
杯子里面的液体
我把一颗牙齿
变成了体内有98%是水的水母
让它吸掉了
-是移动物体的能力吗
-张开嘴巴看看
应该没有破洞吧
-其实, 你真的喝下去了吧?
-虽然我也不太清楚
乔鲁诺·乔巴拿
他好像有某种
能让别人认同的天分
你挺小心的嘛, 真佩服你
布加拉提知道吗
是啊
虽然还不是一支团结的队伍
不过, 已经没时间等待了
要决定就趁现在
你们几个
别开玩笑了, 跟我出去
去哪里
跟上来就知道了
动作快
布加拉提, 你好吗
布加拉提先生
嗨, 布加拉提
下次再来我们店里坐坐
我会的
对了, 车子怎么办
借一台啊
正如我所猜测的
一般市民也很信赖他
不就跟你说, 那是没办法了吗
布加拉提, 她是我的好朋友
可是她的儿子都会打她
她很烦恼
对吧
这样啊
那可真是糟糕呢
我去劝劝他吧
您儿子叫什么名字
拜托你了
他其实是个很温柔的孩子
可是, 最近…
他开始吸毒
布加拉提
我在这一带已经住了50年了
可是最近, 总觉得非常不安
应该是有人在卖毒品吧
我很害怕
你会保护我们吧, 布加拉提
你是站在我们这一边的吧
嗯, 我会想办法
我会想办法的
你说要出门, 竟然是搭游艇啊
好棒哦
你什么时候弄到一艘游艇的啊
我现在要去借
什么嘛, 原来是租的哦
我说布加拉提
拜托你, 不要租那艘4号的
绝对会沉下去
又来了
要是那样, 现在就不会浮在那里了
吵死了
那你们自己去搭那艘
我想租一艘游艇
好的, 好的
停在外面的游艇
看您喜欢开哪一艘
不要4号
知道了啦
老爹, 我要最左边那艘
知道了, 我把钥匙给您
总之, 先租个三天
多少钱
不不
怎么能收布加拉提先生的钱
请您随意使用
抱歉了
老爹
麻烦结帐
好舒服哦
喂, 纳兰迦
怎么说呢, 就是…
就是那个啊
你好像有买饮料, 对吧
可以卖我一罐吗
你总是这么说, 每次都没付钱
有什么关系嘛
给我一罐啦, 快点
好啦, 拿来
真拿你没办法
可乐?雪碧?
可乐…
还是雪碧吧
因为它是透明的
拿去
谢啦
你帮我拿一下这本书
感谢你
好啦, 谢谢你
奇怪, 怎么停下来了
为什么没声音了
这我才刚刚买的耶
可恶, 竟敢卖我这种烂东西
那个电器行的老头
我绝对饶不了他
喂, 布加拉提
也差不多了吧
可以告诉我们
这艘船要开去哪里吗
好啊, 离陆地也有一段距离了
我们要去的地方是…
卡布里岛
卡布里岛?
应该不是去观光吧
是啊
不是观光, 那要去做什么
今天早上
干部波尔波自杀了
你说什么
自杀?
波尔波吗
不会吧
为什么
他为什么死了, 这不重要
波尔波这个干部所做的事
死掉也是活该
可是, 这件事跟卡布里岛
有什么关系
事实上, 波尔波藏了一笔财产
金额是一百亿里拉
一…一百亿?
只有我知道他藏在哪里
因为是波尔波命我去藏的
一百亿是我们的了
有那笔钱, 就能当上干部
好, 好猛
他果然是会往上爬的人
如我所预料的
会成为组织的干部
这个机会
是他做了很多事
受干部喜爱才得到的
真不愧是布加拉提
真的假的啊
瞬间变成一件了不得的事了
在哪里
钱藏在卡布里岛的什么地方啊
布加拉提
这个还不能说
以前组织里就有传闻
说他藏有一笔钱
在拿到那笔钱之前
绝对不能让别人知道
布加拉提
好像有点奇怪
纳兰迦, 发生什么事了
纳兰迦, 你在干什么啊
你们来一下
只剩下一只鞋子
乔鲁诺, 拿来
虽然不知道这是什么情况
纳兰迦那小子, 他跑去哪里了啊
你们刚才都没看到吗
纳兰迦好像被拖进了这个箱子里
我有看到
你说什么
那怎么可能啊
他该不会是掉进海里了吧
纳兰迦, 你在哪里
喂, 纳兰迦
你别开玩笑躲起来
快点回话啊
-纳兰迦, 你在哪
-纳兰迦, 快回话
米斯达?
你在干什么啊
你在哪里
米斯达
不会吧
喂, 米斯达
怎么连你都开始闹…
喂, 福葛
什么
这个是…
阿帕基, 乔鲁诺
快点靠在一起
有人在攻击我们
有什么人躲在…
在这艘船的某个地方
这是替身攻击
可是, 为什么突然发动攻击
是为了钱
因为他发现我知道那笔钱在哪
他打算把钱抢走
也就是说, 是组织里的人
那家伙从在陆地上
就藏在某个地方
一直在跟踪我们啰
好像是
因为我一直不说钱在哪里
他忍耐不住了吧
他打算把其他人全干掉
再逼我说出藏在哪
因为在海上无路可逃
他可以慢慢对付我们
意思是, 纳兰迦他们死了吗
我可没那么说
不过, 为了一百亿
就算是同一个组织的人
也能毫不在意的下手吧
不对
纳兰迦他们还活着
在这艘船的某个地方
不知道对方
是不是打算拿他们当人质
总之, 他们还活着
乔鲁诺· 乔巴拿
为什么你可以…
这么明确地知道
我用我的替身
把纳兰迦的鞋子变成苍蝇了
苍蝇想要飞回主人纳兰迦身边
如果纳兰迦已经死了
它就不会像在找什么那样
四处乱飞了
能找得到吗
他们还活着
虽然还活着…
但是, 没有下去船舱
也没有在置物柜里面
苍蝇一直没有停下来
它从刚刚开始就在那附近
飞来飞去地寻找纳兰迦
这家伙的能力是什么啊
好了, 先安静听他说
纳兰迦就在那个
通往船舱的入口附近
这点我可以确定
可是, 不知道为什么
苍蝇找不到他, 失去了方向
我认为纳兰迦所在的地方
就是敌人所在的地方
也就是说, 敌人…
并非只是随便躲在暗处而已
原来如此
只要还没拆穿敌人的能力之谜
随便接近只会被干掉吗
对
不过, 对方的能力要躲起来攻击
就表示那也是他的弱点
只要能解开谜题
我们就可以打倒他
阿帕基, 凭你的替身
应该可以击败…
那样的敌人
可以击败?
你的能力可以解开谜题吗
谁知道
阿帕基
都这种时候了
你不会坚持那种无聊的小事吧
无聊的小事?
不对, 这关系到我的生命安全
在这种无法信任的家伙面前
我可不能
轻易展现自己的替身能力
布加拉提
我不知道你是相信他哪一点
我可没打算和他当同伴
不解开敌人的替身之谜
我们可是全都会没命
所以说, 那是…
这个不能相信的小鬼
自己一个人的推测而已
那只是胆小鬼自己在猜
又不是真的看到了
阿帕基
敌人只是躲在
下面船舱的某个地方而已
我现在就把他找出来
动手把他打扁
在没有解开谜题之前
随便靠近一定会被干掉
吵死了啦
你这个小鬼
我乔鲁诺·乔巴拿有一个梦想
你在说什么啊
你有办法解开谜题吧
那就拜托你了
乔鲁诺
你到底想干什么
乔…乔鲁诺
敌人真的在那里
糟了
乔鲁诺有危险
阿帕基
乔鲁诺·乔巴拿
这家伙, 真是疯子
就只是为了证明给我看吗
他脑袋是不是坏了啊
(第六集 忧郁蓝调的反击)