痛…痛死了
这里好痛…
我说福葛
你看这里啦, 这里
都肿起来了耶
还肿得挺大包的
好痛, 很痛耶
停, 停, 你别摸啦
可恶, 你这个家伙
竟然害我变这样
我头上都肿起来了啦
你准备好受死了吗
可恶, 可恶
没错, 竟然那么嚣张
这个王八蛋
好像有什么东西掉出来了
我看看哦
马利欧兹·凯罗
住址在罗马
是罗马的小混混啊
你脸上沾到东西了
那是垃圾吗
还是海草的碎屑?
看起来像是海草
不过也像塑胶袋或什么的碎屑
如果是垃圾, 那就很让人心痛了
因为那就表示
这美丽的海洋受到了污染
我可以拿下来仔细看看吗
小子
我在问你可不可以拿下来看啦
你至少也回我一下吧
卡布里岛
以往古希腊人
在地中海各地殖民的时代
他们到处寻找
这世上景色最美丽的地方
其中一个就是这座卡布里岛
碧海蓝天
以及与其成为强烈对比的
断崖绝壁的海岸线
苍白陡立得如同要塞
罗马帝国时代
甚至有皇帝以此岛为行宫
整整十年都没回罗马
布罗诺·布加拉提等人
为了把"波尔波的隐藏财宝"
100亿里拉弄到手
即将登上这座小岛
将梦想捆缚 在沉重的运命之石上
宛如要将其辗碎
无路可逃 一昧挣扎
然而却不放弃
埋在瓦砾底下 那些希望的碎片
一定能亲手将其找出
为了改变这世界
Fighting gold 寻找自己的道路
只要有信心 终有一天能绽放光辉
只要一命尚存
就连神命都违抗 不断搏斗
那些不屈的灵魂
Fighting gold
(第7集 性感手枪登场 其一)
布加拉提
差不多该准备进岛了
我从刚才就一直在看着
没有任何船只跟着我们
应该没有人知道这艘船
准备开向卡布里岛
嗯, 没有半艘
不过…
他是从谁的口中
听到隐藏财宝的事呢
我实在是不认为
只有他一个人跟着我们
我从刚才就很在意
这些东西不是我的
是原本就在这船上的
你想要我用哪一样呢
眼镜跟钓线…
你不回答, 我们可是很头痛呢
你不回答, 我们就会有危险
兹凯罗先生, 你有同伴吧
那家伙八成也是替身使者吧
所以我才要用这个啊
连想用哪一种都不肯回答吗
你再不选的话…
我就两种都用了哦
怎么样, 打算招了吗
马、利、欧、兹、凯、罗
天堂, 地狱, 十八层地狱
天堂, 地狱
十八层地狱
用名字占卜
他点中十八层地狱了耶
你要是不肯回答跟来的同伴
叫什么名字, 有什么能力
就准备担心另一只眼睛吧
兹凯罗先生
你们要玩到什么时候
真是的
快过来看看这家伙
这家伙在使用船上的无线电
"忧郁蓝调"的"播放"
好像找到什么线索了
来去确认一下
原本这整艘船都被压扁了
不过, 船恢复原状了
所以也能看到他立体的模样
乔鲁诺
我没打算让你也看到我的替身
给我转过身去
我就特别大放送, 准你听到声音
我"播放"这家伙的情况
就看到他开始在船舱使用无线电
在跟他的同伴联络
我已经抓到4个当人质了
只剩下布加拉提跟另一个人
我马上就能解决掉他们
他们的目的地是
"卡布里岛"
-不过, 还不知道详细的藏宝地点
-喂, 这怎么办
他说出我们的目的地了
把他5个同伴收拾掉之后
我就会让布加拉提招供, Over
那艘游艇…
叫做"潟湖号"是吧
现在大概在哪个位置
在不到2小时
就能抵达卡布里岛的地方
布加拉提怕有人跟踪
所以绕了一大圈
我知道了
我先开快艇到卡布里岛等你
你从"北方港口"进港吧, 结束
对话到此为止
无线电挂断了
怎么会这样
这下糟了
从那不勒斯
开快艇30分钟就能到岛上
这不用说
他绝对已经到岛上了
那是谁啊
刚讲话的这个男人是谁啊
不管怎样
都要让这家伙
把那个人的身分招出来
不, 那家伙是彻头彻尾的流氓
要让他招供, 得花很多时间
今天之内是不可能了吧
而且, 事实上
他也许不知道
对方真正的替身能力
这连同伴都瞒的可能性很高
那要怎么办
总不能就这样进港吧
要是对方发现船上不是兹凯罗
而是我们
或是再过个一小时
这艘船还没抵达港口
无线电那个男的
一定会认为兹凯罗出事了
这样我们能不能拿到那笔钱…
不对, 是能不能平安回到那不勒斯
都很难说
布加拉提, 怎么办
犹豫挣扎也没用
现在至少要攻其不备
我先想办法上岛…
只要在这艘船进港之前
先派个人上去找到那男的
把他解决掉不就好了
这家伙在说什么啊
你脑袋坏掉了吗
比这艘船还早到那座岛?
你是要游过去吗
对
我可以把这个救生圈变成鱼
只要让它拉着
就能比这艘游艇更早抵达岛上
当然, 这是我的替身
所以是我去
我乔鲁诺·乔巴拿有一个梦想
所以我想要那100亿里拉
用那笔钱让布加拉提当上干部
我们一定要爬上去
乔鲁诺
你要去?
很好啊
你这小鬼的主意挺不错的
不过, 很可惜的是
你不知道他姓什名谁长怎样
卡布里岛的港口到处都是观光客
你打算怎么从人群中找到他
我赞成乔鲁诺说的
就算不知道那个人的真实身分
但他在等兹凯罗的这艘船进港吧
这个可能性很高
与其等他攻击我们
不如由我们先动手
那只鱼可以拖几个人
乔鲁诺
我的替身"性感手枪"
适合用来暗杀
我最适合干这种事了
我跟你去
从游艇游过来还挺花时间的
离那人在这卡布里岛
和兹凯罗约好的时间
剩20分钟
只剩下20分钟左右
乔鲁诺, 港口的情况怎样
不太好
正如阿帕基所说的
港口满满的都是观光客
大家都好像在等人的样子
事实上
他们都是在等观光船进港吧
米斯达先生
要怎样在20分钟之内
从观光客里面找出那个男人
你想好计划了吧
你在干什么啊
早就超过午餐的时间了
我其实是想去那边的餐厅
但在港口正前方的餐厅吃午餐
应该很危险吧
虽然我不知道他长怎样
不过, 我是布加拉提小组的
他应该知道我的长相
当然, 你也是
虽然我不太懂你在说什么
不过, 米斯达先生
我刚说还剩20分钟左右
但他要是爱操心的人
可能只剩下10分钟
也有可能只剩5分钟
他可能会觉得
迟迟没看到"潟湖号"很不对劲
进而察觉兹凯罗出事
到时候就再也找不到他了
我们要尽快展开行动才行
就说现在是午休了
午餐时间就是要吃午餐
在这国家
连服饰店跟书店都会休息
不吃午餐, 大家都没办法工作啊
不过, 我并不是那样
可是这些家伙已经养成这习惯了
吃饭了
给我饭饭
好了, 大家吃饭了
托斯卡纳的萨拉米香肠很好吃哦
好吃
太赞了
那个给我
又来了
3号, 你不要把5号惹哭啦
不要抢啦, 大家一起吃
每个都认为自己很卖力工作
有资格吃最多
我可是很小心
绝对不会偏袒任何一个
5号, 你别老是哭啊
那是什么啊
总共有几只?
只?
你要说有几个人
把他们当宠物, 他们会心情不好
总共有6个人
没有4号, 因为4很不吉利
每颗子弹都有一个人跟着
跟着?
这位小哥催你们吃快一点
可以工作完再去睡午觉吗
开什么玩笑
喂, 3号
不就跟你说不可以打人了吗
米斯达先生
我现在正在说服他们
乔鲁诺, 你把无线电
从塑胶袋里拿出来
工作完你要请我们吃大餐哦
各位, 打起精神来
听好了
我会悄悄走近"监控小屋"
躲在建筑物的影子里
有人在等"潟湖号"游艇吗
"潟湖号"的兹凯罗先生
发了无线电过来
请到"游艇监控小屋"接听
有人在等"潟湖号"游艇吗
"潟湖号"的兹凯罗先生
发了无线电过来
他会心存戒备, 不接无线电吗
还是会以为已经问出
100亿里拉藏在哪里
高高兴兴地冲过去呢
这是一个赌注
听到呼唤
过来"监控小屋"接无线电的人
就是那家伙了
乔鲁诺, 要是有人靠近"监控小屋"
你就给我打个暗号
来接无线电的那个人
我会开枪射他
不过, 布加拉提叫我别杀他
所以我会避开要害
我尽量啦
没有任何人行动
还没有任何人走过
没有人要来接听吗
在等"潟湖号"游艇的人
兹凯罗先生发了无线电过来
没有, 没有任何人行动
他应该躲在岛上的某处才对
果然是心存戒备, 不接无线电吗
兹凯罗, 怎么了吗
你会呼叫我
是出什么事情了吗
Over
这是怎么一回事
没有任何人靠近监控小屋
有人
为什么
这下糟了
那个小屋有后门吗
那家伙已经在小屋里面了
太暗了, 看不到长相
米斯达没有发现
再这样下去
他会发现无线电是陷阱
然后逃掉
我得通知米斯达
什么
接无线电的男人过来了吗
是哪一个
哪个人会走过来小屋这里
不对
不是走过去
是已经在小屋里面了
你不可以出来
他在窗户那里
我记得他是…
布加拉提的人
他不是在游艇上
被兹凯罗那小子解决掉了吗
米斯达, 看后面
他已经接起无线电了, 米斯达
可恶, 他听不到
与其怕被发现…
他已经…
米斯达, 他已经接起无线电了
来吧, 传过来, 传过来
上吧, "性感手枪"
我来啰
开枪
干得好
他…他开枪了吗
你…你在干什么啊
刚那是什么声音
是枪声啊, 你有什么意见吗
应该不像电影里那么大声
不过, 如果你有意见的话
我现在很忙
等一下再听你抱怨
没办法等乔鲁诺了
原来有后门
他是从后门溜进来接无线电啊
是因为他很谨慎吗
还是平常就很小心
习惯进门不让人看到呢
不过…
干得好, "性感手枪"
脚
打中脚了
打中他的右脚了
嗯, 打中一枪
他逃不掉了
前面有一堆人
小屋的另一边是悬崖
他绝对爬不上去
慌慌张张的
要躲的话…
只有那辆货车了吧
如果他是替身使者
一定是"近距离力量型"的
如果是"远距操控型"的
应该早就在攻击我了
这样的话
他脚上挨了一枪
一定是想利用货车做掩护
尽可能把我引过去反击
不过, 就算靠近
他也奈何不了我就是了
他应该就在那前面吧
但现在还不知道他的替身是什么
还是别一个人贸然靠近比较好
还是等乔鲁诺过来…
看来是来不及了
他现在在驾驶座上
他把配线接上, 发动引擎了吗
要是让他开着货车跑了, 那就糟了
可恶, 这下惨了
我还没看到他长什么样子
乔鲁诺一定也没看到
不知道他是什么样的替身
不过, 没办法了
这是为了100亿跟布加拉提
看枪
米斯达
Every time I close my eyes
I wake up feeling so horny
I can't get you outta my mind
Sexin' you be all I see
I would give anything
Just to make you understand me
I don't give a damn
about nothing else
Freek'n you is all I need
Tonight, I need your body
Tonight, you got my time
Tonight you won't be sorry
Tonight, you got my mind
You got my mind
All I wanna do is freak you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
(第8集 性感手枪登场 其二)