好痛
这要去医院才行了
不用说我也知道
现在是叫你先帮我紧急处理一下
我知道了
福葛, 你这小子…
这什么鬼啊
是钉书针
不过, 就像钉漫画书一样
有确实钉起来了
纳兰迦
接下来用胶带把肚子捆几圈
好啊
这样不会有细菌感染吗
没事啦, 没事
不过, 这处置我还挺中意的
吵死了
各位, 干得好
多亏了你们
我们顺利来到卡布里岛了
攻击我们的兹凯罗
和被米斯达解决掉的家伙
已经昏死在船上
这下不用担心了吧
那我们也差不多该动身了吧
到藏有100亿里拉的地方法
布加拉提, 你藏在哪里
是银行里的秘密金库吗
还是埋在这座岛的洞窟里
可以再稍微等一下吗
这是为什么
你为什么那么在意时间啊
喂, 你们几个
里面还有人在用
要打扫请你们等一下再扫
你的名字是"公共厕所"吗
你说什么
如果你的名字叫"公共厕所"
那这里就是你家
如果是自己家, 随你要怎么下令
可是…
如果不是你家
你就没资格命令我
慢着, 你这白痴
叫你别进去, 你听不懂吗
你这女人
你想做什么
怎么了
又有敌人吗
你这女人, 我宰了你
慢着
你们快阻止纳兰迦
他们两个该不会是…
这声音…
让我等了好久
全体敬礼
他是"帕希诺"的干部
贝利可罗先生
我是来收那100亿里拉的
布加拉提
将梦想捆缚 在沉重的运命之石上
宛如要将其辗碎
无路可逃 一昧挣扎
然而却不放弃
埋在瓦砾底下 那些希望的碎片
一定能亲手将其找出
为了改变这世界
Fighting gold 寻找自己的道路
只要有信心 终有一天能绽放光辉
只要一命尚存
就连神命都违抗 不断搏斗
那些不屈的灵魂
Fighting gold
(第9集 老板的第一道命令)
上岛的时候, 我有先跟他联络了
贝利可罗先生是赶来这里收钱的
"帕希诺"的…
干部?
真的很感谢您特地跑这一趟
哪里, 是我自己想过来的
你们通通把头抬起来吧
你就是那个新人吗
是的
我有听布加拉提说了
既然你已是"帕希诺"的成员
那就等于是我们的家人
你就不用客气
叫我贝利可罗先生就好
谢谢您
小子, 刚才不好意思了
这丫头不喜欢别人碰她身体
小子
说"是"
贝利可罗先生
为什么你要假扮成清洁人员
我有我的理由, 待会再告诉你
重点是, 真的有那笔钱吧
要献给组织的钱, 100亿里拉
是的, 就在这里面
什么
你刚才说什么
他说就在这里耶
就在这里?
布加拉提, 钱在哪里啊?
这里只有小便斗啊
这…竟然在小便斗里面
这样是很安全没错啦
在这里小便的人会遭天谴啦
嗯, 是真的
光是这条项练, 最少就值七八亿吧
布加拉提
我不问你怎么弄到这一大笔钱的
对组织来说, 只要收到钱就行了
这样就收起来了哦?
可以让我稍微摸一下吗
闻一下也好
这笔钱显示出了一个事实
就是那人拥有智慧且值得信任
布加拉提, 恭喜你
组织决定升你为干部
太好了
是干部
布加拉提终于成为干部了
已故的波尔波之前掌管的地盘
其一切权利由你来继承
包括那不勒斯地区的"赌场营运权"
"高利贷的掌控权"
"港口走私物品的管理权"
"餐厅或旅馆的掌控权"等等
总收入的五成献给组织
剩下的五成则归你所有
太猛了
瞬间就掌握了权力
凭布加拉提的声望和智慧
一定可以赚进大笔大笔的钱
可是, 这个新人…
乔鲁诺一加入我们
突然就有这么大的进展
这小子是幸运男孩吗
不过呢
虽然你才刚继承波尔波的工作权
那家伙生前
只留下一件工作没做完
而波尔波没做完的工作, 布加拉提
当然也由你来继承
这点应该没问题吧
波尔波没做完的工作?
这是老板亲自下达的命令
你说…老板?
老板
从来都没人见过的那个…
亲自下达的…
命令
没错
现在我就传达给你
就是"保护老板的女儿"
"用你的性命守护"
就是这样
女儿
-老板…  -竟然说女儿
我总有一天要揪出的真面目
把他干掉的老板, 他的女儿
现在就开始保护她
布加拉提, 我把她交给你了
交给我了?
布加拉提
难道说, 这家伙…
不对, 是这个人…
应该就是老板的女儿
就是这个人…吗
我可以…去厕所吗
去吧, 特莉休
总之, 去保护她
命令已经开始生效了
布加拉提
她叫做特莉休·乌纳, 15岁
乌纳当然是母姓
不是老板的姓氏
特莉休自出生以来
就从来没有见过老板
布加拉提
正如你所知道的
没人知道老板的真面目
不过, 老板当然也有他的过往
尤其是年轻时候的往事
大概在二个月之前吧
在卡拉布里亚城的医院
有个名叫多娜提拉的女人病逝了
在多娜提拉过世的几天前
突然请人去寻找一个
名叫索里特·纳索的男人
那个男人正是特莉休的父亲
她这么做是担心
留下女儿一人不知会如何吧
然而…
名为纳索的男人并不存在
因为那只不过是…
老板年轻时
曾使用过的一个假名而已
没错吧?
要小心打探"纳索"这名字的人
在"帕希诺"里面
有一定地位的人
都会将这件事谨记在心
打探老板过去的这件本身
就是在挑战整个组织
多娜提拉的事, 立刻就传开来了
知道她有一个女儿之后
传闻就更加人知道了
当然, 也传入了老板耳中
老板很快就做出决定
转由好几个人, 向我下达命令
多娜提拉过世后
女儿立刻就被保护起来
老板是凭直觉知道的吧
虽然以前都不知道她的存在
但那个女孩子"特莉休"
真的是自己的女儿
然后, 我一开始保护特莉休后
因为别人被误认作她
让我知道有人在找她
老板要是晚个30分钟下令
特莉休就被他们绑走了吧
然后…
也已经被杀掉了吧
那是谁
是谁在打她的主意
是组织的叛徒
我不知道总共有几个人
是想打倒老板
把运毒路线占为己有的人
毒品…
他们以为特莉休
知道老板的什么秘密
为了打倒老板
他们想要得到情报
特莉休明明什么都不知道
只是个柔弱的小女孩而已
要保护她多久
一个礼拜
不, 时间可能更短
只要老板找出叛徒
把他们收拾掉就结束了
立刻离开这座岛
把她藏在某个地方
只有我和老板知道
特莉休在你这里
贝利可罗先生
命令应该已经传达给波尔波了
您是这样说的吧
那也就是说…
敌人是替身使者
的确可以这么认为
然后对方应该也是以队伍在行动
虽然还不知道有几个人
我并没有替身能力
只能帮你们到这里
有什么新消息, 我会再跟你们联络
那个…
是叫我吗
对
是你吗
那个…
接下来, 我是要跟你一直在一起?
对, 就是那样
是要跟我们六个在一起
我们接下来会拼命保护你
是哦
那么, 这位先生
可以麻烦你把上衣脱下来吗
上衣是吗
为什么
别管了, 快点脱下来
我又不是想看你的裸体
我知道了
我没带手帕, 去帮我买回来
还有…
替换用的丝袜
跟纪梵希的2号腮红
丝袜要买大腿部分有加强的
还要最新一期的
义大利版VOGUE杂志
还有矿泉水
不是法国进口的, 我死都不喝
我已经看景色看得很烦了
你快点去买
保护老板的女儿, 是吗
我想找出神秘老板的真面目
结果现在突然就出现
和他有关联的事物吗
值得去做
只要保护她到最后
布加拉提就能像波尔波一样
受到老板的信任吧
然而, 如果失败了
那就只有死路一条了
这点我们六个人都很清楚
你在不爽什么啊
乖乖的坐着啦
我都在帮你摸摸了
等一下, 别乱动啊
这样我看不到啦
真是的
那不勒斯监狱, 今早9点25分
波尔波举枪自尽?
真伤脑筋
我一直以为就是波尔波了
既然这样, 那到底是谁啊
是谁在保护下落不明的特莉休
(去找出来)
真是没办法耶
去找出来啊
可是, 除了波尔波以外
还有人那么厉害吗
首先, 那个人一定得是干部吧
才能接下这么重大的工作
还有就是, 有替身能力的人
其他还有这样的人吗
买好东西了
确认过四周了
我看看哦…
从这里走过去, 在这里转弯
再从这条路走回去, 对吧
然后往反方向走
很好
纳兰迦
你听好了
那是食物或其他东西的购物清单
然后, 这是车钥匙
纳兰迦, 你一定可以的
你一定可以顺利完成
听好了
有人藏在这里面的事
连前面田里的
葡萄酒农家都没发现
买完东西之后, 先开车在同一条路
一次又一次的绕圈看看
偶尔也要回转一下
确认有没有人跟踪你
然后…
谨慎起见, 我会先在镇上的停车场
准备另外一辆车
你换开那辆车再回来
虽然我们在保护老板女儿的事
还没有任何人知道
但是, 万一要是有人在找我们
绝对不能让对方跟踪
听懂了吧
你一定要去买东西
这是很重要的一件事
可是, 绝对不能让别人发现
这个藏身之处…
我知道啦, 你很烦耶
包在我身上
很好
那我刚才跟你说的步骤
你从头再说一遍
买完东西之后
在葡萄酒田绕个几圈
好痛哦
不是那样吧
现在不是开玩笑的时候
你给我从头再说一遍
我想想哦
开车的时候别开到头昏眼花
你干什么啦
阿帕基
你叫福葛别再用钥匙戳我了啦
-明明是我年纪比较大
-让他去街上买东西
我果然还是不放心
要戳不戳是你们之间的问题
不过…
以纳兰迦的替身能力
就算真的有人跟踪
我也很放心, 他一定可以阻止对方
布加拉提都下令让他去了
所以, 简单来说
只要回来不让人跟着就好了吧
不让跟踪的人跟着
奇怪了
虽然没看到有人跟着
感觉就是怪怪的
这样子
要去换开福葛事先准备的那辆车
感觉也不太好
真拿你没办法耶
你这样一直绕
到底是要绕去哪里啊
纳兰迦
从底下传来的?
我说小子, 你是要去哪里啊
从刚才就那样
不停瞄着后面
是被什么人跟踪了吗
你是谁啊, 给我下车
好可怕哦
明明是我在问问题的
别用问题回答别人的问题啊
太没有礼貌了
吵死了, 我叫你下车啦
真拿你没办法耶
我的名字是波尔马吉欧
是组织的成员
你应该已经知道
昨天波尔波死掉了吧
-可是啊, 这种重要的时刻
-危险
-你们那组的, 却全都不见人影
-这家伙很危险
虽然他应该没有发现
但是, 他在找我们
-很头痛耶, 我有重要的事情
-他…他也是替身使者吧
纳兰迦
我总算是找到了你
为什么
布加拉提和你其他的同伴在哪里
谁知道
我怎么知道他们现在在哪里
-你去外面的餐厅找过了吗
-这辆车子
是租来的
租的人是布加拉提
不知道他在哪里的话
为什么你会开着这辆车
我开的车, 向来都是布加拉提的
我才17岁, 没有自己的车子啊
所以才跟他借
对了, 你有听说了吗
波尔波的尸体啊
打算火化
葬仪社的人却不知道怎么烧
他那个身体, 要怎么放进焚化炉
不把他剁成一块块的
塞不进去吧
吵死了
对吧, 你也这么认为吧
跑去哪了
这里没半个人啊
上勾了
真拿你没办法耶
纳兰迦, 你们几个
为什么有干部的丧礼, 却不见人影
-我会让你招出来的
-你竟然这样对我
如果没办法跟踪的话
那就把你知道的全都说出来
臭小子
你这小子
我要宰了你
那是什么
"史密斯飞船"
替身使者吗
"小脚"
可恶
竟敢害我流了这么多血
你竟敢, 你竟敢, 你竟敢
宰了你, 宰了你, 宰了你
这家伙太危险了
宰了你, 宰了你
这家伙
宰了你
糟糕
太乱七八糟了
一抓狂就不停地乱射
然后, 我跑进狭窄的车子里
根本无路可逃
这是最糟糕的了
炸弹?
"史密斯飞船", 干掉他
怎么样, 怎么样, 怎么样…
还没死吗
好痛哦
可恶
死掉了吗
不见了
是被炸飞了吗
不对, 可是…
没看到半块尸体的碎片
这…跑去哪里了
真拿你没办法耶
我明明在这里啊
可以缩小
这就是我的能力
"小脚"
别人都认为我这个能力很无聊
无不无聊, 都是看我怎么使用吧
能力这种东西就是这样
怎么回事, 哪里都没看到人
太奇怪了
可恶, 跑去哪里了
是在这里吗
他坐进这辆车里的时候也是
-你就慢慢找吧
-就像突然从哪里冒出来一样
-我就暂时在这争取一些时间吧
-这次又躲去哪里了
是"女人"
这小子, 买了一堆女人用的东西
是丝袜跟腮红
是名牌的腮红
这是帮谁买的
是帮他妈妈买的吗
还是他姊姊的
不对, 女人的喜好很啰嗦的
这种用来打扮的东西, 会自己买
会让男人来买这种东西
只有因为某些原因
无法离开家里的女人
越来越可疑了
看来我的直觉真的猜对了
这几个家伙
绝对没错
接到保护老板女儿命令的人
是布加拉提
既然这样
我绝对要从这纳兰迦身上
找到他们人在哪里
我的能力也差不多要生效了
他就在这附近
一定在某个地方
这是打算彻底跟踪我了吧
可是…
我一定会把你找出来, 宰了你
只要回去不让人跟着就好了吧
我会遵守命令
(第10集 暗杀小组)