这么一来, 契约就解除了
于理, 你是该杀我
我在此发誓, 不会抗拒你给予的死亡
可是恳请你给我导正过错的机会
我透过这个宝石的力量
得知半吊子魔女散播瘟疫
当时只要使用魔术, 就能拯救村人
可是索雷娜很明显会被冠上嫌疑
所以我以为她会舍弃村人
没想到结果完全相反
索雷娜是为了让我和大小姐逃跑
才会选择火刑
不只如此
你说什么?
索雷娜是深谋远虑的魔女
她非常清楚自己的死
会招致威尼亚斯境内的魔女叛乱
甚至引发战争
即使如此
她为什么还是赌上性命
你是说这场战争是外婆挑起的吗
我没有这么说
像她那么伟大的魔女
一定有她的考量
我认为她已经着眼在这场战争之后
抱歉, 打断你们谈话
现在该优先的不是这边吗
战争可不会等你们喔
佣兵说得对
魔女的行动准则
是只会追求对自己最好的结果
别被一时的感情牵着鼻子走
小鬼, 你的魔法阵画到哪里了
之前那个被零之魔术师团毁了
只有一个还留着
换言之, 还要四个吗
只好分头行动了
我和零一组
十三号去远一点的地方
狗脸男和小鬼负责附近的
画完魔法阵后
就到五芒星中央会合
一定要回来喔
我们会等你
我们需要你的力量
踮起脚尖也触碰不到
即使再怎么绞尽脑汁
似乎却还是远远不够…
不行 脚快要抽筋了
因为它色泽如此艳丽
水嫩多汁地晃动着
就算肚子并不饿 仍想品尝看看
“就算你讲得很难听 我也不会认输”
“…偶尔也依靠我一下啊!”
我灵光一闪
新发现! 友情是一种奇幻故事?
咬咬看吧 这是最快的方法
会是甜的还是酸的?
感觉有些兴奋
因为有大家陪伴 我才能发现
像果实(魔法)一样
并排在一起的重要词语
我绝不放开这场邂逅
(第12话 从零开始的魔法书)
就是这里, 放吾下来
好了
赶紧回去吧
是是是, 主人
大小姐
撑住, 别让他们闯进佛米加
派弓兵去对付左门的脱团魔女
是
王都的援军还没到吗
据传令兵所说
现在普拉斯塔也受到攻击
什么
别伤害民众
也要尽可能避开和骑士团战斗
我们的目标只有十三号一个人
我们已经想尽办法寻找了
但四处都找不到国家魔术师大人
死家伙, 在紧要关头溜了吗
依靠魔术师打一开始就可笑至极
我亲自去指挥
国王陛下请由地道出城
人民都不逃了
我也要留下来
你体内的野狼灵魂
是索雷娜召唤的吧
对啦
索雷娜是我的救命恩人
光凭这点, 就足够让我杀了你
这个灵魂很美
透过你
我可以感觉到索雷娜有多伟大
以及就结果而言
我夺走她的性命的后悔
魔术师的寿命很长
你接下来会有好几年, 好几百年
都要抱着这样的后悔活下去
这就是你的业报
怎么了
没事
索雷娜的直系血亲还没来
没办法
吾辈就一边等小鬼
一边继续进行封魔仪式
我们在仪式进行中, 会变得毫无防备
两位, 麻烦你们应付客人了
前面有两股强烈的魔力
这股魔力…
是十三号
他怎么会在这里
大哥, 都看你的了
你好歹也出点力啊, 狗脸男
该怎么办
就当作省了找人的功夫吧
放出野兽
太奇怪了
感觉不到十三号的魔力
躲起来了吗
我们只要遵从那位贵人的意思就好了
报告状况
战况陷入胶着
使者提出要求, 要我方交出国家魔术师
不在的人要怎么交
希望他们能乖乖撤退就好了
说什么鬼话
这可是千载难逢机会
可以一举歼灭魔女
外婆…
瑟迪瑟．因美索思．提拉姆
玛吉卡耶．辛那提
不知道被野兽咬死是什么感觉
在坟墓里回归尘土
跟变成野兽的粪尿, 然后变成堆肥
没什么差吧
那倒是
索雷娜就会这么说
发射
惨了
惨了啦
只好全打下来了
别把箭说得好像苍蝇一样
兽人战士, 把工作做好
我们现在不能浪费魔力
那种东西怎么防啊
居然有办法挡住那招
别手软, 马上追击
使者回来了
交涉破裂了
所有人进攻王城, 讨伐十三号
快逃啊
魔女来了
该死, 没完没了
怎么了
大哥
是阿布野猪
他们从全国各地抓来的吗
"驳回"还没好吗
准备好了, 可是…
光靠我和零
没办法消除威尼亚斯全境的魔法
那要怎么办
等小鬼过来
就算你这么说…
相信她吧
她是索雷娜的直系血亲
咏月之魔女
人生的最后不该是这样
对吧, 小鬼
大小姐
不用吼得这么大声, 我也听得见啦
你动作很快嘛
虽然有点迷路啦
我们都在等你
我不会原谅你
但我是魔女
所以我会利用你
结束这场外婆不希望发生的战争
你们快点
现在可以"驳回"了吧
可以
但要召唤出用驳回统率零之书的恶魔
就需要最上等的祭品
佣兵
你的头可以继续连着身体
但吾想借用你的身体
吾绝对不会杀你
你可以相信吾吗
我才不要
佣兵
进攻
我哪会因为有人拜托, 就乖乖说好啊
您应该心知肚明吧? 主人
那吾重说一次吧
这是命令
吾要你信任吾
既然是命令, 就没办法了
现在开始封魔仪式
至福现世的支配者们啊
吾命尚存之时
将吾等之力, 怀抱于身
无名无姓的恶魔之王啊
降至此献祭之兽身
听从吾言
吾要在能力所及范围内
驳回这块土地的魔法
承认吧, 吾即为零
予以承认
许久不见了, 我心爱的…
佣兵, 真亏你撑过来了
魔法从威尼亚斯当中消失了
接下来混乱会持续好一阵子吧
我会报上名号, 成为新的指导者
我要把威尼亚斯
打造成魔女和人类共存的国家
以索雷娜孙女的身分
索雷娜果然不是为了引发战争
才主动选择死亡
她已经看到继承自己的意志的人们
会实现魔女与人类共存这件事
伟大的索雷娜
真想见上一面啊
你醒了吗
感觉怎么样?
就像被恶魔附身一样
你已经睡了整整三天喔
你一直在这里吗
幸好你平安无事
外面好吵
邪恶魔女已被扫荡
现在正在举国庆祝
吾总算成功拿回零之书了
对, 就是这个
你没忘记我们的契约吧
这么一来, 我就能变回人…
变不回去了
封魔仪式时
吾让恶魔附在你身上
结果使得你的肉体
和野兽灵魂黏得更紧了
我头好晕…
而且吾再怎么取之不尽的魔力
这次也真的用完了
要花一点时间才能恢复
这跟说好的不一样啊
吾没说不会实现承诺
只是希望你再等一下
你在这段时间
继续当吾的护卫不就好了
书都找回来了, 你还要去哪里吗
是啊
魔法在威尼亚斯扎根, 已有十年
假设其已经扩散到各地比较合理
我懂了, 你要亲自去看看是吧
吾创造出魔法
这是吾的责任, 也是义务
可是现在这个时代
魔女只身旅行实在危险
那我担任你的护卫, 有什么好处可拿
后来庆祝人类和魔女和平相处的祭典
持续了好一阵子
阿尔巴斯当上国家魔术师
对煽动战争的邪恶魔术师
十三号执行火刑
当然了, 这是假的
我不会再让魔女被烧死了
也不会再让他们杀人
我发誓会以我拥有的能力
替国家带来安稳
各位, 让我们携手往前吧
我们都是生在同一个时代, 同一块大地
而且同样抱着和平心愿的人类
现在, 就以十三号的死
当作魔女与人类共存的狼烟
我再说一次
我不会抗拒你给予的死亡
你可以真的直接烧死我
是啊
但我不会那么做
以"零之书"为开端
接下来世界还会产生新的魔法
我们不知道会发生什么事
为了那一天
我必须放你一条生路
我这么做没错吧, 索雷娜
只要告诉民众, 十三号是幕后黑手
杀了无辜的索雷娜的人类
还有发起叛乱的魔女
都会比较容易往彼此靠近一步
这就是他们想要的发展
被火烧的感觉如何
我要回弓月之森
不用担心
我会好好护卫你的同胞
这是我最后的忠告
一旦零憎恨世界
一切就会毁灭
铭记在心吧
好
因为零的"驳回"
魔法从这个国家消失了
但这只是暂时的
只要踏出国土一步
世界依旧是对魔法毫无抵抗
无人控管的地带
而威尼亚斯王国
为了因应往后可能发生的问题
开始进行魔法专门教育
到头来, 还是和十三号策划的一样
世界第一个魔术师国家诞生了
就这样, 威尼亚斯王国的战争结束了
大哥, 这是你要的通行许可证
谢了
我也好想出去旅行喔
大小姐
你身为国家魔术师的老大
这样会造成困扰啦
我知道啦
零, 你真的无意回洞穴吗
没错
吾要和佣兵一起走
这样啊
索雷娜的直系血亲
吾今后也会监视这块土地的魔法师
并持续协助国家魔术师
好了, 我们也上路吧
要再来玩啊
绝对要喔
好
过一阵子吧
佣兵式的道别要怎么做啊?
就跟幸会一样啊
下次见了
再见
下次见
就算你是大哥…
对大小姐出手, 不可原谅
站住
我根本没出手吧
废话少说
又不是我
是她自己亲的
佣兵, 佣兵
你也要和吾接吻
休想
再说你爱的不是十三号吗
你好像误会什么了
十三号是吾的兄长
什…
你少胡扯
世上哪有那么不像的兄妹啊
吾说过, 吾辈是同胞啊
看来是一场快乐的旅程了
就算上下颠倒了 也不会改变吧
本以为这里永远是最好的
直到那天遇见了你
但愿能与你连系在一起
就算期盼的是两个世界也好
我们一起走吧
侧耳倾听吧
只有我们能看见的话语
挺身战斗吧
以你独有的温柔迎战
当你从天而降时
吾下定了一个决心
什么决心
就是把你收为仆人
吾要用你的名字束缚你
把你永远变成吾的专属物
你现在立刻报上姓名
我才不要
那吾把名字告诉你吧
我没兴趣
你讨厌变成吾的东西啊?
反正我已经是你的佣兵了啊
吾很庆幸你是个兽人战士
因为你讨厌魔女
才不会被吾的美貌迷惑
虽然很不是滋味
却自在到令吾很是吃惊
我倒是希望你是个人类
真是这样的话
吾就是个会怕你的普通少女
追根究柢
在我们相遇的瞬间, 吾就会死了吧
或许吧
那我再当堕兽人一阵子也不赖