我都不惜冒着生命危险去接你了
你可得欢迎我一下啊, 主人
关于您的处分
就在零之魔术师团里
经过公正判决后, 再行决定
您想说什么, 到时候再说吧
投降了
霍登
反正已经逃不掉了
魔法阵是可以重画
但要是你死了
岂不是赔了夫人又折兵
可是…
如果是索雷娜, 就会这么做
没窗户的话, 就自己做一扇
看我的
魔女, 我来救你了
踮起脚尖也触碰不到
即使再怎么绞尽脑汁
似乎却还是远远不够…
不行 脚快要抽筋了
因为它色泽如此艳丽
水嫩多汁地晃动着
就算肚子并不饿 仍想品尝看看
“就算你讲得很难听 我也不会认输”
“…偶尔也依靠我一下啊!”
我灵光一闪
新发现! 友情是一种奇幻故事?
咬咬看吧 这是最快的方法
会是甜的还是酸的?
感觉有些兴奋
因为有大家陪伴 我才能发现
像果实(魔法)一样
并排在一起的重要词语
我绝不放开这场邂逅
(第10话 被揭开的真相)
你来做什么?
吾问你, 为什么要来这里?
看就知道了吧
我是来救你的啊
厚颜无耻
谁拜托你了
这次是谁雇用你了?
没人雇用我
是我想来才来的
现在马上回去
吾不需要你的帮助
别说得这么轻松
我是沿着峭壁爬上来的耶
我引以为傲的爪子都成这副德性了
吾哪管你那么多
如果你是爬墙上来的
那就原路爬回去
别开玩笑了
你这个蠢人
好痛, 干嘛突然打我
你为什么就是不懂
这是十三号的陷阱
你说陷阱?
这是什么意思?
吾没有解释的必要
因为你已经不是吾的佣兵了
吾应该说过, 契约结束了
你少擅自决定
笑死人了
一开始想逃的人不就是你吗
对啦
一切都是我上了十三号的当
原因更单纯
是因为你怕吾
现在也怕
吾有说错吗
对啦, 我怕啦
可是你要一个堕兽人不怕魔女
根本是天方夜谭
要佣兵不去怀疑别人
跟叫他去死一样啊
就算这样
我还是用不灵光的脑袋思考
然后回到你身边了
你能不能考量到这一点
然后做出一点让步啊
主人
好吧, 算了
先别说这个, 我有事要告诉你
你以为吾是抱着什么心情放你走的
你以为吾是抱着什么心情放手的
被十三号那种人夺走
你以为吾有多不甘心?
要束缚住你很简单
可是因为你讨厌魔女
因为你怕吾
所以吾才…
放你走的
可是你为什么要回来?
你想要什么?
吾能给你什么?
吾什么都给
所以不准再离开吾了
魔女小姐, 你要哭到什么时候?
拜托你像平常一样精明点啦
吾…吾都这么伤心了
你冷酷无情也要有个限度
你应该更体恤吾, 安慰吾啊
要是不能在同伴的尸体前吃饭
就不能自称佣兵了
先别说这个
我有件事要说
阿尔巴斯想了一个策略…
佣兵
你提到阿尔巴斯了吧
这…这家伙之前也…
所以吾才说是陷阱啊
这是强制召唤
可恶啊, 十三号
原来如此
我不相信这种事
是真的
零可以用"驳回", 消除魔法
只要在威尼亚斯境内执行"驳回"…
居然要在战争前, 封印魔法这项战力
太荒谬了
这是为了重新推广魔法啊
这是索雷娜…外婆的希望
那要花多久时间
您面对现在即将被烧死的同伴
也说得出一样的话吗
可是…
而且在火刑台上
要我们讨伐十三号的人, 不就是您吗
是使魔
是那位贵人的指令
后天破晓
当太阳从山边升起
所有魔术师施放"鸟追"
讨伐国家魔术师十三号
佣兵…佣兵…
佣兵
你没事吧? 佣兵
零
你怎么会在那里
十三号
零, 你暂时闭上眼睛, 捂住耳朵
晚一点
我再帮你封印有关这个男人的记忆
你开什么玩笑
吾不会让你那么做
他是吾的佣兵
他回到吾身边了
现在马上还给吾
就算是你, 也无法轻易离开封魔结界
静静地看着吧, 零
不准命令吾
那我这么说吧
拜托你了
在我杀死这个男人
解放你的灵魂之前…
你这家伙!
十三号
我在这种状况下说出来也怪怪的
可是不用虐杀魔女
事情也有办法顺利解决
把魔法消除掉就好了
只要那个魔女
"驳回"整个威尼亚斯的魔法
零之魔术师团的叛乱
还有不受控的脱团魔女, 全都能解决
之后再从那位贵人手中
拿回"零之书"不就好了
怎样?
这样凡事都能解决, 可喜可贺啊
所以希望你能爽快地放我和魔女走
我拒绝
零不会离开这里
也没有必要"驳回"魔法
你等一下啊
你仔细想想
你也想快点拿回"零之书"吧
用这种方式, 大家都…
佣兵, 你搞错了
十三号的目的既不是取回"零之书"
也不是解决威尼亚斯的混乱
什么?
这些都只是过程
他想要的是之后的结果
我不是一直要你
用笨蛋也听得懂的方式解释吗
不然这家伙想要的结果是什么啊
追根究柢
他不就是为了拿回被偷的书
才先离开洞穴的吗…
不会吧
开玩笑的吧
要消除群众对魔女根深蒂固的恐惧
就要先塑造邪恶的魔女
并把人拉到群众面前
然后当众肃清
所以他化身不知名, 不露面的那位贵人
使用零之书, 在这个国家推广魔法
并煽动零之魔术师团
引发魔女叛乱
与此同时
他成为与之对抗的正义国家魔术师
走进王城之中
那位贵人和国家魔术师…
竟然是同一个人?
没错, 而且…
"零之书"打从一开始…
就没被偷走
把这家伙当成战斗时的祭品吧
处理掉吧
怎么可以…
来人啊
来了
把这家伙分尸
头, 血, 手脚都能用
堕兽人多余的部分, 只有叫声
- 拜托你们住手
- 大小姐
霍登
霍登!
这一切都是你设计的吗
全都是你干的好事吗
停, 不准动
什…
趴下
怎么…
佣兵
现在是怎样
我说过能操纵精神不如我的动物吧
臭家伙…
没用的
被愤怒支配的你, 根本无能为力
一旦产生愤怒这种情感
精神层面就会越来越衰弱
零之魔术师团的叛乱
还有不受控的脱团魔女
全都是你做的吗
兽人战士, 我要订正一点
我确实设计好剧本了
但自己经过思考, 选择并行动的人
都是这块土地的魔女
那些不见光的对立
不断在心中累积并代代相传
在不久的将来
想必威尼亚斯也一定会发生叛乱吧
我只是让事情稍微提早发生
这就叫阴谋啦
零, 我也要向你订正一点
我并没有煽动零之魔术师团
我只是把魔法散布在威尼亚斯境内
剧本当中也有个结局
是零之魔术师团成为正义的化身
与人类共存共荣
反正你想说他们选择了自取灭亡吧
没错
而且还选了替索雷娜复仇
这种背叛人们信任的下下策
多亏他们
我被迫扮演民众所希望的
正义的国家魔术师这样一个丑角
我原本希望他们是守护国家的正义
所以才替魔术师团冠上零的名字
却成了完全相反的结果
所以现实才惹人厌
不确定要素太多了
不会照着理论走
误解, 报复, 然后是报复的报复
新国家诞生的过程
无论在哪个时代, 都很丑恶
零, 你本来不需要知道这些
你只要在洞穴里等待
然后收下我创造的国家就行了
魔法会以崇高的技术, 在世界广传
而你只要成为象征, 君临于世就好
愚蠢
你以为那是吾的希望吗
你不是说要用零之书
让所有人过着方便, 快乐的生活吗
我说魔法是毁灭世界的技术
即使如此, 你还是像个孩子一样
梦想着"零之书"替你带来的世界
既然如此, 我就把那个梦送给你
原来如此, 简直是疯了
现在正是创造那个国家的时候, 零
一切很快就会结束
种子已经全数种下了
什么?
所有魔女听了索雷娜的血亲的话
都会来讨伐我
讨伐他们立下魔女血书
宣誓效忠的那位贵人, 也就是我
这是为了让他们因违反契约而灰飞烟灭
难道你…
真的想杀死这块土地所有的魔女吗
成为睿智结晶的古老魔女
还有肩负希望的年轻魔女
你想让这些人全因吾而死吗
交给你了
好
忍耐一下, 马上就让你解脱
我会跟大家说, 你已经死了
谢了
可是你…
我们会按照那位贵人的指令
讨伐十三号
因为大家相信这是损害最小的
结束战争的方式
你们为了结束战争
说要消除这块土地的魔法
我是不觉得办得到啦
但你就走自己相信的道路吧
尽管手段不同, 目的都一样吗
真没想到魔术师团所有人
都这么听从那位可疑的贵人
就算这样
只要能消除索雷娜小姐的遗憾
零, 会死的人
只有期望战斗
把一切托付给可疑的那位贵人的…
愚蠢魔女
十三号
那索雷娜呢?
她是因为愚蠢, 因为渴求斗争
才会死的吗
明明就是你散播瘟疫
让村人杀死她的
你说的与事实不符
瘟疫的起因不在我
那是不成气候的魔女进行的实验
索雷娜为了拯救村人, 进行仪式
结果因莫须有的罪名而死
这不就是索雷娜自己的选择吗
那阿尔巴斯呢?
她重要的家人都被杀了
你休想再继续撇清
你在洞穴的同伴又如何?
他们在洞穴不断重复相同的议论
活着却和死了没两样
唯一的变化就是零
我提议应该让零看看这个世界
但他们惧怕零的能力
只想用安逸扼杀她
那零呢?
你有给零选择权吗
你有问她想要什么吗
你以为她总有一天会笑着对你说
"谢谢你帮我杀了邪恶的魔女"吗
我不吭声, 你就说个没完
原来如此
愤怒会让精神弱化
多亏你生气, 我稍微能动了
兽人战士
你为了零奉献的心态值得赞扬
如果状况不同
我一定乐于收你为仆人
不过…
零放了太多感情在你身上了
别吃醋嘛, 十三号
还不都是因为你夺走了零的同伴
你知道她有多孤独吗
知道她多么渴望有人和她聊天吗
这一切都是为了零
你少胡扯
根本都是你自以为是的自作主张
只相处了几天
就自以为了解零吗
别笑死人了
别说傻话了
像她那么贪吃
又没矜持
而且任性, 自恋, 没常识的魔女
我怎么可能了解她啊
愤怒会让精神弱化是吗
不准靠近我
我现在也还是那个魔女的佣兵
我会确实向她讨报酬
然后变回人类
所以你给的魔法药…
佣兵, 别踏进去
你中计了
是我赢了
不对
十三号, 东西确实还给你了
该死的东西…
佣兵, 你知道吗
你这样不叫"还", 而是"用"
是十三号不小心闪开
东西才会碰巧摔破
所以不是我的错
真是像恶魔一样, 巧舌如簧的男人
不过吾不讨厌喔
准备好了吗
好了
万无一失
出发
零, 现在的你不是我的对手
你以为靠从魔女身上抢来的魔力
就能胜过吾?
你忘记吾是零
而你是十三号的理由了吗
泥闇之魔女
孕育一切, 以及回归虚无
无可撼动的基准值
但知识有时也能超越才能
那要试试看吗, 十三号
吾现在有些不悦
行啊
阿鲁多．格鲁多
因．德．科亚．提亚．捷亚
于欲望与渴望之交点睥睨众生的
绝望之王啊, 以汝之名
由泥闇深渊呼唤朽坏之门来此
带我走吧
虽然还没决定目的地
摇摆不定
就算上下颠倒了 也不会改变吧
本以为这里永远是最好的
直到那天遇见了你
去追寻就行了
希望与你未来有所交集
变成光吧
但愿能与你连系在一起
就算期盼的是两个世界也好
我们一起走吧
(第11话 魔女与魔术师)