出发
零, 现在的你不是我的对手
你以为靠从魔女身上抢来的魔力
就能胜过吾?
你忘记吾是零
而你是十三号的理由了吗
泥闇之魔女
孕育一切, 以及回归虚无
无可撼动的基准值
但知识有时也能超越才能
那要试试看吗, 十三号
吾现在有些不悦
行啊
阿鲁多．格鲁多
因．德．科亚．提亚．捷亚
于欲望与渴望之交点睥睨众生的
绝望之王啊, 以汝之名
由泥闇深渊呼唤朽坏之门来此
受血肉契约所缚的轧轹之奴仆啊
受血肉契约所缚的轧轹之下仆啊
即刻降临愚者之宴, 吞噬一切吧
即刻降临愚者之狂宴, 吞噬一切吧
禁章, 最终页, 黑虚
承认吧
- 吾名为十三号
- 吾即为零
踮起脚尖也触碰不到
即使再怎么绞尽脑汁
似乎却还是远远不够…
不行 脚快要抽筋了
因为它色泽如此艳丽
水嫩多汁地晃动着
就算肚子并不饿 仍想品尝看看
“就算你讲得很难听 我也不会认输”
“…偶尔也依靠我一下啊!”
我灵光一闪
新发现! 友情是一种奇幻故事?
咬咬看吧 这是最快的方法
会是甜的还是酸的?
感觉有些兴奋
因为有大家陪伴 我才能发现
像果实(魔法)一样
并排在一起的重要词语
我绝不放开这场邂逅
(第11话 魔女与魔术师)
她是师父赐下零这个数字的女孩
十三号, 你负责照顾她
不可能
居然会差这么多
十三号
零, 够了, 快住手
你别弄脏自己的手啊
可恶
零!
为…为什么你会…
传令
各地的同伴已经顺利会合
大家士气也都很高
那当然
总算能替伟大的索雷娜报仇雪恨了
你们觉得会赢吗
有那位贵人指引
我们才能获得魔法之力
胜利就在眼前了
十三号一定已经料想到这些
然后设好陷阱了
就算这样
只要讨伐他一个人, 一切就会结束
这就是那位贵人的意志
接下来…
等同伴会合之后
我们深夜就开始进攻
所有人记得准备好
各位, 听我说话啊
- 阿尔巴斯
- 叛徒还想说什么
阿尔巴斯小姐…
我身为零之魔术师团的代言人
现在命令你们
我想先消除威尼亚斯的魔法
然后再照索雷娜说的, 重新推广魔法
拜托你们助我一臂之力
消除魔法?
办得到吗
阿尔巴斯
首先不是应该照索雷娜所说的
让战争结束吗
是啊, 我们魔女长年受人欺凌
这次要赢过人类
怎么这样…
在这里的人
都是为了索雷娜而来
不是为了她的孙女
阿尔巴斯小姐
当拉提特村被攻击的时候
您人在哪里
我…
为了找祭品, 去旅行了
同伴水深火热时, 您却单独行动啊
因为…
我认为身为代言人
必须变强才行
所以…
代言人需要的并不是力量
而是带领众人往前的坚强意志
而您并没有那份意志
这是怎么一回事
十三号, 为什么零会这样
你还不懂吗
零代替你承受伤害
零一定有在你身上
画下咒术的印记吧
哪有那种东西…
你会感谢吾, 不由自主地想服侍吾
就是这样的魔咒
难道是那时候…
这是牺牲印
会转移留有这种刻印的人的伤病
要切断这种灵魂之间的连结
只能由零自己解除法术
或是让你死在我的结界之中
难怪这阵子一直发生怪事
住手
会伤到零
伤到零…?
你在想什么啊
雇主怎么可以保护护卫啊
十三号
十三号, 那是怎么一回事
天花板好蓝
那是天空, 零
太阳呢?
中午就看得到了
虽然只有一下子
在外面的魔女都看着这幅景致吗
谁知道呢
但现在有许多魔女过着隐居生活
为什么要躲起来
下次把历史书籍借你看吧
十三号
你写的书真有趣
要不是你写的字像蚯蚓在爬
就能给更多同门阅读了
反正他们也不懂其中的价值
吾也想试着写书
吾要写一本改变世界的书
零…
你们这是什么表情?
两个大男人都这样, 难看死了
好痛
你没事吧
只是皮肤稍微被啃了
傲慢可真是一帖良药
吾控制魔力还不够彻底
要是佣兵没有介入
吾或许已经杀死十三号了
那样的威力, 竟是手下留情过的吗
十三号, 这可不是才能的差距喔
差距在于是谁创造出这种技术的
什么意思
其实吾在"零之书"里
故意写了错误的咒文
而且是好几个
轧轹之奴仆啊
轧轹之下仆啊
即刻降临愚者之宴, 吞噬一切吧
即刻降临愚者之狂宴, 吞噬一切吧
咏唱错误的咒文
就无法发挥魔法原本的威力
换句话说, 用"零之书"的魔法
绝对无法胜过吾
难怪你这么有信心
吾可是稀世魔女
绝不会忘记要替自己设下保险
好了, 十三号
你的企图已经曝光了
吾接下来会封印威尼亚斯全境的魔法
再去把"零之书"处理掉
你接下来打算怎么做?
我之所以想窃取这个国家
是为了送给你
因为我以为这是你想要的
既然不是
那我对这个国家也没半点留恋
零
一切都依你的希望去做吧
问题是脱团魔女的动向
据密探回报
那些人要趁着战乱, 袭击佛米加
没办法
为了以防万一, 我们也兵分两路吧
霍登
是骑士团, 骑士团来了
什么
怎么会
在哪里
骑士团来了?
看守的人在做什么啊
别慌张
重新站好阵型
阿尔巴斯小姐, 请您待在这里
不是说骑士团来了吗
虽然是前任啦
果然是你
但你是怎么…
有话晚一点再说
已经阻止不了他们了
只能尽快消除魔法了
追兵?
该死, 来得太快了
霍登
好
狩猎之章, 第四页, 破岩
承认吧, 吾名为阿尔巴斯
她故意打偏?
看样子先回大哥他们那边一趟比较好
不, 我们可能会错过
而且…
还剩四个地方
没时间了
快前往下一个地方吧
阿尔巴斯小姐
您为什么要背叛我们
我没有背叛你们喔
你们现在可能无法相信我
您不会不甘心吗
十三号把魔女当成所有物持续狩猎
他也杀了我们的同伴
你也该清醒了
你们都被那位贵人骗了
我们长年受到压迫
只有他一视同仁接纳了我们
而且也给了我们力量
我就说那是…
准备闪人了
要先往哪里去?
现在各地的魔女
都打着打倒十三号的口号
往这里过来
要是碰上就麻烦了
那就来看看吧
这是…
映在魔术师团的宝石首饰上的画面
我就是用这个东西监视他们的动向
当然也看着你们
居然搞这种手段
得先跟小鬼会合才行
那个索雷娜的直系血亲
她好像就快被杀了
不管她吗
这是…
怎么可能不管
太慢了
阿尔巴斯小姐和仆人
应该会前往魔法阵中央
现在怎么办?
把计划延后吗
不, 我们不会因为这样就被打乱
按照计划执行
叛徒就派刺客去解决
我等零之魔术师团, 现在开始进攻
选错路了吗
给予叛徒死亡
大小姐
"驳回"
承认吧, 吾即为零
捕缚之章, 第八页, 茑笼
承认吧, 吾即为十三号
刚才那是"驳回"…
零
小鬼, 没事吧
为…
为什么十三号也在一起
臭家伙…
小鬼还有狗脸男
我知道你们会很混乱
可是冷静下来听我们说
吾就简短地解释
十三号是这次事件的所有幕后黑手
明明是幕后黑手, 却倒戈吾辈了
这家伙一人分饰正义和邪恶啦
他以国家魔术师的身分协助狩猎魔女
同时也操控着自己创立的魔术师团
等一下
你说自己创立的魔术师团, 难道…
没错
我就是零之魔术师团的创立者
换言之, 就是你们景仰的那位贵人
骗人, 怎么可能
我扮演那位贵人
要零之魔术师团的人们配戴宝石首饰
然后一直透过宝石监视你们
这样足以证明吗
十三号说他愿意协助你的计划
让零用驳回, 消除威尼亚斯的魔法
竟敢企图烧死大小姐
而且索雷娜也是…
快住手
放开我
这家伙散播瘟疫, 陷害了索雷娜啊
并非如此
你说什么
瘟疫是半吊子魔女们进行的魔术实验
就瘟疫这件事
你责备十三号是错的
你们到底站在哪边啊
吾没有站在任何一边
事实就是如此
就算这样…
原因不就是他把魔法带进威尼亚斯吗
就是你杀了外婆
我很抱歉
虽然是间接的
索雷娜之死, 我确实也要负责
她是个深谋远虑的魔女
我的理论根本望尘莫及
自己当初或许能救得了她
我从未如此后悔
事到如今, 你少跟我谈外婆
慢着
这是零之魔术师团的团员们
和身为那位贵人的我立下的魔女血书
你的名字也在上头
只要有这东西
你就无法伤害我
因为这份契约, 你会灰飞烟灭
你干什么
这么一来, 契约就解除了
于理, 你是该杀我
我在此发誓, 不会抗拒你给予的死亡
可是恳请你给我导正过错的机会
我…
带我走吧
虽然还没决定目的地
摇摆不定
就算上下颠倒了 也不会改变吧
本以为这里永远是最好的
直到那天遇见了你
去追寻就行了
希望与你未来有所交集
变成光吧
但愿能与你连系在一起
就算期盼的是两个世界也好
我们一起走吧
(第12话 从零开始的魔法书)