五百年前, 魔女与教会发生战争
魔女败北后, 隐姓埋名
教会于是以正义之名
持续狩猎魔女
咏月之魔女索雷娜受人爱戴
却被指为散布瘟疫的罪人
被推上火刑台
这把火成了狼烟
魔女再度于各地掀起叛乱
威尼亚斯王国因此招募佣兵
群起讨伐魔女
教会历526年
世上有一门名为魔术的学问
然而世界却尚未知晓魔法这项技术
是魔女
大家都说是魔女干的
好可怕
到底都躲在哪里
暴雨
河水泛滥
人口贩子
杀人魔
把家人还给我
我的田地也被破坏了
果然只有教会可以依靠
信仰坚定的民众啊
使用魔术带来恐惧与混乱的魔女
我等教会现在就在此消灭她
这位小哥, 要来玩一会…
我已经打烊了
我要盐
是堕兽人
干掉他
宰了他, 拿去卖
世上偶尔会发生
极其普通的人类夫妻
生产出半人半兽怪物的事
堕兽人的脑袋
似乎是魔女用于魔术的道具
能卖到不错的价钱
所以各种危险人物都很喜欢找上我
好了
吾要离开这里了
十三号
大家都那么说你吗
妈妈不会怕我吗
你有哪里可怕?
毛茸茸的毛皮
水汪汪的大眼
这张嘴看起来也总是面带微笑呀
(第1话 魔女与堕兽人)
就算想吃了我, 味道也不怎么样喔
我想说有好料了, 原来是佣兵啊
白色猫科的堕兽人
一旦上了年纪, 消息就很灵通
我有听过你的传闻
好像是叫"黑之死兽"?
单枪匹马灭了敌方部队
雪白的毛皮被血溅成黑色
你认错人了
真希望这场魔女骚动能快点结束
这阵子森林都不得安宁
难不成是阿布野猪在捣乱吗
虫也好动物也好, 什么都在乱
所以我很欢迎来狩猎魔女的堕兽人
给你吧
真是够了
运气有够背
萨哈德．夫洛德, 迅即贯穿吧!
狩猎之章．第二页
"鸟追"
承认吧, 吾名为…
该死
老子最讨厌魔女了
为什么这种地方会…
你这个混蛋
竟敢毁了吾精心烹煮的汤
吵死了
我现在没空理你的汤
有什么问题比汤重要…
…好像有耶
危险
你为什么要背着吾?
顺势啦
你在被人追杀吗
你干了什么好事
魔女攻击堕兽人还需要理由吗
好, 放吾下来
你…是魔女吗
诚然, 吾是魔女没错
吾是从无意义之事当中寻找出意义
并且无中生有的…
泥闇之魔女
好烫
臭女人, 你干嘛
你刚才不是弄翻了吾的汤吗
还给吾
这是我的, 我的
用汤赔汤才叫诚意啊
我才没有什么鬼诚意给魔女
你为什么这么讨厌魔女
你开口前先看看我的样子
你藏在毛皮下的人类面孔
吾并不讨厌喔
你…看得出我的脸…
我身为人类的脸吗
无法看穿降兽咒术的回风
还怎么自称魔女
降兽?
魔女能将野兽的灵魂附在人类身上
把人类改造成强韧的战士
在日夜都持续战乱的遥远过去
因此催生出数以百万计的兽人战士
魔女创造出堕兽人?
你要是不马上交出那锅汤
吾就要用魔术了喔
就让北方发生饥荒
南方发生瘟疫
西方群鼠为患
东方水源枯竭
世界会因为你而灭亡
随你便
吾也想吃
吾的肚子饿了
吾为了煮那锅汤, 从早忙到晚
一直很期待的
而且你那锅汤好喝得要死
吾也想吃
拿去
还要更多
你到底是来干嘛的啦
饿着肚子没力气回答问题
你回答了, 就再给你一碗
吾在寻找一个名为十三号的男人
正为此旅行着
十三号是吾的同胞
他揽下麻烦的工作, 出去旅行了
但有好长一段时间没传来消息
也没回到我身边
跟魔女叛乱有关吗
如果你们想占领国家
我可是你们的敌人喔
占领国家?
为何吾要做那么麻烦的事
不然他揽下的工作是什么
找东西
有一本书被盗了
书?
世上仅有一本, 非常珍贵
要是遭到滥用, 事情就不妙了
会怎样?
世界会毁灭
那可真是厉害啊
我怕到快哭了
别说一本, 一个章节就能灭世
那跟我有什么关系?
吾想赶路
可是已经遭遇好几次魔女狩猎了
魔女只身旅行实在不便
所以了
吾要你来当护卫
我才不要
真是干净俐落地断然拒绝
你叫过来杀魔女的佣兵保护魔女?
当然, 吾会提供报酬
这跟有没有报酬无关
而是老子最讨厌魔女了
因为刚才那个土匪魔女吗
不只她
所有魔女都是
我明明都讨厌成这样了
你们魔女和盗贼却爱堕兽人爱得要死
我因为这副身体, 这副外表
每天每天都上演着腥风血雨
甚至连人类都不准我进入城镇
不准进入店里
不准出现在他们眼前
我已经受够了
你想变回人类吗
我变得回去吗
轻而易举
相对地, 你愿意当吾的护卫吗
你不会是想趁我大意
俐落地砍掉我的头吧
吾要是想, 早就砍了
你…你干嘛啊
你要是怀疑, 就来订契约吧
就用魔女的血书
你可得小心
这个契约是不容违背的
要是有人毁约, 就会被当场消灭
消灭…
你也不用这么害怕
不毁约就行了
手伸出来
吾绝对不会杀你
护卫任务结束后
一定会把你变回人类
魔女小姐, 我问你
你为什么选我?
你跟堕兽人走在一起
只会更醒目喔
这么一来
吾反而就不醒目了不是吗
你不怕我吗
有什么好怕的?
柔顺的毛皮
锐利的双眼
嘴角就像微笑一样, 很可爱
而且你有洞穴的气味
就是位于弓月之森的魔女隐居所
那里阴暗, 潮湿, 待起来很舒适
你身上有这种令吾怀念的气味
把钱和头颅都拿来
我不会把孩子交出去的
可是不能再有人牺牲了
只要把堕兽人的头给他
他说就会收手了
洞穴的气味啊
好
把这个烧掉后, 契约就完成了
你做什么
不需要这种玩意儿
来, 手给我
吾知道这个
是血契对吧
这就是佣兵的做法
你叫什么名字
吾是零
十三号跟零啊…
我的名字是…
吾没兴趣
吾只会呼唤仆人的名字
你叫佣兵就好
随你高兴
名字对魔女而言很重要
要是被吾知道你的真名
吾马上就会把你变成温顺的仆人喔
那还真是究极地像魔女啊
诚然
吾就是究极的魔女
你是…
师父…
你在搞啥鬼啊
好冷
吾的毛茸茸…
毛茸茸…
别睡昏头了
你反而应该感谢吾吧
你抱着绝世美女睡觉耶
谁会说自己是美女啊
这是无法撼动的事实
真是不知羞耻
你对吾产生欲望了?
才没有
什么嘛, 真无趣
但如果是这样
你把吾当成无机物看待就行了吧
你是睡床, 吾是抱枕
少胡言乱语
根据十三号的魔力踪迹
他大概是在这附近吧
王都普拉斯塔?
这里是敌人的大本营耶
考虑到要搜索的那本书的内容
他会在魔女骚动的中心很合理
那到底是什么书?
那本号称可以灭世的书
你对魔术有多少认知?
画个奇怪的圆
叫出恶魔
然后引发不能解释的现象
很好
昨晚, 土匪魔女不是有射出光之箭吗
对啊
你们什么时候学会边跑边画画了?
那东西严格来说不是魔术
是魔法
魔…法?
干嘛?
没有, 吾只是在想凶恶如你
竟然也有如此可爱的表情嘛
你啊…
别害羞, 否则会越来越可爱喔
吾会无法克制想抱紧你的冲动
好
首先让你看看魔术吧
你要现在就示范喔
沃卡雷．威斯托．古罗
维德欧．欧尼斯
维德斯．卡札姆．艾格
迪可尔．梅雅姆尼斯姆．奥迪
枯伊．哈比阗．因
伊格涅姆．卡罗．莱伊
怎么了
雷克斯．费亚特
是阿布野猪
来得正好
恶魔啊, 实现吾的心愿吧
好弱
辛苦了
佣兵, 这就是魔术
现在不是说这个的时候吧
可恶
佣兵
再来让你见识魔法
米萨．莉．奇步
将蠢动之物捕获捆绑吧
捕缚之章, 第八页
"茑笼"
承认吧
吾即为零
使用言灵和祭品
无需魔法阵和召唤
就能使用恶魔之力的技术
这就是魔法
那么…就不需要恶魔了吗
不就是需要他, 才把他叫出来的吗
不是
只是过去从没有人这么试过
话说回来, 佣兵
这东西能吃吗?
很好吃, 可是禁止猎捕
放它走吧
跑来攻击吾, 却能免于被吃
这个肉块真是好命
被偷走的书
记载着魔法的基础理论
说起来, 恶魔的能力
和自然哲理相同, 有着共通的规矩
原本毫无交涉的余地
吾称之恶魔的契约法则
也就是魔法
魔法…
在那里
是昨天的魔女吗
是个小鬼喔
居然煽动野猪
手段可真蛮横啊
如果你也是魔女, 你应该懂吧
我需要那家伙的头啊
我必须变强才行啊
巴格．多．古拉特
业火啊, 聚集炸裂燃烧吧
狩猎之章, 第六页
"炎缚"
承认吧
吾名为阿尔巴斯
"驳回"
承认吧, 吾即为零
小鬼, 可别看扁吾了
那是吾的魔法
是吾的智慧, 也是吾的力量
竟敢用它对着吾
别笑掉吾的大牙了
小鬼, 你的魔法是在哪里学会的
在"零之魔术师团"学的
透过圣典"零之书"
"零之书"?
以言灵与祭品
行使无需召唤即可使用恶魔之力的技术
就是从"零之书"开始的
吾就是那个零
那本书是吾写的
带我走吧
虽然还没决定目的地
摇摆不定
就算上下颠倒了 也不会改变吧
本以为这里永远是最好的
直到那天遇见了你
去追寻就行了
希望与你未来有所交集
变成光吧
但愿能与你连系在一起
就算期盼的是两个世界也好
我们一起走吧
(第2话 狩猎魔女)