零之魔术师团
这个集团追求魔女真正的和平
由那位不知名, 不知相貌的贵人建立
团员都会立下魔女血书
宣示忠诚后, 学习魔法
魔术师团因此逐渐扩大势力
魔法也在威尼亚斯中广传
狩猎魔女行动日渐激烈
魔术师团历经抵抗后
在国内掀起内乱
就像过去制铁技术改变战争型态
也像车轮发明后, 改变交通型态
新出现的魔法
同样改变了世界的平衡
踮起脚尖也触碰不到
即使再怎么绞尽脑汁
似乎却还是远远不够…
不行 脚快要抽筋了
因为它色泽如此艳丽
水嫩多汁地晃动着
就算肚子并不饿 仍想品尝看看
“就算你讲得很难听 我也不会认输”
“…偶尔也依靠我一下啊!”
我灵光一闪
新发现! 友情是一种奇幻故事?
咬咬看吧 这是最快的方法
会是甜的还是酸的?
感觉有些兴奋
因为有大家陪伴 我才能发现
像果实(魔法)一样
并排在一起的重要词语
我绝不放开这场邂逅
(第2话 狩猎魔女)
我叫阿尔巴斯
大家在零之魔术师团里, 都这么叫我
魔女不是不会公开名字吗
所以这是假名啦, 白痴
你说的这个零之魔术师团的圣典
书页用的是焚香羊皮纸
装帧是打磨过的黑檀木
开阖铰链则是纯金的对吧
那就是吾的书, 错不了
小鬼, 那本书现在在哪里?
在…
我们的隐匿处
能麻烦你带路吗
先不说他
你会用魔法
所以是我们的同伴…没错吧?
吾刚才也说过了
"零之书"是吾写的
我一直以为是那位贵人写的
那位贵人? 哪位啊?
你不知道啊?
他是在威尼亚斯推广魔法的人
他为人高洁, 品格高尚
为了魔女真正的和平而战
可是这么伟大的人
怎么会偷这家伙的书…
佣兵
小鬼
隐匿处离这里很近吗
入口就藏在佛米加前面
一个叫拉提特的村子里
那个村子当然有名产吧
名产?
那里的胡桃面包很好吃喔
酥脆的胡桃
配上刚烤好的松软热面包
吾非常有兴趣
佣兵, 赶路吧
你谎称是他的同伴, 这样没关系吗
吾并没有说谎
可是你刚才…
吾只说了魔术师团的圣典是吾写的
然后微笑而已
吾可不知道那小鬼会怎么解读
原来这就是魔女的手段啊
小鬼很崇拜他口中的贵人
要是吾说圣典是赃物
他一定会有所反弹
那我们就统一说法吧
喂, 大叔
大…大叔?
你怎么了?
没事…
你的脸色很差喔
那是毛色
然后啊
索雷娜的孙女也加入零之魔术师团了
很厉害吧
统率威尼亚斯的古老魔女的直系啊
她很漂亮, 很聪明, 很高䠷
然后胸部超大
真可惜
如果不是魔女, 我还真想见识见识
可是啊
身为老大的那位贵人不现身
原本能团结的组织也团结不起来吧
所以说, 就由她来凝聚大家啊
只要说她是索雷娜的孙女
正常人都会知道吧
谁会知道啊
不管是索雷娜还是那个贵人
对我来说, 都一样是麻烦的魔女
竟敢出言侮辱
真是个没礼貌的仆人
我才不是仆人
我的确是这女人的护卫
但我现在还是最讨厌魔女
觉得魔女最好全部死光
你说什么
看来你们会处得很好
就是说啊
受不了
是戒指
你捡到一样好东西了呢
戴戴看如何?
我才不需要这种东西
又不是女生
男人也会戴戒指吧
这原本是魔女的所有物吧
感觉得到魔术之力
戴在身上, 可以当作辅助道具喔
既然这样…
其实我的魔力很弱
所以需要很强的祭品
把你的头给我吧
别开玩笑了, 臭小鬼
好痛
什么嘛, 小气大叔
大…大叔
小鬼, 你可不能伤害纤细的男人心喔
快看, 他都哭了
谁会因为这样就哭啊
果然是佣兵先生
你要去王都狩猎魔女吧
对啊
太感激你了
最近到处都不太平
根本做不成生意
我想也是
我还小的时候
跟魔女处得很好
爷爷会去跟索雷娜拿药
我的村庄就在前面
要是你过去, 大家都会欢迎你喔
就算是堕兽人也欢迎吗
是啊
毕竟我们村子热衷于狩猎魔女
对了
这个给你
番茄啊
这能吃吗
这是还没流通的作物
直接吃也很好吃
不过煮汤更是一绝
也给小哥一个
狩猎魔女就拜托你们了
你们两个, 都明白吧
别把我当小孩, 放心啦
没错
现在要赶快把这个煮成汤对吧
才不是
我是要你安分守己, 别暴露身分
如果是这样
村外有个空屋
我带你们去
我们住马厩也行啊
我听说堕兽人是狩猎魔女的行家
请务必让我们帮忙
说是村长
我还以为会是个摇摇晃晃的老人
我跟你一样, 以前也做过佣兵这行
可是膝盖中箭了
还真是惨烈啊
是被魔女攻击的
从刚出生的孩子
到卧床不起的老人, 都被杀了
家园可以重建
可是受伤的心怎么样都不会痊愈
就是这里
你们随意使用吧
谢谢了
有什么事, 可以问隔壁的婆婆
她是个怪人, 但…
没有
伤脑筋
婆婆, 怎么了?
找不到戒指
不知道掉到哪里去了
天哪, 那不是你老伴的遗物吗
这种时候, 要是索雷娜小姐在就好了
妈妈
请各位遵守村子决定好的事
我们说好不提她的
索雷娜是叛徒, 快忘了她吧
抱歉, 这是我们村中的事务
最近窃盗案频传, 实在是伤脑筋
那个…
那东西!
那不是婆婆的戒指吗
这是我…
手脚不干净的小鬼
慢着, 这是误会
没错
小鬼是在水泉捡到戒指的
拿绳子过来
佣兵先生, 要请你们配合调查
我有义务守护村庄的治安
没有必要
如果真是小鬼偷的
吾辈没有必要特地借住这座村落
厚脸皮的小偷
那些番茄一定也是偷来的吧
对啊
毕竟那不是买得到的东西
这是刚才马车上的男人…
你要我们相信戒指小偷说的话吗
简直无法沟通
就算是女人小孩, 我也不会留情喔
堕兽人就是堕兽人
靠他们狩猎魔女, 就会变成这样
叛徒都是一个样啦
跟索雷娜一样
你们快住手
我不打算闹事
我会把戒指和番茄放在这里
所以…
不准你们…
不准你们侮辱索雷娜!
你…
是魔女吗
人类只会把不好的事全推给魔女
所以零之魔术师团才会站出来反抗
可…可是索雷娜她散播了瘟疫啊
才不是
是索雷娜平息了瘟疫
她帮了人类
可是你们却把她推上火刑台
你们活该被烧村
这小子…
给我抓住他
住手
乖乖束手就擒
快追
别让他们跑了
死堕兽人
别以为我们会这么算了
你傻了吗
不然要我默默听他们侮辱人吗
我不会那么说
可是你们魔女因为索雷娜一个人
杀了众多村民
如果无差别虐杀算是正当的报复
那人家无差别狩猎魔女
也就拥有正当性了
把男人都叫过来
狩猎魔女了
都跑到这里了, 就暂时安全了吧
我出去透透气
我问你
使用魔术很花时间吧?
没错
有些仪式甚至要花一年
但现在因为"零之书"
出个声就能用魔法
很方便吧
连那种小鬼也能用
其实也要看施术的人
不过大致上, 五年就能学会
以后还会有数以万计
像他那样的魔女出现
村人会怕他们报复, 也无可奈何
而且如果是现在, 就赢得了吧
就是赢教会啊
魔女在五百年前的战争输了
但如果是现在…
或许…吧
吾从来没想过这个
我总算懂了
你说"零之书"是会毁灭世界的书
那并不是夸大其词
所以说实际上
你觉得索雷娜真的有散播瘟疫吗
你确定要问吾这个魔女?
我也没有别人可问啊
你今后想必还会问吾很多问题吧
如果你希望我闭嘴, 我也可以照做
不了
吾很开心, 佣兵
能像这样和你说话, 吾无比开心
是喔
要是你以后有其他可以问问题的对象
吾一定会感到非常寂寞
索雷娜散播瘟疫的可能性
非常低
你怎么敢这么断定?
咏月之魔女靠着提供魔术
向邻近居民换取食品和衣物
换言之, 他们是互利共生
要是村庄因为瘟疫摧毁
岂不是只有损失?
魔女的行动准则
是只会追求对自己最好的结果
所以是误会一场吗
就因为她在瘟疫流行时使用魔术
吾不难想像索雷娜是何等的遗憾
这就是小鬼刚才的怒气
同时也是魔女进行报复的原因吧
外面很安静喔
要来了
是脚印
他们就在附近
别妄想跟堕兽人斗
用火把烧死他们
伤脑筋了
往这边
跟他们战斗不就好了
揽下不必要的怨恨
以后会很麻烦
在那里休息一下吧
受死吧
真是危险啊
你这个蠢女人
不要随便用魔法
吾只是让他们睡着
不会被记仇
你要是太高调
会被教会骑士团盯上啦
我说什么都不想被他们追着旅行
有个很大的脚印
在这边
别让他们跑了
把火把拿过来
又被他们绕到前面了
他们对这里比较熟
易于我们逃跑的路
还有方便躲藏的地方
全都被他们看穿了
吾辈不能贸然攻击
如果魔法也不能用, 就没辙了
怎么会…
从正面来了
是一个人…不对, 是动物?
婆婆
这边, 快过来
走这条路, 就能不着痕迹离开森林
到时候佛米加就在眼前了
谢谢你
感激不尽
不过真亏你知道我们在哪里啊
这位魔女好像已经发现了
那当然
是怎样?
我用了你的毛
这是…找人的魔术
什么
诚然
虽然隐藏着魔力, 但她是魔女
这是焚烧与搜寻对象有灵性连结之物
以便占卜出其所在地的魔术
真亏你能想到用佣兵的毛
就算找得到人
也找不到不见的戒指
我是个半吊子魔女
还给你, 我在水泉那边找到的
谢谢你
这个戒指啊
是以前咏月之魔女索雷娜给我的
索雷娜给的?
她对着爱上人类的愚蠢魔女说
"把这个送给你最重要的男人吧"
我的女儿也不顾我的反对
和人类男子结为连理
选择隐瞒身分的生存之道
你就以人类的身分在村中生活
然后好好保护你的丈夫
就算魔女同伴遭到狩猎
你也要装作不认识, 懂了吧
索雷娜
还真慢啊
索雷娜一直到最后都很伟大
吾还真想见见这位伟大的索雷娜一面
死了一个令人惋惜的魔女啊
你不是最讨厌魔女吗
之前是我不好, 我不该侮辱她
你知道就好
我的心胸很宽大, 所以会原谅你
谁会说自己心胸宽大啦
居然说你偷戒指, 实在说得太过分了
真对不起, 可爱的魔女
不会
我们差点就重蹈索雷娜那时的覆辙了
婆婆再见
我没脸要你们原谅村人
但希望你们也谅解他们
世上的魔女和人类总有一天
会携手合作, 友好地生活在一起
我相信那一天一定会到来
带我走吧
虽然还没决定目的地
摇摆不定
就算上下颠倒了 也不会改变吧
本以为这里永远是最好的
直到那天遇见了你
去追寻就行了
希望与你未来有所交集
变成光吧
但愿能与你连系在一起
就算期盼的是两个世界也好
我们一起走吧
(第3话 决斗)