半人半兽的怪物, 堕兽人
除了运用降兽咒术的人
几乎都是由极为普通的人类所生
人类孩子为什么会变成堕兽人
是因为前世的罪孽, 招来恶魔附身
教会的这种说法, 深深渗透世间
堕兽人象征堕落, 遭人厌恶
但由于身体能力优异
在战场是珍贵的战力
此外, 堕兽人的头颅和血液
具有高度的魔术价值
能以高价出售
踮起脚尖也触碰不到
即使再怎么绞尽脑汁
似乎却还是远远不够…
不行 脚快要抽筋了
因为它色泽如此艳丽
水嫩多汁地晃动着
就算肚子并不饿 仍想品尝看看
“就算你讲得很难听 我也不会认输”
“…偶尔也依靠我一下啊!”
我灵光一闪
新发现! 友情是一种奇幻故事?
咬咬看吧 这是最快的方法
会是甜的还是酸的?
感觉有些兴奋
因为有大家陪伴 我才能发现
像果实(魔法)一样
并排在一起的重要词语
我绝不放开这场邂逅
(第3话 决斗)
好热
真想快点变回人类
告别这身毛
真是可惜
睡起来很舒服喔
很不巧
我也不想变成皮草或是毛毯
你们走快点
太阳下山之后, 门就会关上了
听到了吗
吾最讨厌汗流浃背
是喔, 那…
等等
好诈
我可不想在门外过夜
好诈, 我也要
商人出示特许状
佣兵出示介绍信
其他人出示通行许可证
其实我早就想去佛米加看看了
好期待喔
吵死了, 别闹
零, 你看佣兵啦
佣兵, 你就老实地开心点吧
小鬼说他很高兴能和你一起来喔
我才没说
进去吧, 下一个
堕兽人啊
为了狩猎魔女, 现在在召集兵力
我是志愿兵, 正要去王都普拉斯塔
好少见啊, 你是什么野兽
这不重要吧
这两个人是你的同伴吗
你们是什么关系?
他…他们是…
是性奴隶
性…
奴…
什…
没…没错, 我们是卑贱的奴隶
我们负责服侍主人
当然晚上也是…
这…这样啊
付一人份的过路费就好
前几天附近的城镇也被魔女攻击了
我们很欢迎狩猎魔女的战士
进去吧
下一个
吾见机行事却被揍, 太令人心寒了
战士自古以来都有奴隶跟着吧
就是说啊
吵死了
多亏你们
我变成玩弄两个奴隶的变态了
真是堕落…
是堕落的象征
这就是…
传闻中的…
佛米加吗
很热闹对吧
威尼亚斯的商人都会经过这里喔
佣兵
吾辈快上街逛逛吧
吾要吃很多好吃的东西
不行
什么?
在吃东西前
要先换掉你这身行头
你穿成这样, 别说旅店
连马厩都没人会借我们睡
的确是
现在连奴隶都穿得比零还好
就算露宿, 吾也无所谓啊
反正只要钻进佣兵的毛里睡就行了
就算你无所谓, 我也很困扰啦
你这样太引人注目了
你的替换衣物…
不可能有吧
零, 你之前都是怎么旅行的?
路过河川就洗洗身体
肚子饿了就摘果实吃
看见聚落就绕道而行
遇上雨天就躲进洞穴
你应该多少有带点钱吧
白痴
别在大街上亮出这种东西
你问吾有没有, 吾才会拿出来的
为什么要凶吾?
拿一个最小的出来就行了
去换钱买衣服了
你果然是个好男人
这些东西很值钱吧
吾不谙世事
你明明可以随便找理由
抢走这些东西的
我不保证以后不会抢喔
我可是能为了钱杀人的佣兵
不, 才不可能
从你看到宝石吓破胆的样子
就知道不可能
很痛耶
真适合你
零, 你好像公主
我刚才说的是旅行服装吧
他都这么说了
换别的吧
那么这件艳丽的礼服…
你耳朵聋了吗, 混帐
你闭嘴, 毛球怪
我推荐的对象是这位小姐
这不是吾的喜好
我想也是
看样子自己找比较快呢
佣兵, 佣兵
吾喜欢这个
吾喜欢它既坚韧又轻便的特性
你觉得呢?
东西好是好, 但不会太大吗
无妨
既然你说好, 吾也想要它
如果要配这件
鞋子绝对要穿这个
还有这双袜子
你眼光不错嘛
来都来了
你也要买吗
我是男的
可是吾喜欢光着脚踩在土地和草皮上
会受伤吧
只要你扛着吾, 就没问题了
我又不是每次都能扛着你走
你要丢下吾吗
真是薄情
难道你觉得我多情吗
毛倒是很多啦
我揍你喔
反正给我穿鞋
结帐
你直接换穿这套吧
知道了
怎么
女人的裸体有这么稀奇吗
你还真是粗鲁啊
你对待雇主应该温柔点
你才应该给我矜持点
吓死我了
要我今天去死也行
如何?
零, 很棒耶
很合身
佣兵?
你可以老实说出感想喔
至少看起来是好一点了
只要扣住前面, 也不会太露
你就坦率地称赞她吧
你闭嘴
这个要怎么办?
那种破东西就丢了吧
你要吾舍弃陪伴多年的好友吗
旅行本来就会遇上分离
真是冷酷的男人
但吾并不讨厌
要是你想丢的话, 不如就给我吧
这次的服装费用…不对
要我用全部的财产来换都行
怎么样?
吾已经和好友告别了
他想怎么处理, 吾都不介意
太感激啦
好恶心
我们快走吧
那我在街上四处逛逛喔
等一下
那吾也…
不行
为什么, 吾已经换好衣服了啊
再来要找旅店
很不巧, 已经客满了
我们只接人类的客人
马厩也行
饶了我吧, 马会吓死的
这座城镇有很多堕兽人
我还以为会很顺利
兽人战士有什么问题?
你知道堕兽人有食人冲动吗
那当然
那是极少会发生在
兽人战士身上的冲动
看那些旅店店主的表情
应该是遇过那种堕兽人吧
请…请住手
你有食人冲动了吧
在搞出事情前, 我先杀了你
我…我没有
我很正常
因为奴隶在街上乱晃
我才半开玩笑地…
就是因为有你这种人
我找个旅店才会找得那么辛苦
抱歉
原来在这里啊
嗨, 同类
满身骚味
再见啦
难道这东西给你添了什么麻烦
这座城镇确实有很多兽人战士
不要随便乱跑
是
走了
我们也要快点找到旅店
那边的小巷有一间旅店有收堕兽人喔
不过会浮报住宿费坑你就是了
房间很不错啊
那个店主对我们挺好的嘛
这都是多亏了吾的美貌
你去隔壁房间睡
为什么我要和佣兵同房啊
你这个小色鬼
你要和我一间
这样你睡觉的时候
脑袋搞不好会不见喔
办得到就试试看啊
站住
零, 救救我
不要乱跑
佣兵, 可不能对孩子动粗喔
不对不对
要这样
原来如此
真好吃
零, 你有吃过阿布野猪吗
是那种巨大野猪吗
佣兵
随便你们
吾要加点三份阿布野猪肉
要多加一点起司喔
毕竟最近都没能好好休息嘛
外婆…
佣兵
这次吾一定要趁夜出去…
佣兵!
吾一直很期待
可是你却想独自享受夜游
所以我已经道过歉了啊
受不了
身为吾的护卫竟敢怠忽职守
吾懂了
你把吾一个人安排在别的房间
也是这个用意吧
你喝太多了啦
这里的东西全是吾的
所以吾喝酒, 有什么不对
这不是刚才那位同类吗
居然不理我, 我好孤单喔
我们明明同是怪物
我跟狗不一样, 没有聚在一起的兴趣
我才不是狗, 是狼
不管是什么
你都满是骚味
这可真是惊人
你从哪里弄到这种上等货的
不准碰她
怎样啊?
要不要跟我的魔女们交换?
魔女?
是啊, 她们本来应该交给教会处置
是我好心把她们藏起来的
三个换一个, 很划算吧
这女人是我的雇主
我不能换
你说雇主?
一点都不好笑
算了
等你改变主意, 随时都能跟我说
再见啦
佣兵
她们不是魔女
我知道
吾现在…
很不悦
我也是
门已经开了
之后就随便你们
可以解释一下你在干嘛吗
那些女人不是魔女
你也知道吧?
你说呢
都说魔女很会说谎
事实上我也真的被她们魅惑
现在还是无法痛下杀手
你从哪里抓来的?
据传有个魔女隐居的村庄
我可没有硬抓喔
我只是威胁了一下下
村里的人就自己交给我了
看样子是被你的狗脸吓到了吧
我都说我是狼了
我再说一次
她们是普通的人类
放了她们
干嘛?
说得好像你很懂真正的魔女
多亏这颗头, 我常被魔女盯上
我懂你的心情喔, 同类
可以的话
根本不想和魔女扯上关系吧
既然这样…
这是两码子事
她们已经是我的东西了
再说这件事跟你有关吗
要是堕兽人的风评继续变差
我会很困扰
你也是同类吧
你身边那个女的不也是…
我说过了吧
她是我的雇主
难说喔
我们来比一场
赢的人就能得到女人如何
我都说她是雇主了
可以啊
吾接受这场胜负
你不要擅自决定
奖品是吾, 没意见吧
你很明理嘛
你好歹想一下输掉会怎样啊
吾的佣兵不可能会输
说得事不关己
反正又不是搏命厮杀
只要认输, 就分出胜负了
很高雅的剑术嘛, 跟你的脸差多了
有一套嘛
要是被砍到, 骨头都会断掉
但也要真的砍到
结束了
对上人类, 你应该是没输过吧
但你根本不懂怎么和堕兽人斗
好了, 说吧
我…认输了
干得好
不愧是吾的佣兵
就知道在旁边看戏
那吾也露一手
感觉会感冒
要保密喔
我跟狗脸男达成协议了
看是要跑还是干嘛都随便你们了
谢谢你们
我问你
像她们那样, 被当成魔女的人类多吗
应该吧
有很多人因为狩猎魔女被烧死
想必往后也还会继续发生吧
毕竟只有魔女能够看穿魔女
一大清早的, 吵死了
那…那个…
这很平常吧
龌龊
禽兽
堕落的象征
太会妄想了吧, 小色鬼
你闭嘴
不过是属于我的头还这么嚣张
小鬼
吾说过, 这是吾的东西吧
有什么关系嘛
只给我头就好了
不行, 都是吾的
我谁都不给啦
带我走吧
虽然还没决定目的地
摇摆不定
就算上下颠倒了 也不会改变吧
本以为这里永远是最好的
直到那天遇见了你
去追寻就行了
希望与你未来有所交集
变成光吧
但愿能与你连系在一起
就算期盼的是两个世界也好
我们一起走吧
(第4话 往拉提特的路途)