在洗澡啊, 佣兵
对啊
要是不洗, 跳蚤就会冒出来
身体这么大很难洗吧
吾帮你洗背
你人很好嘛
洗一头大野兽, 肯定很好玩
你在干嘛?
下咒
你会感谢吾, 不由自主地想服侍吾
就这样的魔咒
很可怕吧?
跳蚤还比较可怕
踮起脚尖也触碰不到
即使再怎么绞尽脑汁
似乎却还是远远不够…
不行 脚快要抽筋了
因为它色泽如此艳丽
水嫩多汁地晃动着
就算肚子并不饿 仍想品尝看看
“就算你讲得很难听 我也不会认输”
“…偶尔也依靠我一下啊!”
我灵光一闪
新发现! 友情是一种奇幻故事?
咬咬看吧 这是最快的方法
会是甜的还是酸的?
感觉有些兴奋
因为有大家陪伴 我才能发现
像果实(魔法)一样
并排在一起的重要词语
我绝不放开这场邂逅
不要推我啦
(第4话 往拉提特的路途)
他们在干嘛
奴隶也在
不要看了啦
会被吃掉的
小鬼们觉得新奇
来看毛球泡泡怪了
你希望人家怕你吗
我是在教他们, 不要靠近堕兽人
因为有很多人从小就被当成怪物
个性也跟着变成怪物了
这就是所谓的"人创造怪物"吗
你的灵魂保留着浓烈的人性
难说喔
如果你不是人
那吾会希望这世界充斥与你同样的存在
就算魔女这么希望也没用啊
变得好干净喔
简直判若两人
你想说我根本是湿透的猫吧
我都知道啦
佣兵, 还没好吗
我们快去买吃的…
缩水了
佣兵缩水了
你喔…
佣兵
要保密喔
好厉害
我平常都要花半天弄干耶
好蓬松
很方便吧
对了, 佣兵
干嘛?
你在旧衣店骂吾不知羞耻
对自己的下半身倒是很开放嘛
你为什么这么生气?
闭嘴
是你
昨天多谢了
这个很好穿
不敢当
您不嫌弃的话
这件礼服也请收下
我不收你钱
只要能让我看看您穿起来的模样
抱歉了
我们在赶路
期待您下次莅临
你是…
是守卫
昨晚有尽兴吗
吾做了性奴隶该做的事
什…
是啊, 无微不至地侍奉过了
你…
这…这样啊
你要去狩猎魔女吧
那尽早出发吧
堕落的象征
会被听到的
这东西真好吃
佣兵, 这个甜甜的能拿多少是多少
你怎么了?
别跟我说话
你干嘛计较这种小事啊
明明是个堕兽人
这一点也不小
可恶
一大早我就想喝酒了
先等一下
不够吗
不是不是
你们拿这种东西出来, 我也没得找啊
不好意思
这个给你
谢谢惠顾
小鬼, 你是在哪里学会用钱的
照常生活不就会了吗
佣兵
我不是叫你别跟我说话吗
那是什么
好羡…
就是两个幸福的家伙啊
为什么要互相碰嘴?
那是什么仪式吗
你不知道接吻是什么吗
接吻?
所谓的接吻
是把唇贴在恶魔的那里…
少说这种恶心的话
小鬼, 你该不会也这么想吧
我才没有那么不谙世事
受不了
听好了
所谓的接吻
是双方展示爱意的行为
绝对不是对恶魔的什么怎么样
双方展示爱意啊…
吾生于洞穴, 长于洞穴
直到最近才来到外界
吾沉醉于书海之中
只对研究倾注心血
以至于对俗世不甚了解
死小鬼, 小心点
姊姊
是刚才的小鬼们吧
没事吧
不要过来
放心吧
吾也没被吃, 不是吗
好像很痛
佣兵, 帮小鬼包扎
你自己弄啊
这是雇主的命令
你已经习惯处理这种伤口了吧
还真严重啊
我帮你涂消肿药
早点去看医生吧
好了
来, 站起来看看
不痛了
臭女人…
吾说得没错吧
佣兵已经习惯处理这种伤了
那个…
谢谢你
幸好你是温柔的堕兽人
不…不要这么简单就相信堕兽人
谢谢你, 这给你
我不需要
好啦好啦
你给了吾独自一人就体会不到的经验
我什么都没做啊
吾很庆幸遇见了你
你喔, 别再说这种话了
哪种话?
不要无端释出自己的情意
尤其是对我这种人
你不喜欢跟吾说话吗
我不知道要用什么方式跟你说啦
毕竟我们佣兵之间, 只会互骂
那你跟吾练习就好啦
吾今后还会跟你说很多话喔
干嘛啦?
没有啊, 想说试试看接吻啊
我之前说过吧?
这是展示爱意的行为
所以才要试啊
你…
你在说什么啊
佣兵, 你脸都红了喔
吵死了
快点走了
天空真是蔚蓝啊
所以说, 小鬼
那个拉提特还要走多久啊?
还要走一阵子喔
现在应该只走了一半吧
要不是你们拖拖拉拉
现在早就到了
这下子今天要露宿了
佣兵, 你也扛着我走嘛
谁要扛着成天想砍我的头的人啊
现在不会砍啦
零, 换我坐嘛
吾是佣兵的雇主
这里是吾的椅子
吾不让
谁是椅子啊, 臭魔女
你要是把碎屑弄到我身上
我真的饶不…
你为什么这么没耐性啊?
要是脑袋变形, 你要怎么负责
吵死了, 你也来帮忙
好厉害
好, 我也来
收获之章, 第四页, 水崩
承认吧, 吾名为阿尔巴斯
根本没成功嘛
我知道啦
我只是想说可能会成功嘛
小鬼, 你不擅长收获之章吗
不过我很擅长守护之章
吾写的"零之书"
由狩猎, 捕缚, 收获, 守护四章构成
依据施术者的个性
擅长与不擅长的章节会有很大的落差
这和施术者的业报深浅以及心思有关
小鬼, 你喜欢美味的食物吗
那当然
那你试着想像盐烤鲜鱼
要尽可能清楚, 鲜明地想像
想像经由佣兵之手
升华成宛如恶魔那般美味的绝妙烤鱼
去感受
包覆鱼儿的水流
去寻求
在烤得酥脆的鱼皮上舞动的盐巴
什么鬼
去想像
当你咬下烤鱼
那极致幸福的瞬间
我说你…
就是现在
收获之章, 第四页, 水崩
承认吧, 吾名为阿尔巴斯
成功了
我成功了
零, 我成功了
佣兵, 我也…
你啊…
又缩水了
今天我和零的身高绝对缩水了
都湿了, 点不着了啦
包在吾身上
真方便啊
对吧
自己抓的鱼味道不一样吧
就是啊
而佣兵煮的汤还是一样好喝
今天是我的杰作
你不要当佣兵, 去当厨师算了
以后开酒馆是我的梦想
兽人酒馆啊
当然要等我变回人类啦
如果能吃到你做的菜
吾一定频繁光顾
如果只有你一个客人, 店会垮啦
佣兵, 你出生就是这样了吧
对啊
那你是怎么活到今天的?
干嘛突然问这个?
我想说你是不是过得很坎坷
跟魔女一样
以前的事我都忘了
那你呢?
你爸妈现在在干嘛?
我爸妈早就死了
妈妈在我小时候遇上狩猎魔女
爸爸想保护妈妈, 结果两个人都…
所以我是外婆带大的
你一定很恨所有人类吧
不会啊
爸爸就是个普通人
我恨的是把所有魔女视为邪恶的想法
你说话很成熟嘛
零呢?
你的爸妈呢?
不知道
说起来, 吾本来就没见过双亲的长相
不对
说不定有看过
什么意思?
双亲应该是洞穴中的某人吧
说不定还有交谈过
怎么这么不确定
那里就是这样一个地方
为了研究魔术, 那里应有尽有
即使不知道父母是谁
也不会影响研究
吾在洞穴中, 和师父以及同门
一同解读书籍, 并反覆实验
你们是学者喔
魔术就是一门学问
魔术师亦是学者
生活在洞穴中, 是没什么烦恼
就是饭菜不好吃
该不会…
是为了吃好吃的东西
才写了那本危险的书吧?
佣兵, 你也学学魔法如何?
如果会用回复魔法
就不用随身带着药了
不了, 我不要
我有这个啊
蓬松的毛皮啊
是臂力
竟敢瞧不起我
佣兵
只要你有意愿
说不定你也能用初级的魔法喔
吾来帮你修行
这么一来
吾就有永远和你在一起的理由了
这句话听起来
就像你想永远和我在一起一样耶
吾就是这个意思啊
吾和你在一起, 觉得很开心
怎么了?
零, 你这样不行喔
他不想让你看到害羞的模样啦
烦死了
反正我不会用魔法啦
这小子…
然后啊, 拉提特小虽小
却是个有活力的村庄
等狩猎魔女结束
我要不要在村子里当占卜师呢
小鬼, 到了村子后
要先给吾名产胡桃面包喔
那当然, 我马上带你去买
我们的目的地
是"零之书"所在的你们的隐匿处
我可不会没事在村中过夜
我知道啦
不过白天太醒目了
在旅店消磨到晚上比较好
有个同伴叔叔在那里工作
同伴?
他也是隐匿处的厨房负责人
对了, 旅店养的狗莫名很黏我
它每次都会出来迎接我
不知道是不是认得我的味道
怎么可能啊
看, 就是它
它果然来了
真是的, 那么兴奋
你不期待吗
城镇很有意思
人们有不同的生活方式
不同的思考方式
吾觉得很神奇
吾也很中意路边摊的食物
拉提特的胡桃面包一样很期待
到头来就是要吃啊
不过各地的面包店都很早开
现在过去, 正好…
怎么了?
这个与其说是烤面包…
骗人…骗人
不会的…
小鬼
这是…
这是怎样?
为什么会变成这样…
小鬼, 慢着
很危险啊
受不了, 就要人操心
佣兵, 别担心
吾会保护你
这是该对护卫说的话吗
带我走吧
虽然还没决定目的地
摇摆不定
就算上下颠倒了 也不会改变吧
本以为这里永远是最好的
直到那天遇见了你
去追寻就行了
希望与你未来有所交集
变成光吧
但愿能与你连系在一起
就算期盼的是两个世界也好
我们一起走吧
(第5话 零之魔术师团)