是盗贼干的好事吗
这么不留情, 倒是很少见
和小鬼一样的首饰
是零之魔术师团吗
错不了
这是魔女的袭击
踮起脚尖也触碰不到
即使再怎么绞尽脑汁
似乎却还是远远不够…
不行 脚快要抽筋了
因为它色泽如此艳丽
水嫩多汁地晃动着
就算肚子并不饿 仍想品尝看看
“就算你讲得很难听 我也不会认输”
“…偶尔也依靠我一下啊!”
我灵光一闪
新发现! 友情是一种奇幻故事?
咬咬看吧 这是最快的方法
会是甜的还是酸的?
感觉有些兴奋
因为有大家陪伴 我才能发现
像果实(魔法)一样
并排在一起的重要词语
我绝不放开这场邂逅
(第5话 零之魔术师团)
真怪
跟尸体相比, 村庄也太完整了
这是叫做"炎缚"的魔法
只有目标物会燃烧, 不会延烧
这间屋子是被龙卷风扫过喔?
"枝落"
是用风刃切断高处树枝的魔法
想必也能轻松斩断人的四肢吧
"破岩"
这是粉碎岩石用的魔法
真可怜啊
从梁柱的断面来看
这个魔女的功力还不到家
"岩藏"
以土木为材料, 做出墙壁
看这副模样, 死因是窒息吧
原来魔法…
也能这样用啊
你…
这座村子到底怎么了?
你们的隐匿处明明在这里
为什么还会被魔女攻击?
魔术师集团不只一个
不会吧
是脱团魔女
零之魔术师团遵从那位贵人的意思
只要有才能
就会无条件接纳对方, 并传授魔法
可是有些人一学会魔法
就开始拿来滥用
脱团魔女被魔术师团放逐后
会去攻击与狩猎魔女无关的村庄, 城镇
不断抢夺资源
所以是以前的同伴吗
突然获得力量
当然会出现这种人
那帮家伙是来抢"零之书"的
想学会更多魔法
获得更多力量吗
但吾觉得一事有所蹊跷
这个脱团魔女的魔力
被人全部夺走了
不是我们做的喔
既然脱团魔女攻击了零之魔术师团
那脱团魔女又是谁杀的?
最简单的解释, 就是同归于尽吧
是来搜刮死人钱的
不可原谅
慢着
这里交给我
可是…
吾说过吾会保护你
要是你们现在动手, 会把人宰了吧
我有事想问他们
死鬣狗
不是我们
攻击村庄的人是魔女
这我早就知道了
我想问的是别件事…
你竟敢…
竟敢做这种事
快住手
- 巴格．多．古．拉特
- 我还有事要问
业火啊，聚集炸裂燃烧吧
你想点办法
魔法可以用"驳回"消除吧
小鬼
魔女的行动准则
是只会追求对自己最好的结果
- 狩猎之章, 第六页, 炎缚
- 杀了你的同伴的人, 不是这个男人
- 承认吧, 吾名为…
- 索雷娜最后死于错误的报复
你想用同样的方式, 污衊她的名号吗
真是够了
你们捡回一条小命了
你们有好一阵子都待在这里吧
有看到什么吗
这是稍早的事
有个怪男人…
我们来的时候
有个魔术师走在满目疮痍的村中
那家伙杀了其他魔女
魔术师团的人吗
还是脱团魔女?
我不知道
男人去哪里了?
往教会去了
这样啊
感谢你提供重要的目击情报
看来它也知道接下来不能跟着了
要说再见了
这只狗连堕兽人都不怕
很适合养来当看门狗啊
好主意
佣兵, 把那个首饰拿下来给吾
你要这种东西做什么?
这上面有佛米加的小鬼们的气味
我懂了, 只要给那些孩子们养…
它有办法走到小鬼那边吗
魔女建立主从关系的对象
不只恶魔, 还有动物
这就叫使魔
你很聪明
只要命令你到城镇找小鬼
剩下的你都会做好吧
刚才谢谢你
就是从这里进入隐匿处
这只是一面墙啊
"零之书"不见了
可恶
都来到这里, 却扑空吗
是脱团魔女偷的吗
或者是零之魔术师团的人拿走的
说不定会在禁止进入的房间
是那位贵人的房间吗
人去楼空了
"零之书"也不在这里
可是…
这个房间之前真的有人吗
只能一处一处慢慢找了
对了, 小鬼
有看到孙女的尸体吗
就是伟大的索雷娜的孙女
吾听你说是她在率领这个魔术师团
我没看到她
隐匿处没多少死伤
应该是逃走了
既然"零之书"是圣典
很可能是孙女拿著书逃走了
这是最后一条线索了
叔叔, 你没事吧?
阿尔巴斯, 你平安无事吗
我马上帮你治疗
伊亚．多．库哈
血啊, 奔驰成为血肉吧
守护之章, 第一页, 愈手
承认吧, 吾名为阿尔巴斯
好严重的伤
你要小心
有个高䠷的男人跑进隐匿处
是入侵者
什么人?
这家伙…
人被消灭了?
那不是魔法
他到底做了什么
阿尔巴斯
幸好你还活着
只要和散落在各地的同伴会合
零之魔术师团就能重新来过
拜托你带领大家
我吗
这种事我做不来…
你一定可以
阿尔巴斯, 谢谢你
已经够了
伤马上就会治好了
够了, 我已经没救了
不要说这种奇怪的话
剩下的就拜托你了
叔叔, 等等
守护之章, 第一页, 愈手
叔叔…叔叔
伤已经…
零…
魔法无法使人起死回生
果然不太对劲
我们快走吧
你不觉得奇怪吗
魔术师团有抵抗的迹象
可是脱团魔女却是被秒杀
没错, 杀人的手法不同
而且此人的魔力也被夺走了
杀死脱团魔女的人果然另有其人
会是谁…
这个国家里
只有一个人会做这种事
叔叔说的高䠷男子…
是十三号
你为什么会知道这个名字
佣兵
你提到十三号了吧
什…
是强制召唤
要开始传送了
这里是哪里?
这是怎么了?
该死的…
堕兽人就用来当诱饵吧
那家伙深信不疑地过去了
那里可是敌人的阵营耶
老实的蠢人
被同伙出卖了
- 要是头还留着, 就卖给盗贼吧
- 快滚, 怪物
- 那家伙一个人就杀了五十个人
- 我可是赌你挂掉耶
要是你死掉就好了
去死, 去死
人家叫他黑之死兽
黑?
- 血干掉之后, 白毛就变黑了
- 我好怕喔
黑之死兽…
佣兵…
魔女, 你在哪里?
冷静一点
吾说过, 吾会保护你, 不是吗
吾辈现在移动到其他地方了
再这样下去, 会摔死耶
你的身体已经到了
站稳脚步, 感受地面
可恶, 哪里是地面啊
你正抓着吾的手
感受吾的手
哪一只手?
订了血契的那只
你没忘吧
那当然
静静呼吸
意识要回到肉体了
太好了, 你回来了
刚才那是什么?
是强制召唤
能用这种特异之术的人
吾只认识两个
师父和…
你, 十三号
你为何要召唤吾来这里?
那是结果
不是我的意思
只要在那个礼拜堂呼唤我的名字
任谁都会被召唤过来
连不会魔术的人也不放过吗
弄得不好, 吾的佣兵就死了
我没想到
会有不相关的人, 在那里叫我
而且就算灵魂飞往远处
叫回来也不是一件难事
你还是老样子, 就会推卸责任
我就把这句话当成赞美吧
再来轮到我发问了
零, 你为什么要离开洞穴
吾一个人无聊透顶
想说出来散散步
顺便来看看你这张阴沉的脸
我说过外头很危险
你也发誓会等我了
等一下
这是怎么一回事?
为什么零你会认识十三号…
认识国家魔术师啊?
国家魔术师?
难道是和魔女开战的国家
雇用了魔术师吗
你猜对了
这家伙背叛了魔女
背叛?
我只是恢复紊乱的秩序
你们的不幸…
说穿了, 就是自作自受吧
何等惨状
主张废止狩猎魔女的信件上写着
依据回答, 接下来将会攻击王都
魔女确实有可能这么做
但要是现在禁止狩猎魔女
国民会必定反弹啊
怎么会…
戒备
我们无意动手
我们要直接向国王抗议
在牺牲增加之前
请停止狩猎魔女
再这样下去
脱团魔女也不会停止掠夺
居然埋伏国王
可恶的魔女
所以我才说给教会的捐款不要吝啬啊
之前说那是浪费钱而拒绝的人是谁啊
凭你们国家骑士团, 能解决现状吗
你们削减军事费用, 还好意思这么说
还是只能以毒攻毒了
您的判断很贤明
国王陛下
魔术师?
为什么会从马车走出来?
让我看看你所谓的魔术师的忠诚心吧
请交给我处理
相对地…
我知道
我会帮你寻找"零之书"
退下
现实还真是不会照着理论走
顶着零之名的魔术师团啊
你们引发叛乱
这种卑劣的行为, 污衊了零的名字
你说什么?
下等的存在最适合与野兽同游
十三号当着国王的面
杀了零之魔术师团
他成了国家的走狗
帮助国家狩猎魔女
你不是早一步去找"零之书"吗
光会跟零之魔术师团玩
结果有没有找到啊?
零…
不要随口一直乱叫那个名字
这让我…
极度不快
危险
竟敢一而再, 再而三…
吾说过, 这是吾的佣兵
要是你敢弄伤他
吾就把你撕成碎片
当成给恶魔的祭品
你办得到吗
十年前, 我们的力量不分上下
但现在可就不一定了
那你要试试看吗, 十三号
吾现在有些不悦
行啊, 我接受了
快逃
力道真弱
你退步了吗
他们想把这里整个轰烂吗
零, 你回洞穴吧
吾拒绝
吾已经等了
但是你没有回来
这就是结果
拉提特的魔女成了空壳
魔女狩猎魔女是禁忌
会打乱世界的真理
十三号
你已经越过不能逾越的界线了
小鬼, 快用魔法做点什么
我的力量没办法抗衡啦
没用的家伙
彼此彼此啦
零, 我…
什么"我"啊, 装模作样
说"吾"啊,  "吾"
那是旧时代的说法了
可恶, 只能阻止他们了
怎么阻止?
绑走魔女
或是痛殴那个男的
怎么可能啦
反正闭嘴旁观也会变成黑炭
能做多少算多少了
带我走吧
虽然还没决定目的地
摇摆不定
就算上下颠倒了 也不会改变吧
本以为这里永远是最好的
直到那天遇见了你
去追寻就行了
希望与你未来有所交集
变成光吧
但愿能与你连系在一起
就算期盼的是两个世界也好
我们一起走吧
(第6话 十三号)