混帐东西
时间到了吗
是啊
什么? 怎么了?
该吃饭了
俗话说得好, 饿着肚子就打不了仗
我叫人烤上等的小羊
吾想喝地瓜汤
踮起脚尖也触碰不到
即使再怎么绞尽脑汁
似乎却还是远远不够…
不行 脚快要抽筋了
因为它色泽如此艳丽
水嫩多汁地晃动着
就算肚子并不饿 仍想品尝看看
“就算你讲得很难听 我也不会认输”
“…偶尔也依靠我一下啊!”
我灵光一闪
新发现! 友情是一种奇幻故事?
咬咬看吧 这是最快的方法
会是甜的还是酸的?
感觉有些兴奋
因为有大家陪伴 我才能发现
像果实(魔法)一样
并排在一起的重要词语
我绝不放开这场邂逅
(第6话 十三号)
他们是客人, 去准备吃的
是
喂, 这里是哪里?
王都普拉斯塔
而且就在王城之中
这碗汤难喝得要命
东西能吃就好
你骗人
吾都知道
你对蜂蜜很讲究
糖分是必需品
你就老实说你爱吃甜食啊
人类有味觉
追求美食是理所当然的欲望
对吧, 佣兵
你也这么想吧?
是啊…
我说…
你们…是朋友吧?
是同胞
他强制召唤吾辈
又对你攻击
吾无意起争执, 是他先找碴的
强制召唤是结果
而且我攻击的不是你的佣兵
是弄脏你的名讳的魔术师
是兽人战士主动挺身保护他
危及他的安全, 并非我的责任
吾说一句, 你就回一句
你以为吾会接受这种歪理吗
我只是陈述事实
你不吃吗
要是他在里面下毒, 那该怎么办?
没毒啦
你怎么知道?
因为我是野兽啊
反正一定一样没滋味吧
难道…
中毒了?
怎么会如此美味
什么啦
你为什么不一开始就端出这道
甜点都是餐后才会上
零, 你疏于学习了
填饱肚子后, 才端出好吃的
岂不是太迟了吗, 十三号
你的脑袋果然食古不化
好烫
那就进入正题吧
十三号
你为了追回"零之书", 离开了洞穴
怎么有闲情
玩国家魔术师这种古怪的游戏?
这是我选择最有效的手段的结果
盗书之人已经把魔法散布到威尼亚斯
盗书…?
那人操纵零之魔术师团这个邪魔歪道
使国家陷入混乱
所以我向国王建言, 我会协助狩猎魔女
但他要帮我抢回"零之书"
只不过到现在
还尚未把"零之书"拿回来
你不要胡说八道
你才是邪魔歪道吧
零之魔术师团只是在保护魔女
不被人们霸道地猎杀
何谓保护?
你们零之魔术师团为了保护魔女杀人
战斗之后, 只会留下人们对魔女的恐惧
我…我们又没有带头杀人
但事实上就是有人死了
难道你想说
为了拯救魔女, 有人牺牲在所难免吗
我们也没办法啊
还不都是人类不停止攻击
所以怎么能就此袖手旁…
你敢说你们没有波及无关之人吗
就没有冤枉过好人?
这…这个…
你相信只有自己才是正义吗
就是因为这样, 才会引发战争
我们有试着阻止战争啊
创造人和魔女可以共存的…
你们不解决不守规定的人
仅把人放逐在外
脱团魔女就是你们伪善的结果
那些魔女在各地放火
让毫无罪责的人一个个死去
这一切都是你们零之魔术师团的罪孽
你为何就是不承认?
现在这个国家的魔术师有三大势力
一是为了魔女安稳的生活而战的
零之魔术师团
二是将学会的魔法用于作恶
被魔术师团放逐的脱团魔女
三是同时猎杀这两者的国家魔术师
换句话说, 就是这位十三号
不守戒律的魔女只会是害虫
肃清闹事者, 统帅服从者
我们必须恢复世界的秩序
不过你还有利用价值
只要你肯服从我, 全面协助我
我承诺将会给你更多智慧和力量
这种事我才…
拒绝的话, 就处以火刑
你说火刑…
这小子还是个小鬼耶
就算是孩子
只要会用魔法, 就是威胁
他已经悖离人该走的正道了
说起来, 受召来狩猎魔女的兽人战士
竟恳求我宽恕魔术师, 这实在诡谲
思考很重要
我给你一晚考虑
零, 在我拿回被盗走的书之前
你回洞穴等我
吾拒绝
等一下
你们刚才也是这么说的
说"零之书"被偷走?
零, 这是真的吗
是事实
你口中的那位贵人抢走吾的书
抢走…
除了吾和十三号以外
他杀了住在洞穴的所有魔女
这都是为了拿到"零之书"
夺取魔法这项技术, 然后推广出去
零, 你是我们的同伴对吧
吾从没说过吾是你的同伴
先不说他
你会用魔法
所以是我们的同伴…吧?
吾刚才也说过了
"零之书"是吾写的
怎么会…
那佣兵你也…
抱歉了
魔女小姐啊
你为什么会写那种书
难道你想毁灭世界吗
如果不用打火石就能升火
那不是很方便吗
如果有用不完的箭
狩猎会简单很多吧
如果有割不断的绳子
就能轻松捕获猎物
不用鱼网也能捕鱼
不用缝, 伤口也会愈合
吾以为大家都会很开心
你…
小鬼说他希望魔女和人类共存
吾也这么想
吾厌倦了在洞穴之中周而复始的对话
吾想走到洞穴外
可是世界认为魔女代表邪恶
那么只要创造出不只魔女
任谁都能使用的技术
世界一定会欢迎魔女
会接受魔女
吾是这么想的
所以吾才写下这本书
但吾不该写的
零…
十三号, 吾真应该听进你的忠告
当你说"零之书"会毁灭世界时
吾就该把那本书烧了
是吾…
太愚蠢了
你可不要意气用事喔
虽然也轮不到我说啦
火刑真的不是闹着玩的
而且…
我知道
是我太天真, 擅自把你们当成同伴
小鬼…
为什么不让佣兵跟着
你很中意那个兽人战士嘛
是吾在森林里发现的
很不错吧
你们没有缔结契约吧
没把兽人战士变成仆人, 就使唤他
这样很危险
吾只会在佣兵自愿献上名讳时
才会把他变成仆人
吾辈不需要契约
吾在拉提特村看到变成空壳的魔女们
十三号, 你明白自己在做什么吗
夺取魔力是最大的禁忌
无论有多么正当的理由都一样
零, 只要书找回来, 一切就会结束
吾会亲自把书找回来
那是吾的书, 也是吾的罪孽
如果非得弄脏手才能解决
那吾会选择弄脏自己的手
零和十三号
再来就是他们同胞之间的事了
阿尔巴斯带完路后
就被零轻易舍弃了
那等我没了用处之后呢?
就像以前背叛我的同伴一样
我能保证零不会背叛我吗
零的佣兵
这边
零的佣兵, 我有话跟你说
老鼠?
跟过来, 我等着你
你第一次见识到使魔吗
是第二次
抱歉, 吓到你了
不小心就用了魔术师之间的交流方式
没关系
你什么动物都能操纵吗
只要精神层面不如我就行
堕兽人也行?
零受到你很多的照顾
我想向你致谢, 才会叫你来
这给你
这是什么?
我叫它魔法药
这东西应用了零发明的技术
我把发动魔法需要的祭品和术式
都溶进植物油里了
麻烦用笨蛋也听得懂的方式解释
打开瓶栓, 把内容物洒出来
封存其中的魔法就会发动
就是这样的东西
意思是有了这个
任谁都能用魔法吗
没错
看你做了什么可怕的东西
这一点也不可怕
这东西是完全无害的魔法药
那它有什么用?
它能消除魔术的效果
洒在魔法阵上, 就能让魔力失效
洒在你这副野兽的肉体上
就能变回人类
那根本是世纪大发明啊
太棒了
真亏你知道我和魔女的契约内容
讨厌魔女的兽人战士却愿意服从魔女
我当然想像得出报酬是非金钱的东西
这样好吗
你把这东西给我
我就没有理由继续当魔女的护卫了
我刚才说了, 我要向你致谢
指的当然就是这么一回事
我要你现在立刻出城
你什么意思?
我是叫你快跑
零是很可怕的魔女
你想必是被她的美貌蒙骗了
不过她可不是你接触之后
还能平安无事的女人
可是她说她对我的头没兴趣啊
你没想过这是为什么吗
为什么…
为了创造出魔法这项技术
零召唤出可说是最高阶的恶魔
也知道了他手下众多恶魔的名字
要进行这么庞大的召唤
你认为零用了什么祭品?
用了什么…
难道是…
你也不觉得自己对零来说是特别的吧
对零来说…不对
对所有魔术师来说
自己以外的存在
都是拿来利用, 消耗的东西
她现在让你活着
是因为你还有用处
等到你没用了
你就会变成一个单纯的魔术道具
那还真是可怕
魔女有魅惑人心的力量
压制兽人战士的本能
让你对她产生好感, 根本易如反掌
你有看过零的眼眸吧
当你第一次见到她
一定在某个时机看过
当我在地下室发动攻击时
你理所当然地去保护零
所以我才会发现
你已经被操控了
否则的话
会依照本能回避危险的兽人战士
根本不可能挺身保护零
现在还没什么
但你和零相处的舒适感
马上会变化成无意识的奴性
我不知道你们相处多久了
但你应该至少有见过一次吧
有很多人想拜倒在她的脚下
就算在洞穴中, 她也是特别的存在
你想变成那样吗
开什么玩笑
谁要拜倒在魔女脚下
正是因为你的这般态度
零才会对你感兴趣吧
对零来说, 你和稀奇的家畜一样
即使如此, 她也是我的同门师妹
是唯一, 也是最后一位同胞
我很感谢你把她带来
所以你快逃
我也只能帮你到这里
不, 已经够了
谢了
现在还在战争中
你最好慎选使用魔法药的地方
好
我会回到故乡再用
佣兵, 你要外出吗
丢下吾一个人?
听说今天是每周一次的女神祭日
城堡周边的城镇好像会有街头艺人来表演
如何? 要不要现在一起…
你怎么了? 为什么不说话
为什么要用那种眼神看吾
这副疑惑的演技很精湛嘛
魔女小姐啊
吾懂了
是十三号吧
那恶魔般的手段还是老样子
竟轻轻松松拉拢吾的佣兵
你在说什么?
蒙骗我的人明明是你
你这个…
愚蠢之人!
十三号跟你说吾打算杀了你吗
十三号是把不安的火种
化为恐惧业火的天才
也就是说, 你一直心存猜忌
你这一路一直在怀疑吾
吾发过誓了, 佣兵
吾发誓绝对不会砍下你的脑袋
也发誓会把你变回人类
我们订下血契了
你滚吧
想逃就逃吧
毋须担心, 吾不会去追你
契约…到此结束了
吾不会把你变回人类
你也不必保护吾
佣兵, 再见了
吾这段时间过得还算开心
早知道…
就不雇用你了
带我走吧
虽然还没决定目的地
摇摆不定
就算上下颠倒了 也不会改变吧
本以为这里永远是最好的
直到那天遇见了你
去追寻就行了
希望与你未来有所交集
变成光吧
但愿能与你连系在一起
就算期盼的是两个世界也好
我们一起走吧
(第7话 王都普拉斯塔)