佣兵, 你要外出吗
丢下吾一个人?
听说今天是每周一次的女神祭日
城堡周边的城镇好像会有街头艺人来表演
如何? 要不要现在一起…
你怎么了? 为什么不说话
为什么要用那种眼神看吾
这副疑惑的演技很精湛嘛
魔女小姐啊
吾懂了
是十三号吧
那恶魔般的手段还是老样子
竟轻轻松松拉拢吾的佣兵
你在说什么?
蒙骗我的人明明是你
你这个…
愚蠢之人!
十三号跟你说吾打算杀了你吗
十三号是把不安的火种
化为恐惧业火的天才
也就是说, 你一直心存猜忌
你这一路一直在怀疑吾
吾发过誓了, 佣兵
吾发誓绝对不会砍下你的脑袋
也发誓会把你变回人类
我们订下血契了
你滚吧
想逃就逃吧
毋须担心, 吾不会去追你
契约…到此结束了
吾不会把你变回人类
你也不必保护吾
佣兵, 再见了
吾这段时间过得还算开心
早知道…
就不雇用你了
踮起脚尖也触碰不到
即使再怎么绞尽脑汁
似乎却还是远远不够…
不行 脚快要抽筋了
因为它色泽如此艳丽
水嫩多汁地晃动着
就算肚子并不饿 仍想品尝看看
“就算你讲得很难听 我也不会认输”
“…偶尔也依靠我一下啊!”
我灵光一闪
新发现! 友情是一种奇幻故事?
咬咬看吧 这是最快的方法
会是甜的还是酸的?
感觉有些兴奋
因为有大家陪伴 我才能发现
像果实(魔法)一样
并排在一起的重要词语
我绝不放开这场邂逅
(第7话 王都普拉斯塔)
教会的援军还没到吗
威尼亚斯王国捐的钱不够
如果不彰显自己有多虔诚
教会骑士团总部不会行动
这种上帝的慈悲, 听了都觉得可笑
他们以为凭我们国家骑士团
还有四处招募来的佣兵
有办法守住这里吗
我们明白人民很不安
所以才要执行火刑啊
还没确定是不是真的要烧吧
我才不管是哪个魔女, 烧掉就对了
你也这么想吧
我们在说魔女
你也是志愿来狩猎魔女的吧
是啊, 我也最讨厌魔女了
毫无羞耻心
一开口就嚷着要吃饭
像那种怠惰魔女
烧死就对了
那我拿走了
好, 多谢惠顾
给我一瓶
多少钱?
来了
怎么这么问? 不用钱啦
我拿走了, 大叔
多谢
那是怎样?
因为佣兵替我们狩猎魔女啊
请你也直接拿走吧
欢…欢迎光临
还是老样子啊
我拿走了
我不小心打破了
这位大哥
我请你喝酒, 能帮我一下吗
这个
实在太重了
好, 慢慢放下来
你也不管对方是谁, 就叫来帮忙吗
爸爸在准备庆典, 人手不足啊
就算是这样…
好, 停
你是佣兵吧?
有地方住吗
我打算立刻离开城镇
原来你不是狩猎魔女的志愿兵啊
可是就算你要去别的城镇
现在太阳已经下山, 你会露宿野外喔
我习惯了
我们家能算你便宜一点喔
不过吃的要等爸爸回来喔
因为我不会下厨
这下我知道为什么没客人来了
不过这样好吗
什么好不好?
我可是堕兽人喔
因为你感觉跟其他人不一样
看起来是会乖乖付钱的样子啊
你们有食材吧
好厉害
你真的是佣兵吗
不是流浪厨师?
酒馆
我想在某个乡下地方隐居
然后开酒馆啦
堕兽人开酒馆?
你喔…
你想说不可能会有客人上门吧
对啊
我可能没资格说
可是生意没这么好做啊
其实我可以变回人类
怎么可能
我的梦想是开一间这样的酒馆
然后低调过完这辈子
我要开始新生活了
好好喔, 新生活…
既然都有梦想了
就干脆作更大一点的梦嘛
更大一点的?
你有一间很气派的屋子
店里很大, 还有社交区
你还会雇用店员
装潢也很有品味
另外不能少的…
当然是漂亮的老婆
酒馆一定要配美人喔
就像我这种
一个不会下厨的人讲这种话
也没什么说服力吧
你这个人喔…
我先声明
我可是这间店的招牌小姐
是无人不知的萝榭儿
好好好
你的表情摆明就是不信, 受不了
你好吵
吃饭的时候, 好歹让我静静地吃
普拉斯塔的堕兽人都是那样吗
最近尤其严重
从大家都嚷着狩猎魔女之后开始的
这样做不成生意吧
我们也没办法啊
大家都是脸上挂着随和的笑容
对很多事睁一只眼, 闭一只眼
拚了命地忍耐不去计较
毕竟我们没有强悍到
可以正面杠上那些无能为力的事
生活就是这样
就是这样
我做太多了
想吃就吃吧
我也不是相信你说的话啦
可是既然能变回人类
你怎么不马上变回来呢?
因为我不想被卷进麻烦事
还没好啊
快拿酒过来
所以你们这间店才没人光顾啦
可恶
三天两头的…
放心吧
今天会有办法的
什么意思?
其实我没跟你说…
还没好啊
看来得由我们来教你们怎么做生意了
什么?
二楼房间也有?
我们约好不收留堕兽人啊
我知道
可是二楼那个人
他白天对没付钱的堕兽人动手了
你是说可以利用他
被一样是堕兽人的人赶跑
想必他们也不会再来了
可恶
没想到我有一天要依靠堕兽人
没办法啊
在魔女消失前…
这是什么?
是你做的吗
那是…
二楼的人自己做的
你让堕兽人用了店里的东西?
不然你要我跟肚子饿的堕兽人独处吗
那帮家伙饥饿时会变成什么样子
你也很清楚不是吗
食人冲动…
妈妈也是…
可是有办法顺利把他们赶走吗
应该可以
我现在就去叫他
你也过来一起喝吧
食物和酒都随我们吃, 随我们喝
臭家伙
多谢照顾
那个…
生活就是这样
就是这样
零, 这是真的吗
是事实
你口中的那位贵人抢走吾的书
抢走…
除了吾和十三号以外
他杀了住在洞穴的所有魔女
这都是为了拿到"零之书"
夺取魔法这项技术, 然后推广出去
想好了吗
零之魔术师团已经没有价值了
但凡与其相关之人
我都会平等地给予死亡
除了你
虽然你还不成熟
却和那些假魔女不同
你很有资质
如果是我, 就能指引你如何前进
是我错估你了吗
原来你愚笨到
不知道自己被感情蒙蔽了双眼吗
明天再给你一次机会
十三号
你竟敢…
竟敢夺走吾的佣兵
就算你扒光我
也没有东西能给你抢喔
只要能宰了你就行
我做了什么啊
别跟我说你忘了
就是这个啊
但那不是我弄的喔
一定是你们啊
所以呢?
你学不乖, 还想打一场吗
不管打几次, 结果都一样
这次你的对手不是我
死家伙, 你竟敢出卖我
你这只臭狗
零?
来得真不是时候
佣兵如你所愿, 已经出城了
他丢下吾走了
佣兵看到吾的瞬间
怕得拔剑了
他对吾刀剑相向
我只是给他建议
如果他出城了
那也是他自己的意思
当然是他自己的意思
他是个胆小的男人
要放大他的恐惧和猜疑肯定很简单吧
零…
很好
这个混帐
他在那边
射他, 射死他
干掉他
该死的魔女们…
这跟说好的不一样啊
不必我费心了
十三号, 你做了一件蠢事
若不是你把佣兵夺走
吾也不会发现
发现你背叛了吾
十三号, 吾要离开这里了
你以为我会让你走吗
吾才不需要…
你的许可!
别闹了
否则我就必须来硬的了
办得到就试试看啊
即使你是同胞, 吾也不会留情
因为你夺走了吾最重要的东西
萨…萨哈德．夫洛德
零…零!
什么?
这是怎么了?
零…
十三号, 你竟敢这么做
零, 你果然不该离开洞穴
你想对零做什么
十三号
十三号!
别…别杀我
你没做好被杀死的觉悟
就攻击堕兽人吗
你…你这个怪物
没错
我是怪物
是被排除在人类之外的堕兽人
所以我要吃人肉
不要啊…
你的灵魂保留着浓烈的人性
难说喔
如果你不是人
那吾会希望这世界充斥与你同样的存在
不该是这样…
我好不容易学会魔法
接下来应该会过着快乐的日子
快滚
下次我会杀了你
好痛
救救我, 拜托你
得把血止住
你死了又不会造成我的困扰
是我不好
这下我真的会死
反正你是一定对刚才那些人说
有更好的堕兽人首级对吧?
你是自作自受
我不能死啊
索雷娜把大小姐…
你说索雷娜?
对
索雷娜要我保护好她的孙女
所以我不能死在这里
你刚刚提到索雷娜的孙女是吧
她现在拿着"零之书"吗
我哪知道啊
是喔
慢着慢着, 她拿着, 应该拿着
不对…可是离那位贵人最近的人
就是大小姐
说来听听吧, 狼先生
零
你没有必要看到这种污秽不堪的世界
带我走吧
虽然还没决定目的地
摇摆不定
就算上下颠倒了 也不会改变吧
本以为这里永远是最好的
直到那天遇见了你
去追寻就行了
希望与你未来有所交集
变成光吧
但愿能与你连系在一起
就算期盼的是两个世界也好
我们一起走吧
(第8话 索雷娜的孙女)