索雷娜把大小姐…
你说索雷娜?
对
索雷娜要我保护好她的孙女
所以我不能死在这里
她现在拿着"零之书"吗
我哪知道啊
是喔
慢着慢着, 她拿着, 应该拿着
不对…可是离那位贵人最近的人
就是大小姐
说来听听吧, 狼先生
受不了
真是只给人添麻烦的狗
我说过我是狼啦
要我现在跟你解释狗跟狼差在哪里吗
好痛…
没差啦, 你安静一点
不然会死喔
有差
我可是承蒙伟大的索雷娜
亲自召唤野狼的灵魂附身耶
你原本是人类啊
没错
我跟你这个天生的不一样
我是自愿变成野兽的
踮起脚尖也触碰不到
即使再怎么绞尽脑汁
似乎却还是远远不够…
不行 脚快要抽筋了
因为它色泽如此艳丽
水嫩多汁地晃动着
就算肚子并不饿 仍想品尝看看
“就算你讲得很难听 我也不会认输”
“…偶尔也依靠我一下啊!”
我灵光一闪
新发现! 友情是一种奇幻故事?
咬咬看吧 这是最快的方法
会是甜的还是酸的?
感觉有些兴奋
因为有大家陪伴 我才能发现
像果实(魔法)一样
并排在一起的重要词语
我绝不放开这场邂逅
(第8话 索雷娜的孙女)
我原本是在城堡工作的正规骑士
意思是贵族?
你吗
没错
我天生就有那种气质
家教好到藏也藏不住
好痛! 很痛耶
拜托你认真一点
谁叫你逗我笑
哪里好笑了
我和你决斗的时候
用的不就是正规骑士的剑术吗
我不记得了
受不了
反正我是不能承袭爵位的三男
只好心不甘情不愿去城里工作
你这个色鬼混球…
老公
我要跟你决斗
不准跑
如果你也是骑士, 就拿剑
- 结果却因为女人, 惹出问题
- 站住
我费了一番功夫才逃掉
当我昏倒在地…
如果死神是这种美女, 死了倒也不赖
竟敢叫我死神
我是魔女
人称咏月之魔女, 索雷娜
活过来了
这是你的小孩吗
是我孙女
她已经没了父母
所以是我一个人养她
能把我留在你身边做事吗
我什么都做
要做饭还是当保母都行
我才不需要孱弱的人类当仆人
不然就把我变成怪物啊
反正我对这副模样毫无留恋
好了, 你已经有力气走了吧
别说傻话, 快离开森林吧
慢…慢着
好痛…
看来她喜欢我呢
只要变成堕兽人, 就不用担心被追杀
可是魔女会盯上兽人的首级吧
我变成兽人的时候, 还很和平啦
也对
威尼亚斯的魔女暴动是最近的事嘛
再说了, 会盯上兽人首级的魔女
都是不会降兽咒术的半吊子
会跟盗贼买头的人
也只有沉迷召唤恶魔的贵妇人
这样啊
所以零打从一开始
就没有砍我这颗脑袋的理由
你把零怎么了?
我再问你最后一次
你要谨慎回答
你要帮我肃清魔女
结束这场毫无助益的战争吗
还是要走上火刑台?
你还真是不厌其烦地拉拢我啊
除了我, 明明还有很多魔术师
不, 没有别人可选
理由你应该很清楚
事情就是这样
后来我住在索雷娜家
负责照顾大小姐, 悠悠哉哉过日子
可恶
村里那些人烧毁结界, 往这边过来了
都跟他们说是误会了
瘟疫死了太多人
要是不杀死魔女, 他们不会消气
我去把他们全宰了
你要是这么做
我就真的变成邪恶的魔女了
我说到做到
只要能保护你
再这样下去, 森林会死去
你们也无法幸免
只能让他们把我抓走了
怎么会…
凭你的脚程, 抱着这孩子也能逃走
不要, 我也要留下来
我也…
霍登
今天是我最庆幸把你收为仆人的日子
索雷娜…
这孩子就拜托你了
索雷娜是被诬陷致死的
后来大小姐发誓要复仇
独自离家了
我也不是一直在玩
我拚了命收集情报
查到大小姐加入零之魔术师团了
不久前, 我们为了找"零之书"
有进入他们的隐匿处
真的吗
然后呢
索雷娜的孙女和那位贵人已经跑了
书也不在那里
这样啊
那位贵人从不现身, 不可能拿著书
所以就在大小姐手上了吧
话说回来, 你为什么要找"零之书"
算是给雇主的赔礼吧
但我不觉得她会原谅我就是了
可恶的十三号
看来他到现在还是不擅长回复魔法
结界…
早就看准吾会试着逃跑吗
可恶的十三号
实在是个招人厌的家伙
佣兵
现在正是你那身蛮力派上用场之时啊
索雷娜一开始就不认同零之魔术师团
魔法是很棒, 可是用错推广方式了
真想让我的雇主听见这番话
所以她才会被那位贵人烧死
你先等一下
烧死索雷娜的人
是害怕瘟疫的村人吧?
你想想看
如果引发瘟疫的人, 是那位贵人呢?
意思是他故意让村人误会
把索雷娜…
她是被陷害的
证据呢?
没有
可是我敢肯定
因为有滥用魔法的魔女
就要连希望和平的魔女都杀掉
这太离谱了
对人类来说, 用魔法的人都一样
他们无法区分善恶
只要先打倒脱团魔女
再照索雷娜所说的
用正确的方法重新推广魔法不就好了
战争哪来那种闲功夫
这么一来, 就能像零说的
把魔法用在人类和魔女的共存上…
那你想在火刑台上
呼吁魔术师团讨伐我吗
但这么一来
不就一样是把魔法当成一种武力吗
时间到了
魔女的行动准则
是只会追求对自己最好的结果
答案不必我再多问了吧
别再让我看见你这张阴沉的脸
没问题
那你的命就让我有效利用了
大哥, 你的雇主现在在哪里啊?
跟你无关吧
不, 其实就闻到那么一点啦
你的同伴身上有大小姐的味道
照理来说
魔女身上的味道会被药草或薰香盖掉
但她身上却有一点余味
我身上就没有吗
堕兽人的体味很重, 我闻不出来
快点
否则就赶不上魔女处刑了
马车还真多啊
不会吧…
大哥? 你怎么…
那个笨小鬼
狗脸男, 改变计划了
先去普拉斯塔
干嘛突然折回去啊
臭小子
他还是跟十三号作对了
大哥
我在叫你啊
干嘛啦
你说你要救同伴
可是这里人这么多耶
太乱来了啦
现在还不确定是我的同伴
如果是, 那要怎么办
到时候再说啊
大哥
我还要去找大小姐
不能死在这里啊
就算是你的请求, 这次…
我就知道
那个笨小鬼
大小姐…
大小姐? 他是男的耶
我总算找到她了
老哥, 她就是大小姐啊
那小子…
就是索雷娜的孙女?
今天我要烧死一名魔女
不可以因为他是小孩, 就心生怜悯
各位应该思考的是
这个魔女至今杀了多少人
未来是否还会继续杀人
我也是魔术师, 会使用魔术
可是我绝对不会用魔术伤人
也不会宽恕伤人的行为
各位
我会不遗余力肃清误入歧途之人
希望你们谅解
邪恶的并不是魔术
而是世上有邪恶的魔女存在
那家伙是怎样啊
糟了
我也被骗过, 所以能懂
人们会被他的花言巧语煽动, 哄骗
那个死骗子, 打算操纵群众
各位
我的力量将会奉献在这个国家的和平
我保证会根绝邪恶的魔女
让魔术师保护威尼亚斯
为此
我会…
烧死魔女
大哥, 快去救人吧
再不快一点, 就太迟了
等一下, 现在贸然行动不会有好结果
零, 你在干嘛啊
现在正需要你的力量啊
听好了
同志们
什…
今天我的身体会被烧成灰烬
听好了, 同胞们
为了解放魔女而战的所有人
就像烧死索雷娜的火焰成了战争狼烟
也让烧死这副身体的火焰
再度成为战争狼烟吧
集结吧
所有渴求和平与安宁的魔女啊
我是统帅此地的咏月之魔女
承袭索雷娜血统的人
以伟大的索雷娜之名
讨伐十三号
大小姐
慢着, 狗脸男
该死
闪开闪开
别挡路, 把路让开
狗脸男
就算你阻止我, 我也不听
我知道啦
你上台, 把小鬼抢回来
你呢?
我要制造声音吓人
怎么了
那个臭魔术师搞砸了吗
派出援军
是
国家魔术师大人, 这里很危险
外婆…
快逃啊
魔女攻过来了
臭家伙, 不准抵抗
不想死的人
就把头低下来
大小姐
来了啊
大小姐, 大小姐
快点闪人了
知道了
好
兽人战士
十三号
危险
请您退下
快住手
会伤到零
伤到零…?
什么意…
送你们的
快追, 别让他们跑了
大哥
快发车
停下
没想到这小子就是索雷娜的孙女啊
想烧死大小姐的家伙, 就是十三号吧
对
十三号想收服阿尔巴斯
不知道他是怎么知道的
但看样子他知道这小子的身分
不能再快一点吗
会被追上耶
不能再快了
因为车上有个大块头啊
那就稍微减轻重量吧
可恶的家伙
快松口
大哥
我有个好消息和坏消息
我现在没空听你说
我知道好消息是什么了
坏消息呢?
其实马不听我的指挥
什么
撤退
小鬼没事吧
没事
可是要快点把身体弄暖
追兵也会马上过来
找个能躲藏的地方吧
也要尽早报告陛下此事
是
只是从悬崖掉下去, 堕兽人死不了
这我知道
我们不会让国家骑士团去追捕
不能交给他们
我们派出刺客
遵命
要生擒所有人
带我走吧
虽然还没决定目的地
摇摆不定
就算上下颠倒了 也不会改变吧
本以为这里永远是最好的
直到那天遇见了你
去追寻就行了
希望与你未来有所交集
变成光吧
但愿能与你连系在一起
就算期盼的是两个世界也好
我们一起走吧
(第9话 重逢)