我知道好消息是什么了
坏消息呢?
其实马不听我的指挥
什么
也要尽早报告陛下此事
是
只是从悬崖掉下去, 堕兽人死不了
这我知道
我们派出刺客
遵命
要生擒所有人
小鬼没事吧
没事
可是要快点把身体弄暖
追兵也会马上过来
找个能躲藏的地方吧
你的食人冲动是什么时候开始的?
你看到了啊
不用担心, 我还没吃过人
是喔
不过话说回来
这小子干嘛扮成男的…
是为了躲十三号吧
要是知道她是咏月的血脉
事情就糟了
那有必要乔装吗
索雷娜的孙女不是个美人胚子
而且胸部很大吗
大小姐迟早也会变波霸啦
好痛…这里是哪里?
大小姐!
踮起脚尖也触碰不到
即使再怎么绞尽脑汁
似乎却还是远远不够…
不行 脚快要抽筋了
因为它色泽如此艳丽
水嫩多汁地晃动着
就算肚子并不饿 仍想品尝看看
“就算你讲得很难听 我也不会认输”
“…偶尔也依靠我一下啊!”
我灵光一闪
新发现! 友情是一种奇幻故事?
咬咬看吧 这是最快的方法
会是甜的还是酸的?
感觉有些兴奋
因为有大家陪伴 我才能发现
像果实(魔法)一样
并排在一起的重要词语
我绝不放开这场邂逅
大小姐, 你好过分
(第9话 重逢)
还不都怪你吓我
没想到你是女的啊
反正你们也骗了我, 彼此彼此啦
在这种紧要关头, 没差了啦
重点是"零之书"的下落
之前说在索雷娜的孙女手上吧
我没拿喔
我猜是零之魔术师团的人
从拉提特的隐匿处拿出来了
这下子完全没线索了
那你为什么要跟十三号作对?
你讨厌跟那家伙合作
讨厌到要选择火刑吗
废话
那家伙的做法太过分了
发生什么事了
原来如此
脱团魔术师和零之魔术师团都得死
我投十三号一票
喂!
普通人无法分辨魔女
双方都只是杀人魔
不然你有其他办法吗
我会说服零之魔术师团
我们同心协力打倒脱团魔术师
还有偷了零之书的那位贵人
不可能
大小姐不可能打倒那位贵人
如果你想用难吃的食物杀死吾
那你就快成功了, 十三号
这和国王喝的是同样的汤
这样你还不满意, 那就没辙了
但是零
要是你死了, 我会很伤脑筋
那就放吾出去
吾知道有个男人会做顶级汤品
狗脸男
你说没办法是什么意思?
我懂了
因为魔女的血书
没错
你们说的血书
好像是魔女的契约书吧
对
零之魔术师团所有人在入团时
都立下魔女的血书
宣誓效忠那位贵人
要是违反契约
不管是谁, 都会灰飞烟灭
我也不例外
也就是说
我们对那位贵人无计可施吗
守护之章, 第一页, 愈手
承认吧, 吾名为阿尔巴斯
零是为了让人们这么运用魔法
才会写下那本书
但我们却用在战争上
没有人实现零的心愿
要不是她创造魔法这种东西
事情也不会变得这么麻烦啊
现在说这些也没用啊
如果零没有创造魔法
魔术师团和脱团魔女都不会出现
那如果没有魔法
把魔法消除的话…
对啊, 只要零在就有办法了
佣兵, 你好厉害
你的头脑超棒的
你是天才毛球
干嘛突然发疯啊
大小姐?
我想到一个策略了
佣兵, 你知道零会"驳回"魔法吧
知道啊
我要组合五个魔法阵
画出一个囊括威尼亚斯全境的大魔法阵
再来只要请零"驳回"
魔法就会从这个国家消失
这样啊, 还有这一手
我听不太懂, 这种事办得到吗
只要有你的雇主
还有咏月一派的大小姐
理论上可行
用这种方式就不会伤到别人
也能打倒脱团魔女, 十三号
还有那位贵人
索雷娜说魔法的推广方式错了
所以只要威尼亚斯没了魔法
一切就可以重来
这次就会如零所愿吗
只要有我们家魔女在
这个策略就会成功吧
对, 只要零在…
怎么了?
零被十三号击倒
然后被带走了
有任何不便吗
你想要什么, 我都可以请人准备
吾想想
床太糟了
马上给吾换一个
我请人仿造洞穴里的床做出来的
这也不得你心啊
因为吾最近找到一张又白又大的软床
但已经被冷血的同胞给丢了
我去拿新的汤匙
十三号
吾想看天空
就快了, 零
我不会让你等太久
你已经让吾等得够久了
佣兵…
那个魔女现在在哪里?
我之前待在地下牢房
所以不知道她被带去哪里了
如果我是十三号
就会把她关在我的房间
真是堕落的象征
外婆为什么会收这种人当仆人啊
等等, 有需要这么嫌弃吗
总之我们要快点找到零
佣兵, 你有没有零的头发或指甲?
怎么可能有啊
你要这些东西干嘛?
我要用占卜寻人
你还记得之前帮了我们的婆婆吗
她用我的毛找到我们的所在地
要做寻人占卜
就需要和搜寻对象有灵性连结的东西
大哥, 你手边就没其他东西吗
比如她平常用的被毯
因为她本来就没什么行李啊
衣服也只有穿到最近的破长袍
要是你想丢的话, 不如就给我吧
在那间旧衣店
大哥
比料想的还要快啊
有四个, 五个…
总共六个人
所有人都有很强的魔力
要想办法甩开他们
只要到佛米加
那帮家伙也不会在大街上攻击人吧
我有个主意
你根本什么都没想吧
正面突破是很实在的策略吧
太慢了
记得要活捉
特别是白色的野兽要小心对待
零小姐会受伤
你的雇主很爱你嘛
现在是开玩笑的时候吗
狗脸男
萨哈德．夫洛德
迅即贯穿吧
狩猎之章, 第二页, 鸟追
承认吧, 吾名为阿尔巴斯
霍登, 动作快
你的雇主很爱你嘛
别让他们跑了
按照计划行动
危险
可恶, 走这边
大哥, 这个情况…
对, 他们在诱导我们
什么
狗脸男, 你打头阵突破
就我吗
别问了, 快跑
可恶
说得这么简单
大小姐, 大哥
别咬到舌头了
站得起来吗
你这家伙
你怎么这么对待大小姐啊
反正得救了啊
道谢晚一点再说
快走
你这家伙先讲一…
反正得救了啊
道谢晚一点再说
回去报告国家魔术师大人
你大半夜跑来, 门也不会开喔
天亮再说
又见面了
是你啊
你的奴隶怎么了
他们啊…
可好吃了
什么…
可以让我进去吗
我要把旅店的人叫起来
做东西给我吃
否则我快饿死了
谢谢了
可别惹出问题喔
知道啦
这是小费
回程也拜托你们了
真的很谢谢你们
奇怪…
只要看着你, 疲劳就没了
我是这个国家最…不对
是全世界最幸福的人了
他在跟衣服说话…
好恶…
快点把事情办完吧
打扰了
你…你们干嘛
拿去
这件衣服
该还我了
不要啊
- 拿去, 小鬼
- 住手, 不准摸
新鲜度会下降, 余味会消失
你们怎么能这样
你很吵耶
动手吧
好
求你们
要是没了那个, 我会活不下去
你们想拿什么都没关系
我也可以把所有财产都给你们
所以唯有那东西…
我爱着它啊
大小姐, 你不必放在心上
可是…
老板
我可以用零的袜子跟你换喔
怎么样?
你…你说袜子
贴紧那双美腿的东西
是穿了几天的袜子?
她应该会在我眼前脱下来吧
约好了喔
就算用命去换, 你也得信守诺言喔
我知道了, 我保证
大小姐, 准备好了
原来你会画魔法阵啊
在魔女手下做事做久了, 自然会画
慢着
你们想干什么
放心吧
我们没菜到会把你家烧了
不要, 快住手
如果要烧了那件衣服
就连我也一起烧了吧
快开始吧
昏暗的房间
石壁
鸟声
风声
血味
光凭这样, 有办法知道在哪里吗
解读模糊的情报
引导出答案, 这就是魔女的占卜
反正你看着吧
大小姐的占卜术是索雷娜也认可的
零在普拉斯塔的王城
在高塔顶端
早知道…
就不雇用你了
要涵盖整个威尼亚斯的结界
实在是很大啊
画好了
霍登
还剩四个
等佣兵把零救出来
十三号一定会开始行动
我们要快点了
好了, 跑快点
有够高啊
晓之塔?
在普拉斯塔王城, 而且听得见鸟声
那一定是晓之塔
晓之塔每年这个时候
都会有岩燕飞来筑巢
不会有错吧?
这可是出自大小姐的占卜
还有待过城里的我说的耶
天亮之后, 城里的戒备会更森严
所以要在那之前搞定了
那要从哪条路潜入高塔?
没有那种路
没有人类可以潜入的路
但如果是你…
那只臭狗
说得这么简单
说起来
这根本不是我这种重量级人物该做的事
好高好高
把魔法阵牢固地画在自然物上的方式
我都记得很清楚喔, 外婆
索雷娜
这样一看, 她简直跟你一模一样啊
大小姐, 快准备开溜
不行
强大的魔力集团已经…
不会吧
是零之魔术师团
各位
阿尔巴斯小姐, 您平安无事吗
仆人也和您在一起啊
真亏你们知道这个地方
您逃离火刑后, 一定会出现在这里
是那位贵人替我们指的路
是那位贵人…
阿尔巴斯小姐, 您打算终结战争吧
是…是啊, 没错
那么我等也赞同
您在火刑台上升起的叛乱狼烟
如今已在威尼亚斯的魔女间广传
我…
决战之时就要到了
就用我等的力量
攻陷王都普拉斯塔吧
不…不行
我身为咏月的直系继承人
身为零之魔术师团的代言人
有话想告诉大家
我想把魔法…
把这个国家的火种封印起来
我们原本不愿相信
没想到那位贵人说的是真的
即使您是伟大的索雷娜的孙女
如今您已经是叛徒
如果您要阻拦我等的悲愿
我等不会饶恕
各位, 冷静一点
我身为代言人, 怎么可能会背叛你们
好好听我解释…
代言人
关于您的处分
就在零之魔术师团里
经过公正判决后, 再行决定
您想说什么, 到时候再说吧
投降了
霍登
反正已经逃不掉了
魔法阵还可以重画
但要是你死了
岂不是赔了夫人又折兵
可是…
如果是索雷娜, 就会这么做
这是封魔术式的一种啊
她说要让魔法从威尼亚斯消失
原来是认真的啊
只要她不是创造出魔法的人
就不可能办到这种事
就算真的成功了
在我们和人类战争前做这种事
我们魔女就不可能获胜了
还以为死定了
我都不惜冒着生命危险去接你了
你可得欢迎我一下啊, 主人
带我走吧
虽然还没决定目的地
摇摆不定
就算上下颠倒了 也不会改变吧
本以为这里永远是最好的
直到那天遇见了你
去追寻就行了
希望与你未来有所交集
变成光吧
但愿能与你连系在一起
就算期盼的是两个世界也好
我们一起走吧
(第10话 被揭开的真相)