這世上存在著無數的遊戲
但大部分都還引不起話題便被埋沒
而在無數遊戲中立足頂點的…
就是這款全世界玩家超過三千萬
坐享神作之名的完全潛行式虛擬實境遊戲
「香格里拉・開拓異境」
而這位深愛糞作的少年  陽務樂郎
這回挑戰神作「香格里拉・開拓異境」
究竟會有甚麼樣的冒險在前方等著他呢
(捨棄護盾防具  headgear  戴上鳥頭)
(I'm a hustler  能力值  全點幸運)
(格檔  再格檔 Now this is my style)
(Playing broken games all night...)
(Who's that knight？)
(壞掉的GAME  所以sickness)
(Toxic四散  patient)
(千鈞一髮  加速跳動的心臟)
(極盡混沌？get it區區BUG治不了我)
(連番登場的gimmick)
(New game a.k.a suicide？?)
(I don't give a damn)
((Do it Do it) 還是NO  還不夠)
((Do it Do it) NO  還不夠)
(I still can go)
(所有人  看起來都渾身污穢)
(所有事物  看起來都是壞的)
(We can go we can go)
(To that mountain top)
(Not afraid to drop)
(This world is going to be mine...)
(Duh)
(12.  後悔總來自過往)
那麼開始作戰會議吧
與衛札艾蒙一戰的問題之一
一進入戰鬥後
便會立刻發動
對除了自己以外所有戰鬥區域內的角色
「等級上限降至50級」的技能
上限50級
你說等級不是問題原來是這個意思嗎
衛札艾蒙的等級是200
也就是說會有強制性的150等級差
所以玩家技巧才是攻略的關鍵
這對等級還很低的你們來說正好吧
這樣就不必花時間練到滿等了
話雖如此
等級要是連50都不到的話  那也是免談
所以你們先去努力刷關吧
等級50級啊…
聽說最適合練等的隱藏區域
就在這個「神話時代鐵遺跡」裡面
但不知道要花多少時間呢
只能實際試試再說
感覺好像進到別的遊戲一樣
好多黑色的板子在滑動呀
這種會動的場景物件
要是發生BUG時都會產生很有趣的動作呢
我建議你去洗一下眼球
把糞作濾鏡弄掉再來
話說回來
我就在想這裡感覺很眼熟
是《銀河勇鬥士》的最終頭目戰場景啊
我沒聽過那遊戲呢
那是席捲全球的科幻格鬥遊戲頂尖大作
我怎麼可能會知道那種神作
是說鰹魚同學你等級多少了呀
等級嗎
哎呀  原來你還在20出頭呀
真是年輕啊
順帶一提我已經31了
根本沒有差多少吧
所以你是在擔心纖弱的追加鰹魚小姐呀
愛姆露真聰明
不是啦
都怪你亂講讓她產生奇怪誤會了啦
桑樂先生
好像有東西飛過來了呀
(鎮壓用無人機  金字塔型)
原來漂浮著的鐵板中還混雜著敵人
這裡就不勞煩你出手啦
就算等級不高
還是有辦法戰鬥
正是「香開」的特色啊
不去幫她可以嗎
應該沒關係吧
「相斥反擊」
動作真單純
根本是讓人練習反擊技的靶子
「粉碎上勾拳」
一擊粉碎
這個人好厲害
手上的紅光是某種增益效果嗎
(BUFF=增益效果)
這是能增強力量和體質
叫做拳氣「赤衝」的魔法
我的角色職業是修行僧的「拳氣師｣
雖然不能裝備武器
但能用大量的增益強化角色並痛扁敵人
配點呢
點數大多灌在力量和體質
類似輕裝戰士那種配法吧
以多少會受到傷害為前提的配點嗎
在被幹掉前先幹掉對方
很符合格鬥遊戲玩家鰹魚你的風格呢
順帶一提我是…
不用你說我也猜得到
肯定是力量敏捷特化型的脆皮角色吧
猜錯了
是專精敏捷和幸運的幸運戰士
還不是一樣是脆皮一隻
致命魂全開的呀
致命魂？那是甚麼
致命魂就是致命魂呀
我看看
前面這區塊好像有通往隱藏區域的路線
從中間有破洞的板塊左側通過
跳過有裂縫的地方
跳上四角缺損的板塊
移動到地下二樓跟三樓之間的間隙
繼續往前走
找到隱藏區域的人真厲害
到底要有怎樣的腦袋才能發現這條路啊
說不定就是潘希魯貢找到的吧
真該說不愧是她嗎
簡直像是個迷宮呀
最後要跳進洞穴裡嗎…
深不見底呀
其實這是一場大費周章來暗殺我們的惡作劇
該不會是這樣吧
如果真的是那樣
我們就去找那鉛筆女算帳
算帳？
把拔…
首領也常說凡事都要算清楚呀
沒錯呢
既然看不出來底下甚麼情況
也不能讓脆皮的桑樂先下去探路呢
那我就先下去偵查看看吧
不好意思啊
溫柔又強大還那麼勇敢
真是個帥氣的女性呀
那傢伙是男的
就是那角色裡面的人是…
不對
簡單來說外表是女的但靈魂是男的
生…生命真是太神奇了呀
世界是很寬廣的
他好像在說甚麼
快點下來  弱雞
聽不清楚
總之看來不是暗殺惡作劇
他好像是說「快點下來 弱雞」呀
你小子好大的膽子
- 人家還沒做好準備呀…
- 看我宰了那混蛋
來了來了
這斜坡出乎意料地滑順對吧
這裡就是潘希魯貢說的隱藏區域啊
(淚光的地底湖)
上面寫這座湖
能釣到叫「命潮大湖蛇」的魔物
那傢伙的經驗值似乎很可觀
用這種釣竿真的能釣到魔物嗎
總之先試試吧
好
來比比看誰釣得更多吧
馬上就有東西上鉤了
真快
我爸很常帶我去釣魚
所以我知道釣魚的訣竅
明明就是幸運值的功勞
被發現啦
(命潮鮭魚)
鮭魚…
不是我們要找的東西呢
雖然看起來好像挺好吃的
我也上鉤了
大概又是鮭魚吧
這隻魚的身影蠻小的  應該是吧
要換地方試試嗎
桑樂先生
是超大隻的蛇呀
鰹魚  就是這傢伙
是命潮大湖蛇
那麼是時候讓我的新武器亮相了
你不是說那個叫兔月的武器
等級還不夠不能用嗎
我可沒說我只做了一副武器啊
新武器就叫做帝蜂雙劍
(已裝備  帝蜂雙劍)
真是帥氣呀
甚麼啊  原來還有別的新武器
是比姐姐做的呀
比？
完成了
用帝國蜂女王素材打造的雙劍
帝蜂雙劍
你們兩個給我睡個屁啊
動作真快  已經完成了嗎
比菈可
不愧是比姐姐
看老爹走了就不把我當一回事嗎
我可是得到老爹真傳的工匠
怎麼會呢  當然不是
你真的幫了大忙
我正煩惱主武器用不了該怎麼辦呢
不只要顧好跟霸修和愛姆露的關係
連兼顧其他兔子的好感度也是必要的嗎
我又不是來玩戀愛養成遊戲的…
是說…
一想到還要顧
以後應該還會不斷出現的兔子的好感度…
桑樂先生  你怎麼了呀
戀愛養成糞作遊戲留下的心理陰影
讓我的大腦在嘎嘎作響
我曾經得分秒不差地
調整維持12個女生的好感度
只不過鬆懈了一下
所有人的好感度就像推骨牌似地連鎖下滑
最後不明所以地獲得所有女角
全跑去意大利留學做薄餅的壞結局
你在說甚麼啊
在說漬鮪桑樂的青春輸給薄餅的回憶…
現在的重點是武器
帝蜂雙劍啊…
你手藝真不錯
那還用說
超帥的呀
真是幸好打倒四角甲蟲後
有回去撿帝國蜂女王的素材
這對武器挺不賴的對吧
右手劍上還附著有點特殊的屬性
右手…
(螺旋刃)
這傢伙皮也太厚了吧
我們現在這等級的攻擊
根本對牠造成不了多少傷害
有一部分的武器和技能
以及魔法和魔物的攻擊中
有連虛擬角色的身體都能破壞的「破壞屬性」
是種透過對想造成破壞的部位
施以一定程度的傷害值
能夠造成「部位破損」及「弱點」效果的屬性
但是這把武器上附帶的
可不只是普通的「破壞屬性」
是能夠污染並破壞攻擊部位的「壞毒」
隨著時間流逝
破壞屬性會像毒一樣累積並持續侵蝕
因此只要持續施加壞毒攻擊
就能突破敵人的減益抗性
讓破壞屬性效果提早出現
鰹魚  我砍破牠的鱗片了
了解  我會用最大輸出
拳氣
「黑」
真不錯呢
你砍破的地方確實變成弱點部位了
我也來幫忙呀
愛姆露
鰹魚
我的配點本來就有考慮到要承受傷害
這一點傷害我還扛得住
謝謝你呀
相斥反擊
漂亮  牠失衡了
大家一起上
好
遵命呀
- 給我變成生魚片吧
- 鰻魚半敲燒完成啦 - 魔法飛刃
好
成功了呀
讚啦
馬上就升級了
確實經驗值又肥又甜呢
牠可真耐打
我連升4級了呢
還學到新技能了
不知道是不是能
在特技剪定所做連結的類型
連結技能？
你又在說其他遊戲嗎
不是…
「香開」是很注重技能的遊戲
將自然習得的技能加以組合
建構「合體特技」的玩法是很基礎的吧
合體…
初始城鎮法斯提亞的新手教學不是有教嗎
我沒去法斯提亞…
類別屬於熟練度可提升的技能之間
可以在一個叫特技剪定所的設施進行連結
這樣一來  就能建構出新的「合體特技」
熟…熟練度？
這麼說來
為甚麼有像「相斥反擊」那樣
從「快閃反擊」變化而習得的類型
有些卻是技能後面標示著等級的類型
我一直覺得很在意
原來後者的技能是能夠進行連結的嗎
特技剪定所
會標明技能「還差多少能升級」
或是「是否會進化」
以及提供技能習得條件等等之類的
是必去的設施
而且那裡還有販售秘傳書
桑樂先生  你還好嗎
你該不會連副職業跟公會都不知道吧
我只不過跳過一個城市
就錯過這麼多東西嗎
不管了
再怎麼思考過去的事也只會耗費我的精神
還是快點繼續練等吧
這種時候的最佳良藥就是
「埋頭進行單純的作業」
來瘋狂獵殺剛才那個長得像鰻魚的東西吧
鰹魚  愛姆露
遵命呀
放棄思考了啊
(追加鰹魚  桑樂)
一個等級42  一個等級40
居然在短時間內升這麼多級
你們兩個不會太拚命了嗎
發生甚麼事了嗎
其實桑樂這傢伙跳過新手教程…
好啦好啦  我不講就是了
開打之後才知道
原來愛姆露的攻擊力真是不得了呢
好累呀
其實我們家愛姆露小姐是等級是56呢
話說這帳棚還真方便
(存檔帳棚)
雖然說比較簡陋
但居然能做出存檔地點
(存檔帳棚)
只可惜這是貴得要死
卻還限制使用次數的混帳道具就是了
(存檔帳棚)
要不是因為時間真的不夠
我才不會隨便拿出來用呢
好了  不能繼續悠哉下去
該走了
你說走…
但要走去哪裡
只有滿月的今天才能見到她
我們要去見誰啊
為了跟「守墓的衛札艾蒙」戰鬥
必須跟她說過話才行
獨特NPC
「遙遠昔日的剎那」
和小剎她…
「每個片刻間流淌的願望」
(錐心般的嫉妒在怒吼)
(哭吼著說決不要就此結束)
(情況會變  我會改變)
(不可能甚麼的想都不用想)
(鎖定的目標將會變成下一道起跑線)
(絕望有甚麼好怕的)
(內心鼓動著低吼說絕對要幹到底)
(明明沒有極限  卻誤以為無法再超越)
(偶爾也需要輕鬆的勝利？)
(內心鼓動著動搖地說絕對要幹到底)
(正因為仰望著夢想)
(不時吐出的喪氣話絕非虛言)
(錐心般的嫉妒在怒吼)
(哭吼著說決不要就此結束)
(情況會變  我會改變)
(不可能甚麼的想都不用想)
(就算毀壞了也無所謂  只要能前進)
(因為放棄更令我難受)
(去實現  我要實現)
(無論何時都要真心以赴)
(保持伸手可及卻觸碰不到的距離吧)
(足以令我燃燒鬥志的王牌)
(讓我挑戰吧)
香開小劇場  要開始啦
(兔耳鯨頭鸛竟然真的存在)
千紫萬紅樹海窟
人們口耳相傳說這裡有種不尋常的生物
真身不明的怪鳥「兔耳鯨頭鸛」
傳說中的怪鳥真的存在嗎
(Animalia探險隊)
(樹海窟的怪鳥)
(「兔耳鯨頭鸛」是真實存在的)
真身不明的怪鳥
我一定會活用SF-ZOO
至今累積的動物調查經驗
把這怪鳥找出來
隊長  請看這個
這…是兔耳鯨頭鸛的腳印？
與其說是鳥  不如說更像人類
探險隊順著腳印繼續進入樹海深處
這時他們聽見了…
隊長  這叫聲該不會…
不會錯  是怪鳥兔耳鯨頭鸛
非比尋常的叫聲使得樹海為之震盪
然後他們看見了…
找到了  快追
是
攝影機沒能清楚拍下怪鳥的身影
但兔耳鯨頭鸛是真實存在的
使盡全力的搜索依然徒勞無功
終究沒能再清楚捕捉到怪鳥的身姿
即使如此
Animalia探險隊的搜查不會就此結束
直到找出未知動物的那一天
你被大甲蟲打飛的樣子
也太有趣了吧  桑樂
還活著真是太好了
人家可是被嚇掉半條命了呀
(字幕由官方提供)