(終結永恆)
(it's danger  danger)
(相連的點與線)
(我只是想知道)
(那前方會有甚麼)
(outta the concrete jungle)
(穿越地下城sea of trees)
(let's get ready to rumble  we can go)
(All right)
(你也明白吧這並不是玩玩而已)
(重重謀略抹上無盡的Bug)
(未嘗苦痛便無法超越的Limit)
(ok…let's get it)
(it's time to fly)
(I'm gonna die in my hype)
(全都不放在心上)
(moving your body)
(刺進地底的陽光)
(那傢伙簡直hysteric)
(而我們仍抱持虛幻dream…)
(就算如此還是堅持戰鬥又是為了甚麼)
(劃過的光景 it's danger  danger)
(而你現在…)
(撥動停止的時鐘)
(We are the game changer)
(快跟上)
(前進吧 就算最終甚麼都不會留下)
(if it's danger  danger)
(15. 緬懷著對剎那的惦念  其一)
謝謝光臨
賣完了
居然連這裡也賣完了
佛斯馮謝和西客仙貝德也都買不到
那麼貴的東西怎麼可能各個地方都賣完啊
到底怎麼回事啊
我也不知道
但領導命令一定要準備一些復活道具
再去其他城鎮找看看吧
是說領導他現在
在跟其他戰隊的領導開會對吧
難道是要聯手去與誰戰鬥嗎
而且是強到可能需要備齊復活道具的敵人？
如果是這樣的話
那到底是甚麼呢…
我也不知道
在香格里拉・開拓異境實施大型更新
許多玩家興奮地磨拳擦掌的這一天
似乎有某些事正悄悄地開始展開了
玲司同學
大型更新之後會有甚麼不一樣嗎
比如說會開放新區域
追加新劇情或新職業
魔物能力平衡調整
其他細項的話
之前有改過靠幸運值發動
「咬牙忍耐」效果的發動條件
會不會增加新武器啊
我想應該也會有啊
我好想要更強更大支啊
那要去逛逛武器店嗎
好啊
如果你方便的話
在那之後要不要一起去冒險
確認更新後有甚麼改變…
有魔物
米亞  城鎮裡不會有魔物啊
可是我有聽到奇怪的聲音啊
總之你先把武器收起來啊
我真的有聽到魔物的聲音
而這裡也有一個
從別種意義上來說非常興奮的人
(由賽卡-0送出傳書鳥給桑樂)
(返回  送出)
加油啊  齋賀玲
更新後的今天是邀請他的最佳時機
要趁陽務同學還在線上時
趕快送出去才行
真的送出去了
沒…沒問題的
我可是花了整整2個禮拜想內文
內容不會太生硬也不會太裝熟非常剛好
應該也沒有錯字或漏字
沒事的沒事的沒事的
怎麼飛回來了
難道他已經下線了嗎
姊姊寄來的？
我收到關於阿修羅會據點的情報
雖然還在確認消息的真偽
但我希望你結束自由活動立刻回來集合
桑樂先生
怎麼了  老太婆
誰是老太婆了
時間終於到了
是啊  終於
人家有東西想交給你
這個借給…
哪來的鳥  又是毒鷹嗎
快點走開
只有我能趴在桑樂先生身上
我又不是棲木
(你收到傳書鳥)
傳書鳥？
原來是香開裡內建的郵件功能啊
這麼說來我還沒用過啊
居然是賽卡-0寄來的
敬啟
正值陽光強烈的盛夏
今年夏季每天都十分的炎熱
但不知你過得還好嗎
很抱歉如此唐突地寄信給你
我擔心登門造訪會給你造成不便
於是決定以信件聯絡你
若是你時間方便
我想邀請你一同去探索更新後的諸多細節
不知你意下如何呢
也太嚴肅了吧
我還以為是收到決鬥書啊
但我今天沒空啊
雖然很可惜但只能回信拒絕了
好大的膽子  居然又回來了
人家是不會把桑樂先生讓給你的
省省力氣吧  對手可是猛禽呢
不過兔子跟鳥單位都是以「隻」來計算
好像是差不多的東西？
- 氣死人家了
- 好痛
很痛啊  不要這樣
真的會痛  快停啊
(來自賽卡-0的傳書鳥)
人家生氣了
又是賽卡-0的信？
才提出邀請又致信聯絡深感抱歉
我突然有了急事必須處理
今天無法與你相約了
總之回一個「沒關係啊」就行了吧
拜託了
好了  愛姆露
別不高興了
來去沙德雷瑪買東西吧
來做最終調整吧
今晚是新月
對吧
把拔…
首領？
霸修大哥你甚麼時候來的
沒甚麼  剛才就在這了
你是今晚出發對吧
是的
終於等到今晚了
這神情挺好的
請你把那「沒死透的傢伙」
確實地引領至西天吧
是
可別忘了「致命魂」啊
收到
桑樂先生桑樂先生
人家這次不能跟隨你
所以就把這個借給
要去挑戰「守墓的衛札艾蒙」的你吧
頸鍊？
是把拔…
是我拜託首領
把以前送人家的禮物做成的頸鍊
是人家的護身符啊
護身符啊
就算沒有這個  我們也不會輸就是了
不過這麼厲害的我再戴上護身符的話
肯定會更加驚天動地的吧
謝謝了愛姆露
多虧了你  這次是穩贏的了
人家幫你戴吧
(已裝備  識別片頸鍊)
人家會在這等你早早歸來的
識別片頸鍊  無效果
這是殘渣、是殘骸、是碎塊、也是碎片
這是證明某人身分之物
無人知曉曾於何處使用
然而那確實曾是證明某個人物存在的證據
(處理要事中  到明天早上前謝絕會面)
好了  該出發了
好了  讓我們開始吧
(阿修羅會根據地)
太慢了
潘希魯貢大姐明明說會馬上來的
算了
這次就我們幾個去「秘匿的花園」…
奇襲？
是最大火力
是黑狼嗎
你們阿修羅會的命運
將在今晚劃下句點
你們就等著承受無惡不作的報應吧
歐斯羅特大哥
來的不只黑狼
「午後十時軍」
「in虎團」
「天婦羅騎士團」
這幾個戰隊居然聯手要來擊潰我們
可惡  到底怎麼回事
你們…
你們這些混蛋的悲鳴
就是獻給至今被殘殺的玩家們的鎮魂歌
快逃  撤退到秘匿的花園裡
他們怎麼找到這個隱藏區域的
情報是從哪走漏的
鏘鏘
看看我這閃閃發光的新腰部裝備
(命潮腰帶  耐久力+19)
耐久力一口氣從7升到22了呢
從廁紙升級成濕掉的紙皮了啊
沒有人知道等等會發生甚麼吧
為了不後悔  該做的還是要做
是說你推薦的那個能量飲料
很不妙啊
讓我覺得Energy Kaiser
根本只是糖水
你說Riot Blood的新口味嗎
我也是聽美國朋友強烈推薦
才鼓起勇氣嘗試看看
但實在不會想一天到晚拿來喝啊
對了  便秘裡出現了新Bug招式
超厲害的
真假  晚點告訴我
結果怎麼樣啊
順利到令人覺得出乎意料啊
感覺最大火力賽卡-0殺得特別起勁
該不會是跟阿修羅會有個人恩怨吧
雖然大家都討厭啊
很抱歉我突然有了急事必須處理
怎麼了
沒事
要是被發現是你告的密
會不會被圍毆啊
到時候再反殺他們就行吧
你說的是
(亞瑟．潘希魯貢邀請你入隊  是否接受)
(已加入亞瑟．潘希魯貢的隊伍)
好了  來做最後一次作戰細節的確認吧
也有些道具要先給你們
首先是…
他們怎麼會知道我們的秘密基地
那個隱藏區域應該沒多少人知道啊
該不會戰隊裡有間諜吧
間諜？
不  難道…怎麼可能
歐…歐斯羅特大哥
秘匿的花園的入口…
(其他玩家正在與獨特魔物戰鬥)
已經有人在裡面了？
是那傢伙做的好事…
她居然真的這麼做了
那傢伙居然給我出賣阿修羅會
那個混蛋老姐
怎麼了
感覺好像聽到喪家之犬在亂吠
應該是我的錯覺吧
要確認的事項就這些
有甚麼想問的嗎
沒有
再來就是實際動手了
這麼說來今天剎那不在啊
好像是沒有滿月的月光就看不見她啊
時間差不多了
我不會讓你的回憶變成悲傷的來源
小剎
不
剎那
你的願望就由我…
不  是由我們來實現
那麼就來去會一會他吧
「每個片刻間流淌的願望」
是那個吧
應該是吧
(已遭遇獨特魔物
「守墓的衛札艾蒙」)
已遭遇「守墓的衛札艾蒙」
桑樂
來了
守墓的衛札艾蒙…
來堂堂正正地…
「斷風」
一決勝負吧
技能「近身戰」
就讓我進行各種嘗試吧
機器人武士
真危險
(已裝備  帝蜂雙劍)
只是上挑斬竟然就有這般速度
斷風
我的頸…
混蛋
「格檔防護」
我看得一清二楚啊  笨蛋
這傢伙居然真的第一次面對就全看穿了
斷風
速度快到令人懷疑
施放僅需一幀的神速居合斬
那還真是快啊
這招會貫穿防禦
必須看清預備動作來閃避或彈開攻擊
她叫我們初次面對就要看清預備動作
用說的當然簡單
他還有更多可怕的技能
你們儘管期待吧
等級差150加上招招斃命的技能全餐？
怎麼看都不是能正面攻克的對手啊
也就是說…
沒錯
雖然只是推測
但衛札艾蒙應該是「特殊勝利型」的魔物
特殊勝利型
不需要使敵人HP歸零
而是以達成特殊條件來取勝
大致上能想到的可能性有…
取得或破壞特定目標物
經過特定時長
在特定的攻擊之下存活下來
還有比較少見的有
在戰鬥中說服對手之類的
你有頭緒嗎
經過多次測試後得到的結論
恐怕答案是「經過特定時長」
我們以此為前提來推進攻略
跟守墓的衛札艾蒙的戰鬥狀況
會隨著時間推移而改變
首先第一階段是活過10分鐘
這時的關鍵就是你  桑樂
技術完全不輸職業玩家的你
一定能夠破解那傢伙的攻擊模式
斷風後會接右手下斬和雙手平砍的動作
然後是略延遲的突刺或上挑斬
沒錯
如果是跟這兩個人一起
(代價的天平)
我願意將一切都賭在這一戰上
原來如此  這裝甲還真是優秀呢
無論是掃下盤還是攻擊任何地方
他都絲毫不受影響
加上攻擊全都是一招斃命
的確就跟我聽說的一樣啊
就跟聽說的一樣…
這傢伙…
「斷風」
根本不是能打倒的對手
鰹魚
我知道
(再誕的淚珠)
上啊
(若要說有甚麼遺憾)
(或許是那句沒能說出口的「再見」)
(懊悔不停席捲而來)
(或許是因為我在逃避)
(總有天會到來的結局)
(你種植在庭院裡的…)
(那一棵大榕樹)
(也垂著枝頭細細哭泣)
(我曾愛過你)
(光只是如此)
(光這麼一句話)
(要是有說出口就好了)
(雨水啊  請帶走那永遠的離別)
(飄散淡淡香氣的Rain Tree)
(不停湧出的回憶)
(我好想見你)
(Heaven in the Rain)
香開小劇場要開始了
(藝人天音永遠是高手玩家？)
請問…
是？
請問你也是天音永遠的粉絲嗎
外觀長得好像啊
會嗎  謝謝
但是我的外觀做得更像吧
看  我很漂亮對吧
比你更漂亮對吧
不不不  我才是跟永遠一模一樣
我比本人更美對吧
倫家根本就是永遠本人
My name is TOWA
相信我  人家真的是本尊啊
不對
老夫才是
老夫才是永遠
是天音永遠
不可以擅自用我的長相啊
(字幕由官方提供)