這世上存在著無數的遊戲
但大部分都還引不起話題便被埋沒
而在無數遊戲中立足頂點的…
就是這款全世界玩家超過三千萬
坐享神作之名的完全潛行式虛擬實境遊戲
「香格里拉・開拓異境」
而這位深愛糞作的少年  陽務樂郎
這回挑戰神作「香格里拉・開拓異境」
究竟會有甚麼樣的冒險在前方等著他呢
(捨棄護盾防具  headgear  戴上鳥頭)
(I'm a hustler  能力值  全點幸運)
(格檔  再格檔  Now this is my style)
(Playing broken games all night...)
(Who's that knight?)
(壞掉的GAME  所以sickness)
(Toxic四散  patient)
(千鈞一髮  加速跳動的心)
(極盡混沌？  get it區區BUG治不了我)
(連番登場的gimmick)
(New game a.k.a suicide??)
(I don't give a damn)
((Do it  Do it) 還是NO  還不夠)
((Do it  Do it) NO  還不夠)
(I still can go)
(所有人 看起來都渾身污穢)
(所有事物  看起來都是壞的)
(We can go  we can go)
(To that mountain top)
(Not afraid to drop)
(This world is going to be mine...)
(Duh)
(13. 獨留此處的未竟留戀)
(千紫萬紅樹海窟)
在滿月之夜時
在千紫萬紅樹海窟牆上的發光苔蘚
只有極小部分不會發光
只要調查這裡…
是隱藏通道
想不到已經攻略完的樹海窟裡面
竟然還有隱藏區域
總覺得有點不甘心
真虧你找得到這種地方
好厲害呀
這是指定時間類型的隱藏區域
所以全憑運氣喔
我也是來找必要物品時碰巧發現的
這就表示能夠發現「獨特內容」的玩家
在現實世界也是很幸運的吧
你那眼神真讓人火大
麻煩收斂一下好嗎
我不過是看見你這愚民跪地哭喊的模樣
而用比上天還更憐憫慈悲的
帝王表情凝視著你而已
看你這是甚麼態度  沒禮貌的傢伙
把你打飛喔？
好了  你們別說相聲了
到目的地囉
好漂亮的花呀
就算不是跟獨特劇情有關
我也很喜歡這個區域
漂亮是很漂亮啦
但感覺有點毛骨悚然耶
彼岸花啊…
我記得這花的含意不是很好吧
「每個片刻間」
桑樂  你看那邊
「流淌的願望」
「淚光中」
她是透明的呀？　　「模糊難辨的遙遠過往」
是BUG嗎？　　「模糊難辨的遙遠過往」
你的第一個想法都不是遊戲設定
而是想到BUG呢
哈囉  小剎  一個月沒見了呢
哎呀  亞瑟  好久不見
(遙遠昔日的剎那)
她的衣服…看起來並不奇幻
要說的話更接近現實世界的設計
是這個世界中的舊文明
「神話時代」的產物嗎
說不定能找到那個獨特劇情的線索
今天是跟以往不同的人來呀
是啊  我來介紹
你好  我是潘希魯貢的愉快小伙伴
「技巧」1號桑…
是笨蛋1號2號跟吉祥物
給我等一下  不准亂介紹
我連招牌姿勢都想好了說
這兩個人是來送那傢伙…
「守墓的衛札艾蒙」上西天的王牌
人家是霸伊斯亞修的女兒愛姆露呀
喂  你別搶我鋒頭
我叫追加鰹魚喔
你也是
亞瑟  你真是召集到不得了的同伴呢
別擔心  他們雖然還是雜魚
但我會在決戰前把他們鍛鍊起來的
我不是那個意思
身體上帶有兩處小黑的強烈氣息的人
我還是第一次看見
而且還是跟小蒙灰的孩子一起
讓我想起好懷念的人了呢
那個…
你不用在意  只是一點鄉愁罷了
那是很久很久以前的事了
雖然她應該早就過世了吧
多虧了你讓我想起了懷念的記憶
謝謝你
不客氣…
小剎  能請你也跟他們說那傢伙的事嗎
我明白了
(獨特劇情EX  給彼岸獻上來自此岸的愛)
(要開始任務嗎？)
出現啦
(獨特劇情EX  給彼岸獻上來自此岸的愛)
(開始)
那個人…衛札艾蒙是我的戀人
因為某次些微的差錯導致我死去了
而這在那之後他就一直…
一直守著我的墳墓
墳墓…
所以才會叫守墓人啊…
自從我死後不知道已經過了多久時間
等我注意到時  我已經成了這副模樣
我對自己的死明明並沒有甚麼留戀
死亡即為終結
是已經劃下句點的過去
這並不該束縛誰的現在或是未來
我無法承受那個人至今仍被我的過去束縛
他用我建構的程…
「魔法」在這裡設下了結界
她剛好像說出不符合遊戲世界觀的字眼
這魔法是利用月光中寄宿的魔力
將座標「反轉」至裡次元之中
來防止任何人干涉結界內部
但是在新月的夜晚…
當月亮失去光輝之際
就會出現通往他所在的裡座標的結界縫隙
我們就衝進那裡去跟他戰鬥的意思對吧
請你們讓衛札艾蒙…
讓那個人安穩地長眠吧
交給我們吧  小剎
我們跟之前那些懦夫不一樣
一定會把那個害你擔心的混蛋
給徹底打倒的
你聽見了嗎
她真的是潘希魯貢嗎
在Unite Rounds裡用馬車
把NPC國王拖著跑當誘餌引怪
把NPC公主吊在水晶燈上
當作引來玩家的活餌的
那個鉛筆戰士現在…
竟然在跟NPC談笑風生
難道她終於取回人心了嗎
這種感覺…這就是心嗎…？
你們這麼說我不會有點太沒禮貌了嗎
看來是需要把滿等玩家的暴力
刻進你們的腦髓裡才行呢
等一下啦
剛才那一下我已經瀕死了啊
完蛋了桑樂  她的眼神是認真的
她是認真要來PK了
真是夠了
要不是因為就快要挑戰衛札艾蒙了
至少要把你們打回復活點5次我才會消氣
看來又回到平常那個無情的潘希魯貢了
真是好搞定的傢伙呢
(服從的姿勢)
我看還是先宰了你們再說吧
我偶爾也是會想在NPC面前耍帥的啦
「剎那」這名字跟背景故事
並不會讓我覺得事不關己
好好好  對啦
我也是會有對遊戲認真投入感情的時候啦
那很好啊
「對遊戲認真」完全沒問題吧
無論甚麼事當然都是認真投入更開心
沒錯沒錯
認真地玩才開心啊
不如說對職業玩家的我來說
這就是我的工作呢
專業玩家認真玩遊戲
卻連半個「獨特內容」
都沒法靠自己找到是怎樣啊
很有種嘛
看我把那頭羽毛全拔了讓你變成禿頭雞
鰹魚你停手啦
我再受攻擊就真的要死了
請不要打架呀
這下我想起來了
你們兩個也是一樣的大笨蛋呢
對手是古今中外
無論多強的頭目都會感到驚訝
強制150等級差距的獨特魔物
「守墓的衛札艾蒙」
即便如此  是我們的話就做得到
讓我們認真戰勝它吧
好
已經早上了嗎
跟剎那見過面之後就一直在刷關
搞得我太晚睡了呢
我們後來持續地打倒命潮大湖蛇
等我注意到時已經升到51級了
鰹魚好像還在46吧
接下來就是技能了呢
愛姆露說在拉比茲國
也有能連結技能的特技剪定所
下次就請她帶路吧
(桑樂  鰹魚半敲燒)
這次的攻略
「等級」並不會造成任何問題
需要的是純粹的玩家技巧
再來就是看自己本身的玩家技巧了
是嗎
早晨
早晨呀
看你雖然還挺享受暑假的
但還記得要好好遵守約定
很棒喔  樂郎
(樂郎的媽媽  昆蟲愛好者)
因為我可不想再經歷物理性強制下線
那是你自作自受
媽媽  說好不要把蟲子帶到廚房的吧
明明這麼可愛的說
對吧  奧古斯都三世
不要替蟲子取名啦  真是夠了
搞得人家一大早就沒胃口
(樂郎的妹妹  時尚達人)
出現了  天音永遠
甚麼甚麼
哥哥你也變成「永遠大人」的粉絲了嗎
在日本能夠名揚國際的明星模特兒天音永遠
通稱「永遠大人」
光是拍攝她的一舉一動
就能完成一本時尚雜誌
根本是為了成為模特而誕生的人
會有粉絲偷拍「永遠大人」的照片上傳網絡
照理來說應該不會察覺到拍攝
也不知道攝影的時機才對
永遠…　　但拍出來的照片還是超有型的…
「剎那」這名字跟背景故事
並不會讓我覺得事不關己
崇尚剎那主義的「永遠「」…
和度過長久歲月的「剎那」啊
即便只是單純的巧合
只是遊戲的虛構世界
她仍把反應與真人無異的NPC
拿來與自己進行對照了嗎
怎麼了
潘希魯貢…
我是說那個叫「永遠大人」的人
也是有自己的隱私的
你可別亂截圖…
我是說別亂偷拍人家喔
也是啦
我今天也有模特兒的打工呢
真的嗎  是那個叫讀者模特兒的東西嗎
我以後也要小心偷拍呢
對了  也拜託爸爸幫我宣傳一下好了
這麼說來  爸爸呢
他昨天出門去釣魚…
我回來了
看來正好回來了呢
快看  我釣到石鯛呢
(樂郎的爸爸  愛釣魚愛到廢寢忘餐)
超大  好強啊
我一直堅持到約定的時間前一刻
總算是釣到了呢
看來又要每天吃魚好一陣子了
我們家有個約定  也就是規矩
週日的早晚要全家一起吃飯聊天
說是要是不這麼規定的話
大家會各自沉醉在自己的興趣裡
而錯失與家人見面的機會之類的…
我認識到專釣旗魚的朋友
下次可能會去遠一點的地方
等一下  你在做甚麼啊  爸爸
該不會要直接在這解體吧
那當然  魚的鮮度是最重要的啊
去廚房切啦
在世人眼中看來我們一家或許都像怪胎
不過我們只是各自有自己熱衷的「世界」
可說是非常健全的
有東西…
有東西噴到我衣服了
我等等要去拍攝的說
媽媽  你快說些甚麼啦
我還要照顧蝴蝶
爸爸  記得要把廚房打掃乾淨喔
好
真是的
怎麼看我都是最正常的那個吧
那麼
我也該回到興趣的世界囉
距離與衛札艾蒙一戰只剩2星期
這對手不可小覷
根據潘希魯貢的情報
衛札艾蒙好像會使出一堆超速幀攻擊
即死攻擊和範圍攻擊的大全餐
既然如此  我正好有個很適合的練習場
因為BUG
使得所有攻擊都變超級快的糞作
Berserk Online Passion
通稱「便秘」
(桑樂)
這遊戲真的是沒甚麼人玩耶
雖然是早上
但週日玩家還這麼少  也太不妙了吧
算了  去打劇情模式的最終頭目好了
(蜻蜓)
有玩家在啊
而且還有設請求對戰的圖示
(蜻蜓)
你好
是  你好
蜻蜓  沒看過這名字呢
那個
我看你有設請求對戰的圖示
要打嗎
好
雖然我是個連最終頭目都還沒打倒的菜鳥
要是願意陪我練練的話就太感激了
還沒打倒最終頭目？
不得了啊
是新玩家啊
是瀕危物種啊
先不說能不能拿來練習
我當然想跟這稀有生物交手看看
可以用BUG吧
是的  請多指教
看他的角色應該是全能型的
這種類型雖然很常出現BUG
但他應該還無法運用自如
就來看看會發生甚麼事吧
對戰開始
第一回合
開始
速攻？
他明明不是速度型的
不過新手的確不會懂甚麼套路
先扭轉拳頭擊出再收回
這是…
在出拳動作開始的瞬間收回拳頭
來引發手腕部分如橡膠般伸長的BUG
在這狀態下毆打對手時
可以打出2次傷害判定
加2倍威力的BUG技
其名為…
「貫釘」
消失了？
腳竟然…
這招BUG技叫溜溜球
能讓整個人物貼圖連同系統判定產生偏移
看來你會用很基礎的BUG技
不過這遊戲可沒那麼簡單喔
雖然我本來是為了
與衛札艾蒙一戰的練習才來的
「便秘」玩家們研究至極致後找到的BUG
就讓我來實踐給你看吧
(錐心般的妒忌在怒吼)
(哭吼著說決不要就此結束)
(情況會變  我會改變)
(不可能甚麼的想都不用想)
(鎖定的目標將會變成下一道起跑線)
(絕望有甚麼好怕的)
(內心鼓動著低吼說絕對要幹到底)
(明明沒有極限  卻誤以為無法再超越)
(偶爾也需要輕鬆的勝利？)
(內心鼓動著動搖地說絕對要幹到底)
(正因為仰望著夢想)
(不時吐出的喪氣話絕非虛言)
(錐心般的妒忌在怒吼)
(哭吼著說決不要就此結束)
(情況會變  我會改變)
(不可能甚麼的想都不用想)
(就算毀壞了也無所謂  只要能前進)
(因為放棄更令我難受)
(去實現  我要實現)
(無論何時都要真心以赴)
(保持伸手可及卻觸碰不到的距離吧)
(足以令我燃燒鬥志的王牌)
(讓我挑戰吧)
致桑樂先生
這是我第一次寫信給你
不知你在炎熱酷暑中過得如何了呢
非常感謝你日前接受我的好友邀請
這令我感到誠惶誠恐  歡欣無比…
好生硬  太生硬了
我只不過是想邀他一起玩遊戲而已
寫得這麼生硬說不定反而會引起他的戒心
必須更親切…
更讓人能輕鬆回應的感覺
讓他能輕鬆地答應我的邀約
YO  桑樂先生  過得還好喵？
人家是你的好友賽卡-0喵
有空的話下次一起玩吧喵
寫信真是太難了…
香開小劇場  要開始囉
(各自的聖誕節)
聖誕快樂
這是該跟重要的人一起度過的節日呢
希望大家今天都能過得十分開心
聖誕快樂
滿街都是情侶真是礙眼呢
聖誕快樂呀？
聖誕小兔兔會為你送上好吃紅蘿蔔的呀
陽…陽務同學
聖誕快樂
我要吃掉陽務同學囉
(字幕由官方提供)