(終結永恆)
(it's danger, danger)
(相連的點與線)
(我只是想知道)
(那前方會有甚麼)
(outta the concrete jungle)
(穿越地下城sea of trees)
(let's get ready to rumble, we can go)
(All right)
(你也明白吧這並不是玩玩而已)
(重重謀略抹上無盡的Bug)
(未嘗苦痛便無法超越的Limit)
(ok...let's get it)
(it's time to fly)
(I'm gonna die in my hype)
(全都不放在心上)
(moving your body)
(刺進地底的陽光)
(那傢伙簡直hysteric)
(而我們仍抱持虛幻dream...)
(就算如此還是堅持戰鬥又是為了甚麼)
(劃過的光景  it's danger, danger)
(而你現在…)
(撥動停止的時鐘)
(We are the game changer)
(快跟上)
(前進吧  就算最終甚麼都不會留下)
(if it's danger, danger)
在香開裡面
世界觀和設定就是攻略的關鍵
我一直以為衛札艾蒙是
「以神代技術把身體機械化的生化人」
但是…
這傢伙的分類是「不死系怪物」
對付死者就用聖水
(17. 緬懷著對剎那的惦念  其三)
他咆哮了
這是全體攻擊嗎
(17. 緬懷著對剎那的惦念  其三)
不是  這個動作不一樣
中獎啦
成功取消它的全體攻擊了
是不是你對它用甚麼聖女妹妹的「聖水」
才惹他生氣了吧
你不要給我想歪
聖女妹妹可是「香開」的偶像
衛札艾蒙怎麼變成那樣
等…等一下
它…它好像變形了
等等  那是怎樣啊
雖然不清楚
但要是那個也能跟衛札艾蒙合體就不妙了
第三階段限定的其他型態…
這這這這這是要怎麼辦啊
既然變形了表示對策也要跟著更改吧
潘希魯貢  你去跟著鰹魚協助他吧
衛札艾蒙的身體已經開始慢慢崩解了
第一以及第二階段需要撐過10分鐘
那麼第三階段大概是要撐到他自我毀滅吧
現在幾乎可以確定
勝利條件就是「時間限制」
照前面的情況來推算
也會是10分鐘
這大概是最後的時限了
交給我吧
我會確實地撐過10分鐘的
我知道了
但你可別太亂來了
在幾乎沒有人能輔助的情況下
可能只要死掉一次  就等同於結束了
交給你了
桑樂
抱歉啦  潘希魯貢
自從聽說這是場要撐過時間限制的戰鬥
我就一直在想…
「這樣超無聊的吧」
就只是死撐著30分鐘不死的BOSS戰
以一個遊戲來說  這樣有趣嗎
我敢斷言  絕對超級無聊
注重故事性的遊戲設計？
那種遊戲我不知道已經玩過多少款了
大多是想兼顧世界觀和遊戲性結果失敗
最後全都被烙上糞作的烙印
但「香格里拉・開拓異境」
你是一款「神作」吧？
果然
看了剛才的聖水我就在想
依照這傢伙現在的狀態
我的攻擊應該能造成傷害
(更換頭部裝備 )
(戰角兜「四甲」)
這是給撐過了前20分鐘
那些世界觀和遊戲性基本呈現的玩家的獎賞
沒錯
輪到我反擊了
你是不是第一次被人用頭招架啊
這是用四角甲蟲素材
製作的新裝備第一次亮相
在你自我毀滅之前  我就會先打倒你的
守墓的衛札艾蒙
很厲害吧
我可是有先好好練過「頭部招架」的呢
至於為甚麼要特地用頭呢
當然是因為用頭招架的話
我的兩手就空出來啦
「斷風」
真是的
應該確實有造成傷害吧
明明打出了暴擊
卻看起來絲毫不受動搖
雖然不及潘希魯貢
不過我也是為了你花了大錢啊
就用我吐給守財奴兔子的那八萬瑪尼
讓你跪地求饒吧
「致命刃術」
「水鏡之月」
要注意後方
你的背後都是空檔
水鏡之月只是佯攻
真正的攻擊是這邊
「暗殺穿刺」
還沒完呢
老子的怨氣還沒發洩完呢
「穿孔鑽」
若對你來說「背部負傷是戰士的恥辱」
那就抱歉了
給我丟臉丟個夠吧
我就知道
那傢伙絕對會跟他打起來
我好像聽見像神經病般的笑聲
那傢伙沒問題嗎
還聽得見他的囂張笑聲的話應該就沒事吧
桑樂是個越陷入絕境
幹勁和技巧就會越加暴增的傢伙
但是
我們兩個要是擋不下這傢伙的話
那就會變成一場死局了
我試著打了牠幾次
感覺都有普通地對它造成傷害呢
雖然它還是硬梆梆的
我話說在前頭
根本沒必要甚至冒著風險去打倒它
別讓騏驎的攻擊轉移到桑樂身上
拉住仇恨值且不要死掉的話
我們的任務就算合格了
合格是嗎
但是…
「繩傀儡  蛇」
既然都開打了  當然想拿滿分啊
這兩個人真的是…
果然不行嗎
完全沒作用呢
這甚麼
魔魂藥丸
可以在15分鐘內增強使用者的能力值
即使依你現在的狀況
應該也能達到等級99左右的狀態
等級99？
這是甚麼神道具啊
有這種秘密武器就早點拿出來嘛
因為它的副作用很重
我以前有用過  結果吃了不少苦頭
副作用…
總之那東西把我害慘了
想到就令人厭煩
不過你不是想拿滿分嗎
那應該有冒風險的覺悟了…
副作用？
我才不在乎呢
來把這傢伙拆成廢鐵
爽快地拿下100分吧
顏…顏色怎麼反轉了
聽覺也好像越來越不清楚了
嗅覺跟味覺應該也跟著變奇怪了
這就是副作用嗎
感覺是有點怪啦
但比我想的要好得多
不是
它糟糕的不止那些
是只要每過30秒  等級就會掉1等
掉等級？
持持持持續15分鐘嗎
不只戰鬥中  連結束之後都繼續算嗎
對  我之前也用過
失落感相當重呢
每30秒不就表示…
15分鐘內掉30等？
等這一戰結束後
我就要從20等重新練起？
你倒是早點說啊
掉等級了
誰叫你不等我把話說完就吃掉
順帶一提
至於我就來用天平的剩餘點數提升能力吧
是說你還真敢咀嚼它呢
雖然只是遊戲設定
但知道製造原料之後
我就真的完全沒法把它送進嘴裡了
你到底讓我吃了甚麼啊
我真的火大了
我要把你當成沙包打
給我覺悟吧  臭機器
紅
黑
相合為緋
混合拳氣
「火緋彩」
我也將所有增益發動
我們上  鰹魚
「近身戰」
然後是…
「雙重衝擊」
以左手印下十字刻印
然後對著刻印一記右直拳
做得好  終於讓它失衡了
剛才吃的藥發揮效果了
再來就由我來粉碎它的膝蓋
把它欺凌至倒下吧
「日光槍尖」
雖然有造成傷害
但我都把增益效果加滿了
卻連破損效果都打不出來嗎
潘希魯貢
受不了
失衡動作的動畫到底持續到何時
給我做得清楚一點啊
看來要光只靠強化能力打穿它很困難呢
裝甲部分最厚的地方是它的腹部
感覺重要的部位應該就塞在裡面
但問題就在怎麼撬開那塊硬梆梆的裝甲了
很好
我終於漸漸習慣頭部招架後接斬擊的連招了
怎麼了怎麼了
機器武士流劍術沒有作用
讓你這麼震驚嗎
果然這兔月跟我擁有的技能很匹配
只能在HP剩三分之一以下時發動的技能
「高潮增幅」
是在發動後5分鐘內
當敵人等級高出自己越多
全能力值的上升比例就越高的強化技
以我這麼低的HP值
想利用衛札艾蒙的攻擊
來微調並達到三分之一以下血量是不可能的
但是…
靠著透過攻擊來增減HP的兔月就做得到
這時再用上「餓狼的鬥志」
這技能雖然只有短短1分鐘
是個以減少耐力等數值為代價
相對能提升力量、敏捷和耐久力的技能
「雷鐘」
能力的上升比例
取決於所剩HP…
「入道雲」
以及飢餓度
香開裡有所謂的飢餓度
吃東西就能恢復
餓過頭會影響耐力的自然恢復
這部分我當然也調整過了
現在可是餓得剛剛好呢
只要好好掌握這些條件
必定有勝算
刀擺到腰間了
又是斷風嗎
看我再用頭使出「格檔防護」頂回去
就是這裡
招架
奇怪
為甚麼  他為甚麼沒揮刀
愛…
愛麗絲
那傢伙是個笨拙的傢伙
他已經變成一個無法自我了結的行屍走肉
所以就把這個
借給要去挑戰「守墓的衛札艾蒙」的你吧
愛麗絲
愛麗絲？
愛…麗絲
識別證…
碎片
愛麗絲…
被編織起來了嗎…
這不是詠唱技能的詞句
悠久沒有盡頭
是在說話？
儘管我身腐朽…
- 仍須見證他們的末路…
- 我以為他只是靠機械動起來的屍體
- 原來靈魂並沒有死去嗎
- 確實
「異境」已構成…
他們？異境？
難道要在這狀況下讓玩家考察主線嗎
我要上了
「二號計劃」之子
我把精力全花在思考怎麼攻略你
可沒有多餘的腦袋去想別的了啊
膽敢踐踏在下誓言
便會在我等「晴天大征」之下…
破滅
終於要動真格了嗎
很好  放馬過來
「斷風」
雖然看起來有點不一樣
但還是普通的斷風…
「雷鐘」
兩招之間居然沒有間隔嗎
衛札艾蒙你急甚麼急啊
「入道雲」
真的假的
雷都還沒打完
居然連續發動技能
而且幾乎沒有任何間隔
「大時化」
原來這招拿著刀也能用啊
「斷風」
脖子
身體？
「斷風」
腳？
原來如此
居然能無視冷卻時間
連續施放同一招嗎
開甚麼玩笑啊
這是預設玩家
能夠洞悉所有招式的前提下設定的嗎
這根本是遊戲調整失誤吧
這動作是甚麼
「火碎龍」
在這個時候出新的招式？
黑色的雲？
「灰吹雪」
是組合攻擊嗎
怎麼啦
不在第一次出招就幹掉我的話
之後可就沒機會了
耐力和閃避技能都沒剩多少了
要是他繼續連續放招的話…
求之不得啦
就算賭氣我也要活下來
別以為這點程度就能打倒我
我也是有自己的打算…
「晴天大征」
以流轉…
與供俸　　好快
我可是在全速狂奔
來實現終極
怎麼回事  腳被…
- 萬化為晴
- 這跟至今的招式都不一樣
我等極致…
只能想辦法抓準時機
用這頭盔招架　　一斬
我一定要抓到時機
我等亦能斷龍
天晴…
搞甚麼啊
我是不知道天晴還是甚麼的
這個技能…
也太可怕了
拜託要丟到啊
等等
但我也說過了
別以為這點程度就能打倒我
(若要說有甚麼遺憾)
(或許是那句沒能說出口的「再見」)
(懊悔不停席捲而來)
(或許是因為我在逃避  總有天會到來的結局)
(你種植在庭院裡的…)
(那一棵大榕樹)
(也垂著枝頭細細哭泣)
(我曾愛過你)
(光只是如此)
(光這麼一句話)
(要是有說出口就好了)
(雨水啊  請帶走那永遠的離別)
(飄散淡淡香氣的Rain Tree)
(不停湧出的回憶)
(我好想見你)
(Heaven in the Rain)
香開小劇場 要開始了
(戀愛中的少女都很早起)
戀愛中的少女都很早起
(你為甚麼這麼早出門)
這是因為那個…
想看看能不能剛好碰到一起去學校
乍看與平常如出一轍的日常景色
也可能因為一些小小的契機而為之一變
戀愛中的少女齋賀玲的眼神十分地尖銳
因為…
我知道陽務同學上學都走哪條路
(你怎麼會知道？)
只…只是偶然啦
奇蹟似地以天文學角度般的種種因素交錯之下
讓我恰巧看見陽務同學…
就是各種偶然碰在一起
讓我剛好有事沒事都會來到這一帶
這種情況發生了好幾次
讓我湊巧在附近看見陽務同學幾次
我真的只是偶然間看見他又偶然…
不是
我真的是偶然碰巧發現原來他會走這條路
我真的沒有其他意思純粹只是出於好奇
說是好奇心好像也有點失禮吧
哈哈哈(〃∀〃)
請忘記吧
該說是因為碰巧情報都湊齊了
所以我想嘗試將情報組合起來嗎
我真的沒有其他的想法
真的沒有
只是不小心發現原來陽務同學的家在這邊
那個…就是…
彷彿像是被放了燃料的篝火一樣
持續訴說著的言語亦夾帶著羞怯
但是卻又讓人總覺得帶有一絲的期待
在自家迅速地吃完早餐的齋賀玲小姐
來到一處轉角
然而她的眼神似乎充滿了猶豫而游移不定
(怎麼了嗎)
沒有…那個…我…
我只是在想果然…
我還是沒有勇氣主動搭話…
臉頰微微…
不  輕摀著相當通紅的臉頰
齋賀玲小姐牢牢地盯著轉角
陽務同學他…
通常會在8點到8點10分間經過這裡
也有在20分時用跑的經過的情況
他…他來了
戀愛
這就是勇氣的原動力
齋賀玲小姐躲在牆角中
對正要經過她眼前的此位高中生…
伸出手搭話
然後呢
正想出聲時
看到跟他一起跑著去上學的國中女生
就又躲起來了？
那女生大概是陽務的妹妹吧
應該是吧
照你這樣子下去
高中畢業前能不能正常說上一次話
都很難說呢
(字幕由官方提供)