要不要我們三人一起去
討伐獨特魔物「守墓的衛札艾蒙」
獨特魔物？
沒錯
雖然只是推測
但衛札艾蒙應該是「特殊勝利型」的魔物
大致上能想到的可能性有…
取得或破壞特定目標物
經過特定時長
在特定的攻擊之下存活下來
還有比較少見的有
在戰鬥中說服對手之類的
你有頭緒嗎
經過多次測試後得到的結論
恐怕答案是「經過特定時長」
跟守墓的衛札艾蒙的戰鬥狀況
會隨著時間推移而改變
首先第一階段是活過10分鐘
我不會讓你的回憶變成悲傷的來源
請你們讓衛札艾蒙…
讓那個人安穩地長眠吧
(終結永恆)
(it's danger, danger)
(相連的點與線)
(我只是想知道)
(那前方會有甚麼)
(outta the concrete jungle)
(穿越地下城sea of trees)
(let's get ready to rumble, we can go)
(All right)
(你也明白吧這並不是玩玩而已)
(重重謀略抹上無盡的Bug)
(未嘗苦痛便無法超越的Limit)
(ok...let's get it)
(it's time to fly)
(I'm gonna die in my hype)
(全都不放在心上)
(moving your body)
(刺進地底的陽光)
(那傢伙簡直hysteric)
(而我們仍抱持虛幻dream…)
(就算如此還是堅持戰鬥又是為了甚麼)
(劃過的光景  it's danger, danger)
(而你現在…)
(撥動停止的時鐘)
(We are the game changer)
(快跟上)
(前進吧  就算最終甚麼都不會留下)
(if it's danger, danger)
(16.  緬懷著對剎那的惦念 其二)
這是甚麼？
再誕的淚珠？
(再誕的淚珠)
是復活用道具
在玩家失去戰鬥能力後的10秒內
對其使用的話
可以讓使用對象滿血復活
居然還有這種道具
是神道具耶
我今天早上去各個城鎮
把市面上僅有的12個全買斷了
你們要珍惜使用喔
因為這一顆可要400萬呢
400萬？
再誕的淚珠一人拿4個
再另外加上…
一人5個能以一半血量復活的「生命神藥」
(生命神藥)
這是現在能夠達到的最大額外生命
我們要以這27個復活道具
挑戰守墓的衛札艾蒙
基本上由桑樂負責承受攻擊
如果你被打倒就由我或鰹魚幫你復活並接手
其他人倒下的話  也是一樣的流程對吧
沒錯
這是面對最強種的衛札艾蒙時
達成特定時長目標的唯一方法
就將這命名為…
「喪屍戰法」
「斷風」
鰹魚
我知道
(再誕的淚珠)
去吧
在你準備好之前先換人
桑樂  給我它的情報
它根本打不贏  全力閃躲就對了
還真是簡單直接呢
生存時間2分5秒
是首次對戰的人裡的最高紀錄呢
真不愧是你
然後呢
實際跟它對戰過後  感想如何
我明白要是沒有「非常不得了的對策」
那它的確不是能夠正面交戰的對手
「守墓的衛札艾蒙」
不愧是跟路卡翁並列的「七大最強種」啊
「斷風」
這個「非常不得了的對策」
可是花了我大把的錢
你要表現得爭氣點啊
真想不到復活一次居然要花400萬瑪尼呢
才跟它對戰2分鐘
耐久值居然已經剩不到一半了
果然要用耐久值特化的武器才行
換強化後耐久值大幅增加的湖沼短劍
「改二」
復活道具和武器
都是為了跟衛札艾蒙比誰撐得久
鰹魚  換人
OK  要是你又死掉再換我
好
攻擊它果然沒用
「雷鐘」
別小看我
「滑足」
好險…
雷鐘的即死級落雷會持續5秒
這要持續5秒？
好了  我開始懂了
就算是近身距離
在滑足之後只要用全力跑就能勉強閃開
「入道雲」
這個我就不懂了耶…
換人
「斷風」
「雷鐘」
沒辦法啦…
根本不可能閃掉
光是能躲個30秒就算是奇蹟了
就算這樣也已經很厲害了呢
復活道具還有剩大約一半
很了不起了
話說我看你一直在擺弄那個天平
那是甚麼啊
它需要一些準備時間
不過應該差不多快生效了
它停住了？
10分鐘
終於嗎
經過10分鐘了
進入第二階段
質量轉送及展開…
戰術機馬
「騏驎」
鰹魚
收到  交給我吧
復活幫手的工作到此為止
跟情報說的一樣
衛札艾蒙經過10分鐘後
會召喚馬型機械人「騏驎」
我記得說是馬型的…
但這超出我的想像好幾倍啊
這根本是長了腳的卸貨車吧
(戰術機馬「騏驎」)
第二階段…
一邊阻止被召喚出來的麒麟和衛札艾蒙合體
同時要和第一階段一樣撐過10分鐘才行
鰹魚  騏驎交給你對付了
要是放著不管的話
它就會到處射飛彈和雷射
而且要是不慎讓它跟衛札艾蒙合體了的話
甚麼策略都沒用了
毫無還擊之力地被秒殺
對付它的方式就是跳到它背上
持續誘導它做出「甩落」動作
用講的當然很簡單
我要怎樣才有辦法和這種傢伙玩騎馬表演啊
你不是很精通那款
叫「騎兵危機」的騎兵格鬥遊戲嗎
讓我見識一下你的騎馬技術吧
「騎兵危機」？
那是甚麼
我沒聽說過有那款糞作
你夠了  給我專心在自己身上
好喔
騎危才不是糞作
真要說的話算神作好嗎
而且那個遊戲終究只能算是格鬥遊戲
好了  該怎麼辦才好呢
香開的世界觀和設定非常精細
有不少都會成為攻略遊戲的線索
也就是說
這騏驎是機器的話  就會需要維修
找到了  是維護用的梯子
完全如我所料
很好
騎馬當然要上韁繩啦
技能「繩傀儡  蛇」
想不到副職業考古學者能以這種方式運用啊
我在騎兵危機裡全國排行第三的騎馬技術
現在就讓你這隻瘋馬見識見識
雖然桑樂和鰹魚都分別壓制著對手
但這樣下去在時限前就會用盡復活道具
要用的話就要趁現在
「代價的天平」
由NPC經營的「黃金天平商會」
有一項是屬於稀有度最高的「獨特道具」
就是這個「代價的天平」
(代價的天平)
在左側的「奉獻托盤」擺上道具
就能對應其價值
從右側的「恩惠托盤」得到各種等值的回饋
拜託你了  小天平
我可是用盡手段去說服黃金天平商會
好不容易才終於把你給借出來的
讓我花大把錢的不只有「再誕的淚珠」
我要把至今得到的戰利品
靠交換和買賣收集來的高價道具
總計3000萬瑪尼的身家財產
全部都奉獻給你
(奉獻托盤)
(選擇恩惠)
(追加屬性點)
不行不行不行不行不行不行不行
我要被離心力甩飛了啦
可惡
耐力完全不夠用啊
就算看穿攻擊套路
只要「耐力管理」稍有懈怠的話
就會因為無法閃躲攻擊而被秒殺的
此天平將維持均衡
將價值化為數值
賜予對象萬夫莫敵的力量
我選擇換取有時效限制的「追加屬性點」
交換比例為10萬瑪尼換1點
我的全財產合算為300點
先給你們一人各分配50點
(恩惠托盤  追加點數300)
拿去用吧  小偷們
耐力恢復了？
不  是能力值提升了
看來是潘希魯貢的傑作
還想說她視窗弄來弄去不知道在做甚麼
增加的屬性是耐力和幸運
我已經清楚不管攻擊你哪裡都是0傷害了
不過…
「近身戰」
跟這種對手戰鬥  我可不是第一次了
攻擊力不是依照力量
而是由幸運值來計算的格鬥技能
那就是…
「斷…」
「命運…之手」
「風」
(命運之手)
手裡沒劍的劍士就等同於沒醬的咖哩飯
活該  你這個白米混蛋
滾去拿梅乾醃蘿蔔再來吧
技能…
「滑足」
好耶  刀被我奪走囉
活該啦你
話說也太大把了  有夠重
再怎麼說也不可能把它收進物品欄吧
(物品欄=收納道具的背包)
不過…
能封印那麻煩的超速居合斬
和落雷就對我很有利了
這麼一來就剩那個叫「入道雲」的攻擊
不過用那招時他的背後會是安全區域
只要知道這點  就一定能順利迴避掉
真有一套呢
屬性的確是提升了沒錯
但只是這樣還是阻止不了這傢伙啊
鰹魚  第二階段大約還剩4分鐘
靠毅力纏著它撐完這段時間
只要不鬆手甩落模式就會繼續的
我當然知道…
纏住？
我想到一個好主意了
好主意？
「大時化」
好險…
雖然靠瞬間反應躲開了
但只差那麼一點就被抓到了
要是中招肯定會直接被秒殺吧
不過
想不到居然連「沒持刀時的技能」都有設計
這個相對位置不妙啊
潘希魯貢
我光顧著閃躲結果搞錯了方向
仇恨目標轉到潘希魯貢身上了
「大時」…
在看哪裡啊  衛札艾蒙
你的刀在這裡啊
居然能從那個方向來抓住我？
「大時化」
桑樂
「入道雲」
入道雲的安全區域是衛札艾蒙的背後
7…
我們重新再戰吧
衛札艾蒙
「斷風」
桑樂
接下來就連一次死亡都是非常致命的
剛才它要是用入道雲以外的招式
我們說不定就已經全滅了
抱歉啦
話說我更熟悉它持刀時的攻擊模式
反而比較好應付呢
還真是可靠呢
鰹魚？
你們看…
你們看我…
這…這樣就不會被甩出去了
可以一直拉著它…
你說的好主意…　　可以一直拉著它…
就是這個？
要不再綁緊一點怎麼樣啊
算了  隨便你吧
畢竟那種癖好是你個人的自由
甚麼  怎麼啦
說不定會分散你的注意力
建議你還是別看比較好
知道了
不過這微妙震動會削減體力
雖然我的配點多少還是能扛點傷害
但時間拉長了可能還是撐不住喔喔喔
放心吧
看起來感覺不像是已經打倒它了呢
對
兩位好好繃緊神經吧
就連在之前阿修羅會成員還算爭氣時
我也只進入過這階段僅僅一次而已
也就是說…
第二階段結束
接下來才是來真的
第三階段
上次進入這階段時
阿修羅會在第一個攻擊就全滅了
被盔甲出現裂痕的「守墓的衛札艾蒙」
隨著咆哮同時覆蓋全場的衝擊波所消滅
就算在中招瞬間用增益之類的手段
將防禦強化到最堅固
一樣是秒殺
雖然這話聽起來像是只能舉手投降
但你現在是一副還有秘策的表情呢
我也不確定
如果這個也沒有用的話
就麻煩兩位自己想辦法躲了
在香開裡面
世界觀和設定就是攻略的關鍵
我一直以為
衛札艾蒙是
「以神代技術把身體機械化的生化人」
但是…
用「死不透的傢伙」和「行屍走肉」
這讓我大致上搞清楚真相了
這傢伙的分類是「不死系怪物」
對付死者就用聖水
而且這不是普通的聖水
是「慈愛的聖女伊麗絲特拉」
精心製作的「聖女妹妹的聖水」
是抗不死系藥水中的最高等級品
(若要說有甚麼遺憾)
(或許是那句沒能說出口的「再見」)
(懊悔不停席捲而來)
(或許是因為我在逃避)
(總有天會到來的結局)
(你種植在庭院裡的…)
(那一棵大榕樹)
(也垂著枝頭細細哭泣)
(我曾愛過你)
(光只是如此)
(光這麼一句話)
(要是有說出口就好了)
(雨水啊  請帶走那永遠的離別)
(飄散淡淡香氣的Rain Tree)
(不停湧出的回憶)
(我好想見你)
(Heaven in the Rain)
香開小劇場 要開始囉
(糞作獵手都很早起)
糞作獵手都很早起
(為甚麼這麼早起呢)
因為這次要去的地方是郊區
要搭頭班車才行
向西駛去的磁浮列車中
欣賞窗外流逝風景的糞作獵人桑樂
他的眼神十分地尖銳
據說那邊的某間商店裡
有「Moody Music Adventure」的未拆封限定版
(「Moody Music Adventure」是甚麼？)
現在的VR遊戲基本上都沒聲音
應該說
目前沒有BGM的類型才是主流
只有在早期有幾部VR遊戲
跟傳統型遊戲一樣都是有BGM的
簡單來說就是因為很吵
所以幾乎都會調低音量
就是乾脆把BGM完全關掉
但是這款的玩法結合了音遊與ARPG
而且最白痴的是還不能調BGM的音量
所以它是款
只能用吵死人的爆音BGM玩音遊的糞作
限定版會送遊戲中主角使用的耳機
這倒是還好
但把在遊戲中
原本就會讓我聽爆音聽到頭痛的耳機
再拿到現實中來戴
是想讓我回想起那段心理陰影嗎
彷彿像是被放了燃料的篝火一樣
持續訴說著的言語亦夾帶著怨恨
但是卻又讓人總覺得帶有一絲的喜悅
在當地的車站快速吃完早餐的桑樂
到達了目的地的商店
但是…
他的眼神相當嚴肅
(怎麼了嗎)
請看這個摺椅
還留有餘溫
難道是從首班車之前就開始等了
這是有不得了的糞作獵手曾在此處的行跡
一邊觸碰著尚有餘溫的摺椅
桑樂開始謹慎地觀察四周
消息可沒說未拆封限定版有兩個
既然這樣
只能在開店瞬間衝進去搶才有勝算了
糞作遊戲
是遊戲種類中陰影般的存在
桑樂在專注著進行伸展運動的同時
也一直凝視著前方
有時同胞也會是敵人
但是他的臉上卻浮現了笑容
所以最後結果怎樣
你們兩個打起來了嗎
不  他只是個來搶完全無關的東西的人
原來那甚麼「不得了的糞作獵人」不存在啊
說起來那「不得了的糞作獵人」是甚麼鬼啊
可以不要問我嗎