這裡到處都是蟲  超討厭的
區域頭目對我們來說還太勉強了吧
你怕甚麼啊
我們不是都已經打到這裡了嗎
可是…
我們的話一定可以…
這甚麼啊
黏黏的弄不掉耶
還好嗎
索瑪…那個…
小…小丑？
這世上存在著無數的遊戲
但大部分都還引不起話題便被埋沒
而在無數遊戲中立足頂點的…
就是這款全世界玩家超過三千萬
坐享神作之名的完全潛行式虛擬實境遊戲
「香格里拉・開拓異境」
而這位深愛糞作的少年  陽務樂郎
這回挑戰神作「香格里拉・開拓異境」
究竟會有甚麼樣的冒險在前方等著他呢
(捨棄護盾防具  headgear  戴上鳥頭)
(I'm a hustler  能力值  全點幸運)
(格檔  再格檔  Now this is my style)
(Playing broken games all night...)
(Who's that knight?)
(壞掉的GAME  所以sickness)
(Toxic四散  patient)
(千鈞一髮  加速跳動的心臟)
(極盡混沌？get it  區區BUG治不了我)
(連番登場的gimmick)
(New game a.k.a suicide??)
(I don't give a damn)
((Do it  Do it) 還是NO  還不夠)
((Do it  Do it) NO 還不夠)
((Do it  Do it) NO  還不夠)
(I still can go)
(所有人  看起來都渾身污穢0
(所有事物  看起來都是壞的)
(We can go  we can go)
(To that mountain top)
(Not afraid to drop)
(This world is going to be mine...)
(Duh)
(10.  來去大鬧墓地吧！！)
這裡的區域頭目我記得是蜘蛛對吧
對  叫做丑角蜘蛛呀
那麼看來就在這附近了呢
好…
進不去裡面？
(其他玩家正在與區域頭目戰鬥)
好像有其他開拓者正在戰鬥呢
可惡
又要重新爬上去嗎
真是麻煩的頭目
別小看我
我還是能用一擊逆轉…
開拓者被壓扁了呀
南無…
好了  空出來了  走吧
你這心態也切換得太快了呀
反正死了也只是在沙德雷瑪復活而已吧
真會大驚小怪
多虧前面那位肉餅讓我得到了一些情報
愛姆露
這次你就在旁邊進行實況解說吧
我要一個人無傷無死攻略丑角蜘蛛
人家真的在旁邊看就好了呀？
沒錯
區域頭目  我要上啦
敵人是蜘蛛
只要越往上走蜘蛛網就會越密集
我在鬥技場升級後拿到的新技能
適合現在用的有…
技能
「一艘跳」
這招八成也是初見殺的類型
不過我剛才已經看過了呢
桑樂先生  那前面…
會黏到蛛絲…
竟然沒被黏住呀？
蛛絲的特性是直向絲線沒有黏性
也就是說
雖然會有點站不穩
只要看清楚的話
技能「加速Lv.6」
就跟在樹海裡奔跑沒分別
太…太厲害了呀
依賴掉落物的時間已經結束了
丑角蜘蛛
(區域頭目 丑角蜘蛛)
迴圈斬
右腳OK
連打斬
從這高度摔下去應該會有不錯的墜落傷害吧
(已裝備  投擲用小刀)
休想
這…這還真是痛呀
只有這點傷害應該打不倒牠吧
嘿嘿
這個好啊
靶子夠大  就是容易中
隨便虐啊
桑樂先生真是厲害呀
這樣就能無傷通關了呀
雖然這樣也挺好玩的  不過…
桑樂先生？
連區域頭目都沒辦法正面打倒的話…
就根本別想打倒路卡翁了吧
(區域頭目  丑角蜘蛛  討伐完成)
桑樂先生
怎樣啊  愛姆露
就如我剛剛說的無傷無死通關了呢
是的呀
你真是言出必行呀
總覺得還不夠過癮呢
你真是得意忘形呀
是鉛筆戰士傳的訊息？
是指那件事啊
本來想說那個桑樂跑來玩
我也趁這機會來玩看看
虧我還聽說單刷頭目很難
結果根本沒甚麼嘛
麻煩給我更來勁一點的內容
(追加鰹魚)
你們終於成為遊戲好友啦  太好了呢
是呀
我鼓起勇氣申請後  他就接受了
都是多虧真奈小姐的鼓勵呢
不過陽務同學真的很厲害喔
他不只沒去初始城鎮
甚至還帶著按理說應該不能馴服的致命兔呢
真不愧是糞作狂
歡迎光臨
他這幾天都沒來喔
會不會是一直待在香開啊
畢竟他是個不知道會做出甚麼事的人
說不定已經率先跑去討伐獨特魔物了呢
就算是陽務同學也不至於…
陽務同學的話說不定真的會這麼做…
有鰹魚的專訪呢
(魚臣慧  職業玩家)
那傢伙那麼毒舌
負責編輯的人肯定很辛苦吧
香開  夏季大型更新
斷絕的大海
開拓船隊
新大陸還有新職業
昨天潘希魯貢說的就是這個吧
謝謝你們兩位特地過來
我們三個不知多久沒在Unite Rounds見面呢
上一次好像是你們這兩個笨蛋…
闖進這座80名玩家防守的
「我的城堡」的時候呢
我先說  那可是桑樂提議的
說甚麼「感覺很有趣  來去暗殺國王吧」
你明明就也興致勃勃的
是沒錯啦
那次真的很痛快
最後居然用自爆裝置把部下和城堡都炸飛
真的是想也想不到呢
那個鉛筆王朝事件
肯定會被傳頌到Unite Rounds關服
就是啊
但是有人當時明明就很享受
心裡卻一直不甘心到現在
有時明明沒人在聽還是會開始找藉口
我們都「和樂融融」地打完招呼了
可以讓我開始談正事了嗎
好
很好
特地把我們集合起來
就表示你不是單純只想跟我們一起玩香開吧
沒錯
時間寶貴  我就直說了吧
要不要我們三人一起去
討伐獨特魔物「守墓的衛札艾蒙」
獨特魔物？
獨特魔物是跟桑樂打過的
「路卡翁」同樣類型的魔物吧
真的嗎
我對獨特魔物超感興趣的啦
沒錯
對象就是
香格里拉・開拓異境中七大最強種之一
「守墓的衛札艾蒙」
給我等一下
我還以為她是想邀我們一起
去高等戰隊踢館之類的
你剛說了三人對吧
對
有勝算嗎
我可是完全不知道
那個叫衛札艾蒙的是甚麼東西
那魔物並不是人數夠多就能夠打倒的
實際上阿修羅會組過前15強的討伐隊去打
但三兩下就全被打倒了呢
是因應玩家人數增加體力和攻擊力的類型嗎
這一點也有關係
接下來的情報要等你們答應才能說
機會只有一次
在2週後準備進行的
「夏季大型更新」完後的第一個新月之夜
那天就是決戰之日
怎麼樣？
在大型更新完後…？
她為甚麼特地邀請才剛開始玩香開的我們
如果想要少數精銳的陣容
一般都會選等級已經封頂的玩家吧
這次的攻略  「等級」並不會造成任何問題
需要的是純粹的玩家技巧
所以我才會需要…
職業玩家的鰹魚…
和糞作玩家的桑樂你們兩人的力量
職業玩家和糞作玩家是可以擺在一起的嗎
職業玩家的格調都要被拉低了
糞作玩家請離我遠一點
你這傢伙…
所以你們意下如何
想要追加報酬的話  我倒是可以聽一下
總之我知道你的意思了
但你還有事隱瞞著我們吧
既然要拉我們下水
你可要全盤托出啊
那麼
就開始進行作戰會議吧
(週刊VR Full Diver)
謝謝光臨
那…那個
陽…陽務同學
你…你好
我記得這人好像是去年同班的同學…
那個…
賀…賀…
名字呢  名字叫甚麼啊
叫甚麼「賀」同學呢？
等等…快點絞盡腦汁想一下
伊賀？  甲賀？
我想起來了  是齋賀同學
是的  我是齋賀玲
好耶
能在這碰到真是巧呢
是啊
你是來買東西的嗎
齋賀同學你呢
我接下來要去練習…
練習？
是柔…
不…
就是啊…那個…
對了
我聽滾石的真奈小姐說
你開始玩「香格里拉・開拓異境」了呀
我有在玩啊
那個…我也…也有在玩香開
連這種像是大小姐的人也有在玩啊
香開真厲害
如…如果你方便的話
要不要一起…
抱歉  我看個訊息  等等
請…
快點過來
果然是潘希魯貢
就不能讓我悠閒採買一下嗎
不要連續傳送訊息啦  真可怕
齋賀同學  不好意思
我朋友在催我  我要走了
改天見
好的  不好意思叫住你…
超緊張的
剛剛說了好多話
看陽務同學買那麼多能量飲品
是不是會暫時一直待在香開裡呢
那樣的話應該很快就能再見面了呢
我要快點去練習才行
機會難得
剛剛應該先問一下齋賀同學的遊戲ID的
早晨呀  桑樂先生
愛姆露  太近了
好的呀
那麼  你今天要做甚麼呀
在那之前我有事要先跟你說一聲
是甚麼呀
其實2週後
我要去找「守墓的衛札艾蒙」打一架
所以那段期間要請你先離開隊伍…
怎麼啦
你你你你剛是不是說了衛札艾蒙呀？
人家要快點跟把拔說呀
這是怎樣
我還要快點去跟潘希魯貢會合耶
讓我問個問題
請問
你剛說要三個人一起去攻略
但我隊伍裡現在有NPC在
這該怎麼辦
你說那隻兔子呀
兔子？
如果牠很重要的話
最好先讓牠離隊
甚麼兔子
甚麼意思
在香開裡…
出大事了…
NPC要是死掉…
要出大事了呀
是不會復活的
把拔
(錐心般的妒忌在怒吼)
(哭吼著說決不要就此結束)
(情況會變  我會改變)
(不可能甚麼的想都不用想)
(鎖定的目標將會變成下一道起跑線)
(絕望有甚麼好怕的)
(內心鼓動著低吼說絕對要幹到底)
(明明沒有極限  卻誤以為無法再超越)
(偶爾也需要輕鬆的勝利？)
(內心鼓動著動搖地說絕對要幹到底)
(正因為仰望著夢想)
(不時吐出的喪氣話絕非虛言)
(錐心般的妒忌在怒吼)
(哭吼著說決不要就此結束)
(情況會變  我會改變)
(不可能甚麼的想都不用想)
(就算毀壞了也無所謂  只要能前進)
(因為放棄更令我難受)
(去實現  我要實現)
(無論何時都要真心以赴)
(保持伸手可及卻觸碰不到的距離吧)
(足以令我燃燒鬥志的王牌)
9讓我挑戰吧)
香開小劇場  要開始囉
(5秒快問快答  潘希魯貢篇)
(喜歡的事物？)
煙花
喜歡它美麗又乾脆消逝的樣子
(喜歡的事物？)
(討厭的事物？)
蛞蝓
真想讓蛞蝓從世上滅絕
(對桑樂的評價？)
是變態
這是稱讚喔
(對桑樂的評價？)
(喜歡的成語？)
老謀深算  完美無缺  漁翁之利
還有…
(會為自己取甚麼別稱？)
「絕世佳人」
(寫作「面對玩家大殺四方」唸作？)
「捨我其誰的伸展台」？
(這其中的深意是？)
兩種都能聽見叫聲
雖然殺掉玩家時聽見的不是觀眾興奮的尖叫
(這其中的深意是？)
而是臨死前的慘叫就是了
(字幕由官方提供)