這世上存在著無數的遊戲
但大部分都還引不起話題便被埋沒
而在無數遊戲中立足頂點的…
就是這款全世界玩家超過三千萬
坐享神作之名的完全潛行式虛擬實境遊戲
「香格里拉・開拓異境」
而這位深愛糞作的少年  陽務樂郎
這回挑戰神作「香格里拉・開拓異境」
究竟會有甚麼樣的冒險在前方等著他呢
(終結永恆)
(it's danger, danger)
(相連的點與線)
(我只是想知道)
(那前方會有甚麼)
(outta the concrete jungle)
(穿越地下城sea of trees)
(let's get ready to rumble, we can go)
(All right)
(你也明白吧這並不是玩玩而已)
(重重謀略抹上無盡的Bug)
(未嘗苦痛便無法超越的Limit)
(ok...let's get it)
(it's time to fly)
(I'm gonna die in my hype)
(全都不放在心上)
(moving your body)
(刺進地底的陽光)
(那傢伙簡直hysteric)
(而我們仍抱持虛幻dream...)
(就算如此還是堅持戰鬥又是為了甚麼)
(劃過的光景 it's danger, danger)
(而你現在…)
(撥動停止的時鐘)
(We are the game changer)
(快跟上)
(前進吧  就算最終甚麼都不會留下)
(if it's danger, danger)
(14. 擊潰)
桑樂又上線了
對手是誰
是沒見過的傢伙
該不會是新玩家吧
雖然很難相信  不過看來是這樣沒錯
至少要先拿下一回合
「居合拳」
(蜻蜓)
打…打這麼多次竟然連一回合都贏不了
居合拳流是無敵的流派啦
請再跟我打一場  最後一場就好
三戰兩勝制
真拿你沒辦法  這可是最後一場了
謝謝你
規則當然是…
Bug全開
我要上了
又是同一招？
已經學會配合對手的攻擊發動「溜溜球」了啊
是的  我漸漸習慣了
話說我本來是為了衛札艾蒙戰才來練習的
不知不覺間卻變得像是來鍛鍊新手了呢
老實說作為練習
我比較想跟更有實力的傢伙打呢
「飛拳衝」
利用伸長的腳恢復原狀的速度
逼近後同時發動攻擊
居然能靈活運用到這個地步了  還不賴嘛
不過…
在這時選擇用不是bug技的「飛拳衝」
表示你還不夠了解「便秘」
飛拳衝的威力雖然很強
但施放攻擊後的破綻太大
好不容易製造出機會卻無法進行追擊
正確答案應該是…
「貫釘」
好…好快
反正都逃不掉…
還是一樣只會筆直地衝撞過來嗎
只會被我用居合拳反擊
這甚麼
「飛拳衝」
飛拳衝居然出現雙重發動？
這是哪招  我沒見過啊
雖然用居合拳應該能反擊…
不過就接招看看吧
太棒了
我第一次拿下一局啦
剛才那招是甚麼阿
飛拳衝好像重疊出現了
對啊  是沒看過的模式
你們覺得如何
兩次攻擊都有出現命中判定
以原理來說屬於「貫釘」
不過那樣的話不能疊加「通常技」吧
我看果然是跟「雙生靈」有關的bug吧
那個沒辦法在同一座標做出分身
已經有人驗證過了
而且「雙生靈」也不能使用「嵌合體」
既然如此…
沒錯
再來只要專門驗證的玩家能重現出來的話
就算是確定了
蜻蜓
是
恭喜你
雖然還只是暫定的
不過你是剛才那招bug技的第一發現者
恭喜　　太棒了　　bravo
謝謝…
發現新bug技的玩家有替招式命名的權利
你想取甚麼名字
突然說這個我也想不到啊…
技能名…
不用立刻決定沒關係
你之後慢慢想吧
而且我們還沒打完呢
作為讓我看見新招的回禮
我也表演一招給你看
真的嗎
這bug只能在回合開始的瞬間發動
是觸發條件挺嚴苛的bug
「雙生靈」  成功
桑樂先生  居然增加了
當初找到這個bug的時候
我也很猶豫要取甚麼名字好呢
當時想了要不要取影分身或沼澤人之類的
很棒對吧
就算覺得自己已經把遊戲摸透了
卻總是能夠發現新的玩意呢
所以就算玩家變得非常稀少
偶爾還是會想來露露臉
這就是「便秘」…
Berserk Online Passion
還好嗎
瞬間就連輸兩場…
一個分身從後面把人架住
另一個連分身一起攻擊  也太奸詐了
放著分身不管就會自動變AI操作
的確是很奸詐沒錯
今天很謝謝你陪我這個新手對戰
我學到很多東西
我也會給bug技想個帥氣的名字的
這麼說起來…
我知道一個朋友找到的超噁心的bug技
雖然不知道能不能夠弄出來
不過你要不要試試？
好的  還請多多指教
好
同一時刻  桑樂所說的那位朋友正在…
可惡  為甚麼只有我還要留在這裡啊
居然還在47等？
我看你別叫鰹魚改名叫鱂魚算了
桑樂  你快點回來啊
你這臭雜魚
(兔子府邸)
好
今天也幹勁十足地玩香開吧
請等一下呀
來去試試鰹魚說的那個「技能合體」吧
愛姆露
好的呀
所以是往這邊走嗎
所以你連特技剪定所都不知道在哪
就衝這麼快呀？
是說桑樂先生你今天似乎特別有精神呀
昨天看你休息時很疲勞的樣子
人家還有點擔心的呀
實際上的確是挺累的
不過發現新事物後
情緒就會特別高昂呢
尤其是在自己熱衷的事物上更是如此
請等一下呀
特技剪定所應該走這邊才對呀
要在這邊左轉呀
是說原來兔子府邸裡真的也有啊
那個叫特技剪定所的地方
那是當然的呀
而且我們兔子府邸裡的特技剪定所
內容比「拉比茲」城鎮裡的更豐富呀
這可是秘密呀
不為人知的差距嗎  真不錯
歡迎光臨
哎呀  是愛姆露和鳥人呀
(愛露可)
是說「鳥人」這稱呼已經定型了嗎
這位是愛露可姊姊
跟我是三胞胎姊妹呀
請多指教唷
請多指教
她的確也是垂耳
要說像的確是有像…
她剛說了三胞胎  所以還有另一隻吧
兩位今天是來做甚麼的呀
我聽說這裡可以進行技能合體之類的…
可以唷
我很擅長做這個
所以爸爸就叫我負責管理剪定所
是這樣唷
被姊姊的語氣傳染了呀
那就馬上麻煩你替我做技能合體吧
交給我吧
因為一下子升了不少等級
技能欄位變得亂七八糟的呢
也有很多技能已經變化了
順帶一提讓高等級的技能互相組合
得到的技能合體效果會更好喔
被你這麼一說會讓我想把全部練至滿等
不過也算是要順勢整理一下技能
就一口氣都合成下去吧
那我們開始吧
(加速  鬥魂)
好了
(高潮增幅)
現在能夠合體的技能應該就這些了吧
要按照這個配方組合是嗎
共6項連結
總計6000瑪尼唷
好  支付6000
我馬上做好  請稍等一下唷
拜託了呀
不要學人家呀
趁現在先來確認一下屬性點吧
雖然升上51等了
但為了裝備新武器「兔月」
當然沒有剩餘的點數能夠分配給體質…
防禦還是薄得像紙板糊的一樣
不  根本是紙巾了…
好了  讓你久等了
還真的是馬上做好了呢
全部完成了唷
雖然因為有6份所以量有點多
不過全喝完就能馬上學會連結的新技能了
居然要一口氣喝完這個可疑液體嗎
裡面還有不明的樹枝…
來  請一口氣喝光唷
如果不是遊戲的話  我絕對不喝
來  請一口氣喝光呀
喝唷
喝呀
真的一口氣全都學會了
這樣就一口氣學會6個新連結技
因為升級而變化的技能
和新學會的技能總共有9個嗎
希望裡面有很強的技能
恭喜你呀
真是太好了唷
對了  如果你有興趣的話
要不要試試只有拉比茲才有賣的
「技能秘傳書」呢
秘傳書？
你是愛姆露很欣賞的人
會特別給你打個折扣唷
真假？太好了
請多加小心呀  桑樂先生
別看愛露可姊姊這樣
她可是對錢很…
不愧是愛姆露的姊姊  動作真俐落
放心吧愛姆露
那可是在兔子府邸這種特殊區域販賣的商品
我已經有心理準備價格會貴到一定程度了
不愧是鳥人
順便問一下你有多少預算呢
我賣了不少素材
我身上大概有8萬瑪尼
哎呀  那麼完全可以輕鬆買得起呢
等等  有夠貴
打完折還是這個價錢？
這真的是正當價格嗎
這裡該不會是黑店吧
來  你意下如何呀
你應該不是會錯失這特惠價格的傻子吧
那…那就…
請給我「致命刃術 水鏡之月」…
總計8萬瑪尼
多謝惠顧
完全無法反抗她…
桑樂先生  這樣沒問題嗎
還以為連頭上的羽毛都要被拔光了
愛露可姊姊再怎麼樣也不至於做到這地步…
不  說不定會呀…
我本來想買沙德雷瑪賣的腰部防具的
要在衛札艾蒙戰前重新存錢了
現在幾點了
哎呀  該走了
這次要是再遲到不知道會被他們怎麼修理
愛姆露  「門」就麻煩你了
遵命呀
(蛇之蘋果)
你心情不錯呢
哎呀桑樂
今天這麼準時還真稀奇
是有甚麼好事嗎
說是好事嘛…
應該說是我下定決心了
決定甚麼
我們會在約2週後挑戰守墓的衛札艾蒙
但有個問題
問題？
我們兩個都已經升到50級以上了啊
目前知道衛札艾蒙的遭遇條件的…
只有我所屬的戰隊「阿修羅會」
所以他們利用獨特魔物
「只是遇到就能拿到經驗值」的系統設定
拿衛札艾蒙練等以及練習PK
阿修羅會…
你說那些傢伙啊…
衛札艾蒙跟路卡翁不一樣
可以在固定的時間以及場所遇見
的確是沒有比這更好的練等場所了呢
也就是說問題就是…
照這樣下去
我們要與衛札艾蒙決戰的新月之夜
會強碰已經接下獨特劇情的「阿修羅會」成員
沒錯
你們不是同個戰隊嗎
難道不能請他們幫忙嗎
比方說請他們這次別出現之類的
不可能
因為他們反倒是反對打倒衛札艾蒙的
我還是猜不到你的意思
這件事跟你剛才說的決心有甚麼關係
阿修羅會
因為總是在PK
所以大家都很討厭我們
我想也是
然後前陣子
系統進行了更新
只要進行PK的玩家
就會陷入一種有點特殊的狀態
特殊狀態？
當PK玩家被其他玩家打倒時
打倒的玩家不僅能得到懸賞金
還能將PK玩家的所有道具
和裝備的所有權轉移至自己身上
而且是包含寄放在倉庫的所有物品…
在阿修羅會中排名上位的PK玩家
不用說當然擁有相當貴重的稀有道具
簡單來說
我們PK玩家現在就像是會移動的寶箱一樣
所以也就誕生了所謂的「PK殺手」
我們當然也會找系統的漏洞
並做出各種相應對策
但要是根據地直接被搗毀
做再多對策都沒有用
根據地…
那你說的決心該不會是…
真的假的啊
沒錯
我當然知道阿修羅會的根據地
我已經不需要那群只會礙事的膽小鬼了
所以…
我打算趁這機會擊倒阿修羅會
(若要說有甚麼遺憾)
(或許是那句沒能說出口的「再見」)
(懊悔不停席捲而來)
(或許是因為我在逃避  總有天會到來的結局)
(你種植在庭院裡的…)
(那一棵大榕樹)
(也垂著枝頭細細哭泣)
(我曾愛過你)
(光只是如此)
(光這麼一句話)
(要是有說出口就好了)
(雨水啊  請帶走那永遠的離別)
(飄散淡淡香氣的Rain Tree)
(不停湧出的回憶)
(我好想見你)
(Heaven in the Rain)
(約2週後)
完全潛行式虛擬實境電玩
香格里拉・開拓異境
實施夏季大型更新的日子終於到了
沒錯
在大型更新的這天  這個晚上
就是桑樂他們去挑戰守墓的衛札艾蒙的日子
(更新完畢)
(香格里拉・開拓異境)
香開小劇場 要開始了
(大家的新年)
新年快樂
去年受到你諸多照顧
今年也請多多指教
我才要請各位多多指教呀
所以  桑樂
這隻手是怎樣
給我紅包
誰要給你！(#`Д´)ﾉ
小氣
那鰹魚
我不會給的
你明明就賺很多
你自己不也是賺很多嗎
裝甚麼傻
桑樂先生…
紅包是甚麼呀
這個嘛…
就是這個
紅包  超讚呀
真好應付
我沒有勇氣寄賀年卡給陽務同學
新年快樂嗚嗚嗚
(字幕由官方提供)