這世上存在著無數的遊戲
但大部分都還引不起話題便被埋沒
而在無數遊戲中立足頂點的…
就是這款全世界玩家超過三千萬
坐享神作之名的完全潛行式虛擬實境遊戲
「香格里拉・開拓異境」
而這位深愛糞作的少年  陽務樂郎
這回挑戰神作 「香格里拉・開拓異境」
究竟會有甚麼樣的冒險在前方等著他呢
(終結永恆)
(it's danger  danger)
(相連的點與線)
(我只是想知道)
(那前方會有甚麼)
(outta the concrete jungle)
(穿越地下城sea of trees)
(let's get ready to rumble  we can go)
(All right)
(你也明白吧這並不是玩玩而已)
(重重謀略抹上無盡的Bug)
(未嘗苦痛便無法超越的Limit)
(ok...let's get it)
(it's time to fly)
(I'm gonna die in my hype)
(全都不放在心上)
(moving your body)
(刺進地底的陽光)
(那傢伙簡直hysteric)
(而我們仍抱持虛幻dream...)
(就算如此還是堅持戰鬥又是為了甚麼)
(劃過的光景 it's danger  danger)
(而你現在…)
(撥動停止的時鐘)
(We are the game changer)
(快跟上)
(前進吧  就算最終甚麼都不會留下)
(if it's danger  danger)
好了
馬上來爬爬看吧
(24. 稀有道具比命還重要)
等著我吧
水晶群蠍
(24. 稀有道具比命還重要)
先用「跳月」強化垂直的跳躍
然後是「六艘跳」
等級超過一百等的魔物  水晶群蠍
到底會是甚麼樣的傢伙呢
人在附近還不去打聲招呼那就太沒禮貌了
明知道有未確認的區域或魔物在這裡
怎麼可能當作沒看到呢
玩遊戲不亂來的話  那還要做甚麼
這是甚麼啊
這區域跟下面比起來也太夢幻了吧
(水晶巢崖)
超難行走的
立足點也都超糟糕的
那麼…
我想找的水晶群蠍到底長甚麼樣子呢…
原來是擬態融入環境的類型嗎
我正想見見你呢  水晶群蠍
(水晶群蠍)
好險
你是暴走車嗎
是想利用寸步難行的地形
來把玩家逼到死路嗎
怎麼啦
你就只會橫衝直撞嗎
第一次頂多只能打個照面
我不覺得憑現在的我能打倒它
在這區域觀光一下  拿點稀有素材就回去
這就是這趟的任務
只要能做到就算是我贏…
(水晶群蠍)
是連咱都束手無策的可怕傢伙
水晶群蠍都是成群圍攻的
一旦被牠們發現就完蛋囉
確實…
這下完蛋了呢
桑樂先生到底甚麼時候才要回來呀
該不會正在因為
沒有方法回拉比茲而覺得困擾吧
果然還是該在艾德路特等他才對的呀
氣死我了
再怎麼樣也太多了吧  那些混帳蠍子
愛姆露
替我開去艾德路特的「門」
桑樂先生
你果然跑去跟水晶群蠍戰鬥了啊？
糟糕
就跟你說水晶群蠍很危險的啊
真麻煩
你說甚麼啊
來  說好的紅蘿蔔
真好吃啊
你超好應付的程度都讓我不安起來了呢
好了  那我再去挑戰一次試試
真的要去呀？
我可無法接受甚麼收穫都沒有就收手
這次就不是初次遭遇了
絕對不會白白送死
很好
這次就隱密地慢慢行動吧
其實我剛才發現了一個令人在意的地方呢
找到了
剛才被殺掉之前瞄到了一眼
簡直就像在叫人
「快拿鎬子來敲我」似的顯眼地標
大概能拿到只有這區域才有的稀有道具吧
可惡  我是不會放棄的
就算拼了命我也要採到
這次回來得挺快的呢
不行
那龐大的體型和速度
再加上行動困難的區域構造和數量的輾壓
根本沒有要讓人生還的意思吧
所以人家不是說了很多次了嗎
但我也說過了喔  愛姆露
我是不會白白送死的
來看看是甚麼吧
是甚麼啊
亞隆卡萊斯瑠璃硬晶
由食用礦石的魔物
透過長時間反覆壓縮和提煉而產生的
含有魔力濃度極高的水晶體
鮮艷的瑠璃色是大地的記憶
雖然不知道能做甚麼
不過肯定是遠高於勞動的代價吧
之後再上攻略網站調查一下吧
你滿足了沒啊
也是啦
雖然還有點捨不得
不過今天就先告一段落休息吧
你好好睡吧
水晶群蠍…
只是稍微震動到水晶
就會曝光被圍攻這點雖然很麻煩
不過老實說AI不怎麼聰明
快睡吧
因為牠們就只會靠蠻力衝撞　　兔子的耳朵
還會一直攻擊到同伴
連甲殼之類的都剝落了…
等一下等一下等一下
那個「剝落的甲殼」
說不定能拿起來變成道具？
好想去確認
一想到這點就好想立刻去確認
愛姆露  開門
我要再去一趟
你怎麼還沒放棄呀
又會被打扁的啊
(好想要素材)
只要彼方還有未解之謎
那開拓者是不會懼怕死亡的
(好想要素材)
完全被物慾蒙蔽了啊
但假設就算真的能採集
該怎麼回收呢
剛才能夠挖到礦  老實說也只是運氣好
真是的
開門花的魔力也不是免費的好嗎
就是這個
你這提示太棒了啊  愛姆露
這下一定辦得到了
到…到底是甚麼意思啊
給我等著吧
擠滿破百等怪的蠍型水晶地雷陣
看我把你玩成超級簡單的小遊戲
請你快點把我放下去啊…
喂喂  怎麼啦
我在這邊啊
真恐怖啊
哎呀呀呀  被包圍了
怎麼辦  人家好怕喔
開玩笑的
(六艘跳)
「六艘跳」
很好  沒問題
確認甲殼是會碎的
這次是想用蠍子攪拌機把我做成絞肉是吧
機會難得我的確是有點想試試看啦
不過可能會留下心理陰影
所以這次就還是容我拒絕啦
(傳送  儲藏庫)
「傳送  儲藏庫」
文明萬歲  儲藏庫
能笑到最後的只有高科技
看見愛姆露使用道具才讓我想到
只要活用這個能把自身
像道具或武器一般瞬間移動的「儲藏庫」
就能自由自在地做出安全區
根據用法
這個儲藏庫會變成非常不得了的東西啊
好了  差不多可以回去看看了
「傳送 現實空間」
(韌晶腳)
(水晶群蠍的纏晶殼)
(斷晶鋏)
(踏晶爪)
太好啦
蠍子果然跟我想的一樣全走了
可以撿到飽了
那麼強大的魔物的素材
應該也是很稀有的素材才對
說不定比菈可能做出超厲害的物品
真不愧是我  我真是天才
看我把你們一個個都變成素材
管你是10隻還是100隻
通通放馬過來吧
你等著吧  比菈可
我會收集一大堆回去找你的
玩家的持有物品容量是有限制的
帶太多東西的話  會過重讓動作變遲鈍
但是
儲藏庫密鑰可以無限制收納道具
而且沒有任何代價
(儲藏庫密鑰)
只要好好利用這點的話…
就能無限採集
等級超過一百等的水晶群蠍素材
儲藏庫萬歲
在蠍子的仇恨值歸零之前都躲在儲藏庫裡面
再算準時間回到現實空間的話
哎呀  好神奇
水晶群蠍解散回到擬態狀態
地上就全是它們互相攻擊後
被剝落下來各種的掉落道具
像這樣用密技也是玩遊戲的醍醐味呢
貴重的素材接連入手囉
話是這麼說
但我的魔力也要見底了
大概只能再使用一次儲藏庫
好了  掉落物品也大致上都取得了
再來做最後一次就回家吧
不過光是看著滿滿的稀有掉落物名單
就有種滿足感呢
奇怪
等一下
居然還沒有取得過蠍針？
哪有蠍型敵人不掉蠍針道具的
這可是蠍子的最大特徵耶
那傢伙的蠍針會不會是光靠著放任自殘
也無法破壞掉的堅硬部位呢
照這樣推論的話…
水晶群蠍的蠍針可能是稀有掉落物品
原來如此
那我就無論如何都更想要拿到了
不過…
為了獲得稀有的掉落物品
就要面對大量等級超過100等的魔物
並在寸步難行的地形中
精準破壞蠍針部位才行
而且目標部位
還是尋常攻擊無法通用的超堅硬部位
這發展還挺有糞作的感覺呢
不過就是要這樣才有趣嘛
我就做給你看
你那自傲的蠍針
就是拼了命我也會破壞給你看
賭上我糞作玩家的名號
(過熱  高潮增幅  自傷增益)
增益全開也只有這樣嗎
雖說是如我預料但還真是硬呢
連條裂縫都沒有
雖然早就預料到了
不過只靠我一個恐怕不行
只能誘導這些傢伙的攻擊
全集中打在蠍針上才行了
我不可能完全控制敵人的行動
在隨機要素中掌握最適合的亂數
這也是玩家的資質
閃避蠍針攻擊後著地
吸引其他蠍子的攻擊到最極限一刻
照這模式進行下去的話  我做得到
機會只有這一次
「傳送  儲藏庫」
然後立刻回到現實空間
完美的相對位置
太讚啦  掌管亂數的女神
(過熱  高潮增幅  自傷增益)
趁蠍針嚴重破損的此時…
「閃光突刺」
給我碎掉吧
好耶  怎麼樣啊
只要老子出馬這種小事根本輕輕鬆鬆
到手了  稀有掉落物品
只要在這裡拿到手
在這之後就算被秒殺
也能把素材帶回去…
奇怪  等一下
奇怪
怎麼比我想的還要遠
騙人的吧
只差一點點
只要跳躍角度再偏一點
就能抓到了的說
亂數的女神  你有在聽嗎
為甚麼要這樣欺負我
你…你還好嗎  桑樂先生
從剛才就一動也不動
還一直發抖啊
蠍針是破壞得了的  所以並不是無法取得
光是知道這點就是種收穫了吧
這樣就夠了
夠你個頭啦
拿不到素材的話有甚麼意義啊
甚麼亂數的女神  去吃屎啦
只差一步沒拿到是最讓人抓狂的好嗎
是說都被捲入蠍子攪拌機裡了
這個凝視鳥面怎麼還都沒破損？
是奇蹟嗎
我是在這種破地方抽中亂數奇蹟了嗎
讓人更火大了
桑樂先生的情緒完全失控了呢
虧我還講了一堆囂張的話…
我暫時不想再看見任何蠍子了
要恢復這個精神創傷就只能靠那個了…
是甚麼呀
去找比菈可炫耀素材  讓她誇獎我
她的話一定能理解
我這次拿到的材料有多貴重
打鐵趁熱  愛姆露我們走
知道了啊
果然跟別人炫耀成果時
才是最爽的時刻了
你的想法還滿心術不正的呀
不好意思這種評語在我們業界是種讚美
(若要說有甚麼遺憾)
(或許是那句沒能說出口的「再見」)
(懊悔不停席捲而來)
(或許是因為我在逃避  總有天會到來的結局0
(你種植在庭院裡的…)
(那一棵大榕樹)
(也垂著枝頭細細哭泣)
(我曾愛過你)
(光只是如此)
(光這麼一句話)
(要是有說出口就好了)
(雨水啊  請帶走那永遠的離別)
(飄散淡淡香氣的Rain Tree)
(不停湧出的回憶)
(我好想見你)
(Heaven in the Rain)
香開小劇場  要開始囉
(攻略路卡翁  激戰紀錄)
(無法裝備)
可恨的路卡翁…
怎麼啦
又在做無謂的努力了嗎
其實有一個能以小數點以下的機率
突破路卡翁的詛咒成功裝備防具的遊戲漏洞
做做夢是不用錢啦
但要實現的話就要付費了
世界是殘酷的
這麼說來還滿多人在挑戰路卡翁對嗎
只是目前為止還沒人打倒過它而已
確實啦
小百…
我有個認識的人就挺熱衷於挑戰它的
但還沒打倒過它是嗎
你可別對本人說這件事喔
雖然我有說過
你啊…
作為將來的參考我想問問
那人是怎麼和它戰鬥的
就我所知的範圍的話
聽說是擺出鶴翼之陣對它進行突擊後
結果被繞到背面
然後像保齡球瓶一樣被擊飛了
然後就是…「炸藥帶骨肉肌肉大爆發」
小百好像說過那招挺有用的
你說甚麼？
已經這麼晚了嗎
抱歉我明天要早起  先登出了
等一下  別放棄說明啊
炸藥帶骨肉肌肉大爆發…
桑…桑樂先生
那副打扮到底是怎麼回事呀
這是「帶骨肉肌肉大爆發」
帶骨肉肌肉大爆發？
然後還欠缺的炸藥
也就是爆炸
那就是你了  愛姆露
你到底打算對人家做甚麼呀？
爆炸？ 你要把我炸掉嗎
你就變成我的炸藥吧
人家才不要啊
(字幕由官方提供)