(終結永恆)
(it's danger  danger)
(相連的點與線)
(我只是想知道)
(那前方會有甚麼)
(outta the concrete jungle)
(穿越地下城sea of trees)
(let's get ready to rumble  we can go)
(All right)
(你也明白吧這並不是玩玩而已)
(重重謀略抹上無盡的Bug)
(未嘗苦痛便無法超越的Limit)
(ok...let's get it)
(it's time to fly)
(I'm gonna die in my hype)
(全都不放在心上)
(moving your body)
(刺進地底的陽光)
(那傢伙簡直hysteric)
(而我們仍抱持虛幻dream...)
(就算如此還是堅持戰鬥又是為了甚麼)
(劃過的光景 it's danger  danger)
(而你現在…)
(撥動停止的時鐘)
(We are the game changer)
(快跟上)
(前進吧  就算最終甚麼都不會留下)
(if it's danger  danger)
(25. 開拓世界黑暗之人)
這…這是
被稱為塗料之王的「亞隆卡萊斯瑠璃硬晶」
而…而且
還有被稱為蒼穹一等星的「青金石星晶體」？
等一下
居然連盧恩安瓦琥珀晶都有？
而且還這麼大一顆…
這不是雅姆爾西蒂安石英嗎
人家完全聽不懂她在說甚麼呀
還不只這些啊  比菈可
韌晶腳  纏晶殼  斷晶鉗
水晶群蠍的素材大禮包啦
天啊
你真的跑去水晶之地了嗎
滿滿的稀有素材讓我看得頭暈眼花呀
但只有水晶群蠍的蠍針因為失誤沒有拿到…
好  乖寶寶吃紅蘿蔔
所以比菈可  快跟我說說吧
用這些極品素材能做甚麼武器呢
我對寶石能做成甚麼沒有興趣呢
不過親眼見到這種級別的好東西
真的感到很幸福呢
終於理解貓妖精們的心情了
你做甚麼啊
我只是在問你這些能做甚麼裝備
我想想
水晶群蠍的素材跟礦石可以做武器
不過這種寶石類素材則適合做成裝飾品
這就不是我們鍛造師能夠做的
而是珠寶師的領域了
珠寶師？
裝飾品穿戴在身上就能發揮效果
其中珠寶師
就是指專精於利用寶石來製作飾品的人
能製作裝飾品的人啊
那拉比茲的珠寶師在哪
說不定又是愛姆露的哪個姊妹？
很遺憾  這個國家裡沒有珠寶師
真的假的？
難道是很稀有的職業嗎
搞甚麼  那這些寶石不就浪費掉了嗎
你倒是聽我把話說完
咱也不是沒有門路
可是…
雖然咱非常不願意叫他來
但作為鍛造師要看著這些寶石被放到爛掉…
身為製作物品的人  我的自尊心不允許
不要擺架子了  快替我介紹吧
知道了  真沒辦法
咱現在就叫他來
笨蛋米司
你來一下
不是  你怎麼像在叫隔壁房間的人一樣…
是你在呼喚我嗎
我美麗的黑色少女
嚇死我了…
就算掉入萬丈深谷
只要有你一聲呼喚
我就會立刻飛奔回到你的身邊
這個有趣的生物是甚麼啊
我就是劍聖
狂野旋風
貓妖精王國  凱茲利亞引以為傲的…
長靴火槍團副團長
亞蘭米司
(長靴火槍團副團長  亞蘭米司)
他剛說甚麼？北蘭米司？
這個很吵的傢伙就是珠寶師嗎
不是這傢伙
你們叫他笨蛋米司就行了
我記得你是我心愛少女的妹妹對吧
人家叫愛姆露呀
這位是桑樂先生呀
你呼喚在下亞蘭米司是有甚麼事呢  少女啊
只要是你的請求
要我去挑戰那個路卡翁  我也在所不辭
真是好主意
你就這樣自我毀滅吧
雖然很想這麼說
不過今天是有事要拜託你
拜託我？
少女有事要拜託我？
咱想請你那的珠寶師「達路喵塔」製作飾品
而且不是一般的裝飾品
而是要做出「最高傑作」
這些真是相當出色的寶石
都是這位桑樂先生收集來的呀
你好啊
我還以為是鳥人族  身體卻是人類？
可是我沒聽說過長著鳥頭的人類
我是人類沒錯
他可不是普通人
是被夜之帝王認可
還打敗了永恆守墓人的「咱老爹的小弟」
你說這位人類嗎…
這還真是…
有點難以置信呢
原來如此
看來不是騙人的呢
甚麼
這傢伙搞甚麼啊
你這隻笨貓
在咱神聖的鍛造場做甚麼啊
桑樂先生  你還好嗎
少女啊
你對我的愛情表現好沉重好疼痛啊
請再右邊一點
好痛痛痛
那麼請容我重新確認  蒼藍鳥人
更正  桑樂閣下
這些寄放在我這的寶石
你確定要「全部使用」嗎
對  反正不使用的話
大概也只能把這些全都賣掉
拜託你了  亞蘭米司
明白
雖然鄙人微不足道
但我以長靴火槍團副團長
狂野旋風亞蘭米司之名起誓
一定會為你做出至高無上的裝飾品
你做甚麼啊
那麼我們不久後再見吧
消失了
是傳送魔法呀
那個笨蛋米司…
所以我才不想找他
那個…
總之我可以先問問你們是甚麼關係嗎
只是以前替那笨蛋做過武器罷了
他是貓妖精王國凱茲利亞的副團長
別看他那樣  他可是很強的呀
我想也是
剛才的攻擊也完全沒用真本事
而且他還自稱劍聖呢
只論實力的話
他應該有比咱厲害吧
貓妖精王國凱茲利亞啊…
雖然有很多事想問
但我突然覺得好累
先回去睡一覺吧
既然累了那就沒辦法了呀
我休息完後會馬上回來的
等我回來就開始認真尋找魔力運用組件吧
因為要讓比菈可當上古匠才行啊
了解呀
你也真夠忙的呢
好睏
等下次登入大概要過傍晚了吧
有訊息？
我有點事想問你  你人現在在哪
這件事我想盡快跟你討論
我有問題想問桑樂
桑樂你現在在哪呀  費巴爾嗎
我有事想當面跟你說
今晚有空嗎
甚麼啊
連捕蟲植物設下的陷阱都比你們精明吧
這些傢伙一個個的到底有甚麼企圖
不管怎麼說我這一趟腦子用過頭了
我現在只想睡覺
好
小睡一覺神清氣爽
繼續比菈可培育計劃吧
目標是「古匠」呀
話說我完全無視了那些傢伙的訊息
不過就這樣吧
畢竟有一股麻煩事的味道飄出來了呢
那麼先去接比菈可
然後去失去榮光的殘骸遺道
找魔力運用組件吧
關於這個有件事要先告訴你
少女的腳正在踐踏我
真不錯
但是好痛啊
像你這種笨蛋
就這樣直接被我踩死  才是為民除害啦
我的脊椎…
這對漫才夫妻檔在搞甚麼啊
誰跟他是夫妻了
是說亞蘭米司你不是回凱茲利亞了嗎
寶石怎麼樣了
請放心
寶石已經託付給適切之人
珠寶師達路喵塔
我回來是為了助少女一臂之力
據說少女要為了達到全新境界
展開一場冒險
那麼我本人狂野旋風亞蘭米司
沒有理由不助她一臂之力
也就是說他好像想跟著我們呀
真的假的
都說過他比比菈可還強呢
再多是又多一個90等以上的人的話
不就會變成超簡單的遊戲了嗎
該怎麼辦呢
咱也是不願意
但這傢伙他說甚麼都要跟
似乎是因為貓妖精之王知道你的事之後
表示凱茲利亞不僅願意製作裝飾品
還要動用全國力量協助你
為甚麼會變這樣
因為凱茲利亞跟拉比茲是盟友關係
「老爹的小弟」這頭銜的分量比你想得還重
加上你還打倒了一個最強種
你似乎還不明白這件事的影響力有多大呢
你可以將我的協助
理解為凱茲利亞全體的意志
擋在少女面前的敵人
就由我來全部碎屍萬段吧
另外就是貓妖精都非常喜歡寶石
尤其是凱茲利亞的珠寶師手藝雖然好
但會侵吞一部分材料這點  也是出了名的
這算甚麼啊
就因為這樣
我才跟他說了你的事  想給他一個下馬威
想不到跟來一個麻煩的東西了
桑樂閣下  我們趕快出發吧
帶領少女前往更高的境界
順便問一下  你說的影響力
能舉例還可能造成甚麼事件嗎
因為你身上有夜之帝王認可的證據
所以說不定能娶到半狼人或蜥蜴人呢
你一定會很受歡迎
饒了我吧
另外的話就是…
沒搞好的話  可能會引發戰爭
不不  這不至於吧
我可是個老老實實的玩家
總之如果不能正確理解自己的成就
就可能在意想不到的地方被捲入麻煩
咱的意思是要你多小心點
好了笨蛋米司  要出發了
你準備好了沒
那當然了
少女
還請即管使喚我
感覺事情變得很複雜了呀
不用太擔心
就算真的得跟全世界為敵
這種情況在「另一個世界」也並不稀奇呀
(艾德路特)
好久沒變成人類了呀
不愧是少女的妹妹  好精彩的變身術
笨蛋米司  你在摸哪啊
少女  別打頭…
至少拜託別打頭…
別邊笑邊說
好痛痛痛
你們不要亂動  布會掀開來啦
真是的
看來在街上行動越來越麻煩了呢
想不到居然又要穿上這個
有在賣紅蘿蔔呀  人家可以買嗎
我給你很多了吧  小愛姆露
雖然多虧水晶群蠍讓我手頭比較寬裕了
不過魔力藥水還是要省著點喝
好痛…
你給我安分點
要是全喝完的話
你就要一起進入這塊地獄的布裡面了
人家知道了呀
總比用那個合成獸擬態偷偷的移動要好多了
雖然長這樣但至少算是正常的裝備
只要表現得光明正大反而不會被懷疑的法則
應該也不會有人想找這種怪人搭話吧
總覺得我已經習慣這種待遇了
桑樂先生  她好像一直盯著我們看呀
別慌張愛姆露  大方自然點
你們也不要亂動
她走過來了呀
那個…
魔法少女小姐  有甚麼事嗎
難道是對這個奇怪的裝備感到好奇嗎
我記得皮茲說他也在沙德雷瑪擺過攤
那個…
這是在沙德…
沙德雷瑪低機率出現的攤販才買得到的裝備
我記得叫祭衣．打倒者的長頭巾
我有聽說打倒守墓的衛札艾蒙的三個玩家
其中的一人曾穿著它的消息
平常喜歡戴著凝視鳥面
那位玩家的名字…
就叫做桑樂
不對…
比起被人發現身份
和情報從哪流傳出去的這些事
我更在意這傢伙…
是超級低沉的大叔音啊
因為你的特徵實在太符合我在找的玩家了
不介意的話能不能聊一聊呢
明明是大叔音外表卻是魔法少女
看來是有目的的
你有在聽我說話嗎
是想用聲音跟外表的反差引人發笑吧
不  雖然論外表我也沒立場笑別人
是這樣啊  真是不好意思
我還沒自我介紹呢
我是專門進行考察的戰隊「圖書館」的隊長
我叫「教授」
考察戰隊「圖書館」…
我們在香開裡算是小有名氣的戰隊
不知你有沒有聽說過呢
我們每天都在進行
香格里拉．開拓異境的世界觀考察等活動
這麼說來
我在網絡上查資料時好像有看過
說是會和各戰隊或玩家搭上線
持續搜集著遊戲資訊
如果是這樣的話…
(獨特劇情EX 致命兔敘事詩)
他們說不定會有某些有用的情報
但我現在比較想要快點趕路啊
本來就因為我繞路浪費了些時間
而且愛姆露和比菈可她們的事要是被知道了
感覺接下來只會變得更麻煩
你有察覺到嗎
香開劇情觸發機制的特殊性
這遊戲不像一般遊戲那樣
會主動引導玩家推進事件
而是必須由玩家找出
全部被巧妙隱藏起來的伏筆
的確如此
正如其名是個開拓者的遊戲
沒有比這更令人值得考察的遊戲了
但是其中最具代表性的
作為世界根基的「七大最強種」
由於其難度之高
使得我們的考察活動觸礁
所以當我聽說
有人打敗其中之一的守墓的衛札艾蒙
著實令我感到無比興奮
桑樂
你想不想跟我們一起探究世界的真實呢
(若要說有甚麼遺憾)
(或許是那句沒能說出口的「再見」)
(懊悔不停席捲而來)
(或許是因為我在逃避  總有天會到來的結局)
(你種植在庭院裡的…)
(那一棵大榕樹)
(也垂著枝頭細細哭泣)
(我曾愛過你)
(光只是如此)
(光這麼一句話)
(要是有說出口就好了)
(雨水啊  請帶走那永遠的離別)
(飄散淡淡香氣的Rain Tree)
(不停湧出的回憶)
(我好想見你)
(Heaven in the Rain)
這世上存在著無數的遊戲
但大部分都還引不起話題便被埋沒
而在無數遊戲中立足頂點的…
就是這款全世界玩家超過三千萬
坐享神作之名的完全潛行式虛擬實境遊戲
「香格里拉・開拓異境」
好了  出發吧
你看著吧  小剎
世界的真實…
如果你們真的想知道自己的根源
想探究「世界的真實」的話
你啊…
想不想知道世界的真實？
而這位深愛糞作的少年
陽務樂郎  也就是桑樂
究竟是否能夠解開「世界的真實」之謎呢
而這時的他還不知道
他與香開中的七大強種之一
「夜襲的路卡翁」…
再次相會的夜晚很快就會到來
香開小劇場 要開始了
(寶石  礦石  石頭)
致命兔鍛造師比菈可
追逐著偉大父親的背影
夢想著總有一日要超越父親的她
今天也勤奮地揮舞著鐵鎚
我收集了一些挺稀有的素材來找你了
這些素材性能是不差啦
但我的鍛造師本能低語說著還缺少了甚麼
這本能還真任性啊
所以呢  你那本能是喜歡哪種礦石呀
應該要更…
也是呢  想做合金類的呢
所以是鐵類的礦石囉
真沒辦法
那我再去採一趟
愛姆露  我們走吧
好的呀
桑樂先生  請再跑快點呀
採…採回來了
這次又有甚麼不滿了
也不是
只是要做更強的武器的話
也會需要寶石類的素材
好好好
我馬上去採寶石回來
愛姆露  我們走吧
你難道又要去那裡呀？
這樣你總沒意見了吧…
咱在你出去時又思考了一下
說不定用點魔物素材或木材之類的會更好
不是有比那些更好的素材嗎
甚麼
礦石
寶石
石頭腦袋
不要突然修改成跟剛剛完全不一樣的規格啦
說到底明明是你說要做最強武器的吧
等等等  兩位不要啊
亂…亂鬥是不行的呀
(字幕由官方提供)