這世上存在著無數的遊戲
但大部分都還引不起話題便被埋沒
而在無數遊戲中立足頂點的…
就是這款全世界玩家超過三千萬
坐享神作之名的完全潛行式虛擬實境遊戲
「香格里拉・開拓異境」
而這位深愛糞作的少年  陽務樂郎
這回挑戰神作 「香格里拉・開拓異境」
究竟會有甚麼樣的冒險在前方等著他呢
(終結永恆)
(it's danger  danger)
(相連的點與線)
(我只是想知道)
(那前方會有甚麼)
(outta the concrete jungle)
(穿越地下城sea of trees)
(let's get ready to rumble  we can go)
(All right)
(你也明白吧這並不是玩玩而已)
(重重謀略抹上無盡的Bug)
(未嘗苦痛便無法超越的Limit)
(ok...let's get it)
(it's time to fly)
(I'm gonna die in my hype)
(全都不放在心上)
(moving your body)
(刺進地底的陽光)
(那傢伙簡直hysteric)
(而我們仍抱持虛幻dream...)
(就算如此還是堅持戰鬥又是為了甚麼)
(劃過的光景 it's danger  danger)
(而你現在…)
(撥動停止的時鐘)
(We are the game changer)
(快跟上)
(前進吧  就算最終甚麼都不會留下)
(if it's danger  danger)
(21.  跑腿&養成&攻略)
來看看這禮拜的星座運勢吧
這週運勢第一名是…
雙子座
運勢絕佳
幸運物品是滾軸溜冰鞋
穿滾軸溜冰鞋上學很讓人憧憬呢
話說回來
這遊戲還真是製作精良呢
「香格里拉．開拓異境」
本來只是想去打發時間的說
(魚臣 慧)
(「爆藥分隊」所屬的職業選手)
但是…
一想到只有那兩個人自己玩得那麼開心
就覺得很不爽呢
是說距離正式比賽只剩一週了
要快點調整好狀態才行
超緊急
快去檢查儲藏庫密鑰
不行
果然我還是受不了自己進度比他們落後
好
(蛇之蘋果)
你們有看到嗎
一整排科幻風的超厲害裝甲耶
感覺就算跟全香開玩家打起來都能贏
看到了…
要是用那種東西來戰鬥的話
真的會顛覆整個遊戲呢
你們覺得接下來要怎麼辦呢
怎麼辦
關於這件事
在來集合之前
我去了儲藏庫裡做了許多調查
然後呢
從結論來說
目前沒有觀賞用之外的價值
那些戰術機和特殊強化裝甲
似乎都需要一種
叫「超規格乙太反應爐」的動力源
我根本沒聽過這種道具
也不知道要從哪裡入手
而且那堆武器和強化裝甲
都是設定成不裝備就不能使用啊
真的嗎
我光顧著興奮根本沒注意到
「超規格乙太反應爐」的話
我這裡有喔
髒死了
我說  你從哪弄來的
不知道是不是因為
我幾乎都在跟騏驎戰鬥的關係
是任務報酬拿到的喔
(超規格乙太反應爐)
我對你刮目相看了呢  緊縛牛仔
可惡  我也想看牛仔現場的說
是我衛札艾蒙戰唯一的缺憾啊
不過實際上  這個好像是損壞的呢
(超規格乙太反應爐-損壞)
不能在店裡修理嗎
去一般武器店全都被拒絕了
說是根本沒看過  不可能修好
畢竟是神代文明的道具呢
可能需要特殊的鍛造師
或是道具嗎
結果還是沒辦法啊
我或許知道能修理的人
混蛋  你這次是故意的吧
咳咳咳
你說的是真的嗎
雖然沒有百分百把握
不過這跟獨特劇情有關  沒辦法帶你去
所以我希望你能先把那個道具放我這
OK…
我是很想這樣說  但有個條件
把你隱瞞著的獨特劇情觸發條件告訴我
鰹魚  這也太...
反正我就是沒辦法靠自己觸發
只能靠搭別人的獨特便車了
還真是拐彎抹角呢
香開裡有關獨特內容的情報
有很高的特殊價值
如果是獨佔的情報那就更有價值了
我們三個也不是
純粹只靠同伴意識而聚在一起的
為了各自的利益
不可能輕易交出情報
這一點…
對鰹魚來說也是一樣的
因為成果畫面也沒有顯示條件為何
所以我能做的只有說明當時的情況
這樣可以嗎
真的可以嗎
明明是你提出的條件  不用那麼驚訝吧
可以的話我也不想講
但現在是我該展現誠意的時候吧
而且就像我剛才說的
我對於觸發條件也沒有確實的依據
那我要開始說明了
我當時的情況是…
已遭遇獨特怪物「夜襲的路卡翁」
獨特魔物…
在20等以下時
在面對隨機遭遇的獨特魔物
「夜襲的路卡翁」時
無傷撐過5分鐘
加上以致命系列武器打出200次左右暴擊
就變這樣了
這最好有人做得到啦
你這個雜耍混蛋
為甚麼對我發脾氣
這就像是問怎麼樣才能在天上飛
結果被說去鍛鍊胸大肌的那種感覺啊
反正講出來別人也學不來
才覺得說也無所謂是吧
太不講理了吧
我可是很有誠意的在回答啊
算了啦  拿去吧拿去吧
真是太蠢了
對了桑樂
甚麼啦
能把我寄放的「那個東西」還給我嗎
「那個東西」?
對喔  還沒還給你呢
桑樂
這個能先寄放在你那嗎
可以啊
(物品所有權已轉移)
(代價的天平)
是你在衛札艾蒙戰時一直擺弄的東西啊
我記得你說過這是借來的？
(物品所有權已轉移)
從一個叫做
「黃金天平商會」的NPC組織借來的
即使從全香開裡的道具來看
這應該也算是最高階的道具
理論上只要投入的錢夠多
甚至能獲得高於獨特魔物的力量
雖然大概會需要國家預算級的金額就是了
我想說儲藏庫密鑰
好像是設定成裝備後就無法脫下
所以也做好可能會被系統便宜賣掉的覺悟了
是這樣嗎
這麼說來說明文好像有寫到
會成為身體的一部分
幸好
似乎沒有因為PK擊殺的懲罰而被沒收
但只有這東西我絕對不希望被沒收
所以還是動用「洗淨」了
「洗淨」?
是保護資產不被懲罰沒收的小技巧
PK懲罰
是當被擊殺時
道具所有權會轉移到「擊殺PK者的玩家」身上
罪狀為需要根據罪惡值支付相對比例的罰金
還有就是幾乎所有NPC的
好感度都會降到最低之類的
那倒不重要
但罰金部分還滿麻煩的
被擊殺時
(潘希魯貢的倉庫)
放在倉庫的道具會遭系統變賣
(轉賣)
用以支付罰金
(償還)
這個保護道具不被系統抵押的技巧
就叫做「洗淨」
所以你才會不放倉庫而交給桑樂保管
才去給賽卡-0擊殺啊
這樣是可以的嗎
這漏洞也太大了吧
不  道具只是轉移給其他玩家
還是會被追溯持有履歷而被沒收
那天平為甚麼沒消失
因為這天平的所有權在「黃金天平商會」
本來就不算是我的東西
這裡的重點是
玩家本人沒有「所有權」的道具
就不會被強制賣掉
只是把道具交給他人
並不會改變所有權歸屬
所以被賽卡-0擊殺時
就算天平還在我身上
但「黃金天平商會對天平的所有權」沒有更換
所以不會被轉賣
而是會變成物件留在現場吧
原理我懂了
但這算哪門子的「洗淨」啊
單純只是那個天平不受懲罰機制的影響吧
利用這點就能做到很有趣的事喔
天平為維持均衡之物
寄予天平「過去」  歸還曾奉獻的代價
(世界的真理之書 守墓者篇)
(遙久祈願的花飾)
這是真理之書和…
這個花飾是甚麼
是衛札艾蒙戰的戰利品
看來我們3個拿到的不太一樣
晴天流奧義書…
我把這個
「遙久祈願的花飾」和「真理之書」
當時獻給了代價的天平
(所有權  貢獻)
奉獻的瞬間
花飾的所有權就從我轉移到天平上
(所有權  貢獻)
通過它的力量  它就不再作為物質
存在於這個世界上了
所以才沒受到系統抵押的影響啊
沒錯
是說原來奉獻的東西還能拿回來啊
在一週之內付出等值的代價的話就可以
雖然代價是我失去了40等級
但若是為了這個花飾  一點都不可惜
順帶一提
為了借出這個天平
我把我的主武器作為抵押品
所以主武器所有權
也因為天平轉到商會上而平安無事呢
還說甚麼「趁這機會清算舊帳」
有夠卑鄙
順便問一下罰金是多少錢啊
差不多5億瑪尼
我可不會借你喔
我不會借啦
又不是我還不起的金額
而且這次的戰鬥讓我發現一件事
甚麼事
獨特魔物非常值錢
你講得倒簡單
所以我有個提議
我們3個
來組戰隊如何
剪刀
石頭
布
輸的是潘希魯貢
那戰隊隊長就決定是潘希魯貢啦
三戰兩勝
我拒絕
說起來論反射神經根本不可能贏過他們
現在才發現喔
我不是當隊長的材料耶  真沒辦法
那麼隊長
馬上就要拜託你第一個工作了
戰隊名要取甚麼
(潘希魯貢與便利跑腿仔)
(糞作聯盟  不法之徒)
(斬首示眾  獨特獵人  淘金突擊隊)
那麼  這個怎麼樣
不錯啊  挺帥的
我覺得潘希魯貢與便利跑腿仔也不錯啊
絕對不行
那麼各位  讓我們舉杯吧
我們今後將成為追尋獨特魔物
縱橫馳騁香開世界的狼群
慶祝戰隊「旅狼ｚｅ２誕生
乾杯
對了  紋章要怎麼辦
這種事就拜託潘希魯貢啦
隊長  拜託了
你們也太會趁機指使人了吧
原來這種地方也有店家啊
我都可以喔
我也是
甚麼啊
難得都組戰隊了  好好想一個啊
這間店人真少
你們幾個  我有件事想要打聽一下
我在找之前系統廣播打倒獨特魔物的三人組
名字分別是
亞瑟．潘希魯貢
追加鰹魚
和桑樂…
不好意思
沒聽過那些傢伙
隊長  不是說好包場的嗎
我根本沒說過那種話吧
我只說那間店幾乎不會有人出入而已
算了  這樣正好
今天就先解散吧
拜魔魂藥丸所賜我掉了不少等級
正想去練等呢
那我也速速去還個天平  拿回主武器吧
反應爐的事就交給你了  桑樂
好喔  戰隊紋章也拜託你啦
改天見
兵分三路了嗎
那位叫桑樂的玩家
等等我  別逃跑嘛
不不不  我不是桑樂
是賞樂啦
別騙人了
讓你久等啦愛姆露
拜託你開個門
桑樂先生  你也太慢了吧
你遲到了呀
有話晚點再說
那把噁心的劍…
忘記還給潘希魯貢了
算了  下次再還也行吧
去錯地方了吧你  那裡可是死巷
我只是想問點問題而已
不用逃得那麼…
奇怪  怎麼沒人
去哪了
霸修大哥不在嗎
把拔…
首領從跟你聊完那天之後  就不見蹤影呢
這樣啊
原來牠不是固定出現在兔子府邸的嗎
我還想說合成技能和點完屬性點之後
去見一下牠的說
學完新技能了呢
我說鳥頭小哥
要不要順便帶本技能密傳書呀
(4000瑪尼)
不好意思我沒錢
哼
哼甚麼哼
一逮到機會就推銷
真是死愛錢的兔子
那你接下來要做甚麼呀
除了大哥之外有辦法修乙太反應爐的…
雖然不太可能但還是拿給比菈可看看吧
不可能  咱修不好
果然嗎
要處理神代古品  只有古匠才做得到
咱還只是個名匠
咱不知道除了老爹還有誰能處理這個
需要古匠職業嗎
真沒辦法
那反應爐就先放著
去培育剛合成好的技能好了
培育…？
怎麼了啊
對喔  我來培育不就行了嗎
找不到古匠等級的鍛造師
那就讓比菈可升上古匠就行啦
你是在看不起古匠嗎
那可不是能隨便當上的啊
我又不是要你當上霸修大哥那種神匠
而且你遲早要走上這一條路的吧
既然如此  擇日不如撞日
來挑戰看看成為古匠吧
挑戰…
我可不是隨口亂說
是看中比菈可的手藝才這樣提議的
當然我也會盡力幫忙
比姐一定行的呀
咱成為「古匠」…
知道了啦  鳥頭小哥
咱就答應你這提議
挑戰成為當古匠吧
不愧是比姐啊
很好  比菈可培育計畫開始啦
開始啊
(若要說有甚麼遺憾)
(或許是那句沒能說出口的「再見」)
(懊悔不停席捲而來)
(或許是因為我在逃避  總有天會到來的結局)
(你種植在庭院裡的…)
(那一棵大榕樹)
(也垂著枝頭細細哭泣)
(我曾愛過你)
(光只是如此)
(光這麼一句話)
(要是有說出口就好了)
(雨水啊  請帶走那永遠的離別)
(飄散淡淡香氣的Rain Tree)
(不停湧出的回憶)
(我好想見你)
(Heaven in the Rain)
香開小劇場 要開始囉
(捏角  追加鰹魚篇)
外觀大概就這樣吧
但用女角好像會被他們恥笑呢
不  說不定反而沒反應
好  OK
(請輸入名字)
名字…
一定要有鰹魚
洄游鰹魚
鰹魚武士
再來下一個是…
他們都比我早開始玩香開
我等於是追著他們進去玩的
追隨  追…
就取名為追加鰹魚吧
(追加鰹魚)
以後請多指教啦
雖然這樣講也有點怪啦
作為「追加鰹魚」一起加油吧
開玩笑的
職業就選修行僧吧
出身地…
選擇以流浪者為出身時
遊戲起始位置將不是法斯提亞
而是第一區域猖狂跋扈森林的某處？
怎麼會有開局就玩迷路PLAY的瘋子…
不對  感覺還真的會有
應該說我的熟人裡真的有人會這樣
好啦  雖然起跑得慢了點
看我馬上就追上啦
神作我來啦
「香格里拉．開拓異境」