(終結永恆)
(it's danger  danger)
(相連的點與線)
(我只是想知道)
(那前方會有甚麼)
(outta the concrete jungle)
(穿越地下城sea of trees)
(let's get ready to rumble  we can go)
(All right)
(你也明白吧這並不是玩玩而已)
(重重謀略抹上無盡的Bug)
(未嘗苦痛便無法超越的Limit)
(ok…let's get it)
(it's time to fly)
(I'm gonna die in my hype)
(全都不放在心上)
(moving your body)
(刺進地底的陽光)
(那傢伙簡直hysteric)
(而我們仍抱持虛幻dream…)
(就算如此還是堅持戰鬥又是為了甚麼)
(劃過的光景 it's danger  danger)
(而你現在…)
(撥動停止的時鐘)
(We are the game changer)
(快跟上)
(前進吧 就算最終甚麼都不會留下)
(if it's danger  danger)
很好
比菈可培育計劃開始了
開始啊
很好
先以穿過佛斯馮謝
抵達「奧古來魂溪谷」為目標吧
衝吧  鳥頭小哥
為了讓比菈可成為古匠
要拿到魔力運用組件才行啊
(23
鳥with兔  vs  合唱骷顱)
(奧古來魂溪谷)
這區域真的很輕鬆啊
原本是充滿瘴氣和不死系魔物
很麻煩的地方啊
多虧桑樂先生身上的刻印
瘴氣會自動消散  魔物也會自己逃跑
簡直像是在散步啊
是說你們兩個
給我下來自己走啊
走路好麻煩啊
而且貼在有夜之帝王刻印的你身上
就能節省聖水
你認命吧
我是空氣清淨機嗎
快點走吧
戴著鳥頭的半裸男背著兔子行走在瘴氣裡
好像跟我預想的奇幻之旅頗有落差啊
你們知道那片霧氣上面是甚麼情況嗎
感覺想爬的話好像爬得上去啊
該不會其實上面更容易前進吧
你如果打算自找死路的話
那或許是個好選擇
但咱可不奉陪
奧古來魂溪谷的上方
潛伏著許多名為「水晶群蠍」的可怕魔物啊
水晶群蠍？
是連咱都束手無策的可怕傢伙
水晶群蠍都是成群圍攻的
一旦被牠們發現就完蛋了
所以是超過100等級的怪嗎
會不會是給老手用的捷徑啊？
總覺得好像看到了甚麼東西的身影
是我的錯覺嗎
甚麼？
該不會是水晶群蠍吧
聽說似乎只要被一隻發現
馬上就會聚集幾十隻衝過來啊
你…你這傢伙還不快點前進
咱們的目的是區域頭目吧
好了好了  知道了
水晶群蠍是嗎…
之後再跟它打一架看看好了
你有沒有在聽我說話啊
這種玩笑開不起的啊
這甚麼啊…
黑色的巨蛋？
看來咱們到了
看來是區域頭目啊
看起來沒有其他玩家先進去了
是要在這裡面戰鬥的意思嗎
那麼就快點打倒它
繼續前進吧
前進啊
拜託你了  鳥頭小哥
桑樂先生
那麼…
就是那個了吧
感覺是喜歡的人會超愛的骷髏混蛋啊
(區域頭目  吟唱瘴骨魔)
吟唱瘴骨魔
看起來感覺是用咒術系的骷髏怪呢？
那就在他使出麻煩的攻擊之前
先發制人
等一下
這傢伙是…
奇怪  沒有命中判定？
笨蛋
如果沒有帶有聖屬性的話
那物理攻擊對這傢伙是無效的
可是我沒有帶甚麼賦予聖屬性的東西啊
好強的瘴氣啊
怎麼感覺刺刺的
它可是溪谷瘴氣的源頭
吞噬著在這一區域的怨念和死氣
跟一般的瘴氣不能比的
居然完全沒事
是多虧桑樂先生身上的刻印啊
雖然多少有造成傷害
不過已經讓減益無效了
想不到連對區域頭目的攻擊也有效啊
不過等一下
既然雙方的攻擊都沒有用的話…
那不就陷入僵局了嗎
這樣該怎麼辦
所以咱才萬萬交代一定要做好準備的啊
真是的
拿你沒辦法
你爭取點時間吧
我這個鍛造師就來替你想想辦法
桑樂先生
為甚麼把人家放在你的手上
現在能對抗它的只剩你了  愛姆露
這招就叫做兔槍「掌砲塔」
又來了
結束後再請你吃紅蘿蔔
紅蘿蔔
放心  目的是爭取時間
打不倒那傢伙也沒關係
不過俗話說攻擊就是最好的防禦
所以還是全力展開攻擊吧
上吧  愛姆露
遵命啊
人家可不管會怎樣了
「魔法飛刃」
很好  有效果了…
比菈可小姐
請問實際上還需要多少時間啊
才沒那麼簡單就能夠弄好
你等著就是了
知道了
雖然只是臨陣磨刀
不過咱要用聖水
把生鏽的「喪失骸將的斬首劍」
做成對吟唱瘴骨魔有效的武器
咱知道你還沒有死啊
長出好多手攻過來了
跟衛札艾蒙的招式比起來
這些都是Very easy了
射擊
遵…遵命啊
「魔法飛刃」
命中
變…變成7個人了
而且還全都拿著不一樣的武器
好危險啊…
要拖著這個數量的對手四處逃竄
果然還是不容易
要來了
給我接好了
鳥頭小哥
原本還是鏽跡斑斑的劍
現在變得超乾淨啊
這裡沒有火爐也沒有砧
雖然只能做粗糙的處理
不過我用了聖水研磨
威力保證沒問題
現在的這傢伙連死神也劈得開
但相對地變得很脆弱
最多只能砍8次
超過次數還繼續揮舞它的話就會斷掉
給我牢記在心了
原來如此  也就是說
要在8次攻擊內打倒他們嗎
真像是挑戰任務啊
這是在唱歌嗎
總覺得好可怕啊
7隻骷髏吟唱的七重奏
所以才叫吟唱瘴骨魔嗎
離戰鬥開始才過了8分鐘左右吧
比菈可也來我身上
你打算怎麼做
首先先來驗證吧
我要查清楚分身的性質
技能…
「漂步」
剛才一瞬間…
對  沒受到傷害的本體動搖了
也就是說  它是分身跟本體共用體力的類型
但從單次攻擊傷害就動搖的這點來看
表示體力大概並不多
我有對策了
愛姆露
比菈可
我要簡單地說明了
你…你說甚麼
居然叫咱做那種事
比菈可
武器不管何時都該為了取勝而揮舞
不贏下來的話那對武器很失禮吧
那就拜託了
好了  差不多過10分鐘了
增益全開的時候到了
(增益=強化)
增益全開啊
愛姆露  擋路的傢伙都用魔法飛刃彈開
明白啊
因為有開戰10分鐘後才能使用的限制
所以在打喪失骸將時
才沒能用上的增益技能
「過熱」
(自戰鬥開始10分鐘後才可發動)
(雖然可以增加所有能力值5分鐘
但結束後全能力將會降為一半)
然後加上「自傷增益」
(冷卻時間1秒
受最大HP值20％傷害)
(提升攻擊力以及敏捷)
這技能真正的價值不在增益
而是利用「減少20%體力」來調整損血
為了讓「高潮增幅」發揮最大效果的體力調配
魔法飛刃
很好  路都打通了
先從麻煩的弓手開始解決
「六艘跳」
斬首劍的武器特性…
追加對頭部攻擊的傷害
再加上增益全開的暴擊的話
只要一擊就能打爆分身
要上了  愛姆露
下一個是斧手
了解啊
剩下5隻分身和本體
我則還有7次攻擊機會
「魔法飛刃」
還有另一個限制
如果超過5分鐘的話
能力值將會因為「過熱」的影響而大幅降低
就無法一擊擊倒敵人了
所以…
我會在那之前全部解決掉的
接招
雖然有愛姆露在一旁輔助
但居然能一邊應對那種數量的攻擊
還接著反擊
不愧是有本事討伐最強種的人
好吧
那咱也照你的對策做
剩餘攻擊次數2次
只剩下拿魔杖的本體了
拜託了  愛姆露
我要做甚麼啊
當然是要去給他最後一擊了
「魔法飛刃」
愛姆露  做得好
技能
「閃光突刺」
果然只靠我一個打不倒本體啊
斬首劍  謝謝你撐到最後
抱歉了  再撐住最後一次吧
幹掉他  比菈可
「六艘跳」
咱來了  看招
「質材聚焦」
接著是…
「要塞破壞者」
(要塞破壞者)
讚啊
是人力…
不  是「兔力貫釘」啊
自從聽鰹魚他們說起與騏驎一戰之後
我就一直很想試一次啊
好痛
笨蛋
我要是因為這一下死了怎麼辦
把我丟上去的是桑樂先生啊
現在不是該吵鬧的時候啊
看來還能想辦法修好
雖然沒辦法立刻開工就是了
你們兩個  咱們趕快去艾德路特吧
好歹讓我好好看一下戰利品有甚麼吧
不過看來都是魔法咒術類的道具
我用不到啊
是我的錯覺嗎  感覺霧氣變淡了
可能是因為瘴氣的源頭不見了
感覺桑樂先生在打壞主意啊
不不不…
才沒有這種事啊
不要再拖拖拉拉了
快走吧
(奧古來魂溪谷)
(艾德路特)
(第八城鎮  艾德路特)
(要更新地標嗎)
(地標已更新)
好了
這下子就能用愛姆露的「門」
(地標已更新)
來往拉比茲和艾德路特了
那麼  接下來呢
咱想先回一趟拉比茲
把喪失骸將的斬首劍修好
也是啊
那就先中場休息  暫時解散吧
愛姆露也先回拉比茲待機
為甚麼啊
我才剛來新城鎮  當然想探索一下啊
你們的擬態太先進了  反而很引人注目
總覺得很可疑啊
我會採購大量紅蘿蔔給你的
紅蘿蔔
真…真沒辦法啊
不過請你絕對不要亂來啊
我知道了…
你真的有在聽嗎
請千萬不要亂來啊…
放心了
好了  快去吧
不要亂來是嗎…
人類是越被說「不可以」就越想做的生物啊
潘朵拉之盒的故事也是這樣
我覺得宙斯是知道潘朵拉會把盒子打開
才把盒子給她啊
就算知道會釋放各種災難
還是無法不把它打開
這就是人類啊
好了
馬上來爬爬看吧
等著我吧
水晶群蠍
(若要說有甚麼遺憾)
(或許是那句沒能說出口的「再見」)
(懊悔不停席捲而來)
(或許是因為我在逃避  總有天會到來的結局)
(你種植在庭院裡的…)
(那一棵大榕樹)
(也垂著枝頭細細哭泣)
(我曾愛過你)
(光只是如此)
(光這麼一句話)
(要是有說出口就好了)
(雨水啊  請帶走那永遠的離別)
(飄散淡淡香氣的Rain Tree)
(不停湧出的回憶)
(我好想見你)
(Heaven in the Rain)
香開小劇場  要開始了
(愛姆露的夢話)
這敵人太強了
到底在做甚麼夢啊
好大的紅蘿蔔啊
能蓋紅蘿蔔屋了啊
好幸福啊
人家的耳朵怎麼變紅蘿蔔了啊
你們是紅蘿蔔國的
紅蘿蔔國王和紅蘿蔔女王吧
請跟人家握手啊
桑樂先生真是的
竟然這樣跟人家撒嬌
簡直就像是人家最小的弟弟啊
好乖好乖
真是好孩子啊
到底是在做甚麼夢啊…
(字幕由官方提供)