(終結永恆)
(it's danger  danger)
(相連的點與線)
(我只是想知道)
(那前方會有甚麼)
(outta the concrete jungle)
(穿越地下城sea of trees)
(let's get ready to rumble  we can go)
(All right)
(你也明白吧這並不是玩玩而已)
(重重謀略抹上無盡的Bug)
(未嘗苦痛便無法超越的Limit)
(ok…let's get it)
(it's time to fly)
(I'm gonna die in my hype)
(全都不放在心上)
(moving your body)
(刺進地底的陽光)
(那傢伙簡直hysteric)
(而我們仍抱持虛幻dream…)
(就算如此還是堅持戰鬥又是為了甚麼)
(劃過的光景 it's danger  danger)
(而你現在…)
(撥動停止的時鐘)
(We are the game changer)
(快跟上)
(前進吧  就算最終甚麼都不會留下)
(if it's danger  danger)
(20  各自的現在與下一步)
請收下吧
(道具所有權已轉移)
謝謝…
所以接下來該怎麼辦
社交力爆表的潘希魯貢已經化為塵埃了
桑樂  他是你的好友吧
你倒是想想辦法啊
他可是識破了我的策略  成功埋伏到我
還突然對我發出好友申請的傢伙啊
在我心中也是個危險人物啊
真拿你沒辦法
那就讓你見識一下職業玩家的社交能力吧
加油
那…那個
我有件事想請教桑樂先生
請說
就是…那個…
請問你跟潘希魯貢小姐是甚麼關係呢
一起玩遊戲的朋友？
這…這樣啊
朋友…
friends…
好友傳送的時間限制要到了
那就容我重新道謝
謝謝你今天來幫我
我會找機會回報你的
那麼有機會的話請跟我一起去冒…
是不是該找個能鍛鍊社交力的遊戲呢
徹底攻略「愛情時鐘」怎麼樣
還是別了
我已經受夠「薄餅留學」了
那把噁心的劍還留著啊
可能是感覺很腥臭所以被丟在這了吧
但就丟在這好像也不太好
真沒辦法
雖然很令人不舒服  就替她保管一下吧
話說我很久沒有這麼精神疲勞了
看來今天應該會很好睡
與其說會很好睡
不如說是會直接睡死吧
確實
等回到沙德雷瑪我就要下線了
也好
(沙德雷瑪)
愛姆露  你在做甚麼
我順利地沒有死回重生點就打倒他了
桑…
是桑樂先生啊！
台厲害了啊
倫家敲擔心的啊
你說甚麼
我回來了
對了
愛姆露  謝謝你借我這個
多虧你
我成功打贏守墓的衛札艾蒙了
桑…桑樂先生
真是太好了啊
(『香格里拉・開拓異境』開發商)
(「烏托邦娛樂軟件」)
(烏托邦宣傳部部長  木兔夜枝  境)
木兔夜枝部長
狀況如何？
「守墓的衛札艾蒙」被擊破了
因為完全沒人預料到會在這時發生
全公司上下都亂成一團了
我想也是
以我們估計的討伐順序
第一隻應該是「克塔尼德」
衛札艾蒙是中期
甚至是接近終局時才會被討伐才對
才想說時隔兩天終於能回到家
好好享用妻子親自做的料理
結果還是落得要掉頭趕回公司的下場
「繼久理」在地下嗎
是的
我猜她大概跟平常一樣把自己關在裡面
不過剛才天地小姐好像也進去了
所以…
我明白
這也是我的工作
居然空了
糟…糟糕
沒藥了
你有帶胃藥之類的嗎
不  我沒有帶
這樣嗎
(香格里拉・開拓異境執行製作人
天地律)
已認證員工證
請輸入密碼
已認證密碼
請進行指紋認證
已認證指紋
請進行虹膜認證
請將臉部靠近掃描器
麻煩死了  快點給我開門
已認證虹膜
(原著閱覽室)
(烏托邦公司創始人  繼久理創世)
(烏托邦公司創始者
香開世界編劇  總統籌)
衛札艾蒙被打倒了啊
你不是說甚麼
「照這樣下去再過10年也沒人攻得下它嗎」
我是說憑現在的阿修羅會不可能
沒想到居然會有人帶代價的天平進去
這在我的意料之外
當然也沒找到任何作弊和鑽漏洞的行為
結果完全無可挑剔
無可挑剔？
你在說甚麼鬼話
說你自作聰明都還顯得太有禮貌
把衛札艾蒙弱化成這樣的人不就是你嗎
快點給我認錯啊
照你的初始設定  有人能夠攻略才奇怪啊
衛札艾蒙本來就是該強到無敵的存在
他可是神代最強的英雄啊
就因為遊戲平衡甚麼的爛理由
害得我的劇本這下全毀了
不要把玩家贏不了的魔物
設定成推進故事的關鍵啊
你腦子有問題吧
你還真敢說
明明就是個只靠我的世界吸油水的寄生蟲
你說甚麼！？
不就是因為你沒辦法
把自己最重視的「世界」給調整好
我才不得已出手幫忙的吧  笨蛋
你這傢伙整個頭都是頭皮啊
你還不是一樣
我兩天前有洗澡啊
我三天前也有洗過啊
胃好痛
但我不能就這樣退縮
你們兩個給我差不多一點
要像小孩打架一樣吵到甚麼時候
吵死了
我…我的胃…
烏托邦引以為傲的完全潛行式虛擬實境電玩
「香格里拉・開拓異境」
從零創造了這「世界」的繼久理創世
和把內容調整到能作為遊戲推出的天地律
想必沒人料得到營運官方的中樞
居然會像幼稚園生一樣扭打成一團吧
明明為了應對這事態帶來的後果
該做的事情堆得像山一樣高
但這兩個傢伙每次都是這個死樣子
我…我要冷靜
能控制住這兩個傢伙的人只有我
不過…
真是沒想到香格里拉・開拓異境
居然會以現在在場的人
都想不到的方式往前推進
你頭油膩膩的臭死了
- 吵死了  你這個頭髮毛躁女
- 總之你們兩個都先去沖個澡再說
你這個油頭四眼仔給我閉嘴…
大進步…
我這是大進步啊
被陽務同學找去
來我身邊吧
還得到好多禮物
For you
(阿修羅會掉落的道具)
(並不是禮物)
就…就這樣跟他打好關係
漸漸地連在現實世界也能跟他增進感情…
(處理要事中  到明天早上謝絕會面)
好了
趕快上線吧
要確認一下任務報酬才行啊
歡迎來到香格里拉・開拓異境
把拔…
首領請你過去
你要哭到甚麼時候
好了  說來給咱聽聽吧
那個死不透的傢伙怎麼樣了
是  霸修大哥
衛札艾蒙實在非常強悍
至少是那個「執妄」甚麼的根本沒法比的程度
我想也是
要不是我已摸透各種
把不講武德的攻擊當作理所當然的bug糞作
大概早就被秒殺了吧
是說小愛姆露
要不要看一下你在用甚麼擦鼻涕啊
那傢伙是心滿意足地走的嗎
「贏得漂亮」
它是這麼誇獎我的
這樣啊…
培育並開拓…
或許是時候了吧
是時候？
你啊…
想不想知道世界的真實？
那當然  我求之不得
那麼咱需要你幫忙做點事
幫忙？
去收集幾樣東西來吧
世上凡事都講究順序的
世界的真實這件事
等你把事辦完再說吧
甚麼啊
我還想說獨特劇情EX
「致命兔敘事詩」總算開始了
結果居然是跑腿任務啊
這也沒辦法
劇情的開頭基本上都是這樣的啊
我看看啊  必要道具
收訊裝置Delta
座標裝置Delta
發訊裝置Delta
我明白了
不過這些東西要去哪找啊
總不至於不給線索吧
你去「無果落耀古城骸」這地方找找吧
那個…
無果落耀…？
果然不在沙德雷瑪附近啊
那種便宜地圖上是不會有的
等等去皮滋的店找看看吧
那麼…
咱就在這裡慢慢等了
等等  再給我一點提示啊
只要你不是大蠢蛋
遲早會找到的
該不會是要到很後期才能去的區域吧
不過獨特劇情本身
本來就像是破關後的終盤要素
是的話也不意外
看來要花上很多時間啊
你太天真了愛姆露
這可不一定啊
好啊
在對衛札艾蒙一戰後爆升了好幾等啊
又多了一堆新技能和進化技能
要快點再跑一趟特技剪定所才行啊
太好了啊
一下子實力增強這麼多
這段期間應該能快速推進了
而且還不只這樣
沒錯  當然不能忘記…
衛札艾蒙一戰的戰利品
期待已久了啊
費盡千辛萬苦
「得到沒甚麼大不了的東西」甚麼的
拜託可別給我這麼無聊的結果啊
這甚麼啊
「世界的真理之書  守墓者篇」？
裡頭是衛札艾蒙的詳細設定啊
之後再慢慢看吧
再來拜託來點有實用性的東西吧
「晴天流奧義書」？
晴天流奧義書
神話時代的劍豪所留下的
記載天之劍術奧義的記憶媒介
其極致一斬足以劃開天地散盡烏雲
需要神話時代的設備才能解讀內容學習
晴天流不就是衛札艾蒙用的招式嗎
桑樂先生怎麼了啊
居然可以學到衛札艾蒙的招式嗎
真假啊！！！
也就是說
說不定那招「天晴」也能學嗎
這也太讓人激動了吧
雖然上面寫了需要神話時代的設備
大概沒辦法立刻學會
不過真是太讓人期待了
對吧  愛姆露
還以為臉頰要被摸禿了
好吧  就照這氣勢繼續看下一個
最後的戰利品  出來吧
是飾品啊
該不會是能提升超多能力的東西吧
我看看…
「儲藏庫密鎖」
儲藏庫的門扉兼鎖匙
在神話時代也僅有一小部分人持有的
特殊的護腕型飾品
裝備者就算被PK殺死
這個飾品和收藏在儲藏庫中的道具
都不會被搶走
真不錯啊
空間擴張術式攜帶型存取裝置？
透過同步肉體情報來進行一體化
成為裝備者身體的一部分
無設置容量上限的無限倉庫
簡單來說是大小不超過50米
就能全裝進去的道具箱吧
「通過消耗魔力可以傳送至儲藏庫內」
感覺來了比我想得還普通的東西啊
總之先用用看吧
居…居然消失了啊
這裡就是儲藏庫內部嗎…
不…不是
我原本是說這東西好像有點實用性…
這…
這也太讚了吧！！！
我現在是個名副其實的窮光蛋
徹底運用物品交換
好不容易才拿到這個啊
下次來的時候我會準備更豪華的東西來的
麻煩你今天就先忍耐一下吧
這種花雖然只開5分鐘就會凋謝
但在凋謝前採集為道具的話
花就能一直盛開著不會枯死
活在剎那間  盛開到永遠
花名就叫「剎那永恆」
很適合我們對吧
你雖然說自己是複製書
但對我來說你就是原著
是貨真價實的啊
如果你們真的想知道自己的根源
想探究「世界的真實」的話
就去尋找「巴哈姆特」吧
世界的真實嗎
其實我本來打算打倒「守墓的衛札艾蒙」後
就不繼續玩香開了啊
我知道了  小剎
管它是巴哈姆特還是甚麼鬼東西
就讓我來開腸剖腹把它全都攤在陽光下
(新篇章  「旅狼啊  胸懷大志吧」)
(若要說有甚麼遺憾)
(或許是那句沒能說出口的「再見」)
(懊悔不停席捲而來)
(或許是因為我在逃避  總有天會到來的結局)
(你種植在庭院裡的…)
(那一棵大榕樹)
(也垂著枝頭細細哭泣)
(我曾愛過你)
(光只是如此)
(光這麼一句話)
(要是有說出口就好了)
(雨水啊  請帶走那永遠的離別)
(飄散淡淡香氣的Rain Tree)
(不停湧出的回憶)
(我好想見你)
(Heaven in the Rain)
香開小劇場 要開始了
(秘匿花園掃墓競速)
活在剎那間  盛開到永遠
花名就叫「剎那永恆」
很適合我們對吧？
我為了把這花帶來給你  可是非常辛苦啊
因為重生後裝備全被沒收了
不好意思我趕時間
讓我搭去沙德雷瑪的隱藏班次吧
所以你要怎麼付我錢
謝謝了  等我飛黃騰達之後再付你錢啊
我趕時間  之後再聊了
謝謝你幫了我
這是我的一點小心意
任務完成  拿到報酬了
我很清楚你已經不在了
但我就是想趕在天亮前過來
想說說不定…還能再次…
像這樣微微地期待著
真是的  我竟然投入成這個樣子啊
好了  我會再來看你的
小剎
(字幕由官方提供)