這世上存在著無數的遊戲
但大部分都還引不起話題便被埋沒
而在無數遊戲中立足頂點的…
就是這款全世界玩家超過三千萬
坐享神作之名的完全潛行式虛擬實境遊戲
「香格里拉・開拓異境」
而這位深愛糞作的少年  陽務樂郎
這回挑戰神作 「香格里拉・開拓異境」
究竟會有甚麼樣的冒險在前方等著他呢
(終結永恆)
(it's danger  danger)
(相連的點與線)
(我只是想知道)
(那前方會有甚麼)
(outta the concrete jungle)
(穿越地下城sea of trees)
(let's get ready to rumble  we can go)
(All right)
(你也明白吧這並不是玩玩而已)
(重重謀略抹上無盡的Bug)
(未嘗苦痛便無法超越的Limit)
(ok…let's get it)
(it's time to fly)
(I'm gonna die in my hype)
(全都不放在心上)
(moving your body)
(刺進地底的陽光)
(那傢伙簡直hysteric)
(而我們仍抱持虛幻dream…)
(就算如此還是堅持戰鬥又是為了甚麼)
(劃過的光景 it's danger  danger)
(而你現在…)
(撥動停止的時鐘)
(We are the game changer)
(快跟上)
(前進吧 就算最終甚麼都不會留下)
(if it's danger  danger)
(22  行走的空氣清淨機)
培育…？
對啊  我來培育不就行了嗎
找不到古匠等級的鍛造師
那就讓比菈可升上古匠就行啊
咱成為「古匠」…
知道了啊  鳥頭小哥
咱就答應你這提議
挑戰成為當古匠吧
不愧是比姊啊
很好
比菈可培育計劃開始啊
開始啊
所以
比姊培育計劃  要怎麼做才好呢
我不知道？
你是蠢蛋嗎
你罵我也沒用啊
聽好啊
要成為「古匠」
有兩樣必須的物品
所以是？
首先是神代的遺產「遺機裝」
我們是打造武器的職業
光靠紙上談兵可是打不了鐵的
而另一樣東西
按照老爹的說法
似乎是叫作「摸易與用租件」的物品
「摸易與用租件」…
那東西是不是叫「魔力運用組件」
似乎也有這種叫法
不  除了這種叫法以外沒別的了
總…總之
為了要成為古匠
需要「啟動中的遺機裝」
和「魔力運用組件」就對了
聽好了
不管是哪一樣物品  都不是能輕易找到的
遺機裝嗎
總而言之就是神代武器的意思吧
桑樂先生？
等我一下啊
桑樂先生
那傢伙跑去哪了
有了有了
遺機裝應該就是指這個吧
為甚麼你會有這個東西
打倒衛札艾蒙時拿到的啊
(超規格武裝  太刀型「預兆」)
這的確是遺機裝
不過要是「啟動中」的對吧
看來為了讓那東西變成「能使用的狀態」
結果還是要先修復這個反應爐才行啊
成為古匠需要「啟動中的遺機裝」的原因
是為了「理解」神代的技術
只要留有能讓人理解結構的零件就夠了
這把的狀態非常完整  再適合不過了
是這樣嗎
那就趕快…
把它拆掉看看吧
等一下
做甚麼啊  咱幹勁十足啊
不是啊
我要先獲得其他人的許可才能分解這武器
沒錯
這把遺機裝是儲藏庫裡的道具
照鰹魚和潘希魯貢的說法
那儲藏庫裡的武器和裝甲
似乎是我們3個「共同持有」的狀態
所以3人各自擁有「所有權」
那就只能先去找另一個「魔力運用組件」吧
我看看
按照老爹的說法…
可以在「失去榮光的殘骸遺道」找到
這地圖好詳細啊
借我看一下
我看看啊
因為我是從沙德雷瑪出發
所以要先穿過千紫萬紅樹海窟
抵達第4城鎮「佛斯馮謝」
再穿越「奧古來魂溪谷」
來到第8城鎮「艾德路特」
然後在與更前方的
第11城鎮「伊雷文塔爾」之間
就是目的地「失去榮光的殘骸遺道」嗎
看來從沙德雷瑪開始
路線就走向分歧了的樣子
雖然基本上只要直線前進而已
但還挺遠的啊
「伊雷文塔爾」的前面…
是「無果落耀古城骸」！？
我看看啊
必要道具
收訊裝置Delta
座標裝置Delta
發訊裝置Delta
我明白了
不過這些東西要去哪找啊
總不至於不給一點線索吧
你去「無果落耀古城骸」這地方找找吧
這不就是霸修大哥說的…
有獨特劇情EX必要道具的地方嗎
不知為何都串成了一線
太好啊
這下我有幹勁多了
立刻出發吧
等一下
咱要做點出門的準備
對啊  比菈可也要同行嗎
但那問題就是
我要怎麼帶著兩隻兔子穿越城鎮了
愛姆露的話圍在頸上還能矇混過去
比菈可就硬靠著回魔來變成人形撐過去？
咱沒辦法變身成人類啊
真的假的  那要怎麼辦
雖然沒辦法變身成人類
要上了  愛姆露
來了啊
讓你見識見識咱們的擬態術
是啊
完美的毛皮外套和…
圍巾啊
隨你們高興吧…
很好
先以穿過佛斯馮謝
抵達「奧古來魂溪谷」為目標吧
衝吧  鳥頭小哥
你也差不多該記住我的名字了吧
那麼  出發了啊
在這之前
先在兔子府邸更新復活點
已更新復活點
(千紫萬紅樹海窟)
正式出發吧
(佛斯馮謝)
「奧古來魂溪谷」
在人類文明尚未達到當前程度的時代時
發生的戰爭的決戰地
但諷刺的是這場戰鬥
是因為魔物的介入
才被迫強制中斷的
由於出現大量死者
使得這片土地蔓延著瘴氣
變成憎恨活物的不死者的巢穴
直到現在
蔓延的死亡和詛咒仍會襲擊開拓者
變成了危險地區
似乎是這樣的啊
甚麼「似乎是這樣的呀」啊
我說過要你在城鎮裡盡量別講話吧
(第4城鎮  佛斯馮謝)
對抗瘴氣如果沒有「神職人員」
或是「具有神聖力量的道具」的話
會很危險啊
我知道啊
(詛咒
HP和能力值上限會按照比例減少)
長時間在瘴氣裡會變成「詛咒」狀態對吧
(詛咒
HP和能力值上限會按照比例減少)
所以我才要悄悄地來一趟道具店啊
快點買齊道具離開城鎮吧
聖水有夠貴
不過
我想只要你們兩個有防範瘴氣的準備就行了
(佛斯馮謝)
(奧古來魂溪谷)
原來如此
這裡就是「奧古來魂溪谷」
就跟事前聽說的一樣
感覺空氣超差的
(奧古來魂溪谷)
等一下
怎麼感覺只有咱們周遭空氣特別乾淨啊
注意到了嗎
這就是被路卡翁附著的刻印的效果
聽說只要力量比那隻狗還弱
無論是魔法還是咒術都會自動無效啊
連瘴氣也能無效化嗎
但是
但是？
(殭屍飛龍)
桑樂先生  是殭屍飛龍啊
感覺好像很臭
那個也是刻印的效果嗎
對  等級比我低的魔物都會逃走
我本來還想做各種測試來確認技能啊
我說愛姆露
我因為衛札艾蒙的關係等級暴漲了許多
似乎變得有點太強了
似乎是啊
「不准對夜之帝王的獵物出手」
是這樣的意思吧
全都是膽小鬼啊
不知道是不是害怕過頭
殭屍飛龍連要飛都忘了
看來到區域頭目之前
很可能會變成單純散步了
不愧是桑樂先生啊
不過真遺憾啊
咱本來也想熱身一下啊
這麼說來我忘了先確認比菈可的能力值啊
你能好好戰鬥嗎
說甚麼啊  你是在小看咱嗎
我開玩笑的啊
看到桑樂先生也沒逃走啊
一定是個強敵啊
的確有那個可能啊
但那傢伙只是看不見吧
畢竟它沒有頭
(稀有魔物  喪失骸將)
要…要先發制人嗎
搞不好是個能溝通的傢伙啊
你是蠢蛋嗎  無頭騎士又沒有嘴
說的也是
他擺出舉劍的姿態了
很好  來狩獵無頭騎士吧
(已裝備  帝蜂雙劍)
來得正好
讓你見識見識咱的實力
比菈可  我很期待啊
比姊  人家很期待啊
愛學人
只是碰巧而已啊
現在不是胡鬧的時候  它要來了
要來了啊
我知道
「最大強化」
就讓我來試試各種新技能吧
瘴氣你們先自己想辦法解決了
不用你擔心
危…危險啊
愛姆露  耳朵收起來
沒有因為路卡翁的刻印逃跑那就表示…
他是等級比我高的強敵啊
但是  我對這傢伙卻不怎麼感到有威脅
可能是因為不久前…
才跟「馬與騎士」類的
最強敵人戰鬥過的關係吧
先把人馬一體的狀態破壞掉吧
很好  就是現在
致命刃術
水鏡之月「參式」
這樣好嗎
用這麼勉強的姿勢往後看的話…
骸骨這種東西可是很輕的
感覺能飛很遠啊
給咱飛起來吧你
「百萬噸揮擊」
(百萬噸揮擊)
真的飛走了
真不愧是比姊啊
我們也不能輸呢  愛姆露
跟上去追擊吧  快準備魔法
人家馬上施展「增幅詠唱」
「跳月」
再加上…
「六艘跳」
(六艘跳)
叫我讓給她是嗎
把功勞讓給NPC的奶媽玩法
可是糞作玩家的必備技能
正合我意
快到30秒了
「最大強化」的空窗時間要結束了
準備點火啊
(最大強化)
「最大強化」
接著把我終於達到3位數的運氣…
幸運值化為攻擊力
「命運之手」
(命運之手)
再來是…
把愛姆露裝備在手腕上
命名為「兔槍」
這樣對待人家也太粗魯了
愛姆露  發射
「魔法飛刃」
命中啊
雖然戰鬥方式很奇妙
不過位置很完美啊
不要急  馬崽子
咱這就把主人還給你
看招…
(泰坦暴擊)
「泰坦暴擊」
好驚人的聲響啊
比姊超帥的啊
收工
還行吧
(掉落物品  喪失骸將的斬首劍)
喪失骸將的斬首劍啊
我看看啊
對頭部攻擊時  將會追加傷害
過去應曾擁有強大力量的長劍
現在已腐朽  只能靠蠻力來砍斷肉體
甚麼啊  都生鏽了
刀刃看起來也很鈍
記憶  驕傲  甚至連愛都遺忘了的骸骨
連自己的頭部都遺失了
正是因此殘存的軀體不僅會攻擊生者
連死者的頭部都不放過
自己沒有頭  別人也別想有是嗎
怎麼這樣遷怒無關的人
拿去賣掉好了
讓咱看一下
是可以啊
這把劍果然還沒死
等晚點咱就讓它恢復原形
對啊  你是鍛造師啊
我差點就忘了
你這甚麼意思
(愛姆露)
(比菈可)
98等嗎…
難怪這麼強
才想說好不容易超過愛姆露啊
這是靠打鐵得來的經驗啊
要論戰鬥經驗咱還是輸你的
感覺頭被你打一拳  就會輕易地斷掉啊
你把咱當成甚麼了啊
這還是不說為妙
不說為妙啊
愛姆露…
你越來越像鳥頭小哥了
好了  走吧
趕快去找頭目吧
為了讓比菈可成為古匠
得拿到魔力運用組件才行啊
不過這裡跟至今去過的區域相比
總覺得地圖的構成變得很單純啊
總之筆直前進就可以了
輕輕鬆鬆啊
(若要說有甚麼遺憾)
(或許是那句沒能說出口的「再見」)
(懊悔不停席捲而來)
(或許是因為我在逃避  總有天會到來的結局)
(你種植在庭院裡的…)
(那一棵大榕樹)
(也垂著枝頭細細哭泣)
(我曾愛過你)
(光只是如此)
(光這麼一句話)
(要是有說出口就好了)
(雨水啊  請帶走那永遠的離別)
(飄散淡淡香氣的Rain Tree)
(不停湧出的回憶)
(我好想見你)
(Heaven in the Rain)
香開小劇場  要開始了
(轉生到了糞作裡)
桑樂…
快睜開眼睛
桑樂  你已經轉生到異世界了
是糞作的異世界
你必須去打倒魔王
等等…
你這個連立繪都不肯讓它動一下的女神
就這樣
我殘酷的異世界轉生之旅就這麼開始了
一下是一開始敵人的等級就超高
這是怎樣
我穿過牆壁的碰撞區了
一下又貫穿物件結果動不了
桑樂  這裡交給我  你快走…
你快走走走走走走…
你的頭看起來很不妙啊
或是伙伴逐漸不成人型
等等  這是異世界對吧
真的是嗎
然而越過重重苦難的我
終於來到了魔王的面前
真是夠了
我這一路上可是吃盡了苦頭
你給我覺悟吧  魔王
你竟然能夠來到我的面前  勇者
但本魔王撒…
Lag是遊戲的問題
還是玩家方的連線問題啊
然後我就醒來了
果然想起現實就能從夢裡醒來啊
聽完這個  你要我做甚麼反應才好啊
(字幕由官方提供)