(初始城鎮  法斯提亞)
好誇張
那身打扮絕對是高等裝備…
是說那個紋章
應該是遊戲攻略黨才拿得到的吧
(出口往  猖狂跋扈森林)
那種高等玩家跑來新手村做甚麼
我聽說陽務同學
是玩甚麼遊戲都用統一名稱的人
還以為一定能在這找到他的說
而且新手也不可能不來這個城鎮吧
是不是彼此錯過了呢
(2. 特異之人)
(貪食大蛇  區域頭目)
(建議等級10  建議人數3)
讓我好好享受享受吧
香開
先來看看它的動作吧
(踏步  修正迴避動作)
終究只是為新手準備的頭目
動作簡單易懂
也沒有第一次打就無解的動作
這樣的話就能無傷過關了
應該說只要中一招就死定了呢
雖然耐久度是有減少沒錯
但怎麼一招就碎了啊
虧我都有點喜歡上這武器的說
外皮挺硬的是吧
那麼正好…
有想要試試的招式呢
看我把你切成三段
擰轉穿刺…
這甚麼啊  大便嗎
(狀態異常  中毒  每10秒受一次傷害)
看來我有點太小看它了
你擺那甚麼得意的臉
我可是已經破關過
與此相比更加不可理喻的無數糞作
不過是被噴了點大便而已
才嚇不倒我呢
中毒每10秒掉1HP
所以我只剩下約4分鐘
必須確實地打出暴擊才來得及打倒這傢伙
這遊戲的暴擊不是隨機的
而是當打出理想的命中方式
或是打中弱點時似乎就會出現暴擊
這傢伙全身覆蓋著硬鱗
也就是說弱點只有頭部吧
但果然很難瞄準呢
那就只能自己製造機會了
擰轉穿刺
很好  對著傷口更進一步地攻擊
變成「傷口」部位的肉質會改變
使系統產生暴擊判定
再來只要不斷攻擊到耐力耗盡就行了
可惡  看不出來它還剩多少血
這真的趕得上嗎
糟糕
我因為破關FaeKUSO就變得有點得意忘形了
「反正只是大眾吹捧的輕鬆遊戲」
「沒藥草補血也能輕鬆無傷過關吧」
有這種想法…
是我太驕傲自大了
但是啊
快閃反擊
你可別以為能輕鬆吞了我
被潑糞的仇還是要報的
擰轉穿刺
好耶  我打贏了
知道我的厲害了吧  臭蛇
(掉落物品)
(貪食大蛇的鱗片  貪食大蛇的白毛)
掉落物品看起來也挺值錢的
糟糕  我要沒時間了
道具就這些了吧
應該沒撿漏吧
要快點分配能力點
真的要沒時間了
不管了  全點耐力和敏捷吧
一抵達城鎮就立刻去買解毒劑
等等我不知道店在哪  這樣趕不上
既然這樣就先去更新復活點好了
那就先去旅館…
但我也不知道旅館在哪啊  可惡
米亞你是想馴服狗系魔物對吧
(米亞  玲司)
(*馴服=使順從  飼養)
我家公寓不准養寵物
但這遊戲可以養魔物對吧
所以今天就拜託你了  山本
辛苦努力了3個月
好不容易找到單戀的女生來玩香開
終於能實現由我老鳥
來指導她這萌新的夢幻場景了
我絕對會把握好這次機會
山本？
抱歉  沒事沒事
米亞  在遊戲裡不要叫本名
要稱呼玩家名稱才符合禮儀呢
原來是這樣
那我就叫你玲司吧
好耶
成功讓她直呼我的名字了
太感謝了  香開
怎麼了
是魔物嗎
等一下  他有玩家名稱
那不是魔物  是玩家啦
(桑樂)
所以不能攻擊他嗎
做出PK行為的話
(*PK=擊殺玩家)
名字前面會冠上骷髏頭符號的
(米亞)
那樣的確挺討厭的
不過那個人為甚麼要全速奔跑啊
肯定是被噴了毒糞吧
那邊那個叫桑樂的玩家
直走到底白色屋頂的建築物就是旅館了
(旅館)
要注意沒睡在床上的話更新不了復活點
謝了
在剛開服沒有任何攻略情報的時候
很常遇到這種情況呢
被那隻蛇攻擊導致中毒了之後
向著城鎮全速奔跑的玩家
看那個外觀…
八成是重視敏捷  把初期防具全換成錢了吧
玲司有種很老練的感覺  好帥啊
會嗎…
謝謝你  藍色鳥頭玩家
你要住宿是嗎
(旅館)
這間旅館提供能讓開拓者的各位
安心使用的休息場所
比如說…
說明文就不用了快點把床借我
了解  那我來調查是否有空房…
快點
快
一
點
我只剩1滴血了啊
那麼  請使用102號房　　好的謝了
已更新復活點
好耶  趕上了…
(死亡懲罰  一定時間內全能力參數下降)
真危險  勉強滑壘成功
雖然最後還是死了…
不過真是幸好死亡懲罰不會掉道具
下次再見到那個告訴我旅館位置的玩家
可要好好道謝一下呢
是說香開還真不愧是神作
超好玩的
(渡沼前哨鎮  賽崁迪魯)
我看看…
這個賽崁迪魯
對我來說是在香開中第一個進入的城鎮
(酒吧  花店)
總之先湊齊地圖  恢復道具和裝備吧
還需要比傭兵的雙刃更強的主武器
既然要玩就要認真玩
目標就決定是擠進頂尖玩家群
那是怎樣  居然是半裸鳥頭啊
是玩家嗎
那打扮根本是來搞笑的吧
好可怕
首先還是先去買衣服吧
(防具店)
買最便宜的就行了
謝謝惠顧
比起防禦力甚麼的
我只求不會被玩家們當成變態就行了
再來就是頭部…
(隔刃皮頭套)
這就算了
(武器店)
哥布林的手斧？
這種垃圾誰要收啊
我想也是
那麻煩讓我看看武器列表吧
好
不管哪個看起來都很微妙呢
怎麼看都沒有致命菜刀好用
畢竟致命菜刀算是挺稀有的武器
果然是這樣嗎
如果想要更好的武器就只能做新的了
你這還能訂製嗎
有素材就可以
(賽崁迪魯)
(四驅八驅沼荒野)
從賽崁迪魯前往第三城鎮沙德雷瑪的途中
(賽崁迪魯)
(四驅八驅沼荒野)
有片淹沒所有道路的沼澤
人稱「四驅八驅沼荒野」
(四驅八驅沼荒野)
這裡有可以開採礦石的採集點
拿在這裡開採的鐵礦過去
就可以幫忙做武器是吧
一  二
(石塊  平淡無奇的碎石)
怎麼又是石塊
根本就採不到鐵礦啊
店主說要5  6個鐵礦才能做出好武器
但我在這揮鎬子揮了30分鐘才採到2塊
腳下全是泥沼有夠難行動
而且這買來採掘的鎬子…
真的有夠重的
(泥蛙  擁有在身上塗泥來護身的習性)
怎樣  別來干擾我啊
我現在很忙
OK…我懂了
本來想說你不是主動怪就懶得理了
但既然你這麼想變成素材
我就成全你吧
怎麼樣啊  蠢青蛙
我馬上就送你上西天
我現在穿的這套隔刃套裝
是用泥蛙皮加工做成的  有斬擊抗性
所以這青蛙大概也不怎麼吃斬擊攻擊
也就是說  有效的攻擊方式
會是打擊或突刺
所以呢
就輪到這把鈍到附了打擊屬性的
「哥布林的手斧」大展身手的時候了
慢死了
到底為甚麼在泥沼裡不能跑步啊
泥沼會大幅降低玩家的移動能力
強制進入步行狀態
看你這體型大概一翻肚就很難翻身了吧
(掉落物品  泥蛙皮)
打這種小怪連發洩都算不上
又要回去採礦了啊  真的好麻煩
新玩家開始變多了呢　　沒問題的
可以的　　我不行啊
現在放暑假了  人只會越來越多
這樣的話
大家開始搶著收集素材只是遲早的問題
為了避免被這種事捲入進去
要趁現在能採多少算多少
才3小時就收集到這麼多了啊
有這麼多總能做把不錯的吧
稍等一下  我現在就給你看列表
這不是「沼棺的化石」嗎
剛才的確有採到奇怪的礦石
這樣就能做這把武器了
這不錯啊
那就請你做這個吧
我要2把
知道了  我立刻動工
(武器商店街  道具商店街)
(湖沼短劍  帶著湖沼微光的短劍)
(在暴擊後一定時間內耐久值耗損減半)
來  這就是湖沼短劍
這根本是神武
暴擊後能在一定時間內使耐久度耗損減半
真是太適合我的戰鬥風格了
要是還有收集到其他更多的素材就帶過來吧
培育武器也是我們武器店的工作
培育？
像我一樣能使用鍛造魔法的人
不只能製造  還能強化武器
對鍛造師來說武器就像自己的小孩一樣
所以我們不會用「強化」這種無情的用詞
而會用「培育」
原來如此
雖然事到如今才在說這些
(*NPC=電腦操作的角色)
不過這遊戲NPC的言行舉止真的蠻厲害的
會配合我們玩家的對白和狀況來進行對話
到底是用了哪種AI啊
天要黑了呢
你可別在這時間穿這身防具跑去外面啊
為甚麼
當然是因為夜行性的魔物很多都很危險啊
原來有這種設定啊
知道了  我會注意的
再見了
(武器店)
說是這麼說
死亡懲罰剛好也結束了
還聽到了很棒的情報
好耶
就用晚上出沒的危險魔物
來試試新武器順便練等吧
真奇怪  我找遍新手區都沒看到他
最高階力量強化
附魔．業火  末日啟示錄
剩下的可能性就只有他沒進城
而且一次也沒死就打倒這隻大蛇
還直接去了賽崁迪魯…
真的會有新玩家那樣做嗎
不過陽務同學的話感覺還真的有可能
(紅帽哥布林)
挺能打的嘛
先來整理一下情報吧
首先能知道的是日夜出現的魔物不同
夜行性魔物大多凶暴而且危險
跟武器店大叔說的一樣
多虧如此衝等級效率很好
也學會了些新技能
但是…
只有這傢伙未免強過頭了吧
這根本是官方的強度調整有問題
跟在森林遇到的哥布林相比
動作和攻擊速度都完全不同
不只血有夠厚
甚至會理所當然地夾雜著佯攻進行攻擊
然後最糟糕的是…
「呼叫同伴」應該是弱小魔物的特權吧
一隻就夠麻煩的了  還一次來一堆
哪怕是全速逃跑都不一定跑得掉
逃跑？
說甚麼夢話
我可是很享受這種絕境的
你們就這點程度而已嗎
再讓我更享受一點吧
我之前太小看這款遊戲了
我的確玩得很享受
覺得神作的確也挺不錯的
老實說  要說我很沉迷也不為過
但這款遊戲…
香開可不只是這樣而已
我在這一天  這一瞬間
接觸到了真正的「香格里拉・開拓異境」
(遭遇獨特魔物  「夜襲的路卡翁」)
已遭遇獨特怪物「夜襲的路卡翁」
獨特魔物…
(世界劇情  香格里拉・開拓異境)
(獨特魔物討伐數量0)
(進度0%)
香開小劇場  要開始了
(#3鳥蛙齊鳴)
(#4 那個白白大大很魁梧很顯眼的東西)
我就在這等陽務同學吧
銅像…？
這種地方竟然有銅像
久等了…
奇怪…
我怎麼好像變成玩家約碰面的點了…