這世上存在著無數的遊戲
但大部分都還引不起話題便被埋沒
而在無數遊戲中立足頂點的…
就是這款全世界玩家超過三千萬
坐享神作之名的完全潛行式虛擬實境遊戲
「香格里拉・開拓異境」
而這位深愛糞作的少年  陽務樂郎
這回挑戰神作「香格里拉・開拓異境」
究竟會有甚麼樣的冒險在前方等著他呢
(捨棄護盾防具  headgear  戴上鳥頭)
(I'm a hustler  能力值  全點幸運)
(格檔  再格檔  Now this is my style)
(Playing broken games all night...)
(Who's that knight？)
(壞掉的GAME  所以sickness)
(Toxic四散  patient)
(千鈞一髮  加速跳動的心臟)
(極盡混沌？get it區區BUG治不了我)
(連番登場的gimmick)
(New game a.k.a suicide？？)
(I don't give a damn)
((Do it  Do it) 還是NO  還不夠)
((Do it  Do it) NO  還不夠)
(I still can go)
(所有人 看起來都渾身污穢)
(所有事物  看起來都是壞的)
(We can go  we can go)
(To that mountain top)
(Not afraid to drop)
(This world is going to be mine...)
(Duh)
(4.以糞作重洗嬌慣成性的價值觀)
你待會要去道場嗎
是  是的
那個…
我想說去練習前
來看看有沒有甚麼有趣的遊戲…
陽務的話今天沒來
我  我不是…
你們現在正在放暑假
他大概會一直泡在香開裡吧
你們到現在都還沒遇到？
我聽你說他玩甚麼遊戲都用桑樂這個名字
所以一直在找他…
但他好像根本沒進新手村就去下個地方了
不愧是糞作狂  玩甚麼都照自己的方式走
說不定他正因為做了一般玩家不會做的事
而碰上非常不得了的獨特劇情呢
才剛開始玩應該不至於吧
不過也不是不可能…
總有一天會碰到他的
要加油啊  小玲
好的
應該說你還是快告白吧
我出門了
好
我今天要上兩份工所以會晚回家
推薦新手玩家的獨特劇情
「兔國之旅」的開始條件
就是這個吧
以裝備致命系武器的狀態
打倒比自己等級還高的魔物
就會在所有城鎮
出現引導玩家前往拉比茲的特殊致命兔
屆時致命兔會一言不發地不斷奔跑
請務必不要跟丟
被帶領至拉比茲後
打倒前來襲擊的兔食大蛇
便能獲得魔法「附魔．致命」
果然跟我昨天玩的獨特劇情不一樣
出現在我面前的可不是甚麼大蛇
是隻雖不及路卡翁  但還是壓迫力十足的…
像是黑道似的兔頭目
怎麼樣
願不願意撥點時間給我們呀
我是這拉比茲的首領
名叫霸伊斯亞修
小子  你跟那條大狗廝殺了一番對吧
挺有致命魂的嘛
致命魂是甚麼東西…
怎麼樣
只要你有意  我可以親自鍛鍊一下你
鍛鍊？
啊  我懂了
這原來是修行任務
可以得到特別恩惠的獨特劇情修行
沒有理由拒絕
那就拜託你了  大哥
你叫我大哥？
不是  我只是說點玩笑話…
慘了
我難道說錯話了嗎
我很欣賞你
既然接受我的指導就代表今後你就是我的小弟
你這小子倒是挺上道的啊
你以後就叫我霸修吧
我都是讓我認可的人這樣稱呼的
明白了  霸修大哥
幸  幸好算答對
差點以為要被生吞活剝了
愛姆露
在  把拔…首領
這小子就交給你照顧了
嗯嗯  人家一定會超努力的呀
會超超努力…會超超超努力的呀
那麼桑樂先生  人家馬上帶你參觀兔子府邸
啊  等一下
我今天真的玩太久
差不多想去休息了
這樣啊  太可惜了
畢竟我還想查查
獨特劇情和獨特魔物的情報
那麼就先帶你去拉比茲的旅館吧
(註：復活點=能讓角色重新在此開始遊玩的重生點)
喔  原來能在這更新復活點嗎
那就拜託你了
沒問題的呀
哎呀  差點把這個給忘了
等等  這甚麼東西
居然是強制裝備道具
已獲得「致命魂的項圈」
(裝備時獲得經驗值減半
相對地升級時可獲得2.5倍(小數點後捨去)的能力點)
裝備時獲得經驗值居然會減半？
哪有這樣的
沒用的
那東西沒我的許可是拿不掉的
弱者若想獲得強大的力量
就需要經歷非比尋常的苦難
你可要牢記「勿忘致命之魂」這句話
真是太適合你了呀  桑樂先生
限制怎麼又增加了啦
2.5倍啊…
老實說雖然經驗值會減半
但算起來還是好處多多
起碼算是個破壞平衡的道具
就目前討論板的情報看來
先不說致命魂的項圈
連有關霸修和愛姆露的消息都完全沒看到
顯然是真的沒人發現過
這個能進兔子府邸的獨特劇情
只有我一個人知道的未知獨特劇情嗎…
真叫人興奮呢
喔  快到約好的時間了
鰹魚那傢伙真是的
居然特地把我叫進「便秘」裡
我都多久沒登入了
Berserk Online Passion
簡稱BeN P
(BeN P→便秘)
在玩家間通稱為「便秘」
便秘是樂郎以前很沉迷的格鬥遊戲
當然也是款糞作
現在每天登入玩家人數已不足100人
由於冷門到不知為何到現在都還沒關服
因此幾乎所有現存玩家都互相認識
(桑樂)
大家都算是難兄難弟
也是糞作狂同路人
(洄游鰹魚)
你終於來啦  桑樂
馬上來打一場吧
規則怎麼定？
各就各位  開打
那還用問嗎
當然是「Vale tudo」
(Vale tudo=葡萄牙語「甚麼都可以」)
沒有任何限制
這BUG法也太噁了吧
這可是我在你破FaeKUSO的期間
研發出來的新招
「R18觸手攻擊」
你又開發新的BUG了啊
明明是職業電競選手
腦子還是一樣有問題呢
洄游鰹魚
「居合拳」
甚麼
我這自帶延遲的攻擊  你居然也接得住
你的反應速度才有問題吧
居合拳流派可是只要有12幀…
理論上連首領怪的即死攻擊
都能無傷反擊的最強流派呢
看我把你的觸手全打爛
咦  洄游鰹魚在跟人對戰呢
你看  對手居然是桑樂
真的假的
- 這遊戲雖為糞作…
- 那不就是高手對決了嗎
卻仍受小眾推崇的理由就在於此
不是「Vale tudo」  而是BUG tudo
也就是「BUG也算數」
好耶
居然連已經打碎的拳頭圖像都有命中判定
你輸了
不過我最近都在打PVE
能打打PVP補充糞作成分
還是挺滿足的呢  鰹魚
你突然發信給我說你開始玩香開
我還以為是在開甚麼無聊玩笑
原來是真的
不避諱地說  其實我還挺沉迷的
明天該不會要下槍雨了吧
你聽我說啦
雖然只是從討論板看到的
不過香開有人稱「七大最強種」的超強魔物
(七大最強種)
玩家們到現在還才只找出其中4隻的名字
所以呢
聽說從開服到現在都沒人討伐成功過
咦  這麼快就打完了？
真假？錯過好戲了
那不是桑樂嗎
剛剛打得超精彩的
- 我跟其中一隻打起來…
- 怒濤的BUG攻擊…
然後被徹底虐爆了
所以你才迷上香開啊
總之我至少會玩到打倒那隻狗
那我也來玩玩看香開好了
說真的嗎
能讓你說到這份上我就有興趣了
而且我現實朋友完全沒人在玩「便秘」
對了對了
說起來那傢伙也在玩香開呢
那傢伙？
我有發信給她說你開始玩香開了呢
畢竟這可算是大事件
(桑樂好像買了香開  而且還說他玩得挺沉迷的… 看來要小心世界末日了
嗯…不過其實我也挺好奇的啦  既然那傢伙在玩  我想說好像也可以試試…)
桑樂說他開始玩香開了
那個糞作毒蟲的桑樂居然來玩香開了？
我還以為他有玩糞作以外的遊戲就會死掉的病
(亞瑟．潘希魯貢)
這下子我可要溫．柔．地教教他才行呢
(賽崁迪魯  小巷中)
哇  真的回來了
這就是傳送門呀
這點小事有人家在簡直小菜一碟呀
有愛姆露還真方便啊
雖說可能是剛受到「便秘」的影響才這麼覺得
香開角色動起來真是有夠流暢
不過你一醒來就說想去的地方  到底是哪呀
兔子府邸也有競技場或訓練場等等
到處都很有趣的呀
我當然對兔子府邸很有興趣
非常想到處走走看看
但我想在人變多之前
抵達下個城鎮  沙德雷瑪
人變多之前？
每到暑假就會一口氣增加不少新手玩家對吧
我看討論板說初始城鎮法斯提亞
人都要滿出來了
那這裡大概也快了吧
就是這樣呀
人一多  使用特定設施就要等很久
打怪和採集點也會變得很競爭
就是這樣呀
聽說沙德雷瑪是相當大的城鎮
想定下來好好體驗獨特劇情的話
先去人口容納數較高的城鎮落腳是最好的
就是這樣呀
你真的聽懂了嗎
人家完全沒聽懂呀
居然沒聽懂…
不過既然你要去下個城鎮
人家也會幫忙的呀
(NPC「魔術兔愛姆露」向你申請組隊  要接受嗎)
申請組隊？
竟然能收NPC當隊友嗎
因為要是人家不在
你是去不了拉比茲和兔子府邸的呀
這我是知道  但我以為你只是會跟在我旁邊
(NPC「魔術兔愛姆露」已加入隊伍)
(愛姆露  魔術師  致命兔旅人)
我幾乎全數值都輸她呢…
也就敏捷勉強贏一點點而已
沒問題  迅速超過她就行了  嗯
我覺得觸發這個獨特劇情的關鍵
應該就是路卡翁的刻印
愛姆露會不會是為此出現的補償措施呢
是的話這設計還挺棒的呢
請多指教了  愛姆露
嗯嗯  請多指教呀  桑樂先生
超可愛的啦
這兔子是哪來的呀
這是致命兔吧  原來能拿來當寵物嗎
是說她剛剛是不是說話了
是說…鳥人？還半裸？是變態嗎？
真是一位活潑的小姐呀
- 糟糕  我太習慣跟她對話了
- 果然說話了  你叫甚麼名字
- 但她可是新發現的獨特劇情NPC
- 人家叫愛姆露呀
- 而且這獨特劇情目前還只有我一個人知道
- 愛姆露  要怎麼做才能收你當同伴呀
- 可以的話我想保密到通關為止
- 人家呀…
嘴巴拉鏈拉起來
這其實是我的腹語術啦
抱歉我趕時間呀
等一下…
真是的
至少告訴人家怎麼馴服吧
(已保存截圖)
我拍到截圖了  上討論板問吧
好  到這附近總沒玩家了吧
人家不擅長跑來跑去的呀
這不是兔子該說的台詞吧
你敏捷度明明跟我差不多吧
那麼你接下來要去做甚麼呀？
我想想…
我想先驗證一些事
驗證？
這詛咒…刻印的說明文裡
有寫到等級比被詛咒者低的魔物會逃跑
牠逃走了呀  桑樂先生
簡直像是看到變態的反應…
好啊  這樣正好
首先要先全力追逐
這當然不是隨便追著跑
而是誘導怪朝著有障礙物的方向逃跑
然後在怪要轉變方向的時候…
投擲武器
面對動作停下的目標
以當下能使出的最高速…
用力刺進去
利用慣性增加額外攻擊力
這在現實是理所當然的物理法則
但實際上能再現的遊戲非常少
不過這神作當然做得到跟現實一樣的效果
好厲害呀  桑樂先生
人家都不知道哪邊才是魔物了呀
這算褒還是貶啊
好…就算身上有刻印
至少還應付得了跟剛才那隻差不多速度的怪
想驗證的效果確認完畢
我要發表今後的計劃了
徹底無視小怪朝區域頭目一直線前進  以上
說是計劃  但也太隨便了呀
像個特化敏捷的角色迅速前進吧
前進  目標為區域頭目身後的沙德雷瑪
我看看…
根據地圖  區域頭目應該就在這附近
真是片壯觀的沼澤地…
這樣可是會弄髒衣服的呀
嗯  我是有隱約察覺到啦
畢竟來的途中愛姆露也說了…
是說我急著出城
忘了先去打聽頭目的消息了
愛姆露你知道些甚麼嗎
這區域頭目的名字叫挖泥者
攻擊時會從地面猛竄出來
所以一定要想辦法阻止敵人行動才行的呀
挖泥者…在沼澤地帶戰鬥…
聽起來不太妙
桑樂先生  要來了呀
快爬到我肩膀上來
遵命呀
香格里拉・開拓異境中的「沼澤」設定
是使玩家單腳沒踏到底
另一腳就無法脫離沼泥的強制步行狀態
(區域頭目  建議攻略人數  4)
(挖泥者)
意即…
這傢伙簡直是我的剋星
(錐心般的嫉妒在怒吼)
(哭吼著說決不要就此結束)
(情況會變  我會改變)
(不可能甚麼的想都不用想)
(鎖定的目標將會變成下一道起跑線)
(絕望有甚麼好怕的)
(內心鼓動著低吼說絕對要幹到底)
(明明沒有極限  卻誤以為無法再超越)
(偶爾也需要輕鬆的勝利？)
(內心鼓動著動搖地說絕對要幹到底)
(正因為仰望著夢想)
(不時吐出的喪氣話絕非虛言)
(錐心般的嫉妒在怒吼)
(哭吼著說決不要就此結束)
(情況會變  我會改變)
(不可能甚麼的想都不用想)
(就算毀壞了也無所謂  只要能前進)
(因為放棄更令我難受)
(去實現  我要實現)
(無論何時都要真心以赴)
(保持伸手可及卻觸碰不到的距離吧)
(足以令我燃燒鬥志的王牌)
(讓我挑戰吧)
香開小劇場  要開始了
那我去睡了  晚安
(玩家登出中)
桑樂先生  請好好休息呀
那人家也要來休息了呀
恢復原本的樣子好輕鬆真不錯呀
桑樂先生
晚安呀
原來是夢啊
(實際上玩家登出後角色會消失)
(字幕由官方提供)