這世上存在著無數的遊戲
但大部分都還引不起話題便被埋沒
而在無數遊戲中立足頂點的…
就是這款全世界玩家超過三千萬
坐享神作之名的完全潛行式虛擬實境遊戲
「香格里拉・開拓異境」
而這位深愛糞作的少年  陽務樂郎
這回挑戰神作「香格里拉・開拓異境」
究竟會有甚麼樣的冒險在前方等著他呢
(捨棄護盾防具  headgear  戴上鳥頭)
(I'm a hustler  能力值  全點幸運)
(格檔  再格檔  Now this is my style)
(Playing broken games all night…)
(Who's that knight？)
(壞掉的GAME  所以sickness)
(Toxic四散  patient)
(千鈞一髮  加速跳動的心臟)
(極盡混沌？get it區區BUG治不了我)
(連番登場的gimmick)
(New game a.k.a suicide？？)
(I don't give a damn)
((Do it  Do it) 還是NO  還不夠)
((Do it  Do it) NO  還不夠)
(I still can go)
(所有人  看起來都渾身污穢)
(所有事物  看起來都是壞的)
(We can go  we can go)
(To that mountain top)
(Not afraid to drop)
(This world is going to be mine…)
(Duh)
想驗證的效果確認完畢
我要發表今後的計劃了
徹底無視小怪
朝區域頭目一直線前進  以上
快爬到我肩膀上來
遵命呀
香格里拉・開拓異境中「沼澤」的預設狀態
是玩家若沒有單腳踏到底
另一腳就無法脫離沼泥的
「強制步行狀態」
(區域頭目  挖泥者)
也就是說…
這傢伙簡直是我的剋星
(5.於是你成為眾矢之的)
在這速度被封印的沼澤
該怎麼戰鬥才好呢
這沼澤明明不深  牠竟然潛得進去
不過這畢竟是遊戲裡
牠要過來了呀  桑樂先生
人家的皮要被剝下來了呀
你又不是因幡的白兔
抓緊了  愛姆露
遵命呀
滑移
(滑移  以滑行動作進行閃避)
靠著與路卡翁一戰時獲得的經驗值
所成長的技能
該如何運用將會是能左右這一戰的…
關鍵
從「完美招架」進化而來的…
「相斥反擊」
(相斥反擊 化解敵人的攻擊並進行反擊)
真不愧是你  桑樂先生
只是用技能頂住牠的攻勢而已
接下來才是重點
戰鬥才開始幾秒鐘
就用掉兩種能防住對方攻擊的迴避技能
(相斥反擊  滑移)
冷卻時間需要10秒
在冷卻結束前沒有其他能防禦的方法
該怎麼辦呢
「魔法飛刃」
成功了呀
剛才那是甚麼  魔法嗎
真是漂亮的一擊呀
對啊  我已經單刷習慣了
完全忘了現在有隊友在
雖然依賴比自己強的NPC
有點傷我作為玩家的自尊心
不過可不能浪費她特地為我製造的機會
要上了  愛姆露
趁牠還沒起身前用「加速」縮短距離
(加速  短時間內會有攻擊與敏捷加成)
煩死了
接著是…
從「擰轉穿刺」進化而來的…
「螺旋刃」
繼續追擊
「鋒刃攀登」
(鋒刃攀登  以刀劍刺入垂直面進行攀爬)
愛姆露
是的？
能不能來發大的
人家馬上準備呀
「增幅詠唱」
(增幅詠唱)
有些糞作可是會逼玩家
在比這更嚴酷的環境下跳舞呢
吃得到的話你就試看看啊
太晚啦  已經過10秒了
相斥反擊
人家準備好大招了呀
「威力增幅  魔法飛刃」
好耶
(墜落傷害 -8)
時機剛剛好呀  愛姆露
射得好
人家的衣服…
都吃一發大招了  就算是牠…
那傢伙去哪了
這震動是怎麼回事
腳底像是被吸住一樣動不了
桑樂先生  這是…
攻擊時會從地面猛竄出來
所以一定要想辦法阻止敵人的行動才行呀
桑樂先生…
被拋上半空中了
我還以為是即死攻擊
結果竟然幾乎沒有傷害？
不  等一下  這高度…
掘泥者
是有著鯊魚頭  鯰魚鬚
像鼴鼠一樣四肢發達的生物
最大的特徵是HP降到一定程度後
會發動「特殊行動」
深深潛入沼澤使沼澤震動阻止玩家移動
並隨機選取一個對象
以鼻尖從正下方將對象撞飛至空中
單獨挑戰時只要身處沼澤中
就一定會中這招攻擊
並且還會受到
基本上一定使HP歸零的墜落傷害
牠也因此被玩家稱作是「單刷者剋星」
目的是為了讓我「摔死」嗎
從刻意降低「頂撞攻擊」的傷害量這點來看…
設計這頭目的傢伙  個性絕對很惡劣
這種情況下有技術也派不上用場
該怎麼辦才好
用愛姆露的魔法飛刃從側面炸我…
不行  被打中的話一定直接掛掉
魔法或道具之類的手段…
就沒有甚麼能用的了嗎
這下好了  吾命休矣
從以前玩VR就唯獨無法習慣摔死的情境呢
感覺全身被電流竄過的同時
五感也跟著消失
以前有遊戲因為追求這種不必要的真實感
而被禁止發售呢
讓你見識一下人家的致命魂
「用過即丟魔術媒介  瞬間轉移」
香開中有招叫做「隕石落蹴」的技能
是一種利用墜落能量所形成的「攻擊技能」
(能量  隕石落蹴)
此刻因自由落體產生動能的桑樂
透過愛姆露的技能傳送到了挖泥者的頭上
原本會導致玩家摔死的「墜落判定」
雖然做得並不確實
但仍被系統判定成了捨身攻擊
於是就成了「重現失敗隕石頭槌」
我竟然還活著
我們成功了呀  桑樂先生
雖然因為各種因素混雜在一起
讓我一時之間理不清思緒
不過總之  愛姆露…
你真是棒透了呀
請…請不要模仿人家說話呀
雖然情況跟路卡翁交戰時一樣
半死不活
但這回活下來的是我們
(區域頭目  掘泥者)
(討伐完畢)
(使用藥草)
用藥草果然沒辦法立刻回滿血啊
竟然塞進喉嚨裡了呀
不這樣根本碰不到嘴巴啊
是說愛姆露比我想的還要強多了
實際上被carry的人也是我啊
虧我還以為自己很強  打擊好大
在我等級追上她之前
還是先讓她專心當個吉祥物吧
不然我真的會失去動力…
很快就要到沙德雷瑪了呀
等抵達後你就會好好待在拉比茲了吧
人家好期待呀
關於這件事
我在考慮進城鎮時該把你藏在哪
被人看見大概又會引起騷動
最慘的是說不定還會被攻擊
那麼…
就久違地來用一次這個吧
這個？
(致命兔的秘環)
這正是我們致命兔的秘法
桑樂先生  還請你千萬別外傳
變身
是不是嚇了你一大跳呀
這樣就能不招人懷疑地進入城鎮了呀
太奇怪了
我應該是在玩揚名國際的日本神作
主打「開拓世界享受世界」的
「香格里拉・開拓異境」才對
桑樂先生？
絕對不是…
在玩和擬人獸娘…
桑~樂~先~生？
哈囉哈囉  桑樂先生(´･ω･`)？
桑~樂~先~生ヽ(´ω`)ノ？
…嗯哼哼啊哈哈的美少女遊戲啊
奇怪？
用這招超累的
所以等到城鎮人家再變身吧
憑人家現在的狀態
最多只能維持4到5分鐘呀
原來如此
所以一進城就要找角落解除是吧
但是愛姆露…
你犯了一個致命的錯誤
沒錯  真的是非常致命…
你真是個致命的小迷糊
當你跟一個半裸鳥頭人走在一起時
就已經可疑到爆表啦
「不知道是哪根筋不對勁」
「竟帶著半裸鳥頭人上街周圍走的女孩」
頂多只會變成這樣而已  加油
總覺得人家的腳步沉得像是走在沼澤了呀
(沙德雷瑪)
真的是何時看都覺得是個壯觀的大城鎮呀
那就是沙德雷瑪嗎
桑樂先生  你的反應怎麼這麼平淡呀
我雖然不是甚麼受命運神指引的戰士
不過至今也是去過了不少地方呢
好厲害呀
果然開拓者們都去過很多地方呀
好啦  愛姆露  我們走吧
你可要做好隨時能變身的準備
防止被人懷疑
遵命呀
等等  你怎麼不穿上衣
是被人攔路打劫了嗎
是是  到頭來問題還是在我呢
而且你這些可怕的傷痕到底是…
腳上也有呢
不  請你等等呀衛兵先生
其實這位先生有著一段
說者傷心聽者落淚的過去呀
在偉大命運神的指引之下
轉生成為超戰士的他
挑戰了前世今生注定一決死鬥的宿敵路卡翁
然而卻以輕葉一晃
細沙一撮的些微程度的差距戰敗
不幸地被施加了這身詛咒
這甚麼鬼扯設定…
然而宿命卻仍未抵達終點
他只能委身於命運的洪流
順應命運的指引
不得不為解除這侵蝕自身的詛咒
而踏上茫茫旅程的
孤高的戰士
指的就是這位桑樂先生
呃  那個…
你…
超戰士桑樂的傳說才剛剛進入第二章節
可是…
下一話  超戰士桑樂
如紅蘿蔔葉隨風搖曳般放浪江湖
我知道了…
半裸的開拓者雖然很少見
但也不是沒見過
你們可以通過了
喂  那傢伙不就是…
對…
是我的錯覺嗎
總覺得跟平常被人當成可疑人物的眼神不一樣
我們快走吧  桑樂先生
看這身打扮…你就是桑樂吧
請問你哪位？
(數小時前  賽崁迪魯)
等一下…
真是的
至少告訴人家馴服的方法吧
(已保存截圖)
我已經截圖了  上討論區問吧
好主意  高階玩家的話應該會知道吧
請教各位偉大前輩們
我在賽崁迪魯整裝時發現這種玩家
他帶著超可愛還會說話的兔子
請問怎麼樣才能馴服魔物當同伴呢
送出
這玩家是怎樣
根本是該被檢舉的變態吧
說話是甚麼意思
有魔物會說話的嗎
等等…
太可愛了吧…可愛到難受
我明明記得這遊戲
現在就只有實裝夥伴狗和夥伴貓吧
是外掛嗎
是說這是偷拍吧
看起來不像有經過許可
偷拍？
這不行嗎
在遊戲裡大家都會拍的吧
名字叫桑樂是吧  我記住了
在賽崁迪魯對吧
我現在趕過去
是說這紋身圖案是甚麼啊
創角時沒見到這種全身款式的吧
所以這傢伙接觸過路卡翁
路卡翁都是隨機出現的
新手碰到也不奇怪
但那詛咒是怎麼弄到的啊
是阿修羅會的歐斯羅特
阿修羅會不就是那個PK戰隊嗎
那個叫桑樂的玩家會不會出事啊
我很想跟這位玩家見面聊聊呢
如果桑樂本人有看這則貼文的話
請跟身上有狼與劍的紋章的玩家聯絡
我還挺同情你被人擅自擴散情報的
我們戰隊的話能當你的後盾
路卡翁的刻印是嗎…
連賽卡都冒出來了
這下子攻略黨都要圍上來啦
桑樂包圍網真不得了
這待遇跟活動頭目同個級別了吧
要不我也去找找看好了
我只問一個問題
請你老實回答我
你是怎麼把致命兔收為寵物的
用不著裝傻
我很清楚你帶著會說話的致命兔
情報洩露了？
八成是在賽崁迪魯被人看見的時候吧
這下怎麼辦
快告訴我
我可不要把這獨特劇情告訴別人
而且說起來我根本也不知道觸發條件是甚麼
這…其實我也…
獨佔可不好啊
這種情報應該要跟大家分享
你說是吧  革命騎士桑樂
你果然出現啦  鉛筆戰士
喂  別把人家這種大美人
當作麻煩魔物對待好嗎
還有…
在香開裡別叫我鉛筆戰士
應該要叫我亞瑟．潘希魯貢才對
(亞瑟．潘希魯貢)
(錐心般的嫉妒在怒吼)
(哭吼著說決不要就此結束)
(情況會變  我會改變)
(不可能甚麼的想都不用想)
(鎖定的目標將會變成下一道起跑線)
(絕望有甚麼好怕的)
(內心鼓動著低吼說絕對要幹到底)
(明明沒有極限  卻誤以為無法再超越)
(偶爾也需要輕鬆的勝利？)
(內心鼓動著動搖地說絕對要幹到底)
(正因為仰望著夢想)
(不時吐出的喪氣話絕非虛言)
(錐心般的嫉妒在怒吼)
(哭吼著說決不要就此結束)
(情況會變  我會改變)
(不可能甚麼的想都不用想)
(就算毀壞了也無所謂  只要能前進)
(因為放棄更令我難受)
(去實現  我要實現)
(無論何時都要真心以赴)
(保持伸手可及卻觸碰不到的距離吧)
(足以令我燃燒鬥志的王牌)
(讓我挑戰吧)
香開小劇場  要開始了
(香開的滿月夜)
這股緊迫感是怎麼回事
爸…
首領
感謝你至今的照顧
這個時刻還是到來了
賭上人家的渾身解數讓各位見識一下
甚麼叫做致命魂
愛姆露燃燒著鬥志呢
到底是要做甚麼
致命魂全開
居然只是在搗麻糬
真好吃呀
好想沾黃豆粉或醬油啊
香開小劇場  要開始了
(愛姆露的蛙生輔導室)
人家很了解你的心情呀
因為人家也有很多兄弟姊妹呀
每次吃飯不吃快點  就會被搶
但這只能靠自己多加油呀
這還真是個難解的煩惱呀
所謂的個性是活著就會自然產生的東西
愛德華哥哥總是這樣告訴人家的呀
就算現在跟別人一樣
有天也能找到只屬於自己的長處
不要著急  好好磨練自己就好呀
不過這是爸爸告訴人家的呀
自己成不了大人物？
不行呀  不可以對未來那麼悲觀呀
你們剛出生時一定也不是現在的樣子呀
雖然人家不清楚
沒錯  任誰都能夠改變自己呀
只要不放棄就能成為想成為的樣子呀
這也是爸爸告訴人家的呀
死掉之後會變怎麼樣？
這真是很難很難回答的問題呀
剛剛明明說聽不懂牠們在說甚麼
現在卻對著青蛙們長篇大論
很可惜泥蛙不管怎麼磨練自己
都還是泥蛙吧
不  說不定有機會進化？
(字幕由官方提供)