(捨棄護盾防具  headgear  戴上鳥頭)
(I'm a hustler  能力值  全點幸運)
(格檔  再格檔  Now this is my style)
(Playing broken games all night...)
(Who's that knight?)
(壞掉的GAME  所以sickness)
(Toxic四散  patient)
(千鈞一髮  加速跳動的心臟)
(極盡混沌？get it區區BUG治不了我)
(連番登場的gimmick)
(New game a.k.a suicide??)
(I don't give a damn)
((Do it  Do it)  還是NO  還不夠)
((Do it  Do it)  NO  還不夠)
(I still can go)
(所有人  看起來都渾身污穢)
(所有事物  看起來都是壞的)
(We can go  we can go)
(To that mountain top)
(Not afraid to drop)
(This world is going to be mine...)
(Duh)
獨佔可不是好習慣喔
這種情報應該要跟大家分享
你說是吧  革命騎士桑樂
你果然出現啦  鉛筆戰士
「革命騎士桑樂」　　別把人家這種大美人
這名稱在香開毫無意義　　當麻煩怪物對待
這只是在某個遊戲中…
用來表示某個玩家與桑樂之間的關係的名稱
在香開裡別叫我鉛筆戰士
應該要叫我亞瑟．潘希魯貢才對
(亞瑟．潘希魯貢)
(6.筆記用具的騎士王)
我的糞作好友鉛筆戰士…
不對
亞瑟．潘希魯貢
要介紹這位女性  就不能不提到…
「Unite Rounds」這部糞作
還請饒命啊
能拿的全搬走  敢反抗的話就全宰了
是
這裡的東西還真不少啊
好耶  大豐收  我們快閃人吧
誰要整天彎腰慢慢撿啊
(桑樂)
收集道具辛苦啦
我來搶劫囉
玩家們稱呼該遊戲為「世紀末搶劫遊戲」
遊戲設定本來是為了拯救瀕臨滅亡的王國
由各玩家成為騎士英勇對抗來襲怪物的
多人合作型MMOVR
(大型多人線上遊戲)
但由於設定過於忠實呈現世界觀
導致物品掉落率低到不行
多虧這糞到爆的遊戲機制
(該石頭似乎不適合用於投擲)
使得遊戲根本沒多少正常玩家
居然連石頭的掉落率都只有40%
就連新手任務中的「藥草收集任務」
都要在草叢裡找上12小時
才能找到必要數量
當然  道具階級變高的話
入手難度就會翻倍
那麼該怎麼辦呢
很簡單
「用搶的就行了」
收集藥草？
誰要一直趴在地上拔草啊
要不就搶NPC的商店
要不就搶剛搶完商店的玩家
這才是Unite Rounds的正確玩法
在這種實質上所有人都是敵人的亂世之中
有個大鬧特鬧  無所不用其極
最終成功掌握王國的玩家
(鉛筆戰士)
金銀財寶掉落物品都大家一起均分吧
王國是我們的所有物啦
同志鉛筆戰士
說得好啊  鉛筆戰士
鉛筆王國華麗誕生
(桑樂  鰹魚半敲燒)
我說桑樂
怎麼啦  鰹魚
找到好東西啦
這遊戲的主旨是保護王國不受怪物入侵吧
是嗎
這是打倒真正的魔王「鉛筆戰士」的遊戲吧
鉛筆戰士的惡行
可不是主線劇情的最終頭目比得上的
她企圖剝削那些沒加入她旗下的玩家
並故意安排內奸鼓吹這些玩家成立反抗軍
藉此煽動被害者們對自己的反抗心理
來避免玩家退坑
那麼  就來去暗殺吧
這個時期的Unite Rounds
已經被一名…
不知被誰取了新稱號的
(反烏托邦女帝)
名為「反烏托邦女帝」的玩家給完全支配了
竟然拿反抗軍當誘餌自己入侵
以少數精銳殺進城堡中心  也是挺有一套的
你倒是設點更困難的陷阱好不好
實在太簡單了
第一次遇上也能輕鬆突破呢
桑樂和鰹魚半敲燒是嗎
我記住了
你們那看不起人的譏笑  還真是讓人不爽呢
歡迎來到最終頭目戰
你們有辦法打倒我成為革命騎士嗎
簡單來說
這傢伙跟我有說不清的因緣
在Unite Rounds時  最後勉強打到兩敗俱傷
但在香開還要加上等級差異…
我可是明知會有殺人懲罰
還千里迢迢從菲弗帝西亞鎮趕來殺你的
你可要痛哭流涕地感謝我唷
你丟的這匕首明顯是附加毒屬性的呢
那東西雖然是消耗品
但價格可不便宜呢
話說回來桑樂  你現在多少等啊
剛打完挖泥者的話大概也就30左右吧
這樣居然也閃得過呀
誰叫這遊戲是神作
身體動作流暢到不行啊
潘希魯貢…該不會…
是PK殺人戰隊「阿修羅會」的二把手
「廢人殺手」？
糟…糟糕了
廢人殺手(Giant Killing)？
我在這整天偷襲比自己高等的玩家
不知何時就被其他玩家這樣叫了
可惜最近官方狠狠動刀大砍特砍
害我變得很難得手
不不不
這是指你反而是在
反烏托邦裡被殺掉的巨魔吧
別想蒙混你的罪責和那身巨驅的體重
區區鳥頭竟然知道這麼艱澀的詞彙
看來是有認真在做功課嗎
那些可是不能提起的禁忌啊
你說誰連腦袋都變得跟鳥頭一樣了
笨蛋
這…這兩個人是怎樣…
其實我不是只為了私人因素才跑來找你的
我的戰隊…
阿修羅會的老大要我傳話給你
傳甚麼話啊
「看你是要主動提供獨特劇情的情報」
「還是被追殺到招出來  自己選吧」
他是這樣說的唷
威脅？  對我嗎？
看來那傢伙是個傻子呢
我知道
不過這下該怎麼辦才好呢
我現在的等級和裝備都跟她差太多了
是說你好像莫名地不想讓我靠近城門耶
剛才殺過來的時機也很像是為了不讓我進城
是我會錯意了嗎
看來PK玩家在人來人往的城鎮中
也施展不開拳腳是嗎
算是吧
但也只是「盡量不要」的程度而已
反正你也接近不了城門吧
人家的尾巴…
桑樂先生  人家要到極限了
變身快要解除了呀
真是的
明明就是我先找到他的耶
但對手是那個廢人殺手…
對了  不如問他帶著的夥伴…
奇怪  她剛剛有戴耳朵跟尾巴的裝飾嗎
我說你…
怎麼回事
好…
愛姆露
怎麼偏偏挑這個時候…
你…你冷靜呀
我懂了
分心？
看不起我嗎
你還真敢講啊
(相斥反擊)
看不起人的是你吧
果然還是被看穿了嗎
愛姆露  過來
遵命呀
等等  至少讓我跟她合照一下…
「如果我們能平安逃脫的話」
我就考慮一下
平安逃脫…
就憑你那一點敏捷值  怎麼可能逃得掉
那個玩家怎麼樣我都無所謂
但既然可愛小兔子也會有危險…
你就給我死在這吧
廢人殺手
好耶  成功了
順利讓她成為盾牌啦
她叫Animalia是吧
畢竟我看她對愛姆露很執著的樣子
愛姆露你作為吉祥物也很優秀呢
再來只要進城用傳送門回到拉比茲就好
留在那應該就沒人抓得到我了
負責傳話的雖然只有我
但我可沒說是自己一個人來的吧
(凱洽姆)
殺低等玩家
罪惡值會暴增的說
(拉絲)
上面的人也是這麼想的吧
(布蘭奇)
所以任務才會落到我們執行班頭上啊
(雷米)
再抱怨小心被潘希魯貢小姐殺掉喔
(凱洽姆)
野生PK玩家也出現了嗎
對一個低等玩家有必要做到這種程度嗎
教唆他人可是我最擅長的呢
不過…
竟然能有機會跟與玩家對戰完全沾不上邊的
魔物攝影戰隊「SF-Zoo」的園長小姐過招
看來之後要跟桑樂道個謝呢
可惡
別把神作搞成糞作展開啦
快點乖乖地把情報吐出來
逼我一打四是吧  誰怕誰啊
我也就只是等級  裝備  能力值
都輸你們而已嘛
接我這招
(中毒  麻痺  無力  疲勞  敏捷下降)
不愧是為了拍魔物
而把有減益效果的技能練到極致的咒術師
(減益效果=使角色陷入狀態異常)
滿滿的異常狀態耶
我的咒術居然全部被反彈回來了
為甚麼…
我之前被咒術職的PK殺手糾纏過一陣子
才知道咒術是相當棘手的東西
所以現在都隨身攜帶這道具以防萬一呢
你居然有「報應稻草人」
(報應稻草人  消耗型道具)
(捏爛時可以反彈賦予自身的咒術)
你居然有「報應稻草人」
(揭露稻草人中心的「某物」就會立刻死亡)
因果報應詛咒全反彈
要是沒這個我就慘了呢
你的運氣也真差
我就好心看著你被自己的毒給毒死吧
要挑一個的話
看來是該挑那個徹底小看我的大個子
我不用技能也閃得開他的大劍攻擊
問題是該怎麼對
防具超齊全的高等玩家造成傷害
斷擊・破城斬
怎…怎麼回事呀
才一招就死了？
給我等一下  那個人是…
最大火力Attack Holder吧
最大火力是甚麼東西
怎麼又冒出好像很不得了的傢伙
鳥頭面具加上桑樂這個玩家名
我終於…
我終於見到你了
陽務同學
陽務同學到底在哪呀
你們到現在還沒遇到嗎
我聽你說他玩甚麼遊戲都用桑樂這個名字
所以就照你說的在遊戲裡找過了
但他好像根本沒進新手村
相信你很快就會碰到他的
要加油喔  小玲
好的
是說你還是快告白吧
可是我完全找不到他呀  真奈小姐…
他喜歡的遊戲…
該怎麼說呢
全都是很特殊又很辛苦的遊戲
對我來說全都太難了
完全都沒找到能跟他一起玩的遊戲
但如果是香開的話…
難得陽務同學也開始玩香開
我絕對不想錯過這機會
(賽卡-100  的傳書鳥已送達)
(賽崁迪魯  旅館)
訊息？
是姐姐傳的？
致  賽卡-0
抱歉  你找人的事先暫停吧
我發現一個很想找來聊聊的玩家
想拜託你協助尋找這位玩家
我們是不是做了甚麼壞事啊
都被說是偷拍了
看來還是刪掉比較好吧
地點在賽崁迪魯附近
聽說他帶著一隻穿著衣服會說話的致命兔
他說不定目前已經前去沙德雷瑪了
設定外貌如圖
他裝備著凝視鳥面
身體和足部都有路卡翁的刻印
玩家名稱叫做…
「桑樂」
現在已經有幾個戰隊試圖跟他接觸
當中也有那個「阿修羅會」
找到了
發展成PvP的可能性極高
(PvP=玩家與玩家進行戰鬥)
請多加小心
這是千載難逢的機會
以從PK玩家手中保護他的身分跟他接觸
就能自然地跟陽務同學搭上話
發展下去的話或許遲早…
就能在現實中跟他有所交流
斷擊・破城斬
那邊也打得很火熱呢
我是不認為那幾個PK玩家打得過桑樂啦
我在這裡跟他過了幾招後就更加確信了
他不挑類型在所有糞作中磨練出來的技巧
其價值遠遠高過任何獨特物品和高等能力值
而這點在「香格里拉・開拓異境」之中
更會成為強大的武器
聽說鰹魚最近也開始玩香開了
有他再加上桑樂的話…
「那個計劃」或許真有機會實現
那是…
賽卡-0？
沒想到繼園長之後居然還能釣到最大火力
有來見桑樂真是太好了
我剛剛打中5發
報應稻草人因為效果非常犯規
所以每個稻草人都被設定成
最多只能反射「5個」減益效果
這下子你還防得住我的這招殺手鐧嗎
(錐心般的妒忌在怒吼)
(哭吼著說決不要就此結束)
(情況會變  我會改變)
(不可能甚麼的想都不用想)
(鎖定的目標將會變成下一道起跑線)
(絕望有甚麼好怕的)
(內心鼓動著低吼說絕對要幹到底)
(明明沒有極限  卻誤以為無法再超越)
(偶爾也需要輕鬆的勝利？)
(內心鼓動著動搖地說絕對要幹到底)
(正因為仰望著夢想)
(不時吐出的喪氣話絕非虛言)
(錐心般的妒忌在怒吼)
(哭吼著說決不要就此結束)
(情況會變  我會改變)
(不可能甚麼的想都不用想)
(就算毀壞了也無所謂  只要能前進)
(因為放棄更令我難受)
(去實現  我要實現)
(無論何時都要真心以赴)
(保持伸手可及卻觸碰不到的距離吧)
(足以令我燃燒鬥志的王牌)
(讓我挑戰吧)
香開小劇場  要開始囉
(香開的飯很難吃？)
紅蘿蔔真好吃呀
簡直是這世界上最棒最無與倫比的食物呀
無論是味道  口感  形狀還是顏色
從哪方面都無懈可擊  這就是紅蘿蔔呀
桑樂先生  你不這麼覺得嗎
桑樂先生  這些你要全吃完嗎
對啊
因為聽說這裡有味覺限制
味覺限制是甚麼呀？
這跟你們NPC沒甚麼關係
該怎麼解釋呢…
簡單來說開拓者的味蕾能力受限
不管吃甚麼都只能勉強區分是辣是甜
我聽說暴飲暴食的話有機會解除這限制
是這樣子呀
還請你別太勉強呀
真奇怪
不管吃了多少  味道都沒甚麼變化
這可是人家從兔子府邸帶來的好貨呀
看你吃得這麼香真讓人羨慕…
(字幕由官方提供)
(已解除部分味覺限制)
(食用高級食材才能夠解除味覺限制)