這世上存在著無數的遊戲
但大部分都還引不起話題便被埋沒
而在無數遊戲中立足頂點的…
就是這款全世界玩家超過三千萬
坐享神作之名的完全潛行式虛擬實境遊戲
「香格里拉・開拓異境」
而這位深愛糞作的少年, 陽務樂郎
這回挑戰神作「香格里拉・開拓異境」
究竟會有甚麼樣的冒險在前方等著他呢
(捨棄護盾防具  headgear  戴上鳥頭)
(I'm a hustler  能力值  全點幸運)
(格檔  再格檔  Now this is my style)
(Playing broken games all night...)
(Who's that knight?)
(壞掉的GAME  所以sickness)
(Toxic四散  patient)
(千鈞一髮  加速跳動的心臟)
(極盡混沌？  get it區區BUG治不了我)
(連番登場的gimmick)
*New game a.k.a suicide??)
(I don't give a damn(
((Do it, Do it) 還是NO 還不夠)
((Do it, Do it) NO 還不夠)
(I still can go)
(所有人  看起來都渾身污穢)
(所有事物  看起來都是壞的)
(We can go  we can go)
(To that mountain top)
(Not afraid to drop)
(This world is going to be mine...)
(Duh)
(7. 神代的殘渣, 妄執的敗者)
然後那遊戲的BUG真的是多到無可救藥
還只有自動存檔…
雖然我聽不太懂啦
不過看你玩得很開心嘛
不  一點都不開心
遊戲崩潰的BUG…
真的超糞
那你為甚麼還玩啦
因為好玩啊
他總是面帶著微笑…
樂郎  那是最新刊嗎
甚麼啦
一副很開心的樣子
我開始在意起那樣子的他…
逐漸變得會主動尋找他的身影
哈囉  樂郎
哈囉
你又熬夜打機嗎　　雖然我幾次想找他說話
關於這個…
希望有天能跟他…　　這次真的很誇張
能跟陽務同學說到話…
就算那只是發生在遊戲中也好
可惡
別把神作搞成糞作展開啦
快點乖乖地把情報吐出來
斷擊・破城斬
怎…怎麼回事呀
賽卡-0…
雖然看起來不像PK玩家的同夥
但八成也是衝著獨特劇情來的
照這樣下去肯定沒完沒了
我要思考有沒有能突破這個困境的方法
這下子你還防得住我的這招殺手鐧嗎
需要技能「詠唱完全熟記」
以及HP在個位數的狀態下…
才能發動的「同歸於盡」用的咒術
「報應稻草人」的次數用盡
沒辦法再反彈「咒術」了
以施術者的生命為代價
賦予對手「立即死亡」的減益效果
「與你共旅冥府」
這次失敗了呢
怎麼回事
潘希魯貢小姐？
愛姆露  快準備「門」
好呀
抱歉啦
糟糕了
你們漏洞百出呢  笨蛋
別讓他進城鎮
不然會冒出賞金獵人的
至少記住他的名字好了
賽卡-0…
可惡
最大火力  你為甚麼來妨礙我們啊
少看不起我們阿修羅會
抱歉啦…
抱歉啦
他…他跟人家說話了
他的樣子是不是有點奇怪？
是怎麼了啊
雖然不知道怎麼回事
不過他的動作已經停住了
這是大好機會
只要在這殺掉他
就能當上阿修羅會的高階成員了
但要是沒這些人在…
我就能跟他好好聊天了的說
要逃嗎？
接下來是人家的遷怒…
不對…
是我的遷怒
(拉比茲的旅館)
好耶  逃跑成功
怎麼樣
看見了沒  廢人們
再怎麼樣也追不到拉比茲來吧
話說真是急死我了
想不到你竟然在緊要關頭
說沒有魔力用「門」
因為變身時把魔力全用光了呀
要是那樣困在沙德雷瑪可就慘了耶
真好喝呀
真是幸好有先買魔力回復藥水放在身上
總之目標算是順利達成啦
鉛筆戰士  我是說潘希魯貢那傢伙…
是輸不起嗎  還特地發信來
我這次死掉頂多只算是「自滅」
可不是輸給你喔
不過沒想到最大火力居然會來幫你
原來你們認識嗎
最大火力…
是指那個叫賽卡-0的傢伙吧
這些事先放一邊
我有事想跟你聊聊
叫上鰹魚在Unite Rounds碰個面吧
時間之後再通知你
有事想聊？
還特地約在香開之外的地方談
感覺事有蹊蹺呢
才剛講就來了
我剛收到鉛筆擺明是想做壞事的邀請
你這次又做了甚麼好事？
雖然可疑度爆表
但老實說我真的挺好奇的
我覺得好像挺有意思的
想先去聽聽看她想做甚麼
你當然也會來吧
連鰹魚都特地跑來叮嚀我
看來想跑也跑不了了
不過現在比起那些…
多謝招待
讓你久等啦  愛姆露
正式開始體驗獨特劇情吧
真的等很久了呀
好呀好呀
然後呢  我現在該做甚麼才好
那個霸修…
我是說兔老爹之前
有說過要鍛鍊我之類的話對吧
那麼這就帶你去我們平時進行
實戰訓練的鬥技場吧
競技場？
(致命鬥獸場)
這裡就是「致命鬥獸場」
這裡還挺大的嘛
把拔…
首領說要請桑樂先生你
在這裡與10隻魔物進行戰鬥
OK
只要不停地戰鬥並取得勝利就好了吧
順帶一提在這裡除了「致命武器」以外
其餘武器都不能使用
了解
好了
我要在這好好鍛鍊提升等級
讓潘希魯貢在我面前再也囂張不起來
我準備好了
放第一隻出來吧
好呀
那麼要來了喔
我從一開始就不覺得
自己一次就能將10隻魔物都打敗
反覆嘗試記住怪的行動模式
確實地…
實戰訓練 第1隻
多數派獵犬
一次必定同時出現5隻以上
平均等級65
怎麼感覺超強的
等一下…
怎麼同時出現好多隻65級的魔物啊
「第1隻魔物」就是這樣呀
這不是理所當然的嗎
甚麼…
至少該說是「第一戰」吧
跟陽務同學說到話啦
抱歉啦
下…下次再見到時
要不要乾脆直接試著加他好友呢
不知道他會不會接受
加好友？
當然OK囉
賽卡-0
謝謝你上次救了我
以後每天早上都一起上學吧
像這樣之類的…
不過後來我到沙德雷瑪找陽務同學
就找不到人了…
他是不是下線了啊
不知道他現在在做甚麼呢
這些傢伙…
完全把我當成飼料了吧
桑樂先生  這是第7次挑戰
這次一定能過關的呀
唯一能慶幸的是在鬥獸場沒有死亡懲罰
這些傢伙真正棘手的地方不在數量或等級
而是這完全協調一致的合力攻擊
「相斥反擊」
而在牠們之中肯定有負責下指令的指揮者在
「滑移」
這種情況多挑戰幾次就能看清楚…
待在安全地帶只負責吠…
卻完全不上陣攻擊的魔物
指揮官就是你吧
「螺旋刃」
看來我猜中了
你們之間的配合全都亂成一團了呢
既然如此這些傢伙全都可以無視
在重新下達指令前全力殺掉指揮官
休想逃
逮到你啦
真不愧是桑樂先生
沒了指揮官後只會傻傻等著指令的魔物
才沒甚麼好怕的呢
看穿伎倆後就只是些頑強的狗罷了
桑樂先生太棒了呀
實戰訓練第1隻  多數派獵犬
完成
你辛苦了呀  桑樂先生
可別告訴我下個對手也是複數啊
下一隻的確「只有1隻」呀
千萬拜託了…
實戰訓練 第2隻
寄生觸手
這打起來跟「複數」也沒兩樣吧
怪如其名
本體不是熊而是觸手
所以我邊閃避邊攻擊觸手
在砍斷第7隻觸手後熊就不動了
成功過關
(挑戰次數 4次)
超強哥布林…
也只能這樣說啦
但再強也只是哥布林
打起來比獵犬或觸手輕鬆
(挑戰次數 2次)
臭野豬
衝撞中撞到鼻子就會爆炸的能力就算了
但是牠有異常持久的耐力
我測試了一下
發現牠猛衝一次長達20秒
要不是我有牛仔競技的經驗
大概要花更多時間
不過所謂的經驗也只是在遊戲裡而已啦
(挑戰次數 1次)
我絕對不會原諒你這傢伙…
桑樂先生…
(挑戰次數 112次)
跟上一隻從我打不到的上空
狂丟毒彈的臭鳥比起來
這隻根本沒甚麼大不了的
你這輩子都別想羽化了
老老實實趴在地板上吧
(挑戰次數 1次)
很快  很強
但防禦不高
牠有繞去玩家視覺死角發動攻擊的習性
弄清楚這點後就很簡單了
(挑戰次數 1次)
稱不上弱  也稱不上強
就普通地強
就這樣
(挑戰次數2次)
我暫時把右手攻擊稱為A
左手攻擊稱為B
A接A時的兩次攻擊幾乎沒有空檔
但A接B或相反時
胸前的核心會閃一下
可以藉此大概預測對方的攻擊
考慮到魔像跟我的身高差距
AB兩種攻擊會有一定的規則性
我推測可以在閃避攻擊後
動作的攻擊判定消失的瞬間
沿著其手臂往上跑來接近核心
但實踐後發現會被看不見的氣場彈飛
體力一口氣被削掉七成不得不改變計劃
改變計劃的結果為
直接扒掉裝甲使其露出弱點…
麻煩死了
總之我閃過攻擊扒掉裝甲然後打他打到贏了
(挑戰次數 7次)
好耶  終於只剩下最後一隻
實戰訓練 第9隻 完成
是說啊…
打了這麼多隻魔物
等級居然只提升了2級  真的嗎啊…
真是謝謝你啊
經驗減半的致命魂的頸圈
桑樂先生
你還是先休息一下比較好呀
你的眼神真的很恐怖呀
你在說甚麼啊
不如說現在可是我最好的狀態呢
好啦  快點放最後一隻魔物出來吧
甚麼嘛
這麼快就打倒第9隻了嗎
那倒正好
霸修？
把拔…
不  首領
講甚麼「正好」
反正就只是打完第9隻後所觸發的事件吧
那個  大哥
你說的最後一隻魔物是…
咱想著第10隻要讓你跟咱抓來的怪打一場
所以出了趟遠門呢
這應該不是人類吧…
是使用魔法的嗎
他是很久很久以前
不惜跟樹木合體也想苟活下去的蠢蛋之一
就憑現在的你肯定還打不倒牠
所以通關條件由咱來制定
所以是？
存活五分鐘
獨特劇情  兔之國的招待
實戰訓練  第10隻
「執妄樹魔」
通關條件更新
存活五分鐘
耐久型任務是嗎
真的只要5分鐘就好嗎
我只要到處閃…
剛才有出現攻擊動作嗎
要虛張聲勢就隨便你
不過先拿出本事來吧
原來如此
這5分鐘或許還真的有點長啊
在超過3千萬的香開玩家中
桑樂是第一個與這魔物戰鬥的人
不過這件事他要很久之後才會知道
(實戰訓練  第10隻)
(執妄樹魔  LV.120)
(錐心般的妒忌在怒吼)
(哭吼著說決不要就此結束)
(情況會變  我會改變)
(不可能甚麼的想都不用想)
(鎖定的目標將會變成下一道起跑線)
(絕望有甚麼好怕的)
(內心鼓動著低吼說絕對要幹到底)
(明明沒有極限  卻誤以為無法再超越)
(偶爾也需要輕鬆的勝利？)
(內心鼓動著動搖地說絕對要幹到底)
(正因為仰望著夢想)
(不時吐出的喪氣話絕非虛言)
(錐心般的妒忌在怒吼)
(哭吼著說決不要就此結束)
(情況會變  我會改變)
(不可能甚麼的想都不用想)
(就算毀壞了也無所謂  只要能前進)
(因為放棄更令我難受)
(去實現  我要實現)
(無論何時都要真心以赴)
(保持伸手可及卻觸碰不到的距離吧)
(足以令我燃燒鬥志的王牌)
(讓我挑戰吧)
香開小劇場  要開始囉
(#10  我絕對不會原諒你這傢伙…)
(獨特劇情 兔之國的招待)
(實戰訓練 第5隻 毒鷹)
(挑戰次數  第45次)
從地面打不到牠
那就…
逮到你啦
你…
桑樂先生
我不會原諒你這傢伙…
香開小劇場  要開始囉
(#11  陽務樂郎是個怎樣的人)
我就是陽務樂郎
是的  我是個糞作獵手
你問我為甚麼喜歡玩糞作？
俗話說「寧吃少年苦  不受老來貧」
(年輕時吃苦得到的經驗往後總會派上用場)
(所以應該積極主動地去接納它們)
雖然我的名字叫「樂郎」
(年輕時吃苦得到的經驗往後總會派上用場)
(所以應該積極主動地去接納它們)
但人生專挑輕鬆的路走  一點也不有趣
(年輕時吃苦得到的經驗往後總會派上用場)
(所以應該積極主動地去接納它們)
主動選擇艱難的道路
(年輕時吃苦得到的經驗往後總會派上用場)
(所以應該積極主動地去接納它們)
走出自己的獨創性
(年輕時吃苦得到的經驗往後總會派上用場)
(所以應該積極主動地去接納它們)
憑自己的能力克服陡峭的山脈之後…
才能夠欣賞到在那前方的遼闊景色
真正地享受人生
(字幕由官方提供)
(這段妄想為虛構)
(與實際人物糞作玩家並無關係)