這世上存在著無數的遊戲
但大部分都還引不起話題便被埋沒
而在無數遊戲中立足頂點的…
就是這款全世界玩家超過三千萬
坐享神作之名的完全潛行式虛擬實境遊戲
「香格里拉・開拓異境」
而這位深愛糞作的少年, 陽務樂郎
這次挑戰神作「香格里拉・開拓異境」
究竟會有甚麼樣的冒險在前方等著他呢
(捨棄護盾防具  headgear  戴上鳥頭)
(I'm a hustler  能力值  全點幸運)
(格檔  再格檔  Now this is my style)
(Playing broken games all night...)
(Who's that knight?)
(壞掉的GAME  所以sickness)
(Toxic四散  patient)
(千鈞一髮  加速跳動的心臟)
(極盡混沌？get it  區區BUG治不了我)
(連番登場的gimmick)
(New game a.k.a suicide??)
(I don't give a damn)
((Do it, Do it) 還是NO  還不夠)
((Do it, Do it) NO  還不夠)
((Do it, Do it) NO 還不夠)
(I still can go)
(所有人  看起來都渾身污穢)
(所有事物  看起來都是壞的)
(We can go  we can go)
(To that mountain top)
(Not afraid to drop)
(This world is going to be mine...)
(Duh)
(8. 300秒限制的狂想曲)
這麼快就打倒第9隻了嗎
那倒正好
霸修？
把拔…
不  首領
咱想著第10隻要讓你跟咱抓來的怪打一場
所以出了趟遠門呢
這應該不是人類吧…
是使用魔法的嗎
他是很久很久以前
不惜跟樹木合體也想苟活下去的蠢蛋之一
就憑現在的你肯定還打不倒牠
所以通關條件由咱來制定
所以是？
存活五分鐘
獨特劇情  兔之國的招待
實戰訓練  第10隻
「執妄樹魔」
通關條件更新
存活五分鐘
耐久型任務是嗎
真的只要5分鐘就好嗎
我只要到處閃…
剛才有出現攻擊動作嗎
要虛張聲勢就隨便你
不過先拿出本事來吧
原來如此
這5分鐘或許還真的有點長啊
(實戰訓練 第10隻 執妄樹魔 LV.120)
這肉質是怎麼回事
物理攻擊對這傢伙無效嗎
也就是說我現在只能四處躲避嗎
已經過1分鐘
還剩下4分鐘呀  桑樂先生
就讓咱見識見識吧
你的致命魂
危險…
執妄樹魔
講得委婉一點…
就是這傢伙不太妙
這樹根長槍的攻擊幾乎無徵兆
再加上感覺被碰到就會狀態異常的鎖鏈攻擊
兩種攻擊都理所當然似地追蹤過來
只顧著閃躲就會消耗掉不少精神
但最棘手的還是…
一有空檔就會穿插著發動的這個魔法攻擊
而且…
隨著時間經過
施放的魔法種類還會越來越多
再加上攻擊密度也隨之增高的設定？
鎖鏈以及樹根的數量越來越多
魔法攻擊範圍也越來越廣
攻擊密度要是再繼續增加下去…
我肯定撐不到5分鐘就會被殺掉
居然又出現新的魔法了？
這傢伙到底是怎樣啊
不只免疫物理傷害
攻擊還越來越多？
老實說跟路卡翁打說不定還比較有勝算
頭一次打實在是太無解了
我看應該是不行了
腦袋已經運作不起來了
好累
等攝取完糖分  考慮完對策再來好了
反正死掉也不會有懲罰…
也沒必要…
等等
我為甚麼要以打輸為前提來思考啊
我是從甚麼時候開始變得這麼懦弱的
我從一開始就不覺得
自己一次就能將10隻魔物都打敗
這下好了  吾命休矣
挖泥者的時候也是這樣
不但依賴著愛姆露的協助
還輕易地放棄…
自己在不知不覺中變得既懈怠又散漫
怎麼會這樣
糞作玩太多差點連精神都跟著糞下去了
桑樂先生
果然糞作元素攝取過多是不行的
要用神作元素中和一下才行呢
明明不是「必敗劇情事件」卻要放棄？
在尚未攻略完的遊戲裡偷懶…
根本太沒意義了吧
居然突破重重攻擊  貼近敵人…
挺有兩下子的嘛
但只懂得揮刀的小子又能拿牠怎麼辦呢
我現在超累的啊
所以…
我想趕快過初次攻略的關卡  然後去睡覺
就算你能免疫物理傷害
攻擊還是打得中你
明明是魔物卻還裝模作樣地握著法杖
那要是沒了那玩意會怎麼樣呢
看你這反應…
是不是果然用不了魔法了啊
搶劫可是「世紀末」玩家的嗜好
別小看我在Unite Rounds
鍛鍊出來的掠奪技術
真是個手腳不乾淨的小子
不過時間還有2分鐘
現在安心還太早了
好好展現你的實力吧
不過是沒了法杖就開啟暴走模式嗎
攻擊也增加太多了吧
開甚麼玩笑
封住魔法後接下來居然是這個
那混蛋的動作竟然瞬間變得這麼積極
桑樂先生  你一定行的呀
只剩下1分鐘了呀
閃開牠  躲開牠  遠離牠
一定要逃到最後呀
別小看機動力加強型玩家
都到這地步了  我絕對不會死的
牆…
糟糕
(無力  疲勞  敏捷下降)
這鎖鏈果然會賦予減益
而且是大到足以壓過路卡翁刻印的效果
這下子會沒辦法好好閃避的
拿來
這麼想拿回去的話…
那你就自己去撿吧
哪有人會真的去撿啦
你是笨蛋吧
就算沒有那個法杖
剛剛也只要打我或是做出其他攻擊
你就贏了啊
畢竟是一棵樹  果然腦袋很頑固呢
給我等一下
不是已經過5分鐘了嗎
居然還沒結束？
時間限制只是咱擅自定下的條件罷了
雖然有點勉強  不過算你過關了吧
這下咱確實親眼見證你的致命魂了
奇怪  牠不是免疫物理傷害嗎
你成功了呀
人家一直都相信桑樂先生一定能辦得到的呀
那是持有法杖時才有的效果
沒了法杖的話就只是棵會動的樹而已啦
難怪牠那麼拚命要搶回去
無論如何這下子我算達成條件了吧？
是啊  咱也準備好獎勵了
就是在等這個
咱認定你為拉比茲的榮譽國民
(獲得稱號  拉比茲榮譽國民)
真是太厲害了呀  桑樂先生
不是這個…
就沒有甚麼稀有道具之類的嗎
差點忘了
(裝飾品  致命魂的頸圈  已消失)
那個已經沒必要了
下一次也要繼續努力喔
已通關獨特劇情「兔之國的招待」
等等  居然要沒收飾品？
要開始進行獨特劇情EX「致命兔敘事詩」嗎
居然沒有任何物品獎勵嗎
真是的  都半夜了
在神代靈魂紊亂之時
一隻兔子開始講述彼時的敘事詩
有點看不懂在寫甚麼呢
新出現的獨特劇情EX致命兔敘事詩…
總之是先接受任務了
但完全不知道觸發劇情事件的方法
而且推薦等級還高達80…
神代…
(等級31)
這麼說來攻略網站上有寫說
是指在遙遠的過去被毀滅的文明吧
看到那大量的設定跟遊戲背景研究
害我忍不住直接關掉網頁了…
要從那裡面找到我需要的情報未免太累了
似乎還有戰隊是專門研究遊戲背景的
難怪情報量這麼龐大
現在先把獨特劇情放一邊
然後去城鎮裡探索的同時
順便朝著下個區域前進吧
我們要出發了嗎
不  等等  我都忘了
就這個樣子出去的話
肯定又會被PK黨和想要情報的玩家纏上
就算換掉頭部裝備
這一身路卡翁的詛咒還是很顯眼
事到如今禁上身跟腿部裝備的詛咒
居然會這麼麻煩
都是那隻臭狗的錯
那把整個身體都遮住不就好了呀
我就是在煩惱怎麼辦到這點啊
那人家知道有在賣好東西的地方呀
(皮滋)
這不是愛姆露姐姐嗎
居然是兔子府邸限定商店
桑樂先生
這隻兔子是人家的弟弟皮滋呀
他常到處進貨然後拿來拉比茲販售呀
請多指教
我不只在拉比茲擺攤
也常去其他城鎮喔
因為要變成人形才能出去  所以不常外出
不過要是在外面見到  還請多光顧呀
被夜之帝王看上的鳥人
甚麼鳥人…
這只是頭套
頭套底下還是有我真正的臉在喔
看吧
(已裝備  凝視鳥面)
你在驚訝甚麼啊
居…居然很普通地拿掉了呀
人家還以為肯定是有甚麼隱情
所以拿不下來…
是拿得掉的啦
不過這樣就更剛好了呀
皮滋  人家記得你之前說過
弄到一塊很有意思的布料對吧
我覺得很有趣想說應該會很好賣
但因為看起來只是塊布
大家都覺得不值這個價格
所以到現在都沒賣出去
布料？
你只要買沙德雷瑪周邊的地圖就好了嗎
(桑樂)
對  這個就好
謝謝惠顧
才不好
這甚麼裝備
雖然這樣的確能蓋住路卡翁的詛咒
但根本是純粹搞笑用的裝備吧
桑樂先生
喊那麼大聲會引人注意的呀
穿成這樣已經很引人注意了吧!
(祭衣．打倒者的長頭巾)
只要忍到離開城鎮就行了
一定沒問題的呀
算了
反正需要的回復道具跟地圖都買到了
不過維持人形的MP消耗也太快了吧
在道具用光之前迅速前往下個區域好了
我記得能從沙德雷瑪前往的區域有3個吧
是的呀
通往佛斯馮謝的千紫萬紅樹海窟
是巨大迷宮洞窟中長滿如樹海般茂盛的植物
地上還滿是五顏六色花朵的區域
通往費巴爾的榮古齊衰死火口湖
是不再噴發的死火山口積水形成湖泊的區域
然後是通往西客仙貝德的神話時代鐵遺跡
是神話時代的遺跡
而且聽說是從空中飄浮的鐵板得名的
原來如此
一開始該前往哪個區域
這選擇就跟戰爭遊戲要操作哪個陣營
要榨取哪個陣營
要巴結哪個陣營一樣
是需要深思熟慮  極為高難度的…
人家推薦是去榮古齊衰死火口湖呀
愛姆露  麻煩你安靜一下
好  我決定了
先去千紫萬紅樹海窟吧
想不想知道理由呀  愛姆露同學
首先如果要說三個選項中最不該去的是哪
不用想也知道一定是神話時代鐵遺跡
這充滿科學魅力的命名的確十分吸引人
但這就是最大的陷阱
所謂的科學即為文明　　人家好像…
即為跨世紀…　　在哪見過那個人？
要是跑去神話時代鐵遺跡碰到用槍的怪
憑我現在的能力值好像很難應付
所以跳過
你說誰？
(錐心般的妒忌在怒吼)
(哭吼著說決不要就此結束)
(情況會變  我會改變)
(不可能甚麼的想都不用想)
(鎖定的目標將會變成下一道起跑線)
(絕望有甚麼好怕的)
(內心鼓動著低吼說絕對要幹到底)
(明明沒有極限  卻誤以為無法再超越)
(偶爾也需要輕鬆的勝利？)
(內心鼓動著動搖地說絕對要幹到底)
(正因為仰望著夢想)
(不時吐出的喪氣話絕非虛言)
(錐心般的妒忌在怒吼)
(哭吼著說決不要就此結束)
(情況會變  我會改變)
(不可能甚麼的想都不用想)
(就算毀壞了也無所謂  只要能前進)
(因為放棄更令我難受)
(去實現  我要實現)
(無論何時都要真心以赴)
(保持伸手可及卻觸碰不到的距離吧)
(足以令我燃燒鬥志的王牌)
(讓我挑戰吧)
香開小劇場  要開始囉
(桑樂都看見了)
那個超豪華的盒子…
是進貢給霸修的東西嗎
足以送給拉比茲老大的好東西
到底會是多棒的稀有道具呢…
裡面到底是甚麼啊
紅蘿蔔…？
果然霸修大哥再怎麼說也是隻兔子呢
香開小劇場  要開始囉
(紀錄:OO秒)
好了
新發售的GREAT MAX擔擔麵
沒準備點喝的恐怕不行吧
聽說喝水好像只會覺得更辣
喉嚨好渴啊
糟糕  按平常的習慣就順勢…
可惡  才剛過1分鐘的說
還要再等2分鐘嗎…
對了  那遊戲有登入獎勵可以拿
不如趁現在先去拿一下登入獎勵好了
完全忘記了
已經變成沒有湯  軟綿綿的擔擔麵了…
還是吃吧
(字幕由官方提供)