你們真是讓阿修羅會丟了好大的臉
(阿修羅會會長  歐斯羅特)
真是對不起  歐斯羅特先生
我們沒想到最大火力竟然會參戰…
這實在是沒有料想到
這可是有關獨特劇情的線索
用膝蓋想都知道一定會引來頂尖玩家吧
那你一開始自己出馬不就好了嗎
我可是很忙的
是啊
總而言之
那隻兔子毫無疑問一定跟獨特劇情有關
對手只是連遊戲系統都還沒摸透的新手
要威脅他還是怎樣都行
絕對要給我問出情報來
好
是
先不說那隻寵物兔子
我們阿修羅會的優先目標
應該是先解決「那個」吧
又在提那件事嗎
關於這件事我早就說過了
獨特魔物是原本就被設定成無法被打倒的
目前只有我們知道「那個」的出現條件
好好利用遇到就能得到經驗值的機制
就能增強阿修羅會的戰力
特地去挑戰也沒甚麼好處
認真打也只會浪費道具
是啊
這群傢伙果然派不上用處
你要去哪
在其他成員還沒到齊之前…
不好意思
我也是很忙的
臭老姐
過去幾乎全方位吸收仇恨
宣揚著「仇恨至上」的阿修羅會
在某次更新
大幅加重PK懲罰的那一天起
就已經變了
憑現在不願涉險只想安分保身的阿修羅會
是打倒不了「那個」的
沒想到我啊
竟然會只為了一個NPC願意做到這個地步
非贏即輸的豪賭
就算賭上我所擁有的一切也一定要贏
我要消滅那個獨特怪物七大最強種之一的
「守墓的衛札艾蒙」
你等著看吧  小刹
(新篇章  自此岸獻上飽含愛意的花束)
(捨棄護盾防具 headgear 戴上鳥頭)
(I'm a hustler 能力值  全點幸運)
(格檔  再格檔 Now this is my style)
(Playing broken games all night...)
(Who's that knight？)
(壞掉的GAME  所以sickness)
(Toxic四散  patient)
(千鈞一髮  加速跳動的心臟)
(極盡混沌？get it區區BUG治不了我)
(連番登場的gimmick)
(New game a.k.a suicide？?)
(I don't give a damn)
((Do it Do it)  還是NO  還不夠)
((Do it Do it)  NO  還不夠)
(I still can go)
(所有人  看起來都渾身污穢)
所有事物  看起來都是壞的
(We can go we can go)
(To that mountain top)
(Not afraid to drop)
(This world is going to be mine...)
(Duh)
(9  華麗的樹海)
好  我決定了
先去千紫萬紅樹海窟吧
想不想知道理由呀  愛姆露同學
-  人家好像在哪見過那個人
-  要是跑去神話時代鐵遺跡碰到用槍的怪
-  憑我現在的能力值好像很難應付
所以跳過
你說誰
那…那個人…
我沒記錯的話應該是賽卡-0吧
感覺氣氛不太尋常啊
該不會…
是來報復我拿他當踏板吧
這下慘了  愛姆露
我們快逃
甚麼
有鳥面混蛋的目擊情報嗎
沒有
說不定已經移動去其他地方了吧
借過借過
跑太快了
那傢伙是怎樣
真是一個怪人呢
那傢伙…
不就是桑樂嗎
甚麼
原來如此
是想用奇怪的裝備掩人耳目啊
耍甚麼小聰明
你看那邊…
是魔物嗎
跑掉了
是怎麼了啊
找到了
給我站住
可惡
愛姆露  我們直接去下個區域吧
好的
看那個方向肯定不會錯
他們朝神話時代鐵遺跡去了
快聯絡其他人去門口埋伏
了解  我馬上過去
那個  桑樂先生
怎麼了
我們不是要去千紫萬紅樹海窟嗎
但這邊是往神話時代鐵遺跡的方向呀
這是假動作呀
要是老實地前進的話
一下子就會被人看出我們的目的地在哪
讓他們以為我是要去鐵遺跡
再鑽小巷子前往千紫萬紅樹海窟
只要中間跟丟一次
他們就只能去錯的門口乾等了
可惡  他跑哪去了
總之先過去通往鐵遺跡的門吧
好
聽好  愛姆露
如果真的想要欺騙他人的話
就至少要準備好像是謊言的謊言
以及像是謊言的真相和像是真相的謊言才行
原來如此呀
雖然我也只是跟潘希魯貢現學現賣的啦
很好  完美
擾亂戰術成功…
為甚麼被發現了
難道說這傢伙…
並非單純只是有著肌肉腦袋的廢人玩家
(玩家賽卡-0
發來好友申請  請問要接受嗎)
(請讓我們從朋友開始盪起)
盪起？
請…請跟我從朋友開始當起吧
聲音超小
是說這玩家原來是女生嗎
「好友系統」
是在遊戲中顯示友好關係的證明
「傳送好友申請」則是
表示想建立友好關係的第一步
為甚麼要對我送好友申請
是種引誘人露出破綻的技巧嗎
不對  真的是那樣的話
我現在早就該被砍成兩半了
那她應該是想先跟我建立起友好的關係
期待我主動提供獨特劇情的情報？
賽卡-0…
她不僅沒被我完美的誤導騙到
且還擁有驚人的洞察力
能馬上推斷出我真正的目的地
這背後肯定有甚麼陰謀
不過我也是擁有著與許多玩家對抗過的經驗
那就接受你的挑戰吧
先配合你一招  之後再反將你一軍
成功啦
剛剛跟丟他時
我真的慌亂得不知道該怎麼辦呢
好不容易才見到他的說
記得我第一次來沙德雷瑪時
好像是先去千紫萬紅樹海窟吧
雖然我只是亂猜的…
能見到他真是太好了
那…那個
如果你願意的話
我可以幫助你攻略遊戲…
幫助我？
這傢伙果然是想先賣我人情
再找機會問出情報嗎
那個…
我不太喜歡靠著等級差距輕鬆攻略遊戲
謝謝你的好意  不過請恕我拒絕
我…
我想也是
那個…就是…
說了一個減少遊戲樂趣的提議
真是對不起
是我太多事了…
那麼  攻略請加油
我才是之前拿你當踏板真不好意思
不會不會
那麼…下次有機會再一起玩吧
好的  再見
奇怪  怎麼這麼簡單就放過我了
剛才的開拓者感覺好強呀
那的確是相當厲害的玩家
大概比現在的我強4到5倍有吧
比致命魂的話桑樂先生也不輸給她的呀
真是謝了
是說你也差不多該明確地跟我說一下
致命魂到底是指甚麼了吧
不過難道是我想太多了嗎
就當作遇見了能夠溝通的路卡翁
果斷地轉換一下心態吧
剛剛跟他一起的那個女孩沒有顯示玩家名
就代表她是個NPC吧
一開始嚇得我忍不住躲了起來
不過總之終於跟陽務同學成為遊戲好友啦
真奈小姐  我取得進展了
快告白吧你
可惡  難道他不是要去遺跡嗎
居然是誤導  看來他很熟這種狀況
往這邊是去千紫…
是最大火力
這邊之後再說吧
好
真是的　　終於能鬆口氣了呀
就算披著這個…
結果還是完全暴露了
明明在洞窟裡卻好亮呀  桑樂先生
會發光的苔蘚
原來是這種類型的
雖然之前有遇過穿過隧道後
鼻尖被來福槍子彈擦過
或是眼前飛過隕石之類的各種經驗
這裡倒是如同其名呢
(千紫萬紅樹海窟)
(貯存蝶)
(帝國蜂勞工)
(擬態螳螂)
(四角甲蟲)
太棒了
探索新區域果然很令人興奮
居然賣弄著風騷晃動肚子來引誘人家
麻煩要給我一些高價掉落物喔
(已裝備湖沼短劍)
剛剛補充了不少道具
我現在很缺錢呢
桑樂先生  加油呀
得手了
挺著一個大肚子動作卻意外地輕巧呢
不過…
再怎麼樣也只是隻蝴蝶的速度
太慢了
果然跟我想的一樣
只要不傷到腹部就會變成道具
(貯存蝶的蜜袋)
我看看…
貯存蝶的蜜袋…
可以拿來丟？
真是神技啊  桑樂先生
好  就照這樣大量收集掉落道具吧
該來賺錢了呀
然後區域頭目給我等著吧
無所畏懼呀
就是那個了吧
人家完全看不出來呢
(已裝備  投擲用小刀)
你等著看吧
你買了小刀嗎
這叫投擲用小刀
之前因為我只有近戰攻擊手段
害我在鬥技場被那隻臭鳥虐到有心靈創傷啊
雖然是消耗型道具
不過這也是我珍貴的遠距攻擊手段呢
臭螳螂  我就知道你在這裡
每次逃掉就給我變回擬態
倒是快點給我變成素材吧
(螺旋刃)
太精彩了呀
很好
沒有了擬態後的奇襲
就打得很輕鬆呢
道具也收集不少了呀
雖然節奏還不錯  但還有沒打過的怪…
找到啦
好大啊
那個長得像鍬形獨角仙的怪
差不多有5公尺長吧
那是四角甲蟲呀
在戰鬥中嗎
(帝國蜂獵手)
因為牠在帝國蜂的地盤吸樹液呀
難怪蜜蜂們會生氣
(帝國蜂女王)
在女王一聲令下發動攻擊的帝國蜂
毫不把那些尖刺放在眼裡的四角甲蟲
勝利的女神究竟會對哪一邊微笑呢
解說員愛姆露小姐你怎麼看
解…解說？
人家沒那麼了解呀
這種時候就說
「戰況已經遠遠超乎我們的預料」之類的
做做樣子就好  配合氣氛而已啦
真困難呀
魔物們白熱化的戰鬥越來越激烈
四角甲蟲用自豪的四角輾壓敵軍衝向蜂巢
帝國蜂會就這樣敗下陣來嗎
愛姆露小姐  請對牠們說句話
好…好大的蟲子呀
那算甚麼啊
經過多次的集中攻擊
使得四角甲蟲堅硬的甲殼
出現裂痕露出了弱點
帝國蜂女王趁機發起攻擊命令
四角甲蟲陷入致命危機啦
勝負分曉啦
進入敵方射程的四角甲蟲
施展飛行衝撞向著帝國蜂女王用力一頂
失去女王的蜜蜂們馬上散開了呢
這麼快就又開始吃飯了啊
我還以為牠有受到瀕死重傷
真不愧是王者風範呢
往這邊衝過來了呀
好可怕呀
我還想去收集四周的帝國蜂掉落道具的說
那個誇張反應是怎麼回事
我可不記得我有惹牠生氣啊
是不是以為我們是來搶奪樹液的呀
樹液啊...
來試試看吧
看來真的是衝著「蜜汁」來的
全身上下的甲殼還殘留著
與帝國蜂戰鬥時留下的裂痕
當然沒道理不好好利用一下啊
好  「漁翁得利作戰」成功啦
物品欄也已經裝滿了
收集物品就先到這告一段落吧
這樣只佔便宜總覺得好狡猾呀
說甚麼傻話
在弱肉強食的世界
當然是活到最後一刻的才是正義
也是啦
這裡的區域首領我記得是蜘蛛對吧
對  叫做丑角蜘蛛呀
那麼看來就在這附近了呢
好…
(錐心般的嫉妒在怒吼)
(哭吼著說決不要就此結束)
(情況會變  我會改變)
(不可能甚麼的想都不用想)
(鎖定的目標將會變成下一道起跑線)
(絕望有甚麼好怕的)
(內心鼓動著低吼說絕對要幹到底)
(明明沒有極限  卻誤以為無法再超越)
(偶爾也需要輕鬆的勝利？)
(內心鼓動著動搖地說絕對要幹到底)
(正因為仰望著夢想)
(不時吐出的喪氣話絕非虛言)
(錐心般的嫉妒在怒吼)
(哭吼著說決不要就此結束)
(情況會變  我會改變)
(不可能甚麼的想都不用想)
(就算毀壞了也無所謂  只要能前進)
(因為放棄更令我難受)
(去實現  我要實現)
(無論何時都要真心以赴)
(保持伸手可及卻觸碰不到的距離吧)
(足以令我燃燒鬥志的王牌)
(讓我挑戰吧)
香開小劇場  要開始囉
(天音永遠是個甚麼樣的人)
天音永遠  24歲
超凡魅力模特兒
是青少年少女憧憬的對象
凡是見到她的人  無不陷入迷戀以及狂熱
人們在想到她時  會浮現出甚麼呢
天使
不對  美之女神？
身上毫無一絲不潔
充滿自信與美麗的身姿
但她只要登入香開…
就會成為可怕的玩家殺手
不
不如說這邊才是本性
好  今天也來大開殺戒吧
(字幕由官方提供)