侵入到内部了吗
勇者在遗迹里头
想狩猎勇者的傢伙就快回遗迹去
不会吧, 哥哥他们的行动曝光了吗?
我们现在还没事
麻烦再吸引它们注意力一阵子吧
吸引注意力?
糟…
这什麽啊
我要留在这里
我也是
- 等一下, 这些傢伙是怎麽搞的啊
- 这里交给我吧
这些恶魔全都是变态
既然这样, 我豁出去了
我们的任务是吸引敌人的注意力
\ 死了 /
死了死了, 今天又死了
彷彿快被五马分尸一般
全身上下都已变得乾枯
每天都有如置身于棺材
今晚又睡得像是滩烂泥
说穿了只是具行尸走肉
又怎能怪我想活得狡猾
以聪明之名行逃避之实
卑鄙也不失为一种乐趣
不这样感觉活得好吃亏
那多讨厌?
死灵魔术师在背后偷偷控制着我们
你何不也切断那操纵傀儡的丝线呢
跳舞吧!
死了死了, 今天又死了
彷彿快被五马分尸一般
全身上下都已变得乾枯
死了死了, 这次死定了
这下真的要蒙主宠召了
笑着面对这样的今天吧
伤脑筋啊 这世界活起来真不轻松
既然如此 不如就这样跳到天明吧
就算身体已经腐朽到无可救药了
也不代表我连这颗心也烂透了吧
(第十一话"勇者展开决斗!")
妳刚才说兄长大人
那傢伙是安莉的大哥吗?
菲特烈•诺斯汀
这个人是我的兄长大人
安莉, 妳为什麽会成为勇者的伙伴
妳被他们威胁了吗
我是自愿和托卡大人一起旅行的
我打算为了拯救世界继续旅行
为什麽, 安莉
难道妳忘了三年前的绝望
忘了我们所受的苦难了吗
死心吧
既然你是安莉的大哥
应该也知道她有多顽固吧
我听说过你们过去遭受迫害的事
也能理解你们想復仇的心情
但是, 别把没有关联的人牵扯进来
我的青梅竹马和莫亚兰的居民
都和你们的復仇没有关係吧
我确实也希望极力避免殃及无辜
復仇也只是我为了召集伙伴所用的权宜之计
你的目的不是復仇吗
我的目的
是推翻世间的王族和贵族
也就是支配者阶层
然后我们尸术师将统治世界
打造出一个能让尸术师安稳度日的世界
为了这个目的我会不择手段
虽然莫亚兰的居民令人同情
但为了改变世界, 他们必须牺牲
开什麽玩笑
不管你有什麽样的理由
我们怎麽可能眼睁睁看着重要的人被夺走啊
不好意思
我们尸术师已经过于习惯死亡
没有办法理解你们的感觉
妳也别再受死去的勇者所束缚了
妳在地狱体验过的无数死亡
和勇者的死有什麽不同
比起一个人的死, 更该重视全体的未来
妳身为一名尸术师
应该明白该以什麽为优先才对
确实
我看见勇者大人死去时
并没有流下半滴眼泪
和众多的同胞死去时一样
悲伤很快就消失了
但是
我心中还留有
对拯救过我的勇者大人的感谢
我和勇者大人之间的约定
至今也依然存在于我的心中
约定
和杀死恩人的人类一起拯救世界
真的是那麽重要的约定吗
不对, 那是场不幸的意外
那不是托卡大人的错
安莉
明明是我硬是将他牵扯进来的
但托卡大人却一直无怨无悔地跟随着我
而且还救了我一命
我不能背叛托卡大人
我很喜欢兄长大人, 也觉得约定很重要
但兄长大人选择的是一条掠夺生命的路
我认为拯救生命比掠夺生命更加重要
所以我要为拯救世界继续旅行
实现和勇者大人之间的约定
看你那什麽表情, 鼻水一直流个不停
不听话的话直接杀了她不就得了吗
变成尸体就不会反抗你这哥哥了
这傢伙果然无可救药
艾黛儿大人
真的假的
竟然帮我们干掉她了
真是太感谢了
迪亚哥大人
我是将她吸收了
四大魔公的魔术不是只有再生能力而已
它们各自都拥有强大的魔术
贝尔提克斯的魔术是"吸收"
魔人化的魔术依然会继续
来开始最后的游戏吧
不打倒我的话是救不了那个镇的居民的
一起享受游戏乐趣吧
托卡•史考特
太厉害了, 我们穿成这样
竟然引来那麽多恶魔
会想到这种作战方式
简直像托卡哥哥一样呢
心情实在是有点複杂
就这样跑到后山去吧
托卡哥哥三年前製作的陷阱
应该还留在那里才对
好像有很多恶魔往遗迹的方向去了
不用担心, 爸爸他们会想办法解…
并没有!
胸部! 胸部! 胸部!
蜜莉小姐
我们会想办法赶去遗迹那里的
就算要阻止我也不用这样吧
可恶
享受什麽鬼游戏啊
现在没有圣剑
怎麽可能打得赢四大魔公啊
你们别逃啊
我在这等了这麽久
就是期待能和你打一场啊
我的圣剑都被抢走了
这样是要怎麽和你打啊
如果你想再和我打一场的话
先叫那傢伙把圣剑还我吧
之后我再和你来场单挑对决
光明正大地打一场
光明正大?
你应该不会介意吧
如果你不敢和我单挑的话那就算了
别上了他的当, 迪亚哥
从他过去的行动就知道
他这样讲肯定有什麽企图
真让人失望啊, 鼻水大哥
你就是这样才会被安莉讨厌的喔
如果要用陷阱战斗我早就动手了
因为那把圣剑
装了能诱导雷之魔术的针
雷之魔术
在莫亚兰用过的那个吗
青梅竹马都快被人变成怪物
我现在已经超级不爽了
不用单挑打飞你
我嚥不下这口气
大爷, 把圣剑还他吧
你认真的吗, 迪亚哥
其实我也有和他类似的想法
在单挑中杀死勇者
这样就能证明我有多强了
就这麽说定了
在那座塔的顶端打吧
祭品之塔是吗
也就是说你和我之中
会有一个人成为祭品吗
这样水神大人应该也会很开心吧
我们快走吧, 迪亚哥先生
原来如此, 要在塔的顶端决斗是吗
虽然我们是盟友, 但是我讨厌迪亚哥
帮徒弟的忙应该没问题吧
抱歉啦
我附身在贝尔提克斯身上了
再怎麽说要是我不全力以赴
就太没有意思了
四大魔公的再生能力
也有办法靠圣剑无效化吧
我无所谓
不如说
目标这麽大反而帮了我大忙
避开了吗
这傢伙速度比想像中还快
亚因•罗沙比斯
- 托卡
- 托卡大人
抱歉啦, 你的动作我全都看穿啦
到头来你只是个平凡的村民
难不成你真以为能赢得过我吗
你不会误以为自己成为勇者了吧
不, 我没那样想
我怎麽可能会光明正大地和你打啊
白痴
可恶
你将塔的地板引爆了吗
和迪亚哥之间的战斗恐怕是无法避免的
到时候就轮到师父出场了
我会用通信机告诉妳地点
只要破坏地板, 让他落入水中就赢定了
到时候对他施展雷之魔术
遥控尸术能让所有操纵的殭尸
施展同样的魔术
在这麽猛烈的同时攻击下
看来他光是再生就用尽全力了
雷之魔术原来是在艾赛尔身上吗
这一切都是虚张声势吗
托卡•史考特
原来如此, 这就是你的陷阱吗
不过没让我掉下去是你的失策
勇者的身体送去那里了吗
才那点高度, 菲特烈是死不了的
赶快附身, 给迪亚哥最后一击吧
那傢伙现在完全无法动弹
攻击一定能命中
不过为了以防万一
(托卡, 魔力等级九)
我要用最高火力将他打倒
这下你完蛋了
血泪混蛋!
看来是顺利成功了
这下尤娜就能…
奇怪, 前端怎麽…
托卡, 你没事吧
可恶, 到底是怎麽回事
被圣剑击中不是应该无法再生吗
抱歉啦
说到底你的攻击根本就碰不到这副身体
我听你在鬼扯
贝尔提克斯的魔术是"吸收"
只要魔术一发动
我就能吸收所有的魔术攻击
圣剑也是魔力物质
不管你攻击多少次也都会被吸收掉
就算从后方攻击也是没用的
全都只会化为我的魔力
你刚才为什麽没有吸收雷之魔术
那是我故意的
因为我想看看你们打算变什麽花样
我这个人一向喜欢挑战有趣的事物
我很期待你会耍什麽伎俩
想不到你竟然又变身回那副模样
就像三年前勇者与四大魔公战斗时那样
真是赚人热泪的惊人发展啊
所有的魔力攻击都会被吸收
可恶, 这种敌人怎麽打得赢啊
不, 我得先冷静下来
应该还有办法才对
总之现在该採用的
是魔力外的攻击方法
不使用圣剑的话是杀不死我的
师父, 先暂时撤退吧
再重新拟定策略
我知道了
伤脑筋, 可以别挡住我的路吗
托卡大人
安莉, 尤娜
听说圣剑的攻击会被吸收是真的吗
我们透过通信机听见你们的对话了
是啊
不过也还没到无路可走的地步
三年前勇者席恩就曾经打倒过它
所以它不是无敌的
安莉, 妳知道怎麽打倒它吗
我遇见席恩大人的时候
那隻四大魔公已经被打倒了
不过桃乐丝大人或许知道
桃乐丝, 妳有听见吗
zZZ…zZZ…
"zZZzZZ"是什麽
恐怕是某种暗号吧
她只是在睡觉而已吧
可恶, 偏偏挑这种时候
托卡
我有看过那隻恶魔
三年前
勇者大人就是在这城镇
击败那隻四大魔公的
那妳有看见勇者是怎麽和它战斗的吗
虽然我在远方观战, 所以看得不是很清楚
他让圣剑的剑尖分岔
让人不知道哪个分岔会击中
那或许是避免敌人
预测攻击轨道或出手时机吧
不让敌人预测攻击轨道或出手时机吗
托卡先生
我现在来到附近的悬崖上了
状况怎麽样
妳来得正是时候
我想拜託妳一件事
好戏现在才正要开始
怎麽又开始玩起捉迷藏啦
是你说要光明正大地和我打的吧
我知道啦
接下来我不会再逃跑了
亚因•艾姆
"爆炸之箭"
可恶, 从哪射来的
魔力视
果然没错
你没料到会有人从后方偷袭
所以无法挡下攻击吧
吸收的魔术就像是一面盾牌吧
并没有包复住你的全身
好了, 这次改用圣剑对付你吧
你要用圣剑砍我
盾牌的数量可以增加
而且还能自在移动
就算你靠魔力视看见盾牌
也不可能砍得中的
形状变化
"蚯蚓"
就算从下方攻击, 只要製造盾牌…
为什麽你知道这里没有盾牌
你那个位置应该看不到才对
不好意思
我还有另外一对眼睛
只要我使用魔力视
透过魔力丝线和我相连的尤娜
也能使用魔力视
而且只有我能认知尤娜的声音和模样
也就是说…
托卡, 接下来是…
右臀, 左肩
- 那傢伙无法预测我的攻击
- 左手腕, 右脚踝
你要不要乾脆用盾牌守护全身算了
不过要是那样做
魔力大概一下子就会用光了吧
想不到你能让我玩得这麽尽兴
就算靠圣剑攻击果然还是能再生吗
是啊, 因为这副身体是尸体
就算封印了四大魔公的再生能力
还是能靠尸术之力再生
原来如此
也就是说只要将殭尸的头部这个弱点破坏
就能打倒你了对吧
是这样没错
不过也没办法那麽轻易就砍中
那大概也是他最警戒的部位
既然这样
只要让他不断再生
将他的魔力削减殆尽就行了
直到他的弱点暴露在外为止
蜜莉小姐应该很快就会抵达托卡先生那边了
在那之前我要好好负责掩护
我不会再让妳继续妨碍我们了
坦白说我实在不想和你打
我们不是盟友的关係吗
这是我要说的话
妳为什麽想杀迪亚哥
那傢伙迟早会成为你的阻碍
在这里和他彻底切割对我们也比较有利
我不能再失去更多同胞了
你这个人实在太死脑筋了
比谁的魔力先耗尽的消耗战
太让人愉快了
这就是殭尸之间的战斗啊
你还有闲工夫享受啊
你的盾牌已经缩小很多了喔
所以我才觉得愉快啊
你能把我逼到这种地步
我可是开心到都快哭了啊
真是个死变态被虐狂
我在地狱每天都过着和恶魔厮杀的日子
没有刺激感我就没有活着的实感
我们之所以要向人类復仇也是为了这个
我想让死亡和疯狂
再次充满这个被和平冲昏头的世界
就像地狱那样
开什麽玩笑
不要为了满足你的慾望把我们给拖下水
你们总有一天也会理解我的想法的
到时候你们一定会欢天喜地
哭着感谢我的
哪有可能啊
不好意思, 我的梦想
是和大腿美少女一起悠哉过生活
托卡
托卡大人
偏偏在这个节骨眼…
索玛之液的副作用出现了…
你怎麽突然跌倒啦
接下来才是重头戏啊
不过还真是刚好
伙伴们好像赶来支援了
我的伙伴
看来你们准备要Game Over了
还没完
事情还没结束
真危险, 我大意了
- 托卡
- 托卡大人
不过真是赚人热泪啊
你竟然连贯穿我的头部的魔力都没有了
这下你们彻底完蛋了
不对
还剩一瓶索玛之液
不行
你刚才会倒地吐血
都是索玛之液的副作用造成的吧
妳在说什麽啊
我只是要回復减少的魔力啊
什麽回復减少的魔力
你知道自己本来的魔力等级吗
你昨晚为了附身在我身上用过一瓶
之后已经喝四瓶了
再继续喝下去…
不然还有其他办法吗
难道要去找根本不晓得在哪的
血泪混蛋的本体吗
还是要改让安莉附身
以现在的魔力等级进行精神移动
我一定会变成废人
结果也只剩这个办法了
不用担心
我一直都是像这样想办法活过来的
这次一定也能顺利成功的
看吧
好了
趁那傢伙现在大意快点动手吧
我要和他做个了…
- 托卡
- 托卡大人
竟然自灭了, 你在开玩笑吗
托卡大人, 振作一点
托卡
要是你不抵抗我到最后一刻
我可是会觉得消化不良的啊
现在要怎麽分出胜负
接下来要换安莉当勇者吗
需要我帮忙吗
冒牌勇者们
声音…传不过去吗
要是在这种状态下使用附身尸术
托卡大人的精神一定会崩坏的
但是时间已经所剩无几
由我附身在勇者大人的肉体上战斗
是最好的办法
托卡大人一定也会希望
我以拯救尤娜大人为优先的
我经历过无数的死别
就算失去了托卡大人
我一定也能跨越悲伤
我现在到底想做什麽
托卡大人现在还活着啊
既然他还活着的话
尤娜大人
妳能听见我的声音吗
对不起, 尤娜大人
我没办法放弃托卡大人
我想相信托卡大人会在最后一刻恢復意识
所以…
没关係, 我也是这麽想的
亚因•塞尔
我来争取时间
这个任务就交给我吧
要是托卡不清醒过来的话
我的復仇可是会变得消化不良的
你是什麽人
竟然不晓得我是谁
你没有活着的资格喔
凯尔•奥兹蒙特
我是前勇者的伙伴
与神同等的存在
(凯尔•奥兹蒙特)
(是前勇者的伙伴, 与神同等的存在)
(距离尤娜等人魔人化还有"十五分钟")
(下一回"两个勇者!")
"真是的, 这次是特例喔?"
Honey Honey Honey Honey
Hi Honey Honey, Trap Trap
呐 就像棉花糖般柔软
动人无比的香甜祕密
呐 你也想嚐上一口吧
就算隐瞒也是没用的
来吧 再靠近一点
意外走光悄悄窥见桃色
伴随着危险诱人的嗓音
看吧 你已看得目不转睛
这是必须小心的浪漫
充满甜蜜的爱情陷阱
突然让你坠入爱河的地洞
这是固执坚持的浪漫
危险爱恋的你追我跑
我将会为你精心设下陷阱
Honey Trap
Honey Honey Honey Honey
Hi Honey Honey, Trap Trap