自勇者席恩封印地狱之门后
过了三年的时间
\ 死了 /
死了死了, 今天又死了
仿佛快被五马分尸一般
全身上下都已变得干枯
每天都有如置身于棺材
今晚又睡得像是滩烂泥
说穿了只是具行尸走肉
又怎能怪我想活得狡猾
以聪明之名行逃避之实
卑鄙也不失为一种乐趣
不这样感觉活得好吃亏
那多讨厌?
死灵魔术师在背后偷偷控制着我们
你何不也切断那操纵傀儡的丝线呢
跳舞吧!
死了死了, 今天又死了
仿佛快被五马分尸一般
全身上下都已变得干枯
死了死了, 这次死定了
这下真的要蒙主宠召了
笑着面对这样的今天吧
伤脑筋啊 这世界活起来真不轻松
既然如此 不如就这样跳到天明吧
就算身体已经腐朽到无可救药了
也不代表我连这颗心也烂透了吧
(三个月后, 位于中央大陆西南的村子齐札)
(第一话"勇者死了!?")
多么地神圣威严…
(托卡．史考特, 一般村民)
多么美丽的白萝卜
可说是最理想的形状
从今天起你就叫凯瑟琳了
来, 我帮你打扮一下吧
托卡, 你在干嘛啊
(尤娜．优妮丝, 托卡的青梅竹马)
尤…尤娜
我只是在采白萝卜而已啊
那你为什么要帮白萝卜穿袜子啊
眼前有根白萝卜形状像理想中的大腿
身为男人当然会想让它穿上过膝袜啊
只有托卡才会那么变态啦
真是的
整天不是游手好闲
就是在做些下流的事情
为什么这种人是我的青梅竹马啊
勇者大人明明和你同年龄
却完成了拯救世界的丰功伟业喔
是是是
每个人开口闭口就是勇者大人勇者大人的
他只是碰巧被圣剑选上而已吧
而且不是因为封印马上就被解除
搞得连恶魔也跟着复活了吗
所以勇者大人现在才会为打倒恶魔四处奔走啊
收拾自己的烂摊子是应该的吧
反正不管世界变得怎么样
只要这个家和田地没事
对我来说都不重要就是了
还有尤娜, 你也是
这是什么意思啊?
虽然讲话啰嗦又粗鲁
但她的身材真的有够理想的
特别是这对大腿
这对肉感十足的大腿
你在干嘛啊
老毛病又犯了…
受不了你
世界现在都陷入危机了
你满脑子就只会想那种事吗
这个村子也有可能遭到恶魔袭击啊
这点你大可放心
这是我的自信之作
闯进田里的恶魔都会被刺成刺猬
无聊透顶
什么嘛, 竟然瞧不起我
我, 喜欢人类
我要吃人类
是恶魔
恶魔攻进村子里了
不要…不要过来…
人类, 女人, 好像很好吃
尤娜
怎么办
我的未来不能没有尤娜
得想办法救她才行
恶魔先生
美味可口的肉烤好啰
就算是恶魔
应该也比较喜欢酥脆多汁的猪肉才对
快点过来吧
看我用引以为傲的陷阱刺死你
好臭
我, 讨厌猪肉
猪肉竟然行不通
糟糕
她一脸"我都被袭击了
你却只想着吃肉"的表情
可恶, 只好和它硬拚了
请退后
你们没事吧
(席恩．布雷丹, 勇者)
勇…勇者大人
是勇者大人
勇者大人来拯救我们了
勇者大人, 谢谢您
幸好尤娜小姐平安无事
您记得我吗?
那当然
三年不见了呢, 你过得还好吗?
这么说来尤娜三年前也曾被这家伙救过
我好开心
我以为您已经忘记了
能再见到你的笑容我也觉得很开心
因为我最喜欢尤娜小姐的笑容了
勇者大人
最喜欢她的笑容!?
竟然给我若无其事地泡妞, 臭勇者!
尤娜都被他迷倒了
尤娜, 我刚才也有救你…
别和我讲话, 人渣
一个人烤你的肉吧
变脸也变得太夸张了吧!?
我也很喜欢你的笑容啊
我花了三年时间好不容易让尤娜注意到我了
这全是勇者害的
这是什么声音
是恶魔吗?
对不起
是我的肚子在叫
这…这样的话请来我家坐坐吧
我午餐不小心煮太多了
真的吗
尤娜亲手做的料理!?
连我都从来没吃过啊
简直是把我看扁了
是烤肉吗
我最喜欢吃烤肉了呢
我…
不会吧…
拯救过世界的男人怎么可能这么简单就…
啊, 死掉了
怎么会这样
少了勇者大人就无法封印地狱之门了啊
这是恶梦
人类已经完蛋了
应该把托卡带到陛下面前接受制裁
等一下
这是意外吧
我不但被人非法入侵土地
连食材都差点被吃掉, 我可是被害者耶?
不要找藉口了
用你的命赎罪吧
冷静一点
你们冷静下来想想看
谁会相信
勇者落入陷阱死掉这么荒唐的事啊?
换作是我反倒会怀疑
用这种理由交出犯人的村民
都这种时候了你还想嫁祸给我们吗
不, 他说得对
这种死法不可能会有人相信的
不然就说是恶魔干的吧
那样的话我们都没事不是很奇怪吗
可是也没其他办法了吧
不
还有一个办法
勇者从此人间蒸发
这样我们就无罪了
哪里无罪了啊
不愧是杀死勇者的男人, 真是太疯狂了
我有什么办法啊
这攸关大家的生死耶
这下总算守住村子的和平了
真是清爽的早晨
是因为处理完勇者的尸体了吗?
感觉现在神清气爽
好像变了个人似的…
怎么回事?
简直就像勇者一样
而且脸色好糟糕
该不会是在作梦吧?
是谁啊, 一大清早的
勇者大人?
勇者大人, 您起死回生了吗?
不, 该怎么说呢
我看起来果然像是勇者吗
可恶, 为什么我会变成勇者啊
整个就是发情中的表情
对了, 如果是现在的话…
我有点事想拜托尤娜
请问这样可以吗? 勇者大人
这…这就是…
勇者的力量!
拯救世界的英雄的力量!
如果是这身模样
要让全世界大腿肉肉的美少女们
穿上过膝袜也不是问题了
勇者大人正用专注的眼神看着我
他果然很迷人
和托卡完全不一样
不过好像有股腐臭的味道
不行, 不行啊, 尤娜
就算再臭他也是勇者大人啊
好臭!
勇者大人的身体臭死了
冷静点, 尤娜
你到底是怎么…
怪物!?
你误会了, 我是托卡
你这种怪物怎么可能是托卡
我一觉醒来就变成这样了啦
那你能证明自己是托卡吗
"魔法少女尤娜琳"
这是你十二岁时
因为向往魔术师而为自己取的名字
村子里只有我知道这名字
你还自制了土到不行的服装
真是笑死人了
咦? 尤娜琳? 尤娜琳…
现在我知道你是托卡了
所以你是怎么变身成勇者大人的
不知道
我还比较想问呢
大概是我的精神
被转移到昨天埋葬的勇者尸体上了吧
透过某种魔术
竟然能看穿我的尸术
不愧是杀死了勇者席恩的男人
什么人
是从托卡的田里传来的
我等你很久了
我是尸术师安莉．赫兹瓦丝
(安莉．赫兹瓦丝, 尸术师)
将你变身成勇者席恩的人就是我
你把我变成勇者到底想做什么
还继续问?
关于这点…那个…
在我回答前请先救救我…
还以为死定了
我本来想看你醒来时
发现自己变成勇者会有什么反应
想不到你竟然预测我的行动
并设下了陷阱
是你自己太笨手笨脚了吧
我不晓得你是尸术师还是什么东西
不过我没时间理你这种小鬼搞的恶作剧
快把我变回来吧
这不是恶作剧
你接下来将以勇者的身分拯救世界
我在和勇者席恩旅行时和他约好了
万一我哪一天死了
希望能用你的力量让某人继承这个身体
一个你相信有办法拯救世界的人物
不只是勇者
甚至连我都差点死在你手上
凭你的实力
一定能以勇者的身分拯救世界
明明是你们两个自己摔下去的吧
原来如此, 是这么回事啊
既然这样
我也一起去吧
准备得太快了吧!?
我一直很向往能踏上冒险之旅
而且我得回报受勇者大人拯救的恩情才行
你也应该要负起责任
谁要做那种麻烦事啊
意思是你就算因为
杀害勇者的罪而受罚也无所谓啰?
那我现在就将你处死吧
再怎么说这也是勇者的身体
凭你这种小鬼…
你的本体依然是原本的肉体
这是古代魔导具"生者之棺"
你本来的肉体被封印在这里面
只要我将这个东西破坏掉
你的意识就会在瞬间中断
原来如此
来这招是吗
请让我拯救世界吧
(贝伦)
这里好热闹喔
贝伦是这片土地最大的城市
我们就在这做好旅行的准备吧
就算做好旅行准备
我也还没做好心理准备啊
你也该像个男人做好觉悟了吧
我又不像你一样, 心情能转换得那么快
心爱的勇者大人明明才刚死
却已经在享受旅行了
没看过这么没神经的人
我也觉得很难过啊
但是, 勇者大人说过他喜欢我的笑容
一直沮丧下去也不是办法啊
这样啊
我只要这趟旅程没有结束
大概就永远找不回笑容了
快看, 是勇者大人
勇者大人好迷人喔
真是帅气
这个身体太棒了!
这把魔杖好可爱喔
感觉有点心动耶
不愧是勇者大人的伙伴, 真是有眼光
这把是本店最高级的魔术触媒
你明明就不会用魔术吧
有什么关系, 至少先有个样子嘛
真拿你没办法
那我就送你当礼物吧
托卡
店长, 这把多少钱?
一千万库尔
才一千万而已啊
安莉, 展现勇者旅团的财力吧
我没有那么多钱
你们两个先到外面等我一下
我用一千库尔买到了
你是怎么做到的?
这就是超越勇者的领袖魅力
三个人加起来只有这些
这样只够付今天的住宿费啊
话说回来, 安莉
你三年前没有拿到国王陛下给的奖金吗
我没有拿到
应该说我根本就没见到国王
为什么啊
难道说
尸术是种禁术吗
果然没错
禁术是什么东西啊
那是指使用就会被问罪的魔术
禁术师的身分要是曝光的话
最糟的状况可能会被处死
所以三年前我也有同行的事
只有当时的伙伴知道
这次为了避免给他添麻烦
我只有站得远远地看着他
那今后的旅行该怎么办
就交给我的领袖魅力吧
这顿饭不用付钱了
不会吧!?
我看就算没有钱也不成问题吧
不愧是超越勇者的男人
你打算一直依靠他人的好意吗
这样迟早会变成废人的吧
说得也是
不然该怎么办
我们去冒险者公会找工作吧
竟然要我认真工作
依我看这种想法根本就是错…
勇者大人
大腿肉肉的大姊姊!
要不要来我们店里玩呢
不过勇者大人有点臭臭的耶
因为之前长途跋涉
有好一阵子没有洗澡了
那我们来互相清洗身体吧
我从来没看过勇者本人
而且听说最近有冒牌货出没, 没问题吗?
去问一下店里的保镳就好了吧
他说过他们以前在战场上遇过
看起来确实是勇者先生本人没错
想不到还能再见到你
你还记得我们当时的约定吗?
约定?
那个时候拜托你和我交手
就算会死在这我也不会有遗憾
可是我会很有遗憾啊!?
勇者大人加油
打赢后再一起去洗澡吧
冷静想想我根本不可能有胜算…
我有勇者的身体
还有圣剑
那么我就绝对不可能会输
看我一分钟搞定你
身体好轻盈
这就是勇者的身体能力
眼睛, 我的眼睛!
为什么圣剑会弯掉啊
你是冒牌货
勇者先生不可能会这么弱的
果然没错
我就觉得他好像臭臭的
(冒险者公会)
受不了
笨托卡跑到哪里去了啊
尤娜大人, 你觉得这份工作怎么样
讨伐恶魔, 每击败一只…
有三十万
可以驱除恶魔还可以拿到钱
简直是一石二鸟呢
好好夸奖我吧
了不起了不起
安莉?
你是安莉吗?
他是谁? 你认识他吗?
(凯尔．奥兹蒙特, 勇者以前的伙伴)
我叫凯尔
和安莉一起拯救过世界的伙伴
凯尔这名字
难道是来自大陆屈指可数的名门
以勇者大人左右手的身分
活跃的那个凯尔大人?
面对我这种高贵的存在
会感到紧张我能理解
不过你只要保持自然就行了
凯尔大人, 你跑来这种地方有事吗?
我是追着席恩的目击情报来到这里的
话说回来
你应该知道他人在哪里吧?
勇者大人他…
死了
把一千万的魔杖还来
快给我付钱, 冒牌货
看清楚一点
我是货真价实的勇者啊
勇者哪可能长得那么不健康
又浑身散发恶臭啊
- 没错没错
- 不
我只是受到一点诅咒…
安莉那家伙
明明说过僵尸化的肉体
会透过我的魔力自我复原的
现在怎么看都是腐烂的啊!
可是我有圣剑…
这些是从像你这样的
冒牌勇者们手中没收的复制品
为了避免模仿犯继续增加
应该判你终身监禁以杀鸡儆猴
不, 还是死刑比较妥当
哪里妥当了啊
可以先等一下吗
是凯尔大人
勇者大人的伙伴?
原来是凯尔大人, 请问有什么事吗?
我是来找我朋友的
他是本人没错, 快把他放了吧
请恕我直言
从他的外表和行为来看
我实在不认为他是本人
那我给你们看个证据吧
好痛
终于得救了
事情我从安莉那里听说了
你先拿着圣剑, 想像一把巨大的剑
巨大的剑?
这是什么啊
那是真正的圣剑
勇者大人过去在战场上
也曾经像那样让圣剑巨大化
将恶魔一网打尽
也就是说他是真正的…
剑弯掉了耶
接下来该怎么办?
- 果然是冒牌货吗?
- 这是怎么回事?
总而言之, 这下能确定…
等一下
只要能在这项委托中
打败比谁都还要多的恶魔
就能证明他是勇者了吧
先等一下, 那未免也…
有意思
那么请他务必好好证明一下
已确认的恶魔数量有二十只以上
想也知道不可能吧
我有什么办法啊
当时不那样讲的话
没办法让事情落幕啊
托卡大人
旅途一向是伴随着试炼的
话说回来
一下是身体烂掉一下是圣剑软掉
给我说明一下
圣剑的强度会受被选上者的魔力所影响
而要维持僵尸的身体也同样需要魔力
根据这两点导出的结论…
就是托卡大人的魔力极度低落
我现在用的是勇者的身体耶
不, 魔力纯粹是受精神影响的
原来如此
托卡就是连精神都烂到家
魔力才会这么低的吧
太大意了
因为他是打倒勇者大人的男人
我还以为魔力一定也会很高的
搞不好就是厉害过头才变得软趴趴的吧?
既然如此
这是"魔晶石"
原本是用于魔术方面的用途
只要用力握紧它
就会像这样
根据那个人的魔力绽放光芒
这几乎是最高等级的光芒呢
拿来
没有反应啊?
不
中心有稍微发光
好弱
托卡大人的魔力等级为一
和幼儿相同
那我呢那我呢?
尤娜大人为等级二
和儿童相同
不会吧
不过现在的情况非同小可
战斗方面当然也很有问题
但这样下去你会持续腐败
最后化为白骨的
所以说呢
就由我代替你当勇者如何?
这真是个好点子
这样我就能回到原本的身体了
比让托卡来做好上一百万倍
不行
我不能认同让凯尔大人成为勇者
我说啊, 还是让想当的人去当比较好吧?
你还对三年前的事耿耿于怀吗?
三年前发生过什么事吗?
不, 和那没关系
勇者大人说过要让能拯救世界的人物继承
一个是杀死勇者的男人
一个是没能赢过勇者的男人
要赌的话当然是赌前者吧
就说那是意外了啦
既然如此
如果说我现在杀了他
你就会认同我了吗?
(下一回"冒牌勇者")
"真是的, 这次是特例喔?"
Honey Honey Honey Honey
Hi Honey Honey, Trap Trap
呐 就像棉花糖般柔软
动人无比的香甜秘密
呐 你也想尝上一口吧
就算隐瞒也是没用的
来吧 再靠近一点
意外走光悄悄窥见桃色
伴随着危险诱人的嗓音
看吧 你已看得目不转睛
这是必须小心的浪漫
充满甜蜜的爱情陷阱
突然让你坠入爱河的地洞
这是固执坚持的浪漫
危险爱恋的你追我跑
我将会为你精心设下陷阱
Honey Trap
Honey Honey Honey Honey
Hi Honey Honey, Trap Trap