附身尸术
(使用两瓶索玛之液, 魔力等级一→七)
可恶, 又回到这身体了
恶心的东西总算离开我的身体了
也用不着逼我变回来吧
搞不好又会看不见你了喔
有什么关系, 你好像也看得见啊
请问你是在和谁讲话呢?
尤娜现在人在那里
尤娜大人, 你怎么会变成这样
这个颚的形状和姊姊一模一样
哪里一样啊!
我看见的是尤娜的意识
她灵魂出窍的意识
意识?
我也不晓得是什么原因
但从记忆世界回来后就变得能看见了
魔力视
这就是尤娜大人的意识吗
看来是因为托卡大人
一直附身在尤娜大人身上
使得两人的精神产生连结了
连结?
我能看见魔力的丝线
尤娜大人会被卷入托卡大人的记忆世界中
还有能看见尤娜大人
应该都是你们之间的连结造成的吧
我们有人与人的连结耶
我只觉得很恶心
那姊姊的身体该怎么办?
万一被爸爸发现…
我不想再被人随便乱附身了
我知道了啦
绑起来藏在魔导车的行李箱里好了
随便撒个谎
说她回村子了就没问题了吧
问题可大了
\ 死了 /
死了死了, 今天又死了
仿佛快被五马分尸一般
全身上下都已变得干枯
每天都有如置身于棺材
今晚又睡得像是滩烂泥
说穿了只是具行尸走肉
又怎能怪我想活得狡猾
以聪明之名行逃避之实
卑鄙也不失为一种乐趣
不这样感觉活得好吃亏
那多讨厌?
死灵魔术师在背后偷偷控制着我们
你何不也切断那操纵傀儡的丝线呢
跳舞吧!
死了死了, 今天又死了
仿佛快被五马分尸一般
全身上下都已变得干枯
死了死了, 这次死定了
这下真的要蒙主宠召了
笑着面对这样的今天吧
伤脑筋啊 这世界活起来真不轻松
既然如此 不如就这样跳到天明吧
就算身体已经腐朽到无可救药了
也不代表我连这颗心也烂透了吧
(第十话"潜入的勇者")
被任命治理这个城镇后
为了获得更多的财富
我广泛建设镇上缺乏的设施当作预先投资
为了增加自己的财产
我利用了这个城镇
- 镇长
- 但不知从什么时候开始
- 镇长…
- 我开始受到居民们的爱戴
这种感觉还挺不错的
镇长…
我们到了
这里是王都
还有大约十三到十四小时
就算去向国王报告可能也为时已晚了
怎么了
我怎么会这么愚蠢
迪亚哥
别再毫无计划地派遣刺客了
艾赛尔背叛, 涅夫被打倒
魔晶石也八成被夺走了吧
这样只是在提升他们的战力
大爷, 你该不会是怕了吧?
看你鼻水一直流个不停
这和那没关系吧
你也知道不管敌人有多强
到最后会赢的人也一定是我吧
大爷
可恶, 没打中
这样正好
我就用这些家伙向你证明吧
这样应该就能治好大爷的流鼻水了吧
这和那没关系
这是能连接视野的千里眼吗
是的
魔术战士队似乎开始与尸术师交战了
你们完蛋了, 尸术师
三两下就解决了
要求饶的话就趁现在吧
先解决一只
头被砍断竟然还能再生
这简直就像是…
对, 这是四大魔公的力量
只要将这里头的尸体当成魔晶石使用
就能随心所欲地运用四大魔公的再生能力
谢谢你的解说
血之魔术可不是四大魔公的魔术
队长
现在没时间对付小喽啰了
这个流鼻水的家伙
为什么, 这是怎么回事
三两下就解决了
要求饶的话就趁现在吧
请饶我一命…我什么都愿意做…
还打算挺身对抗我吗
真是赚人热泪啊
为了赞赏你们的勇气
我就认真起来对付你们吧
遥控尸术
四大魔公贝尔提克斯
好啦
你们也在泪水之中死去吧
可恶
别过来…别过来!
魔术战士队竟然…
四大魔公
它们竟然变成了尸体阻挡在我们面前
要是它们带着强大的力量攻进王都
我们恐怕也无法全身而退吧
那么就先下手为强
组成讨伐军, 朝艾尔巴尼亚进军
将那些家伙彻底根绝
陛下, 请立刻进军
已经没有时间了
你是莫亚兰的镇长
还有"双枪"贝拉格
"双枪"贝拉格?
同时击败了一百只恶魔的男人
不, 我听人说他击败了一百只上级恶魔
你说没有时间了是什么意思?
因为尸术师手下的恶魔的计谋
莫亚兰的居民们即将变成怪物了
现在只剩半天左右的时间了
虽然勇者大人已经展开行动
但艾尔巴尼亚现在是恶魔的巢穴
光靠他们恐怕…
但是
要组织军队需要四五天的时间
拜托您想想办法吧
至少派遣帮手与勇者大人一同作战
拜托您了, 我什么都肯做
要多少钱我都愿意出
请您救救镇上的居民们吧
我明明身为镇长
却是个只在乎自己的生命及财产的人渣
但是, 镇上的居民们
还是那么仰慕与爱戴我
我直到现在才终于恍然大悟
他们对我来说是无比重要
不希望失去的宝贵财产
我也要拜托您
贝拉格老弟
马
站起来, 朵托．邦兹
陛下
请您准许骑士团和魔导舰出动
但是
敌人是连贝拉格都来请求协助的强敌
就算派出骑士团…
当然不是只有骑士团
我们也会借助他的力量
来这种地方到底是要找谁?
几天前
他光着身子在王都内走动时遭到逮捕
在王都光着身子!?
原来如此
我很能理解你想向我求助的心情
在席恩消失的现在
我就是这个世界上最优秀的男人
(凯尔．奥兹蒙特)
没错
(前勇者的伙伴"全人类的顶点")
我是全人类的顶点
这次的事情
有部分也是我当初
将尤娜留在村子出门旅行造成的
所以我就原谅你吧
但是
条件是从今天起你必须改信胸部教
胸部最赞了
是吗, 胸部果然最赞吗?
托卡先生, 你听见了吗?
我是玛格丽特
真的听见了耶
我制作的魔导通信机厉害吧?
如果范围只限艾尔巴尼亚的话
要进行对话是完全没有问题的
还有就是
让年轻的女孩子光着身子太可怜了
把这件衣服穿到她的本体身上吧
用恶魔皮制作的衣服会传导魔力
服装应该也会反映到灵体身上才对
这件衣服…虽然比全裸好一点
但不会有点太下流了吗?
不不不, 很适合你喔
老爷爷你真有品味
这次真的是受你太多照顾了
为了宝贝孙子做这点事情没什么的
你刚才没听我们说吗?
席恩他已经…
我全都知道了
托卡, 差不多该出发了
话说回来
他是怎么知道我没穿衣服的呢?
虽然我的视力衰退了
但相对地
我也变得能看见魔力或精神体了
你要好好守护他们喔, 席恩
看来你真的打算过去了
我已经给过你忠告了
会怎么样我可不管了
是啊, 之前约好要在这和师父分道扬镳吧
伤脑筋, 托卡就是太爱黏着我了
但是我们是敌对关系
我必须狠下心拒绝他
好, 我们出发吧
等…
等一下
托卡, 这样不告而别也太过分了吧
抓到师父了
嘴巴上那样讲, 师父毕竟还是很黏我的
只要不告而别
师父应该就会担心自己被讨厌而追上来
果然不出我所料
那么
为我们提供协助的方案
或作为人质受我们利用的方案
你想选哪个呢?
你这个…臭徒弟!
我就是臭徒弟
艾札克
(法洛姆骑士团专用魔导舰"纳吉尔法")
你明明就没必要一起跟来的
对不起, 我实在太担心公主了
明明是你协助公主踏上旅程的
真受不了你
想不到你这种连中级恶魔都赢不了的男人
会出现在这里
你倒是挺老神在在的嘛, 凯尔．奥兹蒙特
接下来即将迎战的可是那个四大魔公喔
但是勇者也会过去吧
那就不需要担心了
可是那个勇者…
你是指托卡吧
难道你认识他吗?
我会杀死托卡, 并成为勇者席恩
然后
安莉跟其他尸术师还有四大魔公
我也会把他们全部杀光
就快到了
托卡哥哥
你觉得我为什么会成为勇者?
怎么突然问这个
我之所以会成为勇者
是因为我有在世界恢复和平后
重建艾尔巴尼亚的梦想
因为我希望
重新找回过去在艾尔巴尼亚的生活
那就绝对不能少了尤娜
绝对不能
已经能看见艾尔巴尼亚了
做好准备吧
师父, 你真的肯帮我们吗?
坦白说
我一直看不惯迪亚哥的做法
原来如此
也就是说你实在太疼爱你的宝贝徒弟了吗?
你到底有没有在听啊?
所以
那个胸部恶魔应该躲在遗迹里没错吧?
对, 因为那里是那些家伙的大本营
那就拜托你照作战行动吧, 师父
安莉也别搞错时机了喔
我会用圣剑包住整辆魔导车
将透视的魔晶石交给夏侬
欢迎光临, 勇者一行人
你们终于来到这里了
是那个血泪混蛋吗
真是感谢你们的盛大欢迎啊
毕竟过来的是最棒的游戏对手
你们可要让我玩得尽兴点啊
这是我要说的话…
就算是不死之身的僵尸
只要用注入魔力的攻击破坏精神体
一样杀得死
不好意思, 托卡
身为师父
我希望最起码能亲手送你上路
原来你没背叛我们吗?
我一直在找机会下手
如果怀疑的话就用魔力视看看吧
托卡的精神体已经消灭了
确实是已经消灭了
真是被你摆了一道
不愧是背叛了人类的女人
连杀死徒弟都丝毫不会迟疑吗
不过最期待的乐趣这么简单就没了
真是让人遗憾啊
真不好意思啊
再来就随你自己玩吧
我要将这具尸体交给鼻水大爷了
接下来
你可别搞砸了喔, 托卡
潜入成功
之前明明打倒了血泪混蛋附身的恶魔
但他却活得好好的事让我灵机一动
只要安莉在攻击命中前解除附身尸术
就能在死前逃出来了
那家伙看见变成空壳的尸体后
就会误以为精神体已经被消灭了
然后
艾尔巴尼亚是我们的主场
我们对这个城镇无所不知
沿着这条下水道前进…
托卡大人, 我也要一起去
虽然你说要一起去
但连你也不见了他们会起疑吧
不用担心
我把替身放在那里了
万一他们发现了也不会提高警觉的
就算我独自潜入大概也会以失败收场
因为我是尸术师之中的吊车尾
但是即使如此
我还是能帮上托卡大人的忙
真是的
既然都跟来了那也没办法了
上次是和凯尔交手的时候
再一起来场久违的三人作战吧
你现在果然能用本来的身体使用圣剑了呢
是啊
搞不好我真的被圣剑选上了呢
一定是这样没错
托卡大人已经是超越勇者大人的勇者了
不过
这个身体
和席恩或尤娜的身体相比真的很难行动啊
我看你就趁机锻炼一下吧
悠哉人生不需要那样的肉体
还有原来你能飘起来啊?
托卡大人, 是遗迹
接下来, 一起把胸部恶魔…
- 托卡
- 托卡大人
太没回到这个身体了
只是有点没站稳而已
流鼻血了吗
头也痛得要命
是用尸术过度精神移动造成的影响吗?
不对
还是得意忘形喝太多索玛之液的关系?
算了, 这点程度我还能忍受
我不能在救回尤娜前倒下
是不是有什么声音?
糟糕, 形状变化
原来是白萝卜啊
原来是巨大的白萝卜啊
为什么要变成白萝卜
这里怎么会有一颗巨大的白萝卜?
真可疑, 调查一下吧
我看就别躲躲藏藏的了
安莉, 该你出场了
只要附身在下级恶魔身上
要潜入或收集情报就简单多了
我的肉体放在生者之棺里
安莉的肉体就假装是被抓到的入侵者
让我背着就行了
那些人再这样下去会被杀掉的吧
可是要是和它们战斗
潜入的事会曝光的
各位
勇者的队伍攻打过来了
大家快到街道上战斗吧
吵死了, 下级的少命令我们
滚一边去, 我们想怎样不用你管
托卡大人, 我被臭骂了一顿
原来如此, 既然下级恶魔讲的话行不通…
奶子…奶子…
谁快来救救我们
等一下
我是浪迹天涯的上级恶魔托…
图卡!
别来碍事
看人类被折磨真的很有趣
你们的心情我能理解
你能理解吗?
别当真啦
我钻研过人类的文化
学会了120%享受玩弄这些家伙乐趣的方法
120%!
好厉害啊!
放心吧, 我的内在是人类
我很想马上救你们
但万一引发骚动就不妙了
希望你们先帮我争取时间
先穿上这个吧
我在这趟旅途中察觉到一件事
恶魔都是一群变态
120%享受人类的女人的方法
那就是…
裸体过膝袜!
你真的有够差劲的耶
- 图卡…
- 这些家伙还有利用价值
等我回来再让你们看看更惊人的画面吧
我待会再来救你们
图卡先生, 请等一下
我们两个深受感动
自从迪亚哥过来后大家都被他影响
变得开始会享受残忍行为了
人类是我们的粮食
但也不能因为这样过度折磨他们
女王大人明明是这样教导我们的
女王?
但是你一瞬间就改变了大家渴望鲜血的心
你一定能拯救她的
我们受迪亚哥支配的女王艾黛儿大人
你们说的那个女王
是不是会用魔人化的魔术
是的, 她是一位非常出色的女王
终于找到你了, 胸部恶魔
已经剩不到一个半小时了
万一让她溜去找同伴过来就没希望了
必须一击解决她
不用担心
只要让她睡着就一定能搞定
让她睡着?
师父告诉过我涅夫的魔术只要触碰对方的头
然后再咏唱咒文就能让对方睡着
但是对有警觉的对手起不了效果
首先得解除她的戒心
你是什么人?
我是图卡
我是因为赞同你的理想而来的
流浪的上级恶魔
将半数人类变成恶魔, 半数则变成家畜
让人类与恶魔共生的幸福世界
你说赞同我的这个理想吗?
图卡先生一瞬间
就让大家疯狂的心恢复正常了
让我们和他一起为实现理想奋斗吧
万一迪亚哥杀光所有人类
我们就没有未来可言了
实现理想…
但是, 要是背叛了迪亚哥大人
将会有许多同伴惨遭肃清
那只要说服迪亚哥就行了
我也一起帮忙吧
我比谁都还了解人类
我们两个人一起说服迪亚哥
他一定也能理解才对
看来我们的相遇是命运的安排
我是为了与你一同实现理想而诞生的
对了
人类的文化中
有种用手指按住彼此额头以示友好的习俗
用手指按住额头?
没错, 精神体不是寄宿在头部中吗?
精神与精神
也就是说这象征着彼此心心相系的关系
真是美妙的习俗
这种习俗我听都没听过
用手指触碰我吧
这样一来我们就是
为共同的理想奋斗的同志了
谢谢你
能遇见你真是太好了
搞定
艾黛儿大人
图卡先生, 你到底做了什么?
我用魔术让她睡着了
我其实是尸术师
而我的内在其实是人类
胸部恶魔的小命到此为止了
你们的理想也不可能实现了
真是遗憾啊
我怎么觉得托卡看起来比较像坏人啊!?
这下你完蛋了
不妙了
安莉, 快把我变回去…
真是千钧一发
安莉?
原来你还活着吗?
好久不见了, 安莉
是啊, 兄长大人
(距离尤娜等人魔人化还有"一小时十分钟")
(下一回"勇者展开决斗!")
"真是的, 这次是特例喔?"
Honey Honey Honey Honey
Hi Honey Honey, Trap Trap
呐 就像棉花糖般柔软
动人无比的香甜秘密
呐 你也想尝上一口吧
就算隐瞒也是没用的
来吧 再靠近一点
意外走光悄悄窥见桃色
伴随着危险诱人的嗓音
看吧 你已看得目不转睛
这是必须小心的浪漫
充满甜蜜的爱情陷阱
突然让你坠入爱河的地洞
这是固执坚持的浪漫
危险爱恋的你追我跑
我将会为你精心设下陷阱
Honey Trap
Honey Honey Honey Honey
Hi Honey Honey, Trap Trap