不会吧, 那家伙为什么会在这
凯尔大人
你来这里要做什么
竟然二话不说就对我拔剑相向
谁才是真正的敌人了
希望你别搞错了
我已经是你们的伙伴了, 安莉
自从被托卡击落到海中后我就洗心革面了
凯尔大人
我一直都相信着这一天会到来的
不可以相信啊
他刚才不是说要向托卡复仇吗
凯尔．奥兹蒙特
我听说过你的传闻
这下事情又变得更有趣了
请你别妨碍我
如果你这么想和我打的话
就先等托卡醒来后再说吧
向他复仇是我的当务之急
复仇?
再说我不认为现在是你享受战斗的时候
看看城镇那边吧
亚因．安德罗马里乌斯
王都的援军?
这样你就了解现况了吧
现在托卡是我的第一优先
要逃的话我可以放你一马喔
我为什么要逃?
最棒的娱乐明明就近在眼前啊
怎么啦, 为什么突然起内哄了
难道说
他打算将恶魔们吸收掉吗
凯尔大人
没问题
我全挡下来了
根本没全部挡下来
打从恶魔们过来的那一刻起
胜利就注定是我的了
吸收进来的魔力和魔术
全是属于我的了
不会吧…都已经没有时间了
这样就算托卡醒过来
我也已经没救了
最起码
我好想再和你说话
托卡
\ 死了 /
死了死了, 今天又死了
仿佛快被五马分尸一般
全身上下都已变得干枯
每天都有如置身于棺材
今晚又睡得像是滩烂泥
说穿了只是具行尸走肉
又怎能怪我想活得狡猾
以聪明之名行逃避之实
卑鄙也不失为一种乐趣
不这样感觉活得好吃亏
那多讨厌?
死灵魔术师在背后偷偷控制着我们
你何不也切断那操纵傀儡的丝线呢
跳舞吧!
死了死了, 今天又死了
仿佛快被五马分尸一般
全身上下都已变得干枯
死了死了, 这次死定了
这下真的要蒙主宠召了
笑着面对这样的今天吧
伤脑筋啊 这世界活起来真不轻松
既然如此 不如就这样跳到天明吧
就算身体已经腐朽到无可救药了
也不代表我连这颗心也烂透了吧
(第十二话"两个勇者!")
奇怪, 这里是哪里啊
我在喝了索玛之液后
眼前就突然变得一片漆黑
不会吧
难道这里是死后世界吗
不用担心
你现在还活着
这里是"圣剑的世界"
好久不见了
不对, 我们几乎算是初次见面吧
托卡先生
勇者席恩
这家伙在这不就表示我真的死掉了吗
你想干嘛啊
你会出现在我面前是想复仇吗
我先讲清楚
你会死可不是我害的喔
是你自己掉下去的
谢谢你
我一直看着这一切
虽然你最初是被迫成为勇者的
但你从凯尔手中守护了安莉
解救了王都的危机
这次还为了拯救莫亚兰的居民赌上性命奋战
我真的很庆幸是托卡继承了我的身体
对不起
突然表现得好像和你很熟似的
因为我一直看着你
感觉你就像我朋友一样
重点不是那个
竟然向杀死自己的人道谢
这家伙果然有够可疑的
就算这里是死后世界
被这家伙抓住肯定没好事
托卡
他追过来了
可恶, 该往哪逃才好
这…这什么东西
大腿乐园?
那面镶有镜子的石碑的另一头
存在着窥探者理想中的世界
我也不晓得为什么会有这种地方
我猜可能是给为使命奉献的人的回报吧
但要是走进去的话
就不保证能够回来
那样你就无法拯救尤娜小姐了
不管是怎样
我现在都死了, 早就没办法救尤娜了吧
对喔, 我已经没办法救尤娜了
对不起…尤娜
现在还来得及
托卡你现在还活着
人类是由"肉体"和寄宿在头部的"精神"
以及寄宿在心脏的"灵魂"这三种要素构成的
少了任何一种就会死去
虽然我已经失去灵魂了
但托卡的精神现在存在于这里
肉体和灵魂则在生者之棺中
也就是说托卡只是迷失到这个世界罢了
你到底在胡说八道什么
这里不是死后世界, 而是圣剑的世界
勇者死去后精神会被带到这个地方
托卡是因为徘徊于生死的境界
才会被带到这里的
等一下
问题是我根本就不是勇者…
托卡你
已经被选为下一任勇者了
在王都的夜晚
你的魔力突然急遽上升的时候
圣剑误将你当成下一任勇者了
即使不是你的身体也有办法使用圣剑
也是因为这点
我真的变成勇者了吗
说得也是
我就在想我和其他人不一样
魔力等级只有一, 是不是有某种特殊的意义
我刚才有说那只是它误判了吧
就算你说的这些都是真的
但离不开这里的话我还是…
出口在那边
但是今后的现实世界
将会有更严酷的试炼在等待着托卡
如果你选择留在这里的话
我是不会阻止你的
这没什么好烦恼的
尤娜他们都不在这吧
那么
这就表示这里没有我理想中的大腿
而且我和尤娜约好这次一定会拯救她了
用吸收魔力的魔术将全身包覆起来了是吗
虽然物理攻击有效
但要让它的魔力耗尽似乎得花不少时间
没时间了
快要超过二十四小时了
神啊, 拜托祢
就算会消失我也不在乎了
让托卡…
快点让托卡醒过来吧
拜托祢
你能穿裸体过膝袜让我揉大腿一百次吗?
都让你揉
要一百次还是一千次都可以
好耶!
是你答应我的喔, 尤娜
托卡?
- 托卡
- 托卡大人
托卡．史考特
你以为现在醒过来还能挽救局面吗
我当然能赢
这场战斗结束后有大腿揉到爽在等着我
想也知道我一定会赢
等一下, 刚才讲的那些不算
安莉
把我的肉体从生者之棺中放出来
我就让你见识一下吧
勇者教我的圣剑的另一种力量
圣剑的另一种力量?
凯尔, 先借用一下
什么? 是什么时候…
你是什么人
我是席恩．布雷丹
距离尤娜等人魔人化还有"三分钟"
用这个身体就能战斗了
发生什么事了
那个帅气的托卡是怎么回事
我让席恩残留在圣剑中的精神
附身到我的肉体上了
还有"帅气的托卡"是什么意思?
讲得好像我平常很逊一样
我有哪里说错吗
勇者大人…你是勇者大人吗
我感觉到了
这股让人感到心旷神怡, 清明透彻的魔力
你果然是席恩
凯尔, 我现在还是很生你的气
你全都知道了吗
但那是我对你失控的爱所招致的结果
原谅我吧
你让死去的勇者席恩的精神附身了
圣剑也能耍这种像尸术一样的花招吗
我从没听说过这种力量
不过
能和勇者战斗真是再有趣不过了
不…不可能
这动作是怎么回事
那不是托卡．史考特的身体吗
为什么动作会那么灵活
这就是勇者席恩
这就是拯救过世界的英雄
托卡
能使用圣剑的只有托卡
我所能做的只有从旁协助
我会先破坏贝尔提克斯的魔晶石
一旦破坏魔晶石
贝尔提克斯将暂时无法使用自己的魔术
和吸收过来的魔术
当然魔晶石很快就会重新再生就是了
意思是我只要在再生完成前
给它最后一击就行了吗
但是靠托卡现在的魔力等级
没办法贯穿贝尔提克斯的头部
不会吧
现在已经没有索玛之液了啊
将圣剑的刀身变短
增加魔力的密度吧
如此一来就能提升贯穿力了
形状变化"短剑"
还早呢
我的血之魔术不需要依靠贝尔提克斯
我要趁现在进行再生
既然现在盾牌没了
我的魔术要破坏多少次都不成问题
我替你争取到时间了
托卡
(距离尤娜等人魔人化还有"六十秒")
亚因．格廉戴尔
别想得逞
不好意思, 我的徒弟赢定了
我也教过他这个的用法
他之前因为太过于在意圣剑
战斗中好像都没能拿出像样的表现
但他现在改拿得心应手的惯用武器
就能将全身的注意力放在回避上了
托卡．史考特
这样你真的无所谓吗
得依赖他人的协助才能将我逼入绝境
这样难道你能感到满足吗
再一起好好享受一下吧
享受你我之间的战斗
不好意思
我从头到尾都没兴趣和你打
我打从一开始就只是想救尤娜而已
(距离尤娜等人魔人化还有"一秒")
真是千钧一发
事先将生者之棺扔到森林中是对的
可恶
为什么身体无法动弹
难道是精神体消耗过度了
不对, 只是疲劳罢了
没错, 事情不会就此结束的
我马上就会恢复, 然后卷土重来
你们为什么会在这
是谁下的命令
竟敢把女王艾黛儿大人给…
我绝对饶不了你
可恶, 为什么身体动不了
可恶, 这种无聊的死法…
太惊人了, 四大魔公被击败了
是勇者大人将它打倒的
勇者大人…
托卡
你没事了吗
我也能看见尤娜大人了
托卡
你竟然一直那样乱来
我还以为你真的会死掉
你为什么反而要担心我啊
我这次依照约定救了你一命了喔
所以尤娜也要遵守约定
让我揉一百下大腿…
我不记得有做过这种约定喔
因为我一直都没有意识
可是你在精神体状态时…
你会不会是看到幻影了啊
安莉, 你没看到我吧
我没看到尤娜大人喔
臭安莉, 开什么玩笑啊
漫长的一天结束了
师父和安莉的大哥在那之后消失了踪影
至于我们…
今天的这场派对是为勇者大人举办的
这我是很感谢啦
但老实说窝在房间里软烂比较适合我
我都知道
你想要大腿美少女对吧
镇上的年轻女性们都自告奋勇
表示想成为勇者大人今晚的床伴
今晚的床伴!?
你真是太棒了
你是镇长中的镇长
公主
经过我全心全力地四处奔波
城镇终于得救
也击败了其中一个四大魔公
是啊
作为回报, 请您兑现裸体过膝袜的承诺
那是托卡先生擅自决定的
我并没有答应…
艾札克, 快救救我
裸体过膝袜
被他背叛了?
你先冷静一点啦
你是托卡先生对吧
我是来谢谢你救了我一命的
这么说来那个时候托卡在我的身体里吧
详情我待会再和你做说明
你要找托卡本人的话
勇者大人, 快来和我一起玩吧
不行啦, 勇者大人要和我一起玩
你们不用这样抢
我今晚会好好照顾你们所有人的大腿的
尤…尤娜?
怎么了?
干嘛啊, 我才正准备要快活的耶
奇怪?
我为什么要把托卡带过来
看到他被女孩子团团包围
心里就突然感到骚乱不安
奇怪!?
难道说你要实现穿裸体过膝袜
让我揉大腿一百次的约定了吗
哪有可能让你揉啊
那件事在召唤勇者大人时就已经无效了啦
这算什么啊
虽然勇者有功劳的确是事实没错
算了
老实说尤娜能平安获救我就已经满足了
你也又被心爱的勇者大人救了一命
可以说是以最皆大欢喜的形式收场了
不对, 不是这样
对了
等魔力增强后, 我会再召唤那家伙出来
你到时候再去向他告白吧
别自顾自地决定啦
我觉得我的救命恩人是托卡
能被托卡救让我感到很高兴啊
尤娜…
不不不, 我不觉得你很高兴啊
你都把约定给无效掉了
你这个人怎么这样啊
我知道了啦
证明给你看就行了吧
我就依照约定让你揉吧
现在这状况是真的假的啊
突然开始紧张起来了
是吗
我们今晚终于要越线了吗
我准备好了
为什么穿泳衣啊
因为我会害羞啦
不喜欢的话你就自己来脱啊
给我脱?
连这种事都可以让我做吗
快一点啦, 我会觉得难为情
不对, 等一下
勇者有说过他一直都看在眼里吧
那家伙该不会正在看吧
总之先把圣剑给扔了吧
都被看到了?
勇者大人看见现在的状况了吗
讨厌, 勇者大人是变态
尤娜
我是变态?
虽然我真的不小心看到了
刚才好危险喔
竟然让他对我那样做, 我一定哪里怪怪的
真的好奇怪
一接近托卡我就变得无法保持冷静
脸颊发烫, 胸口变得很难受
咦, 这难道是…
你恋爱了呢
公主
你喜欢上托卡先生了吧
喜欢上他? 才不是呢
谁会喜欢那种
比起我更重视我大腿的变态人渣啊
不过, 那样的人还是救了你
我也一样
冷静想想他真的是个很乱来的人
但托卡先生在拯救我的那个瞬间
毫无疑问地是一位勇者
我当初对他伸出援手
本来只把他当成自己的弟弟
觉得我必须引领他前进
怎么了, 公主
可以请你称呼我为玛格丽特吗
从今以后我们就是竞争对手了
我希望能和尤娜小姐
处于无关身分地位的对等立场
而且理所当然地
尤娜小姐是今后也会一起旅行的伙伴啊
坦白说我一直觉得和你有点距离
所以说
再次请你多多指教了, 玛格丽特
太狡猾了
我也想和玛格丽特大人…
这样太难叫了
还是叫公主大人公主大人吧
先不说这个
托卡先生刚才对你做了什么呢
身为竞争对手我必须先了解一下
我怎么可能讲啊, 这是秘密
我知道是怎么回事喔
揉一百下大腿对不对
安莉
勇者席恩在消失之前
告诉了我们四个人下一个该前进的目标
伤脑筋
事情虽然告一个段落了
但又得继续前往地狱之门的麻烦旅程了啊
不, 你们的目标在其他地方
什么?
地狱之门所在的北方大陆
是强大的恶魔们的巢穴
现在的你们踏入那里等同是自杀行为
托卡现在就先专心提升魔力等级吧
如此一来
我也能再和你们一起战斗了
魔力等级靠索玛之液就好了啊…
使用索玛之液太危险了
这点托卡应该也很清楚才对
可是魔力等级哪有这么容易提升啊
在我的伙伴中
有个对魔力方面很了解的人
凯尔, 桃乐丝
你们能代替我为托卡带路吗
席恩都这么拜托了, 那我也只能答应了
你说的那个伙伴该不会是…
你们要去寻找贤者
贤者?
好了, 你们四个
我们也差不多该出发了吧
好
呐 就像棉花糖般柔软
动人无比的香甜秘密
呐 你也想尝上一口吧
就算隐瞒也是没用的
来吧 再靠近一点
意外走光悄悄窥见桃色
伴随着危险诱人的嗓音
看吧 你已看得目不转睛
这是必须小心的浪漫
充满甜蜜的爱情陷阱
突然让你坠入爱河的地洞
这是固执坚持的浪漫
危险爱恋的你追我跑
我将会为你精心设下陷阱
Honey Trap
Honey Honey Honey Honey
Hi Honey Honey, Trap Trap