既然如此
如果说我现在杀了他
你就会认同我了吗?
\ 死了 /
死了死了, 今天又死了
仿佛快被五马分尸一般
全身上下都已变得干枯
每天都有如置身于棺材
今晚又睡得像是滩烂泥
说穿了只是具行尸走肉
又怎能怪我想活得狡猾
以聪明之名行逃避之实
卑鄙也不失为一种乐趣
不这样感觉活得好吃亏
那多讨厌?
死灵魔术师在背后偷偷控制着我们
你何不也切断那操纵傀儡的丝线呢
跳舞吧!
死了死了, 今天又死了
仿佛快被五马分尸一般
全身上下都已变得干枯
死了死了, 这次死定了
这下真的要蒙主宠召了
笑着面对这样的今天吧
伤脑筋啊 这世界活起来真不轻松
既然如此 不如就这样跳到天明吧
就算身体已经腐朽到无可救药了
也不代表我连这颗心也烂透了吧
(第二话"冒牌勇者")
杀了我?
我可是僵尸啊
要杀死你有两种方法
第一种是以注入魔力的攻击
将精神体寄宿的头部消灭
另一种
是破坏本来的肉体
你到底在胡说些什么
安莉, 我投降不干了
把勇者的身体交给这家伙吧
安莉
说说罢了, 开个玩笑
我本来以为这样或许能让安莉屈服
到头来还是敌不过安莉的顽固
没办法了
明天的讨伐任务由我代替你战斗吧
真的吗, 太好了
你和某个蛮不讲理的家伙完全不同
也别这么说
我和安莉想拯救世界的想法都是一样的
- 凯尔…
- 凯尔先生…
他真是个好人
这样就能放心继续旅行了
最好是会这样想啦!
那个臭小鬼竟然对我见死不救
再这样下去我迟早会没命
看来只能把我的身体抢回来了
只要先把肉体抢回来
之后再寻找复原的方法就行了
冷静一点
现在不能因为旁边而分心
我要集中注意力, 集中注意力
过膝袜果然能将大腿的魅力发挥到极限
完成了天大的成就
今晚应该能睡个好觉了
我白痴啊
得快点回收肉体…
不是小偷?
凯尔?
他想趁尤娜睡觉时下手吗?
旁边的!? 那家伙是萝莉控吗?
萝莉控确实和勇者的形象很不合啊
为什么要拿起首饰
难道说
他真的打算杀死我吗?
是陷阱吗
刚才发生什么事了
我施加在生者之棺上的防御魔术发动了
似乎有人打算夺走它
犯人应该还没有逃得太远
等一下
没有必要急着去找犯人
为什么凯尔会想杀我?
他这么想要勇者的身体吗?
他不可能会就此作罢
得想办法逃离这个困境
是尤娜啊, 怎么了吗?
你明明知道发生什么事了吧?
惨了, 不小心忘记了
笨蛋! 大变态! 去死!
从现在起我们将动身讨伐恶魔
托卡, 你的脸怎么伤成这样?
我昨晚为了不让尤娜感冒
潜入房间为她穿上过膝袜的事被发现了
在那之后
好像有个家伙企图抢走安莉的首饰
背上黑锅的我就被痛扁一顿了
我认为光是对睡觉的女孩子恶作剧
就有充分的理由痛扁你一顿了
你那个时候有看见可疑人物吗?
我为她穿上过膝袜后就立刻离开房间了
原来如此
这次的讨伐任务结束后我也来调查看看吧
真是太好了
调查看看个屁啦! 犯人就是你吧!
不过照这样看来
他好像还没注意到我有目击他的犯案现场
既然首饰没抢成
我就是他的下个目标
就看他什么时候会出手了
他应该不会在大庭广众下袭击我
既然他打算利用勇者的身体
勇者死去的事实一旦传开也会对他不利
也就是说只要别和他两人独处
我就不会被杀
等讨伐完恶魔后
再把事情告诉尤娜和安莉
他就再也找不到机会杀我了
为了以防万一还是多留意首饰的安全吧
安莉
怎么了吗, 托卡大人
你可别离开我身边喔
这里就是恶魔的巢穴
我开始紧张起来了
接下来我要一个人行动
(贝拉格, 枪术士)
因为我想剥下那个冒牌勇者的假面具
这种时候擅自脱队的人
照惯例都是第一个死的
这倒不尽然
他是"双枪"贝拉格
传说他在三年前的战斗中消灭了上百只恶魔
上百只?
真的假的, 那这样不会被他抢先…
太棒了, 大餐上门了
该从谁开始先享用好呢
你还不可以死掉喔
皮东喜欢吃活生生的人类
你不是说那家伙消灭了上百只恶魔吗
那颗黑色的头是中级恶魔的证明
小心一点
那些家伙也会使用魔术
消失了?
到底是怎么搞的
我们根本不可能有胜算
一定会全军覆没的
快逃啊
连托卡都逃跑了
尤娜, 安莉, 你们也快逃吧
不小心把心脏毁掉了
这样不行喔
要是死掉了就不好吃了喔
不会吧, 托卡…托卡…
不过还剩下一点大餐呢
又消失了
大家, 在上面
用魔法阵当立足点?
原来如此
你就是这样使出高速的落下攻击的
就算知道手法你们也抓不到皮东的
不, 已经结束了
亚因．亚斯托雷斯
咦?
被切成碎片吧
好厉害, 竟然会使用那种魔法
真不愧是凯尔大人
您在做什么
我要取出打倒恶魔的证明
也就是恶魔的心脏
魔…魔晶石?
没错
所谓的魔晶石就是恶魔的心脏
是这样吗
这个图案是…
恶魔的文字, 一种咒文
念完启动咒文"亚因"后
在心中复诵那段文字
就能施展出跟刚才的恶魔一样的魔术
就这么简单?
效果因个人的魔力而异就是了
这是"欧裘佩提"
只要有了这个我也能使用魔术
送你当礼物吧
反正我也不需要
真的吗
慢着慢着
刚才是因为我识破魔术才打赢的吧
你们应该感谢我吧
刚才拔腿就跑竟然还有脸讲这种话
勇者大人, 快救救我们
杂鱼待会再说
先把勇者收拾掉
为什么森林里会有恶魔
它们是碰巧在外面吗
还是察觉到讨伐队过来了呢
不管怎么说, 这个数量很棘手
可恶, 既然如此
只好逃跑了
你说要逃跑
可是堡垒是恶魔的巢穴吧
从追来的恶魔数量判断也看得出来吧
堡垒内现在肯定空无一人
将它们引进狭小的通道中
它们就没办法一拥而上了是吗
原来如此, 不愧是超越勇者的策士
欢迎你们, 人类
这里是我们的用餐场所
奇怪~为什么连这里也有啊!?
再这样下去我们会被两面夹击的
实在没想到数量会这么多
我们会像他们一样被吃掉
被啃到只剩下骨头
看来数量是我们占上风
你在逃避现实吗?
我可以理解喔
我也看见我的神秘力量突然觉醒
横扫敌人的未来了喔
原谅我
接下来我将亵渎你们的死
亚因．哥德
我对托卡大人施展的是附身尸术
而这个则是另外一种尸术
骸骨们都…
"遥控尸术"
我的下仆们
蹂躏那些恶魔吧
它们根本超弱的啊
没有问题
亚因．格廉戴尔
它们突然变强了
那是肉体强化魔术
安莉现在
透过魔力的丝线和骸骨们连结在一起
安莉发动的魔术也能藉由魔力的丝线
同时对骸骨们产生作用
但相对地魔力消耗也很激烈
我们也来助阵吧
不是说好我可以不必战斗吗?
没问题…没问题的
再说我们根本没有和恶魔正面交锋过啊
我的手啊!
不妙了
尤娜, 快躲开
怎么会, 尤娜她…
讨厌, 怎么回事
只有融解掉衣服!?
女人的, 裸体, 我喜欢
那个恶魔真是太绅士了
不要啊!
喂, 尤娜
可恶, 现在不能脱队啊
将视线从凯尔身上移开没问题吗
不, 现在得先去追尤娜
就各方面来说!
为什么我会碰上这种事
光是看见恶魔就吓到浑身发抖
根本比托卡还碍手碍脚啊
你叫我吗
等一下, 我不是恶魔
不准看
我早料到会有这种事
先准备了尤娜的替换衣物
真的吗
说是替换衣物, 这根本是泳衣嘛
还是你想穿我充满尸臭的上衣?
我绝对不要
女人, 裸体, 在哪里
过来了, 怎么办
形状变化
"鞭"
原来不只能变化成巨剑吗
看来这玩意只要形状够单纯
都能变换成想像中的样子
虽然一拿起来就会变得软趴趴就是了
毕竟攸关生死, 我也做足了不少准备
尤娜也别只顾着害怕, 做好觉悟吧
你总是能把我打得落花流水
对付恶魔根本轻而易举吧
区区托卡竟然这么嚣张
找到了
这种软趴趴的…
圣剑只要离开我的手就会变硬
不过伸长了强度也会跟着减弱
而且过一阵子就会变回原状就是了
尤娜, 机会来了
女人, 融化衣服
我想看裸体过膝袜
裸体过膝袜!?
这家伙太内行了
它是真正的绅士
尤娜, 快点停手
这个恶魔是我们的同伴
什么同伴啊
什么裸体过膝袜啊
亚因．欧裘佩提
你们两个都一样
是我的敌人
成功了, 我成功了
我击败恶魔了
怎么这样…裸体过膝袜…
想不到恶魔还满弱的嘛
还是说是我的魔术才能太厉害了呢
终于等到这一刻了
好了, 托卡
你差不多该受死了
尤娜, 尤娜
放心吧, 她只是昏过去而已
我这个人不喜欢伤害女孩子
三更半夜跑来杀我的人现在还有脸装好人啊?
你察觉到了啊
没用的, 我可是勇者的伙伴
英雄之一啊
没错
我是勇者的伙伴
说穿了也只是这种程度罢了
我并不是勇者
才能, 容貌, 地位
我带着一切诞生于世
人们甚至说我流着神之血脉
我本来应该会被圣剑选上的
要不是因为唯一超越我的完美存在
席恩出现的话
所以我在安莉成为伙伴时就决定了
既然以我的身体无法达到他的境界
那只要由我成为席恩就行了
要骗过安莉轻而易举
我用那家伙的尸术附身到恶魔身上
数度袭击席恩企图杀了他
虽然最后都还是失败了
但我总算等到这一刻了
我即将成为完美的存在
原来如此
所以你是个因为太喜欢勇者
变得想成为勇者的神经病混蛋是吗
毫无价值的垃圾废物
就算获得了勇者的身体也没有意义
事实就是
你根本毫无招架之力
你没有资格成为勇者
我是以前当过佣兵的流氓之子
我脑袋不好, 运动神经也没好到哪去
而且魔力的水准还和幼儿差不多
不过啊, 不管旁人怎么看我
我都不曾厌恶过自己
我在自己身上找到了价值
身体变成勇者
对我来说完全就是种不幸
相较之下你又怎么样?
想变成勇者, 成为完美的存在?
一个打算舍弃自我的人没资格瞧不起我
像你这种废物讲的话
我听了也没有任何感觉
怎么样? 这样就有感觉了吧?
你为什么不继续睡下去就好了呢
什么!?
安莉
你应该还在战斗才对啊
托卡大人吩咐过我了
要我别离开他身边
因为这样你就击败了那群恶魔?
不, 我在消灭超过半数的恶魔后
其他参加者刚好赶到了现场
我完全不打算将勇者大人的身体交给你
只要肯乖乖离开我就饶你一命
真亏你讲得出这种话
过去一直饶你不死的人可是我啊
我是因为不希望伤害你
才想先取得你的同意再成为勇者的
不过我都忘记了
安莉根本不是人类
尸术师一族的心脏是魔晶石
也就是说他们都是披着人皮的恶魔
所以我决定杀了你, 并取走魔晶石
不管你这裸男再怎么鬼扯
局势都还是对我们有利
我们还有大量的骸骨…
那些骸骨呢?
我留在那里了
看来安莉再厉害也已经濒临极限了
那么我就来结束这一切吧
既然这样
快逃吧
和那种家伙正面交手根本不可能赢
为什么啦
裸体过膝袜!?
你的梦想成真了喔
不在这
可恶
(形状变化"墙")
想办法蒙混过去了
所以他说你是恶魔, 这是真的吗
我的心脏的确是魔晶石
这头白发和红眼
也是为适应地狱的环境变化而来的
我是在远古时代
被封闭在"门"的另一端的人们的子孙
诞生于地狱的人类?
那凯尔为什么会说那种话呢
三年前
我们这些离开地狱的尸术师
在北方遭受迫害
知道了我的真面目
却还是将我视为人类的就只有席恩大人
托卡大人, 你现在是勇者
如果说你不相信我的话
就算你将我杀了也无所谓
假如你愿意继承勇者大人的意志
我还是消失比较好
你把我卷入这种麻烦得要死的鸟事里
我对你只有恨意而已
不过
你在将来
也有可能成为大腿肉肉的美少女
既然我注定得拯救世界
不在身旁看着你成长岂不是亏大了吗
要…要是我成为了大腿肉肉的美少女呢?
就在村子里和我度过悠哉的人生吧
我会, 我会的
我会成为大腿肉肉的美少女
永远和托卡大人在一起
你要接受这种低俗的理由吗!?
我也愿意相信安莉
一起代替勇者大人完成使命吧
尤娜大人
所以接下来该怎么办啊
我想想
差不多该拿出真本事了
那是废人的招牌台词啊!
那群该死的废物
找到了
他来了
想不到你们竟然会自投罗网
这是陷阱
优秀如我当然看得出来
果然没错
可恶, 没打中
安莉的魔力已经用完了吗
可以确定不会再有僵尸袭击了
我投降
安莉的生死随你处置
拜托饶我一命吧
这个人渣
看来我好像太过提防你这个废物了
再来只要将席恩的身体…
那是复制品的剑柄
我心想也许派得上用场
所以就偷偷带过来了
那真的圣剑在哪?
你是想告诉我藏在哪里
藉此要我饶你一命?
不不不, 我没有藏在哪里啊?
那是把你引过来的诱饵
我这个人的兴趣是制作陷阱
而这其中我特别喜欢的陷阱…
是地洞
这群…
可恶的废物!
看来就算是我们这样的废物
也还是有办法对付你
沉到海底去装大爷吧, 变态死混蛋
勇者大人回来了
这样我说不定也能成为大魔术师了呢
这些魔晶石
我就当作打倒恶魔的证明收下了
这些是报酬的三百万库尔
怎么这样, 至少给一颗嘛
怎么只有三百万?
剩下的七百万呢?
付不出钱的话就把那把魔杖还来
魔杖…
融掉了
七百万
店里的饭钱
托卡, 怎么办啊
我有其他还钱的门路
去王都
我要去向国王要一大笔钱
托卡大人, 我去买袜子了
怎么样
这是牛蒡吧
太过分了!
你们真是美丽迷人的骨头
看来你正忙着找乐子
所以你的下个目标是谁?
公主玛格丽特．法洛姆
这个国家最美丽的骨头