(变成了僵尸的男人的日记)
凭我的魔力
似乎无法让白骨恢复成原本的肉体
(旅程开始后的第四天)
我真的有办法靠这只手拯救世界吗
(第五天)
我的肉被野狗吃掉了
(第六天)
因为眼珠掉出来了
所以和安莉玩起了接球
(第七天)
一看到尤娜的大腿, 口水都流出来了
为什么呢?
(第八天)
那是因为我很喜欢大腿
(第九天)
被尤娜痛扁一顿后我的意识开始模糊
(第十天)
然后变成白骨了
\ 死了 /
死了死了, 今天又死了
仿佛快被五马分尸一般
全身上下都已变得干枯
每天都有如置身于棺材
今晚又睡得像是滩烂泥
说穿了只是具行尸走肉
又怎能怪我想活得狡猾
以聪明之名行逃避之实
卑鄙也不失为一种乐趣
不这样感觉活得好吃亏
那多讨厌?
死灵魔术师在背后偷偷控制着我们
你何不也切断那操纵傀儡的丝线呢
跳舞吧!
死了死了, 今天又死了
仿佛快被五马分尸一般
全身上下都已变得干枯
死了死了, 这次死定了
这下真的要蒙主宠召了
笑着面对这样的今天吧
伤脑筋啊 这世界活起来真不轻松
既然如此 不如就这样跳到天明吧
就算身体已经腐朽到无可救药了
也不代表我连这颗心也烂透了吧
(第三话"勇者白骨化!")
不会吧, 这下怎么办
难道我以后都得顶着这张脸了吗?
托卡那家伙到底跑到哪去了啊
既然没人, 我就来洗个澡吧
脱光衣服的我只是具死人白骨
可以在特别座偷看到爽了
视线对上了?
不, 看这个反应…她没发现
尤娜大人
你为什么要把托卡大人埋起来?
因为他偷看我洗澡
原来有注意到啊
在以勇者身分
展开封印地狱之门的旅行后过了十天
欠了一屁股债的我们
为了向国王要钱
决定动身前往王都
原本是念在勇者大人的长相我才容忍的
现在这样根本毫无存在价值嘛
有必要讲成这样吗
可是现在这样根本无法旅行啊
就算化为白骨了也没关系
你的五感机能都依然和人类无异
不是这个问题
要是带着这身模样跑去王都
在和国王见到面前会先引起恐慌啦
不用担心
不管变成什么模样
我永远都是站在托卡大人这边的
就说不是这个问题了
得想办法提升魔力让肉体复原才行
既然我的魔力不够的话
只要先暂时让我回到原本的身体
再让安莉进到勇者体内不就能复原了吗
托卡大人
这项提案我无法接受
为什么
(精神疑似已劣化的K先生)
反覆使用附身尸术
有导致精神劣化的危险性
虽然说是为了拯救世界
但我不忍心让托卡大人变成废人
你擅自对我用这么危险的魔术吗
我看还是别去找国王陛下了吧
脚踏实地慢慢赚钱不就好了吗
我不介意天天吃野菜喔
讲得这么事不关己的
我想到一个好点子了
(法洛姆王国, 王都鲁门)
是勇者大人?
勇者大人
欢迎你的到来
(拉克瓦尔特十三世, 法洛姆王国国王)
勇者席恩
好…好久不见了, 国王
你想到什么好点子了
先让圣剑变成脸的形状
在上面画上脸孔
再将安莉刚才吃的
七色山葡萄混一混抹上去
这勇者长得真欠揍
吵死了
画家也会用这个代替绘画的颜料喔
你还真清楚
有点佩服你呢
因为我常用这个为白萝卜上肤色
当我没说
(复制品)
看来进行得很顺利
话说回来这国王看起来很强悍呢
记得三年前还御驾亲征站上前线吧
那么勇者席恩
你今天有什么事吗
不瞒您说
因为旅行的资金已经见底了
所以希望您能提供些许援助
这次许久不见, 原来是来向寡人说笑的吗
不, 我并不是在说笑
三年前
在众多立下功绩的人之中
唯独你没有要求任何奖赏
你让寡人见识到何谓真正的英雄
这下不妙了
该怎么让他掏钱啊
那么你真正的目的是什么?
谁跟你真的假的, 我就是来要钱的啦!
可恶, 怎么办
要怎么做才能让他掏钱
糟糕, 汗水把脸给…
看你的眼神
你终于愿意答应和玛格丽特结婚了吗
玛格丽特? 结婚?
那个…我不是这个意思
难道不是吗
那么你是来找寡人切磋的吗?
不, 我就是来找玛格丽特的
好危险啊
要是和那大猩猩王打起来肯定会没命的
(艾札克．加德纳, 公主的导师)
这里就是公主的房间
玛格丽特原来是这国家的公主吗
那个勇者竟然拒绝了公主的婚事啊
不, 她是那个国王的女儿
说不定是个像大猩猩一样的女人
为了避免打扰两位叙旧, 我先告辞了
是是是
不过, 请您千万别动起坏念头
谁会对大猩猩发情啊
大猩…
玛格丽特, 勇者来啰
勇者大人?
大…大猩美少女!?
(玛格丽特．法洛姆, 法洛姆王国第三公主)
好久不见了
勇者大…
为什么要关门?
怪物啊!?
我真的是勇者本人
脸会变成这样是有原因的
这到底是怎么回事
那个…这是诅咒
我的身体被恶魔变成了白骨
为了不被人看见才戴上面具
行不通吗…
对不起
我不晓得勇者大人发生了这样不幸的事情
还以为是父王的恶作剧
果然是温室长大的公主
真好骗
请问…你会来到这里就表示
你愿意和我结婚了吗?
能和公主结婚听起来是还不错
但是会有美女伤心难过的
不, 我今天只是来见…
这样的话就请你离开
我应该说过如果两人没有未来
今后就请别再来见我了才对
这是父王决定的亲事
我们也都不了解彼此
但是每当耳闻勇者大人的活跃
就会让我渐渐涌现出尊敬之情
要是继续了解你的话
我一定会对你产生爱慕之心
所以还是继续保持距离比较好
麻…麻烦死了!
但是我得想想办法
要是被赶出去, 那些家伙肯定会宰了我
没办法了
我开玩笑的
我当然是来和你结婚的啊
这是真的吗?
不…不过得先拯救完世界再说就是了
我明白了
抱歉啦
为了拯救世界, 残酷的谎言也是必要的
既然如此
能答应我一项任性的请求吗
什么事?
王都在后天将会举行"假面祭"
到时候你愿意…
你愿意…
和我一起约会吗?
虽然没办法结婚但约会倒是没问题!
我希望能再多了解你一点
因为当天必须戴上面具
所以就算你直接走上街
也不会有人起疑才对
那我该怎么撑到后天才好?
这点你不用担心
我记得应该放在这里才对
找到了
我来为你画上脸孔吧
王都假面祭?
看起来很有意思呢
举行时间是后天
在离开王都前稍微享受一下祭典也不错
好好玩吧
安莉
为了迎接祭典的到来
现在正在进行大规模的恶魔狩猎
你的东西掉了, 尸术师小妹妹
(里兰特．托尔曼, 孤儿院院长)
我是个医生
在这间孤儿院担任院长, 名字叫里兰特
王都有不少人知道尸术师的存在
要是弄个不好可能会被抓的
你不需要这么提心吊胆的
但你为什么要帮我这个尸术师
你之所以不惜冒着危险来到王都
一定有什么重大的理由
我不会以一个人的出身歧视他人的
见人有难我无法置之不理
里兰特大人
其实我们是来向国王要钱…
我们正在寻找提升魔力的方法
如果要提升魔力的话
只要反覆用尽自身的魔力
持续约两三年就能有一定程度的魔力量了
不过也有能短暂提升魔力量的药喔
真的吗?
"索玛之液"
喝下这个就能让魔力提升三个等级
不过提升量用完后效果就会消失了
有了这个就能让托卡大人
提升到足以恢复的等级了
那瓶药水要多少钱?
大约一亿
一亿!?
买不起吗?
只有王室或贵族出得起这个钱啊
可是托卡大人说要去向国王…
想也知道不可能啊
两位看起来似乎是冒险者
你们要不要去参加恶魔狩猎呢?
就算去参加, 但一亿这么大的金额…
那么
只要让我看看你的身体
剩下的钱我就替你想办法吧
里兰特先生, 难道你有那方面的嗜好?
作为交换条件, 这样很便宜了吧?
与其让安莉留下不堪的回忆
还…还是由我代替她…
不
我身为医生
只是觉得了解尸术师
是怎么用魔晶石代替心脏的话
就能拯救更多的人罢了
咦? 是这样吗?
那堆甜点是怎么回事
我懂了
她打算吃一点点, 剩下全部丢掉吗
不可原谅
我得尽可能拯救它们
完成了
一模一样, 的确是我没错
不过总觉得…
对不起
我先来品尝甜点吧
奇怪? 怎么这么少
我刚才稍微吃了一点
原来是这样啊
还有就是…
我品尝甜点时能请你先转过去吗?
这什么吃法啊!?
竟然一瞬间就吃光了
原来如此
你不想被人知道自己是大胃王吗
我刚才不是都说不要看了吗
肚子饿难免会…
食…食物…
好, 开始赚钱吧
在那之前
我要先给尤娜大人一样东西
尤娜大人和肉体强化魔术的兼容性似乎很好
于是我和托卡大人想了这个点子
这是什么
这是用恶魔的皮革制作的装备
这样比单独使用魔晶石更能发挥效果喔
我会害羞, 就穿在衣服底下吧
亚因．托尔
(丝瑞菈．卡门, 四骑士)
不值一提
好厉害
她是王国最强的四骑士之一
"雷剑"丝瑞菈
(柯林．布莱特, 冒险者) (聂根．伯恩, 冒险者)
大姊姊你们也是来参加狩猎的吗?
是的
既然有四骑士大人在
这里大概也没什么赚头了
要去另一边的秘密地点一起狩猎吗?
竟然有那么多恶魔
数量确实不少呢
不过对头盔小妹来说不算什么吧
头盔小妹?
我会使用透视生物魔力量的魔术
头盔小妹的魔力在等级九上下
足以和丝瑞菈匹敌
这是雷系的魔晶石
用突袭给它们来一个措手不及吧
包在我身上吧
亚因．乎尔乎尔
真不愧是安莉
一击就打倒了这么多恶魔
就是说啊
竟然一下就将它们一扫而空了
不过这些本来就都是尸体就是了
这是尸术?
引诱这两个人上钩根本是手到擒来呢
骨头大爷
你这个该死的男人
(魔漏症: 身体变得无法储存魔力的症状)
我三年前应该就告诉过你公主有魔漏症了
我不小心忘记了嘛
一直处于魔力枯竭的状态
最糟的状况可是会致死的啊
艾札克
这全是我的注意不周造成的
可是
我将索玛之液和食物带过来了
我已经没事了
让大家为我操心了
我接下来要用餐
就请各位先离席吧
事到如今也用不着害羞吧
大家都知道你是个大胃王啊
说得也是
我不能对将来的丈夫有所隐瞒
那么
我要开动了
料理一个接着一个消失了!?
公主为了快速摄取能量而进行过特训
并获得了世界上最快的快食能力
我吃饱了
你一定感到幻灭了吧
我在用餐后的一小时内都会是这种丑陋的模样
不会吧, 这样的话难不成…
肉感十足啊!
你这家伙对公主做什么!
这是欣赏超级肉肉大腿的好机会啊
如果再穿上过膝袜进一步凸显出肉感
感觉应该就会更棒了
公主, 您不要紧吧
我不要紧
可恶的勇者
我绝对不会认同你的存在的
王都附近的恶魔大致上都扫荡完毕了
只是有件事令我感到在意
我在狩猎过程中
目击远方有人发动强力的魔术
于是前往一探究竟
但那里只留下了大量的血迹
和化为焦炭的恶魔肉片
却没有留下半具尸体
这阵子王都内的失踪者数量
也突然开始增加了
看来不光是恶魔
还有其他的黑暗潜伏在王都之中
果然还是应该中止祭典吗
这点您不需要担心
当天骑士团全体将会负责警备
而且现在
我们还有勇者席恩在
今晚就请你在这里休息吧
不错喔, 有种成为贵族的感觉呢
为了以防万一
我要先去街上找医生看诊了
城堡内没有医生吗
那位为我看诊的医生已经辞职了
发生什么问题时都是由我去找他看诊的
这样也能偷懒不练习
我都听见了, 公主
勇者大人都难得过来了
训练不能偶尔停一下吗
不行
明天我会好好地彻底训练您
请做好心理准备
怎么这样啊
总算可以放轻松了
一下是公主晕倒, 一下是有够猩的猩猩王
那个臭眼罩又烦得要命, 真是累死我了
反正后天之前都没事
就先悠哉度过吧
糟糕
不小心把钱的事给忘记了
现在已经不可能和国王要钱了
总之先和尤娜她们会合吧
尤娜
安莉
找不到人
那两个人跑到哪去了啊
是勇者大人
这只被做成标本的中级恶魔很强吗?
不, 三两下就解决了
不愧是勇者大人
对了, 你们有看到一个金发巨乳
和戴着头盔的小孩吗?
好像有看见类似的人往孤儿院的方向去了
就是这吗
是勇者大人
你是来这里玩的吗
抱歉, 我现在很忙…
臭小鬼, 你搞什么啊
勇者大人生气了
- 站住
- 快逃啊
勇者大人, 你怎么会在这?
玛格丽特
那这个人就是…
是的
他在我发病后一直负责照顾我
初次见面
我是里兰特．托尔曼
我会开设这间孤儿院
就是因为崇拜勇者大人拯救世人的英姿喔
这样啊
你们这群小鬼给我适可而止
勇者大人很受孩子们的喜爱呢
只是他给我的感觉…
比我所想像的还要平易近人呢
他给人的感觉确实和三年前不太一样
但是他温柔的一面还是没有改变
他因为担心我特地来到了这里
公主真的非常喜欢勇者大人呢
不, 我只是很尊敬未来的丈夫而已
对了, 里兰特先生
你有遇见两个女冒险者吧?
你知道她们在哪里吗?
那两人去参加恶魔狩猎了
我想应该差不多快回来了
这样啊
反正既然我没事就表示安莉也没事
祭典开始前应该能找到人吧
那么我先告辞了
随时欢迎你们再过来
老师, 一起玩吧
对不起
老师接下来还有工作要忙
让如此美丽的大腿骨等了这么久
实在是非常抱歉
请你住手
你到底想做什么, 里兰特老师
我的透视魔术
从来没见过像你这么美丽的大腿骨
真想早点削下你全身上下的污秽肉块
让你成为只有白骨的纯粹存在
你的意思是打算杀了我吗?
不是只有你而已
两天后的假面祭
我将会和我亲爱的骸骨们
让公主及寻求救赎的人们重生为骸骨
怎么会
这是救赎
血液, 肉体, 皮肤对人类而言全是多余的
而且
只要献上血肉, 就能与恶魔共存
就算不封印地狱之门
和平也一样会到来
你是认真的吗
难道你不觉得只因外表
就遭受歧视的尸术师少女很可怜吗?
你对安莉做了什么
我要让她成为我的替死鬼
让她告诉众人
"我用尸术诱拐人们并献给恶魔"
能遇见有着相同力量的少女是命运的安排
相信这也是那个少女所期望的吧
他简直疯了
虽然用肉体强化魔术就能轻易扯断锁链
但是监视的数量太多了
而且我从来没看过红头的恶魔
机会一定会到来的
我得先忍耐
(两天后, 王城假面祭举行日)
让你久等了, 勇者大人
这双大腿超可爱的
有着让人变成丝袜派的破坏力啊!
难道说我的打扮很奇怪吗
不, 我是在想你穿什么都很可爱
可…可爱?
来, 一起享受祭典吧
好的
为什么你会在这啊!
不是说过今天要让我们两人独处了吗
可是万一公主发生了什么事…
有勇者大人在, 没问题的
但是, 那个勇者也有可能会图谋不轨…
敢侮辱我未来的丈夫的人
就算是你也无法原谅
在下明白了
公主, 看样子您是认真的
但是, 这家伙不是三年前的勇者
胆敢玩弄公主的感情
我艾札克是绝不会容许的
(下一回"新娘与勇者")
"真是的, 这次是特例喔?"
Honey Honey Honey Honey
Hi Honey Honey, Trap Trap
呐 就像棉花糖般柔软
动人无比的香甜秘密
呐 你也想尝上一口吧
就算隐瞒也是没用的
来吧 再靠近一点
意外走光悄悄窥见桃色
伴随着危险诱人的嗓音
看吧 你已看得目不转睛
这是必须小心的浪漫
充满甜蜜的爱情陷阱
突然让你坠入爱河的地洞
这是固执坚持的浪漫
危险爱恋的你追我跑
我将会为你精心设下陷阱
Honey Trap
Honey Honey Honey Honey
Hi Honey Honey, Trap Trap