为了王室的未来
勇者的血脉果然还是不可或缺的
但是第一公主和第二公主
都已经决定要嫁去邻近的王国了
那就选玛格丽特吧
只是一点擦伤而已
公主也真是的
您就是这么爱哭
您是认真的吗, 陛下
难道您忘了已故王妃的遗言吗
要让玛格丽特大人…
让她成为坚强的孩子
一个足以养育勇者之子的坚强母亲
\ 死了 /
死了死了, 今天又死了
仿佛快被五马分尸一般
全身上下都已变得干枯
每天都有如置身于棺材
今晚又睡得像是滩烂泥
说穿了只是具行尸走肉
又怎能怪我想活得狡猾
以聪明之名行逃避之实
卑鄙也不失为一种乐趣
不这样感觉活得好吃亏
那多讨厌?
死灵魔术师在背后偷偷控制着我们
你何不也切断那操纵傀儡的丝线呢
跳舞吧!
死了死了, 今天又死了
仿佛快被五马分尸一般
全身上下都已变得干枯
死了死了, 这次死定了
这下真的要蒙主宠召了
笑着面对这样的今天吧
伤脑筋啊 这世界活起来真不轻松
既然如此 不如就这样跳到天明吧
就算身体已经腐朽到无可救药了
也不代表我连这颗心也烂透了吧
(第四话"新娘与勇者")
来吧
挑战者能否射穿苹果
成功获得整整一年份的苹果呢?
还是肉靶会没命呢?
不对不对, 我是个僵尸
应该只有注入魔力的攻击杀得死我才对
顺带一提, 苹果已经被施展了防御魔术
注入魔力将它射穿吧
死定了
射得好
挑战者成功获得一年份的苹果
对不起
因为我的肚子实在太饿了
算了
这样总比让你饿到昏倒好吧
不过不是还有大胃王比赛吗
对不起
先不说这个了
原来你不只会画画, 还擅长射箭啊
这是身为公主应有的技能
我从小就在学习行仪礼节和学问
还有武艺及艺术等
这些都是我每天的例行公事
真的假的, 王室也太辛苦了吧
一切都是为了和你结为连理
没什么
请让我度过愉快的一天吧
是地震吗?
可恶的艾札克
竟然要我监视约会
不过
席恩的那张脸
怎么看都是具在讲话的白骨
如果我们之间没有未来
就请你别再和我见面了
勇者大人听从我的话
从我的眼前离去了
但是为成为能配上勇者大人的人
严格的教育依然持续进行
我从来没有遗忘过勇者大人的存在
所以当他再次和我见面
并答应要和我结婚时
我真的觉得好开心
我觉得自己终于能履行公主的义务了
但是, 现在的我感到更开心
现在的我不是以一名公主
而是以一位女性的身分对你…
竟然来这种人烟稀少的地方
想不到你还满大胆的嘛
我没有那个打算
只是想和勇者大人看烟火而已
不过
如果勇者大人有这个意思, 那么我…
这个表情…现在一定能搞定
一定能让她的大腿穿上过膝袜
吓我一跳
祭典步入尾声了
大家在美丽的烟火下, 找寻不受外表左右
能够心心相系的命中注定的对象
不受外表左右?
可是不遮住大腿就没意义了吧?
只…只有勇者大人是那样吧
不过真的好漂亮喔
这还是我有生以来第一次看烟火呢
你是第一次看?
我们三年前不是也有一起看过吗?
你这样讲我才想起来
当时也是两人单独在这一起…
三年前是在王城的露台上看的
艾札克他们也都在场
我一直感到不太对劲
你的谈吐跟态度和三年前都不一样
但我原本以为
你是想拉近和我之间的距离
而且我们之间的约定和回忆你也都不记得了
勇者大人
你到底是什么人?
终于露出马脚了吗
是臭眼罩
和大腿肉肉的大姊姊!
你这么积极我是很高兴啦…
闭嘴, 人渣
还真的是具白骨啊
原来如此, 这是尸术
里头的人是冒牌货
也就是说勇者已经死了
骗人…
勇者掉进地洞死了?
谁会相信这么荒唐的事
不, 那家伙确实有可能
他看见喜欢的肉就会变得浑身破绽
对吧
我是在替冒失的勇者擦屁股善后耶?
我还希望你们能感谢我呢
别开玩笑了
你不但使用尸术
甚至还假扮成勇者
光是这样就足以被判死罪了
死罪!?
要是少了我就没办法封印地狱之门了喔?
大姊姊也帮我说说话啊
死罪
连你也!?
那封印该怎么办啊?
我只要杀光所有恶魔就解决了
你就放心去死吧
先等一下
我也已经对伤害公主的事深刻反省过了
至少给我个谢罪的机会吧
原来如此
你是希望以死向最大的被害者公主谢罪吗?
只有死路一条吗…
公主?
骗人, 这不是真的吧
勇者大人死了…勇者大人死了?
那为了与勇者大人结婚
而被养育长大的我还有什么存在意义?
公主
您怎么了? 表情这么悲伤
医生
不会有事的
为了不让您再悲伤下去
我会拯救您的
没错
如果是在我难受时总是温柔对待着我的医生…
如果是里兰特医生的话…
公主
冷静点
骑士团已经全员出动在街上负责警备了
丝瑞菈大人
街上出现恶魔了
什么?
为什么让它们入侵城内?
它们是突然出现在街道中心的
你这家伙打算逃跑吗
谁会逃跑啊
我要把公主带回来
这里是?
贫民窟
您没有想过要拯救为贫困所苦的人们吗?
我当然也想
但是我已经…
不要紧的
我会拯救包含公主在内的所有人
然后
让您从公主的重担之中解脱
那是?
他们是我以前的病患
医生?
我将会削下公主身上所有的血肉和皮肤
让您彻底挣脱束缚您的一切
不要, 放开我
玛格丽特
你为什么会…
你是孤儿院的…
勇者怎么会在这里
不过我不会让你碍事的
两个打一个太狡猾了吧
白骨?
这些家伙是被尸术操控的
怪了? 真弱
原来如此, 你是伪装成勇者的冒牌货吗
快给我放了玛格丽特
你为什么要救我
你明明就欺骗了我
我动不动就会得意忘形
不小心干出一些傻事
结果就是深深地伤了你的心
我也觉得自己是个差劲的垃圾混蛋
不过啊
我还没堕落到
会对像你这样的好人见死不救
勇者大人
这家伙是博物馆的标本
是尸术吗?
还是那个冒牌勇者的同伴搞的鬼?
我现在要去找公主
回到各自的岗位继续保持警戒
我已经等不及了
我要去找人类吃了
好机会
接下来
我们也差不多该出发了
竟然待会就要变成白骨了
我其实还挺喜欢大姊姊你的长相的呢
你明明不喜欢白骨为什么还要协助里兰特
算是为了钱吧
还有人得知真相时的绝望表情
总是能让我看得欲罢不能
知道你是个人渣我就放心了
我要把你打到满地找牙
亚因．格廉戴尔
好痛
不过我还活着, 僵尸好厉害啊
住手啊
冒牌勇者跑到哪去了
你…你好
里兰特医生把公主带走了?
接回来了
公主从那边被他带走了
少胡说了
这全是你的同伴搞的鬼吧
你想引诱我们落入陷阱吗
谁会特地把头弄断骗人啊
这样有够痛的耶
如果我是真正的勇者就能免于死罪了吗?
但是你是冒牌货吧
拯救公主一向是勇者的使命
我就成为真正的勇者给你们看
我一定会把公主救回来的
不要啊, 救救我
我…我不想死
"雷剑"丝瑞菈
不愧是里兰特先生
居然连这种大人物都…
潜入成功
刚才那样意气风发地说大话
手段却一点勇者的样子也没有
反正都顺利潜入进来了, 有什么关系
还有你们的演技未免也太烂了吧
不过从那个看守讲的话看来
幕后黑手果然是里兰特吗
这全是我的错
公主会罹患魔漏症
进而交由里兰特负责治疗全是我造成的
这是什么意思
为了让她成为能配得上勇者的妻子
我对她施以严格的教育
过去爱哭的公主
如今成长为泪不轻弹的坚强女性
然而教育过程中的压力
导致她罹患了魔漏症
但公主不是依靠施以严格教育的我
却转而寻求里兰特的帮助
我没有试图看清里兰特的本性
而是逃避自己不再受公主依赖的事实
我是个失败的教育者
也就是说这次的事百分之百是你的错吧
百分之百!?
一开始之所以对我展现出敌意
也是因为你把玛格丽特的病和被讨厌的事
全怪罪在勇者身上的关系吗
不, 我确实有错在先
但有到百分之百吗?
伤脑筋啊, 就只会推卸责任
好好反省吧, 搁置问题的混蛋
搁置问题的人是你吧
不不不
论搁置问题这家伙比我厉害多了
我得听见他向我道歉才行
搞什么啊…尤娜?
托卡?
还以为你是来救我的
结果你竟然让公主陷入危险了?
真是太差劲了
要怪的话就怪我吧
一切的问题都是我造成的
没错, 全是我的错
这个人感觉很恶心耶
只要你招出公主的下落
这次我们可以饶你一命, 你说呢?
留得青山在不怕没柴烧
安莉
托卡大人, 尤娜大人
我就知道你们一定会来救我
- 脏死了…
- 好脏…
剪刀石头布…
你们为什么要猜拳!?
那么让我们开始救赎的仪式吧
今天晚上
聚集于此的人们
都将变成只有白骨的模样
只有白骨?
没错, 这将为人们带来救赎
这是我们一族自古相传的透视魔晶石
这股力量为我们一族带来了医师的地位及名声
然而它带来的不是只有这些
这颗魔晶石让我了解到世界的真相
剥下了皮囊, 人们明明都是一样的
为什么还会发生这些悲剧呢
我陷入了苦恼
那时出现在我面前的正是勇者席恩
他一视同仁, 对人们伸出援手的模样
让我深深地受到了感动
为了打造一个人人平等, 没有纷争的世界
我决定削下人们身上的多余之物
所以你才会做出这种事吗
可是, 你对孤儿们付出的爱并不是虚假的
是啊, 我总有一天也会拯救那些孩子们
等到他们成长为最美丽的模样后
你非常地特别
我没想到成长后的你会变得如此有魅力
我已经爱上你了
今天的仪式也是我们两人的结婚典礼
结婚?
敌人数量很多
而且之中还有恶魔
以拯救公主为最优先
牺牲是在所难免的
不, 我们就来赌一赌吧
看看那家伙到底是冒牌货还是真货
只要能让施术者短暂失去意识
就能夺走骸骨们的控制权
好, 那你们两个抓紧了
我不要
我确实很信赖你, 而且也很尊敬你
但我不曾对你产生过爱慕之情
你是说你不爱我吗?
这是错误的
我现在就解放你
让你察觉自己真正的心意吧
为什么我会回想起那个人
等一下
把她还来吧
那家伙可是我的新娘啊
痛快多了
勇者大人
我说过我不会见死不救了吧
还有我叫托卡
托卡．史考特
谢谢你, 托卡先生
刚才应该有确实砍下他的脑袋才对
我的骸骨们
去抓住那些家伙吧
我已经拿下所有权了
尸术师
接下来
你的恶行也到此为止了
你应该做好觉悟了吧
不准碰那个面具
透视魔晶石是我们一族的家宝
透视?
所以你是偷看别人的骨头产生特殊性癖
才犯下这些罪行的吗
你这变态死混蛋
这是托古拉斯
亚因．托古拉斯
连我的魔力这么少也…
就知道你会这么做, 变态死混蛋
想不到数量竟然这么多
里兰特逃跑了
这里交给我
你们快去追里兰特
我不能败在这里
我还得拯救更多世人才行
你已经逃不掉了
不, 我成功逃走了
不要啊!
尤娜
奇迹!
快点救我啦!
这里是埋葬三年前的牺牲者们的地下坟场
这下局势逆转了
局势逆转?
你以为你敌得过我们家安莉吗?
因此我还要使用这个
不可以
要是一次服用那么多索玛之液…
没错
我的精神和肉体
八成会无法承受那巨大的魔力吧
所以现在是我的关键时刻
我要克服这道难关, 实现我的理想
亚因．塞尔
亚因．罗沙比斯
是武器生成和硬化的魔术
安莉
把魔晶石还来吧
我已经回不了王都了
最起码我要将你带走
艾札克
这样就行了
我长久以来
束缚着公主的意志, 不断折磨着您
但这样一来您的枷锁就解开了
公主
今后请您随心所欲地活下去吧
抱歉在你耍帅的时候打岔
先打扰一下啦
(形状变化"墙")
成功逃走了
快去和大腿肉肉的大姊姊会合吧
制造墙壁的魔术?
可惜最后掉以轻心了
这里是王都附近的…
我们之前在这里露营
赶快返回王都吧
请等一下
这样会把王都的国民们牵扯进来的
没办法, 只好在这和他做个了断了
你们逃不出我的手掌心的
看来进行得很顺利
这次七色山葡萄派上用场了
他当然会在地上找寻追赶我们的线索
(托卡, 尤娜)
只要我和尤娜洒下山葡萄汁伪装成血迹
(里兰特)
他就会一直在同一个地方打转了
竟然能在刚才的状况下甩开敌人
托卡先生, 你到底是何方神圣
这点我也很好奇
对上凯尔大人时也是这样
你那超越勇者的策士头脑
背后是不是有什么故事
其实我是…
自甘堕落的农夫
尤娜!?
难得有机会可以博得大家的尊敬耶
我从以前就认识他了
他只是奸诈狡猾罢了
我也有些你不晓得的过去啦
是什么样的过去
那是在地狱之门打开前
法洛姆王国
和北方的亚拉德王国战争时的事了
臭老爸为了趁火打劫
带着我和老妈前往战场
但战火出乎意料地猛烈
结果老妈死了, 老爸也从此下落不明
一个人被留下来的我
四处躲藏逃命
花了超过一年的时间才终于回到故乡
那时的经验我一直活用至今
竟然有这种悲惨的过去
托卡大人, 你再也不会孤单了
我会永远陪伴在你身边的
该言归正传了吧
所以该怎么办
要躲起来等那家伙的魔力用完吗?
他已经用索玛之液提升魔力了
魔力用尽前他就会先找到我们了
那抢走他的索玛之液怎么样?
有了那个托卡大人就能提升魔力了
他会不会当时就已经喝光了呢?
说得也是
要提升魔力的话还有一个方法
那就是公主的体液
体…液?
魔漏症是因为大脑传出错误讯号
导致魔力和体液一并排出的疾病
从公主身上排出的体液
应该含有高浓度的魔力
而且浓度之高是索玛之液望尘莫及的
具…具体来说呢?
汗水, 泪水, 鼻水
还有尿!
泪水算是最能接受的了
来吧, 玛格丽特, 流泪吧, 哭喊吧
然后让我喝下肚
没办法
我这十年从来没有流过一滴眼泪
都是我的严格教育造成的
这不是艾札克的错
不, 这全是我的责任
没办法了, 那就喝汗忍耐一下吧
请不要靠近我, 你要做什么
宝贵的汗水啊
拜托别反感成这样啊!
我看这边就试试看我的鼻水如何?
为什么结论会变这样啊!?
可恶, 那就喝尿吧
这我绝对不要
这个死变态
我也不想这样啊
可是不这么做也没其他办法了吧
从量考虑这确实是最佳选择
连艾札克都…
我知道了
托卡先生
请你闭上眼睛躺下来
我现在是白骨哪闭得上…
你…你真的要这么做吗?
这是为了王都的和平
(下一回"复活的勇者")
"真是的, 这次是特例喔?"
Honey Honey Honey Honey
Hi Honey Honey, Trap Trap
呐 就像棉花糖般柔软
动人无比的香甜秘密
呐 你也想尝上一口吧
就算隐瞒也是没用的
来吧 再靠近一点
意外走光悄悄窥见桃色
伴随着危险诱人的嗓音
看吧 你已看得目不转睛
这是必须小心的浪漫
充满甜蜜的爱情陷阱
突然让你坠入爱河的地洞
这是固执坚持的浪漫
危险爱恋的你追我跑
我将会为你精心设下陷阱
Honey Trap
Honey Honey Honey Honey
Hi Honey Honey, Trap Trap