先等一下!
那家伙不是纯粹的尸术师
也就是说…
\ 死了 /
死了死了, 今天又死了
仿佛快被五马分尸一般
全身上下都已变得干枯
每天都有如置身于棺材
今晚又睡得像是滩烂泥
说穿了只是具行尸走肉
又怎能怪我想活得狡猾
以聪明之名行逃避之实
卑鄙也不失为一种乐趣
不这样感觉活得好吃亏
那多讨厌?
死灵魔术师在背后偷偷控制着我们
你何不也切断那操纵傀儡的丝线呢
跳舞吧!
死了死了, 今天又死了
仿佛快被五马分尸一般
全身上下都已变得干枯
死了死了, 这次死定了
这下真的要蒙主宠召了
笑着面对这样的今天吧
伤脑筋啊 这世界活起来真不轻松
既然如此 不如就这样跳到天明吧
就算身体已经腐朽到无可救药了
也不代表我连这颗心也烂透了吧
(第五话"复活的勇者")
不对劲
出血量太多了
这不是血迹?
我上当了
藉由索玛之液进入增幅状态的他
势必会让骸骨们朝各个方向前进
我们只要用圣剑伪装成岩石伺机而动就行了
等一下
这种时候照理说会强化警戒
他应该不会派出所有骸骨才对吧
不
遥控尸术能和所有操纵的僵尸们共享感官
但是
人类不可能同时掌握这么多僵尸的动态
也就是说再单纯的陷阱都能让它们上当
怎么了, 发生什么事了
这样一来他的注意力就会转向骸骨了吧
然后我再趁机混入骸骨中
骸骨竟然凭着自己的意志朝我…
什么?
我就知道你会来
很遗憾, 这只是硬化过的手腕
我将魔晶石改装到这只手上了
毕竟要反击我的魔术
也只有抢夺魔晶石这个方法了
去吧, 我的骸骨们
将这男人从我身上拉开吧
亚因．格廉戴尔
就算没办法破坏它们
将它们踢飞还是做得到的
两人同时获得了魔术效果?
但是
只要骸骨们回来你们就玩完了
奇袭也有可能会失败
到那时候
要想尽办法让那家伙露出魔晶石
玛格丽特
由你来出手攻击魔晶石
我吗? 可是…
这里是森林
能制作武器的材料
放眼望去要多少有多少
这棵树具有非常高的弹性
这玩意很强韧, 能当成绳子使用
再来你就懂了吧
艾札克
如果没有你在的话
我现在一定正在为自己的无力流泪吧
请你好好看着
这是你教导过我的一切
你一定能射中的
是啊
这是身为公主应有的技能
不可能不可能不可能不可能
你们做了什么好事
接下来
你做好觉悟了吧
从你渴望没有大腿的世界的那一刻起
命运就注定你将会被我打倒了
太厉害了, 他竟然算计得这么远
不, 他并没有好吗
托卡先生
我们大家都得救了吧
是啊, 几乎都是多亏有我就是了
里兰特, 你根本是个废物杂碎嘛
我都特地为你带伴手礼来了
丝瑞菈小姐
是在地下遇见的红头恶魔
那是…上级恶魔
- 托卡大人
- 托卡先生
没有打中公主啊
还有那不是圣剑吗?
难道他是勇者?
算了, 换下一个吧
我记得…
亚因．罗沙比斯
亚因．格廉戴尔
虽然不晓得它是不是我能应付的对手
但也只能试试了
以一个废物杂碎来说动作还不赖
托卡呢
他还活着
但是靠托卡大人的再生能力…
索玛之液呢
没有了, 他已经喝完了
安莉, 让托卡回到原本的身体里
至少得将他的精神救回来
不行
这种状态下回到原本的身体
托卡大人一定会变成废人的
这不是安莉吗?
里兰特之前提到的尸术师原来就是你啊
你在这做什么?
你并没有会为他人的死而悲叹的感情吧
我们可是尸术师啊
"我们"?
我要把你带回去
好啦, 那我要来大开杀戒了
不晓得公主死了
那个国王会露出什么表情
亚因．塞尔
公主
我来争取时间
请您趁机快逃
你这半死不活的想跟我打吗?
还有我在
这个废物杂碎
不行
太焦急了, 出不来
已经够了, 住手吧
这不是一国的公主该做的事
托卡先生
我早知道事情会变成这样了
拯救世界根本是痴人说梦
我明明只是个平凡的农夫
没有这回事
你为了保护我不惜挺身牺牲了自己
最起码对我来说
你就是真正的勇者
是吗
那我这个勇者最后有个心愿
我的口袋里有双过膝袜
在我死前穿上它吧
都这种时候了你还…
托卡先生?
我绝对不允许你在这种地方死去
我不允许…
请你负起责任
都是因为你的谎言
让我不自禁地爱上你了
怎么啦? 动作很迟钝喔?
魔力使用过度, 意识开始恍惚了
已经够了, 不用争取时间了
因为公主的泪水而复活
这就是货真价实的勇者啊
你果然是勇者吗
不对
里头另有其人吧
不管你再复活多少次
都一样是个废物杂碎啊
你说谁是废物杂碎?
废物杂碎是你才对吧
巨大的…
大腿!?
被压扁吧
眼珠子混蛋
那就是勇者吗
不错喔, 真是赚人热泪
要是没有这点水准的话
我们的复仇剧就精采不起来了
发生什么事了
事情似乎变得有趣起来了
(迪亚哥．范伦亭, 尸术师"血泪迪亚哥")
你就先拭目以待吧, 鼻水大爷
(菲特烈．诺斯汀, 尸术师"鼻水大爷")
别那样叫我, 我说真的
里兰特先生被抓到后, 结果怎么样了
里兰特医生因为摄取了过多的索玛之液
骨头骨头骨头骨头!
结果就发疯了吗
丝瑞菈小姐伤势严重
听说得在医院住一阵子
她面对那么多恶魔
能活下来已经很厉害了
是啊
那家伙真的很厉害
这间孤儿院之后会怎么样
关于这点不用担心
我已经报名参加院长候选了
你要当院长?
起码先有个形式
我要从头审视自己的教育方针
以避免让自己犯下相同的过错
讲得好像我是失败品一样
我的魔漏症也治好了啊
已经治好了吗?
是的
当时随着累积十年以上的泪水
将隐藏在心中的想法
一起吐露出来似乎是正确的
还想说要是身体又烂掉可以来找你要的耶
你把人家的疾病当成什么了啊
不要紧的
我会将剩下的索玛之液交给你们的
真的吗
这下总算能好好来一场勇者之旅了
我们真正的战斗现在才要开始
别讲这么不吉利的台词
对了, 你刚才提到的
"隐藏在心中的想法"是什么意思啊?
那个…
当时是被气氛影响才脱口而出的
那种难为情的话我怎么敢再说一次
还记得我那时好像有许下最后的心愿
这…这样如何?
完全不输尤娜的十足肉感
形状也有如村子里的稀有级白萝卜啊
白萝卜? 是蔬菜伙伴!
我们竟然得就此分别了
我不会介意每天欣赏你那双大腿的喔
这什么恶心的追求台词啊
对不起
因为我是个公主
你们要踏上旅程了吗
因为世界正面临危机
是吗
那么寡人送你们一点小小的饯别礼吧
希望能为旅程带来帮助
这什么东西啊
将魔力注入驾驶座的魔晶石
就能加以发动的魔导车
用魔力发动?
(魔力等级二, 魔力等级一)
都得由我负责驾驶吗!?
话说回来, 玛格丽特没来为我们送行吗
公主正在那里接受其他导师的授课
真的耶
这是公主要我给你们的信
托卡先生, 尤娜小姐, 安莉小姐
如果没有你们的话
我现在可能已经不在这个世界上了
我对你们的感谢之心难以言表
托卡先生
在得知你不是真正的勇者大人时
我真的感到非常受伤
即使如此, 与你共度的回忆
仍然是我的重要宝物
由衷期待世界恢复和平
能和真正的你见面的那一天到来
附注, 我将一份礼物放在后座的行李箱中
礼物?
玛格丽特
请你负起对我说谎的责任
为了让你成为真正的勇者
我要在身边好好地教育你
真的假的啊, 真伤脑筋
脑内模拟完美无缺
公主该不会在那个行李箱里面吧
然后向我们挥手的其实是替身
你这混蛋
那家伙怎么可能会骗我们啊
就算是尤娜
我也不许你侮辱我的救命恩人
不会吧
抱歉, 我不是这个意思
万一被发现会让他幻灭的
(几天后, 她在快要饿死前被发现了)
(从王都出发后的第十五天)
看我的
浑身都是破绽
练习差不多该到此为止了吧
就算不做这种练习
只要将圣剑巨大化用力砸下去
任何对手都能一击必杀啊
你的魔力现在已经下降到等级三了喔
这么快?
托卡先生每天都在消耗魔力以让肉体再生
这已经算维持得很久的了
玛格莉特带来的索玛之液有几瓶?
有五瓶
这下不妙了
得快点前往地狱之门结束这趟旅程
这样是不行的
光是依靠索玛之液实在太危险了
必须学习不会用到魔力的战斗方式
要是有个万一
只要让敌人掉进陷阱里就解决了啊
这种没有勇者风格的战斗方式我不能准许
托卡只记得住自己有兴趣的东西
除了白萝卜之外的东西也不知道怎么种
那可是能看又能吃的万能食物
我只要有白萝卜就能活下去了
倒是玛格丽特你待在这种地方好吗
王都那边没问题吗?
艾札克应该会好好替我掩饰的
而且
过去他教导我的种种技术
我认为应该为拯救世界所用才对
自告奋勇站上前线的国王之女
公主继承了遗传自父亲的勇敢呢
这个世界的命运就交给你了
你也要一起战斗吧
托卡大人
今天晚上有鸟肉可以吃了
干得好
好像很可口呢
请等一下
那是丝瑞菈小姐寄来的信
日前击败上级恶魔的时候
据说宫廷魔术师目击
有精神体从王都朝向东北方飞去
那个上级恶魔
推测是里兰特以外的尸术使用者
又或者是尸术师利用附身尸术加以操纵的
放任那个存在不管可能会造成危险
请前往东北方找寻尸术师的相关线索
安莉, 你有什么头绪吗?
虽然不晓得附身的人是谁
但假设有其他和我一样的幸存者
那些人很有可能会想为三年前的事复仇
原来如此
给丝瑞菈, 你自己去调查吧
去吧
"去吧"你个头啦
我可是勇者耶?
当然要以封印地狱之门为最优先啊
不是对付全裸笨蛋或骨头爱好者之类的变态
而是要做其他勇者该做的事才对吧
这么说也对
(莫亚兰)
稍等一下
这是在干嘛?
我必须好好教导你用餐的礼仪
大家都用异样的眼光在看我们啊
托卡先生不成为一名出色的勇者我会很困扰的
为什么啊
因为我必…必须和你结婚才行
旅途结束后我会回到原本的身体
- 就不再是勇者…
- 只要成功拯救世界
你就会被大家尊称为勇者大人了
就算你这样讲
但到时候我打算回归原本的生活啊
没错
托卡大人要和我一起度过悠哉人生
不可以
难道你打算违抗国王的命令吗?
现在是什么状况?
美女们竟然为了我争执不下
而且不是席恩而是我本人
真伤脑筋
给我等一下
为什么镇上的人也跑来参加拔河啊!?
要断了, 手要断掉了
公主
你真的打算和托卡结婚吗?
结…结婚是身为公主的义务
你是认真的吗?
托卡先生为人温柔, 总是能逗我欢笑
而且他还是我的救命恩人
救命恩人
如果对象是托卡先生的话
就算要接受义务我也在所不惜
尤娜小姐对托卡先生又有什么想法呢?
我和他是孽缘, 只是孽缘罢了
但你在托卡先生倒下时一马当先冲向恶魔
如果交情不深是不可能采取那种行动的
我是有把他当成没用的弟弟没错
那么
就算我和托卡先生结婚你也不会介意吧?
你从刚才到底都在说些什么
你想和他结婚的话就结啊
如果交情不深是不可能采取那种行动的
事情才不是那样呢
等一下, 我只是来拿忘记的东西
你是指这个吗
过膝袜啊!
过膝袜可是现在勇者队伍的流行啊
老是用勇者大人的模样做些奇怪的事
看了就让人一肚子火
又是勇者大人
你到底还要在意他多久啊
他是我的救命恩人, 当然在意啊
哪像你每次紧要关头都不在现场
三年前也是
当我最危急的时候你却不在身边
我们明明一直在一起
你却完全不在乎我吗?
喂, 尤娜
你不穿件衣服吗?
为什么就只有我在为那种人瞎操心
像傻瓜一样
公主都已经成为同伴了
我根本就不成战力
如果你不想回去的话
这边是托卡的房间
这边是我的房间
我会永远陪在托卡身边的
就算就这么回去…
怎么回事? 变态?
不对, 我也很变态
你做什么啊!
怎么有这么多变态
虽然我穿成这样也有问题
但变态的数量未免太多了吧
头好痛
而且被咬到的地方像烧起来一样灼热
镇上的人们不是一般的变态
尤娜
你没事吧
托卡? 你为什么…
还问为什么
因为你没穿衣服就跑出去了啊
你觉得只穿内衣比较好吗?
哪有可能啊
尤娜, 你怎么了
我的身体…好热…
好热? 你不是只有穿内衣吗?
她这该不会是在诱惑我吧
脱到只剩内衣
还让我追到没有人的小巷子里
一定是这样没错
和尤娜越线的那一刻终于到来了吗
这身体是勇者的嘛
要是就这样越线尤娜就要被勇者抢了!?
人都已经死了
竟然还在妨碍我和尤娜之间的恋情
你这家伙实在太卑鄙了, 勇者席恩
可恶, 这个镇的居民是打算偷看吗
托卡
那些人不单纯是这里的居民
尤娜? 你怎么了?
我被那些家伙咬了
你说被他们咬了?
看起来也没有怎样啊?
难道说我…
托卡, 快让圣剑变回原状
要是那样做的话…
快一点
你搞什么啊
抱歉, 托卡
看来我好像
变得跟这些家伙一样了
所以你快点逃吧
我怎么能丢下你逃走啊
有什么关系
反正我本来就打算在这和你们分开了
为什么要和我们分开啊
我不想和你在一起
我的意思是我已经讨厌你了啦
所以你快点从我眼前消失
关我屁事啊
不管你会变成怪物还是讨厌我
我都不在乎
我怎么可能因为这种无聊事丢下你啊
为什么, 我都把话说得这么绝了
可恶
需要我帮忙吗?
不过你得先承认自己是冒牌的勇者
我不晓得你是谁
我承认就是了, 快救救我
那好吧
将接下来的景象烙印于眼帘吧
我"双枪"贝拉格华丽无比的枪术
怎…怎么了?
我扭到脚了
(下一回"女体化勇者")
"真是的, 这次是特例喔?"
Honey Honey Honey Honey
Hi Honey Honey, Trap Trap
呐 就像棉花糖般柔软
动人无比的香甜秘密
呐 你也想尝上一口吧
就算隐瞒也是没用的
来吧 再靠近一点
意外走光悄悄窥见桃色
伴随着危险诱人的嗓音
看吧 你已看得目不转睛
这是必须小心的浪漫
充满甜蜜的爱情陷阱
突然让你坠入爱河的地洞
这是固执坚持的浪漫
危险爱恋的你追我跑
我将会为你精心设下陷阱
Honey Trap
Honey Honey Honey Honey
Hi Honey Honey, Trap Trap