安莉小姐
快去拿魔晶石
武器…武器的是…
就是这个
亚因．塞尔
亚因．弗尔雷帝
\ 死了 /
死了死了, 今天又死了
仿佛快被五马分尸一般
全身上下都已变得干枯
每天都有如置身于棺材
今晚又睡得像是滩烂泥
说穿了只是具行尸走肉
又怎能怪我想活得狡猾
以聪明之名行逃避之实
卑鄙也不失为一种乐趣
不这样感觉活得好吃亏
那多讨厌?
死灵魔术师在背后偷偷控制着我们
你何不也切断那操纵傀儡的丝线呢
跳舞吧!
死了死了, 今天又死了
仿佛快被五马分尸一般
全身上下都已变得干枯
死了死了, 这次死定了
这下真的要蒙主宠召了
笑着面对这样的今天吧
伤脑筋啊 这世界活起来真不轻松
既然如此 不如就这样跳到天明吧
就算身体已经腐朽到无可救药了
也不代表我连这颗心也烂透了吧
(第六话"女体化勇者")
僵尸昏过去了?
因为我用的不是威力强大的魔术
有什么不对劲的地方吗?
既然会昏过去就表示这不是尸术
你们两个, 小心不要被咬到了
- 托卡先生
- 托卡大人
万一被咬到
就会像那些家伙一样变成怪物
尤娜大人怎么了吗
没什么
她好像只是穿着内衣到处乱晃
有点着凉罢了
放着不管确实是不太好
就算是这两个人
要是得知尤娜变成怪物
也不晓得会做出什么事
不管发生什么事我都会保护你的
那接下来该怎么办呢
就算要离开这个城镇
从这里到魔导车的距离也很远
在抵达那里前难保不会有人被咬到
我原本就打算留在这里了
直到找出元凶, 解决问题为止
托卡大人竟然自己提起干劲来了
简直像真正的勇者大人一样
那么就出发前往镇长的宅邸吧
那里有幸存者
谁啊?
接下来到底会怎么样?
大家都会被咬, 变成怪物吗?
先冷静一点
(朵托．邦兹, 镇长)
没有什么好担心的
这栋宅邸的四周有坚固的围墙
那些家伙不可能入侵的
有入侵者
什么
勇者席恩?
是勇者大人
勇者大人来拯救我们了
那些家伙怎么会在这啊
好不容易都逃到这里了
那两个是…
是我多心了吗
那个女人…
那位大姊
看起来身体状况好像很不好喔
她该不会是…
被咬了吧?
慎重起见还是确认一下比较好吧?
这家伙只是感冒了
她没有被咬, 用不着做检查了
看你的反应
我说中了吧?
就算是勇者大人的同伴
也不能享有特别待遇吧?
如果不把被咬的家伙杀掉
会让大家置身于危险之中的
没错, 杀了她
保护我们是身为勇者的责任吧
放心吧
我会替你动手的
竟然这么快就能复仇了
我的运气还真好
亚因．格廉戴尔
你敢碰那家伙一根寒毛试试
我一定会宰了你
- 托卡先生
- 托卡大人
难道说尤娜小姐真的…
勇者大人, 你不是来救我们的吗?
吵死了
你们就算家人或朋友变成怪物
也能轻易接受然后痛下杀手吗?
这种事我可办不到
不管要和什么人为敌
我都一定要守护尤娜
托卡先生
请你先冷静, 把剑收起来
玛格丽特, 难道连你也…
不是的
但是你看看四周
托卡先生现在让许多民众身陷于危险之中了
你为什么要隐瞒?
我们怎么可能会舍弃尤娜大人呢
抱歉
我一个人乱了方寸
尤娜
住手啊
已经来不及了
谁快点去杀了那家伙
托卡先生
你们别靠近, 会被咬的
尤娜
拜托你, 尤娜, 快清醒过来啊
只好试试了
亚因．哥德
停…停下来了
尤娜大人只是感冒了而已
没错吧?
什么嘛, 吓我一跳
这玩笑开过头了吧, 勇者大人
这是怎么回事, 安莉
为什么能用尸术操控尤娜?
难道尤娜已经死…
不, 你们用这个看看尤娜大人的头
念"亚因．比迪艾尔"
亚因．比迪艾尔
这是我在王都获得的
能看见魔力等级的魔晶石
正确来说
是能将不具实体的魔力或精神体可视化的东西
这是尤娜小姐的精神体和魔力之壁
还有…
缠绕在上面的东西是?
那是让尤娜大人变了一个人的魔术
恐怕是抑制精神, 让理性消失
进而让她变得像怪物一样吧
也就是说, 尤娜的精神还在
现在还活着的意思吧?
太好了
那为什么尸术会有效呢?
恐怕是因为魔术使得精神弱化
导致肉体进入了接近死者的状态吧
能顺利成功真是太好了
原来你也没有把握啊!
既然这是魔术造成的
那只要夺走或破坏施术者的魔晶石
就能让尤娜小姐复原了
真的吗?
好, 那我们赶快去找施术者吧
请等一下
外面这么黑
要到僵尸四处徘徊的镇上走动太危险了
现在应该冷静下来等天亮后再行动
你有办法控制尤娜到天亮吗?
睡眠中确实无法使用遥控尸术
那么
我就用附身尸术
附身在尤娜大人身上吧
附身在尤娜身上?
既然遥控尸术有用
附身尸术应该也可行
(安莉的精神体)
依我看敌人的魔术
(尤娜的精神体)
应该不会感应到我这个附身者的精神体才对
因为照常理来说是不可能存在两个精神体的
安莉
让我附身在尤娜身上吧
要是让安莉附身的话
就没办法使用遥控尸术了吧
确实
如果不是这个身体
就无法使用其他尸术了
果然没错
既然遥控尸术对丧失神智的人有效
让你附身就不能算是个好办法
可是, 凭托卡大人的魔力等级
是无法承受附身尸术的
既然这样
只要用索玛之液就行了
这怎么行
不能使用那么贵重的东西
你明明是个公主怎么这么小气啊
就算留到拯救完世界之后也不是办法吧?
但是也可以让我附身在尤娜小姐身上啊
万一认识尤娜的人突然出现
你有办法好好假扮成她吗?
换作是我就有办法
因为我对尤娜无所不知
放心吧, 我完全没有任何邪念
你们就相信我吧
这是拯救尤娜最好的办法
我知道了
就让托卡大人附身吧
准备好了吗?
附身尸术
还好吗?
我很好, 没有问题
不过好像得稍微适应一下
这样一来尤娜的大腿就是我的了
托卡先生, 你在做什么?
不是, 我是在看有没有其他地方被咬到
不过目前都没看到伤口就是了
原来是这样啊
我还以为你是在对她毛手毛脚
玛格丽特
我像是会在这种状况下
做出那种差劲行为的人吗?
我只是想守护尤娜而已
对…对不起
好危险啊!
我必须谨慎一点
要挑能宠爱大腿的机会下手
若无其事, 自然地…
接下来
睡觉前先去洗个澡好了
刚才在外面跑一跑流了不少汗
很好, 这招行得通
如果是这样的话
这是在干嘛?
尤娜小姐被托卡先生清洗身体
一定会感到很难为情的
我们两个人一起帮忙洗吧
可恶! 把眼睛遮住怎么看大腿啊!
你不要紧吧?
是不是碰到伤口了?
我没事
这是什么感觉?
这就是女人的身体吗?
不得了, 太不得了了!
是不是有点太用力了?
就是要这样才能清洗掉脏污啊
这样就无法享受尤娜的大腿了
你们两个别再洗了
请不要和我们客气
流流汗会比较舒服一点喔
可恶, 完全无法专注在大腿上
那么我们差不多该去睡觉了
镇长为我们每个人各准备了一个房间
终于!
现在可以独占尤娜的大腿了
是谁啊, 都这个时候了
你们怎么来了?
为了以防万一
我们觉得还是在同一个房间睡觉比较好
可是男女同床共寝不会太…
我不会介意和托卡大人睡的喔
那个…我也没有问题
因为现在托卡先生在尤娜小姐体内
这是什么状况
对喔, 这反而是天大的好运啊
我可以同时享受
尤娜和玛格丽特两人的大腿了
(法洛姆流捕绳术"转瞬缚")
这是身为公主应有的技能
为…为什么
因为我也和你一样想守护尤娜小姐
那是…
来了吗
刚才那是什么声音?
围墙被破坏了
快醒醒, 安莉
敌人袭击过来了
还不快给我醒来
结果还是被入侵了啊
看来可以好好宣泄一下了
别杀了他们
听说好像还有可能复原
原来如此
那是我的分身
碰到可是会触电的喔
放心吧, 他应该是没死啦
那么
我们去看看镇长充满绝望的表情吧
聂根先生
我好困喔, 托卡大人
少给我闹别扭了
看吧
因为你拖拖拉拉的, 他们都跑进来了
这个数量
很难在不伤害到他们的情况下突破重围
遥控尸术
可以靠尸术停止他们的行动
找到了
拜托你, 快救救我
要我们救你?
你不是说这栋宅邸很安全吗?
还有另一个安全的地方
我替你们带路
不好了, 是恶魔
得快去救他
去救他?
拜托你别开玩笑了, 聂根先生
这种事是勇者的工作
有人被袭击了
这个距离会赶不上的
没问题, 还来得及
那是发射冰块的魔晶石
我记得你说过威力并不强
没错, 所以我要用这个
这把"魔导弓"
能将任何魔术凝集成箭矢的形状
亚因．弗尔雷帝
得救了
这里真的有安全的地方吗?
走这边
你来了吗, 冒牌勇者
别跟我说因为有那家伙在所以很安全喔?
原来如此, 终于轮到我…
不, 和这个人没关系
是那个房间
如何? 这个被钢铁围绕的房间
连大炮都有吗
没错
可以进行全方位的攻击
看到了吗?
你白痴啊, 这样会透露我们的行踪啦!
就算被发现也不会有问题
只要待在这房间里
我们就能彻底放心了
你忘记围墙刚才被破坏了吗?
现在没事的人就只剩我们了耶
这下完蛋了
这个镇长真难搞
三天前
最初的报告中只有几个人有异状
但是, 我却没做出任何对策
一如往常地继续生活
万万没想到才过了几天
事态就变得这么严重
你不需要担心
我们会让一切恢复原状的
你是…难道说…
您是公主吗?
这怎么可能呢, 你认错人了
您可能已经不记得我的长相了
但我曾在您小时候和您见过一次面
看那颗泪痣肯定不会错的
(法洛姆流变装术奥义"痣分身之术")
我这边也有
不好意思, 看来是我认错人了
画的
是用画的呢
那个是本人吧
话说回来, 恶魔竟然会袭击城镇
难道说, 让镇上的人们性情大变的魔术
也是恶魔施展的吗?
从这个魔术的规模来看
这里很有可能有上级恶魔潜伏
上级的啊
如果是王都战斗过的那种对手
就没办法贸然行动了
不对
安莉, 你有带里兰特的魔晶石吗?
亚因．托古拉斯
托卡先生, 都这种时候了你怎么…
不是
我只是想找出恶魔的位置
不过难度很高啊
要是注入过多的魔力
就会连存在本身都变得看不见了
等一下
如果同时使用魔力视的话…
成功了
这样就能掌握敌人的位置了
不愧是托卡大人
很明显不是人类的有三只
光芒最强的就是上级的吗?
大略看起来, 恶魔共有三只
这边有我们四个人
那边那两个人, 镇长
加起来一共七人吗
怎么没把我算进去?
既然知道对手的位置了
只要发动奇袭应该就能搞定了吧
为什么连我们也算进去?
不好意思, 我们可没打算帮忙喔
对了, 你…
糟糕, 她果然还记得王都的事吗
那次的事不是我的错
那些都是里兰特的命令
原来如此
你们是里兰特的同伴吗?
就是这么回事
你果然是公主吧
所以你打算怎样?
如果你们是王都发生的事件的帮凶
那这绝不是能够饶恕的行为
但是现在情况紧急
我们急需能提供协助的人手
只要你们愿意帮忙拯救这个城镇
我现在在此保证
届时我将以我的权限给予你们特赦
我…我觉得…
既然有机会将功赎罪
我们就应该帮忙
是是是, 我知道了
我们帮忙总行了吧
在下面
竟然从下方袭击
它们怎么知道这里的
还不是因为你刚才乱发射大炮
勇者席恩…果然在这里
解决他了
没有问题
只要不是太特殊的攻击都能够再生
没有效果?
为什么会没有效果?
它将触碰到的东西引爆了吗
糟糕
玛格丽特!
(法洛姆流脱衣术"空蝉")
如果艾札克没教我这招
我已经被打倒了
那个大叔在想什么啊!?
不过谢啦!
可恶, 我们先到外面去吧
那是我的分身
先解决一只
没问题吗
是
因为这点小事就觉得害羞
是没有资格当公主的
落落大方成这样
身为公主比较有问题吧!?
为了承受爆炸魔术的伤害
本体似乎也相当强韧呢
这里就交给我吧
我要把它送去另一个世界
还什么交给你, 它早就快不行了吧
起内哄了吗
不, 那是…
它哪里快不行了
根本就活蹦乱跳吧?
它的样子和刚才实在差太多了
难道说…
不会错的
这和让镇上的人性情大变的是一样的魔术
也就是说
那个上级恶魔是施术者?
安莉, 让勇者之剑巨大化把它解决掉
我知道了
没有反应耶?
你在说什么啊
只要想像巨大化后的模样就行了吧?
我试过了, 但完全没有反应
借我一下
先随便举起来
再想像巨大化后的模样就好啦
看吧, 很简单吧?
不愧是托卡大人
为什么你能操纵圣剑?
你问我为什么?
我之前不都是这样用的吗?
但是, 托卡先生现在
人在尤娜小姐体内喔?
经你这么一说…
为什么啊?
(下一回"新的勇者")
"真是的, 这次是特例喔?"
Honey Honey Honey Honey
Hi Honey Honey, Trap Trap
呐 就像棉花糖般柔软
动人无比的香甜秘密
呐 你也想尝上一口吧
就算隐瞒也是没用的
来吧 再靠近一点
意外走光悄悄窥见桃色
伴随着危险诱人的嗓音
看吧 你已看得目不转睛
这是必须小心的浪漫
充满甜蜜的爱情陷阱
突然让你坠入爱河的地洞
这是固执坚持的浪漫
危险爱恋的你追我跑
我将会为你精心设下陷阱
Honey Trap
Honey Honey Honey Honey
Hi Honey Honey, Trap Trap
你没事吧?
我没事
你好像是从那个镇漂流过来的
那里的居民现在全都变成怪物了
原来如此
这样的话我得想点办法才行了
毕竟我可是勇者啊