为什么尤娜的身体可以使用圣剑?
不晓得
你被选上了
托卡先生真的成为一名勇者了
我成为勇者了?
这样一来我也能完成公主应尽的义务了
来吧, 我们结婚吧
现在立刻
白痴啊
我哪有可能现在立刻和你结婚啊
这是我的义务
还是说托卡先生
也和勇者大人一样对我…
不, 事情不是这样
你想想
既然我成为真正的勇者了
就表示有必须完成的使命在等我了吧
必须完成的使命?
没错
在完成享受全世界美少女们的大腿的使命前
我可不能就这么安定下来
而且我们现在
还在战斗呢
它还有办法动吗
上级恶魔施展的魔术
恐怕会让它持续失控到极限为止吧
既然如此
亚因．哥德
给它最后一击
\ 死了 /
死了死了, 今天又死了
仿佛快被五马分尸一般
全身上下都已变得干枯
每天都有如置身于棺材
今晚又睡得像是滩烂泥
说穿了只是具行尸走肉
又怎能怪我想活得狡猾
以聪明之名行逃避之实
卑鄙也不失为一种乐趣
不这样感觉活得好吃亏
那多讨厌?
死灵魔术师在背后偷偷控制着我们
你何不也切断那操纵傀儡的丝线呢
跳舞吧!
死了死了, 今天又死了
仿佛快被五马分尸一般
全身上下都已变得干枯
死了死了, 这次死定了
这下真的要蒙主宠召了
笑着面对这样的今天吧
伤脑筋啊 这世界活起来真不轻松
既然如此 不如就这样跳到天明吧
就算身体已经腐朽到无可救药了
也不代表我连这颗心也烂透了吧
(第七话"新的勇者")
亚因．乎尔乎尔
然后再…解决你!
上级恶魔…不在这?
从她攻击勇者时动摇的样子来看
她会不会拿中级恶魔当挡箭牌自己逃走了?
总之
我们先下去找找看吧
柯林
可恶, 开什么玩笑
怎么了
快点出来, 我要关门了
下面竟然聚集了这么多
难道敌人不只能让僵尸失控
还有办法加以操纵吗?
不, 它们恐怕是对声音产生反应的吧
这种事不重要
得快点找出上级恶魔杀了她
在那里
妾身的力量对勇者起不了作用
而且这里还有尸术师
可恶, 没射中
搞什么鬼啊
我可不想变成怪物
绝对不能让她逃跑
你这家伙
接下来换我玩了
成功了, 去死吧
不要这样欺负我的女人嘛
不然我都快哭出来了
你为什么要骑马?
马好像没有被感染, 真是得救了
难道说
你这个镇长打算逃跑吗
你说得没错
给我站住
振作一点
得快点帮他止血
白发红眼…
那家伙是尸术师?
你是迪亚哥大人?
安莉, 勇者也在啊
真高兴能再见到你们
我可不认识你
对了, 你当时也在
我好难过啊
你竟然把在王都度过的愉快夜晚忘了
那天晚上交手过的上级恶魔
是由迪亚哥大人操纵的吗
原来如此, 我击败的恶魔是他…
我可不记得有败给你过
不对, 是你附身在勇者身上的吗?
勇者已经死了吗?
竟然杀了那个连魔王都能击败的家伙
你到底是谁?
他是托卡大人
等一下, 那件事是意外吧
你当时确实有着压倒性的强大力量
但现在魔力等级只剩下四了
已经降到那么低了吗!?
是因为我太得意忘形
狂用圣剑和魔术的关系吗?
只要抵达我这种境界
就算魔力等级只有四
也能变得像当时一样强啦
不, 托卡大人单纯是靠药物提升等级的
他真正的魔力等级是一
你干嘛讲出来啊
魔力等级一?
又不是虫子或鱼
很遗憾的, 托卡大人的厉害
不是魔力等级有办法衡量的
那么既然他杀了勇者
就表示他愿意协助我们达成目的了吗?
协助?
你想为三年前的事复仇吗?
就是复仇
地狱之门解除封印后已经过了四个月
这片土地再过不久也将充满魔之瘴气
一起以复仇之名
为人类带来死亡
让他们的尸骸堆满这个世界吧
还有其他幸存的尸术师吗?
是啊
要是知道安莉还活着
他们一定会喜极而泣的
大家一起开开心心地复仇去吧
不好意思, 这我办不到
这是我和勇者大人的约定
我和他约好要拯救世界了
你是认真的吗?
别搞复仇这种恐怖的事了啦
我有听说过三年前
有很多尸术师被当成恶魔惨遭杀害
但是只要重新好好沟通
大家一定能互相理解的
不然我也可以用勇者的模样
替你们说服国王啊
我身为公主也愿意提供协助
好好沟通?
别讲那种无聊的笑话了
你们如果愿意倾听我们的想法
就不会发生三年前的屠杀了吧
拒绝沟通的是你们的世界, 是人类啊
不过沟通确实是很重要
我们就是在沟通过后
才像这样和恶魔建立起合作关系的啊
你疯了吗?
难道你忘了地狱中的生活了吗?
恶魔才是我们的敌人吧?
抱歉啦, 安莉
我们的敌人是人类
亚因．安德罗马里乌斯
眼球?
要发动尸术必须先掌握对象的所在位置
靠这个魔术
不论距离对象多远都能正确掌握位置
成群的暴徒就要过来了
他们原本都是善良的市民
你们有办法痛下杀手吗?
反正他魔力很快就会用完了吧
不对
你错了, 托卡大人
尸术师和一般的人类不一样
就算魔力等级再高总是有个极限吧
你不也是这样吗?
我在尸术师之中是程度最差的
那股魔力是怎么回事
人类的魔力等级极限是十
但是
有着适应地狱和魔性之肉体的尸术师
魔力却远在那之上
迪亚哥大人的魔力等级是四十
四…四十!?
针还插在你身上呢
亚因．乎尔乎尔
亚因．邦皮尔
迪亚哥大人, 谢谢您
你搞什么鬼啊, 臭女人
实在是非常抱歉
你在事情结束前给我滚一边去
托卡大人
过来了
虽然不晓得等级四的圣剑能撑多久
(形状变化"墙")
原来如此
那么
我就先除掉你这个麻烦吧
他果然先锁定我了吗
可恶
稍等一下
难道你不觉得很奇怪吗?
为什么不是正牌勇者的我有办法使用圣剑?
确实
勇者已经死了
如果只是靠尸术进入勇者体内
还有办法理解
你是什么人?
虽然我也不晓得自己为什么能使用圣剑
不过他上钩了
你说你们想复仇?
和恶魔联手就沾沾自喜起来是你家的事
但现在有一点
已经让状况和三年前截然不同了
那就是我的存在
安莉刚才有说过吧
我的强大不是魔力等级有办法衡量的
我杀死了勇者, 不是勇者却能操纵圣剑
连里兰特也败在我的力量之下
你知道这是为什么吗?
答案很简单
我是驾驭超越魔力的最强力量
"肉腿力"的使用者
是指肉肉大腿?
要撒谎也该取个像样一点的名称吧!?
你说肉腿力?
果然是这样吗?
有两个人上当了
他不会是想靠这种谎言脱困吧
这样顶多只能拖延时间啊
再继续打下去我一定会赢
但只要你现在让居民恢复原状
我就饶你一命
肉腿力的使用者一向是慈悲为怀的
我现在确实还摸不清楚你的底细
什么都没考虑就贸然挑战你
不能算是明智的选择
不过
我该不该撤退
等那道墙被破坏掉后再决定也不迟吧?
你说你的强大不是魔力等级能衡量的?
真是愚蠢至极
少了魔力你连好好操纵那把圣剑都办不到啊
托卡先生
如果用索玛之液提升等级…
不, 没这个必要
就让你见识一下吧
我无法靠魔力等级衡量的强大力量
看来他好像没注意到
我们还有另外一个同伴
迪亚哥大人, 迪亚哥大人
我事先拜托镇长分头行动了
你不想看看玛格丽特的裸体过膝袜吗?
想看的话…
就先去把魔导车给我开过来
为什么要擅自做这种交易!?
公主
我为了裸体过膝袜回来了
我没有要给你看!
这就是肉腿力
操纵受肉肉大腿所吸引的男人本能的力量
可是你为什么会撞他?
如果不在这里的话
应该不知道他是敌人才对
看来你收到我的讯息了
是啊
从近距离是看不出来的
(白发的男人是敌人)
安莉, 施展遥控尸术
接下来, 只要打倒上级恶魔…
明明是个废物杂碎
想不到挺有一套的嘛
真的假的, 他竟然还活蹦乱跳的
所有权被抢走了吗
看来我刚才好像稍微失去意识了
不过凭你的魔力能控制多久呢?
如果能运用他们战斗
你们说不定还有点胜算
没有这个必要
我带可靠的战力过来了
没错, 致胜的机会在我们手上
因为我勇者蜜莉．优妮丝来了
蜜莉?
奇怪? 你怎么会在这里?
姊姊
你怎么会在这里?
这是我要说的话
尤娜的老爸?
我不是再三交代别离开村子了吗
不过玛格丽特大人
您倒是又成长不少了呢
我想起来了
这家伙是个一看到胸部
不论是谁都会直接贴过去的超级变态死混蛋
你们还想胡闹多久?
怎么可能会存在两个勇者呢?
那我就让你见识一下吧
我的圣剑"杜兰朵"的力量
优妮丝流拳斗术
"火神鸣"
亚因．尼兹黑古
好厉害
这下打倒他了吧
迪亚哥大人, 迪亚哥大人
虽然是敌人但是却拥有一对美乳呢
就是那家伙
就是她对镇上的居民施展魔术的
原来如此
真是下流的胸部
就由我亲手…
爸爸
刚才都那样攻击过了
实在是太有趣了
有趣到赚人热泪啊
我承认你们不是单纯的杂碎
不过
要是再继续打下去
就会越来越偏离最初的目的了
下次再和你们交手吧
你们别想逃
告诉你们一个好消息
这家伙用的魔术是魔人化的魔术
大概还有一天的时间吧
魔力等级低的人应该会陆续变成恶魔
魔力等级低的…尤娜
到时候就算杀了这家伙
他们也变不回来了
他们到死都永远会是吃人的怪物
拚命挣扎吧
我会开开心心地在远方看好戏的
有办法活下来的话我再来对付你们
托卡先生, 你为什么要阻止我
安莉已经到极限了
刚才要是继续战斗下去
情势现在恐怕已经逆转了
用声音诱导居民, 把他们关进宅邸内吧
既然这样
这是刚才和我在屋顶上战斗过的
中级恶魔的爆炸魔术
这样就能把他们引诱至宅邸了
菲力大人
用我的恢复魔术…
不, 比起我
还是先帮他疗伤吧
这样就能消除敌人施展的魔术了吗
不, 这我没办法做到
对不起
可恶
竟然会变成恶魔, 开什么玩笑啊
你刚才是说什么肉脚力吧
是肉腿力
你可以收下它吗
这些是我的魔晶石和魔道具
请你在和那些家伙战斗时拿去用吧
我这个人很喜欢欺骗他人
所以你的战斗方式让我感到很过瘾
我可以把我的这条命托付给你
像你这种乱七八糟的家伙
比较能够让人抱持希望
交给我吧
我一定会打倒他们的
因为我也有一个非救不可的人
要是有什么万一的话我会保护这家伙的
所以拜托你们了
交给我吧
我要前往王都报告这次发生的状况
你可别开溜了喔
我不会再逃跑了
身为这个镇的镇长
同时也是为了裸体过膝袜
我一定会完成使命的
就说不会让你看了啦
我们一定会在二十四小时内打倒那个恶魔的
绝对不会让大家魔人化的
可是你要怎么找到那个尸术师和恶魔呢?
照那家伙刚才的说法看来
他们八成是回巢穴去了吧
那些家伙飞行的方向
和之前丝瑞菈信中提过
从王都往东北方飞去的路线的交错处
有个非常适合当成巢穴的地点
这里是我和尤娜的故乡艾尔巴尼亚
艾尔巴尼亚在三年前遭到恶魔毁灭
这样看来不用半天就能抵达艾尔巴尼亚了
那么
有些人不认识你们, 先做个自我介绍吧
那我先来
(蜜莉．优妮丝, 勇者(?))
我叫蜜莉．优妮丝, 职业是勇者
十六岁
喜欢的东西是起司蛋糕还有和强敌对战
身高155公分, 三围是…
没人问你那些
还有你说你是勇者是真的吗
这件事待会再说明
(菲力．优妮丝, 尤娜和蜜莉的父亲)
我是菲力．优妮丝, 尤娜和蜜莉的父亲
喜欢的东西是女儿和胸部
现在被迷人的胸部团团围绕
我感到很幸福
这什么恶心的自我介绍啊
好久不见了, 菲力大人
我也许久没和您见面了, 公主殿下
没想到您竟然正在和勇者席恩旅行
你们认识吗?
菲力大人原本是四骑士之一
四年前
他突然离开王都, 让艾札克非常难过
你为什么不当四骑士了呢?
我想透过触摸胸部
和骑士团的女性们来点肌肤之亲
结果却被她们控诉性骚扰
最后我的四骑士称号被剥夺
并遭到王都驱逐
有够差劲的理由!
也没什么
特别是我的直属部下丝瑞菈
那真是对美乳啊
那家伙以前也是挺辛苦的呢
接下来换你了
(夏侬．培特拉尔卡, 魔术师)
我是夏农．培特拉尔卡, 是名魔术师
(桃乐丝．艾雷欧诺拉, 魔术师)
我说桃乐丝, 快醒醒
我看看喔
"桃乐丝．艾雷欧诺拉"
"我是魔术师, 晚安"
晚安!?
"还有席恩和安莉"
"好久不见了, 晚安"
上面这样写
你们认识吗?
她过去是勇者席恩的伙伴
勇者的伙伴?
要是席恩死掉的事曝光
不晓得她会有什么反应
而且安莉说过以前肯接纳她的人只有席恩
那她也会像凯尔一样想要安莉的命吗?
话说回来, 勇者大人
你为什么会和小女及公主殿下一起旅行呢?
你为什么不说话呢?
他对地狱之门的封印被解除的事感到很自责
他在表示拯救世界前都要当把救世剑之后
就一直是这样了
他竟然有如此坚定的觉悟
真是太令人尊敬了
蒙混过去了
我从刚才就一直很在意了
姊姊讲话的语气到底怎么了啊
你讲话的语气
简直和托卡哥哥一样
糟糕, 忘记要留意这点了
没有啦
我一直和他在一起
连说话方式都被他影响了
你该不会
是打算抢走我的托卡哥哥吧
你和托卡先生是什么关系?
我们已经互许终生了
托…尤娜小姐?
不是这样, 那件事还不算数
那家伙以前跑来提议要比剑
要是我赢了, 你愿意娶我吗?
以为你这种小丫头能赢得过我吗?
我赢了
等一下
我没说是一次决胜负吧
你要先打倒我一百次
这样才能算是你赢了
那好吧
在那之后
她有事没事就来挑战我
把我扁得满头包
后来快输到一百场的时候
尤娜就开始来帮我了
你为什么要和她做那种约定呢
小鬼头本来就是那样的吧
托卡．史考特
他竟然为我的女儿们带来这么大的影响
那个喜欢大腿的恶心变态混蛋
我当时果然应该把他除掉的
这么说来这家伙
也是有事没事就会想来要我的命
唯一对我好的就只有尤娜了
尤娜, 这次的事结束后你就回村子去吧
战斗的事交给我们
你就在那村子过平静的生活吧
在村子里悠哉过日子确实是很棒
但这样束缚他人是不对的吧
尤娜她…
我也有将来想成为魔术师的梦想
你还在说这种话
你没有魔术的才能
回村子后不准再和魔术扯上关系
这是命令
正常会有人这样否定女儿的梦想吗
话说回来尤娜家是知名的武术名门吧
这就是原因吗
这件事就先暂且不提了
先告诉我蜜莉为什么会成为勇者…
怎么了
发生什么事了
实验顺利成功了吗
是啊
才过了三天居民们就几乎都中了魔术
而且这家伙只有对一个人直接施展魔术喔?
和尸术的契合性也极佳
这魔术在攻陷王都时将会成为重要的战力
和里兰特简直差多了
能帮上忙是妾身的荣幸
这个臭女人
竟然得意忘形地
擅自攻进勇者所在的宅邸
整个计划差点就被你搞砸了
勇者也在场吗
没错
我和他们正在玩一场有趣的游戏
我已经先去找可能会协助我的家伙了
要他们去狩猎勇者
你们至少要有一个人抵达这里喔?
只不过这里有上千只的恶魔
就算来到这里
你们也注定会Game Over就是了
(距离尤娜等人魔人化还有"二十一小时")
(下一回"勇者是徒弟!")
"真是的, 这次是特例喔?"
Honey Honey Honey Honey
Hi Honey Honey, Trap Trap
呐 就像棉花糖般柔软
动人无比的香甜秘密
呐 你也想尝上一口吧
就算隐瞒也是没用的
来吧 再靠近一点
意外走光悄悄窥见桃色
伴随着危险诱人的嗓音
看吧 你已看得目不转睛
这是必须小心的浪漫
充满甜蜜的爱情陷阱
突然让你坠入爱河的地洞
这是固执坚持的浪漫
危险爱恋的你追我跑
我将会为你精心设下陷阱
Honey Trap
Honey Honey Honey Honey
Hi Honey Honey, Trap Trap