我们会想办法对付他们
你们快点继续前进
夏侬, 快出发
很遗憾
前方已经…
设下陷阱了
要是掉下去的话…
\ 死了 /
死了死了, 今天又死了
仿佛快被五马分尸一般
全身上下都已变得干枯
每天都有如置身于棺材
今晚又睡得像是滩烂泥
说穿了只是具行尸走肉
又怎能怪我想活得狡猾
以聪明之名行逃避之实
卑鄙也不失为一种乐趣
不这样感觉活得好吃亏
那多讨厌?
死灵魔术师在背后偷偷控制着我们
你何不也切断那操纵傀儡的丝线呢
跳舞吧!
死了死了, 今天又死了
仿佛快被五马分尸一般
全身上下都已变得干枯
死了死了, 这次死定了
这下真的要蒙主宠召了
笑着面对这样的今天吧
伤脑筋啊 这世界活起来真不轻松
既然如此 不如就这样跳到天明吧
就算身体已经腐朽到无可救药了
也不代表我连这颗心也烂透了吧
(第八话"勇者是徒弟!")
这里是前往艾尔巴尼亚的最短路线
我早料到在这设下陷阱他们会轻易上钩
不过他们应该不至于这样就完蛋吧
毕竟勇者不可能会死于陷阱的
大家没事吧
真是的, 竟然挖陷阱
这种恶作剧很不应该喔
又不是我挖的
这是?
我调整圣剑的硬度
把它当成缓冲垫了
稍等一下
为什么姊姊能使用圣剑啊?
这是席恩的能力
让任何人都能使用圣剑的能力
我没听说过有这种能力啊
我想还是先离开这里吧
设下陷阱的敌人应该会追过来
可是
魔导车都变成这个样子了
这附近似乎有一座城镇
要不要先过去看看呢?
也对
或许能找到其他移动手段
或是能修理魔导车的人
雾好浓喔
该往哪里走才好呢
这点雾只要用我的圣剑吹散就行了
好了, 我们快走吧
等一下
这里说不定也有敌人设的陷阱啊
你太爱操心了吧
怎么可能连这里都有陷阱…
真的有
你是和蜜莉大人有仇吗?
就说不是我了啦
蜜莉, 快点回来吧
知道了
女人, 好像很好吃, 肉
讨厌
蜜莉, 你没事吧?
姊姊, 有恶魔躲在雾里面啦
她没事…
很有事啊!
那些恶魔太可怕了
它们对我做了好多有的没的
你确定不是碰上变态吗?
好, 接下来换玛格丽…
我才不要去
看来这地方比想像中还危险
这片雾恐怕也是敌人的魔术吧
这种接二连三的陷阱
绝对不是恶魔的战斗方式
话是这么说
但我也不觉得那个尸术师会用这种方式战斗
这个恶魔的雾之魔术
只有得到它许可的人
才能在这片雾之中保持视线清晰
不管你们打算怎么行动
我也都看得一清二楚
接下来你们打算怎么办?
没问题吗?
就算勇者席恩再厉害
万一中了陷阱…
放心吧
勇者怎么可能会死于陷阱呢?
原来如此
看样子勇者死了的情报是真的
尸体就算中了陷阱也不会有事
再加上这提防四周的阵型
看来他们脑袋还算不错
不过
太天真了
这片雾是魔术
连气息也能消除
玛格丽特?
公主大人?
先解决一人
大家先退后, 我来…
发生什么事了
大家都还活着吧?
快点回答我啊
这不是真的吧
大家怎么可能这么简单就死掉…
可恶, 太扯了吧
拜托, 饶我一命吧
我投降
你有听见吧?
这些家伙的老大
全部都收拾掉了
我全都看到了
就只剩这家伙了
一知道同伴们都被打倒了
就开始乞命求饶只为苟活
这种垃圾竟然是圣剑的使用者
这是在开什么玩笑吗?
圣剑…要圣剑就拿去, 饶我一命吧
连圣剑都不要了吗?
不过很抱歉
光用嘴巴说说是无法取信于我的
先做出行动后我再考虑一下吧
这样就行了吧?
在同伴们都已经被杀的状况下
不惜做到这样也想求生吗?
我知道了
这把圣剑我就心怀感激地收下了
只不过你得死在这里了
开什么玩笑, 刚才不是说好了吗
我只有说会考虑一下
不好意思, 我就是个邪魔歪道
那么
不用对她客气, 动手吧, 安莉
难道说…
她们都没死?
你怎么穿成这样啊?
是被恶魔弄破的啦
还不是姊姊一直要我躺着装死
是附身尸术吗?
安莉刚才操纵那个恶魔
假装杀光了所有人
大家的血都是用颜料做的
我在那只恶魔过来刺杀我时
反过来将它击倒
你大概没有察觉到吧
毕竟那个位置是你的视觉死角
难道说
那个阵形也是为了这个?
不单纯只是为了提防恶魔的攻击吗
可是
这个策略必须先掌握我的位置
才有办法实行才对
这点是最简单的
你们的位置和动向
我们全都看在眼里
只要能先知道位置
再来只要让恶魔锁定我就行了
我早猜到在高台上看着我们的你是老大了
我很了解利用陷阱作战的人心里在想什么
这种人总是很谨慎
从来不打没胜算的仗
既然如此, 如果要把你引出来
只要制造出让你误以为稳操胜券的状况就行了
而你最后也乖乖地落入我设下的陷阱了
你啊, 想和我较量怎么用陷阱
还早上一百年了
不过几乎都是多亏有公主和安莉吧
(透视)
这个人看起来大腿意外地有料嘛
托…尤娜小姐
雾已经散去了
没必要再用透视魔术了吧?
不是, 因为她说不定有藏武器啊?
接下来, 我也不想随便杀生
只要你用裸体过膝袜向我下跪
我也不是不能饶你一命喔?
姊姊…
她竟然被托卡哥哥荼毒到这个地步了
搞得好像我们才是坏人一样
好了, 到底是要还是不要快点讲啊
对不起!
你怎么会在这种地方啊?
师父
托卡先生的师父?
(艾赛尔．波葛莱恩, 盗贼, 托卡的师父)
艾赛尔．波葛莱恩
就是这个人教我陷阱制作法
和野外求生的知识的
真是好久不见了呢, 师父…
请把衣服穿起来
师父?
我不记得有收过像你这样的徒弟
糟糕了!
果然没错
原来是这么回事
在你要求裸体过膝袜时我就该察觉到了
姊姊…不对
你是托卡哥哥吧
你说托卡?
安莉, 拿出生者之棺
托卡
这是附身尸术
也就是说姊姊她…
放心吧, 她没有死
待会再和你详细说明
你和这位小姐该不会
是在以前曾经提过的
法洛姆和亚拉德王国发生战争时遇到的吧
对, 不过那个时候地狱之门已经开启
早就没那闲工夫管什么战争了
托卡大人会如此擅长谋略果然是有秘密的
大概是三年半前的事了吧
失去双亲的我
打算独自返回艾尔巴尼亚时
不小心落入师父设下的陷阱
除了逃跑什么也不会的我
当时明明差点丢了小命
却深受那个陷阱所感动
(几天后)
我设下那个陷阱可不是为了抓小鬼啊
在这种乱世中
像你这样的小鬼打算走回艾尔巴尼亚?
你不可能办到的
那拜托你带我回去吧
我身上多少有一点钱
为什么我得当小鬼的保姆?
别开玩笑了
不然收我当徒弟吧
只要有你的技术, 我一个人也可以…
我是个被重金悬赏的坏蛋
不想死的话就快滚吧, 小鬼
拜托你
我无论如何都非回去不可
为什么要找上我这种坏蛋
那好吧
在前往艾尔巴尼亚的路上
我会把我的一切全部传授给你
我是个坏蛋
要是敢会错意小心我杀了你
在那之后过了几个月
我一边接受师父的指导一边回到了艾尔巴尼亚
原来如此, 那个杀了勇者的男人就是你吗?
这是什么意思, 哥哥?
你误会了, 那是场意外
是那家伙自己掉进陷阱里死掉的
倒是师父你
为什么会站在和恶魔联手的家伙那边啊
那些家伙打算消灭人类耶
三个月前, 我到达了地狱之门
之后我改变了想法
决定要一起协助那些家伙复仇
这根本就不算是理由
干嘛啊
难道地狱之门那里有什么东西吗
你过去就会明白了
你也是, 尸术师
你就自己去看看, 自己仔细想想
然后做出决定吧
应该选择什么, 应该舍弃什么
你要去哪里, 师父?
既然知道你是托卡
我这次就先放过你们
不过, 我要将圣剑带走
当然如果你们想厮杀我也不会介意
我好歹也是有自信能杀光你们的
开什么玩笑啊
你先是弄坏了魔导车
现在连圣剑都要拿走吗?
我是盗贼
怎么可能轻易放弃这种宝物呢
我知道了
圣剑就给你吧
但相对地, 你要陪我们一起去地狱之门
有师父在我们就所向无敌了
我和你可是敌人耶
放心吧, 我不会要你做白工的
就拿师父的右手交换吧
圣剑的剑柄装有诱导雷之魔术的针
如果你不放手就避不掉直击了喔?
原来如此, 设想得真是周到
但你为什么要在使用魔术前告诉我?
当然是因为我信得过你啊
我不是都说我们是敌人了吗
我知道了, 是我输了
从这往东北方走有个魔导技师的工房
那里应该能将魔导车修好
不愧是师父, 真是温柔
我就知道你会这么说
不过啊
事情应该还没完吧?
师父刚才承认自己输了
这就表示你要不就把命留下
要不然就答应我的条件没错吧?
我们交情都这么久了
我也不会强迫你做啦
只是要是崇拜的师父是个只会出张嘴的人
我会觉得很幻灭喔
这个臭徒弟
等你回到原本的身体后给我等着瞧
也请你要多提防背后喔
真没想到她会被拉拢
真不愧是肉腿力啊
你为什么没告诉我?
我想说先向你保密
等你们重逢时一定会更加感动
这也算是我赚人热泪的体贴吧?
是吗, 原来你在那里吗?
安莉
看样子
使出我的双枪术最终奥义的时刻终于到来了
双枪术最终奥义邪龙葬送双苍破!
你已经击败它了吗
不愧是击败过上百只恶魔的传说中的男人
这只马真有一套
就算是为了裸体过膝袜…
更正, 为了城镇的和平
凭我一个人也没办法走到这一步的
其实我以前是个商人
而当时留下的存货
就是这艘小型魔导船
有了它今天就能向国王陛下
报告裸体过膝袜…
更正, 是报告城镇的状况了才对
总觉得有股不明的寒意
是鼻水伙伴!
这到底是怎么回事
一言难尽啦
你们想死吗?
敢在我面前吃人就杀了你们
我已经说过很多次了吧?
恶魔全都对她唯命是从
就算她是托卡先生的师父
但要信任这个人不会太危险了吗?
艾赛尔．波葛莱恩
在王都遭受通缉的盗贼团团长是吗
你是前四骑士菲力．优妮丝吧
你在我的猎杀名单之中呢
还真巧
你也在我的想揉胸部名单之中
决定了, 我现在就宰了你
那么我现在就来揉胸部吧
别闹了, 两个人在那鸡同鸭讲
而且我们现在是合作关系吧
看, 就在前面了
那里就是魔导技师的工房
回去
我已经不做这行了
我带你们来魔导工房了
再来你们靠自己想办法吧
这和说好的不一样吧
他说他不干这行了啊
伤脑筋, 真拿你没办法
既然他不让我们进去
我们就擅自进门抢台魔导车走吧
为了拯救世人, 这也是没办法的
不可以犯罪啊
尤娜变成不良少女了…
爸爸, 振作一点
这下连我也变成犯罪者了
这群可恶的犯罪者
做好受死的心理准备了吧
席恩? 你是席恩吗?
臭老头, 我不是席恩
抱歉, 我眼睛不太好
但我确实有感觉到席恩的气息
他是席恩大人的支持者吗
对了, 我忘记告诉你们了
(里德．布雷丹, 席恩的祖父)
那个男人叫里德．布雷丹
他是勇者席恩的祖父
抱歉啊, 最近眼睛越来越不好了
如果有先说你是席恩
我就会马上来开门了
我不是茶杯啊
他似乎在拯救完世界前
都打算以救世剑的身分活下去
所以他才会一直不讲话吗
很像认真的席恩会做的事呢
所以魔导车有办法马上修好吗?
后轮和魔力回路换新的就好了
但问题在于魔导机关的修理
我现在体力和视力都已经衰退了
恐怕得花整整两天的时间吧
要花两天? 这样哪赶得上啊
难道没有其他魔导车了吗?
这里没有能在一天内抵达艾尔巴尼亚的魔导车
怎么会
里德先生
我刚才学会魔导技术入门了
要帮忙你修理还需要看哪些书呢?
真的吗? 在这么短的时间内…
因为我很擅长学习
我想想
这边的书都得看过吧
我明白了
请先给我一个半小时的时间吧
玛格丽特好厉害喔
那家伙的脑袋太天才了吧
真不愧是公主
对了, 你说你是勇者是什么意思?
那把圣剑也是
这么说来, 之前都没机会说明呢
不过
也不能将情报泄漏给敌人
这么一讲就让我在意起来了
如果你愿意讲的话我也…
什么? 胸部吗?
如果你愿意让我揉胸部
我很乐意告诉你
我这边也有情报, 敌人的情报
那好吧, 蜜莉
这把是人造圣剑
世界知名的魔术师和魔导技师们合力铸造的
四把新圣剑中的其中一把
人造圣剑?
也就是说那把剑也能封印地狱之门吗?
不, 靠人造圣剑是无法封印地狱之门的
什么嘛, 那不就只是把剑而已了吗?
原来如此
那把圣剑能杀死魔王或四大魔公吧
就是这么回事
面对那些家伙超乎常理的再生能力
勇者手上的圣剑以外的攻击都是无力的
如果有办法杀死它们的话
确实是有资格以勇者自居
顺带一提, 我持有的是关于四大魔公的情报
你们接下来即将迎战的那些尸术师
他们持有四大魔公的尸体
此外在艾尔巴尼亚
有上千只的恶魔在那等着你们
你们必须在一天内将它们全数击败
你们总不会无法理解
这将会是场多么有勇无谋的战斗吧?
如果不想死的话
劝你们现在就放弃
四大魔公和上千只的恶魔
就算不管它们也一样能前往地狱之门
再说你其实对救人或世界的命运
根本就毫不在乎吧?
我们这边有勇者和他的伙伴
而且还有前四骑士喔?
不管有多少敌人都能轻松获胜吧
你这话是认真的吗?
确实, 我是个毫无正义感可言的人
但是, 就和三年半前的那个时候一样
我想救的和当年是同一个人
你想救的人
难道是指姊姊吗?
是啊
她被魔人化的魔术感染了
我现在附身在尤娜身上抑制她的失控
怎么会
不过啊
能再遇见你们真是得救了
坦白说只靠我们根本就无能为力
而且你又有厉害的武器
不过你怎么会有那种东西呢?
我是在西方的王国举行的斗剑大赛中取得优胜
并被选为勇者后才得到这把剑的
来久违地较量一下吧?
我赢了的话, 哥哥就要和我结婚
给我等一下
你好歹也该看看时机吧?
怎么劈头就是远距离攻击啊!?
那是用剑使出的攻击, 没违反规则吧?
要是被打中我会没命的啦
到时候就一起去那个世界吧
可恶, 既然你是这个打算
别怪我, 我要先让你睡一下了
糟糕, 魔力已经…
是我输了
不过之前说过要比一百场吧?
还说什么轻松获胜
还说什么要救她
你明明就这么弱, 打算怎么去救姊姊?
根本只是不愿正视现实而已吧?
即使如此我还是会救她的
我会用尽一切方法
手段再卑鄙也在所不惜
现在的状况和三年前一样
那个时候救了你和尤娜的人是勇者
但是勇者已经死了
不由我出马还有谁能救她啊?
太好了
我就知道哥哥一定会这么说
难道你是故意那样讲的吗?
我全都知道
三年前救了我和姊姊一命的人
其实是哥哥吧?
这是我以前和勇者席恩说话时他告诉我的
艾尔巴尼亚遭受恶魔袭击时他之所以能赶上
全是多亏有人设下了大量的陷阱
既然状况和三年前一样
这次能拯救姊姊的一定也会是托卡哥哥
才不是这样呢
我当时只有帮忙争取时间罢了
万一勇者没来的话我根本无计可施
不过
我和三年前不一样了
现在有勇者的力量
还有可靠的伙伴们在
所以这次我一定要亲手
靠我们的力量拯救尤娜
那当然
讲了一堆不像是我会说的话
我去上个厕所
我已经忍很久了
我知道了
这一刻我已经忍很久了
不管谁怎么说
我除了拯救尤娜以外也没有其他选择了
不过
在尤娜恢复前
我还得先拯救某个家伙才行
就是这双大腿小宝贝
尤娜的大腿果然很不得了
这是双同时兼顾美丽与性感的究极大腿
让人感受到温柔的柔软肉感
仿佛整个身体都要被它吸进去了
(距离尤娜等人魔人化还有"十八小时")