艾莉克特  拜託你停手
那你就不要妨礙媽媽
做這些明明都是為了艾莉克特
你為甚麼還要來這裡呢？
跟你的朋友一起回去學園吧
這個問題只牽涉到
只能活在數據風暴中的我們
所以蘇萊塔
你就放棄吧
我不要
要我裝作沒看見大家  我做不到
蘇萊塔真是不明事理
快停手  勞達
你為甚麼要攻擊那艘船？
我才想問哥哥
你為甚麼要在那個女人身邊？
勞達？
要是米奧莉奈沒把高達帶出去的話…
佩特拉就不會…
為甚麼勞達會攻擊我們啊？
誰知道
菲爾斯師姐
這樣下去會被牽連進去的
尼卡、賽賽　　收到
迪米巴迪古  要出動了
進入數據風暴的空間後
帕梅特通訊就會被消除
要切換成無線光通訊
好的  迪米巴迪古切斷帕梅特連結
要死啦
會死掉啦
媽媽
抱歉  大家
在沒有帕梅特的情況下
竟然會這麼難操縱？
這就是數據風暴嗎？
這種感覺真讓人不舒服
快點前往寂靜零號那邊啦
別高高在上地命令我
(第23話  無法退讓的溫柔)
快停下來
戰騎…高達會把你的性命…
既然如此  你就殺死我來阻止啊
就像你對父親那樣
回答我  哥哥
你為何要對我隱瞞父親的事情？
是因為感到內疚嗎？
還是你覺得對我來說負擔太沉重？
在你眼裡  我就那麼不可靠嗎？
不是的
父親的死是我的罪孽
我必須一個人獨自背負才行
你總是這個樣子  哥哥
所以你才會被米奧莉奈利用
才會去依賴米奧莉奈
那份清高以及那份傲慢
正是哥哥的罪過
發現小型艦艇在靠近
登錄識別碼為貝納里特集團
正在發出通訊信號
只有一艘嗎？
接通吧
我是議會聯合查察部的古斯頓・帕齊
我想跟作戰總部對話
這裡沒有監察人員出場的餘地
企業統治體制有在維持運作
德林・連布蘭？
本公司基於聯合憲章
要求舉行緊急特別總會議
你說要舉行特別總會議？
我要召集所有加盟代表
針對這次的介入行動是否適切
重新進行審議
總裁
感謝你的協助
退下吧  蘇萊塔
我並不想傷害你
我也一樣啊
那就不要阻止我
這是媽媽的期望
她想給艾莉一個歸屬之地
為此你們打算吞噬眾多前線？
要奪取他人的性命？
艾莉不會做出那種事啊
但若妨礙到我們的話
媽媽是不會猶豫的
所以我才想阻止她
我不想讓媽媽變成邪惡的魔法師
拜託你  蘇萊塔
忘掉我們吧
我不要
我…
我喜歡艾莉克特
也很喜歡媽媽
如果媽媽在哭泣
我想緊緊抱住她
想待在她身邊
就算要我忘記你們
我也絕對做不到啊
真是遺憾
我們被包圍了呢
米奧莉奈  還有大家
如果蘇萊塔講不肯理解的話
那我也會毫不猶豫地動手
艾莉克特
拜託你
快停手啊  艾莉克特
機動戰士…
全都停下來了？
到底發生甚麼事了？
賽賽、尼卡
很好
到底是為甚麼？
為何要出手妨礙我？
多虧了數據風暴
願望明明就快要實現了
原因為何？
發生數據干擾
數據風暴的信息密度正在逐漸降低
你要去哪裡？
我要去驅除害蟲
艦長
議會聯合總部用機密線路聯絡我們
拉格朗日點1所持有的
行星間雷射送電系統
我希望你能使用它
德林要求的特別總會議呢？
我可沒接收到那種要求
假藉送電系統之名暗中開發的
行星攻擊武器
這次它似乎是發生故障而誤射
要是使用那個兵器
別說是貝納里特了
整個拉格朗日點4都會受到重創
誰要來擔這個責任？
當然是由我們來負責
在議會聯合的失態下
拉格朗日點1的自治政府
以及有意願的企業們
將會出來領導復興工作吧
因為我們已經約定好
調停後的集團管制工作
要由敝公司來負責
我們要走了  請跟上來
這裡面看來不會受到數據風暴所影響
總算得救了
這交給你　　甚麼？
你有接受過訓練吧？
不行  我無法開槍…
總不能交給學生吧
好  趕快輸入停止碼吧
先等一下  賽賽
哈囉？
準備排除入侵者
這就是…
高達啊
這下我就能跟哥哥並駕齊驅了
我就能阻止哥哥了
把魔女…
把米奧莉奈…
勞達  拜託你快點停手啊
不能再繼續下去了
該清醒過來的是哥哥才對
殺害父親的罪孽
以及傷害佩特拉的罪孽
如果你不願讓那個女人 來贖這些罪的話…
不是的  好好聽我說  勞達
那就由我來守護傑特克的榮耀
代替被魔女拉攏的哥哥
就由我來負責一肩扛起所有的罪行
就由我…
勞達・傑特克來承擔
你就是勞達嗎？
我是古爾
沒想到我竟然有弟弟呢
我真開心
哥哥
關於父親的事
你說得沒錯
我很害怕大家
還有你
會不願意原諒我
哥哥  你快點逃啊
我不會再選擇逃跑
不會再逃離父親 也不會再逃離你身邊
所以…
你就別再駕駛高達了
對不起  哥哥
對不起
你們兩個是笨蛋嗎？
菲爾斯？
你們要是死於兄弟間的爭吵
那就真的一點都不好笑
的確如此
真的讓人笑不出來呢
笨蛋  頭低下去
你從哪裡得到那個東西？
是從哪弄來的都無所謂吧
溫斯頓女士
你和米奧莉奈代表一起先到核心區吧
可是…　　快去吧 米奧莉奈
快點去把事情解決掉
拜託你盡量快點啊
我們走吧
這邊就交給我吧
這次不會讓你殺人的
你還真愛挖苦人呢
就是這裡
快點讓它停下來
我知道
(錯誤)
怎麼會？　　換我來吧
為何會這樣？
若你們輸入的是緊急停止碼
早就已經被我改掉了
你們以為我不會發現嗎？
米奧莉奈現在跟媽媽在一起
為了得到那一樣東西
媽媽她…
不可以
那你就不要奪走我和媽媽的歸宿
前輩  拜託你停手
為甚麼呢？
艾莉是受到瓦納迪斯的理念所祝福的孩子啊
然而這世上卻沒有那孩子的容身之處
所以我要為她打造一個
能讓艾莉獲得幸福的場所
你滿口都是艾莉
難道蘇萊塔怎麼樣你都無所謂嗎？
我很愛她
但是那孩子還有你們吧？
你知道蘇萊塔是抱著怎樣的心情
乘搭卡利班嗎？
她想到自己可能會死
身體不停地顫抖
儘管如此
因為她很喜歡你們
因為她深深愛著你們…
既然你是她的母親
就平等地愛著她們啊
你還真敢說呢
喂  難道你打算從程式開始研究嗎？
只要能避開管理者權限…
來  乖乖把組件交給我…
我不能…
再繼續逃避了
快手一點
少囉唆  我當然知道
(諾特蕾特)
接著我們在基因序列上發現未知信息
將其轉換成文字代碼後就變成一段話
我也…
愛著你
我做這些全都是為了可愛的孩子
為母則強啊  大小姐
媽媽
(越過權限)
通訊連接上了
確認帕梅特連結已接通
請開始進行呼叫　　收到
準備侵入寂靜零號的內部系統
媽媽
將所有資源轉到保安系統上
不行  會趕不上
停下來了？
數據風暴消失了
大家都平安無事
太好了
作戰成功了
看來你不適合殺人呢
從下次開始轉行去救人吧
「前進的話就能得到兩樣東西」
這是你自己說過的話吧？
那就如你自己所說的向前邁進
包含你、蘇萊塔  還有艾莉克特
都會成為我的家人
寂靜零號已經停止運作了
你們請回吧
不
誰叫你們這些企業
成長得太過龐大
送電準備進行到第五階段
陣列設定在誤差範圍內
相位控制系統沒問題
瞄準信息
軌道預測完成
開始進行行星雷射送電系統
大輸出力照射實驗
不可以
艾莉  快停手啊
大家？
艾莉
下一集《機動戰士高達 水星的魔女》
大結局
(字幕由官方提供)