現在開始進行決鬥
決鬥採連戰方式
當挑戰者在對戰中打贏衛冕者
便要與下一位挑戰者進行決鬥
最後勝出的駕駛員就成為衛冕者
這是經決鬥委員會認可的正式決鬥
擔任見證人的是佩爾宿舍的舍長
伊蘭・凱萊斯
話說回來
代表傑特克宿舍的
為甚麼是菲爾斯・洛洛啊
真的很掃興
少囉唆
與其讓韻妮來當葛雷斯利宿舍代表
還不如只找莎賓娜師姐呢
我們又不像你那邊友情比紙還薄
－你們兩位可以安靜點嗎
－甚麼？我們感情超深厚啦
甚麼　　甚麼
塞西莉亞
難得她們兩位願意擔任見證人
你這樣很失禮吧
大家好好相處吧
伊蘭學長的個性好像變了很多啊
根本是另一個人吧
機動戰士載運櫃解除鎖定
KP028
艾伯尼・波亞斯
阿茲拉一號  出動
通過N138點
要離開戰術試驗區了
繫好安全帶
尼卡？
對不起我要解鎖了
蘇萊塔  準備好了嗎
準備好了
LP041  蘇萊塔・墨丘利
風靈  出動
雙方面對面
勝負並不是只靠機動戰士的性能
不只靠操縱者的技巧
結果本身就是唯一的真相
決心解放
你這從水星來的  新娘就由我奪走了
風靈
風靈並未受損
電池包剩餘電量充足
繼續下去沒問題
了解  那前往下一區吧
這次是連戰
能休息的時候儘量休息　　是
第二戰
外表改變又怎樣？
各位
天啊  好厲害　　好歹也撐久一點嘛
第三戰
不要給對方休息的時間
至少要打中一擊
可惡
水星女一個人就打倒所有人了
有甚麼辦法呢
畢竟人家是打倒了
最強三巨頭的衛冕者大人啊
但這次連戰會是個好機會
去得到任何勝算
是叫衛冕者的決鬥義務嗎
羅捷
別這樣　　哈囉
只要有挑戰者出現
衛冕者就要兩週內
接受一次的挑戰
在風靈改修期間
依據特例規定延期的決鬥有五場
還有一架　　給我適可而止
明明是對挑戰者比較有利…
因為我和她約好了
在米奧莉奈的生日到來前
我不會輸
目前的貝納里特集團中
沒有一架機體能夠打贏改修後的風靈
令人毛骨悚然的機動戰士
伊蘭學長不再次挑戰嗎
這要看公司的方針呢
我打贏了  米奧莉奈
(機動戰士高達  水星的魔女  Season 2)
開放校園？
(來自大地的使者)
從明天開始為期三天
會有希望入學的學生來校參觀
他們會參加體驗實習和模擬課程
另外也有在校生主辦的活動
就像是一個慶典
不錯啊　　受不了
那群人一無所知還那麼悠哉悠哉
也不能怪他們啊
他們是真的毫不知情
所有媒體報導都說奎達工廠事件
只是一場意外
應該是下了封口令吧
如果我們說出去會立刻被退學
難道我們只能悶聲挨打嗎
這又不是在打架
因為這實在讓人無法饒恕啊
他們可是發動恐怖攻擊
賽賽  你太大聲了
可是…　　你們要鬧彆扭到甚麼時候
都兩個禮拜了
少囉唆
當時是真槍實彈的戰鬥
對吧？
萬一下次又遭到波及…
不用擔心
有我和風靈保護大家
蘇萊塔師姐
對了  我去照顧溫室的番茄
她還真有精神
那傢伙為了救米奧莉奈
還去了工廠外面吧
一般人都會害怕吧
公司都被勒令停業了
我們那個社長甚麼時候才會回來啊
治療脊髓需要花很長時間
米奧莉奈大小姐也稍作休息吧
謝謝你
你是要睡到甚麼時候？
臭老頭
作案的是弗德之黎明
那是一個反宇宙居民組織
報告中說對方襲擊時使用的
是傑特克公司的機動戰士  是真的嗎
我們已經找到了證據
機體名稱是戴斯爾塔
不會有錯
自家產品居然會被拿來施行恐怖攻擊
客戶管理方面的表現一團糟啊
目前正在調查販售途徑…
我現在問的是誰該負上責任
勞達・尼路  CEO代理
沙迪克繼續吧
除了戴斯爾塔以外
另外還有兩架未登記的帕梅特識別碼
兩架都驗出了GUND FORMAT的平行結構
換句話說…　　那是高達
地球人的惡行讓德林總裁受重傷
而且奪走了盟友維姆・傑特克的性命
此等行為絕不可原諒
必須隱密地
並由我們親手解決
由我們親手解決
這場戰鬥  攸關貝納里特集團的威信
各位要團結起來
事情的真相若是外洩
本公司信譽將完全掃地
你是真的不知道那兩架高達的來源？
我怎麼敢騙父親呢
在風聲過去之前  不要離開校園
也不准你參加決鬥及公司事務
沙迪克
你被薩里烏斯代表罵了嗎
我這下要在繼承人競賽中落後一步了
你這是明知故犯
那接下來呢？
我要迫使父親
參加我的計劃
所以你才會找
那兩個人來嗎
這段時間米奧莉奈
還會作為證人被問話吧
恐怕要再過一陣子才能和她取得聯繫
媽媽沒有獲得批准  也無法和她通訊
不知道她有沒有讀我傳給她的訊息
你還是很在意在工廠發生的事嗎
你是怎麼知道的？
畢竟我是你的媽媽啊
我在想那個時候…
或許還有更好的方法
去應對那件事
那時如果你們沒有前往營救
米奧莉奈和總裁說不定已經死了
蘇萊塔  你做的事是對的
說得也是
既然媽媽這麼說  那肯定沒錯
那是當然的  她一定可以理解的
謝謝你  媽媽
查出來源了嗎
目前甚麼都沒查到
我會繼續調查
謝謝你  戈多伊
尼卡師姐？　　甚麼
對不起  嚇到你了
沒關係啦  有甚麼事嗎
我想找風靈聊聊
想商量一些人生上的煩惱
最近的確發生太多事了
尼卡師姐還好嗎
回來之後  你好像一直若有所思
就像現在這樣
別擔心  只是小事啦
你可以找我傾訴
雖然我可能幫不上甚麼忙
可是尼卡師姐
你是我重要的朋友
你真是不簡單  蘇萊塔
像上次也是
你為了拯救米奧莉奈  還駕駛了風靈
換作是我  會怕到不敢那麼做
其實我當時也一直抖個不停
不過有媽媽陪著我
你媽媽？
我媽媽她啊
總是會讓我向前邁進
是一位溫柔的魔法師
「逃走只會得到一樣東西
前進的話就能得到兩樣東西」
這是我和媽媽的座右銘
尼卡師姐無助時也可以想起這句話
謝謝你
找到了
我找到你了  大姐姐
請問你是哪位？
我是來見你的
蘇萊塔大姐姐
希望入住宿舍？
上級說是地球人就來讀這間
諾雷亞・迪諾古、蘇菲・普羅尼
駕駛科一年級
你們轉來的時間點還真是奇怪啊
你別若無其事地和我們裝熟
讓我好寂寞
大家都是同家公司的夥伴吧？
雖然你們沒邀我去工廠
你真的很會記仇
馬田  怎麼辦？
是地球人的話  我們很歡迎
其實呢
已經把行李都搬進房間了
這是一家人嗎
這些分別是爸爸和媽媽
其他都是妹妹
本來想再多帶些過來的
諾雷亞卻說會占空間
其實我啊
本來對上學沒半點興趣
不過因為有大姐姐在這裡  我才來的
你怎麼會認識我？
你是不是看了我們公司的介紹影片？
這個嘛  算是那樣吧
所以你來教我各種事吧
蘇萊塔大姐姐
「大姐姐」？
好  沒問題
大姐姐會努力教蘇菲的
各方面的事
這是怎麼回事？
推薦你們的企業
雖然有被登記在集團內
實際上卻是不存在的公司吧？
是啊  跟你的情況一樣
是王子準備的空殼公司
你們的目的是甚麼
有必要告訴區區一個聯絡員嗎
我和地球宿舍的同學們
都不想再被捲入危險的事端了
所以…
說得彷彿自己是個受害者似的
我得跟你道謝
多虧你的幫忙
我們才能成功襲擊德林・連布蘭
我都聽說了喔
你想成為地球和宇宙間的橋樑
真是美好的夢想啊
為了彼此的目的  我們就攜手合作吧
這樣你的事或許就不會曝露給大家知道了
(歡迎參加阿斯提卡西亞開放校園)
(歡迎來臨阿斯提卡西亞學園)
蘇萊塔・墨丘利
你今天要和我約會才行
可是…
今天…　　大姐姐
去那邊　　哪邊？
接下來我想試試那個
大姐姐會奉陪的　　要換個進攻方式嗎
對不起  我剛才在看別處
你不用和那位同學一起去參觀嗎
我想一個人到處看看
這間學園充滿了希望呢
循環過濾的乾淨空氣
湛藍的天空
青翠的綠蔭
快樂的笑容
看了讓人反胃
感覺跟她會很合得來呢
甚麼？
(連線中斷)
我就只是個聯絡員…
在奎達工廠
你救了我們的命
馬田　　可是…
我身為舍長  我有責任保護大家
如果有事瞞著我們  拜託你告訴我
沒事　　尼卡
當時我只是不想死
所以拼命發求救訊號
僅此而已
事到如今做甚麼擺攤啊？
畢竟是難得的活動嘛
不但可以幫公司宣傳
還能賺點零用錢
這樣比較能消愁吧
說得也是
你們身為區區地球人
還一副開心的樣子
你這傢伙要做甚麼
衛冕者大人對明天的大亂鬥
也是胸有成竹嗎
甚麼？
本來應該是古爾學長
超帥氣地發揮的場面
給我做好心理準備
我們傑特克宿舍一定會打垮你們
煩死了
甚麼是「大亂鬥」啊
就是最後一天會舉辦的大逃殺式模擬戰
是展現在校生的技術
以及自家公司機動戰士的機會
慣例上衛冕者每年都要參加
甚麼
我沒跟你說嗎
讓尼卡放去年的影片給你看吧
話說尼卡姐又不見了
而且完全聯絡不到她
那我去叫她來吧
說到這個
那兩個轉學生也不見人影
是王子叫你查的嗎
是和烏爾以及索恩出身不同的高達
如果會造成妨礙  就要趁現在摧毀
你那邊狀況如何
目標的蘇萊塔・墨丘利合你的意嗎
好到不能再好  她人超溫柔的
但就是感受不到那時的悸動
GUND FORMAT有設保護程式
打不開
快點離開鐵騎
不只是那一架機體
請你們離開這所學園
你找到通訊紀錄了嗎
看來是沒有
因為你根本無法得知是和誰在聯絡
既然如此
我就爆料自己和空殼公司的事
完全無法溝通
不可以這樣
不要妨礙我們
讓開  蘇菲
就算你一個人再怎麼努力
地球的狀況也不會有任何改變
還抱著那種不切實際的偉大夢想
你是看不起現實嗎
我沒有看不起…　　明明就有
所以你才會一直裝出被騙的表情
一個地球居民的孤兒
怎麼可能無償上學受教育
其實你早就心裡有數吧
雖然我不知道現在是甚麼狀況
但是請你們不要欺負尼卡師姐
真是的
不小心被大姐姐看到了
在鐵騎裡的是諾蕾雅嗎
為甚麼要做這種…
等等
你不准殺了大姐姐
殺我？
聯絡員有可能洩漏了我們的身分
既然如此  這兩人都要死在這裡
蘇萊塔  你快逃
米奧莉奈  對不起
我們來決鬥吧
決鬥？
如果我贏了
你們就不准對尼卡師姐出手
你是笨蛋嗎
我們有甚麼理由要聽你的
有理由
只要是這間學校的學生
就請遵守這裡的規定
蘇萊塔
決鬥就是一種不會死人的遊戲吧
機動戰士可是殺人的工具呢
不對  高達將會成為
能靠醫療技術拯救人命的機動戰士
好啊  那我就跟你決鬥
蘇菲　　試試看嘛
用我們的決鬥
讓大姐姐徹底明白
高達是暴力的機器
你們彼此
都無法獲得自由  很痛苦吧
你…
到底在想甚麼
居然讓自己的女兒做那種事
不也是因為如此
才讓你和總裁撿回了一條命嗎
我相信蘇萊塔當時也是豁出去了
我不能否認這次是過分了些
但是等問話結束  你可以和她言歸於好嗎
不用你說我也會那樣做
今天我是來拜託你一件事
(取讀中)
(寂靜零號)
寂靜零號？
這是德林總裁隱密進行的一項計劃
利用GUND FORMAT的網路
改寫出沒有戰爭的世界
這是令尊的宏願
戰爭？你這是甚麼意思？
米奧莉奈・連布蘭
我希望由你來繼承
寂靜零號
下一集
《機動戰士高達  水星的魔女  Season 2》
「她們的願望」
(字幕由官方提供)