艾莉
快點準備下一砲
再次啟動需要一點時間
那就派機動戰士出擊
艾莉克特
回應我  艾莉克特
怎麼辦？
我該怎麼辦才好？　　蘇萊塔
蘇萊塔　　蘇萊塔師姐
你沒事吧？　　古爾  還有大家
蘇萊塔　　師姐
蘇萊塔  快回應啊
蘇萊塔
真的好慘啊
這是…怎麼回事？
已確認是由數據風暴引發的
資訊熱力學熵在擴增
對身體造成的傷害
已經達到危險的等級
蘇萊塔師姐
有沒有哪裡會痛？
艾莉克特呢？
提爾他們正在檢查情況
不行  你還不能起來
我要過去才行
艾莉克特她…
剛才那個大概是…
行星間激光輸電系統最大功率的照射
所以距離再次啟動應該需要一些時間
這樣的話…
我去泡杯茶
剛才那是甚麼？
蘇萊塔她們發生甚麼事了？
你…
你的身體…
喂  我們快點逃吧
所有人都不准動
尼卡、賽賽
我也在啊
米奧莉奈代表  到此為止了
明白了吧
作戰總部
再繼續攻擊就是踰矩行為
違反前線和平理念的貝納里特集團
沒有辯解的餘地
這是議會聯合身為守護者在行大義
艾莉克特小姐怎麼樣了？
她不回應我
驅動系統全都損壞了
問題或許就出在那裡
給我十分鐘就好
在那之前
推進控制方面  以異靈來代替風靈
雖然沒辦法做得像尼卡那麼好
但我們好歹也有維修過風靈啊
我…
並沒有完全原諒你們
勞達學長
不過…
如果沒跟哥哥一起回來
我更不會原諒你們
我知道了
就這樣筆直前進　　收到
議會聯合？
竟然在這種時候…
傑特克CEO  請立刻前往寂靜零號
完成你自身的職責
抱歉
無線光通訊？
這樣好嗎？
我沒有接到交戰命令
誰想被那種兵器牽連進去啊
激光輸電系統？
那本來是用來提供電力給
拉格朗日點1的基礎設施前線
我有聽說那被轉為軍事用途的傳聞
我再說一次  把風靈交出來
不然你們也要全死在這裡
我說過了吧？
蘇萊塔她啊
最喜歡你了
就算不說  她也一定會過來的
她肯定會主動跟風靈一起趕過來
蘇萊塔
我來了
媽媽
蘇萊塔
米奧莉奈、尼卡
還有大家
謝謝你  蘇萊塔
只要重新統合持續性代碼  艾莉就會甦醒了
太好了
來吧  讓艾莉跟寂靜零號連結吧
怎麼了？
我不要
我不能把…
艾莉克特交給你
你仔細聽我說  蘇萊塔
媽媽的身體再過不久就不能動了
甚麼？
雖然我用這個勉強掩飾到現在
但我的腳早就已經不能動了
是數據風暴污染
不過啊
那種事根本不重要
艾莉能夠獲得
由GUND所編織的世界和自由
到時候
我們就能在各自的場所獲得幸福
蘇萊塔
如果你也關心艾利的話
你一定也能向前邁進吧？
不對啊  媽媽
我並不想失去媽媽
艾莉克特一定也是這樣想的
所以…
就算沒有…
寂靜零號這種東西…
快停手  蘇萊塔
憑你是辦不到的
你又在煩惱了嗎？
伊蘭？
怎麼會？
因為強化人士的類器官檔案被編入其中
可以說我現在處境就跟這孩子一樣吧
對不起
都是我害伊蘭變成這樣
我並不後悔與你決鬥
我才該向你道歉
我沒能去赴約  抱歉
不…
沒關係
我們開始吧  蘇萊塔・墨丘利
好的
數據風暴？
拜託你  艾莉克特
快回答啊
蘇萊塔真是個笨蛋呢
你明明能自行做選擇
而且有自己的歸屬之處
儘管這樣  仍確定這就是你想要的結果？
因為我…
是個貪心的人
無論是跟媽媽  還是跟大家
我還有好多事情
想跟大家一起做
我懂了
是寂靜零號嗎？
不  攻擊目標依然毫無反應
你說甚麼？
米奧莉奈
蘇萊塔？
寂靜零號又被鎖定了
請大家快點逃離
媽媽也是
都不准動
要是再繼續…
只要讓聯合的動機消失就行了吧？
拉格朗日點4
以及周邊區域的所有人  聽得見嗎？
米奧莉奈師姐？
-我是貝納里特集團的代表清算人
-這聲音是怎麼回事？快切斷
米奧莉奈・連布蘭　　無法切斷
但這裡可是月球
貝納里特集團已於剛才正式解散
並申請進行清算手續
甚麼？
敝公司的資產  與之前的葛雷斯利公司相同
將轉賣給地球方的企業
或是以合併的方式處理
雙方已經獲得此共識
另外…　　解散？
議會聯合的理事會…　　是真的？
與葛雷斯利防禦系統…　　甚麼時候發生的？
相互勾結　　是怎麼做到的？
參與一連串事件的證據資料
以及沙迪克・澤內利的宣誓共述書
我保證會一併對外公開
我果然還是贏不了你呢
骰子已被擲下
是那傢伙拜託你的嗎？
誰知道呢
那我們走吧
米奧莉奈・連布蘭
怎麼會這樣？
那我們的資產呢？
看來被她賣得一乾二淨了呢
辭職信？
這就是所謂的獵人頭吧
留在佩爾評比系統之下
我就只能被奴役到死
再見了
還沒結束
那個大範圍破壞兵器還在運作
能量再充填作業仍在進行中
蘇萊塔  快逃啊　　不
我會阻止他們的
激光輸電系統遭到越權控制
照射階段已強制停止
難以置信
她竟然克服了流入值八
只有蘇萊塔可以提升艾莉的流入值
就是這麼回事吧？
艾爾諾娜
你回到孩子們的身邊吧
拿迪姆？怎麼會？
到此為止了
你做得非常好
但是你要過來這邊還太早了吧？
你回去吧
可以了結這一切了吧？
我辦不到
我無法原諒自己
我失去了拿迪姆
失去了老師
還失去了你們大家
如果連艾莉都失去的話…
媽媽真的很偉大
是蘇萊塔…
把大家從風靈喚來的吧？
為了艾莉克特
你沒有選擇復仇  而是選擇開創未來吧
就算大家否定你
說你的選擇是錯的
但我都會肯定…
媽媽所做出的選擇
你又懂甚麼？
媽媽
我今後也想繼續跟蘇萊塔在一起
也想跟媽媽在一起
對不起
艾莉
蘇萊塔
這是怎麼回事？
帕梅特被分解成粒子等級了
請離開這裡吧
寂靜零號…
就這麼消失了
米奧莉奈？
你該快點回應我啊
大笨蛋
(3年後)
尼卡
歡迎回來
資格考試結果如何？
恭喜你
不愧是我們家的王牌機械整備員
你要兼顧學校和工作了
我會加油的
賽賽呢？
羅捷
你擅自改變規格了吧？臭機械整備員
你那種說法算是言語欺凌啊
你說甚麼？
好歹也寫一下地點嘛
你為甚麼要說謊？
奎達工廠的事情就算了
但寂靜零號的事  不是你該擔負的罪行吧？
從很久以前我就決定了
你接下來要去古茵哈伯嗎？
對
我們同樣是贖罪之人  都很辛苦呢
公審的時間到了
那我先走了
謝謝你  米奧莉奈
再見
這樣好嗎？
甚麼意思？　　你真不坦率
少囉嗦
真希望你能尊重一下小姑的意見
你跟你媽媽真是一模一樣
從下星期開始
我會去當高達股份有限公司的測試員
我想留在佩特拉的身邊
總不能一直仰賴著哥哥
這樣啊  那就日後再見了
凱萊斯先生
我是很感激你提供新事業的機會…
我已經幫助阿斯提卡西亞
繼續營運了吧？
還協助你的員工找到新工作
你就乖乖地聽我說吧
甚麼叫「乖乖地聽我說」？
那些書面資料都是我做的啊
這個利益分配對我們來說太嚴苛了吧
你想要重振公司吧？
傑特克CEO
當時撒出去的貝納里特資產
結果又被宇宙逐漸吸收殆盡
到底怎麼做才是正確的呢？
世上有多少人  就有多少種「正確選擇」
我們一定會在某個時間點
做出錯誤的決定
然而我們仍要去做自己力所能及之事
今後也是如此
你也想在這裡建一間學校嗎？
對
我的身體也漸漸能動了
媽媽似乎也很喜歡這個地方
我真不懂這種鄉下地方有甚麼好的
你的存在才更加莫名其妙
我自己也搞不懂啊
不過呢
當時把我們從風靈移植過來的人是蘇萊塔
肯定是你不會錯
那是只有蘇萊塔才做得到的事
蘇萊塔
米奧莉奈
各位
我們回去吧
好的
我肚子餓了
我也是
(字幕由官方提供)
(第24話  盡全力贈予你祝福)