各艦隊報告
由帕梅特連結的指定系統
已確認沒有問題
開始發動攻擊
偵測到龐大的勞侖茲力
無法確認軌道
切換為導引導彈
被對方越權控制了
我們無法操控
全艦準備好防禦導彈攻擊
第二艦隊阿魯梅達通訊中斷
第三艦隊
有三分之一的艦艇失去航行能力
撤退吧
要重新激活帕梅特反應爐的話
需要一些時間
謝謝你
艾莉
米奧莉奈  是我
我晚點再來
（第22話  編織而成的道路）
要我再借你迪米巴迪古？
請你幫幫我  求你了
好啊　　真的嗎？
不過若你損壞了機體  就要付這筆賠償費用
我們付不出這麼多錢
這麼做是為了蘇萊塔啊  果敢一點
還有一個條件
你們可以帶羅捷一起去嗎？
甚麼？　　我對這個…
挺感興趣的
給你們
這是堤可牠們的照顧流程清單
甚麼？這是一天的分量？
內容比機動載具的操作手冊還要多啊
是嗎？
多一個人沒問題吧
你跟傑特克那群人一起去就可以吧？
古爾師兄說我現在不能過去
既然他都說了…　　我沒辦法乖乖坐著等啊
拜託　　我知道了
氣氛變得好熱鬧啊　　知道了  別那樣拉我
話說那傢伙真的要乘坐…　　你真的知道嗎？
那架名為卡利班的高達嗎　　你真的知道嗎？
我知道了　　我果然還是
沒辦法接受
即使是為了家人也不能這樣啊
不可以讓她獨自承擔
那麼…她本人去了哪裡？
強化人士是為了啟動高達的  用完即棄零件
我覺得那傢伙的遭遇還不算太糟
你不怕嗎？　　甚麼？
拋下一切後逃跑不就行了？
那傢伙也該這樣做的
我很害怕
不過怕歸怕
起初是在媽媽的建議下
我才懵懵懂懂地
有了想要做的事情
但我現在
不想是因為別人說
而是自己想去做
我現在想阻止艾莉克特還有媽媽
她們兩人
真羨慕你　　甚麼？
沒事
我們走吧
好的
我還有一件
想做的事情
議會聯合艦隊發起的第二波攻擊似乎失敗了
雖然原因不明  不過寂靜零號
目前也停止運作
採取措施爭取時間了  只不過…
米奧莉奈代表仍未離開房間嗎？
那傢伙…
怎麼了？
宇宙議會聯合的監察人員申請會面
聯合的人員？
另外  阿斯提卡西亞學園的學生
要求見米奧莉奈代表
我會請布里翁公司提供選配式組件
謝謝你
不用客氣
卡利班的測試準備  再過一會就完成了
你有事要辦的話盡快處理
知道了
蘇萊塔・墨丘利
古爾師兄？
古爾師兄
到這邊來
那傢伙是我的未婚妻
你覺得我現在會讓你見她？
我想跟米奧莉奈
好好地說清楚
既然這樣
要不要跟我決鬥？
甚麼？
你輸了就要放棄米奧莉奈
如何？
我願意
我要和你…決鬥
先擊中對方就獲勝
可以吧？
可以
勝負並不是只看當事人的立場
不只靠當事人的技藝
結果本身…
就是唯一的真相
決心解放　　決心解放
是你贏了
跟我來吧
非…
非常感謝你
我真傻
米奧莉奈  我是蘇萊塔
抱歉突然來找你
我會去寂靜零號那裡
我要去見艾莉克特
和媽媽再次好好談談
然後請她阻止寂靜零號
不過我一直以來
都有媽媽和艾莉克特幫助我
所以我特別害怕
一個人做選擇並下決定
我做不到
米奧莉奈？
我沒辦法講場面說話鼓勵你
我獨自做出選擇  下決定
令許多人因此受到傷害
甚至是喪命
還有將你帶離母親身邊的決定
這些全都…
做錯了
我也曾經犯下過錯
我在奎達工廠
殺了人
對蘇菲也做出一樣的事
「我為了保護大家做出正確之舉」
我不斷地這樣說服自己
可是啊
當學園面臨危機時
跟大家一起全力進行修復工作時
內心產生了一個想法
不管是做對也好
做錯也罷
自己的所作所為是無法挽回的
即使得不到任何東西
也只能繼續前進
可是我不想
再鑄成大錯了
我能走到今天
多虧遇見了米奧莉奈
這件事絕非錯誤
在未來的某天…
跟我一起去地球吧
我不夠堅強
無法獨自面對自己犯下的錯
然而我也不能裝作視而不見
我可以開門嗎？
不可以
由我自己過去
將門打開
D指數突破90
恢復完成  系統全面重啟
目標為…
奎達工廠
對不起  各位
我們來這裡不是為了你
去吧
你老爸不是醒來了嗎？
好
他目前還難以發出聲音
我不會逃避的
無論是面對公司或高達的詛咒  我都不會逃
所以你也不能就此放棄死掉
臭老頭
看來對方先發制人了
那我們就親自過去一趟吧
去找德林・連布蘭
照現況來看
寂靜零號的數據風暴展開率  為百分之六十
普洛斯佩拉・墨丘利為了收回組件
應當會前往奎達工廠
若寂靜零號成為完全體…
便能展開足以覆蓋整個地球圈的數據風暴吧
雖然總公司已在前線宙域部署了防衛艦隊…
在數據風暴中  只有高達能夠自由行動吧？
開甚麼玩笑啊？
暴露在流入值八之下可是會立刻死亡
鐵騎的設計
原本就負荷不了如此高的流入值
那就改造戰騎的規格來用如何？
現在開始動工
實在來不及
迪米巴迪古的選配式組件中
有一個可供更換的駕駛艙空間
如果搭載不使用帕梅特連結的操控系統…
即可確保不被越權控制  並維持正常運行
但那樣做簡直是蒙著眼睛開車
太魯莽了
現在只有那個辦法可行
NTPS呢？
我是準備好了  不過…
確定真的要這麼做嗎？
對
到時候要直接進入寂靜零號
我知道其中一些停止代碼
我們這邊也會盡可能地
阻止議會聯合前來干預
要令風靈和鋼諾德將注意力放到你身上
做得到嗎？
做得到
這樣真的好嗎？
古爾師兄？
要是蘇萊塔坐上高達…
畢竟這是我自己的決定
都給我聽清楚
倘若我們判斷行動無法成功
便會立刻交出組件
你們還只是學生
責任就讓成年人來扛吧
謝謝你
目前拉格朗日點4  已向貝納里特集團旗下
所有員工發布緊急疏散通知
你看起來不一樣了
是水星妹的功勞嗎？
沙迪克  我們都犯了罪
但事情還沒有結束
我們必須贖罪
你做得到嗎？
即使做不到  我也決定要繼續前進
所以要不要跟我做個交易？
交易？
我不會對你不利的
你就相信我吧
開關測試
隨時可以開始
謝謝你  羅捷
不客氣
賽賽  開始最後一次的調整了
收到  尼卡姐
這種可以列在博物館的老古董  居然能保留下來
我比較習慣弄老舊零件  所以反倒很感激
你真的打算一起過去嗎？
我絕不能讓尼卡和賽賽獨自身陷險境
要不要吃防暈藥？
番茄啊
是你特地帶來的嗎？
NR400  安妮斯朵拉
那是…
意思是「自大地獻上  贈禮的女性」吧？
是羅捷幫我查到的
接著我們在基因序列上發現…
有一段話？
（我會永遠陪伴著你  米奧莉奈）
我認為這段文字  一定是你母親編進去的
我會再種的
好的
接上帕梅特連結
三  二  一
仔細聽我說  蘇萊塔
為了避免被越權控制
你必須通過流入值五
卡利班並未搭載
可減輕數據風暴反饋的過濾器
而是透過規模相仿的帕梅特
來發揮並維持高等級流入值
你的軀體與艾莉克特近乎一致
同樣擁有極強的承受性
不過你無法像艾莉克特那樣與數據風暴共存
千萬不能逞強
謝謝你  貝爾梅莉亞女士
感謝你願意接受我任性的請求
請開始吧
開始呼叫
了解
提升流入值等級
帕梅特體內流入值再加五點
呼叫
蘇萊塔
請繼續下去
提升流入值等級  再加五點
呼叫
流入值五…
通過
我馬上就過去  艾莉克特
偵測到數據風暴干擾波
已確認帕梅特反應爐重新被激活
看來開始了
米奧莉奈・連布蘭首次的工作
就讓我們見識你的能耐吧
偵測到帕梅特模式
目標已突破數據風暴的空間邊界
卡利班？
請讓我過去
這樣啊  那果然是蘇萊塔
開始戰鬥了
我們也該行動了
戰騎？
給我停手
到底是誰在那架機體上？
你還沒掙脫那個女人的束縛嗎？哥哥
勞達？
艾莉克特
你為何要來？
蘇萊塔
我來阻止…
你們兩個
下一集《機動戰士高達 水星的魔女》
「無法退讓的溫柔」
(字幕由官方提供)