米奧莉奈・連布蘭
我希望由你來繼承
寂靜零號
開甚麼玩笑？我絕對不會接替臭老爸
即使提議人是諾特蕾特・連布蘭
你也不願意答應嗎？
我母親？
你對數據風暴有多少了解？
不就是高達詛咒的源頭嗎？
對人類來是那樣沒錯
然而那種現象不同於目前既存的網絡
更有發現超高密度資訊體系的另一個面向
「超高密度」？
我想你也看見了
風靈在決鬥期間
能夠屢次壓制對手
原因就在那裡
所以說寂靜零號…
指的便是利用數據風暴
控制各種以帕梅特連結為媒介的系統
是新型態網絡構想
風靈則是可以觸發這構想的條件
這算是甚麼？
難道臭老爸打算讓自己成為神明嗎？
沒錯
還是個傲慢至極的神明
但他的意志引起了我的共鳴
他想這個世界不再有戰爭及失去的傷痛
我下定決心要幫助總裁
因此才會讓蘇萊塔轉入學園
讓她參與決鬥
我就知道你是在利用蘇萊塔
她一直都憧憬著進學校讀書
我只不過是以母親的身分
盡力助她實現夢想罷了
再說只是決鬥的話  不會有生死的擔憂吧
阿斯提卡西亞學園
是最適合完善風靈的環境
進展十分順利
直到工廠遭受襲擊
要是總裁沒恢復意識
便無法啟動寂靜零號
倘若集團得知此事
最壞的結果可能導致計劃終止
你就沒想過我可能會洩露這件事嗎？
你沒逃離這個地方不就是最好的鐵證嗎？
絕對不能讓令尊的宏願毀於一旦
你不這麼認為？
（她們的願望）
GUND醫療？
要不要喝喝看營養滿分的羊奶呢？
都說了大家沒辦法接受皮可
可是羊奶明明就很好喝
完成了
那是抹在傷口的藥膏嗎？
她不會介意我多管閒事  幫忙包紮吧
她怎麼不告訴我們鐵騎調整期間出意外了？
尼卡從以前就這樣  有甚麼事情都不說
跟自己有關的事
一概避而不談
我可以問你
跟蘇菲她們發生了甚麼事嗎？
說了只會為你添更多麻煩而已
我也一樣  為尼卡造成困擾了
所以…
其實我也是孤兒
不知道父母的長相  也不知道自己的出生地
被迫住在狹小的房間裡
日復一日地組裝各種零件
我一直很憧憬能去學校上學
所以知道我能進阿斯提卡西亞就讀時
我非常高興
覺得夢想原來會成真
當我聽到蘇萊塔說自己是第一次來上學
我心想「這女孩跟我一樣」
但我只是把自己投射在你身上而已
就只是那樣
尼卡…
不要緊的
我會想辦法解決之後的事情
蘇萊塔  你一定要好好享受校園生活
蘇萊塔
伊蘭？
總算能兩人獨處了
我要幫忙店裡佈置攤位
沒關係
現在有更重要的事
其實我一直在找
你避開我的原因
是你改變了我孤僻的個性
也是你說想要進一步了解我
所以說啊
我希望你這次能向我證明
你對我有好感
大姐姐
我們下次去那裡吧
蘇菲  停下來
才不要呢
可惜你沒把她追到手
沒所謂  反正還有下一次機會
高達的駕駛員還能有「下一次機會」嗎？
為佩爾公司所豢養
在人為打造的環境裡消耗生命
真是可笑啊
你的那眼神
和我認識的一個人一模一樣
那傢伙連生死都不能由自己決定
可悲至極
我記得他最後孤孤單單地死去了
你真是令人煩躁
你也挺煩的
你剛才很煩惱吧？
那傢伙是不是很噁心？
伊蘭才不噁心…
我決定了
決鬥要賭的東西
要是我贏了  你就當我真正的姐姐吧
真正的姐姐？　　沒錯
我們能成為真正的家人
那樣一來  我會為了你饒他一命
抱歉  我有新娘了
新娘？
我答應米奧莉奈了
我答應會留在她身邊
而且每一場決鬥都不會輸
所以我們之間的決鬥
我一定會贏
米奧莉奈  你是說米奧莉奈・連布蘭？
德林的女兒  也是高達股份有限公司的社長
我懂了  原來是米奧莉奈把你困住
若是殺了米奧莉奈
我還能見到當時的大姐姐嗎？
甚麼意思…
決鬥委員會報告
參與大亂鬥的學生…
很期待跟你決鬥　　請到九號戰術區域集合
慢著  決鬥要宣誓…　　重複一次
參與大亂鬥的學生…
校園開放日特別活動
大亂鬥即刻開始！
決鬥規則為大逃殺模式
限時30分鐘
刃狀天線被折斷即視為無法再戰
存活到最後的駕駛員能獲得勝利
所有人皆可自由參與
不過這畢竟是展覽
輸了也不丟臉
自明日起  我將正式就任
傑特克公司的執行長
我的校園生活就此結束
但在結束之前
陷害哥哥和我們這些人的那個水星女人
一定要由我們來擊潰
沒錯　　給她好看
我把師兄的迪蘭扎
調整到最完美的狀態了
師兄可以盡情戰鬥
謝謝你  佩特拉　　甚麼？
駕駛員上機
韻妮  你可別擅自飛出去
你以為在跟誰說話啊？
尼卡和轉學生怎麼辦啊？
沒時間了  現在先顧好這邊
載運艙已做好發射的準備
很好
交給你了  伊蘭
這可是令高達股份有限公司揚名的大好機會
發揮你的所有實力
拿出所有實力的話我就會死掉
她口中的「當時的大姐姐」到底是甚麼意思
而且還說要殺掉米奧莉奈
說得也是
決鬥贏了便能救尼卡同學
到時候我也能與蘇菲同學談一談吧
決鬥見證人
由葛雷斯利防禦系統的執行長
薩里烏斯・澤內利代表擔任
真是沒想到我會成為德林的代理人
KP014  莎賓娜・法爾丁
LP013  韻妮・哥斯達
海因托利  出擊
LP017  菲爾斯・洛洛
KP013  勞達・尼路
迪蘭札  出動
MP039  賽亞賽利・潘倫茲
學園訓練機
KP002  伊蘭・凱萊斯  鐵騎
LP041  蘇萊塔・墨丘利
風靈  出動
怎麼了？貝爾  你想跟我談甚麼？
蘇菲到哪去了？
蘇萊塔  模擬戰要開始了
好的
大亂鬥就此開始
我們先聯手  直到打倒衛冕者
好　　可別背叛啊
伊蘭？
害蟲有我替你驅除
所以給我一點獎勵吧
例如給我一點時間跟你獨處
優先擊毀風靈和鐵騎
收到
好嚇人
麻煩你掩護我
你說甚麼？
真礙事
給我讓開
該死
竟然毀掉學園訓練機
我要你付出代價
賽賽那傢伙是狀態不佳嗎？
這是我的雪恥之戰  高達
勞達・尼路
你為甚麼插一腳？
你要由我來收拾
你做得了我的對手嗎？
你的來臨令事情開始出錯
一切…所有的一切都是你害的
你到底有沒有自知之明？水星女人
勞達師兄
那架機動戰士…
烏爾魔靈高達、索恩魔靈高達
開始作戰
那傢伙…
在奎達工廠見過…
那些恐怖份子怎麼會來到此地？
不會吧？尼卡
請問是前線管理公司嗎？
我想坦承一件事
我…
不行
你不能瞞著沙迪克擅自採取行動
蘇菲？
好了  開始決鬥吧
大姐姐
師兄
勞達師兄
蘇菲是…
高達駕駛員？
蘇菲？
那另一人應該是諾雷亞・迪諾古吧
來吧  讓我們繼續那時未打完的戰鬥吧
用我們雙方的暴力機器打個痛快
甚麼？騙人的吧？
外牆…
哈囉　　鐳射輸出功率已超出上限
前線內防護機制無法應付
你這混蛋
竟敢如此恬不知恥
（警報）
我才想說你
明明是地球居民還開心地悠哉度日
你為甚麼能瞄準駕駛艙啊？
那兩架機體
沒有安裝學園的規章程序
是實戰規格的機動戰士　　甚麼？
前線管理公司也還沒來
為甚麼？
發布緊急通知
即刻中止大亂鬥
所有身處戰術試驗區域者全體撤退
喂  到底怎麼了？
我哪知道
宇宙居民…
都給我去死
不要啊　　蘇萊塔、賽賽  快逃啊
馬上逃離
真是的  那麼有幹勁啊
時間所剩不多  開始吧
兩架機體要拿來決鬥
帕梅特流入值三
增援？
這次我也帶了GUND BIT
大鬧一番吧  鋼沃爾凡
沒有生體反應？難道是無人機
我可沒聽過有這種東西啊
確認發射GUND BIT
開始了
我可一點都不擅長演戲
為何不撤退？
車輛因為剛才的攻擊受損了
薩里烏斯代表
我叫了備用車  請再撐一會
要刻意捱打壓力真大
看吧這可是大姐姐非常期盼的決鬥
繼續射過來啊
拜託你停手  這樣大家都會死
坐上機動戰士人就會死
你在學校沒學到這個道理嗎？
為甚麼要拿高達做這種壞事？
還不是因為我有想要的東西
你想要的東西是甚麼？
多到能讓我吃飽的食物
蓬鬆柔軟的睡床、熱騰騰的熱水澡
除此之外還有很多
漫畫、遊戲  還有…
會愛著我的家人
這樣不對
就為了這些東西不惜殺人…
不可饒恕
好極了
我要殺了…
你們所有人
找人幫幫忙
師兄會死的
不然勞達師兄會死掉
是宇宙居民就不要在那邊說喪氣話
不提升帕梅特流入值等級的話  你也會死
伊蘭・凱萊斯
別說笑了
我不惜換成這張臉  只為了活下來
才不想草率赴死呢
既然不想死就不要駕駛高達啊
你們來得太晚了
護送代表到安全地點
甚麼情況？
抱歉了  我們必須帶你走
沙迪克想見你  代表
你到底想做甚麼？
沙迪克
感謝你領養我  薩里烏斯・澤內利
作戰結束
該撤退了  蘇菲
真是的
她們退下了？為甚麼？
原來如此
蘇萊塔大姐姐肯定也有
想要的東西以及想贏得的東西吧
你想要的是新娘？
就是米奧莉奈那個女人？
你是為了她才會坐上殺人工具？
風靈才不是殺人工具
那風靈身上為何有武器？
是誰打造出這部暴力機器的？
風靈是我媽媽…
是我媽媽…
為了甚麼目的打造的？
這場決鬥是我贏了
我要毀掉米奧莉奈還有這所學園的所有人
然後讓你成為我的家人
大姐姐
蘇菲
諾蕾雅  別過來
沒辦法操控
鋼沃爾凡的控制權被奪走了？
是這樣啊
原來是這麼回事
蘇菲  你不能再往上飛了
我聽得見
也感受得到
當時的悸動
你試圖殺了我的美麗聲音
你想問我風靈的真面目？
風靈用十一架GUND BIT
藉由數據風暴
徹底掌控了空間
然而蘇萊塔卻沒受到數據風暴影響
簡直就像有另一個人
在操控GUND BIT
我看你不如直說吧
我記得你還有另一個女兒
艾莉克特・薩瑪雅如今身在何處？
她在這裡
就在蘇萊塔身邊
不行  快停手  風靈
蘇萊塔  我想要的不是你
我真正想要的是…
停手啊
她在數據風暴的盡頭
等著我們
不敢置信
活生生的人類竟然變成了機動戰士
那孩子獲得了一個嶄新的身體
高興點嘛
艾莉正是我們追尋的目標
也就是GUND的未來
寂靜零號？
這是德林・連布蘭構想的計畫
利用GUND FORMAT杜絕戰爭與衝突
是不是很美好啊？
請告訴我你真正的目的
如果這純粹是總裁的計畫
應該不需要如此高等級的流入值吧
我想改寫這個世界
為了甚麼目的？
為了讓艾莉幸福
蘇菲
你不需要為此介意
蘇菲在你動手之前就被殺了
總有一天我肯定也會死在高達的詛咒之下
不會因詛咒被害死的你
究竟是何方神聖？
最後一次奉勸各位投降　　這不是真的吧？
蘇菲和諾蕾雅竟然…
遵從我方指令　　尼卡・七浦在哪裡？
立即離開機體駕駛艙
我要以恐怖份子共犯的嫌疑拘捕她
若無回應  我方將直接發起攻擊
地球宿舍的學生
也要跟我們走　　使機體失去作戰力
甚麼？
蘇菲明明就錯了
高達會成為助人的機動戰士才對
說得對
我成功保護了尼卡、米奧莉奈
還有學園
風靈和大家也幫了我
「前進的話就能得到兩樣東西」
正如媽媽所說的
下一集
《機動戰士高達  水星的魔女  Season 2》
「父與子」
(字幕由官方提供)