被燒斷了
是壞了的啊  要放回這邊嗎
這裡有彈藥
我補滿了
幫大忙了
可以麻煩你囤些止痛藥嗎
我會跟拿捷說一聲
吃吧  你這宇宙居民給我吃下去
撒多  西西雅  他情況怎麼樣
行不通啊  奧爾柯特　　父親
這傢伙一口都不吃　　父親  對不起
還一直在小聲說話　　對不起
有夠噁心的
父親  對不起
對不起
父親…　　他上次進食是甚麼時候
對不起　　三天前
對不起
撒多  拿給我　　啊  知道了
古爾・傑特克
你是我們交易的籌碼
可別以為自己能就這麼死去
便落得輕鬆
我們要撤離
我接獲諾蕾亞的聯絡
貝納里特集團似乎已經收到風聲
那難民該怎麼處置
我不能丟下家人一走了之
先找地方收容難民
要回報他們讓我們藏身的恩情
古利斯坦  你去準備　　讓運輸機起飛
其他人則前往西邊的起降場
做好運送難民及物資的準備
收到　　收到
(第15話  「父與子」)
是你害死了蘇菲
這次又讓拿捷等人身陷險境
還包含許多大人和小孩
就為了你那無聊的理想
別這樣  冷靜點嘛
未免太奇怪了
只因憎恨宇宙居民
就單方面地大鬧
屠殺
光是到處散播不幸
不會有人願意傾聽地球居民的心聲
這種做法大錯特錯
你才沒資格這麼說
到此為止吧
我不會讓你打死這位學生
別忘了你的人身自由
也掌握在我們手中
放開我  你這叛徒
就因為你那該死的自私舉動
將會害得數十  上百名同胞
被宇宙居民以「治安活動」的
名義給陸續殺害
真正散播不幸的人…
到底是哪一邊
只要是校園的事情
我都能事先打點好
所以對我來說很簡單
無論是抓捕父親你…
或是偽裝成警衛人員
如果你的目標是成為葛雷斯利的繼承人
你之前有大把機會可以爭取
難道你想要的是…
總裁大位
我有一個想達成的目標
戰爭利益鏈暗中為
宇宙開發事業提供巨額經費
我啊  父親
想摧毀它
真是思慮欠周
戰爭利益鏈的既得利益結構是不可侵犯的
若是輕易摧毀…
地球將會被代理人戰爭拖垮
企業間互相爭奪有限的利益
勢必會使獲利縮水
我有更好的辦法
將貝納里特集團的資產
全數賣給地球就行了
賣給地球
無法掌握戰爭何時會爆發
我們可以利用地球與企業之間緊繃的關係
產生成為抑止力的經濟
那麼一來
便沒有理由在地球引發戰爭了
我記得你是宇宙居民
與戰爭區的地球居民生下的混血兒
你只是想賦予地球武力
消除自己對宇宙居民的怨恨吧
光是怨恨填補不了肚子
只不過
在唯獨宇宙居民獨攬權益
並加以壓榨的現況
若沒擁有力量就改變不了任何事
既然如此
我會將那股力量
奪到手中
EMS對應區域未能找出目標
就此散開  各小隊繼續分頭搜索
若是遭抵抗
允許鎮壓對手  使他們無力反抗
收到
為何不派我們多明尼克斯隊
反倒派集團的警備軍團出動
學園裡發生的事件
已經開始敗露給外界了
這是在董事會上做的決定
應該是因為不想欠大教堂人情
一家企業可以專斷獨行嗎
我有種不祥預感
或者那才是真正的目的　　甚麼
有訪客來了  我會再聯絡你
只要通知我  我會去找你的
有甚麼事嗎
我有一件事想請教你
我嗎
「寂靜零號」到底是甚麼
儲備物資等下一趟
把病人帶來這邊
幫我拿過來　　謝謝
拜託你  貝西
讓我負責當先鋒啦
迦利爾  你到底有沒有在聽任務內容
你明明就只是沒經驗的新人
但我在工廠大放異彩啊
我才想問你在怕甚麼
我跟你不一樣…　　菲利浦
不要把他說的話放在心上
抱歉
我一想到家人的事就忍不住…
奧爾柯特先生在哪裡
他不用整理行李嗎
那傢伙根本沒有私人物品
因為在很早以前
就將一切丟得一乾二淨了
據說那是蘇菲的墳墓
畢竟那傢伙是小孩子眼中的英雄
當初叫她徹退  她卻偏要多此一舉
他們這麼做是不想遺忘
一旦忘記
便會難以承受
隨時會死去的恐懼
將希望寄託在死人身上
恐懼感就會消失無蹤
是你的話應該懂吧
我早就忘了
找到收容處了
第一航班隨時可以出發
知道了  我也會過去
你們幾個  趕快上車
不然要把你們留下來了
明早5點讓運輸機起飛
這邊就交給你了
我們機動戰士班會留守在這裡
畢竟不知道敵人何時會攻來
你想當誘餌
大家都做好心理準備了
那位大少爺要怎麼處理
要是有個萬一  我會拿他來當交易的籌碼
畢竟是我不顧反對帶他過來的
你這個人啊
個性真是耿直
你不帶火神砲就要出動嗎
我就是喜歡輕裝上陣
普羅度洛斯  要出動了
駐留部隊最快會在今晚過來
當務之急是避開敵人耳目  完成運輸作業
禁止我方主動出擊
盡量避免交手
假如遇上敵人
你們要吸引對方的注意力
爭取足夠的時間
好讓運輸機順利起飛
收到　　收到
剩餘約兩成左右
再三小時應該就能全數裝載完畢
結束後通知我
我要跟貝西等人會合
熱死人了
真是的  都入夜了還這麼熱
放開我
放開我　　你怎麼會在這裡
趕緊搭上貨車　　 放開我
可是…
給我上車
爸爸答應過我…
一定會從工廠回來
他明明跟我約好了
但是回來的為何不是爸爸
而是你這傢伙
為甚麼…
活下來的不是父親  而是我
當時死的人
如果是我
父親就能…
沒錯
當初要是你死了
我的爸爸就…
把他還給我
拜託你把爸爸還給我啊
也要把這傢伙一併帶走　　對
為甚麼
帶他走又沒意義  我聽說了
他家的公司不是快倒閉了嗎
即使如此  還是要帶他走
遇到最壞的情況就拿他來當擋箭牌
你說我家公司快倒閉了
是真的嗎
告訴我吧
這件事攸關我的家人
是駐留部隊
還真的來了
那個笨蛋  麥邱
收到  部署EMC干擾器
我會前去支援迦利爾
菲利浦　　果然還是變成這樣嗎
可惡啊　　你們這些臭宇宙居民
祖魯二號呼叫祖魯一號
我方受到敵方的地面攻擊
無法遠距通訊
將降落以進行掃蕩行動
收到  所有機體降落並鎮壓敵人
你們才打不中我呢
學校被…　　奧爾柯特
快回答我  奧爾柯特
可惡　　拿捷
敵方為四架機動戰士
輸送機狀況怎麼樣了
兩架運輸機已起飛
你想辦法轉移他們的注意力
迦利爾  可以過來會合嗎
可以  抱歉
菲利浦  把那些傢伙引到工廠區吧
收到
往這邊吧
乖乖跟來吧  小狗們
振作點  奧爾柯特
快醒來  奧爾柯特
說點甚麼啊  奧爾柯特
奧爾柯特  快醒醒
奧爾柯特
爸爸…
撒多
奧爾柯特  你的身體…
只是義肢手臂
我不會死的
奧爾柯特  西西雅她…
西西雅
西西雅已經救不活了
你自己去找輸送隊伍會合
可是…　　放棄吧
快去
被壓垮了嗎
爸爸…
麥邱
太好了
甚麼
迦利爾
你竟敢這麼做  混帳
菲利浦  你冷靜點
不要正面對決
麥邱　　趁現在拉開距離
居然還有一架
奧爾柯特
你還活著啊
還能再戰嗎　　可以
抱歉  迦利爾被打倒了
這樣啊　　奧爾柯特
最後一架運輸機就快要飛離了
拜託你了
有汽車的聲音
搞甚麼
你到底想做甚麼
我不知道
搞不懂自己…到底想做甚麼
菲利浦  不要太深入
甚麼
菲利浦　　拜託你…
保護大家…確保他們…
能活著逃離這個地方
麥邱…
古利斯坦…
奧爾柯特
抱歉  我用光彈藥了
等一下  貝西
我打前鋒…　　我要拉近距離
你負責掩護我
那是貝西的…
普羅多洛斯
是這些人的…
機動戰士
駕駛艙還在運作
利德里克・庫路艾爾
原來他還活著
你認識疑犯名單上的人嗎
他原本是多明尼克斯的成員
甚麼　　他那個人不夠成熟
不懼上級  一心貫徹自己的正義
不過在最後
卻害得自己淪為地球居民攻擊的對象
我記得他的親人也受到連累而死
我早就捨棄了
我根本就不需要…
那種鬼東西
汽車呢
究竟在哪裡
難道還有敵人…
是貝西嗎
太遲了
她已經死了
這樣啊
那你想怎麼做
你等一下  我待會再跟你會合
我想要一些時間思考
因為我聽到她在喊「爸爸」
就想說她也許是希望…
自己的爸爸能來救她
等等我
我現在馬上就去救你…
我該怎麼做
我不是你父親
該採取怎樣的行動
要由你自己去思考
能不能告訴我
怎麼前往軌道電梯
甚麼
我不想再
失去更多了
我不想失去
和父親之間的連結
草案本身微不足道
時任植生工程師的諾特蕾特女士
曾思忖過植物的多樣化生存策略
是否亦適用於人類
這想法異想天開且毫無根據
卻很符合那位女士的作風
同意該項提案的其中一個人…
便是德林・連布蘭
也就是你的父親
我一直以為臭老爸跟媽媽是政治聯姻
他身為軍人的時候
實在沒有餘力去想那些事
戰場…
就是如此地混亂無序
人們放棄了思考
將決定權讓給兵器
士兵們如零件般被消耗
我也失去了眾多同袍
這就是你們獵殺高達的理由
總裁不惜採取強硬手段
也強烈地想找回人類的人性
但即使如此…
藉由戰爭利益鏈來控制爭端的發生
仍舊無法找回秩序
正因如此
諾特蕾特女士提出的草案
曾是總裁的希望
直到她因意外喪生為止
難過的話就直說啊
畢竟他得面對不斷出現的敵人
和造反的人們
我總算漸漸明白
臭老爸設計新娘遊戲的理由了
他肯定是覺得讓我嫁給最有權勢的人
才會是最安全的
也用來掩飾寂靜零號
總裁他啊
意圖履行與諾特蕾特女士的誓言
就算要利用自己親手葬送的高達也在所不惜
可是米奧莉奈大小姐…
你就是你自己
而不是你父親
還請你…
遵從自己的內心行事
下一集機動戰士高達  水星的魔女
「罪過的輪迴」
(字幕由官方提供)