我記得你還有另一個女兒
艾利克特・薩瑪雅如今身在何處？
她在這裡
就在蘇萊塔身邊
她在數據風暴的盡頭
等著我們
難以置信
人類竟然變成了機動戰士
我想改寫這個世界
為了讓艾利幸福
我一開始不敢相信看到的光景
艾莉的生物識別碼
竟然與數據風暴完全同步
但是…
她年幼的身體  無法承受宇宙嚴苛的環境
於是我決定用魔靈來延續艾莉的生命
讓她以「風靈」的身份活下去
意思是你利用數據風暴的網路
來轉移生物辨識碼嗎？
現在的艾莉和帕梅特粒子相同
如果失去了風靈這個身體
她就會在物理空間中崩壞
然而如果是流入值八…
只要在寂靜零號中
展開數據風暴的領域
艾利她…
就能自由自在地活著！
你能協助我嗎？
貝爾
我辦不到
咦？
為甚麼呢？
這與凡納迪斯的理念不同
你都製造出強化人士了  還這樣說？
運用有數據風暴抗體的中樞神經
而進行的擴張神經理論
那是卡蕾度博士絕對不認可的做法
別說了…
我記得提案者…
好像就是你吧？　　別說了
別再說下去了
拜託你
已經無法逃逸了
你也一樣
於阿斯提卡西亞高等專門學園
發生的恐怖襲擊事件
因葛雷斯利公司代表
薩里烏斯・澤內利先生遭人綁架…
發出犯罪聲明的弗德之黎明
被認為也涉及日前在奎達工廠的事故
傑特克公司執行長
維姆・傑特克先生身亡
有情報指出同集團總裁
德林・連布蘭亦遭人傷害
由於貝納里特集團擅自依企業行政法
行使治安活動
令地球上反宇宙居民的情緒擴大
引發多宗演變成暴動的抗議行動
譴責集團一連串行為的聲浪高漲
集團必須盡速做出回應
機密事項洩露給外界了呢
薩里烏斯・澤內利在哪裡？
只收到一次CEO的影像訊息
前線管理公司正在持續搜索中
大教堂到底在搞甚麼？
都被襲擊兩次了還抓不到人嗎？
當時開放校園時  你不是也在場嗎？
強硬的政策出現反效果了呢
宇宙議會聯合也開始刺探我們了
再這樣下去…
是啊
我們必須選出新的總裁才行
跟預料的一樣
你會參加總裁選舉吧？
我不打算錯過這次的機會
米奧莉奈不會繼承德林總裁的位置嗎？
因為光靠血緣是無法站上頂點的
是啊
如果能拉攏三巨頭之一作為後盾
那就有可能…　　沙迪克
事到如今我也沒打算合作了
我要去總公司了
畢竟大家在等我
所以高達股份有限公司的嫌疑
已經洗清了嗎？
只是找不到參與恐怖攻擊的證據而已
是啊  真是遺憾
我們要選下一任的新總裁了
你很高興吧
這下你就不需要
繼續當決鬥遊戲的獎品了
那種事情…
都已經無所謂了
(第16話  罪過的輪迴)
現在前線內發佈了緊急事態宣言
根據學園緊急事態規則
學生有遵守行動限制的義務
學生人數變少了呢　　限制行動的內容…
-畢竟發生了那種事啊
-請至學園通告面板確認
-我父母也說下週要來接我
-為調解前線的經濟及政治對立…
羅捷不打算停學嗎？
我才想問塞西莉亞你呢  有甚麼打算？
連我都不在的話大家就不能決鬥了啊
原來你有責任感啊
再過不久就是小公主的生日吧？
我至少想留下來見證
究竟是誰會成為她的新郎
讓開  蘇萊塔
尼卡姐到底要被拘禁到甚麼時候？
不可以用扳手
我們目前也被停學
不要惹麻煩啊
他們不是說了她正在接受偵查嗎？
但是已經第五天了
到頭來大家對我們
都是抱持懷疑的目光
即使如此
有必要連風靈和我的學園訓練機都沒收嗎？
蘇萊塔也努力在忍耐
再過兩天停學處分也會撤銷…
你們這些混蛋…
你們在做甚麼？
恐怖份子給我滾出去
先前的高達
也是你們引進來的吧？
怎麼可能啊
我們根本不清楚蘇菲她們的事情
所以不要再來找我們麻煩了
因為都是魔女  所以你要出言袒護嗎？
魔女？　　我聽公司的人說了
製造高達的那些傢伙
是奪取駕駛員的生命來做實驗
我們的高達並不是那種…
在大亂鬥中明明就殺了人
裘貝裘對我們來說是很重要的人
可是卻…
把裘貝裘還來
殺人犯
馬田　　馬田學長
你們竟敢動手
住手吧
米奧莉奈？
我想學園再怎麼樣
看到你們行使暴力的舉動  也是不會置之不理的
謝謝你幫我包紮傷口
尼卡・七浦
你願意成為我們的夥伴嗎？
甚麼？
我一直在觀察你
身為機械整備師的本領
以及在學校中的言行舉止
若你願意加入我們的陣營
你就能繼續到其他地方就讀
你想成為地球和宇宙間的橋樑
這個夢想一定也能實現
我已經決定
不能再繼續假裝成受害者
就算目的是正確的
我也不想使用錯誤的手段
就算是為了地球也一樣嗎？
你也是地球人嗎？
直到我被葛雷斯利收留為止
光憑理想是無法改變現實的
你也無法離開這裡
我要和沙迪克一同實現夢想
成為地球和宇宙間的橋樑
我就單刀直入地說了
去把風靈弄到手吧
攏絡蘇萊塔・墨丘利的計劃呢？
總裁選舉就要開始了
決鬥遊戲就到此為止
再加上
對於你在大亂鬥中消極的戰鬥行為
我們感到十分失望
當時我只是在觀察情勢
風靈在先前的事件中
已經暫時被沒收了
想保住這條命的話  就盡全力去達成任務吧
情況如何？
公司內部現在分成六個派系
我們是第六名啊
馬上就會成為第一名的
我就是那麼打算的
總覺得
我已經離開很久了
勞達、佩特拉
你們過得好嗎？
古爾學長？
哥哥  哥哥還活著啊…
勞達學長
勞達
我想他應該是鬆了一口氣
自古爾學長失蹤後
又發生那種事情
勞達學長突然要接下整間公司
集團那邊不斷要求他說明並負起責任
啊  對不起
令尊的事情…
對  我知道
勞達學長連傷心的時間都沒有
一直獨自努力著
所以…
佩特拉
勞達就拜託你照顧了
接下來就由我來處理
古爾學長
歡迎你回來
沒有發現前線管理公司
展開行動的紀錄
這是甚麼意思？
表示帶走尼卡・七浦的人
是偽裝成管理公司的其他人
能查詢到出航者名單嗎？
當然可以
相對地  你也可以聽聽我的請求嗎？
請給我可以進出高達股份有限公司的通行證
你打算也來調查我們公司嗎？
我對於你收購的那間
新世開發公社非常有興趣
如果你願意回報調查結果  我就答應
要直接去嗎？
與規模不符的高達翻修費
運送進奎達工廠的機材數量
以一個基層公司來說
不覺得規模太大了嗎？
難道跟集團有勾結？
上層已經決定就算用刁難的方式
也要強行介入貝納里特集團
要避開鬥爭才行
因為我們可是調解者
情況怎麼樣？
尼卡並不在前線管理公司
甚麼？
那她會在哪裡？
我已經請人調查了
在結果出來之前先等等吧
但是啊…　　知道了
光靠我們甚麼都查不到
所以  那個…
謝謝你
不客氣
那麼  這些給你　　這是甚麼？
雖然公司目前停止營運
但還是有維持管理的費用
這邊的款項也要確認一下
通知書也麻煩你確認
我想要買新的應用程式
那個  我…
來　　甚麼？
那個…
我想請你…去看一下溫室
莉莉克  先幫我把文件整理好
好的
不是要去溫室嗎？
對
你們好啊
有人在嗎？
那是誰啊？
媽媽？
媽媽？　　甚麼？
你怎麼突然來了？
證人的偵訊結束了
在那之後一直沒機會和你們見面吧？
是這樣啊  那我來帶你參觀
不用啦  我可以自己去
可是…　　你要跟米奧莉奈小姐出去吧？
要好好珍惜新娘才行呀
是啊
你說得對
我們走吧
好的
那我先走了　　路上小心
幸會啊
我是蘇萊塔的媽媽
抱歉了  蘇萊塔・墨丘利
我要收下你的家人了
不會動
四號不是駕駛過嗎？
數據風暴…
為甚麼會忽然這樣？
不要過來
蘇萊塔…
墨丘利？
這裡不歡迎你
不對…
你們究竟是甚麼人？
這架高達
是怎麼回事啊？
跟鐵騎完全不一樣
你是無法駕駛的
這是上級的命令
你也來幫忙吧
我做不到
跟操弄強化人士比起來
這點小事根本不算甚麼吧？
不然我那時該怎麼做才好？
甚麼？
夥伴和研究成果全都被燒毀
我只能被佩爾公司豢養到死
但我仍相信有一天
GUND的理念會連繫未來…
你說的就是這個人體實驗嗎？
你自己不想死
但我們的未來變成怎樣都無所謂？
不是的  我…
我沒說錯吧？
我會把你的事情呈報給上級
我按照米奧莉奈你的指示
用安地斯型日照模式
好
你有收到我傳的訊息嗎？
有收到
一天三封
決鬥也從未輸過
看你的制服就知道了
米奧莉奈你在生氣嗎？
甚麼？
還在為工廠那時的事情…
該被罵的人是我才對
你救了我和父親
然而我當時卻說了很過分的話
我一直很想向你道歉
我應該要向你道謝才對
果然如此
就和媽媽說的一樣
她說米奧莉奈一定會理解
我和風靈所做的事情是正確的
正確的事情？
沒錯
「逃走只會得到一樣東西」
「前進的話就能得到兩樣東西」
因為我當時沒有逃走  而是選擇戰鬥
所以才能保護米奧莉奈
和地球宿舍的每一位
為甚麼你能笑得出來呢？　　甚麼？
我知道是你救了我
不過…
你把一個人…
一巴掌拍死
我笑不出來
就算是正確的  也不應該笑啊
甚麼？但是只有我們能夠拯救大家…
是你媽媽那樣說的嗎？
是的
只要是媽媽開口  你無論甚麼事都會照做嗎？
雖然不是全都會照做…
如果她叫你放棄
在水星建造學校的夢想呢？
那樣我可能會有點為難…
可是啊…
若媽媽這樣說的話  我會放棄的
高達股份有限公司
不是戰爭的工具
要製作出用醫療來拯救生命的高達
這是大家說好的吧？
難道只要是你媽媽提出的要求
你就會用高達來殺人嗎？
會
如果是媽媽說的  我就會服從
正因為我乖乖照著媽媽的指示
我才能進入學校就讀
還結交到好朋友
也認識了米奧莉奈你
所以我媽媽說的話
總是正確的
米奧莉奈？
還差一點
再等一下喔  艾利
普洛斯佩拉
你打算利用蘇萊塔做甚麼？
她是個直率的好孩子吧？
少開玩笑了
只要你一聲令下  那孩子全都會照你說的做
我不會放任你繼續恣意操控蘇萊塔的
然後呢？
接著要讓她照你的期望去做嗎？
就像令尊
把她當成木偶操縱的人是你吧？
跟我那臭老爸沒有任何關係
當然有關係啊
因為令尊…
是我們母女的仇敵
那個叫拉贊的男人口風還挺緊
給我等一下
那是甚麼意思？　　就是字面上的意思
在21年前的瓦納迪斯事變中
德林・連布蘭奪走了
我的丈夫、夥伴
以及恩師
那個男人以「狩獵魔女」的名義
將機構裡的人趕盡殺絕
倖存下來的只有我們母女
這是騙人的
雖然你當時責怪蘇萊塔殺人的事
但你自己也身在其中啊
在殺人犯之環裡
真想讓你也聽聽看
當時慘遭殺害的同胞們
所發出的哀號和慘叫
「完成復仇吧」
「殺了德林」
他們現在仍在我的耳邊呢喃著
想要復仇的話  你們大人擅自去做就好！
但不要把蘇萊塔…
扯進你的復仇計劃之中
真是奮不顧身的新娘呢
那你要來幫我嗎？
甚麼？
寂靜零號
這樣下去總裁將會換人
我的計劃就會功虧一簣
所以米奧莉奈・連布蘭
你要成為下一任的總裁
由我來當？
我做不到那種事的
你可以做到的
畢竟啊
你是德林・連布蘭
沾滿鮮血的女兒啊
下一集《機動戰士高達  水星的魔女》
「珍重的事物」
(字幕由官方提供)