你可以答應我
會當上下一任的總裁嗎
沒辦法
我做不了總裁的
是嗎
你剛剛才說過不會
讓我隨意控制蘇萊塔
這麼快就要放棄了啊
少胡說了
我會接手給你看
寂靜零號
那真是太好了
令尊肯定也會感到欣慰
你要遵守承諾
別再把蘇萊塔拖下水了
那當然
不過我希望
讓蘇萊塔與風靈再參與一次決鬥
再參與一次決鬥
沒錯  這會是最後一次
結束後隨你想怎麼做都行
但不知道那孩子
會不會老實地從風靈上下來
(第17集  珍重的事物)
早晨
你等我等到現在
沒有啦
我剛來不久
停學處分撤銷了嗎
是的
因為昨天就滿一週了
這樣啊
那個…
我前陣子說了些奇怪的話
所以…
我說你啊　　怎麼了
如果我要你捨棄風靈
你會怎麼做
甚麼  這個嘛…
我不會捨棄風靈
畢竟風靈
是我的家人啊
米奧莉奈
你的生日快到了吧
對啊
有想要我為你做的事嗎
我很想體驗看看
願望清單上的
「幫朋友慶生」
再加上
等米奧莉奈滿17歲
我們…
我會考慮
只不過是奉命與犯人交涉
你就以繼承人自居了
沙迪克・澤內利
在下一任的總裁選舉
我會代表葛雷斯利
出任候選人  參加競選
所以希望能進一步與佩爾科技的諸位
締結合作關係
這話說得也太早了點
有甚麼回報
我會讓高達成為集團的全新核心業務
你說高達
到時候會將高達股份有限公司
轉讓給諸位
對於曾背著條約
私自開發鐵騎的你們而言
這個提議還不錯吧
風靈也會交給我們嗎
銷售方案交給你們負責
佩爾公司只需要坐享其成
薩里烏斯對此有甚麼想法
想也知道那個男人
不會允許變更核心業務
想必評議會也不會坐視不理
我願意做眾矢之的
畢竟我們公司是對大教堂
出資最多的投資人
而且啊
你們最大的願望
不就是涉足高達的機動戰士業務嗎
所以你的言下之意
是薩里烏斯不會回來了吧
米奧莉奈…
伊蘭
我有件事想拜託你
你不能進來
這裡是米奧莉奈的…
可以把風靈讓給我嗎
風靈
拜託你了  就當成是在幫我
我不要
為甚麼
你喜歡我吧
既然喜歡…
我不要
我並不喜歡
現在的伊蘭
總是叫我「伊蘭」
真是令人煩躁啊
那種人不在這裡
好了
趕緊把風靈交給我…
伊蘭
你在對她做甚麼
我還以為是誰
這不是出逃的大少爺嗎
我一向覺得搞不懂你這傢伙
你到底是在怕甚麼
別因為是在女孩子面前
就開始裝模作樣
勸你最好停手
若是毀掉這個地方
可不只是道歉就能了事
謝謝你救了我
不好意思…
我聽說你退學了
勞達瞞著我父親
替我攔截退學申請
我現在才得以復學
希望你不要
因為令尊的遭遇而灰心
不必擔心
我現在有目標了
甚麼
我想重振傑特克公司
因為唯有那間公司能讓我感受到
自己和父親的聯繫
你聽說我家的現況了嗎
聽說了
好像很不樂觀
我找勞達談過後
決定接下CEO一職
公司目前的處境岌岌可危
我們要靠自己的力量想辦法扭轉局勢
我不想再失去
心中珍重的事物了
心中珍重的事物
辦完復學手續後我又會回公司
在那之前  我想再來學園看看
另外我也一直都很想
向傑特克宿舍的大夥道歉
為甚麼要對我說這些呢
「前進的話就能得到兩樣東西」
我…
終於明白向「前進」
是多麼可怕的事了
因為會害怕
我才會一直逃離父親
然而我現在可以向前邁進
這是你教會我的
哪裡
我沒教你甚麼…
不過
我有點開心
因為那是
我也非常喜歡的一句話
我可能就是喜歡上
你的這一點吧
但是你之前說過一點都不喜歡我
我會那麼說是因為…
太害羞了
莫名其妙
為甚麼啊  給我理解一下
我不懂
那麼我再說一次
我很感謝你
你對我而言非常重要
真的很感謝你
不過…很抱歉
我現在
也有珍視的人了
是嗎
能有那樣的人存在很好
是啊
蘇萊塔
米奧莉奈
那個  你誤會了  這是…
我已經決定
生日那天想要甚麼了
我要你跟古爾決鬥
然後為我贏下勝利
甚麼 　　甚麼
到底是怎麼回事
你給我好好說明  米奧莉奈
我…
再也不決鬥了
我有個提議
我想參選貝納里特集團的總裁職位
希望你和傑特克公司能當我的後盾
先等一下
我不懂你的意思
你不是…
想重振自家公司嗎
我會成為你的未婚妻
如此一來
集團便能全方位扶持傑特克公司
所以你要我打贏決鬥
我跟你一樣
也有不想失去的
寶貴事物
拜託你了  古爾・傑特克
從蘇萊塔手中
奪回你的新娘吧
雙方將靈魂的代價放至天秤
決鬥者為蘇萊塔・墨丘利
以及古爾・傑特克
決鬥場地為十三號戰術試驗區域
採取個人戰形式
你們對此沒異議吧
沒有　　沒有
學長  原來你還沒有退學啊
會再度刷新喪家犬記錄喔
真的沒關係嗎
傑特克的家徽是雄獅
所以別說是「喪家犬」
改稱「喪家獅」吧
蘇萊塔・墨丘利
你要在這次的決鬥中賭上甚麼
我想想…
能不能跟我們站在同一線
制止其他人對地球宿舍成員的欺凌
欺凌
自從校園開放日後
人人都視
地球宿舍的人為罪犯
所以我很希望傑特克宿舍的各位
能夠成為我們的盟友
我接受
古爾・傑特克
你要在這次的決鬥中賭上甚麼
若是我贏了
你要將風靈交給我
請等一下
為甚麼古爾你會想要風靈
不要緊
米奧莉奈
只要你贏了就行
你辦得到吧
辦得到
骰子已被擲下
在此認可這場決鬥
抱歉
為甚麼道歉
你曾經真心
喜歡過蘇萊塔吧
我已經把心意傳達給她了  況且…
我現在有了更重要的事物
不說這個了  我想問你
關於她母親的事情是真的嗎
千真萬確
蘇萊塔對她媽媽的話深信不疑
她讓蘇萊塔就讀這所學園
目的是為了讓蘇萊塔搭乘風靈決鬥
我希望她能獲得幸福
活在一個不受高達
或其他東西束縛的自由世界
那種世界是不存在的
甚麼
我想拜託你一件事
甚麼事
借我剪刀和電動理髮器
這樣子直接去決鬥
這也是沒辦法的嘛
風靈在停學期間被沒收
我們想維修也拿不出錢來
真討厭
要是尼卡姐在該有多好
說起來  米奧莉奈學姐也不在啊
真不好意思
我的工作排程提前了
沒關係  我不介意
你看這個
這是米奧莉奈送我的必勝護身符
好好表現吧  我會替你加油
我這邊準備好了
這麼做真的好嗎
她可是幹勁十足呢
你沒資格說那種話吧
等時機到了  我會給你信號
敬請期待吧
古爾學長
你的髮型是怎麼回事
因為之前髮質嚴重受損
不適合我嗎
古爾
我盡可能改良機體
不過那個人工智慧該怎麼處理
沒關係  就用吧
真的可以嗎
光有自尊
是贏不了蘇萊塔・墨丘利的
為甚麼不告訴我啦
抱歉  我找不到好時機跟你說
所以你們進展到哪一步了
勞達
一直以來我對不起你
為何要道歉呢
我沒做到
任何一件為人兄長該做的事
我今後也會輔佐哥哥你的
我們第一次見面時我就這麼說過了吧
載運艙已連接二號閘門
隨時皆可出動
古爾
古爾學長
哥哥
我出發了
允許MS載運櫃發射
發射吧
現在進行決鬥
輸贏按一般標準
以折斷對手機動戰士的
刃狀天線者為獲勝者
由本人布里翁宿舍的
塞西莉亞・多特擔任見證人
決鬥
據說是最後一次
是古爾
要開始了  你不看嗎
我不想再看人戰鬥了
一回到學校就決鬥
他未免太血氣方剛了吧
古爾一點也沒變呢
不  他的目的極可能是…
重振傑特克公司
這是你安排好的嗎  米奧莉奈
周圍沒有障礙物
MS載運櫃解除鎖定
KP001  古爾・傑特克…
LP041  蘇萊塔・墨丘利…
達里魯巴路迪…
風靈…
出動 　　出動
風靈現身了呢
是啊
強化人士5號失手了
為甚麼連你都在這裡
不要那麼冷酷嘛
甚麼嘛
原來你也在啊
那群地球人一直在擔心你呢
大亂鬥當時
我無意間發現了一件事
讓我開始懷疑
「高達和葛雷斯利可能有勾結的」
結果我套口風就發現真的猜對了
反正我在佩爾也無處容身了
我們同為窩藏於此的夥伴
就好好相處吧
恕我拒絕
你就趕緊坐上高達  然後去死吧
我想長命百歲
所以不想被你殺掉
也不想被高達給害死
坐高達會死
雙方面對面
勝負並不是只靠機動戰士的性能
不只靠操縱者的技巧
結果本身就是唯一的真相
決心解放
哥哥 　　我知道
先拉近距離
是盾牌
有機會
哥哥
可惡啊
古爾那傢伙好像有點異常
他為何不攻擊啊
我也不知道啊
怎麼了  哥哥  出了甚麼問題嗎
沒問題
我馬上就會重振旗鼓
德林的女兒很高興
謝謝你  貝爾
不用謝
古爾狀態不佳嗎
可是…
各位
古爾學長
上啊  蘇萊塔
哥哥 　　學長
攻擊被擋下來了
真是厲害啊
那個動作是怎樣
古爾學長
加油啊
古爾  你還好嗎
這傢伙…
古爾
果然很強  可是…
風靈
怎麼了  是超馳控制
哥哥
我跟她約好了
在米奧莉奈的生日那天
我一定會贏
我想永遠陪伴在她身邊
這次必須由我主動開口
一起買戒指  舉行婚禮
我們兩個都要穿上最漂亮的婚紗
所以…
請選擇我
對不起
風靈
贏了 　　贏了
太好了
我一直都相信你  哥哥
蘇萊塔輸掉了
這不是真的吧
這下怎麼辦  風靈
今天可是米奧莉奈的生日啊
我…
明明答應過她會打贏
米奧莉奈
米奧莉奈學姐
很抱歉  我…風靈…
突然間動彈不得  所以…
我知道
因為那是我造成的
為甚麼
我希望你輸掉決鬥
你騙人
我一開始就說了吧
這是一場交易
你這個擋箭牌還滿稱職的
不過
你輸了決鬥  自然也就無法履行責任了
等等
請等一下
古爾
請你再跟我決鬥一次
這次我絕對不會輸的
所以…
你把這個也還回來吧
這段時間真是辛苦你了
再見
水星來的鄉下女孩
下一集機動戰士高達  水星的魔女
「一無所有的我們」
(字幕由官方提供)