從礦物中發現的帕梅特
其共享情報的特性
是所有理論的基礎
現今所有的系統都是由此
管理及控制　　我有問題
請問也有應用在單軌電車上嗎？
沒錯
同時連結校園內所有交通車輛
及綜合運行指令的
也是帕梅特連結
藉此防止情報偏頗不均導致的事故發生
LP041  蘇萊塔・墨丘利
你合格了
蘇萊塔比我想像中還要開朗
她明明已經敗給古爾  失去衛冕者的頭銜
她怎麼可能沒事
連風靈都被對方奪走了
她肯定很傷心
米奧莉奈師姐的事情也是
竟然以那種方式結束
今天的午餐我選了拉麵加大量配料
我要吃了
蘇萊塔  今天上課的時候啊…
我很帥嗎？
甚麼？
「在課堂中帥氣地向老師提問」
原來是列在你願望清單裡啊？
今天竟然完成兩項呢
每天來上課
跟大家一起吃午餐
我真的非常開心
(第18話  一無所有的我們)
拜託各位
敝公司非常需要各位的協助
各分公司的合併案
預定日期是甚麼時候？
如果無法達成的話就不必談融資了
維姆・傑特克的兒子
完全不行
出資者不願意點頭
我還缺乏實際的成績啊
你需要實績的話
貴公司應該還有尚未發表的新型機動戰士吧
新型？
是高達？
次世代概念機型
戰騎
我是有聽說過父親正在進行開發…
你這傢伙
為何擅自提供高達的技術啊？
古爾也是  為何之前都沒跟我說？
我先前也不知情啊
畢竟那是被收購之前的事
當時他熱情迫切地邀請我
一起開創無人機事業
因為新世是下游公司  沒錯吧？
然後呢？你的提案是甚麼？
將那架機體
不如以高達股份有限公司及傑特克公司
共同開發的名義發表吧？
那樣就能向集團內部展現你們兩人的團結了
我無法接受
高達股份有限公司不會參與開發機動戰士
我已經下定決心
要將高達的技術活用在醫療上
為了贏得總裁選舉
和剛才的狀況一樣  你必須先取得實際成績
如果你想守護理念
只要將其運用在概念上就行了
還請你別忘記
我當然知道
這次到我遵守約定了
謝謝你
不談這件事
你現在究竟在甚麼地方？
我在葛雷斯利公司　　甚麼？
對方說無論如何都想跟我談談
非常熱情地邀請我過來
你說甚麼？
溫斯頓博士
進展如何？
請再給我一點時間調整程式
並行分布的應用是你的專長
就繼續拜託你處理了
這個檔案裡的機動戰士究竟是甚麼？
就如同說明書上所寫的
是用來擴充風靈數據風暴網絡的
機動戰士型GUND BIT
鋼諾德
要我協助你？　　是的
我希望令新世的GUND-ARM技術
成為集團的基礎產業
但葛雷斯利先前對於高達
應該是抱持否定的態度吧？
為了盡快恢復信用
我們只能放下喜惡之情且不擇手段
在開放校園日使用的高達型機體
聽說你們沒有成功回收
是的
機體上似乎被裝載了自我毀滅協定
真的很遺憾
如果你真的想要高達
即使是損壞的  也會想要得到吧？
還是說…
有甚麼不方便回收的理由呢？
沙迪克
你好  米奧莉奈
古爾看起來很有精神  真是太好了
沙迪克
你未經同意就跟米奧莉奈的
子公司進行交易
到底是打算做甚麼？
我在遊說啊
我正在召集能夠支援我參加總裁選舉的企業
你也要參加總裁選舉？
因為我沒能跟米奧莉奈結婚
恭喜你們訂婚
當你們在決鬥的時候
我獲得佩爾公司的支持了
你說甚麼？　　你們在總裁選舉中的對手
將會是三巨頭中的
其中兩間公司
距離投票還有兩星期
我很期待啊
確認溫度和調整日照模式
對了  還有肥料  好險…
蘇萊塔
甚麼事？
對於米奧莉奈的決定  你難道不會生氣嗎？
她那麼討厭父親  卻繼承了他的事業
還為此選擇傑特克家的大少爺
就這樣拋棄我們
她未免也太自私了吧
這不是米奧莉奈的錯
甚麼？為甚麼啊？
是我不好
因為我違背了與米奧莉奈的約定
是我太傻  以為自己配得上米奧莉奈
你打算在這裡留到甚麼時候？
你們這些混蛋…
現在米奧莉奈和衛冕者的身分
全都是屬於哥哥的
你已經沒有用處了
一無所有的水星女
你竟敢這樣亂說話！
我不打算跟你動手　　你說甚麼？
賽亞賽利・潘倫茲
你在開放校園日救了我的命
我向你道謝
那時謝謝你
現在跟那件事無關吧
勞達師兄說得沒錯
我從一開始就一無所有
卻成為衛冕者和新郎
根本就不該是如此
為甚麼我一直以來都沒發現呢？
才不是那樣
賽賽前輩…
我們走吧
去找米奧莉奈
你要去總公司？
我要去見米奧莉奈
馬田就留下來吧　　堤可牠們就交給你餵了
等一下  大家都要去嗎？
需要有人負責駕駛
你的傷還沒痊癒吧？
況且如果沒人留守  可能又會有人來惡作劇
動一動比較能解悶啊
賽賽前輩
我不要緊的
跟米奧莉奈之間的事情  我已經接受…
別囉嗦　　好痛
你給我聽好了
你錯在假裝自己已經接受這一切
甚麼？　　去把你心裡所想的事情
確實地告訴米奧莉奈
不然我絕不輕饒
我知道了
很好  既然都那樣決定了…
我們就出發吧  師姐！
不能用電話說嗎？
你變了呢  賽賽　　甚麼？
比起對話  總是選擇先動手的你
這次究竟是怎麼了啊？
我只是在想若是尼卡姐會怎麼做
剛才傑特克宿舍那班人向我道謝
然後我覺得自己
似乎能稍微理解尼卡姐的心情了
所以我去一下
就算那些人來了  也不要亂來
你在畫甚麼？
有必要告訴你嗎？
如果你是對我有所戒備  那大可不用擔心
因為葛雷斯利跟弗德之黎明私下勾結這件事
我沒有告訴其他人
別看我這樣  我口風是很緊的
請問一下　　甚麼？
你是伊蘭師兄吧？
你跟以前完全不同
是不同的人　　甚麼？
我跟你們所熟知的伊蘭・凱萊斯不同
你們要是指定我
來當總裁候選人就好了啊
這是佩爾格雷德所做的判斷
現在還輪不到你出場
評價系統？
佩爾會運用獨創的人工智能
選出自身公司的領袖
其中被譽為最高層級的
正是伊蘭・凱萊斯大人本人
但是在那場愚蠢的新娘爭奪遊戲展開後
他需要一個能搭乘機動戰士的替補駕駛
是為了在決鬥中獲勝嗎？
那也是目的之一
我們原本就是
用來克服高達的白老鼠
甚麼？
被植入數據風暴抗體的駕駛員
正是我們這些強化人士
不過我們還是會死
那如果你乘坐鐵騎的話…
就會死
只要乘坐高達  任誰都會死亡
異常的是那個水星女人和風靈
我問你  那些傢伙究竟是何方神聖？
你竟然全盤托出
已經沒必要隱瞞了吧
那你又是如何？告訴我吧
你搭乘高達的理由是甚麼？
沒有理由　　真的嗎？
我就說沒有了
這樣啊
因為你一無所有才編造出
「是為了幫助地球居民」這種理由啊
好險
我要把你們這些宇宙居民全部殺光
除此之外還需要甚麼理由嗎？
其實你根本不想搭乘高達吧？
閉嘴
你就坦率點吧
反正我們都是賤命一條
你說全部嗎？
沒錯
盡快執行清單上設施的盡職調查
這不會與行情價落差太大嗎？
父親的性命是無可取代的
優先處理指定的地球企業
集團的企業轉讓進行得很順利呢
公司內沒有人會質疑這個狀態的
我先去向議會聯合報告
被搶先一步了
對方似乎已經獲得許多企業的支持了
我有預料到沙迪克會有所行動
不過沒想到他會跟佩爾聯手
雖然不知道這能不能當作提示…
當時被視為示威的抗議行動
地球方的武裝集團襲擊了貝納里特相關設施
也已經證實他們曾使用重武器
暴動？　　雙方陣營都死傷慘重
這是針對一連串恐怖襲擊…　　目前的狀況…
批判公司治理不當的報導　　幾乎可以視為內戰
因為他們以搜索犯人的名義
大量避難居民…　　強制執行不當治安活動
他們的憤怒
光靠暴力是無法遏止的
既然如此
就由我們來阻止又如何？
你說甚麼？
我們直接跟抗議方對話
如果順利平息事態  這也能成為我們的成績
你難道打算去地球嗎？　　這是當然的
對方可是武裝集團
我們如果不展示武力
是無法與他們平等交涉的
那麼…
我就使用風靈
風靈嗎？
規定就是維持校園模式
也不配戴武器
我絕對不會讓奎達工廠的事情重演
我要讓風靈成為我們理念的定則
要在這場交涉中展現給大家看
我與高達股份有限公司
還有今後的貝納里特集團
存在的理由不是為了戰爭
而是拯救生命
去地球？
他們似乎要去平息克茵港的暴動
古爾師兄好厲害啊
一復學馬上就奪回衛冕者寶座
聽說他這次要去地球
從一開始就該讓他來當代表
有才華的人就是不一樣
不像你  甚麼都沒有
少囉嗦
不好意思
我想去搬入口
可以替我指路嗎？
你要去哪裡？　　78號機庫
這裡沒有那個號碼…
那是你們新世開發公社
每次在奎達工廠申請的地方
要不要稍微
跟我聊聊呢？
(輔導室使用中)
我得知…同伴犯了罪  於是就通報了
犯罪就是犯罪
身為舍長
我想保護同伴  這一點都不奇怪
我所做的事情
是正確的吧？
甚麼？
天啊
你啊…
真是個不得了的大叛徒呢
雖然我曾經建議你自己做判斷…
我已經下定決心了  你有意見嗎？
希望兩位讓我的部下以警備人員的身分參加
我是多明尼克斯隊司令凱納治・艾貝里
凱納治隊長？
是的  怎麼了？
不  沒事
請多多指教
我才是呢
我好驚訝啊
你跟那惡鬼般的父親完全不像呢
就說了我們想跟米奧莉奈見面
你們預約了嗎？
我們是來見朋友  為甚麼需要預約？
總之先申請吧
蘇萊塔來了？
該怎麼辦呢？
艾莉？
加油啊
話說她為甚麼穿著一般駕駛服？
誰知道
米奧莉奈竟然會在這種地方？
風靈
怎麼會在這裡？
我可以坐上去嗎？
大家
我還以為再也見不到大家了
米奧莉奈說她不需要我
不  這是無可奈何的  誰叫我打破了約定
我有選擇前進呢  如同媽媽告訴我的
可是…
我真的搞不懂
自己不再是衛冕者
不需要再繼續決鬥
可以跟大家一起學習
一起吃午餐、一起聊天
儘管如此  我卻不喜歡米奧莉奈不在身邊
或不能再和她見面
「前進的話就能得到兩樣東西」
我現在無法…這樣想啊
這裡是…
水星154年63日
今天的遊戲是「挖掘王」
分數是六比四  由我獲勝
你哭著堅持要再玩一次
媽媽她遞給你
熱朱古力和一顆蜂蜜糖
風靈？
因為太陽風的關係暖氣停止運作
你把喝到一半的杯子
緊貼在駕駛艙中並如此說道
「這樣就會很暖」
你是風靈吧？
為甚麼會長得跟我一模一樣？
門打開了啊
鎖匙的任務已經結束了
大家？「鎖匙」？
你就是鎖匙吧  蘇萊塔
代替只能活在
數據風暴中的艾莉
代替沒有肉體的艾莉
成為艾莉的身體和手腳
艾莉的擴充意識
那就是我們「魔女集會之子」
甚麼意思？
「代替」是指甚麼？
也就是說你們是
用我的基因製造出來的複製兒童
是媽媽在17年前製造的
你不記得了嗎？
不過已經不要緊了
寂靜零號會為艾莉製造容身之處
所以我們不再需要蘇萊塔了！
不對  不是這樣的！
因為我是…
這樣明白了嗎？
在流入值八的狀態中我能靠自己的意志行動
所以不再需要駕駛員了
不要
所以啊
你不可以再繼續依賴了
不要  我不要  等一下啊
對我和媽媽來說都是如此
風靈
蘇萊塔
媽媽？
那是騙人的吧？
是風靈出現異常了吧？
不是的
一切正如艾莉克特所言
回去學園吧  蘇萊塔
那裡一定能夠填補你的內心
這樣好嗎？艾莉
其實也可以讓那孩子一起走啊
你說得對
蘇萊塔可以自由地活下去
下一集機動戰士高達  水星的魔女
「並非最好的做法」