感謝乘搭地球航線
本機從低地球軌道啟航
但因大氣影響  可能導致機身劇烈搖晃
屆時請遵照機組人員指示
冷靜地採取行動
管制室並未回報出現危險的軌道碎片
倘若航程順利
2小時20分鐘後即可抵達地面
地球就近在咫尺
你不是一直很想去嗎
難道你不高興？
現在不是很高興
我倒是很討厭地球
畢竟我這樣的身型
在地球重力下…
不太好受
那麼  降落前再次…
那個人真是捉摸不透
你自己不也厭煩地球了嗎
我只是想再看一次
地球的情況
就是想親眼確認
那位古爾・傑特克竟然會這麼說
再說讓你單獨去談判  我也不放心
你說甚麼？
那算甚麼啦？
已發送位置資訊
真實性也已確認完畢
幸好朋友很多呢  幫大忙了
另外還有
議會聯合可能發現端倪了
這一刻終於到了
開始著手準備吧
遵命
還是勸不動嗎
她說沒有食慾
她不是和米奧莉奈復合了嗎
她所有課也都沒去上
我看那兩人是徹底分開了
為甚麼會這樣啦？可惡
畜棚也還沒清理
馬田呢？
要是沒塗均勻我就把你的事供出去
我又沒做甚麼虧心事
可是被你告發的那個女生…
她叫甚麼？
LM236  尼卡・七浦
她會不會來找你報仇呢？
讓你害怕得發抖  徹夜難眠
弱者之間彼此爭鬥有夠可笑
對啦  我就是弱者
你們這種人生勝利組懂甚麼？
我不能讓地球宿舍陷入更糟的處境
我身為舍長…
你不想被捲進麻煩事裡
你意識到自己
當時沒問清楚就放棄溝通了
所以也沒辦法向身邊的人傾訴
我說錯了嗎
你說得對
我放棄了與尼卡交談
我不配做舍長
但是我那時候真心覺得
那是保護所有人的最好方式…
你那麼說不就行了？
身為弱者還在那死要面子
看了就煩
(第19話  不是最好的辦法)
來自地球圈外的貴客請注意
根據地球圈生物保護條款
需進行生物安全檢查  請移步前往指定區域
如攜帶生物保護清單所列物品
請向相關人員提出申請
為甚麼我們的機動戰士在護衛？
不是說過要和平解決嗎
難道你真的認為主張那一點
對方就會接受嗎
讓你們久等了
就算沒有武裝  單憑那架機體本身
便擁有足夠的震懾效果
米奧莉奈・連布蘭似乎要開始交涉了
如果利用高達擊潰地球居民
說不定支持米奧莉奈的人會增加
不可能的
米奧莉奈絕不會允許
你在打甚麼算盤？
想說來一場女生間的聚會
我只是一介技術人員
並沒有你們聯合公務員想要的情報
理事會正在策劃
該如何強行鎮壓貝納里特
最壞的情況可能會爆發衝突
不過我們仍希望找到
能讓雙方互相合作的辦法
若集團陷於不利的境地
會成為違反條約的
代罪羔羊的可是你
溫斯頓女士
別不把自己當一回事
所以拜託你
請告訴我你所知道的一切
這件事與我無關
我原本是真心…
想和你享受只有女生的聚會
宇宙居民滾回去　　你們還想剝削我們嗎
釋放我們的同伴
你們這些壟斷帕梅特技術的守財奴
喂  我們怎麼會暴露了？
我也不知道
代表  我們先折返吧
群眾裡沒有人攜帶武器
對方只是希望我們傾聽意見
宇宙居民給我你身上的東西吧
喂  小鬼  給我離遠一點
做甚麼啦？我甚麼都沒做啊
非相關人員禁止進入　　少爺
請別停下腳步　　哪裡有標示禁止進入？
沒有標示也不能進來
－米奧莉奈  你能自己去交涉嗎
－沒標示誰知道不能進來啊？
你在說甚麼？當然沒問題
我臨時要去一個地方
談判就交給你了
甚麼？
少爺真是的  拿他沒辦法
你們給我看好代表
代表
好
各位  你們好
我是米奧莉奈・連布蘭
我期盼今天能與各位進行對等的會談
「對等啊」？
請跟我來
貝納里特集團
正考慮於古茵哈伯東南部的
復興促進地區
建設一座全新的開發中心
這麼做最多能提升
當地就業率百分之三十…
1529人
宇宙居民在奎達工廠事件
發生後追捕犯人
導致這麼多地球人下落不明
在沒有給出理由的狀況下
便強硬地把人帶去關押
有一部分的人還被拷問
我們沒有下那樣的命令…
只是你不知情而已
宇宙居民獨佔帕梅特
主宰戰爭利益鏈引發的代理戰爭
光是那些就無法讓人忍受了
宇宙居民若不惜無視法律
也要折磨我們地球居民
我方也只能以牙還牙
宇宙居民全都給我離開地球
那就是我們的訴求
這裡怎麼會有高達？
這我也不清楚
聽說是我們和高達股份有限公司的合作事業
跟米奧莉奈有關？
去死…
借我看看喔　　去死…
天啊
真意外
不准碰
還給我　　等一下  對不起啦
好痛
我要殺了宇宙居民你也是
我也要殺了你所有人給我去死
去死吧…
蘇菲
你為甚麼要死掉？
等等我
不要扔下我啊
我不要孤零零一個人
死亡…
讓我好害怕
剛剛那是怎麼回事？
你不會懂的
絕對不懂
高達、高達
希望之光
代表
重啟談判的時間到了
好
我們走吧
義肢？
是我擔任代表的公司
所製造的醫療設備
負責設計和開發的
是就讀阿斯提卡西亞學園的
一群地球居民學生
軍火商這次是要
強迫推銷醫療產品了嗎
你方才要求宇宙居民離開地球
沒錯
那麼地球居民也會離開宇宙嗎
會變成那樣沒錯
唯獨那點容我嚴正拒絕
甚麼
他們是我重要的夥伴
我不願因為兩方關係決裂而失去他們
我不曾想過自己能理解
你們地球居民的憤怒
對於你們在經濟屏障的困境也是如此
但我依舊期盼能與各位對話
拜託你們
你沒有決策權
要我們如何相信你的話？
如果我是總裁  你就願意信任我嗎
你打算成為總裁？
我現在明白這是我必須去做的事
我不能接受交涉內容
給你十天時間
在總裁選舉結果出來前
我們會暫時停止示威活動
這樣好嗎
談判就讓政客來負責吧
而且啊
如果真要談
我更想與你聊那義肢的事情
畢竟我是個醫生
謝謝你的理解
喂
蘇萊塔來了　　請等一下
我還沒做好心理準備啊
蘇萊塔師姐坐這裡行嗎
可以連那火腿也一起給我嗎　　甚麼？
好的
早餐是用堤可的羊奶熬的湯
之前冷凍的食材不得不用了
是因為你忘記開冷凍電源吧
所以比平時的餐點還要豐富
既然都這樣了
我們決定在明亮的地方吃
給你
味道如何呢？
嗯…
非常好喝
好  那麼吃吧
天啊  我都餓死了　　可以給我一點嗎
好  我拿這碗過去好了　　那也太好笑了
馬田？
你再給我說一遍
－所以管理公司說的才是事實？
－賽賽  冷靜點
沒錯  尼卡當時協助恐怖份子的組織
所以我…
向管理公司舉報了她
尼卡…
尼卡曾想阻止蘇菲和諾蕾雅
她沒有要毀掉學園的意思
那她也不能這樣啊
竟然欺騙我們
我們不可能原諒她的
尼卡的事  要問只能問她本人
提爾…
都怪我沒能察覺
馬田內心的糾結
只不過啊
你要負責打掃畜棚
直到堤可牠們心情變好為止
我很抱歉  提爾
我…
換作是我
大概也會採取和馬田相同的做法
等等  但我們可是同伴
即使知道那不是最好的辦法
有時候迫於無奈
還是非做不可  不是嗎
我聽說西西雅的事情了
你為她做了墳墓啊？
我只能做到那點小事
喂  小鬼
弗德的夥伴也在這裡嗎
不在
而且我不叫「小鬼」
我叫賽多沃恩切克
姑且算是特定復興計劃的指定難民
你聊夠了吧？
我們回去吧
等等  你們等一下
貝納里特不是有一所
收容我這種地球居民的學校嗎
學校？　　少爺…
能不能也讓我進那間學校？
他說的應該是學院
你是指葛雷斯利的人才培育計劃嗎
畢竟那裡講求個人實力
所以也會收留因戰爭利益鏈
而流離失所的孤兒
重新予以教育
沙迪克・澤內利和駕駛科五人組
都是那裡的畢業生
喂  你就答應嘛
我不是葛雷斯利的人
去拜託學院的校友吧
搞甚麼？
虧我也想成為王子那樣的人
「王子」？
他就是從那甚麼學院畢業
出手援助地球人的偉大人物
比起成為像蘇菲和諾蕾雅
那樣的機動戰士駕駛員
我對上學更感興趣…
凱納治先生　　小鬼
那件事你是從哪裡聽說的？
從哪聽說的？是大人們在談的啊
這事不是人人皆知嗎
凱納治先生  你在做甚麼？
那是沙迪克・澤內利的稱號　　甚麼
「耶魯．奧古路」
那是他尚未被收養前的名字
因為是名傑出人物
他以那名字在就讀學院期間
獲得「王子」的稱號
你剛才說這件事無人不知吧？
除了和弗德黎明共處過的你
沒有任何地球人說過這件事
不好意思
古爾？你到底跑去哪…
是沙迪克
學園開放日和奎達工廠的事件
全是那傢伙在自導自演
要即刻逮到他並拘捕起來
冷靜點  你有證據嗎
手上沒有證據的話  就只會被他蒙混過去
古爾  你先回阿斯提卡西亞學園
你要我回學園？
找出薩里烏斯代表
他就會是活生生的證據
如果是沙迪克
肯定會將他藏在離自己最近
且能讓他安心的地方
是葛雷斯利宿舍
哎呀  你要回去了嗎
我要臨時回去一趟
先告辭了
我明白了
再見
我們開始吧
艾莉
怎麼了？
喂  等等
在做甚麼？還沒下令啊
不對  不是我
呼叫駐留部隊總部
我方遭遇示威團體攻擊
由於我方處於非武裝狀態
將即刻撤離此地
等等  不要擅離崗位…
米奧莉奈代表目前正在地球吧？
她為何去古茵哈伯？
你問原因？
他們倆的目的真的只是去交涉嗎
代號  蘇菲・普羅尼
搭乘機體  烏爾魔靈
代號  諾雷亞・迪諾古
搭乘機體  索恩魔靈
隸屬的集團為…
奧克斯地球？
襲擊奎達工廠
以及貝納里特學園的兩架高達
皆來自奧克斯地球
等一下
奧克斯地球不是已經在21年前…
我告訴過你了吧？
上頭要強行鎮壓貝納里特
不會吧？
將曾經瓦解的奧克斯地球
當作間諜組織提供支援的
正是議會聯合的理事會
雖然我還沒有找到確切的證據
踐踏GUND理念的罪大惡極之人
這次要來妨礙艾莉的未來？
不可原諒
是攻擊嗎
可惡的宇宙居民
竟敢發動攻擊
我不否認自己存著利用你的心
不過我是真心想避免武力衝突
求求你
助我們一臂之力吧
各機聽令  我方並未下達攻擊許可
重複一次  我方並未下達攻擊許可
究竟出了甚麼事？
是你陷害了我們？
你誤會了我們根本甚麼都不知情…
真是遺憾
我們先走一步　　請留步請聽我解釋
代表也跟我走吧
奎達工廠？
她像被邪魔附身一樣執著於
構成寂靜零號的一部分
而那東西就在奎達工廠
寂靜零號？
總之先趕去工廠吧
沒想到你這麼輕易地就被拉攏了
溫斯頓博士
馮　　她就拜託你保護了
滾開
目前市內以東的戰況愈發激烈
貝納里特集團的機動戰士
對在集合住宅的反宇宙居民…　　宇宙居民
示威群體開槍射擊…
原本只是在路上發生的抗議行為
事情的發展被我說中了　　而貝納里特集團…
這下該怎麼辦啊　　派出機動戰士封鎖道路
部分示威人群…
我叫了一艘船
還有機動戰士和薩賓娜他們
普洛斯佩拉・墨丘利果然發現了
古爾  你侮辱了…
－針對這波對貝納里特集團的攻擊
－米奧莉奈
－腓尼基亞地區的反宇宙居民組織…
－這不是真的吧？
－米奧莉奈是在搞甚麼？
－則有以下行為
地球獨立運動的領導者奧吉姆．基札克先生
－他透過發言人表示
－所以啊
－宇宙前線企業以地球人政經獨立…
－你不可以再繼續依賴了
對我和媽媽來說都是如此
我現在明白了　　蘇萊塔？
風靈的處境就像馬田　　甚麼
我深知媽媽一定會這麼做
即使不是最好的辦法
她也別無選擇
而我以前卻一無所知
一切都是我害的
這場戰爭…
是我造成的
下一集機動戰士高達  水星的魔女
「希望的盡頭」
(字幕由官方提供)