目前市內東部的戰況變得激烈
貝納里特集團的機動戰士
對堅守於集合住宅的
反宇宙居民組織進行狙擊　　宇宙居民…
又從我這裡…　　傳出死傷人數眾多
一切都是我害的
這場戰爭…
是我造成的
快點
我要把那傢伙…
將沙迪克抓起來
先冷靜下來
正如米奧莉奈代表所言
我們應該要優先前往阿斯提卡西亞
保護薩里烏斯CEO才對
我們手上還沒有證據
可以證明主謀是沙迪克・澤內利
還請你不要弄錯先後順序
沙迪克
我絕對不會原諒你
艾納奧  替我聯絡宇宙議會聯合
我要把父親移至別處　　收到
所以我就說應該要搶先行動
韻妮  不要搞錯目的
明明差一點就成功了
米奧莉奈還真有一套呢
不  不是米奧莉奈
沙迪克  你在生氣嗎？
古爾
你在哪裡？
為甚麼風靈會在地球啊？
是誰在駕駛？
從圖像資訊來看
就像是GUND BIT在控制周圍的機體
風靈的GUND BIT似乎原本就具有…
我甚麼都不知道啊
我們也很吃驚
真是沒用的傢伙  不然你是來做甚麼的？
我是來報告的
我已經確實和大家和解了
請回答我的問題
這是第幾宗投訴了啊？
我已經記不得了
畢竟主打醫療的公司
旗下的機動戰士大鬧了一場
這也無可厚非
沒看到的話就無法應對
交給社長去處理吧
我已經不想管了
莉莉克生氣了
公司該怎麼辦？
我們該認真去上堂吧
就像那傢伙一樣
關於維持駕駛員的生命
無可否認在宇宙開發時代的初期
眾人對此的重視度非常低
(來自不明人物  是米奧莉奈殺了地球居民？)
對於人類發展至宇宙
歷史學家的看法  認為是非常急進且蠻橫的
在這過程中…
今天的課程內容不是那邊
你都出席了卻沒在聽書
你到底是來做甚麼的？
因為我能做的就只有這件事
這是今天課堂的內容　　甚麼？
大亂鬥的時候
如果沒有你在
勞達學長可能當時就喪命了
若真的變成那樣
我難以想像自己會變成甚麼樣子
你喜歡勞達學長嗎？
你就是那一點令人生氣
哥哥
勞達  達里巴爾迪在哪裡？　　我帶過來了
但是為甚麼要把機動戰士帶到校園外？
還有公司裡的那架到底是甚…
偵測到帕梅特識別碼
數量五架  是隸屬葛雷斯利的機動戰士
大教堂的部隊
來學園有何貴幹？
沒甚麼  我們收到一些情報
希望你能准許我們進入學園一下
這樣的話  就由我負責處理
請說明要來辦何事
為甚麼是沙迪克…
哥哥？
沙迪克
你把薩里烏斯代表藏到哪裡了？
沒人告訴你要在被察覺之前
把人救出來嗎？
就因為你總是那副德性
米奧莉奈她才會…
你敢再靠近我就開槍了
先挑起爭端的人…
是你
難道你把規章程式解除了嗎？
真是夠了
他竟然中了對方的挑釁  出動吧
收到　　收到
我不會讓你們妨礙沙迪克
讓我看看你們跟學校的男生們
有多大的差異吧
沙迪克　　無所謂
艾納奧　　我接到CEO了
那三人要怎麼處理？
放走他們
已經沒有必要隱藏了
不過魔女就讓我利用到最後一刻
我是隸屬大教堂的
多明尼克斯隊司令  凱納治・艾貝里
請各位學生留在原地不要動
這股震動是機動戰士造成的嗎？
(解鎖)
門打開了？
那個笨蛋
索恩
諾雷亞
不要這樣  諾雷亞
你為甚麼又要乘搭高達？
不關你的事
你要是怕死的話就逃走啊
你要我逃走  逃了之後又能怎樣？
在你們宇宙居民的暴力下  大家都死光了
拿捷、奧爾柯特
還有你也是  你們絕對無法理解
性命比宇宙居民還沒價值的我們
內心懷有多少憤怒
蘇菲  來破壞一切吧
把整座學園  還有所有一切都消滅殆盡
來救援的？是葛雷斯利的人嗎？
消失吧…
全都給我消失
竟然是高達？
鋼沃爾瓦
我問你們  那不就是…
開放校園那時候的…
難道是諾雷亞？
我的學園訓練機
留在地面上太危險了
我們去地底下
笨蛋  快跑起來
在做甚麼？你想死嗎？
對不起
真是糟透了
都是勞達學長爽約不去約會
才害我遇到這種事
沒錯吧？
是的
光是道歉我可不會原諒他
我要叫他帶我去喜歡的地方
而且午餐和晚餐一頓都不能少
不然我會死不瞑目
那你呢？　　甚麼？
如果能活下來  你想做甚麼？
我無論如何都要再次見到那個人
通知前線所有區域
學園區域有恐怖份子的機動戰士出沒
請求支援
狩獵魔女部隊事到如今來做甚麼？
我真的已經…
受夠高達了
就是你在暗中幫助弗德之黎明？
對
陷害我父親的也是你？　　對
把罪行全推給傑特克公司
也是你這傢伙搞的鬼？
沒錯
你父親向我們提出暗殺德林的計劃
所以我反過來利用他
內部的派系鬥爭、謀略
他的腦裡只有那些東西
是個十分膚淺的人
他就是那樣的男人
不准你侮辱父親
親手殺了你那位父親的人
不就是你嗎？
哥哥他…
殺了父親？
目前學園前線所有區域
已發出威脅等級五的警報
學生及教職員的生命受到直接的威脅
狀況非常危急
除了保安人員外
請立即遵循緊急避難指南
以自身安全為優先採取行動
彈射器要使用七號閘門
附近的學生請退開
勞達學長、佩特拉
你們到底去哪裡了啊？
菲爾斯
我們的機體操作規定是校園模式
別太強出頭
知道了  我非做不可
菲爾斯・洛洛  出動
目前學園前線所有區域
-諾雷亞  為甚麼要做這種事？
-已發出威脅等級五的警報
阿利亞、莉莉克　　學生及教職員的生命
受到直接的威脅
馬田　　大家呢？都沒事吧？
還沒找到蘇萊塔
可惡  要是有迪米訓練機就好了
不行  現在不能出去
不然我們要一直躲在這裡嗎？
我不希望賽賽死掉啊
不過這樣下去所有人的結局
肯定都會是Bad End
怎麼這樣？　　所以啊…
我們把機體借給你吧
MSJ・R122  迪米巴迪古
這是布里翁公司的新型試作機
我們本來是為了測試而帶進來的
反正我們無法駕駛
借給那位蓬蓬頭來駕駛
存活率會變高吧？
來吧  快點進行調整
就算要我們調整…
賽賽的機體全都是由那傢伙…
尼卡？
明明就在嘛
最合適的人選登場了
大家
尼卡  請你馬上檢查這架機體
甚麼？　　我想要再次…
好好地和你聊一聊
好
再來…
再來
雖然輸出方式不太一樣
但你應該能照平時的感覺來操控
對不起  賽賽  全都是我的錯
也是我害得你必須去戰鬥
我怎麼可能原諒你
你要把所有事情解釋清楚
不然你要我怎麼原諒你？
知道了
糟糕
再這樣下去…
喂  宇宙居民
你是那個蓬蓬頭嗎？
來幫我一把  我們去擊潰這傢伙
地球居民少在那邊發號施令
區區學生還這麼囂張
莎賓娜  走吧
去救沙迪克吧
我就把最吃香的部分讓給你吧
抱歉了
如果你能處理得當  你父親就不必死了
如果你沒回來
我就能讓集團安穩地解散
你明明就跟在她的身邊
卻讓米奧莉奈弄髒雙手
協助恐怖份子的叛徒說甚麼大話？
讓那樣的我誕生於世的是誰？
藉由戰爭利益鏈奪取一切
強迫我踩著他人往上爬的
就是你們
如果沒有力量  就無法打破這不合理的和平
連反抗都做不到
所以這次換我從你們
宇宙居民身上奪取力量
我會肯定自己的罪孽
我讓薩里烏斯代表搭上船了
只要能再爭取五分鐘的時間
我們就能抵達與議會聯合會合的地點
這樣啊
我很清楚
無論是我還是你
犯下的罪孽都只能自己承擔
即使如此  我還是要跟你做個了斷
沙迪克
正面進攻啊
你的那種個性
我從以前就非常討厭
莎賓娜
古爾・傑特克  你是不會明白的
不必爭取就有優越生活的你  才不會懂
原來你甚麼都不懂啊
古爾
只是一味地搶奪
是得不到任何東西的
沙迪克
我絕對不會寬恕你
但我也不許你死
貝納里特集團為了維持秩序
犧牲了學園的同胞
這樣一來  光是犧牲地球居民
也沒展開行動的議會聯合
這下也不得不動起來了
傻兒子啊
我要全部破壞掉
把你們擁有的東西全部破壞掉
諾雷亞
你已經鬧夠了吧？
這樣下去只是急著送死而已
一昧逃跑的你
只是屏息躲藏  不去直視現況
那樣簡直跟死亡沒有分別啊
蘇菲她曾經活在世上
她跟你不一樣
那是當然的
你也不是蘇菲
素描畫裡的風景  那才代表著你本身吧？
惶恐不安、畏懼死亡
只能靠亂塗亂畫來逃避
你懂甚麼？
跟我一起走吧
如果你不知道該怎麼活下去
我會陪你一起尋找
若你感到害怕  我會在你身邊
要是你不想逃跑
那就帶我去畫中的那個場所
之後的事情  到時候再考慮就好
你可以活下去
給我證明的機會啊
停下來了？
他們起內鬨了嗎？
你還說…
要我跟你走  要我帶你去別處
你是傻瓜嗎？
諾雷亞
待會記得告訴我…
你真正的名字
你這混蛋
有夠礙事
好痛…
佩特拉？佩特拉
佩…
(第20話  希望的盡頭)
這不是夢吧？
全都是現實
堤可？
蘇萊塔學姐
太好了  你平安無事啊
蘇萊塔  那個…
不好意思
可以請你來幫忙嗎？
甚麼？
有人被困在這裡面
一定還有很多人…
不過或許還有人能獲救
大家  我們一起來幫她吧
我去找還能動的機動載具
也需要醫藥品吧？
我們分工合作一起救人吧
好　　好
下一集《機動戰士高達 水星的魔女》
「現在能做到的事」
(字幕由官方提供)