好  幫我搬去貝納里特總公司的前線
至於駕駛員的身份  我心裡有數
這是第幾天了啊？
好想沖涼啊
我們還要在這裡留多久啊？
要等到批出移動許可才行吧
反而像是我們做了壞事
我已經受不了
請問毛毯都夠用嗎
需要的人請說一聲
給我一條吧
好的
你為甚麼在做這種事啊？
因為我還能行動
喂  這裡也要
好的
水星妹
你變了？
大概是吧
(第21話  現在能做到的事)
佩特拉的現況如何？
聽說她還沒脫險
佩特拉不會有事吧？
一定能得救吧？
然後我也一直聯絡不上勞達師兄
我也會嘗試聯絡他
你們也休息一下吧
可惡
－這是機體的分析結果
－緊急軍事委員會召集加盟成員的…
－已確認是跟之前相同的高達
－艦隊或部隊組成宇宙議會聯合艦隊
－駕駛員則找不到可確認身份的東西
－並負責制訂作戰計劃
－沒發現沙迪克・澤內利有意隱匿
－過去從未成立過緊急軍事委員會
－這是我們的失態
－若緊急委員會採用此對策
－宇宙議會聯合也會採取行動吧
－將會是宇宙議會聯合的首例
在此情況下  米奧莉奈・連布蘭小姐
－已內定當上貝納里特集團…
－偏偏在這種時候…
米奧莉奈呢？她回來了嗎
是的
但她還沒到這裡來
古茵哈伯的事我已經聽說了
是哪裡出了錯呢？
城鎮被破壞
還有很多人被…
你不要想太多
不是你的…　　是我的錯
地球的人
還有學園
全部都是…
拉贊正在召集董事們
我們要把集團的方針定下來才行
另外…
我把沙迪克押送過來了
聽說你會成為總裁啊
請節哀
你想說的就只有那句話？
莎賓娜她們怎麼樣了？
她們全都沒事
全都是我策劃的
希望你能對她們從輕處罰
「想讓地球跟宇宙變得對等」
你的那份理想
實在是耀眼過頭了
所以才會用錯方法
但總要有人出面來做
這也是為了防止
更多像我們這樣的人出現
你跟議會聯合是從甚麼時候開始勾結的？
雖然很久以前就開始接觸了
不過啊  我真正下定決心的時機是…
你真傻
你會認為不擇手段的我很卑鄙嗎
並不會
因為我也背負著同樣的罪孽
這個我吃膩了啦
沒有更像樣的東西能吃嗎
照這情況來看不可能會有吧
我想吃點不一樣的
請用
這是甚麼？
是蕃茄
看也看得出啊
請用  請直接咬一口
大口咬下去
好好吃
甚麼？不會吧？
超好吃　　對吧？
早知道就聽媽媽的話  早點回去
拿去
謝謝
要道謝的話
就向蘇萊塔說吧
喂  蘇萊塔　　怎麼了？
溫室不是被壓毀了嗎
其實啊…
我事先把吃不完的冷凍起來了
哇  做得好
有很多啊
這些你打算怎麼處理？
因為電力不太穩定
所以不如就乾脆分給大家
真不錯的主意  我們來搬吧
不用向米奧莉奈確認嗎
如果是米奧莉奈  她一定會說
「別想那麼多  你們快點去派吧」
是啊  的確很像她會說的話
有推車可以用真的幫大忙了
我把這些搬去帳篷
那就回去準備派吧
我也一起幫忙
尼卡
我一直覺得
要再跟你好好談一次
那個…
我啊
等學園的修復作業
告一段落之後就會主動退學
甚麼？
不過我並不打算放棄學業
我會去自首  好好贖罪
然後下次靠自己的力量來上學
因為「想成為地球和宇宙間的橋樑」
我還不想放棄
對不起
我明明就不是想讓尼卡被懲罰
當時怎麼做才是對的呢？
如果只有我一個人
我一定早就放棄了
甚麼？
不過正因為遇見了大家
有馬田讓我醒悟
我才能繼續努力
如果你有任何煩惱
歡迎你隨時跟我說
畢竟我是舍長
謝謝你
請用
LP041  蘇萊塔・墨丘利
蕃茄差不多派完了吧？
確實如此
蘇萊塔
是貝爾梅莉亞女士跟…
你就是普洛斯佩拉・墨丘利的女兒？
是的
我是宇宙議會聯合的監察人員
古斯頓・帕齊
議會聯合？
是負責調停前線間
政治問題的行政機關
你這官員來這裡是要做甚麼？
我有事情想拜託你
在學園前線
牽連到一般學生的戰鬥行為
以及綁架葛雷斯利公司CEO一事
全都是由企業內部所犯下的罪行
另外在地球
以武力鎮壓反宇宙居民的運動
造成了多位人員傷亡
此外我們也確認了
大規模殺傷性武器的寂靜零號
正在秘密開發
只能將貝納里特集團視為
前線和平的破壞者
十分感謝佩爾科技
勇氣十足的告發行為
我們宇宙議會聯合
為了維護前線的和平及安寧
在此決定是否要針對貝納里特集團
採取以企業解體為目標的強行介入
由於全體意見相同
以議會聯合憲章第七條為依據
在此決議對貝納里特集團
進行強行介入
根據共同聲明
聯合將介入貝納里特集團
引起的一連串騷動…
走到這一步  沒想到佩爾會謀反
還掌握不到普洛斯佩拉・墨丘利的蹤跡嗎
雖然我們也調查過新世的裝置
但與寂靜零號有關的資訊
早已全數遭到刪除
機動戰士開發評議會
跟大教堂那邊如何表態？
他們說會支持議會聯合
薩里烏斯CEO來電
CEO  你平安無事真是太好了
客套話就免了
更重要的是議會聯合的事
狀況並不樂觀
對大教堂的壓制也沒甚麼效果
你應該要多向德林學習
你捨棄我和葛雷斯利吧
甚麼？
把責任就全推給我們
藉此將損害減至最低
但是那樣一來…
你該把集團的存續放在第一順位去行事
米奧莉奈・連布蘭
我做不到
犧牲別人這種事…
我已經不想再做了
寂靜零號？
是將風靈以及機動戰士型
GUND BIT展開的
數據風暴網絡
構築並擴張的裝置
使用帕梅特的系統全都會受到影響
「數據風暴」？
如今有東西是沒使用帕梅特技術的嗎
沒有  至少在前線都有用到
就代表所有一切全都會
被那個叫甚麼的搶走不是嗎
普洛斯佩拉・墨丘利打算用寂靜零號
在地球圈打造巨大的數據風暴網絡
若前線的控制權被奪走的話
最糟的情況是
到時候可能會害死許多人
在貝納里特跟議會聯合起衝突前
我們說甚麼都想全力阻止
希望你也可以幫忙
要說服我媽媽…
我想大概是不可能的
沒有那回事
如果是身為女兒的你…
我不是媽媽真正的女兒
甚麼？怎麼會？你那是甚麼意思？
你是被收養的孩子？
這個…雖然我們倆的基因是相連的…
蘇萊塔…
我不要緊
我也希望讓大家知道
媽媽跟我…
還有風靈的事情
對媽媽來說  她真正的女兒
就只有風靈
也就是艾莉克特
啊  艾莉克特該說是我的姐姐吧
我是用她的基因所創造出來的
好像是叫複製孩童
我媽媽以前曾在研究GUND技術
然而在21年前的凡納迪斯事變發生後
她跟艾莉克特一起逃到水星
艾莉克特卻因身體太過虛弱
而瀕臨死亡
那時候我媽媽用GUND技術
將艾莉克特的生物識別碼
轉移到風靈上
所以現在艾莉克特的身體
就是風靈
不過艾莉克特
只能在那個叫數據風暴的東西中活著
所以媽媽想替她打造歸屬之地
而我就只是在那之前的替代品
等同於她的「鎖匙」
我最愛媽媽了
直到現在也依然沒變
因為媽媽我才能來上學
也遇見了大家
但是對媽媽來說最重要的
是艾莉克特
所以不管我說甚麼  她都不會聽的
很抱歉無法幫上忙
如果有說服她之外的選項…
甚麼？
凡納迪斯事變發生當時
議會聯合扣留了一架機體
不會吧？
那是被稱作「怪物」的高達
我希望你能駕駛那架高達
請等一下
卡利班…
那架機體可是完全沒有加裝
數據風暴的過濾器啊
坐上那種機體的話…
倘若無法說服她
現在就僅剩這個方法了
你要選擇沉默不語嗎
貝爾梅莉亞女士
尼卡？
你在佩爾公司讓好幾名駕駛員
因為高達的實驗而犧牲了吧？
就像伊蘭・凱萊斯那樣
這次你要把蘇萊塔利用完就丟嗎
不是  我沒有那個打算…
那是為甚麼？
我不知道
甚麼？
很丟臉吧？
明明都是個大人了
「如果在21年前的那時候」
「能跟大家一起死掉的話有多好」
我無數次這麼想過
但即使如此…
對不起
你太自私了吧
蘇萊塔  你絕對不能開高達
為甚麼我一直以來都沒有發現呢？
你說甚麼？
我之所以沒有受到高達的詛咒
是因為有艾莉克特替我承擔了下來
一定是…
只有艾莉克特能跟數據風暴完全同步
因此你才沒有受到影響
我…
想跟艾莉克特說話
也想再跟媽媽見面談話
蘇萊塔
給我等一下
那是你非做不可的事嗎
那樣你很有可能會死吧？
而且艾莉克特小姐也不會保護你了
在派蕃茄的時候
我是這麼想的
「即使甚麼都得不到」
「做現在能做到的事就好了」
請帶我去吧
到高達那裡
風靈與寂靜零號已確認完成連結
可以進行下一步了嗎代表
可以
走吧
通知全艦人員  進入第四級警戒狀態
將進入艦隊的整合偵敵區域
(警告  偵測到不明帕梅特識別碼)
在拉格朗日點2的雲狀衛星周邊
偵測到帕梅特識別碼
是貝納里特的戰艦嗎
不是
是規模更大的…
難道那就是…
寂靜零號？
該怎麼辦？
照原定計劃扣押吧
可以當作彈劾貝納里特的有利證據
偵測到艦隊規模的帕梅特識別代碼
每艘都是隸屬議會聯合的戰艦
艾莉
拜託你了
檢測到有物體從寂靜零號中出現
看來是機動戰士
卡拉戈爾
出動
這架是無人機嗎
用對抗無人機的隊形應對
沒辦法  機動力截然不同
寂寞零號接收來自各部件的多層呼叫
開始進行數據風暴的空間化
無法控制帕梅特連結
艦隊指揮系統已停止運行
系統被越權控制了　　你說甚麼？
該死  給我動啊
快點動啊
可惡至極的魔女
議會聯合的所有戰艦
以及機動戰士系統皆已完成越權控制
辛苦了
謝謝你  艾莉
終於能開始打造
為了你而存在的世界了
議會聯合的艦隊…
竟然被對方如此輕而易舉地…
通知拉格朗日點4整體區域進入緊急狀態
－又有更多人…
－盡可能讓人們撤離此宙域去避難
我會立即安排
我…
艦隊全軍覆沒？
甚麼？不是吧？
那架叫寂靜零號的機體那麼危險啊？
總之我已經掌握到她們的位置了
經過總公司前線  往該處前進吧…
等一下啦  大叔
也帶我們去
如果是你的話拿得到出港許可證吧？
「大叔」？
賽賽前輩  你剛才…
我當然是反對啊
所以我才更不能讓蘇萊塔單獨前去
我…　　怎樣？
已經不想再讓夥伴孤軍奮戰了
聽起來真不錯
也帶我去嘛
伊蘭？
你怎麼會在這裡？
以現在的警備狀況來看
靠我一個人不可能逃得出去吧
我有個想去的地方
如果你們願意放我一馬的話
我就助你們一臂之力
但我絕不會乘搭高達
他的個性是不是又變了？
就是說啊
我以前總是找你麻煩  很抱歉
我向你道歉
可以請你告訴我
關於我所認識的伊蘭師兄的事嗎
可以就我所知的範圍和你說
謝謝你
身為大人
真是令人討厭啊
都是那傢伙的錯
不管是佩特拉、學園
就連哥哥也都變了…
米奧莉奈
下一集《機動戰士高達 水星的魔女》
「編織而成的道路」
(字幕由官方提供)