(10年前)
樋口麗莎
15歲  人型機械人
在海外旅行時
和母親乘搭的休閒熱氣球墜毀了
雖然母親傷重不治
但患者的電腦卻奇蹟似地毫髮無傷
那真是不幸中的大幸
那後來怎麼處理
根據在意外現場回收的碎片資訊
在這裡進行身體重建
接著把毫髮無傷的電腦安裝上去
怎麼了嗎
她說頭髮…
頭髮的顏色不對
也許她的髮色
在她懂事之前就被改變了
聽說爸爸和媽媽一起造出我之後
馬上就離婚了
爸爸有一頭金髮
所以媽媽把我的髮色改成跟她一樣吧
雖然事到如今我也不想知道這些
抱歉
我應該仔細確認後再重建的
是媽媽自作主張
擅自造出我
又擅自改變我
然後擅自死了
樋口小姐
媽媽
(幾個月後)
麗莎妹妹  你染髮了
好紅
為甚麼這麼關心我
我已經出院了
你感到困擾嗎
不  你代替我的親人替我辦很多手續
我很感謝你
但我對醫生來說是個外人吧
該怎麼說呢
因為我們有些相似之處
我無法置之不理吧
我也是單親媽媽家庭
現在也變成獨自一人了
你媽媽過世了嗎
不  她在監獄裡
相似的人互相幫忙也不賴吧
(無論你現在為了何種理想而哭泣)
(為了何種未來而哭泣)
(你都無可取代)
(每個人都是獨一無二的)
(feel your heart)
(追求著那重疊問題解答的我們)
(以幾近相同的聲音承載甚麼 也都不會變)
(感受到的體溫摻雜著irony)
(想守護的是不穩定的實情)
(你的聲音與手)
(那份痛楚與傷痕)
(這道扭曲與那道光)
(無人理解的白日夢)
(被定型的內心現在位置)
(以犧牲描繪出無穢的Utopia)
(無論你現在為了何種理想而哭泣)
(為了何種未來而哭泣)
(你都無可取代)
(每個人都是獨一無二的)
(feel your heart)
(No pain No gain  無法回頭)
(在邊界沒有愛可言)
(No frontier 沒有解答)
(現在就擁抱任性的愛吧)
明天？嗯  我有空啊
(#11  朵菲)
小直你想吃甚麼呢
那就去老樣子的餐廳吧
還是說要來我家吃火鍋
不過這天氣吃火鍋有點早
那個
你是哪位
就算突然說你是我妹妹…
如果是人類還可以做基因檢測
但我想確認也沒辦法
你還記得爸爸嗎
我有照片  至少知道長相
爸爸
旁邊的小孩就是我
爸爸在印度收我為養女
並把我養大
你們一起來日本？
她說我們的父親在半年前發生意外去世
而她為了尋求依靠而來到日本
你媽媽現在如何
我媽媽也過世了  大約10年前
這樣啊
難得來了  本來還想跟她見個面
那個  還沒問你叫甚麼
我叫做樋口麗莎
我是朵菲
叫我菲就可以了
我常聽爸爸提到麗莎這個名字
這樣啊
他常說
你姐姐就在  大海另一頭叫日本的國家
爸爸死後剩下我一個人
我就突然很想見你
等一下
住在一起不會太快了嗎
說起來  她怎麼會知道你住哪裡
聽說印度的AI搜尋限制比較寬鬆
從公開資訊可以推測出很多東西
像我就在醫院的網站上露過臉
你還是多調查一下她的來歷比較好吧
同樣是無依無靠的人  要互相幫忙才行
麗莎
我看得出來  她不是外人
雖然我們沒有血緣關係
但我們有同一個爸爸這層關係
我聽她說著爸爸在印度的故事
爸爸喜歡到處流浪  自私又任性
跟媽媽的描述相同的爸爸
曾在印度生活
你媽媽是怎樣的人
她是個優柔寡斷的人
個性膽小  老是無法拒絕別人的請求
但聽說她和爸爸離婚時
對我的撫養權毫不退讓
真羨慕你
我一直都是爸爸的所有
我再也不想回到那種生活了
你經歷了不少事呢  菲
不過  今後你就能選擇自己的歸宿了
我也會幫忙的  放心吧
謝謝
感覺我們可以好好相處
總覺得我們一見如故
媽媽過世後  也許我就一直尋求著家人
甚麼  你晚上會煮飯給我吃？
我好開心
那我會馬上回去  再見
她如果要直接在日本住下來
應該需要辦不少手續吧
我也這樣對她說
說…說得也是
我會找時間辦  不用擔心
明明只要她開口  我都可以幫忙的
好厲害啊
我好久沒抓蜻蜓了
小時候  我媽媽常常抓給我
菲  怎麼了
果然是這樣
果然甚麼
打擾一下
你是朵菲小姐對吧
看來沒錯
那個
菲  他們是誰
不…不對
你們搞錯了
菲  你在說甚麼
不是我  她才是
甚麼  菲
你怎麼了
胡說甚麼
我是說真的
菲  冷靜點
這是怎麼回事
這個人打算奪走我的人生
菲
我才是麗莎
你們調查腦紋就知道了
拜託  相信我
我是說真的
(姓名  艾葛艾利斯‧朵‧菲
年齡  22歲  國籍  印度  血型  U5)
(姓名  樋口  麗莎
年齡  25歲  國籍  日本  血型  U5)
醫生
麗莎
你知道甚麼是腦紋吧
是從人型機器人的電腦採集的個人固有訊號
雖然會隨時間變化  但不會大幅改變
我調查腦紋之後
發現與其說朵菲是你妹妹
不如說是你本人
我本人？
是啊
朵菲的電腦是你電腦的複製品
我總會反覆做著同一個夢
我在陌生的地方  和你媽媽一起抓蜻蜓
那是個很幸福的地方
但是
每當我醒過來  就會變成惡夢
我醒來後總會思考
哪邊才是我真正的歸宿呢
「我待在不應該待的地方」
我一直冒出這個莫名的想法
半年前
我總算找到這個不協調感的由來了
不是這裡
我該待的地方不是這裡
菲  告訴你一個好消息
麗莎她很可愛吧
我無論如何都不想放棄她
你這麼疼愛麗莎的話  為甚麼…
就是啊
所以我才會複製她的電腦
我來這個國家之後  就隨便找個身體
製作麗莎的替代品
也就是你  菲
爸爸其實不是死於意外
是我殺了他
你之所以接近我
是為了要把我除掉並取代我嗎
對
但是我辦不到
畢竟你沒有過錯
你就是我啊
菲
時間到了
可是我還沒…
這是規定
菲  抱歉  我走了
為甚麼呢
為甚麼只有我是壞人呢
我和你明明是一樣的
有問題的明明不是我  是我待的世界
為甚麼我要接受制裁呢
為甚麼
為甚麼是我
麗莎
類人型人工智能之複製
等行為之法律管理條例
由於人型AI的複製
會對人格尊嚴及社會秩序
造成問題  因此制定此法律
然而  制定法律之後
犯下過錯的人仍然不斷出現
(25年前)
你們說的治療應該很昂貴吧
關於這方面  我們想和你商量
本公司目前正在尋找
針對人型機器人的電腦治療試驗者
(SOU-4358第一期試驗(特))
只要你參加這項試驗
(關於虛擬空間療法的多設施共同雙盲試驗)
就能特別免除令郎的治療費
(試驗者說明文件)
沒錯  不需要再為錢煩惱了
這樣就能治好光
不能放棄啊
只要有現代醫療技術
一定能徹底根治的
不過
我們需要調查須堂太太
是否擁有適合臨床試驗的電腦
請問  具體來說要調查甚麼？
請讓我們複製須堂太太的電腦
複製？
(下午3點開始看診)
橋本的餡蜜還是一樣好吃
醫生
甚麼事
那個…
醫生有找到過你的其他母親嗎
對不起  我問了私人的話題
目前還沒找到
該從哪裡說起呢
畢竟我去了好多國家
我記得一開始是去…
結果我連一個線索都沒掌握到
假如你找到母親  你會怎麼做
找到以後再來思考
為那個母親思考最好的選擇
這是你第一次跟我說這麼多尋找母親的事
你快吃啊  很好吃
好
真的啊  這間店真好吃
薰
抱歉  要你跑一趟
有甚麼事
當然是和MICHI大規模修建有關
關於審查會成員的事
我應該已經拒絕了
好冷淡
你的助手叫麗莎是吧
你對那孩子明明就那麼溫柔
為甚麼MICHI非找我不可
誰知道
但能理解MICHI提議的
大規模修建計劃的人類
在這世界上屈指可數
少開玩笑了
普通人怎麼可能會懂
須堂啊
你覺得自己是普通人嗎
如果我不加入審查成員
MICHI打算怎麼做
誰知道
我不懂MICHI在想甚麼
這也許會讓人類的進步停滯
或許交給誰審查  結果也都一樣
不過
至少對你來說
這個交易的意義很重大吧
交易？
MICHI答應了
只要你加入審查成員
他就會預測你母親的複製人格在哪裡
如何  要見MICHI嗎
歡迎回來
你還在啊
你可以早點回去啊
因為累積了很多病歷
快完成了
方便的話  要去吃個飯嗎
我已經不要緊了
不用這麼顧慮我
你不要？
那就不勉強
不…沒有不要啦
我有些話無論如何都要對你說
那個
讓你久等了
好  走吧
這裡感覺很貴啊
我會付錢  你不用在意
你應該沒有不能吃的東西吧
來份主廚特選套餐怎麼樣
好
總覺得這麼正式反而很緊張
我第一次見到你的時候
你是患者  我則是你的主診醫師
後來你成了護理師  來到我這裡
仔細想想  我受你幫助很久了
卻很少對你表示謝意
到…到底是怎麼了
你吃了甚麼奇怪的東西嗎
我甚麼都還沒吃啊
的確
你說要離開日本
這是怎麼回事
怎麼這麼突然
我找到母親了
那我也一起去
不行
才剛發生那種事  離你而去我也很難受
但我必須去尋找母親
麗莎  至今為止謝謝你
我們就此道別吧
(那是我初次知曉)
(你嶄露笑容)
(第一個突然偶然相逢的愛情)
(無論是溫柔的聲音)
(或是愛哭的個性)
(每當我多認識你一些)
(每件事都是第一個)
(「初次」牽手的日子)
(當時手指十分猶豫)
(要是被討厭怎麼辦)
(快要碰到卻沒碰到 如此反覆來回)
(第一個 第一個)
(蒐集與你之間數不盡的「初次」)
(就像從0到1般逐漸增加的日子)
(無論「初次」有幾個)
(我們兩人都要尋找並交給對方)
(「初次見面…」)
(理解戀愛 理解感情)
(第一個「初次」)
(字幕由官方提供)
(#12  啟程)