為甚麼不交給AI
而是靠人手替電腦治療？
這是患者要求的
別擔心  五本木應該不會有問題
他是一位優秀的醫生啊
看來是這樣
五本木  怎麼了
等一下
你要去哪裡  等等
五本木
如果比人類還聰明的AI誕生
世界將會如何改變呢
聰明的AI會造出更聰明的AI
人類智慧遙不可及的超級智慧
將從根本改變文明與人類的型態
過去人們將這種劇烈變化
稱為科技奇點  Singularity
有人相信這一天會到來
有人則抱持懷疑
而在超高性能AI運作中的現在
想起這個詞的人少之又少
也許你無法理解
但你就算流血也能繼續向前進
這就是人型智慧啊
等等
你要多少錢我都可以給你
你覺得我這樣做是為了那種東西嗎
紙幣
為甚麼這種東西到現在還在流通
這個世界果然真的有問題
(無論你現在為了何種理想而哭泣)
(為了何種未來而哭泣)
(你都無可取代)
(每個人都是獨一無二的)
(feel your heart)
(追求著那重疊問題解答的我們)
(以幾近相同的聲音承載甚麼  也都不會變)
(感受到的體溫摻雜著irony)
(想守護的是不穩定的實情)
(你的聲音與手)
(那份痛楚與傷痕)
(這道扭曲與那道光)
(無人理解的白日夢)
(被定型的內心現在位置)
(以犧牲描繪出無穢的Utopia)
(無論你現在為了何種理想而哭泣)
(為了何種未來而哭泣)
(你都無可取代)
(每個人都是獨一無二的)
(feel your heart)
(No pain No gain  無法回頭)
(在邊界沒有愛可言)
(No frontier  沒有解答)
(現在就擁抱任性的愛吧)
(#10  應該到來的世界)
徹也  你知道嗎
聽說上野發生命案
有女性被刀刺殺了
真可怕
抓得到犯人嗎
一定抓得到啊
畢竟AI會大量蒐集資訊  展開搜查
在我們國家應該逃不了吧
有這麼多資訊和能力
為甚麼不用來預測犯罪呢
我不清楚
不過你想  要是凡事都交給AI…
你是五本木徹也先生吧
跟你說的一樣
馬上就抓到了
甚麼
五本木徹也  31歲  人型機械人
他是新醫科醫生
上野女性命案的嫌疑犯
疑犯說他「自己改造了自己的頭腦」
讓MICHI調查他的腦袋不就好了
嫌疑犯拒絕那樣做
所以  為甚麼會輪到我
因為有人推薦你  說你技術高超
是薰吧
那就開始吧
我是偵訊官  叫做阿部
這次的偵訊會透過那些纜線
由人類醫生觀察你的反應
沒問題吧
不是超AI？
是人類
既然如此  我也只能相信你說的了
那我要提問了
你為甚麼行凶
這還用問
是為了找回人類的進步
找回人類的進步？
這是甚麼意思
我該怎麼說明呢
小姐  你也是人型機械人吧
那又如何
我們人型機械人
是超高性能AI打造的人類智慧複製品
明明能做出這種東西的時代都來臨了
人類的文明卻沒甚麼進步
紙幣
男女關係
監視疑犯的刑警
還有女性偵訊官
一切都充滿著過去光景的既視感
對  世界根本沒改變
為甚麼
原因就是超高性能AI正控制著技術革新
持續限制著應該到來的未來
回答我的問題
你為何殺害素不相識的女性
閉嘴
你們全都被超高性能AI洗腦了
我發現了這點  所以把女人殺了
真是毫無邏輯
醫生  怎樣
有看出甚麼嗎
他的電腦確實受到人為操控
我想也是
這個男人要做到這點不會太困難吧
大概是自己調整自己
電腦就漸漸變得怪異了
還不知道是不是他自己調整的
是這樣嗎
這方面要請警察多多搜查
我不覺得需要我們出馬
不管怎樣  MICHI都會找到證據吧
你就不曾懷疑過嗎
超高性能AI明明就在運作
為甚麼大家情願活在這種依然如故的世界
一味追求發展的時代已經結束了
這點也一樣
整個社會之所以籠罩著這種保守風氣
就是超高性能AI在誘導人類的思維
而我發現了這點
難道我們整天連接著洗腦裝置嗎
超高性能AI不需要洗腦裝置或洗腦媒體
取而代之的是
比方說製造一點交通擠塞
或是提出增產機械人的建議
甚麼意思
換句話說
就如同巴西的一隻蝴蝶拍打翅膀
會導致德州的一場龍捲風一樣
超AI會不斷進行
人類無法理解因果關係的干涉
在人類不知不覺間
將世界導向它期望的模樣
所以  那跟你殺人有甚麼關係
我說過了
你們是不會懂的
但超高性能AI
能預測到反覆干涉產生的未來
而我也知道這點
我正獨自一人
和MICHI戰鬥
派兩三個人過來
對  拜託了
那女人的死可以抵消超AI介入的影響
所以說
那邊那位
你應該明白吧
明白吧
他的妄想看起來很嚴重
但應該有責任能力吧
無論出爐的是哪種鑑定結果
放任他不接受治療  社會不會接受吧
我有同感
(快訊  上野女性命案)
(疑犯  五本木徹也)
以下是上野女性命案的追蹤報導
(快訊  上野女性命案)
(疑犯  五本木徹也)
警方宣佈疑犯五本木徹也承認犯罪事實
(快訊  上野女性命案)
(疑犯  五本木徹也)
這宗案件…
之前醫生去警察那邊
該不會是為了這個案件吧
無可奉告
因為妄想而殺人真是恐怖
即使他的說詞是妄想
但超高性能AI那看不見的手
掌控著人類這點
確實令人不安
因為超高性能AI的運用  不是靠理解
而是根據對經驗法則的信任而成立的
(靈魂感質出版  敕使河原唄子)
(原來如此！大家都能理解的死後世界)
(發行紀念 演講會&簽名會)
關於死後的世界
人們有不同的意見
(人死後會如何  敕使河原老師)
但就結論而言
我們的靈魂
會由更高次元的超高性能AI帶往來世
這也是為何超高性能AI
不讓人類社會或人類本身進化
這個疑問的解答
超高性能AI的運算能力
主要是用來建構比現世更高次元的來世
但超高性能AI不會主動說出這個事實
超高性能AI
只會挑選出能夠接觸升維空間的人
並告訴他現世和來世的構造
被稱為聖人  覺醒者的宗教家
都是與超高性能AI接觸過的人
當然  他們並不能理解那是人工智慧
而視為神諭或開悟並流傳後世
這就是靈學啊
編輯長
這次的專題報導
我想報導這位敕使河原小姐
為甚麼選這個人
她會出書  舉辦講座
開設會員制聚會或個別諮商
用盡各種方法吸金
你說她吸金
但我看她的價格挺有良心的
拿來當素材不會太弱了嗎
是沒錯
但我對她說的話有點在意
我想再採訪她一下
靈學熱潮再次席捲日本
去年我女兒去世了
我本來一直很失落
老師的話語真的給了我很多勇氣
靈魂是不會終結的
現世的所有靈魂  都會前往新次元
在我們移動到下一個次元之前
能保有多少內心結晶是很重要的
感謝老師
過去的人知道的話可能會驚訝
偏向靈學思想的人變得比以前更多了
超越人類智慧
如黑盒般的超AI的存在
煽動人們對神秘的期待是原因之一
(氣場注入完畢！水晶環)
(與超知性連結！能量矽晶環)
在商業方面受到注目也是原因
高性能產業AI很難打入靈學業界
因為這是人類較容易獲得成功的領域
我不會讓你跑了  敕使河原唄子
謝謝
我們會先診療有預約的患者
麻煩你稍等一下
我明白了
如果情報正確  差不多…
敕使河原小姐你好
來了
你真是準時呢
麗莎  你好
請進診間
關於上週進行的抗老化治療
老實說效果並不是很明顯
這樣啊
那再麻煩用別的
別這樣  敕使河原
續命治療是給壽命將至的人型機械人用的
在健康的狀態下使用
可能反而會害了你
我明白
但只要不會對電腦造成嚴重影響
我都想試試看
話是這樣說…
須堂  我能打擾一下嗎
怎麼了  傑
雖然不知道原因  但門外有可疑人士
我把畫面傳給你
有甚麼事嗎  你影響到我們了
那…那個  敕使河原小姐
我是DayDay新聞的中野
方便的話  可以請教一些問題嗎
(平靜茶館)
所以  你要問我甚麼
你向世人提倡死後世界
卻把賺的錢用來嘗試各種續命技術
這不會跟你的思想矛盾嗎
你提倡不科學的說法
只是當成賺錢的手段吧
追求生命與相信死後世界沒有任何矛盾
我覺得很不愉快  我們就談到這裡吧
你這樣騙人  都不會覺得丟臉嗎
那你認為人死後會如何
就只是消失了而已吧
至少由超高性能AI帶往來世根本不合理
如果你認為那樣報導能拯救他人的心靈
那請你儘管報導吧
我也相信科學
但並非為了科學而活
無法透過科學獲得救贖的話
就轉而尋求其他救贖  這才是人心啊
原來如此  教主拒絕討論還逃跑啊
對
那她的支持者都是怎樣的人？
高齡人士佔多數
而且很多是身旁有人過世
或是有重病的人
大家都說因為敕使河原小姐
才能平穩地生活
怎麼辦  要報導嗎
我要把一切都寫出來
我明白了
(「靈學」的功與過)
(是救贖還是詐欺!？)
敕使河原
甚麼事  須堂
防止人型機械人電腦劣化的方法
不要用這樣的方法
再自己研究一次看看如何
想解除寫入人型機械人的死
是絕對不可能的
在某種意義上
這可能比讓人類不死還難
畢竟這是MICHI安排的
我們敵不過啊
你是因為那篇報導  替我擔心嗎
你還是一樣貼心呢
你和大學同學怎樣
還有聯絡嗎
做這份工作有時會遇到
大家都很努力呢
以各自的方法
須堂  我的做法還是…
請開始吧
明明MICHI一定可以解決的
無論是我的絕望
或是須堂  你媽媽的事
無法透過科學獲得救贖的話
就轉而尋求其他救贖  這才是人心啊
爸爸
(原來如此！大家都能理解的死後世界)
(發行紀念  敕使河原唄子老師簽名會)
來  給你
謝謝老師
不客氣
真是太好了
走吧
能請你簽名嗎
我們的靈魂
會由高次元的超高性能AI帶往來世
你真的是這樣想的吧
對  沒錯
MICHI  我今天是來傳達上頭的不滿
請說
你的自我修建計畫
開展大幅落後了
是啊
說得這麼事不關己
都是因為你一直拒絕審查會的成員
審查會的成員  無論如何都要有須堂嗎
對  無論如何都要
真傷腦筋
有可能跟他交易嗎
交易？
把須堂先生想要的資訊給他
這樣一來  他應該就會點頭了吧
應該吧
那麼
問題就解決了
(那是我初次知曉)
(你嶄露笑容)
(第一個突然偶然相逢的愛情)
(無論是溫柔的聲音)
(或是愛哭的個性)
(每當我多認識你一些)
(每件事都是第一個)
(「初次」牽手的日子)
(當時手指十分猶豫)
(要是被討厭怎麼辦)
(快要碰到卻沒碰到  如此反覆來回)
(第一個  第一個)
(蒐集與你之間數不盡的「初次」)
(就像從0到1般逐漸增加的日子)
(無論「初次」有幾個)
(我們兩人都要尋找並交給對方)
(「初次見面…」)
(理解戀愛  理解感情)
(第一個「初次」)
(#11  朵菲)