交易？
MICHI答應了
只要你加入審查成員
他就會預測你母親的複製人格在哪裡
如何  要見MICHI嗎
好久不見了  須堂先生
是啊
羅比西亞
你母親很有可能在那裡
等等…
這樣好嗎  這不算是交易啊
我不這麼認為
你也知道羅比西亞是正在內戰的危險地區
你必須先在當地打好關係
以及學習用槍或防身術來自保
我能支援你需要的一切
要跟我交易嗎？
(無論你現在為了何種理想而哭泣)
(為了何種未來而哭泣)
(你都無可取代)
(每個人都是獨一無二的)
(feel your heart)
(追求著那重疊問題解答的我們)
(以幾近相同的聲音承載甚麼  也都不會變)
(感受到的體溫摻雜著irony)
(想守護的是不穩定的實情)
(你的聲音與手)
(那份痛楚與傷痕)
(這道扭曲與那道光)
(無人理解的白日夢)
(被定型的內心現在位置)
(以犧牲描繪出無穢的Utopia)
(無論你現在為了何種理想而哭泣)
(為了何種未來而哭泣)
(你都無可取代)
(每個人都是獨一無二的)
(feel your heart)
(No pain No gain  無法回頭)
(在邊界沒有愛可言)
(No frontier  沒有解答)
(現在就擁抱任性的愛吧)
(#12  啟程)
我們就此道別吧
道…道別？ 怎麼這麼突然
都不商量一下嗎
那個  我雖然比不上醫生
但我努力讀書  考取各種證照
想要盡量幫上你的忙
你已經不需要了嗎
醫生的助手
是啊
我不需要外人的幫忙
這是我個人的問題
我是外人嗎？
好紅啊
為甚麼這麼關心我
我已經出院了
你感到困擾嗎
不是  你代替我的親人為我辦很多手續
我很感謝你
但我對醫生來說是個外人吧
該怎麼說呢
因為我們有些相似之處
我無法置之不理吧
我也是單親媽媽家庭
現在也變成獨自一人了
你媽媽過世了嗎
不  她在監獄裡
相似的人互相幫忙也不錯吧
人果然不相像就不行呢
媽媽希望我能長得像她
所以才改變了我
如果不這樣  她就無法喜歡我
我們人型機械人被製作得像人類
並生活得像人類
是因為不這樣做
人類就無法把我們當同伴吧
我一出生頭髮就是白色的
因此常被人打量  被人欺負
我一開始也很排斥和媽媽長得不同
所以你母親也許只是不希望你遇到這種事
就算是這樣  我也無法原諒媽媽
能夠接受原本的我  才是真正的愛吧
我無意將你母親的行為正當化
但是  也希望你別否定你媽媽對你的愛
從那時開始
在我內心某處早已相信醫生和我不是外人
護理師嗎
那要是我開診所  再請你來幫忙吧
樋口小姐  你這話是認真的嗎
如果受僱  就要把工作做好啊
因為你犯錯  要多加一道程序
認真點
麗莎  你比以前開朗多了
我是外人嗎？
「不擅表達情緒  有時不知在想甚麼」
小學的通知單上
老師在聯絡欄這樣寫
但媽媽看得出來
發生了甚麼事吧
你可以說給媽媽聽
雖然我不像你一樣聰明
不知道能不能說出有智慧的話
這是我個人的問題
這世上有些問題沒有正確答案
當你怎樣都想不出答案時
找你認為重要的人商量比較好
你不能犯下和媽媽一樣的錯
時間差不多了
那媽媽  再見
光
你要活出自己的人生
(瀨戶國際)
你要把醫院讓給我？
認真的嗎
是啊
告訴我理由
在羅比西亞找到我的母親了
我可能暫時回不了日本
所以我把新醫院整個讓給你
但是  我希望你能
接手照顧一直找我看診的患者
啊
另外  還有一個請求
你可以繼續在醫院僱用麗莎當護理師嗎
雖然這件事我還沒對她說
我說須堂啊
在羅比西亞會活生生把人的電腦拔下來
調整年幼孩子的頭腦
讓他們去當炸彈客
那可是這樣的國家啊
我知道危險性
我不是指那個
你母親的複製品如果成了做這種事的人
你打算怎麼辦
你能原諒她嗎
你能接受她是你的母親嗎
這個呢
這個呢？
醫院的事我就當沒聽過
你別被過去束縛了
活在當下吧
這次一定是我說的比較正確
大概啦
拜託你了
須堂
想不到你也有溫柔的一面
你真的是初學者嗎
Mr.須堂
射擊訓練就到此為止吧
稍微休息一下  接著練習防身術
不用休息
馬上開始吧
MICHI  你在盤算甚麼
盤算？
須堂很可能在羅比西亞喪命
要是那樣
就無法擔任大規模自我修建審查成員了
確實如此
但你卻積極支援須堂前往羅比西亞
彷彿這才是你真正的目的
MICHI  你想在羅比西亞讓他做甚麼
我理解他將面臨的痛苦
但也許我想看到他在那裡找到的答案吧
很輕鬆就拿下來了
因為只是用螺絲固定的
所以說你只需要準備招牌  瀨戶
真的可以對吧
對  之後就拜託你了
所以  你就是樋口麗莎小姐？
能和你聊聊嗎
我和須堂是大學的朋友
他有提過我的事嗎
有  他說你很優秀
優秀嗎
你很不願意吧
你不想和我工作的表情都寫在臉上
我沒有那樣想
我只是擔心須堂醫生
忘了他吧
須堂將前往你遙不可及的遠方
為那樣的人煩惱毫無意義
我還是不想和瀨戶醫生你一起工作
如果須堂也是人型機械人就好了
這樣我就能幫他改造記憶了
他是個被過去束縛的可憐男人
不過  也多虧這點
我才能得到這麼好的全套設備
我們人類還真是麻煩呢
醫生已經覺得醫院怎樣都無所謂了嗎
沒那回事
那為甚麼要讓給那種人
雖然他講話很毒
但醫術很高明  也是真心對待患者
雖然和我的方針有不同之處
問題就在這裡
麗莎  我一直都會在  請不用擔心
為了讓這間醫院與地方
建立起來的關係能持續發展
我會盡力向瀨戶醫生提供建議
傑  你也會變成瀨戶先生的所有物嗎
不是的  我是依照須堂主人的要求
暫時向他提供服務
須堂  方便說話嗎
甚麼事  傑
真的不用我陪你去羅比西亞嗎
我不希望把你捲進來
不需要顧慮我
我是為了協助人類而誕生的AI
須堂  你現在更該顧慮的不是麗莎嗎
不要去羅比西亞
趁這個機會摒棄你尋找母親的任務
一如往常繼續經營醫院
和麗莎一起  這個選擇也是可行的吧
瀨戶也對我說了一樣的話
那你的選擇呢
看起來沒甚麼問題
定期回診就到此告一段落吧
莫加迪特醫生  該怎麼向你道謝才好
那個  方便的話要不要喝杯茶
不用了  以後請別再試圖備份電腦了
謝謝醫生
又是你啊
你的車輛保安系統真的該處理一下
載你到車站就好嗎
好
謝謝
再見
「為甚麼複製人格是違法的呢」
你還記得我問過你嗎
我好像稍微理解為甚麼了
我照之前說的加了鮮忌廉  怎麼樣
吃吃看吧
備份的媽媽和我所認識的媽媽一樣嗎
被覆蓋的媽媽去了哪裡呢
這些疑問一直在我心中揮之不去
讓我快受不了了
原來複製人格是這麼一回事啊
那個人是那個人的證據在哪裡
「內心」或是「我」在哪裡
許多優秀的學者持續討論這點
但還是沒得出結論
也許永遠也得不出結論吧
可是啊
我覺得媽媽還是媽媽
歡迎回來
我回來了
爸爸拜託你買的紅豆麵包呢
知道啦  我有買回來
太好了
我不記得有把你生得這麼虛弱
我又不是媽媽生下來的
是這樣嗎
為甚麼我會體弱多病呢
頭髮也是這個顏色
因為你是很聰明的小孩
神明想要平衡一下吧
還有  你要運動才行
我的免疫系統有問題
我試著思考其中的原因
也許我
光
無論你是怎樣的小孩
你都是媽媽的小孩
媽媽願意為了你做任何事
無論任何事
(麗莎)
(須堂醫生)
喂？
甚麼事
麗莎  謝謝你願意接電話
醫生
自從我當醫生後
看了很多患者  我就覺得
自己的存在並不在自己身上
而是在於自己與他人的連結吧
我還是認為我應該去找被複製的母親
無論她是怎樣的母親
對我來說  母親就是母親
不過  麗莎
老實說我很想和你在一起
我存在於在那間醫院與你度過的時光
那裡是我的歸宿
我
醫生
能聽到你這麼說  我就很滿足了
所以
路上小心  醫生
謝謝你來送行
不會
你覺得怎麼樣
因為我提早到了
就去買衣服又剪了頭髮
看起來好像醫生以前的樣子
是嗎
頭髮好像剪太短了嗎
醫生
甚麼事
請答應我三件事
甚麼
請盡量早點回來
我會努力
請不要做危險的事
還有
不管你遇到怎樣的母親
請你都要保持原本的樣子
我會努力
你都只說會努力
好啦  我答應你
這次你總願意和我握手了吧
那個  我
我會等醫生平安回來的
就算你不願意  我也會一直等
抱歉說你是外人
保重
要注意身體
曾有位學者說
「人類是無止盡進步的奴隸」
「只有AI能讓人類從進步當中解脫」
(瀨戶新醫院)
人們生活在由AI所支撐的這個世界
愛上某人  被愛
犯下過錯  贖罪
既盼望著和平  又無法阻止暴力
人們仍活得像以前一樣
AI究竟使世界進步了
還是止步了
人類的期望究竟是甚麼
一切的解答
須堂先生  都在你手中
祝你旅途平安
你在找東西？
對  我一定要找到
(字幕由官方提供)