為甚麼我當時…
要聽他們說的話呢
是的
我聽說基因編輯很困難
關於這點  那位醫生的說明有點不老實
只要備妥能通過申請的有力資料
這個案件是可以通過的
但那個…
錢的方面也是個問題
你們說的治療應該很昂貴吧
關於這方面  我們想和你商量
本公司目前正在尋找
針對人型機械人的電腦治療受試者
(SOU-4358第一期試驗(特))
(關於虛擬空間療法的多設施共同雙盲試驗)
(受試者說明文件)
只要你參加這項試驗
(SOU-4358第一期試驗(特))
(關於虛擬空間療法的多設施共同雙盲試驗)
(受試者說明文件)
就能特別免除令郎的治療費
沒錯  不需要再為錢煩惱了
這樣就能治好光喔
不能放棄啊
只要有現代醫療技術
一定能徹底根治的
不過
我們需要調查須堂太太
是否擁有適合臨床試驗的電腦
請問  具體來說要調查甚麼
請讓我們複製須堂太太的電腦
複製
為甚麼我當時沒有多加懷疑呢
(無論你現在為了何種理想而哭泣)
(為了何種未來而哭泣)
(你都無可取代)
(每個人都是獨一無二的)
(feel your heart)
(追求著那重疊問題解答的我們)
(以幾近相同的聲音承載甚麼  也都不會變)
(感受到的體溫摻雜著irony)
(想守護的是不穩定的實情)
(你的聲音與手)
(那份痛楚與傷痕)
(這道扭曲與那道光)
(無人理解的白日夢)
(被定型的內心現在位置)
(以犧牲描繪出無穢的Utopia)
(無論你現在為了何種理想而哭泣)
(為了何種未來而哭泣)
(你都無可取代)
(每個人都是獨一無二的)
(feel your heart)
(No pain No gain 無法回頭)
(在邊界沒有愛可言)
(No frontier 沒有解答)
(現在就擁抱任性的愛吧)
(#01  備份)
13日在瑞士舉行的機械人道德會議中
由大澤祐二教授獲得莫斯利獎
(中華蕎麥麵)
(莫斯利獎  大澤祐二先生(62))
(13日(二)瑞士機械人道德會議)
(致力於人型機械人的權利保障)
(莫斯利獎  大澤祐二先生(62))
(13日(二)瑞士機械人道德會議)
(致力於人型機械人的權利保障)
目前定居美國的大澤先生
(莫斯利獎  大澤祐二先生(62))
(13日(二)瑞士機械人道德會議)
(致力於人型機械人的權利保障)
曾對人型機械人進行各種思維實驗
(莫斯利獎  大澤祐二先生(62))
(13日(二)瑞士機械人道德會議)
(致力於人型機械人的權利保障)
對他們的權利保障產生影響而知名
現在有一成的國民是人型機械人呢
我也是啊
咦  老闆你也是人型機械人
對啊
那你就不會突然生病倒下了
不  要是頭部損壞  我也是會完蛋的
只要先備份不就好了嗎
那是違法的喔
規定只有頭部不能複製或更換
原來有這種規定
不過  聽說還是有人會偷偷這麼做
多謝款待
(須堂新醫院)
好了  OK
在腦內植入完成之前
請在那邊的裝置躺一下喔
護士小姐我問你  植入…　　小朋友
過來這邊  要做確認
我問你
你朋友都有用這個植入嗎
那當然
還沒植入的應該只剩我了
時代變了啊
好  準備完成
關於使用方法
大家
我今天開通了
把我加進群組吧
在與人類無異的機器誕生的同時
人類的身體也因科技而不斷變化
就像過去的電腦和手機那樣
人們如今對於這種變化早已習以為常
麗莎
之後的工作交給你囉
午餐不是已經…
不
有給「莫加迪特」的委託
我去去就回
等等
我趕時間  詳情之後再說
須堂醫生
請你千萬不要做危險的事喔
請提示目的地
我要自己駕駛
這樣不能適用車輛保險喔
這世界變得真討厭
你好
你就是莫加迪特
是的
請跟我來
請往這裡
不是叫你不要亂動嗎
可是我要泡茶
先來診斷吧
頭部的狀況  有時一分一秒都不能浪費
昨天開始  她的身體就不停顫抖
如你所見  她是機械型的身體
我也擔心是不是零件出了問題
畢竟也有年紀了
我們的…　　你們私下做了嗎
別裝傻了
你們備份了對吧
沒錯
複製人格是犯罪行為
你們不可能不知道
所以我們才沒去醫院
而是拜託你啊
只要能收到錢
就連觸法的治療也願意承接的密醫
莫加迪特
你可沒資格對我說教
真是混帳
甚麼
我最討厭像你們這種的人型機械人了
科技的結晶裡居然寄宿著如此愚鈍的智能
為甚麼要備份
你那是甚麼口氣
別因為我們是人型機械人就看不起我們
你太太感染病毒了
再過半個月  她就會變成一具空殼
空殼…
原因是備份時與外部連接吧
能…能夠治好吧
先讓我看看她的備份資料
那份資料可能沒有被感染
她是何時備份的
一個禮拜前
這架車和鎖匙密碼都好復古喔
我一下子就解鎖了
真厲害  你是哪家的孩子
你剛剛去的就是我家
我是他們的人類養女
載我到車站吧
那應該是一個月前的事吧
媽媽從樓梯上跌下來
狠狠地撞到了頭
應該是因為擔心這點
才會去做備份吧
這都是為了媽媽
請你不要責怪爸爸
你都聽到了啊
為甚麼複製人格是違法的呢
你知道嗎
在中東有黑幫被扭送警局時
常常會有個「哭臉」人格的人型機械人
一起被逮捕
他的原型在20年前遭到綁架
只剩身體被丟棄在沙漠
他的人格在黑社會遭到無數次複製與買賣
參與數不盡的犯罪活動
你說的犯罪活動
是遠在海外的事吧
不管在哪裡都一樣
就算沒有被捲入事件中
複製也會引起許多問題
你以後就知道了
媽媽接下來會怎麼樣
你媽媽感染了病毒
但備份資料是正常的
我問過你爸爸要不要使用備份
爸爸怎麼回答
他說要和你「現在的媽媽」討論
現在的媽媽…
病毒
放心吧
你的備份沒事
太好了  真是太好了
不…不能照現在這樣治療嗎
醫生說有困難
雖然我也考慮過要立刻使用備份
但你會失去一週的記憶
所以我還是想先和你確認一下
應該沒關係吧
就算忘記一週的事
也不會影響你的生命
說…說得也是
不過…
我…我回來了
我買吃的回來了
因為媽媽的狀況好像不太好
你怎麼一臉害怕的樣子
不用擔心啦
她很快就會好起來了
對吧  媽媽
是…是啊
抱歉讓你擔心了
我實在是不明白
只要使用備份
媽媽就能繼續陪伴我們
可是
那個媽媽
真的跟現在的媽媽一樣嗎
這都是為了媽媽
請你不要責怪爸爸
到須堂新醫院還有30分鐘
傑  我要稍微繞個路
你過得好嗎  光
還是老樣子
媽媽你呢
我做了好多木屐
上面還烙印著「獄」字
真是沒品味
不過聽說賣得還可以
對了  我在放風時間有看電視
白龍山又獲勝了呢
他和同樣是全勝者的雅風決勝負
真是令人捏了把冷汗
媽媽只要是為了你  甚麼事都願意做
光
發生甚麼事了嗎
沒有
只是剛好想來
不用勉強自己過來喔
你要過好自己的人生
還是說
你還在找「我」嗎
(緊急快報  揭發地下流通管道)
(逮捕須堂彩佳嫌犯(32))
(以營利為目的複製人格)
(組織性買賣)
(揭發地下流通管道)
(淪為詐騙溫床)  (一舉揭發)
我回來了
歡迎回來
時間不早了
你可以下班了
你跑去哪裡了
我很擔心你耶
至少跟我聯絡一下嘛
須堂醫生
肚子會叫的功能
對人型機械人來說是必要的嗎
誰知道呢
但也沒甚麼不好吧
因為這樣你才能免費吃一頓
也對
我不客氣了
謝謝媽媽
你明明狀況不好還做給我吃
不用在意  這就是媽媽生活的意義啊
奇怪
跟平常不一樣
我今天試著加了生忌廉  怎麼樣
好吃  口感很綿密
我也吃一點好了
時間到了
在這裡收到戒指的事
那孩子來到我們家那天的事
家族旅行時看見綿延到
地平線盡頭的薰衣草花海
這些記憶並不會消失
沒錯
但是
我卻會忘記這個瞬間  你手掌的溫度
無論多少次  我都會握緊你的
以後無論多少次都行
我已經收下酬勞了
我反對
就算放著不管  她也會壞掉
既然這樣  對方希望盡早處理
還有一點
他們買的備份工具
是我不認識的業者的東西
地下流通的商品
既然該收的都收到了
我就會盡力而為
就交給無情的人類來處理吧
只是敲敲鍵盤這種簡單的工作罷了
開始吧
已取得管理權限
準備好了嗎
麻煩你了
在失去意識之後
約3分鐘就能格式化完成
格式化
這是當然的啊
把腦中的東西清空之後
才能把備份放進去
說明完畢
等一下
怎麼了
我知道除了使用備份沒有其他辦法
但是
現在我認為是我的東西
將會就此消失
我有這種感覺
我好害怕
檔案347
患者A
篠原技研製HN154
因與外部連接時感染Sloth
第三期  無法驅除
雖然嘗試由備份進行復原
卻因患者本人的要求而中止
初診後第14天
患者因病毒影響而停止機能
使用備份資料執行復原
這裡是…
老公  你怎麼了
備份的時候出了點問題
所以媽媽沉睡了半個月
太好了
真是太好了
老公
我已經沒事了
怎麼了
你不是喜歡炒蛋嗎
你有加生忌廉嗎
加了會比較好吃嗎
怎麼了
媽媽  抱歉
你別在意
怎麼了  為甚麼要哭
在學校遇到不開心的事嗎
真的沒事啦
沒事…
一大早的怎麼回事
甚麼事都沒有  爸爸
「類人型人工智能之複製」
「等行為之法律管理條例」
由於人型AI的複製
會對人格尊嚴及社會秩序造成問題
因此制定此法律
還是說
你還在找「我」嗎
違者處30年以下有期徒刑
若為人型機械人
依犯罪情節  最重要褫奪其身體
時間差不多了
光
下次見
我姑且調查了一番
雖然說是地下流通的商品
但那種程度的備份工具啊
恐怕很難追查來源
再怎麼瑣碎的事都沒關係
只要能掌握我媽媽複製人格的相關資訊
話說  你不打算回來嗎
這樣或許更能隨機應變喔
還是算了吧
須堂醫生
下午的看診要開始了
好
從人類已知用火
到能夠打出鐵為止
耗費了極為漫長的歲月
活塞式蒸汽機的誕生
則是在那數千年後
核能得以實際運用
則是在那數百年後
機器在西洋棋贏過人類
則是在那數十年後
科技的進步
加速到令人目不暇給
光
(那是我初次知曉)
(你嶄露笑容)
(第一個突然偶然相逢的愛情)
(無論是溫柔的聲音)
(或是愛哭的個性)
(每當我多認識你一些)
(每件事都是第一個)
(「初次」牽手的日子)
(當時手指十分猶豫)
(要是被討厭怎麼辦)
(快要碰到卻沒碰到  如此反覆來回)
(第一個  第一個)
(蒐集與你之間數不盡的「初次」)
(就像從0到1般逐漸增加的日子)
(無論「初次」有幾個)
(我們兩人都要尋找並交給對方)
(「初次見面…」)
(理解戀愛  理解感情)
(第一個「初次」)
(#02  成長極限)
(字幕由官方提供)