那對情侶是甚麼
兩個都是人類
那麼
那群女高中生呢
全是人類
那個戴帽子的大叔呢
人型機械人吧
他的眼睛和人科不同對吧
你真的看得到喔
是說
為甚麼人型機械人會變老啊
為了像人類一樣生活吧
如果以後同學會只有我還長這樣
你們不會怕嗎
怕啊
應該會怕吧
那如果我只有這裡是人類3倍的高性能
不用準備考試也沒問題的話呢
超怕
對吧
那樣一定很誇張吧
太誇張了　　那樣太犯規了
絕對很誇張
你真的是人科嗎
到底是不是  很可疑喔
各就各位
預備
衝啊  阿淳
追上去
衝啊衝啊　　繼續保持
雖然名次很可惜
但你打破個人紀錄了啊
那是誤差範圍啦
我好像沒辦法再進步了
別放棄  我的知心好友啊
地區大賽馬上就要開始了
要有自信點  好嗎
阿政你真好
只要努力就容易得到成果
我的身體不是那樣設計的
「型號」都已經決定好了
(無論你現在為了何種理想而哭泣)
(為了何種未來而哭泣)
(你都無可取代)
(每個人都是獨一無二的)
(feel your heart)
(追求著那重疊問題解答的我們)
(以幾近相同的聲音承載甚麼)
(也都不會變)
(感受到的體溫摻雜著irony)
(想守護的是不穩定的實情)
(你的聲音與手)
(那份痛楚與傷痕)
(這道扭曲與那道光)
(無人理解的白日夢)
(被定型的內心現在位置)
(以犧牲描繪出無穢的Utopia)
(無論你現在為了何種理想而哭泣)
(為了何種未來而哭泣)
(你都無可取代)
(每個人都是獨一無二的)
(feel your heart)
(No pain No gain 無法回頭)
(在邊界沒有愛可言)
(No frontier 沒有解答)
(現在就擁抱任性的愛吧)
然後我就和阿政一起加入田徑社
(#02  成長極限)
起初我的秒數越跑越好
也跑得比他快的說
我的確聽說過人型機械人
肌力到了一定程度後就很難增加
就算是你這種生技型身體  這點也一樣
這跟賽車一樣
只要車子性能不變
車手再怎麼努力也還是有極限
那換個比賽項目如何
你應該很擅長馬拉松吧
那樣太無聊了
畢竟人類和人型機械人的馬拉松比賽不同
我想和身邊的人在同個場上較量
但那傢伙…
我不想輸給阿政
健康檢查結束了喔
嗯
目前沒有需要特別注意的地方
謝謝醫生
你一定會繼續成長的
我會替你加油
如果加油就能突破極限
我也不用這麼煩惱了
我最近才發現
須堂醫生雖然看起來很酷
其實好像喜歡吃甜食
真難決定
這個和這個
這個感覺也好好吃
那是本店最受歡迎的款式
這樣啊  那請給我這個
醫生收到會開心嗎
真想知道更多關於醫生的事
醫生  要一起吃蛋糕嗎
誰啊
抱歉嚇到你了
我只是很在意胸部的硬度
想說來讓須堂幫我看看
你  你叫他須堂
雖然我不太清楚
但下午的看診3點才開始
超柔軟的
我也想要這種軟度
醫生  這個人是誰啊
那傢伙是…
我們是吃過同一鍋飯的情誼喔
稍等我一下
好
這是怎麼回事
好親密的感覺
請…請問
你和醫生是甚麼關係
對了  你有改造過身體嗎
你的胸部很棒呢
無視我的話
不過  明明是人型機械人
為甚麼還要掛著這種東西
你都沒這樣想過嗎
還問我為甚麼
你自己比我大好幾個罩杯耶
我是覺得有趣才裝的
以前可不是長這樣的喔
但是我越改造身體
男人就越緊盯著我不放
簡直像離不開路燈的蟲子一樣
被自己完全束手無策的生理系統操弄呢
當然  我是人型機械人
不能將他們的基因遺傳到未來
男人明知這點  卻還是被頭腦操控
受我的外表吸引
不覺得這種情況很有趣嗎
這個人是怎麼回事
薰  久等了
我們到外面談
好啊
等一下  醫生
請不要隨便離開醫院
有人來的話我會馬上回來
掰
氣死我了
不過還真是令人意外
你居然讓那種小女孩待在身邊
變態
好了  有甚麼事快說
超高性能AI M.I.C.H.I
也就是MICHI
提出了大規模自我修建計劃
自我修建計劃
對  AI主動提出的
你要不要也加入審查成員
只要成為成員之一
甚至可以和MICHI討論
說不定也能知道一些你母親的事
沒用的  之前也是這樣
也許新的MICHI不一樣
總之現在已經輪不到我出場了
給你
謝謝大姊姊
接下來換我
真是無聊的景象
人類的科技飛快地進步
世界的樣貌和型號也該隨之改變才自然
但這個世界卻完全停滯不前
至今仍把那種形式稱為幸福
安定與循環  維持現狀的社會
我想這是人類所期望的
無論MICHI再怎麼提升性能都一樣
這種如同舊世紀惰性的世界
延續下去也很無聊
包含你的問題在內
只要世界改變的話或許就能解決了
你不覺得嗎  須堂
告訴你一個好消息
想要找你的人不是我
是MICHI喔
嗨
我在網絡上查到
該說是心理實驗嗎
「你已經到了MICHI所決定的極限」
被科學家這麼騙了的人型機械人
大多無法繼續提升考試分數
反之  聽到「你還能進步」的人型機械人
好像就創造了超乎預期的成績
那只是都市傳說
在再現性方面有問題
只是參考了古時候的實驗
實際上根本不存在
對人型機械人做過那種實驗的論文
是這樣嗎
是說你查過喔
阿淳  離初賽剩沒幾天囉
把時間拿來煩惱太浪費了吧
而且現在放棄的話
之前的努力不就白費了嗎
只要克服瓶頸  一定能大幅成長的
危機就是轉機
No pain no gain
不要放棄  好嗎
加油對我來說太沉重了
等…
等一下
喂  阿淳
晨練別遲到了
絕對不要遲到喔
好耶
很棒的起跑
很好  照這個步調
衝啊
你可以的  你可以的…
只要努力你就可以
衝啊衝啊
你是怎麼搞的
再加把勁啊
吵死了  我會分心啦
而且不管怎樣我都已經到極限了
你到底是怎樣啦
被我追過去就讓你這麼震驚嗎
你哪會懂我的心情
你才是  不要一副很懂的樣子
好了  別這樣
煩死了  放開我
好啦  冷靜點嘛
阿淳  你要去哪裡啊
我受不了了
可惡
我比任何人都還努力練習
如果我不是人型機械人的話
如果我是人類的話  我絕對…
女生在這邊  男生到那邊的場地
好
那麼  大家來比賽到鐘響為止吧
比排球的話  我可不會輸給這傢伙
乾脆聽那個醫生說的
換個比賽項目算了
好  上啊上啊
好
舉球員  傳到後排
太前面了
不過  我可以
看招
怎麼了
好痛
明明說傳到後排的　　阿政  你沒事吧
老師  請過來一下
阿政  你還好吧
這點小事不算甚麼
阿政
11秒40  創下新紀錄
而且兩人秒數相同
好  太好了
我說你啊  我縮短0.1秒
你就跟我縮短一樣秒數是怎樣
跟蹤狂嗎
對  我就是跟蹤狂
努力多少就能成長多少
田徑真是太有趣了
對啊
不知道我們能進步到哪裡
那還用說
當然是到那夕陽的盡頭…
開玩笑的
好土
各就各位
預備
阿政學長好可惜喔
聽說康復之後還是可以跑步啦
阿淳學長會不會是故意絆倒他的啊
畢竟他也曾因為秒數被追過很失落
而且他那個人啊
學長  恭喜你通過初賽
那個  今天的影片我也傳給阿政學長了
如果受傷的人是我
就會比那傢伙還容易治好了
你要放棄田徑了
對啊
我選拔賽沒過  成績也沒起色
就算繼續下去也…
為甚麼要對我說
放棄就放棄啊
這種事你自己可以決定吧
反正只是社團活動
也對
但要是你離開  我也許就無法努力了
這種時候不該說你無法努力
而是跟我說加油才對吧
咦  是這樣嗎
一定是這樣吧
好啦好啦
那就…
加油
衝啊衝啊衝啊  阿淳
就差一點了  向前衝啊
就是這樣
搞甚麼  很吵耶　　加油
好啊
太好了  可以參加大賽了
你在看甚麼啊  年輕人
這是影片
我朋友今天參加田徑初賽
真是的  給我等著
下次比賽我一定會參加
笨蛋
對著錄好的影片大叫又不會改變結果
(第30屆新東京總運)
(田徑選拔大賽A地區賽場)
我緊張到完全睡不著
(第30屆新東京總運)
(田徑選拔大賽A地區賽場)
太好笑了吧
(第30屆新東京總運)
(田徑選拔大賽A地區賽場)
阿政學長  你不用躺著嗎
沒關係  沒關係
喂  阿淳
看這邊
好土
各就各位
預備
他衝太快了
那樣會撐不住的
阿淳  你一定可以的
你可以的
衝啊
無論人類或人型機械人都是懶惰鬼
拚盡全力是非常困難的考驗
沒錯
現在的世界並沒有被拋棄啊  薰
麗莎
你今天也心情不好呢
「今天也」
為甚麼要加「也」
意思是自從須堂醫生的訪客來過之後
你就一直這樣
要不要聽可以放鬆的音樂
不需要
我回來了
要吃蛋糕嗎
這叫做忌廉蛋糕
我母親以前常買給我
這樣啊
薰也很喜歡吃
說到這個
你跟那個叫薰的人是甚麼關係
我們以前待過同一間研究所
別看她那樣  她可是很優秀的喔
她的身體看起來也很優秀呢
給你看個好東西吧
是以前的照片  薰也在裡面
就是這個
醫生的頭髮真短
奇怪
薰小姐在哪裡
我隔壁  左邊那個
左邊的隔壁…
是男的
對
她是男的  那…
這個人的內心是男人還是女人
也許兩者皆非才是她的理想吧
像是男性或女性
她想看見超越一切概念的嶄新世界
那就是薰的…
總之  這世上甚麼人都有啦
如果機器只是工具的話
只是能輕易歸類為工具的東西的話
世界就不會變得這麼麻煩了
如今工具變得比人類聰明
迅速  還不會疲勞
只要有心  就能以驚人的速度消耗未來
薰小姐晚安
晚安  MICHI
你要說關於審查會成員的事對吧
對  我來找你討論
謝謝  歡迎你
請進
(用於與人類智慧溝通的多模式介面)
(那是我初次知曉)
(你嶄露笑容)
(第一個突然偶然相逢的愛情)
(無論是溫柔的聲音)
(或是愛哭的個性)
(每當我多認識你一些)
(每件事都是第一個)
(「初次」牽手的日子)
(當時手指十分猶豫)
(要是被討厭怎麼辦)
(快要碰到卻沒碰到  如此反覆來回)
(第一個  第一個)
(蒐集與你之間數不盡的「初次」)
(就像從0到1般逐漸增加的日子)
(無論「初次」有幾個)
(我們兩人都要尋找並交給對方)
(「初次見面…」)
(理解戀愛  理解感情)
(第一個「初次」)
(#03  心之所在)
(字幕由官方提供)