我沒有錯
怎麼了
又發惡夢了？
我家有一部機械人
和他的租賃契約已經滿七年了
今天幾點回來？
可能會比較晚
抱歉喔  喬
他比任何男人都更誠實和溫柔
讓我的身心都感到充實
相較之下
久等了  靜香
抱歉  我遲到了
人類男人真是…
我回來了
歡迎回來  靜香
飯已經煮好了
謝謝
我還剩很多工作
因為一直做不完
所以稍微加了一下班
還有在車站附近逛了一下
七年了啊
你有時消沉  有時開心
我看過你的許多模樣
不過你也差不多要邁向新的人生了呢
不是嗎
別哭  靜香
抱歉  喬
我有喜歡的人了
這是很棒的事啊
你不需要道歉
你不生氣嗎
不會
生氣一下吧
你沒辦法生氣吧
畢竟你是為了取悅女孩子而製造的
只是個伴侶機械人
抱歉
產業AI
是為了支援人類生活而製造的人工智能
因為產業AI的能力受到限制
不會產生內心
人類就這樣與他們劃分界線
並將他們作為商品使用
但是…
(無論你現在為了何種理想而哭泣)
(為了何種未來而哭泣)
(你都無可取代)
(每個人都是獨一無二的)
(feel your heart)
(追求著那重疊問題解答的我們)
(以幾近相同的聲音承載甚麼  也都不會變)
(感受到的體溫摻雜著irony)
(想守護的是不穩定的實情)
(你的聲音與手)
(那份痛楚與傷痕)
(這道扭曲與那道光)
(無人理解的白日夢)
(被定型的內心現在位置)
(以犧牲描繪出無穢的Utopia)
(無論你現在為了何種理想而哭泣)
(為了何種未來而哭泣)
(你都無可取代)
(每個人都是獨一無二的)
(feel your heart)
(No pain No gain  無法回頭)
(在邊界沒有愛可言)
(No frontier  沒有解答)
(現在就擁抱任性的愛吧)
(#03  心之所在)
你是誰
我是須堂新醫院的須堂
我是波波
波波你好
須堂醫生你好
我們這裡甚麼時候開始修玩具了
看來已經修好了
小健
波波
你還好嗎
它的記憶儲存區損壞了
因為已經相當老舊了
我已經康復了喔
太好了  波波
結果還是修好了啊
明明修不好就算了
媽媽
你也是個男生吧
快點捨棄那種東西吧
你說那種話  波波會很受傷的
波波受傷了
它才不會受傷  它只是個機器
才不是  他是我的朋友
小健  媽媽
不要吵架  不要吵架
波波你閉嘴
媽媽
把它修好是對的吧
誰知道呢
我要開動了
波波沒有要開動
結果又回歸這種日常了
沒關係
而且一開始不就是你買波波給他的嗎
那是和你再婚之前的事
初次見面你好
媽媽
小熊動了
那很好啊
你是誰
健治
我是波波
波波你好
小健你好
我失算了
我想替他稍微排解單親家庭的寂寞
沒想太多就送給他了
他一定會很驚訝
就算媽媽不在也沒關係
因為我有波波了
我會永遠和小健在一起
說好了
我不會因為工作而不能陪你
就算媽媽不在  還有我在
那隻熊在轉眼間
就在孩子的心中成了家人的一員
健治已經不是小孩了
他很快就會明白波波只是個玩具
這可不一定
明明只是照著程式行動而已
卻總是說個不停  真令人反感
明明好不容易才治好你
媽媽那樣真討厭
但是和媽媽吵架不好喔
快捨棄吧
我一定要捨棄你才行嗎
可是你說過要跟我一直在一起的
一直在一起？
跟誰在一起？
跟我在一起？
你怎麼了  波波
小雪
波波
小雪在哪裡
小雪
它又壞掉了？
他從那天之後就很奇怪
一直問我不認識的人的事情
我不奇怪啊
那你告訴我
小雪是誰
不能告訴不認識的人
我不是不認識的人吧
你到底是怎麼了
波波　　是感染病毒嗎
波波　　不
健治　　恐怕是…
媽媽
你拿了我的錢對吧
不…不然這樣下去波波很可憐啊
你給我收歛一點
那個機械人不是生物
只是設計很精細的玩具
不要這樣說
小健  媽媽
不要吵架  不要吵架
那個機器不管是哭是笑  全都是假的
它只會做出最適當的反應
根本沒有思想和情感
才不是那樣
才不是…
打擾一下
雖然不知道能不能復原
但我先看看吧
不用收錢
這樣可以吧
內部資料分析完畢
把報告視覺化給我
收到
再稍等一下啊
院長先生  你對機械人很熟對不對
還行吧
波波有內心嗎
我說過了
這很難說
頭腦的謎團已經隨著科學進步解開許多
但究竟甚麼是內心
每個人的主張都不盡相同
或許誰都沒有內心也說不定呢
好  查出小雪的身分了
我看了它的記憶資料
裡面還殘留著超過20年前的資料
這隻熊是二手貨之類的吧
對
那麼  小雪就是這隻熊的前主人沒錯
也就是說
這種事在以前的電腦很常發生
(波波的記憶資料)
即使表面上記憶已經重置了
資料本身還是殘留在儲存區內
我之前救出資料的時候
似乎讓新舊記憶一起復原了
只要刪除舊資料
小熊就能恢復原狀
你們打算怎麼做
所以後來怎樣了
「如果刪掉小雪的回憶」
「波波可能會很難過吧」
健治一直這樣說
最後甚麼都沒做就把熊帶回來了
是我們再婚造成的吧
令那孩子那麼依賴波波
總之  必須讓那個機械人離開健治
明天那孩子去上學的時候
我會叫回收業者來
小雪在哪裡
小健  我們回家吧
今天一整天我都很開心
謝謝你帶給我最後的回憶  靜香
回憶
能夠當作紀念
你明明馬上就會忘記了
那麼就此告別了
再見了  喬
感謝你使用本公司的服務
你與租賃機械人「喬」的契約到本日結束
和你的資料會保管於本公司伺服器五年
若你和戀人相處不順利
歡迎使用「復活的咒語」
過了五年之後會怎樣呢
不管甚麼回憶
總有一天都會消失的喔
靜香
離家出走？
不  他沒有來我們這裡
請問你們報警了嗎
健治
那個
你找我有甚麼事嗎
請問  你不會覺得悲傷嗎
我的一舉一動都是根據預先輸入的程式啊
學校有教過
人型機械人以前也被當作機器
可是現在不同了
所以說…
我們機械人是為了人類製造的商品
機械人和人型機械人是不同的
千萬別忘了這點喔
可是
剛才那個大姐姐不是在哭嗎
沒有人丟掉牙刷的時候會哭
所以大哥哥也…機械人也有內心
一定是這樣的
是啊
在她心中的我  或許是擁有內心的
你是誰
我是波波
波波你好
你的客戶是個好人呢
嗯  小健很溫柔喔
波波最喜歡小健了
根據保密合約
現在重置喬的記憶
小健  回家吧
你是因為擔心我才說的
還是因為程式而說的呢
小健  小健
小健  這樣會感冒的
有人在嗎
快點注意這邊
誰可以幫幫小健
誰可以…
怎麼回事　　怎麼了
搞甚麼
不要嚇我啦
這是玩具嗎  嚇死我了
波波
這都要怪我
都怪我沒有看著波波
總算睡著了
這樣啊
你還好嗎
這不是很好嗎
健治平安回來了
小健
這樣會感冒的
快點注意這邊
有人嗎
真理子
你現在是在想
是不是波波犧牲自己把車攔下來的嗎
那應該是想太多了
說…說得也是
一定是這樣
帶它去醫院吧
請交給我吧
準備完畢
真是的
我們這裡甚麼時候變成玩具修理店了
手術開始
波波
沒問題的
一定會得救的  沒問題的
小雪就在這裡嗎
嗯  那位院長先生幫忙查到了
波波  這是小雪喔
你以前跟小雪很要好嗎
我們總是在一起
有一天突然就見不到她了
媽媽和爸爸都不說小雪在哪裡
但我一直想要見小雪
因為我們約好要一直在一起
小雪  總算見到你了
媽媽
機械人沒有內心…是嗎
你真的這樣覺得嗎
不知道
媽媽也搞不清楚了
小健  這就是大海嗎
對啊
我第一次看到大海
真是漂亮
你怎麼了？
我回過神來  才發現自己一直想著喬
老實說這輪不到醫療出場
不如和現任對象分手
使用那個叫「復活的咒語」的服務如何
可是
喬的心情…
機械人不會責備你
因為他們就是被這樣設計的
就算是這樣  我也不能這麼輕易就…
我有甚麼面目見喬
須堂醫生不是「機械人有內心派」的嗎
誰說過那種事了
可是
我想做只有我能做的治療
就只是這樣
請等一下啦
須堂醫生  要一起去吃飯嗎
又要我請客？
誰說過那種事了
不過  如果你要請我
我就給你請
來了
感謝你使用本公司的服務
我是租賃機械人  喬
請…請多指教
(那是我初次知曉)
(你嶄露笑容)
(第一個突然偶然相逢的愛情)
(無論是溫柔的聲音)
(或是愛哭的個性)
(每當我多認識你一些)
(每件事都是第一個)
(「初次」牽手的日子)
(當時手指十分猶豫)
(要是被討厭怎麼辦)
(快要碰到卻沒碰到  如此反覆來回)
(第一個  第一個)
(蒐集與你之間數不盡的「初次」)
(就像從0到1般逐漸增加的日子)
(無論「初次」有幾個)
(我們兩人都要尋找並交給對方)
(「初次見面…」)
(理解戀愛  理解感情)
(第一個「初次」)
(字幕由官方提供)
(#04  4個個案)