(撲通)
(咚)
好痛
我還沒有刺進去
看你的表情  感覺等一下會很痛
我只是因為對象是醫生會緊張
抽血這種事  我也是能做好的
刺進去了  刺進去了
再更集中精神  動作俐落點
雖然現在也不錯  但有點痛
請你表現得更痛一點
再幫我抽一管
要做健康檢查嗎
對  你也要嗎
我來示範給你看
這…是可以啦
須堂醫生不太把情緒表現出來
不知道他會不會勃然大怒  放聲大笑
或是很喜歡某個人
我也想看看醫生那種模樣
怎麼了
沒事
(無論你現在為了何種理想而哭泣)
(為了何種未來而哭泣)
(你都無可取代)
(每個人都是獨一無二的)
(feel your heart)
(追求著那重疊問題解答的我們)
(以幾近相同的聲音承載甚麼  也都不會變)
(感受到的體溫摻雜著irony)
(想守護的是不穩定的實情)
(你的聲音與手)
(那份痛楚與傷痕)
(這道扭曲與那道光)
(無人理解的白日夢)
(被定型的內心現在位置)
(以犧牲描繪出無穢的Utopia)
(無論你現在為了何種理想而哭泣)
(為了何種未來而哭泣)
(你都無可取代)
(每個人都是獨一無二的)
(feel your heart)
(No pain No gain  無法回頭)
(在邊界沒有愛可言)
(No frontier  沒有解答)
(現在就擁抱任性的愛吧)
(#04  4個個案)
(個案1：樋口麗莎的情形)
(本公園由市民進行美化運動)
(區域T-12A)
(都市環境網絡)
原來如此
話說麗莎
你最近開口閉口都在提須堂醫生呢
是這樣嗎
為了受戀愛所苦的好朋友
我就助你一臂之力吧
「想看到醫生的各種模樣」
你的願望就由我來實現吧
你要怎麼做
我最近買了「角色模擬產生程式」的授權
那是甚麼
咦  你不知道？
可以讓AI學習喜歡的角色或人物
製作成戲劇之類的
當然  也可以讓醫生登場
例如
(完全變身劇場之1)
要遲到了
真是的  媽媽為甚麼不叫我起床呢
好痛
拜託  不要突然衝出來啦
撲通
(私立神尾學院籃球社主將  龍崎昴)
我記得你是排球社的
龍崎學長  你怎麼這麼晚…
先別說這個  你的膝蓋
他誰啊？醫生呢
假的  假的
而且我根本沒有叫你作啊
好啦好啦  反正製作試看片不用錢
其他還有很多  繼續看吧
(完全變身劇場之2)
還早
還可以
再睡5分鐘就好
該起床了吧  要遲到了
你怎麼可以隨便進我的房間
因為你不起床  我也沒辦法啊
出去  變態  色狼
你也該習慣了吧  真是的
不管怎樣我們就是要住在一起啊
你有意見去跟美香說
不准直接叫我媽的名字
這傢伙叫須堂光  是我的青梅竹馬
因為一些意外  我們必須開始同居生活
醫生人設崩壞了
這不是正合你意嗎
我又不想改變醫生的個性
我只是想跟他相處得更融洽
那接下來就…
夠了啦
看自己的CG感覺好害羞
這次你不會登場  放心啦
不准換其他女性
這你不用擔心
(完全變身劇場之3)
須堂醫生
我這次肯定撐不住了吧
沒那回事
跟你以前的傷相比  這不過是擦傷
我可不是說槍傷或刺傷之類的
你懂吧
我還能撐多久呢
你不幫我動手術嗎
要是被醫生動刀而死的話  我…
別說任性的話
每當你全身是血被抬進來
我是多麼的…
看著我  醫生
我的心臟
是為了醫生而跳動的心臟
趁它還在跳動時  我想給你看個夠
來吧  醫生
接下來才是重頭戲呢
我是覺得這段很出色
一定能成為名作的
太過火了嗎
給我用醫生以外的人玩啦
(個案2：野崎大輔的情形)
然後啊  我真的很煩惱要怎麼辦
一花你總是在那種地方煩惱
所以怎麼樣了
我還在煩惱啊
凡看見婦女就動淫念的
這人心裡已經與她犯姦淫了
馬太福音第5章28節
不管哪個都很適合你啊
才沒那回事啦
我想告訴耶穌基督
科技早已製造出
比「心裡」更糟糕的東西了
用植入裝置看任何東西
應該都不會被別人發現吧
如果你想看情色的東西
就切換到私隱模式吧
那樣就不會被發現嗎
我無法保證絕對
如果你不想斷送自己的人生
就先閱讀這篇文章
植入裝置更新完畢了
還有其他想問的嗎
沒事了
謝謝醫生
還有一件事
甚麼
虛擬的內容雖然能不傷害人做任何事
但在那裡的經驗會確實累積在你心裡
別忘了區分現實和虛擬啊
沒問題啦
我又不是那種不正常的人
戀愛夢想2
初次見面  野崎同學
我叫奈奈  請多指教
(外貌生成器)
可分析參考圖像或影片
(打造你理想中的奈奈吧！)
生成女主角奈奈的獨特外貌
(請讀取希望參考的圖像或影片)
另外  這是非官方模組
關於使用所產生的…
那個模組你們用了誰
我用實玖瑠
居然是二次元
那你呢
我的奈奈啊
千萬不准傳出去喔
3班不是有個鈴木菜緒嗎
戴眼鏡的
居然是認識的人
太誇張了
你們其實也有這樣做吧
我才沒有  對吧
野崎
抱歉  佐佐木
野崎同學
我叫奈奈
請多指教
只要使用人工智能的力量
就能把遊戲女主角的外表
變成認識的人的樣子
絲毫不費吹灰之力
討厭
野崎同學你裝了色色的改造程式
(撲通)
怎麼辦
我該怎麼做才好
(撲通)
你希望我做甚麼
你怎麼啦  野崎
我哪可能那樣做嘛
(播放室)
野崎同學
下週中午的點歌已經截止了
野崎同學  你有在聽嗎
抱歉  佐佐木
我昨天看了你的裸體
胸部大概比本尊更大
雖然那是遊戲的AI
你為甚麼一直盯著我
沒事
(痛恨的混濁)
原來野崎同學有喜歡的女生啊
算是吧
那跟奈奈一起練習約會吧
出去外面有點那個…
不要害羞嘛
有人的時候你只要無視我就好
拜託
我真是不妙
居然真的和遊戲角色出來約會了
如果在這種時機摟住肩膀
女生會很開心
沒辦法啦  奈奈你又沒有實體
做個樣子也好
只有我看得到你
別人會覺得我很怪吧
那如果去沒人的地方你就願意嗎
一般來說  是我對你提出各種要求吧
那回家的話你就願意嗎
我才不要
手的位置偏了
我這副模樣
要是被人看到會當場死掉吧
如果野崎同學是人型機械人
就能用全感體驗潛行到我的世界
真的和我抱在一起了
那很不得了呢
我本來只是想看佐佐木一花的裸體
卻在不知不覺間深陷遊戲之中
我和外表是佐佐木一花的奈奈
約了好幾次會
但是有一天
(荒野番茄～保安官小青瓜～)
(特映會票)
這些票怎麼了嗎
(荒野番茄～保安官小青瓜～)
(特映會票)
有人送給我爸爸的
野崎同學
你說過想去懷舊電影院看看對吧
要不要一起去看
我怎麼可能會拒絕呢
野崎同學
等很久了嗎
沒有
一樣的聲音
一樣的側臉
內在當然是不同的
我知道  這種感覺
行得通  一定行得通
當然我立刻就告白了
觸摸到真正的肌膚
雖然我裝作若無其事
但我…
一定能看到  也能摸到
是真的
那一幕真的太好笑了
那個導演還有拍過
一部叫《青瓜物語》的電影
我也看過  超好看的
對吧
看來奈奈你的笑點真的和我很接近
下次看電影時  新的…
(冷顫)
你說奈奈  該不會是遊戲的角色？
曾流行過很糟糕的改造程式
還引發問題的那個
(咻)
不是啦  我只是…
你拿我來掃描了嗎
所以你被甩了啊
這件事一旦傳開我就完蛋了
我會永遠在野崎同學身邊
我已經不會感到良心不安了
這是為甚麼呢
(個案3：豐田英的情形)
我當然不想變成這種男人
阿英你這個大騙子
你明明說過絕對不會再出軌的
再給我一次機會
甚麼啊
甚麼再給你一次機會
你以為這是第幾次了
拜託
大騙子…
加代
我要分手
這次我一定要分手
我當然不想變成這種男人
我真的必須改變
無論用甚麼方法都必須改變
直接分手不好嗎
你怎麼能說這種話
你女友不是也想分手嗎
如果他不偷吃  我想跟他在一起
真是悲劇
你聽了可能會半信半疑
但我是真的很喜歡加代
我想好好珍惜她
但我就是無法靠自己的意志壓抑慾望
我敵不過胸部和屁股
(不爽)
科學啊  文明啊  MICHI啊
為甚麼要把人型機械人設計成這樣
錯的不是我  是胸部
不是啦
我想說的是
我會不會是現代社會產生的可憐犧牲者
那要改造看看嗎  當作嘗試
準備好了嗎
好了  莫加迪特醫生
我再重複一遍
如果你不喜歡  隨時可以恢復原狀
那麼首先  我會調整一下你的頭腦
接著埋入按鈕
我改變人生的最終手段
就是這顆按鈕
快點過來
好厲害
我充滿了理智
這就叫做「聖人按鈕」
從那天開始一切都變了
原來你也有在當模特兒啊
怪不得  我就想說你真帥
等一下  等一下
各位女性  別被這傢伙的外表騙了
你怎麼了？
不  甚麼事也沒有
多謝招待
阿英  你要回去了？
我還有點事  下次見
過了半年  過了一年
我再也沒有讓加代哭泣
安分地過日子
我要開動了
看起來真好吃
謝謝你煮給我
好吃嗎
明天放假對吧  要去哪裡走走嗎
在家耍廢就好了
這樣啊
不過兩個人一起耍廢也很有趣
加代  來吧
今天很累了  睡覺吧
晚安
每天都很平穩
以後我就能變幸福了
加代  你…你再說一次
對不起  我喜歡上別人了
怎麼會這樣  你對我有甚麼不滿嗎
阿英你並沒有錯
可是我已經對你失去熱情了
清得很乾淨呢
原來讓加代和我緊緊相連的
是她的妒忌心
愛情的火焰或許早就熄滅了吧
感情這種東西是很複雜的
那就把按鈕拆掉吧
還是說  你想要裝能變開心的按鈕嗎
(個案4：三好玲音的情形)
真的不用製作正片嗎
我說過好多次了
而且我根本沒有拜託你作這個
我要的是真正的醫生
順帶一提  我也作了你和我的試看片
開玩笑的
那我們下週見
再見
麗莎要加油
哪像我  感覺再怎麼努力也沒用
血液檢查的結果送來了
你看起來沒甚麼問題
醫生你呢
我和平常一樣
我想更加了解醫生
一直尋找可能存在於某處的
母親的複製人格資料
以莫加迪特的名義承接奇特的工作
此外還有其他秘密嗎
傑  聽得到嗎
我聽得到  須堂
我的血液還有一管
明天來做別的測試吧
知道了
(那是我初次知曉)
(你嶄露笑容)
(第一個突然偶然相逢的愛情)
(無論是溫柔的聲音)
(或是愛哭的個性)
(每當我多認識你一些)
(每件事都是第一個)
(「初次」牽手的日子)
(當時手指十分猶豫)
(要是被討厭怎麼辦)
(快要碰到卻沒碰到  如此反覆來回)
(第一個  第一個)
(蒐集與你之間數不盡的「初次」)
(就像從0到1般逐漸增加的日子)
(無論「初次」有幾個)
(我們兩人都要尋找並交給對方)
(「初次見面…」)
(理解戀愛  理解感情)
(第一個「初次」)
(字幕由官方提供)
(#05  調音)