不知道是怎麼回事
吵死了
和香  你還好吧
你做甚麼啊裕太  快跟和香道歉
我只要一時氣上心頭
就算只是一點小事  我也會和別人吵架
(輔導室)
每次我媽媽都要到學校和老師談話
我究竟是個性獨特
還是程式出錯了呢
(無論你現在為了何種理想而哭泣)
(為了何種未來而哭泣)
(你都無可取代)
(每個人都是獨一無二的)
(feel your heart)
(追求著那重疊問題解答的我們)
(以幾近相同的聲音承載甚麼)
(也都不會變)
(感受到的體溫摻雜著irony)
(想守護的是不穩定的實情
(你的聲音與手)
(那份痛楚與傷痕)
(這道扭曲與那道光)
(無人理解的白日夢)
(被定型的內心現在位置)
(以犧牲描繪出無穢的Utopia)
(無論你現在為了何種理想而哭泣)
(為了何種未來而哭泣)
(你都無可取代)
(每個人都是獨一無二的)
(feel your heart)
(No pain No gain 無法回頭)
(在邊界沒有愛可言)
(No frontier 沒有解答)
(現在就擁抱任性的愛吧)
(#05  調音)
花開了啊
須堂醫生
要買澆水機嗎
每天澆水很辛苦吧
不用那種東西啦
我不是在澆水
是在灌注愛意
你是在嘲笑我嗎
沒有  只是覺得你說得真好
醫生稱讚我了
那醫生也一起來澆水
休息時間已經過了喔
好
怎麼樣  好吃嗎
超級好吃
爸爸  接下來要去哪
爸爸
爸爸有聽到嗎
你又在發呆了
抱歉
有甚麼煩惱嗎
沒甚麼  只是覺得這種時間很幸福
簡直像是騙人的
好了  接下來要去看電影…
你還好嗎
又做奇怪的夢了嗎
抱歉  我總是吵醒你
還是去醫院看看吧
媽媽  我要尿尿
嗯  那樣也比較好
好  跟爸爸一起去吧
快一點
在你先生掃描電腦的期間
如果你知道他失眠的原因  請告訴我
他的個性很好
但以前似乎發生過很多事
也許有甚麼事情瞞著我
你覺得為甚麼要瞞著你
這種事也許不應該跟醫生說的
那這是怎麼回事
為甚麼你每個月都匯錢到這個帳戶
而且金額還這麼龐大
你是不是被壞人騙了
我可以幫你
不是啦
以前有個伯伯很照顧我
我只是捐款給他服務的慈善團體罷了
不知道是不是真的
我很擔心他是不是被捲進麻煩事了
(今日看診已結束)
竄改記憶
(原本的記憶)
對
那位患者的記憶在六年前被改寫了
(竄改後的記憶)
很可能是從外部強行介入造成記憶變質
而且這種做法…
這不是合法的正規治療法
所以才會出問題
可是松村先生對這件事都沒印象
也許是忘記了吧
如果是調整電腦的醫生
把接受調整的記憶刪除的話
怎麼這樣
電腦的調整都要搭配術後照顧吧
要是患者忘了動過手術的事…
以前有個伯伯很照顧我
你突然要出門  是要去哪裡
我要去見以前的朋友
請一定要安全駕駛喔
路上小心
(瀨戶國際生命計劃)
想不到你會特地來找我
是甚麼風把你吹來了
你的設備真不錯
應該賺了不少吧
沒那麼多啦  總之先坐吧
瀨戶
有個叫松村的男人
他的電腦是你調整的吧
甚麼啊  沒頭沒腦的
我是不知道怎麼了
但客戶資料不能隨意洩漏
他現在應該也一直匯錢給你
不過當事人說是匯錢給「伯伯的慈善團體」
「伯伯」…
我記得你寫過類似的論文吧
他因為持續失眠和做惡夢而來我的醫院
那可能是副作用
請告訴我你做了甚麼治療
我知道你的個性  一定都有記錄下來吧
就跟你猜到的手法一樣
不是因為虛擬色情片而燒錢
就是因為電子藥物被警察找麻煩
每次遇到這種事  我都覺得自己要完了
但只要能把酒戒掉  我一定能改過自新
的確  酒精依賴本身是可以治好
但松村先生你的情形
就算戒了酒  恐怕也很難幸福吧
現在的你缺乏改變自己的力量與意願
這樣即使治好  可能又會依賴其他東西
我是哪裡有問題
頭腦嗎
松村先生
是
你的頭和身體都沒有異狀
有問題的不是你  是你的人生
我的工作就是替你治好它
我把電腦以SOL7的狀態固定
讓患者回顧自己的歷史
針對每個重點進行引導  逐漸改善過去
松村的情形
只要替他創作一個人生支柱
他自然就會振作
你有確實得到本人的同意吧
當然
然後「伯伯」總算要登場了
「伯伯」這麼對你說
「光是哭泣無法改變甚麼」
「該生氣時就要好好生氣」
該生氣時…
無論是對你施暴的父母
或是欺負你的那些傢伙
最後都道歉了
因為你有鼓起勇氣發怒
但是  我還是沒去上學
那也是「伯伯」給的建議
重要的事都是伯伯教你的
你記得伯伯為你做了甚麼嗎
我不知道
我就讓你全部想起來吧
那位比別人更替你幸福著想的伯伯
你真的只是來辦事而已啊
一定要把資料傳給我喔
知道了
你就用你的方法幫他抑制副作用吧
對了
這個  你拿一個走吧
讓仙人掌增生很有趣喔
我幫你準備袋子
只要扦插就會增生
生命力很旺盛  也很好照顧
話雖如此  任何個體只要缺水都會枯萎
過度衰弱的部分就只能放棄了
所以你才會讓時間倒轉  幫他澆水吧
澆了滿是謊言的水
不然你會怎麼治療
只治好依賴症  之後就不管他了嗎
還是要給他一個心理照顧機械人呢
那樣會很花時間的
連身為超AI的MICHI
都無法提升成人的心理韌性耶
對那位患者而言
謊言就是根治的特效藥
你也該對謊言寬容一點吧
貫徹謊言的技術早就已經備齊了
莫加迪特
做這行的都知道
你的活躍表現我都有聽說
你一定也不覺得MICHI
定的規則就絕對是正確的
所以才需要暗地裡的身份  不是嗎
醫療沒有絕對正確的答案
接納了人型機械人
這種新成員的世界就更不用說了
你看起來很苦惱呢  真是的
真的很謝謝你們的照顧
多虧你們  我丈夫的失眠改善了
還有我的睡眠不足
奇怪
那株盆栽  我們家也有喔
這是有人送醫生的
我的好像也是別人送的
究竟是誰啊
爸爸  還沒好嗎
嗯  已經可以了
那麼醫生  謝謝你
我們告辭了
路上小心
好  走吧
走吧
要去哪裡
醫生
不用告訴他們竄改記憶的事嗎
說了又能怎樣
我想吃雪糕
好啦好啦
這麼說也對啦
沒問題的
不用擔心  裕太
媽媽會陪著你
我最終還是被送來醫院了
(孟德爾遜  無言歌《甜蜜的回憶》)
這是孟德爾遜嗎
好厲害  真的是你彈的嗎
我還想聽其他演奏
可以的話  下次給我聽好嗎
好  這樣看診就結束了
我和你媽媽談話時
你在等候室稍等一下
讓你久等了
可以讓診斷智慧系統參與說明嗎
它是醫療用AI
好的
傑  聽得到嗎
我聽得到  須堂
你有甚麼看法
說直接一點  他能視為治療對象
而且有可能治癒
醫治方法是
調整情緒系統是最有效又簡單的方式
調整情緒系統
簡單說  就是強行改變裕太的個性
那種說法太粗暴了  須堂
是嗎
請讓我來說明吧
比方說
人類會遇到中樞神經系統功能障礙等
因為各種原因產生社交上的問題
藉由用藥或改善習慣的諮商等治療
常常需要花費不少時間
但若是人型機械人
只要對情緒裝置本身進行微調
就能比人類用藥治療更安全又有效
請問有不明白的地方嗎
我應該都能回答
請儘管問
讓他接受治療…是好事嗎
裕太無法好好控制自己的情感
但也許那就是他的個性
如果是這樣…
這是許多家屬對情緒系統調整常有的疑慮
但在統計上  手術後幾乎沒有人抱怨
從這點來看…
可以了  傑
我明白了
東西都有記得拿嗎
那麼  麻煩下週再來一趟
到時候再回覆就好
好  那我們告辭了
小朋友
下次來的時候  一定要帶其他演奏來喔
我不是在跟你客套
真是不好意思
請不必在意
等一下  裕太
那位母親會讓他接受治療嗎
大概會吧  雖然很可惜
可惜
我喜歡鋼琴
我不會和鋼琴吵架
鋼琴也不會背叛我
按下Do的話  就一定會發出Do的聲音
大量彈奏音符
對我來說是心情很好的時間
只屬於我和鋼琴之間的…
裕太
裕太  怎麼了
吃晚飯囉
但是  我正在錄音啊
難得彈得很好的說
媽媽不是常跟你說嗎
你要懂得改變  好嗎
為甚麼媽媽要這樣對我
為甚麼…
我的腦中充滿了情緒
心情變得難受
覺得很痛苦
我只要有鋼琴就好了
可是大家都會來干擾我
要是消失就好了
要是大家都消失的話
我一定會暢快許多
你瞪甚麼啊
是你不對吧
我們有對你做甚麼嗎
沒有嘛
快點向和香道歉
我當時只是問他在聽甚麼歌
因為他總是一個人  我想跟他交朋友
結果他就突然推我
快點道歉
道歉
快道歉  裕太
別這樣
你做甚麼啊
為甚麼我以前會那麼固執呢
我現在已經搞不懂了
這是因為
我後來接受治療了
我兒子也能交到很多朋友嗎
這個嘛  或許吧
他至今都讓鋼琴代替朋友
感覺怎麼樣
有沒有哪裡不舒服
感覺不錯
還有  我把演奏檔案帶來了
真厲害  全是我喜歡的曲子
我可以收下嗎
因為叔叔稱讚了我的演奏
這樣啊  謝謝
從那天起  我就能非常冷靜地看待自己
腦中充滿情緒的狀況也減少了
我變得能和班上同學好好相處了
裕太
飯煮好囉  快來吃吧
我現在依然喜歡鋼琴
但我彈出的音色似乎和以前有所不同
(巴哈 《第一號組曲》)
好好聽的鋼琴  這是甚麼樂曲
第一號組曲
演奏得不錯吧
音符之間有點緊張
但是感覺很優美
這是之前的男孩彈的
不過這是接受治療前的演奏
原來是這樣啊
改變人型機械人的個性
在技術上並不困難
(瀨戶國際生命計劃)
我的人生怎麼會變成這樣
我的工作就是替你治好它
創造虛假的記憶也一樣
不過…
須堂  我可以跟你說話嗎
甚麼事
關於裕太的治療
你對我的診斷滿意嗎
你無論何時都把工作做得很好
不用擔心  沒事的
不敢當
(那是我初次知曉)
(你嶄露笑容)
(第一個突然偶然相逢的愛情)
(無論是溫柔的聲音)
(或是愛哭的個性)
(每當我多認識你一些)
(每件事都是第一個)
(「初次」牽手的日子)
(當時手指十分猶豫)
(要是被討厭怎麼辦)
(快要碰到卻沒碰到  如此反覆來回)
(第一個  第一個)
(蒐集與你之間數不盡的「初次」)
(就像從0到1般逐漸增加的日子)
(無論「初次」有幾個)
(我們兩人都要尋找並交給對方)
(「初次見面…」)
(理解戀愛  理解感情)
(第一個「初次」)
(#06  機械人)
(字幕由官方提供)