人類與人型機械人會在人生中體驗各種事
學習技能  並掌握常識與社會性
那麼  產業AI是如何學習這些的呢
方法有很多種
融入人群生活看看也是手段之一
傷得真嚴重
他是做了甚麼才會燙傷成這樣
當鐵匠之類的嗎
答對了
我拜託打鐵師傅收他當徒弟
想要等修行告一段落再幫他清潔外觀
但我的專業不是修理機械人
那你就拒絕吧
是沒錯啦
但我很好奇老師的機械人學了甚麼
那是很有意義的修行
是啊  的確是這樣
(無論你現在為了何種理想而哭泣)
(為了何種未來而哭泣)
(你都無可取代)
(每個人都是獨一無二的)
(feel your heart)
(追求著那重疊問題解答的我們)
(以幾近相同的聲音承載甚麼  也都不會變)
(感受到的體溫摻雜著irony)
(想守護的是不穩定的實情)
(你的聲音與手)
(那份痛楚與傷痕)
(這道扭曲與那道光)
(無人理解的白日夢)
(被定型的內心現在位置)
(以犧牲描繪出無穢的Utopia)
(無論你現在為了何種理想而哭泣)
(為了何種未來而哭泣)
(你都無可取代)
(每個人都是獨一無二的)
(feel your heart)
(No pain No gain 無法回頭)
(在邊界沒有愛可言)
(No frontier 沒有解答)
(現在就擁抱任性的愛吧)
(#06 機械人)
我們在半年前拜訪桐山打鐵鋪
在人煙稀少的深山裡
不斷傳來打鐵的聲響
不好意思
你好  請問桐山先生在嗎
要買甚麼
菜刀  柴刀
那麻煩給我菜刀
另外  有事想和你商量
商量
是的
我們研究室正在活用AI
進行傳統工藝技術的記錄傳承
這次無論如何都想請桐山先生協助
所以你要我收這個奇怪機械人為弟子
對  你願意嗎
我拒絕
想學的話去找更厲害的師傅吧
在這間店可是又髒又累
又沒人要的三重痛苦
那你為何一直做這行
因為我就只會這個啊
從小就被迫做這個
時代錯誤也該有個限度
雖然也有幾個年輕人跑來想當徒弟
不過大家最後都哭著回去了
恕我直言  桐山先生
我和那種年輕人不一樣
在學習工藝方面
我有自信做得比任何人都好
話先說在前頭  我甚麼都不會教你
你在這一週內儘管觀摩吧
好的
還有  也請老師們暫時留下
我想問清楚你們派那個機械人來做甚麼
好的  我明白了
桐山先生的生活就像機器一樣規律
1  2  3  4
2  2  3  4
感覺真詭異
幾年前在東京見到的人偶還比較自然
只要你讓我站在那裡
我就能做出自然的動作
哼  囂張的傢伙
真是對不起
不  沒關係
我也是看著老爸工作
就覺得自己能做比較好
老實說我老爸沒有打鐵的天分
但是有一群傢伙很尊重「古早美好工藝」
我老爸面對那種人  總會得意忘形
但在我看來
大量生產的商品做得好太多了
雖然也曾有工匠贏過機器的時代
但那都是過去式了
老爸退休後  我的能力也提升了不少
像是地方傳承的鐮刀或柴刀
我也都作得比我老爸好
不過這又不是甚麼值得傳承的東西
反正也沒有人要用
不過  正因為人類持續磨練技術
才會有今天
我們想將這種工作作為歷史流傳後世
古代是用文字與圖畫
近代則加上聲音與影像
人們的生活一直都受到記錄
我們想藉由這個機械人
記錄工匠的技巧與經驗
話說  那傢伙有名字嗎
基礎AI是叫做「富士山」的日本製產品
我固有的名字則叫做「記得住君」
老師啊  認真點取名字吧
是…
我們把機械人交給桐山先生
便暫時回來了
1  2  3  4
這邊的鋼鐵是特別下訂的
日用品是這邊的黃紙3號
鍛接是鐵匠的靈魂
要仔細觀察顏色
請問
你不是說甚麼都不會教我嗎
你可別搞錯了
我只是有點好奇
你這個機械人能作出甚麼東西
過了一週之後
你好
記得住君將學習的成果化為實體了
記得住君的模仿能力是人類比不上的
他打造出了漂亮的菜刀
怎麼樣呢
他沒問題吧
他好像很震驚喔  老師
是啊
還是要放點水比較好吧
不  沒那個必要
那個人沒問題的
我和記得住君
見過那麼多工匠可不是見假的
隔天  桐山先生他
比以往早1個小時站在打鐵鋪
真是驚人
用我的道具和材料
還能做出更精良的東西
我和老爸沒甚麼兩樣呢
還有很多要學習的
我們該怎麼記錄才好呢
這閃耀的汗水
這份熱情
老師啊
可以讓記得住君再待一下嗎
當然可以
又過了一個月
記得住君學會了所有技術
從徒弟身份畢業了
看來雙方都遇到很好的師傅呢
是啊  也許吧
春天是開始的季節
也是相遇的季節
在迎接新學期的同時
他來到了我的班上
輸了
看吧  在最佳時刻防禦就能迴避
要看攻略影片啦  阿笹
再來一次
糟糕
機械人
各位同學  初次見面
我叫做帕瑪
身為照護機械人  正在學習各種事情
聽說帕瑪同學是很乖的孩子
今天帕瑪同學公司的人也有到場
有甚麼想知道的請儘管提問
那我要問  機械人會吵架嗎
帕瑪同學的行動
會由他的前輩AI透過網絡看著
所以他不會跟大家吵架的
但叔叔是帕瑪同學的爸爸
希望大家能對他好一點
我想和帕瑪同學當朋友
我也是
我也要
我是帕瑪同學  請多指教
居然叫自己帕瑪同學
謝謝你的推薦  須堂
託你的福  一切看起來很順利
不過還真少見
居然用這種方法製作AI
先不論學習效率
我相信擁有人生經驗
對照護AI來說是加分的
但成本合得來嗎
這部分我也請其他推薦人幫忙說話了
相信在這裡的生活
一定能讓那孩子的AI獲得美好的見識
那麼第一題
小真用千圓鈔票買了
130圓的朱古力和220圓的棉花糖
請問會找多少錢
這題帕瑪同學應該也會吧
是的  650圓
答對了  那把算式寫出來吧
好的
機械人到處都有
我替你拿來了
64年的「日之丸」
我想這很適合今晚的料理
放一些讓人放鬆的音樂
這首如何呢
謝謝
雖然到處都有
但我還是第一次見到帕瑪同學這種機械人
來  你會嗎
(嗯？)
我不會
這…這樣啊
帕瑪同學  你可以回座位了
那麼數學課就上到這裡
第4節課請大家自習
好
你看  是這樣寫喔
是這樣啊
阿笹同學  謝謝你
叫我阿笹就好了
對了  你放學後要跟大家一起玩嗎
88  89  90  91  92
帕瑪同學  你的跳法好有趣
跳繩真有趣
我今天很開心
我也很開心  明天見
掰掰
再見了
自從帕瑪同學來之後  就充滿許多驚喜
帕瑪同學有些簡單的事不會做
卻做得到一些厲害的事
讓他拿刀沒問題嗎  老師
看著吧
可是
完成了  阿笹同學的剪紙
帕瑪同學  剪得真棒
我也要
我也是
還有我
好  我來做大家的份
像這樣喝牛奶最棒了
你要喝嗎
好
你喝牛奶不會怎樣嗎
試試看才知道
答對了  做得很好
等打掃好來玩遊戲吧
贊成
我也想玩遊戲  我們快一點吧
帕瑪同學  危險
喂  你沒事吧
帕瑪同學  沒事吧
我沒事  但好像有東西在發光
我撞到頭的時候也會眼冒金星
看來機械人也一樣
是一樣的
不久後
帕瑪同學的學業就變得比我們還厲害了
有人會嗎
那帕瑪同學呢
是的
設最小的正方形邊長為X
X+(X+3)+((X+3)-2)=13
得出X=3
合計面積為61平方厘米
答案是沒錯  但這個算法大家還沒學過
如果用其他算法的話…
我問過爸爸  他說帕瑪同學不只有一個
甚麼意思
很多學校的不同年級都有帕瑪同學
他們都由網絡連結著
所以才會迅速成長
感覺好厲害喔
本來天真無邪的帕瑪同學
也逐漸改變了
怎麼了
帕瑪同學  你今天不做勞作嗎
𠝹刀很可怕
被割到會受傷
帕瑪同學
他很沮喪嗎
是不是被罵了
帕瑪同學不會做壞事
他被誰欺凌了嗎
我們班哪有會做那種事的傢伙
也許是在其他學校被欺凌
你們想  帕瑪同學也在很多學校的年級
這樣啊
帕瑪同學  等等
我們去外面玩吧
要玩跳繩嗎
盡情跳躍吧
2512  2513  2514  2515
2516  2517  2518  2519
帕瑪同學可能一輩子都不會失敗
但看他這麼開心
我會加油的
糟糕  我踩到了
各位同學  謝謝你們
我玩得很開心
你們應該累了  請休息吧
接下來換我繞繩子
帕瑪同學是顧慮我們才故意踩到的
大家也都隱約察覺到了
暑假結束後
再次見到久違的帕瑪同學
他已經判若兩人了
帕瑪同學
阿笹同學
你今天不跟大家玩嗎
我很喜歡這裡的風景
我今天想要好好欣賞
我聽老師說了
你很快就要離開了嗎
就是那樣
雖然離別令人遺憾
但我們還有一個月能相處
帕瑪同學  你在這半年改變很多呢
阿笹同學  你還記得嗎
那是快放暑假前的時候
你一直陪著我玩跳繩
那是我在體驗過的所有半年中最棒的時光
謝謝你真心把我當朋友
我們永遠都是朋友吧
那是當然的
當然
秋天是離別的季節
(帕瑪同學保重喔！！)
(工作加油！) (再見)
帕瑪同學短短半年就從學校畢業了
雖然時間很短
但我們感覺也從他身上學到了很多
(帕瑪同學)
辛苦了  帕瑪
你很努力呢
(帕瑪同學)
不敢當
你變得這麼出色
公司的大家都很開心
謝謝你
以後也要麻煩你囉
有很多人正等著你照護呢
好的
(那是我初次知曉)
(你嶄露笑容)
(第一個突然偶然相逢的愛情)
(無論是溫柔的聲音)
(或是愛哭的個性)
(每當我多認識你一些)
(每件事都是第一個)
(「初次」牽手的日子)
(當時手指十分猶豫)
(要是被討厭怎麼辦)
(快要碰到卻沒碰到  如此反覆來回)
(第一個  第一個)
(蒐集與你之間數不盡的「初次」)
(就像從0到1般逐漸增加的日子)
(無論「初次」有幾個)
(我們兩人都要尋找並交給對方)
(「初次見面…」)
(理解戀愛  理解感情)
(第一個「初次」)
(#07 人類)
(字幕由官方提供)