曾在青少年培育團體「心之環」
擔任負責人的後藤賢治先生
與孩子們在森林公園實地考察時
因在斜坡滑倒而送醫
(賢治先生的長男  後藤敏先生)
我父親雖然沒有明顯的外傷
但因為用力撞到頭  失去意識而昏倒
(賢治先生的長男  後藤敏先生)
賢治先生總算從昏睡狀態醒來
但模樣卻明顯與以前不同
(新醫生  佐倉宣彥先生)
獨立性和定向力皆大幅降低
可見強烈撞擊對頭部造成某種障礙
我已向家屬表示由超AI
MICHI替他治療是最有希望的
但是
把人類無法處理的問題交給超AI解決
我父親一直非常討厭這種事
「晚霞中的紅蜻蜓」
這時  後藤先生的家屬發現了一絲光芒
那就是
- 「我在童年見到了你」
- 賢治先生的孫女
- 莉音小姐的「歌聲」
「是在哪一天呢」
爺爺  你聽到了嗎
當然了
要更加努力
更加努力
(後藤賢治先生)
當接觸到音樂或電影時
賢治先生受傷的迴路
就會暫時恢復人性
這是人類親手創造的藝術奇蹟
(後藤先生的家人)
後藤先生家屬的嘗試才正要開始
我們日本人型機械人權利協會
對於這是否能稱為美談感到懷疑
明明有治療電腦的方法
卻不接受治療
這是延誤就醫啊
內心是很敏感的領域
拒絕接受超AI精神治療的案例並不罕見
那就靠人類動手治療
你辦得到嗎  須堂醫生
可以請他來醫院一趟嗎
謝謝
(無論你現在為了何種理想而哭泣)
(為了何種未來而哭泣)
(你都無可取代)
(每個人都是獨一無二的)
(feel your heart)
(追求著那重疊問題解答的我們)
(以幾近相同的聲音承載甚麼)
(也都不會變)
(感受到的體溫摻雜著irony)
(想守護的是不穩定的實情)
(你的聲音與手)
(那份痛楚與傷痕)
(這道扭曲與那道光)
(無人理解的白日夢)
(被定型的內心現在位置)
(以犧牲描繪出無穢的Utopia)
(無論你現在為了何種理想而哭泣)
(為了何種未來而哭泣)
(你都無可取代)
(每個人都是獨一無二的)
(feel your heart)
(No pain No gain 無法回頭)
(在邊界沒有愛可言)
(No frontier 沒有解答)
(現在就擁抱任性的愛吧)
(#07  人類)
這種治療要負很多責任
一般醫生都會傾向交給超AI
但須堂醫生的醫術很高明
硬體損傷看起來沒那麼嚴重
會動搖個性根本的部位看起來沒有障礙
只要裝入能彌補損失功能的系統
令尊的症狀就幾乎能痊癒
這樣啊
不行  現有的媒體不能信任
再怎麼樣都要由我們先發佈資訊
待會再打給你  再見
情況如何
醫生說可以治好
所以呢  哪一天要動手術
不  還沒決定要動手術
有甚麼問題嗎
會裝入和原本不同的程式對吧
就算裝了義肢  人還是原本的人啊
但是  義肢和電腦不同吧
當然  但腦內也是有可以替換的部位
在這層意義來說都一樣吧
你在猶豫甚麼  真搞不懂
明明這麼好的治療方式就在眼前
我無法保證一定會和以前一樣喔
因為物理障礙確實使他失去部分資料
辛苦了
來  回家了
請讓我再考慮一下
「晚霞中的紅蜻蜓」
「我在童年見到了你」
「是在哪一天呢」
(奇蹟般的歌聲)
(第4彈  讓爺爺聽孫女的歌聲)
「將山上農田…」
(奇蹟般的歌聲)
(第4彈  讓爺爺聽孫女的歌聲)
你覺得如何
甚麼如何
須堂醫生
我認為賢治先生的家屬有不想治好他的理由
理由
聽說他女兒想成為歌手或藝人
所以你認為
那位家屬正在利用現況引人注目
不管有甚麼原因
不讓人接受充分治療就是侵害人權
手術要怎麼辦
誰知道呢
要怎麼辦不是我能決定的
誰這種時候打來啊
抱歉這麼晚打擾
我有話無論如何都想要今天說
我們日本人型機械人權利協會認為
不治療後藤賢治先生是有問題的
「人皆生而自由」
「在尊嚴及權利上均各平等」
這是1948年的世界人權宣言第一條
這裡提到的「人」不包含人型機械人
人型機械人在登上歷史的舞台
與人類共存  獲得現在的人權之前
(後藤先生自家前)
有段曲折的歷史
最終因為超AI的出現
時代才大幅改變
傑  新增模組設置完畢了
就我看來也沒有問題
接著進行生技人體縫合手術
好的
你不舒服嗎
我沒事
好  那就讓一切恢復原狀吧
生命徵象都很穩定
爺爺沒問題吧
一定沒問題的
我們全家一起面對吧
你還真是有夠堅持的呢
又來了啊
那當然
對我們來說
確認後藤賢治先生
恢復的情形也是重要事項
照明器材可以搬到二樓嗎
好  麻煩了
打擾了
喂喂  這裡可是醫院
我們有先和那位家屬談過才來的
他們人很好嘛
沒有你說的那麼難搞…
醫生
患者失控了
爸爸
你這不知感恩的蠢兒子
我可是一清二楚啊
賢…賢治先生
居然拍影片讓我丟臉
你竟敢…
後藤先生  請你冷靜下來
可惡
你誤會了  爸爸
我是想遵守你的教誨
期望你成為相似狀況患者的希望
可惡
開甚麼玩笑
爸爸  冷靜點
麗莎  準備鎮靜劑
好的
等等
幫我抓住那邊
好
很好
你做了甚麼
接觸型的麻醉
不會是手術出了甚麼差錯吧
說話啊
並沒有差錯
醫生的手術很成功
你怎麼知道沒有出差錯
對教育有熱忱的父親
願意傾聽女兒歌聲的父親
還有對我暴力以待的父親
都是我們熟悉的父親
我父親已經完全恢復原狀了
謝謝醫生
請問  還要錄嗎
但我…
我並沒有錯
對吧
我才不想管你的價值觀
我一旦受到委託
就會為患者利益盡全力治療
我能做到的就是這份決心罷了
關於商品對你帶來不便
那真是非常抱歉　　實在非常抱歉
- 關於換貨的寄送將由我們進行詢問
- 很抱歉  本公司無法為此負責
開甚麼玩笑
我才不要聽程式道歉
一點誠意都沒有
給我派人類過來
(重要度評估：中)
最近還真多
由我去道歉…
不
我會處理  不用擔心
我因為壓力造成肚子陣痛
可以切斷這種連動嗎
是可以調整
但要是把身體出現的訊號全部消除…
我明白了
可能就會在無法察覺自己壓力的情況下
哪天突然內心崩潰吧
你的工作很辛苦呢
還好啦
說到底
不能用客服AI解決嗎
你那種業務
當然AI的處理是最優秀的
但有些想聽道歉的客戶
很在意對方是不是真人
其中有些人知道我是人型機械人後
聽程式道歉和看你低頭
有甚麼不同嗎
這種時候應該要派人類過來才對吧
還會不留情面地說出這種話
雖然我也不認為自己適合這份工作
我換豆子了  要喝嗎
謝謝
真好喝
剛才那個人沒事吧
如果沒事就好了
那個情況也沒辦法對症下藥
你這白癡
我就說你很沒用
你說甚麼
抱歉抱歉
好了  振作點
好啦
我受不了了
(重要度評估：中)
實在非常不好意思
我會立刻直接拜訪你
好的…再見
這種工作只有沒內心的機械人才做得下去
辭職吧
因此公司方面也認為
沒能察覺你的壓力是個問題
所以啊
很高興聽到你這麼說  但我已經…
你先聽我說
我們決定客服的「人類」要外包給專家了
這個時代自己蓋房子的
都是有所堅持的人啦
恕我直言  我也一直盡力以專業應對
沒有啦  我不是那個意思
到底要我說幾遍啊
你們的虛擬實境重現度爛死了
我當然是想要蓋一樣的東西啊
總之  以後不只是你
你的部下也不必被迫處理惡意客訴了
可以重新考慮一下嗎
所以說
同樣的事要我說幾遍
給我派人類過來好好確認啊  白癡
(轉派外部工作人員應對)
關於應對心情不好的客人
我們有特別受過重點訓練
所以你真的不需要和我們同行
畢竟這是第一次拜託你們
以防萬一  我會在一旁待命
終於來了
這次對你造成不便
真的非常抱歉
受不了  要我等多久你們才開心
我們能藉由工作人員的植入裝置
觀察現場的情形
他們的應對  全都是照標準演出的
這個
怎麼看都不對吧
失禮了
這顏色的數值在誤差範圍內
原來如此  燈光的色溫如何
怎麼樣  根本不對吧
這邊的數值也沒有問題
那再確認一次吧
居然不理我
我也確認一下K值
還沒好嗎
實在非常抱歉  請再稍等一下
繼續吧
好的
真是的  怎麼看都跟我要的牆紙不同吧
我說  你們該不會把我當怪物客訴吧
讓你久等了
慢死了  所以你們打算怎麼補償
就結論而言  恕我們難以致歉
喂  你剛剛說甚麼
這種牆紙給人的印象
會隨燈光的色溫而改變
你在狡辯甚麼
不行啦  怎麼能激怒對方
這也是他們的演出
雖然看起來像是回嘴
但這不是狡辯  而是在說明
誰要你說明了  我要你道歉
所以說
好  我不要聽道歉了
這已經不是道歉能解決的了
所以說
燈光的色溫分為燈泡色  溫白色
白色  晝白色和晝光色
每一種都能用K值這種單位…
不要講那些屁話
你面對客人這甚麼態度  混帳
客人
你說的話都很有道理
實在非常抱歉
想講道理的部下被上司暴力壓制
成為代罪羔羊
這對本次的客訴者是有效的
你怎麼能悠哉地說這種話
就算是演的  這種事…
根本是放棄人性了
你說得沒錯
客訴者明明吵著要求「派人過來」
真是諷刺啊
對方順利接受了
如何  你還滿意嗎
那個  恕我冒昧請問
你們…是人類吧
很抱歉
這是商業機密
雖然我沒有證據
但我覺得他們應該是機械人
就算這樣  我也沒有因此舒暢一點
透過治療消除胃痛
或是尋找新工作
你打算怎麼做呢
以下是關於這幾天報導的超高性能AI
(大規模自我修建計劃)
MICHI提出的
大規模自我修建計劃的追蹤報導
(大規模自我修建計劃)
政府今日表示會積極考慮修建
並持續修正計劃
此外  知情人士表示…
如果MICHI更新了
世上各種煩惱就能立刻解決嗎
沒有那麼簡單
無論世人  或是MICHI
(那是我初次知曉)
(你嶄露笑容)
(第一個突然偶然相逢的愛情)
(無論是溫柔的聲音)
(或是愛哭的個性)
(每當我多認識你一些)
(每件事都是第一個)
(「初次」牽手的日子)
(當時手指十分猶豫)
(要是被討厭怎麼辦)
(快要碰到卻沒碰到  如此反覆來回)
(第一個  第一個)
(蒐集與你之間數不盡的「初次」)
(就像從0到1般逐漸增加的日子)
(無論「初次」有幾個)
(我們兩人都要尋找並交給對方)
(「初次見面…」)
(理解戀愛  理解感情)
(第一個「初次」)
(#08  告白)
(字幕由官方提供)