在更迭流逝的時間當中
有些事物會變  有些則不變
比方說
離不開溫暖被窩這點
從古至今都一樣吧
喂  麗莎
再不起來要中午了喔
今天放假啦
你不是有「計劃」嗎
對喔
醒醒啊  我的腦袋和身體
換上外出的服裝
今天要綁頭髮嗎
今天不要綁好了
(無論你現在為了何種理想而哭泣)
(為了何種未來而哭泣)
(你都無可取代)
(每個人都是獨一無二的)
(feel your heart)
(追求著那重疊問題解答的我們)
(以幾近相同的聲音承載甚麼)
(也都不會變)
(感受到的體溫摻雜著irony)
(想守護的是不穩定的實情)
(你的聲音與手)
(那份痛楚與傷痕)
(這道扭曲與那道光)
(無人理解的白日夢)
(被定型的內心現在位置)
(以犧牲描繪出無穢的Utopia)
(無論你現在為了何種理想而哭泣)
(為了何種未來而哭泣)
(你都無可取代)
(每個人都是獨一無二的)
(feel your heart)
(No pain No gain)
(無法回頭)
(在邊界沒有愛可言)
(No frontier 沒有解答)
(現在就擁抱任性的愛吧)
(#08  告白)
我的假日從一杯咖啡開始
為我補給內心的餘裕
讓你久等了
糖分補給
請慢用
我吃飽了
各種補給結束
既然如此  就不能悠哉下去了
問我為甚麼的話
尼羅公司的經濟特區「新世界」
向你提議全新的生活型態
問我為甚麼的話  原因就是
麗莎  熱水的溫度沒問題嗎
太燙了嗎
加點忌廉就能蒙混過去了
不要說蒙混啦
麗莎  不要生氣
抱歉
原因就是  明天是2月14日
送你  這是洛伊薩朱古力組合
謝啦
今天來院的人都可以拿到
能收到麗莎給的朱古力
大叔我都害羞了
你有準備本命朱古力嗎
今天來院的人都可以拿到
竟然重說了一遍
須堂醫生
你知道今天是甚麼日子嗎
我可以回答
今天是聖瓦…
我又沒有問你
真是失禮了
我當然知道
是20世紀的甜品企業發明的
朱古力促銷日對吧
好啦
就直接說情人節嘛
我可以收下嗎
當然  今天來的人都可以拿到
順…順帶一提  今年啊
為了表示平時的感謝
我除了買來的朱古力
還做了朱古力蛋糕
這也有發給大家嗎
那個
其實我本來也想發給患者
但怕食品衛生上有個萬一
所…所以只送給醫生
已經在吃了
討厭
砂糖結塊了
對不起
那個  你不用勉強吃沒關係
我說麗莎
如果在意好不好吃的話
一切都交給機械人作就不會有問題了
但是
麗莎你費盡全力製作朱古力的故事
是機械人作不出來的
我認為將這些事物摻雜在一起吃
就是人類的生活
謝謝你的蛋糕
醫…醫生
所以那個
合你的胃口嗎
如果在意好不好吃的話
一切都交給機械人作就不會有問題了
(打擊)
竟然重說了一遍
這就是所謂的贏了面子  輸了裡子
我不是很懂你的比喻
但我確實覺得輸了
本來還想展現想做就能做到的帥氣一面
你的心意有傳達到啦
一定的
大概
有可能
小直  今天謝謝你
我突然找你出來  結果連蛋糕都讓你請
沒事沒事
對了  小直你呢
有送誰朱古力嗎
我想聽
我想聽你說
你太緊迫盯人了
是說我也點那個好了
不好意思
情人節
雖然有些不順利的部分
但我依然能和朋友開心聊天
算了  就當作沒事吧
請問是要挑回禮嗎
對  算是
限量手作芝士蛋糕如何呢
是由師傅一個一個親手製作的
手作啊
仔細想想  或許重要的是計劃的部分
像是與時間賽跑的程序
或是重視溫度控管的程序
要一一模擬  並做好必要的準備
手術完成
開始進行裝飾
給你  這是回禮
謝謝你
每個送我的人我都會回送
(閃亮)
須堂醫生
你知道今天是甚麼日子嗎
是甜品企業的促銷日Part 2
也就是白色情人節
這樣啊
好耶
我去沖茶
我也可以嘗嘗嗎
只能一點點喔
好好吃
超級好吃  醫生
這是在哪家店買的
就在附近
附近  店名是甚麼
我忘了
請你想起來  我下次要自己去買
幾天後
意想不到的患者來到了我們醫院
小直  你怎麼了
沒甚麼啦
哪裡不舒服嗎
該說是不舒服還怎樣呢
比較像心情的問題吧
那是甚麼意思
詳情我會跟醫生說
怎麼了
須堂醫生  這個人是我朋友
你好  久仰大名
在這裡不管是不是朋友  都是客戶
請到裡面來
麗莎不用進來
可是
我要先單獨聽她怎麼說
我走囉
你說想捨棄戀愛情感
是指永久性的嗎
對啊  就把迴路弄一弄
讓我不會再小鹿亂撞  可以嗎
無論如何都想要調整嗎
不然太麻煩了
我又不能控制自己的心情
被這種事牽著走不是很沒意義嗎
何況我是人型機械人
人型機械人不需要戀愛嗎
比起靠戀愛繁衍後代的人類
我覺得人型機械人更不需要吧
你應該不是一時失去理智吧
有感受到持續性的精神折磨嗎
算是吧
我的人生總是會這樣
看來你是認真的
我很認真
捨棄原本擁有的情感
弄不好可能會造成內心失去平衡
我不能輕易同意
可以先把這份問卷全部填完嗎
小直
醫生說不能當天就搞定
真是的  為甚麼不先跟我商量
待會要跟我說清楚
我也要叫真理過來
做甚麼  要審問嗎
她叫三好玲音  是我的朋友
我們在大約兩年前  當義工時認識
現在已經完全成了酒友
因為她說話總是很直
我就叫她「小直」
戀愛很麻煩嗎
雖然我也這麼想過
但要拋棄戀愛情感就有點…
戀愛也包含那些麻煩事在內吧
如果一點也不麻煩
我可能會不知道自己是不是認真愛著對方
不愧是真理  真是深奧
就是這麼回事啦  小直
你有在聽嗎
有啦有啦
如果你不說具體發生了甚麼事
我也沒辦法給你建議
沒甚麼事啦
是不是白色情人節沒收到回禮之類的
甚麼啦
你不是說情人節有送朱古力嗎
結果…
就說甚麼事都沒有啦
那下次見
再見　　掰掰
我們也叫個車吧
我有點吃太多了  想散步回去
是喔  那再見
小直你好見外喔
都不跟我說自己的事
你還不是一樣
我還沒聽過你明確說出「喜歡須堂醫生」
那如果我說了  你也要說出真心話
那我要宣布了
我現在喜歡的人是
等一下
你真的想聽我的真心話
當然啊
好吧
我宣布
我三好玲音現在有單戀的對象
我就知道
而那個人居然
就在我面前
哪裡
就是你啦
麗莎  我是喜歡女生的女性人型機械人
嚇到了嗎
別放在心上
真的別放在心上
我早就知道事情會變成這樣
畢竟我喜歡上的女生  都喜歡異性
就是這樣  我回去囉
那個
我們以後還是朋友吧
這個嘛  但願如此
不過
我無法現在立刻說「沒錯」
抱歉
我要的是真正的醫生
順帶一提  我也作了你和我的試看片
開玩笑的
對了  小直你呢
有送誰朱古力嗎
我想聽
我想聽你說
你太緊迫盯人了
喂  麗莎
你幫我補充植入裝置的溶劑了嗎
對不起  溶劑對吧
你朋友為甚麼會來我們這裡呢
一般不會特地去朋友上班的地方吧
我跟她說過你的事  所以她很信任你吧
是這樣嗎
(姓名  三好玲音)
(科別  人型機械人)
(年齡  24歲)  (性別  女)
(來院理由  想捨棄戀愛情感)
根據你上次填的問卷
已經分析完解決問題用的演算法了
是
你想捨棄戀愛情感的選擇都沒變嗎
對
我能替你治療電腦
持續抑制性慾或處理缺乏伴侶的煩惱
先繼續觀察一下情形
再決定具體的方法吧
(三好玲音)
即將刪除儲存空間內的所有照片
是否確定執行
時間就快到了
須堂  在那之前我能跟你聊聊嗎
是關於患者和麗莎的關係
根據我的推測  患者對麗莎…
傑  我可沒叫你分析那種事
所以呢
就算照患者的要求動手術
我認為也不會有好結果
你是指技術方面的問題
還是別的事
後者
傑  聽著
這已經不是醫療AI該涉足的話題了
你說得沒錯
我已經超過我能涉足的範圍了
但是  須堂
我準備好了
隨時可以讓患者進來
你完全沒跟她說話
沒關係嗎
我不知道該對她說甚麼
畢竟她好像喜歡你
她對醫生說了嗎
沒有
但很明顯
雖然她好像叫小直
但就我看來  她根本一點也不直率
因為你一直沒察覺  讓她很痛苦
所以故意跑來我們醫院吧
想藉此讓你感到困擾
真是不甘不脆
別說了
怎麼可以這樣說她
醫生  我看錯你了
你也用這個氣勢對她說句話吧
雖然可能會傷人或受傷  相當麻煩
但若因為害怕而甚麼都不說
就太不值得了
你們是朋友吧
請進
小直
這種話
由我說出口可能很過分
但我也喜歡你
雖然和你的喜歡不同
但我就是喜歡原本那個
戀愛中的小直
如果我變得不一樣  你就不喜歡我了
沒那回事  小直就是小直
只是  維持原樣的小直我也喜歡
我想明確告訴你這點
戀愛是大多數人類都會發作的病
身為醫生  老實說很想放著不管
你的決定還是沒變嗎
醫生  我…
(那是我初次知曉)
(你嶄露笑容)
(第一個突然偶然相逢的愛情)
(無論是溫柔的聲音)
(或是愛哭的個性)
(每當我多認識你一些)
(每件事都是第一個)
(「初次」牽手的日子)
(當時手指十分猶豫)
(要是被討厭怎麼辦)
(快要碰到卻沒碰到  如此反覆來回)
(第一個  第一個)
(蒐集與你之間數不盡的「初次」)
(就像從0到1般逐漸增加的日子)
(無論「初次」有幾個)
(我們兩人都要尋找並交給對方)
(「初次見面…」)
(理解戀愛  理解感情)
(第一個「初次」)
(#09  正確的社會)
(字幕由官方提供)