西園寺  抓女性當人質太卑鄙了
卑鄙
這對我來說是種讚美
高尚正直又優美
那種事連機械人都辦得到
應該要卑劣下流又強硬
為達目的不擇手段
因為我是暗黑武士道的人
該怎麼說呢
真像20世紀的動畫呢
這傢伙真的是主角  不是敵人
這就是主角
田…田口先生
這個主角會偷東西  欺騙他人
做盡壞事
而且可怕的是他做壞事都不會遭報應
這是將不道德的行為正當化
比情色獵奇還更危險
這個作品啊
目前在孩童之間非常有影響力
我們必須採取行動  改變現狀才行
驅逐不健全動畫吧
驅逐吧
(無論你現在為了何種理想而哭泣)
(為了何種未來而哭泣)
(你都無可取代)
(每個人都是獨一無二的)
(feel your heart)
(追求著那重疊問題解答的我們)
(以幾近相同的聲音承載甚麼)
(也都不會變)
(感受到的體溫摻雜著irony)
(想守護的是不穩定的實情)
(你的聲音與手)
(那份痛楚與傷痕)
(這道扭曲與那道光)
(無人理解的白日夢)
(被定型的內心現在位置)
(以犧牲描繪出無穢的Utopia)
(無論你現在為了何種理想而哭泣)
(為了何種未來而哭泣)
(你都無可取代)
(每個人都是獨一無二的)
(feel your heart)
(No pain No gain)
(無法回頭)
(在邊界沒有愛可言)
(No frontier 沒有解答)
(現在就擁抱任性的愛吧)
(#09  正確的社會)
距離抵達目的地還有20分鐘
因為我父母觀念保守
害我無法充分享受虛擬娛樂
所以我不希望自己的孩子和我一樣
價值觀會隨著時代逐漸改變
父母不應該事事強迫孩子
要讓孩子隨著好奇心接觸不同事物
我是真心以這種想法養育孩子  但…
吃飯了
不管女人還是小孩  擋路者死
擋路者死
好了  不要說甚麼死不死的
吃飯了
被吃掉之前先吃掉你
吃掉你
暗黑…暗黑武士道
暗黑武士道  西園寺
總覺得
超級討厭
暗黑武士道  那種不健全的動畫
絕對不能放任不管
作品有問題  作者也好不到哪裡去
(帥氣的「非王道」受孩童歡迎)
(關於《暗黑武士道》的魅力)
面對本網的採訪
《暗黑武士道》的導演
小山田那須先生表示
「有意見就直接來找我  但要賭上性命」
所以呢
你們想對我的動畫怎樣
我說小山田先生
你製作的是小孩會看的東西
希望你守住道德的最底線
道德底線是甚麼
那是你們畫的線嗎
你當然有表現自由
但我們也有表達…
你要做甚麼
小便
我還以為動畫是由很多人製作的
想不到是獨立製作
正是這樣啊
跟以前不同
現在只有一個人也能隨意製作
所以審核機制才會失靈
連糟糕的作品也會出現
因為影像的吸引力對孩子來說比較強烈
怎麼了
小…小山田先生
(姓名  小山田茄子)
(科別  人型機械人)
(年齡  36歲  性別  男  血型  U5型)
(來院理由  過勞導致貧血)
你這是貧血
(年齡  36歲  性別  男  血型  U5型)
(來院理由  過勞導致貧血)
你太不懂得養生了  小山田先生
又受你照顧了  醫生
「又」
只要來這裡就能吃到代餐
我們的代餐只是醫療用的
雖然難吃  反正比市售的便宜就好
連身體都搞壞了  你到底在做甚麼
不如創作一些更有意義的作品吧
我只是在畫我想畫的東西
你不會懂的
而且
如果要全世界配合你們這種安分守己的人
壞事會越來越多
胡說甚麼
我國的犯罪率可是逐年下降當中
正確…　　我指的不是那種事
是「被認為是壞的事」會變多
開車就是個好例子
現在自己開車的人會被說成殺人犯
總有一天人類本身就會被視為一種惡
他是怎麼回事  一點也不覺得自己有錯
總之
那個人只要不沾染惡
就無法在這個AI社會表現自我
因為AI無法想出那種鼓勵惡行的故事
在道德上來說
那些人是誰
兒童健全甚麼鬼的團體
對了醫生  我現在是病人吧
拿代餐給我吃嘛
天真  太天真了
(註:日文天真與甜發音相同)
比我糖尿病老爸的尿還要甜啊
以為那種攻擊就能阻止我嗎
有意思
你手上的傢伙不錯嘛
武裝風紀委員長  這樣太過火了
來  放馬過來
我們賭上性命一戰吧
(反對動畫《暗黑武士道西園寺》的不道德內容)
(守護孩子的未來吧)
站住  小山田先生
今天可不會讓你逃了
我才不是要逃
是須堂醫生叫我露個臉
我只是要去定期回診
我們已經收集到這麼多連署了
給我看這種東西也沒用啊
拿去給政府機關之類的啦
你看到這一疊紙  心都不會痛嗎
小山田先生
你這傢伙撞人肩膀還裝沒事啊
沒有  不好意思
付賠償金啊  混帳
你們這是在做甚麼
想恐嚇大人嗎
在這種大街上
你們想葬送自己的人生嗎
好了  別刺激他們
看清楚了
就是你把不良分子畫得很有魅力
才會讓這種人這麼囂張
別打了
是你們贏了  已經夠了吧
好嗎
大叔你是他同伴
既然這樣
你就付賠償金啊
交…交叉反擊
抱歉  一不小心就出手了
這可是我吃飯的傢伙  不能繼續亂用了
你…你沒事吧
宰了你
那傢伙也是人型機械人  死不了的
小山田先生
來啊
我們賭上性命一戰吧
包紮完畢囉
小山田先生
嗨
我聽護士小姐說了
你不想報警是認真的嗎
稍微流點血就能逃過一劫  小意思啦
你為甚麼要保護我
雖然大壞蛋也不錯
但我喜歡畫的是今天那種流氓
流氓  你都被刺傷了耶
在你看來可能是那樣吧
當邪惡的陣地減少到一個也不剩的時候
剩下的就已經不是人類了
而是曾經是人類的某種東西吧
雖然西園寺是個壞蛋
但也常常有好的一面
我就喜歡這點
太弱了  弱到爆了
你明明只要拿我來擋  就能輕鬆獲勝了
西園寺同學
你其實是個好人嗎
我可是暗黑武士道的人啊
小孩的教育是人類重要的工作
我認為不管產業AI有多麼發達
還是應該由人型智慧在場好好主導
小學是小孩自我形成的重要時期
產業AI的演算法
恐怕會使敏感的孩子產生異於常人的感性
屬於人類  經由人類
為了人類的教育
這就是本校的理念
所以  你真的要去那裡
畢竟都錄取了
沒問題嗎  那裡在業界風評很差喔
雖然曾有歧視人型機械人的新聞
但那是很久以前了
現在經營高層換人了
變得很重視透明性
也常會向家長直播教室畫面
那樣好嗎  感覺侵犯到私隱了
這方面沒問題
除了自己的孩子以外都會打馬賽克
那個馬賽克是由AI處理的吧
總覺得他們的方針很可疑
總之他們應該是不用AI來協助教育
教室裡也沒有放機械人
我覺得在這個時代很沒意義
大概吧
老實說我也這麼覺得
但其他學校我都沒錄取
之後會把資料給你
總之先把這份指南好好讀一遍
學校的一切  家長都看得見
大家就是為了這份安心感才選擇本校
對待學生請注意  以免被投訴
是
回應不能那麼沒志氣
好的
在我國的小學和中學
教室裡擺機械人是很常見的
教我這題
好  我明白了
這是四則運算  首先…
你竟敢打我
是你有錯在先吧
不能打架  不能打架
機械人會在各方面派上用場
將AI運用於教育指導是極為平常的事
但總不能為了那一個孩子
放慢教課速度
研究發現自尊高低與理解能力有關聯
你們先敞開心胸聊聊
不是以教師和學生的身份
而是重新建立朋友關係  如何呢
感覺不錯
很多教師也會聽從AI建議和學生互動
我希望這孩子成為有人情味的人
世上獨一無二的重要個性
怎麼能交給量產型產業AI呢
不過
家長信不信任人類或人型機械人的教師
又是另一回事了
今天學生放假
沒有在直播  請放心
喔…
回應呢
對…對不起
那麼  開始模擬授課
好的
各位同學早晨
太快了
距離班會還有30秒
要是有同學之後才到
他會有種遲到的排擠感
我只是打聲招呼
還沒有要開始班會
那樣也不行
以前就被投訴過了
沒錯  在規定時間誤差3秒內進教室吧
這些在我給你的指南裡都寫得很清楚
明天之內請牢記在心
回應呢
好的
總之規定太多了
這個也不行  那個也不行
比如每個同學姓氏後面都要加同學
為了不要有差別待遇  必須非常謹慎
家長監視到甚麼地步
應該一直都在看吧
才剛開始就收到三次投訴了
你這樣沒問題嗎
(閃耀大運動會)
以上是二年級的快樂快樂舞
接下來是三年級的虛擬疊羅漢
大大大大金字塔
好的  孩子們開始凝聚精神了
請仔細看著植入裝置顯示的AR
孩子們的分身浮起來了
現在學生們的心融為一體了
好大好大的金字塔完成了
虛擬疊羅漢算是運動嗎
這是本校的特色
廣受好評喔
不僅不會受傷
更重要的是
在每位家長的AR世界中
金字塔頂端都會是自己的孩子
因為自己的孩子最為亮眼
大家都非常滿意
如此抽離利害關係
無路可退的「公平」
但這「公平」真的具有人性嗎
這間學校真的具有人性嗎
在監視底下  教師都害怕與學生交流
貫徹機械式的應對
面對問題學生既不生氣  也不陪伴
只是靜靜地讓他們離開
我可不是為了做這種事才想當老師的
老師
甚麼…甚麼事
你看這個
我寫的得到特獎了
真是厲害
都是因為老師叫我去參賽看看
謝謝老師
我聽校務主任說了
你請書法社的學生喝果汁
因為大西同學得了特獎
這只是一個小約定
而且天氣也很熱
看來你還沒搞清楚本校的方針
這可是嚴重的問題
請杯果汁又不會怎樣
人不就是會這樣嗎
不要扮演人類給我們造成麻煩  白癡
教師又不是機械人
是有缺點和偏見的人類
為了學生  我想說就努力一年吧
但他們對我的態度越來越差
我會開一些藥給你
但最好的藥還是換個環境
我從學校辭職一年後
開始在一間自學中心幫忙
來  給你
謝謝
不公平  只有小陽有
俊樹就等下次考得好再給你
他是照護用機械人
不過因為曾在學校培育過AI
所以很擅長照顧孩子
無法融入學校的孩子
對大人感到畏懼的孩子
各種不同的孩子都會來到這裡
你的經驗想必也能在這裡發揮
家長們對帕瑪同學是怎麼想的
他們說他是照護專家  所以值得信任
也許你聽了會覺得諷刺吧
(那是我初次知曉)
(你嶄露笑容)
(第一個突然偶然相逢的愛情)
(無論是溫柔的聲音)
(或是愛哭的個性)
(每當我多認識你一些)
(每件事都是第一個)
(「初次」牽手的日子)
(當時手指十分猶豫)
(要是被討厭怎麼辦)
(快要碰到卻沒碰到  如此反覆來回)
(第一個  第一個)
(蒐集與你之間數不盡的「初次」)
(就像從0到1般逐漸增加的日子)
(無論「初次』有幾個)
(我們兩人都要尋找並交給對方)
(「初次見面…」)
(理解戀愛  理解感情)
(第一個『初次』)
(#10  應該到來的世界)
(字幕由官方提供)