早安
今天也要…
好好加油
(伊富尔服务处)
公会的柜台小姐
只需要在办公室工作
所以绝对很安全
再加上是公务员 生活安稳又安心
只要穿着可爱的制服
带着笑容为冒险者们提供指引
悠哉地处理完事务工作
时间到了就能准时下班
完全是我梦寐以求的职业
那么 祝您一路顺风
本来
应该是这样才对
都是因为你一直没被打倒
我的加班地狱
才没办法结束啊
混蛋
《虽然是公会的柜台小姐，但因为不想加班
所以打算独自讨伐迷宫头目》
下一位客人请上前
终于轮到我了吗
喂 那不是暴刃坎兹吗
好猛 是公会的精英耶
不是 别在那边慢慢走
快给我过来啊
欢迎光临
我要讨伐贝辅勒地下遗迹的
楼层头目
地狱烈焰龙
终于有人要去讨伐了吗
真的假的啊
我帮您确认一下
攻略终于要进入尾声了吗
看来大家都很期待我们大展身手呢
像这种久攻不破的迷宫
会找上我们白银之剑
也是理所当然的事
攻略太久了啦
由于本次
您是组队参加的
还请出示一下二级执照
我可是公会最强的
白银之剑的成员喔
既然妳是柜台小姐
应该不用看执照也知道我的阶级吧
我当然知道啊
每天都在接待你们这些冒险者
就算不想也会记得
但是
没有出示执照就是没办法接任务啊
我当然知道您的阶级
但为了不让冒险者
暴露于生命危险之下
确认冒险者的阶级
是否与迷宫的难度匹配
也是柜台小姐的工作
这样啊
那么
这样总行了吧
请出示执照
我可是白银之剑…
暴刃坎…
请出示执照
真拿妳没办法
感谢您的提供
那么 祝您一路顺风
居然还有这么多人在排队
完全看不到尽头啊
不行…
我要拿出干劲
让您久等了
下一位客人请上前
(大都市 伊富尔)
过去 在这片赫尔迦西亚大陆上
先人们被称之为蒂亚
传闻中
他们得到神的祝福
建立了一个极为进步的文明国家
然而 某天
他们却突然消失了
于是魔物们取代他们支配整个大陆
让这里变成一个危险地带
直到两百年前
有一群人来到这片大陆 潜入迷宫
与魔物战斗
并重建起人类的城镇
他们正是冒险者
而在众多冒险者公会的接待所当中
这个伊富尔服务处
以拥有最大规模而自豪
干杯
贝辅勒地下遗迹怎么样?
那个迷宫超不妙的
-听说头目强到不得了喔
-真的有人能打赢牠吗
委托书的后续处理已经完成一半了
接着要统计今天接洽的任务件数
还要整理报告
接下来还有…
好想回家
本来我现在应该过着…
安稳
并且井然有序的
生活才对
一点都不井然有序
干脆留到明天再做吧
不行…
留到之后再做只会越积越多而已
我明天一定要准时下班
好好享受安稳的生活
好
来 开工吧
工作之所以做不完
都是因为贝辅勒遗迹的头目
地狱烈焰龙的关系
都怪牠一直不被打倒
才不断有魔物被吸引过来
然后
在头目被打倒前
冒险者们也会争先恐后地
跑来接任务
所以
才会出现这种白天的服务处
总是挤满人潮
晚上还得疯狂加班的地狱景象
根本做不完
完全看不到一丝希望
这全部
都是那个迷宫头目害的
我已经忍一个月了
这段期间我一直告诉自己
只要迷宫被攻略完毕
就能恢复平稳的生活
所以努力撑到那天吧
甚至每天都留下来加班
但我已经
撑到极限了
可恶…
加班什么的
去死吧
我绝对
要准时
下班
(贝辅勒地下遗迹)
(最下层)
发动技能 铁壁守护者
就是现在 坎兹
什么
露露莉
治愈之光
劳
冰砾雨
可恶 连魔法都对牠没效
未免太强了
不…不可能
光靠我的力量根本…
情况不太妙
还是暂时撤退吧
什么
这里很危险 快逃啊
发动技能
居然用技能变出武器?
就是你吗 这只该死的臭龙
牠要喷火了
你会被烤焦的
都是因为你一直没被打倒
我的加班地狱
才没办法结束啊
混蛋
我也…
不想
加班啊
你这…
该死的东西
不会吧
那副打扮
难道是处刑人?
处刑人?
他是一位神秘的冒险者
听说只要有迷宫迟迟攻略不下
他就会独自去讨伐那个头目
居然独自去讨伐头目
未免太有勇无谋了
是啊
普通的冒险者都会组队奋斗
但是处刑人
只要一个人就能应付了
这下明天应该就能准时下班了
又不小心搞砸了
寻人委托书
由于白银之剑的坎兹决定退休
公会正在寻找以下人物
希望能将其任命为新的攻击手
我是笨蛋吗
亚莉纳前辈
莱菈
您知道处刑人大人是谁吗
不知道…
话说 妳为什么要叫他"大人"啊?
因为他可是飒爽地登场
拯救了处于困境的人们
又什么都没说就默默离去了
虽然杰特大人也很受欢迎
但我觉得处刑人大人
比他帅好几百倍
这…这样啊
如果处刑人大人加入白银之剑
那他们就天下无敌了吧
就不能赶快找到他吗
别开玩笑了
如果被发现我用假名申办执照
还独自去讨伐头目
肯定会马上被开除的
而且柜台小姐是公务人员
本来就禁止兼职
(安定 保障生活)
这份工作不仅能保障生活
(待遇优渥)
待遇还相当优渥
(终生雇用)
甚至是终生雇用制
而且可以准时回家
只要不用加班的话
所以我才会选择当柜台小姐
绝不能因为这种事
葬送我的柜台小姐人生
(冒险者公会总部)
也不是她
发色和眼睛的颜色都不一样
她真的是女孩子吗
我还是有些难以置信
她当时可是挥舞着那把大武器喔
绝对不会有错
处刑人
就是一个黑发绿眼的…
年轻女性
队长
你会不会太执着于处刑人了啊?
坎兹也不做了
应该先去找新的攻击手吧
抱歉
可以再给我一点时间吗
无论如何
我都想找到她
接下来 我想去买药草
咦 还要买吗
我想赶快回宿舍睡觉了耶
好好吃
这间店的烤甜甜圈
超级受欢迎的
吃过的人都赞不绝口喔
真是太美味了
毕竟冒险者这份工作
本来就不知道什么时候会发生意外
有想做的事情
还是马上去做比较好呢
没错
所以你也别老是窝在房间睡午觉
多到外面走走比较好
不 别看我这样
我可是很认真的喔
几乎每天都彻夜研究魔导书
该说是晚上比较有动力吗
总之这种生活才适合我
所以…
算了 这样也不错啦
啧 那群混蛋
每个人都看不起我
等着瞧吧
你是谁啊?
所谓的Relic…
就是刻有神之印的遗物
由于凝聚着先人的技术
可以赋予使用者力量
所以冒险者
通常都会争先恐后地抢夺
但那位处刑人
似乎对这些东西完全不感兴趣呢
那个技能
和我们拥有的超域技能不同
应该是其他…
难道是神域技能?
不 怎么可能
我绝对要找到妳
绝对要
那是…
绝对没错
她也有一头黑发
还有一双绿眼
居然是公会的柜台小姐?
今天也只有一些冒险者来接洽任务
这种平稳的生活真是太赞啦
嗨
为什么白银之剑的队长会在这里?
他是来找处刑人的吗
请…请问有什么事吗
我想问一件事
该不会被他发现了吧
不 怎么可能
我都把脸挡住了
冒险者执照也是用假名
应该没有留下任何蛛丝马迹才对
前阵子
我在贝辅勒地下遗迹遇到一位
用战锤的超强冒险者
其实在那之后我一直在找她
妳知道她是谁吧?
实在非常抱歉
我没有任何头绪
如果有需要的话
请您问问其他柜台小姐吧
我啊
眼睛和鼻子都非常灵敏
即便在昏暗的地方
也能看得一清二楚
所以 我有看到她的脸
那个挥着战锤的冒险者
是一位黑发绿眼的女孩子
亚莉纳可洛瓦小姐
我要疯了
(禁止观看)
都特地用帽子遮住脸了
迷宫里还那么昏暗
(禁止观看)
他怎么可能看得见啊
哎呀 没想到居然会是柜台小姐呢
结束了
我的柜台小姐人生
要完蛋了
不行
这份稳定且安全的工作
我绝不能就这样放弃
白银大人
在这里说话不太方便
我们换个地方聊吧
这个
是那天的战利品 请妳收下吧
白银大人
人们都说遗物的耐久度和强度
远远胜过其他物质
没错
所以遗物武器才会这么强…
居…居然徒手捏碎遗物
我只想作为一位柜台小姐
过着平稳的生活
咦
好的
所以我不会放过任何一个碍事者
如果不想象那只龙一样
被我打个粉碎
就快点消失吧
而且不准再出现在我的面前
咦
再见
等一下
"铁壁守护者"
这是技能?
没错
这个技能能让接触到的东西硬化
原来是这样啊
我身为白银之剑的队长
无论如何都没办法
对处刑人的力量视而不见
妳…妳做什么啊
我绝不能让我的
柜台小姐人生就此结束
为了我安稳的生活
去死吧
等一下…
话说
那把武器是从哪里冒出来的啊
果然是神域技能吗
那是什么?
那是一种梦幻技能
据说之前和先人们同时消失了
比现代能使用最高级的
超域技能还强
可以说是传说中的…
别管那些了
让我们继续吧
等一下
我不是来和亚莉纳小姐战斗的
我…我也不能死在这里
喔 是喔
我只是…
想要亚莉纳小姐
小心我告你性骚扰和滥用职权喔
妳和地狱烈焰龙战斗的模样
从那天起
就没有离开过我的脑海里
我们白银之剑
无论如何都需要亚莉纳小姐
我说啊
我只想作为柜台小姐
安稳地过生活而已
可以请你不要来打扰我吗
那么
妳为什么要去打倒地狱烈焰龙
如果妳只想当柜台小姐
应该没必要独自去讨伐那些头目吧
因为我讨厌加班
咦
因为我觉得只要打倒牠
就不用加班了
咦 欸 加班?
你那是什么表情?
难道还需要其他理由吗
你懂那种
看着不论怎么处理
都处理不完的文件山的绝望感吗
你知道明明手上的工作都做不完了
还被塞了一堆其他工作的我
心中的杀意有多么强烈吗
不…不是 那个
为了减少加班时间
我只能留下来加班 整理工作文件
我只能留下来加班 制作操作手册
为了减少加班时间
我不懂 对不起
说到底
就是因为你们老是磨磨蹭蹭的
我才要一直加班啊
所以我才得亲自出面
终结这一切啊
我不过是靠自己的力量
取回准时下班的生活
这样有什么错?
为什么大家都要一直打探我的身分
对不起
只要加入白银 就不用再加班啰
那只是因为你们
没有准时下班的概念吧
对不起
总而言之
我没打算加入白银之剑
对了
如果你敢把这件事说出去
我可不会饶过你喔
我是不会放弃的
对我来说
只要能愉快且安稳地
度过每一天就足够了
好耶 今天也能准时下班
回家时要不要绕去
之前一直想去的蛋糕店看看呢
快把任务交出来
我要秘密任务
就叫妳赶快交出来了
感觉…又要加班了
下集
虽然是处刑人
但因为不想被发现真实身分
所以打算动用武力