快把任务交出来
我要秘密任务
就叫妳赶快交出来了
就…就算您这么说
这位柜台小姐刚才也已经说过了
本服务处并不经手
所谓的秘密任务
别再跟我说那种表面话了
反正肯定是妳们藏起来了吧
好一个傲慢的柜台小姐啊
我怎么可能拿得出来啊
毕竟秘密任务什么的
本来就是冒险者之间
流传的荒唐谣言
实际上根本不存在那种东西
冒险者公会掌握到的任务
全都刊登在任务板上了
不要给我顶嘴
要不直接揍这家伙一顿吧
妳这臭女人
那是对冒险者大人应有的态度吗
放开你的手 史雷
啧
原来是白银啊
是想趁机表现一下吗
这个小白脸
啧
放开我
你要是敢再对亚莉纳小…
柜台小姐出手
可就不只这样而已了
可…可恶
给我记住
前辈 谢谢妳的帮忙
没事啦
要是又发生什么事 记得告诉我喔
妳没事吧 亚莉纳小姐
是的
谢谢您出手相助
冒险者之中
也有很多那种危险的家伙
别太过挑衅那些人了
您说得没错
我今后会多加留意的
话说回来 白银大人
您今天造访本服务处是有什么事吗
呃 那个
该不会明明没什么事
还特地跑过来吧?
我只是刚好路过而已
差…差不多也要回去了
那还真是可惜
请务必再次光临伊富尔服务处
(隔天)
所以 我有看到她的脸
亚莉纳可洛瓦小姐
被他发现了
为了让他老实闭上嘴
果然还是得给他一点苦头吧
不 可是
那家伙虽然那副德性
但也是公会里的大人物
如果对他出手
最后还是会被开除吧
烦死了
我什么都不想做
好想逃避现实
也不想外出
真想永远待在家里耍废
可是
之所以能贷款买这间房子
也是因为我是个工作性质安全
信用评分又高的柜台小姐
柜台小姐
果然是最棒的工作
我绝对不会让自己被开除的
《虽然是公会的柜台小姐，但因为不想加班
所以打算独自讨伐迷宫头目》
真是的 那家伙到底想干嘛啊
不要老是泡在服务处啊
是想故意惹我生气吗
这里真是个好地方
不仅安静 还没有其他人
原来伊富尔还有这种私房景点啊
发动技能
我…我什么都没有做吧
吵死了
难得午休能一个人好好休息
你又跑来打扰
那个 亚莉纳小姐
妳的神域技能是什么时候发芽的?
不告诉你
至今还没有人知道技能发芽的条件
基本上只能靠运气
而妳好不容易能发芽
却在公会当柜台小姐
不觉得很可惜吗
总而言之
就算你老是泡在我的职场也没用
我绝对
不会加入白银的
为什么神明大人
要让柜台小姐发芽什么技能啊
两年前的夏天
伊富尔的镇上
正好在举办一年一度的百年祭
热闹的活动持续了三天三夜
但是
当时我刚成为柜台小姐
因为不习惯工作内容
每天都在疯狂加班
好想回家
好想去参加祭典
我受不了了
百年祭当天
愿望最强烈的人
好像可以得到神明的祝福吧
神明大人
拜托您了
请让我不用再加班吧
终于处理完了
就算只能逛一下也好
咦
已经结束了
我明明都那么努力了
就只有我这么努力
不论是提高报酬的公会
还是无法打倒头目的无能冒险者们
以及迟迟不被打倒的头目
我好恨这些害我加班的原因
什么都好
只要能不再加班 要我做什么都可以
好想要一股强大的力量
然后把那些
碍事的家伙
全部打飞
这是什么?
可恶
那个柜台小姐
我一定要狠狠揍她一顿才解气
这可真是不得了的猎物呢
团战头目啊 挺厉害的嘛
还好啦
该怎么做
才能让亚莉纳小姐看向我呢
不对…
该怎么做才能让她加入白银呢
什么声音?
发生什么事了?
怎么了?
那是…
魔惑光
我吸走牠的仇恨了
趁牠在注意我的时候
赶紧离开这里
你一个人撑不住的
那家伙可是团战头目啊
什么
我们本来是想采集素材
才把牠催眠了带回来
结果牠却突然暴走
你终于来了啊 白银
史雷
我的技能厉害吧?
是我操控这家伙的
牠现在正在梦中暴走呢
我要把你
和那个让人火大的柜台小姐
还有这座城镇一并摧毁
是死亡粉碎
大家快逃啊
得想办法挡下这一击才行
发动技能
铁壁守护者
这家伙的攻击
就由我扛下
那个混蛋上司
"记得在今天内
把客诉报告交上来"是怎样啊?
别开玩笑了
这样不就要加班了吗
真是的
烦死人了 在吵什么啊
又是那家伙搞的鬼吗
毕竟他是个听不懂人话的奥客
会干出这种事也不奇怪
咦
那个方向
该不会是…
不会吧…
不可能…
绝对不可能
绝对绝对不行啊
我的…家
房贷
还有30年的说
那个
混蛋奥客
我要杀了你
不管来多少杂碎都没用啦
战力不够
该怎么办才好
什么
亚莉…
处刑人?
这不是公会拚命想找到的人吗
如果杀了你
公会那群家伙肯定会气死吧
竟敢把我的疗愈场所…
什么
那间房子
可是下班后疲惫不堪的我
唯一能疗愈身心的地方
可以说是现代社会的绿洲
更是我的天国
看我杀了你
竟敢破坏我的乐园
这个罪该万死的家伙
下地狱去吧
快把那家伙打下来
泥土魔像
以死谢罪吧
你这个大块头
什么
不会吧
别…别过来
你这个怪物
没有人
教过你
不能破坏别人的东西吗
你这个
混蛋奥客
这还真是…
坏得很惨烈呢
真的太过分了
明天开始 我要怎么活下去啊
亚…亚莉纳小姐
今天晚上
妳要不要先住我家?
可以不要说些奇怪的话吗
我当然是住旅馆啊
因为那个混蛋奥客的关系
我接下来还要加班
赶紧消失吧
处刑人出现在这里吗
是的 听说是这样
虽然很感谢他保护了伊富尔
但既然他在城里现身
就表示他的好运到此为止了
发动技能
时间观测者
不仅住家毁了
最后也还是要加班
那个臭奥客
我要诅咒他的祖宗十八代
虽然不知道该说什么才好
但妳还是要打起精神来啊
亚莉纳小姐
我不是叫你消失了吗
为什么你还在这里?
毕竟中午才刚发生过那种事
还是留下来比较保险嘛
虽然这家伙总是这副德行
但姑且也是公会的干部
所以才有权限进入办公室吧
不过至少今天这种日子
还是先下班休息比较好吧
是啊
"今天没那个心情"
"等有干劲的时候再做吧"什么的
我也曾经这么想过
但是
后来我发现
帮今天怠惰的自己擦屁股的
还是明天的自己
最重要的是 面对加班这种事
根本不可能产生一丁点干劲
既然如此
还不如今天处理完
明天准时下班回家
真不知道妳这样到底算是
有干劲还是没干劲耶
话说
这些资料已经整理好啰
已经整理好了?
文件上有一些遗漏和写错的部分
我也顺便改好了
不仅内容正确
连顺序都排得很完美
这家伙
原来是只要稍微提点
就能立刻融会贯通的灵巧型人类吗
相较之下
我简直是必须
把所有错误都犯过一次
才能学起来的笨拙型人类
真让人火大
咦
我说你很让人火大啦
我痛苦含泪地努力了三年
你却一瞬间就超越了
像你这种家伙
最让人火大了
为什么这个世界如此不讲理啊
不是 那个
这是因为亚莉纳小姐教得好啦
人从出生开始就是不公平的
好
接下来就交给我吧
我会帮妳全部处理好的
那样有损我身为柜台小姐的自尊啦
对了
累的时候就该吃个甜食
这个
是之前亚莉纳小姐捏碎的…
那个遗物怎么了吗
里面好像写了什么
承接…任务?
快退开
这是…什么啊?
地点 白垩之塔
达成条件 讨伐所有楼层的头目
依上记内容 确认承接此项任务
刚才那是委托书吧?
好像是
白垩之塔
之前没听说过呢
是啊 真是不可思议
那么那个奇妙的遗物就送你了
接下来请白银之剑的各位
努力解谜吧
亚莉娜小姐
妳是想当作没看到
刚才那个委托书吧
那还用说吗
那种一看就很麻烦的东西
我才不想扯上关系咧
好吧 说得也是
总之
我先调查看看吧
(隔天)
为什么每次都会变成这样啊
处刑人大人昨天活跃的身姿
真的非常帅气呢
报纸上刊登了很大一篇报导喔
是啊
前辈 妳该不会
是处刑人…
咦
是处刑人推吧?
处刑人推?
讨厌啦 我是在问妳
是杰特推还是处刑人推啦
现在处刑人大人受欢迎的程度
可不亚于杰特大人喔
什么
实不相瞒
其实我的推也是处刑人大人喔
他明明都没露过脸耶
那个帽兜底下的人 肯定是个帅哥啦
这已经是既定事项了
如今他可是拯救了伊富尔的英雄喔
就算说要送他奖金
他也完全不肯出面
真是的 怎么这么帅呀
我也想被他用战槌打
是想被他保护才对
而且
没想到还能看到他
和杰特大人的梦幻联动
最强帅哥坦克
和最强帅哥攻击手
真是引人遐想啊
是吗 妳觉得幸福就好
公会会长 葛伦加利亚?
那个叫处刑人的家伙还挺活跃的嘛
让我也在意起来了
为…为什么他往我这边走过来了?
最近服务处的状况还好吗
可爱的柜台小姐
没…没有什么太大的问题
这样啊 那就好
话说回来
小姑娘妳知道我的技能是什么吗
那当然
您的超域技能 时间观测者
不仅能停下现场时间
还能看到过去发生的事
没错
不愧是柜台小姐
也就是说
他也能用技能
回到处刑人出现在广场时
看清那帽兜底下的脸吗
在这里不方便说话
到公会总部跟我聊聊吧
(冒险者公会 总部)
被发现了
被发现了…
虽然我早就觉得总有一天会被发现
但果然还是被发现了
要被开除了
虽然公会会长看起来有点凶神恶煞
但只要好好解释 他肯定不会怪妳的
闭嘴啦 告密仔
我没有去告密 拜托妳相信我啦
我最讨厌你了
用脚趾撞衣柜的边角自杀啦
最…最讨厌
虽然妳之前也会说
混蛋去死滚开之类的话
但从没被妳说过讨厌
可是我唯一的救赎耶
这样听起来
她应该从一开始就很讨厌…
不要给伤心的男人补刀啊
我只是实话实说呀
恋爱中的男人可是很纤细的
杰特坠入情网了吗
那个不论怎样的美女投怀送抱
都不为所动的杰特居然…
虽然我很想帮他加油
但这怎么看都毫无希望
露露莉
话说回来
这女孩真的是处刑人吗
在我看来
她就只是个普通的柜台小姐啊
(冒险者公会 训练场)
抱歉 特地把妳叫过来
您想说什么?
不管怎么看
都是个普通的柜台小姐呢
妳知道我用技能看到处刑人的脸时
有多惊讶吗
您就是为了说这些才把我找来的吗
和我比一场吧
处刑人
什么
下集
虽然是白银的坦克
但打算去挑战高难度迷宫