和我比一场吧
处刑人
什么
比一场?
如果我赢了
妳就要加入白银
那如果我赢了
您会为我做什么呢?
那么公会将不再插手处刑人的事
不论发生什么事
我能保证妳都不会
失去柜台小姐这份工作
发动技能
白色的魔法阵里
出现了一把战锤?
亚莉纳小姐果然就是处刑人吗
就是要这样才对
公会会长大人
感谢您如此体谅我
大发慈悲地选择用力量决胜负
那么
为了我平稳的生活
去死吧
发动技能
时间观测者
《虽然是公会的柜台小姐，但因为不想加班
所以打算独自讨伐迷宫头目》
(时间观测者)
这样看来 与其说是处刑人
不如说是鬼神
不 是魔神才对
不过感觉她应该比魔神还厉害
什么
真是难以置信
刚才那是什么?
时间好像一瞬间停止了
这里是我的观测房间
由于是从时间之流分割出来的空间
本来应该只有我能动才对
然而…
果然是这样吗
小姑娘
这场比试是我输了
能请您说明一下
这到底是怎么一回事吗
(冒险者公会 总部)
哎呀 真是抱歉
还让妳跟我比一场
因为我想确认
妳的技能的真面目
真面目?
所谓的技能
可以分为人域技能
以及更上一层的超域技能
还有比这两者都强大的神域技能
(人域技能 超域技能 神域技能)
然后
能打败下位技能的
(人域技能 超域技能 神域技能)
只有上位技能
也就是说
小姑娘妳的技能
确实是神域技能
我说的可是神域技能喔
那可是传说中的技能
总而言之
还请您按照约定
不要再来打扰我了
白垩之塔
妳有听过这个名字吧
那又怎样?
从杰特那边收到报告后
我就命人去调查
然后
真的发现了
一座叫做"白垩之塔"的新迷宫
那个出现在遗物中的委托书
正是先人隐藏起来的秘密任务
那种事不重要啦
你知道出现新的迷宫
代表什么事情吗
任务数量会瞬间暴增啊
你以为那些委托都是谁在处理的?
是柜台小姐喔
直到迷宫被攻略完毕为止
我都得不断地加班
加班地狱又要开始了
加班?
我说
这位小姑娘之所以
会用处刑人的身分讨伐头目
就是因为她不想加班吗
是的
什么
那个 小姑娘
这次的任务
在各方面来说都相当棘手
我可以给妳高额的报酬
能不能请妳帮…
不行
因为很棘手 所以想请我帮忙?
你刚才不是说之后
不会再插手我的事了吗
难道是想毁约吗
这是公会会长应该做的事吗
话是这么说没错啦
接下来我会忙得要死
虽然很抱歉 但请你找其他人吧
不然让伊富尔服务处的
柜台小姐人数
增加一倍吧
你刚才…
说什么?
只要妳愿意帮白银攻略这个迷宫
我就让柜台小姐的人数增加一倍
怎么样?
什么
柜台小姐的人数
增加一倍
也就是说
不论今后再怎么忙
都可以用人海战术来应付
还能打造出不必再加班的
理想职场环境
终于…
终于能实现我梦寐以求的
每天准时回家的生活了吗
真…真拿你们没办法
就只有这次喔
但相对地
你也一定要遵守
不让我加班的约定喔
(白银之剑 宿舍)
这里是…
对喔
这里是白银的宿舍
话说回来 这也太奢侈了吧?
家具都是最高级的
床还又软又舒服
我也来睡个奢侈的回笼觉吧
真让人欲罢不能
亚莉纳小姐 我来接妳啰
真是的
这家伙每次都来得这么不是时候
(鄂姆大峡谷)
那么 重新自我介绍一下
我是担任补师的白魔导士
露露莉艾修弗特
无论什么伤口 我都会努力治好的
我是担任后卫的黑魔导士
劳洛兹布兰达
因为是远距离输出
近战部分就拜托妳啦
我是柜台小姐 亚莉纳可洛瓦
不过我想你们应该都认识我了
亚莉纳小姐
完全是个社会人士呢
那么 我们走吧
亚莉纳 妳好像没什么精神耶
听说她今天是用有薪假来这里的
有薪假?
不过
明明只是少一天而已啊
什么
所谓的有薪假
可是给社会人士的奖励
是像人权一样珍贵的东西啊
对…对不起
-好啦…
-有薪假非常珍贵
-你们看
-跟我说一遍
远方已经可以看到白垩之塔啰
攻略迷宫什么的
看我们咻地马上把它解决掉
(白垩之塔)
这里就是…
其他的冒险者呢?
目前公会有进行情报管制
只有拥有一级执照的人
才能承接任务
对了 在进入迷宫前
这是公会开发的白银之剑专用遗物
引导结晶片
白银的成员都有一个
当持有人濒死时
这个结晶片会通知其他同伴
好吧 我就先拿着吧
拿去卖的话可以大赚一笔喔
毕竟这可是属于非卖品的稀有道具
这也是我们身为白银同伴的证明
我开玩笑的啦
(第1层)
亚莉纳小姐
妳是第一次打团体战吧?
是的
一开始 前卫不能出手
要先由坦克用魔法吸住仇恨
原来如此 我了解了
大家小心点
魔物要来了
那是…
狼人
好巨大
感觉跟楼层头目有得比啊
要上啰
魔惑光
很好 吸住仇恨了
发动技能
铁壁守护者
趁现在攻击
原来如此
这就是团体战啊
我有哪里做得不对吗
不 没有
完全没有任何问题
看来…
我今天没有出场的机会呢
好厉害 真是太厉害了
我好感动啊
好啦…
妳有天也能成为优秀的补师喔
等妳长大之后
我可是比妳还大喔
请不要把我当小孩子对待
这样啊 好乖…
这是什么意思呀
那么 继续前进吧
第一层居然没有楼层头目
我还是第一次遇到这种事呢
秘密任务啊
先人到底在想些什么呢
打造出这座迷宫的先人们
是某天就突然消失了吧
因为他们触怒了神
我想先人们肯定是
太过追求强大的力量
才会触怒神明
最终被消灭的
不过
先人们消失的真正原因
目前还没有人知晓
(第2层)
刚才
我好像听到了什么声音
是那个房间传来的吗
治愈之光
他们已经死了
亚莉纳小姐
妳还是不要看比较好
居然能贯穿盾牌一击杀死坦克
想必对方攻击力非常高
看起来不像寻常的魔物所为呢
不对 这是…
鲁费斯?
你没事吧?
发生什么事了
有个魔物突然从那边出现
是一个拥有人型的魔物
那家伙使用了技能
魔物使用了技能?
是被血腥味吸引来的吗
发动技能
那把战锤
难道你 就是处刑人吗
是啊
原来如此
你是那只魔物的同伴吧
那家伙也跟你一样
使用着白色的魔法阵
还从里面变出了武器
你这个怪物
这样啊 鲁费斯的队伍被…
没想到连实力仅次于白银的他们
都无法打败那只魔物
但对手毕竟是
会使用神域技能的魔物
这也是无可奈何的事
是啊 看来得暂停白垩之塔的…
你们打算中止攻略吗
别给我说那种懦弱的话
你应该已经切身体会到
那座迷宫有多可怕了
吵死了
我本来就很不爽你们
霸占走白银的位子了
最适合加入白银的人是我
你冷静一点 鲁费斯
闭嘴
要我告诉镇上的人
处刑人其实是个怪物吗
你们也是明知道这件事
却刻意隐瞒不说吧
你给我差不多一点
听好了
把处刑人从白银里踢掉
带我一起去白垩之塔
你到底想干嘛?
当然是想拿到遗物了
秘密任务的隐藏迷宫
那个迷宫的最深处
沉睡着特别的遗物
你知道那是什么吗
是能得到神域技能的遗物
我没办法为了那种不确定的情报
赌上同伴们的性命
你们可没资格拒绝我
咦 这样啊?
没错
我们之后会带鲁费斯去白垩之塔
所以亚莉纳小姐能回归
柜台小姐的职位了
这样啊
你们应该不会说这次不算
要我帮忙攻略其他迷宫吧
不会啦
那么
说好会增加柜台小姐
让我不用再加班的约定呢?
那部分我们也会尽力做到的
总觉得
他的反应很不自然耶
算了 不关我的事
既然如此
今天就是住在这房间的最后一天了呢
虽然很舍不得这张床
但我要收拾行李了
可以请你快点出去吗
真的…
很符合亚莉纳小姐的作风呢
话说回来 妳今天穿私服耶
咦
我又没有社畜到假日还要穿制服
能看见穿私服的亚莉纳小姐
我真是太幸运了
说什么啊
要去就赶紧出发吧
说得也是 再见啦
你真的没问题吗
那个人型魔物
不是会用神域技能吗
超域技能有办法打败他吗
就算没办法打败他
上头叫我们去做就要去做
这就是白银之剑
放心吧
就算真的遇到他
我们也会马上逃走的
亚莉纳小姐
我们
绝对会平安回来的
你在说什么啊
那不是理所当然的吗
对了
会长说
直到妳家修好前
可以尽情住在这间房间里
那么 再见啦
请喝 许劳德叔叔
亚莉纳 妳今天也很有精神呢
你去了迷宫吧?
跟我说说发生了什么事
又要听吗?
妳还真奇怪呢
因为
人家长大后要成为无敌的冒险者啊
与其做这种不要命的工作
我更推荐妳去当安全
而且生活稳定的柜台小姐喔
柜台小姐?
是啊
妳长大后肯定是个美女
很适合当柜台小姐
不要 我想和你一起接任务
亚莉纳要努力变强
以后就由我来保护叔叔
话说 我才不是叔叔咧
亚莉纳阿姨
咦
别管那些了 快跟我打勾
绝对不可以毁约喔
好啦…
我可是个会信守约定的男人喔
骗人
不要闹了
快起来啊
欸
不是约好了吗
许劳德叔叔
好久没梦到那个梦了
从今天开始又要加班了吗
拜托你们
绝对要平安回来喔
你一直在发动百眼兽士
还是稍微休息一下吧
(白垩之塔 第3层)
我没事
为了避免遇到人型魔物
这是必要的防护措施
就算如此…
那个技能可以探知敌人吧
给我好好发挥啊
你以为我们是为了谁才跑来这里
别这样 露露莉
可是
我没事的 走吧
(第4层)
这里就是最后的房间了
有血腥味
劳
照明
这个
该不会是被杀掉的魔物吧?
你就是…
杀死那些冒险者的魔物吗
我不是魔物 也不是人
我是魔神席巴
魔神?
呼喊吧
巨神的暴枪
发动技能 铁壁守护者
反应不错
看来可以好好享乐了
盾牌被…
队长 先撤退吧
发动技能
铁牢中的死囚
什么
(铁牢中的死囚)
这是你的技能吗
别开玩笑了 快点解开啊
本来那个魔神
是被封印在这里的
但听说只要让他吃人类的灵魂
就能解除封印
人类的灵魂?
那些人背上的伤口
难道
你把自己的同伴
没错
为了复活魔神 我把他们都杀了
而你们接下来
也会在这里被魔神杀掉
我则可以拿到神域技能
换句话说 我就是唯一的赢家
你这混账
为…什么?
只要是进入我视线里的家伙
我一概都吃
真难吃
果然是下贱卑鄙又肮脏的灵魂
那么
你们的灵魂又是什么滋味呢?
下集
遗物或秘密任务还是魔神什么的
都会妨碍我工作
所以打算全部揍飞