那么
祝您一路顺风
就算没办法打败他
上头叫我们去做就要去做
这就是白银之剑
他们真的没问题吗
别胡思乱想了
还是专心工作吧
(白垩之塔)
该怎么办才好?
对方是使用神域技能的魔神
光靠我们的超域技能是打不赢的
不动吗
那么 我就先出击啰
龙蛇炎
这是什么儿戏啊
露露莉
发动技能
不死的祝福者
能赋与再生能力的技能吗
真有趣
那个技能
我就收下了
咦
呼喊吧 巨神的妒镜
露露莉
快逃
法杖 消失了
这根棒子倒是不需要呢
发…发动技能
不死的祝福者
怎么会
没办法发动技能
那是…神之印?
所以这家伙
也是先人制造出来的遗物吗
《虽然是公会的柜台小姐，但因为不想加班
所以打算独自讨伐迷宫头目》
呼喊吧 巨神的裁剑
那是会贯穿目标的技能吗
如果被击中
露露莉和劳肯定会死的
我绝不能让他们
死在这种地方
我来扛下这个攻击
你们趁机离开这里
你想做什么
和我一决胜负吧
魔神
一决胜负?
有意思
发动技能
满身鲜血的终结者
强制把对方的攻击
全部引到自己身上的技能
明明说好只能
配合我的技能一起使用
难道你想牺牲自己吗
试着接下我的裁剑吧
没想到你居然能承受得住我的裁剑
再继续攻击啊
每天接受亚莉纳小姐锻炼的我
可是很耐打的
快逃
劳
真期待你能撑到什么时候
杰特
你在做什么
快放开我
我不要走 杰特
最终还是被同伴抛弃了吗
我得帮他们争取逃跑的时间
以自己的身体为盾守护同伴
这就是身为坦克的职责
真是惊人的生命力
果然很有吃掉的价值
为什么要丢下杰特逃走
得快点回去才行
就算回去
我们又能做什么?
这可是队长用性命
帮我们争取来的退路啊
我们当然得逃跑才行
杰特…会死吗
完全做不完
只要今天做完
明天就能准时回家
还差一点了 加油吧
那个一点对我来说
可是无比沉重的负荷呀
请赐我一对翅膀吧
真拿妳没办法耶
来 给妳
虽然很好喝
但有种加班饮料的味道
话说回来 真的很可惜呢 前辈
可惜什么?
就是处刑人大人呀
公会居然放弃寻找处刑人大人了
咦
我好想看到处刑人大人融入白银里
像拼图一样天衣无缝
为什么要放弃啊
话说 前辈
妳的口袋…
好漂亮喔
呃
请不要藏起来 让我看看吧
没什么好看的啦
只是个会发光的普通石头而已
普通的石头是不会发光的
咦
为什么会发光
当持有人濒死时
这个结晶片会通知其他同伴
不会吧
难道
咦
发生什么事了吗
亚莉纳前辈
真是有意思的人类
那么
你究竟能接下几剑呢
我应该会死在这里吧
如果我说
我不讨厌她那副不高兴的表情
她会拿战锤打我吗
自从那次在迷宫深处第一次见到她
我就无可救药地爱上了亚莉纳小姐
无论是她乍看之下很成熟
其实比谁都还幼稚的部分
还是遇到麻烦的事情
基本上只想用武力解决的部分
以及她上班时
眼神死的模样
生气时可怕的表情
准时下班时露出的清爽表情
所以
再一下下也好
我还想再多看看她
你的攻击
跟亚莉纳小姐的战锤比起来
根本不痛不痒
(公会总部 转移装置)
停下
这个时间妳来这里做什么?
柜台小姐?
这个门是专门通往迷宫的
如果想去其他地方
就用伊富尔的
怎么办
得赶快过去才行
但是
如果被警卫们发现
这次真的会被开除的
反正冒险者什么的
本来就会死
谁叫他们要选择过着
那种充满风险的生活
而我不同
我是为了避开风险
才成为柜台小姐的
就算要加班
就算很难受 我还是一路撑过来了
这样的我
为什么要为了他们放弃人生
放弃这名为"柜台小姐"的
稳定生活呢?
我没义务要去救他们
别管了吧
发动…
发动技能
居然拥有技能
那把巨大的战锤是…
难道妳就是处刑人?
已经回不去了
我也真是个笨蛋
实在太愚蠢了
快让开
不然
我就把你们打飞
劳
你振作一点
居然流了这么多血
法杖和技能都被抢走了
我已经…
什么都办不到了
妳别管我了
自己逃走吧
我不要
如果你不跟我一起走
我是绝对不会离开这里的
我绝对…
不会再逃走了
亚莉纳小姐?
太好了
幸好你们两个平安无事
喝下这个吧
感激不尽
亚莉纳小姐 请妳救救杰特
杰特
杰特要死掉了
队长正在和魔神席巴战斗
魔神?
他会吞噬人的灵魂
还能使用好几种神域技能
队长他…
为了帮我们争取逃跑时间
这样啊
我知道了
接下来就交给我吧
杰特
我们绝对会平安回来的
骗人的…吧
欸
快起来啦
别闷不吭声
快回答我啊
我在叫你啊
居然能躲过我的攻击
看来又来了一个有意思的家伙呢
这家伙
就是魔神
妳是来救那个男人的吗
可惜太迟了
不过以人类来说
他让我玩得挺开心的喔
这种家伙
居然被这种家伙…
发动技能
巨神之破锤
我绝对…
要杀了你这家伙
有意思
妳这人类居然能和我
使用同等级的技能吗
呼喊吧 巨神的裁剑
铁壁守护者
你比我想象中还耐打呢
去死吧
你还活着吗
刚才不小心睡着了
什么
因为我听到
亚莉纳小姐挥舞战锤时
发出的危险声音
既然听到妳的声音
我当然就不能死在这里了
毕竟我很耐打
绝不会轻易死掉的
太好了
杰特
等…等一下
是亚莉纳小姐耶
这个给你
因为我刚才还在加班
所以稍微喝了一点
但总比没有好吧
这样不就能和亚莉纳小姐
间接接吻了吗
小心我把它打碎喔?
那我就却之不恭了
没想到妳居然可以伤到我
不过 可别以为这样就能赢过我了
伤口居然…
那是露露莉的技能
只要没有一击解决他
他就能不断再生
那是什么技能啊
看来妳似乎和创造出我的家伙们
拥有同样程度的力量
那么 妳就没有道理赢得过我
这是什么意思?
因为那群家伙
那些愚蠢的人类
全都被我吃掉了
那么
害先人灭绝的
就是魔神吗
弱肉强食是这世间的真理
呼喊吧 巨神的裁剑
我们是赢不过他的
我已经没有盾了
那又怎样?
最后就让我自己成为肉盾吧
妳找机会偷袭他 然后趁机逃走
不要
我是坦克
让我保护妳到最后一刻吧
我不要
可是
既然你说自己是坦克
那我身为柜台小姐
也有不能退让的事
亚莉纳小姐
我总有一天绝对
要过上理想中的安稳生活
悠悠哉哉地工作
每天准时下班
然后
看着所有人平安无事地回来
没有回来的话
就算拚了命 我也会把人带回去
绝对不会让你们
死在这种地方的
那道光芒
是怎么回事?
区区人类居然能压制过我的力量
呼喊吧 巨神的裁剑
妳已经无处可逃了
这数千把的剑会穿透猎物的心脏
将灵魂献到我的面前
我一定会让所有人都活着回去
不管是露露莉还是劳
或是那边打不死的臭坦克
我绝不会让任何人
死在这种地方
撕碎她吧 我的剑啊
亚莉纳
呼…呼喊吧
太慢了
妳…妳这家伙
在我安稳的生活里
绝对不会再有人回不来
不可能
居然能超越全能的魔神
为了我安稳的生活
去死吧
连先人都打不过的魔神
居然被打败了
意外地顺利解决了呢
一般人可没办法做到这种事啊
妳这家伙
不过是区区人类
魔神
必须是全能的
你还真是不死心耶
反正你已经完了啦
完了?
妳以为这个世上只有一个魔神吗
第二或第三个魔神一定…
吵死了
那个 他的话好像还没说完耶
害我延长加班的东西
就只有死路一条
咦
魔神啊
又出现了一个棘手的东西呢
好了
赶紧回去吧
队长
杰特
你还活着
杰特还活着
这个笨蛋队长
我们都要担心死了
抱歉
多亏亚莉纳小姐
大家都活下来了呢
谢谢
谢谢妳
我可是丢下工作来的喔
托你们的福 我明天又要加班了
不过 罢了
虽说明天也要加班
但来这一趟还是挺有价值的
在那之后过了好几天
技能被抢走的露露莉
在魔神被消灭后也顺利恢复技能
并一心一意地治疗着
身受重伤的杰特和劳
而我原本以为自己
身为处刑人的事会曝光
最终遭到开除
我已经对警卫们下封口令了
多亏公会会长的帮忙
我出乎意料地得以回归平时的生活
没错 就跟平时一样
过着每天加班的生活
到底要加班到什么时候啊
区区头目而已
快点打倒啊
不过
冒险者们也已经很努力了吧
亚莉纳小姐
我还在加班呢
我知道
所以才想说来帮忙
不用了
为什么你这么有精神啊
不是应该休养一阵子吗
那些能量到底是从哪里冒出来的啊
当然是多亏了
那瓶亚莉纳小姐喝到一半
充满爱的魔法药水
给我去死吧
杰特
怎么了?
果然还是来帮个忙吧
可以吗
我现在急需人手帮忙
这样才能早点回家睡觉
那么 开始吧
好
下集
虽然是白银的补师
但我也想要被治愈