(跟青蛙先生一起玩耍吧)
又到了跟青蛙先生一起玩的时间啦
首先是最受欢迎的单元
一起捏史莱姆时间
要开始啰
很久很久以前
在某个地方
有一位叫做小太郎的男孩子
请准备好硼砂和洗衣糊
仔细搅拌在一起
然后
就会变得黏黏的了
今天试着把珠珠放进去吧
可以放圆形和心型
或是星形的珠珠
选自己喜欢的珠珠放进去吧
好了 把珠珠放进去吧
好痛喔
结果小太郎捏的史莱姆
意外有了生命
咦
可爱的我诞生啦
好…好可爱
没错 我是非常可爱的史莱姆
我叫小太郎
妳叫什么名字?
名字?
那个
我帮妳取名字吧
我想想喔
史莱…
噗露
就叫"噗妮露"吧?
噗妮露
听起来很可爱 这名字真适合我
于是 变成朋友的他们
陪伴彼此
过了一段幸福和睦的生…
生…
生活
《噗妮露是可爱史莱姆》
好痛
(第1话 我恨你和我爱你)
喂 噗妮露
小太郎 你好吵喔
(第1话 我恨你和我爱你)
就叫妳不要睡在我的床上了
为什么 以前明明可以的
还问我为什么
当…当然是因为
妳的外貌
虽然长相也有关系
但主要是身体…
笨蛋
身体?
身体是史莱姆喔
我的棉被
走开啦
黏呼呼的
事到如今
干嘛还这样大惊小怪的呀
要迟到了
都怪噗妮露
害我的身体到现在都还黏黏的
(河合井小太郎 14岁)
我叫河合井小太郎
是一位普通的国中生
(河合井小太郎 14岁)
然而
因为噗妮露的关系
(河合井小太郎 14岁)
我每天都过得非常狼狈不堪
河合井同学
云母学姊
(云母麻美)
这个人是三年级的云母麻美
对所有人都很温柔
是一位像圣母般的学姊
升学指导的老师在找你喔
好的
那我先走啰
她不仅是我们学校的女神
也是我暗恋的人
小太郎
噗妮露
妳从哪里跑出来的啊
不管我从哪里跑出来都很可爱呢
妳干嘛跟来学校啊
我不行跟来吗
亏可爱的我还特地
帮小太郎送东西过来的说
(升学希望调查表 河合井小太郎)
要谢我的话就趁早吧
原来妳是为了这个才来的啊
我根本没什么未来的梦想
上面都还是一片空白呢
刚才那个可爱的女生是谁呀?
与妳无关吧
快回家啦
小气小太郎
居然有事瞒着我
(第一志愿 噗妮露乐园)
这是什么鬼啊
我帮你把空格填上了
这个噗妮露乐园是什么东西啊
我的梦想是盖一个噗妮露乐园
让我变成可爱的代名词
(可爱)
还要让全世界的人夸我可爱
游客可以在噗妮露乐园
和可爱的我握手
请和我握手
好哇
根本没握到啊
我还要用我的可爱
把所有来噗妮露乐园的人迷倒
再出一堆我的可爱周边
卖到世界各地
(噗妮露水馒头)
让全世界都被可爱的我淹没
不过
到时候 我就没空搭理小太郎了呢
随便妳
如果你愿意下跪求我
我也可以让你帮我拿行李喔
就算妳下跪道歉 我也懒得理妳
什么 小太郎这个大笨蛋
话说回来
妳快点从我的房间搬出去啦
到底想赖到什么时候啊
妳这个饭桶史莱姆
你是想让可爱的我无家可归吗
我都升上国中二年级了
早就不是会玩史莱姆的小学生了
好痛…
小太郎 你快点起来啦
这是我要说的吧
我才刚洗好耶
我说真的 快点让开啦
-再继续下去会出大事的
-好啦
我起来就是了
慢着 妳别直接起来
妳直接起来的话
我会…
(淹没)
我会被吸进去啦
我现在知道了
我的梦想
就是
离妳远一点
什么嘛
我也不想老是
和小太郎待在一起好吗
那妳就别跟来学校啊
这不是因为你有东西忘记带了吗
我又没叫妳帮我带过来
妳快点滚去别的地方啦
真是的 搞什么呀
小太郎这个任性又喜怒无常的人
每个人都长得好可爱喔
累死我了
欸 阿刚
这里面的偶像 你最喜欢哪个人啊?
我喜欢未来
小骨呢?
其实我也跟你一样
我懂
真无聊
好想要一个像未来那样的女朋友喔
欸 小太郎你呢?
我现在正在思考严肃的事情啦
什么
终于找到你了
(噗妮露)
那个超可爱的女孩子是谁啊?
长得跟未来太像了吧
欸 小太郎
小太郎 你好过分唷
害人家找很久耶
咦
居然是小太郎的朋友
你这家伙
什么时候交了一个
这么可爱的女朋友啊?
这可是严重的背叛行为啊
不是 这家伙和我不是那种关系啦
讨厌啦 小太郎真是的
看到我这么可爱就害羞了吧
别黏着我啊
小太郎 你好过分喔
亏人家特地变得这么可爱
就叫妳不要靠得这么近了
又要被吞进去…
所以我不是叫妳别一直黏着我吗
真是的 都怪小太郎
难得捏好的可爱身体又变小了
明明是妳自作自受吧
你们两个看到了吧
这家伙既不是我的女朋友
也不是什么可爱的女孩子
噗妮露
而是一个叫噗妮露的史莱姆啦
小太郎那个家伙
居然和噗妮露那么亲热地抱在一起
羡慕死我了
你们的脑袋有问题吗
还有妳也是
明明是个史莱姆
为什么要变成女孩子的模样啊
都怪妳 害他们产生奇怪的误会了啦
因为
不论我变成怎样
小太郎都不夸我可爱嘛
所以
我这次就参考了当红偶像的形象
咦
所以噗妮露
妳可以随心所欲地变换模样吗
那当然啰
因为我是可爱又优秀的史莱姆呀
太好了
那么 接下来
(梨花)
妳变成这个叫梨花的偶像吧
如果变成那样
小太郎会称赞我吗
小太郎
你之前不是说梨花是你的菜吗
说…说什么傻话啊
那好吧
真的假的 好耶
把硼砂和洗衣糊加在一起
(噗妮露)
怎么样啊 我这样也很可爱吧
胸部的量好像放太多了耶
不会…简直好极了
要移到肚子或屁股上吗
不用了 这样就好
你们很羡慕这个吗
不是
与其说是羡慕
只是想稍微确认一下
我知道了
那你们要摸摸看吗
什么
妳在说什么啊 噗妮露
只是摸一下 也没什么不行的吧
那么 话不多说…
来 拿去吧
怎么办?
总之
就先揉揉看吧
-果然男孩子不管到几岁
-好舒服喔
都喜欢玩史莱姆呢
才不是呢
妳这个笨蛋史莱姆
好累喔
河合井同学
这全都要怪那个噗妮露
云母学姊
云母学姊又主动和我搭话了
我听说前几天
有一位小女生来找河合井同学
咦
河合井同学和她是什么关系呢?
糟糕
要是让云母学姊知道噗妮露的事
那家伙只是个史莱姆啦
哎呀…
河合井同学还是小孩子呢
不行…
得换个说法才行
那家伙只是我的玩伴罢了
哎呀
原来河合井同学是个不诚实的人啊
这个也不行
那个 其实也没有什么啦
不对 严格来说也不能说是没有什么
呃
我先告辞了
云母学姊现在
肯定觉得我是个奇怪的家伙
都怪噗妮露啦
麻美
(南波游助)
妳今天放学有空吗
哎呀 这是在邀我吗
算是吧
那个家伙
竟敢这么亲密地
直呼云母学姊的名字
-那家伙叫南波游助
-咦 真的吗
-是我们班上的
-真的…
讨人厌轻浮男
听说那家伙是个相当爱玩的人
没想到他还肖想接近云母学姊
所以说啊 麻美
妳要不要跟我出去玩?
我会把朋友一起叫来的
让我们去嗨个够吧
这…这么突然吗
游助的朋友吗
云母学姊居然也直接叫他的名字
叫我的时候
明明都是用姓氏的说
他们都是很好的人
妳完全不用有所顾虑喔
这…这家伙的距离感有问题吧
给我更新修改一下啊
-好嘛…拜托妳了 一起去玩吧
-没看到云母学姊觉得很困扰吗
(啾)
这样下去
-云母学姊会被那家伙染指的
-游助
哎呀 抱歉
今天是我要去儿童之家的日子
儿童之家?
我会定期去那边帮忙
抱歉 游助
咦
那家伙被拒绝了
儿童之家很酷耶
感觉好好玩 我也想去
别骗了
那种地方跟你八竿子打不着吧
那么 我们放学后一起去吧
好耶
不要啊
云母学姊 别被他骗了啊
南波那个臭家伙
居然随便说几句
就把温柔的云母学姊骗到手了
放弃吧 小太郎
我们这些阴沉男是没有胜算的
别擅自把我算进你们的圈子里啊
好想再跟噗妮露见面喔
噗妮露
这两个家伙
不对 等一下
噗妮露小姐
那个可爱的东西是什么啊
哎呀 看来我的可爱完全藏不住呢
果然又擅自跟来了
糟糕 不小心跑出来了
这次我就放妳一马
快去给他们捣乱吧
妳不是很擅长这种事吗
不要
为什么我要做那种事啊
而且我才没有擅长捣乱呢
所以说
我是叫妳用妳的可爱去诱惑南波啦
可…
可爱? 你说我吗
凭我的可爱
确实什么事都办得到啦
头脑真简单
话说回来 要怎么诱惑啊
(诱惑南波大作战)
妳只要变成他可能会喜欢的模样
把他骗去准备室
然后再变回史莱姆
-趁那家伙吓一跳时
-好恶…
妳再从门缝逃跑就好
真是完美的计划啊
我知道了
把硼砂和洗衣糊加在一起
今天还要加一些亮片喔
(辣妹噗妮露)
变成超可爱的辣妹啦
那边的
要跟我一起玩吗
云母学姊
我帮妳把邪恶的恶魔打倒啰
请让我报答你吧
你…你干嘛突然这样?
没关系吧…
不要用那只脏手碰我啊
碰?
不对…
那家伙既不是女人也不是人类
只是个史莱姆而已
怎么可能会发生什么奇怪的事啊
真是的 我不要
可是
这个真的不行
噗…噗妮露
妳没事吧
噗妮露
雷霆龙
咦
龙卷风蔷薇
半月切割
善后完毕
玩得真开心呢
居然一脸认真地在玩史莱姆
刚…刚才那几招
是怪物宝贝的主角的必杀技
那是什么啊
这个怪物宝贝
可是现在的小孩子最喜欢的动画
是一个讲述主人公
为了对抗企图征服世界的十字团
与史莱梦互相帮助
努力拯救世界的故事
你怎么这么了解小孩在看的动画啊
因为我喜欢的声优有配音
你是说冰布丁的声优吧
小太郎
我可爱的身体变得不成人样了
妳是不是变浊了啊?
因为刚才被他扭来扭去
身体里全是气泡了
欸
这个史莱姆是小太郎的吗
-我还是第一次看到
-请放开我
-这么大的史莱姆呢
-你有听到吗
太猛了 你好强啊
我懂喔
你也很喜欢怪物宝贝吧
才不是呢
跟我是同好啊
别自说自话啊
好开心啊
这所学校里
完全没有人能跟我聊怪物宝贝
所以我每天放学后
都会去找小学生玩呢
原来所谓的爱玩
(火之龙)
是指喜欢玩这种小孩子的游戏吗
确实是个厉害的玩咖呢
这可不是一般人能模仿的啊
去吧 怪物宝贝
-接招吧
-游助好慢喔
能在学校里交到朋友
我真的超开心的
不要擅自把别人当成朋友啦
我也是小太郎的朋友呀
又变得黏呼呼的了
这是一个讲述
史莱姆噗妮露
和国中生小太郎
合久必分的故事
(泛泪)
好尊 好美 简直就是圣母
小太郎好像非常迷恋可爱的我呢
(爆哭)
她就是学园女神 云母学姊
原来你是在说云母麻美吗
(向云母学姊学习一下吧)
噗妮露也稍微
向云母学姊学习一下吧
(向云母学姊学习一下吧)
看来是个强敌呢