我今年
(小Cutie和大家办了一场圣诞派对)
打算邀请云母学姊
和大家办一场圣诞派对
都已经读国中了
我可不想还和妳单独过圣诞节
-都是因为我
-总而言之
-说了那种话
-事情就是这样
(用力拉扯 紧绷)
结果大家都抢着要借噗妮露
我想要和噗妮露过个
温馨快乐的圣诞节
这次连假
我绝对要研究那只史莱姆生命体
这都是为了让我的伙伴提升力量
我绝对
不会参加宝代擅自安排的餐会
大家快住手
再这样拉下去的话
害人家分裂了啦
不得了了…
居然有四个可爱的我
咦
多么可爱的噗妮露们啊
一个人就够可爱了
居然还可以变成四个人
最可爱的还是我
妳在说什么啊
我才是最可爱的吧
给我一只也可以
快过来这里
既然可以分裂
那就让我借一只走吧
最可爱的人是我
是我
那种事
就算妳们全部一起上
也比不过纶纶啦
等等 不要推我啦
不准吵架
在这种地方吵吵闹闹的
会给别人带来困扰吧
哎呀 明明很可爱的说
听说可以和噗妮露来场圣诞节约会
我们就抛下电影
马上赶回来了
我也是
感觉稍微变有趣了呢
-我想和噗妮露去看电影
-就是说啊
我懂
-我想去唱卡拉OK
-太赞了
怎…怎么才过几集
人就变多了啊
还要去贰势丹和MARUKYU逛街
我想和噗妮露一起去看
2.5次元的舞台剧
我应该会选择去公园散步吧
我明明只是
很期待参加小太郎举办的
圣诞派对而已
居然会因为我太可爱
害大家起争执
对了
既然大家都这么想要可爱的我
就带着圣诞蛋糕过来吧
只要有人能准备一个
我最想要的可爱圣诞节蛋糕
我就和他一起过圣诞节
如果是小太郎
肯定知道我最想要的
可爱蛋糕是什么吧
适合噗妮露的蛋糕?
无聊 真的有够无聊的
但如果这样才能做研究的话
妳给我好好期待吧
咦 蛋糕?
我的零用钱够吗
好期待小太郎会带什么蛋糕过来喔
那么
没被噗妮露选上的人
就来参加我的圣诞派对吧
呃 什么
为什么小太郎不去找蛋糕啊
反正我又没有很想和妳过圣诞节
放开我
受欢迎的噗妮露小姐就自己去玩吧
小太郎这个坏蛋
我不理你了
《噗妮露是可爱史莱姆》
(第11话 舀起一匙圣诞节)
我现在还在练习中
可能不是那么美观
最重要的是那颗勇于挑战的心喔
这份想让我吃到美味蛋糕的心意
确实值得夸一句可爱呢
不
这是帮男友做蛋糕时的失败品
这样啊
原来如此
黑色代表着强烈的情感
而这粗糙的口感
则象征着不安和困惑呢
虽然很遗憾
但这不是专门为我做的
所以我不能给妳分数
给妳 噗妮露
这是超商的甜点
圣诞节果然就是要吃草莓蛋糕呢
纯白的生奶油
配上又大又红的草莓
夹在海绵蛋糕中的果酱
色泽也很好看呢
说到圣诞节的王道蛋糕
肯定非草莓蛋糕莫属
但是太普通了 所以不合格
不愧是噗妮露
真是铁面无私的史莱姆啊
虽然很遗憾 但也只能放弃了
真是的 噗妮露那家伙
装得像什么美食评论家一样
三年前的圣诞节
明明还狼吞虎咽地吃着冷掉的披萨
总觉得肚子饿起来了
纶露也要吃吗
好好吃喔
你们这些人
是打算拿那种庶民蛋糕招待她吗
我可是带来了
御金贺家专属的
三星级甜点师傅制作的
最顶级草莓蛋糕喔
来 噗妮露 快吃吧
这个红与白完美相衬的…
寿司
那个笨蛋
我在此道修行了50年
蛋糕什么的太没品味了
圣诞节就是要吃寿司啊
我家的甜点师傅
什么时候变成寿司师傅了啊
那个寿司一点都不可爱
艾丽斯失去资格了
超好吃的
好好喔 那是鲔鱼大腹肉吧
实在非常抱歉 大小姐
为了让您输掉比赛
我偷偷将蛋糕换掉了
没想到您居然会因为
羞于和未婚夫见面
而躲到这种地方
我的也完成了
超酷炫蛋糕登场 蠢货们
南波
这是你做的吗
这点小东西
我从幼儿园时就开始做了
没什么难的吧
没想到你意外地有才能呢
是用了法国制的奶油
还是爱尔兰的生奶油
或者什么高级食材吗
(纸黏土)
是纸黏土
你是在做劳作吗
我要开动了
不是 这真的能吃吗
这个蛋糕的外观非常可爱
酥脆的口感也很刺激脑袋
但是
这不是我想要的蛋糕
咦
我懂了
毕竟她是史莱姆
对于食物的看法
本来就与我们不同吗
只要外观像食物
就算是模仿品也可以吗
那照片也会吃吗
蔬菜残渣 鱼骨 贝壳类的也可以吗
如果是根据名字来判断的话
那泥巴团子也会被认为是团子吗
咦 等等
先让她试吃看看吧
请不要趁乱拿我做研究
真户博士
就算噗妮露是史莱姆
也不能喂她吃那种东西啊
我的也做好啰 噗妮露
这是妈妈用满满的爱
凝固起来的特制蛋糕喔
不介意的话
大家也一起吃吧
-不愧是云母学姊
-是蛋糕耶
-居然还会自己做料理
-看起来好好吃
我要开动了
我还特地用蜂蜜把砂糖加固了喔
这跟南波的劳作品差不多吧
超硬的
一群笨蛋
那是一种
名叫和三盆的日式传统点心
师傅
不要后悔
而是要精进自己
原…原来是这样吗
对不起 云母学姊
没关系 任谁都有犯错的时候
来吧 噗妮露
要细嚼慢咽喔
真是的
我看不下去了
要逃跑啰 噗妮露
小太郎
每次噗妮露遇到危险
都会及时赶过来
正是河合井同学的优点呢
对噗妮露造成最大危害的人
不就是学姊吗
是啊
小太郎 我们要逃去哪里呀?
我也不知道
总之跑就对了
刚才都没发现
原来天色已经变这么暗了啊
糟糕
虽然一股脑就冲出来了
但这样下去
会被圣诞节的气氛淹没的
不过是区区圣诞节
为什么情侣们都要出来约会啊
真是完全无法理解
到处都闪闪发光的 好可爱喔
连噗妮露都被圣诞节影响了吗
得让她清醒过来才行
不就是电灯吗
都已经进入SDGs时代了
在我看来这就只是在浪费电
这里的风景明明这么漂亮
小太郎却老是说一些泼冷水的话
我只是实话实说吧
不仅冷到不行 还有够多人
烦死了
受不了
这样应该就会稍微…
下雪了
不好…
在这种地方下雪的话
好漂亮的…
是萝卜泥
我摔
就叫你别在窗边磨萝卜泥了
有奇怪的人
圣诞节果然会让人心浮气躁
甚至变得异常地亢奋呢
小太郎
结果你还是没有邀到人
来参加圣诞派对耶
这样没关系吗
喂 小太郎 你有听到吗
接下来要怎么办呀?
要去帮妳买蛋糕啦
看前面
我有在那间店预约蛋糕
妳进去帮我拿
好耶
小太郎居然为了我
找了一间这么时髦的店
那个蛋糕
肯定是一个非常适合我
这样可爱的人的可爱蛋糕吧
这是您预约的蛋糕
小Cutie的圣诞节限定蛋糕好可爱喔
妳怎么啦?
小太郎太坏心眼了
这不是我想要的蛋糕
什么
这世上哪有比这个更可爱的蛋糕啊
不过 我还是姑且问一下吧
妳到底想要哪种蛋糕啊?
我想要的
是用冰淇淋苏打做的蛋糕啦
用冰淇淋苏打做的蛋糕?
就是在冰淇淋苏打上
淋一大堆鲜奶油
再把草莓和樱桃放进苏打里
最后还要放一球我的
造型冰淇淋的…
噗妮露蛋糕
呃
妳想要的根本是不存在于
这世上的蛋糕嘛
这个笨蛋
首先 要让冰淇淋苏打
呈现出蛋糕的形状
这种奇迹只有上帝才办得到
不对
就算上帝真的做得出来
应该也不可爱吧
你这是什么意思
因为这个小Cutie蛋糕
才是这世上最可爱的蛋糕
小太郎这个花心大萝卜
我今天一定要让你知道
我比小Cutie可爱多了
把硼砂和洗衣糊加在一起
今天还要加入满满的粉雪
(噗妮露)
穿冬装的可爱噗妮露登场
看招
我也变得暖呼呼的了
冷死了 别靠过来啦
妳可是史莱姆做的
怎么可能会温暖啊
再说了
既然妳这么想要可爱的蛋糕
为什么还要拼命吃
大家做的奇怪蛋糕啊
那些蛋糕
虽然没有我期待中那么可爱
但每一个都很好吃喔
怎么可能啊
因为他们就是觉得我很可爱
才会希望我吃那些蛋糕吧
大家的心意
我都有好好品尝啰
(圣诞节 怪物宝贝大赛)
(鸡肉丸 鸡皮 鸡胗 鸡心)
不要玩了 快点回家吧
我想慢慢品尝蛋糕
小太郎…
干嘛啊?
你可以不用客气
尽情夸我可爱喔
我…我才不会说咧
而且史莱姆根本不可爱啦
你可以不用客气
尽情夸我可爱喔
不论是冰淇淋苏打
蛋糕
小Cutie
还是驯鹿或企鹅
或是女孩子
在噗妮露眼里
每个人事物都很可爱
随意给他们加上差异和意义的
是我们人类
小太郎又带着女孩子的东西了
都已经上小学了 这样不行喔
那个也给我交出来
你不能拿可爱的东西
就叫你快点交出来了
才没有咧
这家伙是史莱姆
一点都不可爱
所以
她当然可以和我玩在一起了
好奇怪
我也不要那种东西
走吧
我明明就很可爱
妳是史莱姆 哪里可爱了啊
我要拜托圣诞老人
送我一个能让小太郎
夸我可爱的礼物
才没有那种礼物咧
因为我是个可爱的乖孩子
不论什么礼物圣诞老人都会送我的
史莱姆拿不到礼物啦
又来了
小太郎这个骗子
圣诞老人才不会这么坏心眼呢
好啦…
不是"好啦"
你应该说"真可爱"才对 小太郎
我们回来了
有帮你们买伴手礼喔
哎呀
感情真好呢
好可爱喔
欢迎光临…
白萝卜很便宜喔
煮熟或生吃都很不错
是个万能蔬菜喔
挺有精神的嘛
寿司店老板
毕竟现在是旺季嘛
那位年轻人是?
每到这个时期
他都会来我的店里买白萝卜
不仅每次都会仔细比较
还拥有一双能分辨出
白萝卜好坏的眼睛
肯定是一位知名的厨师吧
今后也为了他
多进一些好萝卜吧
在此赌上农家们的骄傲
云母小姐的座右铭是什么呢?
老来从子
负子得教
确实不能因为自己年纪大
就倚老卖老呢
"孩子是维系夫妻感情的纽带"
这句话我也很喜欢
(第12话 享受美好的旅程)
难道只要有子 妳都喜欢吗
唯独"疼爱孩子就要让他去受磨练"
(第12话 享受美好的旅程)
妈妈是绝对不会允许的