明天又要出新的游戏了
毕竟现在在打圣诞节商战啊
大人的手法真是有够露骨的
对啊
不过
这样就能以圣诞节为由
正正当当地拜托父母买了吧
说得也是
小太郎要叫父母买什么?
要叫父母买什么?
当然是圣诞节礼物啰
都已经读国中了
我才不需要那种东西咧
真的假的啊
太酷了吧
只有小孩子才会期待过圣诞节吧
而且
小太郎已经有可爱的我
这个最棒的礼物了
说什么礼物
妳明明就是个累赘
《噗妮露是可爱史莱姆》
(第10话 圣诞噗妮露快乐)
要不要预约圣诞蛋糕呢?
已经所剩无几啰
-每个人都在嚷嚷着圣诞节
-妳今天也很可爱呢
好耶…
真是幼稚死了
但是小太郎昨天
不也在准备圣诞节的东西吗
这些不是圣诞节的东西吗
在家里没关系啦
还有这样的吗
没错
反正我又不会带着她到处走
奇怪
总觉得胸口好痛
这是怎么回事?
小太郎 你怎么了?
没什么啦
不可以
小太郎同学 这样不行喔
不可以…
为什么
为什么我
不能拿可爱的东西啊
原来是梦啊
那是
噗妮露还没出现前
我还在读幼儿园时发生的事
圣诞快乐
是圣诞老人耶
大家都有当个乖孩子吗
有
嗯
小太郎不可以拿那个
那是女孩子的礼物喔
咦
可是
圣诞老人明明说
可以拿自己喜欢的东西啊
不行
小太郎 不可以偷拿喔
不可以…
-怎么这样
-不可以…
只因为喜欢可爱的东西就被嘲笑
那个圣诞节对我来说
是最丢脸的回忆
从那之后
我就变得很讨厌一切
与圣诞节有关的东西
然后
光是回想起来
就觉得身体好沉重
噗妮露
锵锵
(瘫软)
穿着毛茸茸睡衣的
可爱噗妮露登场
锵什么锵啊
不是跟妳说过别睡在我的床上吗
(小太郎的房间)
小太郎 小噗妮
呃 妈妈
你们睡了吗
可以过来一下吗
够了 快滚开
哎呀 小噗妮呢?
她把自己黏在墙上玩呢
哎呀 这样啊
妈妈呢
这个圣诞节有请到假
所以打算跟爸爸两个人
去吃个晚餐
咦 那我们两个呢?
蛋糕呢? 烤鸡呢?
冰淇淋苏打呢?
你都已经读国中了
我会把晚餐钱给你
你们就自己买喜欢的东西吃吧
没问题吧?
咦
(我要变帅)
妳啊
要是让妈妈看到刚才那个状况
妳打算怎么解释啊
刚才的状况?
你是说你把我丢到墙上的事吗
才不是咧
是妳跟我睡在同一张床上的事啦
那样妈妈就也能尽情欣赏
(软绵绵)
我昏昏欲睡的可爱模样了呢
我不是那个意思啦
而且睡衣就是要在床上穿
否则就不可爱了吧
这样我的床会变得黏答答的
不觉得我很可怜吗
就算这么说
史莱姆应该也听不懂吧
话说回来
今年圣诞节要怎么过?
要跟三年前一样
再把外送披萨的选项全点一遍吗
我已经吃不下了
我还能吃
那天后来不是被爸爸骂了吗
真是的
今年的圣诞节只能顾家了吗
虽然三年前已经体验过一次了
别做危险的事
要好好相处喔
我们会早点回来的
路上小心
接下来要做什么?
先来画可爱的我
以及吃蛋糕和喝冰淇淋苏打
然后
再来玩小太郎喜欢的游戏吧
这么多啊
来玩吧
来玩
再来一张
剪刀 石头 布
好耶
拿到圣诞老人啦
才不给妳吃咧
上啊…
嘿 看招
那里 再往左边一点
今天一定要过关喔
每次都是小太郎赢 太奸诈了
谁理妳啊
还要玩吗
当然要
那样也很有趣呢
有种趁大人不在时
尽情畅玩的冒险感
才…才不给妳吃咧
和噗妮露单独在家
单独
(捶打)
每次都是小太郎赢 太奸诈了
单…单独
呃 单独在家
我和现在的那家伙单独在家吗
不行
要是被别人看到
会完蛋的
你干嘛突然大吼大叫啊
我拒绝
我绝对不要和妳单独过圣诞节
你肯定是知道
(贼笑)
没办法在披萨大胃王比赛中赢过我
才想逃跑吧
(贼笑)
吵死了 才不是咧
什么都好
得想个圣诞节活动才行
(小Cutie和大家办了一场圣诞派对)
能避免和噗妮露独处的方法
虽然不喜欢
但也只能这么做了
我今年
(小Cutie和大家办了一场圣诞派对)
打算邀请云母学姊
和大家办一场圣诞派对
都已经读国中了
我可不想还和妳单独过圣诞节
要办圣诞派对吗
我还是第一次参加呢
会有谁来?
要玩什么?
要是没有人来怎么办
不行
情况越来越糟糕了
不对
我绝对会让这场圣诞派对成功的
绝对要成功
要进去啰 小太郎
(圣诞节派对 很好玩喔)
今天我们会在小太郎家
办一场圣诞派对
请大家务必来参加
派对?
河合井吗
那家伙不是这种个性吧
妳们要参加吗
抱歉
我要去约会 没办法参加
我也已经有很多安排了
而且
感觉就很无聊
说…说得也是
毕竟没有事先说
不行的话就别勉强了
大家都没空吗
既然如此 那就没办法了
只好改成以量取胜
咦
我们已经买好电影票了
你要早点说啊
咦
毕竟今天可是首映日
我一定要马上去看
抱歉啦 小太郎
咦
可…可是
今天可是圣诞节喔
不是应该大家一起打电动
吃蛋糕
吵吵闹闹地玩耍吗
反正我们平时就是这样
就算今天不这么做也没差啦
是啊
去看ONTAI导演的新作品
才是最重要的
没错…
对吧
大家都不来参加
居然输给电影了
这样要怎么办呀 小太郎
还有谁可以约吗
我最想约的人是云母学姊
只要能约到云母学姊 就算成功了
想不想和云母学姊过圣诞节啊?
想不想邀请大家的憧憬
我们的女神
云母学姊一起过圣诞节啊?
资格争霸赛
(云母粉丝俱乐部)
现在开始
真的假的啊
这样下去
我会连云母学姊都邀不到
那就真的要和噗妮露
单独过圣诞节了
绝对要避免这个状况发生才行
喂 噗妮露
(圣诞节派对 超级好玩喔)
我之后请妳喝冰淇淋苏打
妳也换上圣诞节装扮
继续找人来参加
我要去参加资格争霸赛
真拿你没办法耶
把硼砂和洗衣糊加在一起
再加入咖啡色的颜料
以及红色的弹珠
(噗妮鹿)
可爱的红鼻子驯鹿噗妮露登场
呃 怎么不是圣诞老人啊
比起满是胡须的大叔
驯鹿先生可爱多了
真是的
管妳是驯鹿还是跑腿
总之快去找人参加吧
我绝对…
要拿下争夺赛的冠军
噗妮露当
噗妮露妮露
不仅在争霸赛中输掉
还没有人愿意来参加派对
简直太惨了
真是毫无优点呢
轮不到妳来说
河合井同学
河合井同学…
云母学姊
你怎么受伤了?
没…没事
这点小伤不算什么
话说回来
学姊找我有事吗
是啊 幸好你还在学校
我找你好久了
哎呀…
噗妮露
妳今天扮成小鹿斑比吗
要不要吃点心?
我就想说可能会遇到这种状况
还随身带着鹿仙贝喔
什么叫这种状况…
那个
所以那个在操场上举办的
类似争霸赛的比赛是?
那是他们擅自举办的
我也觉得很困扰
我都已经决定好
要和谁度过夜晚的说
那…那是指我和噗妮露吗
讨厌啦
河合井同学真会开玩笑
圣诞节本来就不是
和朋友吵吵闹闹玩乐的节日
而是要和家人安静地度过吧
原来如此
学姊说的对
因为圣诞节而兴奋不已的我
实在太愚蠢了
不愧是云母学姊
想法真成熟
所以
妈妈也想和噗妮露一起过圣诞节
就特地来跟你请求许可了
我才不是麻美的小孩呢
既然是云母学姊的请求
当然没问题啰
小太郎 你是想把我卖掉吗
如果学姊不嫌弃的话
就尽管带走吧
等等
如果云母学姊只带噗妮露
去过圣诞节
好棒…真是个乖孩子
那我不就要凄凉地
一个人过圣诞节了吗
简直是雪上加霜啊
该怎么办才好
喂 你们几个
结业式早就结束啰
给我快点回家
是真户博士
都说几次了
我的名字不叫博士
是HIROSHI…
刚好妳也在这里
史莱姆生命体
你找我有事吗
其实我在工作之余
一直有偷偷做副业
最近终于完成了一个实验装置
这下
总算能仔细研究妳
是怎么变化成各种形态的了
然后
我就能向那些
把我赶出学会的人复仇
我怎么可能会把噗妮露交给你
让你利用她复仇啊
小太郎
至少要有噗妮露陪我一起才行
我绝对不要自己过圣诞节
这么说起来 河合井
这次期末考试不及格的人
就只有你喔
什么
这是个好机会
我顺便帮你补课吧
那个
我还是把噗妮露借给你吧
可以饶过我这一次吗
不行
小太郎
哎呀
哎呀 游助
南波?
拜托你了
今天可以把史莱姆借给我吗
我现在真的很需要她
什么
怎么连你也要借啊
这件事说来话长…
我来了
怪物宝贝大赛
北风将会吹遍每个角落
你是…
我宿命的对手
北风冷
我等这一刻很久了
嗯 我也是
这热血的气氛
不愧是南波对北风的对决
明明只是准决赛
真厉害呢
要开始啰
Let's怪物宝贝
冰冻对手吧 波拉利斯
指引我方向吧 卡诺布斯
抱歉啦 北风冷
你是没有胜算的
那可不一定
什么
别输给他 卡诺布斯
为什么
我的伙伴 卡诺布斯
卡诺布斯
下集
胜利的南十字星
十字星卡诺布斯的诞生
居然在我不知道的时候
发展出其他动画了
那是一场绝对不能输的对决
然而…
为了赢过北风
我需要史莱姆的力量
"把我用史莱姆黏起来吧"
卡诺布斯是这么说的
拜托了
给我用快干黏啦
我的伙伴说
那样是行不通的
谁管你啊
必须透过史莱姆的力量
才能让我的伙伴重生
所以说那个伙伴到底是什么鬼啊
喂
我可没时间陪你们
玩那种小孩子的游戏
快过来
大家先等一下
我知道我很可爱
但是我今天
已经和小太郎约好要开派对了
抱歉 突然打扰你们
但我要向妳发起某种挑战
为什么连艾丽斯都跑来了
是说 某种挑战到底是什么挑战啊
大小姐
您究竟跑去哪里了?
您今天和未婚夫
有一场重要的餐会啊
宝代实在太多管闲事了
谁要参加她随便安排的餐会啊
总而言之
帮我一起逃离宝代吧
我才不想管艾丽斯的事呢
纶露 救救我
跟我一起唱歌吧
叮叮当
-连纶露都这样
-叮叮当
这么说起来
她好像附有会随着季节
变换音乐的功能
总而言之
河合井
-我可以跟你借走噗妮露吧
-叮叮当 叮叮当
不可以喔
是我先约的吧 河合井同学
我也只有现在这种放带薪假的期间
才能专心进行研究啊
请救救我的伙伴吧
小太郎
总而言之
事情就是这样
无论如何
我绝对
(用力拉扯)
(紧绷)
-要和妳一起过圣诞节
-要让妳跟我一起走
可爱的我受欢迎到要被五马分尸了
待续
还有续集吗
圣诞节的最低条件是什么啊?
应该是蛋糕吧
但蛋糕这种东西
不是任何时候都能吃吗
有…有道理
蛋糕和烤鸡
不行
这两个都是随时都能吃到的东西
或许重要的
(第11话 舀起一匙圣诞节)
并不是吃什么东西
而是和谁一起吃吧
(第11话 舀起一匙圣诞节)
小骨