《噗妮露是可爱史莱姆》
河合井同学
我好…
没问题 我也喜欢学姊
咦
我是要说你能约我一起来滑雪
(第12话 享受美好的旅程)
(最终话 享受美好的旅程)
我真的好高兴
你怎么突然跟我告白啊
我摔
原来不是喜欢
而是滑雪啊
大家好
现在 可爱的我
和大家一起来旅行了
(恭喜您抽中免费豪华滑雪之旅)
这是因为小太郎
好像抽到了滑雪胜地的旅游招待券
小太郎
你是什么时候跑去参加抽选的啊
不知道
(我摔)
噗妮摔
虽然我一点印象都没有
但都寄到我的信箱了
肯定就是中奖了吧
小太郎
那可是新闻上常见的诈欺手法喔
你到底邀我们来参加什么活动啊
不过
能和大家一起来赏雪
让我觉得很幸福喔
尤其是噗妮露也在
不愧是云母学姊
总之
先去饭店看看吧
那个饭店真的存在吗
没有的话
要我做一个雪屋吗
从邀请函上的地图来看
应该是在这附近啊
是那个吗
呃
这个超梦幻的建筑物是什么啊
有够豪华绚丽…是这样说没错吧?
那个角色叫什么来着?
欢迎来到我的纶纶渡假村
呃 御金贺?
哎呀
还想说是谁来了 这不是河合井吗
没想到你居然会来这里
你的品味果然跟我想象中一样好呢
这到底是怎么一回事 小太郎
我也不知道啊
是艾丽斯拜托你来住的吗
就说我不知道了
你们两个
可以不要在这个高尚的纶纶渡假村
吵吵闹闹的吗
纶纶渡假村到底是…
什么东西啊?
我这次
用自己的别墅
(纶纶渡假村)
开了一间度假饭店
除了有充满纶纶元素的装潢
还有纶纶图案的盥洗用品
以及纶纶造型的餐点
但是
开业这么多个月
却一个客人都没有
我摔
(街头问卷调查)
这明明是我为了纶纶的粉丝
(您对纶纶有什么看法)
(第一次听到)
(只有听过小Cutie)
建造的完美饭店耶
别说什么粉丝了
根本就没有人认识纶纶吧?
毕竟那只是御金贺
小时候创造的角色啊
不过
今天我总算如愿以偿
盼到纶纶的粉丝来光顾了
恭喜您迎来第一组客人
不是…
我是抽到滑雪旅游券才来的
滑雪旅游?
那是什么东西?
咦
河合井大人应该是为了纶纶大人
才来预约大小姐开的饭店吧
是的
确…确实是这样没错
受不了 真伤脑筋啊
居然得住在这种饭店里
我对这种梦幻的东西
一点兴趣都没有的说
玩得最高兴的人在说什么啊
我…我哪有
这个本来就放在房间里了
小太郎这个花心大萝卜
这个吉祥物
是御金贺同学想出来的吗
甚至还盖了饭店
真厉害呢
咦
这…这对我来说
只是小菜一碟啦
我也不会输给艾丽斯的
来比赛吧
咦
好…随妳们去比吧
云母学姊
要不要一起去饭店附近逛逛呢?
哎呀 好啊
雪景好漂亮喔
是啊 学姊
真令人惊艳啊
刚才噗妮露说要和御金贺一决胜负
应该不会跑来妨碍我
超幸运的啦
哎呀
那是什么呀?
可爱的年轻老板娘噗妮露登场
怎么样啊 小太郎
我可爱吗
哎呀…是在玩扮家家酒吗
妳在搞什么啊 噗妮露
请两位
在我可爱的史莱姆旅馆里
好好享受我的可爱吧
说什么旅馆
那明明就只是雪屋吧
首先
由游助主厨为你们送上晚餐
咦 南波负责做料理吗
好好品尝
我的特制套餐吧
这些可是我的得意之作喔
这不是雪雕吗
这是用现采的新鲜食材做的料理
哎呀…好厉害喔
这种东西哪能吃啊
两位会累吗
如果累的话
要不要先去泡个温泉呢?
什么 哪里有温泉啊
我们的名汤叫做噗妮露温泉
笨蛋
干嘛突然贴这么近啊
这又是在搞什么啊
(黏稠)
天然史莱姆露天温泉的
可爱噗妮露登场
(泉质 可爱史莱姆)
这样只会让我更累啦
(全身都能沐浴在我的可爱之中)
热水的温度
不对
史莱姆的温度还可以吗 小太郎
温度妳个大头鬼
哎呀…
噗妮露 我也可以进去吗
咦
等等 那样有点…
很遗憾
噗妮露温泉是小太郎专用的
哎呀
没想到这里还有SPA耶
我们这样
也算是坦诚相见过的关系了呢
接下来
只要再吃同一锅饭
就完全是灵魂挚友了呢
这…这次
我约得这么临时
谢谢你们
还愿意来…
温泉
我要泡温泉
有人偷看
噗妮露这个色狼
妳为什么跑来男汤啊
之前明明可以泡男汤
为什么现在不行啊
对了
泡温泉前
要把这个脱下来吧
等…等等
妳突然脱什么
嘿咻
喂…你看
噗妮露的身体变得好透明耶
喂…这也太糟糕了吧
这么透明的模样
真的可以在电视上播出吗
你们的脑袋到底有什么问题啊
总之 妳给我去泡女汤
只要去女汤 我就能一起泡了吗
不对
妳本来就没有什么性别之分
但史莱姆会融化
所以妳不能泡温泉
绝对不能进去喔
小气鬼
小太郎
你是看我可爱才欺负我吧
你就这么不想让我
享受泡温泉的乐趣吗
够了
我不理小太郎了
小太郎真是太过分了
就是说啊
再说了
就算噗妮露进来一起泡
我们也不介意啊
没错…
而且这里又没有其他人
就是因为你们在这里
我才更不想让她进来啦
没办法了
这次就用阿刚的色情画面
代替噗妮露给大家一些福利吧
为…为什么每次都是我啊
你们自己去玩吧
(露天浴池)
那边还有露天浴池耶
云母学姊
等一下请妳也来泡泡看露天浴池
真的很舒服喔
哎呀
我冲好澡就过去
这个声音
是御金贺
以及云母学姊?
小太郎?
不可以
我才没有那种邪恶的想法
你在干嘛啊
我们要先进去啰
等等
喂…
那个该不会是艾丽斯大小姐吧
难道 这个露天浴池
是男女混浴?
喂 你们也来啦
-结果是南波吗
-我摔
哎呀 这个声音
游助也在泡澡吗
我刚才还在浴池里游泳呢
空间宽敞舒适
也是我们家露天浴池的一大卖点喔
原来只是听得到围篱对面的声音啊
温泉真的很舒服呢 御金贺同学
毕竟那可是我为了纶纶渡假村
新挖的温泉啊
妳喜欢就好
我很喜欢喔
连肌肤都变得很滑嫩呢
是因为温泉成分的关系吗
感觉我们泡完都变漂亮了呢
这我可不能当作没听到
看来泡温泉
能让人变漂亮 还能变可爱啊
把硼砂和洗衣糊加在一起
这次还要加一点温泉
(硼砂)
(喀咚)
刚出浴的可爱噗妮露登场
就只有我不能进去泡
只好透过变身
稍微体会泡温泉的感觉了
哎呀…
我说妳啊
这不是挺可爱的吗
咦
那件浴衣
还有那个泡汤组
如果换成纶纶的图案
肯定会很受女孩子欢迎吧
毕…毕竟
我可是可爱方面的专家
这种程度对我来说
就像泡个澡一样简单啦
哎呀
然而
为什么小太郎都不夸我可爱呢
小太郎的品味真是令人堪忧
哎呀 那样确实会让人很寂寞呢
寂寞?
我只觉得很奇怪喔
这种情感就叫做寂寞喔
噗妮露
今天和妈妈一起睡吧
为…为什么会变成这样啊
因为刚才加了温泉
妳现在和小孩子一样暖和呢
大小姐
-您今天要听哪本书呢?
-妳在摸哪里啊
哎呀 御金贺同学
那些故事书是怎么回事呀?
我晚上睡觉前
都会叫宝代念故事书给我听喔
哎呀…
艾丽斯
今天要不要和我
跟噗妮露睡同一间呢?
咦…
我来念故事书给妳听
妳…妳怎么突然变这样?
虽然是可以啦
念故事书是我的工作
用不着劳烦身为客人的云母大人
我说啊
在小孩子附近丢这种东西
不觉得很危险吗
只要妳们轮流念就没问题了吧
今天不办睡衣派对
来办一场浴衣派对吧
首先
就让我们几个女孩子开心地聊天吧
好吗 噗妮露
其实 刚才
我想和小太郎一起泡澡
但他却说那里是男汤
就把我赶出来了
哎呀…
妳一个女生跑到男汤
当然会被赶出来了
人家可是可爱的史莱姆喔
但是
小太郎真的好奇怪
不管我多努力 他都不夸我可爱
阿刚
你喜欢什么类型的女生?
那你又喜欢什么类型的女生啊?
我最喜欢攻击力强
而且还长得很帅的
毕竟在比赛中 不是输就是赢
只能赌上一切 听天由命了
也就是说
你喜欢有点任性
难以掌控的类型?
我懂
不过
我也很喜欢拥有包容力的大姊姊呢
哎呀
这是要对云母学姊的大粉丝
小太郎提出挑战吗
就算换上浴衣也很适合妳呢
好可爱喔
盯
不是 这件衣服…
我懂 小太郎
毕竟我也会和卡诺布斯说话
还会和他讨论要装什么配件
才能让我们变成最强的搭档
这…这样啊
确实不是只要换上去就好呢
虽然大家现在
都说裘比特才是最强的
但我更喜欢幻影怪兽
-幻影吗
-不知道诺瓦露纳
-上次那场小Cutie博览会的
-是不是真的快出现了
-限定周边
我真的好想要喔
我想要更强大的力量
-我想要的倒不是力量
-只要能让卡诺布斯得到力量
-如果能赋予它们性格
-我什么都愿意做
小Cutie可能会意外地可靠
纶纶则是稳重型的吧
-不
-到时候
-也有可能是个异想天开的角色
-我就能称霸怪物宝贝的世界了
既然你这么能说
偶尔夸噗妮露一两句
也没关系吧
什么
真是的
不好好对待那种好女孩
你会后悔喔
什么
可爱修行?
没错 这是为了让可爱的我
今后也能变得更加可爱的修行
我知道了…
修行啊
在参加重要的比赛前
确实得去修行呢
史莱姆 妳要加油喔
噗妮露真是太了不起了
好…随便妳吧
这趟旅程比想象中还有趣呢
就这样放任她去修行
真的没问题吗
不觉得噗妮露给人的感觉
好像跟平常不太一样吗
反正这次肯定也只是随便说说的啦
谁当真 谁是傻子
是这样吗
那些家伙
说什么要逛完特产区再回去
怎么还不回来啊
看 电车都来了
总之 我们先上去吧
噗妮露?
电车在这里喔
喂 噗妮露
我要搭这台
咦
或许对小太郎来说
就算我变成这样
他也不觉得我可爱吧
不管是现在这副模样
还是其他模样
噗妮露一直都很可爱喔
这种事情 妈妈再清楚不过了
我想河合井同学
总有一天也会发现的
因为妳
非常努力啊
说得也是
但是
会不会是我有哪里不够可爱呢?
是吗
艾丽斯觉得呢?
咦
妳是说河合井的想法吗
妳觉得男孩子
会觉得什么东西可爱?
虽然我有研究过纶纶的可爱之处
但男孩子
会觉得什么可爱…
艾丽斯大人可以试着站在
您未婚夫的角度来看待这个问题
就说了
他才不是我的未婚夫
我想想喔
会不会是因为你们总是待在一起
太过习惯彼此的陪伴
才会渐渐失去心动的感觉
不觉得对方可爱呢?
什么
哎呀 艾丽斯
妳好成熟喔
咦 还好啦
这点小事
大家应该都知道吧
因为我们总是待在一起吗
这样可是会让他对妳失去新鲜感
以及兴趣喔
原来是这样啊
只要稍微离开他
他很快就会重新
意识到妳的重要性了
稍微…离开他吗
还有
妳真的有在好好努力吧
努力?
就是妳刚才说的
让自己变可爱的努力啊
例如我们大小姐
为了让世人更加了解
纶纶大人的可爱之处
总是日以继夜地思考各种企划案
我也有在努力啊
每天早上起床后 都会做可爱体操
还会练习写可爱 研究可爱的事物
妳那样
根本只是照照镜子
然后上网摸鱼而已吧
所以光靠这样还不够吗
现在的我
已经到了必须追求更高层次的
可爱的阶段了
所以我要离开小太郎去修行
让自己变得更更更可爱
等等 喂 噗妮露
等一下啦
妳要去哪里啊
那么 我出发了
喂 噗妮露
噗妮露
没错
这是一个讲述
史莱姆噗妮露
和国中生小太郎
逐渐不再是朋友的故事
我想
有天肯定会实现的
不是
说真的 妳到底要去哪里啊