哎呀 今天真是劳烦妳了
谢谢妳帮忙找到我家孩子
我只是比较喜欢孩子而已
那么 我先告辞了
谢谢
妳这孩子实在太爱乱跑了
妈妈
小秋?
妳怎么了
妈妈
《噗妮露是可爱史莱姆》
(噗妮露)
小太郎
你快过来看看
(第2话 既不是朋友也不是史莱姆)
这是我做的可爱噗妮露的周边喔
之后要拿去贩卖部卖
妳又擅自跑来学校了
还有可爱噗妮露的身体的一部分喔
别在贩卖部卖一些不详的东西啦
谁要买那种手指啊
我们要买喔 噗妮露
买买买
我说啊
妳也稍微向云母学姊学学吧
云母学姊?
(云母学姊传教DVD)
妳看这个
云母麻美
是莱姆国中的校园女神
喜欢的类型是?
喜欢的类型啊
有点难想呢
我最喜欢小孩子了
所以现在非常积极地参与各种活动
希望能守护孩子们的未来
(终)
终
(泛泪)
真是太美丽了
这是什么呀?
这是云母粉丝俱乐部的传教DVD
贩卖部有在卖喔
那个我也有买喔
看来是个强敌呢
云母学姊对每个人都很温柔
不仅受到男女老少的爱戴
也是一位有度量又高尚的人
像妳这种贪欲又自私的人
根本无法与学姊相提并论
可是啊
云母学姊明明很受欢迎
但她好像没有跟任何人交往过喔
真神秘呢
这不是理所当然的吗
要是有人敢玷污大家的圣母
我绝不会饶过他
我倒觉得
她可能有什么不为人知的一面呢
什么?
只是没遇到合得来的人吧
小太郎 你看…
我在贩卖部买了史莱姆喔
南波
看来还挺畅销的嘛
好朋友
毕竟学校里的家伙都是那副德性啊
等等
像我这种清廉正直又认真的人
岂不是正适合
当云母学姊的男朋友吗
原来他觉得自己和学姊很配啊
就别管他了吧
小太郎
干…干嘛?
难道这家伙也看上了云母学姊吗
要不要去操场打躲避球?
在这个只有10分钟的下课时间吗
扣掉来回时间 还要整理善后耶
果然只是个情绪起伏不定的小鬼吗
你不要的话 我就去约麻美啦
南波 等一下
(缓慢)
毕竟云母学姊很温柔
即便是那种家伙的邀约
肯定也会笑着答应吧
真拿你没办法啊
必须向学姊证明
我比那家伙更适合学姊才行
对了
噗妮露
妳干嘛伸手?
想拜托我做事
就要付我一罐冰淇淋苏打
好啦
把硼砂和洗衣糊加在一起
今天还要加这个可爱的浆糊喔
(一年级)
可爱又闪亮的背背包噗妮露登场
这个可爱的噗妮露浆糊
也可以在贩卖部买到喔
好了 快走吧
听好啰
妳要在云母学姊面前
扮演一个迷路的小孩
好的
然后我就会闪亮登场
机智地帮助遇到麻烦的妳
看到我如此帅气的一面
学姊肯定会爱上我的
就让你看看可爱的我的超强演技吧
找到了 是麻美
掰掰
(呜呜)
这里是哪里?
妈妈…
哎呀
(呜呜)
哎呀…
妳怎么了?
妳怎么啦?
在这种地方做什么呢?
和妈妈走散了吗
妳叫什么名字?
噗妮露
妳住在哪里?
是从哪里来的呀
如果有需要的话 在找到妳妈妈前
妳也可以先叫我妈妈喔
来
叫我"妈妈"吧?
不要
不该是这样…
吃嘴嘴
吃糖果
玩手摇铃
小太郎
(紧抓不放)
晚餐要吃什么好呢?
吃咖哩好不好?
我会用满满的爱
帮妳煮一锅好吃的咖哩喔
哎呀
有一个迷路的小学生耶
怎么吵吵闹闹…
小心啊 噗妮露
那边有个奇怪的人
对不起 河合井同学
突然在学校看到这么小的孩子
让我忍不住就母爱爆发了
人家都被母爱挤扁了啊
我在小孩子面前
总是没办法控制自己的母性
我还是第一次看到
把母性说得像野性的人呢
我平时不会这样的喔
圣母的形象都崩坏了
就某方面来说 确实是这样呢
我的云母学姊
如同圣母般纯洁的云母学姊
真是太美丽了
你的脑袋
没问题吗
噗妮露 对不起呦
我不是故意要吓妳的
作为道歉
妳想要什么我都能买给妳
什么都可以?
请把店里有的噗妮露周边
(贩卖部)
全都卖给我
真是太可爱了
不要强迫推销啦
不及格的人 只有你们两个喔
真户博士好吵喔
不准随便给我取绰号
我的名字是HIROSHI
不是HAKASE
都沦落到补考的地步了
就给我认真写吧
可恶
没想到我居然得把宝贵的研究时间
浪费在这些笨小鬼身上
这都要怪学界的那群家伙
小太郎
你要让我等到什么时候啊
现在闲杂人等禁止进入
请快点出去
这是史莱姆吗
太难以置信了
快点回家吧 小太郎
就说了
在考完补考前 我没办法回去啦
我现在很闲 可以陪你玩喔
你也还没写完吧
你们两个
是知道这家伙是史莱姆生命体
才与她接触的吗
准确来说
噗妮露其实是我七年前做史莱姆时
偶然诞生的
什么
这…这种小鬼头
居然做出了史莱姆生命体
连考试都考不好的人
肯定不知道这种宝贵的存在
多么具有价值吧
你这是什么意思啊
我现在虽然作为一位国中老师
在这边当小鬼头的保母
但我本来
是一个胶状机器人…
也就是自立型史莱姆的研究员
胶状
机器人?
所谓的对牛弹琴就是这样吧
够了
你们今天可以回去了
好耶
终于能解脱了
宝贵的史莱姆生命体
居然变成小鬼们的玩具
每个人都一直噗妮露噗妮露的
玩伴们都在等我的说
今天真的拖到太晚了呢
小太郎
等等我啊
河合井同学
云母学姊
妳怎么会过来这里?
对不起
因为我无论如何都想见一面
咦
那个 河合井同学
难道
学姊对我…
学姊其实喜欢我吗
(怦)
我还想再见噗妮露一面
我摔
你能让我看看她吗
如果要找那家伙
她今天不在喔
刚才午休时…
噗妮露
妳偷吃了我的便当吧
有什么证据吗
你怎么能认定是我吃的?
(不可原谅)
(黏稠)
果然是妳
真是的
明明是史莱姆还这么贪吃
这样我中午要吃什么啊
我知道了
现在就还给你
要还也别用拉的啊
不准拉…谁要吃那种东西啊
明明都叫妳别来了
妳还是擅自跟来学校
甚至偷吃我的便当
因为大家都很宠爱妳
就给我得意忘形
只要跟妳待在一起 就准没好事
妳这个大笨蛋史莱姆
快滚去其他地方啦
我也…
我也不想和小太郎待在一起啦
哎呀 你们吵架了啊
我们常常这样
担心她只是浪费时间罢了
咦 小太郎
-你没有便当啊
-哎呀
那你要这个吗
南波
真的可以吗
(有趣的笑点和超冲击的内容)
里面放的是COROCORO
根本不是便当嘛
我回来了
咦 噗妮露呢?
哎呀 你们没有一起回来吗
她还没有回来喔
(史莱姆)
噗妮露
妳跑去哪里了?
吵死了
都怪你对噗妮露说了那么过分的话
没错
她肯定是离家出走了
没错…
好担心啊
噗妮露是不是发生什么事了呢
大家一起找她吧
那家伙可是怪物史莱姆喔
现在肯定也是躲在附近偷笑
看我们慌慌张张地找她吧
有够蠢的
请放我回家吧
等实验结束后再说吧
这下我就不用再过这种
饱受屈辱的生活了
我绝对要让那些
把我赶出学会的家伙好看
跟普通的机器人不同
我一直认为如果能做出
可以自由改变形状的机器人
肯定能进一步促进科学发展
这个研究确实很不错啦
但你已经很久没缴学会的会费了耶
在发表研究前
是不是应该先缴会费啊?
我们实在无法理解你
为什么不缴会费
但他们老是会费 会费 年会费的
学会那群家伙
我可是在发表重大的研究耶
结果他们连听都不听
为什么你不缴会费呢?
吵死了 给我闭嘴
话说回来
抓到妳的那天
我明明把妳切成片状丢进水族箱
没想到只过一晚就又恢复原状了
真是不可思议啊
不过体积好像变小了
只要再加些史莱姆的材料
应该就能…
果然变回原本的大小了
真是太有趣了
那么
如果加入其他材料
会有什么变化呢
(铁砂)
果然不对劲
噗妮露居然突然消失了
难道真的像云母学姊说的那样
是遇到什么危险了吗
好痛…
这是便当里的菜色?
(黏稠)
噗妮露
噗妮露…
云母学姊
河合井同学
你现在要去吃午餐吗
噗妮露可能遇到什么危险了
咦
要找史莱姆的话
我刚才去拿东西时 有看到她喔
很好
加这个看看吧
一直在做实验 害我好累
是果汁
这个果汁喝起来沙沙的 好奇怪喔
喂 不要乱喝学校的备品啊
噗妮露…
笨蛋 这可是铁砂啊
快吐出来 说呸呸
帅啦 变成铁砂史莱姆了
不准妨碍我做实验
做实验是什么意思啊
总觉得身体里面突然变得怪怪的
可爱的我已经控制不住了
噗妮露
噗妮露…
噗妮露?
太帅了
噗妮露 这样露出肚子会着凉喔
坏孩子史莱姆的噗妮露
我就是坏噗妮露啦
原来如此
因为同时吸收了铁砂和磁石
导致人格被磁力牵着走了吗
就让你看看
违抗我的人会有什么下场吧
噗妮露
喂 快住手啊
(屁股端 给敌人3000点伤害)
我宝贵的战斗铅笔
屁股都被她削掉了啦
做了一件坏事呢
不哭不哭
挺有趣的嘛 史莱姆生命体
再让我看看妳有什么能耐吧
那就让各位看看我有多坏吧
噗妮露
不要啊 我们在换衣服耶
变态
喂
这家伙居然在厕所大便喔
不在厕所大才有问题吧
(把大家的鞋子放得乱七八糟的)
怎么样 我很坏吧?
为什么不好好利用
妳身为史莱姆的潜能
别老是做些人类小孩
会做的恶作剧啊
毕竟那家伙才活了七年啊
我要继续去做坏事了
没错
尽情释放妳的恶意…
噗妮露
别再做坏事了 噗妮露
不是说好要当个好孩子吗
虽然妳嘴上这么说
但妳肯定也是为了满足他人的期待
才故意扮演成好孩子
其实
妳也很想当一个坏孩子吧
温柔的云母学姊怎么可能会那样…
对不起 河合井同学
我并没有你想象中那么好
好孩子全都消失了
来 快解放妳内心深处的欲望吧
请原谅…变成坏孩子的我吧
尽情去做坏事吧
云母学姊 噗妮露
做坏事的噗妮露好可爱喔
难道是进入叛逆期了吗
是叛逆期吗
看到妳的成长
妈妈好开心啊
怎么会有如此庞大的欲望
好可爱喔
不论妳有什么想做的
都尽管说出来吧
妈妈愿意为妳赴汤蹈火
我要…
我要被挤出来了
居然会在这种地方
结束我的史莱姆人生
这就是所谓的红颜薄命吗
噗妮露
小…小太郎
妳这个笨蛋
也不想想妳让大家多着急
这个全世界最笨的蠢史莱姆
我是可爱史莱姆
就算小太郎不来也不会有事啦
哼哼
原来小太郎很担心我
还一直在找我啊
(噗妮露)
不过
谁叫我这么可爱
(噗妮露)
你会想找我也是很正常的啦
妳啊
噗妮露
幸好妳平安无事
叛逆期也结束了吗
妈妈好高兴啊
又要被折成两半了
你不是说你不要找她吗
刚才的河合井同学
真的非常帅气喔
让我对你刮目相看了
咦
难道云母学姊果然…
喜欢我吗
如果是河合井同学
我就能放心把噗妮露交给你了
我摔
今后就拜托你啰
你明明就很需要可爱的我嘛
只要跟妳待在一起就准没好事
快滚去别的地方啦
哎呀…
(转来转去)
(打击)
噗妮露
(哎呀)
(第3话 可爱的噗妮露是史莱姆)
好可爱喔