《噗妮露是可爱史莱姆》
总觉得小太郎这阵子
都对我很冷漠
(第3话 可爱的噗妮露是史莱姆)
比如说
小太郎 我们一起吃吧
之后再说
小太郎 我们一起玩
我可不玩喔
小太郎 我们一起…
才不给妳看呢
他以前明明不是这样的
我回来了
噗妮露 我们一起玩吧
小太郎
欢迎回来
不要跳到整个人都黏到天花板上啊
我今天也超级可爱的
一点都不可爱好吗
不要再玩了 快点恢复原状啦
来了 我马上开…
可爱的噗妮露帮你迎接客人
咦
有…有妖怪
请等…一下
妳在做什么啊
做什么?
可爱的噗妮露当然是在迎接客人呀
给我乖乖开门走出来
用那种可怕的模样会吓到人家啦
可怕?
宅配大叔是被噗妮露的
可爱吓到的唷
怎么什么事情
都能朝对自己有利的方向想啊
好可怕
可爱噗妮露的摇尾巴舞
为什么我会创造出这种家伙啊
欸…包裹里面是什么东西?
才不告诉妳呢
就算可爱的我拜托你也不行吗
我可从来都不觉得妳可爱
但是
你之前说我这样子很可爱喔
(可爱)
哎呀 这样确实是可爱呢
(小太郎的房间)
小Cutie
(转来转去)
好可爱…
妳才是最可爱的喔 小Cutie
没错 噗妮露只是个史莱姆
一点都不可爱
对吧
呃 现在不是做这种事的时候
绝对…
不能让别人知道
我喜欢可爱的东西
正所谓隔墙有耳 隔窗有眼
吓
门上有我的美腿
才没有这种恶心的谚语咧
小太郎
我都听到啰
呃
居然被最难搞的家伙发现了
而且头上还留了一只脚
好可爱
妳才是最可爱的喔
别模仿我啊
小太郎真是的
居然买了这么可爱的玩偶呀
对啦 有什么意见吗
(拍打)
你明明已经有如此可爱的我了
(猛踢)
坏蛋
小太郎这个花心大萝卜
就说妳一点都不可爱啦
那么
这样如何啊?
妳对我的小Cutie做了什么
小Cutie…动起来了
怎么样啊?
可爱的我变得更可爱了
超可爱的
怎么…好像湿湿的?
史莱姆跑出来了
这只小Cutie才刚买不久耶
那个…
小太郎 你生气了吗
我不想再看到妳的脸了
滚出去啦
(打击)
不想看到…
我的脸?
我知道了
既然如此
妳不要冲动啊 噗妮露
我就让脸的部分出去
咦
你是想叫我可爱的脸去旅行 对吧
才不是咧
我丑话说在前头 小太郎
如果让我可爱的脸去世界各地旅行
全世界的人
都会拜倒在我的可爱之下喔
怎么可能啊
为您播报午间新闻
美国的超知名游乐园Cutie乐园
突然出现一只吉祥物
并在当地掀起一阵风潮
(美国Cutie乐园)
这只就是超受欢迎的吉祥物
噗妮露
哈啰
咦 是噗妮露的脸
她目前是Cutie乐园的
-为何噗妮露的脸
-新一代人气王
会出现在Cutie乐园?
(Cutie乐园创办人 卡哇伊诺斯基)
噗妮露现在可是比Cutie还受欢迎喔
噗妮露
请和我握手
OK 来吧
我的天啊 黏黏的耶
谢谢妳让我体会到如此疯狂的握手
超级感谢
完全无法理解他们在高兴什么
(世界可爱大赛)
世界可爱大赛
荣誉可爱奖的得奖人
是噗妮露
来了
恭喜妳 噗妮露小姐
我拿奖也是应该的啦 谢谢
居然真的成为国际认可的
可爱吉祥物了
看啊 小太郎
这就是得到国际认可的
我的可爱模样
怎…怎么看都不可爱好吗
(冰淇淋苏打)
说好要庆祝我拿到大奖
却只请这种罐装的冰淇淋苏打
人家比较想喝咖啡厅的
高级冰淇淋苏打啦
妳不要的话 我就帮妳喝了
不可以
我的可爱程度果然是世界级的呢
虽然我以前确实很可爱
但现在也很可爱吧 小太郎
呃 不见了
小太郎
别黏着我啊
你要出门吗
我可不带妳一起去喔
为什么
小气小太郎
我知道了
你肯定是想自己独占美食吧
-那里不是妳这种小鬼能去的地方
-坏蛋…
我现在是要去大人的游乐场
大人的…游乐场?
(大人)
河合井大人 等候您多时了
辛苦了
(大人)
好像大人
给我三本COROCORO
小太郎
你什么时候变成大人的?
再见了
让您久等了
这是您点的小Cutie咖啡拿铁
小Cutie…
(小Cutie咖啡厅)
被小Cutie包围的感觉太幸福啦
连饮料都可爱到让人舍不得喝
小太郎
你这个骗子
你根本只是自己来吃美食的吧
为什么妳会在杯子里面啊
有好多周边
不…不是啦
这是那个…就是…
你明明都有可爱的我了
小太郎这个花心大萝卜
像妳这种史莱姆才不可爱咧
那个
是
不好意思
关于您刚才点的豪华Cutie套餐
咦
(情侣限定 豪华Cutie套餐)
其实这是情侣限定的商品
只能提供
两人一起来店里的客人选购
怎么会
我就是因为想要那个
餐点里附的限量小Cutie
才厚着脸皮踏进这里的耶
这种主要客群是女生或小孩的东西
对我这种粉丝太不友善了
实在非常抱歉
那我们就先帮您取消了
咦 那个…
噗…噗妮露小姐
有什么事吗 小太郎
那个 妳不是也想吃松饼吗
比起松饼
我更想喝冰淇淋苏打呢
这家伙真难搞
好啦
等一下我请妳喝冰淇淋苏打
交给我吧
拿出洗衣糊
今天要用多一点硼砂去搅拌喔
(噗妮露)
稍微成熟的可爱噗妮露登场
原来您是和恋人一起来的吗
恕我失礼了
那我现在就为您送上餐点
不是 其实我们也不算情侣啦
妳干嘛变成这样啊
平时那样就可以了啦
在敌人面前 我可是不会认输的
绝对要打倒Cutie
我本来是想假装妳的监护人的说
这下误会大了
久等了
这是两位点的豪华Cutie套餐
我要开动了
两位必须先在这边
拍一张拥抱照才能享用
为什么啊
这就是本店的规定
(若人数为两位以上)
(两人必须先拍一张拥抱照才可用餐)
我明明只是想要
限量的小Cutie而已
为什么要遭这么多罪啊
遭罪?
你是什么意思呀?
可恶
如果
是跟我爱慕的云母学姊拥抱
那我绝对马上答应
为什么跟我抱抱就是遭罪呀
真是的
好的 我要拍啰
请两位再抱紧一点
笑一个 小Cutie
小Cutie
那是怎样啊?
-咦 分裂了?
-是绿虫藻吗
还会晃来晃去的耶
好可爱喔
谢谢惠顾
哎呀
刚才大家都在看我耶
难道我已经可爱到
比小Cutie还出名了吗
妳这笨蛋
因为妳的关系
害我都没有好好享受到
这下还怎么去第二次啊
妳快给我滚去别的地方啦
小太郎
一起去玩吧
南波 你干嘛啊
原来你是那种不按门铃
直接大声呼喊的类型吗
这样会打扰到邻居啦
今天不是儿童节吗
听说附近在办活动喔
一起去玩吧
我没兴趣
再见啦
麻美可是在那里帮忙喔
听说冠军
还能得到麻美的奖励呢
愿闻其详
(儿童节 武斗大赛 儿童馆主办)
这活动超热闹的耶
我都兴奋起来了
玩什么武斗游戏啊 你是小孩子吗
这里是在做什么的呀?
妳不用跟来也没关系啦
哎呀…
是游助和噗妮露
欢迎你们
河合井同学是陪他们一起来的吗
是的
因为他们一直吵着要来
是人家陪小太郎来的吧
咦
听说比赛冠军
可以得到麻美的奖励 小太郎就…
笨蛋 妳给我闭嘴
哎呀 奖励?
冠军可以和云母姊姊一起玩喔
和云母学姊 一起玩?
没错
冠军可以和我对战喔
(对战)
麻美 我要参加比赛
我…
我也要参加
国中生不能参加喔
我摔
(名人堂 云母麻美)
自从去年我在比赛中夺冠后
比赛的规定就变严格了
(名人堂 云母麻美)
究竟是为什么呢
事情就是这样
所以我会作为特别嘉宾
和冠军来一场友谊赛
也就是过关后的挑战赛吗
好想跟那些尚未见过的
强敌们一较高下喔
打起精神来吧 游助
我的战斗铅笔借你玩
好
噗妮露 妳去参加比赛吧
然后等妳夺得冠军后
再把跟云母学姊对战的资格让给我
好狡猾
-而且我才不想玩什么武斗游戏呢
-会心一击 给怪物60点伤害
-一点都不可爱
-我可以再玩一次吗
-妳看
-可以吗
(儿童节武斗大赛)
冠军可以拿到商店街的折价券喔
(冠军可拿到商店街折价券)
我之后用那个帮妳买冰淇淋苏打
好吧
如果能在比赛中胜出
或许就能让这个地区的人
知道我有多可爱了
(女生组等候区)
请多指教
要和我玩武斗游戏的人
武斗
跟我比一场吧
看起来超强的
那些真的是小学生吗
确定是女孩子吗
我看地表上最强的生物
都聚集在这里了吧
听到我的传闻后
一些自认力气大的孩子
好像都来参加了
(哎呀)
不觉得很可爱吗
这人的母性也是地表最强啊
喂 噗妮露
妳看那边
(男生组等候区)
比起女生组
男生组好像正常多了
(男生组等候区)
确实
现在就是妳变成男孩子的时候
噗妮露
噗呀
"噗呀"什么啊
妳本来就没有性别
不论外貌变成怎样应该都没差吧
不要
我不要
人家不想变酷或变厉害
也不想看起来很帅啦
在下并未持有斩向女人的刀
我不接受这样的自己
我只想变成可爱的模样
那妳要参加女生组吗
真拿你没办法啊
把硼砂和洗衣糊加在一起
(特大号)
今天还要加入科技海绵喔
(闪亮)
身体硬梆梆的可爱噗妮露登场
欸 妳看那孩子
好可爱喔
他是谁呀
真受不了啊
看来我就算变成男孩子
也无法隐藏身上散发出来的
可爱气场呢
来吧
是谁要当我的对手呀?
这家伙看起来有够弱的耶
-看来我赢定了
-上啊…
那家伙是…
他是谁啊?
他是在隔壁镇的武斗大赛
达成十连霸的壮举
因为太厉害而被禁止参赛
甚至能用树枝打倒孟加拉国虎的
传说级剑术大师
就让你见识一下吧
又硬又可爱的我有多厉害
这场对决肯定很精彩
喔 是喔
被他用清脆的声音切成两半了
我摔
(儿童节 武斗大赛 结束)
没办法恢复原状
(冰淇淋苏打)
给妳
小太郎
喝完这个就回家吧
小太郎 你今天怎么了呀?
没有啊
我不是跟平时一样吗
跟平时一样?
因为我现在是王子
所以你才会像仆人一样
对我卑躬屈膝吧
才不是咧 妳是笨蛋吗
还是说
你觉得我现在这样很可爱?
妳现在就像个小孩子
哪里可爱了啊
我好像明白小太郎最近
为什么对我这么冷淡了
但我果然还是无法理解
变回来了
是喔 太好了
怪怪的我也很可爱吗
喔 是吗
冰淇淋苏打真好喝
是啊 真痛快
好懒得读书喔
就算记这么多 感觉也派不上用场
没有这回事喔 小太郎
怪物宝贝的名字和技能
通常都是外来语
这时候课堂学到的知识
就会派上用场啰
(第4话 可爱王国"Cutie乐园"的艾丽斯)
南波 你好强喔
不过考试的时候
(第4话 可爱王国"Cutie乐园"的艾丽斯)
通常都想不起来就是了