《噗妮露是可爱史莱姆》
Cute Cutie 小Cutie
来了
我就是世界上
小Cutie
最友好
能随时随地
Cute Cutie 小Cutie
行动
说话
但价格不菲的
小Cutie喔
快把我带回家吧
(会说话的小Cutie)
(只要摇晃本体就能抽签喔)
(超过10种版本)
妳今天也很可爱呢 小Cutie
(第4话 可爱王国"Cutie乐园"的艾丽斯)
谢谢你 小太郎
因为有小Cutie陪我
不论再怎么无聊的课
感觉都能撑过去呢
好开心呀
上课要加油喔
我会加油的
我差不多得回教室了
好寂寞哟
要加油喔
那么 再见啰 小Cutie
果然得定期摄取小Cutie能量呢
我都看到啰 河合井
妳是…
你啊
刚才在看Cutie的钥匙圈吧
偏偏被这种傲慢的女生
发现我喜欢小Cutie
我的国中生活要完蛋了
(鞠躬)
谢谢您一直以来对敝社的爱戴
(摔倒)
我摔
这…这是什么意思啊
大小姐是那位创造出Cutie
以及Cutie乐园的
卡哇伊诺斯基大人的孙女
诺斯基? 孙女?
而且我爸爸
是那间玩具公司的社长
也就是说
本小姐是Cutie乐园公司的继承人
同时也是下一届接班人
(御金贺艾丽斯)
御金贺艾丽斯喔
咦
所以
所以妳就是可爱的我的竞争对手吗
呃 噗妮露
妳又擅自跟来了
小太郎才是 明明都有我了又这样
人家比Cutie可爱多了…
住手 恶心死了
妳就是那个传闻中的史莱姆吗
还以为是个强劲的对手
我的纶纶怎么看
都比妳可爱一亿倍嘛
纶纶? 那是谁啊
不知道
我也没听说过这个角色
你们这些无礼之徒
纶纶大人
可是大小姐小时候
自己创造的原创角色啊
那我怎么可能会知道啊
牠就是纶纶喔
总有一天我会拜托爷爷
让牠挤下Cutie 坐上可爱王的宝座
没想到纶纶意外地可爱呢
小太郎
想要的话
我可以送你一些周边喔
笨…笨蛋
我对这种可爱的东西才没兴趣呢
小太郎这个随便
又任性的
花心大萝卜
喂 你们几个
没听到上课钟声吗
快把那些跟课堂无关的玩具
收起…
纶纶大人不是玩具
是大小姐的挚友
御金贺
不要把与课堂无关的
女仆带来学校啊
可爱王的宝座
是我的东西
什么
这个史莱姆在说什么啊
妳从刚才开始就只会震动
根本没做什么事嘛
我也会做其他可爱的事情喔
而且
我光是站在这里就很可爱了
喂 快去上课
真是厚脸皮啊
既然如此
我们现在就在这里分出胜负
看谁更可爱吧
这个挑战我接受了
咦 等等
输的人
要一辈子服从对方喔
妳可别忘记自己说过的话喔
现在
御金贺艾丽斯大人主办的
可爱大赛即将开始
-请各位立刻到操场集合
-可爱大赛?
可爱大赛?
那是什么啊
虽然不是很懂
但感觉很有趣耶
我们去看看吧
嘿咻…
可爱大赛是在这里举办吗
不知道
把硼砂和洗衣糊加在一起
今天还要加入软绵绵的泡泡喔
(噗妮露)
可爱的软绵绵大小姐噗妮露登场啦
怎么样啊?
噗妮露 妳太可爱啦
超赞的
好像洋娃娃喔
喂 你们都不用上课吗
软绵绵的 好可爱喔
以我可爱的容貌
肯定能轻松拿下冠军吧
等我获胜后
就叫艾丽斯帮我盖一座
噗妮露乐园吧
(噗妮露乐园)
好可爱喔
噗妮露
如此一来 小太郎肯定…
真是败给妳了 妳确实很可爱啦
也会认可我的可爱
老实夸我很可爱吧
喂 各位
那边也发生了很厉害的事喔
很厉害的事?
什么事呀?
去看看吧
咦
很厉害的事情是指什么啊?
我盖了一个纶纶乐园
今天还特别附赠一个
价值10亿圆的史莱姆游泳池喔
操…操场居然…
太猛了吧
欢迎大家在这里自由玩耍
我想去史莱姆游泳池玩
太强了吧 大家都跑过来了
艾丽斯大人的休闲服
简直妙不可言啊
艾丽斯…
这个感觉真特别呢
黏呼呼的 完全没办法前进耶
我飘起来了…
我也想要
进去游泳
我也要
艾丽斯大人太厉害了
超赞的
简直棒呆了
看到了吗
这场比赛是纶纶大获全胜
不是
史莱姆游泳池和纶纶没有关系吧
就是说啊
这样才不会让纶纶变可爱呢
聚集在纶纶乐园的人
都是纶纶乐园的居民
也是纶纶的粉丝
证据就是
大家都沉迷在史莱姆游泳池里了
太…太奸诈了
活该
谁叫妳刚才对我那么放肆
真是大快人心啊
我就是想看妳露出
这副不甘心的表情
人家也想在史莱姆游泳池里玩耍
我摔
咦
等一下
能请妳不要擅自跑进来吗
大家都在里面玩 却把我排除在外
太狡猾了
妳根本没必要进来吧
真是的
这个滑溜溜的家伙
第二回合是史莱姆相扑吗
咦
妳这种家伙才不是纶纶的对手呢
妳…
是不是
变大…了啊?
居然吸收游泳池的史莱姆
变成巨人了
为什么大家都变得这么小啊
还不是因为妳不认真比赛
认真?
"认真"要怎么做才好呀?
快逃啊
一号噗妮露乐园完成了
别把整个学校都淹没啊
笨蛋噗妮露
好不甘心
我绝不会原谅噗妮露的
为什么
为什么那种史莱姆能这么嚣张啊
大小姐 您实在太可怜了
我会一直陪着您的
为什么
我的纶纶
没办法像噗妮露那样拥有生命呢?
这个嘛
现在
我好羡慕噗妮露喔
大…大小姐
真是太可怜了
居然会有那种悲伤的想法
在艾丽斯大人还小的时候
她的爷爷诺斯基大人和她的双亲
就相当忙碌
再加上她的母亲大人
身体非常虚弱
宝代
妳看这个
我画了一个朋友喔
牠叫做纶纶
您画得真好呢 大小姐
纶纶都只能
在纸里面和我玩呢
大小姐
今天似乎有客人
要来拜访大小姐喔
是谁呀?
是大小姐的朋友
纶纶大人
纶纶
宝代好厉害喔
妳简直就像魔法师呢
从那之后
大小姐和纶纶大人
过上了幸福美满的生活
在下宝代
一定会让大小姐得偿所愿的
(私立莱姆国中)
各位
请听我说一下
我有个天大的消息要告诉你们
怎么一大早就吵吵闹闹的啊?
艾丽斯又想和我比赛了吗
我早上起床后
发现纶纶有了生命
还变成人类了
咦
纶纶有了生命
还变成人类了
牠已经不再只是玩具了
纶纶大人是为了大小姐
才努力变成人类的
那个纶纶吗
昨天不还是一只娃娃吗
我心爱的纶纶
虽然长得跟以前不太一样了
但还是一样可爱呢
大家好
我跳一支小Cutie舞给大家看吧
看呀 你们快看
她要表演超可爱的舞蹈啰
与可爱的她相比
噗妮露就像路边的小草般平凡呢
那根本只是在摇屁股吧
我也会跳可爱的舞蹈呀
给我看好了
今天要加蓝色和黑色的墨水
(噗妮露)
可爱的舞者噗妮露登场
纶纶
和可爱的我来场舞蹈对决吧
用RAP
加上HIP
以及HOP
来了个屁拳
妳在做什么呀
讨厌啦
纶纶被史莱姆弄脏了
噗妮露 是妳做的好事吧
这是我要说的话吧
快点跟我道歉
玩得真高兴
什么
太厉害了
不仅长得可爱
还很聪明呢
不愧是我的纶纶
这些台词
这个动作
跟会说话的小Cutie
简直一模一样
吓一跳
哎呀
你也知道敝社的当红商品吗
会说话的小Cutie
以广告标语
"会动会说话 但价格不菲"闻名
并且凭着那可爱的模样
在全世界卖出了3000万只喔
我跳一支小Cutie舞给大家看吧
呃 奇怪?
声音确实一模一样耶
大小姐
纶纶大人
是从Cutie那边
接下可爱王宝座的存在
必然会有一些相似之处
原来如此
非常抱歉 大小姐
为了实现大小姐的心愿
我只能这么做了
接着来玩猜谜游戏吧
好啊 纶纶
没错
纶纶大人已经被赋予了生命
不再是玩具了
虽然是面包
但却不能吃的面包是什么?
这题简单
是平底锅
正确答案是平底锅
下一题
会陪人一起玩的快乐蜜蜂是什么?
咦
我想想喔
为了让大小姐露出笑容
我无论如何都必须好好守护
这个名为魔法的谎言
太酷了 是玩具耶
玩具?
大声嚷嚷地说出来了
哎呀 御金贺同学
妳买了新的玩具吗
太好了呢
玩具?
居然还进一步补刀
宝…宝代
大小姐
像那种胡言乱语
您绝不能随意听信
一旦离开梦之国 魔法就失效了
根本是治外法权啊
难道
她不是在玩扮家家酒
是真的相信有魔法吗
这里是在办国际玩具展吗
就是那个所有游戏
和玩具厂商都会参加的盛典啊
我知道了
今年是办在我们学校里吧
不仅有史莱姆游泳池
还有等身大的玩具
太强啦
不对
这孩子不是梦之国的居民
而是COROCORO儿童
纶…纶纶
妳…
是人类 对吧
正确答案是
玩具
纶纶
这样子
这样的东西
不是我想要的纶纶啦
大小姐
猜谜游戏结束
玩得真高兴
总觉得纶纶
好可怜喔
她明明是为了艾丽斯
才变成人类的
我说啊
也就只有妳会相信这种话了
那个纶纶
其实是她的女仆
宝代小姐做的玩具啦
那么
小太郎
是怎么…
看待我的呢?
咦
我为什么突然流这么多汗?
这又不是什么很困难的问题
只要老实回答不就好了吗
不过她为什么要问这种问题?
给我像平时那样直接问
"我可爱吗"就好啊 笨蛋
真是的
干嘛突然问这种奇怪的问题 笨蛋
大笨蛋
河合井同学
不可以对噗妮露说那种过分的话
要好好回答她的问题喔
知道吗
好…好吧 我知道了
妳姑且算
挺…挺可爱的…
你应该知道
我是史莱姆吧?
什么
我是会说话的可爱史莱姆
纶纶是会说话的玩具
那我们不就一样吗
为什么艾丽斯发现纶纶是玩具
会那么难过呢?
什么啊
笨…笨蛋
妳这个笨蛋
妳这个大笨蛋
单细胞笨蛋史莱姆
为…为什么要骂我呀
居然一直说可爱的我是笨蛋
小太郎这个笨蛋
妳才是笨蛋
你是超级大笨蛋
小太郎 你的脸好红喔
话说 小太郎
怎样啦 南波
你喜欢麻美吧?
对啦
-噗妮露
-难道被我说中了?
-能跟御金贺同学一起玩洋娃娃
-说中你个大头鬼啦
真是太好了呢
我绝对
会让妳和艾丽斯和好的
这样啊 好厉害喔
纶纶究竟能否跟艾丽斯和好呢?
这就是下集的故事了
本小姐 御金贺艾丽斯
就是这个世界的可爱之物的掌管者
Cutie乐园公司的下一届继承人
(噗妮露 加油)
然后 守护艾丽斯大小姐
是在下宝代的职责
(第5话 GO GO华丽地应援)
要走啰 宝代
只要是和大小姐一起
天涯海角我都会陪着您的