纶纶大人
是艾丽斯大人自己创造出来的
原创角色
我画了一个朋友喔
牠叫做纶纶
然而这幸福的日常
却在某天被一群无赖破坏了
既然如此
我们现在就在这里分出胜负
看谁更可爱吧
这个挑战我接受了
输的人
要一辈子服从对方喔
妳可别忘记自己说过的话喔
好不甘心
为什么
我的纶纶
没办法像噗妮露那样拥有生命呢?
艾丽斯大人
于是我
为了守护大小姐纯真的心灵
当即展开反击
我早上起床后
发现纶纶有了生命
纶纶大人是为了大小姐
才努力变成人类的
无奈敌方太过狡猾
居然在大小姐面前暴露出机密情报
跟会说话的小Cutie
简直一模一样
是玩具耶
妳买了新的玩具吗
最终连新型纶纶
都倒戈到敌方
正确答案是
玩具
这样的东西
不是我想要的纶纶啦
大小姐
大小姐的幸福
就是在下宝代的幸福
倘若我能代替纶纶大人
为大小姐带来欢笑
就算要我献出这具身躯也在所不惜
《噗妮露是可爱史莱姆》
(第5话 GO GO华丽地应援)
吃点心的时间到啰
来吧 纶纶
是 大小姐
别叫我大小姐 要叫艾丽斯啦 宝代
实…实在非常抱歉 大小…
不对
对不起唷 艾丽斯
纶纶
哎呀
虽然一开始满错愕的
但意外地很快就看习惯了呢
那个玩偶装
我到现在
每次看到都还是会吓一跳啊
这次我的纶纶
终于也拥有生命了呢
大小姐的幸福
就是在下宝代的幸福
喂 来帮忙准备体育祭的东西啦
所以
那边到底在做什么啊?
这是我的
不可以
他们在抢纶纶啦
小太郎
你不是说我可以把纶纶带回家吗
像游助这么不体贴的人
绝对不能把纶纶交给他
你不是说可以吗
不可以
-为什么啊
-我确实是说
要暂时寄放在南波那里啦
-太奸诈了
-要暂时寄放在南波那里啦
就这样把她留在学校也满可怜的
你好吗
今天也是非常舒适宜人的一天呢
-所以我才想说放学后
-只要吃下硼砂和洗衣糊
-先把她寄放在某个人的家里
-不就可以玩了吗
-纶纶跟我不一样啦
-原来如此
真是的
喂…你们两个
纶纶是我的…
你别加入战局啊
-是我的
-小太郎说要给我了
-妳这样太狡猾了 好狡猾
-你这家伙 放手
-明明都说好了 不是吗
-好痛…我不会退缩的
那种东西
明明跟我的纶纶长得一点都不像
完全就是个冒牌货
大小姐
喂 你们给我适可而止
被抛弃的机器人
与帮助她的我
不觉得好像会发生什么
美妙的故事吗
这家伙在说什么鬼啊
只要看到你
我就会莫名地故障
这就是…
所谓的感情吗
如果可以的话 我希望妳能因为我
产生名为恋爱的感情
只因为交不到女朋友
就用机器凑合 跟输了没两样喔
这才不是凑合
对我来说
不论是机器 还是男孩子
只要可爱就是女士
虽然不是很懂 但你刚才很帅喔
别被他糊弄过去了
他只是个没有节操的色胚罢了
纶纶
请妳和我交往吧
让我们把爱刻印进AI中吧
我跳一支小Cutie舞给大家看吧
不仅被甩了 还在我面前扭屁股
她是我的了
有怪物宝贝的限量硬币
咦
该不会是阿尔戈纳乌提卡吧?
在哪里…
-噗妮露
-阿尔戈纳乌提卡
来抽小Cutie幸运签吧
真可惜
你抽到的是中吉
纶纶 妳看那里
马上就要举办体鱼祭啰
来抽小Cutie幸运签吧
感觉会很有趣呢
对不起
这次好像是凶呢
噗妮露
终于找到妳了
你就这么想见可爱的我吗
笨蛋
我是来叫妳别带着纶纶
在校内到处乱跑
来抽小Cutie幸运签吧
纶纶也想帮忙筹备体鱼祭啊
对吧 纶纶
恭喜妳 抽到大吉啰
纶纶从刚才开始
就一直在重复同样的话
因为妳一直抱着她乱跑啊
只要上下晃动
纶纶就会启动抽签模式
准确来说
应该叫她小Cutie才对
该怎么做
才能让她变回原本的纶纶呢?
只要放置一段时间
应该就会恢复原本的模式了吧
嘿咻
云母学姊
妳没事吧?
发生什么事了吗
好久没看到小孩子了
云…云母学姊
请妳冷静一点
谢谢你们
我应该是在睡觉时
不小心从软垫上滑下来了
其实我这阵子有点营养不足
导致身体不太舒服
所以才会在这边稍作休息
吓死我了
那个 营养不足是指…
因为最近太忙
害我都没空去儿童馆
真是太丢脸了呢
居然这样就倒下了
小孩子对麻美来说
是一种必需营养素吗
这还是我第一次
这么久没有被小孩子包围
差不多快到极限了
居然这么忙吗
-那边要涂那个颜色
-这几个礼拜 为了筹备体育祭
-我知道了
-哎呀 真是帮了大忙啊
-这几个礼拜 为了筹备体育祭
-我一直到处帮忙
我一直到处帮忙
连那种事情都要做吗
我听说很多地方都人手不足
忙得不可开交
就想多少帮一点忙
云母学姊
真是太温柔了
但是
把所有重担都推给云母学姊
是不对的
让我…
让我也来帮忙学姊吧
河合井同学
那就拜托妳啰 噗妮露
我吗
等事情结束后
我再请妳喝冰淇淋苏打
哎呀
你们要去喝冰淇淋苏打的话
我也想一起去呢
乐意之至
真拿你没办法呢
把硼砂和洗衣糊加在一起
这次还要加入做手工艺用的
小球球喔
(噗妮露 纶纶)
可爱的拉拉队长噗妮露登场啦
真是的
连纶纶都换装了
我把身上的史莱姆分给她了
纶纶也跟我一起
帮疲累的麻美加油吧
Pure Pure 麻美
-哎呀
- Pure Pure 麻美
加油加油 麻美
哎呀…
怎么样啊?
恢复精神了吗
(噗妮露 加油)
噗妮露
要玩得开心一点喔
为什么麻美还反过来为我们加油啊
就是说啊
云母学姊 请妳在一旁看着就好
最后一个表演
(像这样的)
是高难度的啦啦操喔
哎呀…
妳要去哪里找这么多人来啊
首先
将身体加固
嘿咻
预备
怎么样啊
我成功做到高难度的啦啦操啰
恶心死了
看到这种东西
云母学姊怎么可能会高兴啊
她很高兴喔
云…云母学姊
呃
这个瞬间
我的眼前确实出现了
一个被小孩们包围的圣母幻影
多亏有噗妮露
我现在超有精神的
妳居然为了我这么努力
不行了
我已经没办法努力了
(容光焕发)
那么接下来
就赶紧完成体育祭的准备
(容光焕发)
大家一起去喝冰淇淋苏打吧
好的
来 跟着我走喔
那个
我要冰淇淋苏打
请帮我们一人买一杯
你们只能给我喝一杯
纶纶眼睛
由于装了显示器
可以展现出丰富的表情
但这是临时赶工出来的
目前只有这个表情
纶纶嘴巴
内建喇叭
纶纶身体
使用了与Cutie乐园的机器人
非常相似的外壳
纶纶手臂
能灵巧抓住任何形状之物品的
超强手臂
纶纶双腿
为了支撑机身
降低了重心 藉此加强稳定感
纶纶内部
直接套用超热门玩具
"会说话的小Cutie"
为了让艾丽斯大人高兴
我找来一支特别团队
日以继夜不断努力
终于开发出来这款纶纶机器人
这样的东西
不是我想要的纶纶啦
大小姐
(体育祭)
体鱼祭开始了呢 纶纶
是体育祭啦
总算找到妳了 史莱姆
今天绝对要让妳把我的纶纶还来
后来
我昨天在那边找了好久
但到处都没有…
这个也不是
到处都没看见限量硬币
你还真的找了啊?
亏我找了那么久
这样啊
那么
就让纶纶自己决定要跟谁回家吧
咦
纶纶 我和游助
妳比较想跟谁回家?
来玩游戏吧
玩游戏
我懂了
将一切都交给命运
妳是这个意思吧
她有这么说吗
把硼砂和洗衣糊加在一起
这次还要加入金光闪闪的亮片
(噗妮露 纶纶)
有钱又成熟的可爱商人噗妮露
那是谁啊?
好酷喔
赢的人 就能接收纶纶
没问题吧?
我接受挑战
所以
妳想比什么?
我们就公平地用抽签决定吧
那是在做什么啊
明明只是个冒牌货
却和噗妮露他们玩得那么高兴
我们大小姐实在太可怜了
在下宝代
既然接下了纶纶大人的工作
就一定会让大小姐打起精神来的
决定命运的游戏
(吹牛)
就是吹牛
没问题
游助的表情
和平时不同 看起来好认真
所谓的吹牛
是一种由各个玩家依照数字顺序
从手牌中将卡牌出到场上的游戏
其规则本身非常简单
正因如此
在众多卡牌游戏中
吹牛也是一款最需要透过读表情
来分出胜负的游戏
让我看看你的本事吧
吹牛
有够弱的
你…你为什么会知道?
太强啦
真的假的啊
南波同学好帅喔
原来如此
噗妮露大概是忘记
南波可是每天放学后
都会跟游戏魔人一起玩的
超强玩咖了
话说 不要两个人玩吹牛啊
我输了
我赢啦…
来玩游戏吧
再一次
再跟我用其他游戏比一场
我又赢了
-那种游戏
-妳真的很弱耶
-根本
-好不甘心
根本一点都不有趣
大小姐
艾丽斯?
没什么
我们走吧 纶纶
大小姐
好耶 我又赢了
10战10败
不论哪一种游戏都赢不了他
是我彻底输了
太强啦
万岁…
南波…
我才不要那种只有外观改变的玩具
人家明明只是想要一个
像噗妮露那样拥有生命的纶纶啊
艾丽斯
呃
那副打扮是怎么回事?
为了鼓励沮丧的艾丽斯
进化后的纶纶来帮妳加油了
加油?
hurray hurray 艾丽斯
打起精神来 艾丽斯
尽管放马过来吧
艾丽斯大人好像很高兴
艾丽斯
人家的纶纶才不是这样呢
游助
再比一场
再跟我比一场就好
好了啦
噗妮露
如果是像他这种
会认真对待玩具的人
南波同学太帅啦
就算把我们的纶纶交给他
他肯定也会好好珍惜她的吧
来玩游戏吧
确实…有道理呢
我会好好珍惜妳的
我的新伙伴
就交给你啰
所以我不是从一开始
就说要放在他那边吗
总觉得今天
我们一直被当成空气呢
好啦 伙伴
我会把妳弄得很帅气的
在纶纶可以回到艾丽斯身边前
她就交给你啰 游助
(几天后)
你们随便坐吧
我是相信游助 才把纶纶交给你的
你居然把她贴满贴纸
我说你
不要把她当真的玩具对待啊
咦 这样明明很帅啊
最后
纶纶还是暂时留在教室了
小番外
是今天的晚餐耶
就算擅自吃掉
我这么可爱
他们肯定也会原谅我的
不对
这些晚餐说它们想进到
可爱的我的肚子里
赶快去帮助它们吧
河合井 我要考考你的表达能力
来夸本小姐几句吧
咦
那个
有钱 很有钱 有用不完的钱
不是 这也太难了吧
妳自己也试试看啊
(第6话 全是纶纶的GP"大奖赛")
河合井你嘛
很普通 长相平凡 而且不太起眼
(噗妮露也有登场喔)
这根本不是夸奖好吗