《噗妮露是可爱史莱姆》
为什么
为什么你不回答我呢?
我…
想要知道你真正的想法
就…就算妳突然这么说…
(第6话 全是纶纶的GP"大奖赛")
(噗妮露也有登场喔)
我对那种事又没兴趣
骗人
你当时明明那么想要呀
那…那是
那个
好吧 硬要说的话
比起缎带
戴蝴蝶领结的纶纶应该比较可爱吧
果然是这样吗
我也是这么认为的
不愧是小Cutie的粉丝
河合井果然很有眼光呢
我…我对那种可爱的东西
才没兴趣咧
钥匙圈
手帕
书套
雨伞吊饰
我要在学校发纶纶的周边
让大家知道纶纶有多可爱
这么说起来
这才是纶纶原本的模样呢
你说什么?
纶纶不论是以前还是现在
都是长这样
可以不要拿那个冒牌货
跟我家纶纶相提并论吗
抱…抱歉
那么事不宜迟
赶紧去大量生产这个
戴着蝴蝶领结的纶纶周边吧
宝代
艾丽斯
纶纶
比较想绑缎带
宝…宝代?
妳…妳在说什么啊
这又不是要给妳戴的
糟糕
因为之前扮得太认真
我心中的纶纶大人
不自觉脱口而出了
欸 我应该可以回去了吧
喂 噗妮露
妳跑去哪里了啊?
要回家啰
呃
噗…噗妮露?
(阴沉)
妳那副模样
是又变身成什么东西了吗
当啷
妳倒是说点什么啊
像我这种存在 没资格自我介绍
妳平时不是都会说吗
什么"可爱的我登场"
之类的
(发霉)
比世界上所有垃圾
都还不可爱的噗妮露登场
噗妮露变得好奇怪
(理科教室)
她发霉了
发霉?
每天都黏在一起的话
当然会长霉菌啊
什么
我…我才没有每天黏着她咧
是…是啊
毕竟我这种家伙
既不可爱
也讲不出什么有意义的话嘛
不是…
没关系的
我非常清楚自己有多不可爱
麻烦死了 真是的
反正大家都讨厌我
即便我再怎么努力 还是会被背叛
既然如此
我也不想再交朋友了
我这辈子都只要和自己说话就好
妳发霉了呢
我身上都是蓝色的霉菌
好羡慕妳是白色霉菌喔
妳是绳切羊羹吗
难道
是像之前混到铁砂时
变成坏噗妮露那样
因为发霉的关系
导致她的性格大变吗
也是有可能呢
真户博士
请你帮噗妮露恢复正常吧
就说了 不要用绰号叫老师
我的名字是HIROSI
话说回来
你跟这个史莱姆生命体相处了七年
之前都没发生过这种事吗
咦
就算吸入有机物
或是沾满细菌也没变成这样过吗
这七年来 她一次都没发霉过啊
果然如此
我知道她为什么会变成这样了
咦 真的吗
首先
这个史莱姆生命体
并不存在物理性的核心或大脑
然而 通过观察可以发现
她不是只会做出反应
而是拥有与我们相近的智慧
所以可以假设
这种生命体存在一种形而上的核心
并将其作为拟似的大脑运作
因此
明明只要改变加入的材料
就能让她变换外形
为什么在她正常进食时
却不会有任何改变呢?
这个问题可以推测
是无形的核心在发出命令控制变化
呃 一个人都没有
你这家伙
亏我好心解释给你听
不准给我擅自回去
你说太久了 很无聊耶
考虑一下内容的长度啊
你…你看
没有人会对我这种东西感兴趣的
我刚才明明就表现得很有兴趣吧
总而言之
她并不是因为发霉才改变性质的
其因果关系正好相反
用你听得懂的话来说
她纯粹只是…
(萎靡)
太沮丧了而已
什么
你…你说噗妮露吗
无论发生什么事都能朝
对自己有利的方向想的这家伙吗
骗人的吧
她为什么会沮丧?
难道她发现之前吃点心时
我把她的布丁一起吃掉了吗
还是因为我把翻倒茶的事
推卸给她的关系?
不行
能想到的原因太多了
是…是因为我不够可爱吗
我就直接问妳了
妳到底在沮丧什么?
因为
纶…纶纶她…
难…难道
她听到我刚才和御金贺在讨论
如何让纶纶变得更可爱吗
抱歉 噗妮露
我没想到妳会受到这么大的打击
对不起 我向妳道歉
-所以妳就…
-纶纶
为什么妳都不和我说话呢
突然这样无视我 也太过分了吧
亏我还以为我们已经是朋友了
她只是没电了啦
我跳一支小Cutie舞给大家看
跟我一起跳吧
好的
我就是世界上
小Cutie
-纶纶和噗妮露都恢复正常了
-最友好
-真是白道歉了
-小Cutie
能随时随地
小Cutie
小太郎
今年不做那个吗
(李子报纸)
那个?
就是七夕啊
要写短签
还要绑在竹子上
那可是许愿的大好机会耶
不做
毕竟我已经过了
会相信那种事的年纪了
可是我
还处于那个年纪
妳会妨碍我写作业
给我滚出去
什么嘛
他明明只是边吃冰淇淋
边看李子报纸而已
既然如此 我也要使出杀手锏了
(小太郎的房间)
妈妈
小太郎又欺负我 哼哼
真是的
(希望艾丽斯和纶纶能快点和好)
(可爱的噗妮露)
那家伙…
这我可能没办法帮忙喔
小太郎同学
跟我说话的时候
可以麻烦妳正常一点吗
说到底
如果创造出纶纶大人的大小姐
不喜欢这项商品
那她就没有存在的价值
你们明明是贩卖梦想的公司
说的话还真无情呢
毕竟对所有事物都投入感情的话
是无法创造出好东西的
没错
那个缎带也是同样的道理
此外
那个东西
已经决定要拆除了
拆除 怎么这样?
如果纶纶被拆掉
噗妮露肯定又会变奇怪的
得想个办法才行
噗妮露
(哔哔)
小太郎
你这样很没礼貌喔
妳…妳这是在干嘛啊?
可爱的礼仪讲师噗妮露登场
进入房间前 要先敲门三次
得到许可后
要说"抱歉打扰了"
游助
来碰我们这些玩具前
要先洗手才有礼貌
纶纶
妳差不多也该爱上我了吧?
不觊觎朋友的玩具才是有礼貌的人
看到噗妮露长大这么多
妈妈好高兴喔
不擅自摆出妈妈的架子
才是有礼貌的人
拜托别人时 要有礼貌
纶纶也是
为了和艾丽斯和好
要先学好礼仪才行
这家伙到底都从老妈那边
学了些什么啊
纶纶也不能一昧地
等艾丽斯来跟妳道歉
而是要主动向她道歉
快说吧
别强人所难了
噗妮露透过玩娃娃
学到了非常重要的事呢
听好啰
我接下来要教大家
道歉时的可爱礼仪
(噗妮露老师的道歉教室)
请教教我吧 噗妮露老师
道歉时
拳头要倾斜45度
然后放在额头上
这就是可爱礼仪
欸嘿噗妮
开什么玩笑啊
(噗妮露老师的道歉教室)
如果这样还是不行
就闭起一只眼睛吐舌头
这也是一种可爱礼仪
抱歉啦
这是挑衅人的礼仪吧
来 纶纶
把我当作艾丽斯
用刚才那几种方法向我道歉吧
我跳一支小Cutie舞给大家看吧
对人家摇屁股
是不合礼仪的
在检讨别人以前
妳刚才说的那些也很没礼貌啦
能意识到自己的错误
是很了不起的事喔
不过
道歉的时候还是要
再严肃一点比较好呢
穿套装的噗妮露好可爱
确实很赞呢
严肃一点…
我知道了
这次绝对没问题
道歉的时候要呈90度角
双手放在膝盖上
诚心诚意地道歉吧
90度角的
严肃道歉
身体居然断掉了
想说要坚硬一点
就加太多硼砂了
玩得好高兴喔
姑且不考虑昨天那些道歉方式
不管怎么想
都想不到让她们和好的方法啊
要是纶纶真的被拆除
只要是为了纶纶
我什么都可以买给妳喔
谢谢妳 艾丽斯
纶纶好高兴喔
哎呀
河合井 你好啊
你好啊
难道纶纶
真的变成人类了?
正是如此 河合井大人
咦
这次
纶纶大人终于成功变成人类了
纶纶
是艾丽斯的朋友喔
什么嘛
看来一切都圆满解决了啊
没错
小太郎
不可以被她们骗了
这个才是真正的纶纶
(拆除作业进行中)
她差点就被绑架了
是我救了她
怎么会
难道妳也…
不好意思 我听不太懂
这是人工智能面对无法处理的
状况的罐头回应
我花费金钱和时间制作的
高科技机器人
豪华版纶纶
居然在一瞬间就变成失败品了
原来只是导入了新功能啊
艾丽斯这个花心女
我…我哪里花心了啊
虽然都是玩具
但这个更接近我理想中的纶纶
妳那边的
根本只是个会站着摇屁股的
廉价小Cutie罢了
那么
艾丽斯要将纶纶丢掉吗
因为妳不喜欢她
反正她只是个…冒牌货
既然如此
就让我来告诉妳
哪个才是真正的纶纶吧
(第一届纶纶GP)
第一届纶纶大赛
正式开始
咦 现在是什么状况?
接下来会由我这个评审
以及特别评审河合井来选出
谁才是最像纶纶的存在
为…为什么我也是评审啊
1号参赛者 纶纶
我是纶纶喔 请多指教
2号参赛者 纶纶
也和助理一起登场了
来跟小Cutie聊天吧
慢着 每个参赛者都是纶纶吧
3号参赛者 纶纶
这明明是噗妮露吧
你…你在说什么呀?
我…我是纶纶喔
妳跑去当什么枪手啊
4号参赛者 纶纶
连妳也来凑一脚
经过大小姐亲自监修的我
身上寄宿着真正的纶纶大人
就交给纶纶吧
我绝对要拿下纶纶大赛的冠军
你只是个助手吧
不要把情况搞得更复杂啊
第一个对决项目
是纶纶猜谜
大家一起
为她们加油吧
为什么小骨是主持人啊
第一题
纶纶最珍惜的东西是什么?
当然是我的朋友 艾丽斯啰
答对了
是摇屁股
才不是呢
必杀技
那是你喜欢的东西吧
不好意思 我听不太懂
哎呀
最有冠军相的1号参赛者纶纶
居然直接弃赛了
当初没想到会发生这种突发状况
就忘记安装这个功能了
(得分表)
因此纶纶猜谜
是宝代大获全胜
刚才只是小试身手而已
接下来才是主要的比赛项目
可爱泳装大赛
我绝对要在这里扳回一城
那可是由大牌时尚设计师制作的
订制泳装喔
(南波)
为什么让她穿男生的泳装啊
咦 那是我的泳装啊
这样很可怜耶
帮她好好穿上女生的泳装啦
我又没有那种东西
不知不觉中
大家都自然而然地
把她当女孩子看待了
这到底是什么状况?
这场对决
会将目前为止的积分
加上观众的积分合并计算喔
(得分表)
赢家肯定是我们
噗妮露
妳就好好看清楚
谁才是真正的纶纶吧
让大家久等了
大牌都要压轴登场
可爱的泳装噗妮露来啦
当然 纶纶也在喔
哎呀
这个惊喜演出
让现场气氛嗨到最高点啦
简直超可爱的
应该把诺贝尔可爱奖颁给妳们
可爱死我了
-那个wink可以让世界和平吧
-简直是裸海蝶的拟人化啊
真是太惊人了
3号参赛者以压倒性的差距
夺下冠军
不过那副模样
不管怎么看都是噗妮露
在此判定失格
忘记要变装了
所以冠军是2号参赛者的…
纶纶
我们赢啦
-为…为什么冠军不是真正的纶纶
-纶纶…
-而是那个冒牌货呢?
那个 御金贺
毕竟大家都比较喜欢那个纶纶
所以妳也别再创造新的
和原本的纶纶和好吧
这算什么啊
那么 河合井…
你会因为大家
都比较喜欢这个冒牌货
就妥协把她当噗妮露照顾吗
什…什么?
那种事
我当然不愿意啊
你看吧
这家伙才不是纶纶呢
大小姐
-来抽小Cutie幸运签吧
-妳这个冒牌货
-明明只是个冒牌货…
-恭喜 抽到大吉啰
她明明是我创造出来的朋友
大家却不认可我的纶纶
-不要说这种冒牌货是纶纶
-来抽小Cutie幸运签吧
-这次是小吉呢
-不要叫我承认这个冒牌货是纶纶
-来抽小Cutie幸运签吧
不要抢走我最重要的朋友啊
对不起
咦
这次好像是凶呢
艾丽斯
因为抽到凶 大受打击呢
我说啊
御金贺是因为纶纶没办法像妳一样
才会这么难过
咦
无论她再怎么会讲话
或是装上高科技AI
拥有生命的玩具
就只有妳一个
不过妳这个单细胞
应该无法理解这种心情吧
可是 小太郎
你不是经常和小Cutie讲话吗
什么
咦
昨天晚上和今天早上都说了
而且超火热的
给我闭嘴…
大小姐
那是…我的娃娃
真的非常抱歉
都怪我做得太超过了
无论什么惩罚 在下都愿意接受
这不是宝代的错喔
即便只能维持这副模样
纶纶也是我永远的朋友
这才是我的纶纶
今后我也会努力在学校里
不
我要努力向全世界的人
推广纶纶有多可爱
不愧是我家大小姐
既然你们这么珍惜那个冒牌货
只要你们别再叫她纶纶
帮她取其他名字
我也不是不能收回拆除的命令啦
其他名字?
很好
那就叫超绝兽机 艾梅拉特吧
这样的话
我想叫她纶露
"露"是跟人家一样的露喔
纶露
这名字确实很适合
身为纶纶半成品的她呢
这样艾丽斯和纶露就是朋友了
我可没说要和纶露当朋友喔
不过
如果纶露无论如何都想和我当朋友
我也可以勉为其难答应啦
-两个不坦率的人当朋友
-来抽小Cutie幸运签吧
会很辛苦呢
恭喜 抽到大吉啰
当啷
是比世界上所有垃圾
都还不可爱的噗妮露
原来你是这样看待我的吗
这不是妳自己说的吗
来 喝个冰淇淋苏打
(第7话 Sweet Bitter Summer)
打起精神来吧
像我这种家伙 只要喝泥水就够了
(第7话 Sweet Bitter Summer)
情况也太严重了
bb