《噗妮露是可爱史莱姆》
说到夏天
就是要在海边玩水
(泳装回)
所以这次
我们千里迢迢来到了
海水浴场
(第7话 Sweet Bitter Summer)
难得小骨会策划这种大活动耶
来比谁游得比较快吧
你自己比吧
你们几个
自己的行李自己搬啦
真户博士
请我们吃点好吃的吧
-我不叫博士 是HIROSHI
-我想吃烤鱿鱼
-你帮我把那个保冷箱拿过来
-让我们见识大人的财力吧
博士 我想吃剉冰
是HIROSHI
谁要请你们吃冰啊
-咦
-真是的
小气
不过我还是第一次
被约来这种地方玩呢
再说了
我是听说可以研究史莱姆生命体
才开车载你们出来的耶
她现在在哪里啊
咦
就是说啊 小太郎
噗妮露在哪里啊
在家啊
什么
咦
明明是泳装回 主角却没来?
就算带那家伙来
也只会吵吵闹闹的喔
你以为泳装回是要干嘛啊
那云母学姊呢?
麻美说她
要去儿童馆帮忙
你也太强了吧
艾丽斯大小姐呢
她说要去国外度假
我要回去了
你们给我搭电车回去
(儿童馆)
我也想去海边玩啦
结果小太郎却骗我 把我留在家里
这股怒气可不是随便一杯
冰淇淋苏打就能平息的
哼
虽然我也很想去
但我去年的泳装已经穿不下了呢
咦 去买一件新的不就好了吗
那也要找得到适合的尺码才可以呀
妳看
我的身高不是比其他人还高吗
所以我喜欢的设计
通常都没有我能穿的尺码
人类真辛苦…
(喜欢的衣服)
麻美喜欢的那些
不是想穿
而是想让别人穿吧
哎呀 讨厌啦
对了
这件事就交给我来处理吧
(噗妮露)
穿着有点成熟又可爱的轻飘飘
荷叶边沙滩裙泳装的噗妮露登场
哎呀
等哪天我的噗妮露乐园盖好后
里面会卖这件可爱的泳装
到时候
我会帮麻美准备
妳能穿的大人尺码的
敬请期待喔
(感动)
噗妮露
妈…
(爆哭)
妈妈好高兴喔
麻美的母爱像大海一样
源源不断地涌出来了
作为谢礼
等一下我带妳去市民游泳池玩水吧
真的吗
好耶…
噗妮露 加油
我可以自己游
为什么我要和臭男生来海边玩啊
不就是你约的吗
我约你们
当然是希望你们能带女生过来啊
谁知道啊
你看
为了这一天
我还特地去买了
希望她们穿的泳装耶
就算真的有女孩子来
我想她们应该也不会穿那种泳装喔
这家伙是笨蛋吧
欸 我们快点去游泳吧
毕竟也没有其他事情可以做嘛
你们这群笨蛋
我可是花光所有财产
才买下这些时髦泳装
你们忍心就这样把它丢在一旁吗
可以啊
当然不可以
来海边绝对不能
穿学校指定的泳装
喂 等等 笨蛋 快住手啊
就由我们
来穿上
这些时髦泳装吧
我绝对不会再来海边玩了
(完)
今日的气温居然高达40度
简直会热到融化呢
请各位观众小心不要中暑啰
接着是下一个单元
什么
居然有超巨大的
赫克力士长戟大兜虫
冷气
太赞了
放暑假就是要窝在凉凉的房间里啊
我绝对不再出门了
(噗妮露过得还好吗)
(河合井同学)
(有什么不会的暑假作业吗)
(如果你不介意的话)
(需要我教你吗)
云母学姊邀我出去?
(真的可以吗)
(你想约什么时候呢?)
哎呀
(我马上过去)
会让人融化的热度有什么好怕的
反正人又不可能真的融化
我要出门…
盯
呵呵
小太郎
别过来 妳这怪物
原来妳融化在这种地方吗
我都已经热到融化了
这种天气你还想出门吗
确实
外面感觉热到人都会融化
不过
-云母学姊还在等着我
-河合井同学
我现在就过去 云母学…
艳阳高照
唧唧…
融化
还以为我要融化了
我不是说过了吗
欸 噗妮露
妳把冰箱加进去
像这样
变成一个又凉又方便的模样啦
你有看过可以
加电器进去的史莱姆吗
拜托妳想想办法吧
你自己去跟冰箱合体吧
哼
本来还想说如果妳愿意帮忙
我就告诉妳
哪里有冰淇淋和苏打比例颠倒的
稀有冰淇淋苏打的传闻呢
冰淇淋和苏打的比例颠倒?
那可是超适合在夏天吃的
爆多冰淇淋的冰淇淋苏打呢
吞口水
真拿你没办法
我先让身体冷却一下 等等喔
毕竟那家伙也是用水做的
说不定意外地适合
拿来当夏天的凉感小物呢
让你久等了
挺快的…
在凉爽避暑地的可爱噗妮露登场
我把保冷剂加进去了
现在我的身体就像雪酪一样
冰冰凉凉的喔
走吧 小太郎
趁现在身体还会凉 赶紧出门吧
笨…笨蛋 别碰我啦
咦
我…我要出门了
小太郎
欸…小太郎
我在叫你啦
小太郎
你忘记穿鞋子啰
咦
好烫…
要帮你冰敷吗
这…这点小伤不算什么啦
好烫
我明明照着小太郎说的
变得冰冰凉凉的了
为什么你却一直躲着我呢?
因为我仔细想了想
我是要去见云母学姊
妳跟在旁边太碍事了
不准再跟过来了
我知道了
原来是这样啊
唔
看来小太郎
是被我这冰冰的小手
我冰
给冷到吓了一跳吧
好冰喔
我摔
才不是咧
小太郎真是爱逞强
就说不是了
既然如此 我就要继续碰你啰
住手啊
绝对会让你冷到吓一跳喔
好近 太近了啦
要是冰冰的我抱住小太郎
你会发出怎样的悲鸣声呢?
来测试一下吧
住手
别用这副模样黏着我啊
不可以逃跑
剪刀 石头 布
好耶 接下来换我当鬼了
快闪开 南波
等一下…
小太郎也想玩踢罐子吗
谁要玩啊
-糟糕
-游戏开始了
快跑…
我不会让你逃走的
笨…笨蛋 快放开我
可爱的我太冰凉
让小太郎都发出悲鸣了
才不是咧
小太郎
你是不是变烫了呀?
妳以为是谁的错啊
是我不够冷吗
既然如此
要不要可爱的我
穿得更清凉一点呀?
什么
再…再清凉一点的打扮是怎样?
现在就已经只穿一件衣服了耶
难…难道
是最真实的模样吗
小太郎 做好觉悟吧
笨蛋 快住手
咦
当啷
说到更凉爽的地方 就会想到南极
说到南极 就会想到企鹅
可爱的我好久没变回这副模样了
这样啊
(对不起 今天天气太热)
(大家都没办法出门)
(改天再办读书会吧)
怎…怎么会
找到他们两个了
呃
等等 南波
-找到小太郎和史莱姆了
-笨蛋 快放开我
-为什么啊 这样不是很凉吗
(罐)
好热 太阳也太大了吧
(初次约会要注意的事)
河合井同学
你等很久了吗
云母学姊
我是河合井小太郎 国中二年级
今天
我要和大家的校园偶像
云母麻美学姊约会
那么
我们先去儿童馆 你在旁边等一下
我一边照顾小孩子们
一边帮你看暑假作业
虽然学姊好像不认为这是在约会
你怎么了吗
呃 其实我今天不是来写作业
哎呀?
我要在这边把水族馆的
折价券拿给学姊
-执行我的快乐惊喜大作战
-怎么好像有东西勾住了
你没事吧?
呃 那个
真是的
学姊 这个给妳
哎呀…
(噗妮)
呃 噗妮露?
(摸头)
哎呀…
噗妮露 妳怎么会在这里?
-行李全都不见了
-已经到海边了吗
我不是说了今天不是要去海边
是要参加读书会吗
谁叫你上次也说同样的谎
把我留在家里啊
我太可怜了
这个内心的创伤
只能用冰淇淋苏打来抚平
哎呀 噗妮露好可怜喔
这…这家伙
对了
那我们现在就去咖啡厅
喝冰淇淋苏打吧
真的吗 太好了
河合井同学也一起来吧?
咦 呃
麻美真是明事理啊
-那…那个
-哎呀…
预定一下子就被打乱了
欢迎光临
请问要点餐了吗
我要一杯冰淇淋苏打
那么
我要冰的黑咖啡
小太郎平时不是都点冰咖啡
加一堆果糖跟牛奶…
我没加 我平时就没在加了
好厉害喔
河合井同学很成熟呢
那么 我也要冰的黑咖啡
-虽然突然来了一个碍事者
-冰淇淋苏打…
-但只要把噗妮露赶出去
-就能重新和学姊展开约会了
-冰淇淋苏打…
-让各位久等了
-这是两位的冰咖啡
-冰淇淋苏打…
-以及这位的
-漂浮冰咖啡
-冰淇淋苏打…
咦 我的冰淇淋苏打呢?
(咖啡第一 安全第二)
因为我们是正统的咖啡店
冰淇淋苏打也只有咖啡口味的
明明是冰淇淋"苏打"耶
有什么问题吗
这可是我精心调制的碳酸咖啡啊
咦
黑漆漆的 一点都不可爱
如果妳不想喝的话 就乖乖回家吧
小太郎明明也点了
自己喝不了的黑漆漆饮料
吵死了
我和妳不同
我已经长大了
所以喝得了黑咖啡
(超级苦)
小太郎也是史莱姆吗
糟…糟糕
被…被云母学姊发现
我是在装大人了
这下彻底完蛋了
都怪噗妮露 她肯定会觉得我很逊
太好了
咦
其实我也觉得黑咖啡很苦
根本喝不了呢
不小心太逞强了
咦 为什么学姊要做这种事呢
其实我是甜食派
之前在咖啡里加了砂糖
结果被朋友说像小孩子
让她们觉得很幻灭呢
怎么这样
我知道学姊对大家都很温柔
而且是个会为他人全力以赴的人
所以
只因为喝不了黑咖啡
就对学姊觉得幻灭什么的
我也是喔
我不会因为那种事
对你感到幻灭的
所以
跟我在一起时
就像你平时跟噗妮露相处时一样
自然地做自己就好啰
不过小太郎从以前开始
就很不坦率了喔?
哎呀 是这样吗
噗妮露
来 河合井同学
比起忍耐 做自己喜欢的事
对身体比较好喔
话说回来
只要把两种液体混在一起
颜色就会改变什么的
哎呀…
简直就像噗妮露呢
把硼砂和洗衣糊加在一起
之类的
麻美
妳到底要加多少啊?
哎呀 讨厌 我真是的
一想到是在混合噗妮露
就不小心加过头了呢
不过
我平时加的量
就差不多是这样的一半
你们不用担心
因为我是甜食派呀
(甜食派)
我觉得麻美还是忍耐一下比较好
大家早安
(暑假最后一天)
(河合井小太郎的暑假作业进度)
听说附近的公园有超大独角仙喔
(为0%)
独角仙?
好像大到脚都跑出公园了喔
-这么大吗
-这么说起来
今天好像都没看到噗妮露耶
难道又被热到融化了吗
(噗妮露)
晒成小麦色的可爱噗妮露登场
这是我从上次那杯
黑漆漆饮料中想到的
最新的可爱造型喔
每天都在学习可爱的事物
还有追踪可爱的潮流
以及收集可爱的信息
连我都很佩服自己的研究精神呢
怎么样啊 小太郎
差不多也该承认我很可爱…
小太郎在家吗
咦
史莱姆和我穿的一模一样耶
真搞笑
我的超可爱最新搭配居然撞衫了
南波
我不是说过别突然跑来找我吗
小太郎
我们一起做暑假的自由研究吧
自由研究?
跟我一起去抓昆虫
做一个超强甲虫图鉴吧
你是小学生吗
那种无聊的研究
我才不想帮忙咧
咦 明明很酷啊
那么 我去找麻美帮忙吧
喂 谁说我不帮忙了啊
你刚才自己说的喔
(儿童馆)
游助
今天已经是暑假最后一天啰
真的假的啊
我不是每次见到你
都会叮咛你要写暑假作业吗
这样不行喔
-从这个对话内容听起来
-我是全部留到最后一天
-难道
-才写的类型啦
(妄想)
这家伙
整个暑假都一直
跑来儿童馆和云母学姊玩吗
(妄想)
我可是利用那次
好不容易得来的约会
在自由研究中做了
和学姊约会的回忆图鉴耶
没想到我也有被南波暗算的一天
可恶
绝不能让他的图鉴再继续增加了
喂 冰淇淋苏打
我等等请妳喝噗妮露 快来帮我
(冰淇淋苏打)
你说反了啦
在公园和赫克力士战斗
然后
(噗妮露)
超适合穿白袍的
可爱的研究员噗妮露登场
来 游助
和可爱的我进行自由研究吧
咦
哎呀 噗妮露好厉害喔
南波就去旁边做自由研究吧
接着
我们就把我的答案
抄到南波的题本上
赶紧帮他写完作业吧
说得也是呢
毕竟我还要照顾儿童馆的孩子
没什么时间
然…然后 那个
所…所以
等这边都忙完后
下次我们一起去水…
河合井同学
是…是的
河合井同学的练习簿也是空白的喔
糟糕
(一片空白)
都忘了我也还没开始写作业
可恶
都怪噗妮露
害我在学姊面前出了一个大糗
(完全是自己的问题)
(硼砂X洗衣糊+?=可爱的我)
这次的自由研究主题
就是我的可爱程度
请研究一下
要怎么让我变得更可爱吧
咦
虽然不是很懂
不过应该就是指研究史莱姆吧?
我不是说了要研究"可爱"吗
首先 要准备的东西
就是冰淇淋苏打
(冰淇淋苏打)
像这样把我平时喝的冰淇淋苏打
加到身为史莱姆的我的身体里
(噗妮露)
变成穿着萌袖白袍的可爱噗妮露啦
由此可知把砂糖混进史莱姆里
(噗妮露)
会变得湿湿黏黏的 像融化一样
把砂糖混进史莱姆里
会变得湿湿黏黏的
像融化一样很恶心
写好了
明明就很可爱吧
那么
还有什么东西会让我变可爱呢?
请试着加加看吧
那么 我想加独角仙
加生物?
是要从头上加进去吗
请…请不要把生物加进来
但这只是模型耶
是角
还有盔甲
这样一点都不可爱啦
前阵子我在百圆商店
看到那里在卖加了甲虫的史莱姆
原来加进妳身体里会变成这样啊
呜呜…
小太郎
咦 噗妮露?
妳那副打扮是…
人家的头上长了不可爱的角啦
不
这好像是妳变过
最…
最?
小太郎终于要夸我
很…很可爱了吗
最帅的一次
我摔
原来妳还能变成这种
类似SF英雄的模样吗
是赫克力士战队的黑骑士
哎呀…
看来我的可爱之路
还有很长一段路要走啊
就这样
南波写的史莱姆观察记录
(史莱姆观察纪录)
吸引了真户老师的注意
你…你这家伙
为什么不叫我一起去啊
再重新实验一次给我看
咦
并且大获好评
马上就要到文化祭了呢
河合井同学
是啊
(跪拜)
学姊
如果妳有空的话
要跟我一起逛文化祭…
我要去帮排球社和剑道社的忙
(选我)
(可爱屋)
还要帮戏剧社做衣服
(第8话 文化祭 全员集合)
以及出演电影研究社要发表的电影
-学姊也太受欢迎了
-还要帮班上的摊位买东西
然后…