《噗妮露是可爱史莱姆》
(原案 Maedakun)
Dreamy Dreamy
(人物设计 田中彩)
可爱每一天
(副人物设定 小川贵弘)
Dreamy Dreamy
闪亮的爱
Dreamy Dreamy 可爱每一天
Cutie My Dreamy
(Cutie My Dreamy)
Dreamy Dreamy 可爱每一天
Dreamy Dreamy 闪亮的爱
(脚本 池田临太郎)
Dreamy Dreamy 可爱每一天
Dreamy Dreamy 闪亮的爱
Dreamy 闪亮的爱
(导演 伊部勇志)
Dreamy Dreamy 可爱每一天
Dreamy Dreamy 闪亮的爱
(主题曲 Cutie My Dreamy)
Dreamy Dreamy 可爱每一天
(歌手 小咪)
Cutie My Dreamy
Cutie
-好可爱喔
-小咪
(第9话 来组乐团吧)
那个不是咖啡欧蕾喔
呃
现在不是做这种事的时候了
我是河合井小太郎
目前就读国中二年级
从今天开始 我…
(我要变帅)
决定要成为一个帅气的人
很好
这都是为了成为
配得上云母学姊的男人
若想变得更帅气
就必须像御金贺
和噗妮露那样努力才行
首先要锻炼肌肉
1 2 3
咦
小太郎
不要挂在我身上…
我刚才在天花板上睡觉
是小太郎突然叫我过来
我才过来的喔
我是在锻炼腹肌啦 腹肌
快点给我滚开
真是的
只要有那家伙在 我就没办法变帅
这个房间
也要变得更酷一点才行
小太郎 你要好好努力喔
我会帮你加油的
果然还是得靠帅气的打扮
来帮自己加分吧
你这副土里土气的打扮
是怎么一回事?
帅气一点…
小太郎
妈妈说她买了点心回来喔
你在那里做什么
难得看小太郎在玩史莱姆耶
话说回来
奇怪 呃…
总觉得哪里怪怪的
盯
妳在看什么啦 噗妮露
妈妈买点心回来了
那种事不急吧
摸起来黏黏的
看起来像史莱姆
但又不是史莱姆
这到底是什么?
想玩的话 直接玩史莱姆就好啦
为什么要用这种奇怪的东西
(我要变帅)
这么说起来
小太郎还在房间贴了一张
"我要变帅"的纸
难道
最近摄取太多可爱的东西
这段期间就先用这个忍耐吧
所以才会拿这种
跟我跟我很像的东西
来代替可爱的我吧
(隔天早上)
可恶
一直用不好
发蜡到底要怎么用啊?
小太郎
干嘛啦 我现在正在忙耶
(酷妮露)
今天的我减少了可爱感
是又帅又可爱的噗妮露喔
什么
对不起
都怪我太可爱了
才害小太郎这么痛苦
妳在说什么鬼啊
来 你现在可以尽情疼爱我啰
我揉…
喂 住手
别用这副模样黏着我
亏我还为了你减少可爱感的说
头发都乱掉了
我可是花了一小时才用好的耶
咦
妳偶尔也挺有用的嘛
真想赶快让云母学姊看看
感觉还是不够帅呢
小太郎
你想知道我为什么
每天都这么可爱吗
好啊 我就稍微听听看
当作参考吧
那就是因为…
我总是带着自己觉得可爱的东西呀
蠢死了
那是…
南波和云母学姊?
哎呀 游助
你今天好帅喔
你今天好帅喔…
云母学姊
为什么会觉得南波那家伙很帅啊
妳觉得我们班上
长得最帅的人是谁?
应该是南波吧
果然还是看脸吗
那种东西不是努力就能弥补的吧
喂 小太郎
干嘛啊 南波
别闯进我的心声里啊
你看…
我的围裙很帅吧
我摔
不过 虽然长得很帅
但感觉聊不来呢
我本来是想先给你看的 但你不在
我就穿去给麻美看了
原来是围裙很帅吗
等等
南波的东西
好像都是…
龙…
全都是龙的图案
难道噗妮露说的都是真的
我总是带着自己觉得可爱的东西呀
所以只要随身带着龙
就能自然而然变得跟南波一样帅吗
噗妮露
从今天开始 妳就变成一只龙吧
这是什么意思?
比起带着史莱姆
能驾驭龙的人肯定更帅吧
今后妳就一辈子保持龙的模样吧
这部动画的名字也要换一个
(噗妮露是帅气龙)
你在胡言乱语什么啊
如果妳变成龙
我就每天买冰淇淋苏打当妳的饲料
真是的
好吧
这次我就免费变成龙一次吧
咦 真的可以吗
把硼砂和洗衣糊加在一起
龙身上闪闪发亮的鳞片
就用这个云母粉代替吧
(噗妮露)
可爱的小龙女噗妮露登场
跟我想象中的龙完全不一样
又不是所有龙都长得很帅
也有可爱的龙喔
小太郎还有得学呢
我还能模仿龙的吐息喔
别吐史莱姆出来啊
史莱姆 妳进化成龙了吗
我也想变成龙
想变成龙?
我…我绝不会
再让你增加身上的龙元素
我也要变成龙
那么
我们一起做吧
一起?
很好 完成了
我们变成龙啦
这样我应该
有稍微变帅一点了吧
怎么样 噗妮露?
哎呀 噗妮露 妳怎么啦
呃 麻美
穿得好可爱喔
云母学姊
哎呀 河合井同学和游助
我是不是比平时还帅呢
你们在准备万圣节的变装吗
好可爱喔
咦
就这样
我决定不当龙了
既然如此
干脆直接问云母学姊吧
云母学姊
那个
学姊…
小太郎变得好扁
救救我
我也不会输喔
别学我啊
好痛…
云母学姊
上次非常谢谢妳
没事啦
你不用这么客气
真伤脑筋啊
麻美还是这么受欢迎呢
这样我根本没机会和学姊说话啊
得想个方法才行
就是这个
噗妮露
我们来组乐团吧
(噗妮露)
可爱的轻音社噗妮露登场啦
这次我放了比较多的硼砂
所以只要像这样
用刀切下去
就会发出脆脆的声音
听起来很舒服喔
不要切吉他 给我用弹的
话说
你怎么突然说要组乐团啊
(募集乐团成员)
妳看这个
你连乐器都不会弹
要怎么加入他们啊
不 只要从零开始的话
就算是我这个初学者
也能成为团长吧
好肤浅的理由
而且 妳不觉得乐团什么的
很帅吗
这是三分钟热度的人才会说的话
(本人是主唱兼团长)
事不宜迟
(募集会弹乐器的人)
去找会弹乐器的乐团成员吧
(请找2-A河合井)
怎么又是同一伙人啊
是因为噗妮露说都没有人参加
让她很困扰
我才过来帮忙的耶
你那是什么态度啊
而且
我要找的是会弹乐器的人
你们会弹吗
我很会弹电子琴
连小星星都难不倒我喔
别拿着口风琴 说是电子琴啊
我就负责打鼓吧
平时可没少在游乐场练习喔
居然是玩游戏练来的吗
话说 这不是日本太鼓吗
那么 我就负责跳舞吧
刚好我平时也很常去游乐场练舞
我跳一支小Cutie舞给大家看吧
就没有一个正常人吗
那你倒是说说自己
负责什么乐器啊?
我当然是吉他兼主唱啰
小太郎…
我肯定是负责最可爱的乐器吧
当然啰
妳负责吉他
好耶
我跟小太郎都弹吉他
原来是当吉他吗
妳负责发出声音
让我看起来好像很会弹一样吧
才不要咧
居然让我变成这种
烧卖酱油瓶般的模样
我晚点买大瓶的冰淇淋苏打给妳
妳就忍耐一下吧
只有这次喔
那么
我就来演奏一首可爱的歌吧
请尽情享受
笨蛋
弹那种可爱的歌根本一点也不帅吧
咦
我要的是那种能掳获女孩子芳心的
帅气音乐
(Cutie My Dreamy)
例如这种的
这首歌明明就可爱到不行吧
妳真的很笨耶 噗妮露
这首歌的歌词可是全英文的喔
全英文啊 好帅喔
很好 那就赶快来演奏吧
请听我们的表演
Cutie My Dreamy
Dreamy Dreamy 可爱每一天
Dreamy Dreamy 闪亮的爱
-云母学姊
-Dreamy Dreamy
-总有一天
-可爱每一天
-我要将这首
-Cutie
-寄托着我的爱意的歌曲
-My
-传达给妳
-Dreamy
哎呀 这个声音…
1 2…
-是噗妮露唱的吧
-1 2 Dancing
真可爱
(募集乐团成员)
盲目地追求帅气是没用的
先去找一个帅气的人当作目标吧
(我什么都没做啊)
(不愧是狄兰达)
好帅喔
如果我也能帅到不用特别做什么
就能吸引大家的目光
或许就能将心意传达给云母学姊了
你想跟麻美说什么?
当然是说我喜欢她…
呃 噗妮露
糟糕
要是被噗妮露知道
她肯定会妨碍我告白的
你明明都有我了
那个 噗妮露 我刚才是说…
很好呀
咦
麻美肯定也会很高兴的
怎么回事?
噗妮露这家伙
听到我要去告白
她都没什么感想吗
平时明明老爱黏着我
呃
那家伙既不是女生也不是男生
而是个史莱姆吧
我怎么能被她的外表迷惑呢
麻美 妳在哪里?
麻美
喂 噗妮露 妳干嘛…
小太郎想跟妳说 他喜欢妳
妳搞什么啊
哎呀…
噗妮露 怎么了吗
好了 快告诉麻美吧
可…可是现在的时机不对
她肯定会很高兴的
我…我还没做好心理准备
怎么了吗 河合井同学?
我…
那个
我喜欢云母学姊
哎呀…
我的人生
彻底完蛋了
河合井同学 谢谢你
咦
难道
今后也让我们永远当好朋友吧
人家都说你是她的好朋友了
居然还这么沮丧
小太郎好奇怪喔
你们可以当一辈子的朋友喔?
我说啊
我是被学姊甩了啦
甩了?
听好了
只要被甩
所有人都会觉得你很逊
咦
一旦被甩
整个学校
不 全世界的人都会笑我的
全…全世界吗
紧急快报
私立史莱姆国中二年级的
河合井小太郎
明明一点也不帅还跟别人告白
-咦
-结果被甩了
这种事我承受不住啊
太丢脸了
你说的是真的吗
之所以会变成这样
都是妳的错 噗妮露
给我负起责任
居然带我来这么可爱的咖啡店
还请我喝高级冰淇淋苏打
真拿你没办法啊
这次就特别让你指定一个模样吧
你想点哪个可爱的我呀?
变成我
小太郎
你觉得自己最可爱吗
才不是咧
我是有事想拜托妳
才叫妳变成我的
(市售史莱姆)
没办法了
那就加一点市售的史莱姆
赶紧变一变吧
(噗妮)
伪装成小太郎的噗妮露登场
怎么样啊?
这次的还原度
可是比艾丽斯那次还高喔
毕竟我们每天都待在一起
我对你再清楚不过了
开什么玩笑
我才没有那么丑咧
你去好好照照镜子吧
算了
现在长得像不像我都无所谓
噗妮露
(我就是被逐出队伍的最强冒险者)
接下来我要让妳
重现出我理想中的模样
(有何贵干?)
然后 妳再去帮我
-我想要妳
-跟云母学姊告白一次
我不想用这副模样
出现再麻美面前啦
难道妳要让我一辈子都被人说很逊
-永远活在大家的耻笑中吗
-好难过
真拿你没办法啊
(隔天早上)
好帅喔
那个帅哥是谁呀?
去跟他搭讪看看吧
(噗妮露)
麻美
咦
麻美 我喜欢妳
哎呀 好高兴喔
居然能听到噗妮露对我说这种话
妈妈也超级喜欢噗妮露的喔
马上就被麻美看出来了
或许是我们之间的亲情
太伟大了吧
我又不是麻美的小孩
真是美丽的爱呢
哎呀
能让学姊高兴真是太好了
这都是可爱的我的功劳
欸 妳知道吗
听说河合井那家伙
好像又被云母学姊甩了喔
真假?
呃 糟糕
结果我还是告白失败了
根本是耻上加耻嘛
超丢脸的
我肯定会一直被大家说很逊的
放心吧 小太郎
噗妮露?
反正你在被甩之前就很逊了呀
什么
你小一的时候
不是还因为尿床被妈妈骂过吗
有次还穿着室内鞋回家过呢
现在那些说小太郎很逊的人
都还太嫩了
别靠这种事装老手啊
好笑到可爱的我的肚子都打结了
烦死了
我也知道妳从以前到现在
根本没什么变化喔
反正我从以前到现在都很可爱
完全没问题喔
就算被妳取笑 我也不痛不痒啦
感觉痛快多了
我真是个笨蛋呢
为什么没有早点发现
这么简单的事呢
虽然我已经被云母学姊拒绝
但像这样和妳聊过后 我才发现
就算再被甩一次
那种羞耻感也不会有任何改变
如此一来
不论被甩几次都是一样的吧
是这样吗
云母学姊
我喜欢学姊
我也喜欢冰淇淋苏打
哎呀…
妳看那家伙
都已经被甩了 还一直跟学姊告白
真假?
不过 总觉得
那样还挺帅的呢
我懂
史莱姆 我们一起玩吧
呃 我忘记把最重要的玩具带来了
那就来玩拼图吧
不错耶
要开始啰
可爱的我特制的拼图游戏
(第10话 圣诞噗妮露快乐)
看起来好难