(男装酒吧Rose)
琥珀 下次见
嗯
盯
那个
有什么事吗
妳发现我在看妳了吗
被你这样紧盯着
任谁都会发现吧
干嘛啊
想要我理你的话
不好好说出来 可没人会知道喔
那么
我就恭敬不如从命了
咦
请传授我变酷的秘诀吧
《去参加联谊，却发现完全没有女生在场》
(去家里后XXX的故事 )
突然叫我教你怎么变酷
我也不知道该怎么说明啊
果然还是不行吗
不是 你怎么突然这么问?
因为之前藤小姐…
浅葱并不是帅气型的呢
这么说过
但以我个人来说
还是挺憧憬当个酷哥的
要是能被称赞一次就好了
(好主意)
那就直接模仿
霸道总裁的琥珀小姐不就好了吗
这就是我的结论
为什么会得出这种结论啊
因为工作时的琥珀小姐
看起来超酷的啊
真的吗
我有表现得很像霸道总裁吗
很酷喔
这样啊
如…如果我平时用的台词
能帮得上你的话
(就叫妳成为我的女人了)
(别露出那种表情)
总之
(别哭 我会一直陪着妳的)
差不多就是这样吧
虽然不知道平时用不用得上
谢谢妳
你们在干嘛?
藤小姐
你的杯子空了喔
接下来要喝什么?
呃 那么
妳应该知道我喜欢喝什么吧?
我推的CP?
答对了
那个
对不起
抱歉 让你等到下班时间
不会 辛苦了
我想再请你当一下我的模特儿
可以在车站前的卡拉OK拍吗
好啊 走吧
不要离我太远喔
浅葱 车站在这边
呃
(卡拉OK)
我们要一份薯条
和一碗盐味拉面
还有
霸道总裁的台词
好像不太好应用在日常对话里呢
不过 这样应该有稍微变酷了吧
那么
今天我想拍光脚的照片
光脚?
好喔
(停住)
受不了
真拿妳没办法呢
要从哪个角度拍?
你要模仿琥珀到什么时候?
咦 妳看出来了吗
其实今天
我看到琥珀小姐后
-藤小姐
-闭嘴
不准看我以外的人
霸道总裁应该是这样
让您久等了
糟糕
客人 你们在里面干嘛啊
我们什么都没做
这个姿势果然不太妙吗
太…
太酷了吧
藤小姐也会扮霸道总裁吗
当然会了
而且原本就是我
推荐她扮演霸道总裁的
那么 妳也教教我…
不要
不要?
虽然你今天
一直很努力扮演霸道总裁
但老实说很奇怪
(打击)
很奇怪吗
我觉得你保持原样就很好了喔
是吗
那么 我就不改了
不过 扮演霸道总裁满有趣的
之后我还想试试看
算了吧
拍到好照片了
这下就能顺利画出原稿了
藤小姐 我也想帮忙
这气氛好难进去啊
浅葱 你贴好了吗
还有一点点
完成了
耶 顺利脱稿
抱歉 还麻烦你熬夜帮忙
不会
反正做这些很有趣 我也很喜欢
妳看
这个手铐的部分
是不是贴得很好?
(捆绑)
这次的漫画是刑警主题吧
没错…
藤小姐画的题材好多元 真厉害呢
这次也会出成一册吗
这次画的是合同本
合同本?
(漫画)
所谓的合同本
就是有人向我发来邀请
再由我们共同创作出一本漫画
原来还有这么多种类啊
(当啷)
藤小姐 那个是…
是我买来参考用的
我还是第一次摸手铐呢
跃跃欲试
看招
你被逮捕了
跃跃欲试
暂停
现在不是玩的时候了
得把原稿拿去邮局寄才行
那么 得先把手铐拿下来呢
钥匙在哪里呢
找不到
咦
怎…怎么办
没办法了
就这样去吧
咦
这…这样没问题吗
只能硬着头皮上了
只要我们落落大方
周遭的人也不会觉得奇怪
记得配合着我的步调走
我知道了
(议论纷纷)
(存在感强烈)
大家都在看我们喔
这样果然不行吗
还是别乱跑
低调一点过去吧
免得他们跑去报警了
奶奶 妳还好吗
我帮妳拿吧
等等…
掰掰
别乱跑
不行喔
(哇…)
今天路上有好多需要帮助的人喔
不是说好要低调点 别乱跑的吗
抱歉 拉着妳跑来跑去的
没事
没想到实际铐在一起
还挺不方便的
藤小姐 小心
吓…吓我一跳
妳没事吧?
怎么了?
没事
只是在想
好想把刚才那个画进原稿里
谢谢你让我体会到
那么赞的手铐用法
对了 还有原稿要寄
得赶快去邮局才行
是啊
藤小姐 妳的手
手?
什么时候变成这样的
都怪我一直带妳跑来跑去的
怎么办
原来手铐的痕迹
就长这样啊
看起来好痛
对不起
你不用这么沮丧
这点小痕迹不算什么
可…可是
藤小姐的手
不仅能画漫画
还能调鸡尾酒
应该要好好珍惜才对
浅葱
你会不会对每个人都太温柔了?
我才没有呢
(泪眼汪汪)
去邮局前
先去一趟 唐奇诃德吧
去那边做什么?
这个
是在那边买的
只要再买一个
就有钥匙可以解开了吧
快走吧
(唐奇诃德)
(玩具手铐)
(附有安全装置)
(不用钥匙也能解开)
(Cosplay)
拿下来了
我们是不是有点蠢过头了?
今天对藤小姐太不好意思了
那个痕迹
在店里应该也很显眼吧
有没有什么我能做的事呢
还想说你怎么跑回来了
那是护腕吗
这样就能遮住痕迹了
而且应该也不会妨碍妳调酒
都叫你别放在心上了
可…可是
那个痕迹毕竟是我造成的
还是想做点什么弥补一下
这是我以前用过的
刚才在衣柜里看到…
抱…抱歉
我居然拿了旧的来
应该买一个新的才对
藤小姐?
我本来想说工作时
要用遮瑕膏挡住的
但那样会沾到衬衫
也很麻烦
直到痕迹消失前 可以借用一下吗
咦
妳的手腕怎么了?
秘密
《去参加联谊，却发现完全没有女生在场》
(颤抖)
很冷吗
要不要把温度调高一点?
榛小姐
我没事 不用调也没关系
不要硬撑喔
要不要穿夹克
好主意
而且琥珀平时都只穿衬衫
客人搞不好会吓一跳喔
对了
我们来交换制服吧
咦
毕竟非活动的时候
我们都穿同样的衣服
偶尔交换一下应该也满有趣的吧
感觉不错呢
听起来很有趣
要怎么决定谁穿谁的?
咦 那个
来爬梯子吧
真…真的要玩吗
琥珀和平时穿的不一样耶
好帅喔
好不习惯
今天我们稍微改变了一下风格
感觉不错吧
这样的乌羽也超赞的
太帅了
谢谢
喂
不要吵吵闹闹的 快点找位子坐
别让我在这边干等
(语速超快)
平时总是一副张狂的样子
但其实是财阀家的少爷
西装也能穿得非常得体
然而 要在女友面前展现出这副模样
还是会有点害羞的霸道总裁男友
什么
藤 帮我调三杯鸡尾酒
藤小姐也超帅的
喂…
不可以用胶带黏起来
苏芳
真亏妳可以一直披着这个
明明马上就会掉下来
习惯就好…
苏芳大人
大家好
谢谢妳们特地来店里
玩得还高兴吗
非常高兴
是吊儿郎当的王子大人
(吵吵闹闹)
穿成这样还用平时的讲话方式
感觉有点违和
说得也是
那么
大姊姊
妳好可爱喔
咦
让我想更深入认识妳了
告诉我吧
开玩笑的
妳要多少?
咦
不论要多少钱 大姊姊都帮妳出
总之 先把钱包收起来吧
苏芳小姐也能扮演那种角色啊
我也得更努力才行
藤小姐
工作时不能玩手机喔
没有啦 我只是传个讯息
因为很有趣
想说让常盘也看一下
藤
不要乱来
给我删掉
虽然很有趣
但违和感果然很强 还是换回来吧
大家辛苦了
辛苦啦
妳今天也表现得超棒的喔
是因为放暑假的关系吗
感觉最近客人变多了呢
我还没习惯这种忙到没时间
脱离霸总设定的生活
琥珀真的很努力呢
了不起…
请妳不要这样
苏芳
妳接下来要连续上班好几天耶
没问题吗
没事
虽然很想去玩
但这个时期店里很忙嘛
要是常盘能更常来店里就好了
总之 暂时先好好工作吧
早安
妳的脸色是不是不太好?
有吗
不过换完衣服后
我就会转换状态了
要吃这个吗
谢谢
妳好
你现在在哪里?
咦
那个
现在还没开店 我真的能进去吗
你终于来了
一开口就叫我过来
未免太突然了吧?
吓我一跳
妳说的东西 我都买来了
这是要…
常盘同学
你为什么在这里?
呃 是藤小姐…
坐吧…你要喝什么?
等等…
苏芳同学
恕我失礼了
常盘同学?
好烫
咦
这是怎样?
妳发烧了耶
咦
果然没自觉吗
苏芳同学
妳真的没事吗
抱歉 还让你送我回来
明明都说了 我可以自己回来的
藤小姐也是担心妳啦
你送她回家
好…好的
而且我也很担心妳
谢谢
不过 我没事的
可以的话 我是想请你进来喝杯茶
不…
妳这个病人在说什么啊
快去睡觉
好吧
那么 改天见
改天见
苏芳同学
看起来没什么大碍呢
回来的路上也走得很正常
或许真的没有到很不舒服
(退热贴)
完全忘记这些东西了
姑且还是拿给她比较好吧
苏芳同学
咦 门是开着的?
那个
这是怎么回事 妳振作一点啊
总觉得全身无力
抱歉…
我没事
嘿咻
看起来完全不像没事啊
我完全没注意到
她也藏得太好了吧
苏芳同学 抱歉
我要进来了
怎么了吗
咦
那个
呃 常盘同学?
(体温计)
量一下体温
是
(超好吃果冻)
哪怕是果冻也好
至少吃点东西吧
好的
然后把这个药吃了
好
这是退烧贴
还要补充水分
妳这个人真是的
不舒服的话
直说不就好了吗
因为我不太想让人
看到我软弱的一面
这样啊
平时的苏芳同学
确实总是很完美呢
那么
我也算是看到苏芳同学
难得的一面了呢
(喉咙痛 发烧 感冒药)
妳要睡了吗
应该会先换个衣服吧
还想把假发拿下来
这样啊
这些你也想看吗
我该回去了
要…要是还有哪里不舒服
记得打电话给我
谢谢你
祝…祝妳早日康复
抱歉打扰了
那样太犯规了啦
你有做什么奇怪的事吗
才…才没有咧
苏芳小姐 妳还好吗
是不是更恶化了?
这都要怪常盘同学
求详细
那个 这到底是…
小心拿喔
一共500圆
各位 我们在这里
小琥珀
现在是什么状况?
如果常盘同学说
夏天还是要晒黑一点比较好
怎么办?
但我晒太阳只会变红
这样就完蛋了
对了 去日光浴沙龙就好啦
妳是认真的吗
我一直都很认真喔
下集 去海边后XXX的故事