好了 我们进去吧
我还是第一次参加联谊耶
常盘你呢?
我也是啊
不知道有没有可爱的女孩子
(来联谊吧)
邀请你的人是叫苏芳吗
(咦)
嗯 我们是同一个专题讨论会的
(我们到了 在靠里面的座位喔)
她说她们已经在店里了
什么 怎么能让女孩子等呢
我们快走吧
你们是那一组客人的同伴吧
请往这边走
不好意思
让妳们久等…了
为什么连我都要来啊
好啦…
差点忘了领登入奖励
男的?
确实是男的呢
是男的呢
《去参加联谊，却发现完全没有女生在场》
(去参加联谊却发现XXX的故事)
两个人就够了吧
-不管怎么看
-怎么能丢下妳 自己出来玩呢
-都只看到三个帅哥
-来整理一下道具
会不会是搞错位子了啊?
可能是我弄错店了
我打给苏芳同学问一下
喂 苏芳同学
你在做什么?
居然让我们干等 真是好大的胆子啊
这…这个声音
是苏芳同学
果然是妳吗
现在是什么状况?
你把女孩子弄去哪里了
我们跟男人可没话聊
是因为这副打扮 害你们有些混乱吗
因为打工太忙了
如果还换衣服 可能会迟到
所以我们就直接过来了
打工?
我们在男装酒吧打工
好啦…快坐下吧
今天就让我们开心地玩一场吧
总…总觉得
跟想象中不太一样
干杯
来玩国王游戏吧
咦
不是才刚干杯吗
毕竟你们
以及琥珀
还有藤
包括我都还有点紧张嘛
与其说我们是紧张
不如说是满头问号啊
听说这种时候
就要透过游戏来加深彼此的感情喔
听我说话好吗
但是 正常玩又有点无聊
我想想喔
那就让国王指定两个号码接吻吧
什么
这不是第一次见面的人
可以玩的游戏吧
那么 要开始啰
咦
好喔
亮出自己的签吧
我抽到国王了
浅葱
那么 就选2号和5号吧
-呃
-哎呀
咦 真的要亲吗
好啦 换下一局
妳在拍什么啊?
为什么我们
要在这里看帅哥接吻啊
不对
她们好像是女孩子来着?
冷…冷静一点啊 萩
等等…
混乱和动摇让我的脑袋快当机了
萩 拜托你啰
交…交给我吧
总之
只要选她们三人的号码就可以了吧
那…那就1号和4号
哎呀…
萩
抱歉
要亲哪里好呢?
咦
别这么紧张啦
脸 脸好近
而且好香喔
等等…我要冷静一点
肯定是因为她看起来太像帅哥
我才会动摇成这样
这个人是苏芳同学
不是男生 是女生
没什么好害怕的
不对 这样更不妙吧
常盘
咦 你没事吧
怎么了?
我什么都还没做喔
苏芳小姐
妳和他人的距离感真的很奇怪
最好还是注意一点吧
咦
那群男生在干嘛啊?
不知道
我去一下厕所
我也要去
我也要
再待下去 我的内心会承受不住的
给我等一下
被发现了吗
喂 藤小姐
啧
妳一脸淡定地要跟去哪里啊
新刊的取材
真是一刻都不能大意呢
苏芳小姐也阻止一下她啊
幸好有琥珀在呢
不过
想让他们放下戒备 真是不容易耶
要不要送他们一些礼物呢
所以 你们看上哪个女生了?
你只是想说这句话吧
我想营造一点联谊的气氛嘛
那么 萩喜欢哪个女生啊?
(苏芳同学 抱歉穿男装过来)
是苏芳同学传来的
(吓到你们了吧)
(作为赔礼 这是我们平时的照片)
平时的照片?
什么
咦 很可爱耶
这女生完全是我的菜
是美女耶
不过我早就看过
苏芳同学本来的模样了
为什么她们不穿这样过来啊
不过 这还是个好消息
虽然她们的外在是帅哥
但内在还是可爱的女孩子
光是这样就能让我恢复斗志了
很好 我们赶紧回去吧
欸 可是这里面的人…
我们回来了
欢迎回来
好了 藤 该结束啰
再一张就好
我需要肢体互动的参考素材
拜托妳们饶了我吧
你们怎么了?
谁是谁啊?
欸 常盘同学
你们今天可以待到几点?
咦
我们是没有什么时间限制啦
那么 我们去续摊吧
(卡拉OK)
好啦 到了
这里就是续摊的地方喔
是卡拉OK耶
不知不觉就顺着气氛过来了
这样真的没问题吗
但她们都约我们续摊了
就代表我们有机会吧
不好意思
欢迎光…
我们六个人 要两小时
呀
呀?
评分竞赛?
没错
分数比较高的人就赢了
输家会有惩罚喔
等等…
我已经在国王游戏里学到教训了
虽然苏芳小姐看上去很正经
但肯定会提一些奇怪的惩罚
对吧
我还挺会唱歌的喔
什么 咦
你怎么突然这样?
如…如果我赢了
就请妳们换回女装吧
这…这个主意好像挺不错的
可以喔
可以吗
那么 我要开始唱了
(总分98.92分)
好…好厉害
妳没问题吧?
这下胜券在握了
虽然颜值赢不过她
但其他方面我还是满有自信的
(总分100分)
这还是我第一次拿到100分呢
好厉害喔
这…这就是美声吗
我的耳朵…脑袋…
这局应该是我赢了吧
那么 要玩什么惩罚游戏呢
-里面好像很嗨耶
-好期待喔
-不要玩得太过火啊
-要做什么才好呢
-应该脱掉吗
-你觉得哪样比较好?
可以…超适合的
抱歉打扰了
这是您点的超大份薯条
原来如此
一群男生围着一个女生
这个状况是不是有点不妙啊
客…客人
你们在做什么?
咦
原来是男的吗
吓死我了
这样很容易让人误会耶
抱歉打扰了
是薯条
被…被看到了
这里的特色
就是有很多
给男生穿的道具服可以租
店员不会觉得奇怪的
没想到能和常盘同学玩这个
我好开心喔
真的很适合你唷
到底哪里适合我了啊
接着换穿这套吧?
还要玩吗
笑到肚子好痛
只要进入这个状态
就没人能阻止苏芳小姐了
藤小姐?
妳怎么了吗
来了
来了?
什么东西来了?
王子型帅哥和可怜青年
在卡拉OK邂逅
可以当作新刊的题材呢
附带背景的照片
琥珀
我拒绝
几张就好
真的只要几张就好
妳在上一间店不是拍了很多张吗
而且妳都叫我摆一些很羞耻的姿势
我不会再当妳的模特儿了
模特儿?
琥珀小姐在当模特儿吗 好酷喔
咦 不是…
浅葱
那个模特儿
大概跟你想的不太一样
你要当我的模特儿吗
我也能做到吗
等等…
藤小姐
不要随便拐人当模特儿啦
那么 妳愿意让我拍吗
总…总之 这种事
请妳去拜托苏芳小姐
那杯是我的
我的可乐
不…不好意思
我不小心喝错了
间接接吻
原来如此 我懂了
看来她是会在意这种事的类型
确实
如果是我和可爱的女孩
发生这种意外
肯定也会小鹿乱撞
不过 就算她再怎么可爱
现在也是个穿男装的帅哥
当然不可能心动了
好害羞
(心动)
不要心动啊
我喜欢的是可爱的女孩子
发生什么事了?
那么 我们去拍照吧
好耶
《去参加联谊，却发现完全没有女生在场》
(卡拉OK王)
玩得好开心喔
只有我一个人像在参加变装大会
很适合你喔
欸 我想去游戏中心
可以吗
我想玩太鼓游戏
我有在追这个漫画喔
这个角色很帅呢
但夹娃娃机不太好夹呢
咦
一次就夹到了
妳是怎么办到的
习惯就好
好厉害喔
我也要 我也要试
喂…浅葱 你还是算了吧
你在这方面
简直是毁灭性的不擅长
烂成这样也挺令人佩服的
连边边都没碰到
(剩余1次)
就剩最后一次机会了
藤小姐 请把秘诀传授给我吧
这里再往里面一点
这样吗
对
然后停在前面一点的地方
碰到了
这个姿势简直是神啊
夹到了
琥珀 帮我拍一下
我才不要
好耶
小琥珀也想夹吗
我就不用了
这样啊
那我来试试看吧
好尴尬
都怪刚才那个间接接吻事故
害我和小琥珀变得好尴尬
不过 这种时候
就得想办法让她开心起来才行
一直想东想西的
结果夹成可爱的娃娃了
这个我可带不回家啊
这种娃娃…
小琥珀
妳要…这个娃娃吗
咦
我在说什么啊
穿着男装的帅哥
怎么可能会喜欢这种娃娃啊
反而会觉得这个男的在说什么吧
那个 就是
就算不要也没关系
萩…萩先生不要的话
我就带回家吧
咦
咦 难道妳喜欢这种娃娃吗
不…不是的
我不是因为喜欢
(剩余0次)
不是吗
我只是觉得丢掉有点可惜
这样啊
是的
萩 我肚子饿了
咦 等等 你不是才刚吃过吗
-大家
-哎呀 这种东西再多都吃得下喔
-都变得很熟了耶
-那些食物都装去哪里了啊
这里
苏芳同学 妳在看什么?
(拍贴区 禁止男性单独进入)
我有点想拍这个
苏芳同学不是可以进去吗
毕竟我现在看起来就像个男生
要跟店家解释也很麻烦
或许还会给其他客人造成困扰
原来还会遇到这种问题啊
好想拍喔
她这么想跟大家拍吗
但是这样的话
直接拿手机拍不就好了吗
可以吗
我叫大家过来
好开心喔
咦 咦
不是要大家一起拍吗
我是想跟常盘同学拍喔
为什么
跟我拍照能干嘛?
而且
和帅哥待在同一个画面什么的
根本是地狱级的拷问吧
不可以吗
也…也不是不可以
太好了
那么 你再过来一点
可以把脸靠近一点吗
好 笑一个
那边现在处于不能随意打扰的状况
为什么
别过去…
真是的
(我刚起床 讲义麻烦你了)
(晚安)
(喂 你们两个)
这两人根本没打算来吧
(快点来上课)
罢了 毕竟昨天…
还去第三个地方续摊
结果玩到有点晚嘛
苏芳同学好像也没来
呃 其实也不见得会选到同一堂课啦
哎呀 常盘同学
什么
苏…
为…为什么是这副打扮?
放学后要去打工的日子
我就会穿这样来学校
但被人发现也很麻烦
所以姑且还是有变装一下
这闪亮的气场根本藏不住啊
(救命)
连个已读都没有
对了…
昨天真是谢谢你
我玩得很开心喔
我…我也玩得很开心
话说回来
为什么妳会邀我参加联谊啊?
哎呀
要开始上课啰
咦 难道不能问这个问题吗
到现在还是搞不太懂
苏芳同学在想什么
那么
请把上礼拜发的讲义拿出来
糟糕 我忘记带讲义了
跟我一起看吧
抱歉 真是帮了…
来 请看
好近
有必要靠这么近吗
别害羞啦
我们都这种关系了
哪种关系?
那边的 安静一点
那么 今天就上到这里
完全无法专心上课
这份讲义
我帮你一起交出去吧
谢谢
帅哥这种生物
不是一两天就能习惯的呢
这位同学
可以打扰一下吗
什么…
现在是什么状况?
那是我们要问的
你和王子是什么关系啊
王子?
王子
他是一位突然出现在校内的
神秘帅哥
没有人知道他是哪个系 叫什么名字
关于他的一切都是谜
而且别说要与他接触了
有时候一个不留神 人就消失了
他就是SSR的王子
那些变装到底有什么意义
虽然大家都很想靠近他
但没有一个人接近得了
请告诉我们
你到底是怎么办到的
越详细越好
就…算妳们这么说
-咦 为什么不告诉我们?
-好嘛…
透露一下嘛
不是 就说了
我…我也不清楚啊
我根本没做什么
你们在聊什么?
是在聊有趣的事吗
并不是
是吗
那个…
请问两位是什么关系呢?
是朋友吗
没错
目前还是朋友
目前?
"目前"是什么意思?
原来我们是朋友吗
常盘同学 我们走吧
咦
所以 是那种意思吗
咦…
原来你们在聊我的事吗
她们超强势的
好可怕
什么嘛
感觉有点对不起她们呢
能和妳说话
她们应该挺开心的喔
话说 为什么要让我带这个?
喂 常盘
你怎么传了99个贴图啊
你这家伙
昨天才联谊就…
这个叛徒
咦
早安 今天也穿男装耶
对呀
话说回来
你们有听说过SSR的王子吗
那是什么?
你是说那个女生很常聊到的人吧
不过那种王子 基本上都是谣言啦
现实中怎么可能会有那种人
其实那个人是苏芳同学喔
这根本比谣言说的还夸张嘛
下一堂课要开始啰
还剩五分钟
是双人照耶
咦
为什么要把那个设成待机画面啊?
因为很开心呀
所以说
怎么可以比谣言说的还夸张啊
辛苦了
《去参加联谊，却发现完全没有女生在场》
我居然是SSR王子的朋友
是啊
难道是我误会了吗
不 应该没有什么误会
今后请多指教啰 常盘同学
下集 去酒吧后XXX的故事