脚踏两条船?
萩先生吗
糟糕
完全说错话了
那个…
对了 是我朋友啦
我朋友最近遇到一些状况
所以找我商量
朋友?
让我很烦恼 不知道该怎么回他
所以
绝对不是因为小琥珀的关系喔
这种老套的谎言能蒙混过去吗
这…这样啊
原来是这么一回事
成功蒙混过去了
抱歉 骗了妳
我还以为肯定是我的错
就…就一个人
胡思乱想了许多事
不好意思
(好可爱 罪恶感)
不过 居然让你这么烦恼
难道是很复杂的问题吗
(吓到)
咦
这…这个嘛
有什么我能帮上忙的事吗
不用
那个
就是
我…我那个朋友说
最近他有个喜欢的人
但那个女生经常穿男装
该说他没办法
把那个女生穿男装时的模样
和穿女装时的模样
视作同一个人吗
在她穿男装时
我朋友明明很想看她穿女装
但真的见到后
又会一直想起
那个女生穿男装的模样
结果有人说他这样很像劈腿
所以他自己也搞不清楚了
我朋友是这样说的
听起来真的很复杂耶
真的超困扰啦
但这样怎么能算是脚踏两条船呢?
咦
毕竟对方实际上是同一个人吧
呃 话是这么说没错啦
但就算脑袋可以理解
真的面对那个女生时
就是…
还是说
他两种模样都不喜欢呢?
绝…绝对没有这回事
那两种模样 他都觉得很可爱
而且不光是外表
包括说话方式
和她的一举一动
都是因为他意识到
自己喜欢上那个女生
才开始觉得迷人的
我…我朋友是这样说的
原来如此
不行 感觉快露出破绽了
萩先生
你还记得我们
一起去吃圣代时的事情吗
咦
那个圣代真的很好吃呢
我指的不是这个
当时我不是穿男装吗
所以很在意周遭他人的目光
怕他们会觉得
两个男生来吃圣代很奇怪
品尝美食应该和性别无关吧
但萩先生打破了我的疑虑
让我非常开心
所以听到萩先生的朋友
也能摆脱外表的束缚
意识到自己是喜欢上对方本身
让我觉得很敬佩
是…是这样吗
我想他现在肯定只是有点混乱
只要好好看清自己的内心
就没问题了
毕竟就是因为那两者都是她
你朋友才会那么喜欢吧
这样啊
说得也是
我不是很习惯
给别人恋爱方面的建议
会不会说得不太好?
咦
不会
我会转达给那个朋友的 谢谢
居然为了朋友这么烦恼
萩先生真是重情义呢
你们聊完了吗
一起来这里玩吧
好的
我们走吧
没事的
正因为都是小琥珀
我才会这么喜欢
谢谢
所以肯定没问题的
只要好好看清…
手?
这是我第一次和小琥珀
萩先生?
牵手吧
(狂奔)
好…好耶
萩先生?
常盘 快看…
怎么了…
你知道这只手发生什么事了吗
到底在说什么啊?
幸好萩先生顺利恢复精神了
最近他有个喜欢的人
但那个女生经常穿男装
难道
琥珀?
来了
你们快看
好好看清楚这只手
不就是手吗
是手呢
《去参加联谊，却发现完全没有女生在场》
(去参加联谊后 遇见的人)
(让我觉得自己不用再参加联谊了)
(旅馆 YAMATO)
这房间看起来不错嘛
不知道看不看得到海
我们真的可以住在这里吗
既然人家都帮我们订好了
就好好享受吧
真的很谢谢店长呢
都这么晚了
你们就住下来吧
我帮你们在附近订好旅馆了
咦
要是藤小姐她们
也能跟我们一起住就好了
不行 那样我会睡不着的
她们好像原本
就打算在店长家借住一晚喔
明天也会直接去男装酒吧上班
所以明天见不到她吗
去店里玩就见得到啰
不…
再怎么说 昨天才见过面
今天又跑去会让她很困扰吧
是这样吗
话…话说回来
我们去超商吧
好主意
除了酒 下酒菜 零食
还要买什么啊?
我们都没带盥洗衣物喔
要买内裤…
总觉得有点像毕业旅行呢
超商会卖扑克牌吗
不知道
超商在哪里啊?
我看看喔 在那里
这附近
(搜寻 购物 餐厅 饭店 超商)
好像有很多观光景点耶
真的耶
毕竟我们今天一整天
都待在海之家啊
明天是中午才要回去吧
难得都来了
要不要趁回去前到处逛逛?
不错耶 我也想去逛逛
那明天就得早起了呢
这个当地限定的洋芋片好好吃喔
真的耶
小琥珀
会不会交过男朋友啊
你干嘛突然问这个?
不是 你们看嘛
毕竟她那么帅
而且还超可爱的喔
好大声
(酒)
比我先领悟到
小琥珀多么有魅力的家伙
应该有一大堆才对
就算交过男朋友也不奇怪吧
但现在应该没有吧
我…我也不清楚
她们都来参加联谊了
应该就是没有吧
说…说得也是
如果有男朋友
怎么可能还来参加联谊嘛
(极致美味 国产麦芽)
话说
小琥珀喜欢什么类型的男生啊?
萩真的很喜欢琥珀小姐呢
总之
直接问本人应该最准确吧
干脆现在打电话过去问问看吧?
什么
我没办法在清醒时 问这种事啦
那就喝个烂醉吧
好…好吧
你们今天要陪我喝到最后喔
那么
-干杯
拜托你们适可而止吧
呃
这不是完全睡死了吗
喂 快起床
不是要去观光吗
算了
毕竟他们后来喝到很晚嘛
只好自己去逛逛了
不愧是观光地区
一大早就很多人呢
那边怎么这么热闹…
苏芳同学?
欸 妳看…
不觉得那个人超帅的吗
天哪
今天也很引人注目呢
真是大饱眼福了
苏…苏芳同学
咦
常盘同学
早安
早啊
妳来散步吗
刚才我在回想昨天的快乐回忆
就稍微放空了一下
结果突然听到常盘同学的声音
让我吓了一跳呢
我也没想到妳居然听得到
吓死我了
常盘同学在干嘛?
我想说来附近逛逛再回去
有空的话 妳要一起去吗
可以吗
不过 妳是不是要赶着回男装酒吧
没问题
咦 可是
完全没问题
我也想一起去
那…那就走吧
好耶
《去参加联谊，却发现完全没有女生在场》
(有一则新讯息)
藤小姐 眼镜给妳
谢谢
(我和常盘同学去附近逛一下)
(记得准时回来)
(不然我们就先回去了)
其实她大可直接不管我们的说
妳在说什么呀?
没什么
从这里看得到海之家耶
真的耶
要买吗
苏芳同学也要吃吗
还是算了吧
毕竟有点大 我应该吃不完
这样啊 好吧
那我去买一下
来 刚烤好的喔
谢谢
这位客人 你很幸运呢
咦
你看那里
章鱼的脚变成爱心形状了
这可是难得一见的画面喔
真幸运
应该会有好事发生喔
咦 这样啊
咦 那是什么?
真的是爱心耶 超可爱的
不好意思
-请问能让我们拍张照吗
-那…那个
呃 那个 就是
常盘同学
我想赶快开吃了
咦
我们去那边吧
刚才那是什么状况?
感觉比章鱼带来的好运
还强100亿倍
那个
苏芳同学
这个给妳
怎…怎么了?
妳刚才不是说想吃吗
这样妳没办法拿吧
抱歉 我帮妳拿果汁
我要吃
所以说
喂我吃
咦
请…请慢用
真好吃
抱歉 爱心被我弄坏了
真的耶
不过 妳看
这样不就变成更大颗的爱心了吗
真的耶
好吃
常盘同学
不 没什么
接下来要去哪里呢?
我想想喔
坡…坡好陡
再一下下就到啰 加油
你看
视野真好
风也好舒服喔
而且没什么人 感觉很清幽呢
是啊
谢谢你带我来这么棒的地方
咦 不会
我也只是约妳一起来而已
欸 常盘同学
那个是什么?
咦
好像…是钟耶
我看看
上面说这是"能实现愿望的钟"喔
好像只要在内心想着愿望
并且敲三次钟就可以了
原来还有这种东西啊
难得都来了 我们也去敲敲看吧
常盘同学有什么想实现的愿望吗
咦 我想想喔
看来你是个无欲无求的人呢
也…也没有那么夸张啦
那苏芳同学有什么愿望吗
有喔
回答得好快
那得让妳来敲呢
来 敲吧
苏芳同学?
常盘同学也一起敲吧
咦
如果你没有愿望
我希望你能帮我祈祷
我的愿望赶快成真
这样
会太厚脸皮吗
不会
我…我知道了
那么 要敲啰
预备
苏芳同学的愿望究竟是什么呢
不对…
希望苏芳同学的愿望可以成真
一定要成真啊
谢谢你
我会努力让愿望成真的
那个
苏芳同学的愿望是什么?
哎呀 差不多该回去了
看来这是不能问的事情啊
是什么私人方面的愿望吗
放心吧
咦 什么东西?
你到时候就会知道了
我…我会好好期待的
(男装酒吧Rose)
请听我说 苏芳大人
有人约我们下次去联谊
所以我们特地去买了战袍
看到妳们这么高兴 我也很开心喔
但又有点嫉妒呢
对不起…
因为对方拜托我们一定要参加
但是…
我们心里最喜欢的还是苏芳大人
是说
如果能实现一个愿望
我倒是想和苏芳大人联谊呢
如果苏芳大人要去联谊的话
会穿怎样的战袍呢?
当然 是这个啰
不行…
那样的联谊我会承受不住的
确实会承受不住呢
那个状况可是比她们想象中
还混乱几百万倍啊
当时真的很有趣呢
与其说是有趣
不如说是…
接触到一个未知领域?
当时大脑整个当机
心脏还一直疯狂乱跳
就像发生大爆炸一样
大爆炸是怎样啊
不是 因为…
你还没点餐吧?
那个
小…小琥珀
妳…妳喜欢什么类型…
萩先生?
请给我一杯
小琥珀推荐的饮料
让你久等了
这是今天的推荐鸡尾酒
谢谢 我要喝了
好好喝
这里面加了什么啊?
你猜猜看
抢答
(琴酒和伏特加)
应该是琴酒和伏特加
真可惜
猜错了
不过 差一点就答对了
这是在琴酒和糖浆中
加入蛋白调制而成的
原来如此
咦 什么状况?
你之前有这么了解鸡尾酒吗
其实我正在练习唰唰唰
只是现在还会碰就是了
唰唰唰 碰?
常盘呢?
你点餐了吗
还没
那么
(那座岛特产啤酒 推荐)
我推荐你喝这个
那就这个吧
妳们刚才讨论得很热烈呢
有吗
不过
(给我一个wink)
无论什么时候
新的邂逅总是会让人心跳加速呢
听说大姊姊们要去联谊啊?
什么…
不能只看着我们吗
咦
欸 常盘同学
你还会想去联谊吗
咦
不
我应该不会再参加联谊了吧
对了 还有这个
咦
是国王游戏的签
我原本想在店里玩
但后来就完全忘记这回事了
这么说起来 确实有这么一回事呢
难道你们还要再玩一次吗
我想玩…
那么 大家各拿一支
咦
《去参加联谊，却发现完全没有女生在场》
预备