之前终于如愿以偿
见到穿女装的小琥珀了
还约好下次再一起出来玩
我会好好期待的
明明应该要很高兴才对
为什么
为什么我会觉得这么尴尬啊
好阴沉
瞧你这副模样
难道是和琥珀进展得不顺利吗
进展?
我有种进一步 退十步的感觉
你根本没打算跨出去吧
现在回想起来
一开始看到她穿男装时
为什么她们不穿女装过来啊
还这么想过
现在却…
为什么从刚才开始
我的脑中就一直浮现
穿男装的小琥珀
我现在做的事
岂不是跟之前没两样吗
简…简直烂透了啊
我到底是想见哪一个
追求哪一个啊
这是怎样
你怎么说得像劈腿似的
劈腿?
这是什么反应?
你认真的吗
咦
现在的我看起来像劈腿的人吗
不…我不是真的劈腿啦
(小琥珀)
是小琥珀打来的
快接吧
喂 萩先生?
怎…怎么了吗
抱歉突然打给你
那个
你能来帮帮我吗
《去参加联谊，却发现完全没有女生在场》
(去海边后XXX的故事)
那个
这到底是…
小心拿喔
一共500圆
是海之家
是海之家呢
各位 我们在这里
小琥珀
现在是什么状况?
其实
临时打工?
是的
其实这里是我亲戚开的店
-他们说今天打工的人没办法来
-好忙…
-因此拜托我帮忙
所以我就找了她们过来
结果却变成这样
王子突然出现在海边
难怪会变成这样了
妳们来海边也穿男装啊
因为藤小姐说这样比较有趣
队伍的最尾端
已经排到那边的尽头了
听说是要来海边
我还以为今天肯定不会穿男装呢
不对 我干嘛松了一口气啊
但这个状况
光靠我们实在忙不过来
才会忍不住拜托你们一起来帮忙
别担心 交给我们吧
谢谢
不…不会
喂…
难得小琥珀请我帮忙
现在不是尴尬的时候了吧
你们来啦
而且 快看看四周
大家都虎视眈眈地盯着小琥珀
最糟的情况下
搞不好会有人怀着什么坏心思
我必须保护她才行
话是这样说啦
喂 东西没地方放了
帅哥过来了
你叫什么名字?
不告诉妳
真小气
完全应对自如呢
原来她在这里也走霸道总裁风啊
糟糕 有人偷拍
等等
我不是说不能拍照吗
把老子的话当耳边风啊?
对…对不起
应对得好快
她根本不需要我保护嘛
不过
总觉得很久没看到
扮演霸道总裁的她了
还是一如既往地
又帅又可爱呢
为…为什么
从刚才开始 只要和小琥珀对到眼
(哪一边?)
脑中就会不断浮现
(脚踏两条船?)
这些乱七八糟的东西
可恶 专心工作啊
小哥 你很受欢迎嘛
我好羡慕喔
谢谢
虽然你确实很帅啦
但未免太纤细了吧?
没在锻炼吗
(握住)
他碰了
这附近有一间不错的健身房
连…连我都还没碰过她的手耶
(怦怦)
太狡猾了
不对 这是性骚扰吧
不 冷静一点
就算我不出面
小琥珀肯定也能以霸总的方式
巧妙地应对过去吧
就算没锻炼也没关系吧
咦 可是
有腹肌不是更酷吗
不准碰
好痛
咦 萩先生
(跑走)
搞什么啊?
那个
你为什么突然把我拉到这里?
抱歉
可是
男…男客人就由我来负责吧
为什么?
妳还问为什么
因为
咦
他刚才可是握住了妳的手啊
(反应两极)
不 那没什么啦
哪里没什么了?
毕竟他不知道我是女扮男装
我想那些人应该也没有恶意
放心吧
可…可是
就连我
都没牵过妳的手耶
所…所以说 我不过是她的朋友
到底在说些什么啊
抱…抱歉
如果是朋友
那点程度的肢体互动也很正常
何况现在的我
也没资格说那种话
像我这种不敢正视她
还在心里纠结什么
男装女子的家伙
萩先生
你果然有什么心事吧?
咦 萩先生?
三号桌的好啰
让您久等了
咦 刚才那个帅哥呢?
对不起
他到底怎么了啊
看招
难得都来海边了 却完全没玩到呢
妳好
难得都来海边了
却完全没玩到啊
冷静一点…
明明大海就在眼前呢
但是
我们现在是在打工啊
喂 人潮散得差不多了
可以轮流去休息啰
好的
藤小姐 妳要去玩吗
不了
那么常盘我们去玩吧
萩要去吗
我…我…
那个 你没事吧?
我去净化一下污秽的心灵
我跳
好有精神
真不错呢
我要上啰
看招…
好冷
-等…等一下
-等什么等啊
-就叫你们等等了
-快泼…
搞什么啊
看起来玩得很高兴呢
让我看一下嘛
-让我们看…
-没错…
也是
果然会变成这样呢
我找到寄居蟹了
你们还好吧?
只要放着不管
很快就会干了
常盘同学
这条毛巾给你
谢谢
苏芳同学?
(快过来)
我帮你擦干吧
苏芳同学
我自己来就好
有什么关系嘛
当然有关系
-给我…
-来吧…
来吧…
现在可以
不要在我面前打情骂俏吗
我们又没有在打情骂俏
所以只要不在萩同学面前做
就没问题了吧
那我们去散个步吧
咦…
萩 我们再去玩一次吧
那…那个
苏芳同学?
《去参加联谊，却发现完全没有女生在场》
没想到能像这样
一起来海边呢
难得都来了
我也想和常盘同学一起尽情玩耍呢
苏芳同学
妳的脖子是不是有点晒伤了?
真的吗
看起来好痛
是不是要重新涂一次防晒呢
怎么了?
没什么
只是觉得很有海边的氛围
确实
萩之前也说过
他很憧憬在海边做那种事呢
那我们也来做吧
为什么啊?
你不是很憧憬吗
不是
憧憬的人是萩啦
我倒还好
别害羞啦
尽情享受海边的乐趣吧
等等…
居然要和苏芳同学做那种事
也就是说
是这样子吧
要用我的手帮苏芳同学…
这么做的话
性骚扰
我会被王子的粉丝杀掉的
原来我才是趴着的啊
你有什么怕痒的地方吗
罢了
这样总比被当作性骚扰犯来得好
话说这个
通常不是只帮忙涂
自己碰不到的地方吗
手和脚什么的
我自己也涂得到
这样不就没什么意义了吗
你说得有道理
那么
我能帮你涂后背吗
(吞口水)
不用了
反正我有穿衣服
就算穿着衣服也会晒伤喔
别害怕 我会很温柔的
光是这句话就已经够诡异了
居然能让帅哥帮忙涂防晒
好羡慕喔
后背确实碰不太到呢
这不是朋友该有的距离了吧
越来越引人注目了
差…差不多该回店里了吧
这么快吗
但我们都还没玩到耶
(议论纷纷)
现在不是玩的时候了
我也还没帮你涂后背的防晒
不是
这件事…就算了吧
小心
不小心把苏芳同学牵扯进来了
苏芳同学 抱歉
好近
我本来是想拉住你的
这样子
哪里还像个王子嘛
没事吧
有没有受伤?
妳…妳这样就很帅了
后背进了好多沙
妳都笑出声了喔
又得花时间晾干衣服了呢
对啊
欸
反正又用得这么湿了
果然还是去玩一场吧
咦 可是
妳这家伙
是妳先动手的喔
看招
这边…
不准逃
喂 常盘 这边…
为什么你们两个都湿成这样啊
不小心就玩得太起劲了
海边真不错呢
大家辛苦了
今天真的好忙喔
苏芳同学她们
无论走到哪里
都会吸引一大批人潮呢
对啊
嗨 辛苦啦
店长
今天临时出状况
谢谢你们愿意来帮忙啊
请您以后
别再找她们三个来帮忙了
剩下的我来收拾就好
(日本最高质量的手持烟火 燃超久)
你们一起去玩吧
是烟火
(烟火)
好耶
真的可以送我们吗
当然啰
咦
话说回来
小琥珀她们没有回来耶
是去哪里了?
怎么了吗
那是烟火吗
辛苦了
妳们去换衣服了啊
这是店长给我们的
大家一起玩吧
那就去对面玩吧
这里有水桶吗
我去拿
萩先生
你不过去吗
去…去啊 我要去
好好玩喔
这是什么?
好土喔
但意外地可爱呢
咦
玩点更华丽的吧
来 浅葱
好漂亮喔
不错耶
我看看喔
咦 妳要拍照吗
要摆什么姿势才好?
这样就好
因为这是用来纪录回忆的
(纪录回忆)
不错耶
毕竟机会难得 我们一起拍吧
我拍…
好漂亮喔
对啊
好像还有会变色的烟火喔
接下来要不要玩那个?
水放这里可以吗
谢谢
琥珀小姐
妳要玩哪个?
那么
我好像
真的没救了
萩先生
是
这个给你
咦 谢…谢谢
和小琥珀玩仙女棒
我真是的 快找点话题聊啊
好漂亮喔
我果然
做错什么了吧
咦
自从参加完夏日祭典
我就一直觉得有种违和感
原本还想说是我多心了
咦
萩先生 你的嘴角有红豆馅
(猛擦)
抱歉 谢谢妳
但是萩先生今天也很奇怪
真的变色了耶
肯定是我
做错了什么吧
对不起
不是的 这是…
但是我实在不知道自己
到底做了什么
所以才想象露营时那样
和你好好聊聊
把问题说开
你觉得呢?
不是 妳误会了
难道我
现在
不过
如果真的很难以开口
不用勉强
也没关系
伤害到…
小琥珀了?
我…
这是怎样
你怎么说得像劈腿似的
我是在怀疑自己
是不是脚踏两条船
咦
脚踏两条船
萩先生吗
说错话了
(您有一则新讯息)
只要跟常盘同学在一起
不论做什么都很有趣呢
咦 是这样吗
就算必须前往地狱
肯定也会很有趣的
地狱?
不过 听起来确实满有趣的
下集 去参加联谊后
遇见的人让我觉得自己
不用再参加联谊了