某天 这三位年轻人
怀着梦想和希望来到了联谊地点
然而
坐在那里的
却是三位帅气的男装女子
幸好这六人意外地气味相投
度过了一段愉快的时光
隔天
其中一位年轻人在大学里
再次遇到了当时的男装女子
没想到对方
竟是他们学校的王子大人
藤小姐约你出去?
她好像想请我当模特儿
没问题吧
会不会被卷进什么奇怪的事
或是被骗财骗色啊
总觉得有点不安呢
这么说起来
藤今天跟我说
休息时间要稍微出来一下呢
苏芳同学
应该是为了来见浅葱同学吧
也就是说
让你久等了
哈啰
果然还是变成这样了吗
《去参加联谊，却发现完全没有女生在场》
(去酒吧后XXX的故事)
抱歉 突然找你出来
不会 没有关系喔
这样擅自跟过来没问题吗
他可是浅葱啊
那家伙完全是老后会被诈骗的类型
我们得帮他看着才行
可是从这里
根本听不到他们在说什么啊
今天要拍什么?
尽管跟我说吧
那么 浅葱
手
(伸手)
我伸
为什么要拍手?
起初 我都用自己的手当作参考
(违和感)
但总觉得有种违和感
就像在男人的身体上 加上女人的手
这么说起来
为什么妳要拍这种照片啊?
咦
为了画漫画
画漫画?
原来妳是漫画家啊
不是 只是兴趣而已
妳都画怎样的漫画?
战斗漫画的恋爱故事
也就是同人志
好厉害喔
这些照片
是我画图的参考素材
也就是说 我的手会出现在漫画里?
(兴奋不已)
欸…
如果是战斗漫画 应该也需要那种
看起来更厉害的姿势吧
就像在战斗一样
确实
那么
这种握着东西的姿势怎么样?
不如稍微绑起来看看吧
开始有那种感觉了呢
装一下很痛的样子
很痛的样子?
他们在干嘛啊
谁知道
还有哪种姿势呢
咦
藤小姐 可以帮我解开绳子吗
(用力)
哦呀…
藤小姐?
标题就叫…
下克上吧
太帅了
那个
是琥珀小姐耶
妳为什么会在这里?
拍得正起劲的说
你们两个
以为这里是哪里啊
因为藤小姐一直没回来
我就问了苏芳小姐 她说妳在这里
结果
你们四个在这里做什么呀?
你们也来了啊
我还以为浅葱遇到贞操危机了
吓死人了
那个
如果你不喜欢这种
太亲密的拍摄动作
可以直接拒绝她喔
咦
她突然靠近时 我确实吓了一跳
但藤小姐闻起来超香的
这样啊
总而言之
藤小姐 妳该回去了
咦
藤小姐
如果之后还需要模特儿
记得叫我喔
那我得答谢你一下才行
你想要什么?
谢礼就不用…
我想要看藤小姐画的漫画
可以啊 不过是R18的
绝对不行
结果还是没看到藤小姐画的漫画
我明明是模特儿耶
你果然是被骗了吧
不觉得很奇怪吗
哪里奇怪?
常盘和浅葱在联谊后
都开始和女孩子卿卿我我的
为什么只有我什么事都没发生呢
我哪有和女生卿卿我我啊
我可没忘记你和苏芳小姐牵过手喔
这个叛徒
照这个顺序看来
接下来应该轮到我和小琥珀了
但却什么事都没发生
究竟是为什么呢
你说啊 浅葱
咦
或许你被讨厌了?
你这家伙
为什么要说这么过分的话?
咦 我说错话了?
对不起 萩
确实
上次见面时 别说是聊天了
好像连眼神都没对上
难道她对我没兴趣吗
反正我也是…
比起帅气的女孩子
更喜欢娇小又可爱的女孩子啦
呃
谢谢惠顾
你好
我们是被施了什么
只有在妳穿男装时
才见得到面的诅咒吗
什么
我是因为客人有东西忘记带走
才帮忙送过来而已
这样啊
因为我还得赶紧回店里
就先告辞了
咦 不是 等等…
怎么突然下雨了?
小琥珀 过来这里
不然会淋湿的
应该只是雷阵雨吧
完…完全没有心动的感觉
一起躲雨什么的
明明是最浪漫的场景
偏偏现在站在我隔壁的是一个帅哥
路过的大姊姊们的眼里
根本只有小琥珀吧
要是小琥珀现在穿的是女装就好了
照片里的她真的很可爱呢
如果能和她成为朋友
她会穿给我看吗
小琥珀
妳淋得很湿耶
衣服都变透啰
咦
接好
什么…
我…我可没有感到心动喔
只是觉得这样有碍观瞻
总之 妳把衣服穿上遮一下吧
呃 但是
这样会把萩先生的衣服弄湿
那…那不是重点 女孩子着凉的话
不是对身体不太好吗
那么 呃 我就不客气了
请快点穿上吧
小琥珀现在明明穿男装
为什么我会这么害羞呢
既然她看起来就像个男生
应该没什么好害羞的吧
(太可爱了吧)
这是怎样
太可爱了吧
不对…说帅哥可爱也太奇怪了吧
(思绪错乱)
我毕竟是男生
而小琥珀即便穿男装
也是一位女孩子
没错
是因为她原本就是女孩子
我才会感到心动
才不是对帅哥心动呢
萩先生?
那边的同学
不介意的话 这把伞给你们用吧
不过只有一把 不好意思啊
不好意思
真是太谢谢您了
萩先生 你要去车站吗
我送你过去吧
咦
不用…我送妳吧
可是
没关系…
这个
就是传说中的相合伞吧
可恶 碰到肩膀了 她好瘦喔
对方可是个帅哥喔
不要随便心动啊
这里就是我们店了
好近
不好意思 还麻烦你送我回来
这点距离根本不算什么啦
你要进来店里坐坐吗
咦
不用…这个难度太高了
我下次再来吧
那么 再见
好的
那个
外套什么时候还给你…
常盘
怎么了…
我的心脏完全不受控制啊
不小心把外套留在她那里了
你在说什么啊
(男装酒吧 Rose)
这是男生的东西吧
是谁的?
欸…是谁的呀?
请妳们赶紧回去工作
《去参加联谊，却发现完全没有女生在场》
(男装酒吧 Rose)
来 常盘同学
一定要握好喔
要是乱晃就会失败啰
我会好好引导你的
为…为什么事情会变成这样啊
妳想找我们去店里玩?
我们店也很欢迎男顾客喔
为…为什么突然这么说?
我本来是希望常盘同学
可以主动问我能不能来店里玩
但我看你好像完全没这个意思
常盘
我想去去看
我们一起去吧
-好吧 如果只是去一次的话
-默默后退
很好 那就这么说定了
话是这么说
但要走进去 果然还是有点难度啊
整间店都在闪闪发光耶
我…我们真的可以进去吗
可以喔
苏芳同学
因为你们一直不进来
我才出来看看你们在做什么
萩同学呢?
他啊…
现在见到小琥珀的话
我的心境会有点不太妙
搞不好会开启什么奇怪的大门
可是我还不确定自己
应不应该这么做
他是这么说的
总之 我们先进去吧
欢迎光临男装酒吧Rose
欢迎光临
等一下
本店没有这个服务喔
-整间店都是帅哥啊
-妳们好
这里是什么世界 好可怕
不可怕喔…
请喝水
为您送上本店的菜单
要喝什么吗
我最推荐本店的特制鸡尾酒喔
那就这个吧
好的
藤
好帅喔
请用
好漂亮喔
这是什么颜色啊?
我推的CP色
我推的CP?
上面是攻 下面是受
总觉得看着他们的互动
就莫名冷静下来了
他们还真是一如往常呢
不过 该怎么说呢
这里和女仆咖啡厅的氛围差很多呢
女仆咖啡厅?
咦
你有去过吗
萩之前约我去过
但也只去过一次而已
我们点了蛋包饭
吃完后
就马上回家了
苏芳同学?
那你也品尝看看我们店的蛋包饭吧
来一份蛋包饭
好了 请用
好快
来 把西红柿酱拿好
咦 我拿吗
嘿咻
不…不觉得有点靠太近了吗
一起挤西红柿酱
是我们店的特色服务
咦 等一下…
来 常盘同学
一定要握好喔
要是乱晃就会失败啰
我会好好引导你的
(呀啊啊啊啊啊)
你还好吗
我已经不记得
拿到西红柿酱之后发生的事了
苏芳 妳今天很强势呢
会吗
不过 你写得很好喔
你看
苏…苏芳同学
这是?
萌耶萌耶啾
我和女仆小姐
谁更令你心动?
苏…苏芳同学
总…总觉得她好像很在意这个
为什么
我推CP真好喝呢
请再给我一杯
谢谢惠顾
欢迎光临
人好像变多了呢
我们差不多该回去了
所以 那个
妳这样一直盯着我
我会不好意思吃的
我看你的汤匙都没有动
要我喂你吗
我可以自己吃
我想吃一口
你也给我自己吃
苏芳小姐
2号桌请妳过去
稍等一下喔
嗨 让妳们久等了
苏芳同学果然很受欢迎呢
本来应该没空招呼我这种人吧
欸…
琥珀小姐也一起来聊天嘛
你说什么?
咦
呃 那个 一起聊天
聊天是吧?
可以啊
那你们可得好好娱乐老子喔
琥珀小姐
喂 你的杯子都空了啊
真拿你没办法
点一样的就可以了吧?
是…是的
要乖乖等我回来喔
咦
藤小姐
请再给我两杯鸡尾酒
45分
什么
为什么啊
我已经装得很像霸道总裁了吧
霸道总裁
不会乱摸
刚认识的男人的头
话说回来
为什么只有我有
霸道总裁这种人物设定啊
我们也有啊
苏芳是王子大人 我是慵懒系
妳们根本是本色演出好吗
其他还有爽朗狗狗系
以及大哥系啊
可是我对霸道总裁又不熟
霸道总裁的学问可多着呢
乍看之下是个目中无人的讨厌鬼
但对亲密的人又会时不时
露出笨拙温柔的一面
就是这样才会产生情愫喔
那是藤小姐喜欢的漫画内容吧
(窃窃私语)
再更傲慢 抖S一点
不要轻易对别人温柔
琥珀小姐发生什么事了啊?
她原本是这样的人吗
跟平时给人的感觉不太一样
害我都有点心动了
(雀跃)
一瞬间还以为她生气了呢
我还被摸头了喔
感觉很久没有被人摸过头了
莫名有点害羞
(寒颤)
刚…刚才那股杀气是怎么回事
来吧
话说回来
萩先生什么时候会来啊?
萩说他今天不想来喔
什么 萩先生不来吗
-妳太吵啰
-好痛
这样的话
上次借的外套
要什么时候才能还给他啊
琥…琥珀小姐?
霸道总裁
她…她生气了吗
她生气了耶 为什么
竟敢把东西借给别人就跑
真是好大的胆子啊
咦
帮我转告萩
当时欠的东西 我一定会还给他
叫他给我记住了
萩…萩到底对琥珀小姐做了什么啊
总觉得她超生气的耶
谢谢惠顾
由我来演霸道总裁
果然还是太勉强了吧
会吗
妳刚才的表现
还挺受客人欢迎的喔
话…话是这么说没错
但我每次都不知道
怎样做才是正确的
该说有点难演吗
(爽朗狗狗系)
那妳要试试看其他角色吗
可以吗
(大哥系)
毕竟妳很认真
应该什么角色都办得到吧
(王子大人系)
藤 我们现在还有缺什么角色吗
(慵懒系)
(色情大哥哥 中二病 病娇)
只剩下这些了
全是些不正常的角色啊 笑死
就没有像其他人那种的角色吗
普通的设定太无趣
所以我丢掉了
丢掉了?
怎么样
撇开色情的不谈
这个叫中二病的要怎么演啊?
所谓的中二病嘛
咦 藤小姐 妳没事吧?
我的右眼好痛
咦 妳的眼睛不舒服吗
嗯 否决
没有看出我在玩梗
才是最让人受伤的
-这个对琥珀来说难度太高了呢
-不哭…
咦…
这样的话
就只剩下病娇了呢
这个也不太妙呢
之前有让苏芳试过
我吗
妳刚才是在看别人吗
明明约好只看我一个人的
好难过啊
干脆把妳锁在家里吧
好吗
请把我关起来吧
我也要
我也是
-我也要
-咦
还有我
结果冒出超多想被监禁的人
最后就作废了
确实发生过这种事呢
咦
琥珀
是?
这是什么啊 漫画?
我把有霸道总裁的漫画都拿来了
应该能让妳当作参考
这怎么好意思…
谢谢妳特地带过来
我相信如果是妳
肯定能成为一位霸道总裁的
藤小姐
说得也是
我还是再努力看看吧
妳一定没问题的
放轻松 好好享受那个角色吧
好的
藤小姐
这些漫画我就先借走了
不过
如果还是不行的话
(色情大哥哥)
下次就试试看色情大哥哥吧
我会努力成为霸道总裁的
(方便的话 今天要不要见个面?)
咦
喂 该怎么办啊
听说约会去居酒屋好像不太好耶
为什么
我也不知道啊
但这本杂志上是这么写的
咦 为什么 居酒屋很好玩耶
就是说啊
下集 去居酒屋后XXX的故事