咦
(方便的话 今天要不要见个面?)
常盘 浅葱 你们看这个
小琥珀说她想要见我
咦
(思绪错乱)
为什么突然这样呢?
我上次也没有跟你们一起去店里
总觉得有点尴尬耶
但是
女孩子都主动邀请我了
我怎么能拒绝呢
竟敢把东西借给别人就跑
真是好大的胆子啊
帮我转告萩
当时欠的东西 我一定会还给他
叫他给我记住了
那个 萩 其实…
琥珀小姐好像非常气你喔
为什么
她还说什么
一定会把欠的东西还给你
你是不是对她做了什么啊?
不是 等等 我根本没惹她生气…
小琥珀
妳淋得很湿耶
衣服都变透啰
我这个神经大条的混蛋
看来你心里有数啊
乖乖去被她骂吧
原…原来她说的想见我
其实是
"老娘要去臭骂你一顿"的意思吗
拜托你们跟我一起去吧
我才不要 琥珀小姐太可怕了
有这么可怕吗
怎么办
《去参加联谊，却发现完全没有女生在场》
(去居酒屋后XXX的故事 )
她超生气的
而且还穿男装
该…该怎么辩解才好?
"我不小心把妳当成男生了"?
这样肯定会更生气吧
果然不行
我一个人搞不好
又会说出什么奇怪的话
求你们来救救我啊
萩先生?
真…真的非常抱歉
我完全没意识到
自己的一句无心话
会伤害到小琥珀
(吵吵闹闹)
咦
-发生什么事了?
-有帅哥耶
那个
请问你在说什么啊?
咦
常盘和浅葱说
妳前阵子在店里生我的气
之所以穿男装
也是为了方便发脾气吧
霸道总裁设定?
都怪我还没办法
表现得很像霸道总裁
才会让他们产生那种误解
会穿男装来
也是想说这副打扮
你应该比较认得出来
真的很抱歉
那妳有在生我的气吗
没有喔
太好了
那个
今天会约你出来
是想把之前借的外套还你
上次谢谢你了
(想起)
这么说起来
浅葱确实有说什么欠的东西
她还说什么
一定会把欠的东西还给你
原来是这个意思啊
抱歉 还麻烦妳特地跑一趟 谢谢
我的衣服上有香香的味道
两位客人
请问你们决定好要点什么了吗
那个
(水果圣代)
本店的招牌是圣代喔
我要咖啡
咦 这个圣代看起来超好吃的耶
咦
一放松 肚子就饿起来了
小琥珀
如果妳不介意的话 要不要一起吃?
不行啦
不行?
妳是不想和我一起吃吗
不是…
我不是那个意思
呃 那个
因为我今天穿男装
那个
两个大男人吃圣代
不会很奇怪吗
(吓到)
咦
我从没想过这种事
不过
品尝美食应该和性别无关吧
是这样吗
是啊 美味就是正义
这样啊
(水果圣代)
欸…不觉得那个人很帅吗
那个帅哥在盯着圣代看耶
好可爱喔
不过 爱吃甜食的男生有点逊吧
我懂
难道
霸道总裁不能做这种事吗
并不是这样
还是妳不喜欢吃甜的东西?
咦 也没有
对不起啊
不是…
那妳不用勉强自己
我来找找有没有不甜的圣代
我很喜欢
(正中红心 我很喜欢)
咦 很…很喜欢?
是的 我很喜欢吃甜食
咦
妳是说甜食啊
对
说…说得也是
那就两杯圣代
好的 没问题
吓我一跳
还以为突然被告白了
果然不会发生这种事吗
而且
我为什么要因为帅哥说的话
惊慌失措啊
冷静一点…
你没事吧?
让您久等了
那个 小琥珀
要保持平常心才行
这个圣代看起来很好吃呢
对啊
(好可爱 她笑了)
击中
笑容好可爱
我可以拍照吗
难道我
也可以接受男人吗
什么
(男装酒吧 Rose)
我来上班了
(萎靡)
已经不行了
妳的黑眼圈怎么这种重啊
唉
好像是原稿的进度?
有点不妙的样子
原稿?
是那个同人志吗
咦 可是前阵子
这次时间超宽裕的
妳不是这么说吗
因为不满意故事内容
所以我在两天前全部砍掉重练了
妳这笨蛋
(哈哈哈哈哈)
妳…妳为什么要做这么冒险的事啊
印刷厂的截稿期限是什么时候?
明天早上
要是赶不上截稿期限
岂不是得不偿失吗
(自作自受)
不要给她补刀啊
(缓慢爬行)
得快点回家赶稿才行
但今天除了藤以外
所有人都要工作到下班为止呢
没有其他人可以帮忙了吗
其他…
萩应该没事吧
那家伙完全没有
传讯息过来报平安耶
(需要紧急救援)
藤小姐?
我看看喔
在这里右转
是这里吗
(兴高采烈)
啦啦啦
她要拜托我什么事呢
是要当模特儿吗
而且这是我第一次来藤小姐家
好期待喔
藤小姐 我来啰
等你很久了
咦 这里是什么鬼屋吗
是单身女性的家喔
真失礼啊
妳看起来不太舒服耶
没事吧?
没事
那个 打扰了
妳在家里也穿这样吗
我刚从打工的地方回来
现在没时间拆假发和卸妆了
来 给你
麻烦你帮我涂黑和贴网点
涂黑和贴网点?
今天不是要当模特儿吗
不是 今天
我想请你帮我画漫画
可以吗 好酷喔
这个难道就是所谓的原稿吗
货真价实的原稿?
截稿期限是明天早上
你愿意和我一起奋战到底吗
没问题
好厉害喔 超像漫画家的
(手机铃声)
原来是长这样啊 好酷喔
(苏芳来电)
哈啰
还醒着呢
琥珀一直很担心妳会不会晕倒
等等
抱歉 没办法去帮妳画原稿
妳没问题吧?
有找到能帮忙的人吗
我找了浅葱来帮忙
妳找了浅葱同学啊
咦
那个 藤小姐
妳不是说这次的同人志是R18的吗
是啊
妳应该没有
让浅葱先生看到什么糟糕的画面吧
这人刚才"啊"了一声喔
哎呀
不知情的人突然看到那种画面
可是会留下阴影的喔
这我没办法帮忙啦 我要回家
我看看喔
首先是把有画叉的地方全部涂黑吗
藤小姐
怎…怎么能对重要的原稿
这么粗暴呢
发生什么事了吗
如果浅葱现在回去 我会很困扰的
我不会回去啦
这边这些由我来画
你负责这边的
好…好吧
我涂…
这个人为什么一直脸红呢?
因为还没上台词
完全不知道这是什么故事呢
呃 在那之后
先是对话
然后让他睡觉
看来是照顾感冒的朋友的故事呢
(喀哩喀哩)
咦
但藤小姐之前好像说是战斗漫画吧
是之后才要战斗吗
不知道她现在
是不是在画战斗的场景
呃啊
抱歉
我这都是为了保护你不要留下阴影
你看到了吗
一点点
看来是肉搏战啊
用拳头战斗确实很帅呢
我也超喜欢的
虽然只看到一点点
我也是
既然他没发现 那就算安全过关
(送出)
赶上了
辛苦妳了
没想到真的赶得上呢
这都是多亏有你 谢谢
我也画得很高兴喔
等一下喔
我马上把打工费给你
藤小姐
妳的脸色真的很不好
还是先睡一下吧
毕竟已经通宵三天了
身体确实有点吃不消呢
通宵三天?
这样会昏倒的啦
放心吧 我没事…
(生气)
藤小姐
干嘛?
《去参加联谊，却发现完全没有女生在场》
浅葱 你怎么了?
不要乱动喔
刚才那个动作
和我漫画里画的攻一模一样耶
连推倒后的台词都一样
看来他是在玩模仿游戏吧
嗯?
他为什么会知道台词是什么?
(嘎叽 沙沙沙)
我应该没让他看到
填好台词的原稿吧
记忆从中途开始就有点模糊
(嘎叽 沙沙沙)
是在哪里让他看见了吗
那么
后续的剧情不就也暴露了吗
这下不妙啊
如果害他不敢再来帮忙
我会很困扰的
浅葱 你啊…
我不是叫妳不能乱动吗
好好睡觉啦
居然通宵三天
妳现在就跟病人没两样
(暖和)
来 这是热毛巾
(手脚利落)
就算是我
也能像藤小姐画的漫画那样
细心照顾妳喔
怎么样?
照这样看来应该是没有暴露吧
然后
我们就这样一起睡着了
一起睡着了
总觉得好像输了
糟糕
忘记做专题的作业了
就算现在开始写 也肯定来不及
有没有人能帮忙一下啊
有没有…
(我忘记写作业了 请帮帮我)
(我现在在学餐 过来抄吧)
神啊
好多人喔
不过 苏芳同学那么显眼
应该马上就能找到吧
咦
她不在这里吧?
完全没看到闪闪发光的人
而且苏芳同学在这里的话
女孩子应该会吵吵闹闹的
王子今天不在耶
好可惜
是去其他地方了吗
不好意思
我在这里喔 常盘同学
苏芳同学是女生
苏芳本来就是女生喔
妳…妳今天怎么了?
因为没有打工
我就用日常打扮来学校了
日常打扮?
对喔 这才是日常打扮
感觉很久没见到
穿女装的苏芳同学了
这样不会被其他人发现
妳就是王子吗
(黯然)
我平时会消除自己的存在感
所以没问题喔
总…总觉得违和感好强烈
你是来抄作业的吧
对喔 谢谢妳
我之前一直以为自己
只是不习惯穿男装的苏芳同学
(偷瞄)
原来我也不习惯
跟穿女装的苏芳同学接触啊
而且她真的好漂亮
抄完了?
非常谢谢妳
不客气
那个 我想答谢妳一下
妳有想要的东西吗
不用送什么谢礼啦
怎么能这样呢
咦
那么
我想和常盘同学
单独去喝一杯
咦
那个
妳不是说今天不用打工吗
为什么要换成男装啊?
我想说这副模样
你应该会比较适应嘛
还是你觉得女生的模样比较好?
我不是这个意思啦 靠太近了…
话说回来
用这个当谢礼真的可以吗
我早就想和你单独来喝酒了
也就是说
我今天得靠自己的力量
努力取悦她吗
为您送上啤酒
好啦 先来干杯吧
干杯
总之我得小心不要给她添麻烦才行
是…是王子
我还以为今天见不到他了
也太巧了吧 不对 这是奇迹吧
他还是这么俊美呢
而且
又是那个男的
居然能和王子单独吃饭
太令人羡慕了
(菜单)
他们居然一起看同一份菜单
而且王子还靠得超近的
居然让王子帮忙收东西
自己的东西要自己清
难道他没学过吗
到底为什么是那种男人啊
不过
王子
看起来超高兴的
我一直以为王子是寡言冷酷型的
但跟那个男的在一起时
就经常露出笑容呢
我想他肯定是王子
非常珍惜的朋友吧
你不太适合留胡子呢
咦
他们真的只是普通的朋友吗
那个…
请问两位是什么关系呢?
是朋友吗
没错
目前还是朋友
但他当时又说"目前"还是朋友
所以那个"目前"
到底是什么意思啊
不知不觉就喝了很多呢
你也倒得太快了吧?
因…因为太紧张 不小心喝太快了
好像有点想睡觉了
常盘同学
想睡的话 就躺下吧
咦
但这样就各方面来说都不太好吧
这样对我来说只有利没有弊
你不用客气喔
咦 为什么?
要是被大学的人看到这副场景
肯定不会轻易放过我吧
你可以睡一下喔
咦
毕竟我现在就像王子
等等就用王子的吻叫醒你吧
好像童话故事喔
不对 但是
我可没有厚脸皮到
能在这种状况下睡…
喝醉的他真有趣
你真的睡着了吗 常盘同学
童话故事果然都是骗人的吗
(偷看)
咦 王子
咦
刚才他亲…
他们肯定不只是朋友
碰面地点好像是在这里
没看见人呢
可能是还没到吧
咦
浅葱
你比外表看起来更结实呢
是吗
尤其是前锯肌这里
前锯肌
对 前锯肌
下集 去动物园后XXX的故事
前锯肌是哪里啊?