碰面地点好像是在这里
没看见人呢
可能是还没到吧
咦
浅葱
《去参加联谊，却发现完全没有女生在场》
(去动物园后XXX的故事)
什么
你在藤小姐家待到早上?
为…为什么?
只有你们两个吗
你没有做什么奇怪的事吧
她也没有对你做什么奇怪的事吧
话说回来
你到底在藤小姐家做了什么啊?
我让她躺在床上睡觉了
什么
不会吧 浅葱
你这家伙
我甚至还在烦恼自己
是不是对男人也可以耶
咦 男人?
那天好开心喔
不…不过
我也和穿男装的小琥珀
一起去吃了圣代
感觉拉近不少距离
抱歉啦 常盘
就只有我们有所进展
呃
其实我前阵子
也和苏芳同学去喝酒了
什…什么
你们单独去喝酒吗
各位 早安呀
苏芳同学
我都听说了喔
浅葱同学你前阵子
去藤家里帮忙了吧
辛苦了
萩同学也和琥珀约出去见面了吧
算…算是吧
看到你们跟藤和琥珀变成朋友
我真的很高兴喔
于是我有个提议
这个周末
大家要不要一起出去玩?
咦
结果
我们到底要去哪里啊?
好期待喔 对吧 萩
比起这些
应该有其他更令人在意的事吧
(我可是不会放弃的喔)
那就是我们今天
到底能不能见到她们穿女装的模样
你还真是死不放弃呢
把浅葱还来
哈啰
整人计划大成功
开玩笑的
-藤小姐
真的非常抱歉
我只是想玩一次而已
吓死我了
不是 被吓到的人是我们吧
要再来一次吗
藤小姐
是说 妳今天开车来啊
难得一起出门 我就租了一台车
那我们准备出发吧
常盘同学要坐副驾喔
咦
我…我坐副驾吗
既然是苏芳同学开车
让藤小姐或琥珀小姐
坐副驾不是比较好吗
常盘同学坐副驾
是的
毫无拒绝的余地
是说
大家今天也穿男装呢
这样啊
也太帅了吧
我就没办法像她这样呢
话说回来
我居然能坐在王子的副驾驶座上
这是一个非常不得了的体验吧
常盘同学
安全带没用好喔
好了 我们出发吧
好的
(小鹿乱撞)
糟糕
我完全忘记了
所以刚刚才会如此大意
苏芳同学可是能毫不害臊地
做出这种事的人啊
对了…
(茶)
这是我买的
想喝可以喝喔
呃 这样啊
谢谢
如果太热或太冷要记得跟我说喔
要听音乐吗
想睡的话不用硬撑
可以稍微睡一下喔
好的
这些话通常是对女孩子说的吧
对我说是什么意思啊
咦 难道到目的地为止
都要一直这样下去吗
我…我真的撑得住吗
这附近有个休息站喔
那里满有名的呢
我想去…
好啊
那就绕去看看吧
常盘同学看起来也有点累了
为什么累的人是你啊
我好像稍微能理解
好奇怪喔
差点就要变成女孩子了
什么
去休息站让大脑冷静一下吧
是这边吗
好近
咦 等等
等一下
现在的我
没办法再承受更大的刺激了
嘿咻
妳也太会倒车了吧
停得刚刚好耶
好了 可以下车啰
谢谢
来 常盘同学也下车吧
我到底在干嘛啊
你怎么了?
去吃冰淇淋吧
拜托跟我换个位子吧
咦 我才不要
话说我们到底要去哪里啊?
你们快过来啦
(OX动物园)
下一位客人请上前
那么
我们要六张大人票
为什么我们会跟帅哥来动物园啊?
不知道
来 这是你们的入场券
谢谢
今天就让我们大玩特玩一场吧
好…好的
(咀嚼声)
牠一直在吃耶
口水都流出来了
看起来超级突兀的
你们也过来吧
她们根本比动物还更引人注目嘛
咦
虽然妳说想要大家一起出来玩
但为什么突然跑来动物园啊
-因为这个
(来看熊猫宝宝吧)
在店里看到这个后
我就一直想来看熊猫宝宝
而且
我觉得大家一起来的话
肯定会很有趣
你们不喜欢吗
(沮丧)
咦
也…也没有到不喜欢啦
没错…
那就好
变脸变太快了吧
好像还要一段时间才能看到熊猫耶
在那之前要去看看其他动物吗
(园区地图)
我想去这里
走快点的话
应该可以去逛一圈吧
但是时间有限
咦
现在就先各自去逛想逛的地方吧
中午记得回来集合
收到
那么 晚点见
不…不是
那干嘛还要六个人一起来啊
接下来该怎么办?
但我也不喜欢被人牵着鼻子走
不如我们也去喜欢的地方逛逛吧
结果变成我和小琥珀单独相处了
如…如果我今天
又对穿男装的小琥珀心动
不就代表我真的男女通吃了吗
不行…
振作一点 千万别认输啊
(园区地图)
那个 萩先生?
怎…怎么了?
我可以去这里吗
(互动广场)
选的地方太可爱了吧
感觉要不行了
各位
也可以抱抱看牠们喔
牠整只都毛茸茸的喔
萩先生也要摸摸看吗
我现在不能碰任何东西
不然会不小心捏碎的
我要冷静一点
虽说我的意志本来就不太坚定
但今天好像比之前更严重了耶
为什么啊
难道
这就是配上可爱的东西后
会出现的协同效应吗
无论什么东西
只要配上可爱的东西
都会变得很可爱
毕竟可爱就是正义
换句话说
这股悸动的感觉也是不可抗力
否则我才不会觉得帅哥很可爱呢
萩先生 你看
咦
这孩子
长得很像萩先生呢
对吧
好可爱
完蛋啦
我刚才说出口了吗
是的
不…不是 那个
刚才那是…
天竺鼠确实很可爱呢
没…没错 我是在说天竺鼠
好险
天竺鼠好可爱喔
突然看着我说可爱
害我吓了一跳
他怎么可能是那个意思嘛
还好我没有误会
这…这家伙是怎样啊
(得意)
(昆虫馆)
不…
(呀)
不要啊
浅葱 安静一点
抱歉
但是
可是
(世界上的各种蟑螂展区)
我没听说会有这种东西啊
我们去看蝴蝶吧 这里太可怕了啦
再一下下就好
妳不会起鸡皮疙瘩吗
难道妳喜欢蟑螂?
不 还好
只是
(喀唦喀唦)
能像这样安心地隔着玻璃凝视牠们
这种优越感实在让我欲罢不能
(到处都是蟑螂 简直是四面楚歌啊)
浅葱?
你怎么了?
我什么都没看见
真的吗
我说没看见就是没看见
好强烈的意志
所以藤小姐
妳不用在意我 尽情去逛吧
(瑟瑟发抖)
(罪恶感)
要出去外面吗
可以吗
我带你离开
你把眼睛闭上吧
谢谢
(这里有超级大的蜘蛛喔)
到外面了吗
《去参加联谊，却发现完全没有女生在场》
好像听到了浅葱的尖叫声
是我的错觉吗
喂 常盘同学
过来这边呀…
好耀眼
苏芳同学
请妳收敛一下那闪亮亮的气场吧
实在太引人注目了
是吗
话说回来 这里有老虎喔
好大只喔
真有魄力呢
真的很帅呢
我也好想象牠那样威风凛凛的喔
妳还想变成怎样啊
苏芳同学喜欢老虎吗
如果站在旁边
穿在身上
或坐在上面
感觉都很适合
差不多该去和大家会合了
来 我们走吧
那个
其实不牵手也没关系的
是…是王子大人
小妹妹 妳怎么了吗
那个…
只有她一个人吗
妳的父母呢?
(泪如雨下)
咦 是我弄哭她的吗
没想到居然会迷路
这是我这辈子犯下的最大错误
简直是遗臭万年的耻辱
这…这么夸张吗
我找了好久
但还是找不到爸爸
妳已经很努力了呢
我陪妳去一个
能帮妳找爸爸的地方吧
(爆哭)
豪
我会一辈子跟随你的
王子大人
一辈子有点…
最近的孩子还真浮夸呢
(服务处)
遇到迷路的孩子?
然后呢?
所以我们就带她来
走失儿童服务中心
但是
(熟睡)
她躺在苏芳同学身上睡着了
她应该很累了吧
那你们不就来不及看熊猫了吗
你们可以自己去看吗
好吧
我们会连同你们的份好好欣赏的
我把事情经过告诉他们了
谢谢
但是
你其实也可以跟他们一起去看的
我怎么可能把妳留在这里
自己去看啊
这样啊
而且
苏芳同学不是比我
还想看熊猫宝宝吗
没事
没关系喔
反正我也和你去其他地方看过了
奇怪?
闪亮亮的气场消失了
咦
难道 苏芳同学
其实很沮丧吗
那个苏芳同学吗
而且她还这么小
也不能留她自己在这里啊
苏芳同学
(废弃)
这个要放哪里?
放那边的仓库
(废弃)
常盘同学 你怎么了吗
咦 那个
我可以稍微离开一下吗
很快就回来
我知道了
难道
我表露在脸上了吗
是不是…
让常盘同学为难了呢
不好意思
原来苏芳同学也会感到沮丧啊
说得也是
毕竟她就是想看熊猫
才来动物园的嘛
(伴手礼店)
我…我回来了
欢迎回来
好快…
好厉害 是熊猫耶
这是怎么一回事呀?
(气喘吁吁)
其…其实
你没事吧?
(喘气)
好多了吗
抱歉
因为我刚才用跑的去伴手礼店
你去买伴手礼了吗
这个
给妳
熊猫…和老虎?
因为妳好像也很喜欢老虎
我就选了这个
而且钥匙圈应该满实用的
这是要送我的吗
那个 就是…
虽然没能看到熊猫
但常盘熊猫可以送妳礼物
我是这样想的
有打起精神来了吗
我…
真的很喜欢
常盘同学的这一点喔
喜欢…咦?
谢谢你
我好高兴
那…那就…
-好
-盯
你们在交往吗
是…是熊猫的首级
我得把这个还回去才行
这是这里的人借给我的
真的超可爱的喔
等等我把照片传给你
谢啦
迷路的孩子呢?
这个嘛
(谢谢)
真的非常谢谢你们
王子大人 谢谢你
她的爸爸来接她啰
没能看到熊猫 实在太可惜了
不 我有看到喔
对吧 常盘同学
常盘同学 早安
-后来苏芳同学有段时间
-欸 你看这个 看啊
-都会常常拿着钥匙圈到处炫耀
-是熊猫和老虎喔 快看呀
好…好了啦
你好
藤小姐 我们去玩吧
一大早就这么精力旺盛啊
难道藤小姐在忙吗
对不起 不小心打扰到妳了
不是 与其说在忙
如果你有空的话 要来吗?
去哪里?
参加祭典
藤小姐的班表排这么满
真的没问题吗
虽然已经度过了一个难关
但应该没问题吧?
搞不好反而会嗨到一个
令人不可思议的程度喔
那样的藤小姐 我倒是满想看看的呢
下集 去Comike后XXX的故事