请各位有秩序地排队
你们的老婆不会跑走
麻烦冷静一点 一步一步慢慢向前走
这里就是祭典的会场吗
跟我想象中的完全不一样
不过 看起来很有趣呢
这些书和小玩具是要卖的吗
难道
这些都跟藤小姐的漫画一样
是大家亲手做的吗
也就是说 这是一种小摊贩
(漫画)
那藤小姐是不是也有自己的摊贩啊
在哪里呢
是藤小姐传来的
我在西1026a
暗号?
《去参加联谊，却发现完全没有女生在场》
(去Comike后XXX的故事 )
请各位来宾发挥爱的精神
(东5会场)
与其他同好相互礼让
这到底是什么意思?
抱歉
好帅喔
刚才那个人是穿盔甲吗
那是真货吗
仔细一看
这里有好多穿着特殊服装的人
为什么?
帅爆了
意外来到一个好厉害的地方
那些人会不会看得懂这个暗号呢?
去问问看吧
那个 不好意思
这个…
喂
藤小姐
我还想说怎么这么慢
你在这里做什么?
是这边喔
没事了
好可爱喔
过来这边
为了不要走散
干脆戴上这个吧
这个?
欸
妳说有个帅哥在R18区是什么意思啊
这次有个超级大帅哥来卖同人本喔
只是他现在不在这里
回来了
真的超帅…
藤小姐
妳怎么会有这个啊?
买来当作参考样本的
-咦
-结果早上半梦半醒中放进行李里了
那个帅哥为什么牵着一个男生?
是在玩那种play吗
这么光明正大地在大众面前玩吗
那两个人在干嘛呀?
这里就是藤小姐的摊贩吗
摊贩?
好厉害喔
我帮忙的那本也有拿出来卖吗
他还帮忙了?
在这里
那么 请给我一本
等等
等等…
是饲主和狗狗
汪汪
等等
我不可以买吗
上面写着R18
我已经成年了 妳不用担心喔
不 问题不在这里
不知情的人突然看到那种画面
可是会留下阴影的喔
这是只有经过特殊训练的人
才能买的东西
训…训练?
我没有受过训练
对吧
所以你不能买
这样啊
他还真的相信了啊?
原来他们不是腐男同好吗
那两个人究竟是什么关系啊
咦
但这不是照顾朋友的故事吗
我挪出一个空间让你进来
你先等一下
好的
藤小姐
好像有人传讯息给妳喔
你可以帮我看一下吗
我看看喔
是圈圈小姐传来的
她说"新刊帮你留好啰"
忘记去拿了
藤小姐 妳没事吧?
浅葱
你可以一个人顾摊吗
咦
藤老师 我在这里
妳好呀
今天也很闪耀动人呢
抱歉 这么晚才过来
没事…
本来应该由我帮你送过去的
(联谊)
这是留给你的新刊
真是太感谢了
幸好成功买到了
是说
不知道浅葱一个人有没有问题
谢谢惠顾
这本书
我也在制作过程中帮了一点忙喔
祝妳阅读愉快
好…好的
再见
好开心喔
这还是我第一次顾摊贩呢
有人来买藤小姐的漫画
而且还是我帮忙过的作品
总觉得超开心的
刚才那个人
是为了买藤小姐的漫画而来的吧
这就代表这本漫画真的很有趣吧
(伸手)
(一阵骚动)
不可以…
耍赖是不好的
我还没经过训练啊
要忍耐才行…
加油
加油啊
那…那个
是的
您就是藤老师 吗
咦
没想到居然是男生
那个
我…我还以为您肯定是女生
就选了比较可爱的伴手礼
那个 这位姊姊?
-早知道就送眼罩了
-大姊姊
不好意思 我一直在自说自话
其实我是藤老师的死忠粉丝
等一下…
我不是藤老师喔
妳看
(小帮手)
小帮手?
藤老师暂时去其他地方了
对…对不起
居然搞出这么大的乌龙
请给我一本新刊
好的 要确认年龄喔
来 请收好
谢…谢谢你
妳喜欢藤老师的漫画吗
是…是的
我超喜欢的
不管是纤细的情感描写
还是充满魄力的战斗画面都很棒
肉的部分就不用说了
连恋爱的酸甜苦涩都描绘得超好
而且对角色的理解也很到位
从措辞就能感受到老师对原作的爱
尤其是上一本
对…对不起
我又自己嗨成这样
咦 为什么要道歉?
能听到妳这么喜欢藤老师的作品
我也很高兴喔
你真是个好人啊
如果藤老师能听见
应该也会很高兴吧
咦
不…那种事我办不到啦
为什么?
因为这是我第一次参加同人展
所以我超紧张的
就算现在见到藤老师本人
感觉也只会说出一些失礼的话
对了 这是伴手礼
请你帮我转交给藤老师吧
咦 我吗
我要先离开了
咦
谢谢你
咦…
不可以喔
咦 不可以?
是我有什么疏忽吗
不可以由我转交给她
请妳直接交给她吧
咦
让我们一起等藤老师回来吧
为…为什么?
我啊
虽然没有仔细看过藤老师的漫画
(喀哩喀哩)
但我知道她总是画得非常认真
所以
我希望妳能把自己
喜欢藤老师的漫画的哪些部分
亲口告诉她
因为我觉得
她听到肯定会很高兴的
可…可是
我回来了
藤老师 欢迎回来
咦 藤老师…
妳好
我可没听说是个大帅哥啊
妳买了我的漫画啊
大姊姊?
我是您的粉丝
跑走了
那个
刚才那位姊姊说藤小姐的漫画…
藤小姐?
妳怎么了?
没什么
这还是第一次有人
当面说是我的粉丝呢
很开心吧
谢谢你帮我顾摊
我玩得很高兴喔
好尊
今日的活动到此结束
各位辛苦了
你在这里等我一下
(更衣室)
真是充实的一天呢
原来这世上还有这种祭典啊
那些人买了好多喔
不知道里面有没有藤小姐的漫画
要是有就太好了
让你久等了
没事
浅葱 你会饿吗
要不要去哪里吃饭…
那是什么脸啊?
藤小姐没有穿男装
这还是我第一次看到
不是
联谊的时候 你不是有看过照片吗
对喔
今天是为了避免身分暴露
才会穿男装
吓了我一跳呢
这样会让你很不适应吗
不会啊
毕竟妳就是藤小姐嘛
这样啊
(烧肉)
辛苦啦
辛苦了
好好吃喔
尽情烤吧
我也来拍张照吧
拍得超美味的
传给常盘和萩看吧
(喂喂给我等一下)
不知道为什么 萩好像很生气耶
(你对面的女生是谁啊?)
(到底是怎么回事?)
要在烧焦前吃掉喔
好的
《去参加联谊，却发现完全没有女生在场》
联络不上藤?
是的
但藤小姐今天也有排班
我知道了
我等等会绕去她家看看的
谢谢妳
我记得
她好像说昨天有同人展
或许是还在睡吧
来了
浅葱同学?
苏芳小姐也没有穿男装
怎么了吗?
那个
藤在家吗
在喔 妳稍等一下
藤小姐 快起床
苏芳小姐来了喔
今天要打工
抱歉 苏芳
妳还来接我啊
我是不是来得不太凑巧?
没啊
没什么不凑巧的
浅葱同学昨天又住在这里吗
因为我昨天和藤小姐
一起去参加祭典了
祭典?
然后回程的路上 我们一起去吃烧肉
但因为喝得不过瘾
来比酒量
就来藤小姐家里继续喝
等我回过神来 已经睡到早上了
藤 过来一下
你们真的喝完就睡着了吗
不过
我半夜突然有点亢奋
就对着睡着的浅葱
展开了一场小型摄影会
居然偷拍
当时拍了这样和那样的姿势呢
对不起
咦 妳拍了吗
被人拍到睡脸很害羞耶
浅葱
你其实可以臭骂她一顿喔
我去冲个澡 等一下喔
知道了
那么 我先告辞了
浅葱
你等一下有事吗
咦 是没什么安排啦
那么
你也等一下
一起来店里
吃个午餐吧
对了 苏芳
怎么了?
我有个东西要给妳
吃吧
我要开动了
超好吃
给我吃一口
好啊
来
奶油好像不太够
会吗
我很喜欢现在的口味喔
等等
你们两个的距离感是怎么回事啊
琥珀和苏芳也要吃吧?
要
谢谢妳
喂 萩?
你为什么已读我啊
什么已读?
(通话中)
就是昨天那个啊
晚餐去烧肉约会的事
你是跟谁一起去的?
光看照片上微微露出来的手
就能感受到美女的气场了
是谁 到底是谁
你问是谁…
你在吃东西吗
我在吃藤小姐煮的蛋包饭
藤小姐?
你这家伙搞什么
现在在哪里啊?
我在藤小姐她们打工的男装酒吧
苏芳小姐和琥珀小姐也在这里喔
什么
咦 萩?
小琥珀
苏芳同学传来的
还没吃午餐吧
你不是喜欢吃蛋包饭吗
跟萩同学一起来吃吧
她是这么说的
你要去吗
我吃饱了
萩先生没办法过来 真可惜呢
咦
下次再约他吧
说得也是
话说回来 苏芳同学
我从刚才就一直很在意了
妳膝盖上那个东西是什么?
这个?
这是…
常盘同学的娃娃
那…那是什么啊
藤送给我的
做得挺好的嘛
这可是我的自信之作
这是藤小姐做的?
好厉害喔
不是
为什么要做我的娃娃?
好啦 别在意这种事了
不 肯定会在意的吧
话说回来
趁现在还在午休
要不要来玩个游戏呀?
咦 未免太突然了吧
游戏名称叫
"害羞就输了的接龙游戏"
害羞?
没错 比如说
RINGO(苹果)
GO
GORIRA(猩猩)
RAPPA(喇叭)
PA…PAIROTTO(飞行员)
TOMATO(西红柿)
TO…TONAKAI(驯鹿)
这只是普通的接龙吧
谢谢你总是来见我
我的宝贝
不客气?
宝贝?
咦 什么
"害羞就输了的接龙游戏"
就是要像刚才那样
用接龙让对方害羞的游戏
咦
这是苏芳同学想出来的吗
不是
我们店的菜单上
本来就有这个游戏
好好玩喔
不是
这游戏 普通人根本没胜算吧
规则很简单吧
那么
RINGO(苹果)
等一下
咦
难道是我和苏芳同学要玩吗
因为
藤和浅葱同学刚才已经玩过了
接下来就换我们了吧
不…
我根本没说我要玩啊
这只是个游戏而已
别这么紧张嘛
来吧 RINGO(苹果)
GOHAN(白饭)
奇怪了
是规则说明得不够详细吗
没有
我只是想说既然都会输
最好还是选个伤害力比较小一点的
咦
那么 接下来
输的人要接受惩罚游戏喔
为什么啊
不…不行
我认输
这个常盘同学好冷淡喔
对吧 常盘同学
话说
妳拿着我的娃娃是想做什么啊?
当然是做一些不可告人的事啰
不可告人的事是指…
看招
我打…
之类的吗
想法真可怕
是秘密喔
可恶
那里…
就是现在
常盘
你会对苏芳小姐心动吗
咦
擦肩而过总会让人心跳加速呢
不 应该比较让人紧张吧
胃还会绞成一团 不断刺痛着
真辛苦呢
超级事不关己的
下集 去家里后XXX的故事