快上
那里
-抱歉
-就是现在
没事…
很好…
可以…
还是不行吗
那里…
就是现在
-常盘
-可恶
你会对苏芳小姐心动吗
(游戏结束)
干…干嘛突然问这种问题啊?
没啦 你就老实说吧
实际上到底有没有心动过?
(超美型)
这个嘛
之前确实有被她的气场惊艳到啦
不过
只要是人类应该都会那样吧
我不是这个意思啦
那你是什么意思啊?
其实
我发现自己
好像也可以接受男人
你…你还是那个萩吗
那个看到软绵绵的女孩子
就很容易心猿意马的萩吗
这到底是什么心境变化啊
我也不知道啦
(好可爱 她笑了)
只要看到穿男装的小琥珀
我就会不自觉地内心一紧
我真的对她心动了啦
这不就代表
我也可以接受男人吗
我之前明明只对可爱的女孩子
感兴趣的说
什么意思?
琥珀小姐不是女生吗
不是 虽然是这样没错啦
但穿男装的她不是很帅吗
看起来就像个男生啊
然而我却对她心动了
可是琥珀小姐
实际上不是男生喔
(正论)
话是这么说没错啦
但这不太一样啊
那就去确认一下吧?
咦
(游戏结束)
《去参加联谊，却发现完全没有女生在场》
(去家里后XXX的故事)
很好…
我已经做好觉悟了
准备进去吧
为什么连我们都要来啊
你自己来不就好了吗
笨蛋
我怎么可能一个人进去啊
常盘你在前
浅葱在后
绝不能离开我喔
拜托了
知道吗
好喔
这里对心脏很不好耶
马上就要回去喔
-大家对新商品的评价都很高喔
-抱歉 我没在注意听
常盘同学
你又来玩了啊
好耀眼
你们没事吧?
现在没有其他客人
你们可以放轻松一点喔
藤小姐 哈啰
笨蛋…
不要丢下我一个啊
萩同学 你也找个喜欢的位子坐吧
好的
店里到处都闪闪发光
显得我有够格格不入的
小琥珀今天不在吗
话说 浅葱叫我来确认
是要怎么确认啊
萩同学 你要喝什么?
对了
苏芳小姐
请妳对我说几句情话吧
什么
如果被苏芳小姐这样的帅哥说情话
我都不觉得心动的话
那就代表这一切都是我的错觉
对吧 常盘
就算你这样问我…
事情就是这样 苏芳小姐
拜托妳了
虽然不是很懂
能见到你
我真的很开心
今天的你
是属于我一个人的喔
咦
虽然确实很帅
但好像没有心动的感觉耶
这样啊
也就是说
我不会对男人心动
小琥珀
我还以为妳今天不在
点餐
咦
(气势汹汹)
快给我点餐
别让本大爷等
难…难道这就是
传说中的霸道总裁设定
感觉很不错吧
琥珀一直待在后场喔
喂
苏芳小姐
接下来就交给我吧
那就拜托妳啰
萩同学
我想
不论我说什么
你都不会感到心动喔
关键应该在于
你想听谁说吧
那么 祝你玩得高兴
想听谁说?
这么说起来
我之前有对苏芳小姐
或藤小姐心动过吗
点餐是吧
我看看喔 要喝什么好呢
你今天倒是来了呢
咦
明明之前都没来过
那…那个
之前是因为我还有点那个
该说是还没做好觉悟吗
所以你做好觉悟后
就跑来叫苏芳小姐对你说情话了吗
妳…妳误会了
不对 好像也不算误会
毕竟是我拜托她的
呃 但是
我今天是有事想确认
才请苏芳小姐帮忙
就…就我个人而言
是想见小琥珀…妳的
我到底在说什么啊
咦 原来我
很想见小琥珀吗
而且居然还对本人这么说
好害羞
想见我吗
能见到萩先生
我也很高兴喔
不行
已经没救了
萩先生
明明怎么看都是个帅哥
关键应该在于
你想听谁说吧
好喜欢
咦
我是说今天很适合来杯威士忌
请帮我加冰块
咦
好的
怎么办
现在不能转过去吗
为什么
听我的就对了
我…
我到底该怎么办才好啊
盯
我说藤
妳的手没在动喔
那个 威士忌来了
谢谢
咦
这个 酒精浓度几%?
40度
好高
因为只加冰块
应该不太好入口吧
要加水或苏打水吗
不用 没关系
不能再让小琥珀
看到我奇怪的一面了
我会担心萩先生的身体
还请你不要逞强
(爆炸)
(搔下巴)
好乖…
萩先生…
看来你们差不多该回去了呢
好乖…
萩最近一直是这种状态呢
自从去了男装酒吧
都已经过一个礼拜了耶
喂 你还好吗
喂
看来我
似乎是恋爱了
爱上小琥珀
为什么会这样?
从什么时候开始的?
她明明不是我喜欢的类型啊
我到现在都还不敢相信
可是
能见到萩先生
我也很高兴喔
她真的好可爱喔
哎呀 但那款游戏真的很难耶
对吧
怎么回事?
你怎么了?
(小鹿乱撞)
这是怎样
未免太害羞了吧
明明不是初恋还雀跃成这样
真的有够羞耻
但是
我也按捺不住想见她的心情
毕竟她几乎没提过
想跟我一对一见面
果然还是只能去店里
难道 我和小琥珀的交情
还没有到那么好吗
咦
我们确实只单独见面过两次
如果贸然联络她…
(超反感)
咦 怎么了吗
怎…怎么办
什么怎么办?
你们根本靠不住啊
什么
我认识的人里
就没有什么恋爱大师吗
恋爱大师?
有啊
咦
要我帮你叫她过来吗
我可以回家了吗
事情就是这样
你好
这位是恋爱大师 藤小姐
搞什么啊
是那个吗
你是想和我炫耀你们感情好吗
现在的我最受不了这种事了
咦 不是啦
藤小姐啊
有在画恋爱题材的战斗漫画
而且她的粉丝都很喜欢喔
所以我才觉得她应该很懂恋爱吧
我并不是觉得
能画进漫画里才来的喔
妳都把真心话说出来了啊
不过 在恋爱领域
我既是读者也是创作者
就算称我为恋爱大师也不为过
好…好不安
罢了 姑且问问看吧
那么
如果我想跟一个
没那么要好的人变亲近
该怎么做才好呢?
这很简单啊
咦
首先
你要掌握对方的弱点
弱点?
然后
不想让大家知道这个秘密的话
妳应该会乖乖听我的话吧
等一下
我不是说想和她变亲近吗
这就是所谓的
从利益关系中萌生出爱情
怎么可能萌生得出来啊
就没有更自然一点的吗
自然…
那么 约她去喝酒
然后喝到断片
早上起床后
一边想着我是怎么回来的
一边睁开眼睛
就会变这样了
这哪里自然了啊
(兴奋)
还有
强行把她推倒 然后…
-够了
-咦
我要回去了
认真找你们商量的我
简直是个笨蛋
顺带一提 如果是霸道总裁
激起对方的保护欲
也是个不错的选择喔
小琥珀的霸道总裁只是演出来的吧
真青春呢
咦
真是的
藤小姐的那些方法
都是从哪里看来的啊
我只是需要一个
能自然而然和她增进感情的方法
就算不想尽办法和她联络
只要大家聚在一起时 能见到她
我就心满意足了
萩先生
咦
你没事吧?
咦 小琥珀?
我才想说难得在这里遇见你
你就突然蹲在路边
是身体不舒服吗
你的脸很红喔
得好好补充水分才行
(好喝的山泉水)
或许是中暑了
不…没事啦
我没有不舒服喔
甚至超有精神喔
真的
真的吗
(心动 击中)
那就好
站得起来吗
谢…谢谢
等等 现在该不会
是加深情谊的大好机会吧
我平时都跟大家聊什么?
有什么比较有趣的话题吗
那个 呃
萩先生?
(思绪错乱)
掌握她的弱点
喝完酒 同床共枕
硬推倒她
这些绝对不行
保护欲
不 我们又不是什么深交
突然展露出柔弱的一面
只会让小琥珀困扰吧
绝对会给她添麻烦的
果然还是没什么精神吗
我好厌恶自己的无能
对了
萩先生 你应该会吃甜食吧?
咦
(夏季甜食庆典)
要不要一起去这里呢?
只要吃甜食 就会打起精神来喔
咦
耶
《去参加联谊，却发现完全没有女生在场》
所以萩后来
就气冲冲地回去了吗
因为藤小姐是恋爱大师
我才把她介绍给萩
我是不是做了多余的事呢?
原来藤小姐是恋爱大师吗
今天见到他 我一定要好好道歉
你们两个 早安啊
今天天气也很好呢
你…你已经不生气了吗
咦 生什么气?
对了
可以帮我和藤小姐说声谢谢吗
咦
我后来仔细想想
确实跟藤小姐说的一样呢
发生什么事了吗
其实小琥珀
(拿出 甜点庆典)
约我去约会了
什么
其实后来这样那样…
那个
真的是约会吗
咦
确定不是像平时那样
连苏芳同学她们都会一起去吗
我们来啰
确实
但是她们没有约我们
搞不好真的是单独去喔
好像也有道理?
那…那种事怎样都没差啦
重要的是
小琥珀确实约我出去了
好期待喔
他…他超兴奋的
咦
妳们都不能去甜点庆典吗
那天我已经有安排了
那天有新活动要打
这样啊
那就只剩下我们两个了
怎么了吗
我要告诉萩先生 那天不去了
咦 你还约了萩同学吗
等一下…
(因为苏芳小姐她们已经有约了)
(果然还是取消)
已经读了
妳自己跟他去不就好了吗
不是 单独去的话
总觉得有点尴尬
现在收回也没关系
是不是应该重新约他呢?
没关系啦
我约他的时候
萩先生也没什么反应
应该不至于那么期待吧
(几天后)
萩卧床不起了
咦
那个
琥珀小姐约他出去
好像让他非常期待
萩
结果却收到取消的通知
让他大受打击 这几天都卧床不起
原…
原来他这么喜欢吃甜点吗
难…难道我
做了非常过分的事吗
毕竟他之前高兴成那样
看到他这么消沉
我们也不知道该如何是好
萩已经是行尸走肉了
怎…怎么办?
甜点庆典都已经结束了
我有个好主意
你这家伙
要在这边哭哭啼啼到什么时候啊
妨碍到我打扫了
好痛
老姊 妳哪知道我的痛楚啊
听到你那半死不活的声音
我还以为发生什么大事了
不过是被拒绝了一次
你也消沉过头了吧
快起来
可是
那不就是在委婉地表达
她不想跟我单独约会吗
我知道我们的交情没有那么好
但没想到她居然这么讨厌我
所以
姊姊我不是来安慰你了吗
没想到你会陷得这么深呢
应该是行李到了吧
(丢)
快去帮我拿进来
来了
你好
这是幻觉吗
那…那个
咦 为什么
小琥珀?
妳怎么来了?
为什么妳会知道我家在哪里?
那个
是常盘先生告诉我的
呃
对不起
咦 怎么回事?
为什么要道歉?
你明明那么期待
我却做出如此扫兴的事
没想到…
你会那么喜欢
为什么小琥珀会知道我喜欢她?
(心跳加速)
难…难道她都发现了吗
不仅发现
还特地来安慰我?
然后
这是我的赔礼
蛋糕?
是妳自己做的吗
我原本想说送你店里卖的比较好吃
但藤小姐说自己做比较好
Good job
藤小姐
谢谢
我会好好享用的
抱歉 让妳这么费心
妳其实不用这么在意的
不会 别这么说
既然来了
要不要进来喝杯茶
欸 这个是要洗的吗
有帅哥?
那个 这个人是我的…
对不起
咦
是我考虑不周
抱歉打扰了
咦…
刚才那是你朋友吗
小琥珀
糟糕 我搞砸了
咦…琥珀小姐?
我还想说发生什么事了
这到底是怎么一回事?
你去哪里认识那种帅哥的?
-快告诉我
-好痛…
等等 我要被妳勒死了 说真的
喂 萩
咦 为什么你们也在这里?
又来了一个帅哥
真是的 老姊 快放开我啦
原来是这样啊
欸 你们有看到小琥珀吗
呃 这个嘛
她刚才慌慌张张地回去了
萩
没想到萩的姊姊也来了
这个时机真的不巧到令人绝望呢
身为教唆者
我也得负起一些责任啊
这下他变得更沮丧了
该怎么办才好?
这里是哪里?
应该是露营场吧
(柜台 贩卖部)
为什么我会在这里?
露营营具很重要呢
根据你选的营具不同
露营的舒适度和便利性
以及价格都会有所不同
关于这部分
可以请你说说个人的看法吗
那个 不好意思
营具是什么?
下集 去露营后XXX的故事