欸 这个是要洗的吗
抱歉打扰了
咦
没想到萩的姊姊也来了
这个时机真的不巧到令人绝望呢
这下他变得更沮丧了
该怎么办才好?
想解开误会不是一件难事
但可以的话
我还是希望他们能亲自和对方说开
常盘同学
你等一下有事吗
咦
是没有啦
回去前
要不要在附近逛逛?
或许会想到什么
能帮他们和好的好方法喔
毕竟我也希望萩能赶紧恢复精神
好啊
太好了
突然好耀眼
《去参加联谊，却发现完全没有女生在场》
(去露营后XXX的故事)
那个 苏芳同学
妳不是说要讨论
怎么让萩和琥珀小姐和好吗
别急 我们先去那边看看吧
那个 苏芳同学
这个跟萩和琥珀小姐有什么关系吗
如果硬要说有没有关系的话
应该是没有吧
我猜也是
最近
除了西装之外
穿其他男装的机会也变多了
下意识就跑来看男装了呢
这样啊
这是因为
她和我们见面时 都穿男装的关系吗
其实就算穿女装也没关系啊
果然是对穿男装有什么执着吗
苏芳同学?
常盘同学 这件很适合你呢
(突然)
要跟我买同款吗
为什么
不…
跟苏芳同学穿同款什么的
后果会不堪设想啊
那种事情
是女孩子之间才会做的吧
我觉得没有这回事喔
不好意思
是的
请问您想找什…么?
现在
我在推荐他买这件衣服
咦
这样啊
嗯 我觉得非常适合他喔
那我如果和他穿同款 你觉得适合吗
咦
苏芳同学
也就是说 情侣装?
店员先生的脑袋都当机了
我觉得很适合喔
咦
真的非常棒喔
你看 连店员都认可啰
不是
但我还是…
拜托嘛
唔
至少选不同颜色的
请给我这件和这件
没问题
买到好东西了呢
不是…
那件衣服
到底什么时候才适合穿啊?
你可以每天都穿喔
绝对不行
得小心一点
绝对不能让王子的粉丝发现了
话说回来
妳是不是忘记我们本来的目的了?
怎么可能啊
她绝对在骗人
不过 感觉很难找呢
要让萩同学和琥珀有机会说上话
又能让他们和好的方法
怎么了吗
露营啊
最近很流行呢
妳有去露营过吗
我是没有去过啦
不 我也没有
不过
我想到一个好点子了
咦
哈啾
好脏
这里是哪里?
应该是露营场吧
(柜台 贩卖部)
为什么我会在这里?
突然被带来与大自然接触
任谁都会不禁感到疑惑吧
因…因为你一直窝在家里嘛
没错…
出来呼吸新鲜空气
才能帮助你转换心情喔
你在家里都在做什么啊?
好像是一直在想小琥珀的事吧
(碎念)
想小琥珀那天为什么逃回去了
还担心万一她发现我的心意
或者我下次该跟她说什么才好
以及蛋糕好好吃之类的
深呼吸…
吸 吐…
这里的空气确实很清新呢
对吧?
露营用具都已经准备好了
在那边
没想到这两个家伙
还挺关心我的呢
偶尔像这样忘掉烦恼
三个大男人痛快玩一场或许也不错
嗨
妳们也来了啊
原来不是只有我们吗
奇…奇怪?
我没说过吗
让妳们久等了
一看就是在装傻
你好
小琥珀
是我拜托常盘同学
不要告诉你的
为…为什么
因为最糟糕的情况下
你搞不好会逃走啊
我怎么可能…
那不就好了吗
欸…我想要滑草
正好那里有个不错的斜坡
在那之前
你们要先把帐篷搭起来才行
这样啊
我们也来帮忙吧
谢谢
但也没必要六个人帮忙
萩同学和琥珀
麻烦你们帮忙生火一下
咦
(寂静)
好尴尬
可恶
他们居然玩得这么开心
我…我也得想个话题
蛋糕
那个 那天的蛋糕
超好吃的
谢谢妳
原来小琥珀这么擅长做甜点啊
谢谢称赞
(心跳加速)
她是不是对我非常防备啊
她果然已经发现我的心意
不想跟我待在一起了吧
因为我也没想到今天会见到她
现在脑袋里一片空白啊
那个
怎么了?
前几天在你家的那个人
有生气吗
她是在说老姊吗
混蛋萩
这么说起来
(震惊)
我后来还被她锁喉了呢
但那是因为…
小琥珀?
那天真的非常抱歉
什么…
为什么要道歉? 现在什么状况?
别这样
快站起来 到底发生什么事了?
都是我的错 才会害萩先生被锁喉
为什么这会是妳的错啊
那天确实是我不好
但我绝对不是故意
打扰你和女朋友在家里约会的
等一下
咦
姊姊?
没错 她是我姊姊
是家人
那天也只是刚好来我家而已
妳仔细看 我们长得很像吧
确…确实
居然偏偏让小琥珀产生那种误会
杀了我吧
(不要啊)
太…太好了
妳…妳没事吧?
我还以为自己
不仅突然上门打断别人
甜蜜蜜的居家约会
(胆颤心惊)
还当着人家女朋友的面
送了自己亲手做的甜点呢
就算当时穿着男装 那样也不太妙啊
这…这样啊
不过 这样啊
你们是家人
太好了
不好意思
我一个人在这边吵吵闹闹的
火还有点小
应该可以再加一些木柴吧?
(盯)
萩先生 你怎么了吗
不 没什么
刚才那句"太好了"
是什么意思?
那…那个 小琥珀
是
我喜欢的是…
那个
我想妳应该已经知道了
如果可以的话
可…可以的话
萩先生?
不小心就顺势说出口了
这样没问题吗
说这种话真的可以吗
请你稍等一下
咦 那…那个
给你
棉花糖?
我现在只有这个
如果你不介意的话
我之后可以再做其他甜点给你
咚…
还要继续装忙吗
应该不用了吧
《去参加联谊，却发现完全没有女生在场》
大家准备好了吗
好了
好久没玩滑草了呢
对啊
总觉得好像有点恐怖
为什么只有你们是男女混合啊
因为垫子只有五个啊
我们也是无可奈何
那么
第一届滑草比赛
预备
出发
你们也贴得太自然了吧
呃
-等等
-萩先生?
谁…谁来帮我停下啊
好豪华的组合
这些都是苏芳同学准备的吧?
这…这样不会太破费吗
毕竟机会难得嘛
这里还有用来收尾的烤饭团喔
好耶
尽情烤吧
现在应该不是帮别人的时候了吧?
咦
妳在说什么呀?
(紧盯)
盯
现在真的要讨论这个吗
-老实说
-这只虾子给妳
-那两个人
-咦 给我的吗
-应该没问题吧
-妳会剥壳吗 我帮妳剥吧
相较之下
我还以为妳这边马上就能得手
结果他根本没有察觉嘛
我来烤点南瓜吧
我也知道
对他用普通的手段是行不通的
不过现在先维持这样就好
我打算慢慢地攻略他
因为我不想失败
对吧 常盘同学
咦 妳在说什么?
浅葱 我要吃肉
这里有喔
吃得好饱喔
多谢款待
真的很好吃呢
对啊…
好幸福喔
我去洗碗
大家休息一下吧
咦 我也来帮忙
可是
没关系啦…
怎么能让小琥珀自己洗碗呢
那我去丢垃圾
那我…
我想顺便去贩卖部买些下酒菜
好吧
那我们稍微离开一下喔
谢谢你们
可恶的藤
(下滑)
萩好像已经打起精神来了
真是太好了呢
看他的样子
应该已经没事了吧
是啊
谢谢
在各方面都受妳帮忙了
幸好能在暑假前
让他恢复原本的状态
常盘同学?
苏芳同学 妳看上面
居然能看得这么清楚
好厉害喔
我好像很久没像这样仰望夜空了
我也是
没想到有天
会和苏芳同学一起看星星
如果是几个月前的我
肯定无法想象吧
就是说啊
如果没有云的话
应该可以玩找星座游戏吧
不过
妳看
今晚的月亮
很漂亮呢
真是浪漫的告白呢
(喷出)
告…告白?
为什么?
哎呀
这可是夏目漱石的经典名句喔
你不知道吗
夏目…
(月亮很漂亮呢=我爱妳)
不是…
我纯粹只是想表达月亮很漂亮
没有那种深意
知道啦 我是开玩笑的
毕竟你不是那种类型的人啊
幸好附近没有人
如果是在大学里
我就完蛋了
不过 真的很漂亮呢
对吧
咦
今晚的月亮
很美呢
咦
那个
苏芳同…
我们回来了
欸…你们有看到天空吗
星星超明显的喔
(心跳加速)
我们刚才正在看呢
这样啊
(鱿鱼干)
不是说要慢慢攻略吗
我是慢慢攻略啊
现在去睡觉未免太可惜了
距离熄灯还有一点时间
趁现在把这副美景烙印在脑海里吧
咦
接下来
不是就要回家了吗
今天是住帐棚喔
住帐棚?
我们睡在你们的隔壁帐
(咦)
睡在隔壁帐?
我连枕头都带来啰
吓…吓我一跳
不过
苏芳同学和月亮
很配呢
完全睡不着
结果常盘和浅葱还马上就睡着了
那两人是怎么回事啊
小琥珀她们可是睡在隔壁的帐篷喔
好歹紧张一下吧
难道
这么在意的人
只有我吗
(咦)
这算什么
如果真是这样 那也太羞耻了吧
因为太在意而睡不着什么的
我是小孩子吗
如果能睡得着的话
我也想睡啊
我…我可没有在期待
能遇见刚睡醒的小琥珀喔
不要在我面前放闪啊
真是的…
可恶
话说回来
小琥珀好像喜欢可爱的东西吧
我今天早上遇到麻雀啰
好可爱喔
如果拍照给她看
她应该会很高兴…吧
那个
早安
小…小琥珀
萩先生起得真早呢
现在才5点喔
打死也不能告诉她
我其实一整晚都没睡
小…小琥珀也起得很早呢
而且还穿好男装了
我平时就习惯这么早起了
原本准备去散个步
但中途看到萩先生
就忍不住跑过来了
忍不住跑过来了?
一大早就要超出负荷了啊
我可以坐在你旁边吗
嗯
露营好玩吗
咦
很…很好玩喔
这样啊
之前苏芳小姐说她
没有告诉你要来露营时
我还想说会不会弄巧成拙
幸好有说开来呢
我也这么觉得
天气很好呢
是因为现在是早上吗
总觉得小琥珀的声音
好像比平时还低沉
虽然我也很喜欢
和大家围着篝火吃饭
以及欣赏夜空
感觉
但露营的过程中
我最喜欢的就是这段时间
听着听着…
不觉得很令人放松吗
在这种氛围下吃的早餐
感觉都会变得特别美味呢
不过要等所有人起床
可能还要一段时间
如果你会饿的话
要不要先煮点…
咦 萩先生?
(打呼)
睡着了?
为…为什么这么突然?
那个 萩先生
这下该怎么办才好
早安
咦 琥珀和萩同学呢?
露营真的很好玩耶
之后还想再去呢
不对
我的意思不是想和小琥珀单独去喔
是指像这样六个人一起去喔
是啊
到时候我想烤香蕉
来大烤特烤吧
下集 去学校后XXX的故事