苏芳同学
早安
今天没有穿男装呢
今天只有你一个吗
是啊
萩和浅葱说他们下午才有课
上次谢谢你们来参加露营
不过后来
萩看起来有点怪怪的
不知道他有没有事
苏芳同学
过来一点
抱歉 突然把妳拉过来
因为感觉有点危险
不会 谢谢你
话说回来 最近好热喔
-那是怎样?
《去参加联谊，却发现完全没有女生在场》
(去学校后XXX的故事)
常盘同学 你怎么了吗
总觉得最近
一直有种被人盯着看的感觉
苏芳同学 妳没感受到那股视线吗
此时此刻是有感受到啦
我…我指的不是这种啦
难道是因为我都站在苏芳同学旁边
才会被人盯着看吗
下一堂课好像停课
这下该怎么办呢
干脆找个地方消磨时间…
咦
那…那个
请问有什么事吗
我们有话想跟你聊聊
这两个人是苏芳同学的粉丝
而且不知道为什么好像很生气
我说啊
我们真的很不容易
咦
为了防止王子流出绯闻
我们日复一日地四处奔走
想尽办法不让其他粉丝发现
毕竟知晓那件事的我们
必须要负起责任
绯闻?
结果
你都已经有王子了
居然还去勾搭其他女人
咦 我吗
(勾搭其他女人?)
装傻也没用
竟敢一下找王子 一下又约那个女人
要是王子知道这件事
肯定会很伤心的
王子和女人?
女人…
不就是苏芳同学吗
你应该知道我们在说什么吧
就是那个黑色中长发的女人
知道是知道啦
看吧
王子的真实身分好像还是个谜吧
是不是不要说一些
多余的话比较好呢?
话说回来
难道还有规定说王子的朋友
不能跟女性讲话吗
你终于承认
自己劈腿了呢
咦 妳们说什么?
所以王子和那位女人
你要选谁?
选谁?
选谁…
为什么非得要选一个啊?
你这个臭渣男
好了
王…王子?
苏芳同学
使用暴力会伤到妳的手喔
得救了
大致上的事情经过 我都已经听到了
所以
那位女性是谁呢?
咦
我明明总是跟常盘同学待在一起
却完全没发现呢
她是谁?
就是妳啊
我懂了
她没想到就是自己吗
(心跳加速)
不过
在这边说出她的名字应该不太好吧
我只跟妳说过话啦
那个
说得也是
我还担心要是真有其他人
我该怎么办呢
原来妳是故意问的吗
太恶劣了
抱歉啦
咦…
所以王子也知道那个女人是谁吗
她是我妹妹
那么 我们走吧 常盘同学
妹妹?
咦
我说
她们干嘛跑来责备我啊?
谁知道呢
你们去露营了啊
那天真的很好玩呢 藤小姐
原来妳也会去户外玩啊
我想做还是做得到的
好想跟大家去各式各样的地方玩喔
刚好也快放暑假了
对不起
反正这个时间没什么客人
我去投币式洗衣店帮你洗一洗
我自己去就可以了
没事…
我马上回来
谢谢
也给藤小姐添麻烦了
再怎么说 半裸还是不太好吧
我记得里面应该有毛毯
有一个好东西
不错呢
这个是店里的制服吗
没错
这是昨天打扫时找到的备用品
虽然有点小件 但穿起来还可以呢
等一下要拍照留念吗
可以吗
妳们好
欢迎光临
今天只有藤小姐一个人吗
请坐吧台
另一个人
临时去处理事情了
这样啊
和妳独处会有点紧张呢
欸…藤小姐
毛巾要洗好再还回来吗
不用 放在里面的篮子就好
有新人吗
咦
妳好
咦 妳 是什么时候来的呀?
我是刚才来的喔
刚才?
所以妳今天出道啊
出道?
妳叫什么名字?
我叫浅葱
那么 难得有这个机会
我就点妳推荐的饮料吧
我吗
我喜欢是…
我推的CP
我推的CP?
也就是特制鸡尾酒的意思
那…那么 请给我一杯那个鸡尾酒
好的
妳要坐这里吗
可以吗
总觉得
事情变得有趣起来了
这间店真的很棒呢
对吧 我也很喜欢这里呢
毕竟他穿着同样的制服
也难怪客人会认错了
浅葱也没发现他们在鸡同鸭讲
(良心)
让客人接客不太好吧
(好奇心)
这种意外事件可不常见啊
看招
请慢用
谢谢
妳们感情很好吗
还可以
我经常去藤小姐家玩
还会在她家过夜喔
真羡慕呢
大姊姊 妳常来这里吗
最近比较少来
因为我在准备考国考
好厉害喔
我光是准备大学的报告
就快忙不过来了
咦 妳还在读大学吗
大姊姊不是跟我差不多大吗
就算这样讨好我
我也不能给妳什么喔
浅葱
过来
怎么了?
(搔痒)
怎么啦…
好痒喔
满足了
咦
妳们的感情真的很好耶
浅葱同学 让你久等了
衣服已经洗干净啰
对不起
我还以为他是店里的人
此次造成您的混乱 真的非常抱歉
抱歉
对不起
(犯人)
浅葱同学 你不用道歉
再见
毕竟今天让你做了很多事
作为赔礼 我请你喝一杯吧
不用啦
我也玩得很开心啊
请慢用
怎么了?
我只是觉得妳每次都一瞬间就做好了
真的好厉害喔
如果我真的在这里打工
也能像妳一样吗 开玩笑的
好好喝喔
话说 你今天要来我家吗
好啊
抱歉打扰了
来看上次没看完的动画吧
浅葱 停下
把上衣脱了
咦
下半身换穿这件
我帮你把包包拿去放
咦…
换好衣服后
先去浴室等着
《去参加联谊，却发现完全没有女生在场》
为什么…
要我在浴室等着?
是我哪里不干净吗
浅葱 帮我开门
好的
藤小姐 这是…
(锵锵)
居家调酒组
咦
这是我之前买来练习的
因为我看你
好像很想试试看
真的可以借我用吗
但是
为什么要在这里?
因为有一个问题
没事
你还是先亲自尝试看看吧
首先 把冰块放进这里
好的
再用这个测量份量
知道怎么拿吗
不知道
右手大拇指压住上方
底部用左手的中指和无名指扶着
然后 像这样
试试看吧
是…是这样吗
感觉挺有模有样的呢
咦
其实那是便宜货
如果摇法不正确 就会洒得到处都是
像爆炸一样
爆炸
但只要掌握诀窍 就没问题了
我…我知道了
(不断洒出来)
成…成功了
藤小姐 我成功了
恭喜你
但也完全湿透了呢
幸好是在浴室用的
味道如何?
一点都不好喝
我想也是
不过 这个真的很有趣呢
搞不好我哪天
就变得比藤小姐还厉害啰
挺敢说的嘛
到时候我就能随时调给藤小姐喝了
我会好好期待的
看来还有很长一段路要走呢
王子
没有来学校
妳最近都没有穿男装来学校呢
咦
因为最近上晚班的天数增加了
只有要上早班的日子
我才会穿男装来学校
这样有什么不妥吗
呃 该怎么说呢
只是觉得可能又有人要来闹了
虽然王子一直都很神出鬼没
但这还是第一次
像这样长时间没见到他
我的世界都黯然无光了
最后一次遇到他是什么时候呀?
我记得好像是…
她是我妹妹
就是我们发现王子有妹妹的那天
这么说起来
自从王子不来上学后
妹妹是不是每天都会出现啊?
确实
感觉她出现在那个男生
身边的天数也增加了
难道
难道说
他们兄妹俩大吵了一架?
咦
没错
大概是因为那个男人
害他们兄妹大吵一架
难道后来王子被打成重伤了吗
不要啊
兄妹抢同一个男人什么的
势必会掀起一波腥风血雨
不觉得很有可能吗
若真是如此
把事情挑出来的我们
岂不是始作俑者了吗
不知道王子有没有事
都没办法来上学了
肯定是受了很严重的伤吧
但是
也还不确定真的是这样
等一下…
王子最近都没来上学
你肯定知道些什么吧
-咦 我不知道啊
-他的伤势如何?
真的伤得那么重吗
咦 什么东西? 伤势?
他根本什么都不知道啊
果然跑来闹了
那个
王子的妹妹
妳们还好吗
对不起
挡到妳的路了
她…她就是王子的妹妹?
这样近距离一看 真的长得好像
难道他们是双胞胎吗
发生什么事了吗
呃
我们接下来还有课
再见
咦
等等
被逃走了
结果还是什么都不知道呢
我们
好像遗漏了一个重大的可能性
遗漏?
王子
该不会被那个男的甩了吧
咦
那个王子吗
怎么可能啊
但…但是
现在站在他旁边的人
怎么看都像是他女友啊
怎…怎么会
王子居然…
我想他现在
肯定沉浸在失恋的悲伤之中吧
王子
我们只能祈祷他
快点走出伤痛了
是王子
太好了
原来他平安无事啊
外观看起来也没什么改变
看来他已经走出失恋的伤痛了呢
不…
那种伤痛可不是
轻轻松松就能治愈的
他肯定还…
咦
奇怪了
常盘同学
早安
咦 妳今天是这副打扮啊
情侣装
中计了
(情侣装?)
你是不是看我最近都没穿男装
就放松警惕了?
没错
我还以为妳肯定不会穿呢
我就知道你会这么想
才故意挑今天穿的
被我猜中了吧
-他们的互动不像分手后的情侣耶
-真的假的啊
难道这是…
糖与鞭子
先装作不在乎王子 把他晾在一边
等王子快要心灰意冷的时候
再穿情侣装哄他开心
他肯定就是用这招骗走王子的吧
好可怕的男人
简直是策士啊
王子 不要被他骗了啊
-我说啊
-可是
和我穿情侣装 妳真的会开心吗
很开心啊
是吗
感觉又要被萩狠狠吐槽一顿了
王子看起来很幸福
现在就先这样吧
王子的幸福
就是我们的幸福
来 这是您加点的生啤
我想见上次那个小帅哥
我绝不同意
为什么啊
人家想再好好看清楚
那个小帅哥的俊脸啦
所以我才不想让妳见她啊
姊姊 妳喝太多了啦
(烤鱿鱼)
不管是黑发小弟
(烤鸡肉串)
还是金发小弟都长得很帅呢
好想再拜见一次他们的容颜喔
毕竟妳是彻底的外貌协会嘛
是啊
他们叫什么名字?
今年几岁?
血型是什么?
妳问这种事是要干嘛啦
难道妳看上她了?
哎呀 讨厌啦
我才不会对弟弟的单恋对象出手呢
好脏
咦 为…为什么
是金发那个 对吧?
为什么妳会知道
你这么好懂
不知道才怪吧
不会吧
我真的这么好懂吗
不 但是
小琥珀完全没察觉到我的心意啊
所以我才会好奇他是怎样的人啊
而且我还想帮你加油呢
咦
弟弟的男友是帅哥什么的
简直超赞的啊
动机有够不单纯的
话说 姊姊 妳误会了
小琥珀是女…
呜
我要吐了
我先去结账
妳在这里休息一下
绝对不能乱跑喔
好啦
结果他什么都没告诉我呢
好歹透露一些八卦吧
喂 妳们没事吧
走路都摇摇晃晃的了
抱歉啊 琥珀 还让妳送我们到这里
妳们只要为我而醉就够了
好的
改天再去找妳喔
(我送她们到车站了)
(回来时 路上小心喔)
(了解)
了解 送出
咦
果然是上次的小帅哥
妳是萩先生的姊姊
不好意思
上次没能和妳好好打声招呼
你还记得我就足够了
那个
难道妳喝醉了吗
醉了
(我姊姊在小琥珀那里吗)
(对不起 真的很抱歉)
(对不起 我马上去接她)
萩先生好像要过来
先在这边等一下吧
那个
怎么了吗
别在意
我只是在输入记忆
这样啊
谢谢你陪我在这里等 那个…
我叫琥珀
琥珀
我刚才是跟弟弟在喝酒喔
你们感情真好呢
也就只会一起喝个酒而已
重要的事情 他都不告诉我
这样啊
是啊
像是你的事情什么的
咦
你经常和他一起玩吗
是的
前阵子大家还一起去露营了
露营? 不错耶
萩先生真的很照顾我
那家伙啊
看起来可能有些吊儿郎当的
但其实很可靠喔
连我这个家人
都觉得他是个好男人了
这样啊
毕竟他不仅细心
也很温柔嘛
是啊
我也这么觉得
讨厌啦 你真的很帅耶
咦
而且你是个好孩子呢
姊姊我很满意
欸
你有听说过他喜欢的类型吗
咦 没有
他之前说他喜欢
娇小又可爱的软绵绵女孩喔
结果 没想到…
姊姊 终于找到妳了
呃
我不是叫妳别乱跑吗
抱歉…
小琥珀 对不起 给妳添麻烦了
她有没有说什么奇怪的话?
那个 没有
我们只是在开心地聊天啦
那就好
我差不多该回去了
哎呀 这样啊
抱歉 占用妳这么多时间
好了 我们回去吧
要跟我交换联络方式吗
姊姊
呿
那么 改天见
那个 萩先生
没什么 路上小心
小琥珀也要小心一点喔
下次见
娇小
又可爱
和我完全相反呢
藤小姐 妳会跳盆舞吗
大致上会跳
妳是在哪里学的啊?
好像没有特别去学吧
某天突然就会了
突然就会了?
好厉害喔
浅葱
你真可爱呢
下集 去夏日祭典后XXX的故事