(男装酒吧Rose)
你看这个
那是什么?
咦
就是男装酒吧的集点卡啊
那是什么 我怎么不知道
我上次去的时候
刚好全部集满了
很厉害吧
你什么时候去了这么多次啊
这能换什么特典吗
我想想喔
好像可以合照吧
(每来一次就能盖一个章)
只要集满10个章
(集满10个章)
就能和喜欢的店员合照
(即可和喜欢的店员合照)
什么
《去参加联谊，却发现完全没有女生在场》
(去夏日祭典后XXX的故事 )
你已经集满了啊
好厉害喔
恭喜你
谢谢
所以
你这是在干嘛?
拜托妳
也赐我一张集点卡吧
咦 我没有给你吗
没有啊
那么 来
给你一张新的
(小鹿乱撞)
这样就有机会
跟小琥珀合照了
总之 先找个位子坐吧
咦
请问今天小琥珀…
她等一下就来啰
等一下就来
我想跟藤小姐拍
那就来拍吧 过来
这种合照通常都是怎么拍的啊?
好近 手都搂在腰上了
一般都会贴得这么近吗
还是因为是朋友?
要拍啰
如果是我和小琥珀拍…
不行…
接下来换这样
这样?
喂…浅葱
你们平时都是这样玩的吗
这…这样在各方面都很奇怪吧
为什么只有我这么慌张啊
我们很奇怪吗
不会啊
明明就超怪的…
现场还有其他客人
请你安静一点
对不起
被骂了
我懂你的心情喔
那两个人的感情好到
我们都有点错乱了
好好喔
我也想和小琥珀打好关系
但总是会遇到各种事情
结果完全看不到一点进展
不…不过是拿到集点卡
我怎么就高兴成那样啊
虽然工作时的小琥珀也很赞
(轰轰轰)
但如果不在私人时间拉近距离的话
岂不是没有意义了吗
虽然有可能又被拒绝
萩 你看…
但还是得有所行动才行
藤小姐还帮我在照片上画画喔
行动…
要怎么行动才好?
咦
这附近最近
好像有一场夏日祭典喔
苏芳大人会去参加祭典吗
不确定呢
听说现场会有不错打卡景点
所以讨论度很高呢
我们也会去玩呢 对吧
夏日祭典
(章鱼烧)
不仅有好吃的东西
还有好玩的游戏
这种跟平时不同的非日常感
(剉冰)
不就是加深情谊的大好机会吗
辛苦了
我来换班啰
哈啰
你们今天是一起来的啊
呃
怎么? 是想见我才来的吗
开玩笑的
萩先生?
你怎么了?
小琥珀
是
妳愿意
和我一起去夏日祭典吗
去祭典啊 真不错呢
说到祭典 果然少不了浴衣呢
没想到他居然会在这边约妳
幸好没有被其他客人听见
你们要单独去吗
好像是这样
毕竟 那个
上次的甜点庆典是我爽约了
这次还是要弥补一下
这样啊
去祭典啊 真不错呢
常盘同学也是这么想的吧
什么东西?
(鲷鱼烧)
那个
所以苏芳同学也想来祭典玩吗
我可不只是来玩的喔
(章鱼烧)
毕竟那两人总是很容易错失机会
所以我打算偷偷在远处守护他们
原来如此
但这叫偷偷守护吗
穿浴衣的样子好帅喔
我一直很想穿穿看男式浴衣呢
如何? 适合我吗
该说就是太适合
反而有一大堆问题吗
这样应该会被萩发现吧
这点你不用担心
来 面具
只要挡住脸就没问题了
连我们都要戴吗
距离琥珀和萩同学见面
还有一段时间
我们先去玩吧
好厉害喔 又打中了耶
也没什么难的嘛
帅哥 你很厉害耶
我也来试试看吧
可以稍微往前倾吗
嗯 可以喔
我帮你扶住身体吧
不然很危险
谢谢
嘿咻
射偏了
再来一发
原来如此 这就是…
藤小姐 怎么了吗
再让我摸一下
那两个人在搞什么啊
常盘同学
你不专心一点的话…
咦
原来椪糖这么难吗
一不小心就会碎掉了呢
想成功的秘诀就是要专心喔
专心…
(紧盯不放)
在这种情况下 妳叫我专心?
不愧是苏芳同学
完全不受影响
话说她连这种面具都能完美驾驭吗
要去跟他搭话吗
毕竟他们都是男的
搞不好有机会喔
已经被当成目标了
还是赶紧换地方比较好吧
她超专心的
有没有什么方法 不会打扰到她…
怎么了?
抱…抱歉
我想说至少帮妳挡一下
那个 妳用好了吗
咦
好可惜
差一点就成功了呢
这个
大概都要怪你喔
抱歉 打扰到妳了
欸…我们去其他地方逛逛吧
肚子饿了
去吃点什么吧
我想吃章鱼烧 炒面
烤鱿鱼也不错呢
浅葱 去买根巧克力香蕉来吃吧
常盘同学 你喜欢什么小吃?
我比较喜欢奶油马铃薯…
我们是不是忘了什么?
(祭典)
这天终于到了
没有忘记带东西
零钱准备好了
止汗措施也做好了
我今天
绝对要当一个完美的护卫
小琥珀好慢喔
她…她应该没问题吧
毕竟这里人很多
会不会被怪人缠住了
还是被女孩子包围 动弹不得了?
很有可能
果…果然还是去车站接她吧
不 万一
她只是又不想来了呢
再等10分钟
不 等个20分钟吧
如果还是没联络
萩先生
小琥珀
抱歉 我来晚了
咦
《去参加联谊，却发现完全没有女生在场》
妳愿意
和我一起去夏日祭典吗
夏日祭典?
怎么这么突然?
这么说起来
确实有听说这附近最近要办活动
但是
他为什么会来邀我?
小吃摊好像都会卖很多甜食
刚好萩先生喜欢吃甜食
应该是想弥补上次
甜点庆典的遗憾吧
好啊
咦
说到祭典 果然少不了浴衣呢
浴衣
我记得家里好像有
要穿穿看吧
那个 萩先生?
你还好吗
这…这是梦吗
难道你睡昏头了?
不…
因为
之前每次见面都是穿男装
我当然会以为今天也是那样啊
结果却…
好可爱
咦
谢…谢谢
这件浴衣确实很不错呢
不 我不是指那个
虽然浴衣也很可爱就是了
抱歉 刚才让你久等了
我们走吧
甜点们都在等着萩先生喔
没想到
会以这种形式看到穿女装的小琥珀
那个
你从刚才开始
都在干嘛呀?
不是 因为
那个
可爱浓度太高了
确实
这件可爱到我都想拍几张了
给你
不 就说我不是指那个了
好好吃
吃得津津有味呢
毕竟她很喜欢吃甜食嘛
好像小琥珀
不 说什么好像
她不就是本人吗
那里还有卖苹果糖喔
不错耶
只要来祭典就一定要吃苹果糖呢
但是
不觉得每次吃完
嘴巴周围都会黏黏的吗
确实
会黏黏…的
嗯?
要买吗
咦
那个
除…除了吃以外
要不要做点其他的?
那边有钓水球喔
要来比一场吗
比谁钓得比较快吗
可以啊
我不会输喔
你以为自己赢得过我吗
真狂妄啊
(心动)
这…这是怎么一回事?
果然还是去其他地方逛逛吧
咦
为什么从刚才开始
我的脑中就一直浮现
穿男装的小琥珀
这么说起来
我太习惯跟穿男装的小琥珀在一起
之前只想象过
跟那个小琥珀约会的画面
也就是说
现在
小琥珀明明就在我面前
我却想着另一个她吗
不…难得她都穿女装来见我了
而且还是浴衣打扮
萩先生?
我却想着另一个模样的她
这样子
我岂不是一个
超级失礼的混蛋吗
好讨人厌
萩先生 你的嘴角有红豆馅
咦
(猛擦)
抱歉 谢谢妳
总之
去下一个地方吧 走吧
现在先将注意力
集中在眼前的小琥珀身上吧
吃…吃太撑了
想要全吃一轮果然有难度呢
脑中的小琥珀也一直消散不去
萩先生 你怎么了吗
咦 为…为什么这么问?
不 没什么事就好
那我们差不多该回去了吧
那…那个
至少要将这件事传达给她
今天谢谢妳来
那个
改天还可以
约妳吗
你还想和我这种人出来吗
咦
我…我只想跟小琥珀出来玩
可是
我想待在一起的
到底是哪一个她?
这样啊 那么
我会好好期待的
总觉得好对不起妳
明明脑中非常清楚
不论哪一边都是小琥珀
这种心情究竟是怎么一回事?
(男装酒吧Rose)
这…这是?
等你们很久啰
妳们怎么还穿着昨天的浴衣?
咦
我想说你或许还想再多看几眼
其实我们店里
从今天开始办期间限定活动
(夏日活动周)
这次是第一次
以"浴衣约会"为主题
是喔
这是昨天的发光手环
现在还有吗
我多买了今天要用的份
好好喔
我的已经不会发光了
毕竟这东西的寿命很短嘛
借你戴
咦 谢谢
期间限定活动
原来还有这种东西啊
不过
我们昨天就已经约会过了呢
咦
双重约会
不 昨天那个不算约会
我们原本不是担心
萩和琥珀小姐才去的吗
但是最后也没有遇到他们啊
所以
实际上就是…
双重约会吧
不…
喂
别在这边吵吵闹闹的
快点餐
琥珀小姐
琥珀小姐也很帅呢
这不是废话吗
今天只有你们?
萩好像要打工
琥珀
过来这里
干嘛啊?
她是不是又生气了?
还是那也是在演霸道总裁?
这个嘛
我要剉冰
常盘呢?
那个
欢迎光临
-客人也会穿浴衣吗
-好帅喔
毕竟这次的主题就是浴衣
有很多女孩子
会打扮得漂漂亮亮过来喔
是喔
每个人都好用心打扮
真厉害呢
常盘同学 你好过分喔
都已经有我了 还偷看别人
咦
好好把我穿浴衣的模样
烙印在你的脑海里吧
知道吗
好…好的
对不起
很乖
苏芳 过来这里一下
好的
吓死我了
苏芳同学
也会对其他客人做那种事吧
这就是所谓的职业精神吗
-好…好厉害
-好吃…
咦 浅葱呢?
他去买东西了
说是想要一个旅行包
那个该不会
是为了去藤小姐家过夜才买的吧
我没有问得那么细耶
去藤小姐家过夜用的旅行包
下集 去家里后XXX的故事