入学手续 没问题
制服 没问题
校规 没问题
驾驶舱条例 没问题
没问题
风灵也已经申请了
距离到达前线73区
距阿斯提卡西亚高等专门学园
还有五分钟
本舰接下来将改为入港轨道状态
那就是学校
妈妈 我终于到了
不是吧 不行
这里是舰桥
-会死的
-什么？
有…有…有人在…
-就在外面
-下达救助指令
发现需救助人员
-舰外活动
-准备
-请确认救助人员的状况
-这边 那边
-那边
-是否有与碎片等
碰撞的痕迹？
继续前进的话…两样…
什么？
我会…救下他们
喂 你在做什么？
救助工作交给我们
她打算出去吗？
真是要命
MS的驾驶员
我们马上打开舰外舱口
乖乖等着
对…对不起
发现急需救助人员就联系我们
我们会立刻应对
好的
氧气耗尽？我马上来救你
你没…
没事吧？
能听得见我说话吗？醒…
不要妨碍我
你说什么？
我本来还差一点就逃出来了
都怪你 功夫全白费了
你会负责的吧
好的
斯莱塔墨丘利同学
我是
你是来实习参观的吧？
我是机械科2年级的尼卡七浦
如果你有什么不懂的可以问我
请…请多…
请多多多…
-关照
-你很紧张吗？
因为我是
第一次
上学
第一次？
喂 你真的是从水星来的吗？
那里也有人住啊
你的学科是什么？
是驾驶科
-那你是精英啊
-为什么转学过来了？
妈妈让我
转学到这里的
你妈妈？
那你头上看起来就很旧的发带
也是你妈妈叫你穿戴的吗？
不要这么说
当然
真的假的？
米奥莉奈伦布兰
情况我已经了解了
准备立刻参加授课
明白
我会…
我会负起责任的
我会帮你逃出去
-要…怎么做？
-是你
那个时候的碍事女
-责任？
-怎么回事？
你是白痴吗？
-竟然在这种地方…
-就让她
负起责任怎么样
-你想逃走对吧
-逃去地球
-还在上课呢
禁止私下交谈
地球？
红色迪兰扎
是盖尔杰特克吗？
很抱歉在实习中打扰各位
这是决斗委员会承认的
正式决斗
由我沙迪克泽内利担任见证人
请各位不要出手妨碍
决斗？
喂 那边是？
什么？骗人吧 要来这边？
盖尔学长
干掉他
斯莱塔同学
笨蛋 你想被卷进去吗？
跑起来
看到了吗 米奥莉奈
我盖尔杰特克的决斗
我会将你和公司
都弄到手的
哥哥 还在上课呢
快点撤退吧
这家伙嘲笑了我
说我被新娘放了鸽子
新娘？
真差劲
等一下 米奥莉奈
说好败者要用虫语道歉
来听听这家伙怎么谢罪吧
我回来了
请问…
你还有什么事吗？
刚才多亏你救了我
谢谢你
那个米奥莉奈同学的
-未婚夫…
-不要说了 我可没答应
这么说那个人
是擅自把自己当成你的未婚夫是吗？
-是决斗
-什么
在这个学校里
学生们会拿自己重要的东西做筹码
进行决斗
金钱、权利、道歉
还有结婚对象
所以你才要结婚吗？
为什么？
我的可恶老爹决定的
杰特克重型机械
佩尔科技
格拉斯利防御系统
以上是我们贝纳里特集团
本期业绩卓越的公司
可是
帕尔尼奥公司已经
连续三期亏损
我们公司不需要持续赤字的废物
以后会停止集团内的系列融资
请等一下 德林总裁
-这样一来 我们公司会破产…
-没错
破产吧
虽说看财报尚有机会改善…
我给了他机会
我不需要结果以外的话语
为米奥莉奈配备了两名看守人员
你要见见他们吗？
见了又能如何？
不要让我的时间花在无聊的地方
不要进来
对…对不起
从刚才开始 你到底要干什么啊？
那是什么？
能是什么
这不就是番茄吗
那就是番茄？
水星人平时都吃些什么啊？
如果是番茄味…
送你了
谢谢你
就这样直接咬着吃
真好吃
普通番茄也没有多好吃
那个番茄是特别品种
是我妈妈制作的
-制作番茄吗？
-当然是说品种啊
妈妈做的
我也是
我妈妈说
要让水星变成丰饶的星球
为此让我来学习
所以
这样啊
你的母亲还活着啊
对不…对不起
给我学生手册
诶？
你不知道回去的路吧
我帮你输入学园地图 你快点走吧
你又在做园艺啊
玩什么地球过家家
有什么乐趣
盖尔
不要随便进来
我有个好主意
你以后就入住我们杰特克宿舍
我可不想再闹出逃跑的乱子
我还没有同意呢
这可是你父亲定下的规则
父母定下的话不容质疑？
毕竟你对你爸爸言听计从呢
你要干什么？快住手
看吧 大小姐
加油啊
阻…阻止…
-请阻止他
-你想阻止哥哥就自己去
救…救救…
看来是我太温柔了
作为你未来的丈夫
以后我会更加严厉
你只要乖乖成为我的东西就好
你妈妈…没有教你吗？
不能…这么做
你算哪根葱？
-发生什么了？
-你知道我是谁吗？
那个
横插一脚同学？
我可是
贝纳里特集团内三巨头之一的公子哥
决斗委员会的首席
现在的握柄
握柄？
通过决斗决出的学园第一的驾驶员
就算这样
恶行就是恶行
请你向米奥莉奈
道歉
在这里
善恶是由决斗决定的
还是说 你想和我决斗吗
好
什么？
我会和你决斗
住手 和你没关系
有趣
如果你输了 你就退学吧
-好
-你这个笨蛋
我答应你
运输设备移到二号门
后备包也安装上去
运输设备 移至二号门
后备装载 安装结束
是决斗
盖尔大人
-对手呢？
-是转学生
通往战术试验区域的路径
无障碍物
允许发射
这样真的好吗？
只要德林一死
犬子盖尔就能确保成为未婚夫
要在决斗游戏废纸之前动手才行
起爆麻烦定在离港10分钟后
德林
我们多年的交情到今天就结束了
收到战术试验区域的环境设定情报
柯氏校准 无异常
生物信息 识别完成
帕梅特连接 良好
KP001 盖尔杰特克
迪兰扎 出动
还真是声势浩大
伊兰你不看吗？
我不感兴趣
竟然接受那种乡下人提出的决斗
我要瞬杀你
我可是要成为多米尼克斯队的王牌
来了吗 水星女
这边也很夸张
找不到标签
是手工制作吗？
接下来 经双方同意
进行决斗
胜负和往常一样
首先折断对方MS的天线的一方获胜
双方 相对
-什么？
-那不是公主吗？
不是转学生吗？
为什么米奥莉奈同学会在风灵里？
啊
斯莱塔同学？
怎么了？
米奥莉奈你想干什么？
为什么所有人都自作主张
这是我的战斗
还真是狂妄的女人
就让你知道 你是赢不了我的
盖尔
你同意变更决斗对象吗？
同意
胜负不仅靠MS的性能决定…
也不只靠驾驶者的技术
-只有结果才是一切
固定解除
武器 武器呢？
新手怎么可能运用好MS
还有两分钟
让我自己决定啊
不要擅自决定
别人的人生
经营战略科的公主不可能能赢
要知道你自己的深浅
你只是胜利的奖杯罢了
警报？有入侵？
有入侵？
你是谁？
超过最高授权速度 请减速
为什么是尼卡的名字？
是为了救人吧
怎么
你要干什么？
-还给我
-什么？
风灵是我的
我说了和你没有关系
那请你用自己的MS
-小气
-发生什么了
-不就是MS吗？
-吵架吗？
风灵可不仅仅MS
是和我一起长大的
是我的家人
什么？家人？
我会赢下来 完成使命
我和风灵
是不会输给那种东西的
竟然说是“那种东西”？
沙迪克 变更决斗对象
我知道了 塞西莉亚
好的
哥哥
我要修正你这个乡下人的无知
前面
我妈妈说过
“后退能获得一样东西
前进就能获得两样东西”
什么？
如果逃跑 就不会输
但是如果前进…
是就能赢下来吗？
就算赢不了
也能获得两样东西
经验和尊严
就算是信任也是
盾牌？
防下来了吗？
那么…
那是什么
那个MS是什么
GUND手臂
高达
你到底是什么人
时间到了
杰特克执行长
-事到如今你要阻止我吗？
-不是
令郎在决斗里输掉了
什么？
现在就算杀了德林总裁
米奥莉奈小姐的未婚夫
也不会是盖尔少爷
对方是谁？是格拉斯利吗？
-是佩尔吗？
-不是
那是…
请问一下
我赢了
看上去是这样啊
斯莱塔墨丘利
什么？
诶？
这身衣服是决斗的胜者
握柄的证明
也是我的婚约对象的证明
我说过吧 就是这种规则
但我
是女性
水星还真是老旧
这边完全没关系
请多关照 我的新郎
下集 《机动战士高达 水星的魔女》
被诅咒的MS