盾牌？
防下来了吗？
那么
那是什么
那个MS是什么
GUND手臂
高达
-卢吉
-是
哈罗
遵命
帕梅特个体识别代号里没有一致的
类似的机体只有一架
是奥克斯地球公司吗？
那不可能啊 因为
如果那是魔女的MS的话
可不能放任不管
我当你的
新郎？
是我的混蛋老爹擅作主张
说让我跟握柄结婚
但是…
不要担心
我也不打算结婚
我…
想去地球
-开玩笑的吧
-真的假的？
盖尔输了？
难以置信
太厉害了
水星竟然有这样的MS
干扰？
警告
立即中止决斗
重复一遍
前线管理者？
学籍编号LP041
斯莱塔墨丘利
因涉嫌使用高达
你与那台MS将被拘禁
高达？
不是的 这是风灵
放下枪
你们的工作是管理前线
这里是学校
总裁制定的规则高于一切
总裁？
混蛋老爹
高达型号应该全都被废弃了才对
看上去不像是旧机型
据说会夺走驾驶员的性命不是吗？
但是那女孩还活着呢
斯莱塔墨丘利 17岁
学籍编号LP041 驾驶科学生
父亲去世
母亲现在在拉格朗日1工作
没错吧？
我刚才已经回答过了
对
你知道自己
驾驶的是高达吗？
它的名字是风灵
那你是否知道根据协议
搭载GUND型的机体
是被冻结并禁止使用的呢？
我怎么会知道这些
斯莱塔墨丘利
你真的不是开发高达的
凡娜迪斯的成员吗？
那个小女孩是高达的驾驶员？
根本看不出来是魔女呢
与凡娜迪斯有无关联？
相关MS的登录信息是…
水星新世开发公社
其他的目前仍在调查
如果不是魔女 那又是什么？
不过是个水星挖矿的
怎么能做得出高达
或者说是
奥克斯地球公司的亡魂
决斗无效
立即没收那台机体
把驾驶员送回水星
那样一来 你儿子又能重回握柄宝座
叫新世的代表来
举行审问会
据说决斗无效了
好像是作弊了对吧？
我就觉得奇怪
转学生呢？
还在接受调查吧
-也就是说金属化合物
-总觉得她很可怜 那个水星女孩
-是在月开拓时代发现的元素
-谁叫她对“奖品”横插一脚
是啊
-七浦
-在？
前线管理公司送还给你的
是被那个转学生抢走对吧？
是我借给她的
她碰上了麻烦
出借学生手册是违反校规的
那个女孩什么时候回来呢？
地球人不要乱打听
只要好好学习就行了
决斗委员会那边就麻烦你了
你作为学生还真是费心
我是喜欢才做的
本社要审判魔女？
差不多吧
那个女孩
真的是魔女吗？
还真是少见
你竟然对人有兴趣
莫非你喜欢上她了？
我不会喜欢上别人的
绝对不会
我来帮你吧
这也是你们这些王牌毁掉的吧
我只是被哥哥叫来帮忙恢复原样
你们这是在反省吗？
那么当事人呢？
他旷课了
因为决斗输了被叫走了是吗？
被他亲爱的爸爸
总比漠不关心的家长强
女儿也是一路货色
对那个为自己决斗的转学生坐视不管
我又没有拜托她
等她回来我会告诉她的
叫她不要多管闲事
看你不知道我就告诉你吧
水星女孩会被退学
MS也会变成废铜烂铁
我爸爸说的
又怎么了 你是要打架…
是你说的吧
把它修好
以及
如果你碰了番茄 我就杀了你
找到了 新世开发公社
创立33年 集团评级D
销售排名151名？
差不多是倒数了
亏她能入学啊
-但是…
-什么？
他们制作了MS
不被认可也没办法
如果背靠大树又是另一码事了
这个学校要靠
推荐自己的公司决定地位
地球出生的人没地位
把地球人踩到底层的是天宇人吧
雀雀 你声音太大了
让地球人听到也无所谓
我可是有所谓的
你能离开这里吗？
这里一直是我们的位置啊
-是谁什么时候规定…
-我们正好
吃完了
我们先…
你们吃完了不是吗？
那就一起扔掉吧
喂 开什么玩笑啊天宇人
走吧 雀雀
什么？
还有马丁
等等啊 尼卡姐
我马上收拾干净
尼卡姐 为什么？
所以说那有可能是被禁止的机体
那让我见见驾驶员也无所谓吧
她是我的同学
我无法做主 所以不行
那谁能做主？
是德林总裁
所以请回吧
目前于前线33区确认的
米奥莉奈小姐
为了防止SV29的感染扩大
我回学校就行了吧
不 是令尊的留言
-我不想看
-那我就读给你您听
“米奥莉奈
-退学吧”
-什么？
“新郎由这边安排 马上回来”
-就是这些
给我看看
这算什么啊
明明是你说
用决斗来选定结婚对象
决斗中获胜的是斯莱塔
我绝对不和
混蛋老爹选的男人结婚
您跟我说也没用
他一直是这样
从不和我商量 也不解释
到这个学校上学也是
逼我放弃钢琴也是
甚至擅自决定我的朋友
就连妈妈的葬礼也是
-您要去哪里？
-厕所
不要让米奥莉奈大小姐离开视线
去死
您是米奥莉奈伦布兰吧？
殖民地指定坐标XY72Z53
那是
逃离的汇合地点
我们是第一次见面吧
前几天没见到你
所以我就过来看看
售后服务还真是体贴
因为收取了费用
如果你还没有改变主意
-现在让你逃离这里如何？
-什么？
现在可以如你所愿 送你去地球
去地球？
-但是…
-给你30分钟考虑时间
不要做让自己后悔的决定
我去
带我离开这里
就这么简单？
时机正好
正好管制官是和我们串通好的
我和你的会面也是如此
5分钟后离开前线港口管制区域
那样一来就不能变更路线了
你想好了吗？
嗯
我已经下定决心了
米奥莉奈小姐又失踪了
看守人员在做什么？
应该是被蒙混过去了
需要封锁港口吗？
让出入管理局撒网
反正她要去地球
比起那个 审问会怎么样了？
刚才已经确认新世的代表入港了
这样啊
杰特克家的人驾驶着杰特克公司的MS
竟然在决斗里输了？
你是想毁掉公司的信誉吗？
对不起 父亲
这次的决斗我会使其无效
不要再给我丢脸了
是
CEO 有客人到访
是谁？
是新世开发公社的代表
什么？
好久不见
杰特克CEO
三年前就任社长以来还是第一次见
-普洛斯佩拉女士
-是的
我可不能答应你跟总裁说和
不 正好相反
什么？
反而是你们要拜托我才对
妈妈
-是
-你饿不饿？
-那个…
-我是伊兰凯莱斯
和你一样 是阿斯提卡西亚的学生
我和负责人换班了
-可以吃吗？
-请用
我不客气了
谢谢你
不客气
为什么…
因为我对你感兴趣
什么？
斯莱塔墨丘利
我想更深入地了解你
接下来开始审问会
新世开发公社代表
普洛斯佩拉女士
你是魔女吗？
不
你和凡娜迪斯机构有关联吗？
那你是怎么制作出高达的？
风灵不是高达
是我们新世开发出的
新型无人机技术
-新型？
-无人机？
-沙迪克
-是 父亲
之前的决斗里 那个机体
超过了帕梅特输入值的标准
这是高达的主干系统
GUND型的特征
如果那个搭载了GUND型
应该会检测出数据流
结果如何？
并未检测出
这是基于过去的
帕梅特连接的操作技术
我有自信这是符合集团的技术条例的
仅凭这些无法说那不是高达
但是你也无法断言那是高达
普洛斯佩拉女士
你只是拿证据缺失的部分当借口
你是打算指鹿为马吗？
即便身处末尾
我们也是贝纳里特集团的一员
当然知道圣堂的协议
希望各位能相信我们
就凭你现在的打扮
还想让我们相信你？
这只胳膊
还有面具下的脸
都被水星的磁场毁了
水星的环境很残酷
但是如果能运用我们的无人机技术
就不必置身危险之中
帕梅特的开采也会变为可能
请允许风灵的开发
我们需要集团的支援
不 那就是高达
为什么？
我是这么判断的
有人有异议吗？
就这么定了 废弃那台MS
废弃那台MS
抹杀掉那个驾驶员学生
你来干什么
米奥莉奈？
我有话要对你说 才过来的
不要擅自改变自己定下的规矩
双标的混蛋老爹
不是要送她去地球吗？
必须满足顾客的要求
而且让总裁女儿欠我们人情
比较好吧
你还真是会算计
宇宙需要新的规则
能站在这里的只有
贝纳里特集团里的高层们
但你不是
你没有任何力量 只是一介学生
你一直是这样
高高在上 从不解释 擅作主张
不需要解释和商谈
由我来决定
你遵从就好
你不会觉得 身为我的女儿
就可以和我平等对话吧
你以为你是谁？
-你是王吗？
-没错
我有力量
而你没有
没有力量的人必须闭嘴听命
这就是这个世界的规则
前进的话就会得到两个…
那么 来决斗吧
如果我们赢了
你就要承认斯莱塔是我的婚约对象
如果我输了 任你处置
你是没理解我的话吗？
我是说遵从你定下的规则
来进行战斗
你自己定下的规则
那就负起责任 遵守规则吧
你不是大人吗？
您意下如何？
虽说是偶然 那是击败我司的
迪兰扎的机体
现在暂时将其运用起来如何？
你在说什么？
近年市场里其他公司的MS份额
日渐增加
说不定那个机体
会成为业绩回升的引信
学园的决斗
对风灵的实证实验有益无害
你会提供机体的技术信息吗？
当然
等一下 不要擅自决定
你打算违反和圣堂的协议吗？
-我反对
-这…
外部的宣传要怎么办？
-这是有价值的
-这是伦理问题
但是…
斯莱塔
米奥莉奈同学
-那个…
-要决斗
如果输了 风灵就要被废弃
你也会被迫退学
-一定要赢
-诶？
帕梅特连接已建立
意志决定扩张AI 连接完成
战斗空间网络展开确认
随时可以开始
下集 《机动战士高达 水星的魔女》
《盖尔的自尊》