臣在场竟还出了状况
真是感到非常抱歉
不…
这不是你的责任, 一切都由我来承担
女王陛下
我们已经扣留那艘船
现在正全力在城镇中搜索他们
臣认为迟早会发现他们的踪影
臣告退
雅涅丝
是
千万别粗暴对待他们
找到人了吗
快分头去找
外面乱哄哄的
真讨厌
该不会是有强盗出没吧
好可怕, 好可怕哟
那个…
不要, 不要袭击我
要袭击的话, 请你温柔点啊…
我说等一下啊, 斯卡龙先生
你好
是…是你们
You're the one
让我献上我的未来吧
纵然路上没有路标也不怕
只要我俩能相守
步上看不见终点的旅途
在彷徨迷惘中找到了
我的归宿就在你身旁
为争吵而数度甩开的手
此刻多渴望将你拉入怀里紧紧抱住
You're the one
让我献上我的未来吧
当你泪如雨下时
I wanna hold you 就快呼喊我的名字
我会赶去紧抱住你
无论悲伤也好逞强也罢
我都会亲手为你承受
(国境之巅)
没问题, 你们没有被跟踪
没想到你们竟然被宫里的人逮捕
为了解救朋友
连贵族的地位都舍弃了
不知道该说你们笨, 还是…
不过的确很像你们的作风
虽然顺利逃出王宫
可是接下来该怎么办
是啊, 周围都是军队
要离开这里不是容易的事
走陆路到高卢去吧
寇伯特老师
各位, 请看这张地图
首先由我当诱饵驾驶东方号
朝反方向的加尔玛尼亚航行
如此, 王宫中的人会误以为
我们将从加尔玛尼亚
入侵高卢而一路追赶
但是我们却反其道而行
从陆路跨越国境
没错, 朝旧奥尔良公的领地前进
听说塔帕莎小姐的老家就在那里
说不定能找到成为线索的东西
一定能发现些什么的
就是说啊
给我等一下
你们该不会真的要到高卢王国去吧
你们如此彻底地违背女王陛下
这下可真的是犯了重罪
贵族的地位会被剥夺就算了
也许还会有更严重的下场
那…那样就不好了
即使如此…
即使如此我们还是非去不可
是啊, 因为塔帕莎是我们的朋友
是我最重要姊姊啦
独一无二的好朋友
你们真是蠢得没药医了
没办法了
洁西卡你来帮我一下
不过, 老师
要使用东方号做诱饵
就必须回王宫一趟
是啊, 从越狱的时间点来看
东方号明显脱不了关系
肯定被严加看守着吧
那么该怎么办呢
东方号就交给我
你们尽快动身前往高卢
让, 你是认真的吗!
我们不能让老师独自面对危险
是啊, 我们做不到
慢着
现在处境最危险的应该是塔帕莎小姐
我们没时间争辩了
是
老师
我愿意追随您
我能帮忙操纵东方号
我想我一定能派上用场的
麻烦你们了
不管到哪里我都一定要和才人在一起
因为我是才人的贴身女仆
谢丝妲
才人已经不是见习骑士
不需要什么贴身女仆了
跟见习骑士无关
瓦利埃尔小姐也一样已经不是贵族了
我们都是平民, 请不要再命令我了
什…
好了, 两个人都适可而止吧
现在不是为这种事争吵的时候
少啰唆!
你到底是怎么想的
那个…
就是啊, 才人请你做决定吧
真是的, 又来了
真的好羡慕喔
对了, 洁西卡和斯卡龙到哪去了
各位, 让你们久等了呀
那是要做什么用的啊
以前一群超级穷酸的旅行艺人
留下来抵饭钱的东西啦
你们穿着现在身上的衣装
马上就会被抓起来的哟
这么说…
穿上这些行头变装以后
爱去高卢王国还是哪里都随便你们啦
相对的
你们一定要救出朋友喔
给你们两位添麻烦了
谢谢你们, 我不会忘记你们的恩情的
好棒的点子喔
这样就能救出姊姊了耶
那我呢
基修
太狡猾了
去吧
放开我
太美妙了, 抱起来的感觉棒呆了
太好了, 你叫什么名字
可以问您一件事吗
才人?
什么事?
您为什么要如此帮助我们?
塔帕莎小姐是我的学生
而且也是她
为我施了假死魔法才让我得救
救她是当然的事情, 不是吗
让, 你真的是太棒了
快…住手啊, 查伯斯特小姐
快点快点, 男生在一楼
女生在二楼换衣服
好
什么嘛, 有什么好笑的
我觉得实在是太适合你了
是啊, 不管是上衣也好, 鞋子也罢
还有假鼻子也是
太过分了, 你们两个
久等了
各位真是可爱到爆了
在人面前露出肚脐, 我想都没想过
下流也要有个底限啊
偶尔这样穿也不错啊
很好看呢
这里还有个没人想盯着瞧的可怜虫
你什么意思, 是在说我吗
哎呀, 你是不是听错了
你还真是轻松啊
不是要去救你的好朋友吗
你那玩笑似的态度是什么意思
那像你一样皱着眉板着脸就能成功吗
如果这样会成功我也会照做的
你说什么
不要吵架
不好好和睦相处
能成功的事都成功不了了
才人
谢丝妲
我要放弃和才人一起走
我不像大家一样有能力
我想我一定会成为大家的绊脚石
我决定搭上东方号
谢丝妲
的确像谢丝妲这样的柔弱女子
是不能带去参与危险的旅行
这次你就忍耐一点吧
才人
可是无论到哪里
我的心都和才人在一起
才人
我一点都不柔弱真是对不起啊
不过是只狗! 还真是会得意忘形
所以我就说别在这里吵起来嘛
好, 那么我们就去夺回东方号
才人你们去解救塔帕莎小姐
出发吧
被龙囚禁的露, 强忍住眼泪
因为自己的双亲
正是让伊法尔蒂尝尽痛苦的人
她想自己是不被允许流泪的…
这是给自己的惩罚…
惩罚?
这也是给我的…背叛朋友的惩罚
缪兹…
吾的缪兹
恭候您多时了, 约瑟夫主人
吾一听说那东西快要完成
于是飞奔前来
不过, 这里还真是热啊
为了不让空气和声音外漏
整栋建筑都用帆布覆盖
而且这里面还有无数的火炉
连熔矿炉都有
无妨!
重要的是那东西在哪里!
在这里
这就是耶梦加得啊
被锁住了
和预料中一样有人看守
我们要怎么办? 寇伯特老师
谢丝妲
是
脱掉吧
脱掉?
那是…
什么
他们知道我们的目标是穿越国境
所以才设哨盘查
那怎么办, 一定会被发现的
然后又要被关进牢里去了
冷静点
我们已经变装了
不会那么容易被发现的
听好了
大家尽可能不要做出怪异的举动
好, 你们几个停下来
原来是旅行艺人啊
就是呀
可以了, 走吧
非常感谢
那个小胖子, 等一下
我完蛋了
怎么办
实在不行的话…
小胖子
是…
你掉了这个
谢谢您
路上小心啊
谢谢啦
真是的, 还以为会被发现
一点都没错
我吓得直冒冷汗
又不是我愿意的…
这样接下来只剩下越过山路
再一下子就可以看到姊姊啦
寇伯特老师要是也能
顺利夺回东方号就好了
露易丝…
怎么了? 你在发什么呆啊
没…没什么
什么嘛, 奇怪的家伙
瓦利埃尔小姐也一样已经不是贵族了
我们都是平民, 请不要再命令我了
是啊
我舍弃了瓦利埃尔的名字
就表示我变成了平民
和父亲大人, 母亲大人
还有姊姊们已经没有关系
从今以后, 我只剩下才人而已…
只有才人了…
上次你忘了穿上衣了
你们好啊…
是谁
你们执勤辛苦了
女人, 这里禁止出入
快回去
那个…
其实还有更好的东西…
更好的东西?
快让人受不了了…
成功了
小意思啦
好了, 你们几个动作快一点
究竟是谁!
士兵们像虫子一样围过来了
RARU．DERU．WINDE
IRU．WOHTARU．SUREIPU．KURAUDEI
趁现在快点进入东方号
谢丝妲跟我到舰桥去
奇穆利和雷纳尔, 引擎室就拜托你们了
是
成功了
还是不行吗
煤炭再多增加一些
是
请快一点, 军队要赶上了
寇伯特先生
成功了
寇伯特先生不开快一点
追兵马上就会到了
这样就可以了
不管怎样我们都只是诱饵
在才人他们跨越国境前
一定要尽量拖延时间
你们在发什么呆!
那些人打算经由加尔玛尼亚
跨越国境进入高卢
快点先到前面拦截
遵命
我们也从后面追
是
露易丝
那东西做得真好
好得足以让以往的失败一笔勾销
不, 应该是无可比拟的功劳
谢谢您, 属下不配得到您的赞美
然而, 有件令人在意的事
怎么了? 瞧你愁眉苦脸的样子
其实是…
你说被当成反叛者遭到追捕?
是那个虚无的承担者吗
是的, 我想他们的目的
是要救出夏洛特殿下
真有趣
在他们进入高卢前, 就由我来…
不需要
阿罕布拉有彼达夏尔在
就当个余兴节目来看吧
吾的侄女在永远沉睡前
应该还想见朋友一眼吧
露很认真的想着…
可是…
只有背叛朋友
让他们遭受痛苦的事实残留下来
所以, 我会有这种处境是应得的报应
露最后的希望
是获得遭她背叛的友人的原谅
不过, 那是无法实现的奢望…
我一定不可能…被原谅的…
追兵的数量太多了
再不开快点真的会被追上的
好吧, 既然如此…
老师, 我们也发动攻击吧
不行!
我不想伤人
不继续爬不行吗
不要说泄气话
大家都一样累
露易丝
你没事吧
我没事
从今以后我得要一个人活下去才行
这不算什么
露易丝
只是稍微扭到而已
一点都不痛啦
别逞强了, 来吧
这种时候依赖我有什么关系
不过, 也许你觉得我靠不住
你别会…会错意喔
我不是脚痛
只是偶尔要给使魔奖励
让你做你想做的事而已喔
是啦是啦
才人在这里一直都是孤零零的一个人
为什么那么有勇气呢?
为什么不会犹豫不决?
为什么我会如此的不安?
老师, 龙骑士已经近在眼前了
这样下去太危险了
投降
只有四个人? 其他人到哪去了?
他们已经跨越国境了
好久不见了, 雅涅丝
怎, 怎么可能
你这浑蛋…竟然还活着
没想到我被骗了三次
跟我走
至少得把你们带回去
不然我无法交代
这里就是高卢王国
姊姊
塔帕莎…我们一定会去救你
怎么可能嘛, 但是…
突然转身背向你全速跑走了
因为你对别的女孩太温柔了
Boy 求求你 快追上来吧
因为我已没有退路了啦
PUN! PUN PUN!
I am so sorry
无法说出对不起 对不起…
虽然相信你 就是会不满地嘟起嘴巴
无法变得可爱 对不起…
下着小雨的街上 抓住我吧
我会转向你
热情地用双手抱住你 给你一个和好的吻
身体在发抖
这是可爱又高雅的我
才能完成的特殊任务
零之使魔 三美姬的轮舞
阿罕布拉城的俘虏
给我看仔细了
要是敢看向别人的话
我绝不原谅你哟