这个该死的乡下真是够无聊了
之前的任务, 竟然是从奥尔良的宅院
押送一个生病的女人
真是浪费了像你这样勇猛的士兵呢
我最喜欢强壮的男人了
我好想更进一步的和你聊聊
好不好嘛
真的吗? 我好高兴喔
想在塔帕莎家附近搜集情报
而唯一能执行那种搜集法的
就只有齐儿可而已
她对男人的心理真是了解啊
能够做到那样, 也算是一种才能了
阿罕布拉城
塔帕莎的母亲被带往的地方
塔帕莎应该也在那里
阿罕布拉…
是在高卢的东边边境吧
看来又得要翻山越岭了
无论有几座山都得越过
我们走吧, 去救塔帕莎
You're the one
让我献上我的未来吧
纵然路上没有路标也不怕
只要我俩能相守
步上看不见终点的旅途
在彷徨迷惘中找到了
我的归宿就在你身旁
为争吵而数度甩开的手
此刻多渴望将你拉入怀里紧紧抱住
You're the one
让我献上我的未来吧
当你泪如雨下时
I wanna hold you 就快呼喊我的名字
我会赶去紧抱住你
无论悲伤也好逞强也罢
我都会亲手为你承受
(阿罕布拉城的俘虏)
我让马里寇奴用远望咒文侦查
发现阿罕布拉城的士兵人数
大约有一百名左右
如果优先衡量塔帕莎和她母亲的安全
我想只有这个作战方法了
我明白了, 我会尽量多做一些安眠药
我负责买大量的酒, 然后把药混进去
可是
要怎么做才能让那一百人都喝下酒呢
我准备了秘密武器
进来吧
以这身装扮跳舞吸引士兵目光
然后让他们喝下那些酒
怎么样啊
很好, 非常好
那就在今晚进行啰
马里寇奴就继续侦察城里的状况
蒂法和伊儿库库你们去帮蒙莫朗西
我知道了
是
等等, 我就没事可做吗
哎呀, 你也想跳舞啊?
我是有准备你的衣服啦
我不是说这个
你和才人先休息吧
都这个时候了你还要欺负人
我知道你也许很讨厌我…
我不是讨厌你而是认可了你
虽然我没对大家说
但事实上我不知道
要面对的是什么样的敌人
我这是在依靠你
你所拥有的传说中的力量
你知道虚无的事情
对先祖的无礼, 我诚心的表达歉意
请将你神圣的力量
借给我们这些无能的人吧
别, 别这样啦
把先祖抬出来说这说那的
我已经舍弃了贵族的名字
没错, 我现在真的是"零的露易丝"了
露易丝, 你真的是…
等等
我说, 等这件事结束后
你到加尔玛尼亚来吧
我会雇用你当我家的女仆哟
开什么玩笑啊
哎呀, 我倒觉得挺适合你的
你在说什么啊
齐儿可你真是笨蛋
不知会和什么样的敌人对战, 是吗
你在替那小妞担心吗
那么就对她温柔地安慰几句吧
虚无之力是要靠精神力量来支撑的
就是啊
看吧, 我好可爱哟
什么韵龙女, 爆乳妖精
还有牛咪咪女仆
我才不会输她们呢
我说露易丝
你好歹给我先敲门嘛
对不起
你, 你这身衣服是…
我…我也要和大家一起跳舞
我才不喜欢被特别对待呢
你…要跳舞?
就穿这样?
什么嘛, 呼吸这么急促, 真下流
可是, 这是怎么回事
我有一点点舒服的感觉
才人, 我穿这样好看吗
挺好的啊
你没仔细看怎么知道
朝我这边看嘛
不…这个…
难道你不想看吗
不是这样的
那就看啊
我又不是为这个来的
什么嘛, 一点都不坦率
既然这样…
那我把胸…胸前的布
往下拉…拉一点, 怎么样啊
我…我可是无敌的喔
只要稍微性感一点…
就能让使魔败在我裙下的
那个…露易丝
你看…
我要…往, 往下拉了喔
要拉了…真的要拉了
看啊看啊快看啊…
等, 等一下…才人
我本来想忍住的
可是我已经忍到极限了
给…给我住手
万一今晚演变成战斗的局面
不知道结局会变成怎样
所以…
才人
才人你来帮帮我…
我们只是在练习跳舞啦
出来
听说你是靠着学生的魔法假死
但是, 请不要为难我的学生们
一切都是我的责任
相反的, 也许我应该感谢他们才对
寇伯特老师
您被释放了
老师, 老师
寇伯特先生
老师…
我绝对不可能饶恕
你这个烧毁我故乡的人
即使知道当时救我一命的人是你
我还是想杀了你
不过, 要是我一时冲动杀了你
你的学生们就会憎恨我
那憎恨的锁链就会持续下去
现在我有机会把它切断
不久女王陛下会对你下达指令
在那之前你就在船上待命吧
我知道了
我说, 男爵大人
您不觉得您手下那些士兵们
偶尔也需要一些娱乐吗
我们就是为了提供娱乐而来的
美酒和舞蹈是吗…
好吧, 进来吧
非常感谢您, 马上就…
不过…
各位请看过来
快点开始!
男人给我滚下台啦
各位即将观…观赏的是…
沙漠中绽放的可爱花朵们带来的舞蹈
舞娘们出场了
好, 要开始跳啰
要怎么做才能跳成那样
我怎么会知道啊
我不太会跳
还有谁的酒不够啊
多喝点啦
我好像有点明白了
伊法尔蒂为了解救露
进入了龙的洞窟
而此时露在黑暗的房间里
被绝望吞噬
好像有旅行艺人来表演
如果想看热闹的话
我就特别允许你出去吧
没有必要
丧失心神的药
不用等到下一次日出就会完成
你拥有自我意识的时间只剩今晚了
我不用你同情
脸, 手臂, 身体
无聊死了, 快叫女人出来
滚开
中场休息完我也要跳舞了啦
跳舞好难喔
对你有什么好困难的
只要动一下就会摇了
对了
趁现在把那个摇摆的秘诀记下来
什么? 要露易丝…
太大声了
对不起
那种事露易丝绝对做不来
可是那个米斯寇尔男爵
好像看上露易丝
无论如何都要露易丝陪他喝酒
这是何等的屈辱
齐儿可你应该知道啊
而且还要让他们单独在一起太危险了
是啊, 还是我去好了
我愿意去
只要聊天和倒酒就可以了吧
这很简单嘛
你在说什么啊, 露易丝
从今以后, 我得靠自己的力量活下去
这种事不算什么
露易丝
我知道了
那就拜托你了
这是速效型的安眠药
你就随便敷衍一下
找机会让男爵喝下安眠药
我…我去去就回来
没问题吧
就相信她吧
进来吧
我等你很久了
快过来这里
你怎么啦
承…承蒙男爵大人指名
真是无上的光荣, 所以我有点紧张
是吗, 是吗
还真是可爱的美眉啊
我…来替您倒酒
脸蛋果然长得很有气质
当舞娘真是太可惜了
您太过奖了
而且…更棒的是你的胸部
扁平的程度让我的心澎湃不已
扁…?
受不了了, 我最受不了贫乳了
让我再看仔细一点吧
讨厌啦, 别这样盯着人家
要忍耐, 只要把药加入酒里…
不会吧
我去去就回来
没有…
对, 没有
就是要没有才好!
这是什么
好重喔
蒂法, 怎么了
伊儿库库在舞台上突然睡着了
怎么会这样?
韵龙要维持人类的模样
似乎会消耗很多体力
一定是累了吧
姊姊也要跳舞哟
真是的…就让她暂时睡一下吧
好的
才人, 这个瓶子是…?
这个啊?
就掉在那里
这个该不会是…
有什么关系嘛
只是让我摸一下
这个不太像胸部的胸部
给我住手, 变态男爵
我最受不了贫乳了
给我放开露易丝
才人
看来你们并不是普通的旅行艺人
你再靠过来的话
小姑娘的头就要飞走啰
NAUSID．ISA．EIWAHZU
HAGARAZU．YURU．BEOGU
NIHDO．ISU．ARUJIHZU
BERUKANA．MAN．RAGUH
才人
露易丝
也谢谢蒂法
不客气不客气
法杖也不带实在太乱来了
因为…我也想帮点忙嘛
又挤不出乳沟
学人家在胸部里藏什么东西啊
真是太鲁莽了
我在这里做什么?
是我喜欢的扁平胸…
反正我就是鲁莽的扁平胸
真是抱歉了
打倒龙的伊法尔蒂
往洞窟深处的房间走去
看见露在里面紧抱着双膝不停地发抖
伊法尔蒂把手伸向露…
不会有勇者现身在我眼前…
不会有人来…
伊法尔蒂…
士兵们真的全都睡着了吗
放心吧
要是还有人, 我会…
你们在做什么
突然就现身了
不行
齐儿可
没用的
精灵
抓走姊姊的人就是那家伙
把姊姊还给我啦
你是那时候逃走的韵龙?
是千里迢迢的搬救兵去了啊
但是我不能让你完成心愿
蕴藏在石头中的魂灵之力啊
吾以古老的盟约命令你
化为飞石攻击我的敌人吧
不要小看我们
给我滚到一边去吧
成功了
住手
才人
退下吧, 蛮人的战士
你绝对赢不了我的
才人, 刚才那个是什么
我不知道, 就像有一座看不见的墙壁
那是"反射"
不管任何攻击,  都能用魔法反弹回去
是十分厉害的先民魔法
那不管做什么都没用吗
不, 你们早就知道了
解除先民魔法的方法
你是说解除咒法
你快咏唱吧, 露易丝
我来争取时间
URU．SURISAHZU．ANSUHRU．KEN
GYOHFU．NIIDO．NAUSHIZU
EIROZU．YARA
ERU．EOH．IHSU
把解除咒法施在我身上
恶魔之力?
才人请等一下
求求你就此收手
可是这家伙伤害了塔帕莎还有大家
为何我等同胞会和恶魔的后裔在一起
我母亲曾经说过
精灵不是会主动引发争端的种族
所以这个人一定有什么理由…
就算如此
才人
露易丝
我们是为了救塔帕莎而来
这家伙已经不会再阻挠我们了
不需要伤害他…
露易丝
可恶
那女孩在北边的塔里
门被魂灵之力关闭着
我会帮你们解开的
露易丝
给你们一个忠告
高卢国王约瑟夫是个冷酷的男人
他不会就此善罢甘休, 要记住了
塔帕莎
姊姊
已经没事了
彼达夏尔卿好像失败了
真是没用的东西
算了, 这只不过是好戏开演前的暖身
那东西终于完成了吗
我就来试玩这个新玩具吧
怎么可能嘛, 但是…
突然转身背向你全速跑走了
因为你对别的女孩太温柔了
Boy 求求你 快追上来吧
因为我已没有退路了啦
PUN! PUN PUN!
I am so sorry
无法说出对不起 对不起…
虽然相信你 就是会不满地嘟起嘴巴
无法变得可爱 对不起…
下着小雨的街上 抓住我吧
我会转向你
热情地用双手抱住你 给你一个和好的吻
我还真是可怜
明明想赶走烦闷和不安
现在却无法使用魔法
零之使魔 三美姬的轮舞
最终回, 自由之翼
只准看我一个人
要是敢看向别人的话
我绝不原谅你哟