露易丝
露易丝, 快醒醒啦
来吧, 我们快出发吧
已经没事了
才人
原来你们是这种关系吗
爆发
我…无法使用魔法了?
是梦吗…
难道…我…
You're the one
让我献上我的未来吧
纵然路上没有路标也不怕
只要我俩能相守
步上看不见终点的旅途
在彷徨迷惘中找到了
我的归宿就在你身旁
为争吵而数度甩开的手
此刻多渴望将你拉入怀里紧紧抱住
You're the one
让我献上我的未来吧
当你泪如雨下时
I wanna hold you 就快呼喊我的名字
我会赶去紧抱住你
无论悲伤也好逞强也罢
我都会亲手为你承受
(自由之翼)
JERA．ISA．UNJYUH．BAGARU
BEOHKURU．IRU
爆发
塔帕莎
你一直醒着吗
不, 睡了一下
这个是…?
伊法尔蒂的勇者
充满回忆的书…
这样啊
要是我也看得懂字就好了
我来教你
因为你是救命恩人
别这么说
帮助朋友本来就是理所当然的事
报答你
伊法尔蒂是勇者的名字
那这个呢
露…
被解救的女孩的名字
我的母亲以前曾念这本书给我听
才人
露易丝, 你怎么了?
我…变得没办法使用魔法了
怎么办?
如果一直这样无法使用魔法的话…
你一定是太累了
只要好好休息一定会恢复的
不要随便敷衍我!
我像个空壳似的, 什么都感觉不到
露易丝
不能使用魔法的话, 我负责保护
塔帕莎
你在说什么啊?
才人救了我…
下次换我保护才人
这是和我的心意有关的问题
你们这么晚了在吵什么啊
有…有敌人袭来吗
没事, 没有人追上来
真的吗? 太好了
矩形级的土系哥雷姆
这个骑士人偶简直就像是
噩梦般的怪物, 不是吗
太令人满意了, 吾的缪兹
是属下的光荣
那么夏洛特和她的友人们呢
已经离开阿尔登的森林
正朝国境前进
是吗
替他们敲响吊祭的钟声吧
吹拂在钟琴峡谷的风
会为他们的死亡哀悼的
亲爱的夏洛特
吾弟夏尔忘了带走的遗物
看见你流着鲜血倒卧在地
吾想必会心痛不已吧
就像吾亲手了断夏尔时一样
才人, 希望你没事
并没有发现任何可疑状况
很好, 继续监视下去
了解
根据情报高卢国境
附近的圣马隆有异常活动
那个高卢国王
是不可能闷不作声的让他们逃走的
不过侵犯他国国境是…
一切都只是为了掩护
现在正是"伟大之枪"
派上用场的最佳时机
伟大之枪
这应该也是来自东方之地的东西吧
是被我们称呼为
"场合错误的工艺品"的其中之一
这是…
寇伯特先生
大家就拜托你了
我明白
即使要以我的生命交换
我也一定会带回他们
只有四个人, 你们打算要怎么做?
既然要把这东西装入东方号
就让枪士队助你一臂之力
麻烦你了
伟大之枪…
希望不要演变成需要使用它的情况
打倒龙的伊法尔蒂, 往洞…洞…
洞窟…
往洞窟深处的房间走去
如何, 露易丝
我看得懂不少字了喔
露易丝?
不过, 真是不可思议耶
被塔帕莎这么一教
就渐渐能看懂了呢
这也是甘道夫的力量
被甘道夫的力量
支配的身心都会产生变化
这是真的吗
成为甘道夫后身心都会改变?
这点你应该是最清楚的才对
怎么会这样…
才人会待在我的身边
只是因为他是甘道夫
那么, 如果我不再是虚无的承担者
他对我的心意也会消失了吗?
如果我的魔法一直无法恢复
有别人成为承担者的话…
才人
当你不是甘道夫的时候
是什么感觉?
什么感觉? 没差啊
骗人
你的心情应该有变化才对呀
那时候的心情是怎样啊?
那么你为什么要和我再度缔结契约呢
你是笨蛋吗? 是你呼唤我的耶
笨蛋是什么意思啊!
我是很认真的
大家快点来看啊
什么什么
等…才人…
什么东西啊
你看那个
是国境
只要过了桥就是托里斯汀了
要用力冲过去
危险
是开玩笑的吧
这是怎么一回事
这家伙是什么啊
好久不见了, 甘道夫
雪菲尔
你该不会以为可以
这么轻松就逃出去吧
希儿菲朵
我知道啦
他们的目标是我
你们找时机过桥去
塔帕莎, 别出去
RAHZU．WOHTARU．ISU
是公主殿下啊
您平安无事真是太好了
挺身对抗耶梦加得
真是拥有过人的勇气
耶梦加得?
IHSA．BAGAHSU
冰之枪
很可惜我不是来找你的
别碍事
那么就让我们来对付你
战争女神, 打倒那家伙!
火焰啊
成功了
还不行
甘道夫
是时候亮出王牌了吧!
王牌?
没关系
不明白的话
那我只好把那边的马车摧毁
我不会让你得逞的!
才人
别出来, 那家伙的目标是你
不要, 我也要一起
不行, 露易丝
讨厌, 放开我
马里寇奴, 快让马车走
我知道了
别管我, 放开我
露易丝
才人…
这样的话如何
我也一起, 上吧
打倒它了吗
果然还是不行
我来阻止它
没用的
放开我, 我说放开我
露易丝
笨蛋, 干嘛跑回来
虚无的承担者
来! 让我见识你的力量
虚无的承担者真实的力量
那家伙
还不知道我无法使用魔法的事情
放开我, 卑鄙的东西
你才没有权力命令我
你好像还不明白自己的处境
露易丝
我说过没用的
什么
塔帕莎
援军
那个是…东方号!
露易丝
才人, 不要过来
才人救了我
下次换我保护才人
雪菲尔
你想要的是我, 对吧
不要把他们牵扯进来
URU．SURISAHZU．ANSUHRU．KEN
-露易丝, 你干什么
-GYOHFU．NIIDO
吵死人了
可是你的魔法不是…
我可没有闲工夫照顾你
离我远一点啦
那种事我怎么做得出来!
为什么要来救我
亏人家还特地帮你争取时间
你在说什么啊, 那是我该做的耶
你为什么就是不明白?
我已经变回"零的露易丝"了
已经不值得被你保护了
你没头没脑的在说什么啊
你该不会打算要牺牲自己吧
笨蛋
寇伯特老师
这个是…
伟大之枪
你怎么会有这种东西
没时间了, 以后再说明
雷纳尔
操控方向机调整方位角度
我知道了
基修负责对准仰角
奇穆利和马里寇奴
拜托你们来装填弹药
了解
什么是仰角啊?
动作快一点啦!
好重喔
我来帮你
这样可以吗
没问题
雷纳尔
方位角度修正45度
基修
仰角修正20度
了解
所有人捂住耳朵
发射!
成功了
不!
动作快点, 再装填弹药
它身上的装甲被施了反射之力
该怎么办才好?
在炮弹上施予解除咒法
要打穿它只有这个办法
解除咒法…
露易丝…
才人
寇伯特老师
我也来帮忙
风啊
区区魔法师胆敢…
露易丝
我做不到…
我做不到, 真的没办法!
我的心像是个空壳
因为你是甘道夫
我是承担者, 所以你才会侍奉我
露易丝
主人和使魔之间
是为了什么缔结契约呢
无法使用魔法了契约不就终止了吗!
别乱说!
现在不是胡言乱语的时候
如果是那样, 你就说嘛
甘道夫不敢说真心话吗
露易丝
你给我听好
我…我只是普通的露易丝耶
不是贵族…已经没有任何价值
如果是这样, 他是我的了
才人…我的伊法尔蒂…
我会赌上性命保护你
塔帕莎将是你的骑士
怎么可以…
我不要这样!
才人…
不要走
不要离开我
不要让我孤单一人
留在我身边!
就是现在!
施展解除咒法
URU．SURISAHZU
瞄准
了解
ANSUHRU．KEN
GYOHFU．NIIDO．NAUSHIZU
EIROZU．YARA
ERU．EOH
-发射
-IHSU
夏洛特…
真是惊人的力量
虚无的承担者…
才人
我…只要这样就好了吗
笨蛋, 你一个人在烦恼什么啊
什么主人什么使魔的, 是你想太多了
我最喜欢你了
我很久以前不就已经说过了吗
才人
真的是真的吗
不是因为你是甘道夫?
那还用问
那我问你, 刚才是怎么一回事?
那个啊, 是因为塔帕莎灵机一动…
你这家伙真是可怜的狗
怕被最喜欢的主人骂
怕得要死对不对
什么嘛
你才是喜欢我喜欢得要命才对吧
那只是召唤契约上规定
要对使魔真情相待而已啦
明明就是在吃醋
被虚无操纵还对使魔动情
我真是太可怜了
你啊
所以
我虽然不想, 但是还是要这样做哟…
笨狗, 要给我好好感恩
陛下, 违背您的命令擅自行动
无论何种惩罚
我等早有觉悟甘愿受罚
站起来, 露易丝
我将对你入侵高卢给予惩罚
这个是…
王室的披风
如此一来你就是我的姊妹
是第二顺位的王位继承者
身为虚无承担者
请你为托里斯汀尽心尽力吧
公主殿下
露易丝
才人
见习骑士的披风还给你
绝对不可以再抛弃它了
是
塔帕莎阁下
不, 夏洛特公主
我正式欢迎你来到托里斯汀
我贴
才人
现…现在马上给我下来!
你这只笨狗!
(完)
突然转身背向你全速跑走了
因为你对别的女孩太温柔了
Boy 求求你 快追上来吧
因为我已没有退路了啦
PUN! PUN PUN!
I am so sorry
无法说出对不起 对不起…
虽然相信你 就是会不满地嘟起嘴巴
无法变得可爱 对不起…
下着小雨的街上 抓住我吧
我会转向你
热情地用双手抱住你 给你一个和好的吻