露易丝
才人
别一直盯着我看
真是的, 笨蛋
你不过是只狗耶
抱歉我是狗
不要道歉啦
好不容易才回来, 你这算什么态度啦
不觉得用那种眼神看着主人很怪吗
对不起, 我…不行了
天…天还亮着耶
那…等晚上如何?
等我请示过始祖布利弥尔还有母亲大人
露易丝
才人
早安
你们两位要睡到什么时候啊
早…早啊, 谢丝妲
我什么都没做
我可什么都没问喔
又怎么了?
你的…手
手?
卢恩文字正在消失
这怎么可能
You're the one
让我献上我的未来吧
纵然路上没有路标也不怕
只要我俩能相守
步上看不见终点的旅途
在彷徨迷惘中找到了
我的归宿就在你身旁
为争吵而数度甩开的手
此刻多渴望将你拉入怀里紧紧抱住
You're the one
让我献上我的未来吧
当你泪如雨下时
I wanna hold you 就快呼喊我的名字
我会赶去紧抱住你
无论悲伤也好逞强也罢
我都会亲手为你承受
(使魔的刻印)
是的, 就如同各位所知
由于高卢王国的介入
亚尔比昂军队投降
历时8个月的战争终于结束了
各位同学, 和平是许多牺牲者换来的
我们是不是应该为为国捐躯的人
-为什么, 为什么
-祈福才对呢
那么开始默哀
刻印消失就代表
他不再是使魔了?
怎么了, 你该不会是吃坏肚子啦
少啰唆啦你, 不用你多事
什么嘛, 难得人家担心, 特地关心你的
可以了, 接下来说明今后的课程
一年级的学生
从基础魔法学的复习开始…
真的消失了
德鲁弗, 这个不会回复吗
谁知道啊
话说回来, 伙伴
你不觉得变轻松了吗
可以不用再被啰嗦的贵族小姐抱怨
这下可是真正的获得自由耶
对耶
是这样没错耶
我可以感到高兴对吧
是啊, 用不着愁眉苦脸的
才人
看见你安然无恙, 真是令人高兴呢
好久不见了
那个…嘉德丽雅小姐您气色真好
埃莱奥诺小姐也是
废话就不用多说了
我们只是要来带露易丝回去的而已
什么? 你是指契约的刻印吗
你啊, 干嘛这么大声啊
-什么? -是真的吗
真是的, 大家都知道了
为什么? 怎么会消失呢
那才人又变回普通的平民了
不过还真奇怪, 一定是有什么理由吧
不知, 前所未闻
有这种事吗
使魔的契约不是持续终生的吗
会这么轻易的就消失吗
露易丝, 我们回去吧
战争都已经结束了
所以你必须好好休息
埃莱奥诺姊姊
你如果需要使魔
那就再召唤一只
更适合瓦利埃尔家的使魔吧
姊姊
再说我很讨厌他那张像
平民狗没气质的脸
可是他是我的狗
只要我喜欢就好了啊
你就这么喜欢那只使魔吗
那也…不关姊姊的事啊
好痛…
怎么, 你那是什么口气
对不起
埃莱奥诺姊姊
那个…我个人的意愿是…
在各位忙碌之中打扰, 实在非常抱歉
枪士队队长雅涅丝
前来传达女王陛下的敕令
露易丝．法兰西斯．露．布朗
杜．拉．瓦利埃尔
以及其使魔, 平贺才人
即刻前往王宫参驾
公主殿下
露易丝
你说清楚
讨厌待在我身边就老实说啊
我不会阻止你的
因为你已经自由了
怎么一开口就这么说
本来就是这样啊
卢恩文字消失
就表示使魔契约已经终止
我和你之间已经没有任何关系了嘛
其实你也很讨厌让
像我这样的主人呼来唤去的吧
你在说什么啊
就如你所愿吧
本来我们就是不同世界的人
根本不需要忍着要在一起
我说, 为什么会说到这种事
你以为我是以什么样的心情
回到你身边的
竟然脱口就对我说"如你所愿"
你们贵族的心还真是冷淡啊
我不是那个意思
你才是吧, 一点都不懂我的心情
我是在为你着想
稍作休息吧
露易丝
不要走太远
干嘛, 有什么事
是没什么事啦
没事的话别跟我说话
我想一个人静一静啦
那就随便你
我在干什么啊
不过就只是一只使魔而已
那家伙不再是使魔也没关系
只要召唤别的使魔来就好了
像姊姊说的一样
召唤适合瓦利埃尔家的使魔
不再是使魔的他
还会愿意留在我身边吗
还是说…
够了, 真是烦死人了啦
为什么我非得这么烦恼不可啊
谢谢
亚尔维? 为什么会在这里出现
初次见面, 瓦利埃尔小姐
伟大的"虚无的承担者"
什么人
真卑鄙, 快报上名来
就叫我雪菲尔吧
别开玩笑了
住手
比起你的咏唱
我的人偶能更快刺穿你喔
我是来迎接你的
我的主人需要可爱的承担者
那现在可以请你跟我走吗
开什么玩笑啊
求求你快点发现, 才人
露易丝
真可惜啊
我可是能操纵所有的魔法道具喔
没用的
我很清楚你的事情
你为什么要攻击我?
到底要我做什么
首先第一个理由是
虚无的承担者不只你一个
当然使魔也是啰
再多告诉你一些事好了
我是缪兹祢特尼伦
那…那是…
被称做神之脑
没错, 我也是虚无的使魔
我从属于一位高贵的人
你的使魔到哪去了
该不会是在睡午觉吧
还是已经不在了
你怎么会知道…
好了, 闲话家常就到此为止
才人
我来争取时间
你快点咏唱虚无的魔法
可是…你已经…
不是使魔也不是甘道夫那又怎样
再说
男人保护心爱的女人是理所当然的事
别说了, 把命交给我就对了
德鲁弗
我是随口就说出那些话, 可是…
蹲下
我只是普通人
左脚闪开
拿出自信来!
你可是打倒七万敌人的男子汉
可是那时候…
右边, 挥剑
刚才是哪个家伙说
要保护露易丝的命的
URU．SURISAHZU…
-露易丝…契约算什么
-ANSUHRU．KEN．GYOHFU…
-我已经决定要保护露易丝
-NIIDO．NAUSHIZU．EIROZU
我来帮忙
那个少年已经不是使魔了
为什么还能…
缪兹祢特尼伦
暂时先撤退吧
约瑟夫主人
棋子还没搜集齐全
想要享受对战, 就得等棋子搜集齐全
我相信你绝对办得到
-遵命, 一切都遵照您的指示
-YARA．ERU．EOH
IHSU
露易丝, 干得好
笨狗
干嘛不老实的待在我身边
然后到处乱跑
对不起
不过…谢谢你来救我
臣下等已返抵
怎么这里什么都没有啊
露易丝, 才人
公主殿下, 这是怎么回事
因为战争使国库财源匮乏
我希望能够尽点力
所以把家具都卖了
连公主殿下都做这样的牺牲
不是这样的, 我差点就失去了你
我不仅试图利用你的力量
还差点置你于死地
我不知道该如何向你道歉
公主殿下, 请您不要放在心上
谢谢你露易丝
才人
不管向你道谢几次都不够
只是顺着情势…
你是解救托里斯汀的英雄
纸?
这是你成为见习骑士
我的骑士的任命书
任命书?
英雄应该被赋予适当的名誉
才人你愿意接受吗
老实说, 我不太明白这是什么意思
你要成为贵族了
贵族?
我不能接受
我现在是什么能力也没有的普通人
能不能保护露易丝都不知道
更不用说担任见习骑士的工作了
这是怎么一回事
没有契约的刻印对吧
消失的干干净净
更别提甘道夫的力量了
这家伙在那场战役中
心脏曾经停止过
说不定契约就这样被解除了
那么, 是如何活着回来的呢
那是…多亏了妖精
妖精的手戴了个魔法戒指
戒指的力量能使人死而复生
简单的说就是这么回事
死而复生的魔法原来真的存在
那位妖精的名字是? 住在什么地方?
阿尔比昂王国, 萨斯科塔地方
卫斯伍德村
蒂芬妮亚
蒂芬妮亚?
从没听过的名字
雅涅丝
到那座村庄寻找出蒂芬妮亚
是
等一下
我去找比较快吧
失去卢恩文字力量的你去了也没用
就是啊
万一又被攻击了怎么办
被攻击?
这是怎么一回事
其实…
虚无的承担者加上虚无的使魔
已经不是使魔的我
说不定已经不关我的事了
不要…走…
才人
露易丝
你怎么了
才人
笨蛋
你有说什么吗
穿这样会感冒的, 快进去吧
少啰唆啦, 不用管我
你不要逞强了
身体都抖成这样了不是
没关系
谁叫你要擅自消失
好了, 走吧
露易丝
我…
偶?
偶偶?
以为…
我以为再也见不到你了
我有好多话想要跟你说的
可是你一下子就不见人影了
在船上起来了看不见你
在学院里起床后你也不在
我不原谅你
我绝对不原谅你
太过分了
我以为你又一个人走了
露易丝
你别哭了
你哪里都不可以去喔
我哪都不去哦
真的?
嗯, 哪里都不去
那…那你留在我身边
不是使魔也没关系
没有甘道夫的能力也无所谓
才人?
我自己也不知道, 这样真的好吗
危急时不能够保护你的我
究竟有什么价值
才人
露易丝, 可以再缔结一次契约吗
那个什么仪式的
你是说使魔召唤仪式
我没听过可以再一次缔结契约
也不知道会发生什么事情
万一...召唤来别的使魔怎么办?
如果害你不知道飞到哪里去怎么办?
我无法忍受这样的事发生
要是那样再想办法
再说应该是不可能的
我就是为了成为你的使魔
才来到这个世界的
对了
契约虽然有它的重要性
但真正重要的不是这个
那是什么
单纯的男人与女人就足够了
你喜欢我
我喜欢你
这样就够了
等…等一下, 我没说我喜欢你
早上我们不是说好了, 晚上要…
那个…那个啊…
回床上去吧
等, 等一下啦
不等啦
你等等嘛, 天要亮了
还是晚上呢
我…我还没祈祷
待会再祈祷也没关系
所…所以…
我说等一下啦, 笨狗
怎么会变成这样嘛
给我在这里反省到早上
我们不是说好了吗
狗, 不对
下等生物, 水蚤
动作再不快点, 我就把你丢在这里
好的这就来, 水蚤?
说你是水蚤还便宜你了
还有从现在开始, 你就给我用跑的
怎…怎么这样
我要坐马车
不, 拜托请让我搭马车
怎么可能嘛, 但是…
突然转身背向你全速跑走了
因为你对别的女孩太温柔了
Boy 求求你 快追上来吧
因为我已没有退路了啦
PUN! PUN PUN!
I am so sorry
无法说出对不起 对不起…
虽然相信你 就是会不满地嘟起嘴巴
无法变得可爱 对不起…
下着小雨的街上 抓住我吧
我会转向你
热情地用双手抱住你 给你一个和好的吻
你在我不知道的地方做了什么事情
给我好好的说个清楚
零之使魔 三美姬的圆舞曲
森林的妖精
什么? 水蚤也会有自尊心
敢给我看向别人的话
我绝对不原谅你