我听说了
才人不再是露易丝的使魔了
也就是说
现在的才人是不属于任何人的
他是自由的平民了
我可以对他发动攻势, 对吧
等等我, 露易丝
饶了我吧, 求求你
不行, 在你真正反省以前
我不会让你坐马车的
雅涅丝, 再快一点
把他甩掉也可以
露易丝
吵死了, 笨狗
停下来
拜托, 快停车
等等我啊
好痛
才人
谢丝妲
太好了, 赶上了
才人, 如果要出远门的话
请带我一起走吧
喂, 你为什么会知道
因为我有很多好朋友
那些行李是什么意思
这些啊
是料理道具
我不在的话, 各位要怎么吃饭呢
没办法, 上车吧
好的
You're the one
让我献上我的未来吧
纵然路上没有路标也不怕
只要我俩能相守
步上看不见终点的旅途
在彷徨迷惘中找到了
我的归宿就在你身旁
为争吵而数度甩开的手
此刻多渴望将你拉入怀里紧紧抱住
You're the one
让我献上我的未来吧
当你泪如雨下时
I wanna hold you 就快呼喊我的名字
我会赶去紧抱住你
无论悲伤也好逞强也罢
我都会亲手为你承受
(森林的妖精)
累死我了
哎呀, 流好多汗
谢谢你, 谢丝妲
这样做就好像
只有我们两个人去旅行耶
那个…
伤脑筋
宠他只会让他得意忘形
这家伙做了很没礼貌的事情
连狗都不如
只称得上是水蚤, 根本不配坐马车
为什么呢
才人已经不是使魔了呀
为...为什么你知道
算了, 无所谓
你给我离这只水蚤远一点
我才不要
既然不是使魔了
才人就不属于任何人的吧
那, 那个…
那么就由他本人的意愿来决定吧
才人
你不喜欢坐在我旁边吗
怎么会呢…
才人
你这只水蚤
才人, 我想问…
你跟瓦利埃尔小姐
还要一起住到什么时候?
如果要自立的话, 我可以照顾你喔
你现在突然这样问, 我也不知道
其实我到现在还搞不清楚状况
不过, 谢谢你的关心
谢丝妲
别客气, 只要是为了才人
这不算什么
你们两个真是太天真了
我们是奉女王陛下的密令
出外执行重要任务的
可不是出来玩的
什么密令啊
密令就是密令
是秘密的任务, 怎么可以随便告诉你
谢丝妲, 我们是要去寻找妖精
妖精?
那是什么啊, 童话故事吗
才不是什么童话故事啦
你要记住这是密令
来, 才人
再吃一碗吧
谢谢你了, 谢丝妲
怎么了, 露易丝
不好好吃东西会长不大哟
少啰唆, 别管我
露易丝
我去马车上睡觉
那我去洗碗盘啰
她到底是怎么了
她是感到不安啊
因为你的卢恩文字消失了
只要再召唤一次不就行了吗
可是召唤能不能顺利却不得而知
所以露易丝才会烦恼啊
真是麻烦耶
那是你这家伙太超乎常理了
如果你没有复活
小ㄚ头就会死心跟新的使魔缔结契约
那么全是我不好啰
真是迟钝的家伙
一点都不了解女人的心
人家小姐是希望你再成为使魔
不过, 史无前例
不知道会发生什么事情
会发生什么事?
听说第二次的召唤
不会出现同样的使魔
事实上二度契约本身
是不可能发生的事情
就算知道情况我也无能为力…
拿着
虽然是临时做的, 不过足以应付练习
那个…这个…
你什么意思
你在烦恼什么
你不是已经下定决心
要保护瓦利埃尔小姐吗
还是说你没有自信
不对
剑拿稳, 才人
我来确认你的剑术到底退步了多少
才人
不知道敌人会从何时何处攻过来
看看地形, 才人
力量不够就多用脑袋
你是有实战经验的人
应用五官感应
要心无旁骛
看样子多少回想起来了
大概吧
明天再继续吧
有人在为你担心
露易丝
才人, 我到底该怎么办才好
如果再举行一次召唤仪式
你还会再现身吗
才人…
危险, 才人
说不定她才是顶尖高手
卫斯伍德村就在附近了
才人
你对这一带的景象有印象吗
我不太记得耶
蒂芬妮亚的家四周都是森林
我记得好像是很小的屋子
那是…
等一下
什么
才人
等等
是我啊, 平贺才人
蒂芬妮亚
才人?
果然是蒂芬妮亚
才人
蒂芬妮亚
那…那个是什么…
大概…是胸部
没想到能再见到你
这…这根本就是…
胸围大革命
给我在这里坐好
到底是怎么一回事
给我好好的说明清楚
我不知道她是谁, 不过才人…
你跟她要好到可以抱在一起是吗
露易丝, 你误会了
什么叫误会啊
那你是抱住不认识的人啰
我真不敢相信, 你竟然这么下流!
不是的
这个人是我的救命恩人, 蒂芬妮亚
蒂芬妮亚?
你就是蒂芬妮亚, 森林的妖精是吗
妖精?
这…这样啊…我知道了
我终于明白了
为什么才人那么想来找你
全是因为这个胸部
怎么会这样, 你误会了
你说我误会了?
那么用力的抱在一起
还敢说什么事都没有吗
那对凶恶的东西是装上去的吧
我才没有这样做
你就有
不然那是什么?
难道我看到的是幻觉吗
那对凶恶的东西是空心的吧
既然还嘴硬, 我就来好好确认一下
讨厌, 快住手啊
你懂常识吧, 符合常识范围的程度
不是愈大就愈好
这才不是胸部, 是变成胸部的怪物
垂着这种东西你不觉得害羞吗
快住手, 我都说她是救命恩人了
你这是干什么, 欺负人也要适可而止
可是…
什么嘛
我知道了啦
你就跟恩人继续培养更多感情好了
卫斯伍德的某处还有一颗棋子?
是, 主人
什么嘛, 才人这个笨蛋
居然淫笑成那样, 能看吗
我从没看过才人那么开心过
胸部算什么
什么越大越好, 实在有够愚蠢的
可是…才人为了保护我独自一人…
到底发生了什么事
我却连问也没问过
我太糟糕了…
说不定她真的是救命恩人
我什么都没问就大发雷霆
旅途中也几乎没跟才人说话
因为…
要说什么才好呢
瓦利埃尔小姐
大家很担心你哟
来, 我们回去吧
谢丝妲
蒂芬妮亚真的很可爱对吧
不过那个胸部严重违规就是了
你认为呢? 瓦利埃尔小姐
你能原谅吗
没错, 错不在我
错的是那个像怪物的胸部
我们想的是一样的哟, 瓦利埃尔小姐
就是啊
打倒蒂芬妮亚
你有没有听见什么
芬里尔
瓦利埃尔小姐
为什么会在这里出现
虚无的承担者
快用你那可爱的声音求救
这个声音是…雪菲尔
没错, 你真聪明
快点求救吧
另一个虚无的承担者应该就在附近
另一个的?
露易丝小姐
露易丝
才人
蒂芬妮亚就拜托你了
另一个承担者在哪里
你在说什么
早点说实话对你比较好喔
还是你想被芬里尔的利牙撕烂
我不懂你到底在说什么
这就是你的答案吗
去吧
不要啊
如何
差不多想求救了吗
我说不知道就是不知道嘛
能不能用魔法解决看看呢
没有法杖就不能使用魔法
刚才不知道被弄飞到哪里
在那, 我去拿过来
谢丝妲
芬里尔
露易丝小姐
谢丝妲
爆发
你没事吧
不可以啦, 才人
威力真是不错
不过只靠魔法能全部击退吗
露易丝
你在哪里, 露易丝
你已经不是甘道夫, 只是个普通人喔
没问题吗
这跟有没有问题无关
我只知道露易丝在呼唤我
你也真是个爱找麻烦的家伙
算了, 俗话说心想事成
少啰唆了
紧急的时候就拜托你了, 伙伴
爆发
才人, 快来救我
你是我的使魔耶
魔法已经用完了吗
那么就快点交出另一个虚无的…
吾名乃露易丝．法兰西斯
露．布朗．杜．拉．瓦利埃尔
司掌五种能力的五角形
在我以及素未谋面的使魔前方
敞开召唤的大门
别动
原来是二度召唤啊
真有趣
我倒要看看这次会召唤出什么使魔
才人, 才人
你会出现吧
因为你是我的使魔啊
我的使魔,  除了你以外没有其他人
如果…才人没有出现
我一直都很相信
相信才人他绝对会出现的
才人, 才人, 才人…
才人, 快出现!
好痛…
才人
才人…你是才人对吧
不是其他人
那是当然的
我相信你一定会出现
怎么可能, 同样的使魔会出现二次
雪菲尔
现在开始你的对手是我
你好像拥有着特别的东西
我们会再见面的
虚无的使魔
那家伙是怎样
不知道
可是她要我交出另一个虚无的承担者
虚无的承担者?
你这是什么不得了的打扮
对不起
我不是那个意思
没关系
你不面对着我就没办法做
没办法做是指…那个…
契约的仪式
为什么要让我说那种事啊
对不起
不要道歉了
对不…
你不会后悔吧
又会变成我的使魔了喔
我就是为此而来的
你也明白不是吗
司掌五种能力的五角形啊
赐祝福予此一生命
让其成为我的使魔
才人
这边的疼痛, 如果可以省略就好了
喂, 你这家伙是什么意思嘛
才人, 你是来解救我的对吗
才人真的是太帅了
这个傻瓜女仆, 给我再一次不醒人事
约瑟夫主人, 万分抱歉
没有找到另一个虚无
不过, 我确认甘道夫又回来了
就是那个从异世界来的少年
不需要着急, 雪菲尔
你是个好孩子
暂时静观其变就可以
才人, 太好了你没事
突然跑出去让人担心
不好意思
结果才人又变回使魔, 真是的
就顺势…
顺势啊, 真是委屈你了
露易丝
算了, 今天就原谅你吧
不过, 你还是狗哟
你只是变回狗而已
问题还是多得像山一样喔
真的明白吗, 你这只狗
怎么可能嘛, 但是…
突然转身背向你全速跑走了
因为你对别的女孩太温柔了
Boy 求求你 快追上来吧
因为我已没有退路了啦
PUN! PUN PUN!
I am so sorry
无法说出对不起 对不起…
虽然相信你 就是会不满地嘟起嘴巴
无法变得可爱 对不起…
下着小雨的街上 抓住我吧
我会转向你
热情地用双手抱住你 给你一个和好的吻
公主殿下竟然亲自赐你奖赏
你也算是飞黄腾达
不过, 狗一样还是狗哟
零之使魔 三美姬的轮舞曲
英雄的归来
你盯着什么东西看啊
如果让我孤单一个人,  绝不原谅你