出发的时间到了
好的
你放心吧, 旅途中我会负责保护你
来, 走吧
谢谢你
你还好吧? 是晕车了吗
不是的, 只是…
这是我…
我第一次离家这么远
所以觉得很不安
是这样啊
接下来还会离家更远喔
你没问题吧
托里斯汀王国对吧, 我没问题的
你的家人呢
你一直都是一个人
住在那个冷清的地方?
我的母亲…
她已经过世了
对不起, 我不知道
没关系
我想这一定是命运的安排
我一直希望能够看看外面广大的世界
命运…
对了, 另一个虚无的承担者…
不会吧…
反对! 我绝对反对啦!
You're the one
让我献上我的未来吧
纵然路上没有路标也不怕
只要我俩能相守
步上看不见终点的旅途
在彷徨迷惘中找到了
我的归宿就在你身旁
为争吵而数度甩开的手
此刻多渴望将你拉入怀里紧紧抱住
You're the one
让我献上我的未来吧
当你泪如雨下时
I wanna hold you 就快呼喊我的名字
我会赶去紧抱住你
无论悲伤也好逞强也罢
我都会亲手为你承受
(英雄的归来)
(几天后)
好漂亮喔
对喔, 你是第一次到王宫
这里是汉丽塔她…
呃不, 女王陛下就住在这
这样啊
女王陛下, 臣下等回来覆命
各位平安归来, 真令人欣慰
我很担心你哦
公主殿下, 您言重了
很欣悦才人也平安无事
甘道夫的刻印…?
这么说, 才人又成为露易丝的使魔是吗
是啊, 发生了一些事就…
没错, 没有使魔在总是不方便嘛
没必要这样说吧
才人
现在你应该愿意接受
见习骑士的勋位吧
比起那件事, 公主殿下
这位就是您要找的蒂芬妮亚
来, 快向公主殿下问好
是…是的
我的名字是蒂芬妮亚
初次晋见女王陛下
欢迎你来到托里斯汀
长途之旅一定让你很疲倦了吧
我看不见你的脸, 可以的话…
帽子?
在陛下面前这样太失礼了啦
这…这是有原因的
什么原因? 我早就想问你了
难道你的头上长了什么东西吗
没关系的
对不起, 我…
精灵?
精灵? 你是精灵啊
那个…我不是故意要隐瞒的
果然…精灵…
还是会让人害怕厌恶是吧
看来好像是有什么隐情
你愿意说给我听吗
是的
我…
其实是…
半精灵
我去世的母亲是精灵
她曾经是阿尔比昂大公的侧室
我一个人隐居不让人发现
也是母亲的吩咐
阿尔比昂大公?
我不会因为你是精灵就讨厌你的
蒂芬妮亚
你是解救才人性命的恩人
你放心吧
你就留在托里斯汀王国
让我来做你的后盾吧
陛下…谢谢您
真不知该说什么来感谢您才好
不用这么客气
来吧, 我们到那去喝茶吧
雅涅丝这趟任务辛苦你了
一路上还平安吗
属下怕您过于担忧
所以尚未向您报告
其实又有一起争端
发生了什么事
由臣下来禀告
其实是您也知晓的那个女人…
就是之前袭击你们
自称为雪菲尔的女人吗
是的, 她不断的纠缠威胁
要我们说出另一个承担者的下落
另一个承担者?
属下认为敌人握有我们所不知的情报
雪菲尔这女人很厉害
放任不管恐造成危害
既然她是这么有能力的人
就应该有人认识她才对
说不定她的名字已在王侯贵族间流传
雅涅丝, 持续注意这事别疏忽了
我也会暗中探听消息的
请您务必小心
谢谢你, 雅涅丝
对了, 才人
是
你愿意接受见习骑士的勋位吧
是的
吾的缪兹
缪兹祢特尼伦
吾想见你
另一个承担者啊
这颗棋子还真不容易到手
让您久等了
不…等待并不可厌
因为无能的国王
除了等待以外没别的事可做
您真是会说笑
非常抱歉
属下未能发现另一个承担者的下落
算了, 不用着急
时机到了承担者自然会现身
一切交给你负责
您真是宽宏大量
起来
缪兹祢特尼伦
是
吾暂时不得不在诸国会议上耍耍猴戏了
阿尔比昂这块会飞的派
已被托里斯汀, 加尔玛尼亚
高卢三国瓜分
也好
会飞的派就送给那些
披着贪婪毛皮的家伙吃吧
反正吾本来就是无能的君主
干脆在会议上打瞌睡好了
您如果需要玩伴
请随时呼唤属下
属下十分乐意担任您的玩乐对象
就这么办吧
吾对阿尔比昂开始感到厌烦了
雪菲尔的确说了
还有其他的承担者对吗
是的
不过我不懂她到底是什么意思
照这样说来
就是还有另一个虚无的承担者存在了
蒂芬妮亚
你有什么头绪吗
蒂芬妮亚?
是的
我不知道…
世间上的事情我真的不清楚
你刚刚在看什么呢
是戒指?
可是戒指上却没有宝石
这个是我母亲的遗物
宝石…
是在帮助才人时融化不见了
张开眼睛吧
嵌在这只戒指里的力量
能够让消失的生命重新回到这个世界
大到爆…
蒂芬妮亚
我不记得被敌人包围之后的事情
我为什么会在森林里呢
我来告诉你吧
才人, 那时候你的心脏已经停了
真讨厌, 被大家盯着看怪不好意思的
也不是什么大不了的事啦
露易丝
把失去意识的伙伴
带到卫斯伍德村的森林去的
就是我
我都不知道…原来是这样啊
没关系啦
不过
你倒是该好好感谢那个半精灵小妞
因为毫不可惜的使用
贵重魔法戒指的是那个小妞
原来是这么回事
你果然不是普通人
竟然拥有这么特殊的戒指
别这么说…
我只是做了该做的事而已
我去世的母亲曾说过
要帮助有困难的人
所以我才…
只有先民魔法能够让人死而复生
所以说戒指的力量
是来自于精灵的魔法
是的
拥有精灵血统的你
说不定也能使用魔法
像是虚无魔法之类的
我们不会抵抗的
精灵不喜欢纷争
那种东西…我不会
这是非常重要的事情
对不起, 请让我休息一下
蒂芬妮亚
等等伙伴
那孩子应该遇过不少事情
这种时候就别管她比较好
这个世界的富裕真是空虚
极尽奢华的筵席
还是赏心悦目的庭园
以及悦耳动人的音乐
对吾来说都是没用的东西
始祖的音乐盒啊
另一个承担者
一定能听见你演奏的音乐
就像这样…
神之左手甘道夫啊
勇猛果敢的神之盾
神之右手宾道夫
温柔善良的神之笛
好奇特的歌喔
对不起, 把你吵醒了?
没关系
我刚好也睡不着
可以坐在你旁边吗
请坐
那个, 蒂芬妮亚
我的名字很难念吧
叫我蒂法就可以了
这样啊
真是不可思议耶
我在那座森林看的月亮
和从这个阳台上
看到的月亮都是相同的耶
蒂法…
我啊
是不是害你卷进了不得了的事件里
我从4年前住进森林小屋后
一直以来都是一个人
我本以为也许我会永远一个人住在那
你后悔了吗
强迫似的把你带出来, 我觉得很抱歉
对不起, 蒂法
不, 这不是你的错
而且, 我也想看看外面的世界
真的吗
是啊
我想自由自在地走在这个宽广的世界
我想见到更多不同的人
可是, 我会害怕…
因为我什么都不懂
其实, 我会使用魔法
什么
那是我在母亲去世后
差点被军队带走时才知道的
所以光是想起这件事
就会难过得受不了
原来是这样啊
我的确从母亲那里继承了魔法的力量
可是, 我不知道那是好事还是坏事
虽然我也不知道
不过不应该是件坏事才对呀
你生为半精灵
天生拥有魔法的力量
这些一定都是有意义的
就像我来自遥远的异世界一样
异世界?
对呀, 所以你的心情我很了解
有什么烦恼都可以跟我说
因为蒂法是我的救命恩人呀
谢谢你, 才人
你愿意和我成为朋友实在太好了
蒂法…
才…才人你敢…
对不起啊…晚安了
才人他讨厌我了吗
低下头来
吾乃托里斯汀女王汉丽塔
赐予此人成为骑士的资格
你愿意宣示忠诚吗
愿意
以始祖布利弥尔之名
赐予你成为见习骑士
这样你就成为我的骑士了
见习骑士．才人．杜．平贺
请你成为我的力量
是
接下来是…
失礼了, 我的主人
主人?
等, 等一下
为什么才人是你的主人啊
这是女王陛下的敕令哟
怎, 怎…怎么这样
陛下
怎么了?
我认为让好友谢丝妲来服侍很好啊
这…是很好没…错
感谢陛下的美意
我也由衷的感谢陛下
那么, 严肃的仪式就到此为止
我安排飞龙送各位回学院去吧
接下来我还要为出席诸国会议做准备
蒂芬妮亚就暂时住在王宫吧
因为她是我的堂妹
堂妹?
是这样没错吧, 蒂芬妮亚
是的
我也是刚刚才知道的
到现在还都不敢相信呢
蒂芬妮亚的父亲是我的叔父
他以阿尔比昂大公的身分
统治着萨斯科塔一带
我们能有这样的缘分
一定是始祖布利弥尔的引导吧
不过, 蒂法
待在这么大的地方你会寂寞吧
要不要跟我们一起回学院去呢
没关系的, 陛下也曾建议我到学院去
不过, 我已经拒绝了
为什么
我是半精灵
而且我也还没有下定决心
走进未知的人群中
我其实很想和才人在一起
不过一定会给你添麻烦的
没关系啦, 蒂法
我会全力保护你的
好痛
才人
你对她还真是念念不忘耶
你可是我的使魔耶, 你还记得吧
可是保护柔弱的女生
本来就是骑士的责任
服从女王陛下才是见习骑士的责任
请, 请不要为了我吵架
如果才人真的能保护我的话
我愿意到学院去…
别想那么多, 你不用去
才人, 给我回学院去
痛死人了…
蒂法鼓起勇气尽快来学院
我等你喔
等你快点来哟
才人, 谢丝妲
真的很谢谢你们
你们能结为好友我也很高兴呢
我想不久的将来
露易丝也一定会明白的
痛…
你觉得我很坏心眼是吗
并不是的
是因为你是才人的恩人
我才给你忠告的
你以现在的想法到学院来能做什么
难道打算躲在东西后面走路吗
如果是这样你活不下去的
露易丝…
也许你遇过很多伤心的事情
可是也不能认为
都是命运的安排就算了
你要靠自己的力量去面对才对!
明白了吗!
是
明白的话就别一直哭丧着脸啦
还有, 才人的事情
谢谢你
没有你的话, 才人就…
很抱歉我对你说了难听的话
没…没关系的
见习骑士．才人．杜．平贺
回到魔法学院后有个大惊喜等着你喔
是什么惊喜啊
这是秘密
一路顺风
见习骑士．才人．杜．平贺
公主殿下, 这样感觉很别扭
请叫我才人就好了
您这么隆重多礼
害我不知该如何是好
因为今天是特别的日子啊
原来是这样啊
才人还有各位请多保重
看见学院了
看起来好像很开心
见习骑士．才人．杜．平贺
万岁…
到底什么事这么热闹啊
我们是在庆祝你成为见习骑士
今天一早接到王宫的紧急通知
要我们尽量热闹地庆祝
这可是女王陛下亲自下达的指示
庆祝?
那么
你连水精灵骑士队的事情也不知道啰
其实我们也是今早才知道的
水精灵骑士队?
恭喜了, 才人
你干得很不赖嘛
我是雷纳尔
是负责骑士队实务的预定人选
至于队长就是我了
考量现实, 要是让你成为队长
会产生更多的问题, 对吧
给我等一下
头好晕喔, 你到底在说什么我听不懂
这种小事情就先搁在一边吧, 才人
成为见习骑士, 让我对你刮目相看了
要我夸奖你也可以啦
公主殿下也真是爱捉弄人
就是啊
那么水精灵骑士队的各位
为了庆祝才人副队长就任见习骑士
我们把他抬起来往上抛吧
是的
危险, 你们在开什么玩笑啊
才人, 才人, 才人…
您没事吧
看你们对库鲁登荷鲁夫国的
公主殿下做了什么
女王陛下万岁
水精灵骑士队万岁
顺便帮才人副队长万岁
什么顺便!
而且竟然还是什么副队长的!
怎么可能嘛, 但是…
突然转身背向你全速跑走了
因为你对别的女孩太温柔了
Boy 求求你 快追上来吧
因为我已没有退路了啦
PUN! PUN PUN!
I am so sorry
无法说出对不起 对不起…
虽然相信你 就是会不满地嘟起嘴巴
无法变得可爱 对不起…
下着小雨的街上 抓住我吧
我会转向你
热情地用双手抱住你 给你一个和好的吻
每天都在训练, 训练
而且还把主人搁在一边
想去保护那个半精灵?
零之使魔 三美姬的轮舞
传闻中的转学生
就差这么一点了
敢给我看向别人的话, 绝不原谅你哟