基修, 你这样就不行了吗
我的专长是土系魔法
才人, 好帅喔
最近这段时间从早到晚
像那样玩着骑士游戏
还好意思说是在训练
他们看起来很愉快呢, 有什么不好
不过, 这里有人很不高兴的样子
什么嘛
这也难怪
因为才人每天都把时间花在骑士队上
我, 我才没有不高兴呢
才人好不容易从战场中回来
我承认这段时间
我们没有机会好好说话
不过, 我可是一点也不在意喔
才人
蒂法?
我快不能呼吸了…蒂法
对不起, 我真是的
没关系, 没关系
比起这个
你终于下定决心到学院来了吗
是的
因为才人曾对我说要鼓起勇气来…
我是半精灵的事, 要保密喔
没问题, 我们约定好了不是吗
我会保护你的
竟然给我笑得这么开心…
那只笨狗
You're the one
让我献上我的未来吧
纵然路上没有路标也不怕
只要我俩能相守
步上看不见终点的旅途
在彷徨迷惘中找到了
我的归宿就在你身旁
为争吵而数度甩开的手
此刻多渴望将你拉入怀里紧紧抱住
You're the one
让我献上我的未来吧
当你泪如雨下时
I wanna hold you 就快呼喊我的名字
我会赶去紧抱住你
无论悲伤也好逞强也罢
我都会亲手为你承受
(传闻中的转学生)
我出门去了
给我等一下, 才人
没有主人的允许你要到哪去!
到哪去?
当然是去骑士队训练
就跟昨天前天一样
每天都要问过我才可以
是是
我的主子大人, 我去训练了…
等一下, 我话还没有说完
一早起来你到底在气什么啊
我才没有生气
那你是怎么了
那个…我想要…
想要什么?
想要像以前一样, 花更多时间在一起
你为什么都没有发觉呢
你这只迟钝的狗!
又怎么了
早, 早…早点给我回来
有什么事是吗
对, 就是有事
了解
今天我会早点回来的
我走了
要不要再来杯红茶啊
不, 不用了
你千万不用客气
真的不用了
今天下午有什么计划吗
那个…
和我约会吧
还是跟我约会吧
才转眼间, 蒂法就这么受欢迎
现在学院里最热门的话题
就是她那离谱的胸部到底是真还是假?
才人, 你觉得呢
我怎么可能知道
这个谜团非解开不可
看来只好由我的这只手…
蒙蒙会杀了你喔
你们诸位!
到底有没有听我说话啊!
当然有在听啊, 雷纳尔
对了, 你刚刚说什么
就是应该强化我们水精灵骑士队的阵容
这个我知道, 那应该怎么做?
学院里除了才人以外
还有一位见习骑士
什么? 你说的是…
符合你的美貌的只有这顶帽子
来吧, 快戴上吧
不对…是这顶帽子才对
你在说什么? 当然是这顶
糟了, 要是帽子被拿掉了
蒂法是半精灵的事就会穿帮
不, 不用了
恕我失陪了
请等一下, 蒂芬妮亚小姐
对不起
什么, 还真没礼貌
真不敢相信, 这无礼的家伙
讨厌, 真是可爱呀
那家伙看到这样的我一定也会…
偶尔给点奖赏也是身为主人该做的事
今晚我就温柔的等才人回来吧
露易丝你还真是可爱啊
放着你不管, 请原谅我吧
你现在才明白啊
不过, 只道歉一次是不够的
我太热衷骑士游戏了, 对不起啦
老是盯着蒂芬妮亚的胸部看对不起啦
那…那把你对我的愧疚
用行动表现给我看
露易丝, 我想如此的紧紧抱住你
我不会再让你一个人了
塔帕莎
什么事
请问一下, 塔帕莎你也是见习骑士吧
对
那, 你要不要加入水精灵骑士队?
我是高卢人
哎呀, 可是…
我对骑士游戏没兴趣
我是不是问得太直接了啊
你太没礼貌了吧
这是什么意思呢
蒂法
你知道这位是谁吗
碧翠丝．伊芳．封．库尔汀霍夫
库尔汀霍夫公主
库尔汀霍夫大公国
碧翠丝公主殿下
公主殿下?
你和殿下同班
竟然没有前来致意问候
太没有礼貌了
还不快点认错道歉
是的, 对不起, 殿下
这样就算道歉了吗
你应该先把那顶
脏兮兮的帽子给我拿下来
在高贵的公主面前这是当然的
不懂礼貌也要有个程度啊
可是, 这顶帽子…
我说将帽子拿下来就给我做
你们在对蒂芬妮亚做什么!
才人
你这是什么意思?
你知道这位是何许人吗
我管她是谁, 欺负人就是不对啊
你是谁
我吗? 这个…
哎呀哎呀, 这位不就是
库尔汀霍夫公主殿下吗
哦, 是格拉蒙先生啊
好久不见了呢
这家伙名叫才人
是刚成为见习骑士的粗人
像公主殿下如此高贵的人
怎会站着跟这种人说话呢
这样会玷污您高贵的气质的
可是, 是这个人擅自…
成熟的淑女
无论何时都不会让人有机可乘的
对, 没错..
算了, 我们走吧
但是…
我说算了就是算了
是
你! 今天就宽恕你吧
下回在我的面前
记得把那顶脏帽子脱掉
喂, 基修
你不也是名门的吗
怎么会向低年级生低头啊
她不好惹, 惹上了会倒大楣
虽然是个小国
好歹是个独立国家的公主
那又怎样?
不只如此, 还超级有钱
连自己的亲卫队都带来学院
号称为空中装甲龙骑士团
据说是哈尔凯尼亚里最强的龙骑士团
我可不想与他们为敌
只是让女儿上学而已
有必要带骑士团同行吗
有钱人就是喜欢炫耀
你是在说你自己吗
在下只想耍帅而已!
我才不怕什么龙骑士团
如果又被欺负了, 要跟我说喔
才人
回来了
就是这样, 露易丝
要给才人一个最最可爱的微笑喔
我回来了
欢迎回来, 才人
快点坐下, 我准备了晚餐
不好意思, 我和基修吃过了
什么
我和他谈了些事
对了, 我也想问问露易丝的意见
什么事?
蒂芬妮亚好像被欺负了
你能不能帮她解决呢
蒂芬妮亚?
你父亲是公爵, 你出面的话…
你还真是好心啊
你不是应该别管的吗
可是, 你只要去提醒一下…
给我住嘴!
贱狗!
我说你是在多管闲事!
她是自己决定到学院来的!
就应该自己想办法解决!
你每天想的就是这件事吗!
还说是去骑士队训练
这跟骑士队无关吧
吵死了
我要睡了, 给我闭嘴
叫我早点回来的不是你吗
随便你啦
什么嘛, 把我搁在一边不管
对他放下身段, 居然就得意忘形地
一直说着那个半精灵的事
笨狗! 我不管你了
哎呀, 真是浪费
瓦利埃尔小姐, 上课要迟到啰
我失眠了不舒服
今天我要休息
才人你这个笨蛋
我不能再给才人他们添麻烦了
我要靠自己的力量…
卫斯伍德小姐…
卫斯伍德小姐?
缺席是吗? 那么…
卫斯伍德小姐
你这是什么装扮?
真奇怪的衣服
好像小丑喔
各位同学
这是我母亲遗留下来的长袍
你说什么
只有住在沙漠地区的居民…
难道说你是精…精…
是的
是精灵啊
我绝不原谅
只不过是个精灵
竟然比我还受欢迎
请大家冷静一点
我想和大家成为好朋友
骗人
精灵才不可能什么都不做
的确, 长久以来精灵和哈尔凯尼亚的人们
一直处于对立的状态
可是, 我的双亲彼此深爱
他们给了我人类与精灵的血缘
所以…
原来是半精灵啊
那我问你, 你信仰的神明是什么?
是沙漠的恶魔?
还是始祖布利弥尔?
这个…
既然你说想和我们做朋友
那就表示你信仰的神
是和我们一样的啰
如果那是友好的条件的话…
那你证明给我看!
亲卫队!
库尔汀霍夫大公国
空中装甲龙骑士团
把那女人给我带出去!
怎么了
那是…
蒂法?
您不觉得外头似乎很吵?
才人是笨蛋, 才人是笨蛋…
我看没救了
你要做什么
要进行异端审问啊
我有主教的头衔
主教?
是真的吗
在我这神的代理人面前
证明你的信仰吧
你要我怎么做?
进去那里面
不会有事的啦
对相信始祖布利弥尔的人来说
水温刚刚好呢
这是来真的吗
不危险吗
为什么没有人出面阻止
快住手, 才人
为什么? 你怕龙骑士团吗
不是, 这可是异端审问
随便出面阻止的话
会被当成异教徒送进牢里去的
做不到是吗
那就给我回乡下去
这样我就当没这回事
不, 我绝对不走
我一直希望能够看一看外面的世界
是才人他们帮我实现这个梦想
所以我绝对不回去
我叫你回去就给我回去
好可怜的人…
不, 不对…
你只是个孩子, 对吧
把这个人丢到锅里去!
马上丢!
等一下
你想阻挠异端审问吗
我变成怎样都没关系
所以蒂法她…
别乱来
这不是你一个人的问题
连你最重要的人都会被怀疑的
最重要的人…?
露易丝
才人
才人…再来嘛…
你这是什么意思?
求求您, 公主殿下
是我把蒂法带出来的
那又怎样
这全部都是我的责任, 请您原谅蒂法
不行
我这样拜托你都不行吗
那就没办法了
你们果然就是异教徒
你要做什么, 格拉蒙先生
对女性及友人见死不救是骑士的耻辱
骑士要以法杖来决定是非
在下看到如此多观众
就是忍不住想耍帅啊
那个笨蛋…
我们也要追随队长
水精灵骑士队拿出法杖来吧
蒂法, 躲在我的背后
给我上
空中装甲龙骑士团
露易丝
才人
吵死人了
您没事吧
外面到底是发生什么事了?
干什么啦
为什么?
为什么要吵醒我?
上吧
露易丝?
露易丝, 你…?
吵死人了
你们这些人吵死人了
人家好不容易做了个好梦
就差那么一点点了说…
真是太可惜了不是吗…
住手! 露易丝
才人
你…你阻挠了异端审问
会有什么下场我可不管
你有资格进行异端审问吗
主…主教的证书我放在家里
你是骗人的吧
我才没有骗人
进行异端审问时
必须要有罗马利亚宗教厅的审问认可状
如果是主教的话应该知道吧
怎么回事
她没有资格吗
竟然以神的名义骗人
真让人不敢相信
不关我的事
跟我无关
碧翠丝
干什么啦
你不要过来
我们做好朋友吧
精灵其实很善良嘛
我也有点想和她做朋友
对啊
我要回去睡回笼觉了
让你遇到难堪的事情很抱歉
我一时之间惊惶失措, 真是对不起
不要紧的
我想我在这里可以交到很多好朋友
那真是太好了
好了, 虽然我想让事情就此告一段落
但是有件事我非问不可
是的, 请说
这个…是真的吗
好帅喔
最棒的果然还是基修
露易丝怎么不来看我
才人
蒂法
等等…蒂法
你的使魔还是一样有趣耶
干嘛啦, 你是故意来挖苦我的吗
我怎么敢呢, 在那种状况下跪地求饶
不是普通人做得到的
一听到阻止异端审问
会使重要的人受到怀疑
马上就下跪低头喔
你想, 他是想到谁了呢
这个真的不像真的吗
每个人都在讨论
刚才学院长也特别问我
一定有什么理由才会这样吧
可是我自己也不知道
蒂法, 你到底想…
请你摸摸看确认一下我的胸部
什么? 我做不到啦
这种事情我只能拜托才人你帮忙
所以, 求求你
好…好吧, 既然蒂法都这么说了
才人, 怎么样…
不像真东西的理由你知道了吗
该怎么说呢…不多摸几下的话…
应该我先探视才对
他是我的使魔所以是我先
才人
是
喂, 你有鞭子吗
嗯, 不知道为什么刚好有带
等…等一下, 露易丝别冲动
这个是有理由的啦
怎么可能嘛, 但是…
突然转身背向你全速跑走了
因为你对别的女孩太温柔了
Boy 求求你 快追上来吧
因为我已没有退路了啦
PUN! PUN PUN!
I am so sorry
无法说出对不起 对不起…
虽然相信你 就是会不满地嘟起嘴巴
无法变得可爱 对不起…
下着小雨的街上 抓住我吧
我会转向你
热情地用双手抱住你 给你一个和好的吻
我是真的非常生气了
为什么你还敢这么不知羞耻
零之使魔 三美姬的轮舞
诱惑的女子浴室
什么? 还想一起洗澡
敢给我看向别人的话绝不原谅你哟