在医务室抚摸蒂芬妮亚姑娘的胸部
一事诚属事实
无论如何就是想抚摸
那于法不容的胸部的我
硬是将抵死不从的
蒂芬妮亚姑娘压倒在床
强行抚摸了她的胸部
蒂芬妮亚姑娘越是抵抗
我越是燃起欲火…
是谁说可以停下来
后面还有不是吗
"越是抵抗…我越是燃起欲火…"
"然, 然然后就…就揉捏起胸部来"
对吧
这种捏造的东西谁念得下去啊
这算哪门子的誓约书啊
你明知道不是捏造
我可是亲眼看见你在摸
那是蒂法拜托我摸的
谁会相信你那种谎话啊
好了, 快给我继续念下去
好好…
本人见习骑士．才人．杜．平贺
对这件事情已确实反省
因此…
快点给我念啊
你想一辈子都这副模样吗
我一点都不喜欢大胸部!
我绝对不再抚摸别人的胸部
我愿意在此发誓!
给我签名
才人好可怜喔
这是主人与使魔的问题
你别多话
可是…
没关系, 谢丝妲
才人
干嘛? 快点给我签啊
我不签了
这种东西谁签得下去啊
等…我不准你擅自行动
连自己的使魔都不相信
这样一起生活还有什么意义?
走了
让人看到那…那种情况
你叫人家要相信什么嘛
You're the one
让我献上我的未来吧
纵然路上没有路标也不怕
只要我俩能相守
步上看不见终点的旅途
在彷徨迷惘中找到了
我的归宿就在你身旁
为争吵而数度甩开的手
此刻多渴望将你拉入怀里紧紧抱住
You're the one
让我献上我的未来吧
当你泪如雨下时
I wanna hold you 就快呼喊我的名字
我会赶去紧抱住你
无论悲伤也好逞强也罢
我都会亲手为你承受
(魅惑的女子浴室)
为什么不相信我说的话呢
你也要替小ㄚ头想想
那也要她先听我说话才行
寇伯特老师…
老师…
我成为见习骑士了
我真的很高兴
觉得自己已经被认可了
我好想看看那个世界
等有那么一天, 你可要带我去哦
愿意相信我说的话的人只有老师而已
我还想要继续和老师聊天说地呢
还说什么"是蒂法拜托的"
根本就是自己想摸!
想玩弄人也要有个限度啊!
你可以摸的…只有我的…而已啦
好痛…
我什么时候睡着的?
这个请基修先生收下
这是送给雷纳尔先生的
请大家按照顺序排队
怎么了
怎么回事啊
和空中装甲龙骑士团的冲突发生之后
突然间礼物就多了起来
雷纳尔同学, 有一年级的女生来找你
我知道了
谁啊
刚刚加入的奇穆利
他希望受到女生欢迎才入队的
什么嘛, 大家都很受欢迎嘛
太受欢迎还真让人吃不消呢
基修
蒙…蒙莫朗西!
这是谁送给你的啊
你误…误会了, 蒙莫朗西
这是我为你特地准备的
你要相信我啊
我也很想要相信你啊
可是我很担心啊
现在的你让每个女孩都很心动嘛
蒙莫朗西
怎么跟某人差这么多啊
就是说啊
才人
马里寇奴
如何? 好看吧
都是布丽姬塔硬要我穿上
讨厌啦, 马里寇奴
真是的, 受女生欢迎还真不好受
连这家伙的春天都来了吗
痛死了
你干嘛啊, 基修
别说了, 你过来就对了
感情路不顺的只有伙伴一个啊
怎么啦, 才人
你又和露易丝吵架了呀
我来教你怎么让女生开心吧
什么嘛, 他打算不回来了吗
他有气成这样吗
你到底是去哪里了嘛, 才…
对不起, 不是才人
谁…谁在叫那只笨狗啊
我想才人今天不会回来了
什么嘛
说得好像我在等那家伙回来一样
谁在等那只笨狗啊
不回来就算了, 我乐得轻松
为什么只有我…
吵架的原因是什么?
他摸了小妞以外的女生的胸部
他竟然还能活到现在啊
来
快点吃, 肚子饿了吧
我吃不下
真好, 你好像什么烦恼也没有
才人这家伙受到的打击真不小
还真可怜
希望他能快点振作起来
这样下去也于事无补…
基修队长
什么事? 奇穆利
我有个好办法
其实…我有反省一点点啊
我也知道我说得过分了点
可是…
我就是没办法原谅他啦!
还是回去吧
难道你不想知道吗, 那个的真面目
我们是贵族耶
不知道何时会为国捐躯
不知道那个的真面目就死掉
这样死得瞑目吗
维儿丹蒂已经带领我们抵达圣地
火速把才人带来
是
果然还是大胸部比较好吗
请问…
我可以到你旁边吗
你要泡哪一个浴池是你家的事
就是说呀
大…大胸部不见得是好事吧
ERU．ASU．DERU…
我把才人先生带来了
说有好东西看, 是什么?
你来得正好, 已经打通了
来吧, 才人你先
我?
看了以后要振作起来喔
到底要我看什么啊?
这是什么? 雾吗
这难道是…女子浴室?
你们…竟然在女子浴室前挖洞
这是我们送你的礼物啊
这怎么可能让人振作啊
真服了你们这群家伙
露易丝
蒂法
蒂…蒂芬妮亚?
闪开, 才人
不对, 应该由队长我先
拜托请让我看一下吧
可恶, 都是雾气看不清楚
差不多该换人看了啦
那个…谢谢你
之前帮助我…
你是指那件事啊, 我并没有…
其实应该早点向你道谢的
可是露易丝好像在躲着我
让我没有机会道谢…
我才…才没有躲着你呢
只是…
我…我死也瞑目了
你不想和有这种
奇怪胸部的女人做朋友对吧
不…不是这样子的…
露易丝, 拜托你…
请让我摸你的胸部
什么? 让你摸胸部?
我想要确认什么才是真正的胸部
求求你
你这种请求, 我…
同样的也请你摸摸看我的胸部
确认看看是不是真的很奇怪
等…等一下啦
我还没有做好心理准备
女生都在浴室里做那种事情吗
这就是真正的胸部啊
不好意思, 什么都没有
我的胸部真的很奇怪吧
什么嘛, 才人这个笨蛋
两个女生在…
快点换我看
让开, 露易丝你挡到了
对了, 不只看得到蒂法
这样下去…
连露易丝的裸体都会被大家看到
不…不用担心啦…
你只是比一般人大…一些而已
太好了
我也拜托才人摸摸看确认一下
可是他好像不太明白似的
等一下, 你说什么
你有拜托才人摸摸看?
是啊
那是蒂法拜托我摸的
原来才人说的都是实话
可是…我竟然不相信他…
根本就不想相信他…
露易丝?
怎么办…
如果才人就这样一直不回来的话…
对不起
拜托才人这么奇怪的事
我明知道才人是露易丝的情人
那种家伙才不是我的情人
只是我的使魔而已
你们…不准看!
男生的声音
快看, 那里竟然有个洞
惨了! 快撤退!
看吧! 我早说过要住手的
我不管你了, 雷纳尔
等等我啊
各位千万不能被抓到
等一下, 各位
我被困住了
雷纳尔
认真严肃的你, 居然会做出这种事
我是反对的
提议偷窥的是队长
说这话的人才最有嫌疑
像个男人点…
觉悟吧
气死人了, 就差那么一点
在这里
你是从那个洞进来的吧
请…请饶我一命
里面还有人吗
不要躲在里面! 快给我出来!
偷窥魔!
痛死了…
还是束手就擒比较好吧
怎么了
蒂法
这是怎么回事啊
要撞上了! 要撞上了!
痛死了…
是谁?
安静
这个声音是…
塔帕莎?
没想到是塔帕莎救了我
希儿菲朵的饭…
就因为这样?
骑士是不欠人情
这样啊, 谢谢你救了我
基修, 你躲在哪里?
快点给我出来!
基修
我已经听雷纳尔说了
我知道你也是偷窥成员之一
塔帕莎这家伙怎么没穿衣服啊
拜托你别再靠过来了
基修在这里
在哪里!
得救了
干什么!
幽灵
幽灵?
不会吧, 难道说你怕幽灵是吗
没关系, 我会陪着你的
塔帕莎
惨了, 我觉得怪怪的
原…原谅我, 蒙莫朗西
我是临时起意, 一时的鬼迷心窍啊
这一次我总算是认清楚
你是什么样的人了
永别了
是人偶的舞会?
要我陪你共舞也行哦
为了想再看见那个笑容
所以一直努力到今天
可是为什么总是不顺利呢
我就相信你吧
是我不好
就算是蒂法的请求
我还是做了像背叛露易丝的事
而我却说得好像自己完全没错
伤害了露易丝的心
我实在太差劲了
每天晚上亚尔维它们都在这里跳舞
听说你也在那个地洞里面
你承认吗?
是
下流
可是, 事先我并不知道
他们是要去女子浴室偷窥
他们说有好东西要给我看
我才去的…
我这么说你也不会相信吧
我相信
因…因为你的脑袋
还没有好到会说谎的程度
我很清楚呀
那么, 蒂法的事情也…
我相信你
谢谢你, 露易丝
我…才觉得是我不好呢
不过就算是被人拜托
随便就答应的你也有错啦
对不起, 露易丝
我真的不会再摸别人的胸部了
真…真的吗
你这么喜欢大胸部的说…
我喜欢的是像露易丝一样的小胸部
什么嘛!
你神经错乱了吗, 竟然这么坦白
放开我啦
不要
我一直都想这么做
才人
我…要和好的吻
遵命, 我的主人
幽灵
你说喜欢小…小胸部
看来是真的没错…
冷静一点, 露易丝
这是有原因的
我不喜欢比露易丝还小胸部的女生
我绝对不再摸别人的胸部
我愿意在此发誓
给我签名
是
才人
你可以摸我的喔
把…誓言打破掉会有什么下场…
你…你知道吧
等等…露易丝
怎么可能嘛, 但是…
突然转身背向你全速跑走了
因为你对别的女孩太温柔了
Boy 求求你 快追上来吧
因为我已没有退路了啦
PUN! PUN PUN!
I am so sorry
无法说出对不起 对不起…
虽然相信你 就是会不满地嘟起嘴巴
无法变得可爱 对不起…
下着小雨的街上 抓住我吧
我会转向你
热情地用双手抱住你 给你一个和好的吻
我觉得胸口闷闷的不舒服
身体也变得好热
难道这就是所谓的坠入爱河?
零之使魔 三美姬的轮舞
禁忌的魔法药
才人快点看我这边
敢给我看向别人的话绝不原谅你