等一下, 小谢谢
不要给我说你甘愿当小的
这种没志气的话喔
就是啊…
因为才人他已经有瓦利埃尔小姐了
你的魅力才不输给她呢
更何况你的胸部…
对了, 这个给你
我从不安好心的客人身上
没收来的爱情药
竟然还想用在我身上
这不是禁药吗
效果好像只有一天
所以没问题啦
不会被发现的
最重要的是你, 不能先认输啦
连舅舅也这样…可是…
和贵族对抗不使用魔法的爱情药的话
哪算公平啊
You're the one
让我献上我的未来吧
纵然路上没有路标也不怕
只要我俩能相守
步上看不见终点的旅途
在彷徨迷惘中找到了
我的归宿就在你身旁
为争吵而数度甩开的手
此刻多渴望将你拉入怀里紧紧抱住
You're the one
让我献上我的未来吧
当你泪如雨下时
I wanna hold you 就快呼喊我的名字
我会赶去紧抱住你
无论悲伤也好逞强也罢
我都会亲手为你承受
(禁忌的魔法药)
好诡异的光芒喔
只要使用它的话…
我喜欢你, 谢丝妲
喜欢得不得了
不行啦, 主人
那个地方不可以啦
不行不行
不能用魔法的力量来操纵人心
可是…
只用一点点满足一下美梦…
瓦利埃尔小姐
您不是上课去了吗
我带被禁足的水蚤出去散步
好痛喔
怎么变成这样
这样才人实在太可怜了
主人跟使魔之间的问题, 你也想管吗
因为我是才人的专属女仆啊
女仆有义务要管理主人的健康问题
你真会说大话
您不相信自己的使魔
是不是对他的爱还不够呢
如果我是主人的话
就会更加珍惜他的
什么嘛, 你的意思是我做错了吗
对, 大概就是这样
你说了喔
做得到的话就做做看呀
我让你示范给我看
真的可以吗
那请给我一个月
什么?
太长了吗? 那么一星期
这算什么
没办法了
那我就只要一天了喔
真是的, 太麻烦了
就借你1小时而已
让你体会看看饲主的辛劳
想去哪里就给我带走吧
真的很谢谢你, 瓦利埃尔小姐
恭敬不如从命
来吧, 主人
不…那个…
再不快点时间就过去了喔
真是的
刚刚才被露易丝拖着走
接着就轮到谢丝妲啊
就某种层面来说
只要拔草的我们说不定比较好
我肚子好饿, 喉咙好渴
像我这种纤细的身体
不适合这种体力活啦
对不起
蒂芬妮亚
不能给他们好脸色看
这群人是偷窥女子浴室的无耻队
那是因为我无法制止自己
追求极尽之美的心情
才闯入禁忌的花园
那边的
不准说话, 给我认真拔草
是, 失礼了
骄傲高贵的水精灵骑士队
竟然被说成了无耻队
好痛…痛…
你还好吧
虽然一点都不好, 但还是要谢谢你
不会, 不用客气的
那接下来要做什么呢
什么做什么?
没时间了, 不快点进行是不行的
什么
没什么
才人, 你口渴不渴啊
还好
你不用客气
今天玩的是新婚夫妻家家酒
新…新婚夫妻家家酒?
是啊
我想至少让才人也有一点美好的回忆
今天就…假装我们是新婚夫妻
谢丝妲
那新婚夫妻要做什么?
是的…那个该怎么说呢
我刚才做了什么啊
你好像口很渴
不, 不是那样的
失陪一下
洁西卡? 还有斯卡龙舅舅?
谢丝妲, 是谁来了吗
没有什么
你们两个来做什么?
就是担心你才来的啊
那个你用了吗
拜托, 别这样啦
对不起, 外面有点吵
那我们继续吧
好的
我是太太, 才人是先生
就像玩办家家酒一样吗
就…就是那样
那么就开始啰
亲爱的你回来了
我回来了
怎么了
我突然间忘记呼吸了
好…可爱
那个…要吃饭吗
还是要先洗澡
还是要…
等…等一等
吃饭, 我要吃饭
我…为什么会说那种话呢
那个笨女仆和水蚤
到底消失到哪里去了
终于只有我们两个人了, 谢丝妲
我好高兴喔, 才人
气死我了
接下来是正门附近的打扫
蒂芬妮亚, 你负责监督他们
我和碧翠丝去其他地方巡逻
好的
快点去啊
不要因为我不在就打混喔
是
洁西卡的提议还真是大胆
怎么可以
你们是新婚夫妻耶
这个可是最基本的了
可是, 再怎么样也…
美呆了
下次也让店里的女孩穿吧
客人会不上门的
那可不行哟
可是不管怎样这个不太好吧
不是没时间了吗
快点…
宝贵的时间一刻也不停的过去了
穿还是不穿?
知道了, 我说我知道了啦
很好, 这样就对了
好看好看
讨厌, 不要这样盯着我看啦
肚子好饿
谢…谢丝妲
你为什么打扮成这样啊
竟然能够亲眼看见传说中的裸体围裙
现在就算是遭天谴, 我死也甘愿了
才人你没事吧
来, 别客气快吃吧
吃…吃什么?
当然是吃桌上的料理啊
那个…
再等一下…
如果敢再靠近的话…我杀死你
你怎么了?
没…没事
这是在拷问吗
不…是试炼
看我粗心大意的
抱歉我去厕所一下
一定是刺激太强烈了
所以我就说要早点用爱情药的嘛
我还是做不到
虽然对谢丝妲很不好意思
还是向她道歉, 回去自己的房间…
这样好吗
这辈子说不定不会再有这种机会了
你这是怎么了? 谢丝妲
快点把药用了
这样才人就会…
我喜欢你, 谢丝妲
喜欢得不得了
不能这样, 主人
你说会好好珍惜他
原来是这种珍惜法啊
对, 这样哪里有错!
这就是所谓的先下手为强
先出手的人先赢啦
就连比胸部也是我赢!
胸部算什么嘛
抱歉抱歉
真受不了
好痛!
这是什么
爱情药?
这到底是谁的啊?
对不起, 蒙莫朗西
你没事吧
讨厌, 这不就害我吸到药了吗!
糟了, 你过去那边
为什么
露易丝
干嘛这么恶心
露易丝你真是太可爱了
可爱得让我的心怦怦跳的
放开我!
感觉很恶心的说
冷淡的口气感觉更棒
听清楚了, 你是女生我也是女生耶
那种事无所谓啦
好了…不安分点的话
衣服会弄破的哟
等等, 塔帕莎, 拜托救救我
我只帮忙侦察
其他不关我的事
快别这么说, 快点救我啦
住手, 这里不可以啦
这里真的不可以摸啦
掉到哪里去了啊
洁西卡, 这不是洁西卡吗
好久不见了
你还记得我吧
才一阵子不见, 竟然又长大了不少
真是不可原谅, 绝对不原谅啦
难道你是中了…
难道什么?
刚才的爱情药…
这下可不得了了
这是…那个吧
是我拿给谢丝妲的那个吧
趁着事情还没有闹大前
得想想办法才行
等一下, 那边的女仆
哎呀, 真可爱
你是新来的啊?
让我摸一摸那个迷人的胸部
我先摸啦
我先
住手
放手啦
没事我要回去了
塔帕莎
你那又小又纤细的身体
仔细一看还真是可爱呢
让我确认看看到底有多小
由不得你说不要喔
大气之锤
亲爱的, 好吃吗
从刚才起外面就吵个不停
别管外面发生什么事了
才人要是再不看我的话我就要生气啰
我还是出去看一下
才人
好痛
怎么回事
明知道我是库尔汀霍夫公主殿下
竟然还敢这么粗暴
还是一样强硬耶
不过, 这样反而更迷人呢
蒙莫朗西姊姊
您说什么我都会答应的
亲吻就会传染?
终于给我抓到你了
快住手, 露易丝
我好像觉得怪怪的耶
难道说这就是所谓的坠入爱河吗
才人
情况有点怪
请问…我要监督到什么时候?
这不是蒂芬妮亚吗
你的肌肤是如此的白皙美丽
你为什么到这里来啊?
请问…我不可以来这里吗
为什么会这么大呢
害人差点窒息
我要惩罚你
太不公平了啦, 好处都让你占去了
我也想要摸摸看, 也想要亲亲看啦
请快点住手, 不要啊
各位到底是怎么了?
别用那种眼神看我, 让人好害怕喔
给我站住
等一下嘛
我不会让你逃跑的
蒂法妹妹
请不要过来
那不是斯卡龙吗
这是何等勇猛的女仆啊
等等
和某个软弱又爱装模作样的人完全不同
虽然不知道您是哪位
不过人家很高兴哟
好棒的肌肉
不知道被这双勇猛的臂膀紧紧抱住
会是什么感觉呢
露易丝, 你在干什么啊
才人, 好久不见
我最喜欢的还是你这一型的
干嘛突然这么说啊
不行啦
叫人家咪小姐啦
好恶心喔
痛死人了
我的胯下…
祝你早日成佛
才人快救我
怎么了, 蒂法
不知道怎么了, 大家都变得很奇怪
对我的胸部又捏又抱的
一定是让人丧失心神的魔法
才人, 请快点逃吧
魔法?
蒂法, 原来你在这里
逃也没有用的
因为我和你的过节
从第一天见面起就开始了
今天我要用身体来一决胜负
身体?
像我们一样相亲相爱
爱真是棒极了
真好
怎么办?
我没想到爱情药的药效
会蔓延到这么大
来吧, 蒂法
我实在不想在这里使用…
可是, 只有魔法才能解决了
NAUSID．ISA．EIWAHZU
HAGARAZU．YURU．BEOGU
NIHDO．ISU．ARUJIHZU
BERUKANA．MAN．RAGUH
我做了什么事情?
你是谁啊
我觉得好像做了个美梦
你是什么人啊!
糟了, 再待下去会倒大楣的
还是快点闪人吧
等等人家啦
蒂法, 刚才的魔法是….
对不起, 才人
各位
都是我带来的爱情药害的
爱情药?
你是说这个?
这个做得很粗糙的爱情药是你的啊
真的很抱歉, 很抱歉
算了!
反正事情经过我也想不起来
也不想再想起来
以后别再做这种恶作剧了
是的
忘却的魔法?
那是我唯一会使用的魔法
能把人的记忆完全抹除
我从没听说过有那种魔法
是先民魔法吗? 还是…
我也不知道
初次见面
北花坛骑士塔帕莎阁下
为什么
我不在高卢而在这里是吗
我的主人想拥有这世上只有4匹的龙
你应该知道吧
没错, 是你非常熟悉的人
听好
这可是有可能让你母亲
恢复心神的大好机会喔
一定要让任务成功
怎么可能嘛, 但是…
突然转身背向你全速跑走了
因为你对别的女孩太温柔了
Boy 求求你 快追上来吧
因为我已没有退路了啦
PUN! PUN PUN!
I am so sorry
无法说出对不起 对不起…
虽然相信你 就是会不满地嘟起嘴巴
无法变得可爱 对不起…
下着小雨的街上 抓住我吧
我会转向你
热情地用双手抱住你 给你一个和好的吻
镜子啊, 镜子请告诉我
我最想成为什么样的人
那一定是没有人知道的最真实的我
零之使魔 三美姬的轮舞
斯莱布尼尔的舞会
才人快点找到我
敢给我三心二意的话绝不原谅你