不知怎么了我觉得好冷喔
才人, 我们再靠近一点嘛
那个…
你这个笨女仆!
给我拿开那只手!
每天晚上一点一点地挤过来太不知耻了
才人是我的使魔耶
我才不放呢
我是汉丽塔女王
特别安排给才人的专属女仆
你说什么!
你有意见吗!
好了, 冷静点
大家都在同一间房间, 没办法
大家相亲相爱的睡觉嘛, 好不好
吵死了
是
既然这样我们来比赛吧
比赛?
比赛才人会选择谁
我觉得你白费心机了
这家伙可是对我死心塌地的哟
哎呀, 他一定是会错意了
就像是刚孵化的小鸟
都会把最先看见的东西
当成是自己的母亲那样啊
我和才人才不是那样!
既然那么有自信, 就来比赛嘛
当然, 这家伙选择的绝对是我
那么这样吧
如果明天的斯莱布尼尔舞会
才人能够找到瓦利埃尔小姐
我就会死心
只是…
什么
如果找不到的话…
你果然没有自信
我当然有
不要因为胸部大就嚣张喔
你这个牛咪咪
你这是败犬的虚张声势而已
真是令人不安
话说回来, 什么是斯莱布尼尔啊
You're the one
让我献上我的未来吧
纵然路上没有路标也不怕
只要我俩能相守
步上看不见终点的旅途
在彷徨迷惘中找到了
我的归宿就在你身旁
为争吵而数度甩开的手
此刻多渴望将你拉入怀里紧紧抱住
You're the one
让我献上我的未来吧
当你泪如雨下时
I wanna hold you 就快呼喊我的名字
我会赶去紧抱住你
无论悲伤也好逞强也罢
我都会亲手为你承受
(斯莱布尼尔的舞会)
斯莱布尼尔就是
在新学期开始时举行的舞会
刚好就在今晚举行
新学期为什么要办舞会呢
那当然是为了欢迎新生的到来啊
新来的贵族少女们
就由在下
手把手地教她们何谓大人的社交
听说了吗, 国境附近出现怪鸟的传闻
我也听说了
听说好像是大得难以置信的怪鸟
我在龙骑士队任职的哥哥
也说过怪鸟的事
而且还不是普通的舞会
是化妆舞会喔
使用真实之镜的魔法来变装
可以变化成自己最憧憬的模样
到底有几个人会变化成我的样子呢
因为我是世界上最美的人
-才人想变成什么模样呢
-我为何如此罪孽深重呢
才人
等等
可以多说一些传闻的事情吗
听说是某晚
执行空中警戒的龙骑士抬头仰望天空
据说是有150制尺宽的庞然大物
说不定是传说中的巨龙
不, 翅膀的形状好像和龙不一样
可是接获报告的龙骑士中队升空后
连个影子都没发现
一定是看错了
虚无的承担者不只你一个
说不定又是那家伙设下的圈套
我得提醒露易丝小心
露易丝, 你在吗
瓦利埃尔小姐出去了
为什么谢丝妲你要躺在地上呢
其实我…最近看了一本叫
女仆的午后的书
女仆的午后?
是啊
年轻的女仆在贵族的
豪宅里工作的故事
豪宅的老爷
每天晚上都会强迫女仆做些不好的事情
如果才人是那个老爷的话
我才不介意做那些事呢
什么?
像…这样…
糟糕了
我把老爷的杯子打破了
轮到才人了
轮…轮到我了?
我要做什么呢
什么?
像这样…
糟糕了!
我把老爷的杯子…
给打破了
老爷…
请随您的喜好惩罚我吧
你们两个给我适可而止
我…我会的
女仆, 使魔, 给我听好
是
斯莱布尼尔的舞会在今晚举行
听说好像是这样
你绝对要在舞会上找到我
这可是命令
找到的话…
找到的话?
我就让你继续完成之前没做完的事
露易丝
之前没做完的事…
不会吧
真的假的…
才人?
您太狡猾了, 瓦利埃尔小姐
竟然用这种方法引诱才人
好的, 在场的各位同学
夜晚的贵妇人
将引导你们进入幻想的世界
那就是真实之镜啊
真令人期待
来, 一个一个进去吧
准备好了吗
心里要想着理想中的模样
这面镜子能够窥视内心深处
让你变成你所希望的模样
记住, 要用心想…
二姊
才人…
你一定要找到我喔
糟糕, 迟到了
那个难道就是大家传闻中的巨大怪鸟
既然出现在学院里
果然是针对露易丝而来
得快点通知露易丝才行
各位, 今日是化妆舞会
这是为了向大家强调
不论家世, 地位国籍和爵位
在本学院一律平等
不然各位就无法一同学习了
顺带一提
汉丽塔女王也已大驾光临
而且特地配合舞会的宗旨
已经完成换装魔法
找出谁才是陛下也是一种乐趣
记住
你们要为了接近自己
变化成的理想模样而持续努力
那么, 接下来就好好享受舞会
以上
快点快点, 舞会已经开始了
各位赶紧变装吧
太好了, 我一直都很憧憬龙骑士
我早就想试一次当公主的滋味
我果然变成了美少女
哈啰, 各位
队长?
你怎么还没变装?
你在说什么啊, 我已经变装完成了
什么?
说到出类拔萃
又要兼具美貌才能的理想样貌
就只有在下本人了
厚脸皮…
…也该有个限度吧
好美喔
是谁变身成如此动人的美女
我能请问你的芳名吗
欧斯曼啦
四个人都变身成蒂芬妮亚
这样不就分不清谁是谁了
才人拖拖拉拉的在干嘛啊
快点来找我呀
对不起
才人, 才怪
你这胸部算什么啊?
这个声音是…
露易丝?
对不起
好不容易变身成我憧憬的才人
不知道为什么只有胸部没变
你是蒂法啊
是…是的
真是的
到底谁是谁都分不清了啦
我在这里啊, 才人
露易丝那家伙到底在哪里?
可是明明是化妆舞会
别说是角色扮演了
怎么大家连面具都没戴啊
露易丝
一下子就让我找到了嘛
真的好吗?
做了那种约定
约定?
什么嘛, 你忘了呀
不, 请问…
你是谁?
我当然就是我啊
该不会是…
真正的…才人吧?
总…总之现在外面有巨大的怪鸟…
算了
反正我在, 暂时可以安心了
就是那个…怎么说…
如果你这么在意约定的话
我个人对继续做是没意见啦
继续? 什么的继续呢?
我是说…就是…那个…
所以…
什么?
露易丝
你是真的怕那么小的蜘蛛吗
才人, 快点找到我
您是哪位?
今天一定要把虚无的承担者
当成礼物送到约瑟夫主人手上
公主殿下
为什么会是公主殿下呢?
魔法被解除了
舞会不是还没有结束
不好了, 真实之镜破了
魔法?
是的, 今天是利用魔法变身的舞会
利用魔法变身?
这么说的话…
真是非常的抱歉
我把您当成是露易丝了
请不要在意
我也是使用魔法
变身成自己理想中的模样
你当然无法分辨
你说理想? 露易丝她吗?
是的
我很羡慕那孩子
拥有不受污染洁白心灵的那孩子
始终贯彻自己心中正义的那孩子
我要是拥有那孩子十分之一的勇气
就一定不会犯下任何过错吧
过错?
公主殿下又没有做过什么坏事
不, 我…
公主殿下
才人
露易丝
等一下, 不是你想的那样
露易丝, 等等我
为什么? 什么时候开始的?
我不知道…怎么我都不知道
露易丝
不要, 你放开我
你听我说!
我讨厌才人
叛徒, 大混蛋
怎么偏偏是和公主殿下…
是很久以前就开始的吗?
你一直在欺骗我吗?
不是这样的, 刚才那是…
哪里不是?
我的眼睛看得清清楚楚的
我是说我把她错认成露易丝
然后就…顺势的亲了下去…
大骗子
你到她那里去啦! 我最讨厌才人了
露易丝
什么啊, 原来是塔帕莎
你看到露易丝往哪边去了吗
塔帕莎?
过分…
太过分了…
我才不原谅你…绝对不原谅!
那么就非得报复不可了
报复?
是啊, 你一定做得到的
因为你是伟大的虚无的承担者啊
是谁? 难道是…
雪菲尔
你有什么企图
怎么会到这里来
我并不是你的敌人
你还真敢说
听好了
能够真正理解你的
只有同为"虚无的承担者"而已
我才不相信你所说的话
那么我问你
这世上你最相信的是谁
这个…
你的使魔?
还是公主殿下?
放心吧, 只有我才是你的同伴哟
真的吗?
不会背叛我?
绝对不背叛吗?
好危险…
你做什么
有什么理由非得攻击我呢
因为是命令
命令? 这是怎么一回事
你在迟疑什么
露易丝
果然怪鸟的真面目是你!
塔帕莎
让开, 塔帕莎!
不让开的话为了救露易丝
我就得打败你
塔帕莎
她怎么可能会让开呢
这孩子是北花坛骑士
我们家忠心的看门狗啊
看门狗?
伙伴
不妙了, 伙伴
她那样子看起来是认真的哟
塔帕莎, 住手
快住手呀
RAGUHSU ．WOHTARU
IHSA．HAGAHRASU
冰之枪
为什么
你可以杀了我, 为什么不呢?
你问我为什么?
我怎么可以伤害帮助我们好几次的你
就算是为了保护露易丝
我也不能做那种事
怎么了?
你在拖延什么!
让开
塔帕莎
算了, 反正虚无已经到手了
露易丝
快醒过来, 露易丝
没用的
她已经陷入沉睡之中了
露易丝
露易丝!
才人
什么
露易丝, 快从那里跳下来
快点
不要
你到底知不知道现在是什么状况啊
啰唆, 笨蛋
我最讨厌才人了
讨厌, 讨厌, 讨厌死了
笨蛋, 别乱来啊
别碰我
我讨厌你们
露易丝, 你没事吧?
才人
放开我
我就说刚才的事是顺势…
讨厌, 放开我, 我已经受够了
我只喜欢你一个人而已, 露易丝
不, 我不相信
真…真是麻烦死了!
这样…你相信我了吗
真的是真的吗
是真的
我在这世上最重要的人
就是你, 露易丝
才人
露易丝
伙伴, 抱歉打扰你们的甜蜜时光
我们已经被团团围住啦
什么?
既然事态演变成这样
我只好靠武力来带人走了
甘道夫
怎么了
那是什么东西?
刚才的怪鸟吗
你们两个!
我刚好路过这里实在太好了
那个声音…
难道是…
寇伯特老师!
怎么可能嘛, 但是…
突然转身背向你全速跑走了
因为你对别的女孩太温柔了
Boy 求求你 快追上来吧
因为我已没有退路了啦
PUN! PUN PUN!
I am so sorry
无法说出对不起 对不起…
虽然相信你 就是会不满地嘟起嘴巴
无法变得可爱 对不起…
下着小雨的街上 抓住我吧
我会转向你
热情地用双手抱住你 给你一个和好的吻
为什么你总是盯着公主陛下看
只不过是一只狗而已
你是不是有事情瞒着我
零之使魔 三美姬的轮舞
东方号的追踪
给我说实话
敢给我看向别人的话
我绝对不原谅你