怎么样, 这艘船很大吧
它的名字是东方号
是让．寇伯特先生设计的
最新锐探险飞船喔
多亏了有查伯斯特小姐的资助
我的研究才能完成
也就是说
这是我们两人的爱情结晶哟
话说回来, 最近每天都在试飞
昨晚是被风向影响
偶然间飞到这附近来的
然后就看见才人正在战斗
让我吃了一惊呢
我才吃惊呢, 因为…
看见寇伯特老师的身影
听见您熟悉的声音
我…还以为我在做梦
我也是…
我以为老师在那时候已经…
那个其实是塔帕莎
偷偷的施展了假死魔法
造成心脏已经停止的假象
我也是后来听说
才急忙的把人从棺木里救出来
然后老师就留在我加尔玛尼亚的老家
为什么一直瞒着我们!
告诉我们有什么关系嘛!
抱歉
我本来是打算说的
只是没机会说而已
让你们担心了, 对不起
不, 您平安无事真是太好了
欢迎您回来, 寇伯特老师
You're the one
让我献上我的未来吧
纵然路上没有路标也不怕
只要我俩能相守
步上看不见终点的旅途
在彷徨迷惘中找到了
我的归宿就在你身旁
为争吵而数度甩开的手
此刻多渴望将你拉入怀里紧紧抱住
You're the one
让我献上我的未来吧
当你泪如雨下时
I wanna hold you 就快呼喊我的名字
我会赶去紧抱住你
无论悲伤也好逞强也罢
我都会亲手为你承受
(东方号的追踪)
这样好吗?
不说出昨晚和高卢的小妞对战的事
我知道
只是我的脑袋还很乱
为什么塔帕莎会做那种事?
又是那种表情…
从今早开始就一直这样
下流的狗!
还是不行
如果轻易的原谅他
我这个主人的威严要往哪摆!
才人
什么, 露易丝
有关昨天晚上的事
什么事啊?
别给我装傻
就你和公主殿下的事啦
什么, 是那个啊
什么"那个啊"
昨天我不是已经都跟你说过了吗
是啊, 你说一切都是顺势
就是那样啊
可是仔细想想
你说的根本就不清不楚算什么说明啊
你再给我说清楚点
我最近很健忘
你敢小看主人!
你们到底进行了什么对话
才会发展到那种状况的
给我老实说
那…那个…
才人, 水精灵骑士队集合了
好
等等, 才人
那件事我们待会再说吧
叫我老实说
可是说出来会有很多麻烦的
所以还是…
瓦利埃尔小姐
干什么
我还没有向您询问结果
什么结果?
昨天的舞会才人到底有没有找到您啊
看你的样子才人没找到你, 是吧
因…因为昨天的情况不适合
哎呀, 找藉口就太难看啰
女王陛下万岁
女王陛下…
是汉丽塔女王
无论何时都一样美丽
是啊
真的是很棒的一艘船
一定可以成为哈尔凯尼亚大陆的话题
这是我的光荣, 女王陛下
昨晚学院附近出现哥雷姆
多亏了这艘船才能击退
我衷心的感谢您
比起我, 才人的功劳更大
见习骑士．才人．杜．平贺
我也非常感谢你
不, 我是女王陛下的骑士
那是什么奇怪的气氛在空中交错
我说, 瓦利埃尔小姐
不过是只狗, 不过是只狗
不过是只狗, 到底在想什么啊
不可能的啦!
狗和女王? 真是笑死人了…
什么?
才人和女王陛下抱…抱在…
嘘! 太大声了
我不相信
女王陛下是情敌
这样我就没有赢的机会了
别说得好像你本来有机会赢似的
是女王陛下耶, 可以随她高兴抢人耶
不久之后一定会让才人
担任王宫勤务的
然后每天晚上…
每天晚上干嘛?
那个我说不出口
都已经说到这里了, 你就给我说清楚
那我说啰
"蝴蝶伯爵夫人优雅的一天"
第2章有这样的情节
高贵的女士把骑士召进自己的寝室
我的骑士
以你希望的方式来侍奉我吧
给我飘飘欲仙的极至享乐
等, 一下
公主殿下怎么可能会…
来, 现在马上…
到我的胸部里来, 这个胸部里来
就是这样…
打扰了
都…是这个笨女仆在胡乱表演啦
你在想事情吗
寇伯特老师
才人
你知道这艘船名字的由来吗
不知道
Ostland也就是东方的意思
我希望有朝一日
能和你一起到遥远的东方才命名的
多亏有你, 才能够完成这艘船
没这回事
我还有许多东西想让你看
你可以过来一下吗
好的
公主殿下?
我…怎么会…
女王陛下
回宫的马车已经准备好了
我是女王, 不回宫履行公务不行
可是…
您怎么了? 女王陛下
再一会儿, 我想再多逗留一会儿…
原来是这样啊
才人和女王陛下之间有这种事啊
你好像一点也不惊讶耶
我很惊讶啊…
但我想其中一定有什么隐情吧
当…当然我也是这么想
可是才人就是不肯说清楚
那…露易丝
如果不介意的话请使用这个
这是什么?
这是名叫"昨晚的水晶"的魔法道具
昨晚的水晶! 这个我知道
你为什么会知道啊?
现在在街头巷尾的
妇人间很流行这个耶
因为只能使用一次, 好像马上就卖光
你在哪里买到的?
碧翠丝说是和好的信物
就把它送给我了
这个有什么用?
这个水晶能够窥视
别人昨天晚上的样子
妇人们都用
这个水晶调查丈夫是否有出轨
这…这样啊…但我才不需要这种道具
我也相信才人
不过, 我想这个
也许能让露易丝稍微放宽心
使用这个的话, 就能消除我的不安吗
可是…
那让我来用吧
什么
因为瓦利埃尔小姐不要, 不是吗
我又没那样说
当然是我来使用
因为才人他是我的使魔耶
那个可以旋转的叶片
可以提供这艘船
高于一般船只三倍的动力
让长期航行化为可能
我是参考你那具
"龙的羽衣"的动力装置做出来的
不过燃料用的是煤炭
利用煤炭加热水产生的水蒸气压力
使叶片转动
我把它叫做"水蒸气机关"
你怎么了? 才人
没什么…
这样会看到寇伯特老师的昨晚啦
我知道啦, 要瞄准目标还真困难
她们在做什么啊
难道那个是…
伙伴, 赶快跑
什么
快一点
我知道了
老师, 抱歉我先走了
逃走了
很可疑, 我们快追
为…为什么要逃跑啊?
小妞手上拿的是
会让男人变成裸体的恐怖道具
变成裸体? 为什么?
总之你快跑就对了
给我站住, 才人
才人
发生什么大事啦?
已经是家常便饭的啦
我不会让你跑走的, 你这只坏狗…
才人, 不要做无谓的抵抗了
我们分头去找
那我找这边
那…我…
这就是水蒸气机关啊…
只看过零战就能做出这个
老师真是了不起
好熟悉的感觉
在我的世界里也有很多…
才人
蒂法
对不起
这, 这是怎么一回事?
这都是为了露易丝
蒂法…我说这样不行啦
我找到才人了
觉悟吧, 才人
快, 快住手…
安分点
才人
原来你在这里啊
是查伯斯特小姐啊
我打算为下次航行进行调整
让
你要我说几次才会明白
叫我齐儿可
不行的, 因为我是你的老师
只要彼此相爱又有什么关系
快别这样, 查伯…
你是我的让
别…靠过来
才人
那个…就是说…这是个…
打扰你们了
才人
不过是只狗
竟然敢让主人这么辛苦啊
住手啊
你已经无路可逃了
昨晚的水晶
让我看看才人昨天晚上到底做了什么
这是…为什么塔帕莎会出现?
难道说昨夜的事件和塔帕莎也有关
才人, 你老实说
塔帕莎想阻挡我救你
不过那并不是塔帕莎自愿的
是雪菲尔命令她的
她说塔帕莎是忠实的看门狗
这样我就更不明白了
塔帕莎为什么要听命于那女人?
我想我大概知道
可能跟那件事情有关
在这里等, 我马上就会处理好
塔帕莎并不是单纯的贵族
她是高卢王室的成员
她的父亲是现任国王的弟弟
他在王位争夺战中被杀害
塔帕莎也差点被毒杀
是她的母亲代替她…
之后塔帕莎的母亲就失去心智
一直待在房间足不出户
从那时开始
高卢王室任命塔帕莎为见习骑士
把一些不可能的任务推给她
不可能的任务是什么?
收服怪物, 危险调查等各式各样都有
不是有一次和你们在
拉古朵力安湖对战吗
那个也是
这么说的话, 昨天的事情也是?
大概也是高卢王室的命令吧
不能原谅
露易丝, 我们现在马上去高卢
等等, 既然我现在平安无事
就表示塔帕莎任务失败对吧
塔帕莎会有事吗
那我就不知道了
不过, 说不定…
你把我母亲带到哪里去了
我母亲在哪
你说的是早上被高卢军带走的女性
我不知道他们去哪里
我是奈芙蒂斯的彼达夏尔
衷心感谢能和你相遇
精灵
是的, 我们精灵不喜欢无谓的争斗
所以请你安静地跟我走
我想带你到高卢王约瑟夫那去
先民魔法…
我不喜欢那种称呼
希望你把它称为魂灵之力
你说想要绑架露易丝的是高卢王室?
如果不是, 塔帕莎就没有理由攻击我
可是, 这是为什么呢?
雪菲尔说过, 想要得到我的虚无之力
公主殿下, 请准许我到高卢去
才人
想绑架露易丝已经不可原谅
为此竟然还利用塔帕莎
这实在是太过分了
我们应该主动出击
让他们无法再度做出这种事
那样是不行的
为什么
我一定会把他们打得一败涂地的
绝对不可以做这么危险的事
这件事请交由我来处理
可是
首先是要搜集证据
如果是高卢在背后操弄
我一定会举国保护你们和所有人
请答应我绝不做危险的事情
是的
到头来还是不知道
昨晚发生了什么事情
没能帮上忙对不起
没关系, 算了
我跟才人说过的…
我相信你, 才人
怎么可能嘛, 但是…
突然转身背向你全速跑走了
因为你对别的女孩太温柔了
Boy 求求你 快追上来吧
因为我已没有退路了啦
PUN! PUN PUN!
I am so sorry
无法说出对不起 对不起…
虽然相信你 就是会不满地嘟起嘴巴
无法变得可爱 对不起…
下着小雨的街上 抓住我吧
我会转向你
热情地用双手抱住你 给你一个和好的吻
又是女孩子
一个接着一个, 你这只色狗
什么? 你要找姊姊?
你到底是谁?
零之使魔 三美姬的轮舞
塔帕莎的妹妹
我可是很辛苦的
要是敢看向别人的话
绝不原谅你哟