真是的, 根本什么都没有嘛
奇怪了, 应该是在这附近的啊
水精灵骑士队
彻底搜查这附近的区域
是
都…怪你不该让那对
邪恶的东西下垂乱晃…
不过, 真令人难以相信
塔帕莎会听从高卢王国的命令
袭击露易丝和才人
为了证明这件事, 必须要有证据才行
如果真是高卢搞的鬼
你也要去高卢吗
你在为我担心吗? 蒙莫朗西
在担心你会去高卢劈腿
这是什么啊
你干什么啊!
马里寇奴…你的胸部还真大
就算男人有大胸部又有什么关系!
你再多揉一下嘛
我是开玩笑的啦
我也想摸摸女孩子的胸部
给我一个女孩子吧
真是太…太可爱了
终于见到你啦
为什么总是只有才人的分
你要救姊姊喔
姊姊?
气死人了, 再也不相信你了
一个接着一个, 你这只色狗
还有你为什么不穿衣服啊!
不是"你", 是伊儿库库啦
伊儿库库啊, 好可爱的名字喔
就是"微风"的意思
叫什么名字都无所谓啦
把衣服穿上!
怎么办?
这样你就没办法去救姊姊啦
失礼了
你从刚才起, 就在说你姊姊的事
到底谁是你的姊姊?
当然是塔帕莎姊姊呀
你是塔帕莎的妹妹?
要救姊姊喔
You're the one
让我献上我的未来吧
纵然路上没有路标也不怕
只要我俩能相守
步上看不见终点的旅途
在彷徨迷惘中找到了
我的归宿就在你身旁
为争吵而数度甩开的手
此刻多渴望将你拉入怀里紧紧抱住
You're the one
让我献上我的未来吧
当你泪如雨下时
I wanna hold you 就快呼喊我的名字
我会赶去紧抱住你
无论悲伤也好逞强也罢
我都会亲手为你承受
(塔帕莎的妹妹)
这么说塔帕莎
因为放过才人, 触犯了反叛罪
被剥夺了见习骑士之位
不只是这样
姊姊的母亲大人也被逮捕了呢
怎么会这样
那么塔帕莎呢
去救母亲大人了, 可是…
那个塔帕莎竟然会被打败
对手应该是矩形级魔术师吧
早知道会这样
那时就该立刻追上去
所以你是来找我们帮忙救人啰
拜托你们啦
当然
这是我的荣幸
大家会一起去救人吧
难道你们…是在怀疑她吗
谁能保证她不是高卢派来的?
说不定是为了引诱露易丝
所设下的圈套
再说她身材高挑胸部又大
怎么看都不像是塔帕莎的妹妹
我是妹妹啦!
相信我啦!
有证据吗
证据…证据…
喂! 这样太没礼貌了
这么可爱的女孩子, 怎么会说谎呢
你对她一见钟情啊, 马里寇奴
才不是那样
的确她长得还不错
我去带证人来啦
等一下
奇怪? 伊儿库库?
希儿菲朵
你有没有看见一个女孩子?
蓝色长发的女孩子?
看见了吗?
这么说你就是证人啊
原来是这样啊…
我有事要问你
你的主人有个叫伊儿库库的妹妹吗
是真的啊
看吧, 大家得向伊儿库库道歉喔
希儿菲朵, 我还有件事问你
你的主人被抓走了吗
这样啊…
塔帕莎的使魔都这么说了
我们只好相信了
我知道了, 你等着
我们绝对会救你的主人的
身为水精灵骑士队
这件事绝不能坐视不管的
现在我们出发到高卢解救塔帕莎吧
怎么了, 雷纳尔
难道你害怕?
不是的
好歹我们也是女王陛下的护卫队
这样擅自行动没问题吗
那么你是要对塔帕莎见死不救吗
我不是这个意思
那时就是因为塔帕莎放我走
露易丝才得救的不是吗
连自己的同伴都不救
这算什么骑士队
但是
正如雷纳尔所说的
擅自行动会有大麻烦
我们得先获得许可
不过, 我不认为女王陛下
会准许我们出动
不, 公主殿下一定会理解的!
你还真是有自信啊
不过, 才人本来就很受
公主殿下的信赖
才人和公主殿下果然还是….
露易丝
什么
你也帮我去说服公主殿下
我知道了啦
好, 才人, 露易丝还有马里寇奴
我们一起去说服陛下
我们回来之前, 其他人就在此待命
真是了不起
轻易地就抓到吾的侄女
看样子你是真的会先民魔法
我已经照你的条件抓回叛徒
接下来轮到你听我们的要求了
好, 你说说看吧
最近我们看守的
撒旦之门的活动变得频繁
撒旦之门? 是圣地的事情吗?
对我们而言简直是不吉祥的恶魔之门
六千年前就曾经带来大灾难
撒旦之门开始活动
是什么预兆吗?
我们流传下来的预言是这样的
当四个恶魔到齐时
真正的恶魔之力便会苏醒
真正的恶魔之力将会再度带来大灾难
恶魔之力?
就是你们所说的虚无之力
是虚无啊
这样下去
我们会无法维持和平的状态
你希望吾做什么
希望你能阻止想要靠近撒旦之门的人
这么庞大的要求
当然需要有相当的回报
我们提供未来一百年
位于撒哈拉的风石开采权
以及各种技术支援
这样还不够
你说什么
还要你在吾有生之年侍奉吾
不愿意的话, 就当没这回事吧
我知道了
你是个聪明人, 彼达夏尔卿
有件事想问你
什么事
你究竟有什么目的?
你到底想做什么?
只是觉得无聊
原来如此
我替你准备了非常棒的礼物, 夏洛特
做为反抗我这个饲主的处罚
就是让你和你的母亲有相同的命运
在药完成之前
就让你们母女两人单独叙叙旧吧
算是从未尽过伯父责任的我
送给你的礼物, 夏洛特
我无法准许你们去高卢
为什么, 公主殿下
如果让你们去, 可能会引发两国战争
战争?
你们是我的护卫队
无论出发点是什么
你们的行动就意味着
托里斯汀王国的行动
我听说现在的塔帕莎
已成为罪犯而遭到逮捕不是吗
如果前往救出这种身分的人
一定会被高卢视为重大的敌对行为
你们明白了吗
才人?
请准我奉还
才人
这样就不会给托里斯汀带来麻烦了
我和马里寇奴也和副队长同进退
承蒙您的厚爱与关照
你这人…
雅涅丝
逮捕他们
不好了啦不好了啦
被逮捕了啦
怎么连基修也…
才人也被逮捕了是吗!
所以我就说陛下不会准许的
可恶
你怎么会这么快就知道他们被逮捕
我是天国耳朵啦
应该说是地狱耳朵吧
(顺风耳之意)
让都不肯理我, 所以我就过来玩玩
哎呀, 你们在忙啊
这时候应该是前往高卢的途中才对
抱歉, 都是因为我的关系
别在意, 贵族凡事都要讲原则的
反倒是应该感谢你的
感谢? 为什么?
贯彻骑士精神的结果
就是被幽禁在城堡里
这实在是少有的经验哟
我能想像听到我
英勇事迹的女孩们的表情
我真是罪孽深重
你在说什么傻话啊!
被关在这里
不就再也见不到伊儿库库了
露易丝一定会想办法的
因为她是公主殿下的儿时玩伴
现在一定在替我们说好话
让公主殿下改变心意
你们为什么就是不能理解呢
竟然自愿让自己深陷危机之中
即便如此, 大家还是想去救人
我实在不愿意再失去重要的人了
公主殿下果然是…
有件事想询问公主殿下
什么事, 露易丝?
公主殿下是如何看待…
才人他呢
如何看待?
他是非常能干的见习骑士
请不要以女王的身分
而是以朋友的身分
以身为一个女性来回答
露易丝
难道您不是把才人
当成一个男人来看待吗
所以在之前的舞会时才会和才人…
也许是我很寂寞…
又没有可以依靠的人…
才会想找人撒娇…
是谁都没关系吗
我自己也不清楚
不清楚?
那好吧
公主殿下要怎么想, 我不便多说什么
露易丝?
可是请记住才人是我的使魔
如果想要得到他的话
请您一定要有相当的觉悟才行
是啊, 对你而言才人是非常重要的人
我好羡慕你
身边有能让你那么说的人
我身边已经没有这样的人了
对不起, 露易丝
不过, 这样你更应该改变
才人坚持去高卢的想法才对
这个我做不到…
为什么
重要的人要上战场, 你能坐视不管吗
塔帕莎总是帮助我们
所以这次我们无论如何都想帮助她
露易丝, 为什么连你也…
这样我就不再是贵族
只是平民的露易丝
请将违背公主殿下的我视为反叛者
如此对公主殿下
对托里斯汀就不会造成麻烦
高卢的目标是你的虚无之力耶
我知道…
可是这样做, 我想才是身为贵族
不, 是身为人该有的原则
如果你坚持贯彻自己的原则
那么我也不得不贯彻我的
肚子好饿
我快死了
真是慢啊, 露易丝这家伙
她在干什么啊
是露易丝吗
露易丝
你看, 跟我说的一样吧
怎么这么慢啊, 露易丝
我等得不耐烦了
你这身打扮…
我奉还给公主殿下了
还给公主殿下? 为什么?
是怎么回事啊? 露易丝
你不是去替我们说服公主殿下吗
你看也知道吧
我也因为违背公主殿下被逮捕
什么? 逮捕?
这也是没办法的事
为了不给公主殿下添麻烦
只有这样做了
变成平民女生的使魔
你一定很失望吧
露易丝
你竟然为了塔帕莎舍弃贵族的身分
太了不起了, 太让人感动了
才人
这跟计划好的不一样嘛!
怎么办, 四个人都被逮捕了
奇怪, 刚才还说是贵族的勋章
一副乐不可支的样子
这个和那个是两回事
竟然被关在这种地方
再也见不到伊儿库库了
什么嘛, 这样就放弃了吗
我可是不放弃喔
我一定会从这里逃出去的
我一定会去救你的, 塔帕莎
醒过来了吗
你是之前的…
彼达夏尔
你的法杖我暂时保管
这里是?
阿罕布拉城
既然是王族成员应该听过这个地方吧
我母亲呢
母亲大人
因为怕闹事我让她睡着了
你放心吧, 我并没有伤害他
不要有逃走那种无聊的想法
我的使魔呢
那匹韵龙逃走了
别想要找人帮忙比较好
你了解我的力量吧
你把我关在这里要做什么
现在我正在调合一种药
等完成后就让你喝下
药?
和你母亲喝下的一样
会使人丧失心神的药
那个药
只有我们才能调合
在我完成前觉得无聊的话
就看看书吧
年轻的伊法尔蒂
解救被龙囚禁的女孩的英雄故事
(伊法尔蒂的勇者)
说什么"一定会从这里逃出去"
还以为你有什么好办法
为什么都是我们在动手啊
有空说话还不如快动手
要是有法杖的话
早就轻松的逃出去了
要是德鲁弗在的话…
话说回来
马里寇奴你怎么会随身携带汤匙啊
而且还带了好几支
我一直都随身携带
这样无论何时何地都方便吃东西
难怪胸部会变得那么大
托里斯塔尼亚的人们
那是什么
这个声音是…
向各位隆重介绍
加尔玛尼亚的封．查伯斯特家的
最新水蒸气船东方号
特地到此公开展示
请各位街坊邻居
还有城堡里的各位勤务人员
一定要靠近一点参观哟
她们…
可恶, 竟然还一派轻松的挥手致意
齐儿可
寇伯特老师
有话待会再说
是
才人
在这边
谢丝妲, 蒂法
真是的, 寿命减短了好几年
蒙莫朗西
奇怪了
你们怎么会知道我们被逮捕了?
那个…是…
伊儿库库啊
虽然主人对你说不能露出真貌
不过, 也差不多时候了
你不说的话, 我就要泄你的底啰
真是的, 明明已经答应姊姊不说的
围绕着吾身之风啊
请改变吾之身形吧
希儿菲朵
希儿菲朵是韵龙
什么是韵龙啊
传说中的古代龙
智商高又有优秀的语言能力
还会使用先民魔法
原来韵龙并没有灭绝
我喜欢上的不是人类的女孩
而是传说中的韵龙
怎么可能嘛, 但是…
突然转身背向你全速跑走了
因为你对别的女孩太温柔了
Boy 求求你 快追上来吧
因为我已没有退路了啦
PUN! PUN PUN!
I am so sorry
无法说出对不起 对不起…
虽然相信你 就是会不满地嘟起嘴巴
无法变得可爱 对不起…
下着小雨的街上 抓住我吧
我会转向你
热情地用双手抱住你 给你一个和好的吻
我不会回头的
我已经有所觉悟了
我要不再依靠任何人, 坚强活下去
零之使魔 三美姬的轮舞
国境之巅
但是, 我其实很不安
要是敢看向别人的话
我绝不原谅你哟