吵死了…
滚出去, 人渣家里蹲
可恶
我到底是做了什么…
所以说你…
危…危…危…
危…
危险
似乎是在用土魔术做模型顺便特训时
用尽魔力了
虽然魔力量已经增加了不少
但是还不够呢
加油吧
亲爱的
话说回来…
很努力呢, 希望是妹妹
没错, 我讨厌弟弟
今天就去打声招呼吧
爸爸, 妈妈
你们全裸着在做什么
真期待他们的藉口
洛琪希也是正值青春年华的女孩呢
我好歹还是有愿意装作
没看到的同情心…
说笑的
真是看到好东西了
洛琪希已经来半年
她是很好的老师
课程非常有趣而且快乐
多亏了她, 让我一下就学会
到中级为止的攻击魔法
因为这样
我目前正在与洛琪希上夜晚的课程
虽然加上了夜晚
但是不带任何情色的意义喔
真要说起来, 魔术这种技术的起源
是很久以前某个种族为了防御外敌
透过与精灵们对话操作风或土的技术
现在的魔术是
人族在与魔族漫长的战斗中
模仿那种魔术
将其型态化后的产物
原来魔术也有历史啊
当然的吧
即使装成小孩也不行吗
这个世间真是严峻
不过真令人惊讶
这个世界还有精灵或魔族存在啊
当然了
顺带一提我也是魔族
是这样啊
没错
保罗先生他们看到我的模样后
吃了一惊对吧
那是因为老师很小只的关系吧
我一点都不小只
那是因为看到我的头发才在吃惊
头发?
你没有听说过吗
名叫斯佩路德族的恐怖种族
没听过…
很恐怖吗
是的
距离现在大概四, 五百年前
人类与魔族爆发了一场
名为拉普拉斯战役的大战
在那场大战当中
他们斯佩路德族不分敌我
或男女老幼不断进行虐杀, 四处大闹
也因此受到各种族的忌讳
据说在战争结束后就被赶出了魔大陆
他们就是如此危险的种族
我小时候父母经常跟我这样说
如果晚上太晚睡
斯佩路德族就会来把你吃掉
原来这个世界也有这种说法啊
听好喽
总之, 有着翠绿色的头发
额头上有红色宝石类东西的种族
你绝对不能接近他们
接近的话会怎么样呢
说不定整个家族都会被杀光
我会注意的
我的头发会因为光线看起来像是绿色
老师的头发很漂亮喔
谢谢
但是这种话等你将来遇到
喜欢的女孩时再对她说吧
我喜欢老师喔
是吗
如果十年后你也没有改变想法
到时就再对我说一次吧
看来透过情色游戏锻炼的好男人技能
也不是完全没有意义呢
前世听起来像是在开玩笑
又很害羞的台词
在这个世界是
充满热情又独特的恋爱导火线
连我都不知道自己在说什么了
会被斯佩路德族吃掉喔
好…
洛琪希来一年了
魔术的课程非常顺利
可能是榨干特训非常成功
最近已经完全没有
魔力消耗殆尽的感觉了
剑术则是…
要"喝"地踏进去
然后"杀"…的感觉
懂了吗
"喝"踏进去…
是这样吗
笨蛋
那样会变成"咚"地踏进去
然后"鏮"吧
要"喝"地踏进去然后"杀"
毕竟才四岁, 身体也还没成长
今后才要开始, 加油吧
怎么啦, 为什么待在那里
不, 没什么
我的故乡是连一根草都没有的土地
所以看到这副景色
总是有种说不上来的感觉
老师, 我现在非常快乐
真希望这样的日子能一直持续下去
你看那边
能看到那边模糊的山脉吗
是赤龙山脉对吧
正确答案, 你有好好念书呢
从这边一直朝北方移动
在那座山脉的另一侧
有个名叫拉诺亚的国家
那是个怎么样的地方呢
冬天非常寒冷, 会积很厚的雪
差不多会到这么高吧
那还真是不得了, 真想看看
那边有间拉诺亚魔法大学
是世界第一的魔术学校
能够接受近代化而且高等的课程
学校…令人讨厌的词汇
魔法大学没有奇怪的形式或自尊
愿意接受各式各样的种族
认真地研究魔术
如果鲁迪想继续在魔术的道路上精进
我推荐你前往拉诺亚
在那之前, 也要我能离开这个家…
不, 就算不用去那种地方
我只要有洛琪希师傅在就够了
不要那样叫我
你能够轻易地超越我
你也不愿意称呼实力
比自己差的人为师傅吧
我并没有这样想喔
鲁迪很快就会懂我在说什么了
从洛琪希到来过了一年半
这个国家没有每年庆祝生日的习惯
不过似乎会在诞生后每五年盛大庆祝
5岁, 10岁, 15岁
来
因为15岁就算是成年, 所以很好懂
-鲁迪, 恭喜你5岁生日
-鲁迪乌斯少爷, 恭喜您生日
谢谢大家
到底已经多久没有让人
帮我庆祝生日了
自从变成家里蹲之后那就变成
比国定假日更没意义的节目
虽然我已经忘记这种感觉了
但是意外地很不错呢
生日快乐
这是礼物喔
谢谢你, 父亲大人
虽然那把剑对你来说可能还早了一点
但是男人心中都必须有一把剑
必须做好心理准备以保护重要的人
妻子或孩子
总有一天你也会有这些重要的人吧
到时候保护他们就是你的义务
可不能只是稍微学会魔术就得意忘形
魔术不擅长面对近身战
也无法跟上高速战斗
在这方面剑术就很棒
只要将剑神流…
太长了
生日快乐
来, 因为鲁迪很喜欢看书
谢谢你, 母亲大人
我很想要这个喔
真是乖孩子
送给你, 鲁迪
那是魔石
有能增幅魔力的功能
所以肯定能帮上你的忙
好漂亮喔
惯例上要由老师送魔杖
给学会初级魔术的学生
但因为鲁迪一开始就会用魔术
所以让我忘了这件事
真是抱歉
不会, 谢谢
我会好好珍惜的, 师傅
你在这个岁数就能学会
四种上级攻击魔法
可以再骄傲一点也没关系喔
不, 这都是因为师傅教得好
不过
这么一来我就没多少东西可以教你了
鲁迪, 我们明天去进行毕业考吧
毕业?
只要往外看那一天的记忆
就会立刻苏醒
包茎
悔恨, 绝望
就仿佛是昨天发生的事
我在前世的房间浑浑噩噩度日时
也曾经梦想吧
如果突然觉醒了强大的力量
如果突然有美少女住进家里
那我肯定也会努力看看
包茎
那个梦想明明实现了
但是我的脚却动弹不得
外头只有那种绝望在等着我
拿出勇气, 加油吧
我害怕到一步也踏不出去
即使在心中下定决心要认真过活
身体也绝对无法跟上
快哭了
好乖好乖
要去外面吗
对, 要到村落外面去
不能在庭院里做吗
不能喔
不能啊…
鲁迪不知为何不肯外出
是害怕魔物吗
这附近几乎不会遇到魔物
而且就算遇到也很弱
连鲁迪都能打倒
鲁迪, 卡拉瓦乔非常乖喔
你是在害怕对吧, 害怕马
我, 我才不怕马呢
你意外地还是有符合年龄的地方呢
我抱
只要骑上去, 很快就不会怕了
师傅, 我不行啦
没事的, 有我跟在身边, 安心吧
鲁迪, 加油喔
看, 没有任何问题吧
不要看这边
你在看什么, 不要看啦
先前真是谢谢你了
不会
不…不是在看我
早安, 洛琪希
早安
大家是在看洛琪希
卡拉瓦乔心情也很好呢
似乎很高兴能载着鲁迪喔
是这样吗
怎么样, 还会害怕吗
不, 已经没事了
我究竟是在害怕什么呢
像这种悠闲的村落
究竟有谁会看不起我
午安
洛琪希好厉害喔
才短短两年就融入村落了
明明大家因为头发的事对她有偏见吧
真是个好村落呢, 师傅
是啊, 我也非常喜欢这里
到这边应该就行了
好舒服喔
接下来我要使用水圣级魔术
我只会使用一次
你要仔细观察, 背诵, 然后使用
这就是毕业考的内容
因为是秘传才要来没人的地方吗
不是喔
因为有可能会对人或农作物造成损害
雄伟的水之精灵
登上天空的雷帝之王子啊
实现我的愿望, 带来凶暴的恩惠
让矮小的存在见识您的力量
以神之铁锤敲击铁砧, 显现您的可畏
让洪水淹没整片大地
啊, 雨啊
冲垮一切, 驱逐所有事物吧
"Cumulonimbus"
这该怎么办才好
师, 师傅
快点用"Healing"
对, 对耶
差一点就出事了
这, 这件事要麻烦你保密喔
请安心吧, 我不会说出去的
拜托你了
好了, 试试看吧
卡拉瓦乔由我来保护
毕业考…
这表示家教到今天就结束…
雄伟的水之精灵
登上天空的雷帝之王子啊
实现我的愿望…
毕竟是洛琪希
肯定会说因为没东西可以指导
所以不能再麻烦我们家
等明天就很干脆地离开吧
所以今天就是最后一天了
好厉害…
啊, 雨啊, 冲垮一切
我明明还想跟她学习更多事情
"Cumulonimbus"
我可没有说要拿出
比我的范本还巨大的成果喔
做得太过头了吗
真是可惜…
这么一来
我就真的没有东西可以教你了
恭喜你
这么一来, 你也是水圣级魔术师了
洛琪希, 你可以继续待在我们家喔
我还有很多料理没有教你呢
是啊, 村民们也很欢迎你喔
谢谢你们的邀请
但我想暂时环游世界
同时重新锻炼自己的魔术
是吗, 怎么说
真是抱歉
似乎因为我儿子让你失去自信了
保罗, 那种说法很不好喔
鲁迪
虽然我已经非常努力了
不过我的能力还不足以指导你
没有这种事
师傅教了我很多很多事情
对了
这是…
我故乡的护身符
因为没有时间准备毕业礼物
你就用这个忍耐一下吧
我会珍惜的
你愿意珍惜我会很高兴的
那么我该走了
再见
师傅
非常感谢您
我真的从她那里学到很多东西
知识, 经验, 技术…
更重要的是她让我能够外出了
走出家门, 就只是这样
不过那肯定是我的心灵创伤
她却帮我治好了
我很清楚她不是刻意为之
但是…
我要打心底尊敬她
尊敬那位娇小的少女
这时我才想起来
我在几个月前偷了洛琪希的内裤
对不起
(第二话 师傅)
即使学习了爱的守则
依然无法入手 为什么
因战斗而疲惫的殖民地 需要你
If you do 不需要害怕
If you will 背后就交给你了
想破坏 想要弄坏 如果是为了你
不顺也好矛盾也好全都一样
只想守护 教会我想去守护一切的你
(下集 朋友)