你昨天做得很好, 鲁迪乌斯
不, 非常抱歉
都是因为我才发生那种事…
但是我实在不懂
艾莉丝小姐就不多说了
为什么连我都一起被绑架呢
格雷拉特家的血脉可以用在很多地方
无论在政治方面或肉体方面都是
是…
话说回来, 你懂吧
千万记得…
当然, 我很清楚
这一切都是基列奴的功劳, 对吧
很好
该起事件被当成都是基列奴解决的
这是为了昭告天下
格雷拉特家聘用了剑王
同时也是要彰显自家强大的实力
而且要是让我的存在
被其他的格雷拉特家发现
似乎会很麻烦
虽然我不太懂这个部分
但应该是政治上的事情吧
希尔达
早安, 亲爱的
他是保罗的儿子
接下来将担任艾莉丝的新家教
初次见面, 我是鲁迪乌斯．格雷拉特
是菲利普的老婆啊…
看来是被讨厌了
为什么呢
保罗的儿子在这里吗
初次见面, 我是鲁迪乌斯．格雷拉特
以保罗的儿子来说相当有礼貌
我允许你留在这座宅邸
鲁迪乌斯大人
那一位是现任菲托亚领地的领主
绍罗斯．伯雷亚斯．格雷拉特
是我的父亲大人
听说你救了艾莉丝
啊, 不…
不是我, 是基列奴…
你是想对老夫说谎吗
不, 不是的
是菲利普大人要我这样回答
菲利普
是, 父亲大人
你这家伙怎么可以这样对待
救了自己女儿的恩人
父亲大人
鲁迪乌斯是继承格雷拉特家血脉的人
比起那种空泛的礼仪
我认为应该将他当成家人温情款待
如果你有所考虑那就算了
非常感谢
似乎不打算对动手一事道歉呢
这么说来
艾莉丝也没有对于揍我的事道过歉…
不, 这事就算了
鲁迪乌斯, 老夫有事要麻烦你
是, 是的
你去教艾莉丝魔术
她在看过你使用魔术后
似乎就一直对此念念不忘
这当然是…
跟艾莉丝一模一样呢
所以艾莉丝会变成那样
就是在模仿这个人吗
这应该…
要由艾莉丝小姐本人来对我说
你说什么
虽然有事要拜托人但是讨厌低头
难道您想让艾莉丝小姐
变成这样子的大人吗
很会讲呢, 这么说也没错
艾莉丝
来了
祖父大人, 事情讲好了吗
艾莉丝, 有事拜托人帮忙
就该自己低头说出来
怎么这样…
我明明就拜托祖父大人帮忙说了…
艾莉丝
拜, 拜托…
这是拜托人帮忙的态度吗
你没资格说这种话…
请, 请教导艾莉丝魔术喵
就是这样就是这样
当然没问题吧
是吧, 鲁迪乌斯
必须把腰弯得更下面才行喔
老爷他们非常喜欢兽族
那是在模仿下垂的耳朵
我不要学读书写字和算数喵
只要学魔术就好喵
那是拜托人的态度吗
可以了
太好了
"感到害怕的话"
"就爬过那座山吧"
"那无法满足的心"
多使用脚, 不要只动手
愿伟大的炎之加护降临汝所求之处
"那无法满足的心"
"会被满溢而出的水所治愈"
勇猛的灯火如今降临于此
"Fire Ball"
"会被满溢而出的水所治愈"
成功了成功了
"在想像中没有任何人在的地点"
"如果拥有一丝慈悲与爱恋"
"就能得到爱吧"
这边要像这样
8加5是13, 很好懂吧
嗯, 原来如此
我似乎懂了
鲁迪乌斯, 快看快看
总有一天我要跟鲁迪乌斯一样
发射巨大的烟火给你看
等等, 你在做什么啊
要是你能把这股干劲放在
读书写字或算数上就帮大忙了…
又来了吗…
艾莉丝
开始担任家教一个月
艾莉丝完全不肯听课
只要一指谪她就逃走
如果想抓她, 她就揍人后逃走
即使追上她把人带回去
她也是揍人之后再度逃走
每次轮到读书写字跟算数就变成这样…
虽然睡脸就跟天使一样
艾莉丝, 这样会感冒喔
要是你不醒来我就要袭击你啰
还是AA呢
不过只要有所精进应该能到E以上吧
大小姐, 请起来
非常非常快乐的念书时间到了啰
不醒来吗
真没办法啊
坏孩子就算被脱掉内裤
也是没办法的事喔
要被揍了
从确定反击开始的特定打法
不是都说等看到轻脚
再反应也来得及吗
没办法了, 去请基列奴帮忙吧
她的话应该很懂怎么搞定艾莉丝
这实在好无聊喔
我以前也觉得只要会用剑就够了
队伍的名称是"黑狼之牙"
成员共六个人
两名剑士
以及战士, 盗贼
另外僧侣, 魔术师各一名
我当时把物资的调度及分配
全交给其他的成员负责
冒险者
上钩了
难道说父亲跟母亲
也在那个队伍里面吗
是的, 已经是七年前的事情了
果然是这样啊
话说回来, 基列奴
你至今为止有遇过因为不会算数
而感到困扰的事吗
有, 多到不行
保罗和塞妮丝结婚后
我有独自旅行过
但是因为不会算钱所以非常困扰
甚至发生过整整十天不吃不喝的情况
我当时认为自己死定了
在因为实在忍不住饥饿
吃了地上的魔物粪便后就开始拉肚子
正当我忍着呕吐, 腹痛及拉肚子时
周围突然出现魔物…
真是令人胃痛的话题…
所以我想学会算数
就麻烦你教我了
鲁迪乌斯, 快点开始教吧
如果你在我的课时也这么积极就好了
记住接近对手的姿势
仔细观察对手
比对方更快踏出步伐
看穿对手的动作用剑攻击弱点
不要闭上眼睛
如果动作比对手慢
就侧身避开剑的轨道
从对手的脚尖及视线
去预测对方的行动
鲁迪乌斯, 不要用脑袋思考
专心想着向前冲跟挥剑的事
到底是要思考还是不要思考啊
艾莉丝, 手不要停住
对方还没有放弃
是
鲁迪乌斯也不怎么样呢
不要自大
艾莉丝你学习剑术的时间更久
而且年纪比较大
我知道, 而且鲁迪乌斯还会魔术
没错
不过鲁迪乌斯在面对对手的攻击时
身体微妙地会有些迟钝呢
我会感到害怕啊
在眼前的对手认真发动攻击的时候
什么嘛, 真丢脸
你就是这样才会被看不起
不, 鲁迪乌斯是魔术师
这样刚好
是这样吗, 那就没办法了
为什么我要被揍啊
抱歉, 我不知道怎么锻炼胆子
你要自己努力
是
鲁迪乌斯, 快点起来
再来一次
你可以稍微手下留情喔
是鲁迪乌斯太弱了
也是呢…
好, 开始
痛痛痛痛…
每天都好累…
不过得准备明天的教材才行…
麻烦死了
赚钱真的是很辛苦呢
不过我得加油
为了能跟希露菲一起去魔法大学
好
艾莉丝也愿意乖乖听课了
我就照这个样子努力个五年吧
才刚这么想
艾莉丝最近安分的样子就变得很奇怪
我完全忘了
没错, 完全没有休假
快点
快点走吧
艾莉丝, 我刚刚也说过了
到街上后你绝对不能落单喔
要是又被绑架会很麻烦
在我的精神方面…
我知道啦, 快走吧
话说回来那副打扮…
完全就是人要衣装呢
很适合你喔, 大小姐
走了
这到底是怎样啦…
这里是阿斯拉王国菲托亚领地
最大的城市罗亚
美丽的城镇与了不起的城墙
一旦出现在眼前就让人兴奋起来了呢
毕竟我也是男孩子啊
一颗苹果要一枚阿斯拉铜币吗
少爷, 少爷
是在叫我吗
少爷, 你穿的衣服很华丽呢
是领主家的孩子吗
是这样没错…
那么我现在手边有个私藏的商品
你有兴趣吗
这是什么…
这是今天早上才刚刚进货的
阿斯拉王宫秘藏药品
据说只要喝了这个
就能不拔出来射个10发
让女人喝了则会湿到滴下来
并且自己主动张开双腿喔
春, 春药吗
10枚金币?
笔记笔记
这是什么文字啊, 根本看不懂啊
因为是笔记只要我看得懂就好
快告诉我你写了什么
真是蛮横的大小姐…
商品的名称跟价格喔
调查这种事情是能怎样
市场调查可是网游的基本
网…?
那是什么
来, 你看
在对面的店卖5枚大铜币的东西
这边只要4枚就能买下来对吧
那么, 问题来了
如果在这里努力杀价
用3枚大铜币买下来
然后拿到刚刚的店用4枚的价格卖掉
究竟能赚多少钱呢
那个, 5减3加4…
6枚
这是什么计算喔…
错了
4减3, 所以是1枚大铜币
基列奴答对了
算对了
我知道啦
真的吗
如, 如果一开始有10枚大铜币
就会变成11枚对吧
她真的有弄懂吗
算了, 这边就夸奖她吧
大小姐的自尊心很高
只要夸奖就能有所成长
这次是正确答案呢
艾莉丝真是聪明
当然了
总之只要像这样
调查价格就有可能捡到便宜
这样你们知道算数有多方便了吗
是呢, 我知道了
植物辞典, 7枚金币
因为1枚金币大概是10万圆
所以是70万左右
好贵
我家妈妈到底是有多乱来啊…
你在看什么
没啦, 想说找找看有趣的书
不然我买一本给你吧
看你讲得那么轻松, 艾莉丝有钱吗
祖父大人会帮我出
也是呢
但是我不能依赖她
虽然有想要的书…
虽然有想要的书
不用了
为什么?
因为那不是艾莉丝能自由运用的钱
什么意思啦
艾莉丝知道我一个月
可以拿到多少薪水吗
5枚金币左右?
是2枚银币
太少了吧
基列奴呢
我是2枚金币
看吧
这是在"看吧"什么啊
毕竟基列奴拥有剑王这个称号
而且还同时兼任护卫的工作
薪水很高也是理所当然的事
那, 那我呢
无论再怎么高都最多1枚银币吧
虽然我很感谢艾莉丝的心意
不过这种事
等拥有属于自己的钱再做会比较好喔
我知道了
真难得她这么安静呢
如果平常就这样该有多轻松
这可能是艾莉丝她表达感谢的方法吧
等回去之后我去拜托
菲利普大人给你零用钱吧
真的吗
这是你第一次看到吗
你知道那是什么吗雷电…基列奴
你不知道吗
那是"甲龙王"佩尔基乌斯的空中要塞
佩尔基乌斯?
佩尔基乌斯就是
打倒魔神拉普拉斯的三英雄之一喔
拉普拉斯?
怎么, 你连这个都不知道吗
拉普拉斯是要毁灭人类
非常邪恶的家伙喔
这个故事…我好像在哪里听过
是什么时候听说的…
佩尔基乌斯非常强
他跟十二名部下一起
闯进拉普拉斯的大本营打倒他喔
对了, 是在家里的书
我还以为是创作的故事
大小姐知道好多事情喔
现在是甲龙历414年
这个甲龙历就是为了
赞扬他打倒拉普拉斯的功绩而使用的
是喔…
鲁迪乌斯还要再精进呢
从与拉普拉斯的战争结束后400年
就一直漂浮在那边吗…
是说那个佩尔基乌斯真的还活着吗
不过, 要是有一天能过去就好了
完成了
自从每星期会休息一天后
艾莉丝的心情就变得很好
让她适度的放松果然是正确的
话说回来, 鲁迪乌斯
大大大小姐
你为什么会有这个
还不是你先前看起来很想要
因为多亏你的关系
让大小姐开始有零用钱了
而且我也学会怎么计算找钱了
谢谢大小姐
学习上有了成果真是太好了
好了, 我们继续念书吧
话说回来, 那是什么药啊
好了, 今天的问题很困难喔
你们能答得出来吗
你为什么要敷衍我, 快点告诉我啦
再见
基列奴, 抓住鲁迪乌斯
放, 放开我
我没有要做可疑的事
100万圆的春药
竟然…是春药
春药是什么
那个…
等一下
在那之后为了要顺利蒙混过去
真的是超辛苦的
毕竟是街上有名的暴力女孩
跟脑袋也是肌肉的剑士
不过她们的学习确实有了成果
现在就先为了这点感到高兴吧
(第六话 罗亚假期)
即使学习了爱的守则
依然无法入手 为什么
因战斗而疲惫的殖民地 需要你
If you do 不需要害怕
If you will 背后就交给你了
想破坏 想要弄坏 如果是为了你
不顺也好矛盾也好全都一样
只想守护 教会我想去守护一切的你
(下集 在努力之后能到手的东西)