不知道有沒有寶藏　　那個人的鞋好可愛
為甚麼不回信給我呢
好想要男朋友　　昨天吃太多了
好睏啊　　她果然喜歡我吧
我覺得臼齒有點痛
你踩到我的腳了　　好想考駕照
明天不是放假嗎
真想受人歡迎
討厭  今天的運勢超差的
那個人好帥啊
我可以讀取人的想法
更正確的說法是我可以聽到
對方像說故事一樣敘述思考
大家想知道的事情
全都寫在我的社交網站上
今天我要吃很多的肉
我把這個能力稱作「獨白」
但是我對大家保密
因為大家發現這件事的話  會排擠我的
不管是誰  知道自己的想法被別人聽到
肯定都不會開心
所以我欺騙大家自己的能力
是用額頭吸附一元硬幣的無聊雕蟲小技
(翼的能力是人類磁鐵)
我沒有告訴過任何人我的能力
也沒有被任何人發現  甚至沒有人懷疑我
關於這點我非常有信心
因為我知道大家在想甚麼
我好像太早到了
(前幾天的事  你考慮過了嗎)
(只要能幫上朝風的忙)
(我都會加油)
(我想問你細節  晚點能見面嗎)
會不會太突然了呢
但這樣就能稍微接近一點
在那之後我們去了幾個世界
亞希老師的夏令營順利結束了
儘管發生了很多事
但她所說的義務教育似乎達成了
我們解散了
最後得到二等兵5級的資格
還有前往戰場的介紹狀
我失去和他待在一起的理由
感到非常失落
因為我喜歡朝風
我們今天可以順利完成夏令營
全靠亞希老師熱情的指導和鞭策
以及認識能互相切磋琢磨的夥伴
在這裡建立起來的羈絆  是勝過任何一切
到頭來甚麼成就都沒有啊　　是無可取代的財產
-可以向大家炫耀的只有全勤獎
-今後我也會運用夏令營的經驗生活
我今後該如何是好呢　　並時時保持進取的態度
你得到神的認同對吧  這是出人頭地的路
朝風果然很厲害
你是我們這些同屆學生的驕傲
沒甚麼了不起的
看到這些奉承我的人
心情變好的同時也感到有點不安
頭腦簡單  還這麼自大
失敗吧  傻瓜
這些傢伙是不是在說謊呢
是不是對所有人都說好話呢
但是無所謂  因為我跟你們不同
不但是天壤之別  根本就是大便和馬桶
(Morning Wind戀愛記事本)
今天也罵人了啊
(不但是天壤之別)
這是只有我知道的
(根本就是大便和馬桶)
真正的朝風同學  他的故事…
你覺得我的演講怎麼樣
我覺得很出色啊
真的嗎  我似乎不太擅長這種事
今天也好可愛啊
我們很快就無法再見面了
我必須向她告白
但我好怕  還是先約她…
(夏令營慶功宴)
人呢
他那個樣子  我實在看不下去
但我也和加賀一樣
總覺得自己有點令人討厭
有甚麼事嗎
沒甚麼
你最近有和希聯絡嗎
我並不是因為在意那傢伙  才這麼說的
那傢伙現在在做甚麼呢
好想見她啊
明明甚麼都不會
我在想她是不是又在裝模作樣
朝風喜歡希  從漂流開始一直都是
她過得很好
她好像和長良他們待在盡頭島
她怎麼還在那種地方啊
長良  那個廢物
都怪他突然說了莫名其妙的話
對了  我有事想拜託你
你能不能來協助我的工作呢
我正好在找打雜的人
她應該是那種人吧
從來沒看過有人依靠過她
所以知道能幫上別人的忙
就會輕易感到高興的類型
我正好在煩惱自己的出路
像我這種人真的沒問題嗎
這傢伙喜歡我吧
可惜我希望喜歡我的人不是她
你不用現在就回答我  稍微考慮一下吧
謝謝你
雖然他愛面子又任性  個性還有點差…
很奇怪吧  明明每次和他講話都會受傷
即使如此  我還是喜歡朝風
從漂流開始一直都是
我就知道
這並不是你的力量
只不過是機制
明明是醜陋的猩猩  還敢這麼囂張
在這裡我才是被選中的人類
但你至今為止都一直看不起我
我絕對不原諒違抗我命令的傢伙
這傢伙的表情超好笑的
消失吧…不准再出現在我眼前
好…好過分
為甚麼是長良啊
保護大家的人明明是我
希  你看著我啦
我已經跟過去的我不一樣
好厲害啊
那傢伙看到的話一定會很開心吧
希
別管那種傢伙
我只是想保護希
反正她只會礙手礙腳
這是你的真心話嗎
這麼一來希就會對我另眼相看
她會甩了我  只不過是因為她不了解真正的我
那傢伙還是別跟你們一起走比較好
朝風的單戀好像以失戀收場
我希望他總有一天從世界被放逐
變成孤伶伶一個人
最後淪落到我身邊
我一直妄想這一天
我也很清楚
朝風根本不可能會願意來到醜陋的我身邊
沒錯  除非世界有所改變
這點我自己最清楚
所以至少…
(可以  但我現在跟亞希老師在一起
回去再聯絡你)
亞希老師的巨乳
那個人把朝風帶往不好的方向
(我現在跟亞希老師在一起)
她明明毫不在意朝風的事
卻一心只想得到他的能力
真麻煩
還是早點讓他們分開比較好  一定要
現在有一個威脅到這個世界的人
那就是戰爭
我希望你去阻止戰爭
我希望你殺了他
這是從來沒有人辦到過的事
你要在這個世界裡創造死亡
你一定辦得到
處於靜止狀態的我們  已經無法再繼續前進
大家沒有要做  也沒有能做的事
火車的終點還有被賦予的任務
甚至連敵人是誰都不知道
這裡只有茫然不安的情緒
我們明明不會死
但朝風卻認為自己能改變世界
被只有自己能辦到的偉大事情
這種想法奪走了心智
都是因為我沒辦法改變朝風的關係
三隻貓都有各自的任務
虎負責訂購  玄負責搬運
然後櫻花負責複製
要從原本世界帶來的東西
包含活著的生物在內
那櫻花  你多變出一個我吧
喂  怎麼了  我叫你變出我…
看來貓也是有道德觀念的
牠知道如果隨便使用這種能力
會造成沒有必要的悲劇
所以牠們就是造成我們漂流  複製的原因嗎
恐怕是這樣
不過這與長良創造世界的道理一樣
都只是與無意識中存在的現象有關
奇怪  那瑞穗呢
你至今為止都做了些甚麼呢
我嗎
我至今為止都做了些甚麼呢
(魯賓遜計劃版本二)
拉吉塔尼忽略了貓的感受
(關於貓咪網購的考察)
因此才沒有注意到
瑞穗本身的可能性嗎
我們一直被注定好的漂流困住
瑞穗的能力說不定與靜止有所關連
那個時候如果知道這件事
結果說不定會變得不一樣
我也一起去吧
我一直很好奇
你以前不是討厭手機嗎
以前是那樣沒錯
(我一定會去  可以跟你談談嗎)
(可以  你現在在哪裡)
只有希而已
(有沒有需要網購的東西)
毫不掩飾自己  真誠對待大家的人
我會順從自己的心
因為我這麼想  所以才會如此
如果是希一定能改變朝風…
好久不見
咦  你等很久了嗎
好大
為甚麼希會在這裡啊
我不能在嗎
你會妨礙到工作
話是這麼說沒錯
但是希是特地來到這裡…
你和亞希老師一起去了哪裡
為了世界和平  我要去懲治壞蛋
朝風果然很厲害
你能不能帶我們一起去懲治那個壞蛋呢
為甚麼啊
因為我想看看朝風大顯身手  希也是吧
我倒是還好…
對不對
對你們來說太危險了
畢竟對方可是戰爭啊
戰爭…
這裡就是戰爭
討厭的傢伙
這傢伙就是戰爭嗎
這傢伙是怎麼回事
你還好嗎
這個人是個空殼
我可是知道的
飯…應該已經煮好了吧
對啊
你怎麼了  發生了甚麼事嗎
從在車站碰面之後  你就一直怪怪的
我跟你說  我…
稍微休息一下吧
真是無聊的世界
戰爭到底在哪裡
找到戰爭之後  你打算做甚麼
為何這樣問
因為是戰爭  所以你要殺了他嗎
這裡沒有警察也沒有軍隊
必須有人動手才行  那就是我
你明明連戰爭是甚麼都不知道
創造死亡是甚麼意思啊
難道你打算成為神嗎
為甚麼你會知道這件事
因為那個女人全都看穿了
這傢伙擁有讀取人心的能力
真的嗎
你全都知道嗎
我的心情  還有正在想的事情
對不起
那些傢伙一直都在取笑我嗎
乖乖
人家常說要換個角度思考
那個女人的聲音和我的能力是相對的
(我們沒辦法自己回去)
(所以你來接我們  做個了斷吧)
好了  畫好了
(戰爭是綿延不絕的懸崖…)
那個也是能力遺留物嗎
是長良給我的
這種程度的事  對我來說剛剛好
(陪翼來到名為戰爭的世界)
這座懸崖真的好像世界所受的傷痕
與山彥說過的戰爭也能重疊在一起
可是真的有戰爭發生嗎
我也很疑惑
我在那個車站聽了無數的聲音
但是都沒有人知道戰爭
你的心裡在想些甚麼
就算不用能力也能知道
竟敢小看我
你以為自己是因為誰  才能站在這裡
此時此刻也是  你至少應該…
要我告訴你  我甩了你的理由嗎
因為我沒辦法尊敬朝風  所以不能和你交往
大家可是都把我當成神一樣尊敬
別人對你的評價不重要
重要的是你決定的自我價值
我要回去了
就算我會死  我也會接受自己的命運
我沒辦法像你這麼堅強
我只能靠自己得到的能力  來肯定自己
我沒辦法變得像你一樣  所以我才會追求你吧
但是這也只到今天為止
是嗎  我知道了
那我們就在這裡說再見吧
能改變朝風的果然只有希
這次就由我來讓你看見光
好了  結束戰爭吧
只有你能夠攻略這個世界
這點我認同
朝風是被這個世界選中的人
這裡只留下巨大的傷痕…
因為他度過太長的歲月了
你快幫他停下吧
希
真是的
內心深處連自己都無法窺視
喂  朝風
我為甚麼…
偶然誕生的能力結晶
你不覺得很美嗎
我本來以為自己認識真正的朝風
但是我錯了
右邊是瑞穗訂的雞
左邊是我訂的
你真的要動手嗎
還是算了
瑞穗只是不忍心看到有人死掉
今天晚上吃親子丼吧
我會好好把你們吃掉
(字幕由官方提供)