(開學典禮)
暑假你有去哪裡嗎
都沒有  我一直在打工
不錯啊
你一定存了很多錢吧
我們家去了夏威夷
看起來真像盡頭島
你在說甚麼啊
大海很漂亮
潛下去就能看到一大群魚  超感動的
(畢業生名冊)
喂  瑞穗
你是誰
對不起  我認錯人了
走路要好好看前面啊
對不起
真是的
漂流這件事  真的存在過嗎
你好慢啊  我等很久了
我又被籃球社的社員叫去支援
那些傢伙還真是勢利
(白糸台車站)
(《魯賓遜漂流記》)
可是它一定存在過
那兩年的漂流
好像有甚麼東西脫落了  沒問題嗎
和我計劃的一樣
似乎剛好超過了光速
我們來到不同次元的入口
快點做準備吧
你們真的明白這樣做  會招來甚麼樣的結果嗎
原本的我們是不同的人類
但是我認為在這裡也不對
你們簡直瘋了  那傢伙也是…
甚麼都不知道就不會有事
接受人家給的東西就夠了  不是嗎
這裡和原本的世界都不會改變
你們應該懂吧
我們想自己親手爭取
希遵從自己的心
因為那份責任是屬於自己的
(致長良)
(收到我的信  你應該很驚訝吧)
(是希告訴我這張明信片的事)
(在朝風攻略戰爭這個世界時)
(發生意外導致希離開這個世界)
(希直到最後一刻都相信朝風)
大家都不在了
亞希老師也是
骨折去了明星那裡
拉吉塔尼變成森林  和動物們一起生活
盡頭島已經沉沒了
到頭來  我甚麼都不剩
走吧
再見
你們不可以離開這裡
但你沒說我們無法離開
這次不會有問題  走吧
你們要怎樣把那個帶回去呢
就算去了那裡
也不知道希是不是還活著吧
所以才要用羅盤
結局不會有任何改變
因為那個世界  只會發生必然會發生的事
可能性將再次回到原點
長良為甚麼想回去呢
因為這是希看見的光
這裡好像要蓋房子
不知道奶奶的貓們過得好不好
聽說虎已經死了
這樣啊
畢竟那孩子已經13歲了
也活得夠久了
可是好貴啊  一隻竟然要40萬
請人來收的費用
3隻就要120萬
但相對地…
他們應該會處理得井井有條　　全都不在了
喂  瑞穗
你是誰
對不起  我認錯人了
喂  長良
拉吉塔尼的鸚鵡會笑
你想起來了啊
打工很累嗎
還好啦
我是不是也該來打工呢
租一間套房把貓接回來
如果不做也無所謂的話
那還是不要做比較好
因為還有其他很多該做的事
我知道甚麼都沒有改變
我以為我的腦袋很清楚
這裡是長良選擇的未來  不是嗎
反正我們是改變不了世界的
所以不用擔心
你還記得對我說過這些話嗎
你現在依然這麼想嗎
世界終究是無法改變的
但這是我選擇的世界
現在站在這裡回顧過去
也只能看到不確定的要素
如果被這種想法綁住  就會變得無法分辨事物
總有一天會連這種感情都忘記
然後繼續重蹈覆轍
我也不知道希是不是我認識的那個希
但這裡是她看見的未來
你和希見面了嗎
沒有  我只有看過她
她不記得漂流的事了啊
應該是
因為不是同一個人嗎
不知道
你要去打工吧
我走了  再見
不用擔心啦
只要那座島上的你
還留有一點痕跡在這裡
那就不用擔心
你也很在意嗎
因為一到晚上就會叫
站務員大哥說  鳥媽媽可能被烏鴉攻擊了
其他的雛鳥都死了  只有這孩子還活著
你願意照顧牠嗎
不…我們家禁止養寵物
你和我是同一所中學的吧
你是從中學3年級的第2學期轉學過來的吧
希
鳥媽媽果然沒有回來
只有這孩子活著
你打算拿這隻鳥怎麼辦
在牠會飛之前就由我照顧吧
人生現在才要開始
前方還有很長的路
(字幕由官方提供)