在哪裡啊
我記得就在這附近
奇怪…
找到了
(請在這裡簽名)
(會場在這邊)
(大家好  我是2班的瑞穗)
(因為希過世了要舉行告別式)
(我知道很多人都已經遠走高飛)
(但還是希望你們能來參加)
走吧
拉吉塔尼
那是甚麼  印度式嗎
你們要回去對吧
那我可以幫你們嗎
我一定能幫上忙的
拜託你了
(4250年7月21日)
這已經用了超過兩千年了吧
還有  這艘帥氣的船怎麼了啊
別急  時間還有很多
我會慢慢告訴你們旅程的事
好
(最終版魯賓遜計劃)
這是長良想出的計劃嗎
真是太厲害了
這個地方只要像這樣改
你看  完成了
(魯賓遜計劃最終版修改完成)
(翼敬上)
(致長良)
(收到我的信  你應該很驚訝吧)
(是希告訴我這張明信片的事)
(在朝風攻略戰爭這個世界時)
(發生意外導致希離開這個世界)
(希直到最後一刻都相信朝風)
怎麼樣  那個很方便吧
好厲害啊…
好厲害啊
好了  這裡搞定了
長良
之後交給你可以嗎
我知道了
瑞穗
你不用另一邊嗎
這樣子就足夠了
而且機會難得  我想親眼看看
你果然不跟我們一起回去啊
我要留下來
拉吉塔尼都不會有思鄉病嗎
兩千年來  你都孤單一個人不是嗎
思鄉病…好懷念的感情啊
之前我經過的世界裡
有一個描繪了我家鄉景象的世界
景象準確又鮮明到令人恐懼
而且還很神秘
令人感到相當不安
那個時候是我漂流到這個世界後
第一次感覺到懷念
我把這個世界稱作「思鄉病」
你說的家鄉指的是原來的世界嗎
對  不過有點不太一樣
是比原來的世界更像原來世界的世界
那個世界的主人像發瘋似的  被回憶困住
不斷描繪自己的家鄉
奇妙的是那個世界裡
不管走到哪裡都只有他一個人
沒有人類被描繪出來
真是寂寞的地方
但在經歷某個時期後  畫風產生劇變
看到那幅畫的時候  我嚇了一跳
那是某位女學生的肖像畫
人畫得非常美麗
那個女生似乎是他的戀人
聽起來好像很有趣
對吧  我也輸給了好奇心
用我獨自研發出來的能力遺留物
八卦望遠鏡偷看了那個女生
長得怎麼樣
其實她長得並沒有像畫中人物那麼美麗
因為戀愛的有色眼鏡度數很深啊
但那個女生真的很愛他
因為好奇  我也偷看了其他的畫作
他的家鄉  實際上並沒有他畫得那麼美麗
也沒有多大的魅力
是我常見的街道
簡單來說  就是他無法接受現實
戀人也希望他活在眼前的現實裡
但是他卻不肯改變
最後戀人終於受不了他  離開了那個世界
然後他好像被甚麼附身一樣
開始描繪戀人的畫像
那幅畫就是女生的肖像
我發現自己不經意察覺到現實的真意
你真的能保證自己是活在現實當中嗎
那個女生不是想和他沉浸在美好的回憶裡
而是想和他一起創造  還看不到形狀的未來
不知從甚麼時候開始
他就被囚禁在自己與她的回憶裡
變成了這個世界本身
他死了嗎
該怎麼說明好呢
這個世界裡的死亡有點複雜
我只要一想到關於死的事
就覺得好黑  好怕  肚好痛
不知道希是不是也這麼覺得
她是不是也很害怕呢
(長良)
(去死吧)
(都是你的錯  開甚麼玩笑)
長良去希過世的世界看過了嗎
那你是怎麼確定她過世的呢
這樣啊  是透過瑞穗的貓啊
這隻貓知道
知道所有東西的狀態
某個世界裡有一位發明家
那個世界的學生們  相信自己是神之子
認為自己的身心都必須保持純潔無瑕才行
他們決定不殺戮  不吃肉
放任植物生長不殺它們
那是一個絕食的世界
感覺是一個非常痛苦的世界
不  他們好像過得挺幸福的
那個世界很美麗  作為高度文明相當繁榮
留下許多的遺物
這樣啊
再說空腹這件事
對我們來說根本算不了甚麼
作為那個世界的異端
有一位一心求死的學生
他想在靜止的這個世界裡  創造出死亡
他是死亡的發明家
發明死亡
他想藉由人的死
打破這個世界的靜止狀態
老實說  我有點景仰他
先不論道德觀念
這是對這個世界的挑戰
但實際上的他根本就是一位惡魔
不僅辱罵神明    還燒光森林
隨心所欲吃肉  輕視絕食的人們
然後利用靜止這點
不斷進行自殺和殺人的實驗
那樣簡直跟殺人犯沒分別吧
對  因為實在太殘忍了
連我都真心想過要殺了他
然後他終於發明出死亡
他好像真的非常想死的樣子
所以率先使用了那項發明
然後順利死在我的眼前
我實際上找到了那項發明
他彷彿在叫我也一起坐下…
你坐了嗎
死掉後的他看似跟過去一樣  沒有任何改變
卻在日後逐漸顯現出變化
發明家已經沒有任何慾望
他接受眼前的事物  感到滿足
不批判任何人  也不憎恨任何人
變成像菩薩一樣完美無缺的人類
發明家從這個世界上消失了
他知道結束衝動
就等於是結束自己的生命
這是這個世界的其中一種形式的死亡
最後我並沒有坐
那個人是不是討厭自己呢
誰知道
現在已經無法得知
他為甚麼那麼執著於死亡
但是活久了就知道
累積各式各樣的經驗和事物之後
就會開始產生某種扭曲的東西
如果那個東西變大的話
每件事物都會逐漸失去意義
變成同等的存在吧
我知道自己正逐漸變成無感的人
最後將變成一個扭曲的巨大空洞
我也被時間晾在一邊
總有一天會變成像希那樣  只有形式的存在
但這只不過是包含在靜止裡的  其中一個狀態
如果這就叫死亡的話…
跟原本世界的死亡沒甚麼分別
對  沒有靈魂這種東西
意識只會沒有意義地誕生  然後逝去
人生是永無止盡的徒勞
但我想就是因為毫無意義
因此活著的這瞬間  光輝才會如此寶貴
因為那是在當下  只屬於那個人的東西
希已經不會再回來了
可是啊
她的意識還活著
已經完成多少了呢
雖然貓咪們已經很努力在趕工
但是大概只完成了兩成左右吧
我有事先問過大家
可是大家說不會再回來
結果只有我和瑞穗…
還有希
用這個方法可以回到原來的世界
但是有可能會失去自我
是這個意思嗎
對  還有時間也是
就算回去了  可能也已經是漂流之後的兩年後
我也有可能早就已經死了
沒錯
無所謂  思考會發生甚麼後果也沒有用
說不定我還活得好好的呢
這裡發生的事有可能會全部消失
那樣的話…
沒事
回去之後  你最想先做甚麼事
我沒有想過那種事
為甚麼  不是很有趣嗎
因為我們有可能甚麼都不記得了
思考那種事也沒有意義吧
你的意思是想太多的我  是傻瓜嗎
反正肯定都是些不重要的事情
我跟你說
我要吃Soleil的蛋包飯
吃Grace放了很多士多啤梨的蛋糕
還要吃很多Hatsune的湯麵
你看吧  我就知道
都是些無聊的事
然後如果遇到一臉陰沉
坐在教職員室角落的男孩子
我要捉著他的衣領問他
問甚麼
問他要不要重新跟我做朋友
不知道他會怎麼回答我呢
到時我們已經不是高中生了
我哪知道會怎麼回答
為甚麼
因為…
你和我曾經是朋友這件事會消失
你一定又會撕碎教科書
而我又會對鳥見死不救
不會發生那種事
我們早就已經往前邁進了
這裡發生過的事
回到另一邊會不會發生  沒人知道
可是在這裡確實發生過
那不然這樣做吧
這句話就由記得的人來說吧
說「重新跟我做朋友吧」
好嗎  我答應你
我絕對不會拒絕你的
就算再怎麼了解這個宇宙的心理
我也只能坐在哭泣的朋友身邊陪著他
搞甚麼…
拉吉塔尼  我有事找你商量
甚麼事
我想在魯賓遜計劃裡追加項目
這樣才對嘛
反正世界是改變不了的
既然這樣…
是類比訊號
沒錯
這就是人類第一次發射到
月球上的那艘火箭
感覺很吉利吧
貓咪的複製完美還原了它
而且上面更原始
瑞穗為甚麼想回去呢
因為我還有想做的事
貓咪們在另一邊已經不存在了
我知道
其實我們可以簡單地回到原來的世界
但是為此  必須付出覺悟和犧牲
過去的時間無法挽回
但是你們還來得及
可是我們的目的不是只有回去吧
對  長良他…
抱歉我來晚了
這樣就準備就緒了
明天就要出發了
我已經滿足了
我要和大家一起留在這裡
假如你有機會遇到我的話  請多關照
我知道了
這個給你
好  交給我吧
謝謝你一直以來的照顧
山彥也要保重啊
櫻花  再見了
我要走了
我拋棄了貓咪
貓咪們一定也跟我們是同樣的心情
櫻花也會替我送別嗎
發射前15秒
啟動電源  直達船內
12  11  10  9…
點火發射
順利從發射台抵達軌道上
我只能幫你們到這裡
祝你們好運
收到…再見  拉吉塔尼
接下來
(病由心生)
這是…瑞穗的吧
那這個就是…
雖然這是個毫無意義的世界
但偶爾也會發生一些美好的事
因此我們才能繼續活下去
(字幕由官方提供)