你臉上沾到這個了
喔…謝謝你
這樣好玩嗎
像這樣一整天躺在地上  好玩嗎
這個呢  很好玩啊
這樣啊
我們已經沒有球了
真的嗎
他們又在做蠢事了
超能力遊戲  還真High啊
對啊
長良同學沒有嗎
咦
超能力
就算有  我也不會那樣子用
對喔  說得也是
事情怎麼會變成這樣呢
大家都消失了  學校以外的所有事物
真是傷腦筋啊
暑假的計劃全都沒了  沒有了
這裡是烏托邦嗎  還是地獄呢
我不知道
你要做甚麼
我要去廁所
這樣啊
好肚痛啊
真是的  那些傢伙
要打破多少塊玻璃才甘心啊
真令人困擾
全都是些不會瞻前顧後的傢伙  真令人討厭
但是我可以理解
理解甚麼啊
到昨天為止都是無名小卒的人類
突然得到強大的力量
當然會想試試看自己的力量
可以發揮到甚麼地步  不是嗎
可是如果就這樣恢復原狀的話
絕對會變成我們的責任
責任
老師一定會說
都是我們這些學生會的成員
沒有好好管教他們
如果因為這樣影響到推甄
我…
放心吧  我會想辦法制止他們
不會讓他們繼續破壞公物
可是要怎麼做啊
你沒看到他們的力量嗎
就算是你也沒辦法吧
我從以前到現在決定要做的事
有哪一件沒有成功過
沒有  這真的沒有
但我們在這裡是比較弱勢的人類吧
沒問題  我會想辦法的
因為羊群太無知了
我必須引導他們走上正軌才行
那麼具體來說  你打算怎樣做呢
很簡單
只要制定新的規矩就可以了
這個世界的規矩
規矩啊…可是大家會遵守嗎
跟足球一樣啊  違反規矩的人…
就要給予處罰
對
好無聊
而且我只有你這個聊天對象
那去交些朋友  不就可以了嗎
這也是一個辦法
真希望我能使用甚麼無敵的超能力
你這麼想啊  我倒是無所謂
你在逞強嗎
不是那樣的
我想過了
說不定消失的其實並不是街道
有可能是我們吧
因為以夢境來說  感覺太過現實了
這種事就算想破頭也沒有用
因為事情就是那樣
你覺得那是甚麼呢
甚麼
你看  那個
在那邊發光的東西
不  我甚麼都沒有看到
你是說真的嗎
有甚麼東西嗎
不…
乖乖  你真了不起
(《停止！！雲雀》)
(漂流教室群組邀請你加入)
(加入...)
(我是第二中學3年2班的)
(學生會長谷川)
(自從學校被黑暗籠罩過後)
(至今已經過了7天)
也無法與外界取得聯絡
我們的父母和老師
肯定都很擔心我們吧
說不定已經被當成重大事件  鬧上新聞
說不定已經鬧上新聞
現在這間學校
正被孤立在莫名其妙的黑暗當中
沒錯  我們簡直就像在漂流一樣
而且這裡還有超能力
這種難以置信的現象存在
然後現在因為這種莫名其妙的力量
導致學校受到了傷害
始作俑者正好就是
得到這股力量的一部分學生
(對啊)
(不可原諒)
總有一天
一定會有人來救我們
因此我們必須遵守身為這間學校學生的本分
身為最高年級的學生
我們必須要有自覺才行
因此我想提供大家一個意見
我們應該盡自己的責任
決定好每個人該扮演的角色
然後為了統籌大家做的事
我們需要一位領袖
我們要從36個人當中選出領袖
大家一起制定這個世界的規矩
恭喜你  從現在起你就是領袖了
真的要讓我來當嗎
你才是學生會長
讓真千來當不是更好嗎
不可以
必須由你來擔任才行
放暑假前學校發生過一些怪事
你還記得嗎
甚麼事
上學期的時候
在操場曾經出現極光和天空魚等等
還有在置物櫃裡找到3億元的事  是真的嗎
我好像也聽說過
可是啊
如果這些事都是真的  那不就表示…
喂  長良你在做甚麼啊
你也是打掃的值日生  不是嗎
甚麼意思啊
你沒有看聊天群組嗎
隊長不是傳了邀請訊息嗎
我以為那跟我沒有關係
真的嗎  你這樣會吃虧的
甚麼意思
因為現在已經制定了規矩
例如在學校裡不能使用超能力
而且所有人都被指派要做的工作
規矩
那就是領袖有權決定任何事情
領袖…
就是隊長
聊天群組是甚麼啊
你連這個都不知道
因為這個人沒有手機
真麻煩
隼人
你在偷懶嗎
糟了  再見啦
你要好好看訊息喔
我知道了
為甚麼不可以使用能力啊
因為這是大家制定的規矩
明明是你們誘導大家制定的吧
說甚麼多數決  別笑死人了
請你適可而止
你是因為自己的力量不夠強
所以在妒忌我們吧
你笑甚麼啊
我覺得你說的話很可笑
你一定很開心吧
因為突然得到強大的力量
讓你產生不曾有過的優越感
你說甚麼
可是這股力量
在現實生活中是派不上用場的
而且這也不是你的實力或努力
只是偶然得到的力量
我覺得你應該想清楚這點
再行動會比較好
喂
你剛剛打爛了玻璃  對吧
那又怎麼樣
現在又打爛第2塊  沒錯吧
沒錯
3塊  4塊  5塊…
小心啊
6塊
沒錯  不管多少塊我都會打爛
不可以弄亂或破壞學校
請保持整潔
處罰
這是甚麼意思
不管怎麼除都除不盡
討厭…
這是除法
這傢伙正在接受除不盡的懲罰
我不是說過嗎
你說的話就是聖旨
不要  我不想算
為甚麼我要做這種事
(牛肉飯罐頭)
你聽說了嗎  朝風的事
聽說他被罰一整晚不停算除法吧
罰寫圓周率  規矩就是規矩
好可怕
那個…我想要領兩人份
你領的就是兩人份
這樣啊
總算找到你了
我可以叫你希同學嗎
她不僅不幫忙  還做這種事
她是故意的吧
對
我聽說你是從國外回來的  好厲害
沒錯  我是
這個給你
我聽說你沒有手機
是隼人告訴我的
所以由我們學生會特別提供給你
我希望你可以儘快加入聊天群組
我不需要
你剛剛說甚麼
我不需要手機
這句話是甚麼意思啊
你是不喜歡這部手機的設計  還是…
我不想加入…是這個意思
你…你的意思是…
你對我們的做法有甚麼不滿嗎
沒錯  我不喜歡被人家管
讓大家自由有甚麼不好
那樣可不行
這一切都是為了大家好
總有一天你一定會感謝我們的
這個世界必須保持公平正義
因為我們是犧牲者啊
你說的話簡直就像神明一樣
不過世上有你想像得這麼單純嗎
謝謝你
我先走了  再見
你要放過她嗎  隊長
不可以破壞學校的公物
你站住
處罰
這個真的是你的能力嗎
我依然能看見
她也被處罰了嗎
她被罰跑操場100圈
可惡  這算甚麼規矩啊
那個光頭…
他的能力一定有甚麼內幕才對
就算想破頭也沒有用
為甚麼啊
因為規矩就是這樣
真羨慕你可以這麼想
你有超能力嗎
我怎麼可能有啊
我想也是
首先是這片黑暗的秘密
不管怎麼做都沒辦法看到外面
真的是一片虛無
另外這棟校舍裡面
時間看似還在繼續流逝
但是儘管時間在流逝…
我們卻是靜止不動的存在
如果真的是這樣
那她的手臂就不會痊癒
我們也不會有任何成長
可是我的肚  還是會餓
也需要睡覺
我不懂
再加上超能力的存在
真的非常奇怪
這種現象根本無法解釋
我們也許真的在漂流也說不定
因為他說的這個世界本身
(原本世界裡的學校時間在流逝)
與原本的世界有著不同的構造
(這個世界裡的學校時間靜止不動)
因此這個世界的規矩當然也不同
說來說去最大的疑點
還是為甚麼會發生這種事呢
我記得我跑來圖書館借書…
就在那瞬間
對了  那時候好像遇上暴風雨
奇怪  學校好像在下沉的樣子
(故障中)
對不起
你不需要道歉啦
可是這已經是第3次了
你母親肯定也有她自己的難處
你可能會覺得這樣子說不過去
但是最近的大人過得也很辛苦
是
亞希老師  你能幫我傳真這個嗎
好的
不過啊
老實說  雖然升學志願也很重要
但老師更擔心的是你的心
你不是一個人  老師會挺你
任何事情都可以找我商量  沒關係
謝謝你
我很慶幸是你當我的班主任
你是三年級嗎
沒錯
那跟我一樣
我的名字叫做希
你是長良同學吧
直接叫名字…
你來得正好
對了  你要一起做嗎
不用了
是嗎  心情會變好喔
你為甚麼要丟東西呢
沒有為甚麼啊
好了  你也做吧  很好玩啊
不  我就不用了
因為會被老師罵嗎
再見  我先走了
你要走啦
因為我有急事
還真的有啊  像你這種人
總是假裝自己很忙的傢伙
擺出一副自己有很多地方可以去的樣子
可是偏偏這種人到最後都無處可去
我問你…你真的…
真的有想去的地方嗎
長良同學  你先等一下
我的話還沒有說完
你想逃避嗎
(隊長說的話就是聖旨)
你這是在做甚麼啊
還用問嗎
恢復原狀以後  還是要考試啊
恢復原狀
甚麼
這是怎麼回事啊
從現在開始  我要佔領這間學校
你別說傻話了  在還沒有受到處罰前…
我已經受夠你們了
得到力量的人可不只有你們喔
你要去哪裡
我要從這個世界逃出去
等一下
這樣真的好嗎  你們這些人
竟然敢做這種事
處罰
等等  這跟我們說好的不一樣
你不是說我們不會受到處罰嗎
處罰
再來啊…再來
你從小學開始就一直這樣
你是不當幹部就會受不了的那種人
你說甚麼
不僅如此
只不過棒球稍微打得好一點  就到處炫耀
能得到推甄也是靠明星的力量
少…少囉嗦
處罰
為甚麼
我就知道
因為我這次沒有違反任何規矩
這並不是你的力量
只不過是機制
應該是這個世界的力量才對吧
在規矩擁有強制力的這個空間
(隊長的不信任投票表決)
只要推翻這項機制
(超過半數以上投反對不信任)
你也不過就是個凡人
我絕對不會原諒違抗我命令的傢伙
真受不了
我們要怎麼逃出這裡呢
只要試一下  說不定其實很簡單
真的嗎
等一下  你做得太過分了吧
我甚麼都沒說
你好煩啊
跟規矩一點關係也沒有
這是我必須承擔的責任
你覺得這樣好嗎
即使違反校規  你也無所謂嗎
當然無所謂啊  因為我是隊長
不對
不可以
(即使老師不在 也要遵守校規)
沒有人可以例外
處罰
真可憐
他原本只是想完成自己的職責
這是怎麼回事
能夠處罰別人的不是只有領袖嗎
你還是不要知道會比較好
你們只要閉嘴
乖乖聽我們說的話就對了
你這傢伙
你真的很笨
一點想像力都沒有
看來不清楚明白讓你體會一下
你是甚麼都不會懂的
你們已經回不去原來的世界了
果然是這裡  我看得清清楚楚
這裡原本應該有鳥的
但是現在已經不在這裡了
一定是回到自己的世界了
那個…你要做甚麼
你比較喜歡向日葵  還是蒲公英
甚麼意思
如果看到一個比現在所在的地方
更加耀眼的地方
你會去那裡看看
還是待在被擺著的地方  一直盯著它看呢
如果一定要選的話
我可能比較喜歡蒲公英
那你跟我一樣
那個人在做甚麼啊
(字幕由官方提供)