給你  今天的晚餐
你的手怎麼了
被那傢伙咬的
不要緊吧
反正很快就會痊癒
好累啊
是嗎
他回來了
你回來啦
情況怎麼樣
我已經盡可能跑到很遠的地方
還是甚麼都沒有
甚麼都沒有
島  船  大陸都沒有嗎
也沒有任何人造的東西嗎
沒有  只有無限延伸的汪洋大海
這裡跟我們原本在的世界不同
這是甚麼意思
意思是這裡不是我們生活的世界
跟包圍學校的黑暗一樣
這裡又是另一個不同的世界
沒錯
瑞穗大師  沒人在嗎
這是我想要的那個東西
原來那個人也會化妝啊
好好啊
反正她想變出多少東西都可以
這座城堡也是...
(魯賓遜漂流記計劃 汪洋島)
發出求救訊號後  已經過了一個月
別說救援了  連收訊都還沒有恢復
雖然還是能夠連上網路
可是從那天以後  網頁就不會動了
也沒辦法傳訊息給外界的人
別人來救我們的可能性還是有吧
是啊
不過我認為還有其他回去的方法
上次提到的從這個世界回去的線索
我認為這些線索本身或許有關聯
最近這陣子由長良同學發現的門
在學校裡偶然發現的那些門
連接著許多類似這裡的世界
但是那些世界
全都是大家想像不到的空間
拒絕讓我們這些人類生存
這跟我們要怎樣回去有甚麼關係
這個嘛  在首先這座島上
東西只要壞掉就會維持壞掉的樣子
但在學校又是怎麼樣呢
在那裡不管破壞甚麼東西
只要過一段時間就會自然恢復原狀
幸虧有這項機制  我們才能繼續使用電和水
倉庫的乾糧也可以吃到飽
然後我們本人也跟學校一樣
處於靜止不動的狀態
就算受傷了  也會在不知不覺間痊癒
就像甚麼事都沒有發生過一樣
因此我是這麼想的
學校和島是兩個完全不同的世界
後來發現的其他世界也是這樣子
我們會發現這個世界說不定
跟我們在漂流是同樣的現象
只要追溯這個現象...
就能知道為甚麼會發生漂流嗎
你的意思是能找出那個起因嗎
就是這樣
要在這個世界還沒開始沉沒之前
好燙
你還好嗎  有沒有受傷
我沒甚麼事
誰快點去提水過來
好
又是這種情況...
是水  我提水過來了
破洞
我受夠了  我想回家
又是藍色火焰啊
有人知道為甚麼會著火嗎
我們還不了解任何關於這座島的事
我們必須自己保護自己的安全才行
(破壞學校的革命家藤木)
(守護傳統的田中真千)
(選舉投票結果 藤木當選)
那個...謝謝你
你不用在意
(選舉投票結果 真千當選)
(天然水好好喝)
(能喝的水是在哪裡發現的)
(拜託誰去把學校的糧食帶過來)
(誰負責管理糧食啊)
真醜
甚麼事
那個...
學生會長想問上次拜託你的
生活用品甚麼時候會送到
還要再等幾天
請問你說的幾天是指一天  還是三天呢
那我先跟她說還要三天
還有一件事...
甚麼事
這個  你之前在森林...
甚麼  我聽不到你的聲音
不  沒甚麼
是嗎
奇怪...
虎呢  跑去哪裡了
我們為甚麼要被迫做這些工作啊
有甚麼辦法  反正我們又沒事做
你看看這個
又來了
燒起來了
不妙啊  這座島上一定有惡魔
怎麼可能有那種事
因為著火的方式很詭異啊
該不會是某個人的能力吧
瑞穗可能知道些甚麼
為甚麼
我之前在森林裡看到
瑞穗她...站在一棵著火的樹前面
燒的也是藍色的火焰
你說的是真的嗎
失火了...
拉吉塔尼  你沒事吧
這是...
這個該不會是瑞穗做的吧
因為著火的全都是瑞穗
用能力變出來的東西不是嗎
有道理
聽你這麼一說
剛剛著火的工具好像也是...
對了  你剛剛不是也說過
你有看過瑞穗在森林裡燒樹
不  我是說...
那是甚麼意思
好像是這傢伙目擊到了
瑞穗像這樣用力盯著看後
樹就突然間燒起來了
而且燃燒的火焰也是藍色的
不是的  我說的是...
就是她了
僅憑這些線索還不能斷定是她
必須好好驗證過才行
我要去告訴大家
那個...真是的
(陰險的女人波妮)
(這次的選舉結果是造假)
(造假 真的嗎 依據是甚麼)
(我就知道是這樣)
給你
這是甚麼
留言板上那些人的個人資料
你是怎麼拿到呢
我委託爺爺的律師  要求他們公開
我事先調查過了
找到了  就在我們這個年級
(小山瑞穗)
(學生會會長 當選者公佈)
(議員的兒子利用家長力量施壓)
你怎麼了
為甚麼擺出那種可怕的表情
我還是沒辦法容忍這種事
這是有原因的  兩邊都一樣
你只是隻眼開隻眼閉
只追求正確的話
有很多事是沒辦法順利進行的
可是我不喜歡這樣
如果是這樣
你就繼續當個小孩子也沒關係
這樣啊
虎  你在哪裡
虎
打擾一下
在網上寫我壞話的人就是你吧
你在說甚麼啊
你裝傻也沒用
我有證據證明是你寫的
不愧是特權階級
辦事效率就是不一樣
現在立刻把留言刪除
為甚麼  那些是真的吧
我寫的是事實  有甚麼不對
你憑甚麼這麼囂張啊
不知道老師知不知道
你使用資料室的無線網絡
中傷同年級學生的事情
跟老師無關
就算你包庇他  老師還是有責任
能不能請你先向學生會長道歉呢
...歉
甚麼  我聽不到
我沒有錯  你才應該向大家道歉
你...
甚麼
藍色的火焰是瑞穗的能力嗎
對  聽說是那個人下的詛咒
真不知道那傢伙在想些甚麼
好可怕
你在做甚麼
沒用的  牠已經沒救了
那天也是這樣
甚麼意思
那天  我們開始漂流的那一天
你對小鳥見死不救
因為那時候我有急事...
而且隨便動牠似乎也不太好
所以呢
沒錯  因為我是一個冷漠的人
所以才會故意見死不救
我這麼說你才會滿意嗎
你騙人
甚麼啊  別說得好像你很了解我似的
那天我沒有說出口
被別人拋棄可以拿來當作
拋棄別人的藉口嗎
嗨  你好啊
我們有事想問你  方便嗎
你是火災的犯人嗎
真無聊
我是為了你著想才這麼說
我想給你重拾大家信任的機會...
甚麼
拜託  我不希望你重蹈隊長的覆轍
別把我跟那個光頭相提並論
我已經受夠你的陰謀了
為甚麼你就是不明白呢
我只是想保護你
如果你不願改變  總有一天會變成這種下場
你有查到甚麼嗎
你來得正好
這是甚麼
這是手提遊戲機
是以前的手機遊戲機
是我用自己做的玩具
跟瑞穗交換得到的東西
剛剛的火災  只有這個沒有燒掉
我很在意  所以一直在思考原因
燒掉的東西跟沒燒掉的東西
究竟差在哪裡呢
是甚麼呢
我猜可能是因為這是換來的東西
這是我跟瑞穗用公平的交換機制換來的東西
但其他東西全都是瑞穗無償提供的
原來是錢的問題啊
沒錯
對了  你想要這個特別作品嗎
你現在要給我嗎
沒關係  拿去
好吧
好燙
你還好嗎
這個火焰只會令人感覺到燙
不會對我們造成嚴重的傷害
真的呢
而且會著火的  並不侷限於瑞穗提供的物品
因為這個玩具是用我的能力做出來的東西
我就知道  火災不是瑞穗的錯
對
所以這也是這個世界的規矩嗎
恐怕是這樣
因為還有很多不確定的因素
所以我沒辦法說得很肯定
可是啊
她應該也知道自己不是犯人
既然不是自己的錯
那解釋清楚不就可以了嗎
你太天真了
那個人  還有這個世界也是
虎  你回來了嗎
喂  那是虎的
那孩子...甚麼都還不懂
牠沒辦法自己一個人活下去
必須有我陪著...
過去的事情  只要你認真反省
然後向我們道歉
我們就會原諒你
大家應該攜手合作度過這次的困難
到明天中午前我都會等你  你好好想清楚
剛才你看到了甚麼
你難道又想再一次失去重要的東西
明明是很簡單的事  只需要一句話
那種事我當然知道
只要那麼做  老師就不會消失了
如果不快點撿就會被搶光了
沒關係  我不需要  這些也給你
可以嗎
反正我也沒有任何想要的東西
謝謝你  你真好人
到時候可別叫我還你啊
好燙
我的錢
好燙...
瑞穗就是犯人  處罰她就對了
我說了她不是犯人
這個火焰是島上的規矩
只要付出代價就不會著火
總之我們現在要先想辦法
處理這個狀況
那是瑞穗的貓
你綁架牠嗎
才不是
是因為牠受傷了  看起來很虛弱
長良同學竟然這麼做
都是我的錯  才會害瑞穗被懷疑
走吧
既然錯了就去吧  去瑞穗那裡
要怎麼去
跑過去
全力跑
那些人全都是陰險的小人
找到了
好燙
那個...
你會被懷疑都是我的錯
都怪我說了多餘的話  大家才會...
無所謂  反正我遲早都會被懷疑
但我還是...很抱歉
對了
你的貓在森林裡無法動彈
太好了
所以呢  你打算嘔氣到甚麼時候
讓東西燒起來的人並不是你吧
如果你不自己好好說清楚...
我也知道
這種事我一開始就很清楚
可是...即使心裡很清楚
自己一個人還是甚麼都辦不到
這裡已經沒辦法生活了
反正...
我們終究是改變不了世界的
所以你不用擔心
島又恢復原狀了
這是怎麼回事啊
好厲害  不愧是朝風
東西燒起來不是我的錯
但是讓錢從天而降  把島燒掉的人是我
是這樣嗎
真的嗎
所以這點...只有這點我會道歉
對不起
可是其他的事情都不是我的錯
我保證
我們再重新溫習一次
在這座島上  如果不付出代價
就得到東西會發生甚麼事
好燙
就會燒掉  原因沒有人知道
不過如果有這種機制
我們就必須接受它活下去
因此我在今天要發表一個
適用於這個世界的革新APP
那就是漂流貨幣
甚麼意思...
這是透過電子貨幣交易的系統
交易過程公開透明  還可以管理自己的財產
有了這個  就不會遺漏島上的規矩
能在不會著火的情況下於島上購物
(瑞穗商店 可以使用漂流貨幣)
這個給你
甚麼
謝謝你  那是貓的謝禮
那個...我要付錢才行  多少錢
不需要
因為那算是我請客
然後呢  接下來該怎麼辦
沒想到這個世界竟然會恢復原狀
我啊
可以看見出口
你的意思是...
就是我們該回去的地方
當時差一點點就捉到了
但是...
現在變成遙遠的一點
羅盤  這就是我的能力
(字幕由官方提供)