真的是這裡嗎
我想應該就是這裡
好吧  先去看看再說
等一下...
結果怎麼樣呢
這次發現的「這個世界」
超危險的  如果朝風不在的話
我們就死定了
那種小事根本不算甚麼
又來了  你真愛扮有型
今天的世界也是長良找到的
(這個世界是單向類型)
真厲害  這已經是這週的第13個
只是偶然吧
沒錯  是偶然  我是碰巧發現的
偶然啊...
我整理了關於希的能力資料
最近一個月
我觀測了希用羅盤能力指出的光
還是沒有掌握到它的存在
不管怎樣靠近都維持同樣的距離
我們根本無法對它進行任何干擾
看來它應該是存在人類無法觀測到的領域
那種地方  我們要怎麼去啊
是啊  這就是問題
而且那個光  只有希可以看到吧
說到底  它真的存在嗎
別擔心  它絕對存在的
可是它是不是出口...
下雨了
也許還有很多我們不清楚的能力
與學校連接的這個世界
以及光的解釋  說不定跟回去有關
或許真的是那樣...
不過這個世界究竟是甚麼呢
還有這個能力  到底是誰給的呢
(村山靜止不動事件)
昨天失蹤的村山同學
在叢林裡被發現了
只不過他的情況有點詭異
這就是當時的照片
真嘔心　　好像殭屍
這個會不會是這個世界新的規矩造成的
還是某個人的能力造成的
有沒有人知道甚麼線索呢
好的  請說
雖然不見得有關連
但犬山同學在一星期前也失蹤了
一星期  為甚麼之前都沒有說呢
我本來以為會有其他人注意到  然後代替我說
結果根本沒有人注意到
他們有可能被捲入甚麼事件裡
這宗靜止不動事件  也必須好好查明
有誰...
我們跟某個人不一樣
既沒有時間也沒有特殊能力
是啊
甚麼
你不用工作也沒關係  應該很閒吧
請你稍微協助大家應該...
我不要
那就用投票決定吧
公平地
知道了  我做
是嗎  那就麻煩你了
可是一個人做太累了
我可以找一位助手嗎
請問你為甚麼要找我呢
我應該派不上任何用場
安靜點
好的
今天也要跟各位一起進行遊戲實況轉播
今天要玩的是這款遊戲
真的嗎  這傢伙
甚麼  他怎麼了
他正在進行遊戲實況轉播
真的嗎  為甚麼
我哪知道啊
總之  我們先去找下一個人吧
在那裡嗎
喂  你是犬山嗎
是犬山
跟村山的情況相同...
他在進行遊戲實況轉播嗎
他沒有
那是為甚麼...
1  2  3  4
他...他正在健身
我明白了
靜止不動的兩個人之間的共通點
是甚麼
那就是不管在不在
都不會有人注意到的人們
所以才沒有引起甚麼大騷動
如果不搞清楚造成靜止不動的原因
我們也無從下手
先從這點開始調查吧
要怎麼做
調查的基本步驟就是審訊相關的人
甚麼啊  原來是那樣啊
喂  我先跟你說清楚
我才是老大  你只不過是助手
你只要閉嘴  乖乖聽我的話就可以了
知道了嗎
我知道了
那就好
拿去  這個給你  請用吧
不用付  這是我請客
如果你也能免費給大家東西就好了
為甚麼要讓他們做付錢這種麻煩的事情
現在在這裡  這就是現實吧
在原本的世界  有錢人會免費給東西你嗎
話是這麼說沒錯
怎麼樣  你有意見嗎
即使有那個APP
只要稍微借點錢沒有還
最終也會被那個藍色火焰燒掉
而且這樣大家就必須努力工作賺錢
所以啊  這才是原本的生活不是嗎
一直以來都好吃懶做是他們活該
這就是現實  資本主義社會  你明白嗎
村山嗎
他看起來很有精神
也沒有甚麼不舒服的地方
他變得黑漆漆的  而且不會動吧
該不會是甚麼奇怪的疾病吧
會不會傳染呢
誰知道  我也不知道
不要偷懶
那傢伙啊
對  他好像有在做遊戲實況轉播
不過訂閱人數好像是0的樣子
跟這件事有甚麼關係嗎
犬山...
不久前他應該一直都待在這裡
你知不知道些甚麼
我想起來了
原來那傢伙也在漂流啊
我都沒發現
我知道了  可以走了
等一下
跟我一起玩吧  我想跟瑞穗交朋友
你想交朋友的對象不是我
而是我的能力才對吧
(禁止貓咪進入)
對了  瑞穗的貓咪為甚麼在這裡呢
不是我的
牠們其實是我婆婆的貓咪
可是我婆婆因為罹患老人癡呆症
住進了養老院
我聽說沒有人願意照顧牠們
最後把牠們集體拋棄了
是我找到箱子把牠們帶回來的
你不會告訴任何人吧
當然不會說  就算我說了...
而且我從漂流前就會使用超能力
真是個好孩子
那是甚麼意思
不過只有在學校裡才能使用
除了我以外應該還有其他
本來就會使用超能力的人
能在校內使用的不可思議力量
是你啊  有甚麼事
我只是有點好奇
這是這個世界造成的嗎
還是某個人的能力造成的呢
誰知道呢  我也不知道
被關起來  被火燒  被規矩束縛
從漂流開始就一直是這樣
彷彿有人在測試我們似的
你說的某人是指誰呢  該不會...
你不是知道嗎
知道會發生這種事
還有學校會漂流的事
你們將會開始漂流
那是一個被不尋常支配的世界
請你再說清楚一點
是某個聲音告訴我的
我可以提前知道
就像考試問題一樣
那個聲音的主人果然...
不知道  會是誰呢
沒有長良在  好像甚麼都找不到
只是運氣比較不好
就算沒有那傢伙...
可是已經三天都是這樣
(Ciao肉泥貓點心)
喂  虎  我甚麼時候叫你訂過Ciao
我明明是叫你帶吞拿魚罐頭過來吧
那是甚麼態度啊
知道了  你今天不准吃飯
不准對我發脾氣
開甚麼玩笑
我說啊  現在不是玩的時候吧
被害者又增加了
我有好好在做事啊
那你有甚麼成果嗎
這只是瑞穗的想法
被害者全部都是怪人
被周圍的人討厭
因此這宗事件的原因
有可能是遭到排擠
總之就是霸凌
也就是某人的能力造成的
除此之外  還有別的可能嗎
那就調查一下能力清單吧
明星說為了以防萬一
曾經委託你調查大家的能力
並做成清單
所以呢  你們想知道甚麼
我們想調查看看有沒有甚麼能力
是可以讓人靜止不動的
那我要這個
(能力清單)
雖然還不是非常了解
(朝風是超重力  田澤是牛頓黏土)
但是大家的能力我大致上都知道
(瑞穗是貓咪網購  真千是替換)
(谷川是萬能社團  長良是無能力)
不過也有能力是透過應用
(上海是電擊  隼人是E.T.外星人)
才知道可以發揮意外的效果
所以收集這些比想像中還要複雜
(上海是電擊  隼人是E.T.外星人)
你是A級啊
你會甚麼樣的能力
我的指尖可以點亮  很厲害吧
只有這樣
這樣就算A級嗎
這很厲害吧
而且還有關於它的電影
好像沒有任何符合的能力
而且這個清單到底可不可信
我也很懷疑
朝風同學
嗨
聽說你們還沒有解決
波妮都對你們發脾氣了
需要花點時間
既然這樣  你也不用再回到我們那邊了
我們就算沒有你也沒問題
而且希剛剛才跟我說
「就算長良同學不在也無所謂」
這樣啊
你不願意嗎
如果你還是非來不可的話
我也可以讓礙手礙腳的你來幫我...
不用  沒關係
太好了  那就這麼決定了
不好意思打擾你們
不會  你不需要道歉
我才要跟你說抱歉  謝謝你
超帥的
(調查有進展嗎  今天是0人)
(下一個會是誰...)
(就是你啊)
(這樣就4個人  玩完了)
這是加賀同學吧
(在基地靠近叢林的入口處)
(大概是太閒了  難道是甚麼重病嗎)
(果然會傳染嗎)
(差不多該換朝風同學出場)
(我們的英雄真令人敬佩)
喂  剛剛那是怎麼回事
你為甚麼要任人欺負啊
與你無關吧
我在旁邊看著都覺得生氣
(都是因為交給不負責任的人)
甚麼叫「謝謝你」啊
(他根本甚麼事都沒做吧)
總是說些違背心意的話
(是啊 總是遊手好閒的樣子)
(只有他一個人可以吃美食)
無所謂啦
(根本不知道我們有多辛苦)
騙子
(該怎麼辦  這裡又沒有醫院)
老實說  你覺得朝風是一個混蛋吧
很想打他一餐吧
你好煩啊
(廢物雙人組  真是一點用也沒有)
無所謂
(叫那個怪人去辦事的人要負責)
反正我...
太差勁了  你連打架的勇氣都沒有
我怎麼可能贏得了他
贏不了也無所謂啊
(新聞快訊)
請問...
你們怎麼會在這裡
我是3班的長良  可以打擾你一下嗎
那個...大家都很擔心地在找你
你不要緊嗎
你願意的話  要不要跟我一起回去
那怎麼可能
怎麼可能有人會擔心我
沒錯  大家根本就不在意你
被幸運之神眷顧的人真好
不像我簡直像個笨蛋  說真的
只會被人家使喚去做事
加賀同學為甚麼會在這裡
不知道  我只是覺得一切都很煩
不知不覺就來到這裡了
不知不覺就來到這裡嗎
一定是神明實現了我的願望
你們是怎麼來到這裡的
因為黑幕的中間是連在一起的...
甚麼意思  房間不是只有這一間嗎
反正也沒有任何人看  不是嗎
你只是一個人在玩遊戲
只要待在這裡就可以把時間
都花在自己想做的事情上
只要待在這裡
笨蛋也不會被人家看不起
我不想工作  這裡比較好
靜止不動是這個世界的某項規矩
枉費我這麼擔心他們
那些人不過就是一群宅男
不要這麼說
所以那四個人有辦法從那裡出來嗎
這麼一來  那些詭異的人偶就能恢復原狀嗎
有可能
但是本人不願意  好像沒辦法出來
那不然該怎麼辦
你有甚麼具體的解決方案嗎
我還沒有想到
只要拜託朝風強行把他們拖出來
不就可以了嗎
這樣就能解決了
可是他們本人已經說過不想出來了
那就用錢或東西引誘他們
那樣是不行的
我本來以為你是更有用的傢伙
看來是我錯了
為甚麼啊  我只是...
你就是這副德性才會被希拋棄
那是甚麼意思
我不知道你是喜歡她  還是怎麼樣
可是你總是笑嘻嘻跟在她後面跑
看到就覺得嘔心
不是  才不是那樣呢
你看吧  果然沒錯
我的意思是如果本人喜歡那樣
那我們就別管他們
就是這點不行
你也是  那些人也是
有些事情不好好說清楚
是不會有人理解的
這樣啊  我知道了
難怪你會接下這次的調查
為了知道自己有多無能
甚麼
你自己明明也是一個宅女
居然還說甚麼自己在漂流前
就會用超能力這種愛慕虛榮的謊話
連東西都不願意免費提供給別人
你的個性到底有多差...
去死
聽說調查好像進行得不順利
你怎麼了  為甚麼板著臉
我們這裡少了長良  根本甚麼事都做不了
朝風  那傢伙只會出一張嘴
但是卻甚麼都找不到
這樣啊
你那邊怎麼樣  事件有希望解決嗎
已經找到靜止不動的那些人
可是大家都只是討厭現在的生活
才會躲起來的樣子
他們躲在哪裡呢
是一個垂吊著很多黑色布幕的地方
那些布幕延伸到無邊無盡的地方
不過途中有縫隙
有幾個像口袋的地方
他們就在那裡
也就是說你找到了學校以外的
通往其他世界的門嗎
這點我也不是很確定
你還記得在學校的視聽教室
發現的「這個世界」嗎
這也是門嗎
那個傻瓜
真是氣死我了
好煩啊
可能是我說得太過分了吧
(剛才很抱歉  明天去攻略吧)
(早上我在黑幕那個地方等你)
那傢伙真有幹勁
這是由這個世界的設定引起的現象
放逐被排擠的人是這個世界的規矩
他們並不是躲起來  其實大家...
真正的想法是很難說出口的
這下子事件就順利解決了
那個...我之前說的話
其實不是我真正的想法
是一時氣憤...
我們都一樣吧
那就一筆勾銷
門消失了
學校那邊的門好像也消失了
果然是那個世界引起了靜止不動
好像是這樣
不過他們兩個是怎麼在這裡
發現另一扇門的啊
我是這麼想的
長良說不定擁有能力...
那就是跳躍到新世界的能力
門只不過是能力的產物
(年級日誌)
這也是能力遺留物嗎
救世主  那會是誰呢
(字幕由官方提供)