好舒服啊  快點下來吧
快點  她在叫你
不是我
就是在叫你  你看  她在看著你
你好煩啊
被他搶先了
真無聊
這是對恐懼感到遲鈍的人們  才會玩的遊戲
我們的處境並不會因為跳下去就有所改變
我對這種事…
快點下去吧
糟了
真是的
等一下
不可以  會出事的
剛剛那是甚麼
好像是原來的世界
所以我們剛剛回去了嗎
你真厲害  簡直無所不能
才沒有那麼誇張呢
(避難所建設企劃書)
我的能力只是方便做事
(材料訂單)
但不是足以改變世界的力量
沒錯吧
可是世界還真是不公平啊
連在這座島上都有人不用付出代價
這個世界確實選中某些人
讓他們可以享有特殊待遇
計劃還順利嗎
雖然拼圖已經漸漸湊齊
但是最重要的部分還沒拼湊出來
別擔心  總有一天會出現的
救世主
好好吃
(天涯海角咖喱飯)
好辣  幫我拿水
只要有這傢伙的能力
我們應該就能回去了吧
剛剛我們不就一瞬間回到世界了嗎
可是我又不知道那是不是我的能力
這是甚麼話  真是不負責任的傢伙
那明明就是你做的吧
是叫時空穿梭吧
拉吉塔尼不是也有說過嗎
好了  你試一試
我是真的不知道
(Joie養樂多)
而且也沒有自己做了甚麼的實感
你真的很沒用  大家都很困擾
你快點弄清楚啦  廢物
可是那真的是原來的世界嗎
誰知道呢
老實說  我也沒有看到光
明天請拉吉塔尼調查一下吧
那隻猩猩…
多謝惠顧
你們在吃晚餐嗎
那傢伙還在生你的氣啊
我已經道過歉了
可是他一直不肯原諒我
真幼稚
把那些拿來  是隊長的工作嗎
原來你會使用能力啊  是甚麼
不  那個…不是甚麼了不起的能力
你們不需要知道
對了  長良  下次要不要一起打棒球
為甚麼突然說這個
不偶爾練習一下  技巧會生疏的
好不好  你就陪我打嘛
真意外  原來你是棒球社的啊
我不記得了
你這個笨蛋  我這輩子都不會忘記
小聯盟最後的大賽
是因為你連續3次失誤才會輸掉
是…是這樣嗎
如果沒有輸掉  我們就能進軍全國
喂  你還好嗎
不是有王牌在嗎
你跟他一起打不就好了
不可能的  你也知道他討厭練習吧
而且他最近交了女朋友  所以很忙
是那個女的吧
受歡迎的傢伙真好
對了  你知道王牌有甚麼能力嗎
我不知道
是甚麼啊
聽說是把水變好喝
那是甚麼意思
就是字面上的意思
不管是甚麼樣的水  都可以變得好喝
真是活該
虧他一副高高在上的樣子
結果到這裡以後只能喝髒水
然後跟大家說變好喝了
你說要練習
也就是說這裡有地方能打棒球嗎
其實我在離這裡不遠的地方
建了一座棒球場
你做的嗎
對
你真厲害
甚麼  猩猩
你太厲害了  轉學生
你是繼史泰洛伊德以來
首次超越巨猩怪物的人
那是誰啊
就是史泰洛伊德猩猩啊
牠曾經8度改寫猩猩聯盟的全壘打紀錄
不…猩猩聯盟是甚麼啊
你不知道嗎
對啊  我忘了你看不到  抱歉…
猩猩聯盟
那是在這個世界的猩猩山
有了球和球棒
以及棒球的規矩之後開始的
由偉大的猩猩們組成了聯盟
那個猩猩聯盟裡的猩猩的臉和外表
都跟大家長得一模一樣
無名小卒的牠們從猩猩族群裡
誕生出許多有名的選手
前所未見的全壘打紀錄
一年打出80支全壘打
傳說中的全壘打王者
史泰洛伊德猩猩
牠比那個打者之神
猩猩力霸的打擊率還要高0.2
奇蹟的打者機器人  阿帕猩猩
大腳怪史上最強的捕手  猩猩先生
後來牠作為教練
刷新聯盟的最高冠軍紀錄
達成傳說中的10連勝紀錄
然後現在進入M聯盟黃金時代
將剛剛的傳說一一打破的奇蹟猩猩
怪物藍色猩猩出現
牠是一隻全身長滿藍毛的聯盟異類
即使受到惡劣的差別對待
以及狡猾的迫害
依然以壓倒性的才能突破困境
最終成為英雄
成為猩猩們的希望象徵
身為新手人氣卻超越王者史泰洛伊德猩猩
牠的球棒和心靈都受到挫折  被迫引退
然後用牠的強力投球將弱小的隊伍
猩猩與俱樂部扶植起來
阻止大腳怪獲得11連勝
大家都接受新的毛色
藍色猩猩的時代開始
這點沒有任何人有疑問
可是
那場悲劇  沒有達成的完全比賽
猩猩殺人事件發生了
我想看  我想看看猩猩
重點是這個嗎
我也想看猩猩
對吧  那可是猩猩啊  我想養猩猩
在哪裡才能看到呢
就是這裡
哪裡
我說了  就是這裡
是這裡嗎
沒錯  在這裡
但是並不是在這裡等就會出現
如果不使用某種道具是看不到的
道具
那是甚麼啊
猩猩嗎
沒錯  如果想看猩猩的話
就要使用這個才行
猩猩手電筒  你們想借用嗎
不可以  絕對不可以
(漂流貨幣)
喂  我有很多錢  你們看
不是錢的問題
她只是單純討厭你們
那個可惡的女人
只要有那個東西
我們就能看到親愛的猩猩們
該怎麼辦  用偷的  還是威脅她
打她  還是騙過來
別這樣啦
不然要怎麼辦啊
喂  不過你們怎麼會知道猩猩的事
我們跟隊長一起練習棒球
是那時候聽他說的
可是…
用那個真的能看到猩猩嗎
你懷疑我嗎
不…不是那樣的
也是啦
因為看起來就像普通的手電筒
但只要用這個像這樣照射身體
就可以看見猩猩
正確來說
應該是看見猩猩所在的世界
不過既然是長良提的  我就答應吧
看在我們曾經是隊友的份上
你願意借我們嗎
我們這麼做怎麼樣
難得你們練習了
你們只要跟我比賽  然後贏過我
我就把這個借你們
一局決勝負
只要有任何人打中我投出的球
就算你們獲勝…怎麼樣
不可能的
我接下這個挑戰
這樣才對嘛
可是凡事都要付出代價
我有一個交換條件
如果你們輸了…
這種要求有點…
就這麼決定了
還差得遠呢
你太鬆懈了  手腕都沒有用力
感覺完全打不到
確實是這樣
他有這麼厲害嗎  那個王牌
他是天才
甚至已經有職業球團招攬他了
好厲害啊
都還沒有比就認輸  怎麼行呢
抱著必勝的決心上啊
自己都不相信自己  怎麼行呢
我從來不曾對自己有過期待
對我來說…
比賽會發生甚麼事  誰也不知道
你就相信奇蹟  好好加油吧
對了  他提出的交換條件是甚麼
沒甚麼  不是甚麼大不了的事
你不跟他們一起打棒球嗎
如果有你在一定穩贏的
我對猩猩又沒有興趣
而且還有那個光頭在
可是我對那個非常感興趣
神秘的道具猩猩手電筒
如果真的有那種東西存在
我對世界的看法又會再度改變
我根本不在乎
只要長良掌握他的能力
我們就可以馬上回去
我認為事情並沒有這麼簡單
今年對藍色猩猩來說  是最好的賽季
由他上場投球的比賽  全部都完封
超越聯盟最高紀錄32勝
球隊也達成了2連勝
然後在賽季的最後一場比賽
達成完美無缺的完全比賽目標
16對0
在猩猩與俱樂部
超前領先局面的最後一回合
9局後半2人出局
藍色猩猩在此之前
已經用80球三振26名打者
最後的打者也在一瞬間
被2個好球逼入絕境
在擠滿觀眾的球場
充斥著只差1球的叫喊聲
充滿著異樣的氣氛
在那裡的所有猩猩
全都用熱切的目光注視著
藍色猩猩的一舉一動
大家都相信
牠一定可以達成完全比賽
沒錯  確實出現過不祥的徵兆
事後才回想起來  只有一個
沒有沉浸在那場比賽裡的猩猩
在那裡的異類球審
還有世界的歪斜
第81球
為了維護藍色猩猩的名譽我必須說
那絕對不是牠的投球失誤
是因為世界本身移動了
不  我絕對不是在幫藍色猩猩辯解
那件事確實發生了
這個世界本身確實稍微移動過
這是真的
看起來稍微偏離好球帶的那一球
是判定為好球或壞球都可以的評審球
然後判斷這一球的球審
是在那座球場
在那個世界裡唯一一個
沒有被世界的歪斜影響的猩猩
同時站起來的全體觀眾
用力搔著毛  用力踩踏著地面
此起彼落的噓聲  強烈的噓聲
堅持拒絕進行影像判定的球審
藍色猩猩也露出不滿的表情逼近球審
剛剛那一球明明是好球
球審默默搖搖頭
喂  你瘋了嗎
這一球關係到能不能達成完全比賽
球審堅決地說道  這點我知道
不  你根本就不懂
你為甚麼不把這一球判定為好球
比賽的勝負早就已經決定
這場比賽只不過是打好看的
打者根本無心擊球
可是不管判定為
好球或壞球都可以的這一球
為甚麼不判定為好球
這麼做究竟有甚麼意義
更重要的是這些觀眾的期待
這些希望的呼聲  你都沒有聽到嗎
你應該很清楚吧
牠們希望看到的並不是這樣的結局
這點我也知道
那是為甚麼呢
因為觀眾的希望跟比賽無關
球場裡有屬於球場的規矩
在這裡不管有任何理由
都應該保持公平公正
這是錯的  這是一場棒球演出
大家對我抱持著希望  寄託著夢想
我背負著這個偉大的猩猩聯盟
現在  在這個地方我就是規矩
好了  給我重新判定
藍色猩猩的那雙大手氣到發抖
我辦不到
球審完全不為所動
現在  在這個地方我才是規矩
藍色猩猩也很清楚
螢幕上播放的重播畫面
實際上那一球因為世界的歪斜
以1微米的差距偏離了好球帶
可是藍色猩猩無法接受那個判定
比賽重新開始後
藍色猩猩投出與第81球完全同樣的球速
以沒有絲毫偏差的球路投完3球  保送打者
牠把手套丟在投手丘  放棄比賽
煽動興奮的觀眾引發暴動
湧入球場的群眾一起攻擊球審
球審被害怕遭到報復的打者打穿頭
被變成暴民的群眾撕碎了身體
殘破又瘦小的身體
被群眾踐踏血肉  被吐口水侮辱
就這樣氣絕身亡
猩猩死了
只不過就棒球而已
藍色猩猩的那一球背負著大家的希望
好厲害的猩猩
對啊  那傢伙是最厲害的投手
不對  我是說球審
他戰勝了世界
你也太誇張了
長良甚麼感覺都沒有嗎
你不覺得憤怒嗎
我搞不清楚
好球
打者出局
那種猩猩會被殺  是牠活該
凡人殺死天才
這種被無知的笨蛋扼殺才能的世道
界外球
那種粗魯又美麗的姿勢
你再也看不到宛如閃電般的直球
2好球
好球  打者出局
加油
好球
2好球
我投的球怎麼樣啊
很厲害  感覺完全打不中
是你沒有心想打吧
我怎麼可能有心想打
為甚麼我要…
壞…壞球
搞甚麼  這樣很危險的
沒錯…這是危險球  給我退場
那傢伙超差的
真是笑死人了
你沒事吧
讓猩猩學會打棒球的人是我
(棒球入門)
我是特別的存在
如果你輸了  即使只有1秒
你也要儘快讓我們回到原來的世界
別跟我說你辦不到
我聽說了  你是救世主  不是嗎
不是  我不是那種…
看到現在的你  我就覺得想嘔
你這種人憑甚麼能得到上天的眷顧
這個世界是錯的
讓我回到能夠正確評價我的世界
你的力量就是為此存在的
我做得到嗎
給我做  死也要給我做到
猩…猩猩
只有一隻手臂的猩猩
你怎麼知道牠只有一隻手臂
你能看到球審嗎
其實你也想成為棒球選手吧
只是你辦不到
可是你被棒球那種近乎殘忍的平等吸引
所以當上球審
你一直在這裡守護著這個地方
被殺死的不是球審
被殺死的是棒球
你在說甚麼
這是我親眼看到的
那傢伙明明就可以辦到
廢物  竟敢給我得意忘形
這就對了
上啊
好球  打者出局
笨蛋
你好厲害  長良
我對你改觀了
真是遺憾啊
可是你的揮棒很漂亮
這樣就看不到猩猩了
拿去
謝謝你
奇怪  你好像黏到甚麼東西
甚麼
這是甚麼
好像不是貓的毛
是甚麼毛啊
是甚麼時候黏上去的
你來安慰我啦
這裡不是我們該待的地方
島上的生活到今天為止就結束了啊
總覺得有點寂寞
是啊
老實說  我一直很想放棄棒球
我的才能根本不足以讓我登上頂尖
這種事我自己再清楚不過
即使如此  以前還是打得很開心
這點簡直就跟猩猩一樣
然而不知從何時開始
我開始被有沒有才能和升學等等
這些多餘的事情轉移了注意力
可是看了猩猩的比賽後
我漸漸變得坐立難安
我也不知道該怎麼形容  感覺就像…
突然變得很想打棒球
然後等我回過神來後
就像這樣蓋了一座棒球場
很奇怪吧
明明沒有才能  卻滿腦子只想打棒球
一點也不奇怪
是嗎
怎麼樣  計劃有辦法順利進行嗎
不知道  不過他的能力真的很厲害
不管哪裡都可以去
真的嗎  一點都看不出來
不是騙人的
可是跟大家想的可能有點不太一樣
長良已經可以控制時空穿梭的能力
我們可以離開這個地方了
好了  我們回到原來的世界吧
喂  快做吧
我知道了
這裡是哪裡
奇怪  好像不對
這個也不對
還沒回到學校嗎
還要多久才能到達啊
你不要再炫耀能力了
喂  你怎麼了啊
回不去
別說是原來的世界了…
我根本到不了想去的地方
那傢伙真的很沒用
我就知道會這樣　　真的嗎
虧我還這麼期待　　真沒用
這下子總算搞清楚了
長良擁有能移動到另一個「這個世界」的能力
可是他不能選擇目的地
因為我們至今去過的世界
都不是長良自己想去的地方
喂  你們看看那個
亞…亞希老師
-老師  怎麼會在這裡
-除了我們以外  還有其他漂流的人嗎
她一定是來救我們的
閉嘴  你們這些蛆蟲
遊戲就到今天為止
(字幕由官方提供)