老鼠  看起來好可憐
那我去打倒壞蛋
你們別拖我後腿…
不行啦
為甚麼啊
如果巢穴崩壞了  大家都活不成
這樣子根本解決不了任何事
是啊
我們必須想辦法攻略這個世界
不然是得不到獎勵的
希
沒受傷吧
我沒事  謝謝你
做這種事情真的有意義嗎
這個嘛…
反正這裡也是錯的吧
不試試看怎麼會知道
我…我不行了
你沒事吧
來  喝些這個
你不是已經可以鎖定幾個想去的目的地了嗎
不過我還是覺得
他只是偶然抵達目的地的感覺
就像憑運氣轉到的扭蛋嗎
總有一天會中獎的吧
你只要一直做就可以了
我認為事情沒有這麼容易解決
對不起
為甚麼要道歉呢
失敗的次數越多
成功的可能性就會更高
是啊
反正在這裡永遠都是明天
我們又不能保證這裡會一直保持原樣
你說得有道理
可是我們也不能期待偶然中獎
(希是羅盤  指引原來世界的光)
我們已經找到回到原來世界的路標
也掌握了移動的辦法
(長良可以空間移動)
兩者之間有甚麼關聯
我也不知道那是能力  還是這個世界
總之我們還需要一塊拼圖
幸好新發現的能力是有形的
光也在接近  一天比一天近了
好了  讓老鼠從這個世界解脫吧
這個世界並不是沒有希望
只要拯救老鼠革命家
就可以改變這個世界的運作
黃金不代表一切的世界
一定有不同價值觀存在的舞台
幫老鼠搬家的作戰計劃
這樣算不算已經過關了呢
你的超能力變得更上手了
真的嗎  我覺得沒有任何改變
已經改變很多了
只要看著長良就覺得很快可以回家
哪有  你過獎了啦
可是亞希老師不是說過
我們已經…
那種話根本不用放在心上
之前醫院的醫生跟我說過
絕對不要相信大胸部女人說的話
那是因為營養都被胸部…
別…別說了  我不擔心就是了
你臉紅了
喂  這個是不是這個世界的獎勵
奇怪
鬆掉了
這是…
亞希老師跟之前的反差也太大了吧
她以前不會用那種方式講話
她以前根本是一個假惺惺的女人
就像女主播一樣
可是她突然出現  還說出那種話
真是令人難以相信…
喂
所以你的意思是亞希老師
在欺騙我們嗎
那麼做有甚麼意義
你們已經無法再回到原來的世界
你在說甚麼啊
-不會吧  為甚麼
-你是來這裡找我們的  沒錯吧
你難道不是來救我們的嗎　　我想回去…
救救我們　　我真的很想回去
請你救救我們  亞希老師
閉嘴  別隨便叫我的名字
再說了  這根本不是回不回去的問題
這是甚麼意思
你們之中有好幾個人在來這裡之前
也就是在學校的時候就會使用能力
既然如此
你們會漂流  應該是某個人使用能力
造成的結果不是嗎
那老師是怎麼來到這裡的
明明是個廢物卻很會發問
你們都給我聽好
你們需要神  所以我才會來
可是真的有人在學校  就會使用能力嗎
聽了老師的話後  我想起一些事
學校不是發生過奇怪的事件嗎
像是在置物櫃出現3億元
在操場上出現極光等等
現在回想起來  這些事情
全都是因為有會使用超能力的人在
才會發生的吧
你的意思是  老師說的話是真的嗎
可是能做到這些事的只有一個人吧
雖然說這種話有點不太好…
甚麼話
沒甚麼…
甚麼啊  快說
那傢伙應該是想隱瞞這些事
才會故意假裝回不去的吧
我也這麼覺得　　意思是他說謊嗎
為甚麼要這麼做啊　　那傢伙也太過分了吧
大家安靜  先冷靜一下
可惡
我一定要殺了那傢伙
好了  你冷靜點啦
長良故意假裝回不去這件事  是不可能的
為甚麼啊
如果他想欺騙大家的話
就不應該讓我們離開這個世界
是啊  而且懷疑同班同學這種事
違反我們學校校訓所說的攜手共存
太精彩了
這是你做的吧  為了大家做的
你在說甚麼
我可是在誇獎你  你不開心嗎
因為我又不是甚麼了不起的人
為甚麼
甚麼為甚麼
比我還要能幹的人多的是吧
反正我也只能在這個世界…
你說得不對
多虧有這個洞  這座島才沒有沉沒
你跟大家不一樣  是絕無僅有的特殊人才
這些只不過是客套話
真可憐
沒有任何人了解你的優點
就連你自己都不了解
很…很痛啊  老師
你是特別的存在
你不需要被這個世界束縛
時機就快要到了  你將會進化
這是只有你才能做到的事
(難題)
這個太厲害了
(解開)
它擁有解開事物的能力
感覺這孩子一定能派上很多用場
你在看那個啊
(喬  洛)
其他的學生們
(猩猩毛球)
也提供了其他的能力遺留物
能力遺留物
不知道從甚麼時候開始  就這麼稱呼它們
是一一攻略「這個世界」得到的
像是超能力結晶這類的東西
原來大家從以前就知道了啊
所以這個也是嗎
那是老GO眼鏡
可以看到大家老年後的模樣
甚麼啊
(老GO眼鏡)
沒甚麼啦
(倉鼠籠)
我沒想到能力潛藏著這種可能性
(羅盤  空間移動  光與原來世界)
這樣子…
我們說不定可以找出回去的方法
(魯賓遜計劃)
那麼很快就輪到你出場了
我嗎
救世主
別…別嘲笑我
日本第一
那個…長良　　禿頭  掉牙  皺巴巴的團子
甚麼
那個啊  對大家來說現在的你
不是救世主  而是相反的人物
應該說是…
晚安  長良同學在嗎
我們有話想跟你說  方便嗎
我嗎
他怎麼可能是故意做的啊
長良才不會做那種事
以情況來看  會這麼想也理所當然吧
他確實擁有能力
但是僅憑這點就怪罪他  是錯的
所以我們才會像這樣找他過來
這是交談
我希望他在大家面前說真話
你怎麼說  長良  快回答
不是的  我…
並不是我做的
我想你可能不明白
大家在另一邊都有重要的牽掛
有擔心我們的父母在
還有人正在為了考試而努力
社團也是一樣
我們一定要回去才行
我…我沒有這個意思
我們跟你不一樣  是被需要的人
快跟我們道歉
為甚麼啊
對啊  你要為把大家的人生
搞得一團糟這件事道歉
對…對不…
你不用向他們道歉
我們是在跟長良說話
這樣子根本不是交談
大家只是想怪罪某個人  讓自己輕鬆一點
大家的表情都很難看啊
最近一直都是這樣
你們是不是被亞希老師的話
影響過頭了啊
至今為止我們不是一直都是
互相合作努力過來的嗎
你們忘了這點嗎
沒錯  明星說得沒錯
喂  大家要去哪裡啊
不好意思  大家已經不想再聽那傢伙說教
所以大家寧願聽亞希老師說教嗎
我們是不可能再回到原來的世界
她不是這麼說的嗎
她可是以神之名  出現在這個世界的人唷
你們不覺得很怪嗎
義務教育還沒有完成
我會負責指導你們的
那並不是你們的期望吧
那樣子根本就不是救贖吧
她根本不是救世主
你那種騙小孩的說辭  是無法拯救任何人的
可是我說的是真的
你好好做啦
這樣子是幫不上忙的
我沒有才能
這跟才能沒有關係吧
沒錯  沒有關係
不管在哪裡  不管擁有甚麼樣的力量
結果都是一樣的
因為我的人生注定就是如此
你又要像這樣放棄嗎
人並不是生來就有價值
所以我們必須在往後的人生中
找到人生的意義才行
賦予的東西一開始就決定了價值
而且還伴隨著意義
好像隨波逐流一樣  感覺很差
你看  是魚
等…這樣很危險啦
長良也來嘛  感覺很不錯的
我就不用了
沒事的  你看  我帶著面罩
快點下來吧
真是太好了  我還是第一次見到
太好了
沒想到魚竟然是這種小魚
嚇我一跳
謝謝你
太好了
你竟然有膽量跳進這種地方
是你太膽小了
是希太大膽了
可是你都不會覺得害怕嗎
當然會怕
我不僅害怕  還感到不安
那為甚麼還做
就是因為這樣  我才更要做
我們接下來會變成怎樣呢
沒事的  我已經做好準備了
因為這些事我早就已經知道了
你又想逃走了嗎
別裝傻  你的能力是逃走
是只能逃避的能力
你讓大家捲入不想待在這裡的想法
這是騙人的
才不是騙人的
因為你的能力是逃避
所以才沒有辦法回到過去
你們將永遠成為這傢伙的逃避工具
等一下  不是的  我…
少廢話  才不是錯的
壞蛋
快點停手吧  別再折磨我們了
你…你誤會了  聽我解釋…
你現在很愉快吧
好不容易得到厲害的能力
還跟女生們處得很好
在原本的世界  你明明是可有可無的存在
我不回去也沒關係
你們會變成怎麼樣也無所謂
你再給我說一次看看
對不起
不要跟我說對不起
你總是像這樣擺出一副放棄的樣子
但是心中其實有所期待
你不要再把大家捲進你的希望裡
看吧  他又逃避了
不好意思  總是麻煩你
拉吉塔尼相信神啊
與其說是信神  不如說是我有信仰
我聽到那傢伙的聲音
那傢伙是誰
就是神
祂說我是引起漂流的元兇
我的能力到底算甚麼呢
(心動壁蝨高中  拉吉塔尼製作)
找到了
你來得正好  要吃魚嗎
不管其他人怎麼說
我心中的長良都不會改變
我也一樣…
雖然是那樣的家  但我也想回去啊
站起來
現在還來得及
我們真的回不去了嗎
放棄吧
可是從學校前往各式各樣的世界
我們也能夠回去
這個世界和原本的世界是完全不同的東西
叫希的同學  好像能看見原本世界的出口
那是謊話
你們也差不多該接受這個現實了
再說  你們還有希望
就是他  這個世界的守護者
太好了
是救世主
咦  你在哭嗎
我沒有在哭
是嗎
你是怎麼來到這裡的
怎麼來的根本不重要
你怎麼突然就不見了
聽說長良不見了  所以我們三個在找你
找到這裡費了我們不少功夫
要不是學生會長借我們這個
我們根本就來不到這裡
長良在哪裡
不要問我
你為甚麼要逃走
我在問你為甚麼要逃走
因為就算跟大家講也講不通
這也是沒辦法的事
沒辦法的事
如果大家覺得這樣就能接受
那就當作是這樣也無妨
你別小看我們
你總是像這樣小看周圍的人
擺出一副自己最可憐的模樣
開甚麼玩笑
煩死了
不要逃避真相  欺騙自己
逃避的那瞬間
你也跟那些人一樣變成了傻瓜
煩死了…
你就是這點不行  長良你啊…
我也知道
你又不是貓咪  不要突然消失啦
幸好你平安無事
抱歉  我知道了  我不會再逃了
那我們回去吧
真是單純的傢伙
不過這裡好眼熟啊  跟我們原本待的島好像
燒掉的島  奇怪
果然是這樣
沒有錯  這是我們曾經待過的島
可是這真是太奇怪了
這麼一來  島就變成兩座…
我懂了  我們可能產生了巨大的誤會
長良的能力擁有另一層意義
我們本來以為那座燒掉的島
是靠朝風的力量才恢復原狀
其實並不是那樣
那是長良的能力
長良的能力不是移動嗎
長良的能力不是移動的手段
(這個世界  新的這個世界)
而是把這個世界本身創造出來
我們去過的所有「這個世界」應該都是
好厲害的光景啊
光也在伸手可及的地方
真是殘酷的世界
沒有任何人肯對我好
你想改變世界嗎
要跟我一起走嗎
(字幕由官方提供)