暑假的那一天
你知道學校會開始漂流
可是你為甚麼還來學校呢
沒錯  我知道所有的一切
但就是因為這樣
我沒辦法放著大家不管
這麼做有甚麼意義
這個嘛…
大家有拜託你拯救他們嗎
這個世界是電影院
不  這裡並不是普通的電影院
這是…
是你的視線
(標題 菲林製作人  第一集)
我大致看了一次
全部都是以你的視角看到的景象
我…
不會做偷拍這種事
我當然知道
那到底是誰
我目前還沒有搞清楚
突顯其他世界存在的
「這個世界」是初始的地方
這裡或許是甚麼特別的地方
(盡頭露營地)
還沒有找到長良嗎
在那之後已經過了2個月
到底是怎麼回事啊
是  長官
他好像在各個世界中徘徊
無法用能力遺留物搜尋到他  長官
那傢伙不可能自己想出這種妙計
八成有人在協助他
那些人也是共犯
無論如何都要給我找到他們
是  長官
(漂流量販店)
(此處巴士站)
瑞穗好慢啊  我都餓了
她也差不多該回來了吧
我有朱古力  你要吃嗎
流…流浪狗
好香的味道
你身上有甜甜的朱古力香味
牠說話了  狗說話了
握手
坐下  站立
跟你們介紹一下  這個人是山彥學長
學長似乎也跟我們一樣
漂流到了這個世界
他說自己原本是人類
但是不知不覺就變成這副模樣
好乖…
請多指教
學長是漂流的狗嗎
好臭
既然跟我們一樣是漂流者
那學長應該也是靜止不動的存在吧
沒錯
那你為甚麼會變成狗的模樣呢
是某種能力嗎
即使變成狗  我的本質也沒有任何改變
不是嗎  所謂的存在…
學長之前都待在甚麼地方呢
我原本住在森林裡
但是被之前的風暴趕出來了
是朝風做的吧
應該是吧
你知道造成這場漂流的原因嗎
這個我不知道
我們已經回不去了嗎
至今為止有好幾位先人
企圖挑戰回到原來的世界
但是還沒有任何人成功
不過可能性並不是零
我們回得去嗎
對
現在還來得及
你們來到這裡還不到1年對吧
還差一步就完成了
接下來只要收集到作為核心的物質就可以了
我們真的不用自己去找它嗎
對方應該會自己找上門來
你們的情況怎麼樣
真的好久不見了  之前你都在做甚麼呢
在那之後  我和長良環遊各種世界
尋找回去需要用到的線索
我說  大家要不要一起回去呢
我不是已經回答過你了嗎
結局早就決定好了
我們是回不去的
只能在這個地方生活
不要說結局已經決定好了
這種沒趣的話啦
即使如此還是要挑戰
才是我們年輕人該做的事吧
我們現在正在光之中
還差一步就到了
沒想到居然有漂流的學長在
他說目前還來得及  還連在一起
是啊
那個聯絡的某樣東西
說不定就在這個世界裡吧
有可能
長良的能力是創造出這個世界
如果那個能力是從原本的世界開始就有的話
能夠使用能力的校園
說不定也是另一種「這個世界」
如果是這樣
這裡應該會有原本世界的菲林
漂流的並不只有我們
而是在同一所學校反覆發生的現象
也有這種可能
你們好像有甚麼誤會
我跟你們一樣
以前也是就讀白糸第二中學的3年級學生
同一所中學  跟我們同年級嗎
是誰  叫甚麼名字
山田邦彥
有叫這個名字的人嗎
你們不知道也是很正常的
因為我是在你們畢業那年入學的
那是甚麼意思
這樣不是很奇怪嗎
如果是這樣  那就變成你是從未來來的
因為時空是扭曲的啊
學長在這裡待了多久了呢
5000年
但是就算他說已經待了5000年
應該也沒有甚麼實感吧
所以他才會變成狗啊
這是甚麼啊
對…對不起
你沒事吧
你剛剛做了甚麼
(標題  新盡頭島  第8集)
這裡面記錄了
我們遷移到這座島上時的影像
撿球
快去
我們稍微實驗一下吧
這是我製作的影片剪輯APP
這是…
果然沒錯  這代表菲林的變化
也會對現實世界產生影響
我們再多做一下實驗吧
這是剛剛那個菲林的影像
然後還有一個  偉大的猩猩聯盟
太有趣了
我們可以剪輯這兩個世界的影像
還可以把它們合成
好厲害  甚麼都能做
其實我曾經試著做過一次
但是那時候甚麼變化都沒有發生
兩者的差異就只在於
長良有沒有參與放映的過程
也就是說  單是剪輯菲林世界是不會改變的
重要的是  你有沒有在看這件事
那如果把它們倒帶的話會怎麼樣呢
情勢越來越不對勁
交給那些人去辦好嗎
你是說那些弱小的老鼠們嗎
他們是沒有受到任何待遇的  純潔的存在
我要好好看著他們才行
再說惡劣的人
是過度相信自己得到的力量
甚至囂張到想反抗神明的人們
那些人的企圖會招來這個世界的滅亡
世界的滅亡
對  我們必須想辦法阻止這件事
能夠守護大家的人只有你
你明白吧
不需要擔心
你的能力跟我的相容性非常適合
朝風要不要回來呢
我們在一起做事吧
不是有長良在嗎
長良也在努力喔
為了證明自己正在迎戰全世界
真難想像是那個長良
倒帶好像違反這個世界的規矩
我本來以為可以回到漂流之前去
看來事情沒有這麼容易啊
雖然看得到過去卻無法改變
這跟沒有原因就不會有結果  是同樣的道理
這是…
這個不能放映
因為生鏽所以已經報廢  而且規格也不一樣
(白糸第二國中  第490集)
這是…
你果然是特別的人
我們說不定有辦法回去了
所以新的作戰計劃是甚麼
名稱叫「導演剪輯版作戰計劃」
那是甚麼意思
所謂的導演剪輯版
就是把已經在電影院上映過的電影
再剪輯一次
重新做出來的作品
我們也一樣  要做導演剪輯版
剪輯甚麼
我們和這個世界
(標題  盡頭島  全2集的第1集)
我們是不小心
來到這個世界的漂流者
然後這裡還有一個
是長良找到的菲林
這個菲林裡  拍到了我們原本所在的世界
好懷念啊
你不是轉學生嗎
對啊
我們要把原本不在這裡的我們  剪輯進去
重新編輯原本的世界
我們可以重新創造原來的世界
這項重責大任要由誰來做啊
長良啊
我們雖然無法翻過這面高牆
但是長良他有能力翻越
過去無法改變
可是未來想怎麼改變都可以
可是未來如果已經決定了呢
我已經知道結果了
知道的事情就這麼偉大嗎
對  我很偉大啊
不管你再怎麼厲害都無法改變未來
你應該把你的能力用在好好幫助大家才對
這個避難所其實是一艘方舟
它會成為今後守護大家度過災難的救世主
不要擅自拯救我們
你說了甚麼嗎
不管結果是不是已經注定
我都不會逃避
是啊
長良說得對  明星  我們也應該…
隊長
至今為止我有錯過嗎
沒有  但是  即使如此…
一直走在人家說的安全道路上
心想「真是太好了」這種事
我一點也不認同
那樣子根本就不是你的人生
哎呀  長良必須趕快移動到
其他世界去才行
還是算了吧
不管收集再多的能力遺留物
我們都不可能贏過朝風他們的
果然是我們錯了吧
(可以瞬間移動是真的嗎)
(與其說是瞬間移動)
(不如說是移動到其他世界)
能夠改變世界是真的嗎
對  實驗過程很順利  大概吧
大概
有時可以照我們所想的剪輯
有時候又不行
感覺上應該是機率上的問題
這樣的話沒問題嗎
不會發生甚麼奇怪的事吧
這倒是不會
因為有一個前提
不可能發生的事就不會發生
你是你自己這件事是不會變的
是這樣嗎
不會突然變成狗的  你放心
再說這個世界本身就是按照
我們學生的想法創造出來的
為甚麼那所學校裡
只有這位學生在漂流呢
因為神明的真面目是校長啊
校長是那位校長嗎
這場漂流是按照他的意思發生的
不過為甚麼是校長呢
那只不過是巧合  碰巧就是校長做的
碰巧…
可是就算真是這樣好了
這場漂流究竟有甚麼意義呢
沒有任何意義  是虛無
是王牌打來的
王牌說他們想加入我們的行列
甚麼  事到如今說這個做甚麼
明明對長良做了那麼過分的事
我們就答應吧
為甚麼啊
既然對方主動聯絡我們
那就代表他們應該已經反省過了
而且如果他們遇到困難
我們也應該伸出援手
叫他們下跪道歉
這艘方舟就是為此存在的
好  就選這裡吧
在這裡建造我們的方舟吧
方舟
對  我必須拯救大家才行  你明白吧
我是真心想拯救你們
我們不去幫拉吉塔尼他們沒關係嗎
為甚麼這麼問
還有為甚麼啊
再這樣下去  覺得我們可能會回不去
那又怎麼樣呢
就算我們不回去
原本的世界也不會有任何問題
你必須拯救大家
我只是想拯救大家
大家有拜託你拯救他們嗎
你真的覺得維持原狀就好嗎
只會照著別人說的話去做
這樣子一點也不像明星的作風
如果明天能回去  剛好就是畢業典禮當天
我們曠課這麼多天  真的有辦法畢業嗎
誰知道
(畢業典禮)
你已經再也無法飛翔了
今天是畢業典禮
我出門了
這樣子  這座避難所就變成方舟了
你們這些人要到甚麼時候才會明白
快點給我放棄吧
亞希老師  請你聽我說
這個作戰計劃並不會發生世界毀滅這種事情
不對  會毀滅的
老師  不可能有這種事
甚麼意思
會漂流的只有那所學校和學生
可是…
你們這些人只能待在這個地方
你去阻止他們
這是長良做的嗎
世界真的改變了
似乎進行得很順利
我們就這樣轉而執行計劃吧  可以嗎
好啊  也對
試一下吧
(白糸第二國中導演剪輯版)
(剪輯完畢)
對方說隨時都可以開始
我也準備好了
好了  大家一起回去吧
(白糸第二國中)
真是的
(升學志願調查表)
你媽媽真令人傷腦筋
你也應該自己決定了吧
一直找我商量  我也很困擾
那是甚麼啊
甚麼時候黏上的　　老師
校門口有一隻死掉的小鳥
太嘔心了  麻煩你們想想辦法
你該不會…
不可以喔  怎麼能攻擊比自己弱小的生物
不  不是我做的
你怎麼了
是光  這個地方有光
光是你之前說的那個…
我們果然是正確的
你們已經沒有用處了
(恭喜3年2班全體學生畢業)
朝風
這裡是…
有我在
(3年1班)
(給希)
(白糸第二國中畢業典禮)
真是遺憾啊
未來不管在甚麼時候
都要等到上映以後才會知道
這是甚麼意思
(白糸第二國中導演剪輯版)
你並不是創造世界的人
你只是打開可能性這個箱子的
平凡的觀察者而已
這個世界是因為有你在才得以存在
你們只不過是複製品
這是甚麼情況
還有另一個我在場
我們不是被選中的人
已經沒有我們能回去的地方
我懂了  這並不是甚麼漂流
而是神明擲出的骰子
你們該不會以為只有你們才是特別的存在吧
結果失敗了啊  真可惜
(劇終)
恭喜你們畢業
這樣做真的好嗎
沒錯  這樣子就能守護世界
抱歉  沒有成功
長良並沒有錯
到頭來還是機率的問題
沒錯  我們有了成為原版的可能性
我對你刮目相看  長良
喂  你不是說過還來得及嗎
八個月對人生來說  還在誤差值的範圍內吧
我則是已經沒有希望了
我們該走了
我已經死了
所謂的光到底是甚麼呢
(字幕由官方提供)