「這個世界」
(第601344屆漂流受害者協會)
每天都像沸騰的氣泡般不斷冒出
這件事經過多方證實
是由觀測「這個世界」所引起的
然後引起這個現象的觀測者
也被學者們預言出來了
我們終於找出那位觀測者
所有的漂流都是這個叫長良的人造成的
是這傢伙嗎
-他的行為害我們的未來被剝奪
-是這傢伙的錯嗎
被丟到毫無道理的「這個世界」
那傢伙在哪裡
-導致許多悲劇的發生
-把他捉起來…綁在木樁上燒死
長良罪孽深重
然後現在我們要用我們的規矩將他定罪
我們必須阻止即將發生的悲劇
要怎麼制裁他呢  真令人期待
披頭族會派出審判官蝙蝠
他一定會給予他應有的懲罰
(6號 盡頭島露營地慶功宴)
(7號 假日 8號 夏令營)
怎麼了
你可以先走嗎
你忘了東西嗎
不是  是因為…我還有事情要做
這樣啊
大家打算怎麼辦啊
你們要繼續追隨明星嗎
有甚麼辦法
我們根本沒有地方可去  人生已經玩完了
我們已經畢業了
今後該怎麼辦  要由我們自己決定
用那東西就可以到外面的「這個世界」去啊
就算你說你想搭  我也不會讓你搭的
那還真是遺憾
對了  應該還有其他在各種世界
徘徊的漂流者吧
是啊  他們也跟你們一樣是利用能力遺留物
或是利用世界的機制規矩
比我想像中還簡單
在你們眼裡看來或許是這樣
但是要去其他「這個世界」這種事
本來是要耗費幾千年甚至幾萬年
才有辦法達成的事情
居然為了這種事耗費幾萬年的時間
看來死不了也很無奈啊
其他的漂流者都是些甚麼樣的人呢
說不定都是像亞希老師那樣子的人
那個陰險的老師
我真希望她可以別再鬧事
沒想到她居然跟我們同屆
真是完全被她騙了
現在仔細想想  她確實跟我們讀同一所中學
有各式各樣的人存在這點  我可以肯定
但是你們擁有萬物的力量
那艘船一定能夠守護你們的
你在看甚麼啊
甚麼  《魯賓遜漂流記》
別這樣
現在看這些要做甚麼
別看這種東西了  去幫拉吉塔尼做點事吧
對吧
很好  這樣就對了　　你在做甚麼啊  那是…
沒錯  這條路比較好走
為…為甚麼要做這種東西
我正在進行觀察
感覺非常有趣
牠們會在同樣的地方徘徊
不管是地面  還是地下都沒關係
可以說是自由自在
你知道牠們最後會有甚麼下場嗎
我哪知道啊
牠們會開始互相蠶食
直到剩下最後一隻為止
我看著牠們就會這麼想  我們是不是也會…
你做甚麼啊
我去把牠們放走
不可以啦  我才觀察到一半…
已經沒救了
喂  你的畫面出現亂碼了
讓他一個人靜一靜吧
這場漂流是長良的能力引起的
但是你不需要為這件事感到自責
想讓我們漂流而賜予你力量的是神
你只是在不知不覺間被利用了  就只是這樣
蝙蝠
這種地方怎麼會有單槓
快醒醒  快醒醒啊
你快點醒醒  不然的話…
你是…
喂  你的號碼是多少
我問你的號碼是多少
是3B  25號
3B小組  馬上過來集合
25號的工作態度有很嚴重的問題
你們要負連帶責任
今天的工作目標800公斤
還要再追加50公斤
如果有意見就跟25號說  以上
回去工作吧
好痛
來吧  很簡單
我們要把上面搬下來的水泥磚
搬到下面去  就只是這樣
我知道了
這是怎麼回事啊
喂  你不要偷懶
是  對不起
我差不多該回去了
你們聽說了嗎
害我們漂流的犯人終於找到了
聽說那傢伙叫長良
都是那傢伙的錯才會引發漂流
這是披頭族查到的
如果沒有那傢伙
我們應該可以過上更美好的人生
是…是
我可以坐你旁邊嗎
可以
我叫兩顆星  你叫甚麼呢
長…長田
長田  你今天差點就遭殃了
對啊  抱歉  謝謝你救了我
不…我並不是要你感謝我的意思
我只是想起自己還是新人的時候
所以身體就不由自主行動了
就只是這樣
請問…你們也是白糸第二中學的學生嗎
你好像甚麼都不知道啊
你該不會是漂流初學者吧
初學者…
沒錯  大家都是白糸第二中學的學生
不過身為中學生已經是很久以前的事了
現在大家都在蓋塔  就只是這樣
為了甚麼啊
為了通往天堂
天堂
聽說天堂就是回到原本世界的出口
你說的出口是到外面去的嗎
當然  可是並不只有這樣
我們也在尋找寶藏
就只是這樣
天堂是出口  還有寶藏…
你們的目的究竟是哪個啊
這個嘛  兩個都是
好了  我們到了
這裡就是我們的三星級旅館
真是抱歉
甚麼
沒事  晚安
晚安
沒用的
你的力量在這裡沒用
因為我是這麼決定的
我有一個疑問
為甚麼要把水泥磚搬到下面去呢
甚麼
我們不是要蓋塔嗎
如果是往上搬  我還能理解
誰知道  反正事情就是這樣
他們可能要在下面建造地基之類吧
居然說之類的  你不知道嗎
那這座塔甚麼時候會完工呢
你怎麼又在說些奇怪的話
我雖然已經來到這裡200年了
但是從來不想要知道這種事
你已經做了200年嗎
才200年就嚇到怎麼行呢
還有待了超過1000年的人在
是  不好意思
那個人是誰啊
他是煤老大  是這裡的主人
也是披頭族的一員  是很厲害的人
主人  披頭族
主人就相當於該世界的老大一樣
然後披頭族是聚集所有世界精英的
所謂夢幻隊伍
他們經常在世界中跑來跑去  表現得很活躍
那些精英們  現在正在調查漂流的原因
是誰做的
是我
我還是第一次見到除了我以外
讓東西掉下去的人
就只是這樣
是你對吧
(薪金)
這是甚麼啊
恭喜你拿到第一份人工
第一份人工  就是這個嗎
好  長田  我請你吃飯
我們去慶祝一下吧  就只是這樣
(白糸新聞 漂流受害者協會)
(還沒有宣佈要如何處置長良)
這傢伙就應該被好好教訓一餐
就只是這樣
說得也是
我最討厭這種傢伙了
竟然擅自讓人們漂流
他到底把別人當作甚麼啊
我問你  兩顆星
如果我跟你說我就是那個長良  你會怎麼做
你怎麼可能會是那種厲害的傢伙
因為長田你跟我有同樣的氣息
你是新人嗎
沒錯  他是我的學弟  就只是這樣
請用
喂  新人  你有聽過流星的傳說嗎
沒有…
聽說這座塔的某個地方
有一個流星墜落的空間
好浪漫啊
超浪漫的
如果看到流星的話  我想許願
祈禱我能在天堂遇到一位優秀的丈夫
開玩笑的
你一定會遇到的
長良已經徹底融入這個世界了
也沒有發現巴別塔的真面目
至少現在是這樣
長田  你睡不著嗎
不…嗯
那你要不要跟我一起去尋找流星
現在嗎
我已經累了  稍微休息一下吧
你這麼快就累了啊
我已經走不動了
為何被這種連有沒有都不知道的
都市傳說耍得團團轉
就算找不到也沒關係
重要的是曾經找過的事實
只要這樣就夠了
公主也會為此感到高興的
你的意思是叫我陪你做這種沒有用的事嗎
這是很重要的事
願意相信沒有用的事到甚麼程度  是很重要的
不這麼做的話  我們根本一無所有
就只是這樣
你已經休息夠了嗎
我要回去了  明天還要早起
這樣啊
蓋塔這件事也是同樣的道理
真心相信總有一天能去天堂的
漂流者根本就不存在
你為甚麼露出可怕的表情
你說的話一點也不有趣
我說的是事實
那我們究竟是為了甚麼才做這種事
我們只不過是一群螻蟻
即使是假的希望
還是相信它會成真比較幸福
就只是這樣
我不一樣
對不起  我不自覺就…
沒關係  這個送給你  提起精神吧
好嗎
那種東西…
你不要的話我就…
我要
找到了  太好了
好好吃
不  這種東西根本不好吃…
是流星
真的有啊
太好了
等一下
很漂亮吧
這是會在黑暗的洞穴中發光的蟲
你覺得為甚麼要發光呢
是為甚麼呢
是為了用漂亮的光芒吸引蟲子
再用垂下來的黏液捕捉牠們
是不是很厲害啊
不能靠近  快逃
喂  長良
你在哪裡
不要躲了  快點出來吧
他到底跑到哪裡去解放螞蟻了
出現了  出現了喔
聽我說啦
這隻螞蟻是…
喂  長良就在這附近
是新人  今天一個人來嗎
對了  這個送給你
看起來好好吃
這是甚麼啊  一點也不好吃
喂  你到底想做甚麼啊
(不合格工作表)
你有甚麼不滿嗎
景色是不是很美啊
通往天堂  永無止盡興建的巴別塔
這全都是人類一手創造出來的巨大空殼
我原本不知道  但後來發現了
找到長良了嗎
現在瑞穗和山彥好像要去另一邊把他接回來
你不用去幫他們嗎
我去了也幫不上忙
別擔心
長良擁有改變世界的力量
而且他現在即使一個人  也不會有事的
這也是神告訴你的嗎
我已經聽不到那個聲音了
我如果早點這樣做就好了
這麼一來就可以多聽聽你的聲音
已經太遲了
希
我們終於要啟程了
這是尋找我們歸屬的旅程
別害怕  我們擁有自由
更重要的是我們還擁有同伴
好了  出發吧
好
再見了
大家都不擔心長良嗎
好像是這裡
那孩子也一樣  本來連翻上單槓都不會
可是他一直努力練習
結果變得這麼厲害呢
那個人被大家稱作蝙蝠
我才不想變得像他一樣呢
學會做這種事根本就沒有意義
你在做甚麼
我要翻轉這個世界
我必須連同大家的份一起前進才行
你已經知道了嗎
兩顆星就拜託你了
嗨  長良
這裡就是頂點  虧你能走到這裡
你還記得我是誰嗎
不記得  你是誰啊
我是蝙蝠啊
這個世界直到被翻轉之前
都是一個巨大的洞穴
為了守護大家  我把希望關進這裡
用我翻轉的力量
全部都是我的錯
即使是這樣  我也決定不再逃避了
因為我不想把這場漂流變成錯的
你變了一個人
喂  那是怎麼回事啊
已經沒事了
你自由了
為甚麼要原諒長良
我們絕對不能容許不講理的事
而且長良也跟我們一樣  是一位漂流者
為甚麼不制裁他呢
悲劇有辦法停止嗎
不會再出現無謂的悲劇了
你覺得大家能接受這個結論嗎
(觀測者長良的研究報告)
如果沒有觀測者
大家終其一身都只是可能的存在
(觀測者長良的研究報告)
大家應該也明白這點
結論就是不管待在甚麼地方
我們都必須不斷掙扎活下去
沒有任何人可以責怪長良
我也不允許這種事發生
大家踏上旅程了
這樣啊
他們不會再回來了嗎
聽說是這樣
對了  這個給你
(能力清單)
我說…希是不是…
也認為我們再也回不去了呢
光是不是消失了呢
我認為…
我決定跟這艘船一起踏上旅程
我想去把所有的「這個世界」全都看一遍
解開這個宇宙的真理
雖然不知道能做到甚麼程度
但我想盡我所能試一下
拉吉塔尼甚麼事都辦得到
想去哪裡都沒問題
我可以保證
謝謝你
我跟你說
拉吉塔尼珍惜的那座佛像
被玄弄壞了  所以我偷偷換了一座新的
對不起  我想為這件事跟你道歉
只有一次嗎
沒關係  我原諒你
對了  長良
我有東西要給你  拿去
這是你攻略世界得到的能力遺留物
猩猩毛球
一直以來我都在研究它的效果
最後終於搞懂了
是甚麼呢
你聞一聞
味道很好聞吧
有曬過太陽的味道
就只是這樣嗎
沒錯  可是那個味道絕對不會消失
也不會改變
即使燒掉或放進咖喱煮都一樣
不管在哪裡
不管處於甚麼情況都不會變
是與現在的你完全相符的能力
謝謝你
能和你成為朋友真是太好了
祝你一路順風
你們也是
你們打算在這座島待到甚麼時候
跟我一起走吧
希也是  你甚麼事都做不到
跟我在一起比較安心吧
喂  長良也會來吧
我不會去的  因為我還有事要做
你說甚麼啊…
(長良的能力是開天闢地)
我不會放棄的
你是傻瓜嗎
(長良的能力是開天闢地)
你有沒有搞清楚狀況啊
我們已經是不能再回去的人了
即使如此  我也要繼續走我的路
就只是這樣
說得好  我們做吧
喂  希也會一起做吧
我…
該怎麼做好呢
(字幕由官方提供)