坐下
握手
砰
你要裝死啦
這樣  就像這樣  你看
這個有點…
虧你還是隻狗
我以前是人類
但現在是狗吧
飯煮好了
不可以  那是希的
因為玄是傻瓜
所以還是照之前的習慣帶來了
希  那孩子為甚麼不一起來呢
誰知道  也許是跟某人吵架了吧
喂  說些有趣的話題吧
這對狗來說太困難了
心眼真壞
不然告訴我  你為甚麼會變成狗
為甚麼會變成狗啊…
到底是為甚麼呢…
甚麼  你忘記了嗎
因為已經是很久以前的事了
說些你還記得的事就可以了  好嗎
還記得的事…
這個嘛…那是在很久很久以前
五千年前的事…
那時候的  我是個性非常扭曲的少年
但有一個人對我露出了微笑
她擁有特別的能力
那是掌控萬物的力量
已經沒事了
她是大家的希望
寄託著所有人選擇的存在
她就是世界的一切
但幸福的時光沒有持續太久
突然降臨的瘟疫
將傷口變成腫瘤  每天不斷擴大
那是連擁有掌控萬物力量的她
也無法治癒的疾病
我說山彥
我的臉現在變成怎麼樣
你老實告訴我
頭髮像透亮的白雪一樣
然後呢
然後…嘴唇像天空一樣藍
還有呢
眼睛…
看起來比之前還要溫柔
不要移開你的視線
可是…
拜託你  我想再好好看清楚
真的啊
比之前好多了  看起來很自然
這才是真正的我
可是並不是每個人都這麼想
只要是為了她  我甚麼事都願意做
我願意變成任何事物
沒錯…甚麼我都願意
她一直都不肯放棄
她相信大家都能得救  與瘟疫對抗
我漸漸開始沒辦法面對那樣的她
因為很難受嗎
不  正好相反
因為她看起來實在太耀眼了
真敢說
那是很可怕的疾病
腫瘤總有一天會擴散到全身
再也無法維持人形
然後最後…
你沒事吧
不用勉強自己說
不  我希望你們聽
那時候大家的心中還存有希望
相信她一定能夠拯救自己
好厲害的人啊
是啊
我看過很多世界
擁有如此強大力量的人  她還是第一個
在那之前的我
一直在沒有盡頭的世界裡徘徊
因為比起和同班同學在一起
那樣子反而比較輕鬆
過著既沒有痛苦也沒有快樂的日子
只是單純活著
在某個新月的晚上
我遇見了她
告訴我你的名字
山…山彥
我叫小玉
小玉可以控制這裡的所有一切
大家稱呼這個力量為M
把她當成神一樣崇拜
真是令人頭痛的傢伙
不管過了多久都還是這麼愛撒嬌
不要再來了
感覺怎麼樣
在久違的床上睡得還好嗎
還好…
你該不會也是某種能力者吧
我只不過是個流浪漢
旅人啊  好帥喔
我只是無家可歸
我們之前也一直在各種地方旅行
然後好不容易才找到這裡
這裡是非常安穩又祥和的世界
簡直令人難以置信
這很難說吧
你為甚麼獨自一人呢
你不可能是一個人漂流到這裡的吧
你有甚麼目的
我沒有值錢的東西  也沒有能幫助你們的能力
我根本一無所有
那就告訴我吧
告訴我  你之前看過哪些世界
不是甚麼值得說的事
說甚麼都可以
就算是超乎常理的事也可以
因為大家都很渴望得到情報
就這樣  吃完晚餐後你說給大家聽
喂  你別擅自…
雖然天色還早  但今天就提早入夜吧
是滿月的夜晚
好了  我很期待啊
等一下
各位  吃晚餐了
居然敢小看我
我只覺得她的溫柔令人很不愉快
這班人真虛偽
反正他們肯定也不相信任何事物
再這樣下去肯定不會好吃
好了  快點趁熱吃吧
我不要
別客氣啦
我不是說了我不要嗎
可惡
可惡…可惡的傢伙
我煮好了
我知道了  你很怕燙吧
熱度剛剛好
好了  你喝一下吧
可是…
快喝吧
怎麼樣
還能怎麼樣…
太鹹了
真的  我好像放太多鹽了
我還是第一次喝到這麼鹹的湯
真是難以置信
我下次會注意的
我覺得那樣的自己很丟臉  很不甘心
卻也有點開心
沒想到你意外地單純
但我稍微能理解你的感受
只有一點喔
我不應該那麼做的  真失敗
是這樣嗎
我覺得自己總是在後悔
把人生的一大半時間都耗在這上面
然後又為這件事感到後悔
好厲害  你簡直是後悔的天才
你都不會後悔嗎
例如後悔漂流到這個世界…
不會啊
為甚麼
因為我沒有選擇的餘地啊
照常去上學  照常在學校上課
回過神後就已經來到這裡
就算後悔也無濟於事  不是嗎
我們只能繼續前進
我開始相信自己長途旅行的終點
就是這個地方
我本來以為這種生活會持續到永遠
我本來以為會持續到永遠
是從甚麼時候開始在這裡的
是因為鳥不停地叫  才會發現的
這該不會是…
告訴我你的名字
你實在太醜陋了
大家都在八卦
說那個男人可能就是造成瘟疫的原因
我想應該是這樣沒錯
那麼你打算怎麼辦呢
可以的話  我不想棄他於不顧
他說了  他看著我  說我很醜陋
毫不迷惘地這樣說了
他對我說了真話
而且我認為只要搞清楚這些腫瘤
產生的原因就能用我的力量醫治
你是怎麼想的
你認為我該怎麼辦才好呢
我…
我認為你的想法是正確的
真的嗎  你真的這麼想嗎
那當然
你一直都是正確的  不是嗎
我才不是那麼偉大的人
他和你有點像…  和當時剛到這裡的你
我對她的錯誤視而不見
那時候我應該糾正她的選擇
但我沒有這樣做
為甚麼
可能是因為我相信她…
甚過相信我自己
沒事了  明天再來讓我看看吧
你昨天也說了同樣的話
這個嘛…
他變成物品了…
你剛才明明跟我們說過沒問題的
讓我看看  還有…
別碰他
如果那傢伙不在就好了
就是那傢伙把疾病帶進來的
如果我們當時殺了他的話…
我雖然說過你很醜陋  但那是謊話
老實說我覺得你很美麗
為甚麼要說謊呢
因為想讓你喜歡我
不出所料  你果然很開心
你把別人的心當作甚麼啊
你居然好意思責怪我這點
你就是造成這些腫瘤的原因吧
沒錯  是我帶進來這裡的
既然如此  請你告訴我
克服它的方法  腫瘤應該可以治癒
沒有任何人可以治癒傷口
你自己應該也很清楚
我並不是唯一的原因
算了  你走吧
我的時間所剩不多了
等一下
這個送給你  好嗎
這是甚麼
很美吧
這是殺死一百個人才能得到的東西
這個是殺死一千個人的
這個是殺死一萬個人的
怎樣  是不是很美啊
別再說了
抱歉…我總是這樣
經常誤會別人對我有好感
然後最後都會被對方討厭
搞得我不知道該怎麼辦才好
你不要再接近我們了
拜託你  不要這麼害怕
從我們的面前消失吧
可惡  為甚麼都是我
為甚麼會變成這樣啊
山彥沒有生病嗎
是啊…這是我最痛恨的事
那傢伙說他帶進來的不是瘟疫
而是另一個「這個世界」
是會把心靈創傷變成腫瘤實體化的世界
那傢伙把那個世界稱作傷痕藝術
沒錯  這是我的藝術
我還想收集更多
來  你可以摸摸看喔  再靠近一點
你難道不想知道
為甚麼只有你沒有生病嗎
我來告訴你  那是因為啊
「這個世界」是你創造的世界
直到他告訴我之前  我都沒注意到
把心裡的想法實體化的力量
那就是我的能力
我在不知不覺間躲進自己的殼裡
所以只有我沒有被瘟疫侵襲
在境界的內部  小玉的力量根本起不了作用
產生傷痕的原因
是因為這個世界外部發生的事情引起的
你們必須解決這個問題才行
那該怎麼解決
改變你自己就可以了
只要你打破自己的殼飛出來就可以了
不過已經為時已晚了
我要回去了
我很清楚  你想說甚麼話
但有甚麼辦法
我們是被捨棄的存在
我們根本別無選擇
你應該也聽到了吧  那個聲音
你究竟是甚麼人
你忘記了嗎
我們之前明明有見過面
你肯定有見過我
在各式各樣的地方
而且還不只一次  是好幾次
乖乖  好孩子…
你如果再多拿出一點勇氣的話
說不定就能拯救那孩子
她一直在等你呢
溫柔到令人不愉快  又無聊到令人吃驚
這個世界就和你一模一樣
好了  再見了
對了  我好像還沒告訴你
我的名字叫戰爭
我明明一直叫牠快點飛走
卻對牠做了壞事
如果我沒有救牠的話
這孩子肯定早就飛到某個遙遠的世界去了
我想拯救這孩子的好意
其實是在妨礙牠
山彥
甚麼事
我說的話你都會聽從嗎
那當然
那總有一天  你要實現與我的約定
你必須離開這個地方
這裡並不是真正的世界
我沒事
你會實現這個約定吧
你一定辦得到的
因為你…
然後森林裡只剩下一隻狗
那傢伙是正確的
我明明有很多的機會
拯救她的機會
但我對一切視而不見
她的願望是一起到外面的世界散步
只有這樣
她一直在等待我做這件事
但我卻沒有回應她的期待
故事好像拖太長了…
山彥
甚麼事
我可以跟你一起睡嗎
喂  我們約好了喔
一起走吧
去你曾經說過的那條充滿骨骸的路
一邊吃著雪糕之類的一邊走…
好
兩個人一起
你不睡嗎
我想了很多事
例如那時候為甚麼會那麼做
或者為甚麼沒有那麼做之類的
我一直在想這些沒有用的事情
所以就失眠了
我只想接受光明
因為害怕失去光明
所以到最後都沒有踏出腳步
但我總算走出去了
花了五千年
我也辦得到嗎
你辦得到的
是希  好久不見了
好慢
可是我們剛好趕上會合的時間
甚麼
從我們約好的那天開始
我已經等了整整兩星期
奇怪  時間不準
真的啊
是因為你們兩個所在的地方
時間流逝的速度不一樣吧
這樣就準了
原來這座島發生過那種事啊
但那個叫戰爭的人是在跟誰作戰呢
那傢伙的目標是成為弒神者
那種事有辦法辦到嗎
誰知道
就算能殺掉  事情會有甚麼改變嗎
(字幕由官方提供)