最近訂單變少  超無聊的
一直以來都太忙了
簡直就像黑心企業  讓我們過度工作了
動物保護團體…不對
我們是不是應該向某個團體申訴
得到正當的對待呢
你居然開始說這種人性化的事
我們也有我們的權益
近來貓也應該維護自己的尊嚴
不該成為人類的所有物
這就是潮流
貓就是貓
我認為這種主張有點過頭了
但我們是擁有尊嚴的存在這點  我認同
希望他們也可以向我們看齊
跟我們這些有毛的動物不同
沒有毛的動物都很無情
對他們抱有期待也沒有用
各位  吃飯了
只要一坐進暖桌  就好想吃雪糕
討厭  嫲嫲這個小器鬼
我想吃雪糕
不可以
討厭
如果是現實的這個時候
電視一定在播報無聊的新聞
然後媽媽會端出難吃的晚餐
她媽媽很討厭我們的毛吧
那是無法分辨脫落的毛和灰塵的人類
好想回家啊
她又開始渴望無法擁有的事物
真是的  這孩子甚麼都不懂
是這樣嗎  瑞穗已經16歲了
如果是貓  照理說早就生小孩了
哎呀  真是過時的話
有些團體可不會坐視不管喔
要你管
瑞穗還是小孩子
如果沒有我們
她就沒辦法活下去
好  我要吃雪糕
我會給你們這個
不可以  等你們回來才給
這次她要我們帶甚麼回來
是雪糕
甚麼時候要
她說馬上就要
來得及嗎
想辦法試一下吧
在那邊的是志願當戰士的人嗎
不  我們是…
不然你們是來做甚麼的
是這樣的  我們是來…
我們是來請你和誠司和好的
因為你們兩個吵架  搞得大家都很困擾
這個世界  就是我和我弟弟之間的決鬥
趕上了
如果不想被捲進來  就離開這個世界
好可怕
現在該怎麼辦呢
我不是說了嗎  會變成這樣
你的雙胞胎哥哥  還真是…
(名為雙胞胎的這個世界)
一位難相處的人啊
(雙胞胎的莊和誠司)
是啊
(數千來年持續對抗的世界)
他和我不一樣
(兩人擁有相同的倒轉能力)
是一個心胸非常狹窄的人
不過吵架的原因  真的是因為一條頭髮
沒錯
我是11,635條  莊是11,634條
我比他多了一題條
已經數過一百萬次  所以不會有錯
真是沒有意義的爭執
我也這麼覺得
只要他坦率認輸  事情就能解決
不過還是謝謝長良和瑞穗過來
找希商量果然是正確的
我們只是盡我們所能而已
被捲進他們的事  真的很傷腦筋
亞希老師也不知道跑去哪裡了
那是甚麼眼神啊
沒甚麼
只是在想你要打機打到甚麼時候
煩死了
他是小孩子嗎
可惡
真不可愛
每個傢伙都這樣
可憐的傢伙
沒有人理他  就開始發脾氣
八成是因為被希甩了的關係吧
這傢伙沒辦法贏得她的芳心
這還用說嗎
如果想改變這個世界
需要那對雙胞胎的能力
但是只需要一邊的能力就可以了
嘿咻
不對  給我看清楚
加賀二等兵  你做一下
嘿咻
臭小子  這不是上等的野味嗎
你從哪裡拿到的
這…這是誠司送我的慰勞品
多謝
不准說多謝  你這個笨蛋
我不是說過別和那傢伙親近嗎
多謝…
為甚麼不遵守約定　　多…謝…
為甚麼
那對雙胞胎真的是因為一條頭髮吵起來的啊
他是這麼說的
難道…
沒錯  你猜得沒錯
只要拔掉比較多的那個人一條頭髮
讓他們兩個看看就可以了
事情有這麼簡單嗎
不然你有其他好辦法嗎
例如植髮之類的
我記得好像有這種能力遺留物
這是…
是倒轉
這次要用甚麼決勝負
雙胞胎擁有的能力倒轉
可以把一切都倒轉  讓世界重置
有人說如果發生這種狀況
處於靜止狀態的我們
說不定就能回到漂流前的時刻
有人說的
這裡是巨大隕石坑的底部
從以前到現在  有可能已經重置過好幾次
不過因為是重置
雙胞胎好像也不記得了
這也難怪
而且雙胞胎都擁有倒轉的能力
不管哪一個人使用了倒轉
只要另一個人再使用倒轉
就會回到倒轉前的世界
這就是持續上千年的雙胞胎戰爭
倒轉的倒轉
不過莊並非只想  讓誠司使出倒轉的能力
而是想藉由發動能力與他展開對決
對決
天啊  真厲害
原來倒轉能力還能用來作弊
這是甚麼啊
(學生證  3年3班  莊誠司)
莊誠司
那兩個人不是雙胞胎嗎
這是…
(學生證  3年3班  莊誠司)
你難道不覺得丟臉嗎
居然一直輸給自己
那傢伙不是我  我才是我
要我幫你嗎
不需要
你們以前或許相同
但現在已經不同了
我一個人也辦得到
你不是也相信嗎
這是神賜予你的力量
看起來相同卻又不完全相同
複製也會出現誤差嗎
好吵的狗
我聽得到喔
你一直在聽嗎
是啊  不知道從甚麼時候開始
居然默不作聲  真是一隻性格惡劣的狗
因為找不到機會跟你們說話
貓咪網購的本質是複製吧
你為甚麼要問我
哪有為甚麼
因為負責複製的就是你吧
我可是很看好你的
作為一隻狗  你非常保守
重要的是對瑞穗有好處
我們保守秘密是為了瑞穗好
如果這件事讓人知道  捱罵的是那個孩子
但如果知道這件事  他們那時候應該就能回去
回到他們希望的未來…
保守秘密真的是為了她好嗎
你想說甚麼
應該是為了你們自己好吧
因為不想和瑞穗分開…
不是的
是因為那孩子沒有我就活不下去
我可不是這麼認為
最早注意到的是以孩子來說
特別聰明的那位少年
電線50卷和醋八爪魚片1箱啊
還有這個心動壁蝨高中是甚麼啊
是我之前募資製作的手提遊戲機軟件
你做的嗎  好厲害
而且只賣出過一片
以世界上只有一片的傳說遊戲
在電玩迷之間廣泛流傳
印度人果然好厲害
那是甚麼樣的遊戲
(你是…拉吉塔尼  要回去嗎)
是非常陰鬱又難破的遊戲
要從數兆的同班同學裡
(要一起回去嗎)
與命中注定的唯一一隻壁蝨相遇
(一起回去被別人說閒話會很困擾)
(這樣啊  說得也是  那麼再見)
以對方向自己告白為目的的
(對不起  沒辦法  一個人回去吧)
模擬戀愛遊戲
聽起來好像很好玩
為了揣摩壁蝨的感情  讓我吃了很多苦頭
所以想拿來當作這次攻略的參考
能麻煩你訂購嗎
可以啊
但是這個不可以
(海猴子)
我也訂購過很多次
牠們好像沒辦法帶活的生物過來
果然是這樣啊
多謝惠顧
(心動壁蝨高中)
世界上只有一個的東西  居然有兩個
我們是被複製的存在
他也知道了  瑞穗還沒完全理解自己的能力
你覺得該怎麼辦才好呢
我的能力到底是甚麼呢
因此他改變了調查的對象
你們也是複製品嗎
瑞穗的能力貓咪網購的本質  很有可能是複製
但如果是這樣…
牠們好像沒辦法帶活的生物過來
邏輯上有點說不通
他確實越來越接近漂流的真相
瑞穗  我可以借一下你的貓嗎
我想調查一些事情
可以啊
別動
好痛
你是貓  名字叫虎
前天在我的鍵盤上  吐出毛球的是你嗎
好  換下一個問題
是關於你們平時怎樣把東西帶過來的問題
是你們帶過來的吧
帶來原本世界的複製品
如果回答我  就給你這個喔
好孩子  換下一題
你們是不是在說謊呢
其實你們也能帶活的生物過來吧
你們隱瞞了這件事
因為這件事被發現的話
瑞穗的立場會變得很危險
這樣啊  我們漂流的原因
果然是因為瑞穗的能力…
等等  你們在做甚麼
快停手
我們一直很害怕他說出這件事
但他沒有說出來  獨自踏上旅程
以沒有毛的生物來說  他是一位很了不起的人
沒錯  原因不只出在瑞穗身上
漂流是迫不得已的事情
他完全理解這件事
作為餞別禮物  送給他海猴子時
他好像非常開心的樣子
好想回家啊
只差一條頭髮
為甚麼會變得如此不同呢
看起來超難吃的野獸
可是把原本世界裡的一個人  複製成兩個人
這種事有可能嗎
這樣子簡直就像訂單出錯一樣
會不會只是碰巧複製成兩個人啊
只要把加賀同學帶回來
我們就全員到齊了
這樣的話你們能不能把我們
帶到別的世界去呢
不可以
在亞希老師回來之前  我們不會離開這裡
可是…
像你們這樣的傢伙們
別以為走到哪裡都是你們的歸屬
你所謂的歸屬就是重現你家的
這間兒童房嗎
沒有能力的傢伙
根本沒辦法一個人活下去吧
必須有人幫助才行
確實如此
我以前可能都是因為有你在
才能在這個世界活下去
既然如此  就服從我
但是  即使如此
我也要自己決定自己的歸屬
你一個人明明甚麼都辦不到
快點承認吧  你是大家的負累
就算你的意見再怎麼正確
你也不會有任何改變
希
別管那種傢伙
反正她只會礙手礙腳
這是你的真心話嗎
那傢伙還是別跟你們一起走比較好
這不是朝風該決定的事  應該由希自己決定
別過來
我現在是惹人厭的傢伙
有沒有人可以來終結這一切呢
老實說我一直在想這種狡猾的事
我見過這隻熊
這是出生時得到的賀禮吧
我家也有  但已經丟掉了
你覺得是為甚麼呢
因為我們家有了貓
貓很溫暖  但熊很冰冷
因為是死的
跟它講話也沒有反應
毛的密度也不一樣  畢竟是死的
我也一樣…早就丟掉了才對
那孩子只要一到晚上
就不敢自己一個人去2樓
現在是不是也因為害怕暴風雪  嚇得發抖呢
我們再也無法一起住在那個家
我知道我們終究會分離
她是個孩子  還很年幼…
我一直都很疑惑  這麼做有甚麼意義呢
用那種玩具又能做甚麼呢
你究竟要落魄到甚麼程度
自從另一個自己開始擅自行動開始
我就一心只想消滅你
你辦不到  因為我和你的能力是一樣的
你其實很清楚吧  自己贏不過誠司
所以你才會祈禱
沒錯
接著  今天就用這個決勝負
沒錯  一直都是同樣的結果很無聊吧
這是特別的槍
這個是「快轉」
我的願望終於實現了
櫻花
停手  那是獻給神的祭品
這隻貓是活的
就算向別人求助也不會有任何改變
我們只能自己決定該怎麼做
這裡很冷
我是多得你才改頭換面的
因為你讓我看到了光
回去吧
恭喜你  是你贏了
成為贏家的心情怎麼樣
總覺得…非常空虛
為甚麼
我已經不知道該怎麼辦才好
回來了
這是訂來治療櫻花的藥
這孩子平時都在做些甚麼呢
櫻花天生就是一隻懶惰的貓
牠明明看起來最聰明
我差不多該走了
和那樣子的傢伙們待在一起  肯定很無聊吧
這倒是沒錯
我要走了
希  下次再聯絡
拜拜
最後只剩下一個大洞
(字幕由官方提供)