噁心死了
我要把這一切弄得天翻地覆
好了 剩下不到兩分鐘
最後的反擊要開始了
好了 我希望這波反擊
可以一路進攻到最後
目前最有效的串連路徑是…
我該…選擇哪邊…
凜?
(藍色監獄11傑 潔世一)
(藍色監獄11傑 凪誠士郎)
發瘋了?
(藍色監獄11傑 蜂樂迴)
小凜
去死啦
什麼報仇
什麼宿敵
什麼兄弟
所有束縛我的東西 全都噁心死了
(藍色監獄11傑 糸師凜)
殺光你們
(第38話 終擊)
(U-20日本代表 VS 藍色監獄)
凜 要上了
以聯合攻勢…
切外側? 現在在反擊耶
為什麼要切進窄路
(U-20日本代表RSB 音留徹平)
故意自投羅網?
舌頭都跑出來了 真沒規矩
去死啦矮子
你的武器是…
速度
誘發他的加速力
然後往反方向 以加速…
破壞你
這傢伙居然有辦法進行近身戰
太亂來了
跟他至今的球風完全不同
偏離合理的跑動
他到底想做什麼
(U-20日本代表LSB 蛇來彌勒)
你想幹嘛 接下來是我嗎
殺光你們啊 刺青和尚臭禿驢
你的武器是"繞背"
故意站上你佈局好的舞台
然後繞到背後破壞你的舞台
臭小子
故意讓我發揮最擅長的技巧
然後想正面打敗我嗎
真是既傲慢又貪得無厭的球風
交錯 甩掉…
就是那裡
休想得逞
我的背後不會這麼簡單讓你…
阻止我轉身的手技
然後用這個姿勢 做後腳跟停球
擊破第二隻
毀掉這一切
混蛋 有種過來啊
(U-20日本代表CB 仁王和真)
找上門的碴 我照單全收
第三隻
他的主要能源來自軀幹
靠身體施壓的肌肉腦笨蛋
殺了你殺了你殺了你
我就利用你最擅長的肉搏戰
撒下誘餌
這傢伙故意把球往前踢
不過在我這副軀幹面前
你的小花招 毫無價值可言
狂犬壓肩
太自以為是了
摔死你吧 大叔
重心 回轉破壞
這傢伙利用我推進的力道
從支點破壞我的平衡
裁判沒有吹哨
勉強在犯規的邊緣
凜選手甩掉防守
一個人突破鐵壁防線
好誇張
那就是他…
引出對手使出最強大的武器
並將其破壞視為至高目標的球技
(藍色監獄 總指揮 繪心甚八)
糸師凜
這就是你的FLOW嗎
真瘋狂
那是我所不知道的凜
和糸師冴的球風"美麗地破壞"
完全相反
凜讓敵人顯露最強大的一面
然後再"醜陋地破壞"
這就是你的"自私"嗎
(日本代表U-20CB 奧利佛・愛空)
真是扭曲的性癖
天才的弟弟
還剩一隻
把他毀得體無完膚
破壞所有束縛我的東西
殺
我要靠這次的進球脫胎換骨
還剩一隻
殺 殺 殺
距離球門還有28多公尺
如果我被甩掉就完了
拖延時間才是最好的策略
最終防線真讓人捏一把冷汗啊
更新我腦中的情報吧
反向速度
封殺繞背
以及瓦解軀幹
很明顯能力提升了一層
不 是好幾層
變化成充滿攻擊性
又十分兇暴的戰術
糸師凜 你很有意思喔
那就來超越我的一切吧
真的假的
連我都贏不了
吐舌凜 不錯喔
你現在的"自私"
簡直是棒呆了 LOVE細胞
(U-20日本代表CF 士道龍聖)
不過 我不會讓你成為主角的
士道 NICE
狀況 勝算 都被改寫了
要等嗎
不 錯過這一瞬間機會就會消失
這個機率 足以賭上命運了
雙人夾殺
凜 憑感覺 看著我啊
膚淺男
糟糕 他現在傳球的話…
不准束縛我的可能性
不准纏著我不放 臭潔
破壞 殺
他打算以那個姿勢射門嗎
凜 這裡
11號的噪音
給了那傢伙想像
不過…
只要擋住最大危險領域
射門假動作
還沒完 我還沒被破壞
我要把所有的一切…
都摧毀殆盡
如果你是…
能改變這個國家的攻擊球員
就破壞看看吧
去死啦
(U-20日本代表OMF 糸師冴)
你…還是太溫吞了
日本 日本…
(傷停補時)
傷停1分鐘
糸師冴搶到球了
時間非常緊湊
這將會是最後的攻勢嗎
我確定超級熱血
真的假的
要來了
最後一波進攻
-藍色監獄 快回防
-阻止他 阻止他
-跑啊
-快跑
死也要給我守住
只要我搶到球
就有機會…
還沒結束
不 有我在
可惡
一群笨蛋 別衝過頭
我來拖延時間
守備人數不夠
去盯住無人防守的傢伙
在這裡失分的話就完了
都給我撐下去 一群笨蛋
收到
殺了你 毀了你 殺了你
剛才你沒踢進那球
就代表那是你的極限
囉唆
只會站在高處批判的臭老哥
你以為你是誰啊
你乖乖地窩在家裡
就不用死得這麼不知天高地厚了
誰叫你要跑去那種鬼地方
是你自作自受
閉嘴
我不會被你的嘴炮騙的 垃圾大哥
凜 你應該懂了吧
你無法成為世界第一
住口 不准你…
沒有我 你就無法繼續踢足球
你就是個只能
以我的影子身份活著的垃圾弟弟
太溫吞了
別再把我當成你踢足球的理由了
當時那傢伙對我說的話
我終於聽懂其中的含意了
溫吞…
令人噁心…
必須被摧毀破壞的…
是我自己
"天才的弟弟"
"搭檔"
"宿敵"
別拿對你們有利的價值觀
侵犯我的人生
我不是你們人生中的"東西"
我受夠當糸師冴的…
弟弟了
我相信這股憤怒
委身於這股破壞的衝動
我…
是我自己
我是自私鬼
糸師凜
凜 你很厲害喔
跟我一起踢足球吧
什麼嘛
原來你還能露出這種表情
上啊
日本…
(幸運)
GOAL
藍色監獄 逆轉勝
唯一…
獨自一人留在球門前的11號
潔世一一記直接射門衝入球門
此時 比賽結束的哨音響起
(U-20日本代表 VS 藍色監獄)
(比賽結束)
此時 比賽結束的哨音響起
比數 3比4
藍色監獄獲勝
天才
你為什麼不立刻傳球到前線
傳球的話 至少不會失分吧
剩下一分鐘
若傳球稍有耽誤 時間就沒了
所以必須是
我傳給你的一擊致勝傳球
這是我看到的最佳解答
但你在抵達球門前
那傢伙就擋在我面前了
僅此而已
也就是說 哥哥因弟弟阻擋而失誤
那可以算是我進球吧
-記得按照約定 告訴我聯絡方式喔
-藍色監獄
藍色監獄
-等我沖完澡再說
-藍色監獄
-潔 落幕得很漂亮喔
謝謝…
漂亮的進球 英雄
愛空
你一直鎖定我的死角嗎
是啊
還有 我能一擊進球的地點
另外
我也相信那傢伙…
"凜會戰勝糸師冴"的沉浸
這是我在這90分鐘期間思考的結晶
就在那瞬間
你反射性地跑向
三個條件交會的地點
然後球就"碰巧"落在那裡 對吧
是潔世一你 呼喚了運氣
是我們輸了
藍色監獄 恭喜你們
凜
是我錯估了
我一直認為
日本不可能誕生像樣的攻擊球員
哥哥
能喚醒你的本能
並改變這個國家足球界的人…
潔世一
可能是那個自私鬼吧
這個國家 還能改變
-潔 有人在找你喔
-潔世一
是電視採訪喔
好了 快點過去
-這位就是踢進戲劇性致勝球的
-潔世一…
-藍色監獄11傑 潔世一選手
請直率地告訴我們
比賽結束後的感想吧
(潔世一選手 16歲)
呃…那個…
(U-20日本代表VS藍色監獄 表演賽)
(藍色監獄球隊)
我非常…開心…
(戲劇性地最後進球)
經過今天的活躍
你或許會被選入U-20代表
今後 你有什麼期望嗎?
-今後…期望…
-潔世一
-我的…未來…
潔世一…
軍…
我們藍色監獄
會拿下U-20世界盃…
冠軍
不 不對
"我"會讓…
日本拿下U-20世界盃
冠軍
謝謝大家
各位才能的原石 恭喜你們
你們達成了驚人的成果
不過 這並非你們
足球人生中的至高點
這場勝利也不是戰役的終點
而是藍色監獄的起點
我要從你們這些人之中
打造出世界第一的攻擊球員
這個夢想至今仍不會改變
為了讓帶領日本拿下世界盃冠軍
獨一無二的英雄誕生
其他人的人生將被弄得一團亂
做好覺悟吧 各位才能的原石
我們藍色監獄…
已經踏上無法回頭的舞台了
荒唐至極 明鏡止水 時尚燦爛
不錯啊 我好興奮喔
是啊
正合我意
好 今天有豪華料理吃到飽
大家一起慶祝吧
凜
如果沒有你
我就無法踢進最後那球
那是 我在那瞬間
相信你會贏過冴的結果
(幸運)
之前輸給你 知道"運氣的原理"後
讓我今天 才得以掌握進球的機會
凜 謝謝你
那是屬於我和你的進球
囉唆
潔 你快點去死啦
我絕對饒不了你
從現在這個瞬間起
你就是我的敵人
別忘了
這意味著"我絕對會殺了你"
好啊
有種你就試試看
各位覺得 "藍色監獄"如何
(太棒了)
(選手們的程度)
(和故事性都無話可說)
(我們很看好)
已經做好讓世界熱血沸騰的準備了
只剩下各位的許可
一流攻擊球員
會出現在 足球最火熱的地方
藍色監獄計畫 第二階段
NEO EGOIST LEAGUE
開幕
向我跪拜臣服吧
藍色監獄