如果我赢了 我们的梦想就此结束
不要
我…
-我不想…比…
-开始了
凛
一球决胜负
为什么
哥哥
凛 我不在的这四年
你在这里…
在这里做了些什么
(纟师凛 蓝色监狱排行)
(日本足球联盟 不乱茑)
绘心 准备得还顺利吗
我很感谢你
多亏纟师冴对蓝色监狱有兴趣
大众媒体都骚动不已
门票也立刻抢购一空
大型比赛变成巨大资金
稍微能弥补你造成的赤字
废话说完了吗
你是认真的吗
你聚集起来的攻击球员集团
真的能赢过菁英中的菁英
U-20日本代表队吗
我说过
能改变日本足球的…
是蓝色监狱
(蓝色监狱 BLUE LOCK)
《蓝色监狱 VS. U-20 日本代表队》
(第25话 适性测验)
各位才能的原石
(蓝色监狱总指挥 绘心甚八)
你们是从全国300位
高中生攻击球员中
经过严格选拔后存活下的
以成为世界第一自私鬼为目标的
其中35位球员
(比赛开始日期 三周后)
比赛在三周后
对手是纟师冴率领的
"U-20日本代表队"
赢了比赛 日本代表队的宝座…
就是你们的了
不过 输掉比赛
蓝色监狱就会消失
(洁世一)
数个月前我还只是个没有名气…
一无所有的球员
(洁世一先生)
(您被选为强化指定选手)
被蓝色监狱召集后 了解了"自私"
跨越重重困难来到这里
只要打赢这场比赛
我就能成为日本代表队
可是 输掉比赛…
我的足球生涯
会跟着蓝色监狱一同消失
这场战斗
是能够亲手
完全改变自己人生的比赛
等一下
(雷市阵吾)
我知道这是个好机会
可是要怎么决定成员?
我们全部都是前锋耶
(我牙丸吟)
该不会…
要从中选出中场和后卫吗
当然
除了前锋 其他全部都要以
急就章的队伍应战
(时光青志)
怎么这样 太乱来了
对手是正牌的后卫吧
这个绝境…
我…
(蚁生十兵卫)
并不讨厌这样的进展
现在不是喜欢或讨厌的问题…
少啰嗦 闭嘴
从现在开始 我会叫名字
以这6人为中心组织队伍
这6人 是蓝色监狱现阶段
综合评价TOP 6的人选
被叫到名字的人就上前
首先是…
纟师凛
(TOP 6 NO.1 纟师凛)
凛
那家伙果然是第一
接下来是第二
士道龙圣
来啦
(TOP 6 NO.2 士道龙圣)
(五十岚栗梦)
你这么厉害喔?
你是第一名 我是第二名
真令人兴奋
还有四人
第三名
乌旅人
你很懂嘛 傻瓜
(TOP 6 NO.3 乌旅人)
第四名
乙夜影汰
(TOP 6 NO.4 乙夜影汰)
你好
第五名 雪宫剑优
(TOP 6 NO.5 雪宫剑优)
是 这是我的荣幸
剩下一人
我也想进入TOP 6
成为绘心所打造的
蓝色11杰中心的…
候补人选
最后的第六名
凪诚士郎
(TOP 6 NO.6 凪诚士郎)
就这样
请问 绘心先生
我被选为第五名的原因是什么
跟第一名之间的差距为何
很简单
在晋级的35人之中
面对世界选拔队仍能踢进球的是
纟师凛和士道龙圣
(世界选拔队的评价)
再来是第一次选拔起的得分数
(选拔的得分数)
以及世界选拔球员的评价
最后加上…
我的独断
满意了吗
眼镜帅哥模特儿
-是 谢谢您
-那个人是模特儿
感觉好讨厌
好 接下来是下一次选拔
首先 将这6人由上述依序
分为3个球队
剩下的29人
自行选择想加入哪一队
然后随机让3人
加入他们所选择的球队
成为5人一组的球队
进行5比5的单场比赛
原来如此
用这个方法寻找
符合TOP 6优秀攻击型态的人材
TOP 6以外的其余29人
只有一场比赛的机会
这就是…
决定U-20日本代表战先发名单的…
适性测验
以一场比赛 彰显自己的存在吗
感觉…真的好像职业队伍
正合我意
因为人数上的关系
只有一人可以参加两场比赛
那就是实力仅次TOP 6的第七名
蜂乐回 你来担任这个角色
(蜂乐回)
好的
我们一起并肩作战 到了这里
可是那些家伙的实力都在我之上
TOP 6 前往另一个房间吧
这只是现阶段的评价排名
别忘了就算是TOP 6
也可能因适性测验的结果
排名产生惊人的变化
我要告诉剩下的29人
通过适性测验的关键
是"主张"与"共存"
TOP 6是拥有强烈个性
与得分能力的球员
相较之下"主张"自己的价值
并成为无可取代
与之"共存"的球员
并且在最后…
尝试"凌驾"他们
对你们来说
TOP 6不是并肩作战的同伴
而是必须超越的垫脚石
为了抓住在未来上场比赛的机会
我必须成为先发阵容不可
选吧
选择掌握你们未来与命运的
最佳战友
(洁世一)
(第三次选拔 大餐厅)
栗子头
你所有种类都点了喔?
只有今晚可以吃到饱
不吃就亏大了
不要小看我的烦恼
烦恼…分我一个吧
你自己去拿啦
-沾了塔塔酱的烦恼真好吃
-吐出来…
-烦恼特餐
-吞下去前给我吐出来
我牙丸给你 用筷子吃
你们给我安静吃饭
话说回来 前Z队成员…
终究是无法全员到齐
成早不在有点寂寞
还有叛徒久远 爱女色的今村
守门员伊右卫门
以及…
国神
老实说 我没想到国神会被淘汰
那家伙这么强
是士道淘汰他的
这就是"蓝色监狱"
千切
(千切豹马)
而且 如果我们输给U-20代表队
这里就会消失
我们没时间担心别人了
对吧
是啊
你们已经决定好
(雷市阵吾 圈出想加入的球队)
要加入哪一队了吗
我选择A队
毕竟有一直跟我合作的士道在
我选B或C
靠直觉
我要用爬梯子决定
反正只有我要踢两场
对喔 结果前Z队最有出息的就是你
总觉得很火大
I am egoist
千切呢?
我还没决定
洁呢?
我…
A或C吧
不是小凛就是凪凪吧
你还真懂我
想运用自己的武器和引起化学反应
就去可以合作的凪凪的C队
如果想赌上
尚未超越的未知可能性
就要选有小凛在的A队
对吧
是啊
"主张"和"共存"
对我来说
跟谁组队才是最好的选择
(TOP 6 VIP室)
我是雪宫剑优 请多指教
凪诚士郎 请多指教眼镜同学
真期待 不知有谁会选我们
嗨
第一名 我们好好相处吧
别不理我嘛 我们可是队友耶
你…喜欢爆发吗
没兴趣
滚一边去 蟑螂须
不错喔 打起来打起来
阻止一下比较好吧
别管他们
他们双双都倒下 我们才能赚到
爆头啦
胆敢妨碍我的足球 我就杀了你
我踢的不是足球
是生命鼓动
好了
别胡闹
有点自觉
你们正是 "蓝色监狱"的精锐
各自的搭档
都是我现阶段想到的
实验性超攻击型双箭头
让我见识一下
单枪匹马所无法产生的新攻击吧
把对方当作你成为世界第一的道具
无论如何
都不能被TOP 6以外的人
抢走你的地位
你们必须待在"蓝色监狱"的顶端
你们要有自觉
你们创造的足球
将成为破坏日本足球界的刀刃
我想看到你们的"挑战"
这场适性测验 到底想测试什么
所谓的"共存"
是指和TOP 6之间的化学反应?
可是"主张"指的是
深处其中却不被埋没?
而且 要自己做出选择
然后在仅仅一场比赛中表现出成果
这次的选拔未免太难了吧
我不懂啊
吵死了
(马狼照英)
你在犹豫什么 逊咖
马狼已经决定好了吗
除了麻烦男的C队以外的球队
反正跟认识的人踢球也不会再成长
不管加入哪一队
我都会发挥自我 成为国王
就这样
好厉害
很像你的作风 这样很好啊
我说洁 为什么你不是TOP 6
真令人火大
我想击溃的人是你
你可不能被埋没在这种地方
窝囊废
喔 抱歉…
洁
这个粉刺用洗面奶借我一下
二子
(二子一挥)
你好像还没决定要加入哪一队
是啊…
虽然绘心先生在煽动竞争意识
但我认为他想测试我们
能不能配合TOP 6
配合啊…
二子决定好了吗
我…
选择能够贯彻自己球风的球队
我不想再当衬托主角的绿叶
主角地位要用抢的
这是我从你那里学到的
能让自己成为主角的球队
我说洁…
你可以赶快出去吗
我不想被别人看到洗额头的样子
抱歉
这是什么羞耻心态
在有凛的球队里展现自我
绝对不是一件容易的事
可能会就此被埋没
什么都做不到就结束了
看来 我该选择的球队是…
很难轻易决定吧
玲王
(御影玲王)
我也一样
你不是只有加入凪球队的选项吗
我最不想听到你这个
把我和凪拆散的家伙说这种话
抱歉
我原本也这样打算的
但我还是会迷惘
为什么
因为…
第二次选拔时 他选择了你
我一心想着要让他后悔
才走到这一步的
可是…
看着凪爬上TOP 6
我冷静地比较过我和他现在的水平
发现他已经成为我高攀不起的存在
我没有跟他并肩作战的自信
不过如果错过这次机会
可能就没有下次了
可是如果被他看见我这么没用
感觉他就会前往更远的地方
我越来越不知道该怎么办了…
玲王 我也是
说得也是
不在这里一起战斗
他或许就会成为
我再也构不到的存在
唯独这点 我不想为此后悔
好 玲王谢谢你
多亏有你 我下定决心了
要做的
不是做出"何谓正确的选择"
而是要有让他人知道
"自己做的选择是正确的"觉悟
我要证明
自己选择的道路绝对没错
投票截止时间到了
(适性测验 投票箱)
最终课题即将开始
请各位穿上球衣 尽速集合
(最终课题 集合区)
现在公布
(第三次选拔 最终课题 适性测验)
分配好后的球队名单
好了 迈向U-20日本代表战的
最终课题
争夺蓝色监狱11杰
先发球员的适性测验
我选择的球队是…
我现在…想站在…
你的身边 凛
蜂乐跟我一样 选择了A队
马狼 雷市 二子 千切是同一球队
凪的球队 有斩铁和我牙丸
玲王也选C
你果然选择了有凪的球队
通过适性测验的关键
是"主张"与"共存"
如何切入他们之间
如何强调自己的存在
才是重要关键
而站在这场比赛前方的是
U-20日本代表队
法一
(日本足球联盟 特别顾问)
你懂吧
(不乱茑宏俊)
我懂
(U-20教练 法一正次)
为了日本足球界
摧毁他们
绝对要摧毁他们
怎么能让来历不明的家伙
取代日本足球界
请您安心
他们不过就是一些理想理论主义
现实中的U-20日本代表队
除了我们以外别无其他人选
不愧是只听联盟
其他指示一概不听的…
无耳法一
这是网络舆论揶揄我的用词
请别跟着起哄
事情就是这样
拜托你啰 队长
好 接受挑战
蓝色监狱
我要赢 并且证明
能成为世界第一攻击球员的人
是我
蓝色监狱 补时
(#25 TOP 6 的房间)
(绘心甚八)
去为适性测验做准备吧
TOP 6
(TOP 6 的房间)
(乌旅人 雪宫剑优)
两间三人房?
看来是分成三人一间
要如何决定室友?
(纟师凛)
我使用一个房间
你们五人睡另一个房间
为什么
不可能 我不要
(凪诚士郎)
那就猜拳决定吧
反正只要分两组
(士道龙圣)
不不不 这样不好玩
猜输的最后一名睡外面
(乙夜影汰)
这个不错
生存自私猜拳游戏
这样很麻烦耶
我热血沸腾啦
自私猜拳
剪刀…
-没完没了
-来啊
石头 布
每个人指出最不想跟谁当室友
以此为基准分配房间如何
不错
OK 就这样
那… 一 二 三
那我就一人一间吧
不算不算 刚才的不算
算了 我跟凛当室友吧
凪 我想跟你开作战会议
要不要一起来啊
好吧
反正再争论下去也很麻烦
那么眼镜同学 请多指教
还有 怪物
谁当室友都行
(雪宫 凪 凛 确定同寝室)
请多指教 刺刺头
你也是刺刺头吧
你们看 我也带刺了
(乙夜 乌 士道 确定同寝室)