那傢伙的傳球
那個笨蛋的動作
還有糸師冴的防守
在不知不覺中 這座球場…
已經以潔作為中心轉動了
我哪能就這樣被他吃掉
藍色監獄的中心
絕對是凜
能催生出剛才的進球
是因為球場上
有凜這個指針存在的緣故
因為有凜 所以我才能自由活動
並切換成"挑戰"模式
而且 剛才的進球
是很難重現的
一氣呵成所呈現的結果
若誤以為能再做一次
比賽就完了
我們要重現的 不是球門前的情境
而是"沉浸連鎖"的現象
每個人面對"只屬於自己"的挑戰
交會之後的結果才能得分
雖然那是非常複雜的現象
但只要能引發 就能獲勝
可惡 下次由我來進球
我要超越自己
我要吞噬這傢伙
最後由我當主角
火花四射 高潮迭起
好 上吧
我來…
守護球門
創造有機可乘的機會吧
好 我配合你
剩下15分鐘
再拿一分
開始湧現了 可惡
蓋過我的光芒
天才 讓我高潮吧
飛吧 惡魔
好的 火熱的拉鋸戰
U-20日本代表 VS
藍色監獄11傑
最終局面 比賽再度開始
贏家即將出爐
《藍色監獄 VS. U-20 日本代表隊》
(第37話 不是獨自一人)
一切將從糸師冴的傳球開始
該提防的人是…
傳球的出處
潔
盤球?
提升比賽水準
我只會讓跟得上的笨蛋
見識下一片景象
牛尾巴過山洞
然後再加速
他配合整體水準的提升
將踢法提升了一個檔次
原來這傢伙還沒認真起來
能力指數太深不見底了吧
糸師冴一個人衝進敵陣
糟糕 增加人數擋住他
囉唆 模仿變色龍
我正在做
可惡 可惡
可惡
你到底離我多遠
當時 你明明在我身邊
我們之間明明就有連結
你到底有多想拋下我
又是一樣的感覺
逐漸地 沉重地…下墜…
可惡
我已經受夠…
這種溫水般的悲劇
那是…
早已被破壞的過去吧
破壞吧 我要在這場比賽中改變
我們是兄弟
留著相同的血脈
他能做得到的事 我沒道理做不到
跟他同步吧
如果我是糸師冴
會怎麼破壞藍色監獄
雪宮 拜託你掩護
好 我快抵達了
天生的盤球高手
都是自己主動出擊的"主動型"
相對的 糸師冴的盤球
是識破對手的節奏和動作
強調趁虛而入的"被動型"
四兩撥千斤的…
"反擊型盤球"
NICE 天才
我們也往前推進
在我開始踢足球前
我當時就看到入迷
糸師冴所擁有的足球哲學
以最合乎邏輯
最短路徑來攻破敵人
計算出最佳進球路徑的風格
糸師冴的足球真諦是
"美麗地破壞"
不會吧 真的假的
他打算一個人結束這次的進攻嗎
正因為如此
他需要的是無法計算的自私鬼
和無人能解答得出的答案
所以他不選我 而是選士道
將那無人能駕馭的
惡魔般的攻擊球員天賦
以MF的身份
導向最大最佳解答
在哪裡
如果我是糸師冴 我會怎麼做
如果我是糸師冴…
會想踢什麼樣的足球
會想踢進什麼樣的球
這一瞬間 會期望什麼
他又會盤球突破嗎
是中線 還是外線
射門? 不對
是傳給士道的吊中球
居然是傳球
而且還是經過完美計算
只有士道能搆得到的 超級打點
一旦糸師冴能自由行動
就無人能阻止了…
最美的地方…
是這裡吧 臭老哥
擋住了
可是那一腳直接踢到臉了
剛才那腳算黃牌吧
他不是故意的
藍色監獄的球 比賽重新開始
礙事的下睫毛
頭會不會暈
-沒事 擦到而已
-剛才…
不是我所認識的凜會做出的動作
一直以來他都以自我為中心
該怎麼說呢…
他就像是壓抑著自己
貫徹防守 跑到那個點上
他為了封住糸師冴
在緊要關頭改變了戰法
這傢伙太厲害了吧
每個人朝向自己"FLOW"前進的結果
這場比賽的水準提升了
冴也做出呼應
讓表現提升了一個檔次
並且 喚醒了凜體內的某種特性
凜現在 將變成誅殺糸師冴的存在
凜…改變了
老兄們…是不是… 太沒戒心了
糟糕
快攻中盤 區間快車
長傳
各站停車 要衝刺囉
從御影玲王發車
途經凪誠士郎
終點站 球門前
攻擊手們
當地集合
既然凜能消除冴的威脅
我跟他的互動 視野
一切都將改變
景色即將改變
從凜開始 一切都將改頭換面
藍色監獄仍在進化
描繪出
只有現在的我們才能催生的
連環沉浸的一擊
叫我嗎 自私鬼
怪物駕到
(藍色監獄11傑 蜂樂迴)
最後關鍵 是我對吧
蜂樂 你來得正是時候
我並不打算協助你喔
我是為了自己進球才來到這裡的
我也有這個打算
有種就上啊 怪物
自私鬼給我讓開
要開始囉
大好的反擊機會
凜還在後方
相對的 蜂樂加入攻擊陣營
以這個新陣型
來喚醒一連串的沉浸
首先是中盤
你們跟得上我們嗎
藍色監獄到底有多少攻擊模式
只要有蜂樂在 這裡就綽綽有餘
問題在於接下來的…
奪回王座
潔 你太大意了
你以為在球門前以外的地方
球就不會被搶走吧
開什麼玩笑
誰要讓給你啊 臭國王
你們兩個笨蛋 快住手
那是玲王好不容易傳來的球
都說要反擊了
別浪費時間 窩囊廢們
蜂樂
終於又輪到我出場了
委身於衝動
跳一曲盤球之舞
直覺 即興
腦袋放空玩樂
讓我的心 往快樂方向前進
觸球速度好快
假動作 轉身
來了 過山洞
不對 是挑球
嘎嘎地向前 啪啪地甩掉
轉啊轉啊咻咻碰
音留咬緊他 上前壓迫
鬍子男
包夾他
好 擊潰他
甩頭
咻咻轉轉
喵喵喵
那傢伙是怎樣
全憑天生直覺的盤球球員?
假動作迴旋
蜂樂迴 獨自深入敵陣
居然還藏了這種利刃
蜂樂
看著我
這邊
煩死了 一群路人甲
剪刀腳 鬼假動作
傳球2% 盤球98%對吧
你們這群自私鬼
有種就來啊
在這個距離下
擺出射門動作
你…一定會這麼想的吧
衝擊波
怪物挑球
那是什麼招式
守門員 出來
這就是我的
挑戰性集中
怪物沉浸
射門得…
(U-20日本代表 CF 閃堂秋人)
愛空 跌破眼鏡指的是這裡吧
敵人越厲害時
王牌就該越奮力
讓全世界跌破眼鏡
閃堂
此時 王牌死守住球門了
太熱血了吧
糟糕 那球沒踢進嗎
閃堂 站起來
你想以防守員的身份結束嗎
蹩腳王牌
囉唆 臭主將
U-20日本代表的王牌
是我
一群笨蛋 快回防
我才不要把位子讓給
莫名其妙冒出來的藍色監獄
-我要改變 我要改變日本足球界
-日本 日本…
我已經不在乎什麼寫真偶像了
我的目標是世界級標準
我要…跟好萊塢女明星結婚
很棒啊
如假包換的笨蛋
閃堂放眼世界了
很好喔 一覽無遺的慾望
露鳥俠攻擊球員
上吧
U-20日本代表 別錯過這股熱血
攻守互換
好 快攻
必定逆轉
藍色監獄的熱血
不只影響到我
也確實影響到他們了
僅僅一名攻擊球員
就能讓MF覺醒
喚醒DF的進化
引導GK進入新次元
這場比賽 將改變日本足球界
我們會改變日本足球界
(藍色監獄11傑 雪宮劍優)
不在這裡擊潰他們 就不妙了
(藍色監獄11傑 烏旅人)
阿雪 別衝過頭了
糸師冴 打算傳給士道一技逆轉球
我知道
我以身體阻斷路徑
烏你負責施壓
礙眼
消失吧
不是傳給士道?
我對正常的攻擊球員一視同仁
我會對現在最想進球的人
(U-20日本代表RWG 狐里輝)
(U-20日本代表LWB 超健人)
給予機會
來了
從這裡穿越
(藍色監獄11傑 冰織羊)
來2對2吧
(藍色監獄11傑 蟻生十兵衛)
我會死守
糟糕
個子嬌小的9號和高大的8號
就像是故意針對我們一樣
一人堵死一人
狐狸 動手
感覺…超棒
棒個頭啦
(藍色監獄11傑 御影玲王)
帥啊玲王
搶第二波
太慢了
(U-20日本代表CF 閃堂秋人)
我是王牌
這是 我的時代
-麻煩死了
-狩獵你
不會吧…
落在最危險的地方
別想射門
我都看在眼裡 糸師冴
嗅覺不錯嘛
任性主將
(U-20日本代表CB 奧利佛・愛空)
不好意思
畢竟我以前也是攻擊球員
愛空跑到最前線了
誰猜得到啊
再靠一次…直覺
好 結束了
藍色監獄
臭小子 居然讓你趕上了
自我中心的傢伙
不好意思
畢竟我是自我中心傢伙弟弟
日本 日本…
好…好激烈的攻防戰
好驚人的反擊戰
簡直就是死鬥
連這裡都感受到球場上的熱血
我好興奮
您覺得呢 解說員夏木先生
我從沒聽說過這麼有趣的比賽
藍色監獄太強了
在互相影響下
U-20成員的動作也是史上最佳
我有預感 會有英雄誕生
-比賽剩下5分鐘
-日本…
-U-20日本代表的大好機會
-準備開角球
-日本…
日本…
只要配合那傢伙的思考模式
就能感受到 看到 哪裡有危險
可是 再這樣下去
就算能阻止他
也無法找奪得自己進球的機會
這樣真的好嗎
不 我非常明白自己必須防守
在這裡被得分的話 比賽就結束了
可惡 只有我能阻止那傢伙
我只能獨自拼命阻擋
判讀 感受
他會鎖定哪裡
我今天要在這裡
超越糸師冴
要來了
就算骨折也要死守住
看著他 感受他
他想破壞的
最危險又最美麗的地方
就是這裡
擊潰你
先碰到球的…
這球…經過精密計算
在勉強碰不到的路徑上
真正的目標是…
士道
龍聖 頭彈
結束了
我果然還是…
贏不了哥哥…
潔
是這裡吧
搆到了
我以反射動作推測出
這分毫不差的射門點
這裡 是只有
能跟你連動的我才看得到的
凜的死角領域
漏失球
追得上
我的球
好了 要收尾了 藍色監獄
冰織 NICE
只要進球就贏了
GO 最終反擊
可惡 又來礙事
你連讓我輸的機會都不給嗎
我想獨自一人戰鬥啊
潔…
不對
小凜
凜
不平凡人
藍色監獄…
緊咬著我的足球不放
不讓我獨自一人戰鬥…
這是什麼鬼東西
噁心死了
我要把這一切弄得天翻地覆
藍色監獄 補時
(士道龍聖)
(#37 跟自己大眼瞪小眼)
(咚)
(咧)
(#37 跟自己大眼瞪小眼)
(咚)
(手舞足蹈)
好好笑 我的表情好好笑
(奧利佛・愛空)
士道 你在幹嘛
我在跟自己玩大眼瞪小眼
你有看過自己最大化的表情嗎
試試看 會笑噴喔
還真的沒看過
很配合喔 快做快做
好 開始囉
(啪)
(咕)
(咚)
好可怕 我好可怕
不錯啊 剛才的表情超讚的
(閃堂秋人)
閃堂 你也來玩吧
假王牌
誰要玩啊 蠢斃了
你才蠢
連做出最大化表情的實力都沒有
我不認為在比賽中能好好爆發
這種人不配當日本代表的王牌
我記得 演員和藝人
都需要會這種演技吧
我們也會出現在媒體螢光幕前
為了上相 客觀看待自己的長相
也是很重要的事
演員…藝人…
出席運動節目 綜藝節目
我那多采多姿的表情成為大眾話題
閃堂的最大化表情好有趣喔
被跟我同台的寫真偶像誇獎
代言廣告 戲劇演員出道
和知名偶像的熱戀報導
真是的 我知道了
拿你們沒辦法
做就做 我只做一次
很好 笨蛋上鉤了
太簡單了吧
(笑)
(鼓)
(嗯哼)
天啊 我好好笑
媽啊 不能上電視啦
好 日本代表FW的怪表情到手了
週刊雜誌願意買嗎
別傳出去啊