真麻烦
果然上场了
那只触角
(U-20日本代表CF 士道龙圣)
下睫毛的小弟弟 你大显神威了呢
不过 你的爆发就到此为止了
来看看谁才是第一吧 凛凛
士道 别说了
你出场得正好
我正需要个欠揍沙包
来妆点这场赛事
金发害虫小子
同上
最喜欢哥哥的小弟弟
下半场和若月选手交换的
士道龙圣选手
完全没有关于他的资料
他会拿出什么样的表现了
真令人期待
既然对方让士道出场
球场上的状况一定会改变
预测所有状况
最先做出行动的人
就能成为英雄
反射动作 FLOW
非我射门得分不可
好的 下半场终于要开始了
这场比赛 是属于我的
《蓝色监狱 VS. U-20 日本代表队》
(第34话 替换剧)
(U-20日本代表VS蓝色监狱)
(蓝色监狱11杰 二子一挥)
士道的武器
是球门前的压倒性得分能力
不能让他离开视野
胜负取决于他在球门前
接到球的那一瞬间
我将在最终防线…狩猎他
鼓动 跃动
我要奔驰
暴冲?
那是什么跑动
完全无视敌我双方的阵型
真的假的
连队友都被他的动作扰乱
对这个人来说不是11人对11人
而是1人对21人
不会吧
通常这么窄的球路
根本就传不过来
(蓝色监狱11杰 千切豹马)
不 我追得到
脚程快真方便
士道
闪堂?
你很懂嘛 吸盘鱼
啰唆
(U-20日本代表CF 闪堂秋人)
我只是按照糸师冴的吩咐行动
那家伙跟上半场不一样
居然扮演辅助士道的诱饵
也就是 洁对凛扮演的角色
可恶
谁预料得到这种连手攻击
为了获胜 我会按照吩咐…
踢球
在这个时候横传
糟糕
在禁区前
糸师冴
(U-20日本代表OMF 糸师冴)
要来了
NO TIME
难道 他要以反射动作射门
不 不对
是外旋穿越球的
单点传球
恶魔 给你
我最喜欢恶心的传球
只是让士道上场
激发了攻势 变得很戏剧化
不妙…
U-20日本代表…
觉醒了
不 他还在我的…
安全区域
二子
二子 谢啦
这是危险的踢脚动作
蓝色监狱11杰
二子一挥选手黄牌
太厉害了
那个13号的士道选手?
跟糸师冴合作无间
遮眼小不点 你这个混蛋…
抱歉踩到你了 害虫
好 杀了你
笨蛋 住手
你打算被判退场
毁掉自己的一生吗
以进球来证明自己
别再让我失望了
谢谢你亲切地提醒
二子 真亏你追得上
防守得漂亮
可是 我只能以犯规防守
糸师冴的动作和士道的不带球跑动
我掌握了这两人的动作
精准地预测到最危险的位置
我明明…都掌握到了…
你…
可是闪堂是多余的
为了让士道的动作更完整
他跑到我们DF最讨厌的位置
害我的判断慢了一拍
才因此吃了一张黄牌
士道上场后
连同闪堂跟着有所改变
虽然不起眼
但他的存在 对我们DF来说
是一种杂音
这家伙 居然能看得这么远
还好吗
你…刚才那一球扭到了吗
别管我 我还能继续踢
我想继续踢球
虽然我很不甘心
没能被选为攻击球员
但刚才的那一球 我靠这双眼睛
稍微了解了…
DF击溃FW的乐趣
洁
认识你之后
我就不再害怕自己的改变了
这场比赛 一定要赢
好
(自由球)
(U-20日本代表VS蓝色监狱)
日本 日本…
来了来了 踢自由球
冴要踢自由球了
那个13号是谁啊
这种时候当然是糸师冴踢啊
挡下来吧 蓝色监狱
冴冴 我来踢这球
你想踢的球路
有你那麻烦的弟弟挡着呢
好近 人又多
你也没有射门的路径吧
啰唆
这是我得到的自由球 我来踢
那是最佳选择吗
我在问你 你只看得到这个选择吗
"现实中"可能实现的球技
和"理想上"想实现的球技
你得校准两者交会的边界
别妨碍你的灵感
想象现在这个瞬间
你能踢出的最佳射门
冴冴 你说了一段令人惊艳的话
那…我想到一个必杀技
但难度是超绝ULTRA C等级喔
你跟得上吗
你以为我是谁
做梦吧 恶魔
我会帮你施加魔法
哎呀 我得到灰姑娘的待遇了吗
好心动
行动了 要来了
开球的是…
士道
他无视球 直接冲刺
射门假动作
真正开球的人…
是糸师冴
不 不对
你想在无人防守的地方
等待传球吧 触角
只要我全速飞奔 就不会输
我能阻止你
我看穿了你们的连动
飞扑头搥的话 勉强能…
碰…
碰不到?
不会吧
他瞄准我最快速度抵达点的…
前方几公分之处…
刚刚好
飞吧 我全身上下的细胞…
龙之抽射
怪物…
真的假的
这就是糸师冴和士道龙圣…
天才与恶魔的狂宴
很好
看到了吗 看到了吗
那是什么招式 好强
好厉害 什么招式啊
可恶
那个该死的害虫
U-20的13号选手
士道龙圣
令人冲击地追平了
两位 默契十足嘛
进球了 脑浆好爽
高潮了高潮了
咻咻咻地喷了
现在还只是同分 早泄恶魔
刚才那球没办法啦
那就是糸师冴和士道龙圣的
化学反应
刚才的组合攻势 太夸张了吧
士道大概是朝着
自己想象中地射门位置全力冲刺
千切看穿这点 想冲过去拦截
然而糸师冴…
千切的速度
士道想要的射门位置
以及自己传球的速度和质量
糸师冴在那瞬间做出判断
准确地踢出穿针孔般的传球
"所有条件"在"一瞬间"…
这就是我所追求的…
"反射动作"
那么 士道的跳跃射门也是…
那种射门 除非大脑和身体
做出反射动作 否则就踢不到
这是"反射动作" x "反射动作"
糸师冴和士道龙圣的超人球技迭加
才能催生出刚才的进球
看穿连蓝色监狱都无法驾驭的
士道脑中的想象
单靠一击就能回应他的超强传球
而且 对他们两人来说…
这还只是序章
下睫毛哥哥不错嘛
我很中意你
等等来交换联络方式吧
如果你达成帽子戏法 我就考虑
说好啰 一言为定
不尽快阻止…
就会一口气被逆转
连同比赛都被他们吞噬
千切
你没事吧
只是脚有点…
才…刚正要开始…
差不多了
在千钧一发之际铲球而吃下了黄牌
导致右脚裸受伤的CB
多次短程冲刺的飞毛腿SB
也耗尽体力了
以及因糸师冴和士道龙圣
使得U-20焕然一新
换人上场的时候到了
好的 请问要换谁上场
均衡被瓦解了
需要能够统整比赛的角色
该派出的选手是…
膝盖没事吧
没事 抱歉 下半场才刚开始
这点程度的运动量就耗尽体力
是空窗期害的吧
那段"为了让自己放弃足球"
只想逃避的过去
居然在这么关键的时刻反扑
太丢脸了
如果…我有好好地…
持续跑步…
千切 你做得很好
可恶
好不容易…开始觉得变有趣了…
蓝色监狱11杰
此时宣布更换选手
一口气换了两位
4号 千切豹马选手
和3号 二子一挥选手下场
换14号 御影玲王选手
和16号 冰织羊选手上场
(蓝色监狱11杰CB 御影玲王)
(蓝色监狱11杰RWG 冰织羊)
二子 辛苦了
接下来就拜托你了
千切 跑得好
好好休息吧
4号 冲得好啊
-豹马 你做得很好喔
-跑得很快喔
你那什么表情
你对这次的换人有什么意见吗
千切豹马
不 没有意见
有时间哭
还不如锻炼出
能跑到最后一刻的身体再上场
笨蛋
这份懊悔 就是你现在的位置
(更换选手)
好的 此时蓝色监狱更换两人
看样子要调整阵型了
是啊 毕竟现在的局势
掌握在U-20手里
(蓝色监狱更换选手)
下半场十分钟
(二子一挥 御影玲王)
透过这次换人
(千切豹马 冰织羊)
他们会如何修正战略呢
其战法真令人瞩目
乙夜你站SB
不用勉强往前推
好的好的
我回来了
有那家伙…在的地方
凪
等很久了吗
不 我本来就觉得你会上场
要进球喔
你的本事不只这样吧
我知道
不获胜的话 一切就会结束
我们在这里结束还太早了
我知道
还只是同分
下一分将会左右比赛
此时…
正是这场比赛的分歧点
冰织投入前线时 就变更战术
那是我们反复练习过的
蓝色监狱攻击选项
至今 是全员以凛做为中心跑动
每个人都不停歇
连续发挥个人技能的
"动"之战型
但冰织球风的优点
是冷静的视野与触球
他是能够在前线酝酿的…
"静"之技巧派
别想甩掉我 水蓝色小子
(U-20日本代表LSB 蛇来弥勒)
(蓝色监狱RWG 冰织羊)
我没差 刺青人
反正我不是忍者也不是飞毛腿
会以其他方式决胜负
需要冰织表现的
并非1对1过人的技巧
而是配合我们的需求
提供灵光一闪的传球
不是只有赤裸裸的呈现
才是"自私"的表现
好快 脚外侧传球
好刁钻
走这么窄的球路 好色
你还是老样子
"只有"脚法"特别厉害
才不是"只有"
那就让我瞧瞧…
你的非平凡之处
真是爱嘎嘎叫的"烦人"乌鸦
在极近距离内切换
冲进敌人的虚无之处
在无人防守的这个瞬间
对冰织那冰冷又精准的左脚
做出反射动作
好了 冲吧
跟糸师冴相提并论的恶心弧形轨道
目标是 糸师凛吗
不对 是他的后方
多谢招待 冰织
笨蛋
等吃掉我之后再说多谢招待
没干劲的停球小鬼
杜宾狗好碍事
好不容易把凛当诱饵绕过防线
球已经来了
糟糕 怎么办
先跳起来再说
空出来的地方…
只有那里
如果是你的话 应该感受得到吧
攻击球员
来了 我一直觊觎凛的身后
不要犹豫
直击蹴球…
小毛贼
我来帮你套上项圈了
爱空 他为什么在这里
这可是才刚调整过的阵型
和凪即兴的背后传球耶
他居然比最早出现反应的我
碰触到球
在这家伙看得到的领域内
我的能力就无从发挥
可恶
小心反击
不愧是队长
拜托你了 天才
要来了
注意传给士道的球
在这里阻止他
要上了 玲王
听好了 御影玲王
换你上场的理由只有一个
就是负责阻止士道
是 集训期间我负责担任DF
也照你的吩咐 比赛中全程关注
敌队DF阵营的能力
士道与糸师冴
随时把那两人的位置放在视野中
还在盘球
他还没有动作
还没…
连动…
来了
那是…我的动作
99%复制成功
这就是我在这场比赛中扮演的角色
变色龙守备
玲王 很棒
真帅
我要用这份能力
扼杀士道
蓝色监狱 补时
(#34 中场休息时间)
(洁伊世 蜂乐优)
洁太太 你们很常看足球比赛吗
不 完全不看
我们家只有世一喜欢足球
我和他爸爸都不懂足球
我也是
我到现在连越位的规则都不懂
就是啊 永远的谜之越位
对吧
不过 我要再次感谢您家孩子
愿意跟我家的回当朋友
回一直没什么朋友
我才该说谢谢
我们家的世一也差不多
世一是怎么样的小孩
简单来说…
是个很容易害怕的小孩
怎么会
他在公园玩的时候
突然抱头哭了出来
没想到是在没下雨的情况下
想象会下雨而感到害怕
总之就是个胆小纤细的小孩
会这样想象 很棒啊
世一简直就是天才
我家回正好相反
如果有小朋友把太阳
画成黄色或红色
他就说"很奇怪耶 太阳是白色的"
"看 是白色的啊"
然后就跟别人打架了
还会没事就裸奔
我们家世一也会裸奔
他经常因为衣服碰到皮肤不舒服
就脱个精光 真伤脑筋
跟我家儿子是裸奔之友啊
就是啊
还好有足球这个运动
我儿子能交到朋友
我们也能因此相识
是啊 往后还请多多指教
找到妳们了
(洁一生)
下半场就快要开始了
再不回座位…
不行…了…
默契绝佳