糸师冴传球给士道
U-20得分的机会来了
非常好
去吧 逆转局势
99%复制成功
新上场的14号御影玲王 超级解围
展现了非常强劲的防守技巧
解围得好啊
不能以DF的身份结束
我要在这场比赛取得胜利
再次以攻击球员为目标
获胜 然后再跟那家伙…
好厉害
在陷入胶着状态的球场上
提供灵光一闪的传球
冰织的酝酿增加了攻击变化性
再加上
玲王的变色龙守备
能变换自如地盯防士道
这次的换人很成功
蓝色监狱 渐渐重拾活力
只剩下 我的进球
不甩掉敌队队长
我就什么都办不到
我要收集…
足以击溃爱空的情报
《蓝色监狱 VS. U-20 日本代表队》
(第35话 你教我们的情感)
看到了吗
冴选手简直就是传球之神
我…虽然不太看得懂…
但…我很在意那位选手
糸师冴
漂亮的传球
(U-20日本代表CF 士道龙圣)
跟你踢足球真的很开心
脑波有一种电波高昂丸的感觉
(U-20日本代表OMF 糸师冴)
什么鬼东西
我也不知道
但有一种
我的自由彷佛初次被理解的感受
有大爆发的预感
我知道你很欣喜若狂了
催生出进球吧 恶魔
这个世界 还不认识我
传球? 战术?
这么做就能获胜?
你们都太逊了
要我说几次才懂?
足球并非运动 而是"生命活动"
我的武器是"超空间感觉"
将所有感官运用在
"夺下球门 并在球场上活下去"的
"完全知晓禁区得分能力"
只要在禁区内 就算我背对着球门
也能正确地掌握球门位置
传球吧
就是这里 天才
我全身上下的细胞
都是为了进球而存在的
别想射门
这家伙 连那个胡子男的技巧
也复制了吗
你还真能干 是模仿艺人吗
输给模仿的话就弱掉了
你要从恶魔降格为坏小鬼吗
你不过就是个…
复制品
玲王 很好
(蓝色监狱11杰 我牙丸吟)
再复制一张吧
往前推进 往前推进
爆发不够啊…
人类这种生物
都是为了留下"自己"这个存在而活
"留下自己的基因"这个行为
正是所有生物被赋予的生存本能
与人连结
伤害他人 让自己留在他人记忆中
等等的行为
也与之相同
创造事物
想成为什么样的目标
当然 留下子孙…
这些都是将自己存活的证据
烙印在这个世界的行为
对我来说
"足球"刚好就是这种行为
聚精会神
对我来说…
进球就是"受精"
我是"精子"
球门网是"卵子"
其欢喜的"诞生"…
我…称之为"爆发"
什么
超级长传
糟糕 快回防
任谁都无法对这球做出反应吧…
有一人以反射动作狂奔了
到手了
甩掉所有防守球员
再来就只剩下守门员…
真的假的 武士头GK
手NG 飞扑头搥
我牙丸 NICE
好啊
判断得好
真没劲
又要重组攻势了…
奇怪 这是什么感觉
明明距离很遥远
背后却能感受得到球门
我的足球细胞…
兴奋地叫我…
炸裂
他进入…
FLOW了
大爆发垂直落下蹴弹
好了
我要向还不认识我的
全世界垃圾人类们宣告
以我的进球
以我的基因
受孕吧
挑战性集中
在这场比赛中
第一个抵达FLOW的人
原来是你 士道龙圣
太强了吧
他以超远距离背后头搥
让U-20逆转了
棒透了
太好了 逆转了
干得好啊 特别顾问
(士道龙圣)
士道龙圣…
一出道就是世界等级的…
士道 你好厉害
空中杀法…
糸师冴 我进球了
我要一直跟你踢足球
只要跟你在一起
我就能尝到从未体验过的高潮
恶心
我说过要达到帽子戏法吧
在那之前 不准随便碰我
发情恶魔
OK OK
那我再拿个10分
你就要跟我合租喔
那技进球…是哪招啊
太夸张了吧
我们无法驾驭的士道
糸师冴他…
持续传球给他去挑战
而士道克服了难关
无庸置疑 他正处于FLOW状态
可恶 我想做的事…
我必须做到的事 他居然先做到了
在天才 糸师冴的引导下
恶魔觉醒了
(U-20日本代表 VS 蓝色监狱)
这场比赛 完全被他们吞噬了
再这样下去 我们会输
再这样下去 会就此结束
能改变日本足球界的
不是我们
-而是那两个人吗
-日本 日本…
日本 日本…
-我们… 我…
-日本 日本
绘心先生
刚才的进球 根据士道数据显示
他是不可能办到的
只可能是他在比赛中觉醒…
请你快想想 有没有什么对策
没有
接下来就没计划了
等等 你在说什么
输球的话 蓝色监狱会被消灭耶
到时候 至今做的一切…
-绘心先生
-都付诸于流水了
我不想就这样结束
我们该怎么做才好
我们已经按照你的指示全力战斗了
但还是抵达不了…
请告诉我 该怎么做才能赢
你们是笨蛋吗
蓝色监狱早就赢了
上半场的压倒性胜利
士道龙圣的活跃
到目前为止都是按照我的剧本进行
这场比赛输了
按照规定蓝色监狱会被消灭
我大概也会被永久逐出日本足球界
然而…
你们不会消失
被糸师冴看上的士道龙圣
将会站上日本足球的中心王道
与其实力相当的王牌糸师凛
也会加入U-20吧
其他蓝色监狱成员
也会有知名大学 国内联赛等等
多方面管道找上门
开启未来的道路
因为你们的表现 如此杰出
所以 在此之后的未来
"待过蓝色监狱"为优势的时代
即将到来
继承了"自私"的你们
将会改变日本足球界
抬头挺胸吧
我们已经赢了
关我屁事
什么日本足球界的未来
什么今后生涯的保障
这些都不重要
我 还有我们
"现在"想赢这场比赛
不需要什么之后
输球就等于死亡
我们还没死
除了世界第一 其他的我都不要
洁…
臭眼镜仔 快想办法让我们获胜
这份自私 是你教导的情感吧
这样啊 洁世一…
那么接下来就采用
我也无法预测的计划
轮到你上场了 鬼牌
马狼照英
(蓝色监狱11杰 马狼照英)
我等好久了 窝囊废
(U-20日本代表 VS 蓝色监狱)
好了 比赛下半场15分钟
就在此时
被逆转的蓝色监狱11杰
要换选手了
最后一个名额 换下乙夜影汰
上场的是背号13号
马狼照英
应该是想要持续进攻吧
国王 压制一下杀气吧
会被对方DF发现的
闭嘴 这叫霸气
(蓝色监狱交换选手)
马狼 你负责右翼
冰织后退 负责右SB
然后以直线互动 从右路…
窝囊废
我在板凳上观赛时就觉得…
你的踢法太无聊了
啰唆
这就是 最后一个换人的名额
"以加入马狼后的超攻击"
"来击溃对手"
这就是绘心相信我们而下的指示
这个阵型 几乎没练习过
绘心先生 这样的毫无计划
真的没问题吗
投入马狼照英
原本就是我考虑的对策
我并不打算放弃比赛
我说过了吧
到目前为止都按照我的剧本进行
包括面临窘境 他们仍想赢这点
不过 只有一点超乎我的意外
他们心中培育的"自私"
其热度 超乎了我的想象
那应该有希望获胜…
安静地看吧
现在的蓝色监狱
或许能创造 "足球最热血的地方"
(蓝色监狱11杰 凪诚士郎)
国王 欢迎你上战场
踢进一球就想战死场上吗 麻烦男
传球给我
绝对不传
你们几个 接下来就无视平衡吧
我们是前线的FW群
只想着趋前总攻击就行了
就算两败俱伤也要赢
OK 小凛
队长好热血喔
谁理你 我才不打算殉情
没错 只要赢
好 我们上
这就是现状
将能力全部集中在攻击上的最强布局
唯一的目标就是 "攻下球门"
这才是拯救我们蓝色监狱的道路
马狼的武器 是突进盘球
和超长射程的中距离射门
只要马狼在球门前持球
得分机率就会暴增
我要把马狼引导到那个领域
再趁机谋求… 自己的进球
马狼照英 你听好了
当你上场时 若雪宫剑优还在场上
就以强力盘球
从左右二路瓦解敌阵
我会跟球队传达
"周遭选手以你们两人的"
"个人球技为中心"
"来组织攻势"
你就全部都无视吧
我本来就有此打算
这样就好
直到比赛结束的最后一秒钟
你只需执着于"吞噬洁世一"吧
(U-20日本代表DMF 飒波留)
好了 13号会怎么行动呢
依旧是那两人互相传球
不利用这家伙吗
糸师凛回传的反向发展
给那个水蓝色头
是要切换什么模式吗
(蓝色监狱11杰 冰织羊)
上吧 攻击球员们
两人同时行动
盯紧危险的那边
闪堂紧迫盯着糸师凛
比较能自由行动的是…
11号
太晚发现了
我抢得到
中途拦截…
马狼
你…干什么
什么干什么 那还用问
当然是狩猎洁世一
抢夺同伴的球?
莫名其妙 谁预测得到啊
马狼的个人风格 不存在合理性
因此 越是了解足球的人
越容易上当
抓杀生面孔的反派独脚戏
切球盘球 技巧也是真本事
正因为如此 他才是鬼牌
不论敌我 让一切陷入混乱
忠实地展现其自私自利的独裁国王
创造混乱吧 马狼照英
接下来 是连我也无法预测的…
最后30分钟
刚上场的蓝色监狱13号马狼照英
甩掉防线了
速度好快
他要在球门前射门吗
(U-20日本代表LSB 蛇来弥勒)
居然抢走同伴的球
真是一张莫名难懂的王牌
他看向禁区内侧
是要传球吗
不 他应该是想自己射门的类型吧
但外侧没有更多射门路径了
马狼 快传球
11号的不带球跑动很不错
这就是他的目的吗
是要以一二过人?
还是把11号当诱饵 切入内侧…
外侧?
-马狼
-不妙…
他在这里传球的话…
将会是大好机会…
又切球转向?
不可能 我无法理解这个男人的行径
马狼 传球
就算天地倒转
我也绝不传球给你
我要把你连同比赛…
一起吞噬掉
他疯了吗
那个笨蛋
笨蛋国王
那球太勉强了
敌我全都乱成一团了
抢第二波
(蓝色监狱11杰 雪宫剑优)
敌阵崩溃了
马狼的存在完全扰乱了球场
这时就由我来设定最佳目标
(U-20日本代表RSB 音留彻平)
试着甩掉我啊 小雪
好 进入FLOW状态
朝向自己最大利益的…下一步
GO
重心在右边
好快
还不能射门
提高档次
这是马狼创造的混乱
才能做到的步伐
全速使出两脚交换球
触球动作比刚才更细腻
他利用选手当障碍物
好潜入我方阵营
这是街头足球的盘球类型吗
让开 我没空理你
飒的身体被他巧妙地拿来利用了
糟糕 慢了半步
看到了
我的…
最佳射门路径
(U-20日本代表CB 仁王和真)
护目镜男 有种就射门啊
好快
路径被消除了
不 还没结束
在这个瞬间找出来
把我…引导致FLOW的…
极限射门
你往哪射门…
从外侧往内落下…
那是陀螺射门
GOAL IN TIME
原来这种感觉
就是FLOW
爱空
(U-20日本代表CB 奥利佛・爱空)
他都看透了吗
那可是从死角踢出的螺旋球耶
不 他一定是
不管三七二十一飞扑过去的
跟他经过思考再做出反应的球风
是完全不同的赌博DF
这是什么 好惊人的感觉
我看得到…球门前…
最危险的地方
不对 是我全身上下…
都感受到了
难道…他也进入FLOW了
我一直在等待的 就是这个瞬间
蓝色监狱 补时
(#35 检查私人物品)
(糸师冴)
(蛇来弥勒 闪堂秋人)
(音留彻平 仁王和真)
糸师冴…维持美感的意识太高了吧
总是帅气完美又冷酷
那家伙的目标也是跟女演员结婚吧
只有你是吧
又是涂化妆水保养皮肤
又是摆出时髦王子的姿态
我真的很难喜欢这种家伙
那是他的吗
可恶 里面到底装了什么
就来个突袭检查吧
别闹了 这是他的隐私
-手表
-好贵重
最好别乱摸
绝对是贵死人的东西
化妆水和乳液
维持美感
保养皮肤 很重要很重要
绝对是贵贵死人的东西
墨镜
好时髦
这是受欢迎的人的必需品
绝对是贵贵贵死人的东西
每样都让人火大
这里还有一个小包包
那个也要检查 突袭检查
这是什么
耳环
什么
而且是女性用品
化妆镜
闪亮亮的那种
粉红色的牙刷
可爱的那种
口…口红
为…为什么 WHY
糸师冴…那家伙该不会…
有女装癖
哎呀呀
意外地适合
很好 检查私人物品 非常成功
非常成功
抱歉 那是我前女友的
(奥利佛・爱空)
我们都分手了 这个过夜小包包…
却还放在我家
我打算今天跟她见面顺便还她
不要混淆视听啦
他有女朋友…
什么是过夜小包包
要死了
年纪比你大吗 大姊姊吗
-要死了 要死了
-什么是过夜小包包