《藍色監獄 VS. U-20 日本代表隊》
(第36話 花)
我剛開始 也想成為攻擊球員
助攻得好
為了別人 為了球隊
大人總是這麼說
你專注擔任前線攻勢的起點吧
只要有你在
其他攻擊球員就能發揮機能
可是教練
我想成為世界第一的攻擊球員
而不是助攻球員
請教我更多得分的方法
請讓我嘗試 我想踢的足球
不行
足球是一種以團隊合作求勝的運動
不遵守規律 我就不讓你上場比賽
聽到了嗎
好好好…
大人總是…
只為能開花的嫩芽 灌溉澆水
不在計畫之內的花
一律不准綻放
然而 等到回過神來…
大家都變成相同的花卉
傳得好
只要有你在 我們就是最強的
我們是最棒的球隊
在不知不覺中
我也忘記怎麼開花了
教練
我最近覺得…
踢足球一點都不有趣
胡說什麼
你以後成為職業球員不再是夢想
職業…球員嗎…
賺取還不錯的收入
跟可愛大姊姊結婚
過著還算可以的幸福生活
我…能成為世界第一的攻擊球員嗎
當然可以
你具有這個可能性
我認為不可能
因為相信能成為攻擊球員的我
早在不知不覺中死去了
我不想怪罪大人
畢竟無法貫徹意志的人是我
我的攻擊球員人生就在此結束吧
教練 我…
我想成為世界第一的DF
你們大量生產的那些無聊攻擊球員
我會以DF的身份 破壞殆盡
(綻放才華 備受期待的大型CB)
(奧利佛・愛空)
我再也不踢"為了別人"的足球
(奧利佛・愛空 獲得義甲邀請)
(U-20新主將 奧利佛・愛空)
我再也不踢"為了別人"的足球
我…
要為了自己 讓這朵花綻放
奧利佛・愛空 超級救球
漏失球
(藍色監獄11傑 糸師凜)
多虧了你們
我們的球感也變得更高亢了
敵我的位置
下一個行動
感受力飆升
全身細胞都能理解
這是我累積的所有能力…
全部抵達極限
才能看到的世界
這就是…無敵的感覺
過山洞
是這邊吧
我不會上同一招的當
要破壞的不是射門的瞬間
而是為了運用能力瞬間時
所需的時間與空間的夾縫
我要狩獵的就是那個夾縫
凜
(藍色監獄11傑 潔世一)
又是那傢伙
互相"為了自己"而行動
真是令人火大的好搭檔
如果藍色監獄計畫
能再早三年開始的話…
我應該也會在裡面
以攻擊球員為目標而邁進吧
原來如此
你們是我所無法選擇的
其他次元的人生
既然如此
那我就更不能被攻破
凜被壓制了?
愛空的判斷和反應比之前更強了
FLOW
擊潰你們…
讓我的才華綻放
U-20主將 奧利佛・愛空
一個人擋下了藍色監獄的猛烈攻勢
這傢伙 所有方位都能做出反應嗎
(U-20日本代表RSB 音留徹平)
愛空 很犀利喔
(U-20日本代表DMF 颯波留)
覺醒了嗎
有心還是辦得到嘛
任性主將
(U-20日本代表OMF 糸師冴)
做好謝幕的準備吧
上吧 小天才
(U-20日本代表CF 閃堂秋人)
我們也跟上吧
沒問題的 好戲才剛開始
U-20日本代表的拿手絕活
快攻反擊
(藍色監獄11傑 烏旅人)
糸師冴 你休想得逞
這次在失分的話 幾乎就輸定了
我來拖延時間
你們趁機重整陣型
(藍色監獄11傑 冰織羊)
烏 做得好
拖延的這幾秒鐘
讓我可以做好
判讀危險傳球路徑的準備
(藍色監獄11傑 蜂樂迴)
冰織 NICE
危險的地方交給你
我來盯著這隻狐狸
蜂樂的邊路 防守完畢
我呢…
(藍色監獄11傑 蟻生十兵衛)
(U-20日本代表LWG 超健人)
專心跟這傢伙
進行球門前的空中戰
(藍色監獄11傑 御影玲王)
好 抓到反擊的節奏了
再來就是…
我阻止這隻惡魔就行了
(U-20日本代表CF 士道龍聖)
阿門
步調好快
這傢伙打算只靠體能來跟我決勝負
可惡
這樣根本無法複製同時防守與觀察
這傢伙和冴的互動時機
糟糕 沒辦法再拖延下去了
來了
糟糕
速度和時機很完美
不過 還有一段距離
從後方飛來的傳球
一般人根本就無法射門
但這樣想就完蛋了
這傢伙是士道
(藍色監獄11傑 我牙丸吟)
NICE 玲王
你的高超判斷讓選項受限
以他的姿勢來看可以瞄準的…
是這裡的上或下
是哪一個
賭吧 靠我的直覺
下面 來吧
什麼 居然是上面
咚鏘
還有機會
鯱
那是哪招
擋住了 球還在界內
我來阻止
碰到…
就能進球
玲王 清開
踢角球
不
你以為我看過多少次了
瞬間吸收
腳尖頂球 然後是…
你那招…是…
跳躍旋轉
這是我比任何人都還了解的
凪誠士郎的…
複製
撐下來了
清開的球飛向了前線
NICE 變色龍
收下火熱的一球
(藍色監獄11傑 凪誠士郎)
回敬反擊
上吧 藍色監獄
真虧他們撐下來了
在這裡決勝負
反擊的大好機會
在人數上稍有不利
不過 像這種攻守反轉的情況
反而更容易產生空隙
我最拿手的"判讀"
在這個情況下更容易發揮功效
現在 只要使用"反射動作"
衝到球門前 就能贏
目標是…嘗試找出…
只屬於我的進球領域
(藍色監獄11傑 馬狼照英)
馬狼
這傢伙 打算搶我的球嗎
現在有這麼好的機會
他到底在想什麼
毫無合理性
你只是執著於11號
(U-20日本代表LSB 蛇來彌勒)
初次遇到時 太莫名其妙了
所以我才會上當
但這招已經不管用了
兩側推高頭鬼牌
這麼快就修正過來了
真有一套
這傢伙會徹底盯緊我
讓待在最終防線
虎視眈眈的愛空
來阻擋決定性傳球
我的路徑被扼殺了
那就切換成"挑戰"吧
利用潔所創造的"光"
尋找只有我才看得到的"闇"
能將我推上FLOW的
只屬於我的"闇"
好了 藍色監獄已經來到球門前了
來了來了
要來了 警戒他們的連動
我知道 放馬過來吧
還沒 不是這裡
就算現在出招
我的動作都在對方DF的
守備範圍內
成功射門的必要條件有3點
(其一)
站在能使出我的武器直擊蹴彈
攻下球門的地方
(其二)
球傳到那個地方
(其三)
我的動作 不被愛空看穿
我必須以我這雙眼睛和大腦
捕捉這3點交會的瞬間
逼近球門了
我只能在這波反擊攻勢中找出
獲得勝利的"紋路"
使用我啊
(藍色監獄11傑 烏旅人)
你們不是人手不足嗎
平凡人們
烏 來的時機非常巧妙
行得通
選項增加了
是那裡吧
潔
球的"流向"改變了
開關在…
這裡
媽啊 超困難的地方
只有凪才有辦法控制
傳向球門前的吊高傳球
敵人只能提防那個地方
球門在背後
太奸詐了
攻擊球員
為我創造出停止思考的死角
對我這個自私鬼
做出反射動作吧
YES BOSS
來了 甩掉了
跟我想的一樣
我跑到愛空都追不到的位置了
所有條件都湊齊了
沒想到…
原來藍色監獄的心臟是你啊 11號
你的腦子不錯嘛
糸師冴?
你不在我的計算之內啊
他一直不在我的視線範圍內
以最短距離
跑來摧毀最危險的區域
住手…
我絞盡腦汁才抵達的最佳戰略
集結我所有…
就這樣瞬間…
攻擊球員 是必須負起所有責任
奮戰到最後一秒的人
不
還沒完
這瞬間還沒結束
(藍色監獄11傑 潔世一)
(U-20日本代表OMF 糸師冴)
就算全部被他看穿
仍然還有"在球門前"的這一瞬間
可以的 只要先碰到球…
只要伸出腳 就有可能進球
讓我碰到吧 就算是碰到指尖也好
我的… 最後一步…
奇怪 失去平衡了…
11號 你太衝動了
"中軸"偏掉的話…
"直接射門"就會被宣告死亡
我的平衡一被輕輕碰撞就瓦解了
球門就在我眼前
在這傢伙的面前
我的武器卻…
潔
看著我
凜
可惡 看穿我所有的想法
相信我並跑過來的人…
並不是只有糸師冴
太天真了 友好搭檔
別以為這點程度就能超越現在的我
傳過去 凜 射門
最後一步…
就交給你了
什麼…你…
你為什麼會在這裡
你不是只吞噬11號嗎
我要大快朵頤了 潔
你的光芒…
是我的了
進球
馬狼照英以一技超級滑鏟射門得分
13號
藍色監獄追平啦
太爽了 太爽快了
馬狼
我的天啊 那球是怎麼踢進的
太強了吧
熱死人了
什麼怎麼踢進的
我從頭到尾最重要的課題
就是狩獵你 並把你吃乾抹淨
可是 你消失得很漂亮啊
你是怎麼辦到的
我不是"消失"
而是"被消除了"
原本"只執著於潔"的球風
很快就被那些傢伙找出應對方法
所以我決定
狩獵的目標改為"進化的潔"
所踢出的球技
這要怎麼預測…
只有一個傢伙 有辦法跟你連動
那就是糸師凜
那傢伙一定會對你的進化做出反應
我就一直躲在黑暗中
鎖定你最後傳球給凜的時機
既然你只執著於我
那又怎麼想像最後的局面?
畢竟你連凜的動作跟站位都…
窩囊廢 你說什麼鬼話
你跟凜早就同步過頭
幾乎是一心同體了
很簡單
對我來說
凜…也是潔
比想像中還不按牌理出牌
這就是執著所成就的景色
你們幾個 最好能理解我…
脫掉球衣非紳士之舉
黃牌
此時 馬狼選手收到了一張黃牌
因為他脫了
我的確無法理解笨蛋啦
別再脫了 脫衣國王
沒錯 剛才的進球
是因馬狼的執念所產生的
那是只有他才能辦到的超級進球
但也不僅僅如此
我甩開了防守
然後傳球給有所反應的凜
最後被馬狼的反派動作獨佔一切
不對
烏 和凪也是
跟剛才一連串動作有所關連的人
面對自己的"挑戰"所帶來的
"沉浸"連鎖效應
原來如此
"相信他人的沉浸並行動"
就是 戰勝U-20的最後關鍵
怎麼辦 被追平了
要使用換人名額嗎
不過 平手也勉強算過關吧
去死
傀儡教練
你有什麼對策嗎
這個嘛… 先強化守備
然後靠我們擅長的反擊
賭上最後的攻擊機會…
真是個連廢物都想得到的
毫無創新的蠢計策
教練的判斷 不是區區一名選手…
那些傢伙還能戰鬥
我以"區區一名選手"的身份告訴你
別作會讓他們降溫的決定
既然你是教練 就感受一下…
球場上 自家球隊的熱血吧
閃堂 覺得不甘心嗎
我也是
藍色監獄真厲害
可惡 現在只是同分而已
敵人越厲害時
王牌就該越奮力
讓全世界跌破眼鏡
你是這支球隊的王牌
你還可以繼續吧 閃堂
那當然
我再也不踢"為了別人"的足球
我要為了自己 讓花朵綻放
過去的我 曾這樣發誓過
不過 若有一天
這個國家有掙扎著想綻放
真正的攻擊球員出現時
我會成為伸出手
對他們說"盡情綻放"的人類
但 這樣還不夠
我是為了讓日本足球脫胎換骨的
最後一道高牆
綻放吧 超越我吧
藍色監獄
比賽差不多要進入尾聲了
U-20日本代表
能否奮勇贏敵 再次展現出反擊呢
窩囊廢
再多綻放光芒吧
再多活躍一點
這樣我才能吞噬你
成為這場比賽的主角
有種就試試看啊 配角國王
我會進球的 再得一分
上吧 逆轉比賽
高潮局面
一群混蛋
不能就這樣結束
我來得分
這是我的比賽
打倒那傢伙
讓我的名字烙印在世界上
這是…
我的故事
藍色監獄 補時
(#36 歡迎回來馬狼馬狼啾)
讓您久等了 主人
馬狼 馬狼 啾
好 一起來
(凪誠士郎 潔世一)
馬狼馬狼
啾…
不對 完全不行
店長對不起
窩囊廢 別瞧不起馬狼馬狼啾
聽好了
客人在女僕心中永遠排在第一位
在接待客人時要誠心誠意
無論何時 面對什麼樣的客人
都要一模一樣的馬狼馬狼啾
重現一模模一樣樣的啾
好 一起來
馬狼 馬狼 啾
再一次
充滿愛
馬狼 馬狼 啾
還要再多愛
應該會變成這樣…
(冰織羊)
這是在幹嘛
馬狼女僕憩茶的想像
想像你們是被雇用的員工?
話說回來 所謂的女僕憩茶
都在做些什麼?
通常都是跟客人聊天
聽客人的煩惱之類的吧
馬狼做得到嗎?
(時光青志)
我覺得自己沒什麼自信…
主人 沒問題的
要擁有自信
就要先提高肯定自我意識
肯定自我意識…
首先 每天誇獎自己
我很努力
我辛苦了
我好厲害喔
然後
(嗯)
早睡早起
做許多讓自己感到開心的事
(耶)
最後 在每天的開始和結束時
用盡生命 充滿愛地說…
馬狼 馬狼 啾
來
馬狼
(凪)
(潔)
啾
來
馬狼
(凪)
(冰織)
啾
再一次
馬狼 馬狼 啾
說
世界和平
你們給我過來
馬郎與和平