(第三次选拔)
(最终课题 适性测验)
现在公布 分配好后的球队名单
我选择A队
而对战球队是B队
(第一场比赛)
究竟会跟谁组队 会跟谁比赛
唯一一场比赛
我们这些无人知晓之辈的
最后一张门票
(离开始时间还剩)
就在这里
《蓝色监狱 VS. U-20 日本代表队》
(第26话 杀手与忍者)
赛程总共5场比赛
每场比赛间隔6小时
另外 为了公平起见
(不可观战)
不可观看其他比赛
(禁止进入 比赛会场)
(不可使用影像室)
马上进行第一场比赛 A vs B
先公布随机选出的3位成员
A队第1位成员
七星虹郎
是
再来是第2位成员
冰织羊
我吗…
然后第3位成员
洁世一
是
他吓到了
这么快就轮到我上场
才第一场比赛耶
(A队选手 七星虹郎)
接下来 发表
(冰织羊 洁世一)
(B队选手)
B队选手成员
要对战的对手 会是谁
第1位成员 志熊恭平
第2位成员 皿斑海琉
怎么都是粗犷的家伙
是魔像和终极战士
最后是第3位成员
(千切)
千切豹马
是
居然是千切 真不想跟他对决
是很熟悉的敌人呢
那么两队成员
请穿上各自背号
走进进场闸门
把精神集中在
如何在这支球队中
展现自己的存在
这场适性测验
同伴队友也是竞争对手
好"啾哇啾哇"呗
啾哇啾哇?
如果能在这里活跃的话
就能遇上U-20
(七星虹郎)
有种"机会终于来了"的感觉呗
对不起
"啾哇啾哇"是我的家乡话
意思是"心跳加速"
我是七星 今年高一
我是洁 请多指教
今年高二
那你就是学长呗
我会努力向学长学习的
我也是高二
我姓冰织
(冰织羊)
请多指教
关西腔
我是京都人
说到京都 就是那个呗
"软绵绵"
是"讲话温柔"吧
我变软绵绵了
搞错了
真是的
这是什么团结融洽的感觉
好新鲜喔
Lock off
窝囊废
杀了你
之前我都一直处在厮杀地带嘛…
(温柔的世界线)
总觉得现在的成员很令人安心
就是啊 有我老家的感觉
不过 接下来我们都不能有怨言喔
说得也是
毕竟这场比赛 将左右人生嘛
我想成为 日本代表队呗
互相碰撞吧
将至今累积的实力
全部发挥出来
来了来了
(士道龙圣)
小喽啰实习生
(糸师凛)
是洁啊…
你们认识吗
是啊 前队友
请多指教呗
别在意 他就是那种人
来了
(第三次选拔 适性测验 B队)
B队
(乌旅人)
防守就拜托你们几个了
(乙夜影汰)
没错 这是决定好的事
(志熊恭平)
(皿斑海琉)
看潮流吧
(千切豹马)
上吧
通过适性测验的关键
是和TOP 6"主张"与"共存"
在这场比赛中使出我的全力
是通过测验的绝对条件
(适性测验)
适性测验 5对5 抢5分
第一场比赛
A队 对上 B队
准备爆发吧
吵死了 粉红触角
闭嘴跟我来
重点是展现我的存在
从"适应"凛和士道的
攻击型态开始
我是不会被档下的
交出通行证
速度很快嘛
真厉害 面对士道的强行盘球
也足以做出反应的速度
包夹的速度好快
不愧是突破选拔的选手
那么 我得先去辅助
士道 传给我
这位新生很机灵嘛
这样就好
别看错介入比赛的方式
现在只需要表现
我这双眼睛做得到的事
上吧 凛
(糸师凛)
我会引导出你的能力
来主张我自己
凛想要的距离 时机
只要我跟你共存…
初次见识到的对手
是阻止不了我们的
就是这里 最后一条线
穿越道外侧 传给凛
(千切豹马)
想法太明显了 笨蛋洁
千切
果然没这么简单就能突破他
清开
我来阻止潮流
MY BALL
士道?
他刚才还在我方阵营里啊
不过 看他的姿势
就算抢下了球 也会被包围
我预测得到这个局面
那个未来
配合士道的动作
在士道抢到球时
我绕去那个位置
刚好接到他的传球
是这里吧
无视蹴弹
真的假的
他是用什么姿势进球的
我的所有细胞
会为了攻下球门而分裂
就是这种令人难以置信的体格
击败国神的力量
这就是第二名
(士道龙圣)
士道龙圣的足球
守备和创造比赛的能力
只能算是二流的
球门前射门得分的强壮体格点满
好的好的 安装
我大概了解那个触角了
(乌旅人)
好 准备输出
我还没办法展现自己
必须先抢回球 再次发动攻势才行
他在寻找能传球的位置吗
抢得到 他的身体离球太远了
这家伙故意引我上钩
笨蛋
我是采取"只进行必胜挑战"的主义
力气好大
别挑战对手的优势
而是针对弱点攻击
获胜机率才会暴增
在只有胜负的世界中
这是理所当然的铁则
洁世一 A队的弱点就是你
如果周遭有特别的队友
你就会因相乘效果而提升等级
但从单打独斗的综合能力看来
你只是个"平凡人"
我要从你击溃A队
你们在开心地聊什么
让我加入吧
看 不赶快停下来
伤口会越来越大喔
可恶 只要我们两人包夹就能…
超强
他的回旋动作
刻意让我们偏移重心
再加上压倒性的假动作技术
这就是第三名
乌旅人的足球
我会玩弄你的弱点
直到致死量为止 笨蛋
这家伙 绝非等闲之辈
嘎 不错吗 小乌鸦
杀手 乌旅人
靠着敏锐的分析能力
锁定敌队的弱点选手
直到比赛结束
彻底摧毁那名选手的球风
洁 你被他盯上了
冰织 你好像很了解他
我跟他同是关西的青年球队
我能说的只有一件事
弱点被盯上的话 就只能放弃
想办法靠自己的长处一决胜负吧
有道理 在这场比赛中
我无法克服弱点
我的长处是…
空间认知
不带球跑动
直击蹴弹
只能利用这三样长处奋战了
越来越有趣了
我不觉得
进行相同攻击模式吧
小洁
你想靠我和凛的传球突破
然后自己射门得分吗 士道
乌果然来了
逼近的速度太快了吧
他一边阻挡传给凛的路径
一边平行跑动
那我就强行创造传给凛的路径
糟糕 我的身体
这个时候被冲撞的话…
我不是说了吗
你在个人战之中只是个平凡人
从刚才开始 他一直这样
计算 防堵与对手之间的间隔
乌所有球技的关键
在于利用手臂控制距离
别扯A队的后腿喔 洁世一
我来掩护
3对1 驱逐乌鸦
行得通
击溃他 把球抢回来
静静抬脚
踮脚跨出
无声无息
糟糕 是这边
凛
这家伙 什么时候来到我背后的
叭咻
凛被甩掉了
靠乌的持球能力吸引对手
在趁机抢走球
拥有"忍者"这个外号
这就是第四名 乙夜的球风
另外 他真的是忍者的末裔
不妙 好令人兴奋的性能
笨蛋 慢了一秒
少啰嗦 JOIN我的MOVE吧
(TOP 6第三名 杀手 乌旅人)
(TOP 6 第四名 忍者 乙夜影汰)
这对双箭头的破坏力 太夸张了
他们就是靠这个合作模式
突破二次选拔的
在蓝色监狱中
这套攻击模式的完成度很高
一群温吞的废物
凛 上吧
试试看啊
传给我的路径有乌挡着
所以就把我排除在选择之外吗
配合我
好啊 活动看看
马上就重现了
我刚才施展的一二过人
冰织 传球技术超强的
有种就甩掉我啊
天才的弟弟
太慢了
第一名 传给我
给我滚开 触角
我来阻止你
利用士道的动作
抓准守门员看不到自己起脚的瞬间
不可视蹴弹
厉害
果然与众不同
糸师凛
不行 我还是无法融入战局
我独自一人会被乌击溃
即使没有我
凛 士道还是能进球
再这样下去
我什么都还没表现就结束了
如何闪躲乌的盯防
成为他们攻击的一环
该怎么做
我才能在这场比赛中展现存在
洁应该也在想一样的事吧
事实上 除了TOP 6以外的人
包含我在内
目前无人能主张自己的存在
对TOP 6来说 我们只是
随时可替换 不重要的一颗棋子
可是 就算想强行主张自己
也只会白费力气 被当诱饵
别跟第一名硬拼
啰嗦 这是我的自由
那我不会再传给你了 笨蛋
我又没求你
现在别在意什么比赛趋势
专心表现"只有我能办到的事"上
抢抢看啊 第二名
就算想介入他们之间
我的动作没有乙夜敏锐
他就不会传给我
那么 能让我发挥的地方
不是大家挤在一起
等待传球的球场中央
而是右路
(洁世一 VS 千切豹马)
能够发挥我这双飞毛腿的因素
就是可以急速奔跑的广大空间
不需要配合他们的攻击模式
我要…
利用我的武器 撬开这座球场
向前冲刺
加速
就算用推的…
乌 看着我
也要阻止你
你不想要 这双飞毛腿吗
红色的 不错嘛
就给你一个机会吧
乌
来了
休想逃 红头发
在最佳时机窜出 忍者小子
现在 只有那里了吧
此等速度…
令人兴奋不已
好啊
千切
他进入那些家伙的攻击型态
展现了新的选项
让他们认同自己的存在
踢得好 女忍者
我是男的
这家伙有用喔
这就是"主张"和"共存"
我们非TOP 6的选手
留下来的唯一手段
可恶 他完全不想利用我了
冰织
他随时确认整座球场的状况
冷静地传球给凛
他也在运用"自己做得到的事"
拼命地想融入比赛
那么 我现在能做的事…
就是到能展现直击蹴弹的地点
在球门前等待机会
别想过去 平凡人
乌
针对这家伙的死角
不带球跑动
我看得一清二楚
可恶 还没完
球门前 那边对吧
来了 很完美的球路
不对 又是传给凛的
不对 这是我的吧
你…
士道
搞什么
我收下了 快速进攻
乙夜 反击
简短传给乌
那对搭档是双重笨蛋吗
最后爆点就交给我吧
糟糕 他们听牌了
不妙啊
他们两个 为什么撞在一起
凛能判读整座球场状况
计算并推出"最适合的"路线
士道则是凭借着感觉
追求"最佳"的行动
即使目标一致 路径不同就不能连动
刚才那是我的球
暴走触角
碍事下睫毛
这组双箭头该不会…
超级不合?
不对 等等
这就是我…
能介入的关键
(蓝色监狱 补时)
蓝色监狱 补时
(#26 各自的世界线)
(咚)
(洁世一)
肚子好饿
还要拿饮料
要喝水还是喝茶呢…
顺便帮七星和冰织拿吧
(七星虹郎 冰织羊)
(水摇晃声)
大家都想到一样了
就是呗
我想也是
(温柔的世界线)
看 这就是温柔的世界线
(皿斑海琉 千切豹马 至熊恭平)
我们可能只有一场比赛的关系
但还是请多指教
迎着潮流的人才能赢得胜利
我是冲浪之人
靠着读取潮流讯息而来
这个终极战士头在说什么东西
这边的魔像…
请多指教啊
不能跟可疑之人说话
奶奶是这么教我的
这个没礼貌的奶宝男
我将成为大潮流
我可能无法跟他们相处
(不合的世界线)
看 这就是不合的世界线
(蚁生十兵卫)
能跟时尚的我产生化学反应的
只有有凛在的A队
这就是最时尚的选择
再加上 我以外的另外两位选手
也很时尚的话…
就能组成超时尚系军团
(时尚系军团)
而我也将会是最闪耀的存在
这股气息是…
(田中信玄)
田中信玄
我想去尿尿
(田中信玄)
太低级了 不时尚
(鳄间淳壹)
鳄间淳壹
(吼)
准备完成
毫无美感 不时尚
(五十岚栗梦)
五十岚栗梦
南无三 足球
(五十岚栗梦)
以一个生物来说 不时尚
神啊 求求你
请不要让我跟那三位
不时尚的东西组队
(不时尚的世界线)
你们看 巨大鼻屎
超大
(不时尚的世界线)
南无阿弥陀大