球门前 那边对吧
来了 很完美的球路
不对 又是传给凛的
不对 这是我的吧
你…
士道
搞什么
我收下了 快速进攻
乙夜 反击
简短传给乌
那对搭档是双重笨蛋吗
最后的爆点就交给我吧
糟糕 他们听牌了
不妙啊
他们两个为什么撞在一起
刚才那是我的球
暴走触角
碍事下睫毛
你真的很碍眼
你少给我嚣张
凛能判读整座球场状况
计算并推出"最适合的"路线
不对 这是我的吧
士道则是凭借着感觉
追求"最佳"的行动
即使目标一致
路径不同就不能连动
这组双箭头该不会…
超级不合?
不对 等等
这就是我…
能介入的关键
《蓝色监狱 VS. U-20 日本代表队》
(第27话 感受的世界)
等等… 先暂停
他们的球风都是为了让自己进球
也因此能爬到这么强的程度
这两人…真的有办法
在同一支球队中共存吗
下次再发生这种事的话
我真的会杀了你喔 小凛
先用你那对触角探过路再来吧
臭虫子
不 这两人没有交集
那么我在这支球队里该做的是…
成功让凛和士道"产生互动"
可是 再被得一分的话就结束了
只能拼了
为了展示我的存在
绝不允许失败
一看就知道你只会一二过人
有种就传球看看啊
乙夜 糟糕 不好传啊
冰织 后面
利用我吧
洁
奔跑的路径不错嘛
(乌旅人 VS 洁世一)
但我不会让你逃掉的 平凡人
可恶 烦死人了
到头来 我还是得先突破乌
否则我就会什么事都做不了…
好
就是这里呗
(七星虹郎)
七星
老实说 凛和士道的动作…
太过天才了
我完全看不懂
但洁的动作
就合乎我的想象呗
这家伙
他判读了我打算辅助凛的动作
以不带球跑动的方式
在附近协助我
太棒了 行得通
是那里吧
他的注意力瞬间被七星转移了
绕到斜后方
乌的死角
是这边吧
烦死了
再绕道另一边
手要来了
洁 快躲开
超越 间隙交弹
瓦解了
看得到 拓展出…
通往球门的视野
从这里射门还有点远
虽然千切很碍事
不过凛 来了
现在只要锁定那点传球给他
他就能进球
可是 有乙夜在
难度太高了…
洁世一
士道
可是他背对着球门…
我知道了
他打算一二过人
制造让我甩掉千切的路径
这是定点接应的动作
好 士道 要上啰
这是我和你的…
化学反应
漂亮的助攻
从那里轴回转?
超反转 垂直下坠蹴弹
轴心脚强得夸张
挥动速度快得恐怖
有这些能力
在禁区内就可能所向无敌了
I AM 禁区最强生物
我太蠢了 竟然妄想跟他传球互动
好强的怪物
不过 因为有七星在我附近
我才能拓展我的选项
进而产生刚才的射门
洁 得到一次助攻
谢了 七星
不
我能跟上的人 只有你
再多利用我吧
我逐渐找到新的型态
成功融入比赛了
好 我们上
再来 就是我的进球
洁世一发挥功能了
真麻烦
再被踢进一球就结束了
必须抢到球才行
不管你从哪来 我都能甩掉你
结束这场比赛吧 平凡人
洁 你对付不了他的
你只会击溃弱者吗 鬣狗乌鸦
别只会鞭尸 跟我战斗吧
(乌旅人 VS 糸师凛)
你这种胖虎心态 真讨人厌
小心我告你权势霸凌喔 笨蛋
这两个人 根本就没把我放在眼里
他抓准时机抬手肘把我的手弹开
藉此摧毁我对距离的感官
不愧是糸师凛
那就放弃过人
传球好了
暂时退后 保住这球…
平凡人 居然从死角冒出来
好 抢到球了
洁 抢得好
行得通 这里
七星和冰织
能跟我的动作连动
快攻反击
你好 禁止通行
乙夜 回防得好快
不过…
洁
上吧
七星以跑动掩护我
冰织以惊人的传球天份组织
在敌方的阵型回来之前
靠我们来摧毁中盘
好险
那家伙 虽然技巧不算特别好…
七星 传球
好
抓准这个时机 往边路展开攻势
冰织就无人防守了
(冰织羊)
感觉不错 感觉不错
水蓝色头 你没注意前方喔
(千切豹马 VS 冰织羊)
你快得跟笨蛋一样
难怪乌很欣赏你
在千切拉近距离之前
冰织会选择射门或找传球对象
士道在那里
球门前 指定席票一张
跟刚才一样 士道为了上前要球
会跑到冰织附近
他的背后
只有这一瞬间会产生无人空间
那里就是能凌驾士道之上
只属于我的…射门点
要去啰
无视我?
来了 完美的分享想象
冰织好厉害
最后的拼图
只有这里
可恶
只差一步
我都看到了 脑袋都能理解
可是靠我的体能…
却构不到…
你好 清空
不 还没完
捡漏失球
凛和乌过来了
就是因为这样
所以不平凡人才特别麻烦
那就滚开 臭乌鸦
快阻止他
射门
凛会赢
我构不到的最后一步
他就能构得到
好 追平了
你利用我拉你身体的力量
让起脚时的体轴不偏移
真不亏是非平凡人的想法
话真多的乌鸦
那个平凡人变活跃后
你们的球队就变得不一样了
真令人火大
我们对凛和士道"主张"
自己能做出贡献
能共存于这支球队
可是…
尝试"凌驾"他们
对你们来说
TOP 6不是并肩作战的同伴
这…
并不是我想踢的足球
洁 你差一步就赶上了
冰织 你传得漂亮
那个时机点 我只能传到那里…
抱歉喔
不 那记传球非常完美
完全符合我的判读和想象
可恶
是我的体能追不上…
明明符合我的想象 身体却追不上
如果是先想好才行动…
那就太慢了
看见 思考 动作
到目前为止的比赛
使用这个顺序或许还行得通
但如果想抢在凛或士道之间射门
那就另当别论
你们的体能不同
就算想象跟那两人一样的踢球速度
还是会有一步之遥
什么嘛
那…我该怎么办…
试着…以"反射动作"取代思考
你会感受到 世界彻底地改变
好 再得一分就赢了
我来进球
小喽啰们 继续吠叫吧
你来陪我啦 不平凡人
乙夜 上啰
好 一二过人
你以为看穿我的想法
打算过来包夹吗
太可惜了 平凡人
我的目标是甩掉你之后的…
那个空间 笨蛋
冲过去吧 红色的
千切
糟糕 右路无人防守
大牌演员驾到
士道 抢得好
接下来…
是我要进球
抢第二波
好 是那里呗
洁
七星 传得好
开始吧
这是留给我的最后攻击
就算拥有超越凛和士道的视野
凭我现在的体能 还追不上
试着…以"反射动作"取代思考
以反射动作取代思考
是什么意思
我的预判
是透过看见 经过思考
再加以行动
才得以成立的武器
人类真的办得到
以反射动作 取代这些吗
平凡人 少得意忘形了
我来解决掉你吧
这家伙真的是
一直跑来讨人厌的地方
洁
传给我 这边
(糸师凛)
凛想跟我取得连动?
七星也来了
若是这三角阵型
就算面对乌和乙夜 也无所畏惧
凛
加快节奏
以密集的高速传球推进
其后方…
冰织 去吧
从左路切入
休想传中
来吧 水蓝色头
(冰织羊 VS 千切豹马)
你真的很碍事
冰织 拜托你了
你传球的时机
凛和士道会配合你推进
从球门前超混战脱颖而出的人
就能射门得分
就算跑到没有凛和士道的空间
凭我的身体
一定会像刚才那样相差一步
那我究竟该…
瞄准哪里
士道的后方空出来了
不对
瞄准凛的…死角…
我是笨蛋吗
先看见后再思考就太慢了
不要以头脑去思考
而是以感觉行动
相信 我所有的能力
所有神经…
所有的感觉
就在这一瞬间
做出反射动作
洁世一
你是怎么办到的
比赛结束
5比4
(第三次选拔 适性测试 5比4)
洁
天啊 你超棒的
A队获胜
超级进球
你刚才还无法构到凛和士道之间
现在居然穿越过去了
最后直接起脚射门
你是怎么办到的呗
太神了啦
其实我也不知道…
只是无意识照着冰织的指示
以反射动作取代思考
身体就自己跑到那里去了
那是什么啊
新绝招觉醒了吗
好啾哇啾哇呗
知道了啦 快让开
抱歉
洁世一 你很不错喔
我感受到你的细胞正在放电
我好像会喜欢上…你的爆发力
什么超级进球
连自己踢出什么射门都没搞清楚
还能凑巧从我这里抢走球
洁 你果然很令人火大
刚才那球
连我也不晓得自己是怎么办到的
不过现在…我的确…
超越了凛和士道
沉静于"挑战性专注"的状态
"Flow"
你成功踏入了
引起奇迹的方程式
洁世一
C队第三位选手是
御影玲王
(御影玲王)
我终于…
(适性测验)
又来到能在你身旁战斗的地方了
凪
(雪宫剑优)
轮到我们上场了
走吧
凪诚士郎
(雪宫剑优 凪诚士郎)
(TOP NO.6 凪诚士郎)
好 眼镜同学
去踢一场吧
蓝色监狱 补时
(#27 忍者之奥秘)
(千切豹马)
乙夜 你真的是忍者的后裔吗
(乙夜影汰)
是啊 忍 忍
那你会什么忍术吗
会 要看吗
真的假的 我要看
忍术
破
亲亲降灵之术
什么鬼东西
这是哪门子的降灵啊
(乌旅人)
你们在干什么啊
忍术搭讪女性之术
这招通常都能成功
早知道就不问了
大小姐 等等
你也是男人吧
我还是有几招实用的忍术
不用了 反正是些无聊的东西
是漫画和动画里常出现的招式
是能搧风或点火的法术吗
我就传授大小姐几招吧
往后的人生都会用到
真的吗
真的 真的
看起来好像很厉害
无聊
忍术 从背后拥抱
喂 你够了喔
(忍术 摸头)
摸头
小心我扁你
组合奥义
忍术 抬下巴再加上耳边细语
不平凡人弟弟
谈恋爱都需要用到忍术吧
各种谎言尔虞我诈
掳获人心迷惑他人
不让人知道自己的本性
此乃忍者之奥秘
那些不过就是搭讪方法吧
你这个好女色自私鬼
被发现了吗
话先说在前头 我对男人没兴趣
大家一起来
女孩子 赞赞 忍忍
轻浮的忍者
小心被你的祖先降下报应