玲王来了
玲王
玲王 看这边
御影同学的成绩 好得没话说
就是啊 他是什么都做得到的人
连续三次得分
真的假的 玲王太强了
我想要的东西全部都得到手了
然而…
这世上 可能还有我…
得不到的东西
总算来到这里了
总算…
能再次在你身边战斗
凪
你要好好看着我
上吧
《蓝色监狱 VS. U-20 日本代表队》
(第28话 变色龙)
这个进球的场面
我先假装走这边
然后一个垫步 绕到乌的身后
进而钻入乙夜和凛的死角
我 我有问题
(七星虹郎)
这时你全都想好才展开行动的吗
不 该怎么说呢…
感觉像是一边想一边行动
然后做出反应
最后 从凛和士道中间窜出
之后就起脚射门
太厉害了
意思是这些全是凭瞬间的感觉吗
(洁世一)
是没错啦
但我是第一次办到…
这么复杂的动作
我也没想到 洁能进球
我传出那球时
原本以为是凛或士道会进球
(冰织羊)
像这样回顾自己的球技并加以分析
对现在的洁来说
是一件很重要的步骤
你当时为什么建议我
"以反射动作取代思考"
举例来说…你知道落下型游戏吗
这种游戏一开始的速度都很慢
能让你想好再堆栈方块
之后 掉落的速度会越来越快
最后连思考的时间都没有吧
你就把跟凛和士道共存的游戏速度
想成是那么困难的行动
原来如此
以之前的感觉行动就太慢了
"现在堆栈成什么样子"
"哪个方块适合现在使用"
"下一个掉落的方块是什么形状"
"掌握"
"思考"
然后"行动"
厉害玩家的大脑
能以超高速度处理这些信息
靠着"反射动作"持续输入
自己能做到的最佳指令
这些行动 都跟踢足球一样
原来如此
我在那个瞬间
思考着"谁在哪里"
"又打算做什么"
"现在自己能使用什么武器"
判断"下一颗传球会落在哪里"
全部都想过一遍
因为我以超高速同时处理所有能力
才能比任何人 都快抵达射门点
是啊
不过 这些都是因为
你过去累积的经验足够
但在外人眼里
看起来像是突然做出惊人之举
实际上 只是将"能做到的事"
瞬间集中起来
使得速度暴增而已
也就是说 那并不是新绝招
而是一模一样的内容
只是本体升级而已
就跟手机的传输速度
从4G升级为5G
这就是那种感觉的真面目
足以忘记自己的…
沉醉
不过我觉得…
要在许多条件交迭之下才能办到
因为凛和士道在互相较劲
所以我才方便在背后行动
最重要的是
如果没有你们 我绝对办不到
谢谢你们
七星 冰织
老实说 我只跟得上你呗
什么意思
这么说可能有点失礼
凛和士道的动作
对我来说
太过异次元 完全无法理解
不过 洁的球技
我就能勉强跟得上
这样啊 不过多亏如此
我能发挥的空间才一口气变大
所以我完全不在意
而且 这件事真的很关键
还有 冰织也配合得超棒
我只是照平常的踢球模式
但多亏洁成功进球
七星和我才有机会展现存在感
我认为 我们三人都尽自己所能了
我们都尽力了
我也没有留下遗憾
我也是
接下来只剩下等待结果呗
适性测验 大家辛苦了
好痛 真是的
抱歉
虽然我得到了新的感觉
但还没完全掌握
若能提高重现"沉醉"的感觉
并且能自由自在地运用
我就能爬到更高处
下一场比赛 差不多要开始了吧
第二场比赛呗
(第三次选拔 适性测验 5对5)
(第二场比赛 A队 VS C队)
(御影玲王)
我比当时 凪没选我时
多少变强了一些
为了追上你
拼死拼活地来到这里
然而…
你还是在我前方
(凪诚士郎)
所以我必须在此证明
你的身旁 非我莫属
速度比之前更快了
10号…
由我 来盯防
凪 是那边吧
你想要的球 和时机
我最清楚不过了
真不错
这个传球不太好喔
好高…
高中身高最高的…
石狩
(石狩幸雄)
对我来说还太低了
糟糕
掉到他那里了
(糸师凛)
很好 反击
(士道龙圣)
快传球 下睫毛混账
凛 利用我吧
(五十岚栗梦)
"派上用场的和尚"就是我
来了
来自排行榜第一名的传球
我正在跟第一名 爽快地反击
站住 栗子头
我会让你变成"没用的和尚"
果然不会让我轻松过去
反正在球门前
也没有人会传球给我
这里是我能传出的最后一球
要传给谁
我该跟随哪个天才
这里 是我的命运分歧点
哪一边才能把我 拉到下一个舞台
栗子头 你在磨蹭什么
小心我打爆你的脑袋
南无
糟糕…
我惊吓过度而传给士道了
这边啦 发髻丸
糟糕 触角人绕到背后了
不过 这球…
(我牙丸吟)
我勉强能截得到
好帅
不要做无谓的举动啦
让我瞧瞧你的本事吧
第五名
(雪宫剑优)
(糸师凛 VS 雪宫剑优)
引导挟足
靠盘球引诱敌人改变重心
再瞬间快速过人的高超技巧
瞬间爆发速度超快
第一名在1对1时
居然被当小孩子耍
足球的基本就是1对1
只要带入这个情境
我自认是日本最强
有意思
跟我战斗吧 护目镜男
雪宫
人不可貌相
他居然是靠体格和速度硬拼的
近距离战士
若蜂乐是靠技巧与创意过人的
"柔"式盘球
是这里 温吞先生
他就是 靠力量和速度硬推的
"刚"式盘球
这就是第五名
雪宫剑优
1对1 皇帝战法
不能1对1
石狩 包抄他
你休想指使我
但我还是会做的
雪宫 利用这边
不行不行 那可不行
我来进球 才能和平解决
从那里中距离射门
不 可是… 没有路径啊
失脚啦
我可是和平主义者喔
那是什么球路
一边急速坠落 一边往外偏
是陀螺射门吗
我…
(蚁生十兵卫)
来也
太棒了
还有一个人在…
(凪诚士郎)
好重…
凪
停球啊…
第六名 真有一套
顶尖球员的超次元球技合作
你果然已经…
不是我所认识的凪了
抱歉 眼镜同学
我抢下这分了
我无法创造刚才的进球
光靠停球 就停下了那球强力射门
这些都不是连锁行动
而是超强球技互相激荡
并提升其合作的关连性
停球停得好 凪
射门射得好 眼镜同学
请多指教…
雪宫
叫我阿雪就行了
凭我的水平 追不上他们
我的能力 已经无法满足你了吗
凪
看你露出开心的表情
跟当初一脸没干劲
接下我传球的你相比
简直就是若判两人嘛 笨蛋
看来你已经…
不是我的宝物了
反击时间
快动起来 触角
不准命令我 凛凛
我要以自己的意志而活
谁是凛凛啊
臭虫子
TOP 6果然是不同等级的
这些家伙有着无论普通人怎么努力
都达不到的
超过100分满分的武器
相较之下
我是没有突出武器的
平衡型全方位选手
不管我怎么提升球技
我最大的数值只停在99分
我只有这样的性能…
该怎么对抗TOP 6
传给我 凛
遵命 第一名 聪明的判断
-好高
-再来一球
两大巨头
高塔连立政权
谁碰得到啊 可恶
这种怪物之间的化学反应
你打从一开始
就故意锁定我碰不到的地方吧
这是球场上的合理行动
我会消除跟你一样的BUG
有种就试试看啊 除毒专家
"世界第一的攻击球员"
他们只想得到这个头衔
别的都不想要
不对
是除了这个之外
都无法让他们感到亢奋
真是一群无可救药的笨蛋
真令人火大
下一球
所以 他们才会看起来特别耀眼
而我不一样
就算我在此落败回家
我还是活得下去
玲王 你是我的继承人
你想要什么
又得到全校第一了
去读一流大学
成为一流的商业人士吧
(足球技术 盘球入门 足球的书)
不行 放弃吧
你是为了超越我而诞生的
只有被选上的人
才能成为足球选手
你不可能成为足球选手的
我们都是为你好
我们都是为你好才这么说的
我们都是…
为你好…
无聊死了
回去那里 也只会感到无聊
我想要的东西就在这里
不 是只有这里才有
反正再这样下去
梦想也会惨不忍睹地消失
我就舍弃一切…
也当个笨蛋吧
要上啰
我来…
2对1就不行了吗 眼镜男
你真不可爱
漏失球
不管能力再怎么提升
我的数值都只停在99分
来吧
若所有方面都有高水平的表现
那么这个"灵巧度"
就是我的才华
那就鼓起勇气 将错就错吧
他要传球了 球门前
注意那个停球大师
我不再是样样精通样样松了
叫我"样样通大富豪"
我要以这个全方位的能力
跟你们周旋
玲王 来吧
现在传到这里
凪 我才不会传球
不是…传球?
他要射门?
就像你在蓝色监狱有所改变一样
我也能变成任何一种颜色
飘起来了 失脚了
这个球路…难道是刚才的…
真的假的 那家伙…
"复制"雪宫的射门
这就是我的全新球风
变色龙
好厉害
刚才玲王的射门
将他的灵巧度发挥到极致
而产生的"复制"能力
这就是御影玲王
为了在蓝色监狱中活下去
而导出的答案
复制… 那不就无敌了呗
不 那毕竟是复制
无论模仿的再怎么精细
顶多只能重现99％
如果跟强度100%以上的
强大原版较劲
就无法轻易获胜
说得没错
就算能复制 也只是原版的劣化版
而且 速度和高度
都是模仿不来的固有体能
再加上 我看不出
他要如何对付和破解困局
也就是说 玲王的复制
还只是正在发展的新能力
果然…
对TOP 6起不了什么作用
不过 我确实看到
自己该走的进化之路了
玲王 我们输了
不过 刚才的进球很精彩
看着厉害家伙的武器 进而复制
很像聪明的你的作风 很有趣
不过
对你追求的足球来说
还是不够吧
那就别管我
你就睥睨地等着吧
我要成为你想追逐的选手
我知道了
我一定会 得到想要的东西
(适性测验)
(日本足球联盟)
这不是糸师冴吗
欢迎你来参加我们的会议
请多指教 天才
(糸师冴)
(糸师冴的经纪人 吉罗兰・达巴迪)
小冴 不要擅自…
这个肥猪和面瘫废物是谁
他…他们是会长和总教练
那就好说了
我已经确认过那个U-20代表的影片
简言之 烂透了
尤其前锋由废物所煮成的呕吐物
(废物 呕吐物)
我因为可以跟蓝色监狱的人比赛
才答应征召的
这种社团等级的球队
根本谈不上比赛
我要退出
-你竟敢侮辱我的球队…
-把废物拿去煮会变成呕吐物吗
好了好了 法一老弟 表现得成熟点
糸师冴 你不满意前锋是吗
那你可以决定新征召人选
就算超过年龄的选手
或是传说等级的选手都行
任何人都行吗
只要是日本人
就算是拉莫斯 或阿知都行
那么…
蓝色监狱里有一个
我想组队的笨蛋前锋
蓝色监狱 补时
(#28 …像)
(雪宫剑优 凪诚士郎)
凪看起来…好像树懒喔
会吗 我没自觉…
就是这种地方像
我反而觉得阿雪你很像…
眼镜猴
这是…什么意思…
(眼镜猴的名称里有眼镜)
如果是因为戴眼镜的话
(所以是猴子之钟最聪明的家伙吧)
跟你同队的斩铁也戴眼镜啊
斩铁不像眼镜猴吧
不是戴眼镜这种简单的原因啦
那你的判断基准是什么啊
这样啊…
那玲王呢
玲王比较像变色龙
我懂
复制 复制
我觉得蚁生很像竹节虫
时尚
时尚竹节虫
那洁的话…
就像独角仙
窝囊废
因为发型吧
马狼像猩猩老大
窝囊飞
你是看脸判断的吧
时光是雌猩猩
设定跟马狼是一对的
(糸师凛)
那那那… 凛呢
他…
泥沼怪
温吞 温吞
因实验失败而产生的悲惨生命体
对 摸到了会中毒
温吞 温吞
谁是泥沼怪
糟糕
还有 洁才不是独角仙
他那两戳呆毛是被鸟吃掉的幼虫
现在正是关键时刻 天才
有道理 不愧是第一名
别玩这个游戏了
对谁都没好处