目前为止是A队全胜
不过 马狼和蜂乐也有得分
这是最后一场比赛
(糸师凛)
烦人的害虫
(士道龙圣)
那你就退后啊
混蛋
第五场比赛结束
5比4 A队获胜
糟糕 我有不好的预感
比赛已经结束了
所以我才能无后顾之忧地杀了他
这个实力不够的垃圾虫
我完全同意
我要把你打到再也站不起来
我要踢破凛凛的头啦
真的不可以啦
你们给我适可而止
居然逼我使用镇暴电击装置
电击装置…
所有比赛都结束了
适性测验完毕
六小时后
我会公布挑战U-20日本代表的
先发名单
《蓝色监狱 VS. U-20 日本代表队》
(第29话 FLOW)
(通过第三次选拔)
(消除登记)
(消除选择登记的选手吗)
(消除登记 已消除登记)
你决定好了吗
多头马车 乱成一团
为了获胜 必须割舍某些才能
(不乱茑)
在这超级重要的时候…
(距离公布先发名单还剩)
好紧张呗
士道人呢
还在处罚室里吧
除了TOP 6以外 进球得分的人
只有我
蜂乐
马狼
还有玲王
如果这是遴选标准的话
就有可能被选上
我想获选
我想在可以靠自己
改变命运的地方战斗
嗨嗨 辛苦了
各位才能的原石
这应该是第二次直接跟各位见面吧
(蓝色监狱总指挥 绘心甚八)
大家好
超久不见的
绘心本尊
首先 我要再次定义
足球是"抢分运动"
"进球得分"才有存在价值
所以我以得分率最高的
自私鬼为中心打造球队
做好觉悟仔细听
接下来 我要宣布
挑战U-20日本代表的
先发11人
首先是单箭头
糸师凛
(CF 糸师凛)
拥有最高得分
平均每场踢进2.5球
这支球队以你为中心
超攻击特化型布阵
即使失掉五分
也能以强回六分而获胜
破坏之后再破坏
率先体现这个组队主题的人
就是你
接下来宣布剩下的10人
也就是扩大破坏的弹药
第一位 GK守门员
我牙丸吟
(GK 我牙丸吟)
我?
突发性地对球反应力 全身弹性
守门员适性数值中 你是最突出的
你是这支球队的守门员
原来是靠这个基准啊
好
接下来是两位CB中后卫
(CB 蚁生十兵卫)
蚁生十兵卫
(CB 二子一挥)
二子一挥
靠身高和手脚长度
压制他人的右CB
以及擅长抢球
和空间判读能力之头脑的左CB
再来是负责两侧边线趋前后退
拥有速度和盘球的两位盘球专家
RSB右边卫
(RSB 千切豹马)
千切豹马
是
LSB左边卫
(LSB 蜂乐回)
蜂乐回
原来如此
不过 不管是在哪个位置
我都会瞄准球门
然后是…
从四个后防线
切换到前线的开关1后腰
(DMF 乌旅人)
乌旅人
蓝色监狱持球力第一
又具有识破进球分析力
你是这支球队的心脏
笨蛋 我早就知道了
接下来是攻击阵容
从外侧撕裂敌方铜墙铁壁的
双WG翼锋
(RWG 乙夜影汰)
乙夜影汰
好
(LWG 雪宫剑优)
雪宫剑优
好的 我很乐意
速度足以穿透敌方的影子右翼
在一对一时强行过人
压倒性地左翼
再来是坐镇中央
担任攻击中心的…
最后两位
其一是靠触球技术
屡屡踢出超乎常识进球的华丽逸才
凪诚士郎
(OMF 凪诚士郎)
好
我再说一次
这支球队以糸师凛为中心的
超攻击特化型布阵
与糸师凛的相互关系中
留下最优秀的数值
以糸师凛的影子之姿
不断地"主张"与"并存"
且自己也能抢球得分
"凌驾"于对方之上的才能
最后一位就是你
洁世一
(OMF 洁世一)
是
以上
就是挑战U-20日本代表队的
蓝色监狱11杰
很好 我被选上了
我是蓝色监狱的先发选手
可恶…
我有问题
为什么士道没有入选
毕竟他有进球
而且还是第二名
说得没错
士道龙圣每场比赛平均踢进2球
展现了高攻击力
可是全都靠他个人能力得分
也就是说 他在适性测验中
从来没有跟糸师凛发生过化学反应
而且 只要在比赛中有暴力行为
我们就会陷入压倒性地不利
基于以上理由
我判断他不能和糸师凛
站在同一座球场上
最重要的是
光凭你们是无法驾驭
士道龙圣这个自私鬼
能了解这家伙的想法
互相提升球技的人
并不存在于蓝色监狱之中
这么难搞的家伙
就算找遍全日本也找不到吧
可是 不利用他的能力就太浪费了
没错 所以士道龙圣是代替凛的鬼牌
我原本是这么打算的
那么 为什么…
几个小时前
我接到JFU会长不乱茑的来电
若不答应糸师冴开出的条件
他就不参加比赛
糸师冴不参加比赛
就无法吸引客人 害得比赛中止
这样一来 蓝色监狱也会自然消灭
他开出的条件 只有一个
(三小时前)
臭眼镜 放我出去
我不会再打人了
你听见了吧
小心我杀了你 LOCK OFF臭眼镜
恶魔
你是谁啊
这个牢笼 对你来说很狭窄吧
我放你出去吧
我想要你的自私
你就为我 大闹一场
条件就是 从蓝色监狱中
让他期望的人加入U-20代表
也就是说
糸师冴他选择的人不是你们
而是士道龙圣
距离比赛剩下15天
我会把你们 训练成必胜球队
赌上一切去挑战吧
前方是一条不容失败的道路
太温吞了 臭眼镜
对我来说这种比赛
只是迈向世界第一的中继点
是啊
进来这里时
我们就已经赌上自己的人生了
我们不是会
为这点小事害怕的平凡人
不如说 我很兴奋
真令人期待
好想赶快比赛
就是这种自私
蓝色监狱11杰
没错 就算被选为先发
但并不代表抵达终点
我…我们蓝色监狱…
绝对要获胜 向前迈进
进军世界
从现在开始 进行最终集训
(U-20日本代表集训中心会议室)
决战将在两周后举行
(U-20日本代表教练 法一正次)
而这次 首度答应征召的人是…
糸师冴选手
(新世代 世界11杰 糸师冴)
好厉害 是本人耶
我们真的可以跟他一起踢球吗
是吗
(U-20日本代表 FW 闪堂秋人)
感觉就只是个装模作样的王子
他听得到喔
那个人呢
糸师冴的附属品吧
虽然不知道是谁
这次比赛赌上日本代表的威信
就算有什么万一也不能输
冴 鼓舞大家一下吧
我对你们连1mm都不感兴趣
不过 你们的人生
也不会再有这种机会了吧
请不要惹毛我
就这样
等…
好惊人的自信
天才 不准小看我们
你或许引起了全世界的话题
但终究是青训队等级吧
我可是国内1级联赛中
担任先发选手的前锋
给我注意你的态度
那又怎样
在国内争夺得分王头衔
进入代表队
领5000万左右的年薪
跟写真偶像结婚 共组幸福家庭
你的足球生涯颠峰不过如此
跟只对世界第一感兴趣的我相比
欲望深度差太多了
我也对世界第一…
该注意态度的人是你
废物攻击球员
可惜 遗憾 下辈子再说吧
当你还在意头衔高低时
就证明你没有天份
你什么意思啊
你对我们的王牌做什么
(U-20日本代表FW 士道龙圣)
大家要一起上吗
那我打赢的话 就让我当先发
快别闹了
不过就是个附属品
不准羞辱我
那就…先得一分
好了 停
我们真的是被看扁了
我很喜欢有气势的人喔 小狗狗
不过 成果必须在球场上表现才行
小天才
你也是新来的
别光是动嘴
以球技赢得我们的信赖吧
后方有我们…
(U-20日本代表 SB 音留铁平)
(U-20日本代表 SB 蛇来弥勒)
(U-20日本代表 CB 仁王和真)
(U-20日本代表 CB 奥利佛・爱空)
守护
对方是以接到义甲邀约的
大型DF爱空为中心
球风为坚守快攻
原来如此 是守备型的球队
击溃他们就好了吧
话虽如此 他们还是国内20岁以下
的菁英足球队
不是很好对付的对手
所以 击溃他们就好啦
蜂乐 你从刚才就只会说这句话吗
因为…只要击溃他们就好了啊
听别人说话啦
上午的训练结束
请各位休息
"击溃他们就好了" 是吗…
就算是这样
我还是觉得自己的能力不够
进入"沉醉"时的动作
只是碰巧成功而已
该怎么做才能运用自如…
凛
现在是休息时间
稍微休息一下吧
洁 你想妨碍我的话就滚出去
可是 训练过头 操坏身体的话…
操坏了 就代表我只有这点程度
好不容易能跟老哥…
能跟糸师冴对决
我要击溃他 超越他
你知道我期盼多久 这个瞬间吗
不需要
你如果操坏身体
蓝色监狱也会跟着完蛋
所以别给我添麻烦
快喝
温吞
少啰嗦
我第一次看到 凛露出那种表情
我想跟他 一起获胜
嗨嗨 蓝色监狱球队
经过今天的训练
身体差不多醒了吧
接下来 要唤醒头脑
我教你们一个世界第一攻击球员
不可或缺的燃烧生命方法
FLOW
是人类根据自己"最适合的经验"
所获得的精神之"沉浸状态"
不论其规模大小如何
人有时会集中精神做每件事
而忘记了时间
乐于那种行为
使大脑陷入兴奋状态
那就是"FLOW"
回想一下
你们在蓝色监狱
突破自我极限的瞬间
将一切 献给那一球的瞬间
"FLOW"
我的确有印象
那次的沉醉…
关键也是"FLOW"的话…
那么 人该如何进入"FLOW"
最重要的条件是
"挑战性集中"
简单来说就是
"朝对自己来说"
"难度适中的目标前进"
(进入精神沉浸状态 FLOW)
这是进入"FLOW"状态的
(挑战与能力的均衡图表)
"挑战"与"能力"均衡图表
(挑战等极 高 低 能力等级 高 低)
当自己的能力高 挑战相对低时
(不安 FLOW状态 无聊)
人会因为觉得没乐趣
(无聊)
而感到无聊
相反的
挑战的目标比自己的能力高太多
人会无法相信成功的可能性
而陷入不安
反正就是…
人类在无聊和不安的情况下
无法得到任何喜悦
所以才要提起"挑战性集中"
(了解能力)
确切知道自己能力的极限
(控制能力)
并加以控制
(挑战明确的目标)
挑战明确又符合自己能力的目标
在这个瞬间
人就能发挥压倒性地表现
把自己推向更高层级
在别人眼中类似奇迹的表现
其实是有其方程式的
那就是"FLOW"
不过 这并不是一件简单的事
人类那充满着
信息和娱乐的日常生活
就是用来掩饰
"无聊"和"不安"的无间地狱
人类 无法轻易陷入"沉醉"
打个比方
一支手机能让人得到被动性"沉醉
而并非主动获得
专属于你们的"沉醉"
我不认为 那种东西算是自私
进球时的快感
获得新武器的 亢奋
这些喜悦
才是专属于你个人的感受
那就是 自私
而蓝色监狱
正是摆脱不断流泄的沉醉
只有完全投入于足球的人
才能存活下来的地方
回想一下 各位才能的原石
在蓝色监狱中体验过的一切意义
你们一路走来是如何进化的
原来如此
我记得…我也是完全沉醉于
自己的可能性
一次又一次的变强 最后走到这里
对现在的你们来说
觉得"战胜U-20日本代表"这个目标
很"无聊"吗
很"不安"吗
不 这是能让我沉醉其中的…
"挑战"
你们懂了吧
战胜U-20日本代表的门
将在决战之日
站在球场上的蓝色监狱11杰
进入"FLOW"状态时
才会首度开启
在那个大舞台上
我将抵达自己的"FLOW"
好了 去做准备吧
击溃日本足球
新世代自私鬼集团
全世界都在等待你们的进球
我要找出
我能沉浸其中
只属于我的进球
蓝色监狱 补时
(#29 天然沟通)
我是被选为U-20战
先发球员的二子一挥
同是守备球员
我们一边沟通一边合作吧
请多指教
我…不论在哪个位子
都会散发时尚光芒
我是守门员 第一次担任
我对自己的身体能力很有自信
看 包在我身上
救命
我来时尚救援
原来如此 是两个奇怪的天然呆
面对这种类型的人 不是靠理性
而是透过感性接纳之心来取得沟通
为此 得从兴趣情报开始收集起
两位假日时都在做什么呢
因为我想更了解两位
我在山里
采集山菜
做日光浴
还有跟山猪战斗
和我朋友熊玩相扑 或大乱斗
寻找幽浮
听不懂后半段的意思
我 在追求时尚
感受宇宙之美和慈悲
双手合十拜佛 心境自然时尚
时尚…
这两个人都无法理解
不…不过 不能否定他们
不错啊 两位都很有个性
不否定 正向接受 夸奖
这是建构信赖关系的最佳攻略
你也想学习时尚吗
让宇宙寄宿在体内
-像这样
-时尚尚尚尚…
这样
对 山男不错喔
这…这样
要更加用全身表现出时尚的感觉
-这样
-时尚尚尚尚…
时尚…
奇怪 感觉好像变好玩了