辛苦了 小天才
有空聊一下吗
(U-20日本代表CB奥利佛・爱空)
什么事 长话短说
好好好
我们家的王牌闪堂
跟你带来的暴力附属品又吵起来了
看样子他们合不来
谁管他
那就把垃圾王牌赶出去吧
不行 或许他对你来说是垃圾
但对我们来说 闪堂是王牌
所以我的队友们几乎都表示
如果闪堂被赶出去 他们就不上场
再这样下去 会有更多人辞退
这就等于放弃比赛
你愿意听听我们的意见吗
小天才
你在威胁我?
不…
大家都不乐见比赛停办
我只是在为
被当成吸引观众机器的你着想
你想怎么做
不需要士道上场
就让我们U-20代表获胜
既然你是天才
这点小事应该办得到吧
那是全队的意思吗
还是JFU的高层灌输的?
怎么说呢…
99%是…
我个人想知道
"你可以带给现在的我们什么"的…
任性要求
剩下的1%
是我身为主将的义务吧
毕竟我也讨厌拜金主义的高层
真是任性的主将
有意思 我接受你的挑衅
谢啦
真意外 你也有可爱的一面嘛
别搞错了
是我在测试你们
如果你们跟不上 我就退出比赛
好好好 悉听尊便
(距离比赛 还剩下…)
小天才
《蓝色监狱 VS. U-20 日本代表队》
(第30话 大舞台)
这天 我不可思议的沉着
重要的是 自己该做"什么"
跟对手和场地无关
过去这15天 我几乎都是这样思考
我们…心怀目标进行训练
如何燃烧生命
达到挑战性集中
其解答就是…
今天有足球比赛
这次的对手究竟是什么来历
蓝色监狱?
完全没听过…
是钻石世代U-20的糸师冴
不可能会输的
没想到糸师冴真的会加入
真羡慕能看到现场比赛的人
("蓝色监狱计划"的全貌)
(蓝色监狱 能实现日本足球之梦)
("世界杯冠军"吗)
请让我踢我想踢的足球
不行 你要遵守纪律
要活用你体格的优势
为了球队着想 你要在定点接应
好好好
蓝色监狱啊…
(U-20日本代表 蓝色监狱)
要一起来吗
好大的场地
原来还有这种地方
我第一次看到糸师冴本人
-要拍啰
-真的是又新又漂亮的场地
-是闪堂选手耶
-快看
-好期待等等比赛喔
能看到糸师冴
在代表队的首场比赛和进球
太棒了吧
这场比赛太经典了
120号号码牌的客人
来 要拍啰
(E闸门入口处 最尾列)
排队排好长喔
不知道会场是什么感觉
换我拍
糸师冴选手的毛巾卖完了
不会吧
这是什么
是熊吗
如何 要买给你吗
不要
今后要让日本足球跃升为世界第一
只需要一件事
就是让革命性攻击球员诞生
根据我的独断与偏见
-你已经开喝啦
-从全国选出来的300位
18岁以下的优秀前锋
进行创造世界第一攻击球员的实验
那个很跩的眼镜河童头是谁
谁知道
老公 太不得了了
世一真的在这里比赛吗
糸师冴很厉害没错
但奥利佛爱空的防守也不是盖的
冴选手是世界级的 不能比
我曾私下去西班牙看过他的比赛
好厉害 你好了解
那我们来开香槟吧
对手是名为蓝色监狱的
高中选拔散沙们
最后应该是冴选手的帽子戏法
五比零结束比赛吧
这里这里
太棒了 离球场好近
闪堂选手 好帅
爱空
(距离比赛开始)
(距离比赛开始还剩下…)
(距离比赛开始还剩下)
要开始了
洁 你看
适合我吗
不错嘛
这好像是我们第一次穿上
蓝色监狱的球衣
有一种"终于"的感觉
没想到真的要跟U-20比赛了
我们来到了不得了的地方
不过 今天并不代表结束
而是我们的开始
是啊
嗨嗨 我来晚了
我烦恼到最后一刻
终于决定候补人选
替换名额有3个
为了随时能替补上场
请各位不要疏于保持
随时能上场的状态
我…入选了
而这是…
(U-20日本代表 先发名单)
对手的先发名单
士道不在名单里
为什么 他们瞧不起人吗
他在那里 也格格不入吗
大概就是这么回事吧
不用在意
反正你们要做的事不变
执行计划吧
各位才能的原石
世界还不认识你们
你们不认为这是最棒的舞台吗
在这90分钟 改变命运吧
你们的自私 将在今天
烙印在这个世界
去赢得胜利吧 蓝色监狱
好耶
好
是
好 要上了
迈向决战
蓝色监狱来了
到齐了
他们就是 U-20日本代表11杰
他就是… 糸师冴
真令人亢奋
爆HIGH
这种感觉真不错
我在时尚颤抖
你…是守门员?
我今天 第一次当守门员
那个叫士道的…
原本是你们的同伴吧
抱歉 今天没有他上场的余地
我会让你们挂蛋到最后
蓝色监狱
是…
输掉比赛 我的足球人生就此结束
正因为熬过那段时间
我现在才能踏上这座舞台
日本 日本…
好惊人…
(实况转播 照朝热人)
好的 日本国民注目的一战
观众挤满了整个球场
夏木先生 您觉得如何呢
真的是太棒了
到底该怎么说呢
(足球解说员 夏木春太郎)
毕竟那个糸师冴会上场嘛
全世界都在关注
是啊
好的请看 这是两队的阵型
众所瞩目的糸师冴
果然负责进攻中场的位置
在蓝色监狱主场
为各位带来的这一战
即将开始
我可能真的…来到了不得了的地方
这里有进入蓝色监狱前的我
无法想象的景色
在众多观众面前
我能战斗到什么程度
不 不对
周遭的事情根本就不重要
我…要集中在自己身上
"沉醉"于这场战斗之中
太温吞了
(蓝色监狱11杰 糸师凛)
你在怕什么 笨蛋
(蓝色监狱11杰 洁世一)
我很兴奋啦
(U-20日本代表 VS 蓝色监狱 11杰)
日本 日本…
要上了 洁
好
我…要以自己的进球 改变世界
蓝色监狱11杰 开始行动
(U-20日本代表 OMF 糸师冴)
我们的攻击型态是…
我跟凛
(蓝色监狱11杰 糸师凛)
(蓝色监狱11杰 凪诚士郎)
还有凪
先以这三人所组织的
中央三角关系为基础
这次采取这个阵型
是以糸师凛为单箭头的4-5-1
不过 把这个想成守备阵型
攻击时的核心关键人物…
乌旅人的位置要后退
进入两个CB中后卫之间
组成3B三后卫
原来如此
两个SB边卫往前移
以3-6-1中盘大量人数的…
炸弹阵型来战斗
这是只有整队都是攻击球员时
才能从任何地点都能得分的
可变阵型
超攻击型 蓝色监狱系统
进攻人数增加了
不能错过对手做出反应前的…
这一瞬间
上吧…
怪物
(蓝色监狱11杰 蜂乐回)
发射啰
(U-20日本代表DMF 飒波留)
要来了吗 小弟弟
准备好了吗
好快
双触球假动作
来了
维持高速 踩着球回转
要上啰
空中突进转身
再来是
间不容发地冲到球门前
不对 不是那里
能跟我的最佳表现连动的人
果然是洁
爱你喔 搭档
不管是U-20 还是这个球场
就由我们两人来破坏吧
过人成功
蜂乐 太完美了
最相信你盘球技术的人是我
可行
我们的足球
面对这些家伙也管用
真的假的
他怎么会在这里
不会吧 他碰得到那球?
超级防御
奥利佛・爱空
那球是怎么回事
预测?
反应?
不 说不定是…全部
球员的位置
我的速度
传球的落点
他必须全部看到
并在那一瞬间做出反应
不然根本无法解释那记回防
视野 头脑 体能
这家伙的能力值到底是怎么回事
这就是U-20日本代表的DF后卫
主将 奥利佛・爱空
(U-20日本代表CB 奥利佛・爱空)
蓝色监狱的11号 你知道吗
经常有人说攻击球员是小偷
DF后卫则是警察
在我眼光所及范围内
别想射门得分 小毛贼
爱空 爱空…
瞬间看穿并封杀我们的最佳表现
U-20日本代表…
竟这么厉害
有趣 我找到了
我想挑战的家伙
他就是…
引导我走向"FLOW"的目标
有种就试试看啊 警察叔叔
套上项圈应该会比较好喔
好好好
蓝色监狱 补时
(#30 预习)
凪 你看这个
阿雪 看什么
他们是之后的比赛对手
U-20日本代表
不认识
预习一下对手的情报吧
这是王牌前锋闪堂秋人
已经是国内联赛的正式球员
也曾进球得分过
不论是射门还是速度都是职业等级
可是这个人 很像那个耶
绘本里常见的坏心眼狐狸
我懂你说的
那这个叫狐里的人呢
狐猴
的确有点可爱
这个叫音留的人…
很像仓鼠吧
那他就是睡眠不足狸猫
他是…
买来当土产的谜之木芥子
连动物都不是
你们很吵喔
(糸师凛)
凛
你们还在玩那个无聊的游戏
把那些家伙全当
蚤状溞的粪便就够了
蚤状溞会大便吗
那…
这个人呢
(理智线断裂)
你最讨厌的什么生物
蚊子吧
(嗡)
快睡着时在床边飞来飞去的蚊子
Mosquito
就是那种性格恶劣又爱宣示主权
可是想打又打不到
那家伙就是这么令人厌恶的生物
(嗡)
温吞 温吞 你的血 温吞
(砰)
那我们一起杀了糸师冴吧
还是不要玩这个游戏了好不好