发射啰
好快
双触球假动作
来了
要上啰
空中突进转身
过人成功
蜂乐 太完美了
可行
我们的足球
面对这些家伙也管用
真的假的
他怎么会在这里
超级防御
奥利佛・爱空
(蓝色监狱11杰 洁世一)
刚才那球大概是…
他站在底线
观察传球出处
与整体位置后所发动的守备
就在那瞬间 掌握全况
毫不犹豫的冲向最危险的射门点
我想在球门前使用的反射动作
那家伙早就在守备上运用自如了
视野 头脑 体能
跟至今战斗过的DF
守备能力等级完全不同
这就是真正的DF
(U-20日本代表队 CB)
(奥利佛・爱空)
他就是 奥利佛・爱空
要开界外球了
若不击溃这家伙
就赢不了这场比赛
《蓝色监狱 VS. U-20 日本代表队》
(第31话 糸师冴)
不管传多少次球
只要被爱空看守
就很难从正中央突破
那就从背后进攻
攻击第二选项
从右边路穿过去吧 乙夜
(蓝色11杰 乙夜影汰)
你好 隐密突破
闻到了 闻到了
我看得到你的动作
(U-20日本代表 LSB 蛇来弥陀)
你是谁啊 刺青和尚
"阴" "阳"
球场上存在着"表"与"里"
持有球 站在表面的选手
以及在背后暗中活动
企图一击必杀的影子
他跟上了我的不带球跑动
忍者 真遗憾
我跟你是同类
闻到了 闻到了
这家伙…
抢先绕到我想穿越的"里"之领域
练到更蹑手蹑脚的程度再来吧
下级忍者
烦死了
乙夜 居然甩不掉他
这样我就不能传球了
洁 转换想法
好
下一个选项
去另一侧吧
以1对1解决他们
雪宫
(蓝色监狱11杰 雪宫剑优)
终于来了
那副眼镜 好帅喔
(U-20日本代表RSB 音留彻平)
谢谢夸奖 小不点
瞬间纵一闪
这边?
比资料上说得还要快
我应该已经甩掉这家伙了啊
是速度型的DF吗
这边?
虽然我不是体能点满的肉食型
但是个速度不输人的草食DF喔
真是一只相当要强的草食动物
真的假的
1对1无敌的雪宫居然…
这边?
居然也无法突破
电光石火
那个SB是怎么回事
漏失球
好
(蓝色监狱11杰 凪诚士郎)
感觉不是很好突破
先停球再正面…
灭杀
超级停球专家
我不会给你任何自由的空间
(U-20日本代表CB 仁王和真)
施压得好快
还有这惊人的魄力
让我无法转向球门踢球
不给凪有停球空间的贴近防守
那家伙…
是力量型防守球员
叫我杜宾犬
你是看门狗吗
是啊 主人要来啰
乖孩子 仁王
爱空在这时冒出来
好强 滴水不漏的连续防守
这就是U-20日本代表的
铁壁四重奏
你们停下来啰 蓝色监狱
被摆了一道
一技纵向长传 瞬间攻守反转
前方是…
糸师冴
好了 迷倒众生吧 小天才
登场的时间到了
(U-20日本代表 OMF 糸师冴)
好的 此时球权交给了糸师冴
他会展现什么球技给大家看呢
等好久了
甩掉所有选手吧
盯防 盯防啊
快施压
搞什么啊
别想得逞
(蓝色监狱11杰 千切豹马)
我们早就想好反击避险对策了
蜂乐往前冲时
我就反过来后退 协助守备的系统
我要以自己的速度阻止你
这么快就往前传了
判断速度好快
这是50公尺以上的
低弹道中速长传
是超困难的踢法耶
(U-20日本代表LWG 超健人)
真…了不起
(蓝色监狱11杰 蚁生十兵卫)
我 来当你的对手
肌肉人体模特儿
不要
狐
很好
(U-20日本代表RWG 狐里辉)
不浪费时间 顺畅地往前冲
(蓝色监狱11洁 乌旅人)
如我所料
放马过来 小矮子
如你所料?
我们也是喔
不妙
球门前 中距离射门范围内
糸师冴无人防守
这是从糸师冴起头
以糸师冴结束的攻击型态
这波坚守快攻反击
就是他们的目的
二子
我正赶过去
别让他射门
争取一秒的时间
然后
千切就能赶回来了
二子 NICE
包夹 糸师冴 击溃他
从我们之间的缝隙
踢出绝妙拋物线传球
他到底看到多远之后的未来
很好
(U-20日本代表CF 闪堂秋人)
我牙丸
(蓝色监狱11杰 我牙丸吟)
糟糕 要来了
跳吧 神经传达
我的超反应能力
我牙丸拳
什么
干得好 我牙丸
还在场内
糸师冴过去了
他已经冲过去了
又要再来一次了
提防传中
没有射门角度
撑过去
射门…
好厉害…
从那个位置…
直线抽球射门
应该是说 他目前的所有表现
到底包含了多少高超的踢球技术
太厉害了…
U-20日本代表
糸师冴的射门 先驰得点
在场的所有观众 都起身欢呼
冴…冴…
这…
算是四面楚歌呗…
可恶
原来如此
这场比赛的主角
是糸师冴
冴…冴…
而我们蓝色监狱
仅是为了衬托糸师冴的…
反派角色
根本就没有人…在看我们…
糸师冴…
洁 别被吞噬了
你…只要看着我就行了
90分钟后
我会把这片欢呼声 变成哀嚎声
凛
糸师冴果然是个天才
这是天才的冲击性登场
这就是糸师冴的实力
我们今天
或许正在目击 英雄的诞生
英雄的诞生
好厉害的射门
超级进球耶 冴
别碰我 没用的东西
三次…
这是我可以直接射门的次数
我故意扼杀机会
花费心力舍弃自己的时间
传球给你们
可是那个垃圾
在连猴子都能进球的大好机会踢偏
所以我才会烦躁到射门
猴子…垃圾…
好啦好啦
对面的守门员也挺厉害的嘛
攻击球员除了进球之外
还有什么价值
得分能力比我这个MF
还要弱的家伙
我可不承认他是攻击球员
太严格了吧 小天才
这样算来日本有几个攻击球员
这场比赛就是为了确认这点
没有下次了 不如猴子的家伙
闪堂 别在意 比赛才刚开始
别错过机会
好 爱空
U-20是我的球队
可恶 我都挡下那球了
刚才那招超时尚的
Mr.超反应
我 都看在眼里
话说回来
他居然能从那个位置进球
从超守备发动的坚守快攻
因为糸师冴的关系
他们被强化成一支
截然不同的球队了
是啊
敌人靠四名DF 先巩固防守
若我们缺乏决定性的攻击
并且球被抢走的话
就会以糸师冴为起点
一口气展开快攻
这就是U-20日本代表的战法
要怎么击溃他们呢…
我们在最终集训练习的战法
完全不管用
(蓝色监狱 职员 帝襟杏里)
绘心先生 这样没问题吗
差不多就是这样吧
太不负责任了吧
"练习"毕竟是"练习"嘛 杏里
(蓝色监狱总指挥 绘心甚八)
"练习"能培育出的东西
顶多只是在无压力下
所发挥的"技术"
(练习中)
不管在哪个领域都一样
"练习"时发挥了惊人的表现
可是在"正式上场"时
(正式上场)
却表现的差强人意
我有类似的经验
例如在钢琴发表会上弹错…
没错
"练习"和"正式上场"的决定性差异
在于是否有"压力"
舞台环境
比赛对手
以及自己的状态
精神变化
肌肉僵硬
思考停滞
"正式上场"可是充斥着
令人陷入负面螺旋的要素
不可能跟"练习"时一样
若想打破这种压力的方法只有一个
那就是"即兴"
你不打算给任何指示吗
继续旁观下去的话…
闭嘴 相信他们吧
我们的自私鬼们
在"正式上场"时可是很强的
瓦解DF阵容的要素还不够
对我来说
他们就是如此未知的强敌
不过…
你只要看着我就行了
我该做的事情很明确
消除无谓的思考
将我目前的所有能力
集中在与凛之间的球技
(U-20日本代表 DMF 若月树)
不管在中盘
交换传球多少次都没用
你很迷惘 因为球传不出去吧
胡说八道 没睡饱脸
比刚才更细腻的传球
要改变…进攻方式吗
不采取三角形了吗
别管其他的事
在凛的想象中…
大闹一番吧
传球节奏变快了
猜不透这两个人
11号在10号身旁不断移动
使得10号的选项增加
令人无法掌握
糟糕
在这里脚后跟传球
我们被钓走了
来了
真是令人嫉妒的合作啊
这样一来那两人
就能以自由之身冲向最前线
凪后方有两名CB
三对二 制造出人数有利局面了
得分机会
从这里开始…
我要遵循我的"自私"
这里又分头行动?
真是一对莫名其妙的搭档
爱空 我们两人一起挡下
小毛贼 动作不错嘛
趁现在 这边
不对 是那边吧
复仇者
甩掉了
不错的"即兴"
糸师凛
你的觉醒正是迈向胜利的前奏
来吧 如果要射门的话
就是这个时机
进一步盘球切入?
跑到无角度的射门点?
而且还是使用左脚
那家伙…
该不会是故意
要踢出跟糸师冴一样的射门?
NICE 抢第二波
(蓝色监狱11杰 雪宫剑优)
来了
-别想
-又是你
这个情况 是练习过的模式
雪宫发动攻势
进入敌队DF视线范围内
我就做出成为传球选项
让对手瞬间产生犹豫的…
妨碍行动
糟糕 是哪边
反应慢了一步
NICE 洁 感激不尽
漂亮的射门
什…这样也不行
飞过去了 蛇来 快清开
我知道
你好
你的眼光从我身上移开了 笨蛋
面对球门前的漏失球
有乙夜的超反应动作
这也跟练习一样
凛那自私的临场反应
创造出目前的赛况
如今对手的阵型已被瓦解
我们的努力终于要开花结果了
"练习"奏效了
真的假的 大叔好碍事
好坚固 不过还没完
凪
大好机会
我不会让你射门的
没错
以…射门动作
做瞬间吸收
脚尖顶球?
然后是跳跃旋转?
幸会 日本
我是…
凪诚士郎
自我介绍…失败了吗
好耶…痛
不会吧…
有一套
原来如此
每位球员都只想着进球
这就是…蓝色监狱
只要条件齐全 的确就破坏力十足
蓝色监狱 补时
(#31 多重人格)
(御影玲王)
嗨 好久不见 最近好吗
伙伴 我们再一起踢足球吧
他已经不是伙伴
更跟我没关系了啦
可恶 我该怎么办
玲王 你在干嘛
(千切豹马)
千切
你该不会复制太多人的技巧
出现多重人格了吧
不是不是不是
该怎么说呢…
跟凪重逢之后就…
不知道该怎么跟他搭话
所以我正在做练习…
你还没跟凪说上话吗
对 几乎是NO TALK
我已经是个
失去自我色彩的变色龙…
好歹好奇一下嘛
不过 我是觉得不需要太担心你
想说什么 就在能说的时候说就好
谁知道哪天就无法在这里见到面了
辛苦了
对喔… 说得也是…
我最想说的是…
凪 你对…
你对现在的我有什么想法?
对你来说我是…
伙伴?
竞争对手?
搭档?
敌人?
昔日之人…
开什么玩笑
别擅自把我当过去式啦
有种就给我试试看啊
你这个麻烦怪
你才是最麻烦的啦