凪诚士郎的超级进球
现在1比1追平
大家请看 现场那热血沸腾的气氛
凪…是谁啊
这代表…蓝色监狱计划成功了?
这场比赛的英雄将会是谁
我们完全猜不透啊
好丢脸…
凪
可恶
没能当上英雄
好戏还在后头
讨人厌的进球
行得通
很有用
我们 触及到世界了
《蓝色监狱 VS. U-20 日本代表队》
(第32话 蓝色的基因)
太好了 追平了
可是 为什么我们的攻击
突然奏效了
直到刚才还打得这么吃力
(蓝色监狱职员 帝襟杏里)
(蓝色监狱总指挥 绘心甚八)
打杂的 别被进球画面给局限了
重点在之前
之前?
局势进入这个状况的前一球
糸师凛的即兴
就是进球的一切开端
我说过 我们的选手
在正式上场时很强
因为至今的选拔
让他们学会了"即兴的能力"
那就是所谓的"化学反应"吗
没错 那也是即兴的一种
(击退恶鬼)
想达成目的时
事情往往无法按照预定计划进行
(没听过有这种事啊)
教科书或说明书上写的正确答案
在现实战场中 只是纸上谈兵罢了
当作战计划不成功时
(我不行了)
(先回头吧)
平凡人会陷入慌乱
寻找失败原因 让自己安心
(失败者)
这就是失败者的思考模式
这场比赛的目的是什么
杏里
这个嘛
是获胜
没错
获胜者绝不会迷失目的
反而将心态转换成"挑战"
(怎么办)
(不 等等)
即使预定的计划失败
只要不迷失目的
别放弃
前进 鬼岛
当下状况就会变成"挑战"
这就是 "即兴"所需要的想法
蓝色监狱不需要等待指示的平凡人
我想要的是
主动找到"自己的挑战"的自私鬼
而糸师凛 比任何人都早面对挑战
洁世一则呼应了他
(蓝色监狱11杰 洁世一)
看来为了让糸师凛觉醒
洁世一是必要的
再拿一分吧
好
刚才的进球
不管是谁得分都不奇怪
因为他们的射门能力就是这么厉害
但那也是因为对手阵型瓦解
才得以让我们的武器
能像练习时正常发挥进而得分
且打开突破口的人
不用说 就是凛
你…只要看着我就行了
因为他的那句话
让我得以专注在和凛之间的互动
凛给了我全新的"挑战"
凛
刚才的射门真可惜
不过 那球很精彩
我想下次应该能更…
啰嗦 你在找碴吗
攻击球员除了进球以外
就没有任何价值
可是 就是因为你的表现…
那又怎样
你的目标也是射门得分吧
到中盘前 你就像金鱼大便一样
一直纠缠着我
抵达球门时 你的自私就表露无遗
冲去抢功了
不行吗
不 那样就行
为了达到目的而互相利用互相吞噬
这种扭曲的关系
对我们两个来说非常健全
是啊
原来如此
就是这种距离催生出未知的互动
我们现在 是敌人的威胁
不要表现得太和睦
战斗吧
为了自己进球去战斗
好的 上半场还剩下15分钟
应该没人预料到这样的发展
真令人激动
(U-20日本代表 VS 蓝色监狱)
1比1 比赛再度开始
上半场经过30分钟了
久违的重逢 却不打声招呼吗
臭老哥
(U-20日本代表 OMF 糸师冴)
(蓝色监狱11杰 糸师凛)
这可不是糸师冴的比赛
而是我超越你的比赛
来了
冴 这里
凛 我来掩护你
洁 不准碍事
不相干的人都给我滚一边去
兄弟吵架还没结束
在这种舞台上兄弟吵架?
想把代表战私有化吗
厉害的肩膀护球
然后以凛的冲撞为旋转轴心
阻挡并转身
不对
凛早就看穿 并紧咬不放
只要你 还是我"弟弟"
你就…超越不了我
交错牛尾过人
甩掉了
糸师凛 突破中央
冴好强
兄弟对决第一回合 是哥哥获胜
你要赢啊 猪头下睫毛
要来了
敌军会一口气倾巢而出
最终防线 保持警戒
二子少年
是
(蓝色监狱11杰 二子一挥)
二子一挥
你的身高和速度都很普通
知道你为何被选为先发CB吗
是因为视野吗
没错
你能精准捕捉球场的状况
你的压倒性判读能力
将成为蓝色监狱最强的监视器
我要捕捉
所有与糸师冴连手的选手
在他周遭蠢蠢欲动的人之中
迅速且确切地…
找出最危险的入侵者
将其驱逐
(U-20日本代表CF 闪堂秋人)
慢着
那是容易停球 带有逆旋转的传球
就算我全速冲过去
距离弹地点还差半步
这是陷阱
其目的是引出我 加以破坏阵型
好轻松地一击摆脱防守球员
这是糸师冴精心安排的陷阱
冲过去 就GAME OVER了
天才 你太天真了
我打算…
假装上当
然后在半步前
停下来
略微腾空的停球…
就在这里…
驱除害虫
二子 干得好
漏失球
好啊 一群笨蛋
(蓝色监狱11杰 乌旅人)
开始反击 蠢货们
若月 要来了
那个关西人真爱抱怨
根据预习过的资料和实战中的状况
我大致上都分析完毕了
他们的守备策略是三段结构
第一段
球落入敌队的瞬间
飒就会上前施压
第二段
这段期间 他背后的四个强大DF
分别守住自己的区域
打造防守铁壁 应对攻势
没有弱点
没有弱点 就创造弱点
我能使用的最强飞行道具
(蓝色监狱11杰 乙夜影汰)
(蓝色监狱11杰 乌旅人)
去吧 乙夜
甩掉他们吧 乌
有种就试试看 蹩脚忍者
(U-20日本代表 LSB 蛇来弥勒)
你的脚步声太扰人了
(蓝色监狱11杰 乙夜影汰)
我可没说…
要独自战斗
很好 提升速度 绕到后面
有一套
你跟那个大阪腔中枢选手
真是一队好搭档
即便如此 跟我仍是势均力敌
接着是…
第三段
遇上致命危机时
有爱空的回防
这三段结构
就是U-20的守备机制
(U-20日本代表CB 奥利佛・爱空)
真可惜 忍者小弟弟
笨蛋 谁说我们是二人组
我们的目标
是紧贴边缘飞奔过来的…
向前冲吧
第三支箭
(蓝色监狱11杰 千切豹马)
蓝色监狱 最快的飞毛腿
打开一个通风口吧 大小姐
(蓝色监狱11杰 千切豹马)
做出反应了
不愧是队长
有种就抓住我啊
论运用整座球场的综合能力
或许是你比较强
不过这里是右边路
笔直的直线跑道
我的速度
将…
震撼世界
梦想…
梦想的瞬间
就在这里
好惊人的加速力
蓝色监狱的4号 千切豹马
撕裂了右边路 创造出机会
蓝色监狱11杰 一口气冲向球门前
要再更深入吗
可恶 只能传球了
现在无人防守的人是…
笨蛋 谁想只顾着防守到比赛结束
乌
杀手 位置站得不错
你欠我一个人情
红色的 快传球
球传向密集处的后方
有一人无人防守
太完美了 大小姐
是勉强能射门的范围
多谢招…
(U-20日本代表 OMF 糸师凛)
不会吧 这家伙
精准地猜到我的跑位
天才 NICE
漏失球
(蓝色监狱11杰 糸师凛)
凛
你就射门啊
我太小看你们了
我以为你们只是一群
忠实遵守指导者给予的作战计划的
典型废物日本人
看来 是我误会了
这些家伙
只盼望 能靠亲自射门得分
来改变命运的
饥渴野兽
凛
有意思
你们想二对一甩掉我吗
一二过人 如我所料
其实是诱饵吧
早就穿帮了
你的惯用脚是右脚
模仿哥哥的左脚射门
威力和精准度
都会像刚才一样降两级
所以我可以放过左脚射门的路径
不过…
我要封杀你的右脚射门
你只能用左脚的姿势…
还不会射…
右脚的…
外侧回旋射门
太棒了吧 蓝色监狱
得分
来了
日本足球界的
崭新基因
(U-20日本代表 VS 蓝色监狱)
2比1 逆转
谁能预料得到这种展开呢
就是啊
他是天才吗
先做出无法判断射门时机的动作
然后踢出右脚外侧中距离射门
这就是你的真本事
凛
你们几个 上半场还有五分钟
以B计划收尾吧
好啦好啦
真令人火大
总之 逆转了
洁 你这个诱饵当得很好喔
可恶
接下来换我得分
那几个家伙…
不妙
可恶
各位 抱歉 我让他射门了
连你都挡不住的话 那也没办法
毕竟是2对1嘛
不愧是天才的弟弟
你到底要射偏几次
想跟写真偶像结婚小子
写真…
就是因为你有机会射门
却没办法得分 才会变成这样
这个局面是你招来的
没用的攻击球员
开什么玩笑
我刚才的确被他们抢走球
但也不能把错…都怪到我头上
我不是推卸责任
而是"创造机会的人"的主张
"进球得分吧"
输球的话 U-20代表的身份
就会被他们抢走吧
反正对我来说无所谓
不能就这样…结束
多利用我吧 冴
那我的位置可以往前一点吗
也是 在上半场追平吧
终于火烧屁股了吗 小鬼头们
你们几个 要上啰
把上半场结束的时间
当作我们所剩的一切吧
好 上半场仅剩一点时间
大家认为U-20赢定的比赛
蓝色监狱是否能撑过U-20的攻击
顺利结束上半场呢
那些家伙
进攻人数比刚才更多了
而且 以糸师冴为中心
密集短传 不断往前推进
拼命的程度 跟刚才完全不同
要过去了 往边路
遵命
来吧 空空狐
正合我意 嗡嗡蜂
这里
我被盯上了
不是只有你们 改变作战方式
比数领先 比赛上下不到五分钟
就留下凪一人在前线
其他人全部后退
切换成彻底防守的阵型
这是只有前锋的蓝色监狱
能获胜的…
B计划
蜂乐抢球 2对1
我已经来了
狐 利用我
时机超棒的
去吧 超
很好 我来进球
很不好喔
二子 干得好
你的逼近
局限了他的门路径
我也能像你一样…判读
挡得好
还没完 抢第二波
伤停一分钟 撑下去
糟了
(U-20日本代表OMF 糸师冴)
打爆他
死守啊
(蓝色监狱11杰 蜂乐回)
包夹他
(蓝色监狱11杰 洁世一)
要来了
是那里吗
不对
好快
从我们中间…
太厉害了吧
轨道刁钻的传中
这种球我怎么可能…
不 我追得上
我要成为英雄
太温吞了
这种传球还敢号称世界第一
开什么玩笑 臭老哥
结束了
很好
不准妨碍我
你这个麻烦的弟弟
(蓝色监狱11杰 蚁生十兵卫)
我…闪耀
守住了
(U-20日本代表 VS 蓝色监狱11杰)
(上半场结束)
-太好了
-死守住呗
比数居然维持2比1
太惊人了
没想到上半场以蓝色监狱11杰
领先的情况下结束
蓝色监狱 补时
(#32 平凡与否鉴定团)
鉴定你的宝物是平凡还是非平凡
(平凡 非平凡)
平凡与否鉴定团 播出啰
(剑城斩铁 乙夜影汰)
凡凡凡凡
第一件宝物
这是什么东西
(御影玲王)
这是我爸送我的礼物 壶
我记得他说价值500万
很棒吧
(乌旅人)
乌老师 鉴定得如何
平凡
是平凡之物
为什么
我们听听老师怎么说吧
所谓的艺术品
关乎到艺术家的一生
但这个物品只有为金钱创作的感觉
所以是平凡之物
-我价值500万的壶
-好的 谢谢您的参与
(五十岚栗梦)
下一位来宾
我是来自爱知县的五十岚栗梦
这是我老家寺庙
每代祖先都很珍惜的挂轴
也是爸爸妈妈很爱惜的东西
-平凡
-以后我也会…
小鬼 很可惜这是假的
连这么简单的东西都看不出来
真是蠢蛋一族
我劝你最好现在就丢掉 笨蛋
-谢谢您的参与
-你骗人 我不要
有请 最后一位来宾
(蜂乐回)
我是蜂乐回
我把我的宝物带来了
这些是什么
盘球时捡到的橡实
还有 看起来很不错的石头
弹珠 和小时候掉的乳牙
-这是臼齿 这是门牙
-谁还要啊 脏死了
-好的 我们请乌老师鉴定
-都是垃圾
非平凡之物
太好了
为什么
哪里非平凡啦
你们不懂吗
所谓的非平凡
就是自私和新奇的具现化
在这世上没有第二个
是独一无二的热情与体验
-光是追求这点 就是非平凡
-老师…
原来是这样啊…
所以
非平凡有80亿种
下周再见
凡凡凡凡
(洁世一)
我连三天做了这种梦境
太不平凡了
凡凡凡凡