哥哥他 总是很帅气
哥哥他 非常厉害
冴弟弟 被称为天才足球少年
受世界注目的感觉如何
将来想成为什么样的选手?
啰唆 闭嘴 这是我的自由
等…
凛 回家吧
年纪轻轻就这么有风范
整理好心情
再看一次冴小弟弟超级球技的VTR
哥哥他 有点有趣
中奖了
(中奖)
哥哥的呢
(铭谢惠顾)
把运气使用在这种东西上的人
当不了世界第一
是喔? 运气是这种东西?
我要成为世界第一的攻击球员
除此之外 没有任何价值
哥哥他 非常不服输
另一边 另一边
盯紧糸师冴
哥哥他不会输给任何人
那我呢?
我也…能变成那样吗
跟哥哥一样…
又强又帅
凛
成为世界第一的攻击球员吗
这个小不点是哪来的
让开
哥哥 抱歉 我…
凛 你很厉害喔
跟我一起踢足球吧
如果是你
应该能成为仅次于我 第二强的人
哥哥他 是世界上最温柔的人
《蓝色监狱 VS. U-20 日本代表队》
(第33话 NIGHT SNOW)
老公 这真是太惊人了
(洁世一的母亲 洁伊世)
小世能当上先发球员已经很厉害了
现在球队还领先了呢
(洁世一的父亲 洁一生)
我虽然不懂足球
但已经很高兴了
回 你在做什么
多射门啊
你这样还算是攻击球员吗?
(蜂乐回的母亲 蜂乐优)
不好意思 因为我儿子有上场
我们也是
我儿子是11号
我儿子是同队的8号
好厉害喔
-握手握手
-请多指教
谢谢令郎愿意跟我儿子一起踢足球
这是我第一次看到
我儿子开心踢足球的模样
我也是
承蒙照顾了
豹马
看这边 豹马
妈妈 他看到了
那个可爱的女生是谁
我姊…
非平凡的美人姊弟
好丢脸…
豹马露出那时的表情了
终于回来了 对吧
教练 这是怎么一回事
(U-20教练 法一正次)
你知不知道这场比赛的意义
(日本足球联盟特别顾问)
(不乱茑宏俊)
我知道 可是…
对方选手…超乎想象的…
赢则正义 输则邪恶
别跟我找借口
法一 不论使用什么手段都行
打赢这场比赛
成为日本足球界的最大正义
结果就是运动比赛的一切
给我打倒蓝色监狱
好耶
天啊 我们能赢耶
看到了吗 我的…
拼命回旋踢帅气解围…
-脚很碍事
-围…
千切 漂亮的冲刺
你的脚还好吗?
谢了 冰织
没问题 我还能跑
毛巾 毛巾
凪 给你
漂亮的射门
不过 如果是你的话…
还能继续得分吧
玲王 我能踢进更多球
各位 上半场辛苦了
是
肃静 各位才能的原石
总结一下上半场的情势
"为何能得分"
你们必须以正确的方式
将至今的比赛内容铭记在心
我们事先拟订计划
来迎接这场比赛
可是 在一开始却不管用
然而 打破困境的不是别人
正是糸师凛
以及 洁世一
凛让两人之间的距离
比练习时更紧密
并让洁世一随时保持在自己身边
藉此大幅增加自己的选项
糸师凛 你为何这么做
要甩掉四名DF
就需要为我"送死的家伙"
洁正好是可以利用的人
"送死的家伙" 好答案
练习是无法产生这种战术
至于洁世一
你觉得自己是"送死的家伙"吗?
不 我打算攻下球门
这样就好
站在球场上的11人
都相信自己是"主角"
并怀抱着
能让你们战胜到底的自私
最终催生出那个局面
(U-20日本代表 VS 蓝色监狱)
(上半场结束)
最终催生出那个局面
不过 相同招式下半场不见得管用
不 应该是说不可能管用
劝你们现在立刻停止
那开心到得意忘形的态度
你们什么成就都还没达成
不要觉得满意 继续进攻
直到最后一秒
都不准放弃自己的"主角"身份
就这样
阵型不变
针对下半场 我只有一个指示
压倒性胜利
没错 我们不是为了
"大家一起获胜"而战
是"为了自己的进球"而勇往直前
就像那家伙的战斗方式
我要在这场比赛中 证明自己
糟糕… 不妙…
没想到会被他们超前…
下半场该怎么办
如果我有踢进…
天才 你回来得正好
我们在讨论下半场该如何修改战术
上半场最后的攻势已经成形了
只要大举进攻 对手就会害怕
要请教练调整阵型吗?
随便你们 反正跟我无关
你说什么
我要回去了
你什么意思
你不在的话 比赛就无法成立
他居然在做保湿
关我屁事
我只是跟那边的队长打了个赌
跟爱空打赌?
不需要士道上场
就让我们U-20代表获胜
是我在测试你们
如果你们跟不上 我就退出比赛
这支球队是不堪用的不良品
这就是现实
我原本就只是对蓝色监狱有兴趣
才来这里的
虽然那些家伙还不成熟
但他们看到的世界
想到达的目的地 都跟你们不同
光知道这点 我就满意了
继续留下来比赛也没有意义
小天才 等一下
各位 抱歉
我擅自跟他打赌…
我只是想测试 我们现在的实力
我想知道…自己现在的位置
多亏如此 我深刻地明白了
我们… 很弱
再这样下去
U-20会被抢走 而且消失的…
会是我们
这可是我出生以来第一次
有胆颤心惊的感觉
现在才发现 已经太迟了
没有我 这支球队是不可能获胜的
我们还剩下…
一只恶魔
天才
我这个生命体
无法构成你战斗的理由吗
这个局面就是你的目的吗?
肆虐吧 恶魔
由我跟你 领衔主演
只要你 还是我"弟弟"
你就…超越不了我
给我等着瞧 臭老哥
我将会…
我将来的梦想
是成为跟哥哥一样的足球选手
然后哥哥是世界第一
我是世界第二的攻击球员
一起拿下世界杯冠军
糸师兄弟超不妙的
根本就是怪物
凛 刚才的球路太天真了
真假 我下次会注意的
你要再快一拍 办得到吗
好 我试试看
跟哥哥一起踢足球 很开心
有哥哥在 我就是无敌的
我要跟哥哥成为世界第一
好耶
(中奖)
中奖了
凛 你又浪费运气了
湮灭证据
凛 你踢足球时在想什么
什么都没想
只想着进球的感觉吧
朝着危险的方向跑
哥哥就会把球传给我
什么是危险的方向?
敌人会陷入恐慌 然后崩溃的方向
你太依赖直觉了
可是哥哥会传球给我 有什么关系
其他人的传球满足不了我
如果我不在的话 那你怎么办
不知道
应该会找替代的人吧
有那种人吗
你把我当成什么了
好痛
好啦好啦我知道啦
你是世界第一的糸师冴大人
凛 明天我就要去西班牙了
前往世界第一的球会
RE・AL的青训队踢足球
我知道啊 干嘛又特地提这件事
因为哥哥要成为
世界第一的攻击球员嘛
我只是先过去
你也快点过来
我不在的期间 不准放弃足球
我的目标是先成为日本第一
然后跟哥哥一样被挖角
没错 然后前往世界
我们要一起成为世界第一
其实我有点寂寞
但我一定会追上去的
哥哥 路上小心
我出发了
为了成为世界第一的攻击球员
下次见面时
我也…
想成为可以在世界战斗的人
没有哥哥的足球
很窘迫又不自由
凛 传球
凛 拜托
传球给我
希望能多接近哥哥
既然哥哥不在这支球队上
那我就代替哥哥
成为日本第一
辛苦了 你今天也要留下来吗
好冷 凛 我们先回去了
下雪了
刚才的球路 太天真了吧
哥…
欢迎回来
我回来了
我经常看到你的新闻
你在RE・AL青训队出赛
也有得分
哥哥你好厉害
还有比我更厉害的人
怎么突然这么说…
所以我重新勾勒梦想
我要成为世界第一的MF
是攻击球员才对吧
当世界第一MF又有什么意…
少啰唆
那是没见识过世界水平的家伙
才会说的话
什么啊
你不是说要一起战斗吗
还说要让我成为
仅次于你厉害的球员
是啊 所以我是MF
你则是以攻击球员的身份
我们分别成为世界第…
我是世界第一攻击球员的弟弟
你是为了跟我说这么逊的话
才回来的吗
我不想看到这样的哥哥
跟我一起做梦的人
才不是这样的哥哥
我现在懂了
不论是你
还是我… 都太温吞了
什么意思
一对一 如果你能赢过我
我就再陪你做一次梦
但如果我赢了
我们的梦想就到此结束
我不要
哥哥 你不要擅自做决定
我不想跟你比
要上了 凛
一球决胜负
等…
好快
跟在日本时相比 完全不同境界
不过 还不能…
让你过去
这就是 哥哥现在的水平
为什么
哥哥
凛 我不在的这四年期间
你在这里… 做了什么
结束了
哥哥 等一下
哥哥不在时 我非常努力
为了成为日本第一
跟哥哥一样被挖角
为了能代替哥哥
为了球队而战
按照约定 我成为日本第一了
结果 却要我结束?
不能跟哥哥一起追逐梦想
我…
我就…没有理由踢足球了
那就放弃吧
什么日本第一
什么代替哥哥
听到我想吐
别再把我当成你踢足球的理由了
对我来说你早就是
既碍眼又麻烦的弟弟
你没有任何价值
消失吧 凛
我的人生 已经不需要你了
哥哥…
我不想踢足球了
搞了半天 其实我只是
想待在哥哥身边
而对哥哥来说
我只是他为了成为世界第一
所需要的练习对象
一旦失去利用价值
我就是个不需要的人类
我以前所看到的哥哥
全都是…骗我的…
我们要一起成为世界第一
不要… 不要…
我不要…
不管是现在的心情
还是以前的时光
我都无法当作没发生过
那才不是骗我的
不可原谅 我要杀了你
凛
下半场要开始了
好
为了摧毁糸师冴的梦想
我要继续踢足球
麻烦死了
那个触角 果然上场了
绘心先生 要采取什么对策
-我们的阵型不变
-日本 日本…
对付士道的方法 也已经练习过了
我们没有那么容易被一个人击溃
而且他也不是那个装饰品教练
能驾驭的选手
比起这个 我更在意的是
连我们都无法驾驭的士道龙圣
他们却想挖角的原因
以及糸师冴所想要的是
"什么样的自私鬼"
这场比赛 好戏现在才要开始
蓝色监狱 补时
(#33 哥哥的智慧)
哥哥的智慧
(糸师冴 糸师凛)
我出门啰
哥哥先从左脚开始穿鞋
凛 要说"路上小心"
路上小心
哥哥吃咖哩饭时
从咖哩酱和饭的中间开始吃
凛 你看
这里是咖哩饭的关之原
是最好吃的地方
关之原好吃
下雨天时
(笨蛋 没用 雨天娃娃笨蛋)
哥哥会在晴天娃娃上乱写
快点放晴 混蛋
害我 不能踢足球
快点放晴 雨天娃娃
彩虹出来时
哥哥就会跟我玩
凛 不对不对
再右边一点
下面
就是那里 别动
要拍啰
感觉不怎么样
超级没用的照片
没用 没用 超级没用
凛 小心点
好好走路
混蛋东西
(不可以对车子踢球)
死小孩
好厉害
(不可以对车子踢球)
凛 快逃
被抓到就要处以死刑
别跑 这样很危险耶
死小孩
啰唆 谁理你啊
不会开车的死老头
死老头
快跑
跟哥哥一起玩
好
总是很开心