等一下  請等一下
請你先聽我說話
然後他就停止揮劍了
我可以插句話嗎
你要說甚麼
你居然以魔導王
以納薩力克地下大墳墓最高統治者
安茲大人的樣子
向對方下跪
到底是在想甚麼
說得也是
安茲大人絕對不會做這種行為
不  你做得很好
如果下跪是為了讓對方大意
不管你想下跪多少次都行
只不過下跪而已
又不會失去甚麼東西
但對方可能會以為
我們沒甚麼了不起的
你這個下毒的手法很不錯
是
但是情報還不夠
他還有令人搞不懂的能力
你是說那個結界吧
從只有擁有真實之無的雅兒貝德
才能破解的這點研究判斷
那應該是用世界級道具創造的東西
我猜想
那可能跟我交給亞烏菈的
山河社稷圖擁有相近的能力
請等一下  安茲大人
當時  里克在念世界隔絕屏障的咒語時
他的HP減少了
那該不會是某種技能吧
有道理
我從沒聽說過世界級道具
在發動時需要消耗HP
而且他在發動其他力量時
HP也減少了不是嗎
對
他在進行轉移的時候也消耗了HP
世界級道具擁有多種能力
就像這個
但是武器和盔甲的強化
轉移  結界
能力的種類實在太多樣化了
也就是說現階段我們無法斷定
那就是世界級道具
看來我們必須再輸給
那個叫里克的人一次
我當然也不喜歡輸給他
但是為了得到完全的勝利
我們必須掌握敵人的完整資訊
是
雖然我已經確認過NPC
以及這個世界的人們能夠復活
但我還不確定自己
是否真的能讓他們復活
不  如果把我視為與過去的
六大神和八欲王相同的存在
從他們死後就結束  變成傳說這點來看
也許根本就沒辦法復活
不 假設真的是這樣的話
就更應該採取行動吧
也就是說
如果是為了避免死亡
這種最糟的失敗才輸掉
是可以容忍的
好了 科塞特斯他們
現在差不多要進攻王都了
我也要回到王都
做最後的收尾才行
那樣的鬧劇
有必要勞駕你親自出馬嗎
別看我這樣
我對壞人的角色也是滿講究的
雖然還不及烏爾貝特先生他們
原來如此  是這樣嗎
就是這樣  雅兒貝德
真的就是這樣
(OVERLORD  IV)
(第12集  進攻王都)
真是不勝惶恐
孩子們非常喜歡公主殿下做的燉菜
覺得很開心
最近很難弄到食物
這下子總算能讓那些孩子飽餐一頓
你們也要好好吃飯喔
你們一定把孩子們擺在第一
自己都吃得很少對吧
謝謝你
我真是偽善呢
我能做的只有做菜送給孤兒們吃
魔導國很快就會攻打過來了吧
這麼一來王都裡的所有人都會…
拉娜殿下…
正是因為有你幫助他們
孩子們現在才能露出微笑
請原諒我  說了僭越的話
你們在百忙之中抽空過來
還讓你們久等真的很抱歉
沒關係  我們才要感謝你
在這種情況下還特地接見我們
茶就不必了
因為我們沒有那麼多時間
喂  菈萩絲
我想我們應該有時間喝一杯茶吧
大家都想喝茶嗎
體貼的公主殿下特地請我們喝茶
怎麼可以拒絕呢  你真冷淡
喂  肌肉女
那邊那個擺出才不是我的表情
存在感越來越薄弱的女人
喂  格格蘭
甚麼事
你也想喝茶對吧
對啊  我也想喝
我想大口大口地喝
大概可以喝下十公升吧
就是這樣  隊長
我們也可以喝吧
當然可以
你也要喝嗎
那由我們來泡
這段期間  老大就和公主殿下慢慢聊吧
我們會端出喝了
就發出呻吟的濃茶過來
保溫壺裡面已經有茶了喔
不夠所有人喝
已經沒有了啊
因為有個女人說要喝十公升
根本完全不夠
這樣的話人家肯定會說
第三公主  居然連端給客人的茶都沒有
我說你們…
菈萩絲
她們應該是想讓我們在最後一刻
兩個人好好聊一聊
布萊恩．安格勞斯
帶我們去把水煮沸的地方
好  跟我來
我也離開房間好了
你用不著介意
把那個男人支開
並不是你所想的意思
菈萩絲  我們就接受她們的好意吧
也是
那麼在她們端茶過來之前
我們就先聊聊天吧
好
一點氣息也沒有
大家都逃走了嗎
茶來了
安格勞斯先生和緹娜去哪裡了？
他們去找甜點了
甜點？
來  鬼老大
你先喝喝看我第一次泡的茶吧
好好品味一下吧
好濃郁的香氣  謝謝你
鬼…不對  惡鬼老大
一口氣喝下去比較好
喝起來很爽口喔
拜託你下次泡像樣一點的飲料給我
好喝嗎
味道好苦  要說好喝實在有點…
接下來換這邊
公主殿下  請跟我來
這到底是怎麼回事
不准動  小心被魔法炸到喔
停手
只要你們聽話
我們就不會傷害你們一條毛
為甚麼…
我們從以前就一直在看
看要怎麼做才能殺了你
依比魯艾  輪到你了
好  抵抗力弱化
不行  被她抗拒了
真是麻煩
抵抗力弱化
很好  她中招了
魅惑人族
好了  結束了
搞定
菈萩絲  快點治好自己的傷
好  知道了
精神操控真是可怕呢
你好像不為所動呢
我從以前開始就這麼想
你的膽子還滿大的嘛
才沒有這回事呢
我只是認為你們不會毫無理由
就傷害自己的夥伴
然後…
可以告訴我為甚麼要做這種事嗎
理由很簡單
因為比起王國
我們更在乎夥伴們的性命
保護王都是鬼老大提出的意見
其實我們的心裡都很反對
可是如果我們這麼說的話
她可能會說「那不然我自己來」
所以我們決定創造  讓她毫無防備的情況
強行將她帶走
雖然很對不起公主殿下
不過我們瞄準她
沒有配備魔法道具的狀態
還用了五種毒和弱化的魔法
做到這種程度
魅惑人族是否有效全看運氣了
好了
等緹娜一回來
我們就會用轉移離開這座都市
我們也可以帶你們一起走喔
你是說…
我想先問一個問題
你們打算去哪裡呢
這個嘛
從這裡來看應該是東南方嗎
有一個在很久之前就滅亡的國家
不過是在你們不知道的
非常遙遠的地方
這樣啊
謝謝你們  但我不會走的
是嗎
我找到甜點帶過來了
因為她太挑剔了所以我們來晚了
怎麼回事
有血的味道
沒事的  你不需要在意
是嗎  既然這樣那就好
布萊恩．安格勞斯
你想逃離這裡嗎
他們兩位決定怎麼做呢
這樣啊  既然如此…
不對  不管怎麼樣我都…
不打算再逃走了
是嗎
我就知道你也許會這麼說
果然如我所料啊
轉移
公主…
公主殿下  克萊姆
不好意思  我也該走了
你要去哪裡
我要去找魔導王單挑
不過前提是我必須躲過魔導國軍隊
找到那傢伙才行
請等一下  能持有這把劍的
只有繼承史托羅諾夫殿下遺志的
布萊恩先生而已
喂喂  那時候我也說過了吧
我並沒有繼承那傢伙的遺志
公主殿下
不好意思  請你幫我還給那位國王
我知道了
公主殿下
克萊姆  這是布萊恩先生自己的決定
真不愧是公主殿下
你是一位好女人
話是這麼說
但我根本一點也不瞭解女人
克萊姆
那時候  多虧遇見你和塞巴斯先生
我才能死裡逃生
遇見你們這件事
就是我的幸福
為甚麼會變成這樣
魔導王…要是沒有你的話
克萊姆
讓我們完成身為王族的義務吧
首先我想把作為國家祕寶的那把劍
拿去還給父親大人
是  公主殿下
不過  我問你喔
能不能讓我拿一下那把劍呢
好的
感覺還滿重的
好像不適合我呢
不會  沒那回事
只要稍微多練習一下
說不定可以勝過我
那怎麼可能呢
而且我想我應該沒有機會在揮劍了
那在去見父親大人之前
我先準備一下
好了  別妨礙我喔
嘿咻
耶
我再說一次
別妨礙我喔
那個是在另一邊  所以是這邊吧
給我束手就擒
我說你們啊
因為只有我爬上來
就被我分散注意力沒關係嗎
我們可是一起來的耶
用不著管他們
反正這裡不是我負責的
我看看  首先是魔術師組織…
是那裡吧
好了  各位  我沒有生氣
你們不要太苛責小翼
那麼接下來我們要進攻王都了
但是小翼太大隻了
我要給你一項特別任務
你在城牆的附近來回走動
把人類一個一個踩死吧
那其他人跟我走吧
好了  我該怎麼找到魔導王呢
躲在這附近的建築物裡
等待魔導王出現嗎
大部分的居民都沒能逃走啊
要是這些人通通出來戰鬥
說不定能讓他們大吃一驚
假如在這裡的不是我而是他的話
情況也許會有所不同吧
空氣變得…
我要打倒那東西
喂喂喂  又是一個斷崖
想也知道
攻陷這座根本不值得守護的王都
然後在這裡展開殺戮
對你們來說很容易
但是
我是布萊恩．安格勞斯
我是侍奉無上至尊
安茲．烏爾．恭魔導王的其中一人
我叫科塞特斯
謝謝
不用謝
斬神刀皇
這就是所謂的絕處逢生嗎
如果想避免雙方對打
我只能用比他更快的速度
砍斷他持刀的手
既然如此
能力上升
能力大幅上升
真．爪切
沒想到居然有這麼厲害的人物
我完全沒聽說過
如果讓他成為手下
也許能為納薩力克帶來巨大利益
但是…
我不能讓下定決心的戰士蒙羞
如果是武士建御雷大人
應該會認同我的決定吧
我收下了
你們把這個人冰凍起來
(字幕由官方提供)