魔導國該怎麼辦啊
以前說過用強硬手段獨裁政權很厲害的
好像是烏爾貝特先生吧
幸好魔導國有雅兒貝德和迪米烏哥斯
這些不老不死的天才存在
征服世界這種事
雖然身為普通人的我無法理解
但也無法否定它的意義
所以我一直放任他們兩個人去做
如果能讓更多人知道
魔導國是不論甚麼種族都能平等生活的國家
也許我就能再度創造一個
像是和以前的伙伴們生活的地方
可是…
如果我現在把自己的想法告訴雅兒貝德他們
說不定會妨礙到他們正在進行的計劃
暫時先由我自己做吧
非…非常抱歉
甚麼
屬下服侍不周
竟然讓主人發出了嘆息
作為女僕真是失職
犯下這種罪過
請讓屬下以死謝罪吧
甚麼
(OVERLORD 4)
(第2集 里．耶斯提傑王國)
騎士就這樣打倒了邪惡的龍
救出了公主殿下
真是可喜可賀
太好了
公主殿下得救真是太好了　　真好…太好了
就是啊
喂  小鬼來了喔
十分抱歉  拉娜殿下
返回王宮的時間到了
公主殿下要回去了嗎　　要回去了嗎
下次我會來教你們烹飪
太好了
一起做吧
一定要喔
要再來喔　　再見
再見　　謝謝
再見　　我很期待喔
居然蓋了那麼大一間孤兒院
你還真是有錢啊
這都是多虧兄長大人爽快地
答應了我的要求
因為魔導國的國王
害死了很多孩子們的父母
但我認為弱小的傢伙會死
是一件無可奈何的事
不是那樣的
強者拯救弱者才是正確的行為
而且孩子們是我的寶貝
為了不讓他們誤入歧途
必須有人照顧他們
公主殿下真聰明
並不是所有人類都很強大…嗎
你也被莉古李特說過嗎
是啊
失去父母的孩子  的確比較容易從事犯罪
而且只要教育孩子們
把他們培養成優秀的人才
其他的貴族們肯定也會仿效
你的想法真好
不過無私的奉獻聽起來倒是很可疑
你的內心太扭曲了
你不也是我的同類嗎
我很正直
思想不潔的人就只有你
不過這是布萊恩先生的提議
我是聽他說要召集
有劍術天分的孤兒才想到的
緹娜小姐、依比魯艾小姐
依你們來看
在那裡面  有沒有擁有才能或潛力的孩子呢
我剛剛都在外面  依比魯艾呢
魔法的才能或潛力之類的
只是看  根本看不出來
這樣啊
你們兩位擁有甚麼才能呢
秘密
你想做甚麼
何必一直緊咬著這個話題
因為我身邊擁有才能的人很少
不要問蠢問題
你果然擁有吧
我對才能很有興趣
能不能告訴我  你擁有何種力量呢
我不想讓別人聽到這些話
你的耳朵能不能靠過來
好
才能對冒險者來說就像王牌一樣
是
我怎麼可能大大方方告訴別人啊
真過分  我的耳朵都耳鳴了
拉娜殿下
依比魯艾大人  請你原諒她吧
小鬼  還不是因為你太寵她了
才沒那回事
就是啊
克萊姆可以更寵我一點也沒關係
我贊成依比魯艾小姐的意見
喂  我想表達的不是那個意思
所以請你再寵我一點吧
總之我們先跟小時候一樣  一起睡午覺吧
不  公主殿下
算了  是我太傻了
小丫頭  才能會因人而異…
對了  就像我們隊長的劍失控一樣
擁有能輕易毀滅一座城市的力量
你是說菈萩絲的劍嗎
根據她的說法
為了阻止劍失控
必須耗費相當強大的力量
但是魔鬼隊長不想讓你擔心
希望你當作不知道
我會照做的
那…那個  拉娜殿下
哎呀  我這個人真是…
話說回來  那位愛因多拉大人
現在在做甚麼呢
陪著格格蘭和緹亞去修行了
她們兩個人在亞達巴沃之戰裡
曾經死過一次
雖然成功復活了
但也因此失去龐大的生命力
必須依靠鍛鍊恢復力量
不然那傢伙再度出現的話
她們連拖延時間都很困難
拖延時間
你是說直到你中意的那個人出現之前嗎
沒錯  就是那位大英雄莫莫大人
把巨大的劍當作樹枝一樣
自由自在揮舞的最強戰士
我敢保證
他一定是附近國家裡最強的戰士
只要有那個人在
就算亞達巴沃再度出現
不對  就算那個魔導王出現
但是那個人
不是加入那位魔導王的旗下了嗎
莫莫大人  你到底在想甚麼啊
機會正好  我想在這裡問問你
依比魯艾  你有辦法殺死魔導王嗎
假如那些傳聞都是真的
憑我是辦不到的
要說有誰能當他的對手
果然還是只有莫莫大人吧
那樣的人物成為魔導王的手下  真是太糟了
沒有人能與他們為敵
冒險者們的搜查工作還在持續進行
但到目前為止
還沒掌握巴布羅第一王子的行蹤
恕屬下直言
他仍然生存的可能性非常低
繼續搜查吧
遵命
真是的  直到最後都在給我添麻煩
扎納克大人
甚麼事
雷文公爵他…
完全沒有聯絡
他好像一直躲在領地裡
也沒有要出來的意思
看來魔導王真的很可怕吧
甚麼事
拉娜殿下回來了
雷文公爵應該不會再回來了吧
不能借助他的力量和智慧真可惜
作為下一任王位的繼承者
我必須儘快想出對付魔導國的策略
為了加深兩國之間的情誼
我應該獻上禮物給對方
但我不想讓周圍的國家和貴族們
認為那是從屬的證明
該怎麼做才好呢
我回來了  兄長大人
你回來啦  妹妹
能陪我走一段路嗎
我很樂意
魔導國很快就會派使者前來
如果兄長大人想獻上禮物的話
乾脆以兩倍的份量
送給使者當作遠道而來的慰勞品  怎麼樣呢
這麼一來周圍的人就不會有意見
王子
我們收到魔導國派外交使節團過來的消息
立刻派人去迎接
是
如果我當上國王
會賜給你某個偏僻的地方當作領地
你就在那裡活到老死吧
非常謝謝你  兄長大人
那對我來說是已經沒有半點吸引力
為時已晚的計劃了
六光連斬
非常好
你好像變了呢
有嗎
在御前比賽被打到落花流水的時候
你的表情很糟糕
因為那時候我誤以為自己是站在頂尖的強者
置之死地而後生
凡人若是想挑戰怪物
就只能賭上性命捉住微小的勝算
如果賠上一條命就能辦到  那就簡單多了
那位魔導王真的這麼強嗎
對
他強到能一瞬間
打倒你的得意弟子葛傑夫
那傢伙不是我的弟子
我只不過是稍微指導過他
我聽說了
你不是傳授了他最強的格鬥技之類的嗎
前精鋼級冒險者
威絲契．克羅芙．帝．羅芳先生
我正在尋找葛傑夫．史托羅諾夫
王國戰士長的繼承者
但是平民出身的我沒有人脈
由你來繼承不就好了嗎
我不是那塊料
雖然正在召集城市裡有才能的孩子
但要把他們培養長大  還早得很呢
原來你連那種事都做了啊
能用的傢伙當然是越多越好
畢竟敵人是那個魔導王
這也是魔法嗎
王子
不好意思騎著馬交談
我們是安茲．烏爾．恭魔導國的使節團
我是里．耶斯提傑王國第二王子
扎納克瓦爾雷歐．伊格納．萊兒．凡瑟芙
奉國王殿下之命  帶領諸位閣下前往王宮
我明白了
我的名字是…
抱歉  因為我沒有名字
請讓我以種族名稱來回答
我是死亡騎士
知道了
死亡騎士閣下
那麼請先讓我和使節團團長大人問好吧
知道了
好了  大家要注意一點
絕對不能做出失禮的行為
是
那麼有請魔導國使節團團長
安茲．烏爾．恭魔導王的左右手
雅兒貝德大人
只要有地位和錢就看不起本大爺
我們家之所以是貧窮貴族
全都是因為無能的父親
等我當上領主之後
會用劃時代的手法
一瞬間變成了不起的人物
這麼一來…
各位
請容我在此介紹魔導國使節團團長
雅兒貝德大人
好漂亮
真是太美了
沒錯  這是個好機會
沒想到本大爺居然能想出如此絕妙的計策
我是幸運的男人
我會把眼前的機會佔為己有
雅兒貝德大人
我是莫察拉斯男爵家的下任當家
菲利浦．迪登．利爾．莫察拉斯
真失禮　　請叫我菲利浦吧
你這個笨蛋
居然為魔導國的使者舉辦舞會
我讓你去參加宴會
可是為了讓伯爵大人和各個派系
承認你是我們家的繼承者
你知道我為了弄到那張邀請函
費了多少心思嗎
父親大人  請你別這麼激動
拜託你稍微思考一下
我們的領地在魔導國和王都之間
應該和魔導國加深交情才對吧
你在亂說甚麼
魔導國的那些混蛋殺了你的哥哥呢
多虧如此  身為三男的我才能夠繼承家業吧
菲利浦  你…
我想保護領土  還有領地的居民
為了防止將來魔導國侵略我們
必須從現在就開始建立人脈
你就只考慮我們家嗎
當然  必須是第一個和她說話的人才有意義
你沒想過周圍的領主會把我們當成敵人嗎
在那場戰爭中  死了很多的領地居民
根本不會有人來進攻的
說到我們的領地  也不過就是一座村莊
全靠與附近領地合作
一起分擔種植必要的作物
才能勉強維持下去
如果你做了這種事…
那就請魔導國援助我們不就好了嗎
為甚麼魔導國要援助
隸屬於敵對國家的村莊呢
如果是我就會做
因為這樣做
可以證明自己是有品德的君主
對吧
除此之外呢
沒有其他的了
能不能請你理解我呢
那個叫魔導王的人
只要有智慧就不足為懼
我…不對
只要把他當作
用來興盛我們家族的棋子就可以了
我對你已經無話可說了
還有一個問題
請問舞會該怎麼辦呢
對啊  菲利浦
我們家可不是能舉辦舞會的場所
別擔心
我會借用最近認識的女主人的家
請問禮金該怎麼辦呢
不需要
那怎麼可能
當然可能
是她看好我的前途  跑來說要投資我的
那位女主人究竟是哪裡的貴族呢
只是聽名字有點像平民
但是她擁有龐大的財產
希爾瑪．修格涅斯
你們有聽過嗎
哎呀  好久不見　　主辦者可是我啊
好久不見
你過得好嗎　　謝謝
謝謝你邀請我們
希爾瑪大人
為甚麼不先向我問好呢
菲利浦大人  你好像很不滿呢
沒有  才沒那種事呢
我作為菲利浦大人的幫手
令你從中得到了不少好處
請你不要對我有所隱瞞喔
雖然我把邀請客人的工作交給你
但看起來沒有多少優秀的人前來
裡面確實沒甚麼有力人士
因為我選的都是在那場戰爭之後
成為新當家或繼承者的人
用這些人建立我的派系  有辦法贏嗎
正因為如此
只要由菲利浦大人來領導他們不就可以了嗎
說…說得也是
沒錯  身為上位者的本大爺
必須引導愚蠢的人們才行
真美麗
而且身上有股高雅芬芳的香氣
今晚我召集了想和魔導國
建立友好關係的貴族
大家都很期待見到雅兒貝德大人
感謝菲利浦大人的鼎力相助
對了  請問你有丈夫了嗎
真是特別的問題
很遺憾  我現在還是孤身一人
這樣啊
有請魔導國使節團團長
雅兒貝德大人入場
請問有甚麼問題嗎
不…沒有
好了  我們進去吧
一流的會場裡
擠滿了三流以下的垃圾貴族
連這裡是獵場都沒有察覺到
希爾瑪
雅兒貝德大人說她想去休息
畢竟她一直在與人寒暄
會覺得累也是理所當然的
那我帶她去休息室吧
既然這樣  我也一起去吧
我覺得還是別這樣做比較好
為甚麼  我可是主辦者啊
女性休息的地方
讓不是丈夫的男性陪同有點不妥
對啊
希爾瑪
你覺得我該怎麼做
才能和雅兒貝德大人結婚呢
我是可以召集這麼多貴族的人
魔導國雖然擁有武力
但也只不過是只有一座都市的國家
我認為我一定不會輸給她
你覺得呢
希爾瑪
不可能的
她和菲利浦大人結婚的可能性是零
可是我覺得我們之間的氣氛還不錯
感覺真嘔心
能對我的身體抱持著慾望
並觸摸的人
全世界就只有一個人
混蛋  那個欠缺知識的混蛋
如果你希望的話
我可以馬上準備其他的人
你不用在意
他的愚蠢行為已經在王宮裡
讓許多貴族們留下印象
找人頂替太浪費了
我明白了
在這裡
雅兒貝德大人  恭候你多時了
我命令你們
先把各式各樣的物資運到魔導國
遵命  我們很樂意獻上
我不是這個意思
用合理的價值買賣
為將來進攻王國  可能發生的飢荒做準備
另外  關於魔法道具的情報打聽到了嗎
把頭抬起來
是
哎呀…
為了表揚你優秀的表現
安茲大人要我轉交一個獎賞給你
這是…
謝謝你
也請你替我向安茲．烏爾．恭陛下
表達我的感激之情
我答應你
關於你想要得到的另一項東西
應該不用我明說吧
當然
如果我付出相應的代價之後
能獲得你們的寬恕的話
那我會更高興的
你有辦法打開那個東西嗎
可以  我已經在進行準備了
是嗎
那就在我們進攻之前搞定它吧
遵命  偉大的閣下
嚴肅的話題就到此為止吧
對了  能不能跟我說說你家小狗的事呢
我很樂意  雅兒貝德大人
然後如果可以的話
能請你跟我說說安茲．烏爾．恭陛下的事嗎
(字幕由官方提供)