那麼安茲大人
我會讓里．耶斯提傑王國
見識一下魔導國的存在
只看這個使節團
就能讓王國的人民了解魔導國的實力
不過你要留心一點
因為現在還沒看到洗腦夏提雅的那些人
是
絕對不能放開這個真實之無  我會謹記在心
只要有了那個  就不會被世界級道具洗腦
這是你第一次到外面去
如果覺得有危險就立刻撤退
你有攜帶轉移類的道具嗎
有些敵人也會妨礙轉移進行攻擊
你有想好要怎麼對付這些人嗎
還有…
就到此為止吧
然後迪米烏哥斯他…
算了  沒甚麼
真的沒事嗎
雖然很想知道迪米烏哥斯在想甚麼
但是身為至高無上統治者的我
也沒辦法叫他告訴我
最後我再提醒你一件事
季節交替的時候很容易引發感冒
就算擁有能完全抵禦疾病的抗性
這個世界也有可能
還有抗性無法抵禦的疾病
你要注意健康喔
安茲大人
我知道一種非常有效的預防藥
這樣啊
就是接吻
接吻
只要接吻就能緩解壓力
使副交感神經變活躍提高免疫力
也就是說  只要接吻就不會生病
所以請你吻我
嘴對嘴接吻  感覺太誇張了
所以我吻了你的臉頰
我還以為你絕對不會理我
雅兒貝德  你別哭了
雅兒貝德  別哭了
沒事了嗎
是  安茲大人
讓你看到我如此丟臉的一面  真的非常抱歉
是嗎  那你可以走了
遵命  莫莫伽大人
忘了剛剛在這裡發生的事
遵命
(斯連教國最深處)
今天也感謝神賜予我們人類
得以活下去的生命
謝謝你
第一個議題是關於安茲．烏爾．恭魔導國
(土之神官長)
之前在卡茲平原與帝國的戰鬥
(雷蒙．札古．羅蘭桑)
安茲．烏爾．恭對里．耶斯提傑王國軍
造成毀滅性的傷害
恭奪走王國的都市重鎮耶．蘭提爾
宣佈建立安茲．烏爾．恭魔導國
帝國皇帝艾爾．尼克斯頒布聖旨
要求周邊的各國承認這件事
(風之神官長)
不死者統治的國家啊
(多米尼克．伊雷．珀魯托修)
那豈不是地獄嗎
(光之神官長)
果然不應該默認
(伊萬．賈斯納．多拉庫羅)
而是應該阻止這件事吧
(火之神官長)
與恭作對是一件危險的事
(貝妮絲．娜古雅．桑提妮)
不是已經有共識了嗎
(闇之神官長)
帝國到底在想甚麼
(馬克西米利安．歐雷．拉奇耶)
難道是被他用魔法操控了嗎
(水之神官長)
那是不可能的
(席內丁．德蘭．桂爾夫)
那裡有帕拉戴恩在
這次的戰爭有漆黑聖典  占星千里監視
但是因為諸多問題  所以報告的有點晚
還請各位見諒
各位手上的報告書上寫的
是占星千里親口所說的話
雷蒙  這是真的嗎
如果各位相信占星千里說的話  就是真的
在場根本沒有人不相信她說的話
但是…
死亡騎士
預估難度超過100的不死者
居然約有500名
難道不是幻術嗎
占星千里不可能會看錯
我們也在魔導國的首都發現多名死亡騎士
那麼負責守護人們的我們
能採取的最佳手段是甚麼呢
這就要看漆黑聖典能不能做出處置
不可能的
我以前任漆黑聖典第三席的身分告訴各位
想和數百名死亡騎士交手  根本就是癡人說夢
不過神人就不一定了
如果是繼承神之血的那兩個人
就算死亡騎士大軍攻過來
應該也能輕鬆應付
那就放心了
雷蒙  你在隱瞞甚麼
席內丁長老  你是指甚麼
我有一個問題
為甚麼占星千里要把自己關起來
是因為害怕不死者大軍嗎
不是的  她是看見了絕望
看見了只有神人才能戰勝的力量  才會那樣
這份報告書應該不只這些吧
我本來想先去尋找可能性
這是占星千里所見的全部
原來如此
一開始看到這個  確實會產生懷疑
但是還是令人難以置信
居然因為一個魔法造成超過13萬人死亡
這是神的魔法  第11階級魔法吧
如果真是這樣…
神降臨了啊
終於降臨了嗎
應該是  時隔200年了吧
前提是傳聞必須是真的
可是王國提升國力的速度非常慢
那群笨蛋
難得我們給予他們安全又肥沃的土地
希望他們培養出能抵禦不同種族侵略的勇者
一直以教國的身分為他們盡心盡力
沒想到他們內部竟然會因為和平和富足而腐敗
甚至還製作毒品  讓帝國也逐漸淪陷
真是一群無藥可救的廢物
只能改變計劃了
讓帝國併吞王國
那也許是最好的辦法
回到正題
把送到王國的陽光聖典摧毀的人
應該是魔導王沒錯
那漆黑聖典遇到的吸血鬼
鮮血的戰爭少女是他的伙伴嗎
畢竟他們都是不死者
說到強者的話
還有在相近的時期
於王國裡作亂的惡魔亞達巴沃
魔導王  鮮血的戰爭少女  亞達巴沃
為甚麼會有這麼多非人類的強者
同時出現在王國裡
肯定不是沒有關聯
他們不都是那一邊的人嗎
那冒險者莫莫又如何呢
他是從哪裡出現的
雖然他看似消滅了吸血鬼
還和亞達巴沃是死對頭
還不是變成魔導王的伙伴嗎
你的意思是吸血鬼和亞達巴沃
魔導王和莫莫聯手嗎
最糟的情況莫過於這四個人聯手
這個可能性應該很低
因為是莫莫消滅吸血鬼的
我們應該先思考該怎麼
讓魔導王與莫莫反目成仇吧
但我們現在最好避免直接行動
說得也是
我們現在遭受很大的損失
因為疾風走破背叛  令我們失去頭冠和巫女公主
陽光聖典被魔導王摧毀
雖然復活了  但漆黑聖典卻出現空缺
還失去了凱瑞
在這種情況之下採取行動  根本就是自取滅亡
我們應該先想辦法和帝國接觸
打聽一下情報
但願那個皇帝不會對魔導王唯命是從
臭傢伙  混蛋  去死吧
(第3集  巴哈斯帝國)
給我腐朽而死吧
不對  他是不死者
應該叫他活下去才對嗎
我聽說過神官可以用神聖力量摧毀不死者
全都是那傢伙…
魔導王的錯
進來
陛下  那些堆積如山的文件…
是騎士們呈上來的嗎
對  帝國的精銳們
想連署一起離開騎士團
他們因為卡茲平原之戰喪失勇氣
一直害怕得睡不著覺
今後還是交給我們秘書官來應對吧
不用
准許騎士直接提出意見的人是我
而且我現在不能失去他們的支持
話說回來  你有甚麼事
是  我們收到那一國的商人聯絡
那一國嗎
聽說他們擁有非常好的商品
希望近期可以覲見陛下一面
非常好的商品…
也就是說斯連教國也在防備魔導國
所以打算協助我們嗎
想對抗安茲．烏爾．恭
就只有與教國結盟一途
但請使者來這座城堡太危險了
絕對不能讓人知道這項計劃
那麼陛下
在競技場前面和銀絲鳥的成員會合
這樣沒問題吧
好
我和那一國的商人開會的期間
請他們在外面看守
絕對不能讓別人用物理手段或魔法手段
偷聽我們的對話內容
精鋼級冒險者的確是人類最強的戰力
但終究還是屬於人類的範疇
我聽說王國的冒險者莫莫
從那個魔導王的手中保護了人民喔
銀絲鳥也一樣是精鋼級的
如果無法保護我  我會傷腦筋的
陛下  請你不要露出那種表情
就是啊  請你再堂堂正正一點
露出像平常那樣充滿自信的表情吧
抱歉  因為現在這裡只有你們
我可以稍微抱怨一下嗎
你們說  到底該怎麼辦才好
為甚麼會出現那種怪物啊
騎士們都害怕得要命
就連帝國最強的王牌夫路達
也跑去追隨他了
的確  是我要求讓他使用魔法的
但是不調查一下他有甚麼能力
根本想不出任何對策
難道這是我的錯嗎
所有壞事都是我的責任嗎
每個人都怪我
可是我還不打算放棄
一定有甚麼對策才對
陛下
我在上一場戰爭跟在魔導王身邊
那不是人類能贏過的存在
與魔導國兵戎相見  簡直就是愚蠢的行為吧
沒錯  你說的話是對的
但是你想一想
假設魔導王消滅帝國的那一刻來臨
他會不會接受我們投降還是未知數
這個嘛…
正因為如此
正因為如此才需要斯連教國
那個比我國歷史更悠久的國家
如果擁有能對抗  那些傢伙的武器和知識
我就還能再戰
很榮幸初次見到你
我們是接受這次護衛委託的
精鋼級冒險者團隊
銀絲鳥
各位是我國最強的冒險者團隊
我已經久仰大名了
謝謝你  陛下
我是團隊的隊長
吟遊詩人弗賴瓦爾茲
那就由我介紹一下大家…
拜託你別唱歌喔  隊長
你一唱歌我就會起雞皮
失禮了  陛下
他是我們團隊的耳朵和眼睛
蘇德
范．龍古
他是我們的戰士
然後接著是替我們療傷的…
貧僧叫運慶
原來如此
那麼最後這一位就是波彭囉
你說得沒錯
我們會負責保護陛下
請你放心交給我們吧
今天就麻煩你們了
陛下
這裡並沒有被人設下魔法道具
也沒有被施了魔法的跡象
如果還是有人想偷聽的話
你們有甚麼對策
老實說都做到這種程度了  應該不會有問題吧
我是這麼想的
這樣啊
辛苦了
接下來我有非常重要的會議
請你們到房間外面去看守
這樣我們要保護陛下會非常困難
我能理解你的擔憂
但作為帝國的皇帝  這一點我不能妥協
沒辦法了
那我們就到房間外去守候了
你可以告訴我們是誰要來嗎
聽說是火之神殿和風之神殿的神官長
還有四位同行者
我明白了
那麼為了安全起見
破壞門鎖也沒關係吧
如果你們認為有破壞的必要  那就破壞吧
不可以破壞門喔
為甚麼
「本來只是想破壞門鎖」
「卻不小心破壞了門  真是抱歉」
「但機會難得  就讓我們也一起參加吧」
作戰計劃不是這樣嗎
這次就算了
因為我不想和政治有關的陰謀扯上關係
明白了
要我把你徹底拉進這個陰謀裡吧
不愧是精鋼級…應該這麼說嗎
因為夫路達背叛我
害我失去能仰賴知識和技術的對象
今後也許必須依靠銀絲鳥這種冒險者的力量
氣氛真熱烈呢
聽說那位武王今天會久違地上場喔
真是和平的景象
是這樣嗎
他們不知道帝國的狀況
不知道有一隻怪物就近在咫尺
怎麼了
神官長大人他們來了
(帝國  火之神殿神官長)
(帝國  風之神殿神官長)
謝謝你邀請我們過來
歡迎你們來
來  請坐
最高潮的比賽現在正要開始
教國提出的疑問狀啊
像這樣直接傳遞紙張
是因為很謹慎呢
還是因為不信任帝國呢
這場最重要的盛大比賽
艾爾．尼克斯皇帝陛下也前來觀戰
各位  請看一下貴賓室
我離席一下
皇帝陛下  謝謝你
那麼各位觀眾
接下來武王即將久違地上場決鬥
武王嗎
武之王
是賦予最強劍鬥士的稱號
現在這位是第八代
號稱是歷代最強
最近這陣子一直沒有出現能和他決鬥的挑戰者
那麼今天和他決鬥的是…
這次的決鬥好像是臨時決定的
就連我也不知道
為了製造話題性
他們似乎把這件事當成機密
武王雖然是戰鬥食人妖
卻是帝國最強的存在
既然這樣能不能延攬他
讓他替帝國效力呢
沒想到你們這些認為只有人類
才是被神選上的種族的人
居然會說這種話
請當成是我個人的意見吧
那麼閒聊就到此為止  陛下
可以請你回答問題嗎
好  我這就寫
不好意思讓各位久等了
現在歡迎挑戰者進場
挑戰者的名字應該沒有人不知道
他是魔導國國王
安茲．烏爾．恭陛下
甚麼
安茲．烏爾．恭
不…不可能
這怎麼可能
等一下  這是陷阱
魔導國的嗎  還是說…
不是的
地點是陛下你指定的吧
是這樣沒錯  但是…
如果是我做的  我就不需要這麼驚慌了吧
你是要我們相信這點嗎
你是為了把我們扯進來嗎
還是想出賣我們呢
不是  這是天大的誤會
情報是從哪裡洩漏出去的
不對
難道他完全看穿我們的行動了
撒下誘餌  然後等待我們上鉤嗎
糟了  不能離開這裡…
吉克尼夫．倫．法洛德艾爾．尼克斯陛下
好久不見了
彼此彼此  恭陛下
沒想到竟然會在這種地方見面
我也這麼想
如果是偶然那就可怕了
不會有錯  全都是他的陰謀
來我和教國密談的地方鬧場
阻止我們結盟  然後對兩國施壓
那邊的幾位是陛下的熟人嗎
真是太惡毒了
這是要我表明立場
看我是要包庇教國
還是作為魔導王的同伴出賣他們
失禮了
本來應該由我們自己報上姓名
但我們有非常緊急的事要處理
必須馬上離開這裡
我們的事就請你晚點問陛下吧
這樣啊  那真是太遺憾了
有緣再見吧
在那之前請多保重
你怎麼了  艾爾．尼克斯…
不對  吉克尼夫陛下
你的臉色不太好  是身體不適嗎
沒…沒有  我沒事
是嗎  身體就是資本
請好好保重
我還有比賽  先告辭了
你陷害了我們吧
不是
哪裡不是了
你跟他說了多少
為了保護自己的國家  你出賣我們到甚麼程度
請你們相信我
我絕對沒有洩露情報給他
很遺憾  皇帝陛下
等一下
請告訴我神殿勢力的想法
你們對魔導王是怎麼想的
魔導王是邪惡的不死者
我們絕對不會承認他是國王
為此我們會尋找消滅他的手段
你想出賣我們就出賣吧  皇帝
被強大的惡魔魅惑的人
他的智謀比我還高
事情會變成這樣  肯定全都是他的計劃
換作我是你們  應該也會覺得很難相信
而且魔導王的統治非常仁慈
耶．蘭提爾的人民都過得很和平
我們根本不知道這種情況能持續多久吧
你說得有道理
但是…正因為如此
我希望你們別採取輕率的行動
然後最後
請你們躲在某處
觀看他在競技場上戰鬥的模樣
如果有能擊敗他的手段  請告訴我
有緣再見吧
各位  讓大家久等了
帝國最強的鬥士
歡迎誕生於競技場的偉大英雄
武王進場
憑我是沒辦法用智謀戰勝他的
唯一能依靠的…就只有人心了
武王…
加油
(字幕由官方提供)