各位  讓大家久等了
帝國最強的鬥士
歡迎誕生於競技場的偉大英雄
武王進場
忘了剛剛在這裡發生的事
遵命
在這個世界
納薩力克的力量很強是毋庸置疑的
但是…
我現在還沒掌握擁有世界級道具的敵人是誰
所以
雖然無法肯定雅兒貝德他們
正在進行的征服世界行動
但是我也應該給予
自己統治的人們些許的慈悲
因為他們是我這個魔導王的國民
你說得一點也沒錯
既然如此  我要創造理想國度
創造像是沉浸在甜蜜的蜜糖裡的溫柔夢想世界
糖果和鞭嗎
沒錯
我只要積極傳遞這項訊息就可以了
對今後要迎接的冒險者們  肯定也是很好宣傳
真是個非常好的主意
(OVERLORD IV)
(第4集  謀略統治者)
陛下  請問
這個地方看起來好像是帝國的首都歐爾達文吧
沒錯
但是我沒有通過關卡的記憶
那種小事不重要
國王偷偷跑進別的國家
是攸關國安的大問題
我和艾爾．尼克斯陛下的交情很好
他一定會爽快地原諒我的
如果是這樣的話…好吧
話是這麼說
如果他舉辦歡迎的儀式
我不懂禮儀的事就會曝光
所以我根本不打算見吉克尼夫
難得用傳送門偷偷跑進國家了
就這樣秘密地把事情解決吧
魔導王陛下
你差不多可以告訴我
你究竟想做些甚麼了吧
我要把帝國的冒險者請來我國
難道你是來挖角的嗎
沒錯
但是陛下
現役冒險者會拋棄過去累積的成果嗎
我認為陛下的心願不會實現
這種反駁的回答真新鮮
提出失禮的意見  真的很抱歉
不  我和你們是不同的存在
因此我可能會搞錯
人類做出的反應是甚麼意思
到時也請你像剛剛那樣  對我提出建議
是
那麼我冒昧問一下
之前陛下說要給予冒險者探索未知的工作
還說會支援我們
請問那是以今後
新誕生的冒險者們為對象
就是那個意思  這個嘛
我認為可以成立培育冒險者們的機構
你居然想得這麼遠
那麼招募新人來培育怎麼樣呢
強者會受到人們崇拜
這裡是帝都
在競技場展現魔導王的力量
藉此宣傳怎麼樣呢
原來如此  聽起來很有趣
帝國有號稱「最強的知名劍鬥士」武王
武之王  了不起的名字
現在傳到第八代
據說在歷代的武王之中  他是最強的
這樣啊
我認識那場比賽的主辦者
你願意的話  我就幫你安排會面
好大的宅邸
根據艾恩扎克的說法
在競技場表演節目的主辦者裡
這一位是最有權勢的人物
陛下  我遵照你的吩咐
詢問了對方的意見
約好明天10點見面
但是這樣就可以了嗎
只要報上陛下的名字
今天應該就能馬上見到他
不用做到那種程度
我反而應該慶幸他近期有時間見我
怎麼了嗎
沒甚麼
我只是深深地體會到陛下的心胸真是寬厚
那麼你明天再來陪我
今天我先用轉移魔法送你回耶．蘭提爾
你就放鬆接受吧
高階轉移
好了
想調查的事都調查完了
聯絡一下那傢伙吧
感謝你大駕光臨  吾師
夫路達  我命令你做的事辦得怎麼樣
帝國擁有的各國情報  我都已經弄到手了
但是皇帝果然不是吹牛的
他好像察覺到我背叛他了
這樣啊
那關於你今後該何去何從  我會好好想想
你先坐下吧
是
那是…
(《死者之書》)
是給你的獎勵
我把說好要給你的智慧交給你
不好意思  我看不懂意思
那就用這個看看吧
是
這個世界的魔法知識甚麼的  根本就不存在
我只是選了我擁有的書裡
最像魔法書的一本
這是…
也就是說所謂的靈魂
是在偉大的世界洪流激起的
宛如水花般的存在
不管是甚麼樣的靈魂
不論多大多小都是一樣的
如果是這樣的話
老師  這就是我追求的知識
是…是嗎  把那副眼鏡還給我
因為我只有一副
可是這樣的話…
翻譯那本書  解讀並理解之後
你才能登上更高的領域吧
遵命  我會遵從老師的教導
那麼最後
告訴我關於武王的情報
她是兔人
是從東方來的嗎
真罕見
請進去裡面
有喜歡的東西嗎
有
真是不錯的收藏品
你看中甚麼呢
是那個啊
我可以拿一下嗎
當然可以
這是…盧恩字母嗎
不愧是魔導王陛下  你知道啊
為甚麼這個世界會有盧恩文字
是玩家創造的嗎
這是某個名家製作的東西嗎
是位於阿傑魯利西亞山脈的
矮人王國的盧恩工坊製作的一把刀
矮人的盧恩工坊
奧斯科  我問你
我明明甚麼都沒說
為甚麼你知道我是和陛下一起來
你從被魔導國統治的耶．蘭提爾來
同行的人看起來是一名上位者
可想而知  當然只有一個人
那我重新介紹一下
我是微不足道的商人奧斯科
我是安茲．烏爾．恭魔導王
原來如此
陛下今天前來是為了甚麼事呢
我想在競技場和武王決鬥
陛下你嗎
沒錯
但陛下你可是一國之君吧
是又怎麼樣
不  這要怎麼說呢  那個…
放心吧
就算我發生了甚麼事  責任也不在你
這部分我會留下白紙黑字
我會收集那些能登上競技場的
強者和怪物的各種情報
其中也包含陛下的情報
你真的只用了一個魔法
就殺了好幾萬的王國國民嗎
是這樣沒錯
但是那個…沒錯
那是我的魔法中最強的殺手鐧
是因為艾爾．尼克斯陛下的要求
我才不得已使用的
是十年只能使用一次的大魔法
因此接下來的十年  我必須重新累積力量
可是告訴我這件事沒關係嗎
就某方面來說  那是你的弱點吧
沒關係
我又不是無法使用所有的魔法
原來如此  那麼最後一個問題
為甚麼身為一國之君的你
想和武王決鬥呢
因為我聽說有一個強悍的對手
所以很有興趣
想知道他和葛傑夫．史托羅諾夫
哪一個人比較強
我明白了
我會儘快安排你和武王比賽的
但是你必須遵守競技場的規則
那當然
陛下不能使用魔法  只能用武器決鬥
陛下可是魔法詠唱者
我無所謂
我以安茲．烏爾．恭之名發誓
與武王的決鬥  我不會使用魔法
獵頭兔
甚麼事
跟我說一下你看到魔導王的感想
讓人拚命地想逃走
你在看哪裡  變態
我只是覺得你的手很好看
別露出那種表情
我的理想是蒼薔薇戰士  格格蘭殿下
跟她比起來  你還有點遜色
小心我明年不跟你續約喔
哎呀  我好像離題了
然後呢
超級不妙的
挑戰者的名字應該沒有人不知道
他是魔導國國王
武王
安茲．烏爾．恭陛下　　你的狀態怎麼樣
我很感謝你
我和你之間的約定  你全都實現了
所以我才能變得這麼強
武王…
你可別輸了  武王
武王  加油
加油  武王
武王…
我是被稱為「武王」的戰鬥食人妖
戈．金
我是安茲．烏爾．恭魔導王
不死者的最高階種族
OVERLORD
是嗎
那我就全力挑戰你吧
喔
你居然沒有嘲笑我的名字
說我的名字真是又長又臭甚麼的
我懂了
魔導王陛下好像很了解戰鬥食人妖
但我是不會污辱強者的名字的
是嗎
看來我必須改變對你們種族的看法
沒那個必要
不論是甚麼樣的種族
都有很多想法不同的人
就只是這樣
說得沒錯  我很喜歡你
武王
如果我贏了  你就成為我的屬下吧
好啊  如果我輸了就成為你的屬下
相反地  如果我贏了
我就要吃了陛下
甚麼
至今為止我一直遇不到
值得殺來吃掉的對手
但是只要吃了比我強的陛下
我就能得到你的力量
好啊
生殺予奪的權利在贏家手上
因此就算我殺了你
你也不能拒絕復活喔
武王  打敗他
他使用的是某種武術技能吧
打敗他  就是現在
上啊  武王…
你比我想像中還有趣嘛
不過你想用那種架勢攻擊我嗎
既然這樣
他果然很警戒火焰呢
因為火焰會讓食人妖的再生能力無法運作
不過…
上啊  武王
就是現在  給他最後一擊
-你啊  我們好歹是同盟國吧
-上啊  打敗他  武王
-你也稍微擔心一下我這個王吧
-殺了他  給他最後一擊…武王
我可以藉由觸碰把負能量注入到對方身上
這不是毒嗎
不過那部份應該能用食人妖的再生能力治癒
但我的這個能力
也會對肌肉和靈活度造成傷害
這部分  你就無法治癒了
我和你之間的決鬥
除了禁止使用魔法以外
我還對自己設下了規矩
那就是限制使用的魔法道具
這是向莫莫借來的武器
那…我要上了
又來了
外皮強化  外皮超強化
發動
武王  殺掉他
奇怪
照理說也該出現為我加油的人了吧
客場果然不受歡迎
好了  武王
下一擊  我會殺了你
如果你認輸的話  我就在此停下
不  再怎麼說我都是武王
是這個競技場的王
到死之前  我都會一直反抗
那就把頭盔拿掉  讓我看看你的臉
眼神很不錯
聽著  你有能打敗我的招式嗎
有能從現在開始反敗為勝的招式嗎
沒有  即使如此  我也想戰鬥
那就放馬過來吧  武王
很快  但也只有這樣
絕望靈氣  等級1
剛擊  神乎其技一閃
流水加速
可惡
還說沒有反敗為勝的辦法
被你騙了呢
差點就要被布妞萌先生的罵
上啊  殺掉他  武王
吵死了
吉克尼夫  居然是你
甚麼叫殺掉我  真是的
武王
我和你之間有一個決定性的差異
我是100級
我們的HP根本是天壤之別
他想盡可能減輕身上的重量  繼續攻擊嗎
真是賠本的賭注
請告訴我  我很弱嗎
陛下完全沒有拿出任何真本事
明明被奪走名為「魔法」的翅膀
卻還是面露輕鬆的神色
我…真的有這麼弱嗎
我在這場決鬥中  封印了絕大部分的魔法道具
還禁止自己使用各式各樣的能力
如果沒做這些  你也許能在瞬間打敗我嗎
只能說你的對手運不好
如果你是帝國最強的人
那我恐怕是世界最強的人
原來如此  但是真令人開心
正所謂人外有人  天外有人
你的心情  我多少能理解
塔其先生
魔導王安茲．烏爾．恭陛下
最後請讓我見識一下
你真正的力量  就算只有一部分也好
讓我體會一下至高無上的境界
好吧
那麼…見識自己的渺小吧
高階物理無效化  解放
發動
聽著  帝國的人民
我打算在自己的國家裡
成立培育冒險者的機構
我認為培育並保護冒險者
還有送他們到全世界旅行
對我國來說是有益的事
我不會把冒險者當成戰爭工具
誠如我剛剛展現的
我國的戰力已經夠強了
真心想冒險的人們
懷著追求未知的事物
了解世界夢想的人們
都來我這邊吧
超乎想像的力量一定能幫助你們
只要有我在  連真正的死亡都能抵抗
超越死亡的我  會支援諸位
輔佐你們成長
想成為真正冒險者的人  都到我國來吧
飛行
剛剛恕我失禮了
不愧是恭陛下
居然輕鬆擊敗帝國最強的戰士
只能說是太精采了
不論誰輸誰贏都不奇怪
看來幸運之神好像站在我這邊
那麼  我就先告辭…
請等一下
魔導王陛下
我…不對  巴哈斯帝國
希望能成為安茲．烏爾．恭魔導國的屬國
甚麼
屬…
屬國
陛下
這是甚麼意思
吉克尼夫閣下  要我把貴國變成屬國…
話說屬國是甚麼
如…如果是這種要事的話
不要只用說的  至少發個公文過來
也就是說只要發公文給你
你就會承認嗎
我希望你把你想的
讓帝國成為屬國的立場草案寄給我
陛下…
我們已經沒有勝算
魔導王的智慧遠遠凌駕於我之上
我打算要做的事  都被他看穿了
你們覺得他為甚麼要拒絕我們成為屬國
照理說  他根本沒有理由拒絕
他肯定還有甚麼別的目的
難道他想在帝國進行可怕的實驗嗎
還是跟剛剛他說的  冒險者的事有關呢
也許他根本沒甚麼目的
那怎麼可能
別擔心  屬國也分很多種
我會不擇手段爭取最大的自治權
但是你的身體沒問題嗎
誰知道呢
我只想證明只要有我在
就能成為最有用的屬國
就只想著這件事
現在世界上最不幸的人
就是我吧
(字幕由官方提供)