安茲大人在哪裡
他出去了
那還真是傷腦筋
現在正在進行的聖王國的事
我是來徵求他的同意的
那在他回來之前
我先在第七層處理別的工作
如果很急的話可以用傳話聯絡他
如果是很重要的事
早點告訴他才算忠心不是嗎
不是甚麼重要的事 而且...
而且甚麼
我只是想親耳聽到安茲大人的聲音
得到他的誇獎而已
然後呢 安茲大人去哪裡了
他去了矮人國
矮人國
為甚麼安茲大人要親自
去那種偏僻的地方
偉大的君王在想甚麼
我們這種人是不會懂的
安茲大人是每一步棋裡
都埋藏著數不盡的策略
老謀深算的君王
即使如此
我們也要洞察主人的意圖
別忘了事先做好準備
才算是真正的忠心吧
我說迪米烏哥斯
安茲大人有時候會提起你的名字
你提出的征服世界計劃
是不是有甚麼地方讓他不滿意呢
這是甚麼意思 雅兒貝德
我想先跟你確認一件事
你有讓帝國比王國
更快成為屬國的辦法嗎
有是有
但我必須做出拜託安茲大人行動
這種作為屬下來說最羞恥的行為
至少需要一個月的時間才能...
你看看這個
這...這是...
帝國已經正式提出
成為魔導國屬國的要求
怎麼會...
因為我當時去了王國
所以不知道詳細情況
這是安茲大人一個人
前往帝國的成果啊
前後好像只花了三天
然後針對帝國提出的從屬要求
安茲大人吩咐我和你自己看著辦
我也是嗎
為甚麼要交給我這種無能的人
當然是因為信任你啊
安茲大人肯定是在顧慮你的心情吧
首先他應該是想告訴你
不要介意他自己採取行動的事
我是這麼想的
居然有這種事
那麼安茲大人前往矮人國也是...
對 他一定有甚麼我們不知道的
深刻想法和各式各樣的目的
(OVERLORD IV)
(第5集 求見矮人國)
安茲大人你要親自前往矮人國嗎
那屬下立刻調派軍隊
不用
我認為一開始應該友善地進行
我想得到矮人擁有的盧恩技術
以及高性能的武器和貴重的礦物
因此我想先與他們建立外交
是
我會帶以亞烏菈為首的護衛
還有副官夏提雅和她的手下一起去
我會經過這個村莊
是因為聽報告說
這裡有了解矮人國的蜥蜴人在
那個人就在你的面前
任倍爾
是
任倍爾 你能帶我到矮人國嗎
陛下 你說要建立友好的關係
是真的嗎
任倍爾 懷疑安茲大人說的話
真是無禮至極
沒關係 科塞特斯
你就忘了任倍爾在這裡說的話
是
任倍爾 我剛剛說的話是真的
但是根據對方的態度
也有可能演變成紛爭
那是無可奈何的事情你能理解嗎
這是當然的
不管怎麼說矮人都對我有恩
我不想恩將仇報
嗯 我明白了 那能拜託你帶路嗎
可以
科塞特斯
另外我想盡可能先了解矮人的事
例如他們的生活方式
以及收到甚麼樣的禮物會開心等等
安茲大人
若你還有很多事要談的話
要不要找個地方坐下來呢
嗯
這是做甚麼
我聽說夏提雅以前也做過這樣的事
不 那是為了懲罰她
既然這樣我統治的蜥蜴人
也對你說出不敬的話
我不是叫你忘了嗎
可是...
真是的 好吧
這是...
感覺怎麼樣 安茲大人
嗯 感覺還不錯
那你覺得我和夏提雅誰的比較好
為...為甚麼你想知道這種事
是 為了將來坐在我背上的人著想
我認為應該練習一下
咦
建御雷先生
清單上的東西都準備齊全了吧
都準備好了
你啊 都還沒出發就興奮過頭了吧
任何一瞬間都不能鬆懈
能彌補那時候的失敗
讓大家知道我夏提雅．布拉德弗倫
是有用的存在的機會
現在終於來了
太漫長了 真的太漫長了
我之前都只能做簡單的工作
還有管理轉移門
一直被當作是沒用的人
迪米烏哥斯和雅兒貝德
恐怕連安茲大人都這麼想
亞烏菈
我希望你跟著我一起去矮人國
遵命
另一名同行者我會帶夏提雅一起去
夏提雅嗎
意思是你打算滅了矮人國嗎
不是的
這麼做一方面確實是為了戰力考量
但主要是為了別的目的
甚麼
夏提雅
是作為最強的階層守護者誕生的
但這個最強的封號阻礙了她的成長
應該讓她累積各式各樣的經驗
幫助她成長
當然也有可能會失敗
但這點只要周圍的人幫忙就行了
安茲大人才不會這麼想呢
這次也是 他說是為了讓你
累積各式各樣的經驗才帶你來的
你是說真的嗎
當然是真的
而且好不容易能和安茲大人同行
你只要從中大量學習不就行了嗎
學習
原來如此
可是我該怎麼做才好呢
夏提雅
看著她們就讓我想起
泡泡茶壺小姐和佩羅羅奇諾先生
不管怎麼說
他們都是感情很好的姊弟
陛下 已經準備好了
嗯
我又不會搶走牠
不過畢竟很稀有
如果數量很多的話
我倒是也想要一個
安茲大人 都準備好了
我這邊也是
很好 那就啟程吧
好厲害 才一天就走到這裡了
那麼就在這裡住一晚吧
這一帶應該沒問題
創造要塞
今天就在這裡過夜
所有人各自回房間休息
未知的世界 以及盧恩啊
這個世界裡也遍佈著世界樹的知識
教導他們盧恩技術的說不定是玩家
踏足那樣的地方雖然很危險
但想要建立友好的關係
就必須由國王親自出面表達誠意
而且我出門的期間就能把帝國的事
交給迪米烏哥斯和雅兒貝德解決
真是的 吉克尼夫那傢伙
突然提出要成為屬國
到底是在想甚麼呢
不 難道是迪米烏哥斯
動了甚麼手腳嗎
無所謂
只要交給那兩個人應該就沒問題了
安茲大人左右兩側的房間
你要用哪一間呢
隨便你選吧
你才是這次的長官
不管用哪一間都一樣吧
是這樣沒錯吧 話說你在寫甚麼
我在寫筆記
為了不忘記安茲大人說過的話
真佩服你 我看看
我把安茲大人的所有言行
都記錄下來了
我說啊
記錄無上至尊的言行
是一件非常好的事情
但你不能把這個當作目的吧
真正重要的是想辦法讓自己
在同樣的情況下也做到那些吧
你現在寫筆記的方式沒問題嗎
我覺得沒問題啊
那就隨便你吧
回到房間後重新看一遍
想想當時安茲大人在想些甚麼
以及自己該如何從中學習
這樣會更好吧
是這樣嗎
就是這樣
真是的 不知道為甚麼
簡直就像在教育沒用的妹妹
泡泡茶壺大人
請保佑你的弟弟佩羅羅奇諾大人
創造出來的夏提雅吧
就是這裡
陛下 這裡就是入口
不過沒看到有人看守
半藏
覲見陛下
你們侵入內部確認一下情況
是
安茲大人 城市裡沒有任何動靜
但是有聽到從坑道的深處
傳來甚麼人在挖礦的聲音
你好 你在做甚麼呢
是隱形化嗎
你...你該不會是黑暗精靈吧
為甚麼會在這種地方
我前來尋找矮人國
結果卻是一座空城
正在找找看有沒有人在
原...原來如此
菲歐．蘭佐這裡的居民
三年前左右移居到別的城市了
這樣啊
話說回來 你也差不多該讓我
看看你的樣子了吧
好吧
反正你好像看得到我的身影
那麼首先
初次見面你好
我是從安茲．烏爾．恭魔導國來的
亞烏菈．貝拉．菲歐拉
魔導國嗎
抱歉 是我孤陋寡聞沒有聽過
對了 失禮了
我是矮人國的貢多．費爾比德
請多指教
那麼這裡的人跑去哪裡了呢
是一個叫菲歐．玖拉
從這裡徒步約六天路程的城鎮
你還是小孩子吧
是一個人來的嗎
如果來太多人可能會造成困擾
所以我請他們在坑道的入口等著
那我送你回伙伴們身邊吧
居然讓一個小孩子
來這種有怪物出沒的地方
身為大人真是太丟臉了
我必須好好說說他們
你的想法非常正確
貢多 也讓我自我介紹一...
是...是怪物
快逃啊
別緊張 貢多
不死者...不 失禮了
也就是說
陛下是統治人類國家的人嗎
沒錯 我是為了和你們矮人國
建立友好的關係才來的
我想與貴國建交的目的還有一個
那就是盧恩技術
盧恩 你想知道甚麼
你們的盧恩字母跟我知道的
似乎有點不同
所以我很感興趣
陛下也知道盧恩字母嗎
我記得是這樣
這的確是其中一個中間字母laguz
你還知道其他的嗎
我對刻著這種盧恩字母的
魔法武器深感興趣
現在已經沒有在製作了嗎
大約一百年前就沒有在流入帝國...
沒有在流入人類國家了對吧
那當然了
因為會雕刻盧恩字母的盧恩工匠
變得越來越少了
這件事說來話長 我們邊走邊說吧
我的稱號是盧恩技術研發者
這樣啊
以前矮人的魔法道具
都是用盧恩技術製作出來的
但是在大約兩百年前
魔法詠唱者發明的魔化
這種用魔法賦予強化的技術傳進來
可以用比盧恩雕刻更短的時間
製作出同樣的東西
因此有很多人開始覺得
去當魔法詠唱者會更好
傳統工藝就這樣荒廢了嗎
但是盧恩技術也有它的優點
那就是無論如何都不用花錢
這點確實很好
因為沒有比上等的魔法道具
還要耗費成本的東西
是吧 如果能讓失傳的技術復活
研發出只有用盧恩才能做的技藝
就能讓它變得更有價值吧
原來如此
所以你才會自稱是技術研發者嗎
但是我...
沒有作為盧恩工匠的才能
是優秀的父親生出來的沒用兒子
即使如此 我依然相信盧恩技術
擁有卓越的可能性
雖然其他人都放棄
過著醉生夢死的生活
但親眼見過祖先技術的我了解
雖然研究非常困難
但絕非辦不到的事情
更重要的是
我想把祖先傳承下來的技術
流傳到後世
絕對不能讓父親光榮的名聲
從歷史上消失
光榮的名聲是嗎
我也不是不能理解你的心情
那就由我...
不對 由魔導國協助你達成吧
甚麼
首先需要資金和技術人才
從矮人國挖角所有的盧恩工匠
到你的身邊吧
想達成你所想的研究
這種程度的東西是必須的吧
但是你必須付出相對的代價
貢多 你願意把靈魂賣給我嗎
如果...如果只需付出我的靈魂
要我全部交給你也完全沒問題
甚麼
安茲大人
不好意思一回來就向你稟報
發生了甚麼事
是
我們發現有約一百隻
疑似亞人種族的入侵者
我已經派一部分的半藏去偵查
做得很好 夏提雅
你採取的行動非常正確
牠們該不會是掘土獸人吧
掘土獸人
是害我們被迫放棄這座城鎮的元兇
不知是不是因為掘土獸人
小時候是吃金屬長大的
全身覆蓋的體毛
宛如金屬盔甲般堅硬
沒有比吃稀有金屬更堅強的生物
擁有藍色和紅色
這些特殊顏色毛皮的傢伙
更不是一般的強
原來如此 夏提雅
把掘土獸人全部捉起來
你辦得到嗎
只要你下令我一定會辦到
我命令你
你明白我為甚麼要把牠們
全部捉起來嗎
是為了問出情報
或讓牠們帶回我們的情報吧
你說得沒錯
去吧 夏提雅 一定要凱旋而歸
是
今天我一定要挽回名聲
好了 該怎麼辦呢
那棟建築物好像也能通往坑道
半藏
是
我不想讓那些傢伙從坑道逃走
你們能擋住嗎
沒有問題
那就這麼做吧
是敵襲嗎
不對 並不是矮人
冷靜點 對方人數很少
重新擺好陣勢
那個好像就是指揮官
集體捉捕全種族...
縮小包圍
怎...怎麼回事
不能傷害牠們 那就...
集體捉捕全種族
逃到這裡的掘土獸人
全部都在這裡了吧
是
做得好 夏提雅
是 謝謝你的誇獎 安茲大人
那我下達第二個命令
從這些傢伙口中問出情報
遵命
我們以部落的名義發誓
甚麼都不會說的
那就這麼辦吧
魅惑全種族
那麼你想問甚麼
畢竟我們是朋友
但那些傢伙...沒問題嗎
尤其是那傢伙 他是不死者吧
他是你的僕人嗎
我要殺了...
沒錯
她是我的主人
不愧我的朋友 滿厲害的啊
謝...謝謝誇獎
所以你們為甚麼要來這座城市呢
我們是偉大的氏族王里尤洛大人
手下的戰士
目標是去進攻消滅在這北方的
矮人們居住的城市
你說甚麼
我們是其中一支突擊隊
來殺逃到這裡的矮人的
喂 那邊的矮人
你們自豪的那座守護吊橋的要塞
已經玩完了
我們找到能繞過大裂縫的道路了
總隊應該正在將矮人們趕盡殺絕
(字幕由官方提供)