(矮人以前的王都菲歐．貝爾迦納)
所以
你就撤退回來了是嗎
追兵呢
不知道
吊橋已經壞了
我想他們應該無法馬上追過來
那些黑色盔甲的哥雷姆…
就算還有一兩隻也不奇怪
若是這樣你認為哪邊會贏
我認為如果是氏族王一定能贏
你要吃嗎
不...不用
是嗎
氏族王
有不明人士正朝這座城市過來
他們果然派出追擊的部隊
肯定也帶了黑色盔甲的哥雷姆
我去見那些龍
尤歐茲
以防萬一讓所有掘土獸人
移動到廢棄區域
你的意思是…
讓龍去對付那些矮子們
削弱雙方的戰力
(OVERLORD IV)
歡迎你們來
(第7集 霜之龍王)
然後呢  找我有甚麼事
是  偉大的白霜龍王
奧拉薩德克大人你是…
不要奉承我
是
其實我們是想來借助
偉大的白霜龍王大人的力量
有一群傢伙盯上我們的居所
對方恐怕是矮人
如果白霜龍王大人幫我們打敗他們
我們會獻上豐厚的謝禮
你們覺得呢
幫助牠們也沒甚麼不好
反正矮人不是甚麼了不起的對手
我也贊成
應該在那些放肆的傢伙的心臟
刻下深深的恐懼
我既反對也贊成
如果他們是知道我們的存在
才攻過來的話
那他們的力量有多強還有待商榷
但是不應戰太蠢了
好吧
那我就答應你們這些
低等的掘土獸人的請求
是  謝謝你
但你們要獻出比那些多十倍的東西
十…十倍嗎
如果拿不出來的話
就請你們自己想辦法
請…請等一下
我們會獻給你
請讓我們獻給你
你要自己去嗎
怎麼可能
派某個人去吧
派誰去比較好呢
既然這樣就派我的長子去吧
海吉馬爾嗎
如果是那孩子
會觀察對手是甚麼樣的人物
達成對你最有利的交涉喔
好吧
把海吉馬爾叫來
沒辦法
牠不肯出來
只要把門破壞
硬是把牠拖出來就行了吧
哎呀
你不是說過別破壞你的城堡嗎
這麼做好嗎
沒辦法
我去見牠吧
是我
開門
我再說一次
父親大人…
你有甚麼事
海吉馬爾
我有工作要給你
好像有矮人跑去進攻掘土獸人
你去擊退他們
咿…
咿
我甚麼都沒說
可是我又不擅長戰鬥
希望對手看到我就嚇得逃走
矮人和…
那不是黑暗精靈嗎
個子很嬌小
是小孩子嗎
死者大魔法師
那是能完全抵抗寒氣
還會使用火焰球的麻煩對手
還有那件看起來
很昂貴的長袍是甚麼
胃好痛
這前方是我們龍的巢穴
你…
各位是來這裡做甚麼的
你就是佔領王都的霜龍嗎
不過你的體型…
看起來真嬌小
我是那位霜龍的兒子
這下子…
真的慘了
這些人一點也不怕龍
那我就來看看你是多厲害的龍吧
握碎心臟
請等一下
我叫海吉馬爾
能不能告訴我你的名字呢
我叫安茲．烏爾．恭
你的這個姿勢是甚麼意思
是
這是最高敬意的臣服姿勢
在第一眼看到的瞬間
我就知道恭大人是不同凡響的人物
意思是你要服從我嗎
龍從肉 皮膚
牙齒 鱗片都能用
用途非常廣泛
你稍微起來一下
原來如此
在這種寒冷的地方生活的龍
擁有豐富的皮下脂肪
不是的
在父母和兄弟姊妹之中
只有我是這種體型
也就是說這很稀有啊
我想應該是  恭大人
那殺了你就太可惜了
還有其他的龍嗎
有  比我大的龍有四隻
跟我一樣小的有十五隻左右
亞烏菈
這隻龍就給你吧
謝謝你
那我必須讓你認清楚我是你的主人
非…非常抱歉
我因為太開心  不小心尿失禁了
這種事也是情有可原的
我以前的同伴
紅豆包麻糬小姐曾經跟我說過
狗因為興奮失禁讓她很困擾
那位紅豆包麻糬大人嗎
感動過頭有時候會這樣吧
那麼安茲大人
我們是不是也該那麼做呢
夏提雅
我還想說你終於開口了
說這種話只會讓人覺得你有毛病
亞烏菈說得沒錯
如果你們做這種事的話
我會因為驚嚇暈倒的
安茲大人  我不會這麼做的
請放心　　那麼  接下來該怎麼做呢
這個嘛
掘土獸人們就交給亞烏菈和夏提雅
我和這傢伙一起去收拾霜龍
偉大的陛下
在這個房間裡有我最強的父親
奧拉薩德克和牠的三位王妃
王妃的意思是
你的母親也在裡面嗎
是的
我說陛下
能不能請你至少放過牠的母親呢
我會儘量別傷到牠
謝謝你
偉大的陛下
偉大的陛下這個稱呼有點太誇張了
今後你可以叫我魔導王或安茲
是  那就叫你魔導王陛下
我的主人
安茲．烏爾．恭魔導王陛下
是接下來要統治這塊土地
統治所有龍的王者
你瘋了嗎  小子
龍王
如果你願意成為我的屬下
我就允許你活下去
搞甚麼  你這傢伙  是骷髏啊
和如此愚昧的對象說話真痛苦
愚蠢之徒
我要殺了你
握碎心臟
海吉馬爾
你的母親是哪一個
除了牠以外我全都要殺掉
進行有效地利用
是我
甚麼
難道還有分生下你和養你
還有給予你溫情的母親嗎
正…正是如此
陛下
我的母親有三位
是嗎
那還真是遺憾
不過約定就是約定
你們去把這座城裡的
所有龍都召集過來
我要宣告今後由我來統治牠們
是
海吉馬爾
你把你們得到的所有矮人書籍
通通拿過來
遵命
好了
牠走了
我說陛下
趁沒有人在的時候打開寶藏庫吧
你也是個壞胚子呢
這是只能使用七次的稀有道具
沒辦法了
太棒了
好了  開始吧
安茲大人的命令
是先確認牠們是否願意加入我們
然後他還說要是牠們拒絕
就削減到一定的數量對吧
夏提雅…
沒問題的
這次我絕對…絕對不會失誤的
但願如此
只要好好轉換思考方式就行了
可是考慮到我們遇到的對手強度
這裡好像沒有能擊敗死亡騎士的對手
安茲大人的預測居然會不準
還真是罕見
你真笨啊
安茲大人怎麼可能會犯那種錯
死亡騎士是掉進大裂縫才死的
要塞這一側有足跡
但是對岸卻沒有
也就是說他們是在途中
過橋之前掉下去的
如果是這樣
那果然是安茲大人預測有錯…
真是的
我說你啊  安茲大人早就注意到了
那時候安茲大人
不是對正在調查地面的我
發出了別出聲的暗號嗎
那是因為我們正在說話…
難道說是為了我嗎
除此之外沒有別的可能了吧
因為他說過想讓你多多思考
我告訴你的事要對安茲大人保密喔
我…我當然不會說
這片薄霧是怎麼回事
尤歐茲  我確認一下
那個不是哥雷姆對吧
對  那個不是
但她們為甚麼會光明正大
出現在這樣的大軍面前
我先和她們談談
這樣太危險了
假如我被殺了
到時候就隨便你們處置吧
你是誰
我是統治掘土獸人的氏族王
貝．里尤洛
你們…
兩位是誰呢
我們是奉偉大的國王之命
前來統治你們的人
統治
沒錯  你們投降吧
你們那邊應該還有兩個人吧
這種事你不需要知道
你只需要回答
要不要接受我們的統治就行了
我的屬下有六萬人
要牠們在甚麼都不知道的情況下
接受你們的統治應該很困難
你們可以理解嗎
這樣啊
如果你們不接受統治的話
我們就會依照命令縮減數量
強制你們臣服於我們
請…請等一下
我們會殺到只剩公的四千隻
母的四千隻  小孩兩千隻
快點動手吧
只要殺到只剩一萬隻
就能帶回魔導國了
飛起來了
這…這是…
那是甚麼怪物啊
和我看過的哥雷姆根本不能比
我看還是逃走比較好
逃去哪裡
能逃去哪裡
她們說過會把我們殺到
只剩下一萬以下
還差一點點啊
被選出的英雄們
你們就是王牌
對方殺了我們那麼多同伴
應該已經筋疲力盡了
上啊
英雄們
王…王啊
我知道
選出四千名公的和四千名母的
還有兩千名小孩
氏族王…
只要有一萬人存活下來
肯定還有機會東山再起
魔導國到底是何方神聖
如果他們這麼強
應該早點告訴我
為甚麼…
為甚麼不告訴我呢
偉大的魔導王陛下
我召集了願意對你宣誓效忠的龍
抬起頭來
讓他們全面服從我雖然也不錯
但無法得到龍的遺體真是可惜
我無法接受
別說了  托蘭傑立德
你想怎樣
好啊  我就殺了你
握碎心臟
誰想當下一個
安茲大人
遵照你的吩咐
已經完成篩選了
是嗎
居然不接受我們給予的憐憫
真是無蠢的傢伙們
掘土獸人之王
把頭抬起來
是
我是以慈悲為懷見稱的國王
沒有馬上接受我提案的你
所犯下的罪
就用你們族人流的血來償還
今後只要你們為我拚命工作
我就會確保你們繁榮
我全心全意發誓
世世代代都會為陛下效命
回答得很好
我喜歡
表現得很好
你們是我的驕傲
謝謝誇獎
你的誇獎讓我覺得一雪前恥
內心非常感動
話說牠們其中有強敵嗎
這個氏族王好像特別強
是嗎
那在大裂縫擊敗死亡騎士的是…
亞烏菈和夏提雅跟我來
聽好了  你們兩個
我說過這裡可能有能輕易
擊敗死亡騎士的存在
你們還記得嗎
看來應該是我判斷錯誤了
我知道  安茲大人
你是為了讓我累積經驗
才會說那些話的吧
都怪我太沒用了
讓你不惜背黑鍋也要協助我
我夏提雅．布拉德弗倫
深深感謝你如此慈悲為懷
替我著想
看來被你發現了啊
不過我也會失敗或判斷錯誤
我希望你記住這一點
雖然我認為偉大的安茲大人
絕不可能會做出這些事
但我會記住的
真是太好了
夏提雅
好了好了  別哭了　　安茲大人
我終於幫上你的忙了
盧恩工匠們
祝你們今後在魔導國表現卓越
發展出更厲害的技術
乾杯
你不去加入他們沒關係嗎
放過我吧
作為盧恩工匠
我是個接近廢物的男人
比起這個
用沒看過的食材做成的美味菜餚
以及各式各樣的酒
多虧陛下準備的這個餞別宴
讓盧恩工匠明白自己不是被賣掉
而是被邀請到魔導國去工作
託你的福
他們才能抬頭挺胸啟程
不好意思特地把你叫過來
迪米烏哥斯
屬下不敢當
有關聖王國的文件我已經看過了
謝謝你
帝國的事情以及這次矮人的事情
讓我再次體認到安茲大人
真是一位高深莫測的人
那點小事你應該也能輕鬆辦到吧
沒有那回事
安茲大人究竟看到多遠的未來呢
我連明天都看不到
總不能這麼說吧
對了
好像有一個叫千年王國
用鳥類的鶴當作旗幟的公會
我記得曾經問過夜舞子小姐
那個名字的由來
鶴代表千年  龜代表…
萬年
沒想到你竟然想得那麼遠
不  我是開玩…
如果是這樣
我就能理解安茲大人的佈局了
這麼說你會讓不死者
成為普遍的勞動力
是為了讓這個世界依賴你嗎
真是太驚人了
我並沒有想那麼遠
迪米烏哥斯
我懂了
原來是這樣啊
請放心
我會把這件事藏在心裡
拜託你了
迪米烏哥斯
遵命
安茲大人
這是甚麼意思
(字幕由官方提供)