是關於聖王國的事嗎
對  王國不是派了使者過來嗎
如果能和他們見面談談
說不定能知道他們在盤算甚麼
誰叫你當時一直跟我強調
外交的判斷是正確的
決定不見的人是兄長大人吧
你說如果是人類就算了
被亞達巴沃進攻的聖王國
我們無法提供援助
別瞪我啦  妹妹
因為每一個環節都沒有處理好
所以才會造成現在這種局面
因為王國拒絕支援
聖王國才會求助魔導國
結果魔導國不僅擊敗亞達巴沃
還給予他們龐大的援助物資
魔導國的評價只會變得更好
但你不是同意讓他們
經由這個國家運送物資嗎
我哪有辦法拒絕啊
因為我們提出要課關稅
以及收取王國的商人
和倉庫使用費的這些條件
魔導國全部都接受了
而且還說物資可以在王國內販賣
真是慷慨到令人作嘔
是兄長大人想得太悲觀了
不  這肯定也是他們的策略
最後帝國還不是選擇從屬的路嗎
那麼王國也向魔導國宣誓從屬
你覺得怎麼樣呢
像帝國那樣由貴族統治還有可能
我們選擇這麼做的話
首先要面臨就是內亂
不會發生那種事的
我想她應該不是認真的
要是我傻傻地上當的話
這樣也無所謂嗎
至少要等到厄里亞斯回來才行
如果你是在思考雷文侯爵的事
要把他叫來王都我想應該很難
我聽說他在與帝國的戰爭中
心理受到了嚴重的創傷
比起這個
兄長大人甚麼時候要繼承王位呢
我認為你差不多
該實現與我之間的承諾了
現在我和父親大人正在斟酌時間
再過一陣子就能實現你的心願
謝謝你  兄長大人
為甚麼一點也不順利
哎呀  莫察拉斯男爵
迪維男爵和羅基侖男爵
(OVERLORD IV)
(第8集 預料之外的一手)
那麼敬率領我們的菲利浦閣下
乾杯
(第8集 預料之外的一手)
哎呀
你不用在意
比起這個  你好像很心煩的樣子
發生了甚麼事呢
每個人都很無能
一直扯我的後腿
領地內的平民們
完全不聽我這個貴族
莫察拉斯家的新當家的命令
如果乖乖聽我的話就能賺大錢
我說的那些能賺錢的農作物
他們完全不好好種
說甚麼不知道這裡能不能種
現在沒有那種餘裕
找一堆懶惰的藉口不肯工作
原來如此…
像菲利浦閣下這種賢明的人
會對無法理解你想法的人們生氣
是理所當然的事
對吧
沒錯
你們能理解嗎
這世上
妒忌他人才能的蠢材實在太多了
可是不是有一個相信
你那優秀才能的支持者嗎
你說希爾瑪啊
是啊  我真是太羨慕你了
居然為你的派系
免費提供這樣的場所
哪裡…這不能算是我的派系啦
不過我想改變地位和年齡高的人
優先的這種老套的做法
真是太可靠了  對吧
沒錯  正是如此
聽說你和那位魔導國宰相關係很好
我和雅兒貝德閣下
現在也會互通書信
所以你應該知道那件事囉
聽說魔導國生產的糧食量
完全不輸給王國吧
那裡不是只有耶．蘭提爾
這一個領土的小國嗎
這是因為
那個國家利用不會疲倦的不死者
來耕作廣大的農地
不死者
感覺很不舒服吧
而且他們還以援助的名義
把糧食送到聖王國去喔
魔導國的載貨馬車車隊
也有經過我的領地
所以我很確定
有經過你的領地嗎
王國內的倉庫裡
也大量儲存了那些糧食
在國內以非常便宜的價格販售
那算甚麼  太狡猾了
等等  菲利浦閣下  你太大聲了
他們那麼做的話
就沒有人要買我們領地的糧食了吧
不愧是聰明的菲利浦閣下
我們也在擔心這件事
必須想辦法阻止這個情況才行
簡單來說只要減少
魔導國的糧食生產量就行了吧
對了  對魔導國揮下正義的鐵鎚
不只能為王國
也能為我的領地帶來利益
簡直是一石三鳥
不對  沒有比這更完美的計劃
甚麼
你們兩位覺得怎麼樣呢
我有一個好建議
魔導國的版圖正在順利地擴大
不過…
我一個人實在忙不過來
但是勞煩無上至尊幫忙
是大逆不道的行為
派去聖王國的援助部隊發生的問題
雖說這是為了展現
我和莫莫之間的良好關係
但是從剛剛開始就一言不發
感覺很尷尬
可是我並沒有想問
潘朵拉．亞克特的事情
娜貝拉爾小姐
是
關於那個
之前由莉提議成立的孤兒院
你有去過嗎
不  還沒有
既然這樣要去看看嗎
是
安茲大人
安特瑪嗎  有甚麼事
很抱歉打擾你
雅兒貝德大人希望你立刻
回到納薩力克地下大墳墓
甚麼
安茲大人
各階層守護者前來覲見陛下
辛苦各位了  把頭抬起來
是
那麼雅兒貝德
告訴我你召集所有人來的理由
是
大約四天前
我們的糧食在送往聖王國的途中
在王國境內被人劫走了
是誰劫走的
是王國的貴族
那個人率領手下襲擊馬車
強行奪走了糧食
我記得負責搬運的
是八指安排的商人對吧
他們應該有掛著魔導國的旗幟才對
也就是說王國選擇
與魔導國正面決戰嗎
也有可能是八指背叛了我們
不是的  那個…
怎麼了  雅兒貝德
難道是那個嗎
這不是必須指出社長犯下的
粗心錯誤的員工的態度嗎
但我完全不記得
自己和王國的貴族有牽扯
我做了甚麼嗎
雅兒貝德  你不用顧慮
儘管跟我說吧
是  安茲大人
你還記得我為了支配王國
利用了愚蠢的貴族的計劃嗎
記得  你還跟他通過很多次書信
那只不過是為了計劃
不…恕我失禮了
就是那個愚蠢的人引發這次的事情
當然如同安茲大人所想的
也有可能是王國首腦策劃的陰謀
但是如果是你
應該已經查過這種可能性了吧
是的  我找了證人過來
這是管理那個愚蠢貴族的負責人
誰啊
能見到魔導王陛下是小女的榮幸
女人  我允許你報上姓名
我叫希爾瑪．敘格那斯
魔導國陛下
原來是叫這個名字啊
我甚麼都不知道  我是說真的
我絕對不可能做出反抗各位的事
此事與我完全無關
首先我要先確認一下
敘格那斯說的話是否屬實
支配
貴族搶走我們的貨物與你有關嗎
沒有
你曾經被人說過有多重人格嗎
那你有企圖與我們作對的念頭嗎
我完全沒有這種念頭
我懂了
就算你和這項行動有間接關係好了
因為這樣就問你罪
好像有點太嚴苛了
我宣判敘格那斯無罪
可是  安茲大人
下屬的失態是上司的責任不是嗎
請恕我直言
我沒想到他會採取那麼魯莽的行動
我警告過他很多次
也有派人去監視他
下屬的失態是上司的責任這句話
我也非常同意
但是那是上司為了替下屬
承擔責任而說的話
並不是下屬為了推卸責任而說的
雅兒貝德  我問你一件事
是誰負責管理這位敘格那斯的
那個人…是我
然後雅兒貝德的主人是我
所以這個問題最後是我該負責嗎
那…那怎麼可能
這絕對不可能是安茲大人的責任
敘格那斯
你提交預防此事
再度發生的因應對策
聽從雅兒貝德的裁決
這就是我對你的懲罰
是
這就是我的判斷
希爾瑪
你沒事吧
有水果酒  你要喝一點定定驚嗎
還有那些傢伙馬上就要來了
讓你們擔心了
沒事的  他們沒對我做那個
真的嗎
我見到陛下了  魔導王陛下
魔導王陛下…
陛下是一位非常理性的人
我可以平安無事歸來
都是因為有那位陛下在
魔導王陛下
他的確是值得被稱作王的陛下
希爾瑪  那只是糖果和鞭子
是啊  沒錯
因為我也做過那種事
所以很清楚這種手段
但是…
沒想到知道鞭子有多痛的人
嚐到的糖果滋味竟是如此甜美
我覺得陛下值得信任
不對  是我想要相信他
原來如此
我們應該對他表現更真誠的忠心
沒錯
我們應該為了魔導王陛下更加努力
接下來
你把我叫來應該不只是為了
追究她的責任吧
是的  你想得沒錯
假如這次的事
是某個人利用愚蠢貴族的陰謀
就必須大幅改變對付王國的戰略
我認為還是問問你的意見比較好
現在正在進行的作戰計劃
「糖果和鞭子」
你是怎麼對亞烏菈他們說明的
我沒有解釋得很詳細
那就和大家分享情報吧
因為我也想聽聽看
遵命
各位可以自由發表意見
是
對付王國的戰略「糖果和鞭子」
安茲大人命名的這個名字
就代表作戰計劃的一切
在王國內部引發內亂
讓魔導國收買一部分的民心後
再和平地介入干涉
但這是王國裡某個人提出的建議
是我們幾乎不需要修正
非常完美的提案
而其中的關鍵人物
就是這次引發問題的愚蠢貴族
奇怪  哪裡有問題呢
不是都在計劃之中嗎
請問
有甚麼事  夏提雅
到底有甚麼問題呢
照這樣聽來不是那個蠢材
自己擅自引發問題的嗎
你聽得真仔細  夏提雅
我們本來是想讓他
因為對王國不滿而發起叛變
沒想到他居然會採取
反抗魔導國的行動
有可能是比我們還要聰明的智者
想出的計謀
因此擅自行動的話
說不定會反過來被對方利用
怎麼可能會突然出現
這麼厲害的智者
比起這個…
那個貴族應該是甚麼都沒想
就採取了行動吧
安茲大人
不管怎麼說
我認為那麼想都太牽強了
不對  先等一下  雅兒貝德
雖然我們只能做到預測智者的計謀
但是安茲大人連愚者的臨時起意
都能夠預測
說不定也有這個可能性
不  應該說這個可能性是最高的吧
可是…怎麼可能有這麼蠢的事
既然安茲大人都這麼說了
那就是正確的吧
我…我也這麼認為
真是的
根本沒有能勝過安茲大人的智者
再說了為甚麼要利用愚蠢的貴族
利用更優秀的人不行嗎
也不是不行
實際上我已經在調查並拉攏
王國的優秀貴族
但我是故意集合無能的人創造派系
為了方便日後可以集體拋棄
你的想法是正確的
好了  差不多該為這次的事做個了結
各位認為襲擊魔導國…
襲擊掛著安茲大人旗幟的
馬車的那些人
應該受到甚麼程度的懲罰呢
應該殺了他們吧
甚麼
我…我認為姐姐說得對
那就以收拾那些兇手作結囉
不對  他們的主人也同罪
應該懲罰王國全體上下的人
說得沒錯
甚麼
我也贊成
但是…
安茲大人以前曾經這麼說過
靠力量支配很容易
但那樣會樹敵太多
如果建立起的國家是一片廢墟
有損安茲．烏爾．恭之名
虧你還記得我說過的話
迪米烏哥斯
我也記得
我也是喔  安茲大人
我也是
我也很感謝你們
因此我們必須尊重安茲大人的話
但這次的事情無法用簡單的懲罰
輕輕帶過去
應該先暫時中斷或放棄計劃
最壞的情況
可能還得進行大幅的修正
原來如此
但是因為我的發言
改變難能可貴的計劃真的好嗎
迪米烏哥斯
你真的認為這次的計劃失敗了嗎
難不成…
不  如果是安茲大人這種大人物
安茲大人
你會用那種方式讓帝國納入統治
是因為你思考的
是國家規模的糖果和鞭子吧
沒錯
謝謝你
那麼我們已經得到安茲大人的允許
就對王國進行更殘酷的制裁吧
甚麼
立刻臣服於安茲大人的帝國
就給糖果
蠢到跟我們作對的王國就用鞭子
我們就藉由這兩種事實
宣告全天下的所有人吧
我們就問問這個世界的所有人
你們想要的是糖果還是鞭子吧
事情越來越有趣了呢  安茲大人
是啊
甚麼
現在開始進行宮廷會議
這次的議題是魔導國送來的文件
「送到聖王國的援助物資
被王國的人用武力搶走了
我們會將這個行為
視為是對魔導國的敵意
不惜向貴國提出宣戰」
上面這麼寫道
這份文件上
有表示贊成的魔導國
巴哈斯帝國
龍王國
矮人國的印章
還有和聖王國平起平坐
被稱作是「無臉人」的人物
「無臉人」
恐怕連神殿的權力者都蓋了章　　完全沒聽過
扎納克
這次的事情該不會是企圖
挑撥魔導國和王國的
第三方國家策劃的陰謀呢
確實有可能是別人指使的
但是不管怎麼說
這都是王國的失態沒有錯
你調查到甚麼程度了
其實…我已經知道主謀是誰了
是一個叫菲利浦
迪登．利爾．莫察拉斯男爵的人
莫察拉斯
你們有聽過嗎
不管怎麼說
我都不認為王國的貴族
會做出如此愚蠢的事情
這應該是魔導國的陰謀吧
有道理
那個人是不是中了魅惑人族的魔法
被他們操控了吧
不會吧　　有道理
如果是這樣的話　　也只能這麼想了
他很有可能會被殺人滅口
我們必須在那之前
儘快傳喚那個男爵過來
父親大人
用那個男爵的人頭當禮物
與魔導國進行交涉怎麼樣呢
你在亂說甚麼
父親大人…
我認為不應該與魔導國開戰
為了這個目的
把無辜的貴族當作犧牲品也無所謂
這是下一任的王該說的話嗎
兒子
我明白你的意思
但是父親大人應該親眼見過
卡茲平原的那場慘劇
即使如此你也要走上
與那個魔導國對抗的道路嗎
我反對
肯定有人會中傷我
說這是膽小又卑鄙的判斷
即使如此
我依舊認為必須避免與魔導國開戰
就算必須獻上無辜的貴族
陛下
扎納克殿下替多數人民
著想的那份心情我很瞭解
我們乾脆仿效巴哈斯帝國
成為魔導國的屬國怎麼樣呢
你在亂說甚麼　　你沒有自尊心嗎
真是不像話　　別傻了
內務大臣  你在說甚麼
那是更不可能辦到的建議
這是背叛過去侍奉王國
並為了王國而死的人們的行為
抱歉了  伯爵
謝謝你的諫言
你言重了
扎納克
我有一個好方案
好方案…是嗎
我們收到魔導國的事先通知
說宰相雅兒貝德大人就快到王都了
接見她吧
馬上去準備王座之間
好久不見了  雅兒貝德閣下
彼此彼此  好久不見了
陛下
你此次前來是為了甚麼事呢
是
我是為了我國援助聖王國的物資
被貴國搶走一事而來的
原來如此  是為了那件事啊
我先以王國一份子的身分
為那個人的行為向你致歉
然後…
能不能用我的人頭
換取貴國的原諒呢
(字幕由官方提供)