你這次前來是為了甚麼事呢
是
我是為了我國援助聖王國的物資
被貴國搶走一事而來的
我先以王國一份子的身分
為那個人的行為向你致歉
然後...
能不能用我的人頭
換取貴國的原諒呢
(OVERLORD  IV)
(第9集  邁向滅亡的開始)
陛下...
看來我稍微...
真的稍微看錯你了呢
蘭布沙三世
你是因為失去那個男人
還是知道旁邊這位孩子有多優秀
才改變的呢
換作是過去的你
是不會做出這種選擇的
算了  無所謂
不管怎麼樣我們的答覆都不會改變
魔導國將會對王國提出宣戰
我們會在距離現在
一個月後的中午出兵
但若是貴國先對耶．蘭提爾
先出兵進攻魔導國的話
那可就不一定了
然後  最後陛下叫我告訴你...
這一切都是你們的陰謀吧
我正要轉達魔導王陛下所說的話
你竟敢打斷我
人類
你是巴不得提早一個月先死嗎
最後我轉達魔導王陛下說的話
「我不會施展像當時那樣的大魔法」
「請你慢慢期待吧」
我說完了
你說這是我們的陰謀
但老實說
我們也沒想到會發生這次的事情
為甚麼會變成這樣呢
我們也很想知道
魔導國宣戰時提出的期限是一個月
照理說應該早就開戰了
但是卻沒有收到
他們國家的軍隊出兵的消息
難道只是在嚇嚇我們嗎
那個魔導王會做這種事嗎
安格勞斯先生有見過魔導王嗎
不是親眼見過這麼簡單
我看過他和那位葛傑夫單挑的場面
不過究竟是發生甚麼事才導致葛傑夫輸掉
我到現在都還是搞不清楚
那個是...
只是暫時由我來保管而已
是公主他們強迫我收下的
史托羅諾夫殿下的愛刀
王國的至寶剃刀之刃對吧
就連那把劍都無法傷害魔導王嗎
好像可以傷害他
但是攻擊不到他
魔導王肯定有甚麼陰謀
這只是我的直覺
但我相信是這樣
因此我要讓孩子們逃離這裡
已經決定好了嗎
總算是
我會讓他們搭上前往
評議國附近都市的商隊馬車
即使我死了
我教導的劍術
雖然不是甚麼了不起的東西
但他們也能憑藉它活下去
老實說我們的師父威絲契
也說過類似的話
所以能不能也讓他
和孩子們一起走呢
甚麼  可以嗎
這樣的話我就能放心了
謝謝你們
好了
開始進攻王國已經過了一個月
對方好像以為我們至今
還守在耶．蘭提爾
迪米烏哥斯
你監視每條街道
還有封鎖消息的手腕真是出色
謝謝你的誇獎
然後關於讓王國的
一部分貴族倒戈的事宜
這件事也做得很好  雅兒貝德
謝謝你的誇獎  安茲大人
這項戰略的主要目的
是為了防止他國的援軍和插手
在王國察覺之前封鎖他們的國境
為此必須殲滅各個都市和村莊
並殺光所有的居民...
所有人絞盡腦汁
讓各自的作戰計劃成功
我認為是很精采的表現
但是完全沒有失敗也很令人在意
科塞特斯
你在和蜥蜴人的一戰
嚐到敗北的滋味時有甚麼感覺呢
是
我感覺自己從那次的經驗中
學到很多東西
沒錯
失敗才能讓人學習成長
我是這麼認為的
摧毀都市和屠殺居民
以我們擁有的力量
要做到並不是一件難事
失敗的經驗可以成為將來
處理更高難度情況的糧食
如果魔導國想統治如此廣大的領土
今後也必須委託領域守護者們
各式各樣的工作
你的意思是我們也必須成為
沒有經驗的人的前車之鑑對吧
沒錯
就是這個意思  迪米烏哥斯
然後這一天肯定會到來
要準備好與比我們更強的公會戰鬥
是
安茲大人
差不多該開始下一場戰鬥了吧
這次輪到誰負責的區域
是安茲大人的喔
那我們得用心觀看才行呢
我並沒有設下甚麼了不起的陷阱喔
這一戰感覺我們的兵力似乎有點不足
真的耶
而且攻陷附近的城市時
還有一些人類逃走了
這也是安茲大人負責的
是有甚麼理由嗎
你們兩人的質疑很合理
既然如此
你們所有人就好好觀看這一戰
結束後我再告訴你們理由
要進攻的是沿海的都市啊
對  耶．納伊烏爾
以漁業為主  士兵的數量好像很少
防禦力也很低
因為士兵很少
所以總有辦法攻陷...是嗎
該怎麼辦啊
總而言之先爭取到時間了
(納薩力克地下大墳墓  第五階層)
(冰凍監牢)
非常抱歉  安茲大人
提出如此失禮的請求
但妮古蕾德大人和佩絲特妮
說甚麼都想見你一面
畢竟是我禁止妮古蕾德
離開她的領域
我當然得去見她
感謝你的寬宏大量
妮古蕾德啊
我是不是應該帶妹妹
雅兒貝德一起來呢
她們的感情應該還不錯
不行
雅兒貝德因為她被禁足的事
發了好大一頓脾氣
安茲大人
妮古蕾德大人在裡面等你
恭迎你大駕光臨
安茲大人
妮古蕾德  把頭抬起來
那麼你要說甚麼
是
安茲大人
現在正在王國內進行的
抹殺百姓的行動
能不能就此收手呢
我拒絕
首先
你不應該找我說這件事
應該先跟你的直屬上司科塞特斯說
妮古蕾德
你的行為等於是在丟上司的臉
作為社會人士這種行為絕對不行
安茲大人說的話非常有道理
既然如此  我也提出同樣的建議
佩絲特妮的上司...
照理說是塞巴斯吧
是的
我懂了
那我問你們一個問題
這項作戰計劃也是為了
讓納薩力克地下大墳墓
變得更強的實驗
沒辦法因為單純的同情就終止計劃
所有的嬰兒都擁有潛力  安茲大人
不只嬰兒而已
人類充滿創意
還有創造新事物的能力
我認為他們擁有
能促進文明發展的力量
比如說這個餅乾
雖然在耶．蘭提爾也有賣
但原本的口感更硬
是藉由便宜新鮮的食材
以及人類的飲食文化發展
才能變得這麼軟
請你吃吃看
這種程度已經可以稱之為糕點了
的確如此  但是...
說到底我一直把
過度發展的文明視為一種危險
無法變強的強者和能夠變強的弱者
我們必須極力避免
自己和人類的立場對調
不是嗎
光是安茲大人願意來到這裡
聽她們兩人說話我就很感激了
因此我不會再向你提出更多的請求
那麼話就說到這裡
安茲大人
非常抱歉
沒關係
你若是有意見就直說吧
是
我聽說這項作戰計劃是糖果和鞭子
是為了展現成為屬國的帝國
以及選擇與我們為敵的王國
會受到甚麼樣的差別待遇
讓他們勉強死裡逃生的做法
應該更能讓他們瞭解自己的愚蠢吧
啊  汪
你是要我為了這個目的
特地放走他們嗎
換作是雅兒貝德他們肯定會駁回吧
可是啊
今後會有更多各式各樣的人種
以及想法不同的人加入魔導國
她們的意見
雖然與現在的納薩力克不同調
但也許正是因為這樣
我才更應該重視它
我明白了
雖然只有少數
但我會朝放走他們的方向考慮
我又不能對他們說出這個事實
未來的我總會有辦法解決的
(港灣都市  耶．納伊烏爾)
天啊  好多人
雖說如此  但他們只是一群殭屍
納伊烏亞伯爵
那些恐怕是魔導國
攻擊周邊的各個村莊
殺害並變成不死者的人們吧
真是噁心得令人想吐
他們居然能做那種事
他們擁有能創造不死者的魔法
逃到這裡來的人們說法也一致
所以我想應該不會有錯
但是你看看那邊
是魔導國的人吧
在卡茲平原屠殺了20萬人
魔導王派來的特製不死者
你不覺得很弱嗎
看起來超強的
對於他們認為
實際上只需兩隻不死者
就能攻陷這座都市的判斷
你都不會感到生氣嗎
完全不會
倒是你們這些秘銀級冒險者
四武器願意幫助我們
我覺得很幸運
雖然冒險者有不成文的規矩
不能參與國家之間的戰爭
但對手是不死者
雖然我想投降或與他們談判
但應該辦不到吧
伯爵就和你的家人
一起搭船逃走不就好了嗎
也對
但是從附近的城市和村莊
逃來這裡的人數
你應該知道吧
你想說實在太少了嗎
沒錯  就是這樣
我在想
魔導國說不定是打算
將王國的居民通通趕盡殺絕
一想到這點
豈不是就沒地方可逃了嗎
感謝大家到此齊聚
為了迎接這個史無前例的危機
我想借助各位的力量
我們是祕銀級冒險者四武器
我們會負責指揮你們
我準備了豐厚的酬勞給諸位冒險者
當然  我們的士兵也一樣
我會付你們特別津貼
只不過
你們可別因為這樣就不務正業喔
但我比較想要別的報酬
伯爵家應該有作為
傳家之寶的魔法道具吧
有喔
是我們家代代相傳的
名稱就叫五色聖劍
是寄宿著五種不同屬性力量的長劍
那個嗎　　我想要那個
莉莉涅特
符合條件就可以喔
只要你願意成為我兒子的妾侍
喂　　開甚麼玩笑
莉莉涅特是屬於我的
是我的才對  喂
伯爵你有四位孩子對吧
正室生的長男和三男
以及側室生的次男和長女
排除長女之後
是剩下的三人當中的哪位呢
是三男
三男
那孩子現在才12歲吧
你要我當他的側室
是這樣沒錯
為甚麼你連地方領主的三男
年紀多大都知道呢
是因為你們是一流的冒險者嗎
不...不是的
不是
真是沒辦法
是啊  真是沒辦法
為了得到五色聖劍
我就成為你兒子的側室吧
提出這種要求的我也有問題
為甚麼這個人的嘴角會流口水啊
她究竟是看上我的兒子
還是看上我的魔法道具呢
是前者
笨蛋 面對尚未成熟的果實
當然會流口水啦
我為甚麼要說出
讓你來當我兒子的側室這種傻話
好了  伯爵
很高興你特地開玩笑
替我們緩解緊張感
但我們差不多該準備作戰了
說得也是
那麼各位  拜託你們了
那個拿著盾牌的傢伙
以及手持雙刀的不死者
你們知道他們是甚麼嗎
我明明是認真的...
莉莉涅特
我不知道
我也不知道
既然如此
那就必須先尋找有效的攻擊手段
弓兵  預備
放箭
第二波攻擊  預備
他動了
好快
魔法詠唱者部隊
開始進攻
火球
別驚慌失措
敵人是不死者
即使受到攻擊
動作也不會變遲鈍
但魔法確實有效
繼續用魔法攻擊直到他倒下
火球
那就是魔導國的王牌
所以才會只有兩隻
還是說...
要逃嗎
有那傢伙在我想應該逃不了
隊長
你們留意持雙刀的傢伙的動向
我們去引開持盾牌的傢伙
等他來到城樓下面
進入你們的視野範圍後
就用魔法撂倒他
上面就交給你們了
雷擊
魔法攻擊已經夠了
比起這個你能不能先替我強化
好
邪惡防禦
初級體力增強
初級敏捷力增強
負屬性防禦
加速
受到如此猛烈的攻擊居然還能動
分身
重裝堡壘
陽光
魔法之箭
再接我一招
很好  魔法詠唱者部隊
不行
另一隻朝我們這邊進攻了
他們正在應戰
甚麼
他來了
你們快點用飛行逃走
我們會爭取時間的
不會吧  我嗎
真拿你沒辦法
那...那是甚麼
怎麼回事
喂  你們看那個
是精鋼級冒險者
那該不會是...
朱紅露滴吧
死亡騎士和死亡戰士
居然那麼簡單就被...
如我所料啊
(字幕由官方提供)