我实在无法理解您的心情
这样您怎么会喜欢上他呢
妳知道吗
以前的他 性格也是满扭曲的
不管他再怎么讨厌我 否定我
我现在都不会再放开他了
这就是…
现在的我
事情就是这样
我跟妳一样 都是单相思
说不定我比妳还执着呢
好冷
《政宗君的复仇R》
(#10 White out)
吉乃
让妳久等了
天气这么冷 我们去吃点东西吧
咖啡厅 家庭餐厅 甜点店
我们去哪里好呢
爱姬小姐 发生什么事了吗
没什么
您骗人
我们真的只是小聊了一下
真空女说真壁不喜欢我
劝我最好跟他分手
别这样 吉乃
可是爱姬小姐…
她这样太过分了
那女人说的并没有错
他是真的不喜欢我
他其实…是因为恨我才会接近我的
不是的…
您错了 爱姬小姐
吉乃…
那完全是个误会
都是我的错
是我害的
对不起…
您和他都没有错…
我因为…
很痛恨猪脚
不希望您被他抢走
所以我那时叫他“猪脚” 把他赶走
猪脚他好像是为了复仇
才会转学来到这间学校的
可是我不希望他这么做
所以我才决定假装协助他
让您跟他有和好的机会
妳一直很努力吧
所以请您不要说他不喜欢您
猪脚和爱姬小姐是两情相悦的
猪脚也明白这一点
原来妳…
不对…
妳们两个…
妳这样会弄湿身体的
对了
我有点事情想请妳去查
积了好多雪
好厉害…
好久没下这么多雪了吧
我们来堆雪人吧
不要
为什么
很冷 很麻烦又很冷
真是的 算了 我一个人去堆
不合群的老爷爷
就待在温暖的屋子里吧
老爷爷…
妳别小看我的肌肉
厉害 就是这股气势 哥哥
雪人眼睛用钮扣就行了吧
慢着 交给我吧
好 完成了
不…好可怕
这是什么雪人
妳不是说要堆雪人吗
这样也很吉利
这可是旷世巨作
你要传给谁呢
女朋友吗
传…传给谁都可以吧
哥哥 我什么时候能见到她呢
你的那位女朋友
什么
妈妈也说想要见她呢
这周周末找她来家里吧
什么 不行啦
我们只是想要
跟哥哥的女朋友认识一下嘛
这个嘛…最近有空的话啦
真的吗 我们说好了喔
真是的 好啦…
下星期就是白色情人节了呢
真是的 我好期待回礼喔
就是啊…
每次的压力都好大啊
我只是收了情人节巧克力而已啊
虽然只是人情巧克力啦
妳为什么要说那种话
这是为了政宗少爷的幸福…
即便如此我仍是多管闲事了吧
看他如此痛苦 这样勉强自己
这样自欺欺人的感情
真的能称得上是恋爱吗
这样下去 双方都无法得到幸福的
当然 爱姬小姐也是…
藤之宫同学…
虽然我不太懂 可是…
对他们两位来说
我应该是个坏女人吧
不过…
这样也没关系
没关系的…
爱姬小姐查这些是要做什么呢
我的肚子好饱…
我也是 多谢招待
妳已经饱了吗
其…其实我因为太饿了
已经先吃过便当了…
这样啊
也是啦 安达垣同学
怎么可能吃5个面包就饱了嘛
你…你好烦
对了 我早上传给妳的照片妳看了吗
你说那个雪人吗
我做得不错吧
我只觉得你一大早就闲闲没事做
妳好过分
我开玩笑的啦
你跟你妹妹感情不错嘛
谢谢你传给我
那个…
下次…有机会的话…
没…没事 妳别在意
什么啦 你要讲不讲的
有机会的话 我再跟妳说吧
好啦…
我会不期不待地等着的
藤之宫同学
小十郎同学 有什么事吗
那个…要不要一起回家呢
偶尔走路回家也不错呢
对…对喔
妳平常都是有专车接送的
抱歉 突然这样邀妳…
不会…
不用客气 你可以尽情责备我的
毕竟我做出了那种事
被人辱骂也是无可厚非的
辱…辱骂
不要这样 我才没有这样想
我的确是有点震惊
但我只是担心藤之宫同学…
我对爱姬小姐说过的话
我现在也不曾后悔
但要说我没有罪恶感
那也是骗人的
看到安姬小姐无意与政宗少爷分手
老实说我心里也有一些安心
我到底是想要怎么样呢
对我来说 藤之宫同学…
是个率直又温柔的人
安姬小姐 我是吉乃
请进
您说的事 我调查完了
谢谢妳 很辛苦吧
那个…
怎么了
您和猪脚…和真壁后来如何了呢
如何…
妳怎么突然这么问
对…对不起
我们没事
妳可以不用担心的
安姬小姐…
妳告诉了我真相
也消除了我心里对真壁的疑虑
多亏有妳 我才能坦率地去面对他
谢谢妳 吉乃
安达垣同学
妳好
真壁 你现在可以说话吗
可以 怎么了
这个周末 要不要去约会
约…
安达垣同学主动说要约会…
好啊 我也正好想说要来约妳呢
这样啊 那太好了
毕竟白色情人节也快到了嘛
白…白色情人节
死定了…我完全没有计划
那个…我应该要回礼给她…没错吧
我该送她什么才好
要送多贵的 要在什么情境下送
然后啊 真壁…
你有在听吗
当…当然了 我当然有在听…
那就好
(白色情人节 回礼 真心)
关于这次约会 可以让我来安排吗
我想请你陪我去个地方
好啊
妳想要去买东西吗
差不多吧
怎么啦 妳好像很开心呢
或许吧
那就这样吧
好
晚安
这个嘛…
果然还是戒指吧
戒指
白色情人节送这个吗
戒指很好啊
驳回
还是说送美颜器
那是妳自己想要的东西吧
不行 她完全靠不住
这样如何
既然她在情人节送你手作饼干
小宗宗也亲手做些什么送她吧
蛋白35克
细砂糖30克
杏仁粉35克
你打算做什么呢
那当然是女生最爱的马卡龙啊
真的假的
马卡龙很难做喔 你没问题吗
你要不要做饼干之类的简单东西呢
不 我就做马卡龙
没有我做不到的事
这是马卡龙吗
不是 完全不是
这是马卡…
这怎么看都是仙贝吧
算你厉害 马卡龙
但我是不会放弃的
我一定…
要把你给…
完美地烤出来
(二年B班)
所以 你最后还是决定要用买的吗
没错…
你有能推荐给我的好地方吗
我想想…
安达垣同学爱吃什么甜点呢
只要是美食她都爱吃
也因为如此 所以她还满挑嘴的
随随便便的东西是无法满足她的
这样的话 我知道一个绝佳地点
好可爱
谢谢妳
麻烦妳了
好震憾
这里人果然很多
为什么这里会有这么多女孩子
我想她们一定是为了
白色情人节限定甜点来的
也有些太太是来替先生准备回礼的吧
话说回来
你总是来这种地方买东西吗
我偶尔会来犒赏自己一下
我最爱百货公司美食区了
这个蒙布朗看起来好好吃喔
还有开心果蛋糕耶
真的耶 看起来好好吃喔
(开心果蛋糕 1200圆)
好贵
高级甜点差不多都是这个价格
真的假的
回礼别买太容易坏的甜点
买能放久一点的会比较好喔
像是饼干或是巧克力之类的
种类多到不知道该选哪一个了
(白色情人节期间限定快闪店)
期间限定…
好像是只在这段时间贩卖的店呢
这个好可爱
好棒
不错耶
它的表情有点臭屁
有点像安达垣同学呢
好 我就选这个吧
请给我这个
今天谢谢你 得救了
不用客气啦
希望能让她开心
是啊
小十郎你也有买 是你自己要吃的吗
不是的
我是打算要送给藤之宫同学的…
你情人节不是送过了吗
是没错
但我逛了一下就想买些甜点送她
还真像是小十郎会做的事
对了 都这个时间了
我们要不要去吃点什么
不错耶 拉面之类的吗
晚上吃拉面啊
虽然是高热量 但我奉陪
太好了
您要去约会吗
妳还是一样敏锐呢
您还真是享受青春呢
那我就出门了
是 路上还请小心
妳也趁年轻去享受一下青春吧
要妳管 我才不想做那种事
(Welsio药局)
是这里对吧
欢迎光临
这里怎么看都是一般的药局…
为什么我们要特地跑来隔壁镇呢
欢迎光临
太好了 我还以为我跑错地方了呢
你没有跑错喔
就是这里
妳是想买什么东西吗
是啊
你等我一下
不好意思
是 请问有什么需要吗
好久不见了 你还记得我吗
你以前读东小
小时候你曾经到我家宅邸附近玩吧
难不成妳是安达垣家的…
没错 我是那户人家的独生女
然后 你以前曾经霸凌过他吧
那…那个…
你不记得了吗
真壁政宗
他那时应该是叫早濑政宗
早濑…
肥猪宗
不会吧 我完全认不出来耶
你完全变了个人呢
对吧 他瘦了超多的
这样啊
铃木 你货补完了吗
抱…抱歉
抱歉打扰你工作
那我们先走了
早濑
以前的事 我很抱歉
你的心情平复了吗
妳一开始就是打算来找他吗
是啊
你实际见过他后 有什么感觉
很可怕吗
不…
我比我想象中还要冷静
或者说我不在意了
我还以为我会更激动一点
我还有查到其他人的信息
你要去见见他们吗
不用了
这样啊
我就知道
你已经变坚强了 政宗
你经过努力 瘦了下来
你成功改变了自己
你已经不要紧了
你要拿出自信来
别这样啦 不要我一讲完你就哭啦
抱歉…
谢谢妳
小爱
那个…
这个…虽然说不上是谢礼
这是白色情人节的回礼
真的吗 里面是什么
白巧克力
抱歉 没有什么惊喜
比起惊喜 好吃更重要
我好想触碰她
现在我能碰她吗
不过…
对不起
我还是不能收下这个
我想至少该有一个人
来把你想抛弃的东西捡起来好好珍惜
所以呢
再见了
真壁政宗同学