小宗宗
他不在吗
哥哥应该是去晨跑了吧
连早餐都没吃吗
春天吗
时间过得还真快
《政宗君的复仇R》
(#12 Dead or love?)
妳要出门吗 吉乃
是…是的…
我出去一下…
去约会吗
我…我马上就回来了
还真是好懂呢
好饿…饿到不行…
应该在吉乃出门前
请她帮我做点吃的才对
不…不行这样
我不能这么依赖她
自己的事要自己处理
(信州山葵风味野泽菜)
那个…这个…
是我买回来的伴手礼
荞麦面和腌野泽菜
抱歉 这么晚才回来
我说妳啊 就不能跟我联络一下吗
整整一天都没回来
虽说我知道信州很远…
我会担心妳啊
对不起…
这个渍物…很好吃的…
先不说这个 结果怎么样
还顺利吗
先把冷饭热一下
放上渍物
再倒入茶
野泽菜茶泡饭 真是好吃
对嘛 想吃什么就自己做嘛
这种小事随时都能自己来
算是亲手做巧克力的成果吗
妳也该乖乖放弃了吧
安达垣爱姬
真壁和吉乃已经在一起了
我在E班啊
双叶同学
班长
未来的这一年 还请多多指教了
我们是同班吗
什么嘛
我还以为要开始灰暗的考生生活了
看来还是能开开心心地过呢
就是说啊
真是这样就好了呢
不是认识的人多 就一定是好事喔
妳是雅宗同学吗
妳的这副打扮…
终于是习惯了
妳会穿帮啦
小岩井同学也是E班喔
我们是第一次同班呢 小岩井同学
在新学年 我不想跟您继续互相仇视
之前实在很抱歉
请别在意了
这里的人都在E班
再来就是…
(三年A班)
(安达垣爱姬 真壁政宗)
(安达垣爱姬)
(真壁政宗)
真壁同学在我们班耶
太幸运了
爱姬小姐…
我们是同班呢
金子学姐有交代我们好好照顾您…
等一下 给我等一下
为什么偏偏会是这样
嗨 看来我们同班呢
不要啊
还…还真是遗憾呢
分到不同班也就算了
居然偏偏是同班啊
会吗
总比一个认识的人都没有好吧
还有我在啊
总之 今年一年 请多指教了
"请多指教"什么啦
地狱
这是地狱啊
(三年A班)
安达垣同学…
关于这个第4题
妳会吗
当…当然了 我怎么可能不会
真的吗 可以让我看一下吗
原来如此
原来是这样啊
不要用这么自然的样子
亲昵地向我搭话
简直就像…
就像是以前交往时的样子…
尽量别跟他见面吧
没错
跟他拉开物理距离就好了
不是我自夸 这咸度做得刚刚好
为什么我非得要这样躲躲藏藏啦
-安达垣同学
-为什么我要得要这样躲躲藏藏啦
这个面包妳吃过了吗
这是雅宗跟我说的
好像是新出的限定面包喔
你是怎样
你到底想做什么
做什么…
我只是想要向你道歉…
-猪脚
-我只是想要向你道歉…
小岩井同学
不要说了
可是我…
好了 你过来
少在那边给我放闪
这对笨蛋情侣
小岩井同学 妳等一下…
叫我吉乃
吉乃同学妳太积极了
还不行 再一下下
现在还不是时候
再等一下吧
这样的话…
好 进去吧
得前进才行
我回来了
回来得真晚呢
原来妳能叫得这么大声啊
您…您的头发是怎么了
头发…
只是想要转换一下心情
用不着这么大惊小怪…
不对 不是这样的
是因为我迟迟无法放弃
才想从外表开始改变的
爱姬小姐…
不用加"小姐"
这只是我这个
没毅力之人的垂死挣扎
不是啦…
妳搞错了啦 妳这个笨蛋
我只是想要稍微欺负妳一下而已
吉乃 欺负我是什么意思…
想知道的话就到学校去
去教室
猪脚他人在那里
什么
快点去
真是的 搞什么啦
知道了啦 我去就行了吧
爱姬小姐…
当时也是用这样的心情
送我们离开的吗
那一天 我终于明白了
那里收不到讯号
周围一片黑暗 渺无人烟
他就在这样的深山里
8年来始终思念着一个人
这样的话…
尽管如此…
尽管如此 我还是觉得我该说出来
所以…
爱姬小姐也要…
(三年A班)
真壁 你在哪里
是你的甜心要我来的
(给安达垣爱姬)
这不是我之前对他做的…
他是想要报仇吗
不可原谅
我一定要狠狠骂他几句
好奇怪
好像不管走到哪里
都有那个家伙的身影
连这里都有这么多的回忆
足以让一个人的心情
从讨厌变成喜欢
真壁…
安达垣同学…
你果然在 给我在那边等着
我马上就过去
-给我在原地等着
-她在说什么 听不清楚
等一下 妳说什么
为什么妳会在那边啦
这是我要说的话
真是的 妳就不能乖乖待着别动吗
我一定要好好骂他两句
抓到妳了
还真是给人添麻烦啊
妳这个莽撞女王
谁给你添麻烦了
还有什么是莽撞女王
真是够了 能不能不要再管我了
我已经知道你们的感情很好了
可是…我想要好好向妳道歉
你跟吉乃交往的事
不用跟我道歉啦
我们没有交往
我并没有跟她交往
什么
她是有向我告白 但被我拒绝了
师…师父
师父
什么事 妳怎么了
我…我喜欢猪脚
师父妳是特地跑到这里
跟我说这些的吧
谢谢妳
师父总是在帮助我
我也老是在仰赖妳
但是吓了我一大跳
猪脚
我也有非说不可的话
不过这个对象是…
我也想了很久
这或许根本就没有意义
但是 不再试一次的话…
这次如果不发自内心地去说的话
我会无法再继续前进
是啊
不发自内心去说的话
会无法继续前进
所以…
去吧 猪脚
你们没有在交往…
那你要跟我道什么歉
8年前 我还是胖子的时候
我以为被妳给狠狠甩了
于是我决定向妳复仇
所以我才会转学来这所学校
可是这全都是我的误会
过去的自己到底都在做什么
事情为什么会变成这样
我也搞不清楚了
所以一直很迷惘
我一直带给妳痛苦的回忆
尽管如此…
那个…我的信…
信
就是拿在妳手上的信 妳还没看吗
其实我本来是想明天再给妳看的
明天
结果我们就这样遇上了
(请妳跟我交往)
(真壁政宗 上)
妳愿意跟我交往吗
小爱
政宗…
这个是我的心意
请妳收下吧
真的可以吗
对我这种人…
我就是要小爱啊
妳把头发剪短了啊
竟然甩了吉乃 你是笨蛋吗
还说要跟我交往 你是认真的吗
不行吗
话说回来 你是喜欢我吗
与其说是喜欢…
"与其"…
你在开什么玩笑
能让我如此拼命去努力的人
就只有妳一个
一开始只是个胖子的我
而妳则是我的目标
让人恨得咬牙切齿
却是最可爱的…
安达垣爱姬
未来我或许还是会走错路
遇上挫折
但只有前方的路途上有妳在
我就觉得自己不会有问题
所以你还是为了你自己嘛
是啊
自我中心 任性妄为
那么…妳的回答呢
也不是…不行啦
太好了
不过 没问题吗
什么没问题
你真的有办法吻我吗
当…当然没问题了
妳…妳等我一下 我去暖身一下
喂
毕竟…我还是会紧张嘛
这我能理解啦…
不要啊
点火
现在开始进行后夜祭
想参加舞会的人员请进来场中
-你要跟谁跳
-好
这个结束后
就要开始准备考试了啊
我不想跟大家分开呢
这不是还要很久吗
时间可是过得很快的
是啊 一下子就过去了
怎么连妳也这样
因为去年文化祭时发生很多事嘛
还有“白雪公主对决”等等的
我记得是获胜的人可以在后夜祭
跟安达垣同学跳舞的样子
好…好了啦
最后不是真壁和小爱一起演出
结果不了了之了吗
最后她也没有跟任何人跳舞
我一直认为
政宗少爷是喜欢小岩井同学的
没什么喜不喜欢
因为我是他的"师父"
对他来说是最有安全感的人
所以才不会起荨麻疹
原来如此
那我可以当作
他有把妳当成女性看待吧
我们两个都被甩了就是了
双叶同学有说过
真心喜欢上一个人的话
还是会留下一些东西的
虽然发生了很多误会
但我认为这样的结果很好
是啊
话说回来 当时我也有可能
去和雅宗兼次跳舞呢
不可能 我一定会阻止她的
是吗
你明明还发烧倒下了
只要能跟妳共舞就行
那么在此我再度向您邀舞
此为吾之心愿 亦是吾之野心
"不知是否能赏脸共舞一曲"
这是复仇吗
还是说…
这个是…我对凌虐公主的尊敬
感觉现在
我能想到很适合你的外号呢
你想听听吗
这晚点再听妳说吧