我想至少该有一个人
会把你一直想抛弃的东西
好好地珍惜
所以呢
再见了
真壁政宗同学
《政宗君的复仇R》
(#11 面对自己的心)
星野
有
(#11 面对自己的心)
本条
(二年B班)
有
真壁
真壁今天也没来吗
下一个 三嶋
有
-武藤
-有
矢口
都好几天了 政宗一直请假
已经第3天了吗
是第4天了
再这样下去 都要放春假了
藤之宫同学 妳知道些什么吗
不…很抱歉
我什么也没听说
我也有传讯息给他
可是他都没回我…
他连小十郎都没回复吗
该不会是生了下不了床的大病吧
如果是这么严重
老师也不会每天点他的名吧
的确…
这样三四天没来学校
他不要紧吧
会不会被记旷课啊
不知道耶
是安达垣同学
安达垣同学
双叶同学
太好了 妳来得正好
我问妳喔 政宗同学他是感冒了吗
感冒
就是…他已经连续4天没来上课了
我们也联络不上他
那还真是糟糕
请他好好保重身体吧
咦 难道说 妳都不知道吗
是啊 我是第一次听说
你…你们不是在交往吗
不 我们已经分手了
这是怎么一回事 爱姬小姐
就是字面上的意思
我跟真壁已经分手了
不可以 那怎么行呢
不可以这样 爱姬小姐…
可不可以
并不是由妳决定的 吉乃
总之我们已经结束了
别再谈这件事了
这件事 小岩井同学妳也不知道吗
没有什么知不知道
一定是哪里搞错了
搞错了…
总之放学后我要去猪脚…
去真壁同学家一趟
妳要去探病吗 那我也一起去
我…我也是
藤之宫同学呢
我也一起去吧
我想…他应该只是
踩到了小姐的地雷
那个…小岩井同学
只要知道原由 我就能出手相助
原来政宗同学住在这种地方啊
还…还真是气派
我和小岩井同学以前曾来叨扰过呢
这样啊
那次真的尴尬到不行
那是什么情况呢…
现在好像不是问这个的时候
没人在吗
话说回来 家里都没有灯光呢
那这个布丁怎么办
是用了高原蛋的美味布丁耶
布…丁…
千夏
有布丁的味道
人类果然无法只靠营养午餐过活呢
谢谢你 超好吃的
是…是吗
这是人气名店法式烘焙坊的布丁
你是哥哥的朋友吗
想不到居然这么懂甜点
没…没这回事
不好意思
请问府上是遇上了什么问题吗
是我妈现在有点那个…
这里是…
是哥哥的房间
最近有点忙 我没时间整理…
妈妈 我要进去了喔
是健身房啊
真不愧是政宗少爷的房间
妈妈 哥哥的朋友来看他了
小宗宗…
是小宗宗吗…
不是 是哥哥的朋友
还有布丁喔 妳要吃吗
我不要
小宗宗…你为什么要离开…
小宗宗…
离开…是什么意思
哥哥跑去找住在信州的爷爷了
-小宗宗…
-背着他的行李…
信州…
原来不是感冒啊
自从他周末出去玩回来后
就不听劝地这么决定了
妈妈我都阻止他了…
都这样阻止他了…
乖喔…
如各位所见
我妈妈她现在无法自理生活
家务也全晾在一边
整个乱七八糟的…
周末…
妳想到什么了吗
那是…他跟爱姬小姐约会的日子
所以是那天发生了什么事吗
可能吧
毕竟安达垣同学
是以手段残忍出名的
所以他才会离家出走吗
不管我们说什么 都劝不动哥哥
他要回来还是要离开
都不会问我们的意见
明明有那么多人在替他担心…
我这个哥哥 真的很傻
难得各位特地来这一趟
真的很抱歉
我们才是 抱歉突然来打扰了
不会…妈妈好像也稍微有点平复了
虽然我无法联络上他
但要是有消息
我会马上告诉你们的
谢谢妳
麻烦妳了
结果还是白跑一趟了
不过 至少知道他人在哪里了
虽然我们也只能等他回来…
但我认为等待是很重要的
是啊
再见了
等待啊…
是啊
话说回来 信州…还真是远
还是很让人担心呢
妳担心什么
妳有什么好担心的
妳其实应该很开心吧
小岩井同学…
事情会变成这样 不都是妳害的吗
都是因为妳跟爱姬小姐
说些奇怪的话
让事情如妳所愿地发展
-等一下…
-明明就算在背后耍这种小手段
猪脚也绝对不会喜欢上妳的
那么恕我多说一句…
那您所做的欺瞒行为
又该怎么说呢
欺瞒…
政宗少爷的心在谁身上
妳早就明白了不是吗
但妳却装没这回事
去怂恿爱姬小姐
为了保护自己 不惜自欺欺人
我的想法根本不重要
这不叫欺瞒 那叫什么
妳才是卑鄙小人
妳和爱姬小姐的过去
一点也不重要
我可是什么也没有
什么也没有啊
到此为止
别在这种地方吵架
妳们会吵到邻居的
双叶同学 不好意思
妳能送藤之宫同学回去吗
我知道了
我们…稍微聊聊吧
就妳跟我…两个人
大概就这样了吧
烧起来了…
虽然就算盯着火看
也看不出什么答案来
不过至少现在
我不想去思考任何事情
以前小时候
我也是抱着这种想法来这里的吗
不过现在…
明明已经没有该恨的人了
我为什么又…
政宗
爷爷
这是什么东西
这不是禁止你带这类甜点
进来宅邸吗
对不起
是我疏忽了
就算把甜点烧了
也没有冒出甜味来呢
现在想想
我好像从来没有跟妳好好聊过呢
"安达垣"家的女儿
以及管家"小岩井"家的女儿
去掉这层身分来聊天
我们真的能抽掉身分来聊天吗
或许我也是这么想
所以才会一直没能好好面对妳吧
明明我们一直就在彼此身边
我们一起做了很多事呢
是啊
也请妳做了很多事
真的做了很多…
不知道爱姬小姐的脑海里
是浮现了什么回忆呢
可是 那是我的份内工作
就因为我一直那么仰赖妳
才让妳只能选择扼杀自己的感情
妳明明那么喜欢真壁
妳就算想说也说不出口
不…不是的
不是的…
对不起 吉乃
爱姬小姐…
妳一直…都很痛苦吧
妳喜欢他吗
我希望爱姬小姐能够得到幸福…
那是由我决定的
不需要由妳来操心
我本来就下定了决心
因为是我做出了无可挽回的事…
所以至少要弥补回来…
可是…只要待在他的身边…
(猪脚)
我就…
对不起…爱姬小姐…
我明白妳的心情
所以妳不需要道歉
这是我最后一次拜托妳去做事
妳要好好地去面对自己的心意
去吧
自己亲口告诉他
遵命 爱姬小姐
下次见面的时候
就别再叫我"小姐"了
(卡拉OK)
(98分)
(完美的歌唱力 你是模范歌手)
破记录了
真是光荣
好了 再来点些饮料吧
双叶同学 谢谢妳这么顾虑我
说这是什么话啦
失恋的打击呢
就要靠暴饮暴食和卡拉OK来疗愈
这可是女生的常识呢
常识…
的确 我好像有点释怀了
那妳要不要注意一下妳身边的人呢
妳的意思是…
比如说妳的同班同学…
比如说小十郎怎么样
虽然我主推政宗加小十郎
这种组合虽然不错
但如果是小十郎加藤之宫同学
我应该也还能接受啦
我现在也没什么想法
这样啊 毕竟妳这么喜欢他嘛
对了 藤之宫同学
真心喜欢上一个人的话
还是会留下一些东西的喔
没有一个女孩会是空无一物的
谢谢妳 双叶同学
好 既然如此
下一首歌我们一起合唱吧
那我们来唱"纯洁美姬"的歌吧
好啊
我看看 就是这样
传送
咦 不是耶
这是什么歌
不好意思
借过一下
(千夏)
(爷爷家的住址在长野县小谷…)
我真的是…
爱骗人又厚脸皮
妳看那个人
好帅喔 真壁政宗
在高中跟他重逢时
我吓得呼吸都停了
在观察他之后 就设下了陷阱
这帅哥两三下就上钩了
真的是有够单纯
我完全不后悔
要对那个女人报一箭之仇
在奇怪的地方很顽固
你绝对不能被她牵着鼻子走
怎么可能
既冒失…又迟钝
所以…
我从来没想过
自己竟然会因为他而心痛
本来我也想过要装做没事
也以为自己能够做到
可是…
跟师父一起构思计划的时候
说不定是我最快乐的时光
我怎么可能说得出口
跟他说"我也很开心"
即便如此 爱姬小姐
却还是要我继续前进
(长野)
我要下车 借过一下
好大的雾
去整理一下木柴好了
爷爷…
我跑不动了…
那个是…
嗨 我自己
嗨…我自己…
减肥很累人吧 要不要放弃算了
我…我不要 不能放弃
为什么
因为我要报仇
报仇吗…
没错 我要复仇
我一定要吓死她
让她对我刮目相看
所以我不要放弃
跟你说喔 我自己
你的敌人并不是她
敌人已经被打倒了
但这只是好听的说法
现在我的眼前 根本就没有敌人
一个也没有
所以啊 你不用担心
你的这份努力绝对不会白费
就算跟自己原来想象的不太一样
但我和你…都一定会没事的
但那只是因为有点小误会罢了
有种怪怪的感觉 再见了
好 再见了
好了
去晨跑一下吧
什么东西 是狸猫吗
师…
师父…
猪…脚…
好痛…
师…