我怎么可能会喜欢上你
猪脚
今天的真壁政宗也是状态绝佳
如同升起的太阳一般
这里有自恋狂呢
千夏
我不是叫妳别随便进我房间吗
好啦 吵死了
你去法国要安分一点
(法国 校外教学)
不要丢日本的脸
早安 小宗宗 千夏
早餐做好了喔
今天就要出发了吧
为了小宗宗
妈妈做了很多好料喔
有炸鸡 炸虾 还有焗烤喔
(高热量)
太棒了 有焗烤耶
小宗宗 还有其他想吃的吗
好了 妳们两个都给我出去
那个萝莉老太婆
一大早居然给我做这种高热量食物
校庆之后的大好机会到了
这个花都之国很适合
用来实行我的复仇计划
我将在那里
完成"Dead or love作战"的
关键一步
妳准备好了吗 爱姬小姐
好了
帮我拿行李箱吧 吉乃
我明白了
记得要买礼物回来喔
小宗宗 你要早点回来喔
小宗宗
好啦
那我出门了
《政宗君的复仇R》
(#1「巴黎与有个宅字的小姐」)
给亲爱的慕莉儿
我看完妳寄来的作品了
是件很不错的巨作
如果要我给些建议的话
我认为妳应该要深入了解一下
什么是日本高中生
果然还是不行
不管我再怎么练习…
日本的高中生…
离我实在是太遥远了
罗浮宫这个地方
是在18世纪革命时期所建
可说是世界第一的美术馆
(旅行速成法语)
Sans crème s'il vous plaît
请不要加鲜奶油
我还是第一看到
小十郎这么认真念书
怎么办 真壁
是马卡龙 可丽露
还有夹心巧克力的国度耶
你相信吗
你先冷静一点吧 小十郎
时尚 歌剧院 芭蕾
爱与浪漫
Amore(爱)
应该要说…
应该要说"amour"才对喔
双叶同学
"Amore"是意大利语喔
妳来啦 凌虐公主
小爱姬 那边有吉拿棒摊贩
这个乡巴佬未婚夫
又要坏我的好事了
不行…我要冷静
对我来说 这次的校外教学是…
真不愧是爱的国度
直接在大街上秀恩爱
果然 这个国家是最适合的地点
安达垣爱姬
我真壁政宗要在这里
让妳爱上我 再将妳甩掉
为了成就"Dead or love作战"
妳等着吧 凌虐公主
升起的太阳
Soleil Le Vant(日出)
你能把这趟旅行的自由时间
空下来吗
这是什么意思…
就是字面上的意思
从校庆之后我就一直在想
想找个机会跟你好好谈谈
这…这到底
是怎么回事啊
总之 我们约好了喔
你敢爽约我可饶不了你
不…那个…
糟…糟了 是法国女孩
真是的
道歉的法语是…
(翻译)
Excusez moi(抱歉)
Ça ne fait rien(没关系 我没事)
眼罩
你是日本人吗
是日语…
是…是啊
我是日本人 高中生
高中生
日本人
没错 就是此人是也
我的竹轮
我叫慕莉儿 贝森
请多指教
我叫真壁政宗
我是安达垣爱姬
妳日语说得真好
是有学过吗
是的
我从日本动画还有漫画里学的是也
从漫画学的啊
日本的漫画很棒
家兄去东京工作的时候
我总是拜托他买很多漫画回来
这个人…
是御宅族啊…
总有一天 我也想画出那样的漫画
妳吗
这个国家也是有被称为
"Bande dessinée"的漫画
不过我想画的是日本的漫画是也
这是妳画的吗
是的 献丑了
(《包在鱼丸身上》)
我想画出住在东京的鱼丸
活泼又令人心跳加速的恋爱喜剧
恋爱喜剧
为什么男女主角的名字
会是鱼丸和竹轮
因为所有日本料理中
我最喜欢的就是关东煮
果然 在日本人的眼中
看起来很不入流吗
该说是不入流吗…
这整篇故事都槽点满满呢
家兄也是跟我这么说
说我应该要
更加地去了解日本高中生
第一眼见到你时
我还以为"竹轮"真的出现在我眼前
政宗是我理想中的"男高中生"
请你当我漫画的模特儿吧
真正的"男高中生"在想些什么呢
早餐是吃吐司吗
还是寿司呢
那个…
是
我很感谢妳对我这么感兴趣
可是我现在正在旅行
就不能想想办法吗
这下麻烦了…
我说你啊
是觉得跟我的约定不重要了是吗
抱歉 慕莉儿小姐
我们只是渺小的校外教学旅行生
校外教学旅行生
是武士的其中一种吗
不是啦
总…总之 我们是全班一起行动的
并没有太多自由活动时间
有时间的话
我打算跟我女朋友一起去逛街
等一下 你在乱说什么
妳先配合一下啦
所以 就算想帮 我也没时间帮妳
真的很抱歉
说得也是
我不能为难你
我会支持妳的
妳要继续加油
藤之宫同学
妳喜欢那幅画吗
是啊 也称不上是喜欢
只是看着这幅画 心情就很不平静
这位女性不是赤裸着上身吗
是啊
风寒是万病之源
我好想为她披上外套
藤之宫同学真是善良
对了 藤之宫同学
什么事
那个…
小十郎同学的脸色也很差呢
没事 我不要紧的
你们两个是怎么了
来人啊 快拿担架来
别多管闲事 真空女
我不想再继续刺激他们
他们…
这里应该没问题吧
是啊 看来应该是不要紧了
还以为这次死定了…
真是个怪女孩
我是很赞赏她的热忱啦
够了 你也该放手了吧
抱歉
真壁
Venez(跟我来)
安达垣同学
妳法文怎么样
"请帮我结账"
"这里有会日语的人吗"
太概这种等级吧
太好了 跟我一样
在放心什么 你是白痴吗
谢谢我 牛角面包 蜗牛 凯旋门
初次见面您好
三次元的竹轮
我叫法兰克 贝森
是刚才被你拒绝的
那位慕莉儿的哥哥
跟你们相反
我现在来到东京做生意
日本真是个好地方
做…做生意吗
随便 这些都不是重点
重要的是你的行为
为什么你要拒绝慕莉儿的请求
不…
在这世上最严重的罪行
就是惹哭慕莉儿
第二严重的罪行
则是让慕莉儿失望
如果你想跟你女朋友在一起的话
那你们两个一起教教慕莉儿
何谓恋爱喜剧的精随如何
这种事不难吧
竹轮
所以你自由活动那一天
要和爱姬小姐
与阿宅大小姐一起行动
我可以问一下为什么会变成这样吗
我也不知道
抱歉
难得师父帮我制造机会
我却搞砸了
我吗
我做了什么
不是妳吗
因为凌虐公主主动约我一对一见面
如果不是师父妳出手的话…
真的吗
所以那是她自发性的邀约吗
我也很讶异
想找个机会跟你好好谈谈
她当时的神情很认真
不过 爱姬小姐肯积极行动
这是件好事
就…就是啊
我会帮你的
不会让其他人去妨碍你们
谢谢
抱歉 小十郎他们还在等着我
师父
真的要靠妳了
你要洗到什么时候
换我洗了吧 雅宗
抱歉
再给我一点时间
真是的 连换个衣服都这么不自在
真是麻烦
小爱姬 那边有吉拿棒摊贩
等一下要不要一起去吃
抱歉 我有点事情
真壁政宗
这个可恶的家伙
我需要的是钱
为了维持雅宗家的名声和地位
爱与性别都没有关系
只有金钱能代表一切
放长线钓大鱼
不行 要用爱来钓金钱
这个作战就叫做…
"钓鱼作战"
看来我们都没睡好
那我们走吧 安达垣
是啊
你们真的不要紧吗
不是听说被可怕的人要挟了吗
要不要我们偷偷跟在后面
我想应该是不用担心
要是我们没有在时限内回来
到时候就拜托妳了 真空女
政宗 爱姬
你们真的来了啊是也
我因为太期待今天 兴奋地发抖呢
兴奋地发抖…是吗
是啊
她本人看起来是认真的
没办法
好 那我们开始吧
首先呢 贝森小姐
叫我慕莉儿就好
那么 慕莉儿
关于这部漫画
我有几个问题想问妳
真的吗是也
首先是这里
两人相遇才三格就告白
而且在一起了
有什么问题吗
身为看完恋爱漫画的顶点
《蔷薇类固醇》的我必须告诉妳
所谓的恋爱喜剧
在两情相悦时 故事就结束八成了
重点是"拖" 能拖多久是多久
拖吗
没错
虽然也能赌在那剩下的两成上
但那是条
不推荐新手去走的险恶道路
我不是很懂
为什么
因为他们不是喜欢彼此吗
那就要讲出来啊
-像这样 看着对方
-等…
也可以直接吻上去
Je t'adore(我爱你)
什…
等一下…
一般的日本人和法国人不一样
没办法那么简单
就传达自己的心意的
就算想坦承心意
有时候也办不到啊
比如说因为过去的事
让自己无法跨出那一步
总之会有很多状况的
也就是说 虽然两情相悦
却因为困难让他们无法相爱吗
就是这样…
这是在说爱姬和政宗吗
妳…妳是在说什么傻话
爱姬妳说得太快 我听不太懂
我是说那是不可能的事
总之 妳该学的是日本的恋爱
禁止妳把自己当成恋爱的当事人
懂了吗
懂了是也
我们会示范恋爱喜剧的角色给妳看
妳就在旁边好好观察
好的 还请多多指教
真是的 一点常识也没有
好了 来示范吧
示范…
要示范什么给她看才好
她根本就没想好要示范什么对吧
说到日本的恋爱…
具体来说 到底该做什么才好呢
真是来对了
藤之宫同学觉得如何
如果是这种的甜度
政宗少爷应该也会喜欢吧
是啊 说的也是
藤之宫同学
妳现在还是喜欢政宗同学吗
被甩的人还这样 很难看对吧
不会 我不是这个意思
有时候 我也会去想其他的可能性
如果我们
用不一样的方式相遇的话…
又或者一开始没有向他说谎的话…
明明知道如果没有那个谎言
我一定会不敢接近他的
之后的他 一定会很痛苦吧
就像我一样
我既希望那一天会到来
又不希望有那么一天
心情非常复杂
虽然我不懂那些复杂的事
我还是觉得内心迷惘的藤之宫同学
有着相当浓郁的韵味
谢谢你 小十郎同学
真是一句很棒的鼓励
我真是没用…
怎么了吗
是我看错了吗
应该是我看错了
那个 真的是走这条路吗
这次应该没有走错才对
不好意思
小爱姬不是有话要亲口对我说吗
别让她一直等我
对不起 就快要到了
就这么拖到自由活动时间结束吧
妳从刚刚就一直在道歉
妳是不是在隐瞒我什么
对不起
爱姬小姐在等你其实是骗你的
什么 妳为什么要撒这种谎
因为我…
就算只有这段时间
我也希望能和兼次少爷在一起
对不起…
对不起 兼次少爷
真…真是伤脑筋
骗妳的啦
我不会再吃妳这一套了
叛徒魔女小姐