妳这个孩子真的是…
捅出了个大篓子呢
爸爸还是一样气到不行
只有给妳这一点惩罚
已经算是奇迹了
对不起 姊姊
《政宗君的复仇R》
(#3 「遗忘时再次出现」)
好的 收您刚好 谢谢惠顾
好了 是那位女同学先来的
我都有在看喔
吉乃
是…是的 爱姬小姐
除了要妳去买的面包
还要再追加5个饭团
我明白了
每个人都是这样
到底是要我怎么做
第一是肌肉
第二是肌肉
没有第三和第四
第五还是肌肉
(除臭喷雾)
师…师父
妳竟然会知道我在这里
这里的正下方就是福利社
总觉得好像有听到
你那恶心的吶喊
别说人家恶心好不好
你就算逃进肌肉的世界
爱姬小姐也不会有任何改变
话又说回来
她的食量还是一样厉害呢
最近的量又变多了
她还是没变吧
基本上是 虽然这几天有些暴躁
是吗
受不了
到底是怎么样的个性
才能把事实曲解成那样
师父也没有头绪吧
真是搞不懂她
当时 爱姬小姐
没有心思去顾及周遭的事物
或许记忆有些错乱吧
意思是她把事情
变成对自己有利的记忆吗
好了 爱姬小姐肚子饿了
猪脚 爱姬小姐那边
我会想办法安抚她的
真不愧是师父
我现在也只能靠妳了
我可能也没有办法帮你太多
说那种话还真不像她
不能再晚个几天付款吗
现在不是打肿脸充胖子的时候吧
明白了
我再想想办法
妳好像很忙呢
听说妳家里那边大发雷霆
看来叛徒也不好当呢
这与你无关
话可不是那么说的
我可是妳主人的未婚夫呢
对不起 安达垣同学
全部都是我的不对
就算妳撒谎
假装自己是个悲剧女主角
我最喜欢的人 一样是妳
真壁…
就算我骗你 你也愿意爱我吗
当然了 掩盖自己过去的错误
是非常正确的做法
谢谢你 真壁
你没事吧 真壁
不行 就算想好了办法
但要我去接受这点
我实在是无法忍受
有没有撞到头
不用…我没事
你好像很疲惫的样子
是有一点
对了 政宗少爷
放学后你有空吗
我想要请你陪我去一个地方
让你久等了
妳的身体…还好吗
没事 只是来定期回诊而已
要我陪妳一起来
我还以为是要去哪里呢
因为…今天椎堂不在啊
好啦…
我就是个替代随从啦
你以为我会找你去
更适合两人独处的地方吗
我是…
要不要稍微去散个步
适度的运动以及说出心里话
都有益于身心健康喔
这样啊…原来在巴黎
还发生了那样的事
虽然因为忍不住而发火
是我的不对
我就觉得
你跟平常的样子不太一样
这就是你的烦恼吧
是啊…
多亏如此
让我的复仇大计危机重重呢
复仇…
你还是不打算放弃吗
你想让爱姬小姐爱上你吗
这…是当然了
你明明那么恨她
恨到觉得恶心的程度不是吗
就…就是这样才要甩掉她啊
这就是我对她的复仇
那已经…不能算是恋爱了吧
什么啦 这不是理所当然的吗
妳…这是做什么…
我决定要鼓起一些勇气
你选择了安达垣爱姬
但是…那只是为了复仇
不是爱情
既然如此 就算跟我谈恋爱
也不算是花心吧
藤之宫同学…
政宗少爷 我…
要逃了
发生什么事了
久等了 小爱
抱歉 老师找我去帮忙
害我耽误了不少时间
不会
辛苦你了
对了 小爱
我们回家路上去餐厅吃点东西吧
听说有推出新的甜点
真的吗
那我们走吧
吉乃也一起来吧
爱姬小姐 对不起
我得先回去家里了
是吗…
(二年A班)
吉乃她是怎么了
那我们走吧
等一下
这到底…是怎么回事…
政宗少爷
他们是什么人
是慕莉儿的哥哥
就是我在巴黎遇到的那个女孩…
糟了…
肯定是为了指导慕莉儿
恋爱喜剧的事情…
小兄弟
请你留步吧
政宗少爷
这时候就让我吐个血
来争取时间吧
妳都恢复健康了 吐不出血了吧
没想到这副身体还挺不方便的
不要这么悔恨
你想逃去哪里
竹轮
舍妹日前承蒙你照顾了
不对 你根本就没照顾她
因为你在中途就抛下她
回来日本了
当时出了点状况…
NO
我不想听你的解释
要掏枪吗
我其实也很想喂你吃一颗子弹
是慕莉儿的漫画原稿
在你们离开巴黎之后
舍妹就一直在画那篇漫画
不惜牺牲吃饭和睡觉的时间
她的漫画 也进步太多了吧…
大概是看着你们
让她有了什么感触吧
看在那个"什么感触"的份上
这次我就放过你
那个…
要我说的话
我也比较喜欢快乐的结局
因为现实世界实在是太糟糕了
我也可以拜读一下这份作品吗
好…好啊
哭成这样
拿去擦吧
爸爸和妈妈…
决定要分开了
这次轮到我了
我会一直鼓励妳
我会一直陪在妳身边的
谢谢你
可是我要跟爸爸一起离开了
就算分开 我的心也跟妳在一起
等长大以后 我们再见面吧
你的脸色很差
拿去擦一擦吧
妳竟然认得出我啊
怎么可能认不出来
你就是你啊
(完)
真是可爱的故事
就是说啊…
为什么我们最后不是这样呢
错过彼此
我恨着她 又被她憎恨
政宗少爷 里面有一封信
Bonjour(你好) 政宗
你过得还好吗
我以你还有爱姬为主角
画了一篇新的漫画
因为没有听到故事的结局
所以我就自己原创了一个
如果可以的话
真想成为你房间的墙壁
更加深入了解你这个人
隔墙有耳 隔窗有目
而你有我慕莉儿 贝森
墙壁…
就没有更好的说法吗…
借我看一下
政宗少爷…
本来应该是以幸福开场的故事
却没有抵达快乐结局的现实
但如果换个角度去看的话…
难不成…
是这么一回事吗
哥哥你烂死了
脊椎…我的脊椎啊…
你又进去千夏的房间了对不对
把你上次偷的袜子
还有内裤还给我
妳在胡说什么
我刚刚从外面往二楼看去时
看见哥哥在千夏的房间里
为什么是从外面看
我去便利商店啊
妳又在晚餐前去买东西吃吗
妳会被老太婆骂的喔
少扯开话题
我不要啦
这种会将妹妹内裤
套在头上的哥哥
还有一只脚穿着妹妹袜子的哥哥
烂透了
把你的变态用在肌肉上就好了啦
等一下 肌肉是无辜的
你们两个是怎么了
妈妈 妳刚刚在二楼吗
是啊
我把洗好的衣服
拿去小千千还有小宗宗的房间
千夏…
好像是我看错了呢
对了 哥哥 你要不要吃棒冰
不要
妈妈
千夏的袜子还有内裤不见了
怎么会不见了 好奇怪喔
到底是跑哪里去了呢
人脑是靠不住的
那是什么 原稿吗
小宗宗
我出门一下
等一下就要吃晚餐了喔
这张的爱姬小姐好可爱
这张迷人的爱姬小姐
还有可爱的爱姬小姐
跟这张高贵的爱姬小姐都给我
也就是说
有爱姬小姐的照片我全都要
真的去了巴黎呢
还去了艾菲尔铁塔还有罗浮宫
还有圣米歇尔修道院呢
那里很辛苦呢
离巴黎超远的
真好…
我那个时候是去纽约呢
可以用英文沟通的地方
轻松很多了
英文不好的我 明年要怎么办
但是这些…
都是些团体行动时的照片呢
自由时间的爱姬小姐呢
这个就没有了 抱歉
等一下…
你这个摄影师是怎么当的
手机在关键时刻没电了吗
真是没用
不是的 小爱她不是跟我在一起
而是跟真壁一起去逛的
爱姬小姐 这是真的吗
我完全没有发现
菫 再忍耐一下就好了
菫她昏倒了
怎么会…
说清楚一点
她的情况如何
因为处理得当
她现在没有大碍
这不知道是第几次了
单人的病房的住院费也不便宜啊
现在是装阔气去单人房的时候吗
多人房也行啊
重要的是让菫恢复健康
雅宗家的人怎么能做出这种事
无论是习俗还是传统
被雅宗家所束缚的人
只有我就够了
我不能让菫也遇上这种事
-可以清楚说明一下吗
-我不知道妳在巴黎发生了什么事
-就是说啊
-但我不能让妳的心倒向真壁
你有在听吗 雅宗
什么事
因为有你在 我才退让的
抱歉…
我不要啦
爱姬小姐是花心的女人吗
妳明明已经有我们了
还去法国跟别人约会
难不成是被那个家伙胁迫了
什么 不可原谅
居然有这种事
别再提这件事了
小爱
真那么想的话
就别再跟真壁有所牵扯了
妳好好考虑一下我们的事吧
我去洗个手
你这家伙
刚刚的那番话也太超过了吧
你明明答应我们
不会对爱姬小姐出手的
话…话是这么说没错
但我实在是看不下去了
你是在说什么
妳们看
这就是小爱心情低落的元凶
真壁政宗和小岩井吉乃…
小爱她很受伤
被一直深信不疑的人背叛
所以就算是强迫她
我也想让她望向其他人
原来如此
就算是虚假的理由
只要被人相信 我就赢了
那个…
不好意思 请问你是
以前和爱姬小姐做朋友的少爷吗
是…
我一眼就看出来了
你的背影一点也没变呢
(安达垣集团 秘书 由井崎 翠)
我是安达垣家主的秘书
名叫由井崎
安达垣…
妳还记得我啊
在哪里 我记得就在这里面才对
兼次少爷
您不换衣服在这里找什么呢
找到了
那是什么 兼次少爷
是誓约书
在祖父还有权有势的时候
跟上一代安达垣家主
所立下的誓约
我本来觉得只凭一张纸
根本没有任何效力
但只要加上今天听到的过去
就能得到安达垣家的资产了
阿婆
我接下来要准备入赘了
-爱姬小姐
-妳还好吗
我没事
小爱
抱歉
我失态了
没关系
我不会强迫妳去说发生了什么事
但如果妳不嫌弃的话
都可以找我商量的
我永远是站在小爱这一边的
不用着急
当然 我会等小爱
整理好自己的思绪的
我会一直等着妳的
猪脚
爱姬小姐不在
她今天和兼次去约会了
不 没关系
那不重要
好久没来了
这个院子 比我想象中还要小呢
虽然比我家大很多了
猪脚…
以前我一直觉得这个院子
会延伸到世界的尽头
明知道那是不可能的事
在巴黎的时候
她一脸完全不记得
"猪脚"这个名字的样子
那明明是我站在这里
被欺负人的小孩追打时
她自己取的名字
我真的很生气
心里想着绝对不能原谅她
不过…
万一她说的都是事实呢
这么一想 我就慌了起来
当时我在这里听到的声音
真的是安达垣爱姬的声音吗
我不懂 你想说什么
我以为当时…
这个家里只有她一个小孩
所以我从来没有想过
那可能是其他人发出的声音
根据她的说法
当时家里还有一个小孩
因为长了水痘不能离开房间
是个跟她同年的侍女
而且…
那个小孩一直看着我们
知道"猪脚"这个绰号的人
只有我和当时欺负我的小孩
还有就是…
取了这个绰号的女孩本人
但是…
安达垣爱姬却不记得这个绰号
那么妳为什么…
会叫我"猪脚"呢