新年快乐
新年快乐 父亲大人
今年也请多多指教 父亲
很高兴看到您身体无恙
今年也请您多多指教了
我很高兴看到大家一切顺利
哎呀 酒不够了
我去拿吧
不好意思 宁子
妳才刚大病初愈
不会 我现在身体状况很好
哎呀 你还好吗
你看看 怎么可以这样 将太
今天你要乖乖的
百合子姊姊
妳该不会是宁子吧
吓到我了 妳变得好漂亮
我们上次见面是姊姊结婚的时候了吧
就是说啊
当时宁子
就跟现在的将太差不多大吧
小小一只…还圆滚滚的呢
没错…
看着妳还真难想象呢
是啊
《政宗君的复仇R》
(#7 说出口也无济于事的告白)
您说原因不明吗
虽然也有可能是突发性的食物过敏
只是从你出现荨麻疹的位置来看
这种可能性很低
这样啊
像你这样的年轻人
有时候会出现贺尔蒙失调
因为一些压力而导致出现荨麻疹
也不是什么少见的事
一些压力…
总之 你先静养一些时日 观察一下
等待血液检查的结果吧
是
你一周后再来一次吧
这段期间里你要是有出现异常状况
我们再来做精密检查
是
谢谢医生
压力吗
早知道我就吃馅蜜了
我也很想吃杂煮啊
新年参拜吗
新年参拜啊
班长妳去了吗
没有
我们家这三天
都要去父母双方的亲戚那里
每年我们都以“拜年”之名
替他们行照顾“过动小屁孩”之实
我常听人说“过年肥胖”
班长的情况则是“过年减肥”呢
小十郎呢
我都是在家里看电视
我会一口气看完《孤独的美食家》系列
难得过新年了
我真想跟大家出去玩
你说就像那次去海边一样吗
对了 不然大家一起去新年参拜如何
就这样办吧
你看 那个是…
(妙)
(你往后面看 咖啡厅)
后面…
当我以为是上面的时候其实是下面
然后啊…
(真壁政宗)
(肚子痛到动弹不得)
(我送妳的礼物
放在1楼的大衣口袋里)
(妳拿了之后 今天就先回去吧)
(真的很抱歉)
(还有 祝妳生日快乐)
礼物…
他是指这个吗
(我一定要对那个女人报仇)
爱姬小姐
-那我们下周见
-爱姬小姐
-以上节目…
-什么事
-由以上赞助商赞助播出
-节目结束了
大过年的都没有什么好看的节目呢
都是搞笑和运动节目
您不出门去逛逛吗
天气这么冷 我是要去哪里
您没有跟人有约吗
才没有…
我怎么可能会跟人有约…
新年快乐…
新…新年快乐
才刚过年 你们心情就这么好
我和班长正好聊到呢
你和班长吗
你们在聊什么
我们在聊要不要大家一起去新年参拜
政宗 你有去新年参拜了吗
不…我那三天都待在家里…
那你现在要不要跟我们一起去
现在吗
好啊 我们走吧
太好了
这样的话
我们也找安达垣同学一起来吧
就像我们上次去海边一样
如何
那个…安达垣同学她好像很忙
师父…小岩井同学
她应该也不方便吧
这样啊…
那我们就试着约藤之宫同学看看吧
别这样 宁子
妳一直黏着我 我会走不动的
妳也太怕生了
妳好可爱喔
妳应该跟我们家小宗宗差不多大吧
小宗宗 你过来一下
妳找到烤牛肉了吗
小宗宗 你来打招呼吧
这位是藤之宫家的宁子喔
我的肉呢
宁子 妳也来打招呼吧
你要吃吗
政宗
你怎么可以把食物放进口袋
爸爸 你也要吃吗
哎呀
小宗宗的口袋好像松鼠的脸颊喔
(新年快乐)
(我现在要跟政宗
还有小十郎去新年参拜)
(藤之宫同学要不要一起来呢)
跟政宗少爷去参拜吗
大家久等了
新年快乐
新年快乐…
今…今年也请你多多指教
藤之宫同学
好的 请你们多指教了
政宗少爷也是 今年也请你多指教
我才是
那个 爱达垣同学
和小岩井同学没来吗
她们有点事…
好 那我们就去新年参拜吧
我们去抽个大吉吧
好
他搞得好像我们目标是抽大吉一样
(抽签)
(大吉)
(中吉)
(末吉)
(巧克力香蕉)
(特制炒面)
观迎光临 你要买几份
-你要一份吗 还是两份
-政宗你许了什么愿呢
-好的 500圆
那还用说
他当然是希望跟爱达垣同学
开心度过每一天啊
对吧
差不多吧
你们看 是羽子板耶
我们来玩羽根突吧
好啊 好像不错耶
可是 藤之宫同学
妳的身体没问题吗
只是轻度运动的话 我没问题的
而且 这让我有种很怀念的感觉
新春惯例
藤之宫杯争夺战
-大羽根突大赛
-以前我们家在新年会办一场
不只我们家族成员 连所有佣人
都要来参加的大羽根突大赛
藤之宫家全员出动…
那场面一定很浩大
我记得这附近有个公园
那么 我跟班长一组
输的人要请赢的人喝饮料喔
正合我意
好 看招
去吧
看我的
我来接
去吧
小十郎…
抱…抱歉
好了 我该认真起来了
看我的
小十郎…
累死人了
政宗少爷 你的脸好好笑
藤之宫同学还不是一样
总觉得我好久没笑了
好久没笑
久等了
来 我们输了 请你们喝
政宗 你喝运动饮料就好对吧
不 我要喝能燃烧脂肪的茶
那再见了…
那我们新学期见了
再见了
我好像玩过头了
我的荨麻疹消失了
结果从圣诞夜那天后
我就没再见过安达垣同学了
-好像在那里喔
-真的吗
下次妳两周后再来吧
好的 谢谢医生
(第一检查室)
久等了 椎堂
小姐
结果一切正常 我们走吧
小姐请进
藤之宫同学
政宗少爷
果然是妳
我在大厅看到时就在想说不定是妳
您是来探望谁吗
不是的 我是来看检查报告的
您身体不舒服吗
不是的
我身体完全没问题
可是没问题才是最大的问题
你不嫌弃的话 要不要上我的车呢
详情到我家再聊吧
请用
谢…谢谢
你要是敢对大小姐出手
你知道会怎么样吧
我什么也不会做啦
让您久等了 政宗少爷
这是从京都带回来的伴手礼
谢谢
那么…您的身体有什么问题呢
找藤之宫宁子讨论健康问题
我做事也太不经大脑了吧
那个…本人明明没感觉
他的身体却因为压力而起反应
这种事有可能吗
很奇怪对吧
如果要说压力
我一直隐瞒自己的本性
想着复仇的那个时候应该更大才对
是因为我还有事情没告诉她吗
可是 如果我说出来的话
也会影响到小岩井
或许是因为您已经不再需要说谎了
不需要说谎
在我看来 有个名称
非常适合现在的政宗少爷
是什么
“燃烧殆尽症候群”
我们假设因过去经历而展开复仇
这件事是政宗少爷的生活目标
也是您的心愿
突然失去这个目标所带来的冲击
就算您跟爱姬小姐交往也无法弥补
原因可能就在这里
因为您不是真的喜欢她
怎么会 我…
您当时确实喜欢着她…是吗
过去真的那么重要吗
虽然现在说这个有点晚
但我在很久以前 曾经见过政宗少爷
比爱姬小姐还要早很多很多
您还记得吗
对我来说
那是参加亲戚百合子姊姊的婚礼
政宗少爷一家则是因为
新郎工作上的关系而被招待
抱歉
妳都讲得这么具体了
我还是想不起来
您不记得也很正常
在我开始犹豫该不该动手术前
其实也都不太记得这件事
政宗少爷
以前在这里您曾说过
"妳也不是真心喜欢我"
您还记得吗
这个…我…
当然还记得
虽然不甘心
但当时的我也无法反驳
确实 当时的我
是基于自己贫乏的回忆上
打算开始一场恋爱游戏
藤之宫同学…
不过呢 政宗少爷
就算我开始的动机并不单纯
我也不会轻视在那之后的自己
因为…
现在的我…
能毫不犹豫地告诉您
这跟过去没有关系
现在我就在这里 喜欢上您了
那您呢
我劝您先把成见
和先入为主的想法都抛掉
这也是为了让您不再逼迫自己
当然
如果因此您选择的对象变成我…
我也完全不介意
到此为止
大小姐 请您让开
我马上灭火
椎堂小姐 请妳冷静
不用担心 椎堂
不会发生什么意外的
不…这是…
该抛下成见与先入为主想法的人
或许不只政宗少爷 也包含我
政宗少爷
我再去泡一杯咖啡
(残虐公主)
(你去医院了吧 你的身体还好吗)
成见与先入为主的想法…是吗
如果现在的我看不清自己的想法…
我想做的其实是其他事情的话…
我也想知道是什么事啊
-妳还好吗
-妳没事吧
妳怎么了
糟了 是我害的吗
抱歉
妳还好吗
师父
猪脚…