我肚子饿了 吉乃
吉乃
吉乃 不在吗
奇怪了
我问妳 成乃
妳知道吉乃去哪里了吗
怎么了
在出门前肚子饿了
我想要请她弄点东西给我吃
找我家妹妹的话 她去买东西了
买东西
真是奇怪 我有请她去买什么吗
不 是我拜托她去买东西
然后要她顺便也帮自己买些东西
这样啊
如果不这么跟她说
她根本不会去为自己做些什么的
她的那种跑腿体质…
《政宗君的复仇R》
猪脚…
(#8 有些事情不该被察觉)
师父
那么…
我就先走了
好痛…
妳受伤了吗
是我一生的耻辱…
妳在胡说些什么啦
妳应该是扭到脚了吧
没什么
总之也不能一直待在这里
换个地方吧
为什么会有指虎
面对生命威胁时
我是无法手下留情的
妳一脸认真的在讲什么疯话啦
不然妳自己是能走吗
好像老人家…
妳看 果然走不动吧
至少…用背的吧
好
原来是这样啊
爱姬小姐好慢喔
我记得上一次
是因为爱姬小姐有事所以取消了吧
是的
这个爱姬小姐
与我们亲卫队的恳亲会
五次里有三次中止了
不然就是延期
这一切都是因为“那件事”
“爱姬小姐与真壁政宗在交往”
这一切都发生在这传闻出现之后
交往的…传闻…
请等一下
妳说"传闻"…这有点不太对…
是传闻
那种事情不就跟都市传说一样吗
我也不想承认这件事
但爱姬小姐与真壁政宗交往一事
是众所皆知的事实
这我才不承认
请妳面对现实吧
我不要这样啦
-这一定是传闻
-等一下
-一定是这样啦…
-我们在这里吵架也无济于事啊
今天一定要让爱姬小姐…
向我们说明一下
"为何要跟真壁政宗交往"
我相信"她是被真壁政宗欺骗"
的这个传闻
肯定是这样
可…可是…
要是万一…
不对 就算是万万一
要是爱姬小姐真的喜欢真壁的话…
真的喜欢他的话…
那么爱姬小姐就很有可能…
将我们对她的关心
视为一种极为麻烦的累赘
那么…
我们该怎么办才好
对了 从去年底听到爱姬小姐
与真壁政宗交往的消息以来
她就没有对我们好好说明过呢
老实话 我也不知道
该怎么向她问这件事
抱歉 让大家久等了
爱…爱姬小姐
那个…
就是…
今…今天…您的心情…真是不错…
我感受到众人的视线…
不过我更感受到的是…
很重吗
不 没有很重
说出来我就死定了
妳的胸部正紧贴着我的背
她应该会"啪叽"一声
直接就这样扭断我的脖子吧
毕竟师父可是个危险人物
不过 这份重量和触感…
不行…要是被她发现
我在想这种事的话…
猪脚
被发现了 我要被杀了
还是放我下来吧
那边有个公园
我去那边休息一下就行了
什么嘛
妳在说什么 妳就别跟我客气…
我穿的是裙子
内裤可能会被人看到的
我知道了
我带妳过去
全速前进
我在想着胸部时
她居然在操心这种事
各位 很抱歉
最近一直没有时间跟大家聚在一起
不…没关系…
没那种事…
请…请别在意我们的事…
妳快问重点啦
要我来问吗
要我怎么问啦
没办法
那个…就是…
爱姬小姐
怎么了
您最近过得如何
"如何"是指…
就是…有没有过着…
甜蜜的生活…之类的…
甜蜜 妳说的是甜点吗
我还满常吃的喔
她完全听不出来嘛
这已经是我的极限了…
没办法
爱…爱姬小姐
怎么了
妳…妳上个月…
月亮真是漂亮呢
现在是白天喔
被…被击沉了…
水野二等兵…
大家到底是怎么了
今天妳们怪怪的喔
发生什么事了吗
怎…怎么了
我们想要知道爱姬小姐的心意
我的…心意…
爱姬小姐真的在跟真壁政宗交往吗
说出来了
想不到居然会采取这种自杀攻击
这个…
算是吧…
-这个是…
-是恋爱少女的害羞表情
居然能让那个爱姬小姐
露出这种表情
虽然很不甘心…
但这样也很不错啊…
嘿哟
妳还好吧
你不用碰我
好啦…
这么久没见 却是这种态度
真的是做得很彻底呢
生日约会…
你把爱姬小姐赶回家了是吗
这是我现在最不想被问到的事
就这样直接问出来了
别…别讲得这么难听嘛
只是比原本预定的
还要早结束一点点罢了
妳看 不表现得太主动
才比较有绅士风度
女生也会觉得"哇…好体贴喔"
反而能增加印象分数吧
少跟我嘻皮笑脸
爱姬小姐真的很沮丧
我也觉得很奇怪啊
可是…
身体就是不听使唤啊
好痛…
你能跟我约好
下次跟她见面会积极出手吗
我没办法立下这种约定…
-想不到你居然这么没用
-好痛…
猪脚
难道说…
不好意思
猪脚…
果然是这样…
对师父就没有问题吗
早知道就不该跟她交往
跟师父一起构思计划的时候
说不定是我最快乐的时光
师父
我们想要知道爱姬小姐的心意
我也想知道自己的心意啊
小爱
兼次…
好久…不见了呢
是啊…
可以耽误妳一点时间吗
好痛…
怎么突然一头撞过来
咦
她跑哪里去了
她的脚那样根本没办法走路吧…
(我就当作没听到)
的确…这种话是不该说的
不管是对安达垣
还是对师父
我是笨蛋吗
就算再怎么后悔…
也没办法回头了
我吓了一跳
想不到我居然能在那种地方遇见小爱
是啊…
从那件事后
我们就没像这样聊过了
兼次
小爱 真的很抱歉
我没有想过 要得到妳的原谅
但是…那个…
把头抬起来吧
事情我都知道了
而且我爸爸也都跟你谈好了吧
是啊
听说妳妹妹住院了
所以妳才会需要钱
妳不要误会
别说什么原不原谅
我本来就没有生气
但事实上 我一直在欺骗小爱
但妳也一直在苦恼这件事
一直感到很后悔吧
我知道妳就是这样的人
而且…
这一切都已经过去了
小爱妳…真是坚强…
不…我才没有
妳有着就算牺牲周围事物
也要守护的东西
是这种觉悟支持着妳的行动
我就不一样了
似乎依然毫无自觉地…
不断地在伤害着"某个人"
(一定要对那个女人报仇)
就算明白了这一点
也依然无能为力
也没有接受这个事实的觉悟
我一点也不坚强
妳说的"某个人" 难不成…
是真壁吗
小爱 妳在跟真壁交往对吧
我没想到当时的那场告白
会把你们两个真的凑成一对
我明白一直欺骗着妳的我
无论说什么都毫无说服力
但就是因为不断说着谎言的我
才能够对妳这么说
不可以对自己的心说谎
对自己的心说谎…
一直以来
我认为维护着雅宗家的财力及地位
就是在守护这个家族
为了达到这个目的
我认为可以不择手段
但这一切 不过是自欺欺人罢了
当这一切曝光在你们眼前时
让我明白了这一切
无论是财力还是地位
其实根本就不重要
对我而言 最重要的
就只有妹妹的笑容
一切都是为了我妹妹
当我发现这一点时
我明白了什么是我真正该做的事
所以我现在…
心里觉得非常坦然
原来是这样
小爱妳现在
有诚实地面对自己的心意吗
自己的心意…
小爱妳不可以变得像我一样
诚实地…
面对自己的心意
是吗
我…
妳回来啦 吉乃
听说妳去买东西了
怎么样 有买到什么好东西吗
不…我…
怎么了 为什么要拿急救箱
我的脚稍微拐了一下
所以是扭到了吗 这可是大事啊
妳真的很冒失耶
好了 去坐好 我来帮妳包扎
我自己来就好…
别说了 快去坐好
这…好严重…
我也吓到了
真亏妳还有办法回来
全靠我的毅力
什么
总之只能先冰敷了
等到明天要乖乖去医院喔
是…
爱姬小姐 谢谢妳
妳在说什么
这点小事谁都会做的
是这样吗
我可是…叛徒魔女
今天发生的事情也是…
吉乃…
不可以…
跟师父一起构思计划的时候
说不定是我最快乐的时光
这是绝对不可以的…
不可以说这种话…笨蛋
早安
-好想睡觉
-早安
真壁 早安
早安
-咦
-怎么了
没有 你今天一个人上学啊
一个人 你在说什么…
糟糕 我是值日生 得先进教室了
晚点见了
一大早就这么忙碌啊
好大的哈欠
小岩井
禁止你这样叫我
不是说好要叫我"吉乃"吗
这…这是…
这样不对吧
原来…是梦啊…
大概在这个世界上…
肯定存在着某些…不能承认的想法