不是说好要叫我"吉乃"吗
为什么会做这种梦呢
做那种意义不明的梦
不…没有
绝对没有
(正宗！ 松露巧克力)
这个好可爱
的确 做巧克力蛋糕也是个方法
还是该走生巧克力路线吗
你觉得呢 小十郎
加了鲜奶油的蛋糕
好吃是好吃 但不耐放喔
可能不适合带来教室
原来还有这点啊
有没有什么好方法啊
真是稀奇 小十郎被女生包围了
因为小十郎同学
是女性烦恼的救星啊
救星
两位早啊
妳们凑在一起是在聊什么啊
好像很开心呢
才没有呢
我们很认真在开作战会议呢
作战会议
(手作情人节巧克力特集)
为了迎接情人节
情人节…
《政宗君的复仇R》
没错
就是情人节
(#9 情人节近在咫尺)
这么早就在讨论啊
总之 这件事不许失败
所以我们才会有请甜点将军
作为旁听者 指点一二
真壁 女生很仰赖我耶
这样是不是很有男子气概呢
她…她们很信任你呢
怎么看都是
对同性的亲近感就是了…
我也会送给政宗同学
敬请期待喔
还是说你有特别想吃什么吗
不…我…
这种受人欢迎的活动
我是很感兴趣啦…
可是甜食的话…
安达垣同学会送给你对吧
我还是别打扰你们了
A店有加红茶糖浆
B店是杏仁风味
C店似乎对可可豆的质量很有自信
那就先从A店开始吧
希望味道能再有层次一点
有层次的味道
再来是杏仁口味对吧
妳要不要也吃吃看
爱姬小姐
您这是在做情人节的事前调查吗
妳…妳在乱说什么
这只是我的点心 我是在补充糖分
补充糖分
没错 谁要去庆祝什么鬼情人节
既然要送 要不要自己亲手做呢
我说啊 妳有没有在听我说话啊
因为…他一定会很开心的
为什么她会…
做出不上不下的东西
也只会被他嘲笑的
不用担心
我来教爱姬小姐怎么做
加油
这还不简单
好烫
不要啊
果然还是送藤之宫同学
和风抹茶巧克力比较好吧
咦 由我来送会不会怪怪的
好 食谱决定了
由三个人一起出资的话…
不行 超出预算了
哥哥 你试吃看看
巧克力
我明天要拿去送给朋友
你吃一个告诉我好不好吃
不行
吃一个又没有关系
有关系
妳可知道
为了消耗一颗巧克力的热量
我得跑几公里的路
所以咧
你要是在情人节收到巧克力
也不打算吃了吗
像是之前来到我家玩的那个女生
她可能会送给你喔
你是打算对她说
"因为会胖 所以我不能收吗"
烂透了
我又没这样说
所以你会吃吧
完成了
虽然到前一天才完成
不过总算是赶上了
您放弃做生巧克力
改做饼干是正确的选择
是啊
饼干就超好吃的
妳要一起吃吗
不了 我去收拾善后
是吗
对了 妳没打算要送给谁吗
妳看 就算没有特定对象
也可以送个人情巧克力啊
也是有些人不喜欢收到的
这…也是啦
不是每个人都爱吃巧克力嘛
情人节快乐…
太好了
来了 每年惯例的阿妙巧克力
我的是真心巧克力吗
当然是人情巧克力啦
人情的我也很开心啊
冷静点 像平常一样
不经意的搭话就好
好
藤…藤之宫同学
哎呀 是小十郎同学
那个 请妳收下
哇 我还是第一次
从男生手上收到巧克力呢
果…果然很奇怪吧 抱歉
怎么会呢 我很高兴
谢谢你
咦
爱姬小姐
你们两个感情还真好
这…这种事…
妳看
这是小十郎同学送给我的
哎呀 不错嘛
爱姬小姐当然也会送吧
送给政宗少爷
什么 这跟妳没有关系吧
这又没有什么好害羞的
说到情人节
可是情侣间的一大盛事呢
做…做为女朋友
送个巧克力也是理所当然的嘛
就是说啊
看到妳很享受恋爱生活
我就放心了
还好啦
我们走吧 吉乃
是
真壁学长
这个请你务必收下
妳是之前的那位…
您还记得我吗
讨厌 我太感动了
当时的那个宝特瓶
我一直珍惜保管着喔
随时要对我认真都可以喔
我会等着你的 学长
她果然是个怪女孩
话又说回来
没想到今天一天就收到这么多…
(凌虐公主)
(过来体育仓库)
这难不成是…
安达垣同学
让你久等了
你还真是大丰收呢
还好啦
完全就是"凌虐公主"的眼神
对不起 这些是…
既然收到了这么多
就不需要我这一份了吧
没那种事
如果安达垣同学要给我巧克力
我当然想要啊
这是我发自内心的想法
你不用说客套话
我才没有
那…
这个给你
妳的手烫伤了吗
你不用注意这种事啦
我有办法背叛这个女孩吗
我可以现在吃吗
现…现在吗
我现在肚子超饿的
减肥
养生
肉体改造
8年的复仇心
"但是仅限帅哥"
把这一切的一切…
通通抛开吧
超好吃的
小爱
糟糕 我睡过头了
提前10分钟到是约会的铁则啊
她已经来了
抱歉 安达垣同学
你也没有迟到
用不着道歉的
谢谢妳
不过妳来得还真早
难道说 妳就这么期待今天吗
好…好可爱
话说回来 你有把肚子空着吧
当然了 今天可是
和安达垣同学的美食约会呢
你能跟着我的步调到最后吗
妳可别小看我的胃喔
首先是柔软生吐司对吧
再来我们要去美味汉堡吃午餐
然后…
请再给我三片柔软生吐司
现在就这样冲没问题吗
没问题 虽说吐司很好吃
这个早上限定的奥姆蛋也很美味呢
我也要
也是三片
妳听说了吗
今天哥哥好像跟女朋友去约会了
知道啊 我很吃惊呢
那个自恋狂居然还交得到女朋友
说到这个
最近小宗宗好像不太一样了
以前我就算做点心
他都绝对不吃的
前天却一口把整颗泡芙吃下去了呢
的确 他的饭量也增加了
上次他还跟我吵说不吃巧克力呢
难道说…
都是因为那个女朋友吗…
哎呀 真想快点见到
小宗宗的女朋友
就是说啊
我要美味汉堡的三重肉片套餐
还有甜辣鸡块跟卡士达派
好的
真壁呢
我想想…
糟糕 吃太多吐司 现在有点…
你肚子饱了对吧
别太勉强自己 点饮料就好了
不行 我也要点
今天我想和安达垣同学"共享美食"
请给我美味汉堡套餐
双重肉酱就好
我不是跟你说了吗
真是惭愧
才刚吃完午餐呢
非常抱歉
但是我很开心
那个…妳等我一下
我运动一下就会饿了
1 2 3 4 5…
-笨蛋 要是这样的话…
-1 2 3 4 5…
真是的…
来 喝点水吧
谢…谢谢
抱歉让妳看到这副模样
长大以后就没吃这么撑过了
你那时候可是爱吃鬼呢
是啊 我还是很有潜力的
所以妳要再等我一下
你真的…
是个笨蛋呢
抱歉 结果从那之后
就再也吃不下了
别在意
想去的店我全都吃到了
我也早就料到这种状况了
闹你的啦
我很开心
再见了
安达垣同学
我们再来约会吧
看是要吃东西 还是什么都行
好啊
春假妳要去哪里玩
已经在想春假的事了吗
都考完试了 没关系吧
哎呀 妳一个人吗
妳也是啊
彼此都是一个人
我可以坐在妳旁边吗
请坐
爱姬小姐呢
应该跟真壁在一起吧
他们两个还顺利吗
应该吧
最近他们常常约会
妳不会寂寞吗
什么
妳不会觉得
和爱姬小姐在一起的时间变少了吗
这种想法也不是没有
但只要爱姬小姐幸福就好
真是美妙的友情
我也希望
爱姬小姐和政宗少爷可以幸福
昨天我发现一间
安达垣同学可能会喜欢的汉堡排店
下次要不要一起去
汉堡排 听起来不错
太好了 那间店肯定好吃
牛绞肉和猪绞肉的比例堪称一绝
你完全变成美食家了呢
是啊 回过神来才发现
我一直在寻找美食呢
但我还是有在持续运动
不用担心
毕竟我也不想变回以前的样子嘛
这样啊
真壁
好痛…
你没事吧
肌…肌肉机会训练
怎么样 厉害吧
是…是啊
好了 我们走吧
政宗少爷
这是藤之宫同学的吧
妳忘在刚刚的教室了
哎呀 我也真是的
外面下雪啦
感觉会积雪呢
您是不是有点胖了
或许吧
因为最近都陪安达垣去吃吃喝喝的
原来是这样啊
话说回来 那之后怎么样了呢
你的荨麻疹
我一直都很担心呢
已经没事了
真的吗
要是有状况要立刻去医院…
真的没事
谢谢妳
而且 荨麻疹也死不了人
没事的
今天没陪着爱姬小姐吗
她好像有事情的样子
我也趁还没积雪前快回家吧
也是
怎么会这么黑
为什么要把投影机放在餐厅啦
偏偏我今天又是值日生
太不走运了
我来了
天气这么冷还找您过来
真的很不好意思
我还比较担心妳呢
妳要是因为没穿内裤而感冒
我可是会睡不好觉的
爱姬小姐真是体贴
找我有什么事
我有件事想郑重拜托您
虽然我明白
自己没有立场说这种话
但还是拜托您
拜托您
能不能请您跟政宗少爷分手呢
妳把头抬起来
这种事轮不到妳来拜托我
政宗少爷他并不爱您
他的心在其他人身上
却被过去的执着所束缚
他现在…非常的痛苦
这种事…
我也知道啊
我知道…
之前我有看过他的笔记本
这是什么
复仇笔记…
上面写着他打算如何攻陷
他所憎恨的我
笔记里写满了这种内容
原来还有这种事
但您既然知道了 那又为什么…
那还用说吗
当然是因为我喜欢他啊
刚开始 我根本不相信他
我还以为他是仗着自己的外表
随便找个对象搭讪
结果他不就是个拼命的傻瓜吗
怎么会…
要说像傻瓜似的不断拼命也行
以为被我讨厌就慌乱不已
被我随便打发就会生气
我很纳闷他为什么这么坚持
却又令我在意
知道了他其实就是以前的政宗时
我真的好高兴
爱姬小姐…
开始交往之后
虽然有很多让我疑惑的部分
但要是不论是过去或现在
(一定要对那个女人报仇)
他都不曾喜欢过我
我也就能够接受了
我实在无法理解爱姬小姐的心情
这样您怎么会喜欢上政宗少爷呢
妳知道吗
以前的他 性格也是满扭曲的
不管他再怎么讨厌我 否定我
我现在都不会再放开他了
这就是…
现在的我
事情就是这样
我跟妳一样 都是单相思
更执着的人 说不定是我呢
小十郎同学
抱…抱歉