法兰西奴
请妳跟我在一起吧
就在当天晚上
一名炼金术师从布拉格失踪...
与他一同失踪的还有一名女性
白银的弟弟带走了法兰西奴吗
而我…
开始了寻找他们的旅程
看来你也知道后来发生了什么事
为什么鸣海他会知道
《傀儡马戏团》
那是…
(第10幕 法兰西奴)
他们从布拉格失踪那一天算起
9年后的春天
金…
我要杀了你
我要让你明白我内心的愤怒
金
哥哥你是怎么了
你还敢问我怎么了
我很痛耶
你为什么要这么生气
还不是因为你抢走法兰西奴逃跑了
我可是找了整整9年才找到你们
哥哥你到底在说什么呀
法兰西奴是我的妻子啊
哥哥…
为什么…
你为什么要背叛我
我不是说过法兰西奴是属于我的吗
你明明就说过你不喜欢她的啊
可是…
最后你竟然把她给抢走了
金…
哥哥…
我那天也在教堂里喔
他的一句话狠狠地敲醒了我
的确 我是背叛了你
哥哥 没关系啦
我整到哥哥了
哥哥被我吓到了
我终于明白了
我眼前的金已经不再是以前的金了
对了 哥哥
我在这里也有在研究炼金术喔
这个药马上就要完成了
这样一来我就能治好法兰西奴的病了
治好她的病？
法兰西奴生病了吗
她现在人在哪里
她被那群村民…
那个…
我不知道你是哪位
但请你不要再走过来了
请去漱口并把手洗干净
法兰西奴…
难道…
法兰西奴
是我啊 我是白银啊
银…
这是我的幻觉吗
是幻觉也没关系 请你不要消失
我不是妳的幻觉
我找妳找了9年 终于找到妳了
终…终于…
神啊 感谢祢
让我再次见到生命中最重要的那个人
妳再过来一点 让我看看妳
妳没事吧
是谁对妳做这种事
而且还把妳关在这种地方
你不要怪他们
那些村民只是想保护他们的家人
抱歉
我生病了
我不能把病传染给你
所以…
我们该说再见了
妳到这里来
要是吸到我呼出去的气
你说不定也会没命的
这有什么关系
抱了自己的妻子就会死的话
那就让我去死吧
法兰西奴 过来我这边
好
妳听好了
不管发生什么事
妳都是我的妻子
银…
好了 我来帮妳看诊
妳把衣服脱下来吧
我在寻找妳的过程中
学习了中医与西医
我一定能治好妳的病
这次我们一定可以在一起
你见到金了吗
嗯
还请你…
不要怨恨他
即使逃到了这里
即使是现在
他的内心一定从未有过片刻的平静
那个…
我可以坐下来吗
好
真是糟糕
我已经连站都站不稳了
因为看到你来 我才硬撑了一下
她比外表看起来还要虚弱
她到底得了什么病
门被打开了
你是谁 居然随便进来这里
你快逃 那些人是这里的村民
妳等我
我是炼金术师
我一定会做出治好妳的解药
对不起…
我再也不能和你一起生活了
妳不要放弃
只要有生命之水 我就能治好妳
后来我回到金的住处
开始埋头研究
连续几天不眠不休
昏到之后又醒来
然后再继续研究
终于…
炼金术集大成之作
能够制作出生命之水的
"柔石"诞生了
法兰西奴…
怎么会…
怎么会这样
我马上救妳出来
我研究出解药了
可以治疗任何疾病的万用药
这样的话…
请把药拿去给比我更需要的人吧
这里怎么会有头发
法兰西奴
我这9年都和金一起生活
你懂这代表了什么吗
这不是妳的错
我一点也不在乎
我对神发过誓只忠于你一人
但是我却和金一起生活
我明知道这会让你多么伤心
但是...
这9年的时光
已经无法回头了
妳在说什么 妳别这样
你还记得那次嘉年华会吗
那个时候我真的很开心
白银先生
谢谢你
让我能遇见你
对我说了那些话
谢谢你
带给我许多笑容
这么爱我
不要 妳别丢下我
你居然会这么难过
好
下辈子我要变得很讨厌你
我要变得很傲慢 很冷漠
对任何人都紧闭心扉
所以…
总有一天
我们一定会再相遇的
(我已经了无遗憾)
(我的人生过得非常充实)
什么 妳说了什么
法兰西奴
你也研究出来了吗
法兰西奴完全没有爱过我
哥哥你打从一开始
就夺走了我想要的东西
不是这样的
你觉得她为什么没有逃离你的身边
法兰西奴也曾经
将她的心倾注在你身上
只不过…
你自己完全没发现罢了
我们两兄弟
在那一天于裘贝隆分别后
就再也不曾见过面了
后来怎么样了
哥哥白银离开了村子
但弟弟白金却留在村子里
就这样过了23年
美丽的脸庞
红润的双唇
纤细的身体
只有头发是真的
血液则是使用了"生命之水"
主人
法兰西奴
妳叫我"亲爱的"吧
是
亲爱的
我们走吧
我准备了能让妳开心的小丑
为什么
为什么她不会笑
这些家伙不有趣吗
那么 为了让妳展露笑容
我再准备更加滑稽更加吵闹的表演吧
让那些夺走妳生命的村民
化身为表演的小丑
重现23年前让妳开心的嘉年华会吧
你们全部给我听好了
你们现在都罹患了ZONAPHA症
这是一种不让他人笑
就会痛苦不已的疾病
你们想要活命的话
就想办法让法兰西奴笑出来吧
我当时也处在那个地狱之中
在那些小丑的疯狂表演中
村民们纷纷丧命
一切都只是为了博得法兰西奴一笑
哎呀
这里还有人活着啊
你住手 放过她吧
好 让我亲自来动手吧
安杰莉娜
法兰西奴
怎…怎么会
原来当时还发生过这种事
你恢复神智了吗
可是真正的地狱才正要开始
还有比这更过分的事吗
ZONAPHA症最恐怖的地方
就是它会让患者求死不能
在那群傀儡离开之后
有些村民并没有死亡
而在第6年后的秋天…
"那个人"来到了那座村庄
这里发生了什么事
我将村庄里发生的事情全都告诉他
"那个人"也向我说明
白金为什么要对村民做出那种事
怎么会…
他就只为了这种事
不可原谅
妳是说"不可原谅"吗
那么我问妳
妳想活下来 和他与他的傀儡战斗吗
还是妳要随着时光流逝而死去
我要对他们复仇
这样啊
那么我就以我的方式来负起责任吧
我用柔石制造了生命之水
有这么多生命之水的话
应该就能拯救全村的人
真的吗 谢谢你…
不要谢我
明天妳再到这里一趟
换妳去问其他村民这个问题
只有想要复仇的村民
才可以喝下生命之水
可是…
我们要怎么做
才能向那些可怕的傀儡报仇呢
只要打开那个箱子 你们就会懂了
妳回去吧 妳的女儿还在等妳
那个…请问您是…
我是中国人
但我很喜欢我的名字的日语念法
"白银"
我的名字是"白银"
生命之水可以溶解身体并留下灵魂
我要将自己溶解在这口井里
支配喝下生命之水的村民
然后要将金所制造的"自动傀儡"
一个不留地全部消灭
法兰西奴 让妳久等了
妳一个人待在地狱一定很孤单吧
沦落至此的我
马上就要来陪妳了
法兰西奴
我打从心底爱着妳
到了隔天
就在我喝下井水的瞬间
我发现我已不再是我
有许多东西灌进我的脑海
炼金术的知识
异国的语言
"自动傀儡"的基本结构和弱点
还有
为了打倒"自动傀儡"而制造出来的
"悬丝傀儡"的操纵方式
以及
一种强烈的情感
一种对"自动傀儡"的强烈厌恶感
破坏吧 破坏那些傀儡吧
让尘归尘 土归土 傀儡归于傀儡吧
我也喝了生命之水
但我却没受到白银的支配啊
奇有这么说过
"在笨蛋身上效果会晚点才会出现"
那是怎样
等一下 我知道白银的下场了
可是白金呢
这就由我来告诉你们吧
就当做让你们带到地狱的礼物
你是…
"自动傀儡"的四大元老之一
庞泰洛
想不到是你亲自出马
露西尔妳还是老当益壮啊
在那之后 我们的造物主
将他充满憎恨的矛头
转向了法兰西奴小姐
我以为只要给予那些村民天谴
妳就能露出漂亮的笑容
可是妳却没有笑
妳现在很痛苦吗
这是因为我帮妳做了呼吸系统喔
但是妳始终只是一具机械傀儡
妳只是一个没有灵魂的玩具
再见了
法兰西奴的赝品
永别了
造物主离开了村子
但是法兰西奴小姐还活着
她以自己蒸馏出来的"模拟体液"
给予了我们"四大元老"自我意识
自我意识吗
为了找出能
让法兰西奴小姐笑出来的办法
我们要喝下了生命之水
成为和她一样的存在
藉以得知她的想法
这就是午夜马戏团所有成员的任务
所以你是来喝这里的泉水的吗
因为造物主将柔石丢进了这座泉水
我不会让你喝下泉水的
你这个穿着古怪的傀儡
你刚刚说了什么
法兰西奴小姐赐给我的这身服装
你竟敢说它古怪
不可原谅
我们族人犯下的过错
就由我来做个了断吧
师父您不要冲动
只要喝下生命之水
就能治好ZONAPHA症
是啊 爸爸 你不要冲动
我不需要那种虚伪的人生
你休想
爸爸
我已经了无遗憾
我的人生过得非常充实
那个时候 在熊熊烈火之中
法兰西奴似乎说了和梁师父一样的话
这段话也为这场漫长的
白银的回忆之旅划下了句点
而这个"句点"
也是消灭午夜马戏团
这场战斗的"起点"