少爷
您到底在哪里
你目睹到哪里了
太好了
白银她得救了
可是…
在井底保护白银的傀儡
她最后…
有找到她的心了吗
这跟你无关
我妈妈她…
是因为你才死掉的 贞义
你快点承认你的真面目吧
不是的 我是小胜啊
闭嘴
葛利芬
别想对贞义大人动手
“自动傀儡”吗
这就是无可撼动的证据
这里交给我 您快走吧
你是要我去哪里
您在说什么
当然是去做您想做的事啊
我想做的事
就是…
你又想逃了吗
我不是逃
我会回来证明我是小胜的
《傀儡马戏团》
要证明我不是“汀”的话
(第19幕 幕后黑手)
只要把“汀”找出来就好了
少爷
我终于找到您了
您平安没事就好
妳怎么会在这里
抱歉 我实在忍不住就跑出来找您了
“仲町马戏团”的各位也在喔
爱蕾诺
离开贞义身边
这是怎么回事
为什么老师会对少爷做这种事
现在没时间解释了
少爷
找到了
在草丛里面
爱蕾诺
爱蕾诺…
这是…
连这孩子也…
连她也喝下“生命之水”了吗
“柔石”明明就在她的身体里
别让那个孩子…
走上和我们一样的路
怎么会这样
再这样下去
她会被“自动傀儡”
还有“白银”追杀的
这个孩子…
爱蕾诺已经死了
而安杰莉娜
连同她体内的“柔石”一起下落不明
你要放出假消息吗
是的
这是个很令人难受的谎言
但是除此之外
没有任何方法
将帮她逃离这受诅咒的命运
(20年后)
之后在黑贺村外 有一座古老仓库
爱蕾诺就住在那里
妳怎么了
妳又做恶梦了吗
奇老师…
是什么样的梦
妳说说看吧
我再也没有出现在她的面前
既然要以孤儿的身分让她长大
那么还是别让她看到父亲的脸比较好
她又梦到一样的梦境
被傀儡攻击
被一位高大男子掐住脖子
她在井里喝下的“生命之水”
溶有法兰西奴傀儡的身体
这应该是那个傀儡的记忆吧
那么 其他的记忆又该怎么说明
你是说她梦到被人关进小房间
然后有一双温柔的手伸向她的梦吗
对了
那个傀儡有说过
它的头上植有它的制造原型的头发
那么说 是那个头发主人的记忆吗
无论如何
再这样下去
爱蕾诺的精神会被其他记忆占据的
她会不知道自己是谁
整个精神会崩溃的
正二
她可以交给我吗
我要带她去世界各地
随着时间的推移
在她忘记自己的出身之时
我会带她去裘贝隆
在那里…
爱蕾诺将为了
能与阻碍她幸福之物对抗
接受训练成为“白银”
而你要在她能独当一面之时
来裘贝隆接她
(37年后 裘贝隆)
然后又过了漫长的岁月…
为了寻找在日本失去下落的“柔石”
希望能派出一名
最年轻的女性“白银”
我们是有一位人选
是奇克里斯多佛
在斯堪地那维亚旅行中找到的女孩
我当然知道了
这是我和奇所编出的谎言
终于…
我终于能见到她了
见到我最心爱的女儿…
不行
我今天是第一次和爱蕾诺见面
要装做若无其事
我是为了工作的事来拜托她的
妳…妳好啊
好久不见了
正二爷爷
妳为什么会知道我是谁
你好奇怪喔
我们已经见过好几次了
什么
我没有来见过她啊
爱蕾诺 妳…
不是的
我的名字是“白银”
是个忘了该如何微笑的…
可怜傀儡
爷爷您每次来找我都是这样跟我说的
是谁 谁是对妳说这种话的
正二先生
状况有变
那个孩子即将被派往东欧
-可是…
-抱歉
“白银”是傀儡破坏者
失陪了 爷爷
怎么会…
妳是我的女儿
妳要回日本和我…
过和平的日子…
爱蕾诺
你的意思是有人冒充你
而且不知对方有何企图
是啊
当时的黑贺村事件
也发生过同样的状况
到底是谁…
你应该也已经发现了吧
除了“自动傀儡”以外
能知道我们动向的人
而且…
还能充冒你不被任何人看穿
以及具有制造傀儡的相关知识
难道说…
那个人是…
才贺贞义
真实身分是“白银”
名为“汀麦斯特”
但…但是 他为什么要…
这一点 现在还不清楚
所以…
我打算去调查他
关于汀 他的过去没人知道
(东京 贞义宅邸)
怎么了
真是的 我闯祸了
我把在外面的女人的肚子搞大了
什…什么
那你打算怎么办
你要结婚吗
怎么可能 我都这把年纪了
不过
我付了钱 让她把孩子生下来
还将孩子取名为“胜”
不管做什么事 我都一定要胜利
贞义他…
当时露出了我从未见过的表情
之后 小胜来到了才贺的宅邸
我把他当做真正的孙子去疼爱
(轻井泽)
直到某一天
我被贞义找去轻井泽的宅邸
(傀儡14 才贺贞义)
这是什么
是我的备忘录 你看一下
小胜是诱饵
只要我将全部的财产留给小胜的话
我的遗族肯定会为了想夺取小胜
而雇用黑贺傀儡师
而为此分裂的黑贺傀儡师
则会利用各自手上的傀儡
开始自相残杀
小胜就是为此准备的诱饵
这是什么
你就是为了这个才收养小胜的吗
我开玩笑的啦
骗你的
我只是开个小玩笑
我感到无比战栗
因为我确定
贞义说的这些都是真的
露西尔吗
(东京 贞义宅邸)
15年前的那件事
我想再拜托妳一次
为了寻找“柔石”
请将那位名叫“爱蕾诺”的“白银”
派遣到日本来
小胜
你就像是我的亲生儿子一样
如果是爱蕾诺的话
她一定能保护你的
对她来说
这也比让她去跟
“自动傀儡”作战更加安全
我也是后来才知道
原来我早在这个时候就中了贞义的计
您好
请救救我…
请问您是哪位
如果是骚扰电话的话 我就挂掉了
你好啊
你有听到吗
你是贞义吗
刚刚的声音是怎么回事
黑贺村爆发了“ZONAPHA症”
你…你说什么
你过来一趟吧
当然这件事
不准告诉“白银”本部和奇
你动作还真慢
你…
居然这么残忍…
这是我要说的话
什么
这下子我终于能跟你诉说
我对你的怨恨
对我的怨恨
-你…
-嘘…
现在轮不到你说话
我可是等了100年以上
而且 你从我手中夺走了安杰莉娜
实在没什么立场说话
从你手中…
夺走安杰莉娜
难道说…
没错
我在比你更早之前就爱上她了
可是她却突然从裘贝隆消失
我好不容易才联络上她
想不到她竟然已经在日本
嫁给了一只未开化的猴子
这也太可笑了吧
那你为什么要隐瞒这件事
来当我的左右手
因为我认为安杰莉娜只是一时昏头
所以想等她自己清醒
可是…
我们有宝宝了
太好了
恭喜你啊 正二
安杰莉娜的爱是属于你的
从此 安杰莉娜在我心中
已经不具有任何意义
她只是个不懂得选择我的蠢女人
所以你就为了
夺取“柔石”而攻击村子吗
这都是为了永远的生命
这是什么意思
就算是“白银”也是会变老
虽然每五年才老一岁
但确实是在老去
但也有不在此限之物
“自动傀儡”吗
没错
我非常地憧憬它们
“自动傀儡”只要更换零件
就能永远存在
所以我要利用“生命之水”
为我自己更换零件
而这个零件 就是我的“肉体”
你是认真的吗
那还用说 其实很简单
只要让某个人喝下
溶有我肉身的“生命之水”就行了
如此一来 我的记忆还有人格
就能完整地转移到新的肉体
然后不断地重复
为了得到永远的生命
所以你才想得到“柔石”吗
是啊
只要有了“柔石”
“生命之水”要多少有多少
因为这件事 安杰莉娜她…
那次的行动失败了
我假扮成你 赶走了所有村民
然而“柔石”
早已不在安杰莉娜的身体里
所以
在你死去之前告诉我吧
“柔石”在哪里
唯独你 我是绝对不会告诉你的
你竟敢打我
我还有话想问你
为什么要假扮成我
对爱蕾诺下暗示
你知道“人类传送理论”吗
传送…
是将人脑的所有资讯转换成电子讯号
传送至他人脑中的理论
我想问的是…
没错 就是爱蕾诺
那是我以“汀”的身分
待在裘贝隆的时候
是继安杰莉娜之后
我第二次的心动相遇
我是要保护她 加深我跟她的关系吗
不 这方法我之前对安杰莉娜试过
结果却失败了
然后我发现了
我可以利用这个实验中的
“传送计划”
不是去保护她
而是让她来保护我
在她的脑中对她灌输
非保护我不可的意念
让她再也无法逃离我的身边
白银
妳要去保护一个叫做“小胜”的孩子
全心全意地去守护他
那样的话 妳就不再是一具傀儡
而我将成为那个“小胜”
只要把我的记忆和人格
传送到小胜的脑中
就能跟她结下再也无法分开的羁绊
这么一来我就能同时得到两样东西
一个是通往永恒生命的新肉体
另一个是和我有着深厚情谊的
美丽守护者
怎么样 这主意不错吧
卑鄙小人
你真令我感到恶心
哎呀 你明明还协助了我的计划呢
你说什么
(傀儡14 才贺贞义)
你看了我的备忘录后
不是去请爱蕾诺来保护小胜吗
你还对小胜这么说了
“白银一定会保护你的”
而你全然不知那个小胜将会是我
可恶 我绝对饶不了你
你已经没有利用价值了
你去死吧
你要逃吗
你该不会这样就死了吧
你的命运就是被我利用之后死在这里
“传送”需要庞大的资料
和精密的器材吧
那又怎么样
你以为我都没有在监视你吗
你到底知道些什么
现在应该已经付之一炬了吧
你的那些重要“资料”
是你输了
正…正二
这肯定是虚张声势
我还不能死
(轻井泽)
这么一来 要完成传送还要再花数年
可恶的正二
这样你应该就会康复了
现在已经有几个人能动了
我必须先解救所有村民
我几乎快把血抽干
我的血拯救了村民
但我陷入了长眠
我们要保护正二先生
爷爷…
怎么这样…
你不是说马上就会回来吗
状况有变
妳去东京的一个公演中的马戏团里
暂时去当艺人
你就在那里待命
等小胜去向妳求救
才贺正二
爱蕾诺应该会依照我写给她的信去做
而我则趁着这个时候
去准备"传送"事宜