法兰西奴就在这扇门的后面
鸣海 既然如此 我们上吧
明霞小姐
看来她伤得比想象得还重
虽说她喝了我的血
但看来量还是不太够
既然如此 我刚好能帮得上忙喔
这是治疗用的"医疗舱"
你居然还带了这种东西过来吗
我很厉害吧
虽是它只是小型设备
但却能治疗大部分的伤势
法娣玛
是
明霞就拜托妳了
妳也快把自己的伤治好吧
好的
你们这些白银要拖到什么时候
还是说你们怕了
那我们走吧
好
你们应该都明白
只要我们其中一人抵达西兰西奴面前
就一定要打倒她
赌上人类的存亡
《傀儡马戏团》
(第12幕 无脸司令)
这里伸手不见五指啊
是啊 但是下面有风吹上来
真是的 这种黑暗程度你们就看不见
你们果然就只是普通的白银而已呢
不好意思喔
我们可没有一双能自动补光的眼睛
哪像你们"白银O"
我叫做马丽娜 叫我丽娜就行了
没错 我看得见
这是一条通往地狱的恐怖楼梯
对了 还没做自我介绍呢
我叫史帝夫罗肯菲尔特
我在英国大学的医学系任教
我叫修瓦兹德亚
我是德国人
这样啊
看来你不是很喜欢我们白银呢
没错
我无法接受
像你们那种浪费生命的家伙
这些是我重要的家人
我是为了保护他们才来到这里
为了打倒散播
ZONAPHA症病原的傀儡
鸣海 请你谅解
虽说我们都是为了各自的目的
而来到这里
但我们并不打算死在这里
我在我的祖国有未婚妻
我打算回去后就跟她结婚
我和那些"白银O"可不一样
你们这是怎样 蠢死了
家人 结婚
心中有多余情感
只是徒增战斗的风险罢了
所以我们"白银O"
才会为了控制情感
让"无脸司令"将我们改造成机械
要是不懂如何珍惜生命
可是打不赢它们的
我们可没有做这种调整设定啊
恭喜各位
你们选择了正确的那扇门
好了
你们开始战斗吧
战斗吗
没错
法兰西奴小姐就在这扇门的后面
不过只有一半的人可以过去
你们打完后活下来的两个人
才能够通过这扇门
开什么玩笑 谁要这样战斗
你们别无选择
你们只要有其他的可疑举动
就全部一起去死吧
我给你们18分钟
每3分钟 最外侧的地板就会掉落
好了 你们快开始吧
看来…我们也没有其他选择了
真是遗憾
我们居然要被迫自相残杀
就是啊
先飞去日本再过来撒哈拉
这一趟旅程的移动距离也太远了吧
乔治先生
你的好奇心还真强耶
从你的村子里拿到这个东西后
你的任务就已经完成了
毕竟我也想看看我没看过的世界嘛
不管怎么说
看来这趟旅程是不会无聊了
好了 动手吧
我才不要咧
你说什么
只有两个人能离开这里
我们只能照它的话做了
真是的 你们也是这样吗
帮帮忙好不好
人家说打就打
我死也不要
可是…
你们两个出去就好了
我不接受不战而胜
你们全都死在这里吧
10秒钟后全部一起发射
-8
-好了 你们两个快走吧
-7
-为什么
-6 5
-你不是说过吗
-4
-不要浪费生命
3 2
你为什么要选择死亡
鸣海…
罗肯菲尔特 德亚
人类在不想要的时候
是不用任何理由的
为…为什么
以前我曾经对某个人说过
"无论发生什么事"
"都要用心去思考"
所以 我的心告诉我
无论是罹患ZONAPHA症
的孩子们
还是你们的重要家人
我都不希望 让他们哭泣
好了 你们快走吧
然后代我向法兰西奴打个招呼
鸣海
我从来没有为了自己是白银这件事
感到如此痛苦过
你别放在心上
我也一定会赶过去的
他还没有放弃
我太大意了
真不敢相信
我竟然就要这样死在这里了
还有办法
等地板一掉下去 妳就跳上墙壁
我来当妳的踏板
妳去把墙壁打出一个大洞
这种事…
快跳
鸣海 丽娜
你们没事啊
司令您也平安无事
还行啦
这是你们做的吗
不 是因为它们
我们并不想自相残杀
有人破墙而入
既然如此 你们四个人就互相残杀吧
"无脸司令"
他是个深不可测的家伙
同伴死在他的面前 他却无动于衷
鸣海
你是那种会把想法表露在脸上的人呢
你看起来不是很喜欢我
不过 我希望能消除
你对我的不信任感
我也是有感情的
我之所以会成为白银
就是因为"自动傀儡"
夺走了我的妻子
看来他现在就想死了
就让尘归尘 土归土
可恨的"自动傀儡"
回归于齿轮吧
好厉害
这是当然的
无脸司令有一个"三解司令"的称号
"三解"
其一为"分解" 其二为"溶解"
其三呢
这个嘛 就把它当作是会让
"自动傀儡"哑口无言的秘技吧
汀巴巴狄 你来一下
逃离这里需要用到你的傀儡
慢着
你们几个 犯规可是不好的行为喔
没错…
这种人呢
就要打个粉碎啊
我…我睡了多久
没事的
鸣海先生一定会打倒法兰西奴的
开什么玩笑
我也要去
妳说的也对
那我们就采取跟大家不同的方法
来找法兰西奴吧
不同的方法
妳有什么线索吗
有
我就是在等这个
这阵银色烟雾是怎么回事
直升机的飞行状态突然变差了
这些是"自动傀儡"所制造的
ZONAPHA症的病原菌
看起来像是雾
但其实是极小的"虫型自动傀儡"
我…我不能呼吸了
他难道罹患了ZONAPHA症吗
这样做本来是被禁止的
不过现在也没其他办法了
啊 我放错地方了
你干嘛…
我救你一命
所以你来帮我吧
我来挡下这些"自动傀儡"
你们快走
你在耍什么帅
真是无聊
这是刀刃做的脚吗
你们不理我在聊些什么呢
-鸣海
-汀巴巴狄
不要浪费鸣海的心意
好 没问题 动作快
那可不行
发射
怎么会
笨蛋 笨死了
鸣海
你这家伙从刚刚开始到底在做什么
你这是在卖我们人情吗
不是
我…
有时候…
也会做一些危险的事…
或是派不上用场的事…
我只是在…
做我想做的事罢了
你们快走
妳先走吧
不能让鸣海独自面对它们
你做什么 你也快点走啦
"旋转绞碎机"起动了喔
是要死在我手上还是被绞碎
你们只剩这两条路了
鸣海 给我5分钟就好
你只要撑住5分钟
他想要一个人逃走啊
他要丢下你见死不救了呢
你说什么蠢话
我本来就打算...
一个人来对付你们
这一下很痛吧
可恶
它停下来了
嗨
看来你撑过5分钟了
所以你才能活下来
你…
你是为了救我才…
由齿轮所驱动之物就是这么可悲
只要卡进一颗像我这样的小石头
这种大家伙就动不了
鸣海
我和我的妻子是青梅竹马
我们从小一起长大
她真的很可爱
生性正经的她
每次都被我的笑容逗笑
无父无母的我
从小被亲戚踢来踢去
这也养成了我游戏人间的个性
无论我有多么悲伤
只要我嘻皮笑脸 总能熬过去
只有在她的面前
我才能做回真正的自己
但她的母亲
觉得我这样太轻浮
所以我们被活生生地拆散
等我们再度相遇
她已经变成"自动傀儡"的妻子
我带着她逃跑
可是…
好不容易捡回一条命的我
却不幸染上了ZONAPHA症
并遇见了露西尔
于是
我踏上了白银这条路
我…
别在意
你已经听完一个连脸都弄丢的人
所诉说的陈年往事了
好了 你快走吧
去破坏法兰西奴吧
不戴上这副墨镜
我好像…话就变多了呢…
你放心
我一定会…
破坏法兰西奴傀儡的
这是怎么回事
连我也没见过这么多的尸体
这应该是白银和"自动傀儡"
残杀过后的痕迹吧
鸣海你没事吧
德…德亚
太好了
你还活着
是啊 不过
我和罗肯菲尔特医生走散了
这样啊
不过
这个地方…
怎么会这么冷
灯光还很灰暗
鸣海
神啊
请祢一定要保佑他
这是什么
看来这里是
用来歌颂法兰西奴傀儡的美术室
我们得穿过这个走廊
鸣海
我必须要向你道歉
我说自己有未婚妻这件事是骗你的
抱歉
这是什么意思
这是距今90年前的事
爸爸…
妈妈…
为什么…会变成这样
那是我第一次见到法兰西奴傀儡
她看着受苦的人们
眉头却连皱都不皱一下
她用一种看着蝼蚁的眼神看着我
我被她看得心里发寒
因为我发现她的心里什么想法也没有
然后她…
就这么走向打扮成
马戏团表演艺人的人群中
你知道发生什么事了吗
那群可怕的傀儡
那些散播恐怖疾病的恶魔都...
在这个可恨的时候
我产生了一种想法
"她很美丽"
她就像是地狱的圣母一般
我无法原谅自己
我无法原谅
在那瞬间产生这种想法的自己
明明我的父母 我的朋友
全都因为ZONAPHA症过世了
我一定要毁掉法兰西奴傀儡
我要毁掉"自动傀儡"
传播ZONAPHA症的理由
与此同时
我也会消灭过去的自己
鸣海 德亚
大家都没事吧
"无脸司令"呢
这样啊
恭喜你们 终于抵达这里
这里就是终点
好了
让我们开始吧
那是…
"自动傀儡"中最强的"四大元老"
少了你们几个人一起上路
你们死去的同伴想必很寂寞吧
你们将为了取悦法兰西奴小姐
与我们"四大元老"一战