鸣海哥哥
为了寻找自我 首先我来到的地方
是我小时候和母亲一起居住的房子
我回来了
妈妈 我又考到100分了…
妈妈…
《傀儡马戏团》
(治丧中)
(第15幕 回到起点)
因为我妈妈是别人的情妇
所以她的葬礼只有我一个人参加
然后 我被律师带去了一个地方
我在那里第一次见到了我爸爸
可是 鸣海哥哥
不管我怎么想都想不起来
你终于来了 小胜
我想不起来…
爸爸的长相
你身体还好吗
你有不擅长的运动吗
你喜欢吃什么东西
在那之后 我开始和我爸爸一起生活
但我是情妇的小孩
我在这里的生活并不顺利
而在每天哭泣的我的面前…
你怎么啦
男子汉有泪不轻弹喔
是谁
我叫才贺正二
是你的爷爷
是你新的家人
好高喔
快一点…
好厉害喔 爷爷
才贺家的男人不知为何
都对傀儡有着浓烈的兴趣
小胜 你要好好记住爷爷说的话
如果在你长大成人之前
你爸爸就离开了人世
而你遇上什么奇怪事件的话
你就赶快带着这个行李箱逃走
"白银"一定会保护你的
等一下 波奇…
就跟我爷爷死前所说的一样
在我爸爸车祸去世之后
我得知我继承了
才贺家的全部财产之后
我不是突然被推到马路上
就是上面会有东西掉下来
而我遇见白银和鸣海哥哥
就是在这之后的事
这一切也就此展开
波奇啊…
就是这里
一切的起点
爸爸曾经拥有的傀儡屋
鸣海哥哥在这里教会我许多东西
才造就了现在的我
可是…这里什么都不剩了
鸣海哥哥
小弟弟
你在做什么
抱歉…吓到你了
我是这里的管理员
只是这里已经被全烧光了
什…什么嘛
可是 房子都烧光了还要管理吗
毕竟才贺家的老板有事先给我钱了
那你呢
那个 我…
我是才贺家的养子
你说什么
小弟弟 你叫什么名字
小胜
我叫才贺胜
你跟我过来一下
想不到 你居然真的来了
请问…你是在说什么
应该是距今30年前的事了吧
小弟弟你那死去的爸爸
拜托了我一件怪事
他说总有一天
会有一位名叫“小胜”的小孩会来
要我将这个交给他
30年前…
等一下…
我今天…
是心血来潮才想到要来这里的啊
爸爸他…
为什么会知道这件事
对了…还有这个东西
给现在名为小胜的人
既然你拿到了这串钥匙
就表示记忆的传达出现了某种差错
现在你再去一次房间
房间的记号是…
这是怎么回事
什么是“记忆的传达”
什么叫做“差错”
我是为了记忆传达不完整时
而准备了这个房间
是爸爸的声音
你之所以会来这里
表示你想知道自己的事吧
你想知道为什么
自己现在会变成这样吗
想知道为什么身为父亲的我
会将庞大的财产都留给你这个养子吗
没错
从脑细胞外侧第一层
至整个脑部的扫描与转送作业
虽然我不知道是
其中哪个环节出了差错
但记忆的再生可能并不完整
爸爸 你在说什么
所以 为了唤醒你的记忆
我留下了这段录音
我听不太…懂
你…
并不是才贺胜
你过去确实是才贺胜
但你现在是脑中拥有不同的
记忆 性格 知识的另一个人
等一下…
爸爸…
将脑中的所有资讯
转换成电流脉冲
传送至另一个人的脑中
也就是才贺胜的…不对
也就是我的脑子里
我并不是把一切都留给才贺胜
而是留给我自己 才贺贞义
是的 他说他叫才贺胜
我想他应该是往宅邸那边去了
才贺贞义成为了才贺胜
这一切都是为了
达成某个目的而计划的
全…全部都是我的…
可是爸爸…我还是我
我一点都想不起来爸爸的记忆啊
当我的记忆没能在小胜脑中
完全再生时 就需要一些刺激
现在将说明传送的顺序
装在其中一把椅子头部的东西
是用来读取我脑部资讯的扫描器
而另一把椅子
则装有我的一切日常举止的资料
然后将这两边的资料
传送至埋在小胜脑里的微型晶片
这么一来 你就是新的我了
你就是我
你骗人…
你骗人
对了
以防万一 我还准备了悬丝傀儡
它们比才贺家所研发的傀儡
还要更加地便于操纵
所以…爸爸…
你在妈妈死后 收我做养子
还有要把遗产留给我
以及第一次见面时
对我的各种关心全都是…
全都是为了…要进入我的身体…
现在叫做小胜的人
看来你的身体很健康
头脑也很好
爸爸很以你为傲喔
好了 快想起来吧
快想起你是才贺贞义
快想起来…
我到底…是谁…
你们有什么事吗
你竟然真的变成了另一个人
才贺贞义
等…等一下
万一你在那次事件中死里逃生
得到才贺胜的身体之时
说不定你会来到这里
果然被正二先生料中了
正二先生 你们指的是我爷爷吗
叔叔你们是谁
你演小孩倒是演得挺像的
不过 我们已经知道
你将自己的精神传送至他的脑中了
今天 这里就是你的葬身之地
这么说 叔叔你们是…
没错 我们是黑贺村的傀儡师
以大恩人 正二先生的名义
你纳命来吧
不是的 我是…
废话少说
为了以防万一 我还准备了悬丝傀儡
它们比才贺家所研发的傀儡
还要更加地便于操纵
打不开啊 为什么
快打开啊 快点啊
你在干什么 贞义大人
钥匙孔的旁边 有能够插入手指的洞
你只要把手指插进去就好了
是…是谁
你无路可逃了
你快点把手指插进去啦
纳命来 我要一口气把你打成肉酱
他能操纵吗
你快攻击啊
好…好重…
小孩的身体操纵“黄金臂拳”的话
你就要用上吃奶的力气
它一击就击毁了“冲月”
这就是贞义亲手打造
留给自己的傀儡吗
可…可恶
总算是逃过一劫了 贞义大人
这个声音到底是谁
我是你制造出来的“葛利芬”
在你把自己的记忆
传送至小胜的脑子之后
为了以防出了什么差错
你想不起自己的事情时
我可以来照顾你
葛利芬…
你还好吗
抱歉 傀儡被毁掉了
不过 如此一来就能证明
那个小孩的确就是贞义
是啊
一般小孩怎么可能
有办法操纵悬丝傀儡
只靠“黄金臂拳”是不够的
他们又来了
你快拿出其他傀儡来
如何 “幽灵船长”的话
就不需要太用力了吧
可是 它轻飘飘的好难操控
那么 你用右手中指画圆后
放在左手掌心上
怎么可能
没办法 我们先撤退吧
依我看 贞义大人
你的记忆完全没有
传送到这个小孩身上嘛
那…那个…
对了 要快点去追他们
我有好多话想问呢
我爸爸究竟是什么人
还有我爸爸为什么会被攻击
你要追上去的话 我有一个好方法
不是还有剩下一个傀儡吗
这…这个傀儡是什么
它的后脑杓有能插手指的洞
你快坐上去
好
你抓稳了
真的吗 他醒来了吗
是啊 已经事隔九个月了
他的情况如何
放心 他状况很稳定
让你们费心了 黑贺的众人
请别这么说
您是我们的大恩人
无论何时
我们都会为您尽心尽力的
贞义呢
就社会的定义上
曾算是我儿子的那个男人
他应该死了吧
其实今天有接到一则通报
在轻井泽别墅出现了一名少年
听说他名叫才贺胜
情报真伪已经确认了吗
我们目前已派出傀儡师去确认了
如果他只是个普通少年的话…
应该没有理由去到那个宅邸才是
也就是说…
怎会如此
他在那场战斗中活了下来吗
而且终于…
终于将自己的精神
传送到小胜的脑里去了吗
小胜
真是可怜
爷爷什么都帮不了你
村长 有件事我想麻烦你
我有些话一定要问问那个男人
再这样下去 他会知道村子的位置的
我们要变更路线
不 这样就行了
刚刚村长来电
说正二先生已经醒来
要我们把贞义带到他的面前去
是这样吗
你的操纵好危险啊 贞义大人
你先不要跟我说话
我可是很拼命呢
而且我不是贞义
我是小胜啦
我也是这么想的
但说不定只是您脑中的
贞义大人的记忆尚未苏醒罢了
它飞上去了
它飞上去了 爷爷
你看吧
放风筝的诀窍就是要操控好风筝线
是啊
小胜
别去介意你是不是才贺家的小孩
要像那个风筝那样 自由飞翔吧
-好…
-你看你又在顾虑这些了
你听好了 心里有话就要说出来
来 爬高高
好高喔
真想不到 他身体明明那么健康
好像是去爬山时遇上了山难
你看 那不是那个孩子吗
那个情妇之子
真好 只要贞义继承下任社长
他也就是社长的儿子了
爷爷…
你还活着啊
站住 贞义
爷爷…