事情就是这样
谢谢你
果然 小胜来到这里了
《傀儡马戏团》
(第17幕 来访者)
贞义
我的记忆 你目睹到哪里了
对了
我现在正在目睹我爷爷的记忆
我爷爷和安杰莉娜小姐结婚了
也就是说
你们两人的小孩 就是我爸爸吗
也就是
在我脑中的才贺贞义吗
当然是这样啊 贞义大人
你不要说话啦
你究竟…
要装蒜到什么时候
你根本就不是我的亲生儿子
那…
我的小孩是爱蕾诺
她是我唯一的女儿
爱蕾诺
白银
不用再装了
如你所目睹的记忆一般
我和安杰莉娜决定共度一生
然后
我们研究“丑角”的构造
独自制造出我们的悬丝傀儡
(祈求胜利 才贺安杰莉娜)
好 这样就行了
这样它们就有护身符了
抱歉 我也只能做这些事
妳在说什么
这些文字一定能为这些傀儡带来力量
并且
它们一定会对全世界的“白银”
带来帮助的
就在这个时候
你出现了
汀
你们好啊
这位先生…
谢谢你
让安杰莉娜得到幸福
安杰莉娜…妳看起来气色很好呢
讨厌 你也太夸张了啦
真是抱歉
因为我实在是太高兴了
你真是个有趣的人
你还是老样子
我是奉露西尔老师之命
来协助运送及制造傀儡的“白银”
我叫汀麦斯特
这就是我跟你的第一次见面
(才贺机巧社)
之后我创办了公司
(汀麦斯特)
还收他为养子
(才贺贞义)
他也从汀改名为贞义
那时候的我非常幸福
那个…
老公…
这件事有点难以启齿…
怎么了
那个…
在女性的“白银”之中
我想我应该是首例吧
怎…怎么了
我…我们有宝宝了
宝…宝宝…
太好了 安杰莉娜
是吗 我要当爸爸了
我开心得无法自拔
因为我做梦也想不到
我会有自己的小孩
那么…那个小孩就是白银吗
打扰了
那个…外头有个来历不明的外国人
外国人…
难道是…
奇先生
果然是你
你是来杀贞义的吗
对
毕竟我三年前跟你约好了
一旦我确定贞义将自己的精神
传送到这孩子的体内的话
就动手杀了他
让你费心了
在那场战斗之后
贞义就下落不明了
所以也无法得知传送是否成功
所以你才放小胜独自行动吗
我认为只要让小胜去到傀儡屋的话
黑贺村的人就会有所行动
也就能在这里让正二来辨识
他是否就是贞义
但你似乎来早了一点
你们到底在说什么
要杀了我
我搞不懂啊
我在你们称为“明治”的时代之时
来到了这个黑贺村
为了完成某个目的
是吗
我就告诉你吧 贞义
当你了解所有过去之时
你还能够坚称自己是小胜吗
我是在12岁时
罹患“ZONAPHA症”
当时的医生 对这种病束手无策
于是
我母亲抛弃了我
以将我安置疗养院的名目
这个愚蠢的女人
她把糖果给我
藉以消除自己的罪恶感
就算我在又小又冷的病房里发病
医生也无法帮我
母亲也从来没来看我
在痛苦之中我明白了一件事
从我出生以来
我一直是孤单一人
之后 露西尔找到了我
我才成为了“白银”
经过十年的训练之后
我迎来了我的第一份任务
就是去见安杰莉娜
当时她的所在的村落
从平安时代起就操纵着傀儡
其名黑贺村
而她跟制造傀儡的正二
有着深厚的关系
你是“白银”对吧
你是法国人吧
太令人开心了
好久没看到同乡的人了
我是为了执行任务
而从裘贝隆来到这里的
可以制造“生命之水”的“柔石”
是制造“白银”不可或缺的物品
和“自动傀儡”相比
“白银”的数量压倒性地不足
就算增加一个人也好
我们必须用“生命之水”
将“ZONAPHA症”患者
变成“白银”
所以呢
我要从妳的体内取出“柔石”
放进妳的孩子体内后
将她带回裘贝隆
之后会因应本部的需要
从那孩子的体内取出“柔石”
你的意思是
要用我的宝宝
当做“柔石”的容器吗
这是本部的决定
请妳放心
我有学习过医学知识
这种小手术难不倒我的
我明白了
请你到后面等我
妳想做什么
我从以前就常常在想
“白银”到底是人类呢
或者只是为了
破坏“自动傀儡”的机器
“白银”已经不是人类了
妳自己不也是“白银”吗
不
我是一个母亲
妳一个大肚婆有办法对付得了我吗
我绝对不会让这个孩子
过着和我一样的人生
我马上就结束这场战斗
“白银”有不死之身
我根本不用手下留情
我只要让妳动弹不得后
再把“柔石”拿出来
接着再移植到婴儿体内就好了
肚子里的宝宝会…
妳以为只要压制住我就会有用吗
妳为了保护肚子里的宝宝
竟然让头部落地
这就是所谓的母爱吗
你…
难道没有母亲吗
做出这种事…
你的母亲会做何感想
我才没有母亲
她抛弃了我 我是孤单一人
那么 你要让这个孩子…
也变得跟你一样吗
让这孩子没有母亲
孤零零地过活吗
那又怎么样
好难受喔 妈妈
我好寂寞喔 妈妈
妳不要走
妳不要丢下我一个人啊
我已经习惯了
那孩子也会习惯的
你是赢不了我的
无论是奥林匹雅 还是其他的傀儡
全都是出自我和我丈夫之手
它们绝对不是用来抢别人小孩的道具
可恶
只有“丑角”在我手中
不对 就算只有我一个人
我也不会让你把“柔石”
放进这孩子的身体里的
妳以为妳已经赢了吗
"圣母之拥抱"
我要吸出妳的血 让妳动弹不得
不行 “丑角”来不及过来
它停下来了
之后呢
后来怎么样了
我的目的是夺取她的小孩
她将我带了回去
还细心照顾我
而且…
你不嫌弃的话
我来当你的妈妈好吗
妳在说什么蠢话
我的肚子里已经有了一个生命
不过我想再拥抱一个生命也不算甚么
少啰嗦
我并没有放弃
-如果是要抢到小孩的话
-给我啦
等她生产之后也行
我在等待我的体力恢复
但是…
好了 一个人只能拿一个
你拿了两个对不对
这样好吗
这样你的糖果就没了喔
我也要…
我觉得…
我已经不需要这糖果了
而那一天接近了
那一天是…
你的记忆里应该也有才对
没错
就在奇找上安杰莉娜之时
我遇上了另一个意外的人物
意外人物
你就自己去看看吧
从我的记忆里
又来了…
我…
正在奔跑
在人群之中…
因为我发现了安杰莉娜
安杰莉娜
不 这不可能
她现在应该在黑贺村才对
但是那个背影…
为什么人们要将受苦的人装饰起来呢
妳是在问我吗
看着这个不会动的人像
人类会觉得好笑吗
居然有这种事…
她和安杰莉娜可说是一模一样
但是 她不是安杰莉娜
不 并不是要笑衪
应该说是正好相反
这个人像上的人
是背负了所有人类的罪恶
而被钉上去的
罪恶
罪恶是指什么
像是杀人或是奢侈的生活
话说回来 还有这一种说法
"不得将世上存在之物视做偶像"
偶像…
那么…罪恶也包括“傀儡”吗
应该吧
毕竟我也是靠制造傀儡维生的
所以也算是罪人中的罪人吧
制造傀儡
那你有听说过吗
一个叫“才贺安杰莉娜”的人
妳是什么人
而且刚才那隐隐约约的机械声
莫非妳是…
我是…为了见她才来到这里的
我是…法兰西奴傀儡
什…什么
所以妳就是“午夜马戏团”的团长吗
妳想对我的妻子做什么
我想要请才贺安杰莉娜
将我的身体分解掉 才来到这里的
真的可以吗
是
那么…
我就将妳的力量调降至比人类还差
不过
制造妳的人 技术十分惊人
是的
但是 我的造物主他…
却不肯带我一起走
再见了
法兰西奴的赝品
我的造物主…
如果您因为我不会笑而不满的话
那么…
我会学习如何去笑
所以…
请您不要抛弃我
还请您…
不要抛弃我
所以妳才会开始旅行吗
是的
和我的同伴一起
进行了长久的旅行
可是 就算旅行了100年
我还是不明白要怎么笑
我已经累了
所以才想要让自己消失
我在一具毁坏的悬丝傀儡上
(祈求胜利 才贺安杰莉娜)
看到了一个名字
我心想若是这个人
或许可以实现我的愿望
于是我带着法兰西奴傀儡
去见安杰莉娜
因为我认为只有受
“ZONAPHA症”所苦的人
才有资格裁决它
当然
这些事 我已事先用书信通知她了
但是…
我却隐约觉得这个傀儡
看起来并没有这么坏
妳真的跟我一模一样呢
跟露西尔…不对 跟我妈妈说的一样
这是什么意思
我妈妈好像有个姊妹
可是当时村子里闹饥荒
村子为了减少人口
就把我阿姨卖到远方去了
那位阿姨的名字 就叫法兰西奴
这样啊
难怪妳们会如此相像
初次见面 妳好
-我是…
-法兰西奴
妳怎么会在这里
我奇克里斯多佛 要将妳大卸八块
等一下 我想听听她要说什么
怎么了
宝宝…
阵痛得很厉害
她就快要生了
妳振作一点
我没事的
你能陪这个孩子出生 太好了
可是 我们现在去找产婆
她也要花上半天才能来啊
奇…
由你来接生吧
由…由我吗
你不是说过吗
你有学过医术
我可是打算将妳们的婴儿带走的人啊
拜托你了…
我希望由你来接生
我妻子都这样说了
我也拜托你
我做就是了
准备热水 我去洗手
安杰莉娜她在做什么
她生病了吗
不是 她就快要分娩了
分娩是什么
分娩就是…
妳为什么会坐在我旁边
我也被拉进来了
真是可怕
分娩就是将肚子的婴儿生出来啦
这么说 人类…
是在人类体内创造出来的吗
真是神奇
妳连这种事情都不知道吗
好 妳呼吸不要停 慢慢吐气
一…二…
这是…
是胎位不正
胎位不正
也就是逆产
但是你不用担心
我应该可以处理
她的手没有出来
什么
不对 我要冷静
这孩子的手还在肚子里
只要我慢慢地把她拉出来
-出来了
-抱歉 再来由我接手吧
还差一点
怎么了
她没有哭
婴儿要哭才能将空气送入肺部
没有哭的话就表示…
不妙了
就这样 他们迎来了新的生命
才贺正二的独生女 爱蕾诺