你的身体是怎么了
可是 你是我爷爷没错吧
你还活着对吧
站住 贞义
真是可怕
你的一举一动越像是小胜
就越是激起我对你的愤怒
我是小胜啊
从你成了我儿子后
也一直把我瞒在鼓里
等我发现时已经太晚了
我的脑袋没有被我爸爸占据
当我发现你邪恶的一面之时
我想至少要将可怜的小胜救出来
但却连这些都办不到
我有两件事想要问你
第一个问题
你找到“柔石”了吗 贞义
《傀儡马戏团》
什么是“柔石”
(第16幕 相遇)
我不知道啊
我就知道你会这么说
即便你把自己的记忆和心
传送到别人的身体里
让自己可以永远活下来
仍会拼命想要找到“柔石”吧
我现在就来告诉你“柔石”的下落吧
我要让你体验我的记忆
仔细想想 光是杀了你还不够
我应该让你明白自己干了哪些好事后
再取你的性命
然后到了那个瞬间
我再来问你第二个问题
“贞义 你现在是什么心情”
那…那是什么
是我的血
这里面溶有我的记忆
你喝下它吧
然后去体验我所经历的事吧
我的脑袋…
慢慢被我爷爷的记忆…
给占据了…
(见浦道馆)
我是…
到此为此
正二 打得漂亮
你到里面来吧
我叫八重给你泡茶
是…
师父是打算把八重嫁给你
让你继承道馆吧
可是…
我不擅长面对女孩子啊
不好意思
医生在吗
老板他突然病倒了
师父
怎么了…
很抱歉
我还有工作 要先离开了
好
我在长崎最大的道馆里
一边学习剑术 一边行医
而教我医术的人
就是白银医生
在我还小的时候
你一天要换两次药
要用干净的布包扎
谢谢医生
好高明的医术
听说他是来自异国
他也不用别人帮忙翻译
果然他脑袋里装的东西
跟我们不一样啊
你好厉害 这是什么技术
少年 你叫什么名字
我叫正二
小子
你怎么可以这样跟医生说话
小子 你做什么
那可是医生重要的工具
把他抓起来
慢着
工具和药物都是用来救人的
怎么可以因为用来救人的东西被损毁
就成了你们害人的理由
如果你们一定要追究这孩子的话
就请先拿下我的脑袋吧
医生
以这次的相遇为契机
我成为了医生的徒弟
医生他不止医术高明
还教会了我许多事
全都是我没见过的东西啊
正二 你看清楚了
这就是世界
多亏有医生
让我看到了新的世界
傀儡
您还没完成它吗
这曾是我的梦想
我年轻时的目标
您不完成它吗
…那我们来试着做做看吧
我们一起
白银
这是我的名字
在日本 医生您的名字是这样念的
SHIRO GANE
白银吗
这里就是传说中的游廓吗
医生 这边请
好…
这样就行了
你感觉如何
起得来吗
不好意思 每次都这样麻烦你
我上了年纪 心脏也开始不听话了
你就好好静养吧
还有
女人也少玩一点
这就有点困难了
我会配药给你们
所需的药材都写在里面了
打扰了
她好美啊
远野太夫 妳来了啊
可以让我看看药单吗
是…
掌柜的
不需要第二项的赤龙丹
什…
可以请妳告诉我原因吗
赤龙丹常被用于淋巴腺发炎
不过人体的吸收率很低 药效也不好
如果是我
就会使用更有效的药
妳不用这么说话吧
这会有损医生面子的
救人不需要在乎面子
你说是吧 医生
确实没错
这女人是怎样
好了 还有其他客人在等我 告辞了
真是抱歉 医生
你别这样
我代替太夫向您道歉
请你把头抬起来
我并不在意的
不过 她到底是什么人
看她论述医学的口气
不像是泛泛之辈
好吧 我跟医生您也是老交情了
我也明白医生您的口风很紧
街头巷尾的人都说远野太夫
是“另类太夫”
你知道为什么吗
不知道
“另类太夫”的身分是外国人
她的名字叫做“安杰莉娜”
大概在一年前
我在玩乐完的返家夜路上
我的老毛病突然发作了
正当我以为死定了的时候
她就像是仙女一般出现
我被她所拯救
但令我惊讶的是之后的事
她对我说 想要成为艺妓
我来到这个国家也已经一年了
也不知去过了多少国家
从那天起…
我就…
好了 妳想去哪里就去吧
安杰莉娜
妳为什么突然要这样对我
离开这里 丢下同伴
还要我怎么活下去
这个妳也拿去
“生命之水”
妳找个人让他喝下吧
得要是个能陪妳直到永远的男人
“白银”将漫长的人生
都用在破坏“自动傀儡”上
可是 如果把这些时间
花在其他地方的话
说不定这具受诅咒的身体
也会得到某种存在意义
妳到底在说什么
是要花在什么地方上
妳是要我怎么做
老师
不…妈妈
从那天起 我就失去了活下去的目标
放下“白银”的生存目的
我又该如何活下去
气死我了 那个女人
太令人不爽了
我再也不想见到那种怪女人了
那里是…
抱歉 我认错房间了
请留步
请问一下
我们以前是不是有见过面
没有吧
如妳所见 我是个穷医生
我没有闲钱来找艺妓玩
是吗
但还是请您来坐坐吧
为什么 我已经要回去了
身为长崎第一的名医
该不会害怕我一个弱女子吧
只坐一下喔
我并不是对这个男人感兴趣
我对于一切的事物早已失去了兴趣
也不抱持任何希望
就算想一死了之
这不死之身也不允许我这么做
我只能孤单一人
走在这漫长又黑暗的人生道路上
孤单一人
救救我
救救我…
孤单一人…
谁来救救我啊
妳的笑容很特别
太漂亮了
就像是木头雕成的傀儡一般
没错
因为我是个破坏“自动傀儡”的傀儡
如今我连这个目标都失去了
拖着这不死之身
孤单地在这个世界徘徊
根本就不能算是人类
可是这个男人是怎样
他明明就什么都不懂
慢着
我有个问题想要问你
什么问题
如果你有不死之身的话
你会想要做什么
我至今问过很多男人这个问题
不过 没人能给我好答案
嘴上说得头头是道
我看这个男人也是一样的
不死之身啊…
不错啊
这样我就可以跟女孩子谈恋爱了
用永远的时间
去研究如何让一个女孩子开心
只为了一个女孩子…
失火啦
太夫 医生 你们快逃吧
一位企图殉情的武士
挟持了花魁当人质放火在烧房子
小菊
因为妳 我已经一无所有了
身上连一分钱都没了
妳就跟我一起死了吧
混账 你是什么人
我是医生 不好意思啊
这里没医生的事
给我滚开
这样就结束了
远…远野太夫
妳这个是…
这个傀儡为什么会…
这是我小时候
和白银医生一起制造傀儡啊
我想起了溶在我的血中
那位先生的记忆
你是…正二
那个为“白银”取名的孩子吗
妳…妳怎么会知道
晚点再说 我们先离开这里吧
但是 在那之前…
妳的脸脏了
平白浪费了妳那张漂亮脸蛋
为什么…
我会…
想再多看看…
他的笑容…
看来我们是过不去了
即便是用“丑角”也很难突破
不 要是放弃我们就完了
只要我们不放弃
就一定能找到往前走的路
往前走的路…
我一直在找寻这条路
不对…
曾几何时 我已经放弃寻找了
但是…
我却遇见了这个男人
这个男人
和以往遇见的男人都不一样
“丑角”
我来开路
数到30后 你就向前冲
30…
火烧得这么大 妳会死的
快住手
但是…
我不会死的
而你也会将我视为怪物
对我感到害怕
我们也就到此为止了
就算我对你
抱持着什么样的情感也没用
“回旋”
不过 尽管如此我也不在乎
因为…
我绝不想让你…
就这样死在这里
我要忘了他
他要是看到被火烧过还毫发无伤的我
一定会觉得我是怪物的
愿意喝下“生命之水”的人
一开始就不存在
你怎么会在这里…
我听中山先生说过了
但这些都不重要 拿去
妳这样会感冒的
我不是什么了不起的男人
年过三十还是孤家寡人
也没有什么高雅的嗜好
不过…
至少我可以听妳说话
陪妳一起生气 一起哭
怎么样
如果妳愿意的话
就说出来听听吧
不行 这种话…
会打开我的心扉的
一旦我打开心扉 他又会甩开我的手
他一定会推开我的
不行…
不可以啊 安杰莉娜
妳不能打开心扉
我听她说了
安杰莉娜的所有过往
一切超乎了我的想象
这样你就懂了吧
我母亲把药给了我后 把我赶了出去
不过…
我已经不打算让任何人喝下这个药了
受诅咒的身体
只有我一个人就够了
这下好了
妳全说出来了
安杰莉娜 妳这个笨蛋
接下来等着我的
就是那男人惊恐的表情
还有对我的拒绝…
我觉得妳母亲其实是很疼妳的
我的妈妈吗
妳的母亲为了让妳
从沉重的重担中解脱
才会故意这么对妳的
为了让女儿逃离不死之身的诅咒
她唯一能做的
就是让妳去找一个
能和妳一起共度人生的人
但是…真心会对妳好的人
必须靠妳自己去找出来
所以妳的母亲
才会赌上了这一点把药给了妳
妈妈…
懂了吗
懂了的话我们就走吧
那个…
要去哪里
妳和我的道路
是一样的
怎么会…
你要跟我在一起吗
你不会怕我吗
我可是…
我告诉妳
长崎的男人 可是很霸道的
而且现在说有点太晚了
我对妳可是一见钟情啊
这么说…
你愿意一直陪着我吗
一直陪着我…
直到永远…
当然了
就算跨越了永远的尽头
我也会一直陪着妳
其实…
我也很喜欢…
你的笑容
这个人
用他的羽翼呵护着我
温柔地将我拥入怀中
妈妈