好
再一下子就移植完成了
所有人的遗志 都集中在鸣海身上
这我明白
不过他接上这些
战斗用悬丝傀儡的手脚
他还是鸣海吗
明霞小姐
鸣海他一样还是鸣海
好了 还差一点点
这是被庞泰洛打伤的
不过我还能继续
《傀儡马戏团》
(第14幕 拂晓之海)
还真是安静
这些低级“自动傀儡”
全死光了吗
可恶的可萝碧
我要消灭你们
就算只剩下我一个人
这样下去不妙…
快一点…
我得快一点动起来…
动起来…
动起来啊 我的身体…
法兰西奴小姐并没有叫我“退下”…
绝对没有…
这个东西…
才不是法兰西奴小姐…
我是来这里保护我的家人
不被“ZONAPHA症”侵害
在我遇见鸣海之后 开始有了希望
只要世上有他这样的男人
就一定能战胜“ZONAPHA症”
我就能放心地死去了
我来接手吧
我拒绝
鸣海有说过
想拒绝是不用理由的
再一针
只要再一针…
人类这种生物…
为什么…
会如此美丽呢…
那才不是法兰西奴小姐
他们动起来了
可恶…
你们想得美
假的法兰西奴小姐消失了
我们取回自由了 胜利是我们的了
还有我在呢
怎么
原来还有个无聊的人类啊
给我让开
醒醒啊 鸣海
手术已经完成了
大家都死了
只剩下你了
都这种时候了 妳在做什么
抱歉
不过 这样我就能安心地去迎战了
安心地…难道妳…
是的 我要去打倒法兰西奴傀儡
这么一来
我就能吸引“自动傀儡”注意力
这里就不会有危险
不行啊 法娣玛
没关系
这样下去 我们是救不了鸣海先生的
我居然有这样的感情
看来我已经不是“白银”了呢
等一下
谢谢妳 明霞
请代我向鸣海先生说一声 请他保重
实在非常抱歉
尽管它与您是如此神似
让我们不禁听从了冒牌货的命令
我们不会让这种事再度发生
我们是只对法兰西奴小姐效忠之人
我来当你们的对手
事到如今 妳还能做什么
快醒醒啊 鸣海
再这样下去 大家都会白白牺牲的
现在不战 更待何时啊
醒醒啊 鸣海
你站起来啊
这种攻击会对我有用吗
要试试火焰雨的洗礼吗 小姐
虽然我一直没说出口
但我一直很喜欢你屹立于大地的英姿
如果你要死的话
我想在你死前再看一次
鸣海
那…那个…
你的身体…
我知道
我全都听见了
这不是悬丝傀儡的手脚
而是大家的心
那你就不要放过它们
法娣玛有危险了
交给我吧
就跟我说得一样
鸣海先生…
你就死在你的伙伴面前吧
太好了…
你还活着
是啊
我有很多话想跟妳说
再来就是打倒它们
然后消灭法兰西奴傀儡
是啊 你一定要赢
区区人类竟敢打我庞泰洛的脸
我一秒就能杀了你
我的脚
好快
怎么会…
我可是最强的庞泰洛
“自动傀儡”怎么可能会输给人类
不过是短短200年的历史
你敢夸口什么无敌
人类钻研战技的时间
可是多你个10倍啊
好厉害
鸣海
安息吧 庞泰洛
“午夜马戏团”的夜晚也该结束了
你也该安息了
阿尔莱奇
真是的
我对你很失望
你无视自己是凡人之身
以格斗技向我们挑战
对此 我深表敬意
无论人类如何博学 都终将一死
人类就是如此虚幻 才显得美丽
而现在的你又是如何
那副身体 已经不能称之为人了
让我来将你净化吧
鸣海先生
你错了
人类不是因为死亡而美丽
而是即使痛不欲生
也还是一样笑着面对 才显得美丽
怎…怎么可能
你就快要成功了…
我想做的事…都完成了…
已经了无遗憾了…
好了
已经没有人能保护妳了
“自动傀儡”和“ZONAPHA症”
都该结束了
初次见面 你好
人类
是啊
那么再见了
看着吧 各位
一切就要结束了
我是于西元1909年
由法兰西奴小姐所制造
刚刚…
妳说了什么
妳少骗人了
我现在也能鲜明忆起
我被制造出来的那一天
睁开妳的眼睛
从现在起
妳的名字就叫法兰西奴
是
我的名字叫做法兰西奴
我带领着“午夜马戏团”
旅行了将近100年
可是
我觉得累了
我想从这个世界上被消灭
我不懂
您为什么想被消灭
总有一天 妳也会懂的
可是
这么一来 其他的傀儡会很伤脑筋吧
所以我才要妳来代替我
妳要成为团长
好好疼惜它们 抚慰它们的辛劳
遵命
可是 您是要如何让自己被消灭呢
“白银”所操纵的悬丝傀儡
似乎都是出自东洋
某个制造傀儡的集团
如果是他们的话…
不如说 我想去见见他们
说不定
他们能理解
当初我的造物主是怎么想的
那么
以后就拜托妳了
于是她就这么离开了
我就成了法兰西奴
我不是法兰西奴
那“ZONAPHA症”呢
我就算打倒妳
也无法根绝“ZONAPHA症”是吗
是的
只有她能办到
真正的法兰西奴在哪里
现在我终于了解
那一天法兰西奴小姐的心情
明明无法成为人类
却还要和想取悦我的傀儡们到处旅行
我真的觉得…
很累…
所以…
我很高兴…
能像这样…
休息了…
妳快回答我
法兰西奴在哪里
那么…
我们到底是为了什么…
他现在到底在哪里…
要是我有看好少爷的话…
小胜有拜托妳这样做吗
可是 我必须保护少爷才行
好了 妳听我说
有些时候
少年必须以自身之力去完成某些事
是什么事呢
这妳不需要知道
妳应该要了解的
就是世上也有“不去守护的爱”
“不去守护的爱”
我们回去吧 今晚的海风很冷
我不明白
这种时候 鸣海会怎么做
鸣海
是你…
加藤…鸣海…
太好了…
你还活着
那是“丑角”的“圣乔治之剑”
鸣海 你的身体
这是我战斗过的证据
也是我和同伴之间的羁绊
以及我得以维持自我的证明
你是鸣海对吧
你为什么要攻击我
那的确是我的名字
为什么“自动傀儡”的首领
会知道我的名字
妳才是真正的法兰西奴傀儡
你说什么…
少装傻了
妳连举止都与人类无异
和我在撒哈拉打倒的冒牌货不一样
为什么鸣海会知道“自动傀儡”的事
他为什么会说我是法兰西奴傀儡
鸣海 是我啊
我是白银
是你保护过 教我笑容的女人
我不是法兰西奴傀儡
我是爱蕾诺啊
爱蕾诺
我没听过这个名字
我和妳今天是第一次见面
好了 妳快告诉我
要如何才能根绝“ZONAPHA症”
你看 这是我的血
我是人类
我是人类啊
这不能证明什么
以你们的技术
也可以在体内注入疑似血液
我所得知的事实
就是妳才是真正的法兰西奴
被你杀掉我无怨无悔
但我不要死在这种误会之下
到底是谁向你说这种谎话
在数天前
“白银”和“自动傀儡”之间
发生了一场最终决战
但被打倒的首脑是个冒牌货
我为了找出本尊而开始旅行
而旅行途中我认识了某个男人
某个男人…
就是被妳毁灭的裘贝隆
克罗格村的幸存者
你们和“午夜马戏团”一战的结果
非常令人遗憾 鸣海
连我都没发现
那个法兰西奴傀儡是个冒牌货
你是什么人
我是胡氏企业的总帅
前“白银” 胡
FOU
也就是“笨蛋”的意思
放下了“白银”的身分后
我现在只是一介观众的笨蛋
观众都会想知道一切真相
我在世界上布满了“虫眼”
全世界的“白银”身上都被装上
奈米大小的"监视型自动傀儡"
让我可以追踪你们的动向
我虽然已退居幕后
但我还是想知道这场悲剧会如何发展
就在“白银”拼命奋战之时
你就这样静静看着吗
是啊 但我不是一般的观众
我选择了和露西尔不同的道路
就是“研究”和“从商”之路
毕竟“白银”要5年才会老1岁
所以我成了研究学者赚进大把财富
多亏如此 我才能不断掏钱
去援助“白银”的行动
你能理解吗
观众就是神明
如果你所言不假 那就告诉我
真正的法兰西奴傀儡现在在哪里
她叫“才贺白银”
是位本名叫做“爱蕾诺”的女孩
她现在在日本的一个小马戏团里
在妳小的时候
因为“生命之水”变成了“白银”
但那个“生命之水”里
溶有真正的法兰西奴魁儡
继承那个傀儡一切的妳
可说是它的投胎转世
怎么会…
我不知道…我真的不知道
好了 妳快告诉我
要如何才能根绝“ZONAPHA症”
我能感受到他强烈的情感
是种无法用苦恼形容的
一种巨大的悲伤
鸣海
我认识了你
你教我怎么笑
教我何谓“活着”
我的这条命
是你带给我的
妳净说这些我听不懂的话
我想减轻他的负担
就算是…
要我被他误会也行
所以
你要杀了我也没关系
好了 你动手吧
在这之前 妳快给我说
要怎么根绝“ZONAPHA症”
我不知道
我能做的 只有为你付出性命
好了 你快动手吧
你砍下我的脑袋吧
如果这么做
能让你轻松一点的话…
妳豁出去了是吗
那好
那妳就去死吧
为了让世上
不再出现“ZONAPHA症”患者
也为了为此而死的众多“白银”
鸣海