好了 各位
让我见识一下 你们的精彩表演吧
那就如妳所愿 法兰西奴
我们上 “五角星骑士”
让它们尝尝你的毒牙 “曼巴蛇”
将他们关入黑暗之中吧 “黑门”
每位“白银”都干劲十足呢
我也…要…
你别再动了
你不该死在这里
多亏有你 我们才能
几乎毫发无伤地与它们战斗
"多亏有他"
这话也说得太夸张了吧 德亚
《傀儡马戏团》
(第13幕 露西尔)
我可不记得我有被他救过
你说这是什么话
要不是鸣海牺牲自己
我们现在早就…
不对
那个爱乱来的男人
只是善尽自己的职责罢了
更何况 现在的你还能做什么
你少自命不凡了
讲是这样讲
但要我就这样…
乖乖地在一旁干瞪眼 我可不干
就在那里
我要去那里
我发现好玩的东西了
在那边的人是谁呢
鸣海
他那浑身是血 浏海散乱的模样
好性感喔
可惜看他那个样子是活不久了喔
不如就让我来送你…
归西吧
鸣海 你还不能死
好了 鸣海你谢幕的时刻到了
这是…
你…你们…
是吗 原来是这么回事
这还是我们“白银”进到这个帐篷后
头一次有了共识
我真是不敢相信
所有的“白银”竟然都在保护我
这是怎么回事 你们不是觉得
鸣海的死活不重要吗
不 要是我们不对他那样说
他肯定会继续应战的
是啊 我可不希望他死在这里
蠢蛋
你不惜撤走自己的悬丝傀儡
也要去救一个半死不活的人
各位…
我不要紧的
“四大元老”就拜托你们了
我会去把法兰西奴傀儡给破坏掉
没错 如果是鸣海的话 他办得到的
如果是鸣海的话…
他办得到
靠你了 鸣海…
那个家伙也不秤秤自己的斤两
胆敢接近法兰西奴小姐
你想的美
让我去吧
可恶
明明就在我眼前了
快去吧 鸣海
我来帮你一把
丽娜
我也有点想看看
你破坏法兰西奴的样子
为什么…
“白银O”不是也很想亲自动手吗
你真没礼貌 别把我跟他们混为一谈
我可是马丽娜啊
女人 让开
你别那么冷淡嘛
陪我跳支舞吧
我逮到你了
真是的
丽娜
鸣海
能够赤手空拳
打倒“自动傀儡”的男子
我一直都想和你交手一次
这种拳头 对我是没用的
还活着的“自动傀儡”全动起来了
帐篷里发生什么事了吗
老师
只要从中间这根柱子往上爬
就能到达了对吧
是啊
它们一向都是
将法兰西奴傀儡置于舞台中央的
看来我的行李送到了
太遗憾了 鸣海
鸣海
你居然背向敌人 太愚蠢了
“深绿之手”
罗肯菲尔特
真是太弱了 “白银”
真不敢相信 一直以来我们
竟然会对你们束手无策
它们是什么时候…
已经无法破坏法兰西奴傀儡了吗
那是…
这登场还真是华丽啊 露西尔
行刑者本来就该最后才入场嘛
我马上就送妳去和家人团聚
妳孩子的血很鲜红喔
你再怎么挑衅也是没用的 德托勒
因为我的血已经不是红色的了
和你们一样
我的血是属于黑暗的颜色
我现在就让妳下台一鞠躬
-动手
-发射
那个是…
怎么可能…
是法兰西奴小姐
退下
法兰西奴
不对
那是传说中和法兰西奴
长得一模一样的“白银”
露西尔的女儿
安杰莉娜
他的心脏…
他…他还有救
帮我一把
那位老兄…
心脏电击无效…再继续试…
但是他的出血很严重
你用我的血吧
你们动不了了吗
说得也是
毕竟安杰莉娜和法兰西奴傀儡
长得一模一样
就像是它下达的命令嘛
好了
我就来跟老朋友来叙叙旧吧
德托勒
那不是法兰西奴小姐…
法兰西奴小姐在那边…
所以…我可以动…
没用的
我一直在等待这个机会
可以尽情辱骂无法动弹的你的机会
就像那一天一样
这还是我第一次受到如此屈辱…
法兰西奴小姐…
德托勒似乎因为愤怒
要控制不住自己了
我动…动不了
是啊 我也感受到了
溶于我们血中的“生命之水”
叫我们看着这场战斗
你很不甘心吗
那我来告诉你一个好方法吧
“法兰西奴跟我一点关系也没有”
你试着在心里这样想吧
妳说什么…
叫你们“退下”的傀儡是个冒牌货
你心里也很明白吧
那你为什么会动不了
你们可能不懂吧
人类有时会中了“暗示”
也就是你自己一厢情愿的想法
因为你太过崇拜法兰西奴了
所以你试着这样想想吧
“法兰西奴跟我一点关系也没有”
我怎么可能做得到这种事
你们“自动傀儡”还真是笨啊
露西尔
妳这样告诉他
他要是能动的话会杀了妳的
露西尔
妳有资格恨我们吗
我可是都知道的
在我们袭击妳的村子后
妳对安杰莉娜做了些什么
妳把妳的女儿
当成是引诱我们出现的诱饵
妳将“柔石”藏进了妳女儿的身体里
没错
我知道你们一直在寻找“柔石”
所以我将那口井底剩下的“柔石”…
可…可是 为什么
无论将“柔石”放进哪种容器里
不用两星期就会蒸发殆尽
只有将其放进人类的体内才能保存
而且还必须是小孩的体内
多亏如此
安杰莉娜当了好几回的诱饵
她一定很辛苦 很痛苦吧
我不配当个母亲和人类
而我身上的血
肯定是冰冷的黑暗颜色
那是人类该行之事吗
那也比你这块木头好
你不甘心的话就站起来啊
妳别再说了
妳在担心我吗
妳不是很讨厌我吗
我怎么可能讨厌妳呢 死老太婆
我觉得妳很了不起
所以 露西尔…
好了 德托勒 你下定决心了吗
你也想用“生命之水”来变成人类
别笑死人了
你这法兰西奴永远的齿轮奴隶
法兰西奴跟我…
别乱来 德托勒
你不可以这么想
法…法兰西奴跟我…
跟我…
一点关系也没有
愚蠢的德托勒啊
你终于说出了最不该说出口的一句话
一旦放弃了自己的生存理由
“自动傀儡”该如何活着呢
你已经…玩完了
露西尔
我…我说了些什么
我…
太愚蠢了 德托勒
法兰西奴小姐是我们唯一的存在理由
而你却否定了它
你放弃了你存在的理由
振作一点 露西尔
我马上带妳进医疗用胶囊
妳不用…管我了
妳在说什么啊
我还有好多事情想请教妳啊
可惜…我好像没有时间了
人生…就是这么回事
人类刚出生时
上天会给我们一张白色画纸
以及上色用的蜡笔
并且告诉妳 “想画什么都可以”
然而…
就在妳终于决定好要画什么的时候
时间就已经到了
刚下笔的画纸和蜡笔
就这样被收了回去
我啊…
一直都在那张画纸的角落上涂着黑色
本来想画一只兔子 但等我发现时
白色的部分早已被我涂得一片漆黑
露西尔…
别哭了 明霞…
妳可别像我一样…
妳要好好地去画…
拿稳妳的蜡笔
毫不犹豫地…画出妳想要的画…
你喜欢吃什么料理
怎么啦 露西尔
妳什么时候来的
你喜欢吃什么食物呢
可乐饼吧
这样啊
我找个机会做给你吃吧
怎么了 这么温柔
跟平常的妳不一样啊
我一向都很温柔好不好
好了
妳要去哪里吗
家人
我的家人一直在等着我
你要守护好你生命中最重要的人
并且永远地爱着她
等一下啦 妳要去哪里
去个总有一天你也要来的地方
不过那地方 对你来说还太早了
你快点回去吧
他的身体开始石化了
要是蔓延到身体的话就没救了
鸣海 露西尔她…
鸣海…
我不准连你也死掉
我要开始手术了
明霞 妳也帮忙吧
你们在做什么
现在是打倒法兰西奴傀儡的大好时机
好
为什么还有能动的“自动傀儡”
因为它们只是低级傀儡
我们“四大元老”
是由法兰西奴小姐亲手打造
是极为接近人类的存在
因此我们也非常忠诚
但它们是量产型傀儡
原来如此
对法兰西奴小姐不够忠诚
所以它们才能行动
说来也是讽刺
我们也因此才能获胜
德亚
我已经不行了
"黑门"就交给鸣海吧
这是什么意思
你想要用“那个”吗
是啊
是你为我动的手术吧 医生
我的心愿是我死的时候
要尽可能带多一点“自动傀儡”上路
而你回应了我的心愿
德亚先生
让开 汀巴巴 乔治
从妳身上
我已经感受不到妳过去的美了
因为…
因为为了弱者不断承受苦痛前行的人
让我觉得他比妳更加美丽
我已经了无遗憾了
“白银”要把法兰西奴小姐…
我得快点…动起来才行
我得快点想想办法…
我可以…我能动了
妳成功了吗…
我勉强可以动了…
你们也…快点动起来吧
可恶
鸣海 你有说过吧
“做自己想做的事”
我也要…
好好地来做自己
可萝碧 妳就死在这里吧
我要好好抱抱你
用我的“纯白之手”
“曼巴蛇” “毒牙之塔”
好迷人的拥抱
不过你似乎是在白白送死
干得好
由我来破坏法兰西奴傀儡
这可不行
如此一来 就没有任何人
能接近法兰西奴小姐了
想不到可萝碧还有这种力量
你竟然用自己的招式攻击自己
你逊毙了
妳是这么想的吗
“毒牙之塔”是舍身一击的招式
“曼巴蛇”会吸取我的血液
妳认为我接下来会怎么做
难…难道
没错
我要用“白银”之血
让你们的动力源“疑似体液”无效化
这对“自动傀儡”而言无疑是种剧毒
你放开我 快放开我
融化了…
我的脸…
我也…做了我想做的事了…
这可真是…
一点也不无聊
可是…
事态接着会如何发展呢