我是为了执行任务
而从裘贝隆来到这里的
你是赢不了我的
我想要请才贺安杰莉娜
将我的身体分解掉 才来到这里的
《傀儡马戏团》
好棒 她已经能喝奶了
(第18幕 微笑)
她是个很有精神的女孩呢
正二先生
你有帮她取好名字了吗
这个嘛 如果生下来的是女孩…
是啊
欢迎来到这个世界
“爱蕾诺”
爱蕾诺…
这样她就是小爱了呢
好美的名字喔
奇
谢谢你的帮忙
多亏有你 才能平安生下这个孩子
你不用客气
妳这个外国人也很厉害
看到生产现场也这么冷静
我家小孩要是出生的话
也请像这样来打他的屁股吧
我到底在做什么
我不是要将安杰莉娜
体内的“柔石”取出
再将其移进婴儿的体内吗
奇
你可以帮我照顾一下爱蕾诺吗
我有很多衣服没洗呢
开…开什么玩笑
我怎么知道要怎样照顾小孩…
她离火太近了啦
这破房子是怎么回事
她会着凉啦
我想要等这孩子长大后再被分解
要多久她才能长大呢
明天吗
没有那么快的
人类是会慢慢长大的
经历很多伤心与快乐的事
在许多事情中学习
大约要二十年才能长成大人
二十年
我等不了那么久
我是要来请妳分解我的
妳还是想要这么做吗
对于寻找笑容这件事 我已经累了
我的造物主想要我笑
因此现在的我也无法去见他
所以我只能选择消失了
是吗
但是
妳见证了这孩子的出生
所以我不想破坏妳
妳在说什么
许多人因为她
被“ZONAPHA症”折磨着
我和妳也是其中之一啊
我也忘不了那一天的事
可是
现在我有了这个孩子
我不想将过去的恩怨
加诸在这孩子的身上
虽然安杰莉娜是这样说
但妳依旧是我的敌人
妳有什么诡计 快从实招来
这是对妳的审问
我是比任何“自动傀儡”
都还要接近人类的傀儡
不过 我却一直有种感觉
觉得我少了一个关键的齿轮
我却不明白那个是什么
可是 我觉得只要找到它
我就能变成某种存在
然后呢
妳找到妳欠缺的东西了吗
没有
可是 自从来到这里
我就没再去思考这个问题了
因为少了一个齿轮
所以我无法成为人类
可是我的头发就是我的存在理由
这是什么意思
我的造物主制造我时
在我头上移植了某个人的头发
那个人就是我的制造原型
他希望我能成为那个人的转世
所以这段头发
也是身为机械的我的存在理由
可是 那个孩子…
爱蕾诺她…
不管我是不是傀儡
她会对我大哭大叫
并且 还握住了我的手指
我觉得在爱蕾诺的面前
我终于可以成为某种不同的存在
握住了…妳的手指
那又怎么样
我可是为她做了车子玩具喔
我帮她换过尿布
我…我还…
为了让她保持清爽
还帮她抹过痱子粉呢
上次洗澡时
爱蕾诺还一直抓着我的袖子不放喔
我也是…
可恶
爱蕾诺
她好可爱喔
是啊 我好想一直看着她
现在回想起来
妳要是想杀我们的话
早在生产时妳就能动手了
爱蕾诺
她差不多想睡觉了吧
是啊
在她睡觉前
先帮她换个尿布好了
大家这是要做什么
哎呀 你们要不要一起去
隔壁村要办宴会
正二先生说要请大家吃好料的
这样啊
我没听他说过呢
这样一看 她长得跟妳真像
是吗 她也很像你啊
妳的脸色苍白不少
就像是把所有的生命力
都给了爱蕾诺似的
是啊
不过 老公
看来还不只是这样
哎呀 怎么啦
妳怎么哭了呢
乖喔…
可爱的宝宝
心爱的宝宝
叶儿随风起 有如舞蹈般
轻轻地飘落 宝宝的床上
天上的神明
请赐福给这孩子
也赐福给全天下的孩子
让他们永远
活在祢的
慈爱的照拂下
宴会
我还是第一次听说
村民说正二要请大家吃好料
我没说过这种话啊
那会是谁…
这个声音…是“自动傀儡”
他们终于找到这里来了吗
难道…是妳…
法兰西奴
不用担心
我去叫它们离开
我是“自动傀儡”之主
它们必须听从我的命令
居然有这么多
我可爱的傀儡们
感谢你们至今的忠诚
我以“午夜马戏团”团长的身分下令
立刻离开这里
立刻离开
妳是谁啊
“柔石”在哪里
在哪个人类的身体里
法兰西奴
这是…
请你们相信我
它们为什么不听我的命令
奇 拿出奥林匹雅
安杰莉娜带着爱蕾诺快走
也请让我参战
不行
妳现在的力量远不及人类
我也要加入战斗
法兰西奴
爱蕾诺和“柔石”就拜托妳了
怎么会…
“柔石”就在那孩子的体内吗
我要用“丑角”加入战斗
但是妳没办法战斗
所以妳带着这孩子逃跑吧
妳…
是打算相信我吗
是的
好了 妳要乖喔
希望妳将来会过得很幸福
等一下 妳这样相信她真的没问题吗
这说不定也是她的计划
我相信她
现在也只能这样做了
妳快从这里离开
不过 妳一定要保护好她
好的
她抱着什么东西逃走了
一定是“柔石”
一直以来 我杀了很多人
让他们陷入痛苦之中
我是个可怕的存在
但是那些人类还是把爱蕾诺托付给我
相信我这个傀儡
所以我想要回应他们的信任
无论如何 我都要保护这个孩子
虽然我还是很想要笑一次
可是现在…
不行 现在的我爬不上去
而且 那些“自动傀儡”还在上面
妳怎么了
是吗
这些水对人类的小孩来说太冷了吗
可恶
大刀“虚空” 小刀“雷迅”
这两把刀里流有我的鲜血
带有“生命之水”的“白银”之血
将使你们的"疑似体液"无效化
舞吧 奥林匹雅
来吧 “白动傀儡”
“柔石”就在我的体内
安杰莉娜打算利用自己
来吸引“自动傀儡”的注意
我不知道她怎么做的
但“柔石”已经转移到爱蕾诺的体内
所以她才会故意将敌人都吸引过来
爱蕾诺 妳要撑住
爱蕾诺
井水 变成粉红色的了
是“生命之水”
“柔石”就在妳的体内吗
而且对妳的危机产生反应了
抱歉
都怪我摔了下来
妳一定很害怕吧
很痛吧
乖 妳不要哭喔
怎么办
我该怎么办
可爱的宝宝
心爱的宝宝
叶儿随风起 有如舞蹈般
轻轻地飘落 宝宝的床上
天上的神明
请赐福给这孩子
也赐福给全天下的孩子
让他们永远
活在祢的
慈爱的照拂下
妳安心一点了吗
妳看我
妳笑了吗
面对我这可怕的傀儡
妳看
天上有星星
这种感觉…
好舒服
不准你们伤害…
我的丈夫和小孩
安杰莉娜…
你带着安杰莉娜快逃
这里由我来挡住
老公 谢谢你…
好 晚点见了
没事的
“白银”因为有“生命之水”
所以是不死之身
这种小伤
一下子就会好了
可是妳为什么好不起来
抱歉…
我好像不行了…
怎么会…
妈妈…
你终于肯叫我妈妈了
其实我希望…
你能早点这样叫我的
妈妈…妳不要死…
我好不容易才…
爱蕾诺…
就麻烦你照顾了
别让那个孩子…
走上和我们一样的路
别让她像你一样
孤零零一个人
这些我都明白
妳一直陪在我身边吧
不要留下我一个人 妈妈
你再多叫我几声妈妈吧
连爱蕾诺的份也一起…
“柔石”不在她身上
那么 就是刚刚逃走的那个家伙…
安杰莉娜…
爱蕾诺就拜托你了
用这把刀…
妈妈 妳听我说…
我确实是个坏孩子
而且对妳做了很多很残忍的事
可是…我会当个好孩子的
我会保护爱蕾诺的
所以 请妳回来吧
看招
如何 你也和那个女人一样
被我串起来吧
两个人手牵手一起去那个世界吧
去了那个世界的话…
是不是就再也回不来了
对人类来说 这不是当然的吗
人类吗…
是啊 她虽然曾是“白银”
可她已经是个人类
她是一位…
非常温柔的人类…
你也去死吧
什么时候…
我懂了…
安杰莉娜
妳已经…
不在了…
爱蕾诺
太…太好了
妳没事…
是“生命之水”
还有法兰西奴的衣服…
是吗
“生命之水”是从这里流出去的
是法兰西奴敲出来的洞
用她那个身体 不停地击打这里
妳直到最后都在保护爱诺对吧
妳所缺少的齿轮
已经装上了吗
妳…
已经有所改变了吧