(美国 缅因州 Harvest)
荣耀的"白银O"们
时候终于到了
我们即将前往撒哈拉沙漠
然后在那里
与四散各地的白银会合
这次任务不只我们
连白银也要一起参加吗
难不成…
没错
我们已经确定了最终目的地
也就是"自动傀儡"的核心
午夜马戏团的所在地
终于找到了吗…
露西尔老师藉助
在中国发现的犬型"白银"的嗅觉
发现它们的大本营就位于撒哈拉沙漠
她将这个消息发布给全世界的白银
"白银O"的各位
我是你们的总司令
宇宙人喔 给我笑一个吧
你们这些"白银O"的配合度真差
算了 无所谓
诸位的痛苦和努力为的就是这一天
我们就去一趟撒哈拉沙漠
将"自动傀儡"通通埋进砂子里吧
我们是"白银O"
O是中心
是"白银"世界中心的O
O是开始也是结束的O
是宣告"自动傀儡"结束的O
《傀儡马戏团》
(第11幕 开场奏乐)
我们终于找到了吗
"午夜马戏团"
话说回来 这条狗还是厉害
我们跑了这么长的距离
牠居然还紧紧跟着我们
毕竟牠找到了白银长久以来不断追查
却始终一无所获的午夜马戏团啊
你看什么
事到如今 你该不会还想要我回去吧
我是不会离开的
爸爸
别过去 地面已经不稳了
可是 我爸爸他…
我爸爸他…
师父他…
已经完成了他身为武术家的人生
所以…
没有时间伤心了
你们看
那条犬型"白银"
牠似乎一直守护着这座泉水
牠现在是要去追查庞泰洛的行踪吗
如果真是这样
说不定我们能够找到它们
找到"午夜马戏团"
我爸爸是因为ZONAPHA症
才会选择慷慨赴死
我当然要来为他报仇
你别让我重复这么多次
好 我不会再阻止妳了
不管怎样 我们要做的事都是一样的
要是让那群傀儡
继续传播ZONAPHA症的话
这个世界总有一天会毁灭
反正最后一样是要迎接死亡
与它们一战而死
对明霞来说也算是得偿所愿吧
或许吧
这场战斗
我们非赢不可
既是为了结束白银长久以来的复仇
也是为了全人类的存亡
(半天前 法国 多维尔)
你醒了啊
是啊
我正在数从这里望下去的所有屋顶
真不愧是法国
这里的建筑真是风情万种
你还真是个怪人
住进这里之前你去了拉斯维加斯
再之前是瑞士吗
你专挑渡假胜地去呢
你到底是做什么的啊
我吗
我是干杀手的
我之前大概赚了10亿吧
你还真是有趣
如何
你要是觉得无聊的话 要不要跟我…
算了吧
我对女人已经腻了
好吧 那就算了
你之前在赌场跟人起过纠纷吧
小心麻烦事降临到你身上喔
那也不错
再见
你竟敢给我出老千
你以为我们会就这样放过你吗
这种感觉也还不赖
这是什么东西
我是"白银O"的乔治拉罗修
你就是黑贺傀儡师阿紫花对吧
我希望你跟我走一趟
老兄 你突然冲出来讲什么鬼话啊
我已经调查过你了
你活得很无聊对吧
跟我走一趟的话
我就让你见见不一样的世界
原来如此
那么
我的酬劳有多少
好厉害
明明几分钟前连一个人影也没有
原来白银的数量这么多啊
露西尔老师
法娣玛
露西尔老师 这里归我管辖
白银联队马上就要整队完毕
鸣海先生 明霞小姐
妳认识我们啊
当然了 尤其是鸣海先生
你在白银之间可是相当出名呢
是…是吗
瞧你鼻孔撑得那么大
让一让
不好意思
美国的"白银O"
前来报到喔
你还是老样子呢
他的脸拉长了
"白银O"是什么
他们原本也是白银
"无脸"将他们都改造成机械
他们是一群恶心的家伙
露西尔妳说话还是一样难听呢
不过确实是如此
我们经过改造的身体
使我们不需要"悬丝傀儡"
也能打倒"自动傀儡"
我们的辛苦将在今天得到回报
毕竟那里面就有"四大元老"
庞泰洛 德托勒 可萝碧 阿尔莱奇
还有所有"自动傀儡"的存在理由
法兰西奴
我们只要打倒它们就能结束这一切
"自动傀儡"
我们来玩个游戏吧
游戏？
没错 就是游戏
"自动傀儡"是为了让法兰西奴
展露笑容而制造出来的小丑
因此它们热爱游戏
游戏规则很简单
我们和你们"自动傀儡"较量较量
大家各自派出代表出战
存活较多的一方就算胜利
我要进去了
我想与你们商讨一下游戏规则
各位白银 我明白了
我们来玩游戏吧
你们自己选出你们的代表
然后进来马戏团帐篷里面吧
我叫德托勒
我是你们所憎恨的"四大元老"之一
那就待会见啰
他居然做出这种事
露西尔 妳快点选出妳那边的代表吧
等一下 你那是什么态度
你的同伴刚刚死在你面前啊
奈亚可是跟随你多年的副官不是吗
奈亚 妳为了那崇高的理想而殉职
我的心彷佛像是要被撕裂一样啊
这样就行了吗
他们到底是怎么回事
算了吧
我们快点决定人选吧
第一个人是我
再来是法娣玛
好的 露西尔老师
接着是罗肯菲尔特和汀巴巴狄
还有德亚
再来就是鸣海
好
露西尔 我也要去
你们还在这里磨蹭什么
根本不需要你们出手
让我"白银O"的捷特大爷
来解决它们
欢迎光临 我是你们第一个对手…
你的身手不错嘛
再来轮到我了
不好意思 我没时间理你们
太好了 虽然他的个性很差
但是身手很不错呢
是啊 照这样打下去
说不定我们就能见到法兰西奴了
不好了 我们失去两名同伴了
这种时候要派谁上场
有谁能来为我们雪耻呢
欧尔森…
现在为大家介绍一下我们的英雄
旋转木马 欧尔森
是旋转木马
好大的傀儡
这种骗小孩的把戏
这种慢吞吞的动作 怎么打得赢我
别小看我
别打了 都已经分出胜负了
欧尔森 真是太精彩了
真是一场漂亮的胜利
再来轮到我了
够了 妳快退下来 别再打了
你吵死了
-妳说什么
-我现在可是因为使命感而感到满足
真是无聊
这…这些人是怎么回事
他们居然这么简单就去送死
接下来换我们上场吧
交给我吧
不好意思 鸣海
我们和你是第一次见面
如果方便的话 我想请你先露个两手
好 没问题
鸣海你一定要赢喔
为了我爸爸 你也一定要赢
我知道
非常好 白银上场了
现在开始第二回合的游戏
那个 我可以请教一下吗
鸣海先生是个什么样的人呢
什么
为什么妳要问这个
因为他在白银之间是个传说
他赤手空拳就打倒了"自动傀儡"
他是个很厉害的男人
他很厉害吗
也是啦
鸣海他是我爸爸的徒弟
简单来说 他就是个专注修行的笨蛋
喔…
比方说
如果我爸爸要他去体会风的律动
那么在了解这个意思之前
他会一直光着身子站在外面
你很不错呢
再靠近我一点嘛
我的旋转木马 肚子快饿扁了
这一切都很令人不爽
但是 只要我这么做的话…
-又来了
-这样就无法攻击它的本体
而且他还不只是这样而已
他还…该怎么说呢
我爸爸要他遮住眼睛
去感受一群持刀人士的气息
他就真的照做了
哇…
你就只有这样吗 大块头
太帅了
很帅吗
他哪里帅了
妳这样只会让他得意忘形的
太…太可恶了
你这个家伙
你给我下来
好啊
不行 不要听它的话
不要啊
鸣海先生
鸣海
不可以打扰对决喔
还是说
妳们想让我们来当妳们的对手呢
你们这些傀儡的头脑也太简单了吧
打架也是要动脑的
最基本的策略就是不要受到对方影响
看我的
我喜欢那个穿斗篷的女孩
欧拉佐哥哥 我想要那个黑发妞
想不到第三回合的游戏
居然就直接开始了
她们的对手是杂耍兄弟
欧拉佐与彼得佩卓
妳要做什么
喝下去
这不是妳的血吗
这个帐篷里面全都是
ZONAPHA症的病原菌
妳就当做是打预防针吧
妳开什么玩笑
我可不想因为白银的血液而长生不老
太可怕了
这一点血是不会让妳变成白银的
我不是这个意思
我想以人类的身分来战斗
因为我是我爸爸的女儿
明霞小姐
妳到商店去购物 想不付出任何代价
就买到东西是不可能的
我不懂妳的意思
"放弃当人类"这件事
就是我们白银
在"人生"这间商店付出的代价
明霞小姐难道想要不付出任何代价
就跟鸣海先生一起行动
跟"自动傀儡"一决胜负吗
我明白了
露西尔 抱歉
在我付出的所有代价之中
有一枚跟妳很相像的硬币
没事 妳把这件事忘了吧
妳们在那边碎念什么
去吧
我要上了
"沙蝎迪奈"
你能躲到什么时候呢
我们对女孩子可是非常了解喔
我抓到了
它不见了吗
明霞小姐 上面
女孩子的第一个弱点
"容易因为讨厌而失去理性"
可恶
所以马上就会露出破绽
明霞小姐
换我啦
我的旋转木马肚子饿扁了
要是掉进去进面我就死定了
看我的
不行 我们得将它们俩人分开才行
我有个主意
这样就打算封住我的行动吗
妳还真是天真
等一下 黑发妞去哪里了
她躲在里面
但还是太天真了
什么 她的目标不是我
那她的目标是…
非常漂亮
这样它们就无法做出杂耍动作了
别以为这样妳们就赢定了
女孩子的第二个弱点
"女孩子会对裸体感到害羞"
法娣玛
可恶
我只能赌一赌了
结束了吗
不会吧
就算这里这么窄
我也有办法自己跳下去
更何况
你还在这下面
人类女孩还真是不中用
就是啊
不过就是衣服被撕开 竟然哭成这样
"壁"
可恶
彼得佩卓
你们研究的还不够透彻呢
关于女孩子的第三点注意事项
"女人可是会说谎的喔"
我…我被干掉了
我不要啊
还没完呢
伦敦铁桥垮下来
垮下来
垮下…
妳的假哭吓到我了
明霞小姐还流出眼泪呢
妳们两个人没事吧
鸣海先生
你总算是打赢了
你动作也太慢了吧 真是逊毙了
少啰嗦
乖乖坐好
妳们去旁边休息一下
现在要死还太早了吧
好
你们白银也很不赖呢
漂亮
这场对决真是精彩
由白银取得胜利
那么我们前往下一个赛场吧
好痛…
真是的
在你们面前有两扇门
其中一扇门将通往我们的象征
我们的领袖
法兰西奴小姐的面前