我很喜欢马戏团
因为他们能给大家带来感动与笑容
但我却不知道
在这世界上还有另一种马戏团
会将世人推入恐怖的深渊
《傀儡马戏团》
(第1幕 开幕钟响)
妳该准备去暖身了
我知道了
(麦杆马戏团)
快来看本世纪最有名的麦杆马戏团吧
马戏团的表演很精彩喔
马戏团距离这里只有三站的距离
就在车站前百货公司的停车场喔
麦杆马戏团
千万不要错过
本世纪最有名的麦杆马戏团
对不起
那…那个 请你带我去马戏团
不会吧
他是离家出走了吗
看他穿得满干净整齐的
似乎有什么隐情
不行 别想这么多了
我多管闲事的老毛病又要犯了
怎…怎样啦
那个落寞的背影
糟…糟了
我又发作了
我得逗人笑才行
谁…谁都可以
快…快对我笑啊
不…不行了 再这样下去…
我…我会…
我得救了…
少年你等等我
我要好好谢谢你…
救…救命…
那是绑架吗
那些路人都没发现
他们巧妙地挡住了别人的视线
我该怎么办
说不定他们只是来把
离家出走的小孩带回去而已
算了 要是我真的搞错了
我再向他们道歉
看招
我问你 你是被绑架了吗
好 看我把你们通通都抓去警局
我下手太重了吗
手好痛…
他的力气怎么这么大
不会吧
我把他的肩膀弄脱臼了
咦…
他没有脱臼吗
这群人究竟是怎么回事
别打了 我们快逃吧
好 这是好主意
(御角上水站)
那群家伙到底是怎么回事
他们完全不怕我的拳头
力量还都那么大
熊先生 你比我想得还要凶耶
不…不好意思喔
你觉得是谁让事情变成这样的
糟了 我又要发作了
对不起…
快…快笑
都是因为我去找大哥哥你说话…
你快点笑啦
你不笑小心我揍你喔
大哥哥你说什么我听不懂啦
脸颊好痛…
很…很好
我叫加藤鸣海
你呢
我叫才贺胜
现在就读小学五年级
说话这么有礼貌
你真像是有钱人家的少爷
所以呢 这到底是怎么一回事
那些黑衣人之所以要抓我
是因为我爸爸过世了
你老爸不在了吗
大哥哥…
你有听过"才贺"吗
什么 你说的"才贺"
是那个在IT和汽车产业
都很有名的大企业吗
我爸爸…
是"才贺集团"的社长
这么厉害
原来你是真正的大少爷啊
但是大企业的社长过世后
他的儿子身边
就开始出现一些可疑人士
不好意思
我想请问一下令尊当初是怎么…
我听说他是在高速公路上发生车祸
好像是什么东西被轮胎卷进去了
所以是卷到了什么东西
一个像是傀儡的东西…
我那个时后就想起了
我死去的爷爷曾经对我说过的话
爷爷你好厉害喔
你吓了一跳吗
每个才贺家的男人
都有一个像我这样的房间喔
那爸爸也有吗
是啊
才贺家的男人不知为何
都对傀儡有着浓烈的兴趣
而且还是那种
透过内建动力和各种机关
能够像真人一样活动的傀儡
也就是"机关傀儡"
正因为如此
才贺集团才能在许多
精密机械技术的领域领先群雄吧
才贺家光是个人资产就有数百亿
这些迟早都会变成你的
爸爸也是这样跟我说的
虽然我不太懂他的意思
是吗 我想也是
也正因为如此
未来你不晓得还会遇到哪些事
爷爷你是什么意思
小胜你要好好记住爷爷说的话
如果在你长大成人之前你爸就过世
而你又遇上什么奇怪的事件
你就赶快带着这个行李箱逃走
"白银"一定会保护你的
"白银"是谁啊
我也不知道
可是我爷爷说过
他会待在离我最近的马戏团里
原来如此
所以你才会要我带你去马戏团吗
但是 比起去马戏团
我们还是先去警察局吧
刚刚那群来抓你的人
他们的目标就是你继承的遗产吧
不会吧…
他们跟上来了吗
大哥哥
你给我听着 事情我大概都明白了
我不会再对你客气了
让你见识一下我在中国苦练的拳法
他的力量居然这么大
你这个混账 快住手
可恶
可恶 我得想办法让小胜逃走才行
怎…怎么了
这群家伙疯了是不是
这群家伙...是傀儡
大哥哥 对不起…
事情变成这样…
因为你穿着大熊装
看起来很高大很强壮
所以我才会想
"这个人或许可以帮我"
对不起…
大哥哥…
如果要死…让我一个人死就好了…
你不要放弃
你没有错
痛苦的时候就要开口求救
生气的时候就要开口骂人
不断地不断地挣扎
要是你真的撑不住了
到了那个时候
你就轻轻地笑一个吧
大哥哥
大哥哥…
对了 白银…
白银…
没…没救了…
我根本就不确定有没有这个人
我也不知道他长什么样子
你不要放弃
白银
白…银…
少爷 请您后退
"丑角"
好…好厉害
这个人是...
那…那个 请问妳就是白银吗
少爷您没事吧
那个 谢谢妳
太好了 我终于见到您了
我…我不能呼吸了
非常抱歉
这具傀儡好厉害喔
真是令人怀念
少爷您的爷爷将它取名为"丑角"
您爷爷以前住在法国时
雇用了我的母亲当您的奶妈
可是我没有去过法国耶
那已经是七年前的事了
少爷您当时才4岁
您可能没什么印象了
我那个时候也才11岁而已呢
我们家以前非常贫穷
是您的爷爷帮助了我们
好痛…
真是的 这些家伙到底是什么东西
你没事啊
请等一下
你是谁
她是外国人吗
银色的双眼 连头发也是银色的
不对 比起这些 这个女人…
她好像把我当成了敌人
我在这个马戏团打工 妳又是谁
小胜 这个家伙很可疑喔
这具傀儡是怎么回事
刚刚攻击小胜的也一样是傀儡
是少爷的祖父教我如何操纵傀儡的
他还要我如果以后遇到意外
就用傀儡保护少爷
当时我用来练习的就是这具"丑角"
你说我那里可疑了
那小胜独自一人逃跑的时候
妳人又在哪里
小胜只能一个人面对它们啊
我…
你不准再说了
你们两个别再打了
少爷
少爷…
对不起…
我马上叫救护车
不行 这里很危险
妳打算怎么做
我带少爷去安全的地方看医生
没办法 我也跟你们一起去吧
不用了 之后的事就与你无关了
少爷由我来保护
你就回去过你安定的生活吧
算了 这样也好
至少她看起来不像是小胜的敌人
而且她说得没错 这件事情跟我无关
我还是别自找麻烦了
更何况 我都自身难保了
谁叫我得了这个
不逗人笑就会没命的病
那群人今后为了抓到小胜
还会继续做出今天这种事吗
而我知道了这些之后
我还能若无其事地去逗人笑吗
更重要的是...
如果这种事继续发生
对我笑的人会变得越来越少
你说什么 你失败了
你的目标就只是一个小鬼耶
你说得没错 但是突然有人插手
有人插手吗
是的 一个是刚好经过的路人
另一个人则跟我们一样
将傀儡当作武器
难道说…
你放心 我会把事情办妥的
只不过…
我可以使用"普尔契耐拉"吗
等一下
我就知道 妳这个笨蛋在做什么
妳想带他去哪里
诊所都休息了
我想带少爷去急诊室
废话 今天是星期日
而且妳穿成这样
计程车怎么可能会停下来载妳
真是的 妳一个人是能做什么
跟我来
你别乱碰
我可是本地人
附近有我认识的医生经营的诊所
妳替小胜着想一下吧
他是因为我们才变成这样的
是…是啊…
走吧
(菅野医院)
真是的 你每次都给我惹麻烦
医生 真是不好意思
那些擦伤并不严重
不过手倒是缝了五针
我不知道发生了什么事
但先让他躺着吧
真的很谢谢您
不客气
她是大美女耶
这下你死去的爷爷也能含笑九泉了
我们才不是你想的那样
我跟这个女人根本就八字不合…
看来这位小弟弟并不这么想喔
我先上楼去了 等他醒来
你们就能带他回去了
别忘了要让他按时吃药喔
好啦
你为什么要跟来
什么
妳还是不相信我啊
放心吧
这不是为了妳 也不是为了小胜
我是为了自己
就这样让小胜离开 我会良心不安
这一切都是为了我自己
还有啊 我并不喜欢
妳临走前说得那句话
我根本就不可能会有"安定的生活"
我就是想跟妳说这句话而已
妳听好了 我得了一种病…
"丑角"
我是不知道你得了什么病
什么
但我能接受你跟上来的"理由"
为了自己…是吗
没错
我是为了我自己
这个时候我还浑然不知
将我和白银还有鸣海哥哥都卷进其中
巨大的命运齿轮
已经缓缓地开始转动了