我要找出它的远程武器的弱点
2 3 4 5 6 7 8 9…
它停下来了
也是
它双手都能发射也是理所当然的
伤脑筋…
两手各9发子弹 轮流射击吗
我根本无法接近
《傀儡马戏团》
(第23幕 恶魔再现)
你怎么了
你的旋转轴心歪了喔
你的特殊钼钢
和我的复合式碳纤维比起来
就跟纸一样脆弱
还没完呢
胜负现在才开始
你看吧 你的球马上就散了
可恶
你动作太慢了
你根本就不是我的对手
我还没回答你的问题 战斗就结束了
不过机会难得
我就告诉你吧
为什么我会选择
站在“无脸司令”大人那边
原因很简单
因为地球是在这个宇宙里
独一无二的美丽行星
但上面却有“人类”
这种不合理的存在
这令我无法忍受
地球的环境是如此美丽
但人类不仅对地球毫无贡献
还贪婪地掠取地球上的一切
这就是“人类”
我认为…
只要人类不存在
地球就可以永保美丽
你不觉得吗
人类都该“停止动作”
这么一来 人类就终于有了用处
他们将成为地球的清道夫
“自动傀儡”的粮食
不过对傀儡而言
“白银”的血液并不美味
所以你一点用也没有
你真是愚蠢
你怎么了 傀儡师
我的“深绿之手”
是以压缩的空气为子弹
子弹是用不完的
多谢你的提醒
但我可是职业杀手
无论对方是什么人
要是我落荒而逃的话 还做什么生意
它的漏洞只有在换手的那一瞬间
不过它的动作的确不算太快
“自动傀儡的黄金定律”
那是什么
阿紫花
你说你自己打不赢那些“自动傀儡”
但只要有这个“黄金定律”在
你就拥有获胜的要素
我不明白
“自动傀儡”的存在意义
是带给人类恐怖与痛苦的小丑
为此
它们需要让人类 也就是观众
能看得到它们的动作
也就是说…
它们不能做出
人类眼睛跟不上的动作是吗
没错
只要人类仍是它们的观众…
但要是人类手中拿着武器
那他们就不再是观众
原来如此
所以“白银”才会使用“悬丝傀儡”
与它们战斗吗
因为悬丝傀儡并不算是武器
没错
简单来说
只要你用“悬丝傀儡”与它们战斗
它们的速度就绝对不会快过人类
所以你一定能赢过“自动傀儡”
他讲得可真简单 说什么一定能赢
总之就试试看吧
他的“悬丝傀儡”就像是在跳舞
真是有一套
6 7 8 9…
就是现在
你太天真了 傀儡师
我就是在等这个
在空中我就能杀了你
是这样吗
它居然移动了
你已经很努力了
但你还是差一步啊 人类
还没完呢
无趣的攻击
还给你
你接好了
可是
若依照汤姆所言
“哈利”的体积应该很大
你打算怎么搬走它
胡已经有安排了
负责搬运的是阿紫花与乔治
是血 新鲜的血液任我们吸食啊
你…你们要做什么
妳少废话 小虫子
看我直接踩烂你们
你们快住手
我偏不
这个家伙是人类吗
你说人类吗
你猜错了
他…他不是人类
人类怎么可能会这么强
你到底…是什么东西
我是恶魔
大家都没事吧
幸好你们都还活着
我是鸣海
是 我知道
不好意思我们没时间了 海伦小姐
妳知道“哈利”在哪里吗
我们必须赶在
“自动傀儡”之前拿到它
我知道
它就在那条通道的深处
鸣海
我留下来
我会挡住追兵
“哈利”就拜托你了
真是一群爱挣扎的人
事已至此
你们乖乖将“哈利”交出来不就得了
你说对吧 布洛姆布洛姆罗
你别抱怨了 螺旋钻九月
他们也挺了不起的
把身为人类的力量发挥到了极致
他们脑袋真的很机灵
在短时间内完成了机器的改造
向周围发出使“ZONAPHA病虫”
无效化的电磁波
这么一来
仰赖“ZONAPHA病虫”
构成的疑似体液来活动的我们
完全不能靠近他们
他真不愧是“ZONAPHA症”的
研究权威
博士 磁场开始缩小了
我知道
但再这样下去
“无脸司令”大人会生气的
我们得要快点将这机器带回去
所以我才在等啊
这本书中名为雅斯佩斯的人类写到
所谓的“极限状态”
就是指虽不希望如此 但仍无力挽救
没有人会来救他们的状况
他们将迎来最恶劣的状况
不行 电池要没电了
你别放弃
你忘了吗
以前当这个研究所有危险之时
有个男人为了保护孩子
仅凭一己之力站了出来
(电力)
我们也不能输给他
傀儡师
你叫什么名字
我叫阿紫花
你为什么问这个
以傀儡师而言 你的身手很不错
所以在送你上路前
我想记住你的名字
那还真是多谢你了
到此为止了吗
也是…毕竟我中了这一刀
等一下…
我记得…
不过啊 老爷爷
我可是个普通人
就算你说我赢得了“自动傀儡”
你不是普通人
你在撒哈拉沙漠时
应该喝下了乔治的血
“白银”的血液中带有“生命之水”
生命之水即便是少量摄取
也会迅速遍布全身
虽然它不会让你成为“白银”
但你的身体会因此变得更为强健
而且
“生命之水”对“自动傀儡”来说…
对了
那么我阿紫花英良…
就要用我这一生一次…
不符合我作风的方式…
真是愚蠢 你都要死了
你为何还要寻求多余的痛苦
这个嘛…
反正…
我现在就像是昆虫标本一样…
随你摆布了…
而且…
我也已经…
收下了订金…
200亿…
还差3步左右吧…
你在说什么
也罢
永别了 阿紫花
你在笑什么
你总是正经八百的…
一直都板着一张脸
既然要送我上西天
我真希望是个善解人意的家伙
你说什么
这事情不是很重要
但是你…
从来都没有女人喜欢你吧
没人喜欢是什么意思
你别装傻了
就是没有女人想见到你
我可是“自动傀儡”
那种事对我而言是没有意义的
我想也是…
看你这副模样…
一定也没有逗女人笑过吧
要让女人觉得你很有意思
她们才会喜欢你啊
你们跟我一起走吧
找出能让我展露笑容的方法吧
我是为此才赐予你们意识的
你怎么了
你不是要杀了我吗
我…
必须让某位女性展露笑容
但我该怎么做才好
我明白人类展露笑容的机制
有优越理论 误差理论
以及放出理论…
你这样不行啦…
庞泰洛先生…
要逗女人笑…
理论是行不通的…
你告诉我
我究竟该怎么做 才能让她展露笑容
好啊
我教你吧…
可是…我就快死了…
我已经…发不出声音了…
你可以…
靠近我一点吗…
你快点说
你…可以…
再靠近…一点吗…
好…
那我就说了…
要逗女人笑的方法…
你这是在做什么
你不懂吗…
一个拥抱胜过千言万语啊…
你得用你的身体去行动…
女人才会为你笑啊
“生命之水”对“自动傀儡”来说
是一种剧毒
抱歉了…
可是…
这都是你的不对…
谁叫你当初要叫我“让开”…
怎…怎么可能…
我的身体不听使唤了…
我知道了
是他的血
那个人类的血液里有“生命之水”
但是 只有这种程度的话…
你是赢不了我的
伤脑筋…
你还能打啊…
我已经…
束手无策了…
没办法…
看来我的生意得打烊了…
去死吧 阿紫花
不准你们继续伤害人类
这是什么意思…
你该不会…
是故意的吧…
你的身体和自尊都已经残破不堪了吧
你投降吧
我可以给你一个痛快
投降吗…
一架机器还想学人说笑啊…
你居然在吸烟
身为“白银O”的你
这个举动太不合理了吧
我已经厌倦了
厌倦了合理的生活方式
也厌倦了自己的无聊人生
你在说什么
你跟以前的我一模一样
相信自己是神选之人
那又如何
可是…我们也有不同之处
那就是…
有人要我下次再弹钢琴给他们听
我听不懂
他们一边鼓掌一边对我说
希望我再弹钢琴给他们听
你已经不正常了
够了
除掉你之后 我要去杀光里面的人
那些孩子…
是对我这种人说的啊
什…什么
我的“惊奇之球”居然被挡住了
怎么可能
它应该没有这种力量才对啊
一定没有人对你这么说过吧
为什么它的转速变快了
比我的转速还快
他们可是对我说了
他们对我说了啊
你要再弹钢琴…给我们听喔
你是听不到的
那是你所希望的地球上没有的
那种最棒的音乐
果然…
这种东西…
很不适合我…
不能勉强自己去抽啦…
怎么了…
我突然…
觉得好困
不行…
我…
必须…
得爬起来才行…
好了…
接下来…
要为那些孩子们…
弹些…
什么曲子…
才好呢…
我可是第一次
见到你满脸遗憾的表情
班哈特博士
你们是什么人
傀儡…
是我们赢了…
“哈利”…
是绝对不可能交给你们的…
不过是两只人类 就想赢过我们吗
是不是能赢过你们
你试试就知道了
动作快
不然人类的血就要被抢光了
派对结束了
你们这些傀儡就是所谓的不速之客