奇 你从右边绕过去
你再飞高一点
你别使唤我
我可不是你的司机
跟你的这场赌博 我接受了
这样才对嘛
可是我从没有赌博过
那么…
我们就来玩个最简单的吧
《傀儡马戏团》
(第22幕 奔向“哈利”)
掷硬币
这个妳总会了吧
(第22幕 奔向“哈利”)
将硬币往上丢
猜落下来时 它是正面还是反面
然后呢 你要赌什么
这个嘛…
先从让我摸妳的身体开始吧
你在想什么 太低级了吧
妳则是要我把这孩子还妳对吧
不是
我要揍你一拳
只要一拳吗
好
谁要来掷硬币呢
少废话 你掷吧
妳猜吧
正面
是背面
是我赢了
那就依照约定 让我摸摸妳喔
我摸
姐姐
你真是失礼
我这好身材是让你这样摸的吗
不…
好戏才正要开始呢
很漂亮吧
在赌场就是要穿得华丽一点才行呢
我不要 谁要穿那种衣服
而且这里哪里是赌场
那我们就来赌要穿还是不穿吧
赌场就在这里
来猜猜珠子会落在
红色还是黑色的格子里
我要按照
头部 上半身 下半身的顺序
让妳穿上我准备的衣服
妳要赌什么
我一样赌揍你一拳 我赌红色
妳还是要揍我一拳吗
那就开始了
结果是黑色
再来
最后是下半身的衣服
红色
黑色
真是的
我的运气也太好了吧
妳别再跟它赌了 姐姐
妳快逃啊
没事的
不过 你可别偷看我换衣服喔
怎样
妳的运气真的很差
看来妳一点也不适合赌博
是啊
以前
也有人跟我说过一样的话
我啊
最喜欢欺负像妳这种运气差的人了
让妳穿上奇装异服 践踏妳的自尊心
真的是太有趣了
运气差的人再怎么挣扎都是没用的
你不知道吗
我可是从那场撒哈拉大战中活了下来
这样还算是运气差吗
看看妳现在的样子吧
你说什么
妳在这种地方惨输给我
妳的小命都要保不住了
自从我被卷入与“自动傀儡”的战争
我失去了我爸爸
许多好人也在我眼前…
妳打的都是无所隐瞒的直拳
不会耍手段的妳 不适合赌博
要是妳去参与赌上人生的赌局
那么…
妳会输的
或许…它说得没错
我的运气或许真的很差
不过 我不能逃避
好了 我们来赌下一局吧
妳跟我来
“无脸司令”大人
我们收到报告
前往美国的部队陷入了苦战
敌人也挺有一套的嘛
不过 那个部队里有布洛姆在
应该没问题
布洛姆啊
不然让我们过去帮忙吧
不用了
戈莱亚诺说得没错 那里有布洛姆在
不过让人类抱有胜利的希望也不好
以防万一
从那群废铁中找个人去吧
法兰西奴小姐
我来帮您做指甲
请问您的服装 用这件您觉得如何
在那之前
请问您是否要先沐浴呢
我已经说过很多次了
我不需要你们的照顾
我可以自己照顾自己
更何况你们是我的敌人
你们这样照顾我
你们到底有何企图
我…我们不敢…
法兰西奴小姐
我们只是…
别让我一再重复地讲
我不是法兰西奴
这是你们的主人
那架“自动傀儡”的名字
真令人厌恶
庞泰洛
“无脸司令”大人有令
要你前往支援
进攻美国研究所的部队
法兰西奴小姐
我要先失陪了
你又要去杀人了吗
我既不是法兰西奴
更不是你们的主人
但我还是要对你们说
不准你们继续伤害人类
总算把它们都解决了
第二波敌人马上就要来了
我们快去把“哈利”找出来
这座研究所的地下…
可恶
这里是得了“ZONAPHA症”
的孩子的绝望之地
以及
也是我和妳的绝佳赌场
这是怎么回事
得了“ZONAPHA症”
却死不掉的孩子
都会变得像石头一样
因为找不到治疗他们的方法
只好安置在这里
要不是有班哈特医生做出来的
那个叫做“哈利”的机器
我可能也会躺在这里
你们先别管这些了
我们来赌一局吧
拿这里的小孩来当筹码
妳输一次我就杀一个人让他解脱
妳觉得如何
你真是个最无耻的恶魔
谢谢
对赌徒来说 这可是最高荣誉
反正妳这么倒楣 赢不了我呢
是啊
凭我的运气
不管怎么赌 都是赢不了它的
妳别放弃啊 姐姐
我全都还记得
鸣海之前有说过
无论何时都不能放弃
只要做好眼前能做的事就好
你在说什么呢 小鬼
我眼前…
所能做的事…
琼斯
我们再来赌最后一把吧
我就等妳这句话了
妳要赌什么呢
掷硬币
我赌它是正面
哎呀 妳又要赌掷硬币吗
好啊 那我就赌背面
谁要来掷呢
这次由我来掷
要是我赢的话
我还是一样 我要赌揍你一拳
妳又是赌这个吗
要是我赢的话
我就要杀掉一个小孩
汤姆
谢谢你
妳…妳犯规
抓人质要胁我的你 没资格说这种话
无论是掷硬币还是轮盘
身为精密机械的你
都能随心所欲地操弄结果吧
看来最后运气选择了我
是正面
我…我的体液…
要沸腾了
汤姆 你刚刚说的机械
治好了你的“ZONAPHA症”吗
对
我是第一个试用它的人
这个机器
可以影响“ZONAPHA病虫”
的学习机能
这台机器的电磁波会
驱逐“ZONAPHA病虫”
康复的人以后就再也不会
染上“ZONAPHA症”了
那就可以治好大家了吗
没错
这台机器有名字吗
它叫做“哈利”
就是这个熊布偶的名字
就是它 你快带我去
师姐
妳没事吧
鸣海 你也太慢了吧
我都解决一架了
“ZONAPHA症”…
真是恐怖
战况比我想得还要惨烈
看来我们要找到“哈利”
要花一番工夫
阿紫花
你可以给我一根烟吗
你不是常常在笑我吗
说什么抽烟伤身 不是合理的选择
或许我已经厌倦合理的生活了吧
那就给你一根吧
对了
有件事我一直很在意
这种东西…
到底哪里好了
你刚刚…要问什么…
没事
当你来找我入伙的时候
你应该…
很无聊对吧
你又来了吗
上次听了你的话
结果我差点死在撒哈拉沙漠里
我不会再上当了
我可是无聊的很
当我还是人类的时候
也有所谓的梦想 也就是想做的事
但我如今成了“白银O”
我想做的事已不复存在
所以我能理解
你只不过是在虚度你的人生罢了
那么…
我能拿到多少酬劳呢
你那个时候说的“梦想”是什么
到了我将死之时 我就告诉你
在那之前 这个先借我吧
这场战斗结束后 我就还给你
好啦
这是…
你们是什么人
不用怕 我们是自己人
我叫做阿紫花 这位则是乔治…
你的长相吓坏他们了 你快想想办法
这是要我想什么办法
小弟弟 小妹妹 你们别怕
这下该怎么办才好
我要怎么做…
我会弹一点钢琴
我弹一首开心的曲子好吗
好了 大家一起来打拍子
跟着大哥哥的钢琴声
你要回应大家的掌声啊
那…那个
乔治
你要再弹钢琴…
给我们听喔
来了吗
“自动傀儡”们
那群傀儡师就交给你们了
我去杀光还活着的人类
将他们赶尽杀绝
你是…
乔治拉罗修吗
身为旧式的你是赢不了我的
即便如此 你还是不肯让开吗
抱歉了 乔治
我得想办法保住老命
鬼才去对付那一群家伙
只有一只的话 我还能对付
它是…
我的任务是杀死企图逃跑的人类
但只有一个人来吗
你…你没有死在那个帐篷里吗
听你的口气 我们之前好像见过
不过
我可不会去记每个人类的长相
我想也是
跟它打的话 我没有胜算的
不过算了
我饶你一命 你快走吧
什么
“自动傀儡”
偶尔也会有不规则的思考
就类似人类的“心血来潮”吧
不过 就算我不动手
你们人类也玩完了
你快走吧
你是体内植入辅助机械的
旧式“白银O”吧
而你是全身机械化
并将人类的人格
传送至头部的记忆体对吧
没错
也就是说 我的性能肯定在你之上
但你依旧挡在我的面前
实在很不可思议
选择无可避免的死亡
你不觉得很愚蠢吗
我也觉得很不可思议
被“ZONAPHA症”折磨
成为“白银”立志复仇的你
为何会选择站在敌人那边
“无脸司令”才是散播
“ZONAPHA症”的始作俑者
那是“神秘之球”吗
你每分钟回转顶多300转
不会是我每分钟回转1000转的
"惊奇之球"的对手
你的球还真是能转
不过呢 CD可不是转得快就好
里面的音乐才是最重要的
废话少说
我真是走运
是啊 我没什么好犹豫的
只要从那里…
走出去外面…
给我让开
真伤脑筋
我想起了不像是我会去想的事
你应该…
很无聊对吧
是啊
我也跟你一样
我觉得人生很无聊
酒 女人 赌博…
全都无聊透顶
就算我离开了这里又有什么差别
有的只是一直以来我所熟知的
一成不变的无聊人生
那倒不如…
在我离开这里之前
把它彻底破坏掉吧
把那个被一个傀儡吓得半死
丢脸到家的自己彻底破坏掉
我很感谢你饶我一命
但我们还是来打一场吧
我都好心放你一马了
真是愚蠢的人类
我想你应该已经忘了
但你曾叫我“让开”
一个没有生命的家电用品
竟然对人类这样说话
那你就放马过来吧
让我抹杀你那自豪的生命
那你就接招吧
庞泰洛先生