小胜 它们来了
它们数量这么多 我们对付不来的
不行啦
不
我要打倒“无脸司令”
然后…
我一定要救出白银
《傀儡马戏团》
(第25幕 在圣米歇尔修道院)
因为浓雾的关系 我们没能抓到小胜
你一定要抓到他
而且是要活捉 奈亚
是 请交给我们去办
不用劳烦“最后四人”
我们定会将其抓来
我也希望如此
但是…
你们也去帮忙
是…
看吧
这些都是我的祖先留下来的战利品
坤朵家
维永家
这些都是名门家系
都是我族的至亲好友
在那场十字军东征时…
-我的家族就已是军人世家
-全都是骗人的
-因此我钻研骑士道
-“自动傀儡”没有祖先与家族世系
-并勇猛奋战
-但这位“队长戈莱亚诺”
-只求让我的家族后代不致蒙羞
-却如此憧憬人类的这部分
-不致蒙羞
-相信自己是位绅士
我听说“大象”是个很强的生物
我还特地叫人运来让我跟牠打一场
看来牠也不怎么样
这位“布利盖勒”
只对研究格斗技有兴趣
妳知道一位名叫“鸣海”的男人吗
他是一名拳师
他用拳法打倒我们的人
他很强吗
没错
他比你强好几倍
接下来这边请
法兰西奴小姐
要我说几次你才会懂
我叫白银
你是阿尔莱奇吧
我还得去见那些无聊的傀儡吗
是
“别让您感到无聊”
这是“无脸司令”大人的命令
我啊
最喜欢漂亮的东西了
像是洋装或是宝石
以及用人类的鲜血滋养出来的…
我的这副身体
我是“无脸司令”大人的小丑
虽然妳专程过来看我
但我不会唱歌也不会讲笑话
在“无脸司令”大人召唤我之前
我都不会动
“自动傀儡”它们全都是这个样子吗
互相没有往来
只注视着自己感兴趣的东西
是的
除了想让“无脸司令”大人…
夸奖的本能以外…
你也是这样吗
只要能够侍奉您 就是我的无上喜悦
喜悦
喜悦是需要“共同感受”的
您说共同感受…吗
没错
和素不认识的人相遇并住在一起
渐渐地 会为了同一件事欢笑
或是一起悲伤
这样的过程
才是真正的喜悦
而这些却被你们夺走了
你也应该感受看看
当小孩子对你笑的时候是多么地快乐
这是您的命令吗
对
是我的命令
璃婕小姐 妳振作一点
小胜…
是我 妳还好吗
还好…
葛利芬呢
不晓得
在刚刚的战斗时…
这样啊…
怎么了
那是…
“圣米歇尔修道院”
是法国历史悠久的修道院
小姐
是你…
我是猛兽驯兽师 道格尔拉欧
能再见到妳是我的荣幸
猛兽…
那些怪兽是怎么回事
牠们是“自动傀儡”吗
是的
牠们是吸食人血的野兽
这些孩子是反复研究
“彼斯特”的大脑后的产物
牠们是我优秀的孩子们
它说的“彼斯特”是…
是的
就是咬死我姊姊的老虎
小胜
我接到要活捉你的命令
请你乖乖跟我走吧
谁要跟你走
小胜 你快走吧
-可是…
-拜托你
这是我的战斗
我知道了
交给妳了
你逃不掉的
这样也好
我的伙伴会抓到他的
而妳就来当牠们的食物吧
这扇门…
只要用我记忆中的
“无脸司令”的“分析”
一只小猪买东西
一只小猪吃零嘴
一只小猪不做事
一只小猪呜呜地哭
哭着叫妈妈
我听说了不少关于你的事喔
你好小只 好可爱
好像刚出生的小婴儿喔
我是“自动傀儡” 可萝碧
这个名字很可爱吧
可萝碧
妳是“四大元老”之一
你答对了
我在撒哈拉一战中输给了“白银”
是“无脸司令”大人
给了我这个新身体
我可以操纵空气中的
“ZONAPHA病虫”将它们实体化
你乖乖让我抓住的话
你就不会受伤喔
更重要的是…
你告诉我好不好
你这样保护她 对你有什么好处呢
好处…
我完全没想过
小姐
妳来亲吻我的鞋子吧
这样的话 我可以给妳一个痛快
我死也不会输给你的
去吧
那下一个问题
人类为什么要群居呢
因为人类很弱小
不互相帮忙的话 马上就会死的
所以我们才会群居
但是 “自动傀儡”很强
就算只有单独一架也能自行活动
所以我们没有必要群居
可是 妳们这样不会寂寞吗
寂寞…
那不是人类的感情吗
我有个想要保护的人
所以我才能变强
才能够进化 才能够改变
妳能够改变吗
一直是孤单一人的“自动傀儡”
有办法进化吗
你好烦
你们就算再怎么进化
弱小的人类也是赢不了我们的
这就是现实
人类是不会一直输下去的
人类之所以能存活至今
是因为人类会将创造出来的东西
传承给下一个世代
下个世代的人再将其做得更好
虽然人类也有很多不好的历史
但仍然存活至今
这是因为
这是大家一起努力的成果
为了传承给下个世代的人们
为了守护这个由人建立的“环”
一起想办法让这个“环”变得更好
所以…
无论这个“环”有多小
只要它还在 人类都不会输给你们的
是吗
但这是人类的“环”吧
能被我这又小又可爱的手所掌握吗
这只“自动傀儡”的手
很久以前…
有个傀儡加入了这个“环”
然后…
它在最后成为了人类 消失了
那是什么 我听都没听过
你在骗人对吧
这是真的
接下来是最后的问题
我问你
你爱着她吗
你就是爱她才会大老远追过来吧
刚刚你也说了 你想要保护她
你就承认吧 小胜
这种事我不懂
不过 我一定会救出白银的
那你就试试吧
这是陷阱吗
才不是
我想看看你能不能救出你的心上人
因为…这不是很浪漫吗
你不要的话就算了
这只是我一时心血来潮
我要
那就请吧
我还在想这个废铁傀儡会怎么做
这还真是令人惊讶呢
妳是…
我是奈亚 丝蒂尔
是守卫圣米歇尔修道院
“机械部队O"的指挥官
机械部队…
没错 我们是由"白银O"中
选出来的菁英
并由“无脸司令”大人
赐予我们新型身体
再将原有人格
传送进身体里的电子头脑
超越人类的机械生命体
就是我们
它居然想在我们掌管的
这座圣米歇尔修道院
放走那个小鬼
开什么玩笑
这个没用的老古董
妳够了
在我眼里 你们都一样
只是丑陋的傀儡内斗罢了
你说什么
我被小胜抱住了耶
我只是顺手抱住妳的
我无法原谅
散布“ZONAPHA症”的你们
我会打倒
所有“自动傀儡”还有“O”
真是令人不爽
居然把我们和那个烂傀儡相提并论
虽然说我们不能破坏
“无脸司令”大人的下一个身体
但还是给他一点肉体上的痛苦吧
你受伤的话可是会很痛的
你要是哭给我看 我就原谅你
伤口可以复原
可是
男子汉只要哭过一次
脸上的泪痕就永远不会干了
有意思
那我就让你哭成一片泪海
妳说要给予他肉体上的痛苦吗
你们明明就舍弃肉体
连痛苦都忘记了不是吗
那么就由我来让你们想起来吧
各位“O”的成员
妳想跟我们作对吗
妳不是“无脸司令”大人
忠实的傀儡吗
妳这个叛徒
因为啊
小胜他抱住人家了嘛
我最大的心愿啊
就是能有一个人类男人紧紧地抱住我
所以呢
我要帮助你 小胜
妳是…
人类对吧
是“自动傀儡”
人类
我要是放着妳不管
妳会怎么样
为…为什么
“不准伤害人类”
这是法兰西奴小姐的命令
所以我才救妳
仅止于此
我们跑到这个地方来了
找到了
他们在这里
小胜
你想得救的话就握住我的手
糟了
“无脸司令”大人的下一个身体
虽然那也很重要
但是这洞穴的下面…
这是属于我们的降落伞喔
小胜他没事
这下子我们不会被杀掉了
笨蛋 你还没有发现吗
这个洞穴通往什么地方
我们快追
是…
妳快走吧
妳就死在我看不见的地方吧
妳快从我眼前消失
那个…
可以让我知道你的名字吗
阿尔莱奇
阿尔莱奇先生
真的很谢谢你
救了我一命
妳刚刚…
是笑了吗
是…是的…
妳是对我笑吗
是的
那个…
我做了什么不该做的事吗
我有种奇妙的感觉…
这是我第一次被人类感谢
也是第一次收到人类的笑容
我有种不可思议的感觉
好了 妳快走吧
是
真好玩
小胜 你还好吗
我没事
往这边走 这里很高 把你的手给我
比起这个
妳为什么要帮我
我不是说了吗
只是因为我抱住了妳吗
怎么可能是因为这种理由
一只小猪买东西
一只小猪在看家
-可萝碧
-一只小猪吃零嘴
一只小猪不做事
我很喜欢这个“不做事”的部分
是“无脸司令”大人制造了我
是法兰西奴小姐赐给了我意识
我是为了让法兰西奴小姐
展露笑容而存在的
这个…我大概都知道
就只是这样而已
我也没有其他想做的事
除此之外空无一物
但是有一天
不知道为什么我去了人类的图书馆
我在那里随手拿起了一本书
上面写着人类男女的爱情故事
我完全无法理解
可是
我对于里面双方拥抱的描写
我非常感兴趣
之后
我就开始看人类的恋爱小说
想象拥抱是种什么样的感觉
成了我唯一的乐趣
结果呢 你就抱住了我
所以我才会帮你啊
而且法兰西奴小姐还命令我们
“不准去伤害人类”
法兰西奴
妳是指白银吗
你又要提起她了吗
没错喔
她人呢 她现在在哪里
你看吧 果然
你爱着她呢
你最想拥抱的人 应该是她吧
妳不要吵
我是小学生耶
我对白银不是那种感情
好了 我们到了喔
这里是哪里…
这里是通往你的目的地的捷径
这里是“O”的本尊沉睡的地方
他们的人类身体 全都保存在这里喔
真是有意思
这下子有趣了
这么一来 牠们就进不来了吧
鸣海哥哥
之后的我们
将目击傀儡们更深沉的黑暗面