您要小心
这里是…
鸣海
看来妳的身体治好了
跟我来 胡要见妳
《傀儡马戏团》
等一下
(第29幕 白银所做的一切)
妳少啰嗦
鸣海
(第29幕 白银所做的一切)
你居然连整理仪容的时间
都不给法兰西奴小姐
你实在是太过失礼了
你若是敢让法兰西奴小姐受辱
我们会随时挺身而战的
妳动作快点吧
现在全世界还能动的人都在这里了吧
从美国“ZONAPHA症研究所”
救出来的孩子们
还有少数的士兵
以及那些医生和护士
想不到会有这样的地方
这都是多亏了胡老头子的力量
就是他说我是
“法兰西努傀儡的转世”对吧
至于这点是真是假
我现在要带妳去彻底调查
我求之不得
鸣海
就是她吗
没错
如果她跟“自动傀儡”是一伙的话
马上告诉我
我要开枪杀了她
怎么会…
这里的每个人都知道妳掌握着
治愈“ZONAPHA症”的关键
如果妳真的和“无脸司令”没有瓜葛
胡他自然会帮妳证明
不过
如果妳是“无脸司令”的人
在这一切结束后
我会亲手杀了妳
请您放心
在这之前 他就会先没命的
我知道
到时候我再陪你们打一场
少爷
我…
我难道是为了
让鸣海他继续恨我才回来的吗
白银…
白银
妳回来啦
太好了
真是的
-好险
-好久不见了
各位 你们没事真是太好了
白银 妳平安无事回来真是太好了
你们才是 为什么会在这里
是胡先生安排的
他把我们从黑贺村救出来
白银 小胜呢
他回去找一个帮助他的“自动傀儡”
他说他一定会回来的
怎么会…
我也很担心他
但现在也只能相信少爷 等他回来了
这样啊
妳回来啦
葳璐玛
阿紫花
妳别拖拖拉拉的
是 我们晚点见
怎么回事
好像…
有股刺痛般的视线
是那个女人
她和其他人不同
她身上传来了一股强烈的怒气
我们第一次见面就要用这种机器
来窥探妳的记忆
真的很抱歉
没关系
根据“无脸司令”的说法
妳似乎掌握着
能阻止“ZONAPHA症”的方法
既然妳没有头绪
那我们也没有其他办法了
请妳原谅我
我明白
谢谢妳
好了 机器已经准备完成
你也要一起目睹吗
我对这个女人的记忆没有兴趣
还有
我要将这两个家伙赶出去吗
我们留在这里
是为了保护法兰西奴小姐
你是想动手吗
就是你们的忠诚心
才让爱蕾诺她被大家所怀疑啊
没事的
这里还有我的奥林匹雅在
好 那我去外面等
那就开始了
这6个小时 辛苦妳了
这是小意思
跟被“ZONAPHA症”
折磨的人比起来不算什么的
妳在房间休息一下吧
是
可是…
我希望能帮上一点忙…
各位 我送餐点来了
我送晚餐来了
我才不要吃“自动傀儡”送来的东西
可是这些饭菜不是我做的
那妳就放着吧
然后给我滚
妳不准靠近我
该死的“自动傀儡”
我不是“自动傀儡”
那妳说老是跟着妳的
那几个傀儡是怎样
我叫梁明霞
我的父亲就是被庞泰洛所杀的
我这只手臂
我这副身体
全都是被傀儡伤的
“无脸司令”为了妳一个人
把全世界搞成这样
这些全部都是妳害的
好了 妳快给我滚出去
我还以为妳闪得过
想不到妳还挺迟钝的嘛
对不起…
妳不要紧吧
妳别碰我…
能跟鸣海一起并肩作战的人…
是我…
不是妳…
你们听得到吗
看得到吗
我这边看的很清楚喔
因为那里的“ZONAPHA虫”
附有摄影机呢
大家好 我是“无脸司令”
我用复制人技术做了个新的我
看起来怎么样
让我能用这张帅脸跟你再度见面
你的行动令人感到莫名奇妙
在撒哈拉沙漠时你为什么要救我
那个吗…
这是我最后一次跟你们联络了
我就特别告诉你吧
因为我想炫耀给你看
炫耀给我看
因为你的气质跟他很像
跟过去把法兰西奴
从我身边抢走的哥哥一样
所以我就想
我要在哥哥的眼前将爱蕾诺抢到手
我决定了之后就想立刻行动
于是我装死离开了撒哈拉沙漠
而且我在离开时
还对傀儡们做了自我介绍
我对它们说“我是你们的造物主”
以为我是“白银”而袭击我的
“自动傀儡”全都跪了下来
这就是“无脸司令”
“三解”之中的最后一招
“理解”
好了 我来告诉你们
我为什么要跟你们联络
到头来我还是没有得到爱蕾诺
那么
你们知道失恋的男人会想些什么吗
有的人会去反省
或是试着遗忘
或是去寻找新的恋情
可是呢
我不一样
这一切…
都不重要了
这种只会给我悲伤回忆的世界
我不要也罢
妳不要碰我
我只是要帮忙换绷带…
妳开什么玩笑
妳一靠近 我就浑身不舒服
妳快给我消失
你们干什么
你怎么可以全怪到白银的身上
你们打算帮她是吗
你们也不用推她吧
我没事的 两位
白银…
真的很抱歉
我下次再来帮你们
谢谢妳
可是 妳为什么要这样照顾我呢
是啊
这是为什么呢
我总觉得这样做很令人安心
因为我们同是杀手吗
妳这样出来吹风没关系吗
你这是在担心我啊
我好高兴
这是当然的
我这样很舒服
大家都因为“ZONAPHA症”
无法出来外面
我们这些喝下“生命之水”的人
算是赚到了
妳别勉强自己
我觉得我身体好像好多了
这里的小孩和大人
大家的脸色也变得很有精神
是吗
那个爱蕾诺…
我把水壶往她身上丢了过去
我本来以为她会躲开的
可是她却没有闪开…
我饶不了她
我爸爸就是被
跟随她的那个傀儡所杀的
我会帮妳报仇的
我才不承认什么“自动傀儡”的转世
是啊…
没错…
白银
妳怎么了
我想试着去帮助那些受苦的人
却好像反而增加了他们的痛苦
我想…他们是因为害怕
害怕
现在全世界只剩他们能活动
但他们却无能为力
这个现实让他们感到压力与恐惧
所以他们迁怒到妳的身上
这样啊
我也有这种经验
我在一个狭小的房间里
害怕着未知的事物
璃婕小姐在这种时候都怎么做呢
我吗
这个嘛
唱歌…
我想我会唱歌吧
只要唱歌就能忘记这些烦心事
打起精神来
我都忘记自己是个艺人了
艺人就是要取悦客人啊
妳去将所有仲町马戏团的人集合起来
其实前几天
“无脸司令”对我们下达了最后通牒
大家自己看吧
我已向全世界的
“ZONAPHA虫”下达了指令
让它们加快“ZONAPHA症”
恶化的速度
地表上所有的“ZONAPHA症”
患者将会在两周内死亡
对了 帮我转告给爱蕾诺
告诉她
“妳当初成为我的人不就好了”
如果女人要对
所有被她甩掉的男人负责
也太浪费生命了吧
敌人的所在位置
在距离地表480公里的太空站
我们的救命稻草 军事卫星
现已成了
保护“无脸司令”城堡的武器
还有
即便我们成功杀死了“无脸司令”
已接收他命令的“ZONAPHA虫”
也不会停止行动
它们会持续活动到杀光全人类为止
也就是说 我们剩下的手段
就是去见“无脸司令”
并从他的口中问出
阻止“ZONAPHA虫”的方法
这种事情我们做得到吗
不然人类就只有灭亡一途
不过我有唯一的一个可行方法
为了完成这个作战
我需要仲町马戏团的力量
你说什么
这是治疗“ZONAPHA症”
的机器“哈利”
它过去曾被用于治疗人类以外的用途
那时它被用来朝向外部发射
当时的结果
是“ZONAPHA虫”
无法接近“哈利”半径8公尺的范围
于是我有了个想法
就是将它装上太空梭
然后将太空梭送去发射基地
装上已准备发射的火箭
射向“无脸司令”所在的太空站
负责运输的车辆是不容易
受到“ZONAPHA虫”影响
由我改造的老式蒸气火车
要搭乘太空梭的人是鸣海
可以交给你吗
好
而负责护卫他和太空梭的这个任务
我想请你们协助
这么重要的任务
为什么要交给马戏团员…
就是啊 虽说我们是伤兵
但只是要护卫的话…
你们是不行的
在前往发射基地的路上
你们就会罹患“ZONAPHA症”
这些马戏团员就不会吗
因为他们和爱蕾诺共同生活过
“白银”的血液
也就是能治愈
所有疾病的“生命之水”
早已透过她本人的呼吸以及汗水
渗透至他们的身体里
我们和她生活的那段日子
让我们的身体
也自然吸收了生命之水吗
那么 我们要将它送去哪里呢
利用西伯利亚铁路往东大约一万公里
位于俄罗斯国境边缘的
波特努伊发射基地
这么远…
其余较近的发射基地全都被镇压了
如何 你们愿意帮忙吗
由我去吧
你们不要参加这么危险的任务
白银…
我反对让爱蕾诺参加
我也是
我一个人就能保护鸣海了
-我要去
-我也是
我也是
等一下 大家再仔细考虑一下吧
那么大家看一下爱蕾诺的记忆后
再来做决定吧
我就先行离开了
抱歉了
真是一场闹剧
我也不要看
我们要看
我对妳的记忆没有兴趣
我只要搭太空梭上去就行了
我一定会拼死守住你和太空梭的
随便妳
你跟我重逢的时候 你说你不认识我
不过
其实在更早以前 我就认识你了
你真的把我…
还有…
把少爷的事 都给忘记了吗
那个时候…
你不是对我开了玩笑吗
妳来当我的女人吧
妳别胡说八道
我怎么可能说出那种话
妳明明是个“自动傀儡”
却装作人类的样子
我想到就觉得恐怖
就算你再怎么恨我
我都无所谓
因为…
从那个时候开始我就一直这么想
我是…
属于你的白银
请妳留步
你有什么事吗
我有个东西想让妳看看
这里是哪里
是净水设施
我们用的生活用水全都来自于这里
所以我们为什么要来这里
请妳安静地看一眼吧
她怎么会在这里
难道…她是要在水里下毒吗
她在把能治百病的血液
溶入这里的饮用水中
怎么会…
要是她这么做…
我阻止过她
就算是“白银”
一旦失血过多 她还是会死的
但她依然选择这么做
难道…她每天都这么做吗
自从她在这里醒来后的每一天
都是这样
那个时候…
她不是不闪开
而是因为她虚弱才闪不掉的
大家能恢复得这么快
也是因为她的举动
她很明白
“无脸司令”是为了她
才将世界搞得天翻地覆
她也清楚被人憎恨也是在所难免
所以她才默默地这么做
妳也应该很清楚
“ZONAPHA症”的事
还有令尊的事
全都不是爱蕾诺的错
可爱的宝宝
心爱的宝宝
叶儿随风起 有如舞蹈般
轻轻地飘落 宝宝的床上
天上的神明
请赐福给这孩子
也赐福给全天下的孩子
让他们永远活在祢慈爱的照拂下