主人
您在哪里啊 主人
“无脸司令” 白银
少爷 您快逃啊
你快放开白银
太好了呢 你见到爱蕾诺了
但是你无能为力
你们这些家伙
要是敢动少爷一根手指试试
我绝对饶不了你们
小胜表现得不错呢
居然能打倒那些机械部队“O”
一点也没错
你真的很厉害
这全都是因为你对爱蕾诺的爱吗
我没有义务回答你
不过 我一定要救出白银
是吗
那就请你死在这里吧
你先把爱蕾诺带上去
遵命
少爷
妳要等我 我马上就去救妳
那么…
我们就开始吧
《傀儡马戏团》
(第27幕 传送)
主人
这个…是“丑角”的…
这是我在寻找主人的时候偶然找到的
谢谢你
“丑角”
我们上
上啊
这里是…
火箭…
据说这是“无脸司令”大人
与法兰西奴小姐一起
要搭乘的火箭
他要与白银…
可是…他要去哪里
据说是去距离地面480公里的高度
由人类所建造
现在被“无脸司令”大人
所改造的“星星”
难道…
你说的是太空站吗
我得快点通知他们才行
我多嘴了
是因为那个笑容吗
那是在绕行地球的轨道上
建造中的超大型太空站
“Alpha”
是由美国 日本 欧洲
加拿大 俄罗斯等国的共同计划
然而 预定执行建造计划的
6名机组人员却失去消息
在那之后“ZONAPHA症”
就侵袭了全世界
没错
强力电波从那个太空站传送至地面上
现在虽然还在分析中
但我认为就是那个电波
在操控“ZONAPHA病虫”
那么 就请你拟出对策吧
你要走了吗
是啊
根据庞泰洛的说法
爱蕾诺现在人就在圣米歇尔修道院
也有可能是个陷阱
要治好“ZONAPHA症”
就必须要完成“哈利”的量产
这要花多久时间
3年吧
在这段时间会死很多人
尤其是小孩子
我等不下去
不行 这样是行不通的
我无法对付这三具“自动傀儡”
你怎么了
你一开始的气势跑哪里去了
但是我也只能上了
“回旋”
不行 我不会让你旋转的
可恶
真是的 妳没看到小胜不喜欢这样吗
妳想跟我作对吗
是啊
因为小胜他抱住了我嘛
妳能动了吗
是啊 我已经没事了
我来对付那个三八婆
小胜你就快点去救人吧
这都是为了“爱”喔
对吧
小熊们 去给我毁了它
讨厌啦
我才不会被毁掉呢
还有我们在呢
小胜
妳来了啊 璃婕小姐
可恶
白银呢
她被带去上面了
请你快点去救她吧
“无脸司令”打算用火箭带她上太空
妳说什么
你快去吧 这里就交给我们吧
妳是…
没错 我是“自动傀儡”喔
但我现在是小胜的帮手喔
妳在看哪里 可萝碧
你快去吧 去救她
不行 我不能丢下大家在这里战斗
小胜也一样是去战斗
为了去将白银救回来
为了和大家一起回去
你快去吧
谢谢妳 璃婕小姐
我们很快就能回家了
火箭在哪里 在上面吗
总算是…
能和你两人独处了
“无脸司令”
爱蕾诺她搭的火箭
要从我身后的直达电梯上去
你要过去就试着打倒我吧
“分解”
“回旋”
好险
上面不行我就攻下面
“分解”
真是危险
原来如此
看来我们很了解彼此的攻击方式
让我坐进这种东西
你们打算做什么
我们要将妳送去漂亮的太空站
去跟“无脸司令”大人共度蜜月喔
说什么蠢话 你以为我会答应吗
就算去了
我也会将他与火箭一同摧毁的
做得到的话妳就试试看吧
什么
还真是不好意思
妳是不会这么做的
我用猫咪的尾巴跟妳打赌
-“回旋”
-“分解”
-可恶
-看招
不错嘛
看来我也得拿出真本事了
来 你看看里面
这是新型的“传送”系统
这次把我的身心传送到你的脑袋
花不了10分钟
你还没有死心吗
倒数计时开始
距离发射还有42分钟30秒
我还有充足的时间
将我自己传送到你的身体里
我将会用你的身体和白银共结连理
“无脸司令”太强了
我无法在短时间内赢过他
即使我赢了
剩余的时间恐怕也来不及去救白银
怎么办
我要怎么办
主人
怎么会这样
主人…
很遗憾 格利波
他已经听不见你的声音了
我叫做葛利芬
主人是这么叫我的 你快放开他
不行
你就在那里
乖乖地看着我变成你的主人吧
“传送”
开始
不可以
你快醒一醒啊
讨厌啦
我们不要在这么吵闹的地方打架啦
是啊
我想找个看得到海的地方
来欣赏妳的残骸
妳还真是敢说
那我们就换个地方吧
妳跟我来
主人…
你怎么啦
“格利波”
“无脸司令”的头脑
已经转移到主人的身体里了
已经来不及了 他已经不是主人了
才没有呢 葛利芬
我是小胜啊
果然…
他是“无脸司令”
真是神奇的感觉
世上居然有两个自己
好了 好戏才正要开始
爱蕾诺就是我们的观众
我们来为她演一场好戏吧
另一个我
是啊 我很期待呢
老旧的我
你们到底要做什么
我们现在要去女主角那里
女主角当然就是爱蕾诺
她非常可怜地被绑在火箭的座椅上
而我们将在那里打得难分难解
白银
小胜 你居然能追到这里来
不过 爱蕾诺是我的
少爷
我会再三向爱蕾诺强调
我并没有“传送”到小胜的身体里
而小胜呢
他将会把握我露出破绽的瞬间
糟了
少爷
小胜会想办法将她从火箭上救下来
可恶 这锁解不开
少爷 请您快走
我怎么可能做出那种事
可是…
再这样下去我们都会被送去太空站的
没关系
我只要能跟白银在一起 去哪里都行
如何 这个剧本很完美吧
格利波
可恶 完全被他得逞了
可恶
你吵死了
那我们走吧 另一个我
走吧 另一个我
去爱蕾诺的面前
区区幻兽
“血与雷”
蛇发妖女 赛柏拉斯
妳还敢东张西望
独角兽…
真是个蠢姑娘
妳以为靠这些动物就能赢得了我们吗
阿尔莱奇先生…
那个说不再伤人的…
问题傀儡就是你吗
这是法兰西奴小姐的命令
没有是非对错
小姑娘 妳为何要战斗
我只觉得妳是来白白送死的
不…不是的 我…
妳退下吧
以一个旧式傀儡来说 你还挺厉害的
这是我的荣幸
这就是传说中的“绯色之手”吗
没什么大不了的
“旋风脚”
“铁砂掌”
“双风贯耳”
绯色…
你明明知道会是这种下场
你为何还要向我挑战
新型必然淘汰旧型
你何不毁灭得干脆一点
这样还能保有你的美
毁灭的美吗…
我以前…
也对一个人类这么说过
可是 那个人类却否定了我
他说毁灭并不会带来美
而是即使毁灭了
却仍能够肯定自己的存在
那个样子才叫作美
那个人是谁
加藤鸣海
他比你还要强
又是这个名字
到此为止了
巴西利斯克
出发时间就要到了
我们再待在这里会化为焦炭的
好吧
这场胜负就等到下次吧
但是打倒你的人一定会是我
在打倒你之后
下个就轮到加藤鸣海了
倒数计时中
距离发射还有20分钟
我解不开锁
再这样下去
我会和“无脸司令”一起上太空的
我不要
要是以前的我
肯定不会在乎自己的处境
可是…
我遇见了他们…
遇见了少爷
还有加藤鸣海
我得想想办法
真亏你能用那瘦小的身体
追到这里来啊
但是 爱蕾诺已经是我的了
我不会让你趁心如意的
少爷 “无脸司令”
-“分解”
-差一点
这原本可是我的招式
对我是没有用的
但是 你不知道这一招吧
少爷
倒数计时中 距离发射还有15分钟
妳看看 我的新娘 爱蕾诺
这个小鬼终于来到了这里
全都是为了救妳
你快放开少爷
这可不行
我要让妳看看这家伙的死状
完全斩断妳对地球的依恋才行
白银…
结果我没能将我自己传送到他身体里
毕竟他一直在抵抗
看来我占用他的身体
跟妳在一起的计划泡汤了
我明白了 我都知道了
你不要伤害少爷
我求求你…
太完美了
她没有丝毫怀疑
她相信我没有传送去小胜的身体里
但其实现在的小胜
他体内有我真正的意识
再来只要让旧的我
故意输给他就行了
距离发射还有13分钟
我本来就不会惧怕死亡
而且也不打算死亡
只要让新的我继承我的一切
实现我以前未能完成的恋情
我好期待啊
好可惜 就差一点点
我马上就救妳出来
糟了 我躲开了
是我的反射动作
我还舍不得这个老旧身体吗
搞什么 这跟说好的不一样啊
是…是啊…
是啊 我为什么要闪开
刚刚是个好机会啊
但是他刚刚的表情…
不 是我多虑了
毕竟我也不曾拥有过两个本体
即使有相同的思考模式
我也无法知道对方现在的想法
好了 这次一定要漂亮地完成表演
“无脸司令” 你受死吧
就是现在
只要在这里…
让我被小胜“分解”的话…
这么一来…
这个家伙…
难不成…
你在做什么
这里已经是我的房间了
你为什么还在这里
小胜