好痛…
这里是…
是野兽的味道
有什么东西在这里
没错 我的幻兽们
你们应该了解
这扇门的后面有什么吧
就是一些无法成为你们的失败品
这里是牠们的弃置所
好了
猛兽的表演要开始了
《傀儡马戏团》
(第26幕 动物秀)
这是…他们死了吗
虽然跟死了差不多
其实他们并没有死
他们只是沉睡着
躺在特殊防氧化液里面
就能安全地保存下去
这里是机械部队“O”
他们的本体保存中心
他们因为将本体藏在这里
所以才敢为所欲为
听说就算他们的机械身体损毁
也会自动从这里的本体
将他们的记忆传送至新的身体里
所以这些身体对他们来说
是非常重要的
可是啊
他们总是有两个自己同时存在于世上
真的很怪
所以我才讨厌他们
我喜欢只有唯一一个的自己
我也是这么想的
而且
他们到处给别人带来痛苦
自己却躲在安全的地方
不可饶恕
妳做什么
我们的意见是一样的呢
我好高兴喔
妳…妳在说什么
找到了
你要怎么办呢 小胜
我要战斗
不要
你们听到了吗
这就是她临终前的惨叫声啊
希腊神话的蛇发女妖
翼蛇 巴西利斯克
一角 独角兽
地狱守门犬 赛柏拉斯
虽然这些幻兽都是我制造的
但因为牠们过于凶暴
完全不听我的命令 被列为失败品
那个小姑娘 将会被牠们碎尸万段
你有什么事吗
妳与“最后四人”的谈话还愉快吗
没什么特别的
是吗
无妨 妳坐吧
那么…
这个如何
你认为事到如今我还会害怕吗
这些话
等妳观赏完接下来的表演再说吧
璃婕小姐
不是只有她
少爷
等待着那两个小鬼的是被杀的命运
你叫他们住手
你还想要我怎么做
我不会再反抗你了
所以…你放过他们吧
求求你 “无脸司令”
妳问我想要妳怎么做吗
我想要的…
是妳对我的“恨”
妳呢
是我至爱的女人的转世
妳打从出生以来
就注定要跟我共度一生
可是不知为何
我不过是分了一下神
妳就爱上了一个
不知道打哪里来的男人
还用心去呵护一个
无法自理生活的小鬼
不准你侮辱鸣海和少爷
动手打女人的男人很糟糕吧
不过啊 是妳让我变成这种男人的
我已经不稀罕
那种流于表面的服从与爱情了
那些小鬼将会死去
而妳就好好地恨我吧
爱蕾诺
我恨你
我很恨你
没错 就是这种心情
我只要变成小胜
再与这具
“无脸司令”的空壳战斗的话
妳就不会再怀疑我了
就算妳知道了“传送”这件事
妳对“无脸司令”的恨意
也会蒙蔽妳的双眼
而会一辈子爱着变成小胜的我
好可怕…
妈妈…
姊姊…
就算是我第一次进去狮子笼里
就算是我第一次去驯服老虎
都没有这么可怕
我没有这种经验…
我没有训练过这么愤怒的猛兽
那是将要啃食我的利齿
那是将要割开我喉咙的爪子
那是将要刺穿我肚子的长角
还有那颗能彻底粉碎我心神的眼睛
我会死在这里…
就像我姊姊一样…
被野兽吃进肚子里
但是我很想看看
璃婕小姐的马戏团表演
我的马戏团表演
是啊 所以我想问妳
什么是妳最想做的事
是马戏团表演
没错
我是…
来这里帮助小胜的
我是猛兽驯兽师
被野兽撕咬并曝尸路边 我求之不得
Step back
你们马上离开这里
不然我就宰了你们
我们能宰了他们吗
当然是吓他们的好不好
不知为何 奈亚她很生气喔
我来挡住他们 你快走吧
我不要
你怎么可能打得过那么多的“O”
我不试试看又怎么会知道
是吗
那你就去死吧
-这个小鬼
-“分解”
他真厉害
你们在发什么呆
包围他 把他杀了
也让我加入嘛
我也要一起玩
虫虫 过来
这可怜的小姑娘肯定被撕成肉片了吧
道格尔拉欧
这…这怎么可能…
你的孩子们想来跟你打声招呼
怎么可能…
妳居然将这些
连我都无法命令的凶暴幻兽给…
妳竟然能驯服牠们
身为一名马戏团的猛兽驯兽师
我无法原谅你
各位
Go
你们把那个人类还有那群叛徒
都给我杀光
那群“O”的样子怪怪的
可萝碧
妳无法反抗这种
会干扰拟似体液的电磁波吧
好了 我要把妳大卸八块
有什么好笑的
我可是比你们早抵达这里喔
你们觉得我会什么都没做吗
什么
液温稳定于37度
固定压力状态
开启保存舱
我们的身体要醒了
身体已经不在保存状态了
你们两个
你们的处境 已经不再安全了
我…我的幻兽…
怎么可能…
你给我站住
让动物们去战斗 你自己却要逃跑吗
你这卑鄙小人
妳不也是让动物替妳战斗吗
你真是温柔
但是你不用担心我
我们马戏团艺人
没有你们这些动物和客人的话
是活不下去的
所以你再跑快一点
打倒“自动傀儡”后
我要重新开始马戏团表演
为什么人类可以驯服幻兽
这是因为…
你在牠们身上用了真正动物的脑
而我则是将生命献给了这些动物的
真正的猛兽驯兽师
为什么大家都在哭呢
不知道
可能只是反射动作吧
又或者是不想回到这个世界吧
不行 你不可以起来
你只要躺在里面 就不会变老了
好了 快进去
我…我把自己弄死了
我…
你快进去躺着 我马上保存你
你在做什么
有什么关系
我的本体都已经死了
混账
这…这是什么
怎么一解除保存状态
你就开始石化了呢
我不要死啊
你别过来…
你不要过来…
你为什么要靠近我
我就是你啊
你别靠近我
你就是我啊
我…
我到底是谁啊
只不过是面对自己就陷入混乱了吗
那些看起来那么厉害的“O”居然…
他们应该是受不了
自己衰老的丑陋模样吧
可是人类本来就会衰老死亡…
他们就是认为那样很丑陋吧
所以他们才会把本体封印在此
人类并非全都像他们那样
不过他们真的很笨
太好了 我们的意见又一致了
虽然我还不能动
但是小胜你先去救法兰西奴小姐…
不对…去救爱蕾诺吧
妳…
是真心想要帮助我的吗
真是的 你还不肯相信我吗
不过 跟那些“O”比起来
我是不是善良多了呢
后面的门后有楼梯
你爬上去就行了
谢谢妳 可萝碧
才贺胜 你不准看
你不要看
可恶
没错 这就是我
我的家人在克罗格村
被“自动傀儡”杀光了
我则成为了“白银”
之后只为了复仇而活着
这具身体从来就没发生过什么好事
本来…
我想忘掉这具身体的事
可是你却…
你却害我想了起来
分…“分解”
没错
“彼斯特”的大脑
在反复实验之后
移植到了牠的身上
我听说在马戏团里…
有头凶恶的吃人猛虎
我就将牠偷了出来
我的姊姊…
就是被那头老虎咬死的
是吗
明明我…
赢过了咬死妳姊姊的那头老虎
但是却…彻底地输给了妳…
真是奇妙
虽然我不是来此为姊姊报仇的
但我却有种解脱的感觉
我们走吧
只要我们尽力去做
一定能救出小胜和白银的
只有你 我不想被你看到这个样子
你有着大把的青春时光
又是在安逸环境下长大的小孩
看到我真正的身体
你一定在心里偷偷笑我吧
我要杀了你
我才没有笑妳
妳的家人明明被“自动傀儡”杀害了
为什么还要替“无脸司令”做事呢
我是为了报仇才成为“白银”
但随着一场场的战斗
我开始害怕死亡
虽然我成为了“白银”
但每5年还是会老1岁
我每老1岁 这种想法就更加强烈
我想要过不一样的人生
就在这个时候
那位大人对我伸出了手
奈亚
妳想不想得到绝对不会死的身体
去享受很多以前无法去做的事呢
妳只要听从我的命令
我就赋予妳们无论死几次
都能再度复活的新身体
为何我不能去做我喜欢的事
人类不是平等的吗
那我应该也有得到幸福的权利吧
自从我得了“ZONAPHA症”
在那之后我一直都很不幸
所以我要代替那些一无所知的家伙
这次要换我了
换我获得幸福了
这样子…是不行的
藉由践踏别人
只让自己获得幸福是不行的
不行吗
妳争取幸福的方法错了
你…你在说什么
我自己要获得幸福
跟别人没有关系吧
你站住 才贺胜
你一个小鬼是能懂什么
拟似体液止不住
既然如此
我就只能回去那副身体里了…
不要…
我不要…
妳为什么会这么丑陋呢
接受保存的话…
不是不会变老的吗…
还是说…
我被“无脸司令”大人给骗了吗
不要…我不要回到那具身体里…
我不想死
奈亚 妳真是可怜
我也很怕死啊
可是我…
我会用这个身体活到最后
然后 我要救出白银
少爷
“无脸司令”
活到最后…是吗
既然如此
你也差不多该要去死了 小胜
鸣海哥哥
这个时候 我还不知道
“无脸司令”他的脑中
那些可怕的计划