你们两个别再打了
少爷
为了自己…是吗
没错
我是为了我自己
《傀儡马戏团》
(第2幕 约定)
美女
之前妳打倒我的傀儡的那招很厉害
不过
这次可没那么容易
这具"普尔契耐拉"
无论在力量还是结构上
都远胜于那些傀儡
你少废话
我才不管你是要小胜的财产还是怎样
放马过来吧
你退下
这里还轮不到你出手
妳说什么
这里是…
我到底是…
白银 大哥哥
普尔契耐拉
干掉那个小鬼之后我再帮你好好上油
毕竟我们能从委托人那里
赚进一大把钞票呢
委托人
你的委托人是谁 快说
你退下 少爷由我来保护
这里有我一个人就够了
这真是太感谢了
我一直以来的工作都是杀人
偶尔换成与傀儡交战也挺有趣的
我就接受这场单挑吧
动作真是迅速
不过 这样如何
白银
这一招可是连水泥墙也无法挡住的
怎么可能
这具傀儡是怎么回事
快退回来
居然会动不了
真让人不敢相信 它居然只用了单手
就封住了普尔契耐拉的移动能力
少爷 请您看清楚
这就是您的爷爷留给我的"丑角"
Les Arts
Martiaux战斗的艺术
挡住它
"回旋"
这具傀儡是怎么回事
普尔契耐拉根本就不是它的对手
不过…
白银
少爷
可恶 你太卑鄙了
妳说的没错
美女 做我这一行的就是要兵不厌诈
我想妳应该也明白
妳要是敢轻举妄动…
我只顾着眼前的战斗
完全没有注意到身后的少爷
这都是我的错
虽然妳很可怜 不过这就是我的工作
动手
你们这群混账有什么好笑的啊
你这个家伙
今天真是不走运
后会有期了
-请等等我
-可恶
小胜你没事吧
我赢不了他们
只靠我一个人的话…
你们在吵什么…
这到底是…
发生什么事了
不…这个是…
你们把这里搞得一团糟呢
害我想睡都睡不着
对不起…都是因为我…
电车那次就是这样…
现在这间医院也是…
只是因为我在这里就被毁成这样
可是 我该怎么办才好
小胜
你先不要哭了
现在给我笑
这种时候我笑不出来啦
这些都不是你的错吧
而且
你要是不笑 我会没命的
这是什么意思
对别人的副交感神经处于优位的认知
进而影响到生理机能的症状
"ZONAPHA症"吗
是啊 我也得了这种病
跟我爷爷一样的疾病
疾病...
(漱口水)
这种病不会传染啦
小姑娘
人类的自律神经分为
交感神经与副交感神经两种
当副交感神经处于优位时
就会让人处于放松的状态之下
ZONAPHA症就是指身体受到
副交感神经影响而产生的疾病
这是什么意思
换句话说 当患者感受到对方
并非处于放松状态的话
患者就会开始发病
这种病发作时患者的气管会急剧收缩
造成呼吸困难
全身的神经会产生剧痛
糟了 我又发作了
如果接近一开始就在笑的人不行吗
不…不知道为什么 那样做就是不行
要自己去逗别人笑才行
不行 我的症状越来越严重了
你觉得好笑吗
抱歉…
小姐
我从以前就很少在笑了…
打从一开始 我就不指望你们
我自己去外面想办法
鸣海哥哥
少爷
您别管他了
但是 鸣他哥哥他救了我们耶
我也许什么忙都帮不上
但是得到人家的帮助
都会想要报答对方吧
(带一 24小时便利商店)
给 我 笑
笑 给 我 看
如何 这样好笑吧
还是说要这样呢
给我笑啊
别跑啊
-不要
-别过来
好了 要怎么样你们才会笑
我都能扮给你们看喔
来啊
Sot(笨蛋)
你去吓那些你想要逗笑的人做什么啊
糟了 太过痛苦让我乱了方寸
难得少爷这么担心你追了过来
你真是个没用的男人
可是…
可是什么
这是在做什么
大概是表演艺人为了训练胆量
在路上做的即兴演出吧
仔细一看 她穿着奇怪的衣服呢
可是…
你还想狡辩
好痛
好啊 女方再打大力一点
男方也别输了
我得救了
鸣海哥哥太好了
你们的默契很好呢
我才不要 谁要跟这种男人有默契
就是说啊 我也不想好吗
鸣海哥哥
对不起 来你家打扰了
你别在意 我们要是去你家
说不定又会遭到攻击
不过
想要对付你的幕后黑手究竟是谁
你知道有谁会做出这种事吗
我不知道
我是三年前才来到才贺家的
在那之前我完全都没有见过其他亲戚
三年前...
你不是才贺家的少爷吗
是啊
但是我的妈妈…
是一般人口中的"情妇"
你是从哪里学到这个词的
我从小就和我的妈妈相依为命
她每天都得出门打工赚钱
在我妈妈去世时
有个律师找上门来
我才知道我还有个爸爸
然后我就被接回才贺家了
鸣海哥哥 我问你
你知道盖一座坟墓要花多少钱吗
这个…我也不太清楚
我其实…
根本不想要什么遗产
但是…
我想要…帮我的妈妈修一座坟墓
鸣海哥哥你怎么了吗
我没事啦
让您久等了
真是的
听到这种故事
我到底该摆出什么表情才好
小胜你要多吃一点喔
多补充营养 你的伤才会好得快
记得也要多吃蔬菜 知道了吗
我来帮你切高丽菜卷
你怎么吃得满嘴都是
你住手 你一直这样
少爷是要怎么吃饭
我会好好伺候少爷的
不用你来鸡婆
小胜的事 我大致上都了解了
问题是这个家伙
她说她叫做"白银"
但其实是个本名不详的可疑外国人
虽然她口口声声地说要保护小胜
但谁也不知道她的葫芦里
到底是卖什么药
真的很好吃 白银谢谢妳
真的吗
谢谢您
我不小心看入迷了
这个女人明明那么惹人厌
但她在面对小胜时却是如此漂亮
算了 我就认可她吧
虽然不清楚她的来历
不过她看起来的确是个好人
今天真的发生了很多事
才贺家应该不会有人担心我吧
是…是白银吗
是的
您的手大概不方便洗澡吧
让我来帮您吧
等一下 不…不用了啦
对了
小胜手上有伤应该无法好好洗澡吧
好 小胜 我来帮你刷背吧…
不…那个…我只是…
我没想到妳也在里面
小胜 我真的太鸡婆了吗
我太多管闲事了吗
可恶
我竟然会为了这种事而心烦意乱
集中精神 专心一点
鸣海哥哥
你在练习拳法吗
是啊 这是我以前在中国学的
在中国吗
这招是抓住对方的手腕后
再攻击对方的脸
然后再往对手的腿踩下去
就是这样的招式
真好
我要是也能
像鸣海哥哥一样厉害就好了
我要是能再厉害一点
现在就不会被坏人吓得要死了
小胜 我告诉你
我也是一样
我也很害怕
无论是和那些傀儡
还是与那些流氓战斗的时候
但是 为什么…
为什么你还敢跟他们战斗呢
我也只能告诉你是"我想这样做"
不过我能理解你的心情
我小时候也跟你一样弱不禁风
我还常常被人欺负呢
真的吗 鸣海哥哥也跟我一样吗
那么 我也可以吗
我也可以变得跟鸣海哥哥一样吗
我一直在想…
要是我能变强就好了
如果我变强了
大家就会听我的话
如果我变强的话…
我就能笑口常开了
(回忆)
这是鸣海哥哥的相簿吗
是啊
我本来是想烧掉的
你打开看看吧
不过你什么话都不准说
因为我会觉得很丢脸
这个人是鸣海哥哥吗
是啊
这张是我哭着不想去上学的样子
这张是我哭着不想喝牛奶的样子
这张是我参加运动会的时候…
当然啦 我那时候的成绩是吊车尾
很好 你终于笑了
现在会对我笑的人也只有你了
为了活命 我得让你保持笑容才行啊
你想不想也练练看啊
练习拳法吗
可是我体力很差又笨手笨脚的
体育课的成绩也不是很好
笨蛋 你也看了我的相簿不是吗
我以前也很瘦弱
但是我一直都想变强
你这一点跟我很像
那么我也…
我也能变得像鸣海哥哥一样
没错
你一定会变得比我还强
少爷您在这里啊
你的衬衫借我穿喔
我是没关系啦
毕竟我在浴室也看到了妳的身体
那又怎样
这种事在团体生活的马戏团很正常
你觉得我会在意吗
倒是你一直耿耿于怀的话
反而会让我觉得不自在
你快点忘掉吧
好了 少爷您应该累了吧
您差不多该睡觉了
说什么"你快点忘掉"
-有什么了不起
-鸣海哥哥
在我变强之前 你会陪在我身边吗
你不会像妈妈那样不见
会一直陪着我吗
好啊
我在说什么"好啊"
我跟小胜明明是两个世界的人
我也不过就是力气比其他人大了一点
我竟然还想教人家拳法
但是…
一想到要和那家伙说再见
还真的是有点舍不得呢…
我去上厕所…
我…我也陪您一起去吧
不用了啦
白银她不困吗
少爷
太简单了吧 不过就是抓一个小鬼
白…白银
糟了 "丑角"还在那个房间里
你快把少爷放开
白银
小胜
鸣海哥哥
我现在就去救你
你这个门外汉也太弱了吧
快走 我们没时间陪他们玩了
好
鸣海哥哥 白银…
-少爷…
-鸣海哥哥 白银…
可恶 快报警
还是算了吧
让警察来处理反而浪费时间喔
是你
你还好意思这样说
抓走少爷的人就是你们吧
你们到底是谁
少爷被你们抓到哪里去了
快说
小姐 妳还是一样漂亮呢
妳先别动手啊
抓走小鬼的人不是我们
他们反而算是我的竞争对手
什么 这是怎么回事
你给我把话说清楚
抱歉 现在才做自我介绍
我叫做阿紫花英良
你们大概已经清楚
那个小鬼的处境了吧
这一切都是因为他一个人
继承了才贺集团的所有资产
而这件事造成了某人的困扰
我们是被这个人所雇用
为了杀掉那个小鬼的"砍杀组"
你是认真的吗
你是真的打算对那样的小孩下手吗
没办法 这毕竟是桩生意
你说什么
那抓走少爷的人是谁
他们是"绑架组"
我们"砍杀组"接到的任务
是杀死才贺胜
而"绑架组"的任务则是抓走他
我们各有各的委托人
你认识他们吗
何止认识 我们都是同一族的人
很可笑吧
我们傀儡师一族
现在分裂成两派互相竞争呢
绑架组的委托人是谁
应该是某个
想要收养小鬼为养子的人吧
他们似乎要将小鬼
送去才贺家位于轻井泽的别墅
我本来想开车撞上去阻止他们
但是失败了
我现在也要赶去那里
你们打算怎么办
这还用问吗
对了
我顺便再告诉你们一个情报吧
那栋别墅因为前社长的奇怪嗜好
现在已经变成一栋傀儡屋了
而且还有跟我同族的高手们负责守卫
我的使命就是保护少爷
我就是为此而存在的
你们这些大人
对一个小孩 不是要抓就是要杀
他只不过是一个拼命想活下去的小孩
小胜你等着 我一定会把你救出来
我在心里
不断地向白银和鸣海哥哥求救
但是…
这个时候我还浑然不知
这种恐怖还只是命运的序章罢了