依照我的计划
你和爱蕾诺的羁绊将密不可分
接下来就是一场羁绊游戏
看是我会将我的记忆传送后重生
得到这份羁绊
还是你会出现 把她救回去吧
我会等你的
你一定要来救回她
《傀儡马戏团》
长年以来
(第21幕 银色女神)
都是他保护了这个村子
我们会将正二先生安葬并供奉于此的
爷爷…
爱蕾诺就拜托你了
你放心
我一定会将白银救出来的
抱歉
我们误将你当成贞义了
差点造成了无可挽回的错误
没关系
比起这些 奇先生你的伤势…
我没事
是伤的有点重没错
小胜
你在这里啊
害我们这么担心
这里是怎么回事 到底是怎么了
你有见到白银了吗
抱歉…
白银她为了保护我…
怎么了 发生什么事了
不过…
不用担心
我一定会把她救出来的
你这话是什么意思
我们也跟你一起去吧
这是…
不行的
太危险了
这是…
“ZONAPHA症”
可是为什么…
致将要灭亡的所有人类
你们感觉如何
我是“神”
是替诸位的人生拉下帷幕的“神”
“无脸司令”
他是谁啊
我很喜欢古希腊的悲剧
特别是欧里庇得斯的作品
女神在故事结束时现身于空中的情节
所以在这部剧的最后
让我为你们送上“女神”吧
你们看到了吗
那是什么
不是吧
这是为你们的悲喜剧宣告终结的
“女神”
如你们所知 我散播了疾病
是你们无法治疗的绝症
不过呢
大家放心
会死的人 是你们所有的人类
我的银色女神
现以遍布全世界
就像圣经描述那般
她们吹响了毁灭的号角
如何 你们还喜欢吗
怎么会这样
居然有这种事…
小胜…
妳不要看我…
妳不要看…现在的我…
“无脸司令”
小胜…
葛利芬
我们被带来这里的时候
我们乘坐的傀儡也一起被带来了吧
我记得有
小胜…
可是 他说的“ZONAPHA症”
为什么我们会没事呢
我想是因为
你们跟爱蕾诺一起生活的缘故
她天生对“ZONAPHA症”免疫
而你们受到了她的影响
小胜
他在天上飞
我不能让小胜一个人去追
奇先生
我有一事相求
“无脸司令”
我饶不了你
把大家还来
把世界还来
可恶
就是你散播了“ZONAPHA症”
我忘记说了
女神是没有实体的
她是遍布全世界的
“ZONAPHA症”的病原集合体
那是一种像尘埃一般细小的
自动傀儡 “亚玻伦"
就是它让你们的身体痛苦万分的
可恶
小胜 我们直接去追“无脸司令”
奇先生
怎么会 连璃婕小姐也来了
她说无论如何都要一起来
拜托你 小胜
我绝对不会碍手碍脚
我一定会帮上忙的
不愧是传说中破坏了200具
“自动傀儡”的“白银”奇
居然闪过了我的“丘比特之箭”
不过 你将会死在这里
可以去追“无脸司令”大人的人
只有那个小鬼
你先走
它的目标是我
爱蕾诺 还有全世界就交给你了
你要小心
我啊
认为在所有“白银”中就属你最美丽
真令我感到光荣
我真希望这句话是人类女性对我说的
我的身体还没…
动作很迟钝
真不像我
告诉你我最讨厌什么东西吧
那就是人类脸上的那些皱纹
你不觉得那很丑陋吗
可是 你看看我
完全没有皱纹 很美丽对吧
奇
你的美丽仅次于我
太可惜了
我很希望你能成为“自动傀儡”
然后跟你搭档
承蒙你的厚爱了
但这是不可能的
再见了
奇
鸣海
真是不可思议
我还在想你差不多应该要出现了
你有话晚点再说
你明白现在是什么情况吧
这世界有危险了
我们走吧
去哪里
去我和你第一次见面的地方
“ZONAPHA症研究所”
古毕狄亚
你的脸上
有很多你最讨厌的东西呢
你说什么 那里有治疗
“ZONAPHA症”的机器
是啊 它的名字是“哈利”
是胡开发的
是“小丑 胡”吗
据他所说…
你们都是从与“午夜马戏团”一战中
存活下来的强者
我有一事要交给你们去办
根据我多年的研究
我完成了可以驱逐
“ZONAPHA症”病原虫
"虫型自动傀儡 亚玻伦"的机器
你说什么
只要有了它
就能治好“ZONAPHA症”吗
是啊
不过 我却与开发者失去了联络
试作机只有一架
现在不清楚状况如何
是“自动傀儡”做的吗
没错
所以我想请你们过去
去保护那架已经完成的机器“哈利”
地点就在“ZONAPHA症研究所”
胡认为这次也需要你的力量
因为你也去过研究所好几次
但是我持反对意见
因为你自从那场飞机失事意外以来
明明活着却没有捎来任何消息
是个冷漠的家伙
所以你刚刚才会揍我吗
原来你在担心我啊
谁担心你
这样就好
只要全世界的人类都消失的话
爱蕾诺就不会再爱上任何人
也不会有人来妨碍我的爱情
那个…
“无脸司令”大人
什么事
恕我僭越
可否让我请问一个问题
妳说说看
可萝碧
我们三名“四大元老”
在这里的目的是什么呢
在撒哈拉的一战中
我等三人都被“白银”所打倒
可是
“无脸司令”大人却将我们回收
并修复了我们
妳不满意吗
怎么会呢 我非常感激
只是 我不明白造物主大人的想法
您明明有了这么多新的傀儡
却还要留我们在您的身边
这是为了什么呢
因为滑稽啊
什么…
您是说滑稽吗
是啊
你们愚蠢得好笑
你们不知道法兰西奴傀儡早就消失了
还尊敬地服侍那个冒牌货
想想就好笑 你们真的很滑稽
老爸
总之 倒下的人我们全都搬进来了
我这里也结束了
可是 小胜那个家伙
他骑着那个怪傀儡飞上了天
真想不到他居然有这种能力
确实是很惊人
但就算他再厉害 只凭他一个人…
能做的事有限吧
这可难说
说不定他真的有办法也说不定
我能说的只有一句话
那就是小胜已经不是小孩
而是能独当一面的大人了
那个…
璃婕小姐
我能不能…
问妳要跟上来的理由
好的
我以前有跟你说过
我和我姊姊两人一起担任猛兽驯兽师
还有我姊姊被一只名为“彼斯特”
的猛兽咬死的事吧
我还记得
在姊姊被牠咬死后
我就失去了驯服猛兽的能力
可是我在黑贺村时
我遇到了与“彼斯特”有关系的人物
我想要与我姊姊
还有无法驯服猛兽的这些事
来做个了断
做个了断吗
谢谢妳告诉我
首先
我们来敬人类的灭亡
干杯
你们好啊 三个老古董
这可是欢庆人类灭亡以及
“无脸司令”大人喜得对象的派对呢
你们也开心点嘛
是
赫雷昆大人
你们真乖 庞先生 阿尔先生
你们终于懂得说敬语了呢
来 这个给妳
这是什么 蒂玛迪娜小姐
妳还真是笨呢
这是那个被抓来的女人的食物
“无脸司令”大人真是温柔
还分派工作给像妳这样的小孩
“无脸司令”大人的身边
有我们在保护
你们不用担心啦
鸣海
汤姆
好久不见了
太好了 你没事
你快救救大家
傀儡们正在攻击研究所
好 我明白
你也太慢了吧 鸣海
乔治与阿紫花已经往研究所出发了
我们也快点吧
真是好笑
你们居然想跟我们这个大乐团决斗
我来教教你们何谓真正的音乐
这次的酬劳是200亿
这让我干劲十足呢
它们来了
明霞小姐
怎么了
想不到像您这么美丽的小姐
居然是鸣海这种野猪男的朋友
平常的话 我想请您喝一杯…
混账东西
战斗已经开始了好不好
明霞小姐
那位少年就拜托妳了
我们走吧
如何啊 我的贝斯
这个音色很棒吧
自许为音乐家的智障傀儡
我们是无法理解音乐的
要问为什么的话
因为无论是我还是你
都只不过是个节拍器罢了
告诉我吧
对你来说
有什么事是你想做的吗
没有
这群可恶的傀儡
我一定会根绝“ZONAPHA症”
那个 姐姐
我们再来要怎么办呢
这个嘛
总之我们要先找到那个机器
你不要看
这些人…
应该是保护这个研究所的士兵
可是 他们为什么都穿着奇装异服
汤姆 此地不宜久留
我们快走
这可由不得妳
我赌妳跟他们会是一样的下场
这些都是你做的吧
是啊 没错
他们所有人
全都输给了我 “赌徒琼斯”
小妞
你叫我小妞
你少瞧不起人了
我叫做梁明霞
你真是性急的女人
我可是个赌徒
要跟我打 可是有规矩的
汤姆 趁现在快跑
这可不行
真是卑鄙
赌博都需要赌金啊
妳要是想救他 妳就要赌赢我
妳不要管我了
妳快逃啊 姐姐
这种东西怎么可能会信守承诺
你说话可真是失礼
我是赌徒
我不会说谎 也不会出老千
不过…
我有债必讨
不错吧
这都是其他“自动傀儡”同伴的零件
当然了
我来到这里以后人类的零件就变多了
快逃啊 姐姐
我知道了
跟你的这场赌博
我接受了
滑稽吗
如同“无脸司令”大人所言
我们完全没有一丝怀疑
法兰西奴小姐是冒牌货这件事
你还在想这件事吗
身为“自动傀儡” 就是要接受事实
再不甘心也于事无补
可是…
你别再说了
我们现在的使命
就是全力服侍“无脸司令”大人
可是
赐予我们思考意识的人
并不是“无脸司令”大人
而是法兰西奴小姐
你们跟我一起走吧
你们去找出能让我展露笑容的方法吧
既然现在法兰西奴小姐已经不在了
那我们的存在理由…
也就消失了
爱蕾诺
该用餐了
什么人
法…法兰西奴小姐…