抱歉了…
可是…
这都是你的不对…
谁叫你当初要叫我“让开”…
班哈特博士
你们是什么人
动作快
不然人类的血就要被抢光了
派对结束了
你们这些傀儡就是所谓的不速之客
《傀儡马戏团》
不过是两只人类
(第24幕 逃离)
就想赢过我们吗
我螺旋钻九月 马上就杀掉你
带走那台讨厌的“哈利”
我是不是能赢过你们
你试试就知道了
慢着
什…怎么了 师姐
它刚刚说了“我们”
也就是说…
这里除了他 还有其他敌人
看来我没办法偷袭了
小姐 妳很冷静呢
果然没错
你给我下来 卑鄙之徒
可以啊
只要有人肯跟我打的话就行
你们这些家伙
我一个人对付你们两个
不行 你看看班哈特博士他们
要尽快为他们治疗才行
我们要一人对付一个
我们要确实地收拾它们
我去对付坐在秋千上的那个
妳可以吗
明霞师姐
我啊
我跟你一样
是撒哈拉沙漠一战的幸存者
妳说的也是
不过 这也是个好机会
这个嘛…
你能跟我做个约定吗
要是我打赢那个家伙
你以后叫我时 别加上“师姐”了
好
那妳要小心一点
妳怎么了
你是要让我等多久 人类
你动作再不快点的话
这群人就真的要没救了
谢谢妳 师姐
我冷静下来了
我们是绝对不能输的
很好 你尽管来
这个家伙…很强
来 这个送给你
你少瞧不起人了
我瞧不起你又如何 笨蛋
你死定了
怎…怎么可能
他居…居然有办法反击…
师姐 妳怎么了
师姐
带着“气”的发劲居然对它无效
哈啰 小姐
然后 永别了
我的名字叫做布洛姆布洛姆罗
我是这个攻击部队的队长
师姐
妳振作一点啊 师姐
那个叫雅斯佩斯的人类说得没错
人类无法客观地认知自己的极限
所以你们才会输啊
混蛋
你竟敢…
我饶不了你
好安静
这场战斗要持续到什么时候
没完没了
我现在正为了那群孩子
为了身患
"ZONAPHA症"之人而战
以前的我
明明就不曾这样为别人而战
这是什么时候开始的
像这样为了守护其他人而战
变成了我理所当然的想法
我应该是被鸣海给影响了吧
没错
要是我在这里抱怨
又要被他骂了
我要快点救出明霞师姐还有大家
我要一拳解决它
崩拳
我没有打到实体的感觉
你真是愚蠢
你刚刚没看到
那个女人的攻击对我无效吗
你束手无策了吗
你太难看了吧
你这样就觉得挡下我的秋千了吗
我的秋千可是有这么多呢
可恶
你在打哪里 我在这啊
这就是雅斯佩斯说的“极限状态”啊
挣扎于生死痛苦之间
无论如何都无法摆脱的绝境
书上说如果是一群人类共同面对
“极限状态”的话
他们或许还能找到突破困境的方法
可是啊…
看你现在的状况
书上说的你也不能当参考了
因为你重要的同伴们全都倒在地上了
劈拳
我已经说过没用了
好了 我差不多该了结你了
你就向你的神祈祷吧
是吗…
习惯真是个可怕的东西…
一直以来…我都是以…
肉身的身体在作战…
但是我的身体…应该能有…
不同的使用方式…才对…
你在说什么
我问你 布洛姆
你不是说要与他人一起面对
才能够去突破…
那个“极限状态”吗
那么…我这个人
早就超过极限了
我没有可以祈祷的神
但我有可以献祭你的祭坛
有意思
那个祭坛
就用你的鲜血把这些字写上去吧
写上“因为我是人类
所以我无法突破极限状态”
轮子吗
不过你后面已经是墙壁了喔
什么
蠢货 不管你打出多少拳
我都能把你给打回去
怎…怎么回事
你别得意忘形了
依靠机械之力挥出来的拳头
并没有什么好惊讶的
我再说一次
你是绝对无法突破
这个“极限状态”的
因为你是一个人类
我会突破的
不管几次 我都会突破的
这…这怎么可能
我会突破至这个世上
再也没有“自动傀儡”为止
为什么…
身为人类的你…
为什么能突破“极限状态”…
打倒你的这条手臂
是与我一同奋斗
一位名为汀巴巴狄的男人的
追上你的这只脚是德亚的
踢烂你的这只脚
是罗肯菲尔特先生给我的
你似乎认为是跟一名人类对战
但我并非是一个人
“极限状态”…
只要与他人同心协力…
就能发现“真理”是吗…
是我输了…
人类
师姐
太好了
她还有呼吸
而且这个声音
师姐体内的“生命之水”还有效
去死吧 阿紫花
庞泰洛先生…
你似乎是故意打偏的…
是这样吗…
那又怎么样…
不怎么样
我只是觉得…
你们这些“自动傀儡”…
应该不会有“慈悲”这种想法才对
慈悲…
那是什么东西
就是会考虑到别人…
善待他人的一种感情…
这样的话…
就是命令我的法兰西奴小姐
拥有这种东西了
我出发来此之前 她对我说
不准我继续伤害人类
但是终究…我还是伤害了你
我没有遵守命令
枉费…
我好不容易才见到
那位真正能命令我的人
如今…我已经不能回去她身边了
阿紫花
你给我一个痛快吧
那么…
你试着现在开始遵守主人的命令如何
你就当作自己重生了
这个老古董不能动了
我不管你是什么“四大元老”
你太丢脸了吧
我们快走吧
我们还得去解决人类呢
所有的“自动傀儡”…
都是这副德行吗
我的手能动了
麻痹消退了
原来是这样啊
阿紫花的体内
只有少量的“生命之水”吗
但就算我身体恢复了…
我又能去哪里呢…
那么…
你试着现在开始遵守主人的命令如何
你就当作自己重生了
他…他是怪物吗
全身伤痕累累 他居然还能站着
奇 听到了吗
我是鸣海 “哈利”到手了
你的动作也太慢了吧
我美丽的奥林匹雅 她身上的礼服
都已经脏污不堪了
但它们数量众多 我无法完全应付
可恶
乔治 阿紫花
逃离任务是你们负责的吧
你们还不快点去呼叫
好啦 我听到了
我现在就呼叫
这里是车站
站长拉汽笛了
我们要上车了 快过来
这是胡为了这种时候特别准备的
鸣海 你将“哈利”装上车之后
你们就马上离开这里
我会挡下它们的
你还行吗
我马上就过去
你别过来
我打倒所有“自动傀儡”后
就会马上逃离
可能需要花点时间
但是你不用担心我
你快走
奇
这…这是…
来了吗
列车 停车
感谢各位乘客的搭乘
决定下一个目的地之后请告诉我
老兄 你没事啊
你马上让“哈利”和孩子们上车
好 我尽快处理
不能…倒下…
我不能倒下…
我和鸣海约好了…
我要死守这里…
所以…
我的自尊心…
不允许我…就这样倒下…
让我花这么多工夫
我要把你大卸八块
怎么 你能动了啊
你们是要杀死这个人类吗
你是傻了吗 这还用说吗
奇
庞泰洛
你是来救他的吗
那就快把他带上车
你应该在撒哈拉被我打倒了才对
是“无脸司令”大人将我修复的
你为什么要救奇
因为这是法兰西奴小姐的命令
她要我不准伤人
不过 “无脸司令”大人
则是称她为“爱蕾诺”
你说什么
爱蕾诺她跟你们在一起吗
我已经安置好奇先生了
我们快出发吧
好…
长脚小丑号
出发
了解 发车
爱蕾诺她现在在哪里
你别误会了
我可没打算将一切都告诉你
我不可能做出
对“无脸司令”大人不利的行为
你快走吧
那你呢
这不关你的事
滚开 你这个叛徒
你别误会了
我还有一堆话要问你呢
你放…放开我
你先给我上车
这么一来 人类算是抓住了一线生机
接下来
那位要去救出被掳走的公主的小骑士
他现在怎么样了呢
主人 可以看到飞船了
“无脸司令”
我不会让你趁心如意的
白银 妳要等我