我明白了
我大致上都明白了
可是
我怎么会…
对了
那是在我爸爸死去的那晚…
来 你喝点热可可吧
好
不行
不可以喝下去
《傀儡马戏团》
小胜
(第20幕 黑色太阳)
我终于可以进入你的身体了
我好期待
爱蕾诺看到我一定会很开心吧
正二 你还活着吗
我不会让小胜任由你摆布的
太可惜了
你没有砍到我的头
我本来就没有这种打算
这下子你就无法“传送”了
那可不一定
讯号已经传输很久了
说不定“传送”早就已经完成了喔
正二 我随时都能动手
好
正二
快动手 正二先生有危险了
是
硫酸
你这家伙
这…这种事…
我就差…
一点点了…
(大企业家死于深夜车祸)
(车底疑似卷入异物)
你回神了吗
是
这次你应该目睹了所有真相
所以在我动手杀你前
你先回答正二的问题吧
你从我的记忆中看到“柔石”了吧
是
“柔石”在白银的体内
既然你已经知道了事实
现在我要问你一件事
你现在的心情如何
我在问你现在的心情
你为什么要哭
因为不甘心自已将要死在这里吗
为什么…
为什么大家…
都不能够得到幸福呢
爷爷的事…
爸爸的事…
安杰莉娜小姐…
奇先生…
法兰西奴傀儡…
还有白银的事…
大家…原本都是普通人…
却都因为…
一个小小齿轮没有咬合好…
演变成如此巨大的不幸…
其实大家都只是想要
一个小小的幸福而已啊
然而最初的不幸却持续至今
再这样下去…
所有的人都…
根本就没办法得到幸福啊
不过…
只要你死了
至少我可以一雪多年之恨
我爸爸不是死在硫酸池了吗
那辆卡车之后发生了车祸
里面的两位驾驶都死了
正二奇迹般的获救
但是我们却找不到贞义的尸体
我是才贺胜啊
这次你死定了 贞义
那可不行啊
那个小鬼是我的
大辉
这是怎么了
我全都明白了
透过那个小鬼所诉说的正二的回忆
但还是欠缺了一个重要人物的记忆
什么
就是造物主的记忆
你是说“白金”吗
答对了
可爱的宝宝
心爱的宝宝
叶儿随风起 有如舞蹈般
-白金一直爱着法兰西奴
-轻轻地飘落
-然而她却爱上他的哥哥
-宝宝的床上…
看见她露出如此幸福表情的白金
将法兰西奴抓走了
每当她想要逃走时就会打她
一而再的…
再而三的…
为什么妳不能选我
我爱妳啊
我是这么地爱妳啊
为了妳我舍弃了傀儡
舍弃了炼金术 也舍弃了哥哥
我现在只剩下妳了啊
请妳爱我吧
妳唱摇篮曲给我听吧
天上的神明
请赐福给这孩子
也赐福给全天下的孩子
让他们永远
活在祢的…
从那天开始
法兰西奴就安静地跟着他了
她的眼神有如澄静的湖水般
克罗格村是个美丽的地方
但是 白金却开始疏远法兰西奴
因为被那双眼睛注视的话
他就会忍不住想发脾气
所以当她因为疾病被村民抓走时
他也没有反抗
当他发现时
她已经离开他 独自离开这世界了
白金打算回去原本的故乡一死了之
但当他花了好几年回去之后
他想到了一件事
要是将植有法兰西奴头发的傀儡
溶入“生命之水”里
再让其他女人喝下的话
就可以让法兰西奴复活了
我得快点回去…
那个时候他才发现自己年事已高
要走回法国拥抱法兰西奴的转世
凭他那副身体是办不到的
所以自己也得完成转生才行
他将溶有自己头发的“生命之水”
让狗喝下 让牠成为“白银”
你有一个重大的任务
就是让这个孩子
喝下溶有我身体的“生命之水”
这个孩子是白金从他的故乡
白家那里抓来的小孩
身体非常适合他
前往裘贝隆的路上充满了希望
他一点都不觉得辛苦
但回到村子后
他却发现法兰西奴傀儡消失了
怎么会…
你是谁
法…法兰西奴
真是的 怎么连你都这么说
我也知道自己长得跟它很像
可是我的名字是安杰莉娜
安杰…
你跟我来
我介绍我妈妈给你认识
真是太好了
难得来了一个
跟我年纪差不多的“白银”
“白银”…
听他们说
“白银”是为了向他复仇才存在的
但是
他们对眼前的银眼银发少年
一点怀疑也没有
这样正好
只要加入他们
我就能得到法兰西奴傀儡的情报
但是现在我还是先享受眼前的时光吧
对了 你叫什么名字
汀…
我叫汀麦斯特
如你们所知 这次的恋情也破灭了
全都是因为正二
你…到底是谁
白金
汀麦斯特
才贺贞义
无脸司令
全都是同一个人
在你们身上散播
“ZONAPHA症”的男人
就是我
贞义…
"无脸之分解"
徒劳无功
你来做什么
我是来拿回我转生用的身体
什么
总之你们都弄错了
我并没有在那个小鬼的脑中
那么这个孩子…
并不是你吗
没有错喔
他还是原来的“才贺胜”
奥林匹雅
"无脸之溶解"
奇先生
小胜…
-原谅我…
-你快走
可是…
没用的
你是我的东西
我想对你做什么 都是我的自由
对你而言 我就是神
不对…
诞生在这世上的所有东西
都不是谁的所有物
创造是神的天职
而不被任何人所操控
凭自己的力量好好活着
并在最后死去
则是我们的天职
一辆车子还想反抗身为驾驶的我吗
就算你成为了我
白银也不会爱上你的
孤单的你什么都掌握不了
不 我会成功的
为什么你能如此肯定
因为…
我相信我自己啊
只要相信自己并不断地去追寻梦想
总有一天 梦想终会实想的
这个人 完全不觉得自己做了错事
他认为只是要为了自己好的事
就全都是对的
就像是…
一颗无尽漆黑的太阳一般
燃尽一切
却依然高高挂在天空
让这个人继续这样下去的话
被燃烧殆尽的 肯定不会只有我们
好了
我该来结束这一切了
住手
再见了
爷爷
我的身体还真是能撑啊
小胜…
放开我 你去跟他一战吧
下面的抽屉里有一把雷迅
好了
你给我过来
你怎么了
我躲过他的斩击之后
给了他一拳
小胜的命运
就是注定是要成为我的身体
才没有…那种命运
虽然“传送”失败了
但我的脑里 还有一点你的记忆
你的身体是机械吧
就算我们拥有一样的记忆
也别小看处于弱势的我
不错嘛
那我就给你一些不足以致命的苦头吧
少爷
白银…
爱蕾诺…
我居然这么走运
我心爱的爱蕾诺自己送上门来了
放开她 你不要碰白银
小胜
我们来玩场游戏吧
你在说什么
我要在这里打倒你
依照我的计划
你和爱蕾诺的羁绊将密不可分
所以我们来一场羁绊游戏
看是我会将传送记忆后重生
得到这份羁绊
还是你会出现 把她救回去吧
我会等你的
你一定要来救回她
这是怎么回事
到底是谁做出这种事
他们成为了食物
我是猛兽驯兽师 道格尔拉欧
猛兽…
但是牠们…
您的眼光真高
牠们是由一只名为“彼斯特”的老虎
藉由无数的实验后所制造的“幻兽”
你说“彼斯特”…
我就此失陪了
爷爷 你振作一点啊
你还…
愿意这么叫我吗…
那还用说吗…
是吗…
那么…
你愿意听我最后的心愿吗
什么心愿
爱蕾诺就拜托你了
不用担心 我会去保护白银的
你放心吧
我已经变强了
所以…
你不要死…
男人呢…
在失去一切时…
得靠自己独自走下去的时候…
就要这样把手紧紧握着
然后看着它…
它就会成为在这世界上…
唯一能保护你重要之人的…
最有力的拳头
在爷爷我的人生里…
有三件真正令我开心的事…
第一件事是成为白银医生的徒弟…
第二件事是
安杰莉娜她在我怀中的时候…
而第三件事…
是爱蕾诺诞生的时候…
爷爷…
在我人生的最后一刻…
有了第四件令我开心的事…
那就是…
你还肯…叫我爷爷…
真好
牠们可以这么舒服地在天空飞翔
真是的
你要是想飞 也是能飞的啊
安杰莉娜
妳一直在等我吗
是的
这样啊
但是
我犯下了太多的罪孽
没办法去妳所在的地方了吧
所以啊
我要跟你前往你要去的地方啊
你不是说过吗
要陪我度过这永远的时光
不对
妳说错了
我说的是…
就算跨越了永远的尽头
我还是要一直跟妳在一起
没错吧
是啊
那么
我们走吧
好