倒数计时中
距离发射还有12分钟
少爷
《傀儡马戏团》
(第28幕 一只小猪走掉了)
这里已经是我的房间了
你为什么还在这里 小胜
你别对这里依依不舍了
很多的我
都被后来才出现的你给赶了出去
没错
我透过名为“传送”的门来到这里
这个房间就归我使用了
所以小胜
你快点滚出去吧
滚出去…
滚出去吧 小胜
离开你的脑子
那口井的水…
原本有多少呢
你说什么
就是银先生为了救染上
“ZONAPHA症”的克罗格村村民
而将“柔石”丢入的那口井啊
什么
现在你还提这个做什么
投进去井里的“柔石”
将那口井的水都变成了万能灵药
也就是“生命之水”
那口井里面究竟有多少水呢
那口井吗
我想到就可恨
不过 简单计算的话
应该有个10吨到15吨吧
这样的话
为什么喝了“生命之水”的人
会成为不死之身呢
你仅存的意识有这么多问题想问我啊
也行
反正你也快要消失了
你听好了
“生命之水”可以将
人体的恢复力提升至极限
可以在几秒之内
让人体的细胞恢复到最健全的状态
是一种能常时维持身体机能的
超级促进剂
这就是“生命之水”
好了 你不准再问问题了
如果你不肯离开房间的话
我的意识就要把你给吃了
你等一下嘛
我不等
太简单了
这么一来 这个房间就是我的了
我的话还没说完呢
你真是难缠
孕育出“生命之水”的“柔石”
你知道它现在在哪里吗
你明知故问
它就在爱蕾诺的身体里
也就是说
能将15吨的水变成万能灵药
的那个“柔石”
现在就存放在白银的纤瘦身体里吗
那又怎么样
没什么
只不过…
这就表示白银的血
就是非常非常浓的“生命之水”
而我…
喝过了她的血
你说让人体细胞恢复到最健全的状态
就是“生命之水”的效果对吧
难道说…
强制把其他人的大脑资讯
“传送”到我的大脑
这样算是“健全”吗
“生命之水”会把传送当成疾病
替我治好吧
你…
你是看准这一点
才故意接受“传送”的吗
我啊
可是喝过全世界
最浓的“生命之水”呢
你这个家伙
你快点从我的大脑
滚出去
怎么会…
“传送”居然会败在这种地方
你是…小胜吗
我就是我
“无脸司令”
好舒服的风喔
妳真是个骗子
妳又不像我拥有高性能的感官机能
妳怎么可能感觉得到那种东西
被妳发现啦
一点也没错
妳这种装模作样的姿态
我早就看妳不顺眼了
这个嘛…
我们是彼此彼此
谢谢你 鸟儿
你们跟主人一样粗陋呢
“帽子障壁”
“化妆镜夹”
不错嘛
看来妳有资格可以跟我玩玩呢
要是我是和小胜玩就好了
我才不稀罕跟妳玩呢
倒数计时中
距离发射还有11分钟
少爷 请您快逃吧
火箭已经要发射了
我怎么可能这么做
我要救出白银
不行 我无法“分解”它
锁链和椅子都被熔接起来了
小胜 你这个家伙
你居然耍这种小手段
但是你也不过是个小孩
少爷
面对这个无法“分解”的椅子和锁链
你要如何将她给救出来
进行远端测量
通讯系统 一切正常
距离发射还有7分钟
分离登机桥
距离发射还有6分钟
开启发射口
已完成所有发射准备
妳看 “无脸司令”大人
要和他的爱人去度蜜月了
我告诉妳吧
“度蜜月”是人类在两情相悦时
才会做的事
但白银根本就不爱“无脸司令”大人
有什么关系
说不定以后她就会萌生爱意了啊
会跟白银相爱的 可是小胜呢
妳够了
给我炸烂它
我才不会输呢
真是傻瓜 我就知道妳会这么做了
距离发射还有4分钟
小胜 我们一起上太空吧
然后在我们抵达太空站之前
我会慢慢地杀了你
我不会让你…带走白银的…
是吗
那么…你就现在去死吧
“无脸司令”
妳这是做什么
你放了少爷
请您快逃吧
要是您不离开的话 我就咬舌自尽
真是愚蠢
不死之身的“白银”
怎么可能会因为这种事而丧命
“白银”可以凭自己意志
终结自己的生命
所以请您快走吧
再见了
Au revoir(再见)
白银
我不准妳轻举妄动
妳可是要爱上我的女人
距离发射还有60秒
白银…
白银
抱歉了
不管发生什么事
我都不会怨恨少爷的
什么
他居然将爱蕾诺“分解”了
你别想走
没用的 它可是很坚固的
而且啊
这只小熊马上就要爆炸了
糟糕了
妳得快点逃出来才行呢
妳居…居然做出了这么大的钻头
可恶 这样会让她逃掉的
放开我
开始点燃主引擎
10…9…8…7…6…
5…4…3…2…1
你给我放手…
“无脸司令”大人的火箭升空了
那是…
白银 抱歉
虽然我们逃了出来
可是这种高度…
这是…
难道说…
妳把钻头解除了吗
可…可萝碧…
它居然用虫子去帮助他们…
都到了这个地步了 居然还…
爱蕾诺…
那是…
我们来迟了吗
刚刚…很抱歉
妳一定很痛吧
您是说“分解”我的身体的事吗
我不要紧的
可是
看来我恢复的速度有点慢
可以请您帮我接回去吗
这样我就能自己走路了
妳再等一下吧
不过…
少爷您真的变强了呢
我真的非常吃惊
没有啦
没什么的
相较之下
本应保护您的我 反而被您所保护
我真是太没用了
妳怎么会没用呢
是白银妳给我了机会呢
机会…是吗
一直都是白银在保护我
这是我报答妳的机会
所以…
谢谢妳
怎么会…
主…主人
葛利芬
抱歉 我刚刚骗了你
主人你恢复原状了
我好担心您啊
有什么东西接近了
阿尔莱奇
你也还能活动吗
而且你手上的人是怎么回事
她是人类吗
是的话就快放了她
这个女孩就拜托你了
她受伤了
快让她接受治疗
她是人类吗
可是为什么…
这是法兰西奴小姐的命令
爱蕾诺在哪里
还是请您把我的身体接回去吧
这样的话 我们就能一起下去了
我就知道妳会这么说
所以才没这么做的
抱歉
我不想再让妳遇到危险的事了
可是…
而且
可萝碧它还留在里面
我去找她
我一定会带着她一起回去的
抱歉 我这么粗鲁地对待妳
但是我能感觉得到
下面的人 一定会接住妳的
您要小心
真是的
想不到妳居然会在那种时候
解除妳好不容易准备好的钻头
也因为如此 妳变成了这副惨样
妳到底是怎么了
我才不告诉妳呢
我知道喔
妳是为了要救那个人类对吧
妳真是傻
妳这样做 那个人类会回报妳什么吗
回报…
不是这样的
我只是想为他这么做罢了
什么
妳的思考回路是不是坏了
可能吧
自从遇见那个孩子后
“自动傀儡”的我
开始有点能够理解人类的想法了
算了 反正是我赢了
因为我已经
为“无脸司令”付出了一切
他一定会像爱着爱蕾诺一样
这样爱着我的
我跟妳这个叛徒的待遇完全不同
男人对女人的真爱
只会有一个喔
人类会为他的另一半持续付出爱意
就“无脸司令”大人来说
妳觉得他的对象会是谁呢
是…是爱蕾诺…
“无脸司令”大人当然也是爱妳的
不过那是喜爱好用的工具的那种爱
妳…妳闭嘴
我可是“无脸司令”大人的恋人啊
真是的
我的意识越来越模糊了
伤脑筋了
我的人生突然就这样结束了
枉费…
我还救了小胜
本来我还想要慢慢跟他变得更要好的
活动了180年的我
到底都做了些什么呢
什么都没有
什么都…
从火箭掉下来时 是妳救了我吧
结果 却害妳变成了这样…
这只是我的心血来潮啦
更重要的是…你快走开啦
我的头发乱糟糟的
脸上也都是伤痕
我的这副德性
可不想被身为人类的你看到呢
所以啊 好了
你快点走吧
好高兴喔
终于有男生 愿意紧紧抱住我了
人类的皮肤 原来是这么地温暖
人类的手 原来是这么地温柔
好高兴…
妳明明…
明明一直在帮助我…
而我却不肯相信妳…
小胜
我想听你真实的心意
你对爱蕾诺的感情
是爱情
对不对
那…那种事情…
一只小猪买东西
一只小猪在看家
一只小猪吃零嘴
一只小猪带着礼物
这只婴儿小猪呜呜地叫
回到妈妈的身边去