我问你
为什么你要去救少爷
阿紫花那家伙确实是令人无法信任
可是我们也别无选择
我问的不是这个
我说的是你
你为什么要为了少爷如此拼命
在我去过的许多国家里
人们都会想尽办法远离灾祸
守护自己原有的生活
妈妈
我就算说了 妳也不会相信的
我们走吧
《傀儡马戏团》
(第3幕 深渊)
少爷请慢用
那个…
我还是不太明白
这也难怪
毕竟我的做法有点粗鲁
但为了从坏人的手中把你抢回来
这也是无奈之举
坏人吗
没错
他们肯定是觊觎你财产的坏人
可是你不用怕了
那个…
我叫做才贺善治
是你父亲的弟弟
你的父亲一再嘱咐我要好好照顾你
好了 你快点换衣服吃饭吧
鸣海哥哥 白银
我总觉得…
总觉得…
这个叔叔…好可怕…
绑架组的人看起来还真多呢
而且我还听说别墅到处都设置了陷阱
关于这一点 我有个计画
我打算让某些人先进入这栋别墅…
大哥 有摩托车过来了
他…他们要从正面冲进去吗
等一下 不管怎么说
你这样做都太莽撞了
管它莽不莽撞 我来吸引敌人的注意
妳去把小胜找出来
你们是混哪里的
-小子
-这家伙是谁
你少在那边嚣张了
杀了他
你们这群有钱人的走狗
少在那边吠了
人渣…
怎么会有这种人 你难道不怕死吗
《吴子兵法》的"必死则生"
这句话你们懂吗
只要抱着必死的决心就能活下去
他在耍什么帅
把他围起来
这个人...真的是原先的那个人吗
加藤…鸣海…
妳去把小胜找出来
那位老兄真的很强耶
这真是个出乎意料的大好机会
砍杀组 我们上
可恶 我们快退到傀儡门里面去
这里禁止通行喔 小姐
阿紫花
这里就交给我和摇摆铁臂吧
好 就让他来帮我们开门
会有这么容易吗
笨蛋
可恶
快回来 摇摆铁臂
救命啊 我的手套脱不下来了
我看不下去了
你为什么要救他
他们的目的是少爷的性命
他们跟那群绑架少爷的人没什么两样
我们就只是少了一个敌人罢了
她竟然露出这么无情的眼神
我看就连阿紫花你也过不了这一关吧
虽然轮不到我出手有点无聊就是了
妳想做什么啊 小姐
自信过剩的小姐
我会通过这扇门的
妳等一下
我是为了保护少爷而存在的
而这具"丑角"也是
"圣乔治之剑"
Les Arts
Martiaux战斗的艺术
什…
好 我们上
一口气冲进去
一群笨蛋
你们忘了还有我和泰奥高奇吗
那么 初次见面的小姐
好戏才正要开始呢
我吃饱了
这些食物不合你的胃口吗
不是的 我已经吃饱了
抱歉
小胜
我想你应该已经发现了
现在有很多人正在觊觎你的财产
不过你可以放心地待在这里
叔叔我会保护你
所以
你就来当我的养子吧
这个叔叔在说谎
因为他说鸣海哥哥和白银是坏人
我好想逃走
我得逃走才行
我得逃离这里才行
那个 叔叔…
我想要去一下厕所
好啊 厕所就在走廊直走到底
我也跟你一起去吧
我得快点逃走…
高见 我劝妳别小看这位小姐喔
她和我们傀儡师一族是完全不同的
你在说什么
我们可是从小就在学习操纵傀儡了
-有什么…
-我很担心少爷 快开始吧
妳说什么
笨蛋 妳干嘛去挑衅她
她手上有炸弹耶
泰奥高奇 给我炸死她
丑角
怎么回事
为…为什么
竟然把所有的炸弹球给…
妳似乎从小就开始练习操纵傀儡了
而我…
从出生的那一刻起就是个傀儡师了
小胜
你在哪里啊
你现在出来的话
我只会小小地处罚你一下喔
我再来该怎么办…
白银 鸣海哥哥
(傀儡14 才贺贞义)
才贺贞义…
是爸爸的名字
(胜)
为什么…
这里会有我的名字
老兄你怎么了
我有事情想问你
你们到底是什么人
操纵着巨大的傀儡
还不把人的生死当一回事
别管这些了
我们现在最重要的是救出少爷
这家伙好歹是我们的帮手
弄不清楚他们的来历 我无法放心
我…我认为美女说的话比较正确
好吧 我们傀儡师
现在被称为"黑贺傀儡师"
最早可以追溯到平安时代
主要是在神社跳傀儡舞献给神明
我的名字在这一页
(小胜是诱饵)
这是什么…
小胜是诱饵
他是让不再被需要的傀儡和傀儡师
让黑贺村的人自爆的一颗按钮
我…我是诱饵
这…这是什么意思
爸爸为什么要这么说
然后专门跳傀儡舞给神明看的你们
为什么会跑来做这种骯脏事
我们使用的傀儡其实
一直以来都是才贺家制造的
以前是黑贺的人付钱请才贺制造傀儡
现在则是变成才贺拿出一大笔钱
请我们操纵他们所制造的傀儡
也就是如老兄你所知的
我们测试他们作为武器
所制造出来的傀儡的威力
你们别再聊天了 动作快
要是我们彼此都还活着的话
有缘再相见吧
散开
妳小心一点
这里已经是傀儡屋的内部了
不知道会有什么陷阱
糟了 我又发作了
加藤…
只要我将全部的财产留给小胜的话
才贺家的人肯定会为了想夺取小胜
而雇用黑贺傀儡师
而为此分裂的黑贺傀儡师
则会利用各自手上的傀儡
开始自相残杀
小胜就是为此准备的诱饵
这是怎么回事
我找到你了
糟了 居然在这个时候…
加藤你别管我了
你快放手 然后快去救少爷
混蛋 连妳也是傀儡吗
从昨天开始就是这样
每个人都视死如归
白银妳根本无法保护小胜
不珍惜自己生命的人
是不可能了解其他人的性命有多重要
可恶
我可是很爱惜自己的性命的
我才不想死咧
小胜 怎么样
你只要乖乖地来当我的养子就好了
我不要
我才不想…
当你的养子
你这个…
怎么样
是吗
小胜 很遗憾
你一直在等的那两个人已经死了
你骗人
那我就让你看看他们的尸体
然后你就乖乖地来当我的养子吧
好痛 我现在又在发病
而且这也太犯规了吧
她竟然还给我掉眼泪
这样盯着女人喘着大气
我根本就是十足的变态嘛
你做什么
对喔
我们从那里掉了下来
加藤
你的伤难道是…
这是我自己不小心弄伤的
倒是现在
轮到我要叫妳先走了
我的ZONAPHA症发作了
我已经没办法动了
妳怎么了…
妳快走啊…
我的话…
也可以…帮你抑制病情吧
这样妳笑得出来吗
我该要什么时候笑才好
完全不行嘛
抱歉…
算了啦
我打从一开始就不指望妳能笑了
让我再试一次吧
你是为了保护我才受伤的
我必须要报答你才行
妳还真是死心眼
我这样很奇怪吗
我不可能把这个女人逗笑的
可恶
我好气自己明明担心小胜
却要因为这种事情被困在这里
算了啦 白银妳快走吧
我会让妳知道 妳再怎么试都没用的
好 我要来说一句好笑的了
妳要听清楚了
好
白银妳听好了
妳来当我的女人吧
怎么样 不好笑对不对
所以我才叫妳先走嘛…
是啊
这个笑话…
一点都不好笑
怎么回事 我的症状减缓了
现在反而换成我的胸口怪怪的
不对 我只是心跳加速而已
抱歉 我真的不太会笑
因为我是具傀儡
还活着 他们两个人都还活着
但是鸣海哥哥受伤了
都是为了要来救我…
可恶 那两个人竟然…
怎么了
可恶
那么我也不能认输
"妳是具傀儡"这句话是什么意思
妳还在记恨我对妳说的话吗
对不起嘛
没事 没关系的
因为我真的是一具傀儡
我从没见过我的双亲
我从小就在法国的裘贝隆长大
从我懂事时开始
我就已经在做"傀儡师"的训练了
妳的手太僵硬了
要我说几遍妳才会懂
那些老婆婆总是对我说
妳觉得痛吗
妳必须把疼痛
和"爱蕾诺"这个名字一同抛弃
不
包括喜怒哀乐在的内的所有感情
也全都要抛弃
妳是傀儡
妳要成为"操纵傀儡的傀儡"
爱蕾诺
那是妳的本名吗
那已经不是我的名字了
与生俱来的傀儡师
一个被赋予使命的活体傀儡
那就是"白银"
也就是我
使命 那是什么意思
"尘归尘 土归土 傀儡归于傀儡"
我的使命就是操纵悬丝傀儡去破坏
不知被谁制造出来的"自动傀儡"
那是什么东西
我连我自己是谁都不知道
我只是一味地遵循使命
不停地在破坏傀儡而已
成为一个连笑都不会
操纵傀儡的"傀儡"
我倒是不这么认为
说起笑容就要提到小胜
他的笑容最棒了
不过啊 白银
妳的笑容也很不赖喔
妳蠢死了
傀儡怎么可能会有刚才那种笑容
白银妳听好了
妳才不是什么傀儡
我…
小胜
可恶 那里很危险的
叔叔 我已经决定了
我不要再受你的摆布了
你到底在想什么啊
好…好可怕
我果然还是做不到
小胜你快过来啊 我不会再打你了
我一直都很寂寞
但是他们两个人不停地在鼓励我
今天也是为了把我救出去
不惜弄得满身是伤
不要放弃
你一定会变强的
变得比我还强
我要变强
我也要变强
好了 你快过来 来当我的小孩吧
再这样下去是不行的
我只会给他们俩人添麻烦
我必须要改变
小胜你闹够了没有
住手 别做傻事 你想寻死吗
我要杀掉过去的我
杀掉那个只会哭泣的我
如果到时候我还能活着的话
还能活着的话…
我要变成一个能够随时保持笑容的人
阿紫花 现在胜负已分
你就束手就擒吧
才贺胜
是我认错人了吗
叔叔你是受雇来杀我的吧
是啊 没错
我…我有事情想跟你商量
我要…雇用叔叔
所以…你投靠我这边吧
他彷佛脱胎换骨一样
这双眼睛
是一双充满求生意志的
猛兽之眼