是吗
原来还发生了那种事…
你一定很辛苦 小胜
一路这样走来…
你真是厉害
没有…那种事…
我完全…
救不了任何人…
无论是奇先生…
还是葳璐玛
这不是你的错
奇那个家伙…
为了让我们能够走远…
葳璐玛也是…
她真是个好姐姐
抱歉 请让我过去
我要将“丑角”交给白银
抱歉
非到最后关头 能请你别去找她吗
《傀儡马戏团》
这是为什么
多亏有你们加入仲町马戏团
(第32幕 离别)
让跌到谷底的我们重拾了笑容
小胜
我非常感谢你
也一样感谢白银
所以…
我们想让她好好享受
这90年来她未能拥有的时间
老实说
我们看到了
白银的所有记忆
白银的…记忆
是啊 这事情说来话长
这…这是…
好惨…
她在遇见你之前的记忆
全都是用她的血所填满的
她没有像小孩子一样玩过扮家家酒
女孩子的衣服还有化妆品都与她无缘
她一直都在与“自动傀儡”战斗
她以马戏团艺人的身分活到现在
她相信那就是她的使命
那已经不是人类能做到的事
不过
从她记忆中开始有了你的存在
还有那个男人的存在开始
她的记忆
从那时开始有了色彩
我真是难以置信
90年来她比任何军队都更勇敢奋战
她活的像个道具一般
她只依靠着一个男人的记忆
而且还只是短短一天的记忆
她回想了数千数百次
那一定对她很重要
她其他的记忆就没那么耀眼
我们看到那些记忆后…
就想为了她做点什么
白银她喜欢的男人
将乘坐太空梭
飞往“无脸司令”所在的太空站
为了去问出
阻止“ZONAPHA症”的方法
而且…
他可能再也不会回来了
所以…
我们为了白银
为了让她和那个男人
能尽可能地待在一起久一点
我们要守住这辆火车
那…那么…
现在…
鸣海哥哥他…
是啊
他就在最前面的车厢
可是…
他不会…再回来了吗
没错
鸣海哥哥
-小胜
-等一下
鸣海哥哥
他就在…就在那扇门的后面
他教会了我 什么是坚强
我一直以为他为了保护我而死了
我好想见他
我真的好想见他
鸣海哥哥
你们要做什么
你们让开
我要去见鸣海哥哥
我们是为了让法兰西奴小姐
得到最大的幸福而行动
如果你认为去见鸣海
是对法兰西奴小姐最好的决定的话
那你就进去吧
为了白银…
是啊
白银她…
一定非常地…
喜欢鸣海哥哥
而现在他们两人…
终于见到面了
我们看到了
白银的所有记忆
我们看到那些记忆后…
就想为了她做点什么
对不起
我只想到自己…
对白银来说 她的幸福
应该不是让我进去见他们
抱歉 小胜
好了 走吧
我们去后面车厢聊吧
我们刚刚已经进入了
莫斯科的西伯利亚铁路
距离抵达波特努伊发射基地
大约还有60小时
60小时吗
这么快
是的
平常的话 要花上5天的时间
不过如果是这辆经过
胡先生的特殊改造
平均速度可达到
130公里的火车的话…
妳别靠近我
对…对不起
那么 车头的动力部分呢
是 车头是由胡先生所制作的
“女仆自动傀儡”在管理驾驶系统
那架傀儡透过传送
已拥有熟练的驾驶技术
为了维持最高行驶速度
以及对应外部地型与气压
它们会适时调整石炭燃料的燃烧状况
24小时监控车轮与避震状况
而且还有六架的预备傀儡
不管发生什么事火车都不会停下来
妳说胡制造的“女仆自动傀儡”
那妳是说 这辆火车
是靠“自动傀儡”在行驶的吗
是的
开什么玩笑
可是 我们都已经走这么远了…
胡那个家伙…
他居然这样搞我
小胜他睡着了
他一定很难受吧
你们别吵醒他 趁现在快吃饭吧
这是调理包吗
还真是难吃
如果有厨房的话
我可以做点东西给你吃
我只是自言自语
不是在跟妳说话
对不起…
不过…
妳做的高丽菜卷比这东西好吃多了
鸣海…
你…
你的记忆恢复了吗
高丽菜卷…
是我们初次见面那天 我做的菜…
就算我记忆恢复了
那又怎么样
看过妳记忆的胡 他跟我说了
说妳和法兰西奴傀儡没有任何关系
但是…
这会让现在这种情况
产生任何改变吗
那些孩子 不对…
全世界的人罹患的
“ZONAPHA症”会因此痊愈吗
即使我回想起什么
让妳得到救赎
那又能如何呢
抵达发射基地后
我就要坐上太空梭上宇宙了
为了让“无脸司令”说出
阻止“ZONAPHA症”方法
然后…
我也不能再回来了
对于这样的我…
妳想追求什么呢
记忆这种东西…
只是徒增悲伤罢了
来了…就在那里
队长的情报是正确的呢
真是厉害
那个中了人类的计策
损失了三千架兵力的蠢材
没关系啦
也多亏了如此
我们才能跟火车里的人好好玩玩啊
我同意
据说那辆火车里
有阿尔莱奇跟那个名叫加藤的男人
真是的 你满脑子都想着决斗耶
对了 蒂玛迪娜呢
不知道
她和可萝碧的那场战斗后
样子就怪怪的了
算了
反正现在“无脸司令”大人不在
这可是我们的自由时间…
走吧
起来
小胜
你快起来
我终于追到你们了
我已经好久没有遇上这样的星期天了
老…老妈…
房…房江
这是怎么回事
我怎么知道
为什么那个怪物会有我老妈的脸
它才不是房江
房江她已经死了
我要跟妈妈在一起
马戏团员…
就要好好完成表演…
直到最后一刻
妈妈…
妈妈…吗
等我回来…
我就来当你们真正的妈妈吧
不可原谅…
那种东西居然长得跟房江一模一样
我们三个人去对付它
小胜你不要出手
不 我也要参战
它身边好像还有另外一架
什么
我知道它
它很厉害
还有那个行李箱 请帮我拿给白银
可恶 我一定要毁了它
是啊 它居然长得跟老妈一模一样
太恶心了
你们冷静一点
我们一人有一支葳璐玛给的小刀
武器只有这个
那些胡特制的武器我们无法灵活运用
说不定 我们一点胜算也没有
但胡他在出发前这么跟我说过…
我们每个“白银”
都一定要学习马戏团才艺
为什么
这和从前“自动傀儡”
被制造出来的理由有关
原本制造它们的目的
是为了让法兰西奴傀儡展露笑容
滑稽的动作
逗人开心的才艺
都是他们被制造出来时
就设定好的功能
而且还要去学习如何开发新的表演
所以呢
这样的“自动傀儡”
要是遇到手无寸铁的马戏团艺人时
你猜它们会怎么做
它们会无意识地
想要去模仿艺人的表演
盯着对方的表演看
试着将眼前的才艺学起来
这种行为近似于它们的本能
它们自己也无法控制
而能够掌握这个瞬间进攻的
并不是只有“白银”
如果是仲町马戏团的话…
如果是真正的艺人的话…
如果是我们…
这种真正的马戏团艺人的话…
就有获胜的机会
看来它们追来了
是啊
我们也该准备一下了
果然…你也感觉到了吗
从后面追上来的两架
应该是布利盖勒与赫雷昆吧
那么 我们先去打个招呼吧
怎么了
打扰了
发生什么事了
非常抱歉在这种时候来打扰您
为了迎战接近中的敌人
请允许我们暂时离开您的身边
特来禀报
你们说有敌人
数量有多少
它们现在离我们还有一段距离
但置之不理的话
它们将会妨碍火车的前进
这些事情只有我们傀儡之间能够明白
好 让我去解决它们
你忘记自己的使命了吗
你别说蠢话了
你这家伙 说这种漂亮话
该不会是打算背叛我们吧
鸣海
你很强
跟你交过手的我 非常了解你的实力
等我们不在了以后
爱蕾诺小姐能够托付的对象
就只有你了
“等你们不在了以后”
难不成…
那么 我们就告辞了
慢着
一直以来
我都把你们当成是敌人看待
这也是无可奈何的
不过现在 你们打算为了我…
为了人类去战斗
我开始…搞不懂了
这90年来不断和你们战斗的我
现在我该跟你们说些什么才好…
这件事一点也不难
我们是为了您而存在的
所以您只要这么说就行了
迎战敌人…
赢下胜利
那么…
你们就去迎战敌人赢下胜利吧
而且…
你们一定要回来
法兰西奴小姐对我们下令了
是啊 她第一次说“迎战”
我还能再看到吗
那让我产生奇妙感觉的笑容
你在说什么啊
那是一位人类女孩的笑容
那个笑容是如此灿烂
彷佛是映照在微风吹过的
水面上的点点星光
是吗 我倒是对
法兰西奴小姐所加入的
那个仲町马戏团很有兴趣
我想要来表演默剧还有歌唱
我唱歌可是很厉害的
是吗
那么你的歌唱表演
下次务必让我听听
没问题
总有一天 在大帐棚的底下再会了
蜘蛛淑女
这趟旅程还不赖
我将勇猛地独自停下那辆火车
是才贺胜吗
是吗 你想要跟我决斗吗
你的志气可嘉
我不知道原本该接受传送
并飞上太空的你为什么在这里
但这都不重要
想保护那辆火车的人 都是敌人
我全都要打倒
成为我的破坏之剑
“血与雷”的剑下亡魂吧
我会好好享用你们的鲜血的
我今天的晚餐就是你们了
真是令人愉快的星期日呢
怎么啦 三位男士
你们一直逃跑可不好玩喔
老爸 我们上吧
我受不了这个
长得跟老妈一模一样的怪物了
好 你们两个 不要失手了
我知道 老爸…
只能赌一赌了 我们上
好…