法兰西奴 我终于追上妳了
你们果然来了
等一下 加藤 你退下
妳让开
我会保护你
《傀儡马戏团》
我会保护你 你退下
(第34幕 守护背后之人)
混账 我自己会保护我自己
你忘了吗
你的使命是为了人类上去太空啊
难道说…
她已经决定了谁能拥有她
你就是爱蕾诺的拥有者吗
什么
你在说什么
我是说 我来到这里
就是为了要得到…
那个女孩呢
你开什么玩笑 谁要成为你的东西
总之呢 爱蕾诺妳乖乖地别动
我就算赌上鸽子的鸟嘴
也一定要取下你的性命
妳…
你别搞错了
你的对手是我
没办法
看来就算是我的心上人
也是要管教一下呢
反正妳也死不了
妳吃点苦头应该没关系吧
这是…
“丑角”
这不是“丑角”先生吗
好久不见了
这下子要赌上蜈蚣的那堆脚
我处罚起来比较好玩喔
你有完没完
你的对手是我
碰
加藤
妳满意了吧
妳看 妳已经满身是血了呢
妳就不要挣扎 好好跟我相处吧
你别说蠢话了
吸人血维生的“自动傀儡”
跟人类之间
怎么可能好好相处
妳还把自己当成人类吗
我来告诉妳吧
不会死的人才不是人类啦
妳跟“自动傀儡”一样
人类也一定不会接受妳的
或许是吧
可是…
可是我…
还是能为我珍惜的人献出我的一切
妳口中的那位“珍惜的人”
马上就要变成我了
Les Arts Martiaux
(战斗的艺术)
Fleche enflammee
(炎之矢)
圣乔治之剑
不错嘛 那么…
我也来吧
爱蕾诺
看我的
只要攻击傀儡师 一下子就搞定了
好了 赌上小狗的头
趁爱蕾诺她爬不起来的时候
我来解决你这位情敌吧
你有本事就试试看啊
慢着
这是我的战斗
轮不到你来出手
加藤
我已经说过了
我会…
保护你
混账东西
妳都这个样子了 还在说什么
你不知道也没关系
因为…
我从你那里得到了许多东西
那种感觉…
就像是被弃置已久的傀儡
终于有人将它拿起来
又或者是…
被欺负的路边野狗
终于有人肯抚摸牠的头
爱蕾诺 妳让开吧
我要宰了那个家伙
让开 妳退下
我来对付它
加藤
谢谢你
让我能遇见你
什么
不让开的话 我只好再让妳躺下了
谢谢你 跟我搭话
不过 这种东西对我是没有用的
谢谢你 给了我很多回忆
Les Arts Martiaux
(战斗的艺术)
“回旋”
你要继续恨我也没关系
所以…
希望有一天
我们要再相会喔
爱蕾诺
这就是那艘太空梭吗
不错嘛 人类
你就是加藤鸣海吗
是又如何
我的名字是
布利盖勒卡布乔达瓦尔布连巴那
我至今所有的对手 全都不够看
我很看好你
爱蕾诺
妳一定要活着
不…我得忘了她
我的使命就是打倒它然后飞上太空
为了拯救人类
那就开始了
来吧
“超高速振动镰刀”
“血与雷”
你这个不知天高地厚的小鬼
你是有两下子 但终究不是我的对手
我是队长 戈莱亚诺
我出身于十字军远征时代起
就传承至今的军人世家
-是历史悠久的武术世家
-主人 他要来了
可恶
现在我仍然历历在目
在1982年的最后战役中
我可是单枪匹马勇敢地
-击倒了一万名“白银”
-主人 他说的都不是真的
它不可能出现在那个年代
你少废话
我已经玩腻了
你乖乖地去死吧
这就是我家传的必杀技
“击破”
怎么了 鸣海
这种只靠蛮力的攻击
没有中国拳法中特有的“气”
你是在小看我吗
这个家伙…
比我交手过的所有“自动傀儡”
都还要强
来吧 让我瞧瞧
你那一击必杀的“发劲”
不然你会挡不住我的贯手的
难怪你的力道如此贫弱
因为你的气
无法灌注到你的机械手脚上
我的身体也不是全是机械
你再来陪我过两招吧
太慢了
稚嫩
所谓的马形拳 是这样打的
我喜欢徒手的格斗技
让我能不依赖道具而是以自己的力量
来证明自己的优秀
而你也将要证明我的强悍
我不能输
那个…请问你在看什么呢
不用妳管 是信啦
是我们出发之前 那些小朋友给我的
给鸣海
请你要找出
治疗我爸爸妈妈病情的方法
路上小心
等我的病好了 我想烤饼干给妈妈吃
因为“ZONAPHA症”让我的身体
开始变得跟石头一样了
我怎么能输呢
我太失望了
你只不过是个会不断站起来沙包罢了
小朋友都很仰慕你呢
少啰嗦 妳一个傀儡是懂什么
妳滚一边去
是
是啊
我好像…
对她说了很多过分的话
够了 鸣海
我对弱小的你失去兴趣了
跟我以前的那些手下败将一样
你也上路去那个世界吧
我必须…
向她道歉才行…
可以看到太空梭的发射基地了
但是你到不了那里
为了处罚你让我失望
我要你死于拳法家最不名誉的死法
也就是死于飞弹之下
飞弹…
没错 鸣海
这就是本门拳法中最基本的打法
“劈拳”
朝敌人伸出去的手臂
就是飞弹的发射台
接着带动身体各部位
与“气”协调
将你的“劲”
打出去
劈
怎…怎么会…
这股冲击力是…
谢了 多亏有你的飞弹
让我想起了很重要的事
(躜)
那就是
“拳法并不是光靠手脚打出的东西”
怎么会…
我的飞弹居然成了让你逆转的关键
为什么…
我刚刚会想要使用飞弹
我一向很讨厌自己身上的武器
我懂了
是因为那一击
让我潜意识中尝到了快感
而那种一击打倒敌人的快感
我想再体会一次
怎么会这样
如果我没有…
没有发出那一枚飞弹的话…
崩
主人…
你命还真硬
我以为人类小孩只会软弱无力地哭喊
你倒是挺稀奇的
勇敢的我并不会感受到痛苦或恐怖
但软弱的你一定能清楚地感受到吧
哭喊吧
只要你哭着抱住我的腿
或许我还能放你一条生路
要我…哭喊…
我…
已经…
流过…
太多眼泪了…
在很多时候…
在很多地方…
当我知道过去的事情时 我哭了
在现在这个世界
我也哀伤地哭了
但是…
我不会再哭了
因为哭泣…
没有办法拯救任何人
你还想继续打吗
你以为不哭就算是赢了吗
所以…
我现在不该哭泣
我应该要笑
那你就带着笑容去死吧
你想逃吗 卑鄙之徒
哥哥
鸣海哥哥
崭露笑容
是最坚强的事吧
可以带给别人…也可以带给自己…
温柔还有勇气
我要变得更坚强
不要忘记了 小胜
无论发生什么事 你都要用心去思考
想想你现在应该怎么做
我要成为鸣海哥哥
你还不停下
为了拯救大家
我要…
变得跟鸣海哥哥一样厉害
主人 你要做什么
主人
愚蠢 你自己又不会飞
你是想找死是吗
那在你临死前
就听听我在法国的百年战争时期
是如何勇敢地奋战吧
你太啰嗦了 队长什么的
什么…
我才不管那些过去
我憎恨那些过去
恨那些悲伤的过去
不断纠缠着现在活着的人
那些过去夺走了他们争取幸福的机会
要想好好地活在当下
就不能被过去所操纵
小…小鬼
你怎么会有这种力量
对了
你的祖父把武艺“传送”给你了对吧
你说什么“憎恨过去”
你所使用的不正是人类的传统
也是过去的力量啊
传统不单只是过去
人类的传统 是一种心的态度
是为了改变悲伤的过去
而努力的心意
等你死了再来说教吧
“血与雷”
见浦流 断刀之拍子
“松风”
我的配剑"史佩察"居然…
爷爷…
请把力量借给我
好 小胜
再来我们用这一招
可恶 你竟敢…
我是亚拉冈王族谱系下
高贵的军队长…
见浦流 万风不归刃
“转”
队长
我只要一秒
就可以忘掉你的那些传统
鸣海
压力服的尺寸合不合
可以 火箭那边呢
再过30分钟就准备完成了
天气不错 这样应该没问题
那些逃出来的小孩呢
他们都跟明霞她们待在安全的地方
鸣海 我在这里
鸣海
是我央求他让我进来这里
想不到你竟然真的抵达这里了
真有你的
鸣海先生 请你加油
那是…
事到如今
居然还有“自动傀儡”的追兵
上啊
把太空梭破坏掉
它们数量居然有这么多
没有办法挡住它们吗
你们快看萤幕
那是…
鸣海
区区一个人类是能做什么
杀了他
你不能出去啊 鸣海
你可是要去问出
阻止“ZONAPHA症”方法的人
我不会让你们去碰火箭的
这个火箭
是许多同伴牺牲性命运过来的
看这边
你们来跟我打啊
不行…
我没有一次对付过这么多的敌人
不过…
可恶…
我不会输的
奇怪…
敌人…
都集中到我的面前了
不对 不是这样
是攻击…
不再从我背后来了
有人在我的背后保护我
可恶
我对付眼前的敌人就已经耗尽心力了
但后面确实有人
是什么人
是谁在我的背后…
保护我
我终于见到你了
鸣海哥哥…
这次轮到我来帮你了
你们在做什么 不过就是两个人类…
危险啊 主人
我可以瞥到傀儡的影子
是傀儡师吗
我不晓得
可是…
背后的这个家伙
很可靠
小胜
好厉害 那孩子是谁
他是我以前的雇主
他是个爱哭鬼
这是…
最后一个…
喂
谢谢你…
我的眼睛…你做什么
主…主人 这是为什么…