“血与雷”
可恶的奇
他居然用炸药 太卑鄙了
我还以为我死定了
他跟我带来的三千架“自动傀儡”
一起同归于尽了吗
我们该怎么办
我们去追火车
还有谁在
还有谁活着
是 我们在此
你们几个吗
去吧 你们去阻止火车
《傀儡马戏团》
(第31幕 黑色流星)
各位
马戏团表演就要开始了
我们的表演就是将太空梭
用这辆火车送去俄罗斯的发射基地
没有酬劳 没得练习
是赌上性命的现场表演
不过 我们非演不可
因为要是我们不做好这次的表演
以后就再也不会有人来看表演
全世界的观众将会消失
所以…
我们要开工了
是…
将太空梭送到发射基地后
大个子 接下来就是你的工作了
我还不是很了解你
但是计划这一切的胡他很看好你
靠你了
好 交给我吧
各位
为了迎接之后的战斗
要不要来一把葳璐玛特制小刀呢
一刀就能让“自动傀儡”无法动弹
什么
这是真的吗
这我也是听胡说的
妳的血液对“自动傀儡”来说
似乎是种剧毒
这…
是没错…
所以我才想到
之前跟妳战斗的事
我送去检验后 结果不出我所料
这些刀子上都留有一些白银的血
谢啦
有了这把刀
我们就能给那些家伙好看了
可是这些刀子上
为什么会有白银的血呢
这个就别多问了吧
对吧
是…是啊
好 大个子和白银
你们去最前面的车厢
我们全都待在这里
要是被敌人一网打尽就糟了
等一下
我也要一起战斗
为什么我要和这个女人…
没错
为什么只有我们要…
我一直以来都在和傀儡战斗…
你搞不清楚状况是不是
你可是要搭着太空梭
飞上太空站呢
那个…可是我…
你怎样
你是想说你比我们几个都还要厉害吗
你别瞧不起人了
我没有那个意思
那就把这里交给我们
你去好好养精蓄锐
你还得学习太空梭的操纵方法不是吗
好…
白银 妳说的没错
在所有人之中
妳和傀儡战斗的经验是最多的
所以才让妳和他一组
妳是最强的
妳要好好地保护他
可恶 我也不想让白银
和那个熊男待在一起啊
我想要待在她的身边和她一起战斗啊
可是…
没办法啦…
这样也不错吧
战斗的时候 妳可以自由行动
在那之前
妳就好好珍惜与他的相处时光吧
葳璐玛
去吧
是
那我走了
有什么事的话就叫我 我会马上赶来
我们才不会叫你咧 笨蛋
“白银”还真是迟钝
所以有句话说
Nouveau Enfant de Laval
不在马戏团出生的孩子最好骗啊
好啦
你们要跟着白银对吧
那你们就待在他们隔壁的车厢吧
主人 你打起精神来嘛
我们不是要快点追上火车
去保护白银吗
是啊 可是…
奇先生他…
那个帅哥在他的舞台上
完成了他的表演
是…是啊
所以…
看来我们的速度
比这个小鬼的傀儡快多了 阿诺斯
是啊 肯尼斯
明明我们搬的东西还比较重呢
你真是失礼
你怎么可以提到淑女的体重呢
真是抱歉
它们没有全部被消灭吗
我绝对不能让它们先走
很遗憾
我狂野牛仔珍妮
速度永远快如子弹
你运气不错嘛 小鬼
我还要赶路
待会我再来收拾你
阿诺斯
你的任务是带我到火车那里吧
你不要做多余的事
也是啦 蜘蛛淑女
我马上就了结他
我才不会输呢
所以我就说了嘛 那个废物
你好像很开心耶
我们可能马上就要被攻击了
妳都不会害怕吗
害怕
真正让我害怕的就只有“回忆”
不断浮现在我脑海 让我后悔得想死
我说笑的啦
我有说过吧
我是从铁路马戏团出来的
铁路马戏团 我记得是…
搭着火车巡回全国表演的马戏团吧
没错
而出生于那个马戏团的飞刀手家庭的
就是我和我弟弟
那妳是出生自名门呢
不过我后来也做了
和马戏团不相干的工作就是了
可是…
自从我进了仲町马戏团
我觉得很有趣
认识了你们还有白银
现在我还以马戏团员的身分搭着火车
这是我的梦想
梦想有一天
我能和我弟弟这样到处去表演
不过 人生就是这样嘛
我和我哥哥都是孤儿
孤儿
是啊
有个照护机构
多了两个无法照顾的小孩
我老婆就收养了他们
原来你有妻子啊
如妳所知
马戏团是团体生活
是好几个家庭聚在一起到处旅行
所以我们认为再收养两个人
不是什么问题
但这两个家伙 总是无法亲近房江
阿浩还闹脾气
不吃老妈辛苦做出来的饭团
哥哥你还不是一样
把老妈做给你的衣服拿去卖掉
因为…
我觉得很害羞啊
也有种被抓进马戏团的感觉
我当时也认为
老妈的温柔都是装出来的
但是你们最后和好了对吧
对啊…
我可是比阿浩还要早和好呢
哥哥 是我比较快好不好
-你说什么
-可恶
当时马戏团很受欢迎
我们赚了不少钱
房江她很喜欢陶器
其中有个名贵花瓶 她一直视如珍宝
当时 我打从心底感到害怕
我知道自己就算再怎么工作
也赔不起那个花瓶
当下我心想只能逃走了
但是…
你为什么要逃走
笨蛋
东西本来就会坏掉
坏了再买新的就好了
可是阿浩 你不一样
你是…
独一无二的啊
从那个时候起…
我就真的把她当做是我的老妈了
纪之的话 我记得是弹珠吧
弹珠
是一种日本童玩
是学校的老师教我们玩的
在我们班很流行
但是我很不会玩
每次都输个精光 被同学不断嘲笑
好 那我们来特训
我老妈整个认真起来了
她连戏服都没换 就拉着我去特训了
从那天开始 每天都这样
她玩得可认真了
你不可以太用力
只要你学会这个回旋必杀技
你就所向无敌了
那个时候的她…
就是我唯一的老妈了
当我从学校赢回大把弹珠的时候
她开心得像是自己获胜了一样
你们真正的妈妈
可能有她的苦衷吧
所以你们不可以叫我“妈妈”喔
你们真正的妈妈
总有一天一定会来接你们的
虽然老妈嘴上这么说
但每次我们叫她“妈妈”时
她都会非常开心
妳要是喜欢他们这样叫妳的话
妳就让他们叫嘛
不行
他们不是自愿来到这个马戏团的
要是有人来接他们的话
他们是可以离开的
这…也是啦
而且啊…
要是到时候他们对我说
“再见了 妈妈”
我会很难受的
房江对他们来说比亲生母亲还亲
直到发生了那件事…
妈妈听说妳发烧了
今天妳就别勉强自己了
你在说什么
身为艺人
只要上了舞台 这些事就都会忘光的
她真的好漂亮
就像是故事书里的女神一样
全场鸦雀无声
所有人跑过去关心她时 她却说…
快点…
把我搬出去…
不然…观众的热情会冷掉的…
老公…
快点开始…下一个表演…
快点 搬出去外面
阿浩 纪之 快过来
我不要
我要跟妈妈在一起
我要去照顾妈妈
听话…
你们两个…
不是要在节目尾声时表演单轮车吗
可是…
身为马戏团员…
就要好好完成表演…
直到最后一刻
妈妈…
妈妈…吗
等我回来…
我就来当你们真正的妈妈吧
妈妈她就这样…
再也没有回来了
她真是个温柔的人呢
妳的弟弟 他现在人呢
妳不是要跟他一起坐火车
去做马戏团表演吗
抱歉 我也是一样
他已经死了
是吗
先不说这个了
好像有东西接近了
找到了
我是擅长射击的“狂野牛仔珍妮”
不过呢
我最擅长的其实是飞刀
还有在美国
散布“ZONAPHA症”
什么
看来这个家伙…
是为我量身打造的对手呢
我在美国的时候
可是将“ZONAPHA虫”
装进子弹里发射的呢
要比火力的话 我也有
是吗
原来就是妳
把我的故乡给…
各位观众
这位技术堪比
西部拓荒时期的飞刀高手
人们称她为…
“黑色葳璐玛”
漂亮 姊姊妳太厉害了
那还用说
这很难启齿
吉姆他得的是一种
名为“ZONAPHA症”的罕见疾病
妳这个混账
妳还真是激动
是啊 看到妳的脸我都快要疯了
葳璐玛她没有问题吧
我明白这趟旅程的意义了
是为了要让我打倒妳
为了替吉姆报仇
我绝对饶不了妳
姊姊…
听说妳又换工作了
是啊 不过…
这次的工作薪水很高喔
要治疗我的病很花钱吧
对不起…
好了 你不用去想这种事
你快点把身体养好就行了
因为我要和姊姊
一起表演飞刀秀对吧
是啊
我们应该要一起表演的
吉姆
我干掉她了
真不愧是珍妮小姐
吉姆…
我们不是说好了…
等我的病好了…
要一起表演飞刀特技吗…
名为吉姆与葳璐玛的西部飞刀秀…
没问题的…
黑色葳璐玛的流星…
比子弹还快…
吉姆
我和你…
一起表演的飞刀秀…
一定会很精彩的…
果然…
枪炮这种东西我用不惯…
对我来说…
还是飞刀好用
这个女人没死成 她还想继续打耶
真是伤脑筋 妳都已经遍体鳞伤了
那就让我去收拾她吧
好啊 随便你
太好了
妳没打中
什么…
我到底…
在干什么…
这是最后一击了
这个家伙…是谁…
我应该…
还有非做不可的事…
要去完成才对啊…
妳去死吧
什么
你放开我
葳璐玛
吉姆…
真是的 有人来碍事了
我是无所谓啦
反正妳就快要死了
接下来…
我就送那个小鬼下去陪妳
小鬼…
我不会让妳得逞的…
什么
妳是什么东西…
妳别挡路…
我要…
射下…
吉姆头上的…
那颗苹果啊
笨蛋 我不是说了吗
我最擅长的可是飞刀啊
神啊…
这把飞刀如果射中了…
(葳璐玛与吉姆的西部飞刀秀)
姊姊 客人已经等不及了
好
今天也要来一场精彩的
吉姆与葳璐玛的飞刀秀喔
没错 毕竟…
黑色葳璐玛的流星
比子弹…还要快…
人类也不过如此嘛
葳璐玛