我终于追到你们了
我已经好久没有遇上这样的星期天了
老…老妈…
房…房江
所以您只要这么说就行了
迎战敌人…
赢下胜利
那么…
你们就去迎战敌人赢下胜利吧
而且…
你们一定要回来
《傀儡马戏团》
(第33幕 仲町三人对蜘蛛淑女)
那就是你们的武器吗
你们靠那种东西就想打倒我吗
妳少啰嗦
我就是看不惯你那张像我老妈的脸
去死吧 妳这个假老妈
看吧 我就说你们没办法吧
笨蛋 你下手不要犹豫
它才不是房江
你们看仔细
房江她会有那种表情吗
是啊
可是 状况对我们很不利
你们懂了吗
这下子你们死定了
可恶
好了 你们乖乖过来被我吸血吧
我们要争取时间
我要试试胡他给我的建议
我知道了
妳给我睁大眼睛好好看着
你这是做什么
而且 你手上抱着的是什么呢
这位老爷
远道而来的各位嘉宾
什么
接下来你们要看到的
是种非常少见的才艺
我手上的东西怎么看都是普通的石头
如果我能够吃下去
还请大家掌声鼓励鼓励
那么我就开始了
我相信你 胡
你说的最好有用
原本制造他们的目的
是为了让法兰西奴傀儡展露笑容
它们会无意识地
想要去模仿艺人的表演
而能够掌握这个瞬间进攻的
并不是只有“白银”
如果是你们仲町马戏团的话…
各位觉得如何
看来我的表演还不够精彩呢
那么我就再多吃几个给你们看看
这是胡他准备的炸药
导线也装好了
可以用这只摇控器来引爆炸药
然后呢 计划是什么
好了 如何
我这次的表演够精彩了吧
真是的
我已经看腻了
老爸…
接下来换我了
老爸 你来帮我
这次又是什么呢
好了 各位来宾看过来
现在上场的是我阿浩的特技表演
来
胡他有说过
有一个把手可以解开火车的连结
我找到了
它离我好远…
可恶
你小心一点
情况怪怪的 我去看看
怎么了
大个子 你怎么了
是仲町先生吗
那个 我想去看看你们那边的情况
你为什么要握着门把
没事啦
其实是纪之那个家伙晕车了
他在这里吐啦
他哭哭啼啼的说不想让白银看到
这里现在被他吐得到处都是
脏的不得了
老爸 你也不用说成这样吧
你们不要紧吧
没事 我们完全没问题
你和白银就待在那里就好了
好
我抓到了
可恶 它一动也不动
看我的
你的表演我也看的差不多了
阿浩
纪之 这里交给你了
可恶 这个烂东西
好
还有就是…
这可不能忘掉
原谅我小胜
我只能帮忙做到这样了
真是的 你们的表演已经结束了
再继续也只是浪费时间
我要杀了你们
还有爱蕾诺她们也是
只有脸长得像我老妈的怪物傀儡
妳有听过这句话吗
是什么呢
阻碍别人爱情的人
可是会被马踢死的
妳别想去妨碍白银他们
这是怎样
好 拜托你们了
等着瞧吧 臭傀儡
我丢
阿浩 老爸
要开始了
怎么了
好了 给我掉下来吧 蜘蛛女
原来你们计划好啦
但是你们真是可怜
我是不会掉下去的
可恶
这辆车厢就快要倒下了
这么一来 你们都会被压扁的
不妙了
它不掉下来的话 我们就输了
给我过来啊 傀儡
你说什么蠢话 我才不要
可恶
这是我千载难逢的精彩爬梯特技
嗨 假老妈
大哥 纪之
妳给我下去
你放…放开我
为什么你要这样白白送死
反正你们人类都要灭亡了
我真正的妈妈有说过
身为马戏团员…
你们要好好完成表演…
直到最后一刻
我的儿子们都有好好地完成表演啊
没错吧
房江
好华丽的秀呢
不过呢 火车还是继续前进
所以呢 赌上了小鸭的屁股
我们必须要去破坏
火车上面的太空梭呢
没那么简单
法兰西奴小姐不希望你们过去
它们好像以为能赢过我们喔
太愚蠢了
我会打碎那个让你有这种想法的脑袋
那还真是令人期待
办得到的话 你就来试试
他们开打了呢
那我们呢 正经八百的庞泰洛先生
你倒是从来没有认真过呢
当然了
正经八百的给人感觉就很逊
我可不会输给你
我穷究了人类的格斗技
使用格斗技打倒敌人
是我的骄傲
也是我最大的喜悦
我知道
所以我要用这种方式跟你打
愚蠢
我在圣米歇尔修道院
就告诉过你这招没用了
没错 不过当时有位人类女孩在场
但现在我可以尽全力地
使用这个招式
接招吧 这是我阿尔莱奇
身为午夜马戏团乐师的证明
戏谑曲
Benedicam domino
“赞颂神”
什么 声音变成了冲击波
原来它…还有这种招式
布利盖勒
你那些格斗技的弱点
就是只能攻击你碰得到的人
你觉悟吧
没用的
你无法逃过我这把鲁特琴的音波
之前
我和那个叫鸣海的男人对战时
我始终不想使出这一招
可…可恶…
不过我不能输给你
可恶…
永别了 布利盖勒
可恶啊
我就是不想用这种没意思的东西…
布利盖勒…
你…
所以才会将其封印
埋首于研究人类的格斗技
我恨你 阿尔莱奇
打不中…没用的
你还在嬉闹
当然要啊
赌上西伯利亚的小气北风
太过认真的家伙超逊的啦
顺带一提 所谓帅气的人呢
就是能做得到这些事的人啦
看吧 你这个老糊涂
我一招就解决你了
你根本就不知道发生了什么事对吧
这是“无脸司令”大人赐给我的力量
我知道
“局地气象控制装置”
让你可以自在地操纵天气
你答对了
博学的老头子
那你也知道我的梦想是什么吗
你在说什么
其实我啊…
爱上了你们这些老古董所敬爱的…
法兰西奴傀儡
你…你说什么
你们这些老古董
不是像人类那样
做了很多法兰西奴傀儡的艺术品吗
看着那些作品 我在不知不觉间
总觉得…
我脑袋里的齿轮开始有了种
甜蜜的感觉
我才发现原来这个就是
人类所说的“恋爱”
可是…
“无脸司令”大人告诉我
法兰西奴傀儡早就从这个世界消失了
这让我非常失望
但是啊
原来法兰西奴还在地球上呢
爱蕾诺…
你爱怎么叫都行
我很高兴呢
因为大家都说
她是法兰西奴傀儡的转世啊
后来我呢
就像人类一样一直抱持着梦想
跟身为马戏团员又是“白银”的她
一直不断地跳舞下去
不过她是“无脸司令”大人的东西
我没有办法违抗
可是现在呢
我不知道是哪个部分出了差错
但“无脸司令”大人现在在太空站
而她在那辆火车里面
这可好了
我可以接收法兰西奴了吧
“无脸司令”大人
肯定是因为某种理由
已经不要她了
这样的话我就可以跟她两个人
一直演出喜剧了
在没有人类的世界里
好了 庞泰洛
我得赶快把你打烂
然后搭上那辆火车
把你效忠的那个女人
变成我的东西
干什么
我说了什么好笑的事情吗
我们“四大元老”
一直都在想办法
要让法兰西奴小姐露出笑容
但是她从来都没有笑过
而我现在懂了
那是因为…
我也从来没有真正地笑过
谢谢你 赫雷昆
是你让我发现了这一点
这是什么意思
意思就是你是个很有两下子的小丑
光是看到法兰西奴小姐的样子
你就恋爱了是吗
“恋爱”
“自动傀儡”也想要谈恋爱啊
你想要在没有观众笑声的世界里
表演喜剧啊
庞泰洛…
你…去死吧
这种事情…
你闭嘴
真的是太好笑了
你给我闭嘴 庞泰洛
你这个笨蛋 赫雷昆
无论发生什么事
那位女性都不会成为你的女人的
为什么
因为我听得清清楚楚
我是属于你的白银
她已经决定了谁能拥有她
真是遗憾啊
你给我闭嘴
闭嘴…庞泰洛
法兰西奴是我的东西
她是我的
有什么好笑的
她不是法兰西奴小姐 赫雷昆
什么
那位女性
并不是法兰西奴小姐
你少啰嗦
怎么了 你不是说你不会认真吗
我还是觉得情况怪怪的
那阵烟是怎么回事
好奇怪
后面的车厢都不见了
法兰西奴 我终于追上妳了
-你是…
-赫雷昆
你们果然来了
等一下 加藤 你退下
妳让开
我会保护你