拜托你
请把治疗“ZONAPHA症”
的方法告诉我
你可是从我手中抢走了爱蕾诺
事到如今你还说这些
我才不要咧 笨蛋
你至少说些“不说我就打到你说”
这种狠话吧
我知道了
我就如你所愿
真是可怕
你要是杀了我就什么都问不出来了
这场战斗很难打喔
“丑角”
《傀儡马戏团》
你很惊讶吗
(第36幕 闭幕)
它比银哥哥做的更厉害喔
“超高速振动镰刀”
“圣乔治之剑”
这场战斗越打越有趣了
对了
我有件事想要问你
你为什么要把爱蕾诺让给鸣海
你走吧 加藤
我来上太空
一开始你把她当成母亲
不对
你可能把她当成了姐姐
但对于进入春青期的你来说
爱蕾诺她应该是位美丽的异性才对
你少啰嗦
白银不是你说的那样
我也不是你说的那样
一般的小孩也就算了
你可是曾经接受过我的“传送”
你的脑袋里
知道什么叫做“大人的爱”
主人他完全不是对手
然后在圣米歇尔修道院时
你终于发现了自己的心意
你发现自己真的很喜欢白银
承认吧 小胜
“回旋”
不错嘛 你把它的脚黏住了
有你的
主人 你没事吧
你浑身是伤啊
你要老实地告诉我
你对爱蕾诺的感情
是爱情…对不对
那种事情…
我不懂…
可是…
或许你说得没有错…
你终于发现啦
那你为什么要把她让给鸣海
爱蕾诺她5年才会老1岁
很快你的年纪就会追上她
到时候
你们将会是一对非常登对的情侣
因为…
因为
没用的
没用
你快说
你为什么将她拱手让人 小胜
因为…
先喜欢上白银的人
是鸣海哥哥啊
是我先喜欢上法兰西奴的不是吗
而你却要横刀夺爱
你怎么可以这样…
哥哥…
这里是胡
还没有接到小胜的联络吗
你好吵喔
我去帮你问“无脸司令”大人啦
你说…
是因为他先喜欢上白银吗
管他那么多 你直接抢过来不就得了
这样的话…
我就能够…
获得幸福了吗…
而且
白银她也非常喜欢鸣海哥哥
这才是最重要的一点
我的事情…
已经不重要了吧
所以拜托你把治疗
“ZONAPHA症”的方法告诉我
不对
世界上最重要的人是自己
让自己想要的女人爱上自己
才是最重要的
那么…
如果是这样…
不会有任何人爱你的
如果你只能够拥抱自己
又有谁愿意拥抱你呢
够了 你很烦
该问的话我已经问完了
你去死吧
为什么…
“无脸司令”大人
你根本不需要这些女人啦
因为我来陪伴您了啊
妳怎么会在这里
这种事情不重要吧
妳来做什么
这个嘛
人家是有事情想请教您的
“无脸司令”大人
您爱我吗
因为可萝碧那个家伙
她是这么跟我说的…
“无脸司令”大人当然也是爱妳的
不过那是爱着好用工具的那种爱
她真是讨厌死了
人家又不是工具
“无脸司令”大人
快说您是我的恋人嘛
快说您爱我嘛
是啊
蒂玛迪娜
我爱妳喔
太好了 我就知道
可是啊
我还想要您这样说…
“比起爱蕾诺 我更爱的人是妳”
不对 应该是这句…
"比起她的前身法兰西奴
我更爱的人是妳"
您说嘛
主人 我们趁现在快走
不行
我还没问出治疗
“ZONAPHA症”的方法
你别来碍事 现在正精彩呢
我一下令它们就会爆炸喔
你不要乱动喔
还有很多别的小熊
也在这个太空站里散步喔
“无脸司令”大人
说您永远只会爱我一个
您说嘛
为什么不能是我
请妳爱我吧
真不愧是我所制做的“自动傀儡”
但是啊
我也有爱其他人的自由啊
“分解”
你一直想说的就是这个道理吧
“无脸司令”大人
您好过分…
人家明明…
这么地爱您…
您却…
不爱…人家…
这也是没办法的事啊
警告
因为发生数起爆炸 Alpha太空站
无法继续维持目前高度
预测太空站坠落地点为
以俄罗斯波特努伊为中心
坠落范围为半径40公里
波特努伊…
这样不错
我和你的闭幕表演
将会带着爱蕾诺一块上路
拜托你告诉我吧
治疗“ZONAPHA症”
的方法是什么
我就说我不要了
那你至少告诉我…
要怎么样才能让这个太空站
掉到没人的地方
你又来了吗
“拜托你告诉我”
“拜托你教教我”
我可是你的敌人耶
你没有自尊心和想象力吗
你可真是一个没用的笨蛋
我懒得理你了
Alpha 你来跟他讲
是 我来回答你
因为刚才的事故
轨道控制推进器无法启动
所以无法改变坠落地点
就是那个吗
它说要把那个东西的角度往上调才行
Alpha 我要穿太空服出去外面
时间上来不及
穿太空服需耗时3小时
可恶
你真的很笨耶
笨就笨嘛 我要想办法救大家
可是45分钟后你就要死了
我还是想救他们
我真是看不下去
距离推进器预计启动时间还有8分钟
超过该时间后 将会来不及改变角度
知道了 我们开始吧
可是…
你为什么会愿意帮我
你怀疑我别有用心吗
不为什么
只不过是我的心血来潮罢了
脚的动作由你负责
你要小心缓慢地前进
好
你小心一点
杰克的脚很不好操作
好 我会小心的
对不起
怎…怎么了
没事
我只是觉得 这就是当哥哥的心情吧
自己一个人什么都做不好
老是去依赖哥哥的弟弟
你给我这样的感觉
对啦 我就是这样
你这就是弟弟的说话方式喔
可是那个男人…
总是耐心地等着这样的弟弟
好 我要往上抬了
以前我好像也做过同样的事
和那个男人一起…
对了
是有过这样的事…
我和你都是一样的
就算我们做了这种事
这段人生依旧空虚
我不会告诉你
治疗“ZONAPHA症”的方法
所以你只是来这里白白送死
而且你也得不到你最想要的女人
结果你跟我不是一样的吗
不对
在我的回忆之中
会有我最喜欢的人的笑容
笑容真的是很梦幻的
一点点的小事就可能将它破坏掉
可是我是这样想的
只要我愿意忍耐
我就可以保护那个人的笑容
所以…
我和你是不一样的
我离开人世的时候一点也不空虚
你说忍耐
那只是在欺骗自己
是你天真的幻想
我已经粉碎了她的笑容
好 Alpha 启动它
杰克…
坠落时间缩短
6分钟后将进入大气层
坠落地点为鄂霍次克海
总算是赶上了
是啊
那是被蒂玛迪娜刺中的…
但是 你为什么…
我不是说了吗
因为我很无聊
拜托你
告诉我治疗
“ZONAPHA症”的方法
你可以拯救全世界的人耶
做了好事是可以上天堂的
我去了天堂的话…
不就又会见到她了吗
这样的话…
我就再把她抢走一次吧
拜托啦 “无脸司令”
那些法兰西努傀儡
还有蒂玛迪娜都不在了
是啊
你已经没有观众了
你就算做坏事 也不会有人开心的
不对…
我还有观众
就是你
我得好好展现我的演技才行
闭幕的时候要到了
即将进入大气层
怎么会…
少爷竟然上了太空…
“烟囱扫除者”竟然就是小胜…
胡先…
胡先生…
胡先生 听得到吗
胡先生
-小胜
-少爷
白银 那首歌
歌…
可爱的宝宝
心爱的宝宝
叶儿随风起 有如舞蹈般
-这个歌声
-轻轻地飘落 宝宝的床上
-可以改变病虫的行动模式
-由引发疾病改为治愈疾病
-轻轻地飘落 宝宝的床上
-我们进入大气层了
-天上的神明
-对不起
-如果你在地上就不会死了
-天上的神明
-没关系啦
-我希望陪着主人
-天上的神明
-而且像我这种“自动傀儡”
-可不能留在未来的地球上吧
-请赐福给这孩子
-我可不想被抓去被人观赏
也赐福给全天下的孩子
-那我们是一样的呢
-也赐福给全天下的孩子
-地球上本来就没有我的容身之处
-让他们永远
让他们永远
活在祢的
-好了 我跟你们待在一起也待腻了
-活在祢的
慈爱的照拂下
-你从后面的门离开吧
-慈爱的照拂下
慈爱的照拂下
-那里应该有一架紧急逃生机
-慈爱的照拂下
太好了 我们可以回去了耶
我们真的可以回去吗
那你也跟我一起回去吧
我们还得活下去才行
我们还得完成
我们的马戏团表演才行啊
对了 你也加入仲町马戏团吧
我们一起来表演傀儡戏吧
一定会很受欢迎的
我已经不想…
再看见你的脸了
你自己走吧
你为什么要留下来
我可是你制造出来的
我就陪你走这一段吧
怎么了
你快进来啊
主人 对不起
我要去陪“无脸司令”
不行啦 你是我很重要的朋友耶
我好高兴…
我眼睛的齿轮有点酸酸的…
小胜…
你实在是太孤单了
所以啦…
是啊
孤单一个人…
真的很寂寞…
你为什么…
会放我主人回去呢
我们一起来表演傀儡戏吧
一定会很受欢迎的
他真的是个笨蛋
他原本只是
我的大计划之中的一个小齿轮
结果却因为他全都毁了
不过…
当哥哥的本来…
就该帮助弟弟啊
银哥哥…
是我…
做错了…
(6年后)
你们要去艾革马村吗
两位艺人
你们到那种战场去做马戏团表演
你有多少命都不够赔的
谢谢您的关心
不过
那里有很多小孩在等着我们
你的手臂还好吗
没问题
没想到他透过阿紫花
找到美国的冷冻保存公司
帮我把左手臂保存了下来
是啊 少爷真是带给我们许多惊奇呢
多亏如此 我才能用自己的手搂住妳
你真是的…
好了 我们该出发了
好
让大家久等了…
马戏团要来了喔…
找到了 他们在那里
救命啊
谁来救救我们
来 小妹妹
你们给我站住
救命啊
好了 你们跑不掉了
可恶啊
谢谢你…
你好厉害喔
你们没事吧
我也想变得像大狗哥哥一样厉害
我也可以…变强吗
你一定可以的
你会变得比我还强
(完)