这是…
最后一个…
喂
谢谢你…
你…你做什么
主…主人 这是为什么…
葛利芬
你能把我说的话
转达给那个人吗
《傀儡马戏团》
可恶
你为什么要做这种事
(第35幕 拥抱)
你是敌人吗
我跟你一样是“白银”
我用了“自动傀儡”的闪光灯照了你
短时间内 你那灼伤的视网膜
应该无法恢复正常
他们在说什么
收得到声音吗
我叫做“烟囱扫除者”
是奇叫我来的
而且我和“无脸司令”还有帐要算
我会去跟他一战 让他说出
阻止“ZONAPHA症”的方法
所以你留在地球
你…你说什么
主人 这…
葛利芬 你继续说
我是战斗经历…
我是战斗经历丰富的老手
装备也很齐全 比你更加厉害
你别说梦话了
你会回不来的
你或许是抱着这种打算上去的
可是我自有回来的方法
所以无法行动的你
就乖乖地待在地面上等着我吧
你开什么玩笑
至今我已看过太多的不幸了
还有许多人将生命托付给我而死
所以
我不能一人独自幸存
混账东西
过去的事情都已经过去了
你再去想它也于事无补
但是我们可以把握现在…
有人需要你给她幸福啊
有人…
需要我给她幸福…
如果依照你的理论
世上没人能幸福
如果每个人都得背负过去而活着
那这个世界上就不都是
无法获得幸福的人了吗
你想想现在…
重要的事情是什么
用你的心去想想
你要让谁得到幸福
这也是为了你自己的幸福
你走吧 加藤
我来上太空
你居然擅自作主
给我站住 “烟囱扫除者”
你到底是什么人
怎么可能…
那样的小孩要搭上太空梭吗
行不通的
我不认为他有办法成功的
如果是鸣海也就算了
你们去把那个小孩带过来
是
请让他去吧
大家都看到了吧
小胜他打倒了那么多的“自动傀儡”
而且 他不是会信口开河的人
他既然要去 就一定有获胜的方法
我想要…
相信小胜
是啊
那孩子曾经被“无脸司令”
传送过记忆
或许让他去问
阻止“ZONAPHA症”的方法
才是最适合的人选
可是…
事到如今
或许我们也只能将这一切
托付给那个孩子了
继续准备发射程序
是 胡先生
你还活着吗
法兰西奴小姐呢…
我知道
我们的生命
直至最后 都与法兰西奴小姐同在
再怎么说 这件衣服也太松了吧
没办法 这已经是最小的一件了
小胜
璃婕小姐
你这个大骗子
奇先生他真的有叫你来吗
你真的有办法回来吗
这些都是骗人的吧
我都知道
小胜是为了救加藤先生
才会决定自己去的吧
我…
拜托胡先生他们让你去
因为我希望你去完成…
你想去做的事情…
不过…
我也是骗子
你不要去…
谢谢妳
但是我得去才行
我不去不行
我想要再多了解小胜
我还有好多事情…想和你一起去做
和你一起去动物园…
为你做便当…
我决定了
下星期我们一起去动物园吧
妳可以帮我做饭团吗
我也有好多话想要跟妳说
等我回来以后 我们要多互相了解哦
你骗人…
可是…
我们约好了喔…
各部位 开始确认
今天是我们的
结婚典礼
让村子里最美的女孩穿上结婚礼服
主持人也来了
新娘却逃跑了
没关系的 我的小鸟
时间只属于我们两人
悠哉地去天空飞一趟吧
然后再回到
我的胸前
它居然趁我昏倒的时候
让我穿上这套难以行动的衣服
我实在太过大意了
不只是这样
我的身体好重
我身体里面的血液变少了
可是…
我不会后悔
再来…
我至少要跟那个赫雷昆同归于尽
加藤他…
是不是已经顺利上太空了呢
你要小心
你一定…
要向“无脸司令”问出
阻止“ZONAPHA症”的方法
我也差不多该向这个没有你的地球…
来做个告别了
妳跑到哪里去了呢
如果有人类的鲜血
用来作为结婚的祝贺再好不过了
这是没有染上
“ZONAPHA症”的人类耶
退…退下 你这个傀儡…
你乖乖躺下吧 病人
好了 干杯
你不要作梦了 傀儡
只要我白银还有一口气在
那…那是…
天使…
妳居然自己跑出来了
不过呢 妳把那个婴儿交给我吧
他可是我和妳…
结婚的交杯酒呢
你少作梦了
不管是我还是这个孩子
都不是你的东西
我要战到最后一刻
真伤脑筋
看来妳的新娘教育做得还不够呢
完蛋了…
那位天使受伤了
已经不能动了
神啊
请祢求求他们吧
怎么回事
还有另一个恶魔…
加藤
你居然能找到这里来
你不会懂的
那个女人在呼唤我
而我想要那个女人
不过如此罢了
不过啊
你的眼睛看不到我吧
所以呢 赌上毒蛇的大便
你很快就会成为焦炭的
告诉我那家伙的位置 爱蕾诺
往左两步 往前九步
笨蛋 太慢啦
什么
这就是它的打算吗
真是的…
赌上老人的假牙…
发射倒数10秒
9…8…7…
主引擎点火
4…3…2…1…
升空
成功了
小胜
白银
妳在哪里 白银
鸣海 我在这里
白银
鸣海…
有一个更厉害的人代替我上了太空
而我…
是为了见妳才来这里
从我在马戏团的帐篷里
第一次看到妳时…
白银
我一直…
都爱着妳
鸣海…
有一道光飞上去了
那肯定是太空梭啊 老爸
去吧
飞上去吧
去吧 “烟囱扫除者”
那是他的名字
是个很厉害的家伙
那真是个狙击的好目标啊
看我"弹珠台K"大爷
一发就将它打下来
我就怕会有这种事 所以出来巡视
想不到被我猜对了
干什么 人类 你想来坏我的好事吗
我可是专家呢
蠢蛋
他上去了
是啊
我的眼睛…
还有点朦胧…
但是已经慢慢恢复了
不过…
看着妳…
我还是觉得很耀眼
应该是还没治好吧
怎么会…
怎么会这么美好
能将自己的心意 传达给对方
实在是太美好了
在能感受到对方呼吸的距离
看着最喜欢的人的笑容
现在
在我的心中
那两位法兰西奴同时在点头
没错
我也是这样子的
是的 我以前也是这样的
我的泪水…
妳怎么了
妳为什么要哭
我不知道…
可是…
可是我的泪水停不下来…
我果然还是…
喜欢这个人
喜欢…
好喜欢
我现在…
目睹了难以置信的光景…
那个正是…
我们“自动傀儡”的使命…
以及我们的夙愿…
看啊…
庞泰洛…
法兰西奴小姐…
她正在笑啊…
她真是美丽…
庞泰洛…
你看到了吗…
什么嘛…
原来你…
也看到…
了啊…
看来…
那个小鬼好像平安上太空去了
这个家伙太大意了
它一定没想到我发射的
是胡特制的子弹
它肯定死得很冤
可别太小看…
职业杀手的厉害啊
不过…
职业杀手才不会接10圆的生意呢
我是被那个小鬼
花了重金所雇用来保护他的
那我也雇用你吧
报酬是10圆
交给我吧
为什么…
我会说那种话呢…
我要…雇用叔叔你
所以…
你来投靠我这边吧
那么…
我能…
得到…
多少酬劳呢…
这个是井吧
这里好像有空气呢
法兰西奴
我的名字叫做法兰西奴…
怎么样
法兰西奴她的声音很好听吧
不过呢
爱蕾诺她已经被你拐走就是了
我们又见面了
小胜
你是…“无脸司令”吗
还是活生生的身体比较好
我培养了我还是人类时的细胞
换进这个身体里
毕竟之前的那个身体已经伤得太重了
接下来我只要在
法兰西奴们的簇拥之下
慢慢地看着地球上的人类死去
然后自己也慢慢老死就好
这就是你的愿望吗
我这个人就是生性多变 容易厌倦
我一直得不到爱蕾诺
现在连对我自己也都厌倦了
既然如此…
那你不能住手吗
你救救全世界的人类吧
拜托你
请把治疗“ZONAPHA症”
的方法告诉我