妳在笑什么
我这样穿
在维护器械时比较不会弄脏
对不起
因为你的动作实在是太可爱了
可爱
我可没有教过妳如此轻薄的话语喔
这是纪之和阿浩教我的
是吗
以前妳总是沉默寡言
妳也改变了很多呢
不过 若是您不喜欢的话…
妳保持这样就好
妳已经毕业 不再是我的徒弟了
好怀念的感觉
我已经有好几十年
没有像这样被老师你摸头了
妳感觉自己又像是个孩子了吗
是的
老师你的手总是这么温柔
白银
我拿来了
谢谢妳
我想起有事情要处理
妳结束了就直接回房吧
是
我会收拾好的
妳和奇先生一起旅行很久了吧
是啊
难道…他是你的心上人吗
不是的
如果我有个大我很多岁的哥哥的话
应该就是这样的人了吧
《傀儡马戏团》
(第30幕 怜悯)
那个…
不…没事
妳从刚刚开始一直是这个样子
看妳的身体也好多了
妳要像以前那样对我大吼啊
在你眼中的我到底是什么样的女人啊
妳终于笑了
自从我们来到这里之后
妳只有在骂爱蕾诺的时候才会开口
那个…
关于爱蕾诺的事…
不用担心
我绝对不会原谅那个女人的
不 那个…
我不相信她会这样乖乖听话
她迟早会露出真面目
到那个时候…
我会把她…
一定会的
鸣海…
你看起来好痛苦
难道…
鸣海也对爱蕾诺…
这样的话…
师姐
奇他好像有事情要找我
我们晚点再聊
这样的话…
我一点胜算也没有嘛…
你叫我来这种地方
有什么事吗
我要跟你谈谈爱蕾诺的事
你明知道她没有任何恶意
但你最后还是决定要杀了她吗
“无脸司令”就是为了那个女人
将“ZONAPHA症”散布至全世界
她必须要负起这个责任
我必须…
要杀了她
是吗…
那就没办法了
我身为她的监护人
我要求和你决斗
你…你是认真的吗
明天你和爱蕾诺就要出发了
我希望在那之前跟你做个了结
你不能等到一切结束之后再说吗
我要陪你这个三流角色玩玩
想要伤害她的人
我全都不会放过的
你答应我
如果我赢了你就不对爱蕾诺动手
混账东西
她是值得你这样子去保护的女人吗
没错 她就是这样的女人
爱蕾诺…她就麻烦你照顾了
对我而言无论任何情况下
她都是最重要的
她就如同我最重要的妹妹一样
可恶…
你的身体…
我已经没有时间了
我的时候要到了
这个石化止不住吗
它一旦变成这样就停不下来了
这一年来 我的生命力逐渐衰弱
我能够感觉到死期将近了
好了 我们继续打吧
我怎么能够对垂死的你动手
那你要投降吗
那么这场胜负就是我赢了
我过世之后
你能向我保证绝对不杀爱蕾诺吗
我怎么能跟你做这种约定
那你必须回答我这个问题
身为一个男人
你对爱蕾诺有什么感觉
你太好懂了
什么啦
你是懂我什么了
我知道你是个粗暴的笨男人啊
你要怎么赔我这件衬衫
这可是最高档的订制西装呢
我们不是要一决胜负吗
那已经无所谓了啦
你要和胡先去火箭发射基地
确保周围安全对吧
你放心
在抵达那里之前
我绝对不会对她怎么样的
这场胜负就先寄着
在那之前 你可别死了
你快走吧
到明早你们出发之前
我会留在这里看书
我们说好了喔
到时候我一定会狠狠揍你一顿
你还是一样粗鲁
之前我有教过你吧
像这种时候你就要机智地说
Bon Voyage(一路顺风)
祝旅途愉快
好吃吗 日本小弟弟
小胜
我的名字叫才贺胜
我叫雪伦蒙佛路
在世界变成这样之前
我是个老师 在教导像你这样的小孩
妳是老师吗
是啊
所以只有老师妳
没有得“ZONAPHA症”
这是为什么呢
“ZONAPHA症”
应该无法预防才对啊
我也觉得很不可思议
或许是因为那件事吧
有一次学生搭的校车
遭到了“自动傀儡”的攻击
我差一点就死了
是一位很强的人救了我
他让我喝了他的血
我才因此挽回一命
那个人是…
他的身材很高大强壮
他好像会使用东洋的拳法
他眼睛和头发都是黑色的
他跟你一定是同一个国家的人吧
他的名字呢
妳知道他叫什么名字吗
这个嘛…
虽然我听得不是很清楚
跟他同行的一位帅哥好像是叫他…
米海…
还是民海之类的…
他还活着
鸣海哥哥 他还活着
小弟弟
虽然我不知道他为什么还活着
而且他成为了“白银”到处旅行
太好了
真是太好了
你怎么了
北方似乎有在收容
“ZONAPHA症”的患者
希望那里会有你在寻找的人
真的很谢谢妳
这是我后来才听说的
给我血的那个人在我得救之后
他好像哭了
他还说“谢谢你们 让我救了你们”
所以 如果你有见到那个人
你能帮我转告他吗
虽然有点怪
不过请你告诉他
“下次你也一定能得救”
“下次你也一定能得救”…
虽然我只有见到他一瞬间
但我知道 他一定是那种
会为了别人燃烧自我
迟早会将自己燃烧殆尽的人
所以…
好 我一定会转告他的
戈莱亚诺大人
他们就在前面的城镇里
很好
全军出击
应该不用我再多说了
要是你们阵亡
太空梭被击毁的时候
也就是人类命运宣告终结之时
再过11天
“ZONAPHA症”就会杀死
全世界的每一个人
而存活下来的我们
迟早也会成为“自动傀儡”的食物
不过…
就算失败 也不会有人怪你们的
这本来就是一个乱来的计划
倒是你老神在在呢
好了 上车吧
我在波特努伊发射基地等着你们
拜托你们了 马戏团
鸣海
这是大家写给你的信
谢谢你们
我去收拾那些坏蛋
这样的话
大家就可以去外面玩了
香烟
你还真是体贴呢
我送花束给妳也没什么用
对了 等一切结束后
你也加入这个马戏团吧
很遗憾 我除了杀人
什么才艺也不会
那以我老公的身分如何
与我共组家庭待在团里吧
这是好主意
我每天当妳的飞刀靶
应该会满有趣的
那我走了
明霞小姐…
妳没有倒下
这样很好
妳要…
好好地保护鸣海
其实我…
非常喜欢鸣海
好漂亮的银色
我认输了
纪之 阿浩 你们要小心
交给我们吧…
好了 你们快点上车吧
奇老师
我们先出发了
请你在发射基地等我们喔
莎士比亚说
“这个世界就是舞台”
“每个人都要在这里扮演一名角色”
而我奇克里斯多佛雷修
活到这个岁数
才终于了解了自己所扮演的角色
时间刚刚好
故事的结尾
就该是我独挑大梁的演出啊
把人类找出来杀光
战斗的艺术
破坏圆舞曲
人类和载着太空梭的那辆火车在哪里
他们去乐园了
真是遗憾
不过我们沿着这条铁轨就能追到火车
只要我们马上杀了你
追上它不是难事
奇先生他呢
他留在宅邸了
这是什么意思
他在争取时间
为了让我们和火车
可以尽可能地逃远一点
怎么会…
难道说 他一个人留在那里吗
他知道自己的死期将至
所以他才决定留下来的
他一直都是这样
这就是他的个性
你挺厉害的嘛
但是面对3000架的“自动傀儡”
你能撑到什么时候
你们有那么多架啊
这种事你要早点说啊
我已经到极限了
手已经…
我要在这里引爆吗
不行
我要把它们引到更里面去
更里面…
没办法 我只好按下按钮了…
奇先生
小胜
什么
你接受了“无脸司令”大人的传送
你现在不是应该在太空吗
你快坐上来 帅哥魔王
我不知道你为什么要一个人迎战它们
但你跟我一起走吧
我不能走
白银他们搭火车走了
我得留在这里断后
你要代替我 好好保护白银
怎…怎么会
这是“丑角”对吧
你送去给她吧
我不能留下你一个人在这里
你别搞错了
现在所有人类
都在自己的舞台上赌上了自己的性命
而这里就是我的舞台
你也应该要在自己的舞台上拼命
你不是立誓要保护白银了吗
大家一起上
宰了他们
奇先生
你快走啊 小胜
像我这种好人
一定能在天堂和你相会的
我们…还要再见喔
你还是一样爱哭呢
可是…
你也是马戏团最好的观众
你的那双眼睛
可以激励所有的马戏团艺人
无论是内心受过多少创伤的艺人
在看到你的时候
都会涌起一股
“至少要做好这一场表演”的欲望
我也是一样
鸣海也是 爱蕾诺也是
大家都是这样的吧
鸣海
看到即将出发的你们
你知道我内心的想法吗
那是…
曾几何时我看过的
一对我素不相识的情侣的婚礼
独自等待的新郎
在红地毯上走向他的新娘
鸣海
你经常在问我当初为什么要救你
那是因为…
我已经认同你了
当初我担心爱蕾诺会出事
如果有必要 我就要出手相助
所以我一直在轻井泽
看着你们的一举一动
结果
我发现到她逐渐爱上了你
我阻止你离开这个世界
让你卷入与她相同的命运
全都是因为
你是唯一能够了解她
唯一有资格待在她身边的男人
就像那对美好的伴侣
安杰莉娜与正二一样
所以在那个时候
我终于知道自己在名为世界的舞台上
应该要扮演着什么角色
奇 你的死期到了
奥林匹雅
谢谢妳
我们也差不多该退场了
妳觉得这句台词太无趣吗
那么
这个时候我该说些什么才好呢
对了
你们一定要过得幸福
什么
奇先生
奥林…匹雅…
妳的脸…
是按照我妈妈的长相…
做出来的…
妈妈…
我就要去找妳了…
这一次…
请妳一定要…
紧紧地抱住我…