与生俱来的傀儡师
一个被赋予使命的活体傀儡
那就是"白银"
也就是我
妳蠢死了
白银妳听好了
妳才不是什么傀儡
住手 别做傻事 你想寻死吗
我要杀掉过去的我
杀掉那个只会哭泣的我
如果到时候我还能活着的话
我要变成一个能够随时保持笑容的人
他彷佛脱胎换骨一样
这双眼睛
是一双充满求生意志的
猛兽之眼
《傀儡马戏团》
叔叔拜托你
(第4幕 回旋)
请投靠我这边吧
要钱的话 我有我父亲留下的遗产
你想要多少我都可以给你
这个小鬼…
突然从天而降
然后立刻与一直在追杀自己的杀手
展开交涉
而且 他的气势…
连我这个小有名气的"黑贺傀儡师"
也瞬间被他的气势所压倒
小鬼你该不会是从上面跳下来的吧
是啊 我当时只顾着想逃离善治叔叔
小鬼你可真是了不起啊
虽说是碰巧　但你也是我的救命恩人
不过呢 小鬼
我也不能罔顾道义
再怎么说 我也不能一看到钱
就背叛原来的委托人
那你们看看这个
这个是…
将我们黑贺傀儡师
当成制造出更强傀儡的实验台
一旦我们失去用处
就想让我们和敌人同归于尽吗
那么…
我们能得到多少酬劳
你的伤还好吗
这算不了什么
比起这个 我更担心小胜
是啊 这里一定有通往地上的出口
我们要快点赶去少爷的身边
别…别以为你们赢定了
你们也要跟我们一块上路
已经没人能够解除炸弹了
只剩下一个小时
大家全都一起去死吧
可恶
小胜居然就这样死了
如果他乖乖成为我的养子
那些财产也就全归我所有了
是我
你们找到小胜的尸体了吗
这…这个
小胜他…
他还活着吗
是的 他还抢走了绑架组的古利摩迪
现在正朝您那边过去了
你说什么
小胜
还有你是砍杀组的…
抱歉 没打声招呼就闯进来
因为这孩子有急事想找你谈谈
叔叔拜托你 别再做这种事了
我想要救白银和鸣海哥哥
看来幸运女神还没抛弃我
白银 鸣海哥哥
可恶 我太大意了
山中你先等等 先别杀掉他们
小胜
虽然你让我费了不少功夫
不过我很高兴你还活着
你知道我想要的是什么吧
你想要我当你的养子
没错
你只要点个头就行了
山中 给他们一点苦头
这叫声真不错
住手 快叫他住手 叔叔
是…是小胜的声音
是啊 少爷正在看着我们
这根本不算什么
就像搔痒一样
就是啊
少爷 我们没事的
没错 小胜
你不用去听那个臭老头的话
闭嘴
你看 我要取他们的性命易如反掌
你决定怎么做呢
我…
愿意…当叔叔的养子…
太好了
这下子 我就是你的爸爸了
但是你必须放他们两个人离开
没问题 这可是我宝贝儿子的要求
我们去后面的塔吧
我让你在那边见他们一面
好了 我们走吧 小胜
小鬼你等一下
你听我说
你被他骗了
你好好想想
他们两个人知道这次事件的所有内幕
你觉得你叔叔会乖乖放他们走吗
这…这是真的吗
叔叔
这个嘛
我是打算…
把他们两个人从塔上推下去
叔叔…你太过分了
那又怎么样
小胜你又能拿我怎么样
白银 鸣海哥哥
叔叔…
你这个大笨蛋
-我的脚…
-好厉害
小鬼 我们快走
但是…
从这栋别墅的构造来看
我们去那座塔会花很多时间
那我们该怎么办
不行 炸弹拆不掉
要是爆炸的话 这里会被夷为平地的
停下来了
看来我们已经到塔顶了
那些家伙到底打算做什么
白银妳怎么了
我小时候
曾经被关在这样的房间里
我想起了当时的情景
在墙上的那扇窗里总有着…
一双操纵着傀儡的手
我好害怕
那扇窗…从那扇窗里
有双正在操纵我的手
白银妳笑一个看看
像我这样把嘴角往上扬一下
无论是多恐怖的事
只要一笑就会通通不见的
你和我以前认识的一个人
说了同样的话
白银妳笑一个看看
妳是个连微笑都已忘记的可怜傀儡
不过总有一天 妳一定能笑出来的
妳会变成懂得该怎么笑的人类
那个人是才贺正二
他是小胜少爷的爷爷
白银
妳要去保护一个叫做"小胜"的孩子
全心全意地去守护他
那样的话 妳就不再是一具傀儡
妳也能取回妳的笑容
原来如此 所以妳才会对小胜…
你的手臂…好奇怪
抱歉 我不是…
没关系
我会说"奇怪"
那是因为我以为少爷的爷爷说的话
已经很温暖了
我没想到还有更温暖的东西
从你的手臂传递过来
你要我从这里跳到那座塔吗
这也太乱来了吧
没问题的 只要从屋顶的对角线起跑
凭古利摩迪的速度一定跳得过去的
这小鬼在这么混乱的情况下
还能冷静地去判断速度和距离吗
而且…
我很相信阿紫花的操纵技术
你在说什么傻话啊
说好的报酬你可别忘了
-停不下来
-把古利摩迪的脖子伸出去
快点
你为什么会知道怎么操纵古利摩迪
我有看过阿紫花你之前的操纵
鸣海哥哥 白银
-小胜
-少爷
抱歉 都是因为我
你在说什么
你自己不也是满身是伤吗
少爷…
阿紫花 你这个家伙
小胜你离他远一点
放心吧 我雇用了阿紫花
他现在是自己人了
事情就是这样
但是 我已经无法动弹了
要再继续下去…
恐怕…
有点困难…
想不到你们居然会用古利摩迪跳过来
但是也就到此为止了 束手就擒吧
我不要
鸣海哥哥还有白银
为了救我而遭遇了这些事
这次换我来救他们了
你的气势不错
但是…
等我剪断你一只手后
你还能说出这种话吗
住手
要剪的话 就剪我的手吧
那我就一起剪掉吧
慢着
怎…怎么会
小胜你变坚强了
不过 已经够了
非常足够了
再来就让我…
让我还有白银…
将他们全都收拾掉吧
难道说 这是就利用"气"
让身体发出超乎寻常之力的招式吗
这叫做"硬气功" 你给我记好了
少爷您怎么会全身都是伤
我没事啦
因为 我终于又见到你们了
一群大人联手欺负一个小孩子
你这个混账东西
挺英勇的嘛
你是绑走小胜那时的…
没错 而你是我的手下败将
那又怎么样
好厉害
鸣海哥哥好强喔
是啊 因为他现在非常生气
看到浑身是伤的少爷
看到那些人不把生命当做一回事
是啊
鸣海哥哥一定常常帮别人打抱不平吧
那是我无法理解的事
但是少爷…
我非常羡慕加藤的这种个性
白银
妳没事吧
小姐妳可别东张西望喔
白银…
你活该…
"丑角"
白银
少爷请您快点逃走吧
小鬼 快点跟我们走
小胜你快逃啊
快点逃
逃走…
我要丢下他们两个人吗
我不要
我不想再逃了
少爷您快逃啊
我要战斗
我还以为你要做什么呢
小鬼 操纵傀儡是非常困难的
你一个没受过训练的小孩
绝对是做不来的
少爷 你快逃啊
"丑角"站起来
少爷…
就算是具备操纵傀儡的才能
也要好几年才能学会…
你居然…
对不起 "丑角"
我无法像白银那样灵巧地操纵你
但是 我只记得一招
Les Arts
Martiaux 战斗的艺术
可恶
"回旋"
怎么了
到底发生什么事了
小胜你没事吧
没…没事
白银…
白银妳振作一点
我没事
说什么没事 我们快点走吧
但是我们要怎么离开这里
小鬼
阿紫花
往这边走
我们应该能从那里离开
我们快走吧
这里绑了一条绳索
只要加以利用的话…
谁能保证你不会突然砍断绳索
那个小鬼花了重金雇用我来保护他
我会好好完成我的工作的
那我也雇用你吧
报酬是10日圆
你要是敢失手 我就宰了你
交给我吧
白银妳撑着点 马上就能去看医生了
好 少爷您也要快点过来
小胜
少爷 我马上去救您
妳先走吧
那怎么行 我不可能丢下少爷不管的
妳的脚已经动不了不是吗
马上就好
我马上就会带着小胜爬着绳索过去
他…他的ZONAPHA症又发作了
我得快点笑给他看才行…
得快点…
不然的话 加藤他…
他会…
我笑不出来
为什么我就是笑不出来
对不起…
妳为什么要道歉
不过就是笑不出来
用不着道歉的
妳这家伙…
真的很奇怪
加藤…
好了 妳快点先走吧
不用担心小胜 快走
加藤
小胜
鸣海哥哥…
鸣海哥哥
早知道我就听我爷爷的话
去当个小丑就好
我的爷爷曾经是一位小丑
他总是引以为傲地跟我说
当小丑有多好玩
要是我也成为小丑的话
应该就可以遇见很多
像你这样拥有美好笑容的人了吧
鸣海哥哥…
不过 我能遇见你就已经心满意足了
小胜
你要经常保持笑容喔
该哭的时候可以哭
该生气的时候可以生气
但是
其他的时候你都要保持笑容喔
鸣海哥哥
趴下 小胜
可是…
鸣海哥哥你…
小胜你要记住
无论发生什么事都要用心去思考
好好想一想你应该怎么做
还有…
当你知道该笑的时候
就不该哭泣喔
小胜你记住了吗
得救了…
鸣海哥哥 我们得救了
鸣海哥哥消失了
鸣海哥哥教会了我许多事
留下我一个人就离开了
但是
他留下的这只手
似乎是为了不断地保护我