小胜你要记住
无论发生什么事都要用心去思考
好好想一想你应该怎么做
还有…
当你知道该笑的时候
就不该哭泣喔
得救了…
我们得救了 鸣海哥哥
《傀儡马戏团》
(第5幕 马戏团～出发)
鸣海哥哥
自从鸣海哥哥不在之后
已经过了两个月
鸣海哥哥…
我…
我过得很好
不过也因为那时候的伤势
我在医院住了很长一段时间
但是今天…
是我相隔许久要回学校上课的日子
少爷 我帮您围餐巾
白银则是从麦杆马戏团辞职
在我家从事女仆的工作
因为不知道什么时候我又会遭到攻击
所以她想要随身服伺我
我是很开心啦
来 少爷
请张开嘴巴
白银妳别这样啦
我可以自己吃的
抱歉 恕我失礼了
但是她有点过度保护我
我要出门了…
妳这副打扮…
从今天起我要跟您一起去上学
对喔 白银从今天开始就是高中生了
是的 我借用了才贺这个姓氏
所以才得以在高中就读
我的高中就少爷学校的旁边
要是出事的话 我就能马上赶过去
两位早安
请上车
谢谢你 可是不用了
对吧 白银
是啊
可是…
我们要走路去上学
鸣海哥哥
我已经可以笑得这么开心了
白银也变得非常漂亮
而且越来越温柔
这一切都是因为鸣海哥哥
教会了我们许多事
才让我…
才让我们了解了这些
你要经常保持笑容喔
该哭的时候可以哭
但是
要保持笑容喔
那个…少爷
我可以跟您说一件事吗
什么事
这有点难以启齿
我听说少爷以前在学校常常被人欺负
是还好啦
从今天起 请不要太引人注目
就是因为引人注目
才会引起某些人的不满
但是 白银…
我从来就没做过什么引人注目的事啊
请看我的眼睛
我就是因为眼睛和一般人不同
所以在马戏团学校里常常被人欺负
白银也是吗…
是的
不过 在我尽量不引人注目之后
他们也不再欺负我了
会有这么容易吗
你看 那个不是小胜吗
他总算是来上学了吗
我们的猎物复活了
(翠绿国小)
那么我就去隔壁的高中了
好 再见
少爷 千万不能引人注目
要是您真的被欺负了 就叫我过来
我会用"丑角"把他们…
Les Arts
Martiaux…
你这样才引人注目吧
对喔 学校里有人
会把我的室内鞋藏起来
话说回来 在那栋别墅里时
我也是没穿鞋子呢
跟那个时候比起来
这只不过是小事一椿
他是怎样 居然在笑
要是以前 他马上就哭了呢
才贺
早安
好久不见了呢
国外旅行好玩吗
国外旅行？
对啊 老师是这样告诉我们的
他说"才贺请长假出国玩"了
对…对喔
没错 很好玩
有钱人真好
下次再慢慢跟我们说吧
国外旅行有什么了不起
你也只有现在能笑得出来了
(中央东高中)
(一年B班)
所以 她将在此留学并就读本班
这是让大家学习
我们与法国文化差异的好机会
(转学生 才贺白银)
我叫才贺白银
还请大家多多指教
她好漂亮喔
太棒了
有什么了不起
我才不管她是不是法国人
装模做样
那么才贺同学 妳的位子在最后面
好的
脚好痛
妳…妳给我站住
妳那个行李箱是怎么样
就是啊 妳在想什么 还不快点道歉
真的非常抱歉
等一下…
妳做什么
太好了 看起来似乎没有受伤
还请您原谅我
她…她好香喔
真不愧是法国人
要…要找机会跟她说话
我记得法语的"你好"是…
那…那个…
Merci…
(小胜 我来帮您换尿布)
(好啊 我给妳100万)
织江妳看梶山他们
他们又在欺负才贺同学了
我虽然也觉得很生气
但是才贺也有问题
他总是这么软弱
就算我是班长 也会不想帮他的
这副画 画得不错呢
可恶
起立 敬礼
坐下
每个猎人都是如此
-他们其实都很健谈
-少爷果然被欺负了
在他们布满血管的手臂上
戴着翠绿色的装饰物
他们就这样诉说着他们的狩猎故事
在这些的故事中
有一段35年前的…
少爷好可怜
这里就由我来…
不行 这样太引人注目了
梶山同学 你有事吗
这么久没来学校
连一个招呼也不用打吗
明明就是我们的跑腿小弟
抱歉 我…
少看不起人了 大少爷有什么了不起
少爷
快…快住手 梶山同学
才贺他对你做了什么吗
妳说什么
那个女孩不错
织江妳是怎样
妳喜欢小胜对不对
才…才不是
那妳就闪一边去
小心我把妳当成细菌小胜的同伴喔
别…别这样 梶山同学
上田同学也是
我没事的
你在说什么 你就是因为这样
才总是被欺负的
是啊
没关系的
你在笑什么 看不起人是不是
少爷
这…这个家伙
他跟以前不一样了
才贺…
抱歉
我就是因为不想吓到人
才用头巾遮起来的
不过…
你们迟早也会知道的
因为下一节课就是体育课了
虽然这种事
也没什么好张扬的
我之所以向学校请假
其实并不是去旅行
我遇上了相当可怕的事
我还知道了在这世上
有一群不把杀人当一回事的大人
这些就是在那时候所受的伤
所以 和当时的疼痛相比
无论我被怎么欺负
我都觉得算不了什么
但是
我想说的并不是这个
梶山同学不是问我"在笑什么"吗
其实…
当时有个人救了我
那个人不管在任何情况都不会认输
情况再怎么危险 他也笑得出来
所以
为了要变得像他一样
我得笑出来
我一定得笑出来才行
才贺同学妳是怎么回事
-就算校风和法国不同…
-她上课第一天就跷课了耶
马上就引人注目了呢
(二手用品回收 收购)
仲町 你也该适可而止了吧
(仲町马戏团)
仲町先生 你也该适可而止了吧
你已经欠了我一年的房租了
真的很抱歉
对不起…
可以请你再宽限一些时间吗
我会一次付清的
我说你啊 也差不多该收手了吧
别再搞什么马戏团了
我就老实跟你说了吧 这种玩意…
已经跟不上时代了
开什么玩笑
哪里跟不上时代了
大家都是拼了老命在工作啊
-老爹
-你冷静一点
才贺 我问你喔
什么事
你好像有点不太一样了
有吗
有啊 刚刚在面对梶山时也是
你到底遇到什么事了
你说有人救了你
他是个什么样的人
是啊
其中一位是个法国女孩
她现在在隔壁的高中念书
白银一直都很认真
所以我想她应该能适应高中生活才对
莫回忆空虚的喝采
停留于耳边肩畔的事物能永远不变吗
还是沈睡吧
温柔地在生锈变绿的化妆镜之中入睡
好厉害 她真的是外国人吗
她的声音好美喔
(家政教室)
那…那个 白银同学
妳不用做得这么认真的…
我煮好了
-看起来好好吃喔
-好厉害
-我要试吃
-我也要
白银她有待过马戏团啊
那她运动神经一定很好对不对
是啊
那么 请小冢同学为大家示范一下
我要开始了
真是讨厌
小冢仗着她是体操社的人
就在那边出锋头引人住目
引人注目 那可不行
我就是因为眼睛的颜色跟大家不同
在马戏团学校遭到排斥呢
白银同学有待过马戏团吗
老师妳也让白银同学
给大家示范一下嘛
那个…我不能引人注目…
也好
不用太勉强自己
简单表演一下就可以了
简单表演是要做什么好呢
我做像刚刚那个人的动作就行了吧
竟然在那边装模做样
她是能做出什么动作啦
她是怎么回事
只是几个罕见的动作罢了
小冢才是最厉害的
那才不是体操
好厉害
我认输了
听你这样说起来
那个叫"白银"的人很完美呢
完美…
不
上田同学 不是的
白银一点也不完美
无论白银她被多少人称赞
被多少人喜欢
她都绝不会露出笑容
她只会偏着头 露出一抹寂寞的微笑
我之所以能清楚白银的心情
是我因为在傀儡屋受伤住院的时候
少爷
那个时候 我没能笑给加藤看
加藤明明为ZONAPHA症所苦
要减缓他的症状
就必须要有人笑给他看
所以…
所以我再也…
那个时候
在鸣海哥哥最需要笑容的时候
白银没能笑给他看
所以…
只要白银一天忘不掉鸣海哥哥
她就无法露出笑容
但是…
我们怎么可能忘记鸣海哥哥
我该怎么办 告诉我吧
鸣海哥哥
我要如何才能让白银展露笑容呢
那个 才贺
那么白银小姐她
之后要加入哪个马戏团呢
马戏团吗
是啊 她本来不是马戏团的人吗
可以再找个马戏团加入啊
我很想看看她的马戏团表演呢
对喔 马戏团
可恶 为什么我要来做这种事
还不是因为老爹你惹房东先生生气了
所以至少得帮他把房子打扫干净吧
可是我们以后要怎么办
还是说 果然如同房东先生所言
马戏团真的已经过时了吗
的确 现在的小孩
不是在看动画就是在打电动
这是上天要我别再搞马戏团了吗
少爷请您等一下 我们到底要去哪里
马戏团 我们去找马戏团
马戏团 这是什么意思
我记得就在这附近
我找到马戏团了
(仲町马戏团)
妳看 虽然我没看过马戏团
但这座城市里也是有马戏团的
白银 妳喜欢马戏团对吧
那么…
请等一下
其实…我的事情不重要的
那怎么行 白银妳一直都在为我付出
我也想让白银去做妳喜欢的事
所以 妳去加入马戏团吧
等一下
抱歉打断你们的谈话
这位小姐是有意要加入我们吗
请问您是仲町马戏团的人吗
是啊 我是团长仲町信夫
她是美女耶…
您好 我叫做小胜
拜托 请让白银加入你们吧
少爷 我还没答应要加入呢
妳就加入嘛 白银
小弟弟 不可以这么任性喔
马戏团可不是想做就能做的
大哥哥你们也是马戏团的人吗
你们会什么表演
我们只会一点点啦
真拿你没办法
好厉害
白银妳也露两手给他们看看嘛
遵命
那么…
好痛
好厉害…
妳真的要加入我们的马戏团吗
少爷
我的使命是保护少爷
但是 若您的心愿
是希望我去做喜欢的事
那么…
我愿意加入他们
一起来做马戏团表演
我一眼就看出来了
妳有着足以独挑大梁的才华
我突然觉得前途一片光明
仲町马戏团要复活了
就是啊
太好了
重新向你们自我介绍一次
他们两个是纪之和阿浩
还有另外一个人…
就是我的训兽师
"Sister璃婕罗堤"
请多指教
我们才是 请大家多多指教
鸣海哥哥
我会保持笑容的
无论何时
因为这是鸣海哥哥教会我的
总有一天 白银也会的
所以 鸣海哥哥
请你放心吧