鸣海
这是最后的"生命之水"
生命之水是炼金术的最高杰作
你就藉由这至高的灵药
如同不死鸟般复活吧
然后…
助我一臂之力吧
《傀儡马戏团》
(第6幕 地狱)
为什么
我为什么会在战斗
我在一个月前从长眠之中醒来
我在昏迷时
我一直不断地做着同一个梦
我梦到一个哭泣的女人
和一个拥有灿烂笑容的小孩
可是我…
却不知道他们是谁
连我自己的事情也是…
我…
失去了记忆
你终于醒来了
你感觉如何
这也难怪 毕竟你受了那种重伤
感觉不可能会太好
这里是…
这里是美国伊利诺州的医院
美国
医院
为什么
不对 更重要的是…
我到底是谁
看来你似乎丧失了记忆
和你的手臂一起消失了
从你携带的证件来看
你的名字叫做加藤鸣海
加藤…
鸣海…
不行 我想不起来
你不用着急
重伤之后出现失忆症状并不罕见
总之我先自我介绍
我是法国贵族的末裔
爱着世上所有美丽事物之人
奇克里斯多佛雷修
那位看起来就像是童话中的坏女巫
现在坐在那边的妇人
她叫做露西尔贝奴伊攸
那种多余的比喻就不用了
为什么我会失去一只手臂
我遇到什么重大意外吗
太好了 你醒来了
我马上去请班哈特医生过来…
海莲小姐
无论何时看到妳都是如此美丽
妳就像是一朵盛开的玫瑰花
我们刚刚不是才见过吗
你说你叫奇是吧
我跟你说
别在谈正经事的时候去搭讪别人
明明才刚醒来 精神倒是挺好的
妈妈
这个日本野猪男在欺负我 妈妈
开什么玩笑 你说谁是野猪
你就算不大呼小叫 我也会说明的
当我找到你时 你就已经…
等一下 晚点再说
等一下 等等我
那个…我…
我…
我…我到底在做什么
我的身体自己动了起来
我在感到害怕的孩子们面前
打起了拳法
拳法
对了 我想起来了
我在中国学过拳法
好帅喔
好厉害
刚刚那是什么
请教教我
我也要
这…这是…
没事的 马克
有你在我就开心了
这…这是ZONAPHA症
你太乱来了
你可是在鬼门关前走了一遭
虽然我不清楚事情的经过
但你被卷入一场日本别墅的爆炸案
当我赶到现场时
你已经快要因为失血过多而死掉了
我为了救你 才将你送来这个
拥有最先端医疗科技的医院
刚刚的…那个小孩
你是说马克吗
他那个样子…
那是ZONAPHA症吗
我想起来了
我也得了这种病
没错
这座医院里
大约收容了2000名的
ZONAPHA症儿童病患
这里是全世界最好的
ZONAPHA症研究医院
2000个小孩
依照这个男人的恢复状况
他应该不需要再待在这个医院了
差不多可以让他离开了吧
奇先生 露西尔女士
为什么
什么为什么
你们也明白吧
这里并不欢迎你们
就是因为你们一直无法完成任务
ZONAPHA症患者才会持续增加
既然如此 你们尽快开发出治疗
ZONAPHA症的特效药不就得了
你有资格说这种话吗
彼德你别再说了
露西尔女士会来这里
就是为了从孩子们那里取得情报
这就是他们的工作
但是我也同样
希望你们尽快完成自己的工作
我还有很多事情搞不清楚
但总之先跟你说声谢谢
毕竟是你救回我的命
可是…
你为什么不惜将我送来这里
也要救活我
难道说我们本来是朋友吗
不 我们没见过面
我是为了招募你而去日本的
招募我 你想要我做什么
过阵子你就懂了
现在你就好好休息 恢复体力吧
我在一无所知的情况下
开始了在医院的生活
而我要做的事情
就是充足睡眠 补充营养
还有跟孩子们一起玩
好厉害
不过这只义肢还真是厉害
它能动得跟真的手一样
就算失去了记忆
我也很清楚自己的心情
我很喜欢这些孩子
而这些孩子也跟我很亲近
贝丝妳看 这是大象
鸣海画的一点也不像
鸣海 那副画给我
我在收集大家画的画
马克 这张画没关系吗
我画得这么烂耶
没关系
只要看到画就能让我想起画它的人
它能够让我一直记得他
鸣海
你也画一只猩猩给我吧
猩猩
妳说的是这种猩猩吗
真是的 累死我了
这群小鬼体力还真是充沛
马克那个家伙居然那么珍惜我的画
汤姆平时很安静
但踢起足球却异常地认真
贝丝则是最爱漂亮
海伦护士
那…那是什么
那是维他命之类的东西吗
你知道吗
这里的医生跟护士全都在嗑药啊
你们这样有办法
治好ZONAPHA症吗
那又怎么样
那全都是为了做好这份工作
听懂了你就快离开吧
所以你果然看见了
"午夜马戏团"
汤姆
你们这是在做什么
你们居然把孩子当成罪犯一般对待
无情地对一个失去双亲
内心充满恐惧的孩子进行审问
然后猎杀"自动傀儡"
这就是他们的工作
你没时间害怕了
反正你的时间也不多了
不如帮上忙之后再去赴死如何
奇 你这个混蛋
你就这么没血没泪吗
你也该为孩子的心情着想一下吧
真是的
你连想都不想就出手了吗 野猪男
你们也是 身为医生居然在嗑药…
鸣海
这里的孩子之所以不太会发病
你以为是因为我们的治疗吗
不是的
ZONAPHA症是一种神秘的疾病
我们能做的只有一件事
就是在孩子们的面前展露笑容
为此这里的所有职员
都在利用药物将自己的副交感神经
强制处于放松的状态
用药物…
你们是在强迫自己笑出来吗
要减缓ZONAPHA症的症状
只能依靠他人的笑容
那么我们也只能笑了
但是ZONAPHA症的研究
迟迟没有进展
还有这些无法展露焦虑的日常
这里的所有人…
都已经身心俱疲了
怎…怎么会
看来让你知道真相会比较好
没问题吧 班哈特医生
鸣海
这所医院
是个地狱
安泽姆斯 今天天气真好
是啊 帕尔曼
今天是个适合猎杀"白银"的好日子
欧洲的传说人物 "白银 奇"
我们去摘下他的首级
送到法兰西奴小姐面前吧
好啊 而且我们也差不多
该去吸食人类的血液了
集中治疗室
ZONAPHA症的症状
可分为三个阶段
第一阶段
是会产生呼吸困难和全身疼痛
而第二阶段是身体的免疫机能下降
进而并发其他疾病
大多数的患者都会因此死亡
马…马克
马克你振作一点
为什么
他刚刚不是还好好的吗
请别这样 他正在进行治疗
但是 患者要是能就这么死去
或许还好一点
你说什么
这是什么意思
ZONAPHA症最恐怖的地方
是它的第三阶段
也就是…
患者将会求死不能
你认为我们的处置很过分吧
但是对于体温下降
全身僵硬的他们来说
他们已经用不上病床了
看来你已经明白了
我所谓的"地狱"的意思
我问你一个问题
你对我做了什么
我的恢复能力是怎么回事
而且现在回想起来
我可是受了失去一条手臂的重伤
我怎么可能才两个月就完全康复
你终于发现了吗 野猪男
我对你用了"生命之水"
为了挽救你的性命
生命之水？
简单来说
这是一种能够治疗
任何伤口疾病的万能药
那么 难不成…
没错 它也能治疗ZONAPHA症
应该是说 想治疗ZONAPHA症
只能用生命之水
那…那你们为什么不用
已经没有了
全都用在你身上了
而且
生命之水是古代炼金术师制造出来的
我们不会制作
我…我不懂
这是为什么
要是你所言不假
那为什么要用在我身上
应该也能拿它来拯救这些孩子们吧
毕竟量所剩不多
我们无法用来救所有人
所以我才问你为什么
能救一个是一个啊
我说过了吧
我是为了招募你才去日本的
鸣海 助我一臂之力吧
一起打倒"自动傀儡"吧
自…自动傀儡
ZONAPHA症是种神秘疾病
但我们知道它的来源
散播ZONAPHA症的原凶
就是"自动傀儡"
而以它们为首的集团
就是"午夜马戏团"
我们的目标就是歼灭它们
鸣海
你也成为"白银"吧
白…白银
你怎么了
没…没事
没什么
它们来了
为了夺取我们的性命还有人类的鲜血
敌人是帕尔曼和安泽姆斯
人类真的是学不乖呢 帕尔曼
是啊 安泽姆斯
那些武器明明就对我们起不了作用
快把孩子们带去安全的地方
鸣海 我好害怕
不用怕 有我在
你就是奇吗
我们来取你的项上人头
大家好
然后 永别了
"奥林匹雅"
那就是奇的力量
所有的白银都是操纵着悬丝傀儡
打倒"自动傀儡"
那就是"自动傀儡"吗
露西尔
真的是它们在
散播ZONAPHA症吗
没错 所以我们才会想要
不计代价歼灭它们
贝丝 妳发作了
妳振作一点
我马上带妳去治疗室
鸣海…
拜托你
什么事
鸣海扮的大猩猩…
真的很好笑…
你再扮一次…好不好…
可恶
应该是我…
要笑给妳看才对…
为什么…
是妳笑给我看…
为什么 奇
你为什么要将生命之水用在我身上
你也听奇说了吧
将所剩不多的生命之水拿去治疗孩子
根本解决不了问题
但要是让你成为"白银"
去打倒"自动傀儡"的话
反而可以去拯救更多的孩子
就算…
就算如此…
你要试着戴上这个吗
面具吗
这是很久以前
一位炼金术师所戴的面具
他是个心中充满悲伤的人
我是这么想的
当人心中有着无数悲伤
不戴上某些东西就会无法面对现实
面具可以隐藏起那悲伤的内心
你不过就只是个人类而已
就是这样 鸣海
这就是我招募你的原因
只要将"气"打入傀儡的体内
就能利用气体的震荡
让傀儡体内的体液爆炸
让它们自行毁灭
再来就交给我吧
奇