就是这样 鸣海
这就是我招募你的原因
只要将"气"打入傀儡的体内
就能利用气体的震荡
让傀儡体内的体液爆炸
让它们自行毁灭
再来就交给我吧
奇
《傀儡马戏团》
你挺厉害的嘛
(第7幕 恶魔)
你就是新加入的"白银"吗
你们这些傀儡 想怎么叫就怎么叫吧
趁你们还发得出生锈金属声的时候
为什么
我为什么会在战斗
我为什么会在这里
那还用说吗
我当然是为了保护孩子们
既然我被生命之水复活了
那就表示
是这些孩子们的性命让我活了下来
那么…
我就只能战斗了
上吧 安泽姆斯
你躲得还真漂亮
但是我可是砍得很深喔
换你上场了
帕尔曼 去吧
鸣海 你快转动你手臂上的旋钮
怎…怎么可能
区区一个人类 竟然将我的刀…
你听见了吗
这是我体内该死的生命之水
正在修复伤口的声音
我已经不再是人类了
我要成为打倒你们的"恶魔"
是吗
鸣海
再见了 "白银"
怎么可能会有这种事…
当然有可能
安泽姆斯
既然如此…
怎么会 尖钉竟然拔不起来
你想去哪里
也带我一块去嘛
他把肌肉崩紧了吗
怎么可能 你难道没有痛觉吗
你们这些机械废物
是绝对不可能会懂的
本该拥有灿烂时光的孩子们
在某一天全都被夺走的悲伤
我来到这里后 什么都做不到
我完全无能为力
只能在一旁看着
所以…
所以至少…
哪怕只有几百分之一
要是不让你们也尝尝
孩子们所承受的痛苦
我就不晓得自己还算是什么了
已经…没事了
那些傀儡…全都被我解决了
真伤脑筋
我吓到他们了吗
我…
抱歉
这也难怪
谁叫你在孩子们的面前打得这么惨烈
奇
你要招募我的那件事
我愿意接受
我知道了
露西尔
那个面具…借给我吧
你要戴上它吗
是啊
我不能再像今天这样吓到那些孩子了
班哈特医生
就如同你们不惜搞坏自己的身体
也要照顾ZONAPHA症患者一样
我也会持续猎杀"自动傀儡"
无论是被孩子们讨厌
还是被你们嫌弃 我都不会放弃的
所以拜托你们
请你们一定要尽早研究出
治疗ZONAPHA症的解药
鸣海
汤…汤姆
谢谢你…鸣海
谢谢你
我无所谓的
就算…
要我成为一个只会战斗的恶魔
只要是为了保护孩子们
我愿意…
成为"白银"
鸣海哥哥 我是小胜
我和白银加入仲町马戏团后
利用暑假跟他们一起去旅行
但是马戏团的资金
(施工中 请多包涵)
还不足以让我们举办公演
这都是为了赚取公演的经费
给我用心点
收到…
(伊豆香蕉动物园)
刚刚的姐姐好厉害喔
(目标 才贺胜)
(机密)
真伤脑筋
只要看到表演艺人
就会让我忍不住技痒难耐
我总是会想去找对方较量一下
你的身手真是俐落啊
White Face(白脸小丑)
冒昧打扰你一下
你要不要和我比个高下
而且是赌上奖金的对决喔
如何
好啊 我没差
用彼此手边的东西扔向对方
只要打中对方的身体 就算他赢如何
我知道了
你怎么了 快点开始啊
妳才是怎么了
对决早就开始了不是吗
这个家伙居然直接背对着我…
你别小看人了
看来是我输了
已经很久没有人能割断我的头发了
这个人是女的…
我扔出去的球没有打中妳
妳是哪个马戏团的人
妳不是叫我"小丑"
而是叫我"White Face"
一般人根本不清楚小丑的种类
是吗
妳还真是厉害
妳让我忘记工作的事了
我很欣赏妳
(森林公园)
妳一个人去卖艺赚钱吗
我不想在工地赚钱啦
我也好想去卖艺喔
你做不来啦
你又没有白银的美貌和才艺
这里是我以仲町马戏团一份子
所赚来的钱
(酬劳)
还请您收下
妳都这么说了 我也只能收下了
辛苦妳了…
不要乱碰钱
白银你今天有发生什么好玩的事吗
这个嘛
其实 我认识了一位怪人
(草莓牛奶)
我出生于一个美国的马戏团之家
我原本打算长大后就跟我老爸一样
当个马戏团飞刀手
结果却走上了完全不同的路
发生了…什么事呢
妳知道ZONAPHA症吗
妳可能根本没听过
我的弟弟得了这种怪病
要治疗就得花上不少钱
我的父母都在努力赚钱
我也想一起帮忙赚钱
但我当时的飞刀技术没有我爸那么好
妳的弟弟呢
他死了
15岁就过世了
妳怎么了
我也是…
我也认识一位
身患ZONAPHA症的人
真的吗 他人呢
这样啊
那还真是巧
怪不得我跟妳特别投缘
我叫做葳璐玛
妳呢
白银
白银你会这样跟人聊天 还真是稀奇
我也吓了一跳
我以前只会去想对方是不是我的敌人
如果对方不是敌人 那也就仅只于此
进行无意义的对话只会让我难受罢了
可是 自从遇见少爷您之后
跟别人聊天就不再那么痛苦了
这样的白银是不是怪怪的
不会
我觉得现在的白银比较好
谢谢少爷
我忘记把在动物园打工时
拿到的气球还回去了
动物园就在附近 我去去就回来
路上小心
这是最后一票了
原谅我吧
吉姆
真是令人开心
白银会跟我说那些话
她已经能够忘掉鸣海哥哥的事了吗
我回来了
妳回来啦
少爷人呢
他不是去接妳了吗…
别怪我啊 小弟弟
我得取走你的性命才行
我想你应该有很多怨言
但这个世界上也是有那种
想活却活不了的孩子
你懂吗
我早就想过…这一天迟早会来
所以我早就下定决心了
我绝对不会…
再让别人看到我哭的样子
少爷
是…是妳
"丑角"
这…这是什么
傀儡吗
您没事吧
葳璐玛 居然是妳
我也很惊讶
我在白天遇到的小丑
居然会是我的目标的贴身护卫
而且她还是一个傀儡师
目标...
原来妳是杀手
妳的雇主是少爷的兄弟姊妹吗
这攸关我的职业操守 无可奉告
难道说白银妳在动物园认识的
那个人就是她吗
可是她…
少爷请您退后
真是太可惜了
我还以为能跟妳做朋友呢
这也太奇怪了吧
那个孩子看起来并没有后盾
这样的话 妳的酬劳从何而来
总不会有免费这种好事吧
白银
黑色葳璐玛的流星比子弹还快
妳竟然还能继续操纵傀儡
白银…
我没事
只要少爷身处险境
我就绝对不会倒地
妳也该下台一鞠躬了
安心地去死吧
白…
我绝对不会原谅…
想加害少爷的人
妳不是普通人吧
妳要杀就冲着我来就好
少爷
刚开始我还以为大姐姐妳
并不是真心想要杀我
因为妳的飞刀明明就那么厉害
却射偏了我两次
那是我为了吓唬你 让你不敢逃跑
要杀人不需要这些多余的动作吧
所以 我才认为妳其实是个好人
但是现在看来 妳真的是个坏人
不要用那种眼神看我
吉姆
妳应该要当场毙命…才对啊
妳刚刚问我酬劳的问题对吧
我告诉妳吧
我什么都不想要
只要能保护少爷 只要少爷平安无事
这条命就算不能活到明天
我也在所不惜
白银妳不要死
我马上去叫救护车
少爷请看
妳的伤口…
为什么…
因为白银拥有特别的生命力
我真是败给妳了
想不到保护我的目标的家伙
竟然会是一个怪物
但是 我也不会就这样收手的
"丑角"
别再打了 妳会死的
没关系
只要能保护少爷 我这条命不算什么
不行
我要白银好好活着
妳不是说过吗 妳要保护我
然后变成人类吗
那么妳在变成人类之前
就绝对不能死啊
妳要活着
他们在说什么
但是…
他和吉姆说了一样的话
吉姆他现在正被病痛折磨
你们这些医生拿了我那么多钱
到底在做些什么
姊姊…
爸爸不是说过了吗…
表演艺人在客人的面前…
是绝对不能发脾气的…
所以姊姊 妳表演一下…
妳的绝活给大家看吧
我做不到…
我们不是说好了…
等我的病治好了…
我们要一起表演飞刀特技吗…
名为吉姆与葳璐玛的西部飞刀秀…
在我生命的最后…
我还想再看一次…
没问题的…
"黑色葳璐玛的流星…"
"比子弹还快…"
吉姆
姊姊...妳千万不能死
妳要活着
这是最后一次了
抱歉了
我…
又失手了…
妳要是敢对少爷乱来
妳马上就会死在这里
少爷要我把妳背回来这里
这里是妳待的马戏团吗
没错
少爷跟他们说妳昏倒在路上
坚持要他们收留妳
他这是在开什么玩笑
我可是想取他性命的人耶
妳闭嘴
有哪个11岁的孩子会因为开玩笑
就照顾妳整个晚上
我告诉妳 我可是职业杀手
我知道
所以我才会在这里
我的目标就是妳
要是妳想平安无事的话
就立刻离开这里
别再出现在少爷的面前
这孩子就那么重要吗
没错 他是我的一切
妳这个怪物
不过…
妳这个怪物哭泣的模样
想必一定很性感吧
好可怕喔
我刚才昏倒的时候
妳一定很想动手解决我吧
是啊
但是…
不可以 白银妳不能杀人
就算是为了我也一样
可是她…
不珍惜自己生命的人
是不可能了解其他人的性命有多重要
好吧
少…少爷您做什么
我们总不能丢下她不管吧
可是…
要是她又袭击您的话怎么办
抱歉
我会想办法变强的
那么 我有一个请求
少爷可以喝下我的血吗
妳的血吗
我的血应该能保护少爷
不会受到伤害或是疾病感染
可以吗
如果这样能让妳放心的话
我愿意喝下去
很多人跟我说
我像是个没血没泪的无情傀儡
但是
自此遇见了少爷与其他人
在与他们的交流之中
我的想法开始有了改变
"我想改变自己"
我啊
想到了一个比杀人还要有趣的主意
所以啊 亲爱的
妳可以接受我的请求吗
妳说什么
妳想要加入我们
就算我们马戏团再怎么小
也不许妳小看我们…
各位先生女士
以上是飞刀手的表演
妳被录取了
就这样 我们又多了一位同伴
鸣海哥哥
马戏团真的很棒呢