(夏日沙滩小姐选美)
鸣海哥哥 我是小胜
仲町马戏团举办公演的经费
目前已经筹措得差不多了
就还差了那么一点点
我是20号参赛者 白银
获得优胜的是…
白银小姐
那么请跟大家分享一下
这笔奖金您想要如何运用呢
该不会是...跟男朋友一起花掉吧
这笔钱我想用在家人身上
喔…这还真是了不起
我的家人就是"仲町马戏团"
虽然我们现在的规模并不大
但是总有一天
我们一定能成为大马戏团的
为大家介绍
仲町马戏团的各位
太好了 这下我们就能举办公演了
没错…
仲町马戏团的表演马上就要开始了
《傀儡马戏团》
(第8幕 一瞬间的开始与结束)
璃婕小姐 第一天的公演终于到来了
是啊
对了 我还没请教过妳
璃婕小姐为什么会成为猛兽训兽师呢
说是猛兽也太抬举我了
我能操控的只有小猫和小狗
我现在只算是小动物训练师才对
这样啊
我的家人
都在葛雷德隆马戏团担任猛兽训兽师
我自然而然也成为了猛兽训兽师
可是后来发生了意外
意外吗
我的姊姊
被一只名叫"彼斯特"的老虎给…
难道说…
我姊姊被牠咬死了
从那之后 我就再也无法操控猛兽了
我的脑中只剩下
对"彼斯特"的复仇心愿
现在也是吗
我也不清楚
不过 我想在我的内心某处
应该还有这种想法吧
这样啊
但是 我很想看看璃婕小姐的表演
我的表演吗
是啊 妳最想做的事情是什么
马戏团表演
太好了
璃婕小姐没有被复仇的想法所困住
是啊
比起被困住 不如设法操控它
这样还比较开心呢
对啊
妳在看什么
讨厌啦
我不会再对妳家少爷出手了
是吗
我原本以为
我这辈子都不可能再回到马戏团了
所以我现在很开心
感觉很像是和前男友久别重逢
明明当初自己那么喜欢他
喜欢到将自己的一切都奉献给他
但是最后还是和他分手了
努力想要忘掉他却怎么都忘不了
等到好不容易能够忘记他的时候
却又突然与他巧遇
这才惊觉原来自己心里
"还是爱着这个男人"
对我来说 马戏团就是这样的存在
是吗
对了 我问妳
妳没有这种经验吗
虽然妳看起来冷酷无情
但是妳这么漂亮 应该有过男人吧
一个想让妳温柔以待的男人
没有喔
我从来没有想过对谁温柔以待
我只是一味的攻击对方
冷冰冰地将他视为物品
他骂过我
我告诉过他我自己的遭遇
只有这样吗
是啊
但我带给那个男人无法弥补的伤痛
如果我还能再见到他的话
我想好好地向他道歉
妳的心已经被他拐走了呢
被拐走是什么意思
就是"妳爱上他了"
我…我也不知道
原来妳也会露出这种表情啊
那么这位帅哥现在人在哪里呢
他已经不在了
他已经死了
(仲町马戏团公演第一天)
(同一天 太平洋上空)
(飞往上海的班机)
他睡着了吗
我们要去中国追杀"自动傀儡"
他居然还这么悠哉
就是说啊
对不起…
我妹妹她…
谢谢你
-我们走吧
-好
奇你别老是板着一张脸啦
你这样会吓坏小孩子的
你醒来了啊
你只有在追女生的时候
才会嘻皮笑脸吗
因为其他时候不需要
我就是讨厌你这一点
这位客人您是不是哪里不舒服呢
没有
我现在非常地开心
只要一想到待会要发生的事
我就很开心
果然啊
对啊
原来你也发现了啊
你别小看我
你们俩人可别大意了
这场游戏才刚刚开始呢
游戏...妳形容的可真好
没错 如果这架飞机失事的话
就是我们"自动傀儡"的胜利
要是能够平安降落就是你们赢了
游戏规则就是这么简单
你开什么玩笑
鸣海你等一下
呼叫塔台
这里是RHA航空824班机
客舱似乎发生了爆炸
现在飞行高度下降至
无须氧气罩的11000英呎
我叫麦克丹雷
我现在要在这架飞机上玩个游戏喔
这…这是劫机吗
我是"自动傀儡"
你的要求是什么
所有人…都去死吧
可恶 我一刺到它就爆炸了
所以我才叫你先等一下啊
他们是"自动傀儡"中
只要被砍到或刺中就会爆炸的
"自爆傀儡"
还真是盛大的欢迎
飞机看来稳住了呢
我们现在就来布置场地吧
一起来玩游戏吧
你们打算怎么玩
你在我们之间也是享有盛名
听说"白银"出现了一个
能够徒手毁掉"自动傀儡"的新人
我带了9位想和你打上一架的同伴来
你放心 徒手攻击的话
我们是不会爆炸的
只要你能打倒我们
这架飞机就能平安抵达上海
那我就将你们全打飞到天上去
露西尔 让乘客全都退后
好啊 我们也想好好地大显身手
还有奇
你得拿掉你操纵奥林匹雅的提线
好
还有就是…
你做什么
只要你被我们攻击中一次
我就轮流折断这两个小鬼的手指
你们这群家伙…
真是有趣的嗜好
想不到"自动傀儡"中
也有人能了解这种残忍的贵族兴趣
你这个混账
除了"自动傀儡"以外
我现在最憎恨的人就是你
不好意思 我根本就没有痛觉
所以我也不了解他人的疼痛
只不过
既然要折的话
不是应该折断更有价值的手指吗
我的手指很美对吧
这可是操纵着"奥林匹雅"
来破坏你们同伴的手指
这么说的确是很有意思
你到底在想什么
总之不是为了救那两个小孩
你最好连一下都别被打到
我这么讨厌你
这我可不敢保证
好了 开始游戏吧
你被打中一下了
你这个家伙
你可能觉得你躲过了
但就算只是摸到 也算是被攻击到喔
可恶
吵死了 你有时间在那边乱叫
不如快点解决它们
不管我被折断几根手指
我都不会感觉到疼痛
这样啊 那我就慢慢跟他们耗了
因为我实在很讨厌你啊
手指被折断也不痛不痒吗
你们"白银"都是这样的吗
总是避免与人们接触
即使看到小孩遭遇危险
眉头连皱也不会皱
我真的是搞不懂你们
就算是最古老的"白银"
一旦没有悬丝傀儡 妳也无计可施啊
那是拿破仑时期的军刀
我很喜欢上面的黄铜雕工
别用你的脏手去碰它
反正这把刀妳也没办法用啦
妳只要刺中我们就会引发爆炸
我问你们
要是你们全被鸣海干掉的话
那该怎么办
不会有这种事的
而且妳以为只有我们几个上飞机吗
好戏现在才要开始呢
飞机上还存在着其他敌人
我得先去拯救被控制住的驾驶舱
你怎么啦
他的手指快要被我全部折断了喔
还是说你是因为讨厌他
所以才故意被打到的呢
你少废话
我难道是故意被打到的吗
你们几个家伙 不准对这个孩子出手
只要他不来妨碍我们的游戏就行
小弟弟你快回去
可是 那个大哥哥的手指…
没事的 他说他不会痛
可是 他的手指都被折成这样了
你也不会痛吗
对啊 我完全不会痛
我不能在这种时候露出痛苦的表情
绝不能让孩子感到不安
我感觉不到疼痛
小弟弟你放心吧
那个低能的老古板会解决这些败类的
所以你就睁大眼睛好好看着吧
你要是男子汉的话就别哭
奇你这个家伙…
那个吓人的恋母变态医生说得没错
那些家伙再也碰不到我了
你等着看吧
我全部都解决掉了
你居然打倒了全部的傀儡 真是厉害
不过我跟其他"自动傀儡"可不一样
我不仅速度很快 打人也很痛的喔
那又怎么样
放马过来吧 你这个烂玩具
敌机一律杀无赦
天空是属于我的 太爽啦
不管是天空 还是在地底爬行的虫子
地球上没有任何东西
是属于"自动傀儡"的
露西尔是妳
妳来得正好
过来陪我玩玩吧
妳要是砍到我 我可是会爆炸的
你们可真够蠢的
你以为"白银"
研究"自动傀儡"多少年了
不让自爆傀儡爆炸的方法
我们早就瞭若指掌了
模…模拟体液要流光了
血...我需要人类的血液
想不到新的"圣乔治之剑"
会用在这种地方
笨蛋 你刺中我 我可是会爆炸的
鸣海 你去保护小孩
难不成…奇
莎士比亚曾经说过
"与其坐以待毙 不如主动出击"
你也太乱来了吧
没办法 谁叫你要这样攻击它
你好好反省一下吧
抱歉
算了 在那种情况下你也是不得已的
但是以一个猿人来说
你做得算是不错了
现在更重要的是别的事
你看一下机舱外面
那些是什么
我超级小丑的气球秀开演了
那些是虫型的"自动傀儡"
它们的目标应该是这台飞机的引擎
你说什么
奇 鸣海 你们听得见我的声音吗
机长已经死了
飞机现在是由我在操纵
那些傀儡想要攻击引擎
你们想办法阻止它们
要我想办法 但我也不知道该怎么做
我现在就到机舱外 给我一点时间
你都已经伤成这样了 还能做些什么
我要去狩猎
那是…
奥林匹雅的新礼服
这可是"白银"所拥有的技术
的完美结晶
你这个笨蛋
你这种伤势要怎么跟那群怪物交手
你只剩下三根手指没被折断
这样你要怎么操纵"奥林匹雅"
第二具引擎被毁了
鸣海
我是"白银"
如你所说 我是个非人的冷血动物
所以
无论在任何情况之下
我都能够击败"自动傀儡"
奇…
况且在这种情况下
又有谁能够去解决它们
你一点忙也帮不上
你说什么
妈妈
你快点回去你妈妈的身边吧
然后紧紧地抱住你的妹妹
因为你是哥哥
很好
我更正 你其实并不冷血
又来了 你太抬举我了
老师
我觉得老师你是很温柔的人
只是你不会表现在脸上
鸣海 你要去追查这一切
然后还要消灭"午夜马戏团"
难道…你是打算去死吗
你以为我是什么人
别把我跟某个愚蠢的东洋人相提并论
奇你一定要回来
我要揍你一顿
你的用词还真是粗鲁
这种时候你应该要机灵一点 对我说
Bon Voyage(一路平安)
欢迎莅临仲町马戏团
白银 公演终于要开始了呢
是啊 马上就要开始了
好 大家打起精神
-是
-收到
可恶 不过我们数量庞大
你的子弹迟早会用光的
大家注意 就是现在
可…可恶
胜负已分
你动手吧
我把我的项上人头送给你
你放过那架客机吧
那个传说中的奇居然向我哀求
好 我就亲手砍下你的脑袋
然后再把那架飞机打下来
感谢你 还特地靠到我身边来
原来你都在演戏吗
我要宰了你
我顺便再告诉你一件事
子弹用光也是骗你的
可恶 至少我也要将飞机打下来
它打算自爆吗
是…是我赢了
奇
鸣海 左机翼上有些吵闹的家伙
你去解决它们
可恶
我们马上就要迫降了
所有人都做好防护动作
没事的 我就在妳旁边
让大家久等了
接下来...请大家好好欣赏一下
由仲町马戏团所带来的精采演出
我们的马戏团
即将开始表演
-怎么了
-声音是从海边传过来的吗
这有可能是有人想对少爷不利
请您待在这里
这是…
这是什么…我的胸口…突然…
难道说…
该不会是…
是我的错觉吗
露西尔 干得好…
很可惜 我这里还没有结束呢
可恶的傀儡 你居然还活着
去死吧
混蛋
-你没事吧
-谢谢
是"自动傀儡"
我需要人类的血液
少爷
白银
怎么会是"白银"的血
鸣海哥哥
鸣海