我需要人类的血液
少爷
鸣海哥哥
鸣海
那个时候
我和白银确实看到了
鸣海哥哥的背影
《傀儡马戏团》
鸣海哥哥
(第9幕 记忆)
仲町马戏团又多了一位同伴
他的名字叫做奇
我们去救助遭遇空难的乘客时…
白银妳看那里…
老师
老师？
老师…
爱蕾诺…
少爷
您怎么了
那个叫做奇的人
他是白银的什么人呢
奇老师是我的师父
妳的师父吗
没错
从我懂事以来
我就和奇老师一起到处旅行
我们后来到了法国
一个名叫裘贝隆的地方
我在那里学习
成为一个"操纵傀儡的傀儡"
操纵傀儡的傀儡吗
是的
我在艰苦的训练之中
逐渐失去了人类的情感
我成为了一个近似傀儡般的存在
但是奇老师无论何时
都在保护我并且温柔地对待我
这样啊
抱歉
我一直以为
只有鸣海哥哥才会温柔地对待妳
我在那个空难现场
好像看到了鸣海哥哥的身影
从那天起我满脑子都在想这件事
我也是
您有听到我的心跳声吗
扑通…扑通地跳
以前我的心跳声听起来
就像是发条转动的声音
就好像我是一台精密的机器一样
可是有个人让我拥有了真正的心跳声
那个人就是少爷您
而且
让这个心跳声跳得如此热烈的人
就是活在少爷心中的那个人
在我冰冷的人生中
第一个给我温暖的人
白银妳很喜欢鸣海哥哥呢
我也很喜欢白银喔
谢谢您
我又做恶梦了
我明明都决定要坚强地活下去
鸣海哥哥明明都已经因我而死了
对不起…
白银都已经成功地走出过去的阴影
而我却还不敢面对自己的过往
为什么爸爸要将所有遗产都留给我
都是因为这样 我才会被人追杀
鸣海哥哥也是因此过世的
当你知道该笑的时候
就不该哭泣喔
白银 我决定了
我要解开这些事情的谜底
我们靠着仅有的线索
来到中国的深山之中
为了查出"自动傀儡"所率领的
午夜马戏团的大本营
并且消灭它们
这位女性叫做明霞
她是过去教我拳法的梁师父的女儿
为了寻找更多的线索
我来到了梁师父的道馆
我们从明霞口中得知
梁师父罹患ZONAPHA症
还有他前往长生不老泉之乡的消息
露西尔认为梁师父前往的地方
可能会有午夜马戏团的线索
明霞便表示要与我们一同行动
梁师父出身的白氏一族
就住在他的故乡
我叫做法兰西奴
你怎么了
我没事
最近
我一直在做奇怪的梦
依照露西尔所说
我喝下的生命之水是最后剩下的
最浓稠的部分
那里面含有生命之水制造者的灵魂
也就是说我所看到的梦境
应该就是他的记忆
你们来了啊
-师父
-爸爸
爸爸
你没事吧
师父您也太好笑了吧
您本来不是很硬朗吗
怎么变得这么虚弱
你在笑什么 这有什么好笑的
谢谢…
我好多了
需要别人的笑容才能减缓症状的怪病
这就是ZONAPHA症
我会得到这种病可以说是报应
您说的报应是什么意思
我的祖先制造出了某个东西
某个不该存在这世上的东西
那就是生命之水
您说得就是那个"生命之水"对吧
当我回过神来后
我已将所有事情都告诉了梁师父
包括我因为生命之水成为白银的事
还有和"自动傀儡"战斗至今的事
你够了没有 这种事情谁会相信
是啊 怎么会有人相信呢
这样啊 辛苦你了
师父 对不起
我一直顾着在说自己的事
没关系 你不用在意
而且既然你遇上了这些事
那我就必须告诉你某件事才行
你听好了
这是距今200多年前的往事
傀儡师一族的白家以前有一对兄弟
我听过这个故事...
哥哥叫做白银 弟弟叫做白金
我想要让傀儡做出更像人类的动作
银哥哥 我也是
不对
那是溶入我体内的制造者的记忆
他们发现一切的答案就是炼金术
于是开始了他们的旅程
他们兄弟俩在旅行了8年后
终于抵达了炼金术的大本营
百塔之城 布拉格
他们拜在一位老炼金术师的门下
妳们快看
白银先生和白金先生走过来了
他们好帅喔
听说他们来自遥远的清国
所以他们才有一双神秘的眼睛吗
哥哥 那些女孩又在看我们了
那又如何
我们可没有时间去陪女孩子玩喔
是这样吗
我觉得认识女孩子也是
迈向"伟大之术"的途径喔
金 我可不喜欢这种方式
哥哥你还是老样子
看到女人就变得没辄呢
不过街上的女孩子似乎都认为
这么正经的你很有魅力
你这小子 你居然取笑你哥
真的很抱歉
真是的 你吓了我一跳
你怎么可以突然冲出来呢
抱歉
那个…
请问妳叫什么名字
法兰西奴
我叫做法兰西奴
你们呢
我叫做白银
我是白金
哎呀 你们是外国人啊
可是你们的名字真是好听
我很喜欢喔
在那之后他们依然专注于钻研炼金术
他们的目标只有一个
就是利用炼金术赋予傀儡生命
让傀儡能做出人类的动作
要来颗苹果吗
很好吃的…
白银先生 白金先生
哥哥 我可以去买颗苹果吗
好啊
你看 又是法兰西奴
一副自己跟金很熟的样子
她不过就是一个小偷
哥哥
听说今天有嘉年华会耶
我们去看看嘛
听说现场还会有表演艺人耶
我们不是来这里玩的
偶尔也要休息一下嘛
金 我跟你说 那个女人…
白银先生 我们一起去嘛
我最喜欢小丑和表演艺人了
好不好啦 哥哥
法兰西奴 来吃些点心吧
谢谢你
她为什么不吃
接下来妳想去看什么表演
我想去看傀儡戏
有傀儡戏耶
怎么了
别看我们这样
我们也是出身自傀儡师世家呢
今天没有傀儡戏吗
没有喔 傀儡师喝挂了
今天没办法表演
这样啊 真是太遗憾啊
这也没办法
大叔
这两位可是深藏不露的傀儡师呢
现在人潮这么多 你就让他们试试嘛
妳别擅自替人做主啦
抱歉
可是我真的很想看看你们的傀儡戏
哥哥 你真的不愿意吗
我试试看啦
这个女人居然笑得这么开心
金
真是的 你喝太多皮尔森啤酒了
你们的演出很受欢迎 他也很开心嘛
我们可不是来这里卖艺的
但是大家赠送这么多面包当做谢礼呢
那种发霉的面包 妳要的话就拿去吧
可以吗
没关系
-那么…
-全都给妳啦
谢…谢谢你
那我就告辞了
等一下 我送妳回去
没关系啦
不用说了 我送妳回去
原来布拉格也有这种街道
每个城市应该都会有啊
穷人总是比富人多嘛
我回来了
姐姐回来了
欢迎回来…
今天我带了礼物回来喔
有点心跟面包
所以她刚刚才没吃下去啊
这些都是这位白银先生给我的喔
大家要向他道谢喔
谢谢你…
不…不客气
-好香喔
-我好久没吃好面包了
我还以为姐姐又剪掉头发卖钱了
真是的 这可是难得的面包
大家开心地吃吧
而且这个发型很适合我对吧
那我先出去一下 你们慢慢吃喔
白银先生你也休息一下吧
她要去哪里
这是…
小偷的烙印
被你发现了
我是坏人的事
妳为什么要当小偷
讨厌啦
妳没有吃东西吗
刚刚妳不是把面包带出门了吗
那个…我拿去送人了…
妳把自己的食物送给别人做什么
-妳给我过来
-那个…
我们要去哪里
那还用说 当然是去把面包要回来
你看
我饿个一顿两顿没关系的
我们回去吧
谁在外面啊
法兰西奴小姐
小姐？
你是…
我…我是她的朋友
原来你是法兰西奴小姐的朋友呀
你叫她小姐…
请教一下 她到底是什么人
她是天使
她好像是从法国的人口贩子手中
逃到布拉格来
平常都靠一些简单的工作
还有变卖她的头发来赚钱
她一直在照顾无依无靠的小孩
还施舍给我们这些穷人
听说她还当过小偷
她也只是偷了颗鸡蛋而已啊
她为了一个身患肺炎
跟她毫无关系的孤儿才会去偷东西
她只是想让那个孩子多补充一些营养
可是…
那个孩子最后并没有吃到那颗鸡蛋
有穷人为了那点微薄的赏金告发她
结果那孩子死了
她也在牢里被关了一个月
你是法兰西奴小姐的心上人吧
不…我是…
拜托你 请你一定要让她幸福
因为她是我们的天使啊
从那天起 银改变了他的想法
哥哥你是怎么了
你最近都心不在焉喔
炼金术是追求个人真理的学问
学到的知识也都只是用在自己身上
对啊 这不是当然的吗
金 不为任何人所着想的"真理"
是要如何发光发热
我最近因为某种机缘
开始有了这种想法
机缘…
你说的…
该不会是指法兰西奴吧
等一下
我喝醉的那个晚上
你们发生什么事了吗
我们什么事也没发生
我说的不是那种意思
哥哥
明明是我先喜欢上法兰西奴的
但是你却要横刀夺爱
你怎么可以这样
哥哥
金从那天后就不再跟我说话了
法兰西奴
白银先生
上次真的很谢谢你
妳在祈祷什么
我有点不好意思说出口
我在祈求世上所有的疾病都能消失
即便自己身处不幸
却依然担心周遭的人
她的胸襟真是宽阔
你怎么了吗
如果…
如果是她的话…
法兰西奴
请妳…
跟我在一起吧
我当过小偷喔
我知道
我不在乎
可是…我不能丢下那些孩子们
我也会努力工作
我会想办法让大家温饱的
那你的炼金术怎么办
我已经不再依恋那种学问了
所以 法兰西奴
请妳当我的妻子吧
我现在身上只有这种东西而已
但我会想办法买更好的戒指给妳
不用了 这个就好
为什么呢
我的眼泪为什么会掉下来