谢谢你每次的帮忙
诺鲁
我才该道谢
谢谢你每次都委托我
史黛拉婆婆
下次再麻烦你了, 诺鲁
辛苦了
诺鲁
托你的福
现在工程进度已经不会那么赶了
是吗, 那太好了
那是什么?
谁快来救救我们
诺鲁?
巨大的…牛?
深深吸入一口气
望向发过誓言的天空
鲜明地染上湛蓝
朝向世界释放
一旦背负起孤独 矛盾便随之浮现
甚至没有能够予以翻转的余地
究竟想找寻什么 究竟想抓住什么
只顾一个劲地追赶着  从不回顾
即使那是无法回头的使命
也绝不屈服于产生的战栗
将表里好好地彻底看清吧
高举因软弱而察觉的坚强
一次又一次地叫喊
朝着未来觉醒的队伍
在内心及身体沸腾的瞬间
高涨之力必会创造出勇者
我一定能够抵达
Never look back
(克雷斯王国西北部[十五年前])
妈妈, 请喝
可能有点烫
要慢慢喝喔
温度很刚好, 谢谢你
山羊吃东西的时间到了
得带它们上山丘去了
诺鲁
我知道
我不会跑到那些石头的另一头去的
我保证
待会我再找点野兔和果实
晚上煮汤喝吧
你等我
我再去烧点热水
诺鲁
怎么了?
对不起, 没能为你做任何事
最起码你就照自己的意思去生活吧
汤煮好了喔
妈妈
妈妈…?
妈妈!
诺鲁, 差不多该睡了
今天要讲什么故事?
冒险者的故事
冒险者是什么?
这个嘛
时而与同伴一起击败巨龙
时而向老魔术师学习魔法
时而解除森林被施展的诅咒
时而从精灵王手中取得能治百病的灵药
不论面对什么样的困难
都会为了同伴挥舞手上的剑击败邪恶
这就是冒险者
我想听我想听
好, 该从哪个故事讲起好呢
冒险者…
最起码你就照自己的意思去生活吧
不要一次全部吃完喔
爸爸, 妈妈
这是我有生以来第一次下山进城
我要成为冒险者
我走了
沿着大道走就会到了
谢谢
就是这里
这里不是小孩该来的地方
快点回家去吧
守门的士兵告诉我来这里就能成为冒险者
别说傻话了
父母会为你操心的
他们两人都死了
无父无母吗
真拿你没办法
你叫什么名字?
诺鲁
你叫诺鲁是吧
那你要不要去一趟职阶培训所?
虽然像你这样的小孩要去
还算是头一遭
那是什么地方?
听好了
有意登记加入王都的冒险者公会的人
可以在王立的培训所里接受职阶
也就是职业的养成训练
如果你想成为冒险者
就先学几招"技能"回来再说吧
"技能"?
就是像剑技或魔法那类的能力
我要去
"剑士"
故事中的英雄
只挥了一剑就击败了像山一样高大的巨龙
我成功了
(数个月后)
到此为止, 诺鲁
我很遗憾…
等一下, 再给我一点时间
不行
继续练下去只会浪费你的时间
你到现在只学会了弹开攻击的"招架"
依我看你还是改走其他条路比较好
其他培训所也许能发掘出你拥有的才能
"战士"
在运用各种武器作战的同时
挺身阻挡攻击, 化为伙伴的盾牌
很有冒险者的感觉喔
(数个月后)
你的努力值得肯定
但你这些日子的收获
只有些微提升的肉体能力
要是继续勉强走这条路
你很快就会没命的
"猎人"
你在运用精巧道具的才能方面
差劲到让人绝望
"盗贼"
不会解除宝箱的陷阱
又无法感应气息的斥侯
简直不像话
"魔术师"
学到现在居然只学会了一招"微火术"
像你这么没有魔法才能的人也算很少见了
"僧侣"
虽然说最多只能治疗擦伤
但没有幼年期祝福的你
光是学会使用"微量治疗"
就已经算非常了不起了
学不会半个像样的技能?
你在所有培训所都接受了满期三个月的训练
一招像样的技能都没学会?
诺鲁
抱歉, 这样的话…
我没办法让你登记成为冒险者
我这个人
没有才能
我回来了, 爸爸, 妈妈
我这个人真的毫无才能
这点我已经很明白了
那么
我也只能投入更多努力进行训练了
剑士的老师说过
只要不断锻炼某一项技能
就有机会学会到新的技能
"招架"
这是我在剑士的培训所学会的技能
我要持续锻炼
早上练
中午练
晚上也练
现在能一口气弹开十根了
虽然还是没有学会新技能
但确实有成长
一次一百把
但还是没有学会新的技能
再这样下去
想去冒险根本是痴人说梦
我必须更加努力
进行更加严格的锻炼才行
这十四年来
我从不间断地每天进行锻炼
现在终于能弹开一千把木剑了
即使如此
我还是没学会新技能
我想在最后再挑战一次
招架, 身体强化, 投石
潜行,  微火术
微量治疗…
请问确定就是以上这些技能吗
这些就是全部了
那…那么
您知道王都的培训所制度吗
在王都这里
所有人都能透过优秀的教官…
我知道, 课程我全部上过了
全部?
如果是这样的话…
果然还是没办法登记吗
真的很抱歉…
不
你没必要为此道歉
真的没办法吗
拜托你别为难我们的新人好吗
会长
大叔, 好久不见了
我可不认识你…
不, 稍等一下
难道你是诺鲁?
所以说你
一直独自一个人进行训练吗
对, 但是到头来
也只有招架稍微有点长进而已
你听我说, 诺鲁
冒险者有所谓的"等级"之分
等级最高是S等, 最低是E等
而E等的认证条件
就是要有一个以上的实用技能
但你不符合这项条件
果然还是只能放弃了吧
不过, 倒也不是完全没有办法
真的吗?
其实E等下面还有一个等级
下面?
连相关人士也几乎没人知道
划分在栏位外的"F等"
如果是这个就能登记了吗
但是这也是有条件的
"讨伐类的委托"
和"需要离开城镇的采集类任务"
一律禁止承接
唯一能接的只有"镇上的杂务任务"
天底下没有会为了接这类委托
特地成为冒险者的笨蛋吧
况且还得被我们抽取部分报酬当仲介费
那本来就是为了给街上乞讨的人工作…
这个就行了
你有没有在听人讲话啊
我无所谓, 替我登记吧
这是F等冒险者的执照
谢谢你
我欠你一份人情, 大叔
身体强化
潜行
真是太好了
微量治疗
微火术
投石
都已经成为冒险者
实现想帮助人们的梦想了
想再追求更多可能就太奢侈了
下次再麻烦你了, 诺鲁
辛苦了
诺鲁
托你的福
现在工程进度已经不会那么赶了
是吗, 那太好了
那是什么?
谁快来救救我们
诺鲁?
巨大的…牛?
我以前只有在书本中看过
原来真实的牛这么巨大吗
包围它, 封住它的行动
说什么都一定要守住她
分散它的注意力
你还好吗
还有呼吸吗…
这样会被它干掉的
投石
趁现在快逃吧
好快
招架
好沉重的攻击
被它打中一次就死定了
完全找不到空隙反击
不对, 就算有空隙
我也没有攻击技能啊
那女孩呢?
她还在那里
潜行
就算…
就算无法成为冒险故事中的主角
最起码我也想守护眼前恐惧的少女
不论面对什么样的困难
都会为了同伴
为了弱小的人们
挥舞手上的剑击败邪恶
这就是冒险者
招架
好险啊
要是再继续打下去我绝对撑不住
凭我这种程度
就想踏上旅程在这个世界冒险?
那…那个
谢谢你出手相助
多亏有你才能得救
太好了
很遗憾我救不了他们
请问, 能够告诉我你的名字吗
不, 我的名字不足挂齿
请等一下…
琳涅布鲁格大人
您平安无事吗
是的, 我…
对手连魔物也不是
光是镇上的一头牛
就有如此强大的威胁性
我还需要更多的锻炼
(#1 我要招架牛)
知晓太阳 以月亮为傲
我相信的 属于我的轨迹
WOW WOW WOW …
一无所有的人
一无所获的人
残留于指尖的
是微弱的火焰
过于专注的热意
也仅能点燃激情
若无法获得赋予就展开行动吧
无法逃离的不合理
不希望错过的机会
无一丝回报的天空
我将使其放晴
迸发而出吧 赌上你的灵感
那就是足以凌驾于命运的"才能"
持续以"我也可以"代替"我没办法"
笔直地踏出步伐吧
无天赋之人啊