令人厌恶…
实在令人厌恶…
陛下
您这身姿态, 到底出了什么事?
还有其他同行的士兵呢?
一群无能之辈
不管给予再优良的军备
无法熟练掌握还不是毫无意义可言
陛下, 那究竟是…
难…难道说
那是灾厄魔龙
为什么?
它应该早就被光之枪杀死了才对
难道那些家伙让它复活了吗
这种事怎么可能办到
那个国家有那家伙在
有着一身极其异常之回复术的本领
如恶魔般的男人
赛因
不对, 就算是这样
要驾驭那头龙也是不可能的事
要说能操控它的也只有…
魔族?
那个男人去哪了?
什么?
我是说那个"异族使"
您是指鲁德大人吗
他好像说临时有急事
稍早动身前往萨连札了
那个狡猾的东西
难道他背叛了?
为什么不留住他?
因为陛下有交代过鲁德大人享有特殊待遇
陛下, 请您保持冷静
你也别光是愣在这
还不快去想点办法
这没用的废物
遵命
去准备那个东西
您说的那个是指?
"神之雷"
神之雷!?
动作快
请恕我直言
那东西还处于实验阶段
由于功率过强
无法准确地进行瞄准
而且要在城里使用太过危险了
愚蠢的东西
没看到眼前朝这里飞来的是什么吗
但是…
难保不会造成意外的二次灾难…
动手
只要射一发就够了
这样就能将它击落
要是无法进行瞄准
就替炮身赋予"魔力追踪"
是, 听从您的指示
可悲的龙啊
这次我非让你灰飞烟灭不可
进行瞄准设定
方向一一二〇
仰角四十度
赋予魔力追踪
这就是我国技术之集大成
我贤帝戴利达斯三世用来消灭你们的
制裁之光
招架
怎么回事?
神之雷改变行进轨道朝地面落下了
为什么会变成这样
是魔力追踪造成的
魔力炉成为新的目标了
是谁赋予那种魔法的
愚蠢的东西
一切都完了
我已经没办法继续奉陪了
剩下交给你们了, 这是长官命令
等一下
辅佐官, 你快想想办法
这是长官命令
承蒙您照顾了!
你们几个不许走
不…不要…
不要啊…
拜托…拜托千万别掉到…
深深吸入一口气
望向发过誓言的天空
鲜明地染上湛蓝
朝向世界释放
一旦背负起孤独 矛盾便随之浮现
甚至没有能够予以翻转的余地
究竟想找寻什么 究竟想抓住什么
只顾一个劲地追赶着  从不回顾
即使那是无法回头的使命
也绝不屈服于产生的战栗
将表里好好地彻底看清吧
高举因软弱而察觉的坚强
一次又一次地叫喊
朝着未来觉醒的队伍
在内心及身体沸腾的瞬间
高涨之力必会创造出勇者
我一定能够抵达
Never look back
抱歉, 把那家伙追丢了
我正在探测气息
但似乎被某种厚重的障壁阻断了
他逃进魔铁制的建筑物里了吗
诺鲁老师
有某样东西要过来了
威力远比先前的那道光还要更强
快避开
来不及了
各位, 请退到我身后
诺鲁老师
招架
太好了
老师
你们这是什么意思
命令我想点办法的人就是您啊
陛下
你们知道自己在做什么吗
这也是为了皇国的存续
不…不要
来…来人啊
谁快来救救我
这里已经没有任何服从您的人了
请觉悟吧
得救了
这金光闪闪的老人是…
你是什么人
难道你想保护这家伙吗
没有啊
那就别碍事
虽然我不太清楚状况
先冷静点
招架
老人
你先卧倒
为什么突然发动攻击
这佣兵身手了得
所有人一起上吧
等等, 你们误会了
不是这样的话
这种状况又该怎么解释?
招架
那个男人使国家陷入了无可挽回的状况
必须让他以死偿还
我不是很懂
但难道不能靠对话解决吗
要是有办法我们早就这么做了
是炸弹吗
危险
为什么要这样群起围攻
对方是个老人家啊
刚才是你把他踢飞的吧
况且他不是你们的皇帝吗
我不懂你们为什么要这么做
你没有了解的必要
危险
快点住手
你到底想做什么?
是想自己亲手解决他吗
我怎么可能会这么想
他都已经到了放着不管
也迟早会蒙主宠召的年纪
就不能等到那个时候吗
我们现在的情况刻不容缓
敌人已经攻入国内了
而且还带着那只灾厄魔龙
攻入国内?
正因为如此
我们必须让敌人知道我方没有敌意
若不交出那个男人的首级
我国就…
我国就会…
请等一下
非常感谢你们的顾虑
但已经没这个必要了
毕竟人一死就无法补偿犯下的罪过了
你们来了吗
太好了
老师, 幸好你没事
是啊, 原本还以为死定了
我的运气真好
那几位莫非是…
没错
诺鲁大人
接下来的事能否交给我们处理呢
如果能靠对话解决那当然是再好不过的了
因为我说的话他们好像都听不进去
谢谢你
琳
你先回去为诺鲁大人进行治疗吧
我们走吧
诺鲁老师
好
剩下的事就交给你们了
接下来
我们好久不见了
"十机众"的各位
雷因王子
请各位收起手上的剑
我们想先和那个男人谈谈
救命…
饶过我吧
饶过你?
现在这话是希望我们饶过你吗
当然我也有饶过你的意思
真的吗
那么…
我国下落不明的人有二十三人
被崩塌的房屋压死的人有十九人
死于火灾的人有十三人
因为瓦砾而受伤的人有三十八名
再加上
身体被释放至街道上的魔物撕裂粉碎
变成惨不忍睹的肉块的死者
共一百二十七人
以上是我国掌握到的牺牲者的总数
虽然也只是我们所能掌握到的数字就是了
那…那又怎么了吗
我刚才也说过了
我打算饶过你
前提是你能
承受与刚才提及的那些人完全相同的痛苦
除此之外
针对停战及赔偿方面
我们希望进行国与国之间的对话
对于这项提议, 有人有异议吗
没有异议
等…等一下
这是什么意思?
相同的痛苦?
这点请您放心
虽说是相同的痛苦, 但并不会致命
就算双脚被撕裂
内脏被摧毁
最后我都会将您恢复至
能好好进行对话的程度的
救…救命啊
就算你因为无法忍受痛苦而昏了过去
我也会让你清醒过来的
你大可尽情地死命哭喊
饶…饶过我吧
希望你不要有所误会
这种事也不是我们乐意做的
我们现在对你的要求
就是让你好好体会我国国民受过的痛苦
我们希望的也不过如此罢了
我国真是个慈悲为怀的国家
你说是吧
谢谢你
我的身体现在轻盈多了
真是太好了, 老师
这片景象…
是刚才的光掉下来造成的吗
就跟老师说的一样
被老师弹开的强大魔力光在分裂后
就直接掉落至皇都内了
是吗, 那实在太过意不去了
请不要放在心上
老师当时的行动拯救了我们
话虽然这么说
但是不是有人丧命了?
这点应该不用担心
遭到破坏的设施
似乎都是魔力炉
魔力炉?
是的, 由于空间魔力的密度高
那些设施本来就是禁止人们出入的
这样啊
那真是太好了
当然
恐怕还是会对居民的生活造成影响
但状况应该也没我国那么严重
兄长
那么一切都结束了吧
对
今后将针对双方的复兴进行战后协商
才刚爆发的战争转眼间就结束了吗
那一开始就透过对话解决不就好了吗
那么那个老人…
皇帝呢?
基于本人的意愿, 他即将退位
皇帝的孙子应该会被选为其继承人吧
孙子吗
听说他今年才刚满十岁
想当然将会有监护人辅佐
就是刚才的那些十机众
那十个人吗
您就是诺鲁大人吗
对
刚才实在是非常抱歉
对于因为误会而拔刀相向一事
请容我们致歉
只要能够补偿您
我们什么都愿意做
我没有放在心上
也不需要什么补偿
倒是你们刚才那么多人打一个老人
我觉得实在不太妥当啊
没错, 我们也认为那是可耻之举
要不是您那个时候出面阻止
我国现在早已陷入内战的泥沼之中了
我们发自内心感谢您
不, 我没做能被你们这样感谢的事
被救了的人反而是我才对
我从龙背上跳下去时还以为死定了
好在那里有地板我才能得救
好在那里有地板?
您真是个有趣的男人
我知道了, 那就当成是这样吧
不过希望您能记得
今后我们愿意提供您任何协助
有什么能帮得上忙的事都请告诉我们
我们将不顾生命危险拔刀相助
太夸张了吧, 不需要这样啦
用不着客气
先不说这个
抱歉把城镇弄成这样
诺鲁老师
这点不需要担心
目前尚未收到有死伤者的报告
真要说起来
违反条约攻打贵国的我国
罪孽才是最为深重的
不过如果有什么我能做的都尽管说吧
我至少可以帮忙清理瓦砾
您认真的吗
您还真是个彻头彻尾的滥好人呢
它说"觉得好无聊, 想回去了"
那么我们先告辞了
今后的对话就透过使者进行吧
好
愿你们能平安归国
对了
诺鲁大人
恕我失礼, 还未自报姓名
我是魔导皇国十机众的一员
名叫蓝迪乌斯
我知道了
蓝…蓝迪乌斯对吧
我记住了
大概
期待将来还有机会再见面
是啊, 下次见
那么要起飞了
洛洛, 拜托你
回程的路上
可以飞得低一点吗
我知道了
诺鲁老师
他一定是在意这个国家的受灾情况吧
真是个器量宏大的人
我得好好向他看齐
我们一行人平安归来了
战争就此结束了
真是辛苦你们了, 雷因
待会再听你进行详细的报告
在那之前得好好答谢我们的恩人才行
是的
诺鲁大人这次的活跃出乎众人意料
请给予他符合其功绩的奖赏
奖赏?
不, 我不需要
什么?
我很感谢你们的心意
但我没有缺什么东西
不不不, 这样怎么行呢
这次如果你不好好接受奖赏的话
我会难以为众人树立榜样的
就算你这么说
这家人还真爱逼人接受不需要的东西呢
不对
我的确有一项要求
是吗是吗
那就别客气, 说来听听吧
其实我想拜托你们照顾这男孩
什么? 我?
那男孩是魔族之子吧
对, 他现在好像无依无靠
听说是被商人集团丢下的
那么你想提出的要求是?
希望你让这男孩
在王都过着和其他居民一样的普通生活
虽然我也考虑过和他一起生活
但比起我这种收入不稳定的人
还是找有钱人家照顾他比较好
诺鲁老师
你之前说过要给我房子和土地吧
只要堪用就行了
可以的话希望能再准备衣服和粮食
原来如此
这样的话那名少年就得成为王国的国民才行
这就是你想提出的要求吗
我之前被这男孩救过好几次了
那只巨龙会乖乖听话也都是托他的福
不是的, 那是诺鲁你…
不用这么谦虚
如果没有洛洛在
战争恐怕也不会这么快就结束吧
这就是我唯一的要求
想不到偏偏提出这种要求
要是接纳魔族的话
将魔族视为神之仇敌的米斯拉教皇国
与我国的关系也会随之产生裂痕…
我先说清楚
除了这项要求外我什么也不要
如果有什么要给我的东西
与其送我不如拿去送别人吧
还有很多因为失去家园而伤透脑筋的人吧
现在除此之外还有其他得用到钱的问题吗
这么说也没错
确实, 你这话说得一点也没错
这中年大叔还真爱笑
如果我能在死后投胎转世的话
希望下次不要被打得太惨
希望多少能帮上人们的忙
还有就是
只要一次就好
希望能吃到所谓的美味的食物
今后我将暂时和你生活在一起
请多指教, 洛洛
怎么了?
我都特地请人准备了
不快点吃就要冷掉了喔
这些可以吃吗
还什么可不可以吃
这些是餐点
还是说你有什么讨厌吃的食材吗
没有
这些就是料理
开动吧, 不需要客气
不管你吃什么都不会有人骂你的
你就尽情享用吧
那么…
我要开动了…
好柔软?
怎么了
好好吃…
不用吃得这么急
不会有人跟你抢的
(我要招架神之怒)
知晓太阳 以月亮为傲
我相信的 属于我的轨迹
WOW WOW WOW …
一无所有的人
一无所获的人
残留于指尖的
是微弱的火焰
过于专注的热意
也仅能点燃激情
若无法获得赋予就展开行动吧
无法逃离的不合理
不希望错过的机会
无一丝回报的天空
我将使其放晴
迸发而出吧 赌上你的灵感
那就是足以凌驾于命运的"才能"
持续以"我也可以"代替"我没办法"
笔直地踏出步伐吧
无天赋之人啊