琳涅布鲁格大人
您没有受伤吧
我不要紧
实在是非常抱歉
果然我应该要与您同行的
"王位继承仪式"的试炼
带护卫参加就没有意义了
是我自己坚持要这么做的
伊妮斯没有任何过错
对不起, 让你为我担心了
琳涅布鲁格大人
达尔肯先生
我们现在立刻回城吧
雷因大人想听听您的说法
我知道了
深深吸入一口气
望向发过誓言的天空
鲜明地染上湛蓝
朝向世界释放
一旦背负起孤独 矛盾便随之浮现
甚至没有能够予以翻转的余地
究竟想找寻什么 究竟想抓住什么
只顾一个劲地追赶着  从不回顾
即使那是无法回头的使命
也绝不屈服于产生的战栗
将表里好好地彻底看清吧
高举因软弱而察觉的坚强
一次又一次地叫喊
朝着未来觉醒的队伍
在内心及身体沸腾的瞬间
高涨之力必会创造出勇者
我一定能够抵达
Never look back
我和琳谈过了
这是真的吗
米诺陶洛斯真的在城里被召唤出来了?
那可是栖息在迷宫最深层"深渊"的魔物啊
绝对不会错的
也就是说这次的事是人为引发的吗
恐怕是如此
推测源头是陈尸现场的商人身上的戒指
经过"魔圣"欧肯的调查
得知镶在戒指上的魔石纯度极高
是未在市场流通, 超乎常理的道具
米诺陶洛斯是威胁度特A级的魔物
能封印它的道具
不是一般资产家准备得来的
根据欧肯的说法
从残留于魔石的魔法纹推断
这一枚戒指
应该是来自"魔导皇国戴利达斯"
果然是戴利达斯吗
他们过去就一再对我国进行骚扰
是啊
在召唤的同时还谨慎地先用结界困住公主
而且连湮灭证据的打算都没有
也就是说
敌人的目的不光是暗杀琳涅布鲁格大人
甚至还打算…
他们在等我国主动挑起战争
看来那些家伙说什么都打算弄到手了
我国的迷宫资源
"不归迷宫"的遗物
此外, 关于救了琳一命的那个男人
他手持一把量产品
而且只花了几十秒就击败了米诺陶洛斯
后来尽管有隐密兵团尾随却还是将他跟丢了
报告指出"他就像幻影般从眼前消失了"
这怎么可能
那个男人到底是何方神圣
诺鲁, 你还活着啊
怎么了?
还说什么怎么了
昨天晚上
有魔物出现在迷宫的入口附近
而且还是这一带非常罕见的怪物
什么
因为地点在工程现场附近
你每次工作结束又都不会来露个脸
害我担心死了
抱歉
昨晚有群模样可疑的集团跟踪我
我因为太累所以就回家了
什么跟什么啊
你身上怎么这么脏?
我刚结束早上清水沟的委托
总而言之
昨晚没碰上魔物算你运气好
就算我以前是A级冒险者
碰上了也会当场没命啊
竟然是这么可怕的魔物吗
幸好我碰上的是牛
那只魔物后来怎么样了?
听说被一个来历不明的男人击败了
而且还只用了一击
是吗
原来世上也有这么厉害的人啊
拿去吧, 昨天的工作报酬
谢谢
所以说
你还不打算改做些像样点的工作吗
像样的工作?
我不是已经以冒险者的身分在工作了吗
我说啊, 诺鲁
我跟你说过很多次了
如果没有我们抽成
你本来还可以再多赚三成的报酬啊
找到你了
终于
你是昨天的…
我知道这样做可能很失礼
但我不论如何都想要见到你
所以利用远程探查系的技能找寻你的下落
这就表示
你是从事盗贼系的职业吗
不, 我本来的基础职业是魔术师系
其他六大系统的技能我大致都学过
真厉害
每一种都只是略有涉猎而已
在像你这样的人物面前根本只是班门弄斧
没有这回事吧
那个人是…
不可能吧
那个…因为这里人太多了
要不要改到外面说呢
你到底闯了什么祸?
不, 我没做过什么会被人责备的事啊
现在这个时间人潮还不多
我会用"遮音"和"隐蔽"的技能
防止交谈内容外泄的
我应该跟她走吗
你就去吧
千万要注意别冒犯到人家了
虽然不太懂你的意思, 我知道了
伤脑筋, 真的有这种人存在吗
连隐密兵团都找不到的人
我们哪可能找得到啊
他们好像在找什么人
放心吧, 他们看不见的
请原谅我这次突然冒昧造访
而且还在你和公会长交谈时请你出来
不, 这我不会介意的
所以你找我有什么事吗
我想要好好向你道谢
真的非常感谢你的救命之恩
你的义举不只救了我一命
也等同于拯救了众多国民的宝贵生命
太夸张了吧
你是技能多样的优秀人才
我反而觉得自己当时可能太多管闲事了
绝对没有这回事
如果你当时没有赶来
真不晓得我会有什么下场
你都这么说了
那你的感谢我心领了
我个人针对这次的事件
希望能竭尽所能给予你谢礼
就算得动用家财
我也想为你准备最诚挚的谢礼
不, 刚才的道谢就已经足够了
我真的不需要更多了
不, 请让我正式答谢你吧
父亲也表示想见你, 亲自向你道谢
真的已经很够了
再怎么说我也有我的立场
怎么能不报答别人对我的救命之恩呢
不, 我不需要
那么, 你有没有什么困扰呢
我没有什么困扰
还是说我和父亲大人商量请他给你领地…
抱歉, 我是真的什么也不需要
可…可是…
你为什么要哭?
这怎么行
你有接受我的谢礼的义务
义务?
在你表示愿意接受我的谢礼前
我绝对不会离开这里
在你同意让我接受训练前
我知道了
只是见见你父亲的话那还可以
真的吗
不过我不需要什么太夸张的谢礼喔
好的
那么可以请你紧紧跟在我身后吗
现在?
是的, 因为我不太希望引人注目
我要施展"隐蔽"及"阻挡探查"
这些多重技能隐藏身影
好大的宅邸
这里…就是你家吗
是的
虽然可能和一般建筑不太一样就是了
里面请吧
对了
我都还没有请教你的名字呢
我吗? 我叫诺鲁
那我就叫你诺鲁大人吧
那你的名字呢
真是失礼了
我都忘记要先报上自己的名字了
我叫琳涅布鲁格・克雷斯
因为这个名字很长
作为一名冒险者时
我都是用"琳"这个名字
今后请你随兴地叫我琳就可以了
不过这个家还真大
她家大概是所谓的资产家或贵族吧
千万要注意别冒犯到人家了
那句话原来是这个意思吗
非常刚好
我去向她问一下父亲大人在哪里吧
欢迎您回来, 琳涅布鲁格大人
伊妮斯, 我想和父亲大人见面
他现在正在谒见厅与雷因大人讲话
后面那位男性是?
他是我邀请来的客人
上次遭遇袭击时就是他挺身救了我一命
我明白了
由我来为两位带路吧
她是这个家的女仆吗
这身打扮感觉很难打扫或洗衣服啊
她好像对我戒心很重
伊妮斯你这时间怎么会在这里
连琳涅布鲁格大人都来了
这个家怎么感觉很危险啊
这个男人是什么人?
吉尔伯特, 让他过去
这位先生是琳涅布鲁格大人的客人
琳涅布鲁格大人的客人啊
所以说
你就是传闻中的那家伙吗
不过我倒是看不太出来呢
别对客人说这种失礼的话
还有你也要一起前往谒见
护卫还是越多越好
知道了, 那我也去吧
可恶的戴利达斯
他们已经没把不可侵犯条约放在眼里了
刚才提出的要求也很露骨
交出迷宫的所有权利
只要我们皇国出借武力给你们
你的立场多少也会有所改善
谢谢你的好意
但我可不想因为
接受这种卑鄙无耻的提议而丢了国家
刚才说的那些话
你可别忘记了
潜伏着的威胁
也许不是只有这次的事件而已
看来已经无法避免了
兄长
是琳吗
父亲大人
那个人就是琳的爸爸吗
琳
那件长袍是"隐士长袍"
难道说你跑到外头去了吗
我不论如何都想靠自己的力量找到我的恩人
那位男性莫非…
是的, 这位先生就是我的救命恩人
抱歉穿得不够体面
因为琳想赶快带我来见你
我不会介意仪容的
还让你特地过来真是有劳了
我必须先说清楚
我不是什么名门贵族
这种场合该有的礼仪我一窍不通
所以可能会说出什么失礼的话
这样子没关系吗
不如说这样要谈起话来反倒容易多了
容我再次向你道谢
如果你没有出手相助
我的女儿现在已经不在这个世上了
真的很谢谢你
这不算什么的
听到你说这些就足够了
很好, 这样就接受他的谢礼了
绕去洗个澡就回家吧
话虽如此
但也不能让恩人就这么空手而回
不管是领地还是金钱
你想要什么就说吧
我会尽可能准备你想要的奖励
你有什么愿望吗
不, 我没有那种愿望
是吗
你不要钱也不要土地吗
那么
就送你来自迷宫的财宝如何?
我国是坐拥世界最古老的迷宫的国家
迷宫出土的各种珍稀宝物都存放在宝物殿
保存在那里的财宝的一半你都可以拿去
父亲大人, 没必要做到这样吧
抱歉, 那些我也不需要
我真的不需要什么豪华的谢礼
听到你刚才说的那些就已经很足够了
连财宝也不要是吗
那该给你什么好呢
根本走不了…
既然如此
这个你觉得如何?
这个是剑吗
没错
虽然外表不太好看就是了
父亲大人, 那是…
有何不可呢, 雷因
在我早已引退的现在
它不过就是把装饰品
总比让它在这继续沉睡好多了
可…可是
只要用之前锻造的仿制品替换
一定不会有人察觉的
拿去吧
想不到还满重的
这是不是相当贵重的东西?
这样的话我不能收下
没这回事
那只是我在旅途中捡到
因为很中意所以才拿来用的
捡到的?
简单说就只是我用过的武器
是这样的话你愿意收下吗
那我就心怀感激地收下了
来吧, 试着挥舞它看看
身体强化
像这样吗
还真重
不过也还没有重到挥不动
是吗, 你能用单手挥舞它吗
那玩意可是相当坚固的喔
那我就不客气拿来用了
还有就是
关于我的女儿
如果你不介意的话
可以稍微锻炼锻炼她吗
最近到处都不太安宁
我多少会有点担心
由我来锻炼琳?
不, 我没有什么能教她的
而且这应该由本人决定吧?
为人父母过度干涉子女我觉得不好喔
这么说也对
这个人还真爱笑呢
那么我该告辞了
抱歉留住你这么久
身为琳的父亲, 我要再次向你道谢
虽然这重量拿来锻炼再适合不过
但总觉得好像收了人家很贵重的东西
等一下, 这把剑…
剑身不是和史黛拉婆婆家的排水沟差不多宽吗
这样也许就能提升清水沟的效率了
明天就来试试吧
客人
我有话要跟你说
希望能再占用你一点时间
是不是要被她骂了
首先请让我为自己的无礼致歉
我不该用刚才那种态度
对待琳涅布鲁格大人的恩人
希望你能原谅我
不, 我没有放在心上
拜托快把头抬起来吧
感谢你愿意接受我的道歉
我们的工作
是让克雷斯家的人免于一切的危险
为此在待客礼仪上有所怠慢
这点希望你能谅解
是吗, 你果然不是这里的女仆吗
对了, 我还没做自我介绍呢
我叫伊妮斯・哈涅斯
隶属于克雷斯直属的战士兵团
担任副团长的职务
感觉好像很厉害
我在幼少时期获得了神之盾
即"神盾"的称号
作为保护琳涅布鲁格大人的盾服侍在她身旁
照理说
琳涅布鲁格大人是我就算牺牲生命
也必须守护到底的存在
你既然拯救了她的生命
也等同于拯救了我的生命
我也没有做那么大不了的事啦
今后我将竭尽所能为你提供助力
有什么需要尽管告诉我
这户人家的人真的都很小题大作耶
不过至少我该接受她的心意
那如果碰上什么事我再来找你吧
但是我还是得先给你一项忠告
你刚才表现出来的态度
虽然琳涅布鲁格大人看起来并不介意
但你在谒见厅的言行实在难以容忍
那种不知分寸的态度是不容原谅的
你今后若一直这样下去
那些得到容忍的无礼也将变得难以饶恕
尤其是在其他家臣面前千万要自重
好, 谢谢你的忠告
唯独这点我认为得先好好和你说清楚
另外
可以的话能否告诉我你的名字呢
我也希望能记住恩人的名字
我叫诺鲁
诺鲁?
我又说了什么冒犯你的话了吗
不, 抱歉
我只是想到一些事
那么我先就此告退了
她果然是生气了吧
这么快就要走啦
英雄大人
我记得他叫…
基尔…阿尔…
不对, 好像是哈尔…
我叫吉尔伯特
来和我切磋几招吧
我想见识一下你的实力
回不去了…
(#2 我要招架谢礼)
知晓太阳 以月亮为傲
我相信的 属于我的轨迹
WOW WOW WOW …
一无所有的人
一无所获的人
残留于指尖的
是微弱的火焰
过于专注的热意
也仅能点燃激情
若无法获得赋予就展开行动吧
无法逃离的不合理
不希望错过的机会
无一丝回报的天空
我将使其放晴
迸发而出吧 赌上你的灵感
那就是足以凌驾于命运的"才能"
持续以"我也可以"代替"我没办法"
笔直地踏出步伐吧
无天赋之人啊