这个男人找我到底想做什么?
我今天很累了, 想早点回去啊
所以你要我陪你切磋什么?
打模拟战
模拟战?
上次进行对人训练是培训所时代的事了吧
别看我这样
我在王都也是个名号响亮的人物
挑把你喜欢的武器吧
让我来测试一下英雄大人的实力
对目标成为冒险者的我来说
这是求之不得的机会
我也要请你多多指教
深深吸入一口气
望向发过誓言的天空
鲜明地染上湛蓝
朝向世界释放
一旦背负起孤独 矛盾便随之浮现
甚至没有能够予以翻转的余地
究竟想找寻什么 究竟想抓住什么
只顾一个劲地追赶着  从不回顾
即使那是无法回头的使命
也绝不屈服于产生的战栗
将表里好好地彻底看清吧
高举因软弱而察觉的坚强
一次又一次地叫喊
朝着未来觉醒的队伍
在内心及身体沸腾的瞬间
高涨之力必会创造出勇者
我一定能够抵达
Never look back
虽然不晓得自己能和他打到什么地步
总之就抱着讨教的心态挑战吧
他要和那个吉尔伯特队长打模拟战?
那家伙是谁啊
丢了小命没人负责喔
那么, 我要上了
精练的动作
进攻节奏变化也非常完美
这一定是非常人所能及的训练累积的成果吧
可是…
不知为何速度好慢…
原来是这么回事
他觉得我连让他展现些许实力的价值都没有
先暂停一下
我知道你是在顾虑我
不过你没必要这样放水
是吗
因为对手是人类
所以我在无意识中手下留情了吗
那还真是抱歉啊
速度明显比刚才快多了
但是比起速度
我避开攻击的瞬间
他完全处于无防备的状态
简直就像是要我攻击他似的
为什么?
为什么我的枪碰不到他?
不对, 这是陷阱
这不可能是他的真本事
可恶
那这招怎么样啊
轨道变了
到手了
完全碰不到他
我还能应付
你的速度可以再快一点
是吗
难道说
他已经拿出真本事了?
长久以来一直独自修练的结果
说不定真的让我稍微变强了
那我说不定…
也有机会获胜?
"龙灭极闪冲"
我知道了, 是我输了
刚才真的好险
怎么可能
他避开了队长的龙灭极闪冲?
因为用的是前端粗圆的训练用枪
他一定是被风压给吹飞的
如果刚才用的是真枪
他脖子以上早就没了
说得也是
毕竟吉尔伯特队长
可是百年才有一人的天才啊
天才…是吗
从拿起枪的那一刻
我就注意到自己很有天赋
到此为止
获胜的是吉尔伯特
他就是那个王都有名的…
实力的差距一目了然呢
这个村子已经没有人是他的对手了
我知道越是锻炼, 技巧就会越精练
实力也会跟着增强
但是
这个村子待得还愉快吗
怎么可能愉快啊
简直无聊透顶
我听说你为了追求强者穿梭于各地
不过这一带
恐怕没有能让你打得尽兴的对手了
王都的强者大多都已经被我打败了
亏我原本期待出了王都能找到对手
我听别人说
王国与他国间的力量均衡正逐渐崩坏
国家正在召集强大的士兵
而士兵也会为了追求财富和名声而集结吧
你何不趁现在回去看看呢
回到强者云集的王都
我在回到王都后
一直不断地狩猎魔物
一听说兵团有强者加入
我就会提出挑战
一个也不剩地全部打倒
这样根本就不够
难道就没有能让我热血沸腾的家伙吗
真无聊
我发自内心感到无聊
不管哪个家伙都弱得可以
原来你在这啊
师父
明明被授予了"枪圣"这个充满荣誉的称号
你看起来却一脸不开心呢
不过是多了个麻烦的头衔罢了
还真敢说
居然说与我的"剑圣"齐名的称号麻烦?
根本无聊到发慌
我对付过的家伙没有半个是像样的
不是还有伊妮斯吗
伊妮斯吗
不知道该怎么讲那家伙
应该说强大的种类和我不同吧
单纯打模拟战的话也是我比较强
是吗
要是像师父差不多强的家伙能再多一点
就有趣了
和我差不多强吗
感觉应该是会挺有趣的
师父你应该也觉得很无聊吧
教导一些实力跟自己小拇指差不多的
士兵和冒险者
他们将来都是王都的守护者
只有我一个人强, 也打不了胜仗
再说
超越我的人早晚会出现的
早晚…是吗
要是不在我退休前出现那可就头痛了
我一定会先无聊死的
那个独自击败了米诺陶洛斯的男人
我还在想到底是何方神圣
结果真让人摸不着头绪
对让人目眩神迷的奖励丝毫不表示兴趣
面对国王时态度又莫名地坦荡无畏
我并不讨厌这种人
只是
我实在感觉不到足以击败那种怪物的魄力
但是他却…
为什么?
为什么我的枪碰不到他?
我还能应付
你的速度可以再快一点
是吗
那我就如你所愿
使出全力对付你吧
连声音都远远追不上的
我的最强招式
我也知道对人类使出这招
对手可能会没命
但是那个时候
要让我的枪碰到他
就只有这个办法了
"龙灭极闪冲"
我完全不知道到底发生了什么事
这是我第一次在正面对决中输得体无完肤
而且
我知道了, 是我输了
你说什么?
我已经明白了
再继续打下去也没意义可言
他是因为我的部下在场才顾虑我的吗
真是天大的屈辱
你说你明白什么了?
可以了
已经够了
还有就是他离去前说的那句话
我很期待我们下次再见面
那些龟裂是怎么回事
是什么时候出现的
虽然不晓得他是怎么办到的
但是那家伙避开了我的招式
避开了我的全力一击
看来总算要开始有趣起来了
不过那一击还真是吓人
那时我才正以为自己稍微有点长进了
我使出浑身解数
全力施展身体强化和潜行才避开了那招
要是他没调整成能勉强避开的速度
我现在早就没命了
他是特地警告我过于骄傲可能会丢掉小命
那个…叫阿尔什么的
不对, 基尔?
记得是很像鸟的名字
伯特…
小鸡伯特?
好像不是
得好好感谢他
我还是太弱了
得更进一步努力锻炼才行
好厉害
清除脏污的效果好得令人吃惊
连附着在底部的顽强污垢都…
这果然是把好剑
一转眼就搞定啦
我就说他做事很可靠吧
真的就像琳的爸爸说的
就算用得粗暴一点也完全没受损
不过原本就已经很破烂了
也许只是我没注意到吧
诺鲁
接下来能来清我家水沟吗
好
交给我吧
虽然清水沟的工作变顺利是好事
但因为之前的那起事件
导致搬土的工作暂时中断了
因为我只能接F级的工作
要是王都没有工作需求的话
我有些日子就会整天都没事可做了
机会难得, 不晓得能不能用这把剑
做一些帮助别人的工作
可以把这个当成船桨…
不对, 在那之前得先买艘船
租借烧窑也得花上一笔钱
对了
如果是卖铁板烧的话只要有地方就能开了
不过
问题在于火力
微火术
光凭我的能力
顶多只能在指尖燃起这点微弱的火光
都在培训所接受过那么多训练了
却只学会最低阶的技能
诺鲁大人, 早安
是琳…
那种不知分寸的态度是不容原谅的
涅布鲁格…大人吗
叫我琳就可以了
是谁对你说了些什么吗
没什么, 倒是你怎么会在这?
对不起突然来找你
我向公会长打听了地点
是不是给你添麻烦了?
不会
我明明没有讲过详细的位置…
话说回来
我记得她能靠技能知道他人的所在地
你为什么又跑来找我呢
是, 我今天是为了其他事来找你的
请让我成为诺鲁大人的仆从
那是什么?
是, 所谓的仆从
是在打理主人生活起居的同时
向主人请教技术及知识的人
换言之就是助手
或者应该说是拜师吧
只要让我待在你身边就可以了
我会注意不给你添麻烦的
希望你务必能答应我的要求…
我拒绝
果然是前阵子的事
让你有什么不高兴的地方吗
还是说你觉得像我这样的年轻人不可靠?
不是
只要你愿意让我待在身边
相信我一定能帮得上忙的
别看我这样, 我在六大系统的王都训练所
都留下了史上最优秀的…
我不是这个意思
应该说我根本就没有什么好教你的
也没想过要让你为我做什么
我自己的事我自己会顾好
那么, 作为学费
我会请家里提供优渥的谢礼
不, 我指的不是这个
不然的话, 你想怎么使唤我都没关系
看是要协助进行冒险者公会的委托
还是处理杂事都行
这些也不需要
那么…
不需要的事就是不需要
我是说真的
我一定能帮上你的忙的
这样你应该就愿意相信我了
请恕我失礼了
"冰椎舞蹈"
"灭闪极炎"
这是我会使用的最高阶魔术技能之一
灭闪极炎
接着是
"胧刀"
这是盗贼系的奥义
是"隐圣"卡路老师传授我的
然后是
"圣光闪"
刚才那招是剑士的圣级技能
圣光闪
这项特殊技能对不死生物有奇效
然后…
就这样吧, 已经够了
那么你愿意让我拜师了吗
不行
不知道为什么
她好像误以为我是值得讨教的对象
刚才展现了这么多技能
我已经很清楚她多有才能了
甚至让我为自己感到丢脸
我现在更觉得没东西好教你了
请别看我这样
我的实力获得了"六圣"的教官们的肯定
只要让我待在你身边
应该多少能帮得上忙
虽然我知道自己可能还远不及诺鲁大人
拜托你
该怎么做才能让她接受呢
还是该实际展示给她看看吗
你刚才让我见识了很多厉害的技能
这次换我让你看看吧
微火术
"毫无才能的少年"
这是王都培训所的教官们讲述的
某个少年的故事
但大家都把这段故事
当成为了训诫人们所创造的虚构童话
这是因为
那名少年的形象实在过于荒诞无稽
少年在年仅十二岁时
就参加了以严苛著称的
王都培训所的六大系统训练
而且还完成了所有课程
天底下不可能会有这种人
任谁都会这么想
上了三个月
连强壮的战士都只要三天
就会叫苦连天的课程
更别提他还只是个小孩子了
我原本也这么想
直到遇见了那个人
欧肯老师以前曾经让我看过
老师, 您说的有趣的东西是什么?
琳涅布鲁格大人
请您看好了
微火术的火球变大了
很有趣对吧?
视训练程度而定
就连最低阶的技能"微火术"
也能变得这么巨大
不过这招毫无实用性可言
只是活了超过两百年的
我这种闲人的无聊消遣罢了
微火术
我也尝试挑战过很多次
但还是连让火球稍微变大都没办法
这不是一朝一夕能达到的
需要花漫长的时间进行钻研
正因为如此我才会震惊到说不出话来
那是比世界最顶尖的魔术师
欧肯的还大上好几倍
超巨型的微火术
这就是我的微火术
另外五种系统的技能也差不多是这样
这样你知道是怎么回事了吧
也就是说他在六大系统方面
都有着超乎常理的实力
面对实力如此强大的人
我又让他看了什么?
根本只是在炫耀刚学会的高阶技能而已
他只用一把量产品
就一次又一次弹开了米诺陶洛斯的巨斧
却不曾夸耀自己拥有的力量
而是为了人们默默地辛勤工作
简单来说, 他非常强大
不只是力量, 精神层面也是
正因为他拥有能一个人活下去的坚强
才会不屈服于任何人
我将来要与兄长一同领导这个国家
克雷斯王家的家训是
"流有王之血脉者理应刚强"
既然如此我现在的当务之急
就是向那个人的刚强看齐
谢谢招待
诺鲁大人
我现在终于明白了
自己过去有多么自傲而不成熟
但愿有朝一日你愿意收我当徒弟
在那之前请容我一直跟随在你身后
诺鲁大人, 不对
诺鲁老师
老师?
我过去一直在寻找的答案…
不对
我们克雷斯王家代代追求的至高无上的力量
一定就存在于这个人身上
事情怎么会变成这样…
(我要招架拜师)
知晓太阳 以月亮为傲
我相信的 属于我的轨迹
WOW WOW WOW …
一无所有的人
一无所获的人
残留于指尖的
是微弱的火焰
过于专注的热意
也仅能点燃激情
若无法获得赋予就展开行动吧
无法逃离的不合理
不希望错过的机会
无一丝回报的天空
我将使其放晴
迸发而出吧 赌上你的灵感
那就是足以凌驾于命运的"才能"
持续以"我也可以"代替"我没办法"
笔直地踏出步伐吧
无天赋之人啊