夜晚的可疑声响让人无法入眠
走失的猫狗数量增加
祖父外出散步后就再也没有回来
附近的森林突然变得一片宁静
最近这几天
家畜不知在惧怕什么, 非常困扰
这些事情各别发生的地点…
等一下
要是和魔兽之森的事件一样
敌人的魔掌早已渗透至国家内部的话
在我接下来指定的地点
派遣会使用探查隐蔽和消除隐蔽的团员过去
然后传唤六圣全员
这是紧急召集令
传唤全员吗
动作快, 现在立刻
是
为什么我没有再早一点注意到
这到底是怎么回事
魔导皇国的人竟然做到这个地步
我们的国家哪里得罪他们了
他们就这么想要迷宫的资源吗
他们把人命当成什么了?
这样简直…
这样简直就像…
打算将这整个国家毁灭掉一样啊
深深吸入一口气
望向发过誓言的天空
鲜明地染上湛蓝
朝向世界释放
一旦背负起孤独 矛盾便随之浮现
甚至没有能够予以翻转的余地
究竟想找寻什么 究竟想抓住什么
只顾一个劲地追赶着  从不回顾
即使那是无法回头的使命
也绝不屈服于产生的战慄
将表里好好地彻底看清吧
高举因软弱而察觉的坚强
一次又一次地叫喊
朝着未来觉醒的队伍
在内心及身体沸腾的瞬间
高涨之力必会创造出勇者
我一定能够抵达
Never look back
能顺利拿到报酬真是太好了呢
是啊
受不了, 真拿你没办法
这些是?
第一次讨伐的祝贺礼
拿去吧
这样好吗
别放在心上
反正只杀一只哥布林也领不到多少报酬
初次讨伐的滋味真不一样
是啊
不过
这女孩到底打算跟着我到什么时候呢
她的家人不会为她感到担心吗
谢谢招待
那么, 今天我打算先回家里一趟
- 太好了
- 请问可以吗
诺鲁老师
当然可以
妳今天真的帮了大忙
不, 如果你不嫌弃的话
我今后也会继续帮老师的忙的
原来妳在这里吗, 琳
兄长
诺鲁大人
我知道这样很突然
你明天一早
可以和琳一起前往山岳地带的城镇吗
你说我吗?
我会准备马车和一名护卫同行
很抱歉我现在不能告诉你详情
但希望你能提供协助
原来如此
是搬运货物之类的工作吗
我会准备充分的旅费和报酬
拜讬了
我现在就只能依靠你了
这次是透过公会承接的任务
会长说他替我谈到了很好的条件
要我好好放心享受这段漫长的旅行
不过我这次接下这个委讬真正的理由
单纯只是我从来没坐过马车
想实际坐一次看看而已
对于只认识王都一带的人事物的我而言
这已经是最棒的报酬了
听说运气好的话还能去其他国家
琳, 妳不看看外面的景色吗
现在正值小麦收成的季节
这里真是个丰饶的国家呢
是啊
我也想成为普通的冒险者
靠自己的力量踏上旅程
对不起, 兄长对你提出这种无理的要求
没有这回事
报酬我都已经收下了
再说歼灭哥布林的事我还欠妳一份人情呢
你们先搭乘马车
朝位于王都西北方的
山岳地带特罗斯前进
届时你们将在那里停留一阵子
在那之后
若没有什么异状就越过山岳地带
希望你们朝邻国神圣米斯拉教皇国前进
我真的只要跟着过去就行了吗
对, 就和外出旅行差不多
如果没发生什么事的话
希望真的别发生什么事就好
请不用担心
我就是为此与您同行的
伊妮丝
我有王子交代的密令在身
王都接下来
将陷入前所未见的危机
万一你们收到了王都毁灭的消息
到那个时候
妳就带着琳
和诺鲁大人一起逃往神圣米斯拉教皇国吧
这件事琳涅布鲁格大人知情吗
我没有向她提起
要是告诉她的话
那她一定会表示要留下来的
可是, 现在正值危机之际
我怎么还能离开王都呢
这是最重要的任务
保护琳的任务我只放心交给妳一个人
妳一定要带着她抵达安全的场所
万事拜讬了
我明白了
诺鲁大人
很抱歉将你牵扯进这次的事情中
不过就是旅行, 太小题大作了吧
不说这个了, 妳的脸色看起来很差
是不是身体不舒服?
我只是在思考一些事情
我也会负起责任好好保护你的
请不要担心
不, 我并没有特别担心
自己的生命我会尽可能靠自己去保护的
论逃跑我可是很有自信的
没有这个必要
因为我还有"盾"
"盾"?
这么一提我才想到妳好像什么也没带
我就算什么都没带也不成问题
各方面来说, 反而不带还比较方便
还是实际让你看看比较快吗
"神盾"
好厉害
这就是妳的盾吗
没错
万一出了什么事就躲到这面光之盾的后方
它能挡下大多数的武器和魔法
这样也好
我就恭敬不如从命了
照琳的说法
在练兵场陪我做训练的那个用枪的男人
我记得是叫基尔…巴尔?
不对
叫阿尔马犰
听说他是能独自打倒龙的高手
而她的实力据说也完全不输他
她和对付一只哥布林就费尽苦心的我
程度肯定完全不一样吧
真是个了不起的才能呢
才能…是吗
我在被孤儿院收留后不久
就注意到自己拥有不可思议的力量
那是什么啊, 伊妮丝
好漂亮喔
好痛…好痛啊
怎么了
谁快去找赛因院长过来
我已经把那孩子的伤治好了, 放心吧
来, 让我看看妳的那股力量吧
这是上天赐予妳的"恩宠"
恩宠?
而且还是史上稀有的恩宠
既能成为斩裂他人的利刃
也能成为挡下一切的盾牌
视用法而定甚至能轻易毁掉一个国家
妳叫伊妮丝是吧
妳放心吧
从现在开始学习运用力量的方法就行了
麻烦您了
我被"盾圣"丹达尔克收留
在六圣底下学习运用力量的方法
即使如此
自己可能会伤害他人的恐惧仍无法抹去
我开始自然而然地与人们保持距离
变得不会被他人的言行举止影响感情
本来应该是如此的
可以的话能否告诉我你的名字呢?
我叫诺鲁
诺鲁?
我听说过这个男人的名字
大意可是会要命的
丹达尔克是我的养父
更是我尊敬的导师
对不起, 爸爸
- 有另一群魔兽正从西方朝这里逼近
- 我不时听到他提起这个名字
简直没完没了
这前线任务还真是辛苦啊
兵团的士兵也开始显现疲态了
这种时候要是有那家伙…
有诺鲁在的话就好了
又是这个名字
我说溜嘴了
把我刚才说的给忘了吧
诺鲁…
连父亲都肯定实力的那号人物
这里明明就有我在
涌上我心头的是一股不可思议的感情
我对那名从未见过的男人
似乎怀抱着嫉妒之心
更别提那个男人后来又出现在我眼前了
不
我不能让内心受这种情感所干扰
我身为克雷斯王国的盾
现在必须赌上性命死守琳涅布鲁格大人
这才是我的使命
怎么回事
麦田上有道奇妙的痕迹
简直就像是被踩踏出来的道路似的
诺鲁大人, 怎么了吗
没什么
我只是在想田里好像有东西在动
请停车
消除隐蔽
开始了吗
报告
王都各地出现大量魔物
战士兵团虽然已前往处理
但是目前兵力仍然不够
立刻派待命中的剑士兵团封锁道路
一边引导民众避难一边迎敌
然后调派正在负责巡逻的
隐密兵团及猎人兵团
尽可能去击败魔物
绝不能让任何市民牺牲
是
可恶的戴利达斯
刚才说的那些话你可别忘记了
那个男人竟然真的
照当初撂下的狠话展开行动了
这恐怕还只是开端而已
我不认为事情会这样就结束
我想也是
六圣呢?
他们全都出去了
由于各地都出现了强大的魔物
现在不得不让他们分别进行应对
说什么都要死守住这里
绝不能让任何魔物通过
也就是说主力被彻底分散了吗
是的
不晓得琳他们是否已经平安抵达城镇了
我非杀不可…我非杀不可…
那个难道是…
"黑死龙"
为什么那种凶恶的魔物会出现在这种地方?
等一下, 那是…
招架
您注意到了吗
那名少年会在那里不是巧合
他是在琳涅布鲁格大人使用消除隐蔽后出现的
而且是和黑死龙一起
也就是说那男孩是…
魔族?
对
妳应该也有听说过吧?
是的
虽然外表和人类相同
却拥有特殊能力
能自在地与魔物心灵相通的亚人族
比起人类更接近魔物的他们
是一群被视为禁忌的存在
两百年前
曾有纪录指出他们操纵凶暴的魔物
将神圣米斯拉教皇国逼到濒临毁灭的地步
魔族因此被人类赶尽杀绝
现在应该已经灭绝了才对
看来还有他们的后裔苟活在这世上
若真是如此
他们对人类肯定怀抱着强烈的恨意吧
难道是那名少年控制那只龙来到这的
那原本是栖息在沼泽地的魔物
会来到人类居住的地区的情况是极为罕见的
也就是说那名少年
是抱着明确的意图
准备将凶暴的魔物带往王都的
恐怕是因为踪迹被消除隐蔽曝光而大吃一惊
导致黑死龙的精神操作解除了吧
根本没必要特地出手帮助那种敌人
真是愚蠢
实在太过愚蠢了
那个男人他到底…
在想什么?
总之我们也过去帮老师的忙吧
请您留步
诺鲁大人已经没救了
这只青蛙
力量没有多强, 动作也很慢
哥布林远比牠难对付多了
只要能撑到伊妮丝和琳过来
应该还有办法对付
要是现在避开的话少年会遭殃的
这是…
老师
那就是那只龙真正可怕的地方
是毒…而且还是剧毒
感到头晕目眩
身体变得不听使唤
伊妮丝刚才好像打算对我说什么
她是想告诉我那不是一般的青蛙
而是只毒青蛙吗
为所有生物带来黑色的死亡
所以才被称为黑死龙
诺鲁老师
千万不能过去
下一波更强大的瘴气就要来了
拜讬让我过去
我做不到
守护您是我的使命所在
只要想办法撑过这次的攻击
至少让公主能独自逃走的话
都还有卷土重来的希望
请您谅解
这攸关国家的存亡
可是
不管怎么说
那股瘴气光是吸一口就足以致命
就算现在有"愈圣"赛因在
恐怕也难以治疗了吧
怎么会
要来了, 请退到我身后
现在请您先想办法让自己活下去吧
净化
净化的速度赶不上
老师
诺鲁大人, 对不起
我也是一名战士
我是向往"盾圣"丹达尔克才走上这条路的
眼前若有人陷入危机当然也想挺身守护
但是现在…
难道说…
都已经陷入这种状态了, 还能…
这种时候要是有那家伙…
有诺鲁在的话就好了
原来是这个意思
那并不是什么愚蠢
那正是我长久以来向往追求的模样
哪怕得牺牲生命也要彻底守护他人的
真正的"盾"
但是…那个男人已经…
照这样看来
果然还有办法对付
(我要招架青蛙)
知晓太阳 以月亮为傲
我相信的 属于我的轨迹
WOW WOW WOW …
一无所有的人
一无所获的人
残留于指尖的
是微弱的火焰
过于专注的热意
也仅能点燃激情
若无法获得赋予就展开行动吧
无法逃离的不合理
不希望错过的机会
无一丝回报的天空
我将使其放晴
迸发而出吧 赌上你的灵感
那就是足以凌驾于命运的"才能"
持续以"我也可以"代替"我没办法"
笔直地踏出步伐吧
无天赋之人啊