深深吸入一口气
望向发过誓言的天空
鲜明地染上湛蓝
朝向世界释放
一旦背负起孤独 矛盾便随之浮现
甚至没有能够予以翻转的余地
究竟想找寻什么 究竟想抓住什么
只顾一个劲地追赶着  从不回顾
即使那是无法回头的使命
也绝不屈服于产生的战栗
将表里好好地彻底看清吧
高举因软弱而察觉的坚强
一次又一次地叫喊
朝着未来觉醒的队伍
在内心及身体沸腾的瞬间
高涨之力必会创造出勇者
我一定能够抵达
Never look back
听说我们
被称为"诅咒之子"
因为我们天生拥有能操纵魔物的诅咒之力
一群可悲的小鬼
那种能力从前只被用来操纵家畜
但不晓得谁开始用在魔物身上
后来运用于战争, 杀死了很多人
据说这就是我们受到厌恶的原因
我说过别用那肮脏的眼神看我了吧
整天挨打挨揍
被人一脚踢飞也是家常便饭
为什么…
要打我?
不准擅自开口讲话
有一次我说出了心中的疑问
结果被狠狠修理到整张脸都变了样
之后整整三天都只有水可以喝
也许是因为诅咒之力的影响
我可以悄悄知道眼前的人内心的想法
这家伙是魔族
他就是杀死妈妈的魔物的同伙
你们一定想消灭我们人类对吧
真让人火冒三丈
我要教训你出气
在能读取他人内心的事被发现后
我开始受到更严重的暴力对待
听说他能读取人心?
太恶心了
魔物就是这副德性
- 快点去死吧
- 没用的废物
不过不管受到多过分的对待
我从来没有出手还击
甚至不曾产生过这种念头
我明明讨厌自己被人憎恨, 责骂及殴打
但要让其他人尝到这种滋味
这种事我连想都不愿想
最重要的是
我已经不想再看到血了
但是…
只要你带着这家伙一起行动
就能让某个国家因此得救
魔族能帮得上人们…
不, 帮得上国家的忙
还有比这更光荣的事吗
我能帮上人们的忙?
只要你愿意乖乖照我说的去做
今后我就不会再无缘无故地打你
而且还能让你尽情吃美味的食物
不只是你, 这里的所有人都一样
我向你保证
但要是你拒绝, 就会像过去那样…
不, 将会有更可怕的日子在等着你
因为那男人头上戴的魔导道具的效果
使我无法读取他的内心
但是
那个男人过去一直都有遵守约定
所以我想…
那个人已经和我保证过了
我非杀不可…我非杀不可…
我非杀…
隐蔽被…
精神操作解除了
我失败了?
怎么办
因为我的关系
害大家又得过苦日子了
对不起
不过这下我终于能死了
虽然我始终没帮到任何人的忙
但一直到最后也都没伤害过任何人
我可以死在这里真是太好了
如果我能在死后投胎转世的话
希望下次不要被打得太惨
希望多少能帮上某人的忙
还有就是
只要一次就好
希望能吃到所谓的美味的食物
招架
为什么?
为什么这个人要出手保护我?
糟糕
出血止住了
照这样看来
果然还有办法对付
爸, 妈
我要去山上采食材了
最初的契机
是我从王都培训所回来后
过了一段时间后的某次晚餐
今天采到了不少食材呢
这个就放在外面晒干
这个拿来盐渍
剩下这些
我看先丢进锅里煮吧
真好吃
我心想万一混进了不能吃的东西
顶多也只会稍微闹点肚子痛而已
结果是剧毒
不行了…
微量治疗…
找到了
"灭龙茸"
妈妈以前也说过绝对不能吃这个
还是得去做例行训练
微量治疗…
身体不会痛, 治好了吗
肚子好饿喔
灭龙茸…
我得多小心…
毒刺蛇?
我记得它的特征是…
我中了剧毒
奇怪? 一点事也没有?
不怕中毒的话说不定能吃
这什么啊
好吃得不得了耶
毒素扩散的速度比昨天还慢
我的身体产生抗性了
太棒了
这也许能成为学会新技能的契机喔
从那之后
我就开始主动找有毒的生物吃
偶尔中毒倒地
虽然到头来还是没学会新技能
但如果只是会稍微吐点血的程度的话
我现在都有办法照吃不误了
话说回来
想不到有毒的生物竟然这么美味
这是个大发现呢
也就是说这家伙
大概也很好吃
老师
刚开始因为来不及解毒
所以稍微喷了点血
但照经验来看这点程度没有问题
那男孩没事吗
看来微量治疗的无毒化效果赶上了
招架
好厉害
竟然独自和那么可怕的魔物战斗
招架
好巨大
依我看这恐怕
是这只青蛙赌上生命的一击
不过…
招架
这死状也太凄惨了吧
想不到城镇外有这种又大又危险的青蛙
话说回来这只毒青蛙说不定挺好吃的
你没事吧
不对
他的脸色看起来有点差
待会请琳帮他看看吧
刚才真是有惊无险呢
你是自己一个人过来的吗
我…那个…不是的
那只魔物是我带到这里来的
我…我和人约好
要把它带到城镇去
带到城镇去? 和人约好?
他大费周章想把那只毒青蛙带到城镇去?
难道说…
不, 只有这可能了
那只青蛙果然是食材吗
不过这样讲也对
要在保持新鲜的状态下运送那么大量的肉
活生生带去确实是最好的办法
一开始之所以会用隐蔽隐藏踪迹
大概是顾虑到周遭的安全或怕被人抢劫吧
如果是要带去大城镇料理的话
那里有处理那种毒素的技术也不奇怪
而且那只搞不好是那男孩细心培育的宝贝青蛙
你要慢慢长大喔
好乖好乖好乖好乖
好乖好乖好乖…
我把他要带去城镇交货的重要商品毁了
对不起
我把你要送去的重要东西搞砸了
我会赔偿你的
只是我没有什么钱
所以可能得花一点时间准备
不, 那个…
你不需要赔偿我
可是…
真的没关系
这样好吗
我都害那只整个爆开了
是吗
不过你是怎么把那么凶暴的生物带到这来的
总不可能是用拉过来的吧
我…我能操纵魔物
我是用那种能力带它来的
你能操纵魔物?
这么小的孩子竟然能操纵那么巨大的青蛙?
真是厉害的技能
原来世上还有这种能力啊
技能?
难道不是吗
我打从出生就有这种力量
打从出生就有?
他一出生下来就能做到这种事吗
真厉害
这种力量真的只能说是上天赐予的才能了
那…那个…
我是…魔…
魔族…
"摸族"?
魔族的人都有这种能力
也就是说那个"摸族"
是拥有这种力量的部族
在你们那里这是很普通的事吗
我都不晓得想过多少次
希望自己也拥有那种能力了
可以请动物们帮忙农地的工作
要是能控制鸟的话还用来送信
晚上也就不用担心会被野狗袭击了
真是太厉害了
请问…你不会怕我
不会害怕魔族吗
难道你不会讨厌我吗
什么意思?
因为有些人会害怕或厌恶这种能力
原来天底下还有这种人啊
不过
我觉得这没有什么好介意的
不管其他人怎么说
这都是能帮得上许多人的能力
帮得上许多人?
你说我吗?
这还用说吗
这就是这么厉害的才能啊
如果你不想要
我都想跟你要来用了
真…真的吗?
就算是…
就算是我这种人也能被他人所需要吗
他明明和我不一样
有着令人羡慕的出色才能
为什么这么对自己的评价这么低呢
虽然现在的状况可能还没办法
但这男孩一定很快就能…
那当然
你能帮助的人比我多太多了
只要你有那个想法, 多少人都行
老师
你不要紧吧
我没事
我立刻为你治疗
不, 我真的没事
出血也已经止住了
不是我自夸, 我对毒素很有一套
这怎么可能
那不是单纯的致命性剧毒
那毫无疑问的是瘴气
能侵蚀大地的究极毒素
直接受到那种毒素攻击
不可能会平安无事的
不对, 还有一种可能
"圣气"
"愈圣"赛因老师曾在我面前展示过
那是修练至有如圣人般的肉体及心灵所发出
能净化所有接触到的事物
治疗好任何伤口
在脱离常轨的修行最后才能到达的极致境界
连那位赛因老师都花了四十年的岁月才达成
诺鲁老师竟然这么年轻就…
对了, 琳
我不重要, 先帮我看看他吧
没关系
我也没有什么问题
苍白的肌肤
参杂了银色的淡青色头发
还有仿佛能把将任何事物给吸入的
深邃的暗紫色眼眸
他果然…
他是魔族的小孩吗
对, 他是"摸族"
真亏你看得出来呢
老师既然明白这点
那这男孩你打算…
那个…打算如何处置他呢
可以的话我想让他坐上马车
诺鲁大人, 这恐怕…
不行吗
他想带着被许多国家
建议应该消灭的危险种族同行?
老师你真的这么打算吗
那男孩是魔族的人
连他带来的魔物都酿成了这种灾害
小麦田被弄得一团乱确实让人很遗憾
但我把他要将那只毒青蛙
带去城镇的工作搞砸了
你说的毒青蛙是指黑死龙吗
他打算带黑死龙去城镇?
就算他还只是个孩子
果然也还是太危险了
对了, 你说你和人约好要运送那只青蛙
到底是谁拜托你的?
我不晓得
他从来没有告诉过我
继续隐瞒对你没有好处
如果能告诉我们就再好不过了
我真的不晓得
我们就是被这样养育长大的
这胆怯的眼神和态度
不会错的
这男孩是奴隶
虽然奴隶在克雷斯王国是被禁止的
但其他国家则不然
这男孩恐怕是因为种族而遭受利用的少年兵
你有可以回去的地方吗
那个…我直到半路上眼睛都被遮着
而且我也不晓得以前待的城镇在哪一带
他都这么说了, 你们觉得呢?
可以的话我想送他到邻近的城镇
我刚才到底都看了什么
"不要受传言所迷惑"
"要先相信自己的双眼"
父亲过去明明总是这样叮嘱我
我却一昧地恐惧这名少年
只将眼中的他视为"邪恶的种族"
打从一开始我就没看见
这个无处可去的瘦弱少年的模样
我真为自己狭小的器量感到羞耻
对了, 你叫什么名字?
洛洛
洛洛啊, 真是个好名字
又短又好记
伊妮丝, 我也要拜托你
能让这孩子…
让洛洛也坐上马车吗
琳涅布鲁格大人
我能理解您的心情, 但是…
位子不够坐我可以下车走
不是马车的问题
我们即将前往的神圣米斯拉教皇国
是严格禁止魔族进入的国家
要带他一起前往恐怕很困难
同样的, 就算把他留在半路的镇上
这名少年要一个人活下去也很困难吧
我都明白
要是带他一起走
我们也可能被
米斯拉教皇国视为敌人而遭受攻击
即使如此, 我还是…
真是怪了
我还以为
那家伙现在这时候应该早就死了呢
(我要招架剧毒)
知晓太阳 以月亮为傲
我相信的 属于我的轨迹
WOW WOW WOW …
一无所有的人
一无所获的人
残留于指尖的
是微弱的火焰
过于专注的热意
也仅能点燃激情
若无法获得赋予就展开行动吧
无法逃离的不合理
不希望错过的机会
无一丝回报的天空
我将使其放晴
迸发而出吧 赌上你的灵感
那就是足以凌驾于命运的"才能"
持续以"我也可以"代替"我没办法"
笔直地踏出步伐吧
无天赋之人啊