《模拟后宫体验》
(第10集 生日)
打扰了
这里就是妳家吗
我带你参观一下
这边是客厅
这边是厕所和浴室
这里是和室
我觉得越来越好玩了
我也是
我突然想到 妳总是对我说敬语呢
差不多该改口了吧
好
虽然现在才这么说有点怪
哈啰
不 哈啰是什么意思
我现在太开心了
习惯后 我就能好好说
要准备惩罚游戏吗
话说回来
妳什么时候要带我参观妳的房间
我不会带您参观
变得更恭敬了
学长好擅长摆盘喔
你好擅长喔
(嗯…)
刚刚那是敬语吗
你在说什么
妳没说吗
好了
你真的好擅长
既然要一起做菜
至少得拿出这种程度的实力
把自己当作是老公…
老公的角色
是角色喔
角色…
我也会以老婆的身分努力的
酱汁
日式和西式 妳喜欢哪一种
好难决定喔
两种都做吧 行吗
因为没有材料 所以今天只做西式
下次再做日式的吧
好
我也想做做看那个
你想试味道啊
小恶魔主厨的新食谱?
小恶魔学妹如果会做菜
感觉很有反差魅力
难道说
如果让高冷学妹来做
味道会不一样
菜会冷掉喔
拜托别冷掉
附近在举行庆典吗
虽然规模很小 但也会放烟火喔
你想去吗
不 难得来妳家 就别出去了
可是
人家想让学长看人家穿浴衣的模样
喂 不要恶作剧诱惑我啦
这样我会想去吧
学长 过来
我们去看烟火吧
要去吗
来吧
房间?
从房间的窗户能看到烟火
那个 妳不开灯吗
放烟火的时间就快到了
就这样暗暗的等吧
可是这么暗
就不能在房间翻东西了
你马上就开始破坏气氛了
因为我还是调皮的男孩子嘛
好期待烟火喔
嗯 对啊
怎么了 妳的家人回来了吗
不可能啊
(我带庆典的战利品来找妳啰)
是小惠
吓死我了
话说妳快点去应门比较好吧
虽然很想看烟火
但假装不在家的话 她太可怜了
我本来是想在放烟火的时候做的
送餐辛苦你了
早知道就别告诉你们我在打工了
你是多亏我们才能赚到钱的吧
谢谢你们点餐
你没有偷吃薯条吧
早知道就偷吃了
要进来吗 顺道休息一下
可是我想在这个时间多工作一会
还不是因为你的时间无法配合
我们才哪里都去不了的吧
因为我想存钱嘛
能自由决定工作的时间
就是这种在线订餐服务的优点吧
吵死了
我想去露营
露营? 那很花钱吧
赚钱不就是为了出去玩吗
蠢蛋
露营很棒吧
可以钓鱼和烤肉
一定会成为这个夏天最棒的回忆
可能无法成为最棒的
什么
你在说七仓同学吗
不 没什么
你们肯定发生了什么事吧
明明很想知道 却又不想听
但还是好想问
吵死了
真的什么也没有啦
可恶 竟然喋喋不休地放闪
我什么都没说啊
那你为什么要赚钱啊
因为她的生日就快到了
我要点外送 你去买棒冰
别把我说得像是跑腿小弟
不可原谅
竟然自己一个人享受夏天
真受不了
看来我们只能去露营了啊
不 别去露营了
改成去附近的公园玩鬼抓人
突然降低等级了啊
你得陪我玩一整天
是地狱吗
我要让你在这个夏天
留下最糟糕的回忆
别这样啦
那我回去打工了
我不让你回去
学长的衣服…
妳在做什么
没有啦
这件衣服想被我穿
什么
小姑娘 难道妳能听见衣服说话吗
他好像开始演起来了
以前住在这附近的人们
都能听见衣服说话
据说只要听衣服说话
好运就会降临
人和衣服一起生活 共同繁荣
双关语?
可是有一天从海外传进了
叫做洋服的东西
在那之后
我们就无法理解衣服说的话了
因为我们听不懂外语
(WOW)
语言隔阂?
WOW
暑假的报告做完了
(媒体社会学)
只是做做样子 其实还有这么多
如果不快点做 真的会做不完喔
就算只是享受气氛也好
要不要休息一下
如果妳和我是同学
我就能请妳帮我了
如果在学生餐厅请我吃3顿饭
我就帮你
就算妳扮演我的同学
报告也不会有进展吧
不管怎么做都做不完
对了
校庆的话剧 你们要演什么
个性完全相反
但长得一模一样的2个人
互相交换身分 过彼此的校园生活
(交换 暂定)
剧本在这里
(苹果 梨子 樱桃 3年级 七仓)
好多涂鸦
喜好
傲娇学妹 柠檬茶 兔子…
这是什么
我在思考人物形象 那是笔记
原来傲娇学妹喜欢兔子啊
对
是耳朵下垂的那种吗
你好讨厌
有什么关系
还给我啦
连习惯都有啊
你…怎么了
我不是值得这些好女生喜欢的男人
你要让大家幸福喔
妳靠太近了 我没办法休息
凛 要不要吃西瓜
我可以吃吗
反正已经切好了
而且是连皮也能吃
籽是巧克力的那种
那是棒冰吧
至少可以享受一下气氛吧
凛的生日 要送她什么好呢
搜寻 送人的礼物
顶级啤酒?
那也顺便送些下酒菜吧
对了
凛的剧本上写着她喜欢的东西
我记得是兔子
你有意见吗
这个不错嘛
(跳得更高)
撒娇学妹的话
当然要配可爱的东西
人家想要可爱的东西
买2个吧
高冷学妹的话…
夏末贺礼?
谢谢你
不是的 是生日礼物
日式点心好像不错
再来是小恶魔学妹…
这是凛的生日吧
如果我认真选的话 她会高兴吗
虽然我已经开始害羞了
《模拟后宫体验》
久等了 我们回去吧
凛 妳好像变美了呢
为什么突然这么说
总觉得妳暑假过后变漂亮了
是吗 可是我没有自觉耶
是我的错觉啊
喂
小雾觉得呢 从学妹的角度来看
我吗
我也觉得学姊给人的感觉变了
但我不是在说妳以前不漂亮喔
学姊一直都很漂亮
认真的小雾最可爱了
对啊
不不不
对了 暑假是不是发生了什么事
让小猫咪知道这些
好像还太早了
凛 暑假过后妳变逗趣了呢
好可怕
凛 今年妳要穿这样跑吗
女生穿男装 男生穿女装
看起来好难跑
鞋跟很夸张吧
话剧社每年都太重视戏剧感了
根本无心获胜嘛
只要有小猫咪们的声援
本大爷就是第1名
本大爷先生不是我的喜好
竟然拒绝本大爷
真有意思
七仓学姊 让妳久等了
小雾
(紧抱)
我喜欢
跟对我的反应也差太多了吧
小…小惠学姊 妳怎么了
姊姊认为梦幻少年不会说这样的话
小惠难得这么兴奋
为了姊姊 就算身体会垮掉
我也会跑完全程
如果我待在他身边 会玷污他的
也太夸张了
我也比较喜欢那种打扮
看起来很好跑
我对跑步很有自信 看我的吧
梦幻少年不会跑步喔
好吧 姊姊来教你知识
加油…
现在开始最后一项竞赛
班级男女混合变装接力赛
各就各位
预备
很好 冲啊
加油…
学姊 加油
交给妳了
好
讨厌
真碍事
学姊
好帅喔
七仓学姊
小雾 让大家见识一下
话剧社的骨气
梦幻少年不会跑步喔
因为他们体弱多病嘛
体弱多病嘛…
那就是我投入角色的方式吧
投入角色的方式吧…
好了
话剧社把接力棒交给最后一棒了
奇怪
怎么回事
他的身体好像很差
参加接力赛没问题吗
陆续被其他人超越了
他看起来好像很痛苦
够了 别跑了
别再继续跑了
小雾
他最后还是倒下了
可是不知道为什么
那个样子也很美
小雾 妳没事吧
我演的梦幻少年怎么样
很棒喔
真是的 小雾
没想到学长会送我这个
是我认真挑选的
谢谢
我会一辈子好好珍惜的
学长送我这么正经的礼物
反而让我吓一跳
反而?
不过 看妳这么喜欢
认真挑选好像也不错
人家下次也想收到充满爱的礼物
撒娇学妹…
这我做不到
现在我的心里只有一个人
我被甩了
比想象中还要大受打击
我不会再被撒娇学妹
和小恶魔学妹吸引了
不要…我讨厌那样
那样不行 绝对不行
有必要坚决反对吗
(纪录片 小小闹剧X)
话剧社正在忙着准备下一场演出
X…
演出要用的大道具制作延迟了
刚刚那段有拍到吗
都是这个人的错
我正在制作叫做踏箱
用来给演员踩上去的台子
因为不能害演员受伤
所以不能偷工减料
这个男人…
请看看 那个模样
完全没偷工减料吧
真魁梧