(光盘高级中学)
要不要打网球
(欢迎新生入学)
没兴趣吗
(足球社 棒球社)
(管乐社 文艺社 剑道社)
(软式网球社招生中)
喂 OK 这边这边
不是走这边吗
请问一下
不好意思
话剧社的社办在哪里
妳是新生吗
对
妳来得正好
我是话剧社的大道…
社长北滨瑛二
那个…
我叫七仓凛
不好意思在妳想加入时泼冷水
现在社员就只有我一个
虽然希望妳加入
但不用勉强也没关系
好…不对
(闪闪发光)
感觉好像故事的序幕
社办在这边
是
请进 欢迎来到话剧社
社长 她说想加入社团
你不就是社长吗
瑛二…
你又在搞怪了吗
惊喜
怎么样 是不是很像故事的序幕
这个学长真是个怪人
妳想入社吗
对 我对演戏有兴趣
那妳试着演演看这一段
现在吗
没错
那要开始啰
光辉的天使
妳就是在我的头顶上
照亮这个夜晚的天使
出现了
好了 轮到妳了
来吧 来吧
罗密欧…
喔 罗密欧
为什么你是罗密欧呢
请你和父亲断绝关系
舍弃罗密欧这个名字吧
那样的话
我也会舍弃凯普莱特这个名字
那个…
是 我是罗密欧
真是的 你在干嘛啊 社长
不是啦 我不小心被迷住了
对了 妳叫什么名字
我叫七仓凛
七仓同学
请妳加入我们社团吧
好
谢谢
居然说谢谢
也请妳多多指教了
话说她刚刚演得真好呢
超棒的
《模拟后宫体验》
(第1集 故事的序幕?)
来吧
打得好
既然生为男人
至少希望能受女生欢迎一次
学长对恋爱有兴趣吗
真失礼
我也会幻想能有自己的后宫
后…宫?
那我下次和你约会吧
为什么突然这么说
是…是演技啦
小恶魔风格女子
难道是为了我
准备的模拟后宫体验?
妳真是个好人
我…我可不是为了你喔
小恶魔很棒 傲娇也不错呢
哎呀 不过要选哪一个
我实在无法做出决定
多亏妳
让我知道后宫的辛苦之处了
妳的演技真精湛
我好像很喜欢在学长面前演戏
抱歉 这是演的吗
到底是哪样
当…当然是演的啦
是吗是吗
我觉得刚刚那个最可爱
最可爱?
(光盘高级中学)
完全不行
会因为那样靠过来的女生
大概只有我吧
大道具负责人使出浑身解数
摆出高冷且沉默不语的表情
还是不行吗
要是精通演技一定能受欢迎
拜托妳指导我啦
再投入一点 也要考虑心情
是我想表演的感觉
跟我的差在哪里啊
眼睛吗
沉默不语
我说
妳那样子 我没办法当作参考
谁管你
好高冷
就…就是这样的感觉吧
原来如此 对我来说太难了
会不自觉想说话
我八成会永远维持这样吧
妳在偷笑什么啊
不告诉你
我果然完全搞不懂
学长
吃饭的时候休息一下也无妨吧
我得在校庆前完成才行
简直忙得不可开交
这样下去会瘦的
我明明是想变成
体格健壮的大道具负责人
没…没办法 我喂你吃吧
傲娇学妹喂我吃饭
会不会太奢侈了啊
我明天会死的
也吃吃我的吧
高冷学妹喂我吃饭
绝对不会被原谅
我死定了
话说回来 也有这样的东西
请戴上猫咪的手 帮我的忙吧
什…
非常…抱歉
喵喵
好耶 我做好赴死的觉悟了
没想到妳连猫咪都会演
太丢脸了 根本顾不上演技
对了
奇怪
我的手机不见了
你搞丢了吗
我本来想拍下猫耳小凛的照片
好奇怪
可以用打电话当借口
得到他的手机号码
学长
-手…机…
-什么…
什么
我可以打电话给你
不过这样就会知道学长的号码了
别闹了 快帮我啦
我告诉妳号码 快打电话
拜托妳
要怎么办呢
什么啊
既然妳那么不情愿 那就算了
糟糕 小恶魔演过头了
拜托傲娇学妹好了
快…快点告诉我啦
我打给你
下不为例喔
不愧是傲娇学妹
真好说话 谢谢妳
这是我要说的话
谢谢妳 傲娇学妹
响了 响了
找到了
太好了
喂
学长 怎么了
不是什么大不了的事啦
我想向妳道谢
谢谢妳陪我一起找手机
学长
那是今天晚上之类的时候
才会做的事啦
奇怪
只有学长在吗
大家都去体育馆了
这样啊
学长
美术作业能请你帮忙吗
你很擅长这个领域吧
请问…
拜托别人的时候
要拿出应有的态度吧
对…对不起
请问我该怎么做
拜托妳
用高冷学妹的语气
再说一次刚刚的话吧
我只能靠你了
真…真拿妳没办法
是哪边不懂啊
他好像乐在其中
这是罗密欧与朱丽叶
这是什么啊
罗密欧与朱丽叶
夕阳的颜色好难涂
重点是那个?
为什么要我修这种乱七八糟的画
真是的 因为人家又不了解绘画
所以想请擅长画画的学长帮我
谁啊
这是…撒娇学妹
真是强力的绝招
这是舍身的绝招
好热…
结果他全部帮我重涂了
穿着白色和服的女性
一直站在他的背后
然后他看了那名女性的脚下
发现有一大滩水
吓死人了
小嗣的鬼故事果然很可怕
不愧是编剧
你比较可怕好吗
对吧
奇怪 妳怎么了
(吓呆)
那麻烦你锁门了
好
要好好做喔
好…
没想到妳居然吓到
不敢自己一个人换衣服
我…我才没害怕呢
不过请你继续和我说话
听到没
怎…怎么了 学长
害怕的傲娇学妹
光是想象就让我心情好激动
撒娇学妹该不会也在里面吧
人家好害怕
学长要好好陪在我的身边喔
门会坏掉的
好想干脆把门敲坏
看看妳是用什么表情说的
可恶
真是的
害怕的心情消失了
小恶魔小凛该不会也在吧
一直这样我会没办法换好衣服的
《模拟后宫体验》
这样啊
那个…
什么事
请问北滨学长在吗
北滨在那边睡觉
妳可以去叫醒他
我们走吧
好
再见 小凛
拜啦
辛苦了
好可爱
北滨不可原谅
那个 学长
社团活动要开始了
不醒来的话 我要恶作剧啰
他完全没醒
好像真的能恶作剧
不行不行
我还没摆脱小恶魔学妹的角色
如果是学长 就算人家恶作剧
你也会原谅人家吧
没有反应 反而让人觉得更丢脸
糟糕 要去社团了吗
差点就被他看到撒娇学妹了
好险喔
妳是特地来接我的吗
不好意思
妳为什么握着我的手
刚…刚才小恶魔学妹们
对你恶作剧了…喔
什么
我再睡一次
话剧社社长演的
全力以赴的罗密欧表情
表情真的很棒
这是我的锁定屏幕背景
但我已经看腻了
可以让我看看话剧社之星演的
全力以赴的可爱表情吗
人家也想要学长的照片
超棒的
表情好像怪怪的
是破例喔 破例
要是把我拍得很丑
我可不会原谅你
话剧社之星…这是怎么回事
就算是学长的请求 我也做不到
实在太丢脸了
你们在玩什么啊
社长
七仓太害羞了
没办法好好摆出表情
什么 那可不行啊
对不起
社长 请你示范一下吧
好吧
全力以赴
拍到了
话剧社之星露出的灿烂笑容
拍得不错嘛
也传给我吧
别这样
对了 期中考妳考得怎么样
还行吧
学长考得怎么样
学长考得…
没…没办法 就给妳看吧
下不为例喔
傲娇学长?
妳也快点拿出来
我也要拿出来吗
让我们一起丢脸吧
那算什么啊
你能对大家保密吗
我怎么可能轻易地
把和高冷学妹之间的秘密说出去
我才没那么蠢
妳的数学特别差呢
学长还不是一样
小恶魔学妹看起来很会算数啊
我是想让学长教我
才故意不听课的喔
好 我明天就去上补习班
好好加油
补习班?
我也好好念书吧
(光盘高级中学)
不 七仓保持这样就好
我想变聪明教妳
教小恶魔学妹数学
教傲娇学妹历史
教撒娇学妹化学
教高冷学妹国文
我也绝对要努力念书
这是…
我在烹饪课和小嗣比赛做菜
现在小嗣拿到社长的一票领先
七仓也来当评审吧
公平起见
等妳投完票再公布是谁做的
可是我不会分辨味道的好坏
就按照妳的喜好决定吧
试吃开始
A感觉是按照食谱做的
B感觉有自己的风格
咦 等一下
按照喜好选的意思是
假如我没选到学长做的菜
就代表我们的喜好不合吗
我必须猜中哪盘是学长做的
不 我一定会猜中
学长看起来不会照着食谱做
所以是B?
不 他也有可能为了对决
好好照着做
学长…
如果是学长…
七仓
这是我们的午餐
来吧 妳要选哪边
B 我比较喜欢B
是瑛二做的菜啊
好耶
不 应该是我要说"好耶"吧
平手吗
没办法再问其他人了
对不起
不 等等
让撒娇学妹来投票吧
我没办法在人前做那种丢脸的事
我也是人啊
总之我绝对不做
应该也让大家看看那个啦
不要
那个…撒娇学妹是什么
这个嘛
应该说是七仓同学的拿手绝活吧
这样啊
对了 我请妳吃午餐
我已经吃过了
(话剧社)
学长决定好社团接力赛
要穿什么了吗
(距离运动会还剩2天)
决定了
果然还是这件最好
对吧
妳不觉得这件一定很适合吗
咦
很适合傲娇学妹
什么
我果然好想保留傲娇公主
然后让高冷学妹穿和服
小恶魔学妹则是…
那样就变成我一个人跑了
有问题吗
拜托你 至少选定一个人吧
只能选其中一人吗
只能选一人 只能选一人
不然
那就选原本的我怎么样
我想看居家服
居家服?
还是选套服装…
一定要穿居家服
我对女演员平常的穿著很感兴趣
可是我都穿很普通的T恤之类的
不能见人啦
那件吗 这件吗
还是那件 要选哪件
好 那就决定是居家服了
我不要
什么
我是不是太用心打扮了啊
不知道学长会有什么反应
七仓?
学长 早安…
(乱翘一通)
妳的发型是怎么回事
那是我要说的话
话说回来 什么发型都很适合妳呢
小恶魔学妹
下次我就做学长喜欢的发…
我好在意学长乱翘的头发
什么发型都很适合妳呢 撒娇学妹
因为我没想到妳会露出额头啊
要是妳告诉我
就算迟到 我也会把头发梳整齐
居然因为头发乱翘这种无聊的事
毁了七仓露额头的笑话
真的很抱歉
我的并不是笑话
我果然没有受欢迎的俏皮特质啊
谁叫你要睡过头
只要想到妳 我就睡不着嘛
不要顶着那种发型说俏皮的话啦
只要能让妳露出笑容
我就心满意足了
别说了
叫我罗梅欧
咦 不是罗密欧吗
好冷
我…我只是不冷而已
而且你要是感冒 我会伤脑筋
我心情激动到热起来了
如果你感冒了 我会照顾你
这是我想做的事啦
肯定会大受欢迎
好了 再努力一下吧
我明天也要穿很少
(明天的天气 摄氏12度 阴天)
1…
2度
加油吧 明天的我