(光盘高级中学)
各位话剧社的成员
非常感谢大家
这次协助我拍短片
另外 我们已经取得校方许可
请不用担心
没想到居然会回到这里
学长 制服很适合你喔
穿这样感觉有点害羞
因为我们是主角嘛
那是因为妳帮小嗣想剧本吧
为什么连我都要演出啊
(坠入爱河的短篇故事)
因为是要报名参加这个的企划嘛
等等
所以这次的故事是妳的亲身经历吗
是妳坠入爱河那天发生的事吗
是吗 这样啊
不是啦 完全不是
话说为什么妳从刚刚开始
就一直讲敬语
因为这是还没交往前的故事
所以我在塑造角色
这样啊
那演技指导就麻烦妳了
七仓
感觉好像回到了过去呢
就是说啊 学长
2年前 我和七仓做了什么呢
我想起来了
曾经发生过妳穿着羞耻的衣服
结果被叫到教职员室的事呢
并没有发生那种事好吗
你不要乱编故事啦
我买彩券中了1亿日圆
结果被小恶魔学妹和撒娇学妹
变成了穷光蛋呢
全都是骗人的
妳有想到什么吗
练习的时候布景倒下来
学长奋不顾身救了我的场面
我想演看看
立刻
现在是在聊回忆耶
"不能让演员因为我的布景受伤"
加上这句台词
那样会不会太做作了啊
好吗 做嘛…
真是的
以前的凛不会说这种任性的…
啊 七仓 小心
砰咚
学长 你救了…
不能让演员因为我的布景受伤
妳一直在笑嘛
我迷上你了
全都是骗人的
好厉害的布景
完全看不出是那个怪学长做的
新社员
练习还顺利吗
不管对了几遍台词 我都不放心
那就作弊吧
哪句台词让妳不放心
就是这句
我看看
这该不会是提词吧
我会把这个偷偷藏在布景里
我觉得这样不太好
所以要保密喔
那个…字太潦草了 我看不懂
果然 我要更努力
让自己不需要依赖这种东西
我要练习到有自信为止
不错嘛 看来妳不需要作逼…
不…不需要作弊
好了 卡
你吃螺丝了 重来啦
抱歉啦
各位 大家好
我是Arcobaleno的主厨堀田
今天要介绍本店特制的义式水煮鱼
那么 我请徒弟来介绍食材
奇怪 她跑去哪了
轮到我出场了
是学长贴的吧
我明明说过不需要提词的
(好好享受第一场表演)
真是个怪人
徒弟 妳在那里做什么
没有啦 只是有点事
好像没问题
(小小闹剧X)
北滨学长 干得不错嘛
别说了
而且那个留言是用来缓解紧张的
这样岂不是
拍到我最丢脸的画面了吗
好 接下来是第15场戏
准备好了吗
(瑛二 北滨瑛二)
这是我们…
(凛 七仓凛)
我们的故事…
(导演．编剧 岩田嗣人)
-序幕
凛 短片拍得好棒
学长也…他怎么了
学长 是小惠和小雾喔
嗯 请妳们多多指教
看完成品后 他好像害羞了
真是个怪人
他就是七仓学姊的恋人吗
拍成影片后让人害羞得要命
更何况我们的演技差太多了
(坚定)
的确 总觉得跟之前的演技不同
对吧 对吧
没错 没错
-太厉害了
你们两个真投缘呢
我也不知道
可能是因为这次的角色是以前的我
才会跟往常不一样吧
我也不确定就是了
是因为和学长久违一起拍摄作品
所以充满干劲吧
(死气沉沉)
请问能拿到图像文件吗
可以的话 希望是DVD格式
可以喔 我去拜托小嗣
也给我一份
好耶
太好了 学长好像没有想象中怪
没错
对不起
我也想要
(入围作品 故事的序幕)
出大事了
出…出大事了
(故事的序幕 146万次播放)
出…出了什么事
那个报名参赛的短片爆红了
大家都说里面出现的女孩好可爱
而且还有经纪公司
透过比赛主办单位
打来说想见妳一面
什么
好厉害 不愧是七仓
那个 这实在太突然了…
七仓同学的努力被认可了
-总之恭喜妳
-跟我料想的一样
是 我很开心
七仓 就算妳当上大明星
也不会忘了我们吧
那种事…还言之过早啦
然后让我们拍的影片变成传奇吧
不会吧 你在说什么啊
已经是传奇了吧
不 还早得很呢
你们不觉得
七仓同学的样子怪怪的吗
有吗
对吧 瑛二
不 这个…我也不知道
那我走了
好
再见
我忘记最重要的事了…
我帮妳寄给她们
好 麻烦你了
怎么了
八成是在烦恼出路的事吧
七仓学姊
妳不接受经纪公司的邀请吗
我不知道
我想多看看七仓学姊演戏
而且演员不是什么人都能当
既然有人来邀请 那就更应该接受
说得也是
我一直以为这只是梦想而已
可是一旦有了现实感后
我开始感到害怕了
而且我好不容易
能和学长读同一所大学
我到底还要忍耐多久呢
可是…
不管选择哪一条路
最后妳都要自己做决定
好无情
这是让妳成为大人的决定喔
难道妳想把这个责任交给别人吗
我们就快毕业啰
(总共30万日圆…开玩笑的 岩田)
好无情
《模拟后宫体验》
不知道七仓会怎么做
以我个人来说
是非常希望她朝演员之路迈进
瑛二 你又是怎么想的
就只有我一个人在说
好啦
瑛二现在心情应该也很复杂
什么
就算板着一张脸不说话又能怎样
瑛二就只能接受她的决定
不管结果怎样都要露出笑容
才是男子汉吧
这种事我早就知道了
不过 如果只是等她做决定倒还好
但我现在成了她做决定的阻碍
你的确是个大阻碍
喂 身为朋友应该说其他的话吧
听好了 如果我是你的话
根本无法接受这个情况
只会一直感到惊慌失措
别期待我会说体贴的话
你不是说
不管结果怎样都要露出笑容吗
等你被抛弃后
我们的友情才会发挥作用
去吃饭吧 我请你
谢啦
(我想尽快跟妳见面谈谈)
(今后的事情)
怎么了
抱歉 妳先回去吧
那再见啰
没时间了
梦想和最喜欢的人
我还没有下定决心
我一直停留在原地
真希望时间能就这样停住
真希望能回到那时候
和学长相遇的地方
我是社长北滨瑛二
喵
想拍的东西太多了 真伤脑筋
做这种事 我也觉得很害羞
但我现在想好好听妳说
我对学长…
我从一年级开始就一直…
一直喜欢学长
我也喜欢妳
好快
我马上就回复了
就算是这样…
-也太快了
-我连1秒都舍不得让妳等
凛
你是从什么时候开始喜欢我的
一开始吧
骗人
第一次看到妳演戏的时候
我就喜欢上妳了
心想真希望多看看这个女生演戏
听起来只是单纯的粉丝
不过实际上
妳也很快就得到角色了
我想看妳练习
所以开始去体育馆露脸了
然后模拟后宫就诞生了
对啊
真伤脑筋
欸 为什么我只能选一边呢
时间之旅 妳好像很享受嘛
奇怪 没听到吗
嗨
学…学长
你看到了吗 从什么时候开始的
这个嘛 从一开始
不会吧 讨厌 好丢脸
我知道妳很烦恼
怀念往事也没什么不好
好了 我们去未来吧
你怎么会来这里
因为我想怀念往事
什么意思啊
不是啦
我也是不知不觉想来这里的
没想到妳也想到同样的事
我想和学长在一起
演员或梦想这些都无关紧要
我想和学长在一起啊
我知道了
但是现在就放弃还太早了
实现妳的心愿是我的职责
我一定会在幕后出人头地
跟妳在同一个地方工作的
为了不让妳失去任何东西
妳一直在为我努力
这次轮到我了
别担心 我一定会追上妳的
学长
谢谢
欸 也告诉我学长的心愿吧
心愿?
我也想实现学长的心愿
在成为演员之前
那可以吻我吗
由傲娇学妹来
你…你傻了吗
突然这么说 我哪可能做得到啊
你…你主动吻我啦
啾
不然撒娇学妹让我躺大腿吧
不行 人家想躺你的大腿
不是这样啦
我想实现你的心愿
我的心愿…
等我追上妳的时候再说吧
外头果然好冷
进去吧
知道了
我会满心期待等你的
好
我们一定很快就能再见面
喂 搭建的进度落后了喔
北滨先生
这是你在我们公司的
最后一个工作了吧
对啊 下周我就要去电视台了
你爬得真快呢
因为我不能停下来啊
那是什么意思
不 没什么啦
是女人吗
没想到北滨先生居然有女人
吵死了 快点去拿小道具
好啦好啦 我知道了
真是的
喂 你在偷什么懒
好久不见了 凛…
学长
恭喜你加入电视台
谢啦
下周开始在电视台也能见到面了
我现在正在拍电视剧
所以每天都要进摄影棚
妳实在太厉害了
每一天都能看到妳
我常常把共演者迷得神魂颠倒喔
这样我会哭泣的 小恶魔学妹
我决定和工作交往了
别泼冷水啦 高冷学妹
我总算追上妳了
抱歉 让妳等了这么久
没关系 我现在也很喜欢你喔
凛
真的很谢谢妳等我
我想告诉妳当时没说的话
只有妳能实现我的心愿
请妳嫁给我吧
好 我帮你实现
凛 全世界我最喜欢妳了
是
什么时候举行婚礼
什么
不过在那之前要先拜见双方父母吧
等…等一下 等一下
我得快点引退才行
别丢下我啦
(第12集 故事的序幕)
没想到居然是在这里举行
已经够了吧
好了 结束 结束
胡说什么啊 瑛二
你们可是主角耶
社长 说得好
凛 今天一整天都要维持那样喔
让我换衣服啦
-今天这个日子真的让我…
-乖乖
今天这个日子真的让我…
为…为什么你要哭啊
真没想到会来这么多人
是啊 不过空气有点不流通
学姊
-什么事
那个 七仓学姊
我一直想对妳说
学姊决定继续当演员
让我感到非常开心
谢谢妳
小雾也很努力吧
最近在电视台也有看到妳
哪里 我还差得远呢
学姊 恭喜妳结婚
北滨学长也是
她说"也是"呢
别在意
感觉…
总觉得…
好像故事的序幕呢
怎么了
你们在笑什么啊
没有 没什么啦
真是的 你们真相配呢
很棒吧