《模拟后宫体验》
(县立光盘高级中学)
(第3话 感情咨询?)
啊…学长
你在看什么书呢
(《恋爱完全攻略》)
从今天起我会大受欢迎
后宫生活就近在眼前了
七仓…
多亏有这本书
我终于能理解女人心了
那么学长
你知道我现在生气的原因吗
咦
人家也想让学长知道
人家生气的原因喔
连撒娇学妹也是…
等一下喔
等等…
是因为我又说了什么蠢话吗…
只…答对一半…
说实话…我好想谈恋爱喔
也就是说
学长你现在…没有在谈恋爱是吗
嗯…没什么感觉呢
总觉得心情好复杂…
契机其实是平常跟七仓妳
闹着玩的那种小闹剧
虽说是闹剧
但七仓妳每次都很认真地在演对吧
也因为这样…害我上课时
有时会烦恼到底选谁比较好…
看起来心情超好的
啊
我好像懂这张笑脸是什么意思喔
是因为演技被我夸奖了对吧
答错了
好
化好妆啰 七仓同学
啊 不对…
是"七仓学生会长"才对
谢谢妳总是这样帮我
这么一来 我就能完成我的职责了
一化完妆就入戏
真的是演员呢…
喔…
整个感觉不一样了呢
多亏如此
我也比较容易演好
学生会长这个角色
不错耶
真想跟不苟言笑的学生会长
来谈一场恋爱呢
首先为了接近会长
我必须得加入学生会…
你以为带着这种不纯动机的人
能胜任学生会的职务吗
非常抱歉…
居然这么干脆就退缩了…
你这样的话
什么故事都不会开始喔…
真要说起来 我应该是那种
学生会要想尽办法除掉的学生吧
果然还是应该让你加入学生会
我所希望的学校
是间不论表现如何的学生
都能积极来上学的好学校
学生会长…
妳的手好软喔
学长 不可以突然说出那种话啦
成为学生会长的话
妳想要做什么呢
这个嘛…
我想订定一个
可以学年混合上课的制度
喔…
比方说1年级跟3年级
在同一间教室上课吗
是的
如此一来 就算不用透过社团活动
也能增进学生间的交流对吧
咦 感觉是个
很有学生会长感的提案呢
然后呢 背后的真正目的是什么
比…比方说
我只是打个比方喔
可以跟喜欢的高年级生
一起在同一间教室上课之类的…
学生会长带头
进行不纯异性交往不太好吧
(话剧社)
啊 是部长耶
画得好像喔
很像对吧
肖像画 好好喔…
要不要也画个七仓呢
嗯
画好了
哇…
谢谢学长
眼神好锐利…
这是高冷学妹喔
我平常表情有这么凶狠吗…
其实重点就是捕捉特征后
再用夸饰法去画
感觉好难为情喔…
我也画了小恶魔学妹喔
这不是真正的恶魔吗
(盯…)
你其实没必要盯着我的脸画对吧…
啊 好可爱
这张好可爱喔
对吧
很可爱对吧 七仓
啊
我是说画…
我是说学长画的画啦
好了啦…不用那么谦虚
不是…
不对…
不是这样的
(县立光盘高级中学)
七仓啊
妳跟同学在一起时
跟在社团时给人的感觉会不一样吗
我觉得应该没有差很多才对
不过因为没有讲敬语
所以情绪上可能会有点不一样吧
是喔…
那妳试试别对我讲敬语看看
嗯
(《异人馆》)
那我们来聊聊电影吧
妳有看过《异人馆》吗
这部我没有看过呢…
没有看过呢…?
我没看啦…
那部是恐怖片吧…
我会怕啦…
那部是真的很可怕…
咦…
真亏你看得下去呢…
还好啦 就当作是学习
因为背景制作规模很庞大啊
七仓也得好好学习演技才行
讨厌 我不要
我绝对没办法的
我们两个一起去看也没办法吗
如果看电影时
我一直在你旁边大哭也行的话…
那会有点困扰呢
有种情侣的感觉…
好开心…
不讲敬语的七仓 感觉好新鲜喔
不过失去学长威严
也让我受到不小打击就是了…
我很尊敬学长的喔
咦 七仓学妹的平辈口吻
好像没打算要停下来呢
这星期就维持这样吧
咦…
我看妳根本就是乐在其中了吧
不会吧…
是学长
他是一个人吗
好想过去打招呼喔…
早知道就穿整齐点再出门了…
喔 这不是七仓吗
你…你怎么…
会…会知道…
(光盘高中话剧社)
学长 那件衣服…
嗯?
是在校庆时做的…
什么啦 七仓…
妳自己不也是半斤八两吗…
呃…
因为我不懂现在流行什么…
很奇怪吗…
是…是没有很怪啦
但要是不懂的话
要不要一起去逛逛…
好
不过啊 穿着土里土气的两人
一起选的衣服 应该也会很土吧
我平常还是有好好打扮的好吗…
咦
所以土的人就只有我吗…
要…
要不要跟我…
一起去逛逛呢…
喔
七仓 妳是要把头发留长吗
不是
虽说是想去把它剪掉…
但我一直很犹豫要不要剪短…
喔…要改变发型啊
这确实很伤脑筋
到时候学长一定要夸我可爱喔
什…
这么难为情的话
我怎么说得出口啦…
不过 七仓短发的模样啊…
让我来想象一下
喵…
嗯
这代价太庞大了
双马尾会…
总觉学长比我还要烦恼…
长发要是疏于照顾的话
很容易就会分岔呢…
喔…
妳下了不少功夫去照顾呢
很棒喔
果然跟发尖的发质不一样呢
这是只要摸头就会合起来的机关吗
我放弃剪短头发的想法…
(欢迎来到光盘高中)
原来如此 想当演员啊
挺有志气的
听说是新进社员呢
这样啊…
听说是想成为演员
所以会是七仓的学弟妹了
身为学姐 妳可要好好教导人家喔
我真的有办法做到吗…
如果表现出不太可靠的样子
会没人来找妳商量的喔
那种感觉也很讨厌呢…
咦
这么说来
七仓妳有找我商量过什么事吗…
咦…
要如何才能成为一个
受学弟妹景仰的学长呢…
以你的状况来看 你应该…
再更认真一点才行喔
话虽如此
也不需要否定现在的自己喔
难道说…这是端庄学妹吗
这样有成熟的感觉吗
刚刚的 很成熟呢…
太好了
不过现在完全就稚气外露了
要维持住刚刚的成熟感
咦…
请…请稍等一下喔
欸…
妳也听我诉苦一下嘛 七仓…
一直笑场 演不出来啦…
啊…
有点摇摇晃晃的呢
这样啊…
要重做吗…
会有点惧高症的
应该是傲娇学妹吧
咦 是在想这个吗
这点高度 我怎么可能会怕…
要是脚一直抖的话
真的会有危险喔
来 我来补强一下 妳先下来吧
咦
这…这是要我跳下去吗
要跳的话也行
我会抓好妳的
这样的话…
要是趁乱…变成"呀"的状况
或是变成"哇"的状况的话…
我没自信能跳得这么可爱啊…
妳在说什么啊
等一下…
好可怕…
啊…学长 你不要摇了
啊…等一下
我什么都没做啊
妳到底在做什么啦
你们两个
在做什么
部长…
救命啊…
《模拟后宫体验》
(4年1班)
啊 是学长
这是我小学4年级的时候吧
啊 妳拍下来了?
啊
不对啦…
啊 找到了
两手拿着面包 看起来很开心呢
因为那天早餐是自助餐
所以情绪很HIGH吧
又拍?
会有这么开心吗
吃自助餐怎么可能不兴奋啊
看着你幸福的模样
连我都跟着开心了起来呢
我现在不会那样了啦
不过吃自助餐还是很开心就是了…
咦…
我一定是因为这样才会喜欢的吧…
啊…
唉…
当红女演员不去体育馆没关系吗
我在想要不要跷掉呢…
啊…
如果是小恶魔学妹的话
那跷掉也是没办法的…
等一下喔
七仓妳的日常生活
该不会被侵蚀了吧
咦
因为从昨天就一直在练习
所以不小心就…
这该不会就是所谓的"太过入戏"吧
还真是辛苦…
欸 可以打扰一下吗
七仓…
妳的自我又…
再这样下去的话
该不会被小恶魔学妹做奇怪的事吧
我才不会呢
咦…
真的吗…
就算做奇怪的事
学长你也会原谅我吗
你在做什么啦 学长
不是 这都要怪小恶魔学妹吧
居然太过入戏…
妳该不会是练习过度了吧
妨碍学长工作 真的非常抱歉
有方法根治吗
只要饰演其他角色的话
应该能渐渐治好才对
我还是照常去社团吧
七仓…
我们要去练习了喔…
嗯…不在这里呢
她今天果然是请假吗
应该是吧
嘘…
走吧
是啊
搞不好真如小恶魔学妹所说
七仓稍微休息一下应该会比较好
我们两人一起跷掉吧
反正拇指痛得要死
也没办法再继续做了
我们赶快去保健室吧…
这是学长的学生制服吗
是啊
之前有借出去 刚刚才拿回来的
学长国中的毕业典礼时
有被喜欢的人拿走第二颗钮扣
或是送给别人吗
咦
那是什么
我第一次听说欸
还是说…
除了我以外的人都干过这种事吗…
有可能喔…
那个跟告白不一样吗
我也不知道欸…
今天就要毕业了
七仓 希望妳能收下这个
好了…
怎么样…
我有点不懂那种感觉…
学长可以再来一次吗
咦…
那可是我使出浑身解数的演技欸…
再…再一次就好
妳愿意收下我的第二颗钮扣吗
小恶魔学妹
嗯…
她今天不在…
咦
今天就要毕业了说…
今天没收到情书是吧
好 这么一来
就不会有人伤心难过了
学长
你是不是每天早上
都会演一次这种小剧场啊…
毕竟要随时磨练演技才行啊
学长
你不是想成为大道具负责人吗…
真的有信的时候
太过惊讶 反而说不出话来了…
真的假的…
好像在作梦喔…
(小恶魔学妹 傲娇学妹)
啊…
真的是在作梦…
"我希望学长的鞋柜
一直都是空着的喔"
这个是…
希望我别收到别人的情书的意思吧
嗯…?
不直接说给你听 你就不会懂吗
什…
"因…因为看到你好像
很想收到情书的样子 所以才写的
就只有这样喔 没别的意思
你…你不要胡思乱想喔"
胡思乱想?
我从开封前就已经在胡思乱想了…
你要好好答复我喔
包在我身上
我会把镇上的所有信纸都写光的
不过…现在都已经数字化了
你是在说什么…
收到她们两人情书的人
一定会很伤脑筋吧
幸好是这些信不是真的呢
但是我会好好保存的
毕竟今后应该也不会再收到了
啊 糟糕 我的宝物…
嗯?
"致北滨学长
这样写信给你 有点难为情呢
"跟学长相处的时间
真的很令人开心"
-希望在社团以外的时间也可…"
-哇
啊…我还没看完欸
可… 这…这个是…
是我没打算放进去的信…
让我读完它嘛
这…这封信…
真的很羞耻 不能给你看
拜托 请学长忘记吧
我明白了…
但是要我忘记的话
我就必须先看过才能忘掉啊
就说不行了啦…
学长…
学长辛苦了
喔 妳心情好像不错呢
因为我帮朋友解决了恋爱烦恼啊
原来是感情咨询啊
毕竟七仓脑里住着5个恋爱大师嘛
讲得我像是多重人格一样…
感情咨询这种事
跟我真是沾不上边呢
要是喜欢上喜好完全不同的人时
该如何去追求对方才好呢
加油吧
学长你其实
对恋爱一点兴趣都没有对吧…
我也不知道…
不过既然恋爱大师都这么说的话
那可能真的是这样喔
我也很憧憬恋爱啊…
我也很想体验那种小鹿乱撞
或是那种命运邂逅的感觉啊…
就算学长真的有了喜欢的人
也一定不会变成那样的
既然恋爱大师都这么说了
那肯定是这样吧
他全部听进去了…
还…还有啊
如果让恋爱大师来说的话
学长比较适合
跟年纪小几岁的女生在一起
绝对不会错的…
既然恋爱大师都这么说的话
那肯定没错了
啊
也就是说
大师是叫我去爱上幼女吗…
不用去找年纪这么小的女生啦
(小小闹剧)
嗯…?
您好 这里是北…
啊…
这…这里是七仓
我还是觉得反过来会比较好啦
他死守着入赘的设定