我能摸妳的脸颊吗
可以喔
真的好可爱喔
谢谢你陪我妹妹玩
不客气
话说绫香妹妹和姊姊长得好像
绫香妹妹喜欢姊姊吗
嗯
妳喜欢哪一个姊姊呢
我最近特别迷高冷姊姊
那个 我说…
绫就由我来守护
-好酷喔
别让我当着妹妹的面做啦
嘴上那么说
但妳姊姊总是做得很投入
我打从心里尊敬她
那你看过懒散姊姊吗
告诉我 告诉我
我跟你说
她会赖在沙发上不走
都是我在照顾她
只有很累的时候才会这样
真的不常见
好想见见懒散学妹喔
真是的
真是的 我不想动
该回家了
绫香妹妹还特地来接妳耶
不要
帮我拿茶
茶就在旁边
如果不听她的要求
她就不会恢复原状
好 交给我吧
来 茶在这里
夸奖我可爱
嗯?
也夸奖我可爱啦
妳好可爱 姊姊
不 这已经不是懒散了
而且姊姊并不只有可爱而已
迟迟没有恢复原状啊
妳还是一定拚命呢
《模拟后宫体验》
(第5集 暑假)
(结业式)
(大扫除 私人物品要带走)
凛…妳暑假有什么安排吗
笑什么笑啊
我希望学长也叫我凛
唉 我完全不习惯这种叫法
撒娇学妹暑假有什么安排吗
好奸诈
不不不
妳试着叫我的名字吧
不然我会想逃跑
瑛二学长…
完…完全是自取灭亡
只要习惯就没事了
不过就要放暑假了
七仓 妳放弃吧
不然妳暑假能和我见面吗
我暑假没有安排
真凄凉
我们多出去玩吧
不是的
凛
什么事
我们彻底和社长他们走散了啊
是啊
(保证有奖喔)
(法兰克福香肠)
好想就这样一直和大家走散
找到社长了
在…在哪里
在那边
(射击游戏)
妳看 长得和社长好像
要不要射射看
来射吧
射中了
给你
好厉害
好 给高冷学妹拿着吧
嫉妒吗
宛如巨大的烟火
嫉妒到要爆炸了
别玩闹了 去找社长他们吧
等一下 学长
嗯?
那…那边有卖棉花糖
咦?
不 晚点再吃棉花…
那个 我想吃
走吧
不不不
享受庆典前
必须先找到社长他们啦
那边有卖面具
有面具还得了
会让人更沉浸在庆典的气氛里
到头来会不想去找社长他们的
我一直在压抑想玩的心情耶
面具 我们去看面具吧
是我妹妹现在热衷的节目人物
买来送她吧
是…是社长
学长 你戴着它
躲起来也没用
咦?
跟随棱镜旋律吧
我会带领妳实现梦想的
学长…
你看过《旋律美少女》吧
我看了昨天早上播出的剧场版
去那边吧
嗯
小妹妹们
今天我们是妳们的监护人
(七仓妹妹 绫香)
要好好听我们的话喔
(朋友 小萌)
-好
尤其要好好听姊姊的话
因为她最成熟
叫她老大吧
老大
别这样
学长也要好好看顾她们
我为了不让滑水道进入视野
就分身乏术了
快走吧
我想被丢进泳池
来吧
不能跳水啦
那一定很好玩
学长
对不起 老大
没事了
我切换成成熟模式了
不会输给诱惑
那你能帮我涂防晒乳吗
超成熟模式发动
拜托 不要引诱我啦
既然会脸红 就别做啊
可是我也想玩嘛
凛 原来如此
好 老大同意了
受伤的时候 大家要共同承担喔
好
没救了
凛 把我藏起来
吓我一跳
妹妹们一直要我游蝶式
姊姊
哥哥在哪里
我们想继续跟他玩
绫…
哥哥他
游得太累 溶入水中了
这应该是他的鼻子
晚点我会让他恢复
妳们到旁边去玩吧
走吧 小萌
她们走了
累死我了
学长 不好意思现在才说
我临时约你 你还愿意陪我来
真的很谢谢你
身为哥哥
我实在无法拒绝妹妹的要求
虽然很累
真的很谢谢你 哥哥
我的疲劳瞬间消除了
我也是 不好意思现在才说
凛的泳衣好可爱
真…真的吗
我一直在想要什么时候说
但是真的好像在赞美
妹妹穿泳衣的样子
感…感觉有点恶心
我好像搞错时机了
你演哥哥演得太投入了
(小小闹剧特别篇)
(懒散姊姊观察日记)
(其一)
姊姊又不动了
好像可以再用力一点
绫 牙芋变
歇歇
(洋芋片)
不客气
"牙芋变"是洋芋片
"歇歇"是谢谢
绫…我想吃海苔盐口味
海苔盐…
好好吃
《模拟后宫体验》
然后 然后
我在游泳圈里
我们靠得这么近
这么近
然后啊 学长他…
"凛的泳衣好可爱"
这么说喔
小惠
这件事妳要说几次啊
电话里也听过
姊姊 这一题我不会
我看看
那姊姊帮妳解吧
耶
妳太宠她了
因为
都是多亏绫说要去游泳嘛
那下次妳得自己邀他去喔
我办不到
话说妳有和学长两人出门过吗
都…都是顺其自然
不是我主动约他的
那就派高冷小凛邀请他不就行了
像平常那样
高冷小凛也说她办不到
胡说什么啊
而且妳根本没有变高冷
我帮妳约他吧
小绫 可以吗
不要拜托妳妹妹啦
学…学长
我现在来到祖父母家
是很偏僻的乡下
呃…没有商店
好想吃冰喔
(发送)
(发送中)
传给他了…
(大道具先生)
影片?
(下载中)
乡下真不错
好羡慕妳能去旅行
但是说真的 妳要小心别中暑喔
好 为了让妳变凉
我来找些恐怖的影片吧
不…不要找
是大海唷
风景很漂亮 但是好热喔
要是我中暑了
希望你能赶来这里看我
一鼓作气 一鼓作气传给他
(大道具先生传来新讯息)
(大道具先生)
(看影片看得太出神)
(棒冰掉到地上)
糟糕…
(好热…好想跳进海里)
(我传影片给你)
史郎 好久不见
我今年也来了
嗨 绫香
棒冰和弹珠汽水 选哪个好呢
弹珠汽水
弹珠汽水比较有夏天的气息
有弹珠汽水的棒冰
结果妳还是选棒冰啊
真拿你没办法
这次我就听你的吧
这…这是在干嘛
模仿我姊姊
好 到爷爷家的后山去吧
我们去抓虫 去抓虫
我想去海边
我拿着捕虫网耶
带我去海边嘛
都说了 这是在干嘛啦
模仿
然后呢 妳会在这里待多久
15天
那妳明天也有空吗
史郎 你明天也想跟我玩吗
什么
没…没有啦
不好好约我 我就不跟你玩喔
抓…抓虫
明天要去抓虫喔
你看 有螃蟹
我不需要螃蟹
不行吗
对 稀有度太低了
好无聊
没穿海滩裤不能游泳
待在这里只觉得好热
要喝吗
嗯?
(小小闹剧特别篇)
(懒散姊姊观察日记)
(其二)
今天有特别的会议喔
这条领带比较好看
我演老公吗
不是 是人偶
她不动了
是在演人偶吗
陪我玩游戏
绫好强喔
她变成懒散姊姊的时候
平常打不赢的游戏都打得赢
(你赢了)
(小小闹剧特别篇)
(懒散姊姊观察日记)
(其三)
"她又骂我 说我会把制服弄皱"
是我的教育方式不对吗
妳是在哪里学到这句话的