《模拟后宫体验》
(第6集 初次约会?)
凛
让我进去拿道具
请进
这不是水手服吗
穿水手服也好可爱
试着玩玩转学之类的吧
那不是能闹着玩的事
说得也是
要是妳转学了
我就不能看妳演戏了
不过好几年后在工作场合重逢
也很令人兴奋吧
我不管去哪里 都会坚持继续演戏
这样的话 很快就能再重逢了吧
凛…
我会再让你看看
比现在更出色的演技
所以…
你可不能…忘了我喔
等等 学长
这是演戏 演戏
我也知道
但我刚刚真的以为妳要转学了
没想到会这么令人难过
别担心 我哪里都不会去的
为什么妳这么开心
咦
即使分隔两地
我也绝对不会忘了你
所以等我们变成熟后
再在这里见面吧
在约好的树下
(树)
我果然没办法专心
有什么办法 道具还没有完成
别在意 继续演吧
等我们变成熟后…什么的
我许下的约定还真是暧昧呢
在那之后过了5年
我满20岁了 所以过来看看
他会在吗
那个人
那个…树能不能别说话
那个人不可能毁约
没错 大家都说女生比较早熟
在他的心中 20岁依然是个小孩子
跟这棵树一样
还是个小孩子…啊
别把我当小孩子对待
我忍不下去了
在那之后过了15年
不管怎么说
30岁总该是成熟的大人了吧
奇怪
我记得等一下是哭着抱住树的场面
那个人在哪里
为什么不在呢
呃…
(树)
抱紧我吧
喂 瑛二 别说话
在大家面前抱住太难了
如果只有我们两个人…
话说回来 能在那么近的距离
看妳演戏真是太幸运了
如果只有我们两个人…
早安
早安…
咦
你已经在拍了吗
那当然啦
这是女主角的贴身采访
(幕后花絮采访播映中)
这样校庆的表演节目就变多了
对七仓小姐来说 演戏是什么
这个问题也太早了
糟糕 我想不到要问什么
咦
昨天…
妳有看连续剧吗
《流汗侦探》
那个…是问题吗
让我准备一下问题吧
我们一边吃午餐一边继续拍吧
在学生餐厅
好
贴身采访太棒了
(姜汁烧肉套餐 470圆)
摄影师先生也吃一样的好吗
(北滨的资料 女演员 七仓凛)
女主角 七仓凛
在重要的演出之前
一定会来吃这里的姜汁烧肉
学得真像
妳会来吃吗
我不会来吃
和学长一起吃饭…
得知自己当上主角后的心情如何
很开心
咦 很开心吗
不是 我说错了
我开动了
姜汁烧肉这种平民的味道
大小姐傲娇学妹吃得惯吗
我平常是绝对不会吃的
还…还可以啦
这个我就自己保存了
拜托你删掉
话说回来 我们一直玩没关系吗
当然不行啦
展现身为主角的热情吧
呃…
老实说 我并不觉得自己是主角
戏剧要靠大家共同创作
我只是努力做好我该做的事
就是这样 没什么
学长 你怎么了
没电了
喂
对不起
那么 放学后也要贴身采访吗
能麻烦妳吗
下次不能再玩啰
好耶
我还是第一次在学校过夜
前夜祭真令人兴奋呢
我因为太兴奋了
自愿加入采购小组
但我的工作还没做完啊
那样有点糟吧
话说回来 晚餐要吃什么
这个嘛 吃便当之类的
喂 妳看 牛肉特价耶
干脆来吃寿喜烧吧
可是不能用瓦斯炉啊
机会难得 我想吃点好吃的嘛
(健康超市)
凛 妳有什么想吃的吗
我都可以
"我都可以"最难办了
(特卖)
西式? 日式? 中式?
那就日式
那就只能吃寿喜烧了啊
思考要吃什么真辛苦呢
如果结婚了
每天是不是都像这样呢
那是在对我说吗
妳能为了我
每天早上都做寿喜烧吗
那有点强人所难
(光盘祭)
好可怕
怎么了
那个…我不敢去上厕所
还有其他学生在
不用这么害怕啦
试着演胆子很大的人怎么样
高冷学妹
说不定意外地喜欢灵异的东西
啊啊…
我喜欢…我喜欢幽灵
只是平常的小凛
Don't Be…
Don't Be Afraid
小凛是坚强的孩子
已经没事了
夜晚一定很快就会过去
会过去 没错
Don't…Don't Be…
Don't Be Afraid
我不敢自己进去
加油 小凛
请你在这里等我
《模拟后宫体验》
(光盘祭)
(冰淇淋 冰咖啡 炸鸡)
(猜歌名大赛)
(槲寄生)
好想和学长一起逛校庆喔
累死我了
学长
舞台已经搭好了吗
还早得很呢
接下来是把小东西搬过去的
来回地狱
那我也来帮忙
妳在说什么啊
这是幕后人员的工作
妳就好好专心准备上场吧
好
给妳
咦
(奶油小泡芙)
我刚刚回来的路上买的
谢谢你
那我走了
好
(法兰克福香肠 章鱼烧)
(光盘祭)
喂 凛 妳在吗
我回来的时候买了东西
这么多?
喂 凛
凛 有卖很厉害的东西喔
凛
学长自己逛太奸诈了
我…
我只是想让没办法逛校庆的妳
稍微开心一点
我也想帮忙搭舞台
妳在这里啊
要正式上场啰
我有点紧张
不然这样吧
如果演出顺利 我就给妳奖励吧
奖励
(奖励!?)
可是那样就不能失败了吧
对喔
不然就算失败了 也给妳奖励吧
那样可以吗
我也知道自己说的话很莫名其妙
那我…
想和学长约会
约会?
我…我都不能好好逛校庆
所以…那个…
怎么办 连我都开始紧张了
咦
(安东尼奥和玛丽亚)
约会 约会
去哪里好呢
(水族馆)
水族馆好像也不错
凛 妳看 牠真可爱
比人家更可爱吗
妳这个爱撒娇的家伙
去购物之类的就够了
(晚上才能看见的水中世界)
学长他…
想去哪里呢
(京都)
京…京都?
(安东尼奥和玛丽亚)
我收到两张音乐剧的门票
不觉得很像校外教学吗
(京洛剧场)
妳这么期待音乐剧吗
不是啦
我只是在想真的很像校外教学呢
那等一下要不要做些
更像校外教学的事呢
我想做
首先是枕头大战
我一直希望大家一起出游
小恶魔学妹也这么想吧
其实你是觉得当天来回很无聊吧
嘘
好险 我差点就大叫了
傲娇学妹 妳怕高吗
才…才没有
这种程度一点也不可怕
但是你别推我喔
妳是在说反话吗
不是啦
你在做什么啊 讨厌
开玩笑的啦
和端庄学妹很配
朴素的景色里能感觉到古都的风情
哥哥 我想吃团子
(团子)
请给我七人份
又来了
伴手礼要买什么呢
扇子送给高冷学妹
妳看 不错吧
我会好好珍惜
欸欸 人家没有吗
这个猫咪束口袋送给撒娇学妹
人家比较想要这个日式点心
同样都是猫吧
(京都伴手礼 钉屋)
不 我想被撒娇学妹耍得团团转
这就是正确答案吗
一起来果然是正确的
凛 妳觉得呢
我不管收到什么都很开心喔
我不是在说那个
我是说两人一起出游比较好玩
是啊
也帮我选个伴手礼吧
学长的话…
这个
妳真了解我
(风吕之汤 不住宿纯泡汤)
学长 我买了饮料
他睡着了
这…这是什么情况
我想永远和学长在一起
凛…
刚刚的话 可以当我没说过吗
咦
我刚泡完温泉 头发乱糟糟的
也还没有整理好思绪
所以 那个…
我想更正式地好好告诉你
我知道了
我果然好喜欢他
这里真漂亮
就是吧
就是吧?
怎么办 没办法好好说话
石头路很难走 要小心喔
连看他的脸都觉得害羞
凛
干脆手牵手吧
咦咦咦
咦 咦咦
我没办法
我好像也没办法
为什么啊
早安
今天好冷啊
要小心别感冒才行
是啊
我们再一起出去玩吧 傲娇学妹
咦
不是啦
我只是在想这样会不会比较好说话
因为我想和妳聊天
这…这次要由我来决定目的地喔
好啊 傲娇学妹想去哪里
猫咪咖啡厅
猫会扑上来抓妳的双马尾喔
那怎么可能啊
那我们社团见
学长