学长
我找到一个时空胶囊
(2014年9月9日)
(超级永生难忘)
《模拟后宫体验》
(第7集 毕业)
打开了
这不是小道具吗
给10年后的阿辽
我有话想告诉你
所以透过回忆来传达
其实我一直很喜欢你
希望我们10年后还是好朋友
(凛)
凛?
不…不是我写的喔
咦 所以10年前话剧社
也有一个叫小凛的人吗
10年前的告白啊
不知道对方看到这封信时
是怎样的心情
(希望我们10年后还是好朋友)
不过这个…
看起来是失恋了呢
小凛好可怜
别…别看着我那么说啦
这封信就好好放回去吧
好的
10年后啊…
不知道我们那时候在做什么
那时候我们已经不是学生了
所以有点难想象呢
变成大人…
变成大人吗…
可能在谈彼此都不知道的恋爱吧
那样的话 10年后的小恶魔学妹
可能已经不记得我了吧
如果不想被忘记…
就别放开我
那是什么诡异的叫声啊
是…是逼真的演技啦
我长大后也想继续当傻瓜
真是的 那算什么啊
给10年后的七仓凛…
妳现在演傲娇学妹的时候
还会绑双马尾吗
请务必让10年后的我瞧瞧
好像笨蛋
10年后我们再笑着回来拿吧
好啊
凛 妳过年会待在亲戚家啊
对 明天出发
明天?
而且还是一大早
那妳是不是该睡了啊
已经午夜12点了耶
(七仓凛 通话中)
可是我还不想睡
这样只会变得更累喔
那…晚安
晚安 不要睡过头喔
妳不挂断吗
可…可是…
我哄妳睡觉吧
(第七期招生 演员培训班)
妳真的很爱撒娇耶
人家觉得孤单 睡不着嘛
那我现在来跟撒娇学妹说说
距今一亿四千万年前的地球
侏罗纪的事情吧
应该很快就能睡着
学长 你许了什么愿望
秘密
秘密?
好想知道
我不会告诉别人的
真是的
好耶
希望在高中的最后
能多留下一些回忆
因为我就快要毕业了
我就知道妳会露出那种表情
所以才不想说
我没有 我没有
是吗
对了 亲戚家好玩吗
我闲闲没事做
整整三天都在睡懒觉
学长…要毕业了
可是我却还没有…
话说妳许了什么愿望
愿望…
咦 呃…
希望可以成功减肥
因为我在叔叔家吃太多年糕了
马上就有了美好的回忆
拜托你忘了这件事
送别会要演的话剧
(白雪公主?)
决定由我和妳共演了
一年级的编剧用我也能胜任的角色
帮我想了故事喔
我想看
(角色分配 王子 北滨学长)
我真是受人仰慕…
(得意忘形)
(吃了毒苹果 因为诅咒而沉睡)
这个舞台说明是怎么回事
我可是学长耶
好有学长的风格
如果是演尸体 我应该办得到
凛呢
(白雪公主 七仓学姊)
(为了解开诅咒)
(和小人们对王子做了各种尝试)
(即兴演出 王子努力不要醒来)
因为是最后一次
所以就豁出去了吗
"即兴演出 王子努力不要醒来"
居然这样写
妳从现在就开始觉得有趣了啊
然后结束的信号是醒来的亲…
亲?
上面写什么
(然后结束的信号是醒来的亲吻)
(小惠)
(我想再次向学长好好告白)
(请便)
(咦咦咦)
(反正你们已经知道是两情相悦)
(用不着那么郑重其事吧)
(我想厘清关系嘛)
(那就先酝酿气氛吧)
(那位学长现在在做什么)
(练习演尸体中)
(他死了…)
(什么)
(他说和我一起演戏必须拿出干劲)
(所以最近来社团也一直在演死人)
(这就是爱啊…)
是这样吗
(已经厘清了吧 太好了太好了)
(这样不行)
(也不用这么坚持非得厘清吧…)
(直接了当说妳喜欢他)
(学长一定也会比较高兴吧)
谢谢妳
喂 公主
(小人A)
过来一下
轮到我出场了吗
不 这具尸体太棘手了
光靠我们小人叫不醒
公主能不能用妳的力量想想办法
啾
(小人B 小人E 小人A)
一击搞定
积了好多雪啊
穿皮鞋走在上面好可怕
对啊
你要去哪里
妳在偷懒吧 好奸诈
跟我交换吧 妳走前面 走前面
咦
高冷学妹 拜托妳
交给我吧
不 那样太狡猾了
开玩笑的啦 开玩笑的
好了 快走吧
我想走在你旁边
我果然还是想…和你一起跌倒
妳想走在我旁边吗
我…我只是想跌倒
真的吗
真的
(2年D班)
我有东西忘了
这是妳的座位?
没错
如果和妳同班的话是这种感觉吗
凛 凛 现在上到第几页
第25页
不不 别说敬语啦
对喔
借我红笔
你又忘了带吗 真拿你没辙
还有铅笔和橡皮擦
你什么都没带嘛
还有钱
你真的什么都没带
真是的 学长…
真是的 瑛二真迷糊
等一下 直接叫名字太害羞了
因为我们同年级啊
可以停止这个短剧吗
瑛二 我忘记带教科书了
和我并桌吧
大家都在教室里的时候
妳也有办法这么演吗
如果怕害羞 就没办法演戏了
妳的脸超红的耶
老是做这种事的话
会被全班同学嘲笑的
就是说啊
因为太好玩了 害我一直没发现
现在终于知道了
那不是应该在人前做的事
私底下做吧 私底下
瑛二
就算是私底下也别那样叫我
《模拟后宫体验》
(话剧社 引退和毕业送别会)
接下来引退和毕业纪念公演
(白雪公主?)
白雪公主?
即将开演
来 靠近一点
不用啦
开始了 开始了喔
学长 太兴奋的话会忘词喔
咳咳
这颗苹果看起来好好吃
很完美 没问题
虽然是最后了 但我觉得
她是白雪公主吧
-现在也许是我加入话剧社后
-那边的你也这么认为吧
-最开心的一刻
希望有机会能再和妳一起演戏
学长…
送别会结束后 我有话要跟你说
我让你等了很久
现在总算能好好告诉你了
凛
晚点见 王子
好
喂…这颗苹果看起来好好吃
好…好好吃
这个笨蛋真的吃了
白雪公主
只有真正的爱才能解开这个诅咒
妳必须吻他
咦
真是的 我知道了啦
那我们会看着这边 别在意我们
别在意我们
拜托你们看另一边啦
学长…睫毛比我想象中长呢
-诅咒解开了
-奇怪
引退和毕业纪念公演
"白雪公主?"的演出到此结束
奇怪 是凛说有话要告诉我
叫我过来的
她…她好像回去了
啾…
我…我不是故意的
这是小凛说的
不是走这边吗
请问一下
不好意思
话剧社的社办在哪里
妳是新生吗
对
妳来得正好
我是话剧社的大道…
社长北滨瑛二
啊…我叫七仓凛
喂 你别笑啦
-感觉好像…
做这种事 我也觉得很害羞
但我现在想好好听妳说
我…
对学长…
不管是哭还是笑
今天都是高中生活的最后一天了
再会了 我的青春岁月
我也不知道这段岁月有没有开始
你到底是想让人哭还是让人笑啊
好
那典礼的期间
哭了或笑了的人就输了
不错嘛
也就是要进行鬼脸对决吧
我是不会输的
真敢说呢
谁来当评审啊
我可没办法一直盯着你们
(县立光盘高级中学 毕业典礼)
今天真是一个好日子
在这个值得庆祝的一天
对于即将毕业的各位同学
-先下手为强
-我想在此
-使劲全力做出斗鸡眼
-献上真心诚意的祝福
-这样看不出来他是不是在笑
接下来轮到我了
-春季的鬼脸最新作
-今天的天空也很晴朗
-开心的小婴儿
-接招吧
-对今天要毕业的各位同学来说
-逊咖 是我赢了啊
-我认为是非常美好的开始
装什么傻啊
你明明笑了吧 喂
-最后还是赢不了你啊
-各位同学的未来将会前途光明
-我这3年明明也献给鬼脸了
-会有许多美好的事情等着你们
-可恶
-当然
-大学4年也要献给鬼脸…
-也有很多困难需要你们去面对
喂 看那边
就像天气晴朗
但风浪很高这句名言一样
不不 浪太高的话就不能出航了
真是失敬失敬
不不…
那样 我们该笑吗
-我也不知道
-总而言之
在今天这个晴朗的日子
离开本校的各位同学
恭喜你们毕业
(恭喜毕业)
你真慢呢
那个…
凛
学长
终于毕业了啊
你还有什么未完成的心愿吗
这个嘛
我还想多看看妳演戏
原来你不能没有我啊
对啦 不行吗
小恶魔学妹?
就算没有你 我也不要紧
明明一脸寂寞的表情
我这样…看起来很受欢迎吧
学长 你不能受欢迎
不用担心 我最喜欢的是凛
就是这个 就是这点不行啦
对了 学长 恭喜你毕业
干嘛这么郑重其事啊
因为我忘了说
妳哭了
因为我很寂寞嘛
学长也哭一下啦
怎么样
真是的
对了 妳中午就放学了吧
对
那放学后来我家吧
后天和大后天也只上到中午喔
那样的话 妳就没时间寂寞了
今后还会有很多好玩的事对吧
学长
对啊
《模拟后宫体验》
(小小闹剧)
在那之后已经过10年了啊
真令人怀念
对了 要不要去拿时空胶囊
我们…有写信吗