《模拟后宫体验》
(第9集 喜欢的人)
学长在大学很受欢迎…
我今天在大学里被同学告白了
有人要横刀夺爱吗
我不要
-我不要
-别担心 没事的
这是跟宇宙毁灭同等的危机
规模真大
因为学长很帅嘛
而且和他在一起很开心
尽管如此
到了紧要关头 他却很可靠喔
还有啊 还有啊
我也喜欢哥哥
其实我也是
什么
这种世界…这种世界…
我要毁了它
规模真大
最近社团怎么样
出现一位抢眼的新人
是怎样的家伙
她是女生啦
好想见见她
是喔 这样啊…
学长在大学过得怎么样
我吗
这个嘛 今天没有社团活动
所以一整天都没什么事
还…还有呢
我想多听你讲一些大学的事
怎么了 妳有什么烦恼吗
没有 没什么啦
学长也没什么事真是太好了
那就好
有什么事要马上告诉我喔
我也想帮上妳的忙
看起来好受欢迎
不过我好开心
但他看起来好受欢迎
其…其实我一直很在意
学长在大学是不是很受欢迎
我?
没有啊 妳怎么会那么想
因为你被告白了啊
那是…
但我并没有这个自觉
应该说 我根本无暇顾及别的女生
看起来好受欢迎
为什么啊
学长 你明天有空吗
明天是高中创校纪念日吧
好好喔
大学的课结束后 我想和你见面
明天我有社团活动
那妳要不要一起来大学
这个嘛 我是很想去
但是没关系吗
如果被发现 就说是来参观大学的
偷偷地来听课吧
这样就能确认学长
是不是真的很受欢迎
不过 我有点害怕
但我能从早上就和学长在一起
要穿什么去好呢
妳的表情还是一样丰富呢
全都拍到了喔
画面突然黑掉了
摄影镜头故障了
故障了
成功闯进来了
必须低调一点才行
如果我做出这样的暗号
妳就要马上躲起来喔
好
我现在和学长在同一间教室上课
好像在做梦
糟糕 我今天是来侦察敌情的
运动风格的女生
开朗活泼 看起来和学长很合
活泼小姐
那个人好漂亮
举止动作也很性感
艳丽小姐
学长 你在做什么
那个不是暗号吗
(猜猜我是谁)
上课的时候
对到3次眼的小恶魔学妹
出第2题
不管什么时候
都想用演技娱乐别人的凛
虽然有点难以启齿
(一直以来谢谢妳了)
我希望你直接对我说
咦
咦什么咦啊
咦 咦
真是的
你在这里啊 北滨同学
早安
今天要不要一起吃午餐
不会吧 是刚刚那位漂亮的人
咦 她就是那位学妹吗
没错没错 她是偷偷跑来的
凛 她们是话剧社的社员
幸会
妳好
这么说 你们常常在一起啰
这个嘛 没错
全都是女生…
只是比较多啦
相对的 跟之前比
今天打扰你们似乎不太好
抱歉啊
那个…
我想和大家一起吃午餐
凛 可以吗
像今天这样的日子很宝贵喔
你们两人独处的时间会减少喔
我今天是来观察学长
在大学是否很受欢迎的
是很宝贵的一天
喔
咦 问我们吗
以结论来说
北滨同学并不受欢迎喔
真的吗
因为
他就只会和岩田同学他们
一起吵吵闹闹
就…就只会吵吵闹闹?
之类的
昨天还在福利社争夺布丁
抢到最后1个了
把它还给我
(最后的布丁)
给妳
我不太喜欢吵闹的人
看吧 凛
我一点也不受欢迎吧
不觉得她们很过分吗
学长…
我稍微放心了
是致命一击啊
真令人沮丧
我要大哭吗
他又在吵闹了
这个给你 打起精神吧
上次不管什么都很棒呢
-伊丽莎白小姐会弹钢琴和唱歌吗
-是啊 料理也很好吃
-是的 我会一些
-就是啊 鹿肉也烤得恰到好处
-那有机会让我听听看吧
-大家都说从来没看过
-我家的钢琴非常棒
-那么漂亮的后腿肉
-也许比妳家的…
-连达西先生也…
您好 凯瑟琳夫人
不好意思
我有话要跟伊丽莎白小姐说
想和她单独聊聊
是什么话呢
伊丽莎白小姐
我有话必须告诉妳
请说
我真是个俗不可耐
又非常傲慢的男人
遇见像妳这么出色的人
我才察觉这一点
非常抱歉
不 我才是
必须为误会你的事向你道歉
还有你对莉迪亚那么亲切
我理应代替全家人谢谢你
好久没看到了
七仓同学的演技还是一样精湛呢
而且还是中途加入的
嗯嗯
-学长们也看得目不转睛
-她是谁
-听说是高中生
一开始邀请她加入话剧社的人是我
对她来说 我是特别的
臭小子
真是的 你完全不懂呢
听好了
得意忘形的迟钝家伙
我很了解妳的个性
如果妳不想和我结婚
应该会明确地告诉凯瑟琳夫人
和勤奋又随和的女演员
没错 你应该很清楚
我是有话直说的个性吧
之前拒绝你求婚的时候
我当着你的面那样臭骂你
但是…
你觉得被爱的是哪边呢
直到现在
我都为当时的自己感到羞愧
达西先生
如果你的心意依然没变
伊丽莎白
能让我成为妳的丈夫吗
你觉得会被冷落的是哪边呢
好 我很乐意
《模拟后宫体验》
如果你的心意还和当时一样
那妳愿意和我结婚吗
好 我很乐意
等一下
学…学长?
这不是坏结局吗
我会替你加油的
喂 那边的男生 你在做什么
瑛二
学长
喂 大道具的人别进来搅局
有空再来玩
拜拜
学长 你为什么要妨碍表演啊
该怎么说呢
我现在能体会妳的心情了
突然觉得很担心
话说怎么能演那种戏啊
不 那只是剧本台词
我要让选这种剧本的人
尝尝铁锤的滋味
话说回来 我演得怎么样
妳演得很棒
因为这样 害我更担心了
结果我们都变成同样的心情了
可是妳不是说妳放心了吗
只有一点而已
又没办法完全放心
所以我们彼此彼此
结婚的话就能放心了吗
拜…拜托你说些什么啦
我开始担心别的事了
婚礼 蜜月 买房 养小孩 夜惊
-叛逆期 成年礼 婚礼
-学…学长 是演戏啦 是演戏
雨闪闪发光的
小鸟们的心情也很好
还出现了彩轰…
妳吃螺丝的方式真可爱
真是的 我吃螺丝了
幸好不是在学长面前
今晚
我爸妈要出门去去去…庆猪…
我要多练习才行
妳好认真啊
不过妳这种泄气的演出
我也不讨厌
我只会在妳面前泄气而已
宝贝 味道怎么样呢
好滋好滋
非常好滋
我只会在妳面前做这种事喔
欸 妳演一下宝贝吃东西
我已经高中3年级了耶
真希望妳表演给学长看
我觉得满可爱的啊
这是儿时玩伴的特权
妳应该要感谢我
谢谢尼
小惠
下次放假 要不要出去玩
妳不去见学长没关系吗
因为最近我们都没一起玩
妳变懂事了
我想吃牛排
妳在说什么啊
我好寂寞 拜托妳对我体贴一点
嗯? 我听不懂啦
请我吃饭啦 宝贝
学姊
七仓学姊 那个…
可以打扰妳一下吗
小雾…
可以喔
有什么事
可以陪我对一下台词吗
好啊 来对吧
从今天开始竟然要和你当兄妹
我也不想和你这种人当兄妹啊
在学校绝对不能告诉别人喔
下次的演出应该不用担心了
完全看不出妳才1年级
但我最近对自己的演技不太满意
都是七仓学姊的错
那个 对…对不起
不是的
第一次看到七仓学姊演戏的时候
我看得目不转睛
不只是技巧方面而已
而是更…该怎么说呢
在舞台上…
妳可以慢慢讲喔
那个 请妳别害羞
七仓学姊
要怎么做才能演成那样呢
我想更了解学姊
妳有喜欢的人吗
一旦有了喜欢的人
比起自己
反而会一直思考对方在想什么
每一天
自己的感情都变得不像自己的
以我来说
那就是我投入角色的方式吧
只是说说而已
七仓学姊有喜欢的人吧
嗯
我还没有谈过恋爱
毕竟妳现在专注在社团嘛
最近也一直在想七仓学姊的事
这样…吗
不是的 我不是那个意思
我只是单纯喜欢妳
喜欢?
不是的
不 是这样没错
我说的喜欢是…
-小雾 冷静点
-呃…那个
-妳先冷静点 好吗
-别误会
我们家暑假要回乡下
所以
(禁止进入)
我决定留在这里看家
凛 妳不用这么逞强
寂寞的时候可以哭出来没关系
不 不是啦
不是啦 到时候…
你要不要来我家玩
什么
今年也开始热起来了啊
什么意思
(小小闹剧)
有一个可爱的老婆
还有活泼的孩子们陪在我身边
我们吗
我真是太幸福了
心动
以演出效果来说
一边躺大腿一边说感觉更幸福吗
有必要的话我来做吧
躺大腿?