不行 根本毫无动静
这…这拳威力还算不错嘛
真的假的
单论打击的威力
这家伙跟七海先生不相上下吧
话说这不就表示…
这个"帐"相当坚固
必须设法找出一个脆弱的点
打出一个洞 就算只有一瞬间也好
进不去就没办法开始做任何事
为什么
你还问为什么
听清楚了
这是"禁止术师进入的帐"
也就是一种防护罩
防护罩是用来保护自己
围住四周 对吧
在这种情况下 原则上
降下"帐"的人会待在"帐"的内侧
可是…在原宿那边…
原来如此
不以"帐"环绕自己
而是走在外面
增加被别人发现或击退的风险
但同时也能提升"帐"的强度
这就是"哥伦布的蛋"吗
什么蛋
但是…这种做法
完全无视了结界术的基础啊
真是出乎我的预料
怪不得靠虎杖那一击打不破
这样就说得通了
由此可以推断
"帐"的基础
应该是位于相当显眼的地方吧
承担较容易被发现的风险
藉此进一步提升强度吗
显眼的地方…
(22:01 涩谷 蓝塔)
术师会发现吗
在这个"帐"之中
最显眼的地方莫过于这里吧
应该是吧
不过就算他们发现了也没辙
是啊
毕竟下层还有那群
密密麻麻的改造人
没办法说上来就上来吧
缆线
(这个挺好用的)
这个挺好用的
这些家伙
已经知道有嘱托式的"帐"了吗
好极了 跟计划一样
这就是"帐"的基础
按照冥小姐的说法
那东西里面已经置入了结界术
再来只要有人灌进咒力
应该就行了
换句话说 只要破坏这东西
就能晚点再去解决咒诅师了吧
竟然有三根
"禁止术师进入的帐"还没拉上去
剩下两根在哪里
那家伙的手上
伏黑 解开"鵺"
乖孙啊
嗯 我知道 奶奶
毕竟现在多了可爱的学弟
我得在这里好好表现一下
不久后我也能…
升上一级术师
伏黑
那家伙呢
在那边
我没看见他落地的那一瞬间
尸体太干净了
虽说是术师
他可是从41层楼高摔了下来
给我起来 你这个老狐狸
真是的
年轻人不懂得体恤老年人吗
不能花太多时间
不会跟他耗太久的
(第35集 降灵)
《咒术回战 涩谷事变》
为什么会那么坚持要我推荐你
靠你的术式 很快就能升上准一级
我觉得果然还是"合理"最重要
尤其是术师这种血腥味浓厚的职业
但是我脑袋不灵光
有时候不知道怎么做才合理
所以当我犹豫时都会这么想
"换作是七海先生会怎么做"
所以少了你的认同
当上一级也只是当假的
要不要加点饮料
给我马格利
来访瑞兽 一号
"獬豸"
追尾
降灵术"来访瑞兽"
遮住脸庞 使自己成为灵媒
使四种瑞兽的能力降临于身
奶奶 刚才那是…
是啊 真是"巧合"
二号 "灵龟"
既然七海先生都把任务交给我了
我就不能丢着那两人不管
但我总不能把这两个家伙一起带走
最好的做法是秒杀他们
去跟小学弟们会合
遵从事实 严于律己
切勿掉以轻心
老实说 比起对付敌人
要配合这小子 反而更伤神
虎杖
没问题 有惊无险
活力充沛 前途无量
值得我动手杀
玉犬的爪子对特级也有效才对
我也是使出全力揍下去的
那到底是为什么…
完全没有造成伤害
你不是说不会耗太久吗
(不予置评)
不予置评
跟我想得一样 他不怎么强
但他无论如何
都会奋不顾身保护那个老太婆
肯定有诈 最好速战速决
气氛突然变了
已经可以了
我知道 奶奶
休想得逞
"禅院甚尔"
如何啊 乖孙
感觉不赖 奶奶
前所未有的好
《咒术回战》
(1989年 12月7日)
(五条悟 诞生)
爸爸 生日快乐
礼物是给你看我穿制服的样子
是不是很可爱
去读森学果然是对的
妳想做什么我都无所谓
但是像妳这样太有自信
小心以后变得跟妳妈一样喔
你讨厌妈妈吗
是不讨厌啊
但毕竟是她搞外遇
这样啊
爸爸好可怜
是谁…
穗乃果…
我女儿…呢…
被我杀了
因为要有尸体才能降灵变身
她在死前喊的是母亲的名字
对不起
对不起…
弄到一半就破掉了
求求你放我出去
吵死了
为什么…要做这种事…
因为我的工作是杀人
必须先彻底了解人体的构造才行
我们…
曾经是自由的
咒灵逐年活跃 使术师疲于奔命
只要适当应付一下
就能不受任何束缚 轻松赚钱
我们咒诅师的生活
本来既自由又任性
五条悟
对 是诞生在五条家的六眼小孩
小鬼头吗
他的悬赏金总额已经超过一亿了
对了 这并非委托
而是先抢先赢
让您久等了
咒灵的力量一年比一年强
我一瞬间就理解了背后的原因
就是因为这家伙 五条悟
就像田径比赛突然有人打破了
难以撼动的世界纪录
或是花式滑冰以某个选手为首
跳跃旋转次数越来越多
自从五条悟诞生的那一刻
世界的均衡就改变了
小杂碎看什么看
我们曾经是自由的
却在晚年被剥夺了自由
开什么玩笑
我一辈子都是现役
到死之前都要蹂躏弱者
太过瘾了
这家伙到底是怎么回事
不仅仅只是耐打而已吧
十之八九跟他的术式有关
攻击无效化吗
不对
喂 五条悟已经来涩谷了
你何不赶快丢下"帐"的基础逃跑
你虚张声势的方式太假了吧
你们刚刚不是还放声大喊
"五条被封印了"吗
不然我们咒诅师来这里干嘛
五条还安然无恙的话
我就留在家里睡懒觉了
果然没错 这家伙打不赢五条老师
伏黑 你很不擅长说谎耶
所以这家伙的术式
不是"无效化"这种了不起的东西
别在意
别在意嘛
烦不烦啊
你们不想打的话
那我也该杀掉你们了
要来了
"脱兔"
你先退后
我看穿了他的术式
是用降灵术变身吗
原来那个老太婆是潮来巫女
不 现在问题不是那个
这家伙是什么来头
是有名的术师吗
光是从站姿就看得出来…
他强得要命
四号 "龙…"
这种类型的式神
是以数量来声东击西
是打算继续躲在兔子后面
使出强力一击吗
不见了 逃走了吗
"满象"
这是什么东西
一下子放出来 一下子收回去
还真忙碌
是男人就直接一决胜负啊
那种事通常不是我负责的
这小子从刚才开始力量就很惊人
害我吓出一身冷汗
总之现在攻势不能停下来
他的引擎也开始热起来了 非常好
是致命一击
我的术式是"颠倒"
发动术式的时候
越强的攻击打在我身上就会越弱
越弱的攻击就会越强
至今只要对我使出致命一击
没有半个人能逃过我的反击
你们越认真 就越不可能赢过我
我看穿了他的术式
大概是"颠倒"
我跟你错开时间的那一击攻打
确实伤害到他了
不是用来攻击的"脱兔"也有效
而且现在被"脱兔"包围
也没有立刻逃脱
他被摔到地面上还能活蹦乱跳
大概也是因为这种术式
那只要用手指弹额头就能打倒他吗
不 威力太弱也不行
如果只是单纯"颠倒"
发动后应该会因为
空气阻力等等微弱的力量而自灭
(有道理)
没有自我毁灭就表示
能发动"颠倒"的范围
具有上限和下限
配合攻击进行调整
面对术式效果和斩击时
就发动"颠倒" 再用咒力保护自己
原来如此
所以他赢不了
超乎常理的五条老师
也不太能对付复杂的术式
这样的话就要"同时"吧
用强大的力量
跟恰到好处的微弱力量
同时打在他身上
对 但不能被他发现
我们察觉了他的术式
我们要继续使出全力
展现我们的威力
一开始先用力量较弱的虾蟆
然后一口气展开攻势
这两个家伙…
是何时察觉的
不过…
别以为只有这点能耐就能得意忘形
小鬼头们
点到为止
其中一人错开时间 抑制威力
想不到你还挺灵巧的
有吗
然后啊
五条家的悟弟弟被封印了呢
嗯 啊 是啊
您没兴趣吗
我说你啊
就是夏油告诉我这件事的啦
讨厌 我真是的 对不起啦
下一集 钝刀
记得在明亮环境下
保持适当距离观赏喔