怎么了
不 我的耳朵好像…
听得见吗 虎杖悠仁
给我听着…
等一下…我们是同一阵线 白痴
我是京都校的机械丸
没时间了 我只讲一次 仔细听好
五条悟被封印了
晚安 五条悟
我们在新的世界再次碰头吧
我会的
你倒是差不多该清醒了
还要任人摆布到什么时候 杰
真厉害
我还是第一次遇到这种事
夏油
真人 你看我
你曾经说过 是先有灵魂才有肉体
但果然肉体就是灵魂
灵魂就是肉体
不然就无法说明这个现象
当我换进这副身躯后
肉体的记忆流进我的脑中
这种事一定要统一吗
我跟你的术式是不同的世界吧
术式是世界吗
不错 耐人寻味
喂
要动手的话麻烦快点
这样我很闷热 而且看起来很丑
我反而想再欣赏一下
不过也对 万一出状况也挺头疼的
闭门
这东西已经不能使用了吗
对 只能容纳一人
只要里面的人没自杀 就无法使用
真无聊
反正不管怎么样…
封印完毕
(第34集 昏乱)
《咒术回战 涩谷事变》
你说的可是那个五条悟
有什么证据能说服我们相信
抱歉 我没有任何证据
硬要说的话 我在这里就是证据
早在10月19日 我就被一个
名叫真人的特级咒灵杀了
现在的我只不过是
生前的我所留下来的"保险"
这是一种高度"保险"
只将发动条件设定为
"五条悟被封印后"
为了降低发动失败的机率
我事先已经在三个地方
设下这种傀儡
在隶属高专的术师之中
虎杖悠仁是内奸的机率最低
至于冥冥
在这个情况下
我也能完全确定妳是清白的了
为什么
因为擅长索敌的妳
不是在涩谷暗中行动
而是被派到明治神宫前
虎杖则是直到几个月之前
才跟咒术界建立联系
不一定啊 我或许是装作不积极合作
而且虎杖本来想立刻赶去涩谷
是我一直在阻止他到现在
虽然确实接到了待命的指令
那又为什么…
有咒诅师正要过来解决妳了
一个…两个…
共有两个敌人
虎杖
他们跟你刚才交战的咒灵
哪边比较强
恐怕比刚才的蝗虫还强
虎杖祓除的咒灵似乎会讲人话
不管怎么看 至少也是准一级以上
居然有这种等级的家伙到处乱晃
真好奇他们至今为止都躲在哪里
别管咒诅师 我们继续前进吧
要先去确认五条的安危
不行
涩谷的状况已经不同了
对方的结界术比我方强上好几倍
现在涩谷已经降下了四张"帐"
A 将一般人关起来的帐
B 将五条悟关起来的帐
C 禁止术师进入的帐
D 与A相同
是关住一般人的帐
意思是这道铁轨的前方
也被C帐挡住了
没错
先过去待命的术师们
八成已经在"帐"里面了吧
在"帐"的内部无法使用手机
看来不光是这样
我也联络不上
照理说位于"帐"外侧的辅助监督
拜托了 请按照我的指示吧
我设下的这个保险不久后也会消失
拜托了
冥小姐
好吧 你说说看
虎杖回到明治神宫前
从地面往涩谷移动
通知所有术师 五条遭到封印
使我方的共同目的转变为营救五条
好
冥冥则制造空档让虎杖回去
击退咒诅师之后
麻烦妳先守住这道铁轨
只是还不晓得敌人会如何出招
要临机应变 是吧
话说你的账户还没被冻结吧
要是五条悟消失
咒术界和人类社会都会天翻地覆
抱歉 请你们赌上性命吧
本来认为天翻地覆也无所谓
我也真是太差劲了
对了 那我呢
看你想跟谁行动
那就跟姊姊大人
各位 来了喔
妳是冥冥吧
你想要怎么行动都可以
我会配合你
好
(21:26 东京Metro地铁 涩谷车站 地下五楼 新都心线月台)
大家都醒来了吧
那么 今后的…
怎么了
什么
真是个怪物
看来物理上的时间并没有在流动
不小心失手了
各方面都很不妙呢
算了 总会有办法的
期待你们的表现
各位
《咒术回战》
(21:22 涩谷)
确实没错
就算扣掉被关进车站的人
人口密度未免太低了
被改造并留在建筑物里待命的人
现在已经开始袭击非术师了吗
所以我们也不要继续待命
准备冲进去
虽然无可奈何
不过我们的应对似乎慢了好几步
但我最在意的是…
-同…
-同时降下的"禁止术师进入的帐"
五条老师抵达现场后
已经过了一段时间
为什么会挑这个时间点
也许里面发生了什么事
或是在战略考虑上
需要在这个时间点发动
唯一能够确定的是
对方并不是
有勇无谋展开攻势的类型
我去对付降下"帐"的敌人
你们去逐一保护一般人
(同时刻 三组攻入)
嗯 是的
等确认完状况以后
请新田小姐
再次移动到"帐"的外侧
由于里面收不到讯号
必须有个人随时守在外面才行
希望妳能负责这个任务
现在无论如何都要
只靠辅助监督成立联络网
只要出动非值勤的人
与一部分的"窗"就办得到…
我果然适合欺负弱者
这样就行了吧
对
你就留在"帐"的外侧
继续狩猎穿着西装的人类
好唷
结束以后可以进去里面吧
为什么 这是怎么回事
封印已经结束了
但是狱门疆
还没处理完"五条悟"这个情报
暂时不能移动狱门疆了
被摆了一道
虎杖 好消息
那些家伙封印了五条
却没办法带他离开地下五楼
为什么
(21:27 明治神宫前到涩谷间)
因为他是五条悟
我接受
制造包围网吧
派术师从涩谷车站的
各条地铁路线的邻接车站过去
(涩谷车站)(副都心线 明治神宫前车站)(半藏门线 表参道车站)(田园都市线 池尻大桥车站)(东横线 代官山车站)
一旦"禁止术师进入的帐"升起 就一口气冲进去
你说要派人去
但是我也联络不上伊地知先生
怎么了
对了 有谁会来涩谷啊
我记得有…
杀了我
叫…叫我吗
七海海
七海海在吗
虎杖
七…七海海
五条老师他…
被封印起来了
封印
两位 计划变更
立刻过去和虎杖同学会合
假如五条先生真的被封印了
这个国家的所有人都完蛋了
我们这边的状况曝光了
术师会出动全员攻来这里喔
我会留在原地 你们有什么打算
我要替弟弟报仇
杀了虎杖悠仁以及钉崎野蔷薇
然后去把其他
保管在高专的弟弟们带回来
我不管钉崎是谁 但不能动虎杖
要把他变成宿傩
和我无关
漏瑚 冷静点嘛
我果然也想杀掉虎杖耶
真人 你是怎样
我看了五条悟本人以后觉得啊
现在封印了五条
术师和咒灵是平手状态
只要宿傩复活
我们就占有超大优势
几乎赢定了吧
是这样没错
那么光靠目前的战力
想赢的时候还是能赢嘛
我们就杀了虎杖吧
放心吧 就算没有宿傩
我们还是赢得了
你是认真的吗
真心不骗 超认真的
反正在百年后的荒野上笑着的
不一定非我不可
只要诅咒能以人的姿态
站在荒野上即可
宿傩并非同伴
他复活之后
我们或许要承担更多的风险
但只要宿傩复活
诅咒的时代会确实来临
我们和现在的人类不一样
不畏惧死亡 为了达成目的
走在表里如一的路上
这就是那些冒牌货
所缺乏的诅咒的精髓
不对吧
不管是否偏离本质 是否保持一致性
都会毫无虚假地顺从欲望行动
这就是我们诅咒
我反驳的是身为诅咒的存在方式
倒不是反对复活计划
也不打算跟你吵起来
所以呢 不如来玩个游戏
如果我先遇到虎杖 我就杀了他
如果你先遇到他
就把手指给他 让宿傩恢复力量
我先遇到他的话 我就杀了他
可以吧
喂
胀相你也要加入吗
当然可以啊
要说的话 夏油你是支持漏瑚的吧
要加入吗
我必须盯着狱门疆才行
这次我就不参加了
随便你们想怎么做
对我来说
宿傩只是狱门疆失败时的备案罢了
愚蠢至极
包含虎杖 所有术师为了救出五条
正朝着这里过来
那在这里等人不就得了
-玩不了游戏…
-预备 开始
给我站住
咒灵比你们还要聪明呢
还来
我们已经协助你
不停消灭了许多猴子
你要按照约定
把夏油大人的身体还来
不准你继续玩弄…
继续玩弄夏油大人了
怎么可能还回去呢
我不记得我连你们的脑袋也挖空了
你们下次跟术师做约定时
记得要清楚确立"束缚"
快滚吧
还是说你们想被这副身躯杀死
你会后悔的
后悔吗
那么…
后悔会是什么样的滋味呢
七海海…
七七七七七海海
喂
我在叫你
七海海…
伏黑 七海海 谁啊
原来他喊七海海
真的是在叫七海先生
你说夏油吗
正确来说
是夏油杰身体里的某种东西
现在涩谷车站里
可以说是群魔乱舞
特级咒灵和他们带来的咒灵
听从夏油的咒诅师
以及改造人和一般民众
这样的话
从地铁邻站进攻确实比较快
不过必须先解除"帐"才行
现在状况紧急 请分头同时处理吧
现在没时间啰嗦了
有些要求只能一级术师才能申请
我去外面和伊地知先生
把那些处理完毕再回来
请你们三人在这段时间内
解除"禁止术师进入的帐"
猪野
日下部先生和禅院特别一级术师
应该也在这个"帐"里面
如果有机会跟他们会合
就转告现状并请他们帮忙
虽然他们可能已经听到刚才的大喊
了解
还有…
那两个人就拜托你了
是
猪野学长
我被七海先生拜托了
你们两个
执行任务之前
我来告诉你们事态有多么严重
命名为
"五条先生不在了"
"会发生的两件麻烦事"
第一件事 五条家失势
五条家是五条悟独撑全场
五条先生的变通 换言之是耍任性
让许多术师得到拯救
(天上天下 唯我独尊)
虎杖 你也是其中一人吧
-对啊
-太轻浮了
之后那些家伙都会变成麻烦人物
最坏的状况就是通通杀掉
再来是第二件事
实力均衡崩解
有些咒诅师和咒灵保持安分
是因为五条悟还在
这时候会一口气展开行动
要是我们内部为第一件事起争执
还跟第二件事
冒出的那些家伙打起来
那就输定了
我跟七海先生是这样预测的
输掉的话会怎样
至少在日本
人类的时代说不定到此结束
你很清楚嘛
走吧 小学弟们
在七海先生回来之前
把"帐"破坏掉
去救出五条悟吧
粟坂 听见了吗
"五条悟被封印了"
情报已经泄漏给敌方了
这样不是挺好的吗 通灵婆婆
我终于实际有感觉了
五条悟真的被封印了
我开始觉得亢奋了
这个国家接下来会变得如何呢
什么都不会改变
诅咒别人 被人诅咒 然后死去
这位太太 听说了吗
五条家的悟弟弟好像被封印了呢
天啊
我早就料到会有这么一天
谁叫他老是炫耀那彷佛
从乳头之下都是大长腿的好身材
下一集 降灵
夏油太太 听说了吗 五条家的…