(对你而言 五条悟是…)
老师
他不在的话 我现在大概被处死了
而且啊…
姑且算是恩人 姑且而已
然后虽然不限于我…
坦白讲 我不是很了解他
但我可以保证他是…
笨蛋
是笨蛋
鲑鱼
不过…
轻佻 个人主义至上
这还需要说吗
他最强了
《咒术回战 涩谷事变》
(第33集 涩谷事变 开门)
那边的杂草
这是我们第三次见面了吧
竟敢瞧不起我
我要先从你开始杀
好了 放马过来啊
怎么了吗
不就是你们…叫我别逃的吗
刚才碰到…
预备
他彻底瞄准了漏瑚
方才的宣言莫非是心理诱导
而且这男人…
已解开了无下限术式
他不针对术式做出细微调整
打算在这个人群窜逃的空间
只靠咒力操作
改以最小规模的方式进攻吗
但如此一来就不必特地混入人群
我们只需使用术式即可
不要解开展延 花御
听说 这里是你的弱点
不出所料 你没办法同时发动
展延与生得术式
我还能平安无事
是因为有展延保护着我
光是靠基础咒力操作和体术
就强成这副德性
五条悟…
你到底有什么事是办不到的
那家伙不是咒灵
八成是获得肉身的九相图吧
虽然很烦 但等等再收拾他
这样好吗
你越想利用展延中和我的术式
我就会维持更强力的术式
这块大草包
已经没有体力撑下去了吧
什…
五条悟 给我看这里
花御…
下一个
狱门疆是活生生的结界
也是源信的化身
没有狱门疆封印不了的东西
但还是有封印条件吧
一分钟
啥
狱门疆开门后
封印的有效范围
大约是半径四公尺以内
必须让五条悟留在范围内一分钟
喂
你想被我烧死吗
难道你是想把这个不合理的难题
丢给我们处理
才会跟我们连手的吧
要在这种条件下制住那东西一分钟
就算用几千个无知人类的一生交换
也划不来啊
这样很热呢 漏瑚
没事的 虽然说是一分钟…
怎么了
不能让花御白白死去
我要躲进人群
然后贯彻打带跑战术
胀相
如果你不帮忙 我就先杀了你
知道了啦
保持不远不近的距离
不过也该到极限了吧
看不见咒灵的人群开始闪躲"我"
如果人继续减少
有了足够空间 我就能逮到火山头
看来没办法像刚才一样
引诱他解开术式
他已经发现
我想打近身战痛扁他一顿
要是他拉开距离
跟九相图联合进攻
朝着人群使出大招 那也很麻烦
抱歉 我救不了所有人
不过…
我一定会祓除这些家伙
还没好吗 应该过了20分钟吧
还差得远呢
五条悟还是游刃有余
要让他更加绷紧神经才行
(明治神宫前 原宿)
小姐 妳还好…
大家…变成怪物…
搭上电车…只有我…
他说电车满了 不需要我…
那家伙刚才在这里
可恶
大家…搭上电车…
进站列车共有八节车厢
请退至黄线后方等待
(涩谷)
五条老师
请勿将手或头伸出月台门
或是倚靠月台门
终于来了
电车来了
闪边去 我要上车
你干嘛啦
-怎么办
-快看
等一下
他们到底在想什么
漏瑚
天啊 空气真是新鲜
充满了恐惧
还是留下一些人类嘛
我想在周末把他们放进森林狩猎
那我可以烧光整座森林吗
小心被花御骂惨喔
花御已经死了
(咦…)
真假
《咒术回战》
还真的打不中
缝补脸
是七海跟悠仁说的那家伙吗
我来教教你人类哪个地方很恶心
就是数量很多
上面果然也有咒灵或咒诅师
-赤血操术 "百敛"
-无为转变 "多重魂"
-"超新星"
-拨体
我知道五条悟和虎杖悠仁不同
他的个性比较冷酷
应该会以
容许"一定程度"的牺牲为前提
确实地祓除我们
但在死人和活人
都不断增加的状况下
他心中那个"一定程度"的天秤
已经发挥不了作用
你现在不得不做的是
施展"无量空处"
把我们和人类通通杀光
拯救那些领域外的人
但是你办不到吧
因为你预想的"牺牲"
是那些被咒灵杀死的人类
而不是被五条悟杀死的人
思考吧 迷惘吧
尽管集中精神吧
真的假的
领域展开
"无量空处"
孤注一掷的0.2秒领域展开
0.2秒是五条悟凭直觉设定的时间
停留0.2秒的"无量空处"
非术师不至于变成废人
也不会留下后遗症
在这0.2秒之间
大约有半年的情报
流入改造人等等非术师的大脑
所有人都站着失去了意识
不过地下五楼的幸存者
全都在两个月后顺利回归社会
正是这种等级的"无量空处"
特级咒灵或许会在这个瞬间醒来
因此五条悟考虑到反击
集中处理改造人
现代最强的咒术师
对付被送去地下五楼
约一千名的改造人
在解除领域后的299秒全数歼灭
狱门疆 开门
没事的 虽然说是一分钟…
嗨
悟
好久不见
是冒牌货吗
还是变身术式
不对 真的是他
也是指五条悟"脑内时间"的一分钟
悟 你这样不行啦
怎么可以在战斗中分心想事情
感受不到咒力
身体也使不上力
无计可施了吗
所以你到底是谁
我是夏油杰啊
你忘记我了吗 真令人难过
你的肉体和咒力…
由我的六眼所看见的情报
全都显示你就是夏油杰
但是…
"我"的灵魂否定了这一点
快点回答 你到底是谁
真恶心
为什么你看得出来
这种术式
只要转移大脑 就能不停替换肉体
当然也能使用刻印在肉体上的术式
我想得到他的咒灵操术
也想刻意营造这个状况
你啊 没有叫家入硝子
处理夏油杰的遗体吧
你很注重奇怪的细节
多亏你 我才能轻易拿到这副肉体
不必担心 封印迟早会解除的
在一百年…
不 应该是一千年后吧
你实在太强了
只会妨碍我达成目的
难道你忘了吗
你的那副身躯被我杀掉之前
被谁痛扁了一顿
乙骨忧太吗
但我在那孩子身上
感受不到什么魅力
无条件的术式模仿
无穷无尽的咒力
这两者都是他留住最爱之人的灵魂
在这个束缚之下才得以成立的
很可惜
乙骨忧太没办法变成你
晚安 五条悟
我们在新的世界再次碰头吧
怎么了
不 我的耳朵好像…
听得见吗 虎杖悠仁
没时间了
我只讲一次 仔细听好
五条悟
被封印了
对妳来说 什么是肌肤保养
非要问这个吗 是可以啦
试了一堆方法 还不是取决于遗传
反正像五条老师那种
肌肤亮白细致的家伙
最爱讲"我没特别保养啊"
下一集 昏乱
实际上是怎样
我没特别保养啊
气死