七海先生
那只章鱼以为
我正在跟他的领域对抗
但我的目的其实不同
我要在领域…在这个结界
尽可能弄出一个洞
我进来的那个洞已经堵住了
虽然由内到外比较困难
但如果是让一人通过的小洞
我可以维持几秒左右
结界的边缘在我的脚下
我进来时有碰到 所以我知道
我随时都能动手
你们三人同时冲进来就行了
千万不能只有你单独留在里面
我会赌上性命
但我并不打算舍弃性命
(第39集 摇荡-贰-)
你们两个
集合
敌人听得懂人话
只能委婉传达意图
这是对一级术师的信任
"逃出这个领域"
本来已不在脑海的选项再次浮现了
他们想联合保护那个少年吗
这样我也能一口气…
不对
他发现了 但是太迟了
到伏黑的脚下
继承禅院家诅咒而诞生的人
无法彻底舍弃那个诅咒的人
他们亲眼目击了…
舍弃一切的人
所露出来的肉体
以及其跃动
他是谁
人类…是术师吗
不是逃出去
而是叫了新的术师进来吗
好快 他刚才不是还在空中吗
而且不只是速度快…
力气未免太大了吧
真希学姐
完全没感受到他的咒力
我比力气输给他了吗 我竟然会输
伏黑
行不通 洞已经堵起来了
而且敌人刚才肯定发现我们的目的
不会轻易让我们逮到机会开新的洞
是甚尔吗
通灵婆婆的降灵术
在她死后仍会持续
当身为容器的孙子咒力耗尽时
照理说降灵也会随之结束
被禅院甚尔的肉体覆盖后
孙子的灵魂没有咒力
再加上这个肉体并不会消耗咒力
术式失去了结束的时机
一连串的异常状况 造成术式失控
此刻 禅院甚尔顺从本能战斗
直到容器坏掉为止
他化为了杀戮人偶
这个男人…
没有咒力吗
简直不值一提
他的獠牙
始终朝向强者
《咒术回战 涩谷事变》
老头子
那家伙到底是谁
是亡灵
伏黑 你可以再撑一下吗
好的
真抱歉
就赌在他身上了
他拿游云互相撞击
把形状…
磨得更加锐利吗
难道我要输了吗
输给一个没有咒力的人类
不 我感觉得到
那少年的领域变弱了
只要让必中效果恢复
我就能杀光所有人
必须争取时间
你还可以滞空啊
要我再说一次吗
还没…
结…
领域解除了
他还真的独自祓除了那只章鱼
要不是伏黑实时出现
我们毫无疑问会全灭
但现在还剩下一个问题
他是站在我们这边的吗
咦
我什么时候跑来外面的
他的速度快得离谱
搞不好比宿傩还快
这家伙到底是谁
惠
你死了吗 陀艮
喂喂喂 开什么玩笑
他比那个叫做陀艮的咒灵…
接下来就交给我吧
还要强上许多
不必依附于人类
我们的灵魂依旧会轮回
在百年后的荒野上再次相会吧
那么…
第一个
七…
第二个
第三个
宿傩
不 不对 是手指
宿傩的手指在涩谷某处解放了
动作快 菜菜子
手指可能会把咒灵引过来
我知道
拜托了
出来吧
宿傩大人
你们两个 给他吃了几根手指
不告诉你
美美子
是吗 去死
好 花纹还没消失
虽然是预料之外
但我可要充分利用这个状况
就算让虎杖悠仁吸收
全部的20根手指
也不会把肉体的主导权
让给宿傩吧
但我刚才讲的
是指一天吃一根
花20天吃完所有手指的情况
假如让他一次吃下十根
他会来不及适应
虽然只是暂时的
但肉体的主导权会转移给宿傩
醒来吧
宿傩
《咒术回战》
十根手指都逼他吃下去了
这么一来
虎杖体内至少有15根手指
居然还活着啊
八成是因为其中一人的术式吧
但看她们害怕成那样
八成没办法再挡下几次
不要害我多费工夫
给你一秒
滚开
这就是宿傩
是异于五条悟的强悍
压倒性的邪恶
敌我的一举一动
都可能成为死因的这种恐惧感
呼吸
呼吸…
我…可以呼吸吧 不会被杀掉吧
头抬太高了
以为单膝跪下就够了吗
不是说越成熟的稻穗越怎样吗
看来你的头相当轻呢
小鬼头
先从你们开始
你们有话要对我说吧
我可以听你们讲一根手指的量
说说看
下…
下面…有个额头上有缝线
身穿袈裟的男人
求求你…
请你杀了他吧
请让…
夏油大人获得解脱吧
对了 夏油大人
五条悟是什么人 他超强的吧
嗯
他是我以前的好友
我们吵了一架 从此没见过面
最喜欢你了
五条悟杀了夏油大人
我们一辈子都不会原谅他
不过呢 我觉得这样反而也好
因为五条悟是夏油大人唯一的好友
你这家伙才不是
给我下地狱去吧
我要让你后悔莫及
我们还知道另一根手指的所在地
如果你能杀了那家伙
就告诉你手指在哪里
-所以…拜托你…
-头抬起来
美美子…
-你们以为靠区区一根手指
-美美子…
-就能够命令我吗
-不要…美美子…
骗人…美美子…
令人不悦
宿傩 去死
手机…
不 是靠里面的相机吗
十之八九是可以对被摄体做什么吧
无聊
再来换你了
咒灵 找我有什么事
我找你…
没什么事
什么
我们的目的是让宿傩你完全复活
现在只不过是虎杖还没适应
让你暂时获得了自由
这件事你自己应该最清楚吧
即使宿傩的反转术式可以治愈他人
被真人的"无为转变"
改变形状的灵魂也没得救
宿傩在那个时候
并不是没有做出"束缚"
而是无法建立"束缚"
在虎杖悠仁回来之前
你必须跟他做出"束缚"
能让你永远拥有
肉体主导权的"束缚"
有许多虎杖的伙伴来到这里了
可行的方法多的是
没有那个必要
我有我的计划 不过…这样啊…
你们也很拼命呢
作为手指的谢礼 你放马过来吧
只要你能打中我一击
我就在你们的"底下"做事
到时候就先把涩谷的所有人类杀光
除了一个人之外
一言为定
-施展咒术 就会变这样
-抱歉 这里有人未成年
-结界 术式 哟哟哟
-抱歉 还有学生在看
我出布
-出剪刀的人明天也许会碰到好事
-请不要突然变得配合小朋友
下一集 霹雳
人家醉了唷