《咒术回战 涩谷事变》
你还记得吗
让咒灵从这个世界上消失的方法
不管采取什么样的手段
人类都会迈向更高的阶段
接下来
我该帮拉鲁争取时间行动了
人类的下一个阶段
就是从咒力"脱离"
妳错了 是让咒力"优化"
不 这两个我都听不懂
我以为早在12年前
禅院甚尔死掉时
就已经舍弃了"脱离"方案
我跟夏油提过这件事…
好吧 算了
那就回归初衷吧
而且你提倡的方案有个极大的漏洞
相较于日本
海外的咒术师与咒灵可是少之又少
要选"优化"方案
天元的结界将是不可或缺
假如要利用天元
那么能使咒力优化
并成为术师的 只有这个国家的人
咒力这种能源 几乎会由日本独占
别说那个国家了
世界各国绝不会闷不吭声
活生生的人类将成为能源
很容易就能想象
未来会发生什么样的不幸吧
那跟我描绘的理想 简直天差地远
那又如何
追根究柢 我们的目的本来就不同
我追求的不是没有咒灵的世界
也不是朴实无华的和平
非术师 术师 咒灵
这一切都是"可能性"
是"人类"这种"咒力"形体的可能性
不过 人类的可能性肯定不只如此
我也尝试过
自己创造人类的可能性
可惜那是行不通的
我所创造出来的东西
终究受限于我自身的可能性
答案永远都是…
在混沌之中绽放漆黑光芒之物
妳明白吗
我该创造的
是能不受我掌控的混沌
术式已经抽出完毕了
应该有个叫做真人的咒灵吧
就是能用术式干涉灵魂的那家伙
刚才被他吞掉了
真的假的
"无为转变"
天元的结界… 不对
这是…
术式的远距离发动
我要向你道谢 虎杖悠仁
以咒灵操术吸收咒灵的那一刻起
其术式的精密度就再也不会提升
真人和你交战过后 成长了
其实我本来也想要漏瑚
这也无可奈何
你做了什么
向我事先做了标记的两种非术师
远距离使用了"无为转变"
(伏黑津美纪)
有像虎杖悠仁那种 吃下咒物的人
以及像吉野顺平那种 空有术式
大脑构造却是非术师的人
我将两者的大脑
都调整成术师的形状
前者获得了足以成为容器的强度
后者则是学会了发挥术式的方法
然后…
现在 我解除了那些咒物的封印
在我做记号的时候
有一部分的人
被我的咒力影响而昏迷不醒
不久后就会醒来了吧
今后为了让他们更加理解咒力
我会让他们互相残杀
那些都是我精挑细选的孩子和咒物
你们可以想象成
有一千名带有恶意的
虎杖悠仁被释放出来了
一千名吗 算少的了
而且你太小看人类的理性
你以为只要给予力量
人类就会开始自相残杀吗
凡事都讲求顺序
我怎么可能会遗漏
这么基本的事前准备
妳问的问题越来越偏离重点啰
气死我了 大家一起把他痛扁一顿
可是我现在动不了
怎么了 里梅
用反转术式使肉体再生…
这是…
毒吗
穿血里面混了我的血 当然有毒
等一下 现在少了真依的支持
敌方说不定还有其他同伙
葵 拿枪的女生
还有穿西装的女生
都在我的伙伴的保护之下
毕竟他们现在不适合参战
你还动得了吗
可以 我能够调整体温
不成问题
我就算了吧
我话都还没讲完呢
我分给那些人的咒物是
我从千年前开始一个个立下契约的
术师们的残骸
但是和我立下契约的 不只是术师
虽然那些契约
在我得到这副身躯时就已经失效了
难不成…
这就是…今后的世界
再见了 虎杖悠仁
五条老师
我很期待你的表现
你听见了吗 宿傩
要开始了
咒术全盛期
平安盛世 即将再临
这是前几天东京发生异状当时
碰巧在其他采访现场的团队
所拍下来的影像
马上为您播放影片
停电到现在大约持续了十分钟…
超过十分钟以上了
-好像出大事了耶
-仍处于大规模停电状态
这不是假新闻吗
-但从早到晚都在报这些新闻
-联络不到当局 起因依旧不明
-我今天会晚归 晚餐自己解冻吃
-究竟发生什么事
-好
-仍是谜团重重
23区近乎全灭
包含官房长官
总理代理全员安危不明
政治真空 如字面上的一片空白
不管怎么估算
至少也要拟订
能疏散五百万名都民的计划
各地的爱情宾馆
营地 甚至是废村
连最基本的公共设施也好
能使用的地方请通通拿来用
更重要的是
要如何向都民解释才好
还搞不懂原因 是要对外宣布什么
另外 政府尚未发布任何公开声明
究竟只是变电所发生故障
或者是恐攻
抑或是地震之类的自然灾害
-冒出太多阴谋论者了
-抑或是地震之类的自然灾害
-别再滑手机了 过来帮忙
-目前尚未确定
-只盼能尽速厘清事发原因
-我知道了
目前确定安全的地点
只有奥多摩的町村
青梅市 秋留野市 八王子市
町田市的一部分 以及各岛屿
也只有现在安全吧
释放出来的咒灵数量
可不只一千万啊
难道要将都内全区
指定为避难命令区吗
之后再列为禁止进入区
简直就是人外魔境
重点是 对外声明要怎么办
由哪边出面
比起"哪边"
"如何"声明才是问题吧
还没跟副长官取得联系吗
没办法
也迟迟联络不上秘书
现在到底该怎么办
冷静点
这些事情上层自有考虑
我们该做的是联络各省厅
日圆贬值贬不停耶
这样是不是对出口有利
经团联气炸了?
一旦大家死光了
那些游说团体也不能干嘛
将官邸机能转移到大阪
这样下去 各地都会出现大量咒灵
但现在这个时候多数术师都在都内
保护避难人民
发生如此大规模的权力真空
不排除他国军事介入的可能性
是
咦 啊 不
我明白了
似乎要对外公开咒灵的存在
要公开咒灵的存在?
这是认真的吗
只是宣告咒灵只会在东京出现
将一般人散发出来的咒力引到东京
让咒灵发生的地点限缩在东京吗
所以关西国际机场落成的时候
我才会推荐要移转到伊丹啊
这样不是正好吗
要是霞之关还在运作
大概做不出这种判断吧
呃…我们再为您重复一次
迄今停电仍未获得改善
依旧无法与各单位取得联络
同时 由于没有任何公开声明
导致目前原因尚未明了
(都心有异常现象?被害不断扩大)
而这个情况又会持续多久…
什么 怎么搞的 喂
(都心有异常现象?被害不断扩大)
(请稍候片刻)
怎么回事
拍电影?
明治时代重新打造的
那个以皇居为中心的结界
还有幕末时期东京迁都候选地
薨星宫正上方为中心的另一个结界
把那两个结界强制扩张到县境为止
过来吧…这里很危险
来洗热水澡
还能唱歌喔
那妈妈呢
妈妈跟爸爸
姊姊跟弟弟 还有老师也在喔
我没有弟弟
而且我讨厌老师
我没有弟弟 而且 我讨厌老师
还好吗 要不要喝
给…我…
对不起
吓到妳了吗
有没有受伤?
妳跟谁一起吗
爸爸或妈妈?
我不知道
这一带都是商业大楼
应该不是住附近的小孩
走了很多路吧?
这样啊 妳真努力
是不是看得到?
不可以喔 里香
做过头了
抱歉 我当时犹豫了
我想说既然事态已经演变成这样
要不要干脆先放长线 静观其变
你有没有发现
我并不是站在你们那一边
只是一个普通的美女
希望咒灵从世界上消失
虽然不算是赔罪
但我跟我的伙伴都会负起责任
将当时在场的孩子们送回去
而我也差不多
该去面对天元了
你有什么打算
辛苦你了 乙骨
反正你也不是发自内心慰劳我
还是快点进入正题吧
这么一来
你们就明白我会听从命令了吧
你杀再多咒灵 也证明不了什么
不然要订立"束缚"或是什么都行
这跟他是不是五条老师的学生无关
他在涩谷砍断了狗卷的手臂
我会杀了虎杖悠仁
(咒术总监部通知)
(一、已确认夏油杰依然存活)
(并针对当事人再次宣告死刑)
(二、将五条悟列为)
(涩谷事变共同正犯)
(永久逐出咒术界)
(解开其封印的行为亦属犯罪)
(三、夜蛾正道唆使)
(五条悟与夏油杰引发涩谷事变)
(故判死罪)
(四、取消虎杖悠仁的死刑缓刑)
(应当尽速执行死刑)
(五、任命特级术师乙骨忧太)
(担任虎杖悠仁的死刑执行人员)
(第47集 涩谷事变 关门)