我还觉得凭什么我要被处死刑呢
这都是你害的
我不想为自己的活法后悔
但是如果你救的人
将来夺走别人性命 怎么办
你要在众人簇拥下死去
你已经被判处秘密死刑了
反正我已经决定好
自己要怎么死去
妈妈和我
难道都是被人心诅咒了吗
什么才是正确的死亡
生命的价值会变得模糊不清
连重要的人的价值都会搞不清楚
我很害怕这样
这都是你害的
你要在众人簇拥下死去
去帮助别人吧
我可不能死呢
所以我从未后悔过救了你
那我们就是共犯了呢
我不会再输了
我会打赢的
去九泉之下 向我的弟弟们道歉吧
你很强大 去帮助别人吧
你做好准备了吗 虎杖同学
人会死 这是无可奈何的
那么我希望至少让人正确地死去
当你被诅咒杀死时
也要像这样把责任丢给祖父吗
希望死的时候
可以有很多人替我送终
我发觉在我杀掉的生命中
有些家伙也是有眼泪的
就是因为你 那些人才会死
(第42集 理非)
《咒术回战 涩谷事变》
马来西亚…
对了…去马来西亚…
去关丹好了…
在空无一物的海边盖栋房子吧
有堆积如山的书买了却还没看
我要一页页慢慢翻阅
就像找回至今为止的时间
不对 我现在应该要去救伏黑
真希…跟直毘人先生呢
他们两个后来呢
我累了 真的累了
是啊 我累了
我已经做得够多了
原来你在啊
我在啊 一直都在
要稍微讲几句吗
毕竟你也陪我玩了不少次
灰原
到头来我究竟是想做什么
我逃了…明明一度逃避了…
却为了"成就感"
这种笼统的理由回来
不行
这样不对
不行 灰原
不可以说这种话
这对他来说会是一种"诅咒"
七海海…
不行
不…
虎杖同学
之后就交给你了
到底是怎样
你这家伙到底是怎样 真人
不用大吼大叫 我也听得到啦
虎杖悠仁
救救我…
"多重魂"
"拨体"
如果你站稳一点
我搞不好就能打穿你的脸了
为什么你能一次又一次…
玩弄那么多人的性命
那我掐指算人数
一脸困扰地杀人 你就满足了吗
我下次开始就照办吧
对于罗里罗嗦的你
我就用罗里罗嗦的方式回答吧
虎杖悠仁
救救我
你就是我
不要动不动就生气啦
这只是诅咒在胡言乱语
不过呢
只要你不承认这一点
就注定赢不了我
罗里罗嗦的…你话还真多
在讲遗言吗
之后就交给你了
如果是七海海
绝不会发生被愤怒冲昏头这种失误
我要证明…
-你是个…
-我是个…
咒术师
不错嘛 那就继续吧
第二回合开始
《咒术回战》
(23:19 涩谷车站)
(道玄坂验票口)
糟了
要是我冒险还失手 那就死定了
暂时还是拿改造人当作进攻主力吧
好可怕喔
他的招式比以前更多了
小鬼头
喂 快过来
那边有一堆怪物 太危险了
那家伙在…
上面吗
抱歉
涩谷现在没有地方是安全的
你们尽量离远…
可恶 这家伙…
我说你啊
是不是有点缺乏想象力
住手
白痴吗 是你要让我住手吧
对付虎杖的灵魂 这招更有效
而且我们还会再多一张
足以压垮你的王牌
-什么
-等等…
好 吞吧…
(21:30 涩谷车站 地下四楼)
耶
我的存量已经足够了
下面以外的人类随你们处置
那就继续举行杀死虎杖SHOW吧
不行
漏瑚
那你来抓我啊
我去地下 你去地面上随便晃晃
等我叫你再回来
不用你说 我也知道
说得也是
(居然往两头跑)
拜拜
(弹出)
被他逃了呢
真人
(23:16 道玄坂小路)
妳刚才有没有看到
超扯的吧
(23:16 道玄坂小路)
我刚才还在那附近晃来晃去耶
缝补脸…
就是你吗
跟我们家那个笨蛋找碴的特级咒灵
伤脑筋
原来我是名人吗
是啊 夹着尾巴逃跑的名人
不错嘛
看来妳值得我动手杀掉
反正我今天还没有什么好表现
印象中这家伙的术式跟灵魂有关
而且不能碰到他的手
至少也要祓除一只逃跑的虫子
我要回想起来
在那时掌握的…
咒力的核心
控球真烂
"簪"
算妳厉害
不过这基本上对我无效
听她的口气
她八成跟那家伙很亲近吧
不如让虎杖悠仁看看这女人的尸体
重挫他的灵魂
来做心理测验啰
你记忆犹新的是最喜欢的那个人
还是最讨厌的那家伙
结果在报完标题后揭晓
下一集 理非-贰-
满脑子只想着过去的事
代表你是个宅宅唷