(23:28 涩谷STREAM前)
日下部
喂 日下部
找到你了
熊猫啊 事情怎么跟你讲的差多了
咦
我是说虎杖
不 那是宿傩…
肉体的主导权在虎杖手上
你明明是这么说的
我丑话说前头
如今五条消失了
不管虎杖之后要接受什么处分
我都不会站在你们那一边
我赞成处死虎杖悠仁
(22:36(当地时间))
(马来西亚 吉隆坡)
真抱歉
你一定累坏了吧 忧忧
今天我们就这样在床上一起睡吧
那怎么行 这样太放荡了
你讨厌放荡的我吗
才不会…
抱歉 有人回拨电话给我
讨厌 姊姊大人真坏心
抱歉晚上还打扰你
对了 都忘了你那边是早上
我吗 我在KL
没错 用了忧忧的术式
我差一点被杀掉呢
我劝你把日本股票
跟东京的不动产全部卖掉
我连日圆都兑换完了
没错 刻不容缓
主要先进国家
势必会接连受到负面影响
再怎么堕落
日本好歹也是世界第三的经济大国
反正你自行斟酌吧
不用跟我道谢啦
你只要跟往常一样
继续在内部就好
今后也请多多指教了
怎么了 哥哥 身体不舒服吗
(23:28 涩谷车站)
(地下三楼 田园都心线月台)
我非去不可
虎杖悠仁…
你到底是什么人
我必须弄清楚
我是…
什么?
需要我救你吗
(23:36 涩谷警察署)
真人
(宇田川派出所遗址)
刚才他叫他"夏油"
还来
把五条老师还来
将鲶鱼与地震联想在一起
视为妖怪 是江户中期的民间传说
当时人们相信
地底的"大鲶鱼"一动
就会引发地震
刚才是怎么了
你以为自己往下坠落了吧
但在旁人眼中
只是看到你自己跌了一跤而已
咒灵操术的优势是招数层出不穷
可以驱使多种准一级以上的咒灵
就算术式被看穿或攻破了
只要再放出新的咒灵即可
当然 也可以不给对方时间反应
一口气发动攻势
这种东西…
去年的百鬼夜行
如果没有把战力分散到新宿和京都
或许获胜的就不是乙骨
而是他了吧
不过这件事跟你无关就是了
给我还来
连我都不得不佩服吗
宿傩的容器还真是顽强
我早就知道了
因为我是…
从你们人类身上诞生的
让我们继续吧
来谈谈世界今后的发展
(第46集 变身-贰-)
《咒术回战 涩谷事变》
你知道"极之番"是什么吗
那相当于除了"领域"之外
每种术式所具有的奥义
咒灵操术 极之番"漩涡"
将吸收的咒灵合而为一
形成超高密度的咒力 攻击对手
有什么好笑的
抱歉 没什么
只是想到我现在这套行为还真像他
我们刚才是讲到"漩涡"吧
"漩涡"的力量固然强大
却舍弃了咒灵操术的强项
也就是攻击的多样化
所以我一开始对此兴趣缺缺
毕竟我当时以为
只是将低级咒灵回收再利用
但是我错了
"漩涡"真正的价值
是在使用准一级以上的
咒灵时才能发挥
也就是…
抽出术式
真是愚蠢
你能感觉到的气息
以为我感受不到吗
是暗号 目标在…
西宫的正下方
狙击枪吗 真不错
我也认为在对付术师时
应该要积极采用一般武器
我在儿童篮球队担任队长的时候
妈妈经常帮我把头发染成黑色
后来在国中时认识了师父
别说是真刀了
我连木刀或竹刀都没握过
却还是选择成为咒术师
我不停挥刀
因为我不想变成妈妈的负担
因为我不想死
新阴流
在这把刀
承载至今的一切
以及今后的未来
就算我再也不能挥刀 也在所不惜
"拔刀"
极之番
"漩涡"
等等
新阴吗 真是太好了
幸好来的人还算有点造诣
日下部先生
老师妳冲出来不就没意义了
这又不能怪我
虎杖
你现在是虎杖 没错吧
熊猫学长
(还有京都的人)
太好了
(我现在是大猩猩)
你回来了
那个男人带着五条悟…
带着狱门疆吗
看样子是
随身携带那种公害
到底有什么好玩的
他是何方神圣
外表是夏油杰
至于内在 我就不晓得了
嗨 胀相
那家伙是…
我有三个父母亲
母亲 让母亲怀孕的咒灵
以及在这两者之间
混入自己的血的…
玩弄了母亲 令人憎恨的…
看来你察觉了呢
原来是这么一回事
加茂宪伦
加茂
宪伦
叫我吗
什么 那是什么意思
加茂家的污点
史上最凶恶的术师
假如真的是他
那夏油里面的人已经超过150岁了
离谱得要命的结界术
还带着离谱得要命的咒具
拥有能替换肉体的术式
作为幕后黑手的人选…
要说符合的话 确实挺符合
加茂宪伦也只是
我众多名字的其中一个
想怎么叫我都行
好大的胆子
你竟敢骗我
骗我去杀害虎杖
杀害我的弟弟
闪边去 小喽啰
不要害我等太久
滚开 我可是哥哥
《咒术回战》
由于我的术式所带来的影响
跟我有血缘关系的弟弟们
不论相隔多远
我都感应得到他们的异状
我弟弟死了
"死"
这对生物而言
是最后也是最大的异状
那时候我在眼前
强烈地感受到了虎杖悠仁的"死"
换句话说 悠仁是…
和我血脉相连的弟弟
如果加茂宪伦能不停替换肉体
藉此延长寿命
那这种状况也并非不可能
既然如此 那我…
就会竭尽全力 贯彻哥哥的角色
赤血操术
好惊人的压迫力
真快
这就是"穿血"
别再逞强了
你应该累了吧
那又如何
那能构成
我不为弟弟舍命奋战的理由吗
我姑且确认一下 你们不是亲人吧
绝对不是 我上次还差点被他杀了
东堂也认你当兄弟
你是不是散发着某种不妙的费洛蒙
不过多亏他扰乱了局势
把握这个好机会吧
是啊
我还剩两条命 我来打头阵
只要全员一起进攻
总能逼他露出破绽吧
不择手段也要夺回狱门疆
"激震"…
冰凝咒法
"霜凪"
是冰之术式 而且相当高等
要是随便乱动 身体就会碎掉
别把人杀了
需要有人替我们传话
难道这是让所有人活命的理由吗
反转术式
咒术的规模也远远超越我们
好想回家
这种程度的冰算什么
"赤鳞跃动"
你说哪种程度?
搞清楚那是谁的肉体
只有我身上的冰特别脆弱
看来是跟宿傩有关的人
我可以把你当同伴吧
才不是
我是你哥
能不能拜托你认真点
你可不可以先叫一声看看
叫我哥哥
付丧操术
"鎌异断"
可恶 居然空手就挡掉
真令人泄气
虎杖
现在只有我们能行动
在歌姬老师准备就绪前
尽可能争取时间
负责传话的人…
只要留虎杖悠仁一个人就够了吧
冰凝咒法
"直瀑"
会被杀…
好久不见呢
夏油
你现在可以回答
我那时的问题了吧
你喜欢什么类型的女人
九十九由基
当人与人的幸福互相冲突
将会从中诞生不幸
但是人与人的不幸互相冲突
十之八九 也只会诞生更多不幸
下一集 涩谷事变 关门
今天就盖暖和一点的棉被睡觉吧