再来劲一点啊 虎杖
这是我跟你最后一次互相诅咒
拜托 想把我排除在外吗
自切
"多重魂"
众多拥有微弱排斥反应的灵魂
相互混杂 化为肉体
"几魂异性体"
那个改造人是?
既然足以挡下我和兄弟
那分裂后的力量分配恐怕是…
2比8
然后 比较弱的"2"才是本体
交给兄弟就好 他能确实解决
我听说改造人的等级
大约是三级到二级左右
迅速搞定他吧 东堂葵
什么
东堂
太小看我啰
死了
力量明明那么强大
却挨一击就死了
原来如此
让数个灵魂一瞬间燃烧殆尽
藉此获得爆发性的力量吗
超攻击型改造人 而且…
还有两个
原谅我吧 可怜的灵魂们
《咒术回战 涩谷事变》
成功把发髻大猩猩隔开了
维持下去
蛮干到底
看样子
你是想彻底把我排除在外
靠两个几魂异性体没能杀掉他吗
看来想要打中他 还挺困难的
但要是我展开了领域…
我就会触碰到宿傩
然后被他杀掉
结界术相当复杂
虎杖知道我曾经展开
将他排除在外的领域
对他故技重施 大概也不管用
那么我该怎么做
让我学会这个方法的是…
领域展开
"自闭圆顿裹"
那是自杀行为吧
就来赌一把
0.2秒的领域展开
东堂展开九十九由基
亲授的简易领域
保护自己不受领域伤害
而虎杖动作更快 他向前冲刺
想在"无为转变"解放之前祓除真人
然而真人发动术式的速度
比虎杖更快
生得领域的具现化以及术式的发动
将本来分为两个阶段的
工程合而为一
由于他经历了黑闪 处于觉醒状态
才能如此迅速
宿傩 这样算是安全过关吧
以你的作风
肯定在自己跟虎杖之间
设下了保险吧
休想得逞
在你跟他交换之前 我就会杀了他
你就安静在这里看着吧
东堂
搞什么
亏我特地帮你弄得更漂亮了
在领域展开后
刻印在肉体上的术式会暂时熔断
难以使用
真人从里樱高中逃走时
就领悟了这一点
黑闪
这家伙
靠直觉把咒力全部集中在腹部
不过术式已经恢复了
他也没办法拍手
这一次一定能确实杀掉他
(第一次见面 怦然心动而来)
(不论有多远 飞上高空般Jump)
(飞到你身边)
(画面纯属东堂想象)
(小高田“最高潮☆JUMPING!”)
(飞到你身边)
(看啊 胸中萌生小小的勇气)
(怀抱大大的决心 勇敢站起)
(想跨出步伐 一步步向前进)
(实现! 自己的愿望!)
(试着跳出舒适圈看看)
(到没去过的新地方吧)
("小高高")
(已无法抑制 扑通扑通的心跳)
(是鼓励我向前的力量)
(虽然还是有点怕怕的)
(但是心里的声音说)
(想传达出去 想继续加油)
(随时随地都不会忘记)
(全世界独一无二的心意)
糟了…
黑闪
还是触碰到他一瞬间了
只受了这么一点伤 算是奇迹了
之后就交给我吧 东堂
谢谢你 东堂
可恶
居然在这种时候被黑闪完全正中
那个大猩猩
直到最后都爱乱来一通
但是我终于掌握到了
我灵魂的本质
其真正的形状
"无为转变"
"遍杀即灵体"
该说声生日快乐了吧
虎杖
《咒术回战》
跟至今那些作为手段的变形不同
有哪里不一样
我在经历黑闪后 终于理解了
理解了我真正的…赤裸裸的灵魂
真意外
没想到你是那种会寻找自我的类型
是啊
不过现在才要开始收尾
杀了你之后
我才算是真正诞生在这个世界上
好硬 光是肉体…
就比那时还要硬
我在经历黑闪后 终于理解了
理解了我真正的…赤裸裸的灵魂
原来是这么一回事
这家伙现在…
以咒灵而言
跟变身前相比
他已经成为了不同境界的存在
想要打倒这家伙
我只能…
(没有术师能刻意使出黑闪)
以最大咒力发动黑闪打中他
这是唯一的方法
虽然只有一瞬间
但在领域展开后
中了那招黑闪 果然不妙
看来我们彼此
依然活力充沛呢
没有人能刻意使出黑闪
但是现在的虎杖
足以让人觉得
他能随心所欲使出黑闪
既然如此
利用时间差…
咒灵啊 你肯定有所不知
手腕只是装饰罢了
所谓的拍手 是灵魂的…
喝采
没有调换位置
实在遗憾
我的"不义游戏"已经死了
黑闪
还没…
改造人的存量也…
我就承认吧 真人
我就是你
我之前一直想否定你
不肯认同你说的那些话
但现在不一样了
我只想杀了你
要是你再变成新的诅咒诞生
我就再杀了那家伙
就算你换了名字 换了外表
不管多少次 我都会杀死你
已经不需要任何意义或是理由
或许在我死后好几百年
这个行为才会产生意义
我想我一定只是…
某种巨大存在的其中一个齿轮而已
在我生锈之前 都会持续杀掉诅咒
这就是…
我在这场战争中的任务
夏油
需要我救你吗 真人
(第45集 变身)
刻意安排的命运或许不能归为命运
不过呢
在虚假的命运交织其中的那一瞬间
势必会成为一种命运
下一集 变身-贰-
有些事物是在镀金内层越发茁壮