悠仁
你很强大 去帮助别人吧
(第41集 霹雳-贰-)
(23:05 道玄坂 SHIBUYA109前)
我的十种影法术…
一开始只会得到两只玉犬
如果想用其他的式神
就必须设法去调伏式神才行
一边增加手中的式神
一边进行调伏
直到获得十种式神
讲完了吗
包括刚才的女孩子
你们年轻轻轻 实力却很强呢
都遍体鳞伤了
也没露出任何破绽 不让我靠近
不过看你的出血量
就算我什么都不做…
所谓的调伏
也可以由多人一起进行
但是以多人进行的调伏
事后会变得无效
换句话说 对术师本人而言
这是一个毫无意义的仪式
但是啊
即使毫无意义 还是有一些用处
是谁啦 闹得真夸张…
我还没讲完
所以 虽然式神要调伏后才能使用
但是如果是"为了调伏"
随时都能把式神召唤出来
难不成…
在历代术师之中
没有一个人能调伏这家伙
你知道为什么
五条家跟禅院家关系不好吗
原来你们关系很差吗
对啊 水火不容
在江户时代 还是庆长
我忘了是什么时候
不过当时双方的族长
在御前对决中认真厮杀
最后两人都死了
当时的族长是…
跟我一样
拥有六眼 能使用无下限咒术
顺便告诉你 对方的术式跟你一样
"十种影法术"
知道我想说什么了吧
就算是这样
我也无法成为能赢过你的术师啊
当时的族长
一定也是这样运用的吧
布瑠部…
由良由良
宿傩大人
我有急事要办
这样子啊
离我重获自由的日子也不远了
切勿疏于准备
"之后见" 里梅
遵命
随时恭候您的归来
被摆了一道
是仪式
他把我卷进来 强制开始了
"两人进行"的仪式
八握剑…
异戒神将…
魔虚罗
晚点见
好
抱歉 虎杖
喂 混账
我先去死了 你好好加油
等一下…
这是在开什么玩笑
可恶…
快起来啦 臭咒术师
咒诅师重面春太的术式
是将日常生活中的微小奇迹
从记忆中抹消
加以储存
储存的奇迹
会化为花纹出现在眼睛周围
并在遇到生死关头时释放出来
但是本人却不知道这件事
假死状态吗
原来如此
看来救了这个垃圾是正确的
伏黑惠恐怕是打算同归于尽
把这个垃圾卷进了调伏的仪式
这个垃圾死了 仪式会随之结束
伏黑惠也将必死无疑
不准死
我还有事情要交给你去办
呃…那个…
闭嘴
为了让伏黑惠活命
必须是身为异分子的我
打倒这个式神
让调伏仪式当作没发生过
那就来…
试试味道吧
《咒术回战》
"解"
那把剑
是专门用来对付咒灵的退魔之剑
与反转术式一样 同为正的能量
如果我是咒灵
在最初的那一击
就已经烟消云散了吧
难吃
来啊
看来是做了什么吧
打中的感觉不对劲
又来了
咒力
真不简单
你看得见
我的术式吧
不出所料
是类似八岐大蛇的东西
看穿了我的斩击
以及蕴含咒力的攻击
两者都是发生在
那个法阵转动之后
布瑠之言跟那个法阵
代表完全的循环与调和
由此推测 这个式神的能力是…
能够适应所有现象
是最强的慢出虫拳
如果是当时的我
说不定已经败下阵了
你让我迷上你了 伏黑惠
领域展开…
伏魔御厨子
宿傩的领域
"伏魔御厨子"
与其他领域不同
不会以结界隔断空间
不关闭结界 并使生得领域显现
好比不使用画布
而是直接在天上作画
堪称神乎其技
再加上给予对方逃跑路线的"束缚"
进而提升的必中效果范围
最大可高达半径200公尺
考虑到效果会对伏黑惠造成影响
宿傩将效果范围缩小为
地上半径140公尺以内
如何
不行 没讯号
我也是
不过我觉得应该不必太担心
不是有个人拿扩音器…
宿傩的斩击有两种
在必中效果范围内
针对带有咒力的对象使用"捌"
针对不含咒力的对象使用"解"
在"伏魔御厨子"消失之前
无止境地发动一波又一波攻击
这是破解魔虚罗的唯一方式
用对方从未见过的招式
趁他适应之前就杀掉
"捌"虽然满足这个条件
但假如他适应的不是"解"
而是"斩击"这个行为本身
那就另当别论了
魔虚罗的再生即将结束
"开"
你在看什么
滚
那…那我先失陪了
我果然超走运的
今天也…
逃过一劫了
重面储存的奇迹
已经在他与七海建人战斗时用光了
差不多了
伏黑
刚才一瞬间看到了虎杖…
不对
(23:14 道玄坂 SHIBUYA109前)
是宿傩吗
小子
你就好好品尝吧
去死
只有我该死…
现在就死
我非去不可
我必须战斗
不然再这样下去
《咒术回战 涩谷事变》
我只是个杀人凶手
事情越来越不得了了
来数质数冷静一下吧
一…二…三…九
是五跟七
(下一集 理非)
下一集 理非
不收看的话小心我变成白熊
(下一集 理非)
终究还是畜牲吗