(入侵后 原瀞灵廷)
(入侵后 原第七队队舍附近)
(入侵后 原第五队队舍附近)
(入侵后 原第四队队舍附近)
火焰手指2
(入侵后 原第九队队舍附近)
(入侵后 原第十一队队舍附近)
已经没戏唱了吗
到此为止吧 巴兹比
我来给他最后一击
你想抢功劳吗 苍都
小心陛下惩罚你喔
用抢来的卍解杀了那个队长
可是陛下的决定喔
松元…
她是你最重要的副队长吧
那你们就应该死在一起
星十字骑士团 I
钢铁 苍都
一起出生入死的伙伴
就应该死在一起
这就是我一贯的作风
(星十字骑士团 I 苍都)
卍解
大红莲冰轮丸
你应该是第一次
看到别人秀给你看吧
真是美丽的卍解
这个也是
跟你一起出生入死的伙伴
我对于从你身上抢走卍解
以及在你死后
它也会永远存在的这件事
我打从心底感到抱歉
喂
接通了 接通了
你这家伙…
你好 是我啦 浦原
抢回卍解的方法已经完成了
(BLEACH第16集)
(致命的根源)
《BLEACH 千年血战篇》
什么
你是说要抢回卍解…没错吧
没错
说得更准确一点
是我解开灭却师们
抢夺卍解的原理的弱点
也许能利用这个弱点
阻止他们抢夺卍解
还有抢回被夺走的卍解
就是这样
好厉害 不愧是浦原喜助
你这个笨蛋
原来如此 原来如此
真是出色的研究结果呢
还好啦
对我来说这只是小菜一碟
不过这跟我要说的是两回事
擅自在我的衣服上装通讯装置
可是罪该万死
咦 等一下
你该不会想切断通讯吧
再见了
不会吧 先等一下
不要挂断
开玩笑的
本人出现了
吓到你们了吗
真是抱歉
我是从断界里打电话给你的
就是这样 我想请涅队长帮忙
我帮不上你的忙
如你所见 因为灭却师的奸计
技术开发局已经彻底瘫痪了
不…你在说什么啊
不是还有那里吗
居然能看穿灭却师们的影之特性
真不愧是涅队长
可以请你帮我吗
队长
(技术开发局 涅眉利)
(个人研究室 明亮版)
锁定所有队长和副队长的坐标位置
是
把剩下的改造虫全部放出去
让改造虫改造灭却师们的机械物体
拿来利用
让它们可以与这个房间的系统联机
不行 无法联机
因为之前没有做过
连不上是很正常的
尝试到可以为止
是
这是侵影药
那就是你说的那个吗
没错
用这个就能完全阻止对方抢走卍解
我听说队长们的卍解被抢走的消息
就决定留在虚圈
那是因为我在虚圈
亲眼看见能防止卍解被抢走的线索
契机是跟吸收了虚的
基路杰‧奥比对峙的时候
他在吸收了虚的瞬间彻底变了样
感觉没有完全驾驭那股力量
涅队长应该知道
破面的刀剑解放
是把灵魂的力量凝聚成刀的形状
将它解放之后得到巨大的力量
几乎可以说是与卍解同性质的能力
既然他们能抢走队长们的卍解
应该也能抢走
破面们的刀剑解放才对
可是却没有一个人
抢走破面们的刀剑解放
灭却师并不是对破面没兴趣
实际上 他们也抓了好几个破面
把他们带回去当作士兵利用
然而 他们却没有抢走刀剑解放
有两个可能的原因
一个是没办法抢走刀剑解放
另一个是抢走反而对他们有害吗
根据我们对虚的研究来看
实在想不出他们能抢走卍解
却抢不走刀剑解放的理由
如果是这样
猜测是对他们有害比较合理吧
(可联机)
已经捕捉到瀞灵廷内
还有廷外的各位队长
和副队长的灵压位置了
天挺空罗准备就绪
可以通讯了
知道了
幸会 各位护廷十三队队长
还有副队长 大家好
我是浦原喜助
我想有些人应该不认识我
也不太清楚我的身分
-请容我以后再自我介绍吧
-谁不知道啊 傻子
我在通话的同时
把一颗黑色的药丸
传送到各位身边了
那是只对拥有卍解的人
才会产生反应的药
叫侵影药
不管是用手脚还是刀都可以
请大家触碰它
药丸会从触碰到的地方吸收
渗透到魂魄的内侧
关于灭却师的事情
有一点一直让我很在意
灭却师对虚的强烈敌意
也许并不是如传闻所述
是由怨恨所产生的
敌意是因为思想不同而产生的
要持续憎恨没有意志
也没有思想的对象是不可能的
他们会一直抱持那么强烈的敌意
就只有一个理由
那就是对会造成生命威胁的事物
产生的根本性恐惧
没错
灭却师是对虚完全没有抗体的种族
虚的一切对灭却师来说都是毒
一旦遭到虚的侵蚀
不只灵力会减弱
最后连魂魄也会崩坏而死
连像死神一样
选择虚化的这条路都没有
所以灭却师们才必须把虚赶尽杀绝
换句话说 只要吸收少许虚的力量
让卍解在一瞬间虚化
卍解…
对灭却师来说也会变成毒
怎么了
这是怎么回事
你究竟做了什么
不知道
搞不好是冰轮丸自己想回来吧
队长都被打败了
你还有力气反抗啊
我正打算趁她断气前收集数据的
队长 这个给您
这样您应该就能使用卍解了
我也不知道该怎么解释
在近距离爆炸之后
集音器的灵敏度会自动下降
可以请你说大声一点吗
联机变缓慢了
是虚化的卍解…
在妨碍你的身体机能
队长 刚才的话您都听到了
笨蛋
听到那家伙令人不快的声音
我怎么可能不醒过来啊
卍解
雀蜂雷公鞭
什么
站稳啰 大前田
是
为什么卍解在妳手上
是为什么呢
你就自己先中一发
再去分析吧
不要逼它
它怎么可能会自己攻击自己啊
可以请你不要
讲得好像卍解是有心的一样吗
我不喜欢泛神论
什么
卍解没有心…
你说这些话是认真的吗
是啊 看来是这样
好久没听见你的声音了
你总算回来了
冰轮丸
我的翅膀…
我还在想为什么脸被挡住
这么说起来 刚才好像有提到
要让卍解一瞬间虚化吧
可恶
没办法
现在就先这样上吧
蛇劲爪
十字的花朵 是冰轮丸的徽章
很抱歉没办法帮你弄成五芒星
不要被对方打败啦
逊毙了
结束了
等等我…松元
我现在…就去救妳
(侵影药)
(刀剑解放)
卍解回到死神们的手上了
真有一套呢
你寡不敌众 所以投降吧
你们该不会是这么想的吧
虽然同伴被人干掉令人很不爽
但是有同伴在
我就无法使用某些招式
你们的常识还有这种情况
我会全部颠覆
卍解 逆样邪八方塞
让敌人和同伴的意识颠倒
使他们自相残杀就是我的卍解
逆样邪八方塞
现在瀞灵廷的各处
敌人和同伴都混在一起
没办法随便乱用是这招的弱点
(入侵后 原瀞灵廷市区)
这样就不用再担心卍解被抢走了吧
我们去反击吧
不 还是别轻举妄动比较好
阴影在增加 我有不好的预感
咦
搞什么 原来是斑目你们啊
我才想问你在搞什么
干嘛跑来跟我们会合
因为我迷路了
地形长得跟之前完全不同
那些家伙为了不被我们搜索到
在瀞灵廷布满了高浓度的灵子
他们都躲在阴影里吧
根本不知道会从哪里冒出来
移动的时候也要小心…
以暖场的来说表现得不错
我就夸奖你们吧
谁是暖场的啊 你这个面罩不倒翁
拿掉你的面罩
让我们看看你那丑陋的模样
拿掉面罩殊死战
三对一 一招定胜负吗
真有趣
Hey 占士
敲钟吧
好
来吧
开什么玩笑
隐藏自己的力量
还想打败超级巨星
是不可能的
What
什么
再加上锁链殊死战吧
真不知道他们…
在干嘛
只不过是失去抢来的力量
有什么大不了的啊
说到底我负责的对手小狗
根本就不在瀞灵廷嘛
既然不在的话
一开始就应该告诉我啊
妳们有在听吗
为什么没有人在啊
这样不就像我一个人
在大声地自言自语吗
小莉 姬姬 敏妮 嘉蒂
给我出来啦
快滚出来
让队长丢脸会有什么下场
我就把这一带夷为平地
将妳们逼出来吧
住手
小狗
你干嘛戴着水桶啊
难道是害怕我
连脸都不敢让我看到吗
我没空理会阁下
一切都是为了替元柳斋大人报仇
我要取下优哈巴哈的首级
这样啊
不过善良的小狗却为了保护同伴
改变路线来到这里了呢
可是啊
你不觉得英雄的登场时间
好像有点早吗
应该等我把瀞灵廷弄得更惨一点
再出现会更精采喔
是吗
那我们可能当不了英雄
我们可没有那个耐心
看着妳把瀞灵廷弄得乱七八糟
抱歉啦
你是谁啊
这里交给我 你先走吧
不好意思
等一下 你不要擅自叫我的小狗…
怎么了
身体不舒服吗
这是怎么回事
逆抚 是我的斩魄刀
能让妳看到的东西
上下左右前后全部颠倒
要适应战斗是不可能的
妳一定觉得很晕吧
对了
我最近也开始练习倒着说话
就凭这种招数…
我不是说了办不到吗
忘了先自我介绍了
我是第五队队长 平子真子
你在说什么啊
虽然斩杀女孩子不符合我的个性
请见谅啦
不准小看我
混蛋
我不是说了会颠倒吗
叫妳的同伴来帮妳怎么样
抱歉 妳是孤单一人吗
我要把你那张恶心的笑脸
打飞到小狗的面前
不管试多少遍都是徒劳无功
看招
趁现在 斑目
欣喜吧 星十字骑士团
那道光是…
这是…什么
灭却师完圣体
之前都没办法使用这个
因为受到卍解的妨碍
真是谢谢你们
让我们能够使用这股力量
你们就为抢回卍解这件事
感到后悔吧 死神们
充满希望和温暖
像是打瞌睡般的战斗
到此结束了
从现在开始才是真正的绝望
明明近在咫尺
却感觉好远
刚刚那是什么
不管是什么都无所谓
我只能继续前进
还没结束
只要自己内心的利牙还在
就会持续跟自己的生命对抗
(BLEACH第17集)
(狼的心脏)