(灵王宫 表参道)
搞定
已经准备好了
你应该也准备好了吧 一护
好了
我说啊 穿这样未免也太厚了吧
那件衣服是为了突破
在灵王宫和瀞灵廷之间的
七十二层障壁的东西
对你来说是必要的吧
回去用走的
虽然很想用天柱辇送你回去
但我们也不能老是随随便便下去
距离没多远
一般来说用瞬步大概一周就会到
我知道了
这样啊
用最快的速度赶路
顶多只需要半天吧
只要能在那些家伙进攻前回去…
用不着操这个心
灭却师们在三小时前
就已经发动进攻了
早点说啊 混蛋
三小时前你不是还在修行吗
一护小弟 这是饭团
谢啦
他变了不少呢
是啊
他已经是真正的死神了
跨越死神的真正死神
好了 要怎么从现在开始挽回局势呢
是啊
喂
黑崎先生
因为这样 所以我到你们那里
还要花一点时间
原来如此 我明白了
请小心
那个 浦原先生
什么事
我知道说这种话听起来很自大
那边的战斗 就算情况很危险
在我抵达之前也一定要撑住
我一定会想办法的
知道了
我们会等你的 黑崎先生
浦原先生完全没提到那边的情况
《BLEACH 千年血战篇》
陛下究竟是什么样的存在
先告诉你应该没关系
告诉你这个下任接班人
跟我来吧
现在开始进行失败者的处决
(骑士团第2尖塔 处刑场)
钢铁
能挡下处决的刀算你运气好
但是被幸运拯救的性命
将会被同等的不幸剥夺
你看见了吗
天秤倾斜的景象
你好像很不解的样子
被陛下赋予灵魂的所有人
死后力量都会被陛下吸收
他们灵魂拥有的知识和能力
都会成为陛下的力量
他们两个人是强大的战力
有需要夺走他们的性命吗
陛下的目标并不是尸魂界
为此需要什么以及不需要什么
都由陛下自己来决定
接受陛下的血杯
在灵魂刻上圣十字的你
也逃不掉
要是不继续战斗
不继续吸收灵魂的话
陛下将会…
(入侵后 市区)
感觉不到护廷队的灵压
也就是说
死神现在的处境非常劣势吗
既然这样 就先等恋次过来会合
再一口气进攻敌人的据点
也许是个好办法
刚刚的触感是什么
是谁 躲在哪里
妳会怕吗
我…好寂寞
好寂寞…好寂寞…
你是谁
实在太寂寞了
我的千本樱在哪里
我懂了
你就是抢走兄长大人卍解的
艾斯‧诺度
我认识妳
妳是朽木白哉的妹妹
朽木瑠亚
朽木白哉在哪里
我没有义务回答你
只要杀了妳 他就会来这里吗
也许吧
这就是他的能力
恐惧吗
袖白雪
没用的
冰是无法抵挡恐惧的
那就是恐惧
恐惧就是这样的东西
这就是…恐惧…
没错
那你的恐惧又是什么
什么
恐惧不管用这件事
对你来说算是恐惧吗
恐惧不管用
那是不可能的
“那是不可能的”
如果你真的这么想
那就再次用那些刺刺我吧
看着 然后恐惧吧
这才是真正的袖白雪
虽说我已经能发挥
袖白雪的真正实力
但要让身体适应还需要一点时间
在那之前我不能被你攻击到
就算冰冻了又怎样
我说过了 冰是无法抵挡恐惧的
我的恐惧并不是从伤口入侵
只要皮肤稍微碰到
就会从那里融入渗进体内
绝对 没办法阻挡
每个人都有感到安心的对象
以及感到恐惧的对象
踏进觉得安心的地方时
就算被问到为什么觉得安心
也只会得到“就是有这种感觉”
这种模棱两可的答案
可是 踏进觉得恐惧的地方时
不论是多蠢的笨蛋
都能明确说出自己恐惧的理由
好暗 好冷 好高 好窄 好痛 好脏
列出各种恐惧的理由
这是因为所有的安心都会联想到活着
而所有的恐惧都会联想到死亡
就跟回答不出为什么想活着的人
却能回答出不想死的理由一样
不只拥有感情的生物才会这样
所有生命都会本能地逃避死亡
也就是逃避恐惧
任何拥有生命的东西
都是为了逃避恐惧而活
为了逃避恐惧才锻炼自己
为了逃避恐惧才有所成长
所以恐惧不可能不管用
只要妳还有生命
是啊
所以恐惧对我不管用
你还不懂吗
我的意思是我现在并没有生命
这是什么意思
袖白雪并不是从刀尖散发寒气的刀
袖白雪是…
让持有者本身的体温
降到冰点以下的斩魄刀
被我碰到的东西都会结冰
刀身只不过是用来
扩大结冰范围的手臂罢了
别开玩笑了
如果肉体温度降到冰点以下
就无法维持生命
妳根本不可能还活着
没错 现在的我是死的
我学会了藉由控制自己的灵子
暂时扼杀自己肉体的方法
在这个肉体里
所有的分子运动都已经停止
就连渗入我肉体的恐惧
也在体表就停住了
怎么可能有这种事
负18度
血液会冻结
伤口完全流不出血
负50度
我的双脚碰到的
地面内部的水会结冰
产生冰震
负273.15度
绝对零度
我要速战速决
我在这个温度的活动限制
只有4秒
负198度…
负142度…
负116度…
负85度…
-如果不花时间慢慢解除
-负67度…
-身体组织就会崩坏吗…
-负31度…
-看来我的锻炼还不够啊
-负14度…
稍微超过了4秒吗
恐惧…恐惧吗…
这种东西就叫恐惧吗
呼吸是一件痛苦的事
不做这种痛苦的事就活不下去
活着还真是不便呢
天堂是能顺畅呼吸的地方吗
地狱是比现在还要痛苦的地方吗
如果是的话 真令人害怕呢
苟延残喘的人啊
我赐予你力量吧
不对 这种东西才不叫恐惧
我的恐惧…
只有被陛下责骂
跟这件事比起来 战斗什么的
根本不会让我感到恐惧和痛苦
神之胆怯
砍不到我对吧
没用的 妳砍不到我
因为妳的脚已经动弹不得
你说什么
妳正在看着我吧
虽然妳身体的细胞
降到冰点以下停止活动了
但是…
妳的神经并没有停止运作
神之胆怯
是透过视神经让恐惧深入妳体内
看吧
不管面向哪边都会看到我的眼睛
妳的神经是逃不了的
就算闭上眼睛也没用
美好的回忆会长久留在心中
不好的回忆则是会更长久留在心中
就像过去的恐惧
会在夜晚的黑暗中浮现一样
见过一次的恐惧
闭上眼睛只会更强烈地
在脑袋的深处不断回响
来吧
就让妳的心
被至今一直逃避的恐惧烧死吧
你是…
朽木白哉
(灵王宫与瀞灵廷)
朽木白哉…
兄长大人…
终于来了 我等你很久了
被我挖掉的内脏现在怎么样了
你的胃整个被我挖出来了
不能吃东西 应该饿坏了吧
是不是稍微变瘦了呢
不行 兄长大人
不能看这家伙的眼睛
已经太迟了
太迟的人到底是谁呢
原来如此
你已经用千本樱景严
把这附近都包围起来了是吗
真不错
我果然很想要那个卍解呢
卍解
你仔细看清楚
既然你曾经得到我的卍解
就应该知道
这是始解 只是千本樱而已
你说什么
因为卍解被你抢走了
我才能重新看清千本樱的精髓
所谓羁绊
全都是像位图一样的东西
要保持距离才能看清楚真正的模样
我之前忘了这件事
我要感谢你 艾斯‧诺度
我不会杀了你…
我绝对不会杀了你
我要让你不能昏迷 也不能发疯
并让你沉到痛苦和恐惧的海里
让你一边想着死了还比较幸福
-一边像这样永远活下去
-瑠亚
我在下来这里的路上
一直都能感觉到妳的灵压
妳变强了呢 瑠亚
兄长大人…
兄长大人他说我…
变强了
恐惧并不是凭空诞生的东西
是心中的些许不安被侵蚀后
所产生的东西
妳现在还会恐惧吗 瑠亚
不会了
该结束了 朽木白哉
是吗 要结束了啊
不过很抱歉
要打倒你的人不是我
什么
瞧不起人也要有个限度
好好看清楚了 瑠亚
映照在他身上的并不是恐惧
只要我们的心里没有恐惧
映照在那里的…
就只有他自己的胆怯
卍解
白霞罚
我好怕
我…要死了吗
请原谅我 陛下
不要生气
我好害怕痛苦和疼痛
好害怕…
好害…
慢慢解除吧 瑠亚
要慢慢地
很出色的卍解
但也是很困难的卍解
只要有半步差池就会丧命
是很危险的卍解
要用心去做 千万不能求快
妳要知道舍弃生命挥舞的刀刃
是无法保护任何东西的
走吧 瑠亚
去保护尸魂界
(BLEACH第19集)
是
(白雾)
兄长大人
(入侵后 原第四队队舍 临时急救所)
虎彻彻
我找到能用来当新床铺的东西了
对不起
拜托妳去做这么危险的工作
没关系啦 因为阿剑一直不回来
所以我觉得闲得要命
而且我只是找到
床铺和药品后就冲过去
一把抓住然后一溜烟逃走而已
一点也不危险喔
用那种显眼的方式居然…
居然到现在都没有人发现这里
妳是这么想的吧
妳在看哪里啊 我在这里啦
这里
妳看 我又消失…
我揍
好奇怪 我还以为自己打到了
打到了 我是想打什么呢…
草鹿副队长
看起来像是打到我了吗
绝对不可能有那种事
我的存在
早就已经从妳们的视野和意识
完全消失得无影无踪了
所谓美丽
就是空无一物
(BLEACH第20集 我是剑八)