(银架城 圣章骑士公会堂)
用抢来的卍解杀了那个队长
目的是什么
对付失去力量的死神
派圣兵出马就够了吧
他们身上还有能夺走的东西
那就是希望
卍解被抢走的队长们
应该会在短时间内
学会如何不靠卍解战斗
陛下已经料到这一点
即使没有卍解
他们也有可能打败我们
运气好的话 说不定还能抢回卍解
相信事情还有转机的心
就是死神的寄托
我们要把斩魄刀连同希望一起折断
(BLEACH第15集)在死神的身上 心里
(暗影中的和平)
刻上真正的败北
这就是陛下的用意
真是恶劣的趣味 感觉很好玩
不管是小狗还是其他人
只要找到我就会杀掉
最后我再次转达陛下的命令
“瞬间消灭所有敌军”
《BLEACH 千年血战篇》
队长 不好了
(流魂街 东流魂街76地区 逆骨)
瀞灵廷居然…
浮竹队长
(入侵后 原第一队队舍)
真是的
本来以为他们又会突然发动偷袭
所以在廷内各处动了一点手脚
没想到居然是用这种方式
破坏我们的地理优势
你们不可能知道
(入侵后 王座之间)
我们灭却师在千年前吃了败仗 无处可去
只好从现世逃到你们死神
最不可能提防的瀞灵廷里
然后在瀞灵廷内所有的阴影之中
透过灵子打造空间
也因为这样
我们才会叫看不见的帝国
(入侵后 原技术开发局)
可恶 怎么回事
到底发生了什么事
计划非常成功
毕竟这里和现世不同
在尸魂界到处都充满
能成为我们力量泉源的灵子
因此能做的事情非常多
我们花了千年的时间
慢慢地在阴影中累积力量
(星十字骑士团)
(D 亚斯坚‧拿高瓦)
换句话说 不管是上次还是这次
我们都不是破坏
瀞灵廷的遮魂膜入侵的
而是本来就在遮魂膜的内侧
(星十字骑士团)
(B 雨格兰‧赫修怀特)
欢迎光临
谢谢你提供宝贵的情报
来到队长室所在的位置也很快
看来敌人拥有非常能干的队员呢
我是看不见的帝国的皇帝辅佐
星十字骑士团最高领导人
雨格兰‧赫修怀特
我是护廷十三队总队长
第一队队长京乐春水
因为我才刚上任
所以你应该不知道
还是说你早就知道了
才会来到这里的吗
没错 所以我才会先来这里
真是性急呢
等了千年的战斗
难道你就不想好好享受吗
陛下是爱好和平的人
认为痛苦的战争
还是早点结束比较好
因此他只下达了一项命令
“瞬间消灭所有敌军”
原来如此
你是谁 什么时候出现的
是从哪里进来的
喂喂 你们刚刚都没在听我解释吗
还是说技术开发局
就只有名字听起来很聪明吗
我不是从别处进来的
而是一开始就在这里
没错
你们灭却师一直待在阴影里
两个世界同时存在于同一个地方
只是不会互相接触
真是的
在阴影中创造世界
是一件非常不合常理的事
不过…
我并不讨厌不合常理的事
队…队长 那身打扮是…
我已经透过上一次的战斗中
收集到的情报
预测到灭却师们的入侵行动与阴影有关
所以我把研究室的内部
改造成不会产生任何阴影的空间
好了 听起来很聪明的
究竟是不是只有名字
请你好好确认后再回去吧
(入侵后 原第十队队舍前)
可…可恶
不准过 不准过
说什么不准过 你们是傻子吗
侵略早就已经结束了啦
(星十字骑士团 H 巴兹比)
让不让我们过去都没差了吧
你们去下一个地点吧
是
好了
的确 让不让你们过去都没差了
但是…
你的火焰是过不去的
什么嘛 什么嘛
我本来还在想你是谁 现在想起来了
你不是被苍都那家伙
抢走卍解的冰之队长吗
我是第十队队长 日番谷冬狮郎
我是星十字骑士团 H 灼热 巴兹比
我们的属性好像满合的嘛
非常合
是啊
(入侵后 原大前田家前)
怎么会这样
到底发生了什么事
为什么房子都消失了
大哥
请你不要走
我好害怕
请你留在这里
不行 我得走了
大哥…
希代
像妳这么聪明的人应该明白
大哥绝对不是为了把妳留下来
让妳感到害怕才离开的
而是为了保护妳
保护三郎和姊姊
保护父亲大人和母亲大人
保护隔壁的权田原先生和金满先生
还有保护瀞灵廷
大哥才非走不可的
妳懂吧
因为大哥是护廷十三队的一员
好…好啦 别露出这种表情嘛
大哥会平安回来的
你是…
抢走碎蜂队长的卍解的…
(星十字骑士团 K BG9)
(看不见的帝国)
(瞬閧)
你们退下 去保护其他人
是
喂…
你的冰也太薄了吧 喂
别做无谓的抵抗了
快点求饶怎么样啊
求饶这种事
是胜利的一方在做的吗
还真敢说…啊
我来帮忙
抱歉 麻烦妳了
光靠我一个人
果然还是有点难控制
怎么了
没事
我只是在想少了卍解
好像也不见得都是坏事
因为依靠我的队长好可爱
什…松元
好啦好啦 我们上吧
鸣叫吧 灰猫
开始吧 法式千层派大作战
我不记得取过这种作战名称
什么啊 结果只不过是冰壁嘛
灰猫 回家
到底差在哪里啊
居然没有融化
法式千层派作战 非常成功
那是怎么回事
我就牺牲血本 破例告诉你吧
先用我的灰猫的灰
制造好几道超薄的墙壁
然后在表面
覆盖队长制造的薄薄冰壁
3 2 1 喵
只要让灰猫变回刀
哇 太棒了
有着真空层的
冰之法式千层派就完成了
-跟保温瓶的原理相同
-是真空多层冰壁
真空层可以防止热通过
我的冰轮丸
恐怕是在队长阶级的斩魄刀中
始解和卍解的能力
差异最小的斩魄刀
差异只不过
是能产生的冰量非常少而已
为了弥补这一点
我只好锻炼出以较少的冰
来战斗的方式
要抵挡你这种货色的火焰
程度似乎刚刚好呢
臭小子
就跟你说了过不去
来吧
被真空的冰刃切成两半吧
事实证明就算没有卍解
我们也能和灭却师们抗衡呢
这是…
白断结壁
虽然只是暂时 但能完全阻断
灭却师力量入侵的障壁
妳是第一队副队长辅佐 伊势七绪吗
这是妳创造的鬼道吗
看来你知道我的事呢
我是只因为擅长鬼道
才被任命为副队长的
别说这种扫兴的话啦
创造这种程度的鬼道
对我来说是轻而易举
上一次入侵的时候
在瀞灵廷的各地留下灵压的痕迹
是你们的失策
那么做就像在告诉我们
要去拟定对策
大哥
希代
大…大哥没事 妳快去躲起来
你们队伍的队长在哪里
这是第三次提问 期待你的回答
你是笨蛋吗 就说了我真的不知道
就算告诉你这种家伙
队长也不可能会输
我才不会隐瞒咧
第三次拒绝回答
变更提问的方式
大哥
我不会让你伤害希代
任何一根寒毛的
你这混蛋
我以为灭却师都是使用弓箭
看来比我听说的要文明多了嘛
传感器没有反应
你以为隐密机动无法消除灵压吗
蜂家九代 第二队队长
隐密机动总指挥官
碎蜂…
那么模样是怎么回事
“怎么回事”
你们的消息那么灵通
居然还问我这是什么模样
是瞬閧
我知道 但是…
你想说上次交手的时候
应该还没有完成…是吗
难道妳在这么短的时间内
完成了术式吗
无穷瞬閧
不行啊
看样子对付你要花很多时间
还是算了吧
要花很多时间是什么意思呢
意思是想杀死你
可能要尝试很多的模式
我非常不擅长这种琐碎的事
我比较喜欢一口气就能解决
所以你去跟别人打吧
我走了
你怎么不追上来啊
无所谓 你想去哪里就去吧
反正我也需要时间分析你的灵压
还是说你是话中有话呢
因为想让我踏进你的领域
才刻意挑衅的是吗
真可怕
幸好我没有轻易让你看到我的能力
这股灵压…是碎蜂的吧
好像是
她似乎不靠卍解就打赢对手了
果然啊
跟陛下预料的一样
如果是你
应该能理解这句话的意思吧
跟预料的一样就代表…
即使如此 你们还是得死
那股灵压…
看来碎蜂队长也打赢了呢
队长 我们要去帮其他队长吗
喂喂
说这种话也太扫兴了吧
才暖身到一半
你们就想丢下我去别的地方吗
我根本还没开始战斗呢
你好像说过这样就能抵挡
我这种货色的火焰吧
你现在没有卍解真是太可惜了
要不然我就能让你看看 我只要靠一根手指
就足以对付你卍解的冰
你是打不到我的
先撤退 松元
重振旗鼓再来
我用绫阵冰壁拖住他
是
是用细碎的冰构成的冰壁吗
但是你的冰根本什么也做不了
我只需要用一根手指就能解决
火焰手指1
还有呼吸吗 这只怪物
我本来就没有呼吸
无穷瞬閧…
我收集到这个非常有意义的数据
但同时也感到失望
如果只有这种程度 那就不需要用到
从妳身上抢来的卍解了
队长
就凭这种招式…
可恶
我再问妳一个问题
其他队长也会使用这个术式吗
不会
妳不应该把术式完成就结束
而是应该把它升华到
任何人都能使用的境界
这样的话
至少队长们
就不会像这样单方面被处死
可以在战斗中壮烈牺牲
喂…逃什么逃啊 你不是队长吗
就跟你说了没用
这次是冰雾吗
这种小伎俩…
燃烧顿足
你干嘛站在我面前啊
应该趁起雾的时候躲起来
拟定战术才对吧
我没时间拟定战术
不过…
倒是有时间设下陷阱
这是什么啊
六衣冰结阵
不会吧
“不会吧”是我的台词才对
你是想激怒我
让我使出第二根手指吗
火焰手指2
到此为止吧 巴兹比
我们说好被抢走卍解的队长
就由抢走的那个人来处置
我来给他最后一击
有两股灵压消失了呢
是的
碎蜂队长和日番谷队长被…
果然…少了卍解也能战斗的人
大概就只有我了吧
喂
接通了 接通了
你这家伙…
你好 是我啦 浦原
抢回卍解的方法已经完成了
有始无终
失去名声 也失去声音
波涛汹涌的丛云深渊
降下盈满的是空虚的器皿
无法成为器皿的可悲之人
只能屈服于重量 变成岩石
变成破碎的石块砂砾
接受风吹雨打变成尘土
若无法成为器皿就无路可逃
这股重量是怎么回事
但是 若不进入也无路可走
不论怎么做都会死的那些人
将其称为
不入参道
我也让你的命像爱一样
在墙上血花四溅吧
(BLEACH第16集)
(致命的根源)