看不见的帝国入侵后的
瀞灵廷内地形图出来了
包含伤者在内 存活率42%
推测有效战力在30%以下
可恶 居然在这么短的时间内
被他们大肆破坏到这种程度
因为他们趁着混乱之际
摧毁了指挥系统的关系
队长和副队长们情况如何
第二队 碎蜂队长受伤
大前田副队长正把她送往急救所
第十队 日番谷队长
在稍早的战斗后 灵压消失了
松本副队长情况不明
第十一队 更木队长 没有回应
不用管第十一队 其他人怎么样了
第三队 凤桥队长
第九队 六车队长还活着
正在调查周围附近的情况
好不容易活下来的队士们
再这样下去只会被猎杀
真狼狈
如果凡事都自己思考
根据自己的判断采取行动
就不会因为长官被杀掉
而感到手足无措了
(入侵后 原第一队队舍)
嗨 涅队长
开心吧 总队长大人
在你和敌人喝茶聊天的时候
战力降到30%以下了
真不巧 我的茶叶刚好用完了
差点就被迫请他喝血了
既然还活着就快去做事
已经帮你连上所有队士
如果是三成左右的部下
你应该有能力率领吧
感谢你给予的适当人事评价
通知所有队士
(入侵后 原第五队队舍附近)
最新的地图已经用通讯器传过去了
(入侵后 原第三队队舍附近 通道)
(入侵后 原第十一队队舍遗迹)
因为敌人的入侵 地形出现了变动
地图上的红色记号
就是残存的队舍位置
(入侵后 原第十三队队舍附近)
不分所属单位
(入侵后 原第八队队舍附近)
到最近的队舍会合
(入侵后 原第六队队舍附近)
听候长官的指示
(入侵后 原第九队队舍附近 大街)
不要用分散的个人战斗消耗战力
好了 让我们重振旗鼓吧
《BLEACH 千年血战篇》
连修练的成果都没展现出来
就轻易被打败了
真是没用的副队长
你是他们的伙伴吗
我是第九队队长 六车拳西
是那个无袖家伙的队长
队长吗 真是太好了
换作是平常 你也许是最棒的对手
很不巧我现在正要去寻找
刚刚掉下来的超醒目物体
好啦 别这么说嘛
这里有两名队长喔
如果想出风头
我认为是很不错的对手
那就放马过来吧
别担心 不会花你太多时间的
卍解
铁拳断风
没办法
我就倒数十秒解决你们吧
(BLEACH第18集)
(擂台边的愤怒)
这算什么
不可原谅
那个笨蛋
居然是被这种烂招打败的吗
很痛吧
我的断风
是能把击中的斩击炸裂的斩魄刀
而铁拳断风
则是能把那股炸裂的威力
注入拳头的卍解
那股炸裂的力量
会在拳头接触的剎那
无限灌进对手的体内
炸飞吧
看样子应该是没有我出场的份了
不…不会吧
拜托您别输了 先生
先生
真是的 因为敌人太不中用了
搞得好像我们才是坏人一样
不…不对 队长
搞什么 你醒了啊
要先解决那个小只的才行
请您站起来 超级巨星
我是S
英雄 威武幪面侠
(星十字骑士团 S 威武幪面侠)
巨星老鹰膝盖踢
巨星头槌
可恶
少给我得意忘形了
加油 超级巨星
完全没用
看来不用倒数十秒了
先…先生
占士
混蛋
你竟敢伤害无辜的一介粉丝
真是卑鄙的家伙
我的舞会拒绝吵闹的观众入场
这是拳西尽全力创造出来的机会
不能让它白费
好了 开幕吧
卍解
金沙罗舞蹈团
金沙罗舞蹈团是死亡舞蹈团
入场费就是你的性命
今天的第一幕演出
海流
这…这是什么
是水吗
跟着大海漩涡的旋律
一起唱出痛苦和恐惧之歌吧
真不错
第二幕演出
火山的使者
不可能
怎么可能有能同时操控
火焰和水的斩魄刀
这种东西根本就是骗术
没错 我的法术就是骗术
但是能操控人心的
不论何时都是骗术
滚烫的岩浆是大地的愤怒
响起绝望的脚步声吧
我所操控的东西是音乐
在你的耳边响起的
那个骗人的旋律
将会逐渐操控你的心
一旦内心被骗术操控了
不只会烫伤
甚至还会断气
好了 最后是最适合你的一幕
第三幕演出
英雄的生涯
就算把耳朵堵住…
他把鼓膜…戳破了吗
坏蛋就死在英雄的光线下吧
区区一个坏蛋
生命力却强到令人憎恨
不可原谅
去死吧
居然能挡下巨星闪光
你是什么人
我是坏蛋
(卍解 金沙罗舞蹈团)
(卍解 铁拳断风)
瑠亚
六车队长和凤桥队长就拜托妳了
不然只会浪费时间
那家伙由我一个人应付
知道了
他根本不是现在的你的对手
交给你了
你们确定不二打一吗
反正坏蛋都是卑鄙小人
尽情使出卑鄙的手段也无所谓喔
谢啦
那就算卑鄙 我也要打赢你
你好像说了什么帅气的话
但我的鼓膜就像你见到的
什么都听不到
喂 占士
来了
打起精神来 超级巨星
被治愈了
鼓膜复活 现在听得一清二楚
怎么样 坏蛋
你试着说些话来听听吧
占士
你这家伙太卑鄙了
你不知道吗
所谓坏蛋 本来就是卑鄙小人
他们两人的灵压开始变弱了
我得快点才行
可是能避开敌人的耳目
替他们疗伤的地方…
这股灵压是…
(入侵后 原第四队队舍 急救所)
这边麻烦你们了
喂 过来这里 快点
朽木小姐
六车队长和凤桥队长受了重伤
必须尽快接受治疗
正义的伙伴
就不要像小偷一样把脸遮起来
加…加油 超级巨星
加油 超级巨星…
将神圣的面具…
将幪面侠的性命…
巨星威力提升完毕
坏蛋 你已经没戏唱了
可以去死了
为什么连面具的花样都变了啊
必杀
巨星金臂勾
星
我不会再让你的双手碰到墙壁
也不会再让你的双脚踩到地上
巨星火箭铁拳
星…
巨星杀人铁拳
你将会不断被我打向天空
然后
在笼罩着神之威光的超级巨星面前
无法回到地面就化为尘埃消逝
太帅了 超级巨星
接招吧
巨星闪光
超新星
咦 奇怪
超级…巨星
别担心 占士
我和你 巨星和粉丝是一心同体
只要我还活着 你迟早会复活的
比起这个更重要的是
永别了 坏蛋
巨大的蛇头骨
是叫卍解的东西吗
在生死关头拚了命发动的吗
真是可悲
什么
发生什么事了
难道卍解还能改变外型吗
狒狒王蛇尾丸
(灵王宫第零队离殿)
恋次
(兵主部的离殿)
那个名字是假的
是假的
正确来说
那只是它其中一半的名字
这是什么意思啊
意思是它现在只认同你一半而已
骗人的吧
我们都已经并肩作战这么久了
话说为什么你能断言这种事
因为斩魄刀这个名字是我取的
始解和卍解
还有尸魂界所有的现象
最初都是由我命名的
你…究竟是…
灵王大人赐予我的名字
是真名呼和尚
写作“呼唤真正的名字”真名呼和尚
我现在就告诉你
蛇尾丸真正的卍解名字
你要让蛇尾丸认同你的力量
好让你可以呼唤那个名字
此刻 就在这里
卍解
双王蛇尾丸
那个卍解很危险
是啊
为了能呼唤这个名字
我可是吃了不少苦
我心中那股必须打倒你的
正义使命感
现在正喷发出
足以将你烧成灰烬的火焰
狒狒王
这种东西算什么啊
可恶 可恶 你这个混蛋
竟敢弄断巨星的左手
我绝对饶不了你 该死的下三滥
正义或邪恶已经无关紧要了
我要宰了你
蟒蛇王
双王蛇尾丸
蛇牙铁炮
烧成灰烬了吗
这是你的心愿吧
超级巨星
占士死了吗
做得很好
你就回到…
我的身边吧
这是…
优哈巴哈陛下就寝了
陛下只有在睡着的期间
才能变回灭却师的父亲
累积自己的力量
绝对不可以打扰他就寝
为什么你会在这里
我和陛下是相连的
不对
陛下和所有灭却师都是相连的
你应该也知道这一点吧
知道
不过 为什么陛下拥有这样的力量
陛下究竟是什么样的存在
这一点应该连你的祖父
石田宗弦也不得而知
先告诉你应该没关系
告诉你这个下任接班人
活着跟别人让你活着
并没有差别
就像死去跟被别人杀死
也没差一样
(BLEACH第19集 白雾)