以上 就是所有的报告
我知道了
虽然擅自出击已构成违规
但也因为你的当机立断
才能把队士的牺牲降到最低
而且对现世造成的伤害也很轻微
因此
你这次违反队规的行为
我就不追究了
好耶
不对
谢谢您
不过我认为你没带回
那只神秘的虚的遗骸
就已经是很大的罪过
不过
报告当中只提到关于虚的异状
我可以当作你没有漏写什么吧
真的没有任何…
其他该特别留意的地方了吗
是 完全没有
那个人是否平安回到尸魂界了呢
回去之后没有挨骂吧
早知道就问问他的名字了
(第十队队舍 队舍内的檐廊)
看来还有灭却师存活的传闻
是真的啊
她…不论是救了我这个死神
还是说出灭却师的身分
都需要相当大的勇气吧
真是了不起的人
如果当时能多跟她聊聊就好了
再去见她一面
好好向她道谢吧
都说了阿龙是我的表哥
根本没有那回事
你们住在一起
怎么可能什么火花都没有
什么啊
咦 等等…
真咲
不好意思
不会 没关系…
倒是小姐妳不要紧吧
妳没事吧
什么啊 那是新的巧遇手法吗
为什么会扯到那里啊
(原作·总监修 久保带人)
《BLEACH 千年血战篇》
(石田家)
我回来了
妳回来啦 真…
真咲
是
我有话要说
听说妳前几天为了救死神
与虚战斗了对吧
咦
不…我才没做那种事呢
说谎只会降低妳的品格
片桐
妳为什么要做那种事
妳都不觉得可耻吗
被石田家扶养长大的妳
竟然敢破坏灭却师的规矩
片桐
妳为什么要打小报告
我不是告诉过妳
那天“没有出任何问题”
明明…就有问题
什么
真咲小姐受到虚的攻击受了伤
要是不让老爷和夫人亲自替她进行
正式的灭却师治疗术式
未来石田家的灭却师血统
可能会因此变污浊
就为了那种理由
那种理由
那不就代表了一切吗
您不是说过吗
跟真咲小姐结婚
是为了灭却师的未来
可恶
给我说实话
那个…
请等一下 母亲大人
这件事不是真咲的错
真咲她…
没…没关系啦 阿龙
我的话…
真咲
妳怎么了 哪里会痛吗
不会吧
这是…虚的洞
你想干什么 龙弦
父亲大人呢
我还在设法联络他
你在这里等着
站住
跟那种来路不明的东西在一起
连你都会遭遇危险的
快回来
我求求你
回来啊 龙弦
这个像虚一样的洞是什么
为什么她会这么痛苦
真咲究竟发生了什么事
为什么那时候
我没有尽全力阻止她
我没有强硬地介入战斗
为什么…
哎呀 好险啊
你差点就遭殃了
你…
怎样
等一下 让我看看她
不准碰她
你以为她是为了什么
才变成这样的
是为了保护你才变成这样的
不惜破坏灭却师的规矩
也要保护你这个死神
还因此受了伤
为什么真咲非得遇上这种事不可
是那时候受的伤造成的吗
我找不到其他的原因
我要把你…
别吵了
没时间让你们在这里争执了
请你们两位跟我来吧
我告诉你们该怎么救她
(石田家)
(灭却师和虚)
我在坠落
朝令人感到安详的洞下坠
静静地
暗暗地
寂寞地
但并不觉得奇怪或是不安
因为我很确定
前方有需要我的人存在
是谁
(浦原商店)
我研究那女孩身上出现的症状
已经有一百年左右了
一百年
你到底是什么人
我的名字是浦原喜助
是被赶出尸魂界的人
浦原喜助…就是你吗
我不在乎你是什么人
快点让真咲恢复原状
我可没说她能恢复原状
什么
我就直说了
这位小姐…
真咲小姐
再也无法恢复成原本的样子
这种症状称为虚化
所谓的虚化
是将虚的魂魄注入某个魂魄之中
然后再破坏两个魂魄之间的界线
让对象升华为
更高次元魂魄的一种尝试
这本来是用来强化死神魂魄的方法
但虚化后的魂魄
将会失去理性 变成怪物
最后在非自愿的情况之下自我毁灭
演变成魂魄自杀
所以虚化是无法控制的技术
无法控制
那你的意思不就是真咲她没救了吗
虽然无法让她恢复原状
但可以挽救她的性命
我在这一百年的研究当中
找到阻止这种魂魄自杀的办法
那就是把与虚化相反的东西
直接注入魂魄之中
藉由防止魂魄的界线被破坏
并保持平衡
就能阻止它发生
我举个具体的例子
只要注入灭却师的光箭
与人类的魂魄制造出的疫苗
就能停留在这个状态
虚化后的死神
但是灭却师没有能对抗虚的抗体
光靠疫苗是不够的
我听不懂啦
说得更简单一点
就是利用相反的力量去对抗
然后中和它的意思
如果想挽救她作为灭却师的性命
不让她虚化 继续保持人类的样子
就需要更强大的相反力量
在她死去之前
片刻不离地守在她身边
不断抑制她虚化的
那种强大的相反力量
骗人
应该…应该还有别的办法吧
你是聪明人
理解得很快
但是 选择权并不在你手上
有选择权的人
是你 志波一心
与灭却师相反的是死神
与虚相反的是人类
现在的真咲小姐
是灭却师和虚混合的存在
而与之相反的
是死神和人类混合的存在
这是我制作的特殊义骸
它是用人类的魂魄创造的
能够将进入这里面的魂魄
完全以人类的型态包覆起来
你应该明白了吧
只要使用这个 你本身就会变成
介于死神和人类之间的存在
也就是与她相反的存在
这就是给你的选择
但是这个选择
对你来说实在是弊大于利
必须让你的魂魄
成为联系真咲小姐的魂魄
以及真咲小姐体内的虚之间的
灵子的纽带
这件事
在真咲小姐还活着的时候…
不对 就连她的子子孙孙
都必须永远延续下去
进入这具义骸的期间
别说使用死神的力量了
我想你应该连虚都看不到
而且你一旦进去里面
就可能再也无法变回死神了
这对死神来说根本只有坏处
他怎么可能愿意接受这种事
这种事…
知道了 我做
什么
我说了我要做 快点开始吧
你的说明太长了啦
只要我放弃当死神
一辈子保护她就行了吧
我当然会做
你没有任何留恋吗
怎么可能没有
多得要命
但是那又怎样
如果我被留恋绊住
对恩人见死不救的话
明天的我一定会耻笑我
知道了
开始进行术式
嗨
我来保护妳了
喂 虚
既然我来了
就不会再让你碰她一根寒毛
月牙天冲
你们两位的魂魄结合成功了
已经没事了
是吗 太好了
你不是那时候的死神先生吗
请告诉我你叫什么名字
太好了
您把真咲小姐留在那里了吗
留在死神身边
没错
妳回去转告我母亲
就说龙弦没有守护灭却师的资格
我不回去
我叫妳回去
我不能丢下少爷一个人
片桐
龙弦少爷
您忘记了吗
即使付出所有的人生
也要侍奉龙弦少爷
就是我片桐的责任
从第一次见面的那天起
我的人生就是属于您的
所以请您…
请您千万不要难过
如果您感到难过
我的心会被撕裂的
如果您流泪的话…
片桐
别说了
回去吧
是 遵命 少爷
后来
真咲高中毕业之后
没过多少就离开石田家
因为她的魂魄中混杂了虚
以灭却师来说
这是非常正确的判断
而我 运用在灵术院学到的医学
开了一间小小的诊所
(黑崎诊所)
虽然要学的事物堆积如山
但在浦原的帮助之下
好不容易撑下来了
变成大学生的真咲
常常跑来嘲笑我穿白袍的模样
我告诉真咲
自己之所以失去死神的力量
是因为在尸魂界犯了错
被赶出来的缘故
我想 当我说出这个理由的时候
真咲就已经看穿我是在说谎
因为我很不擅长说谎
而她的直觉又非常敏锐
所以我想任何谎言在她的面前
都是很微不足道
又没有意义的事
她一定会看穿我的所有谎话
并原谅我所说的每一个谎话
有一次
我们俩一起去看的电影之中
老爷爷把长年陪伴在
他身边的老婆婆比喻为太阳
除了真咲痛哭流涕之外
我什么都不记得
就只有那句台词
我一直记在心里
真咲就像太阳一样
吸引一切 包容一切
照亮一切 把我耍得团团转
而我光是…
被真咲耍得团团转就觉得很幸福了
然后…
你出生了
后来就跟你知道的一样
与露琪亚妹妹接触
唤醒死神的力量
与浦原一起修练 唤醒了斩魄刀
然后透过在尸魂界的战斗
唤醒了你体内的虚
你体内的虚被解放就代表
靠我灵压已经无法再压制它了
因此
我的义骸跟那只虚之间的联系
也切断了
所以我才会在二十年后
又取回死神的力量
你经历过的事情
应该不用我多做说明了吧
但是
在你经历过的事情当中
还有你所不知道的事情
九年前的今天 6月17日
你母亲死去的那一天
听好了
(BLEACH第12集)
(除了雨之外 六月的真相)
那一天 你母亲死去的真正原因
你母亲她
其实那一天不应该死的
这话是什么意思
虽然你母亲…
真咲的体内混杂了虚
但她原本是纯血统灭却师
特别是防御的血装
静血装的能力更是高人一等
照理说真咲不可能会被打败
反而应该毫发无伤地
消灭Grand Fisher才对
可是
现实并不是这样
为什么
因为她在那一天
失去了灭却师的力量
发生什么事
九年前究竟发生了什么事
圣别
(圣别)
优哈巴哈执行的灭却师筛选
听说在灭却师的传说里
有一位被封印的王
据说
被封印的灭却师之王
用900年取回心跳
用90年取回理智
用9年取回力量
优哈巴哈夺走了
他认定是不纯正的灭却师们的力量
变成自己的力量
因为这样
让原本身体就不好的雨龙他母亲
片桐辻绘丧命
真咲也因为失去力量
输掉了战斗
因此而丧命
为什么…
为什么他能做到这种事
就因为他是王吗
优哈巴哈到底是什么人
优哈巴哈是灭却师的始祖
灭却师是从他开始的
然后
每一位灭却师身上都留着他的血
才会这么快就唤醒你灵压里的记忆
没办法捕捉灭却师
看来你对自己的事一无所知
也不知道自己母亲的事
再会了 黑崎一护
在黑暗中出生的我的儿子
老爸
谢谢你
嗯
嗨 一护
那个…你忘了东西
我帮你送过来了
谢啦 育美小姐
老爸
我走了
我相信这个世界充满了危险
之所以想要保护你免于危险
就是因为在我心中有着
跟那个危险同样性质的冲动