从现在开始才是真正的绝望
糟糕
跟周围产生共鸣 翅膀跑出来了
没什么不好的吧 想用就用啊
不过我累了 不想用
我也不想用啊
班比艾特好像已经用了
那当然啦
光是我们不见人影
她就够火大的了
好可怕
不行啦
像她那样的人最不应该使用了
因为她很笨
这场战斗真的会一下子
就被她结束掉喔
《BLEACH 千年血战篇》
就算变身了 依旧是颠倒…
颠倒又怎样 逊毙了
既然分不清楚上下左右
那我就把上下左右前后
全都毁掉就好了
用我的爆击
你回来啦
队长
妳是谁的手下
小狗 还是嘻皮笑脸的家伙
妳太轻敌了 雏森副队长
她的爆击
可不是用飞梅的爆击就能抵销的
而且妳没带盾牌也没穿盔甲
根本没办法防御
讲得好像你头上的水桶
就算被击中也能挡住一样
在中弹的瞬间察觉到异样
立刻把头移开
真不愧是小狗
是动物的直觉吗
没错 我的爆击是没办法防御的
我并不是射出灵子的炸弹
而是被我的灵子射中的东西
全都会变成炸弹
所以就算想在一瞬间把它挥开
也是没用的
不会吧
好了 这下你要怎么办呢
小狗
躲到我背后
怎么样
顶多只是盔甲坏掉而已
应该还没死吧
让我看看水桶底下的模样吧
怎么回事 居然不是小狗了
人化之术
这就是我们一族的秘密仪式名称吗
没错
我们人狼一族因为生前的罪过
坠入畜生道
即使如此 还是死不了
才会重回尸魂界的一族
暂时斩断这个罪恶的锁链
恢复成以野兽的模样
接受惩罚之前的模样
藉此得到强大的力量
这个法术就称为人化之术
那要怎么进行呢
献上你的心脏吧
亲手挖出自己的心脏
献给我吧
这样一来 我就传授你人化之术
办不到吗
这样也好
你没有必要为了死神们
抛弃自己的性命
有必要
元柳斋大人当年收留了
无法忍受隐姓埋名过日子
抛弃族人逃走 恬不知耻的我
对我有着大恩大德的元柳斋大人
死在灭却师的手上
我一定要替他洗刷这份耻辱
雏森副队长
妳带着平子队长离开吧
是
没办法
卍解
黑绳天谴明王
断铠绳衣
那是什么啊
真吃惊
居然连卍解的里面都不是小狗
难道说
那个怪物的脸皮底下才是小狗吗
那是怎么回事
黑绳天谴明王
是在盔甲里注入生命的卍解
断铠绳衣则是抛弃那个盔甲
只露出灵压和力量的模样
凭妳的招数是打不倒的
露出灵压的话
弱点不就被看光光了吗
妳还不懂吗
会害怕变成炸弹 炸得四分五裂
是因为有生命存在
只要没有了生命
就不会害怕被炸得四分五裂
你在说什么
盔甲就是天谴明王的生命
断铠绳衣
是天谴明王舍弃生命后的模样
你到底…在说什么啊
我当然知道
直到刚刚我都还拿着你的卍解
那个卍解和持有者是相连的
你看
就算卍解被破坏了也不痛不痒
身为持有者的你就不见得了吧
那…那个洞是怎么回事
我的肉体已经是一具空壳
只是为了打败你们的容器
我们的秘术人化之术
是藉由献出自己的心脏
暂时获得不死之身的法术
只要我还是人类的模样就不会死
这算什么 所以你抛弃生命了吗
因为输了会死 会被杀
就是因为讨厌这样才战斗的吧
为了战斗抛弃生命
那赢了还有什么意义
我并不是抛弃
只是下了赌注
元柳斋大人赌上性命的战斗
我没有理由不跟着赌上性命
在我踏进这个战场之前
早就把性命置之度外了
左阵啊 左阵
你做得很好 这样才是我们的族人
我对现在的你感到很骄傲喔 左阵
不会吧 炸弹没有爆炸
而是以比爆炸更快的速度
砍进了我的身体
怎么会…
还没结束
再多给我一点时间
人化的秘术
我的心脏
我必须前往他们的据点
我必须 打败优哈巴哈
很好 非常好 左阵
怎样 你注意到了吧 左阵
你现在拥有的这份感情 就是复仇
就是你一直劝那个朋友不要做的
抛弃生命的复仇
不过这样也好
复仇才是我们一族真正的模样
而你也总算回来了
回到我们一族的身边
这是…
是吗 这就是…
这就是代价吗
没错 左阵
你作为人类的生命即将结束
堕落成复仇的野兽
你可以尽情地愤怒 诅咒
为复仇的念头痛苦得翻滚
只要啜饮这个漆黑的怨叹
我就能永垂不朽
左阵啊 可爱的左阵
谢谢你为了我这么努力
为了我 不惜变成无法说话的畜生
真是谢谢你了
这就是我为了复仇
出卖灵魂的报应吗
背负着护廷之名
却为了自己的复仇
出卖了灵魂的报应吗
我当初对东仙说的话
自己却没有引以为戒
才会得到报应吗
我…
我们走吧 队长
(BLEACH第17集)
队长没有错
您什么也没有做错
一起战斗吧 队长
(狼的心脏)
去打倒优哈巴哈那家伙吧
为了山本元柳斋大人
(人化之术)
(灭却师完圣体)
损坏率已修复到45%…
可恶
我居然输给了死神
五个人里面居然是我最先被打败
不可原谅
我绝对不可能容许这种事
可怜的小班比
我们来救妳吧
因为没有妳在 我们会很寂寞的
-对吧
-不要
住手
别这样
姬姬
战况好像势均力敌
真是谦虚的分析呢
但我们的意见似乎相同
我也这么想
是啊
不然我来这里就没意义了
因为我的任务
就是要让势均力敌的天秤产生倾斜
二话不说就动手了呢
这么说起来
灭却师好像能夺走灵子对吧
我慢慢地夺走障壁的灵子
让它变得稀薄
比我想象中还要花时间
是很出色的术式
他这么说耶
那我就坦率地回答
这是我的光荣吧
不过…
既然你消除障壁花了很多时间
就代表我们也有时间制作新的障壁
这个障壁的形式跟一开始的差真多
因为不是一体成形的墙
所以这次的看起来比较脆弱吗
对
但是一看就知道很脆弱
代表这份脆弱里藏着陷阱
没办法了
我要采取粗暴的手段
时间到了吗
陛下在等我 先告辞了
喂喂 都来到这里了
现在就要回去吗
应该跟她说一声谢谢
你什么时候还会回来
只要陛下下令 我就马上来
这样啊
下次我会泡上等的好茶等你过来的
刚刚的爆炸声好大啊
有两股灵压消失了
一个是敌人 另一个…
是狛村队长 可恶
先生
第二回合开始了 快醒醒
那个小鬼是谁啊
不 是矮小的大叔吗
算了 那家伙已经无法战斗…
先生
什…
OK 占士
什么
超级巨星还有第二回合
不是说好了一招定胜负吗
敲钟吧 占士
是 先生
开什么玩笑
我不论何时都是认真的
跳
One Two Three
Hey 占士
是
这样一来 确认过的队长和副队长
就几乎都解决了
不过 虽然赢得了胜利
但没有观众还是有点冷清呢 占士
是啊 先生 您说得没错
那两道光是…
新的敌人吗
我到底该不该过去瞧瞧呢
真令人犹豫
你觉得呢 占士
这个嘛 如果解决用那种
闪亮的醒目方式掉下来的人
一定会备受瞩目的
那就走吧 你可别落后了喔 占士
是
站住
你以为才倒数三秒就打倒我们了吗
我就是这么想的
连修练的成果都没展现出来
就轻易被打败了
真是没用的副队长
你是他们的伙伴吗
我是第九队队长 六车拳西
是那个无袖家伙的队长
队长吗 真是太好了
换作是平常 你也许是最棒的对手
很不巧我现在正要去寻找
刚刚掉下来的超醒目物体
好啦 别这么说嘛
这里有两名队长喔
如果想出风头
我认为是很不错的对手
那就放马过来吧
别担心 不会花你太多时间的
这是怎么回事
那份重量 就是你必须守护的事物
你看见的东西
就是万物永垂不朽的记忆和解释
也就是王的力量
你是拥有能承受
注入体内强大力量的器皿
还是易碎的碗呢
接下来要做什么
响彻天空的魅惑旋律
在被掳获的心中不断回荡
(BLEACH第18集)
(擂台边的愤怒)