优哈…
《BLEACH 千年血战篇》
(诀别谭)
(灵王宫 表参道)
黑崎一护
如你所知 尸魂界受到了重创
真没用
(灵王宫第零队离殿)
(兵主部的离殿 木地板和室)
千年的和平让死神们都变弱了
那是因为第零队袖手旁观吧
只能袖手旁观
这也是我们的职责
然后锻炼你也是我们的职责
那些家伙一定还会再来
就在不久的将来
是啊
谢谢你们的关照
你要去哪里
当然是回尸魂界
我得在他们到来前回去才行
你想轻易地去送死吗
凭你现在的状态
是不可能赢过优哈巴哈的
(银架城 大圣堂)
全员 献上十字
向优哈巴哈陛下
敬礼
都到齐了吗 星十字骑士团
千年前 我们灭却师
受到死神们惨无人道的攻击
失去了许多同胞
陷入生死存亡的危机
我们以影之领域存活下来
忍受屈辱 等待了千年的时光
最后的战斗即将开始
消灭尸魂界和死神们
取回灭却师荣耀的时刻到了
开战之前 我要向各位宣布一件事
过来
那家伙是谁啊
为什么跟陛下一起站在台上
石田雨龙…
是这世上仅存的最后一位灭却师
我指名他成为我的接班人
为什么…
陛下的接班人
就是那个男人啊
这是怎么回事
雨格
不准提出异议
也不需要担心
他的实力在今后的战斗中
一定会让在场的所有人心服口服
我说完了
真是莫名其妙
你
是…是
我现在很烦躁 你来我的房间
现在立刻
属…属下很荣幸
妳又把房间弄得这么脏
小班比
反正是在房间里 又无所谓
不是在里面还是外面的问题
我是叫妳改一改那种
遇到不爽的事情
就挑一个帅哥来杀的坏毛病
所以呢 找我有什么事
巴兹比那家伙还在那边大吼大叫
去露个脸吧
妳不是也很火大吗
哪有啊 真无聊
我完全无法理解
那家伙是谁啊
谁来解释一下
解释吗
你要谁解释
能够解释的人只有陛下吧
有什么好解释的
我们连陛下有接班人这件事
都是初次听闻吧 臭鸡冠头
陛下是不是活不久了啊
小凯蒂
妳去勾引那位接班人怎么样
别讲得好像我很轻浮一样
讲得好像妳不是一样
妳这家伙
可恶 我哪接受得了
你要去哪里 巴兹比
我才想问你 你哪里都不去吗
我啊
一直以为你就是陛下的接班人
如果接班人是你
我想大部分的骑士团员
都不会有意见
然而你自己却一点想法也没有吗
陛下的意志就是一切
像我这种人根本没资格插嘴
真是没用的家伙
我太失望了
既然如此
你现在就把那个位子让出来
如果你觉得把位子
让给那种乡巴佬也无所谓的话
那我就抢过来自己坐吧
冷静点 巴兹比
我很冷静啊
比现在的你还要冷静多了
真的耶 你很冷静嘛
没有一股脑冲过去
很冷静 非常冷静喔
纳克瓦尔…
你这是在做什么
我是在救你
吵架不是好事
你们俩都别吵了
这种争执根本没有任何好处
尤其是对你就只有坏处而已
你应该很清楚
对吧 下一任皇帝
举行仪式之前 我想先问您一件事
为什么要让我当接班人呢
你有疑问吗
我指定你当接班人的理由
只要稍微想想应该就能明白
你不明白吗
那我问你
雨龙 你现在为什么还活着
你早就已经知道
你是史上唯一一个
躲过圣别活下来的灭却师
你会活下来是有理由的
从母亲过世的那天起
我就一直在思考这件事
为什么母亲会死
而我却活下来了
我究竟该做些什么
这个问题的答案
就在祖父的备忘录里
刚才陛下所说的话
让我确定里面写的一切都是真的
灭却师和死神是水火不容的存在
以及我是什么人
所以
我才会跟一切诀别来到这里
就为了埋葬死神
跟我来就对了
我会让你看到未来
遵命 陛下
这么一来你的力量很快就会觉醒
我赐予你圣文字吧
赐予你跟我相同的A这个字母
(初始的孩子)
(圣文字)
(虚圈)
这个反应是…
话说回来
这个涅加尔遗迹感觉好辽阔喔
看来他们好像平安到达了
太好了
看来反而是我这边比较花时间
虽然他说会透过佩洛看着
叫我不用担心
但是我陷入危机的时候
他也没有来救我嘛
是吗
事不宜迟 赶快开始修练吧
我们能用的时间所剩不多
是啊
不知道黑崎同学他过得还好吗
一护
你现在这样是赢不过优哈巴哈的
因此我要请你超越死神
不管是什么我都会超越的
我就是为此…
就算磨练斩魄刀的使用方式
死神终究还是死神
这是什么啊
开始吧
这里是没有得到灵王的许可
就绝对无法踏进的神圣灵域
灵王…
让我来确认一下
你是不是能超越死神的那块料吧
一护小弟有好好努力吗
您很担心吗
(第一队队舍 大门前)
因为那位大人很不好应付
他把一护小弟带走
也不知道是不是为了瀞灵廷着想
哎呀 糟了…
忘了我刚刚说的吧
我们也做好自己能做的事吧
是
都说了
我并不是在命令妳
而是在低声下气求妳帮忙
哪里低声下气了啊
就算隔着话筒都听得出来
你才没有低声下气咧
总而言之就交给妳了
能达成这件事的就只有妳了
怎么样 这种天选之人的感觉
很有吸引力吧
再见啦
-等一下 别挂断
-日代里小姐
尸魂界寄来了一个小包裹
好快
应该说包裹竟然能送到这里
而且还抢在我们离开前
寄件人有两位
平子真子和涅茧利
真是的
我做就是了 可恶的混账
把现世和尸魂界之间的那个
超麻烦的世界扭曲修好的队伍
成立了
成立的意思是…
我们也要做吗
那当然啦 笨蛋
累死人了
蠢材
只不过是互相凝视的修练
哪里累人了
笨蛋 我不擅长做这种事啦
不管是一直盯着对方
还是拿刀对着自己的同伴
我…我也不擅长
拿刀对着自己的同伴啊
喂 我是朽木
是 真的吗
-谁啊
-是
是麒麟寺殿下打来的
听说兄长大人好像恢复了
(麒麟殿)
你泡得可真久啊
在我的温泉里泡这么久的人
你还是第一个呢
怎么样 应该没有泡到头晕吧
不用担心
如果泡到头晕
也只是让我知道
自己的实力有多么不成熟
如果想继续活着
就必须练出不会泡到头晕的实力
他恢复了吗
太好了
话说回来
你们是什么时候交换电话号码的
你们总算能说话了啊
刚来到这里的时候连动都不能动
只能趴在地板上的家伙们
哎呀 真是太了不起了
怎么样 差不多能到里面的房间
跟我进行修练了吧
是
(空座镇)
一护
我只是在想如果是妳
也许会知道一护去了哪里
我怎么可能知道那种事啊
不知道啊
茶渡和井上同学
还有石田同学都不在
应该是跟尸魂界有关的事吧
抱歉打扰一下
谁啊
你是第八队的队长吧
我都还没有自我介绍
你就想起我是谁真令人开心呢
有什么事
既然队长亲自出面了
想必是很重要的事吧
是啊
我今天来
是为了通知你们一件重要的事
那就是跟一护小弟道别
道别是什么意思啊
反正肯定又是你们把他拖下水吧
别这样 启吾
你说得没错
跟你们想的一样
一护小弟现在为了保护尸魂界
到我们那里去了
而现在一护小弟去的地方
在尸魂界里也算是很特殊的场所
不过我想凭他的本事
应该能平安无事回来
但我担心的是
不知道他会带着什么样的力量回来
那有什么问题吗
根据力量的种类
有可能会对现世造成影响
如果是那样…
我就不能让他回到现世
这些全都是你们的片面之词吧
你是想把为了保护尸魂界
前往那里的一护
用保护现世的名义关在那里吗
视情况而定有可能变成这样
你这个…
你的意思是有这个可能性
对吧
演变成刚才那种假设的可能性
究竟有多少呢
可能性也许是万分之一或更低
其实只是"不排除有这种可能性"
这种程度而已
你大老远跑来就只是为了
告诉我们有这种程度的可能性吗
因为只有这种程度的可能性
就不告诉你们这些朋友
妳觉得在道义上
对一护小弟说得过去吗
所以啊
来 这个给你们
这是什么啊
这个叫通魂符
这是万一哪天
你们必须来尸魂界找一护小弟时
会用到的通行证
别露出那种表情嘛
又不是今明两天就会发生的事
还早得很呢
妳累了吗 井上
今天就到此结束吧
我只是觉得好和平啊
和平吗
那些家伙随时攻过来都不奇怪喔
话是这么说没错
可是啊
身为人类的我们能像这样
在虚圈正常地过生活
帮助那些破面
为了死神们而努力
让我觉得很美好
甚至希望这种情况可以持续到永远
希望大家可以一直互相帮助
珍惜彼此的世界
希望能像现在这样
永远不要有战争发生…
怎么了 发生什么事
这个景象是怎么回事
(警告)
侦测器全部显示异常
到底发生了什么事
真是不敢相信
怎么会…怎么会有这种事
瀞灵廷…消失了
入侵完毕了
雨龙
你知道圣帝颂歌吗
知道
被封印的灭却师之王
用900年取回心跳
用90年取回理智
用9年取回力量
那首歌还有后续
被封印的灭却师之王
用900年取回心跳
用90年取回理智
用9年取回力量
用9天…
取回世界
走吧 雨龙 哈修瓦特
终结世界的9天到了
(BLEACH第14集)
(最后的9天)
背靠着背的冰冷
熄灭着火的刀刃的焦躁
(BLEACH第15集)
(暗影中的和平)