永别了 灵王
早已看到未来的…
我的父亲
听见了吗
我的内心发出的吶喊
被你抛弃的人发出的声音
(灵王宫 表参道 上空)
刚刚那是…
(灵王宫 表参道)
(入侵后 瀞灵廷)
(入侵后 市区)
这个晃动是怎么回事
不知道 从来没有感受过
我有不祥的预感…
(入侵后 广场)
楔子被拔掉了吗
固定三界的楔子…
那些家伙到底在想什么
(技术开发局)
地面在摇晃…对吧
(涅眉利个人研究室)
这到底是…
(金碧辉煌版)
怎么回事啊
(入侵后 石寨废墟)
(入侵后 瓦砾堆下附近)
(石田家 龙弦的房间)
(黑崎家)
这个晃动是…
听见了吗
新世界的脚步声
这个永无止尽的漫长屈辱
就由我来终结吧
优哈巴哈 我来阻止你了
我正在等你
黑崎一护
《BLEACH 死神 千年血战篇》
我全都看到了
你是来阻止我杀了灵王的吧
看到了?
这是什么意思
黑崎同学 那个人不知道为什么
眼睛…
你的眼睛是怎么回事
这是能看透一切的眼睛
是身为真正灭却师的证明
一切都在我的掌握之中
不管是灵王的未来
还是你们的未来
你休想得逞
我得到力量就是为了阻止你
兩把斩魄刀吗…
好吧 那就试试看吧
看看是你能用那些刀贯穿我
还是再次被我折断
月牙天冲
你失败了
大圣弓
月牙天冲吗
原来如此 你的脑袋真灵光
但是…
怎么了 你就只会接招吗
凭你这种程度 只要稍微迟疑一下
下场就只有死而已
是吗
苦闷之环
再次于黑暗中沉睡吧 一护
月牙…
圣域礼赞
十字冲
这就是黑崎同学的新力量…
结束了 优哈巴哈
我懂了
在这里的修行
的确让你的力量变强了
你在第零队的指引下踏进不入参道
得知万事万物永垂不朽的
记忆和解释而变强了
你怎么会知道
即使如此 还是不够
在与你的战斗中 我还没有…
看见任何事物 一护
战斗现在才要开始
我也要
开始采取行动了
月牙天冲
我看见了
你看不见自己能采取的任何对策吧
连我们之间的实力差距
都无从得知吗
好不容易能看见 却想对我挥刀吗
真愚蠢
你对我挥刀的次数越多
就会感到越绝望
一护
我要打倒你…
打倒我然后保护一切吗
要我说几遍
我已经看透你全部的未来
一直晃个不停
到底发生了什么事
浦原应该握有什么情报
我们去技术开发局
说…说得也是
是走这边吧
笨蛋 是走这边
晃得真久呢
不知道其他队长和副队长还好吗
你都没事了
其他人肯定平安无事吧
原来如此 说得也是
咦
治疗 做得很好
是
可是好像没有治好
她讲话狠毒的毛病
是
对…对不起
这个异常的晃动
还有空气的变化
到底发生了什么事
思考这种事也没用吧
如果妳要继续讲废话 我就走了
妳干嘛先跑啊
还不行
你还不能死
按照浦原先生的说法
如果想创造"门"
需要庞大的灵压
光靠这里的演算装置
真的有办法处理吗
浦原先生
什么事
这场仗是因为千年前的死神
和灭却师的恩怨而开始的吧
没错
那为什么灭却师不消灭死神
就登上灵王宫呢
你应该也看到了
过去曾经永恒的世界
威胁永恒的黑暗…
击退黑暗的灵王之力…
可是就连拥有能颠覆世界力量的人
也被用来维护世界的安定
看透三界的所有事物
用那双慧眼凝视千年后的未来
就连我们灭却师的不幸
灵王阿德奈斯都看到了
明明看到了 他却抛弃灭却师
他们那些灭却师
因为不符合世界的框架这个理由
两度差点灭亡
那位灭却师之王不惜闯进灵王宫
也想达成的目的
就只有一个
所以我决定了自己的道路
那就是杀了我父亲
然后创造新的世界
你有对我挥剑的理由吗
我是为了阻止你才来的
为了阻止你
保护尸魂界 现世和虚圈
你体内的灭却师血统
不会容许灵王的存在
月牙…
抱歉 人类们
天冲
抱歉
凭你们是赢不了优哈巴哈的
不过别担心
所谓的和平 全都是这样
对吧 优哈巴哈
(全知全能)
(三界)
这只是我的猜测
第零队该不会被打败了吧
我也不知道
但是连瀞灵廷都能撼动的灵压
恐怕是第零队的某人用了卍解
或是能与卍解匹敌的某样东西
所以会晃个不停
是因为受到那个影响吗
如果是这样的话倒还好
我总觉得很不安
希望一护他们不会遇到任何危险
干嘛一脸郁闷的样子
他们是抱着不管发生什么事
都要阻止优哈巴哈的决心
登上灵王宫的
我们只要相信他们的决心就好
用不着感到不安吧
没想到你会说这么动听的话
当然啦
嗯? 什么叫没想到
看来就算没说
大家也都跑来研究所了
欢迎 各位 我正在等你们
你才没有等我们吧
少在那里胡说八道 蠢货
我才没有胡说八道
我接下来真的需要大家的力量
先别说这个
你知道这个晃动的原因了吗
我并不知道确切的原因
我只知道一件事
这是关系到灵王生死的晃动
你要保护一切吗
真傲慢
你该不会以为只有你能办到吧
就算有其他人能办到
也不能当作我可以什么都不做
就逃跑的借口
你明知道那个王
只是用来维持尸魂界安定的祭品
还是想保护他并反抗我吗
你真唠叨呢
因为这样全身都是破绽
碰到就会皮开肉绽
不准动
天赐兵装 撕裂蜘蛛网
我全看到了
包括你见到和尚 协助他复活
在他的哄骗下出现在这里
还有你的出现…已经太迟的事
这个永无止尽的漫长屈辱
现在就由我来终结吧
永别了 灵王
那就是灵王大人吗
难道说 你杀死灵王大人了吗
不 他还活着
黑崎同学
一护
拔出来吧
如果是你 一定能办到
拔出那把剑
由你亲手毁了尸魂界吧
我看到了 一护
你体内的灭却师血统
绝对不会容许灵王的存在
不可能容许
既然你体内流着灭却师的血
你就必须斩杀灵王
干得好 我的孩子
我把藏在剑里的灵压传给你
那个力量唤醒了你的血
你的行动 你的意志
你的一切 都与我的意志相连
想彻底破坏灵王的封印
需要同时拥有灭却师
人类 死神 完现术者 以及…
虚力量的人
也就是你
你说什么…
你以死神的身分觉醒
还有得到真正的力量
全都是为了…
在我眼前断送灵王生命的这一刻
这就是我看到的未来
这是…
完全查不到有关震央的情报
怎么可能有这样的地震啊
以我们的常识来说是没有
你的意思是…
一护…
这是…
灵王死了吗
没有赶上吗
不会吧 第零队在做什么
一护先生…
一护先生怎么了
冷静点 笨蛋
接下来会发生什么事呢
能确定的是再这样下去瀞灵廷…
不对
尸魂界
虚圈
还有现世
都会毁灭
来吧
一护
跟我一起看看
(BLEACH第28集)
尸魂界的结局吧
(杀死灵王)
我曾经是你
你总有一天会变成我
但愿你身上背负的那些性命
重量能减轻一些
(BLEACH第29集 黑色手臂)