感谢死去的人吧
今天也能清楚看见全世界
向这个可恨的世界诀别吧
已经无路可退了
《BLEACH 千年血战篇》
连你创造的舞台
也一滴血都不留地消失了啊
看来我的内脏好像受伤了
因为爆炸的关系
耳朵也听不清楚了
真伤脑筋
八智留 妳在哪里 八智留
结束了 快回答我
队长
您打赢了 队长
喂 你们…
有没有在附近看见八智留
没有 没看到耶
草鹿副队长
是不是又跑到哪里去了啊
快去找
可是感觉不到她的灵压
应该不在这附近…
别说了 快去找
遵…遵命
走吧
大家分头找
八智留…
队长
是偷袭吗
太卑鄙了
开什么玩笑啊 混蛋
对手可是更木剑八
做到这个程度是理所当然的吧
别挡路 小心我把妳打飞
别大吼大叫
你们很快就不会觉得我挡路了
看吧
(星十字骑士团 G)
(莉朵歌‧琳宝)
不可以喔
你们的队长已经死了
就算赶过去也没用喔
(星十字骑士团 P)
(敏妮娜‧麦雅朗)
等等 等一下
你们别来找我
快点赶去队长身边啦
少啰嗦
妳也想用奇怪的力量杀了我们对吧
这根本是在找碴嘛
我才没有那样的战斗能力呢
就算砍死我也没有任何好处
看招
我的血溅到你们身上了
一旦被我的血溅到
就会变成只听从我命令的尸体喔
(星十字骑士团 Z 姬茜‧茱维)
好了 大家切腹吧
保护队长
别退缩
真幸运
都怪你们这些笨蛋聚在一起
才会被一网打尽吧
(星十字骑士团 T)
(嘉蒂丝‧卡聂)
小喽啰已经消失了
快点取下特别标记战力的首级吧
动作一点也不像是快死的人呢
所以才叫特别标记战力啊
好危险
为什么他和格莱密打完之后
还能像那样行动自如啊
是怪物吗
妳们这些混蛋…
居然还爬得起来
拜托你快点死啦
不错嘛
这就是所谓奄奄一息吧
谁要给他最后一击啊
我觉得用石头布猜拳比较公平
-身体动不了
-那出什么的人赢啊
出石头的人赢
-这样大家都会出石头吧 妳是傻子吗
-可恶
只能到此为止了吗
更木队长的灵压…
别心急 瑠亚
妳之前战斗消耗的体力还没恢复
可是 兄长大人…
您感觉到了吗 兄长大人
这股灵压是…
怎么了
有东西来了
咦 看起来好像是掉下来的吧
是掉下来的
不会吧
好痛 好像有点冲过头了
他是什么时候…
搞什么
你怎么被打得这么惨啊 剑八
你来做什么
没想到我也有跟你说这句话的一天
(BLEACH第21集)
(无首之星)
我是来救你的
没想到我也有被你救的一天
站得起来吗
居然问我站得起来吗
说什么傻话
比起我 你还是先担心自己吧
这家伙是谁
我太大意了
才没有大意 这很正常吧
-好痛
-这家伙是…
头号特别标记战力 黑崎一护
吵死了
特别标记战力 黑崎一护
我才不管这些咧
我绝对…
不允许有人把我搞得脏兮兮的
你知道我每天为了卷头发
比大家早起了好几个小时吗 臭小子
好可怕
原来妳气的是这个啊
雷电风暴
被50亿焦耳烧成灰烬吧 臭小子
笨蛋 怎么可能只靠一两发神圣灭矢
就能解决他
妳看吧
你来啦 黑崎一护
开始啰 赫修怀特 雨龙
开始了啊
那么…
不知道我有没有荣幸被选上呢
可恶
妳们是故意的吧
哎呀 好强啊
我们射了那么多发都被他挡下来了
真令人火大呢
要是他死了该有多好
难得今天意见一致呢 我也有同感
既然大家意见一致 事情就好办了
那就决定处死他了
真的假的
用那个会很累 我不想用
我觉得残杀他不太好
我知道了 那妳们就在旁边看着吧
我要杀了头号特别标记战力
一个人独占功劳
雷电标枪
月牙天冲
怎么可能…
用完圣体也对付不了啊
比情报说的还要厉害呢
该怎么办呢
没办法 我们上吧
好好 圣隶
圣隶
神之死
神之力
神之饥饿
哑铃指挥棍
哑铃指挥棍连击
叉
刀
跳舞死亡男孩俱乐部
我开动了
饥饿的宝贝们
特别标记战力应该很好吃吧
黄金夹
得救了
哑铃指挥棍 半圆形哑铃
碍事
少给我得意忘形了
圣隶
神之雷霆…
那种表情…
等你活着接下这招再露给我看吧
电灭刑
月牙十字冲
这种攻击哪打得中啊
笨蛋 快闪开
可恶…
臭小子
姬姬 帮我治好
可以吗
妳是笨蛋吗 我是要妳别用鲜血治好
来
很好 做得还不错嘛
冷静点啦 贱人
妳这么猴急的话
本来能打赢的仗也会输掉的
吵死了
接招吧 黑崎一护
我要宰了你
什么
抱歉啦 请妳们去死吧
巴兹比…你这混蛋
功劳本来就要互相抢夺
抢夺可是晚到的人才有的特权呢
你不这么觉得吗 黑崎一护
的确是这样呢
早知道就晚点再来了
既然大家同时到了
那就让我们平分吧
少说天真的话了
杀掉他的人就能独占所有功劳
那道光是什么
优哈巴哈
开始了吗
好好感谢
那个指引我们迎向光明的人
多亏你
我现在可以进攻灵王宫了
(优哈巴哈的沉睡)
(月牙十字冲)
瀞灵廷内的灵子浓度正在减少
这是怎么回事
遮魂膜破了一个洞
因为钥匙
打开了一扇门啊
黑崎一护身上穿的死霸装
恐怕就是被称为王键
用第零队的骨头和头发编织而成的
多亏那个东西的抗性和防御能力
黑崎一护才能毫发无伤
突破灵王宫和瀞灵廷之间的七十二层障壁
但是…
以遮魂膜的再生速度来计算
想关上打开的门需要六千秒
只要有这段时间
就能开通往返灵王宫的纵贯通道
(入侵后 原第一队队舍)
虽然早就预料到了
敌人的目标果然是灵王啊
(真央地下大监狱 无间)
可恶
第零队那些家伙
(灵王宫第零离殿 兵主部的离殿)
到底在想什么啊
你以为被这么多人包围
还能追上陛下
想法也太天真了
钻石重击
你真顽强呢
火焰手指1
可恶
恋次
快去吧
我不会让这些家伙通过的
虽然不知道详细情况
但你和灭却师的老大之间有恩怨吧
我把他让给你
这是你的工作
休想逃走
我不想装模作样
所以别让我说太多次
我说了不会让你们通过
优哈巴哈
我来…
石田…
为什么你会…
回去吧 黑崎
什…
你是阻止不了陛下的
你在说什么啊 石田
回去吧 趁你还没白白丧命之前
我问你为什么会出现在那里
光之雨
石田同学…
石田
等一下 你什么都还没回答
你道别完了吗
是的
这是永远的诀别喔
我明白
石田…
拜托你说句话啊
石田