原来如此
这家伙就棘手了
我还以为他的灵压几乎消失了…
怎么会这样
缚道…
笨蛋 靠鬼道怎么可能挡得住
不愧是一角 做事真乱来呢
一角
可恶
虽说已经变成尸体
但他毕竟是第十队队长
牺牲一只脚就能躲过已经算走运了
可恶
你竟敢对一角下手
琉璃色…
原来如此 我明白了
虽说已经变成尸体
但身手还是跟活着的时候一样
不对
你应该是在死前就变成殭尸了吧
答对了
在死前就弄成殭尸
细胞比较新鲜 动作也比较灵活
因为已经没有意识了
所以可以任由我操控
可以说是好处多多
原来如此 真是太滑稽了
我是在问妳操控没有意识的人
有什么好玩的
我又不是虐待狂
问这种问题 只会让我伤脑筋
打倒那个殭尸女孩后
只要再打败他就行了吧
不错嘛 长得真俊美
你是我的敌人…
真是太好了
笨蛋 快退下
什…
笨蛋
你连他是自己打不过的对手
都不知道吗
我要处你等死的刑罚当作惩处
可恶的混蛋…
好了 日番谷队长
你擅自砍杀我的实验对象
我会很困扰的
哎呀 看来跟你交谈是没用的
算了 无所谓
我这个人的礼仪没有那么肤浅
还算是有点诚意
没有事先征求你的同意就让你受苦
不符合我的个性
日番谷队长
我想请你尝试几种药物
你现在应该愿意配合我吧
(BLEACH第23集)
没事的 不用担心
当然 这一切都是为了瀞灵廷喔
(殭尸进军2)
《BLEACH 千年血战篇》
这一切都是为了瀞灵廷喔
像我这种整天窝在研究室里的人
居然能看清你的挥刀方式
是不是很不可思议啊
前几天我在疋杀地藏里装了传感器
针对进入我周围2尺以内的刀
已经设定好
随时以60度以上的角度来应对
也就是说…
我能自动挡下你挥的每一刀
你听了我刚才的话
判断只要不是剑就能击中我吧
你不觉得这是我在引诱你
进行挥剑以外的攻击吗
卍解
大红莲冰轮丸
日…
日番谷队长
我想请你尝试几种药物
你现在应该愿意配合我吧
没事的 不用担心
这一切都是为了瀞灵廷喔
像我这种整天窝在研究室里的人
居然能看清你的挥刀方式
是不是很不可思议啊
这些话我已经听过了
这是怎么回事
原来可以交谈啊 这可是新发现
卍解
大红莲冰轮丸
你…你果然很强呢
日番谷队长
我想请你尝试几种药物
你现在应该愿意配合我吧
这是什么情况
到底发生了什么事
咦 怎么了
你的脑袋已经开始注意到了吗
你好啊 日番谷队长
这是第几次的“现在”了呢
我的每一种药物都会带给使用者
崭新又美好的体验
超越人类智慧的力量
知觉 反应 勇气…
而我给你的是洞察过去的能力
你每次在战斗中通过某个点时
都会回到过去的固定时间地点
那个“点”就是杀死我
也就是说 只要不杀我
你的未来就会永远延续
如果杀了我
你的未来就会停在当下
是不是很伤脑筋啊
如果不打败敌人就无法前进
但是打败了又会往后倒退
不过这种药物的不完美之处
是只能对脑中掌管短期记忆的
海马回发挥作用
所以使用者记不得
自己曾经回到过去几次
而且一旦回到过去的次数超过10次
就会产生严重的副作用
掌管大脑平衡感的部位
会完全麻痹30秒左右
心地善良的日番谷队长可能会觉得
30秒的麻痹没什么大不了的
但发生在战斗中可是会要人命的
虽说新药难免会有副作用
但这样子实在没办法上市
好了 问题来了
我究竟是在什么时候对你下药的呢
可恶
答案你回到过去就知道了
疋杀地藏
继平衡感之后
你的四肢也会完全麻痹
对无法反抗的人施打这种药
我也觉得很心痛
住手
住手啊
你还能像这样用言语反抗
至少让我感到安慰一些了
队长和副队长全部都变成尸体
真是丢脸到令人笑不出来
这样会妨碍我观察过程
适当地牵制一下他们吧
(鬼道)
(卍解 千本樱景严)
吗啡模式
那家伙是怎么回事
灵压完全没有漏洞
散落吧 千本樱
雷电…
没电了吗
我要打倒你 打倒黑崎一护
然后去…陛下的身边
圣隶
卍解
神之步行
千本樱景严
每个家伙都一样没用啊
但是以实力来说
只剩下我们是很正常的
也是啦
不过那个家伙真的是之前
被艾斯‧诺度击败的人吗
看起来还满厉害的不是吗
可恶
话说柏比那家伙跑到哪去了啊
如果有他的能力
这场战斗也许会打得精彩一点
那个人很恶心
我觉得在不在都无所谓
管他是恶心还是猪头
在总比不在好
朽木队长
我解决一个人
话说…
朽木队长已经解决三个人了啊
我打倒一个人的时候
他已经打倒三个人
这就是队长和副队长的差距吗
只不过打倒一个人而已
我在得意什么啊
你为什么突然攻击我
这是我要说的话
你为什么要砍我
难道是被敌人操控了吗
还是说 你是敌人假扮的冒牌货
怎么可能 我就是我啊
-来了啊
-我才没有被敌人操控
我只是单纯地为柏比大人着想…
心只有一颗
身体也只有一个
只要被我的双眼凝视
你的心就会变成两半
变成两半的心和身体
合而为一就是我的东西
星十字骑士团 字母L
爱之柏比 在此登场
(星十字骑士团)
(L 柏比‧华卡班达)
飞跃
可恶
柏比大人
笨蛋…快住手 敏妮
快住手 妳们不要因为喜欢我
就为了我的事情争吵
要是大家死光了
就可以独占所有的功劳
我可从来没有这么想过喔
真令人悲伤
战斗不论何时都令人感到悲伤
因为有爱才会发生战斗
所有的战斗都是由爱而生的
没有爱的地方就不会有战斗
因此战斗才会如此悲哀
因此战斗才会如此美丽
你的演说结束了吗
我这边刚好也结束了
虽然你在那里扯什么爱的
但说穿了不过就是操控别人的能力
这种把戏 只要砍死施术者
操控傀儡的线就会全部断掉
Oh 不愧是朽木白哉
被你看穿了呢
好可怕…
看样子 正因为是爱
所以没办法操控没有心的东西吧
是啊 既然你看得这么透澈…
为什么还用斩魄刀接下呢
我知道喔 斩魄刀是拥有心的
所以我在前一场战斗时
才没有抢走你们的卍解
因为拥有心的斩魄刀
我随时都有办法抢走
干脆放手怎么样
我现在是在给你机会喔
把爱我的武器
给爱我的死神使用的机会
不论是什么样的困难都会跨越
为了爱达成自己的目标
爱的力量很伟大吧
用白打来对付斩魄刀果然有极限吗
因为不想折断千本樱而放手
是我太欠缺考虑了
爱之吻
奇怪 你的心中没有爱吗
居然有人不接受我的爱
真是不可原谅 不可原谅
我绝对不容许这种事
神之情爱
快看啊 快看啊
我这种纯真无邪的模样
是不是会让人不自觉爱上啊
爱之绳
等一下
别杀了他
我决定用我的爱杀了他
接招吧 这是终极的我爱…
你们…
那个模样是…
哎呀 看看这是谁
没想到又碰巧遇到敌人了
正好可以用来测试
这个涅骸部队的性能
涅…是你干的好事吗
你对六车和凤桥做了什么
不要诬陷别人
是我救了他们喔
好了 回到过去的感想如何
我事先在破面的体液里注射了药剂
被他们的血溅到的你们
想必已经深刻体会到了吧
没用的
我的身体对我制作的所有药物
都拥有抗药性
不要大声嚷嚷啦
我马上就让你解脱
这种殭尸化 根据对方的灵压不同
需要的血量也不一样
如果灵压很低
恐怕只需要一滴血到达脑部
就会变成殭尸
如果灵压很高
入侵的血液必须在心脏增殖
循环到全身后才会变成殭尸
队长和副队长阶级的皮肤
会变得暗红又混浊 也是这个原因
没错吧
我的药剂会改变血液的组成
什么
我的手上
有瀞灵廷所有队士的血液样本
这种药是以它们为基础
把除此之外的血液替换成
我所创造的血液状物质
我听不懂你在说什么
我想也是
那我直接告诉妳结论吧
透过施打这个药剂
妳的殭尸会变成我的殭尸
感谢妳的聆听
是妳输了 殭尸女孩
结果就是那副模样吗
你明明可以让他们直接死去
却像这样玩弄他们
看来我们还是意见不合呢
你不觉得即使死了也要保护瀞灵廷
才是护廷十三队众人的宿愿吗
这是诡辩
随便你怎么说
比起姬姬的殭尸 我的爱要强多了
我之前也曾经让姬姬的殭尸
变成我的俘虏…
真是的 你根本没在听嘛
我不是说了吗
他们已经不是
那个叫姬姬的人的殭尸了
而是我的殭尸
爱对我的殭尸是不管用的
可恶
没有爱的该死走狗
我绝不会原谅你们的
莉莉…莉朵歌小妹
看…看到妳这么有精神 我好高兴
你企图让我们互相残杀
藉此杀了我们
要怎么负起责任…你总该知道吧
原谅我
原来如此…
这里就是灵王宫吗
该斩断的东西
就只有性命吗
(BLEACH第24集)
(急功近利 为时已晚)