(入侵后 原第四队队舍 临时急救所)
妳流鼻血了耶 是撞到哪里了吗
不知道
对吧 对吧 搞不懂对吧
初次见面 我是星十字骑士团V
消失点 桂尼叶‧李
(星十字骑士团 V 桂尼叶‧李)
妳们对于我的存在…
好奇怪 我还以为打中了呢
-草鹿副队长
-对了 对了
我的力量有三种版本
版本一是让自己消失
版本二是连存在都消失
哎呀 反应好像变快了
那就…
用版本三从妳们的意识中消失
刚刚是不是有谁在
这个嘛…
《BLEACH 千年血战篇》
好了 再说一次初次见面吧
奇怪 我还以为打中了呢
这…这家伙是怎么回事
竟然靠反射动作打过来
妳…妳在做什么啊
怎么能对连是敌是友
都不知道的人出手
但那个人应该是敌人喔
因为我一看到那个人就坐立不安
什么 她是凭借本能揍我的吗
这只该死的野兽
听说这种坐立不安的感觉是很重要的
所谓坐立不安
就是有点冷 有点热又有点开心
这样的感觉
只要发现这样的人
我就会不自觉砍下去 阿剑这么说过
现在阿剑不在
就算我真的砍了
也不会惹阿剑不高兴吧
去死吧
什…什么
怎么可能
刚刚那一刀我明明躲开了
绝对不可能砍到 绝对不可能
没错
我的剑
不管你有没有躲开都会砍到
妳说什么
我的剑是爱模仿的剑
我的剑前剑后都跟着爱模仿的野兽
所以越看准时机
越容易错过而被砍中
来 出来吧
三步剑兽
那…那是什么啊
预备
这…这是始解
刀没有产生变化
也不是透过卍解的锻炼所呈现的
斩魄刀本体的具象化
竟然有这种始解…
咦 真奇怪
我明明是打算把你劈成两半的
妳…妳傻了吗
先挑明说了才砍过来
妳以为我会躲不过吗
骗人
不是骗人的喔
你是什么时候跑进结界的
怎么会 我不是很努力吗
你非常努力喔
作为我幻想出来的产物
等一下 只要有我的能力
像他们这种家伙…
的确是很了不起的能力
毕竟你能让自己的存在从别人的视野
意识还有记忆中消失
所以 你看
现在 你也从我的记忆中消失了
格莱密
抱歉 我已经无法想象你的未来了
你到底是谁
请离开那里
妳担心这些队长们吗
快点
不用担心
我已经杀死他们了
骗人…
奇怪 我的手臂…
想象一下
如果妳手臂的骨头是饼干的话
现在一定会认为它已经断了吧
而且妳还会这么想象吧
既然手臂的骨头是饼干
那其他的骨头应该也全都是饼干啰
这个世界上最强的力量就是想象力
我想象的事情
全部都会变成现实
搞什么
我想说八智留的灵压变得很不稳定
所以过来找她
结果只是一个小鬼头在捣乱而已嘛
阿剑
更…更木队长 请问…
卯之花…队长呢
她死了
这样啊
是我砍死她的
要是妳恨我的话可以斩杀我
太好了…
被更木队长杀掉就代表
您已经继承了对吧
卯之花队长的名字
没错
你就是更木剑八吗
看起来很强
跟我想象的一样
危险
(入侵后 瀞灵廷内 石堡垒)
好了 我准备了舞台喔
毕竟你可是大名鼎鼎的更木剑八
不准备象样的舞台迎接你
岂不是很失礼吗
这是什么啊 类似咒术的东西吗
这不是咒术 也不是幻觉
而是现实
我是能让幻想变成现实的
梦想家 格莱密
(星十字骑士团 V)
(格莱密‧图米)
你能跟我战斗应该感到幸运
因为星十字骑士团里最强的人
应该就是我了
是这样吗
我再说一遍
我能让幻想变成现实
你看 就连现在也是
只要想象我的身体
拥有凌驾于钢铁之上的强度…
什么嘛
既然像钢铁一样硬就早说啊
这样我一开始
就会用砍铁的力道砍你
那是什么表情
难道你想象的是我砍不了吗
我告诉你
凭你那点想象力
是无法创造出我砍不了的东西的
因为我可是剑八
(BLEACH第20集 我是剑八)
(三步剑兽)
(圣文字 V)
那是什么
发生了什么事
喂…这股灵压…
更木队长…
-下面的人叽叽喳喳的吵死了
-是更木队长
-更木队长来了
-有什么关系
-赢定了 这场战斗我们会赢
因为你来了就觉得这场战斗能打赢
要这么想是他们的自由吧
你能治好自己的伤吗
算治好吗 应该算吧
我只不过是想象自己被砍到的伤口
已经痊愈了而已
这个能力根本就是鬼扯
你是这么想的吧
像你这类型的人在自己被打败之前
肯定无法理解我的能力
所以啊
尽管放马过来吧 更木剑八
我不会说只要用一根手指
就能打倒你这种没想象力的话
我连一根手指都不需要用
光是在脑海中想象就能杀了你
真是莫名其妙
但我不讨厌不合常理的事情
妳在这里做什么 八智留 快让开
不要为难她啦
她现在因为我的能力
全身的骨头都变成饼干了
什么是饼干
什么 你不知道吗
早知道就弄成和菓子落雁了
落雁是吗
既然这样 一开始就这么说啊
你这家伙…真是爱拐弯抹角
是不是觉得很莫名其妙啊
你刚才往上跳的天空
早就已经变成水里了
你就被困在水里
被夹在裂缝之中
慢慢地 慢慢地死去吧
不管你再怎么异于常人
也只要一个小时就够了吧
八智留的骨头好像已经恢复了
你使尽全力跟我战斗
所以脑袋无法思考八智留的事了吗
真是的
虽然这么说对世界上只会幻想
就什么都不会的人很抱歉
但是看到只靠幻想
就什么都能做到的人
还是觉得什么都做不到的人
要和平多了
虎彻的灵压还在
下去让她治好妳的手臂吧
是
你想跟我做什么
是想跟我战斗吧
战斗…
你说自已是什么
最强的灭却师不是吗
既然是最强的
就应该想击败最强的人吧
来啊 开始战斗吧
把心思放在
眼前的对手以外的人身上
哪称得上是战斗啊
什么
这家伙刚刚说什么
既然是最强的
就应该想击败最强的人
我从来没想过那种事
因为从一开始就没人能对我出手
因为我很清楚
我很清楚自己就是最强的人
没必要杀了谁去证明这件事
所以我从来没想过要击败谁
可是…可是为什么我会这么想要…
击败这个家伙呢
你用了手喔
这个表情真不错
看来这家伙也开始乐在其中了
表情很不错
虽然不知道我刚刚露出什么表情
但真是不可思议
为什么我现在会觉得…会觉得…
心情这么愉快呢
真无聊
我说过了 我连铁都能斩断
拔不出来
真无聊
我不是说了吗 就算砍了也没用
糟了
动作真慢
我太晚察觉自己被砍了
他趁这个延迟的空档
发动下一波攻击
不会吧
为什么我无法挡下这家伙的剑
我真的要被这家伙打败了吗
这怎么可能…
搞什么
难道你已经想象自己输了吗
对喔
谢谢你
谢什么啊
因为你刚刚说的话
我才能彻底消除自己死掉的想象
我现在已经死不了的
你会后悔的
我从来不曾后悔过
为了答谢你
就让你看看我最强的力量吧
分身吗
这不是分身喔
我也可以靠想象创造出生命
不管哪个 你都砍不死
不管哪个 都不会死
而且
想象的力量会单纯变两倍
那是什么
是陨石啊
瀞灵廷将会整个消失得无影无踪
就只有我会在瓦砾堆中幸存下来
陨石
我还没砍过这个东西呢
真令人开心啊 野晒
不…不行
要掉下来了
大家都会死
我们死定了
比方说
没错 比方说
不是想象 我来打个比方吧
假设你现在马上杀了我好了
但这么做也没用
陨石已经是现实 不会消失
掉下来所有人都会灰飞烟灭
只剩下我还活着
就如同我的想象
无计可施指的就是现在这种情况
更木剑八
无计可施
是啊 你已经无计可施了
吞噬吧 野晒
妳是从哪来的 小鬼
小鬼 妳叫什么名字
没有吗
我也没有
你这个怪物
别大吼大叫 事情很单纯
没有什么东西是我砍不了的
原来如此
的确很单纯呢
就算变出再多个你
也不会有任何改变
当然可以
既然没有你砍不了的东西
那我就用无形的东西杀了你
你就困在宇宙空间里等死吧
在宇宙空间体液会强制蒸发
血液也会开始沸腾
身体组织也会崩坏 慢慢迎接死亡
前提是你到那时候还保有意识的话
什么
怎么了
你忘了要把身体变硬了喔
什么
搞什么 真的是怪物吗
我明白了
那我就让自己变得比你更强就行了
我想赢…
这是我打从出生以来
第一次这么想赢过某个人
我要彻底击败你 证明我的实力
用你自己来证明
你自己在脑海里把我想象成怪物
结果被那个怪物杀了
你这个笨蛋
我是被我的想象力害死的吗
不 不对
不对喔 更木剑八
我的想象力是正确的
而且还是正确过头
我正确地想象出了你所有的力量
只有一点我没有想象到
那就是只有你的身体
能承受你的力量
输给你的不是我的想象力
而是这个身体
不 这只是借口
可恶
好想赢啊
这是什么
我说过吧
我连一根手指都不需要用
就能杀了你
我的这个身体
全都是我想象的产物
就如同我说的
对付你的时候
的确连一根手指都没用上
不过 最后死的人是我就是了
我的想象力也快到极限了
只要一想到接下来要去
什么都无法想象的世界 就觉得好寂寞
想让触电的你 跪倒在我的面前
(BLEACH第21集 无首之星)