没错
作为尸魂界
现世 虚圈三界的协调者
我希望尸魂界和光之帝国之间
签订互不侵犯的条约
世界交给我们死神管理
你们只要努力使帝国繁荣就好
当然 光之帝国推动的灭却师统一
我们也一概不会过问
这个条约对你们来说只有好处
没有道理不签订吧
这是欺骗吧
你当我是无知的婴儿 瞧不起我吗
怎么会 我并没有瞧不起你的意思
但你的确什么都不知道
那我问你
以前世界只有一个
在永恒的安乐中划下界线
分成生与死的人是谁
是灵王大人
带给百姓死亡恐惧的又是谁
也是灵王大人
回到我身边的那些灵魂们
充满痛苦的哭声
还有百姓因为害怕死亡
执着于短暂生命的抱怨叹息
我都知道
你却要我回答你刚刚的话吗
兵主部一兵卫
不要随便叫我的名字
三界的哪里有安宁可言了
-我看见了
-我就让你看看
这就是…灵王
对吧 你果然什么都不知道吧
是我和灵王大人一起
守住了这个濒临危险的世界
真是太可悲了
真是…太难看了
我说过我看见了 兵主部一兵卫
你以为用这只手就能杀了我吗
只不过是孩子供奉的父亲之手
别说赋予生命了 连夺走都办不到
真是麻烦的眼睛
不过…你的眼睛是不可能看透灵王的
什么
你以为我只是把灵王的手给你吗
在你死之前 那双眼睛就会瞎掉
再也无法睁开
小心地活下去吧
这双眼睛瞎掉比什么都令人开心
这样我就不用看见凌辱的结局
灵王 已经失去意志
变成被供奉的可憎肉块的父亲
我要赋予你新的任务
你就和世界一起消失吧
你将会成为三界的墓碑
原来如此…
这里就是灵王宫吗
我能理解您的心情 陛下
我不懂你在说什么 赫修怀特
只不过是看到腐朽的墓碑而已
我怎么可能有任何感慨
是属下失礼了
走吧 去终结充满欺骗的世界
创造真正的和平 开拓崭新的世界
用我们的双手
《BLEACH 千年血战篇》
等一下…
你们没经过自称比任何人
都了解灵王宫的男人志波岩鹫允许
就想去灵王宫
胆子真不小呢
是岩鹫啊 你来做什么
真是愚蠢的问题
你以为把第零队的天柱辇
打上去的是谁啊
是你姊姊
没错
又不是你
没错 不是我
你还真是不死心呢
所以呢 你到底来做什么
除了打倒灭却师还有什么理由
为此 我还向姊姊要了
灵王宫的通天地道图
没有这个 你们是到不了灵王宫的
你明白吗
岩鹫 接下来的道路跟之前不能比
会遇到很危险的战斗
混蛋 我当然明白
就是这样我才要去啊
是吗
好了 要出发啰
3 2 1
这个 原来是用这种方式飞啊
真是乱七八糟的升空轨道
无法控制也该有个限度
好久不见了 优哈巴哈
明明没有收到邀请
还敢踏进这个灵王宫
看来你杀了元柳斋后就相当得意呢
圣兵
灵王之刃
真无礼
你就成为灵王之刃的铁锈吧
你们才是无礼的人吧
我的圣文字是W
迂回曲折的尼佐‧伟素
被我发现的敌人
全部都会歪七扭八弯曲
从我的身边闪过去
(星十字骑士团 W 尼佐‧伟素)
“被你发现的敌人全部都会”
你是这么说的吧
既然如此 没被你发现的敌人
就不会弯曲了吧
我说的是靠本能发现的敌人
不管从哪里发动攻击
都会闪过我的身体
抱歉我没有讲清楚
常常有人这么说
我的坏习惯就是讲话不清不楚
用不着感到介意
每个人都有自己的坏习惯
妾身说的敌人是离你更近
更贴近你的身体
而让你看不见的事物
你身上穿的那件衣服
在你和神兵嬉戏的时候
已经用妾身的布料重新制作了
骗人 这种东西…
那可是妾身缝制的高贵衣服
像你这种小喽啰能穿上它
就应该心怀感激了
然后 在死之前你都别想脱掉它
这么说起来 关于坏习惯的话题
我们还没聊完呢
忘了把缝衣服的针拔下来
是妾身改不掉的坏习惯
妾身才是没把话讲清楚的人
真是抱歉
(第零队 大织守)
(修多罗千手丸)
不过 事情变得真棘手呢
我一直以为不管怎样死神都会赢
大费周章盖了那样的城堡
却轻易地放弃了
那个叫优哈巴哈的家伙
到底在想什么啊
所以呢 灵王宫到底有什么
不知道 因为我也没有去过
岩鹫 你不是自称比任何人
都了解灵王宫的男人吗
对 因为姊姊跟我说了很多
但细节我就不太清楚了
这算细节吗
既然他们踏进了灵王宫
除了灵王之外不可能有其他目标
灵王…
尸魂界 现世 虚圈
他是掌管所有世界
宛如神一样的存在
我也只听过传言 没有实际见过
神啊…
优哈巴哈是打算自己成为神吗
一定是这样
真的有人能代替灵王吗
我在灵王宫修行的时候
该怎么说 看见了很多的东西
灵王就像是组成世界根本的存在
应该不可能有人能代替他
那不然他们的目的是什么
别问我啦
算了 既然来到这里了
不管他们的目的是什么
我们都只要打败他们就行了
是啊
现在这样让我不禁回想起
大家一起去救朽木小姐时的情景
那时候夜一小姐还是猫
石田同学也在呢
石田同学 他会回来吗
当然会
我们要去打倒优哈巴哈
顺便把石田揍一顿再带回来
当初不是这么决定好了吗
只是顺便而已喔
你说得对
好了 这下子刀总算能碰到你了
妳是这么想的吗
我的亲卫队
我们已经得出答案了
(星十字骑士团 X 里尔‧鲍路)
(星十字骑士团)
(C 柏尔达‧班格思)
哎呀 仔细一看
从下面被带上来的就只有我一个啊
看来我得好好表现才行
没错 要是你派不上用场
我就把你砍死丢下去
(星十字骑士团)
(M 谢拉度‧韦基利)
我好不容易才活下来 怎么能那样
凭女人的纤细手臂
怎么可能挡得下我的剑
二级神兵 灵王之盾
阻止这些家伙
真巨大
怎么了 他好像说了什么
他说巨大又怎么样
妳刚刚是不是在想
灵王宫也许会被攻陷呢
太慢了
战败的那一方
不论什么时候理解和反应都很慢
在陛下踏进这里的时候
灵王宫就已经被攻陷了
(BLEACH第24集)
(急功近利 为时已晚)
(光之帝国)
(亲卫队)
真好对付
这种家伙就是第零队吗
到现在为止在我们面前
有出现过不好对付的家伙吗
这样碍事的东西就全部击落了
请您通过吧 陛下
这是什么
灵王宫的景象
到底是怎么回事
这里究竟是哪里
这里是用来迎接你们的假灵王宫
真正的灵王宫
在那里被和尚藏起来了
怎么了 怎么了
这么快就被发现了吗
这么说 牢笼及时完成了啊
什么
没错…及时完成了喔
我好久没铺设这么大的产褥了
真是累死我了
哎呀 这是什么啊
混蛋 居然使用奇怪的招数
就算连击同一个地方也不会坏
瞄准破绽射击
树枝也会瞬间长出来
真是有损你“万物贯穿”这个名号
有贯穿啦
操控食物就是操控生命
我是为了创造生命才做料理
材料也是从我的身上生产的
这棵树是吃了我的灵压才会结果
你的子弹
是超高浓度的灵子聚合物吧
这么美味的东西
这棵生命之树当然不会错过
就算会被贯穿
树的生长速度也比破坏速度快
你们想怎么攻击都可以喔
凭你们的能力
是不可能逃出这个生命牢笼的
这样就吃惊还太早了喔 各位客人
第零队第一官
东方神将 泉汤鬼
麒麟寺天示郎就是本大爷
我是第零队第四官 北方神将
大织守 修多罗千手丸
我是第零队第二官 南方神将
谷王 曳舟桐生喔
唷
我是首屈一指的斩魄刀创造者
十 九 八 七 六 五枚
最后四枚 三枚
二枚屋Oh-Etsu(王悦)
这里没有给小喽啰通过的路
给我闭嘴一起上吧
从现在开始才是第零队的战斗
奇怪 是因为太久没有拔出来了吗
刀柄感觉在晃呢
亏你能躲开
避开男人的拥抱是礼貌
是吗 那么接下来…
轮到我了吧
什么 喂
搞什么 不会吧
你们以为我是谁啊
十 九 八 七 六 五枚
最后四枚 三枚
二枚屋Oh-Etsu(王悦)
我是最酷的第零队队士
我的刀可是一击毙命
你用了奇怪的法术吧
这是什么意思
这是骗术 一看就知道
用那种泡在像是果冻的东西里
残破到刀刃会晃的剑
是不可能砍死谢拉度的
你刚刚做了什么
没做什么
我只是摆出这个姿势
就精准地命中
你那个百发百中的完美子弹
把它们砍成两半而已
什么
真厉害
配合我挥刀的速度往后跳
没有看穿这把刀的锋利度
是做不到的
这不是被你识破了吗
这把鞘伏是失败作品
因为刀刃太锋利光滑
不管怎么砍 刀都不会损坏
这样磨刀匠就没饭吃了
而且更重要的是
我做不出能收纳这把刀的刀鞘
这样一来 它就当不成一把刀了
没办法交给瀞灵廷使用
你们闯进灵王宫真是太好了
多亏你们 这把刀才有机会出场
我很感谢你喔 优哈
没想到你竟然有能力逃离产褥
还挺厉害的嘛
不愧是王 华丽的崛起
你们不去追陛下没关系吗
你们才是 不去追他没关系吗
在上面的可是连我的温泉都洗不掉
满身血腥味的和尚
别因为距离很远
就在那里胡说八道
你怎么看呢
可以让我通过吗 兵主部一兵卫
不管教训你几次
你还是喜欢随便叫我的名字呢
喉咙被捏烂了可别怪我喔
(第零队 真名呼和尚)
(兵主部一兵卫)
前方一片黑暗 完全颠倒
(BLEACH第25集)
(主宰者)