大姊 等等我
大姊
搞什么啊
(入侵后 旧技术开发局前)
你为什么在外面画图啊
而不是在里面埋头做准备啊
说什么啊 我在等你们的期间
不是已经做好准备了吗
猫老太婆呢 她去哪了
夜一小姐先去上面了
哈哈 我要去告状
那个笨蛋听到我说猫老太婆
-就立刻答应要来…
-好了 总之先进去吧
等一下
为什么让他们先去
之前不是说好和我们会合后
大家一起去吗
因为情况有变
就算有变又怎样
你让他们自己先去
万一死了怎么办
你该不会觉得只要能拖住敌人
就算他们死了也无所谓
才送一护和夜一去的吧
什么
大姊…已经走了吗
不会吧
难得她特地联络我
为了帮上大姊的忙
我才带了这么多东西过来
对不起
但我让夜一小姐先去
都是为了瀞灵廷
请你谅解
(四枫院家 第二十三代当家)
(四枫院夕四郎)
好
你带来的东西一定能帮上姊姊的忙
请进吧
我想起来了
我啊 最讨厌你说的
“为了瀞灵廷”这句话了
《BLEACH 千年血战篇》
可以让我通过吗 兵主部一兵卫
不管教训你几次
你还是喜欢随便叫我的名字呢
喉咙被捏烂了可别怪我喔
居然自己一个人先跑
你们的国王真过分呢
那我只好先砍他的接班人了
谁才是他的接班人呢
从这里
到这里
我会在这之间打倒你
好像有点长呢
你在那三步之前就会死
兵主部一兵卫
都说了…
不要随便叫我的名字
千里通天掌
被击中的东西都会飞到千里之外
看吧 我不是说了吗
喉咙被捏烂了可别怪我喔
之后再给我折返千里
好好反省吧
我赋予我自己声音
大圣弓
居然对自己的身体射箭
靠蛮力回来这里
真受不了你
跟你说不要叫我的名字 你还是照样叫
把你打飞叫你好好反省 你又跑回来
虽然已经上了年纪
你依旧是个顽皮的小鬼呢
既然你不肯听话 那我也没办法
只能杀了你
我就等你们做好心理准备吧
不过先杀谁对我来说都没差
你应该为
不用与陛下交手这件事感到庆幸
虽然不知道你们用了什么力量
但我的产褥可没这么容易破坏喔
我也要上了
接招吧
这是很棒的温泉喔
这么快就洗好太浪费了
等打倒妳之后
我再考虑要不要泡吧
让你见识一下露天温泉的日光浴吧
金光闪烁
好不容易可以大显身手
我的猎物却被大家抢走了
优哈也在那边
还没完呢
这种程度还不足以致命
怎么回事
陛下之所以把我捡回去
只是因为我死不了而已
是不是很没用的能力啊
我最讨厌了
只要一想到这个能力
不知不觉连我都觉得致命了
我的圣文字是“D”
力量的名称叫致死量
摄取特定的物质之后
就能准确地释放出百分之百会死的
完全致死量
还能自由地操控它的量
你说什么
很难懂对吧
我一开始也搞不懂
不过你不需要知道
搞不懂也没关系
你只要知道自己接下来会死就行了
我正在调低你体内血液的致死量
让你的身体活动的血液
在体内的量越多
你就越接近死亡
很痛苦吧 一点办法也没有
这就是致命的感觉
我很了解
就跟我一样
就算想夺走并收集产褥的灵子
我也不会让你如愿的
光之雨
太弱了
简直就像春雨一样
怎么了 怎么了
你引以为傲的盾要被打破了喔
你以为打得破吗
那还用说吗
居然挡住了
才怪咧
差不多快死了吧
你一直小看我吧
不管是讲话方式或给人的感觉
我看起来就个小喽啰
不过啊 那样也无所谓
虽然以前还满在意的
但最近我总是告诉自己
这也是我的优点
阴沉 这点也是我致命的地方
谢谢你的…解说
调低血的致死量 也就是说
身体的血液过多就会死吧
那只要把血液抽掉
达到致死量以下就行啦
真是有够乱来
不过 事情才没那么简单呢
从你的体格来看
体重应该是60公斤左右吧
猜得满准的嘛 简直像医生
我是62公斤喔
每公斤的血液量大约是65.7毫升
62公斤的话就是4公升左右
如果流失2公升的一半血液
你就会失血而死
然后 你现在血液的致死量
大约是1.6公升
也就是说
如果你不把血抽光直到死掉
还是会被自己的血杀死
你应该快要分不清楚
自己是站着还是倒下了吧
原来如此…真伤脑筋
该怎么办才好呢
你说啊 天示郎
吓到了吗
天示郎的温泉
是可以榨出血和灵压的温泉
不过那是指白色温泉
而这个红色温泉
可以把失去的血通通换成新的
脱胎换骨的我是不是很帅啊
是啊 很帅呢
跟你相比 我真是…
我还以为最后是我赢了呢
真是的 到底是谁小看谁啊
还真是致命呢
我不讨厌下雨
但讨厌衣服被淋湿
这就是第零队的战斗
好了 和尚 最后就看你的表现了
你的表情变化真大呢
是吗
看起来很开心的样子
决定杀了我之后
表情就变得如此狰狞
不过 就算变了也只有这种程度吗
用手臂挡开了啊
我的毛笔不能砍肉
能砍的是名字
你手臂的名字刚刚被我砍成两半了
从今天开始就只剩下“手”
手臂是不是很沉重啊
肌力只剩一半 能力也只剩一半
你的手臂现在只能做
原本的一半工作
就连挥刀也软弱无力
看啊 变成两半了
怎么样 变成两半的优哈
力量被削弱一半的灭却师首领
被自己厌恶的死神首领
用一半的力量
打得落花流水的感觉怎么样啊
(假面军团)
(产褥)
等一下
不要一次吸这么多血
我还不想死啊
妳在胡说什么啊
妳早就已经死了
到底要我说几遍才会懂
乖乖地把血还给我…啦
小班比 妳好可爱
好可爱 就连死了都很可爱
我喜欢妳 超喜欢的
喜欢…
找到了 妳果然还没死啊
那还用说吗
话说妳的脸是怎么回事
看起来超狼狈的
该不会是打输了吧
是被柏比那个家伙打的
好逊
吵死了
柏比怎么了
被我杀掉了 超难吃的
好恶
敏妮和嘉蒂呢
嘉蒂去对付敌人了
敏妮被柏比控制后 我把她打倒了
应该还没死
在陛下下来之前
我们不能白白浪费战力
他真的会下来吗
优哈 看来要让你反省
千年的时间好像太短了呢
不过 没关系 我不会叫你一直反省
你只要反省到永远就行了
升起吧 银之徽章 灰色的草原
被光芒隐藏的圆环道路
玛瑙的眼球 黄金的舌头
头盖骨的杯 神之棺
高举的东西 是你的心脏
怎么了
圣别
那道光是什么
感觉不太妙 快逃吧
可恶 我的翅膀…
力量消失了吗
怎么回事
灵子…
不对
连刻在灵魂的力量都被吸走了吗
怎么回事
这是怎么回事 陛下
到底是怎么回事
我们到底算什么啊
是同伴
怎么了 发生了什么事
我才想问咧
陛下…这就是你的做法吗
小班比 我不会死的
我是不会死的 小班比
绝对不会死
那当然啦
谁要死啊
我怎么能…
我怎么能死在这种地方
七绪 冲牙
我可以离开第一队吗
不是瀞灵廷
是灵王宫有危险
这是怎么回事
居然抢走同伴的力量 真是残忍啊
我们是同志 会互相帮助
复活
继续前进
这是什么情况
圣别
征收不需要的灭却师的生命和力量
把它们分给需要的人
重新分配力量
力量被抢走的人会死
得到力量的人会变得更强大并复活
这是陛下的能力之一
天秤倾斜了
(BLEACH第25集)
我们要肃清第零队
(主宰者)
真是的 到处都被破坏殆尽了
这样将来把敌人赶走之后
真的能让瀞灵廷的建筑恢复原状吗
你说啊 浮竹
不能恢复或被毁掉也没差
只要再重建不就好了吗
我就知道你会这么说
是他们容许敌人入侵灵王宫的吧
你发现了吗
神挂已经预见这点了
是啊
看来神挂成功了呢
既然这样
稍微逞强一下也没关系吧
你的口吻就像医生一样
我走了 你自己小心点
晚点见
等一下 你要去哪里 京乐
我要去喝一杯
抓住从云间降下的线
哗啦哗啦
坠落到白布的田野化为白骨
(BLEACH第26集 黑暗)