《BLEACH 死神 千年血战篇》
由我来代替灵王吧
那种事…
我晚点再解释
那是…
那时候的…
浮竹队长
独眼大神 独眼大神
请您解放力量吧
请您把埋藏在我内脏里的力量
从我的内脏解放出来吧
独眼大神 独眼大神
请杀了吞噬我儿子内脏的疾病
作为交换 吃掉他的内脏吧
(东流魂街 七十六地区 逆骨)
独眼大神 独眼大神
从天而降的独眼神之手
请用您的力量帮助我们吧
独眼大神 独眼大神
请杀了吞噬我儿子内脏的疾病
作为交换 吃掉他的内脏吧
独眼大神 独眼大神
从天而降的独眼神之手
请用您的力量帮助我们吧
独眼大神 独眼大神
请杀了吞噬我儿子内脏的疾病
作为交换 吃掉他的内脏吧
独眼大神 独眼大神
十四郎
从天而降的独眼神之手
请用您的力量帮助我们吧
独眼大神 求求您救救这孩子
救救十四郎吧
请赐予年仅3岁的这个孩子
活下去的喜悦吧
求求您
十四郎 对不起
没能把你生得健健康康的
真的很抱歉
母亲大人 不要哭
(BLEACH #29 黑色手臂)
十四郎
十四郎…
在那个暴风雨的夜晚
独眼大神延续了我的生命
您好
老太婆 妳走路在看哪里啊
撞到人都不会道歉吗
只是稍微碰到袖子而已吧
找麻烦也该有个限度
妳说什么
别这样啦
你是谁啊
你想包庇这个老太婆吗
可别因为我是老人家就小看我喔
你没事吧
所以我才叫你别那样
阿米婆婆在这一带很有名
大家都说她老当益壮
管她叫阿米还是叫什么
下次再遇到 我一定要痛扁她
既然你力气多到没地方用
就跟我一起去真央灵术院吧
什么
只要当上护廷队士
大闹也可以赚到钱
别人还会感谢我们
不觉得是一石二鸟吗
吵死了 滚开
我是浮竹十四郎 你呢
放…放开我
给我记住
我会记住的 再见
你可别因为一点小困难就停住喔
浮竹
开始
刀法很不错
虽然还是个小毛头 但很有前途
到此为止
你真厉害
你对病人也毫不留情呢
我是浮竹十四郎
京乐春水
我知道
我想也是
毕竟你上课的时候
总是用热情的眼光看着我
被你发现了啊
其实我有事想找你商量
没想到居然是最中
我遇过要我介绍女孩子的人
但是遇到问我茶点店的人
还是第一次
我看你总是一脸幸福地吃着
所以觉得很好奇
这家店的最中里面放了酒糟
什么 酒糟?
有什么问题吗
问题可大了
哥哥
好耶 是最中
那对小孩子来说是毒…
-这下伤脑筋了
-都说了不能吃啦
我想让你看样东西
这是…
流魂街七十六地区
传说是逆骨的在地神
独眼大神
独眼大神…原来真的存在啊
你知道吗
在上流贵族之间有一个传闻
据说很久以前
从灵王大人身上分离的力量
坠落到了地上
灵王的力量…
很奇怪吧
灵王大人明明在灵王宫里
不过看到这尊独眼大神后
我开始觉得传闻也许是真的
你看 这尊神像
虽然注意力会不自觉被眼珠吸走
但是形状…
听说灵王大人的身体
有各种不同的保佑
左手掌管的是"前进"
右手掌管的是…
"静止"吗
咦 你知道吗
不过我能理解
我是多亏独眼大神才能活下来
但这并不代表我的疾病消失了
你是因为知道我的事
才开始有了相信传闻的念头吧
我好像太多管闲事了啊
对不起
即使如此 依你的个性
也不会叫我放弃护廷十三队吧
春水
我不会让你轻松死去的 十四郎
你不找副队长?
是的 没有人能代替海燕
阁下不是生来
就患有无法根治的肺病吗
听说你在和虚战斗的时候
也曾经发作过
对 没错
既然如此 你应该更需要副队长吧
我不能同意阁下的要求
副队长的任免权在同队队长手上
这是你们订下的规矩
让我一个人值勤
也只不过是让我早点死罢了
到时候你们再提拔听话的人
当队长不就好了吗
但我可不会那么轻松就死去
我听说了
你去向四十六室放话
说你不需要副队长
换作是我
倒是希望能有2名以上的副队长
只限可爱的女生
浮竹…
人有时候必须赌上性命
只不过并不是这次
你现在只要哀悼海燕就够了
我的酒被七绪藏起来了
(尺里屋)
山爷也真是的
居然在这种紧要关头死掉
真伤脑筋
没想到下达总队长命令
竟然是这么讨人厌的事
要是山爷还健在
我就不需要知道这种事了
要不是在这种时候
我也很想陪你喝一杯
你真的有成功借酒浇愁过吗
当然有 被女生甩掉的时候
借酒浇愁总是很痛快
那样的话 这次就不需要喝酒了
因为我不会置之不理的
能不能让我一个人静静
浮竹队长 你好
我们近期 再见了
队长 不好了
瀞灵廷…
浮竹队长
-独眼大神 独眼大神
-浮竹队长
请您解放力量吧
独眼大神 独眼大神
请您把埋藏在我内脏里的力量
从我的内脏解放出来吧
这是什么
浮竹队长
别惊慌
独眼大神的力量已经深入我的肺
将他的力量扩展到全身的仪式
叫做神挂
现在我所有的内脏
都是属于独眼大神的
我献上所有的内脏
让独眼大神附在我身上
现在的我就等于灵王的右手
难道你从一开始…
就料到会变这样 才进行神挂
没错
自从我知道自己活下来的理由后
就一直在设想迟早会到来的这天
如果能为了护廷
牺牲捡回来的这条命 我也甘愿
要是浮竹队长死了
十三队要怎么办
对不起 朽木
我总是让妳留下痛苦的回忆
浮竹队长…
队长…
队长
战斗分成2种
妳应该明白吧 朽木
十四郎…
战斗分成2种
守护人命的战斗
和守护荣耀的战斗
既然如此 我…
好了 跟我谈谈吧
蓝染惣右介
(蓝染惣右介)
(独眼大神)
你还有理由跟我战斗吗
灵王是为了稳定大量魂魄进出的
尸魂界而被创造出来
现在失去他后
尸魂界
断界
虚圈
还有现世
全都会一同崩坏
一护 是你亲手造成的
我负责吸引他的注意力
用妳的力量让灵王恢复吧
好
我们上吧 茶渡 岩鹫
鬼 看这边 我在拍手的方向
石波
恶魔的左手
雷王拳
双天归盾
成功了吗
太愚蠢了
妳以为凭一介人类的力量
就能让灵王复活吗
不可能的
无论使用什么法术
都不可能让灵王起死回生
灵王的力量逐渐消失了
难道没有什么办法吗
-浮竹先生
-浮竹队长
震动…停止了
灵王…
那是什么
优哈巴哈也没料到
那个影子会出现吗
怎么可能有我没见过的未来…
队长
他能撑多久?
我不认为这样子
就能让浮竹完全取代灵王
这个稳定的状态
应该只能撑到浮竹的生命结束
那是什么时候
等等…队长
这是事实
没错吧 浦原
我不知道
就连神挂这件事 我也是初次听闻
根本无法预测他能撑多久
但是可以确定的是
在浮竹先生代替灵王的这段期间
我们必须找到稳定世界的方法
天赐兵装已经准备好了
可以开始了
我也很想那么做 但是灵压不够
你还是一样没反应呢
难道是坚持不想用灵压说话吗
还是说即使是你
在这里也办不到这点呢
这是解开你封印的钥匙
我只准使用其中的3把
我先解开你嘴巴的封印
好了 这样就能不用灵压
直接用嘴巴交谈了
一般来说 嘴巴被封住了2年
很有可能没办法说话
但你应该没有这个问题吧
是啊
怎么可能
我只解开了嘴巴的封印而已
怎么了
你不是还有2把钥匙能用吗
(左眼 脚踝)
这样就是3把了
解脱的左眼和脚踝的情况还好吗
原来如此
看来你还是老样子
这是在夸奖我吗 谢谢
你想离开这里吗
我不记得有说过要你放我出去
不想离开的人
会要我使用剩下的2把钥匙吗
如果你不想放我出去
会不惜把钥匙埋在体内来找我吗
真是的 都被你看穿了啊
没错 我把无间的钥匙埋进心脏
是为了达成进入无间
帮你解开3道枷锁的条件
我懂了
如果你被杀了
无间的门就会永远关闭吗
他们认为我为了得到无间的钥匙
会不惜杀了你吗
真受不了四十六室那些人…
好啦 别生气
这一切都是为了尸魂界着想
只要这么想不就得了
好了 我们言归正传吧
能不能请你坐上这里
让他们抬到地面上呢
难道你不想呼吸一下
久违的尸魂界的空气吗
失礼了
在入座之前 我要先将您绑起来
等等 你别自作主张
真是粗心到让人看不下去
这个拘束用具不能消除我的灵压
只能把灵压局限在我的附近
你们碰到会有什么下场
不说也知道吧
京乐春水
你以为让我坐上那张椅子抬出去
我就会帮助尸魂界吗
我没有要你为了尸魂界而战
不过
我认为我们的利害关系
应该还满相近的
你这个人真的很有趣
问我想不想呼吸空气?
你是指被优哈巴哈摧毁
变成一片惨状的尸魂界的空气吗
指着星星 拉弓的方向
是本该避开的一轮明月
(BLEACH #30 叛徒)