时候到了
展现你们的翅膀吧
星十字骑士团
谁都无法从我这里夺走任何东西
这个世界的一切
都是为了让我抢走而存在
就算是灵王也一样
上吧 我的子民们
(BLEACH第26集)
(黑暗)
《BLEACH 千年血战篇》
原来如此
这就是用圣别共享之后的
更强力量吗
因此刚刚无法穿透的子弹
才会在我身上开了一个洞
你搞错了两点
第一点
这个力量并不是更强的力量
是我原本就拥有的力量
只是刚刚没有时间展现
然后第二点
贯穿你身体的并不是子弹
所以不管有几道墙都挡不住
我的力量是“万物贯穿”
没有子弹
可以把枪口和目标之间的所有东西
全部一视同仁地贯穿
你们可以排成一列吗
好让我一枪击毙你们
太早就睡着会给我们添麻烦的
Dead Morning 各位 我的伙伴
被里尔射穿竟然没有死
真是顽强的家伙
你们以为只要生出翅膀
就能反败为胜吗
我们五个人加起来
比护廷十三队全军还要强
不要小看我们
你们想踏进灵王宫
可以说是痴人说梦
好了 我们要上啰
妳就只用那样的小刀吗
真是瞧不起人呢
说什么傻话
刺络
要是小看它 你的舌头会穿孔喔
好戏现在才要开始喔
接受我的款待吧
天照一闪 金毘迦
这招太刺眼了
给我站住
我怎么可能站住啊
你和我的属性超不合的
致命性不合
真是的
你这个人真不了解别人的善意
优哈 我是为了你的面子着想
才故意把自己的力量减半的
如果击败拥有所有力量的你
你就没有脸去见灭却师们了
不过死了 面子也不值得一提了
百步栏杆
外壳静血装
里破道 三之道
铁风杀
看招
你碰到我了啊
真是的
你不只闯入灵王宫
还想闯入身为灵王眷属的
第零队的身体
区区一个人类
没礼貌也该有个限度
你必须接受惩罚
变黑吧
一文字
怎么了
你分不清楚这是毛笔还是刀吗
那把刀是怎么回事
只会一直洒墨汁
完全没有砍到我嘛
是跟之前一样
把名字砍成两半的刀吗
但我想你应该知道
就算把我的名字和力量砍掉一半
我也能靠自己的力量恢复原状
用那把刀是打不倒我的
我要用这把…将你
你说什么
那把剑叫什么名字
不知道吗
不 你已经知道了吧
知道那把剑没有名字
被一文字涂满的东西会失去名字
没有名字的东西就没有力量
你以为用没有名字的剑
和没有名字的十字
有办法杀了我吗
妳以为用这种小针
就能刺穿我的心脏吗
好险
我们不只属性不合
你跑步的速度也比我慢
我也跟刚才的嬉皮小子说过了
要是小看我的话
可是会没命的
什么 他躲过了
你用了奇怪的招数吧
我的眼睛已经习惯你的速度了
下一击就结束了
唷
你放弃得真干脆呢
你没办法朝优哈开枪吧
你开枪了
但优哈却没事
我说过了
我的“万物贯穿”
是把枪口和目标之间的所有东西
全部一视同仁地贯穿
是吗
那我也把你的力量抢过来
不是用没有名字的东西
而是靠我自己的力量
篡夺圣坛
你的“黑”也变成我的力量
比护廷十三队全军还要强
也不过就这点程度吗
实在有够可笑
你还真是心急呢
我们连一支护廷队伍的力量
都还没发挥出来呢
保护灵王的灵王专属特务
被灭却师小看就完蛋了
站起来 第零队的所有人
千手丸 妳负责斩杀他们
可以吗
拥有千手的妳
解决六个人简直易如反掌吧
可别做得太过火喔
用不着你说
就让你们看看第零队的真本事吧
自杀
你们四个人一起上都打不过我们
光靠妳一个人能做什么
我们只要稍微施展力量
就能撼动天地三界
所以我们联合了彼此的命
把真正的剑封印起来了
然后 现在以三条命为代价
解开了血盟的封印
觉悟吧
卍解
娑闼迦罗骸刺络辻
咚
哗啦哗啦
哗啦啦
第一匹布解开 是万朵眼睛
回望它们的话眼睛就会瞎掉
第二匹布解开
喂喂 这是怎么回事啊
是刀刃的铠甲
没有人被包覆之后
还能继续站着
第三匹布解开
是黑沙之肠
就算伸手抓住它们
也会没命
第四匹布解开
无聊的雕虫小技
看我把它切断…
是结冰的被褥
一旦躺进去就再也无法醒来
第五匹布解开 是燃烧的荒野
直到被烧成灰烬
都无路可逃
第六匹布解开 是夜空的星星
一旦被抓到就完蛋的
致命之星
坏蛋们快点看过来
一切皆已经准备就绪
在此放下这台织布机
致命六色浮文机
我的力量是“黑”
只要解放一文字
不管是死神还是灭却师
活人还是死人
这个世界上所有的“黑”
都会变成我的东西
优哈巴哈
不对 过去曾经是优哈巴哈的人
失去名字很痛苦吧
我就帮可怜的你
取个名字吧
真打 白笔一文字
换成最新的讲法
就是所谓的卍解吧
毕竟它是卍解
出现在这个世界上之前
最早诞生的进化后的斩魄刀
这把刀可以帮被一文字
涂黑的东西 刻上新的名字
(黑蚁)
好了 你现在是什么心情呢
过去曾经是优哈巴哈的黑蚁
你现在的力量
就跟在地面爬的黑蚁一样
生命非常脆弱
居…居然到这种程度
没错 就是这种程度
我们的实力差距就是这么大
然后你的命运也到此为止了
你就像黑蚁一样被踩死
偿还之前杀掉的那些死神的命吧
蝼蚁的王
永别了
(千年血战篇)
好久不见BLEACH
我们多久没见了呢
全国的大姊姊们 还有臭小子们
让你们久等了
我是King Of New York 魂大人
第二季的最终回
大家看得还开心吗
今天在本大爷的安排之下
那个超受欢迎的单元
死神图鉴复活了
本大爷特别选出了精彩片段
让你们看看一护他们的各种风采
要好好感谢我喔
那我们赶快来看看吧
死神图鉴
好久不见
(第十二队 队舍)
没办法
被破坏的卍解
是不可能再恢复原状的
什…什么啊 那我该怎么办
是我
站住 这家伙
抓住他
滚开…给我滚开
糟糕 我好像把谁撞飞了
咦 一护
你是谁啊
居然问我是谁 就算很久没见
也不可能认不出来吧
你应该知道吧 应该知道吧
这张可爱的脸
和这张可爱的脸
还有这张可爱的脸
我是King Of New York 魂大人
这…这样啊 该怎么说
一阵子没见 你好像长大了呢
别这样 不要因为害怕让我出糗
就用这种委婉的说法啦
一护 拜托你听我说
我最近遇到的各种苦难…
总之就是这样
若无其事地回到正题了
他缩小了 快抓住他
跟我来吧 黑崎一护
第零队大人要来了
那里的回忆
(兵主部的离殿 修练场)
喂 我是朽木
是
真的吗
谁啊
是麒麟寺殿下打来的
听说兄长大人好像恢复了
他恢复了吗 太好了
也就是说 他接下来吃完饭
打好刀之后…
就要去那里了啊
那里真是太残酷了
简直就是地狱的翻版
全身都被剥个精光
我一点也不想回忆
喂 恋次 你为什么要回想啊
别想了 不准回想 恋次
(修多罗的离殿)
咦
不准有疑问
你不可能没听到我说的话
我叫你把内裤也脱掉
不不 妳是要量死霸装的尺寸吧
就算穿着内裤也能量吧
是吗 原来如此 我明白了
那我就把命根子切掉再量吧
知道了 我马上脱
你清醒了吗 恋次
太好了
幸好你没有回想到脱掉的画面
不过你就算了
一想到兄长大人也要经历那样的耻辱
我就感到痛心疾首
我就算了…
兄长大人真可怜
就是这些啦 这些
我想让大家多看看这些画面
死神和灭却师剑拔弩张
最终决战和诀别什么的
听了就烦闷
本大爷用自己的完美品味
在第二季的最终回
送给大家一个大大的彩蛋
正在收看的各位
应该也在画面前拍手喝采吧
好了 这次的故事就到此结束
好好期待与本大爷的下次会面吧
请多多指教