(原作．总监修 久保带人)
《BLEACH 死神 千年血战篇》
就让你们看看第零队的真本事吧
自杀?
你们4个人一起上都打不过我们
光靠妳1个人能做什么
我们只要稍微施展力量
就能撼动天地三界
所以我们联合了彼此的命
把真正的剑封印起来了
然后现在 以3条命为代价
解开了血盟的封印
觉悟吧
卍解
娑闼迦罗骸刺络辻
这个灵压是千手丸的吗…
是她的卍解吧
卍…卍解?
我从来没有在队长们的卍解上
感受过这样的灵压
黑崎同学 第零队的人是…
井上你们没有当面见过他们吧
斩魄刀 这件衣服和新的力量
全都是从第零队那里得到的
总之他们全都是超乎常理的人
既然他们这么厉害
应该不会输给那些灭却师吧
对啊
如果他们就这样
打倒优哈巴哈那些人
那就可喜可贺了
是啊
咚
哗啦哗啦
哗啦啦
第1匹布解开 是万朵眼睛
回望它们的话眼睛就会瞎掉
第2匹布解开
喂喂 这是怎么回事啊
是刀刃的铠甲
没有人被包覆之后
还能继续站着
第3匹布解开
是黑沙之肠
就算伸手抓住它们
也会没命
第4匹布解开
无聊的雕虫小技
看我把它切断…
是结冰的被褥
一旦躺进去就再也无法醒来
第5匹布解开 是燃烧的荒野
直到被烧成灰烬
都无路可逃
第6匹布解开 是夜空的星星
一旦被抓到就完蛋的
致命之星
坏蛋们快点看过来
一切皆已经准备就绪
在此放下这台织布机
致命六色浮文机
我的力量是"黑"
只要解放一文字
不管是死神还是灭却师
活人还是死人
这个世界上所有的"黑"
都会变成我的东西
优哈巴哈
不对 过去曾经是优哈巴哈的人
失去名字很痛苦吧
我就帮可怜的你
取个名字吧
真打 白笔一文字
换成最新的讲法
就是所谓的卍解吧
毕竟它是卍解
出现在这个世界上之前
最早诞生的进化后的斩魄刀
这把刀可以帮被一文字
涂黑的东西
刻上新的名字
(黑蚁)
好了 你现在是什么心情呢
过去曾经是优哈巴哈的黑蚁
你现在的力量
就跟在地面爬的黑蚁一样
生命非常脆弱
居…居然到这种程度
没错 就是这种程度
我们的实力差距就是这么大
然后你的命运也到此为止了
你就像黑蚁一样被踩死
偿还之前杀掉的那些死神的命吧
蝼蚁的王
永别了
(刺络)
(兵主部一兵卫)
真是没想到
在我的眼睛闭着的状态下
竟然能看到这么远的未来
你…为什么还没死
怎么可能 文字居然…
(黑蚁)
被封印的灭却师之王
用900年取回心跳
用90年取回理智
用9年取回力量
陛下平常都是闭着眼睛在战斗
他并不是小看敌人才那么做的
如果还没过完取回力量的9年
就睁开眼睛
陛下的力量会失去控制
但是陛下现在已经睁开眼睛
取回力量的9年结束了
陛下取回了真正的力量
陛下的眼睛
能预见接下来发生的一切
看透未来
然后
被陛下看透的力量
是不可能打倒陛下的
圣文字是A
与灭却师之王相衬的
那个力量的名字是…
全知全能
你在王觉醒的同时得到了力量吗
石田雨龙
放心吧
如果你睡不着
妾身就帮你把眼皮缝上吧
试试看啊
前提是妳能比箭更快碰到我
光之雨
你的血液在沸腾呢 石田雨龙
从他那里继承的蓝色血液
但是区区1个灭却师能继承什么
被灵王放弃的人们能留下什么
死不足惜的家伙们
妾身要在这里将你们赶尽杀绝
放心吧
妾身和眉利不同
没有兴趣研究玩弄死人的身体
如果你隐姓埋名待在现世
就不会死得这么凄惨了
我有必须战斗的理由
只会刺痛一下
为什么我没死
为什么我能摆脱你的力量
为什么你会被打败
你想知道 所以正在思考吧
我会被打败吗
只不过是摆脱黑蚁的名字
你还真是自大呢
过去叫优哈巴哈的无名氏
你用那副漆黑的模样
要怎么打倒我
你能预知又怎样 难道你忘了吗
所有的黑都属于我
黄昏
永恒的黑暗
过来一下
让我看看你的脸 喝下再走
喝下后性命也会飞走
黄泉之路上 花朵也会盛开
下酒菜在哪里
染成全黑
大卸八块
用漆黑的火焰
烤成焦黑
然后一口吃下去
用吃完剩下的洁白骨头
立个墓碑悼念你
祈祷你不会再投胎转世
不会再成为我们的祭品
不转太杀陵
从几百年后的尸魂界
夺走一百个夜晚
做成悼念你的墓碑群
你身上的黑也会被吸走
你的血肉和所有一切
都会被涂黑 回归虚无
连投胎转世都不行
-你就坠入漆黑的地狱吧
我已经说过我能看见一切
在我的力量面前
"理解"和"对策"都没有存在的余地
被我看见的所有事物
在我面前都无能为力
你到现在还认为我是无名氏吗
我的名字是优哈巴哈
将要夺走你一切的人
这就是星十字骑士团的力量…
你疯了吗
居然以为能逃过妾身的卍解…
妳这个死神真会胡言乱语
现在被妳的卍解困住的人…
是妳
我是石田雨龙
我要赌上灭却师的骄傲
杀了妳
如同我所看到的
你在这3步之前断气了
第零队被消灭了
我们千年来的期望
终于要开花结果了
接下来轮到你被消灭了
灵王
千年了
刻在我们灭却师灵魂上的失落
为了粉碎那个罪魁祸首
而开始的圣战
将会以你的死作为结束
听见了吗
我的脚步声…
就是为三界之王
送行的钟声
好安静
现在是什么情况
战斗结束了吗
这是…
他是第零队的吗
对 是和尚
一护…
和尚?
一护…名字…
怎么了
我也不知道
呼唤名字…
我听见和尚的声音
呼唤我的名字…一护…
名字…
兵主部一兵卫
哎呀 谢谢你
名字里蕴藏着所有力量
我藉由让你呼唤我的名字
得到你一小部分的力量
让身体复原了
也太离谱了吧
会吗
凭我和你的力量
轻而易举就能做到吧
一护 你去阻止优哈巴哈
第零队被他们击败了
虽然我的身体复原了
但没有时间等我的力量恢复
没有其他人能阻止他了
我不会要你杀了他
只要阻止他就好
灵王是世界的"关键"
如果灵王死了 无论是现世
虚圈
还是瀞灵廷
所有一切都会崩坏消失
抱歉 把这样的使命托付给你
请你保护灵王 一护
好
永别了 灵王
早已看到未来的…
我的父亲
(BLEACH第27集)
(A)
送行的钟声响起
被剑击中
就只能坠地
(BLEACH第28集 杀死灵王)