石田同学…
石田
拜托你说句话啊
黑崎同学
石田
瑠亚
(入侵后 原第一队队舍)
居然没有击落那个
难道是想迎接他们进入主城吗
这也在你的预料之中吗
真名呼和尚
(入侵后 市区)
哎呀 三天结盾居然整个被弹开了
真是伤脑筋呢
你们两个没有撞到头吧
一护 我们也跟你一样吃惊
依石田的个性
既然他加入灭却师的阵营
就代表他已经做好深刻的觉悟吧
我知道
我早就知道了
自从这场战争开始之后
我就一直在思考
既然这是死神和灭却师的战争
那我和石田将会…
但我们一直以来都是并肩作战
石田是…
伙伴
嗯
虽然不知道他是怎么想的
既然如此
我们该做的事就只有一件
是啊 我绝不原谅他什么都没说
就离我们而去
至少要追上他 问出理由
如果他的理由无法让人信服
我就会海扁他一顿再带回来
如果他的理由让你信服怎么办
我还是会海扁他一顿再带回来
说得也是
没错
话说回来 我们要怎么去
哎呀 看来我晚了一步呢
浦原先生
怎么办
我帮你们准备去灵王宫的旅券吧
麻烦你了
《BLEACH 千年血战篇》
灭却师的目标不是瀞灵廷
而是灵王宫吗
他们到底有什么阴谋
这就想追上去了吗
我们明明还没死呢
黑崎一护跑去哪里了
队长 我来帮您
只有那家伙 绝对不能让他逃走
妳没事吧 瑠亚
我没事 抱歉
妳察觉到了吗
是啊 看来不是我多心了
为什么啊 石田…
什么嘛
你们也对石田雨龙很火大吗
我们也对那家伙很火大
如果想宰了他
我可以跟你们连手喔
你说什么
少在那里胡说八道了 你这只鸡
-鸡…
-就算不跟你这种人连手
-我想应该不可能 你…
-我们也会自己痛扁他一顿
该不会是在说
我这个超级有型的莫霍克头吧
怎么了 你不喜欢吗 鸡
又能早起又能下蛋不是很了不起吗
你应该就是这种类型的人吧
真令人尊敬
我要宰了你
我看你的眉毛纹得挺有型的
还以为你是个有品味的家伙
看来是我误会了啊
你…真是个大好人
真是太好了
现在才说已经太迟了
火焰手指4
等一下…住手
砍我这种手无寸铁的女孩子
不觉得很逊吗
怎么可以做这种事呢
你们不觉得有失男人的颜面吗
逊毙了
这是在邀请你动手呢
我知道
小心点
对方一直邀请你动手就代表
砍下去可能会发生什么事
比方说 被她的血溅到就完蛋了
我…我想应该不至于吧
不过 我劝你们还是别砍我比较好
演技真烂呢
我顺便揭穿妳的另一个烂演技吧
虽然妳说自己是手无寸铁的女孩子
但妳…其实是男的吧
什么
虽然你试图隐瞒 但早就暴露了
小班比
妳是谁啊
抱歉让妳久等了 小班比
来 把他们打得粉身碎骨吧
其他人都不在吗
队长和副队长们
现在还在和灭却师们战斗
黑崎先生
这都是为了让你前往灵王宫
好了 快点搭上去吧
你们什么时候在第十二队的地下
打造了空鹤小姐家的炮台啊
涅队长好像在第零队下来的时候
就预料到会发生这种事
所以事先打造了基座
他早就知道对方的老大们
会前往灵王宫吗
没错
我来会合后只是负责收尾而已
原来那个人这么厉害啊
我还以为他只是脑袋有问题
涅队长可是一位天才喔
虽然还是仅次于我
不过 尽管如此
我们还是无法整个复制过来
志波家的炮台是用秘传的技术
建造的独一无二物品
不是随随便便就能模仿的
而这座炮台只要发射一次就会坏掉
只能发射一次
虽然说只要不要失败就行了
问题是现在
连发射升空的能量都不够
那我们要怎么发射升空呢
好问题 应该差不多…
喜助先生
什么事
您之前提到的客人
说她已经办完事情回来了
请转告大家进行下一个阶段吧
夜一小姐
欢迎妳回来
夜一小姐 结果怎么样
在这里
真不愧是妳
那是什么啊
是灭却师们引发的“扭曲”
在看不见的帝国展开侵略不久之前
我就请她去确认这个东西了
-把现世和尸魂界之间的那个
-是日里
超麻烦的世界扭曲修好的队伍
成立了
这个张开的地方就是“扭曲”
-周围看起来有点歪斜呢
-用张开这种说法形容扭曲
-没错
-感觉有点色呢
-只有像用尖锐物
-别这么说啦 才不色呢
-凿开的这个“扭曲”周围
-现世和尸魂界的界线会模糊不清
-就算妳像这样努力
-连在一起
-也不会变性感的
这么做会有什么后果呢
关于这点 我只能说还在调查当中
我们现在应该着重的是
这个“扭曲”
是能连接两个世界的
庞大移动能量块
移动能量…
你是要用那个让我们发射吗
我早就料到会这样
所以请夜一小姐
和日里小姐他们一起
收集“扭曲”的能量
这家伙真会使唤别人 受不了
好了 开始吧
准备启程前往灵王宫
那个小鬼是怎么回事
竟然可以无限地对我们丢炸弹
不 感觉好像有点不一样
哪里不一样了啊
不是那个子弹本身会爆炸
而是被那个子弹碰到的东西
会自己爆炸吧
两者不是一样吗
才不一样呢
因为那些子弹不能用鬼灯丸挡开
原来如此
既然这样
不管怎么样 都只能一边躲开
一边砍爆它们了
你真爱乱来呢 受不了
破道五十七
大地转蹈
蠢毙了
不管你们做什么 她都不会死的
因为小班比早就已经死了
把小班比弄成殭尸超辛苦的
因为我们都是灭却师
必须先让她死一次才行
所以我才会故意猛刺她的要害
那时候小班比露出的表情
让我不禁兴奋起来了
你这个变态混账
这一点 对付死神就轻松多了
就算没死 只要被我的血溅到
立刻就会变成殭尸
要先把谁变成殭尸呢
原来如此…
把敌人变成殭尸的能力啊
这真是令人感兴趣呢
太亮了 我什么都看不清楚
是谁啊
看来又是个无知的家伙呢
越伟大的人看起来当然越耀眼啰
我又没有问你看起来很亮的理由
(BLEACH第22集)
(殭尸进军)
(灵王宫的障壁)
(第十二队地下炮台)
虽然太亮了 看不清楚
但那个声音应该是涅队长吧
不用听声音也知道
能打扮成那样的也只有那个人了吧
咦 小班比要保护我吗
谢谢妳
我想要
姬姬的…我想要 我好想要
拜托妳了 我已经不行了
我已经不行了 姬姬
我想要
真是的
好肮脏
居然这么想要
妳真的很不会忍耐呢 小班比
要全部搞定之后才有奖励吧
是…是的
对不起 妳不要生气
班比不想被惩罚
对不起…
哎呀哎呀 真不错呢
那种感觉非常棒喔
你现在不亮了呢
因为我收起威光了啊
为了让凡人也能看清楚
我明明这么棒 却是凡人吗
用不着觉得懊恼
跟我相比 任何人都是凡人
小班比 解决他吧
子弹的速度几乎都相同呢
合欢 用那个
是
你以为逃得掉吗
设定呢
我想想…
大概3秒就行了
没有爆炸
怎么回事
为什么变成炸弹的时间变慢了
没什么 事情非常简单
这个叫灵子固定装置
能让接触到的灵子动作
在设定的时间里停止
并不是变成炸弹的时间变慢了
只是被子弹碰到 变成炸弹后
就这样停止运作了3秒而已
是非常简单的手法
而我用这个简单的手法
彻底封锁了那个殭尸女孩的招数
接下来妳们两个人就手牵手
一起来当我的研究材料吧
你说两个人手牵手…
指的是哪两个人呢
这是…
既然你看过 应该知道吧
我来到瀞灵廷之后
就不断把人变成殭尸
里面有好几个熟面孔
可恶的混蛋
哎呀哎呀 这可就伤脑筋了
就算已经变成殭尸
只要他们原本是护廷十三队队士
像我这种慈悲为怀 悲天悯人的人
也会感到心痛 不忍心和他们战斗
没办法 既然这样
就只能让对他们没有任何感情的…
破面来处理了
喂 我认得那家伙
我记得之前在现世跟他交手过
我也…曾经杀死过那家伙一次
倒在那里的丑八怪是谁啊
丑…
-该不会是弓…亲…吧
-丑…
我忘了 糟糕
因为我记不住丑八怪的名字
好吧 那我就再宰了你一次
让你回想起来吧
喂 等一下 弓亲 你不要乱来
那个小鬼在哪里
我是听说
那个橘头发的小鬼在这里才来的
我也是来见那个戴眼镜的灭却师的
我要让他为当时瞧不起我的行为
感到后悔
你们好吵喔
反正我们已经复活了
总有一天能达成目的
真麻烦
你在说什么风凉话
虽说让我们复活了
但依那个怪人的个性
什么时候会改变心意
杀了我们根本没人知道
不要在那边叽叽喳喳抱怨啦
不只耐操 惨叫声也很有活力
听了真令人痛快
这代表我从赞艾路阿波罗的保管库
把你们抢走是值得的
我可不一样喔
啾咪
原来如此 你也有自己的殭尸啊
所以呢 那又怎样
你以为只靠那4只殭尸
就能击败我的殭尸军团吗
她好像说你们赢不了呢
你们怎么想
口气真不小呢 小妹妹
我们怎么可能…
会输给死神啊
等…等一下
这里面大部分都是第十一队的人…
那又怎样
说那种话
一点也不像魔鬼第十一队的作风
而且在这种情况之下
还想着要救队士
也不是护廷十三队的作风
保护瀞灵廷
“护廷”这个名字可没这么简单
队士必须为了护廷而死
如果危害到护廷的工作
就必须自我了断
这是你们尊敬的
前总队长大人说过的话
我们不需要躲开这些人的血
刚才那个光头被血溅到了
好像也没有变成殭尸
不过 我们本来就是死人
就算被溅到也不会怎么样 对吧
原来如此 我懂了
既然这样 我就能放心地战斗了
变成大骚动了 真是的
来 小班比 我帮妳把这个接上
你要当我的对手吗
不是那边的发光体
没错 我的本能叫我跟妳战斗
因为妳和我还满像的
哪里像了
小班比
看我的
对付妳这种乳臭未干的小鬼
根本不需要拔剑
没打中我真可惜呢
不是啦 我只是手滑了而已
哎呀 又变得生龙活虎了
毕竟是殭尸
看来不让妳粉身碎骨就死不了吧
必杀
美莉萨洛迪‧古鲁汉
最终神圣美妙 美丽超级麦格农
性感十足 魅力虚闪复苏
好强啊
小班比根本不是他的对手吗
没办法了
你可以出来了喔
队长
原来如此
这家伙就棘手了
不管看多少遍
生命都是空壳
(BLEACH第23集 殭尸进军2)