那么各位 手伸出来
在这颗珠子里注入灵压
(侦测异常)
(无法测量)
怎么了
发生什么事
这是…
怎么了
这是怎么回事
原本覆盖瀞灵廷的
看不见的帝国的街道
正在逐渐剥落
为什么
为什么会发生这种事
那些灭却师到底想做什么
搞什么
我们拼了老命
好不容易才做出一扇门
敌人到底想干什么啊
这下糟了
得快点把门完成才行
《BLEACH 死神 千年血战篇》
打开吧
你…
嗨 好久不见了 黑崎
固武助
几年没见了?
你和我战斗的伤好像都痊愈了
那当然啦
你看起来也过得很好嘛
你以为我死了吗
还没杀死你之前我怎么能死
我一直在等待
跟你分出胜负的这…
一护
尼…
-我好想念你喔 一护
-尼路
浦原先生他啊
帮我做了可以在小孩和大人之间
自由变换的手环喔
这么一来我终于能帮上一护的忙了
不过戴上这个手环的时候
也有可能无法变回小孩
井上
妳可能在想
他怎么老是做些多余的东西
但是并不是那样
浦原先生很努力
讨…讨厌 茶渡同学 没有啦
我完全没有那么想
尼莉艾路 妳在做什么
碍事 快滚开
那是我要说的话
如果你想在大家忙着战斗的时候
找人打架
那就闪边去
而且我不记得NO.6的你
有资格对NO.3的我指手画脚
真无聊
蓝染已经不在了
数字哪有什么意义
不然我们现在来比一比吧
看看我和妳到底谁比较强
等一下 固武助
别吵了
这里是怎样 难道就只有笨蛋吗
我们不是来做那种事的吧
这个声音…
会被发现的 能不能快点进来
那个箱子难道是…
我叫你们快点进来啦
莉露加
我也在喔
雪绪
话说一看就知道了吧
这是我的能力
你们果然还活着啊
不对 你们怎么会在这里
总之你们先进来 有话之后再说
(开启)
(上锁)
好了
你希望我解释哪一件事呢 一护
全部
(黑腔 雪绪的箱内)
为什么说得好像妳只想解释一部分
全部解释清楚 全部
全部都要
全部
对吧
我们在虚圈已经…
抱歉
是那时候吗
战力多一点自然是再好不过了
话说回来 只有我什么都不知道
也太奇怪了吧
说得也是
因为你一直都很忙嘛
妳干嘛露出厌烦的表情
有什么办法
是吗
妳明明有很多机会能告诉我
比方说来这里的路上
(现世 尸魂界)
连接尸魂界和现世的是断界
(断界)
这个你知道吧
知道
断界的周围散布着大大小小
被称为叫谷
由脱落的魂魄聚集的地方
而黑腔就是填满它们之间
所有缝隙的存在
在黑腔里灵压很不稳定
如果不随时释放灵压制造立足点
就连站着都很困难
其中就只有刚刚提到的"叫谷"
不知道是因为灵子构造不同
还是什么原因
能以灵子空间的形式持续存在
喜助想彻底利用这个特性
因此他才会找出他们
请他们回来帮忙
-话说想找就能找到也满可怕的
-能自由把对象
-放进和取出喜爱的物体里的能力
能利用电力自由创造空间的能力
有点不太一样 不过无所谓啦
用莉露加的能力
把小型的叫谷放进箱子里搬走
再用雪绪的能力
把它改造成房间和轨道
而那个东西现在总算完成了
不过只能以我打下的桩为记号
从这里移动到灵王宫
这么短的距离而已
但是不用释放灵压就能潜入敌阵
对我们很有利
这样就能对他们发动偷袭了
一口气击败他们吧 一护
喂喂 好像不太对劲
快要完成的门渐渐消失了
怎么会这样
灵压不够?
什么
可能是因为队长阶级中
灵压量数一数二的浮竹队长
不在的关系
再这样下去…
什么叫再这样下去
怎么能就这样结束
矢胴丸小姐
我们穿好死霸装过来了
快把我们的珠子拿来 喜助
光看数值就知道是灵压不足
那为什么不启动灵压增幅器
既然有那种东西就早点告诉我
因为我完全没想到会变成这样
你的努力不会白费的
浮竹
就这样升上灵王宫 发动偷袭
我在尝试灵王的封印时
事先在灵王的附近
打下了与下面同样的桩
如果他们还在原地
我们应该能出现在他们面前
你要趁一瞬间的机会
用最强的月牙击败他
一护 你一定能做到这点
我知道了
如果其他人阻碍你
我们会帮你开路
小喽啰就交给我吧
好 拜托你了
我们已经知道亲卫队的能力了
优哈巴哈的能力是什么呢
早知道就多问和尚一点了
烦死了
完全抓不到你们谈话的重点
虽然不知道发生什么事
但妳能不能别为了
已经过去的事灰心丧志啊
要是连我们这些被拖下水的人
都跟着沮丧就麻烦了
说得也是
谢谢妳 莉露加
干嘛这时候向我道谢啊
好恶心
话说回来 你为什么要帮我们
固武助
什么 谁说要帮你们了
脑袋简单的家伙
要是放着那个叫优哈巴哈的人不管
虚圈会消失吧
如果虚圈消失了
我要在哪里杀了你啊
说得也是
我的儿子们
怎么了
冷静点 拿高瓦
搞什么 现在是怎样啊
看到陛下变成那样子的怪物
这家伙都没有任何感觉吗
很可怕吗
用不着那么害怕
你们迟早会习惯这个模样
不过话说回来…
拥有用不尽的力量
原来是这种感觉
从这里掉下去的话铁定会没命的
喂 你怎么这么冷静 赫修怀特
真的假的
真是出色的力量
灵王死后的世界
要是少了陛下的力量
将会无法维持吧
请您带领我们吧 陛下
赫修怀特
我的第1个儿子
站在我的身后 看着我的脚步
首先 重新创造我们的国家吧
(门)
(叫谷)
就快到了
准备好了吗
好了
以防万一 事先声明
我是绝对不会离开这里的
要做的话你们自己去做
什么
你在胡说什么
虽然我不知道你是谁
我也不知道你是谁啊
刚刚不是彼此自我介绍过了吗
岩鹫是有自我介绍
但雪绪根本没在听
虽然不知道你是谁
但我还是要说句公道话
我们可是拼了命在战斗
你待在这里不走是什么意思
我只是被拖下水的
没有义务要像你们一样拼命
如果是因为义务才拼命的
那就不叫拼命了
不管你想躲在这里还是做什么
如果我们输了
这个黑腔也会消失喔
你们会输吗
别说了 岩鹫
被他抓到话柄就是你输了
雪绪 你就留在这里吧
我刚才不就这么说了吗
还有莉露加 妳也留下来
什么
凭妳的力量
在接下来的战斗只会遇到危险
留下吧
你在说什么 别开玩笑…
我曾经进入过叫谷
只喜欢可爱的东西
只会把可爱的东西装进箱子里的妳
不可能把一点也不可爱的叫谷
装进箱子里
妳是为了我们才勉强自己的吧
谢谢妳
我…我才没有
所以我想再拜托妳帮我们一个忙
妳和雪绪一起留在这里
让我们随时都能逃出来
我才没有
好啦
喂 一护
你长大了呢
有吗 哪方面?
不 好像也没有
应该说你本来就是这样子
完成了
好像到了
走吧
好
好了
只要穿过这扇门就是灵王宫了
各位 谢谢你们
我们走了
是
要开门了 准备好了吗
好了
这是哪里
好像不是灵王宫
这是灭却师居住的街道风景
喂喂 这里到底是哪里
这…这是怎么回事
明明是通往灵王宫
为什么会来到灭却师住的街道
这是怎么回事 喜助
我们不是要去灵王宫吗
不 坐标是瀞灵廷的正上方
这里是灵王宫没错
怎么可能
难道不是抵达我之前打桩的地方吗
一护
也就是说
对方用刚才从瀞灵廷搬来的街道
摧毁灵王宫之后重新改造了吧
怎么可能
这么短的时间哪可能办到
这代表…
敌人已经得到这种程度的力量了
一护
看来这里的确是灵王宫没错
优哈巴哈那家伙…
把灵王宫改造成自己的东西了
你们看 街道的边缘是圆形的吧
这里恐怕是灵王宫的第零离殿之一
但是却没看到
原本应该漂浮在这上方的灵王宫殿
也就是说…
灵王宫已经被击落
一切都落入敌人的手中吗
怎…怎么会这样
幸好我们当时在黑腔里
才没有受到牵连
应该算运气好吧
是大姊的灵压
这个灵压是…夕四郎
谁啊
四枫院夕四郎
我被逐出四枫院家后
成为四枫院家主人的我弟弟
夜…夜一小姐有弟弟吗
我还是第一次听说
为什么我要特地介绍我弟弟啊
你是我的未婚夫吗
我现在马上去找妳 大姊
奇怪
笨…笨蛋 你在做什么啊
对不起
不知道为什么 没办法制造立足点
看来在这里很难用灵子制造立足点
那是什么意思
你应该也感觉到了吧
灵王宫大气里的灵子浓度非常高
没错
照理说 灵子浓度这么高
不可能无法制造立足点
那无法制造的原因就只有一个
这一带所有灵子的控制权
全部都掌握在灭却师手上
迎战的那一方
当然会准备让敌人不利的战场
既然灭却师的本质
是控制并利用周围的灵子
这种小事应该难不倒灭却师的首领
如果是能杀死灵王的人
那就更不用说了
你说得对
就算进入了灵王宫
也完全感觉不到灵王的灵压
灵王果然已经被杀了吗
好啦好啦
虽然距离很远
但幸好还能感觉到一护他们的灵压
先遣队没有全灭应该算是好消息吧
如果敌人杀了灵王
那我们只要打倒敌人
拥立新的灵王就行了
要是浮竹现在能说话
应该也会这么说
好了 走吧
既然无法和一护他们会合
我们只能朝有路的地方走
我们护廷十三队
不就是为了护廷才前进的吗
是
这次又怎么了
那是什么
还能是什么
那就是敌人的大本营吧
既不逃也不躲
甚至彷佛在叫我们快点过去
就是啊
真嚣张呢
优哈巴哈大人
黑崎一护一行人
和护廷十三队一行人
好像同时入侵了
这个…
真世界
这座城将会成为全新世界的基石
唯一的真正世界
我将它命名为真世界城
那我们就把他们的最后一兵都消灭
为了成就陛下看见的未来
在成为新世界基石的这座…
真世界城
(BLEACH第32集)
(神圣的新生)
从利齿上滴落的火苗无法浇熄
烧尽插满刀刃的原野
从中浮现朋友的身影
(BLEACH第33集 太阳之门)