(警戒)
(技术开发局)
怎么了
(涅眉利个人研究室 金碧辉煌版)
遮魂膜上空有巨大的灵压接近
怎…怎么回事
有东西跑进遮魂膜了
瀞灵廷竟然被封闭了
真可恶
雀蜂
雷公鞭
快点
就算妳叫我快点…
这些家伙是什么
快逃
救命啊
这是什么东西
居然咬上来了
保护研究室
风死
鬼灯丸
藤孔雀
真是一点也不美丽
千本樱
什么
(警戒)
真可笑
你是…
何必用刀慢慢砍
只要用灵压一口气…
压死它们不就得了
《BLEACH 死神 千年血战篇》
好久不见了 朽木瑠亚
恭喜妳升格为副队长
妳和我们战斗的功绩得到认可
真是太好了
蓝染…你怎么会在这里
因为我的枷锁被解除了
怎么可能 到底是谁…
是我
京乐队长
我知道你们一定会问为什么
所以我就先说了
因为我判断现在需要他的力量
可是…
京乐队长 你在说什么啊
这么做好吗
竟然要借助这种混蛋的力量
我无法接受
我也同意
想到他之前做过的事
我实在无法信服
恬不知耻的家伙
你们是在争论面子的问题吗
那我就来说说护廷的事吧
光靠面子是保护不了世界的
想打败邪恶的话就利用邪恶
我不认为这么做很邪恶
看来你们结束争论了
那么也差不多可以解开双手的枷锁
让我离开这张椅子了吧
这我做不到
真是的
你是要我坐着解决这些家伙吗
我不认为你办不到
你太高估我了
现在的我没有那种实力
这不是有没有实力的问题
我不认为你会坐在这里
默默地看着这些眼珠怪
随便啃噬自己的身体 是这个意思
真是的 你这个人真难应付
我觉得很光荣
快逃 退到研究室里面
破道九十
黑棺
你知道吗 京乐
你释放蓝染的行为
是对我们的侮辱
我当然知道
之后再让你们揍个够吧
如果能守住瀞灵廷的话…
好惊人的威力
舍弃咏唱的黑棺就有这种威力
说不定他的力量
又变得比跟黑崎先生交手时更强了
就算被关在无间里也能变强吗
这个怪物
真是的
被我的黑棺直接击中也没坏掉
不愧是用和无间的磔架
同样方式做出来的东西
真是了不起的椅子
趁现在破坏天盖吧
没那个必要
黑棺的重力已经让天盖龟裂了
接下来只要用我的灵压施加冲击
它就会自动毁灭
刚刚那些家伙
是优哈巴哈力量的洪流
应该是吸收灵王的力量时
溢出来的东西吧
为什么这么想
你感受不到优哈巴哈灵压的变化吗
这代表即使是灭却师之王
想压制灵王的力量也需要时间
真的假的
浦原
难道没有办法能前往灵王宫吗
有办法 但是想做到…
也没那个必要
如果要去灵王宫 我就把它打下来
把灵王宫打下来?
不会吧 那种事真的有可能吗
没用的
那个拘束用具不能消除灵压
只能把灵压局限在你的附近
不过那股局限的力量非常强
它可是尸魂界技术力的结晶
要是被你小看就伤脑筋了
对吧 涅队长
那个拘束用具
从一开始就没有耗费力气
在研究消除灵压这方面
所有的技术力
都用来研究怎么限制全身的灵压
限制的强弱也由我来决定
你以为自己的力量
能赢过我的技术吗
真是太天真了 蓝染惣右介
先不论你能不能击落灵王宫
如果让你戴着我做的拘束用具
做到那种事
我的面子会挂不住的
那你现在就调到最强怎么样
看看你的技术和我的力量
哪边比较厉害
好了
你的灵压我已经充分观察过了
不知道是不是那身黑衣的关系
你的灵压到处都是漏洞喔
只要能正确测量灵压的分配
钻进那些洞撑开就一览无遗
对付一个无法动弹的家伙
比扯断鸡脚还要简单
居然没有失去意识 真是个怪物
你们这些家伙…
算了
你的灵压会暂时完全麻痹
没办法动弹
要是灵王宫被打下来就麻烦了
你就暂时安静地看着吧
敌人偏偏在棘手的时候登场
真是伤脑筋啊
浦原店长
你们去准备通往灵王宫的门
外面的事我会想办法处理
麻烦你了
我也会想办法的
妳没死真让我惊讶 殭尸女孩
看来操控殭尸的人也是殭尸呢
喂 灭却师们
灵王宫被打下来会很麻烦
我们的看法也相同
你们该不会是来帮我们的吧
那怎么可能
我的意思是陛下所在的灵王宫
被打下来会很麻烦
我想也是
那我们只能打一场了
你以为自己还能打吗
我已经观察过你们所有人了
只要用我的…
巴…巴兹比 你这家伙…
这是怎么回事
我来帮你们
看不见的帝国
就在瀞灵廷的阴影之中
要是灵王宫掉下来
让瀞灵廷毁掉的话
我们也会伤脑筋的
所以你要帮我们?
你是要我们相信这些话吗
我没叫你们相信
也没说这是单方面的协助
我是要你们给予回报
暂时休战
我们不会妨碍你们
也不会让其他星十字骑士团成员
对你们下手
作为回报
你们也要带我们去灵王宫
我们要去宰了…
抛弃我们的优哈巴哈
原来如此
(灵王的力量洪流)
(破道九十 黑棺)
真是的 还真是为所欲为
总队长
已经准备好向整个瀞灵廷传令了
好
通知护廷十三队所有队士
还能动的人 全部
立刻到技术开发局的废墟集合
重复一遍
通知护廷十三队所有队士
-还能动的人 全部
-没事吧
-立刻到技术开发局的废墟集合
-不要勉强
是
车谷十席看起来也很狼狈嘛
这种程度只不过是小伤
走吧
重复一遍
(传令)
通知护廷十三队所有队士
还能动的人 全部
立刻到技术开发局的废墟集合
志乃小姐…
什么事
请妳放开我
我说你啊
难道你觉得我会见死不救吗
我…
可以自己走
好痛
要好好跟上喔
我想借用大家的力量还有灵压
队长
八智留在哪里
我已经派队里的年轻人去找了
不过还没找到
让开
与其由更木队长亲自去找
不如交给人数众多的队士
应该会更快找到
更何况为了制造门
更木队长的力量是不可或缺的
现在应该完成应尽的职责
我有说错吗 更木队长
没错
的确 交给我们队里的人找
好像会更快
各位
谢谢你们到此集合
敌人好像登上了灵王宫
灵王的力量也被优哈巴哈夺走了
没错 尸魂界…
不 世界面临崩坏的危机
无法确认第零队
和一护他们安危的现在
我们必须做的事只有一件
那就是无论如何都要阻止优哈巴哈
听懂没
别管什么恩怨了
这是属于我们的战争
你们赌上性命的地方在哪里
只有守住世界 护廷才有未来
守护这个世界吧
赌上护廷十三队的名声
是
接下来我们要制造
连接这里和灵王宫的门
有听懂吧
我们要闯进灵王宫
好 准备好了吗 死神们
日里?
妳为什么在这里
什么
还不是因为你把麻烦事推给我
我才会在这里
少在那里胡说八道了 秃头
什么
我不是秃头 所以我不记得了
好…
我才懒得理吵闹的妹妹头
妳好像被忽视了 碎蜂
我哪里像妹妹头了 杀了你喔
开始啰
没有被弄湿的感觉
这是用尸魂界和断界
断界和现世的扭曲产生的物质
来当作通往灵王宫的移动能源
结束了
那么…
罗武先生 里沙小姐 钵玄先生
日里小姐
解剖室的架子上有死霸装
请你们去换上过来参加吧
什么
好
喂 我什么都还没说耶
放开我 罗武
不要一直抱怨啦
楼十郎 真子和拳西都赌上性命了
妳怎么有脸就这样回去
这么快就能动了吗
"能动"这句话有语病
想杀我的话就趁现在
你在开玩笑吧
那样就能杀死你的话
我早就动手了
真是的
在灵压被强力压制的情况下
受到那么猛烈的攻击
居然只能让你静止5分钟左右
倒在那里的灭却师还真可怜
我还是第1次
长达5分钟都无法动弹
没有理由同情他吧
说得也是
不过 如果你还没恢复最佳状态
能不能先乖乖待在这里呢
直到门完成之前
这个方法只有障壁
被黑崎先生打破的现在才能使用
可能没有办法回来
你这家伙真是…
哪有人现在说这些
对不起	不要生气嘛
不是那样
讲得好像我们可能会退缩一样
我气的是你那种瞧不起人的态度
浦原喜助
既然你以前也是十三队的一份子
就不要小看护廷十三队
背负护廷的想法 大家都相同
被人小看 背负护廷
回得来 还是回不来
我才不管这些
只要能痛扁那些人 我就满足了
别愣在这里了
快点走吧
说得也是
大家一起
死神和灭却师连手合作吗
他们要一起保护尸魂界吗
不是
大家只是碰巧追着你
一起去打败你要对付的敌人
真是的
当初阻止我的人
竟然比我早一步进入灵王宫
你这个人真是难以原谅
黑崎一护
石田
黑崎同学
井上…
太好了
井上
妳没事吧 井上
我好像有点肚子饿了
一护…
织姬小妹一直没休息
不停地帮大家治疗
我的手臂
和你的重伤都是她治好的
原来是这样啊
石田他真的…
对
那家伙居然真的背叛我们了
魂?
小魂很了不起喔
黑崎同学掉下去的时候
是小魂让自己膨胀
充当气垫保护了你
魂
你好好安息吧
别擅自当本大爷死了
搞什么 你明明好得不得了
没错
是不是对本大爷刮目相看了 一护
本大爷就知道有可能会这样
事先躲在你的怀里 真是太好了
原来如此 你躲在怀里啊
吃惊
住手 你这家伙
小心本大爷用肌肉人模式揍飞…
谢啦
不对吧
这种时候你应该折磨本大爷
让本大爷得到更多同情
变得更红吧
动手
动手吧 一护
那么
(BLEACH第31集)
准备反击吧
(对抗审判)
我们得快点
灵王的灵压被灭却师的灵压吞噬后
已经过很久了
这个盆子上的街道…
不对 世界随时都有可能崩坏
就算想快点
也得先爬上那个地方再说吧
中间没有地方能躲藏
随便接近只会被打下来
用不着担心这点
打开吧
这种打开空间的方式
你…
嗨 好久不见了 黑崎
固武助
好像结束了
陛下夺走了灵王的一切
灵王已经不存在了
从现在开始 就是新的世界
嘎吱作响
钩爪
(BLEACH第32集 神圣的新生)