你在干嘛啊
技术有够烂
是谁
喂喂喂
居然要我巴兹大爷先报上名字
你应该先说自己的名字吧 白葱
你叫巴兹啊
我叫雨格兰
雨格兰‧赫修怀特
《BLEACH 死神 千年血战篇》
巴兹比吗 你在做什么
问我做什么之前
不是应该先说原来你还活着吗
对吧
火焰手指1
原来如此 你的伤…
并不是敌人造成的
是陛下的圣别造成的吗
看来你没有被选上啊
我没有?
下面的人通通遇上圣别
全都死光了
是吗 真令人同情
同情?
不要胡说八道了
你早就知道会发生这种事
不是吗
问这个要干嘛
我说不知道 你就会相信吗
当然会相信 凭我和你的交情
对吧
雨果
巴兹比…
叫我"巴兹"吧
就像以前一样
火焰手指2
看来我们是没办法沟通了
时间好像快到了
陛下睡着后
你和陛下的力量就会交换
我要杀死陛下的力量
连同你这个叛徒一起
对吧 雨果
哎呀
居然让我巴兹大爷
乖乖先说出自己的名字
真是狡猾的家伙
你很有出息嘛
我又没问你的名字
是你自己说出来的
为什么要跟着我
这还用问吗
像你这种弱不禁风的家伙
根本不可能抓得到猎物
所以我才会跟来照顾你
那是什么表情啊
快回嘴啦 搞得好像我是坏人一样
说得也是
我还无法像你一样做出神圣弓
是很弱的家伙
雨果 你这个笨蛋 才没那回事
因为我是天才 所以才办得到
你没有我说得那么弱啦
明明是你先说我很弱的
这种东西
跟我们同龄的人都做不出来
看看你的朋友就知道了吧
这个嘛…
我不常见到朋友 所以不知道
还有能不能别叫我"雨果"
我不喜欢
为什么啊
不然你的父母都怎么叫你
我没有父母 和叔叔一起生活
那你叔叔是怎么叫你的
叫什么都没差吧
我没必要告诉你这种事
你快走吧
我今天要抓兔子回家才行
好痛
你干嘛…
给你
我并不是为了吃才狩猎的
我是天才 只是为了炫耀才狩猎的
雨果 你从今天起就是我的小弟了
不管大人对你说什么都别在意
不懂的事情 我都会教你
成为最强的灭却师吧 雨果
喂 雨果
我一直在找你
居然一个人跑到这种深山里
不可原谅
你没有我是不行的
对吧 可爱的雨果
你们称这里是真世界城吧
这里不是银架城吗
什么时候连城堡的名字都改了
你又想说
"我没必要告诉你这种事"吗
这是你以前的口头禅吧
出去吧
继续在这里打会毁坏城堡
火焰手指3
遇见雨果后过了半年
我的族人居住的小城堡被烧毁了
放火的人是优哈巴哈
他是用不可思议的力量
掌控北方领地的怪物
听说从200年前就活着
还是灭却师的始祖…
关我什么事
我要杀了优哈巴哈 雨果
我也要去吗
你的森林也被烧掉了吧
如果你想和叔叔一起在废墟
过着穷途潦倒的生活
那就留下吧
叔叔被烧死了
是吗
我们用从烧毁的城堡里
找到的金币维持生计
为了杀死优哈巴哈 拼命磨练自己
我们彼此都没有说出口
就下定决心成为优哈巴哈的亲信
伺机杀了他
我是做不到的
我没办法聚集灵子 也做不出弓箭
笨蛋 不是还有我吗
这是我和你两个人的复仇
做弓箭这种小事 我会教你
巴兹…
这样你很快就能学会
说得也是
新的战斗部队…是吗
陛下 请恕我直言
在这个光之帝国里
已经没有值得我们控制的地方
我认为没必要成立那种部队
不是"这个国家" 塞德里殊
接下来要控制的是尸魂界
什么
想打败他们
没有新的战力是无法实现的
部队的名称…
是星十字骑士团
5年…
这5年来我们完全没休息
不断磨练自己的实力
不分昼夜一直磨练自己的实力
我依然是个天才
可是
雨果却没有灭却师的才能
他过了5年还是无法聚集灵子
也无法做出一把弓箭
我曾经听说过
以前每隔几十年
就会出现一位这样的灭却师
这样的灭却师都会被视为有缺陷
在很小的时候就被杀掉
然后 这样的灭却师
已经好几百年没出现了
现在变成一种古老的传说
我觉得就算和雨果连手
对杀死优哈巴哈也没有任何帮助
但是
看着为了弥补才能的不足
比我更努力练习剑术和射箭的雨果
我实在没办法丢下他
不知道雨果自己有没有注意到这点
接着 那一天到来了…
怎么了
喂 那面旗子是…
听着
优哈巴哈大人下达命令
-优哈巴哈的宪兵队…
-什么命令?
他们来做什么
优哈巴哈大人
宣布要成立新的战斗部队
名称是星十字骑士团
这是为了进攻尸魂界成立的
光荣骑士团
怀着我要为了灭却师而战
这种伟大志向的人
到陛下的身边集合吧
-我们发现旗子追上来
-这么一来你们就能展现实力
-结果听到了大消息 巴兹
我们走吧 雨果
你们是谁
我是巴兹 他是雨果
我们想加入那个星十字骑士团
那个笨蛋是谁啊 会被杀的
他是巴兹 前任领主的儿子
喂 巴兹
走吧
喂 等等 我说了想加入吧
之后会举行测试
到时候会再通知
在那之前好好磨练自己的实力吧
那扇门可没有宽到
连你这种平庸的人都能通过
他…他这么说 巴兹
今天就先回去吧
让你瞧瞧我的本事就行了吧
既然这样就来打一场吧 宪兵
如果我赢了 就把你的位置让给我
不然看起来高高在上的你们也行
无礼的猴子
一定要死了才知道自己多没用吗
"宪兵被猴子杀掉了"
你的传令兵同事
一定会这样向优哈巴哈大人报告的
巴兹…
怎么了 发生什么事
优哈巴哈…
原来如此
是他的灵压 让我们都趴下了吗
非…非常抱歉 优哈巴哈大人
居然和这样的猴子私下决斗…
没关系
我是来带走正在找的东西
带走能成为我左右手的人
在这里 就在这里
你在找的人就是我
我要成为你的左右手
然后…
你会被我杀掉 优哈巴哈
就是你
我知道你的名字
雨格兰‧赫修怀特
我的半身
(巴萨德‧布莱克)
(巴兹)
(雨格兰‧赫修怀特)
(雨果)
那个…您说我是什么
我有点搞不懂
不懂也没关系
你今后将会作为我的亲信
加入星十字骑士团
什么 那样的小孩居然…
亲信
这是我们一直想成为的人物
为了这个目标
我们一直忍受辛苦的锻炼
他要我成为他的亲信?
这…这个嘛
怎…怎么办 巴兹
为什么
我们两人应该一起成为亲信
杀了优哈巴哈
我有才能 而你没有
就算不能两个人都成为亲信
只有一个人的话也应该是我
为什么会是你啊 雨果
为什么
别这样 巴兹
为什么要用那种眼神看我
为什么不和我一起分享这个喜悦
准备回城堡的马车
我要把他带回城堡
是
那…那个
那个 我想您应该是搞错了
你说什么
我可不能当作没听到 小鬼
你有幸能被陛下选上
竟然还敢质疑陛下搞错了
我几乎没有灭却师的才能
连弓和箭都做不出来
比起我这种人
我认为那边的巴兹
更适合成为陛下的亲信
臭小子 你还要继续说吗
果然 跟我看到的一样
你还不知道自己的力量是什么
当然做不出神圣弓
你和我一样
都是拥有"分享力量"的灭却师
我已经找了很久
毕竟拥有相同力量的灭却师
在我出生后的200年
一个都没有出现过
听说从200年前就活着
-还是灭却师的始祖…
-这样的灭却师
已经好几百年没出现了
雨格兰‧赫修怀特
你没办法像其他的灭却师那样
从周围吸收灵子
将它们变成自己的力量
只能分享给身边的人
我能培养自己赋予的力量
再藉由夺走它们得到力量
但你连这点都做不到
红发小子
你和他待在一起的时候
应该感觉到自己的力量
每天都在增强
你以为那是你"自己的力量"吗
你应该感谢他
是他让没用的你变成天才的
我们走吧 赫修怀特
我需要你
去死吧 优哈巴哈
快住手吧 巴兹比
我们打起来 对陛下没有任何帮助
对陛下没有帮助?
那当然啦
我是来杀死陛下的
火焰手指4
我叫你别打了
巴萨德‧布莱克
怎么了 来啊
你又想逃避和我较量吗
你就这么害怕输给我吗
雨果
你不要闹了
星十字骑士团内禁止私下决斗
违反规定就是死罪
不管你怎么挑衅
我都不打算和你打
被刚入团的新人盯上还真惨呢
你这个团长的威严是不是不够啊
也许是吧 我会向你看齐的
晓巴路度副团长
那个新人是当时的猴子吧
他那个治不好的无礼行为
就由我来矫正吧
在星十字骑士团内私下决斗
可是死罪
难道你想为了那种人送命吗
别担心
只要没人看到 陛下就不会知道
我会盯着你
你跟着优哈巴哈离开已经3年了
我花了3年
终于加入星十字骑士团的时候
你已经成为星十字骑士团的团长
也许你从一开始就是团长
但我不在那里 所以无从得知
不管怎样 你一直在躲避我的挑衅
一次又一次
无论我怎么穷追不舍
你就是不肯和我打
开什么玩笑 快跟我一决胜负
我还没有输给你
还没…
五指完全燃烧
是我输了 雨果
可恶 完全无法如我所愿
我本来以为输给你
会感到更不甘心的
雨果
你从今天起就是我的小弟了
不管大人对你说什么都别在意
不懂的事情 我都会教你
成为最强的灭却师吧
(BLEACH第38集)
雨果…
(朋友)
毫无疼痛
除了无法将视线
从天秤移开之外
(BLEACH第39集 看得见的答案)