(BLEACH第33集 太阳之门)
里尔‧鲍路
谢拉度‧韦基利
柏尔达‧班格思
亚斯坚‧拿高瓦
还有 雨龙
去热情地迎接来到我们的圣域
真世界城的死神们吧
将他们的血倒进酒杯
庆祝这个真世界的诞生
是
《BLEACH 死神 千年血战篇》
不过 这个规模还真是壮观
因为城堡是敌人
用来炫耀自己力量的东西
不大的话怎么行呢
是这样吗
不管怎样
对方都大力向我们招手了
让他们等太久的话会很失礼
那么…
我们无意跟你们结伴同行
也无意接受你们的指挥
就在这里道别吧
我想也是
那么 各位
走吧
是
感觉到了吗
大家的灵压往那座城堡移动了
我们也过去吧
好
奇怪
涅队长跑到哪去了
只要关上门 更改坐标后再打开
即使是灵王宫
要单独行动也很容易
他们现在应该发现我不见了
慌了手脚吧
不过这样子
我就不会受到那些俗人的干扰
可以尽情地测试我的研究成果了
说得也是
更…更木 你怎么会在这里
这个嘛 我去上厕所的时候
大家都走了 害我伤透脑筋
幸好你再次把门打开了
你说是吧 山田
是的
为什么我要在那时候去上厕所啊
不过去上厕所是正确的
的确 分开行动的话
就不用担心砍到自己人
可以尽情地大开杀戒
你就算不小心被我砍到
也不会那么轻易就死吧
原来如此
分开行动的话
的确更适合除掉烦人的虫子
你在说谁
你觉得我在说谁呢
说真的…
我为什么要在那时候去上厕所啊
好啦 别哭了 别哭了
你要啰嗦到什么时候
再不走就丢下你啰
妳觉得呢
我没有任何想法
好了 我们走吧
是
我们也走吧 合欢
是 涅眉利大人
可以的话
希望能和朽木小姐和恋次他们会合
是啊
可是现在无法制造立足点
传令神机也无法接通
我们只能各自战斗
我们的敌人是同一个
之后一定会碰面
说得对
哪需要会合啊
人数变多 只会变得更碍手碍脚
增加无谓的牺牲而已
固武助
真无聊 我先走了
等一下 好像有人
搞什么 居然是黑崎一护那伙人
我的运气真差
什么
不 等一下
可恶 竟然一下子就由我们先出手
没有半个人
别说敌人了 连个人影都没有
死神们 听着
我在这里
尽管放马过来吧
虽然城镇的形状变了
但我们还是设法
出现在银架城附近了
我们回来了
我们要亲手做个了断
干掉优哈巴哈 还有…
赫修怀特
先解决1只了
固武助 你干嘛擅自冲上去啊
吵死了
给我闭嘴 黑崎
你没资格对我指手画…
他逃走了吗
我叫你闭嘴
喂
别跑 你这家伙
如果停下也不会被杀 那我就停下
我又没说要杀你
什么意思
如果你比我弱
以结果来说你当然会死
我就知道你会这么说
我绝对不会停
再说你不是来战斗的吗
为什么要逃跑
我不是来战斗的 是来杀你们的
如果能偷偷杀掉 当然是最好的
而且你突然冒出来 到底是谁啊
我吗 我是黑崎的敌人
真的吗
那我们当伙伴好不好
一起杀了黑崎吧
你这家伙真啰嗦
算了 你就那样继续跑吧
我很快就会追上去杀了你
彻底追丢了
没想到他会用那么快的速度跑掉
固武助那家伙…
总之我们分头去找他吧
好
还真是伤脑筋
不管是黑崎一护他们
还是那个狂野飞机头小子
喝杯咖啡牛奶 休息一下…
别想逃
暂时放我一马啦
开什么玩笑
来 这个给你
是礼物喔 收下吧
礼物?
这种弱不禁风的攻击
怎么可能会中
这是什么
真是的
Gift Ball是毒球的意思
小时候没有人教你吗
不能收下陌生人给的东西
竟敢不听妈妈的叮咛
你这样很致命喔
队伍渐渐开始变得七零八落了
个别的体力
对灵王宫这种高浓度灵子环境的
适应能力
还有受伤的程度…
这些因素让团体渐渐分崩离析
然后…
-桧佐木副队长
-桧佐木
所有的生物
都是从脱队的那个开始死的
我只要等待就行了
一个接着一个 猎杀脱队的人
我们被盯上了
别停下 继续前进
还想继续逃到最后吗
真是罪孽深重
这个灵压是…
咆哮吧
嗨 灭却师
(真世界城)
(亚斯坚‧拿高瓦)
那件披风很适合你嘛
以防万一 我先问清楚
你不是特地来帮我指路的吧
在这前方 不是死神该去的未来
你没有回答我的问题
我的意思是 凭你们是不可能打败
吸收了灵王 得到完整力量的陛下
吸收了灵王?
以这座真世界城为起点
灭却师的…
陛下的新世界即将开始了
我再问一件事
你有见到一护吗
我原本…
打算杀了他
但我错估了他的顽强程度
下次我一定不会失手
是吗 这下总算搞清楚了
那座城 和灭却师的老大
就由我来消灭
卍解
双王蛇尾丸
是新的卍解吗
蛇舌响
大蛇王
你还是老样子
只会用蛮力压制对手
你有意见吗
光之雨
狒狒王
别想逃
双王蛇尾丸 蛇牙铁炮
什…么
你以为只有自己变强了吗
该死
狒皮转生
这样就能暂时拖住你了
争取到20秒
终于成形了
呼唤真名就是这个用意
但你现在光是维持形状
就精疲力尽了
招式一瞬间就会瓦解
如果不在蛇尾丸里注入更强的灵压
就无法打倒敌人
更强是指?
以你现在的力量来看
如果能注入20秒应该就够了
双王蛇尾丸
蛇骸嘶吼
别处的战况好像很激烈
从灵压完全感觉不出
任何知性的战斗根本没价值
对喔 你是这方面的代表呢
是吗 那么想必我们这边的敌人
应该既聪明又有趣吧
只要半路上没有出现妨碍者
我们应该会比任何人更快抵达王座
还是说你想怎样 去别处闲晃吗
所以我不是说了吗
要你跟我一起杀了黑崎
那样子 你也许就不会死了
吵死了
黑崎和你 我都会杀掉
如果愿意求饶 至少还可爱一点
你的个性真的很致命
那可不一定喔
不要怪我
做事掉以轻心…
是受到黑崎的影响吗
还是…
圣隶
羽之牢笼
什么
能从关在内部的所有东西身上
夺走灵压
在这个特定空间里
我的灵压掠夺能力
将会夺走你的一切
只要在最大限度内夺走你的灵压
不只卍解和始解
你连力量都会失去
你的卍解就到此为止
灭却师不要谈论卍解
卍解
双王的名号 可不是白叫的
王的名字吗
狒骨大炮
是你输了
你输掉的原因有3个
你下意识避开了我的要害
你不知道我的实力
还有你是我憎恨的死神
只有自己
是自己的神
(BLEACH第34集)
(宝贝 握紧妳的手)