好了 你的肚子还好吗
疋杀地藏
因为你整个吞下去
可能要花点时间才能消化
不过在那个当下
生出没有牙齿的个体是正确的
如果咬碎 让它在肚子里增加
就算是疋杀地藏也会撑不住
像吗 我学你的
你忘了
柏尔达是灭却师
能用弓箭杀死敌人
不不 我并没有忘记
我只是没想到灵王的左手
居然会说出自己是灭却师…
这种厚颜无耻的话
厚颜无耻?
哪里厚颜无耻了?
自称灭却师是厚颜无耻
这是什么意思
我本来就是灭却师
你真的一直在说灭却师的坏话
真令人讨厌
刚刚那是怎么回事
有一瞬间说话方式变了
他使用的语汇
好像从战斗开始后就慢慢增加了
难道是逐渐找回
身为灵王的记忆了吗
还是透过某种方式开始进化了?
箭上连着神经
他用遍布地面的神经
让箭自己转弯了
可恶 这样会射中
笨蛋
我又没命令妳 为什么要跑出来
要是就那样坠地
妳早就变成肉丸子了
我判断这场战斗需要挡箭牌
我不记得有教过妳
可以凭自己的判断协助战斗
对 您没有教过我
所以妳是擅自学会了
我没有教妳的事吗
我不知道
合欢 不对
眠七号
自从黑崎一护他们出现后
经历了无数的战斗
我教会妳太多事情了
要把下一个妳
养育到和现在的妳一样
我要承受多大的负担
妳知道吗
我不知道
既然不知道
就不要凭自己的判断行动
妳没有凭自己的判断去死的自由
只有我叫妳去死的时候妳才能死
明白的话就站起来
是 我明白了 眉利大人
我刚醒来的时候
您是怎么叫我的
还记得吗
我非常喜欢那个名字
妳醒了啊
早安 七号
《BLEACH 死神 千年血战篇》
眉利大人 我忘记给您了
这是补肉剂
我是为了给您这个才出来的
妳一开始就发现
我忘记带补肉剂就出来了吧
是的 这次发生袭击时
您没有碰每次出击前
都会碰的药品架
看得真仔细
真让人不舒服
非常抱歉 眉利大人
合欢 有听到吗
有
我要交代战术
我刚才像这样到处移动
在大范围里
洒了超高浓度的麻醉药
对他本身有什么效果还不知道
但我已经从刚才的接触
测出他的箭的神经强度了
这个浓度一定能让他的箭失效
虽然以结果来看
这个浓度对我也会造成些许影响
但这是无可奈何的事
合欢 妳的任务
是直接把神经凝固剂
打进失效的神经箭里
那个神经凝固剂
并不是像麻醉一样阻碍神经传导
让人失去力气
而是如字面所述 凝固神经传导
让与那条神经连结的所有器官
在药剂到达的那个当下
强制停止运作
也就是说
只要被下了这个药
睁开的眼皮就不会闭上
收缩的心脏就不会膨胀
张开的嘴巴也无法闭合
眉利大人 您太大声了
闭嘴
虽然不知道他的身体组成
但至少确定体内有血液在流动
我要用这个药凝固他的血液再杀掉
地表的神经已经因为麻醉失去作用
踩到也不会有事
妳要抢在他把神经从箭上切断前
把药打进去
结束了 柏尔达
涅 我怎么可能被这种东西干掉
这个说话方式是怎么回事
简直就像更木一样…
我懂了
他会吸收与神经相连的
所有东西的情报并进化
糟糕
要是他的神经
已经进化到更木的水平
以合欢的反应速度根本无法应付
快离开 合欢
这是…魔胎伏印症体的能力
眉利大人
什么 涅队长不叫妳的名字?
对
他最近都叫我合欢
这不是很好吗
那个合欢就是妳的名字吧
不 我的名字是眠七号
好像有东西出现了
喂 久南 妳在做什么
我什么都没做啊
真是的
我们必须在队长们回来前
恢复研究室的所有功能耶
这不是人造魂魄计划"眠"的
初期遗产吗
真令人怀念
眠指的是合欢吗
没错 这是一号到三号
遗产?
说白了 就是尸体
这种像棉絮一样的东西吗
刚开始的时候一直失败
到了四号终于有了脑髓
治…治好我脑袋的是四号的技术
没错
五号进化成了胎儿
用这个技术改造了斩魄刀
队长才坐上队长的位置
原来如此
六号虽然成长到2岁阶段
但细胞却不再分裂 最后死了
这就是人造魂魄细胞的寿命
所以当七号长大到超越这个寿命时
队长可以说是欣喜若狂
为什么眉利大人
不再叫我眠七号了呢
妳干嘛不去问眉利大人
跑来问我啊
因为我想就算问眉利大人
他也不会回答我
既然妳能猜到这点
那就应该知道问我 我也不知道吧
该怎么说呢
我想他是不好意思吧
不好意思?
我不认为眉利大人有那种感情
妳有时候说话很大胆呢
队长说过
从无到有打造新的灵魂
人造死神是所有死神的梦想
但是醒着的时候做梦感觉很蠢
因此 我将这个计划命名为眠计划
这是队长个人的反讽说法
所以 接下来要说的是我的臆测
人造死神并不是所有死神
而是涅队长的梦想
有听懂吗
看着妳吃饭 睡觉 呼吸
每天学习各种事物 然后成长
这段时间 涅队长一直都在梦里
他应该是不好意思
让妳察觉到这件事吧
可是我没察觉到
看着一天一天变聪明的妳
连我都知道妳迟早会察觉到
如果我还是很无知
眉利大人现在也会叫我七号吗
那是不可能的
妳是队长的最高杰作
不可能不会进化
合欢 妳怎么会有这种力量
这是您给我的力量
您给我作为死神的肉体
我把它的能力发挥到
组织崩坏0.8%程度为止了
妳…
没问题的
这样的输出还能再维持400秒
我不是在说这个
我什么时候下过这种命令了
这不是命令 是使命
我的使命是保护眉利大人
不对 妳的使命是成长
我认为您说的成长
就是靠保护您来展现
口齿倒是变得很伶俐嘛
没想到我居然有把战斗
交给合欢的一天
真屈辱
切除魂魄6%
将我的魂魄切掉6%
直接打进去并破坏
义魂重轮枪
疋杀地藏
眠七号
眉利大人…
怎么可能
合欢…
你现在绝望了吗
你该不会很绝望吧
你说什么 是我听错了吗
我听不太清楚
让我仔细看看你的脸
应该不可能吧
当初以科学家的身分
对我头头是道的你
不可能会这样吧
"改造生命体死了?"
"这有什么好绝望的?"
你对我说过吧
"对科学家来说 完美就是没意义"
"完美就是绝望"
"我厌恶完美"
"死了最好"
"就是不完美才会死"
"那样我就有余力
去创造更好的东西"
如果是你 应该会这么说
我懂了
你开始觉得那个没用的肉块人偶
很完美了
涅眉利 你堕落了啊
你必须感谢那只左手怪物
他杀了那个肉块人偶
击溃你的自恋和怠慢
无计可施且孤立无援
自认为完美的东西也被消灭了
如果是我 看到这种情况
一定会捧腹大笑
说得一点也没错
没想到我的怠慢
居然会被你这个冒牌科学家发现
真是太可笑了
我懂了
你是来吃掉变成肉片的合欢吗
好吧 连皮肤的碎片通通吃光吧
不过
只有大脑要还给我
一碰到我就觉得麻吧
别管我了 快吃掉合欢吧
不快点的话
你在吃完前就会死喔
这是什么
你吃掉的合欢的脑下垂体
埋进了让人造魂魄细胞
突破分裂极限的
强制细胞分裂加速器官
那是为了突破理论的极限
使她继续成长
让功能随时失控的特殊器官
透过大脑基底核
直接连到顶叶进行控制
为了让愚蠢的你能听懂
我就说得简洁点吧
如果只吸收那个器官 却少了大脑
就会因为过度成长自我毁灭
原来如此 神经的残骸还活着吗
真伤脑筋
这样我岂不是和更木一样了吗
什么啊 第十一队没有逃走吗
果然是超乎想象的笨蛋集团
不过在战斗时没有插手这点
倒是值得夸奖
听好了
距离这里三十间的前方
右手边的瓦砾堆下有肉体保护瓶
你们和他们先走吧
别担心 虽然花了点时间
不过殭尸化刚好解除完毕了
尽管寿命大幅缩短了
但总不能因为这点小事
就对救命恩人抱怨吧
涅 谢谢你
空的瓶子就让我…
多的瓶子就让更木躺进去吧
再见 更木队长
我们先走了
涅队长 谢谢您救了更木队长
今天好多人向我道谢呢
真让人不舒服
不过那些都无所谓
进化了
我终于从零开始打造出
能自我进化的魂魄了
我超越你了 浦原喜助
很遗憾我想象不出
你露出不甘心的表情是什么模样
所以才更有亲眼见证的价值
下次见面的时候
我要让你看看我们之间的差距
我和你…
两个人
(BLEACH第36集)
(宝贝 握紧妳的手2)
(永无止尽的梦)
这个竞技场也搬上来啦
陛下也很会做些累人的事嘛
就是说啊
各位 集合
准备得真周到
是跟着城镇一起来到这里的吗
没错
那我们5个人一起上吧
为什么石田雨龙会在第一枝街…
别让他离开视线 去吧
你就这么在意石田雨龙吗
巴兹比吗 你在做什么
问我做什么之前
不是应该先说原来你还活着吗
暗中托付的回忆
镜中倒映的影子
(BLEACH第37集 影子消失)