妳只要一支就够了吗
为什么
另一支你拿着吧
当你去讨伐虚 不在我身边的时候
一想到你也拿着同样的东西
就能让我得到慰藉
好痛
那是什么表情啊
你给我回家念书 笨蛋
大哥 你果然变圆滑了
这可不是我的本意
如果我看起来变圆滑了
应该是她的温柔
让我看起来变这样的吧
小花 其实我…
《BLEACH 死神 千年血战篇》
春水先生 快醒醒
快点 快醒醒
早安 大嫂
我说过了
别以为区区一个死神的卍解
就能杀死神的使者
怎么会这样
没想到砍断脖子也死不了
真是伤脑筋
没错
那就是绝望 京乐春水
用武器杀不死
用灵压砍断脖子还是死不了
罪孽深重的人
看到这个模样都会感到绝望
我是不死之身 我是无敌的
我是被赋予特权的神的使者
所有罪孽深重的人
在神的使者面前都无计可施
在那座塔的后面吗
没想到你还有力气
逃避我的制裁光明
虽然你那黑心肠的肚子
已经被我用纯净的光
挖出一个大洞
不愧是总队长
真是罪孽深重
总藏佐
快逃吧
用枯松心中也杀不死的对手
我也无计可施了
你已经努力奋战过了
努力到快要失去意识和呼吸
就算这时候逃走
也不会有人责备你
好了 你稍微睡一下
这段期间 就让我带着你逃走吧
春水先生 快醒醒
快醒醒
队长
七绪
太好了 没有连累到…
请您不要说话
把我的斩魄刀拿出来
现在没时间犹豫了
快点
请您现在先忘记和母亲的约定吧
搞什么
我还想说怎么这么吵
原来是副官回来了啊
难得队长好心让妳逃走
看来妳不懂生命的可贵啊
真是罪孽深重
狂
又让他逃走了
眼睛好干
一直看着罪孽深重的东西
让我的眼睛好干
妳察觉到妳母亲的事了啊
是的
早就知道了?
真是的 实在赢不过妳
没办法 还给妳吧
妳的斩魄刀 狂骨
消失了 躲到哪去了
搞什么 在那里啊
原来如此
影鬼这个招式
可以停留在影子里这么久啊
那么…
像这样让影子从地面上消失
会怎么样呢
狂骨?
这…这是怎么回事
我知道花天狂骨
分成"花天"和"狂骨"
他是我的斩魄刀?
没错
说得太肯定好像又有点不太对
不过小花是为了隐藏妳的斩魄刀
而生下了狂
这是妳母亲的心愿
那是…为什么呢
伊势家代代都是女性
根据文献记载 就只生过女孩
所以她们会从外面招赘
但是进入伊势家的男人
据说都会因为伊势的诅咒早死
虽然有人觉得说是诅咒很愚蠢
但她不这么认为
她想要破除这个传言
抱着中断伊势血统的觉悟嫁到外地
可是到头来
她的丈夫也很快就死了
她就是我大哥的老婆
我和大哥原本合不来
自从她嫁进来后气氛就变了
待在大哥家变得非常舒适
我经常跑去玩
还在檐廊上睡午觉
但是 大哥却死了
她被迫回到伊势家
这是贵族家常有的事
没错 原本下定决心抛弃家族的她
到头来还是无法摆脱那个家
伊势的女人果然无法摆脱伊势家
也无法摆脱伊势的诅咒
那说不定是这把剑害的
她拼命想让自己生下来的女儿
摆脱诅咒
我收下那把剑
让喜欢玩捉迷藏的狂
把它藏起来了
竟然能从那么小的影子里跑出来
我明白了
队长不肯把这把剑交给我
都是为了我吗
就像母亲凭自己的意志
决定摆脱诅咒一样
我也是凭自己的意志
决定接受诅咒的
而且
就算接受诅咒 我也只会…
不
我觉得我仰慕的那个人一定…
也会笑着说诅咒什么的
真是太可笑了
好吧 交给妳了
如果是那把剑 一定…
咦 仔细一看 出来的只有副官啊
只靠副官一个人就想和我战斗吗
伊势家代代都是神官
负责主持祭祀
没有属于个人的斩魄刀
由家主代代传承一把斩魄刀
那是用来祭祀 没有刀刃的剑
无法用那把剑砍人
与神对峙 承受神的力量
才能得到挥向四面八方的力量
它叫做…
神剑 八镜剑
那把剑是怎么回事
剑闪闪发光的 真是低俗
太亮了 连刀身都看不见
真碍眼
是吗 太好了
这把剑在与神对峙时
会反射神的力量
既然你觉得它看起来闪闪发光
就代表它正在反射你发出的神之光
我完全听不懂妳在说什么
不过被人称为神的感觉还不错
我不能收下这么重要的东西
这东西只会对伊势家的人造成影响
就算拿着它 也不会让你遭遇不幸
除了伊势家以外 我只能依靠你了
所以拜托你
我一开始注意到的是发簪
(真央灵术院)
妳看那个人
他好像是护廷十三队的队长喔
那个人的背上
披着很醒目的女性和服
上面的花纹随处可见
我当时只想到母亲也有类似的和服
不过只有发簪
让我觉得实在和母亲的太像了
(护廷十三队)
你是第一队吗
(各队合格者一览表)
好厉害
太好了 我是第五队
蓝染副队长超帅的
不过那队的队长是个怪人
还留长发
那是妳个人喜好的问题吧
咦
(第八队 伊势七绪)
第八队?
母亲死后
我被自称是伊势家亲戚的
一对不认识的老夫妇收养
他们把我当成亲生女儿般疼爱
对我被分配到护廷十三队的事
由衷地感到高兴
进入真央灵术院的我
虽然无法驾驭被分配到的浅打
但鬼道的才华得到认可
很快就有机会参加入队考试
没有斩魄刀的我
认为至少有机会当上鬼道众
(第八队)
于是提出分配单位的申请
不知为何
我被分配到的单位是第八队
大家好 我是队长京乐春水
我对女生很温柔的 放心吧
男生就看情况了
我加入第八队时看到的你
换掉了身上披的和服
也拔掉发簪了
那时候我确定了
对喔 就是这个人
当时母亲就是把某个重要的东西
托付给这个人
妳打算用那把剑砍我吗
好啊 妳就砍砍看吧
没有任何剑能砍伤我
被他挡下了
他应该毫无防备才对
连刀刃都没有的怪剑
用那种剑朝着我砍来
想也知道很危险
没想到妳能砍伤我的身体
不过 妳也因此完蛋了
妳应该在刚刚那一击就确实杀了我
神的使者不可能再大意轻敌
我认为是自己的错
处死?
对
听说是因为弄丢神器
遭到四十六室裁决
昨天已经被处死了
抱歉 果然还是别告诉你比较好吗
怎么会 幸好这么快就知道了
谢谢你
都是我的错
为什么呢
每个人都把最重要的东西托付给我
然后就死了
我明明不擅长面对沉重的事
七绪 我啊
不想再次保管那把剑了
七绪 请妳减轻我肩上的重担
让我保护妳吧
要上啰 七绪
(花天狂骨)
(神剑 八镜剑)
我之前都不知道
拿着剑战斗 竟然这么可怕
被割伤了
是刚刚弹出来的光?
好痛 被割到原来这么痛
好痛
好可怕
脚不能动了
队长…
出现了啊
真是的 居然躲在部下的背后出现
真是差劲的队长
聆听神之喇叭 去死吧
要上啰 七绪
别担心 有我在背后支持妳
感觉队长的温柔涌入心中
我明明是为了支持队长才回来的
到头来被支持的人却是我
队长总是支持无法自立自强的我
对喔
妳说过剑会反弹神的力量吧
竟然能反弹神的力量 真是…
罪孽深重啊
妳做得很好 七绪
队长…
好了
去追大家吧
哎呀…
队长
真伤脑筋
(BLEACH第37集)
(影子消失)
稍微…休息一下再出发吧
枪弹 钩爪 军旗 刀剑
万事俱备 就等着你来
(BLEACH第38集 朋友)