是涅队长吧
是的
如果是他的话 应该不会有事
也是
比起这个 更麻烦的是
周围的灵压已经减少到
连远处的灵压震动都感觉得到了
真麻烦
不知道攻击会从哪里来
可是放慢速度就正中敌人下怀
很可怕吧
那是当然的 我能体会
连敌人会从哪里攻击都不知道
同伴却因为远处的狙击
接二连三消失
不可能有人不害怕这种情况
不管怎么说 付出这么大的牺牲
却完全搞不清楚对手的底细时
如果团体里有这样的人
那个人不是笨蛋…
就必须执行下一个对策
就是应该被舍弃的弱者
笨蛋
我不是说过
停下来就正中敌人下怀了吗
找到…
不管这个团体的协调性再好
都会因为一个人的愚蠢行为而瓦解
那样的团体我见多了
虽然很想相信你们死神会有所不同
一…
二…
三…
怎么回事
木…
从哪里传来的
头…
人
竟然能躲开 动作真快呢
不过…
我砍到你的武器了
接下来就是你的命
《BLEACH 死神 千年血战篇》
发生了什么事
从那么远的距离移动到这里
而且没让我察觉到
他是怎么一瞬间绕过来的?
咦 你该不会没玩过吧
一二三木头人
什么木头人?
果然没玩过啊
毕竟你们和我们的文化好像不同
先别管这个
居然能跟上我刚刚的动作
妳的实力进步了呢 七绪
听起来不像是在夸奖我
这次很危险 妳回大家身边吧
我拒绝
那妳去叫大家先走吧
好 我通知完就回来
队长
要是您在我回来之前就死了
我就把您遗体上的胸毛剃光
别那么做 会查不出身分的
真是的
她说话的方式和莉萨越来越像了
闹剧结束了吗
说得真是过分
我手上可是拥有
你们所有人到目前为止的战斗情报
你的斩魄刀的能力
是让小孩子的游戏成真
刚才那个也是游戏吗?
嗯
一二三木头人这个游戏
当鬼的人必须遮住眼睛
在喊完一二三木头人的时候回头
抓住当时还在动的人
规则有三点
一
鬼一定要待在参加者能看见的地方
二
参加者被鬼发现在动的话就输了
三
参加者在被鬼发现前先碰到鬼
就赢了
原来如此
是Chocolate Inglés啊
什么嘛 你们也有类似的游戏啊
害我浪费时间解释
只要你开始玩那个游戏
鬼用灵压发动的攻击
一定会被看到
然后为了在被鬼发现前碰到鬼
能在鬼释放的灵压轨道上
以最短的距离移动
这段期间
鬼看到的是静止不动的幻觉
是这样吧
规则看似对你相当有利
但被鬼发现在动就算输
这代表只要我能察觉是幻觉
进而找到你的话
你就会死
真了不起
你这么快就理解 真是太好了
很好吗
你告诉我规则应该是失误吧
这个游戏已经没用了
才没那回事
彼此都了解规则才能玩游戏吧
另外
你刚才看到的那个静止不动的我
并不是幻觉
实际上你的确在看着我
什么
我们会下意识
同时用"视觉"和"灵觉"看东西
越是聚精会神战斗
就会越偏向用灵觉
而不是用眼睛看对手
因此 我把灵压固定住
让你误以为那是我
将它留在了那个地方
不可能
我怎么可能因为那样就看错
当然会看错
你以为我是谁啊
我可是护廷十三队总队长
京乐春水
总队长托我传话 请大家先走
好 那我们丢下他先走吧
没错
这时候
大家应该一起去帮京乐队长…
队长 您真的不去支持吗
现在可是分秒必争耶
话…话是这么说没错
不然我问问
七绪觉得该怎么做
我会回去找他 请大家先走
我想也是 那我再问一个问题
如果浮竹在这里
妳认为他会怎么说
既然京乐这么说 那就没问题
我们交给他 先走吧
这才是正确的
知道的话就走吧
对了
关于正确 我还想到一件事
如果留下来的是元柳斋老头
应该也会叫我们先走吧
背负队士的命挺身而战
是总队长的工作
一二三…
是这边吧
我说过了吧
这个游戏已经没用了
居然能看出来
你是第一个
能在第一击就躲过影鬼的人
这我也说过了
我有你们到目前为止的
所有战斗情报
然后
你们却没有关于我的情报
我还以为躲开了呢
你不告诉我 是不是有点不公平
我并不想进行公平的战斗
就算告诉你 也不见得就很公平
但我还是说吧
星十字骑士团 X
"万物贯穿"的里尔‧鲍路
我的能力是贯穿一切
没有"躲开"这个概念
可以介入的空间
你看到影子了吗
你露出一副
不知道我是怎么躲开的表情
但不用担心
就像你说的 我并没有躲开
你打中的只不过是我的残影
这个叫"传送影子"
是仔细盯着影子
让它在别处产生残影的游戏
用你这种程度的灵觉凝视东西
留下的残影当然会越强
小孩子的游戏的可怕之处
就是无法得知什么时候
会开始玩什么游戏
无论你再怎么提不起劲
一旦被拉进来就完蛋了
只能配合一直玩到死
你已经被拉进来了
就让我们一起玩到死吧
真大意呢
你以为距离很近就有机会用剑吗
我的确这么想
所以你不是已经被砍了吗
原本是打算连手臂一起砍断的
看样子我砍得不够深
"Diagram"
这把枪就是我的弓
是我用灵子创造出来的
原来如此
难怪枪身断了依然能战斗
就算坏了也能重新创造啊
不过…
你已经忘记规则了
只要视线一下子离开我身上
让一部分的影子进入视野
之后你看到的
就全都是我的影子了
想起来了吧
小时候
不管走到哪里都紧紧跟随的影子
总是让人感到非常害怕
糟糕
已经是第3次了
我只有在睁开双眼的情况下
才能发挥"万物贯穿"的精髓
也就是说
我的枪击会穿透你的身体
而我的身体会穿透你的剑
原来如此
一旦你睁开双眼
我的道理就行不通了
没错
这个瞬间 在这个世界上
没有武器能杀死我
我只有在战斗时
陷入危机的短暂瞬间
才能睁开双眼
因为我一直睁开双眼的话
对罪人来说太不公平了
是喔
那你能不能快点闭上眼睛呢
不过 只要在一场战斗中
睁开眼睛3次
我就能一直睁开眼睛战斗了
我是第一个
被陛下赐予力量的灭却师
是陛下的最高杰作
也是最接近神的人
竟然让这样的我3度睁开眼睛
这是绝对无法容许的事
神的制裁
不能动了
(BLEACH第35集)
(不要追逐影子)
(京乐春水)
(里尔‧鲍路)
不过 受了这么重的伤
我还真能跑呢
说实话 当场死掉也许更轻松
但实力不上不下的
别说死掉了 连昏倒都没办法
真是伤脑筋
七绪不在这里
说这种话也没有人会吐槽吧
好险 好险
受了那么重的伤 亏你还能逃
不过…
你以为自己逃得掉吗
看来你没听进去啊
我明明说过没有武器能砍得了我
我当然知道
那用鬼道之刃怎么样
破道七十八 斩华轮
就是这样 我才讨厌你
黑崎一护
你之前有一阵子待在灵王宫吧
那个和尚该不会帮你
做了奇怪的修行
或教了你什么法术吧
是又怎样
果然是这样 我就知道
难怪你不会灵子中毒
不过 既然知道这点
那只要改变调味就行了
你在说什么废话啊
我才没有在说废话
而是在说你很致命
哎呀…
虽然我早就料到
鬼道应该也没什么效果
没想到居然毫发无伤
看来无计可施了啊
不过逃到一开始
抵达灵王宫的位置附近了
大家应该已经离得够远了吧
七绪…
要是连累到妳 只能说抱歉了
接下来就全看这招了
卍解
花天狂骨枯松心中
这股灵压…
是京乐先生的吗
这个感觉是怎么回事
你总算自己出来了啊
抱歉让你久等了
对了 我能听听你的感想吗
你现在觉得世界看起来怎么样
看起来黑暗又孤寂且充满绝望吗
原来如此 这是你的能力吗
是叫卍解吗
就是卍解
世界的颜色的确和刚才有所不同
但说是绝望也太夸张了
因为
神的使者是不会绝望的
虽然我没有关于你卍解能力的情报
但我很清楚一个事实
如果刀的持有者死了
卍解就会消失
这是什么
第一幕 踌躇伤分合
对方身上所受的伤
会像共同分担一样
浮现在自己身上
而且很遗憾的是
受了那些伤绝对不会死
怎么会这样 发生了什么事
我不是说了吗 这是卍解
花天狂骨枯松心中
幕间的旁白就说到这里
演出的时候要保持安静
接下来 第二幕 惭愧之褥
后悔让对方受伤的男人
因为感到惭愧 卧病在床
罹患不治之症
惊愕的同时来到了第三幕
断鱼渊
做好觉悟的人们
跳进不断涌出的水中
直到彼此的灵压耗尽
这…怎么可能
不管怎么挥动翅膀
还是离水面越来越远
那是理所当然的啊
我们已经投水自尽了耶
不管你怎么挥动翅膀也无济于事
但我也不是不能理解你的心情
一旦跳进冰冷的水面
想死的念头也有可能跟着冷却
但那是你太任性了
肤浅也要有个限度
发过誓的男人太肤浅
被抛弃也离不开是女人太情深
你说是吧
总藏佐
好久不见了 小花
居然叫我"小花" 真会装熟呢
偶尔才来找我玩的你
怎么好意思这样叫我
别这么说嘛
抱歉啦 小花
仔细一看 你的和服都裂开了
谁叫你老是披着其他女人的和服
才会变这样
真不象话
妳还是一样坏心眼呢
即使坏心眼 我也是你的刀
无论喜欢或讨厌都得忍受
我们是发誓同生共死的伙伴吧
你在和谁说话
你该不会以为分出胜负了吧
以为自己能杀了我?
别以为区区一个死神的卍解
就能杀死我
女人的情意实在太残忍了
完全不给耍赖的男人解释的机会
在爱人的喉咙上闪闪发光的
是被留恋浸湿的白线
至少由我亲手剪断舍弃
那条悲惨纠缠的留恋之线吧
到此结束 最后一幕…
纟切铗血染喉
竟然可以躺在小花的膝上
看来偶尔使用卍解也不错
拜托妳饶了我吧
我只剩下这一只眼睛了
没想到你居然会变得跟我一样
刀和死神的关系还真是奇妙
无论如何 赢了就好
怎么了 妳今天特别坦率呢
半死不活的人给我闭嘴
小花 其实我…
妳的手好可爱 彷徨无助的手
为了找我 到处徘徊
握住一靠近就远离的那双手
拉着妳往前走 直到尽头
(BLEACH第36集)
(宝贝 握紧妳的手2)