独眼大神 独眼大神
请您解放力量吧
请您把埋藏在我内脏里的力量
从我的内脏解放出来吧
独眼大神 独眼大神
请您解放力量吧
独眼大神的力量已经深入我的肺
将他的力量扩展到全身的仪式
叫做神挂
现在我所有的内脏
都是属于独眼大神的
我献上所有的内脏
让独眼大神附在我身上
现在的我就等于灵王的右手
自从我知道自己活下来的理由后
就一直在设想迟早会到来的这天
如果能为了护廷
牺牲捡回来的这条命 我也甘愿
对不起 朽木
我总是让妳留下痛苦的回忆
队长
战斗分成两种
妳应该明白吧 朽木
震动…停止了
我懂了
这是我没见过的未来就代表
你是灵王本人吗
没想到灵王本人的右手会来妨碍我
难道你是对一直守护至今的
尸魂界感到依依不舍吗
回答我啊 灵王
《BLEACH 死神 千年血战篇》
灵王的左手掌管的是"前进"
右手掌管的是"静止"
也就是说
你勉强留住了剩余的生命吗
等等
没想到你会亲自来妨碍我
那个黑色的东西是灵王的手臂吗
我无法理解
能看见未来的人
为什么会被一只右手妨碍
难道那只手臂里没有灵王的意志吗
既然这样
我就把你连同那只手臂一起消灭吧
你还想继续阻挡我吗
(地噬门)
(铁嘴门)
(孔山门)
挡得好 一护
因为它紧紧抓住灵王
尸魂界好像稳定下来了
既然这样
就让它用这个样子
暂时充当新的灵王
夜一小姐
好耶
一护 别让那家伙接近
好
月牙天…
-黑崎同学
-一护
好了
很遗憾
你看见的未来不会实现了
让开 一护
我说过了
我要阻止你 守护一切
为什么要用"阻止"这种说法
我是什么 不是你的敌人吗
无法对杀了自己母亲的人
说出要杀了他这种话
就是你的软弱之处
一护
石田
糟了 灵王…
可恶
石田 你这家伙…到底在做什么
站住
中招了啊
只要身体被第1颗球击中
就会因为第2颗球化为灰烬消失
班格思
这是…什么力量
夜一小姐
干得好 雨龙
不要妨碍陛下 黑崎
我问你到底在做什么
石田
石田同学…
石田…
所有人都不准动
只要你们稍微离开原来的位置
我就射箭
我说过我会射箭
开什么玩笑
石田
你知道我们是来这里做什么的吗
我听说了
你们是来阻止陛下的吧
而我就是来阻止你们的
如果不阻止优哈巴哈
尸魂界 现世和虚圈
全部都会消失不见
你以为我是不知道那点
就来到这里的吗
原来你都知道啊
知道我们来这里的理由
也知道我们战斗的理由
那你为什么还站在他们那边
你还不懂吗
因为我是灭却师
如果想阻止陛下
那就杀了我再去
石田
搞什么
听说有人来阻止陛下
我还以为是多大的军团
结果只是一群小喽啰
混蛋 别小看万夫莫敌的我们
那还真是有趣
我们上吧 茶渡 织姬小妹
这家伙…竟然不用弓攻击
光之雨
抓到你了
石田 你别闹了
你还好意思说我
什么
你刚才明明能杀了我
我怎么可能下得了手
你是我们的…
我说过了
我是灭却师
这就是全部
石田 你…
这世上…
不需要什么死神
这就是我的…
觉悟
(三骨符咒)
(志波岩鹫)
这是怎么回事
怎么了
修多罗等级境界侵度
变得很不稳定
难道又是虚吗
不 没有发现任何增减
不然原因是什么
并不是三界的魂魄平衡出了问题
那是什么意思
应该留意的是…
听说灵王的右手掌管的是"静止"
静止…
你的意思是那股力量
让世界停住了吗
虽然透过神挂
和称为独眼大神的东西同化了
但那股力量的源头
终究是浮竹先生的生命
如果想代替灵王让世界稳定下来
不知道要承受多大的负荷
得快点才行
石田 那个模样…
灭却师完圣体
是我的新力量
志波式射花战段
旋遍万花
真无聊
消失吧
恶魔的左手
真可怕
真是瞧不起人呢
你们以为我们
会被这种程度的攻击干掉吗
我们才没那么想
所以…
连环石波扇
好耶
看到没 本大爷的精采表现
什么
想得好
我就夸奖你吧
不过要是你们的全力就只有那样
可是会致命的喔
浮竹队长他还在战斗
难道没有什么办法能帮帮队长吗
不行 浮竹队长
您不能再继续…
你是打不赢我的 快放弃
坠落吧
吵死了
我还没有认同你的说法
因为你是灭却师
所以要站在他们那边
我才不会认同这种话
我不需要得到你的认同
所以你才会叫我杀了你吗
师父说过灭却师和死神能互相理解
我也曾经认为那是有可能的
但是我想错了
千年前开始的恩怨
被封印的灭却师之王
等待归来的时刻
剩下的灭却师 被死神屠杀了
师父也是
不管什么时候
流血的都是我们灭却师
我怎么可能原谅
夺走我一切的存在
石田
怎么了 你们不进攻吗
既然你们不进攻
我就一次对付你们所有人吧
请吧 请吧
做个了断吧
石田…
这就是我的觉悟
你的荣耀在哪里
黑崎
月牙十字冲
星尘
你要天真到什么地步
即使如此 我也…
黑崎…
我不能让你杀了陛下
我…
石…田…
(BLEACH第30集)
干得好 新来的
我认可你
(叛徒)
灵王的右手啊
难道你连身为儿子的我都想吸收吗
太可悲了
就算你能看透未来
也无法看透我们的实力差距吗
你现在远远比不上我
浮竹队长
我的父亲
你的责任结束了
灭却师之王会取回世界
然后创造世界
把你的一切献给我吧
我要夺走灵王的一切
让世界回归应有的样子
自不量力的人们
看看破碎的天空吧
直到王的沉睡被妨碍前
都没有人进入过的天空
(BLEACH第31集 对抗审判)