那是什么
这是提问吗
还是自言自语
如果是自言自语 我就不理你了
不过 十三队应该没有人会蠢到
质问对方彼此第一次看到的东西吧
既然如此 我当然不用理你了
总之先砍了再说
合欢 妳好像想说什么
我怎么敢呢 眉利大人
等等 更木
更木…
没什么啦
只是伤到一只手臂而已
相对地 我也砍到那家伙的头了
这家伙是怎么回事
这是提问吗
还是自言自语
《BLEACH 死神 千年血战篇》
他的头变大了
到底是怎么回事
那样的变化看起来对战斗很不利
为什么要那么做
真是诡异的家伙
你没资格说他
找不到出去的时机
笨蛋 那就不要出去啊
要是擅自插手 会被骂得很惨的
我也这么觉得
妳会主动说出自己的意见
还真是难得呢
是吗
因为眉利大人总是命令我
在他叫我之前都不要轻举妄动
我也不认为敌人的实力会强到
需要眉利大人叫我的程度
妳在说什么
更木队长也一样啊
那是怎么回事
断掉的手臂居然…
被踩扁后不停折迭
直到变成一滩血了
到底是怎么回事啊
哎呀 真是了不起
一下子把手臂扯下来
是正确的判断喔
不愧是更木队长
要是没有在一瞬间做出那个判断
现在你全身应该已经变成一堆
硬邦邦又枯燥无味的肉丸子了吧
你到底是在夸奖我 还是在找碴
你觉得是哪边呢
哪边都无所谓
这家伙的能力是怎么回事
还是老样子
搞不懂你是在提问 还是自言自语
但不管是哪种 我也不知道
目前我只能说 最好不要接近他
不要接近他?
合欢 帮他的手包扎止血
是
别开玩笑了
不接近的话 要怎么砍他
真受不了 又是提问吗
并不是只有砍人才叫战斗
我接下来会想个不接近
也能对付他的方法
不好意思
刚刚那是自言自语
喂 更木
既然是未知的力量
那就趁力量影响到自己之前
把他砍成两半就行了
-队长
涅 你这家伙…
看样子只要控制四肢
其他部分就会折断啊
疋杀地藏
恐度四
请把耳朵遮住
只要听4秒就会麻痹
好了
麻醉有效再好不过了
这家伙的腕力还有用处
如果在这里被做成肉丸子
我会很困扰的
然后 麻醉发挥作用
也代表你暴露了力量的真面目
简单来说
就是神经
你让自己的神经钻入敌人的体内
强行控制他们的行为
我早就料到了
听说灭却师能把灵子注入血管里
将它们变成自己的力量
那么有人能用灵子
来控制体内其他部位
也没什么好奇怪的
不管过程是什么 只要查出真面目
就没什么好怕的了
很痛吧
暴露在外的神经碰到酸的话
我对你的力量很感兴趣
我们慢慢玩吧
毕竟我手上有很多
能对神经产生作用的药
对了对了
我刺你都是为了你好喔
我也是逼不得已的
你别露出那种充满怨恨的表情啦
喔? 没想到你的眼球还能转动
果然是惊人的怪物
哎呀 下次刺你之前
还是先改良一下
疋杀地藏的麻痹性能好了
天啊 不只敌人的能力
还让我察觉到
疋杀地藏有需要改良的空间
真是的
我只想对你说谢谢两个字
混蛋 他是故意让队长扑上去吧
因为敌人的能力看起来很有趣
他想自己一个人打
所以嫌队长很碍事吗
妳家的队长还是老样子呢
是啊 我也这么希望
这是什么意思
没什么
就是字面上的意思
好了
我心爱的护廷十三队的
其中一位队长
付出了非常宝贵的牺牲
让我们得知了你的能力
真面目是什么的宝贵情报
你知道这代表什么吗
奇妙的灭却师
既然你不回答 我就继续说了
我想说的是
我现在因为这个感人的牺牲
快要落泪了
宝贵的胜利
通常都建立在宝贵的牺牲上
那个混蛋 怎么有脸说这种话
也就是说
你应该对这个感人的牺牲表示敬意
把自己献给我当作实验对象
哎呀哎呀 你好像无法接受
看来是个不解风情的死脑筋
这是…
那是什么啊
原来如此 这还真是出乎意料
这是灵王的左手吧
这个怪物是灵王的左手?
灵王有这么大吗
我没见过 所以不知道
不过灵压确实和从浮竹身上
采集到的几乎相同
既然和浮竹缔结契约的
是灵王的右手
那么左手离开灵王依然能动
也没什么好疑惑的
应该有吧 疑问…
手上有单眼的怪异模样
也跟浦原喜助说得一样
不过那个能否称为单眼
就见仁见智了
唯一的疑问是为什么灵王的左手
会成为优哈巴哈的手下
但是…
这种疑问跟我的喜悦比起来
根本微不足道
喜悦?
听得懂我说的话吗
这也是意料之外
到底是用什么器官发声的呢
真是太令人好奇了
涅队长
不要在那里傻笑了 快逃啊
这种情况有什么好高兴的啊
你问有什么好高兴的?
发现一个从没见过的观察对象
而且还不断超乎我的想象
如果这不算喜悦的话 什么才算
就是这样
再让我多看一点吧 灵王的左手
左…手…
名字…不对…
什么
请你说大声一点
名字…柏尔达…
柏尔达‧班格思
太长了
再说发现者是我 并不是你
命名权在我手上
不过这是你本人提出的申请
这次我可以破例承认
真会强词夺理
他一直都这样吧
但是拼法要由我来决定
我不懂你在说什么
听不懂的话通常都是坏话
你是敌人
敌人说的坏话 就是灭却师的坏话
如果是坏话又怎样
不可原谅
竟然能把神经延伸到无机物里
真是出乎意料 太棒了
(飞帘脚)
(柏尔达‧班格思)
你和赫修怀特有什么过节吧
你可以去找他
什么
我们会负责解决陛下
两边我都会打倒的
陛下和赫修怀特的殭尸
好想看喔
走吧
-涅队长
别大吼大叫
那只是爆炸反应装甲
我懒得解释 你们自己去查字典吧
不行啊 涅队长
地面有那家伙的神经
有印象吗
那当然啦
这是你们灭却师使用的空中步法
飞帘脚
不过这是石田宗弦和石田雨龙
使用的称呼
说不定原本还有别的称呼
不管怎样
就算你把神经布满整个地面
只要我不踩到 就没有任何意义
不要啊
那我就按照计划 收下检体吧
这是保护药水
很刺痛吧
等战斗告一段落后
我会打造保管水槽
在那之前就用这个保持鲜度
什么
我重组了神经 血管 肌肉的分布
你可别以为
能轻轻松松控制我的身体
柏尔达
做得不够好啊
很久没做单手手术了
所以直觉变迟钝了吗
真是丢脸
丢脸?
是说现在惊慌失措的你吗
看起来是那样吗
再更惊慌一点?
不要啊
扯断的手指变成另一只左手了吗
看来不能将你支解后带回去啊
再更惊慌一点
原来如此
血流进眼睛里了
好痛 好痛
我年轻时看过的书上这么写
灵王的右手掌管"静止"
左手掌管"前进"
从书本上得到的知识终究只是知识
直到亲自验证之前
我这个人都不会相信的
没想到竟然能接连体验到这两者
这场战斗真是太棒了
卍解
不妙 是金色疋杀地藏
他打算在这一带洒毒 毒杀那家伙
-更木队长
毒杀?
我怎么可能做那种暴殄天物的事
好了
要临盆了
金色疋杀地藏 魔胎伏印症体
那是什么啊
是改造卍解
魔胎伏印症体
是我改造金色疋杀地藏
创造出来的异形态
他的能力
是以我在战斗中传送的情报为基础
生出新的疋杀地藏
听不懂吗
看就知道了
这个疋杀地藏 神经都分布在体表
所以
不管是接触到空气或地面都很痛
这个就暂且不提了
重要的是
他体表的神经总共有7万层
也就是说
就算你们把神经注入他的身体
他只要把最表面的那层折起来
就没事了
怎么了 可以抵抗没关系喔
如果你们能在全身被吞噬前
注入7万次神经的话
(BLEACH第34集)
(宝贝 握紧妳的手)
染成一片红色的舞台上
松叶散落
跨越几亿佛土 直到地狱
(BLEACH第35集 不要追逐影子)