《BLEACH 死神 千年血战篇》
石田雨龙
你看起来好像很苦恼呢
你才是
看起来好像很苦恼
你忘了吗
陛下就寝的期间
我和陛下的力量会互换
能看见未来
是一件很让人担心的事
你说是吧 石田雨龙
难道你看见我背叛了吗
为什么要那么说
我什么话都还没讲
你知道在陛下的力量面前无法隐藏
所以不由自主说出真心话了吗
我只是在找碴
找碴吗
终于来到敌人的大本营了
打起精神上吧
-是
怎么了
他跳得可真远啊
各位入侵者 亏你们能来到这里
又不是我们来找你的
是你自己跳过来的
不过你们只能到此为止了
如果想通过这里 就打倒我吧
根本没在听人说话
这家伙是怎么回事
我们没空跟你多说废话
让开
既然这样 那就赶快…
打倒他 然后通过吧
恋次
阿散井
原来你没事啊 恋次
嗯
喂 他在那边
红猴子 你还活着吗 喂
他的胸膛完全被贯穿了
而且伤口非常完整
这样的话就没问题了
钵玄 叫醒他
好
叫醒…
你和石田…
可以交给你吗
我正有这个打算
不会吧
混蛋…
谁说一对一单挑就能打倒我?
一对一单挑的话 就算发生奇迹
你们也不可能打倒我
所有人一起上吧
口气真大
打完一场后 马上又要打一下场
战斗还真是没完没了呢
在开始下一场战斗前
我来说说亲卫队的事吧
亲卫队的队长是里尔
里尔是第一个
被陛下赐予圣文字的灭却师
他的地位不可动摇
不过…
柏尔达和谢拉度
是没有被陛下赋予力量的灭却师
整个星十字骑士团里
就只有他们两人
是根据原本就拥有的力量
被陛下赋予圣文字的
所以关于他们两人的真面目
一直有奇怪的传闻
据说…
柏尔达的真面目是"灵王的左手"
谢拉度则是"灵王的心脏"
明明是灭却师
为什么会传出与灵王有关的谣言
很令人在意吧
不过…
他已经听不见了啊
黑崎同学
别…别过来
巨人的右手
这是怎么回事
站不…
站不起来了 对吧
毒池
踏进这个池子 虽然不至于致死
却能降低你们
对我指定的物质的抗性
我这次指定的物质是"灵子"
灵子?
你们现在接触到
这个真世界城的高浓度灵子
已经呈现灵子中毒状态
灵子中毒?
没错 我的能力叫"致死量"
能操控指定物质的致死量
让敌人丧命
为此 我必须摄取大量的指定物质
以血来说 就得喝下大量的血
不过今天喝太多东西 肚子好撑
所以希望你们维持这样
等到我肚子饿
又是一个爱说歪理的家伙
既然对手不能动
那直接勒死不就好了
妳是认真的吗
以前班比也说过同样的话
当时听了很反感
现在重听还是很反感
真是的 妳的心思…
还真是不细腻
什么叫"细腻"?
难道是瞧不起对手吗
不是
是用自己的风格打倒敌人
操控致死量是我的一贯作风
勒死对手这种风格
比较适合妳和班比那种女人
我懂了
虽然不知道妳说的班比是谁
总之 你想说的是
这是美女的做法吧
妳和班比的确都是美女
但女人的价值不在脸蛋
而是看起来时不时髦
抱歉啦 你这个人还蛮有趣的
但我们正在赶时间
我要强行通过
瞬哄 雷神战形
真瞧不起人
也不想想我们这边
有多少位护廷十三队的
队长和副队长
凭你一个人怎么可能赢得了
我不可能打赢…
你这么想吗
那要是我打败你们就是奇迹啰
你们知道奇迹
都是什么时候发生的吗
什么事都没有的时候
就算发生奇迹
人们也不会认为那是奇迹
运气真好
天底下也有不可思议的事
顶多只会这么想而已
你到底想说什么
不愧是护廷十三队的队长和副队长
竟然能让我伤得这么重
奇迹
只有在面临危机时发生才是奇迹
队长
我要给他最后一击
用…用不着做到这种地步吧
笨蛋 那家伙肯定还藏了杀手锏
而且听他的口气
是能一击逆转整个局势的杀手锏
如果不做到这种地步
根本不知道会发生什么事
对吧 朽木队长
那是为了再三小心吧
好可怕
走吧
这阵晃动是…
你们快点治好 前往天守吧
我们得尽快击败优哈巴哈
不然这个世界会完蛋
好
夏梨 夏梨 地震了
好啦 果汁打翻了
抱歉 我怕妳会有危险
没关系啦 反正电动没弄湿
对不起
都说了没关系啦
还在摇
(谢拉度‧韦基利)
(四枫院夕四郎咲宗)
夜一小姐
恢复得真快
你们先走吧
确定那家伙死了后 我也会跟上
知道了
小心点 夜一小姐
你以为自己在跟谁说话
我怎么可能会输
井上 茶渡
嗯
不小心让他们通过了
这样之后会被陛下骂的
放心吧 你不会被骂的
我会打倒你和优哈巴哈
用刚刚那招叫雷神什么的招式吗
那还真是伤脑筋呢
是雷神战形
不是叫雷神什么的招式
既然你瞧不起大姊
那就由我来当你的对手
大姊?
你怎么会在这里
我来助阵了
是喔 助阵?
你帮我助阵?
是的
夕四郎…
一阵子不见 你好像变强了不少嘛
是的
妳能看出来 我好开心
我…我变强了
我忘了 这家伙太蠢了
根本听不懂我是在挖苦他
OK OK
感人的话题就到此为止
小妹妹妳要和我打吗
我…
我是男的
是吗 那还真是抱歉
等…等一下
搞什么啊 你超强的嘛
那还用说吗
我是四枫院家第23代主人
四枫院夕四郎咲宗
不可能会输给区区一个灭却师
瞬哄
爆炎无双
什么啊 这是脚吧
那…那只怪物是什么啊
我的名字叫谢拉度‧韦基利
圣文字是M 奇迹‧谢拉度
我的能力是把"受伤的东西"
与"神的尺度"进行交换
我再说一次
不愧是护廷十三队的队长和副队长
竟然能让我伤得这么重
透过交换变得这么巨大
还是第一次
桃
队长 小心后面
桃 交给妳了
是
绽放吧
飞梅
破道九十一
千手皎天汰炮
这招还真痛
太好了
果然奏效了啊
雏森
平子队长
雀蜂雷公鞭
队长
大哥
我们上吧 瑠亚
好
没用 太没用了
没用真是太可怕了
不过别悲叹
不管你们怎么悲叹
奇迹都不会发生
真是的
不只抢走我的锋头
还做得这么夸张
对…对不起 大姊
不过…
我刚教你没多久的瞬哄
你居然练得那么好
这点倒是值得夸奖
呃 刚学没多久就这么强吗
喂喂 那是什么表情啊
我不是说过了吗
我能透过大量摄取指定物质
操控那个物质的致死量
谢谢你们拼命用灵压攻击我
现在你们的灵压已经杀不死我了
伤口正在痊愈吗
那还用说吗
致死量提高就代表我已经免疫了
你们应该没时间惊讶了吧
不快点的话 别说杀死我了
就连想伤我一根寒毛都没办法
瞬哄
等等 夕四郎
真是讲不听
这招我已经中过了吧
现在已经免疫了喔
夕四郎
来不及了
你们理解我能力的速度
比我想得还要慢呢
这可是很致命的喔 四枫院夜一
这是看不见天秤的人会说的话
石田雨龙
什么意思
揭开真假的时刻到了
如果你是以接班人的身分待在这里
那就证明给我看
证明你不是叛徒
等等 赫修怀特
(BLEACH第39集)
石田
黑崎
(看得见的答案)
你果然在这里啊
有什么事
我在想时候差不多到了
你要去吧
如果言语有形体的话
站在黑暗中的你应该看不到吧
(BLEACH第40集 我的遗言)