石田
黑崎
黑崎同学
你没事吧 一护
石田同学…
看来演员都到齐了啊
那家伙是…
你真幸运 石田雨龙
连命运都来协助你证明
证明给我看吧
既然你说自己不是叛徒
那现在就在这里
当场杀了他们给我看
我早就看到你会怎么回答了
石田雨龙
他的眼睛是怎么回事
跟优哈巴哈一模一样
石田 你在做什么
听从那家伙说的话战斗
就是你想做的事吗
《BLEACH 死神 千年血战篇》
皇帝优哈巴哈
并不是灭却师的救世主
想治好千年前那场仗受的伤
君临天下的优哈巴哈
为了提升自己的力量
透过"圣别" 夺走灭却师…
夺走同伴的力量和生命
因此我确定了
优哈巴哈无法原谅
抛弃灭却师的世界
他会回来 终结这个可恨的世界
作为在现世活下来的灭却师
我们有自己的职责
如果那一刻到来 我们必须阻止他
赌上荣耀 守护这个世界
守护我们所爱的人们
所以 我…
接近优哈巴哈
透过展现自己的实力
让他重用我 掩人耳目
然后
月牙天冲
陛下正在睡觉呢
谁管他啊
不愧是前隐密机动总司令
妳很快 真的很快
不过啊
我对自己的速度也满有自信的
真是讲不听的女人 这招…
你已经免疫了对吧
真没劲
号称护廷十三队的队长和副队长
在我的"奇迹"面前
就只有这点程度吗
的确是奇迹呢
居然连一个濒死的女孩都砸不死
只能说是奇迹了
那种事才不叫奇迹
如果你觉得
光靠护廷十三队还不够
那就让假面军势
让你看看真正的奇迹吧
我不会去的
我什么都还没说吧
就算出去了 也没有我们能做的事
我当然知道
你是想叫我遵守和一护的约定吧
不过…
可以去下面
(抵达)
下面?
到了喔
(欢迎来到志波空鹤府)
这里是…
来这里要干嘛啊
话说回来 那是什么
怎么回事 好像有什么掉下来了
真是的 他们到底在搞什么啊
这…这家伙是什么
你杀了我 你杀了我对吧
真会叽叽喳喳叫的鸟…
实在有够刺耳
会影响到我身上的洞
什么 你是什么人
死人
(圣别)
(切断灵魂之物)
你来上这么普通的高中好吗
那是什么意思
没有啦 我在想
你不是应该去念成绩更好的高中吗
虽然我不懂
医生的儿子应该都会想当医生吧
你的父亲也是医生吧
我们家的情况不同
说是医生 更像是胡渣男
我已经不想当医生了
"已经"是什么意思
你之前想当吗
算了 如果你不想说也没关系
没错
从那天起 我就决定不当医生了
如果医生的工作
是连死去的妻子都要支解
那我不想成为那样的人
这次我一定要问清楚
石田
你加入灭却师阵营的理由
还有跟我们战斗的理由
知道了又能怎么样
如果你的理由能让我接受
要打一场或干嘛都行
我会揍你一顿 让你清醒
如果无法接受呢
当然是揍你一顿
结果还不是要揍我
你到底在说什么啊
这是太阳之钥
星十字骑士团的成员都有
只要用它感应设置在真世界城各处
名叫"太阳之门"的金属板
就能在各扇门之间移动
从这里往下走5层
有一扇准备用来
侵略现世的太阳之门
你们利用那扇门回到现世吧
我要留在这里
摧毁真世界城和优哈巴哈
开什么玩笑啊 石田
为什么不叫我们和你一起战斗
我们一直以来不都是这么做的吗
就是因为知道你会这么说
我才会没告诉你们就来了
只要打败优哈巴哈那家伙
不就行了吗
不可能的
你们没有任何办法能打败他
难道非你来做不可吗
这件事只有我能做到
只有继承师父和母亲血脉的我
才能做到
你…
这是经过深思熟虑后的行动
快走吧
趁赫修怀特察觉这件事之前
我不懂
趁我察觉之前指的是什么时候
我说过了
我早就看到你会怎么回答了
石田雨龙
黑崎 我负责拖住他
你们快去太阳之门
石田 你这家伙…
快点 现在还来得及
你没听见吗
我说过了
我早就看到你会怎么回答了
通往现世的太阳之门
已经被破坏了
我要结束这一切 石田雨龙
在陛下醒来之前
看来只能和他打了 石田
黑崎…
等等
"在陛下醒来之前"
对了
黑崎 你有发现他的眼睛
变得和优哈巴哈一样吧
嗯
他的力量
只有在优哈巴哈睡着时
才会和他交换
没错
优哈巴哈现在
没有"全知全能"的力量
他在真世界城的最上层
黑崎 你上去找他吧
石田…
你果然要留在这里吗
可是 既然他拥有优哈巴哈的力量
我们更应该一起…
不要罗里罗嗦的 快走吧
反正这又不是我的遗言
看来你不打算追上去啊
这样好吗
别让我说这么多遍
我已经看透一切了
他们会死 没必要追上去
是吗
不过…
未来这种东西 应该能改变吧
真令人吃惊 石田雨龙
你和刚才简直判若两人
你现在的表情充满了希望
原来如此
先不论事实上
是不是真的充满希望
你看到会觉得吃惊
就代表你之前没看到充满希望的我
看来那股力量对你来说
距离全知全能还很遥远
(BLEACH第40集)
(我的遗言)
真令人吃惊
没想到这种几十年前的通行证
居然还能用
你要感谢你老爸
当年被放逐时
机灵地带着这个东西逃走了
说得也是
我就第一次感谢
自己有个手脚不干净的父亲吧
就是因为你老爱这样说你老爸
你儿子才会说你坏话
原来他没睡着吗
不能杀了你 真可惜
灭却师资料
叮咚
好 咕噜…
咖啡牛奶这种东西
虽然也是加了牛奶的咖啡
但是和拿铁咖啡完全不同
重要的是"平衡"
只要稍微失去平衡就当场完蛋了
死神以前不是被称为"调整者"吗
不过还是有很多人不知道
真是的 每个人都一样
这样很致命喔
(星十字骑士团 D 亚斯坚‧拿高瓦)
哎呀
差点忘了他们要我
别在正篇以外说沉重的话
没错 这样可是很致命的喔
(很致命的喔)
总之先关掉BGM
(载入中…)
好了 第一个要教的是这个
请看
(旧优哈巴哈亲卫队)
旧优哈巴哈亲卫队
首先要介绍的是千年前
陛下第一次侵略尸魂界时
负责担任亲卫队的成员
约翰‧塞德里殊
晓巴路度‧亚历山大‧克莱因
阿鲁哥那‧拉劳
尼基塔‧戴斯洛克
以上这4位
资料上也有人家常说的关系图
(喜欢射击… 陛下的左右手是我)
(我才是最强的 我得振作一点)
资料上也有人家常说的关系图
(好人 很可靠)
不过啊
(值得信赖)
真是的 实在有够复杂
(有实力 但还太年轻)
(好人 头痛人物)
(有钱人家的少爷 低贱的人)
不过 这也不是和平相处
(好人 值得尊敬的人)
就能够解决的事
(啰嗦的老头 忠诚的部下)
明明有一群这么可怕的人在
千年前还是被死神打败了啊
但我听说死神那边也有危险的家伙
哎呀
怎么样 学到了吗
如果还是不知道
(很致命的喔)
没错 可是很致命的喔
(心思细腻)
心思细腻
四枫院夜一
我被电得好惨
真的有够可怕
不过她的确是美女
她的弟弟夕四郎也超强的
真伤脑筋
这样就觉得难过了吗
正在激烈战斗的人可是我
很多人应该会很傻眼
觉得我说这些话是认真的吗
"既然对手不能动
那直接勒死不就好了"
好可怕
训练是无所谓
但用那个打人就太可怕了
因为对手是死神 这也情有可原
但这个时代叫人家切腹
一样令人害怕
"我肚子饿了"
真令人发毛
打扮时髦的话 分数很高喔
不 突然发飙果然还是令人害怕
真令人火大呢
要是他死了该有多好
难得今天意见一致呢
我也有同感
既然大家意见一致 事情就好办了
喂喂 为什么会变成这样
不 我有自觉
总是下意识说太多是我的致命伤
(时间限制)
好了 各位观众 看得还愉快吗
制作组给我的时间快要结束了
那么最后…
如果不继续看这个的后续
(很致命的喔)
也是很致命的喔