总觉得很抱歉
还要你特地跑来池袋
不会, 能跟你碰面就好了
就算只有龙斗去补习班前的时间也好
妮可那边不知道进展得顺不顺利
山名同学是今天要和关家同学约会?
嗯, 校庆后过了两周以后才终于约成
学长, 你看你看
妮可说她干劲十足, 打算今晚就搞定
搞定?
那该不会是, 呃…
那个意思吧?
就是那个意思
毕竟是累积了三年份的心意啊
会无法压抑也是当然的嘛
这个…是没错…
最近的妮可真的很可爱
有种春天感, 连我看着都觉得暖起来了
话说回来伊地知怎么样了?
他在那之后就一直没来学校吧
说得保守点, 就是在极冻暴风雪中吧
他把被甩的打击全都发泄在游戏上
好冷好冷, 我好心寒啊…
阿仁也是…
因为一些事情…
现在无精打采的
这样啊…
要是大家可以再一起去玩就好了
嗯…
还想再去尝试像生存游戏那种
我们都没经验的事呢
你觉得去做什么好?
不去也无所谓啦
毕竟龙斗还有模拟考, 感觉很忙
可是…
谢谢你, 我有想到的话会跟你说的
(自行车 行人专用)
那我绕去个PIRIKO就回家
嗯
Love You Love You
Love You Tender!
咦? 总觉得我好奇怪
我从没有过 这样的感觉
每当感受到你的温柔 为什么呢?
我的胸口就会感到难受
相互交叠
逐渐混合
已经无论如何都无法停止了(无法!)
被烟火的光线给照亮的
你的侧脸
LaLaLa
Love You Love You
Love You Tender!
人家正盯着你呢
我讨厌暧昧 待在我身边
(一直一直 待在我身边)
LaLaLa
Love You Love You
Love You Tender!
这就是恋爱吧
是你让我了解这感觉的
(这是你带给我的感觉)
对象是我真的可以吗?
(对象是我真的可以吗?)
我不知所措又无法更进一步 真是的…
忐忑不安又闪闪发光的现在
逐渐染上可爱色彩的世界
Love You Tender!
(没经验的我和有经验的你分手的故事)
就是说啊
妮可你终于来了
我一直很在意耶
因为你都没看讯息
我还跟露娜说你是不是去水族馆约会后
就一直跟学长住在外面…
妮可?
那我走啦
我被学长甩了
咦…
咦?
这是怎么回事
他说他想专心准备考试
还说他不会主动联络我
就算我联络他, 他也不会回
叫我就忘了他吧…
鬼辣妹的眼睛也会流泪啊…
啥? 你说什么?
想笑我就笑啊
我不是那个意思
我听说了喔, 关家同学
你为什么要对山名同学说那种话
这也没办法吧
要是我就这样和那家伙交往
可不会只是牵牵手去约会就能了事的
我也明显感觉得出
她想要有更进一步的关系
你这是在炫耀吗, 我好想这样说
我已经可以预想到了
只要一度发展成那样的关系
最后我们就会不断泡在旅馆或是家里
等回过神来时
考试就结束了
在各种意义上都是
既然这样就说你希望她能等你考完试啊
我想你们应该还不懂吧
高中这段时间
是多么浓密又特别的一段时光
所以我只能和她分手
这种事情搞得暧昧不清反而不好
暧昧…
没事, 不要紧啦
那家伙身边有很好的朋友在
只要尽情哭过之后
她马上就会忘掉我这种人了吧
是这样吗
那你们呢?
你们校庆之后处得还不错吧
表面上是没什么事
可是…还是有点尴尬
总觉得多说了什么
好像又会伤到她
其实啊…
我最近觉得龙斗感觉离我很遥远
咦…
我看不透龙斗的心
不对, 是我不敢去看
所以…我不知道该怎么说
露娜…
我们两个…
或许也已经不行了
对不起喔
我明明是要鼓励妮可的
毕竟我曾经向黑濑同学告白过
这是无法抹灭的事实
为了不再让她感到不安
我有注意别再和黑濑同学说话…
啥?
你啊, 是处男吗
啊, 真的是
说这种话就表示你这辈子都不用想
再交到女朋友以外的女性朋友啰
无所谓
啥?
真要说起来女性朋友这个概念
根本不存在于我这个本为边缘人的世界里
她…
我跟月爱开始交往之后
才打开了新的世界
要是没有月爱
不管是原宿, 小船还是夏日祭典…
我直到高中毕业也一次都不会去吧
我想要是没有月爱
我也不会和山名同学她们说到话
这全部…
全部都是因为有月爱在
妮可
我们都很难受呢
全部…都是从月爱开始的
所以如果那样会失去她
那我根本不需要其他要好的女性朋友
总觉得很羡慕你啊
我要是能回到三年前…
关家同学?
没事
妮可
我决定了
黑濑同学
我们又碰巧在同一个时间搭车了呢
那我要往这边走了
我说…
我们还是别再两个人单独说话比较好吧
嗯
那个啊, 加岛同学
我想我喜欢加岛同学的心情
不会那么轻易就消失的
可是啊, 在运动会之后
我满脑子都在想月爱的事
月爱她啊, 从小时候开始
只要我说想要
不管什么她都会让给我
就算那是
对月爱来说很重要的东西也一样
所以我很担心
这样下去月爱说不定会放掉加岛同学
我绝不希望发生那种事
我希望月爱能过得幸福
我现在是打从心底这样想的
虽然你可能不相信
我喜欢加岛同学
但是我想我更喜欢月爱
就像加岛同学所说的
我们别再两个人单独说话了
黑濑同学
我…虽然"没有经验"…
但我不是完全没有经历过恋爱
我…把第一次的恋情给了你
谢谢
谢谢你, 加岛同学
有你这句话就够了
怎么了
不…那个…我突然想听听你的声音
这样啊
你打来得正好
那个啊, 龙斗
嗯?
我…
黑濑同学
黑濑同学, 你没事吧
有没有受伤
加岛同学
那边的神社常常发生性骚扰案件呢
你一定很难受吧
方便我问你一些问题吗?
好
咦…掉了?
掉了东西吗
对, 我的耳环掉了…
你是她的朋友吗
不是, 只是同学
我只是碰巧经过那里
这样啊, 那后续就交给我们处理吧
辛苦你们了
我有跟妈妈联络了
她说会马上去接海爱
谢谢你
月爱…
我为什么会跟黑濑同学在一起这件事
我希望你能让我好好解释一下
下次再说吧
咦?
下礼拜六, 我们一样约在你去补习班前
因为我也有事想跟你说
那个…之前那天晚上是…
色狼还真是可怕呢
海爱没受伤真的是太好了
嗯
那天, 我跟黑濑同学…
没关系, 你不用再说了
可是我不想让你误会…
真的不用再说了
咦…
我不想再让龙斗看见我讨人厌的地方了
所以我们分手吧
我不是因为这次的事才说的
我之前就已经打算要跟龙斗提分手了
咦…
龙斗你也多少察觉到了吧
已经没有办法挽救了呢
最后的最后
我得到了第一次的经验
那就是由我提分手
虽然这个第一次一点都不让人高兴
我还想跟龙斗体验更多的第一次啊
可是这也没办法呢
我能和龙斗交往实在是太好了
真的很谢谢你
我…才该这么说…
啊, 对了, 喂喂
等下去买东西吧
嗯, 好啊
要去哪里?
因为我高中时期的目标已经实现了
乖, 来这边来这边
做得很棒呢
对对
和我觉得能一直在一起的人两情相悦
我当妈妈
家里有好多个小孩
不管过了多久都很喜欢孩子的爸
在孩子们面前也一直卿卿我我的
我果然还是不想
我不想跟你分手啊
我明明只是跟黑濑同学说
"我们别再两个人单独说话了"而已
你为什么会产生那种误会
我其实也想…也想…
可是过去的事情我又无法改变
我到底该怎么办才好啊
对不起
对不起, 龙斗
我也不知道
虽然我不知道
可是…
我很喜欢龙斗啊
我太喜欢龙斗, 很怕被龙斗讨厌
不知不觉间, 喜欢你也成了我的不安
"过去的事情无法改变"
这我明明比谁都更清楚
可是我自己也不知道该怎么办才好
不知道也无所谓啊
我不想对龙斗说这种话啊
你就说啊
不管是过分的话还是讨厌的事
全都跟我说啊
我觉得我会变得讨厌起自己啊
我喜欢月爱
我不会讨厌你
就算做错了也无所谓
我们还只是高中生啊
一起做错很多事, 起冲突…
我想和月爱一起成为大人啊
龙斗
对不起…
是我错了
我错了…
月爱
月…
对不起
抱歉
对不起喔
补习班都下课了吧
没关系
只是一堂课, 我还补得回来
我不知不觉间对喜欢龙斗的心情踩了煞车
龙斗明明说过我像跑车的
这真的很不像我会做的事呢
我觉得是我害你这么做的
可是…
我希望你不要再踩煞车了
嗯, 我知道了
我会抱着喜欢龙斗到底的心情一路猛冲
你可要做好觉悟喔
我, 我得向月爱道歉
咦?
"朋友计划"…我没办法再继续帮你了
因为我跟黑濑同学…已经绝交了…
对不起
没关系
毕竟我跟海爱想当的也不是朋友
而是姊妹
海爱应该又更讨厌我了吧
没那回事, 黑濑同学其实也对月爱…
这个耳环啊
我把另一边给了海爱
咦?
是在我们要分居两地的时候给的
我跟她说希望我们长大之后可以一起戴
耳环…
可是海爱应该早就弄丢这耳环了吧
耳环
找到了
海爱…这个…
黑濑同学说了
她之所以会转来我们学校
是因为"希望月爱会感到开心"
你的意思是海爱真正的想法和以前一样?
谢谢你, 龙斗
多亏龙斗
我感觉能找回我弄丢的重要东西了
所以说
黑濑同学的英文作文荣获了全国优秀奖
不愧是海爱
是我自豪的妹妹呢
咦? 咦?
哎呀, 我没说过吗
我和海爱是双胞胎姊妹喔
只是因为父母离婚了姓氏才不一样
对吧, 海爱
嗯
喂, 你突然这样说是想怎样啊
给你
这个…
是我和龙斗一起去找的
能找回来真是太好了
月爱也还带着吗
那当然
对不起喔, 海爱
要是我早点这样做就好了
你转学过来, 我也很高兴喔
月爱…
我之前就觉得很奇怪了
早点跟我们说就好了嘛
对啊
我之后可以叫黑濑同学玛莉美乐吗?
嗯…
- 很可爱吧
- 玛莉美乐
我可能是天才呢
我要去追看看黑濑同学
月爱的"朋友计划"就这样
因为变成"姊妹计划"而告终了
第一个和月爱一起迎接的冬天…
一定会很温暖
如果是龙斗要抱我也可以喔
咦? 咦! 咦…
因为是和你一起从"零"开始
总觉得就像幻想成真一样
感觉很不真实呢
明天一定也会
持续过着一成不变的日子吧
啊～已经开始忧郁了
就只是一直看着
海面上的月亮今天也进行了时空旅行
啊～已经沉下去了
我不想受伤
可是好难受
我不想继续这样下去
解除诅咒的魔法原来是你的笑容
因为是和你一起从"零"开始
总觉得我可以发自内心地露出笑容
拜托就这样不管明后天都不要改变
我想要听到你真实的心声
我想要了解你喜欢的事物
不用隐瞒也没关系
让我们从"零"变成"一"吧
下集, 恋爱光谱
没经验的我和有经验的你
留下经验的故事…
这是怎样
是说已经是最后一话了?
那只能嗨起来了吧
(没经验的我和有经验的你留下经验的故事)