圣诞节就快到了呢
嗯
虽然这里有很多人
不过我有件事可以充满自信地说出来
咦?
我在这些人当中是最幸福的
因为龙斗不是说了吗
叫我有什么想说的话都说出来
不…虽然我…是有那样说过…
我已经决定了
我要把最喜欢龙斗的心情尽情表现出来
可以吧
嗯
喂, 我们平安夜要怎么过啊
那个啊…
我有个梦想
梦…要说梦想, 那我也有啊
从开始交往的那天起就怀抱着的究极梦想
哪有不发动平安夜加成效果的道理
我…我也…
可以的话
我希望你能帮忙我的"天生一对作战"
咦?
Love You Love You
Love You Tender!
咦? 总觉得我好奇怪
我从没有过 这样的感觉
每当感受到你的温柔 为什么呢?
我的胸口就会感到难受
相互交叠
逐渐混合
已经无论如何都无法停止了(无法!)
被烟火的光线给照亮的
你的侧脸
LaLaLa
Love You Love You
Love You Tender!
人家正盯着你呢
我讨厌暧昧 待在我身边
(一直一直 待在我身边)
LaLaLa
Love You Love You
Love You Tender!
这就是恋爱吧
是你让我了解这感觉的
(这是你带给我的感觉)
对象是我真的可以吗?
(对象是我真的可以吗?)
我不知所措又无法更进一步 真是的…
忐忑不安又闪闪发光的现在
逐渐染上可爱色彩的世界
Love You Tender!
(没经验的我和有经验的你留下经验的故事)
所以说…
"天生一对作战"是什么
我和海爱不是成功变回姊妹了吗
所以我就开始想去实现原本放弃的梦想了
就是想再跟大家一起在同一个家里生活
爸爸到现在一定都还是很喜欢妈妈
妈妈也才刚离婚, 恢复单身
这不是他们重修旧好的大好机会吗
所以是希望他们复合啊…
可是要怎么做?
那就是"天生一对作战"
那是我小学的时候看过的一本书
某一天
有两个长得一模一样的女孩子相遇了
随后才发现彼此竟是双胞胎
两个人在经过各种协助配合下
成功帮父母牵线
最后破镜重圆, 变成了幸福的家庭
我也跟海爱提过了
她说要是月爱没办法死心, 那就试试看
所以你打算在平安夜执行作战计划?
嗯
我们要分别把父母叫出来
让他们来个惊喜重逢
久违地大家一起吃个饭
说不定能让他们想起以前的事吧
原来如此
不过…
这样我在会很碍事吧
不会啦
我希望龙斗能来
因为爸爸最近好像很忙
不用"我想介绍男朋友给你认识"
这样的理由邀他
他大概不会抽空来吧
这样啊
奶奶也要跟跳草裙舞的朋友去旅行
不在家
我真的只能靠龙斗了
你不愿意吗
我知道了
要是我在场也没关系的话我就去
谢谢你
我们加油吧
我和海爱一起念信的话会不会很嗨啊
呃…
爸爸妈妈, 今天很谢谢你们
你们两个果然很有特色耶
这里应该要说你们感觉很合拍吧
咦? 是这样吗
阿加, 早啊
早啊, 阿伊
咦?
咦!?
嗨
喂! 伊地知也太帅了吧
他怎么突然变得那么像伊俊
害我心跳跳个不停耶
他在没来学校的期间确实瘦了
感觉可能也变得不太一样吧
才不是不太一样而已
我记得他们身高是一样没错
可是他那样几乎等于是伊俊嘛
完全是我喜欢的型啊, 怎么办
那你跟伊地知交往就好了嘛
嗯嗯
我怎么可能办得到啊
绝对办不到
我在校庆的时候狠狠甩了他耶
明明甩了人还主动去告白
太逊了
不仅逊还很厚脸皮
我真的办不到
因为我就办不到啊
真的办不到
虽然几乎是伊俊但办不到
虽然办不到可是伊俊
办不到! 办不到! 伊俊! 伊俊!
(要封锁关家柊吾吗)
那…那个…
有什么事
不是…呃…
我, 我们的姓氏里都有个"名"字耶
啥?
你…你看
仁志名和山名…
不觉得有点命中注定的感觉吗
你该不会是想把我吧?
先去练个十年再来吧
或许是这样没错
但不做点什么, 不就永远都做不到吗
对不起
我有男朋友了
我知道
大家都在享受青春
大家都喜欢着某个人
就算那是单方面的感情也一样
只剩一年就要考试了
别因为是平安夜就玩疯了啊
为什么我没发现呢
要见月爱的父亲…
就表示我要见到月爱的父亲了啊
(压力)
这对边缘人来说太难了吧
您…您好, 初次见面
我…我是在跟月爱交交…交往的…
加…加加…加…
加加怎么了吗?
啊…没, 没有啦…
走吧
天气好冷喔
你会冷吗
这样就很暖和了
好紧张喔
妈妈
月爱?
连龙斗都…
怎么了?
我想说可以一起过圣诞节
咦? 海爱, 这是怎么回事?
偶尔这样也无所谓吧
毕竟我们是家人啊
你们有跟爸爸说吗
与其说有说, 不如说他或许会来呢…
不会吧? 那个人也会来吗
对不起瞒着你
我们想像以前那样开圣诞派对
要是说了爸爸会来
妈妈就不肯来了吧
这倒是…
毕竟我不是那么想见他
不过…
你们说想要大家一起的话那又另当别论了
妈妈毕竟是大人了
爸爸也是
客人您同桌的先生到了
明惠?
那位是?
因为月爱说要介绍她的男朋友给我
所以我想说我也得好好介绍一下才行
这…这是怎么回事
你要再婚吗
嗯…对
太过分…太过分了
这也没办法啊, 月爱
下次再好好聊吧
你想玩随时都可以来玩
那个…我会好好把她送回家的
谢谢你, 龙斗
月爱就拜托你了
我们也回去吧
月爱…
她一定大受打击吧
今天…我就先回去了
不要…你不要走
今晚别留我一个人
她, 她说什么
不…你不是一个人啊
你…你爸爸也在啊
他本来就说晚餐后还有事
反正一定是跟那个女人在一起
这…
所以…拜托你
不…不行啦, 月爱
为什么不行
问…问我为什么
要是在这种状况下过夜的话…
不, 果然还是不行
我已经决定要尊重月爱的想法了
在月爱主动想做之前…
你为什么要说那种话
连龙斗都要抛弃我了吗
月爱?
龙斗…
如果是龙斗要抱我也可以喔
到早上为止…陪在我身边…
我不管了啦
月爱…
咦? 好烫…
月爱?
体…体温计在哪啊
3…38.9度
怎…怎么办
医院!
现在又没开
药!
收在哪里?
湿毛巾!
是说我得先送月爱回房间
有龙斗的味道
咦?
好好闻喔…
感觉…好安心…
等一下! 喂!
呃…再来该做的是…
龙斗…
好喜欢…
月爱
我想要守护你
用我的一生, 来守护这一个女孩子
吃饱啦
多谢惠顾
喂, 鬼辣妹, 跟我交往
嗯, 只要这样说就好了
妮可妹妹
是
虽然还早, 但你可以先下班啰
反正今晚应该不会再有客人来了
谢谢
辛苦了
不做点什么…
不就永远都做不到吗
晚安
等等!
我会等你的
我会等到学长考完试
就算你叫我别等, 我也不会听的
喂
说完想说的话就走, 你是想怎样啊
对不起
学长…
喂, 阿仁
你在哪啊
KEN的直播开始了喔
喔? 这下糟了
我马上回去
大家好, 我是KEN
赞啦赞啦
今晚到天亮都是
KENKENKENKENKENKEN
真的超像的
月爱她不要紧吧…
内心纤细又体贴过了头
她这点真的跟加岛同学一样呢
他们真的…太相配了
你没事吧?
嗯
体温也降下来了
可是不要太勉强自己喔
好高兴喔
从圣诞节的早上就能跟龙斗在一起
我…我也是…
啊, 对了
这个…
给你, 圣诞礼物
快打开, 快打开
嗯
护身符?
我一开始只有要买求学业的护身符
可是妮可说…
一直念书会搞坏身体吧
就变这样了
谢谢你, 月爱
我全都会带着的
在各方面都得求保佑才行
我也有准备礼物
咦?
圣诞快乐
糟糕…太尬了吗
以前我爸也常常玩这招耶
抱…抱歉
呃…这个…
是什么呢
是耳环
和这个是一对的
这是叫月长石对吧
正好有同样的宝石, 所以我就…
月爱?
我的圣诞老人已经不是爸爸了呢
咦?
因为会让我开心的人是龙斗
谢谢你, 龙斗
我没事的
我想我一定也能够接受爸爸的幸福
嗯
我们还不够成熟
无论是人生的苦涩还是难受
或许还有很多我们不知道的事
尽管如此
我们还是想相信着眼前重要的事物前进
一起欢笑下去
直到永远
啥? 真的假的
我们彼此都发生不少事呢
真的
全都成了此生难忘的圣诞节了
嗯
不过啊
我有件事很在意
什么事
龙斗昨天没打算跟我做色色的事耶
啥?
这不是很奇怪吗
明明是和最喜欢的女友独处的平安夜耶
不是, 那是因为露娜你发烧了吧
虽然是这样没错…
露娜你该不会…
开始有那个念头了吧?
咦? 是…是这样吗
我不知道
只是我开始会想各种事情
该说我会擅自妄想关于龙斗的事吗
原来如此…
这…是恋爱了吧
咦?
过去的露娜
不是都在努力试着喜欢上说喜欢你的人吗
那样子…不是真正的恋爱啊
嗯…
可是露娜也终于遇到自己的恋情了
碰到加岛龙斗后第一次遇到
第一次?
这样啊…
原来我也有可以献给龙斗的"第一次"啊
因为是和你一起从"零"开始
总觉得就像幻想成真一样
感觉很不真实呢
明天一定也会
持续过着一成不变的日子吧
啊～已经开始忧郁了
就只是一直看着
海面上的月亮今天也进行了时空旅行
啊～已经沉下去了
我不想受伤
可是好难受
我不想继续这样下去
解除诅咒的魔法原来是你的笑容
因为是和你一起从"零"开始
总觉得我可以发自内心地露出笑容
拜托就这样不管明后天都不要改变
我想要听到你真实的心声
我想要了解你喜欢的事物
不用隐瞒也没关系
让我们从"零"变成"一"吧
龙斗, 这里这里
我, 我是第一次拍贴
没事啦
我会负责带你的
嗯
喂喂, 龙斗你喜欢角色扮演吗
咦?
我是没有那种嗜好…
你已经在挑了嘛
摆出猫猫的姿势3, 2, 1…
月爱你怎么了?
总觉得你今天不太对劲耶
我想让龙斗兴奋起来
想要你用色色的眼光看我…
这样算是…
我想跟龙斗做了吗?
(最喜欢龙斗了)