那个…手册的事我很抱歉
为什么?
你不需要道歉啊
可是…
没关系
就算你说谎站在我这边, 我也不会高兴
我最近开始会这样想
龙斗啊
比起我, 跟海爱更合得来吧
咦…
你们脑筋都很好, 对手册的品味也一致
还有游戏实况?
跟我相比, 你跟海爱有更多共通点吧
你在说什么…
关于龙斗
我一开始觉得你跟我完全不一样
感觉很有趣
可是越喜欢上你
我就越了解到你跟我是完全不同类型的人
怎么这么说…
龙斗也一样
你搞不好不久之后就会萌生退意了
毕竟你跟我这个辣妹…
想去的地方或想做的事
大概也全都不一样
龙斗和海爱交往会比较幸福吧
咦?
运动会那天, 你和海爱在顶楼对吧
那是…
我知道
因为龙斗很温柔
所以没办法放着海爱不管吧
我真是奇怪
希望你对海爱温柔一点
希望你能当她的朋友
这些明明全都是我自己说的
我只是擅自喜欢着你
就只是这样而已
为什么我会有这种心情呢
可是对不起
因为对象是海爱…
我没办法当作没这件事
月爱, 我…
这样好吗
咦…
我们就这样交往下去好吗
所以说我…
我暂时不会跟你联络
月爱!
我觉得我追不上她
但就算追上去, 我又该说什么才好?
我不知道
今天明明是我们交往四个月的纪念日
(没经验的我和有经验的你错过的故事)
他真的很笨耶
就算说谎, 也只要赞同月爱就好了啊
我…
如果是自己要拿
我觉得单色调一点的比较好
月爱…
绑好了
小奇好可爱
喂, 那个
嗯?
还给我
咦?
这是海爱你说不要, 才给我的喔
可是那是买给我的玩偶吧
但是…
还给我
好吧
之后你要好好照顾它喔
月爱, 你从以前就是这样
人好得不得了
又温柔, 又体贴…
所以那个时候也是
其实我真的很开心
月爱…我希望月爱能过得幸福
和加岛同学一起
可是我该怎么办才好?
我还是…
哎呀, 这不是很好吗
嗯, 做得很好
你们很努力了呢
谢谢老师
自从决定好封面后
后面的沟通似乎就很顺利了呢
嗯, 是啊…
其实我们几乎没有对话
只是顺势做完该做的事情而已
总之制作手册的工作就到这里, 辛苦了
好的
老师说OK了的事
也跟她们两个说一声比较好吧
黑濑同学那边等去补习班的时候再说…
是, 是的
咦? 现在?
那么约在池袋…
月爱对谁讲话会这么客气?
- 没问题
是比她年长的对象?
好的, 我这就过去
月…白河同学
是谁打来的? 对方是男是女?
我的心明明这么不安…
我果然很没用
山名同学…
她应该知道我们之间发生了什么事吧
说不定连刚刚那通电话是谁打来的都…
如果是你啊
是, 是?
那, 那个…
对不起
我本想说如果是你, 应该能让露娜幸福
不会让她受伤的…
山名同学
可是还是没办法
恋爱啊
不是只有开心的事情呢
还真是无可奈何啊
加岛同学
谷北同学
幸好能在这里遇到你
露娜没跟你在一起吧
啊, 嗯
我有事想跟你说, 方便吗
那个啊
我希望你不要太受打击
不过露娜可能在做爸爸活
爸…爸爸活!?
你, 你是在说那个对吧
年轻女孩陪年长男性一起喝茶
然后从他们手上拿钱的那个?
没错
我看到了
我最近为了买偶像的周边去了池袋
好耶! 买到伊俊的新商品了
露娜?
而且那人跟柩宇差不多高, 还满帅的
该不会是这个人吧
不, 不是
更年轻一点
像大学生吧
大学生…能当得了爸爸活的爸爸吗?
天晓得? 只要有钱就能当吧
不然哪能进贡那么贵的包包
你说进贡…
谷北同学认为月爱是会去做爸爸活的人吗
这个…
露娜虽然是个好孩子
可是还是有些地方让人觉得有些危险吧
像是被人家强迫推销就拒绝不了之类的
而且…
我从妮可那边听说你们两个
最近处得不太好喔?
如果是我的误会那就好了
不过要是露娜因为这样而情绪不稳
开始自暴自弃的话呢?
这样一想我就很担心
没办法默不作声…
我知道了
谢谢你这么为她担心
加岛同学, 露娜的事…
不要紧, 我相信月爱
要是真的发生了什么事, 那也…
全都是我的错
唷, 山田
找我干嘛? 怎么了?
其实是我有件事想拜托关家同学
欢迎光临
喂, 你不觉得那个人很帅吗
是啊, 是毕业的学长吗
关家同学…你是不是很引人注目啊
这制服…真的假的
关家同学
什么事
请你振作点
你从刚刚开始就怎么了?
没啦…
我知道啦, 我会好好完成任务的
只要揭穿
你说的那个爸爸活男的身分就好了吧
禁止用爸爸活这个说法
因为还不确定事情真的是那样
首先她就不可能会做那种事…
既然这样, 你直接问她不就好了
就问跟你一起走在池袋街头的男人是谁
要是我办得到
我就不会来拜托关家同学你这种人了
喂, 说什么我这种人…
谷北同学
加, 加岛同学
就是他, 就是这个人
他就是跟露娜走在一起的人
关家同学?
咦?
你的女朋友…
该不会是白河月爱吧
果然不是爸爸活啊
也就是说…
是前男友啊
(女仆咖啡厅)
关家同学, 你这个人…
不是, 所以说…
我原本一生都不想见到月爱的前男友
因为我一定会忍不住讨厌他们…
好死不死还是关家同学这种烂人
喂, 我就说不是这样了
而且说我是烂人是怎样啊
因为你就是啊
给我听好了
白河月爱不是我的前女友
是我前女友的朋友
咦?
让两位久等了
充满爱情的葡萄汽水
跟真心特制的卡布其诺
你要是觉得我在说谎
就去问我前女友啊
反正你们念同一所学校
你应该也认识她才对
你说的前女友是…
好了, 别一脸阴沉的样子
这可是校庆
好好享受一下吧
山名笑琉
她是白河月爱的好朋友对吧
咦? 山名同学是你前女友?
所以你就是那个只交往了两周的…?
对
你就是那个戴耳机听经文, 中二病的…
别说得那么大声
所以我不就说了那是我吗
那你之所以会跟月爱碰面…
唉, 一开始只是巧合
在我去补习班的路上
她突然跟我搭话
说"我是山名笑琉的朋友"
"想找你谈谈"
我那天因为要面谈没有时间
但是拒绝她之后
她硬是把联络方式给了我
说"什么时候都可以, 请你再联络我"
毕竟她感觉很拚命, 又是可爱的女孩子
一般都拒绝不了吧
一般…?
哎呀, 总之
你看到的那通电话是我打的啦
在那之后她很热情地说了山名的事
说想要安排我见她, 当成惊喜什么的
在我心中
那段感情明明早就是过去式了
可是山名同学说
她到现在还是忘不了关家同学
既然这样…
我怎么可能去见她啊
我因为想和其他女生玩而甩了她
玩到最后才说"果然还是你比较好"
事到如今也太不要脸了吧
我伤害了山名
伤害了愿意喜欢俗气的我
那唯一的一个女孩子
山名以前很老实的喔
她是桌球社的经理
一头黑发又乖巧…
山名是在跟我分手之后
才变成那个样子的
她父母那时候正因为离婚的事而争执不休
然而我别说在一旁支持她了
还因为很过分的理由抛弃了山名
所以你觉得自己没脸见她?
关家同学或许是伤害了山名同学没错
可是…
连同那些伤在内…
不管是受伤的过去
还是犯错伤了她的事
你们应该可以接纳这一切再继续走下去的
要是你们还互相喜欢着彼此
那就更是如此了
我也希望关家同学
能再去见一次山名同学
真伤脑筋
你居然是个恋爱大师啊
咦?
不, 这个…
找到了, 阿加
我们问了谷北同学, 她说你可能在这里
咦? 为什么…
总之你快来!
白河同学跟鬼辣妹…
你在做什么啊
关家同学你也一起来
咦? 啊, 喔…
有什么关系嘛, 我说真的
我都说不要这样了吧
真的啦, 你们真的很可爱耶
不亲一下我们会死的啦
啥? 要死你们自己去死啊
好耶, 被骂"去死"了
走吧, 露娜
嗯…
超强防御网
月爱
龙斗
哇, 真的假的, 男朋友登场?
太帅了吧
走, 走吧
可是…
那就决定由你这个好朋友来亲我们啦
啥? 开什么玩笑
然后…
让开, 那是我女朋友
抱歉
好了, 走吧
学长…?
为什么
抱歉我这么晚才来
太好了, 山名同学
不是, 我根本赢不了嘛
哪有机会啊
为什么那个听经文的家伙跟鬼辣妹会…
恋爱真好呢
好, 我决定了
我要跟谷北同学告白
咦?
我…我喜欢你
请你跟我交往
伊地知
是?
你这种行为叫做"告白恐攻"喔
咦…
我还不太了解伊地知
而且你为什么觉得我会答应你?
伊地知你真的喜欢我吗
为什么? 什么时候开始的?
契机是什么? 喜欢我哪里?
脸吗?
如果是脸
是要我也因为外表喜欢上伊地知吗?
我认为告白是互相喜欢的两个人
为了确认彼此的心意才做的事
不是像这样孤注一掷的事
被甩的一方当然会受伤
但是甩人的一方也是会受伤的喔
因为明知道会伤到眼前的人
还是得拒绝对方
告白不是游戏
不把喜欢的心情直接强推给对方
不也是一种爱吗
对不起喔, 伊地知
小朱明明很可爱
但一直没有男朋友不是吗
所以经常有人向她告白
每次她都会很消沉
说"要是我们再更熟一点"
"说不定就会有什么不同了"
她非常认真看待恋爱还有跟人交往这件事
所以…
希望你能理解
我们是青春的失败者
你能去告白还算好的了
我可是彻底输给会听经文的前中二病帅哥
应该说我根本还没比就先输了
阿加很了不起耶, 真的
咦?
喜欢上某人, 对方也喜欢上自己这种事
真的是奇迹啊
嗯, 的确
阿加没有输
你是我们边缘人的希望之星
不, 我…
我们就这样交往下去好吗
当然是好啊
咦?
阿加?
对不起, 我去找一下月爱
加油啊, 朋友
连我们的份一起变得幸福吧
然后啊, 玛莉莉的班上也…
月爱
也不在这里…
龙斗
月爱
原来龙斗认识关家同学啊
嗯, 我们同一所补习班
我只知道他的长相
因为妮可给我看过他以前的照片
那天我碰巧看到长得很像他的人
就觉得可能是他才去搭话的
想说我不能错过这个机会
原来是这样啊
你以为我在做爸爸活吗
不, 我没那么想
我从小朱那边听说了
她说她误会还跟龙斗说了
嗯
我的名牌包啊
是奶奶给我的
她说这款式比较适合年轻人
不过拜这误会所赐
妮可见到关家同学了
谢谢你, 龙斗
这不是我的功劳
是因为月爱鼓起勇气
向关家同学搭话的关系…
妮可的事让我开始这样想
既然喜欢, 那在一起就好了
嗯…
毕竟人生苦短
明明喜欢却保持距离
太浪费青春了
是啊…
可是…人生虽然看似很短
但其实一定很漫长吧
这是什么意思
因为明年, 后年…往后还有更久以后
我想要一直…和月爱在一起…
因为是和你一起从"零"开始
总觉得就像幻想成真一样
感觉很不真实呢
明天一定也会
持续过着一成不变的日子吧
啊～已经开始忧郁了
就只是一直看着
海面上的月亮今天也进行了时空旅行
啊～已经沉下去了
我不想受伤
可是好难受
我不想继续这样下去
解除诅咒的魔法原来是你的笑容
因为是和你一起从"零"开始
总觉得我可以发自内心地露出笑容
拜托就这样不管明后天都不要改变
我想要听到你真实的心声
我想要了解你喜欢的事物
不用隐瞒也没关系
让我们从"零"变成"一"吧
下集, 恋爱光谱
没经验的我和有经验的你分手的故事
我实在是太明白露娜的心情了
(没经验的我和有经验的你分手的故事)