我和白河同学开始交往了
像我这种边缘人…
我睡过头了…
这…这种时候我该回什么才好
骑脚踏车到车站赶来
快一点的话还赶得上第一堂课, 加油!
超认真的回答哭哭
超认真的回答…
抱歉我只说得出无趣的话…
听好了, 一定要记住加法定理
开花的波斯菊, 波斯菊开花了
波斯菊波斯菊开花了开花了…
tanθ我想不到什么好的口诀
(加油)
你们就自己加油吧
白河同学不要紧吧…
早安
快点坐到位子上
是
露娜你很慢耶
花太多时间化妆了
要继续上课了喔
Love You Love You
Love You Tender!
咦? 总觉得我好奇怪
我从没有过 这样的感觉
每当感受到你的温柔 为什么呢?
我的胸口就会感到难受
相互交叠
逐渐混合
已经无论如何都无法停止了(无法!)
被烟火的光线给照亮的
你的侧脸
LaLaLa
Love You Love You
Love You Tender!
人家正盯着你呢
我讨厌暧昧 待在我身边
(一直一直 待在我身边)
LaLaLa
Love You Love You
Love You Tender!
这就是恋爱吧
是你让我了解这感觉的
(这是你带给我的感觉)
对象是我真的可以吗?
(对象是我真的可以吗?)
我不知所措又无法更进一步 真是的…
忐忑不安又闪闪发光的现在
逐渐染上可爱色彩的世界
Love You Tender!
(没经验的我和有经验的你初次约会的故事)
家, 家里?
你, 你们太大声了啦
既, 既然去了白河同学家
你该不会…
你, 你已经脱处了吗
不, 我没做
虽然她好像有那个意思要做…
那是为什么!
我在各方面都还没准备好…
所以我平常不是说了吗
就算是边缘人身上也该带个保险套啊
这可是绅士应有的素养
我不是说这种准备
是心理…
心理准备?
你是纯情少女吗
明明不受欢迎
为什么不看准这个宝贵的机会下手啊
不是…可, 可是啊
我们才要交往下去
以后还有机会吧
阿加
你真以为你能和白河同学交往吗
咦?
对象可是那个白河月爱喔
学校金字塔体系的顶点喔
听好了
她会答应阿加你的告白
只是一流的嗨咖玩笑
至今一个换一个, 有过各种经验的她
只是一时兴起选中你当她一晚的对象而已
以男友自居
到时候难过的可是阿加你喔
算了啦
就让他再多作梦一下吧, 阿伊
说得也是
原来是这样吗
可是…
啊, 龙斗
那个啊, 我昨天梦到龙斗了喔
是…是喔
至于梦到了什么啊
是龙斗在我的房间里…
边缘人被白河同学搭话, 吓得半死耶
你讲话也太狠了吧
不知道为什么在吃荞麦面, 超好笑的
我, 我作业还没写完…
在那之后白河同学也不时会来找我说话
我是很高兴
可是我很在意旁人的眼光
尤其是…
那个浓妆辣妹
你要跟我说什么?
白, 白河同学
应该…没把我们交往的事情告诉别人吧
咦? 我跟妮可说了耶
啊…浓妆辣…
不对, 是山名同学吗
对
因为我们从一年级开始就是好朋友了
这样啊…
她是因为知道才会那样看我…
不能说吗
龙斗你没跟朋友说吗
不…我有跟两个朋友说
你看吧
只是啊
该说我跟白河同学说话很引人注目吗
意思是要我在学校别跟你说话
不让人知道我们在交往吗
嗯…呃…这个嘛
我是希望可以这样…
我知道了
可是这样我要什么时候才能跟龙斗说话?
咦?
呃…假日?
或是在学校以外的地方?
我是在说什么啊
边缘人想霸占假日的白河同学
还早了一百年吧
意思是要去约会吗
要这样说好像也可以…
不, 那个…
嗯, 好啊
咦?
虽然我礼拜天已经有约了…
不过礼拜六有空
我, 我该怎么办才好
(约会 地点)
礼拜六不就是明天吗
要和白河同学约会
我该安排怎样的行程…
我开始觉得不舒服了
视讯电话?
应该不会拍到什么奇怪的东西吧
喂…喂喂…
哇, 是龙斗耶
家居服也好可爱
怎…怎么了?
是要说明天约会的事啦
不是你主动约我的吗
啊…嗯…对…
我们要去哪里约会?
毕竟是第一次约会…看个电影之类的?
哦? 你喜欢看电影啊?
哪种电影?
不…呃…
其实我大概一年只会去看一次电影
所以根本不熟
龙斗想跟我做些什么?
咦?
你为什么会约我出去约会?
因…因为…我想要更了解白河同学
咦?
白…白河同学你…
假日时会做些什么事?
我? 为什么问我?
因为我也没什么特别想做的事
既然这样, 配合有打算的人比较好吧
你是第一个这样对我说的男朋友耶
我知道了
那明天就陪我去做我想做的事情吧
掰啰
白河同学想做的事情是什么呢
难道是去开房间?
哇, 不得了
这个超可爱的对吧
啊, 嗯
是逛街啊
你看你看
这个真的是太可爱了吧
虽然我是第一次看到白河同学穿便服
不过完全是辣妹
是不管去到哪里都不会丢脸的亮眼辣妹
那女生超可爱的耶
是辣妹杂志模特儿吗
而且白河同学的可爱程度
连在市中心的闹区都很醒目
我…显然很格格不入吧
走吧, 龙斗
那边也有我想逛的店
咦?
超可爱
这根本就必须包色嘛
这个我之前就想要了
接下来去三楼
啊, 可以去逛南口吗
好, 好快
超满足的
我很喜欢逛街
就算只有自己一个人也会去逛
不过龙斗你还好吗
果然会觉得这种约会很无聊吧?
没, 没那回事
你说谎
因为龙斗你完全没在看店里的商品啊
咦! 不是…呃…这个…
总之…我没有觉得无聊
因为我都在看白河同学
咦?
想说原来你喜欢这种衣服啊
看起来好高兴, 真可爱之类的…
对不起, 我很恶心吧
看正在逛街买东西的我…很开心吗?
看到白河同学开心的样子
我…我也觉得很开心…那个…
你在说什么啦
这样感觉很不好意思耶
龙斗你果然很不一样耶
怎么办, 我好喜欢白河同学
虽然我一直都很欣赏她
可是开始交往后
我就越来越喜欢她了
啊, 抱歉
是妮可打来的
辛苦啦
嗯, 我和龙斗在约会
什么, 我就说没问题了
这…
我就叫你别跟那种家伙在一起了
应该是在说这种话吧…
是没错…
是说啊! 之前…
白河同学果然不可能会喜欢上我吧
我也买了妮可的份
我们一起戴吧
而我的不安成真了
(早安)
讯息没有显示已读
自从我们开始交往后
这还是白河同学第一次没读讯息
虽然我礼拜天已经有约了
有约是什么约?
让总是手机不离身
马上就会回讯息的白河同学
整整四个小时没办法回讯息的约
你跟边缘人玩够啦?
今天我可要好好独占你
- OK, 做得好
- 只有KEN不会背叛我
每天都会上传新的影片
也会开直播
KEN! KEN! KEN!
阿加, 你昨天很猛耶
真是KEN粉的表率
还好啦
哦, 你是足球社的啊
下次来看我练习啦
我不太懂足球的规则
不知道也没关系啦
结果
白河同学直到昨天过傍晚后
才看了我的讯息
别在意
边缘人的人生就是这么一回事
嗯…
我回来了
你现在能来车站一下吗?
来了
是要…跟我提分手吧
(没问题)
没事的
现在还来得及抽身
我在车站前的公园等你喔
变回喜欢上白河同学前的我
不过既然这样, 早知道那天就跟她做了
呃, 不是这样啦
好好说出口吧
告诉她虽然时间不长, 但我很开心
很谢谢她
不管了, 要死就死个痛快
谢谢你过来
白河同学! 虽然时间不长…
锵锵!
你看, 是大叔兔的手机壳
超可爱的对吧?
要买到这个超辛苦的
这是限量商品, 一人只能买一个
这样啊, 幸好你买到了
为什么她要特地跟我说这件事
然后然后
Surprise!
这是龙斗你的份
为什么
是说这不是一人限购一个吗
我拜托妮可跟我一起去排队买的
因为我们两个从早上就一直在玩游戏
开店前手机就没电了
所以到回家前都没办法回你讯息
反正都要买新的了
我想跟龙斗用成对的手机壳
因为我想给龙斗一个惊喜
很想赶快拿给你
在学校也一直坐立难安呢
咦?
龙斗你怎么了
不喜欢手机壳吗
还是不想跟我用成对的东西?
对不起喔
你不喜欢就算了
我…没有自信
像白河同学这么可爱的女生
居然会愿意让我当你男朋友
我真的不敢相信
觉得白河同学一定很快就会甩掉我了
可是…
白河同学却为我准备了这样的惊喜
我真的…
我真的很高兴
谢谢你, 白河同学
龙斗
你居然高兴成这样
太好了
交往一周纪念日惊喜大成功
交往一周纪念日?
对啊
今天是我们开始交往满一周的日子嘛
这么说来的确是
是说只有一周也算纪念日啊
不过我刚刚吓了一跳呢
想说龙斗你是不是不喜欢这个
对不起
我…
以前曾经向女生告白过
咦? 那是怎样? 什么时候的事?
我想听听龙斗的恋爱史
是我国一的时候
对象是坐在我旁边的女生
黑…黑濑同学
我说不定喜欢像加岛同学这样温柔的人
那时候我很兴奋, 以为她也一样喜欢我
黑濑同学
我喜欢你, 请跟我交往
对不起
我只把加岛同学当成好朋友
在那之后我就一直对女生很没自信
哦, 原来发生过这种事啊
不过我得感谢那女孩呢
要是她现在还在跟龙斗交往
龙斗就不会向我告白了吧
国一时的恋情不会持续那么久啦
没这回事
因为我家的爸爸跟妈妈
就是从国一开始交往的啊
他们彼此都是对方的第一任交往对象
高中毕业后就马上结婚了
我也很向往那样的恋情呢
哇, 那辆车真不得了
是GR Supra RZ
而且还是限量100台的Horizon Blue 特仕版
龙斗你很熟耶
那跟普通的车有什么不一样
跑车跟一般的车差很多喔
普通的车
比方说像多功能休旅车那样
重视车内舒适度的车款
越是扩大车内空间车身就越大
会变成难以加速的形状
正面吹来的风全部打在宽阔的车面上
风阻就会变得更强对吧
可是跑车为了可以开得更快
车身会采用能够极力减少风阻的设计
这样一来车身就会比较低, 后座也…
糟糕
边缘人特有的一讲到有兴趣的事
就讲个没完的坏毛病发作啦
抱, 抱歉
我还是第一次看到龙斗说这么多话
真的很抱歉
不会啦
龙斗好厉害喔
这样啊
我想我说不定是辆跑车
咦?
我想像我爸妈他们那样, 所以一路猛冲
想赶快超越大家变成大人
所以累积了许多经验
可是…进展得很不顺利呢
就算跟人交往也很快就会分手
而且老实说
我爸爸妈妈最后也离婚了
我光会模仿大人累积经验
内心却还是个小孩子
而且我不太会思考那些困难的事
衣服超可爱, 圣代好好吃
最后我还是只会想这种事
跑…跑车啊
不是为了急忙赶到目的地而奔驰的车
是为了享受"奔驰"这件事而生的车喔
咦?
白河同学…
平常总是被朋友围绕着
身边也一直有男朋友
尽全力享受着青春
该说你这样的态度比较像是跑车吗
我…我很喜欢跑车喔
跑车…
为了享受"奔驰"而生的车
总觉得听到龙斗你这样说
当跑车好像也不错呢
好
我要活在当下
为了活着而活
跟之前一样
嗯
龙斗, 我们比赛谁先跑到车站吧
预备, 开始
等一下
虽然我还追不上白河同学的脚步
不过
我想更进一步地认识白河同学
- 等一下啦, 白河同学
- 龙斗你快点啦
谢谢你, 妮可
惊喜很成功喔
是喔
不过啊
你如果觉得跟他合不来
也不用勉强自己去努力啦
虽然你很体贴, 八成不会主动说出口
嗯…
我还不太清楚
不过和龙斗在一起总觉得很舒服呢
该说我可以做我自己吗
总之我想继续和他交往下去喔
我还不信任那家伙就是了
好了, 大家回到位子上坐好
今天开始有位新同学要加入这个班级
我只把加岛同学当成好朋友
我是黑濑海爱
黑濑同学
因为是和你一起从"零"开始
总觉得就像幻想成真一样
感觉很不真实呢
明天一定也会
持续过着一成不变的日子吧
啊～已经开始忧郁了
就只是一直看着
海面上的月亮今天也进行了时空旅行
啊～已经沉下去了
我不想受伤
可是好难受
我不想继续这样下去
解除诅咒的魔法原来是你的笑容
因为是和你一起从"零"开始
总觉得我可以发自内心地露出笑容
拜托就这样不管明后天都不要改变
我想要听到你真实的心声
我想要了解你喜欢的事物
不用隐瞒也没关系
让我们从"零"变成"一"吧
下集, 恋爱光谱
没经验的我为有经验的你准备惊喜的故事
你要是搞砸了露娜的生日
我可是会暴怒的喔
(没经验的我为有经验的你准备惊喜的故事)