我就是白河同学的…
男朋友!
啥?
他在说什么啊
这怎么可能
人家说了那种话喔
是真的喔
咦?
这太扯了吧
居然跟加岛那种人交往
白河同学人根本超好的嘛
白河同学果然是天使
可恶, 我要再告白一次
也就是说
她要男朋友包养她的传闻是假的吧
嗯嗯
喂, 阿加
黑濑同学
你不要过来
散布白河同学传闻的人
是黑濑同学对吧
是的话又怎样
你愿意告诉我吗
你为什么要做那种事
因为我想当第一
我…不想再被那女人夺走任何东西了
咦?
白河月爱是…
我的双胞胎姊姊
咦?
Love You Love You
Love You Tender!
咦? 总觉得我好奇怪
我从没有过 这样的感觉
每当感受到你的温柔 为什么呢?
我的胸口就会感到难受
相互交叠
逐渐混合
已经无论如何都无法停止了(无法!)
被烟火的光线给照亮的
你的侧脸
LaLaLa
Love You Love You
Love You Tender!
人家正盯着你呢
我讨厌暧昧 待在我身边
(一直一直 待在我身边)
LaLaLa
Love You Love You
Love You Tender!
这就是恋爱吧
是你让我了解这感觉的
(这是你带给我的感觉)
对象是我真的可以吗?
(对象是我真的可以吗?)
我不知所措又无法更进一步 真是的…
忐忑不安又闪闪发光的现在
逐渐染上可爱色彩的世界
Love You Tender!
双, 双胞胎?
这不是真的吧
(没经验的你对有经验的你心生嫉妒的故事)
我们不像对吧
因为我们是异卵双胞胎
可是…姓氏…
我们小五时父母离婚
我改从母姓
妈妈后来虽然再婚了
但上个月又离婚
所以回到外公家去了
你真的是白河同学的妹妹啊
如果不是那该有多好啊
咦?
月爱从以前就很会撒娇
受到家里所有人的宠爱
可是我个性内向
又不太会表达自己的心情
只有我离开家
只有我改了名字
只有我要转学
吃亏的全都是我
那时候我就知道了
如果不是像月爱那种受人喜爱的女孩子
就得不到幸福
在那之后我就拚命地改变自己
为了成为人人都喜欢的女孩子给她好看
可是…
那女人还是跟以前一样是第一
最受班上…
最受学校的大家喜爱
所以你才会散布不利于白河同学的传闻
你很看不起我吧
黑濑同学的做法错了
可是…我可以体会黑濑同学的心情
加岛同学你懂什么啊
我的确不太清楚你父母的想法
可是我觉得黑濑同学…
跟我很像
我也不太擅长表达自己的心情
却又很在意旁人会怎么看我
马上就会担心自己是不是被讨厌了
我觉得我们在这种地方有点像
看着白河同学就会觉得她和我差太多了
有很多令我惊讶的地方
她总是不管对谁都很诚实
态度自然又率直
实在太耀眼了
可是啊
像我或黑濑同学
如果硬是想变成白河同学那样
我觉得也只会感到痛苦而已
这我早就知道了
黑濑同学一定也会遇到的
等黑濑同学哪天遇到了真心喜欢的对象
再努力成为会让那个人喜欢上的女孩子
就好了吧
黑濑同学?
什, 什么啊
你说这话是想要安慰我吗?
你…你没事吧
让我一个人静一静
我知道了
糟透了
龙斗
白河同学
你啊
还挺行的嘛
那我还得去打工, 先走了
嗯
辛苦了
这样好吗? 龙斗
你跟我在交往的事
你本来不是那么不想让大家知道的吗
虽然是这样
可是我更讨厌白河同学遭到大家的误解
你是为了我…
咦? 我是怎么了
因为我很笨
所以我以为自己没那么在意那些传闻的
白河同学
这样啊
龙斗和海爱也听到了那些传闻啊
到底是谁散布的呢
关于这件事…
你从海爱那里听说我们的事了吧
嗯…刚刚听她说了
对不起喔
我应该要事先告诉你的
可是错过了说的时机
我们虽然因为许多复杂的事闹得有点僵
可是啊
她是个好女孩喔, 超好的
喂, 龙斗没相信我的那些传闻吗
咦…嗯
可是龙斗也不知道吧
我跟你交往前是怎样的人
是这样没错
可是…
我喜欢的是现在的白河同学
而且…
只要看到现在的白河同学就知道了
你以前也不可能会做那样的事
龙斗…
所以这跟过去…
没有关系
毕竟过去已经过去了
过去已经过去了…
嗯
真的是这样呢
我也不会在意的
不管是过去还是传闻
谢谢你, 龙斗
不过海爱为什么会转学到我们学校来呢
怎么办
我居然会有这种感觉
不行…我绝对…
绝对不能喜欢上他
要是喜欢上加岛同学
我又不能成为第一了
公开宣布我们在交往的隔天
老实说
我一点都不想去学校
我一定会被人指着嘲笑
或是被骂说
像你这种人要跟白河同学交往
再等个五亿年吧
早安
咦, 早早早…早安
意外地普通…
也是啦
谁跟谁在交往这种事
只有一瞬间会造成话题
嗨咖们有兴趣的话题是无限的
早安, 龙斗
早, 早安, 白河同学
你看嘛, 因为之前龙斗不是说了吗
说"我想喜欢上白河同学喜欢的东西"
那让我觉得很高兴
所以我也想喜欢上龙斗喜欢的东西
白河同学
惹人怜爱的感觉涌上心头啊
你假日都在做什么
不, 不是什么值得跟人说的事
是在做什么不能跟人说的事吗
不, 不是啦
我知道了, 是色色的事
不是啦
那个…
就是看看游戏实况影片之类的
实况影片?
那是什么
我喜欢的是一个叫KEN的实况主
KEN厉害的是他很多游戏都玩得很好
原本明明是射击游戏选手
却连建筑游戏或人狼游戏都玩得很好
而且不会仰赖游戏理论或常见的攻略方法
当然他还是有遵守系统上的规定啦
我这个家伙真的是!
我也想看看实况影片耶
咦…好
- 像这样…
- 在里面, 在里面, 不是那边
这里这里
这个叫KEN的人是边讲话边玩吗
往右边, 我先稍微看一下再往右
对, 右边, 没问题, 好…
好…好近
这个游戏好像很好玩耶
要是白河同学比之前更喜欢我了
那我想和白河同学…
原来如此
也就是说你想和白河同学接吻
可是不知道该怎么办才好是吧
是说这件事
你为什么会跑来找我们商量啊
咦
可恶可恶
为什么只有阿加
你赶快爆炸啦
虽然我很想这样说
不过看在友情的份上
我们就让阿加变成男人吧
你们…谢谢你们
靠着我们每天玩游戏锻炼出的头脑
像接吻的方法这种小事…
(羡慕死)
喂!
阿伊! 阿仁!
你们振作点啊!
那不是肯定想不出来的吗
我都要血尿了啦
这根本是要我们穿白甲拿冠军啊
对…对不起, 说得也是
突然要接吻这种事…
对了
就算没办法接吻
但要是可以牵手的话…
上野公园?
嗯
可以的话
我想说下次去那里约会怎么样
我去
我小学后就没去过上野公园了
超怀念的耶
居然能跟龙斗一起去, 总觉得嗨起来了
那, 那我们这周末去吧
好
好, 突破第一关
其实这是我和阿伊阿仁三个人
绞尽脑汁所想出的
"想跟白河同学牵手作战"
若无其事地邀她去搭小船
打算要上船的白河同学…
太完美了
那么这个问题
加岛同学
咦?
糟糕, 我根本没在听
第32页的问题2
啊…是拟态词
嗯, 答对了
谢谢你
加岛同学
你…可以不要讨厌我吗
没事的
我不讨厌你喔
咦…我说了什么失礼的话吗
这里可以搭小船啊
白河同学, 我们来都来了
那个啊, 龙斗
嗯?
我超犹豫要不要拿出来的
可是…我还是很想给你吃
咦?
所以说
这个!
我做了便当来!
咦…
咦!
不会吧
整个都歪到一边了
完全不要紧啦
那我不客气了
好好吃
真的吗
太好了
嗯?
是山名同学传来的
(你有吃光便当吗? 要是敢剩我一定揍你)
真像妮可会说的话
是说啊
我今天早上要做便当
还拜托她狂CALL我叫我起来呢
和白河同学约会好开心
真的好开心
可是…
怎么了
没事, 真的很好吃呢
搭小船好像很舒服耶
要搭看看吗
嗯
麻烦了
请搭
我先上去啰
小心脚下…
就是现在
龙斗你也赶快上来嘛
感觉很舒服耶, 龙斗
嗯…
冷静点
下船的时候还有一次机会
搭小船很开心呢
嗯
接下来要做什么
这个嘛
要回去了吗
不…
因为喜欢所以想碰她
但也正因为喜欢, 所以不想伤害她
要是发现我别有居心
白河同学一定会不顾自己的感受
什么都容许我去做的
可是那样不行
那样我就变得跟她的前男友们一样了
喂, 龙斗
你有什么想说的话就说吧
咦?
我知道这种情况
因为大家都是在普通的约会时
忽然变成这样然后开口的
咦?
老实说我是不想分手…
等, 等一下
你在说什么
咦? 你不是想提分手吗
根本不是啦
因为你很苦恼的样子
我完全没打算要和白河同学分手喔
真的吗
我刚刚在想的是…那个…
我想再搭一次小船
咦? 你这么喜欢搭船吗
真拿你没办法
我们再去搭一次吧
好, 那这次搭别的吧
我决定了, 改变作战计划
不要再等待机会了
鼓起勇气, 由我主动出击
咦?
你不嫌弃的话可以握住我的手
谢谢你
搭这种小船果然是对的
因为我和龙斗牵到手了
咦?
那个啊
其实我最近一直想说
我好想跟龙斗牵手喔
虽然我有试着比平常更靠近龙斗
你没发现吗
我, 我也…
一直很想和白河同学牵手
真的吗
真的
这样啊
白河同学
有机可乘
我们…在想着一样的事呢
我想更贴近龙斗
想要喜欢上龙斗
想跟龙斗…
变成真正喜欢彼此的情侣
来
谢谢
白河同学
再这样牵着手一下吧
好吗
嗯
是说啊
你那个"白河同学"的称呼
也差不多可以改掉了吧
咦?
我的名字叫月爱耶
要我直呼女生的名字, 还不加同学
我还没做好心理准备面对这种初体验啊
那, 月…月月月…
月月月月…
对不起
没关系
我会等到你能自然叫出来的
嗯
龙斗你手很冰耶
对不起
因为我很紧张
没关系
我来温暖你的手
总觉得很不好意思耶
要是一开始就做过
就不会觉得这么不好意思了吧
不管是牵手还是接吻
全都是些让人害羞的事
每次感觉到龙斗在我身边
就觉得自己好像越来越喜欢你了
白河同学就在我身边
我绝对不会放开这只手
我不讨厌你喔
这份心情
我该怎么办才好
等黑濑同学哪天遇到了真心喜欢的对象
再努力成为会让那个人喜欢上的女孩子
就好了吧
加岛同学会喜欢的女孩子
加岛同学会喜欢的…
对了
我只要变成月爱就好了
我只要抢走他就好
你好好期待着吧, 月爱
因为是和你一起从"零"开始
总觉得就像幻想成真一样
感觉很不真实呢
明天一定也会
持续过着一成不变的日子吧
啊～已经开始忧郁了
就只是一直看着
海面上的月亮今天也进行了时空旅行
啊～已经沉下去了
我不想受伤
可是好难受
我不想继续这样下去
解除诅咒的魔法原来是你的笑容
因为是和你一起从"零"开始
总觉得我可以发自内心地露出笑容
拜托就这样不管明后天都不要改变
我想要听到你真实的心声
我想要了解你喜欢的事物
不用隐瞒也没关系
让我们从"零"变成"一"吧
下集, 恋爱光谱
没经验的我和有经验的你一起过夜的故事
一起过夜?
咦?
这不太好吧
(没经验的我和有经验的你一起过夜的故事)