这什么啊
我跟这东西完全是初次见面耶
你哪里不懂?
首先, 你懂这段的意思吗
呃…
"打电话给莉依"?
喔…
比我想像的更严重啊
"tell a lie"是"说谎"
那"the last man"呢?
"最后的男人"?
没错
所以直译就是
"他是最后一个说谎的人"
这是什么意思?
意思是即使世界上的人全都会说谎
他也会是最后一个
原来如此?
也就是说只要翻成他是个诚实的人就行了
那就是在说龙斗吧
咦?
就算世界上所有男人都会劈腿
我想龙斗也会是最后一个劈腿的
我相信你
白河同学
那我们看下一题吧
Love You Love You
Love You Tender!
咦? 总觉得我好奇怪
我从没有过 这样的感觉
每当感受到你的温柔 为什么呢?
我的胸口就会感到难受
相互交叠
逐渐混合
已经无论如何都无法停止了(无法!)
被烟火的光线给照亮的
你的侧脸
LaLaLa
Love You Love You
Love You Tender!
人家正盯着你呢
我讨厌暧昧 待在我身边
(一直一直 待在我身边)
LaLaLa
Love You Love You
Love You Tender!
这就是恋爱吧
是你让我了解这感觉的
(这是你带给我的感觉)
对象是我真的可以吗?
(对象是我真的可以吗?)
我不知所措又无法更进一步 真是的…
忐忑不安又闪闪发光的现在
逐渐染上可爱色彩的世界
Love You Tender!
(没经验的我和有经验的你一起过夜的故事)
喂喂
你记得这个礼拜六是什么日子吗
咦?
一个月
是我们开始交往一个月的纪念日喔
啊!
为了纪念一个月, 要不要去海边?
咦? 海边…
你怎么了? 龙斗
突然发起呆来
没, 没啦
没事
嗯…好啊
太好了
我好期待喔
你看
喔喔?
很厉害吧
这都是龙斗的功劳喔, 谢谢你
不, 这也没什么大不了的…
这样就能尽情享受大海了
那龙斗你考几分啊
让我看嘛
啊, 喔…
好厉害
龙斗你是神吧
不不不, 没那回事
根本就是神中之神
怎么样啊
我这次也考得不错
喔, 阿仁你也是吗
这下就能放心享受夏天啦
我们也要在这个夏天成为现充
加岛同学
黑濑同学
那个…
可以请你教我念书吗
咦?
加岛同学的英文很好吧?
我还不适应这所学校
要是加岛同学愿意教我
我会很高兴的
那个…
我已经跟白河同学约好要教她英文了
是喔
那放暑假之后呢
这个嘛…
我数学也不好
如果作业有不懂的地方可以问你的话…
数学的话阿伊他…
伊地知同学比我擅长
要我介绍他给你吗
不用了
那…可以至少把ID告诉我吗
咦? 阿伊的?
不是, 是加岛同学的
我不会主动联络你的喔
嗯
(海爱 新讯息)
你23号有空吗
可以的话, 我想请你教我念书
那天有暑期辅导
不太方便
(那你什么时候有空)
龙斗, 早安
早, 早安
大海
猜猜我是谁
是白河同学?
答对了
你看! 怎么样?
有这种女神身材的美少女竟是我的女朋友
不行
实在太过刺激了
咦? 怎么了吗?
有哪里怪怪的吗
没有
呃, 那个…
咦? 什么什么?
你看你看
可以跟比基尼女孩在海边约会很开心吧
白河同学
龙斗你脸都红了
好了, 我们走吧
不快点夏天就要结束啰
喂, 龙斗
你可以帮我涂防晒油吗
她, 她说什么
背后我擦不到
可以吗
嗯…
那, 那我要涂了喔
好, 拜托你了
好温暖
泳衣底下也要涂
你可以拉开我泳衣的带子没关系
嗯, 我知道了
怎么了
龙斗碰我的方式感觉好痒喔
对不起
我, 我该怎么办才好
13乘1等于13
13乘2等于26
13乘3等于39
谢谢你, 龙斗
不, 我才该道谢
真的非常感谢你
咦? 谢什么?
不, 没事
我光是涂防晒油就快虚脱了
我好尊敬世上那些能若无其事地
来海边约会的男朋友们
你们的人生到底是第几轮了啊
龙斗
赶快去海里吧
过来过来
我现在就去
来, 拿去吧
还好今天天气很好
是啊, 虽然听说有台风突然接近
或许是因为我平常做了很多好事吧
龙斗你要感谢我喔
谢谢你
白河同学, 那个啊…
嗯?
那件泳…泳衣
很适合你
你现在才说这个?
太狡猾了吧
咦? 哪里狡猾?
我根本没想到你会说这种话嘛
真是的
不过谢谢你
我也很喜欢这件泳衣
因为我试了大概30套吧
最后就连妮可都…
你为什么一直无法决定啊
有点不耐烦了
不过我跟妮可说我要跟龙斗去海边之后
她就来我家帮我做了指甲喔
你看你看
她帮我做了跟泳衣一样的图案
根本是神嘛
超可爱的对吧
嗯, 很厉害呢
啊…
(由于台风影响, 列车将暂停行驶)
了解, 我会再打电话联络
你爸爸那边没问题了吗
嗯
我跟他说我跟朋友在一起不用担心
龙斗你那边呢
嗯, 我也讲好了
两人一晚六千元
那就这样…
两位只要一间房吧?
如果要两间房, 费用是一人五千
呃…
我可以喔
那, 那就给我们一间房
房间比我想得还好耶
白, 白河同学
你要不要先去洗澡
你不会冷吗
咦? 那龙斗你呢
总之我会先换掉衣服, 没问题的
那我就接受你的好意了
问题可大了啊
这什么发展
事情怎么会变成这样
和白河同学在同一间房里过夜
我可以喔
她说"可以"是哪种"可以"
单纯是针对两人住同一间房的事
还是…还是…
包含了"在那之后"的事
我搞不懂啊
让你久等了
龙斗?
啊, 白河同学
没啦, 我只是在练腹肌而已
真意外, 你有在做这种锻炼啊
让我摸摸你的肚子
咦? 不…
啊…对不起
龙斗你也去洗吧
好像是叫岩浴池? 很舒服喔
嗯…说得也是
怎样? 这次是怎样?
那个"对不起"到底是…
是因为我看起来不想被她碰的样子吗
还是"我今天没打算要做"
"害你误会, 真对不起"
气象说明天早上会放晴, 太好了
来, 龙斗
谢, 谢谢
怎么了? 龙斗
是说不要盯着我看啦, 我没化妆
咦…
这么看来
她这样感觉有一点点像黑濑同学
啊, 我没回她早上传来的讯息
我, 我没化妆的脸有这么糟吗
不要一直看啦
啊, 不会啊
没有差很多喔, 不过…
不过?
看起来有点稚气
很可爱
总觉得很害羞耶
你还是不要看啦
那我关灯啰
嗯
睡不着
喂, 龙斗
嗯?
没关系吗?
你这样睡得着吗?
什, 什么?
要做吗
这样好吗? 白河同学你呢?
你还没有那种主动想做的感觉吧
嗯…可是让龙斗忍耐也不好
可是这样只是换白河同学忍耐而已吧
与其说我忍耐
不如说因为我喜欢龙斗
所以我其实也不排斥做这件事
好耶
只是啊
在和龙斗交往之前
我没怎么想主动碰男朋友过
可是之前一起搭小船的时候
是我有生以来第一次
主动有想要接吻的念头
跟一个月前相比
我绝对有变得更喜欢龙斗
白河同学
想到之后我会越来越喜欢龙斗
变得更想要触碰龙斗
如果在我真的想做到最后的时候才做
那应该会是我有生以来
第一次身心都感到很舒服吧
所以我很期待
我知道了
那今天就先睡觉吧
咦…这样好吗
可以喔
等到白河同学有那种感觉的时候再说
龙斗…你为什么这么温柔
咦? 那是因为…
我喜欢白河同学
喂, 龙斗
我可以说个任性的要求吗
嗯? 可以啊
你可以抱紧我吗
咦?
不行吗
不, 不是…
来吧
嗯
这是我第一次抱紧她
可以闻到白河同学的香味
龙斗好温暖
让人好安心
嗯
两个月纪念日的时候
我们应该也能像这样在一起吧
我是不希望又遭到台风波及啦
那倒是
为什么不是我
为什么…
我要怎样才能变成月爱
那第二个月也请多指教啰, 龙斗
好, 请多指教
结果我昨晚整晚都没睡
早点回去睡觉吧
嗯? 这不是加岛龙斗吗
山, 山名同学
你进来一下
总之你吃吧, 我请你
咦?
你吃就是了
我开动了
你跟露娜状况如何
我, 我们处得还不错
露娜她啊
外表虽然那样, 但意外的黏人不是吗
她每晚都一定会传讯息给你吧
啊, 对
你应该不排斥吧
嗯, 她有在想我的事, 我觉得很高兴
那不就是所谓的交往吗
可是露娜的前男友们都是些人渣
都说这样很黏人, 很烦
装出一副受害者的样子
虽然大家都把黏人说得很不好
可是如果自己将心思放在某人身上
对方也会把同等程度的心思放在你身上
天秤两边的重量刚好的话
就不会有哪一方感到沉重了
所谓发展顺利的关系就是这么回事吧
这就是所谓的相思相爱
你懂吗
嗯…
你说了很潇洒的话耶
因为我同时也是诗人啊
是说
露娜有"两个月的高墙"这个迷思
两个月的高墙?
她有好几个前男友
不是在满两个月前就发现对方劈腿
就是一过两个月就逐渐冷淡然后分手
这样啊
就算相信你
我想露娜现在应该也还是很不安
你绝对不会做出会让露娜不安的事
你可以这么向我保证吗
嗯, 我保证
我不会做会让白河同学感到不安的事
这样啊
那我就放心了
两个月纪念日的时候
我们应该也能像这样在一起吧
原来白河同学很不安
我不会让她有那种感觉的
(海爱 LIME通话)
喂喂?
啊, 喂, 是龙斗吗
是我啦, 月爱
白河同学?
为什么…
你吓到啦
我现在在妈妈家
碰到海爱, 久违地聊了很多
咦?
我手机没电了, 所以借了海爱的手机
是…这样啊
然后啊, 龙斗
我有点事想跟龙斗说
就我们两个人…
等下在学校碰面
等下在学校?
对不起, 我今天不太行
太困了
拜托你, 真的不行吗
我, 我知道了
来我家玩游戏吧
喔, 那得带洋芋片跟果汁去
白河同学?
龙斗, 过来这边
喂, 龙斗
我想跟龙斗做
咦?
才过了一天
她就有了这样的心境变化吗?
不, 可是要在这种地方?
真的假的
那不是很好吗
嗯
龙斗是我的the last man
因为是和你一起从"零"开始
总觉得就像幻想成真一样
感觉很不真实呢
明天一定也会
持续过着一成不变的日子吧
啊～已经开始忧郁了
就只是一直看着
海面上的月亮今天也进行了时空旅行
啊～已经沉下去了
我不想受伤
可是好难受
我不想继续这样下去
解除诅咒的魔法原来是你的笑容
因为是和你一起从"零"开始
总觉得我可以发自内心地露出笑容
拜托就这样不管明后天都不要改变
我想要听到你真实的心声
我想要了解你喜欢的事物
不用隐瞒也没关系
让我们从"零"变成"一"吧
下集, 恋爱光谱
有经验的你和有经验的某人劈腿的故事?
加岛龙斗
你违背了跟我说好的约定是吧
(有经验的你和有经验的某人劈腿的故事)