喂, 龙斗
我想跟龙斗做
可以吗?
嗯
白河同学
龙斗好温暖
让人好安心
不对
你怎么了
你不是白河同学
你是…
黑濑…同学…
Love You Love You
Love You Tender!
咦? 总觉得我好奇怪
我从没有过 这样的感觉
每当感受到你的温柔 为什么呢?
我的胸口就会感到难受
相互交叠
逐渐混合
已经无论如何都无法停止了(无法!)
被烟火的光线给照亮的
你的侧脸
LaLaLa
Love You Love You
Love You Tender!
人家正盯着你呢
我讨厌暧昧 待在我身边
(一直一直 待在我身边)
LaLaLa
Love You Love You
Love You Tender!
这就是恋爱吧
是你让我了解这感觉的
(这是你带给我的感觉)
对象是我真的可以吗?
(对象是我真的可以吗?)
我不知所措又无法更进一步 真是的…
忐忑不安又闪闪发光的现在
逐渐染上可爱色彩的世界
Love You Tender!
(有经验的你和有经验的某人劈腿的故事?)
黑濑同学…为什么会…
我手机没电了, 所以借了海爱的手机
难道连那通电话都是你打的
没错
我和月爱长得不像, 但是声音很像
尤其是在电话里
就算是这样, 这又是为什么
我说过了吧
我想和加岛同学做
加岛同学希望的话
我可以继续装成月爱
所以…做吧
你, 你在说什么啊
这样太奇怪了
如果是我…
如果是我就能把第一次献给加岛同学了
和她不一样
拜托你
跟我做吧
我不会跟别人说
也不会跟月爱说的
你不跟我交往也没关系
相对的
现在就选我吧
不行
我办不到
为什么
你问我为什么…
我希望白河同学能一直面带笑容
所以我不想做背叛白河同学的事
而且做这种事…
加岛同学
黑濑同学也太可怜了
有人在里面吗
黑濑同学
我可以跟你确认一件事吗
你会找我来, 是为了报复白河同学吗
你为了做这种事…
不对
不是这样的
你彻底误会了呢
那是为什么
我喜欢你
咦…
因为我喜欢你
我只是…
想跟加岛同学做而已
咦咦!
我喜欢你…
从我散布月爱的谣言
你骂了我的那个时候开始
为, 为什么…
为什么呢
因为你是第一个吧
像那样老实又率直地面对我的男生
加岛同学你是第一个
刚才也是
不仅是为了月爱
加岛同学也是为了我好才拒绝我的
那是…
老实说我一直都很难受
就算做了那种事
我也不会成为月爱
无法成为加岛同学心中的第一
黑濑同学
可是我没办法压抑自己的心情
明知道不行, 不可以
我却还是越来越喜欢加岛同学
我好痛苦
完全不知道该怎么办才好
这是第一次
这是我第一次喜欢上别人
可是我被甩了呢
黑濑同学
那时候的加岛同学也是这种心情吧
我都不知道被甩居然会这么难受
对不起, 加岛同学
真的很对不起
黑濑同…
不行
这种不上不下的温柔
反而会伤到黑濑同学
拜托你, 我不会哭很久的
只要一下…
只要现在就好…让我这样…
黑濑同学…
后来什么都没说就回去了
她不要紧吧
你绝对不会做出会让露娜不安的事
你可以这么向我保证吗
不不不
就干脆地让黑濑同学的事情就此结束吧
包含国中时我被拒绝的事
今天一定要老实地说清楚
- 真的假的
是那家伙吗
真假
不会吧
阿加
你在搞什么啊
咦?
传闻闹得超大的喔
听说你跟黑濑同学有一腿, 是真的吗
啥?
这个啦, 这个
昨天晚上传开的
黑濑同学…
不是我做的
嗯
昨天被凄惨地甩掉还散布这种谣言
我才不会做那么空虚的事
我也是有尊严的
抱歉
我才要抱歉, 把你耍得团团转
我会好好否定那些谣言
也不会再跟你联络了, 你也封锁我吧
我知道了
我们回教室吧
喂, 加岛同学
要是以前加岛同学告白时我答应了你
那现在在加岛同学身边的就会是我了吧
黑濑同学
我说笑的
去想这种事也没有意义
我们走吧
龙斗
刚刚那些话是真的吗
你以前告白后甩了你的女生是…
对不起…那是…
你为什么要道歉
你做了得向我道歉的事情吗
等等…别逃啊
龙斗
不, 不是…那是…
我不想听
为什么? 龙斗…
讨厌, 我受不了了
白河同学
差劲透了
你这个渣男
所以说
在暑假期间大家也不能过于放纵
要符合本校学生应有的表现…
为什么事情会变成这样呢
我一直在想这个问题
(是否封锁龙斗)
我该在哪里做些什么
才不会让白河同学流泪呢
喂喂, 我们放学路上绕去那里一下吧
好啊
结果直到结业典礼结束
白河同学都没有回来
所以说
这段文字的日文翻译是…
(短期集中 两周课程 高二英文A)
电子通讯绝对无法像
面对面沟通那样
能勇敢且诚实…
灰色的暑假开始了
我想跟白河同学道歉
这两周每天都试着和她联络
可是不管我传了多少讯息
却连个已读都没有
我不知该如何是好
也去了她家前面好几次
可是没用的我无法踏出那一步
这里是重点
我装作没事, 靠念书来逃避
烂透了
闪耀的太阳
雪白的浪花
对小孩子和家庭
以及我们这些边缘人都很友善的海滩
千叶的海边最赞啦
所以…我们要干嘛…
不好, KEN上传影片了
对不起
要打过去啰
喂, 我们…
是不是失去了来海边的意义啊
是啊
我肚子饿了
要吃炒面吗
明明是千叶的海边…
叛徒!
这里对我们居然不友善吗
好, 这时候就战略性撤退, 换间店吧
我记得那边有间比较老旧的…
喂, 那个不是…
听好了…
今天都最后一天了
我却完全没听进去
补习班的钱都浪费掉了吧
(喂, 你女朋友在跟人劈腿喔!)
这里很重要喔
要好好记清楚
我真笨
白河同学总是会原谅我
总是会优先考虑到我的心情
所以这次我也仗着她的好意
心里总觉得没那么担心
我明明让白河同学露出了那种表情
我真是烂透了
(白河同学人在一间)
(叫LUNA MARINE的海滩商店)
LUNA MARINE
妈妈, 我找到游泳圈了
那我要拍啰
来, 金楚糕
那是怎样
这里是千叶耶
没差啦没差
反正听起来也挺嗨的嘛
好, 再拍一张吧
白河同学…
真生你也来拍嘛
拍照?
来嘛来嘛
很麻烦耶
你真的很喜欢真生耶
因为我们偶尔才能碰面嘛
真是的
我还有工作要忙, 只能拍一张喔
欢迎光临
这位客人, 你这才要下水玩吗
呃, 不是
- 咦?
- 啥?
龙斗…
白河同学
我有件事无论如何都想告诉白河同学
对不起, 虽然事到如今可能已经太迟了
你该不会就是月爱说的男朋友吧
这样啊, 这样啊
你搭电车来的?
这里很远吧
那个…
啊, 抱歉
我们是初次见面吧
你好, 我是月爱的叔叔
我侄女好像受你照顾了
咦? 叔叔?
所以呢
啊…
我不知道你是听谁说的
不过你还真有脸过来啊
妮可…
根据你的回答
这次我有可能会用这个揍你喔?
哎呀哎呀
男朋友也是在这大热天里
特地跑到这里来了嘛
妮可妹妹, 你不是说等下还要打工
时间上来得及吗?
啊, 糟了
快去吧, 妮可
咦? 可是…
我不要紧的
没错没错
要是他把我可爱的侄女弄哭了
我会负责教训他的
那晚上打给我吧
嗯
那两位慢慢谈吧
国一时甩掉我的女生
就是黑濑同学
抱歉, 我一直说不出口
我其实没打算要瞒着你的, 可是…
我在干什么啊
都到现在了还在说这种话
从海边回家的那天晚上
黑濑同学向我告白了
我明白地拒绝她了
说我已经有白河同学了
然后黑濑同学就哭了
我想那张照片就是在那个时候被拍到的
我不会辩解的
因为这次的事情我伤害了白河同学
让你感到不安了
真的很对不起
不…
我才该道歉
我明明知道龙斗和以前那些人不一样
这件事情谁都没有错
因为…
我比谁都能理解海爱喜欢上龙斗的心情
虽然她看起来很坚强
但实际上非常地纤细又纯真
既然她向龙斗告白了
那我想她应该是真心的
你是陪在哭泣的海爱身边对吧
嗯
现在想想我的行为太轻率了
会遭人误解也是当然的
不
龙斗只是像你对待我那样
温柔地对待海爱而已
你没有抛下正在哭泣的她一个人不管
我身为姊姊很高兴喔
谢谢你, 龙斗
真是青春啊
咦? 那我一直没能联络上你是因为…
嗯, 我的手机掉下时摔坏了
我没修就来了这里
结果附近根本没店家可修
昨天跑去隔壁镇上才总算送修了
你不是在生我的气吗
对不起
其实啊, 我是不敢确认
因为跟龙斗交往后我真的很幸福
不想去思考遭你背叛时的情况
一想到暴露出来的心会受到多少伤害
我就不敢去确认
可是我觉得这样不行
不管发生什么事我都想继续和龙斗交往
既然这样, 我就得好好面对现实才行
所以才把手机拿去送修了
可是…
在手机修好之前
龙斗就来找我了
白河同学
不过你怎么会知道我在这里?
那是因为…
我们的夏天呢
是啊
哎呀哎呀, 辛苦你远道而来
初, 初次见面
我是和白河…月爱同学在交往的加岛龙斗
小月受你照顾了呢
虽然这地方什么都没有, 但你好好玩吧
啊, 是, 谢谢
纱代奶奶, 洗澡水烧好了吗
烧好了喔
那么就让客人先洗吧
咦?
你今天会住下来吧
不…
别客气啦
难得你人都来了
就是这样
奶奶, 拜托你多关照啦
好好好
今天吃什么菜?
吃鱼喔
又是鱼喔
我想吃肉
呃…
抱歉, 真生就是那种人
你别客气, 进来吧
纱代奶奶是我妈妈的祖母
在爸爸面前说要见妈妈会有点尴尬
不过我想说要见纱代奶奶应该就没问题了
这样啊
喂, 龙斗
你这个夏天可以一直陪在我身边吗
嗯, 当然可以
那决定了
在我回去前你都要留在这里喔
咦!
一起在LUNA MARINE打工吧
有空的时候还可以去海边玩
啊, 这里也有祭典喔
咦!?
让我们两个一起度过最棒的夏天吧
嗯, 嗯
不行, 她太可爱了
因为是和你一起从"零"开始
总觉得就像幻想成真一样
感觉很不真实呢
明天一定也会
持续过着一成不变的日子吧
啊～已经开始忧郁了
就只是一直看着
海面上的月亮今天也进行了时空旅行
啊～已经沉下去了
我不想受伤
可是好难受
我不想继续这样下去
解除诅咒的魔法原来是你的笑容
因为是和你一起从"零"开始
总觉得我可以发自内心地露出笑容
拜托就这样不管明后天都不要改变
我想要听到你真实的心声
我想要了解你喜欢的事物
不用隐瞒也没关系
让我们从"零"变成"一"吧
下集, 恋爱光谱
没经验的我和有经验的你
去参加夏日祭典的故事
夏天, 大海, 浴衣
还有看烟火什么的
也太悠哉了吧
(没经验的我和有经验的你)
(去参加夏日祭典的故事)