我都忘记已经换过座位
刚刚坐到以前的位子去了
笑死
妮可真好
你的位子跟之前几乎没变吧
小朱, 你可别太小看我的签运
可以的话
你愿意跟我一起当海爱的朋友吗
她好像迟迟找不到机会开始执行
"和黑濑同学成为朋友的计划"
另一方面…
结果夏天就在看影片中结束了
我们边缘人就是这样啦
跟某人不一样
我说啊…
你们这礼拜六有空吗
啥?
要是我说有空你想干嘛
不是…其实是…
我想找个能和月…白河同学
一起初次体验的事
啥?
所以说, 就是…那个…
你要我们跟女生去玩生存游戏?
Love You Love You
Love You Tender!
咦? 总觉得我好奇怪
我从没有过 这样的感觉
每当感受到你的温柔 为什么呢?
我的胸口就会感到难受
相互交叠
逐渐混合
已经无论如何都无法停止了(无法!)
被烟火的光线给照亮的
你的侧脸
LaLaLa
Love You Love You
Love You Tender!
人家正盯着你呢
我讨厌暧昧 待在我身边
(一直一直 待在我身边)
LaLaLa
Love You Love You
Love You Tender!
这就是恋爱吧
是你让我了解这感觉的
(这是你带给我的感觉)
对象是我真的可以吗?
(对象是我真的可以吗?)
我不知所措又无法更进一步 真是的…
忐忑不安又闪闪发光的现在
逐渐染上可爱色彩的世界
Love You Tender!
(没经验的我们和有经验的你)
(一起去玩生存游戏的故事)
是辣妹…
好香的味道
OK! 超有FU的啦
朱妹, 3Q very much
讨厌啦
我已经听不懂她们在说什么了
应该说…
月爱, 前面, 前面
咦?
不是, 你这样露出皮肤很危险啦
可是辣妹不露会死啊
仁志名?
我们去年同班吧
是说仁志名你现在哪一班啊
仁, 仁…
有, 有女生叫我的名字
而且还叫了两次…
我懂, 我懂的, 阿仁
怎么了
你们两个今天很没精神耶
鬼, 鬼辣妹…
你们很擅长这种游戏吧?
靠你们啰
好, 好!
鬼辣妹果然最棒了
我们要从凶狠的子弹下保护鬼辣妹
喂, 龙斗
今天我会好好表现
给龙斗的心致命一击的
砰!
我, 我刚刚有跟你说过
不能拿枪口指着人吧
啊, 对喔
对不起
刚刚那个没关系啦
我的心早就被射穿了…
阿加你这家伙
现充最好沉到水里啦
等一下
你们跟我同队有什么不满的吗
今天感觉在各种意义上都会很辛苦啊
游戏开始!
现充给我下去啦
退后
我要把你们两个一起送下地狱
后面
Hit!
总之先搞定一个人…
阿仁, 我会帮你报仇的
龙斗, 你没事吧
我没事, 月爱你蹲着
阿加, 吃我这招
现充灭亡吧
没打中, 哭哭…
谷北同学
啊! 小朱危险!
痛…
可恶, 被Hit了
赶快躲起来
Hit
龙斗
被打中了
小朱
只剩下你了, 露娜
妮可
我不会输的
我要连龙斗的份一起…
Hit
可恶
没能把现充击沉啊
龙斗, 刚刚对不起
龙斗被打中的时候
是想要保护我吧
啊, 嗯…
不过没关系啦
我要是能反击那就帅气多了
不, 你刚刚那样很帅喔
谢谢你, 龙斗
妮可, 你的指甲
好, 这样就方便多了
指甲卡到板机很碍事啊
喂
这个借我一下
想被我打中的家伙给我出来
Hit
妮可好强
你们这些小喽啰给我消失吧
好痛
鬼辣妹的子弹Hit啦
Hit
我已经中弹了啦
Hit, Hit!
那我们走吧
咦?
怎么啦? 露娜
耳环不见了
我一开始换衣服的时候
明明收在小包里的
月亮和星星形状的那个?
你常常只戴单边的耳环
对, 就是那个
那是你很宝贝的耳环吧
毕竟你说不想被没收
所以在学校都不戴的
嗯…
是那么重要的东西吗
找到了
抱歉, 原来掉在包包里
好像是从小包里掉出来了
要是我有先好好找过再说就好了
有找到就好
对啊
没事就好
就算我对时尚再怎么没兴趣
但我竟然不知道月爱这么重视这个耳环…
可是为什么只有单边呢
不过没想到完全是鬼辣妹一人独赢耶
鬼辣妹果然不可小觑啊
不过生存游戏很好玩耶
真的吗
嗯
因为不同的空气枪
子弹的飞行路径也不一样嘛
自己买各种类型的回来试感觉很有趣
对啊
空气枪是踏入生存游戏坑的第一步
我也觉得很有趣
想再多用用不同的枪
像今天借用的是靠电池运作的电动枪对吧
虽然只要扣下板机就能射出子弹很好玩
但除此之外还有瓦斯枪或手拉空气枪
因为每种枪操作起来的感觉不太一样
要是全都会用的话感觉很帅呢
阿伊开始用边缘人才会的快速讲话方式…
原来是这样啊
她跟上话题了
虽然很有趣, 但我不能再入更多坑了
毕竟小朱满宅的嘛
虽然我也是啦
咦? 真的假的?
是宅什么?
Vanilla voice!
他们每次出BD我就得为了赠品买好几片
真的是个深不见底的坑耶
可是他们真的超帅, 画面赞到爆
而且粉丝见面会的饭撒真的超豪华的
我是美甲宅
现在最喜欢的是动物花纹
像鲜艳的鳄鱼皮纹就很棒
不过漩涡花纹感觉又要流行起来了
水珠美甲也还是很受欢迎
凝胶和装饰配件也因为单价很低
不知不觉间就会买太多
都没空间放了
怎么了?
你们都有那么热衷的事物, 真了不起
你也有啊, 热衷的事物
咦?
咦? 你是指龙斗?
什么啦
今天多谢招待啊
对单身的人来说还真是受不了
难道鬼辣妹现在没男朋友吗
我现在没有余力去思考那种事
你果然还是很在意前男友?
因为他是个很帅气的人啊
你说帅气是指长相吗?
不是, 应该说是生活方式吧
因为他总是戴着耳机
所以我问他"你在听什么"
结果他回我"经文"
很狂吧?
的确很狂…
那不是中二病到了极点吗
很傻吧
不过就是国二时交往了两个礼拜的男人
我却到现在还忘不掉
可是那是因为他是我第一个喜欢上的人
妮可…
两个礼拜…
也就是说你该不会还是处…
好痛
你说了"处"吧?
你就这么想接受"处罚"吗
还是想要被"处刑"啊?
我什么都没说
阿仁你没事吧
我得到了纯洁鬼辣妹的奖励
感激不尽
我要找交往对象的话, 想找高一点的
咦? 你说高一点…是多高?
因为我很矮, 所以杰旻都算高了
不过有柩宇那么高的话感觉很帅耶
是说伊地知你很高耶
你身高多高啊
1…181
那跟伊俊一样嘛
超帅的
她是在说伊俊帅吧
不过我懂, 我懂的, 阿伊
这对边缘处男来说可是勋章级的赞美
那我接下来还要打工, 先走了
我也得准时回家看演唱会线上转播
我也要回去了
我也是
月, 月爱你呢
我还不急着回去
你打算怎么办
反正都出来了, 要去约会吗
说, 说得也是
我正好有个地方想去
是摩天轮
我一直很想跟龙斗来坐
这, 这样啊
就我们两个待在狭窄的空间里…
好高喔
真, 真的很高呢
好想吻她
接吻…接吻…
接吻, 接吻, 接吻
我好想吻她
我想起了以前看过的少女漫画
少女漫画
嗯
虽然是我妈妈以前买的漫画
不过女主角和她男朋友
在摩天轮里一边吃糖衣巧克力一边接吻了
是, 是喔
然后两人笑着说"有糖衣巧克力的味道"
因为我是小学的时候看的
觉得他们好成熟喔
看得我脸红心跳的
这, 这里面不是禁止饮食吗
真要说起来我身上根本没带巧克力
不过…可以吗
嗯, 嗯
是什么味道
咦?
好, 好像有桃子的香味
答对了
我买了新的唇釉
有蜜桃茶的香味, 我超喜欢的
唇, 唇釉?
是口红的一种啦
也没有沾到龙斗的嘴唇上
超优秀的
嗯, 我果然喜欢龙斗
我觉得我会变得越来越喜欢你
喂喂, 龙斗
嗯?
你可以摸摸我的头吗
为什么
刚刚在玩生存游戏的时候
我就很希望龙斗可以摸摸我的头
说"你很努力了呢"
嗯
太好了
来, 摸摸我
这, 这样?
我最喜欢你了
谢谢你今天约我来
我玩得很开心
怎么了
没事
只是觉得很开心
和龙斗交往过了两个月
明明就快三个月了
还可以一起体验"第一次"…
总觉得很不妙
我幸福到快哭出来了
月爱…
三个月纪念日要怎么过
虽然那天是平日
不过你有什么想做的事情吗
纪念日已经无所谓了
咦?
只要龙斗能跟我在一起
那样就够了
因为我发现跟龙斗在一起的每一天
对我来说都很重要
都是特别的纪念日
所以可以从纪念日毕业了
月爱…
我往后的未来也想和龙斗在一起
想要一直笑着, 和你一起变成大人
嗯
我啊, 现在第一次有种在谈恋爱的感觉
我想要追上月爱
想要追上一直不断奔跑着的你
为了有好好看待我们未来的你
我想成为配得上你的男人
为此我现在能做到的事情…
就是要好好念书
喂, 龙斗
我这周六有间想去的咖啡厅, 可以去吗
那里的可朗芙很受欢迎
啊…对不起, 礼拜六我…
对喔…你要去补习
我知道了
加油喔
然后…
我希望未来某天能脱离处男
那个啊, 我昨天做了马卡龙
可以的话我们一起吃吧
好啊好啊
咦? 为, 为什么
玛莉莉我们去窗边吧
嗯
不妙! 她往这里来了
好痛
嗯?
怎么了
唷, 这不是山田吗
好久不见
因为你最近都没来, 我很担心你耶
关家同学…
高中毕业生课程?
没错, 也就是所谓的重考生
可是为什么
我是在帮你啊
你看起来太可疑了, 很显眼喔
所以说那女孩是谁?
前女友? 跟踪狂?
被发现就不妙了的家伙?
咦? 不, 不是…
重考生很缺乏这种话题啊
跟我说一下吧
毕竟他刚刚帮我脱离了险境
我也不好拒绝他
其, 其实是…
你告白失败的初恋对象
好死不死是现任女友的妹妹啊
是的…
所以你打算怎么做
要一直躲到考完试吗
我觉得这样做在现实上不可行
可是现在有点…
为什么
因为我不想再让女友感到不安了
我明明想尽量不要再跟她有私交的
却上了同一所补习班…
原来如此
那目前只能尽量躲开了
我也会帮忙的
咦…
我每天都会在池袋分校这里
我有看到那女孩的话
就跟你说她在哪里
把你的ID告诉我
啊, 好
不过, 虽然你很在意那位黑濑同学
但在补习班还是专注在学习上比较好
咦…?
因为成为重考生真的没什么好处啦
我说真的
我会加油的
好了
那么赶快来决定校庆的执行委员吧
毕竟10月有运动会
得同时准备11月的校庆才行
请自愿担任委员的人举手
我还有社团活动, 没办法
我也是…
快点, 没人自愿吗
一定会很有趣的喔
我愿意
谢谢你, 黑濑同学
还有其他人吗
我, 我
我也要做
朋友计划终于开始了?
因为是和你一起从"零"开始
总觉得就像幻想成真一样
感觉很不真实呢
明天一定也会
持续过着一成不变的日子吧
啊～已经开始忧郁了
就只是一直看着
海面上的月亮今天也进行了时空旅行
啊～已经沉下去了
我不想受伤
可是好难受
我不想继续这样下去
解除诅咒的魔法原来是你的笑容
因为是和你一起从"零"开始
总觉得我可以发自内心地露出笑容
拜托就这样不管明后天都不要改变
我想要听到你真实的心声
我想要了解你喜欢的事物
不用隐瞒也没关系
让我们从"零"变成"一"吧
下集, 恋爱光谱
没经验的我跟有经验的你一起跑步的故事
跑起来跑起来
露娜最棒了!
(没经验的我跟有经验的你一起跑步的故事)