我, 我
我也要做
谢谢你, 白河同学
还有其他…
啊, 露娜要做的话我也要做
妮可你呢?
我要打工, 这次PASS
这样啊…那…
咦?
为什么是我
那, 那我也愿意做…
还差一个人, 还有人自愿吗?
好, 这时候就…
我…我推荐伊地知同学
呃…伊地知同学?
我…我也愿意…
感谢我吧, 朋友
Love You Love You
Love You Tender!
咦? 总觉得我好奇怪
我从没有过 这样的感觉
每当感受到你的温柔 为什么呢?
我的胸口就会感到难受
相互交叠
逐渐混合
已经无论如何都无法停止了(无法!)
被烟火的光线给照亮的
你的侧脸
LaLaLa
Love You Love You
Love You Tender!
人家正盯着你呢
我讨厌暧昧 待在我身边
(一直一直 待在我身边)
LaLaLa
Love You Love You
Love You Tender!
这就是恋爱吧
是你让我了解这感觉的
(这是你带给我的感觉)
对象是我真的可以吗?
(对象是我真的可以吗?)
我不知所措又无法更进一步 真是的…
忐忑不安又闪闪发光的现在
逐渐染上可爱色彩的世界
Love You Tender!
(没经验的我跟有经验的你)
(一起跑步的故事)
那么请大家依照分组自我介绍
关于后续的工作排程
日后会再透过各班班导通知各位
露娜和加岛为什么跑去做导览手册了啊
要是来这组
我们生存游戏的成员就可以一起做了的说
对吧
咦?
因为那时候不是玩得很开心嘛
啊, 要再约我去喔
嗯!
呃…
这样…
表示之前说的"朋友计划"开始了吧
毕竟我们同班, 好像也不用自我介绍…
请多指教啰
请多指教
指教…
总之我们先参考过去的成品
想一下大致上要往什么方向做吧?
说得也是
今年的主题好像是"For the Future"
也就是给未来的意思
给未来啊
喂, 海爱
海爱你现在喜欢什么
咦? 什…什么是指什么?
就是兴趣之类的
兴趣?
我是有在看影片啦
这样啊
啊, 那你有看摇摆高最新的舞蹈影片吗
感觉比JEG VIL AT VI还有趣喔
还有na-nano, 梦奈梦奈, Uirin那些频道
那是哪国语言啊
那黑濑同学都在看哪种影片
游戏实况类的
那你知道KEN吗
你是说本来是职业玩家的那个人吧
我喜欢"第六人格"和"人狼裁决"
所以有看
我也是
那最近的"六十人脉块"呢
你没看吗
我不太喜欢有粉丝参与的影片
都是圈里人在自嗨, 看了很扫兴
没那回事
基本上在说话的都是KEN
看了之后也能理解粉丝扮演的角色
会变得很有趣的
顺带一提, 我推荐的回数是…
龙斗…你在说哪国语言?
能让她们两个感情变好的方法…
唷, 山田
你还在为了"黑濑同学"而烦恼吗
欢迎光临
原来如此
事情还真是变得复杂起来了啊
关家同学你很受欢迎吧
算是吧
我高中的时候都在跟女生玩
所以才像这样成了重考生
哎呀, 毕竟上高中改变形象后
一下子受欢迎起来
当然会得意忘形吧
你看, 这个
这是我国三时的样子
我在桌球社的地区大赛拿下优胜
荣耀的瞬间
一点都不帅吧
我那时候全心投入社团
会说我帅气的女孩子…
只有一个
那不是有吗
所以你和那女生怎么样了
我毕业后和她交往了一下
跟我说"换个发型如何?"
给我这些建议的也是那女孩
然后我就突然受欢迎了起来
你该不会是到处劈腿…
不, 我没用那么过分的方式甩掉她啦
唉, 不过说到过分吗
对她来说或许是这么觉得吧
那么就开始第二次手册制作小组会议吧
首先针对整体形象的概念…
啊, 关于这一点
既然要做, 我想像这样弄得超可爱的
毕竟是难得的校庆
我想弄成闪亮亮, 很华丽的感觉
封面也用有亮粉的粉红色…
我觉得那样很怪
校庆又不是专属于女生的活动
我觉得采用不管谁拿都不会觉得丢脸
高尚俐落的设计比较好
刻意展现出展望未来的成熟感…
可是我们现在是女高中生
稍微弄得可爱点也行吧
你看, 有明朗的未来那样的感觉
你, 你们准备得真周到呢
龙斗你觉得呢
加岛同学你所想的形象是?
真伤脑筋…
我的意见绝对比较倾向黑濑同学
可是…
对不起
我还没掌握到这主题的形象
(教师办公室)
这样啊
两个人的意见完全相反
这还真是伤脑筋呢
毕竟后续还得送印
老师是希望你们能尽早决定
非常抱歉
毕竟这段时间还卡到运动会的筹备
大家都很忙
说的也是
因为运动会结束后要跟厂商开会
你们就在那之前决定好要怎么做吧
是
说是这样说…
不管怎么想都是完全相反的设计啊
啊, 糟了
加岛同学
真…真巧啊, 呃…
我正要从补习班回家, 你呢
啊, 我…算是去买东西?
像是参考书之类的…
我想说去大书店挑好像比较好
是喔
黑濑同学家也是这个方向啊
因为妈妈二度离婚
所以又回到这里了
这样啊…也是
我也是因为这样才会转学
之前的学校是我继父在帮我出学费
可是离婚后我就是别人的女儿了
他也没义务要帮我付学费了吧
会选现在这所学校
就是因为虽然是私立, 但学费很便宜
是, 是这样啊
喂, 加岛同学
你不觉得很不可思议吗
如果只考虑学费
那明明还有其他选项
那我为什么刻意选了月爱就读的学校呢
那是因为…呃…
你想找白河同学麻烦?
不对
我以前的确很恨月爱
月爱身边有爸爸在
还有很会打扮又会做菜的奶奶在
过着安稳的生活
为什么只有我…
连姓氏都改了好几次
为什么只有我要遇到这种事
可是会决定要转到这所学校
应该是因为我想月爱会开心吧
咦?
因为月爱喜欢惊喜
你既然是她的男朋友, 应该知道吧
啊, 嗯…
虽然我对月爱说了很多难听话
也说过好几次"讨厌"
可是我想自己应该是在向她撒娇吧
觉得如果是月爱就会原谅我
会一直喜欢着我
她和那时候的我一样
仗着白河同学的好意
擅自认定白河同学会原谅自己
我想月爱看到我走进教室一定会吓一跳
然后很高兴
向大家介绍"她是我妹妹"
所以我当时很受打击
因为月爱看到我
一副不知所措的样子
所以你才做了那种事?
我认为自己的确做了蠢事
关于月爱和加岛同学的所有事都是…
不过…
拜此所赐, 我没再勉强自己了
我觉得像在之前的学校时一样
我可以用原本的自己…
总觉得我渐渐找回了那样的自己
这样啊
感觉我对黑濑同学的心结
现在终于真正地解开了
黑濑同学也很重视白河同学
既然这样, 她们…
你不上车吗? 加岛同学
我要我要!
你每天都这时间才回家?
对啊
因为下课后我还会自习一下
时间也满晚的了
我送你回家吧
不用了, 你又不是我男朋友
抱歉, 我差点撞上人
你有去K补习班?
啊, 嗯…
我早就知道了
咦?
明天学校见
真是的
就算不那样偷偷摸摸地躲起来
好好保持距离这种事…
笨蛋
(我们两个从以前兴趣就完全不同呢)
(简直是两个极端)
(之前送耳环给她, 她的反应也普普)
没那回事
黑濑同学其实也想和白河同学好好相处
只是她很难老实表现出来
(别担心, 下次一定没问题的)
(而且我也会努力协助你的朋友计划)
(谢谢, 最喜欢你了)
(运动会)
各就各位
预备…
加油啊, 露娜
冲冲冲, 干掉她们
运动会
完全是嗨咖为了嗨咖而举办的活动
直到去年我都还几乎只是义务性参加
可是今年…
加…加油啊, 白河同学
终于来到这一刻啦
星临高中运动会
说起下午最受瞩目的竞赛
就是借物赛跑
光靠脚程无法分出胜负
还得同时具备运气
能第一个抵达终点的究竟是谁呢
好耶
龙斗! 过来!
咦? 我…我吗?
好了, 快过去
可是…借物是…
要全力冲刺啰
嗯
我喜欢月爱
我想和这个有如跑车的女孩子
一起奔向天涯海角
太好了呢, 龙斗
是啊, 恭喜你
白河同学
你今天的表现很…很亮眼呢
这是我们一起拿下的胜利喔
我在参加赛跑时
龙斗你也有帮我加油吧
你…你听到了吗
能跟龙斗一起跑真是太好了
(喜欢的人)
露娜
赶快过来
超适合的嘛
是说你手臂好细
腿也好长
没这回事啦, 谷北同学你还不是…
谢啦
不过我有点惊讶
原来黑濑同学是会想当啦啦队的人啊
对不起
你在教室征人的时候, 我还没下定决心
没关系没关系, 随时欢迎你
完美地表现一下吧
嗯
是喔, 你妈妈会来看啊
嗯, 她说今年会请假过来
你该不会是因为这样
才主动说要当啦啦队的吧
不会吧! 真的假的…
对不起…感觉很怪吧
都高中了还希望父母帮自己加油
不会啦, 才不会怪呢
我也超喜欢我妈妈的
难得穿了这么可爱的衣服
当然会想让她看看吧
怎么了
呃…
对不起, 我有东西忘了拿
咦?
啦啦队比赛的时候我一定会赶回来的
黑濑同学
妈妈, 跟你说
我还会参加最后的接力赛喔
这样啊
毕竟月爱你从小就很有运动细胞嘛
喂, 月爱, 海爱呢
咦?
你们同班吧
你没看到她吗
她说她要当啦啦队
希望我今年一定要来看
在家也很努力地在练习喔
为了能赶上, 我还特别请了半天假
我去找她
月爱
啊, 那我也去
我们分头去找她吧
嗯
黑濑同学, 你妈妈来了喔
我知道
你要当啦啦队啊, 我都不知道
那明明是我的妈妈…
咦?
是我把通知单拿给她, 说希望她能来
妈妈明明是为了帮我加油而来的
看到那种场面
是要我拿什么脸过去?
班上的大家甚至不知道我跟月爱是姊妹
你为什么会来这里
你妈妈…在找你喔
她说她为了帮黑濑同学加油
特地请了假过来…
妈妈以为我跟月爱在同一所学校处得很好
我不想让她知道因为我做了无聊的恶作剧
害得我们两个的关系无法对外公开的事
可是…
你走开啦
我的事根本就不重要吧
怎么会不重要
因为我是月爱的妹妹?
那也是原因之一, 我们又是同伴…
一起做手册的?
而且也是同班同学
我还是喜欢
咦?
我现在还是喜欢加岛同学
所以别让我更喜欢你了
你很困扰吧?
所以快走吧
别对我这么温柔
我知道加岛同学的想法
我也不想二度被你凄惨地甩掉
这是我自己感情上的问题
要喜欢上谁, 要喜欢着谁
我的心要向着谁, 是我的自由吧
我只是擅自喜欢着你
就只是这样而已
关于封面
我们参考两位的意见试做了两种设计
好可爱
不愧是专业设计师
是因为那符合你自己的喜好吧
大家都会喜欢的是这种
而且这设计很潮
虽说不管哪种都很棒
但已经没有时间犹豫了
得在今天内做出决定
我是高中生的话
会觉得这种看起来比较嗨呢
可是考虑到男生和家长
一定是这种比较好…
加岛同学觉得呢
作为男学生的代表你怎么看
这, 这个嘛
说实话我是黑濑同学这派的
可是…
这次的校庆, 呃…
因为主题是"For the Future"
所以有未来是蔷薇色的感觉…
比较上相? 的设计, 该怎么说…
有过去没有的冲击性比较…
已经够了, 龙斗
咦?
说实话吧
我不希望龙斗变成一个会说谎的人
加岛同学
老实说出自己的意见比较好喔
我…
如果是自己要拿
我觉得单色调一点的比较好
因为是和你一起从"零"开始
总觉得就像幻想成真一样
感觉很不真实呢
明天一定也会
持续过着一成不变的日子吧
啊～已经开始忧郁了
就只是一直看着
海面上的月亮今天也进行了时空旅行
啊～已经沉下去了
我不想受伤
可是好难受
我不想继续这样下去
解除诅咒的魔法原来是你的笑容
因为是和你一起从"零"开始
总觉得我可以发自内心地露出笑容
拜托就这样不管明后天都不要改变
我想要听到你真实的心声
我想要了解你喜欢的事物
不用隐瞒也没关系
让我们从"零"变成"一"吧
下集, 恋爱光谱
没经验的我和有经验的你错过的故事
恋爱真难呢
真的很空虚耶
(没经验的我和有经验的你错过的故事)