有甚麼東西在飛
但是太遠了看不清
(龍宮王國  港口城市  珊瑚之丘)
你們都聽好了
今天這一天
將成為魚人島思想統一的紀念日
包括人魚在內  同為魚人族
在思想上絕對不能有分歧
人類在海裡都沒法呼吸
所以他們支配被我們統治
他們是下等種族
這荒唐了多年的歷史
今天我們就要讓它走上正軌
今天將是我的訂婚紀念日
白星  不要著急
婚禮我們放在明天
礙眼的太陽海賊團的分支
甚平那幫人現在也不在
我們只需對付海神尼普頓
以及費加波斯  海流波斯  馬波斯三兄弟
只要抓住這四個人
那麼尼普頓軍不足為懼
把他們所有人的血肉撕碎嚼爛
讓我砍人  那我就拼命砍
開始了
各就各位  佔領主要區域
今天就是龍宮王國滅亡的日子
我們將成為海底新的統治者
不要說得好像我是甚麼嗜血殺人狂一樣
(開始襲擊！荷帝與戴肯)
那海賊都持刀進攻過來了
難道你還要端出茶來招待他們嗎
也可以啊
我們端出茶來  大家心平氣和地談
人家願意跟你喝茶嗎
你把人家全砍倒在地
我們也沒法知道他們的目的動機了
我可沒有義務幫你們做那麼多
感覺情況越來越壞了
不知道路飛有沒有見到人魚公主
我也好想見一見啊
先幫我把鎖鏈解開吧
把白星還給我
都說了  我們沒必要綁架人魚公主啊
綁架犯就是草帽路飛
我的白星啊
路飛和鯊魚
確實是從那座寢殿裡出來了
但我沒有看到人魚公主啊
可是我的女兒
是不會擅自出宮的
而且白星和我一樣身體龐大
她一出去  不會沒人發現
對了
可能路飛先把白星塞進梅卡洛嘴裡
然後再帶出去的
總之  我們船長不做綁架這種事
你還是懷疑懷疑其他人吧
不  絕對是他
白星要是有甚麼三長兩短
你們的船和人都別想全身而退
憑甚麼  根本不關我們的事
成  成了
看樣子人類海賊進展順利啊
哇  烈陽  你沒事啊
你果然是隻超級神奇的船
這裡是船的墳場
(深海魚人島東北  海之森)
沉船會隨著海流被帶到這裡
然而真的很諷刺啊
(深海魚人島東北  海之森)
反倒是這個墳場
因受到陽樹夏娃的恩澤
(深海魚人島東北  海之森)
長出了更多的美麗珊瑚
吸引來了魚類和鯨魚
鯨魚這種動物
只會出現在環境乾淨優美的海域
我每天的工作
就是研究這深海中神奇的海之森
難為你能拿到寶樹亞當做木材
這船造得很棒  沒有浪費木材
是吧
我用的木材與湯姆師父制造的
海賊王的船是一樣的
設計也是我的得意之作
塗裝就交給我吧
我來負責
哎呀  那太好了
那個  你的名字是
我叫電
電先生
不過你跟湯姆師父一點不像啊
而且你是人魚
不是河豚
你是湯姆師父的弟弟
(船匠與海之森的研究者
電  湯姆的弟弟  狼魚人魚)
我以為你們長得有點像
(船匠與海之森的研究者
電  湯姆的弟弟  狼魚人魚)
你這是典型的人類思維
住在地表的種族
大多相貌與家人相似
但魚人稍微不太一樣
無論魚人還是人魚
體內都有承載了古老記憶的基因
(母子)
如果八爪魚人魚媽媽生出鯊魚人魚孩子的話
那說明他們家祖上
曾經有過鯊魚人魚
因此在魚人島
不管誰生出怎樣的孩子
大家都不會覺得奇怪
所以一開始
我其實恨不能理解你們人類
為甚麼非要區分不同的長相形態
對了
你和冰山的事情
我都從信中得知了
是嗎  可可羅那老太太寫信給你了
所以整件事我都知道了
直到生命的最後
我大哥依然昂首挺胸走完了他的人生
你特地趕來告訴我這件事
說明他收一個好徒弟
對了
剛才我就看見有人一直坐在那邊
那是甚平老大
他說在等甚麼人
但因為被通緝
所以他不能入島
(龍宮城  入口)
你們到底是怎麼進來的
這怎麼可能
本想立刻開始戰鬥
可尼普頓和士兵們全都被綁起來了
他是
是令人討厭的班塔·戴肯
他終於現身了
還有那個人是
魚人街的荷帝·瓊斯
荷帝  他是
他以前隸屬我軍  是位優秀的士兵
客人來了一波又一波
王宮裡好熱鬧啊
所以你們跟他們是一夥的嗎　　甚麼
是你們把他們放進來的吧
我說  要不是你們邀請
我們才不會到這裡來
那些看起來很厲害的傢伙是誰
班塔·戴肯
既然你出現在此  那麼毫無疑問
肯定是你做的
把女兒還給我
你把白星綁架到哪裡去了
她現在是否平安
你這話是甚麼意思
說得好像公主不在宮裡一樣
別裝傻了
要不然白星怎麼會突然從寢宮裡消失了
甚麼  我的白星不見了
是我的  她是我女兒
哼  冷靜點  戴肯
你看
那些衝著人魚公主飛來的人類
都順利達到了
說明至少在他們到達時
白星還在宮裡
再說了
不管他們說的是真是假
你應該是有辦法知道白星的具體位置的
確實
荷帝  你是個聰明的傢伙
應該是聰明的
珊瑚  飛到白星身邊去
它沒飛去硬殼塔
我和白星相愛十年
膽敢破壞我們的感情的人
那就只有死路一條
你若成了其他男人的女人
我必讓你吐血身亡  白星
班塔·戴肯去抓白星了
我求求你們了
你們想要甚麼都可以
讓我去追他吧
真難看啊  尼普頓
沒想到和我們有糾葛的草帽一行
會幫我壓制龍宮城
那傢伙身上也有惡龍的符號
我聽甚平說過
魚人街有點動盪不安
沒想到曾隸屬尼普頓軍的你是主犯
過去我加入他麾下
就是為了通過實戰掌握戰鬥技巧
僅此而已
當我還是小孩時  就親眼目睹
魚人族被人類不分青紅皂白殘忍虐待
我憧憬的  是惡龍那種
能夠扼殺人類鋒芒的野心
我們為了繼承其意志  將它發揚光大
成立了新魚人海賊團
惡龍的計劃
是從東海起步  稱霸世界
那時起我便蓄力  只為做他的得力手下
但是
他的計劃卻被某些人類阻止了
原來他們是繼承了惡龍意志的魚人啊
就聊到這裡吧  我們先把緊要事解決了
粗鮫
那是他原本的力量吧
對  還沒有用能量類固醇
糟了  海水衝到了城內
矢武鮫
水滴都變成了箭
混蛋  竟敢隨便傷害我軍精銳
還不停手嗎  白癡
國王陛下
請停手
一班愚蠢的傢伙
那個要保護部下的國王在哪裡
你果然不是當國王的材料啊
一刀流  厄港鳥
那個混蛋
竟然拿同伴當盾牌  真可惡
你們快解開士兵們的繩索
甚麼
我們和這個國家的交易破裂了
我們答應要完好無缺地釋放所有人質的
我沒能做到
真守信啊
請快點逃走
還有一點  加油啊  布魯克
其他人的繩就拜託了
我已經沒有力氣了
我可不會讓你們無謂反抗
把尼普頓還有草帽一行全給我打倒了
必殺  綠星  大王花
進攻吧
這是甚麼味道啊  好臭
笨蛋  真沒勁
我不行了
卓洛  水位在不斷上移
我有個請求
幫忙讓那兩個人逃出城
那你呢
那傢伙要是追上來了
誰都逃不了吧
不要妨礙我攻佔這個國家
(珊瑚之丘  海岸)
你們怎麼回事啊
快把人魚還給我們
南海岸也是
聽說那邊也有三個年輕人魚消失了不是嗎
那些姑娘們現在在哪裡
我聽不懂你在說甚麼
為甚麼你們就認定是我們做啊
你跟他們吵甚麼啊
給我安靜點啊  好痛
果然是人類搞的鬼
給我滾
好痛  痛
咦  山治  索柏
山治  鼻血已經止住了嗎
是路飛嗎
那個河豚是怎麼回事
那些是你的朋友嗎  路飛大人
他們是我的夥伴
他們嗎
不能被大家發現
梅卡洛  再把嘴閉緊一點
我去一下下面啊
小八  果然是你啊
那個  草帽
你這個傷是怎麼回事  誰做的
他不肯告訴我們
你們快點離開這座島
他一直在重複這句話
海賊草帽
不是在佔領龍宮城嗎
這些傢伙就是綁架人魚的同黨
看來他們的最終目的是要綁架白星公主啊
那個河豚是怎麼回事
甚麼
白星公主
哎呀
那個  就是
被你們發現了
上啊
萬紫千紅
通緝犯  跑了
(海之森)
終於得到了線索
這裡有歷史本文
這個國家應該存放著關於空白100年的關鍵
白星公主被綁架了
喂  膽小鬼  為甚麼要從鯊魚嘴裡出來啊
對…對不起
路飛大人  請不要生氣
竟然把公主弄哭了  可惡的海賊
好可憐啊
白星公主
公主
糟糕了
公主的話
難道說
不行啊  山治
絕對不要回頭
難道說  回頭的話
我身後就是人魚公主嗎
對  沒錯
所以絕對不要回頭  山治
你因為普通人魚都差點沒命了
要是看到了人魚公主
你肯定會一命嗚呼的
人魚公主  世界第一美女
就連海賊女帝寶亞·漢哥古都無法與之匹敵
是全世界最美的人魚
現在  就在我背後
不要  求你了  別回頭
索柏  我
比起苟且活著  不去觸碰近在眼前的夢
更願意實現夢想
奔赴死亡
你的夢想不是ALL BLUE嗎
不要回頭  山治
這…
我的想象力是多麼貧乏啊
如此壯麗  簡直是
無法描繪的美麗啊
他石化了
吹向魚人島的暴力颱風
真是可怕至極呢
這島上到底發生過甚麼
我有話想告訴你們
是改變了這腐朽歷史的兩位人物
下集
(甚平的坦白  魚人族的驚人歷史)
甚平的坦白  魚人族的驚人歷史
我要成為海賊王
(甚平的坦白  魚人族的驚人歷史)