(甚平的坦白  魚人族的驚人歷史)
石化
是新的症狀
(甚平的坦白  魚人族的驚人歷史)
小八  到底是誰把你打成這樣的
抓到了
草帽一行被抓到啦
已經沒事了  公主殿下
那個  你們搞錯了  各位
路飛先生是為了我
(貝殼捕撈)
喂你們看  有甚麼東西飛過來了
那邊
(貝殼捕撈)
難道那是
班塔·戴肯
找到你啦  應該沒錯
白星
回答我  白星
你答應  我就免你一死
你願意和我
結婚嗎
你  你不是我喜歡的類型
竟然是因為這個原因嗎
可惡的女人
我愛你十年  你居然不把我當回事
那你想跟誰結婚啊
既然你心裡沒有我
那你活著就是礙眼
去死吧  白星
白星公主  快跑
不要跑  你就待在那裡  膽小鬼
你跑遠了我沒法保護你
好  好的  我不跑
二檔
為甚麼妨礙我
原來是你這小子把白星帶出來的
你這個王八蛋
就是你往白星那裡扔了一堆垃圾吧
橡膠橡膠
JET錘
雖然還能動
但現在應該能抓住他
鯊魚  快起來
山治
沒事吧
山治剛才變成了石頭
但現在一臉幸福
他還有意識
抓緊時間  膽小鬼
我們趕快離開這裡
多謝
膽小鬼  我們走
公  公主殿下  為甚麼幫他鬆綁啊
對不起  各位
晚飯前我會回來的
出發  鯊魚
滾開  一群廢物
都別想逃
綿津見
橡膠橡膠
JET槍
好  我們走  膽小鬼
去海之森
好的
奈美  這樣不要緊嗎
不帶卓洛他們嗎
你也沒法帶走所有人啊
這倒是沒錯啦
對了
前七武海的甚平是個怎樣的人啊
甚麼
甚平老大雖然是海賊
但能夠出入龍宮城  非常有威望
是的
但他以前跟惡龍是同一個海賊團的吧
而剛才那個叫荷帝的傢伙
正是繼承了惡龍的意志
甚平給路飛的口信說
不要跟荷帝戰鬥
我感覺我明白甚平的意思了
甚麼  不是因為荷帝很危險嗎
總之我很想見甚平一面
這件事牽扯甚廣
很可能會影響到整個王國的安寧
我覺得甚平知道所有前因後果
海咪
帶我去海之森
(龍宮城)
荷帝老大
有個女海賊和女人魚
(龍宮城)
逃出了龍宮城
不用管她們
只要解決掉這傢伙
剩下的就是老弱病殘與烏合之眾
矢武鮫
全兵聽令
(龍宮城內)
我現在無法全力作戰
你們硬來也只會增加無謂的犧牲
(龍宮城內)
所以我們暫時將王宮交給他們
等與鯊星他們匯合後
(龍宮城內)
再從長計議
卓洛這傢伙在水裡要怎麼跟魚人鬥啊
烏索普
我快不行了
去死吧  你這下等種族
卓洛
老大
王宮內部馬上就要被水淹了
你也趕緊抓住我的身體
接下來就看我這老腰行不行了
衛兵們  快開出一條路來
不要戰鬥  直接出宮
人魚柔術
超級海流
全軍行動
荷帝老大
不服老不行啊
我現在身體連一丁點都動彈不得
國王陛下
何耶嚕
何耶
謝謝你
何耶嚕
快不能呼吸了
國王陛下
不能回去
去把鯊星他們帶來
何耶
別拖了  這是國王的命令
遵  遵命
真是抱歉  各位
我絕對不會看你們去送死
(海之森)
這裡可真漂亮啊
我  一直都很想到這裡來
謝謝你  路飛先生
在這裡應該能安心進行治療了
美人魚兒
是烈陽號
真的呢
芬奇也在
喂  芬奇
原來你在這裡啊
是路飛啊
這是怎麼回事
你怎麼還帶了個海報女郎來
給你介紹一下
她是膽小鬼
你好  我叫白星
芬奇  這裡只有你一個人嗎
其實魯賓也來了
但她說要找甚麼東西
然後就去那片巨大的珊瑚森林了
這樣啊
路飛  我差點沒認出你
甚平
哇  是甚平啊
久違了
我聽說你不在
還以為見不到你了呢
怎麼
你不是聽了口信才過來的嗎
甚麼口信
我不知道啊
咦  這就怪了
甚平老大  好久不見
哎呀  白星公主也來啦  真是好久不
甚麼
居然是白星公主
喂  芬奇
我要把小八和山治放下來  你幫我一下
這是怎麼回事啊
小八  甚麼
你怎麼受了這麼重的傷
不對  你怎麼會在魚人島
你不是和惡龍一起被抓了嗎
尼  甚平大哥
怎麼這麼吵  發生甚麼事了
喂  你是誰  怎麼在烈陽號上
誤會了  他是我的造船師父
湯姆的弟弟  阿電
他會幫我們修好船的鍍膜
可是白星公主大人
我知道你的目的  可是
扔這麼兇器多過來
真是個死纏爛打的傢伙
你看吧  路飛
你為甚麼要把公主大人帶到這來
放心  有我在呢
是的
她怎麼一動不動的啊
這裡沉睡著她的母親  乙姬王妃
班塔·戴肯對她極端的求愛
是在王妃死後幾乎立刻開始的
因此  公主甚至沒能出席母親的葬禮
在硬殼塔中度過了十年
這十年裡她想對母親說的話
一定越積越多吧
路飛
哎呀  是奈美和海咪
荷帝那傢伙嗎
是
沒想到龍宮城居然遇到這麼嚴峻的情況
怎  怎麼會
父王怎麼會被抓呢  我不敢相信
路飛  對不起
這麼快就把你們牽扯進來了
雖然必須馬上前去救援
但有些事情  在兩年前我遇到路飛你時
沒能告訴你全部的真相
我對在東海
阻止惡龍那群人暴行的人們
表示深深的感謝
那就是你吧
謝謝你
同時我想要向你謝罪
11年前  將惡龍那群人
趕至東海的罪魁禍首
就是我
(龍宮城之下  聯絡廊)
(巴布裏·珊瑚)
首先必須保證和鯊星王子他們通信暢通
我們要盡早和王子們取得聯繫  集中戰力
回到龍宮城
是
(魚人島一等地  魚魚利佛山莊)
全員集合
快點  想死是嗎
這個國家現在屬於荷帝船長了
(新魚人海賊團幹部)
(伊卡洛斯·穆希  大王魷魚魚人)
快踩這張畫
原諒我吧  我是不會踩的
我是不會踩上這位大人的臉的
少囉嗦
不敢踩這張臉
說明想和人類交好
(新魚人海賊團幹部)
(達摩  雪茄鯊魚人)
等於是我們的敵人
(魚人島西南  魚民文化會館前)
快踩  上頭說了  要是都不願意
就殺了他們
(魚人島西  瑪琳購物中心)
人類和魚人聯手  簡直是癡人說夢
還是老老實實臣服於荷帝王吧
(新魚人海賊團幹部)
(桀歐  須鮫人魚)
還是老老實實臣服於荷帝王吧
(新魚人海賊團幹部)
(託斯  槌頭鯊魚人)
不願踩畫的人一個不用留
看招
你是  鯊星  別壞我好事
你們究竟想做甚麼
居然讓我們國家的百姓
踩我已故母后的照片
(海之森)
父王
白星公主  你放心
實際上他們也沒法殺死國王
真的嗎
真的
我們一定會去救國王
說起來  甚平先生
這到底是怎麼回事
你說你將惡龍趕到了東海
我也有所耳聞
甚麼
過去我和路飛
第一次知道七武海甚平的名號時
吉薩克那傢伙是這樣向我們介紹的
甚平加盟七武海  作為交換
他往東海扔去了一群
極其危險的傢伙
好像是有這樣一回事
不知道吉薩克還好嗎
兩年前
當我在報紙上看到你和甚平在一起時
我的腦裡滿是問號
因為我以為甚平那傢伙在暗中操縱惡龍
是個幕後黑手般的存在
要是想解釋甚麼就趕緊說
不過注意你的言辭
別想隱瞞  這裡這位美麗的航海士
奈美小姐的故鄉  就曾被惡龍佔領
她也是經受了非人的苦難才走到今天
是真的  我們給她造成的傷害
是無論怎麼道歉也無法被原諒的
貝爾梅爾
這裡沒有人類吃的東西
給我乖乖畫航海圖
有小偷  她偷走了財寶
可惡  快追
是
還有7000萬
你竟然還敢回來
歡迎回來  我的測量士
你吃了很大的苦頭啊
是的
不管怎樣  現在我都不會同情惡龍一分一毫
可是在我兩年前抵達夏波帝諸島之前
我都不知道那麼強大的魚人們
居然一直遭受人類的迫害
海咪被人販子拐走  我去救她時
我不敢相信我的眼睛
因為我眼前的夏波帝樂園
與惡龍建造的惡龍樂園簡直一模一樣
他其實很嚮往
我這麼說  不是乞求你們的原諒
奈美  惡龍確實非常討厭人類
但他從小就一直
非常嚮往人類居住的世界
很久以前  魚人和人魚一起被歸到魚類
可是200年前
龍宮王國成為世界政府的加盟國
與人類建立了友好的關係
國王也被允許參加世界會議
可是人類依舊討厭魚人
我這一生中  最艱難的時代
就是大海賊時代開始的時候
人類海賊在這座島上為所欲為
那份恐怖至今我還清晰地記著
救了這座島的  正是已故的白鬍子老大
老大宣布魚人島屬於自己的勢力範圍
令魚人島重歸了和平
可是魚人和人類的關係沒有改變
這時  魚人島上出現了兩位人物
他們想要改變這段陳腐的歷史
其中一位就是乙姬王妃
她不斷勸說島民要和人類共生
她就是白星公主的母后
另一人就是解放奴隸的英雄  費雪·泰格
他堅持要和人類決裂
只剩一人襲擊了聖地瑪麗喬亞
拯救了奴隸
那之後  他帶領被解救的魚人們
成立了太陽海賊團
我和惡龍以及小八  理所當然地
也加入了太陽海賊團
可是
海底同時存在與政府激烈對抗的魚人海賊團
以及試圖實現與人類友好關係的乙姬王妃
令王妃的處境變得十分被動
乙姬王妃對當下忍辱負重  想要改變未來
另一邊費雪·泰格拋棄未來
救出了當下受苦受累的同胞奴隸們
我們無法判斷  究竟誰對誰錯
一切的開始要追溯到16年前
熱血  心懷大愛之人  乙姬王妃
是白星的母親對吧
解放奴隸的英雄  費雪·泰格
他救了大家呢  好帥氣
兩人都為魚人島不惜犧牲自我拼命戰鬥
下集
(魚人島的過去！  乙姬和泰格)
魚人島的過去  乙姬和泰格
我要成為海賊王
(魚人島的過去！  乙姬和泰格)