魯賓
你到底被帶到哪裡去了
可惡  可惡
大家到底是怎麼回事啊
魯賓被綁走了居然說不用管
太沒良心了吧
(夏波帝諸島  35號船塢)
這兩年我到底是在為甚麼而努力啊
喂
這邊這邊
烏索普
你還好嗎
嗯
你的毛越來越軟了
咦
你是奈美
對啊
不  不對
現在不是寒暄的時候
魯賓出大事了
甚麼  所以他們都是假的啊
(出航！  前往新世紀冒險的黎明)
所以才會有兩個奈美
受不了你
(出航！  前往新世紀冒險的黎明)
魯賓在世界政府手下逃了二十年
她怎麼可能被人裝進袋子裡擄走
動動腦子啊
原來如此  我就感覺哪裡不對
而且那人身上沒有熟悉的味道
那我可就生氣了
那群人太過分了
居然裝成我們的樣子
我饒不了他們
居然敢模仿我們
還裝得那麼像
這就是名人的煩惱嗎  可惡
你高興甚麼呢
有人假冒  說明船長很出名
這也是沒辦法的事
(40號船塢)
真是倒霉
好不容易抓到了草帽一行真正的寵物
是我看錯你們了
結果弄丟了
夏波帝諸島這麼大
確實應該聽漢哥古的
貼個假鬍子
畢竟都說了讓我別惹是生非
喂  看那邊
他不就是船長說的
背著大背包  披著斗篷的小子
咦  是你們
(41號船塢)
我想去海岸
我要釣魚
不行  你個混蛋
為甚麼
我憑甚麼要聽你指揮
你別搞錯了
我也不想跟你走在一起
你真是煩死人了
現在沒時間讓你在路上亂逛
你這個愛迷路的綠藻頭
馬上大家就要集合了
你老實閉嘴跟我上船
真無語
第七名跟第一名說話還敢這麼囂張
上島的順序算甚麼等級排名啊
別以為你有狗屎運第一個上島
就可以對我大呼小叫
啊  那抱歉了  第七名
好  我現在就踹掉你
用我在地獄裡苦練了兩年的腿
正合我意
老子要把你砍成兩半
(46號船塢  草帽一行的集合地)
這裡是46號船塢
加入了草帽一行的菜鳥們
陸續來到這裡集合
(深手艾爾比歐  懸賞金9200萬貝里)
懸賞金9200萬貝里  深手艾爾比歐
(利普·杜帝  懸賞金8800萬貝里)
懸賞金8800萬貝里  利普·杜帝
還  還有超級新人
(格列佛海賊團船長  濕髮格列佛)
(懸賞金2億1000萬貝里)
濕髮格列佛
(格列佛海賊團船長  濕髮格列佛)
(懸賞金2億1000萬貝里)
(格列佛海賊團另一位船長  弟弟  噴血柯列佛)
(懸賞金1億9000萬貝里)
噴血柯列佛
這些人要是都成了草帽路飛的手下
天下就要大亂了
喂  怎麼了
不好  快叫援軍
喂喂喂
你剛才
是不是叫了軍隊過來啊
我不喜歡你這樣做喔
我要用你們的鮮血
把這座廣場染成血淋淋的紅色
不開玩笑
他真動手了
啊  上帝啊  請你原諒
請你原諒這個手拿武器
想要殺我的愚蠢海軍吧
請你一定要原諒他
把他埋了  柯列佛
挖土  挖土　　等  等一下
挖土  狠狠挖
居然要活埋
埋了他
到此為止  格列佛
是草帽路飛船長來了
區區一兩個沒用的海軍罷了
不用那麼費力招呼他們
小子們  看看周圍
都是自己不認識的人吧
今後你們全都是我的小弟
是草帽一行的成員
今天把你們都叫到這裡來不為別的
就是因為你們十分尊敬愛戴的我
被幾個不知天高地厚的傢伙羞辱了
那幾個人還在島上
你們去找出來
然後帶到我面前來
小事  老大
我們募集到了不少人啊
就在那邊嗎
好期待見到大家呀
不過這兩年裡你們變了好多了
你們怎麼都不愛說話了呢
這個大鬍子
好像真的認識草帽一行啊
他到底是誰
我也不知道
但是以防露餡  我們別說話
只要把他交給船長就能交差了
而且  你們以前關係有這麼好嗎
不過畢竟過了兩年
你們連長相都變了
你們也是喬裝打扮了嗎
船長
叫老大  白癡
我們沒找到那隻真的寵物
不過你要找的人  是不是他啊
(33號船塢  夏波帝公園內演唱會現場  夏波帝巨蛋)
是嗎  海軍來了啊
好的
我待會再走  對
粉絲們還等著我返場
(17號船塢  烈陽號  停泊島嶼)
好厲害
你現在是機器人了啊
能放出射線嗎
能發射導彈嗎
能跟甚麼東西合體呀
沒錯
帶著男人的夢想與感動
現在  他將踏上徵程
他的名字就是
鎧甲神兵  我
機器人  機器人
你冷靜點  索柏
太興奮了你會死掉的
不過我說啊  芬奇
你手這麼大
還能做精密複雜的木匠工作嗎
我不明白你的意思呢
居然還有另一隻手
魯賓
奈美
你看起來精神很好
這就是重新塗裝過的船嗎
按我的鼻子試試  按鼻子
鼻子
長按  三秒以上
請長按三秒以上
我的天  你說話聲音像機器人一樣
好激動
一
好期待
二  三
長出一堆毛
是毛
是奈美啊  你好呀
好好好
這傢伙兩年裡到底都做了甚麼啊
讓我看看你的武器  我要看武器
嗶  咔嚓
想甚麼呢
這可是重頭戲
要等路飛回來才能開場  機器
像機器人一樣句尾還帶了個「機器」
各位
雷利先生  夏姬
島上現在情況變得有些複雜
(33號船塢  夏波帝公園內演唱會現場  夏波帝巨蛋)
到此為止  演出立刻終止
倫巴海賊團的代理船長
人稱哼歌的布魯克
懸賞金3300萬貝里
我們懷疑你就是這個布魯克
而且現在有消息顯示
你與海賊草帽路飛是一伙的
SOUL  KING  布魯克
不  應該叫你海賊布魯克
把樂器放下
雙手舉起來
伴奏樂隊
合唱團  舞者
麻煩各位陪我
最後再來一曲
放心
我的音樂充滿力量
你瘋了嗎
你已經走投無路了  布魯克
經理人
謝謝你兩年來的關照
也謝謝你帶我上這座島
我們曾在這座島上敗北
所以它讓我們內心充滿了不甘
但同時我們也將在這裡重新出發
對我們一行人來說
我的任務就是讓冒險充滿歡樂
草帽路飛已死
荒唐
告訴全世界
海賊草帽路飛
還活著
他早晚會成為世界的大海之王
高歌一曲慶祝他的出航吧
Oh Baby
獻給我親愛的伙伴們
請聽  最後的靈魂之歌
Yeah
路飛  出發吧
新世界
「NEW WORLD」
一  二  三
某位英雄的傳奇
他是未來的王者
從不坐山觀虎鬥
光腳拖鞋屹立不倒
你說海軍嗎
對
他們把冒牌莫奇那群人當真了
正大張旗鼓地行動呢
我也通過
LIVE會場的電傳蟲把情況告訴布魯克了
他應該很快就能趕到
奈美  你是航海士吧
我將鍍膜船的操作方式教給你
要記好了
是  我會加油的
怎麼回事  突然間緊迫起來
可是雷利  最重要的路飛還沒到
別擔心  路飛很快就要到了
好期待呀
山治剛剛來的時候我給了他子電傳蟲
他現在和卓洛在一起
是嗎  那太好了  我們要趕緊了
海軍正往我們這裡趕來
只有莫奇聯繫不上對吧
不過我先把生命卡給你們
他能靠著這個尋來的吧
就定在面朝大海的42號船塢吧
把船開過去  集合全體成員
雖然有些匆忙
但這刻是我們時隔兩年
期盼已久的再出發　　For the New world
世界將會改變
(33號船塢  夏波帝公園內演唱會現場  夏波帝巨蛋)
喂  怎麼回事  你那邊情況如何
音樂人布魯克是草帽路飛的同伙
他是海賊
真是對不起呢  時機抓得真好
夏姬姐讓我來的
你們伙伴們都在42號船塢等你
真是令人懷念
(41號船塢)
烈陽號將轉移到42號船塢
你們也趕緊過去
收到
掛斷
甚麼事
你剛剛沒聽嗎
就是
海軍  來  我們  船  逃
明白了嗎
為甚麼一個個地說單詞  說完整的句子
像你這種大腦都是肌肉的笨蛋
這樣交流正好
好  事情結束後斬了你
不過  那邊在鬧甚麼啊
(46號船塢  假「草帽路飛一行」集合地)
愚弄我們的其中一人很快已經找到了
先讓這傢伙見識見識
我們的恐怖
卓洛  山治  他是你們的熟人嗎
甚麼
其實剛剛
到此為止了  海賊們
草帽路飛和他的小弟
都給我老實投降
甚麼  海軍
海軍怎麼知道我的真實身份
船長
笨蛋  慌甚麼慌
你以為我為甚麼要招募同伙
現在我們有懸賞上億的手下呢
喂  格列佛
用剛剛的海軍作盾  殺出一條路
這可談不攏  老大
你看這個士兵
還在說謊說沒喊軍隊來呢
笨蛋  快住手
這個混蛋  居然無視我船長的命令
你們自以為  面對惡黨就可以說謊
還是省省吧
他們似乎毫無投降的意思
殺他們個片甲不留
是
異想天開
我們的老大可是懸賞四億的男人  草帽路飛
正面迎擊
他們為甚麼不經過我同意就叫我老大
你從剛剛開始都在胡說八道些甚麼
不好  船長快逃
一群白痴  不要自亂陣腳
是和平主義者
頂上戰爭中使用的海軍人類兵器
為甚麼會在這裡
鎖定海賊草帽路飛
和平主義者  是真傢伙嗎
衝著我來的嗎
懸賞金  8800萬貝里
利普·Service·杜帝
這下完了
船長  你要去哪
笨蛋  能打飛杜帝的傢伙我們哪打得過
趕緊逃啊
等一下  我肚子痛
笨蛋  快跑啊  不然死路一條
你們是誰
為甚麼別人都叫你草帽
喂  你誰啊  居然不知道我是誰
要是不想腸子被拖出來死相慘烈的話
就給我讓開
聽好了  別嚇一跳
我可是那位革命家杜拉剛的兒子
英雄加普的孫子
在頂上戰爭中大顯身手
懸賞金達四億的大海賊草
草帽才不是你這樣的垃圾
甚麼
草帽老大
原來如此  這群人都被騙了
所以才加入了假草帽
PX-5  這傢伙是誰
油腔滑調的戴馬羅·布拉克
懸賞金2600萬貝里
暴露了  快逃
甚麼  他們在模仿我
那山治和卓洛也是嗎
騙人的傢伙是笨蛋  被騙的你們也別想溜
把所有人都帶走
而且不知道是甚麼巧合
真正的路飛也在你們其中
進入這個區域後
PX-5立馬就感知到了
幹掉他  PX-5
好險
做甚麼  我袋裡裝了寶貝便當呢
和通緝令上
一模一樣
他就是真正的草帽
你又要擋我的路啊
他們囑咐我了  要是起了衝突會耽誤出航的
你放心  已經沒必要出航了
和兩年前不同
我已經成為一名正式的海軍了
PX-5
太慢了
二檔
橡膠橡膠
JET槍
草帽那傢伙  在聚集霸氣
先走一步
我覺得我們還會再見的
站住  草帽
喂  路飛
路飛  我就知道
為甚麼你總是被牽扯進麻煩裡
這次對了
兩位  好久不見
讓開
是我砍的
是我擰斷了他的頭
是草帽一行
這次是真的
完全不一樣
和冒牌貨完全不一樣
喂  路飛  你是第九個
你閉嘴  有甚麼好驕傲的
路飛快走  大家都在船上等著呢
好
大家都還好嗎  我好開心
怎麼了
雷利
我來看看情況  看來問題不大
而且你的力量更加精進了
嗯
冥  冥  冥王
快去找你的伙伴們吧
好  雷利  這兩年多謝你關照
你一本正經起來我還不習慣呢  快去吧
雷利
我一定會做到
我要成為海賊王
在神秘又美麗的大海中旅行實在是太棒了
能再一次和大家一起出海
我真的特別高興
我們能有這次機會  都多虧了那個男人
是啊  把我們打得落花流水的七武海之一
巴索羅繆·熊對吧
下集
(驚人的真相  大恩人熊)
驚人的真相  大恩人熊
我要成為海賊王
(驚人的真相  大恩人熊)