我們下沉多深了呢
(深海冒險  逐漸逼近的海底威脅)
感覺光線越來越暗了
應該已經過了透光層
馬上就要離開微光層了
大概下潛了一千多米吧
好安靜啊
和坐潛水艇完全不是一個感覺
彷彿飛在空中
鯨魚  是鯨魚
拉布  是拉布嗎
不  那是白鬍子老爹
準備好了嗎  小的們
毀掉他們的船
讓他們統統葬身魚腹  是不可能的
這樣怎麼行呢
這樣就沒人知道我們的存在了
一定要砍下他們的腦袋帶回去
然後向全世界宣布
這是格列佛的壯舉
他們現在毫無防備
正好適合偷襲
但你們也千萬別掉以輕心
六點鐘方向有甚麼東西
海獸  不
喂  各位
後面好像來了艘船
我們上
是海賊船
他們拿船撞我們
快走開
肥皂泡會被擠破的
他們該不會想擠破肥皂泡衝進來吧
到底是誰啊
小的們  跟我進去
是
等一下  看那邊
你是惡龍海賊團的呣嗎
你認得我嗎
喂  路飛
這傢伙我們以前見過吧
見過嗎
去死吧  看招
橡膠橡膠槍
小的們  跟緊我
是
有人進來了
趁著他們
被嚇呆的這段時間
把船上所有人統統殺光
怎麼了  海牛
海牛  怎麼回事
怎麼會這樣
只有格列佛船長登上了那隻船
大哥
來  先打個招呼
用加特林機槍掃射一番
把草帽一行
統統殺光
饒…饒命啊
求求你千萬不要把我丟進海裡
求求你了大哥
千萬別把我丟進海裡
你怎麼可以視他人生命如草芥呢
太過分了
蒼天有眼你知道嗎
你不怕遭報應嗎
就你還好意思說蒼天有眼
剛才不是你
說要殺光我們  還要用加特林機槍的嗎
你是誰  哪裡來的
是剛才那隻海賊船的船長吧
甚麼  怎麼可能啊
我怎麼會是船長
我  我是
我是他們的一顆棋子
被拿來當炮灰的
啊  我真的不想再回那隻船了
對了  現在正好
你們可以收留我一段時間嗎
好不好  拜託了
我說  這傢伙好像有點可憐啊
可憐個屁
他滿嘴謊話
甚麼  全是假的嗎
喂  我問你一件事
剛才拉船的海牛是怎麼回事
哎呀
這小妞
長得不錯啊
你個臭不要臉的
不許色眯眯地看我們美麗的女船員
奈美小姐  這樣就  沒事
了
你小子真不讓人放心
不要製造麻煩吧
那就是個
隨手抓來的海獸罷了
可是能驅使它來拖船
是高級水手才會的本事
甚麼
這樣啊
停下  海牛快停下
這海牛到底怎麼了
大哥
我一定救你出去
不知道能不能遇到海獸呢
我說路飛
你不會又在動甚麼歪腦筋吧
喂  奈美
我們前進的方向
是不是和記錄指針有些偏差
放心沒事的
正確是航線就是比指針偏西南一些
可是直線前進不是更快嗎
據說直線前進的話
會在遭遇洋流下沉到海底之前
撞上海底山脈或火山
甚麼  火山
海底好恐怖
可是偉大航道的洋流
本來就是雜亂無章的吧
難道還有有規律可循的洋流嗎
只有一條洋流
各位
接下來會越來越冷
建議先穿件外套
確實  我已經感覺到切膚的寒意了
可是我
可是你沒有皮膚只有骨頭
我們要去寒冷的地方嗎
不是去深海嗎
深海的海水當然很冰冷啊
浴池裡也是上面水熱  下面水冷
這樣啊
如果海水也是這樣
那麼深海裡就是下面比上面冷
並不是只有溫度的差別
你要鬱悶到甚麼時候啊
在海洋的底層
(深海洋流)
有深海洋流
這是一種巨型洋流
(深海洋流)
平時根本看不到它
(目前所在地  表層洋流)
這種洋流與海洋表層的洋流完全不一樣
見多識廣啊你
活得久了啊
洋流肯定會在某處匯合
它們或向西或向東
一會分開  一會匯合
或向上或向下
一會上浮一會下潛
就像一條條巨龍
據說深海洋流在海底緩慢流動
一旦它潛入海底深處
下一次再循環至海面時
可能就是兩千年以後了
兩千年
是的
所以  關於幽暗未知的洋流
有很多離奇的傳說
怪物  詛咒  死靈
甚麼  深海裡有鬼怪啊
甚麼  真的有嗎  好可怕
好期待啊
鬼怪啊
有沒有鬼怪我不知道
總之從海洋表層下潛至深層的下降洋流
就是我要利用的洋流
順著它的方向
就能到達深海
深層
表層
下降洋流
下潛
鏘鏘鏘
洋流真是不可思議的東西啊
你們幾個根本沒聽懂我的意思吧
就是這個吧
奈美  看到洋流了
真的嗎
是不可思議的洋流嗎
在哪裡  在哪裡
太厲害了
這就是由上至下的下降洋流
名叫普魯姆
太了不起了
它彷彿就是海裡的
巨型瀑布
海水再往很深的地方下落
而且速度非常快
真是太壯觀了
這直徑得有好幾百米吧
真是耳聽為虛眼見為實
實物太震撼了
好有意思
深不見底
下面是一望無際的黑暗
跟著這速度  我們會被拍到海底
直接死掉
順著這洋流走
真的不會出人命嗎
不用擔心船的堅固程度
烈陽號是用寶樹亞當打造的
固若金湯
不是吧
草帽一行
你們快回去
大事不好
差點都忘了還有你小子在了
有怪物
甚麼
真沒想到
這怪物居然棲息在此
它就是馳騁在海洋世界中的惡魔
人類的天敵
庫拉肯海怪
它能一次摧毀好幾條船
所有出海的船隻
都被它吃掉了
求求你們  我也不想死
趕快掉頭
你們先等幾天
然後海怪肯定就離開了
閉嘴  就你話多
我有一個好主意  各位
我們來馴服它吧
甚麼
你剛才說甚麼  路飛
我們來收服這頭八爪魚吧  讓它給我們拉船
你看好了  不  再怎麼樣你也能看清吧
那麼大一頭八爪魚
誰知道牠活了幾百年
世界上眾多故事都有記載有北海巨妖
差不多已經是幻想生物了
無骨的生物  無肉的骸骨
和我完全相反的存在呢
誰管這個啊
畫得真好啊
難得一見  當然要記錄一下
居然有閒心思畫素描
捉是可以  你有甚麼好辦法嗎  路飛
問題是我們現在在海裡
向航線南方轉舵
奈美  我們之間朝著八爪魚開吧
亂說甚麼話
開甚麼玩笑  那頭八爪魚可是
算了  奈美小姐  有我在
有我在
在呢
居然忍住了
復康有效果了
讓奈美穿上外套的辦法也奏效了
這班傢伙甚麼情況
遇到這種怪物  肯定是全員一致
一溜煙地逃啊
後方有船接近
大哥
他是剛剛的
柯列佛  我的小弟們
我們來拯救大哥
是
停手
泡泡鍍膜破了
不找烈陽號  找更大的船嗎
我的小弟們啊
好像水母一樣
閉嘴  羅洛亞
來我們這裡了
這也太大了
三檔
快停手  攻擊太猛烈的話泡泡會破的
我們就沒法逃走嗎
膽小旅程
我們要怎麼和這種怪物戰鬥
不用擔心  我來
不要啊  泡泡會破的
既然你這麼想戰鬥
那我教你如何對戰
要是不管這班白痴  連我也要受牽連
好了  這樣就好了
這是快捷踢水鍍膜
也就是潛水服
穿上這個  就算在海中
也能自由大展拳腳
外人別多管閒事  我們是要逃的
這樣他們不就鐵了心要戰鬥了嗎
我從一開始就主張逃跑
那位船長根本聽不進去
現在他們能離開這艘船打鬥了
你想想看哪個更安全
好  你們去吧  去得越遠越好
這根繩好礙事啊
你們要開打  盡量離船遠一點
好
好了  走吧
嗯
喂  等一下
不能不佩戴安全繩  會飄走的
奈美小姐在擔心我
你們兩個替我爭取點時間
我要用強力一擊速戰速決
有那功夫我已經解決了
不行  你會把它切斷的
我可是要養這頭八爪魚的
他們沒事吧
總之越遠越好
遠一毫米也是遠
可是牠盯上我們這裡了
芬奇
火箭
擊中了
好大的威力
還有其他的腳
為甚麼總纏著我們不放啊
毛皮強化
大家都沒事吧
承…承受住了
這次要撞上了海山了
千紫萬紅
巨大樹
好大一雙手
太好了
不愧是魯賓  得救了
在海裡只能存在一秒  但好在成功了
三檔
武裝色  硬化
在海裡沒有力氣了
臭八爪魚  讓你見識一下我的厲害
海步行
甚麼  山治離開泡泡了
不管那個了  這是甚麼驚人的速度
跟魚人一般  太強了
繼續跑  繼續跑
兩年間  我不斷奔跑躲避那班討厭鬼
和他們比起來  甚麼怪物都可愛多了
惡魔風腳
熟燒鐵網烤
三刀流奧義  六道十字路
喂  卓洛  山治
八爪魚腳都沒了
橡膠橡膠
大象槍
打飛了
你們看  那是甚麼
鯊魚
那條鯊魚穿著衣服
體型不小啊
怎麼回事  被海流捲走了
路飛  快回烈陽號
好
三個人被下降流捲走了
不好了  快追
我不想在這種地方死掉啊
別開這種玩笑
保持好船速  船體向左轉
要撞上大陸架了
好  我來了
一放鬆船就會被撞得四分五裂
我們在往下落
我們已經在海流的正中央了
明白
這麼快的速度
烏索普
好痛
我還活著啊
大家都怎麼了  怎麼靜悄悄的
你們真是沒了我就不行啊
這裡好冷
找不到路飛他們了
甚麼
只要不是被海獸撕碎吃掉就好
想想就可怕
可是這裡這麼暗
就算要找也甚麼都看不見啊
我在暗處也看不見東西
你們有沒有感覺附近有甚麼東西
我們可能深潛到了海底七千米的地方
這個深度就算是鯊魚潛艇號
也會被水壓壓扁
魚人島已經在附近了嗎
他們會不會是提前去了
海咪說過  魚人島在海底一萬米的地方
我們還要在下潛三千米嗎
那麼小的泡泡  他們真的
就算還活著氧氣也不夠啊  這樣凶多吉少了
都說了讓他們佩戴好安全繩
光在這擔心也無濟於事  開始找吧
我配備有照明功能
甚麼
該不會是你這雙眼睛
芬奇
奶頭燈
你哪裡發光呢
這是
好  好大
好可怕
不是吧
這  這時
快逃啊
這裡是深海  沒有任何光
不允許尋常生物的生存
所謂海底暗黑街
班…班塔·戴肯  他應該已經死了
傳說中的海賊
巨大海坊主
火山大爆發
魷魚  和烈陽號一起下地獄去吧
出發吧  去魚人島
等著我  我的親親美人魚們
下集
海底火山爆發  驚慌失措的草帽一行
(海底火山爆發  驚慌失措的草帽一行)
我要成為海賊王