(海底火山爆發  驚慌失措的草帽一行)
路飛
卓洛
(海底火山爆發  驚慌失措的草帽一行)
山治
你們在哪裡啊
趕緊回來呀
海底這麼大
烈陽目力也探照不了那麼遠
我們處於弱勢了
這黑暗似乎讓人更加惶惶不安
完全是左右為難啊
接下來怎麼辦
船不能停
所以大家務必仔細觀察
是水母
上面有一隻好大的水母
這麼大
真的呢
而且還閃閃發光
有點像夜空繁星
有隻觸手進來了
牠  牠是想和我做朋友嗎
千萬別碰牠  索柏
可能有毒
甚麼
不好
來點風來爆發
水母被吃掉了
嗯
船上的空氣變少了
吃水母的魚翻肚了
果然是神經毒素
甚麼  深海好恐怖
而且又黑
還有好多條有白眼的魚  好嚇人啊
深海是黑暗世界
很多動物的眼睛都退化了
一群睜眼盲人是嗎
白痴  來啊有本事過來啊
但也有一些動物的眼睛得到了進化
甚麼
你問我為甚麼沒有眼睛卻能看得見
各位想知道為甚麼嗎
答案就是  嚕嚕嚕嚕
不告訴你
你一個人嘀嘀咕咕甚麼呢
沒甚麼
我已經習慣了孤獨
路飛  卓洛  山治
你們到底在哪裡
咦  這個繩子
各位
你們知道那個海賊在哪裡嗎
他剛才還在呢
後來完全沒顧得上他了
跑去哪裡了
進入深海之後就沒看見他了
會不會是下降的時候被甩出去了
有可能
畢竟他手腳被縛
沒辦法抓住東西穩固自己
我有個不好的發現
繩子已經被解開了
看
難  難道說他還在船上
在哪裡
他可能就藏在這艘船上
甚麼
要不要不負期待地藏在女生閨房裡呢
可惡
這種時候還要防著船裡的搗亂鬼嗎
沒事的
那傢伙玩不出甚麼花樣來
這下好了
那怪物三人組去和庫拉肯海怪打架了
在這深海裡  僅憑肥皂泡的保護
那是必死無疑
雖然沒能砍下草帽的腦袋是很遺憾
但如果能帶走這些人的腦袋
應該也能證明草帽已死
而且不要著急  格列佛
千萬要穩住陣腳
如果在這裡殺了他們  這船就開不動了
因為這幫人航海技術還挺厲害的
等船一到達魚人島
你們就等著命喪
可惡
這樣就沒事了
他是怎麼鑽進這麼小的桶裡的
也是我們掉以輕心了
但幸好這傢伙是個大笨蛋
他將身體化為一灘泥  失去了原形
化為一灘泥
對  他肯定吃過惡魔果實
而且是自然系果實
他剛才是故意遭受攻擊
假裝被我們抓住
喂  快放我出去  大哥
泳褲大哥
我願意為你做牛做馬
怎麼了  索柏
我也不知道  感覺突然變熱了
好熱  怎麼回事
這是甚麼  煙霧嗎
前方視野完全被遮擋
這  難道是
熱水礦床
甚麼
這裡是海底的火山地帶
看  還有火山噴發的痕跡
要是遇上噴發  我們就死定了
我們快離開吧
有甚麼東西追上來了
是肉食管蟲
來一點風來爆發
還有扁臉螃蟹
這又是甚麼鬼
來一點風來爆發
這裡險象環生  路飛他們根本活不下去
好難過啊
兩年沒見  剛重逢又要分別
胡說甚麼
他們才不會輕易喪命呢
雖然我是一點一點發動風來爆發的
但船上空氣少了很多
咦  那是甚麼
魚人島嗎
路飛他們在嗎
我們還沒下潛到三千米呢
你是何人  報上名來
搞甚麼
你在向誰發送光源信號
能看清楚嗎
光線還是太強了
是鮟鱇魚  我們上當了
被深海獵人釣上鉤了  完蛋了
好險啊
我們完全中計了
不知道能不能逃脫
甚麼
這次又是甚麼
是  是人嗎
那是甚麼
長得像人的還怪  那隻可能是
海坊主
居然是打那個魚
喂  鮟鱇  你怎麼回事
不可能把船吃掉
說多少次你才能記住
班塔·戴肯船長會不高興的
牠  牠救了我們嗎
快跑
不管怎樣反正快跑
這兩個都是怪物
死人不會說話  也無欲無求
在黑暗的國度  連烏鴉也無法飛行
死人的手指不需要寶石裝飾
黑暗中連怨念都無跡可尋
尋找吧  尋找吧
沉入海底的寶藏是屬於我的
我是世界第一的大富翁
我就是班塔·戴肯
媽呀  是幽靈船
那你怕甚麼啊
人家是真的幽靈船
你們看它的船帆
那是著名的Flying Dutchman號
它是不應該存在於這個世界的船
那已經是好幾百年前的事情了
在某個風雨交加的日子裡
那船上的船長突然發瘋
將手下接連推入海中殺光
還向神吐口水
這個船長名叫班塔·戴肯
船的名字叫Flying Dutchman
他觸怒了神明
因此永世遭受拷問
只能在海裡來回地徘徊
現在出現在我們眼前的這艘船
就是班塔·戴肯船長那艘被詛咒的船
鮟鱇  綿津見
把船吃掉就拿不到財寶了
擊沉
明白
海坊主
果然是敵人
芬奇  快用風來爆發
不行  剛才用太多  燃料已經耗盡了
庫拉肯海怪
喂  夠了
快停手
做得好
路飛  卓洛  山治
太好了  你們還活著
你們去做甚麼了啊
奈美  魯賓
我們在找你們
真不讓人省心
才一會兒就走散了
快醒醒  綿津見  以牙還牙去復仇
我和山治的泡泡破了
就躲進卓洛的泡泡裡了
當時真是命懸一線呢
你知道我們有多擔心嗎
那麼我將獻歌一首  慶祝他們歸來
好大  自己家最好了
路飛  我好擔心你們
你們幾個生命力有夠頑強的
令人震驚
你真的馴服了那隻怪物章魚嗎
對  我要用它
開展高手航海之旅
對吧  魷魚乾
喂  為甚麼要為章魚起名魷魚乾啊
不過比起拉船
還是要提醒它小心別把船拉壞了
那是甚麼
甚麼
你們都小心點
班塔·戴肯船長情況不好啊
糟了  海底火山要噴發了
甚麼
這個距離太近了
小弟們  我們先返航吧
鮟鱇  綿津見  拉船
我知道了
我是世界首富  班塔·戴肯船長
是
不好
路飛  告訴庫拉肯  馬上遠離這裡
好
喂  魷魚乾
等一下  沒必要
它已經頭也不回地在逃了
第一次見傳說中的怪物這麼害怕的樣子
太感謝了  我們意外地很合拍呢
真是狂野的奔跑姿勢
聽好了  火山噴發就是這麼可怕
但我好想看噴發時的場面啊
去船首避難
是
不過差了幾十米  沒有區別
水溫開始上升了
幽靈船和海坊主
水溫差導致海底開始形成旋渦
快逃  魷魚乾
加油
奈美小姐  魚人島在哪
都這種時候了還在想羞羞的事情
繼續往前
還差一點了
躲進海溝
甚麼
躲進那種地方
不要
斷崖絕壁  你是認真的嗎
比暗黑還要黑暗
魚人島真的就在下面嗎
後面好熱  好熱
前面漆黑一片  好可怕
肯定還會有其他怪物出沒
我們一定會死在裡面
跳下去  魷魚乾
又噴發了
那是甚麼
岩石
土砂
是泥石流
因為剛剛的噴發山體崩塌了
快躲開  魷魚乾
我出泡泡把石塊斬斷  路飛  抓緊我
好  交給我了
卓洛  不可以
喂  放開我
這裡已經是海底八千米的深海
你出了泡泡會被水壓壓爆的
那我們該怎麼辦
必殺  綠星
馬尾藻
哇  有海藻飛出來了
只能頂住一會
魷魚乾  趁現在趕緊逃
安全
烏索普  你可以啊
真是精準的判斷力
你救了大家的命
魷魚乾  加油
魷魚乾
得  得救了
怎麼有光  這裡不是深海嗎
好亮  眼睛都快睜不開了
雖然我並沒有眼睛
喂  大家快來  看上面
太亮了看不清啊
奈美  就是那裡吧
對  沒有錯
指針正指向那座島  那裡就是
魚人島
好大
太好了  終於到了
偉大航路的著名景點
居然到了
人魚們翩翩起舞的島嶼  美麗的人魚公主
歷經千辛萬苦我終於到了
我從兒時就一直憧憬著的  夢之樂園
人魚  人魚  人魚
山治  你還是不行啊
光是幻想就這麼激動了嗎
對不起  山治  來不及復健了
你還是不要見真正的人魚了吧
醫生  見到魚人島的人魚是這傢伙的夢想
可是真見到了他會沒命的
怎麼會
沒關係
山治
比起夢想未竟  苟且偷生
我願用我這雙多情眼見到人魚  死而無憾
我要見人魚
好熱血
情色的火焰
好期待啊  魚人島的菜餚裡會有甚麼肉呢
路飛  擦擦你的口水
去拜託魷魚乾  找到魚人島的入口吧
居然聽從人類使喚
庫拉肯
你在做甚麼  魷魚乾
趁熱打鐵把我們送到啊
那是群甚麼生物
海獸群
完蛋了  明明都到大門口了
好帥氣啊  海獸
有人在上面
你們就是草帽一行嗎
我知道你們
你們曾經粉碎了惡龍一眾的野心
如果只是這樣  那事情倒也簡單
我還聽說你們兩年前
保護了惡龍海賊團的幹部小八
將那群可恨的天龍人狠狠教訓了一頓
簡直就像我們敬愛的魚人島英雄
費雪·泰格一般
哈莫  哈莫  哈莫  哈莫
(新魚人海賊團  戰鬥員  哈莫特  魚人哈莫)
真傷腦筋  該怎麼處置你們呢
(新魚人海賊團  殺手  藍藏  有毒藍紋章魚人魚)
告訴我們
你們到底是敵人還是朋友
(新魚人海賊團  戰鬥員  卡沙柯巴)
我給予你們選擇的權利
你們是願意歸順於新魚人海賊團
還是拒絕
要是拒絕  就做好屍沉當場的準備吧
你說甚麼
芬奇  去補給燃料
你打算怎麼做
路飛他們是不可能對他們言聽計從的吧
可是這裡是深海一萬米
我們根本無法在這裡戰鬥  勝算為零
所以我們只有逃了
用這艘船的所有空氣
靠風來爆發  衝進魚人島
甚麼
你是認真的嗎
不然  我們就要在這全軍覆沒了
確實除此以外  我們也沒別的自救辦法了
好  我去補充燃料  芬奇  你去掌舵
好  SUPER包在我身上
做出選擇吧
要成為我們的手下嗎  草帽路飛
才不要呢  笨蛋
魚人島的守門人
好像特別討厭人類呢
終於到達目的地了  突然拜訪望見諒
好可怕  居然有那麼多海獸
危險  太危險了
魚人島就在眼前了  一鼓作氣衝進去
下集
人魚們的樂園  終於上岸魚人島
(人魚們的樂園！ 終於抵達魚人島)
我要成為海賊王