才不要呢
笨蛋
(人魚們的樂園！終於抵達魚人島)
你竟敢拒絕
我們新魚人海賊團的邀請
(人魚們的樂園！終於抵達魚人島)
那你們就是魚人的敵人
就只是罪孽深重的人類
我們憑甚麼要給你們當小弟啊
真遺憾
海獅子
燃料完成補充
芬奇  好了
想打架嗎
上吧  芬奇
這艘烈陽號也是獅子
做個了斷吧  海獅子
風來爆發
帆船
空氣  快沒了
要被壓扁了
堅持住  馬上就到魚人島了
那船是怎麼了
我們衝進去
塗層被剝離了
被巨大的肥皂泡給吸走了
這是個雙層的肥皂泡
普通船只會在這個空氣層下墜
再添一把勁
都捉住了
好猛烈的潮水
四個能力者都束手無策
奈美小姐  魯賓
可惡  根本鬥不過這水流
他們闖進去的方式還真是離譜
要不要跟到裡面去追  哈莫特
去是要去的
可能不能讓尼普頓軍先抓到他們
不過  我們要先回一趟挪亞
告訴老大
打碎惡龍野心的草帽一行來了
(魚人島  海底)
看
快看
看到了
沒看到
看到了吧
看到了又怎樣
看  他動了
動了
沒動
動了吧
動了又怎樣
太好了  你終於醒了
路飛
這裡是
路飛飛
你醒了就好
感覺如何
這不是海咪嗎  好久不見了
海咪  你比之前更漂亮了
抱歉啊
我本來應該去接你們的
但是我記錯了時間
既然海咪在這裡
那我們是已經到魚人島了嗎
是的
我們沉入海水中
是人魚們救了我們
這裡是海咪的家
給  帽子
這裡是海咪家啊
其他人呢
其他人
跟我們走散了
是嗎
算了不用擔心  他們肯定能逢凶化吉
是啊
雖然骷髏架子在海裡沒甚麼用
但他們還有機械人和綠藻頭
肯定沒事的
真希望能早點見到大家
來  各位
泡了海水身體肯定很涼吧
喝點湯溫暖一下
看  這是裙帶菜冷湯
非常好喝的
冷燙
冷湯喝下去怎麼讓身體溫暖
我搞錯了
沒事的  海咪
我反而覺得溫暖起來了
你這是甚麼邏輯
喂  山治  我也要
衣服烘乾了
乾了
還沒乾
乾了吧
乾了又怎樣
還幫我們烘乾了衣服啊
謝謝
多謝
對了  你們是甚麼啊
他們是我的朋友
是青鱂人魚五胞胎
我是一鱂
我是二鱂
我是三鱂
我是四鱂
我是四鱂Two
為甚麼不直接叫五鱂呢
他們游動速度很快  擅長收集情報
這裡位於人魚海灣的海底
是人魚咖啡店的女生宿舍
所以有很多朋友
女  女生宿舍
那個人  人  人魚咖啡店是甚麼
我在裡面當侍應
店裡有很多漂亮人魚啊
來杯咖啡嗎  還是想要別的
山治
危險
氣死我了
居然忍住了
我
我已經發過誓
到了魚人島  我絕對不會
因為噴鼻血而暈倒
所以
現在我應該得到獎勵了
好迫切的願望
我們去上面吧
介紹朋友給你們認識
哇  是海龜
(海龜)
寫著海龜電梯
小龜龜  麻煩送我們上去
這裡是海里的珊瑚公寓
我的宿舍很便宜  所以在最底層
能見到日光的最頂層是最貴的
你很窮嗎
對了  小八和拍拍克在哪裡
小八大約一年前受了重傷
當初在夏波帝諸島
他還保護過烈陽號啊
我聽說他的傷已經基本痊癒了
但他原本出生在魚人街
所以他在那邊療養
甚麼  魚人街
嗯  是個有點恐怖的地方
如果你們陪我一起去的話
我可以給你們帶路
那回頭去一趟
我要當面和他道謝
嗯  好的
那個  還有  拍拍克呢
他是個非常有名的設計師
所以他在魚人島地價最貴的魚魚華利山莊
買了一座大宅
今天我依然要去送蜆
你們和我一起吧
他不是你的寵物嗎
你們不住在一起啊
我的身份不太適合住在那邊
而且這裡的蜆也更好吃
喂  那個像飲管一樣的東西是甚麼
那是島上的肥皂泡匠人制造的
叫WATER  ROAD
魚和我們都可以從那裡通過
給你展示一下
路飛飛
看  還能在空中遊呢
哇  好棒啊
咦  等一下啊
深海裡怎麼會有天空和雲彩
喂  海咪
女孩子的聲音
各位
甚麼
你朋友怎麼樣了
就是那些落水的海賊
你們來的時候
沒從入口進來吧
你們好  看起來並不是很可怕啊
非法入境嗎  好狂野
我很喜歡海賊
這簡直是童話世界
山治在嚎啕大哭
比從芭拉蒂出來的時候哭得還慘
我終於找到了
這裡就是我的ALL  BLUE
怎麼了
為甚麼流淚
歡迎你來到這裡
一起去海裡跳舞吧
好的  我明白了
我怎麼可能這樣的幸運
今天肯定是我的死期
這麼悲觀
你這兩年到底經歷了甚麼
這裡難道不是你夢中的樂園嗎
(魚人街  挪亞)
是嗎  草帽路飛
終於來了啊
我  我們怎麼辦  老大
把他給我  帶到這裡來
山治
我來了
我決定
我要
住在這裡
山治你真有趣
來到這裡  山治又變回去了
本性難移啊
真羨慕你們都會游泳
戴上肥皂泡  你也可以游泳的
真的嗎
嗯
城裡的匠人很快就能做好
是嗎
不過真的好險
山治不能再多噴鼻血了
因為已經沒有庫存血漿了
而他的血型又非常罕見
海咪啊
這裡有個人  我一定要見到他
是誰  人魚公主嗎
不是
是甚平
甚平老大
喂  路飛
你說甚平  難道是七武海那個嗎
戰爭爆發的時候就退出了  算前七武海吧
嗯  我們是朋友
甚麼  你人脈這麼廣
女兒島的女帝你也認識
兩年前  艾斯死了
可是我們沒能就此消沉  都多虧了他
好想見甚平啊
兩年後魚人島再見吧
我很期待  你和你的夥伴們
光臨的那一天
我們約好了  在這座島上再見
我在報紙上讀到過
路飛和甚平老大並肩作戰的新聞
甚平現在在哪裡
可是  老大現在不在島上
甚麼
兩年前戰爭爆發時
老大不是退出七武海了嗎
所以魚人海賊團的成員不能再待在島上了
於是他們和甚平老大一起  離開了魚人島
甚麼  這麼說我見不到甚平了
說來話長
戰爭結束之後  這座島也受了很大影響
海咪
有船來了
可能來了
王國的船來了
船上可能沒人
船上肯定有人啊
船上是甚麼人  青鱂魚五胞胎
還不知道
很少見的王國的船
不怎麼來這裡的船
說不定  是來捉非法入境的路飛們的
來了又怎麼樣
(龍宮城)
那是王族的貢多拉
果然是這樣嗎
沒錯
不是嗎
不然呢
所以怎樣
尼普頓三兄弟殿下  駕到
入江的姑娘們  我們想詢問你們一件事
是三位王子殿下
他們怎麼回來這裡
王子
山治
乖乖藏好啊
我們接到報告稱  有非法入境者
有可疑人員來過這嗎
有的話還請告訴我們咪發嗖了西哆
沒有的話那就算了咪唻哆
紅曼波  FREE  FREE
我們也想在這玩
沒人來過這裡
是這麼重要的人嗎
居然勞煩王子殿下們大駕光臨
還沒有確定
是不是我們想找的人
還沒有確定咪唻哆
大家一起來跳舞吧
紅曼波  FREE  FREE
你看  那是尼普頓軍的王子
他們怎麼會來這
麻煩了  要怎麼辦
我們先觀察一下情況
是嗎  謝謝你們
我再去其他地方找一找
抱歉打擾你們玩耍了
下次再一起跳舞吧
打擾了嗖發咪唻哆
沒關係
是國境警衛隊看錯了嗎
山治
這次的出血量  山治危險
不好  壓抑太久的興奮一瞬間爆發了
山治
那是  不會錯  就是海賊草帽路飛
菊石們上
是
草帽他們原來在啊
怎麼辦  要被他們搶先了
但在這裡和尼普頓軍打起來勝算可不高
等一下  非法入境是我們錯了
可是先不要抓我們
現在有誰能捐血嗎
要是繼續這樣下去
不超過一小時  我的夥伴就要沒命了
他的血型是S型RH-
雖然有點稀有  但在場的各位有能捐血的嗎
還是說魚人或者人魚留著跟人類不同的血
十萬火急  有人願意捐血嗎
你不能  不能死得這麼無能
拜託了  有人願意為山治捐血嗎
路飛  索柏
人魚和魚人  留著與人類同樣的血
也能為人類捐血  可是
哈莫  哈莫哈莫  哈莫哈莫  哈莫哈莫
人類在痴心妄想甚麼
像你們人類這群劣等種族
誰會願意給你們捐血
魚人島上可沒有這麼奇怪的人
要是有人想不開
可是會被討厭人類的群體  施以暗夜制裁的
你們就眼白白看著他血流乾了死掉吧
這個國家自古以來就有一條鐵律
「禁止將血液分享給人類」
你說甚麼
別誤會了
這原本是你們人類制定的規矩
長久以來
你們害怕我們  把我們看作怪物
拒絕與我們血液相融
魚人島的英雄費雪·泰格也是因為這個喪命的
不論種族  為解放奴隸殫精竭慮的男人
如果在血戰之後能輸血
一條本該活著的命
也不會輕易死去了
是沒有心的人類拒絕為他捐血害了他
草帽  一件事
別管你部下這條賤命了
跟我們來魚人街
新魚人海賊團船長荷帝·瓊斯有請
閉嘴
我才不管甚麼法律  拜託了
有沒有人是S型RH-
要甚麼報答我們都答應
現在救命要緊
不惜一切代價也要帶你們走
二檔
我說過  你們的話
打瀨網
我一句都不會聽
JET
槍
路飛  你身後有海獸
海獸都沒出手就認輸了
甚麼  路飛太厲害了
不愧是他
路飛們
快帶山治上來  我們去城裡
城裡的港口有很多人類
動作快點
我知道了
站住
對不起  我要救山治
我一定會還回來了
他們走掉了
我們沒法回去了發咪唻哆
對不起  如果我跟他血液一樣
我就給他輸血了
你沒必要道歉
本來就是這傢伙的色心惹的禍
你看  他還在回味啊
山治  你適可而止吧
甚麼都別去想  你的情況非常危急
可是算上兩年前
你和小八在夏波帝諸島受到的歧視
兩邊真是積怨已久啊
因為好色流的鼻血居然快把自己的命賠進去了
嗯  就算到了城裡我也不是很放心
因為不一定能馬上找到捐血者
我在這裡的一個月
完全沒有人類到訪這座島
路飛你們是久違的人類客人
為甚麼
我也不知道
會不會有人在阻礙航海者
會不會有甚麼更大的陰謀
國內都在傳
你們不怕惹禍上身嗎
為甚麼要包庇海賊
對不起  鯊星王子
他們是海咪的朋友
也不是甚麼壞人
因為非法入境被抓也太可憐了
不知道山治有沒有得救
你們太想當然了  他早已是有名的海賊
即便不接受入國審查也能隨意入境
我們清楚他的為人
我們找他是為了別的事唻咪發
原來是這樣
還沒來得及告訴他們甚平的留言
好冷  我怎麼了  這是在哪裡
不要動  山治
你流的血已經超出人類極限了
這裡是魚人島  我們到了
謝謝  大家為了我做了那麼多
不過  我發生了甚麼
不要去想
下集
(海底的恐怖！荷帝的野心)
海底的恐怖  荷帝的野心
我要成為海賊王
(海底的恐怖！荷帝的野心)