本校文月学园
即将举行名为清凉祭的校庆
(校庆马上就要到了)
因为本学园采用
试验召唤战争等特殊系统
每年都是吸引许多客人来场的盛况
学生们也因此奋发, 辛勤进行准备
这时候的2年F班
拜托你复活吧, 闷声色狼
-正在进行心肺复苏
-看得见…
错乱纠结的红线
干脆硬打成蝴蝶结吧 我拉
与你一起的未来令人满心雀跃
不可以解开
约好了喔
(请问决定要点什么了吗)
给心脏肌肉锻炼
(本店推荐芝麻球唷)
(那就…2个肉包子)
给心脏肌肉锻炼
(让您久等了)
(为您上芝麻球2份跟乌龙茶2份)
给心脏肌肉锻炼
(这差别待遇是怎样)
(3号桌要点乌龙茶还有…)
一定会练出漂亮的结果给你瞧瞧
(那个女生最可爱对吧)(完全是我的菜)
(不愧是秀吉)
一定会练出漂亮的结果给你瞧瞧
(谢谢叶月妹妹这么帮忙)
(不用谢, 叶月也很开心)
一定会练出漂亮的结果给你瞧瞧
(而且啊)
(大哥哥还说好爱我)
一定会练出漂亮的结果给你瞧瞧
(不好了, 这次是服务生满身是血啊)
(A班班长 雾岛 翔子)
LOVE, 笨拙的恋爱
(B班班长 根本 恭二)
CRY, 数据已经
(C班班长 小山 友香)
TRASH, 没有用处了
(D班班长 平贺 源二)
(E班班长 中林 宏美)
(F班班长 坂本 雄二)
理所当然的
SO, 在你面前
无论何时
都是初恋的水准
很可爱吗
说了这么自以为是的话
WHY! WHY! WHY!
多嘴的朋友们
不过啊(不过啊)
大家都(大家都)
想要知道的是
自己的
恋爱偏差值
啊咧咧
只拿平均分数不值得一提?
优秀的达令(达令)
其实意外的是单恋
一起提高水准吧
High! High! High!
错乱纠结的红线
干脆硬打成蝴蝶结吧 我拉
连击胸口大危机
与你急速进展
不可以东张西望
跟上我吧
给心脏肌肉锻炼
意外的顽强今天也很盲目
(第1天 我, 女仆, 新的旅程)
时间回到数天前
学生们正开始着手准备清凉祭
这时候的2年F班
比赛开始
正在打棒球
放马过来! 吉井
一决胜负吧, 须川同学
下一球要…
投曲球
投向打击手的脑袋
不, 这犯规了吧
不用顾虑, 尽管来吧
当然要顾虑啦
你们这些家伙, 在摸什么鱼啊
完蛋了! 是铁人
吉井! 又是你这家伙
为什么总是只把我当眼中钉啊
主犯当然是班长雄二啊
投指叉球
投向铁人的
胯下
不, 少开玩笑了
而且这样只有我会被教训嘛
好啦你们全部都给我回教室
还没决定校庆要做什么的
只剩F班了
好啦
就因为这样
要决定校庆该推出什么
谁有提议的就给我举个手
好, 闷声色狼
摄影展
这是要展怎样的照片呢
秘密
秘密是什么意思
(自主限制)(任凭想像)
在小屋里展示
(神秘的世界)
(那可是唯一无二的情色)
可以一窥神秘世界的贵重照片
好歹也是个提案, 写上黑板吧
摄影展
秘密, 密?
秘密…偷窥…小屋
还有其他提案吗
姬路
开婚礼咖啡厅怎么样呢
(少女最美好的一天)
像女仆咖啡厅那样
服务生穿结婚礼服
好像很可爱耶, 女生会很开心吧
男生也会很喜欢吧
婚姻可是人生的坟墓
明久, 写下来
婚礼…人生
还有其他意见吗
中华茶馆怎么样
(喜欢猫熊)(2只脚的只有父母不吃)
跟别班不一样, 开饮茶店
(4只脚的只有椅子不吃)
大家都说没有比中华更深奥的领域了
(全世界无论何地, 平胸就是平胸)
虽然近来有被欧风文化比过的趋势啦
明久, 写下来
这个嘛…中华…欧风
明久你啊
是不是只写了脑袋里有印象的单词啊
你们决定校庆要办什么了吗
(为什么会这样)
目前提了3个候补选项
(摄影展 秘密的偷窥小屋)
(婚礼咖啡厅 人生的坟墓)
(中华茶馆 欧风文化)
看来得增加补习课程的时间才行啊
这是为什么
真是的, 就不能认真一点吗
就没打算趁机赚些利润
来提升班上的设备吗
这是说, 用赚到的钱买书桌的意思吗
原有此般手段
可以做这种事情吗, 老师
虽然早就知道你们笨
(笨蛋)
但也料不到设备还能比蜜柑箱更烂
就算是处罚, 妨碍到念书就本末倒置了
(本末倒置)
我会跟学园长商量
作为学校活动的一环
特别允许你们这么做
真的吗
即可不再用此画板及草席勉学乎
这样的话, 爸爸也能刮目相看了
你说爸爸?
不…没事
总, 总而言之, 好像会很好玩不是吗
好, 来投票表决啰
-对赞成的提议举个手
-技术真好
(这样的装备没问题吗)
这样就好了
希望会有很多客人捧场
这次不成功不行
加油吧, 小明
"这次"的意思是?
这个嘛…虽然她要我保密…
说不定瑞希她可能要转学了
姬路同学
要转学
怎么会…!
还想一起创造很多开心回忆的
她作为F班唯一的疗愈系
要是转学的话会变得怎么样
大家会失去希望, 班级荒废
化为受暴力跟掠夺支配的地狱
如世纪末救世主传说般剃成鸡冠头
为了争夺唯一的女主角秀吉
过着日日斗争的日子
明久已用脑过量呐
很不会面对突发状况耶
明久, 清醒呐
秀吉…就算我剃了鸡冠头
你还会继续喜欢我吗
到底是怎么个动脑法
才会从瑞希要转学得到这个结论啊
为什么姬路同学要转学
听说瑞希的双亲, 很担心她在F班念书
的确
在这么恶劣的环境下
身边又尽是成绩最差劲的问题学生
(曲球…)(指叉球…)
会担心也不是没有道理
转学的话就可以在普通的环境念书了
刚才说的"让爸爸刮目相看"
原来是这么一回事啊
然也, 若可购得良设备
即可能说服父亲
这样的话我们可不能失败啊, 明久
我们回来了
姬路同学
土屋同学做了中华茶馆的餐点
可以帮忙试吃看看吗
芝麻球
那我试试看
很好吃耶
真的耶, 表皮酥酥脆脆
里面很有嚼劲
甜而不腻甚善哉
让人想配茶呢
我去泡茶吧
人家也来帮忙
这么好吃啊, 我也来一个吧
表皮硬硬梆梆, 里面黏答答
甜过头又辣过头的味道实在是
明久怎乎
闷声色狼, 这个芝麻球真的是你做的吗
的确
我只做了3个…怎么变多了
视此症状, 定为姬路所做呐
好险
根本是机率高达2分之1的俄罗斯轮盘嘛
-无运之人呐
-爷爷, 我现在就去见你啰
然后来到了校庆当天
欢迎来到中华茶馆"欧风文化"
来人啊, 快来帮忙做心肺复苏术啊
这边已经播过了
明久呐
人手不足, 可否援助伙房
无可奈何, 唯老朽进行也
谢谢惠顾
欢迎光临
目前正在进行服务生的人气问卷
离开时请务必帮忙投个票
店的门面姑且是整顿好了
也有很多客人上门, 好像很顺利呢
要我们等到什么时候啊
这间店是怎样? 不会来给客人点餐喔
好, 好的, 马上为您服务
还请稍候
我们已经等够久了
还有其他地方要逛
哪有那么多时间等, 这死章鱼
非, 非常抱歉, 还请稍等
那些家伙是怎样, 给我装大爷
3年级的啊, 真是麻烦的客人
真是的, 我们已经饿扁啦
(芝麻球 200元)(样品)
有不错的东西嘛
表皮硬硬梆梆, 里面黏答答
甜过头又辣过头的味道实在是
糟糕! 惨了
三百焦耳, 充电
三百, 了解
3, 2, 1
救回来了
还真熟练耶
毕竟常在生死之间徘徊
可是, 到底为什么
这个是
想不到有人会去吃参考样品啊
这里的食物是怎样啊
想杀人啊
我, 我们可不会就这样算了
糟糕, 得想办法蒙混过去
恭喜客人! 抽到今天首次的大奖
大奖?
你们是打算送什么奖品啊
奖品? 这个嘛
来, 张开嘴
谁要吃啊
你这小子, 才不会放过你们
这种烂店就该倒掉
怎么这样! 是你们擅自乱吃的
闭嘴啦, 给我叫负责的出…
我是班长坂本雄二
请问有什么招待不周的地方吗
刚刚把夏川打飞了
这是我的"以拳交心沟通术"
你这混蛋开什么玩笑
然后是"以脚连心沟通术"
好痛痛痛
常村
请问最后要来点"摔角技收尾沟通术"吗
不, 不用了…已经够了
这样啊, 那么
沟通就结束了
牢牢的抓住人心了呢
卡尔．高奇式呢
(帐单)(芝麻球 2个)
(拳打脚踢 各1记)
(卡尔．高奇德国背桥摔 1记)
谢谢光临
怎么闲起来了呢
真奇怪, 明明是午餐时间
这样下去就糟糕了啊
欢迎光临
午安的说, 笨蛋大哥哥
叶月妹妹, 你来了啊
是的!
难得的校庆, 叶月也来帮忙的说
谢谢你, 叶月妹妹
不用客气的说, 因为是未来新郎的店啊
跟大哥哥已经是有过初吻的关系了
奇怪…为什么我倒下了
土屋, 借个叉子
5把应该就够了
加上我的份, 需要10把
在此召开异端审问会
总而言之, 尽速执行死刑
等等, 烧起来了, 等等啊
虽承蒙光临, 但如汝所见现门可罗雀
杂草可丛生之势呐
没有地方可以请你帮忙的
这样子啊
叶月也好想穿旗袍的说
肉包子一百个, 快点端上来
自己端啦
说不定是那个流言害的说
(萝莉控)
流言?
对啊
(第1次的校庆 叶月篇 第1集)
我来这里的路上迷路了
一路上向很多人问
最笨的大哥哥的店在哪
大家马上就告诉我在这里了说
(放心吧, 没有问题)
简直就是地标了
是在说我吗
大家还说
"那里不干净, 最好不要去"的说
(最终鬼畜妹)
怎么会
(刷逆鳞和红玉素材的日子又即将开始了)
大家有认真打扫, 装饰得很漂亮啊
来客亦无不满, 应满足而归呐
除了2个例外
恐怕是那个常夏2人组恶意散播谣言的
常夏?
常村与夏川, 汉字略称为常夏呐
原来如此
事到如今只好找出他们
再沟通一次了
叶月, 你是在哪里听到那个流言的呢
有好多美丽大姊姊的店的说
好! 地毯式搜索也要找出来
(美丽的)(大姊姊)
目的怎异动了呐
(女仆咖啡厅)
这里就是叶月妹妹说的店吗
看起来没什么不对劲
还不知道呢
欢迎主人归来
雾岛同学, 好漂亮喔
谢谢你, 吉井
欢迎归来, 亲爱的今晚不让你回家
我现在就回去好吗
请参考菜单
我要点…
水就好
我明白了
这位先生呢
(菜单(雄二用))
翔子, 这份菜单是怎么回事
(与女仆蜜月旅行…时价)
本日的特别推荐, 与女仆蜜月旅行
(与女仆恩恩爱爱约会…无价)
与女仆恩恩爱爱约会
(与女仆甜甜蜜蜜亲吻…秘❤密)
与女仆甜甜蜜蜜亲吻
数量有限, 欲购从速
才不需要
这里真干净真不错啊
刚才2年F班的中华茶馆真是糟透了
完全没得比
店里有够脏, 还有怪味, 店员又丑
而且中华茶馆却叫欧风文化
脑袋根本有问题吧
那些家伙满嘴胡说八道
有一点是事实就是了
不能原谅
等等, 在这里上前打人的话
会更加恶名远播的
动动脑吧
那该怎么做
就这样吧
翔子, 借我件女仆装
知道了
等等等等, 你干什么
因为雄二说想要我
不是要你, 是要女仆装
我的意思是如果有备用的就借我啦
我现在去拿
不用失望得这么明显
雄二, 女仆装要用来做什么
这还用说吗, 要找秀吉来帮忙
原来如此, 真是个妙计
(更衣中)
此般如何?
貌似女性乎
不愧是秀吉, 有模有样的
此妆乃拿手中之拿手也
连, 连内衣也要吗
若非完备, 难以入戏, 本应下方亦…
这, 这也太…
真是的
不知道会去那种脏兮兮中华茶馆的人
脑袋里在想些什么
反正就是F班, 不会有好东西
这位姊姊有什么事吗
满可爱的嘛
怎么啦? 对我一见钟…
给我去死吧
下手太轻了吗
你, 你是F班的
糟糕
这个人偷看人家的裙底
等, 等一下
大庭广众之下还这么厚颜无耻
你这下三滥的家伙
说什么鬼话, 我们才是受害者耶
闭嘴! 你们刚才揉了服务生的胸部对吧
-讨厌啦, 这个人好变态
-好痛…
这什么玩意儿
为什么, 拿不下来
看, 正在揉吧
完全不一样啦
状况不妙, 夏川快逃吧
给我等等
(鬼屋)
虽然做得很好, 但毕竟只是人造物
就没有更可怕的东西了吗
那些混蛋, 绝对饶不了他们
事到如今, 休怪我们不择手段
绝对要给他们好看
要怎么做
我有个点子, 走吧
刚, 刚才那是什么
我太期待看到可怕的东西所以做梦了吗
那么, 只要反过来期待看到美丽的东西
太…太美了
这样不行, 我明明已经有
吉井同学这个心灵甜心了
可是, 这女孩美得简直不像俗世之人
不对, 这样就是对
喜欢吉井同学的这份心意不诚实
糟糕, 没有问她的班级跟名字
可是, 我已经有吉井同学了
现在去追的话或许还来得及
我该如何是好
随你便
欢迎光临的说
客人增加了呢
小明他们进行得很顺利吧
我会帮好多好多忙的说
给他们逃掉了
雄二你说该怎么办
要是他们又在别的地方散播谣言
怎么了, 闷声色狼
不好了, 服务生被绑架了
喂
刚才受你们关照了啊
现在你们那的可爱服务生正在陪我们玩
少了活招牌
现在店里的生意应该一落千丈吧
把姬路同学跟美波还来
哎呀, 最好别惹我们生气喔
放心吧, 我们会好好大玩特玩的
那些混帐
不可原谅
闷声色狼
你能找到常夏2人组藏身在哪里吗
需要点时间
好, 就拜托你了
这是学校监视器的画面吗
以监视器来说…低角度镜头好多
是自用监视器
监视画面有校内32处
好像都没看到常夏2人组
监听有57处
切换到声音看看
对吧
瞧那些家伙多懊恼
有够开心的啦
宾果
是哪里的声音
体育仓库
好
什么
抱歉
等等我, 姬路同学! 美波!
什么
你这小子! 为什么知道是这里
姬路同学! 美波!
有何事呐, 明久
那2位正于店内忙
秀吉…? 你为什么在这里
强被拉来陪玩游戏呐
这就是所谓的大玩特玩啊
于是, 清凉祭的第一天落幕了
(销售额)
岛田, 销售额怎么样啊
很厉害唷! 就算扣掉经费支出
也差不多可以买系统书桌了唷
真的吗
这么高的金额是怎么回事
什么什么, 闷声色狼商会
豪华写真集A组五百本, 售完
清凉祭限定版
算了, 总之今天算是成功了
笨蛋大哥哥, 好厉害的说! 太好了说
谢谢你, 叶月妹妹
这也是多亏了叶月妹妹的帮忙喔
这个营业额
也是拜吸客力出众的服务生所赐呢
问卷统计好了
今天的人气第1名服务生是
(小明明)
(原来有这么可爱的女生吗)
虽然我是没有想要争第1名
这份无法释怀的心情到底该如何是好
太好了啊明久, 难得拿了个第一呢
才不开心咧
大家听好! 有重要事情宣布
我跟学园长商量过设备的事了
视为特例, 模拟商店的营业额
可以用来买设备没关系
可是
有个条件
清凉祭第2天的活动中有个试验召唤大赛
这个班级里有队伍得到优胜
才能许可你们购买设备
试验召唤大赛?
全校学生之选拔队战斗
随机淘汰制战争呐
皆为强敌也
竟然
要怎么做, 明久
还用说吗
当然要参加看看啊
要参加的人, 组好队伍去登记
以上
周一! 周一! 周一!
周一!
假日的隔天应该也要放假才对!
周一! 周一! 周一!
周一!
假日的前一天应该也要放假才对!
周一! 周一! 周一!
周一!
不想要结束!
还想要继续!
不想要走出房间!
不想要相信!
实在无法置信!
最讨厌星期一了
早安!
不起床就完蛋了
面对难以对付的睡魔
早安!
再缠斗一下下
梦中世界有多美好!
就算起床也是完蛋, 大概完蛋了…
梦的延续是恐怖的现实
就算现在再手忙脚乱
时光也没办法倒流
再次潜向梦中世界吧
如此这般
2年F班的美梦将于第2天继续
而这边也有个追梦的男人
那位到底是什么人呢
今天有好货
这, 这个是
多, 多少钱
奇怪? 你们2个在干什么
吉井同学
没! 这, 这个不是的