吉井明久正在念书
明天的试验召唤大赛一定要得到优胜
为了姬路同学, 绝对不能输
好, 先从还算比较拿手的日本史开始
小明好努力呢
姊姊
我做了宵夜
本来想要亲手下厨的
可是时间不够
就请吃泡面忍耐一下吧
这, 这个是
(加油)
我用美乃滋写了字
为了给小明打气, 诚心诚意地写的
这, 这样啊
凡, 凡事都要挑战看看
我开动了
汤汁仿佛四川风味超辣拉面看来超红超辣
但汤头却不辣只有谜一般酸味
还有这异于蔬菜水果
却又令人熟悉的风味
这到底是什么鬼
(加油)
一开始用番茄酱写字
但是化掉了
难得的泡面
然后还有饭团喔
这个应该很正常吧
包着海潮香的海苔
粗盐相当促进食欲
刚煮好又甜又软的米饭
嚼起来咯吱咯吱的口感
姊姊
这跟我知道的饭团的口感不一样
小明, 我知道你想说什么
西班牙有海鲜炖饭这道料理不是吗
是我喜欢吃的东西
美味的西班牙海鲜炖饭
要有所谓的弹牙, 把米煮得有嚼劲
因为我想让小明开心
所以诚心诚意的煮饭
结果你知道怎么了吗
(弹牙的心意 程式启动中)
我心意成真, 煮出了弹牙的白饭
(弹牙的心意)
饭团才不需要弹牙啦
话说回来
你是怎么努力才会让电锅煮成这样啊
世界上还有许多未解之谜
错乱纠结的红线
干脆硬打成蝴蝶结吧 我拉
与你一起的未来令人满心雀跃
不可以解开
约好了喔
(请问决定要点什么了吗)
给心脏肌肉锻炼
(本店推荐芝麻球唷)
(那就…2个肉包子)
给心脏肌肉锻炼
(让您久等了)
(为您上芝麻球2份跟乌龙茶2份)
给心脏肌肉锻炼
(这差别待遇是怎样)
(3号桌要点乌龙茶还有…)
一定会练出漂亮的结果给你瞧瞧
(那个女生最可爱对吧)(完全是我的菜)
(不愧是秀吉)
一定会练出漂亮的结果给你瞧瞧
(谢谢叶月妹妹这么帮忙)
(不用谢, 叶月也很开心)
一定会练出漂亮的结果给你瞧瞧
(而且啊)
(大哥哥还说好爱我)
一定会练出漂亮的结果给你瞧瞧
(不好了, 这次是服务生满身是血啊)
(A班班长 雾岛 翔子)
LOVE, 笨拙的恋爱
(B班班长 根本 恭二)
CRY, 数据已经
(C班班长 小山 友香)
TRASH, 没有用处了
(D班班长 平贺 源二)
(E班班长 中林 宏美)
(F班班长 坂本 雄二)
理所当然的
SO, 在你面前
无论何时
都是初恋的水准
很可爱吗
说了这么自以为是的话
WHY! WHY! WHY!
多嘴的朋友们
不过啊(不过啊)
大家都(大家都)
想要知道的是
自己的
恋爱偏差值
啊咧咧
只拿平均分数不值得一提?
优秀的达令(达令)
其实意外的是单恋
一起提高水准吧
High! High! High!
错乱纠结的红线
干脆硬打成蝴蝶结吧 我拉
连击胸口大危机
与你急速进展
不可以东张西望
跟上我吧
给心脏肌肉锻炼
意外的顽强今天也很盲目
(第2天 笨蛋, 烟火, 召唤大赛)
清凉祭来到第2天
这就是昨天的营业额
有这么多钱, 可以买到很厉害的设备呢
可是, 想换设备是有条件的
要在试验召唤大赛得到优胜
大赛是2人1组的随机淘汰战
姬路跟岛田是主力队伍
我跟明久也会上场以防万一
老朽等无需上场乎
我打算请秀吉和闷声色狼执行别的任务
了解! 交给人家吧
在比赛中加油有好表现的话
也能宣传F班的优点呢
也为了阻止姬路同学转学, 一定要优胜
说起来, 明久你有好好念书了吗
在比赛前的补分试验没拿到好分数
就不成战力了
看我的吧
尤其是日本史有重点温习过了
这样啊, 明久你很努力了
这是什么
本日之赛程, 并无日本史呐
真的假的
我没听说啊
现在起
试验召唤大赛正式开始
文月学园清凉祭第2天的主要活动开幕了
高桥老师您觉得如何
我很期待看到学生们努力的样子
蓝方
2年F班, 坂本雄二, 吉井明久
打起精神上吧
真是的, 别因为期待落空就这么沮丧嘛
红方
看吧, 第1场是对上E班的家伙们
不要大意就能赢
说得也是, 试召战争也有跟她们交手过
2年B班, 岩下律子, 菊入真由美
什么! 换人了
突然就要对上B班
等一下, 这是怎么一回事
本来不是E班的人出场吗
不, 就算你们这么说
怎么了
设备好像故障了
还有其他队伍在等, 快点进行吧
看来没办法了, 真由美
我们上吧, 律子
真是出乎意料之外啊
要怎么办, 雄二
当然只能上了啊
这场比赛会如何呢? 高桥老师
B班跟F班应该不成对手吧
因为是第1战
恐怕会有很多战力不平衡的状况
对战科目, 数学
开始
召唤
不错嘛, 不愧是B班
不过呢
召唤
太厉害了雄二
怎么会有这么高的分数
我啊…为了下次一定要赢过A班
一直在努力念书
为了赢过A班
竟然做到这地步
因为翔子说了
说了什么
-她问我要在哪里举行婚礼
-雄二
我啊, 为了保住我的人生
非得赢过A班不可
雄二, 竟然做到这地步
同生共死啊! 你也别让人丢脸喔
我知道啦, 我也是有在念书的
召唤
你已经无药可救了呢
这也没办法啊
看来不是我们的对手呢
快点收拾掉, 去准备下一场比赛吧
律子
真由美
-上吧
看起来很有默契嘛
以女孩子的友情游戏来说
扮得还不错嘛
这就让你们见识见识
真正的团队默契吧
就是说啊, 明久
雄二
-这里就交给你了
2个人都交给对方是怎样啦
这是我要说的话, 你这笨蛋
看来2队的团队默契不相上下呢
好, 明久
就实行那个作战计划吧
作战?
明久先牵制一个敌人
趁这时候, 你再打倒另一个敌人
这样不就2个人都由我来打吗
没办法了, 2个人合力上吧
就这么不甘愿喔
我负责攻击, 你负责当盾牌
这样不就只有我挨打吗
我被攻击打中会痛的耶
事到如今耍小把戏已经没用了
1人干掉1个, 正面进攻对决吧
(正面对决)
作战呢
糟糕
攻击打不中
因为明久是观察处分者
很习惯使用召唤兽来打杂
所以擅长敏捷的动作
这次由我们进攻啰
好耶! 雄二呢
为什么
趁现在
(画面仅供参考)
奇怪
我们怎么看起来好像坏蛋
真是让人开心不起来的景象
身为教育工作者, 无论如何都希望
坂本吉井队可以输掉
这样说也太过分了吧
蓝方坂本, 吉井队伍获胜
好不甘心
败给那种人真是太丢脸了
好过分! 差劲! 笨蛋
引起众怒呐
(清凉祭)
(试验召唤大赛 对战表)
如此这般, 第1回合陆续进行
败北的队伍一一遭到淘汰
蓝方
2年F班, 坂本雄二, 吉井明久
红方, 2年B班, 根本恭二
2年C班, 小山友香
又是B班耶雄二
这次是那些家伙啊
吉井, 坂本
对, 对手是你们吗
恭二你是怎么了
不就是F班的笨蛋2人组吗
这场比赛可以说是赢定了
话, 话是这样说没错
对战科目, 英语!
开始
召唤
雄二
怎么了明久
你不是说为了赢过A班努力念书了吗
又没办法一口气提高所有科目
2个人都是这种分数要怎么打啦
没问题的, 对手是他们的话我有法子
闷声色狼, 把那个拿来
那个是
根本恭二个人写真集
"快来看看脱胎换骨的我"
以因召唤战争的条件交换
而扮女装的根本恭二为模特儿
土屋康太摄影编辑
是不轻易拿出见人的贵重书籍
利用这个来当谈判的材料
原来如此, 当初他对姬路同学那么过分
就不用客气的好好利用吧
根本同学, 如果你不希望
这本写真集公诸于世的话
明久你等等
为什么
你该不会打算饶过这家伙
你用得太小儿科了
根本! 你看看这个
那, 那是
我, 我知道了坂本
我投降
这场比赛就当你们赢了
所以那本写真…
C班班长! 你想要这本写真集吗
好啊, 就当我们输了
蓝方坂本吉井队伍获胜
友香求求你, 听我解释
恭二
我们分手吧
友香
如此这般, 比赛逐一顺利地进行了
干得好, 小明
真是太好了, 明久同学
大哥哥好厉害的说
叶月妹妹谢谢你
姬路同学你们呢
我们也赢了
轻轻松松
太好了, 希望就这样2队都晋级到决赛
太奇怪了
何事, 坂本
对战表不太对劲
不就因为是随机的, 纯粹运气太差吗
就算这样也说不通
秀吉, 闷声色狼
进行作战的准备了
了解
得令
什么作战
要是我的想法没有错
下一场的对手没有办法靠正面迎战获胜
红方
2年A班, 雾岛翔子, 木下优子
果然啊, 是遇上A班的这2个人
正如所料呢
拜托你啰, 秀吉
干得好, 把秀吉跟木下同学掉包
只有双胞胎才能办到这种作战计划
事情有这么顺利吗
秀吉?
你说的秀吉, 是那个笨蛋吗
对不住, 老朽搞砸矣
什么
雄二在想什么我当然能看透
这样的话…只能用上杀手锏了
杀手锏? 你有什么策略吗
是啊, 雄二
现在起就照着我说的台词讲
我明白了, 这次就交给你了
翔子, 你听我说
我无论如何都想得到优胜
等我赢得大赛
就要向你求婚
-就要向你求婚
-我爱你, 翔子
我…
谁要说这种话啊你这白痴
等我赢得大赛, 就要向你求婚
我爱你! 翔子
是我输了
班长
只剩我一个人也不会输的
对战科目, 健康教育!
开始
召唤
作战计划还没结束! 上吧
见识一下我的最强召唤
召唤
看到了吧! 必杀, 代理召唤
打得过的话就来打打看啊
老师, 他犯规了
糟糕
我爱你, 翔子
我们弃权
班长
因红方弃权, 蓝方坂本吉井队伍获胜
你这混帐, 干了什么好事
不都要怪雄二的作战计划完全被看穿了
少开玩笑了! 竟敢把我的人生推入险境
真亏你们可以获胜耶
也没什么不好, 大家都进到准决赛了
就是说啊, 2队都到了这一步
拿优胜也不是梦想了呢
好厉害的说
叶月也会为了让大哥哥优胜
非常认真加油的说
叶月妹妹谢谢你, 我会加油的
开始准决赛
红方, 姬路瑞希, 岛田美波
怎么会
这样也好
我们的目的只是F班中要有人优胜
不需要勉强赢过她们
说得也是
这时候应该要让姬路同学她们保存战力
干脆地输掉…
笨蛋大哥哥, 加油的说
叶月妹妹
叶月在加油, 所以不要输的说
叶月妹妹对不起啊
因为有小孩子不会懂的大人的理由
获胜的话就送你大人的亲亲当奖励的说
不只亲亲, 还可以一起洗澡的说
一起洗澡
叶月会帮累了的大哥哥擦背的说
果然比赛就该认真对战呢
等, 等一下, 我们的目的是
下地狱去吧
下地狱去吧…
要是放水就是不尊重你们了呢
怎么这样
认真战斗的话, 伤害会回馈到…
杀了他
杀了他…
为什么…
明明都是F班的同伴
却有四面环敌的感觉
放弃吧明久, 快快输掉结束掉吧
不准你故意输掉
翔子
雄二说过, 优胜的话就要求婚
故意输掉的话, 就马上结婚
那不都一样吗
怎, 怎么办
这样的话, 只要我们赢了就没意见了吧
可是, 要怎么赢过姬路同学她们
对战科目, 古文!
开始
(画面仅供参考)
召唤
只有6分的召唤兽, 就跟不存在一样
当然啦
上吧! 明久
-召唤
明久
说真的, 我觉得很抱歉
真顽强啊, 乖乖受死吧
会一击送你们上西天
被这种分数打到, 真的会痛到死的
明久! 把姬路的武器压制住
剩下的交给我
知道了, 我试试看
在做什么啦
给我放开
雄二, 趁现在
注意不要波击到我
接招吧
你这家伙
蓝方, 坂本吉井队伍获胜
这样的话, 由谁打我结果不都一样嘛
-叛徒必须死
-等等, 救命啊
为什么只有我倒楣
放心吧, 你白死的生命我不会浪费掉的
白死就已经是浪费了啦
得到了情报
情报?
正如雄二所推测
这样啊…果然如此
明久, 决赛要拿出真本事上啰
在全校学生注目之下, 决赛终于开始了
想不到一路晋级到决赛的
会是成绩最下级的F班学生队伍
这下子可能需要对F班改观也说不定了
对手是3年级的A班队伍
3年A班
红方, 3年A班, 夏川俊平, 常村勇作
竟是常夏2人组
明久同学
小明
亏你们进得了决赛啊
但是到此为止了
我们会尽情蹂躏你们的
你还戴着啊
拿不下来嘛
有变态啊
还不都是你害的
2位学长, 小把戏已经耍完了吗
小把戏?
我们的对战表, 是你们搞的鬼没错吧
为了不让你们太丢人现眼
才好心想让你们早点输掉的说
真是的, 竟然打不死的活到现在
就在这里算清昨天的帐吧
也好, 这场挑战我接受了
走着瞧, 马上用我拿手的英语碾碎你们
双方各就各位
什么
不是英语吗
干得好, 闷声色狼
小事一桩
雄二
你们耍了这么多手段
给点让步也不为过吧
可恶
-召唤
什么
竟然不分轩轾
小明平常明明只有60分左右的
明久同学好厉害
不用客气地上吧
闭嘴
你这小子的对手是我
什么
这混蛋! 明明只是F班的
就是现在
我就教教你什么是经验差距
好好感谢我吧
你是观察处分者对吧
这样可会很痛吧
明久
你这混帐, 让人见识你的毅力啊
还能动吗, 搭档
当然了
还在垂死挣扎, 看我给你最后一击
上啊
竟然把武器丢掉, 很敢嘛
拿下啦
什么
明久
蓝方获胜
什么
竟然
试验召唤大赛, 已经确定优胜者
2年F班, 坂本雄二, 吉井明久队伍
太好啦明久
可恶! 谁能接受啊
怎样, 还有意见吗
当然有了! 你们在比赛尽耍些作弊手段
请说是头脑战
你们不也有作弊吗
那就全部爆料出来吧
这种大赛根本无效
他们打算用校内广播揭发作弊的事
怎么这样! 难得拿到的优胜算无效的话
明久
就是那个
借我一下
什, 什么
不准干扰我们得优胜
我们非要拿到优胜, 买新设备不可
哪能让姬路同学转学呢
成功了
干得好! 明久
完了
你们这些家伙
不要啊
笨蛋大哥哥没事吗
受不了, 做事不会分轻重喔
都是因为那些家伙先…
用来买设备的资金
为了赔偿损坏的校舍几乎都没了
这下子, 能买到矮桌就不错了
本末倒置也
怎么这样…那姬路同学的转学不就…
明久同学
姬路同学
瑞希你上哪去了
跟爸爸见个面
亲赴学校了呐
真绝望
爸爸说
要在这里上课
不能只顾念书, 还要培养体力才行
也就是说
还说…我交到了很好的朋友
就是说啊
周一! 周一! 周一!
周一!
假日的隔天应该也要放假才对!
周一! 周一! 周一!
周一!
假日的前一天应该也要放假才对!
周一! 周一! 周一!
周一!
不想要结束!
还想要继续!
不想要走出房间!
不想要相信!
实在无法置信!
最讨厌星期一了
早安!
不起床就完蛋了
面对难以对付的睡魔
早安!
再缠斗一下下
梦中世界有多美好!
就算起床也是完蛋, 大概完蛋了…
梦的延续是恐怖的现实
就算现在再手忙脚乱
时光也没办法倒流
再次潜向梦中世界吧
现在开始进行后夜祭
学生请于校舍集合
虽然有各种误解
但都只是些不幸的误会
所以, 我们从头来过…
等等我, 友香
雄二, 约好的…求婚
该死
拷问得到的证词, 法庭上不得用作证据
那个, 明久同学
不, 不介意的话
要不要跟人家一起
来跳土风舞的说
一起跳吧, 叶月妹妹
怎么这样
明久同学
真难办之一伙人呐
如此这般, 清凉祭闭幕了
燃烧的火焰染上脸颊
各人将各自的心意拥在怀中
祭典的夜晚将继续流逝
(结束了)