"冒险者太多"
"他们身上的味道我不是很喜欢"
"观光客老是乱丢垃圾"
"希望能建个剧场"
"希望能修建道路"
"希望骑士也可以进驻阿凡锡亚"
以上是镇上居民主要的要求
除此之外 还有其他愿望
还请你过目一下喔 哥哥
那我先去打扫环境了
莱伊姆
我们来比谁先跑到二楼吧
玛妮西娅充满活力地
在楼梯上奔跑的声音
真是太美妙了
话说回来
居然有这么多请愿书
虽然很庆幸很两大战团结盟
但发展得太好 也有各种烦恼呢
路德 跟我过来一下
妮恩 妳怎么了？
过来这里
有个女孩子倒在路上
这孩子 是人造人
请…请妳救救我们
我还有其他同伴
但我们在附近的森林里遭到攻击
我们快过去吧
好
主人
我也要一起去
不 露娜妳留在这里
毕竟是妳帮她疗好伤的
妳待在这里她也会比较安心吧
我知道了
《最强肉盾的迷宫攻略～拥有稀少技能体力9999的肉盾，被勇者队伍辞退了》
是在迷宫那边吗
但迷宫现在是我在管理的
应该不会有魔物跑出来才对
找到他们了
人造人…在互相厮杀
有一方明显处于弱势呢
而且被袭击的那一方
似乎都跟刚才那女孩一样拥有情感
我是来自附近一个
叫阿凡锡亚的城镇的冒险者
请你们听我说一下
拜托了
行不通吗
是你们的同伴来到我们镇上
请我帮助你们的
那女孩的能力和追兵不相上下吗
你们就是那些人造人吧
没错 就是我们
那么 这些人又是谁？
他们是"布伦凯斯国"的
战斗型人造人
布伦凯斯国
露娜就是从那个国家逃过来的
也就是说
他们是违法制造的人造人吧
妮恩
麻烦妳帮他们治疗一下
好
"大范围治疗"
还想说怎么吵吵闹闹的
事情变得有些麻烦了呢
他们会感到不安也是理所当然的
毕竟本该被禁止制造的东西
竟然突然出现在自己面前
所以他们虽然是战斗型人造人
但却跟你们不一样
没有感情或自我意识吗
是的
他们追过来只是为了达成
"杀死我们这些逃跑者"
这个目的而已
这样啊
看来得打倒他们才行了
但是 虽说对方是人造人…
不 应该说正因如此 才让我难以下手
毕竟他们也可能像露娜那般
天真地笑着 或是放声大哭
你下不了手吗
亚蒙
那些家伙说到底 其实跟人偶没两样
不过是一些被赋予了
类似生命的存在罢了
虽然说出口的话很冷漠
但她应该是在顾虑我的感受吧
他们的动作似乎没有很快
没想到就算被砍下手臂
他们还能继续攻击
这确实是人造人才能做出的攻击呢
这样下去会来不及挡下攻击的
跟当时不一样
是因为现在有护盾吗
感觉身体比平时还轻盈许多
终于结束了吗
路德 我帮他们治疗好了
那个
你们的同伴在一个类似我家的地方
你们要一起来吗
有人面露不安
也有人充满敌意
还真是各有不同呢
但也不能勉强他们
从他们的打扮看来
过去应该过着十分不人道的生活
搞不好他们不喜欢人类
那个
如果可以的话
能让我们跟你一起走吗
老实说 我并不喜欢人类
但我们这边还有伤者
而且我们也无处可去了
顺利救出人造人们的我们
把他们带回了战团的宅邸
总之 算是暂且告一段落了
不过 我们虽然可以保护他们
但你今后有什么打算？
既然他们是布伦凯斯国的人造人
那我们就必须
跟领主宅邸的官员大人说吧
如此一来 就会传到国家的上层去
这样可没办法保护他们喔
而且镇上的人 或许也会提防他们
我知道
-幸好阿凡锡亚的官员大人比较亲切
-你们放心待在这里吧
他应该会先听看看我们的意见吧
那个
刚才很谢谢你
我叫做菲亚
你接下来要去见这里的大官吗
没错
那么 我也可以一起去吗
让当事人直接跟他们说会比较快吧
而且那些大官应该也想知道
布伦凯斯国的状况吧
但是 他们可能会对妳有所戒备喔
那么 你可以把我的手脚都绑起来
我可不是那种得到帮助
却不给予任何回报的人喔
我会把我可以说的事情
全部告诉你们的
我知道了
不过 没必要绑住妳的手脚喔
那么…
是没看过的人呢
听说有一群人身上有魔石的人
被带到战团宅邸了
路德先生带来的人
该不会是人造人吧
这样没问题吗
那个 路德
怎么了？
虽然是为了"拘束行动"
才请你牵着我的手
但这样果然很引人注目呢
要是给你添麻烦
只能先跟你说声抱歉了
妳没有给我添麻烦喔
不如说 我才要跟妳说声抱歉
因为阿凡锡亚的人
没见过你们这样的人造人
但大家其实没有恶意
没事的 我不介意喔
因为我们是做好各种觉悟
才离开那个国家的
这样啊
还有
妳其实不需要强颜欢笑喔
至少在我的面前不需要
这样啊 我了解事情经过了
之前辛苦你们了呢 菲亚
不过 那个国家果然在制造人造人啊
官员 您早就知道这件事了吗
虽然只是有所耳闻而已
不过听说他们经常会虐待人造人
那我今后可以让他们留在镇上
保护他们吗
在镇上保护他们？
当然
虽说是因为他们无处可去
不过最重要的是
如果他们愿意留在这里
或许就能解决人手不足的问题了
难道 你是想雇用人造人吗
是的
因为他们拥有自我意识
可以根据自己的想法做出行动
好吧 你说的有道理
光看这孩子 我就知道了
他们和"人类"没什么差别
而且表情也很丰富呢
那么 菲亚
我有事想问妳
所谓的人造人 有你们这种…
"拥有思考能力和自我意识的指挥型"
以及"强化战斗能力的战斗型"
除此之外
似乎还有各式各样的人造人
那妳知道人造人技术
为什么会发展得这么迅速吗
这个嘛
据说是因为大约20年前
布伦凯斯国内出现了一位
名叫魔王葛利德的男人
魔王？
我们都以为魔王是虚构的存在
他为什么会出现在布伦凯斯呢
我也不知道明确的原因
但是
好像确实是因为魔王葛利德
才让人造人技术有了卓越的发展
就连现在 他们也在不断量产
我们这样的人造人
我知道大致情况了
我会把刚才那些情报转达上去
此外
我也会让你们留在阿凡锡亚
接受保护
谢谢您
看来能暂时留在镇上了呢
是啊
只是说到底
也算变相地监视你们就是了
我知道
对了
刚才在森林里
不是有个女孩可以
和战斗型人造人打得不相上下吗
你是说萨米弥娜吗
她在指挥型人造人中
确实算身手矫健
万一日后发生什么事
她应该可以成为一大战力
虽然个性不是很亲切
但她其实是个
很为同伴着想的孩子喔
这一点 我好像感觉得出来
(窃笑)
因为我们过去受到
许多惨无人道的对待
所以有些人很痛恨人类
但是 你帮助了我们
让我们知道人类当中
也有人会温柔地对待人造人
那些跟来这里的同伴应该都发现这一点了
所以
虽然可能没办法马上放下心防
但大家总有一天 肯定都会明白的
说得也是
为了让他们能正常生活
我可以为他们做些什么呢？
事情就是这样
目前已经正式确定
可以让你们留在镇上接受保护了
所以
我希望你们可以帮镇上做些什么
可以告诉我 你们擅长的事吗
虽然不确定算不算擅长
但我们在布伦凯斯
都负责制作服装和武器
或盖一些不够用的设施
也有盖过城镇喔
好厉害喔
看来你们做什么都很优秀呢
不过萨米弥娜比起制造东西
更擅长战斗呢
不要 我不要工作
又会被虐待的
他们会拿鞭子打我们
我不想在人类手下工作
差点忘了
他们过去都是在非常恶劣的
环境下工作
应该先消除他们内心的不安才对
虽说是工作
但工作时数绝对不会超过合理范围
那样是多久啊？
基本上应该是
早上9点到晚上6点吧
当然 也有休息时间喔
好…
好短
真是不敢置信
-还可以休息吗
-不会跑来骂我们吧
看来他们之前的
工作环境真的很恶劣呢
详细的工作内容和时间
我们之后再慢慢决定
总之 真的很谢谢大家
怎么了吗
不是 那个…
因为没有人会跟人造人道谢
所以我觉得有些震惊
这样啊
人造人们的工作内容吗
那么 你们觉得这个怎么样呢？
盖一个公共澡堂
感觉不错呢
虽然也有人提出
盖剧场或护卫的要求
但先盖澡堂或许比较好呢
冒险者的那个 确实让人挺讨厌的呢
毕竟也有一些不爱洗澡的家伙啊
那就决定盖公共澡堂了
玛妮西娅
可以麻烦妳写
要提交给官员的企划书吗
好的
话说回来
你不觉得露娜最近有点怪怪的吗
有吗
有啊
从今天起 我可以暂时…
和人造人们一起住在战团的宅邸吗
她不是一直很在意人造人他们吗
今天也完全没有离开二楼
她是不是对人造人
抱有什么特殊的情感呀
露娜
主人
我来帮妳吧
请问发生什么事了吗
嗯 那个 该怎么说呢
我有些话想跟妳说
自从人造人来到阿凡锡亚
妳不是一直很忙吗
所以我想说 那个…
偶尔拨空聊聊天 或许也挺不错的
好的
虽然现在决定要盖公共澡堂了
但是盖好后
他们还可以留在这里吗
会不会等盖好后
就不要他们了呢
别担心
这部分上头已经决定
全权交由我负责了
这样啊
倒是露娜 妳没事吧？
妳最近总是和人造人待在一起
似乎也听说了不少
他们在布伦凯斯国发生的事
是啊
我最近深刻地觉得
自己能被主人带回来
真是的一件非常幸运的事
或许露娜不太记得
在那边生活时的事了
所以听到人造人的经历
才会大受打击吧
话说回来
妳有跟他们说了吗
说妳也是人造人
没有 我没和任何人说过
因为如果告诉他们
可能会给主人添麻烦
原来如此
我也没想到会一直
找不到时机告诉大家
要是能早点向大家坦白就好了
是啊
不过
等哪天镇上的人不再害怕人造人时
我想告诉他们 我的真实身分
为此 我想让他们尽快变幸福
我一定会好好努力的
嗯 绝对不会有问题的
如果是妳 肯定办得到喔
我也由衷地觉得
当初有帮助妳 真是太好了
主人
真的很谢谢您
为了解决露娜和菲亚他们的问题
我必须问清楚一件事才行
你在找谁呀？
亚蒙 我正好在找妳…
路德
你是特地跑到这种地方来找我的吗
难道你已经被我迷得神魂颠倒了吗
喂 妳别黏在我身上
好痛…
喂 路德
万一被学生们看到
我要怎么做他们榜样啊
学生？
我开了一间魔法教室
毕竟我现在很闲啊
我这边倒是忙得不得了呢
尤其是现在很缺建设相关的人手
那种工作让人造人去做就好
我这个人只做自己觉得有趣的事
我要让大家学习魔王传授的魔法
这样大家之后就都是魔王候补了
对了
我来找妳是为了问
"魔王"相关的事
要问我的事？
不 是关于魔王葛利德的事
听说传授布伦凯斯国
人造人技术的就是魔王葛利德
那家伙确实
从以前就很喜欢研究东西
就算他知道人造人技术
也没什么好奇怪的
听说他现在也在量产人造人
妳知道他的目的是什么吗
比如侵略其他国家之类的
唯独那家伙
应该不会有那种打算吧
那他干嘛量产人造人？
应该是用来打发时间吧
打发时间…吗
毕竟我们这些魔王不会受寿命限制
就算死掉了
有天也会以同样的姿态再次复活
就像不老不死一样
只是听说死掉后 就会失去记忆
然后在某个地方重新复活
虽然也有人
能依稀回想起过去的记忆
但大部分都会忘记一切
就那样生活下去
总之就是这样
因为我们这些魔王不会死
所以会去寻找一些
可以投入精力打发时间的事
所以制造人造人
就是葛利德用来度过
漫长人生的消遣活动吗
那倒不是
葛利德一直在研究
"最强的制作方法"
所以人造人的研究
只是其中一个候补选项罢了
最强的制作方法？
这样听下来
违法人造人
确实最接近"最强"的概念呢
最接近"最强"的你
好意思这么说吗
你拥有的力量
就是葛利德经过长年的研究
仍然无法得到的东西
透过名为魔王之力的魔力得到强化
透过名为神之力的护盾得到强化
同时拥有这两种能力
才是所谓的"最强"
这就是葛利德经过研究得出的结论
你之前和我对战时 不是有用过吗
妳是指当时那股力量吗
现在我知道葛利德
在追求"最强"的力量了
但他为什么会跑去制造人造人呢
应该是想用人造人的肉体
去进行那个实验吧
所以他制造出露娜和那些人造人
就只是为了把他们
当作自己的实验台吗
就为了做实验
害他们过得那么辛苦吗
开什么玩笑
你在生气吗
当然会生气啊
那些孩子都拥有情感
看到他们遭受那种非人道的对待
我怎么可能原谅他
那个葛利德 现在在哪个迷宫？
怎么？你打算去打倒他吗
那家伙可是很厉害的喔
以你现在的力量
或许赢不过认真起来的葛利德
而且
就算你想打赢他
你拥有的"最强之力"也有点棘手
魔素是从魔物身上流出来的
一旦过度使用
身体可能会越来越接近"魔之人"
所以妳是要我尽量别使用吗
是要学会控制
没办法控制魔力的人 就会变成魔物
不过
如果你控制得当
也有可能会变成魔王喔
成为魔王什么的
我对那种事一点兴趣都没有
这样啊
那么 差不多到
魔法教室的上课时间了
改天再聊吧 路德
为了哪天葛利德攻过来时
可以保护大家
我要得变得更厉害才行
破坏掉吧