冒险者的队伍里
通常会有攻击手 补师等等
各式各样的职业
我 路德 职业是肉盾
身为队伍中的盾职
我的职责是挡下敌人的各种攻击
守护队伍同伴
是一名有如无名英雄般的队伍成员
这是一部讲述着如此不起眼的我
变成主角的故事
《最强肉盾的迷宫攻略～拥有稀少技能体力9999的肉盾，被勇者队伍辞退了》
哥哥 真是的
你都不回来看看我 人家好寂寞喔
玛妮西娅
路德
哥哥之后哪里都不会去了
干嘛啊 妮恩
我正沉浸在幸福的妄想中耶
还问我干嘛
麻烦你不要在公会里
露出奇怪的表情好吗
真是的
你又在想你妹妹了吗
妳很清楚嘛
毕竟我们是队伍同伴
这点小事我还是知道的啦
话说回来 你真的很喜欢你妹妹耶
偶尔也培养一些其他的嗜好嘛
比方说呢？
例如谈恋爱…之类的
妮恩 那是…
等一下 路德 你误会…
因为没有人比玛妮西娅还可爱啊
真让人不爽
喂 路德 我可是很认真的
说正经的
其实我一直刻意让自己
不去思考其他事情
毕竟想拯救身患不治之症的
玛妮西娅
就只能靠那个能实现
任何愿望的"迷宫秘宝"了
路德
但是
以我昨天那种惨样
别说是找到秘宝了
对大家也很抱歉
没有这回事
你确实尽到了自己身为肉盾的职责
当时明明没有被敌人打中
但护盾却莫名减少 这情况太诡异了
不只是昨天
最近在攻略迷宫时
我的护盾也总是
在不知不觉间消耗掉
而且我的回复药水也用得很凶
对妳这个补师造成了很大的负担
真的很抱歉
你在说什么啊
大家之所以能一路战斗到现在
都是因为有你在啊
我很清楚 你一直有在保护我喔
而且你的护盾有9999
那可是历代最高的数值喔
妮恩
你真的是一个很优秀的护盾
所以就算来了新同伴
也要抬头挺胸地面对他们喔
是勇者
听说他年纪轻轻
就攻略了好几座迷宫
不愧是勇者吉古拉斯大人
嗨 路德
抱歉 我来晚了吗
不 时间刚好
早安 莉莉亚 莉莉
既然队伍的成员都到齐了
我就跟大家介绍一下吧
过来吧
她们是新同伴喔
等等 吉古拉斯
这到底是怎么一回事？
攻略迷宫的规则
是一个队伍最多只能六个人喔
这样不就变成七个人了吗
别担心
队伍会剩下六个人的
路德 你从今天起被开除了
为什么
当然是因为你
-没能尽到…
-暴风炸裂
-身为肉盾的职责啊
-水风暴
生命爆发
太好了
你昨天不是一下子
就把护盾都耗尽了吗
这就是关键啊
这是怎么回事
别开玩笑了
肉盾这么弱 是要怎么继续前进啊
不是…
等一下
路德明明有好好挡下敌人的攻击
然而护盾还是自行损耗了
这肯定是其他原因导致的啊
想也知道是他的技能在搞鬼啊
-毕竟他有两个效果不明的技能
-糟糕 路德 快点
虽然技能不一定都是好的
但是
现在都还不知道
是不是他的技能害的
结果你却…
妳说那是什么鬼话
要是一个不小心 我们可能会全灭耶
这个理由就足够让我开除他了吧
而且这位新加入的同伴
可是最近很流行的回避型肉盾喔
不仅能闪过攻击 还能同时攻击
跟只能防守的你 简直是天壤之别
综合上述原因
你被开除了
他好像被开除了耶
这也没办法啊
我知道了
路德
喂 我还没说完呢
昨天因为你的关系 都没拿到报酬
什么历代最高的护盾数值啊
根本是个只会随便消耗护盾的
废物肉盾嘛
我们知道你很有实力
总之 加油吧
对不起
亏妳还邀我组队
可惜我的能力好像不太够呢
才没有那种事
我说 路德 你真的要离开吗
我之前有和妳提过
我和妹妹住在哪个小镇吧
是阿凡锡亚吧
怎么了吗
只要妳过来找我就可以了
虽然不是无时无刻都在那里
但我今后打算回乡和妹妹生活
所以
我们之后还有机会见面的
不过 其实我也没有感到寂寞啦
我知道啦
我会期待未来再次与妳相会的
那么 接下来要怎么办呢
-虽然想回阿凡锡亚…
-喂 快点搬啊
根本是个只会随便消耗护盾的
废物肉盾嘛
难道真的像吉古拉斯说的那样
是我的技能
在不知不觉间消耗掉的吗
那不就真的是个不利技能了吗
尽管感到不安
但现在又没办法拜托别人帮忙鉴定
话说回来 光靠我们几个
真的能胜任护卫的委托吗
我们都已经升上D位阶了
肯定没问题啦
只是到库拉斯镇上的话
应该没问题吧
可是…
(现在位置 阿凡锡亚 库拉斯)
可以打扰一下吗
好高大
你们说的那个委托
可以让我一起参加吗
不用给我报酬没关系
那个 你的冒险者位阶是多少呢
老实说 我现在好像还是F位阶
因为之前老是待在迷宫
盯…
我好像在哪里看过这个人
我想起来了
他是勇者小队里的人
请您务必和我们同行
不 但是我…
各位
你们就是承接委托的冒险者吧
是的
我们新增了一位同伴
请问您叫什么名字呢
我…我叫路德
路德先生 是吧
没问题喔
只是报酬没办法再提高了
那我们要出发啰
麻烦您了
错过和他们说明位阶的时机了
虽然这样很像在骗他们
实在不好意思
但我也没有其他办法了
到库拉斯镇为止
要好好担任护卫才行
起雾了呢
今天就在这边歇息吧
不 我们快到库拉斯了吧
我有种不好的预感
还是一口气穿过这片森林吧
我知道了
只要注意别被突袭
应该就能平安抵达库拉斯了吧
请停车一下
发生什么事了吗
是魔物吗
也有可能是盗贼之类的
你们先留在这里
喂 那边的
周遭没有其他人的气息
看来应该不是陷阱
妳没事吧
妳不用感到害怕
我不会伤害妳的
站得起来吗
居…居然没穿衣服
魔石？
难道这孩子是…
路德先生 魔物出现了
是森林大蛇
这也太大只了吧
妳快去躲起来
各…各位 这家伙的毒很危险
还请小心避开
这不是我们打得赢的魔物啊
难道我们要死在这里了吗
给我看过来 森林大蛇
"挑衅"
路德先生
没事的
我有不会陷入任何异常状态的技能
我会吸引牠的注意
你们负责进攻
就算您叫我们进攻
该怎么办才好
这样下去的话…
玛妮西娅
哥哥
我绝不能 死在这种地方
你们几个
我手边现在没有剑
如果你们不动手 就无法斩杀这家伙
好好握住武器 动起来吧
让我们一起击败牠
身为最强肉盾的我
绝对会挡下…
那家伙的所有攻击
所以你们
也要相信自己的力量
你们绝对
会赢的
就是现在
那是…
各位
牠要使出必杀技了
赶紧躲开啊
我不能躲开
正因为是必杀技
挡下来才有意义啊
就是现在
没想到我们居然能打败森林大蛇
光靠我们几个肯定无法打败牠
都是多亏有路德先生在场呢
这是因为我们有尽到
各自的职责才能获胜啦
那么 就拜托你们解体一下魔物了
我去确认一下那个女孩子的状况
我知道了
妳没受伤吧
没有
太好了
妳刚才是遇到魔物才会逃到这里吧
之后有什么打算呢
有可以去的地方吗
我不知道…该去哪里才好
那么
妳要跟我一起走吗
我正好要前往一个
叫阿凡锡亚的城镇
我可以跟您一起走吗
如果妳不排斥的话
我怎么会排斥呢
很好
不过
妳那副打扮
就各方面来说都不太妙呢
如果不介意的话
请收下这件衣服吧
真的可以吗
当然没问题
毕竟没有路德先生的话
我们早就死了
这是我的一点心意
谢谢您
妳去那边换衣服吧
好的
那孩子 会不会是逃跑的奴隶呢
那孩子…是人造人
身为人类奴隶的人造人
在一般状况下 应该不会单独行动
或许是有什么隐情吧
奴隶商人通常不会
特地通过这种危险的森林
而且她也没戴项圈
所以我打算暂时将她留在身边
谢谢您载我们一程
真的送到这里就好了吗
是的
那么 我们就先告辞了
请稍等一下
路德先生 您现在有和别人组队吗
不 没有
那么 您愿意和我们组队吗
我们想和路德先生这般
强大的肉盾一起冒险
感谢你们的邀约
不过必须去取得秘宝才行
秘宝是指…
可以实现任何愿望的那个吗
除此之外
还能拥有创造人造人的技术呢
是…是啊
人造人啊
我不太擅长和人造人接触呢
因为他们总是面无表情地做事
总觉得挺可怕的
但他们与我们的外貌差异
也就只差在胸口嵌有魔石吧
可是…
事情就是这样
所以我无法跟你们组队 不好意思
这样啊
如果是路德先生
肯定能顺利攻略迷宫的
对了 我好像还没自我介绍吧
我叫做路德
路德…先生
妳叫什么名字？
我 没有名字
这样啊
没有名字的话 不太好称呼妳呢
那是露娜菲亚的花瓣
露娜
露娜…吗
如果妳不喜欢
也可以之后再自己修改
不会
谢谢您帮我取名字
多谢款待
明天应该就会抵达阿凡锡亚
我们早点休息吧
好的
露娜果然是
违法制造出来的人造人呢
她拥有普通人造人所没有的
自我意识和情感
甚至还能战斗
照理来说
违法的人造人是要被销毁的
不过她当时惊恐的眼神
让我想起了玛妮西娅
总觉得无法放任不管
抱歉打翻了锅子
没事 反正我们都吃饱了
话说回来
既然妳这么厉害
应该也能打倒森林大蛇吧
我…我比较擅长用魔法
一个近战系的技能都没有
魔法
不知道她能不能
将技能模拟重现出来
妳有魔法系的技能吗
我有可以强化魔法的技能
还有其他的吗
有一个辅助系的技能
叫做"鉴定"
原来如此 是鉴定啊
鉴定？
是…是的
"鉴定"可是非常稀有的技能
听说至今只有邻国的某个人
拥有这个技能
可惜那个人在几年前过世了
也就是说
现在这个世上拥有鉴定技能的人
就只剩妳了
原来它是这么珍贵的技能啊
露娜
妳能帮忙鉴定一下我的技能吗
没…没问题喔
真的可以吗
毕竟这就是我的工作呀
那么
因为发动技能需要接触对方
恕我失礼了
路德先生有四个技能
首先是"挑衅"
是一种可以尽可能
吸引敌人注意力的技能
接着是"强健肉体"
不仅能让持有者不会陷入异常状态
还能提升自主回复的能力
甚至还能让身体的强壮程度
达到极限
这两个技能我本来就知道了
接下来才是重点
再来是"生命转换"
生命转换？
所谓的"生命转换"
是一种能将战斗时损耗的护盾
(损耗的护盾)
转换成力量的技能
(发动技能 生命转换)
也就是说
这是一种攻击系技能吗
似乎是这样没错
看来有些技能得先理解其概念
才有办法使用呢
最后是…
牺牲之盾
牺牲之盾？
所谓的"牺牲之盾"
(攻击)
是一种能将自己
当成同伴的人所承受的伤害
转移到自己身上的技能
此外 在掩护同伴的期间
(强化身体强韧度)
似乎还能强化同伴和自身的强韧度
将别人的伤害转移到自己身上？
没错 正是如此
所以我的护盾之前会莫名其妙损耗
其实是"牺牲之盾"
让我代替队伍成员承受了伤害吗
请问怎么了吗
没事
只是没想到长久以来
因为未知技能所造成的烦恼
居然这么轻易就烟消云散了
谢谢妳 露娜
能帮上忙是我的荣幸
虽然我因为拥有效果不明的技能
而被赶出队伍
但我现在知道自己的技能
其实是能守护同伴的最强技能
这下能抬头挺胸回故乡了
回到有妹妹等着我的阿凡锡亚