今天也没有报导吗
拥有两颗魔石的魔物
那个…到底是什么呢
哥哥早安
早安 玛妮西娅
哥哥念报纸给我听吧
妳不是很擅长阅读吗
念给我听嘛
撒娇的玛妮西娅
太可爱啦
听说最近出现了很多新的迷宫
这样啊
"阿凡锡亚或许也会出现迷宫"吗
这么说起来 前几天…
如果这附近出现迷宫
这一带应该也会跟着繁荣起来吧
这篇是在说王都的经济状况
这篇是讲新的制度
这篇是…
前勇者吉古拉斯 将去攻略新的迷宫
这个人是哥哥之前的队伍同伴吧
是啊
妮恩小姐说她很讨厌这个人喔
因为他总是看不起哥哥
妮恩说的话
通常都参杂了许多私人情感啦
真令人意外
哥哥你有发现妮恩小姐的心意吧
之所以假装没发现
是因为我生病了吗
虽然多少跟这件事有关
但根本问题还是出在我身上
因为我是个懦弱的人
一旦跟某人变成那种关系
就会十分执着于那段关系
这样就没办法去攻略迷宫了
毕竟我很笨拙
肯定没办法兼顾这两件事
如果是哥哥 我想应该没问题的
所以
如果有天出现了你珍视的人
请你在追求幸福的同时
也要一如既往地陪伴着我喔
好
这是一定要的
《最强肉盾的迷宫攻略～拥有稀少技能体力9999的肉盾，被勇者队伍辞退了》
各…各位
今天召集大家过来
是为了讨伐前几天目击到的
变色龙金刚
变色龙金刚是居住在比这里
更南方地带的魔物
难以想象牠能在
不被任何人发现的情况下
来到阿凡锡亚
所以在讨伐时
我们也要调查牠为何会出现在这里
在此感谢大家愿意站出来鼎力相助
顺带一提
有人怀疑变色龙金刚
很有可能是从迷宫里跑出来的
所以各位如果发现迷宫入口
还请马上跟我们回报
咦
那是…
这个吗
是我请厉害的打铁铺父女帮忙做的
路德 新的剑做好啰
盾也帮你打磨好了
以一把剑来说 它已经很厉害了
但这把剑其实还配有
"附加魔力"的技能喔
真厉害
"附加魔力"是什么呀
这是一种可以改变魔石的魔力属性
并注入到武器中的功能
直接展示给妳看应该比较快
虽然我所有属性的魔法都可以用
但每一种都没有厉害到能用来攻击
不过
只要把魔力注入这颗魔石里…
就能把剑变成火属性的
也就是说 可以根据魔物的弱点
像这样变化属性进行攻击
原来如此
你是F位阶吧
把这种东西给你未免太暴殄天物了
喂 你别这样啦
你是C位阶吗
没错
区区F位阶
就算拿着一把好剑也没用
不如趁现在赶紧回去吧
大叔
那…那个冒险者是怎么回事
主人 您不反击回去吗
冷静点 露娜
与其被别人高估战力
还不如被低估一点比较好
虽然这么说也有道理
但我还是不喜欢听到别人嘲笑主人
你看
都怪你不去更新位阶
才会老是被别人小看
明明就厉害到我这个圣女
都想指名你当骑士的说
圣女大人 您说的是真的吗
对啊 但是他拒绝了
为什么要拒绝
因为位阶一旦上升
有时就会被公会叫去帮忙
而且我本来就是为了
帮玛妮西娅治病
才会成为冒险者
是变色龙金刚
牠从上方过来了
那女孩还挺厉害的嘛
是啊
菲尔的身手
可是比普通冒险者还厉害喔
"挑衅"
每一击都好沉重 但是…
没有人被击中
同时还不断进行攻击
各位 就这样把牠打倒吧
不过 总觉得有种违和感
这样明目张胆地袭击
以及宛如要吸引敌人注意的吼叫声
在人类社会里
这种行为就像一个肉盾
什么 原来牠还有同伴吗
我可没听说这件事啊
大家快躲开
区区魔物
居然还会声东击西
被包围了
该怎么办才好
这…这已经超出我的能力范围了
菲尔
队长害怕的话 大家都会受到影响的
队长
对啊 妳不是队长吗
没错
如果是妳 肯定能突破包围的
好
准备重新再来一次
"挑衅"
趁现在摆好阵型
一个人应付三只魔物太危险了
别以为这种程度就能打倒我
我要让你后悔…
刚才攻击了主人
"风之刃"
给牠最后一击
要上啰
交给他们应该没问题
接下来是…
我记得变色龙金刚好像怕火
"附加魔力" 火属性
效果很好嘛
接下来就交给妳啰
好
这家伙由我们自警团收拾
露娜
好的
"风之刃"
不会让你逃走的
这样就…结束了
大家都还好吗
我们打倒变色龙金刚了
说什么啊
要是没有路德 我们根本碰不到牠吧
说得也是呢
我们这边也结束了
好
在那种状况下 居然一点都不害怕
你是怪物吗
身为肉盾
自然不能在那种时候却步啊
这样啊
那个
刚才那样嘲笑你 真的很抱歉
我没有放在心上
毕竟位阶代表着冒险者的实力
一个位阶不高的冒险家
难免让人心生疑虑
这个死法和迷宫里的魔物一样
路德 你看那里
那是…迷宫的入口？
阿…阿凡锡亚出现迷宫了
今晚就让我们祝城镇发展顺利
干杯
今后应该会变得很忙吧
尽管来吧
我们家团员受各位关照了
今晚的宴会办得很盛大呢
对啊
毕竟迷宫出现后
或许就能解决镇上人口外流的问题了
这真是太好了呢 主人
就是…说啊
玛妮西娅
要不要一起喝一杯？
你想死吗
想喝的话 我来陪你喝吧
-非常抱歉
-真热闹呢
妮恩小姐
玩得开心吗
是的 非常开心
不过主人看起来似乎有些郁郁寡欢
毕竟出现迷宫
对镇上来说其实有利也有弊
他应该是在担心这一点吧
原来是这样吗
是啊
迷宫会带来的问题可不少
如果没人去消灭迷宫里的魔物
长期放任不管
就会像今天的变色龙金刚那样
跑到外面来
经常发生这种事的迷宫
对附近居民来说只能算是威胁
但是发生这种事时
只要像早上那样
讨伐牠们不就好了吗
这样又会产生其他问题
因为任何人都可以成为冒险者
也就是说…
即便那个人是十恶不赦的坏人
也能成为冒险者
看到可爱的女孩
就像跟踪狂一样
纠缠不休的冒险者也不少
这样的话
露娜和玛妮西娅
可能也会成为他们的目标
既然如此
有什么方法可以管理这些冒险者吗
那就要靠战团了
"战团"是什么？
(战团)
(小队 小队 小队)
所谓的战团
就是集结了众多队伍的组织
隶属于战团的冒险者
会得到国家的认证
同时也必须像骑士那样
尽到保卫城镇的职责
说到底
冒险者们
其实也想要一个安定的生活呢
毕竟没有战团的话
整个城镇都会变得非常混乱
尤其阿凡锡亚里 可以战斗的人不多
所以没有战团驻守的话
过来挑战迷宫的冒险者
可能会在镇上胡作非为
如果玛妮西娅遇到什么危险…
别这样愁眉苦脸的
我也会帮忙你们的
路德
好疗愈喔
-住手啊 菲尔 护盾会…
-乖孩子…
-好难受
-让人忍不住想摸摸你
菲尔 妳喝太多了
你这混蛋
刚才是在瞪我吗
你讨打吗
你们两个
又在吵架了吗
-非常抱歉
巡逻辛苦了
没想到迷宫才刚出现一个礼拜
就有这么多冒险者跑来
就是说啊
路德先生
上次真是谢谢你
路德
如果之后又发生什么事
要再拜托你啰
听说你四处在帮人解决问题？
毕竟单方面约束他们是行不通的
喂 听说那边吵起来了
喂 快过来
黑龙之牙的No.3 步
以及白虎之爪的No.3 加利
他们都是A位阶的冒险者吧
要是打起来 岂不是很危险？
等等
镇上的人都很害怕
可以请你们不要再争吵了吗
你是谁啊
我们现在可是
赌上战团的荣耀在竞争
可以请你不要妨碍我们吗
看来你们不打算停手啊
不然 就由你来决定吧
是要让黑龙之牙
还是白虎之爪进驻这个城镇
如果会因此引起纷争的话
我们哪边都不要
可以请你们回去吗
你这家伙
不准用这种没礼貌的态度
对待步先生
劝你们也别白费功夫了
我可不像路德 会对你们手下留情喔
这座城镇有自己的规则
敢在这边乱来的话 我愿意奉陪到底
对不起
我们也很抱歉
话说回来
你有所属的战团吗
-没有的话 要不要来我们这边呢
-加利 你给我滚开
这家伙比较适合我们黑龙之牙
适合黑龙
适合白虎
我哪边都不加入
好了 你们也吵够了吧
欢迎来到阿凡锡亚
该收手的时候就会收手
隶属于战团的冒险者
果然和个人冒险者不一样呢
不过 这样看来
可能暂时无法离开镇上了
没想到他们居然会邀请你加入战团
对啊
我曾经也很憧憬加入战团呢
梦想有天可以加入战团
过着像大家庭般的冒险者生活
路德
战团之间的纷争解决了吗
已经没问题了
那么 你现在去本部一下
维尔特先生有事找你
维尔特先生吗
针对阿凡锡亚的现况
领主大人提出了一些建议
领主大人吗
他叫我从两个提议中选出一个
第一个提议是…
路德
你必须建立战团 并成为战团的团长
我吗
怎么这么突然
并不突然
从以前开始 他就经常提起你的事
说是有一位年轻又优秀的冒险者
非常感谢领主大人对我的肯定
但我为了帮玛妮西娅治病
不太适合担任那样的职务
我知道
但是…
这也是镇上居民的愿望
虽说你没有这方面的经验
但与其聘用一个陌生人
大家更希望你来担任
大家这么信任我 我真的很高兴
等哪天治好玛妮西娅的病
我希望能继续
在这座城镇里安稳度日
所以我也想为镇上做点什么 但是…
然后 第二个提议是…
破坏阿凡锡亚迷宫
这样城镇的发展就…
国内现在陆续产生了许多迷宫
导致国家无法
完善地管理每一座迷宫
包含阿凡锡亚迷宫在内
所以上头似乎不希望
增加更多无法管理的迷宫
因此 如果你不能建立战团
他希望你可以
跟过来调查迷宫的队伍连手
进去破坏迷宫
虽然很抱歉
但可以请你从中选一个吗
是要成为战团团长 管理镇上和迷宫
还是要破坏迷宫
选一个吧
我不会叫你马上做出选择
但是
可以的话 希望你尽早告诉我答案
臭小偷
你打算偷我的东西吧
我不是小偷
我只是搞错了而已
喂 还不快给我住手
吵死了
区区冒险者 不准多管闲事
若想解决这个状况
果然只能建一个战团了吗
找到了
主人
主人 请您快点回家
玛妮西娅大人她…
吉吉婆婆 玛妮西娅呢
别担心
她只是跟往常一样
稍微有些不舒服罢了
这样啊
真是的 哥哥太爱操心了啦
不说这个了
镇上还好吗
妳不用担心这些
好好休息吧
好的
如果我成为战团的团长
就不能长时间离开阿凡锡亚
也不能像之前那样 到处攻略迷宫了
虽然不知道我能不能拿到
可以实现任何愿望的秘宝
但是
如果一直待在镇上
就无法拯救玛妮西娅
妮恩 露娜
我有事想拜托妳们
我…
要去破坏阿凡锡亚迷宫
所以 请妳们助我一臂之力
这样真的好吗
你的选择
可能会毁掉镇上发展的机会喔
如果我只能从玛妮西娅
和城镇中选一个
那我会选择玛妮西娅
那个
可…可以问一个问题吗
如果主人成为战团的团长
到时候主人就一定要留在镇上吗
如果我担任了团长
在阿凡锡亚的情况回稳前
应该都得待在镇上吧
真的只能这样吗
难道就不能找一个代理人
让那个人担任团长的职务吗
不是 即便可以这样做
我也不好意思把这份工作推给别人
我来
如果我能代替主人守护这座城镇
那我愿意守在这里
我很喜欢这个
愿意温柔接纳我的城镇
所以 我也想像主人之前帮助我那样
尽我所能地帮助主人
但是
你又想隐瞒自己真正的心意了吗
妮恩
放心吧 我会在一旁协助露娜的
反正我本来就打算辞掉圣女的工作
教会那边嘛…
虽然不是很愿意
但他们会尊重我的想法
所以
就让我加入你的战团 帮助你吧
妳们两个 为什么愿意这样帮我呢
这世上感谢你的人可是多到数不清
虽然总是被你保护着
但他们偶尔也会想帮助你
这没什么好奇怪的吧
妮恩小姐说得没错
真的可以吗
当然可以啊
所以 别再露出那种没出息的表情了
想做什么就做 不要忍耐
哥哥
玛妮西娅
妳要好好休息才行啊
我已经…
不是以前那个
只会被哥哥守在后面的自己了
我跟露娜小姐一样
都很喜欢这座城镇
如果哥哥有能力守护这座城镇
我希望…你可以守护这里
因为我已经健康到可以活蹦乱跳了
哪里可以活蹦乱跳了
连妳都这样的话…
撤回前言
我要守护玛妮西娅和这座城镇
所以 请妳们助我一臂之力
好的