如果我能代替主人守护这座城镇
那我愿意守在这里
在同伴的鼓励下
我决定在拯救玛妮西娅的同时
也要守护这座城镇
为了实现这些梦想
我一定要成功攻略迷宫
在那之后 我马上准备建立战团
但却被阿凡锡亚迷宫的调查员传唤
只是没想到那些调查员
竟然是过去的小队成员
那么 我再重新自我介绍一次
我是莉莉亚
自从你被开除后
这是我们第一次见面吧
路德
我是双胞胎当中的妹妹 莉莉
虽然我们是双胞胎
但因为特异体质的关系
眼睛颜色不太一样
靠得好近
之前辛苦各位了
我是教会的骑士 修格尔
我…我是露娜
请各位多多指教
那么 详细内容就进来再说吧
嗨
好久不见了 路德
吉古拉斯
真亏你敢叫我们过来
之前明明对路德做了那么过分的事
谢谢妳
不过我已经不介意了
吉古拉斯
请你告诉我理由
你叫我们过来
应该不只是为了打招呼吧
昨天
我们在调查途中
遇到了拥有自我意识的守护者
拥有自我意识的守护者？
之前对战过的迷宫守护者
就算拥有人类的外型
应该也无法进行对话才对
你也看到我这副惨样了
所以
你代替我进去调查吧
我只是为了完成
之前拖着没做的任务罢了
别罗里罗嗦的 做就对了
简单来说
让你们接替他进去调查
就是这家伙的道歉方式
妳这家伙 别乱说
干嘛 你害羞了吗
我才没有害羞
真是的
为了给妹妹治病
你不是需要迷宫秘宝吗
原来你还记得吗
我…
已经知道自己至今以来
为何能顺利地攻略迷宫了
所以 你打算怎么做？
是要去调查 还是不去
请让我进去调查
那么 我就暂时借走莉莉亚他们了
路德
之前真的很抱歉
记得不要死了喔
谢谢你
我一定会打倒守护者的
《最强肉盾的迷宫攻略～拥有稀少技能体力9999的肉盾，被勇者队伍辞退了》
没想到那个吉古拉斯居然会这么说
不过
能凑齐战力真是太好了呢
是啊
我们开始攻略阿凡锡亚迷宫吧
这是…
我们要从这里传送到迷宫第一层
那么 我们走吧
没想到那个入口里面
居然有这么宽阔的地方
甚至还有太阳耶
提醒一下 那个太阳不会动
所以要小心别被迷宫误导了
自己的时间认知
因为迷宫里的空间是扭曲的
所以会出现许多现实中
不可能发生的事
魔法阵消失了
这样不就回不去了吗
是啊
要回去的话
就得寻找新配置的魔法阵
(教教我 妮恩老师)
不过 妳不用担心
因为莉莉有一个
叫"迷宫传送"的技能
一般的状况下
想往返各个楼层
就必须寻找随机配置的魔法阵
(迷宫传送)
不过只要有"迷宫传送"
就可以随意往返曾经去过的楼层
但是能接受技能恩惠的人
基本以六个人为上限
所以一次最多只能移动六个人
此外 也有类似"迷宫传送"的魔法
妮恩 妳施展给露娜看看
了解
这是紧急逃离用的魔法
我试试看
居然一瞬间就学会了
太厉害了
刚才那个
应该是动用了
战斗用人造人的能力吧
有三只变色龙金刚在朝这边前进
莉莉亚和修格尔负责前卫
妮恩和莉莉是后卫
麻烦妳们负责辅助和回复护盾
露娜负责四处移动守护大家
而我会跟平时一样
成为大家的盾
"挑衅"
就以这股气势打倒牠们
好
这支队伍真不错呢
之前守护者就是在这里出现的
这次不在这里呢
是菲尔多龙
移动速度比普通迷宫里的还快
是这里的守护者搞的鬼吗
这些家伙由我负责
你们去找魔法阵
知道了
"挑衅"
记得要保留力量跟守护者战斗
找到魔法阵了
很好 赶紧继续前进
明确的判断
第七层
第八层
第九层
快点过来我这边吧
下一层终于就是第十层了
各位
谢谢你们愿意配合我的任性行为
干嘛突然这样啊
不用这么客气啦
你是为了妹妹吧
我能理解你重视家人的心情
没错…
现在说"谢谢"还太早了
路德
接下来才是重头戏喔
好
大家一起打倒守护者吧
一整片都是草原耶
你们几个
刚才的表现非常精彩喔
这家伙…
没想到居然会有这么厉害的
冒险者来挑战
就是拥有自我意识的守护者
欢迎你们…
来到我的迷宫
我就是这个迷宫的守护者
玛里乌斯
我听说守护者之前是在第五层
毕竟要跟这么厉害的强者战斗
所以我觉得应该在
能让我发挥本领的第十层等你们
因为这层才是我的领地
总之
你们等等就会知道
怎样才是我的真本事了
这股威力是怎么回事
感觉手臂都要断掉了
真亏你可以挡下这一招
看来等待是有价值的
玛里乌斯
我来这里不是为了跟你战斗
我们谈谈…
用刀互相交锋
这才是男人和男人的对话方式
一不留神就会被他干掉
之后再跟他交涉
开战吧
要上啰
不错嘛
这家伙是怎样
难道他背后有长眼睛吗
真是出色的团队合作
看来果然还是得
拿出真本事跟你们战斗
一旦拿出真本事
我就会完全变成魔物
不想死的话 就用技能逃走吧
让我看看你们是否能打败我吧
这家伙是怎么回事啊
光听他的吼叫声
就能知道这家伙有多么危险
但是
我不能退缩
只能赢过他了
好沉重的攻击
姊姊 站到我的风上
好
路德先生
我们轮流吸引敌人的注意吧
拜托你了
魔法 "挑衅"
虽然我有想过
他的力量可能异常强大
但这样下去
再吃上一击可能就会造成致命伤
不要正面接下他的攻击
那种事
只有路德先生办得到啊
妮恩 麻烦妳专心进行回复
莉莉用辅助魔法维持前卫的战力
露娜负责掩护
我知道了
修格尔
换我来吧
"挑衅"
看来必须打一场长期战了
那就得靠体力一决胜负了
这样没问题吗
对一般队伍来说不太有利
但是
我们这边有路德
不仅能透过"牺牲之盾"
将伤害全都聚集到路德身上
而且在长期战中损耗的护盾
还能透过"生命转换"
发挥出超强的力量
只要将一切寄托在那一击上
我们就能撑过这场长期战
莉莉亚大人
这样下去
早晚会有人倒下的
露娜
身为后卫 只能看着同伴受苦
确实是一件很难受的事
不过
只要我们还没倒下 前卫就不会有事
所以妳要记住一件事
我们必须努力忍着 并坚持下去
我知道了
他的动作变缓慢了
是累了吗
目前损耗了30000护盾
如果用这击对付他的话
主人
露娜
不能放过这个机会
用这击一决胜负吧
"生命转换"
打倒了吗
不会吧 他居然还能动
攻击是有效果的
如果能再使出一次
"生命转换"的话…
大家还好吧
我没事
莉莉
妳没事吧
马上…就会回复了
修格尔
我…我没事
我还可以战斗
真的要为了自己的私欲
让大家暴露在危险之中吗
我不希望大家
为了我…
赌上性命
紧急撤退
准备离开迷宫
你在说什么啊
我是这支小队的队长
必须做出正确的判断
路德
都来到这里了
你却要放弃自己的梦想吗
妮恩
我不是叫你想做什么就做
不要忍耐吗
路德先生 请你不要小看我
你是看到我刚才那样 才想撤退的吧
在来到这里时
我就已经做好
赌上性命战斗的觉悟了
路德
逃跑什么的
不要说那种没出息的话啊
我…
我想拯救玛妮西娅
所以…
拜托大家了
技能 "融合"
融合完毕 莉莉亚莉
莉莉亚莉
交给我吧
修格尔
露娜 妮恩
这次一定要…
修格尔的护盾耗尽了
"生命转换"
如果接下这一击
我的护盾应该也会耗尽吧
但我还是要接下
将最后的伤害
转化为力量
上啊
"生命转换"
我打得很高兴喔 路德
我已经累到一根手指都动不了了
接下来就任凭你处置吧
这样就结束了吗
是啊
不过
你如果不给我最后一击
就不算完全结束喔
我一开始不是说了吗
我是来跟你交涉的
玛里乌斯
你有可以实现任何愿望的
迷宫秘宝吗
什么啊 你想要这个吗
给你
这是可以实现奇迹的魔石
只要拿着那块魔石注入魔力
再许愿就可以了
不过只要用过一次就会碎掉
记得珍惜使用
这样就可以了吧
给我最后一击吧
不 我想避免让迷宫消失
因为这附近有一座城镇
所以
玛里乌斯
我希望你可以继续
担任迷宫的守护者管理这里
也就是说
你想跟我合作吗
我喜欢跟强大的人战斗
所以
我很乐意帮助你
而且我也希望有天
可以再跟你交手一次
关于这部分 还请你放过我吧
哥哥 你怎么搞得全身伤痕累累的
我没事
先不说这个了 这是要给妳的
妳收下吧
这是…
是我一直在寻找的魔石
我不能收下
哥哥自己用吧
就算我来用 结果也是一样的
所以…
收下吧
哥哥
我知道了
可以实现奇迹的魔石啊
请实现我长久以来的…
心愿吧
有什么变化吗
玛妮西娅
虽然只有一点点
但我好像没那么疲倦了
之前如果像这样活动
马上就会喘不过气
现在的话
好像可以一直这样转下去
我还是第一次看到这样的玛妮西娅
只要继续冒险下去
总有一天肯定能完全治好的
哥哥
我一直很担心
玛妮西娅会不会
有天就突然离开我了
现在应该可以放心了吧
至今以来付出的努力
果然是正确的
哥哥
谢谢你
路德
玛里乌斯
你怎么过来了？
恭喜你
从今天开始
你就是迷宫的守护者了
什么