(愛是最佳良師)
(小普林尼《普林尼書信集》)
你幫我把新書拿來了啊
是啊
因為我非常想知道你的感想
你已經看完了嗎
畢竟每一本都非常地耐人尋味啊
你看完之後
直接還給圖書館就好了
對了  我就單刀直入地問了
改變龍園同學的人是你嗎
你為甚麼會這麼想
我只是把拼圖拼湊起來並以此推測而已
很抱歉  我這麼多管閒事
我知道你不希望談這些
難得找到興趣相投的朋友
要是因此失去了  我一定會後悔
可是如果不去深究這些
就不會有更多進展
更多進展
不好意思
我自顧自地說著  自己都開始有點錯亂了
請問…
你聽說我們D班最終考試的戰法了嗎
至少我不會否定你們
可是促使對手的身體出狀況
顯然是一個下策
你既然都知道  卻沒有阻止嗎
就算我提議  你覺得他會乖乖聽嗎
我可以麻煩你幫我帶句話給龍園嗎
日和
可以  你儘管說
叫我過去…是要做甚麼啊
(蝴蝶依舊沒能蛻變成鳥)
(牠拍動即將分崩離析的翅膀)
(伸出舌頭  靜待時機)
(歡迎來到爾虞我詐的世界)
(浮雲飄動  披上戰意)
(散落的字符是變位字謎)
(介於猜忌與心愛之間的)
(那個支配者是誰呢)
(下令宣戰  變動戰線)
(運籌帷幄的戰略)
(從容與怯懦的玩笑)
(通往破滅的序曲)
(雪白的傀儡戲)
(空虛的輪迴  萬能之才也綁手綁腳)
(「你以為你會變成好用的子彈嗎」)
(伶俐的靈機應變  永遠都是孤獨的)
(勝利或敗北  都是實力主義)
(極力主張  無能之人開始掙扎)
(命運就會改變)
(顛覆數字和常識)
(前往光芒的前方吧)
(Zugzwang Du-Ra-ta-ta)
(跳吧  小兵)
(Zugzwang Ra-ta-ta-ta)
(在我的掌心跳吧)
(Zugzwang Du-Ra-ta-ta)
(黑白前景  克服萬難前進吧)
有甚麼事嗎
你要不要先坐下
要是別人看到你跟我喝茶聊天
會傳出奇怪的八卦吧
你剛才跟誰在一起嗎
是啊  跟日和
日和
我們讀書的品味很合
經常會聊天
你跟她要好到會直呼她的名字啊
而且品味一樣…
你跟誰要好都是你的事
你到底想做甚麼
抱歉  我忘記要說甚麼了
甚麼啊
等我想起來再聯絡你
簡直是亂七八糟
我要回去了
居然約在廁所見面  真是好品味啊
我聽說你在最終考試大顯身手
我可以當作你完全復活了嗎
誰知道
說不定單純只是心血來潮
那你往後有甚麼打算
你可別以為當個雙重間諜就能贏了
你這個兩面派
雙重
抱歉
我可不打算只拉攏兩個班級
神崎
因為他說無論如何都想拜見你
回報是B班的門路嗎
你覺得他會接受嗎
他會接受的
對吧
橋本
我並不信任你
但我認為你有利用價值
就是這樣
那你是想跟我談談慘敗的感想嗎
我先聲明  你當時那種卑劣的戰術
以後對B班已經沒用了
不過是一之瀨的跟尾狗的你
又能做到甚麼
我這一年確實都在擁護並輔佐一之瀨
但如果她無法變得冷酷無情
面對你這種敵人
我就會採取不同於一之瀨的做法來應付
綾小路
等等
我想到一個能升上A班的最強方法了
你來我們班吧
你突然說這甚麼話啊
要是龍園大哥和綾小路聯手
不就無敵了嗎
就連坂柳和一之瀨都能打倒吧
這個主意確實不錯
你…是認真的嗎
對吧對吧
我們會歡迎你啦
但實際上沒有辦法
換班所需要的兩千萬點要怎麼辦
而且
比起聯手
保持敵對關係我會比較開心
龍園也好  你也好
都是怪人
或許吧
你站在這種地方會感冒
綾小路同學
沒想到你意外地很強勢
因為你看起來不想回自己的房間啊
當我失落沮喪的時候
你好像都會在我身邊
如果你不嫌棄
可以再跟我訴苦
不行啦
我一直依賴你
怎麼能再厚著臉皮訴苦
這樣太難看了  我辦不到
你信不過我嗎
沒有這種事
你應該是我現在最信任的人
就算我們是不同班的敵人也是如此
我不想隨隨便便稱呼你為敵人
你雖然不是隊友
不過是可以相信的人
上次和堀北同學談過之後
我深切感受到一件事
她在這一年成長了好多
龍園同學和坂柳同學也一樣
每個班級的領袖都逐漸變強了
我以後贏得了他們嗎
我好怕
好怕一年後的我…
怎麼辦…
我該怎麼辦
綾小路同學…
你真是個不可思議的人
一之瀨
一年後的今天
我們要不要也像這樣見個面
就我跟你兩個人
你在接下來的這一年要毫無迷惘地持續邁進
然後跟我見面
可以跟我這麼約定嗎
這…
可是說不定我到時候…
我們兩個班級…
這與約定無關
那我跟你約好到時候
我會把現在想對你說的話告訴你
我也跟你約好
我這一年會盡全力戰鬥
然後向著A班邁進
未來還沒有定論  可是…
如果一之瀨最後沉淪了
到時候
就由我給她致命的一擊
這裡真令人懷念
比起這個
你叫日和帶的話是甚麼意思
綾小路
就是字面上的意思
你說如果是你  就有辦法做得更安全
你要是搞砸
被趕出學校  我會捨不得啊
明明敗給坂柳  卻這麼狂妄啊
我的確是輸了
既然我身為司令塔  就也無法找藉口了呢
你可別小看我
打敗我的你不可能比不過坂柳
肯定是你打從一開始就不打算認真比
或是發生了束手無策的意外
我有猜錯嗎
那你之後有甚麼打算
我打算再多享受一下假期
等我膩了…
就去打敗一之瀨和坂柳當作暖身
還有…
能逼你退學的人…
就只有我
你還真是不留情啊
我都出其不意了  卻只有這樣嗎
你還有潛力
所以繼續成長茁壯吧  龍園
你甚麼時候變成我的老師了
你對B班使用的手段
要是被查到證據
你就是死路一條了
按照你現在的樣子
甚至無法成功與我再次對戰
不要做那種容易露出馬腳的事
我現在就收下你那句爛建議
但我總有一天一定會打垮你
如果能被你打垮  那也不錯
你最近常跟池同學去約會吧
我跟他才不是那種關係
你不用否認啦
我也很好奇
我都說不是了
真的嗎  你的臉很紅
連耳朵都紅了嘛
討厭  不要再說了啦
夠了吧
那你等一下肯請我吃…
抱歉  我有急事
我先走了  再見
輕井澤同學感覺沒甚麼精神
是不是出甚麼事了啊
對了  佐藤同學
你跟綾小路同學進展如何
對耶
你說你很煩惱要不要告白吧
你們願意保密嗎
那當然啊
這還用問嗎
他用這種方式甩了你嗎
太…太大聲了啦
綾小路同學是白癡嗎
我覺得他…
應該是喜歡輕井澤同學
你…你講真的嗎
而且輕井澤同學…
一定也喜歡綾小路同學
我是有想忘記他  可是…
我還以為輕井澤同學跟我一樣
都是重視條件的人
我就說綾小路同學其實也很厲害啦
也就腳程很快吧
是沒錯  但也不是…
突然叫我來這裡有甚麼事
想問你意下如何
要不要放完春假就回到你父親身邊
我很喜歡這所學校
這麼一來
你今後的校園生活將會很艱辛
要不要來玩一場遊戲
我會請一個White room的學生
混進下一屆的新生中
如果你能在四月之內查清是誰
我就收手
你已經不是唯一成功的案例
那孩子將會來了結你
我知道了
不過我也有一件事敢非常自信地說出口
在White room中
不存在比我優秀的人
你這雙帶著深邃黑暗令人毛骨悚然的眼眸
跟你父親一模一樣
綾小路同學…
找我有甚麼事嗎
松下
怎麼了
你跟理事長說了甚麼
這裡好像要改建
我正好路過  他就問我有甚麼意見
這樣啊
上次考試考的閃電心算
你告訴我的答案答對了不是嗎
那剛好是我擅長的科目
其實我看到了
你跟平田同學在長椅上說話
平田同學會重新振作  不是偶然吧
綾小路同學
你其實是個更會讀書  運動的人吧
我之所以放水  是因為不想引人注目
那我希望你今後為班級出力
因為我也想升上A班
其實我正好打算要這麼做
但希望你不要太過期待
我現在也已經用了七、八成實力
我知道了
另外  希望你告訴我一件事
(要向這位聯絡人撥打電話嗎)
我想問輕井澤同學的事
她是因為知道你的實力
才把你視為特別的人嗎
不是這樣
不然你們之間是甚麼關係
甚麼事
為了升上A班
你以後可以使出全力應戰嗎
我拒絕
為甚麼
不好意思
同屆的人裡沒人比得上我
沒有使出全力的意義
那麼就讓我測試看看
你要怎麼測試
升上二年級後跟我較量筆試成績如何
那要是我贏了
你就要加入學生會
我可以姑且問一下理由嗎
那個等你輸了  我再告訴你
真讓人不舒服
相對的  要是我贏了
我要你以後都拿出全力
這樣啊
我很期待跟你決勝負
再見
(要向這位聯絡人撥打電話嗎)
(臥底其中的fixer)
(去操縱他吧)
(話語的反面)
(毫無真心可言)
(人皆孤獨)
(假裝自己是用紙糊的道具)
(欺騙他人苟活吧  survive)
(Breath or Not)
(這當然是蠢問題  結論是)
(要  我要呼吸)
(停止思考  供給氧氣)
(為何  為誰)
(顛覆它)
(Be Alive)
(期待毫無價值)
(這樣就好)
(我誰都不信  誰都不信)
(StrategyxStrategy)
(我要永遠彈練習曲)
(甚麼時候才有任務)
(沒有答案)
(我不打開心房  不打開心房)
(去操弄命運吧)
(大肆嘲笑後  編纂劇本)
(別人休想阻撓我)
(我要按照我的意思去做)
(迷惑他人吧desire)
(Be Alive)
所以你要做甚麼
你已經想起要跟我說甚麼了嗎
不要這麼急
我剛才也說了
我七點要跟朋友吃飯
你懂嗎
還有時間
你給人的感覺好差
從在咖啡店開始  你講話就沒重點
對了
佐藤同學在懷疑我跟你的關係
松下也有質問我跟你之間的關係
不會吧
松下她質疑我的實力
她想必也是
將自己高人一等的實力藏起來的類型
你…你先等一下
我的腦袋跟不上
事情怎麼往非常不好的方向發展了
不管是佐藤還是松下
都別管就好了吧
不不不  絕對不行啦
要是這件事傳開
會影響到我以後的處境
會嗎
這樣就算我想開始一段新戀情
如果身邊有異性的影子
想靠近我的人就會減少
我跟平田同學分手了
所以要找新的男友
不行嗎
是也沒到不行
你不是也跟椎名同學很要好嗎
而且她跟我不一樣
和你興趣相投啊
我要走了
惠
做甚麼啦
如果你單純覺得不願意  可以當作沒聽見
我們要不要交往
我在問你要不要跟我交往
我不是都說了
我搞不太懂…
你是甚麼…意思
你在開甚麼玩笑啊
你不是對椎名同學…
那是我想試探你會不會吃醋而已
是說  為甚麼啊
為甚麼是現在  太突然了吧
因為我想阻止你變成其他人的女朋友
意思是…
你對我的感情…
是喜歡嗎
沒錯
我喜歡輕井澤惠
我…我就跟你交往啦
這代表你喜歡我嗎
你…你一定要逼我說出來嗎
沒錯  我要你說出來
我當然…就是…
對啦…我也是…
之前就喜歡你了
雖然不甘心
等…
你…你該不會想接吻吧
那倒不會
還不會親
還…
只是擁抱應該可以吧
可以啦  只是這樣的話…
你是不是稍微長高了啊
大概吧
人是會在學習之後成長的生物
這段戀情
對輕井澤惠的成長來說  是不可或缺的
同時  我也會藉著惠來學習戀愛
這是在White room中無法學習的事
但當我翻完名為惠的課本之後
她的任務就會結束
又或者…
會有不一樣的未來在等著我呢
敬請祈禱
如今在這個當下
擁抱重要之人的我
能一路保持微笑
(字幕由官方提供)