(會獲得不合理的結論，首要原因是欠缺解決手段)
(湯馬士．霍布斯《利維坦》)
你有看昨天播出的內容嗎
那個好好看
甚麼甚麼
連續劇  在聊甚麼　　社團最近還順利嗎
馬馬虎虎吧
我要為了保護重要的朋友
而保護班級
因為只要守住班級
就能守住朋友
可是
那並不是真正的我
在國中那起事件當中
我失敗了
所以我不能在這個班級犯下相同的錯誤
於是我獲得了一個解答
那就是…
堀北
你先給我閉嘴
但我果然還是…
又再次歷經了同樣的失敗
久等了
你想跟我說甚麼
清隆？
如果跟特別考試有關
我認為他也在場比較好
畢竟他是司令塔
我知道了
所以你想說甚麼
我想到可以獲得A班情報的辦法了
難道你打算跟蹤學生嗎
不是
是拉攏A班的葛城
成為我們的夥伴
你說甚麼
坂柳害追隨他的彌彥被退學
他應該懷恨在心吧
從那之後
他在班上就被孤立  還失去了容身之處
他確實與坂柳水火不容
可是你覺得他會為了要讓坂柳措手不及
就背叛全班嗎
當然不覺得
所以需要相對應的誘因材料
我們有辦法提供那種東西嗎
等到我們升上A班
提供葛城換班的權利
換班可是需要兩千萬點
只要全班一起存點數
這不是不可能的事
照理來說
一般學生不會答應這種事
畢竟我們還只是C班啊
要是東窗事發
下次就換他被迫退學了
而且我們可沒時間去慢慢地存兩千萬點
我不否定情報戰
可是這個策略不行
但不行動的話  就得不到情報啊
就算行動了
我也不覺得能順利獲得情報
如果你又想到甚麼新想法
再跟我說吧
清隆  你能來幫我嗎
其實我跟葛城約好  等一下見面
做這種事  對我有甚麼好處
我們班會歡迎你加入
等我們有一天升上A班
就會給你換班的…
不需要
你們根本湊不到兩千萬點吧
但我對坂柳感到怒不可遏這件事
是事實沒錯
她沒把正式要比的五個項目告訴任何人
如果你不介意我擅自猜測
我是可以告訴你
真的嗎
可是你想要甚麼當作回報
硬要說的話
我只是想看她輸掉而已
西洋棋  英文  數學
這三項一定錯不了
再來就是現代文學和閃電心算了
反過來說
團體跳繩和躲避球這種多人的項目
幾乎可視為幌子
清隆  這麼一來  就有可能贏了
不
他們可不是憑不上不下的團隊合作
就能戰勝的對手
就算我放水
你們大概也就勉強能與他們勢均力敵
我能幫的項目
頂多只有閃電心算
跟萬一被選中的團體跳繩了
坂柳正在提防著你
還會讓你參加嗎
A班擅長閃電心算的人
只有我跟另一個人
如果沒點到我
你們就當作運氣不好  死心吧
我們快去告訴堀北吧
不行
她要是知道我們擅自行動
一定會生氣
讓我選開口的時機吧
好吧
怎麼了
你方便的話  能現在過來一趟嗎
我有不祥的預感
是麥味噌啊
我都不知道你擅長下廚
這也沒甚麼好誇耀的
別說這個  你吃下去了吧
那我可以言歸正傳了嗎
我今天就先說聲感謝招待
不過你別再用這招了
也對  我會再想想別招
不  我不是這個意思
我想好這次考試
對C班來說的最佳策略了
我想請你做出評斷
簡直是把我們班都看光的資料
這是我煩惱一個星期後所想出的答案
我對你的策略沒有意見
不過我可以追加一項嗎
甚麼
A班選的西洋棋這一項目
我希望由你上場
我嗎
西洋棋的確是需要人來事先練習…
可是為甚麼選我
因為如果由我教導  你是最合適的人
我知道了
那要怎麼練習
晚上用網絡練習
這麼一來  也不會被人看到了
你覺得這樣能贏過A班嗎
我認為他們不是無法應付的對手
看到這份資料後  我就這麼想了
以後也交給你負責
剩下的就是…
平田同學  你先別走
讓我確認一件事
考試當天  我沒打算要派你上場
就算這樣  如果遇上多人數的項目
最基本的事你願意做嗎
不回答我啊
我看果然贏不了了吧
平田同學一直是那樣
剩沒幾天就要考試了耶
平田同學  等一下
平田同學  拜託你
我們需要你的力量
所以…
你可以別再管我了嗎
我不能不管啊
那你能讓山內同學回來嗎
跟你講話也只是在浪費時間
我可以走了吧
好痛…
你要是再繼續纏著我…
今天還是一樣舉棋不定呢
你醜陋的一面都被我看到了喔
你們不用在意我
請繼續吧
你也是…
對我有甚麼要求嗎
若已經擁有一切的我
有甚麼事需要要求你做的話
就是不要進入我的視野吧
煩死了
明明對我的事情一點都不了解
我是不了解
也沒興趣
高圓寺同學  請你別說了
平田同學沒有做錯任何事
是我失禮了
不過
我勸你儘早忘記他比較好
他已經沒救了
你實在是煩死人了
高圓寺
對我動手的人
我向來是不會留情的
你不要的話
就由我接收了
請…請你放我下來
那可不行
你傷心欲絕
還受了傷啊
就由我來替你療傷吧
那個…
我完全沒有受傷
沒甚麼  不用擔心
別看我這樣  我是很紳士的
放開我  放我下去
那可不行　　為甚麼要這樣
你已經由我接收了　　討厭  放開我
你對我還有甚麼不滿嗎
你也一樣  要這麼傷害我
你搞錯了
你才是在傷害周遭的人
至少我不會冷落傾慕我的Girl
你可以滾了嗎
平田同學…
你今天就放棄去追他吧
平田
一個接著一個來
你們為甚麼要管我
你要像對小美那樣  推開我跑走嗎
我今天已經累了
沒力氣跑了
所以  你想跟我說甚麼
我想知道你的事
你始終放不開山內退學這件事
也不願意幫助班上
我想知道是甚麼事讓你形成這種價值觀的
聽了之後  又能怎樣
你以為我會說嗎
你會說的
你的眼神中…
有深沉到令人害怕的黑暗
開端是我國中的時候
跟我很要好的朋友被人欺凌了
我很想幫那個朋友
可是我怕自己也被當成欺凌目標
所以就袖手旁觀了
然後有一天
我的朋友跳樓自殺了
雖然保住了一命
但他卻到現在都還沒醒來
一直沉睡著
是我逼得他走上絕路
那不是你一個人的錯
是啊
可是旁觀者也是同罪的
我以為朋友自殺之後
這一連串的騷動就會落幕了
可是我錯了
那件事之後
我看到了人類深不見底的黑暗
班上出現了一個新的欺凌對象
簡直令人難以置信
以前只是個旁觀者的人
開始受到同樣的對待
而且之前並未參與欺凌的人
也開始欺凌這個人
地位最低的人消失了
當然就會由倒數第二的人遞補
就某種層面來說  也算是自然法則吧
我當時覺得自己必須阻止
所以
我試圖用恐懼支配大家
你嗎
我當時是認真地打了下去
沒有人敢還手
我就自己一個人站在頂端
把其他人都當成底端的人
一旦班上發生爭執
我就會給雙方同樣的制裁和皮肉之苦
就結果而言
我算是毀了大家的一整個學年吧
大家臉上不再有笑容
每天過著像是無機物機械人般的生活
所以全班針對山內一個人的行為
才讓你實在無法容忍吧
到頭來我沒能保護山內同學
我果然是個不該帶領班級的人
我為了保護別人
又想用恐懼支配大家
山內會退學
既不是堀北的問題
當然也不是我的責任
你明白這個道理嗎
那是無可奈何的事
我們根本無能為力
這你就錯了
平田  山內會退學…
是你的責任
如果你想幫他
就應該想盡辦法幫他
可…可是
我已經盡全力了
但還是無能為力啊
B班的一之瀨
就沒有犧牲任何人
這…
可是她的情況比較特殊
她是有大量的個人點數所以才做得到啊
那你沒有引導出這種結果
就是問題所在
你這樣太不講理了
是啊
但這也是沒辦法的
是你選了這一條路
想幫助所有人的這種幻想
就該放在心裡  不公開
但如果你要一直堅持這種想法
失敗時就要扛起一切責任
你必須有這種覺悟
我…
是我誤會了
我一直以為你是個能吸引班上大多數人
去尊敬你的高尚的人
但事實並非如此
你只是個滿嘴掛著自己做不到的事
膚淺又無能的學生而已
這就是你  平田洋介
你還想沉浸在夢裡到何時
這就是你的本性嗎
真是恐怖到毫不留情又冰冷的言語
你抱有甚麼願望是你的自由
可是如果你想幫助所有人
至少要奮戰到最後一刻
然後除了掙扎到極限以外別無他法
如果過程中有人退學
那就甘願接受事實
但即使如此  還是只能往前走
你這話還真殘酷呢
你要是現在停下腳步
你的同學就會接二連三脫隊
正因如此
你更要往前看  往前走到最後
這麼一來
當一切都結束時
就會有許多人站在你的背後
只有我必須獨自忍耐
然後繼續往前走嗎
那我要在甚麼地方訴苦
你有煩惱的時候
依賴其他同學就好了
只要找你想依靠的人訴苦就好了
這跟誰在你的前後無關
我…
像我這種人
也能走在大家前面嗎
如果是現在的你
走在前面也不要緊了
謝謝你
綾小路同學  謝謝你
這樣就行了
早
早晨
今天回暖了耶
早…早晨  平田同學
早晨
昨天我很抱歉
我對你做了很殘忍的事
你明明總是來找我說話
可是我卻無視你  對不起
別…別這麼說
我一點都不介意…
各位同學  大家早
平…平田同學？
我還要跟大家說聲對不起
現在道歉或許太遲了
可是如果大家不介意
希望能讓我從今天起繼續為班上做出貢獻
平田同學
你現在是怎樣啦
等你好久了
這麼一來  就能和A班一較高下了
發生甚麼事了嗎
堀北同學  早晨
早晨
上次班級投票發生的事
我不覺得自己有錯
是嗎
可是你做的事也沒錯
不對  那也是一種正確答案
你的想法跟昨天以前完全不同了
為了取回喪失的信用
我會全力以赴
將軍
看來我還差得遠
你在這麼短時間內培養出的棋力
已經很深厚了
但就算你放水  我也幾乎贏不了
無論對手是誰
都不會比放水的我還強
你還真有信心啊
與其說是信心
不如說是依照經驗得出的答案
今天就到這裡
替明天養精蓄銳吧
也好
那我們明天見
好
(最終特別考試)
(迷惑他人吧desire)
(虎視眈眈地)
(臥底其中的fixer)
(去操縱他吧)
(話語的反面)
(毫無真心可言)
(人皆孤獨)
(假裝自己是用紙糊的道具)
(欺騙他人苟活吧  survive)
(Breath or Not)
(這當然是蠢問題  結論是)
(要  我要呼吸)
(停止思考  供給氧氣)
(為何  為誰)
(顛覆它)
(Be Alive)
(期待毫無價值)
(這樣就好)
(我誰都不信  誰都不信)
(StrategyxStrategy)
(我要永遠彈練習曲)
(甚麼時候才有任務)
(沒有答案)
(我不打開心房  不打開心房)
(去操弄命運吧)
(大肆嘲笑後  編纂劇本)
(別人休想阻撓我)
(我要按照我的意思去做)
(迷惑他人吧desire)
(Be Alive)
(最終特別考試  司令塔集合地點)
金田同學好慢喔
龍園同學？
你怎麼會來這裡
你慌甚麼慌
原來如此
「司令塔都是有保護點數的人」
看來這是我先入為主的想法
如果司令塔缺席
當然只能由別人代理參賽了
對吧
真叫人為難
這竟是沒有保護點數的
龍園同學的背水一戰…
看來那邊的對決也會很有趣
好了
既然所有人都到齊了
我們走吧
(字幕由官方提供)