(做出選擇就是成長最大的養分)
(佐治．艾略特《丹尼爾・德隆達》)
還真是開到滿深山的地方呢
我看應該會跟無人島那時一樣鳥不生蛋吧
聽說大浴池是天然溫泉喔
真的假的
你說的溫泉是混浴嗎
不要探過身來看我啦
須藤同學  你的聲音一樣很吵
鈴音  抱歉
-師兄師姐們也同行  感覺好緊張
-須藤被罵了
-我懂  平常都沒甚麼交集嘛
-這場覺睡得真舒服
他們那邊好像很開心
抱歉潑你們冷水
請你們安靜一點
今後你們D班…
抱歉
現在已經是C班了
那麼對於成功升班的你們
我會開始說明接下來要進行的特別考試
「混合合宿」的事項
好冷
好壯觀喔
我們要在這裡生活一星期嗎
居然要跟別的班級一起生活
我不覺得自己辦得到
這次的特別考試
是藉由合宿
來測試你們精神層面的成長
你們要和平常沒有往來的人組隊
然後一起生活
混合合宿
如其名
將學生以學年和性別區隔後
一定要融合複數班級  組成小組
接著以小組為單位進行評分的特別考試
然後決定是否合格的依據
(坐禪  筆試  演講  道路接力賽)
則是最後一天進行的四場考試
成績在前幾名的小組
會獲得班級點數和個人點數嗎
可是重點不是那個
絕對必須迴避的是「低於標準分」這件事
沒有拿到標準分的小組負責人
還有負責人指定的一個人都必須退學
連坐法外加抓墊背的嗎
須藤  你很危險吧
而且態度很差
我最近都很認真向上好不好
我不會讓我們班有任何一個人被退學
要是發生甚麼事就不要客氣
儘管來找我商量
可是要怎麼商量
除了晚餐時間  男女都分開吧
這個等一下也會被回收
所以我覺得女生那邊
應該也要推舉一個可以進行商量的人
可以請你接下這個任務嗎
堀北同學
可以啊
不過  雖然這不是我該說的
可是我覺得我的個性不適任這種工作
真的不是自己該說的呢
所以櫛田同學
我想請你擔任副手
我…我派得上用場嗎
當然可以
因為班上所有人都信得過你
如果大家不介意  那我願意幫忙
真的甚麼都沒有
而且手機還被沒收
好想快點回去
再來…
A班好像已經做好應變對策了
C班  現在開始回收手機
(寄件人：A)
自己拿來給我
然後在紙張上簽名
這次的考試…
-要靠我一個人保護所有人
-根據分組的結果  就能看出吉凶了呢
-已經不可能了
-輸贏就從那時開始嗎
要跟大家分開
-所以我必須縮減
-感覺好不安喔
-必須保護的對象
-放心吧  船到橋頭自然直啦
我會按照你的指示加油
好  靠你了
你也要加油喔
接下來帶著行李  前往上頭的設施
到時請你們男女分開分組
分組就交由你們學生自主決定
校方一律不干涉
-簡單來說  就是撒手不管吧
-小組組員互相協商
一定要推派一位負責人
-實在不想和他一組
-要是辦不到
該組就當場失去資格
-龍園翔
-換句話說  就是會被強制退學
那次敗北之後
前C班的暴君就主動下台了
現在已經是D班的…不對
是整個學年的燙手山芋
龍園大哥…
那麼先從一年級開始拿行李移動
要拿著那個行李登山嗎
女生也幫個忙啊
堀北學長
等你分好組別  要不要跟我一較高下
請別開玩笑了
二年級跟三年級分勝負有甚麼意義
我只是希望前任跟現任學生會長
能分個高下啊
在學長畢業離校前
我想嘗試看看  能不能超越你嘛
你想用甚麼決勝負
堀北同學
就比誰的小組能拿到較高的平均分數
很單純吧
原來如此
若是這樣  要我接受也行
只不過  不准你波及到其他學生
意思是要我們一對一單挑嗎
可以啊
就算輸了  也不會有懲罰
這只是一場賭上尊嚴的戰鬥
沒想到哥哥會接受那種比試
現任學生會長  南雲雅
他似乎很有信心
不會吧
房間有夠小的呢
我們要九個人一起睡在這裡嗎
反正我們就好好相處吧
那我要睡靠邊的位置
等一下
你做甚麼擅自決定啊
就是啊  應該協商決定才對
幸村  你是怎樣
當上這個小組的負責人之後
就一副囂張的…
看來那場架讓他相當難受啊
那我就不客氣地收下正中間的位子了
高圓寺  不是說好要協商了嗎
這裡就是我的最佳位置
你們也選自己喜歡的地方吧
說好的協商呢
看來前途多舛了
彌彥  你好像有話想說
橋本  我不說你也知道吧
雖然我們一樣是A班的人
但我信不過你
我想也是
-但我們現在是同組的夥伴吧
-你不要一個人用掉這麼多被子啦
-我的回答是NO
-這可難說
-至少不要鋪斜的啊
-與其他小組不同
-這更是NO
-這滿是無賴的小組
-不要給其他班級添麻煩啦
-看來不用期待向心力會提高了呢
-我也不想要別人麻煩到我啊
一之瀨  難得你看起來這麼累
綾小路同學  哈囉
抱歉喔
分組的事有點辛苦
因為女生對他人的好惡很分明
你別太逞強喔
放心放心
我的優點就只有活力充沛了
對了
男生女生能碰面的地方
就只有這個餐廳了
可以在其中感覺到校方的用意
用意
這個地方很明顯
是為了讓我們分享情報或下達指示的場所
原來如此啊
帆波
我想跟你商量一件事
怎麼了
在這裡佔有優勢的是
溝通能力強
而且受到信賴的學生
櫛田同學  要不要一起吃飯
對不起喔
我正在跟堀北同學開會討論我們班的策略
這樣啊
晚點見喔
好了  你硬是跟我同組
是為了監視我嗎
還是想要我認同你是我的同伴
是啊  我不否認我有這樣的目的
既然這樣
你也該了解這根本是在白費力氣了
我希望獲得你的信賴
還真老實啊
但很可惜  這是不可能的
無論發生甚麼事
我都不會說出你的過去
說了也對我沒好處
或許是這樣吧
畢竟要是我自暴自棄
又像國中那樣讓班級崩壞的話
想升上A班的你會很傷腦筋嘛
既然如此…
可是啊
現在這個狀況對我來說可是綁手綁腳的
如果有人拿刀架著頸
跟你說「我不會傷害你  請協助我吧」
難道你會乖乖聽話嗎
你很聰明
所以只要能獲得你的幫助
就會對班級有益
旁人會更感謝你…
就是這種自以為是的口吻
讓我很不爽
難道你不知道嗎
我會暫時安分守己
但只要我或你其中一方不從學校消失
這個話題就沒有交集
我真是無能呢
該怎麼做才能像哥哥那樣…
做甚麼啦
吵死了
這麼早就把人挖起來嗎
高圓寺不在耶  他去哪裡了
集合要是少了一個人  會被扣分
各位早啊
沒有比晨間訓練更心曠神怡的活動了
訓練…
你不要擅自單獨行動
少一直得意忘形下去了
與其在意我的行動
你不是更應該快點前往集合地點嗎
落伍的不良少年
你還真有種
要吵架  晚一點再說
吵死了
會遲到都是他害的啊
真是單細胞
就是因為這樣  才會被降到D班吧
你說甚麼
你們先冷靜一點
要是打架弄壞東西  會被追究責任
臉被打腫了  又會被質問
我說得沒錯吧
那位四眼田雞  你叫甚麼名字去了
幸村
對  正如幸村同學說的  沒時間了
如果等早餐吃完
你們都還在氣頭上的話
到時候想做甚麼都隨你們
難道不對嗎
高圓寺  恭喜你能多活一段時間了
真是太好了
因為我可是和平主義者
快點  集合了
真不愧是坂柳的心腹
具有優異的領導人特質
一早就開始清掃偌大的設施腹地
而且不只設施內
周邊也必須打掃
接著
坐禪修身養性
雖說時間很短
卻會嚴格檢視姿勢和儀態
在不熟悉的團體生活中
進行不熟悉的特別課程
也難怪會有學生面露疲態了
累死了
王美雨同學
有…有
你是…
椎名同學
你一直這麼緊張  會更累喔
況且你身邊的人
本來就都是平常不會往來的人
我沒有那個意思…
突然要你跟大家好好相處
會感到困惑也是理所當然的事
椎名同學說得很對
硬是要自己跨越障礙
也只會摔得四腳朝天嘛
你的形容真有趣
所以我們慢慢配合彼此的步調吧
謝謝你
一之瀨同學
你不用這麼拘謹啦
那希望你也能叫我小美
反正大家都這麼叫我
小美  請多指教了
請多指教
肚子餓了
真的餓了
抱歉抱歉
你沒事吧
沒事
你不用擔心
那…我走了喔
請便  不用放在心上
坂柳可愛歸可愛  卻很笨拙耶
你把人家絆倒  怎麼還說這種話
沒事吧
你無須擔心
我晚一點會好好告誡他的
他並不是故意的
我也只是跌了一次
我之前放話說要擊潰你
但似乎要往後延了
因為我決定要先擊垮B班了
B班是很團結的班級
這可說是因為一之瀨帆波同學
盡全力回應所有同伴的信賴的緣故吧
她之所以存有大量的個人點數
也是因為她在班上是負責管點數的吧
但是…
把點數交給她保管真的好嗎
我是不覺得她會私自把點數用光啦
是啊  我想也是
但無論是甚麼樣的人
都有表裡兩張面孔
我很期待能和你直接對決的那一刻到來
搞甚麼啦
你在我面前把這種紙條丟在地上
要是被別人撿到怎麼辦啊
如果是你  不會出那種差錯吧
是沒錯啦
那你要做甚麼
已經想借用我的力量了嗎
就是這麼一回事
我要你監視我接下來要告訴你的人物
感覺不容易  但我會試試看的
話說回來  這次的考試…
說不定會很不平靜
我在過去的特別考試中
用的策略都是鑽漏洞
在無人島  讓堀北棄權  更換領袖
在船上的考試  我利用手機設下詭計
在運動會上  我刻意低調行事
Paper shuffle也設下針對櫛田的對策
可是這次…
真沒想到你會來和我接觸
知道我為甚麼把你叫來嗎
你想跟我談南雲的事情吧
沒錯
他已經掌握了所有二年級學生
學長想要我怎麼做
你還欠我一個人情
和之前說好的一樣
我要你對付南雲
你要讓鈴音進入學生會
然後和往常一樣
在背地裡下指令
這個要求還真是亂來啊
我當然也不覺得你會因為一個人情
就按照我的期望行動
我幾乎沒有師兄師姐們的情報喔
我來向你介紹提供情報的人
他是現任副會長
二年B班的桐山生葉
他表面上聽從南雲的指示
不過他其實是我的幫手
綾小路  我先聲明
我非常懷疑你的能力
但我會遵從堀北學長的要求
桐山  為難你了
哪裡
我會守護你傳承下來的傳統
南雲打算利用他的支配力
徹底顛覆這所學校
恐怕下個學年度的退學人數
應該會是史無前例地多
原來如此
對了  那你跟南雲的比賽呢
照目前的情勢走下去  不會有問題
你們約好不會拖別人下水
南雲有可能會反悔嗎
他的確是個不擇手段的人
但他從來不會毀約
看來堀北學搞不好會輸
(蝴蝶依舊沒能蛻變成鳥)
(牠拍動即將分崩離析的翅膀)
(伸出舌頭  靜待時機)
(歡迎來到爾虞我詐的世界)
(浮雲飄動  披上戰意)
(散落的字符是變位字謎)
(介於猜忌與心愛之間的)
(那個支配者是誰呢？)
(下令宣戰  變動戰線)
(運籌帷幄的戰略)
(從容與怯懦的玩笑)
(通往破滅的序曲)
(雪白的傀儡戲)
(空虛的輪迴  萬能之才也綁手綁腳)
(「你以為你會變成好用的子彈嗎」)
(伶俐的靈機應變  永遠都是孤獨的)
(勝利或敗北  都是實力主義)
(極力主張  無能之人開始掙扎)
(命運就會改變)
(顛覆數字和常識)
(前往光芒的前方吧)
(Zugzwang Du-Ra-ta-ta)
(跳吧  小兵)
(Zugzwang Ra-ta-ta-ta)
(在我的掌心跳吧)
(Zugzwang Du-Ra-ta-ta)
(黑白前景  克服萬難前進吧)
(字幕由官方提供)