(與其為了欲望改變世界)
(不如先改變自己)
(勒內．笛卡兒《談談方法》)
畢業生代表
A班  堀北學同學
致詞
在伴隨著梅花香的
春意來臨之日
我們迎來了畢業典禮
三年前
-儘管南雲從旁搗亂
-我們進入高度育成高中
-他還是將A班維持住了啊
-在肩負未來這個重大責任的同時
並發誓要讓這三年過得有價值的誓言
至今我依然記得很清楚
我們在互相競爭  切磋琢磨之中
跨過諸多特別考試
我由衷感謝今天能和大家一起畢業
然後也惋惜曾經的夥伴不在現場
他們勇於做出的那些挑戰
絕對沒有白費
他們的英姿至今仍深深地刻在我們心中
我們在這所學校學到的事物
未來將會成為瑰寶
我保證我們定會將其有效運用
現在心中依舊帶有迷惘的人
我相信你們只要毫不畏懼地向前跨出一步
原本冰封的世界
肯定就會溫柔地接納你們
明年  以及兩年後
站在這裡致詞的人
想必也會迎來豁然開朗的那一瞬間吧
非常感謝學校這三年來的照顧
我是畢業生代表  堀北學
(蝴蝶依舊沒能蛻變成鳥)
(牠拍動即將分崩離析的翅膀)
(伸出舌頭  靜待時機)
(歡迎來到爾虞我詐的世界)
(浮雲飄動  披上戰意)
(散落的字符是變位字謎)
(介於猜忌與心愛之間的)
(那個支配者是誰呢)
(下令宣戰  變動戰線)
(運籌帷幄的戰略)
(從容與怯懦的玩笑)
(通往破滅的序曲)
(雪白的傀儡戲)
(空虛的輪迴  萬能之才也綁手綁腳)
(「你以為你會變成好用的子彈嗎」)
(伶俐的靈機應變  永遠都是孤獨的)
(勝利或敗北  都是實力主義)
(極力主張  無能之人開始掙扎)
(命運就會改變)
(顛覆數字和常識)
(前往光芒的前方吧)
(Zugzwang Du-Ra-ta-ta)
(跳吧  小兵)
(Zugzwang Ra-ta-ta-ta)
(在我的掌心跳吧)
Zugzwang Du-Ra-ta-ta
(黑白前景  克服萬難前進吧)
好了  在明天的結業式前
我先簡單地總結一下本學期
首先是最終特別考試
我承認你們對上A班的這場仗打得很好
跟你們一年前剛入學時大相徑庭
可是老師
我們又要掉到D班了耶
到頭來只是回到原點嘛
好不容易升上C班了
就是啊
雖然又會掉回D班
但你們在這一年卻也成長到不同於以往
就這一年來的班級點數增減來看
你們是漲幅最高的班級
你這樣誇獎我們
反倒讓人覺得很恐怖
該不會有甚麼陷阱吧
完全沒有
不過說到成長  別班也是一樣
未來你們能否再次升班
全看你們接下來能不能繼續努力不懈
今天接下來會辦謝師宴
雖說不用上課
但一樣算是一天上學日
千萬別忘了這點
你們在最終考試似乎陷入苦戰了
我們被龍園同學的策略耍得團團轉
結果B班徹底敗北
我聽說有很多學生突然身體不舒服
那毫無疑問是龍園同學的陷阱
可是最大的敗因
是身為司令塔的我直到最後都沒能重振旗鼓
(山田阿爾伯特)
是不是應該不抱希望向校方抗議看看
這次的事我想引以為戒
甚麼意思
如果這次事情
發生在二年級或三年級的重要時刻
那我們可能就已經被逼到不知怎樣的絕境了
但如果是現在  就沒問題
是嗎
既然如此  我這個別班的局外人
就沒有多嘴的必要了
聽說你們班跟A班比到難分高下
你們確實地培養出實力了呢
看來我們也大意不得
關於這件事
我就直說了
下個學年開始  我想解除互助關係
我或許早就知道你會這麼提議了
不過
我們還是可以巧妙地維持住目前的關係吧
舉例來說
等班級點數的差距再小一點的時候…
不
我下個學年
要把升到B班以上
當作確切的目標
而且為了追過A班
我打算把奪取點數也列入考量
你是認真的啊
感謝你向原本無藥可救的我們
提出互助合作的建議
二年級開始  我們彼此就是明確的敵人了
B班也會全力應戰
好
你會去謝師宴嗎
如果你是想問我會不會去見哥哥的話
我的答案是不會
我還以為你們已經能好好說話了
這跟你無關吧
我會去見他
這有甚麼問題嗎
沒甚麼
你想去見哥哥  那是你的自由
在那之前
先把該做的事做一做吧
我有舞弊嫌疑  現在被停職
我不認為我能阻止月城代理理事長
如果配合對方的戰略行動
說不定最後會演變成擴及整間學校的大事
所以你的意思是想找能與他抗衡的後盾嗎
既然如此
真嶋老師很適合
校內到處都是監視攝影機
就交給我安排會談吧
謝謝
那麼…
最後可以讓我問一件事嗎
是
你夢想有個普通的生活
才會來到這所學校
但你有想過畢業後該何去何從嗎
我的命運已成定局
畢業後  我會回到原本的地方
並在那裡走上領導者之路吧
你也是以接受命運為前提
現在才會在這裡吧
正因如此
我才更打算保護好這三年
希望這所學校
會成為對你而言畢生難忘的美好回憶
打擾了
坂柳理事長親自通知
再加上在謝師宴前密會
看來事情非同小可
你也真是豁出去了
你不是想過安穩的生活嗎
這是關於月城代理理事長的重要事情
你到底在說甚麼
如果我說坂柳理事長被停職
還有最終特別考試的勝負
全都是月城代理理事長設計好的呢
我還沒完全相信你
但如果是事實  就不能放任不管
可是你因為最終特別考試違反規定
今早才剛被告知要減薪吧
違反規定被減薪
就是B班和D班的柔道對決
D班派出的學生是山田阿爾伯特
原來如此
如果直接對決
想必會導致嚴重事故呢
所以真嶋老師擅自判斷不戰而敗
代理理事長想必很有意見吧
教師酌情處理是不被允許的意思嗎
一旦判斷對學生有危險  就要阻止
一有舞弊  就要矯正
老師怎麼能不遵守給學生的教誨
看來是阻止不了你了
既然真嶋老師同意的話
那我也一起幫忙
這樣算是交涉成立了吧
我也打算暫時站在綾小路同學這邊
當然了
僅限趕走代理理事長之前的這段時間
只要妨礙到A班
我們隨時都會毫不留情地將其擊潰
是嗎
謝師宴差不多要開始了
你們兩個學生先走
我們之後再分別離開
真是的
居然把麻煩的問題帶進來
排除月城代理理事長後
一切就會結束嗎
甚麼意思
又不能保證他們之後還會不會派其他刺客來
這麼一來
就會從綾小路個人的問題開始延燒
最後演變成整個學年…
視情況
整間學校可能都會受到不良影響
情況會越來越糟嗎
我希望這個預感不要成真
是啊
你果然來了
怎樣  不行嗎
如果你還是像以前那樣
我想你大概不會來
是嗎
我就是我啊
甚麼都沒變
就算不能以A班之姿畢業
能畢業也很高興吧
因為就算無法抄近路完成夢想
也能靠自己開闢一條路吧
你就去吧
去行使妹妹的特權吧
等…等一下
我現在跑去哥哥身邊
太不自然…
不對  根本是多餘的
我不是又變膽小了
我只是想看看哥哥度過的三年
所以才會來這裡
我要回去了
因為該做的事都做了
你呢
我還要再待一下
是嗎
那我走了
你在等我嗎
我想說這可能是最後一次跟你說話了
鈴音好像走了
她至少有先把你的三年烙印在眼裡
抱歉了
學生會那件事
或許我應該再多動點手腳的
我有件事要拜託你
我31日會離開學校
麻煩你告訴鈴音說那天中午在正門等我
你自己告訴她比較好吧
我希望由你巧妙地轉達給她
因為她有可能會無法老實地過來
今天是哥哥在學校的最後一天
我沒能在這一年讓他看到我的成長
就這樣和他分開真的好嗎
現在的我  是個只追著哥哥一人到現在的…
愚鈍妹妹
贗品…
我是贗品
我真正想讓哥哥看到的是…
謝謝你
身為贗品的我  還有…
貨真價實…
真正的我
很不巧  你妹還沒來
是嗎
綾小路
你為甚麼要隱藏自己的才能
純粹是不喜歡引人注目吧
你就這樣在水面下度過校園生活
這樣真的有意義嗎
你也是為了留下甚麼
才會來這所學校吧
留下甚麼…
那是像你這種耀眼的人才辦得到的事
如果你無法對學校留下甚麼
那留給學生就好了
在腦中記下綾小路清隆這位學生的學生們
今後也將會畢生難忘吧
我很感謝你對我妹妹做的一切
但我已經知道你不是會就此結束的男人
正因如此
別讓我失望了
我會仔細想想
那就好
答案就由你自己引導出來吧
我差不多該走了
抱歉啊
直到最後都在給你添麻煩
至少聯絡你妹妹一次也好吧
不了
我一時的感情  說不定會阻礙她成長
雖然這是我單方面的請求
但鈴音就交給你了
綾小路  再會了
哥哥
對不起  我遲到了
看來你變了
不對
你已經變回當初的你了  鈴音
一年…
不對
我花了好幾年
往後為了我的同班同學
我希望我能主動往前走
然後為了找到自己該走的路
我會在這所學校和夥伴們一起學習
你總算真的回到以前的你了
你知道我把你推開的首要原因是甚麼嗎
不知道
你被我這個幻影綁住了
我無論如何都無法原諒這件事
可是你已經不要緊了
我現在已經確定這件事了
你要比別人強
也要比別人溫柔
好
我也必須向你道歉
我以前說我喜歡長頭髮  那是騙你的
喜歡短髮的你會不會把我的話當真
為了確認這一點
我才撒了那個謊
原諒我吧
我原諒哥哥
因為一定是多虧了那個謊言
才會有現在的我
鈴音
我很重視你
哥哥…
兩年後
我會在正門外等你
我要來看看你成長的模樣
好
我會努力戰鬥至最後關頭的
再會了
好
(蝴蝶閃亮地翩然飛舞)
(灰塵在大地舞動)
(即使天空在遙遠彼方  依然憧憬)
(一直盯著  星星也不會掉落)
(要如何從這裡捕捉)
(在逐漸遠離的蔚藍之下)
(平等佈下了陷阱)
(針掉落在房間裡)
(日光與陰影交錯)
(漸漸充滿平均資訊本體量)
(在受限制的自由中)
(你將如何活下去)
(似乎受到如此探問)
(Step by Step 一點一滴)
(掌握住光芒)
(別害怕變化  努力完成進化吧)
(一次又一次地  不斷往上攀爬)
(天空永遠都在等待)
(我們是)
(在名為地球之房間行走的旅人)
(字幕由官方提供)