(愛只有一項準則)
(那就是引領心愛的人步向幸福)
(司湯達《1805年6月19日的日記》)
綾小路老師  太厲害了
清隆毫無疑問是個天才
與生俱來的天才一點意義也沒有
別忘記這裡可是能將任何基因低劣的人類
培育成優秀人才的機構
是…是的
就算是我的兒子  也完全不必偏袒
就算結果讓他因此崩潰  也無妨
有栖  真難得啊
沒想到你會這麼感興趣
以人工方式打造天才的實驗
我不可能沒有興趣
你還是老樣子呢
那孩子…
他是老師的兒子
我記得名字是…
綾小路…清隆吧
綾小路…
清隆
現在開始進行
本年度最後一場特別考試
請各班從提交的十個項目中
選出五項競技
然後按下決定鈕
我一直引頸期盼和你對決的日子
因為這是既定的命運
命運嗎
你說的話還真抽象呢
因為我是少女啊
好不容易活躍之後  升上C班了
這次卻對上坂柳同學
綾小路同學真可憐
我好同情他
請不要帶有私心
不好意思
那麼…
開始決定第一戰的競技項目
正常來說
這時應該要說請你們手下留情  但…
請你們要拿出全力喔
刻意保留須藤同學這張王牌的策略呢
這個項目的司令塔規則是
可以在任意時間點替換一個選手
但是…
拿掉須藤同學  也還能夠應付嘛
奇怪
太輕而易舉了
我要使用司令塔規則
替換選手
你做得很好
-由須藤健代替本堂遼太郎上場
-剩下的就拜託你了
這點程度的策略果然被看穿了啊
就得這樣才行
怎麼了
面對我這種外行人卻無計可施嗎
你打過籃球吧
直到剛才都在放水啊
不對  只是你太弱了而已
少開玩笑了
只要動搖須藤同學的精神
須藤同學就會完蛋了
就算有再好的技術
只要心靈不成熟…
不成熟
那是甚麼時候的情報了
你一出場  比賽就被逆轉了
籃球社的
你說甚麼
別小看我
單細胞生物
甚麼…
寬治
真不愧是須藤
小野寺同學  投得好
還有時間喔
池和須藤好有默契喔
獲勝的是C班
好啊
各位  我們贏了
原來如此
他也已經成長了的意思嗎
真虧他們能贏
我們贏A班了
(三對三籃球賽)
話雖如此
我們也被迫提早打出須藤同學這張強牌了
第二戰
打字技能對決
又選上C班的項目了
看來籤運在你們那邊
(第二項目  打字技能對決)
(第三項目  英文考試)
(C班參賽者)
(井之頭  篠原  佐藤  輕井澤)
(第四項目  數學考試)
(C班參賽者)
(幸村  平田  王(小美)  櫛田)
(第五項目  弓道)
(C班參賽者  三宅)
真有一手
再贏一場就好了
很好  聽牌了
我們確實拿下自己提出的項目了
意思就是…
根據下一場抽到甚麼…
接著下一場對決項目是…
(閃電心算)
是A班的啊　　可惡
請選擇登記參賽的學生
這下子我們絕對不能輸了
我方派出的選手是…
田宮江美同學
以及…
葛城康平同學
很好
我們派松下千秋和…
高圓寺六助
(第六項目  閃電心算)
這個項目的規則比的並不是總得分
而是獲得最高分的人的班級獲勝
(第六項目  閃電心算)
就算高圓寺同學不認真比
松下同學也能掩護他的策略
題目總共有十道
題目越後面越難  但配分也相對較高
那就開始吧
甚麼啊…　　拜託  那根本沒辦法算吧
時間太短了
高圓寺那傢伙
他根本不想認真比
高圓寺同學…
總共以上十題
回答時間結束
最後那一題  根本不想讓人答對吧
根據司令塔規則
司令塔可以提供一題的解答
我要解答第十題
綾小路同學呢
我也一樣
這是我第一次做這個
還真是有趣的遊戲啊
最後一題的答案是7619
對吧
這還真是…
令人吃驚啊
公布計分結果
得分最高的人是葛城康平
獲勝的是A班
可惡
我已經事先告知葛城同學了
要是他敢背叛
我就會讓在A班拚命努力的學生退學
(最終特別考試  第六戰  閃電心算)
高圓寺同學沒有拿出真本事
真是幫了大忙
無法完全駕馭的力量
不會編入戰略中
確實如此
無論如何  這樣就三勝三敗了
你明明追上了
為甚麼還一臉鬱悶
因為再比一場
這段快樂的時光就會結束了
下一場是…
公布第七戰  最後一場比賽項目
(西洋棋)
沒想到這個項目會在最後被選到
(司令塔特別規則)
(可以在任意時機使用思考時間)
(做出指示  最長三十分鐘)
(司令塔特別規則)
(可以在任意時機使用思考時間)
(做出指示  最長三十分鐘)
(司令塔特別規則)
(可以在任意時機使用思考時間)
(做出指示  最長三十分鐘)
這場規定司令塔可以長時間下達指令
(司令塔特別規則)
(可以在任意時機使用思考時間)
(做出指示  最長三十分鐘)
換句話說
(司令塔特別規則)
(可以在任意時機使用思考時間)
(做出指示  最長三十分鐘)
這樣就能分出我們的實力高低了
(司令塔特別規則)
(可以在任意時機使用思考時間)
(做出指示  最長三十分鐘)
很不巧
我很擅長西洋棋
這還真是…
碰巧呢
他是最優秀的實驗對象
可是我卻不禁覺得那孩子很可憐
為甚麼呢
他從生下來的那一瞬間
就一直活在這個設施裡
無論是雙親的愛
還是人體的暖意  他都沒有體會過
(最終特別考試  第七戰  西洋棋)
那麼接下來
開始進行最後一戰
我學會西洋棋才幾個月
麻煩手下留情
很不巧
我才學一個星期左右
無論對手是誰
都不會比放水的我還強
這是為甚麼呢
我完全不覺得自己會輸
這種戰法很乖僻吧
是承襲了坂柳同學的棋風嗎
你也被一個棋藝高超的人鍛鍊過了嗎
你說呢
無所謂啦
別說這個了
我能問問綾小路的事嗎
我從無人島那次之後
一直覺得在背地裡操控一切的人
會不會是綾小路
為甚麼你會這麼想
只是一種直覺
回答我吧
這沒甚麼好回答的
我根本不知道你在說甚麼
是嗎
但你看起來好像動搖了呢
我早就想過你會動搖我的心神
但光是這樣  還無法打垮我
你現在還有餘力說閒話嗎
事情開始有趣了
雖然是一場讓人想看到終盤的棋局
但我差不多要開始插手了
我是很想說我還可以應付
但說實話  得救了
沒想到實力居然會差這麼多
你不加入嗎
綾小路同學
否則我就會不客氣地直接拿下勝利了喔
憑我的能力沒有辦法…
綾小路同學
時候到了嗎
這麼一來
總算是你和我之間的勝負了
你們…
這是甚麼思考速度啊
我們剛才的戰鬥簡直像兒戲
就是啊
綾小路同學  如何啊
我的棋步有直達你的內心嗎
有啊  都快痛死了
感覺要是下錯一步棋
就會被一口氣殺到痛處
我可沒在擔心這點
你絕對不會有任何微小的失誤
既然這樣  你要放棄也行喔
這我辦不到
如果你不會下錯棋
我就用實力正面突破
這段時光真是開心
你不是會因為這點程度的小事
就潰敗的人吧
還有這一手
有栖
如果這裡的孩子們
成長得比任何人都優秀
如果這個設施變成理所當然的存在
我覺得那只會是不幸的開端
請爸爸放心
我會將這些搗毀給你看
你的棋路真的很精湛
綾小路同學
這段時光很開心
要劃下句點  實在是可惜
不過…
這樣就結束了
綾小路同學
我不想輸
我…
我不想認輸
我想贏
但我做不到
能夠下出超越坂柳同學的棋步的人
除了你以外沒有別人了
這一手…
綾小路同學  精彩
剛才這一手
毫無疑問是庸才絕對無法抵達的領域
可是…
我也有必須獲勝的理由
天才是一出生就決定好的
那種設施根本沒有存在的意義
繼承了真正優秀基因的我
將會證明這一點
這就是我必須進行的救濟
而我必須告訴你的是…
將軍
我…輸了
到此為止
獲勝的是A班
這是一場很棒的比賽
最後無論誰獲勝都不奇怪
只是…
只是甚麼
你最後的一手
那真的是你認為最好的棋步嗎
不然還會是甚麼
綾小路同學  你這個人可真殘忍
你明明可以老實告訴她
我不懂你在說甚麼
畢竟那場勝負原本會贏的人是你
他那個時候超越了最好的一手
下出了更精湛的棋步
難道…
你強行介入了我們的考試
竄改綾小路下的指示
扭曲傳達給堀北同學的結果
你為甚麼不告發這件事
你以為他做得到
把自己隱瞞的事搬上檯面嗎
這都是你不好喔
都怪你把保護點數這種東西給了他
但是
再怎麼悲慘  贏了就是贏了
不如開心點吧
你真擅長挑撥人呢
這個代價很大喔
不過是個小孩子
說這種話可真有趣
請你試試看啊
(迷惑他人吧desire)
(虎視眈眈地)
(臥底其中的fixer)
(去操縱他吧)
(話語的反面)
(毫無真心可言)
(人皆孤獨)
(假裝自己是用紙糊的道具)
(欺騙他人苟活吧  survive)
(Breath or Not)
(這當然是蠢問題  結論是)
(要  我要呼吸)
(停止思考  供給氧氣)
(為何  為誰)
(顛覆它)
(Be Alive)
(期待毫無價值)
(這樣就好)
(我誰都不信  誰都不信)
(StrategyxStrategy)
(我要永遠彈練習曲)
(甚麼時候才有任務)
(沒有答案)
(我不打開心房  不打開心房)
(去操弄命運吧)
(大肆嘲笑後  編纂劇本)
(別人休想阻撓我)
(我要按照我的意思去做)
(迷惑他人吧desire)
(Be Alive)
綾小路同學  你真有一套
我輸了
你還真老實啊
復盤跟當時一樣狀況的棋局  而我輸了
我對這個結果很滿意
這場特別考試
你明明能把對決縮小成單挑項目
直接跟我一決勝負
為甚麼沒有這麼做
因為我想避免被眾人知道你的實力
原來是在顧慮我啊
我很慶幸能和你對決
這麼一來  我心中就有答案了
你毫無疑問是個天才
絕對不是甚麼贗品
你當時一直看著我吧
在White room裡的我
那次之後  我就開始學習西洋棋了
因為我相信總有一天會和你對弈
我很想了解你  想得不能自已
這心境就彷彿是我一直追逐著
未曾相見的青梅竹馬似的
有一件事  我要向你道歉
道歉
剛才我說的避免一對一的理由
那是騙你的
其實是
我想盡可能多和你在同一個空間相處一秒
人和人接觸
就會知曉溫情
這是很重要的東西
人體的暖意也絕不是甚麼不好的東西
請你一定要記住這點
這是甚麼意思
這是我遲來的訊息
好了  我們回去吧
(字幕由官方提供)