(人之於人，無異於猙獰的野狼)
(普勞圖斯《驢的喜劇》)
(山豬出沒注意)
高圓寺
你這混帳在那裡做甚麼啊
立於人上之人果然適合站在高處
那個怪人在做甚麼啊
可惡  我去叫他回來…
你的腳很痛嗎
畢竟我們走了單程九公里的陌生山道嘛
就只會礙手礙腳
你這樣算甚麼小組負責人
我們可不想被你連累
為甚麼我連這點小事…
別說了  抓住我
我扶你
高圓寺就由我去叫他回來
這樣連你們都會遲到
如果你的腳傷變嚴重的話
正式考試傷腦筋的是我們啊
對吧  綾小路
我對你們感到抱歉
高圓寺  你在做甚麼
這不是綾小路boy嗎
如你所見  我在跟山豬玩耍
放心吧
我晚一點就會回去了
還是你有事想跟我說
是關於考試當天的事
我希望能借用你的力量幫助這個小組
這些話我都聽膩了
但做決定的人不是你
而是我
原來如此
你想通甚麼了
我想通馴化Dragon boy的人是誰了
你好像很擅長裝傻
但透過這隻手中傳出的熱能我就知道了
抱歉  這是個天大的誤會
放心吧
我並不打算暴露出你隱藏的事
不管怎麼樣
我都會按照我自己的想法行動
看來沒有人能說動他了
(蝴蝶依舊沒能蛻變成鳥)
(牠拍動即將分崩離析的翅膀)
(伸出舌頭  靜待時機)
(歡迎來到爾虞我詐的世界)
(浮雲飄動  披上戰意)
(散落的字符是變位字謎)
(介於猜忌與心愛之間的)
(那個支配者是誰呢？)
(下令宣戰  變動戰線)
(運籌帷幄的戰略)
(從容與怯懦的玩笑)
(通往破滅的序曲)
(雪白的傀儡戲)
(空虛的輪迴  萬能之才也綁手綁腳)
(「你以為你會變成好用的子彈嗎」)
(伶俐的靈機應變  永遠都是孤獨的)
(勝利或敗北  都是實力主義)
(極力主張  無能之人開始掙扎)
(命運就會改變)
(顛覆數字和常識)
(前往光芒的前方吧)
(Zugzwang Du-Ra-ta-ta)
(跳吧  小兵)
(Zugzwang Ra-ta-ta-ta)
(在我的掌心跳吧)
(Zugzwang Du-Ra-ta-ta)
(黑白前景  克服萬難前進吧)
好吃
這是甚麼肉啊
聽說這是在無意間取得的山豬肉
這也就是所謂的野味嗎
不過
那是…　　抓到山豬的人究竟是誰啊
應該是當地的獵人吧
不好意思
這是你掉的嗎
真的耶
謝謝你
我差點就弄丟了
沒想到會被你撿到
你認識我嗎
因為你跟堀北學長賽跑時很亮眼啊
雅…
我這麼說你也不知道是誰吧
其實南雲學生會長…
也很關注你喔
我除了腳程快  沒其他優點了
該怎麼做  南雲學長才會放過我
不然你打敗他怎麼樣
對我來說
我也想讓雅輸個一  兩次
原來如此
這或許也是個辦法
討厭啦  我開玩笑的
如果南雲學長被人打敗
你果然會覺得困擾嗎
你這句話是認真的嗎
因為師姐跟其他二年級生不一樣
看起來並沒有仰慕著南雲雅
還真狂妄呢
但我其實也和他關係匪淺呢
好吧
就當作是護身符的謝禮
如果你有想知道的事  我都會回答
謝謝師姐
我想問的是
女生分組時的事
石崎
可以打擾一下嗎
不可以
離考試只剩兩天了
再這樣下去  會很危險喔
你很煩耶
要退學還是怎樣的都正合我意啦
我國小  國中都是踢足球的
突然講這個做甚麼啦
那是間每年都在角逐全國冠軍的足球名校
雖然我不是王牌  但也踢得很不錯
甚麼啊  在炫耀喔
可是當我們同心協力以進軍全國為目標時
我在內心深處卻冷眼看待一切
我覺得自己不能待在這裡
可是你現在也不是足球社的吧
對啊
其實我有一段時期都在偷吸煙
東窗事發結果退社嗎
沒有  因為我藏得很好
可是我始終覺得自己格格不入
所以才會放棄踢足球
但我偶爾還是會後悔
每當我看到足球社的人
就覺得自己沒放棄的話說不定也會在那裡
你們呢  以前是甚麼樣子
我…
我沒甚麼可說的
我從小就沉浸在課業中
我不擅長運動
也覺得培養運動能力沒甚麼用
所以才變得這麼會讀書啊
對啊
我相信自己的學力合乎A班的水準
可是卻被分到D班
我根本無法接受
但等我回過神來才發現
和我相反的須藤為班上的貢獻卻比我多
我現在…
跟無人島和運動會時一樣
滿心都是屈辱
你…
石崎  抱歉
負責人應該要以身作則
然而我卻是這副德性
開甚麼玩笑啊
做甚麼為了這種事道歉
要聽你的指示是很不爽啦
可是像我們這種東拼西湊的小組
也只有你願意站出來當負責人了
石崎…
這個無賴小組也沒想像中的那麼糟嘛
你說誰是無賴啊
就是你啦
Family
你稍微休息一下
可是…
如果你在正式考試時不能跑的話
那才是最麻煩的
相對的  筆試就靠你了
要拿個120分喔
不良少年  你這個心思很不錯喔
你吵死了
小心我宰了你  高圓寺
各位  關於明天的道路接力賽
希望你們聽聽我想到的策略
策略
道路接力賽有規定
每個小組成員最少要跑完的距離
但只要遵守這條規定
就沒限制特定學生要跑多長的距離
意思是要讓會跑的人盡量多跑一點嗎
對
但要跑的是之前那條山路
負擔一定很重
行啊  我就跑給你看
連你的份也一起跑
這樣的話  我也分擔一點吧
畢竟我不怕跑長距離
謝謝你們
阿爾伯特呢
他是跑得很快
可是意外地沒甚麼持久力
Sorry…
相對的  如果要一口氣跑下陡坡
-那麼
-相對的  如果要一口氣跑下陡坡
-我也盡可能多跑一段吧
-他是很強的戰力喔
-清隆  你行嗎
-Just leave it to me
-但對我別抱有太多期望
-他在說甚麼
說包在我身上啦
再來就是高圓寺了
要說服他應該是不可能了
到頭來  還是要隨機應變啊
負責人真辛苦
小美  你是一之瀨同學那組的吧
我們班在那組的只有你一個人吧
-你們都還好嗎
-我們班在那組的只有你一個人吧
須藤你還是老樣子呢
大家看起來氣色也不錯呢
有甚麼困擾  都可以跟我商量喔
平田同學  謝謝你
你怎麼會在這裡哭啊
我…我才沒有哭
你很擔心明天的考試嗎
我擔心的是堀北同學
他有甚麼好擔心的嗎
堀北同學…
他一直都是孤軍奮戰
因為我們都在扯他的後腿
他總是犧牲自己  保護我們
現在也是
他獨自背負著和南雲學弟的比賽
可是我們卻甚麼忙都幫不上
你現在真的沒有傷腦筋的事嗎
你很煩耶
沒有就是沒有
請你忘了這件事
橋本和龍園
果然距離這麼遠
根本聽不見他們在說甚麼
(混合合宿最後一天)
(第一場考試．坐禪)
開始進行的四項考試
(第二場考試．筆試)
在筆試中
幸村發揮他的本領
(第三場考試．演講)
演講考試也順利進行
但果然能夠左右結果的考試
(第四場考試．道路接力賽)
還是會隨著排名而拉大差距的道路接力賽
(幸村組  第一棒  墨田)
(第二棒  森山)
(第三棒  戶塚)
(第四棒  橋本)
(第五棒  阿爾伯特)
阿爾伯特
(第六棒  石崎)
(第七棒  幸村)
幸村
我都多跑了一大段
你可要讓我見識你的骨氣
好
抱歉
OK…
你做得很好
再來就交給我吧
好了
稍微來流點汗吧
為期八天的共同生活
大家都很努力
考試的平均分數已經超越往年
男生所有小組都超過標準分
沒有人被退學
這種事一開始就知道了啦
Family
順帶一提
綜合分數第一名是三年A班
堀北學的小組
堀北  太好了
堀北學長  恭喜你
學長果然有一套
南雲  是你輸了
這個嘛…
是這樣嗎
另一方面  關於女子組…
很遺憾  有一組低於標準分
小組負責人是
三年B班
豬狩桃子的小組
南雲  你做了甚麼
藤卷學長  請你冷靜一點嘛
老師還在公布結果
為甚麼A班的藤卷學長要這麼慌張
小組負責人是B班的啊
問題不在負責人是誰
而是會被拖下水的人
豬狩  很遺憾
基於連坐法  豬狩指定的學生將要退學
豬狩  你要指定誰
那還用說
是擾亂我們小組安寧的…
橘茜同學
一切都是南雲的陷阱
直接對決不過是掩人耳目的幌子
他的目標打從一開始就是橘茜
南雲他操縱自己陣營的女生
故意低於標準分
組成只為了拖橘下水的小組
橘
你為甚麼不來依靠我
因為…
我知道那會造成你的負擔
對不起
真是美麗的友情
或者應該說愛情才對
學長  說說你現在的心情吧
現在是你有史以來最火大的時候吧
你為甚麼偏偏盯上橘
因為我想看看啊
當她的存在消失之後
學長你會有甚麼表情
你因為一時的好奇心
而失去了偌大的事物  南雲
雖說方針不同
我還是很相信你
信用這種東西  我早就捨棄了
如果有那個必要
只需要把任何人弄到退學就行了
因為這就是這所學校原本的做法
這是南雲的惡意勝利
不過對堀北學來說
橘也並不是一枚必要的棋子才對
看來你這些話都是以橘會退學為前提說的
老師
我有東西想用點數購買
等等  堀北同學
我原本以為只有一半的機率
沒想到你真的要吐出點數啊
為了救橘師姐  用上大量的點數
拜託你別這樣
這是我的責任
各位  抱歉了
這樣好嗎
學長這樣形同讓出A班寶座喔
就算暫時讓位
我也只要再奪回來就好了
堀北同學…
這樣也好啦
有兩張面孔的人不只南雲
是嗎
真是難以置信
真虧那種策略可以成功
如果我是那個姓豬狩的師姐
就一定不會想被退學
至少她不會被退學
為甚麼
就跟橘茜一樣
用大量點數免除退學
南雲應該有答應會替她支付
那南雲學長不也虧大了嗎
二年級在南雲的帶領下非常團結
只要募集所有人的點數
這點根本不算甚麼
相較之下
堀北學卻必須從一個班級中募集點數
這是很大的損傷
真是亂七八糟的戰鬥方式
這就是南雲雅的風格吧
沒有東西忘記拿吧
我都說我檢查過了
相信我啊
我們該分開了
再告訴我一件事
萬一我也陷入同樣的情況
那時候你也無計可施…
我不會讓你被退學
要我不擇手段也行
然後在這件事之後  不分年級
高度育成高級中學的學生
將會接連開始遭到退學
(Everybody-Up-and-Down-)
(知曉幹勁Bad End Girl)
(Hey Yo.  Hey Yo.)
(事實＝比小說離奇)
(勾心鬥角的平凡)
(設計好的理想論)
(向前看齊  顛覆科技奇點)
(A・B・C・D)
(是故)
(Winner・Loser)
(根據排行的始末)
(存在意義)
(即將缺氧)
(開始自卑)
(個性差異)
(沒辦法？沒辦法？沒辦法？)
(DNA極限？)
(不平等的答案(All right))
(要使其屈服才能前進)
(浪漫的發展(OMG))
(沒有那麼好的事)
(弱肉強食般的事實)
(壓倒性的大原則)
(我明明很久以前就發現了)
(不平等的世界(All right))
(一旦放棄就無法改變)
(不公平的發展(OMG))
(一旦習慣就能重新獲勝)
(弱肉強食般的事實)
(壓倒性的大原則)
(始終覬覦著)
(當代大革命)
(字幕由官方提供)