(越想忘卻的事，越是忘不了)
(尼采《曙光》)
我從沒想過自己是好人或壞人
當我來到這所學校時
我就發誓要正面面對所有的事
(學生會辦公室)
坂柳
南雲會長  有甚麼事嗎
老實說
你不覺得這間學生會辦公室很沒必要嗎
要在卡拉OK或哪裡都沒差吧
我在的地方就是學生會辦公室
你的看法真是獨特呢
言歸正傳
既然你沒有想要加入學生會
那你來這裡做甚麼
我來是為了一之瀨帆波這位學生會成員
南雲會長
接下來我會開始攻擊她
最糟的情況就是她可能會退學
還請見諒
我應該說過控制在捉弄人的程度就好吧
我想說手段稍微激烈一點好了
那女人可是我預計好好疼愛的私有物
正所謂「世事難料」呀
真是大膽的女人
(蝴蝶依舊沒能蛻變成鳥)
(牠拍動即將分崩離析的翅膀)
(伸出舌頭  靜待時機)
(歡迎來到爾虞我詐的世界)
(浮雲飄動  披上戰意)
(散落的字符是變位字謎)
(介於猜忌與心愛之間的)
(那個支配者是誰呢？)
(下令宣戰  變動戰線)
(運籌帷幄的戰略)
(從容與怯懦的玩笑)
(通往破滅的序曲)
(雪白的傀儡戲)
(空虛的輪迴  萬能之才也綁手綁腳)
(「你以為你會變成好用的子彈嗎？」)
(伶俐的靈機應變  永遠都是孤獨的)
(勝利或敗北  都是實力主義)
(極力主張  無能之人開始掙扎)
(命運就會改變)
(顛覆數字和常識)
(前往光芒的前方吧)
(Zugzwang Du-Ra-ta-ta)
(跳吧  小兵)
(Zugzwang Ra-ta-ta-ta)
(在我的掌心跳吧)
(Zugzwang Du-Ra-ta-ta)
(黑白前景  克服萬難前進吧)
早晨
那輕井澤同學
你並不是交到新的男友嗎
因為我也想說要學著獨立了
- 早晨  清隆同學
- 依賴洋介同學是很輕鬆啦
早晨
早啊
好棒  好成熟喔
吵吵鬧鬧的啊
聽說輕井澤同學和平田同學分手了
所以班上才莫名地躁動啊
我看你跟他們兩個人感情很好
應該早就知道了吧
怎麼可能知道
這是個人私隱
平田
聽說你被輕井澤甩了啊
是啊
別傷心  別傷心
山內  別鬧了
帥哥被甩了耶
我們要安慰他才行啊
抱歉了
你這個人很沒品
放手  可惡
你們為甚麼這麼從容啊
這才不是從容
你只會越鬧越空虛啦
甚麼嘛  無聊
你們早
請問山內春樹同學在嗎
就是我
可以佔用你一點時間嗎
放開我啦
當…當然可以
這…這是怎樣啊
其實我之前就一直想跟你聊聊了
真的嗎？  真的沒騙人？
有夠做作
這裡人多嘴雜
我在那裡等你
那裡？
不不不  太離譜了吧
現在是怎樣
還能怎樣
池  抱歉啦
山內同學  等一下
做甚麼啦
這是陷阱
她會邀你  這件事本身就很不正常
你是甚麼意思啊
這話聽在正常人耳裡  跟罵人沒兩樣
你聽好了
我是我們班的致命兵器
甚麼
所以沒問題啦
我不會多嘴  放心吧
坂柳
坂柳同學真的喜歡山內同學嗎
小清和小幸對此有甚麼想法
我對這種事情不太了解
他們之間至今沒有任何交集
直接聯想到戀愛太武斷了吧
小清真冷靜
如果是平田同學就算了
可是山內啊…
說到平田同學
我以前就覺得
他和輕井澤同學總有一天會分手
是嗎
因為他們不配啊
如果是平田同學
感覺會喜歡更成熟的美女
但我覺得輕井澤同學也很可愛啊
清隆同學不這麼覺得嗎
誰知道
問題在於平田同學恢復單身了
感覺有很多女生都喜歡他呢
是喔？
你沒發現嗎
別說那個了
要開始準備期末考了
要是不合格  會被退學喔
要現在在這裡開讀書會嗎
(寄件人：非聯絡人)
晚點再開不好嗎
大意可是大忌
對不起  突然把你叫出來
不會
那個…
叫我小美就好了
大家都這麼叫
難度真高啊
我知道了
那你找我有甚麼事
我希望…
你能告訴我關於平田同學的事
為甚麼要問我
我跟他不算特別親近啊
可是平田同學說你是最可靠的
我想問…
他現在有喜歡的人嗎
應該沒有吧
真的嗎
我不敢斷定
可是他畢竟才剛被輕井澤甩啊
的確是這樣
那我也有機會嗎
我覺得有喔
只不過…
只不過甚麼？
平田是個好人  對吧
所以下次要交往的時候
應該會慎重考慮吧
沒能讓輕井澤幸福
說不定讓他很自責
因為他很溫柔啊
所以你心急告白
應該不會有好結果
這樣啊
要慢慢來  腳踏實地的意思對吧
沒錯
最後能露出笑容的人才是贏家
我可能有點誤會你了
誤會？
因為你平常沉默寡言
我以為你是更可怕的人
不過我現在知道
平田同學為甚麼覺得你可靠了
我覺得跟你很好商量
也覺得你是認真在聽我說話
你們這樣難道是…
日和？
這是所謂的約會嗎
不是  不是這樣啦
那我也能加入嗎
當然可以
可以嗎
可以
那你們在聊甚麼
其實我想去中國看看
因為小美是中國來的留學生嘛
那個…
你們是朋友嗎
對  我們是書友
是沒錯啦
這樣啊
能跨班級交到朋友還真好
我也這麼想
畢竟學校生活也不只是該針鋒相對嘛
對不起  我來遲了
怎麼突然把我叫出來
用訊息說不清楚
今天也太多人跟我商量事情了
一之瀨同學身邊有奇怪的謠言
甚麼謠言
簡單來說  就是誹謗中傷
具體內容是甚麼
我整理出來了
講得真超過
感覺得到惡意
但這種謠言空穴來風
感覺會被當作妒忌處理  然後就結束了
話雖如此
但這在一年級裡傳播的速度卻非常快
所以是有人刻意散布謠言嗎
B班的神崎同學他們認為
A班是謠言的源頭
坂柳或是葛城嗎
不過  這種做法也未免太露骨了
這一點讓我很在意
那假設謠言中參雜著事實呢
即使其他部分是假的
也能一口氣增加可信度
一之瀨有否定這些謠言嗎
沒有
到目前為止  甚麼都沒表示
那就從旁觀望吧
如果是A班從中作梗  就更該如此
我們沒有介入其中的理由
甚至有被一之瀨視為敵人的危險性
如果是哥哥
他會怎麼做呢
對不起  這麼晚叫你出來
一之瀨同學
沒關係喔
你是在替我設想吧
我也要謝謝綾小路同學
畢竟我就像堀北的附屬品啊
你們想問那個謠言吧
對
散播謠言的人  你心裡有底嗎
我沒有絕對的保證
不過應該是坂柳同學吧
你為甚麼會這麼想
應該是因為…
她對我下戰帖了吧
只有這一點的話  你無法接受？
我認為A班是把B班當成要擊潰的對象
所以才傳出毫無根據的謠言中傷你
這不好說吧
你們聽到謠言  然後怎麼看待
都是你們的自由喔
我認為保持沉默才能對抗坂柳同學
這麼一來
B班和C班應該就都不會受到不必要的傷害
你真堅強
你不只顧及自己
還會考慮到旁人
其實也沒那麼了不起啦
那我們一起…
你們不要隨便介入這件事
你們沒有必要被坂柳同學盯上
你真的沒問題吧
那當然
謝謝你們擔心我
不過我真的不要緊
今天謝謝你們了
再見
我剛才也說了  甚麼都別做
如果謠言的源頭是坂柳
一旦介入
我們班就也會成為被攻擊的對象
這不是一個好主意
可是如果一之瀨同學被打敗
接下來的目標一定就是我們
到時候B班就會垮了
我們要說謝謝都還來不及呢
意思是你不在乎一之瀨同學會怎樣？
你可真冷血
你原本的作風不也是這樣嗎
她是我們總有一天要打倒的對象
她和我們是共同的戰友
在A班失勢  與B班單挑之前都是
那都是理想論
我也要走了
再見
你還在啊
可以佔用你一點時間嗎
我該怎麼說呢
真的很對不起
為甚麼要道歉
因為我的謠言
讓你們產生不必要的擔憂了
你們不用在意  沒關係
你對B班的人也都這麼說嗎
在謠言散去之前
我會一直維持這樣的作風
我只是想說這個
謝謝你陪我
我走了
(陌生的號碼)
你是誰？
如果你不說話  我就要掛斷了
綾小路清隆
你是哪位
開始行動了  是嗎
這是甚麼
是誰放進去的啊
這是怎麼一回事
讓我看看你的
怎麼了嗎
是綾小路啊
所有人的信箱中  都被放了奇怪的信
就是這個
一之瀨帆波是罪犯
無聊的謠言終於來到這一步啦
弄得這麼明目張膽
學校應該也會有動作吧
那傢伙肯定也不會沒料到這麼單純的事吧
你想到犯人是誰了嗎
但沒有證據就是了
帆波  你沒有必要繼續容忍了啦
跟老師商量吧
這種事不能原諒
對啊  你完全是被害者
沒關係
這點小事我不會介意
不行啦
再這樣下去  謠言會越傳越廣
沒錯  現在應該採取強硬的手段
要是放任對方誹謗  會無法挽回的
我有話要跟你談
我記得你是A班的…
我是神室真澄
真是沒有情調的房間
你硬是闖進來
第一句話就是這個嗎
我哪有硬闖
我有乖乖徵得你的同意吧
那你找我有甚麼事
說來話長  所以你先去準備飲料
茶或咖啡可以嗎
有朱古力嗎
有
那我要朱古力
我明明讓她二選一
沒想到她卻提出第三個選項
你不喝嗎
難道你在提防我嗎
不提防才奇怪吧
一個幾乎可算是初次見面的女孩子
而且還是A班的人跑進我房裡
看來你跟你們班的山內不一樣
你對剛才一之瀨的信有甚麼看法
我沒興趣
就算沒興趣  好歹也會思考一下吧
你覺得一之瀨是善類還是惡徒
就算是罪犯  也不等於是惡徒
坂柳握有一之瀨的秘密
是喔
我先聲明
坂柳不知道我現在跑來跟你說這些
她要是知道  一定會生氣
抱歉  我信不過你
所以我要把一之瀨隱瞞的事實告訴你
但在那之前
必須先說我為甚麼會任由坂柳使喚
那是開學典禮結束後的事
請你等一下
你…
偷東西了吧
那又怎樣
你的手法很精彩
還給你啦
拿去
你能喝酒嗎
我根本對酒沒興趣
換言之
這只是為了體驗刺激的行動
你直接把我交給學校不就好了
這東西我幫你處理掉吧
如果你不聯絡學校  我來
神室真澄同學  我看上你了
我要你當我的第一個朋友
我以前是個偷竊慣犯
以前？
坂柳現在不停地使喚我
我已經沒空偷東西了
所以你才跟蹤我嗎
沒錯
一之瀨的秘密和我一樣
她曾偷過東西  是嗎
明明是個人緣很好的人
所以你快阻止坂柳吧
你應該辦得到吧
為甚麼要找我
因為我沒有別人可以找
而且你是坂柳最警惕的人物
那真是我的榮幸
但我沒辦法相信你
為甚麼
因為坂柳也能把你當成棄子
把我拉上檯面較量
那麼…
我就證明給你看
看吧
的確是真的
那當然
而且學生根本沒辦法買成人用品
這下子我不能不信了
那真是太好了
拜託你了
把這帶回去
真是的…
怎麼了
綾小路
我想說知會你一聲
櫛田桔梗
她似乎和南雲雅接觸了
我知道了
(Everybody-Up-and-Down-)
(知曉幹勁Bad End Girl)
(Hey Yo.  Hey Yo.)
(事實＝比小說離奇)
(勾心鬥角的平凡)
(設計好的理想論)
(向前看齊  顛覆科技奇點)
(A・B・C・D)
(是故)
(Winner・Loser)
(根據排行的始末)
(存在意義)
(即將缺氧)
(開始自卑)
(個性差異)
(沒辦法？  沒辦法？  沒辦法？)
(DNA極限？)
(不平等的答案(All right))
(要使其屈服才能前進)
(浪漫的發展(OMG))
(沒有那麼好的事)
(弱肉強食般的事實)
(壓倒性的大原則)
(我明明很久以前就發現了)
(不平等的世界(All right))
(一旦放棄就無法改變)
(不公平的發展(OMG))
(一旦習慣就能重新獲勝)
(弱肉強食般的事實)
(壓倒性的大原則)
(始終覬覦著)
(當代大革命)
(字幕由官方提供)