(你能做的，頂多是為了自己的目的行動)
(無法要求結果如你所想)
(佚名《薄伽梵歌》)
(K K 未接來電)
(確定傳送嗎？)
(傳送中)
(傳送完畢)
「今天放學後  我想見面談談」
「至於你打電話來要做甚麼」
他不知道今天是甚麼日子嗎
「沒事啦」
「我就只是突然想打電話給你」
「不用想太多」
「別說這個了」
「我們見面是可以」
「但能麻煩你約早一點的時間嗎」
(傳送中)
(蝴蝶依舊沒能蛻變成鳥)
(牠拍動即將分崩離析的翅膀)
(伸出舌頭  靜待時機)
(歡迎來到爾虞我詐的世界)
(浮雲飄動  披上戰意)
(散落的字符是變位字謎)
(介於猜忌與心愛之間的)
(那個支配者是誰呢？)
(下令宣戰  變動戰線)
(運籌帷幄的戰略)
(從容與怯懦的玩笑)
(通往破滅的序曲)
(雪白的傀儡戲)
(空虛的輪迴  萬能之才也綁手綁腳)
(「你以為你會變成好用的子彈嗎？」)
(伶俐的靈機應變  永遠都是孤獨的)
(勝利或敗北  都是實力主義)
(極力主張  無能之人開始掙扎)
(命運就會改變)
(顛覆數字和常識)
(前往光芒的前方吧)
(Zugzwang Du-Ra-ta-ta)
(跳吧  小兵)
(Zugzwang Ra-ta-ta-ta)
(在我的掌心跳吧)
(Zugzwang Du-Ra-ta-ta)
(黑白前景  克服萬難前進吧)
綾小路
你收到朱古力了嗎
朱古力？
我幫他翻譯
「堀北有送你嗎」
就是這樣
白癡  這跟鈴音沒關係
所以你到底有沒有收到？
沒收到
也不可能收到
這是真的吧
對
也是啦
人家怎麼可能給你嘛
我倒是對朱古力這種俗物沒興趣
別逞強了
是說  外村
你的口頭禪呢
果然被發現了啊
上次坐禪修行時
我頓悟了真正的自己
就從以前的人設
畢業了…　　那本堂  你呢
聽我說話啊
我也完全沒收到
希望至少收到一個啊
你想要篠原的朱古力吧
為…為甚麼啊
為甚麼會提到她啊
因為你們總是很要好地在聊天嘛
她也對你很溫柔啊
我們才沒有很要好
我對她也沒興趣
你就老實一點啦
你喜歡人家吧
才…才沒有
我懂了
女生們可能只是害羞
所以還沒送朱古力
也對
我們彼此都還有機會
糟糕
大家早
好猛
所以不是害羞不敢送嗎
他一跟輕井澤分手  就變成這樣喔
做甚麼？
你最近跟櫛田相處得怎麼樣
甚麼意思
就是相處得好不好
我也不知道
我還在努力改善我們之間的關係
你也要來協助我嗎
我只是想問問看而已
我想也是
不過…
櫛田同學開始漸漸地改變了
我今天放學後
要跟她去櫸樹購物中心喝茶聊天
如果是平常  她一定會毫不猶豫地拒絕
這樣啊
只要好好談  一定能互相理解
那真是太好了
你這是甚麼口氣
簡直事不關己
鈴音
有甚麼事
這個…
我該甚麼時候去找你讀書？
按照你的個性  還真是積極啊
還好啦
我也不想被退學
以我的立場  要今天開始也…
不
等社團活動休息再開始也不遲
也是啦
根據輕井澤的報告
一之瀨今天也請假啊
我還以為是誰呢
一年級的也在這種時間密會嗎
閃開啦
我不討厭你這種類型的人喔
但你不適合我的學生會
好了  堀北學長
言歸正傳吧
要在一年級的面前說嗎
有甚麼關係呢
我希望學長能在明天的考試中棄權
你明知我不可能棄權
你還沒看穿我布的局
不對
這所學校裡沒有任何學生
能看穿我的想法
你喜歡的那個人也是
對了
我記得跟那邊那個一年級同組吧
綾小路清隆
堀北學最看好的男人
綾小路會跟龍園失勢有關嗎…
是我想太多了嗎
他看起來不像是有這麼多內幕的人
好冷
為甚麼要約在這裡碰面啊
還有其他地方可選吧
輕井澤？
總不能約在大廳吧
雖說你跟平田分手了
還是難保不會傳出奇怪的謠言
那樣你會很困擾吧
是啦
可是私下見面不會很醒目嗎
要是不小心被人看到
感覺就會變成八卦
不用擔心
真搞不懂你到底有沒有在提防
不過也沒差啦
是說現在未免也太冷
真希望夏天趕快到
等夏天到了
你又會希望冬天快到吧
少女就是這樣子的生物啦
他們在說甚麼啊
綾小路秘密聯繫的人
是輕井澤嗎
那你在這種日子叫我出來
有甚麼事？
其實也可以不約今天啦
是這樣嗎
我還以為你是無論如何
都想在今天跟我見面
沒有
我只是碰到一件想儘早確認的事
你對這個號碼有印象嗎
這是誰啊
我的聯絡人裡面好像沒有這個號碼
你打過去不就好了
我已經打過好幾次了
但對方沒開機
如果很重要  要我去調查看看嗎
好啊
我今天就是想問你這個
不過
你可別隨便打過去喔
了解
就這一件事嗎
對了
甚麼
你期末考還可以嗎
應該會很難喔
真的假的
你可不可以教我讀書？
不行嗎
又不能讓你加入我們的小組
可能要安排在深夜
這樣你也接受嗎
比退學要好多了啊
也對
那我先排定行程
拜託你了
好  再見
你等一下
那個…
我可以出個問題嗎
問題？
請問今天是甚麼日子？
太簡單了
我反而怕解答不是這個
不要拐彎抹角  直說啦
情人節…
對  正確答案
你要給我嗎
原本是準備給洋介同學的
但現在不需要了
是為了平田啊
怎樣啦  不滿嗎
沒有
我只是在想
你真早開始為情人節做準備
我…我這個人做事都會準備得很周到啦
就算決定要分手
說不定還是會需要啊
是這樣嗎
但你沒談過戀愛  想必是不懂啦
說得也是
我還以為你有想過我會送你
所以才約今天見面的
抱歉
我完全沒想到
我順便問
你有收到別人送的嗎
不  完全沒有
居然是零
活該啦
你就是適合「零」的男生
是啊
不過這樣好嗎
要是你送我  我就不是「零」了喔
那也很悲慘啊
所以這算是我的一種補救措施啦
回禮的時候  要加倍奉還也行喔
是這樣的嗎
就是這樣啦
情人節朱古力啊
既然是談戀愛
感覺就不會再有甚麼有趣的發展了
不對喔
對了
再…再見  我先走了
嗨
兩位好
那個…
誰啊
A班的橋本
我們之前合宿時是一組的
你們在這裡幽會啊
綾小路  你也真不能小覷
我們才不是在幽會
不用隱瞞了
今天可是情人節喔
我們不是因為情人節才見面的
不是啊  你都拿到朱古力了
我正要去圖書館
是輕井澤叫我來  我才來的
不管誰約誰都一樣啦
我不太懂
這有甚麼問題嗎
因為這很奇怪吧
輕井澤的前男友是那個平田耶
不惜甩了平田  也要選擇綾小路
我純粹是感到好奇
抱歉
我跟你說  你誤會了
誤會？
對
那東西我本來是想給平田同學的
但覺得丟掉可惜
才隨便挑上綾小路同學讓他接收
那麼親密地送朱古力能算是隨便嗎
抱歉  我覺得不像
甚麼
你突然出現說些有的沒的
到底想怎樣啊
我只是想知道真相
我看就老實說了吧
繼續隱瞞下去  以後只會更麻煩
要是人家以為我們在交往
你會更困擾吧
我先警告你
這件事絕對不要傳出去喔
當然不會
我只是把朱古力託付給綾小路同學
我要請他交給我喜歡的人
換句話說  綾小路是中間人？
就是這樣
懂了嗎
那麼  那個朱古力是要送誰的？
我怎麼可能把這件事告訴初次見面的人
你是笨蛋嗎
這…
確實如此
拜託饒了我吧
看來好像是我搞錯了
我還以為你們之間的關係不單純
說起來  這件事明明跟你無關
你做甚麼插手進來啊
不
其實也不算無關
你做甚麼
我之前就覺得你不錯
跟我交往吧  輕井澤
我不知道你新的心上人是誰
但你還沒表白吧
你在說甚麼啊
你以為我在這種情況下會答應你嗎
就是不知道會怎麼發展
戀愛才有趣啊
那我先走了
等…
我也要回去了
真是無情
真的爛透了
綾小路  抱歉
我莫名其妙亂入進來
不會  沒關係
我也有很多事想問你
我們加一下聯絡方式吧
知道了
謝謝了
我今天就先走了
綾小路  下次見了
好
沒想到會收到五個
時間差不多了
哪位
一之瀨  是我
綾小路
綾小路同學？
為甚麼…
你好像很難受呢
是感冒嗎
所以我今天不太方便
我想說你可能沒有好好吃東西
稀飯吃得下嗎
可是…
要是被人看到  事情會很麻煩
拜託你至少收下東西
你等我一下
你還真強硬呢
綾小路同學
抱歉
這給你
謝謝你
對不起喔
你還好嗎
如果你方便
可以進來嗎
好一點了嗎
謝謝你  我不要緊了
話說回來  你可以打電話給我啊
我想當面跟你交談
抱歉  在這種時候跑來
看過醫生了嗎
看過了  說只是感冒
這樣啊
對不起喔
還讓你跟著戴口罩
畢竟我可不能傳染給你
我的身體其實好多了
真要說的話
現在比較像睡過頭  肚子餓了
這是稀飯？
你做的？
對
這樣啊
我好像很久沒吃飯了
你要好好吃東西啊
我好久沒和其他人見面了
是這樣嗎
想來探病的都被我拒絕了
另外就是大家都以為我很沮喪
想說不要吵我
你會想當面跟我說話
是在擔心我是不是因為謠言才請假的對吧
謝謝你
我不會因為那種謠言就不上學啦
你真堅強
這算堅強嗎
雖然在逞強
內心的傷害還是對免疫力的影響相當大啊
要是跟我相處久了  你會被傳染吧
我才不好意思
抱歉  在你休息的時候打擾
謝謝你來看我
你別太勉強自己喔
這樣就行了
騙人的吧　　這是甚麼啊
-甚麼  這是發給大家看的嗎
-這…這是誰寫的
這是真的嗎
太勁爆了吧
(綾小路清隆喜歡輕井澤惠)
我完全沒發現
這種惡劣行徑也該有點限度吧
(本堂遼太郎只對豐滿的女生有興趣)
我來教室的時候  就已經傳開了
(篠原皋月國中時做過援交)
(佐藤麻耶討厭小野寺茅乃)
不可原諒
佐藤  原來你討厭小野寺啊
才…才沒有
這個當然是假的啊
那我可以去問小野寺
看她有沒有頭緒吧
不要這樣啦
如果是假的  那我問也沒差吧
山內同學  你好過分
煩死了
不要鬧了啦
我只是幫她確認真偽啊
對吧  本堂
你的部分是真的嗎
綾小路
原來你喜歡輕井澤啊
並沒有
甚麼啊  沒有喔
無聊
佈告欄上有很惡劣的謠言
也有寫到你的事
篠原
原來你以前有在援交啊
我才沒有
山內  你夠了
不要裝了啦
你是白癡嗎
居然被這種謠言牽著走
該不會那些都是你寫的吧
才不是我
我受夠了
說實話啊
是誰亂寫這種謊話的
俗話說  無風不起浪啦
你閉嘴
畢竟能被寫出這種謠言的人才有問題吧
我看你就說實話吧
山內
慢著
山內  你也適可而止
怎樣啦
篠原平常那麼不可一世
這是回敬她的好機會啊
甚麼回敬…
就說那些都是假的了
說不準喔
像那種不起眼的女人
最會跌破眼鏡做盡壞事
這怎麼可能啊
我絕對沒有做…
不要再鬧了啦
甚麼啊  無聊耶
可是佐藤同學
是真的不太喜歡小野寺同學吧
宮本同學  不要再說了
對耶  都沒看過你們兩個玩在一起
那…那是…
糟透了
我們班好不容易才有向心力了
(Everybody-Up-and-Down-)
(知曉幹勁Bad End Girl)
(Hey Yo.  Hey Yo.)
(事實＝比小說離奇)
(勾心鬥角的平凡)
(設計好的理想論)
(向前看齊  顛覆科技奇點)
(A・B・C・D)
(是故)
(Winner・Loser)
(根據排行的始末)
(存在意義)
(即將缺氧)
(開始自卑)
(個性差異)
(沒辦法？  沒辦法？  沒辦法？)
(DNA極限？)
(不平等的答案(All right))
(要使其屈服才能前進)
(浪漫的發展(OMG))
(沒有那麼好的事)
(弱肉強食般的事實)
(壓倒性的大原則)
(我明明很久以前就發現了)
(不平等的世界(All right))
(一旦放棄就無法改變)
(不公平的發展(OMG))
(一旦習慣就能重新獲勝)
(弱肉強食般的事實)
(壓倒性的大原則)
(始終覬覦著)
(當代大革命)
(字幕由官方提供)