(命運厚愛勇敢之人)
(維吉爾《艾尼亞斯紀》)
橋本  你少散佈奇怪的謠言了
我們知道是坂柳命令你
到處傳這些亂七八糟的事的
伊吹同學  請別這樣
你別管我
你再亂搞下去
我可不會輕易放過你
你真的想打架嗎
別鬧了
別這樣
無關的人給我閃邊去
綾小路也一樣被不實謠言所害
我們不是無關的人
可是謠言說他喜歡輕井澤
這根本不痛不癢吧
才…才沒有這種事
我是不想說這種話
不過我也懷疑你  橋本
我想也是
畢竟看到你們幽會的人只有我
幽會？
我們沒有做虧心事
誰准你無視我了
石崎同學  不可以打架
可是
就算在這裡逼他自白
坂柳同學也不會承認是她所為
那你是叫我們吞下這種委屈嗎
可以請你今天先原諒他們的無禮嗎
沒甚麼原不原諒
我又沒受傷
但不要再隨便懷疑我們了
沒憑沒據就人麻煩  我們很困擾
我知道了
我們走吧
一之瀨同學總算來上學了
勉強趕上考試了呢
那你接下來想怎麼樣
很好
所有人都沒問題
小清拿90分  好厲害
你們也是啊
大家都差不多吧
A班的人闖到B班去了
坂柳同學  你有甚麼事嗎
其實我一直都很佩服B班的團隊精神
你想說甚麼
我是來拯救你們的
夠了  講重點
各位將個人點數集中給一之瀨同學
並以這龐大的資金為後盾
度過各種難關
我想跟你們談談這件事
那又怎麼樣
這件事本身並未違反規定
但如果這個告發的內容是真的呢
如果一之瀨同學真的是個罪犯…
那是空穴來風
就跟你們放出的其他謠言一樣
你指的那些謠言都與我無關
我手上有的是…
關於一之瀨同學那些謠言的確切證據
她說她有證據
是怎麼回事
各位  冷靜一點
你們把全班的點數交給這樣的人
豈不是自取滅亡嗎
我有哪裡說錯了嗎
一之瀨帆波同學
可以讓我過去嗎
一之瀨
沒事的
各位  對不起
各位請安靜
她現在要懺悔了
各位
可以聽我說幾句話嗎
正如坂柳同學所說
我犯下了罪
而且是不可饒恕的罪
其實我是跟媽媽和妹妹三個人生活
我們家境並不富裕
可是我們很快樂
媽媽為了我們
非常  非常努力
所以我也一樣
為了讓自己不用花錢也能繼續升學
一直以優待生為目標
一路努力至今
可是…
國中三年級的夏天
我的媽媽…
她病倒了
好像是為了替妹妹買生日禮物
勉強自己增加排班時數
妹妹有個很喜歡的女偶像
她想要跟那個人同款的髮夾
妹妹從沒說過她想打扮  想要電玩
那是她第一次說想要某樣東西
媽媽她…
向妹妹道歉說她沒辦法給妹妹生日禮物
一直向妹妹道歉了無數次
所以我決定了
那個髮夾…
就由我來買給妹妹
雖然我早就知道
僱用國中生打工這種事
不會有店家願意的
但我還是…
拚死地湊錢
可是…
(最後一批貨  沒有下次機會了  只剩現貨)
好可愛喔
這是雜誌上刊登的款式喔
真的耶
是我想要的那款
好棒喔
明天要不要再來一趟
好啊
就算今天不行
明天再來看…
我說甚麼都想要那個髮夾
沒有人看到
我說那是朋友讓給我的
我說了謊話
妹妹非常開心
她不斷向我道謝
一看到妹妹的笑容
我瞬間覺得心中的罪惡感好像少了一點
媽媽出院那天
我們兩姊妹一起去接她
妹妹開心地把髮夾給媽媽看
我根本說不出要她保密這種話
畢竟她看起來那麼開心
但媽媽好像已經知道那是我偷的
瞞也瞞不住
媽媽馬上帶我去向店家道歉
我這才開始體認到自己做了甚麼
回到家後
媽媽像是斷了線似的  開始哭了起來
那是我第一次
看到媽媽哭得那麼痛徹心扉
結果店家沒有把我交給警察
我卻把自己封閉起來
有半年時間
我一直在責怪自己
從沒離開過房間
可是呢
媽媽她說了
她說我必須繼續升學
她希望我抓住自己的幸福
所以…
我才打算在這所學校重新開始
為了再度取回媽媽和妹妹的信任
各位
對不起  我一直沒告訴你們
我是個沒用的領袖
對不起
一之瀨  沒有這種事啦
我能明白你的心情
現在的你是因為信任我們
才對我們坦白你的秘密吧
各位…
拜託別逗我笑好嗎
坂柳同學
無論境遇如何  偷竊就是偷竊
沒有同情的餘地
你說得對
犯下的罪永遠不會消失
一之瀨…
我的確是偷東西了
我不打算逃避這件事
因為…
我確實做了壞事
將錯就錯還真是厚臉皮
我的努力可能全是假好心
可是我想在這個班級跟大家一起畢業
我想跟大家一起往前走
雖然我是這種人
但大家還願意跟我走到最後嗎
那當然
當然會跟著你啊
廢話
真厲害
坂柳
現在怎麼辦
我說你…
原來如此
順利攏絡所有人了啊
但你身為罪犯是不爭的事實
這件事會繼續廣傳下去喔
我已經做好覺悟了
這樣啊
那我就徹底…
好了
到此為止
學生會長  還有各位老師
從今天起  禁止亂傳無憑無據的八卦
一之瀨同學有向你們報告
說她很困擾嗎
現在已經不是她一個人的問題了
校方已經知道你們一年級學生之間
在互相誹謗中傷的事情
謠言再繼續瘋傳
會破壞學校的風紀
我們在此警告
隨意四處瘋傳謠言的人  往後將會受到懲罰
原來如此
既然學校行動了
我在這裡久留也沒用
就先告辭了
手法非常精彩
綾小路同學
請告訴我一件事
一之瀨同學
在事前已經把她的過去告訴你了吧
對
我昨天去了一之瀨的房間
我可以問你一件奇怪的事嗎
好
你為甚麼都不對我說些甚麼呢
我之所以每天在這裡
是為了等你說出一切
大概吧
等我說出一切？
我知道你犯下的罪行是甚麼
一之瀨
就算逃跑  你的罪責也不會消失
別說了
我…
我也知道自己做了壞事
我當時是真的覺得只能這麼做
我只想讓妹妹開心
結果瞻前不顧後
像個傻瓜
後來也只能逃
現在也是
我現在也跟當時一樣
縮在自己的房間裡
不然我該怎麼做
怎麼做才是對的
你教我啊
告訴我啊  綾小路同學
我該怎麼做  才能走出這個房間
這我不知道
這件事只能由你自己面對
不是嗎
一之瀨崩潰了
是我…
把她的心敲得粉碎
後來被搗毀的部分痊癒
她也變得更加堅強
所以才去正面回應你的告發
就是這樣
真令人感動啊
為了讓我展開行動
你派了神室過來對吧
你怎麼敢這麼肯定呢
神室給我的那罐啤酒
是她開學那天偷的
她給我的那瓶啤酒的保存期限
比現在賣的要早了將近一年
換句話說  那瓶啤酒的來源
是你  坂柳
這次的事
我本來只打算觀望
但你派神室過來  把我拖下水
這是為甚麼
這全都是為了讓你注意我喔
也就是說對你而言
一之瀨這個人的存在  根本無足輕重嗎
是啊
請跟我一決勝負
這對我有甚麼好處
那如果我說  賭注是讓我退學呢
當然了  就算輸給我
你也不必退學
只不過
如果你輸了
你要公開承認自己是C班的幕後黑手
要用甚麼決定勝負
就比下次的考試吧
這麼一來
無趣的校園生活感覺終於也能結束了
謝謝你之前送我朱古力
我不是為了聊那個  才叫你過來
你在情人節之前提供的情報是對的
我希望桐山副會長
能把這件事寫在校園佈告欄上
這是為了救一之瀨
但要是東窗事發
學生會的信用就會一落千丈
這麼一來
南雲學生會長將首先受到最多撻伐
我認為學長應該會欣然接受這個提議
但到時候被問罪的人是我
如果你不答應
我就會告訴前學生會長
說你已經被南雲攏絡
好啊
我就賣你這一個大人情
幫了大忙
有幫上忙就好
那你應該明白吧
當然
我剛才已經把情報費匯給你了
你確認一下吧
確認無誤
往後我也會把我得到的點數
讓一半給你
這樣就行了吧
只要匯款不中斷
我就不會與你為敵
綾小路同學  你真有一套
你跟堀北同學完全不一樣
未來也合作愉快了
是吧
接受坂柳的挑釁
還有拯救一之瀨
都只是過程
我透過這一連串事件
只想知道一件事
那就是櫛田桔梗手上情報的質與量
一切都是為了掌握這點
逼她退學
(迷惑他人吧desire)
(虎視眈眈地)
(臥底其中的fixer)
(去操縱他吧)
(話語的反面)
(毫無真心可言)
(人皆孤獨)
(假裝自己是用紙糊的道具)
(欺騙他人苟活吧  survive)
(Breath or Not)
(這當然是蠢問題  結論是)
(要  我要呼吸)
(停止思考  供給氧氣)
(為何  為誰  )
(顛覆它)
(Be Alive)
(期待毫無價值)
(這樣就好)
(我誰都不信  誰都不信)
(StrategyxStrategy)
(我要永遠彈練習曲？)
(甚麼時候才有任務  )
(沒有答案)
(我不打開心房  不打開心房)
(去操弄命運吧)
(大肆嘲笑後  編纂劇本)
(別人休想阻撓我)
(我要按照我的意思去做)
(迷惑他人吧desire)
(Be Alive)
綾小路同學  早晨
早晨
你昨天很帥氣喔
有…有嗎
畢竟只有自己才能打破過去啊
你說得對
我做過的事情已經覆水難收
可是
我覺得接下來自己已經能正視它活下去了
如果…
你又快要迷失自己了
就只要再來找我就行了
如果只是聽你訴苦
我應該也做得到
我可以…
依賴你嗎
你不嫌棄我這種人的話
這…這樣啊
我問你
怎麼了
就是…
哎呀  好奇怪喔
我本來想一鼓作氣地拿出來的
該怎麼說呢
其實我以前從沒送過這種東西
但我只能用這個謝謝你
你不用勉強自己啊
我我我我沒有勉強自己喔
雖然有點晚了
這是情人節朱古力
你…你不要嗎
不
謝謝你
(字幕由官方提供)