(與其作惡  不如被那份惡意所傷)
(西塞羅《圖斯庫路姆論辯集》)
關於這次期末考的結果
全班都合格了
好啊
- 確定可以升上二年級了
- 太棒了  真的假的
- 好厲害
- 超開心的
這是最無可挑剔的一次
是考題太簡單了
倒數第二名的人少得意了
你這個最後一名才沒資格說我
不要講出來啊
你真是個笨蛋啊
罵人笨蛋的人才是笨蛋
你們半斤八兩啊
吵死了
不過
本學年度的期末考結束後
依舊沒有一個人遭到退學
綜觀這所學校的歷史
從未發生過這種事
因此
校方決定要追加一場特別考試
甚麼跟甚麼啊
- 老師
- 甚麼意思
我們沒聽說還要考啊
這也太過分了吧
為甚麼啊
請老師將理由解釋清楚
校方也承認你們都很優秀
那為甚麼還要考
就是說啊
我們班主任也很明白
預料之外的考試會給你們帶來負擔
意思是她也不服校方的做法嗎
但你們沒有拒絕的權利
老師
那是甚麼樣的考試呢
特別考試的內容
是「班級投票」
(蝴蝶依舊沒能蛻變成鳥)
(牠拍動即將分崩離析的翅膀)
(伸出舌頭  靜待時機)
(歡迎來到爾虞我詐的世界)
(浮雲飄動  披上戰意)
(散落的字符是變位字謎)
(介於猜忌與心愛之間的)
(那個支配者是誰呢？)
(下令宣戰  變動戰線)
(運籌帷幄的戰略)
(從容與怯懦的玩笑)
(通往破滅的序曲)
(雪白的傀儡戲)
(空虛的輪迴  萬能之才也綁手綁腳)
(「你以為你會變成好用的子彈嗎？」)
(伶俐的靈機應變  永遠都是孤獨的)
(勝利或敗北  都是實力主義)
(極力主張  無能之人開始掙扎)
(命運就會改變)
(顛覆數字和常識)
(前往光芒的前方吧)
(Zugzwang Du-Ra-ta-ta)
(跳吧  小兵)
(Zugzwang Ra-ta-ta-ta)
(在我的掌心跳吧)
(Zugzwang Du-Ra-ta-ta)
(黑白前景  克服萬難前進吧)
我這就開始說明班級投票的規則
四天後
你們要評選同班同學
並選出三名值得讚美的學生
以及三名該被批判的學生
然後進行投票
讚美票最多的學生  作為特別報酬
將會獲得名為「保護點數」的新優待
保護點數？
萬一即將遭到退學
也能使之無效的權利
真的假的
太棒了
- 真的嗎
- 那就無敵了啊
這可能是我最想要的權利
這個報酬豪華過頭了
那倒數三名學生會有甚麼負面結果嗎
懲罰的對象只有一個人
這場考試的目的是
將讚美票視為加分
批評票視為扣分  並統計之後
決定第一名與最後一名
最後一名…
校方為甚麼要推出保護點數
這種破天荒的報酬呢
這是因為
這場考試恐怕不能
在無人退學的情況下結束
沒錯
最後一名的學生…
將要接受退學處分
- 退學？
- 開甚麼玩笑啊
- 怎麼會…
- 我們好不容易合格了
另外
這次獲得保護點數的第一名學生
不能把這個點數轉讓給別人
換句話說  一定會有人退學
內容很簡單
卻是至今最殘酷的考試
拜託  這根本莫名其妙啊
要讓一個人退學…
學校是認真的嗎
沒錯
不過就算有人被退學
該班級也不會受到懲罰
退學本身就是一種懲罰了吧
名為保護點數的破天荒報酬
但我們卻被迫背負與報酬不符的風險
你們會覺得不講理也很正常
但既然校方已經決定
你們只能遵守規則
挑戰這場特別考試
社會就是這樣
擔任理事長的坂柳的父親
他的為人看起來
不像會進行這種不講理的考試
大家現在絕望還太早了
過往的考試都有漏洞可以鑽
這次一定也有防止被退學的手段
平田同學說得對
舉例來說  只要全班團結
讓所有人的票數相同就行了
不  這種做法沒有意義
因為投票會反覆進行直到有人遭到退學
而且別班的人也會投下一張讚美票
所以不可能控制班上的票數
可是老師剛才用了「恐怕」兩個字對吧
因為只要使用個人點數
情況就不一樣了
只要能湊到兩千萬點
校方也不得不取消退學
兩千萬點…
那可不是任何人能為了一個人湊到的點數
也就是說
考試結束後  我們班就會有人…
怎麼辦啊  到底要怎麼辦
- 這個考試根本就糟透了
- 山內  你好吵
怎樣了
你應該不會把批評票投給我吧
怎麼可能告訴你啊
我就知道
那我也會投給你們
真是醜陋
這是放眼未來兩年的特別考試
你也沒立場這麼從容吧
不懂的人是你
Red hair同學
之所以不懲罰班級
是因為這是淘汰「無用學生」的好機會
就像你那些無能的朋友們一樣
無能？
開甚麼玩笑啊
大家不要吵  冷靜一點
平田你倒好了
因為你絕對不會是最後一名
甚…
你根本是最安全的啊
我也不知道最後結果會怎樣啊
你不知道最後結果是甚麼？
拜託  你絕對很安全好不好
受歡迎的人就是這麼從容
- 跟退學完全無緣啊
- 平田同學…
懂了的話就別出頭
我還在跟高圓寺講話
須藤同學  到此為止
鈴音
距離投票還有時間
我們一起想個辦法吧
我想你們應該都知道
投票採不記名  也不能棄權
更不能全部投給自己或是同一個人
這場考試對你們來說會很艱辛
但這也是校方訂定的規則
既然你們身在這所學校
就要遵守規則
那我們四天後進行班級投票
都聽懂了吧
- 誰會懂啊
- 開甚麼玩笑
真是的  根本是超級討厭的發展啊
真的沒有秘技可用嗎
調整票數是唯一一條路
所以我有個提議
我們要不要聯合起來  互相投票？
你是說我們互投讚美票？
對
雖然不能拿到第一名
但還是互相幫忙避免拿到最後一名比較好
但這樣好嗎
老師也說控制票數沒有用
就算我們不這麼做
一定也會有幾個小團體出現來互相幫忙
我也贊成小組互相幫忙
畢竟我不希望我們組缺少任何一個人
我…我也是
那就說定了
那我們先下手為強
召集其他人看看吧
不  在考試結束前
我們就別惹是生非吧
為了不被別人盯上嗎
對  在這場考試中
- 在這次考試當中
- 萬一批評票集中在某個人身上
- 班級地位較低的人
- 就無計可施了
- 將有成為批評票標靶的風險
- 這樣啊
- 那在考試前  要低調一點了
看來我也出手一下比較好
他還真是安分啊
堀北
龍園同學  你真是從容啊
我還以為是誰
是你啊
還有…
跟屁蟲也在啊
所以你們找我有甚麼事
你打算怎麼應付這次的特別考試
我甚麼都不做
也就是說
你已經做好安分地被退學的覺悟了呢
你說呢
要是你被退學
一定有很多人會很樂見吧
不談事情好壞  你都做得太超過了
所以不會有人對你伸出援手
對身為敵人的你們來說
在這裡搞垮我才是上策
我消失之後  D班就沒有勝算了
你真是看得起自己啊
但你就是欠缺領導能力
才會掉到D班吧
說的也是
我們今天可能是最後一次說話了
所以可以告訴我一件事嗎
你身處於比任何人都要絕望的狀況
如果你認真想挑戰這個考試
你有辦法存活  不被退學嗎
蠢問題
當然可以
就算是虛張聲勢  也真叫人佩服
滿意了嗎
還是想要我教你怎麼存活？
不必了
要是問了
說不定會落入你的陷阱
不過謝謝你了
看到接受現實的你
我也稍微有辦法下定決心了
決心？
如果不能避免有人被退學
那只要判斷誰最該被退學
然後下決策
說不定結果會讓你被排擠啊
若是如此
也代表我的實力不過如此吧
我只覺得你在虛張聲勢
要切割一個人就是這麼困難
我辦得到
我從開學以來
就對扯後腿的人毫不客氣
你辦不到啊
你又懂甚麼了
我知道你有多少實力
你的話字字句句都隱約感覺得到怯懦
連自己的哥哥都不敢面對
你的決心也不過如此
說到底
你根本不知道自己該怎麼辦吧
而且你已經…
整個人泡在名為班級的溫水中了
你根本不可能保持冷靜
能保持冷靜的只有我
或是把同班同學當成棋子的坂柳
瞧你把自己說得這麼厲害
你其實根本沒有突破困境的策略吧
為甚麼會這麼想
因為你到最後一定會被退學
我會安分地接受這個結果
你也別放過這次機會啊
我或許並不希望龍園退學吧
就會虛張聲勢
不管他怎麼掙扎
他也注定會退學
難說喔
他或許真的有突破困境的策略也說不定
就算他現在變成老實人
四處下跪道歉
批評票也不會減少的
是啊
正面道歉不會有效果
所以木已成舟了啦
不過他說的也不無道理
甚麼意思
在你哥哥畢業離校之前
你先好好面對他一次比較好吧
哥哥不會把我當一回事
雖然我不願承認
但哥哥有興趣的人  只有你
你這麼說的話  或許是吧
你這種說法真討厭
她還是對哥哥有很強的自卑感嗎
怎麼了
我問你
我這次考試應該怎麼辦啊
你身邊不也開始產生小團體了嗎
是有幾組啊
畢竟每個人都怕被退學
我也不知道會不會其實被很多人討厭
拿到幾張批評票也不足為奇吧
拜託
就算是說謊
你至少也要否定一下啊
現在低調行事才是上策
我知道了
我會注意不要去刺激到別人
不過你跟平田分手
說不定會替你加分
如果你還跟女生之間
人氣很高的平田交往的話
說不定會有其他人想逼你退學
強制讓你們分手
有夠恐怖
不過的確有可能
你倒是很輕鬆
存在感稀薄  成績也普通
你打算把批評票投給誰？
我打算投給
我認為今後班上不需要的人
好冷血
雖然很有你的作風啊
畢竟會有人退學已經在所難免
你該不會是在說我吧
你是班上的重要人物
我不可能選你
是…是啊
那當然啊
如果小團體形成
票數也會因為成績以外的理由浮動
真的嗎
如果你發現班上有人開始誘導他人投批評票
就跟我說一聲
好  我會立刻跟你說
先這樣了
好
好慢啊
埋伏堵人果然不太好呢
可是…
我等你很久了
綾小路同學  早晨
我先走了
好  晚點見
綾小路同學  早晨
一之瀨  早啊
今天也好冷啊
是啊
你有跟誰約好一起上學嗎
不  完全沒有
那我可以跟你一起走嗎
好
這次的考試
對B班來說  非常困難吧
對啊
這是有史以來最難的考試了
我想也是
不過也只能想辦法解決了吧
難道你要退學嗎
討厭啊
我又沒這麼說
我先說
你們班的人不可能會寫你的名字
我又沒說我要退學
可是寫在你臉上了
有…有嗎
我不是說真的寫在臉上
這樣啊
也對啊
你要為了別人  犧牲自己嗎
有點不一樣吧
我覺得自己應該要背負風險戰鬥
不能再繼續問下去了
我們是不同班的人啊
也對
那你沒問題嗎
我也不知道
我要給別班的讚美票
可以投給你嗎
還是算了吧
那不是我這種人能收到的票
才沒這種事
我覺得我本來就應該投給你啊
那如果事情有萬一  我可能會拜託你
我會記起來的
果然今天有跟你說到話  真是太好了
綾小路同學？
可以打擾一下嗎
那我走了
好
下次見
你不覺得這次追加的考試很不講理嗎
是啊
其實這其中也是有理由的
前幾天  我的父親遭到停職了
說不定這是某人的計謀
而且這次的考試是為了讓某人退學
才緊急擬定的
我們也能這麼想吧
換句話說  就是我吧
如果是這樣
我就能理解校方為何
要舉行這場不講理的考試了
果然和那個男人有關嗎
因此我想將我們之間的勝負挪到下次
隨你高興
謝謝你
這樣我就能專注在A班的內部狀況了
只不過…
正因為我們現在停戰
我就絕對不可能在這場考試對你不利
你打這種包單好嗎
萬一我為你的結果帶來任何損害
到時候…
可以算我輸
你也可以拒絕下一場比賽
要是這次考試
批評票都集中在我身上
就也沒有甚麼下次了
的確是這樣沒錯
那你在和我交戰前
不會被底下的人背叛嗎
你真愛說笑
在考試內容公開的同時
我就已經決定要讓誰退學了
是葛城康平同學
這個選擇很妥當
C班打算如何應對？
我不會出手干涉
是嗎
D班的話  不管是誰
都覺得會是龍園同學吧
但最看不透的是B班呢
那個感情融洽的班級會讓誰退學
是這場考試最大的樂趣
那麼
我們的勝負就訂在一年級最後一場特別考試
約好了
好
我等你很久了
南雲會長
關於我跟你商量的個人點數…
那…那個
帆波  跟我交往吧
這就是條件
很簡單吧
我必須保護大家才行
(Everybody-Up-and-Down-)
(知曉幹勁Bad End Girl)
(Hey Yo.  Hey Yo.)
(事實＝比小說離奇)
(勾心鬥角的平凡)
(設計好的理想論)
(向前看齊  顛覆科技奇點)
(A・B・C・D  是故)
(Winner・Loser)
(根據排行的始末)
(存在意義)
(即將缺氧)
(開始自卑)
(個性差異)
(沒辦法？ 沒辦法？ 沒辦法？)
(DNA極限？)
(不平等的答案(All right))
(要使其屈服才能前進)
(浪漫的發展(OMG))
(沒有那麼好的事)
(弱肉強食般的事實)
(壓倒性的大原則)
(我明明很久以前就發現了)
(不平等的世界(All right))
(一旦放棄就無法改變)
(不公平的發展(OMG))
(一旦習慣就能重新獲勝)
(弱肉強食般的事實)
(壓倒性的大原則)
(始終覬覦著)
(當代大革命)
(字幕由官方提供)