(人為了避免面對自己的本質)
(無論多愚昧的行為  都會染指)
(卡爾．榮格《心理學與煉金術》)
感覺好討厭
我們互相投讚美票…
噓
不要在教室談這個話題比較好
可惡  討人厭的氣氛
這要持續到投票日嗎
每個人都拚命避免在投票前引人注目
或是為了互相投讚美票而開始組成小團體
真的只能這麼做了嗎
你不是已經下定決心要切割任意一人了嗎
連你都跟龍園同學說一樣的話
你嘴上說龍園的態度是虛張聲勢
我看你的決心才像是虛張聲勢
你說甚麼
所以你到底想怎樣
我…
我之所以無法如自己所想地
為班上做出貢獻
也是因為身為領袖的自覺還不夠
哥哥
我該怎麼做  才能面對這件事
(蝴蝶依舊沒能蛻變成鳥)
(牠拍動即將分崩離析的翅膀)
(伸出舌頭  靜待時機)
(歡迎來到爾虞我詐的世界)
(浮雲飄動  披上戰意)
(散落的字符是變位字謎)
(介於猜忌與心愛之間的)
(那個支配者是誰呢？)
(下令宣戰  變動戰線)
(運籌帷幄的戰略)
(從容與怯懦的玩笑)
(通往破滅的序曲)
(雪白的傀儡戲)
(空虛的輪迴  萬能之才也綁手綁腳)
(「你以為你會變成好用的子彈嗎？」)
(伶俐的靈機應變  永遠都是孤獨的)
(勝利或敗北  都是實力主義)
(極力主張  無能之人開始掙扎)
(命運就會改變)
(顛覆數字和常識)
(前往光芒的前方吧)
(Zugzwang  Du-Ra-ta-ta)
(跳吧  小兵)
(Zugzwang  Ra-ta-ta-ta)
(在我的掌心跳吧)
(Zugzwang  Du-Ra-ta-ta)
(黑白前景  克服萬難前進吧)
今天傍晚
我們能在宿舍見面嗎
我有事想找你商量
綾小路同學
要回去了？
朝比奈師姐
你今天沒有和帆波在一起啊
一之瀨跟我沒有那麼要好啊
是這樣嗎
我聽本人說你們是朋友啊
師姐有甚麼事
好冷淡啊
算了
關於這位可愛的帆波
我有事情想讓你知道
她為了這次的特別考試
好像去找雅幫忙了
找南雲會長？
為了拯救被退學的人所需的兩千萬點
她希望雅借她不夠的部分
結果你知道雅說了甚麼嗎
他提出嚴苛的交換條件嗎
那傢伙借點數給帆波的條件…
是要帆波跟他交往
把這種事告訴我好嗎
我是為了我們班
要是雅把那麼多點數借給一年級
往後可能會造成我們的負擔
重要的是
如果為了保護同伴  要因此受苦
那帆波就太可憐了
但為甚麼要找我商量？
我不知道
但我覺得你應該會有辦法應對
或許…
就跟求神拜佛差不多吧
總之我都告訴你了
剩下的就交給你判斷
對不起
要你特地騰出時間來
沒關係
站著也不好說話
到我的房間談吧
真巧啊
這不是平田boy和綾小路boy嗎
高圓寺同學
你們就好好地絞盡腦汁
努力度過這次的考試吧
你從頭到尾都沒變
畢竟考試沒有難到需要我改變
你們志同道合的人就互舔傷口
然後處理掉不需要的垃圾吧
綾小路同學  我們走吧
好
一年馬上就要結束了
一下子被帶去無人島
一下子又被逼著合宿
真是動盪的一年
不過我很開心
我們班也變得團結到
令開學時的我們難以想像
是啊
真的是直到這場考試開始前
你想商量的果然是考試嗎
對不起
但關於這次的考試
我實在想不出對策
不管我想了多少次
都想不出來
真的沒有辦法能拯救全班的人嗎
抱歉  我想不出來
為了救退學的人  而湊齊兩千萬點
我覺得很不實際
是啊
這是「只切割無用之人」的考試
但平田遲遲無法決定這個人選
綾小路同學
你有覺得某個特定的人最好被退學嗎
沒特別覺得
但不管是誰消失  也只能接受吧
你真是冷靜
跟我這種人相比
你更適合擔任班上的領袖
你也太看得起我了
雖然你總是這麼謙虛
但在遇上輕井澤同學那件事之後
我是真心這麼想
抱歉  這麼晚叫你過來
完全沒關係啊
不過你竟然會主動約我  好難得啊
因為我無論如何都想跟你當面談談
地板會冷
你坐床上吧
謝謝你
感覺好像有點緊張
這次的考試
你打算怎麼應付
還在摸索不讓任何人退學的辦法吧
我以為你去找南雲學生會長幫忙了
幫甚麼忙？
就算是B班
也不會有兩千萬點
這麼一來  就必須依賴第三者
這樣啊  是朝比奈師姐吧
所以你連條件都知道了？
知道
就各種層面來說  都很蠢吧
謝謝你
你們不夠的點數是多少
四百多萬吧
那他開的條件還真是破天荒
我這種人跟南雲學長交往
就能借到那一大筆點數
根本不可能
應該要反過來  由我付點數拜託他才對
我們B班能全員得救的方法
可能只有這個了
這樣啊
你不會看不起我啊
沒有那個必要
但為了救一個人  犧牲這麼多
我不太能理解就是了
你算是在擔心我嗎
不過你應該會覺得我很厚臉皮吧
沒有這種事啊
我很高興
不過…
可能有點為難吧
因為如果沒有跟你談過
我或許可以更果斷地下決定
綾小路同學
難道你是個很了不起的人？
抱歉  我完全沒有那種自覺
如果是這樣  那就更了不起了
因為你這個人…
怎麼了？
沒有  沒甚麼
我是怎麼了啊…
你是認真的嗎
放學要一起去嗎
一起去吧
發生甚麼事了嗎
你也感覺到了嗎
感覺真不舒服
昨天大家明明還那麼繃緊
卻突然有了甚麼改變…
應該是形成了一個大團體
並串通好要把誰拖下水了吧
原來如此
經你這麼一說  的確有這種感覺
總之先找個人探探口風吧
不行  要是去刺探
難保我們不會變成目標
說不定…
我們之中已經有人變成目標了
不…不要鬧啊  波瑠加
既然我們之中沒有人被邀進團體
或許有可能
「如果不幫忙  我們就針對你」
萬一他們這麼威脅
那要怎麼辦
當然是把這個小組擺第一啊
就算因此害自己變成標靶也是如此嗎
這個…
但我沒有不惜背叛同伴
也想留在學校的想法
我也絕對不會背叛大家
啓誠呢
我基本上也贊成她們的意見
可是現實沒那麼簡單
保護同伴被退學  聽起來是很帥
但一定會很痛苦
平田同學…
怎麼了
事情變得很嚴重
你要被大家逼到退學了
是啊
是…是啊甚麼？
你早就知道了嗎
沒有  我現在才知道
那你為甚麼這麼冷靜
你知道會有幾個人投給我嗎
我不太清楚
但感覺全班有將近半數都贊成
這就難辦了
現在到底該怎麼辦
應該說  你有辦法應付吧
我現在才要開始想
沒想到你意外地少根筋呢
如果不是我告訴你
你說不定三兩下就會被逼到退學了
我就是為了應付這種情況
才需要你啊
原來如此
你來通知  真是幫了我大忙
惠  謝謝你
你可要好好感謝我啊
我之後再聯絡你
知道了
他不要緊吧
我就覺得…
你今天可能會找我出來
我想知道盯上我的主謀是誰
很可惜
就算我想說  也不能說
因為知道主謀真面目的人
就只有我
原來是這麼一回事啊
綾小路同學真有一套
已經想通了啊
主謀首先找你商量
然後利用你的人脈
影響不會站我這邊的同班同學
我下這個決定也很痛苦啊
我是不希望你退學
但又不能辜負來依靠我的人的信賴
既然這樣  我大概是問不出來了
抱歉  這麼晚叫你出來
這麼乾脆就放棄啊
你有辦法靠自己找到主謀嗎
誰知道
我也沒信心
好吧  我告訴你
主謀是山內同學啊
原來如此啊
滿意了嗎
真正的主謀…
是坂柳嗎
居然知道這麼多
我不認為你會不惜背負擔任中介的風險
任由山內擺佈
而且之前坂柳有來找山內
我想避免與坂柳同學為敵啊
櫛田  你幫了大忙
那你就好好應付
不要被退學了
做甚麼
有件事希望你幫忙
知道了
我明天就行動
謝謝你
真的很離譜啊
早晨
我可能忘記帶東西了
(你沒有任何遺憾嗎)
讓哥哥久等了
我們上次兩人單獨交談
不知道是甚麼時候的事了
如果不算剛入學之後那次
有三年了
是啊  有這麼久了
如果是為了要我支援你追加考試的點數
那是浪費時間
不是的
我沒想過要哥哥幫這種事
哥哥  請你…
給我勇氣
這場考試
大家不是低調行事  等待時間過去
就是死命組成團體  企圖控制票數
無論是哪種
退學者是由自己選出來的這件事
大家都不願意正面看待
但這麼一來
總有一天一定會後悔
所以我…
想站出來面對
我想正面面對這場考試
得出一個能接受的答案
我想問你一件事
你覺得這所學校如何
開心嗎
這個…
不好意思
說實話
我不知道自己開不開心
不過並不會覺得無趣
這樣啊
看來你克服了一個缺點
你以前眼裡並沒有旁人
但現在已經拓展視野
逐漸脫離無趣的日子了
感覺這些話不像哥哥會說的
怎麼樣才像我？
你只看得見我的成績和聲望之類的價值
這…
因為哥哥對我來說
是永遠的目標
目標嗎
那你怎麼看待綾小路
看不太順眼的同學
不過他是我總有一天想追上
想超越的存在
很可惜
你追不上綾小路
不過也沒有追上的必要
你按照自己的風格成長就好了
我的風格…
害怕嗎
害怕…
為了縮短距離
你必須往前跨出一步
我該怎麼做…
我現在就把解答告訴還不成氣候的你
所以你要告訴我
你打算對自己的班級問些甚麼
好
明天就是追加考試了
千萬不要睡過頭了
我們怎麼可能睡過頭啊
對吧
那就散會
山內的策略不壞
但可惜的是
他被坂柳說服  把我當成目標
堀北  行動吧
現在的你  應該有辦法
各位同學  不好意思
可以耽誤你們一點時間嗎
堀北同學  怎麼了嗎
關於明天投票
我無論如何都有話想說
為甚麼突然講這個
甚…甚麼啊
我接下來還要跟寬治一起去玩啊
明天說不定就有人會被退學了
你們還真從容啊
因…因為
已經下定決心了啊
真是值得褒獎的心態
但我現在要講的如果不是全班一起聽
就沒有意義了
這幾天
我用自己的方式思考過了
誰應該留下  誰應該退學
而今天
我得出一個肯定的答案了
所以我要現在告訴大家
堀北同學  等等
沒有人應該被退學
把我的話聽到最後
我打從一開始就抱持疑問
這場考試甚至沒有給我們協商的場合
這麼一來  大家自然會形成小團體
變成一場控制票數的戰鬥
的確是這樣
結果本應留在班上的優秀學生
甚至可能會有退學的風險
這種東西根本不是甚麼考試
我不知道你發生了甚麼事
但你現在真有邏輯  簡直跟之前判若兩人
那可以說說…
你想怎麼做嗎
我們原本應該要所有人一起協商
來挑選出該被退學的人
但這種方法實際上難以執行
所以
就由我指定應該被退學的人
不行啊
這只會讓大家更混亂
反正聽聽而已  就讓她講完吧
Red hair同學說得沒錯
我認為這次考試
應該退學的人…
是山內春樹同學
就是你
(Everybody-Up-and-Down-)
(知曉幹勁Bad End Girl)
(Hey Yo.  Hey Yo.)
(事實＝比小說離奇)
(勾心鬥角的平凡)
(設計好的理想論)
(向前看齊  顛覆科技奇點)
(A・B・C・D  是故)
(Winner・Loser)
(根據排行的始末)
(存在意義)
(即將缺氧)
(開始自卑)
(個性差異)
(沒辦法？  沒辦法？  沒辦法？)
(DNA極限？)
(不平等的答案(All right))
(要使其屈服才能前進)
(浪漫的發展(OMG))
(沒有那麼好的事)
(弱肉強食般的事實)
(壓倒性的大原則)
(我明明很久以前就發現了)
(不平等的世界(All right))
(一旦放棄就無法改變)
(不公平的發展(OMG))
(一旦習慣就能重新獲勝)
(弱肉強食般的事實)
(壓倒性的大原則)
(始終覬覦著)
(當代大革命)
(字幕由官方提供)