(不能回首過去之人  註定會重蹈覆轍)
(最後遭到制裁)
(喬治．桑塔亞那《道理之命》)
我認為這次考試
應該退學的人…
是山內春樹同學
就是你
為…
為甚麼是我啊
首先  這一年來
你對班上的貢獻度極低
才…才沒有這種事
健和寬治也半斤八兩吧
是啊
但就算跟半斤八兩的他們比較
你還是差了半截
你自以為是地在說些甚麼啊
讓人很生氣吧
寬治  健
你們也說句話啊
像高圓寺
他可是連特別考試都在偷懶的問題人物啊
我已經算很好了吧
高圓寺同學的行動有需要改善之處
的確是事實
可是以能力來說
你和他有天壤之別
我無法接受
這真的是…
那要我說說選擇你的決定性因素嗎
甚麼決定性因素
你為了讓綾小路同學退學
叫大家把批評票投給他  對吧
怎麼會…
他企圖讓綾小路同學退學？
對
這是無庸置疑的事實
那…那才不是我做的
也有人跟我說把批評票投給綾小路啊
是誰說的？
是…
是寬治說的
對吧
不是…？
池同學  是這樣嗎
不是不是
那個…
是桔梗跟我說有人很困擾  想要我幫忙
難道你才是主謀嗎
櫛田同學
對…對啊
是桔梗教唆我的
她要我一起出力  讓綾小路退學
我？
大家都是這樣吧
對吧
怎麼這樣…
山內同學  你太過分了
是因為你希望我幫助你…
我其實也不想做這種事
但我還是很努力了
櫛田同學
你是影響力很大的人
你應該明白一旦幫忙  會有甚麼後果
請你往後留意採取對班級有益的行動
話雖如此
元凶是山內同學  這件事沒有錯吧
慢著  堀北
真的不是我啊
真是的　　真的不是我
這件事真是耐人尋味啊
不過就這場考試來說
想把別人踢走這一行為本身並不奇怪
還是說他有甚麼理由一定要受到強烈譴責啊
就是說啊
山內同學
你私底下和坂柳同學串通
還照著她的指示行動對吧
春樹  這是甚麼意思
胡…胡說八道
你有甚麼證據嗎
那能把你的手機拿給我們看看嗎
裡頭應該存有坂柳同學的聯絡方式
這…
因為我們是朋友啊
這又不奇怪
你…
真的跟A班串通了嗎
我…我怎麼可能背叛同伴啊
拜託放過我啊
或許是她給了你甚麼
會讓你樂意去協助的回報也說不定啊
舉例來說就是
她願意跟你交往之類的
交往？
爛透了
我不能放任你為了這種無聊的理由
讓一個比你優秀的學生被退學
這就是我把你選為退學者的最主要理由
你最先背叛同班同學  和敵人勾結
既然你想讓大家陷害同伴
那你就會是不被這個班級需要的學生
我…
我沒有異議
我就支持堀北Girl的提議吧
等一下啊
我用性命保證  我真的沒有背叛
如果有人聽不慣我剛才說的話
大可以在批評票上寫我的名字
我現在說出了我的意見
希望大家以此為依據
好好思考  再下判斷
鈴音  等一下啊
我知道你想表達甚麼了
可是我反對
我反對讓朋友退學
我很清楚你重視朋友的心
可是一旦包庇某個人
就會有別人遭到捨棄
所以這場考試不能靠感性
只能靠理論來解決
春樹  抱歉
我無能為力
看來有結論了
等等
等一下  等一下啊
這樣太荒謬了
無論你說甚麼
都沒有人比你更該拿到批評票
就算你這麼說
我也都和大家講好了
說要投給綾小路
你們會遵守跟桔梗的約定吧
我…要收回
我錯了
我要收回之前拜託大家幫忙的事
等一下啊  櫛田
你現在反悔也太過分了吧
過分的人是你
居然做這種背叛同班同學的事
你這傢伙…
你是我們班最沒有實力的人
現在你還是背叛同伴的人
這就是我的見解
堀北同學  請你稍等
平田同學  怎麼了嗎
我沒有打斷你  從頭聽到尾了
但我還是反對這種做法
平田…
同伴互相告發  這樣是不對的
沒有其他辦法了
你還是沒有接受這點嗎
我怎麼可能接受啊
我不希望班上少了任何人
就…就是啊
無論你有甚麼想法
我都會用我堅信的方法戰鬥
我現在要讓全班表決
看是否應該把批評票投給山內同學
不能做這種事
我們開始吧
堀北同學  你別再鬧了好嗎
你沒有權利阻止我
協商這種事本身就不對
不然你說怎麼樣才對？
我…
堀北
你先給我閉嘴
平田同學？
所有人都聽好了
剛才說的事是真是假根本無關緊要
平田  是假的啊
我是被害者啊
被害者？
都爆出這麼多料了
你怎麼可能是無關的？
不只是他
你們若無其事地陷害同伴
這種做法讓我覺得想吐
投票日是明天
你是要大家在沒有計策的狀況下投票嗎
沒有計策又怎樣
我們沒有權利制裁同班同學
你到底…
反倒是你才不該存在吧
用這種方式誘導大家
我無法接受陷害別人的做法
說得真好聽啊
大家私底下
已經組成陷害綾小路同學的團體了
沒錯  這一樣是差勁透頂
但還是不同於你像這樣煽動大家
沒有不同  我們都一樣
而且就算現在不表決
我也已經說出我的看法了
是啊
已經不能回頭了
所以…
我決定明天在批評票上寫你的名字
我絕對不會認同你的做法
好啊  隨便你
你們一定覺得這場考試很不合理吧
可是一旦出了社會
你們一定會碰到必須切割別人的事態
到時候肩負責任的人
勢必要狠心地做出決斷
所以要是覺得這場考試只是單純在找麻煩
那你們就永遠不會成長
我完全不打算插嘴你們今天的協商
所以你們明天好好思考過後再投票吧
明天就是最後一天看到龍園的臉了
他走了就清淨多了
你的表情真鬱悶
你就這麼不想讓龍園退學嗎
你有這麼喜歡纏著我嗎
沒有啊
我會把批評票投給你
你果然也是投給我嗎
誰知道呢
是啊
你這麼從容是沒差
但要是龍園被退學
下一個就輪到你了
伊吹  可以打擾一下嗎
做甚麼啊
我想問龍園大哥持有的個人點數
那些點數怎麼樣了
沒有怎麼樣啊
你還沒回收嗎
要是他被退學  就全沒了啊
不然你低頭請他給你回收啊
我不能行動啊
畢竟枱面上是你以下剋上打倒了龍園啊
要是被發現跟他接觸  大家都會起疑
可惡  我這是在做甚麼啊
就這樣讓龍園被退學不是最好的嗎
這樣真的好嗎
沒有那個人
我們升A班就是天方夜譚了
確認點數轉移了
這樣你就沒用了
臉皮可真厚
這樣你也如意了吧
如果你無意轉讓
早就大肆揮霍掉了
你做甚麼啊
我不討厭你這種好戰的個性
甚麼
你很強  可是破綻也很多
你這樣可贏不了鈴音
不用你多管閒事啊
再見了
我問你
你在這所學校開心嗎
沒甚麼
我成功回收龍園的個人點數了
(要傳送訊息嗎？)
大家放心
我不會讓我們班任何人被退學
可是你打算怎麼補足不夠的四百萬點
南雲學生會長會幫忙補足不夠的點數
學生會長？
還點數的期間可能會造成大家很大的負擔
這樣也可以嗎
好厲害  真不愧是帆波
超級大贊成啊
帆波啊
是為了那件事吧
對
我想再跟師兄確認一次
要確認甚麼
就是…
師兄你…
喜…喜歡我嗎
如果討厭  就不會提出這個條件了
你要是沒意見  我這就給你點數
這樣契約就成立了
請等一下
我想努力到最後一秒
你要小心時間啊
期限只到今晚零時
我可是很講究時間的男人
好  我一定會聯絡你
我明明已經下定決心了啊
葛城同學的情況怎麼樣
十分老實啊
好像已經接受退學了
那真是太好了
話說回來
我和山內同學聯手的事情
似乎被揭穿了
坂柳  你是不是下錯棋了
我早知道他們會舉行班級審判
只是時間早晚的問題
但這麼一來就無法預測誰會退學了
不
每一步都還清晰可見
沒錯
國王就要留到最後才行
那麼現在開始
進行班級投票
(追加特別考試  結果發表前)
春樹  你安靜一點啊
你很煩啊
完全就是瑟瑟發抖  等著審判降臨
我已經可以說出來了吧
很可惜
要被退學的人不是我
坂柳跟我約好會把A班的讚美票都給我
所以不管你們有幾個人投批評票給我
都沒用啊
沒錯  A班會保護我
你們之中有幾個人給我批評票啊？
我又沒有背叛你們
這樣對待我  實在太過分了
不過沒關係  我原諒你們
山內  坐好
好
接下來我要公布結果
首先公布讚美票的前三名
第三名是…
櫛田桔梗
再來是第二名
平田洋介
- 平田是第二名？  他果然很安全
- 我們班絕對需要他啊
昨天的醜態沒有造成多大的損傷
這就代表平田這一年累積了多少信賴
可…可是啊
如果平田是第二名
那第一名是誰啊
讚美票第一名是…
綾小路清隆
就是你
綾小路同學？　　為甚麼是他
綾…綾小路？
他不應該是批評票的第一名嗎
不  票數正確無誤
你做了甚麼？
至於批評票的第一名…
很遺憾就是你
山內春樹
為甚麼
為甚麼為甚麼
為甚麼啊
這種荒謬的…
就憑這種荒謬的考試…
你怎麼想是你的自由
但這就是結果
吵死了
對了  坂柳
請老師去問坂柳啊
她說會把讚美票給我
她可以這樣背叛我嗎
山內  出去
不要
不要不要不要
快點離開教室吧
你的存在已經被Delete了
我才不承認
你到最後關頭依舊淒慘又醜陋
實在是個無藥可救的瑕疵品
你對我釋出殺意了
那不管我對你做甚麼
你都不能有怨言啊
到此為止
山內  別再繼續糾纏不清了
這是為了你好
批評票第一名是…
戶塚彌彥
不可能
坂柳
你不是要把批評票集中到我身上嗎
答案很簡單
你和戶塚不同  你很有能力
沒有哪個傻子會放棄優秀的棋子
可惡
好了
別班現在…
情況如何呢
(一年級班級投票結果  退學者)
(A班戶塚彌彥  B班從缺)
(C班  山內春樹  D班  真鍋志保)
真鍋那女人…
叫得呼天搶地啊
是啊
綾小路
你甚麼時候成了善人啊
甚麼意思？
別裝傻
你為甚麼要選擇救我？
付諸行動的是追隨你的人
綾小路  拜託你
請你告訴我不讓龍園大哥被退學的辦法
龍園已經註定會被退學了
難道就真的沒有辦法了嗎
本人也接受退學了
理解他的想法也是追隨者的職責
可是我…
要說我能給的建議
就是接收龍園的個人點數
讓點數就此落空  太不值得了
開甚麼玩笑
你是要我拿他的點數  跟他訣別嗎
開個口說要救人  就真的能救到人
這場考試可沒有這麼簡單
你們有那種覺悟嗎
覺悟…
我成功回收龍園的個人點數了
龍園有多少點數
五百萬再多一點
足夠了
我現在就叫某個人過來
回來我的房間吧
真的假的
你們好
你…你好
我會呼籲B班的人
把讚美票投給龍園同學
相對地
希望你們補足我們不夠的點數
這麼一來B班就不會有人退學
龍園也能留在D班
利害一致是嗎
原…原來如此
不過你可真笨
死命存了那些點數
卻要在這種時候吐出來
我覺得你也沒資格數落我啊
你明明可以自己獨吞五百萬點
可是你卻要為了龍園同學使用
我跟你才不一樣
而且我們班會有人代替龍園吃虧
說不定就是我
即使如此  你們還是要救龍園同學吧
我只是…
不想欠著他人情然後就此結束而已
被石崎還有伊吹救了嗎
根本是在幫倒忙
你以後要怎麼辦
誰知道
(寄件人  坂柳有栖)
(蝴蝶依舊沒能蛻變成鳥)
(牠拍動即將分崩離析的翅膀)
(伸出舌頭  靜待時機)
(歡迎來到爾虞我詐的世界)
(浮雲飄動  披上戰意)
(散落的字符是變位字謎)
(介於猜忌與心愛之間的)
(那個支配者是誰呢？)
(下令宣戰  變動戰線)
(運籌帷幄的戰略)
(從容與怯懦的玩笑)
(通往破滅的序曲)
(雪白的傀儡戲)
(空虛的輪迴  萬能之才也綁手綁腳)
(「你以為你會變成好用的子彈嗎？」)
(伶俐的靈機應變  永遠都是孤獨的)
(勝利或敗北  都是實力主義)
(極力主張  無能之人開始掙扎)
(命運就會改變)
(顛覆數字和常識)
(前往光芒的前方吧)
(Zugzwang Du-Ra-ta-ta)
(跳吧  小兵)
(Zugzwang Ra-ta-ta-ta)
(在我的掌心跳吧)
(Zugzwang Du-Ra-ta-ta)
(黑白前景  克服萬難前進吧)
(字幕由官方提供)