(極端的法規，就是極端的不公)
(西塞羅《論義務》)
接下來會變成怎樣呢
這場追加考試毫無疑問
是為了讓你退學
而準備的舞台裝置
就算用那種形式分出勝負
也一點都不有趣
因此我決定使用A班的讚美票來保護你
你為甚麼選上山內
你還記得他在合宿時的失禮態度嗎
這是報復
你們好
我是這次要來擔任代理理事長的人
我姓月城
(蝴蝶依舊沒能蛻變成鳥」)
(牠拍動即將分崩離析的翅膀」)
(伸出舌頭  靜待時機」)
(歡迎來到爾虞我詐的世界」)
(浮雲飄動  披上戰意」)
(散落的字符是變位字謎」)
(介於猜忌與心愛之間的」)
(那個支配者是誰呢？」)
(下令宣戰  變動戰線」)
(運籌帷幄的戰略」)
(從容與怯懦的玩笑」)
(通往破滅的序曲」)
(雪白的傀儡戲」)
(空虛的輪迴  萬能之才也綁手綁腳」)
(「你以為你會變成好用的子彈嗎？」)
(伶俐的靈機應變  永遠都是孤獨的」)
(勝利或敗北  都是實力主義」)
(極力主張  無能之人開始掙扎」)
(命運就會改變」)
(顛覆數字和常識」)
(前往光芒的前方吧」)
(Zugzwang Du-Ra-ta-ta」)
(跳吧  小兵」)
(Zugzwang Ra-ta-ta-ta」)
(在我的掌心跳吧」)
(Zugzwang Du-Ra-ta-ta」)
(黑白前景  克服萬難前進吧」)
月城…
我第一次來到這所學校
教職員辦公室在哪裡呢
看來代理理事長的方向感不太好
我還以為你是透過監視器看到我們
所以就跑來試探我們
你說這話真有意思
你找教職員辦公室的話
不是這一棟…
你不如我聽說的那麼厲害啊
綾小路清隆同學
你這麼做還真是過分
你應該有接到讓他退學的指令吧
既然校方不能露骨地將他退學
那麼會想依靠我這種人也是無可厚非
但你覺得代理理事長動用暴力
不會惹出問題嗎
不必擔心
監視器影像已經換成假的了
你的父親要我傳話
他說他無意繼續陪你玩這種幼稚的遊戲
要你立刻回去
以上就是他所說的
同意的話  請眨兩下眼睛
無意自請退學啊
我從四月開始正式在這個學校上任
敬請期待了
沒有貿然反擊是聰明的選擇
畢竟不知道他會怎麼用監視影像啊
別說這個了  坂柳
下次考試正式跟我一決勝負吧
我沒想到你會這麼跟我說
如果那個男人四月開始介入
那我希望在那之前分出高下
然後結束這件事
好啊
我很樂意跟你比試
接下來
開始說明本年度最後一場特別考試
這次是用綜合能力互相較量的…
選拔項目考試
跟Paper shuffle一樣
是班級對決
考試會先讓你們自由選擇十個項目
如果有在意的地方  可以發問
池
可…可是
要是多嘴  老師你會罵人啊
沒了你多餘的嬉鬧  我好像渾身不對勁
那…
舉例來說  猜拳也行嗎
不行吧
那就假設是猜拳
不會吧
無所謂
選擇項目要注意的地方是
不可以登錄同一種項目
因為設備、季節、人數問題
而實行困難的項目也不行
太冷門的項目也不行
學科只能指定科目
由校方出題
可以自由訂定規則
但不允許會演變成平手的規則
對戰班級也會提出十種項目
總共會有二十種項目
所以要比二十種嗎
太多了吧
不
各班在考試當天
要從十種當中選出五種
那麼其他五種就是幌子了
沒錯
實際考試是七種
每經過一戰
校方就會隨機選擇項目
校方完全不會公佈接下來的項目
已經上場過的學生
在所有人都上場之前  不能重複上場
我的腦袋開始亂了
這…所以…
是兩班互相提出競賽項目
最後比七種項目吧
原來如此
此外最重要的規則是
司令塔的存在
擔任司令塔的學生不能下場參賽
但相對的  能干涉所有項目
獲勝時還會得到額外的點數
那要是班級輸了的話？
司令塔就要立刻退學
又來了
放學後司令塔要去抽籤決定對戰班級
人選自由決定
你們自己商量吧
高圓寺怎麼不見啦
那個傢伙又在逃避了
你越是焦躁  只會越累
平田同學去哪裡了
不知道
明明說放學後要集合的
既然平田同學派不上用場
那就只好由我來了
我…呃…
去一下洗手間
我馬上回來
在協商之前
我有件事情想搞清楚
甚麼事
我們大多數人都無法接受上次的結果
對吧  寬治
也不是說不能接受
只是有點搞不懂
為甚麼讚美票第一名會是綾小路
這件事讓我來說
我有一點頭緒
等一下啦
我們是希望綾小路親口解釋
朋友…都消失了
抱歉
我也不知道
你怎麼可能不知道
我認為他無法回答
因為他根本一無所知
甚麼一無所知
甚麼意思啊
你還記得山內同學說的話嗎
對了  坂柳
請老師去問坂柳啊
她說會把讚美票給我
她可以這樣背叛我嗎
她利用密約煽動山內同學
假裝要毀了綾小路同學  結果卻背叛
所以到底為甚麼會是綾小路啊
一個無關痛癢的人
讓他獲得保護點數也無所謂
只要符合這個條件  選誰都沒差吧
可是啊
這只是你的想像吧
沒錯  只是推測
但你們如果要追究責任
就不該找綾小路同學
而應該是找我才對
山內同學會退學的最主要原因
是我
這…
這次的特別考試
我可以提名自己當司令塔的候選人嗎
我帶給班上疑慮是事實
既然這樣  我想自負風險
洗清這些疑慮
綾小路…
這樣很好啊
這樣就不會有人被退學了
先等一下啊
這樣等於是一開始就放棄要贏了吧
我們要在他的指揮下
跟別班戰鬥嗎
我們還是再多提名幾個人吧
我想在場的人都無法背負退學的風險
我也是一樣
是這樣沒錯啦
既然如此
有保護點數的他  應該是最適合的吧
雖說有司令塔
但事前也能先由別人來擬定策略
無論誰來擔任  都差不了多少
堀北想把司令塔一職直接丟給我
而且在場應該不會有人想反對
還有人有其他意見嗎
那麼綾小路同學
事不宜遲
能麻煩你去抽籤嗎
我知道了
各班的司令塔
果然都是有保護點數的人嗎
請從A班開始各自抽一支籤
抽到標有記號的紙張的班級
就有權利選擇對戰對手
俗話說  最後拿的有福氣
我最後再抽也沒關係吧
一之瀨同學  請吧
那我就不客氣了
可惜
(對戰班級選擇權)
我抽中了
看來不需要我抽最後一張確認了
真嶋老師
是啊
那麼金田
說出你想對戰的班級吧
D班想跟B班對戰
請多指教  不用手下留情
我還以為你們的目標是C班
要一舉翻轉現在的形勢
就要盡可能以前段班的點數為目標
但我們現在不想與A班為敵
原來如此
祝你們旗開得勝了
這個結果很正常
我已經在事前跟一之瀨還有石崎講好了
(知道了)
要他們把跟A班對戰的機會讓給我們…
今天就上到這裡
結束了…
平田同學
接下來要來商討策略
你可以別再管我了嗎
可是…
你煩死了
那…那個我…
只是擔心你…
我不需要你的擔心
洋介同學  等一下
你剛才這句話太超過了吧
你可以不要隨隨便便叫我的名字嗎
我們之間已經沒有關係了吧
那麼平田同學
你對小美說得太過分了
這跟你平常的態度一樣啊
我…我是為了班上…
可以閉嘴了吧
不然…
你懂吧
平田同學  等一下
已經沒人勸得了現在的平田同學
我們先專心在眼前的協商吧
話說回來  高圓寺
你今天留下來啦
因為堀北Girl要我一定要留下來啊
不過我希望協商能一次就搞定
畢竟我也是很忙的
那我就長話短說
如果大家有甚麼絕對不會輸的項目
希望能在下次協商前跟我申請
原來如此
既然參加協商了
就要我完成這項課題？
如果是你  一定會有穩贏的項目吧
還是你想主動挑起班上的猜忌？
我勸你不要以為說這種話就管得住我
我是不輸任何人的天才  這是事實
但能決定是否要為你所用的
是我自己
這算甚麼不輸任何人的天才啊
我之後會再找他談談
現在就先觀望吧
嗨
你竟然會叫我來你的房間
還真稀奇
要是被別人看見…
那個…
不會很困擾嗎
因為逐漸沒有偷偷摸摸的必要了
我和你的關係已經慢慢公開了吧
沒問題嗎
完全沒問題
現在還有平田的問題
我想知道班上的內情
這是必須直接見面談的事嗎
有些事要直接見面談才知道啊
在那之前…
今天是你的生日吧
原來你都知道啊
可以打開看嗎
可以
是頸鏈？
而且居然是心型的
正常人會送朋友心型的東西嗎
這個該不會很貴吧
是不便宜
兩萬多一點
好貴
我選的是在網購平台上
送給女高中生的禮物排行第一的品項
你的頭腦明明很好
這方面卻有點笨呢
是這樣嗎
女孩子都會想自己挑飾品
我就直說了
一百分裡面  你只有十分
送禮盒比較好嗎
那個十五分
有鏡子嗎
你覺得我會有嗎
是不是跟我想的一樣
心型有點幼稚啊？
你不要的話  就放著離開吧
不過因為我是很上鏡的人
所以戴甚麼都適合啦
我就姑且收下了
你願意收下就好
真快啊
我剛好有事要去圖書館
這樣啊
特別考試還順利嗎
你的妹妹正在奮鬥
原來如此
關於這件事  我一直很想問你
跟我初次見面那天
你為甚麼要罵她
把她趕跑？
我對她很失望
不是指成績
而是內心的成長
內心的成長？
她以前是個笑口常開的孩子
但她現在卻依存我、模仿我
換句話說
她會扮演冷酷的角色
是受到你的影響？
不只是態度
吃的東西、喝的東西、喜歡的顏色
甚至是服裝的品味
她都徹底貼近我的喜好
這樣根本不是成長
看似完美無缺的你
跟妹妹之間的溝通卻失敗了啊
世上沒有完美的人
不是嗎
是啊
但她現在正試著改變自己
如果她能停止追逐我的幻影
斬斷對我的依存
誠實地正視自己
並且坦然面對的話
她就會超越我
也會成為你無法忽略的存在
前提是她有辦法改變的話
應該有辦法吧
不  不對
我打算改變她
不是過去那種消極的態度
而是認真地想去改變
真沒想到你會說這種話
我還有一個問題
甚麼事
你跟她在交往嗎
不  沒有這樣的事實
是啊
但我真沒想到會從你的嘴裡
聽見這種普通高中生會說的話
我自認是最配得上普通二字的高中生
那麼你這位普通的高中生有女朋友嗎
目前還沒有
如果是你  我就能放心地把鈴音交給你
但我好像看得見那一幕未來
又好像看不見啊
這不是廢話嗎
不…不行啦
講這種話反而會立旗啦
立旗？
不  我是說…
就像莫非定律那樣…
你以為絕對不會交往的兩個人
最後交往…
這是很常見的事
沒…沒事
我甚麼都沒說
也太多考試了吧
這就是A班提出的項目
要全部顧及很難吧
是啊
但這點A班也是一樣
鎖定出他們真正的項目
就是接下來的戰鬥
有人碰過西洋棋這種東西嗎
西洋棋…
西洋棋這個項目
司令塔可以利用思考時間
給予玩家指示
換句話說  能夠實質上
變成司令塔之間的對決
是這個意思嗎
(Everybody-Up-and-Down-)
(知曉幹勁Bad End Girl)
(Hey Yo. Hey Yo.)
(事實＝比小說離奇)
(勾心鬥角的平凡)
(設計好的理想論)
(向前看齊  顛覆科技奇點)
(A・B・C・D)
(是故)
(Winner・Loser)
(根據排行的始末)
(存在意義)
(即將缺氧)
(開始自卑)
(個性差異)
(沒辦法？ 沒辦法？ 沒辦法？)
(DNA極限？)
(不平等的答案(All right))
(要使其屈服才能前進)
(浪漫的發展(OMG))
(沒有那麼好的事)
(弱肉強食般的事實)
(壓倒性的大原則)
(我明明很久以前就發現了)
(不平等的世界(All right))
(一旦放棄就無法改變)
(不公平的發展(OMG))
(一旦習慣就能重新獲勝)
(弱肉強食般的事實)
(壓倒性的大原則)
(始終覬覦著)
(當代大革命)
(字幕由官方提供)