你真的没问题吗
对, 我没事
喂!
我听到…那个声音了
美海, 不要急
光, 那个
这是什么啊
美海
快回来
不要再往前去了
那真是很不可思议的声音
沙啦沙啦像是沙子摩擦的声音
爱花姐的心脏
咚咚的跳着, 就像海浪拍打的声音
是汐鹿生
堆积的细雪漫天飞舞
打算放弃的梦想
依旧和波涛汹涌的那天一样
一如往常的笑容凝视着
掠过红红脸颊的风往天空吹去
一直看着似近似远的地方
好像永远都无法传达
我颤抖着想问到底为什么
那声音摇荡在水面
月亮什么都不说
只是静静地看着
仿佛只想逃避
(第十八话  汐鹿生)
好安静
那是当然的
因为大家都在睡觉啊
就是说啊
如果大家像是梦游发作一样到处晃
那才可怕咧
这里就是汐鹿生
光和要, 千咲姐和爱花姐
曾经生活过的地方
可是…
这样真的没问题吗
应该没什么问题才对吧
灯也还亮着
只要有这些, 连盐分的浓度
微弱的潮汐好像都能知道
美海
其实我不是只来做这个的
我要去找爱花
是早川大叔
他应该是待在这里看守吧
冬眠的时候
其实应该以舒服的姿势留在家里面的
等他醒过来腰一定会很痛
他只是睡着了
只是睡着了而已
等到醒过来又会跟原来一样
就是啊! 会跟以前一样
明明是很向往的地方
可是我…
你在害怕什么啊
我不是说过了, 他们只是在冬眠
你这么惊讶对人家太失礼了
光
你是不是觉得
他们看起来像是死了一样
喂! 光!
对不起
光
我可以回家去一趟吗
去找爱花之前
我想让自己稍微先冷静一下
我觉得这样下去
我好像会被她看见, 我慌张出糗的样子
也对…其实我也没自信
我会尽量快点回来
你可以在这里等吗
我知道了
你绝对不可以离开这里喔
对我来说是第一次来到汐鹿生
可是, 对光和要来说
这里变成他们不认识的汐鹿生
她并没有恶意
我知道
你说他们只是睡着了没错吧
光
是在冬眠没错吧
鳞大人还有那些大人们
应该没有欺骗我们吧
不然为什么只有我们醒过来呢
就是说啊
都怪我一意孤行
生下美海的妈妈
也是海里的人类对吧
美海好不容易来汐鹿生
我真的很想让美海觉得这里很美
美海妈妈的…还有…
我们的汐鹿生很美
我回来了
一直在我脑里的想像世界
在我不知道的世界里
走在我不熟悉的道路
看见我不认识的人们
因为我想像中的世界
实在是太明亮了
太闪耀了
我越来越不能理解了
早川大叔竟然当起守卫
他从以前就是干劲十足的人
不过就是有点少根筋
老爸,你知道你有孙子了吗
不只有美海一个喔
还多了个男孩子
他叫小晃, 已经四岁了
话虽如此, 其实我也是最近才知道的
等等我
等等我…
你知道小晃最擅长什么吗
就是帮人通便便, 恶作剧的那种
我真是败给那个小鬼了
老实说,他其实挺可爱的
虽然可爱是可爱啦…
灯说小晃很像以前的我
我自己是不知道啦
我希望老爸能见到他, 帮我确认看看
等等我…
等等我啊, 爱花姐
我为什么会喊爱花姐呢?
这里是…
对了, 我能到这里来
都要感谢美海
美海她能够进入海里了
真叫人吃惊
因为她听到奇怪的声音
我们都是靠她带路
我真的好想让她看到
真正的汐鹿生
因为多亏有她在
我们才能回到这里
对了, 我还没跟她说
"谢谢你带我们回来"
这话我还没跟美海说
我一直向往的汐鹿生
可是, 我却表现出那种态度
伤了光的心
(开学典礼)
这是…
就是这里
是我曾经想像过的…
曾经憧憬过的海里
(我的身高是在这里)
光
美海她不见了
明明跟她说过不可以离开的
你有仔细找过吗
现在不是吵架的时候吧
就是啊! 再去找找吧
刚才明明没看到这些
走吧
你就是美海吗
你是谁?
我吗?
我只是鳞片而已
鳞片? 鱼身上的那个吗?
对, 就是那种鳞片
你觉得海里面的学校很有趣吗
那么刚才那是…
汐鹿生是个好地方对吧
是啊
你找到你想找的东西了吗
想找的东西?
真奇怪耶
难道你不是为了找那个才来到海里的吗?
我…
请问…
什么事?
你是神明吧
我只是鳞片而已
刚才已经跟你说过了
爱花姐…
可以请你告诉我, 爱花姐在哪里吗
那就是你想找的吗?
如果你是真的想找的话
我也不是不能告诉你
就是爱花姐
我想找的就是…爱花姐
你骗人
对着神明的使者说谎
你真是个坏孩子
我才不是孩子
是吗…
你已经不是孩子了吗
美海
我不是跟你说过待在那里不要乱跑的吗
我跟你说
刚才的事我很抱歉
她在这里
爱花姐就在这附近
你怎么会知道
我刚才一定是碰见神明了
你说的神明…
是指海神大人吗
说不定是遇到鳞大人了
鳞大人?
也许他并没有睡着
因为他是海村的看守者啊
应该不会睡着吧
这里是怎么一回事?
我不知道
这一带是我们小时候的游乐场所
以前经常在这里跑来跑去
不过却从没见过这个
这些是什么啊
这些…应该都是御女子吧
被流进大海的御女子
大概全都在这里
是御女子的坟墓
那个是什么啊
光, 你等等我
美海, 你留在这里等
光, 你没事吧
爱花…
等一下,光
之前纺有说过吧
不可以勉强沉睡的人醒过来
因为没有人知道会造成什么影响
那就是你想找的东西啊
"我只是很想到汐鹿生这里"
真是只有小孩才有的天真想法
神明说的一点都没错
某样东西出现时
就会失去某样东西
换句话说就跟加法减法一样
爱花…
你为什么会在这种地方
大家都在等你喔
你又不是御女子
不用待在这种地方啦
爱花姐…好像快要醒了
胞衣
这个声音是…
这是…
胞衣正在脱落
她的胞衣开始消失了
为什么
为什么会发生这种事
太奇怪了吧
如果胞衣消失了
爱花她会死掉的
我马上带你离开
光, 你在做什么
快点帮忙
我要把爱花带到陆地上去
再拖下去爱花会死掉的
我知道了
等一下, 光
你们先把头撇一边去
快点
等一下
我们是不是激怒海神大人了
你是说带走爱花的事情吗
我才不管那种事咧
走吧, 美海
光, 不是那一边
声音是从这边来的
爱花
安静地拿着缎带玩花绳
打出漂亮的结开心地笑了
我最拿手的是不让人察觉
偷偷压抑住自己的感情
那些缠绕的美丽绳圈
是否能轻轻地拉向手边呢
灵巧地打个结
希望心意能坚定永不分离
打一个结也绑住一个人
朝着希望无穷的前方
迈向明天
那个时候
无论再怎么伸长手, 我都碰触不到你
不过这次…
我不会再放开你了
(第十九话 迷惘的迷途的…)