小时候…
我曾经和爱花一起迷路
我们离开村子到外海去找珊瑚
找珊瑚找得入神的我们
一时之间找不到回家的路
走得好累, 肚子也好饿
难过得快哭出来的时候
光突然出现在我们的面前
光什么都没有说
只是用力地拉着我们的手
他那坚定向前看的眼神
还有从他紧握的手中传来的暖意
我永远也忘不了
所以…
当我听说光找到爱花时
我想我并不感到意外
也许…
在我心里的某处早就知道了
如果有人能够找到爱花
除了光以外没有人能做到
我想在我心里的某处
早就知道了
堆积的细雪漫天飞舞
打算放弃的梦想
依旧和波涛汹涌的那天一样
一如往常的笑容凝视着
掠过红红脸颊的风往天空吹去
一直看着似近似远的地方
好像永远都无法传达
我颤抖着想问到底为什么
那声音摇荡在水面
月亮什么都不说
只是静静地看着
仿佛只想逃避
(第十九话  迷网的迷途的…)
以她现在的状况
留在这里休养应该不会有问题
真的吗
光
没有关系
昨天也做了不少检查
她现在的状况可以说
跟一般健康的人没有差别
脑波也没有检查出异常
参考之前苏醒的两个人的状况
我想她迟早会醒过来的
太好了
灯, 我不是跟你说了吗
根本不需要担心
说不定胞衣也会再生
总之爱花她没事真是太好了
你也这么想对吧
痛死我了
小晃, 你这小鬼…
医生, 千咲, 谢谢你们
站住
- 热闹点比较好
- 通便便  - 小笨蛋
- 这样她就没办法安心睡觉了
- 那招对我没效,看我厉害
- 真的是非常不好意思
- 这个是…
- 就是说啊
- 通便便…对不起啦
光, 他真的很开心找到爱花
真的非常谢谢您
比良平小姐
实习日志明天早上再给我就行了
是的
第一次看到穿护士服的千咲
真的很适合你呢
我都快认不出来了
我还有点不习惯
总觉得我还不够资格穿护士服
你难得来一起喝杯茶吧
那我就不客气了
我跟你说喔,爱花…
你快点醒过来吧
海船祭的事情
虽然老爸和鳞大人都说那是白费力气
不过…
其实我一直都在期待
我相信会发生变化, 结果真的发生变化了
所以才会发生那样的事情
是你帮我救了灯吗?
那个时候到底发生什么事了啊
你说过等海船祭结束后
有话要跟我说吧
那个时候无论我怎么伸长手
我都碰触不到你
不过这次…就算你不想要
我也不会再放开你了
我懂了…
原来美海她也喜欢光啊
她好可爱唷
这么拼命地喜欢一个人
可是却无法再往前进
我一直以为她只是个孩子
不过, 这也没什么不对
现在的她跟那时的我们一样大了
对喔…
我马上就要到灯姐姐那时候的年纪了
你在担心那小姑娘的事情吗
是啊…
我想不久后她就会清醒过来
可是她的胞衣好像消失了
胞衣吗…
你说过她被发现时
是睡在御女子的坟场吧
难道爷爷知道什么吗
海神大人和御女子的传说
其实还有另一段故事
另一段故事?
很少人愿意提起
因为那是有着悲伤结局的故事
你们回来以后都不说话
发生什么事了吗
没什么
对了, 千咲, 爱花她还好吗
我后来都没去探望她
医生说她很好, 不需要担心
太好了
这下你们隐藏的资料又增加了
隐藏?
三桥教授和纺说这次的事情
还有进入汐鹿生以及美海的事情
短时间内不打算对外公开
是这样的吗?
对, 三桥教授要整理成论文
然后送到学会杂志刊登
到那时候才会对外公开
我实在不能接受
我还有光跟美海
不是为了让你们出名
才冒险潜入汐鹿生的
纺, 你们这么做是有原因的对吧?
论文如果不能得到好的评价
就拿不到研究经费
教授想证明异常天候与海村的关连
让陆地避免陷入危机的研究
就会因此被迫中断
而且喜欢凑热闹的媒体也一定会跑来
只会让美海受到骚扰而已
真是的, 纺每次都不把话说清楚
要, 你可以多体谅他一些吗
他应该也是有些苦衷吧
千咲果然是成熟的大人
我吃饱了
啊,要, 等一等
可恶
大人…是吗
哇! 好怀念喔
奇怪
怎么…不会吧…
好讨厌的感觉
千咲, 洗澡水要变冷了
好, 我马上去洗澡
怎么了
千咲, 我开门啰
不行, 等一下
你们要看到什么时候啊, 笨蛋!
对…对不起
抱歉
真是的
肚子饿了吗?
原来是纺啊
讨厌, 害我吓一跳
那个…我在找爷爷的梅酒
你还是未成年吧
有什么关系
我现在想喝喝看嘛
反正有人说我是大人, 是家庭主妇呢
你等一下, 我拿给你
梅酒不是给你这样用灌的
听人家说要变成大人后, 才会觉得酒好喝
说的还真是没错呢
(不含烧酒的梅子汁)
喝这个的人说这话真没说服力
梅酒也算是酒吧
是啦! 梅酒是酒
你不用勉强装成大人
再来一杯
我觉得心情好多了呢
我好想看看现在的汐鹿生
我也去看看好了
今天光他拼命地跟沉睡中的爱花说话
虽然我看了并不感到意外
不过…
我想我一定无法露出像她那样的眼神
身体不受控制地自己长大
可是心里却觉得好失落
变成大人以后
是不是就会失去很多东西
应该会失去很多吧
不过, 用新的东西来填补失去的就好了
跟你一起生活的这五年
对我来说就是用来填补的时间
除了摸脸, 你不会再做其他的事情吧?
对, 不过得让她回房间睡
帮个忙吧
好
对了, 我都还没跟你说吧
什么事?
海船祭那天的救命之恩
谢谢你救了我
你不需要谢我
我先说清楚
我并不是在说客套话
那个时候我脑中真的闪过这样的念头
假装没看到你就会死掉
这么一来我就能和千咲在一起
我曾经叫自己别去救你
可是, 你还是跳进海里了
而且如果你是那种见死不救的家伙
我是绝对不会把千咲托付给你的
这是你说的喔
不过…我真的很感谢你们能够回来
我觉得自己一直悬在半空中
从今以后我还有千咲
终于可以往前进了
我明明喝很多
可是却没有宿醉的感觉
我的酒量…说不定很强呢
以这里为起点, 潜入7公尺深的地方
反正总有一天还是得要面对
既然如此…
我好像被潮流带着走…
我看看…
糟糕了…
千咲!
光
你没事吧
我没事, 谢谢你
平常总是很稳重
可是千咲有时候也会做出乱来的举动
我有吗?
我说你来这里做什么
什么"做什么"?
好不容易能回来了
我当然要来看看啊
说得也是…
刚才被抱住的时候, 我吓了一大跳
光一点都不强壮
跟我实习时摸到的成人男性
完全不一样
说得也是
不管笑容身体还有心
还是跟五年前一样呢
这也是当然的嘛
对光而言海船祭
不过是不久之前的事而已
是啊!
不过, 你也没有改变喔
还是我认识的那个千咲
是这样吗?
我觉得自己改变了
不, 你完全没变
谈话时左耳进右耳出的习惯
还是跟以前一样
我才没有那样呢
还有, 只要稍微捉弄一下
马上就翻脸也没变
那光你呢
一大早的为什么来这里?
不知道怎么搞的
我就是无法冷静下来
为什么爱花的胞衣会消失
我想去找到爱花的地方
也许会有答案
这样啊
我不知道对你有没有帮助
是我从纺的爷爷那里听来的
海神大人和御女子, 其实还有另一段故事
另一段故事?
海神大人和他的新娘
不久之后生下了孩子
他们的子孙们不断繁衍
但是随着时间的流逝
陆地来的女孩越来越忧伤
因为她在陆地上有个心爱的男人
因为心里牵挂陆地的男人
女孩一直都无法忘记陆地上的事情
海神大人知道以后
想尽办法让女孩开心
结果女孩还是无法忘记陆地
用尽心思的海神大人
最后让女孩回到陆地
但是却夺走某样东西来取代她的离开
什么东西?
我想那样东西…
说不定就是胞衣
光?
御女子…
回到陆地…
取代…
对不起
我只是突然想到而已
爷爷也说过这是异闻传说
不确定是不是真的
好!
我决定了
就是鳞大人
总之先找到鳞大人, 把他抓起来
抓起来的意思是…
我想他一定知道
你说的故事是真的还是假的
如果是真的
说不定他会知道该怎么解决
说老实话, 我有些束手无策
你说的故事至少让我有了个方向
谢谢你, 千咲
话说回来, 海神那家伙还真是有够任性
创造出人类
人类不听话就夺走人家的胞衣
听话的人类就给胞衣
他是小孩子吗?
也许是…
活了几百几千年, 也许一直都没改变
没错! 一定跟立场或是年纪无关
他会那么做一定是因为心情不爽啦
心情…
我很期待爱花醒过来的时候
胞衣的事情, 我一定会帮她想办法的
而且我也要帮忙纺他们
陆地的事情, 我还是无法放弃
原来如此啊…
我还是喜欢着光
就这样因为爱花回来了
我们之前停滞了的五年时间
终于又开始转动起来
那时我有了这样的想法
可是, 在那之后过了一星期
爱花依旧没有醒过来的迹象
安静地拿着缎带玩花绳
打出漂亮的结开心的笑了
我最拿手的是不让人察觉
偷偷压抑住自己的感情
那些缠绕的美丽绳圈
是否能轻轻地拉向手边呢
灵巧地打个结
希望心意能坚定永不分离
打一个结也绑住一个人
朝着希望无穷的前方
迈向明天
爱花
王子不都是这么做的吗
给沉睡中的公主深深一吻
真叫人看不下去
什么意思啊
难道…我不希望她醒过来?
(第二十话 沉睡的公主)