别这样
抱…抱歉
已经够了,光
回家去吧
陆地到底会发生什么事?
轻掠过肩膀的淡淡海风
奔跑中的渺小背影
我只是默默的凝视着
无法走出的缝隙
温柔的阳光笼罩着教室
每张照片都洋溢着笑容
不断来临的明天
永不改变的我们
静止的水面映射眼前景色
像现在这样就好
把对那双眼神动摇的虚幻爱意
悄悄地收藏起来
(第十话  暖雪下个不停)
话说很久以前海神大人
因为人类舍弃大海到陆地去
而感到十分伤心
于是将自己隐藏在大海深处
因此海里和陆地都降下暖雪
世界渐渐化为灰色
气温寒冷逐渐冻结成冰
这时有一个女孩
独自潜入海里找海神大人
希望海神大人解救人类
女孩的请求打动了海神大人的心
祂再度回到人类身边
然而现在…
并不是海神大人远离了人类
而是人类遗忘了海神大人, 远离了祂
如果不祈愿
海神大人就会失去力量
现在海神大人的力量
已经虚弱衰退到无法跟从前相比
光
你有在听吗
我在听啦
那是老故事对吧
是攸关人类命脉的事
再过50年或100年后
人类总有一天会面临…毁灭
什么
毁灭? 你说人类?
是人类会死光的意思吗
人类如果想要延续下去
除了以沉睡躲避冰冻世界外
已经没有其他办法
你说沉睡…
今后暖雪会越下越多
世界会变冷渐渐冰冻
人类将无法承受即将来临的酷寒
因此以长期的沉睡度过漫长时间
静候海神大人力量苏醒的时刻
汐鹿生的人必须立刻进入沉睡
时间耽搁越久就会失去越多人
别说了
不要再说下去了
爸爸还有鳞大人
你们是认真的吗?
你们的脑袋是不是错乱了?
什么沉睡
人类怎么可能会什么冬眠
不可能, 根本做不到
做得到
海神大人恩赐的胞衣
能让你们沉睡到灾难远离
先等一下
事情进展得也太快了吧
学校还有鸳大师的那些人
这跟陆地没有关系
他们身上没有胞衣
没必要告诉他们
怎么这样
听好了, 你做好觉悟吧
叫我怎么相信那种事
那个…爱花
爱花
(人口减少无法停止)
(社会制度的重新检视)
搞什么, 又脏又乱
她的身体热的要命
真可恶
干嘛
星期五汐鹿生的所有人要一起举办宴会
你也来吧
听说不断的吃东西
胞衣就会变厚就能保护人
然后就会自然的睡着
大家决定最后要一起大吃特吃一顿
大人跟小孩全都要参加
最后…
在那之后就要人什么都别吃
要我们绝食是吗
对
爱花, 去跟爸爸道歉
爸爸还特地出去找你
你听到了吗
吃饭的事情怎么办
我不想吃
怎么可以这么说
那是为了让胞衣变厚
不久以后就什么都不能吃了
没关系
真是的
沉睡…
如果睡着了以后
他们身上没有胞衣
没必要告诉他们
一闪一闪的, 很漂亮
我不明白
真的不明白
我真的不明白
光, 怎么这么早啊
你该不会想到陆地上去吧
才不是
我又没有穿制服
不是的话最好
不可以离开汐鹿生喔
我只是去散散步而已
星期五我会做炖海带喔
知道了
大叔不管何时都要吃海带
我就知道你会来
你又知道什么了
我都听爱花说了
咦?
还"咦"什么
光也去过鳞大人那里了吧
嗯…
学校那边你们要怎么办
你要去上学吗
如果鳞大人说的都是真的
不告诉鸳大师的人不太好吧
你是说非得告诉陆地人才行吗
不是说他们根本无法得救
如果是我还不如不知道的好
陆地人果然跟我们不同
是这样吗
我觉得会有人想知道
比如说那小子
那小子?
他就是这样的人啊
也就是说…
人类不管是毁灭还是沉睡
结果都是因为海神大人的力量不足, 对吧
所以说只有举办海船祭了
然后让海神大人回复原来的力量
可是海船祭已经停止举办了
我去跟鳞大人说
我说像这种莫名奇妙的事
有谁能冷静的回答"是, 知道了"
能做的事都还没开始做
- 光
- 你们在这里等我
不行
你听我说
你还真拼命啊
当然要拼命
我不可以拼命吗
你不是希望海里的事物
尽量离陆地越远越好吗
爱情真是叫人头痛的事啊
你说什么啊
心有余而力不足
自己也无法控制自己
痛苦无奈快要喘不过气之类的
吵死了
你哪里会懂我的心情
我懂喔
我是爱上人类女孩的海神大人身上的鳞片
我还是懂一点那种心情的
而且光你觉得自己是
能够打动鸳大师的人类吗
海船祭不是大概办一办就好
你最好还是放弃
开什么玩笑
我再跟你说一次
我的事情你连一丁点都不懂
反正离沉睡前没多少时间, 随便你们好了
不过, 为什么允许他们去学校
因为是规定
得遵守义务教育啊
你有没有听我说话啊
就算待在陆地最好也做点准备
难道你打算什么都不做吗
爸爸要是能多跟你商量就好了
已经没有时间讨论这种事了
灯灯, 我们会死掉吗
怎么可能会啊
怎么可以让美海害怕啊
不过最近捕到的金目鲷多的离谱
天气也变冷
说奇怪的确很奇怪
如果照光所说的
异常天气持续下去的话…
我去跟渔协和青年团说说看
拜托你了
如果由我出面的话
汐鹿生的大叔们大概不会理我
我们一定会好好地让海船祭完成
灯灯…我…
没事的没事的
我们会永远在一起的
真的假的?
这下不是惨了吗
讨厌!
国外旅行啦交男朋友
没做过的事情还有一大堆
如果是我马上去告白
跟谁?
反正我们都要死了
不管什么都不关我们的事
如果明天就会毁灭, 那可是大事一件
听我说
你们是无所谓
可是你们的孙子曾孙要怎么办
什么孙子…
最后的办法就是海船祭
不过不能当普通祭典举办
要,是真的吗
人类即将要毁灭的事情
你觉得是骗人的吗
因为…
我认为是真的
我爷爷一直说情况很奇怪
以前的大海和现在的完全不一样
他说已经无法变回原来的大海
串珠的戒指给妈妈
Nyoppi给爸爸好了
那美海的草莓铅笔给我吧
我把三色堇的信纸组给你
纱由你不害怕吗
我们会死掉耶
所以我才趁现在分配遗物啊
因为不知道什么时候会死掉
不要
我不要纱由死掉
其实我也不想死啊
但这是没法改变的事啊
因为是宿命啊
你怎么能说这么轻松
纱由还是爸爸跟灯灯
你们都是我最重要最珍惜的人
想到要失去最珍惜的人
你怎么可以说的这么轻松
不过…, 要他…
海里的人只要睡着了, 就会没事对吧?
可是灯灯说她不睡
她要和我们一起醒着
不过这么一来灯灯就会死掉
虽然可以在一起
但是死了就无法再见面
我觉得毛骨悚然
纱由
我跟你说美海
你说的珍惜…
怎么做才能够一直珍惜下去
珍惜的人如果不在了
(遗物分配清单)
会变成什么样呢?
这样啊
是汐鹿生的人说的啊
爷爷, 最近出现的暖雪和寒冷
是只有现在?
还是说以后都会一直发生
我觉得…
人类活在世上无论如何
都会有无法解决的问题
所谓的气候与环境的变化
会随着接受的方式而有所改变
在大自然的某处也许正开心地欢迎着暖雪
只有人类觉得这是不好的变化
各位, 手上都有酒吧
有啊! 有啊
那么灯宫司你来说几句话
为什么
因为你是宫司,还用问吗
- 快点啊
- 唱首歌好了…
这个…今天…准备不周…
- 干杯
爱花
寿司卷的边边很好吃吧
最近你有点奇怪耶
发生什么事了吗?
有吗? 我没什么事啊
这个麻烦你了
不好意思
千咲, 有件事我想拜托你
什么事情
就是我们家的海杜鹃花
如果千咲先醒过来
可以帮我给花施肥吗
先醒过来?
那是我死去的丈夫珍惜的花
醒来时如果花枯了会很伤心
不过如果婆婆先醒的话
我会照顾千咲家的盆栽的
好的, 我知道了
太好了
到了我这把年纪
也不知道沉睡以后, 还醒不醒得过来
不是大家一起沉睡, 一起醒过来吗?
有可能只有自己先醒来
或是大家都醒了, 只有自己没醒吗?
我不知道
鳞大人应该会叫醒大家吧
什么时候?
等到暖雪停了
人类能够存活的时候吧
所以说要多久呢?
我怎么会知道那种事情
爱花怎么不去问鳞大人
千咲, 寿司卷做好了吗?
好, 我马上就端过去
灯她为什么没有来
我哪知道啊
亏我特地炖了海带
爱花怎么自己在这默默的吃啊
是…
汐鹿生的未来都要靠你们了, 知道吗?
这个…
等到醒过来的时候
年轻人会很有活力
要像下蛋一样生很多小孩
像下蛋一样?
不管跟谁生都好
总之尽量生
生很多有胞衣的汐鹿生孩子
爱花还要努力多长点肉才行
你这样还不行喔
最后一次了, 喝吧
那个…我只能喝茶
没关系, 喝
大叔你是不是喝太多了
原来是光, 我有话跟你说
这个我替她喝了
你说什么鬼话
如果你要喝的话
还不如我自己喝, 还给我
不可以轻易相信陆地人说的话
睡着了还怎么去陆地啊
臭小子!
要吃吗
是千咲做的
很好吃唷
我知道
完全没有真实感对吧
不过, 如果把现在当成是梦
其实我们已经在沉睡当中
我是在梦里面跟爱花说话
在梦里吃寿司卷
做梦…
什么意思啊
就是我刚才说的啊
要, 你不要闹了
我们真的能醒过来吗
醒过来的时候, 如果身边都没有人怎么办
睡着了说不定就会永远分离
如果我没有胞衣就好了
爱花…
我不想要睡着啊
我不想睡
光一定会叫醒你的
可是, 如果光也没有醒呢
你放心吧
那小子从不赖床的
就是说啊
他一定是第一个起床说"饿死了"的人
而且如果我或是要先醒的话
也一定会叫醒你的
大叔你是不是喝太多了
我跟你们说, 就算已经废校了
波中魂也不会消失
我绝对要让海船祭实现
我们一定会找到的
这个时候你怎么会变成红色的呢?
我跟你说喔…
早安, 千咲
怎么了吗?
怎么特地来接我…
我已经不想再当个旁观者了
我本来想默默支持千咲喜欢光的事情
不过我无法再克制自己的心了
要, 你到底在说什么啊
千咲, 我很喜欢你
很久以前就喜欢了
在温暖水中的游絮
以漫长的时间
一丝一线地延续成茧
像这样闭着双眼过了多久呢
等了又等始终只有我们两人
这里是空间有限的水槽
呼唤我的名字就化为泡沫
在温暖水中的游絮
以漫长的时间
一丝一线地延续着
待在睡得沉稳的你的身旁
成为以感情守护一切的茧
真的可以吧
-我要吃
-我也要吃
会被骂的啦
看到了吧
我们…真的要进入沉睡了
(第十一话  变化开始时)