不好意思
请问今天是几月几号
我回来了
美海, 光
你怎么了啊
听说要他醒过来了
他现在人在哪里
说是在渔协
小晃我来照顾, 灯就和光…
光
要
你等等我啊, 光
嗨! 早安
堆积的细雪漫天飞舞
打算放弃的梦想
依旧和波涛汹涌的那天一样
一如往常的笑容凝视着
掠过红红脸颊的风往天空吹去
一直看着似近似远的地方
好像永远都无法传达
我颤抖着想问到底为什么
那声音摇荡在水面
月亮什么都不说
只是静静地看着
仿佛只想逃避
(第十七话 混乱不已的两个人)
要
原来你真的留在陆地上啊
要…
你看起来很好, 千…
好久不见了, 要
纺?
是我
要? 你怎么了吗?
没什么
早安! 千咲, 纺
那些我真的不太记得了
等我有感觉时, 人已经随着潮汐漂流着
这么说你也不清楚村子的事?
爱花…
还有没有什么不一样的事情?
这么一说我好像听到了声音
声音? 什么样的?
沙沙沙像是沙子流动的声音
我从没有听过那种声音
我也听到了
什么时候?
今天, 我不小心掉进海里
就是在那个时候
你没事吗?
因为这家伙突然会游泳了
什么?
一点都不会难受
你可以在水里面呼吸了吗
我想应该是
你的母亲是汐鹿生的人没错吧
这孩子的生母的确是汐鹿生人
原来如此…
请问这有什么关联吗?
不, 也许是我多心了也说不定
总之改天我可以再询问令嫒吗
好…
那么纺, 今天就到此为止吧
好的, 要, 谢谢你
让我们收集到珍贵讯息
不知道能不能帮上忙
已经非常足够了
先是光, 再来是你回到陆地上
也许汐鹿生所有人苏醒的时间就快到了
这是真的吗?
这么说我们可以进入汐鹿生了吗
目前还不知道正确的方法
不过, 为了解开这几年来
气候剧烈变化的原因
我想还是得进到汐鹿生去调查才行
而且我已经收集到很多相关的资讯
请各位再给我一点时间
拜托你了
我很想知道村子里的人
还有我爸和爱花是不是平安
还在沉睡的人不可以勉强他们醒来
因为还有很多我们不知道的事情
这个我知道
你还好吗? 要
我没事, 只是我还没有真实感
很多事情都改变了
让你吓坏了吧
就是啊, 不过…
也有一直没有改变的事
(遗物分配清单)
(要→手套)
真是好孩子
纱由, 美海打电话找你
来了
随便坐下来吧
好
千咲, 原来你真的住在这里
我不是跟你说了吗
你们两个一起到渔协来, 我吓了一大跳
原来你们是这种关系啊
笨蛋
好了, 快点坐下来吧
好, 谢谢
你跟三桥教授住同一间
我无所谓
我马上倒茶给你喝
奇怪?
拿去
穿我的睡衣没关系吧
我已经拿出来了
要, 你穿蓝色的
没关系吧?
什么?
三桥教授也在这里
很多事情都不方便吧
我完全无所谓
是吗
昨天又有一个汐鹿生的学生醒了过来
我知道! 是伊佐木学长对吧
他长得很帅吧
给人很酷的感觉喔
等一下!
你们不是说我穿短挂很帅吗
伊佐木学长也要来我们班吗?
他什么时候会来?
居然无视我! 喂!
快点快点啊
我都已经决定自己一个人活下去的说
怎么突然就这样回来了
这样啊…
可是…
很高兴对吧
那个时候我只能远远地看他
虽然和他在一起
但两人的距离很遥远
越是靠近他越觉得他离我远去
什么啦
原来纱由也跟我有一样的感觉啊
不过现在我们也许能
进入到那个圈圈里面喔
现在也许可以
要不要一起去看要
等过一段时间
要他比较稳定以后
可是…
纱由
应该没有…改变吧
再见啦
要加油喔! 纱由
嗯
什摩事情要加油啊?
秘密
感觉怪怪的
加油…
快过来
喂! 要! 我都听说了
听说你一点都没变
真是废话!
请问…难道你是…
什么? 居然不认识我?
我是狭山啦, 佐屋超市的狭山
是喔, 果然没错
等你稳定下来以后
大家聚一聚吧! 先走了
啊…那个…
你不认识我吗
难道是…
要? 你怎么了?
不, 没什么…
学校有趣吗?
嗯, 还可以
我都不知道你想成为护理师
因为以前并没有想过啊
那就是在我睡着的时候…
你今天做了什么吗
我想到处去看一看
改变的事情跟没改变的事
千咲已经改变了吗
我已经老了五岁
年龄不是问题
我喜欢年长的女生
你在说什么啊! 那要你呢…
我真的很喜欢千咲
很久以前就喜欢了
要你改变了吗?
我才没有改变呢
我只是睡着了而已
原来是这样啊
我怎么可能改变
要回来以后经过了几天
美海有胞衣?
根据精密检查的结果显示
确定在普通皮肤的上面
形成了厚度约0.05公厘的皮膜
虽然发育还不完全
但应该是胞衣不会错
可是, 陆地和海里人类的孩子
不是都会失去胞衣的吗?
没错!
所以这是我所知道的第一例
小晃弟弟最好也做一下检查
我也不是很清楚
你不要这样
可是, 美海居然会有胞衣
美海, 胞衣?
对, 一样的, 跟我一样的喔
胞衣…胞衣
早啊!
早安
你怎么了?
什么?
你看起来很没精神
哪有…
是吗…
你什么时候要去找要?
我不去
我说我不去
纱由
纱由她跑到哪里去了?
美海,回家啰
抱歉,你先回去
真是的
我真搞不懂女生
想说该回学校看看才来的
怎么都没什么变
为了随时能派上用场, 特地保留下来的
听说是美海她们帮忙打扫的
这么说来美海也变成大人了
只有外表, 内在可没变
这样啊
就是这样
不过, 这也是没法子的事
因为看起来像是改变了
很多东西有的改变了, 有的没改变
说实话真的让我无法承受
难道你这是在安慰我?
总之我是先醒过来的前辈
光你也变成大人了
你少来
虽然在知道会进入沉睡时
我就已经做好了觉悟
可是一旦面临那一刻
真的叫人很难受对吧
光你真的也改变了
虽然你只比我
早一点清醒过来
是吗?
就是啊!
连前几天才醒过来的光都这样了
既然都经过了五年…
对喔! 也许真是这样
既然如此, 我不会再改变了
如果我再继续改变的话
爱花醒来的时候会吓坏她的
你清醒过来就表示爱花也…
那家伙应该没有改变吧
还是那个时候的她
一定还对纺有感觉…
即使这样我也不会改变
绝对不变
光…
纱由
我以为我和他的距离已经缩短了一点
但其实距离还是很遥远
结果还是得自己一个人…
话说回来…
反正小孩子的初恋是不可能实现的
总有一天
我们一定会忘了现在的这种心情
是这样的吗…
就是这样
耍帅说什么要自己一个人
等到时间过去了, 就会喜欢上别的男生
或是因为寂寞难耐
跟自己不喜欢的人交往
大家都是这样的
从小到大, 心里就只想着一个人
那是不可能的事情
只有漫画跟连续剧才会有
连续五年想着同一个人
只是在自我陶醉而已
真恶心! 窝囊! 差劲! 神经病!
那种事情…
才没有那种事情
就是有那种事情
没有!
有!
我决定了, 我也不会改变
就算说我神经病也好
说是陶醉在漫画里也无所谓
就算让人觉得恶心, 窝囊
即使如此我也不会改变
我不会改变
不改变什么啊
美海真奇怪! 她错了
奇怪, 今天也只有你一个啊
快过来
果然让人难以靠近
纱由
你…你是谁啊
好久不见了, 纱由
啊…那个…
好久不见才…才怪
是啊! 好久不见
你还是一样都没有变
不好意思, 我们现在年纪一样
我也是神经病
光, 等一下
抱歉
等等, 光你要去哪里
说不定可以回汐鹿生去了
真是的…
关键就是伊佐木同学
和潮留同学听到的声音
我假设它是未知的潮流
我和教授重新检视过去
所收集到的调查资料
发现有个相当微弱的潮流
会固定回流在海湾的某个点上
发生的地点就在这个区域
就是汐鹿生村所在的周围
也许这个潮流就是将村子
隐藏起来的神秘力量的入口
我们只要顺着潮流
就能回到村子去对吧?
这也只是假设而已
也就是说到底能不能进去
还是得实际去看看才知道吧
对, 所以我们希望光和要帮忙
我要去! 包在我身上
我也无所谓
既然那个声音成了重要的关键…
光要去汐鹿生
不过我们现在还不知道
声音代表着什么意思
光曾经在的世界
你也听到那个声音了吧
要拜托你帮忙带路了
可是我并不是听得很清楚
什么? 这下要怎么办啊
爱花姐在那里
我也要去
那个声音我听得很清楚
我想我能顺着那个声音带路
现在我身上也有胞衣对吧
到海里去应该不会有问题吧?
- 话是这么说没错
- 美海
你有这份心我们很高兴
但对你来说太危险了
你身上的胞衣也还不完整
有什么关系
反正有我和要在旁边
你们不需要担心
拜托你了, 美海
真的不用我一起去吗
没关系
我走了
现在的水温相当低
我们的胞衣是最强的!
放心, 没问题
如果发生什么事
要马上回来
好
走吧!
会不会觉得冷?
我没事
你呼吸真的没问题吗
嗯, 我已经练习很多次了
不过, 千万别逞强知道吧
好
那声音呢?
我什么都没听到耶
我也是
我听到了
听到了, 往这边
等一下, 美海
我不知道的世界
我不知道的光的世界
拿着缎带玩花绳
打出漂亮的结开心地笑了
我最拿手的是不让人察觉
偷偷压抑住自己的感情
皮带上的漂亮套环
可以轻轻地拉向手边吗
灵巧地打个结
希望心意能坚定永不分离
打一个结也绑住一个人
朝着希望无穷的前方
迈向明天
我回来了
这里就是汐鹿生
- 你到底在怕什么啊
- 我不知道的汐鹿生
其实并不是这样的
美海是笨蛋
我好想让她看到
一直让人向往的…
(第十八话 汐鹿生)
属于我们的汐鹿生