上菜前开大火伺候
光
还不能吃饭吗
吵死了
我现在就端过去
-给我安静的等着
-目前没有发布海上警报
-好烫…快点吃
-受到自昨日起落在汐鹿生
-早上的香气
-半岛南部海中暖雪的影响
高盐分线南下
鸣波地区中午的盐分预测浓度
为千分之五十五
我吃饱了
-交给你收拾喔
-晚上六点将达到千分之五十二
好
-你现在出门太早了吧?
-海流状态一般但外出时
-我得去叫爱花上学才行
-务必多加留意
-对啦对啦
-接着播报地面天气
你们是永远学不乖的
超级好朋友
啰唆
我也没办法
因为她…
就是少根筋
我得跟在她身边才行
今天早上的海水真的好咸
早啊
是光哥哥
早安
早安,光
爱花!你穿错衣服了
我们不是说好了
今天要穿波中的制服
你干嘛穿滨中的啊
可是…穿得跟其他人不同
说不定会让人感到反感
我说你啊
就算被废校了
波中人的精神是不灭的
要让滨中的那些家伙
彻底知道我们的厉害
-好痛唷
-知道吗!
好了啦!光
一大早的精神就这么亢奋
我…还是去换衣服好了
一开始这么做就好了
你不要再吼我了啦
我们走吧
-可是…
-没关系啦
(公车路线废止通知)
小光?
小千…
要…
小…光
不是说要先走吗
我先休息一下再走
衣服也还没有干
果然是在担心爱花
你说什么,千咲!
先走啰
那些家伙
又擅自扩张渔场捕鱼
说不定是大丰收喔
爱花?
我…看到了
某某人跟某某人之间
奇特邂逅的那一瞬间
吹拂着旗帜的淡淡海风
奔跑中的渺小背影
我只是默默的凝视着
无法走出的缝隙
温柔的阳光笼罩着
平静的一天
每张照片都洋溢着笑容
不断来临的明天
不会改变的我们
来自上天的恩典
永远都是美丽的
现在这样就好
想不想在梦中拥抱他的眼神
悄悄地把这份心意收好
(第一话 在大海与大地的中间)
波路中学因为决定废校
要和我们美滨中学合并
总之大家要好好相处
好了,先自我介绍
是…
我是比良平千咲
我希望自己可以早点适应
陆地上的生活
请大家多多指教
我是伊佐木要,请多指教
好像有鱼腥味
海里来的真老土耶
啊…怎么会这么臭啊
我叫先岛光
陆地的家伙有臭猪味耶
请多指教,小猪仔
小光
爱花,你也来教训他们几句
什么教训
我做不到啦
叫你做你就做
别闹了,光
讨厌,我再也不跟小光说话了
我乐得轻松
-他们在干嘛啊
-在打情骂俏吗
才刚转学而已在搞什么啊
拿去吧
穿上运动外套
就不会那么难看了…对吧
这是小千的吗
我不上体育课,你穿吧
谢谢你,小千
光…他觉得自己必须要
守护爱花才可以
我要跟小光道歉才行
对不对
爱花没有做错事情
不过光如果向你道歉
你要原谅他喔
好
不要慢吞吞的
-那个人…
-给我打起精神跑
哇,跑的好快
就像在陆地上游泳一样
啊…是光
怎么能输给陆地的家伙
我不能输
你们两个搞什么啊
可恶
咦? 光
灯
怎么了,爱花呢?
上学放学都一起走
又不是小孩子
是小孩子才会这么说
啰唆!
又来搞破坏了
破坏什么?
口香糖文字?
(滚蛋)
算了,反正是在不起眼的地方
不过还是很好奇他们写什么
滚…
滚蛋之类的吧
既然都跑到这里来了
果然会写这个
是你认识的小鬼吗
不认识
好了,差不多得回家了
因为今天你负责煮饭
晚上我想吃蛤蛎汤
今天晚上吃姜烧猪肉
什么
喂!光!过来一下
怎么会让爱花被人捞起来啊
那些家伙竟然侵略到渔场来
连我养的鱼都一起捞走
因为盐害的缘故
我们的生活已经够苦了
那些家伙居然还说不办海船祭
海船祭吗?
真叫人不敢相信对吧
-很久以前所有人类都住在海里
-也不想想能捕鱼是谁的恩惠啊…
但是向往陆地的人类
舍弃了大海
脱去了海神大人赐予的
能在海中生活的特别羽衣
登上陆地的人们
遭遇了无数的苦难
久旱不雨
大家为了水争执不休
认为海神大人生气了的人们
以少女为活人祭品
让她乘船流向大海
这就是海船祭的由来
现在已经不用活人祭品
而是米和点心之类的东西
听说住在海里的我们
是海神大人和祭品少女的子孙
不举办海船祭
万一让海神大人生气
那可怎么好啊
所以说人类真是不应该
其实我们也算是人啊
别把我们跟没有胞衣
的家伙混为一谈
等级不同,等级
我差不多该回家了
你去跟宫司先生说一声
问他该怎么办好
还有我也想听鳞大人的意见
知道了啦
喂,没有建设性的回覆
那可不行喔
鸣波神社的继承人
好好
你想干嘛
不是说不跟我说话吗
来要御灵火的吗
那是卤菜吗
要给鳞大人的?
今天…都是我不好
嗯
是我
鳞大人!爱花来了
您好
欢迎你啊,向井户家的
那个…我们家的御灵火用完了
我来向您讨一些回去
非常谢谢您
这是竹笋,我奶奶说
鳞大人喜欢吃
嗯,好香的味道
是
竹笋和红萝卜还有鸡肉
都是分开炖煮的
-这样味道才不会混在一起
-我是说你
什么
你有女性的香味
你做什么啊,小心我诅咒你
鳞大人,什么女性的香味?
就是发情期
先不管这个了
陆地怎么样啊?
海船祭的事要怎么办?
算了无所谓啦
反正他们也只是做做样子
我走了
爱花
鳞大人乱说话
那家伙一直都这样
你别理他就对了
可是,他说要诅咒我
鳞大人好歹是神明
他不是神明
是海神大人的鳞片
为了监视我们别做出
像陆地那些家伙一样的蠢事
可是…
就是发情期
好了你该回去了
好
就是这样
什么
你只要像这样
紧跟在我后面就可以了
海船祭办不办都无所谓
反正我家有鳞大人
船到桥头自然直
当宫司的人这么说行吗
我不想跟陆地上的人好好相处
我也不认为大叔他们过于偏激
爱花
你们来接爱花啊
爱花呢?
她呀不肯从房间出来
我去叫她
-你怎么了,爱花
-不要过来!
别过来这边
不可以过来,好痛
你被鳞大人诅咒了
好过份喔
那家伙很小家子气的
我讨厌这个声音
它在放屁,放屁
才不是放屁声啦
绝对不可以让任何人看见
任何人?
你不是让我看了
小光不算啦
用这个缠起来就看不见了
好细的腿…
什么?
没什么
好,下礼拜要交笔记
回家吧
小光和要呢?
男生是木工课
在教室前等他们吧
好
喂!
哇! 快来看
真的跟传闻一样,你看
皮肤闪闪发光
好像便利商店卖的
包了收缩膜的便当
-你们做什么啊
-这就是那个胞衣吗
果然不是人类
请不要这样
为什么?
让我们看一下有什么关系
可是…
你们在做什么
好痛
刚才那是什么声音
放屁声?
爱花
光,爱花她…
什么?
讨厌讨厌讨厌
好难过…
爱花
我想她可能回去了
糟糕,胞衣开始变干了
你们先回去
可是…
光
千咲,你看
总觉得…我赢不了
千咲
从旁观者的角度来看
光和千咲感觉就像夫妇
爱花就像你们两个的孩子
什么
而且如果爱花就这样消失了
光的身边就只有千咲了
这种时候别开玩笑
对不起
我…真的很珍惜爱花
各方面都越来越麻烦了
是啊,真的很麻烦
听到五点的歌声
就得回家才行,可是
我得回去才行
是海里村子的人吗
去浴室放水让她进去泡
还有加些盐巴进去
好
太好了
怎么觉得到处都是闪光
不要看不要看不要看
好痛
果然他觉得很恶心
咦? 这是…
会吃吗
讨厌,别这样
拜托不要喂食
我觉得很漂亮啊
什么
这鱼有我没见过的鳞片
鱼…
你也是
世上原来真的有胞衣啊
因为有它你才能在海中生活吧
亮晶晶的真漂亮
怎么了
我觉得不能呼吸
越来越没办法呼吸
要加盐吗
嗯…
爱花
小光
小光?
你这家伙对爱花做了什么
小光,快住手
是纺同学他救了我
纺同学?
那时仿佛电流通过我的身体
走吧
小光!等一下
小光,原来你一直在找我
给你添麻烦了,对不起
小光?
是在练习唱歌啊
爱花把毛巾解开了
我绝对不让任何人看见
小光不算啦
她却不怕让那个家伙看见
那是我游进温暖的水里拿到的
以漫长的时间
一线一线地延续成茧
像这样闭着双眼过了多久呢
等了又等始终只有我们两人
这里是空间有限的水槽
呼唤我的名字我就会出现
那是我游进温暖的水里拿到的
以漫长的时间
一线一线地延续着
待在睡得沉稳的你的身旁
成为以感情守护一切的茧
我讨厌说话色色的小光
我觉得海里的村子很好
爱花你已经有光了
陆地家伙别管海里村子的事
(第二话 冰凉的薄膜)