这个…怎么样?
美海, 那个是厕所草耶
没有人用那个给新娘做捧花啦
明明很可爱啊
这里难道没有华丽一点的…
像是盛开的玫瑰或蝴蝶兰之类的
啊, 是宝盖草
我这样帮忙灯灯准备婚事
到底对不对呢
要她去冬眠的计划都已经取消了
不过, 没有人知道结果会怎样
你怎么了?
我的心肠真的很坏
我明明也希望光能得救
但是我却不想要光进入冬眠
其实光应该也不想和灯灯分开, 可是我…
你说不想和光分开是…
意思就是我的心肠很坏…
怎么会, 其实我也不想跟要…
我不想跟要分开啊
我才比较坏
纱由一点都不坏
是我比较坏
不对!
我的坏心肠绝不会输给美海
- 我比较坏…
- 好痛…
- 你就是美海妹妹吗
- 怪老头
美海, 给他吃厕所草
轻掠过肩膀的淡淡海风
奔跑中的渺小背影
我只是默默的凝视着
无法走出的缝隙
温柔的阳光笼罩着教室
每张照片都洋溢着笑容
不断来临的明天
永不改变的我们
静止的水面映射眼前景色
像现在这样就好
把对那双眼神动摇的虚幻爱意
悄悄地收藏起来
(第十二话 我想要变体贴)
真的很对不起
我不知道你是灯灯他们的爸爸
因为你手毛茸茸的变态味十足
所以才会…
对不起
没关系, 不用在意
拜托你
请你帮我跟灯灯和光说
要他们回海里冬眠好吗
喔, 真好心
美海是好孩子
拜托你了
没有人知道进入冬眠后会发生什么事
陆地的危机要很久后才会发生
所以让灯和光留在陆地生活
说不定会比较幸福
这么一说也有道理
就是啊, 就是说嘛
谢谢你, 大叔
这么叫不对吧
灯灯要成为美海的妈妈了
对喔, 那个…
谢谢外公
光他们应该快要放学了吧
- 嗯! 我们先走了
- 我们先走了
等等我啊
外…公
光, 今天要去哪里
渔协
OK, 你们先过去
纺呢?
我要他跟服装组的一起行动
跟千咲和爱花一起吗
让她们两个单独搭车去街上
总叫人不放心
(二手衣)
这个很不错耶
可是有点超出预算
嗯…那…
这个呢?
上面的黄斑太大了
请问你们是海里来的人吗
是的
如果在找和服的话
要不要试一试这一件?
好朴素喔
纺同学
就是啊, 不过…
你们看
哇…好漂亮
果然就跟听说的一样呢
这是来自海里的婆婆卖给我的
说是布料能让胞衣的光辉反射出来呢
我会算你们便宜一点
能买到好东西真棒
就是啊
不过长度有点短, 得改长一些
那个, 可以跟我去一个地方吗
等我一下
她是谁啊
纺同学的妈妈…不会错的
来, 把这个拿给爷爷
太好了, 你看起来很好
爷爷的身体怎么样?
还可以…
那就好, 待会一起吃个饭吧
我跟朋友一起来的
这样啊…
请慢用
谢谢
多亏了美海我才能知道
你是因为知道陆地的危机
为了我的将来
才反对我和至先生的婚事吧
我竟然不明白你的心意
我真是个小孩子
对不起
我也是看到那孩子后才发觉的
如果有方法可以不用永远和妈妈分开
我一定也会选择那个方法
爸爸
海船祭…婚礼准备得怎么样?
连我的衣服都是光他们负责
一切都有光打点
我真不知道要怎么报答光
是吗…
听说海船祭和冬眠是同一天
没关系
就在海里和妈妈一起看着我出嫁的模样吧
爸爸…
不用了, 不需要跟我道别
让我说吧
我一直到现在才说得出口
妈妈过世以后
其实最辛苦的人是爸爸
爸爸却没有表现出来
一直守护着我们
妈妈不在以后
爸爸第一次做给我们喝的海味味噌汤
那味道我一直忘不了
切得很大块的红萝卜和白萝卜
虽然很笨拙却温暖又体贴
就像爸爸一样的味道
爸爸给我的…给我们的爱
我也想让美海和至先生感受到
一直到最后都是个任性的女儿
真的很对不起
谢谢您长久以来的照顾
好酷喔
是出海时要挥动的旗子
没错! 为了让御女子可以
毫不迟疑地前往海神大人那里
让一切朝着正确的地方
毫不迟疑…
你来拿拿看
- 要拿好喔
- 好重喔!  - 美海加油
光, 想不想当海船祭的掌旗手?
什么? 我可以吗
好厉害
真是软脚虾耶
小孩子果然拿不动
不, 请让我来掌旗
小心点, 你这样会磨破皮喔
光他真的很努力
居然睡着了
你也睡一下吧
胞衣渐渐变厚应该很不舒服吧
我是说要努力保持清醒
嗯…光他连大家的营养午餐都抢去吃
可是这样也无法争取时间
也许不只是进食的问题而已
应该有像是周期之类的, 更重要的原因…
你妈妈她…没关系吗?
不好意思, 拿你们两个当藉口
因为我不太想跟那个人说话
也许是我自己在自怜自艾
其实每个人心里都有些事
虽然难受但却依旧努力着
我居然把气出在纺同学身上
还说了过分的话
对不起
我真的太差劲了
你做出决定了吗
听起来像是做好决定似的
观察力太好的男生会没人爱喔
什么时候到的啊
我只记得我坐上车…
爱花, 你睡到口水都流出来了
喂!
这边这边, 快看啊
好厉害, 居然拿那么大的旗子
小光是什么时候变成男子汉的
爱花?
没什么, 快走吧
衣服也准备好了, 终于要来了
正式上场时别搞砸唷
包在我身上, 安啦
快看那边
你们回来啦
大叔…
不需要担心
小孩子的细胞运作比较活跃
胞衣的成长也特别快
等不及冬眠的日子就先睡着了
等不及冬眠的日子…
现在要请鳞大人赐下祝福, 正式进入冬眠
你们应该也会比我们先冬眠…
不过你的胞衣养得真糟糕
哪有啊
在练习啊
不管是陆地还是海里负责海船祭
唱歌都是由我们来负责的
唱得有够难听的
所以说没胞衣的家伙靠不住
你们去好好的教一教
原来进入冬眠会变成那样啊
那个样子看起来…
好像死掉了一样
要
你想这么说对吧? 爱花
啊! 这是…好怀念喔
以前的身高
对了! 是入学式时划上去的吧
上小学的时候也做过
所以约好升学时继续量
我们把现在的身高写上去吧
我去找笔来
那我去老师办公室找找看吧
麻烦啰
光你真的好了不起
我跟你说喔, 光…
我有些话想跟你说
可以的话等一下…
我找到了
喔! 谢啦!
千咲你想说什么
没什么…等会儿再说
是吗?
找到了吗
安静点
(成长迟缓 爱花)
好,这个部份考试会出喔
(小光也是)
你们要好好看书喔
(谢谢波路中学)
他在学老师
小光学得好像喔
老师的好球带是很严格的
老师, 我有问题
好的, 是要同学对吧?
老师他才不会这么说呢
好啦好啦! 你的问题是什么咧
你对爱花有什么感觉?
要, 你为什么要这么问
继续像现在这样不太好吧
就算不停的吃胞衣还是会变厚
进入冬眠以后
就无法保证大家能同时醒过来
这事你不说我也知道
你根本就不知道
我们说不定无法再见面了
无法再见了…
没有错!
说实话根本没人知道我们会不会醒过来
无法再见了
我们无法再见了
我…
光…
我…喜欢爱花
小光真讨厌! 真爱开玩笑
我不是在开玩笑
我喜欢你
即使你喜欢的是纺 ,我还是…
我不知道啦
爱花
关于那些我真的不懂
你太过分了, 要
怎么可以这么做
我自己心里也很不好过啊
爱花…
不要追
不要追…光, 我喜欢…
千咲
我喜欢光…
可是光喜欢的是爱花
我一直说不出口
我不说不是害怕被拒绝
而是我如果说出来
我怕会改变我们的关系
不过, 我错了
我终于明白了
我…
我喜欢全心全意喜欢爱花的光
所以对不起
能够说出来实在太好了
这样我就满足了
你快去追爱花吧
光?
一下叫我不要追, 一下又叫我去追
到底是要我怎样
我也跟你一样
一直害怕会破坏彼此的关系
能把心意说出来就够了
我破坏了我们的关系了吗
才没有破坏
什么都不会改变
光你好体贴喔
什么?
没什么…
我…想要变得体贴
我想让心变美丽
就像从这看到的汐鹿生的景色一样美
妈妈?
哎呀! 真是的
我本来想收拾干净的
对不起, 妈妈马上收拾
没关系, 妈妈
妈妈的胞衣变厚了
因为马上就要冬眠了啊
爱花?
我…把东西忘在学校了
咦? 爱花?
爷爷, 已经很晚了
可是…
你看你咳得这么厉害
如果大海进入冬眠
也许就再也捕不到鱼了
在那之前…
我去就可以了
放心在家休息吧
我好怕, 好怕
我不知道…
我到底该去哪里才好
我到底能去哪里呢…
这边, 这边
小…小光
你怎么了
在温暖水中的游絮
以漫长的时间
一丝一线地延续成茧
像这样闭着双眼过了多久呢
等了又等始终只有我们两人
这里是空间有限的水槽
呼唤我的名字就化为泡沫
在温暖水中的游絮
以漫长的时间
一丝一线地延续着
待在睡得沉稳的你的身旁
成为以感情守护一切的茧
我曾经好向往…
为什么…
比大海的另一边
天空的另一边
还要还要遥远的太阳
小光, 你一定要挥旗子喔
(第十三话 无法碰触的指尖)