堆积的细雪漫天飞舞
打算放弃的梦想
依旧和波涛汹涌的那天一样
一如往常的笑容凝视着
掠过脸颊的风往天空吹去
一直看着似近似远的地方
好像永远都无法传达
我颤抖着想问到底为什么
那声音摇荡在水面
月亮什么都不说
只是静静地看着
仿佛只想逃避
(第十四话 约定的日子)
千咲你来啦
每天来回很辛苦吧
不会啦,因为学校就在附近啊
今天又没有吃完
最近的食欲好像不太好呢
这样啊
护理学校毕业以后
你如果能到这工作就好了
这里如果有像千咲这样
认真负责的孩子在
那真的是帮了大忙呢
好
爷爷,要好好地吃饭才行啊
没有味道
等到出院以后
您想吃什么都行喔
我要帮您擦身体了喔
今天是巴日的日子
三个太阳…
大家得一起看才行
有重要的人来家里对吧
听说是纺研究室里的教授
那个拿来
是都市来的人
乡下的食物应该不合胃口吧
你拿钱去买酒和肉
好
(鸳大师站前)
嗨! 千咲
是狭山啊
我送你一程吧
刚好回家前
我想到佐屋超市去一趟
那我来得正是时候
江川听说要结婚了
什么?
不小心有了孩子
孩子…可是大学要怎么办
对方的父亲是个社长
江川要休学, 到对方家里的公司上班
好意外,是今年最意外的事
他说成人式的时候会回来
大家一起嘲笑他吧
大家都变了
才过了5年而已
改变最多的应该是你吧
该怎么说好呢
人家都说你很像贤妻良母
而且越来越有姿色
这是什么话啊
怎么这么晚! 小老板
一定又溜去打小钢珠了对吧
我需要振奋精神嘛
社长一直等到刚才才走
千咲
你好
小晃, 这个给你
"谢谢"呢?
谢…
不可以, 小晃
出发啰~
他只肯听美海的
真是伤脑筋
不过,我很感谢美海…
海里的人都能冬眠不是吗?
光他们一定是睡着了
没错,他们不会有事的,所以…
重点不是这个!
灯…
我不该在这种时候生孩子
孩子是上天赐与的宝贵生命
你怎么能说出这么伤人的话
对不起,让我一个人静一静
灯
你到别的地方去,拜托
美海?
一定是个弟弟喔…
你怎么会知道?
是男孩啊…
我好高兴
我真的好高兴
能够有一个弟弟,我好高兴
谢谢你,妈妈
灯姐姐?
我没事
通便便…
真是的,小晃
对不起,他现在很热衷这个
没…关系
真是个小笨蛋
-给我站住
-你也尝到小晃的"通便便"必杀技吗
-还不给我站住,可恶
-小晃快跑快跑
美海…美…海
纱由,辛苦你了
Good morning ,Miss美海
Good morning ,Teacher
你跟你的舅舅真像啊
就是睡相
因为光也经常睡着
今天有令人期待的巴日
以前如果不是在海底
就看不到三个太阳
而且,这次出现的
不是太阳而是月亮
由于大海冰冻的缘故
冰就像棱镜一样
收集暖雪的光辉
映照在大气中形成月亮的幻影
月亮的高度并不高
我看看…大约8点左右
是最佳的观赏时间
老师,在那之前要做什么
什么? 当然是吃晚饭
等一下大家来做
野炊的准备吧
- 大家一起去海边野炊
- 我们的目的是观赏三个月亮
- 真叫人怀念耶
- 不要忘记啰
是啊
晚上上课真叫人感到兴奋
对吧! 峰岸!
咦? 对…
你要小心喔! 美海
小心什么?
被我发现了喔
峰岸好像要在巴日的时候
跟你告白喔
告白…
他们真的很无聊
学校明明是学习知识的地方
纱由,你不是最讨厌学习吗
因为我已经决定
以后要独自一人活下去
鸳大师这里是找不到工作的
我要到大都市去
成为独立自主的女性
你现在就考虑将来的事情啊?
是啊…那美海你呢?
我还不知道,不过…
我应该不打算离开这里吧
美海
什么?
你的头发留长了
纱由, 美海, 老师在找你们
喔! 谢啦!
美海, 快点
好
你们不去上学没关系吗
我一直像这样在这里看着
- 灯
- 灯姐姐
- 向井户
- 快看桥墩
那个时候…
我下定决心绝不哭泣
因为我知道光他们
还活在大海里面
我深深相信他们平安无事
光他们依旧在我无法去的地方
开心地笑着
我回来了
哇! 好香的味道
对不起, 回来晚了
我来帮忙吧
没关系啦! 今天是我负责做饭
你的头发有点湿
我又到海边去了一下
可是还是有什么阻挡着
让我没法看仔细
海水的温度也越来越低
肚子里的宝宝…没关系吗
没事的啦!
海村人怀孕时
也一直待在海里啊
现在这样也不完全是坏事啊
至少他不是一个人
还有爸爸陪他…
而且光喜欢的人是爱花
爱花他们留在海里
如果光自己留在这里
那个小子一定会哭死的
光喜欢的是爱花
美海,汤要满出来了
好险…
光喜欢的是爱花
美海
怎么了
抱歉,我马上过去
直到现在我都在这里看着
看着光他们所在的大海
教授, 纺
在巴日开始前
要不要先暖暖胃啊
真好吃
炖金目鲷真是太好吃了
像这样的料理
在都市是吃不到的
真是这样的吗
没有啦,合您的胃口就好
肉也很好吃喔
不好意思跑来这里打扰
没有的事,我喜欢家里热闹
多亏了纺加入我们的研究室
调查工作有很大的进展
日本境内只有14个海村
而且到现在还没有一个村子
是可以进入调查的
潜水探测也因为受到潮流影响
就连靠近海村周围都有问题
甚至已经有专家断言, 海村已经不存在
那种言论只是想引起注意而已
比良平小姐
我认为陆地和大海有着密切关系
要解开异常气象之谜
就必须对海村进行调查
原来是这样啊
我帮您再盛一碗来
啊! 真不好意思麻烦你
她真是个好女孩
她跟你真的没有任何关系吗
怎么可能会有
年龄相仿的男女
住在一个屋檐下
而且还是个大美女, 照常理…
她很久以前就有喜欢的人了
铺床这种事让老师自己做
来者是客耶!
怎么能这样对待客人
你不去看巴日吗?
我不去
如果不是跟大家一起看, 就没有意义了
是吗…
会很冷, 要做些甜酒吗?
也对, 麻烦你了
怎么办?
事情怎么会变得这么严重
落海的海村孩子还没找到吗
这种事情还是第一次发生
没想到海神大人竟然这么生气
这孩子该怎么办啊
在陆地无依无靠的
千咲, 可以的话到我家
她可以来我家
可是…
你们的公寓也不大吧
而且
我也是海里来的
爷爷
隔壁的婆婆说这个…
爷爷…
振作一点, 爷爷
家属请在这里等
不要, 请不要带走爷爷
千咲, 冷静点
不要走…
请不要…
- 再带走我身边的人了
- 千咲
千咲
我看看,内衣带了吗
我会自己准备,你不用管
不行
纺有的时候很迷糊
纺是都市的大学生耶
海洋学研究真的很了不起
我觉得好骄傲喔
不好意思
把爷爷交给你照顾
怎么会, 爷爷是我重要的家人之一啊
家人…吗
我…要在大学研究海村的事
那一天发生的怪事
一定跟陆地的将来有所关联
纺…
他们一定不会有事的
只要事情往好的方向发展
总有一天会再见面的
嗯
好好吃
搞什么啊! 我的只有马铃薯
别顾着聊天快点吃饭
巴日不久后就要开始了
峰岸,潮留人呢
咦? 那个…
你振作一点吧
今天是你表现男子气概的大日子
男生真的都很愚蠢
我把盘子拿去洗
好
潮汐改变了, 要开始了
是啊
大海从那天开始静止
始终平静的宁静的
完全不让我们知道
大海下面究竟发生什么事
潮留
那个…
难道说你要跟我…告白?
什…什…
抱歉,是我想太多了
如果不是告白就好
你没有说错
既然如此,那我先说啰
我…有喜欢的人
什么
所以, 对不起
我做不到
我一直都很喜欢你
从小学的时候开始
要我放弃是不可能的
- 要我放弃…不可能
- 我无法放弃
你喜欢的家伙到底是谁
快点告诉我
那是…
潮留
这就是巴日
这真是太神奇了
喂! 这是什么
好像映照出很大的什么…
是鱼吗?
你怎么了?
美海,你怎么…
光
没有改变…
还是那个时候的光
他没有呼吸
对海里的人类做人工呼吸?
光
爱花
你是谁
她是美海
美海?
纺?
光的眼睛悲伤地停止不动了
仿佛静止不动的大海
拿着两根三叶草玩花绳
打出漂亮的结 开心地笑了
我最拿手的是不让人察觉
偷偷压抑住自己的感情
皮带上的漂亮套环
可以轻轻地拉向手边吗
灵巧地打个结
希望心意能坚定永不分离
打一个结也绑住一个人
朝着希望无穷的前方
迈向明天
光回来了
像是看到怪物一样的表情
真是戏剧性的发展啊
跟那时候的我不一样吗
光他真的回来了
(第十五话 守护笑容的人)