要说是转学后复学, 或是休学后复学
总之他是这学期确定加入
我们班的先岛光同学
我是重读的先岛
请各位叫我学长尊敬我
他就是这样的个性
大家不用对他太客气唷
对我说话没礼貌的家伙
跟我到体育馆后面单挑
堆积的细雪漫天飞舞
打算放弃的梦想
依旧和波涛汹涌的那天一样
一如往常的笑容凝视着
掠过红红脸颊的风往天空吹去
一直看着似近似远的地方
好像永远都无法传达
我颤抖着想问到底为什么
那声音摇荡在水面
月亮什么都不说
只是静静地看着
仿佛只想逃避
(第十六话  远方海浪的私语)
- 学长,请给我看一下胞衣
- 我也要去上厕所
我还记得海船祭的事情喔
在那之后短挂还流行了一阵子呢
流行穿短挂还真好笑
- 学长果然很酷耶
- 这真的很奇怪耶
我们居然会跟那只章鱼同班
好久没听到你喊光"章鱼"了
章鱼就是章鱼啊!
而且他又完全没改变
抱歉, 学长可以坐下来吗
我年纪大很容易累
这只章鱼还是个病人
不可以欺负他喔
好久没听到你叫我章鱼了
你们怎么都说一样的话
这么一说学长是潮留的舅舅吧?
也就是说美海是外甥女啰?
不过千万别喊我舅舅
光还是我认识的光
说话举止也跟以前一样
所以我也想跟以往一样面对光
老师也老了不少, 没什么活力
跟以前不一样了吗?
他以前说话速度好像比较快
你现在是多少?
那个…10…
不是问你几岁, 是身高啦
158…
惨了! 居然被你追过了
什么! 才没有呢
绝对没有追过你啦
可是我…
停止生长已经5年了耶
要是我就这样停止生长下去
我以后要怎么办才好啊
不然, 我的牛奶给你喝
危险
怎么开车的啊
你等我一下
峰岸
什么事
那个…有点事…
那件事你可以不用跟我说了
因为我已经知道了
我…那个…
我不会说出来的
谢…对不起
我跟你说…
那小子是同班的吧
什么啦
我不会跟你爸爸说的
说什么?
你只要跟我说一件事就好
喜欢还是被喜欢?
我知道了,可以了
原来如此啊
你又知道什么了?
原来如此
原来是那一类型的啊
不是那样
绝对不是你想的那样
好啦好啦我知道了
你明明就什么都不知道
你回来了啊
听说你今天开始上学?
对, 我去学校了
以学长的身分
纺他把滨中的制服拿来给你
制服?
因为家里没有你的制服啊
你总不能一直穿着那件衬杉去上学吧
奇怪? 听你这么一说
我的波中制服在海船祭前
被渔协的大叔们脱掉
我的制服现在在哪里
我不知道
所以先用这个应急吧
如果穿得下请拿去穿
因为是毕业前穿的制服
所以可能有点大
谢谢你
谢啦
有够大
纺那小子营养也太好了吧
不然我拿去改短一点吧
好
你干嘛
吵死了
我看还是去做新的制服吧
什么? 不用了啦
你不用跟我们客气啦
我说不用了
我穿纺的制服就好
搭电车去百货公司
大家一起去吃蛋包饭吧
蛋包!
虽然说那小子是在强颜欢笑
但至少脸上有笑容
因为是男孩子嘛
就继续让他虚张声势吧
就是啊
至先生, 谢谢你
让光住在这个家里面
怎么这么说, 那是当然要的
他是你弟弟耶
而且有个年轻的弟弟
我也觉得年轻了不少
至先生
难得明天我放假
大家一起出去玩吧
你工作辛苦了
哪里哪里
多亏家里有个能干的太太
怎么了?
蛋包…
明天才要吃蛋包饭
明天? 是什么时候?
小晃睡觉觉起床后就是明天了
今天特别让你多喝一瓶唷
下次, 下次再去
不要下次
妈妈
帮我拿冰敷的来
好
这是制服的钱
没关系, 今天不去也可以
不行
不用特地找人订做
去佐屋超市买
那里没有卖
裁缝师的地方知道吧
久等了
晚点见, 路上小心
我们也出门吧
电车来的时间快到了
我们还是不要去好了
为什么?
什么"为什么"?
我又不需要穿新制服
不行,你一定要穿才可以
什么啊!
你说话怎么这么像灯
我们走吧
虽然说你知道地方
可是万一迷路了怎么办
我才不会迷路呢
我就迷路了啊
你干嘛啊
手牵手走就不会迷路了
你在约会吗?
你不会去找昨天那小子啊
不是那样的, 那我找纱由!
我去拜托纱由跟我们一起去
什么? 为什么找她啊?
我去打电话, 你等一下
你有带宝特瓶装的海水吗
我没有带那种东西啦
美海
那已经是五年前的事情了
对我来说是不久前的事
我跟你说
很多东西都完全不一样了
一切都已经改变了
好啦! 我知道了
你不要喷我口水
我才没有喷口水
纱由
为什么我这个被约的人先到啊
对不起
算了没关系
中午要吃什么好呢?
蛋包饭好吗?
我的肚子还不饿
(沙梭←鸳大师→鰕虎)
那时候不是有吃过墨鱼汁洋芋片吗
黑黑的啊
那个真的很好吃呢
现在还有卖吗?
现在很少看到了
不过有出墨鱼饭洋芋片
墨鱼饭? 真的假的
光听就觉得难吃
这里也变了
我们快点走吧
我说从刚刚开始
有没有闻到一股屁味啊?
才…不是放屁
那附近是不是有猪仔啊
才不是呢
是鞋子自然发出来的声音
我知道那是美海最好的一双鞋喔
最好的鞋竟然发出猪声? 屁声?
是放屁鞋子吗
- 好痛! 干嘛打我, 很痛耶
- 才不是像你说的那样
你们是来办事的吧
看吧! 纱由生气了
都是因为光…
好啦! 是我不好, 我要先走啰
可以脱掉鞋子进来这里吗
我要先量一下尺寸才行
好
我已经很久没有帮海里的人类做衣服了
如果以后还有机会跟他们往来就好了
就是啊…
我去拿布料过来
我为什么要跟来这里啊
跟以前比起来
听说陆地上的学校也少了很多学生
那个…我不是要做滨中的制服
你干嘛穿滨中的制服
不要滨中的?
啊! 不是
请帮我做滨中的
不对, 做波中的
请帮他做波中的制服
什么? 波中的吗?
我记得波中已经废校了
可是, 他是波中的学生
好, 请等一下
你…为什么
没关系, 就做波中的
我在外面等你
不会给店里的大叔添麻烦吗
他不是说很久没帮海村人做衣服了?
可是…
我是无所谓啦
突然找你出来让你不高兴了吗?
没有啦
你知道吗
什么事?
我看我还是不要说好了
什么啦
因为我怕美海
我有什么可怕的啊
那我要说啰
听说舅舅和外甥女不能结婚
因为是三等亲
这我知道, 不过…
不过, 没有血缘的舅舅
听说就不受限制了
对不起, 我说了不该说的事
拜托忘了我说的话
为什么…
什么?
之前你不是还替我高兴
还对我说"太好了"
你跟我说过对吧! 纱由
可是你现在为什么…
我说的话跟这件事没有关系吧
有关系
纱由你让我觉得好讨厌
让人讨厌的是美海才对
为什么要特地找我一起来买东西?
你们两个单独相处就好了
难道你是想让我看你们卿卿我我吗
卿卿我我…
我才没有那样呢
你明明就有
这下你开心了吧
喜欢的人醒了过来
只有美海一个人遇到好事
好事都被美海独占了, 你好狡猾喔
今天我到底来这里做什么啊
波中的制服得从打板开始做
需要多花一点时间哦
不用了
我想还是不要做了
真的非常对不起
纱由你这个笨蛋
美海你这个笨蛋
喂! 你们…
对不起, 我先走了
等…
你好, 这是潮留家
是光啊
小晃啊
听说是德国麻疹
医生已经开了药, 放心吧
这样啊! 太好了
对了, 我跟美海走散了
联络吗?
她没有打电话回来耶
发生什么事了?
你们没有在一起吗
对, 我现在要回家了
我先挂了
真伤脑筋
对不起
我不是那个意思
我的意思是下一班电车来之前
不知道要怎么打发时间
因为我的关系害你没搭上车
你们两个真是一点都没变耶
不可以唷!
怎么可以把女孩子弄哭
狭山?
(佐屋超市)
怎么了?
叔叔被你吓一大跳呢
什么叔叔啊
你装什么大人啊
这里的大小事我全知道喔
我错了
你真的很有大叔味
我说像我家那种地方
就是我靠细心和耐心
常去找客户搏感情才复活的
对了, 那边的造船厂
3,4年前拆了, 本来说要改成停车场
有人会去停车才怪咧
停一下车, 狭山
什么? 现在吗
拜托帮我把那家伙送回家
路上小心喔
你真的一点长进都没有耶
为什么…
以前你都不会追过来的说
你真是自我感觉超良好
我只是来找海船祭时脱下来的制服而已
骗你的啦
听说你们吵架了
女生真的很容易就吵架
然后又很快和好
真叫人搞不懂
这次可能没办法和好了
才没有那种事咧
我是说真的
爱花跟千咲也很常吵架喔
爱花姐和千咲姐吗?
对啊
几乎每次都是千咲不理爱花
爱花只顾着哭
她们都是怎么和好的?
我也不清楚是怎么和好的
大概都是要当她们的和事佬吧
真拿你们没办法
我来当要常做的和事佬吧
那个…
你的鼻子红的好像猪鼻子
笨蛋
不要生气嘛
美…
美海
好冷喔
我好难受…好痛喔
光
那是什么声音
可以呼吸了…
美海
在海里面看到的光
应该跟平常一样才对
可是他却比平常还要闪耀
是特别的光
你在做什么啊
我会游泳了
我能呼吸了
大海好漂亮
真的太棒了
快点快点
你等一下
我要跟妈妈说才行
说我能游泳了
而且一点都不难受
纱由
太好了, 你没事
因为你的鞋子掉了
纱由
对不起
还有谢谢你
真是的
猪真的住在你的鞋子里
才没有呢
住了几只猪啊?
就说没有那种事
(Triangle)
不好意思
请问今天是几月几号?
拿着缎带玩花绳
打出漂亮的结 开心地笑了
我最拿手的是不让人察觉
偷偷压抑住自己的感情
皮带上的漂亮套环
可以轻轻地拉向手边吗
灵巧地打个结
希望心意能坚定永不分离
打一个结也绑住一个人
朝着希望无穷的前方
迈向明天
嗨! 早安
要
你什么时候要去找要
我不去
很多事情都改变了
让你吓坏了吧
要你也改变了吗?
我还是那时候的我
我怎么可能改变
(第十七话 混乱不已的两个人)