不好意思
茶里面有放酸梅
你…为什么哭?
因为看到太阳了
因为纺同学…是太阳
晚上看得到太阳吗?
所以说啊…
你才会特别地耀眼
我小的时候
还被大人严格禁止一个人陆地去的时候
我总是一直仰望着天空
我曾经很向往
比大海的另一边
天空的另一边
还要还要遥远的太阳
是那么地耀眼
被太阳照耀着觉得变得好热
心脏也跳得好快好快, 可是…
可是?
轻掠过肩膀的淡淡海风
奔跑中的渺小背影
我只是默默的凝视着
无法走出的缝隙
温柔的阳光笼罩着教室
每张照片都洋溢着笑容
不断来临的明天
永不改变的我们
静止的水面映射眼前景色
像现在这样就好
把对那双眼神动摇的虚幻爱意
悄悄地收藏起来
(第十三话 无法碰触的指尖)
怎么变得这么安静
以前到了晚上有这么安静吗
我怎么记得应该很吵闹才对
是因为即将进入冬眠吗?
还是因为暖雪积得太厚了?
对喔! 原来吵闹的是我啊
是从波中决定废校以后
我们开始到陆地上学的那时候开始
我绝对不让任何人看见
任何人?
你不是让我看了
小光不算啦
曾经这么坚持的爱花, 对纺却毫无防备
那个时候在我的心里
激起了细细的浪花, 然后逐渐增强…
等我发现时
已经变成像是被汹涌大海
摧残的小船一样…
不过,一定不只有我而已
每个人心里都有个人
而自己却没有意识到那份感情
或是不知该如何是好
好不容易喜欢一个人
对方却毫不知情
或是无法有所回应
摇摆着…挣扎着…
大家都拼命的抓紧舵向前进
即使如此…
不,正因为如此…
爱花…
小光…
不好意思,就这么跑来了
幸好在外面碰到你
你在散步吗?
算是吧…
这样啊…
今天的月亮很漂亮
真的耶…
所以说…那个…就是刚才的…
- 我跟你说
- 可以听我说吗
你先说吧
好…
刚才的事太突然了我很抱歉
好像是因为一时冲动
脑袋的血压上升, 我控制不住就说出来
我真的一点长进都没有
所以我想要好好跟你说清楚
好好说清楚?
我对爱花是真心的喜欢
爱花是我喜欢的人, 也是珍惜的人
这一点是绝对不会错的
可是, 千咲跟要, 还有纺也是
灯还有美海, 纱由, 甚至是我老爸
他们全都是我珍惜的人
你喜欢我也好, 不喜欢也罢
对我来说你是我珍惜的人
这点是绝不会有所改变的
对了, 刚才你想对我说什么
等到海船祭结束后我再说
小光, 你一定要挥旗子喔
要很用力地挥喔
这样大家就不会迷路了
我走了, 爸爸, 妈妈
你要到…陆地上去吗
你应该知道吧
今天是冬眠的日子
可是…
要尽量早点回家来喔
妈妈跟爸爸在你回家前
会努力保持清醒的
我还以为你们会不让我出去
你在陆地上有偷偷吃饭对吧
你以为不会被我们发现吗
爸爸
路上小心
希望祭典能顺利举办完成
妈妈
好, 我出门去了
早安, 千咲
要…
你得到爸妈的许可才出门的对吧
他们还鼓励我办好海船祭
太好了, 我本来很担心你
要你呢,你没事吗?
刚开始还大吵了一架
不过, 最后总算是和平收场
这样啊!
不过真是太好了
因为, 要非常努力地帮忙准备海船祭
我只想尽量提高跟千咲
在一起的机率才拼命努力的
我跟你说, 千咲
也许你因为对光的感情
而没有余力注意其他的事
不过, 我至少曾经跟你告白过
我…当然没有忘记这件事
我真的有在认真考虑
如果最后我们都睡着了
即使苏醒的时间不同
我喜欢千咲的事绝不会改变
我希望你能牢牢记住我的话
要…
早啊! 光
早安
爱花人呢?
还没来
她大概是想慢慢地过来吧
等等我
这种日子居然还迟到
真不愧是爱花
真的! 她果然是我们当中
最大牌的人物
那个…这不是在称赞我对吧
那还用问
都是奶奶睡相太差压着我不放
真服了你们, 马上就要冬眠了
居然还能这么有精神
鳞大人
我们是来打招呼的
等一下我们要去举办海船祭
虽然你曾说这么做没有用
不过,我们还是要做
你们就尽量尝试到满意为止
我是无法改变任何事情的
不过, 也许你们能够改变
是
不知是从什么时候开始的
你居然长这么大了
爸爸
去吧!
我没什么好跟你说的了
不过…
你既然把话说出来了
不管发生什么事, 都绝对不能够逃避
这种事你不用说我也知道
帮我跟灯说一声
告诉她一定要幸福
(海船祭)
终于要开始了
虽然发生很多事
没想到最后会变得这么隆重盛大
这都多亏了大家的帮忙
真的很谢谢大家
你干嘛变得这么正经啊
叫我多不好意思啊! 真是的
我说光, 你打算就这样
担任海船祭的前导吗
有什么关系啊
我穿的是学校制服耶
不对, 现在的你是讨海人
而说到讨海人正式服装就是
那个
怎么了吗?
我是海里来的没错, 但我可不是讨海人
闭嘴, 带走
大叔!
请把这小子打扮成正港讨海人
妈…妈…
妈妈
灯姊姊听了一定会很开心喔
是…吗
美海, 不好了! 灯变了一个人
美海! 很厉害喔! 你快看
我在看
美海, 至先生…
我真的很感谢你们允许我这么任性
没关系啦
因为以后我们就可以
一直在一起了, 不是吗
灯…妈…
我还是做不到
虽然只是个形式, 但如果我看你的话
我一定不会让你嫁给海神大人的
所以我不看你
绝对连一眼都不看
爸爸!
灯灯! 等海船祭结束后
我有话要跟你说, 所以…
我知道了! 待会见, 美海
鳞大人
可以开始了
看我的!
灯,是我们给你的祝福, 你就接受吧
快看大海!
爸爸?
好漂亮
陆地与海里的灯火一起引导着
灯…
海神大人能看见吗?
在这广阔的大海中
我们也许只是微不足道渺小的存在而已
可是海里的人类…
还有陆地的人类
大家都很努力地生活着
我希望能和大家在一起
希望能和最珍惜的人永远在一起
所以海神大人, 如果祢真的存在的话
拜托祢…海神大人…
请祢一定要…
听见我们大家的愿望
那是什么?
不会吧…
海神大人…祂真的
来迎接灯姐姐了?
灯!
灯姐姐!
向井户!
纺同学!
灯姐姐!
糟了! 身体完全不听使唤
好美啊…
鳞大人! 这到底是…
原谅我
我也只是海神大人的鳞片而已
快点…
不快点浮出海面的话, 纺同学会…
要!
用力…
纺同学!
快看桥墩!
快停下来!
陆地上有人等着灯姐姐回家
拜托祢不要把人带走
大家都是别人最珍惜的人
请不要蛮横拆散喜欢一个人的那种心意
如果祢真的要带人走的话
就带走我吧
爱花!
小光
爱花
快看那边
有人浮上来了
快把船开过去
快点…
妈妈
灯
在温暖水中的游絮
以漫长的时间
一丝一线地延续成茧
像这样闭着双眼过了多久呢
等了又等始终只有我们两人
这里是空间有限的水槽
呼唤我的名字就化为泡沫
在温暖水中的游絮
以漫长的时间
一丝一线地延续着
待在睡得沉稳的你的身旁
成为以感情守护一切的茧
直到现在我都在这里看着
看着光他们所在的大海
(第十四话 约定的日子)