千咲,我很喜欢你
很久以前就喜欢了
轻掠过肩膀的淡淡海风
奔跑中的渺小背影
我只是默默的凝视着
无法走出的缝隙
温柔的阳光笼罩着教室
每张照片都洋溢着笑容
不断来临的明天
永不改变的我们
静止的水面映射眼前景色
像现在这样就好
把对那双眼神动摇的虚幻爱意
悄悄地收藏起来
(第十一话 变化开始时)
那个…
拿去吧
谢…谢你
对不起
一大早就造成这么大的骚动
我是特地来向令嫒告白的
你…真有礼貌
我不奢求能得到回答
因为当事者好像有点小抗拒
抗拒?
好了, 不快走会迟到唷
你怎么了?
干嘛跟我保持距离
没…没什么
是吗, 那就好
后来仔细想想
那时候的要和千咲
两个人之间的确有点怪怪的
不过, 那个时候…
我自己也因为快要到来的
冬眠和海船祭的事情
还有爱花的事烦得要命
我想爱花大概也跟我一样吧
所以我跟爱花
- 根本没有余力去察觉
- 真慢耶,早安
- 要和千咲的事情
- 早
事实上从那一天起之后的几天
我们周遭的世界
以很快的速度开始改变
每天每天都下着暖雪
一回神, 我们的村子已经是一片白茫茫
变得像雪国大地一样
同一时间进入冬眠的准备
(由于准备冬眠停止营业)
也片刻不停地进行着
大家什么东西都不吃
村人的胞衣也变得越来越厚
刚开始大家对于"那一天"
没什么特别感觉
随着时间越来越逼近…
那的确不是玩笑也不容置疑
不过自从那次后, 陆地再也没有下过暖雪
在凉爽过头的夏天里
感觉大家越来越严肃
看待海船祭的准备工作
可是…
鳞大人说按照大家的胞衣变化来看
21号那天就会进入冬眠
等等
21号不就是海船祭那天吗
在祭典的那天
开心地跟陆地人说再见啊
他们就留在冷冰冰的陆地
好好地冷静一下脑袋吧
一群忘恩负义厚脸皮的家伙
不过真要说的话
现在皮比较厚的是我们才对
这话倒是没错啦
不过,等我们醒过来时
说不定那些陆地人已经不在了
我吃饱了
- 我吃饱了
- 怎么了?
我去上学了
路上小心喔
你的身体还好吗?
倒是没有什么特别的改变
可能是离开海里太久了
好像不太容易受到影响
只是最近最好不要减肥
还有这个
我已经写好了
(结婚登记书)
真的可以吧…
虽然我有很多不足的地方
希望能长长久久的好好相处
我也是
还有关于婚礼的事情
你想要什么样的婚礼呢
我想不用举办了
现在的情况不允许
我爸爸也不会答应参加
话不能这么说
这种情况下更应该正式举办
而且岳父他应该也很想看见
自己女儿穿上婚纱的模样
所以再考虑一下吧
一定会有适合我们的婚礼
我也不想放弃让岳父认同我的机会啊
我知道了, 至先生
这个国家原有的温暖湿润气候
最大的特征就是四季的剧烈变化
影响四季变化的是季风
喔, 时间到了! 你们走吧
现在才中午而已
我们的胞衣不会有问题的
可是, 这是汐鹿生那里的指示
还是遵守比较好吧
你们的冬眠应该是
当特定的环境因素出现时
自然产生的化学反应
不过数百年来从没有发生过
实际状况还不清楚
老师, 我们几个其实…
奇怪…
不会吧…
你看, 胞衣变厚了
就会比平常更需要水分
你们快回去吧
可恶, 居然变干了
我们…真的要进入沉睡了
你不想睡吗
我是这样想的
人晚上同时睡觉
但起床的时间人人不同
所以我们真的能同时醒过来吗
不是大家一起睡着, 然后一起醒过来吗?
这种事没有人能保证
进入冬眠以后
别说陆地了
就连我们4个人
也没法再像现在这样
我们保证能一起度过的时间
只有现在而已
是不是有股冲动想把握现在
你们要在学校吃饭吗
老师要我来确认
纺真的很会挑时间出现
我要吃
会…会被骂的啦
谁怕啊!
我讨厌像这样什么都不做
不明不白的被强迫睡觉
爱花
我也要吃
因为…我也不喜欢就这样睡着
等我们醒过来时
说不定一切都不一样了
爱花…
真拿你没办法, 来吧
嗯! 小光
爱花她跑得还真快
明明就是跑不快的人
有时候还会被丢在后面
再不快一点
会被江川他们吃光喔
我们走吧
这次我真的明白了
我们的店都靠汐鹿生人支持
因为天候不佳, 蔬菜和鱼的价格涨不停
我真的觉得世界快完蛋了
我们一起加油吧, 社长
这种时候更要提供便宜的好东西啊
看到了吧
滚蛋
没错! 滚蛋
灯灯你快点给我滚
我叫你走,坏继母
美海
灯灯她生气了吧
这样她就会回去海里了吧
她会冬眠吧? 这样她就不会死掉了吧?
不要哭,美海
我们是"爱哭的红鬼"
这也是没办法的事
谢谢你, 不过…
我的未来早就决定好了
那个…请问是先岛小姐吗?
我就是…
我是渔协青年部的人
我有事情想拜托先岛小姐的弟弟
光吗?
你说的是真的吗?
对,海船祭的事可以请你想想办法吗
快点啊,老爸
我知道
之前开会的时候真的很抱歉
那时我一时气急攻心
这些现在都不重要了
倒是刚才说的是真的吧
没错!你们所说的冬天的事情
一开始我们只是半信半疑
陆地降下了暖雪
天候也变成现在这样
才惊觉你们说的是真的
所以拜托了!
请你帮帮忙
光, 我跟你说
这些人之前还嗤之以鼻, 根本不当回事
渔获和收成一旦减少
才警觉是不好的征兆
才回过头求你们帮忙
真是太自私自利了
你有权生气拒绝他们
不过, 如果可以的话就答应吧
现在陆地对我来说, 是很重要的地方
拜托你帮帮忙
陆地上的各位, 你们也愿意协助我吧
那是当然的
务必请让我们全力协助
这是鸳大师渔协全员的共识
我知道了
就交给我来办吧
事情就是这样
渔协的那些人说愿意帮忙举办海船祭
哦, 原来如此啊
你还真是努力啊
可是就算举办海船祭
也无法改变现况喔
怎么会…
你上次不是这么说的
我只是问你
"有办法打动陆地上的人吗"?
我有说举办海船祭就能解决问题吗?
拜托…救救陆地吧
我拜托你, 救救那些人
我也只是海神大人的鳞片
能力所及之处也只限于海中
我哪有办法在陆地呼风唤雨啊
怎么这样…
鳞大人…
你应该也知道才对吧
海船祭其实没有意义, 也没有任何神力
不过…
陆地人并不是无可救药的啊
我到底该怎么做才好
大家都那么拼命努力
现在也还在加紧赶工
光…
那些大叔其实也不愿意
向我这种小鬼低头
但他们还是低头了
我还说我做得到, 交给我办
你已经尽力了
放心吧, 大家都明白的
姊姊
我跟你说, 光
我有一个想法
把大家找来这里…
不知道要做什么…
我把人带来了
放开我
不然我要告你侵犯人权
知道了知道了
那个…谢谢大家愿意过来
其实是我有件事想拜托
我想大家都知道
我决定跟潮留至先生结婚
所以我的婚礼可以顺便和
海船祭一起举行吗?
一起举行?
我在想是不是可以
让我来代替御女子坐船出海
这么说的话…
灯姊姊成了活人祭品
这样海神大人就会息怒吗?
可是鳞大人说过, 海船祭一点意义也没有
是啊…
既然鳞大人都这么说了
就应该不会有什么改变才对
虽然也许这么做, 一点意义也没有
但是如果已经没有其他可做的
不管是什么我都想试试看
我来当御女子
等到海船祭结束后
我会以嫁给海神大人的心情
成为至先生的妻子
我可以这么做吧
不可以
因为只要回海里去冬眠
灯灯不就能一直活下去吗?
所以我希望灯灯能活着
可是我的人生一定要有美海和至先生啊
如果没有你们两个人
我活着就没有意义了
所以真的很对不起
我绝对哪里都不去
我要和美海在同一个地方
同一个时空一起活下去
灯灯
对不起
没有意义也无所谓
只是看到你们这么努力
也觉得我得做些什么才可以
什么都不做就和大家分离
我真的很讨厌那样
我…
我觉得这么做很棒
一起…那个…
我想帮忙…来举办婚礼吧
这想法很好, 来办吧
如果就这么屈服, 还真叫人吞不下这口气
等着瞧吧, 海神大人
我们一定会弄个无法忽视
豪华热闹到不行的婚礼
没错啦
就这样海船祭, 又再度开始准备了
目标是办得像当初我们的祖先
嫁给海神大人时那样的海船祭
在渔协青年部成员的呼吁下
渔夫大叔们也决定帮忙
举办场所也移到造船厂
不只是我们而已
大人们也一起来帮忙
- 大家辛苦了
- 辛苦了
明天见
今天辛苦了
灯姐姐
请帮忙注意火源和门窗
好了不起喔…我好羡慕
不只是灯姊姊而已
光还有爱花
他们都那么努力地想改变
改变自己然后影响周围
因为当事者好像有点小抗拒
要你也是吧…
灯姐姐…
我要向光告白
也许不会有结果
不过我不想什么都不做
我不能什么都没改变
就这样结束
我也开始这么想了…
在温暖水中的游絮
以漫长的时间
一丝一线地延续成茧
像这样闭着双眼过了多久呢
等了又等始终只有我们两人
这里是空间有限的水槽
呼唤我的名字就化为泡沫
在温暖水中的游絮
以漫长的时间
一丝一线地延续着
待在睡得沉稳的你的身旁
成为以感情守护一切的茧
我喜欢爱花
关于那些我真的不懂
我自己都自身难保了
不要追
我一直忘不了
不能再见面了
(第十二话  我想要变体贴)