怎么这么晚
看到巴日了吗
奇怪,教授呢?
他跟灯姐姐一起
为什么?
那小子…回来了
光他回来了
那小子没有改变
还是五年前的模样
完全没有改变
堆积的细雪漫天飞舞
打算放弃的梦想
依旧和波涛汹涌的那天一样
一如往常的笑容凝视着
掠过红红脸颊的风往天空吹去
一直看着似近似远的地方
好像永远都无法传达
我颤抖着想问到底为什么
那声音摇荡在水面
月亮什么都不说
只是静静地看着
仿佛只想逃避
(第十五话  守护笑容的人)
基本上没有什么异常的地方
务必要注意补充水分
每1个小时必须喝
400cc左右的水
好的,非常谢谢您
明天脑外科的医师应该会从镇上回来
还是让他检查一下比较好
那个可以让我在场吗
我有几个问题想要问光
不好意思
光他才刚醒过来没多久
他的身体应该还很累
可以等过些时候
再让他接受检查吗?
可是…
我想有很多事情他都还无法理解
请再给他一点时间
说得也对
真的非常抱歉, 灯小姐
万一有什么变化
只要跟医院保持连络就没关系
真是的, 小晃
不可以唷
要让他多休息才行
像是看到怪物一样的表情
才不是呢
吓一跳的人应该是我才对吧
什么嘛, 你已经14岁啦?
那不是跟我一样
连灯都生了小孩
虽然知道进入冬眠后
会有这种事情发生, 不过…
怎么了? 眼睛不舒服吗
啊, 妈妈
妈妈
我突然觉得眼花头好晕
因为你一直都在冬眠中
应该还不习惯陆地的光亮吧
好了, 你快去睡吧
明天千咲应该会来看你吧
纺他变成大人了
千咲应该也老了不少吧
身材很火辣唷
你很期待见到她吧, 光
我对那种事情才没兴趣咧
居然还否认啊
你不要乱说
你的脸颊好红呢
- 少啰唆
- 他回来了
光他真的回来了
我出门去了
千咲小姐不去探望光, 没关系吗
她好像还要考试
他们不是青梅竹马吗
他们感情不好吗
没想到千咲小姐还挺冷淡的
那小子没有改变
怎么了? 你没事吧?
通便便…看我通便便
真是的! 你在胡闹什么啊
我要让这小鬼见识
什么叫做真正的必杀技
通便便
我帮你打电话了
千咲说她今天有点忙
这样啊
真可惜
如果千咲和纺要来的话
我想请假带大家去烤肉
不用了, 就跟平常一样过
这个家还有天文数字的贷款要付呢
你要加油喔! 爸爸
谁啊, 一大早来按门铃
光
你是狭山吗
是光, 没长大的光
你谁啊你
是纱由啦
不会吧
我现在很像大人对吧
你让我觉得有点想吐
大家都很想见到你
老师啦, 清木还有秋吉
我带你到大家那里去转一圈吧
光的身体还没有完全恢复
没关系, 我们走吧
我顺便送你们到学校去吧
不过, 我要先去几个地方
真是戏剧化的发展
好像在做梦我也不是很清楚
这"好像在做梦"
真是纯情少女才会说的话
才不是呢
我说的做梦不是那种意思
你不也知道吗, 这次的事真的离奇到吓人
我的意思是像做了一个很惊人的梦
我跟你说, 江川他算是碰到克星
虽然时间很短暂
高中时他还跟秋吉交往过
我就说不可以吃窝边草的
对了, 本阵在区公所上班
前一阵子居然得了麻疹…
还是小鬼头时的眼睛
是光, 光真的回来了
太好了
既然光已经回来了
海里的其他家伙应该也快要醒了吧
不会错的
现在的我们一定能好好地
跟那群家伙把酒言欢的
拜托,一大早哭得唏哩哗啦
难看死了啦
说得也是
这是为了你特地准备的
你打开来看看
是你在海船祭时摇的旗子
三年前被人在桥墩旁发现
小光, 你一定要挥旗子喔
要很用力地挥喔
这样大家就不会迷路了
光
不好意思
我觉得有点不舒服
说得也是喔!
你也才刚醒过来没多久嘛
抱歉,光
是我兴奋过头了
没事的,我只要休息一下就好
小老板,你送光回去
OK
这里下车真的没关系吗
不过你要帮忙送光回我家
不好意思,要用功念书喔
走吧! 我们迟到了
光他一点都没有变
我和光变成一样的年纪
可是…
光在这个时候回来就表示
潮汐有可能在这个地方产生了变化
跟上个月的调查不一样
可是呢…从巴日的反射来看
奇怪?
纺,有剪刀吗
大概放在千咲的房间里
抱歉
我不知道你已经回来了
我真的很抱歉
等一下
怎么样?
你觉得我怎么样?
不要问我这么难的问题
跟那时候的我不一样吗
那个时候的你我没有看过
我不知道
你那时候也说过吧
那时候你老是说什么
改变不改变之类的话
我不希望大家改变
不,其实我是不希望光改变
可是,我却先改变了
就是啊,你变了
你变漂亮了
变得非常地漂亮
比那个时候还漂亮
你觉得这样不够好吗
只有变漂亮还不够吗
有什么事吗?
我想出去散散步
不要太勉强自己唷
妈妈, 千咲姐有打电话来吗
还没有
真叫人不敢相信
光都已经回来两天了
光会这么没精神
也许就是因为千咲姐没来看他
纺也是自从那天就没来过
妈妈可以打电话给他吗
不过他们的感觉, 我也不是不懂啦
什么感觉啊?
好了,快点晒衣服吧
都弄好了,我出去一下
美海?
千咲姐呢?
她出去了,去医院看爷爷
你好像很不高兴
为什么
我问你为什么
光他好不容易回来了
为什么千咲姐都不来看他
我想美海你不会懂的
我长大了,跟光的年纪是一样的
因为连我也不懂
他们比我们认识的时间还要长
所以有些事只有他们自己明白
我又被排除在外了
算了
光
你在做什么
还问,当然是游泳啊
你为什么不来找千咲呢
为什么是我去找她呀
你真的都没有变
需要你来提醒我吗
对我来说只是前天的事
海船祭是前天的事情
对我来说时间
完全没有向前走过
现在就让我快撑不下去了
灯有了孩子
那时明明是夏天
所有的一切,连景色也…
全部都变了一个样
没有错!现在的我没办法
轻松的面对千咲
我跟她曾经每天在一起
我知道的千咲已经改变了
我已经不想再看到改变了
我累了
我什么都不想去想
什么都不想知道
原来是这样啊
不是因为光线太亮刺眼
也不是身体不舒服
渔协的大叔把旗子送给我了
海船祭时你拿的旗子吗
对,就是那面旗子
爱花要我用力摇旗
这样大家就不会迷路
可是…
我却迷路了
爱花也是…要也是
连我爸爸还有其他人
现在全都还在海里
他们都还在冬眠不需要担心
你回来了就是最好的证据
可是…
那个时候到底发生什么事?
我要再潜下去看看
没有意义的
总之你是无法进入汐鹿生的
我知道
我回来了
美海…
内裤
不要来捣蛋
居然塞到这么里面
我真傻
光回来了让我好高兴
好高兴自己年纪跟他一样大
我太高兴了…
居然连这么简单的事都想不通
光他也需要旗子
旗子?
我真的有够逊的
(西浦)
光
这首歌是…
鸳大师的人们为了让睡着的大家能听见
所以选这首歌为五点之歌
这样啊
大家一直都这么地为我们着想
光,我跟你说…
我…变了,对不起
什么改不改变之类的
之前我已经听你说过啰
你说"之前"…
我的"之前"啦
我害怕彼此的关系会改变
我醒过来以后
我真的懂了
改变真的是很吓人的事情
可是…
你一点都没有改变
我松了一口气
我才不想被你这么说呢
笨蛋
使用暴力的习惯也没变
而且力量还升级了
讨厌啦
好!我要全部看个清楚
不管什么尽管来吧
我完全不会再感到惊讶了!
光
欢迎回来,光
刚才是一时失手,没挥好
我修好了
这是什么啊
爱心…我觉得这样比较可爱
那这个呢
通便便的
不是啦,是蝴蝶,蝴蝶啦
在海船祭的棋子上
给我弄爱心跟蝴蝶
你们是笨蛋吗
光的笑容好开心
通便便…
虽然有很多我不懂的事情
-我无法传达给他的事也很多
-爱心,内裤
即使如此…
我还是想守护他的笑容
干嘛站在那里,快进来呀
我…回来了
千咲
你去看光了吗
为什么…
拿着两根三叶草玩花绳
打出漂亮的结 开心地笑了
我最拿手的是不让人察觉
偷偷压抑住自己的感情
皮带上的漂亮套环
可以轻轻地拉向手边吗
灵巧地打个结
希望心意能坚定永不分离
打一个结也绑住一个人
朝着希望无穷的前方
迈向明天
我是重读的先岛
请各位叫我学长尊敬我
手牵手这样就不会走散
你开心了吧
喜欢的人醒过来了
(第十六话 远方海浪的私语)