爱花姐
你怎么又一脸死气沉沉的
就跟你说没什么好担心的
可是…
反正这家伙会像我和要一样
很快就会醒过来的
绝不会错的啦
- 爱花姐回来后已经过了一星期
- 好了, 得出门去了
- 大家的心里始终相信
- 好
- 她会和光还有要一样
- 第一节的英文快搞死我了
很快就会醒过来
可是…
爱花姐到现在…
都没有醒来的迹象
堆积的细雪漫天飞舞
打算放弃的梦想
依旧和波涛汹涌的那天一样
一如往常的笑容凝视着
掠过红红脸颊的风往天空吹去
一直看着似近似远的地方
好像永远都无法传达
我颤抖着想问到底为什么
那声音摇荡在水面
月亮什么都不说
只是静静地看着
仿佛只想逃避
(第二十话  沉睡的公主)
今天的课就上到这里为止
做完扫除工作的人可以先回家去
今天作业有点多, 别忘了写喔
- 好, 快点把厕所扫干净
- 太多了啦!
- 今天一定要抓到鳞大人那家伙
- 我的课后人生全毁了
鳞大人也许知道能让爱花清醒的办法
是啊, 因为他是让我们冬眠的元凶啊
要, 动作快一点
不好意思
你在做什么啊, 我要自己先走啰
我还以为光会因为爱花姐的事
心慌得手足无措呢
没想到他还挺乐观的嘛
爱花姐白天的时候自己一个人在你家吗
妈妈向佐屋超市请假
在家照顾爱花姐
可恶! 那家伙到底躲到哪里去了
水温下降了
是吗?
也许…
- 变得比在汐鹿生
- 好烫
发现爱花的那天还要冷了
我们是不是激怒海神大人了
你是说带走爱花的事情吗
这没什么大不了的
只要像这样游上岸
让身体暖和就好了
光, 我们才上岸, 根本还没休息够
你看没问题啦
也许是这样没错
不会有错的啦
奇怪, 千咲已经来了
她说要实习会晚点过来
大概是跟我们错过了吧
对不起, 我来晚了
你们两个怎么了吗
我…再回去找一次
我也是
美海可以不用跟着光他们去汐鹿生吗
汐鹿生的事
说好交给光他们去处理
有什么不对吗?
我觉得好不容易大家成了同年纪的人
要是能在一起做一些事情
那该有多好呢…
我们要是能因此更接近他们的圈圈
情况应该也会变得更好才对
就是说啊
关于爱花姐
你觉得刺激她的感官如何呢?
让她听歌刺激她的听觉, 这点子不错喔
到处都找不到鳞大人耶
美海说她在村子里遇到过鳞大人
明天到村子周围找找好了
你说呢, 光
你说得对
五点的歌换了
叫人想起海船祭的那天呢
每天到了这个时间
那一天的光景就会重现
我知道了
爱花应该也听过这首歌吧
我也许想到一个好办法了
这真是个好办法耶
对吧
让她的听觉感受到祭典的氛围,说不定…
那一天的光景
会在她的脑海中浮现
这么一来也许就能成为
爱花清醒过来的契机
不过, 这里自从海船祭之后
来了一些人, 也走了不少人
只要找到能来的人就好, 没关系
所以, 姊夫麻烦你了
请你帮这个忙
你们…
我知道了
我现在就去联络看看
可以给我一点时间吗
我回来了
你们两个辛苦了
纺, 我回来了
你回来啦
我烧了洗澡水
谢谢, 你小心点喔
不好意思让您久等了
我们走吧
你们真叫人看不下去
光, 今天好晚喔
他和千咲还有要在一起吧
一开始我还很担心他们三个人
不过最近千咲也比较常到家里来
现在只要爱花能醒过来…
话说回来, 听说光他们
拜托渔协的大叔们唱歌录音
把五年前海船祭的成员找来
希望能成为爱花醒来的契机
至先生应该是很开心吧
刚才打电话跟我说的
方法又不是他想到的, 他却得意得不得了
原来是这样啊
你回来啦
光?
喔, 我回来了
可恶 ,今天又没抓到鳞
对了
今天的作业
份量有点多, 要一起写吗
好, 我记得大家不停地抱怨呢
上学写作业时间不够用
我干脆暂时请假不上学好了
这么一来就会有很多时间
我也可以做一些事情
不可以
为什么不可以啊
因…因为上学是我们的义务啊
你干嘛说得这么严肃啊
而且, 妈妈也很担心你
灯不是我的妈妈
也许你说的没有错
可是如果不去学校
如果她就这样不再醒过来
你说什么啊
不是啦
好啦! 我知道了啦
我去上学就是了
光, 你等等…
不是的
我想说的并不是这个
可恶
小光…
爱花? 你…
就让我保持那样, 没关系的
自从我不在了以后
陆地还有大海越来越冰冻
我也是…
光呢?
他早就到海里去了
他说会直接去学校
- 番茄酱
- 真是的, 小晃
你在做什么
风起云涌的战国时代到这里画下句点
然后大约260年…
压抑自己感情的家伙最没有用了
你指的是什么事?
唉呀我是说这本书的主角
今天不能看跟爱花姐无关的书喔
可是我们已经坐3小时了
就连我纱由小姐的专注力也举白旗
我说你又再看什么呢
很正经的书
(请直视中心 钟摆技法)
(认识睡眠-催眠效果的实态)
我觉得有点怪怪的唷
说不定能找到清醒的方向
你有好好想过吗
正在想
那你又在看什么?
你问我看什么啊
其实我一直在想一个问题
王子不都是这么做的吗
给沉睡的公主深深一吻
我觉得这方法可以试试看
看是找谁去吻沉睡的爱花姐
吻…吻什么啊
我不是在乱说喔
对一个人的强烈心意
不是能带来很大的变化吗
强烈的心意
有着这种心意的人, 不就在附近吗
比如说光…
可是, 这种事又没有根据
说什么接吻, 不是好办法啦
那你又有什么好的提案吗
现在是…没有
那就用我的办法吧
可是这种事…
美海, 你好像真的不愿意
爱花姐清醒过来
美海只会嘴上说着, 也许能找到方向
反而是我很认真地在想
难道我…
不希望爱花姐清醒过来吗
"大海的故乡"
"阵阵浅浪摇摇摆摆"
没有用, 我还是去找鳞大人好了
"华丽灯火层层重叠"
好痛, 小晃
我希望爱花姐醒过来
我应该是这么想的才对
只有我待在错误的地方吗
爱花
你什么时候醒过来的?
原来是美海啊
抱歉
光?
光…光…
应该是太累了吧
明天跟学校请假在家休息好了
美海也早点去睡吧
要是大家都倒下了
就什么事都没法做了
美海, 你还在啊
上学的时间到了喔
美海…发烧了吗
算了! 就当她也发烧好了
早
早啊
听说美海和光感冒了
两个人都请假啊?
嗯
要…你没事吗?
你不是也跟光一起潜入冰冷的海里吗?
我没事
这样啊, 太好了
光那家伙太逞强了
明明有我和美海还有其他人啊
快回座位坐好
要上课啰
今天得抄三人份的笔记了
三人份?
美海说是为了爱花姐
每天都多抄一本笔记
原来是这样啊
我来帮忙, 笔记的事
我也一起抄吧
美海
光他睡得很熟
妈妈带小晃去买东西
麻烦你看家
明明跟光说不准请假, 自己却…
难道我…
不希望爱花姐醒过来吗
这是…
"华丽灯火层层重叠"
好痛! 小晃
光, 好热
放下来
光, 发烧了
我得去海里找鳞大人才行
我要让她醒过来, 我…
光永远都是这么率直
这么闪耀
我想一定是对爱花姐的心意
让他变成这样的
跟他比起来我…
我…
这就与爬高山或自由潜水一样
当身体处在极端的环境中时
虽然并不常见
但是曾有报告指出, 为了维持生命机能
潜在的生存本能, 会引起肉体变化
我们认为美海的胞衣
是在极端的环境中时
潜在的海里人类本能苏醒所导致的结果
教授说他想再跟你谈一谈
你什么时候比较方便
怎么样? 纺
什么时候能碰面呢
不知道
美海, 你现在能出来吗
起来了啊
我…
本来还高烧不退
现在已经退烧了
要记得跟美海道谢喔
直到刚才都是她在照顾你
爱花呢?
还是一样没变化
光, 我能理解你的心情
不过还是让人来帮你吧
什么嘛, 居然跟病人说教
关心爱花的人
可不只有你一个而已
我知道啦
你真的知道吗
对了! 那个…
是要和纱由拿来给你的
让你可以跟上学校进度
喝吧
谢谢
纺喝那个没关系吗
(森林的动物果汁 橘子)
对, 我喜欢喝这个
我是个很难理解的人对吧
咦? 为什么
没有, 因为汐鹿生的那些家伙
个个感情丰富
我一直觉得他们那样很好
你也是呢
我不知道耶
我觉得一点都不好
因为我和光他们不一样
之前光他看着我的胞衣
他说"跟我们的一样"
可是, 不知道为什么
为什么爱花姐的胞衣消失了
为什么我会长出胞衣来
只有我对爱花姐的感觉跟大家不一样
我还跟光说了奇怪的话
让他感到困惑
如果她就这样不再醒过来
我居然有这种差劲的想法
难道我…
不希望爱花姐醒过来吗
我也跟你一样
我真的认为, 他们别醒过来比较好
因为我觉得千咲会从我的眼前消失
这让我很害怕
可是等到人醒过来时, 我真的很高兴
高兴?
很奇怪对吧
可是, 我就是很高兴
虽然害怕, 但是很高兴?
对
我也能感到高兴吗
因为美海很重视他们两个
所以才会感到痛苦吧
不管是对光还是对向井户
我…想要感到高兴
打从心底为他开心
我真希望我能这么说
你一定可以的
听说这笔记是在你休息的期间
美海他们帮你抄的喔
光
这家伙会醒过来吧
嗯, 会醒的啦! 一定
就是说嘛
我跟你说喔, 光
纱由她教了我一个方法
纱由吗?
对一个人的强烈心意
能够带来很大的变化
说是有那样的力量
我想光一定可以办到
所以…
总…总而言之接吻吧
什么?
接吻
什么? 你说什么鬼话啊
什么"什么"啊?
啊! 你搞错了
我是说吻爱花姐啦
管他谁吻谁, 到底为什么要这么做啊
因为这是让人醒来的必要手段
我听不懂
让人醒来的手段
为什么一定要接…接吻啊
我不是说了吗
你说的完全不构成理由
小光!
不能对女生这么凶喔
吵死了! 还不是因为这家伙
安静地拿着缎带玩花绳
打出漂亮的结开心地笑了
我最拿手的是不让人察觉
偷偷压抑住自己的感情
那些缠绕的美丽绳圈
是否能轻轻地拉向手边呢
灵巧地打个结
希望心意能坚定永不分离
打一个结也绑住一个人
朝着希望无穷的前方
迈向明天
向井户, 她还好吗
精神好得不得了, 真叫人意外
我觉得自己快疯了
爱花依旧是爱花
汐鹿生四人组再度集合了
(第二十一话 来自水底的使者)