看起来炖得很好吃嘛
美海
我..我先去洗澡啰
真糟糕…
堆积的细雪漫天飞舞
打算放弃的梦想
依旧和波涛汹涌的那天一样
一如往常的笑容凝视着
掠过红红脸颊的风往天空吹去
一直看着似近似远的地方
好像永远都无法传达
我颤抖着想问到底为什么
那声音摇荡在水面
月亮什么都不说
只是静静地看着
仿佛只想逃避
(第二十二话 失去的东西)
鳞大人
鳞大人你在哪里
鳞大人真的在陆地上吗
纺他又没潜到海里去
却被诅咒身上长出鱼来
也就是说鳞大人应该在鸳大师的某个地方
他会在哪里呢?
我怎么知道啊!
鳞大人
他又不是什么小狗小猫
好恶喔
你可以不用看啦
这样可以吗, 纱由?
爱花姐?
真的这样就能让他上钩吗
嗯, 大概吧
你们两个在做什么啊
拿海边捡来的黄色书刊当诱饵
因为鳞大人很喜欢那种书
还有喔…
为了鳞大人特地做的吗
竹子, 红萝卜还有鸡肉
都是分开炖煮的喔
让我吃一口
哇! 好好吃喔
如果是奶奶煮的就更好了
我再吃一口
我很用心煮喔
把这个也一起放在这里
鳞大人说不定会出来
会来会来
就说了他不是小狗小猫
不过掉在地下的东西
他也会捡起来吃掉喔
真叫人不敢相信
如果他是手指毛茸茸的变态大叔
那要怎么办啊..
他的手指上没有长毛
不过胸前还有手臂有鳞片喔
难怪他被叫做鳞大人啊
你说海船祭结束以后有话要跟我说
我现在很想知道
你到底要跟我说什么
是纺的事情吗
不是纺的事情吗?
你在说什么?
你看什么看得出神了?
没什么
下雪了
最近经常下暖雪
电视新闻说
距离大海比较远的市区还有大城市
也开始下暖雪了
鳞大人到底在哪里啊
这样漫无目的地找也不是办法
陆地上有没有跟海神大人有关的地方
什么? 那个…
我不知道, 美海你知道吗
什么事
我知道有个很古老的神社
- 你不是要回大学去吗
- 你说的神社在哪里
- 现在这样没关系吗
- 沙滩的南边, 不过很破烂
- 寻找鳞大人也是调查的一环
- 那里不是跟海神大人没关系吗
好像在放屁喔
你那时候不也是这样吗
膝盖长鱼的时候
你还不是一样讨厌得要死
好像有这么回事
是肚子饿了吗
我去喂它吃点鱼饵
它会吃鱼饵吗
吃啊, 要看吗?
好恶!
我要看
纱由
稍微休息一下吧
我去倒茶过来
我帮你
暖雪下得好大喔
不知道鳞大人有没有吃炖菜
那个...
爱花姐你的身上也长过鱼吗
对呀,吓死我了
就算鱼已经消失了, 还骗人说鱼还在
鱼脸真好玩耶
哇! 在吃耶, 好恶
好像青蛙喔
- 那个豆大福是病患送的
- 好好玩喔
别的男人送你的吗
讨厌, 你在说什么啊
你还真受欢迎啊
笨蛋! 人家是个老爷爷
我觉得好嫉妒喔
我干脆再告白一次好了
我开玩笑的
在那不久之后
三桥教授比预定时间还要早回到大学去了
听说是因为天候不佳, 让调查进度延迟
担心会有危险
所以被大学那边叫了回去
不好意思还要你送我
这是千咲准备的
请您在车上吃
这真叫人开心啊…谢谢
真是的, 就是现在这种状况
才更需要调查
我跟大学那边说过很多次了
暖雪真的下了很多吗
电视新闻也报导了吧
内陆城市的情况也很严重
交通都被瘫痪
还造成停电
纺同学也要回去吗
不, 我还会再留一段时间
这样啊
好了, 距离太阳下山还有些时间
我再去找找鳞大人那家伙
我也一起去
纱由, 我们也去吧
你留下来是为了千咲吗?
我还以为你会说
留下是为了调查
我没有必要这么做吧
我是真的想要有个结论
就是说啊
我觉得光和爱花姐的样子有点怪怪的
纱由?
潮留你在这里做什么
有点事情…
这样啊, 好像快要下雪了
早点回家去比较好
好, 谢谢
我走了
美海, 峰岸跟你告白了对吧
咦? 什..么? 突然问这个
告白啊…
小光, 小光
保鲜盒还有黄色书刊都不见了
一定是鳞大人拿走的
这谁知道啊
说不定是哪家的色老头拿走的
不对, 是鳞大人啦
他果然在陆地上
我们一定要找到他
鳞大人, 你在哪里啊
鳞大人, 不在这里
我跟纺比赛游泳
不小心受伤了
预备..
小光
你马上就跳进泳池里
那件事你也不记得了吗
你还有什么事情不记得了?
膝盖长鱼的事情, 那其实是..
啊! 那件事我记得
真的记得, 不过…
不过什么?
我撒谎说鱼还在的事…
我不记得了
对..对不起
我怕小光你们会担心
你不记得了….
不过不过呢
我记得和大家一起做御女子的事
我没事的啦
我可能是睡昏了头
因为陆地有危险, 被家里禁止到陆地时
我把你…
我把你紧紧抱住的事情
大家在冬眠前去了波中
那时我对你说
我对你说我喜欢你的事情
关于那种事情, 我真的不明白
你都..不记得了吗
小光?
可恶的章鱼
把淑女撞倒了, 居然还不当一回事
光?
等一下, 美海? 美海?
你要去哪里? 光
光你回答我啊
别过来
我不是说不准跟来吗
光
好痛
真是的,你在做什么啊
对不起
谢谢…奇怪
怎么了?
这种地方竟然有座庙
这是什么啊
那..那是纱由要给鳞大人的
真是的, 用这种东西来引诱我
我还真是让人类给看扁了
鳞大人
向井户家的孙女
你去跟爱花说
她的手艺还比不上那家的老太婆
你什么时候成了陆地人啊
我的工作是守护海里的人类
可是现在大家都睡着了
我嫌得发慌
你一直看着醒过来的我们吗
既然如此就早点现身嘛
我是海神大人的鳞片
在这里没法像在海里那样自由
好香的味道
是雌性的味道
笨蛋! 你在乱说什么啊
虽说是最近才觉醒什么的…
喔, 胞衣已经长得很不错了
是这样的吗?
你给我适可而止喔! 色鬼鳞
你找我做什么
你不是有事情问我
才到处找我的吗
对喔! 点忘了
鳞大人, 陆地会变成什么样?
会变得越来越糟糕吗
还有汐鹿生的人, 什么时候会醒来?
你想问的就只有这些吗
爱花…
爱花她是怎么了?
她再也无法回到海里去了吗?
还有, 很多沉睡前的事情, 她都忘记了
她到底发生什么事了?
因为爱花成为御女子了
御女子?
献给海神大人的活人祭品
是繁衍子孙的女孩
但是陆地上有她心爱的人
她一直无法忘记那份思念
海神大人不忍心看到郁郁寡欢的女孩
就让她回到陆地去
取而代之拿走她某样东西
这个故事我知道
海神大人夺走了胞衣对吧
这又有什么问题吗
御女子回到陆地后
又过了很长的岁月
海神大人也失去了生命
祂的身体和大海溶为一体
那时候脱落的一片鳞片就是我
到现在大海都还漂流着
当初从海神大人身上溶解出的心意碎片
心意的碎片
不是善, 也不是恶
是从愤怒悲伤喜悦忌妒中
剥落下来的心意
御灵火也是海神大人的一部份
那东西还比较实际一些
对了, 就像"意识"一样的东西
它祈祷着希望阻止大海和陆地的异变
但是漂流在海里的那些心意碎片
感受到人世间的气息
有时会以来自大海的警告
擅自采取一些行动
爱花在那个时候
被卷进了海神大人的感情中
成为活人祭品
过去海神大人渴望御女子的
那份感情也许还存在吧
爱花在御女子的坟场
被厚重的胞衣包覆着
成为活人祭品
因此大海归于平静
陆地的毁灭也被阻止了
大海中残留的心意碎片
和御灵火的意识溶为一体
维持了平衡
不过, 在爱花心中的某种心意
无法安于活人祭品的身分
不停地想往外跑
那个心意破坏了胞衣
一点一点地向外溢出
产生了微小了潮流
是通过汐鹿生的那个潮流
爱花身上溢出的微小胞衣颗粒
和潮流碰撞产生了声音
于是就被陆地小姑娘听到了
这么说那声音是…
那声音是爱花姐的胞衣
不对, 是爱花姐的心意
美海和光呢?
还没回来
不会有什么事情吧
他们又不是小孩子
不用担心啦
你们去找爱花的时候
海神大人的心意碎片
因为感受到御女子被夺走时的感觉
所以就像过去一样
夺走了爱花某样东西
爱花, 你看
那时覆盖在爱花身上的胞衣
因此一下子就从身上脱落
因为爱花成为活人祭品
大海才回复平静
然而大海失去了爱花
也许会加速陆地的结束
这话是什么意思?
难道说陆地的变化
都是爱花的错吗
你的意思是应该让爱花
一直在海里沉睡比较好吗
什么嘛
这是什么歪理啊
不要着急
虽然说会加速变化
那也是你们死了以后
你们的子孙也死了
很久很久以后才会发生的事情
请..请问
您说因为某样东西被夺走
所以胞衣在那时候脱落
这么说爱花姐被夺走的东西
并不是胞衣啰
这么说来…
那到底是什么被夺走了
光,你喜欢的人是爱花对吧
那件事跟现在没有关系吧
你的心意也许以后
永远都无法传达给爱花
不, 不管任何人的心意都是
开什么玩笑啊
光…
爱花她…失去的东西..
就是…
那就是…
喜欢一个人的心
好, 这个怎么样啊
我不会输给你喔! 怎么样
- 爱花她再也无法爱任何人
- 哇, 我不行了
回来啦! 美海, 光
安静地拿着缎带玩花绳
打出漂亮的结开心地笑了
我最拿手的是不让人察觉
偷偷压抑住自己的感情
那些缠绕的美丽绳圈
是否能轻轻地拉向手边呢
灵巧地打个结
希望心意能坚定永不分离
打一个结也绑住一个人
朝着希望无穷的前方
迈向明天
居然怀疑爱花的心意
说什么没有喜欢的感觉会比较好
实在太自私了
爱花看起来很开心
如果失去喜欢一个人的心
我不会让它失去的
(第二十三话 这份心意是谁的)
不会失去的