这里的冰会造成阻碍
不然两艘船由这边的海岸
- 这边的船就用迂回方式前进
- 就是明天了…
有了那些大人的加入
转眼间就完成海船祭的准备
就是说啊
辛苦了, 我带慰劳品来了
谢啦!
不过都是卖剩下的面包
- 这样就很好了
- 好棒喔, 会帮忙了
小晃…
那小鬼最近怪怪的
别管他
这样就可以了吧
小晃你来了啊
这么一说, 小晃是第一次看海船祭吧
因为有段时间没有举办了
想再靠近点看吗
爱花的
对呀! 这个项链里面
装满了爱花姐的喜欢
爱花的喜欢
小晃
美海
好快
为什么会这样…
潮汐根本就没有在流动
要溶化了?
我喜欢小光…我喜欢小光…
我喜欢小光
喜欢…小光
果然是这样啊
纺
你说果然,是什么意思
我曾经很向往
比大海的另一边
天空的另一边
还要还要遥远的太阳
是那么的耀眼
被太阳照耀得浑身发烫
因为兴奋心脏跳得好快, 可是…
可是?
小光是大海
离开了大海
在太阳闪耀的陆地上我很开心
虽然兴奋得心跳加速
但是正因为大海就在身边
我才能够向往陆地
我终于明白了
如果我不待在大海的旁边
胞衣会干涸, 会变得无法呼吸
你的意思是你喜欢光吗
你为什么哭呢
因为我知道小千的心意
她要我别说出她喜欢小光的事情
我也希望你别对任何人说出我的心意
你真的觉得这么做好吗?
为什么?
你为什么一直保持沉默
因为她要我别说出来
怎么能这样
光努力去相信爱花姐喜欢的人是纺
他拼命地想帮爱花姐找回喜欢的心意
光他自己说过
要让向井户的心意恢复
必须倚靠她喜欢的人的努力
既然如此, 光早就实现愿望了
我认为喜欢就跟大海一样
喜欢跟大海一样?
不只有开心和爱意
还有悲伤还有痛苦
许许多多的感情包含在里面
从中又衍生出新的感情
原来他们是…互相喜欢
(第二十五话 喜欢的感觉像大海)
光和爱花姐彼此喜欢对方
举办海船祭如果让爱花姐
"喜欢某人的心意"恢复的话
这么一来…
我有话要跟你说, 可以来一下吗
对不起, 爱花姐
没关系, 是我不好
因为我不懂什么是喜欢
爱花姐?
海浪的声音都不会消失
海浪的声音?
美海帮我捂住了耳朵
不知怎么搞的…
觉得轻松了一点
可以再帮我…一下下吗?
千咲
我可以进去吗
你在做什么?
贡献御女子时要穿的衣服
我想把下摆整理好
我听要说了
你的心意
什...什么心意
你可以不用再说谎掩饰了
不是那样
不只是你, 向井户也是一样
爱花...喜欢光
我真的太差劲了
我曾这么希望
从以前到现在一直希望
希望光能一直喜欢着爱花
爱花也一直能被光守护着
因为我不希望最喜欢的四个人
发生任何的改变
我希望光和爱花
是彼此喜欢着对方
因为那就是我们之间从未改变
以前就维持着的关系
现在并不是这样
你不是为了守护四个人的关系
因为你喜欢上我了
所以你才希望他们是彼此喜欢
你真是自我感觉太良好了
把事实连接在一起后, 让我有这样的想法
是我错了吗
我知道了
我会再好好想一下
你还在想啊?
在想我喜欢的人是谁吗
不,我还是认为千咲喜欢的人是我
不过, 我在想要怎么说
你才愿意承认自己的心意
我是认真的
我知道
这次你没有否定我的心意
我可以抱你吗
不可以
千咲
不可以不可以不可以
不可以只有我一个人得到幸福
光
有什么事吗
都这个时候了 光你要去哪里?
我想去调查一下船的状况
船?
海船祭明天就要正式举办了
我担心准备有不充足的地方
爱花姐要是能恢复喜欢一个人的心意就好
不只有那件事情吧
希望陆地的危机也能获得解决
是啊, 不过我希望她的心意能恢复
女生就只在意这种事情
应该把眼光放远一点
你喜欢爱花姐吧
你..在说什么啊
你喜欢她对吧
嗯…对啦
你说清楚点
说清楚一点
说你喜欢爱花姐
开什么玩笑啊
快说
就当做是我为你做的那些事的回报
你这是什么怪癖啊
你说啊…算我拜托你
我喜欢爱花
再说一次
继续说..多说一点
你给我适可而止
美海
- 你要去哪里
- 回家
好痛喔
喜欢光的感觉让我好痛
得让我的心变得更痛
无法再继续喜欢光
变得想放弃这份心意
这么一来我…
我就能够放弃光了吗?
非常谢谢你
真是太好了木原爷爷
可以离开医院到外面
终于到这一天了
真叫人紧张啊
得好好确定步骤才行
眼睛看上面
好
就是这样
我看看, 首先是鳞大人那里的御灵火
因为这次的海船祭
少了海村那边的帮忙
跟以往不一样, 有点复杂呢
小晃
我有件事情忘了跟你说
谢谢你写信给我
通便便
真是的
原来喜欢的感觉是感谢啊
比起中学生
果然还是大人比较适合这种装扮
要…那个….
谢谢你
你是指我跟纺玩的那个传话游戏?
很多事情都谢谢你
千咲, 你没在想什么奇怪的事吧
比如说这次换自己当御女子
其他人一直都在一起
只有我一个人留在陆地
不可以
要
就是不可以
鳞大人驾到了
鳞大人请下车
真是的
竟然要我挤在这么小的地方
挺有模有样的嘛
态度还是一样跩
我就是这么伟大, 自己也没法控制
那就是御女子?
每次都这样, 弄得一点都不像
真正的御女子本人是更完美的女人吗
不, 才不是那样
不仅是个矮冬瓜, 还满脸雀斑
体弱又多病
冠上个祭品的称号
对闹饥荒的陆地人类来说
正好有个正当理由消除人口
你…喜欢过御女子吧?
算是吧
你在脱离之前跟海神算是同一个人
是个神明没错吧
让御女子回到陆地
这么做真的是对的吗
我原本长在海神肩胛骨附近
如果是海神右手的鳞片
就能够抚摸她的头发
如果是左手的话
就可以搂腰抱住她
可是在脱离海神的那一瞬间
我成了和海神不同的个体
也就是说我只是个鳞片
而且还是肩胛骨的鳞片
我有什么立场说御女子的事情
鳞大人
时间到了, 麻烦请您开始吧
光, 你就让我见识一下
什么是能够改变的
什么是无法改变的
快看, 是光他们
大家加油, 加油
"大海的故乡"
"阵阵浅浪摇摇摆摆"
"华丽灯火层层重叠"
海神啊
祢会怎么回应孩子们的努力?
"海神大人的恩惠"
"渐渐闪耀光辉 "
"大海的夜晚"
"摇荡着离别"
倘若此为大海神的神迹
我们汐鹿生的子民
自远古起跨越漫长时间
将我们视为子民, 如同父亲般的大海神
我们终身怀抱尊崇敬畏侍奉您
至高无上的大海神
恳请守护您的后裔, 赐予恩泽与幸福
暴风雨要来了
静止的海面…
爱花
爱花姐
得去救爱花才行
爱花身上没有胞衣
千咲
大家…
要
大家要抓紧船
千万别被甩下去了
怎么会这样…
爱花
美海, 快去救爱花
光
我在海里竟然会这么难受
强烈的痛楚还有恐惧
一直以来守护着我的大海…
爱花姐
美海
大海正反映出美海的心意
向井户喜欢的是光
而美海也是
向井户的心意
和美海的心意非常相像
所以向井户溶解在海中的心意
才会如此的闪耀着
爱花姐
我感受得到…
爱花姐的心意正在告诉我
果然没错
像这样和美海在一起
我觉得好舒服
那是因为我身上的胞衣
正呐喊着我喜欢光啊
不只是光
也呐喊着喜欢大海喜欢大家
爱花
千咲, 爱花拜托你了
光
这股气息是…
那是…
御女子的坟场
美海
- 海神你这浑蛋
- 光
光
我喜欢小光
我喜欢小光…我喜欢小光…
光
我喜欢你
我非常喜欢光
非常的…喜欢
美海
安静地拿着缎带玩花绳
打出漂亮的结开心地笑了
我最拿手的是不让人察觉
偷偷压抑住自己的感情
那些缠绕的美丽绳圈
是否能轻轻地拉向手边呢
灵巧地打个结
希望心意能坚定永不分离
打一个结也绑住一个人
朝着希望无穷的前方
迈向明天
喜欢和大海很相像
-如果没有喜欢上就好了
-能喜欢上你太棒了
美海...
美丽的大海
静止的大海开始流动了
(第二十六话  风平浪静后的颜色)