饭冢那家伙帮爱花姐拿东西
谁不知道他想干麻
纱由每次都往那方面想
爱花姐?
你的脸色有点…..
那不是光吗
小光
那是海蛞蝓的…
对, 是美海帮我做的
她说这样就不会弄丢了
不会弄丢…
我和你一起度过的五年
我一直在旁边看着你的一切
就像住在海边
就能了解大海的一切一样
我也开始对你有所了解
快生气的时候快笑出来的时候
想哭的时候
我都能够感觉得到
没错, 我感觉得到
你的心里面现在有我
是我误会你了吗?
放开我
如果是我误会了, 我会放开
纺
不过, 如果不是误会的话
不要这样
我一点都不喜欢纺
心意…正漂浮着
堆积的细雪漫天飞舞
打算放弃的梦想
依旧和波涛汹涌的那天一样
一如往常的笑容凝视着
掠过红红脸颊的风往天空吹去
一直看着似近似远的地方
好像永远都无法传达
我颤抖着想问到底为什么
那声音摇荡在水面
月亮什么都不说
只是静静地看着
仿佛只想逃避
(第二十四话  漂浮的心意碎片)
只不过五年
我和纺度过的时间只不过五年
我自从出生后就和光他们在一起
可是…
为什么只不过五年的时间
纺?
以前就一直是这个样子
千咲一遇到喜欢的人的事情
就会变得很不寻常
如果可以的话
千咲把你的感受跟我说
至少能让你感到轻松一些
你可以不用在意我的感受
要…
从以前就是这样
不管什么事我都被排除在外
就算千咲和光无法有结果
我很清楚下一个轮到的人, 是纺而不是我
不是的, 我不喜欢他
我不可以喜欢上纺
没错!
如果我喜欢上光以外的人
对还在沉睡中的大家, 时间停止的大家
我觉得那是一种背叛
我还是喜欢着光
我一直无法忘记他
我一直这样提醒自己
当光回来的时候
我好害怕
只有我一个人变成大人
不只有这件事
我怕很多事情会被人看穿
可是, 光他说我没有改变
我真的好高兴
我觉得我是真的喜欢光
现在也还是一样喜欢
可是…
好了, 可以了
我们就在这里
我们已经回来了啊
千咲的心意并没有被混淆
可是爱花喜欢纺
为了让爱花喜欢人的那份心意觉醒
我不能够接受纺的心意
这跟爱花没有关系吧
有关系
爱逞强的个性也还是没变
又听到大海的声音了
爱花你在吗
我可以进来吗
请进
小晃他在幼稚园写了一封信
你可以看一下吗
信? 给我的吗?
爱花…
好喜欢
以妈妈来说心情有点复杂
可是, 感觉好像有点高兴
可以请你收下吗
真是的, 在害羞什么啊
我说,爱花…
爱花?
哎呀! 被拒绝了
没关系没关系啦! 小晃
不要放弃
小晃的"晃"跟不放弃的发音一样喔
这是怎么回事?
到底是怎么回事呢…
好吵…好吵…好吵
光他不管自己受到多少伤害
都想让爱花姐恢复原有的心意
我能够做的事就是…
美海
什么事
爱花的项链
算我欠你的
我对你真的只有感谢
你欠我什么了
我也不清楚
你帮我做了旗子
还有能到汐鹿生去都多亏有你
我好像不能再把你当小孩看
虽然我也说不清楚
总之我觉得在你面前
我一辈子都抬不起头了
你竟然这么坦白
什么啊
一点都不像你
只要是为了爱花姐
你居然连个性都能改变
你这话什么意思啊
为了心中只有爱花姐的光
我所能做的事情…
差不多该睡了
好…晚安
就是不能让光察觉我的心意
早安, 小光
早安
请享用, 是大碗的喔
谢啦! ...奇怪? 美海呢?
她说有事要早点到学校去
灯和小晃呢?
说要早点去幼稚园
他们是怎么了啊
今天早上没听到呢
小光, 你喜欢谁呢?
你干嘛突然问这个啊
我是真的不明白
喜欢到底是什么样的感觉….
我觉得好不可思议
我明明喜欢大家
但是我却觉得
自己好像不太明白什么是喜欢
为什么…
你这种情况就是那个啦
那个?
没错! 是那个
嗯…总之不要着急
一定会有办法解决的
有办法是什么意思?
有办法就是有办法啦
这是什么意思啊
没什么特别的意思啦
您今天的气色很好喔
明年我可以搬到宿舍住吗
我跟老师讨论过了
宿舍好像会有空房间
我可以打工付住宿费
所以…
你想搬就搬吧
爷爷
上次您跟我说的御女子的故事
被海神大人夺走重要东西的御女子
回到陆地之后怎么了
她爱的男人死了
为了寻找消失的御女子
潜入海里溺死了
然后呢…
回到陆地上的御女子
那里却没有人等待着她
结局就这样
纺
要回家吗
对
那是你做的吗
看得出来很粗糙吗
才没有那回事呢
真的做得很漂亮唷
红色的海蛞蝓一定很开心
红色的海蛞蝓
是不是对它说心里的想法
就会给回答的那个?
你真的很清楚海里的事情耶
光, 要, 你们有时间吗
有个只限男生讨论的话题
只限男生?
可以再对我下一次诅咒吗
像你这样一拜托
反而让我不想下诅咒了
说得也是
什么啊
你就为了说这个要我们陪你来吗
海船祭…
只要献上御女子
说不定就能延缓陆地的终结
而且向井户的心意也许能恢复
你先等一下
海船祭为什么跟爱花的事有关
Detritus(浮游碎屑)
是在海里漂浮的浮游生物尸体
或是微生物的生存痕迹
这是我在胞衣觉醒时感受到的
海里面像Detritus一样漂浮的许多心意
许多的心意?
是不是之前曾说过的
溶解在大海里的海神大人的心意
不只是海神的心意而已
也许是汐鹿生人的
也许是鱼儿的
不知属于谁的许多心意碎片
在那些没有名字, 年代不可考的心意之中
我感受到一股很熟悉的感觉
那一定是向井户的心意
因为向井户成为祭品
使得海神大人的心意碎片
和御灵火的意识合而为一
维持了均衡的状态
既然如此只要再次奉献活人祭品
你该不会是要再次让爱花
那条项链
如果包含了向井户的心意
把项链挂在木头的御女子身上
是不是可以用来代替向井户
如果让海神的心意误会
向井户已经回到海里
向井户被夺走的心意, 说不定就能恢复
你再好好想想你刚说的事情
实在太乱来了
我只是想做我能做的事情
你们愿意帮助我吗
等一下
像之前那样动员一大群人
万一什么意义也没有怎么办
什么努力都不做才是没意义
可是….
光, 你五年前说过同样的话吧
知道了
有意思, 我帮你
鳞大人
不过只靠陆地人的力量举行的海船祭
终究只是做个样子
这样没关系吗
是
比起什么努力都不做
至少做了比较好
谢谢你
又要举办啰
- 我们要举办海船祭
- 原来真的要举办啊
请大家帮忙
- 喂! 木头够用吗
- 刨刀借一下, 刨刀
好了不起
竟然来了这么多人
大家都想要再举办一次海船祭
大家好
你是…
光, 你这小子还是个小鬼
真是吓死人了
江川同学?
我带老婆回来了! 我老婆
你好, 给你们添麻烦了
我跟到外地去的家伙们联络过
我来啰
好久不见
大家都来了
喂! 狭山, 你扶一下那边
还是一样爱胡乱使唤人
我觉得这感觉好怀念
真的好开心喔, 小光
服装准备的怎么样了
这样真的能取代御女子吗
不去做就不知道结果
爱花她…
在我留在陆地的这五年里
是代替我成为御女子的吧
既然如此这次我…
千咲
在摸鱼喔
你喜欢千咲姐对吧
被你看出来啦
真是笨蛋
你像这样一脸轻松酷酷的
向千咲姐告白了吧?
你连这也听说了?
听说了
我是不知道你有没有被甩
应该更直接的表达不是比较好吗
好好地告白一次
让千咲姐看到刚才那种难过的表情
如果她看到了会怎么样
会被她同情
现在的我和千咲
就好比被灯姐姐安慰的光一样
对我来说伤害太大了
我曾想过如果我没有冬眠
现在会是什么样子
不过其实跟冬眠无关
五年前千咲就对纺感到在意
我一直被排除在外
千咲的眼神
总是停留在我以外的某个人身上
她只把我…
别把自己当成悲剧女主角
女主角?
不是英雄?
你其实也跟千咲一样
我一直…一直看着
我一直看着你
一直在等你
因为有你
所以我才有力量努力
为了能跟你站在平等的线上
为了不再被你当成小孩子
为了让你把我当成女孩看待
就连你不在的时候也一样
你现在就在这里
真实的存在在这里面
这样啊
原来我存在在纱由的心里
老实说我很孤单
回到陆地之后
光有灯姐姐的家人
千咲有纺的家人
我以为没有人会为我等待
什么嘛, 你真是个孩子
我是小孩没错! 你失望了吗
自己憧憬的哥哥, 竟然是这副德性
不要自我感觉良好
我应该要回答你比较好吧?
反正你会说不可能
因为我只看着千咲
知道了, 不用再说了
今后我会好好看着纱由
不是把你当成小妹妹
而是当成同年纪的女孩看待
我可以先从这个角度
想一想我跟纱由的未来吗
你又自以为是哥哥了
那个…
什么
谢谢你
光, 我该回去了
好, 顺便帮我送美海回家
没问题, 上车吧
可是…
明天见…今天也要拜托你了
麻烦你了
小意思
你还没回去啊
日出好美
这样啊
小光, 你有点没精神
自从那天之后
总之发生了很多变化
现在要再来一次让我有点害怕
我很期待呢
爱花
虽然不知道结果会如何
像现在这样和大家在一起
和大家一起我觉得好开心
这样啊
我有喜欢的人喔
真的吗
好棒喔
那你快告诉我
我不懂喜欢是什么感觉
小光喜欢的人是谁?
喜欢一个人并不是简单就能说清楚的
这..这样啊
我真没用
你不久之后就会明白了
等海船祭结束以后
海船祭?
要让海船祭成功才行
我会尽全力挥动旗子
旗子?
安静地拿着缎带玩花绳
打出漂亮的结开心地笑了
我最拿手的是不让人察觉
偷偷压抑住自己的感情
那些缠绕的美丽绳圈
是否能轻轻地拉向手边呢
灵巧地打个结
希望心意能坚定永不分离
打一个结也绑住一个人
朝着希望无穷的前方
迈向明天
爱花的喜欢
喜欢…
-爱花姐的喜欢
小光
-海浪的声音都不会消失
-我好怕
我喜欢的人是爱花
-喜欢是什么?
-喜欢是…
喜欢的感觉就像大海
(第二十五话 喜欢的感觉像大海)