踩到你的影子啰
这次我当鬼
- 过来呀过来呀! 螃蟹螃蟹
-螃蟹, 踩踩踩
要怎么做才能让爱花
恢复原来的样子
怎么做她才能再度拥有喜欢一个人的心
我不知道这问题的答案
也许时间一到自然就会恢复
也许永远无法恢复
怎么会…
光你应该也很清楚才对
人世间的确有些事情
无论如何努力也无力改变
- 踩到小光的影子了
- 踩到了
光
爸爸说有些东西要搬回家
我要去渔协
你可以陪我一起去吗
好
我也一起去吧?
没关系
可以麻烦你照顾小晃吗?
好
好好好
堆积的细雪漫天飞舞
打算放弃的梦想
依旧和波涛汹涌的那天一样
一如往常的笑容凝视着
掠过红红脸颊的风往天空吹去
一直看着似近似远的地方
好像永远都无法传达
我颤抖着想问到底为什么
那声音摇荡在水面
月亮什么都不说
只是静静地看着
仿佛只想逃避
(第二十三话 这份心意是谁的)
你不要给我装大人
我知道你看出我现在的心情
才出手帮我一把的
谢啦
因为最近的光好像很爱哭
你怎么了? 说给姐姐听吧
你少啰唆
那家伙曾经说过
海船祭结束之后
有话要跟我说
原来是这样啊
我想过她到底想跟我说什么
我猜也许是她想跟纺告白
你为什么会这么想呢?
一般人如果听到这样的话
爱花姐想告白的对象..应该是…
你说那个对象应该是我吗?
那是不可能的
绝对…不可能
绝对…
跟大家一起讨论
从鳞大人那里听到的事情吧
跟大家讨论吗?
也包括爱花姐喔
爱花也要…
对, 如果是自己的事情
是我的话我会想知道
这个我实在办不到
这个也是…绝对吗?
喜欢上一个人的…心
我无力去改变成为活人祭品的事
可是, 爱花的事情
也许会有办法改变
我要想办法帮她
只要想就能解决事情吗
我指的是感情的事情
这跟找回到海村的路
还有让向井户觉醒的事的出发点完全不同
可是照这样下去
老实说失去喜欢某人的感情
到底会造成多大的伤害呢?
爱花她看起来很开心的样子
她并没有因为失去那些而感到困扰
问题不是这个吧
千咲你有什么想法
什么? 我吗…如果是我
也许会感到轻松一些吧
千咲
总而言之
这种事情对每个人的影响都不同
像以前一样
老是想着大家一起解决, 有点..
不要说得这么自以为是
纱由
说什么没有喜欢的感觉会比较好
实在太自以为是了
你们都没问过爱花姐的想法
纱由
什么嘛
说什么不知道比较好
不要假装成熟了
你自己不也是小孩子
有够笨的
纱由
我觉得你们怪怪的
让我感觉很差
我快气炸了
纱由
真是有够笨的
喜欢的感觉是很珍贵的
能体会喜欢的感觉才比较好啊
你说对不对? 美海
等一下
其他人没关系吗?
今天就到这里解散
真是的, 要那个笨小子
不要说要是笨小子
你自己不是也说过吗
我说的跟别人说的感觉是不同的
那个我还有作业要写
先走了
我真搞不懂她
纱由…
找到了找到了
找到了
小晃说要来接你们回家
这样啊
小晃真是的
带着小晃不知到何时才能回家
偶尔没关系啦
爱花姐
那个…在发光的是什么啊
你等一下
石头
是红色海蛞蝓吐的石头吧
好稀奇喔
对了!
我以前跟红色海蛞蝓好像说过一些话
你说了什么?
奇怪, 我说了什么啊
我想不起来说过什么了
光
不是啦…
我说这石头
只要把心里的想法对海蛞蝓说
它就会帮你占卜
如果吐出白色石头
就能心想事成
好像想法如果不正确
是错的话, 它就会吐黑色石头
这个你拿着
要小心地好好地保管好
那个是爱花的石头
你怎么知道
不管颜色还是形状, 看起来就像
圆滚滚的, 运动神经好像很差的样子
石头有运动神经吗?
爱花她说她想不起来
对海蛞蝓说了什么对吧
也就是说爱花对海蛞蝓说的
一定是跟"喜欢一个人的心"有关的事情
对喔
果然还是只能拜托纺了
既然是只能对海蛞蝓说出的强烈心情
我想一定能让爱花想起来
只要有喜欢的人的帮助, 绝对行得通
光
可是你知道吧
如果爱花姐回想起喜欢一个人的感觉的话
那么…
什么啊
没什么
我只是希望你能理解要还有千咲姐说的话
就这样
喔, 那个啊
只要不要喜欢上
就不会感到痛苦是吗
你不是说过吗
前一阵子…应该说是5年前
只要不要变得那么喜欢
就不会感到这么痛苦了
的确, 我不知道结果会如何
就像要和千咲说的一样
也许不要刻意让爱花想起来
会比较轻松也说不定
可是, 看到你们之后
- 我觉得那么做绝对是不对的
- 别来捣蛋! 小笨蛋
这是你们让我学会的
因为你喜欢上灯
所以才会有这么幸福的画面
所以我希望能让那家伙想起来
喜欢一个人的那份心意
光
爱花姐, 我洗好澡了
啊..我等一下就去洗
你的身体不舒服吗
没有, 不是那样的
我觉得耳朵里面一直听到海浪的声音
海浪的声音?
小光他为什么要跟我说
好好保管这个石头呢
小光他好像为了我的事
一直拼命努力着
可是, 他为什么要为我
这么拼命努力呢?
你可以自己去问问看啊
我想小光不告诉我
一定是他不想说出来
这个石头虽然很漂亮
看着它我觉得越来越迷惘
感觉变得很奇怪
爱花姐…
爱花姐身体里面
喜欢上某人的那颗心被夺走了
那颗心曾经存在的地方
现在空空荡荡的
所以现在那个地方在呐喊着
呐喊着”好寂寞”啊
爱花姐, 那个石头可以借我一下吗
什么? 可是…
我不会弄坏它的
我会让它变得让你更珍惜它
更珍惜…
对 ,我用生命向你发誓
美海你真是个有趣的孩子
是这样吗
对, 你好可爱
不管是小时候还是现在都没变
比起自己的感情
光更替爱花姐着想
你起得真早啊
早安
快考试了, 会比较晚回家
所以我想连晚餐的份, 多做一些菜
这样啊
你回到大学去以后
还是得多吃蔬菜才行喔
纺要是太热衷某件事情
就会忘记吃饭
我知道
睡眠也要充足才行喔
绝对禁止随便躺在沙发或是地板睡觉
因为这样根本无法消除疲劳
我知道
不跟大家打声招呼没关系吗
我只是回到大学去
不用那么麻烦
真是冷漠
我也可以问你吗
什么事
为什么失去喜欢人的心
会感到轻松呢?
你的手真巧耶 ,美海
跟你说我昨晚仔细想过了
什么?
我觉得我还是不愿意失去喜欢人的心
因为就算是单相思
还是希望自己能感受到喜欢的心意
纱由
这5年以来
我之所以能努力用功读书
偶尔难过哭泣
都是因为要
如果失去喜欢一个人的心意
虽然会感到轻松
但我就不会是现在的我了
一定是这样没错, 所以
纱由
我决定跟要告白
不管结果如何都无所谓
就算他不能跟我交往也没关系
只要我对自己能交代就好了
因为是我自己的问题
纱..纱由…
对了! 我今天当值日生
日志写好了得拿给老师才行
自己的问题…是吗
美海
爱花姐
奇怪, 光他们呢?
他们好像先回去了
这样啊, 对了
这个
是海蛞蝓吐的石头
好漂亮喔
好像灯姐姐的项链
就是那个用贝壳串的项链
是啊, 那个时候多亏爱花姐
还有大家的帮忙
啊! 对了
我想起来了
是大家一起做的对吧
不行, 这样还不够
我真是没用
要不要戴看看呢
好了
好可爱唷
谢谢你,美海
这么一来我就能更加珍惜了
我不会弄丢, 会一直带在身边
不会弄丢
美海? 你怎么了吗
不好意思, 爱花姐太美了
美丽温柔还有开朗
爱花姐全都具备了
不能让这样的爱花姐
失去珍贵的东西
你放心啦
我会好好地保管
不会弄丢的啦
你在做什么
在泡水
还有我想把这个拿回去
你说拿回去...
这里能做的研究已经到极限了
我要回大学去
什么, 你等一下
那爱花要怎么办?
你给我等到那家伙的心意恢复再走
那家伙喜欢的人是你
无论如何我都想
让那家伙恢复喜欢的心意
如果你能够刺激她的感情
刺激感情这种事
要怎么做才好?
什么? 我也不知道
像是约会或是
接吻或是拥抱之类的吗
你这家伙是色狼吗
不好意思
我对向井户没有你说的那种欲望
那种东西用假装的就好
欺骗一下也没关系
向井户喜欢的人
真的是我吗
这还用问吗
她一看到你就脸红
还用娇滴滴的声音, 喊着纺同学纺同学的
这能当成喜欢我的证据吗
你是在怀疑爱花的心意吗
不要这样
我跟你的身高和腕力, 有5年的差距
可恶!
麻烦请停车
你放弃吧, 光
我不会说谎的
如果向井户真的喜欢我
这么做就是多余的
所以你什么意思啊
只要你对她说你喜欢她
爱花也许就能回到从前的她
喜欢一个人的这份心意
无论有什么理由
都不应该拿来玩弄
而且我喜欢的人是千咲
所以我才说…
我…喜欢的人…是千咲
千咲?
千咲!
等一下, 纺
好难受
可是…如果现在不追上她
我听见了
好像是很熟悉的声音
是向井户的胞衣…
不, 不只是那个
多达好几种的感情
正漂泊在这大海之中
那家伙又没有胞衣
到底想做什么啊
纺
喂! 纺!
光
你…居然能说话
啊! 原来如此
这就是拥有胞衣的感觉啊
原来如此啊
纺
大海
这家伙…
不好意思
接下来可以让我一个人去吗
一个人?
- 你又没有去过海村
- 我想要…
好好地面对千咲
不然就只能永远留在原地
可是
拜托你
纺
好可怕
我好怕只有我一个人的汐鹿生
还有…
纺?
为..为什么
纺你为什么会在汐鹿生
我追着你过来的
不是这样的
呼吸没问题吗
你还好吗?
胞衣
我的父母很讨厌大海
留下了不想离开大海的爷爷搬到市区去
可是我喜欢大海
我想待在大海的附近
纺
你还记得吗?
5年前光误会江川他们把御女子弄坏时
那个时候知道事实的你
打算替光隐瞒过失
因为如果被大家知道
- 我觉得你真的好傻
- 光就会变成坏人了
怎么有人愿意为别人
让自己变得这么难堪
总是安静地稳重地
有时却会变得偏激, 让人不敢领教
那时候我觉得你这个人
就像是大海一样
安静地拿着缎带玩花绳
打出漂亮的结开心地笑了
我最拿手的是不让人察觉
偷偷压抑住自己的感情
那些缠绕的美丽绳圈
是否能轻轻地拉向手边呢
灵巧地打个结
希望心意能坚定永不分离
打一个结也绑住一个人
朝着希望无穷的前方
迈向明天
- 小光你喜欢谁呢
- 为什么…
- 我的心意
- 是我误会了吗
别自以为是悲剧女主角
- 这跟爱花无关
- 都变得乱七八糟了
我能够做的事情
(第二十四话 漂浮的心意碎片)