各位请到这边来
- 要
- 灯姐姐
光他们呢?
我回海里去一趟
等一下, 我也一起去
爱花..爱花..爱花
被美海抱着的时候
我失去的心意
咻咻地像呼吸一样回来了
因我的胞衣正呐喊着"我喜欢光"啊
对, 就像呼吸一样
不只是我的…
还有好多的感情和心意
进到我的心里面
美海的妈妈
因为喜欢上美海的爸爸
所以来到了陆地
灯姐姐
纺同学的爷爷
杂货店的纱月姐, 浩司大哥
还有我不认识的许多人
为了自己所爱的人到陆地去
那些人之中的御女子
御女子她哭了
在闪耀的大海里感受到的
是溶解在海里的故事
海神大人的故事
海神大人爱上了曾是祭品的御女子
也因此感到痛苦
御女子在成为祭品之前
在陆地上已经有了心上人
因为自己的缘故
让两个有情人分隔两地
虽然御女子对海神大人没有一句怨言
但是海神大人越是深爱她
就越是感到痛苦
海神大人决定让无法忘记心上人
总是暗自哭泣的御女子回到陆地去
可是, 海神大人知道
留在陆地的御女子的心上人
因为无法忍受失去御女子的痛苦
早已失去了生命
所以海神大人才会将御女子
"喜欢某人的心意"给夺走
如果御女子还拥有那份心意
也许会因为无法忍受失去爱人的绝望感
走上了和心上人一样的绝路
静止的大海是御女子的心
是不会再次激烈悸动
失去了爱的平静的心
爱花…爱花…爱花
千咲! 爱花怎么了?
你快看, 千咲
胞衣
爱花!
小千
爱花! 太好了
大海…好美丽
美海…
美丽的大海
怎么会这么美啊
到底发生什么事了
大海开始诉说了
美海
等一下, 光
你快住手
如果现在勉强带走她
她会变得跟向井户一样
你是要我别管她吗
我居然…什么也做不了
美海她一直看着大海
你在这做什么
我在等光
这样啊
一定会有办法救她的
现在不要轻举妄动比较好
我去看看村子有没有发生异状
这下又把事情给闹大了
鳞大人怎么会在这里
海神大人要我把人带到汐鹿生
我打从心底希望爱花她能喜欢上我
我想在最靠近她的地方永远开心地笑着
我想要守护爱花的笑容
可是…
自从回到陆地上
我觉得快被不安感觉压垮
而在身边守护我的却是…
我居然…
完全没有察觉你的心意
我喜欢爱花
再说一次
继续说..多说一点
我深深地伤了你的心
我对你来说算什么啊
你是笨蛋吧
为什么会喜欢上我这种人
就算我和爱花是互相喜欢
美海
现在你变成这样, 那对我也没意义了
因为你喜欢上灯
所以才会有这么幸福的画面
所以我希望能让那家伙想起来
是我错了
果然你说的才是对的
如果不要变得喜欢, 就不会感到痛苦
只要喜欢上一个人, 就会有另一个人哭泣
如果牺牲一个人, 伤害一个人
就是喜欢的感觉的话
喜欢一个人真是最糟糕的事
你夺走吧…海神大人
把我喜欢人的心意全都拿走
然后, 拜托祢解救美海
爱花…
小光, 他没事的
美海的心意…
他在哭
光真是个笨蛋
海神大人也是个笨蛋
海神大人
为什么要夺走御女子的心?
因为御女子她…
我真想告诉他们
告诉海神大人还有光
美海
什么是喜欢上一个人的心意
御灵火…
不, 是海神的旨意
我想让光明白
汐鹿生…
能够喜欢上这样为我哭泣的人
实在是太好了
美海…
美海
- 是光让我明白的
- 美海
我不想觉得喜欢一个人
是不可以的或是没用的事情
没错, 不是不可以的事
喜欢的心意不是错误
美海! 美海
这是…
御女子?
海神啊, 您为何将御女子…
海神…大人
美海
御女子的心意…在大海
我不想要忘记
- 在大海里面…
- 我不想要忘记
我不想忘了那个人
但是更重要的是
我不想失去和孩子们
还有祢共度的那些日子
我身体里那颗爱人的心
怎么会这么的愚蠢
连神仙都会觉得不可思议
海神啊
祢夺走了御女子爱人的心意
却不知道她的爱是属于谁的吗
然而…现在祢才明白
御女子溶解在海里面的真正的心意
御灵火正在回应御女子的心
得到了取代御女子位置的爱花
脱离海神溶解在海里的感情获得平复
大海变得风平浪静
不会再受到伤害
也无法再激起浪花
可是在那里面没有了悲伤
同时也没有了喜悦
御灵火本来是海神的意识对吧
长久以来御灵火舍弃了自我
以神自居完成使命
然而溶解于大海的御女子的心
让御灵火想起来了
鳞大人
是啊, 我是鳞片
是海神的鳞片
可是, 我和海神一样
永远深爱着御女子你啊
爸爸
爸爸!
你怎么会醒过来
我快被你吓死了
你不是还在冬眠吗
美海…你都长这么大了啊
外公
海里人和陆地人所生的孩子
注定会失去胞衣
所以在陆地陷入危机的此刻
海里的人类必须进入冬眠才行
尽量留下子孙
为了让生命能延续到未来
不过, 我们有美海
美海拥有胞衣
既然如此未来就有希望了
这样没关系吗? 鳞大人
你问我我也没答案
不是我让他醒过来的
让我见见小晃
你为什么知道小晃
对了! 你怎么知道美海有胞衣的事
你忘记了吗
是你告诉我的啊
美海身上长出了胞衣
还有小晃出生的事情
你的声音传达了过来
你的心意也传达过来了
爸爸
永远不曾改变的心
随着时间流逝而改变的心
那些全都没有错
欢迎回来
大海…
静止的大海开始流动了
为什么会这样
原本一直静止不动的啊
快看那边
快点把船开出去
光
- 喜欢的心意是从大海诞生的
- 光, 你没事太好了
我就知道你没事, 我的挚友
时而平稳时而体贴
时而激烈时而痛苦
即使如此
始终温柔体贴的大海
爱花
喜欢就像大海一样
美海
太好了…真是太好了美海
你都不担心我吗
因为小光很坚固嘛
什么坚固啊
坚固又硬梆梆喔
- 爱花姐你…
- 你说什么啊
爱花姐你还是我小时候认识的爱花姐
欢迎回来, 爱花姐
欢迎回来应该我来说才对
美海, 欢迎回来
欢迎欢迎回来
一切都是从大海诞生而来
大王花枝
小晃, 等一等
豆腐鲨
睡得好吗
哎呀! 老觉得没睡饱呢
好了, 快吃饭吧
早川家的大叔听说还没醒
那家伙爱瞎操心
大概想继续冬眠下去吧
这样啊, 那暂时没法见面了
每个人有决定的自由
是啊
什么啊, 爱花竟然还没来
她好像忘了带东西
要我们先走
真是的, 到岸上等她吧
你跟爱花还是老样子吗
干麻突然问这个啊
两个人去约会不是很好吗
好不容易知道互相喜欢
居然一点进展都没有, 不担心出问题吗
像现在这样就好了
你什么时候跟千咲一样
什么都不想改变
不, 就算改变也没关系
不过, 不改变也行, 是彼此的自由
说得也是
小光生气了吧
爱花
小晃
你又到海里来啦
学会潜水后老是跑来
- 会被灯姐姐骂喔
- 转一圈
大海虽然变得温暖许多
不过要是待太久会感冒唷
你还没有适应呢
我们一起走吧
纺同学, 早安
早
要搭船吗
要
你今天要走对吧
回大学之前我想先看看海
小千, 不会觉得寂寞吗
放假我就会回来了
这样啊
我喜欢从陆地上看海
这句话不该对我说, 你应该对光说才对
我..说的大海不是指小光啦
下次再见啰
再见啰
爱花和纺第一次相遇时
我以为那是命运的邂逅
不过…
还不快点过来, 要迟到了
纺, 你要到市区去没关系
要尽快给我回来喔
这跟命运一点关系也没有
自己就能够改变一切
会不会很奇怪啊
很适合你啦
这样看起来比较像大人吧
纱由的优点就是没长高
我想要他应该能明白吧
生活在陆地上的我
喜欢上海里的人类
早安
你早啊
早
我觉得潮留最近好像变漂亮了
你还没有放弃她啊?
我为初恋留下的眼泪
已经溶化在温柔的大海里
来了来了
将这一切都溶化的大海
别慌张啊, 爱花姐
爱花
谢谢你, 美海
今后也将孕育新的生命还有新的感情
下班后我会先回海里的家一趟
所以会晚点回来喔
没关系, 你尽管回海里去
爷爷煮的味噌汤好咸喔
我担心您的血压
我妈说今天要教我做
对爷爷身体有益的料理
这样啊
纺, 准备好了吗
我们一起到车站去
我出门了
我走了, 月底回来看你
陆地的末日不知何时到来
会发生什么事情也没有人知道
不过, 我觉得我们的意志一定能改变未来
海神大人…
人类还真是十分有趣啊
即使受到了伤害
即使无法找到答案
还是拼命地挣扎
也许想要实现梦想的那份意志
能够为现实带来重大的转变
暖雪停止不下了
(第二十六话  风平浪静后的颜色)
小光, 你还记得吗
五年前举办海船祭的时候
你是指海船祭结束后
有话要跟我说的事情吧
你还记得啊
忘记的人是你吧
可是…即使我没说出来
我也已经知道了
溶化在大海里
融化在空气里
经过了漫长时间
传达而来的心意
这个世界…
因许多的心意而闪耀