接吻吧
什么? 你说什么鬼话啊
什么"什么"啊?
啊! 你搞错了
我是说吻爱花姐啦
管他谁吻谁, 到底为什么要这么做啊
因为这是让人醒来的必要手段
我听不懂
让人醒来的手段
为什么一定要接…接吻啊
我不是说了吗
你说的完全不构成理由
小光!
不能对女生这么凶喔
吵死了! 还不是因为这家伙
你是谁?
小光
妈…
妈妈…
堆积的细雪漫天飞舞
打算放弃的梦想
依旧和波涛汹涌的那天一样
一如往常的笑容凝视着
掠过红红脸颊的风往天空吹去
一直看着似近似远的地方
好像永远都无法传达
我颤抖着想问到底为什么
那声音摇荡在水面
月亮什么都不说
只是静静地看着
仿佛只想逃避
(第二十一话 来自水底的使者)
我出门去了
美海你要出去吗
人已经走了啊
什么啊! 那家伙不跟我们一起去吗
她好像在赶时间
小光, 等等我啦!
别把我丢下
我干嘛要丢下你啊
我们走了
我出门去了
我只是出去一下喔
光,  你不可以太勉强爱花喔
我才不会咧
别带着她到处乱晃喔
你每次都只顾着自己往前走
我不会啦
如果身体觉得不舒服的话
别再啰嗦了
爱花, 你尽管使唤光没关系
好
爱花, 去
大家很久没见面了
慢慢来没关系喔
小晃和妈妈一起看家
爱花
爱花,去…
我很快就会回来喔
爱花…爱花
你被那小鬼喜欢上了
被喜欢?
走吧
(佐屋超市)
真的吗
汐鹿生四人组再度集合了
太好了
你们四个果然是一体的
总之这是给你们的贺礼
一起吃吧
先走了
帮我问候向井户
这里面有五个
多了一个
小千
要
爱花
小千, 今天好冷喔
明明好久不见的说, 你这是?
你不觉得冷吗
现在应该是夏天耶
当然觉得冷啊
我快被搞疯了
就是说啊
不是啦
照理说你应该会很惊讶才对
认识的人突然变成了大人
小千已经不是小千了吗
纺他不来吗
他正在做野外调查
那就是在冰上啰
要去见他吗
他应该在忙吧
下次吧
对了, 我们到港口去吧
快点快点
对不起, 纱由
我觉得身体变得脆脆干干的
好冷喔
我是无所谓啦
倒是你的胞衣干掉
就会变得脆脆干干的吗
像是脆脆干干的
感觉快要不能呼吸之类的
这些都是第一次
我觉得胞衣好麻烦喔
光他们都没有教你怎么做吗
他是有教我
如果跟光他们一起就好了
他不是也有找你吗
我不能去啦
为什么
因为我没有资格
资格? 什么资格?
就是…去的资格
你当然有
你为了他那么拼命地调查
怎样?
爱花姐醒来的事情, 让你不高兴吗
我很高兴
她终于…
终于给我醒过来了
我是觉得高兴啦…
可是好像又不是这样
我觉得跟我所想的不一样
我完全听不懂你说的
我不知道
我应该用什么表情说话
你的表情吓坏了
真是的你做什么啊
好冷
喂! 我身上可没有胞衣耶
好神奇喔
真的都结成冰了耶
你在家里也看到了吧
可是靠近一看真叫人惊讶
对吧! 小千
因为对爱花来说
海船祭是不久之前的事情嘛
又怎么了
好多暖雪喔
以前从不会积这么多雪
就是说啊
感觉好像"大家来找碴"
"大家来找碴"?
对呀
好冰唷
闭上眼睛然后睁开眼睛
大家一起找找跟之前不一样的地方
暖雪…
更多更多的暖雪
什么嘛, 怎么都是暖雪啊
爱花
你在做什么啊
小光
小光你好体贴
我一直都是这么体贴好吗
小光的脸好红
吵死了
快救我, 小千
啊! 那边也有暖雪
爱花, 别跑太快, 危险
我们之前的努力
到底算什么啊
结果即使没有鳞大人的力量
- 爱花依旧醒过来了
- 看我的
总之是好的结果
话是这么说没错
只是觉得有点不能接受
- 看爱花那个样子
- 爱花
- 活力十足对吧
- 小千快看
明明昨天才醒来的
光你又如何呢
你刚醒来的时候
我害怕极了
虽然是我记得的地方
却有着微妙的不同
样子虽然一样
我所认识的人, 如果都不在这个世界
我要怎么办才好
那时我真的好害怕
我已经不想再看到改变了
我什么都不想去想
什么都不想知道
为什么她可以笑得这么开心
应该是因为光在身边吧
我们也在她身边
我以为她会立刻去见那家伙
她说她都不记得
你…
在海船祭之前
不, 海船祭之后发生什么事了
你被卷进海底之后
嗯…好像有听到别人的声音
(爱花快起来)
声音?
谁的声音? 鳞大人吗?
不是鳞大人的声音
是海神大人的吗?
也许是
你看到了吗? 见到他了吗?
我不记得了
好像说给他什么
就会给我什么的…
要给他什么东西
我不知道
等等我
爱花, 等一下…
学校里面…
也都是暖雪
松松软软的
她身上已经没有胞衣了
明明无法回到海里啊
为什么?
光…
可是, 我说得没错啊
她为什么…
爱花就是爱花
对喔! 你说得对
这一边是我的堡垒
啊! 我也要玩
你不能去那边唷
这边那边全都是我的
你在做什么
奇怪, 你怎么…
有什么好奇怪的
真搞不懂怎么有人星期天还跑到学校来
说这种话的你又是来干麻
什么啊
看…看书
什么?
我想看书准备考试
你知道吧!
下礼拜要期末考
竟然立刻搬出考试的话题
因为用功读书很重要啊
重要, 很重要
现在学到什么地方了啊
数学是联立方程式
英文是接续词和动名词
全都是我最不会的
难得的好气氛都被搞砸了
加减乘除就算了
数学公式平常又用不到
好的
学到笨蛋专用的藉口了
这是很好的藉口呢
我也觉得用功读书很重要呢
你好意思说啊
很重要对吧, 小千
大家还是要好好地用功读书比较好喔
小千说的喔
要是以后再来后悔就来不及了
来不及了
我该去医院了
去医院做什么?
因为纺的爷爷正在住院
年纪大了身体难免有些状况
对了!
这个拿去吃吧! 是狭山请大家的
(咸泡芙)
数量刚刚好耶
千咲姐人真好
要吃的人
我要吃, 你也要吃吧
- 我要吃
我也要吃
我以为你还没来呢
因为刚好有时间, 纺你呢
因为调查提早结束了
那你应该去看爱花才对啊
要是一下子见太多人, 我担心她会觉得累
这是什么藉口啊
向井户她还好吗
很好!
精神好得不得了, 真叫人意外
她说下次再来找你玩
这样啊
要吃橘子吗
我买了咖啡冻喔
你已经醒了啊
爷爷还记得我喜欢吃的东西
真好吃
比起泡芙, 我可能比较喜欢这个
为什么是泡芙呢
就是这么觉得
大概在月底的时候
我想回大学去
教授要我回大学, 早点把研究成果整理好
这样啊
那是什么时候?
就说了是月底
怎么了?
真失败
先吃甜的东西后, 就会觉得特别酸呢
我把橘子寄到你的公寓去
和研究室的朋友一起吃吧
我又不是去很远的地方
我会尽量早点回来
我也会打电话
要是有什么新发现会马上通知你
纺你怎么了, 觉得寂寞吗?
不是我, 应该是千咲吧
你在说什么啊
我可是很忙的呢
没事吗
总之大家都回来了
我得照顾爱花才行啊
我实在放心不下
老实说, 爱花她还没有完全…
所以纺不需要操心别的事情
专心在大学里面做研究就好
能做到的也只有纺和三桥教授
即使到现在还是什么都不知道
就算爱花醒过来了
光和要的身体没有异常
不知道的事情还是有很多啊
大海, 陆地还有世界的未来
会变成什么样?
天候还有海流的事情
如果能问鳞大人就好了
问鳞大人? 为什么?
因为他好像知道大海所有的事情
是吗?
我觉得他好像会随便回答
可是他是海神大人的鳞片
基本上是啦
什么基本上是啦
就算见到他了, 也不保证他会告诉你
他是个脾气古怪的讨厌鬼
而且还很色
贿赂他也行不通吗
用钱贿赂他吗
不, 比如说限制级的书之类的
用那种东西…
说不定能让他上钩
我觉得很有可能让他上钩
我就知道
对不起我回来晚了
你回来啦
回来得正是时候
咦? 为什么?
- 不过也不是说不行啦
- 爸爸,爸爸呢
- 我今天会睡在这里
- 危险! 爸爸要工作到很晚
不可以直接把鱼丢进去
有什么关系, 这样才能熬出高汤
纺他说什么
他们两个都没办法来
- 真可惜
- 为什么
螃蟹
- 纺说因为爷爷的事情
- 不可以摸螃蟹, 会咬咬喔
他说很抱歉
小千她好忙喔
纺也是
他们两个都有努力用功读书
"努力"是什么意思啊
说得好像我们不…
你根本没在用功不是吗
而且很快就要升学考了
我干脆再去冬眠一次好了
不要说那种蠢话
纱由, 你负责盯光看书
你在班上是第一名对吧
偶尔而已
才不是偶尔呢
每次都是第一
你真的很厉害耶
没什么…
大家都要去考滨高吧
因为汐鹿生没有高中啊
我觉得维持现在这样就好
螃蟹来了
要吹吹才可以吃唷
小晃
这里不烫了吗
还好吗? 不痛了吗
冰冰的
真是的!
抱歉让大家担心了
我们是不是激怒海神大人了
爱花
你来一下
来就对了
小光?
小光你怎么了?
你生气了吗
你说海船祭结束以后有话要跟我说
等海船祭结束后我再跟你说
我现在很想知道
你到底要跟我说什么
拜托不要用这么恐怖的表情
是纺的事情吗
不是纺的事情吗?
你在说什么?
小光?
早安
纺, 怎么这么早啊
向井户她在吗
早安
大家起得还真早啊
奇怪? 纺, 你怎么来了
鱼脸
纺同学, 这是…
我被鳞大人诅咒了
什么被诅咒
那个人很会诅咒人的
他其实不算人类
这么说的话
鳞那家伙就在附近
安静地拿着缎带玩花绳
打出漂亮的结开心地笑了
我最拿手的是不让人察觉
偷偷压抑住自己的感情
那些缠绕的美丽绳圈
是否能轻轻地拉向手边呢
灵巧地打个结
希望心意能坚定永不分离
打一个结也绑住一个人
朝着希望无穷的前方
迈向明天
把淑女撞倒了, 居然还不当一回事
我不是说不准跟来吗
不行啊
我看我再告白一次好了
告白吗?
(第二十二话 失去的东西)