再见
再…见?
因为我觉得很漂亮
这鱼有我没见过的鳞片
鱼…
你也是
这酒的味道还真淡
简直跟狗的小便没两样…
太好了!下酒菜来了
那个…
怎么了
这不是向井户老太婆的味道
是我做的
这样啊
对鳞大人做出不礼貌的举动
不只如此还糟蹋食物
您要…诅咒我吗
吹拂着旗帜的淡淡海风
奔跑中的渺小背影
我只是默默的凝视着
无法走出的缝隙
温柔的阳光笼罩着教室
每张照片都洋溢着笑容
不断来临的明天
永不改变的我们
上天的恩典
反映在所有的地方
现在这样就好
把对那双眼神动摇的虚幻爱意
悄悄地收藏起来
(第二话 冰凉的薄膜)
-早啊
-早安
那个…
昨…昨天真的非常谢谢你
身体还好吗
是,好得不得了
它呢
它?
啊…我很好唷
哇! 不是啦,就是那个…
昨天爱花她承蒙你照顾了
小光
趁现在我先说清楚
陆地家伙别管海里村子的事
小光真是的
小光
小光你这样太没礼貌了
我说你啊,我都听说了喔
都是那个家伙害你吃尽苦头
为什么? 才不是那样
是陆地家伙害的吧
他也要负连带责任
怎么这样…
纺同学是我的救命恩人
你叫他纺同学?
为什么要对这个生气呢?
才认识多久就叫得这么顺口
什么? 那要叫纺…先生吗
因为人家不知道他姓什么
小光,你最近怪怪的
动不动就生气
对啦!我生气了
奇怪?
怎么了吗? 爱花
我…我错了
错了?
纺同学…他是好心帮助我
可是小光也是因为担心我
我却责怪他
是我错了啦
是啊,光真的很担心爱花
小千
他真的很担心
就算胞衣干掉了
觉得很难受还是拼命地找你
其实光并没有生你的气
爱花你也别怕他
不然他会更不高兴的
我知道了
小千你为什么会知道呢
不管是我还是小光的心情
因为从小开始我就
一直在旁边看着啊
不管是爱花
还有光也一样
喂!站住!凸额头家伙
你们是上次的…
你是那个女人的朋友吗
那个女人?
是你朋友吗
她是我姐
大骗子,臭章鱼
章鱼?
这小子直接叫那个女人的名字
他们一定是男女朋友啦,美海
那个…我是不太清楚啦
不过你们不去小学上学
没关系吗?
会被老师骂吧
别把我们当小鬼看待
臭小鬼!
自己是小鬼没资格叫人小鬼
怎么了吗
居然叫人来助阵,卑鄙鬼
都说你没资格这么说了
你真不应该,光
怎么可以欺负比你小的孩子
没事吧
别用鱼腥味手碰我
对不起
好痛
-纱由
-活该!臭酱油丸子
这是怎么回事啊
好,今天就上到这里为止
对了…
有没有人想帮忙做御女子啊
御女子是什么啊
好像是海船祭时
放在船上的人偶
没错没错!
最早的海船祭是让祭品女子
坐船出海奉献给海神大人
现在则是由名为
御女子的木人偶
取代真人坐船出海
为什么要由我们来做御女子呢
这种事不是要由大人来做吗
对了,听说今年不办海船祭了
就是这样没错
所以说是自发性的
我们学校要自己办海船祭
搞什么啊
有够麻烦的
-光,冷静点
-有人想帮忙吗
很好,纺
为什么我们也要做啊
这应该是陆地家伙的工作吧
既然如此你就不要自愿加入
因为陆地那些家伙什么都不懂
我们得在旁边盯着才行
真是的
你为什么会想做御女子?
因为我家是捕鱼为生的
多亏了大海我们才能生活
为了表达谢意得办海船祭才行
鳞大人是真有其人对吧
什么? 对
不过是有点色的大叔
应该是大叔和大哥哥的中间吧
这样啊
原来是真的啊
那么"暖雪"呢?
听说是盐像雪般落下
还有御灵火
既然可以在海里燃烧?
那要怎样才能熄灭呢
纺同学你知道还真多耶
有关汐鹿生的事情
对呀
在天气很晴朗的时候
可以透过光的折射
有点馍糊但看得见你们的村子
白色的屋顶在
海浪间反射着光线
歌声像是海浪似的
忽远忽近的回响着
我觉得海里的村子是个好地方
没想到陆地上有人
会这么看我们的村子
我好开心喔
有什么好开心的
海里来的孩子们
差不多该回去了
剩下的我们会做好
不好意思麻烦了
再见
辛苦了
路上小心啊
老师
我想请您帮忙
老师叫我们海里来的孩子耶
这个叫法有点可爱呢
我感觉得到他不是坏家伙
可是…
奇怪,那不是灯姐吗
灯?
接接接…
不行,爱花
是男朋友吗
那家伙…
根本就没说过有男朋友
而且居然还是陆地上的男人!?
灯姐她其实也到了适婚年龄
她是不是想离开村子啊
什么?
跟陆地家伙是不可能的啦
就算结婚了最后还是会回来
那是不可能的吧
不可能? 为什么?
不可能啦!
因为灯姐应该能成为好妈妈
才不会离开后又跑回来
我不是说这个
如果跟陆地上的人结婚
就会被村子放逐
你说放逐…
干嘛说出这么吓人的词啊
怪我也没有用
听说好像是很久以前
就定下的规矩
我从来没听过有这种事
可是像糖果店的纱月姐
还有原先生家的浩司大哥
都是离开村子到陆地去后
就再也没有回来过
我以为那些不回来的人
是自愿舍弃大海的
真的好过分喔
爱花
想和珍惜的人成为一家人
一点错都没有
明明是很美好的事情
居然因为这样被迫离开大海
你的意思是你也想
和陆地上的男人黏在一起吗
讨厌
我讨厌说话色色的小光
我才讨厌说话色色的爱花
我又没有那样说
你有说
你最近真的让人觉得很恶心
等一下,爱花
我能了解你的心情
可是你这样
爱花她真的很无辜
你又了解什么了?
你是谁啊,以为自己是大人
好像自己什么都懂一样
你说你又了解我什么
刚刚那样不对吧
把人家当出气筒
我知道你是因为爱花才发火的
先走了
他们到底怎么了
个个都说自己知道
其实我…
连我自己的心情都不了解
暖雪,积的好厚
果然没有人来打扫
如果能一直留在波中就好了
原来要也是这么想的啊
想永远留在这个地方
我虽然不讨厌陆地上的人
不过,我还是想一直留在海里
和爱花,要还有光在一起
你想留在这个地方
是因为这样比较轻松吧
咦?
因为只要对其他地方
有一点点的憧憬
就会变得很辛苦
我还挺意外的
没想到从这里朝外面世界
踏出第一步的是爱花
秋吉…浮田…嘉门
木原…纺
木原同学…木原同学…
木原同学
嗯,这样小光就应该
不会再生我的气了
木原同学…
你的基因还真强啊
傻蛋!
有够好笑的
我问你,灯
什么?
今天你…
这是我家的宝贝
好可爱喔!是女孩吧,真好
如果要生小孩的话
我也想生女孩
我好想要一个妹妹
光出生的时候我好失望
什么嘛
女孩真好呢
叫她说没就说没
叫她说有就说有
"没有"一起说时就变成…
如果跟陆地上的人结婚
就会被村子放逐
小孩的成长是停不下来的
虽然很辛苦
不过每天都很开心喔
完全变成妈妈了
那个汐鹿生的小姑娘怎么了
很好唷
是吗
陆地的男人…
我只是想要守护
就像胞衣一样
我想守护着她
让她受到伤害的东西
无论是什么我只想守护她而已
她真的要脱下羽衣离开吗
脱离这里到另一个世界去
衣服的前摆要做多宽啊
那个…纺…
木原同学
怎么了
请问御女子的身体有多宽
等我一下
我都已经改叫他木原同学了
难道还是太亲热了吗
什么?
没什么
今天也很有活力吗
今天…好像在睡觉
这样啊…
65公分
谢谢
爱花…她果然对木原同学
如果爱花就这样消失了
光的身边就只有千咲而已了
真差劲
我到底在想什么
这是…
以前这里好像养过鲤鱼
不好意思,还有一些垃圾
四个人进去的话
好像小了一点
四个人是…
一边在意时间一边工作
很麻烦对吧
老师也说过可以使用
什么? 你为了我们
特地准备了水池吗
我做错了吗
不是的,怎么会
真谢谢你
太好了
那个眼睛圆滚滚的女生
你是说爱花吗
她的鱼如果也喜欢就好了
鱼?
请你别再对爱花这么好了
爱花她已经有光了
(神社大道 段段大道)
请诅咒我
我拜托您了
你干嘛这么想被我诅咒啊
那…那是因为
要我说谎我觉得很痛苦
你为什么要说谎
被您这么一问
我也不知道为什么
你从以前到现在
都是受到别人的保护
光啦,千咲啦,要啦
你只要亦步亦趋地
跟着他们就好了
如果你要到他们没法
守护你的地方去
为了能自己保护自己
就多少得撒点谎
什么?
不要这样,大叔
-不要这样…
-你过来就对了,灯
你得在鳞大人的面前
好好把话说清楚才行
-放开我!
-发生什么事情了
我会自己跟爸爸说
灯
小光
跟你们两个没关系
-你们先出去
-等一下
也差不多该让光他们知道了
违背村子的规矩会有什么下场
什么下场?
到底会有什么下场
怎么了
爸爸
你来了,宫司先生
灯她跟陆地上的男人在一起
有人看到了
今天请大家先回去好吗
宫司先生
灯的事我会好好问清楚
宫司先生,这是大问题啊
宫司先生家
要是出了一个到陆地去的人
会很没面子的
这个我知道
你们两个出去吧
可是…
灯…
那是我游进温暖的水里拿到的
以漫长的时间
一丝一线地延续成茧
像这样闭着双眼过了多久呢
等了又等始终只有我们两人
这里是空间有限的水槽
呼唤我的名字就化为泡沫
那是我游进温暖的水里拿到的
以漫长的时间
一丝一线地延续着
待在睡得沉稳的你的身旁
成为以感情守护一切的茧
你真的好可爱唷
看男人的眼光真差
一点都没错
刚刚鳞大人是不是放屁了?
都是你害灯哭了
这下要掀起狂风暴雨了
(第三话 海里的传说)