什么都听不见
鳞大人刚才是不是放屁了?
为什么只听见放屁的声音啊
光
我听说了
灯姐姐
灯
吹拂着旗帜的淡淡海风
奔跑中的渺小背影
我只是默默的凝视着
无法走出的缝隙
温柔的阳光笼罩着教室
每张照片都洋溢着笑容
不断来临的明天
永不改变的我们
上天的恩典
反映在所有的地方
像现在这样就好
把对那双眼神动摇的虚幻爱意
悄悄地收藏起来
(第三话 海里的传说)
(谢谢波路中学)
连教室里面都积了暖雪
早河家的大叔人很好的
为什么会变得那么可怕
他说是村子的规矩
从海里被放逐出去的事
也许是有原因的吧
管他是什么原因
全部都是灯的男人的错
可是他看起来像是很温柔的人
千咲,你看男人的眼光很差
一点都没错
可恶,既然如此
我要去调查那个男的
如果他是个糟透的家伙
我就要揍扁他
如果是很不错的家伙呢
就轻轻的揍一顿
不可以使用暴力啦
陆地男人对海里的
女人出手就是他不对
可是…
真是的,女生到一边去
现在开始要进行
男生的作战会议
我们走吧,爱花
要是光能冷静点就好了
变成那样谁都阻止不了
爱花?
小千,是海蛞蝓
是真的耶!有红色的肚子
对着红色肚子的海蛞蝓
说出不能对人说的感觉
它就会告诉你
接下来会发生的事
嗯,如果从嘴里吐出黑色石头
就表示那个感觉是错的
如果吐出的是漂亮石头
那感觉就会像宝石一样
永远散发光辉
我问你喔,爱花
你喜欢纺同学吗
怎么会…小千你胡说什么啊
其实…我也不太清楚
那么就决定明天执行
可是,计划真能顺利进行吗
那辆车上有渔协的标志
跑得了和尚跑不了庙
不过,如果喜欢上的话
也许就会想要交往
如果交往的话
就会想…像灯姐姐那样接吻
你会觉得我很色吗
完全不会,继续说
会想要跟他结婚
如果这么做
就不能回来这里了吧
现在还不需要考虑那种事啦
你连自己喜不喜欢对方
都还不知道吧
嗯…我很清楚自己喜欢
小千,小光还有要
可是纺…木原同学有点不一样
我也不是很清楚
这样啊
光
回家啰,爱花,千咲
小光
你们都说完了吗?
没想到你们这么快
那天晚上
-回来啦
-我有个朋友
-晚饭已经做好了
-对鳞大人做了不礼貌的事
-爸爸和灯就跟平常一样
-没想到就被鳞大人下诅咒了
关于在鳞大人那里发生的事
一句话都没有说
-居然被诅咒了
好呆喔
可是…
半夜我听到非常非常
微弱的哭声
像这样的夜晚以前也有过…
两次
在我还把灯称呼为姐姐的时候
慈悲而深远的大海啊
摇荡不止的海浪啊
光彩闪烁的波光啊
孕育所有生命的大海啊
席卷而来的暴风雨啊
-妈妈~
-带走一切的潮流啊
-妈妈
-打开颚门的深渊啊
-崇高敬畏的大海主人
我们尊崇的祖先海神啊
请解救您的子孙先岛帆影
-姐姐
随着蓝色御灵火光
-那家伙连一滴眼泪都没掉
-指引她到达大海深处您之所在
-姐姐
-随着尊严光辉嘉许逝者德行
明明自己也是小孩子
我觉得假装大人
不敢放声大哭的她很奇怪
所以…
灯,这是怎么回事
我没有跟你说过吗
我决定要去鸳大师的市场工作
为什么啊
你不是说想成为漫画家
你要去陆地念专门学校
那个啊…
可是超市说会让我写些海报
还有做商品吉祥物
可以增加营业额喔
你开什么玩笑啊,灯
不要敷衍我
我们家负担不起两个人的学费
我一点都不想升学
想升学的人是你
你现在是还不知道啦
等光上了高中也许就会想升学
既然这样我不去念高中了
反正我讨厌念书
干嘛,放开我!灯
我最喜欢你了,光
就算从姐姐转变成灯
也没有改变
不管哪种称呼都无关紧要
那家伙会越来越像个大人
我发现全都是我的错
我对那个男人很火大
不过…我也不太确定…
我稍微的松了一口气
因为灯她…
开始懂得考虑自己的事情了
而且…
会想要跟他结婚
如果这么做
就不能回来这里了吧
爱花的事情…
让我感到有点混乱
其实爱花自己觉得更混乱吧
陆地人类和海里人类的相遇
好,走吧
欸,你不会冲过去就打人对吧
我知道
我会先跟他说话再找机会揍他
你根本没听懂我的意思
那辆车
是他
等一下,卑鄙小人
竟然想逃跑
你又没有先约好有什么办法啊
小光
光
不好了
光,他跑到哪里去了
小光…
欸,这里是木原同学家耶
那么从下个月开始
麻烦按照约定出货
再见
那个家伙
小光
-不是说不会冲过去打人吗
-喂!那边的家伙
可恶!哪来的渔网
老爷爷搞什么啊
这个眼神
这下要掀起狂风暴雨了
你…
-小光
-光
光…难道你是灯的弟弟?
你怎么会来这里
都是你害灯哭了
因为这样灯被汐鹿生的
大叔们骂惨了
那姑娘什么都没告诉你吗
什么事情?
陆地的人和海里的人
要结为夫妻
并不是一件容易的事
老爷爷…
这个我知道
彼此是立场对立的关系
还有渔场的问题也不在话下
-但是,这些都和我们没…
-和你们没关系
已经有小孩了吗?
这个老爷爷有够色
那就是最大的问题
木原同学
陆地人类和海里人类
最大的不同点是
覆盖在海里人类身上的胞衣
胞衣的组织
和包覆胎儿的羊膜类似
地上的人类
是破坏羊膜才出生的
但海里的人类却是在
与皮肤合而为一的状态下出生
仿佛就像是鱼的鳞片一样
海里的人类在水中能呼吸
也是因为有胞衣的缘故
海里人类和陆地人类生的孩子
身上却没有胞衣
那么…灯姐姐如果有了孩子
那个宝宝就无法在海中生活?
我懂了,因为会造成子孙断绝
所以如果和陆地上的人结婚
就会被村子给放逐
遭到海里村子放逐?
为什么…
为什么灯她都没有告诉我
你这家伙…
请你相信我,光
我绝对不是抱着
好玩心态和灯交往的
那你打算跟灯结婚吗
这个嘛…
什么?
你要说你是真心和她交往
不过却不打算负责是吗
这实在是太差劲了
小光
光
接下来的事情我不太记得
-我抓着那个家伙打了一段时间
-小光不可以
不过等我回过神来
早啊
你就躺下吧
你的朋友现在正在泡水
不保持湿润的话会出大事吧
突然这样会让人吓一跳
湿答答的到陆地上来
我还好奇身上的湿衣服怎么办
衣服当然会变干
因为胞衣好像会
把水分吸收储存起来
真方便啊
是吗
对呀!我也想要有胞衣
刚才的事情也是
你为什么这么了解
汐鹿生的事情
因为我很向往那个地方
所以说你为什么会向往呢
我这样很奇怪吗
我再去拿点水来
不用了啦
我没事了
我要回去了
不要突然爬起来
木原纺是个好人
其实我早就察觉到了,可是
那个…非常谢谢您
把你摔晕的人是我
说的也对
说谢谢有点怪
胞衣
难道老爷爷是汐鹿生的…
小光
太好了,你清醒了
你回来啦
听说你被人给摔飞出去
你为什么知道啊
你跟那男的联络了吗
对,他打电话来了
灯,你别跟那男的在一起
-像那种随便的家伙
-好,我会分手
反正不管怎么样我跟那个人
不可能顺利发展的
喂,怎么这么干脆
没关系
有关系吧
像是生小孩的事情
万一有了就得考虑
奇怪?
国三健康教育课才会教的
你已经知道啦?
没关系啦,真的…
陆地的人和海里的人
本来就是不能结婚的
灯
不过,现在村子里的单身男人
已经没剩几个了
所以要结婚还真有点困难
为什么还笑的出来
嗯…事到如今
干脆来段禁忌的爱情好了
灯,不要开玩笑,放开我
你真的好可爱喔
你说什么
灯
早安…
是木原同学
早安
早…
你还好吗
还好,纺,昨天的事…
你不准我叫人家的名字
小光你也喊得太亲热了吧
大家都是男生没关系
这样啊,那我也要叫
纺
连要也这样
那我也要这样叫
没关系吧,纺同学
你们几个真是的
就决定这样啰
太好了
跟纺同学之间的距离
好像拉近了不少
连你也叫他纺
纺同学是很善良的人
我想总有一天他也能
和光成为好朋友
你真的很爱瞎操心
就好像我姐一样
对…对不起
我又自以为是大人了
都是我不好
总是让你替我担心
我会加油让自己成熟一点的
光
做得差不多了嘛
是
很好很好
这样下去很快就能完成
对了!因为你们很努力
老师请你们吃拉面吧
怎么说呢…
请学生吃拉面这种事情
我一直很想做做看呢
真的吗
哇!太棒了
我要吃味增拉面
可是…
就快要五点了
啊!对…喔!
不好意思,那下次…
那个…
已经完成了
欸!这是…
为了让我们随时可以工作
纺同学特地为我们做的
是纺同学啊…
我想鱼也会想要好好呼吸
谢谢你,纺
不客气
喂!爱花?
爱花?
对不起
我对你撒谎了
你的诅咒消失了
诅咒?
可是,只要让鳞大人
再诅咒一次就好
那鱼其实是诅咒
因为我曾把炖菜丢在他脸上
不过这次他却没有诅咒我
如果下次用更可恶的事挑衅他
一定会…
"一定会再见的"
爱花,你搞什么啊
我在学那条诅咒鱼说话
我不是说这个
光,你怎么可以…
谢谢你啦
不客气啦
你这家伙居然敢动手
我也要下去
看我的厉害让你的内裤全湿
那个…要去吃拉面吗
衣服真的干了耶
纺同学全身湿淋淋的
光?
我想到有个地方要去
你们先回去
干什么啊
怎么又是你们
奇怪?
我看电视这么做就会晕过去啊
真奇怪
要沾上哥罗芳之类的才行吧
普通的手帕是没有用的
被媒体给耍了
谁叫你要像章鱼一样被耍
章鱼是你才对吧
臭章鱼
那个…
什么事啦
她是你朋友吧
麻烦管管那个笨蛋
你帮我
帮我让爸爸跟那女人分手
爸…爸爸!?
那是我游进温暖的水里拿到的
以漫长的时间
一丝一线地延续成茧
像这样闭着双眼过了多久呢
等了又等始终只有我们两人
这里是空间有限的水槽
呼唤我的名字就化为泡沫
那是我游进温暖的水里拿到的
以漫长的时间
一丝一线地延续着
待在睡得沉稳的你的身旁
成为以感情守护一切的茧
真是有够明确的犯罪声明
就当成是我和要之间的秘密
做这种事的就叫卑鄙鬼
只有我是坏人吗
请原谅他吧,拜托!
(第四话 因为是朋友啊)