你说的爸爸是那家伙吗?
居然是搞外遇
我要怎么让他们分手啊
你都已经是国中生了
不会自己想啊!章鱼
你叫什么名字
美海
纱由
我也很不爽你爸爸
都有小孩了还对年轻女人下手
灯…他根本配不上我姐
应该是你姐欺骗人家吧
可是…
喂
你这家伙
像美海这种卑鄙手段
我很不欣赏
先走了
那家伙搞什么啊
不可原谅!
美海把他丢到火炉去
做成章鱼烧来吃
美海?
吹拂着旗帜的淡淡海风
奔跑中的渺小背影
我只是默默的凝视着
无法走出的缝隙
温柔的阳光笼罩着教室
每张照片都洋溢着笑容
不断来临的明天
永不改变的我们
上天的恩典
反映在所有的地方
像现在这样就好
把对那双眼神动摇的
虚幻爱意
悄悄地收藏起来
(第四话 因为是朋友啊)
你好厉害喔,小光
手艺真好呢
这点小事不算什么
瞧你开心的脸都抽筋了
纺同学也很厉害
你什么时候学会做料理的啊
哪有什么时候啊
我家只有我和爷爷两个人
这样啊!你好了不起喔
不需要这么多白菜啦
好好吃
大家拿去分给别班同学吧
好
给我吃一些好吗
这是什么!好粗的红萝卜
怎么办
什么怎么办
那个…
不嫌弃的话请吃吃看
爱花
就算是请我吃
我也不要吃海里家伙做的饭
会有鱼腥味吧
对呀
可是里面没有放鱼
我不要吃
味道…还不错唷
就说我不要吃了
你这家伙
快点道歉
纺同学
道什么歉啊
只是手滑了一下
就是说嘛
你们几个怎么啦
我很抱歉
你不吃便当吗
刚刚才吃过东西
我去做御女子
那我也一起去
我说你是不是应该
和同学好好相处比较好
你是说糟蹋食物的家伙吗
好过分
到底是谁做的
一定是他们
等一下,光
-颈部压制
-住手!不要这样
快点住手…
铁头冲撞!
光
好痛喔
就算是御女子被破坏了
你们也不该打架啊
不是我们做的
开什么玩笑
-不是你们做的还会有谁
-小光  -Stop!住手
情绪反应太激烈了
看来今天没法解决问题
详细情形等明天再说
好的
光你先回家去吧
只叫我一个回家去吗
只有我是坏人吗
光
很抱歉告辞了!
光…
我也要回家
爱花也要吗
咦? 不可以唷
还有4堂课要上呢
我想要回家就是要回家
这…这样啊
爱花一遇到那种情况
就真的变得很顽固
怎么都擦不干净啊
爱花她好可爱喔
心里虽然害怕
但意志很坚定
娇小的身体
瞪大圆滚滚的眼睛
总是拼命的努力
因为千咲比较大啊
要,你说的太直接了
有人就是喜欢大一点的呀
是这样的吗
听说中年男人不喜欢太瘦的
是我在电视上看到的
我听了一点都不高兴
坦率地欣然接受就好了
我的确应该这么做
像爱花一样
如果能坦率一点就好了
纱由驾到…
纱由?
你认识吗
对,跟光有过节的
两个神秘小学生
小学生
真是有够明确的犯罪声明
不是班上的家伙做的
千咲?
不可以把这件事说出去喔
就当成是我和你之间的秘密
为什么
因为这件事如果被大家知道
光就真的是坏人了
可是…
我没办法看着光
再继续受到伤害
不管是坏人还是什么
他误会同学是事实啊
欺骗下去一定没有好处
只会让他遭受同学的孤立
不是这样
那些人说我们做的食物很臭
他们其实并不是坏家伙
那些故意把散寿司打翻的人吗
我本来觉得你是好人的
结果纺同学终究是陆地上的人
请不要介意
千咲只要是关于光和爱花的事
就会变得很不冷静
我明白
我很喜欢大海
也喜欢汐鹿生的人
所以不希望光误会大家的事情
使得大家对光产生误解
抱歉,你可以再说一次吗
我不希望因为
光误会大家的事
使得大家对光产生误解
啊,原来如此
(滚蛋)
像美海这种卑鄙的手段
我很不欣赏
美海
我帮你出气了!
我已经给他教训了
他们不是在做御女子吗
我把御女子弄得破破烂烂了
破破烂烂?
被我画得乱七八糟
衣服也撕烂
现在已经不叫御女子
变成了破烂子了啦
已经没得救了
你为什么这么做
做这种事的就叫卑鄙鬼
美海?
像这种卑鄙的手段
我最讨厌了
美海
小光,等我
你为什么要跟来啊
章鱼…
章鱼很胆小吧
大概是吧
跟章鱼有点像唷
连你也叫我章鱼!
什么? 连你也…?
没什么
如果被没见过的鱼吓到了
就会喷出墨汁喔
黑得要命呢
不过吃过墨汁就知道
那其实很好吃的
像是墨鱼义大利面之类的
应该叫章鱼墨汁…
我倒是没有拿来煮过
你到底想说什么
我要说什么呢…
我问你那时候为什么
要拿散寿司给那些家伙呢
如果是平常的你
一定不会这么做吧
只会紧紧黏在我们的后面
那是…
又是章鱼吗
不是啦!
那个
那家伙是灯的…
小光
锅子里面变得越来越黑了
你怎么连个稀饭都煮不好
放点味噌来掩饰好了
对不起
真的不好意思
给你们添麻烦了,对不起
你要道歉的另有其人吧
犯罪者
什么? 犯罪者
明明有孩子
还敢对我姐伸出魔爪
你为什么会溺水
我联络不上灯
她也没到超市去上班
所以我才想要直接去找她
你要直接到汐鹿生去找人吗
我虽然向朋友借了潜水装备
但海水却一直跑进装备
你干嘛一副悲惨受害者的表情
不可以这样,小光
你是犯罪者耶
是加害者耶
搞外遇的我绝不原谅
鳞大人,请给些御灵火
竟然胆敢跨过神使
这可是会遭到严厉天谴的
无所谓
一直以来神社都是我打扫的
我还尽心尽力侍奉鳞大人
结果还是遇到悲惨的事
不去上班你要休息到什么时候
我干脆在海里找工作好了
只不过这里没啥工作机会
因为女儿反对
所以你要放弃那男的吗
明明一直宅在神社里
居然还这么清楚外面的八卦
她妈妈才过世三年
我很清楚她不会接纳我
她妈妈是住在
岩岸那边的美织吧
你还记得啊
对,屁股很大的好女人
美织姐即使离开这里
还是一样对我很好
(Cafe Triangle)
美海她真的很可爱
就像是差了好几岁的小妹妹
至先生也是
他们就像是我向往的家人
大家总是满脸笑容
可是…
在美织姐的葬礼上
美海她哭得好伤心
我第一次看到
那么伤心哭泣的脸
就好像是…那时的光一样
然后…
我好想待在他们两个的身边
如果我能填补
美织姐留下的空位该有多好
你说得还真好听
你只是爱上有妇之夫
美织不在了你以为自己
能名正言顺的递补
鳞大人说话真是一针见血
我可以帮你下咒喔
下咒?
可以让你忘了心爱男人的咒
我不需要那种咒
我会自己想办法解决
灯也还只是个孩子
不知道自己能做的其实有限
小的非常地清楚,海神大人
海里的人类…
现在还不能够交给陆地人
御女子
是我弄坏的
是我把她弄成破破烂烂的
为什么呢?
为什么小光不骂那个孩子呢
我不是不了解她的心情
妈妈死了
如果有其他女人住进家里
换作是我也不愿意
你干嘛哭啊
鳞大人曾经对我说过
我总是被小光,小千
还有要守护着
鳞大人说的吗?
我觉得真的是这样没错
鳞大人偶尔会说正经话
小光好温柔体贴
真的好温柔体贴
会有人守护你的
明天我们一起去向大家道歉
一定会被说得很难听的
我也一起陪你被说得很难听
从现在开始我也想要守护小光
我会守护你的
爱花
谢谢你
爱花…
应该是我守护爱花才对
我反而被像胞衣一样的
爱花守护着
-喂
-早啊  -早安
有空吗
你想干嘛
光
我真的…很抱歉
是我弄错了
你们…
不,是我误会两位破坏御女子
你不要这样,光
爱花
拜托…
小光他很认真的反省
请你们原谅他,拜托
爱花
就原谅他吧
纺
你们也打翻人家的散寿司吧
算是扯平了
才没有扯平
你们只打翻散寿司
可是我让你们背上
莫须有的罪名
还赏了你们一记铁头冲撞
为了让你们原谅我
来吧
小光
铁头冲撞
来真的啊!他没事吧
力道真猛
算了,真是麻烦
原谅你了
你到底是几点上学啊
是你
光会下跪认错
等于是你让他这么做的
光是我最重要的朋友
我身为光的朋友
我不会原谅你的
其实我…
我也是美海的朋友啊
她是我最重要最珍惜的朋友
我在二年级的时候
被班上的同学霸凌
可是美海却没有霸凌我
-然后就变成美海被霸凌
-我们走吧
我居然松了一口气
因为被霸凌的不是自己
可是美海她即使被人漠视
她也一脸不在乎的样子
我问你为什么一点事都没有
为什么被霸凌被人讨厌
却一点事也没有呢
因为他们对我来说是
不重要又毫无关系的家伙
他们怎么看我
我一点都不在意
那个时候我决定
不管别人要怎么想
被别人讨厌也无所谓
我要成为美海最重要的朋友
你能向光道歉吗
既然你能了解重要的意义
应该就做得到吧
真是好孩子
真…真的十分的抱歉
她都这么说了就原谅她吧
是你做的?
小光
既然如此那家伙干嘛要承认
怎么了?
没什么
真是有够难看
你鼻涕都流出来了
少啰唆!你这章鱼…章鱼大人
不是什么称呼
都可以加上大人的
其实我…
我…真的好想保护光
可是…
那是我游进温暖的水里拿到的
以漫长的时间
一丝一线地延续成茧
像这样闭着双眼过了多久呢
等了又等始终只有我们两人
这里是空间有限的水槽
呼唤我的名字就化为泡沫
那是我游进温暖的水里拿到的
以漫长的时间
一丝一线地延续着
待在睡得沉稳的你的身旁
成为以感情守护一切的茧
你才没办法代替我的妈妈
爸爸终究是海里的人
可以变成我的海蛞蝓吗
如果找到红色的
你要跟它说什么
(第五话 跟你说喔 海蛞蝓)