早啊,光
这么早就起床
我今天想去一下超市
这样啊
我去上学了
什么嘛
难得想一起出门的说
你要去做个了断是吗
快点跟陆地的男人分手
爸爸终究是海里的人
我知道了
大海神赐予的神迹
我们汐鹿生的子民
御灵火代表海神的心
鳞大人
御灵火将给予指示
陆地与海洋应该完全划清界线
不久后,陆地将会…
暖雪是未来一切的前兆
灯的事情就看你的意思了
决定权不在我身上
灯有属于她自己的人生
自远古时代起…
轻掠过肩膀的淡淡海风
奔跑中的渺小背影
我只是默默的凝视着
无法走出的缝隙
温柔的阳光笼罩着教室
每张照片都洋溢着笑容
不断来临的明天
永不改变的我们
静止的水面映射眼前景色
像现在这样就好
把对那双眼神动摇的虚幻爱意
悄悄地收藏起来
(第五话 我跟你说喔,海蛞蝓)
千咲要晚点上学吗
她说身体不太舒服
昨天回家时她就没什么精神
她那算是重伤吧
重伤?
不是你想的那种重伤
对着红色肚子的海蛞蝓
说出不能对人说的感觉
它就会告诉你
接下来会发生的事
是绿色的
爱花真的是个好孩子
跟她比起来我…
我对光的那份感情
得想办法解决才行
会迟到
你还不是一样迟到
因为今天早上大丰收
最近捕到的金目鲷多到离谱
其他人呢
因为我比较晚
所以要他们先走
昨天很对不起
什么事
要说是什么事…
你喜欢光吗
你胡说什么
我喜欢他啊
那是因为…
他是儿时玩伴
我们又一直在一起
他就像是家人一样
这样啊
你能成为我的海蛞蝓吗
比起对儿时玩伴的喜欢
是还要再喜欢些
可是,我越是继续喜欢他
就越来越讨厌我自己
越来越不能原谅自己
Stop
等一下
爱花
对…对不起
我想知道小千是不是没事
所以才回来的
我什么都没听到喔
比如喜欢光之类的事情
喜欢光之类的事情
忘了它,爱花
别问,算我拜托你
全都忘掉,好吗
可是…
拜托
好,我知道了
讨厌,不要随便乱碰好吗
我才没有咧
好了,大家要认真跳喔
要是体育祭搞砸了
我可不管喔
什么啦
光身上有汗臭味
我不想靠近你
其实我也不想和你靠在一起
痛死我了
海里的女人踩人的脚
小千
就跟你说很痛
(佐屋超市)
灯
我希望你能听我说
(cafe Triangle)
我们还是分手比较好
我不想再继续伤害美海了
至先生是来说这件事的吧
这个嘛…
自从美织姐过世以后
我一直都做错了
一直
(永远笑眯眯的佐屋超市)
灯灯
美海你好重喔
今天晚餐要吃什么啊
美海,不可以这样喔
灯,不好意思每次都麻烦你
你真的不用勉强
没关系
只要见到美海
就让我特别有活力
活力100圆喔
要收钱的啊?
这不是骗人的
我真的非常珍惜美海
这份感情
如果能始终如一就好…
不会有问题吧
把我们的事情说出来
没事的
因为美海最喜欢的人是灯
啊,我也最喜欢你
不
-这么做果然是不对的
-这时候还跟你说这个…抱歉
美海
说什么不对
不要说这么让人伤心的话
我并不想和你谈分手的事
只是我们是不是太急了点
因为美海跟灯非常地亲近
所以我想再多花点时间
不,不需要花时间
到底要怎么做才对
你不是早就知道了吗
美海
等一下
你放心吧
我一定会离开到别的地方去
所以你尽管放心吧
让你这么难过
我真的很抱歉
(滚蛋)
来了来了
-先岛家你好
-快点去问鳞大人
有没有小女孩掉进海里
灯吗
你说什么啊
美海她到现在都还没回家
美海吗?
她的朋友也没看到她
怎么办
都是因为我
都是因为我,美海才会…
冷静点,灯
我会帮你找到美海的
你在说什么啊
都已经这么晚了
找人的事情就交给大人处理
你…
不要再把我当成小孩子
无论你怎么假装大人
你都不可能成为我的妈妈
所以…
你给我去做好美海的妈妈就好
光
我向鳞大人确认过了
小孩没掉进海里
放心吧
爸爸
你快去吧
挂电话了
光
那家伙到底跑哪里去了
还剩下山上那边没找
最近晚上都会变冷
不会有事吧
气死人了
真是会找麻烦的问题儿童
果然是那个花心男人的女儿
可恶,是哪个家伙竟然
不准说我爸爸的坏话
美海
我绝对不回家
可是,你爸爸还有其他人
都很担心你喔
才不会担心
就是担心大家才会拼命找你
美海一直都是一个人
怎么办
对了,我家有客人用的棉被唷
你叫美海怎么到汐鹿生去啊
虽然半夜应该会变凉
反正是夏天不会有事的
美海
灯…
听说找到美海了
光好像有打电话到鱼协去
光还说今天晚上
就交给他来处理
他真的帮我找到人了
灯,你还好吗
我喜欢你
也喜欢美海还有美织姐
虽然被光拒绝了
但我喜欢他
你们每个人我都喜欢
灯
我就像光说的一样
我只是个孩子
我很贪心
想要拥有所有我喜欢的人
虽然知道该怎么做才对
可是,我还是没法放弃
我不想放弃啊
能让所有人都幸福的事情
我也不想放弃
快看!我抓到啰
辛苦了
这是怎么回事啊
这里一直营业到春天为止
锅子碗盘一应俱全
千咲你比我还会作饭啊
内脏要先清干净才行
小千
这里就交给我和要吧
爱花就带美海去抓鱼吧
光你也去
只有这些不够吃啦
知道了
这个…能吃吗
是海蛞蝓啊
也不是不能吃啦
说的也是
红色的本来就很不常见
所以之前看到那只很特别
红色的?
绿色的可以吃
红色的是用来倾诉用的
只要对它说出
无法对别人表达的心情
它就会告诉你答案
不过即使海蛞蝓不回答
心情也会舒坦很多吧
我知道这种感觉
我有可以代替海蛞蝓的东西…
如果你找到红色的海蛞蝓
你要跟它说什么
本大爷特制的海味味噌汤
-找到红色海蛞蝓
-你们尽量吃啊
-我要说什么好呢
-光每次都做味噌汤
-我想知道
-搞不好就只会味噌汤而已
-什么样的答案呢
-你们不要再一搭一唱了
谢谢你们帮忙一起找人
真的没关系吗
总会有办法解决的
先走啰
再见
好漂亮的星空
我跟你说
灯是个很善良的人
虽然我这个弟弟这么说很怪
总之你不要讨厌她好吗
不要,我讨厌她
你说你是一个人
其实有很多才对吧
有很多喜欢你的人
没有
应该有吧,因为
我说没有就是没有!
因为我讨厌离别
美海的意思是美丽的大海
因为妈妈最喜欢大海了
明明喜欢大海
为什么要住在陆地上呢
因为妈妈更喜欢美海啊
美海也最喜欢妈妈
喜欢喜欢喜欢
好痒喔
你这是在做什么啊
我…不能游泳
为什么?
妈妈是海里的人
为什么我却不能游泳
不要乱动
你的味道和妈妈还有小灯的一样
灯灯?
是在说灯的事吗
妈妈死了以后
我的心里觉得好难过好难过
感觉好像快要不能呼吸
灯灯一直陪伴在我的身边
我也喜欢上灯灯了
可是
灯灯可能要成为我的新妈妈时
我突然觉得很害怕
我怕妈妈
怕美海最喜欢的人
从美海的眼前消失怎么办
我再也不想让心里难受了
只要不变得这么喜欢
我就不会这么难过了
所以美海…美海才会
只要不变得这么喜欢
只要不喜欢的话
就不会难过
也许的确是这样没错
我好像…也没立场说别人
我也觉得不要喜欢上别人
也许会比较轻松
不过呢
我不想觉得喜欢一个人
是不可以的或是没用的事情
干嘛
你也有很喜欢的人吗
那…还用说吗
有很多个
很多个?
对
我也很喜欢你啊
你要抱到什么时候啊
对喔
上去吧
你是"萝丝控"吗?
"萝丝"?
纱由说喜欢小学生的人
都是"萝丝控"
不是"萝丝控"是"萝莉控"才对
而且我才不是那种人
有件事情我希望你能帮忙
我的海蛞蝓
灯,今天真早啊
因为睡不着
下巴觉得好痛
好像嚼太多口香糖了
灯
傻瓜! 傻瓜美海
-灯,你冷静一点
-我怎么可能离开
我哪里都不会去
我会一直待在美海的身边
和美织姐一起一直陪着你
和妈妈一起?
没有错
我不可能取代美织姐
虽然我很想取代她
可是
我想以原本的我
一直待在美海的身边
我想陪你
所以美海也不要改变
我们一直在一起…
我好希望能陪在你身边
(哪里都不要去)
灯灯的眼睛好蓝
眼泪像海浪一样摇荡着
好美,就像大海一样
美海
美海最喜欢大海了
到底谁才是小孩子阿
在温暖水中的游絮
以漫长的时间
一丝一线地延续成茧
像这样闭着双眼过了多久呢
等了又等始终只有我们两人
这里是空间有限的水槽
呼唤我的名字就化为泡沫
在温暖水中的游絮
以漫长的时间
一丝一线地延续着
待在睡得沉稳的你的身旁
成为以感情守护一切的茧
比良平同学真的好大喔
老师的好球带是很严格的
今天是看见三个太阳的好日子
那家伙游的太快了吧
(第六话 三个太阳的对岸)