等一下,等一下就好
好痛
为什么昨天晚上不先缝好呢
因为…好痛
也对啦!是第一次买泳衣来穿嘛
真是有够麻烦的
佐屋超市也没卖
我还以为只要拜托灯的话
就能轻松地买到
佐屋超市又不是什么都卖
什么嘛
那里不是有卖室内鞋
还有卖短裤喔
又要灯姐姐帮忙买?
有什么关系
反正也是顺便
光真的都没有变
你是说我没有成长吗
让你们久等了
好了!快走吧
应该没关系吧!
照常上课
轻掠过肩膀的淡淡海风
奔跑中的渺小背影
我只是默默的凝视着
无法走出的缝隙
温柔的阳光笼罩着教室
每张照片都洋溢着笑容
不断来临的明天
永不改变的我们
静止的水面映射眼前景色
像现在这样就好
把对那双眼神动摇的虚幻爱意
悄悄地收藏起来
(第六话  三个太阳的对岸)
讨厌!色狼!曝露狂
干什么啊,偷窥狂
快点出去
女生到更衣室
你想跟男生一起换衣服吗
我真的很胖吧
我觉得好忧郁喔
我也是
一定会被江川他们说成是胖子
原来大家是这样换衣服的啊
-那种毛巾很方便耶
-真不想跟男生一起上
海村那里没有游泳课吗
对呀!我是第一次
身材好好喔
比良平同学你要小心喔
我们班上的水准很低吧
不是有比良平吗
她的身材超棒呢
好大
喂
光,不要
比良平同学真的好大喔
让我摸一次
好羡慕你喔,身材好好喔
女生都是这么做
才变成好朋友的吗?
女生,太强了
今天要测时间喔
怎么了,去年也做过啊
好了,先做暖身操
女生把毛巾拿下来
-不要
-性骚扰
真遗憾
老师的好球带是很严格的
可是天气明明就很冷
那正好呢
下水以后就会觉得暖和
来膝盖运动
1…2…3…4…5…6…7…8
好,膝盖运动之后是兔子跳
真搞不懂做什么暖身操啊
汐鹿生的人游泳时
脚也会抽筋吧
-光不做体操吗
- 1…2…3…4…5…6…7…8
只是呼吸而已还需要做准备吗
先报名的人先游喔
自由式狗爬式都可以
纺,你游什么式
自由式
那我也游自由式
我们一起游吧
好啊
木原同学和先岛同学
好像要一起游泳
你要帮谁加油
木原同学去年游得超快的
不过…
汐鹿生的人应该比较快吧
向井户同学你们也觉得
是先岛同学比较快吗
咦? 会是谁呢
我想应该是要和小光吧
就是啊
汐鹿生来的当然帮自己人加油
我也选汐鹿生
什么嘛!我认为绝对是木原同学
听好了,预备
加油…
加油
奇怪? 先岛同学是不是比较慢
一定是因为不习惯游自由式
不习惯游?
像这样一半陆地
一半水的泳池感觉很奇怪
平常我们不游什么自由式的
原来是这样啊
可恶,还真不习惯
只要不变得这么喜欢
我就不会这么难过了
我不想觉得喜欢一个人
是不可以的或是没用的事情
痛
小光
怎么了,先岛
我没事
小光受伤…
闭上嘴巴,爱花
总之你们两个先上来
小光,上去好吗
指甲好像剥落了
今天值日生是谁
是…我
那这样正好
你带他去保健室吧
小千…
可以让比良平同学一起去吗
老师
我要下一个游泳
我们进来了
怎么办,保健室的老师不在
不要每件事情都问我
对了
要消毒
没关系,不用了啦
可是,是老师交待的
痛死了
对…对不起
可恶
对不起,我笨手笨脚了
小光,你生气了吗
我没有生气
好臭
氯真的好臭
你也觉得吗
那家伙也游太快了吧
因为你平常又不游自由式
这也是没办法的事
要是在海里
绝对是小光比较快啦
痛死我了
对不起
被你夸奖,我觉得很没…
不过,大家都知道
小光擅长的事情
小千也知道…
为什么要扯到千咲啊
你回去啦
我自己会擦药
我太差劲了
小千,我跟你说
太慢了啦
你在保健室里做了什么
讨厌～色狼
什么都没做喔!是真的
很可疑
很可疑唷
男生真下流
向井户同学,你去换衣服吧
我们来打扫就可以了
我来吧
伊佐木同学不太像海村来的
我觉得自己并不像陆地上的人
我不是那个意思
因为先岛同学有点让人害怕
是这样吗
他不是你想的那种人喔
你怎么会发现我们
你们两个都是念滨小的孩子吧
才不是孩子呢
你们放学了吗
我想说可以来帮忙
所以才来的
帮什么?
就是御女…
伊佐木同学你们
还在做御女子吗
你也要自愿帮忙吗
对!我自愿帮忙
那个…
那也要麻烦你们两个啰
要我请你让我们帮忙也可以
你在说什么啊
纺同学你要回去了吗
对,今天我要回去帮爷爷忙
这样啊
已经没事了吗? 你的脚
我已经把木板拿过来了
我本来想拿的
你没办法使劲应该很辛苦吧
我先走了
什么嘛那家伙真是…
你说什么
没什么
来了来了!先岛同学
搞什么啊先岛
现在才来
这里已经没你的事了
没了
弄坏御女子的就是你吧
大家说要一起把
坏掉的御女子重新做好
话虽如此
江川同学他们的目标
其实是比良平同学
你胡说什么啊!笨蛋
照现在这样应该会来不及吧
那你们几个就是我的仆人
开什么玩笑
我可是海船祭的专家耶
什么专家啊
不光是御女子而已
还得要做各类供品才行
供品?
像是衣柜化妆镜和食物之类的
车子也需要吧
还有电视和游戏机
御女子是玩家吗?
笨蛋,御女子现在
应该在碎碎念了吧
碎碎念碎碎念
一下子就和大家变熟了
变得太熟了啦
小光,你一个人没办法啦
对吧!小千
啊!对了
对不起,我妈叫我
回家前去一趟邮局
这里邮局营业到几点啊
4点为止
谢谢你,美海
再见,我先走啰
小千,等一下
那个,我…
我说过要你忘记的
真的对不起
可是我…小千
我们说好的
你为什么还要这么做
可是…如果像现在这样
我觉得对小千不太好
对我是好还是不好
为什么要由爱花来决定?
对不起,我走了
小光
为什么…
我不想再这样了
男生们,真是可惜啊
比良平同学先回去了
你真的是很吵耶
我们只是纯粹
-爱花也没有回来
-想帮忙海船祭而已
-很可疑喔
-爱花就是这样
夹在我们的中间
向井户?
你没跟比良平在一起啊?
没…
真难得
因为…
因为小千她不想跟我说话
因为小光他…
因为跟小光…
纺,载她到码头去
爷爷呢
我要去看一下
东浦那里的渔网
我知道了
上来吧
我爷爷他刚才说
今天是三个太阳的好日子
什么是三个太阳
在天气晴朗
下了很多暖雪的日子
如果有寒冷的潮流过来
因为反射还是什么的
听说可以看到三个太阳
可是…我没有看过
和小千他们在念小学的时候
有过一次…
她特地来叫我看
我却完全听不懂小千在说什么
一点反应都没有
笨蛋爱花
不对
笨蛋是我才对
笨蛋
我绝对绝对不要再理爱花了
大家没有一起看就没有意义了
不要这么生气啦
为什么光不生气
笨蛋爱花!笨蛋笨蛋
小千非常非常的生气
我被她吓得一直哭
可是,小千都不理我
真的这么生气吗
她说不是大家一起看就不行
那样就没有意义
我好像有点明白了
就是自己觉得很棒的东西
想和自己觉得很棒的人
一起看的心情
可是…现在我也许
不再是小千觉得很棒的人
为什么
因为…
我觉得…
你可以试着把想说的话
完整地说出来
完整地说出来?
好像怎么样之类的话
总之会有办法之类的话
你不要再用那种
暧昧的态度来掩饰
就像今天去帮光一样
想说的话直接说出口
那个是…
那是我很自然的就…
原来如此
那才是真正的向井户啊
那时候的向井户真的很帅
纺同学
对不起啦
小千…
-快…快一点
-爱花
什么事情
三个太阳
以前小千曾经跑来叫我看对吧
有吗
因为动作慢吞吞的
只有我没有赶上所以没看到
然后小千就非常非常地生气
我都被你吓哭了
那件事都过去了
不,我要把话说完
那个时候,不能和你一起看
我真的很对不起
你就为了这个跑来叫我?
我们约定好了啊
下次一定要一起看
御女子如果不要完成
那该有多好
为什么
这么一来就会一直是夏天
大家可以一直一起做御女子
可以一直在一起
一起玩一起到学校一起说话
可是…
我觉得不要改变比较好
我不想要改变啊
不想要改变?
也许那是不可能的事情
也许会很困难
可是,即使如此
我还是不想改变
我想和大家一直在一起
好漂亮喔
光和要如果也在这里就好了
看着一样的景色
一样开心的笑
一直一样永远是朋友
爱花她啊
每次等我们发现时
她已经跑在前面了
把我们远远地抛在后面
明明是个胆小鬼
这样的爱花却…
在温暖水中的游絮
以漫长的时间
一丝一线地延续成茧
像这样闭着双眼过了多久呢
等了又等始终只有我们两人
这里是空间有限的水槽
呼唤我的名字就化为泡沫
在温暖水中的游絮
以漫长的时间
一丝一线地延续着
待在睡得沉稳的你的身旁
成为以感情守护一切的茧
好想办海船祭喔
这就是所谓的青春
跟那个男人分手
怎么在这时候跑来凑热闹
我们并不是鱼
他们也不是猪
(第七话  摇荡的海船祭)