我的老天爷,这是…
怎么样,做的很完美吧
一起说…
完成了
轻掠过肩膀的淡淡海风
奔跑中的渺小背影
我只是默默的凝视着
无法走出的缝隙
温柔的阳光笼罩着教室
每张照片都洋溢着笑容
不断来临的明天
永不改变的我们
静止的水面映射眼前景色
像现在这样就好
把对那双眼神动摇的虚幻爱意
悄悄地收藏起来
(第七话  摇荡的海船祭)
你们大家真是辛苦了
这也是纱由和美海的功劳喔
你还有脸说啊
哎呀!这真的是很了不起
老师好感动
就是说啊
大家都好努力喔
比我想像中好玩多了
这值得吃冰呢
老师请大家吃
脆冰棒和家庭味冰棒哪种好
真便宜
老师今天吃冰会很冷耶
现在连游泳池都关闭了
这样啊…
可是这个时期还没开始卖肉包
好想办海船祭喔…
异口同声耶
好亲热喔
你们感情真好
-是在热恋中吧
-才不是呢
不是你们想的那样
居然还害臊撇清关系
你们进展到哪儿了啊
好痛
真的好痛,比想像中还痛
学校的计划是做个样子…
不,我指的不是这个
是老师曾说过的传统方式
可不可以办得像以前
海里和陆地总动员举办的那样
那样比较好
大家特地做了这么多东西
真的好想看喔,真正的海船祭
可是,没有汐鹿生的协助
是办不到的
这真的有点困难
反正都要举办海船祭
当然得好好举办一次吧
你们说对不对
就是啊,都做到这个地步了
我也这么认为
我明白
我非常明白大家的想法
不过因为汐鹿生村
和鸳大师渔协的纠纷
今年已经决定不办海船祭
我们来举办
反正都已经做好了
来办吧!真正的海船祭
光
小光
汐鹿生那里由我来想办法
纺,由你领头去和渔协说
光
话虽如此,应该会很辛苦喔
我知道,不过
半调子的感觉很不好吧
就算知道不行
至少把能做的努力都做了
也不想在心里留下遗憾
好!我加入
我也是
纺,你没问题吧
我是无所谓
我也要加入
这样很不错啊
-很好!真的很好
-真令人期待…
这就是所谓的青春啊
我知道了,老师也会帮忙的
大家一起努力吧
小光你好棒
大家也很了不起
我绝对会达成希望
举办海船祭的
让你跟纺的希望实现
请帮帮忙
(佐屋超市)
今年也让海船祭
可以顺利实现吧
请帮忙连署签名
请大家帮帮忙
-好,我们不能落后,美海
-请大家帮帮忙…
请帮忙让海船祭顺利举办
请帮忙
你这样人都吓跑了
请帮帮忙
我们想举办海船祭
举…举办海船祭
请多支持
非常谢谢您
就是这样,拜托了
请帮帮忙
我们是滨中志愿成立的
实现海船祭协会
请您帮忙
我听说今年决定不办了
滨中同学志愿帮忙举办
比去年还盛大的海船祭
国中生有办法举办吗?
请您帮忙签名
我们是认真的,拜托您签名
真拿你们没办法
真的非常谢谢您
-谢谢您
-光真的好了不起
那家伙,为什么这么认真
他那样就像是心无旁鹜
全力奔跑的选手
没想到光身上竟然有
运动家热血的要素
人类真是深不可测啊
不好意思,这位太太
可以听我说几句话吗
这样啊,一下子的话…
的确是深不可测
我也得加油才行
我们要举办海船祭
我觉得你不适合这样
是适合或不适合的问题吗
大概是
大家多半只做自己能做到的事
勉强自己做做不到的事情
一定会非常辛苦
真的在做耶
做得还挺像样的呢
爸爸
灯姐姐,谢谢你帮忙跟店长说
没什么
狭山同学…
因为店长的儿子也有帮忙啊
而且我也很想看看
真正的海船祭
把这些放在你们店里吧
OK,交给我吧
给我一些签名纸张
我也来帮忙收集连署吧
可以也给我几张吗
我可以发给一些朋友
可以吗
怎么说呢
看到陆地和海里的
同学携手合作
我也不能够袖手旁观
好想办海船祭…
我会让它成功的
我很期待喔
不行
为什么啊
我都收集到这么多连署了
至少可以去渔协谈一谈吧
现在收集再多连署也没用
(今年也来举办海船祭吧!!)
而且
今年是鸳大师那边说不办的
可是…
你怎么这样,爸爸
光第一次这么认真拜托你
做爸爸的怎么可以不理会
我也看到他收集连署的样子
光他们真的很努力
陆地上的家伙根本无法沟通
说了也是白说
爸爸
我其实一开始也觉得
陆地上的家伙都是猪
跟他们说什么都是白搭
他们其实也觉得我们是鱼
彼此算是扯平
不过,不是这样的
我们并不是鱼
他们也不是猪
是说着相同语言的人类
我们是认真的
一次就好
把大家集合起来听我说明
你在拜托我吗
那么我不用你帮忙
不过你也不要从中阻挠
这么说渔协那边没问题了吗
我们是没尝到闭门羹啦,对吧
大家对于海船祭的事情
嘴巴上虽然没说
其实心里好像很在意
你们那边怎么样
我老爸那边虽然不行
不过,青年会的大叔们
愿意听我说
陆地这边算是先答应了
所以我想总会有办法解决的
很好,终于要来真的了
我们要办海船祭
-吃饭吃饭
-希望事情能顺利进行
-得快点吃饱不然没时间玩
-可是有很多顽固的人
看着吧
我会解决问题的
吃饱以后要去哪里?
光,真的好努力
嗯,可是小光他…就是…
我觉得他好像不是在努力
不是吗?
小光虽然一直都很努力
可是他…努力的事情
好像不是我们所想的…
我想他一定是努力的
想改变自己吧
改变自己?
我一点都不想改变
我想要永远在一起
怎么可以改变
不可以那么做
我得快点阻止小光才行
停下来!回到以前
这种事情怎么可能办得到
可是…
谢谢你,爱花
小千
明明不想要
但就是有会自己改变的东西啊
要去阻止已经下决心改变
而且一心努力改变的人
我想连海神大人也做不到吧
这些做得真是不错呢
真是了不起啊
做得还真像样
连这个都做了
你看细节都顾虑到了
没想到居然连
光的爸爸都被拉出来了
我觉得好紧张
我也是
我突然觉得好想尿尿
想去就快点去啦!真是的
连供品都准备齐全了
我们几个小时候
的确也像这样做了很多东西吧
先岛家的
你怎么来了
这些…真的是你们做的吗
对,我们和陆地上的朋友
大家一起合力做的
原来如此,所以才会这样…
御女子的衣服穿反了
怎…怎么办啊小千
我们缝成右边衣领在上面
御女子死掉了
你冷静一点
这种小事马上就能解决
光
马上就来个下马威
别在意别在意
接下来的事情才重要
看来各位都准备好了
今天的会议进行就由我主持
那么我们就来看看实际的状况
这全是由学生们亲手制作的
身为他们的老师
我非常想让他们的梦想实现
说实在的我们从没想过
不要举办海船祭
是啊,海船祭可不是
像庙会一样随便办办就行
其实我们也没有
轻视神明的意思
那是当然的
我说先岛家的啊
既然孩子们都做到这地步了
虽然发生了不少事情
就在这里就把一切
付诸流水吧
就是啊
好,那么你们开始吧
会议已经可以开始了啊
不是,我是说你们可以谢罪了
什么
谢罪?
我们大老远到这里来
尽量谢罪吧
我们海里人的心像海一样宽
就算有点不礼貌
我也会好好听你们说的
为什么要我们谢罪啊
一开始先说不办的是你们吧
给我等一下
难道不记得之前的海船祭吗
说没有钱,没有人力
拜托我们希望能缩小举办规模
而且每次都说同样的事
照你们的状况不用我们说
-你们也会提出停办的要求吧
-气氛好像越来越奇怪
才没有那种事
请等一下
今天的会议不是为了
决定哪边该道歉哪边有错
小孩子闭上嘴巴
总之先提出来的是你们
当然应该先道歉才对
说到底是你们到我们那里
说什么上面交代没有人力
也没有钱的不是吗
没错!渔获和女人也是
什么
女人会逃走那是因为
你们的男人不可靠吧
居然连这种事都要怪罪我们
你说什么
好像快要下雨了
你真的要参加吗
因为光那小子真的很努力
我也许能帮上一些忙
还有我也想让美海看看
真正的海船祭
那可以说是我的根
有了自己的根
有天当美海感到迷惘时
会在她的心里角落
燃起一点灯火
灯
谢谢你
这么替美海着想
那我们进去吧
-打扰…
-你说什么啊!臭鱼
少啰唆臭猪
噗噗噗的叫吵死了
有意思
趁现在一次解决吧
你这家伙说什么啊
大家正在忙吗
这下真的惨了
至先生
怎么在这时候跑来凑热闹
你就是灯的男人吧
可恶的小偷
小偷
我有很多话要跟你说
给我过来这里
等一下,这到底是怎么回事
光,爸爸
你们全给我适可而止
你们是大人吧
为什么不能冷静的好好说呢
不要来碍事
这下你满意了吗?
(急征兼职)
你跟那个男人分手
光说彼此不是鱼也不是猪
所以一定能互相理解
正因为能够以语言沟通
所以彼此之间有
绝对不能违反的错误
海里的人类和陆地的人类
无论如何都无法接纳彼此
我本来以为不应该是这样
不过现在我终于明白了
我说的是我和至先生的事情
可是,爸爸却一直认为
是海里与陆地的事情
以前我曾经问过妈妈
为什么和爸爸结婚的事情
妈妈说理由很简单
就只是喜欢爸爸而已
所以两个人才会结婚
听她这么说,我很高兴
所以没想那么多又问她
如果爸爸是陆地上的人呢
然后妈妈她就笑了
她说即使是那样
她也一定会和爸爸在一起
我要成为美海的妈妈
你要离开吗
对不起,光
你不用跟我道歉
我也要离开
可是…
家里只剩下我和爸爸两个人
我没办法和他自然地相处
我知道了
这样啊,她说要离开
你看看
御灵火摇晃地更厉害了
已经没有时间犹豫了
怎么办? 灯
鳞大人
你要离开吗
是的
没有改变想法的意愿吗
没有
你还是在我的庇护下喔
长久以来谢谢您的照顾
不过我已经决定了
我要在陆地上生活
真的非常谢谢您
我也决定暂时不回来了
这一家人还真是固执
伤脑筋
灯
光
鳞大人
能做的事情如果不做的话
要放弃吗
就算到陆地上去
也不会有好事发生喔
会有的
因为那里有人等着我
鳞大人
你为什么要出面阻止
因为我立下了约定
约定?
我必须要守护
我得守护那一位的后裔
可恶
我也是不得已的
搞什么啊
水温突然变了
不妙了
这样下去会结成冰的
可恶,谁要放弃啊
我再也不想被人摆布了
还真是努力啊
鳞大人
请您放过我的孩子
灯,趁现在
好
这么做真的好吗
在温暖水中的游絮
以漫长的时间
一丝一线地延续成茧
像这样闭着双眼过了多久呢
等了又等始终只有我们两人
这里是空间有限的水槽
呼唤我的名字就化为泡沫
在温暖水中的游絮
以漫长的时间
一丝一线地延续着
待在睡得沉稳的你的身旁
成为以感情守护一切的茧
我喜欢海, 我想要海里来的贝壳
我不想让灯有相同的遗憾
我不能回海里去也无所谓
他们两个到底有什么错
(第八话  举棋不定的心意)