美海会冷吧,该回去了
嘴巴里面都是沙子
可恶,鳞大人真是狠心
而且爸爸他
光,你还是…
灯一点错都没有
这点连我都知道
为什么那些大人却不懂
我绝对不会放弃的
不管是爸爸的事情
还是海船祭的事情
还是你的事…
光
灯
至先生
美海
轻掠过肩膀的淡淡海风
奔跑中的渺小背影
我只是默默的凝视着
无法走出的缝隙
温柔的阳光笼罩着教室
每张照片都洋溢着笑容
不断来临的明天
永不改变的我们
静止的水面映射眼前景色
像现在这样就好
把对那双眼神动摇的虚幻爱意
悄悄地收藏起来
(第八话 举棋不定的心意)
我要开动啰
光,这个真的做的很好吃
我只是烤了一下而已
不过这章鱼的样子很酷
它只有四只脚而已
章鱼应该有八只脚才对
你吃太快了啦
没事吧?
不好意思
那个不行
不是这个杯子
至先生的杯子是这一个
你的茶…应该还有杯子吧
你等一下
好烫
对了,得去买东西才行
家里只有两个人的棉被
我要去朋友家睡
我不好意思在这打扰
时间还早我可以去纺他家
光
好
今晚就男女分开
两人一组睡觉吧
这样啊
我家是侍奉神明的宫司
要顾虑村人的感受
我认为这么做是应该的
可是…还是我跟你
一起到海里去一趟
我不能回到海里去也无所谓
就算被所有人反对也没关系
只要能一起吃热腾腾的饭菜
彼此说着一天中发生的事情
只要我们能一起生活就好
灯
美织她有的时候…
会一直凝视着大海
我不想让灯有相同的遗憾
我们要得到大家的认可
得到所有人的祝福
我们…结婚吧
好温暖
我觉得现在好幸福
真的好幸福
可恶…
他们两个到底有什么错
胞衣觉得不舒服吗
干嘛突然吓人啊
要给我保命用的吗
睡觉的时候我也不会
变成人肉干啦
妈妈以前都会这么做
你怎么了
睡不着吗?
听说大家都反对灯灯的事
你听说了吗
我也曾经非常反对
可是,现在不一样了
明明已经不反对了
今天我却不知道该怎么表达
要当着她的面说
就是会觉得很尴尬对吧
不知道有没有什么可以代替
用东西来代替想说的话
送礼物吗
喔,这个点子不错
反正明天放假
我们一起去街上找找看吧
我会找爱花他们一起帮忙的
就这么决定了
美海
奇怪,她跑到哪里去了
美海她在外面
我回来了
你去哪里了啊
我们走吧
你背了什么东西啊
你缩水了吗
什么? 怎么可能
我…要上厕所
-我的衣服果然太大了
-快点喔
你们的感情变好了呢
哪有啊,很普通啊
这就是常听人说的
"男朋友衬衫"?
少乱说
你们几个是要去选美吗
因为听说要到街上去,所以…
会很奇怪吗
总之我们不是要去玩
请多指教,美海
我会加油的
那个…时间好像不太妙
(鸳大师站)
小光
电车要开了
我知道啦
要多少钱啊
顺便告诉你要是错过这班车
要再痴等1小时喔
你也给我一起看价钱
640元
你们也要到街上去吗
要送礼物给光的姊姊啊
有昆布还有酸梅口味的
谢谢
纺,如果街上你很熟的话
你可以一边办事
顺便替我们带路吗
我是没问题
真的可以吗
我们全靠你了
你在做什么啊
这里闻不到海的味道
如果在这里迷路的话
胞衣可能会完蛋
那里面不是盐水
跳进去也没用
纺同学有超能力吗
是你太容易被看穿了啦
你们看…那边的
贴有那个标志的商店
里面有为了胞衣准备的盐水
居然有这种东西
(内有盐水)
数量虽然不多
不过有些地方设有
可以淋浴的空间
还有可以自由使用的盐水
跟鸳大师那里都不一样
我从来都没听说过
美海,我们要先走啰
我都看得眼花撩乱了
好漂亮
有看到喜欢的吗
我跟你们说…
有够贵的
小…小光
不是啦,我说这种东西
在我们海里到处都是
这家店好像有点高级耶
我们去别家店看看好吗
就是啊
我…是不是说错话了
千咲,这边
好
讨厌,人家体重明明变轻了
我们在上面会合
知道了
对不起
让光陪我一个
是7楼对吧
怎么搞的都是上楼去的
走楼梯吧
这种时候应该搭手扶梯吧
你姊姊…灯姊姊她还好吧
对…
不管怎么说
果然女生都很坚强
这样啊
是灯姊姊自己决定的吧
要离开海里到陆地去
因为至先生的缘故, 她才会这么决定的吧
总有一天…
总有一天爱花也会…
离开海里到陆地上去吧
我在胡说什么啊
虽然以后的事还不知道
如果变成那样
我会站在爱花那一边
你为什么这么说
光无论什么时候
为了守护爱花, 总是那么地拼命
你在说什么啊
光…
你一直很喜欢她吧
你喜欢爱花
这个好像很适合灯姊姊
这边的也很不错
难得跟项链很搭配
就是这件洋装让项链更可爱
没办法
现在的气温不适合洋装
那个…
不好意思
可以让我们看一下
模特儿身上的项链吗
好的,请看
非常谢谢你
怎么办
一定要买很贵的才行吗
他不管对谁都好体贴
纺同学吗
对,就是纺
爱花你觉得纺怎么样
什么怎么样
为什么问呢?
你说说看嘛
这个嘛…
纺同学他可以看到
我没有察觉的事情
这样啊
原来那是真正的向井户
我觉得他有很多了不起的地方
对,就是这样没错
原来是这样啊
爱花
你能清楚说出自己的想法了
我有吗
烦死了
我说了我会支持她
因为我已经决定要放弃了
一开始我觉得纺是陆地的家伙…
所以那是不可能的事
我只考虑自己
完全没有顾虑到爱花的心情
可是看到爱花各种不同的表现
还有灯的事情
所以我希望爱花可以
一直开心的笑着
可是…
即使是这样
我觉得光也不需要
把自己的心意归零
光永远不要改变
这样不是很好吗
光决定的事情
我当然很想支持
不过,我觉得光
还是不要变比较好
千咲
对不起
我不知道该怎么说才好
你真的是很善良
谢谢你
我不是你想的那样
要我支持的代价是豪华脆冰棒10支喔
你说真的还假的啊
不好意思,久等了
小光,小千
有找到合适的吗
美海说决定好了
不过呢…
预支?
预支12次零用钱, 怎么这么突然
如果不行的话
美海可以去工作
看是去佐屋超市
或是做营养午餐的地方, 或是三角咖啡厅
你说要工作…
难道不能等到圣诞节 或是生日那天吗
知道了,我知道了
不过太阳下山前一定要回家喔
美海这个年纪的女孩
做爸爸的都会无法招架
非常抱歉
海报上的项链已经卖完了
这样啊
那个项链已经卖光了
一定要那个项链才行吗
我喜欢海, 我想要海里来的贝壳
你想买那种感觉的东西吗
怎么办
也许其他的店有卖
真的吗
是啊,我们去找有很多贝壳的
就是说啊
好吧!我们走吧
(二手衣)
大概在前面不远的地方吧
那么我们去看看吧
美海,到下一间店去
你做什么啊
你要是变成人肉干, 我会很困扰
光, 你的胞衣干了吗
不是, 是鞋子掉了
这个是…
大海的味道
所以, 早上你是为了准备这个
对不起
给我一些
我的胞衣也干了
也可以给我一些吗
我也要
啊…不好意思
对了, 纺要办的事情没关系吗
我的事情随时都能办
是吗?
很好! 胞衣完全没问题了
我们绝对要找到
可爱的贝壳项链
佐屋超市没有在卖吧?
要到哪里买好呢
鱼的鳞片
以前我把收集的鱼鳞片
送给我爷爷
被他骂说这是什么东西
不过我爷爷到现在
都还收藏的很好
我觉得对光的姊姊来说
是你挑选的才是最重要的事
-你喜欢的东西
-美海喜欢的东西
怎么这么晚
我还是去车站看一下
脚底都是沙子
好想快点洗个澡
美海
灯灯
快点啊
美海?
这个…
你要送给我吗
我找了好多家店
可是就是找不到
所以你就亲手做给我吗
大家一起找了很多贝壳给我
美海想把喜欢的东西送给灯灯
你是不是喜欢别种东西?
不, 这个很好
这是最棒的礼物我好开心
谢谢你,美海
你的鼻涕流得有价值了
我才没有流鼻涕呢
找到那个的时候
你不是流了满脸黏得要命的鼻涕吗
我才没有
-你有
-等一下
-还是黏得要命的那种
-我才没有流
-来抓我啊
-才不是你说的那样
我…想要正式的举办
不只是在一起而已
我想要正式的…
正式的…
等一下
是雪耶
下雪了下雪了
暖雪…
下在陆地上?
在温暖水中的游絮
以漫长的时间
一丝一线地延续成茧
像这样闭着双眼过了多久呢
等了又等始终只有我们两人
这里是空间有限的水槽
呼唤我的名字就化为泡沫
在温暖水中的游絮
以漫长的时间
一丝一线地延续着
待在睡得沉稳的你的身旁
成为以感情守护一切的茧
-听说暖雪下在陆地上了
-村子跟平常不一样
-不可以再到陆地去了
-御灵火熄灭得特别快
海神大人生气了吗
这是怎么回事
(第九话 无法理解的暖意)