鸣波地区中午盐分预测浓度千分之五十七
下午六点将达到千分之六十
受到暖雪的影响水温下降
汐鹿生村将降至15度
接下来播报陆地天气
-居然会下在陆地上
-汐鹿生半岛天气晴朗
你说暖雪吗?
-到底是怎么回事啊
-昨夜部分地区观测到暖雪
-好像跟海里的不太一样
-暖雪下的比往年早
-感觉很恶心
-可说是特例
汐鹿生的人知道下暖雪吗
如果知道的话
汐鹿生的那些人一定会说
都是陆地拒绝举办海船祭
那是海神大人给陆地的天谴
是这样的吗
你也知道爸爸跟那些人
他们一定会这么认为的
我想爸爸他…
一定很担心光
他怎么会担心
光,你还是回家里去吧
你在说什么啊
你们看
是我用很多雪做的
那是什么啊
花枝丸吗
是雪做的海蛞蝓啦
灯灯你看得出来吗
当然
你看喔…加上这个的话
也许就变得更像啰
在爸爸回来以前会好好的吧
不会那么快融化啦
真的吗? 太好了
爸爸他看得出来吗
没问题啦
你做得很可爱呢
听说暖雪下在陆地上了
会不会像传说中的一样
以后会变的越来越寒冷
我们并没有忘记海神大人
不过…
不觉得最近的御灵火
熄灭的特别快
这个嘛…
宫司先生
知道原因了吗
我们到底该怎么办才好
宫司先生
你们太吵了
鳞…鳞大人
好了,快点坐好
鳞大人,请…
今天要大家过来不为别的事
是为了告诉你们不久之后
将发生的祸事…
轻掠过肩膀的淡淡海风
奔跑中的渺小背影
我只是默默的凝视着
无法走出的缝隙
温柔的阳光笼罩着教室
每张照片都洋溢着笑容
不断来临的明天
永不改变的我们
静止的水面映射眼前景色
像现在这样就好
把对那双眼神动摇的虚幻爱意
悄悄地收藏起来
(第九话  无法理解的暖意)
雪好像很快就停了
海神大人生气了吗
奇怪…
小光?
我爸他…
该不会因为我不在家
就随便乱吃东西, 一天到晚喝酒吧?
他一个人会做饭吃吗?
早安, 光
早, 你在做什么
我在观察要从什么地方开始修补
对了, 一大早的你们怎么来了
我们可以说是被赶出门的吧
大人们因为有重要的聚会
要我们早点去上学
什么事情这么严重
会不会跟陆地下暖雪的事有关
大人每次都这样
不管什么事他们都认为
不要让小孩知道比较好
御女子在这里喔
我们来举办海船祭吧
我们还是希望能让海船祭顺利完成
就我们几个人来举办
事到如今要放弃还真舍不得
不然御女子就太可怜了
出海的船我去拜托我爷爷
事情就是这样
可以吧? 老师
你们真是…好吧! 来办吧
你们一定要让海船祭圆满成功
结束以后老师一定请吃拉面
爷爷说我们可以使用
太棒了
不过船比我想像中还要小
重新漆油漆吧
上漆之前先补强比较好吧
非常谢谢您的帮忙
谢谢您的帮忙
这没什么
你太夸张了吧
你干嘛啊
你这样小心受伤喔
小光
你做的已经够多了
大家差不多都肚子饿了吧
那么我去弄点吃的东西来
我去佐屋超市买吃的
顺便偷吃才是你的目的对吧
才不是呢
我会站在她那边
-会变得胖嘟嘟的喔
-光真的好努力
-我不想要胖嘟嘟啊
开玩笑的啦
好重
我帮你
谢谢
你们两个也来帮忙啊
好,让你们开开眼界
这可是我的最高杰作喔
千万别弄掉在地上喔
是啰唆御女子的微波炉
交给我吧
为什么会有烧卖?
要买什么好呢…
爱花?
灯姊姊
买能让身体变暖和的比较好吧
今年的夏天有点冷呢
海里来的,温暖点的…
对了,光他有说什么吗
海里的事或是家里的事之类的
光他是不是不担心爸爸啊
才没有那种事
小光其实对爸爸…
他还是会替自己的爸爸担心
这样啊
明明心里都是为彼此着想
怎么就是处不好呢
不好意思打扰了
这个是…
请问厨房在哪里
不好意思,真是对不起
纺刚来的时候也常闯祸
刚来的时候?
纺他不是在这里长大的吗
他在九岁的时候一个人来的
一个人? 为什么呢
他的爸妈都住在街上
纺是一个人…
原来纺从小开始就是这样的人
就是…纺他对自己的事情
还有周围的一些事情
真的观察得很仔细透彻
我想他小时候一定察觉到自己喜欢海
所以才选择到这个地方来的
因为他知道自己最重要的…
最重要的东西是什么
拿去穿
非常谢谢您
你知道吗?
三角咖啡厅是谈情的地方
弹琴? 那里可以弹钢琴吗
不是!
是男人和女人约会的地方
嘴巴一直动个不停
那你的手会动吗?
我有在做啦
感觉不错唷
我没有不会做的事情唷
要
我回学校去拿工具
你帮我去里面找补强的木材
了解
那么这里就万事拜托啰
可爱的小姐们
我来帮忙涂油漆吧
胞衣是不是太干了
喂! 快过来看
我油漆涂得很漂亮喔
怎么样
千咲呢? 她去哪里了吗?
不知道
这样啊
刚才真谢谢你
我已经没事了
没关系, 你先回去吧
你还需要海蛞蝓吗
不需要了
我已经不需要了
这表示你要放弃喜欢光吗?
为什么?
什么为什么…
因为我不改变不行啊
你说的改变是这个吗?
因为要变成大人, 就得这样不是吗?
不能只想着自己的感觉
要向前看才行啊
所以你才要把自己的感情归零
因为无法原谅现在的自己
纺你…根本什么都不知道
我并不讨厌现在的你
千咲
千咲, 你怎么了
我有点不舒服, 我要回去
我送你
我好讨厌那个人
是他让千咲的表情变得这么糟吧
要
村子…
跟平常不一样
妈妈…
这个应该是这边的吧
做得很棒耶
是这边吗?
不好意思回来晚了
辛苦了
真慢! 今天收工了
千咲和要呢
他们两个先回去了
他们是不是有事情啊
晚餐已经做好了啊
那个…是微波炉里的烧卖
抱歉
接得好
喂,给我好好对待我的烧卖
那是我费尽心血才做好的
好香的味道
是海味猪肉味噌汤
什么
海味味噌汤加猪肉是旁门左道
是这样的吗
想说让大海的和陆地的
一起融合出美妙滋味
大海和陆地…
你做什么啊
谁叫你刚才从后面暗算我
你这哪叫暗算啊
总之实在差太多了
小光, 我跟你说
因为有小光
才会有现在的我
我真的…
真的很感谢你
干嘛突然这么正经
如果有个人在身边, 就会让人变坚强
是小光让我明白这个道理
因为我们是朋友啊
所以啊…所以呢…
如果你觉得回家不方便的话
我可以陪你一起回家喔
你在乱操心什么啊
我又没有…
因为有小光在身边, 所以我什么都不怕
我想你爸爸一定也一样
其实小光自己也是…
明明心里都为彼此着想
如果能让对方知道
就能让人更坚强
就会变得更开心唷
痛死了
这是什么情况啊,可恶
都说要支持她的决定了
这下好像害惨自己了
让大家久等了
我等很久了
- 看起来很好吃嘛
- 肚子饿死了
爸爸, 妈妈
有什么事情吗?
快过来这里
怎么了吗?
爱花
不可以再到陆地上去了
爱花是哥儿们…
我跟她只是朋友
没错
好,翻开课本第48页
我来晚了
不知怎么了昨晚没睡好
所以我很抱歉
光你来上学了啊
因为汐鹿生的孩子们
今天全都缺席
我也联络不到他们
你有没有听说什么?
村里的那些大人
又想阻止我们举办海船祭
我去看看, 我要回村子去
这次我一定要说服大家
光, 等一下
我要去说清楚
我要跟大叔们还有爸爸说清楚
这是怎么回事啊
大家都到哪里去了…
光!
大叔, 村子发生什么事了?
你回来了啊! 太好了
趁现在快去见鳞大人
为什么我要去见鳞大人啊
别说了, 跟我来
等一下, 放开, 放开我
小光
爱花
小光, 我有话…
爱花, 你怎么可以离开家里
喂, 光
我们走
等一下, 光
到底发生什么事了
我不在的时候
村子怎么全变了
昨晚我们回村子以后
村子里的大人全在等我们
然后说不可以再到陆地去
我爸爸不让我出门上学
不可以到陆地去…
为什么这么说呢
回到海里后就变成这样
所以, 到底为什么变成这样
我不知道
他们说陆地很危险
小千还有要也是
家里都不让他们离开村子
那你为什么一个人跑出来
因为…
我一定要跟小光说啊
即使心里替彼此着想
但爱花的心意…和我的不同
可是,我还是…
- 一定要跟你说才行
- 我对爱花…
我是这么想的啊
别这样
抱…抱歉
爸爸
已经够了, 光
回家去吧
陆地到底会发生什么事?
在温暖水中的游絮
以漫长的时间
一丝一线地延续成茧
像这样闭着双眼过了多久呢
等了又等始终只有我们两人
这里是空间有限的水槽
呼唤我的名字就化为泡沫
在温暖水中的游絮
以漫长的时间
一丝一线地延续着
待在睡得沉稳的你的身旁
成为以感情守护一切的茧
世界渐渐化为灰色
人类忘了海神大人
关于人类的命脉
人们将无法承受
即将来临的酷寒
你做好觉悟吧
(第十话 暖雪下个不停)