有一位看似弱小无助的王子
用小小的勇气拯救了整个国家
勇于面对困难的勇气
决不放弃的勇气
信任他人的勇气
现在 不为人知的勇气宝箱
即将被打开
在被弟弟戴达夺走王位后
波吉开始踏上了旅程
为了成为最强的男人
波吉拜冥府的德斯帕为师
并且有了卡克的帮助
他的修行本应进展得很顺利
可是没想到
(跑腿的卡克)
时间差不多了
我们去叫德斯帕先生吧
啊啊啊啊
怎么了
波吉 德斯帕先生好像在尖叫
走 我们去看看
德斯帕先生 你怎么了
你们看
这里
你脸上是沾了什么吗
是雀斑啊 雀斑
我英俊的脸庞上居然有
雀 斑
只是个雀斑而已 谁都会有吧
别人脸上可以有 但我的脸上没有
不对 是不可以有
我已经
不能陪波吉修炼了
啊啊 为什么？
你不是说会让波吉变得更强吗
长雀斑可能是因为最近睡眠不足
我今天要补觉
什么？那修行怎么办？
我不都已经说了吗
今天顾不上这些了
啊啊 我不行了
顶着这样一张脸
我已经无法从这个房间走出去了
你别说这种丧气话嘛
有没有可以祛斑的药之类的？
我去帮你买回来
比如 肉或者蔬菜
哦对了 听说水果也可以美容哦
对哦 我想起来了
就是那个
惊骇菇也许有用
惊骇菇？
那是一种对美容十分有效的蘑菇
只要吃了它
我应该就能恢复原本的美貌了
卡克 麻烦你用这个
去帮我买些惊骇菇回来
好嘞
那你要照常陪波吉修行哦
真是没办法啊
那就开始吧
惊骇菇
究竟在哪啊
大叔
你这有惊骇菇吗？
我这可没有这么珍贵的蘑菇
这里也没有
啊真是的 为什么到处都没有啊
放弃吧
那东西一般是不会放在店里卖的
因为要想摘到惊骇菇
可不是那么容易的事
从这里出发 越过一座山丘
有个危险森林
在那里能够找到惊骇菇
但是 那个森林里
住着一个很危险的家伙
一旦被那家伙逮到
你可就没法轻易逃脱了
为了波吉
我只能去试试了
请别介意我打伞
阳光直射会导致脸部长斑
虽然在冥府看不到太阳
但我还是不能掉以轻心
要是被逮到了
我到底会怎样呢
别吓我啊
怎么了
它出现了
完了完了
这下我该怎么办啊
危险的家伙指的就是它吗
要是我被它抓住了 确实会被吃掉
老奶奶 你没事吧
没事 谢谢你
托你的福 我得救了
小意思
对了 你知道惊骇菇长在哪里吗
你在找这么珍贵的东西啊
但是不好意思 我也不知道呢
这样啊
哎呀
工具折断了
不好意思 我还得赶路
啊疼疼疼疼
我好像崴到脚了
啊疼疼疼
真是没法子啊
那我就失陪了
哎 该怎么办才好
我的腿变成这样
连打扫都不能自己做了
我的喉咙也不太好
要是屋子里都是灰尘
我也许会被呛死吧
知道啦 知道啦
我来帮你打扫吧
真的吗 那你可帮我大忙了
你做得真不错
现在整个房间都亮堂堂的
小 小事一桩啦
既然你这么擅长打扫卫生
也一定很会洗衣服吧
是啊 对我来说都是小菜一碟
呼 我洗得真干净
我为什么在干这些事啊
老奶奶 衣服已经洗好了
我得赶紧去找蘑菇了
是吗 那我送送你
没事吧
真是惭愧
我现在这个样子
都没法种之前买好的树苗了
啊啊 今天真冷啊
柴火也只剩这最后一根了
要是它烧成灰烬
我恐怕要冻死在这了
啊啊 真是的
我干脆全都帮你弄好吧
实在不行
我把全身都裹起来吧
这样会更有效果
我帮你准备了很多柴火
衣服也叠好了
这样应该没问题了吧
是啊
最后
希望你能帮我修好这个
这个我实在不会
真不好意思
好吧
那么 我走了
我得快点去找惊骇菇才行
现在去找吗？
你应该找不到了
外面天都已经黑了
不会吧
你没法赚钱了 真是可惜啊
你说赚钱 是什么意思？
你难道不是想要摘到惊骇菇
然后拿到镇上高价卖出吗
我才不会这么做
其实我
是为了朋友才来找惊骇菇的
原来是这样啊
看来你是真正的好人啊
我走了
你要好好休息哦
稍等片刻
我多烤了一些派
你拿着带回去吧
啊 谢谢
再见
咦
那位老奶奶的脚不是受伤了吗？
算了
我回来了
你回来的真晚啊
怎么样？
你找到惊骇菇了吗
这个嘛
我在镇上找了很久
但是哪儿都没有卖的
这样啊
然后我就去了危险森林
什么？
那个森林吗？
我在那遇到了一个
被野兽袭击的老奶奶
然后帮她做了家务
所以才这么晚回来
对不起
这是你给我的钱
还给你
好像有什么香味
回来之前那位老奶奶
把她做的派给了我
这柔软且直冲鼻腔的高贵香气
绝对没错
这就是
用惊骇菇所做的派
什么
没想到那位老奶奶
居然会把惊骇菇送给别人
采集惊骇菇十分危险
所以很少有人能够摘到它
十分危险？
因为惊骇菇就生长在
野兽的背上
于是那位老奶奶
就会逮住上山想要采摘惊骇菇的人
然后尽情使唤他们
因此街坊上都有了关于她的传闻
一旦被她逮到
最后就很难逃脱了
原来是这么回事啊
那么
这就算从你这买惊骇菇的钱
啊 真的吗？
因为你这不是帮我带回来了吗
你问我有没有想要的东西？
算是吧
那么
我开动了
(国王排名)
(王子和金钱)
终于可以重新开始修行了
波吉和卡克也松了口气
但事情没这么简单
德斯帕就是一个
对钱很执着 很吝啬的男人
不够
只有这点
完全不够
今天
我要你们两个出去赚钱
你突然之间这是怎么了
我们是来修行的
波吉身为王族 不谙世事
所以需要进行社会实践
想要成为一个优秀的国王
这是必不可少的
原来如此
而且
你们准备的那点钱
根本就不够
完全不够
这笔买卖太不划算了
所以德斯帕先生最后还是看钱啊
对吧 波吉
什么？你说你很期待去工作？
波吉
你想做什么样的工作呢
你说各种工作都想尝试？
虽然你这样说…
这里在招人
这是花店吗
波吉喜欢花 这工作看起来会挺不错
那么 可以帮我把这些花
搬到店里面去吗
这些全部吗？
没错
交给你们了
好
那我们就抓紧干完吧
波吉 你没事吧
喂喂
你连这点东西都拿不动吗
没事的
我可以帮他多搬一些
可是这样也太费时间了
花都会枯萎的
你们去找其他活干吧
还有很多其它工作我们可以做
很快就能找到的
这是餐饮店吗
这里怎么样？
喂 喂
我们可以点菜了吗？
喂 客人在喊你了
你快点去招呼客人
你听到了吗 喂
稍等一下
我现在就去
我在和你说话呢
等一下 等一下
波吉的耳朵听不见声音
你说什么？
但他能读懂唇语 所以点菜…
他这样还怎么工作
你别放在心上
我们是不会
被这点小事打败的 对吧？
打起精神来
我们接下来要做什么工作呢
最好是…
可恶 下次我一定要打中
对了 就是这个
各位路过的小哥哥小姐姐们
如果你们能用沙袋打中这家伙
就可以获得一百枚金币
机不可失 失不再来
先到先得哦
你这不是骗人的吧
真的只要打中他就行吗
是真的哦
只要从这个距离能够打中这家伙
你就能得到一百枚金币
投掷一次只要十枚铜币
怎么样？
太棒啦 我来试试
给 不要越过那排石头哦
嘿嘿 看我打中他
再来一次
好嘞
打不到啊
完全打不中
波吉 你看
有了这些
德斯帕先生也该满意了吧
什么？
这是我家的全部财产
我也要试试
别了别了
这只是个游戏
让你倾家荡产了可不好
小妹妹 还是别了吧
你不可能打中的
我不管
我就要玩
波吉 你来一下
你居然想故意被她打中
这绝对不行
所以说你还是太不谙世事了
你明白吗 绝对不可以放水
你真的要玩吗
那就给你三颗球
谢谢
第一球
这…你至少要先够得到吧
第二球
你真是乱投一气啊
不管你是否能投中
接下来都是最后一球了
加油 冷静下来
够到了 够到了
哦 距离够了
怎么样
波吉
真可惜
你已经没机会了
她真可怜啊
她真是个笨蛋
穷人就不该碰赌博这种东西
喂 波吉
对不起
我本来是想赢了钱给妈妈买药的
你这孩子怎么这么傻
哼 果然不出我所料
所以说
人还是只能靠自己的力量活下去
自己的路只能自己走
你那是什么表情
有什么想说的就直说
当时还是应该让她打中？
波吉
这样做真的是对的吗
如果这次让她轻松地赢到钱
今后遭殃的可是她自己
啊 你们回来啦
怎么样
你们赚到钱了吗
好 好厉害
你们居然赚了这么多
德斯帕先生
我们想用这笔钱去帮助一个孩子
发生什么事了
那孩子的母亲生病了
给了她这笔钱
也许可以帮助她们一时
但这么做的话
并不能真正解决她们的问题
德斯帕先生
请你帮帮我们
看来你和我想的一样
你们似乎在社会实践中
学到了一些东西
你们该不会觉得
我的目的就只有赚钱吧
你们把我当成什么了
后面的事就交给我吧
真的吗
不过 我总感觉哪里不对
这种赔本的买卖
德斯帕先生应该是不会轻易接受的
那是当然
所以 这样如何
我就当做是对未来的投资
我来教她学习
并一点一点地资助她们
让她学习知识
拓宽视野
让她自己掌握赚钱的技能
然后
等她能够自己赚钱以后
再让她悉数奉还给我