有一位看似弱小无助的王子
用小小的勇气拯救了整个国家
勇敢面对困难的勇气
决不放弃的勇气
相信他人的勇气
现在 不为人知的勇气宝箱
即将被打开
(国王排名：勇气的宝箱)
在得到德斯帕的真传后
波吉结束了他的修行
为了对抗博斯王国层出不穷的阴谋
他与卡克还有冥府骑士团一起
快马加鞭准备赶回自己的故乡
队长 照这个节奏
我们很快就能到达博斯王国了吧
不会 因为我们只前进了一半还不到
这样啊
原来要花这么长时间啊
(荒野之兽)
喂 波吉 喂
怎么样 我是不是很厉害？
你看 我变成仙人掌了
队长 我们拿来了
哦 太好了
波吉大人 万分感谢
那些人在干什么呢
他们正在站岗巡逻
因为这附近好像会有野兽出没
这也是为了以防万一
野兽？
是啊 据说一到晚上
野兽就会大肆出来吃人
哼 管它什么野兽
波吉在德斯帕先生那里进行了修行
他已经变成最强的男人了
他才不会输给什么野兽呢
对吧 波吉
时间不早了 我也睡觉吧
在那之前
我先去趟厕所
呼 这样我就能一觉到天亮了
不…不会吧
波吉 波吉
是野兽 野兽出现了
那边出现野兽了
我发现那里有人
看起来不是冥府骑士团的人
我听到有野兽的声音
你说那些人有可能会被袭击？
明白了 我们一起过去看看吧
不对 应该是这边吧
可恶 我们跟丢了
那些人不会有事儿吧
早知道我就借个斗篷了
那里有个房子
喂 有人在吗
明明亮着灯 怎么没人呢
该不会被野兽…
喂 有人在吗
一片狼藉啊
看来这里是遭到野兽袭击了
这是什么？
好大的剑啊
喂 你们没事吧？
抱歉
要是我们早点赶到就好了
你们是谁
哦 我叫卡克
他是波吉
放心吧
有我们在 你们就不用害怕了
波吉可是超级厉害的呦
区区野兽 波吉一下就可以打倒它们
野…野兽？
原来在这儿呢
没了这个 我们的生意就没法做了
啊 刚刚在外面转悠的那几个人
难不成就是你们吗
你们是谁
那我知道了
野兽趁你们不在的时候
袭击了这间屋子 对不对
不过
看起来也没人受伤
真是万幸啊
不过 这剑可真不错啊
你平时就是用它驱赶野兽的吧？
啊 驱赶？
是啊 只要看到这把剑
大家就都会夹着尾巴逃跑了
哇哦 真帅啊
他说有你在 我们就放心了
毕竟没什么人能打过我们的头儿呢
话说回来
这大半夜的
你们这些小鬼在这干什么呢
这是什么 你怎么还戴了个假王冠
这才不是假王冠
波吉以后会成为真正的国王
国王？
你这身衣服不错嘛
喂 住手
你敢反抗？
闭嘴 快交出来
你干什么
你竟然问我干什么
这就是我们的工作啊
工作？
你们是？
他…他们是强盗
强盗？
是啊 你们难道看不出来吗
原来把房子弄成这样的是你们
怎么 你有意见吗
怕了吧？
波吉
喂喂
这把看起来像针一样的剑
能做什么
给我干掉他们
看招！
好样的 不愧是波吉
我们投降
还请饶命
要多少钱都可以给你
喂 不许动
你也太卑鄙了
这对强盗来说可是个褒义词啊
谁让你这个小鬼耍花招
快把武器交出来
可恶
我要把你们全都干掉
趁现在
波吉
嘿 波吉你真是太棒了
喂 站住
什么
是…是野兽
野兽？
是…是我
队长？
我们是看到你和波吉大人离队
所以才跟了上来
还请你们以后不要擅自行动了
抱…抱歉
我正准备睡觉
就听到了吼叫声
我想那可能就是传说中的野兽
不过你们平安无事就好
队长又睡了
这打呼声也太响了吧
不过
这也算是大功一件了
没想到你们竟然抓到了
悬赏通缉的强盗团伙
因为波吉可是最强的男人啊
那么 我们继续赶路吧
(国王排名)
就在这偶然的契机下
波吉和卡克成功地抓获了
悬赏通缉的强盗团伙
之后 他们一行人
继续朝着博斯王国前进
小…小心别被吹走了 波吉
大家聚到一起
千万不要走丢了
队长
这样下去的话…
痛痛痛
波吉
(不可思议的沙漠)
大家都没事吧？
波吉 波吉
喂
不好了 波吉不见了
波吉 波吉
波吉
真壮观啊
我们得救了
大家在这稍作休息吧
波吉 可以喝水了
怎么了
嗯？我从没见过这种生物呢
嗯 我也有印象
它们和那时的不明生物有些相似
请小心
它说不定会咬人
咬人？
快停下
对方是未知的生物
万一不小心被伤到…
耶嘿
队长
看来它是安全的
那家伙
似乎和其他同伴不一样
怎么了
发生什么了
那是什么
它朝这里来了
波吉
波吉大人
准备好武器！
他说什么？
他说这里交给他
但是
上吧 波吉
干得漂亮
你说因为没见过这种生物
所以不知道它的弱点在哪儿？
也许可以参考其他和它相似的生物吧
波吉 你觉不觉得
它长得像马？
那…那么
鸟呢？
鸟怎么样？
还有 还有
蛇怎么样？蛇
撤…撤退
波吉
等下 这太危险了
波吉 接得好
怎么了
波吉
波吉大人
波吉 快跑
波吉 你没事吧
这到底是怎么回事？
你说那个小家伙是大家伙的孩子？
原来如此
看来它是误以为我们抢走了它的孩子
所以它是来追孩子的
原来它是那家伙的妈妈啊
你明明什么坏事也没干
我们还袭击你 真是抱歉
发…发生了什么
波吉
喂
绿洲消失了
刚才那些都是幻觉吗
嗯 是啊
我们走吧 争取早点到达波吉的王国
是啊 大家抓紧时间吧