给艾莉亚莉亚·贾米尔小姐
这种破店
我要把它砸烂
我丢
我丢…
等等 套好的不是这样啦
我们之所以会做这种事
要从稍早的时候开始说起
没想到史莱姆还有这种用途
这次的视察非常有意义
谢谢你
哪里
驯兽师公会的分部长亲自大驾光临
我才要谢谢您
我想向世人证明从属魔术师的价值
不是单纯由从属魔兽的强度来决定
我很期待你继续活用史莱姆
是
为了响应他的期待
果然需要二号店
这家店是怎么搞的
《众神眷顾的男人2》
(第2集 龙马和防盗训练)
你们打算怎么解决这件事
说啊
请问您有什么事 客人
你这小鬼想干么
滚开
那可不行
因为我是这家店的店长
你是店长
那你说说
你们店里是怎么洗衣的
给我赔偿 臭小子
请让我看一下
这是用刀子割开
再用力扯裂的吧
您用这种借口找麻烦
我会很困扰的 客人
你说这是借口
不只不道歉 还把客人当作坏蛋
你这缺德的业者
那我就证明给您看吧
过来
什么
谁能把要洗的衣服借我呢
如您所见 本店的史莱姆
正在吃掉衣服上的污渍
牠们没有爪子也没有利齿
别说把衣服弄破了
也很少会把布料弄坏
也就是说那件衣服的裂口
并不是本店弄出来的
您这是在妨碍营业
所以我要将您交给警备队
开什么玩笑
真是令人担心
这是连续第二次
有人来找店里的麻烦
他们的目的究竟是什么呢
应该是想毁掉我们店的名声吧
但我不懂这么做有什么好处
因为Bamboo Forest
在同业并没有其他的竞争对手
其中一定有什么隐情
我会派卡尔姆去调查
改天再向您报告
麻烦妳了
这不是龙马吗
你好 浅葱先生
你今天休假吗
嗯 你呢
我刚结束工作 正要回家
我们两个在能休息的时候
都应该要多休息
那是新品吧
是啊
刀用久了总是会坏
每年大概都得换新一次
你都是在哪里得到刀的
你是想要当美术品收藏的刀
还是想要当武器使用的刀
我是要拿来用的
只要去王都就能找到贩卖店
但每次坏了都要买替换品
以生活开销来说实在太大了
那你的刀呢
只要跟他们说刀的寿命已尽
在下的故乡就会送刀来
因为在下是修行之人
所以才能破例以这样的形式持有刀
原来如此
你会想要刀
就代表你曾经在哪里学过剑术吧
既然如此 从那个管道弄到
我想是最快的方法
我过世的祖父是一名刀匠
使用方法也是他教我的
就当作是这样吧
原来如此
这样的话就只能买昂贵的刀
或使用其他的武器了
抱歉没能帮上你的忙
没关系 谢谢你
不知道能不能干脆自己制刀呢
现代的制刀材料是玉钢
用来制作玉钢的材料木炭
我有办法弄到
另一个材料 铁砂也可以
只要使用炼金术
在这个废弃坑道里想做多少都行
我也有制刀的知识
但是没有技术
我本来想说
要是有擅长运用的武器就好了
道具箱
我记得是在这里面
找到了
我还住在森林里时
从打倒的盗贼那里得到的矛
使用上没有问题
虽然还是刀最好
但矛也能派上用场
在上一个世界里
我的父亲是刀匠
他教过我打造刀的方法
所以我知道相关的知识
但他很快就认为我没有天分
放弃栽培我
也因为这样
他全心全力训练我的武艺
虽然主要是赤手空拳的武术
但我也一并学会了武器的用法
当然也包含了矛
我记得这支矛好像是魔法武器
还满有趣的
但这种程度的话
还不如我自己使用火魔法
不小心搞太晚了
吃完晚餐就睡吧
调查结果出来了
派系斗争
提拉分部长在驯兽师公会里
立场好像不是很稳固
重视强大魔兽的主流派
想拉下提拉先生的地位
因为提拉先生是重视如何对待魔兽
以及如何与魔兽共存的反主流派
有人刻意在散播提拉先生的恶评吗
没错
"他在包庇只会操控史莱姆的废物"
也有这样的流言蜚语
那是在说我吧
最近两次的闹事
应该也是为了让分部长
寄予厚望的店铺评价变差
不如我们来散播新的谣言吧
不是骗人而是让事实广为流传
商业公会里有很多消息灵通的商人
只要利用他们就能轻易办到
其实我最近
成功跟利穆尔鸟缔结契约
而且还是六只
只要把这件事传出去
大家就会觉得"分部长真有眼光"
妳不这么认为吗
很有可能
因为利穆尔鸟
是很难缔结契约的魔兽
大家一定会怀疑
那些散播恶评的人是否有眼光
那就麻烦妳了
辛苦了
就是这样 妳的资质不错
大家也快点收工吧
是
(史莱姆研究者 柯金)
我要再留下一会儿
记住史莱姆们的个体差异
(史莱姆研究者 东尼)
我也是
请你们不要研究过头喔
(史莱姆研究者 萝贝莉亚)
毕竟我们是被聘来当候补店长
这种程度是应该的
一点也不辛苦
因为靠史莱姆就能创造利益
实在是太了不起了
柯金先生
东尼先生
萝贝莉亚小姐
是冒险者杰夫先生
介绍来的从属魔术师
将来我想把店长的职位交给他们
各位
你们在这里工作遇到任何问题
请尽管跟我说
什么问题都没有
跟待在只有绝望的研究所时期相比
这里根本是天堂
你们之前很绝望吗
店长不知道史莱姆研究所有多悲惨
那里变成上司看不顺眼的部下
被流放的地方
待遇超糟糕的
常常因为小事就扣薪
要是有怨言就叫人辞职
原来这里也有黑心企业啊
你说的小事是指什么
最常遇到的是研究没有成果
上头的那些人什么都不懂
要解开史莱姆的生态
不是一朝一夕就能办到
因为种类太多了
相对地 信息却很少
更别说进化的条件了
什么
几乎每次都会进化成不同的高阶种
根本无法做实验
最后就以拿不出成果为理由
把我们裁员了
我们三个人会沦落到贫民窟
也是必然的结果
请问…
你们都喂牠们吃什么
其他的魔兽吃剩的饲料之类的
因为史莱姆什么都吃
店长 你为什么突然问这个
那个啊 史莱姆的进化条件
就是进食
什么
史莱姆会依据吃的东西
进化成不同的种类
怎…怎么会
食物跟进化无关这件事
早已是定论了
这是我三年来研究的成果
几乎可以说是确定了
要是知道这一点
就能继续做研究了
我好不甘心
柯金先生
我们以后可以在这家店研究啊
我们要在这里不断证明
史莱姆有多好用
是啊 我们可没时间悔恨
店长
如果您还有我们不知道的
史莱姆的知识见解
请告诉我们
与大史莱姆缔结契约的方法
您应该不可能连那种事都知道吧
我是知道
但说了感觉他们又会变沮丧
我告诉你们其他史莱姆的事
什么都行 请告诉我们吧
感觉要讲很久
但是能感觉到他们充满热诚
真想让他们大显身手
《众神眷顾的男人2》
要喂牠们吃什么好呢
烧肉之类的怎么样
《众神眷顾的男人2》
不 炸鸡比较好
要拍啰
《众神眷顾的男人2》
大家为什么都站在后面
是小脸效果吗
结果搞到这么晚
两个人…不对 是三个人
他在这里
他们完全抢在我前头
瞬间移动
什么
跟丢了吗
等等
他在那里
可恶
瞬间移动
你们应该暂时不能动了
你在上面涂了毒吗
你们到底想对我做什么
你别以为做了这种事
我们会轻易放过你
不过只要你把和利穆尔鸟
一起赚来的钱交出来
我就原谅…
好烫
住手
在这种情况下还这么嚣张
实在有点…
我知道
你利用与从属魔兽的感觉共享
来掌握我的位置
因此我也用了同一招
在这边
公会负责人
你怎么会来这里
我在回去的路上
碰巧看见这些人在追利穆尔鸟
以防万一
我有派牠们去呼叫警备队
让你担心了
你明天抽空来见我吧
以上就是昨晚发生的事情经过
虽然不希望你们遇到
但我无法保证大家不会遭到攻击
请大家在天黑之前回家
斐先生和李琳小姐
你们两位可能得加强护卫
今天有公会负责人们的定期会议
他们给我时间在会议上讨论这件事
我会陪他一起去
我要说的就这些
麻烦大家了
是
我就开门见山直说了
龙马
你先暂时加强身边的保全
忍耐一下
请问这是什么意思
自从传出我们的恶评之后
我们也做了很多的调查
有一个家伙会像昨晚那样攻击你
你只要尽全力保护店和自己就好
我们会负责抓犯人
我知道了
不过
我希望店里的保全能做到万无一失
我当然会帮你
杰夫也向我推荐了
一位值得信赖的男人
店长的护卫该怎么办
我一个人也不要紧
我说你
如果你对自己的能力有自信
我有一个
能不让你被攻击的好办法喔
什么
快逃
凭我们是赢不了的
等…等一下 我投降
非常抱歉
还请你见谅
今天久违地解决了好多人
辛苦你们了
今天是这些家伙吗
劳烦你们了
中级空间魔法
中级回复魔法一次是一千斯特
所有人加起来是72次
总共是七万两千斯特
我稍微算你们便宜一点
付我七万就行了
代价真高呢
因为他是正当防卫
他们不只吃了闷亏
还被索讨治疗费的传闻
好像已经传得满广的
这是古莉希埃拉女士的主意
因为做法有点强硬
一开始我还有点抗拒
这是今天的份 总共七万斯特
好 谢谢你
别在意
我们只是暂时代垫费用
并不是自掏腰包
为了支付费用的强制劳动
也能让人改过自新
对他们来说并非全是坏事
听到你这么说 我就放心了
那么 开始进行今天的训练
来吧 我是流氓冒险者
我要开始闹事了
多尔切先生
哎呀 这下糟了
接招
看我的
可恶
好了 结束
结束了
多尔切先生 你觉得怎么样
我认为行动很流畅
还不错
看来是没问题了
大家别忘了这种感觉
好耶
多尔切先生
是杰夫先生介绍来的保镳
是个有点冷漠但认真的人
很可靠
我们端午餐过来了
奇怪
这个面包 比平常还要松软
店长之前说的天然酵母
我请菲娜她们做出来了
维也纳香肠也超好吃的
那个啊 是附近的肉店
送来祝贺店长
和利穆尔鸟缔结契约的礼物
新的谣言正在传开
谢谢你 卡尔姆先生
吃得到食材的鲜美滋味
真不愧是谢尔玛小姐
是因为我用店长给的炭烤的吧
我也这么认为
每样都很好吃
天啊
我好像第一次听到
多尔切先生对料理发表了感想
艾莉亚
这次的防盗训练
有了意想不到的收获
那就是店员们的互动变得更多
只要延续这种风气
二号店也能…
店长
什么事
我想请您看看这个
收支报告书
营收正在顺利成长
居然这么多
新来的三位候补店长
该学的记账方法
也已经学习完毕
听说玛丽亚小姐
透过萝贝莉亚小姐的讲解
学会了从属魔术的基础
店里的大家
都比我期望的还要努力
我的身边
也有很多人对我寄予厚望
这些都反馈在营收数字上
开始推动二号店的开店计划吧
我知道了
打扰了
你已经不用再担心会遭到攻击
所以我猜你也差不多该来了
你要找二号店的店面吧
这些随你挑
谢谢
是艾莉亚寄来的
龙马先生
你现在是不是正在努力经营店铺
以及研究史莱姆呢
我为了到王都的学园上课
正在努力预习
不只听课 我也有在做魔法训练喔
疲劳时候的休息时间
我会用你教我的肥皂水吹泡泡玩
龙马先生也别忘了休息喔
艾莉亚
我可能还要过些时候才能休息了
那我走了
祝您一路顺风
走吧
为了开设二号店
前往新的城镇