(第十三卫星轨道基地 地堡)
公元5012年
人类繁华的历史突然划下句点
(地球 月球)
来自外宇宙的外星人大举入侵
(外星人)
这些异星人释放的兵器
"机械生物"造成人类文明毁灭
幸存下来的少数人
为求保命 只能逃至月球
公元5204年
从设置于卫星轨道上的基地群
使用人造人 展开反攻作战
经过多达十几次的大规模空降作战
依旧未能给予敌军决定性的打击
如今战况陷入胶着
你们"寄叶"部队
正是为了突破现状而存在
希望各位能发挥
最终决战兵器的作用
是 遵命
祝你们武运昌隆
愿人类荣耀长存
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
怎么了吗 2B
没事
确认目标地点 标记于地图
这里被植物覆盖的状况挺严重的
当时想必是大规模都市吧
嗯
中央区域被植物覆盖得挺严重的
而且尺寸相当巨大
情报 在人类撤退至月球后
已确认植物巨大化
(废墟都市)
搞不好还有超大野猪呢
报告 多数机械生物接近中
2B 有敌意反应
上吧 奈兹
嘿唷
你背后交给我
好的
月面人类会议
通知于地面上奋斗的各位人造人
我军与机械生物的战役
目前胶着不下
在这场长期战斗之下
想必各位已精疲力竭
希望各位能够继续奋斗不懈
夺回地球是月球上
数十万名人类的宿愿
愿人类荣耀长存
真是的
人类会议的广播
总是正经八百 对吧
不要抱怨
好好好
回答一次就够了
好
话说这次的调查任务结束后
不知道要到何时
才能再跟2B搭档出任务
不晓得
你可以自己跟地堡确认
不过一起执行任务会怎么样吗
我们这种扫描型机体
主要是在当地独自进行事前调查
所以能有伴一起行动
我觉得很开心
我们禁止拥有情感
对不起 我不小心…
你知道就好
委托说的辅助机回收点就在前面
我们赶快过去吧 2B
嗯
要我们帮忙找下落不明的朋友吗
呃 不太方便
你们是最新型的寄叶吧
要说的话 是最新型没错
那就表示你们很强 性能优秀啰
既然这样…
不 先听我说…
毕竟这不在调查任务范畴内
我就知道不行
这件红色连帽衣
也是朋友送给我的
要是她有个万一 那我…
先别急
感觉这位大姐姐好像很困扰
要不要先听听看她怎么说 2B
随你高兴
只是听她说一下嘛
然后有没有什么线索能找到人
线索吗
有个地方离这里有段距离
那里坏掉的辅助机的数据中
说不定有线索
辅助机?
照理说抵抗军
不会和辅助机一起行动
妳的朋友该不会是寄叶部队吧
我不知道
前阵子跟机械生物
爆发大规模战斗时
被爆炸波及了
所以记忆领域出现连接故障
一定很难受吧
辅助机的所在地
有许多敌方机械生物
只要你们先过去把那些家伙杀光
我就会追上去的
能不能…拜托你们
我知道了
我会找到那个辅助机的
好高兴 谢谢你
别…别这样 请妳放开
我是不是以前见过妳
没有
毕竟寄叶型有许多类似型号
-2B 这是不可抗力
-是吗
不过 那位抵抗军小姐
跟寄叶到底是什么关系呢
真是令人在意 2B
2B?
妳是不是在想
就算那位抵抗军小姐是美女
我也不能对她释出太多善意?
2B比她漂亮多了
而且我对气质成熟的类型比较…
妳想想看 还牵涉辅助机
这也算是需要调查的任务之一
妳是不是在吃醋
没有…那回事
更何况 包含这次
-幸好最终都是跟调查有关
-她很火大 绝对气炸了
-都怪你平常爱跑去插手无关的事
-这种时候要怎么办 对了
莫名其妙浪费时间…
人类想讨女性欢心时会送礼物
就是这招
人不见了
2B 抱歉 可以问一下吗
妳有没有想要的东西
我突然想送妳一个礼物
我不知道是怎么回事
但送礼是毫无意义的行为
跟情报写得不同…
不
我只是想谢谢妳平常的关照…
禁止拥有想法
等等 真是的
不是那样的啦 2B
这是…果然是寄叶部队
是机械生物下手的吗
连辅助机都不例外
难道是足以牵制寄叶部队的敌人?
开始扫描随行支持装置的纪录
扫描完毕
由于损毁严重
仅能播放最后留下的活动纪录
这件红斗篷是…
是我…
杀了她?
等一下
为什么要做出那种事
我…
真正的我是…E型
寄叶E型
寄叶
寄叶部队吗
E型是设计来
摧毁部队逃兵与内奸的
处刑型号
处刑…型号?
伪装自己 接近叛徒 杀掉对方
有好几次
装成朋友或情人好几次 然后杀掉
冷静下来 先和地堡…
被我杀掉的人造人的灵魂…
太危险了 再往后会…
我能做的事情只有…
祈祷他们去了天国
奈兹
我没能…救她…
寄叶E型
2B妳以前听过吗
有些事还是不要知道比较好
2B 刚才那个人的行动
有可能是源自病毒感染
可不可以让我确认一下
好
E型…处刑型的存在…
你要小心
那个时候 2B一动也不动
地堡还藏了其他秘密
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
2B 抱歉我来晚了
没问题 我刚到
有来自司令部的追加指令吗
和这次调查无关 是其他作战指令
话又说回来
为什么是派2B这样的战斗型号
来这种地方做调查任务
不要对命令有不满
好
怎么了
没什么
是吗
这里好像是人称"神殿"的宗教设施
很久以前有人类居住于此
后来当作神殿使用
辅助机 有反应吗
报告 建筑内部无敌意或其他反应
真奇怪
根据司令部的调查内容
已确认有微弱反应
还以为肯定有机械生物或人造人
去更深处的地方 调查看看吧
根据纪录
似乎是数千年以前打造的
几乎是用途不明的房间
还有迹象显示这里曾有动力
真是耐人寻味呢 2B
专心做本来的调查
好
这是…
这大厅一看就很可疑啊
却没有出现什么特殊反应
是人类的物品吗
有点类似纪录中的货币…
2B
确定是要调查这个地方吗
收到信件
你说对了
似乎是联络疏失
司令部偶尔也会出错嘛
走吧
于地图上标记目的地
请等等我啦 2B
这里就是目的地吗
看来是商业设施的废墟
根据纪录
(商业设施遗迹)
好像是名为"百货公司"的场所
假如我们是人类
会不会在这里开开心心购物呢
假设都是毫无意义
2B真是正经
不过…
总觉得人类的废墟
好像都是适合群居的场所
只靠个体的话 生存率会太低
为了进行安定的长期活动
需要其他个体的力量
我们也是
只有一人是活不下去的…
只有一人…
换句话说
2B是不是也很需要我…
开个玩笑啦
警告
正上方出现机械生物敌意反应
不觉得这家伙…都不主动攻击吗
明明有敌意反应
为什么呢
有没有都无关
这里是哪里
怎么回事
呃 你们是谁
太可疑了 破坏掉吧 2B
先等一下啦
破坏
不行
那个究竟是什么
2B 为什么
失败了
辅助机 NFC 模式2
了解 NFC 模式2 解除
模式2?
别抵抗 奈兹
我不想让你受苦
2B
在近身战斗中
S型型号是打不赢E型的
E型
黑客
为什么
是针对S型进行处分时的对策
处分…2B果然是…
发现9S入侵主服务器
开启机密档案
依据规定 命令妳抹杀9S
妳办得到吧 2B
不对 2E
收到
遵命
只有一人是活不下去的
就连寄叶也不例外
我…不会道歉的
妳动不了 对吧 2B
妳现在一脸疑惑
系统明明没有被入侵啊
还记得红色连帽衣小姐吗
2B 刚才那个人的行动
有可能是源自病毒感染
可不可以让我确认一下
我其实不想做这种事
但S型注定赢不了E型
再见了 2B
能与妳并肩作战
是我的荣幸
报告
病毒分析完毕 使用疫苗
辅助机 为什么
寄叶机体9S的随行支持任务
已于94秒前解除
终于…
说不定终于要划下句点了
2B
还有2号…
妳也是
司令官 我来接您了
属…属下失礼了
没关系 回报状况
另外
当地第1组至第12组
先遣调查部队回传的报告
已分析完毕
-有出现问题吗
-目前没有
好
调查部队继续掌控敌方的防空系统
使其瘫痪
然后 以防情报外泄
除了紧急状况
禁止来自地表的电波通讯
遵命
那么 开始吧
最后一场战役
(Chapter.13)
(reckless bra[V]ery)
辅助机042呼叫各位人类
现在开始执行任务 介绍游戏
《尼尔:自动人形》的多重结局
完毕
(人偶剧 尼尔：自动人形)
(奈兹)
嗨嗨大家好 终于开始了
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
第二季
这个单元也要陆续做些新的改变
要做什么改变
那就是 2B要开始改叫我奈兹
奈…
奈?
"永远的朋友"到底是什么意思呢
9S先生
现在正精彩
那么再来一次
奈…
奈?
-对了 要怎么做才会有小孩
-不弄懂"永远的朋友"的意思
-气死
-告诉我们嘛
-我晚上会睡不着
(由于9S突然发狂 机械生物全灭)
(没能和人造人和平相处)
(待续)