在这个腥风血雨的战场漩涡之中
我究竟要战斗到何时呢
(原作 SQUARE ENIX)
在漫无止境的互相残杀之中
我究竟要守护到何时呢
(剧本统筹 横尾太郎 益山亮司)
在这个尽是欺瞒与虚构的世界
我究竟会保持信念到何时呢
(音乐 MONACA)
我究竟要继续编造谎言到何时呢
(角色设计 作画总监 中井准)
同时为黯淡无光的未来
继续抱持绝望
(动画制作 A-1 Pictures)
(导演 益山亮司)
1D遭到击坠
按照规定 由本机2B接手队长任务
4B遭到击坠
于前方发现敌机
正与大型敌机机械生物交战
申请准许转换成机动形态
允许转换成机动型态
2B呼叫通讯官6O
本机以外的机体已全数遭击坠
恐怕影响后续作战执行 请下指令
通…通讯官呼叫2B
请与当地负责人9S会合
并取得地形情报
继续按照计划
针对目标敌人 超大型兵器
进行破坏与情报搜集
了解
-Ho229装备毁损
-放弃操纵
-一般通讯系统故障
-启动雷射通讯系统
-地形掌握…远距离
-FCS移交
-IMU移交
-启动FFCS
启动近距离攻击装备
侦测到大量敌人
看就知道了
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
加再多油也不会起死回生喔
解除敌方据点的防卫系统…
这样就行了
差不多…
就要开始了
只剩一架吗
没有友军机…
通讯官21O呼叫9S
听得见吗
可以可以 听得见喔
回答一次就够了
可以
寄叶部队空降作战
确认已成功入侵敌方据点
然而仅存一架机体
这下子麻烦了
正在确认是否与敌方防卫兵器接触
请前往支持入侵的攻击部队
收到
接下来
就来好好努力工作吧
确认已破坏敌人
不…
莫非这就是目标"超大型兵器"…
否定
该敌人并非目标
建议迅速排除
你说得倒简单
辅助机
能量聚焦
近接射击模式
最大火力
警告 指示…
攻击指示将对机体造成极大负荷…
辅助机
发射
同样攻击方式
需要13小时34分的冷却时间
侦测到敌人再次启动
发射导弹
要仔细确认是不是死了才行
不然很危险呢
妳就是2B小姐吧
我是9S
接获指令 前来支持
了解
那么…
这个大锯子
就是目标"超大型兵器"吗
不是 似乎只是防卫装置
那就需要去找出目标
是啊
然后破坏核心装置
我明白了
我配有飞行装置 从外侧开始找
好 我会以内部为主 展开调查
这个地方
以前似乎是人类的兵器工厂
敌方利用这间工厂
制造更多的机械生物
怎么回事
于该地区并无侦测到敌意
最近这种敌人变多了
只是站着发呆
究竟是在做什么呢
有关机械生物的睡眠机能
并没有从解析小组获得相关情报
-机械生物与我们人造人不同…
-9S
是的 2B小姐 请说
你讲的那些有助于作战吗
对不起
我很久没有机会聊天
对了
我将事前调查的地图资料传给妳
了解
2B小姐 我现在感到非常高兴
高兴什么
我们这种扫描型机体
主要是在当地独自进行事前调查
所以…
能有伴一起行动 我觉得很开心
我们禁止拥有感情
对不起
另外
不必叫我"小姐"
叫我的名字时 不需要敬称
我明白了
2B
怎么了吗
没事
2B
已锁定敌方核心装置的场所
我来带路
请妳继续前进
区块43至12
资材移动中
怎么回事
-只是利用旧世界的数据
-今天也辛苦了
-随便讲些什么
-机械生物的行为毫无意义
-请尽情享受勤劳的喜悦
真奇怪
虽然有核心装置
仍未发现疑似是目标的兵器
莫非是司令部的情报有误
不晓得
我们要找的核心装置就在下方
加快速度吧
你说得倒简单
那是…
核心装置
9S…核心…往外面…
2B 怎么了
侦测到强大干扰
偏偏挑现在
警告 多数敌意性机械生物接近中
不要…
妨碍我
于前方建筑 核心装置反应增强
不会吧
发现目标"超大型兵器"
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
辅助机
向司令部请求支持
电波受到干扰 无法通讯
怎么回事 动作…
推测目标"超大型兵器"为未完成体
那么…
直接在这里破坏殆尽
加速
9S
2B 妳的战斗方式还真粗暴
确认超大型兵器机能下降
这里就交给我吧
黑客
这就是目标"超大型兵器"…
竟然单枪匹马蛮干
幸好我赶上了
9S
谢谢你
是防壁吗
防壁也只有这种程度
报告
发现入侵敌机控制中枢的管道
以及其脆弱性
经由该入侵管道 执行停止程序
了解 开始执行 倒数十秒
同型吗 这到底是…
恢复得比预期还快
快躲开
9S
目标"超大型兵器" 机能暂时停止
侦测到9S黑盒反应
并无响应通讯呼叫
要去救9S才行
9S
我现在帮你修复
辅助机
给我止血凝胶跟逻辑病毒疫苗
还有…
9S的生命征象微弱
无法以现场急救措施…
少啰嗦 给我就是了
2B…妳快去吧…
别说话
我们是士兵…
要以战斗为荣…
装备Ho229 接受指令677
将用户权力 由9S转让给2B
请求2B认可
拜托了
在敌人再次起动之前…
好吧
确认9S生命征象微弱
辅助机 来得正好
确认通讯状况…
报告
由于敌人虚弱 电波干扰减少
讯号不稳 仍可使用雷射通讯
将2B的纪录数据库…
杀死…
这种光束是…
而且竟然会说话
辅助机 控制权呢
行为表变更结束
控制姿势操作光标
敌方兵器从属化完毕
辅助机 三秒解除从属化
了解
再从属化 开始
杀死…
有完没完
快坏掉吧
2B的战斗方式果然很粗暴呢
向总部请求支持…
不 似乎没有那个必要了
杀死…
怎么会…
看来事情…
没办法那么顺利…
已经准备就绪
把黑盒…
好
申请…
以黑盒反应一举歼灭敌方大型兵器
给予…准许…
2B
能与妳并肩作战
是我的荣幸
我也是
一切事物都是为了毁灭而设计
(第十三卫星轨道基地 地堡)
我们一直被困在…
重复生与死的螺旋之中
这是诅咒
还是惩罚
然而…
若有那个资格
请让我怀抱心愿
期许他能幸福
这就是我的…
作战计划成功了
敌方超大型兵器遭到破坏
通往敌营支配地区的…
9S
是
谢谢你
在最后一刻
把我们的数据上传到基地
对不起 我没有那部分的记忆
我大概只来得及备份妳的资料
我的记忆…
只到我跟妳会合的前一刻
这样啊
愿人类荣耀长存
愿人类…
荣耀长存
(Chapter.1)
(or not to [B]e)
辅助机042呼叫各位人类
现在开始执行任务 介绍游戏
"尼尔：自动人形"的多重结局
完毕
(人偶剧 尼尔：自动人形)
(2B与9S)
嗨嗨 大家好
我是日复一日为人类而战的人造人
寄叶9号S型 也就是9S
这位是…
我也一样 是寄叶2号B型 2B
废话不多说
游戏"尼尔：自动人形"
设计成多重结局
有很多种结束游戏的方式
所以呢
这个单元是从众多结局中
介绍几个比较特别的
9S 要先自我介绍…
神助攻 2B小姐
(机体五花八门 寄叶型)
我们寄叶型人造人分成各种不同机体
(攻击型 A型)
例如攻击型的A型
(战斗型 B型)
战斗型的B型
(防御型 D型)
其他还有D型 G型 H型 O型
(枪击型 G型)
(回复型 H型)
其他还有D型 G型 H型 O型
(通讯型 O型)
(扫描型 S型)
像我这样的扫描型 S型
(不为人知的机体)
好像还有不为人知的机体
2B小姐的"2"是
该机体推出顺序的数字
我是综合A型与G型的泛用战斗型…
然后呢
只有寄叶型具备这个黑盒
其实这东西有个极为优秀功能…
2B小姐 等…
(于地堡自爆)
(连环爆炸导致地堡崩毁)
(相传坠落的模样
宛如流星划过天际)
(待续)