已确认目标由于中弹
导致质量消失
-已侦测到2B与9S的黑盒讯号
-卫星雷射兵器 开始冷却
人类会议尚未核准使用雷射
请问我们这么做没问题吗
司令官
我们需要神
即使神并不存在
这是…卫星雷射兵器…
司令官
报告
虽然很微弱
本机仍侦测到了特殊个体讯号
什么
他中了那一击却没死…
辅助机 查出他的位置…
已锁定其位置并标记在地图上了
2B
好
请各位前往救护其他伤员
抱歉…
顺利的话 帮我取个样本回来
请小心安全
走吧 2B
收到
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
9S 不要逞强
虽然我有点担心驱动系统
但至少我还能以黑客技术支持
这是…
2B
他在那边
他该不会打算要再生…
我…
哥哥
我会等你的
我会一直在这里等你回来
回来以后要陪我玩唷
我们说好了喔 哥哥
一言为定
机械生物…心…
9S…
这么一来
一切…全都结束了…
谢谢你 9…
你怎么了
9S
我失败了
跟亚当的网络分离时
我好像遭到污染了
怎么会…
没事的
我可以利用地堡的现存数据
恢复成以前的状态
但是那么做的话…
"现在"的你就回不来了
是啊…
毕竟…
我不能把已遭污染的资料
上传到地堡…
9S…
求求妳…2B…
我希望…
能由妳…亲手…
2B…
快啊…
为什么…
总是…这样…
还有…残存的吗
这种机械…
这是…通讯吗…
数据通讯…互相共鸣…
等…等一下 2B
你是…
我好像曾经把个人资料
留在机械生物这边
等我回过神来 我已经
在周围的网络上重新构筑自我了
像这样复数自我逐渐整合
是一种宝贵的经验 我好想记录下来
但我好像还不能存取保存领域
所以我只好先把数据分成多个片段
储存在四周敌人的内存之中
-等我回到自己的躯体…
-9S…
太好了…
与亚当和夏娃的最后一战就此结束
这场战斗想必会为战局
带来巨大的影响
我与2B的战斗还会持续一阵子
不过这又是另一段故事了
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
(Chapter.12)
(flowers for m[A]chines )
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
(与亚当对战的两小时前)
辅助机153提出申请
在本机协助随行支持对象9S
资料精密检查的期间
请准许启动位于地堡的备用机体
已收到许可
推荐检查 记忆区域
好好好
只要回答一次即可辨识
好
记忆区域检查完毕 没有问题
推荐继续进行检查
好
视觉传感器处理系统检查完毕
没有问题
已完成所有检查
包含躯体 总算全部检查完了
做什么数据精密检查嘛
简直小题大作
由于机体9S曾遭敌方俘虏
导致长时间无法操作
在该期间内可能已被敌方的
逻辑病毒入侵…
我知道了…
再来只要把数据
和地堡的服务器同步就结束了吧
刚才那是…
原因不明
终止数据同步
警告
同步数据是全寄叶机体的义务
因为出现了不明的噪声
也先不要给我同步2B的数据
收到
以防万一
我要先查出数据产生噪声的原因
打开通往服务器的端口
收到
我不可能逐一查遍
我还是集中调查
参照计数较少的封包吧
是那个吗
发现
月面人类会议服务器的端口纪录
这是…运输至月面的资材纪录
不过真奇怪
空的货柜非常多
为什么要做这种没意义的事
警告
没有权限继续存取该数据
话虽如此 奇怪的资料也太多了
我必须调查这些资料才行
是攻击型的防壁
居然在服务器内部设置这种东西
辅助机
中断连接服务器
启动躯体装置
辅助机 回答…
可恶
糟了
9S
辅助机 到底是怎么了
快点切断服务器…
9S
辅助机
这是…新的端口
寄叶机体9S
-欢迎你
-妳们是谁
怎么搞的 我身体动弹不得
这是新的防壁程序吗
我们无时无刻监视着人造人
监视…
有时是以暴力之形
有时是以憎恶之形
有时是以狂恋之形
我们将各式各样的刺激
多样化的思想 丰富多彩的思考
赋予给机械生物
我们…
持续观察着人造人是如何应对一切的
这莫非是…
自立型病毒
但这怎么可能发生在地堡的服务器…
不过 我们的观察也到此为止了
等等
我什么都还没…
我的身体又…
这样就准备就绪了
所以对于他…
我们必须给予真实之果
给予真相
那是…
经历了无数战役与冒险
预言家这么说
那是我的声音
怎么会从这里传来
是大地的怜悯
-是上天的喜悦
-这份数据 在寄叶计划之中
包含了建立人类会议的项目
-这样顺序不是颠倒了吗
-从铁轭之中解脱
-这个…该不会是人类会议…
-我们的灵魂…
将会获得救赎吧
永远地…
报告
机体9S于数据精密检查的过程中
因发生故障 导致系统停止运作420秒
是因为故障的关系吗
在资料检查的途中
我的记忆数据就不见了
9S现在尚未完成数据同步
没有达成全寄叶机体的义务
推荐 立刻同步数据
因为我的资料似乎还有问题
下次再同步吧
收到
来自2B的紧急支持申请
是来自2B吗
9S
通讯官小姐 发生什么事了
于2B所在的工厂废墟全区
发现多数机械生物反应
在那之后
虽然我们收到了2B的增援请求
但是电波状况不佳…
我知道了
我也会试着从大型终端机连接的
我了解了
走吧 辅助机
要让我玩得尽兴点
寄叶机体
9号
机械生物与我们人造人的差异
究竟是什么
机械们演变至今 产生意识与情感
他们在临死前挤出的最后一声吶喊
至今仍在我的心中
挥之不去
(预告)
回想起来吧
故乡被夺走的那份痛苦
我们绝不放弃
我们必将取回海洋 天空 大地
取回被可恨机械生物给夺走的地球
我们得藉由本作战的成功
于此时此刻 终结这场战役
愿人类荣耀长存
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
(下次请继续收看)