您还是先不要乱动比较好
我名叫帕斯卡
是这个村子的村长…
报告
是这里的机械生物救了寄叶机体A2
你说
是机械生物救了我?
突然出现了巨大白色建筑
于是我到现场做调查
就看到您倒在那里
总不能把您丢在危险的地方
便将您带回…
叔叔 搜集到那东西的材料了
好 我知道了
我会暂时离开 请您好好休息吧
那你是什么东西
这里又是哪里
我是随行支持装置 辅助机042
担任寄叶机体A2的射击支持
这个地点是机械生物的村落
按照寄叶机体2B的纪录
这座村落的居民爱好和平
因此判断这里安全
机械生物…爱好和平?
这种话我怎么可能会信
然后你自顾自地说个不停是怎样
烦死了
我是随行支持装置 辅助机042…
这句听过了 我又没拜托你
肯定
并没有接到A2的委托
按照纪录
本行动是前随行对象机体
2B的最终命令
大家…以及未来…
就拜托妳了喔
A2
要求
寄叶机体A2表明行动目的
判断此为提供支持时的必要情报
我没理由告诉你
不要跟着我
那个巨大的东西是什么
不确定
不是叫你别跟着我吗
寄叶机体A2无权做出此判断
你闹够没…
随你高兴吧
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
(读取中)
他好像醒来了 迪瓦菈
早安 你睡得很熟 9S
感觉如何
这是哪里
解答 抵抗军营
你全身受了重伤 倒在山谷
要是晚一步治疗 恐怕就惨了
好好感谢我们吧
治疗?
我们"迪瓦菈与波波菈型"人造人
是专门进行治疗与维修的机型
因此数量比较少
然后我是迪瓦菈 她是波波菈
你还记得吗
记得
推荐 以言语表达感谢
谢谢…
不客气
像这样对伙伴伸出援手
是我们能做的补偿
补偿?
那是…
解答
于上次大规模空降作战后出现
推测是机械生物造成的
然而详细不明
机械生物…
2B
还好吗
你的伤势还没痊愈
现在先充分休息吧
来看看喔
想要什么吗
不需要 我不是小孩子了
哎呀呀
我长高了喔
超帅的
妈妈 妳到底要当家里蹲当多久
外头的世界太恐怖了
这些家伙是怎样
解答 是机械生物…
这句我听过了
要求 表明行动目的
这句也听过了
我倒是想问你
地堡现在如何
第十三卫星轨道基地 地堡
由于机械生物造成病毒污染
启动自爆程序
遭受污染的多数寄叶部队队员
以及司令官随着地堡崩坏而殉职
因此推测
寄叶部队实质上形同瓦解
是吗
我的目的是毁掉机械生物
疑问
不歼灭此聚落的机械生物的理由
我欠他们一个人情
我要离开这里了
就放过他们这么一次
要求
离开本场所之前
迅速进行维修
管他的 不要多管闲事
由于崩落时的强烈冲击
A2的机体或许有…
不要跟我说话
随行支持装置
在确保支持对象机体的安全之前
将不断重复执行要求程序
什么
要求 迅速进行维修
重复不必要的对话 只会浪费能源
是你自己要重复讲的
要求 迅速…
吵死了 给我闭嘴
-好可怕
-果然很恐怖
在看我们这边
快逃…
-怎么办…
-我不奉陪了
-要帮忙…
但是好可怕
怎么搞的…
确认失去意识
9S
莉莉队长想问你有关寄叶的事…
那小子…
机体尚未完成维修
推荐 回去抵抗军营
警告
在未检修的状态下移动 相当危险
醒来了…
怎么回事
好…好可怕
她会吃掉我们
喂 在做什么
别闹了…
身体动弹不得?
报告
寄叶机体A2的驱动系统
发生异常
原因为燃料过滤器受损
过滤器?
推荐 立刻替换
这种状态下要我怎么…
你们干嘛一直对我泼水
到底想做什么
好可怕…
会怕就不要靠过来啊
但…但是 身体 动不了
一定 是 生病了
身体 生病 要治好
治好…是要帮我治病吗
机械生物还敢说这种话
在书上 找到了 方法
首先 让头部 冷却
再来是 让身体 温暖起来
让身体 变得 更暖和
喂 不会吧
快住手 笨蛋
不要拿那个靠近我
-喂 盒子 快阻止这家伙
-好大声 好可怕
不推荐
这不是适当的治疗行为
不行吗
不行
不然 接下来 吃药
大家一起 调制的
让妳吃药
喂 快点阻止这家伙
并无检测出有害物质
判断无危险性
-开什么玩笑 那你喝啊
-快喝
哎唷 还真是热闹呢
帕斯卡叔叔
打扰到你们了吗
别在意 请继续吧
你这家伙
开个玩笑而已
我为小朋友们刚才的行为道歉
重新自我介绍一次
我名叫帕斯卡
是这个村子的村长
听说您现在动弹不得…
不准靠近我
看来小朋友们给您造成不小的麻烦
实在非常抱歉
不过那些孩子只是以自己的方式
想办法帮助您而已
虽然做法有点不对
害怕程度非比寻常
什么
刚才那群小家伙
那样连一个弱小的人造人都杀不死
那是因为我教了那群孩子
何谓"恐惧"
恐惧?
是的
我教了小朋友们各种情感与知识
其中可以保护他们
远离危险的关键就是"恐惧"
我时常告诉他们 必须学会害怕
为什么
因为不懂得害怕
就不会害怕死亡
尤其要害怕具有敌意
拿着武器的对象
我最常教导他们这件事
我…痛恨机械生物
我的目的就是
把你们毁得一个都不剩
但是您却没痛下杀手
其实我很担心 一直在旁边偷看
"就放过他们这么一次"
想不到您这么讲义气呢
我只是…
即便纪录显示是危险的人造人
像这样当面交谈过后
印象也会截然不同呢
怪不得孩子们愿意亲近您
哪有亲近…
就是有
假如是真的害怕 就不会接近您了
一定是看出您的本性不坏
要你管
请您以后也继续疼那些孩子吧
可恶 每个家伙都不听我说话
问题
"每个家伙"所指的对象
具体来说是哪些…
就是你啦
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
这个地方不错吧
我们平常都在这里玩
坐在里面舒服吗
是不是很帅
可恶 要不是我动不了…
话说你们什么时候准备了这个
帕斯卡叔叔说这个应该派得上用场
叫我们去搜集材料
想说妳一直动不了 很可怜
干嘛多管闲事
真是的
这个地方是怎样
没有敌意的机械生物
以及小孩子…
难道是敌人进化了吗
我的目的是破坏机械生物
我为此而活
应该是这样才对
解答
只要交换过滤器
机能就会立即恢复
对了 还有你在
立刻去拿替换的过滤器过来
否定
无法遵从此命令
是你自己说会跟随我的
解答
寄叶机体A2并无命令权限
另外
由于A2无法自立行动
为了确保安全
-不能远离100公尺以上
-真是派不上用场的盒子
替代方案 建议委托帕斯卡
要我继续被机械生物照顾
不如死了算了
那是朋友吗
不是
所以是家人啰?
我没有…那种东西
-生气了 好可怕…
-对不起…
喂 怎么了
喂 盒子 快想想办法
否定
判断应由A2自己处理现状才对
可恶 别哭了 不要吵 安静
好好玩 好好玩喔
怎么这么好玩
不是独自一人 真的好好玩
好好玩 好好玩喔
-不是独自一人最棒了
-好好玩…
好好玩…
我到底在做什么
"不是独自一人"是什么意思
我听不懂
"独自一人"是什么
"独自一人"好吃吗
你们听不懂吗
因为从诞生的那一刻开始
一直都是在这里 跟大家在一起
你们现在的状态
就是"不是独自一人"
我们?
没错
但是 不见得会永远在一起
不管多么开心
总有一天势必会分开
即使是无可取代的对象也一样
所以要把握现在
珍惜伙伴 珍惜家人
伙伴 家人
把握现在
我们知道了 大姐姐
大姐姐?
-大姐姐…
-伙伴 家人 珍惜…
可恶 不要那样叫我
别吵 安静
还想说终于安静下来了
闹够了没
妳的讲话方式变得野蛮不少呢
妳这家伙是谁
什么 难道妳忘了吗
该不会是…
莉莉
是的 2号小姐
9S 目前状态不够完善
推荐 回去抵抗军营
没看过你这张脸
那副护目镜…是寄叶吗
瞧你看得一脸疑惑
这是坟墓
坟墓?
没错
人类似乎有一种习俗是悼念死者
祈祷亡者安眠 献上鲜花
大家都是珍贵的伙伴
虽然我只是学学样子
但至少要做点什么
你要不要缅怀一下再走
看你的表情
应该是有重要的对象过世了吧
假如…
假如我们真有所谓的"灵魂"
那么悼念死者的心意绝不会白费
是吗
你还没…
还可以吗
嗯
辛苦你们了
-不会
-是
如果没有你们
我就会失去幸存的伙伴
感激不尽
毕竟这是我们的职责
这样子啊
那么我们先失陪了 队长
队长啊
话说回来
妳的形象改变了不少
该怎么说 就是…
变得更狂野了
要妳管
妳还不是一样 气质和以前不同了
那么…其他人…
关于这点
妳应该再清楚不过了吧
这样啊
说得也是
用这个来守护吧
我是受到萝丝队长之托
才会继续担任队长
妳应该也一样
受到了别人的托付吧
2号
我…
对了 等一下记得跟帕斯卡道谢
燃料过滤器
本来就是在他的村子制造的
什么 妳疯了吗
他们是…
我知道
我也一样痛恨机械生物
但是 我身为队长
有比私怨更优先的事
而且妳应该没立场说我吧
听说妳在帕斯卡的村子大受欢迎
那…那是小鬼头们自己黏上来
才没有跟他们变得要好
总…总之这是误会 是误会啦
即使讲话方式变了
内在还是跟当时一样
2号小姐
我说妳啊…
不 这是好事 这样非常好
9S 目前状态不够完善
推荐 回去抵抗军营
闭嘴 别说了
事到如今 回去又能怎样
因为…2B已经…
通通杀掉…我要杀光所有人
不管是机械生物
或是A2
我都要杀个精光
(Chapter.18)
(chil[D]hood's end)
(辅助机042呼叫各位人类)
(现在开始执行任务 介绍游戏)
(《尼尔:自动人形》的多重结局 完毕)
(人偶剧 尼尔：自动人形)
(帕斯卡老师2)
大家好
老师好
今天收到一位电视机前的观众来信
(问题募集已截止)
是田浦贵久小朋友想发问
("尼尔：自动人形"问答单元)
我现在把内容念出来
是开发游戏的人
请问帕斯卡老师
经常在各种场所看到的
这种箱型机械是什么呢
这个东西
这是仿造人类以前使用的
"自动贩卖机"所制成的
其实藏了天大的秘密
(最高机密)
真令人在意
喂
-A2小姐 您要做什么
-好可怕…
-到底要做什么
-帕斯卡
有些事情不要知道比较好
(A2想起了什么)
(开始破坏机械生物)
(帕斯卡看得哑口无言)
(待续)