司令官 快点
我…不能去
司令官
因为我的数据也和服务器同步了
那也可以靠9S…
并不仅是表层的污染
我非常清楚
你们两个是仅存的寄叶部队
有义务生存下去
司令官
更何况
我是这个基地的司令官
至少让我在最后一刻
保持长官的风范吧
2B 基地撑不住了
司令…
妳快走 2B
在树下沐浴阳光的早晨
对了 2B
了解我的熟人都会叫我"奈兹"
应该差不多可以了吧
可以什么
就是说妳可以叫我"奈兹"了
现在 还不用
这样啊…
在下雨天的废墟
呃 总而言之 简单来说
2B是不是也很需要我…
骗人的啦 什么事也没有
我只是想说如果是真的
那也不错…
冰冷的基地
谢谢你
在最后一刻
把我们的数据上传到基地
我的记忆…
只到我跟妳会合的前一刻
这样啊
愿人类荣耀长存
愿人类…
荣耀长存
本来深信不疑的支柱
以及一同作战至今的伙伴
全部都崩毁了
我们是寄叶部队
是为了被破坏而存在
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
启动隐身机能
了解 开启隐身机能
从今以后该怎么办呢 2B
地堡已经不存在了
我们要回去哪里…
要去找幸存的寄叶部队才行
警告 多数追踪反应
是敌人?
不 不对
这种反应是…
寄叶部队
太好了 还有其他伙伴逃了出来
警告 飞弹接近
推测先前的寄叶部队员
已遭病毒感染
只要以隐身机能逃到最后…
不行
迟早会被发现
9S 把机体转交给我控制
我要突破包围
我知道了
已将本机机体控制权限转移给2B
已掌控9S搭乘机体的权限
路线自动设定
-将离开交战空域 进入逃脱路线
-先等一下
怎么回事 不可以
隐身机能解除
-寄叶机体2B 解除隐身机能
-2B…
2B
辅助机 回来
-本机即将开始520秒的自动飞行
-我叫你快回来 可恶
操作权限已经移转给
寄叶机体2号B型
黑客
2B
加速
没事吧 2B
9S
为什么
警告
黑盒反应恐引发巨大爆炸
2B
9S
(读取中)
我们禁止拥有情感
什么
妳看似冷漠 其实是个大好人
并不是
才怪 明明就是
我都知道
为什么要笑
为什么呢
不过…
就是觉得很开心
为什么…会有这种情感…
怎么会有满腔的情绪
我们这种扫描型机体
主要是在当地独自进行事前调查
所以能有伴一起行动
我觉得很开心
只要打从一开始
就不具有情感
不要有任何想法…
不
我只是想谢谢妳平常的关照…
禁止拥有想法
等等 真是的
(一直对9S…)
我会…对9S…
必须…找到9S才行
警告
出现多数敌意反应
侦测出病毒污染
确认9S启动
搜寻2B的黑盒讯号…
检测2B的黑盒讯号
要加快才行
除去污染 然后重新启动
报告
病毒正以高速改变自己的算法
不断进化 难以排除
警告
病毒污染度上升至16%
侦测出NFCS回路发生异常
没办法去找9S了
要预防污染扩散才行…
去一个人造人反应较少的地方
2B…
可恶
警告
侦测到敌意反应
推测
是进化为沙漠地带专用的机械生物
警告
以9S的现况而言
战斗行为将带来过大负担
同时冒出2只…
推荐 立即撤退
我要去2B的身边
给我闪边去
警告
若不除去病毒
将给寄叶机体2B带来严重损害
我知道
警告
病毒污染度上升至21%
病毒污染度上升至32%
目的地在…
警告
病毒污染度上升至45%
侦测出视觉处理系统发生异常
目的地…就快到了…
警告
正急速接近…
我不能在这里停下脚步
黑客
警告
病毒污染度上升至57%
侦测出FFCS回路发生异常
警告
病毒污染度70%
入侵系统保护领域
警告
病毒污染度90%
侦测出中枢神经系统异常高温
有内部爆炸的危险
警告 黑盒变质
我的…珍贵的…
警告 数据备份系统受损
由于该系统毁损
在义体备份时将难以维持自我
地堡已经不存在了
备份…也没有意义…
这是…
不停破坏珍贵事物的…
我的罪孽
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
(寄叶2号B型)
第一次见面的时候
她感觉冷冰冰的
(2B小姐)
但是…
她其实非常温柔
看似冷漠
实际上是个大好人
(2B)
可以跟她结伴行动
真的好快乐
(2B2B2B)
开心得不得了
(2B2B2B2B2B2B)
等不及听到她叫我"奈兹"
但是…
我们禁止拥有情感
(寄叶2号B型)
(寄叶2号E型)
即使如此
我还是…
A…2…
只能…到此为止了吗…
这是…我的记忆…
大家…以及未来…
就拜托妳了喔
A2
2B
妳…
警告 侦测到剧烈震动
地底构造似乎变得相当不稳定
可能是大规模地震的前兆
推荐 立即离开这里
我怎么可能会离开
2B…
2B
妳没事…
奈兹
怎么会…
2B…
怎么会这样
不可以
不可以…
A2
我要杀了妳…
我一定要杀了妳
A2
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
(Chapter.16)
(broken [W]ings)
寄叶机体2B的黑盒讯号中断
确认死亡
报告
遵照事情登录的协议
将A2标记为新的监视对象
确认识别号码A2昏睡
将重新启动
报告
A2的记忆领域受损
将修复并播放仅存数据
寄叶部队 攻击型2号
确认接收队长权限
现在开始
以残存的7机继续执行作战
(辅助机042呼叫各位人类)
(现在开始执行任务 介绍游戏)
(《尼尔:自动人形》的多重结局 完毕)
(人偶剧 尼尔：自动人形)
(捉迷藏)
躲好了吗
肯定 躲好了
好 我一定要找到你们
休想躲过扫描型机体的法眼
找到辅助机了
两三下就被我找到 还差得远呢
否定
只要我们认真躲起来
9S将难以发现我们
因此应当尽快结束这种
与战斗毫无关系的躲藏行为
好啦好啦 那2B躲在哪里呢
2B
2B 妳躲在哪里 够了啦
2B…
(9S等她等了好几十年)
(然而2B再也没有现身)
(待续)