《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
不是一般的机械生物失控吗
2B队员
于废墟都市
发现多数敌意机械生物反应
已下令全体寄叶部队迎击
已准许2B队员使用追加武器
我再将数据传送给辅助机
2B队员 请妳千万不要逞强
这边是北部12C防卫总部
有人听得见这段广播吗
我是广播人员42S
现在我们的防卫设施
遭到多数机械生物包围
再这样下去…
月面人类会议
告知在地表奋战的各位人造人
此刻与机械生物的战役…
也该强化武器了吧 这样就能…
不行
万一敌人持续进化
我们将无计可施
话虽如此 也不能维持现状…
其他军营有任何联络吗
还是一样联络不上
恐怕陷入相同的困境了
侦察组回报结果了
第二波的敌机数量大约有20万
20万
20万那么多
现在的我们根本无力对抗
正想说第一波才刚平息…
怪卡丝 如何
那边有办法削弱敌军吗
行不通 没完没了 我们先撤退
可恶
永无止境地冒出来
莉莉 这边恐怕阻挡不了
亏我们花那么多功夫抢了那些
你们两个先撤退至安全的地方
莉莉 再这样下去不妙
首领 考虑到剩下的弹药
还是撤退吧
就算要逃 到处都是机械生物
又能逃去哪里
莉莉
2B 妳来了
妳是前阵子的寄叶部队…
状况如何
他们突然大举进攻
刚开始还有办法应战
但是有一个个体强得要命
为了打倒那家伙…
我们损失了半数战力
强得要命的个体
其他寄叶部队队员呢
我不晓得
这座都市全区遭受攻击
虽然已下达迎击命令
但是状况乱成一团
都市全区…
该怎么办
辅助机
刚才下载的武器可以使用了吗
报告 已可以使用
好厉害
我有个想法
莉莉 帮我召集大家过来
即便是寄叶
单打独斗还是有极限
不必勉强自己帮我们…
辅助机 准备雷射通讯
了解
南部方面的寄叶部队
遭遇敌意机械生物 进入战斗状态
废墟都市上空 猎兵部队与
复数大型机械生物交战 处于劣势
东部方面寄叶部队请求支持
紧急联络周遭能过去的部队
于水中警戒网感应到热源
推测是机械生物反应
-紧急联络雷射通讯网50%构筑完毕
-11B黑盒讯号中断
司令官
关于本计划
妳已提出高达18次的申请
这意味着什么 想必妳心知肚明
身为寄叶部队的司令官
只要是为了减轻部队耗损
我认为提出异议也是职责之一
不过也需要懂得拿捏分寸
一并拒绝
追加申请的卫星雷射使用权
为什么
再这样下去寄叶部队将会全灭
恐怕连本计划都会毫无意义…
本计划的意义
将由我们人类会议来定义
不许插嘴
妳应该很清楚
于程序11获得神之前
我们不容沉睡
妳在本计划该扮演什么角色
别忘了其中的意义
谈到这里为止
愿人类荣耀长存
难道…我又要重蹈覆辙了吗
莉莉
马上就会抵达预定线
我知道了 立刻撤退 回来集合
就是现在
全员展开EMP抵消器
成功了
敌人全机停止
太好了…
9S
看来总算是赶上了 2B
谢谢你 9S
寄叶部队的两位
我代表抵抗军感谢两位
若没有你们 恐怕会陷入危机
这算是谢谢你们
上次帮我发射躯体回去
听你这么说 我很感激
再来由我们扫荡剩下的机械生物…
下雨了
警告
侦测到特殊个体敌意反应
特殊个体
在大楼的另一侧
那是…什么…
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
是那时候的特殊个体
太大了吧 这是机械生物吗
就算是特殊个体 未免太离谱了
看来根本没空搜集资料
可恶
笨蛋 你在干什么
什么嘛 外强中干 害我虚惊一场
报告
侦测到特殊个体质量产生变化
他还活着吗
推荐 立即撤退
叫我们撤退…
面对这种对手 要逃去哪里才行
难道…他在进化吗…
2B 那边
我们又见面了 少年
那是…
我以前对人类深感兴趣
透过解读纪录
人类的复杂性令我为之着迷
但我领悟了一件事
不管是记忆或知识
倘若没有分享的对象
这种世界便是毫无意义
为什么…
全都消失殆尽吧
失控了吗
该如何对付他
2B 那家伙到底是什么东西
那是整合机械生物网络的基干装置
连寄叶也接获破坏命令
这表示只要破坏那个大块头
全体的机能就会停止运作吗
理论上是这样 但是该怎么做
以现况而言 难以向地堡请求支持
武器商 可以用"那个"吗
妳说"那个"
难道是空降作战时找到的"那个"吗
是修理完毕了没错
但光是要发射就很吃力了
就是要在这种时候拿出杀手锏吧
打不中的话 努力命中就行
就算妳说努力命中…
请详细说明一下
谢谢
务必请寄叶部队的两位提供协助
大家听这边
现在要去打倒那个大块头
希望还能动的人都来帮忙
靠我们与寄叶的支持
或许能够终结这场战争
但是我不会逼迫你们
因为比起死在这里
也能选择活下去 继续战斗
遍体鳞伤的家人以及伙伴…
我们愿意加入
给那些废铁好看
抵抗军就是要挣扎到底
为了人类 要尽早宰了那种家伙
火药还有很多呢 首领
既然决定了
那就赶紧调整那个吧 道具商
要开始忙了
谢谢大家 拜托了
遵命 女士
-开始吧…
-走吧
让月亮那群家伙见识一下
我们如何求生
还活着的人通通跟上来
莉莉小姐 那就按照计划
我知道了
麻烦你诱导那家伙 9S
在这边
比想象中还脆弱
报告
发现庞大能量反应
推测为多数机械生物提供能量
怎么会
2B 那家伙似乎经由网络
吸收四周机械生物的能量
我先骇进去 中断能量供给再诱导
了解
这里没问题了 移动到会合地点…
在妳后面
那个个体是什么
小心点
跟半毁了军营的个体是同一种
坚固得惊人 动作与其他的不同
知道了 这里交给我
妳先去会合地点做准备
拜托妳了 2B
动作快
黑客 开始
物理防壁的强度超乎想象
以这个黑客方式…
帕斯卡
谢谢你 帕斯卡
村子那边不要紧吗
我们村子早已从网络分离
因此免于失控
是吗
警告
S型使用强化连接装备之前
需要申请许可
现在没时间说那个
帕斯卡 我有事想拜托你
好快
家族的仇人…
辅助机
程序 A100
了解
9S…
帕斯卡
放我下去之后
尽快去安全的地方避难
我明白了
辅助机
了解
还没结束
黑客
这个空间是什么
我是…
这次又是什么
夏娃…为什么…
这家伙…
这是人类的…
为什么…
-自我数据开始崩坏了吗
-为什么…
这下糟了
必须在崩坏之前执行程序
还剩30%解析完毕
再一下子就要执行程序
哥哥
我不想要伤害哥哥
但是我更不想要哥哥消失
所以我们一起去别处…
什么时候…
为什么
确认重新开始活动
朝这边过来了
赶上了吗
我是莉莉
目标按照计划往这边来了
一旦完成准备
就立刻撤退至安全圈
我们要亲手终结这场战争
目标 抵达预定地点
方位 发射角度调整完毕
发射
怪卡丝
等好久啦
就是现在
成功了…
9S
真是好险
千钧一发 还好赶上了
真是的 奈兹就只知道乱来
妳刚才是不是叫我奈兹
的确叫了吧 对不对
通讯结束
-等一下 2B 真是的
-9S先生 这样很危险
受到爆炸影响 通讯中断
搜索当地寄叶部队
并编组救援部队…
讯号恢复 即将显示画面
这是…
居然还活着
质量那么大 也很难改变轨道…
荷电粒子反应
全员立刻找遮蔽…
(Chapter.11)
(head[Y] battle)
(辅助机042呼叫各位人类)
(现在开始执行任务 介绍游戏)
(《尼尔:自动人形》的多重结局 完毕)
(人偶剧 尼尔：自动人形)
(随行支持装置)
报告 灵敏度良好
报告 感谢
推荐 定期实施
报告 满足
乖喔…
对于本辅助机的亲密度上升
好乖…
推荐 持续爱护本机
("辅助机153")
(我们是活着的)
(所谓活着 即是身染耻辱)
("辅助机153")
(我们是活着的)
(所谓活着 即是身染耻辱)
("辅助机042")
(这番话过于抽象)
(我目前无法理解)
(将保存为待分析记录)
(待续)