敌军网络基干装置
(亚当 夏娃)
"亚当"与"夏娃"已确认击破
此刻 敌军指挥系统一时陷入混乱
不能错失这次机会
人类将针对机械生物
展开总攻击
我们寄叶部队当然也不例外
回想起来吧
故乡被夺走的那份痛苦
我们绝不放弃
将取回海洋 天空 大地
取回被可恨机械生物夺走的地球
藉由本作战的成功
于此时此刻 终结这场战役
愿人类荣耀长存
大规模空降作战 开始
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
向S型共享敌军防空系统位置
搞定
开始了
最后的大规模进攻作战开始了
但我在这时还不知道
这场战争的结局
以及我们的命运
按照情报 应该是在这一带…
找到了
骇侵
4S通知9S
已成功骇进负责区域的
敌军防空系统并成功制压
收到
请继续提高戒备
敌人是从网络脱离的个体
照理说不再受到指挥
怎么会做出这种行动
32S通知9S
已经骇进我负责的系统
也排除前方障碍了
收到 请继续…
先听我说啦 9S
12B只要一时兴起就会摸我的头
乖喔乖喔
别再摸了 很难为情…
反正任务完成了 别管他们了
这边是10S
作战挺顺利的 没问题
收到
话说回来 9S
跟我搭挡的8B动不动问我
"你对我有什么想法"
害我好伤脑筋…
搞什么 我可是一个人…
11S通知9S
指派给我的工作已全部结束
-然后…
-我知道了啦 好了啦
知道的话 等你回到地堡
记得立刻同步更新数据
是要讲那个?
我差点忘了
只差你还没提出战斗数据
害所有扫描型机体都更新不了
收到
等这次作战结束 我会马上处理
拜托你了
我忘记我中断数据同步了
就算这样 其他成员都是成对行动
为什么只有我…
21O通知9S
看来统筹S型机体的任务挺顺利的
做得真好
请维持下去 好好加油
还把我当小孩子
9S
是
战斗中请尽量远离该区域
那就没办法提供支持了
像你这样的扫描型机体
不适合上场战斗
咦 是在担心我吗
不
是因为你留在战场上
也只会碍手碍脚
好过分
关于这次作战 我也…
不 请当我没说
以上 通讯结束
.Gamma确认已消灭
第一卫星雷射
进入冷却程序
如此一来 已知的敌方生产工厂
现在剩下两个了
好 在冷却结束后
立刻依序向目标发射
收到
敌军网络基干装置
"亚当"与"夏娃"已击破
同时确认他们的主人
外星人已经如情报所说
全数灭亡
居然会以这种形式发现
我军长久以来寻找的异星人
这场胜利与真相
将会是迈向夺回地球的一大步吧
既然如此 为什么不公布真相
外星人早已全灭
我们月球上的人类亦是欢声四起
是 感激不尽
期待各位今后继续奋战
于大规模空降作战
准许使用
司令官先前申请的卫星雷射
并准许提供抵抗军使用
寄叶部队持有的部分兵器
请问这是…
怀特司令官
此作战攸关我们的计划能否顺利
为达目的 发挥我军所具有的战力
难道有什么问题或是疑问吗
没有 感激不尽
我们一定会歼灭机械生物
夺回地球
期待你们的表现
愿人类荣耀长存
杀掉…
大家 千万不要离我太远
2B小姐 9S先生
万事拜托了
准备射击
发射
太过瘾啦
火药量果然才是重点
竟然肯借我们这么强力的武器
寄叶的怀特司令官还真大方
出借寄叶最新兵器
还有敌军超大型机械生物集结…
跟寄叶提供的情报一样
我知道妳心情复杂
但现在先别计较了吧
嗯
话虽如此
这种强力兵器
一次全拿出来使用 没问题吗
妳说那什么话
知道我以前害怕敌人的学习进化
武器只能省着用
害我忍得多痛苦吗
这次是歼灭作战 想使用就使用
想发射就发射
不是说好不遗余力吗
毕竟不靠这种等级的火力
我们就没办法以寡击众
莉莉队长
敌…敌方还有活口
你说什么
刚才那波猛攻
居然没能彻底打败吗
弹药准备完毕就各自应战
糟糕
防壁挨了那波攻击就毁了
还没好吗
太慢了吧 9S
非常抱歉
S型同时饱和骇侵花了点时间
那么 好戏现在才要开始
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
人造人为了人类而活
人造人为了人类战斗
人造人为了人类赴死
为了人类…
-惠特尼山号指挥舰2号回报
-废墟都市郊外的
-已歼灭该区的海上大型机械生物
-超大型机械生物集团
-东部方面寄叶部队
-已与抵抗军合作击破
-歼灭敌机
-于废墟都市郊外
-S型机体
-敌军航空控制设施
-敌防空系统掌握率90%
-确认已成功破坏
-尚未确认敌人的行动原始码…
-遭遇敌机机械生物
-已知废墟都市内敌军装置数
-EMP炸弹击中位于西部31A的
-少于10万…
-敌机机械生物群
第二攻击部队 耗损率30%…
来吧
让我玩得尽兴点
寄叶部队
骇进超巨大机械生物并加以利用
横扫郊外的敌军
再去都市跟正在与机械生物交战的
寄叶部队会合
收拾敌人
运作中的机械生物生产工厂呢
司令部会使用卫星雷射
依序击溃
等这附近的状况稳定下来
我也会去找2B会合
会合?
是的
2B是游击部队
正在废墟都市执行敌军歼灭作战
这样啊
不过没想到9S拟定的作战
会进行得这么顺利
这都要感谢各位抵抗军的协助
不过 总觉得不太对劲
不对劲?
那些家伙明明是脱离网络的个体
却会集结在同一个点
彷佛是事先串通好的
还有许多类似的事
会不会是巧合
报告
敌军超大型机械生物 再次启动
又启动了?
不是控制住了吗
这边是9S
重新准备饱和骇侵…
怎么了 回报状态
我的…要变成我专属的东西…
不会交给…任何人…
-这是…被逆向骇侵了
-不要抢走我的东西
-怎么会
-住手
我是莉莉 骇侵失败
各自准备迎战
那是什么
S型的饱和骇侵
不对
是对逆向骇侵产生共鸣?
莉莉小姐
立刻展开防磁防护罩 下令避难
全员展开防磁防护罩
立刻回避
动作快
莉莉小姐 快过去
9S
队长
Omega部队请求支持
我知道了
负责区域的敌人等等再…
那道光是EMP攻击?
我没听说相关作战计划啊
队长 又出现了
可恶 接二连三冒出来
怎么搞的
没事吧 12B
可恶
是刚才的电磁波攻击害的吗
怎么样 还动得了吗
不会吧 是病毒
你讨厌我吗
赶快用疫苗治疗…
你…
讨厌我吗
怎么会…
一起…回去地堡吧…
不会交给你
是我的
这个只属于我
看着我
只要看着我就好…
本来就打算以S型机体当媒介
逆向骇侵吗
被诱导的 原来是我们…
没事吧 9S
莉莉小姐 还好妳没事
我受到EMP的影响 有点站不稳
但这种程度不成问题
是吗 抱歉在你危险时没帮上忙
莉莉队长
我要重新启动来不及逃出去的家伙
好 我知道了
报告
检测到9S出现病毒污染反应
由于感染的污染程度低
已实时清除完毕
是刻意让广域病毒随着刚才的EMP
一起散播出来了
9S
居然来不及逃走
真是太丢脸了
停止重新启动 快停止
怎么了吗 队长
快远离他们两个
他们已经被污染了
别过来
我不要…
双手不听我的使唤
大家快逃
喂 快做治疗
要先限制他的行动才行
住手
笨蛋
莉莉
对不起
谢谢妳 队长
必须承认作战失败
我们会先撤退回去军营
莉莉小姐…
我明白了
辅助机
与司令部紧急通讯
无法通讯
侦测到机械生物干扰电波
干扰电波?
能锁定发讯点吗
正在解析中
警告
无应答识别讯号
寄叶飞行支持装置接近中
中弹了
从坠落点侦测到微弱黑盒讯号
莉莉小姐
去吧
还有 不必为这件事担心
光是知道 只要在重启前处理
或许有可能得救
那牺牲可以说是算少的了
这种事常有
没错 这种事常有
尤其是对于我们抵抗军来说
11S…
已经没办法…
污染?
那就怪了
11S不属于骇侵小队
那个程度不至于受到污染…
报告
寄叶机体11S的污染程度
到达第4层
无法清除病毒
第4层?
我也中了广域病毒
照理说应该有办法处理掉
怎么会这样
11S的输入端口
无条件开放了
无条件开放?
那不等于是任人入侵吗
端口号码为1423
数据同步专用端口
数据…同步…
知道的话 等你回到地堡
记得立刻同步更新数据
不会吧
用来同步数据的端口设了后门
EMP攻击导致后门开启了
病毒是从那里…
2B
(Chapter.14)
(mission [F]ailed)
(辅助机042呼叫各位人类)
(现在开始执行任务 介绍游戏)
(《尼尔:自动人形》的多重结局 完毕)
(人偶剧 尼尔：自动人形)
(到此为止吧)
彼此都不需要手下留情
预备 开始
这里看起来好像是竞技场
竞技场…
要不要去参加看看 2B
应避免做出无关任务的行动
来吧
接下来会是谁
为我们带来精彩对战呢
你干什么啦
没想到会赢得这么轻松 2B
嗯 需要更值得一战的对手
果然厉害
真亏你们能一路闯到这关
请务必和我们较量一番
社长和前社长?
怎么回事
(机械生物派出超大型兵器)
(寄叶部队趋于劣势)
(寄叶部队迟早会瓦解吧)
(人类荣耀无法长存)
(待续)