寄叶机体2B的黑盒讯号中断
确认死亡
报告
遵照事情登录的协议
将A2标记为新的监视对象
确认识别号码A2昏睡
(读取中)
将重新启动
报告
A2的记忆领域受损
将修复并播放仅存数据
向地堡回报
这里是寄叶部队队长1号
空降作战进行顺利
目前无敌军的身影
按照预定 开始进入
约2400秒后抵达目标地点
这次任务真轻松
不可松懈 1号
司令官真是爱操心
没事啦 我会认真完成的
问你们喔 地球是个什么样的地方
应该跟模拟作战时一样吧
我不是问那个啦
那种事无关紧要吧
妳不觉得期待吗 13号呢
还算期待
我就知道 2号呢
我很期待
还在进行作战 不要闲聊
-是
-好喔
有时候就是要稍微放轻松
作战才会顺利啊
不愧是1号
感应到热源接近中
距离4万2000
高度6万 上升…
机体怎么…
-发生什么事
-是EMP炸弹
-大家冷静
-请各机体
-把机体操作换成手动控制…
-将飞行装置…
-12号 14号中弹
-按照训练的方式…
-11号 22号 通讯中断
-怎么搞的
-到底是怎么回事
-13号中弹
-是导向雷射
-应该是从地表上发射的
-15号中弹
-抵消器或防护罩呢
-12号与14号讯号消失
-没有效果
-无法操控
-可恶的机械 居然进化了
怎…怎么办
确认黑盒讯号
寄叶部队 残存8机
新型 我很期待今后的表现
醒来了吗
早…早安
可别睡昏头了
因为这不是梦
状况如何
半数被歼灭
残存8机
其中包含妳 有4机健在
另外4机是濒死状态
1号呢
这么一来残存7机
然而能够行动的只有4机
该怎么办呢 队长
为什么是我
由于队长1号死亡
队长权限已移交给2号
报告完毕 队长
但是凭我这种…
那不然我来当吧
论攻击能力 我更强
不能那么做
那我们要怎么办才好
还有她们
另外 队长
妳违反军务规范了
寄叶部队 攻击型2号
确认接收队长权限
现在开始
以残存的7机继续执行作战
包括她们吗
不能丢下幸存的伙伴不管
不 找个地方让她们避难…
不知道机械生物会从哪里出现
不可以丢下她们
因为我们降落地点跟预定不同
距离卡阿拉山很远喔
还是要去吗
拜托了
那要不要呼叫援军
同时跟司令部请求支持
帮我联络司令部
目前通讯断绝
尚未恢复正常
那就等恢复了再…
不晓得要等到何时
现在只能尽快赶路
这里就是地球
2号
这些家伙已经…
喂 2号
感应到机械生物的热源
超乎预期数量的敌军朝这边来了
还不开始备战 快放下她
可是…
那3人都没能得救
妳应该明白吧
是我…
不对
凭现在的我们是治不好的
敌机约有12万8千架
以我们的人数 无法对抗
已经被包围了
请问该怎么做 队长
撤退
这里是寄叶部队队长2号
司令部 听得见吗
听到请回答 司令部
真的假的
感谢你们出手相救
我…我们是你们的伙伴
是新型的
我从没听说会派新型部队过来
由于我们的作战是最高机密
地表没接收到相关情报
也是当然的
最高机密吗
这表示我在这里杀了妳们
也不会有任何问题
妳打算怎么做
要我们协助作战
破坏机械生物的服务器?
跟你们这群未知的家伙吗
是的
我们寄叶部队原本是16人
却在作战途中失去许多伙伴
我们也不想怀疑你们
但最近观测到不少
蠢蠢欲动的敌军个体
队长 绝对不能轻易相信他们
他们搞不好遭到污染了
我知道
月球派来的援军呢
关于这个…
什么嘛
原来你们也被月球抛弃了
那怎么可能
明明是新型 却搞不种状况吗
妳想怎样
吵死了 来打啊
求之不得
住手
有意思
妲莉亚 别闹
请听我说
少了司令部的援军 孤立无援
只能靠我们执行任务
现在我们需要的是伙伴
开口闭口都是伙伴
又不是小孩子
妳说啥
够了 2号 就靠我们几个吧
别浪费时间
等一下
别走
听我说
这几十年来
我们的战役可谓消耗战
束手无策 只能看着伙伴…
这些日子只能看着家人一个个减少
那是…
她们也是求援无效
被舍弃的部队
跟我们一模一样
但是…
不然要怎么跟太平洋的家伙战斗
我们在这个战场上该做的事
不是设法苟延残喘
我们合作吧
不过 一旦我判断你们是敌人
到时候我会扣下扳机
我明白了
我们一直在这里
为了自己的家人战斗至今
为了让我们一家在这里活下去
确定要开枪吗
要在污染变严重之前杀掉
这是我们一贯的做法
不攻击就只能等死
怎么这样
4号 16号 压制她
21号
快治好莉莉小姐
妳应该很清楚吧
这些家伙已经…
凭现在的我们是治不好的
那是不可能的
原谅我 莉莉
大家不是家人吗
我不适合当队长
我做决定不够果断
只顾着挺过眼前这关 不懂得死心
没办法像妳一样
毫不迷惘 当机立断
但是 也因为妳 莉莉才能得救
我随时都很不安
也觉得自己决定下得早
不过那只是因为我太果断
其实一样也只想着挺过眼前这关
也曾经因此失去某些事物
也因为妳不死心而获得帮助
到底是哪种比较好呢
没事吧 走啰
好
太远了吧
4号 妳的脚下
不可以踩到花
对不起
会是谁的呢
谁?
我们的名字是取自花朵
是队长帮我们取的
那这种花叫什么
这个是…
不知道
居然不知道
名字是身为家人的证明
然后拥有家人
就是我们活着的意义
好久没看到花…
2号 妳活着的意义是什么
我是为了…
那个…
报告
再来有一部分是
A2自己消除的记忆领域
将在执行目前作业的同时尝试复原
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
重复一次
请寄叶部队以现有战力
迅速移动至升降梯
这是司令官亲自下的指令
(无讯号)
司令部…
玛格丽特
卡蓓菈
黛西
妲莉亚
安妮莫宁
16号…21号…
我一定是在做恶梦
妳说 我们会做梦吗
不会
真希望只是一场梦
队长…
萝丝队长…
为什么…保护我…
莉莉小姐 请你们先去避难吧
等一下见
不要
莉莉小姐
走吧 莉莉
一直在等待你们到来
一直从旁守护着你们
什么
这个声音…
一直都是
这些人造人掉在战场上
失去伙伴 心灵坏掉了
所以我们给了她们活下去的意义
所以我们把她们改写成我们的伙伴
面对这几个孩子…
你们也会战斗吗
你们…
冷静点 2号
只要把这里破坏掉就行了
攻破这个服务器也没用
司令部另有目的
人类另有目的
这件事至关重要 不要漏听了
这是骇进你们的服务器
才掌握到的真相
在越严苛越残酷的战场
才能让战士成长
司令部这么想
才会事先安排
预定外的战斗与严峻状况
测试新型实验兵器 寄叶部队
什么
结果如同司令部的作战
即使面临灭亡的危机
你们仍然活下来 抵达这个场所
只要利用这个实验数据
就能做出更完善的自动步兵人偶
这就是人类的目的
这表示…司令部…
打从一开始就打算把我们…
2号
4号
怎么会…
真有趣呢
好有趣唷
在义体控制仍受污染的状况下
只有意识恢复
在保有理智下杀掉伙伴
是什么样的心情
在保有理智下被伙伴杀掉
即使如此 还是要战斗吗
即使如此 还是要反抗吗
为什么要做徒劳无功的事
2号
剩下的就拜托妳了
不行
-那是…
-是啊
那东西具有足够火力破坏机房
司令部为了让它自爆
才会命令你们拿在身上
这是早已安排的 属于你们的胜利
这是早已安排的 属于我们的败北
不过身为机械生物 不痛不痒
即使这个服务器受损
我们依旧不变
暴力 知性 勇气 谦虚
人类会议刻意设计你们的个性多样
因此能互相弥补
因此能互相残杀
真是可笑
非常可笑
萝丝小姐
为什么
阿玛丽丽丝
莉可里丝
卡特莱
芙莉吉亚
这么一来我们就是家人了
永远都是
4号
拜托了
2号 你要活下去
正因有生有死
你们的存在才得以成立吧
我不会遗忘
无法拯救伙伴的痛苦
失去家人的沉痛
我绝对不会遗忘
除了自我损害的记忆领域
已修复完毕
确认识别号码A2启动
早安 A2
机械…生物…
-推荐 足够的休养
-醒来了吗
-报告 确认意识消失
-没事吧 请稍等一下
即将重新启动
同时播放目前已复原的自损记忆
那个…
总觉得…
我们是不是在一起很久了啊
什么跟什么
超好笑
不要笑啦
她的脸我已经看腻了
彼此彼此
才一个星期耶
-正确来说是6天12小时48秒
-重点不是那个吧
我是说看起来在一起很久了
真是的
那就太好了
萝丝小姐
我活着的意义就是守护大家
因为我想跟大家在一起
我也一样
永远在一起
-太好了
-真难为情
谢谢妳这么理解我 2号小姐
(Chapter.17)
(bad [J]udgment)
(辅助机042呼叫各位人类)
(现在开始执行任务 介绍游戏)
(《尼尔:自动人形》的多重结局 完毕)
(人偶剧 尼尔：自动人形)
(会喝酒也不宜醉酒2)
(酒)
普通的人造人
也是日复一日为人类而战啊
没错…
我知道寄叶部队拼死拼活
认识久了
偶尔也会解救我们的危机
没错… 拿竹筴鱼过来
没想到最后是变成薄薄一张照片
这一切全都是机械生物的错
你说对不对 店长
没错… 通通炸飞吧
好喝
(特级污染酒 黑盒)
店长 这是什么酒
(主原料)
(水 敌意机械生物的核心)
店长 这是什么酒
(职人细心萃取核心)
(无3过熟成的逸品)
(百分之百遭到污染)
奇怪 我的身体好像…
(请于不会影响四周的地方饮用)
(失控的人造人)
(将无敌意的机械生物全灭)
(因此和平驱逐机械生物)
(待续)