在始于公历11945年的
"第243次空降作战"
发现人造人与机械生物
出现各种异常变化
将开始汇整并引用
辅助机系统服务器中
至今搜集并累积的纪录数据
终于…
说不定终于要划下句点了
2B
还有2号…
妳也是
敌军网络基干装置
(亚当 夏娃)
"亚当"与"夏娃"已确认击破
此刻 敌军指挥系统一时陷入混乱
不能错失这次机会
人类军将针对机械生物
展开总攻击
藉由本作战的成功
于此时此刻 终结这场战役
大规模空降作战 开始
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
4S通知9S
已成功骇进负责区域的
敌军防空系统并成功制压
收到
请继续提高戒备
敌人是从网络脱离的个体
照理说不再受到指挥
怎么会做出这种行动
11S通知9S
指派给我的工作已全部结束
-然后…
-我知道了啦 好了啦
知道的话 等你回到地堡
记得立刻同步更新数据
是要讲那个?
我差点忘了
只差你还没提出战斗数据
害所有扫描型机体都更新不了
收到
等这次作战结束 我会马上处理
拜托你了
我忘记我中断数据同步了
就算这样 其他成员都是成对行动
为什么只有我…
21O通知9S
看来统筹S型机体的任务挺顺利的
做得真好
请维持下去 好好加油
还把我当小孩子
战斗中请尽量远离该区域
那就没办法提供支持了
像你这样的扫描型机体
不适合上场战斗
咦 是在担心我吗
不
是因为你留在战场上
也只会碍手碍脚
好过分
关于这次作战 我也…
不 请当我没说
以上 通讯结束
以歼灭机械生物为目的
执行大规模进攻作战
寄叶部队与抵抗军并肩奋斗
展开总攻击
准备射击
发射
竟然肯借我们这么强力的武器
寄叶的怀特司令官还真大方
出借寄叶最新兵器
还有敌军超大型机械生物集结…
跟寄叶提供的情报一样
我知道妳心情复杂
但现在先别计较了吧
嗯
莉莉队长
敌方还有活口
你说什么
刚才那波猛攻
居然没能彻底打败吗
我是统筹S型的9S
通知四散于废墟都市的寄叶部队
已经成功骇侵制压废墟都市郊外的
行进中超大型机械生物群
太慢了吧 9S
S型同时饱和骇侵花了点时间
骇进超巨大机械生物并加以利用
横扫郊外的敌军
等这附近的状况稳定下来
我也会去找2B会合
不过没想到9S拟定的作战
会进行得这么顺利
不过 总觉得不太对劲
不对劲?
那些家伙明明是脱离网络的个体
却会集结在同一个点
彷佛是事先串通好的
敌军超大型机械生物 再次启动
又启动了?
不是控制住了吗
这边是9S
重新准备饱和骇侵…
怎么了 回报状态
要变成我专属的东西…
不会交给…任何人…
这是…被逆向骇侵了
然而机械生物
以S型机体作为媒介
逆向骇侵
并利用S型机体
散播病毒污染
因此寄叶部队队员
接二连三遭到严重病毒污染
11S…
污染?
报告
寄叶机体11S的污染程度
到达第4层
无法清除病毒
第4层?
我也中了广域病毒
照理说应该有办法处理掉
怎么会这样?
11S的输入端口
无条件开放了
无条件开放?
那不等于是任人入侵吗
端口号码为1423
数据同步专用端口
数据…同步…
知道的话 等你回到地堡
记得立刻同步更新数据
不会吧
用来同步数据的端口设了后门
EMP攻击导致后门开启了
病毒是从那里…
2B
3B 妳没事…
是病毒污染
什…
我的身体…
2B 幸好我赶上了
我现在帮妳治疗
何必这样阻止…
一定还有其他方法…
这是有原因的
除了我们以外的寄叶部队员
污染浓度过高
已经…
那是什么意…
什么
怎么会
NFC模式2
了解
NFC模式2 解除
与司令部通讯
申请状况报告与救援
通讯失败
无法连接司令部
可恶 又是噪声干扰吗
否定
通讯环境良好
通讯失败是由于连接认证失败
这是怎么回事
此刻 司令部的通讯机能毫无音频
出现多数敌意机械生物
以及寄叶部队员的反应
2B
推荐 立即撤退
9S
地堡有个紧急专用后门
从那里上传
我和你的所有个人纪录数据
2B与9S两名队员
免于污染危害
利用黑盒反应 将敌军一扫而空
强制回到地堡
人造人为了人类而活
人造人为了人类战斗
人造人为了人类赴死
为了人类…
来吧
让我玩得尽兴点
寄叶部队
然而连寄叶部队的据点
"地堡"也早已被机械生物侵蚀
2B…连9S也…
到底在做什…
司令官
您没事吧
通讯官们在哪里
我军与机械生物的长久战役
即将做出了断
我们月球上的人类亦是欢声四起
这个情报是…
那是伪装的
整个地堡有可能已遭受污染…
答对了 真亏你们发现了这一点
通讯官6O
我们是机械生物
正透过网络与病毒与你们对话
居然有这种事
长久以来你们让我玩得十分尽兴
但这个基地已经没救了
事先散播的病毒
带来如此丰硕的成果
这一切都是早已安排好的计划
妳一定不知道吧
司令官
为什么你们没有受到污染?
之前想同步我和2B的数据的时候
在地堡的服务器出现噪声
令我很在意…
才会先取消同步数据吗
是的
2B在地表上遭到物理接触污染
但是污染深度偏浅
能以疫苗治疗
司令官 快点
我…不能去
你们两个是仅存的寄叶部队
有义务生存下去
2B 基地撑不住了
司令…
妳快走 2B
2B与9S从地堡逃脱
再度朝向地表空降
2B
加速
没事吧 2B
9S
为什么
警告
黑盒反应恐引发巨大爆炸
2B
9S
然而因被受污染的寄叶机体袭击
导致两机不得不迫降在
地表上的不同地方
警告
侦测出病毒污染
以9S的现况而言
战斗行为将带来过大负担
我要去2B的身边
给我闪边去
警告
病毒污染度上升至16%
侦测出NFCS回路发生异常
没办法去找9S了
要预防污染扩散才行…
去一个人造人反应较少的地方
警告
病毒污染度90%
侦测出中枢神经系统异常高温
有内部爆炸的危险
警告 黑盒变质
我的…珍贵的…
警告 数据备份系统受损
由于该系统毁损
在义体备份时将难以维持自我
A…2…
只能…到此为止了吗…
这是…我的记忆…
大家…以及未来…
就拜托妳了喔
A2
2B
妳…
2B…
2B
妳没事…
奈兹
2B…
怎么会这样
A2
我要杀了妳…
我一定要杀了妳
A2
(读取中)
由于寄叶机体2B死亡
辅助机042的监视对象转移至A2
在陷入昏睡状态的A2重新启动时
发现了受损的记忆领域
开始引用已修复完毕的数据
(无讯号)
一直在等待你们到来
一直从旁守护着你们
什么
这个声音…
你们…
冷静点 2号
只要把这里破坏掉就行了
攻破这个服务器也没用
司令部另有目的
人类另有目的
这件事至关重要 不要漏听了
这是骇进你们的服务器
才掌握到的真相
在越严苛越残酷的战场
才能让战士成长
司令部这么想
才会事先安排
预定外的战斗与严峻状况
测试新型实验兵器 寄叶部队
什么
结果如同司令部的作战
即使面临灭亡的危机
你们仍然活下来 抵达这个场所
只要利用这个实验数据
就能做出更完善的自动步兵人偶
这就是人类的目的
这表示…司令部…
打从一开始就打算把我们…
暴力 知性 勇气 谦虚
人类会议刻意设计你们的个性多样
因此能互相弥补
因此能互相残杀
真是可笑
非常可笑
萝丝小姐
为什么
阿玛丽丽丝
莉可里丝
卡特莱
芙莉吉亚
这么一来我们就是家人了
永远都是
2号 你要活下去
正因有生有死
你们的存在才得以成立吧
我不会遗忘
无法拯救伙伴的痛苦
失去家人的沉痛
我绝对不会遗忘
除了自我损害的记忆领域
已修复完毕
确认识别号码A2启动
早安 A2
机械…生物…
-推荐 足够的休养
-醒来了吗
您还是先不要乱动比较好
我名叫帕斯卡
是这个村子的村长…
报告
是这里的机械生物救了寄叶机体A2
你说
是机械生物救了我?
这些家伙是怎样
我的目的是毁掉机械生物
我痛恨机械生物
我的目的就是
把你们毁得一个都不剩
但是您却没痛下杀手
即便纪录显示是危险的人造人
像这样当面交谈过后
印象也会截然不同呢
大姐姐…
-大姐姐…
-怪不得孩子们愿意亲近您
-伙伴 家人 珍惜…
-妳的讲话方式变得野蛮不少呢
妳这家伙是谁
什么 难道妳忘了吗
莉莉
是的 2号小姐
9S 目前状态不够完善
推荐 回去抵抗军营
没看过你这张脸
那副护目镜…是寄叶吗
这是坟墓
坟墓?
你要不要缅怀一下再走
看你的表情
应该是有重要的对象过世了吧
假如…
假如我们真有所谓的"灵魂"
那么悼念死者的心意绝不会白费
推测今后仍会观测到
超出预期范围的现象
推荐继续进行监视与调查
9S 目前状态不够完善
推荐 回去抵抗军营
闭嘴 别说了
事到如今 回去又能怎样
因为…2B已经…
通通杀掉…我要杀光所有人
不管是机械生物
或是A2
我都要杀个精光
通讯官小姐
别靠近我