月球上并没有幸存的人类
只有服务器
保管了少许的遗传基因情报
我们的造物主 人类
由于异星人侵略地球
在很早以前便因为疾病蔓延而灭绝
多数留下的人造人
不知道人类已灭亡 为了保护地球
与异星人战斗
然后
我军司令部害怕
人造人察觉真相而丧失斗志
因此执行了寄叶计划
即是由月面人类会议伪装成人类
对新型人造人下达指令
营造人类仍在的假象
我们寄叶
是为了这个计划而存在
我的…
我真正的机体名称…
是寄叶2号E型
为歼灭部队的逃兵与内奸
或是察觉到计划真相的成员
因而打造了我这种
处刑机体
S型…
尤其是9S对于机密情报特别敏锐
他会在处刑过后将记忆重置
一次又一次
然后我又会将记忆清空的9S
杀掉
只要这次作战成功
与机械生物的战役划下句点
我们的任务也会随之结束
到了那时候 就和9S一起…
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
负责区域制压完毕
超出预定时间10分钟
辅助机 提供下一个目标的情报
了解
报告
抵抗军与寄叶部队
开始执行共斗作战
我是3B 担任Theta部队队长
机械生物不断增加 应付不暇
我是2B 隶属游击部队
立刻前往支持
了解 感激不尽
已于地图标记
Theta部队交战区域
战况比想象中艰苦
必须尽快
我是统筹S型的9S
通知四散于废墟都市的寄叶部队
已经成功骇侵制压
废墟都市郊外的
行进中超大型机械生物群
都市内部的寄叶部队
请继续歼灭机械生物
完毕
9S…
这是…
逆向骇侵吗
警告 巨大坠落物体接近中
Theta部队 听得见吗
先前迎击的大型飞行机械生物
飞越包围网
已无法从这边修正轨道
请立刻退避
-没事吧
-将伤者搬离原地
各自确认装备
得救了
谢谢妳 2B
不必道谢 因为是任务
警告
出现多数敌意机械生物反应
从上空接近中
全员 准备交战
这种程度的数量…
什么 这是什么声音
那是…
警告
已确认在EMP攻击的同时
遭到病毒入侵
推荐 立刻使用疫苗…
辅助机
通讯状况如何
由于机械生物干扰电波
依旧无法通讯
要赶快和2B会合
11S
我大意了
是极近距离的EMP攻击…
必须重新启动辅助机…
3B 妳没事…
是病毒污染
什…
我的身体…
后门随着刚才的EMP攻击开启
释放出广域病毒
这表示2B也会…
辅助机
还没找出电波干扰的发讯源吗
正在解析
报告
于前方战斗区域侦测到
多数寄叶部队员
以及2B与辅助机042的反应
2B 幸好我赶上了
我现在帮妳治疗
辅助机 重新启动042
了解
9S
何必这样阻止…
一定还有其他方法…
这是有原因的
除了我们以外的寄叶部队员
污染浓度过高
已经…
那是什么意…
什么
怎么会
辅助机
承认
对付寄叶机体战斗之特例供给
开始
NFC模式2
了解
NFC模式2 解除
好厉害
辅助机
电波干扰发信源的解析状况呢
将于13秒后解析完毕
2B 还好吗
嗯…
解析完毕
已锁定干扰电波的个体
并标记于地图
辅助机
了解
应该排除噪声干扰了
与司令部通讯
申请状况报告与救援
辅助机?
通讯失败
无法连接司令部
可恶 又是噪声干扰吗
否定
通讯环境良好
通讯失败是由于连接认证失败
这是怎么回事
此刻 司令部的通讯机能毫无音频
地堡毫无音讯
究竟是怎么了
警告
出现多数敌意机械生物
以及寄叶部队员的反应
可恶 还有这么多
推荐 立即撤退
行不通 数量太多
2B
地堡有个紧急专用后门
从那里上传
我和你的所有个人纪录数据
我知道了
申请解除范围攻击限制
资料上传 30%
本机申请解除相同的限制
限制…
解除
完成50%
快点
超过70%了
谢谢你 辅助机
只差一点
92%
记录数据上传完毕
2B
9S
快向司令部报告…
2B
9S
这是…
司令部…
没有半个人?
2B
这段影像与地表的状况不同
到底是怎么回事
难不成连地堡也…
2B 快看那里
司令官
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
2B…连9S也…
到底在做什…
司令官
您没事吧
通讯官们在哪里
你说什么 到底发生了什么事
地表的寄叶部队由于病毒污染
遭到控制
我们利用黑盒反应
摆脱了失控的寄叶部队
病毒?
你在说什么
没有从地表收到相关报告…
告知正在奋战的各位人造人
我军与机械生物的长久战役
即将做出了断
我们月球上的人类亦是欢声四起
这个情报是…
那是伪装的
目前地堡的通讯遭到封锁
那些影像和人类会议的声音
全都是被骇侵后放出的假讯息
骇侵?
寄叶部队因为数据同步
而遭到病毒入侵
整个地堡有可能已遭受污染…
答对了 真亏你们发现了这一点
通讯官6O
不对 那是…
我们是机械生物
正透过网络与病毒与你们对话
机械生物
怎么会 居然有这种事
长久以来你们让我玩得十分尽兴
但这个基地已经没救了
事先散播的病毒
带来如此丰硕的成果
这一切都是早已安排好的计划
妳一定不知道吧
司令官
到底在说什么
其他的寄叶部队被带去哪里了
天啊 你们完全没发现吗
大家都在那里啊
-愿人类荣耀长存
-寄叶部队…全…发…
-当地状况…报告…
-他们还保有意识…
2B 不可以大意
这怎么可能 你们…
2B 怎么办
即使想撤退
在地堡也无路可退
为什么做出这种事
当然是因为很有趣啊
来嘛 再陪我多玩一下
推荐
辅助机?
身体固定不动
发射
司令官
这是紧急情况的逃脱路线
笔直前进就能抵达机库
我明白了
我们会先启用飞行支持装置…
司令官?
为什么你们没有受到污染?
之前想同步我和2B的数据的时候
在地堡的服务器出现噪声
令我很在意…
才会先取消同步数据吗
是的
2B在地表上遭到物理接触污染
但是污染深度偏浅
能以疫苗治疗
这样子啊
司令官
2B队员 我…
通讯官…
6O
一起…陪我一起去…吗
司令官 别看她那样
其实个性挺大剌剌的
衣…衣服脱了…
-都会随便堆成一团…木星占卜…
-2B 6O的污染已经…
通讯官6O呼叫2B队员
定期联络的时间到了
到了…
2…2B队员
司令官
对不…起…
对不起 6O
6O…
杀了我也毫无意义 毫无意义…
地…地堡进入自爆程…程序
司令官 赶紧行动吧
司令官
抱歉 赶快走吧
-我非常庆幸自己能和2B队员搭档
-2B 快走
我…我们要一起加油喔
2B队员
司令官 快点
我…不能去
司令官
因为我的数据也和服务器同步了
那也可以靠9S…
并不仅是表层的污染
我非常清楚
你们两个是仅存的寄叶部队
有义务生存下去
司令官
更何况
我是这个基地的司令官
至少让我在最后一刻
保持长官的风范吧
2B 基地撑不住了
司令…
妳快走 2B
(原作 "尼尔：自动人形")
(SQUARE ENIX)
(导演 益山亮司)
(角色设计 作画总监 中井准)
(剧本统筹 横尾太郎 益山亮司)
(剧本 金田一明 渡边雄介)
(森町弥子 益山亮司)
(音乐 MONACA)
(制作 A-1 Pictures)
(Chapter.15)
(no [I] in team)
(辅助机042呼叫各位人类)
(现在开始执行任务 介绍游戏)
(《尼尔:自动人形》的多重结局 完毕)
(人偶剧 尼尔：自动人形)
(小心置物柜)
嗨嗨 大家好
我是日复一日为人类而战的人造人
寄叶9号S型 也就是9S
不说了
要赶快甩开追兵才行
2B 再加油一下
这里怎么刚刚好有一个置物柜
先躲起来吧 2B
-混蛋…
-出来面对…
可恶 还是被发现了
我留下来当诱饵就好
2B妳快逃…
其实我是3B
这样的话 2B…
(病毒蔓延至2B的中枢神经)
(失去理性的她在废墟徘徊)
(直到动力耗尽为止)
(待续)