9S真是辛苦了
受损的躯体送回地堡了
立刻就能修复吧
谢谢
只是将他运送至
寄叶的回收点而已
不必道谢
即使如此…
小心点
妳现在是独自一人
辅助机 联络司令官
破坏变异型机械生物 通称"夏娃"
真是辛苦妳了
从分析结果能看出
他们的网络系统
几乎是经由"夏娃"处理
由于网络的枢纽遭到破坏
机械生物应该会变得虚弱
根据残存变异体"亚当"的说法
外星人已经灭绝
关于这件事 我们这边会做确认
在查明之前 禁止泄漏
了解 另外…
什么事
9S他…
我们将对9S进行数据精密检查
没有问题的话
预计让他继续和妳行动
允许9S的辅助机
暂时跟随2B
遵命
在9S无法动身的期间
想交给妳另一个任务
由于破坏了机械生物的
基干装置"夏娃"
多数机械生物从网络分离
另一方面
已确认有新的网络正逐渐构成
这边已查出他们通讯集中在何处
那个地方极有可能
有另一个基干装置"亚当"
任务是前往该地点 破坏"亚当"
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
夏娃…
你…已经…
夏…娃…
夏…夏娃…
-警…
-警告
谁来讲都可以 怎么了
警告
于前方发现多数机械生物反应
不必你说 我也知道
周围的机械生物 并无敌意反应
神…
教祖大人…
数量太多了
欢迎…
来到神明的居所
我们发现了神明的存在
以神之名
所有存在必须平等
必须平等
他们在说什么
教祖想与你们缔结和平同盟
和平…还有教祖…
莫非是…
亚当
警告
可能是敌人的陷阱
请走这条通道继续前进
自从我相信神
心灵就获得了平静
是教祖大人为我们指引方向
祈祷痛苦的战争能从这块土地消失
报告
推测此地区的机械生物
与帕斯卡打造的小区
是不同的共同体
不同的共同体
遵从特定信仰
规律或习惯的集团
记录 机械生物的多样性
辅助机今天特别多话
肯定
我们是支持装置
能根据需求进行对话
提案
增加2B的自发性对话
驳回
前方就是教祖大人的房间
不是亚当
夏娃…为什么…
报告
前方的机械生物 并无活动反应
那是什么意思
教祖大人已经成为神
已经成为神
-教祖大人已经成为神…
-已经成为神…
-我们也要为了神
-为了神
-你们也要为了神
-我们也要为了神
-为了神
-你们也要为了神
-我们也要为了神
-为了神
-你们也要为了神
大家一起去死 成为夏娃
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
成为夏娃…
没完没了
推荐 撤退
辅助机 联络地堡
了解
2B呼叫地堡
于工厂废墟遭遇无数机械生物
请求确保逃脱路线
这…堡…
2B小…怎么…吗…
通讯环境不稳定
重复发出求救讯号
了解
辅助机
报告 于撤退路线上
发现多数敌意机械生物
报告
现阶段撤退成功率为30%
推荐 重新考虑撤退路线
说得倒简单
如果这种时候…
等一下…
2B 是我
我是9S
我从地堡骇进这个机械生物
并加以控制
9S…
我接下来会入侵工厂的系统
疏通路线 让2B逃出去
请跟我来
好
话说回来 刚才真是好险
果然要靠我在身旁提供完美支持
由于电波状态不稳
要骇进这个机械生物
就连S型都需要精密操作
不敢说只有我办得到
但要以这个机体作为枢纽骇进…
等一下 等等我啦 2B
-你们也去死 成为夏娃吧
-话说回来 这个状况真诡异
-死后的世界非常美好
-导火线究竟是什么
-死亡才是最后的安宁
-不晓得
-我接到命令来破坏特殊个体 亚当
-大家一起成为夏娃
-却突然遇袭
破坏…
只派妳来对付特殊个体吗
这个任务未免太强人所难了
我们只能遵从命令
虽然亚当不在
也必须通知地堡这次的事件
重新展开调查
为了提升达成任务的机率
重新调查的时候
请务必让我陪同
了解
警告
侦测到大型敌意机械生物
快躲开
9S
报告
发现敌方本体
具有能量与物理防护罩
远距离攻击与近距离攻击皆无效
发现主工厂正在供给大量能量
推荐 破坏能量供给源
2B 没问题的
我会骇进去 切断工厂的电力
请争取一些时间
了解
系统控制率50%
60%
70%
80% 机体已经…
90%
97…98…99…
2B 即将停止电源供给
9S…
报告
确认敌人防护罩已解除
本地区的敌意机械生物反应骤增中
司令官
9S吗 怎么了
2B于工厂地区遭到机械生物包围
请立刻派出救援部队
救援…
司令官
启动2B所在地区的待机救援装置
紧急出动命令…
代码F2
-于机械生物网络检测出异常
-各地休眠状态的机械生物
-觉醒为敌意状态
调整为警戒等级4
能传送救援装置讯号给2B吗
受到敌方网络异常影响
发生电波干扰
无法送出救援指示
推测此地区具有特殊通讯干扰
2B…
推荐
申请解除
本随行机体的范围攻击限制
本机申请解除相同的限制
解除限制 回路恐怕会受损
预测
假设维持现状
此部队全灭的可能性为76%
解除限制
了解
辅助机
报…告…
需要1…1800秒进行回…回复
推荐 撤…撤退
什么
究竟…是怎么回事…
去死 然后成为夏娃
大家一起成为夏娃
再见…
拜拜…
(我们将从痛苦中解放)
夏娃…
终于…我终于明白了…
如今…
只剩我一人了…
没有陪你玩…对不起…
-机械生物的数量似乎增加了
-武器足够吗
-怎么回事
-是吗 那就加快速度
怪卡丝
先前设置的雷达有反应吗
关于这个
废墟都市全区的
敌意机械生物反应越来越多
这么多…
怎么突然增加
该怎么说 事态异常
而且相当严重
真伤脑筋
废墟都市 抵抗军营附近发生爆炸
-侦测到23处传送装置故障
-D管区警戒中的巡逻机2机无反应
-废墟都市警戒等级提升至5
-B管区支持部队紧急连络
-发现敌方大型机器生物
-敌意机械生物
-貌似出现冒烟现象
-与当地寄叶部队进入交战状态
所有寄叶部队 紧急战斗配置
那个方向是…
这里…抵抗…营…
如…听见…求…支援…
莉莉
(Chapter.10)
(over[Z]ealous)
(辅助机042呼叫各位人类)
(现在开始执行任务 介绍游戏)
(《尼尔:自动人形》的多重结局 完毕)
(人偶剧 尼尔：自动人形)
(会喝酒也不宜醉酒)
你们 有你们的理由
我们 有我们的理由
我记得妳是…
我是抵抗军的维修人员
红发双胞胎型人造人 波波菈
你是寄叶部队的9S 没错吧
是的
日复一日为人类而战的人造人
寄叶9号S型 9S就是我
那么波波菈小姐 妳在做什么呢
我想共享机械生物特殊个体的情报
(本日"人偶剧 尼尔：自动人形")
9S 你有空吗
共享情报很重要 务必让我参加
(是时间较长的特别版)
事不宜迟
可以告诉我 你见过的特殊个体的情报吗
(是时间较长的特别版)
我知道了
在这里画特殊个体的情报就好了吗
(是时间较长的特别版)
这么快就懂了 帮了大忙
我想想…
我见过的特殊个体
是中型四足机械生物
在森林的鹿群之中
一举一动彷佛自己就是一只鹿
记录数据后 当然直接破坏掉了
原来如此 是个有趣的个体
波波菈小姐
有哪种特殊个体的情报呢
我见过的特殊个体有两个
其中一个…
与一般的机械生物不同
宛如刻意让自己模仿太古生物
外观是大型逆关节
从口中发射光束
还有这么凶恶的个体
原来如此 真是有趣
另一个特殊个体呢
这个也和其他机械生物截然不同
我是在沙漠地带遇袭
是战车型 上面有凶恶的装饰
能感受到想杀死人造人的执着
幸好妳平安无事
话说回来
为什么维修型人造人
需要去危险的沙漠地区呢
为了采摘在沙漠盛开的玫瑰
在沙漠盛开的玫瑰…
能做成什么材料吗
还是说妳又被迫接下危险的工作
不是的
是我们自己想去摘的
其实我们用那个…
我用沙漠玫瑰酿了酒
难懂的话题等等再说 来喝吧
妳是…
我是抵抗军的维修人员
红发双胞胎型人造人 迪瓦菈
你是9S 对吧
可以喝酒吧
任务中喝酒不太好…
干杯
渗入根本不存在的五脏六腑了
话说回来 我之前听别人讲过
有人喝醉了
讲话语尾都会变成"喵"
是不是超怪的
那样很可爱 应该会很受欢迎
9S你有没有在喝
已经睡着了
真受不了这家伙喵
亮出武器
必须靠我们想办法
9S去请求支持
还在睡
快起床 9S
2B
妳终于肯叫我奈兹了
我好高兴
快起床
快醒来
我居然睡着了
这是什么情况
我现在能做的…
只有帮忙加油啰
加油…迪瓦菈小姐
加油…波波菈小姐
打败机械生物吧
打啊…
9S 拜托了
再这样下去会撑不住的
9S 我们不行了
果然不该帮她们加油
已经太迟了 完全来不及了
(9S莫名其妙开始帮奋战中的)
(迪瓦菈与波波菈加油)
(三人当然被辗杀了)
(待续)