很久很久以前
巨人与龙从高空坠落
在双方激战而死之后
不治之病开始蔓延
被侵蚀的人将会盐化而死
不然就是变得凶暴
成为袭击人类同胞的怪物
攸关人类存亡的危机到来
因此人们产生一个想法
"将人类的灵魂与肉体分开"
"等病痊愈了"
"再将灵魂放进"
"仿造人类而制的容器即可"
人们将其命名为"型态计划"
迪瓦菈与波波菈的原生个体
是为了管理"型态计划"而诞生的
双胞胎机型的人造人
直到将来某一天
能让人类的灵魂回到容器里
两人拼命工作 然而…
为拯救人类而打造的容器
不知不觉超越了
迪瓦菈与波波菈的掌控
最后迪瓦菈与波波菈没完成任务
彻底失败
"型态计划"当然也以失败告终
于是人类灭亡了
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
这次又…没能守护…
嗯
但是…大家都对我们…
波波菈
别说了
不晓得…
这种情绪还会持续多久
关于这个…
您好
这里是"塔"的服务系统
所有副单位皆已解锁
即日起
"塔"开放取得密码的访客入内
另外 为了感谢各位平常的爱戴
已准备了豪华奖品
期待见到各位
衷心期盼您的来访
疑问
为何此"塔"设置了入口?
已确认是从上空搬入资源
在外部设置入口通道 相当不自然
预测 圈套
是圈套或什么都好
赶尽杀绝就对了
即日起
"塔"开放取得密码的访客入内
不是用密码打开吗
提案 撤退
少啰嗦
黑客
黑客…成功了吗
门把
是圈套吗
这是…
这里是…
什么
是我的…
复制档?
不是复制档
我是以前的你
以前的我…
动作快
没时间了
喂 你到底是什么
我不是说了吗
我是以前的你
他也是以前的你
亦是…
以前的我
以前的…
走吧
那也是…
没错
是以前的我
等一下
你说的"以前"又是指何时
到底是何时的我
临终的那一刻啊
那是迎接了死期的你
那种事我一看就知道
我要说的是…
你还没看到
还没看见真相
走吧
我搜集到了3个密码
嗯
为什么无法继续前进
你已经在前进了
我是在问你
为什么我进去不了"塔"的内部
只要继续往前走
"塔"的入口就会打开了
这到底要持续到什么时候
直到你看见真相
喂 真相到底是什么
真相就是真相
其实你察觉到了吧
因为我也已经察觉了
你在说什…
你觉得是被谁杀掉的?
敌人
不是敌人
这是…
这一个…
我…
是2B…
不管是哪个我
都是死在2B手上的我
没错吧
你总算看清楚真相了
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
2B真正的机体名称是
寄叶2号
E型
设计来摧毁部队逃兵与内奸的
处刑型号
伪装自己 接近叛徒 杀掉对方
我被2B杀了无数次…
没错
优秀的你
时不时就掌握了太多情报
因此遭到处刑
时不时就被处刑…
那我岂不是瑕疵品吗
为什么司令部还要让我…
要继续生产9S型号
关于这点 无从得知
然而
9S诞生 一次又一次被杀害
这也是寄叶计划的根本的一部分
并非瑕疵品
目前看到的
全都是失败的我
然而对于2B来说是完成了任务
以成功收场
别说得好像2B是乐于杀掉我似的
不只是你被杀掉
我们全员都被杀了
但我们依旧重来了好几次
最终结果 便是造就了你
但是2B死了
没错 这就是关键
走到这一步之前的你
也就是我们
都被2B杀掉了
但是此刻的你不同
你逃过死劫
作为交换 永远失去了2B
这是前所未有的 崭新的死期
崭新的结局
2B真正在追求的"成功"
说不定是让你此刻存在于此
但是那种结局 对我而言
是不必要的
动作快
这里的所剩时间也不多了
看到了
那么 我只能到此为止
我在…
我们都在你的心中
不论最终如何
我们对2B的情感都不会变
原来如此 你也一样
向前迈进吧 9S
向前迈进?
但是2B已经不在了
为什么偏偏是我
为什么只有我…
报告
记忆空间内的
9S机型的自我资料消失
似乎导致封印解除了
警告
敌意机械生物接近
门好不容易打开了…
警告
在现在的状态下战斗 相当危险
推荐 立即撤退至"塔"
少啰嗦
我要杀了机械生物…
可恶
你们是…
9S
就知道你会过来
你的治疗还没结束
在那边乖乖等着
这里交给我们
好歹要展现一下战斗的英姿给你看
对啊
真是的
你就是爱给人添麻烦
这次要让我们完成治疗喔
好严重
运动皮层都被蛀光了
光是要走路就挺吃力的吧
9S 你保持不动 听我们说
我们之前待的抵抗军营
已经全灭了
为什么
莉莉小姐跟怪卡丝小姐他们…
因为病毒污染急速扩散
队长他们为了阻止污染扩大…
协助安置了帕斯卡村子里的小孩们
殊不知有个体早就被感染
那种病毒的污染速度太快了
察觉的时候已经为时已晚
队长为了治疗其他人造人
只让我们逃了出来
这样就行了
谢谢…
莉莉小姐跟怪卡丝小姐他们…
所有人都死了吗
警告
敌意机械生物多数接近中
推荐 立即撤离至"塔"
这数量凭我们也对抗不了
走吧
迪瓦菈小姐 波波菈小姐
报告
确认隐匿陷阱发动
还好吗
如果还能站 快点避难…
波波菈
这里交给我们处理
你快趁门关闭之前进去
等一下再重新开门就好
你们快逃…
少啰嗦
我们…
我们要弥补曾经犯下的罪孽
迪瓦菈
你千万别后悔
迪瓦菈与波波菈的原生个体
是为了管理"型态计划"而诞生的
双胞胎机型的人造人
小心
还好吗
抱歉 我有点恍神
绷带松掉了
要不要换新的
才能安全地前进
不
先别管这个 快走吧
要赶快前进 不然要下雨了
为拯救人类而打造的容器
不知不觉超越了
迪瓦菈与波波菈的掌控
最后迪瓦菈与波波菈没完成任务
彻底失败
"型态计划"当然也以失败告终
(于是人类灭亡了)
这下方的神经回路受损了
怪不得步行控制受到影响
对不起
不必道歉
这并不是妳的错
对不起
要在设备更完善的地方
才能做进一步的处理
为什么妳要道歉
我们一再向对方道歉
又叫对方别道歉
在那之后
地球上只剩下人造人
人类灭亡的秘密被隐藏起来
但与失败的迪瓦菈和波波菈
有相同外形的机体
成为了众矢之的
只要去新的营地
我就能治好妳的脚了
但愿如此
搞不好另一只脚也会报销
没问题的 我会保护妳
不过没关系
这也是理所当然的
抵抗军的伙伴砍断了妳的腿
明明是伙伴 为什么妳不生气
为什么能保持冷静
因为妳失去了理智
我才能保持冷静
有妳替我抱不平 那就够了
哪有这种的…
管理失败的是同型机体的其他个体
又不是我们…
即使如此
我们双胞胎机型被迫害也是当然的
这种事还要持续到什么时候
这个嘛…
直到将来有一天
我们弥补了自己犯下的罪孽
如果是这样
将会是永无止境的赎罪
"然而这也无可奈何"
所有的迪瓦菈与波波菈皆这么想
为什么呢
因为她们没能守护创造她们的人类
为避免失去控制
她们的记忆皆被消除
在心中常怀罪恶感
变成一种义务
幸好我们是两人结伴
如果只有一人 肯定撑不下去
因为是两人一起 才有办法忍受
所有的迪瓦菈与波波菈
一再道歉
不停讨好别人
一路活到今天
对不起…
迪瓦菈 对不起
别道歉 波波菈
别再道歉了
还叫我"不要后悔"…
那种情感…
我早就…
您好
这里是"塔"的服务系统
已开放取得密码的访客入内
(Chapter.22)
(just y[O]u and me)
153呼叫042
有关于9S的最新报告
开始共享情报
了解
9S的心理状态恶化相当严重
已处于危险状态
必须尽快处理
同意
然而处理方法不明
推荐
休息 以检查数据与维修
了解 那么立刻执行
愿人类荣耀长存
荣耀长存