报告
于巨大建筑的中央部
往地表延伸的部分
发现移动式构造
黑客
您好
这里是"塔"的服务系统
十分抱歉
无法允许您通过
开什么玩笑
若想进入"塔"
需要"通行认证钥匙"
诚挚欢迎您下次再度光临
通讯官小姐 为什么
通讯官机型 21O
于先前的空降作战
按照本人的意愿
变更为泛用战斗B型
纪录上 作为21B被派至前线
于4小时后失去音讯
怎么会
通讯官小姐
别靠近我
警告
极度接触将伴随感染的危险
辅助机
通讯官小姐的污染深度是多少
确认多数受感染寄叶个体
已重新启动
推荐 立刻离去
你…快逃…
我怎么能把妳丢在这里
绝对…
我们绝对要一起突破重围
我…是…
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
通讯官21O呼叫9S
听得见吗
可以可以 听得见喔
回答一次就够了
可以
战斗中请尽量远离该区域
那就没办法提供支持了
像你这样的扫描型机体
不适合上场战斗
咦 是在担心我吗
不
是因为你留在战场上
也只会碍手碍脚
我…想要家人…
想保护9S…
为什么会这样
解析
该区域的受污染寄叶义体
已以旧21O为中心进行同步
因此停止行动
什么 那不就表示…
通讯官小姐
怎么会 为什么
辅助机 给我止血凝胶 做急救…
通讯官小姐…
我…调查了…这座塔…
这是身为通讯官…最后的工作…
那种事情已经无所谓…
已接收来自21O的情报
你要…加油喔…
好的
这次只说了一次
做得真好
厕所…
大姐姐 我要上厕所
-厕所…
-吵死了
-你们不需要上厕所吧
厕所…
带你们去就是了 厕所在哪里
-这边…
-那边…
你们根本是在耍我吧
不快点适可而止…
天啊 真是温馨的景象呢
喂 不要只顾着看
来帮忙 帕斯卡
-他们很黏妳呢 A2小姐
-便便
那种事情不重要
快点交出我要的材料
我正在准备
麻烦妳再陪小孩子玩一会儿
什么
尿尿…
乖喔乖喔 请A2姐姐带你们去吧
你啊
-我也要…
-人家也要…
可恶 莉莉那家伙…
为什么非得叫我去
只是请妳去拿材料
要找人跑腿 找谁都可以吧
人手不够嘛
那为什么非要叫我…
那个过滤器非常珍贵呢
都是因为上次拿它救了某个人
我们这边的材料才会不够用
真是伤脑筋呢
那就麻烦啰 2号小姐
妳变得挺讨人厌的
请说我变得成熟了
假装上厕所游戏好好玩喔
真的好好玩
辛苦妳了 A2小姐
便便
那我就先告辞…
是 怎么了吗
便便…
妳想去的话就自己去啊
开个玩笑而已
走吧走吧
跟帕斯卡叔叔一起去吧
喂 我要的材料呢
早就准备好了
随时都可以拿走
便便
你是故意的吧
故意叫我陪小朋友玩
我是机械生物
太困难的事情我听不懂
你啊…
警告
多数敌意机械生物
正在朝现在位置
帕斯卡的村子行进中
通讯官小姐…
做这种事 又有什么意义
报告
21O提供的情报已解析完毕
欲进入"塔"的主单位
需解锁3个副单位
副单位的功能是
将资源送往主单位…
只要破坏那里
就能彻底歼灭机械生物吗
推测 现在统筹机械生物的
就是那座塔
最近的副单位在哪里
距离现在位置2.7公里处
带我走最短路径
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
多数敌意机械生物
往这个村子来了?
到底是为什么
便便?
别担心 没事的
乖 去那边玩吧
便便…
这个情报是真的吗
谁知道
你说呢
报告
此为错误情报的可能性极低
我们随行支持装置群
除了支持随行对象
在各个区域也配置了
无数个监视装置
众多辅助机互相共享情报
构成网络通讯系统
原来有那么多个
于现在位置附近
有3313台运作中
-看样子不是骗人的
-大姐姐 来玩吧…
陪我们玩…
喂 帕斯卡…
不见了
可恶
大姐姐
妳有哪里痛痛吗
-还好吗
-要修理?
不能玩?
-很痛吗
-报告
敌意机械生物群 持续行进中
不管敌人有什么目的
我都会亲手把逼近的那群家伙…
怎么了
-好恐怖…
-很危险…
到底在怕什么 这个吗
冷静点
我没有要用这个攻击你们
小朋友们 冷静下来
那东西是用来保护你们的
帕斯卡 你…
用来保护…
然后
这东西也是用来保护你们的
大家听懂了吗
-太棒了
-知道了
-超帅的
-大姐姐
为了保护你们 我会…
把敌人杀光光
杀光光…
报告
抵达被称为"副单位"的构造
这就是"副单位"…
您好
这里是资源回收单位
现在为您解除安全系统
任何人都可以放心入内
到底在打什么主意
全部破坏殆尽
文字?
这个名为"天使文字"
是旧时代的特殊文字
上面写了些什么
该串文字的意思是"肉之箱"
详细不明
电梯?
反正那群家伙做的事都毫无意义
报告
于单位内部出现多数机械生物反应
然而并非敌意反应
这整栋建筑物
连内部都是以机械打造而成的吗
报告
发现多数与机械功能无关的
无意义的零件
使用那些零件的理由不明
确认单位内的机械生物
呈现睡眠状态
睡眠?
凭什么悠悠哉哉睡觉
这群废铁
这是…
-没问题吗
-好久没拿武器
如何
数量相当庞大
以我们的现有装备
能不能抵挡敌人是一大担忧
势必需要火力
我立刻去准备
这里能不能先麻烦您
最好快点
太感谢了
那就万事拜托了
听到了吧
在帕斯卡回来前 这里由我坐镇
按照事前计划守住这里 知道吗
-守住这里
-上啊
你要快点啊 帕斯卡
住手…
不要杀掉我
好痛苦
好…痛苦…
机械生物怎么可能会感到痛苦
拜托饶了我 求求你
机械生物无敌意反应
确认9S的义体驱动系统负担过大
推荐 避免战斗
机械生物无敌意反应
确认9S的义体驱动系统负担过大
推荐 避免战斗…
吵死了
我不想死
不要杀掉我
吵死了…
吵死了
全部杀掉 我要杀个精光
好恐怖…
报告
确认单位内的机械生物已全数歼灭
人造人…为什么…战斗…
你们…杀了国王…
但是…我们无意复仇…
要求…与人造人对话…
去死
救救我…拜托…
救救我…好可怕…
救救我…
-救救我…
-以为像这样乞求饶命
-我就会放过你吗
-救救我…
-能量聚焦
-近接射击模式
-救救我…
-最大火力
-9S…
-救救我…
-发射
救救我…
已接收来自核心的情报
获得密码"我的罪孽"
恭喜您获得密码
只要集齐3个密码
就会招待您前往"塔"
敬请踊跃参加
我马上就让你再也无法胡闹
你这个卑鄙的家伙
你救不了任何人
保护不了任何人
对吧
你这个连我都杀不掉
派不上用场的
卑鄙的家伙
吵死了
吵死了…
(Chapter.189 corru[P]tion)
吵死人了
(辅助机042呼叫各位人类)
(现在开始执行任务 介绍游戏)
(《尼尔:自动人形》的多重结局 完毕)
(人偶剧 尼尔：自动人形)
(迪瓦菈与波波菈当然…)
通通杀掉…
不管是机械生物 或是A2
我都要杀个精光
迪瓦菈小姐 波波菈小姐
你终于发现我们了
等了好久
咦 总觉得氛围跟平常截然不同
你发现啦
我们今天穿的是
同机型人造人以前穿的服装
偶尔也会想换一身打扮
转换一下心情啊
9S 我比较想问你
你不想回来抵抗军营吗
这里非常危险喔
为了杀掉机械生物和A2…
我会不断前进
(今天的)
是吗 那也没办法
("人偶剧 尼尔：自动人形")
无可奈何呢
本来好想给你听听看
("人偶剧 尼尔：自动人形")
本来真的好想给你听
(是加长特别版)
那么请听
迪瓦菈和波波菈合唱的
(是加长特别版)
"古老之歌"
人呢 9S不见了
什么嘛
亏我还想唱给他听个100年
迪瓦菈
差不多该开始"那个"了吧
好 开始吧
("尼尔：自动人形购物台")
迪瓦菈和…
波波菈的
"尼尔：自动人形购物台"
鼓掌…
第666回开始了
这次要介绍的商品 居然是…
百兽剑王
好威风的双手剑
各位请看
连机械生物都能切成两半
好棒喔
但是价格一定不便宜吧
不…
这个商品有爱可挂保证
现在还附赠小型不死鸟短剑
大放送
天啊 实在太划算了
价格居然只要…
怎么会…
(没人来帮)
(奋斗中的迪瓦菈与波波菈)
(迪瓦菈与波波菈当然死了)
我就知道会来这出
这种结尾有必要吗
(待续)