公元5012年
人类繁华的历史突然划下句点
来自外宇宙的外星人大举入侵
这些异星人释放的兵器
"机械生物"造成人类文明毁灭
幸存下来的少数人
为求保命 只能逃至月球
公元5204年
从设置于卫星轨道上的基地群
使用人造人 展开反攻作战
经过多达十几次的大规模空降作战
依旧未能给予敌军决定性的打击
如今战况陷入胶着
你们"寄叶"部队
正是为了突破现状而存在
希望各位能发挥
最终决战兵器的作用
是 遵命
祝你们武运昌隆
愿人类荣耀长存
愿人类…
荣耀长存
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
很久以前 发生了火山爆发
从喷发而出的岩浆中
神明显现
神明对机械们这么说
意识 痛苦 喜悦 悲伤
愤怒 羞耻 孤独 未来…
活下去的意义…
(废墟都市)
(系统确认)
(主视角启动)
(目标 破坏所有人偶)
(啊…啊…)
看见其姿态 看见其形体
然而看不见灵魂
无穷无尽地察看
令机械知晓了何谓困惑
却在同时
机械因为知晓的喜悦而圆满
(我…叫…柏拉…8…)
(我…是…瑕…品…)
怎么还有
该死 没子弹了
这家伙是怎样
居然不主动攻击
哥…哥哥…
哥哥…
(我在战场上找到了)
(那张纸上的 名为"花"的小东西)
(侦测到感情产生)
如何
前几次就差不多都被拿走了
这次恐怕就会搬光了
这里也一样吗
喂
把这边的建材全部搬上去 动作快
这一带的破铁最近没有动静
但是不能保证会不会出事
我问你 我们真的有胜算吗
怕什么 自然会有办法
听说会引进一种
名叫"寄叶"的新型人造人
搞不好两三下就会结束
但愿如此
月面人类会议
通知于地面上奋斗的各位人造人
我军与机械生物的战役
目前胶着不下
在这场长期战斗之下
想必各位已精疲力竭
希望各位能够继续奋斗不懈
夺回地球是月球上数十万名人类…
妳不听到最后吗
莉莉小姐
我听得懂背后的涵义
意思是叫我们战斗到死为止
又来了 妳讲话还是一样刻薄呢
过来帮我一下
受不了 不能自己想办法吗
去帮她吧
遵命 女士
别再那样叫我
了解 队长
虽然月球上的家伙说得冠冕堂皇
我们抵抗军在地面战斗了好几百年
却连一把枪都不肯给我们
再加上最近机械生物进化
迟迟看不见终点
我们…究竟要持续到何时…
哥哥…
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
(系统启动中)
2B小姐 听得见吗
启动程序完成啰
早安 有哪里异常吗
没有
9S
请说
9S的声音…
莫名令人安心
谢…谢谢称赞
站在奉命维护2B小姐的角度
听了真开心
其实…我也一样
听到2B小姐的声音就…
9S
是
司令官有事找我们 我先过去了
咦…
司令官
2B与9S…
维修完毕了吗
是的
利用黑盒失控 歼灭敌军…
千万不可以太乱来
好的
抱歉在妳刚维护完毕时交代任务
请妳和地面上的抵抗军会合
并搜集情报
联络抵抗军的工作
不是分配给其他寄叶部队队员了吗
我们联络不上前一任负责人
希望妳能到当地调查
顺道查明原因
锁定沙漠地带…
了解
话说回来
为何会指派
2B小姐这样的战斗型去调查呢
要调查当地的话
有我们扫描型就足够了吧
不要抱怨命令内容
好
2B…9S…
务必小心
装完就准备前往下一个建材放置场
手边没事要忙的人先过去侦察
双胞胎 不要慢吞吞的
赶快收一收…
敌人来袭
可恶 别靠近
撤退 快撤退
放弃那些建材
把伤者搬上其他卡车 动作快
哥…
哥…哥…
机械们找到了那些东西
机械们称之为宝物
宝物的形状 各不相同
宝物的形状…
各不相同
杀掉…
地雷阵发挥不了作用
负伤的人呢
向营地发出求救讯号了吗
没时间等他们来
不然就向人类会议请求支持
到底要我说几次
那些家伙根本不会派援军过来
引诱到前方山谷 把桥炸断
还活着的人 通通跟我来
来了
怎么回事
有一台奇怪的家伙…
别管了
差不多都引过来了 炸断桥吧
杀掉…
越过中央了
就是现在
怎么了
不会吧 居然故障
你在做什么 还不快动手
行不通 无法引爆
偏偏怪卡丝前辈不在
队长 没用的 先撤退吧
杀掉…
队长
究竟…是谁…
杀…杀掉…
二…二号…
2B小姐
这样就镇压完毕了
我会让飞行支持装置自动回到地堡
话说
机械生物偶尔会成群结伴
不过这次规模特别大呢
发现敌人反应
2B小姐 还有活口
杀掉…
辅助机
好了 各位
现在安全了
不准动
莉莉小姐
辅助机
给我止血凝胶跟逻辑病毒疫苗
不需要
她们是…
抵抗军的常驻维修人员
我更想问你们
那身黑色服装 还有眼罩
你们是寄叶部队吧
我还是第一次见到寄叶部队
一定是人类会议回应了我们的请求
对吧 莉莉小姐
我一直都相信人类会议
是谁刚才吓得放弃挣扎啦
妳还不是怕得要命
-才没有
-先回营地吧
-就是有
你们两个也是 有话等等再说
人类会议怎么会派来援军…
杀掉了父亲
杀掉了母亲
那双手…
冷冰冰地紧握着…
成长的喜悦…
以及孑然一身的孤独
再这样下去…
不…不行
(Chapter.2)
(city e[S]cape)
(辅助机042呼叫各位人类)
(现在开始执行任务 介绍游戏)
("尼尔：自动人形"的多重结局)
(完毕)
(人偶剧 尼尔：自动人形)
(请小心操作)
嗨嗨 大家好
我是日复一日为人类而战的人造人
寄叶9号S型 也就是9S
这位是…
我也一样 是寄叶2号B型 2B
今天收到一位小朋友观众来信
是住在爱知县的横尾太郎想发问
("尼尔：自动人形"问答单元)
(问题募集已截止)
是住在爱知县的横尾太郎想发问
好像听过这个名字
有两个问题
(人造人的"能源"是什么)
第一题是 人造人的"能源"是什么
回答第一题 能源是…
(水)
水
没错
(一般人造人)
一般人造人是由口径接收纯净水
(由口径接收纯净水)
(寄叶型)
不过寄叶型体内具有储水箱
(自动补给至反应炉)
能通过体内自动补给至反应炉
第二题
(人造人具有的"OS芯片"是什么)
人造人具有的OS芯片是什么
等一下 我有不好的预感
(卸除)
(是否卸除OS芯片)
等一下 我有不好的预感
(是)
2B小姐
等…
(危险 请小心操作)
(绝不能卸除OS芯片)
(一卸除就会死亡)
(待续)