快来"塔"集合 继续玩吧…
来玩吧…
来玩吧
迪瓦菈…
波波菈…
不知道我们有没有…成功赎罪…
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
是9S做的吗
报告
于前方检测出微弱的
人造人生存反应
不会吧
是你们
我们…
有没有派上用场?
警告
确认人造人迪瓦菈已污染
污染深度到达第4层
无法以本机的处理系统清除病毒
我们…
有没有派上用场?
有
是吗 太好了 波波菈
派上用场…
报告
已确认大型构造
通称"塔"的门口已开放
推荐
休息 检查并维修9S义体的数据
警告
若继续执行作战行动
义体的维修将…
-闭嘴
-义体的维修将…
事到如今做那种事也没意义
否定
本支援机体
身为寄叶机体9S随行支持装置
有权利担心随行寄叶机体的状态…
您好
这里是"塔"的服务系统
诚挚感谢您莅临"塔"
-已为解锁入口的来宾
-通通杀掉
已为解锁入口的来宾
于前方的房间内准备了最终奖品
还请您尽情享受
2B
警告
敌意人造人多数接近中
2B…型号…
真庆幸我在这里见到你们
真是太好了
我要把你们粉身碎骨
一个也不留
警告
-与2B型号战斗是9S的…
-命令辅助机153
禁止支持我攻击2B型号
了解
2B…
2B的…
动作不该是那样
不会露出…
那种表情
2B
和你们不同
不是人偶
2B…
现在
我现在就杀个精光
还有剩下的吗
奈兹
不许用跟2B相同的脸
那样叫我
推荐
休息 检查并维修A2义体的数据
不需要
随行并支援寄叶机体A2
是前随行对象机体2B的最终命令
罗里罗嗦
看来是在担心我吗
这栋构造存在的目的是什么
不明
推荐 搜集情报
我想也是
(图书馆)
这个房间是什么
预测
是模仿图书馆的设施
图书馆是什么
是以前人类文明打造的
情报保存设施
已确认在纪录中
特殊机械生物亚当拥有同样的设施
报告
这一处的数据受到强化防壁保护
换句话说 要骇进去才看得了数据
辅助机 能拜托你吗
了解
赋予寄叶机体A2
开启骇入接口的权限
权限赋予完毕
谢…谢谢
确认收到A2表达的感谢
不需要一直挂在嘴边
好
黑客
那是…
人类服务器的纪录
机械生物居然一路入侵到那里了
这座塔是瞄准月球人类的炮台…
什么
人类已经灭亡了
寄叶计划…
伪造人类的生存…
寄叶实验部队…
运用2B型号…
毁弃地堡计划…
我就知道八成是这么一回事
9S对于这些事…
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
2…B…
对不起 2B
辅助机
将2B的手臂和肌肉
强制缝合到我身上
警告
指定的2B义体
是曾经被敌方机械生物夺去的…
这是命令 快动手
了解
真有趣
这次要不要
告诉他这个世界的秘密
告诉他以后会如何呢
一定会变得更好玩
好期待呢
结合完毕
我要战斗
非战斗不可…
警告
由于移植了受污染机体的零件
于运动区域发现病毒
消除率95%
推荐 于病毒增殖前
-我要战斗
-骇进自我并消除病毒
非战斗不可
要求
迅速消除病毒
放着不管 恐会变得难以消除
寄叶机体9S
欢迎莅临"塔"
这些家伙是谁
我们是从机械生物网络
诞生而成的概念人格
无法破坏我们
我们长久以来都在监视人造人
然后获得了许多情报与知识
事到如今
你们是谁都无关紧要
我要破坏殆尽
不管是你们 或是这座塔
为抵达这里的你
准备了一个小道消息
秘密的名称是…
寄叶计划
寄叶计划…
好久不见 2号
臭家伙
不对 现在应该叫妳A2才对
真怀念
对于我们这种概念情报来说
时间毫无意义
尽管如此
歼灭你们的部队这件事
至今历历在目
你们仅是为了
日后的正式寄叶部队而诞生的…
用完即弃的实验部队
少啰嗦
2号
妳的攻击徒劳无功
妳的存在毫无价值
月球人类服务器仅是伪装
人类早已灭亡
寄叶部队
是在被废弃的前提下组成
开放地堡的后门 也是计划的一环
这才是寄叶计划
所以我们是…
2B是…
如今得知了事情的全貌
你仍然选择战斗吗
人类遗留下来的人造人
一举一动彷佛想成为人类
外星人遗留下来的机械生物
我们对于人类深感兴趣
但是过于相近
意外获得了多样性
报告
本机已利用敌方的论理学习机能
针对网络生物植入
-已窜改的情报遗传基因…
-听不懂你在说什么
简述
已污染敌人
须撑至时间结束
这种事…
是我的专长
我们是一个 亦是复数个
我们是有限的 同时是无限的
人造人与我们相似
然而网络化的我们具有压倒性优势
我们才是精神的完成体
我们将继续迈进
朝着前方 朝着未来
我们需要演化压力
若不杀了这些人造人
我们将遇到更大的困难
只要克服此问题
我们想必能往更高的境界进化
因此 需要破坏月球人类服务器
将人造人逼到绝境
我不赞成
这些人造人相当危险
必须立即破坏
然后利用这座塔 离开这颗星球
在生存竞争胜出而进化
在新天地寻找新的可能性
不赞成
质疑我们的胜利的是…
敌人
你觉得有胜算吗
那是…
9S
A2
报告
敌方网络生物的污染状况
已达到目标值
我看见了光芒…
这座塔是巨大炮台
瞄准月球人类服务器
不采取行动
人类的残留数据恐怕会被破坏
无所谓
那种事情怎样都无所谓了
人类只存在于数据中
妳也很清楚吧
这个世界不需要我们
为了让人造人有理由战斗
在月球上建造假的服务器
然后打造寄叶部队 保护这个谎言
为了湮灭证据
打从一开始就计划要毁灭一切
设置在地堡的后门在固定时间启动
司令官 通讯官 还有我跟2B…
全部都只是弃子
很奇怪吧 很可笑吧
9S 我们…
吵死了
别忘了妳杀掉了2B
光是这点就足够了
足以构成我们杀死彼此的理由
必须一次又一次杀掉你
令2B非常痛苦
早已料到高机能机型的9S型号
势必会找到真相
她那名为"2B"的机型名称
只不过是幌子
正式名称是…
2E
2号机E型
隶属处分寄叶机体而组成的部队
其实你早就发现了吧
9S
闭嘴…
2B狠下心
杀了我无数次
说说看
妳又有多了解我们
推荐 停战
在这里与她争斗…
命令辅助机153
禁止私自发言与逻辑思考
遵守这个命令
直到确认A2或我的生命活动停止
(Chapter.23)
(meaningless [C]ode)