我要保护小朋友们
为保护而杀戮
全部杀掉
杀得片甲不留
这个破铜烂铁
帕斯卡…
小朋友们…
我要保护小朋友们
去死
消失殆尽吧
我的身体不行了…
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
报告
已针对损伤采取急救措施
抱歉
在此状况下
一般认为比起谢罪 道谢会更好
谢…
A2小姐
帕斯卡
虽然我有点不小心丧失了理智
但我把敌人杀光光了
我刚才会不会给A2小姐
添了什么麻烦吧
没有 你只是全力以赴而已
有人…听得见吗…
这里是抵抗军营
莉莉
请求立即支持
-别过来
-休想靠近半步
可恶
我们的敌人应该是机械生物才对吧
有人听得见吗
这里是抵抗军营
军营内爆发严重病毒污染
目前采取笼城战
但是撑不了多久
请求立即支持
有人听得见吗
这里是抵抗军营
拜托快停下来
冷静点
在援兵抵达前都不能放弃
瓦数不能再提高了吗
这是极限了
这里是抵抗军营
在这阵骚动平息之前
先让小孩子们躲在货柜里吧
收到
-这个是…
-好可怕…
-喂 你有听见吗
-有
-好可怕…
-来 小心别再弄丢啰
-谢…谢谢…
-好可怕…
机械生物居然跟我道谢啊
真是的
这个…坏掉了…
我好害怕…
听好了
首要之务是强化军营的防卫机制
正在调查机械生物制造的
那个名为"塔"的构造
另外 目前联络不上寄叶
我们不得不回想起
最初的作战方法
拜托各位了
莉莉队长
已完成带领机械生物小孩
至仓库安顿的任务
辛苦了
他们真是难以应付
一边喊着"好害怕"
一边拉我们的手
虽然是小孩 终究是机械生物啊
我也以为我手臂要断了
真是抱歉
等等我会拿特别配给的油出来
太棒了
继续执行防卫任务…
喂 振作点
什么
你们怎么了
这是…
队长 紧急状况
军营内爆发病毒…
被污染了
可恶
已经神智不清了
你们离远一点 交给我对付
现在没有其他方法了
糟了 全员开枪
喂 立刻远离…
队长
可以与您一同作战至今
我感到光荣无比
这病毒感染力这么强 肯定已经…
莉莉队长…
闪边去
所有人远离墙边
怪卡丝
嗨 我是怪卡丝
现在回归啰
妳的驾驶技术不能好一点吗
差一点就要四分五裂了
武器商 道具商 你们没事吧
哪有那么快就躯体劣化而倒下
莉莉队长
队长 先做治疗吧
撑着点
抱歉
感染深度还算浅
谢谢
感激不尽
我们听到无线电联络 飞奔而来
到底是出了什么事
感染迅速扩大
污染速度远远快于至今的病毒
在军营内扩散
外面的状况跟其他伙伴呢
还保持理性活着的
大概只剩在场的人了吧
这样啊
能帮外面的成员治疗吗
数量实在太多
而且污染深度已经…
是从哪里感染呢
是因为机械生物
咦
是抵抗军营保护的
帕斯卡村子的小孩子们传染的
不会吧
都怪我
是我决定要保护他们
是吗
那问题在于 接下来要怎么做
怪卡丝…
怕什么
这跟100年前道具商闹出的
营地半毁事件比起来
根本算是小事
你说那什么话
还不都要怪你引进的那款武器
我只跟安心信赖的爱可进货
爱河是谁啊
-什么爱河 是爱可啦
-你们几个快开车离开
我来负责掩护
那队长要怎么出去
就是说啊
为什么只有莉莉队长留下来
大家一起逃出去就好啦
我们还在谈正事
给我安静一点
然后呢 队长有理由留下来吗
真受不了妳
干嘛啦
多加一点火药量又不会少块肉
要是受污染的伙伴跑出军营
人造人就完蛋了
而且 即使受到污染
部下还是部下
我必须照顾大家到最后一刻
这就是身为队长的…
也就是我的职责
队长
你们…
我们也要留下来
请让我们一起陪伙伴上路
偶尔还是想展现一下帅气的一面嘛
偶尔啊
真是的
你们到底有多傻
妳还不是一样
少啰嗦
队长 请下令吧
现在开始
执行污染个体扫荡作战
听好了 不许让任何人离开军营
一定要确实歼灭
遵命 长官
双胞胎
是
你们立刻离开这里
我们也要留下来
不行
怎么这样…
你们的任务
是救助幸存的人造人
但是…
万一连你们都不在了
还有谁能疗伤?
这倒是…
迪瓦菈 波波菈
感谢你们一直以来的关照
我也受了不少照顾
谢啦
谢谢你们
感激不尽
你们做得很好
谢啦
感谢照顾
谢谢你们
我们…
看来弹药库被攻陷了
这下子没时间了
所以呢
直接进入压轴好戏吧
没想到…
最后的敌人不是机械生物
真是的 这差事真讨厌
萝丝队长
还活着的人
还有战斗意志的人
通通跟我来
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
可恶 要怎么…
欢迎您大驾光临
那么现在提问
不管是谁都绝对遇过
但是自己…
看不见的东西是…
答对了
闹够了没有
报告
发现上空有构造掉落
这是…
寄叶部队飞行装置的残骸
报告
于该机体发现寄叶机体2B的ID
2B的…飞行装置…
这串文字写的是"神之箱"
神…
区区机械还敢假冒那种名号
原来在那种地方…
这里是寄叶部队
2B…?
报告
于飞行装置的内存之中
发现未传送的讯息
如果有人听到这段纪录
希望你能帮我转达
若你将来遇见寄叶部队的9S
我…想告诉他…
抱歉 我想告诉他的是…
9S 跟你共度的那些日子
对我来说
是一段光芒般灿烂的回忆
谢谢你
奈兹
拜托 饶了我吧
确认失去意识
获得密码"光之记忆"
帕斯卡 不能飞得更快一点吗
我知道了
请紧紧抓住我
没事吧 莉莉 到底是怎么…
别过来
是病毒污染
那要快点治疗…
没有方法能治疗
而且为时已晚
怎么会…
到底是从哪里感染的
是那群小朋友
感染源是小朋友们…
他们现在在哪里
在里面的货柜
A2小姐
嗯
莉莉
2号
拜托了
快趁我无法压抑自己之前…
快点…
芙莉吉亚
这是萝丝在最后替我取的名字
我们成为家人了呢
嗯
谢谢妳 芙莉吉亚
为什么…
怎么会这样…
帕斯卡…叔叔…
怎么会有这种事…
我…很害怕…
八音盒…坏掉了…
好怕孤零零死掉…
所以…只要吃掉…
大家就能一直在一起
家人…伙伴…
永远在一起…
都怪我…
教了你们何谓"恐惧"
八音盒修好了?
是啊 已经修好了
看来只是发条松了
已经没事了
用不着担心
大家也会恢复吗
当然
大家马上就会恢复
然后又能一起玩耍了
对不起 A2小姐
接下来…就麻烦您了
报告
帕斯卡的个体识别讯号消失
躯体装置确认完毕
内存装置确认完毕
维修模式结束
寄叶机体9S 启动
早安 9S
我…
寄叶机体9S
由于未完成维修 负荷过大
进入紧急停机模式
系统一度停止运作
现已重新启动
推荐 回去抵抗军营
回报现状
已获得进入"塔"
所需要的"认证钥匙"
-因此"塔"的主单位…
-您好
这里是"塔"的服务系统
访客您已经获得了
"塔"副单位的所有密码
即日起"塔"开放入内
另外 为了感谢各位平常的爱戴
已准备了豪华奖品
期待见到各位
衷心期盼您的来访
(Chapter.21)
([N]o man's village)
9S获得了所有副单位的密码
现在开始共享目前情报
提案 开灯
同意
开始共享情报
了解 启动压缩交互方式
(于海岸地区潜入)
(名为"肉之箱"的副单位)
(破坏大量机械生物)
(于沙漠地区潜入)
(名为"魂之箱"的副单位)
(查明"塔"实为炮台)
(了解)
(请详细说明第3个副单位)
(名为"神之箱")
(具有2B的飞行支持装置)
(留有2B给9S的讯息)
(导致9S的精神状态更加恶化)
(3个密码分别是什么)
("我的罪孽" "你的诅咒")
("光之记忆")
(已将3个密码的关联性)
(与人类的数据库)
(以及9S个人行动纪录)
(冲动纪录做了对照)
(难以解析)
(那边状况如何)
(遭敌意机械生物袭击)
(帕斯卡的村子毁灭)
(幸存的小孩至抵抗军营避难)
(然而有个体受病毒污染)
(导致军营深受污染并毁灭)
压缩交互方式结束
已了解
确认
确保A2与9S机体的安全
同意
起因是2B的死亡
导致9S精神状态越发不稳定
同意
推荐 继续共享情报
随时开放我们的计算机共享频道
确认结束
了解
愿人类荣耀长存