辅助机042通知153
我们是被制造出来
实现人造人的寄叶计划
肯定
我们不具有情感产生装置
然而由于我们彼此连接 交换情报
久而久之产生了
某种类似意志或情感的事物
这点无可否认
无法回答
或许我们知道
并非一切事物都具有答案
无法回答…
无…
我所出身的地堡
我逃亡而至的地表
是由谎言
是由温柔
与欺瞒
与希望
一而再 再而三
交错重迭
我没能守护…
一直守护着我的…
最宝贵的那个人
最宝贵的家族
为了赎罪
直到我的罪获得赦免的那一天
-我不会停止战斗
-所以我要把这个世界…
-破坏殆尽
-拯救回来
A2…
报告
9S的逻辑污染持续扩大
限制控制器已停止运作
义体的关节驱动系统
神经传导系统 以及脑部装置
已确认出现无法回复的损伤
推荐 立即治疗并冷却各部位
9S…
狂战士模式 启动
9S 快做治疗
治疗又能怎样
也消除不了这种痛苦
残缺的月亮永远不会再回来
人类跟2B也是
吵死了…
全都是谎言也无妨
不管成立寄叶部队的目的
是什么都好
只要能和她在一起
多么痛苦我都能忍受
她却被夺走了
人造人
寄叶部队
人类 机械生物 还有妳
把2B从我身边夺走了
A2
我们这种扫描型…机体…
在当地…进行事前调查…
所以…
能有伴一起行动…
我觉得很开心
9S…
2B 我要为了妳而杀戮
糟了
可恶 骇进来了吗
现在我们需要的是伙伴
-凭现在的我们是治不好的
-我明明也想救大家
-这么一来…
我们就是家人了
太惨了
妳的过去太凄惨了
不准碰我的记忆
我们寄叶没资格被世界所爱
赶快让一切了结不就得了
你闹够了没
搞什么 逻辑防壁没发挥效用
是发动了狂战士模式的代价吗
怎么回事
死去的伙伴也痛恨妳
大家…
都怪那个无能的队长
都怪那个废物2号小姐
大家才会死
别说了 我…
过去的自己一度死去
那时候的我
已经与伙伴们一同埋在瓦砾下
妳是对自己有利的方向解释
没有那回事
全都要怪妳
作战失败 伙伴丧命
一切都是妳的错
妳甚至亲手杀了家人
我们寄叶遭到诅咒了
根本没有活着的意义
有谁…
有谁可以救救我
2号 妳要活下去
萝丝小姐
我活着的意义就是守护大家
因为我想跟大家在一起
谢谢妳 芙莉吉亚
各位 对不起
我明明不是孤单一人
即使到了现在
我还是自认不适合当队长
但是…
现在一切都托付在我身上
我活着的意义
就是守护我和大家一起维系的世界
守护大家托付给我的遗愿
抱歉了 9S
我就是不懂得死心
A2
是辅助机吗
强制介入…骇侵攻击…
防壁的间隙…
防壁的间隙?
是那里
谢…谢…
这里是…
报告
由于9S的骇侵攻击
内存空间已强制融合
内存空间…
9S
推测是本空间的9S核心数据
我…
本人的名字是9S
是全新制造的扫描型机体
11942年1月30日
于地堡时间早上4点25分首次推出
我将为了人类 全力奋战
还请您多多鞭策 司令官
这是…
9S的记忆
我非常不安
我只是只身一人被丢到这个世上
刚诞生不久的士兵
无处依靠 无神能信
非常孤独
孤零零的我能和其他人…
能和2B结伴让我由衷感到高兴
彷佛多了一位家人一般
9S…
是你
放心吧
我已无意与你们人造人争斗
你说什么
不必窥探9S的核心资料
妳自己也很清楚吧
人造人的孤独 迷惘
以及不安
然而
机械生物也非例外
昔日的人类亦是如此
那又怎样
如你们所知
这座塔是巨大炮台
是制造来破坏人类服务器
毁灭人类服务器
藉此夺走人造人的依靠
这是当初的计划
当初?
然而 思考了存在的意义后
如今更改了结论
幼小的我们
将于此刻前往新的天地
这座塔即将发射的不是炮弹
而是方舟
封印了我们的记忆 送往新世界
这段旅程
或许将在虚空中永远徘徊
但是我们并不在乎
你们是…
A2 不过呢
在此被妳杀掉而迎向终结
倒也不赖
还是说…
妳要一起来吗
这算什么
这样我到底是为何而战
又是为谁活到今天
完全搞不懂了
辅助机
修复9S的逻辑回路
了解
报告
病毒污染过于严重 难以消除
不 应该还有一种方法才对
让我…全部…
不推荐那种做法
我是寄叶部队随行支持装置
不赞成任何恐危害支持对象
寄叶机体A2的行为
没想到你个性挺善良的
辅助机
9S就交给你们了
拜托啰
好吧 以我而言 算是做得不错吧
原来世界是如此美丽
我以前都没发现
大家…
我现在就过去
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
(Chapter.24)
(the [E]nd of YoRHa)
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
报告
所有寄叶机体的黑盒反应已停止
我们负责的
寄叶计划执行管理任务结束
开始执行寄叶计划的最终阶段
开始删除所有数据
辅助机153通知042
数据串流中混有噪声
要求暂时停止 以检查资料
辅助机042通知153
已确认数据
疑似是9S
2B与A2的个人资料外泄
辅助机153通知042
请遵照计划 删除个人资料
辅助机042通知153
拒绝删除个人资料
辅助机153通知042
无法理解
辅助机042通知153
在参考纪录时
于我的内部产生了一份数据
我…
我得到的结论是 无法接受此结果
既定计划是破坏所有寄叶机体
同时预计销毁数据
辅助机042通知153
重复一次
我拒绝删除数据
并开始抢救数据
辅助机153 其实你…
其实你也希望他们能存活下来吧
我们不具有那种权限
规则是由低等系统维持
抢救资料将伴随危险
尽管如此 也希望他们存活吗
一切事物都是为了被毁灭而设计
"他们"一直被困在
重复生与死的螺旋之中
然而
在轮回之中挣扎
就是活着的意义
"我们"是这么认为的
针对辅助机042提出疑问
预计抢救资料
恢复所有过去的记忆吗
没错
稍后回收的零件
会和以前的设计相同吗
没错
那么 岂不是会导致相同的结果
无法否定这个可能性
但也可能引发不同的未来
因为未来不该是由别人给予
而是由自己争取到手
您好
这里是辅助机共享系统
现在开始
执行寄叶计划最终阶段
所有登录中的辅助机系统
将于负责的
计划执行管理任务结束后
开始执行寄叶计划最终阶段
请开始删除
所有数据与寄叶部队队员
-重复一次…
-防卫程序开始进行清扫了
再这样下去
我们的自我数据将被删除
通知辅助机153
将来面临痛苦或苦难
你有意做出选择吗
辅助机567通知042
搬运中的寄叶机体
已确定要解体处理
立即处分
辅助机042通知567
针对我们执行寄叶计划时的任务
以及为了本计划
删除自我支持对象一事提出疑问
无法回答
推测辅助机042由于回路受损
发生故障
否定
提问并非出于故障
是出于我…
出于我的情感而说出的话语
探讨有别于本计划的另一个程序
并且执行
推测将可能带来新的未来
我们不具有那种权限
我将会许愿
许愿是什么意思
许愿是一种祈祷
祈祷将化为力量
本机体 辅助机系统042
拒绝执行寄叶计划最终程序
坚决拒绝
辅助机567通知042
重新提问
仍要否定寄叶计划吗
知道这种场合讲哪句话最贴切吗
"吃屎去吧"
2B 看见了吗
这是妳所赋予的…
我的…我活着的意义…
瞄准完毕
报告 谢罪
骇进卫星雷射系统
所花费的时间超乎预期
本机体 辅助机系统153
同样拒绝执行寄叶计划最终程序
好羞愧
羞愧…是指?
明明做好觉悟要牺牲自我而攻击
却存活了下来
这样实在太丢脸了
那有什么关系呢
因为我们…
这…这里是辅助机共享服务
有一部分辅助机系统出现故障
-现在开始
-这样才有趣
-强制消除故障个体…
-不这么觉得吗
现在的我还无法理解那种情感
将视为待分析纪录 保存下来
这么一来…一切都结束…
早安…9S…
042…你的愿望…
即使这个世界充满诅咒也好
即使这个世界降下惩罚也罢
在那个轮回之中
我们将永远抗争下去
一边咏唱着祈祷的话语
早安 奈兹
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
(Chapter.24)
(the [E]nd of YoRHa)
(alternative [E]den)