来了
投石队
发射
命中了 但是…
枪队往前
各自应战
大型的交给我对付
宰了敌人
了解
可…可恶 到旁边去
我要保护我的孩子
-到旁边去
-走开
破坏掉
以单独个体来说 没有强到哪里去
报告
敌军群体并无指挥装置
各个体似乎只是
不停重复单纯的攻击模式
数量多归多 还是打得赢
报告
推测防护栏已被突破
等我
我马上去救…
我要去救机械生物?
-好痛
-救命
身体动不了
老公
老婆妳退后
没事吧
抱歉我迟到了
毕竟是久置多年的装备
我名叫帕斯卡
是这个村子的村长
只要我的双眼还在发光
我就不会让你们通过这里
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
想通过这里
就先打倒我再说
我们…赢了吗
我们打赢了
-成功了…
-顺利守住了…
村长…
帕斯卡…
报告
敌军装置的反应消失
判定防卫成功
是那家伙守住的啊
本机
以远距离攻击支持
不具射击机能的旧型攻击型机体
推荐 提出感谢
你这家伙真是的…
别人的好心情都被你毁了
疑问
"心情"具体而言是哪种情感的定义
帕斯卡…
-帕斯卡…
-那种事我怎么知道
帕斯卡…
-帕斯卡…
-还请各位手下留情
-不过…要说的话
感觉还不赖
欢迎回来…
万岁…
大姐姐
大姐姐保护了我们
保护我们远离可怕的东西
你们几个…
谢谢…
-便便
-谢谢…
警告
新的敌意反应 多数接近中
快去避难
大家快逃到村子外面
-好痛…
-救命…
敌人入侵了
快走 这里交给我
姐姐
住手 求求你们住手
这次又没守住吗
可恶…
怎么会…村子…大家都…
帕斯卡 你还活…
-我…我到底该怎么办
-还活着
帕斯卡 喂 帕斯卡
A2小姐
村子还有大家都…
振作起来
还有幸存的小朋友们
咦
-帕斯卡叔叔 好恐怖
-好可怕…
太好了 幸好大家活了下来
帕斯卡叔叔来了
不会有事的
警告
新的敌意反应 多数接近中
来 大家要抓稳了喔
帕斯卡
这里没救了
快带着小朋友逃出去
但是又能逃到哪里
去抵抗军营 你们先过去
知道了 我一定会回来
请您要平安撑到那时候
好
这些家伙…
交给我对付
报告
正接近副单位的所在地
推测是剩下两架中的其中一架
我要杀个精光…
警告
在生命迹象异常的状况下
若持续战斗 将会相当危险
推荐 尽速检修资料
您好 这里是资源回收单位
任何人都可以入内
这里记载的文字是"魂之箱"
魂…
报告
敌军装置的反应已消失
确认从12点钟方向的远处
有超大型机械生物接近中
距离多远
距离现在地点大约7公里
若对象继续笔直前进
推测将于4027秒后抵达抵抗军营
警告
由于至今的战斗
寄叶机体A2的
损伤与耗损不断累积
以现状而言
难以破坏超大型机械生物
又是你最擅长的计算啊
你知道这种时候要说什么吗
要说"吃屎去吧"
给我记住
了解
已记录"吃屎去吧"
我要在这里讨伐它
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
真是太惊人了
您杀害了为数众多的机械生物
为了表扬您的功绩
颁发"努力奖"
报告
侦测到副单位内的
数据服务器登入端口已开放
推测能由这边的装置登入
机械生物的数据…
警告
若伺服器具有内建恶性病毒
可能会遭受感染或逆向骇侵…
谁管他
黑客
是人类军的纪录数据
他们居然连这种东西都搜集
发射装置…
那个巨大构造是某种发射台
那么庞大的设施…朝向宇宙…
难道是瞄准月球人类的炮台?
看来敌人取得的情报量超出预期
人造人的调查纪录?
居然还调查了我们啊
这是寄叶的…
怎么…回事…
解除限制
警告
不推荐使用B模式
最新型寄叶机体皆移除此功能
即是最好的证明
只要打到那家伙就行
走吧
启动
狂战士模式
警告
由于B模式造成
核融合装置火力增大
机体所承受的负荷
已达到标准值的180%
推荐 速战速决
你是在帮我加油吗
那就如你所愿
一击解决它
寄叶机体设有名为"黑盒"的装置
这是使用机械生物的核心制成的
寄叶机体与机械生物
具有相同的意识构造
我们…和机械生物相同?
可恶
怎么可能有那种事
绝对不可能
混蛋机械生物
竟然给我看那种荒唐的情报
两三下破坏掉 到下一个…
这是…逆向骇侵
报告
侦测到新的超大型机械生物接近中
居然还有
这家伙是怎样
您没事吧 A2小姐
是帕斯卡吗
是的
我在过来的路上看到
被弃置的故障机体
于是我像这样连接至操作系统
总觉得
我好像变强了一点点
请安心吧
因为有您的协助
小朋友们都平安避难了
报告
确认敌方超大型机械生物
已再次启动
什么
我必须保护小朋友们的安全
所以我要把敌人
杀得片甲不留
作战计划成功了
敌方超大型兵器遭到破坏
-通往敌营支配地区的…
-9S
-是
-这是…我的记忆
-谢谢你
在最后一刻
把我们的数据上传到基地
对不起 我没有那部分的记忆
我大概只来得及备份妳的资料
愿人类荣耀长存
2…B…
即使这只是回忆…
我也…
停下来 拜托停下来
这是我珍贵的回忆
快住手
不要擅自闯入我的回忆
这是…
我的宝物
不准碰
还给我…
把我的…
把我的记忆还来
2B 是我的 只属于我的…
报告
获得密码"你的诅咒"
(Chapter.20)
(deb[U]nked)
(辅助机042呼叫各位人类)
(现在开始执行任务 介绍游戏)
(《尼尔:自动人形》的多重结局 完毕)
(人偶剧 尼尔：自动人形)
(随行支持装置)
通知辅助机153
已取得需尽快处理的情报
开始共享
了解 启动压缩交互方式
(关于先前的案子)
(由于排程相当紧凑)
(再持续下去恐会引起重大事故)
(他们也已经精疲力竭)
(必须尽早处理)
(推荐 维修兼休息)
(同意 然而一旦停止运作)
(才会是重大事故)
("光盘"的贩卖时机也会延后)
(恐怕会影响到销售量)
(关于这一点 有什么看法)
(就像我们身负重任)
(他们同样必须完成任务)
(正如同至今为达目的而牺牲)
(我认为今后亦该如此)
(辅助机042)
(你的发言听起来前后矛盾)
(肯定)
(尚未找出该问题的具体对策)
(另一种可能)
(是或许明知对策 却刻意不执行)
压缩交互方式结束
已了解
关于此问题 将等候今后的报告
了解
将视为参考情报进行更新
完毕
检测出9S的活动迹象异常
而且越来越严重
必须尽快处理
了解
将取消本次与今后的
多重结局介绍
(介绍多重结局任务确认终止)