这里被植物覆盖的状况挺严重的
当时想必是大规模都市吧
妳不这么觉得吗 2B小姐
嗯
你们寄叶部队果然很强
戴着眼罩 真的看得见吗
这不是眼罩 而是特殊护目镜
我更想问
为何维修型人造人会担任前卫
我也觉得很怪呢
即便适合 仍缺乏效率吧
那是…
她们自己想要的
2B小姐 我过去一下
那个 我是扫描型
-要不要换我拿
-二号…B型…
就是这里吗
对 目的地就在这面墙的另一头
这是…
你问那个吗
是同伴捡回来的 但是太重了
不知道还能拿去干嘛
有人说这是巨大机械生物的一部分
但我认为那只是骗人的
欢迎来到
抵抗军营
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
(抵抗军营)
正在收听广播的各位听众
由我24D主持的节目
Morning☆letter
就要开始啰
今天天气晴朗
这里就是抵抗军营
2B小姐 首先要…
9S
请说
不需要加敬称
叫我的名字时 不必加"小姐"
我明白了 2B小…
不对 2B
你们就是寄叶部队吗
听说你们救了我的伙伴 谢啦
不会…
虽然称不上是谢礼
但我负责处理武器
有任何问题都能找我商量
我会准备压箱宝给你们
两位寄叶的 最好小心点
那个武器商人老是像这样
聊一聊就开始推销
对了 你们有没有想要的道具
我这边有芯片跟电子药
道具商人 你还不是一样在推销
好啦好啦
你背的那包里 有不需要的东西吗
这么说来 你的包包里装了什么
秘密
寄叶的那两位
可以来一下吗
抱歉刚才用枪口指着你们
我名叫莉莉
负责带领这一带的人造人抵抗军
首先 谢谢你们出手相救
帮助抵抗军是任务之一
不必答谢
好嘛 这种时候就接受道谢吧
莉莉小姐 我是寄叶部队的9S
她是2B
飞在我们身旁的是
随行支持装置 辅助机
还请多多指教
怎么了
莫非妳知道2B吗
不…
首领
我听说你们遇袭 幸好平安无事
我听说又有人
向人类会议传送支持讯号
还是那么喜欢白费力气
然后我有事要报告…
是新来的吗
怪卡丝 我来介绍一下
他们是人类会议因应支持请求
派来的寄叶部队的2B与9S
我是9S
你们就是寄叶部队吗
派2B他们过去
并非是响应支持请求
我们寄叶部队
是人类会议的直辖部队
若每次都回应抵抗军的求救
势必影响作战
归根究柢
抵抗军是个别对抗机械生物
并无明确的整体指挥系统
那么为什么…
最近机械生物的模样异常诡异
再加上2B他们所在地区的
联络人员失去联络
调查伴随着病毒感染的风险
这种时候
只要有抵抗军那样的诱饵
就能争取时间
怎么这样…
我们是为了人类而战
一点点就好
可不可以让我解剖一下 做个分析
恕我拒绝
是吗 那就各退一步
让我解剖飞在你身旁的箱子吧
警告
做出刻意危害随行支持装置的行为
按照规定 属于惩处对象
建议 破坏
难道你们没有骨气
为了科学的进一步发展奉献自己吗
推测
-发生人造人定义外的危险欲求
-这样数据根本不够
发生人造人定义外的危险欲求
-还要…我还要更多资料
-建议 破坏
哼 小气鬼
妳就别再闹了
而且妳不是有事要报告吗
差点忘了
最近在沙漠的废墟地区
多次目击凶恶的机械生物
由于是前所未有的现象
或许是出了什么状况
莉莉小姐
我们也接获任务 进行相同的调查
不介意的话 能不能交给我们
就算你这么说…
这样也不错
最先进的寄叶部队要帮忙调查
我们也能减少负担
怪卡丝
那我负责开车
可以吧 首领
我们没有异议…
务必要小心安全
拍板定案
那就这样 请多指教
是 还请多多关照
另外 想被我解剖的话随时欢迎…
绝对不可能
那我去开卡车
跟寄叶同行调查
-可以搜集数据 疯狂搜集…
-那我们先告辞
2B 不觉得沙漠令人兴奋吗
-不觉得
-寄叶…是吗
各位…
我至今还在战斗
沙漠气温偏高 日照强烈
会变得难以补给
两位务必做好万全准备再出发
那么先这样
我是通讯官6O
真是爱操心
有什么关系
哪像定期联络我的通讯官
讲话会更拘谨
还把我当小孩子
应该是因为你的态度有问题…
接下来要去危险地带
寄叶部队还能这么从容
你们是2B跟9S 对吧
我是怪卡丝 再次请你们多多指教
我们才要请妳多指教 怪卡丝小姐
请多指教
看到了
已经到了吗
不…
要先打开封锁的入口才行
好 但是为何停在这么远的地方
这是有原因的
被卷入就危险了
好 我要稍微加速啰
等等…
小心点
谢谢妳 2B…
咦
推荐 立刻取回支持装置
-失去支持装置 将影响调查任务
-怪卡丝小姐 快开回去
(沙漠地带)
首领说
这阵子还出现
会说话的机械生物个体
总觉得很难办事
的确已确认那种类型的个体增加了
会说话的机械生物
只是没有灵魂的机械
在模仿人造人罢了
再加上敌方的进化显而易见
谢谢你们前来支援
对不起
其实我们并不是来支持的
警告
-感应到敌意反应
-怪卡丝
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
好可怕 别过来
-人造人…
-杀掉…
-肉…
-不要…好可怕
沙漠…
不要…救命…
那个大块头由我骇进去削弱他
妳趁机对付其他的
了解
救命
黑客
一边求救还一边攻击
终究只是机械
只是随机讲几个单字吗
防护等级与其他无异
那应该能两三下解决
是门吗
这个数据是什么
黑客的深度上升了
好好玩 好棒
规定…
904…
敌人
不准碍事
刚才那个究竟是…
机械生物在…
不对 只是随机配置数据罢了
怎么了吗
没事
不知道怪卡丝小姐还好吗
脸上的画
就像是过去人类共同体特有的化妆
以前在资料上看过
情报呢
是从面具获得固有的资料吗
太厉害了
不愧是寄叶部队
协助我拿到不错的资料 谢谢
走吧 趁敌人聚集之前赶路吧
回到刚才的话题
若你们不是来支援的
而目的是来这里调查
八成只是把抵抗军当作盾牌吧
没有那回事
我会帮忙跟莉莉他们保密的
为什么
因为抵抗军也需要所谓的希望
敌意反应接近
会死 逃吧 好可怕
等等 刚才那个
机械生物居然临阵脱逃
还有这种的吗
逃吧…
-别跑 交出资料吧
-已标记目标个体识别讯号
我们走吧
了解
那是…
回答 曾是人类居住区域的废墟
(猛玛聚落)
以钢筋与水泥打造的高层建筑
人类群居于此 又称为"猛玛聚落"
还特地号召人潮住下来
莫非这一带以前也很危险吗
否定
集团生活是由于
土地不足造成的经济考虑
人类真奇怪
通讯官21O呼叫9S
进行定期联络…
通讯官小姐
报告
由于不明反应造成电波障碍
通讯状态不稳定
不明反应
该反应并非机械生物或人造人
回答 资料不足
能锁定来源吗
解析
推测位于这些建筑的中央
该怎么办 2B
要不要先回去 联络地堡…
好烦…
啊 弄错了
他刚才说"啊 弄错了"耶
我现在充满干劲
是人造人的…尸体…
推测
是栖息于本地区的机械生物造成的
为什么会在这种地方
由于情报不足 无法回答
9S
这个人是…
前一任联络人员…为什么…
你们两位
妳平安无事 这个区域很危险…
这是机械生物 没错吧
第一次看见这种个体
解析结果 机械生物
然而推测为数据无记载的特殊个体
这里到底发生了什么事
辅助机 与不明反应距离多远
于前方建筑传来反应
太棒了
有这么多样本
-今天是好天气
-你好
-大家都死了…
-住手 好可怕 别过来 好过分
没有敌意反应
会不会是机械生物的坟场
地震吗
感应到地底传来强烈不明反应
地底
-2B 9S
-怪卡丝小姐
你们…
辅助机 谢谢
原来地底下还有这种空间
2B
柱子是用机械生物堆成的
报告
关于本地点的情报
在过去纪录中无从确认
前方出现大量机械生物反应
并已确认追踪中的个体讯号
小孩…
这是怎么回事
-2B 不能听信这些话
-最喜欢…好好玩…
在一起吧 抱抱…
-这些家伙根本没有心
-爱 胸部 喜欢…
-只是在学人类讲话而已
破坏他们吧
这样下去
不行
这样下去 不行…
怎么回事
是坏掉了吗
这样下去 不行…
什么时候来了这么多
这究竟是…
人造人…
这家伙是…
机械生物
辅助机
人造…人…
为什么…战斗…
弹开…子弹…
2B 那家伙正在进化
速战速决吧
辅助机
能量聚焦 近接射击模式
发射
这是…机械生物吗…
竟然又出现了一个
什么
2B 在上面
小心
再待下去很危险 先撤退吧
(辅助机042呼叫各位人类)
(现在开始执行任务 介绍游戏)
(《尼尔:自动人形》的多重结局 完毕)
(人偶剧 尼尔:自动人形「猪鹿蝶」)
嗨嗨 大家好
我是日复一日为人类而战的人造人
寄叶9号S型 也就是9S
这位是…
我也一样 是寄叶2号B型 2B
2B 虽然有点突然
但妳骑过动物吗
没有
我就知道
首先从包包里拿出这个橡实
放上来试试看
趁现在
2B 妳骑得有模有样呢
偶尔改用这种移动方式也不错
警告 须紧急停止
2B 一起化为风吧 耶哈
嗯 我们是风
(寄叶)
那是…
2B 快停下来
(寄叶部队全军覆没)
(于是地球变成了机械们的乐园)
(待续)