啊啊
一想到那个人
我的胸口彷佛就要被撕裂一般
殿下 敢问您有何烦恼
眼看明天就是登基仪式了
别说了 我求你别提到这件事
原来你在这里
你不是死了吗
歌姬是属于我的
请您快逃吧
休想逃
我要反过来杀了你
真实之爱是属于我的
明天是天气
好好吃…
要先洗澡 还是先吃饭…
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
来
拿去喝吧
在地堡一定喝不到
这么新鲜的地球水
来 一口气干了吧
我不需要
干嘛 不稀罕我给的水吗
不好意思
我们寄叶型可以透过体内储水箱
自动补给水分
原来是这样
你们的身体构造真方便
妳的好意我们心领了
那么你说的储水箱…
看我悄悄靠近
摸一把
妳在做什么
-装在哪里呢 我摸…
-请住手 怪卡丝小姐
怪卡丝 别再闹了
那你们究竟看到了什么
我们…
于沙漠发现特殊个体 追了上去
发现无数人造人的尸体
是机械生物…
做的好事
然后被崩塌波及…
同时出现两个变异体吗
对 是目前从没看过的类型
成功击败他们了吗
不 很遗憾
只能将交战资料回传地堡
正在进行分析
那个机械生物
外表看似人造人
我好想亲眼看看
那么优秀的样本
从诞生的瞬间
就以惊人速度不断进化
甚至学会讲话…
那种行为只是在模仿人类
但是迟早会超越人类吧
妳太多话了 怪卡丝
最近的机械生物显然有所改变
说不定有办法跟它们交涉
毕竟曾经有前例
前例
就算能够理解
我们终究是水火不容
也许能找到停战的契机
停战
凭那种做法是夺不回这颗星球的
更何况…
更何况什么
至今死去的同伴们是为何而战
他们的信念又是什么
这些理由将不复存在
我们人造人所肩负的使命
是为了人类
破坏机械生物 夺回地表
这场战役已经持续数千年
还想继续多久
直到…
将一切破坏殆尽为止
总之我们先专注在眼前该做的事
这个话题到此结束
我们这些人造人只能听从命令
机械生物则是越来越自由
我们人造人是仿效造物主
人类的外型制造出来的
那机械生物为什么会模仿我们
思考这种想了也不会懂的事
只是浪费时间
说得也是
我是卫星轨道基地
"地堡"的怀特司令官
关于现正进行的作战计划
只靠2B与9S 果然难以继续执行
照这个情形
将会更难以搜集情报…
司令官
如同先前反复说过的
不接受妳提出的增援请求
以当地的抵抗军作为诱饵
完成任务
然而这样不光是作为诱饵的抵抗军
连2B与9S都会…
先前遇见的机械生物特殊个体
亚当与夏娃
以及今后预计接触的
机械生物特殊个体
皆包含在寄叶计划之内
即便如此 未免太…
一切都是为了协助人类夺胜
以我们的立场而言
做出决定时必须顾全大局
即便会因此造成大量牺牲吗
没错
至于妳
早已与我们站在同一个立场了
愿人类荣耀长存
司令官
什么事
已与2B等人取得联络
是否要转达原先预定的任务内容
好
这种好天气让人好想睡
要不要小睡一下
没有那个必要
听说人类以前会做一种
名为"午睡"的行为
没有必要却要睡觉 人类真是有趣
那是…
2B妳还没看过吧
那是从地面向地堡
或月球上的人类基地发射资材
毕竟宇宙没有资材或燃料
原来如此
为什么机械人物
或制造他们的外星人
不直接攻击地堡
明明是来自宇宙
外星人在想什么 没有人会懂
通讯官21O呼叫9S与2B
好唷
司令官要请你们调查一件事
开始播放影像
发现数个出现友好反应的机械生物
前往调查的寄叶部队
留下难以理解的语音消息
断了联络
看表演好快乐
这是什么意思
不知道
现在还能侦测到黑盒讯号
因此推测他们还没死亡
已锁定讯号的来源
我命令两位调查这起事件
另外 关于回报的特殊机械生物
目前尚在调查
如有新情报 将立刻联络
以上 通讯结束
不知去向的部队队员
真令人担心
是啊
以前寄叶与抵抗军似乎处不好
妳知道什么吗
不知道
那辅助机知道些什么吗
与抵抗军之间的关系
为不可阅览的类别 无法回答
八成是派系斗争之类的吧
不必连这方面都跟人类雷同嘛
工作时就要和乐融融
-好好相处才对
-闭嘴做事才对
好
(游乐园废墟)
这里就是目的地吗
好像是
好快乐…
一起分享喜悦
分享
没有主动攻击
这些就是在通讯提及的
友好机械生物
精彩的表演马上就要开始
会不会是语音消息说的地方
报告 侦测到微弱的黑盒讯号
看来就是那里
报告 于这扇门的后面
侦测到多数人造人反应
这里是…
啊啊 月色是多么美丽
请您务必小心 月亮会使人发狂
我早已为一种名为爱的病而疯狂
那些机械生物到底在做什么
演戏 于舞台上演出人类的一生
人类的一生…
明明是机械生物 太诡异了
啊啊 12点的钟声响起
歌姬大人
到底是怎么了
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
这是什么
于过往战斗纪录 查无类似例子
是特殊个体
辅助机 援护射击
了解
到底做了什么
2B
先撤退吧
了解
报告 由于敌方的电磁波
无法离开本战斗区域
继续战斗下去对我们不利
由我骇进去吧
这是…敌人骇进来了
我会变美丽 戴上许多装饰
变得更美丽
2B
我没什么大碍 我更在意的是…
她说的许多装饰…
敌人样子不对劲
核心
破坏那个就行了
我…
我要变得更加更加美丽
这是…人造人的尸体
她利用回收的尸体进行攻击
不对 这是…
侦测得到黑盒讯号
他们是活生生被改造为兵器的
推荐 撤退
我会让一切在此结束
我要骇进去了 请掩护我
了解
这里是…
说嘛 我漂不漂亮
简直就像拥有情感
说嘛
我漂亮吗
-漂亮吗…
-救救我…
到底是怎么…
说嘛 我漂亮吗
可恶
还要…还不够
要变得更美丽
谁…谁来救救我
不要
我不要
我不要…
警告
来自敌人自我资料的饱和攻击
恐怕会对记忆区块造成严重损坏
9S
我…
最喜欢你了
我最喜欢你了
够了没有
去死
放开我
这个也不对
这个也不对…
我受够了
-救救我…杀了我…
-给我住手
-为了那个人
为了那个人
那个人
对不起…
警告
敌人失去控制 将把9S卷入其中
辅助机
紧急特例使用
由我对敌人进行黑客攻击
不推荐
B型机体进行黑客
-导向9S
-恐会发生逻辑污染…
-够了 快点
-不适当…
对不起…
可恶
2B
妳怎么会在这里
是我的
还给我
在那里
辅助机
了解
攻击
我…变漂亮了…
2B
谢谢妳刚才救了我
但妳骇进来 实在太乱来了
别放在心上 我没事
那是…
这个结晶是机械生物的核心吗
回答 是机械生物
体内核心的碎片
构造类似植物细胞
植物细胞…
这个机械生物说的话很不可思议
彷佛拥有情感
机械生物没有那种东西
妈妈…
等等 请等一下
我…我们只是来看剧…
拜托了…
至少放过我女儿…
千万不能犹豫 2B
(Chapter.4)
(a mountain too [H]igh)
(辅助机042呼叫各位人类)
(现在开始执行任务 介绍游戏)
(《尼尔:自动人形》的多重结局 完毕)
(人偶剧 尼尔：自动人形)
(我们"第十三卫星基地")
我们寄叶部队
是最终决战兵器
人类会议的决定
要绝对严守
21O 回报飞行支持装置的运转率
是
接获整备组的联络
运转率为99%
下一个 6O
卫星雷射兵器状况如何
是…是的
收到技术组联络
马上就会重新运转
什么
上次使用后还没恢复吗
太松懈了
机械生物可不会等我们准备好
叫他们加快
好…好的
听好了
我们寄叶部队
正是人类的希望之长矛
重新将这件事铭记在心 知道没
遵命
(一部分的寄叶型放弃作战)
(导致人造人分崩离析)
(地面变成了机械生物的乐园)
(仍不知那些寄叶型逃向何方)
(待续)