哥哥
何必穿内裤这种麻烦的东西
根据纪录
人类会遮住胯下生活
闭嘴穿上就对了 夏娃
好吧
可是为什么非吃这个植物不可
我们机械生物
不吃这种东西也能运作
我记得人类是吃了这种果实
得以获得知性
不要罗里罗嗦的 闭嘴吃一吃
好啦
既然哥哥这么说了
我就会乖乖吃嘛
可是…
我吃完以后
你会陪我玩吗
好
那我会努力吃掉
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
不要唉声叹气的
因为…寄叶称得上是精锐部队
结果…
居然叫我们跑腿送东西
我们什么时候
变成抵抗军的打杂人员了
在地面上行动
与抵抗军建立合作关系很重要
所以别抱怨了
好
若任务只是要搬东西
我也不会有怨言…
更何况
打杂比战斗安全多了
比起死亡 当然是活下去比较好
妳说得对
对了 2B
了解我的熟人都会叫我"奈兹"
应该差不多可以了吧
可以什么
就是说妳可以叫我"奈兹"了
现在 还不用
这样啊…
报告 接近目的地
这个建筑物是什么
解答 过去人类使用的商业设施
名为"百货公司"
(商业设施遗迹)
并于此地贩卖生活用品等等
各式各样的商品
人类以前使用的物品吗
这个是…
棒子上面毛茸茸的…
这是什么
人类还会用这种东西
这个箱子到底…
难不成是…
9S
任务尚未结束
2B妳不会感兴趣吗
好奇人类以前过着什么样的生活
请等一下 我过去 马上过去
不过可以看着琳琅满目的商品购物
一定很好玩吧
我们不需要做那种事
不一定喔
只要歼灭机械生物
我们这些士兵就无事可做了
到那个时候…
一定就能过着和平的日子
对了
变和平以后 我们一起去购物吧
我会买适合妳的T恤给妳
T恤…
服装的话 现在这套就够穿了
不 比起服装如何
应该说一起去买东西会很有趣
我们禁止拥有情感
听到这句充满2B风格的发言
我很满足
警告
于前方发现多数机械生物的反应
(机械生物的村子)
请等一下
求求你们将武器收起来
我们不是敌人
无意跟你们开打
住手 不要杀我们
投降…
我们不是敌人
我知道啦
你就是帕斯卡吗
是的 就是我
莉莉托我们送这个过来
莉莉小姐吗
妳是认真的吗
虽然是机械生物
但是那里的机械生物
对我们没有敌意
从以前就会互相交流
交流…
他们比我们更擅长精细的工作
而我们会拿油或是矿物去交换
算是一种交易
交易
不会危险吗
至少目前为止没有加害我们
他们想要的并非战斗
而是和平
若你们还是不相信
不妨亲眼确认看看
他们肯定会举起白旗热烈欢迎
重新自我介绍
我的名字叫做帕斯卡
是这个村子的村长
机械生物当村长
谢谢你们送油过来
而且比我预计的时间
早了4782秒抵达
听说你们以前就有跟抵抗军往来
是的
莉莉小姐给予我们理解
并与我们保持良好关系
机械生物说话居然能这么流利
我的兴趣是阅读
因此语言功能随之进步
有本事说得那么流畅
轻易就能获得抵抗军的信赖吧
您会怀疑我 也是当然的
毕竟我们双方一直以来不断争斗
但是…
在这里的机械生物
都是逃离了战争
我们现在已经切断了
与机械生物的网络
不介意的话
可以跟其他村民交流看看
想要了解彼此 只能透过沟通
这是我的想法
交流…
他是认真的吗
知道我们的职责是什么
还敢这样说吗
不确定那个机械生物的真正意图
我们也可以选择就此打道回府
我们的任务是调查机械生物
既然没有敌意
不妨让我好好利用一下吧
来看看喔
是凹陷的金属板 弯曲的线圈
-还有磨损的螺丝
-我想要这个
你还要关在里面多久
给我乖乖出来
这是…
推测 无数机械生物聚集起来
形成一个共同体
这种形态称为"村落"
机械生物的村子…
目前并无前例可循…
这是什么 好可爱
喂…
大哥哥 你们是人造人对不对
是我第一次看到耶
警告
要求立刻解放本机
若不听从警告
将于五秒钟后攻击…
辅助机 不准攻击
我也不允许
拿掉眼罩好不好
不 办不到…
为什么…
因为是规定
规定是什么
简单来说就是"约定"
约定
我姊姊跟我说过
一定要遵守约定
原来妳跑来这种地方
姊姊
真是的 我正在找妳呢
今天不是说好要一起去森林吗
对不起 这孩子给你们添了麻烦
那我们走吧
谢谢你们陪我聊天
下次再见
约好了喔
还跟我们道谢…
这是怎样…
害我的步调都被打乱了
不可以去那里
很危险
来这边玩
难道地底下也有村落吗
这里是…
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
是不是什么东西的头
为什么会在树中
报告 探测到微弱反应
这表示还活着啰
然而并非机械生物的反应
不是机械生物
是什么呢
我好在意
我来调查一下
虽然不晓得是机械还是生物
但有电波反应 应该就能窥探情报
贸然接触很危险
不要紧的 包在我身上
在这种场合做调查是扫描型的工作
也是醍醐味 也可以说是兴趣
黑客
这个数据空间是怎么回事
第一次看到这种的
报告
系统方强制中断连接
吓…吓我一大跳
所以我才叫你别去了
不过虽然只有一瞬间
我成功读取了数据
这个似乎是
人类以前制造出来的兵器
人类吗
对 而且是在好几千年前
可是怎么会在这种地方
那是…
这个村子的神体
帕斯卡
神体
是的
我之所以停止战斗
就是因为遇见了他
那是在…
我仍身在战场的时候
我被吹跑之后
来到了这个地方
既安稳又平静
这里的氛围特别不同
活…下…
活下去
即便如此 我还是持续战斗
在激烈的战争当中
我目睹伙伴一个又一个倒下
好几千年来
这熟悉的景象我已经看过无数次
然而就在那时
我第一次在战斗的时候
感觉到"自己的死亡"
感到恐惧
即使失去了许多同胞
我也不知道那是很悲伤的事
只是没有生命 毫无感情地…
我本来是那样子的
却突然感到无比恐惧…
所以…我…
那种感觉…
绝对只是什么错误或是故障
说得对
我一定是变得不正常了
其他同伴还是继续战斗…
当我回过神来 发现只剩我一人
不过…
如今我有这个村子
离开战场之后
我与同样停止战斗的伙伴们
打造了这个村落
现在的每日行程
只有照顾孩子们而已
帕斯卡叔叔
太好了 来陪我们玩
读书给我听
当然好
等我接待完客人
就来跟大家一起玩耍
好耶
捡到了这个…
这个东西叫做"八音盒"
八音盒
只要像这样转动发条
这是什么
好厉害 好漂亮
拿去给大家听听看
还给我…
我们与机械生物的网络断绝联系
但是…
我们因此获得了许多
太诡异了
机械生物是为了战斗
而制造出来的兵器
目的是杀掉我们
什么死了许多同胞
我们人造人不也一样吗
他们杀掉了有好几千
好几万个人造人
却主张只有自己停战
这样未免太任性了…
实在太任性了…
而且还像这样大批聚集…
明明离开了网络 获得自由
简直自相矛盾
只靠个体的话 生存率会太低
为了进行安定的长期活动
需要其他个体的力量
只有一人是活不下去的
即便是机械生物
只有一人是活不下去的…
刚才那是…
9S
不 没事
呃 总而言之 简单来说
2B是不是也很需要我…
骗人的啦 什么事也没有
我只是想说如果是真的
那也不错…
我们差不多该回去了 2B
辅助机
将现在位置标在地图上
并建档保留
了解
任务不是完成了吗
怎么突然…
因为等日子变和平了
我们要一起来买T恤
好
要等变和平以后喔
不久后就可以的
不可以这样
小朋友们 大家要好好相处才行
你干嘛啦
搞什么
是我的 是我的
-吵死了
-放开啦
不可以一个人霸占
大家一起听 好不好
不要 我想要 我想要
大家 都有 自己的
我 没有 没有
讲话 奇怪 奇怪
排挤我
怎么会排挤你呢
没有那种事
骗人
-够了没 还来啦 呆子
-你太嚣张了
混蛋
放开
-太贼了
-不可以行使暴力
-就是说啊
-大家要和睦相处
-拿来啦
你敢推我
讨厌 我讨厌 大家
明明选择不战斗
还是会争吵
于共同体 高机率发生纠纷
各个体的目的或利益产生冲突
因此发生争执
毕竟在还是兵器的时候
唯一的目的就是战斗
你推我 混蛋
吵得越来越激烈了
再这样下去…
9…
通讯官21O呼叫9S
进行定期联络
9S 请回答
我是9S
没有异常
哥哥
你为什么要看书
因为知识使人丰富
传送数据不就得了
不亲自阅读
就读不进心里
我知道了
你也要多读些书
我就免了
反正我有哥哥
夏娃
差不多该改叫我"哥"了
怎么突然这么说 哥哥…
好 哥
乖孩子
(Chapter.5)
(mave[R]ick)
(辅助机042呼叫各位人类)
(现在开始执行任务 介绍游戏)
(《尼尔:自动人形》的多重结局 完毕)
(人偶剧 尼尔：自动人形)
(L3+R3)
嗨嗨 大家好
我是日复一日为人类而战的人造人
寄叶9号S型 也就是9S
这位是…
我也一样 是寄叶2号B型 2B
其实我们寄叶部队
有个不得了的秘密功能
我就偷偷告诉各位观众
2B一定知道是什么吧
给个提示
只要执行了
就会非常不得了的"那个功能"
难道是…
只要使用这个功能
(呼)
就能变得清爽一点呢
具有散热功能的裙子消失了
请让我加入吧
好 要来真的啰
等…
(艾米尔使融合炉失控)
(地球再也无法供人或生物居住)
(待续)