-开什么玩笑
-就是没有 才会这样啊
-要在污染变严重之前杀掉…
-就说我正在弄了
-队长
-动作快
-不攻击就只能等死
-大家不是家人吗
快上去 莉莉
莉莉小姐
妳一直在呻吟呢
是不是做了梦
接下来要用走的
那就麻烦妳继续帮忙带路了
那并不是梦
那是我的…
我的记忆
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
敌意机械生物侦测系统 启动
这也是地堡下的指令吗
不 是我自己想这么做的
设置这种雷达虽然麻烦
却是很重要的工作
是吗
妳是不是怀疑
凭这种装置真的能侦测机械生物吗
我该怎么回答
看妳
我很怀疑
我就知道
不过很可惜
用这种装置也侦测得了
报告
敌意机械生物侦测系统
停止运作
妳是不是在想"太慢了 奈兹"
没有
太好了
我是在想"太慢了 9S"
差在那里吗
辅助机 原因是什么
报告
是因为设置No.2发生故障
那么前面的吗
我马上就会修好 妳们先走吧
辅助机
真是不可思议
为何之前寄叶部队与抵抗军
都没有正式缔结合作关系呢
你快去
好喔好喔 我现在就去
莉莉小姐 要是妳闲到打瞌睡
小心又会做恶梦呻吟喔
怎么了
妳说 我们会做梦吗
不会
其实双方曾经一起行动
我们抵抗军救出新型人造人
似乎是在执行机密作战
降落至地面时
遭遇机械生物袭击
因此我们只看到四名
她们说部队名叫"寄叶"
是旧世代的寄叶部队
为什么会跟我提起这件事
我也不晓得
只是…
看着妳就会想起寄叶的队长 二号
因为二号机型
是使用相同的义体
所以我才会告诉妳吧
寄叶向我们寻求协助
有一种操纵机械生物的服务器
目的是破坏那个
然而司令部不肯派援军
导致孤立无援
光靠四人无法执行那个作战
抵抗军根本没有接获任何联络
我们怀疑是敌人的圈套
眼看双方快要厮杀起来时
二号大声呼喊
现在我们需要的是伙伴
她的声音听起来
即使身处绝望 深受打击
却依旧怀抱希望
所以队长她…
够了 二号 就靠我们几个吧
-别浪费时间
-等一下
别走 听我说
这几十年来
我们的战役可谓消耗战
束手无策 只能看着同伴…
这些日子只能看着家人一个个减少
那是…
她们也是求援无效
被舍弃的部队
跟我们一模一样
但是…
不然要怎么跟太平洋的家伙战斗
与无限增加的机械生物
反复打持久战
眼睁睁看着家人减少吗
我们在这个战场上该做的事
不是设法苟延残喘
没错
为了死去的家人
还有事非做不可
就是这样
但是…
这些人并不是家人…
寄叶也一样
我们要打倒的敌人是相同的
对吧
队长决定与寄叶携手共战
没有顺利传达吗
我懂了啦
简单来说就是这么一回事吧
只要到了卡阿拉峰的山顶
就会看到升降梯空间
有一个伪装成岩石的入口
是以卫星的红外线解析找到的
那个不重要
然后从那个空间
有个升降梯能直线通往下方
"直线"这个形容是错误的
正确来说是螺旋状…
总之只要搭那个升降梯往下
就能轰烂机械生物的服务器吧
不这么做
太平洋那些家伙就不会停止
没错
当初是如何找到服务器的位置
这是军事机密
恕我无法回答
最重要的部分却保密
还请妳谅解
萝丝队长
这样真的有办法一起作战吗
完全无法信任她们
莉莉妳…
等到将来某一天
换妳引导家族的时候
到时候
妳一定会跟我做出相同选择
那把枪真可爱
莉莉很讨厌那把枪
她觉得像小孩子的玩具
是这样吗
对不起 说了失礼的话
-别放在心上
-不要取笑人家
-妳只要维持这样就好
-她不是那个意思
对吧 二十一号
-是我比较快
给我乖乖认输
-开什么玩笑
-那边在做什么
比谁汲水的速度快
妳们别吵了
冷静点
够了没
好好喝
居然喝光了
我还要喝
还要比第二回吗
萝丝队长
莉莉她…
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
我感染了敌人的逻辑病毒
放着不管 资料就会被改写
失去自我 走上绝路
一旦受到污染 就无法恢复原状
所以…
确定要开枪吗
要在污染变严重之前杀掉
这是我们一贯的做法
不攻击就只能等死
怎么这样
防护壁呢 没效吗
就是没有 才会这样啊
好惊人的力量
四号 十六号 压制她
二十一号
快治好莉莉小姐
那是不可能的
不快点开枪 就会更难下手
队长
原谅我 莉莉
大家不是家人吗
等一下
给我站住
力气未免太大了吧
乖乖别动
开始重新编写程序
别接近她 小心被污染
吵死了 把枪放下
队长…
还没好吗 二十一号
在这种状况下
不晓得能不能成功…
住手
我不是战斗用机型
老是被大家保护
我明明也想救大家
队长
我再也不想失去同伴
不想失去莉莉
我…
萝丝小姐 请妳相信伙伴
保护伙伴不是队长的职责吗
安装疫苗
启动排除病毒程序
拜托快点
只差一点 大家加油
强制重新启动系统
莉莉
莉莉…
是大家救了我一命
是二号让我活了下来
那么作战进行得如何
当我们抵达服务器附近时
有高达30万支的敌军聚集在那里
30万
援军呢
怎么可能会来
这就是月球那帮家伙的做法
作战失败了吗
如果失败了
我现在就不会在这里
那么当时的伙伴们
现在依然在某处…
我们只不过是弃子
重复一次
请寄叶部队以现有战力
迅速移动至升降梯
开什么玩笑 快派援军来
司令官呢
请求司令官回答
这是司令官亲自下的指令
怎么会…
拜托了 向司令官重新确认…
司令部…
(无讯号)
要中招了
趁现在
活该啦
卡蓓菈 振作点
莉莉 小心
队长 请妳快去吧
我留下来拖住敌人
不可以 笨蛋
绝对打不赢这个数量
妳这家伙 少说那种正经话
那我也要留下来
总不能全盘交给笨蛋
妳叫谁笨蛋
寄叶部队 射击型十六号
将与抵抗军一同执行
卡阿拉峰敌军部队诱导任务
可是…
不可以 妳们会死的
跟这家伙一起的话 没那么容易死
妳最好别扯我的后腿 笨蛋
走吧
升降梯无法启动
敌人开启了防护机制
必须解锁才行
尽快解锁
我正在弄
要拖住外面的敌军也拖不久
就说我正在弄了
来了
打开了
好 快上去
我留下来 继续入侵行动
请妳们先走
为什么
万一中断 升降梯就会停止运作
怎么会 不能留妳一个人…
别说了 快走
敌人正在逼近
那我留下来 掩护二十一号
安妮莫宁
服务器就交给妳们了
二十一号被污染了
安妮莫宁察觉了这件事
别让她们的决心白费了
全都是我的错
如果是二十一号 应该能排除病毒
但愿如此
我一定是在做恶梦
妳说 我们会做梦吗
不会
真希望只是一场梦
在那之后
我们与服务器附近的敌人交战
萝丝队长为了保护我而受伤
所以…应该是
二号让我们回到升降梯的
叫我们两人去避难
我记不太清楚了
只记得…
萝丝队长
妳一个人过去吧
抵达山顶前 我会设法解决服务器
队长
我希望妳可以继续放眼未来
不要 队长妳也一起…
快上去 莉莉
对不起…
大家…都是被我害的…
妳不是想要拯救大家吗
那就绝对不要忘记
牢牢烙印在记忆里
这个给妳用来守护吧
我绝对不会忘记
不会忘记大家
不会忘记我们一同行动
曾经并肩作战
伸手救了我一把
我绝对不会忘记
我们人造人既不会做梦
也没有灵魂
唯有记忆是货真价实的
当时的记忆造就了今日的妳
妳还真是冷静
那妳又拥有什么记忆
2B
万一此时此刻
当时的伙伴还在某处活着…
那真是充满梦想呢
(Chapter.6)
([L]one wolf)
(辅助机042呼叫各位人类)
(现在开始执行任务 介绍游戏)
(《尼尔:自动人形》的多重结局 完毕)
(人偶剧 尼尔：自动人形)
(亚当与夏娃)
哥哥 问你喔
我们干嘛穿成这样
人类在学习知识时
似乎会穿一种名为"制服"的服装
而且别再叫我哥哥
要喊"哥"才对
原来如此 哥哥果然厉害
喊我"哥"
那本书好看吗
那我等一下也要看
等我看完 要不要出去玩
我在地底找到秘密基地
有个东西很像干掉的球根
哥哥 好不好嘛
哥哥…
竹筴鱼接二连三上钩吗
哥哥 你要去哪里
喂…
(亚当放弃任务)
(亲自到海岸钓鱼)
(对了 干脆当渔夫吧)
(于是亚当露出一抹微笑)
(待续)