你怎么笑了 哥哥…
我是说"哥"
人类果然很有趣
上面写了什么
据说
存在先于本质
什么意思
简单来说 无关既定的前提
而是每一个瞬间的生活方式
以及自身的存在造就了人类
我听不懂
迟早有一天你也会懂的
那么…
你要去"游乐场"吗
夏娃 你今天一边留守一边读书
我也想去
不可以
可是…
我马上就会回来 到时再陪你玩
真的吗 哥 那我等你
乖孩子
我会一直在这里等你回来
说好了喔 哥哥
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
2B 妳知道吗
什么事
那种体型的鹿
一天会吃下多达25公斤的草
所以呢
这表示一天有一半的时间在吃草
动物的效能真差
按照数据
人类一天似乎需要进食三次
其实人类的效能也不佳呢
人类需要受到保护
与效能优不优秀无关
很像妳会说的话
话说回来
关于上次没能捉住的变异体
地堡没有联络任何解析结果
也没有下令做进一步调查
不觉得奇怪吗
地堡的处理方式好像…
代表这件事至关重要吧
但是…
为求谨慎行事而已
真的是这样吗
我总觉得是刻意避而不谈
通讯官6O呼叫2B队员
定期联络的时间到了
我是2B 没有任何问…
2B队员 请听我说
我今天在看花的图片数据
花
对 在地堡为数不多的数据纪录中
有一种花名为"月之泪"
把这个做成发饰
绝对很适合平常酷酷的妳
我不需要
好嘛 别这么说
打扮是女生的娱乐之一嘛
等我又找到可爱的东西 再跟妳说
不好意思 我想请问一下
请说
关于上次的变异体 确认得如何…
非常抱歉
这不在我的管辖范围 我不清楚
不过我好想看看真正的"月之泪"
如果找到了 请务必通知我一声
通讯官6O的联络到此结束
请问…
不觉得果然事有蹊跷嘛
没错
执行任务不需要戴发饰
我不是在说那个
她显然回避了我的问题吧
执行任务不需要戴发饰
同时不需要过度追究
戴个发饰而已 没关系吧
我也想看看
而且差不多可以叫我"奈兹"了吧
还不用
还没吗
等一下 那里很危险
-那个机械生物是…
-拜托等一下
状况不对劲 走吧
说不定是圈套
真是的
原来是你们两位 来得正好
真是天助我也
到底怎么了
实不相瞒
她的妹妹好像走丢了
妹妹
这是因为 我在那孩子面前
不小心说了"零件怪怪的"
她就跑去"森林王国"寻找零件了
"王国"非常危险
有许多封闭而凶恶的机械生物
为何会去那里
由于是老旧零件
只有在"森林王国"的遗迹才找得到
请找出我妹妹
拜托了 请找出我妹妹
我们家是姊妹相依为命
-拜托了…
-别这样…
-我一直很在意
机械生物有姊妹是什么状况
同一间工厂生产的吗
不晓得
两位
不知道两位愿不愿意帮个忙
我拒绝
这不是我们的义务或任务…
-都是我害的
-这不是我们的义务或任务…
我知道 妳一定很担心对不对
所以…好吗
-那不是我们的任务
-要设法找到她才行
我会帮妳想办法 我会的
要快点去救她才行
我会尽快去的 一定会的
好吗
好不好…
好嘛
要去哪里找
感谢两位大恩大德
哪有这种的
我发誓绝对会找到妳妹妹
我向妳保证
人家好开心
对吧 两位
帕斯卡
你那个身体是…
这个吗
很不错吧 是我自己改造的
你能更换身体的零件吗
是啊 毕竟我是机械生物
大部分的零件都能变换
比方说
将手臂换成链锯
将躯干换成小船
或是供小孩子游玩
算是挺方便的
该说方便吗 还是没节操
那么人造人又是如何呢
我们和你们机械生物不同
不能那样对身体乱来
也没有那个意思
但是能交换零件会更方便
对不对 2B小姐
更换到哪种地步 就会丧失自我
我从没思考过这个问题
究竟是到什么地步呢
真是耐人寻味
机械生物想怎么换都行吧
反正什么都能换来换去
语中带刺呢
若从鸟身上夺走翅膀
是否就不再是鸟了
从鹿头上夺走鹿角
是否就不再是鹿了
要留下什么 才能维持自我呢
我认为值得深思
机械生物又有什么价值
9S
谁叫他们…
两位
马上就会抵达目的地
我怕会被敌人发现
先在这边降落 用走的吧
有个家伙还是用飞的就是了
9S
知道啦
(森林王国)
会不会是"心"呢
啥
是延续刚才的话题
要留下什么 才能维持自我
我在想 答案会不会是"心"
姊姊会担心妹妹
正是因为拥有"心"
机械生物居然具有"心"
很奇怪吗
谈不上奇不奇怪
这种事根本不可能
那么…难道人造人也没有"心"吗
这家伙…
真奇怪
没看见巡逻的士兵
怎么说
森林是他们的地盘
平常一踏进来 士兵就会现身
这还是我第一次…
那个是…
妹妹的蝴蝶结
绝对错不了
要赶紧找到妹妹才行
报告
于前方发现敌意机械生物反应
请…请等一下
先由同为机械生物的我去确认状况
实在无法相信
我一定会说服对方 请在这边稍候
我名叫帕斯卡
在和平的村庄当村长
请先听我说
不觉得有诈吗
我不认为
我看他摇摇晃晃的 就出声搭话
他却突然一分为二
看来手法相当高明
仅凭一击造成的
究竟是谁
或许那个高手就在前方
同时 为了找出妹妹
必须厘清现状才行
往前走是王国的中心
是国王所居住的城堡
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
确实很像国王会住的城堡
不可以松懈
是
以顽强不屈闻名的
森林王国士兵居然…
又来了 人造人
人造人
去死
到底是怎么了
辅助机
有无与别动队的交战纪录
回答 目前并无下令派遣
寄叶部队前来本区域
那又会是谁
那是什么
我曾经听说过
他应该是前一任国王
国王
看来是很久以前就损坏的个体
这个是…纪录媒介
辅助机 共享情报
了解
开始进行纪录媒介数据化
保存与共享
(256年前)
因此我下定决心
以这片土地作为我们的王国
正式宣布崇高的独立宣言
王国
那是什么
王国就像是一个很大的家
而国民就像是家人
好棒…这样真棒
这个国家的机械生物社会
建立时间远比我们还早
深感佩服
他们为何小心翼翼地拿着那种纪录
是不是念旧
念旧
想知道自己是如何诞生的
而且那不是纪录 而是历史
哪里不同
历史充满了他们的回忆 请看
这里也有
(128年前)
国王死了呗
赐予我们能量的国王死了
好伤心
嗯啊 好伤心
把国王留下的内存放进这孩子呗
把这孩子栽培成下一任国王呗
我们是家人
王国是我们的家
(4小时前)
今天是国王忌日的庆典呗
是新王诞生的庆典呗
不…不好了 有外人闯进王国
"外人"是指…
因为王国国民非常排外
帕斯卡留在这里
我们去找就好
不要紧的 我也一起去
可是…
2B
干脆别管了
都来这里了 不能…
发生太多意料之外的事
搞不好是这家伙的圈套
我怎么敢…
若是这家伙跟那个外人
暗中串通好 到时怎么办
没有任何证据左证
总之要找出妹妹才行
万分感谢
2B就是人太好了
帕斯卡
这是您第一次叫我的名字
为什么…
辅助机
寻找搜索目标机械生物的反应
了解
9S先生…
感激不尽
我该如何表达我的谢意
这就不必了啦
这怎么行
这不表示我信任他
只是想说帮个忙
说不定能更快查清楚神秘人造人
好喔
报告 发现机械生物反应
这里吗
妹妹 妳在的话快出来…
帕斯卡…叔叔…
太好了 妳平安无事 妹妹
我好怕…
乖喔乖喔 没事了
我来这里找姊姊的零件
我知道…妳真是个好孩子
是大哥哥大姐姐找到妳的喔
大哥哥 大姐姐 谢谢你们
不 这不需要道谢…
对吧 2B
你们是谁
没事 他们是来找我的
但他们是…
是他救了我
那真是谢谢您出手相救
这两位人造人是陪我来救她的
用不着担心
这样啊
听我说 我要跟他成为家人
我想跟他当家人
因为我喜欢他的程度
跟喜欢姊姊一样
你们要结婚吗 真是可喜可贺
对 结婚 我们要结婚
机械生物想结婚
请问…这里是出了什么事
大家都被外人杀掉了呗
拜托了呗
请救救国王…救救小小的国王呗
小小的国王
拜偷…
反正找到妹妹了 直接回去吧
大哥哥 大姐姐 救救国王吧
听好 我们不是什么都做的打杂工
在哪里
2B
在上面的国王的房间
在这里等
等等 等我一下 2B
个性再好 也要适可而止吧
更何况 机械生物是…
这个声音是…
是那个吗
这就是…
小小的国王
2B 那是人造人
那就是…破坏王国的外人
妳做什么
寄叶型居然袒护机械生物
确认为通缉犯
寄叶特殊指定机体 A2
建议破坏
这个人是敌人
但她跟我们一样是寄叶型
逃兵A2背叛人类会议
破坏了数支追击部队
破坏 为什么
9S 上吧
2B
为什么…为什么要背叛…
背叛的…是司令部才对吧
(Chapter.7)
([Q]uestionable actions)
(辅助机042呼叫各位人类)
(现在开始执行任务 介绍游戏)
(《尼尔:自动人形》的多重结局 完毕)
(人偶剧 尼尔：自动人形)
(帕斯卡小教室)
大家好
老师好
今天要来学习昼之国与夜之国
好
我们现在位于所谓的"昼之国"
夜晚不会降临
大家知道夜晚是什么吗
不知道
我知道
在恒星太阳的光线照不到的状态
就是夜晚
不像现在这样
天上的光芒会消失
好可怕
然后在照不到阳光的夜之国
有一种叫做"龙"
飞在天上的巨大生物…
好可怕
(A2破坏了帕斯卡)
(机械生物村落因此瓦解)
(并引发混乱)
(地面上人造人全军覆没)
(待续)