遭遇通缉中的逃兵A2
而后对方逃走了
是吗 遇见她了
A2是极为危险的人造人
至今派遣了无数支追击部队
却惨遭摧毁 无一幸免
最好别将她一样视为寄叶
她是我们的敌人
请问…为什么A2会变成逃兵
究竟发生什么事
这是机密事项
2B 9S 在此赋予你们新任务
进一步调查A2
-了解
背叛的…是司令部才对吧
-2B
-2B小姐 9S先生
那位士兵会送妹妹回村子
姊姊一定会大吃一惊吧
妹妹突然带了结婚对象回家去
请问你们怎么了吗
帕斯卡 关于刚才那个人造人
你知道些什么吗
这位人造人吗
她也出现于我们以前的纪录
据说四处大肆破坏机械生物
是个危险的人造人
但是并没有来过我们的村子
其余我就不晓得了
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
逃兵吗
是的 请问妳有没有头绪
是登录为寄叶型原型机的人造人
名为攻击型二号
二号…
妳知道什么线索吗
找她要做什么
最终判断是交给司令部决定
目前她是指定破坏对象
是吗 很遗憾 我不知道
可是…
走吧 9S
等我一下啦 2B
要去问问抵抗军的其他成员…
等等我
原来妳还活着
二号
还有谁可能知道…
妳们好
还记得我们吗
当然记得
感谢你那时的帮忙
那是…
又被逼着做这种危险的工作了
没关系的
找我们有什么事
我们正在找人造人
抱歉 我没见过
这样啊
怪卡丝小姐说不定知道什么
毕竟她常常去实地考察
真的吗
我记得她今天去调查沉没都市
谢谢妳们
先这样 你们最好快走
不要跟我们太亲近比较好
(沉没都市)
整个城市都浸在海水里
报告 上一次大战导致地基毁坏
导致都市全面沉没
海风感觉黏黏的
2B
妳觉得为什么A2叛逃了
却持续与机械生物战斗
虽然之前有其他逃兵
不过几乎都是对战斗厌烦了
而且她说的那句话…
9S 我们不需要思考这些
好奇心太旺盛只会自取灭亡
是啊 妳说得没错
还是不要想东想西 专心执行任务
以辅助机的雷达
完全找不到怪卡丝小姐
或许是防止敌人发现
穿上了具有隐身机能的装备
她平常都很随便
只有这种时候特别细心
找不到她
2B 要不要休息一下
真安静
彷佛我们以外的其他人都消失了
2B
和平的世界会不会是这种感觉
不知道 因为我没见过
9S
执行任务时拿掉护目镜
违反军事规定
好嘛 一下下就好
听说人类会做"海水浴"
主动泡进海水
是这种感觉吗
还是这样
2B要不要过来
9S
没有必要做海水浴
为了任务 不该耗费无意义的能量
或许是吧 但人类却很享受
这种"无意义"的行为
我们是模仿人类制造出来的
既然这样
我们也可以享受"无意义"的事吧
2B 妳要不要试试看
没必要
这样啊
怎么样
难以行动
很像妳会说的话
吹吹海风其实也不错
辅助机
了解
我什么都还没说
推测
2B的想法是
想给通讯官6O看看那朵花
请回答推测是否正确
这是"月之泪"
为我摘了这朵花吗
太…太感谢了
我会保存起来 珍藏一辈子
是吗
然后啊
因为这朵花非常美丽动人
同样美丽动人的2B队员
把花戴在头上
一定会非常非常漂亮
只要一次就好 拜托妳戴戴看
别在头发上容易掉下来
果然超级适合妳 2B队员
对…对不起
其实我从以前就对地表很感兴趣
蓝天绿树 以及动物…
画面上的地表风景
漂亮到令人不敢置信
真希望有一天我也能下去看看
怎么样 那个地方迷人吗
我无法回答
所以妳只能亲眼确认
说得对 就这么办
到时候 妳愿意陪我一起来吗
出任务的空档的话可以
谢谢
那我先告辞了
什么
妳看似冷漠 其实是个大好人
并不是
才怪 明明就是
我都知道
为什么要笑
为什么呢 不过…
就是觉得很开心
拥有情感…
是禁止事项 我都知道啦
好了 休息得差不多了
继续找怪卡丝小姐吧
但是范围这么大 实在没完没了
要不要兵分两路寻找
来了…
发现目标对象
这个手感 一定是个狠角色
可恶 我绝不会输
这个光泽跟大小 绝对是上等货
对了 取个名字作纪念吧
要取什么才好
怪卡丝
好 怪卡丝
你的名字就叫怪卡丝…
2B
为什么穿那身装扮
这个叫做泳装
听说人类会穿这个去海边
不但方便行动 也易于调整体温
对了
我过来是为了钓"竹筴鱼"
这种鱼类的油脂
有一种特殊酵素
据说对人造人的传导神经有害
我很好奇 所以请妳务必吃吃看
虽然可能会死
为了科学的进一步发展
万事拜托了
虽然可能会死
-我真的需要数据 虽然可能会死
-怪卡丝
我有事想问妳
逃兵吗
妳以前遇过吗
不 没见过 抱歉
是吗
不过我知道她是谁
是莉莉以前的战友
看妳的表情 妳早就知道了吧
还是要奉命杀掉她吗
妳知道吗
据说"月之泪"是"实现心愿的花"
辅助机 联络9S
告诉他找到怪卡丝了
了解
报告 通讯失败
推测9S以及辅助机153
由于某种原因
处于无法通讯的状况
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
(30分钟前)
对不起 2B
我还是在意得不得了
最有效的方式是
直接入侵地堡的服务器
但是安全系统很麻烦
也能强行突破 却需要花不少时间
有没有好方法…
对了
照片吗
对
若有人类会议遗漏的情报
请你拍照并搜集起来
是任务啊 包在我身上
不 这个纯粹是我的兴趣
兴…兴趣
世界上资料的种类五花八门
分析那些资料 挖掘新情报
这就是我的兴趣
分析资料…感觉不怎么有趣
至少比跟你进行无谓的闲聊更有用
好过分
在上传的资料中…
希望她会马上看到
好快
通讯官21O呼叫9S
我收到你传送的数据了
如…如何
非常耐人寻味
玩具 儿童鞋 家用记账本
可从这些纪录推测
人类的生活型态是以家族为单位
家族…
我要跟他成为家人
通讯官小姐
妳对家族的情报有兴趣吗
按照纪录 不单是一种集团型态
而是关心彼此的特殊团体
假如我们人造人
采取类似家族制度的机制…
没事 感谢你协助搜集情报
不 不必特地道谢
恕我告辞
对不起
我经由妳的终端 执行监视程序
(地堡 联机)
成功了
但是…这样未免太…
这个音讯是…
我无法接受
至少需要警告他们一声…
早已驳回申请
最重要的是
正在执行的接触计划B
但这样只是过度利用
对外高高在上
讲什么大义等等冠冕堂皇的话
原来司令官也挺辛苦的
以执行计划为最优先事项
不要脱离原本的预定
顺利进行才是上策
计划 到底在讲什么
侦测到非法存取
糟了
(中断联机)
刚才的对话被别人听到了
司令官 妳明白吧
我了解了
是不是被察觉了
应该不至于发现是我
这里在地堡的光学监视范围外
万一之后被怀疑
先在通讯纪录与行动履历造假…
2B…不对
A2
辅助机 立刻查出通讯失败的原因
正在分析
分析完毕
查明这一带设置了强力的妨碍电波
为何当下没有发现
回答
运用了巧妙的隐蔽措施
因此没有实时发现
推测为第三者蓄意而为
还挺有一手的
不错嘛
我也想分析 反过来找出对方
但不惜大费周章
这么做的目的是什么
9S…
辅助机
立刻联络2B
通知她A2或许就在附近
了解
报告 通讯失败 正在分析原因
立刻恢复通讯
了解
这是…
为什么会有我们…
辅助机 跟2B取得联络了吗
辅助机
不会吧
19万8010…
19万8011…
19万8012…
19万8013…
哥 我按照约定 读完书了
哥
连上网络
感觉不到…哥…
(Chapter.8)
(aji wo [K]utta)
(辅助机042呼叫各位人类)
(现在开始执行任务 介绍游戏)
(《尼尔:自动人形》的多重结局 完毕)
(人偶剧 尼尔：自动人形)
(竹筴鱼的味道)
我是寄叶2号B型 2B
今天代替休息的9S
("尼尔：自动人形"问答单元)
介绍观众的来信
(问题募集已截止)
(神奈川县横滨市 齐藤阳介)
问题是
人类从地表消失好一阵子了
为什么建筑物还留着
另外 2B小姐在闲暇时间
都在做什么呢
第一题的答案
(安全第一 愿人类荣耀长存)
为了等人类回到地球的那天
人造人会按照过去的数据
修复建筑物
(但是跟机械生物交战时会被毁掉)
或是盖新的建筑
第二题的答案…
辅助机
开始钓鱼
报告 新鲜
新鲜
(太好奇就吃了竹筴鱼)
(发现体液开始凝固 全身肌肉僵硬)
(的确很美味 难怪人类会吃这个)
(人造人这么想 意识逐渐朦胧)
(待续)