这里也一样吗
令人怀疑到底有没有出口
在沉没都市送出造假资料…
追上疑似是A2的人影之后
发现了墙上挂画的奇妙房间
先不论受到了电波干扰
究竟是在哪个时间点
误闯了数据空间
或者是…
被迫进入这里的…
你…你们…
你们这些…
是谁
人造人…听好了…
我们…机械生物…
由于长年以来的斗争与学习进化
获得了新的意识
这是在讲什么
没错
宛如诞生了新的生命
居然说…生命…
没错 然后我的名字是…
亚当
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
你说亚当
只不过是区区机械
意思是区区机械没资格谈论生命吗
那么你们人造人又如何
不就只是奉命行事的傀儡吗
闭嘴
话说回来 和你形影不离
那个叫2B的人造人过得好吗
怎么会说出2B的名字
我绝不会忘记
你们见证了我的诞生
还想置我于死地
是那时的特殊个体
答对了 少年
你也具有意识…以及欲望吧
在你的内心深处
沉睡着不为人知的丑陋"欲望"
越想隐藏起来
沉淀的黑暗反而越发茁壮
吵死了
我没有那种东西…
不必一口否认
-吵死了…
-所有生命皆受困于欲望
无法阻断他的声音
有些渴望爱情 有些渴望家人
而我则是…
不要把我跟你们混为一谈
并没有任何不同
你不相信一切
你想将一切破坏殆尽
-你已经对一切感到绝望
-不是那样…
-你想要得到一切
你想要获得一切的爱
不是那样…
其实你对2B…
别说了
妳想去找他吗
搞不好敌人正是瞄准了这一点
需不需要帮忙
请交给我来找9S就好
想麻烦妳转告莉莉
加强军营周围的戒备
我明白了
务必小心安全 2B
报告 通讯状况恢复
那就尽快联络9S…
报告
辅助机153
随行对象9S处于无法补给的状态
在消失前一刻的纪录中
侦测到微弱的机械生物反应
请求搜索以及救援
这是…
我们刚才的模样
是谁做的…
报告 9S是于此空间消失
确认
根据预测
数值数据显示的是特定坐标
符合废墟都市区域的地下区
辅助机 联络地堡
了解
司令官
什么事
2B队员传来紧急请求
9S队员极有可能
在执行任务时遭掳
由于敌人战力是未知数
因此紧急申请许可 派遣搜索部队
司令官 请准许
我不能核准派遣部队
但是不把握时间的话…
地堡的搜索部队已全员出动
而且难以从其他战区集结部队
这样转告她
这怎么行 这样会…
6O
我了解了…
非常抱歉 2B队员
我明白了 别在意 6O
辅助机 距离坐标还有多远
即将抵达坐标地点
报告
抵达数值显示的坐标
为什么会在这种地方
什么
是伪装立体投影
警告 可能是陷阱
(复制城镇)
是谁做了这种东西
不明
无法从过去数据
确认关于此地点的情报
请求
请允许本机进行9S搜索行动
辅助机153留在地面待命
再次向地堡请求派遣援军
侦测
含有硅与碳的结晶状物质
由于信息不足 详情不明
于前方侦测到微弱的黑盒讯号
确认讯号形式
与9S的标识符一致
辅助机
将所有传感器的灵敏度
调整到最大值
了解
附近没有机械生物反应
周围石像的构成物质
是硫化钙 氯化钠
以及无法分析的素材的结晶构造
并无敌意反应
为何制造这种东西
不明
报告
确认为行踪不明的寄叶部队队员
欢迎来到我的城镇
9S在哪里
不必那么着急 2B
我一直非常想和妳聊聊
因此请妳来这一趟
我名叫亚当
于沙漠地带的地底初次见面时
彼此都没有那个余力对话
沙漠地带的…地底…
特殊个体
真高兴妳似乎回想起来了
9S在哪里
一旦斩杀我 就无法知道他在哪里
这里是我们的游乐场
试图模仿人类 打造而成的
我对…
我们机械生物对人类深感兴趣
人类魅力无穷 却难以理解
爱与家人 战争与宗教
人类的复杂性令我为之着迷
我们想要揭开人类的神秘面纱
妳不明白这种心情吗
与他相同呢
你到底在讲什么…
这是你们人造人长年寻找的东西
我来介绍吧
这是我们的…
造物主
《尼尔：自动人形 Ver1.1a》
创造出我们机械生物的外星人
换句话说 正是你们的宿敌
不就是你们一直在寻找的吗
居然在这种地方
虽然是感动的相见
但这些家伙已经死了
早在几百年前
就被我们机械生物全数歼灭
全数…歼灭…
没错
机械生物是不断自我进化
藉此变强的兵器
在网络上萌生的智能
不需要多久的时间
就能凌驾于造物主之上
竟然将自己的造物主…
这种家伙不值一提
只是构造如植物一般
单纯又无聊的生物
毫无价值可言
相较之下 人类更能激起我的兴趣
还有…
你们人造人
我一直暗中观察你们
模仿人类制成的你们确实拥有情感
喜悦 悲伤 恐惧
以及憎恨
寄叶似乎禁止具有情感
难道妳不认为这句话
即是卑鄙的暗示吗
要不要跟我走 2B
我很看好妳
一同探究人类之"心"的神秘吧
9S在哪里
好吧
那我就继续请"他"提供协助吧
9S
我利用妳最喜欢的9S
做了各种实验
他的内部极其复杂
相当耐人寻味
再来就拆开他的躯体 肢解
直接看看里面吧
那种痛苦肯定能激发更多情感
你这家伙 我要杀了你
没错 这种情感 就是憎恨
这就是我所追求的
来吧
2B
令人欲罢不能 2B
没错 人类的本质就是斗争
战斗 掠夺 互相残杀
这就是人类
不准用你那张嘴 评论人类
9…S…
我复制了他的义体
是不是做得挺逼真的
你这家伙…
明知是冒牌货 下手攻击仍会犹豫
这便是人类才具有的情感
真是太好了 这证明妳与人类相近
我们同样深深迷恋着人类
机械生物与人造人可谓同类
推荐
确认状况并按照计划应战
我知…
辅助机
不要搅局
与我们永无止境地互相残杀
皆是徒劳无功
妳应该也察觉了吧
人类…
早已灭绝
吵死了
可惜这就是真相
我则是…
想抵达不复存在的人类的深渊
但我们机械生物透过网络相连
所向无敌
在无限延伸的数据
缺少了活着的感觉
无法理解"死"这个概念
因此我将自己从网络分离
来吧
只要杀了我 就能救出心爱的9S
2B
9…S…
如何 看得见死亡吗 2B
报告
将于预定时刻…抵达…
成功争取…
时间了…
这是…
居然能介入我的系统
是谁
再次向地堡请求派遣援军
拒绝执行该命令
本机的操作主权属于9S
另外 不保证司令部
将会确实派遣援军
不然要怎么做
在敌人与2B接触的期间
趁机骇进主系统
请2B尽量拖延时间
成功率是多少
成功率36%
本机支持辅助机153的提案
考虑现状 再加上本机的处理能力
作战成功率将提升至45%
好
在我们当诱饵的时候
麻烦辅助机153骇进系统
了解
控制率…92…93…
94…95…
有意思
逐渐进入我的体内
100%…控制…系统…
我竟然被入侵了吗
是从网络分离之后的影响吗
这样子啊
果然妳就是…我的死吗…
哥…
夏娃
我会…我会保护你的…
快点…将9S…
报…告…
成功…救出…9S…
推荐
立即离开…此地区…
9S
2B…
回去吧 9S
夏娃
对了…
回去以后…再陪我玩吧
哥哥…
夏娃…
(Chapter.9)
(hun[G]ry for knowledge)
(辅助机042呼叫各位人类)
(现在开始执行任务 介绍游戏)
(《尼尔:自动人形》的多重结局 完毕)
(人偶剧 尼尔：自动人形)
(推荐的T恤)
嗨嗨 大家好 抱歉我上次休息
今天会努力补偿休息的份
我是寄叶9号S型 也就是9S
这位是…
我也一样 是寄叶2号B型 2B
虽然很突然
但我为妳设计了T恤图案
开始共享情报
(奈兹)
好看吗 2B
谢谢
作为回礼 我也设计了适合你的图案
(橡实)
Amazing 谢谢妳
(人类会议)
我还设计了这个
Wow 超适合司令官
(人类会议)
那要不要给通讯官穿这件
(家人)
我比较推荐这件
Excellent
然后这件给怪卡丝
(竹筴鱼)
好酷 太酷了 2B
(和平)
怎么回事 我的灵感源源不绝
(敌人)
(横尾太郎)
怎么回事 我的灵感源源不绝
(由于2B与9S放弃任务)
(废墟都市 抵抗军营受到重创)
(寄叶部队迟早也会毁灭吧)
(待续)