有許多怪物 威脅著人類
挺身而出的是 眾多勇敢的冒險家
而我
埃爾文就是其中一位
與僧侶卡菈組隊
今天也持續冒險旅程
(這個僧侶有夠煩)
(此次的標題)
(這集後半段終於進入「這是甚麼故事」的內容了)
不好意思
((話雖如此但也只有這次和下次兩次而已))
是
歡迎來到冒險家公會
(怕有人不知道所以再說明一次)
(「這是甚麼故事」是本故事變成「這個僧侶有點煩」之前)
(也就是在連載之前放在網路投稿網站的故事)
(所以雖然還沒收錄在漫畫中)
你好 埃爾文先生
(但應該還能在網路上看得到 想看的話請上網看)
好久不見了
(不過前半段有位絕不能錯過的可恨角色登場)
卡菈小姐也看起來很有精神
(之所以請大家務必注意的原因是)
(今後繼續看下去就懂了)
(總之有許多內容的第十話)
磨蹭甚麼 快打招呼
請不要隨便跟我搭話
好 別說了
抱歉 我家哥布林很沒禮貌
不會 兩位還是這麼有趣
今天 來本公會有何事呢
我今天是來更新冒險家排行的
更新冒險家排行是嗎
你正在想「你以為能提升排行嗎」
「括號笑」對不對 真沒禮貌
那是你的想法吧
我想的是「你還想讓排行變的更糟嗎」
「括號笑」 才對
完全不一樣
murmur給我放在心裡
那麼 這是檢測排行的紙張
我們採用採血判斷
上面的魔法陣 會根據實績和經驗
來做一星到五星的排行判斷
要採血判斷喔
埃爾文先生沒問題嗎
只是稍微在手指上弄個小傷口
有甚麼好擔心的
我擔心你會「嚇死」
才不會好嗎
要幫你介錯嗎
應該是幫我恢復吧
埃爾文先生現在的排行是幾星
對不起 肯定是一星
零
上次 魔法陣毫無反應
所以我的排行是 零星
很好笑吧
對不起 我從沒想過
還有更慘的排行
卡菈的排行是幾星
是  三顆星
是喔
埃爾文先生上次更新時
一定是因為陰天無法判斷吧
陰天看不到星星 開玩笑的啦
跟我那看不到前方的人生一樣
好難笑      好好笑
我想 一定是檢測的紙張有問題
沒錯 你只是運氣不好啦
但我做了五次
那五張紙都是瑕疵品啦
埃爾文先生 你的運氣真差
不過差的是排行 對吧
埃爾文先生 我開玩笑的啦
我只是想緩和氣氛
請冷靜 檢測與血量無關
請不要自暴自棄
就算不犧牲那條手臂
這次一定會有星星的
一路上遇到了魔像 獨眼巨人
死靈法師 還有梅杜莎
遇到這麼多魔物你都活下來了
這是真的嗎
你跟這麼多兇狠的魔物戰鬥
仍活了下來
是這樣沒錯啦
那這次一定會有一星
不 至少有四星的
真的嗎
太好了 一口氣升到上級冒險家
不不不 又還沒確定
但有道理 我有普通冒險家
都沒有的經驗
連我都覺得自己很努力了
別自吹自擂了 快點測吧
別急別急
差不多有個兩星也不錯
究竟有幾顆星呢
看 埃爾文先生
紙張有反應了
確定至少有一顆星
(笑)
括號 笑
就說了跟血量無關
應該有別的方法能阻止我吧
我還想說怎麼這麼吵
原來是埃爾文啊
真驚人 你還活著啊
我以為你早就被野狗咬死了
你認識他嗎
算認識吧
他跟我們一樣是冒險家
跟你一樣 笑死人了
別把我跟最低等的雜魚相提並論
你說甚麼
別理他 那只是無聊的挑撥
你剛才說埃爾文先生是
臭雜魚 蛞蝓 不要臉 喪家之犬
雜角大叔對不對
太可惡了
人家沒說
這位看起來像逃犯的人是誰
逃犯
有趣的小鬼 報上名來
你聽過問別人名字時
要先自我介紹的說法嗎
因為你是逃犯 所以不能說對吧
臭小鬼
布利迦冷靜
她沒有惡意
只是沒帶言語過濾功能
布利迦　　我家的哥布林
原來如此　　真的很沒禮貌
那就是你的名字啊
名字挺不錯的嘛
看 這也是她的真心話
監獄的英文就是Prison
很適合逃犯的名字
不要說出來
可惡的黑妖精 你是不是
打扮成僧侶的黑妖精
還有令人火大的用詞
你該不會是卡菈吧
沒錯
「天降女神」卡菈 就是我
你乾脆直接降落到地底下算了
你們該不會組隊了吧
發生了 許多是嘛
惡名昭彰的「災禍地雷 卡菈」
和「行走 行李」埃爾文的隊伍
簡直是傑作啊
可惡 他說得這麼難聽
埃爾文先生不會不甘心嗎
不過 他說的是事實啊
我被說成災禍地雷卡菈
你不會不甘心嗎
我無感
我很不甘心
埃爾文先生 怎麼會是行走行李
卡菈
明明不只會行走 還會說話耶
你可以閉嘴了
我可是在誇獎你們
麻煩的傢伙和拖油瓶
簡直是絕配
哪有 甚麼絕配啊 對吧
簡直是污衊
合在一起隊名就叫「廢棄箱」如何
太令人厭惡了 你為甚麼這麼開心
廢棄箱 這個名字不錯
你好有才喔
對吧對吧
而布利迦先生 很適合進監獄
臭小鬼
他突然發飆了 EQ好低喔
才不是突然
我反而覺得他忍很久了
竟敢看不起我
不給你一點教訓
就不知道老子的厲害
埃爾文 把她交給我
我拒絕
剛才被你嘲諷一般
我不吭聲你就把我當病貓啊
埃爾文先生
要打嗎 有種
到外面打吧
怎麼辦
如我所願 我也是有志氣的
不過 我可能會被打得很慘
之後拜託你幫我恢復了
我知道了
怎麼了
不敢到外面打嗎  軟腳蝦
吵死了 你給我洗好頸等著
別逃
怎麼可能
有機可乘
布利迦
你做甚麼啊
我看到這麼沒有戒心的背部
想都沒想就
(傳說中的摔角選手 殺手2號)
你的職業是殺手
(得意技能 違規攻擊 全體技)
不是這個
(殺手 得意技能 奇襲攻擊 全體技)
對 就是這個
太好了 你還活著
發生甚麼事了
那個 抱歉
不 還是先幫他療傷吧
交給我吧
為甚麼綁他
好 抓到了
他不是逃犯啦
這裡就是傳說中的館邸
對
被怨靈佔據的食人館
看來此地非除靈不可了
跟布利迦起爭執時
我們弄壞了桌子
給公會帶來了困擾 而受到了責罰
看起來只是普通的廢墟
但確實感覺到恐怖的氣氛
聽說又稱 「驚人 嚇人 鬼屋」
好有「休閒設施」的氣氛啊
但聽說進入這座館邸的人
沒有一個人能活著回來
我想應該是被棲息在館邸的怨靈殺死了
出現了 鬼屋常出現的設定
要怎麼想隨便你啦 以下省略
你不相信
這種事誰會相信啊
事出突然 今天我們請到一位證人
我請了一位實際進入這座館邸的人
不行啦 設定是沒人能活著回來
有請證人
大家好
幽靈出現了
這位是實際進入館邸
過沒多久就被怨靈殺死的
前盜賊安娜小姐
拍手
卡菈 不要啦 好丟臉喔
不行 要好好介紹你啊
可是你說「過沒多久就被殺死」
不就代表我這個盜賊很差嗎
不過 你真的死了啊
不是啦 那個怨靈真的很糟啦
(直接進入FT)
那傢伙在做甚麼
等等 原來你在啊
之前都上哪去了
我幫卡菈大姊找水晶球
然後就迷路了
那件事已經結束了
真的嗎
我們別站在這說 到裡面聊吧
畢竟今天很冷
幽靈會覺得冷嗎
慢著慢著慢著
甚麼事 接下來要進入館邸
丟寫好主題的骰子
然後沿著主題接到閒聊
心跳加速的動心談話
煩死了
你想加入女孩們的閒聊嗎
30歲的男人跟得上嗎
為甚麼知道我的年  不對
這座館邸很危險吧
為甚麼隨隨便便就進去了
你應該多問問她 然後做好防備
難道你
不會吧
做甚麼 我才不怕
好好說話
先說好 我真的不怕
沒關係 誰都有不擅長的事
更何況怨靈 與「死亡」有關
活人恐懼「死亡」是很正常的
就說了不是
好 問題來了
人稱怨靈的天敵 受到神聖加護
看上去楚楚可憐 令人想好好保護
銀髮 褐色皮膚
美麗動人的聖職人員是誰
答對了
你到底想說甚麼
好 對付怨靈的策略已經想好了
三兩下去解決任務吧
怎麼了 還有甚麼好不安的
就是你讓我感到最不安
放心吧 有受到神聖加護的我在啊
搞不好 對方是個能說得通的對象
就算勸不了
我也會用博愛鐵拳  讓對方聽話的
鐵拳到底哪裡博愛了
歡迎回
對不起對不起
我是個派不上用場的僧侶對不起
我真的很感謝你跟我組隊
但同時我也覺得很有罪惡感
糟糕 她因為恐懼而胡言亂語了
像我這樣人小鬼大  又派不上用場的人
就應該關在家裡不要出門
過著陰鬱的生活才對
別這麼說
放心 至今的事我都原諒你
所以 卡菈就繼續保持現在的狀態
拜託
(真切)
你真是心胸寬大的人
包容一切的溫柔
簡直
就像我
可惡 她恢復了
我太大意了
沒想到一開始就這麼刺激
就是啊
怨念強到連我都受到影響
看樣子對手不簡單啊
而且
因為我的措手不及而又有人犧牲了
事情變得越來越麻煩了
復活魔法對那個怨靈沒用嗎
不懂魔法的新手真令人頭痛
復活魔法是超高難度魔法
不是隨時隨地能使用的魔法
雖然 我會就是了
你會啊
但是我還不熟練
要剛死亡三秒鐘的人
才能讓他復活
三秒
但至少她會
不過
復活魔法所需詠唱的魔法
要花 10秒
來不及啊
若猜中「這人會死」  提早詠唱就沒問題
應該做避免人家死掉的事吧
算了 我們回去吧
能稍等一下嗎
做甚麼
剛才那隻怨靈好像說了甚麼
他說了「歡迎回來」
沒錯
那又怎樣
怎麼說呢
我們是初次見面 這樣說很厚臉皮
你真的是
照理說 我是怨靈的天敵
他卻對我說「歡迎回來 星星」
絕對是看不起我
他沒這麼友善吧
總之那隻怨靈 讓我初次感到挫敗
我是以牙還牙以眼還眼的女人
我要讓那隻怨靈
戴貓耳穿女僕裝
然後說「歡迎回來喵 星星」
超沒必要的反擊
放心吧 我不會亂來的
只會給他戴貓耳穿女僕裝
我已經搞不懂我們來這裡的目的了
打擾了山靠
開門的方式
出來吧
讓我教教你跟初次見面的人
打招呼的禮儀
不懂開門方法的人  竟然如此大言不慚
你你你出來啦
剛才就是你害我丟臉
但這次可就沒那麼簡單了
張開眼睛 不要面對我
卡菈
甚甚甚麼事 想嚇我嗎
快看後面
我不會再被嚇到了
但不可以從後面嚇
歡迎回來喵
亂七八糟
還 還不錯嘛
看起來是個說得通的對手
完全不行
沒有任何可取之處
我完全感覺不到你的心意
就算改變了服裝 心意還是沒改變
一知道說得通 就突然變大膽了
臉太長了
現在這個時代
大家渴求的是女僕給予的療癒
別擺出聖職人員的動作
誠心誠意侍奉他人的心情
比任何回復魔法 還有療癒作用
可以說是究極療癒魔法
只是穿上女僕裝
是無法給予真正的療癒
也有人明明是僧侶
也無法療癒他人
可是
怨靈想追求療癒 難度真的很高
好 這樣吧
這次我這個「療癒特別專家」
簡稱「療特專家」
太難唸了
來教教你療癒真正的奧秘
真的嗎
訓練非常嚴格辛苦 你辦得到嗎
OKK
好隨便
(伏地挺身 100次 腹筋 200次)
(發聲練習 10分鐘 深蹲 10次 兩組)
卡菈訂出了超艱難的
(卡菈 超棒 100次)
特訓清單
雖然清單列好了
但也不是非執行不可
總之 露出笑容就很OK
是
不知道說些甚麼說了五分鐘
然後
完成了
我覺得沒甚麼變
不 他是不是有點扭曲
照我教你的方法去做吧
方法 你有教嗎
歡歡歡
歡迎歡迎
回~來~　　這沒問題吧 好像有點糟
喵
屁啦
不不 等等等等
你誰啊
甚麼誰啊 說甚麼呢
她是怨靈啊
她剛才一直在這啊
哪有
(Before After)
剛才她還是另一種生物啊
討厭 甚麼生物啦
她已經死了
吐槽的點不對吧
不過我懂你為甚麼這麼驚訝
也了解你想稱讚我的心情
我很高興你為我拍手喝采
但請冷靜 大家先坐下
沒人起立鼓掌好嗎
其實 讓人繼承「療癒奧秘」前
必須先淨化繼承人的內心
慢著 那你應該沒繼承奧秘吧
因為你的內心十分污濁
論點不攻自破
其結果如你所見
怨靈的身心都被淨化了
別無視啊
剛才 我們也不是只有對話
順便讓她發散平常的不滿
壓力還有煩惱等
身心科診所嗎
因此她的不安與煩惱的種子
都被我仔細化解了
這個姿勢是不是太頻繁出現了
對 就像
結束活人生命的死神那般
我受夠你的用詞了
等一下
活過來了 啊不 你死了
剛才謝謝你幫助我
不對啦
她被淨化之後就變得很可愛
明明是幽靈還這麼可愛
完全就是跟我撞角了嘛
你對殺了你的對象
說這種話好嗎
給我等一下
我不會把可愛吉祥物的地位
讓給任何人
沒人這麼想好嗎
等一下 說到可愛吉祥物
閉嘴
說到可愛角色
你給我閉嘴　　絕對是我
(下集預告)
(「這是甚麼故事」的第二篇)
太好了靈子
(讓「這個僧侶有夠煩」原著中)
我們在動畫裡出道了
(沒登場的安娜和靈子在動畫中活躍 真的很令人高興)
就是啊
(另外也很感謝動畫補足了原著中交代不足的部分)
安娜
(另一方面這集出現了某個國民人氣動畫)
我們都沒出現在商業書刊裡呢
(當然不必在此說明大家都懂)
(但今非昔比當年可不是用電子畫筆)
而且從下集開始
我們是固定角色
(而是用真正的繪圖工具)
簡直就像在發夢一樣
(一筆一筆繪出輪廓塗上顏色)
(能藉此讓眾人知道當年的工作人員為了動畫)
我們一起加油
炒熱節目吧
(真是燃燒熱情費盡辛勞)
只剩下兩集了
(字幕由官方提供)
(或許也算是一件好事的第十一話)
只剩下兩集了
(字幕由官方提供)
(要繼續觀看喔)
甚麼
(字幕由官方提供)