我等居住的廣大世界
有許多怪物威脅著人類
挺身而出的是眾多的冒險家
以及勇者們
他們為了保護人們 保護世界
今天也面對許多危險的挑戰
而我埃爾文 就是其中一位
馬上就遇到怪物啦
好 看我的吧
(此次的標題)
(在充斥著魔物和怪物的世界
嘗試著成為一名冒險家的埃爾文)
((男主角/盔甲戰士)正與熊怪戰鬥)
(遇到危機之時幸運地
有位黑暗精靈僧侶卡菈)
((女主角/黑暗精靈)正好路過
卡菈的性格十分擅長辯論)
(連熊怪都感到困惑
甚至出現回熊怪家)
(漫畫裡沒有的劇情
原作粉定會不自覺地「咦」出聲音)
(但這是在雜誌連載前
發表在網絡上「這是甚麼故事」的)
(相同世界觀的故事
還請各位理解在此說明)
可惡
(工作人員及原作方的用意
另外這麼長的標題)
有雙這麼可愛的眼睛
(不論上成直的或斜的字幕
都不適合乾脆就不做了)
卻強到不像話
(的第1話)
不好了
完了
請問 你遇到困難了嗎
初次見面 我是僧侶
黑精靈的卡菈
謝謝你細心地自我介紹
我是人類埃爾文
算是一位…戰士…
但現在不是自我介紹的時候
你還好嗎
我看起來還好嗎
不要站在那 快幫我啊
有求於人的時候
跪下來磕頭不是基本的嗎
對不起 等我一下
咦 怎麼了嗎
這種時候通常都會幫忙吧
為何要我跪下磕頭啊
你做甚麼叫這麼大聲
壓力太大了嗎
我現在「正」壓力大
難道是快輸給怪物
所以遷怒於我
請接受自己很弱的事實
煩 煩死了
又怒吼了
人類好可怕 滅亡算了
沒必要哭吧
對你怒吼是我不好
「不好」
你應該要說「我很抱歉」吧
你這…
不可以 不能被她牽著鼻子走
我要冷靜 像個成熟的大人
你的「我很抱歉」呢
不可以 理智線快斷了
不好了 我都忘了
再等我一下
好 這樣吧
你叫做卡菈吧
若你願意幫忙
我就如你所願一件事
甚麼事都可以嗎
盡我所能
那就跪下磕頭
你對跪下磕頭有甚麼執著啊
原本想要這個 但算了
相對地 埃爾文先生
請跟我組隊
組隊
其實 我從未組過隊
我想也是 你這種性格很難吧
大家似乎都不想跟我說話
我可能是所謂的「高嶺之花」吧
是「沼澤之毒草」吧
你真不會眨眼
要組隊是可以啦
謝謝你 埃爾文先生
反正馬上就解除了
先說好
我雖然是冒險家
但等級並不高哦
不要對我期望過高
好的 我對你沒有任何期望
動作和言語完全不同調
不要豎起拇指
總之 快點幫我回復吧
景氣嗎　　體力啦
回復體力
你從剛才就一直大吼大叫的
應該很有精神啊
你的措辭
我知道了
你想撒嬌吧
快點好不好
我本來想緩和氣氛的說
是哦
但你沒有這方面的才華
下次不要這樣了
那麼 開始囉
麻煩死了
戰鬥結束後就解散吧
不要亂動
心臟還在動
心臟停了就死了
不要突然叫這麼大聲
害我不小心下成詛咒了
是你…
你剛才說甚麼
我不小心下成詛咒了
呸嘿嘿
下詛咒的僧侶
是哪來的新職業啊
不要緊張
不是甚麼厲害的詛咒
真 真的嗎
離我300米遠的話就會死
死…
討厭
就算你很開心也不用向我跪下
這樣我會覺得很怪
我要絕望了
怎麼辦
這樣我們不就分不開了嗎
好過分 你對我只是玩玩的嗎
就是不能只玩玩所以才氣啊
兩位冷靜點 吼
誰
吵架不好哦 熊
埃爾文
對女孩子不要這麼兇 貝爾
卡菈也要多考慮別人的心情 吼
既然都組隊了
就好好相處吧 熊
好好聊聊 貝爾
好嗎 吼
不要說人話好嗎
還有 句尾語助詞統一一下
互相辱罵也不是辦法
我們好好聊聊吧
議題是
關於戰士看不起僧侶一事
對不起才剛開始我就有話說
關於這個議題我有異議
另外有件事我也很在意
甚麼事 被告
異議被認同了
但先把這件事放一邊
為何魔獸也一同參與
真令人難過
難道你覺得
魔獸沒資格參加討論嗎
不 剛剛我們還在打架啊
太難過了
魔獸和人類的性命同等尊貴
即便外表不同
也該以博愛的精神接納彼此
如此定能互相理解
可以不要像是突然想起
自己的職業是僧侶好嗎
打擾一下 熊
你要發言嗎
我聽說魔獸活得越長久
就越有智慧
並擁有豐富的經驗
如果是龍族的話我還能理解
在你闡述意見之前
請問你叫甚麼名字
真是不好意思 吼
不過我們的種族
並沒有人類所說的「名字」熊
就算擁有智慧
但句尾語助詞還是無法統一
不過人類都稱呼我們種族為
大宗熊 貝爾
太隨便了吧
大宗熊先生有甚麼想法嗎
對哦 熊
剛才聽你們的對話我覺得
首先是卡菈
卡菈的職業是僧侶
是很容易被當成目標的職業 熊
能保護你的
只有戰士這個職業
若戰士倒下 你也會有危險
卡菈是個聰明的人
該怎麼做 應該很清楚吧
再來是被告埃爾文
被告…
雖然在戰鬥中
但你脫口而出的眾多言語暴力
其潛台詞是否傳達了
「就算是初次見面」
「僧侶理當為戰士回復體力」
如此傲慢的訊息 熊
精靈族對人的負面情緒十分敏感 吼
或許在不知不覺中
卡菈早已感受到這些情緒 貝爾
說了這麼多 吼
主要是希望你們既然組隊了
雙方都是彼此重要的存在
更何況埃爾文以後
不能離卡菈超過300米
我覺得兩位在日常生活中
應學會互相尊重 包容 熊
不愧是會說人話的魔獸
活了這麼長的歲月
說出來的話語十分有說服力
你啊
人家正說的如此有道理
你竟然在打瞌睡
我沒睡啊
你睡了吧
難道
你不知道「睡眠學習法」嗎
就是睡著了啊
給我坐下
要做甚麼　　反正給我坐下
你從剛才是怎樣
隨便詛咒人就算了
你的態度超有問題
冷靜點 熊
不 對付這種人
就是要狠很地罵她一頓
好了好了 吼
人家在說話時你打瞌睡
太沒禮貌了吧
好了好了　熊
只有在校長致詞時 才能這麼做
好了好了 那時也不可以 貝爾
那國會議員呢
開國家會議時打瞌睡
更是不可原諒
校長致詞時也不可以哦 熊
話說 現在到底在說甚麼 貝爾
這隻魔獸 活了很久對吧
請問…
也就是說 它是長輩
(黑暗精靈 雌 72歲)
(約人類的14 15歲)
應該要尊敬人家
(黑暗精靈 雌 72歲)
(約人類的14 15歲)
對吧
(大宗熊 雌 324歲)
(約人類的43 44歲)
要溫柔對待老人家
(人類 雄 30歲)
(戰士等級 7 8歲)
好好對待老爺爺老奶奶
(人類 雄 30歲)
(戰士等級 7 8歲)
怎…
怎麼能對淑女的年齡說三道四 熊
我的腳…
麻痺
是麻痺不是樂園
不好了 熊
怎麼辦 吼
這個那個 吼…
熊
知道魔獸的厲害了吧 貝爾
腳麻了好痛苦
我倒
我好像遇到非常可怕的事
太好了 你醒來了 貝爾
我剛好摘了橙果回來 熊
吃下橙果 恢復體力吧 吼
謝謝
好好吃
這裡是你家嗎
對 是我的巢穴 吼
巢穴…
不過真是太好了 貝爾
你的傷嚴重到差點死掉熊呢
雖然 是我打的 吼
原來 你是女的
對不起 我說了許多失禮的話
我才要道歉呢 貝爾
是你救了我嗎
不是我熊哦
她好像對你有點過意不去 吼
一直對你施展回復魔法
幫你療傷
回復魔法
早上了嗎
早餐我要吃麵包
咖啡裡要加很多糖和牛奶
乳酪要加蜂蜜
你的要求真多
你的打扮 是那個吧
(這只是印象)
(與卡菈實際做的事相異)
在人偶上釘5吋釘
(這只是印象)
(與卡菈實際做的事相異)
詛咒對方
你的傷太重
只施展一次回復魔法還不夠
她很努力地施展了很多次 吼
5吋釘的數量太多了吧
好像是咒術針治療法
你的傷應該好了 貝爾
這都是卡菈的功勞 熊
雖然現在沒問題…
但我想不通
早餐…
看來 她安心地哭了呢
$^%@*&
哭到胡言亂語了
對不起 對不起sorry
做甚麼重說一次
我很努力地使用回復魔法
可是你的傷勢過重
好不容易治好身體
但臉還是很慘…
你的措辭… 臉很慘
臉上的傷真的很嚴重
我想說至少回復應有的樣貌
整型嗎…
我努力回復到接近原本的樣貌
但不知道為甚麼
卻是一副不怎麼樣的長相
我被羞辱了嗎
不 她並不沒有羞辱你 滴
現在是在聯合欺負我嗎
你的句尾語助詞怎麼變了
臉真的很慘 熊
努力挽救也來不及了 吼
你的措辭
請用這個 貝爾
你有鏡子啊
少女的嗜好嘛 熊
魔獸的嗜好…
這樣啊 臉上的傷無法痊癒啊…
對不起 sorry
你很喜歡這種道歉方法嗎
嚴重到無法挽救…
摸起來並沒有特別的感覺…
甚麼
熊
請不要恨卡菈 貝爾
她很努力讓你恢復原本的長相
但魔力不夠
所以才會變成半成品的模樣 貝爾
卡菈 不要哭 吼
仔細想想
我沒看過埃爾文先生的長相
你沒有錯 貝爾
要恨就恨我
恨我這隻魔獸吧 熊
不 完全恢復原狀了啊
我習慣被人類怨恨了 熊
都是我的錯 吼
不 是我 是我力量不夠
就說了 恢復原狀了
甚至連臉色都很好
就說了
完全恢復原本的長相了
太好了 你醒了
很早就醒了
你打算當作甚麼都沒發生過嗎
你受了這麼重的傷
這簡直是神蹟啊
不怎麼樣的長相是甚麼意思
神啊 太厲害了 VIVA GOD
半成品的模樣是甚麼
我也好厲害 VIVA 卡菈
吼
我把披風放在這 吼
謝謝
你有好多裝備哦
以前 我也曾年輕過嘛 熊
當時 我跟許多冒險家打過架 貝爾
這些都是當時的戰利品 吼
看來隨著年齡增長
個性也會變圓…
我我我…我是說…
大都市還很遠
埃爾文是個懂事的人類 熊
一定能跟卡菈相處得很好 吼
關於這點我完全沒有自信
加油 貝爾
好順手哦
我要代替神懲罰你
神聖光束
(埃爾文的披風)
你們真的要走了嗎 貝爾
是啊
不用這麼急著走熊嘛
相遇就是緣分
今晚就住下來吧 貝爾
那可不行
我是人類 你是魔獸
相處融洽是件很奇怪的事
也是 吼…
先說好
我的好勝心很強
雖然此次攻擊來得措手不及
但我不會一直輸下去的
貝爾
近期 我會再來找你挑戰的
做好準備等著歡迎我吧
知道嗎
吼 吼
熊 熊熊熊…
你這個人類挺有氣勢的嘛 吼
好 到時我會盛大歡迎你 貝爾
到時可不要忘了
還有 記得統一句末語助詞
不要再說了
嚇死熊了 吼
做甚麼 怎麼了
甚麼 怎麼了
為何 為何要起紛爭呢
為甚麼
好不容易變得這麼要好
那個熊…
為何還做了
要回來挑戰的約定
不不不 這是氣氛 氣氛
我原以為魔獸和人類能和平相處
不 你懂的吧
這只是個大原則問題
你看一下氣氛好嗎
為何就不能停止互相憎恨
互相傷害呢
不是啦
實際上我們感情很好
但只是故意說得好像是敵對
我非說明不可嗎
超不好意思的
不要跟我顧左右而言他
大宗熊把受傷的你搬來這裡
她算是你的救命恩人
不對 是救命恩熊
你應該要好好感謝她
話又說回來 我治好你的重傷
算是最有功勞的人
雖說事出有因
但對努力之人
應該要給予感恩的敬意吧
我當然不是為此
才選擇這個職業
若大家都能經常說出感恩的詞彙
我也會欣然地接受大家的心意
總而言之
我欣然接受這支權杖
我欣然接受
(給我獎勵)
謝啦
結果 真的得到權杖了
那當然 這是我應得的報酬
應該是厚顏無恥地拿走吧
算了
我離開你身邊就會死的詛咒
會維持多久
沒有解除方法嗎
你的表達方式真的很令人火大
一舉一動都很火大
之後還要一直跟你在一起哦…
是啊 雖然很不願意
不願意的是我吧
沒辦法了
你救了我 我就聽你一個要求
你還記得吧
記得
你救了受重傷的我
我就聽你的要求吧
我們組隊吧
請多指教
彼…此彼此
好痛
這是那個…
沒能握到女孩子的手
真可惜
你說甚麼
被人說中心聲
就用大吼大叫來掩蓋嗎
連要證明自己的清白也好麻煩
呸嘿嘿
(這個僧侶有夠煩)
猜不透的Neighborhood
「甚麼甚麼？誰是神秘美人？」
Bad Choice 是否被我踩中
「不是不是！但很Interesting！」
比起常見的歡樂氣氛
我只想被甜蜜又心動的方法療癒
但惡作劇的戀愛果實
滾滾而來 渴求著被食用
便是治療胸口疼痛的方法
(我知道這樣很煩)
告訴我！
What's this!!??
這個像水母的傢伙
為何會給我如此感受
我完全駕馭不了他
滑溜滑溜閃不過！
One Wink!! 太奸詐了
One more!!
說是偶然也太超過
儘管氣得直搖頭 Endless
上氣不接下氣 Hit my chest
難道這就是 Is this love!!??
埃爾文先森
甚麼事 卡菈小節
今天晚上在哪住宿
走到城市時就天亮了吧
怎麼辦呢
大宗熊小姐都邀請你住下了
你啊
當時都耍帥成那樣
哪還能要求住下啊
現在回去也太丟臉了
埃爾文先生
做甚麼
我重新身痛欲絕地感受到
你真的很笨拙啊
無法反駁嗎
Bingo
恭喜你猜對了
現在有我跟著你啊
放心交給我吧
(下集預告)
下集的標題
和僧侶卡菈
一同踏上旅程的埃爾文
因某個目的要收集解毒草
卻在途中的墓地裡和幽靈戰鬥
(又不小心中了哥布林的陷阱
害A隊友累個半死)
正當以為用莫名的方法
(但詛咒尚未解除
所以不能跟卡菈分開)
正當以為用莫名的方法
(覺得自己以後都會累得像狗一樣
而這麼長的標題)
正當以為用莫名的方法
(其實還包含了下集預告內容
但能聽到最後的人又有多少)
解除危機時…
(字幕由官方提供)
(真是讓人好奇啊的第2話)
(要繼續觀看喔)