村子裡空無一人
天啊  埃爾文先生這麼不受歡迎
再怎麼不受歡迎
也不會讓整村的人都不見
應該是知道你要來
所以大家都逃走了吧
若知道我會來
大家就會大排長龍地來跟我握手
希莉  沒事的
矮人們一定會得救的
矮人族  跟我們不合的種族
精靈族和矮人族之間
有甚麼誤會嗎
是的 以前曾在矮人族的服裝店
殺價失敗了
這是你個人的問題  跟種族無關
我晃了一圈  村裡都沒人
我也是  看來應該是被帶走了
這樣啊
為了以防萬一
我找找看有沒有躲起來的傷患
你能使用那種魔法啊
我是僧侶  有找到虛弱之人的能力
根本就是以傷患為目標的怪物
神聖力量
請拯救因受傷而被拋棄之人
請指示可憐虛弱之人的所在之處
看起來好像真的僧侶
好醜
去尋找吧
如果真的有虛弱的人在
就要去幫助他才行
這附近有反應
而且非常的虛弱
甚麼  在哪
我不虛弱啊
抱歉  你原本就很弱
但我的身體很健壯
可是 若不知道他們被帶到哪
就無法救他們
就是說啊　　希莉聽到了
壞人把大家帶到城堡牢房裡
就在那
真像壞人喜歡的地方
(這個僧侶有夠煩)
(此次的標題  終於到了最後一集  感謝大家收看到現在)
我好擔心啊
(包括原著網頁的工作人員們一同向大家獻上誠摯地道謝)
不知道卡菈他們順不順利
(因為原著中尚未出現最後結局的內容  所以這集幾乎是原創)
冷靜點
(但內容也是來自原著作者丹念發酵老師)
不用太擔心
(設計的矮人角色台詞和靈感  努力把前後內容都統整起來)
說甚麼傻話
(終於可以放心了  但就這樣結束真令人感到寂寞)
噓
(希望卡菈和埃爾文能繼續相處  而原著的故事還沒結束  請務必繼續支持)
希莉好不容易睡著了
(非常感謝大家的收看  再次獻上真誠地感謝)
對方可是真正的壞蛋
(真的非常謝謝大家的第十二話最後一集)
多爾曼
是啊 不知大姐的溝通能力
能否派上用場
對吧
希望能快點平安回來
卡菈
你拿花做甚麼
偽裝
太顯眼了  放下
趴下
兄弟們  如何
有無異常
他是
逃犯男
是布利迦
趴下的姿勢真特別
誰會來這種地方
矮人們  還沒供出御神體在哪嗎
是啊  又不能對他們動粗
畢竟他們是一流的工匠
毫髮無傷  才能賣到高價
原來他是多爾曼的同伙
看樣子沒錯
真是個弄臭冒險家名聲的傢伙
偵察結束　　辛苦了
在城堡左側
有個疑似被高牆圍繞的牢房
好  好在今晚是新月
趁著黑夜混進去吧
安安靜靜的  禁止談話
做甚麼啦
你的肢體語言太煩了
我提議  讓靈子帶我們進去
超難懂
你真的能做到嗎
只有兩人的話
我還能收納進體內帶進去
收納進衣服
進袋裡吧
到了
安靜  牆外有兩位魔兵在看守
這座牢房被施展了黑暗魔法
所以我進不去
兩位請小心
知道了  謝謝
好像沒人看守
甚至沒有上鎖
好在布利迦是個懶惰的傢伙
又來問我們了嗎
不管問我們幾次
我們都不會說出御神體在哪的
安靜  會被門外看守人聽到的
我們是你們的同伴
沒錯
我既博愛又慈愛
來救不怎麼喜歡的矮人族
閉嘴  事情會變得很麻煩
村長在嗎
我是村長
(我是矮人村長)
原來如此
是我孫女拜託你們來救我們的
謝謝你們
她現在躲在安全的地方
多爾曼的目標好像是御神體
御神體能以神聖力量驅散黑暗魔法
多爾曼就是畏懼那股力量
這座城堡是我們祖先建造的要塞
雖然已經成為廢墟
但御神體就藏在這座城堡深處
我告訴你們在哪
你們願意幫我們打倒多爾曼
救我們出去嗎
怎麼了
有求於人的時候
跪下來磕頭不是基本
搞清楚說話的時機
我們跪下磕頭
拜託你們了
為了收集道具花了不少時間
但總算進來了
這麼快就遇到分岔路  要直走嗎
是的  直走有陷阱
那就別說是的啊
我下次注意
沒路可走了
這個迷宮很複雜  會不會是走錯了
我們照著村長畫的地圖走
不會錯的
按下三角符號的石板後
原來如此  有隱藏通道
不  會出現陷阱
抱歉  又麻煩你了
拜託你早點說
我下次注意
御神體應該在這個房間裡
你問過打開門的方式了吧
問了
把右邊的石像往左轉90度
好  轉了後會出現陷阱嗎
是的  很完整的陷阱
是個屁啦
你不是要精進你的拿手絕技嗎
我不記得我有這項絕技
每次都還要麻煩靈子來救我
快告訴我正確的開門順序
真無聊
矮人的技術真令人驚艷
太厲害了
矮人做的女性內衣也很好啊
別把這個跟內衣相提並論
那就是御神體吧
好像是
應該沒有陷阱
但以防萬一  你留在這
好
跟我想像的不太一樣
感謝你們帶路
甚麼
多爾曼大人早就看透了
布利迦  還有那傢伙
是黑暗大魔導士  多爾曼
我感覺到黑暗精靈的力量
所以來一探究竟
沒想到還中了大獎
意思是說  你感覺到我的魅力啊
是魔力　　沒感覺到你的魅力
好了  把皇冠給我吧
誰要給你啊
埃爾文先生  請稍等
這裡就交給我吧
既然你是壞蛋魔王角
那我就有話要說了
說甚麼
若你願意分半個世界給我們
我們就有交涉的可能性
這不是好人該說的話
抱歉  我沒打算交涉
但如果乖乖把皇冠交給我
我可以讓你加入我的軍團當小兵
然後埃爾文  我會好好使喚你的
不  我來使喚就好
我都拒絕
那就
卡菈
可惡  放開卡菈
怎麼樣  願意把皇冠交給我了嗎
卡菈  你沒事吧
安娜小姐  謝謝你
我太擔心  所以就來了
埃爾文  趁現在
好  御神體  擊破黑暗魔法吧
蠢材
為甚麼
埃爾文先生
埃爾文
放下武器
如果不希望她的臉蛋受傷
就把皇冠交出來
不行  快逃
別管我  御神體還沒被搶走前
可是
我還有當人質的價值  所以別擔心
而且這很像主角會說的台詞
我一直都很想說說看
我知道了
靈子  快逃吧
好
別想逃
把那個丫頭丟進牢裡
快找  把皇冠搶回來
很好吧  你有利用價值了
黑暗精靈的賣價挺高呢
活該 災厄地雷僧侶被同伴丟下
孤伶伶的一個人了
埃爾文先生一定會來救我
因為他是個不會看氣氛的人
還我
這就當作你把我踢飛的醫藥費
還我  還我  逃犯　　乖乖待在這吧
那是很重要的東西嗎
(驚)
沒這回事  驚驚
那絕不是首次攻略迷宮後
得到的獎品 驚驚
(驚)
真好懂的慌張方式
你的冒險傢伙伴  真的沒問題嗎
埃爾文先生
這樣啊  卡菈是自願被捉的
大姐
抱歉我的力量不夠
你已經很努力了
我很想立刻去救她
但無法順利使用御神體
有沒有甚麼其他好辦法
這裡離城堡多遠
兩公里左右吧
遠離她就會死的詛咒沒發動
奧爾特蓋亞去哪了
難道  他想自己去救卡菈
不吭聲就消失  跟逃走沒分別
我沒資格抱怨
你不逃嗎
不是說如果沒有詛咒
早就解散這隊伍了
隊伍啊
說的也是  只能趁現在了
好  逃走吧
這東西派不上用場的話
就不可能贏
沒禮貌
說話了
甚麼
我的力量會依照
月亮的陰晴圓缺而增減
今晚是新月  我的力量就會變弱
所以多爾曼  才會選今天襲擊矮人族
難怪剛才無法使出力量
但有個方法能取回力量
那就是讓僧侶對我施展魔法
僧侶
只要她對我施展回復魔法
我就能發揮最大的力量
我想問個問題
在我身上的詛咒突然被解開了
是因為你的關係嗎
有可能
因神聖力量  自然而然被淨化了
這樣啊
那我離開卡菈也不會死了
卡菈  是剛才跟你在一起的女孩嗎
對
我告訴你一件事
你跟那女孩前世有很深的緣分
你說甚麼
距今半個世紀前
你們是精靈族的戀人
但族人被黑暗魔導士軍團所滅
你們發誓轉世後定要結為連理
現在 你們雖失去了前世的記憶
但因前世宿命而一起旅行
我跟卡菈
打倒宿敵黑暗魔導士後
你們的真實之愛就能結合吧
真實之愛
等等  半個世紀前
卡菈以人類的歲數計算
雖然還是個小鬼
但她已經活了72年
不  這是
如果他們是相愛之人轉世
感情應該要更好才對
就是說啊
哎啊  果然沒辦法
我以為這樣說能讓你更有動力
原來是騙我的　　逃脫術
別想逃
對不起  請原諒我
我是這隊伍裡的戰士
該做的事我都會去做
就算我的等級是初學者100等
冒險家等級括號笑
但我絕不會捨棄正義之心
你這麼弱啊
早知道就不說了
看樣子沒人看守
明顯很詭異
聽好了
先把我放在封魔魔法陣中央
神聖力量會解除結界
這樣  就能在牢房裡使用魔法
怎麼了
抱歉  我果然魔力不夠
真的是派不上用場啊
如果沒有靈子的掃地道具怎麼辦
真是能幹的女僕
比你能幹
可惡的布利迦  已經會上鎖了
靈子  拜託你了
好
久等了
叫我嗎  我來了  我是卡菈
等等再埋怨你
快對皇冠施展強力回復魔法
好  靈子跟我說了事情的始末
開始啊
神聖力量  給予皇冠復活的力量
追加念力
邪念嗎
沒時間跟你說笑了
感覺好嘔心啊
御神體  如何
感謝你的努力  但魔力不夠
還是不行
甚麼
你們讓我看到有趣的畫面
埃爾文  放棄掙扎吧
果然被他們發現了
靈子  逃走吧
是
靈子小姐
別想逃
先給你一點教訓
再搶走皇冠吧
如何啊  埃爾文先生
那我來對付僧侶
不會動的女僕超無聊
可惡  怎麼辦
現在逃走  等到滿月時再來也行
埃爾文先生
束手無策  到此為止了嗎
還沒　　卡菈
為了跟我磕頭下跪的村長
不能把御神體交給他們
我也要戰鬥
不要勉強
你們會被打敗的
來人啊
快來救救我們
嗨  讓你們久等了
大家沒事吧
奧爾特蓋亞
安娜小姐
連魔像都來了
森林伙伴們也來了啊
我們也一起戰鬥啊
壞人不可原諒
打爆他們
特別是欺負卡菈的傢伙
各位
怎麼都是好人
數量上是我們佔優勢
上
熊
啊
隨便你們蔥辣
好啦 已經知道你要說甚麼了
快抬起頭來
真的嗎  我不用重新來嗎
接受我的秘藥攻擊
噗  看我一口氣解決你們
巨豬旋風
噗
怎麼了
扭到腳了
來  貼貼布吧
我不會讓你們進去的
大家還在外面戰鬥
等到結束後再出去吧
爺爺　　希莉亞
太好了爺爺沒事
希莉很努力啊
你真的很努力
希莉亞
小孩子的發音不太準啊
對付不會躲避眼神的人偶真輕鬆
你的魔法一點用都沒有
這是你讓我出手的報應
換我  接下來換我
你只要喝就好啦
我也要玩啦
布利昆  回復魔法
布利基大哥  我馬上來
別想
盡情懲罰他們
叫我女王
你們的對手是我
等等
不准你對他們動手
姐姐  上啊
保護瑪莉亞小姐
聽從我令  亡靈野狼
還有我
瑪莉亞小姐謝謝你
嘔心又親人  有點矛盾
這樣啊
艾莉  快回去
好
快逃　　快逃快逃
來啊
活該  把你們全部埋了
全部埋了
快打開快打開
我要嚇死你們然後升級
誰快來打開啊
意外的難纏
是啊
卡菈  上面
(瑪莉亞)
做得好
好厲害啊
謝謝  得救了
可是魔兵一直冒出來  沒完沒了
就是啊  必須阻斷源頭
埃爾文呢
大家快看那
埃爾文先生
他一個人衝上去了貝爾
好像是啊
因為只有埃爾文
有對抗多爾曼的道具
可是我的魔力太弱
無法讓御神體恢復
那不是大件事了嗎
這樣的話
大家體力用盡時
就會全滅
只要增加魔力就行了嗎  貝爾
冒險家  太慢了
可惡  失敗了
想來個出其不意嗎
若你有皇冠的力量
就能順利跟我戰鬥了
吵死了
喪家之犬  別叫了
只要沒有皇冠  我就是無敵的
我甚至能得到整個世界
把你的頭連同皇冠一起消滅
埃爾文先生
卡菈
他被捉起來了
神聖力量
我送你的魔杖  有增強魔力的效果　　給予皇冠復活的力量
力量源源不絕
埃爾文  拿下頭盔直接戴著我
知道了
看我的
我會打倒你的
別想 看我直接砍掉你的頭
搶走皇冠
身體好輕盈
因為有我的輔助
好厲害　　若判兩人  連外表也是
勢均力敵嗎
不  被壓制了
我來支援
埃爾文先生
這是增強能力魔法
那是
我收下了
增強了甚麼啊
增強了風味和口感
卡菈  你真厲害
我一點都不訝異
但  做得好　　反了反了
各位  謝謝你們
三胞胎
多爾曼年紀這麼大啊
真是了不起的功績
下次判定排行時
應該會出現星星了
我只是跟個老爺爺戰鬥而已
而且還有御神體的加持
差點忘了
這個還我了
山靠
她還是這麼有精神
你這麼珍惜那個徽章啊
不重要啦  快點回村子
你要把御神體還給村長吧
我該怎麼謝謝你們呢
我才要謝謝你們
把我的詛咒解開了
那件事啊
沒有我的話  詛咒可能會再次發動
小心點啊
怎麼會這樣
香菇  幽靈  各位  再見啊
保重啊
我們下次再一起玩
又要繼續跟卡菈在一起　　好  等你們啊
不過 長久以來
我一直都是一人隊伍
不知不覺中組了這麼大的隊伍
雖然成員都很有個性
但如果沒有他們
我就不能跟多爾曼戰鬥了
這都多虧有卡菈嗎
怎麼了  為何盯著我的臉看
沒有
難道 因為這次的戰鬥
你重新迷戀上我了
看來我的魅力果然無法擋啊
說甚麼鬼話
我很感謝你的心意
就說了
但我覺得
真是太可悲了
可悲
煩死了
這個僧侶真的是煩死人了
(字幕由官方提供)