有許多怪物  威脅著人類
挺身而出的是  眾多勇敢的冒險家
而我
埃爾文就是其中一位
與僧侶卡菈組隊
今天也持續冒險旅程
(這個僧侶有夠煩)
(此次的標題)
(「這是甚麼故事」的第二篇)
(讓《這個僧侶有夠煩》原著中沒登場的
安娜和靈子在動畫中活躍 真的很令人高興)
(另外也很感謝動畫補足了原著中交代不足的部分
另一方面 這集出現了某個國民人氣動畫)
(當然不必在此說明大家都懂)
(有種打開看一看 諾)
(但今非昔比 當年可不是用數位畫筆)
這是…寶箱吧
(而是用真正的繪圖工具
一筆一筆繪出輪廓塗上顏色)
是啊
(能藉此讓眾人知道當年的工作人員為了動畫)
可是…
(真是燃燒熱情費盡辛勞或許
也算是一件好事的第十一話)
沒想到  會有被寶箱挑釁的一天
(有種打開看一看 諾)
不  是被這個牌挑釁了
不錯啊  很少有這種遭遇喔
真令人不爽
寶箱放在大馬路中央  明顯有問題吧
的確很奇怪
好  打開看一下吧
這就是奇怪的點吧
不打開嗎
我們是冒險家  吃飯不能有剩
所以應該要打開吧
去撿菜尾吧你
哪個笨蛋會特別去打開
這麼明顯有問題的寶箱
說不定只能釣你這個笨蛋吧
過分  你剛才罵我是笨蛋吧
等等  可能是草泥馬
你剛才罵我草泥馬  對吧
我說你是笨蛋
你說笨蛋啊
不管你問幾次  我就是說了
不過你說的笨蛋  是不是指笨得可愛
再給你一次機會
不是
拜託啦
不要
我求你啦
你做甚麼  不要拉  放手
兩位　　做甚麼
我剛才用盜賊技能看過了
寶箱裡好像沒有陷阱
可是  明顯很可疑
會不會是故意弄得很明顯
反而沒有人敢打開
雖然不清楚原因
但裡面可能真的有寶物喔
不  怎麼可能…
不過也是有萬分之一的可能性
看到寶箱就要打開…
打開  打開  打開
鬃刷  鬃刷  鬃刷　　不要打拍子催促
既然沒有陷阱  那就打開吧
我猜這只是惡作劇
打開後看到空無一物  空歡喜一場
有可能
鬃刷…
等一下
寶箱裡雖然沒有陷阱…
但陷阱有可能在寶箱周圍
所以請小心喔
慢了一步
不愧是埃爾文的十八般武藝之一
掉入洞穴
你你你你沒事吧
有沒有受傷
你的關懷方式真特別
能出來嗎
我試一下
不可以
我想到一件事
甚麼事
奧爾特蓋亞擅長採藥草和山菜吧
(分開行動採藥草和野菜的兩人)
這對腹瀉很有效喔
摘了好多喔
靈子的收納技能非常優秀
而我至少也有盜賊技能
卡菈是聖職人員
這有待商榷
我有異議　　肅靜
總之每個人都有自己的特性和技能
夠了
反觀你…
安娜
別說這些了
請不要在我頭上拍土
不以是否派得上用場
來判斷一個人的價值
還有你是不是站在我的斗篷上
而且  埃爾文先生
也是有很多優點的
說來聽聽
就是…就是那個…對吧
語焉不詳
不是的
你的優點多到  我不知道該說甚麼才好
我稍微數了一下  大概有兩億個優點
廢話  八成一個都…
不  兩億
這是小朋友在說謊時才會使的單位
你好歹說百吧
百  自我感覺良好啊
說的也是
算了  反正我沒甚麼優點
沒這回事
優點一
遇到緊急狀況  你的盔甲能拿來烤肉
甚麼鬼東西  這哪算我的優點
優點二
聽我說
沒了嗎
想到了  這個如何
可以烤魚
沒了是吧
卡菈  卡菈  不是這樣啦
對喔  我忘記最重要的事了
要先抹油
不然會烤焦的
順序不重要啦
為甚麼一直拿我的裝備
當作烹飪的工具  不是這樣吧
現在是在說我的優點吧
這種時候  隨便說個溫柔就好啦
甚麼  連蔬菜都能烤嗎
簡直文明利器
去清耳屎啦
別太累了
你在做甚麼
怎麼樣  能出來嗎
最好能出來啦
真奇怪
你說你很奇怪嗎
照理說  在我「啪」的時候
樹苗就會從地底下長出來
咚  你就會被推上來　　原來不是夢
看來我果然比不上當事人
流了好多汗
當事人
你不知道嗎  很有名的
我完全不知道你在說甚麼
卡菈很努力想幫你啊
你也認真一點嘛
不  我被卡得很緊動不…
好像  可以動了
看看　　抱歉
接下來我應該能自己來了
等一下
我來幫你吧
我  來  幫  你
不...不用了
我再努力點  應該能出來
不  別做無謂的掙扎
不  我說的是真的
不不不  別客氣
一個不小心  上下半身會分家啊
交給我吧
不會分家  不需要
不不不  十之八九會分家
看一下氣氛  好嗎
卡菈一定是想幫你的忙
好麻煩
好吧
卡菈  幫我一下吧
當...當然是沒有的問題
卡菈
好  平時給他添了不少麻煩
趁這個機會…
賣他個人情  讓他以後
都願意接受我的麻煩
好事不宜遲  趕快拜託我幫忙…
全身髒死了
找個地方沖洗一下吧
你竟然玩弄我的感情
反正你八成在想些沒用的吧
惡鬼  鬼畜  惡魔  邪教徒
邪道明王  邪道皇帝
魑魅魍魎  被黑暗迷惑之人　　不  等等
光之聖騎士    　得到一個不錯的誇獎
這些稱呼都很適合你  好猶豫啊
羞恥的騎士遊行
好…
不打開嗎
寶箱本身沒有陷阱
就是如果不打開的話
寶箱就會一直在這裡
可是周圍很多陷阱吧
就表示有人帶著惡意  把寶箱放在這裡
那就沒必要打開
反正就只是個惡作劇
你怕了
因為中了無聊的陷阱
所以才想早點離開  對吧
這件事已經結束了
真拿你沒辦法
看來我們的前衛大人是個膽小鬼
好吧  我來幫你打開
膽小鬼就退後吧
雖然我對寶箱沒甚麼期待
不知裡面會出現甚麼牛鬼蛇神
可能只是普通的蛇
又或是厲害的蛇
不  搞不好是八岐大蛇
你在做甚麼
不小心就…
不要突然叫這麼大聲啦
抱歉
我絕不原諒你
不可原諒  使出訴諸法律之招數
出現了  古代武術的奧義
你玩完了  我們法庭上見
請問你是哪位
我是哪位
我是模仿怪  內在啦
內在
怎麼會這樣
怎麼了
我從三天前就已經就位了
這一切都白費了
我沒這個意思
過分  人家好可憐啊
不人道院鳳凰堂
只是掉進無意義的陷阱洞穴  浪費時間
好戲應該是我才對
不是沒有陷阱嗎
如果嚇到人的話  我就能順利升級了
我的陷阱探測功能對模仿怪沒反應
我要被處以減薪處分了
安娜  他還不懂事啊
你們有在聽嗎
抱歉  我們家新人害了你
他還不成熟  你就大人有大量吧
不過  以烹飪用具來說
他是個優秀的工具
這是甚麼誇獎啊
而且  你好像搞錯了
剛才那只是綵排
綵排
那當然
就算是很有名氣的舞蹈員
也不可能沒綵排就直接上場
專業人士是就是要認真綵排後上場
有道理
難怪我覺得哪裡怪怪的
原來是綵排啊
所以才特地掉進洞穴裡  檢查洞穴的狀況
也是啦  哪有人會遲鈍到
掉進那種洞穴裡
就是啊
又不是每個人都是
遲鈍的冒險家新手等級一百
(有種打開看一看 諾)
那麼  接下來就是正式的囉
對
好  我也會讓你們見識一下
我真正的嚇人威力
我也會表現出
剛才不能相比的驚嚇方式
好期待啊
快點結束好嗎
我很期待啊
反轉了  反轉了
好  從卡菈走向寶箱的地方開始
開拍前6秒
5  4  3…
沒想到這裡有寶箱
咦
她應該不懂甚麼是倒數
太幸運了
一定是平時做了很多好事
好  馬上打開來看一下
要開了
倒數三秒就打開了
倒數三秒    好
10  9　　從10開始
等等  寶箱裡搞不好有模仿怪
好敏銳  被發現了
這樣就麻煩了
我聽說模仿怪是很可怕的魔物
他的模樣  就像實體化的噩夢
有六隻手臂八隻腳
頭上還長了很多隻觸手
就算沒有以上特徵
至少也不會是繪本中出現的
一隻眼睛  長著小小的角
那種小孩子能應付的魔物
模仿怪裡才沒這種胡鬧的魔怪
就算在裡面  他的姿態也只是個假象
其原本樣貌  是個恐怖的怪物
如果他在這裡出現
一定會現出既驚人又嚇人的
超恐怖又有魄力的姿態
我只是想像  就已經很害怕
但是  身為冒險家
看到寶箱不能不打開
就算寶箱裡躲的魔物  我也要打開
南無…
上鎖了
心靈之鎖
可能骨裂了
最慘的情況  可能骨折了
都腫起來了  會痛嗎
我吃了止痛藥草  所以不痛
不過  只受這點傷
是不幸中的大幸了
真是嚇死人了
沒想到會遇上獨眼怪
而且  她正在換衣服
問都不問就打了過來
還好我在緊要關頭躲開了
被人看到正在換衣服  當然會生氣啊
人家是少女呢
她是少女這件事  更是嚇到我了
而且  這次真的是卡菈救了我
沒有卡菈的話  就慘了
哪有  我甚麼都…
卡菈  別謙虛嘛
這樣啊  那…
快崇拜我
你還是謙虛點
不過確實是多虧了卡菈…
你沒事吧
天啊  只是擦過就這麼痛
總之  我們想辦法逃…
卡菈
你給我停下
笨蛋  快退下
卡菈  你到底想做甚麼
那套內衣  是不是今年最新款式
在說甚麼
你看人家的表情  滿臉獨眼怪問號
你看出來了嗎
居然能通
當然看得出來
那是都心的品牌「矮人之魅惑」
好有品味啊
討厭  你好厲害啊
沒錯  之後我要跟
前方村落的義警打一架
原來是決勝內衣啊
好了  男性去旁邊等　　春天就是要穿粉紅色
現在是女子聊天會　　好適合你啊
決勝內衣是這樣用的嗎
多虧卡菈分散她的注意力  才能平安…
對  平安…
沒有讓人緊張到冒手汗的熱血戰鬥
不  甚至是一點爭執都沒有
抱歉  我比某個前衛還要能幹
別說了
對了  那隻魔怪呢
總之  我先跟她交換聯絡方式
下次我們一起去逛街吧
你的交際能力意外的高呢
這不重要  你要快點療傷
怎麼  你要使用正確的療癒魔法嗎
她是僧侶  這麼做很正常吧
剛才你保護了我…
不  先療傷要緊
拜託你了
吵死了
有必要這麼認真嗎
可惡啊
等等  停  給我停一下
還有  不要這麼誇張
哈啾
停手啊
做甚麼啦  人家正努力幫你療傷
為何叫人家停止
我生氣了
廢話  哪有人邊施展療癒魔法
邊鬼吼鬼叫的
還有「哈啾」是甚麼意思
真拿你沒辦法  我認真來吧
那你剛才在做甚麼
靈子  能幫我拿塊布嗎
卡菈  請
靈子完全變成道具箱了
因為靈子的收納技能很高
謝謝誇獎
這能算收納嗎
你拿這塊布要做甚麼
看著就是了
這是普通的布
覆蓋在傷口上
傳送能量過去
數到三後  拿開布
跟剛才幾乎一樣啊
你真的不懂甚麼是倒數呢
甚麼  手消腫了
皮膚既有光澤又有彈性
變魔術嗎
雙手能量
很厲害啊
該說我很意外  還是甚麼呢
突然說甚麼呢
看到你使用普通的療癒魔法
我在想  這樣算不算普通
你以為我不會正常使用魔法嗎
至今為止都是這樣啊
所以一直以來你只覺得
我是個充滿母性知性和愛的女孩
唉唷  討厭
但老實說  你很厲害
魔法技能似乎真的很強
雖然性格很差
在那裡
我都到這個年紀了　　在這裡
卻還是個無星冒險家　　可惡
甚至被別的冒險家說  是萬年新人
但最近  我突然覺得
自己跟你這種怪人很合得來
在那裡
如果你是普通認真的人
早就跟別人組隊了
而我則是會繼續單打獨鬥
別跑
雖然經常受到你的精神攻擊
那個…怎麼說呢…
總之…　　別跑
謝謝你　　別跑別跑
以後還請多指教
奇怪  跑到哪裡去了
請別這麼認真的感謝我
而...而且  偶才素…
感些  願意跟偶租隊
就素  那鍋…
好好感謝我
就是這樣  讓人不高興
差不多該出發了
救命啊
救命…
我是矮人族的村長
黑暗魔導士多爾曼
為了得到村裡的御神體
而攻擊了村莊
御神體被多爾曼搶走的話
世界就會毀滅
充滿勇氣的勇者啊
請阻止多爾曼吧  拜託了
我爺爺是村長
要我把信交給看起來很溫柔的人
就讓我逃走了
村莊裡的人都被捉起來了
拜託  請救救大家
說到多爾曼  他可是率領了
人造士兵軍團的大壞蛋
多爾曼
我曾經聽過傳聞
五星  不…
他擁有非常強大的魔力
零星括號笑的埃爾文
應該贏不了他吧
(下集預告)
嘩  被叫來讀預告了
因為下集是最後一集
是啊
你不知道嗎
被敵人打倒  然後滅團
不會吧
大家敬請期待
好期待啊
大家要看啊
(終於到了最後一集 感謝大家收看到現在)
(包括原著網頁的工作人員們
一同向大家獻上誠摯地道謝)
大家要看啊
(因為原著中尚未出現最後結局的內容
所以這集幾乎是原創)
大家要看啊
(但內容也是來自原著作者丹念發酵老師)
(設計的矮人角色台詞和靈感)
大家要看啊
(努力把前後內容都統一整理起來)
好像有點認真…
(字幕由官方提供)
(終於可以放心了
但就這樣結束真令人感到寂寞)
好像有點認真…
(字幕由官方提供)
(希望卡菈和埃爾文能繼續相處)
好像有點認真…
(字幕由官方提供)
(而原著的故事還沒結束 請務必繼續支持)
好像有點認真…
(字幕由官方提供)
(非常感謝大家的收看 再次獻上真誠地感謝)
好像有點認真…
(字幕由官方提供)
(真的非常謝謝大家的第十二話「最後一集」)
好像有點認真…
(字幕由官方提供)
(要繼續觀看啊)