我等居住的廣大世界
有許多怪物 威脅著人類
挺身而出的是 眾多的冒險家
以及勇者們
他們為了保護人們 保護世界
今天也面對許多危險的挑戰
而我埃爾文 就是其中一位
與僧侶卡菈組隊
今天也持續冒險旅程
(Good Choice 你所繫上的絲線)
(是命運還是偶然？)
(雖有點不可靠 Easy)
(只屬於我的You Your Yours)
(這個僧侶有夠煩)
(猜不透的Neighborhood)
(「甚麼甚麼？誰是神秘美人？」)
(Bad Choice 是否被我踩中)
(「不是不是 但很Interesting」)
(比起常見的歡樂氣氛)
(我只想被甜蜜又心動的方法療癒)
(但惡作劇的戀愛果實)
(滾滾而來 渴求著被食用)
(便是治療胸口疼痛的方法)
(我知道這樣很煩)
(告訴我)
(What's this 這個像水母的傢伙)
(為何會給我如此感受)
(我完全駕馭不了他)
(滑溜滑溜閃不過)
(One Wink 太奸詐了 One more)
(說是偶然也太超過)
(儘管氣得直搖頭 Endless)
(上氣不接下氣 Hit my chest)
(難道這就是 Is this love)
(此次的標題)
(和僧侶卡菈一同踏上旅程的埃爾文)
(因某個目的要收集解毒草)
(卻在途中的墓地裡和幽靈戰鬥)
(正當以為用莫名的方法解除危機時)
(又不小心中了哥布林的陷阱)
(害A隊友累個半死)
(但詛咒尚未解除)
(所以不能跟卡菈分開)
(覺得自己以後都會累得像狗一樣)
(而這麼長的標題)
應該是這條路沒錯吧
(其實還包含了下集預告內容)
(但能聽到最後的人又有多少)
(真是讓人好奇啊)
(的第2話)
我們正往哪裡前去
(真是讓人好奇啊)
(的第2話)
以及要做甚麼呢
埃爾文先生
收集解毒草
這是我在冒險家公會接受的委託
但昨天跟那隻熊打了一架
沒能到達目的地
收集解毒草是新手的任務呢
不過對冒險家新手的
埃爾文先生來說
難度剛剛好
你啊 既然是僧侶
就不能說點好聽的話嗎
可惡 要不是中了奇怪的詛咒
我早就解散這組隊了
埃爾文先生
真的是走這條路嗎
是啊 直走就到了
直走會通過那裡啊…
埃爾文先生 右邊
再來是北北西
對不起 錯了 是斜右20度
再來是8點52分的方向
然後是丑寅方位
你沒聽到嗎
喂
你的指示太難懂了
你在郊遊嗎
你… 人家在戰鬥
你還這麼悠哉
聽我說
稍微休息一下
你這是下午茶模式吧
你為何這麼生氣
我有準備你的三明治啊
我不是在氣這個
但我吃掉了
我生氣了
我們要解決掉這些傢伙
才能繼續前進
今天好冷清哦
因為只有幽靈吧
只有我一個人戰鬥
你好歹幫一下忙嘛
你那甚麼表情
那個…物理攻擊對幽靈無效哦
必須用魔法或銀製武器才可以
真假
對不起
喂 做甚麼突然道歉
我明知道你是新手
若我能好好說明
就不會讓你面臨如此難堪的場面
不要說了
是人都會犯一兩次錯
畢竟我也是第一次跟幽靈戰鬥
好了好了 不要叫了
誰叫了 你…
方才你的舞步…
你戰鬥的英姿 很帥哦
對 就像馬戲團的…
誰是小丑啊
我是在讚你哦
小丑為了帶給人們歡樂
自願成為被嘲笑的角色
但我沒打算被嘲笑
真是的 就只會自顧自地說這些
既然這樣
那你就想想辦法啊
你忘記我的職業是甚麼了嗎
壓力製造機
我生氣了哦
好歹說是壓力女神嘛
就是這點讓人壓力大
如你所見 我是僧侶
也就是聖職人員
我有疑慮
給予迷途靈魂安寧的存在
甚麼 用光之魔法打爆他們嗎
你就只會用暴力解決問題嗎
太可悲了
我才可悲到想哭呢
可悲
不必多此一舉
幽靈因在心中仍有執念
所以才會徘徊在現世
解決他們的執念就好了
原來如此
你做得到這種事嗎
傾聽他們 並隨便回個
「好可憐哦」 「我懂」
他們就能成佛了 簡單簡單
女生聚會嗎
飄在那邊的幽靈
是 我嗎
你心中有執念嗎
有的
我享年20歲
跟好不容易交的女朋友
才交往2星期就生離死別了
好可憐 我懂
真的超級糟啊
不要愚弄死者
自稱聖職人員的傢伙
甚麼「超級糟」啊
這位埃爾文先生已經30歲了
聽說尚未跟女性交往過
竟然愚弄活著的人
謝謝 原來我是幸福的
甚至連死者都愚弄我
請問…
是
我原本是名戰士
但被魔像所殺 我好不甘心
埃爾文先生能打倒魔像嗎
不 之後想去挑戰看看
但現在打倒5隻史萊姆
就是極限了
5隻史萊姆 根本就是雜魚
笑死
我就知道　　爆笑
好厲害 一個個蒙主恩召
而且面帶滿足的笑容
那是嘲笑
埃爾文先生 說不定有潛能哦
潛能 甚麼潛能
一般人無法讓幽靈成佛
你絕對是有潛能的人
會不會有光屬性
光之聖騎士
Holy Knight
不要說了啦
馬戲團的小…
我才不是小丑
終於突破墓地了
好累
其實你也有一直在那
讓幽靈成佛的選擇哦
(現在開始光之戰士埃爾文)
(免費幫大家成佛)
不要說傻話了
我只是個戰士 沒打算變更職業
我覺得你的才能用錯地方了
常有人這麼說
想做的事和做得到的事完全不同
這句話 我原封不動地還給你
好了 走吧
任務還沒解完呢
埃爾文先生
收集解毒草
確實是簡單的任務
但要小心的事也很多
尤其這座森林是哥布林的棲息地
雖然它們不強 但很狡猾
一個不小心
就會中了哥布林的陷阱
就像這樣
你沒事嗎
你都用這種模式
確認隊友的安危嗎
太好了 我好擔心你哦
你看起來很輕鬆哦
你現在有甚麼感覺
我覺得非常屈辱
這就是「想找個地洞鑽」的感覺吧
不 你已經鑽進去啦
你能閉嘴嗎
你出得來嗎
我試試
有難度 土壤太鬆軟容易崩塌
你那邊有像繩子的東西嗎
像繩子的… 大腸
想像力真豐富
聽到繩子竟然聯想到大腸
死靈法師都辦不到呢
繩子哪會這麼剛好地掉下來
大腸更不會掉下來好嗎
樹枝也可以啦 快點好不好
萬一被怪物發現
我就是最好的盤中飧了
我知道了
我去附近找找
不要離太遠哦
離300米遠的話 我就會死哦
久等了嗎
一點都不久等
剛才的對話
就像約好見面的情侶
真嘔心
甚麼啦
所以 你真的去找了嗎
對不起
我找不到類似大腸的東西
那真是太好了
不過 我巧遇了一個人
就拜託他過來了
這裡這裡
人 森林裡有人
是挖了這個陷阱的人
他是哥布林吧
不好嗎
超不好的 做甚麼叫怪物來啦
這種情況
你還有耍任性的閒情逸致嗎
廢話
對那傢伙來說現在的我…
他哭甚麼
你怎麼了 哥布吉先生
已經自我介紹過啦…
你為何哭呢
該哭的是埃爾文先生啊
你看他有多慘
就是說啊
那個陷阱
我是打算用來抓野豬而挖的
哥布吉先生
結果 竟然 抓到這種…
快道歉
是我的錯嗎
馬上就到長解毒草的地方了
不好 是獨眼巨人
趁他還沒發現我們
趕快逃走
等等
這樣好嗎
總是逃避自己的恐懼
是無法成長的
這樣的人終會…
成為像埃爾文先生哦
我原本就是我好嗎
所以 我們去打倒獨眼巨人吧
哦
哦甚麼啊
我說過我的極限
是打倒5隻史萊姆
你說要打倒 有甚麼策略嗎
我不就是秘技中的秘技嗎
很厲害吧
這個秘技我一輩子都不會用
所以 你想做甚麼
埃爾文先生 我是僧侶哦
(咚)
會使用召喚術
僧侶會召喚術
現在時下的年輕的僧侶
也精通召喚術哦
你先精通常識吧
所以 你能召喚甚麼
要不要眼見為憑呢
最低等級的召喚獸
不需儀式就能召喚哦
真的假的 那就召喚來看看吧
我有點興趣了
好的
放回去 你召喚了甚麼
惡魔的指尖嗎
沒辦法啊 最低等級的嘛
若好好準備儀式
就能召喚像樣的召喚獸
但需要花點時間
仔細想想
現在還沒被獨眼巨人發現
不如在被發現前趕快召喚吧
做不到哦 不行
為甚麼
不夠…熱烈
不要追求熱度好嗎
話說回來
埃爾文先生一直很吵…
是誰害的
已經被發現了
對不起…我還沒準備好
好 我等你
人超好的
人家願意等啊
沒那個必要
我已經做好召喚的準備
那是甚麼
讓紙飛機飛向空中
就能超越次元 抵達召喚獸身邊
收到紙飛機的召喚獸就會趕過來
這是我自創的召喚術
去吧
回來了
召喚獸傳來的
鄰居拜託我照顧小孩
所以無法過去
人真好
所以
你們來這座岩場做甚麼
那個…其實是…
來收集毒草啊 早說嘛
不好意思 請你幫忙帶路
這座岩場是我的勢力範圍
我對這裡很熟
這裡有解毒草嗎
有啊 就在這
想摘多少就摘多少
希望能減緩中毒之人的痛苦
再見
不好意思 謝謝
謝謝你
他真是個好人
還好不需叫召喚獸來
我的判斷十分正確
你這是瞎貓碰到死老鼠吧
難得氣氛這麼好
可以不要讓我不痛快嗎
雖然收集到很多解毒草
但不知不覺就天黑了
今天在這裡露宿一晚吧
說得也是
累了 累死我了
自從跟卡菈組隊後
我反而覺得疲累倍增
組隊 比我想的還辛苦
本以為跟僧侶組隊會輕鬆很多
那傢伙到底是怎麼回事
她真的是僧侶嗎
今天還召喚出很嘔心的召喚獸
她真的會使用魔法嗎
大宗熊應該不會說謊騙我
她確實治好了我的傷勢
但她的裝扮真的很怪
她的真實身份
該不會是惡魔女
我是被他吸取精氣
才會這麼累吧
乾脆趁現在…
不可以 離她300米遠就會死
這樣我根本逃不了嘛
算了 除了詛咒和精神壓力之外
目前也沒甚麼實質上的壞處
再看看狀況吧
都不懂別人的心情
還真悠哉啊
你從剛才就一直坐立不安
讓我很煩躁
怎麼啦
你問我怎麼了
這種情境…通常…
要開始聊戀愛故事吧
這不是派對通宵好嗎
不聊嗎
不要小看露宿野外
有很多怪物會在晚上出現
必須警戒周遭 換班休息…
你笑甚麼
對不起
會掉入洞穴陷阱的新手一臉正經的
跟我講解晚上有多危險好怪哦
你不能使用好點的措辭嗎
你會不會太興奮了點
在跟我胡鬧嗎
不是的
我只是第一次露宿野外
所以 感覺有點新鮮
套冒險家的話…
就是…有點開心
埃爾文先生呢
我露宿野外好幾次了
但…
跟同伴一起露宿野外
我也是第一次
埃爾文先生…
你沒朋友吧
你也沒有吧
哎呀 我要睡了
好早哦 你是老爺爺嗎
只是說話就讓我覺得很累啦
你看起來還很有精神
那我先睡了
我無所謂哦
畢竟掉進陷阱洞穴裡
身心狀況都很疲憊吧
身心疲憊100％是你造成的
那3小時候叫醒我吧
好 這段期間我就…
好 拜託你戒備了
唱一首歌吧
為甚麼
為何會問這種奇怪的問題
奇怪的是你的思考迴路吧
你是哪裡短路了嗎
我要唱的是安眠曲哦
唉 不要看我這樣
其實我很喜歡唱歌哦
拜託你也喜歡上沉默是金
而且我的歌聲
被評價為「讓飛翔的鳥兒掉落」
衝擊波嗎
你眨眼眨得太差了
你就當作被騙 聽一下嘛
好吧 如果只是聽的話…
鏘 噠啦噠啦噠啦噠啦
好 停
這只是前奏啊
哪有人從前奏開始唱安眠曲…
還有 哪首安眠曲這麼熱血的
那就唱安穩一點的…
這才正常吧
開始囉
睡吧 睡吧
聽這令人放鬆的歌曲 睡吧
感覺還不錯
被無盡的恐懼吞噬
陷入無法清醒的惡夢
感到痛苦苦悶吧
你在下詛咒嗎
真沒禮貌
這首歌有很厲害的睡眠效果
是永久安眠吧
遇見你後我就一直在想
你真的是僧侶嗎
不好 太吵引來魔物了…
你們很吵啊
以為現在幾點啦
被罵了
快點睡覺
是
(從遠處的高空)
(照射一縷光芒)
(眾人所渴望的)
(英雄 救世主降臨於此)
(僧侶很忙碌)
(即使對方神經大條)
(亦公平地給予療癒之力)
(拒絕毒沼結界)
(反正你給我過來)
(難道我的攻擊NG了)
(NG？)
(我在遠方看著就好)
(你加油哦)
(哪有這種僧侶的)
(若尚未治癒的傷痛變成了笑話)
(不是很棒嗎？)
(只要結局好一切都好)
(好個屁)
(零乘(╳)以多少都是零)
(那就用加(＋)的吧)
(每天都要好好記錄)
(我來療癒你吧)
(咿…)
(解放你心中奔騰的想法)
(讓你知道最強僧侶的POWER)
下集的標題
(下集預告)
儘管到了第2集
卡菈的二人之旅
仍慘不忍睹之事無關
持續努力成為
狩獵怪物冒險家的埃爾文
(但當他挑戰突然出現的香菇怪物時
沒想到竟然意外地困難)
其志向或許真的很厲害…
(字幕由官方提供)
(雖然是主線故事尚未出現的設定
其種族是魔菇)
其志向或許真的很厲害…
(字幕由官方提供)
(原以為是個聲音很大的男性
但原著給人的感覺應該也很適合少年聲)
其志向或許真的很厲害…
(字幕由官方提供)
(層出不窮的出人意料之外)
其志向或許真的很厲害…
(字幕由官方提供)
(其實製作這個標題的
2021年上半年尚未決定聲優)
其志向或許真的很厲害…
(字幕由官方提供)
(究竟是誰演示呢 好期待哦
最後究竟埃爾文能否打敗魔菇呢)
其志向或許真的很厲害…
(字幕由官方提供)
(這個話題一直結束不了的第3集)
(要繼續觀看哦)