我等居住的廣大世界
有許多怪物 威脅著人類
挺身而出的是 眾多的冒險家
以及勇者們
他們為了保護人們 保護世界
今天也面對許多危險的挑戰
而我埃爾文 就是其中一位
與僧侶卡菈組隊
今天也持續冒險旅程
Good Choice 你所繫上的絲線
是命運還是偶然？
雖有點不可靠 Easy
只屬於我的You Your Yours
(這個僧侶有夠煩)
猜不透的Neighborhood
「甚麼甚麼？誰是神秘美人？」
Bad Choice 是否被我踩中
「不是不是 但很Interesting 」
比起常見的歡樂氣氛
我只想被甜蜜又心動的方法療癒
但惡作劇的戀愛果實
滾滾而來 渴求著被食用
便是治療胸口疼痛的方法
(我知道這樣很煩)
告訴我
What's this 這個像水母的傢伙
為何會給我如此感受
我完全駕馭不了他
滑溜滑溜閃不過
One Wink 太奸詐了 One more
說是偶然也太超過
儘管氣得直搖頭 Endless
上氣不接下氣 Hit my chest
難道這就是 Is this love
(此次的標題)
(與儘管到了第2集 卡菈的二人之旅)
(仍慘不忍睹之事無關)
有件事我很介意
(持續努力成為狩獵魔物冒險家的埃爾文)
(其志向或許真的很厲害)
甚麼事啊
(但當他挑戰突然出現的香菇魔物時)
這麼突然
(沒想到竟然意外地困難)
(雖然是主線故事尚未出現的設定)
(其種族是魔菇
原以為是個聲音很大的男性)
你真的是僧侶嗎
(但原著給人的感覺
應該也很適合少年聲)
你真的是僧侶嗎
(層出不窮的出人意料之外)
(其實製作這個標題的
2021年上半年尚未決定聲優)
(究竟是誰演示呢 好期待哦
最後究竟埃爾文能否打敗魔菇呢)
(這個話題一直結束不了的第3集)
我就是在問卡菈小姐你哦
你問我嗎 竟然是我
不然還有誰
為何突然這麼問
你覺得我不像僧侶嗎
哪裡不像
整個存在
我如此溫柔
我有異議
充滿母性
竟懷疑如此療癒系的我
異議多到說不完
我反而想問
對埃爾文先生來說甚麼是「僧侶」
啊 這個嘛…
溫柔 有母性
在一起能感到被療癒
一丁點都不像你
你臉紅甚麼啊
而且我從未看過你
使用正經的魔法
只要我使用了
你就願意相信了嗎
那我能折斷你兩三根肋骨嗎
你看 一點都不像僧侶會說的話
要使用回復魔法
就要先受傷啊
那你不會使用其他…
快看
今天也要拿人類血祭
不論男女老少 凌遲他們
是魔物啊 感覺很兇惡
好 我去跟他戰鬥
原來如此
你是要我等你被打死後
幫你施展復活魔法對吧
你的假設有點怪哦
那埃爾文先生能打得贏嗎
可能無法輕鬆獲勝…
所以 你施展強化魔法吧
對魔物施展嗎
你是被虐狂嗎　　對我啦
可是 就算你這麼說…
難道你不會嗎
0乘以多少都是0哦
甚麼意思啊
但是 如果這樣
就能證明我是僧侶
你會嗎
請你站到那裡吧
快 用跑的
好啦
有必要離這麼遠嗎
因為很久沒用了
為了以防萬一
等等 甚麼叫以防萬一啊
會有甚麼萬一　　我記得
是這樣…
你有在聽嗎
然後是這樣
成功了
等等...
我扔過去囉
用扔的
你要扔具現化你內心的
「那個東西」
埃爾文先生
無須擔心
真的嗎
沒問題的
大有問題好嗎
這樣就能證明了吧
證明你很危險
其實我也很在意一件事
在意到晚上都睡不好
那就整晚不要睡吧
肚子餓了
差不多該吃午餐了
聽你說就是了
不要用那種表情出聲
所以 你在意甚麼事
跟埃爾文有關的事
難道…我很有異性吸引力
告你哦
不要提法律問題
我只是開個玩笑
我在意的是 你的強度
我的強度
埃爾文先生曾說
自己的強度堪比蛞蝓
我第一次知道呢
總是自稱實力弱的人
其實實力都強到爆棚
不 我真的不強
無須謙虛
為了確認蛞蝓先生真正的實力
請你跟那位魔物戰鬥吧
你是剛才的…
你還活著啊
強化魔法又死不了人
那真的是強化魔法哦
剛才做甚麼要默禱
嚇到了嗎 混亂了吧
我努力撐過那詭異的強化魔法
從死亡深淵復活後的…
這副姿態
所以你真的差點死了
那是透過痛苦來強化的魔法
一定是的
不要使用自己都不清楚的魔法啦
怎麼 要打嗎
外表沒甚麼改變
具體來說到底強化了甚麼
風味
我突然覺得有勝算了
等一下 菇
其他部分沒被強化嗎
比方說體力 或是速度
嚼勁…之類的吧
只把我當食材
打從一開始就想吃掉我
可惡
誰要吃啊
我才不想這麼輕易地
被當成晚餐的主菜
做成炊飯最好了
到底在說甚麼
接我這招吧
煙霧
不 這是…
毒
埃爾文先生
笨蛋 不要過來
這是毒孢子
原來是毒啊
靠近你確實很危險
我這就告辭了
不 給我過來
你剛剛明明叫我不要過去啊
話才剛說完就改變主意
怎麼這麼自私
這就是人的本質吧
可悲
關於這點我很對不起
畢竟我的準備不夠周到
連防毒面具都沒有
我反而很驚訝
既然都要進森林
竟然沒做好防毒準備
因為你是新人吧
我竟然被你的論點說服了
不好 不小心吸入了一點毒氣
你還好嗎
你會施展解毒魔法嗎
會 交給我吧
我馬上 讓你解脫
我們是在討論解毒的事吧
先把玩笑放一邊
我會解毒魔法
但為了以防萬一
我覺得保存魔力比較好
所以我決定使用道具
之前收集的解毒草嗎
對
還有長在這附近的雜草
為何多了這個選項
(死亡 存活)
增加選項 路線更多元
只有死亡和存活兩種路線啊
不要故意準備壞結局啊
是說 那隻魔物怎麼沒繼續攻擊…
(中毒)
中了自己的毒是怎樣
你甚麼都沒做好嗎
還好是隻神經大條的魔物
卡菈 趁現在幫我解毒
好哦
好痛苦… 好痛苦…
好難過…
好難過哦…
他在說話啊
魔物活了長久歲月
擁有了高度智能
所以能夠說人話…
不需要解釋這段
不 我還不想死
救救我
Help I need somebody
他好像在求救
總之 先幫我解…
卡菈
啊…
對哦
我們在說「奴僕」的事對吧
好啊 若你如此懇求的話
就成為我的奴僕
(奴僕)
我們是在說「解毒」的事
你…該不會想救他吧
(驚)
驚
我我我才沒這麼想呢 驚
(驚)
對方是魔物
我也沒蠢到這個地步 驚
(驚)
你的心聲好吵
真是夠了
又是你擅長的博愛精神嗎
你知道現在是甚麼情況嗎
就算救了他
說不定之後又會襲擊我們
你能保證 讓他活下來
他就不會去襲擊別人嗎
你也聽到他剛才唱的歌詞吧
「今天也要拿人類血祭」
透過溝通就能互相理解
這種想法太過理想化了
不行…嗎
我說了多少次
畢竟我是聖職人員
無法放任眼前
即將逝去的生命不管
對方是魔物
必須作出區別…
救他 賣他個人情
要求他給錢或道具也不行嗎
這叫威脅恐嚇
你是說磨金屬的東西
那是銼刀
在階梯旁 讓人行走時扶的棒子
欄杆
鳥類中鷹形目鷹科
那是東方鵟
生病時吃的
那是藥 夠了哦
請問…
做甚麼
中毒狀態治好了嗎
經你這麼一說…
你們發現啦
甚麼
這傢伙 不是中毒了嗎
笨蛋
那是為了讓敵人中計的演出
誤以為我只是普通的香菇
蠢蠢地靠近
我就立刻使出攻擊的作戰計劃
那你就繼續躺著啊
太好了 原來是演的啊
你咂舌了吧
你是不是不爽
自己表現的場合沒了
她真的是聖職人員嗎
我才想問好嗎
好了 不要這麼生氣嘛
告訴你一件好事哦
甚麼事
剛才那只是陣煙霧
並不是毒氣
我自己也嚇了一跳
明明只是陣煙霧
你卻大叫「這是毒孢子」
甚至還表現不舒服的樣子
不過現在應該沒事了
挺好吧
你擅自認為是毒嗎
不會吧 應該不可能吧
怎麼了 突然一言不發
不要客氣 想說甚麼就說吧
你又不是新手
應該不會犯這種錯吧
你…
我說你啊 這樣不好哦
不能嘲笑他人的錯誤
我第一次看到她笑成這樣
笑得超惡劣就是了
真是的
算了 這次就不計較了
笑太久了
笑完後覺得肚子好餓哦
說得也是哦
這樣吧
大家一起去吃點甚麼吧
想吃甚麼舉手說吧
我
吃香菇鍋 香菇炊飯也不錯
你們果然是想吃掉我
可惡
又要重來嗎
我才不想這麼輕易地
被當成晚餐的主菜
用了這麼多時間
結果還是一樣
天婦羅也不錯
畢竟都強化了嚼勁
你不要跟著一起胡鬧
放馬過來吧
沒辦法了
好吧 本來就打算
藉由戰鬥測試力量的
讓你見識一下 我的實力
開始囉
我應該幫埃爾文先生
強化嚼勁的才對
可惡…
(我贏了)
突然下起了大雨
還好附近有山洞
你的傷勢還好嗎
埃爾文先生
怎麼會這樣…
本體在這裡
痛…
你還好吧
不好意思
我不小心動真格了
不要太激動 靜靜地待著吧
我竟然被打贏我的魔物擔心
真不甘心
沒這回事
至少我認為埃爾文先生
真的很厲害
不會安慰人就不要安慰人
還有 不要亂扔我的頭盔
怎麼這樣
我真的覺得很厲害
只有這點程度 就來做冒險家
心裡質素真的很強
好好安慰好嗎
大叫的話 會令傷勢惡化哦
乖狗狗
誰是喪家之犬啦
就像跟大宗熊對戰後的那樣
我幫你施展回復魔法吧
因為我是僧侶嘛
你還繼續自稱僧侶嗎
那當然
小心我把你的嘴打爛哦
這不是要施展回復魔法的人
該說的台詞吧
受傷最重的地方在哪裡
是臉吧
是你的腦袋吧
真嚴重
力道過猛
連盔甲內部都受到影響
對不起哦
真沒想到你會武術
你真的能幫我回復嗎
你真喜歡擔心
我曾讓你失望過嗎
你曾給過我期望嗎
準備好了
不要穿成那樣
請聽從…我願…
你似乎沒打算幫我回復
拜託快停手
你被大宗熊打傷時
我就是這樣治好你的
作法太怪了
沒有更安穩的施術方式嗎
那…
這種感覺如何
你不cosplay就不會施法嗎
看起來沒有骨折
用輕微的魔法就好了吧
不然 使用藥草也可以
說的也是
比起奇怪的魔法
藥草或許更有效
使用藥草
就無法證明我的實力了
用祈禱的好了
甚麼時候變成要證明你的實力了
你看著吧
只要有神之奇蹟
那點小傷 馬上就好了
我超不安的
開始囉
我偉大的神啊
請用你的神蹟
治癒戰士埃爾文受傷的身軀
他是位可悲的戰敗者
真的需要救贖
等等
拜託你 神啊
我真的看不下去了
請快治好他吧
夠了
如何 治好了嗎
怎麼可能治好
不要咂舌
我不是對你咂舌
不然是對誰
不幫你回復的神…
遭天譴吧
還有 不恢復的埃爾文先生
果然是對我
還有 可惡的蛞蝓先生
結果還是我…才怪
兩位
雨停了
真的啊
痛… 剛才下這麼大的雨…
既然天氣都恢復了
那就出發吧
天氣…
恢復
回復
絕對不是好嗎
話說回來…
你為何跟著我們
因為我很擔心嘛
就是啊
放任埃爾文先生一人
真的會很擔心
不要事不關己的
你也是被關心的對象
而且 跟著你們好像不會無聊
香菇先生
對不起讓你幫我揹背包
沒關係啦
你叫甚麼名字
奧爾特蓋亞
多多指教 奧爾特蓋亞先生
名字聽起來真帥氣
比埃爾文先生的名字帥
不要拿我的名字去比較
從遠處的高空
照射一縷光芒
眾人所渴望的
英雄 救世主降臨於此
僧侶很忙碌
即便對方神經大條
亦公平地給予療癒之力
拒絕毒沼結界
(反正你給我過來 )
難道我的攻擊NG了
(NG)
我在遠方看著就好
你加油哦
(哪有這種僧侶的  )
若尚未治癒的傷痛變成了笑話
不是很棒嗎
只要結局好一切都好
(好個屁 )
零乘(╳)以多少都是零
那就用加(＋)的吧
每天都要好好紀錄
我來療癒你吧
(咿… )
解放你心中奔騰的想法
讓你知道最強僧侶的POWER
(下集預告)
下集的標題
埃爾文和卡菈初次挑戰迷宮
該迷宮設計成適合新手的模式
應該連埃爾文都能攻略吧
但他之所以會被稱為新人老手…
(果然不是說假的)
(在此頻繁出現的陷阱洞穴
就像特技表演(?)般的層出不窮)
但他之所以會被稱為新人老手…
(這隻蘑菇怪的名字是奧爾特蓋亞
雖然應該沒機會叫 但還是記一下名字)
但他之所以會被稱為新人老手…
(除了暫停動畫之外
還有上官網確認這個方式)
喂 我還沒說完…
(字幕由官方提供)
(還請多加利用 在此告知的第4集)
(要繼續觀看哦)