有許多怪物 威脅著人類
挺身而出的是 眾多勇敢的冒險家
而我
埃爾文就是其中一位
與僧侶卡菈組隊
今天也持續冒險旅程
(這個僧侶有夠煩)
(此次的標題)
(多虧了奧爾特蓋亞(這是香菇的名字請別忘記))
(埃爾文從監獄中逃脫
但一波未平一波又起)
快逃
(埃爾文從監獄中逃脫
但一波未平一波又起)
我才不要變成殭屍
(瑪麗亞有位心愛的妹妹艾莉)
(不知為何跟她扯上關係)
(雖想避免劇透)
(但此事與瑪麗亞為何是死靈法師有關)
(在另一位如瑪麗亞般可愛的女性出現前
請勿期待)
休息一下吧
(相對的卡菈首次)
(讓大家看她cosplay的裝扮)
(請務必對此有所期待的第八話)
我還以為玩完了
對了 謝謝你來救我
沒甚麼啦
對了 這個我幫你拿回來了
不好意思
不過…
沒想到埃爾文竟然弱到
連鐵籠都拉不彎
普通人都拉不彎 好嗎
話說回來 看不出來你力大無…
卡菈大姊
有人逃獄
別用這種說法
好了 開個玩笑嘛
這段期間辛苦你了
不要說到我好像剛出獄一樣
埃爾文先生 把你變成殭屍的事
卡菈說服了殭屍們 決定不執行了
你說服的
別搞錯了
我只是跟他們說這樣做 百害而無一利
所以不需要跟我道謝
我覺得那一定是你的肺腑之言吧
話說回來 我有點在意…
那是甚麼
這是召喚出瑪麗亞小姐的妹妹
其靈魂的魔法陣
召喚出妹妹的靈魂
意思是你妹妹…該怎麼說呢…
無須在意
她是我可憐的妹妹
她是個愛玩的孩子
沒想到 在玩靈體脫離時
竟然迷路回不來了
好特別的玩法…
你為了尋找妹妹的靈魂
而遊走各地的墳場
因為靈體最容易聚集在墳場
靈魂進入冥界 就能被喚回
不知算不算幸運 她仍徬徨在世間
此時就輪到能使用召喚魔法的
「萬能僧侶」出場了
但你沒有僧侶的要素
你確定沒問題…
蠢問題 這點小事
對我來說只是舉足輕重
是輕而易舉
大事不妙
是小事一樁吧
但是 單靠我一人是不夠的
瑪麗亞小姐 請握著我的手
握手
是的
然後請強烈地想著妹妹的身影
我會將魔力注入思念 並送入魔法陣
順利的話 妹妹會感受到你的思念
並被召喚出來
此時 埃爾文先生
需要我幫甚麼忙嗎
你就站在旁觀吧
這有必要跟我說嗎
開始吧
瑪麗亞小姐
好
很安靜
烏雲…聚集過來了
埃爾文… 你看
甚麼
等等等等等等
卡菈 暫停 快張開眼睛
暫停
我正集中精神呢
現在不是集中精神的時候啦
你看那個 超可怕的
你召喚了甚麼可怕的東西
有甚麼好…
那是甚麼
我才想問你咧
瑪麗亞小姐
振作點
召喚失敗了 我們快逃吧
艾莉
終於見到你了
姊姊
那是你妹妹
這個美少女的身體 被我奪走啦
不可以這樣
神聖光束
好痛苦…
你們在做甚麼
呃…
惡靈 快從卡菈小姐的身體裡出來
你們到底在做甚麼 你有在聽嗎
到底在做甚麼啦
對不起
艾莉變成靈魂狀態時
就一直想玩這個遊戲
有這麼前衛的玩樂方式嗎
我當正義的僧侶
卡菈演被惡靈附身的死靈法師
艾莉是惡靈的惡靈遊戲
真是適材適所啊
意思是我很像惡靈嗎
不是啦 這只是個稱讚
拜託饒我一命
我不適合當死靈法師吧
對吧　　我覺得是完美的選角
(完美)
好了艾莉
玩夠的話 就回身體裡去吧
對了 你妹妹的身體在哪裡
就放在那裡
我去「拿」過來
她帶著妹妹的身體遊走世間嗎
沒靈魂的肉體
不定期施予防腐魔法 肉體就會腐爛的
原來如此
久等了
揹過來的
而且看起來很有犯罪氣息的感覺
你就這樣帶著身體到處走嗎
艾莉個子小 很輕的
我不是這個意思
很久不見自己的身體
這就是艾莉小姐的身體啊
她是誰
是艾莉啊
是我啊
根本就是不同人吧
靈魂會受到人的身心影響
看起來會有些許的不同
你「些許」的定義跟我的不同
好 我回去囉
她看起來好像很痛苦
艾莉
一定是沒做好熱身 突然就回去的關係
不是這個問題吧
兩位退下
交給我吧
我馬上施展鎮靜魔法
腕力
好 看起來安定多了
因為人家暈倒了啊
你用腕力勒住人家的頸啊
艾莉 醒一醒
艾莉
我回到身體裡了嗎
是啊 順利回來了
看起來沒任何異狀了
卡菈姊姊 謝謝你的幫忙
雖然有一瞬間 我覺得很痛
我順利回到身體裡了
是不是哪裡壞掉了
那麼 我們告辭了
謝謝大家的照顧
謝謝卡菈姊姊
照道理說 我不能放走死靈法師
但這次就隻眼開隻眼閉
謝謝你
下次要讓我演僧侶喔
我們回村裡吧
對了 回去前要跟殭屍們打招呼
再見
要來村裡玩喔
下次再一起玩
她們走了
沒必要哭吧
因為…
能交到朋友是好事啊
好了 別哭了 打起精神來
對 說得沒錯
我交到朋友了
交到埃爾文先生 所沒有的朋友
哭死算了
瑪麗亞 真是個好人
待人處事溫和 面帶溫柔笑容
那就是所謂的療癒系女孩吧
對吧 卡菈
為甚麼要說兩次
要我說幾次都可以
那就是所謂的療癒系…
夠了 我知道你想說甚麼了
你想看的 不是非專業的療癒系
而是像我這種專業的療癒系女孩 對吧
這是從哪裡得出來的結論
好吧 反正埃爾文先生
也積了不少壓力
我幫你做些心靈療癒
讓你好好放鬆一下吧
很不錯吧
別鬧了 你現在正施加不少壓力給我
對埃爾文先生來說 甚麼是療癒系
你閉上嘴就是了
意思是
安安靜靜地陪在你身邊就可以了
這是甚麼誤解
為何突然這麼說
竟敢面不改容地說這麼羞恥的台詞
我沒說 好嗎
真是的
被你這麼一說
好嘔心 好想吐
我要生氣囉
沒事了
我努力忍下來了
安全
是喔 我也努力忍下來了
既然對埃爾文先生來說
我是能給予療癒的對象
又為何會讓你累積壓力呢
我真不明白
去弄明白
因為兩人太熟 所以習慣了吧
就像習慣了毒藥一樣
原來你在啊
原來 是沒有新鮮感了啊
那就…
埃爾文大哥哥
欸嘿 欸嘿
卡菈 肚餓了 欸嘿
你快點去買三文治和牛奶 欸嘿
句末語助詞煩死了
不覺得療癒嗎
這是有點任性的小妹妹啊
你給我對所有的小妹妹角色道歉
而且你的演技簡直是垃圾
因為你早就不是叫哥哥的年紀了
話雖如此 但這不是主因吧
只好拿出我的壓箱寶了
這個無聊地獄 還要繼續嗎
拿出那個
收到
在我準備好之前 你先轉過去
好啦 陪你玩就是了
可以轉過來了
喵
怎麼樣 喵
說到療癒就想到貓咪
也就是貓耳 喵
將這療癒的代名詞
與我這位僧侶結合
療癒效果增加百倍 喵
(喵)
喵
得意
句末語助詞改成「喵」
療癒效果再加倍 喵
你哪來的那身服裝
我說啊 你穿成這樣不覺得羞恥嗎
算了 她本人覺得還好就好吧
你讓我穿成甚麼模樣啊
喵蛋東西
是你自己穿的 好嗎
怎麼了
我在想埃爾文先生的事
我的事 想我的壞話嗎
不是
剛才已證明我是療癒系女孩
只有你這麼覺得吧
毫無可取之處的埃爾文先生
到底有何優點值得我跟隨
我被這個疑問困住了
你就是在想我的壞話
所以 想到了嗎 我的優點
在此之前 先說說我的優點
為甚麼
若你回答「沒有」的話 就要接受懲罰
我會整天說你的缺點 整天說
整天說
可是 你除了長相之外 有甚麼優點…
你剛才說甚麼
做甚麼 我說的是事實
大聲說 請
你比我想的還好應付
換你說了吧
說一說 我的優點
怎麼 不能說「沒有」喔
怎麼樣 說啊
不理我
拚命到可悲的程度
我都看不下去了
快說啊
其實 答案是一樣的
甚麼意思
你是說我的長相…
對 我覺得很好
好在你把臉遮住了 很好
這是在說我的壞話吧
跟你們在一起  果然很歡樂
(沉重)
怎麼了 埃爾文先生
我的劍不見了
別坐上來
這不是要我坐上來的姿勢嗎
怎麼可能 我現在很消沉啦
是喔 早知道就不坐了
嘿咻
可惡
記不記得 在哪裡弄丟的
跟瑪麗亞她們告別時 劍還在我身上
反正 你也不太會使用劍
不見了也無所謂吧
我 我很認真使用劍的
對戰士來說 劍就像我們的靈魂
你竟然弄丟這麼重要的東西
這是你的特有技能嗎
氣死我了 你真的很會惹怒我
(垂頭喪氣)
去買新的吧
不可以 太浪費了
你是覺得浪費錢
還是 覺得劍被我拿著是浪費
兩者都是
我想也是
對了 我想到個好東西
水晶球
沒錯 它能指出劍掉在何處
你還會占卜啊
真是個蠢問題
(蠢問題)
不愧是埃爾文先生
我曾看過
(蠢答案)
別回我蠢答案
看著吧
水晶球啊
請告訴我 埃爾文先生的劍掉在何處
告
訴
我
別催啦
因為 這傢伙完全不回答我啊
別指著水晶球稱這傢伙
而且 你只看過別人占卜
怎麼可能真的會
算了啦
我知道了
一定是使用方式錯誤
這樣使用
你在做甚麼
去
誰要去啊 我又不是狗
汪
汪汪汪…　　我沒說你是喪家之犬喔
我也沒說啊
你不要因為水晶球沒顯現畫面
就丟掉好嗎
不是啦 你不懂嗎
你知道水晶球掉在何處嗎
誰知道啊
應該是那個方向
所以我說嘛
提示 埃爾文先生遺失了甚麼
難道 水晶球掉落之處
就是我遺失劍的地方
就是這樣　　怎麼可能
我還是去買新的吧
真的 可以嗎
可以啊
那幫我去找水晶球
那個很貴的
那你為何丟掉
(下集預告)
姊姊 好好玩喔
艾莉 附身遊戲很好玩吧
(下集預告)
而且 還讓我做預告啊
就是啊
預告標題很長 要加油喔
好 我會加油的
(繼瑪麗亞和艾莉下集又是女性來賓登場的集數)
(話說回來 這個節目有時時間順序不太一樣 基本上跟原作差不多)
好 我會加油的
(但關於美杜沙和樹妖的集數)
(難得有這麼多女孩子的集數)
乾脆就早點播出 甚至出現個兩三集)
好 我會加油的
(或許能增加不少人氣 一開始有這樣的打算)
等等 這真的是標題…
(字幕由官方提供)
(但也出現做兩三集的話 會花太多金錢)
等等 這真的是標題…
(字幕由官方提供)
(且整體流程也可能變得亂七八糟的意見
所以還是算了)
等等 這真的是標題…
(字幕由官方提供)
(像這種私底下的小故事多到不勝凡舉)
等等 這真的是標題…
(字幕由官方提供)
(最後仍製作出滿意的第九話)
(要繼續觀看喔)