有許多怪物  威脅著人類
挺身而出的是  眾多勇敢的冒險家
而我
埃爾文就是其中一位
與僧侶卡菈組隊
今天也持續冒險旅程
(這個僧侶有夠煩)
(此次的標題)
(繼瑪麗亞和艾莉 這集又是女性來賓登場的集數)
(話說回來這個節目有時時間順序不太一樣
基本上跟原作差不多)
水晶球是找到了
(但關於美杜沙和樹妖的集數
難得有這麼多女孩子的集數)
但這不是劍
(乾脆就早點播出 甚至出現個兩三集
或許能增加不少人氣)
是女神像
(一開始有這樣的打算
但也出現做兩三集的話會花太多金費)
我想應該是吧…
(且整體流程也可能變得亂七八糟的意見 所以還是算了)
我的水晶球都碎了
(像這種私底下的小故事多到不勝凡舉)
因為擊中了女神像的頭
(最後仍製作出滿意的第九話)
怎麼辦
會不會遭天譴
害怕天譴的人無法擔任聖職人員
聖職人員才不會說這種話
甚麼人
魔物
幫我解開封印的人是你們嗎
封印
感謝你們
如此一來
我便能讓人類陷入恐懼之中
可惡的魔物
做甚麼啦
她竟然說那種話  我們滅了她吧
這樣的確能保護世界和平
不  是她的口氣讓人不爽
憑個人感官          對
可是  我的劍不見了耶
你看
她被封印在那麼小的洞穴裡
一定又小又弱
搞不好一踩就扁了
真的要這樣嗎
如果有甚麼萬一  我就用鐵山靠罩你
好  為了世界和平我要打倒你
出來吧
看我們打爛你的臭嘴
真不要命呢
在那
我剛睡醒  就拿你們來練練身手吧
沒問題  出來啊
氣勢真不錯
你以為真的能贏得了我嗎
一決勝負吧
那是甚麼魔物  一點都不小隻
你做甚麼啦
埃爾文先生  請小心
她是美杜莎
美…美杜莎
看了他的眼睛就會變成石頭
我知道
聽好了  絕對不能看她的眼睛
我知道啦
絕對絕對  絕對不可以啊
你很煩啊
絕對不能看啊
偷看
你看了
糟…
埃爾文先生
他該不會是笨蛋吧
我得為他負責
不是吧  是他該為自己負責
不  我早該注意到
我一直叮嚀他
他反而可能會假裝沒聽到
你們的思考模式到底哪裡出問題了
算了  女的也變石頭吧
話說回來  埃爾文先生
這是甚麼普通的姿勢
不管怎麼看  都像一般路邊的…
誰是路邊的石頭啊
我沒這麼說啊
但你打算說          對
真令人不爽的回答
為甚麼能解除石化
對啊  為甚麼
你…
再一次
相同的錯我不會犯兩次
喂  看我這啊
明知會變成石頭
哪個笨蛋還會看你啊
埃爾文先生
看我啊  快看我啦
埃爾文先生惹女生哭了
大壞蛋
沒必要哭…
笨蛋
埃爾文先生
這次成功了吧
你搞甚麼啊
像剛才那樣解除石化啊
再解除一次嘛
像剛才那樣「啪」的一聲解除石化
拜託你嘛
好嗎好嗎
埃爾文先生
你是不是覺得很好玩啊
為甚麼能解除石化啦
為甚麼  為甚麼對你沒用
我的優勢  完全派不上用場
又假哭  我不會被騙了
當自己的特色被否定時
一定很難過吧
就像埃爾文先生
脫掉盔甲後    就甚麼都不剩了
會剩下本體
美杜莎小姐  別這麼容易感到挫折
你只是因為被封印
尚未拿回自己的力量罷了
是這樣嗎
就是這樣
來  抬頭挺胸
你是美杜莎  傳說中的怪物
照這個情勢…
是啊
你說的沒錯
我要加油
我就知道
意思是說你不發出「喝」的聲音
就無法使出石化
看到的東西都會被石化的話
會影響到我的生活
影響到你的生活
這樣嗎
手要這樣
一點戒心都沒有
埃爾文先生
這是怎麼回事
我感覺到邪惡的氣息
過來一探究竟
你是樹木精靈  德律阿得
果然是你  梅杜莎
我是森林管理人
人類啊  你們竟然解放了梅杜莎
如此罪大惡極之事
等等  解開封印的不是…
你想找藉口嗎
閉嘴  真兇
我在被破壞的女神像附近
找到了這個
是你們的東西嗎
我的水晶球
取得證詞
你要賠我  生氣氣
你是麻煩客怪嗎
原來如此
就是你破壞了女神像封印
你知道你做了甚麼嗎
我又做了甚麼嗎
很久以前  美杜莎給許多村莊
帶來了無限的恐懼
而你卻解開了她的封印
你很厲害嘛
年輕時比較衝動啦
看樣子你變圓滑了
看來美杜莎的力量變弱了
現在正是個好機會
你要負起責任打倒美杜莎
她說的是你  別看我
在此之前  先放了埃爾文先生吧
我看了都覺得難過
卡菈…
看樣子你果然不想看到
同伴受盡屈辱的模樣
那就先打倒美杜莎吧
真是的  你怎麼就是不懂呢
我是說不想看到30多歲的男人
被吊起來玩束縛PLAY啦
別說束縛PLAY  我會覺得很丟臉
這應該是屬於美少女我的職責
那就跟我交換吧  一定很適合你
性騷擾
開甚麼玩笑
你看  人家生氣了  超怒的
中年男性的束縛PLAY
超棒的好嗎
德律阿得小姐
但只限定帥哥對吧
你們在吵甚麼
我反而覺得長相醜陋的男性
更讓我感到興奮
怎麼樣
請不要公開自己的性癖
兩位冷靜點
只有美杜莎比較正常  地獄啊
對我來說  玩弄幼齒男孩超棒的
正太控不要加入爭論
埃爾文先生的條件不符  快放開他
沒看到他的長相  我無法贊同
我也喜歡娃娃臉
這些女人…
那來對答案吧
停手  你們要做甚麼啦
不是在討論要不要打倒美杜莎嗎
為甚麼變成這樣…
喂  說話啊
至少說說看到我長相的感想啊
沒意思
缺乏趣味
可能兩小時後就會忘掉
抱歉啊不符各位的期待
對不起  是我不好
竟然要求你們打倒兇惡的美杜莎
不  說到底我也有責任
1％左右的責任
早說的話  我也能儘早對應
沒想到  他會這麼弱…
聽說石化對他無效
我還以為你們能打倒美杜莎
看來是我太天真了
我的實力尚未恢復
還做好了苦戰一番的打算
讓我說幾句話
埃爾文先生
落敗之人沒資格發言  懂嗎
太嚴格了吧
聽我說  我的確很弱
沒錯沒錯
但別看我這樣
我每天都有做重訓和練習揮劍
還有呢
可是這次卻沒能打贏
這是為甚麼呢
一二三
為甚麼
安靜
原因只有一個
那就是因為我現在沒有劍
現在不用安靜啦
我覺得不是劍的問題耶
而且他為甚麼沒有劍
他不是戰士嗎
難道是裝備盔甲的可疑人士
盔甲是他的招牌搞笑梗
我聽到了  尤其是卡菈說的內容
如果需要劍的話  這裡有
這座森林深處
有把聖劍插在座台上
聖劍
許多冒險家都想拔出那把聖劍
但卻無人成功
當我得知美杜莎的封印
被你們解開
該說是偶然    還是運氣好呢
或許聖劍出鞘的時機終於到來了
去吧  就在裡面
那就是…
傳說中的…
聖劍
插反了吧
勇者  請拔劍吧
太難拔了吧
通常都是劍柄在上方啊
埃爾文  聽得到嗎
埃爾文
聽得到我的聲音嗎      甚麼聲音
難道是…
我是聖劍
真的是聖劍嗎
勇者埃爾文
我一直在等你
我是勇者  真的假的
真的  你是被選中的勇者
抽籤抽中的勇者
抽籤…  快用你的手…
咦
聲音好像變慢…
屁啦
可惡  原來是你的聲音
我還期待了一下  真丟臉
對不起  抱歉sorry
我只是想讓你做個美夢
我何時才能從惡夢中醒來
就先從拔劍開始吧
沒錯沒錯
明知不行  但還是試試看吧
這應該很難拔吧
只能用雙手夾住刀刃的方法
怎麼了
好像能拔得出來
是錯覺吧
應該是錯覺
是不是你的錯覺
你們才有錯覺咧
可惡  我偏要拔出來給你們看
難道他真的是天選之人
你甚麼時候去報名的
我才沒去報名啦
拔出來了
你真的是天選之人
不  大家仔細看
(沒中)
沒中
甚麼跟甚麼啦
太好了  恭喜得到聖劍
沒中的聖劍
反正你一定覺得很適合我
想笑就笑吧
甚麼  可以嗎  謝謝你
算了  不准笑
笑容是我的優點耶  過份
給我重新思考你的自我介紹
拿掉我的笑容後  我還剩甚麼
欠打的感覺
真是的  鬧甚麼彆扭啊
打起精神嘛
畢竟埃爾文先生
已經有個名為卡菈的大獎
好害羞
食物中毒都比你好
既然你手上已經有劍了
讓我們看看你平日訓練的成果吧
別以為有劍就能打贏我
埃爾文先生你被看不起了
我相信你
平日的訓練  一點用都沒有
你知道你正在火上加油嗎
不用擔心  我會支援你的
擔心的事增加了
2比1嗎  這個讓步條件不錯
要讓步的對象是他啦
你看他啦
我快聽不下去了啦
我雖然很弱
但你也沒做到後衛該盡的責任
你就只會這麼說
又來了
他們之間的感情究竟是好是壞
這次要使用的魔法
提升防禦力魔法
你的一舉一動都很令人不爽
只要施展這個魔法
看  就像這樣
像哪樣  你只是拍拍手而已
等等  你做甚麼
你要做…
看  不痛吧
但我的心靈受到打擊了
肉體沒任何損傷吧
這都多虧了魔法
的確是不痛啦
同伴之間  會不自覺地放輕手勁吧
讓我試試看吧
為甚麼
反正你脫下盔甲
像狗一樣趴在地上
之後換我  換我啦
我問為甚麼…
哈利
我不是椅子
開始囉
再一下
還沒結束
繼續繼續
怎麼樣  說你很爽
德律阿得小姐  停
有想像中的痛嗎
你的想像才有問題吧
好像真的沒感覺耶
好無聊
別說了  聽起來好像有別的意思
接下來  換我了
不過這個魔法好厲害
我一點都不痛啊
對吧
搞甚麼  原來你也會正常的魔法
性騷擾
性格再好點就好了
換我  換我了
我不是沙包
算了  多虧卡菈的魔法
這次終於能跟你一決勝負了
而且我手中也有劍
動作要快啊
魔法失效後  會反噬兩倍的傷害
還是十倍啊
換我了啦
好好吃
真美味
太好了  合你們的口味
我用這座森林的果實做成的蛋糕
你的性癖雖然很糟
但卻很有女人味
好吵的爬蟲類
簡直就像為了吹拂詛咒之地
阻擋瘴氣暴風而建造的神殿中
在某位風神旁綻放的一朵花
被一群菜蟲圍繞的味道
這不是誇獎吧
對了  埃爾文先生還好嗎
等等就會醒了
因為我幫他畫了神聖的恢復魔法陣
謝謝你借我房間  德律阿得小姐
不客氣  這也是一種緣分嘛
這個女生聚會的確是奇怪的緣分
說到緣分  卡菈為何跟埃爾文組隊
怎麼說呢
前衛是這麼弱的戰士
跟他組隊有何好處
我知道他人不錯
但當隊友的話  就有點礙事了
沒想到你們能活到現在
抱歉  我並不是在說你同伴的壞話
能再給我一份蛋糕嗎
好
我懂兩位想說甚麼
但埃爾文先生並不會對
「最弱敗者之王」的稱號
感到丟臉等許多優點啊
應該要感到丟臉吧
例如說
才第一個就想不到了嗎
可悲     你是在說他的壞話
悲慘     這也是
可憐     這也是
不是這樣的
你還是甚麼都別說吧
跟他在一起覺得很開心
你們在說甚麼
你…才沒嚇到我  完全沒有
你看起來受到極大的驚嚇
你聽到我們說的話了嗎
沒  只聽到說話聲
我們在說你的事
我的事
反正是在說壞話吧
可悲  悲慘  可憐之類的
全對
不過  卡菈還說…
嚇死我了  做甚麼啦
剛才  有流星
這裡是室內
抱歉  請再說一次
你很吵耶
Wow Shooting Star
就算說英文  這裡還是室內
做甚麼啦
是甚麼不能讓我聽的內容嗎
沒甚麼
那你就給我安靜點
所以  你們到底說了甚麼
這個嘛…
抱歉  我突然忘記了
才剛說完就忘了嗎
我記得一清二楚
別說了
埃爾文  聽著
卡菈覺得跟你在一起…
哈  啾
糟糕  不小心打了個噴嚏
哪有人邊打噴嚏邊使出鐵山靠啦
(還早十年呢)
(下集預告)
下集的標題…
(這集後半段終於進入「這是甚麼故事」的內容了)
德律阿得
(話雖如此但也只有這次和下次兩次而已) 怕有人不知道所以再說明一次)
我也要我也要
(「這是甚麼故事」是本故事變成「這個僧侶有點煩」之前)
我也要一起報標題
(也就是在連載之前放在網路投稿網站的故事
所以雖然還沒收錄在漫畫中)
梅杜莎
(但應該還能在網路上看得到 想看的話請上網看)
別來礙事
(不過前半段有位絕不能錯過的可恨角色登場
之所以請大家務必注意的原因是)
你去旁邊
(今後繼續看下去就懂了 總之有許多內容的第十話)
自己玩「喝」
(要繼續觀看喔)
不要不要
我也要啦     你很吵耶
一起報標題啦     我自己…
(字幕由官方提供)