这怎么回事, 到底发生什么事了
杀死汉丽塔
杀死汉丽塔, 杀死汉丽塔…
露易丝
才人
笨蛋, 笨蛋
你到底跑哪里去了啦
抱歉, 露易丝
现在没事了
阿尔比昂军
I SAY YES 我会永远陪伴你身边
不论未来如何的考验我俩也绝不改变
我俩的命运能纠结在一起
是因为我听见了你的呼唤
是的 纵使危机向我们逼近
只要有你 就必能跨越难关
但心中的悸动与不服输的个性
纠结的感情让我觉得好担心不安
STAY WITH ME 我就只是想保护你
就算我们生自于相隔遥远的两个世界
I SAY YES 我会永远陪伴你身边
不论怎样的未来都将其化为希望吧
Forever
(诀别的婚礼)
(军港罗赛斯 托里斯汀占领区)
不要推挤
请放心
所有人都上得去的
陛下
真高兴您平安无事
马萨林枢机卿
在萨斯科塔城到底发生了什么事
老臣听说我军发生了叛变
敌方似乎在部分水井内
放入了什么魔法道具
这么说是被敌军所操纵了?
恐怕是
由于阿尔比昂军趁乱来犯
因此没有余力详查
光是守护陛下退军至此
已是耗尽全力了
敌军不光夺回了萨斯科塔城
还齐聚七万兵力进攻此港
陛下, 已不能再犹豫了
请您火速乘上脱离用的船吧
不, 我得搭最后一艘船
陛下
因为我是托里斯汀的女王
在全员平安撤离前
我都不打算离开这里
陛下
你等等
我们好不容易才回到罗赛斯
你怎么会说你要负责殿后?
放开我
所谓殿后…
就是指在部队最后
负责保护大家的角色
换句话说
就是在大家逃时, 负责拖敌争取时间
这你不说我也懂
这是公主殿下的命令吗
公主殿下并不知情
瓦利埃尔小姐
要保护陛下的性命
就势必需要你的力量
千万拜托了
言重了, 枢机卿, 您快请起
只要能救助陛下性命
我绝对义不容辞
瓦利埃尔小姐
这并不是项命令
所以你就接受了那件差事吗
你脑子有问题啊
敌军可是派了七万大军杀来耶
我有虚无啊
虚无?
上次你不就用不出来了?
但这次说不定就用得出来啊
不…为了保护公主殿下的性命
我绝对会用出来的
能以虚无保护公主殿下之命
这真是至高无上的荣誉了…
荣誉个什么啦, 少给我鬼扯
你到底懂不懂啊
这等于是要你去当弃子!
是在叫你去为他们死!
这种任务, 我去帮你推掉
不准去
露易丝
这是唯有我才办得到的事
所以我自然就非去不可不是吗
听我说, 露易丝
以现在的军力是无法迎战七万大军的
就算这样, 你也…
不光只是公主殿下
女仆她还有妖精亭的朋友们
可能也都会遇害的
甚至是遭受羞辱
我也不想死啊
但是我是个贵族
能为保卫同伴而死是很荣誉的
虽然你觉得这很蠢
但为大家而死, 真的就这么没意义吗
我不懂…
我就是搞不懂
是啦, 我也会想说要保护大家
但是…
我真正最想要保护的人…
才人
露易丝
你快逃吧, 才人
你不必陪着我送死的
你胡说什么
喂, 露易丝
好吗, 就这样做吧
因为你也不是这个世界的人嘛
你是认真的吗
露易丝
我懂了!
没关系了, 我不拦你了
才人
去干一杯吧
在我的世界
这种时候都是用干杯做道别的
你等等哦
也就是今生的道别啦
今生?
有了有了
这种时候
就算借个一瓶应该也不要紧吧
打不开耶
-才人, 在"今生的道别"之时
-怪了, 怎么打不开啊
有件事我想要你答应
什么事
这次之后就没下次了
你说什么我都答应你
我想要…
你说你想要什么?
就是…
就是我想要结婚啦
结婚?
你别自作多情哦
我我…我只是不想连婚都没结就死啦
虽然对象就只有你一个可选
但这种时候, 我就勉强将就了
反, 反正为了证明我活过
所以至少想要结个婚嘛
继续…动作快
不好意思, 我想买这些花
请问怎么卖
送你们, 自己拿吧
反正都关门大吉了
谢谢你
那个是什么啊
Au Clair D'Amour之花
(雷光情花)
Au Clair D'Amour? 这什么意思
管这么多干嘛! 有差吗
拿去
露易丝, 这是?
这样我和才人间一定
能够建立明确的羁绊了
而不再仅只是主人与使魔
你可要给我有效啊
露易丝
我都准备好啰
那, 干杯
干杯
那…我们的婚礼要怎么进行?
这…我也不是很清楚
应该是要进行誓言…
接吻是吧
够啰! 为什么你总是这样啦
都到最后一刻了
神经都还能这么大条
可是…
只要手牵着手
说出彼此的誓言就行了
露易丝
我是真的喜欢你
你…
我真的很庆幸能与你相识
我…我也是
因为你是个怪使魔
最初还想着"这家伙是什么啦"
不过
现在我真的很庆幸唤来的人是你
露易丝
这些日子以来真的很谢谢你
其实我…其实我对才人也…
露易丝
嗨, 才人
朱利欧? 你在这里干嘛
我可是个情报中心哦
听说她接了殿后的任务
我就四处在找你们了
免得让我们私下逃跑…吗
这就错了
是来叫你们私下逃跑的
公主殿下是很重要
但就我来说我更在意美丽的露易丝哦
这样啊
那么正好
露易丝就麻烦你了
可以啊
那你呢
我去和七万敌军小小的打个招呼
方便问个问题吗
对你来说, 为了荣誉而死
不是很愚蠢的吗
我不是为了荣誉
是因为露易丝她说她喜欢我
现在要是我不去
感觉喜欢这二字就只是
挂在嘴边说好玩的了
你害我也想要对你说"我喜欢你"了呢
就算你说了我也高兴不起来的
再会了, 露易丝就麻烦你了
敌军已经军临罗赛斯城外了
动作快! 马上就要出航了
我绝不会让你们到港口去的
你说什么!
这怎么行, 停止出航
我要去接露易丝回来
陛下
放开我
现在去的话, 您会性命难保的
就算如此, 我也不能让露易丝替我死
放手! 麻烦你们放开我!
陛下, 老臣恳求您
万一陛下性命在此发生不测
此事不会仅止于以战略失败收场
我国更会陷入重大混乱的
马萨林枢机卿
倘若陛下您现在冒然出去
更会让瓦利埃尔小姐的付出
全化为泡影的
怎么会…
你醒了吗, 睡美人
朱利欧
我怎么会…
这里是…船上吗
我得赶去牵制敌军
瓦利埃尔小姐
才人他在哪里
才人?
才人他在哪里?
他不在这船上
才人他…
只身去迎战阿尔比昂军了
你刚才说什么?
他只身去迎战阿尔比昂军了
趁着你因药效沉睡的时候去了
怎么会…才人他…
那他是用那瓶药水…
怎么这样
我是希望能让才人活下来
才会把药给他的呀
谢丝妲
才人他是为了让我得救才…
露易丝
才人, 才人
露易丝, 已经太迟了
不! 别拉着我! 让我下船
一点都还不迟
我也要和才人一起应战
我不可以让才人自己死在那里
不行
放我下去! 让我走
我求求你们
才人
为什么我非往那种地方闯啦
还用问, 不就是为了你心爱的女人吗
告诉我, 德鲁
想问啥
我是不是会死
十之八九吧
不过, 横竖都得死
就尽情的表现吧
这话真是有理啊
好
敌袭
伙伴, 前面
你没事吧, 伙伴
可恶
早知如此
应该先把婚后该做的事都做一做的
可恶
露易丝
露易丝…
我果然…还是不想死
伙伴
Au Clair D'Amour
(雷光之爱)
纵然分隔两地也能了解对方状况的
魔法之花
不
才人
露易丝
真是想不到, 那位才人居然…
多亏有他我们才能获救的
对不起…
这一切全是我的责任
陛下
露易丝
才人
你打算还要这样多久, 爱哭鬼露易丝
就因为你不听父亲的劝, 硬要去战地
才会害死自己的使魔的
大姊
都是我的错…
都是因为我才害得才人…
你给我像样点好吗!
不过是死了个那样的使魔而已
露易丝
什么叫那样的使魔!
对我来说他是最特别的!
才人他是我最重视的人!
露易丝
你们出去!
别再管我了
让我自己静一静
大姊, 我们出去吧
我去参战真的是个错误吗
居然害得你为我微不足道的荣誉死去
才人
我喜欢你
这次我会清楚的告诉你的
所以…求求你
才人
露易丝
才人, 才人! 你是才人对不对
我看到的不是幽灵对不对
你是活着的对不对
是啊
我回来了, 露易丝
笨蛋! 笨蛋! 笨蛋!
害我还以为你死了啦
笨蛋
其实关于这个啊, 我是被妖精救了
妖精?
甘道夫, 快点醒来吧
神之左手．甘道夫
快回去吧
回去你该回去的地方吧
超大啊
在之后我又暂时在那里
接受了她的照顾
那咪咪真是大到让我吓到呢
她那样搞不好比谢丝妲
或洁西卡还要大吧
是吗…那可真是恭喜哦
是这么回事啊
原来是位波霸妖精小姐啊
露易丝主子?
你可还真是爱大胸部啊
你最爱大咪咪是不是啊
露易丝等等啦
那么你就这么…
和妖精小姐过一辈子吧
怎么啦?
那不是…
他居然…
才人
况且你让我喝下沉眠药水
-这事就已经够不可饶恕了
-你冷静点嘛, 露易丝
才人
欢迎你回来
达令, 你还活着!
命真硬
伙伴, 我想和这比起来, 七万大军
还算是温柔多了吧
我太有同感了
才人
谢丝妲
我一直都深信着…
我深信才人绝对还活着的
才…人…
你这只大色狗!
我知错了嘛
你你…你这只笨狗
给我乖乖待在这
乖乖待在我的身边
还得无时无刻的一直注视着我
你给我东张西望了对吧
偷看其他女生对吧
我要好好教训你这不乖
又没教养的狗东西
Don't touch 我不会听你的藉口的
Touch me 人家累了 快把肩膀给我靠啦
喜欢你 我说说骗你的而已
讨厌你 这句也是在骗你的
不要不要不要  你不要自作多情啦
所以我绝不会说 我喜欢你的
Non Non Non 要是你给我乱跑不见的话
那我可绝不会放过你的
因为
其实我比谁都更希望陪在你身边
让我用爱的锁链牵着你散步吧
其实我, 其实我…
或许…喜欢你吧