要回去
我…我要回日本去!
这里是…
东京的…
秋叶原耶
水手服
是真正的水手服
露易丝你看看
这里就是日本的秋叶…
露易丝?
露易丝你上哪去了?
露易丝
别躲了快出来
是哦…
我是独自回到日本的啊
我以逊脚魔法师
露易丝的使魔身分
被召唤到一个怪异的世界
还被卷入了战争之中
后来发现了这架零战
才好不容易能回来
露易丝…
这个没有露易丝在的日本
就算回来也没意义了啊
露易丝
这里又是?
才人, 你怎么啦
露易丝
太好了, 太好了
我还以为你就这么不见了
才人
你等等
好痛…
不过是做个梦
你能不能不要闹成这样啦
你最近是不是太得寸进尺啦
我没有啊
当然, 你放弃回故乡的机会
而选择留下当我的使魔
这点我很感谢你
我是说真的
所以我不会再说你是狗
也不会让你睡地板
或再拿鞭子抽你
所以说…
以后你也不要再看女仆
或是其他的女生
只准盯着我一个人看, 懂不懂!
因为你是使魔
眼中只有主人是理所当然的吧
我知道了啦
搞清楚的话, 还不快上床睡觉
我说伙伴啊
不管怎么说
你们两个进展得挺顺利的嘛
不过, 这情况能持续多久呢?
I SAY YES 我会永远陪伴你身边
不论未来如何的考验我俩也绝不改变
我俩的命运能纠结在一起
是因为我听见了你的呼唤
是的 纵使危机向我们逼近
只要有你 就必能跨越难关
但心中的悸动与不服输的个性
纠结的感情让我觉得好担心不安
STAY WITH ME 我就只是想保护你
就算我们生自于相隔遥远的两个世界
I SAY YES 我会永远陪伴你身边
不论怎样的未来都将其化为希望吧
Forever
(女王殿下的ZERO)
那么, 现在为您解说戴冠式的程序
马萨林枢机卿
我并不想继承什么王冠
您又在任性了
现在是战时啊
纵然阻止了阿尔比昂的侵略
但仍旧不能轻忽大意
国民全都希望汉丽塔殿下
能成为名副其实的女王殿下
并领导国家战胜敌人
-女王殿下万岁…
-托里斯汀万岁…
要用餐了吗
既然今天是戴冠式
那像我这样的俘虏
应该也能享用特别料理吧
很可惜
可没最后的晚餐给你
是你!
克罗威姆…
难得你都打倒了阿尔比昂的王族
还掌握了权力
却在侵略托里斯汀时失败
还因此成为阶下囚
所幸我趁着戴冠式的混乱
又拿回了安多巴利的戒指
求求您!
请再给我一次机会!
是他们用出了未知的魔法
突然弄出了一道巨大的光
才把我军给全灭的
那个说不定就是…
虚无
就, 就是啊
那种状况是无法预测的
那不是我的责任啊
你放心吧
因为你已经没必要扛责任了
等等, 请您等等
不要啊
住手啊
我说, 我们快点去嘛
公主殿下的游行就要结束了耶
才人…
我有个礼物要给你
你就心怀感恩的收下吧!
这是眼镜吗
不过我的视力其实满好的耶
这不是普通的眼镜啦
是我家自古代代相传的传家宝之一
是我麻烦我姊姊送来的呢
露易丝, 原来你有姊姊啊
别管了啦
快点给我戴上
好啦
对了, 你说你是么女对吧
所以你姊姊…
摘不下来!
好了, 我们该出门啰
谢丝妲
才人
才人…
才人, 你那是…
今天也得工作吗
方便的话, 要不要和我一起去看游行
不了, 我还是…
怎么了
我…其实已经知道了
才人你为了瓦利埃尔小姐
而放弃了回故乡的机会
那是因为…
所以说…
这实在是…
我…
请问…
那副眼镜是怎么回事
这是怎么回事
你摘不下来的
那副梅杜莎的眼镜是样魔法道具
倘若你胆敢对赠予者我以外的女生
投以下流的目光
镜框上的宝石就会开始发光
这算什么意思啦
你为什么事先都没说
你眼中只要有主人我就够了
不过是只使魔
却总是一直猛盯着其他女生看
还是用下流的眼光…
用猥亵的眼光…
用充血亢奋的眼光看!
不…我并没那样想啊
那你到底盯着她哪里看啊
是这女仆的脸庞吗
还是说…
胸部!
这样啊…
露易丝小姐?
你你…你是在看大咪咪对吧…
原来你这么喜欢大颗的是吧
你喜欢大咪咪是吧
别冲动啊, 露易丝
还是越大越好是吧!
又是瓦利埃尔小姐和才人啊
露易丝
蒙莫朗西
你们也是要去看游行的吗
你们的感情还是这么好嘛
就和我俩儿一样啊
蒙莫朗西
露易丝你瞧瞧
因为今天是大喜之日
所以我换了件比较大胆的洋装
这不会太短了点吗
这种长短很普通的啊
才人
怎么了, 又是那两个家伙吗
齐儿可
塔帕莎
真是太让人难以相信了
对齐儿可也就算了, 才人你居然…
连塔帕莎你都能用那种眼神看待
你是不是只要是女的就好啊
其实是啦
不, 才没这种事
我不再看了
我谁都不再看了
那好啊
在回到房里前
你就给我一直闭着眼睛吧
遵命
-是女王殿下 -女王殿下…
公主殿下
你看你看, 才人你看
现在不是闭眼睛的时候吧
你看公主殿下那受人景仰的样子
才人…
好死不死你偏偏用这种
下流的眼光看公主…女王殿下
等等, 露易丝
-在这里会出事的, 在这里会…
-你这家伙…
你这家伙真是烂到极点了
有刺客
快保护殿下
队长, 冒犯女王的是这个人
拿下他
是
才人
本人是女王殿下的直属女官
露易丝．杜．拉．瓦利埃尔
我有事禀报殿下, 还不让我过去
不准
我等奉命不准任何人进入
少啰嗦, 让我进去
拉．瓦利埃尔女士
把魔杖放下
枪可比低阶的魔法快哦
女王殿下正与欧斯曼学院长会谈中
有事我可以转达
和欧斯曼学院长?
你是谁
雅涅丝．西瓦勒．杜．米兰
枪士队的队长
枪士队?
抓走才人的就是你们吧
还不快把才人还给我
才人?
就是那个人犯
才人才不是人犯
爆炸是我造成的
都怪那个笨蛋
要用下流的眼神看公主殿下
不管怎样, 快把才人还我
什么狗屁礼物啦
我果然只会有这样的待遇吧
照这么说, 在这之后
露易丝会和某蠢蛋贵族结婚
我则在某个角落默默祝福他们
以使魔的身分渡过余生…
(忠犬才人之墓)
气死我了
早知道我就回日本去
既然回不去的话
那我干脆就和其他女孩…
女王殿下她也很美的说
才人, 才人
才人
女, 女王殿下
您怎么会在这
我是来见你的
见我?
难道您…
才人…
不会吧
不, 这也实在…
不管怎样, 这真的不成啊
才人
有件事我想请你务必要答应我
既然您都说务必要我答应了…
你这无礼之徒
竟然斗胆冒犯女王殿下
我现在就枪毙你
雅涅丝, 你请退下吧
我有事想与这位先生单独相谈
但是他…
我说可以的
她说可以的
你没资格说这话
雅涅丝
下次再犯, 就算殿下再怎么替你说情
我一样会枪毙你
听到了没有
才人, 你有没有受伤
我们总算能单独相处了呢
是的
那么…
依照情报部的分析
与欧斯曼学院长的话
我得知在这次战役中大败
阿尔比昂军的人
是露易丝与你二位
也就是虚无的魔法师
及其使魔．甘道夫
那…那只是…
而那股力量…
那股力量可否能再次借助于我呢
现在全国的战争意识高涨
特别是军方抓紧这次机会
主张要出兵攻打阿尔比昂
包括马萨林枢机卿等重臣
也都赞成军方的意见
但我想要避免战争
才人
在
这就是甘道夫的象征了吧
请你就用这股力量
与露易丝一同协助我吧
这个嘛, 只要是为了您
露易丝一定什么都说好的啦
我现在是直接地在请求你
请成为我身边寥寥无几的同伴吧
怎么会寥寥无几呢
担任女王是极不自由的
真的能体会我的感受又愿意协助我的
其实是真的寥寥无几
能请你答应我吗
太好了
真是太感激你了
不过暂时在表面上
请你和露易丝还是
和过去一样留在魔法学院
有关你们的事我希望能保密
因为敌人也存在于我国之内
这是说有间谍啰
几小时前, 在贵族用单人牢房内的
克罗威姆被人给暗杀了
那里明明被施加了好几重魔法锁
这绝对是知道解除咒文的王宫内部人士
替犯人带的路
居然有这种事
才人
为了感谢你协助我
不管你有什么需要都请尽管告诉我
什么都行?
是, 什么都行
只要是我能力所及就什么都行
那…那么…
雅涅丝
麻烦请为我带瓦利埃尔小姐来
是
露易丝
才人
别急, 这是误会
这是误会啊, 露易丝主子
才, 才人…
笨蛋笨蛋…
才人你这笨蛋
居然害我这么担心
露易丝
那个是什么
说是始祖的祈祷书
是公主殿下交给我的
说是由我带在身边比较好
听说原本是托里斯汀皇室
自古流传下来的
这是怎么回事
依照欧斯曼学院长的研究
上面应该有记载着虚无的咒文才对
应该有? 根本一个字也没嘛
印刷疏失吗
难道说…
什么, 你知道些什么了吗
白纸即代表着无
向无的境界挑战吧
是不是就是这层意义
没啦, 这不是漫画中常见的对白吗
漫画?
这么一提, 我这阵子也都没看漫画了呢
才人, 你是不是在想说
"早知道还是回去比较好"
这当然多少会有
不过
我怎么可能把你留在这么危险的地方嘛
才人
那么, 瓦利埃尔女士
今后殿下的赦令全将由
枪士队的成员代为转达
两位的代号则是ZERO
两位明白了吗
好的
此外还有平贺才人
虽然今天我网开一面
今后你要再胆敢做出
冒犯女王殿下的举动
就绝不再宽待你了
才人
有
冒犯女王殿下的举动…
是怎么回事
你这只狗!
你这淫狗! 色狗! 变态狗!
大骗子!
你自己还不是说了不再叫我是狗
也不再拿鞭子抽我
想顶嘴是吗, 变态狗
这还不都要怪你自己
谁叫你只要一看到女生
就挑都不挑的马上摇尾巴
而且…还对女, 女…
绳文土器
(女王与绳文音似)
对女王殿下做出冒犯的举动
我绝饶不了你
贱狗
我早知道迟早会这样的
你这笨狗
瓦利埃尔女士
恕我打扰了
不对
事态紧急, 恕我还是打扰两位
女王殿下不知被何人给掳走了
你你…你这只笨狗
给我乖乖待在这
乖乖待在我的身边
还得无时无刻的一直注视着我
你给我东张西望了对吧
偷看其他女生对吧
我要好好教训你这不乖
又没教养的狗东西
Don't touch 我不会听你的藉口的
Touch me 人家累了 快把肩膀给我靠啦
喜欢你 我说说骗你的而已
讨厌你 这句也是在骗你的
不要不要不要  你不要自作多情啦
所以我绝不会说 我喜欢你的
Non Non Non 要是你给我乱跑不见的话
那我可绝不会放过你的
因为
其实我比谁都更希望陪在你身边
让我用爱的锁链牵着你散步吧
其实我, 其实我…
或许…喜欢你吧
你这贱狗, 还不给我快点
公主殿下居然被应该
已遇害的威尔斯皇太子带走了
零之使魔 双月的骑士
风与水的誓言
下回还想要见我的话
就给我乖乖的等着