露易丝
公主殿下
对不起
还把你叫到阿尔比昂来
还有才人也是
闲话不多说, 瓦利埃尔小姐
我们希望你以你的魔法能力为祖国效力
这便是我们所在的罗赛斯军港
而此处就是我们最终的目的地
阿尔比昂首都．伦狄尼姆
现在敌军的防线
就在那之前的萨斯科塔城
预料在攻略该城时
会遇到相当程度的抵抗
所以呢
希望你像之前击退
来犯托里斯汀的敌军那样
以"虚无"让萨斯科塔城的敌军
无法再战
若在那城市开战的话
一般老百姓就会被卷入战火了
对我来说, 这是我极力想避免的
臣明白了
臣势必全力以赴, 以不辜负陛下期待
I SAY YES 我会永远陪伴你身边
不论未来如何的考验我俩也绝不改变
我俩的命运能纠结在一起
是因为我听见了你的呼唤
是的 纵使危机向我们逼近
只要有你 就必能跨越难关
但心中的悸动与不服输的个性
纠结的感情让我觉得好担心不安
STAY WITH ME 我就只是想保护你
就算我们生自于相隔遥远的两个世界
I SAY YES 我会永远陪伴你身边
不论怎样的未来都将其化为希望吧
Forever
(雪岭之敌)
我是因为公主殿下找我
才到阿尔比昂来的
结果却得被拿来当战争工具利用?
我说过很多次了
不管是杀人还是被杀
我可都敬谢不敏
被你气死
什么叫"臣势必全力以赴
以不辜负陛下期待"
够了没! 叽叽哇哇的很吵耶
你给我闭嘴, 乖乖开这个就行了啦
我没办法开了啦
因为公主殿下她依赖我呀
依赖着从小就用不出魔法
又被人瞧不起的我
我哪说得出"我办不到"啦
差不多要到指定的地点了
你能顺利施出虚无的魔法吗
看我的吧
看见了
EORIH．SUHNU．FIRU
YARUNSA．KUSA
OSU．SUHNU．URYU
RU．RADO．NEOHJISU
YURU…
露易丝?
露易丝, 你怎么了
果然如此
果然是什么意思?
上次她在千钧一发时
才把储存了十多年的能量
一口气全释放出来
而且那本来就不是
能随意使得出的魔法
这话你怎么不早说
露易丝
我…
你醒了吗
折回去, 我要再试一次
这会不会太勉强啦?
折回去啦! 这是命令
果然还是不行
为什么啦
我们被发现了
露易丝你很碍事耶!
什么叫我很碍事啦
别啰嗦啦, 你让开就是了
才人
成功了
是怎么啦?
可恶, 引擎毁掉了
那怎么办啦
好好抓紧我
露易丝呢
至今仍未回来
敌军也完全没动静
利用虚无的作战失败了
怎么会…
想倚靠不明确的魔法
一开始就是个错误
既然如此就只剩正面进攻一途了
请下令全军向萨斯科塔城突击吧
我明白了
准卿所奏
属下告退
陛下, 露易丝和才人
才人你这笨蛋
你在攻击敌人时犹豫了对吧
所以才让我们落到这种地步
会犹豫很正常好吗
敌人也是人啊
寇伯特老师的信上也说
不可对厮杀感到麻木
但是作战失败了耶
你说我们该怎么向公主殿下请罪
作战之所以不顺利
是因为你用不了魔法吧
你是想怎样啦, 笨狗
笨蛋, 笨蛋…
恶心! 你脏死了, 你别靠过来啦
不贴在一起的话, 会冻死的哦
拿去
又不是小孩子了, 把鼻涕擤掉啦
我可是做雪屋做了个半天操到快死了耶
真, 真是拿你没办法
让我们都脱光光
用彼此的肌肤贴着取暖如何
你这只大色狗
才人
才人! 才人!
你醒醒啊
才人
伙伴他这也算是死得其所了
毕竟是死在心爱的女人手里嘛
你别讲这么奇怪的话啦
才人
才人我不要你死
虽然你自顾自的说了喜欢我
但我不是还没回覆你吗
我不要你就这样死掉
求求你, 不可以死
这一觉睡得可真好啊
露易丝, 你没问题吧
我们走啰
才人
你身体的情况怎么样?
什么怎么样?
伙伴, 你一点都不记得了吗
你让贵族之女整晚全裸的…
你敢再多说的话…
就要你的命!
收到
雪菲尔执政官
敌方正全军朝向萨斯科塔城开始进攻了
我军必须派支援部队
不必, 让那城市的守军撤退
撤退时要尽可能把城里的粮食都带走
粮食?
占领了城市却得不到补给
很让人头痛吧
这能够暂时拖住他们的行动
但是城内的百姓要怎么办?
城里的百姓关我屁事
去准备吧
是
铁制的飞龙?
应该坠落在萨斯科塔城近郊的山岳地带
恐怕和进攻托里斯汀时出现的那只
是同一只
这倒有趣
去带回铁制的飞龙
动作快, 现在正忙着撤退作战
那个龙骑士不必留活口
这是…飞龙
才人
是你这家伙
昏过去了吗
看来他的脚受伤了
才人, 你去背他
这样放着不管他会冻死的吧
别想了, 快点
我说啊, 这家伙是敌人耶
你昨天不是才为
我射击敌人时犹豫开骂吗
对伤患置之不理
会有损我的贵族之名的
贵族是吧
死也得维护名誉, 这才算得上是贵族
露易丝
把德鲁给我
你杀吧
你杀啊
我拒绝
因为我受了伤?
因为这样有辱贵族之名?
这点小事根本不算是伤
我不是贵族
我讨厌战争还有杀人
现在我只想保护露易丝
然后平安的回去而已
现在开打就只有一起死而已
真的要想胡闹的话
等下了山再给我闹
这是你的吗
还我
是我捡到的耶
是不是至少要道个谢啊?
我说你啊, 别这么的坏心眼行吗
坏心眼?
拿去
什么叫我坏心眼啦
你这难不成是在给主人忠告吗
你几时变得这么了不起啦
跩屁啊! 你不过是只狗而已!
不过是只狗而已!
-不过是只狗而已…
-别这样, 别这样…
才人, 我说…
就是啊
怎样, 要上厕所?
才不是啦
是关于任务失败的事
我要怎么向公主殿下报告啦
坦白直说不就得啦, 说"任务失败"
就是因为这样解决不了问题
我才这么烦的嘛
公主殿下是因为相信我
才任命我这次任务的
所以我辜负了她的期待
就算这样, 我们也别无他法啊
难不成想切腹谢罪啊
切腹?
就是把肚子剖开啦, 剖开肚子
我出生的国家
古时候似乎都是这么做的
就是说得死啰?
我说笑的, 你别当真好吗
但是比厚着脸皮回去, 更能表示悔意
我说你啊
公主殿下可是和
成千上万的兵士一起来的耶
不管你是成功还是失败
都没多大影响的啦
或许就像你说的
我的角色可能是没什么大不了
不过我是贵族耶
身为一个有能力的魔法师
我非得帮上公主殿下的忙不可
连这都办不到的话
那还不如死了算了
真令人敬佩的决心
我本来听说托里斯汀的贵族都很软弱
但没想到像你这样的少女
却能有这么了不起的想法
你不也一样很年少吗
应该和我们差不多吧
我叫露易丝
露易丝．杜．拉．瓦利埃尔
我叫才人
平贺才人
我是传说之剑．德鲁弗林加
报个名给我们应该可以吧
亨利
阿尔比昂空军的…
亨利．史丹佛
请多指教, 亨利
应该就在这附近了
动作快!
是
那么, 那并不是飞龙
而是新的魔法兵器吗
算是啦
但事关军事机密
所以不方便再多说了
这样啊…
它之所以飞得比温莎还快
就是这个原因啊
温莎?
是我的飞龙
多亏了你, 才能够让它光荣的战死
它是你重要的伙伴吧
是啊, 它曾是我无可取代的好友
在破晓之前它都还活着
我之所以不致于冻死
也都是多亏了它
对不起
你道什么歉?
不杀我, 我就杀你
不就是这么回事吗
我认为…就算是在战争
也不希望对杀人感到麻木
这什么意思
我管他是为了祖国还是为了什么
我可都不想死
但也不想杀人
你这家伙可真怪
都驾着奇怪的新兵器
飞到敌阵正中央了还这么说
你到底是为何而战的?
这我哪知道啊
我只是想保护我喜欢的人而已
若是这样, 我应该会应战的吧
为了保护喜欢的人
也就是为了露易丝而战?
不是啦, 不光是露易丝啦
像学院的人们啦
还有托里斯汀的公主也是
只要他们有危险的话
我都会想保护他们
但是
为了政治上的利害关系而命令我杀人
我一定会拒绝的
你不用管他啦, 亨利
这人他不是贵族
他不懂名誉和尊严是什么的啦
我是不懂啦! 我也不想懂!
为了那种东西而死
或是杀人又有啥意义啊
什么叫有啥意义啊
名誉对贵族来说是最重要的
对不对, 亨利?
是啊
不过…为了喜欢的人而战…
我好希望自己也能够那样
要是能只为爱而活的话
不知能有多么的…
不过贵族这类人…
若为了名誉
就算得和心爱的人分离也都不会推辞
画像上的人…
你和那个人分手了吗
你看到那张画了?
什么, 画上的人?
没错
我和未婚妻取消了婚约后
就自愿从军了
为什么
这次我是幸存了下来
但只要这战争继续下去
我迟早会阵亡的
既然不能活着回去
那不就只有分手这条路了
怎么这么说…
你这人…
真是烂透了
什么
我说你这男人真是烂透了
你, 你是藐视贵族吗!
贵族又怎么样
为了名誉而死, 不就只是个蠢蛋而已
你这家伙
不准你污辱我!
臭小子
你真这么想死啊
亨利, 你虽然是个贵族
但在那之前是个人啊, 是个男人啊
不觉得应该要拼命活下去
好回到她的身边吗
少给我开口就是死来死去
别光是耍帅
可是
贵族只要一上了战场
就非得对阵亡有所准备
你…
不过, 打从一开始就想死这也太怪了
要死也该是在最后一刻吧
在那之前都该要拼命活下去呀
就是啊
就是这样嘛, 露易丝
亨利, 你要活着回去
然后和她结婚
结婚?
虽然解除了婚约
但她一定还是在等着的
在等着你回去的…
兔子?
是枪声
敌军
是来找我…
不
看来是来抓你们的吧
亨利?
别开枪, 我是友军
你是?
阿尔比昂空军的龙骑士
与敌军交战而坠落这里
原来你平安无事
那么敌军呢
好像坠落在山的另一头了
山的对头是吗, 这可棘手了
好, 我们走!
毕竟我们救了他一命
有借必还
这就是贵族哦
露易丝, 才人
那是…
敌军的飞龙吗
射击
那个猪头
在这里在这里
露易丝, 才人
在那边
我"闪", 久等啦
那个"闪"字就不必讲了啦
还不快起飞啦
你们在干什么, 还不快追他们
快啊
才人, 露易丝
我们有缘再见吧
在那天之前
让我们彼此努力活下去吧
谢谢你, 朱利欧
但是, 你怎么会来?
是雅涅丝托我来的
托我来找你们两个
因为啊, 我的任务本来就是
来帮公主殿下的忙嘛
露易丝, 露易丝
还有才人也是
能平安回来就好了
是啊
公主殿下
请恕臣下办事不力
露易丝?
敌军已经弃守萨斯科塔城
我军轻松的占领了该地
你就不用放在心上了
不可, 臣必须为失态负责
露易丝, 你…
才人你别插嘴
求您, 不论多危险的任务
都请您指派臣去吧
露易丝
因为为了公主殿下而战
为了公主殿下而死
对我等贵族而言是至高的荣誉
可恶
你不是也说了要为了活下来而拼命吗
但你却…
名誉就真这么重要吗, 露易丝
给我乖乖待在这
乖乖待在我的身边
还得无时无刻的一直注视着我
你给我东张西望了对吧
偷看其他女生对吧
我要好好教训你这不乖
又没教养的狗东西
Don't touch 我不会听你的藉口的
Touch me 人家累了 快把肩膀给我靠啦
喜欢你 我说说骗你的而已
讨厌你 这句也是在骗你的
不要不要不要  你不要自作多情啦
所以我绝不会说 我喜欢你的
Non Non Non 要是你给我乱跑不见的话
那我可绝不会放过你的
因为
其实我比谁都更希望陪在你身边
让我用爱的锁链牵着你散步吧
你这只贱狗
今, 今天算是特例啦
人家就为了你当一次猫了喵
零之使魔 双月的骑士
银之降临祭
下回还想要见我的话
就给我乖乖的等着