原来银之降临祭是指新年的庆典啊
现在明明是在战争中
萨斯科塔城的这些人
是全都没有自尊吗
居然欢迎敌军
阿尔比昂军别说是保护居民了
不是连吃的也都全抢走了?
托里斯汀军给了他们食物
那当然会欢迎我们啦
为什么你脑子里就只会有这种想法啦
果然平民终究是平民
你这是什么口气嘛
是啦, 我和伟大的贵族是不一样啦
比起战争,我更爱庆典啦
是哦, 那你就自己去玩吧
我要自己去谒见公主殿下
等等啦
狗不用跟着我也没差
露易丝
I SAY YES 我会永远陪伴你身边
不论未来如何的考验我俩也绝不改变
我俩的命运能纠结在一起
是因为我听见了你的呼唤
是的 纵使危机向我们逼近
只要有你 就必能跨越难关
但心中的悸动与不服输的个性
纠结的感情让我觉得好担心不安
STAY WITH ME 我就只是想保护你
就算我们生自于相隔遥远的两个世界
I SAY YES 我会永远陪伴你身边
不论怎样的未来都将其化为希望吧
Forever
(银之降临祭)
露易丝, 才人呢
才人他…
有其他的事吩咐给他
所以任务就由我单独负责
是吗
但我有事想要麻烦才人
日前帮才人从雪山回收的那具运输物
叫零战对吧
那器具现在能马上使用吗
若您下令的话, 我们会尽量达成的
如你所知的, 阿尔比昂主动发出请求
所以在银之降临祭期间
我们两军休兵
不过, 像他们那种人
说不定会趁机突袭
才想请你们飞到首都伦狄尼姆
探察阿尔比昂军的动向
是
要是动用我空军的龙骑士
就等于我们违反休兵协议
就这点来看, 万一你们被捕
也可推说你们只是普通的学生
虽然上回任务结果是如此的不堪
但只是侦察的话
以你们总还可以办到吧
本人势必不辱使命
但请千万不要太逞强哦
是
果然…
缺了寇伯特老师这事可真难搞定啊
朱利欧
我有事想拜托你
我知道了
我什么都还没说耶
既然美丽的露易丝开口
不管什么我都会答应的
是什么事?
虽然你现在是编在枪士队的龙骑士
不过你并没加入托里斯汀军吧
因为我是罗马利亚的神官嘛
那小子!
那准备好了没
露易丝你到底在干嘛
当然是幽会啦, 麻烦别来捣蛋好吗
你们幽会?
是任务啦
奉公主殿下命令, 去执行秘密命令啦
这样的话, 坐我的零战不一样可以
那东西又不能马上飞
不, 但要是我加紧修理的话…
而且你也不想为战争出力吧
我不要你这只会抱怨的使魔
你给我滚一边去吧, 再见
好, 我们快走
那就抱歉啦, 才人
露易丝
这样做好吗
什么事
才人他…很受挫哦
他那种人没关系的啦
他根本就不了解我
可恶, 可恶
露易丝那丫头
为什么她就是不明白呢
才人
谢丝妲
没想到能在这里见到你
我真是太感动了
你怎么会到阿尔比昂来?
学院暂时停课了
我在做生意的舅舅
说要到这里开分店
就把我一起带过来了
你有舅舅啊
才人宝贝
斯卡龙店长
你说的舅舅难不成是…
是的
你叫谁舅舅来着? 说啊
我叫错了, 是大姊姊啦, 咪小姐
这怎么着
原来谢丝妲和才人是朋友啊
是啦, 在魔法学院认识的
这么说谢丝妲说要在
阿尔比昂找的那个男生…
那个现在虽然是单恋
但不论如何也一定要
追到手的理想男性…
就是才人吗
你哦你哦…
才人你挺有一套的嘛
居然脚踏谢斯妲和露易丝妹妹这两条船
是三角关系吗
不…
这么一说, 怎么没看到瓦利埃尔小姐
那家伙她…
就表面上看来似乎并没出击的准备嘛
要投降?
你们这些人是想背叛祖国吗
没啦
只是想说是否该考虑一下这个选项
若坚守到底的话, 是能再撑一阵子
但我军不是已经没有反击之力了吗
这不是战力的问题
虽然已经多少有了成果
但这国家也已经失去利用价值了
这项任务你是为了才人才麻烦我的吧
为了才人?
总不能硬逼和平主义者的他
帮忙战争而遇到危险嘛
我才没为那种贱狗…
你不用不好意思
就算自己死于战争
也希望才人能够平安无事
都已经这么替他着想了
但是他却一点都没察觉你的心意
所以你才动怒的
我其实…
现在不是闲聊的时候了
敌人来了
阿滋隆
等等, 你想要干嘛
再讲话可是会咬到舌头的哦
火焰吐息
打完了
我们回去吧
你没下杀手啊
你可真善良啊
像这样关心敌军的生死
是受了才人的影响吗
才…才没有这种事啦
干杯
真让人意外啊
谢丝妲的心上人居然就是才人
没啦
虽然对露易丝很不好意思
但现在我还是替表妹加油吧
表妹?
这么一提…
也算得上…很像呢
我们家的人全都是大波霸哦
你看, 人家也是哟
那不是该叫做胸肌吗
才人? 这不是才人吗
基修
你那个是…
你是说什么啊?
哦哦, 你说这个啊
这个是白毛精灵勋章
这也算不上什么啦
我立下了大战功呢
还是鲍迪将军亲自为我挂上的
对贵族而言这真是至高的荣誉啊
我回来了
才人
什么意思嘛, 主人都回来了耶
醒醒
干嘛啦
才人呢
哎呦? 没和你在一起吗
想必你又对伙伴太冷淡了吧
所以伙伴一闹别扭
就不知道跑哪里去了
我才没对他冷淡啦
我说中啰
那种人是想怎样啦
动不动就顶嘴
乖乖听我的命令不就好了吗
但他偏偏…
他说过他喜欢你吧
这两件事又没有关系
是吗…伙伴他放弃回到故乡
还陪着你跑到战场来
其实他明明不想和战争扯上关系的
你说这是为了什么?
因为他是使魔
因为他喜欢你
你可曾有回应过他的心意吗
伙伴都已经为你拼上老命了哟
那你是不是只会光用鞭子抽他而已
露易丝人呢, 她没跟你一道来吗
管她的
真是的
亏我还想让她见识见识这勋章的说
那把露易丝也找来不就好了
其实我也是打从心底感谢他
但他是个使魔又是个男生呀
就算不用我全说出来
至少我的心意…
他不是也应该能懂吗
这根本是强人所难嘛
伙伴是欠缺恋爱经验的那一型
若战争再这么打下去
而我就这么死了的话
他就永远都不会懂了吧
所以说啊
别把话闷在心底
试着吐露出心声如何
这样不就能在死前和伙伴间
建立更强烈的情感羁绊了
建立羁绊?
那要怎么做?
要像我这么说
喜欢你, 人家好喜欢才人
求求你, 我们结婚吧
结婚?
娶我回去, 抱紧我吧
尽情的疼爱我吧
好可怕
要我一个贵族对个使魔说什么
喜…喜欢, 结…结婚
抱抱…抱紧我的…
这哪可能办得到啦
这就是问题关键啦
在伙伴出生的世界
不是没贵族与平民之分的吗
所以他无法理解你的立场
有了
你们试着将立场反过来一天吧
反过来?
你去当才人的使魔
这, 这什么跟什么嘛
这点子真是棒到极点了
这么一来
你们就能完全了解彼此的事了
了解彼此的事?
马上就要到了
在哪里啊
就是那一间了吧
穿成这样才人真的会高兴吗
我敢打包票
伙伴这人是个单细胞
他铁定会感动说
原来我这么被关爱着啊
他人回来啰
今今今…今天您是人家的主人喵, 喵
你…在耍什么宝啊?
露易丝你真是太可爱了吧
就是啊
要是穿那样子出场的话
铁定会挤满成堆客人的
我才不会认输的
谢丝妲?
真是的
我不在的时候
你们到底在搞什么鬼啊
其实是这样的, 伙伴
这个贵族小丫头她…
我…我话说在前头
我这可不是为了才人穿的
那是为了谁呀?
我我…是为了朱利欧啦
是德鲁弗林加那笨蛋
要我穿成黑猫的样子
只要再说个
"人家今天一天都是您的使魔喵"
就能够攻下朱利欧的…
你说是吧
所所…所以喵?
你说对吧
是
你说的是真的吗
当然全都是真的
不管样貌, 智慧还有剑术
他全都比你还强呀
还有使龙的技术
根本是神乎其技
才人和他比起来就像蝼蛄比狮子
苍蝇比凤凰
水蚤比天鹅啦
是吗
那你就好好和朱利欧相亲相爱吧
哎呀, 大家全都在啊
朱利欧
我我…我要回去了
等等, 是怎么啦?
别抓啦, 放手啦
才人, 是发生什么事了吗
我哪知道啦
才人～蹦
谢丝妲
人家和瓦利埃尔小姐谁比较可爱呀
蹦～
你说是谁蹦
你你…你这要我怎么讲啊
你这是什么打扮
是冲着我来的是不是
不过是个女仆
居然有胆子瞧不起我是吧
讨厌啦
人家只是想讨才人欢心而已嘛
你们两位都别闹了啦
谢丝妲加油
你这算什么嘛
雪菲尔执政官
能击退敌军的什么秘策
会在这种地方吗
萨斯科塔城的井有三分之一
都是源自这泉水
那个是…
安多巴利的戒指
活的人当然不在话下
连亡者它都可以操控
我还得让战争再继续下去才行呢
您到底是什么来头?
将军, 之后的事就照计划进行
阿尔比昂就交给你了
再会了
执政官
你是说妖精
她会不会是和我一样可爱的女孩子啊
不对啦, 是真正的妖精啦
妖精是吧
我真的有看到啦
那是从罗赛斯出兵的途中
遭遇敌军时的事
当我注意到时
我已经被敌人围困在山里了
我被敌军杀了
我明明受到了致命伤的
但是呢…
当我再次张开眼时
我的身上就连伤痕都不剩了
太谢谢你了, 妖精小姐
你是在做白日梦吧
人在死前都会看到些奇怪的幻觉哦
那才不是在做梦
总之, 您能活着就好了
在战场…
在陌生的土地死去, 真是太可怕了
不会不会, 我可是贵族嘛
我才不怕战死的
能够为荣誉而死
我随时都乐意为国捐躯
但既然都要死
不如等再立下更大的战功
再拿到一个勋章再死也不迟
你是白痴吗
你, 你说什么
我不知道到底是怎么样了
但总之是九死一生才回来的
那就给我好好爱惜你那条命
什么为了荣誉而死
这根本就狗屁不如
只是蠢蛋的想法而已
才人, 你给我向基修道歉
为什么
荣誉对贵族而言比性命更重要
你到底要我讲几次才会懂啦
你自己才是, 为什么就是想不通呢
就算获颁勋章
死了还不是全都白费了
我才不要什么勋章
重要的是对公主殿下的忠心
就算没人夸奖也没关系
只要公主殿下能明白就好了
对我来说这就是荣誉了
只要是为了公主殿下
要我死我都心甘情愿
随你便啦
才人
我说伙伴啊
关于那套黑猫装的事嘛
其实她不是为朱利欧穿的
我才不在乎什么朱利欧
现在我总算明白了
我真正的情敌其实…
是公主殿下
才人
请你等一等
谢丝妲?
你是不是在生我的气?
我这样追到阿尔比昂来
让你很困扰是不是?
不, 这倒不至于啦
好冷…好像快冻僵了
你, 你要不要紧啊
我是不是喝太多啦
敌人是汉丽塔军
去打倒敌人
怎么样? 有没有温暖点?
好热哦
其实我是骗你的
我根本就不觉得冷
我只是想被才人紧紧拥抱才…
谢丝妲
我喜欢你
才人这个笨蛋
到底要到几时你才懂
我要的不是仅止于
主人与使魔间的关系
而是想要更明确的羁绊
刚才的声音是?
陛下, 发生叛变了
我军的士兵正在攻击我军
你在胡说些什么啊
危险
鲍迪将军
外面的情况好像怪怪的
才人
你是想回瓦利埃尔小姐身边吧
这…这个嘛
如果是这样, 就请你带着这个走
沉眠的药水
倘若瓦利埃尔小姐
要逼才人做危险的事的话
请你让她喝下这个
再趁她睡着时逃吧
谢丝妲
贵族为女王陛下捐躯是理所当然的没错
但我不能忍受连才人
都要被扯进这种事里
这怎么回事, 到底发生什么事了
才人
才人到底在哪里
给我乖乖待在这
乖乖待在我的身边
还得无时无刻的一直注视着我
你给我东张西望了对吧
偷看其他女生对吧
我要好好教训你这不乖
又没教养的狗东西
Don't touch 我不会听你的藉口的
Touch me 人家累了 快把肩膀给我靠啦
喜欢你 我说说骗你的而已
讨厌你 这句也是在骗你的
不要不要不要  你不要自作多情啦
所以我绝不会说 我喜欢你的
Non Non Non 要是你给我乱跑不见的话
那我可绝不会放过你的
因为
其实我比谁都更希望陪在你身边
让我用爱的锁链牵着你散步吧
你这贱狗
这下我们就要分离了, 所以…
我就答应嫁给你啦
零之使魔 双月的骑士
诀别的婚礼
下回还想要见我的话
就给我乖乖的等着