汉丽塔
威尔斯太子
阿尔比昂王室代代相传的风之红宝石
与托里斯汀王室代代相传的水之红宝石
水与风将创造出虹彩
跨越王室之间的虹彩
愿在不被允许相恋的我们之间
也终有一天
能架起这座美丽的彩虹之桥
I SAY YES 我会永远陪伴你身边
不论未来如何的考验我俩也绝不改变
我俩的命运能纠结在一起
是因为我听见了你的呼唤
是的 纵使危机向我们逼近
只要有你 就必能跨越难关
但心中的悸动与不服输的个性
纠结的感情让我觉得好担心不安
STAY WITH ME 我就只是想保护你
就算我们生自于相隔遥远的两个世界
I SAY YES 我会永远陪伴你身边
不论怎样的未来都将其化为希望吧
Forever
(风与水的誓言)
威尔斯太子
这座拉古朵力安湖的精灵别名为
"誓约的精灵"
据说在祂面前许下的誓约
是绝不会被违背的
那是迷信啊, 汉丽塔
但我相信
托里斯汀王国公主汉丽塔
愿在水之精灵前立誓
我将永远爱着威尔斯太子
汉丽塔
来
请和我一起立下永恒的爱的誓言吧
阿尔比昂王国皇子威尔斯
愿在水之精灵前立誓
终有一天
必将会和托里斯汀王国公主汉丽塔
一起在这拉古朵力安湖畔的白日之下
不在乎任何人眼光地
牵着她的手在此漫步
威尔斯太子
您居然已经不在这人世了…
我不相信
我要如何在没有您的世界孤独地活下去
就是得同时有水与风
彩虹才能够高挂天际的啊
这到底是…
汉丽塔
是谁
还不快报上名来
你这夜半擅闯女王寝室的无礼之徒
我要叫人了
是我啊, 汉丽塔
是我威尔斯
威尔斯
开启这扇窗吧
我挚爱的汉丽塔啊
威尔斯太子…
不可能
为什么
您应该已经遇害了
我并没有死, 我还活得好好的
死的人只是我的影武者
不会吧, 这实在太…
那我就让你看看是我本人的证据吧
在轻风拂面的夜晚
立下的水之誓言
威尔斯太子
原来您还活着, 威尔斯太子
您真的…
我是来接你的, 汉丽塔
我希望你和我一起走
和您一起?
到阿尔比昂去
这万万不可
您现在回到阿尔比昂的话
那这回真的会遇害的
就算会死我也非回去不可
这是身为皇太子的义务
请您别回去
请留在这吧
留在这国家陪着我
我爱你…
汉丽塔
所以你就和我一起走吧
我爱你, 汉丽塔
我爱你…
这到底是怎么回事
公主殿下居然被人掳走了
这都是我的责任
那么公主殿下她的下落呢
我正派下属们在追查
据说掳走殿下的贼人
是朝拉古朵力安湖方向去
拉古朵力安湖?
总之, 由于这事不便对外公开
所以只得由我等枪士队
与两位一同救回殿下
两位愿意协助我吧
这是当然的
公主殿下都身陷危机了耶
我们怎么可以置身事外
那么就有劳二位了
这还在修理中啊
只要它能飞就行了
对了, 寇伯特老师
上次麻烦你的那个怎样了
若是说利用火药的加速装置
我已经装上去了
这样就算跑道不够长应该也能起飞的
但是…
好了没呀, 现在没空闲聊吧
公主殿下有危险了耶
我们得快追上雅涅丝啦
那老师, 我们出发啰
但是…
要撞上了啦
还是走了
这样真的不会有事吗
还有这么多零件没装上耶
真是的, 大清早的在吵什么啦
事件
什么…事件是什么意思啦
居然能从王宫内掳走公主殿下
这么说之前
曾听公主殿下说过宫内有间谍在
会是间谍带的路吗
我也有听说
安多巴利的戒指被偷走了
那不是说好要还给水之精灵了吗
不过我在还回去之前
先寄放在王宫里了
我听蒙蒙听说那是能给
死者虚假性命的魔法道具
他们偷那个要干嘛啊
还不就是想操纵死者嘛
那又是为什么
我哪知道啦
比起这个我们得快追上去才行
这不能再飞快一点吗
感觉状况不是很好的说
你, 你在干嘛啦
我, 我哪知道啦
可恶
公主殿下, 不知您是否平安
是谁
抱歉吓着你了
我还以为是水之精灵
被月光吸引而现身湖面了
您怎么这样啦
你变得更美了, 汉丽塔
你比水之精灵还要美
威尔斯太子
马上就能到我们初次邂逅之地
拉古朵力安湖了
拉古朵力安
我在湖畔藏了艘船
再乘着那船飞往阿尔比昂
阿尔比昂
我爱你, 汉丽塔
我不会让任何人阻挠我们
快跑!
我们得尽快找到并追赶上女王殿下
队长, 是殿下
散开, 蜜雪儿
瞄准马射击
伤到殿下就无法挽救了
队长, 危险
威尔斯太子, 您怎么…
她们是我的枪士队啊
抱歉, 我不想让任何人阻挠我们俩
但这也太…
请你相信我, 我事后会再解释的
你只要静静的跟着我就行了
但是…
你只要照你当时的誓言说的做就行了
托里斯汀王国公主汉丽塔
愿在水之精灵前立誓
我将永远爱着威尔斯太子
我爱你, 汉丽塔
这次我要在水之精灵前正式起誓说
阿尔比昂王国皇太子威尔斯
将会永远爱着汉丽塔
威尔斯太子
这下惨了, 搞不好会坠机的啦
你说坠机是怎么回事啦
这就是说…
就是这么回事
笨蛋
气死我了! 才人你这笨蛋笨蛋笨蛋
你说现在怎么办啦
我们还得去救公主殿下才行耶
好痛, 别打我啦
我会想办法落地的啦
这是?
塔帕莎
齐儿可
达令, 你的齐儿可来啰
你们两个跑来干什么啦
不会吧, 没人像你这样
被救了还这么讲话的吧
谢谢你们, 多亏你们赶来
我们是执行秘密任务啦
你们别跟来啦
听你这么说
不是让我更想跟到底了吗
我说你啊
下面
公主殿下
那个人…
是威尔斯皇太子, 不会吧
太扯了, 皇太子应该死啦
难道说…
是用了安多巴利的戒指…
你还好吧
我们走吧, 船就在前头了
好
公主殿下
您平安无事吧
不能让你过
真是不好意思啰
不会吧
汉丽塔女王殿下?
把公主殿下还回来
你这话说得很怪哦
汉丽塔可是自愿要和我一起走的哦
你说什么
公主殿下
威尔斯, 你该不会…
是靠着安多巴利的戒指才复活的吧
有这种事?
安多巴利的戒指吗
这东西我是有所耳闻
似乎是能给予死者
虚假性命的魔法道具
这若是真的
那还真叫人毛骨悚然啊
公主殿下…
女王殿下, 请您过来我们这吧
那个人绝不是威尔斯大人
而是皇太子的亡灵啊
露易丝, 你别信口胡说啊
遇害的不过是
威尔斯太子的影武者而已
这一位才是真正的威尔斯太子
好了, 还不让我们过去
公主殿下
虽然实在让人搞不懂, 但…
多说无益
RAPOHZU．ULOHTARU ISUIHSA．ULINDE
没用的
以你们的攻击是伤不了我的
威尔斯太子?
那这样的话呢
我都说过没用了
齐儿可
塔帕莎
公主殿下, 您刚刚也看到了吧
他是假的威尔斯大人啊
不对, 不对
这是不可能的
他说他爱我, 他会永远爱汉丽塔的
您不能被他骗了
露易丝
你可曾真心爱上谁吗
若真的爱着他的话
就会想为他放弃一切
想要跟着他走的
所以就让我们走吧, 露易丝
不行, 公主殿下
求求您, 请您快醒醒吧
这是女王的命令, 露易丝．法兰西斯
这是我…
对你下的最后一道命令
我要你把路让开
想说梦话等睡着再说
别说是爱了, 你那样根本什么都不是
才人, 麻烦请你让开
我已经下定决心了
我要追随威尔斯太子而去
公主殿下, 若您坚持要走的话
就由我来拦下你
不要过来
才人
我不会让你们动威尔斯太子一根汗毛的
求求你们, 别再妨碍我了
公主殿下
露易丝
算我求你, 你放了我
对, 这样做就对了
我们俩就只是想通过这里而已
在水的三角级上再加乘上风的三角级
再这样下去, 会抵挡不住的
我说你啊, 你就用看看祈祷书怎样
祈祷书?
上面什么都没写呀
解除咒法
就是那招, 可以解除啦
唯有被选上的皇室血统才能够使用的
六芒星咒法
没有人可以阻止我们了
露易丝
URU．SURISAHZU．ANSUHRU．KEN
露易丝还没好吗
感觉对面的要出什么大招了啦
在完成咒文前得保护好主人
这就是你的工作, 甘道夫
我吗
GYOHFU．NIIDO．NAUSHIZU
这样啊, 因为我是零之使魔嘛
EIROZU．YARA
可恶
可恶, 我要挺不住了
ERU．EOH．IHSU
威尔斯太子
汉丽塔, 你别哭了
虽说我是受到操控
但我仍希望你能原谅我
并且对着我发誓, 汉丽塔…
要我发什么誓都行
您希望我为您发什么誓
发誓你会忘了我
对我发誓说
你将忘了我并会爱上别的男人
我希望亲耳听你这么说
而且是在这拉古朵力安湖畔…
在水之精灵前说
我不要发这种誓
拜托你, 汉丽塔
不, 我不要
我没办法说这种谎
我不能发这种誓
我时间已经不多了
那么就请您发誓吧
说您会爱着我
说您会永远爱着我
我不要那虚假的威尔斯太子所说的
若现在的威尔斯太子肯这么发誓
那我就肯发誓
可以的话, 我也希望这么发誓
但死去的人是无法誓言许人永恒的
汉丽塔…
原谅我吧, 汉丽塔…
三年前我无法亲口说出那句话
是因为我们两人注定是绝对无法结合的
威尔斯太子
我很庆幸还能够与你重逢…
汉丽塔…
我爱你…
永远的…爱着你…
威尔斯太子
求求您
您睁开眼啊, 威尔斯太子
威尔斯太子…
在轻风拂面的夜晚
立下的水之誓言…
给我乖乖待在这
乖乖待在我的身边
还得无时无刻的一直注视着我
你给我东张西望了对吧
偷看其他女生对吧
我要好好教训你这不乖
又没教养的狗东西
Don't touch 我不会听你的藉口的
Touch me 人家累了 快把肩膀给我靠啦
喜欢你 我说说骗你的而已
讨厌你 这句也是在骗你的
不要不要不要  你不要自作多情啦
所以我绝不会说 我喜欢你的
Non Non Non 要是你给我乱跑不见的话
那我可绝不会放过你的
因为
其实我比谁都更希望陪在你身边
让我用爱的锁链牵着你散步吧
你这只笨狗
说什么要和人比剑, 你装什么酷啊你
对方可是罗马利亚的神官
而且还是美男子
光是脸你就输死了
零之使魔 双月的骑士
圣职者之剑
下回还想要见我的话
就给我乖乖的等着