你真的非走不可吗
蒙莫朗西
我这就要去从军了
好希望你能以笑容送我入伍
你要我笑?
你昏头啦你
要是去打仗的话你搞不好会死的耶
为救国而牺牲
对贵族而言这不正是至高的名誉吗
名誉算什么
你死了的话我们就永远不能再见了耶
原来你对我真的那么…
这还用得着说吗
蒙莫朗西
基修
军方当真要出兵攻打阿尔比昂吧
还让学院内的男学生
全部都加入志愿军
当贵族可还真是麻烦啊
等等哦
既然是要全校男学生都去的话
留在学院的年轻小伙子
也就只有我一个啰
你在胡思乱想什么
那是什么
龙?
好帅哦
蒙莫朗西
怎么, 你还没走啊
你怎么这么说嘛
我叫朱利欧．凯萨
是来自罗马利亚的转学生
请多多指教
I SAY YES 我会永远陪伴你身边
不论未来如何的考验我俩也绝不改变
我俩的命运能纠结在一起
是因为我听见了你的呼唤
是的 纵使危机向我们逼近
只要有你 就必能跨越难关
但心中的悸动与不服输的个性
纠结的感情让我觉得好担心不安
STAY WITH ME 我就只是想保护你
就算我们生自于相隔遥远的两个世界
I SAY YES 我会永远陪伴你身边
不论怎样的未来都将其化为希望吧
Forever
(圣职者之剑)
就像我所说的
火焰呢, 只要温度越高颜色就越淡
大家注意哦
因为有多数的金属
都是不靠高温就无法加工的
因为他是罗马利亚的神官
所以不用去当兵呢
神官? 来魔法学院?
为什么
我哪知道, 有差吗
反正帅就好啦
怎么每个女生全都猛盯着他看啦
那个金毛的真有这么帅吗
至少比某条狗强
你就这么想受人欢迎吗
我哪有
倒是你, 我看你很中意那小子吧
为什么要中意他
雅涅丝?
所有人到校内广场去
你, 你们是什么人
女王陛下的枪士队
我等为了替各位进行军事训练
将要驻守在这所学院内
中止授课了
中止?
到校内广场集合, 快点
各位, 请坐下
我们继续上课
老师, 现在是战时
不是让你悠哉授课的时候
就因为是战时
才该学习战争有多么的愚蠢
虽然男生们全都入伍服役了
但希望你们别把战争牵扯进学院里头
闭嘴
我这人很讨厌魔法师
特别是用火系统的人
讨厌魔法师?
不准再妨碍我的任务
出去集合
才人
全员, 注意
那么现在开始训练
等等
我们是魔法师耶
没必要用这种东西
不管攻击的还是防御的都好
让我们练练更实战性的魔法啦
魔法是吧?
好啊, 你试看看啊
用魔法打倒我啊
是怎么啦
好痛
法杖一被拿走就什么都不会了吗
我要是敌人的话, 你可是会被杀的哦
放, 放开我
实战中没人知道会发生什么事
可能会有就算拿着法杖
也没空让你们念完咒文的状况
听好了
这是为了让你们
有自保能力而必需的最基本训练
开始
和我单独一起练如何?
不好意思, 我已经决定好我的对手了
那个人是谁啊
你到底是决定和谁练啦
难道会是…
瓦利埃尔小姐
不, 能容我叫你露易丝吗
来, 尽管出招吧
来吧
不行不行
这样的刺击是不行的哦
好的
什么意思嘛, 为什么是露易丝啦
那个装模作样的家伙
居然给我贴得这么紧
你干嘛啦
让我瞧瞧你的本事
免了啦, 我不是这学院的学生啦
若敌人来犯的话
你一样也得应战不是吗
其实如果我不拿实战用的武器
就怎样都用不顺手啦
木剑一样能打倒敌人的
别东躲西闪的
你等等嘛
不准跑
谁理你啊
不堪一击
才人
你啊, 看看你对我的使魔做了什么
瓦利埃尔女士
上次曾拜见过他实战的身手
他的本事之高是连我都望尘莫及的
那是因为他那时拿的是德鲁弗林加呀
德鲁弗林加?
就是…我的剑啦
我要是不拿真剑…或实战用的武器
就发挥不出使魔的能力啦
原来是这样啊
所以你那身本事
不是你身为剑士锻炼出来的啊?
这话听来颇有意思的呢
才人
能不能和我比试一场呢
你要用那德鲁弗林…
什么来着的也行的
为什么我非和你比不可啊
只是单纯的好奇心而已
好奇心?
对了
要是赢的那一方就能和露易丝接吻
如何?
你说啥
等等, 你说什么接吻
你别擅自乱决定好不好
你是当神官的吧
其实因为要到托里斯汀来
我就暂时先还俗了
所以也能佩刀
当然恋爱也成
小子, 少给我乱碰露易丝
才人
我管你什么神不神官的
我就是看你这吊儿郎当的德性不顺眼
想比什么就尽管放马过来吧
你别跟着起哄啦
不, 我要比
你在火大什么啦
你要是来真的的话会要他的命耶
搞什么啊
你不担心我, 反倒是在担心他啊
不是这样的啦
现在不是能为无聊的小事
引发争端的时候吧
你真的非比不可的话
就给我用木剑比
不准真剑实战
这是命令
我知道了啦
明天早上我们用木剑一较高低
才人
我会好好期待的
朱利欧同学
干嘛? 把我叫来做什么?
若没什么要紧的事的话…
拜托你
请你传授我剑术
我…从没好好的学过剑术
若是实战用的武器
我光是碰到就能自由的舞弄
只要拿着剑, 身体就会自己有所反应
这是传说的使魔, 甘道夫的能力
甘道夫?
不过
我想我不能光靠这股力量
就像刚才被你的副官打倒那样
要是突然遇袭
手边却没有武器的话
那就玩完了
像是战争这类的
往后似乎还有很多的危险
我本身要是不能变强
就保护不了露易丝了
露易丝?
你是为了保护瓦利埃尔女士
才要我教你剑术的吗
当然, 我也希望明天我能打赢
那个小子, 我就是看他不顺眼
我也讨厌吊儿郎当的人
不过, 才人
你能熬得过我的教导吗
才人吗
我不知道耶
骗人
他不在房里也不在其他地方
一定是你把他藏起来了吧
在哪里
你到底把他藏到哪里去了
该不会…
我没有藏啦
站起来! 你可没空休息哦
好痛
架势还算是有点样子嘛
是在以真剑进行实战中
学到了剑术的基础吧
是…是吗
不过光有样子是打不赢的
要往对手的破绽下手
你家的使魔?
找才人的话
我刚才有在后院里看到哦
他和枪士队的队长在一起
你说队长…是指雅涅丝?
他们两人还边喘气边流着汗哦
你那话是什么意思?
可恶
你说要我对破绽下手
但你的破绽在哪里啦
话说回来
你说你讨厌用火的魔法师对吧
他们和你有什么过节吗
你…你不用多管
有破绽
很好, 就是这个样子
原来都是真的
露易丝, 你怎么了?
都怪你…说成那样
不关我的事
-你这只笨狗
-不是啦
好色狗! 大淫狗!
看看他又变成那样了
你是怎么啦?
简直像被因嫉妒而发狂的龙
给海扁了一整晚似的
其实全让你给说中了
你不想比也没关系的哦
我可不打算逃避
那我们开始吧
露易丝, 准备好要吻了吗
你!
加油
才人, 你不可以输哦
你是为才人加油啊?
因为赢的人得要和那个露易丝接吻嘛
原来是不想让朱利欧
和露易丝这种女人接吻啊
这样我就懂了
伙伴他也挺了不起的嘛
才一个晚上, 本事就强了这么多
有机会赢吗
不, 铁定会输
对手太强了啦
他可是相当强的高手啊
才人
我说你…你真的是神官吗
你真这么想和露易丝接吻吗
你嘴上说你是还俗了
我看该不会是好色过度
给剥夺神职了吧
趁现在
想让我动摇
好让我有破绽的作战是吧
真是有够幼稚
才人
我不光是想吻露易丝
我连你也想吻哦
有破绽
我认输了
朱利欧同学
才人你这笨蛋
表现得好
你有没有受伤
没, 除了被你打的伤之外
你这什么态度
不过, 总之伙伴他打赢了
你就让他吻吧
上啊, 伙伴
这是你的胜利之吻
是你堂堂正正吻她的良机啊
你胡说什么啊!
我怎么可能…但是…
那种奖励, 我才不要
站住, 你那话是什么意思
你, 你不是想和我接吻的吗
所以你才想赢过朱利欧的吧?
我没赢, 是那小子故意输的
因为以伙伴现在的本事
是不可能打得赢他的
那小子…居然搞这种手段
就算这样
也没必要当着大家的面拒绝我吧
你那样…简直就好像我…
我被你甩了似的
代号ZERO, 紧急集合, 来吧
进来
辛苦了, 你退下吧
朱利欧
你这家伙, 刚刚那场比赛是什么意思
我对输赢根本没兴趣
我只是想知道伙伴的实力而已
伙伴?
是的, 就是伙伴
难道说…
公主殿下
露易丝, 才人
日前真是非常感激两位
不, 您言重了
我的使魔僭越冒犯您, 请殿下您恕罪
不…
多亏有你们二位
我才能得到解脱
我相信他一定也是
若是威尔斯殿下的事
那我也有所耳闻
那结果也是阿尔比昂的阴谋吧
公主殿下
这小子为什么会在这里啊
不都说了是你们的伙伴了吗
那什么意思
罗马利亚的教皇陛下
也对阿尔比昂的动向有所畏惧
所以就派遣我来这里
助公主殿下一臂之力
虽然不论是教皇阁下或是我
都尽可能的想回避战事
但事态已迫在眉睫了
露易丝, 才人, 朱利欧
还有雅涅丝
我就只能仰赖几位了
好的, 公主殿下
也就是说, 公主殿下
您自己的直属人马都调来这学院了?
你是怎么样
是对公主殿下有意见是吗
没啦, 我只是…
对寇伯特老师所说的话有点在意啦
别把战争牵扯进学院内是吗
才人
其实我也不愿意把学院卷入战祸之中
我充其量只是为了和平
想借用各位的力量而已
几位愿意协助我吧
我明白了
那么我再次向你问候一声, 露易丝
小子, 你给我离露易丝远点
露易丝, 你脸红个什么劲啦
我…我脸才没有红呢
明明就红了嘛
还红透了呢, 红到极点
你是怎样啦, 不过是条狗
也想瞧不起自己主人吗
别开口闭口叫我狗
你这只狗! 狗狗…
诸位
首先我非得先公布一件遗憾的消息
托里斯汀的汉丽塔女王
配合自己的戴冠仪式
处死了我等皇帝克罗威姆陛下
-有这种事
-不能放过他们
而渴望见血的汉丽塔
更为了侵略我国而在增强军备
雪菲尔
之前明明只不过是
克罗威姆殿下的秘书而已啊
她那样何止是执政官
她根本就成了新皇帝了嘛
但不知为什么到了她的面前
就是无法反抗她
她到底是什么人物?
雪菲尔执政官
万岁万岁万岁…
你你…你这只笨狗
给我乖乖待在这
乖乖待在我的身边
还得无时无刻的一直注视着我
你给我东张西望了对吧
偷看其他女生对吧
我要好好教训你这不乖
又没教养的狗东西
Don't touch 我不会听你的藉口的
Touch me 人家累了 快把肩膀给我靠啦
喜欢你 我说说骗你的而已
讨厌你 这句也是在骗你的
不要不要不要  你不要自作多情啦
所以我绝不会说 我喜欢你的
Non Non Non 要是你给我乱跑不见的话
那我可绝不会放过你的
因为
其实我比谁都更希望陪在你身边
让我用爱的锁链牵着你散步吧
其实我, 其实我…
或许…喜欢你吧
你这只狗
你要是胆敢对埃莱奥诺大姊
或嘉德丽雅二姊乱来的话
我铁定要你没命回去
零之使魔 双月的骑士
瓦利埃尔家三姊妹
下回还想要见我的话
就给我乖乖的等着