有的嘛…
你还是有的嘛
没有了
你…这只色狗!
露易丝!
小不点露易丝!
艾…埃莱奥诺姊姊
哎呀, 你起得颇早的嘛
这样正好, 快去给我做准备
什么?
少给我拖拖拉拉的
你要回家去了
您先等等嘛…埃莱奥诺姊姊啊
那边的女孩, 你跟着一起来
我要你当我们途中的侍女
姊姊您放手啦
这些人还真是没有平静的一天啊
I SAY YES 我会永远陪伴你身边
不论未来如何的考验我俩也绝不改变
我俩的命运能纠结在一起
是因为我听见了你的呼唤
是的 纵使危机向我们逼近
只要有你 就必能跨越难关
但心中的悸动与不服输的个性
纠结的感情让我觉得好担心不安
STAY WITH ME 我就只是想保护你
就算我们生自于相隔遥远的两个世界
I SAY YES 我会永远陪伴你身边
不论怎样的未来都将其化为希望吧
Forever
(瓦利埃尔家三姊妹)
这里还真窄啊
你还好吧
还好
他们又给我黏得这么紧
小不点露易丝, 姊姊的话还没讲完哦
妹妹知错了啦, 姊姊…
从刚才起, 就一直东张西望的
你也太沉不住气了吧
因为人家的使魔, 是他…
真是的
居然说什么军不军事训练的
魔法学院也真是太异常了
我们不能再把你留在那里了
你回家里来好好学习怎么当个新娘吧
但是…
但是?
你要回"是"才对吧
你这小不点! 小不点露易丝!
是…
好痛
谢丝妲你怎么了
这阵子你好像精神都不太好耶
其实我…已经注意到才人真正的心意了
才人其实你对瓦利埃尔小姐
所以我已经对才人你…
那只色魔狗
露易丝的家…
就是这栋?
欢迎两位返家
埃莱奥诺小姐
露易丝小姐
露易丝
欢迎你回家, 我小小的露易丝
二姊
超级大美女耶, 而且还…
好久不见了, 二姊
露易丝, 让二姊好好看看你
你变得好漂亮哦
二姊您别这么说嘛
二姊您的身体稳定些了吗
谢谢你关心, 我还是那个老样子
你放心, 不是一直都这样的吗
嘉德丽雅, 母亲大人在哪里?
可恶, 我肚子也饿了啦…
母…母亲大人我…
母亲大人, 您就清楚的和露易丝说吧
叫她得安分地留在家里
反正在魔法学院, 她也是最差的一个
其实我也已经不是过去的那个我了
我现在正为公主殿下…
正在为陛下效力着
是她亲口说需要我的力量的
需要你的力量?
就凭"零"的你, 能有什么本事
我…
母亲大人
我看还是快点帮露易丝找个夫婿好了
您看亚伯特男爵家的二公子如何?
夫婿
为什么您会这么想?
要论结婚的话应该由埃莱奥诺大姊先吧
您不是和勃艮地伯爵有婚约
露易丝, 不能提那件事
小不点露易丝…
你居然有胆说惹我生气我的话
看来你个子没长
倒是口气大了不少是吧
我们解除婚约了
解除了啦!
你有意见是不是!
这是为什么啊
天知道
他就只说了"我撑到极限了"
你说他到底是怎么了
埃莱奥诺, 露易丝, 现在还在用餐哦
不过, 母亲大人
露易丝的事
等明天你们父亲回来了再谈吧
原来露易丝果真是
大贵族的千金小姐啊
和我所处的世界还真是截然不同
还有…还有就是…
她们不会真要帮她找夫婿吧
本想说既然才人喜欢
瓦利埃尔小姐的话
我就死心退让了
但是
他们两人间似乎没什么进展的样子
身为女人的这部分
我和她也是平等的呀
加上不管怎么看
我又有一定能赢的优势在
为什么埃莱奥诺姊姊
总是要对我这么坏心眼呢
从以前她就这样, 老是这样欺负我
因为她疼你啊…
就是太疼你了所以才会担心
就因为她爱你
才会事事都想插手管你
才没这种事呢
我也是这样的唷
因为爱着你
所以你所有的事我都明白哦
你也到坠入爱河的年纪了呢
人家才没坠入爱河呢
想瞒我也没用的
姊姊都看得出来
人家真的没坠入爱河啦
才人, 才人
怎么了, 睡不着吗
是在担心某个人吗
会不会是刚才那个
你带回来的男孩子啊
才没有, 他只不过是我的使魔而已
人家才没喜欢他呢
我不记得有人说你喜欢他啊
人家最讨厌二姊了
哎呀糟糕, 我被你讨厌了呢
你就过去吧…
去你现在心灵的归处吧
我…其实并不是想见你才来的…
我是魔法师, 是个贵族
让使魔随时侍奉自己是理所当然的
是想说使魔看不着主人
心里一定会不安的
所以才特地来让你看看的而已
我我我…真的就只是这么想才来的
才人
为为为…为什么你在这里
瓦利埃尔小姐
为什么你会在才人的…
在我使魔的被窝里!
我我…我是被才人他
被才人他叫来的
没错, 是才人他对我说
今晚到我的房里来吧
是才人他叫我来的啦!
露易丝的房间…
是这间吗
露易丝?
你是露易丝吧?
关于刚才你要找夫婿的事啊
我一直好想见你
我好后悔我解除了婚约
伯爵大人
求求你, 什么都别说了, 抱我吧
突然就这样?
而且是在她老家? 来真的啊
哎呀? 她的是长这样的吗
怎么是你!
为什么平民会出现在我房里
等等! 我走错房了
该说抱歉, 我先告辞了
你给我站住!
对你这种没教养的平民
我可得处罚才行
对不起!
我不会再犯了, 饶过我吧
我保证绝不会再接近大姊姊您了
说真的, 我才想求您别靠近我
你说什么
不, 我说错了
就是…对不起啦
不, 住手啊
露易丝?
露易丝回来了是吗
您回来得可真晚啊
是军方的会议拖长了吗
我还得马上再出门不可
这年头真是太荒唐了
居然煽动百姓去起身战斗, 支持出兵
这女王陛下真是太让人头痛了
父亲大人
汉丽塔殿下绝无煽动战争的
你懂什么
露易丝你给我听着
你用不着硬是去学魔法
你就回来家里找个夫婿吧
我的话到此为止
父亲大人
这下定案了
我们就快点处理一下
露易丝婚事的事吧
想让她安定下来, 这样做最有用了
这怎么行!
要结婚的话, 该由埃莱奥诺姊姊先…
不是都说…我解除婚约了吗
对不起嘛
不过我现在还不想结婚…
母亲大人, 大姊
你们看突然就要她结婚
这让露易丝她多为难啊
露易丝, 你有恋人了吗
我没有, 没有, 我没有啦
但似乎有心上人是吧
我才没有啦
是谁? 是哪家的贵族?
伯爵? 男爵?
该不会比准男爵身分还低吧
你不会吧, 难道你当真这样?
真的爱上身分低微的男人
你这孩子不管长多大
都还得让人这么操心
人家才没恋爱啦, 真的没有啦
露易丝
痛死我了
那个大姊手段也太猛了吧
露易丝, 不知道现在她怎么样了
门没锁哦
方便叨扰一下吗
当然, 请进
成熟稳重, 温柔婉约
看来又软绵绵的
露易丝长大后不知道
会不会也和她一样啊
要真是这样子的话…
露易丝会长得比我更有魅力的唷
听我说
再这样下去露易丝就得出嫁了唷
相信你也不愿意…露易丝嫁人吧
她在中庭里头, 你快去陪她吧
那孩子她打小时候起
只要遇上令人烦心的事
就会躲到中庭的小舟上
你找到露易丝后, 就带她出城去吧
有马车会等着你们
愿始祖保佑你与露易丝
我可爱的小妹就有劳你啰
骑士先生
骑士…是指我?
人家才没有恋爱…
因为…才人对那个女仆
比起我, 他更喜欢那个女生…
露易丝, 我们走了
要回去了
才人?
你姊姊为我们安排好马车了
我不走, 我才不想管你呢
你在说什么啊?
因为…关于虚无魔法的事
我又不能让家人知道
再怎么努力, 也没有人愿意认同我
我受够了
你唷
我就认同你
我就肯定你的一切
所以快站起来吧, 好吗
你少骗我了
明明都把女仆叫去找你了
你觉得她比我好吧
你笨蛋啊你
你说谁笨蛋啊
你以为有人会乐意去
讨好你这种任性丫头啊
你以为有人会肯当你
这洗衣板主人的使魔啊
你居然敢这么说
是啊, 要我讲几次都行
什么战争的, 任务的
还又要找夫婿的, 我懒得甩你了
那你随便滚去哪个地方就好啦
我喜欢你啦
我说我喜欢你啦
一看到你的脸我心就跳得很快啦
这就表示我喜欢你对吧
但你却和我扯什么女仆什么有的没有的
你当我为什么要拼命应战啊
不就是因为我喜欢你吗
你要是唬我的, 我就要你命哦
我才没唬你
你你你…等等啦
我我…我说啊
就就…就是说啊…
既然你都说你喜欢主人以宣示忠诚了
那那那…就得给你奖赏才行吧
就就…就只有一个地方而已哦
主主…主人的身体你可可…
可以挑个喜喜…欢的地方摸
我要死了啦
才人等等啦
我喜欢你
不行啦, 才人
你等等嘛
我喜欢你, 我最喜欢你了
我真的喜欢你
真的喜欢我吗
真的是真的吗
不能这样啦
不能突然这样啦
你不要这么得寸进尺嘛
我喜欢你, 露易丝
我最喜欢你了
才人
好痛
你在干嘛啦
拖去斩首!
真是可惜啊, 伙伴
就差一步了说
少啰嗦, 要损等之后再损
看来也是
我们上
那家伙是怎么回事, 跳得好高
人类怎么可能办到
请您就别担心露易丝了, 老丈人
你给我胡扯什么
麻烦了, 这下该怎么办才好
姊姊
才人, 请快点啊
谢丝妲
你刚刚对我说的
我真的可以相信对吧
当然啊
才人, 告诉我
昨天晚上你到哪里去啦
这个嘛
你真的有叫她到你房里找你?
这怎么可能嘛
那你上哪里去了
这个嘛, 我到你大姊她的…
你说什么
是说你不怕死的
对埃莱奥诺大姊伸出狼爪啰
不是啦
我没有那个意思的啦
我是想从你姊姊那里…
看吧, 你果然摸进她房间去了
我只是错认是你的房间了啦
我饶不了你
我太傻了, 居然还会相信你
你这只说谎狗, 大色狗! 色魔狗!
不是啦, 对不起啦
你误会了啦
能够给才人他幸福的人…
-饶不了你
-只有我…
-我绝对不能饶了你
-我一定会用女性的魅力
打败瓦利埃尔小姐的
你听到了没
-你这条笨狗
-饶命啊
你你…你这只笨狗
给我乖乖待在这
乖乖待在我的身边
还得无时无刻的一直注视着我
你给我东张西望了对吧
偷看其他女生对吧
我要好好教训你这不乖
又没教养的狗东西
Don't touch 我不会听你的藉口的
Touch me 人家累了 快把肩膀给我靠啦
喜欢你 我说说骗你的而已
讨厌你 这句也是在骗你的
不要不要不要  你不要自作多情啦
所以我绝不会说 我喜欢你的
Non Non Non 要是你给我乱跑不见的话
那我可绝不会放过你的
因为
其实我比谁都更希望陪在你身边
让我用爱的锁链牵着你散步吧
其实我, 其实我…
或许…喜欢你吧
你这只臭狗
你在偷偷摸摸查些什么啦
我姊姊们怎么可能会是小偷嘛
零之使魔 双月的骑士
间谍的刻印
下回还想要见我的话
就给我乖乖的等着