预备, 刺…
停
今天就依各位的期望
让你们学习实战中使用魔法的方式
为此, 我们向王立魔法学院
请来了一位特别讲师
那不是?
大姊
我是埃莱奥诺．杜．拉．瓦利埃尔
虽然只是段不长的时间
但让我们一同愉快的学习吧
如何
是你的姊姊吗
她看来很温柔呢
哪有啊
I SAY YES 我会永远陪伴你身边
不论未来如何的考验我俩也绝不改变
我俩的命运能纠结在一起
是因为我听见了你的呼唤
是的 纵使危机向我们逼近
只要有你 就必能跨越难关
但心中的悸动与不服输的个性
纠结的感情让我觉得好担心不安
STAY WITH ME 我就只是想保护你
就算我们生自于相隔遥远的两个世界
I SAY YES 我会永远陪伴你身边
不论怎样的未来都将其化为希望吧
Forever
(间谍的刻印)
我都说了
是汉丽塔女王陛下抬爱
特地下令魔法学院
将我派到这里来的
是公主殿下她?
似乎有某人向公主殿下急奏
说瓦利埃尔公爵一家打算
将不成材的么女关进家中
不知到底是谁, 居然多嘴说了这种话
是吧? 不知会是谁啊
不是人家啦, 别拧了啦
公主殿下还亲口对我说
"劳烦你去帮帮露易丝吧"
还是亲口说的
你似乎受了公主殿下的密令
要做些什么是吧
你到底是在做什么?
你明明用不出什么魔法
关于这个…
算了, 反正也是些大不了的事吧
不管怎样
这也是个好机会
我就留在这里监视你的举动
免得让你给害虫沾上身, 你说是吧
哎呀, 这狗狗不是…
露易丝
二姊
二姊您也要到学院来?
对, 我是来帮埃莱奥诺姊姊忙的
身子不好, 留在家里不就好了嘛
她说她一定要来你身边陪着你
我太高兴了
只要有二姊在, 那我就安心了
应该是说两位姊姊吧?
两位姊姊是吧?
您说的是…
不过我说啊
这些公爵之女居然还真的会穿这种的
才人
谢丝妲
别误会!
是露易丝的姊姊要我帮她整理行李而已
我还以为是内衣贼呢
怎么这么讲啦
这种事就交给我来吧
但是…
好漂亮哦
只要一次就好
我也好想穿穿这么漂亮的呢
不过, 我穿应该不好看吧
才, 才没这种事
你穿一定好看到家的啦
那我可以偷偷借穿看看吗
好好, 快穿…
我想只要能穿上这种内裤
我一定不会输瓦利埃尔小姐的
你要在这里换啊?
才人到底要拖到几…
露, 露易丝…你别误会
谢丝妲她…只是想帮我整理衣物而已
是啊, 我只是想让才人高兴而已呀
她在说什么啊
才人, 你不必找理由的嘛
饶不了你
你都已经发誓了…
甚至还吻了我…
等等, 你误会了啦
少啰嗦
你这只撒谎狗!
怎么了
是从学院长室那里传来的
好
我去看看
给我站住
你给我等等啦
寇伯特老师, 发生什么事了?
其实我也才刚到而已
似乎是有贼人侵入学院长室
诸位, 没事的
只是有点小意外而已
全体回到自己寝室去
但是欧斯曼老翁
没听到命令吗, 叫你们回去
意外由枪士队负责调查
全体解散吧
才人你过来
我要你和我好好解释刚才的事
等等, 才人
我有事找你
是
关于这任务我想借重一下才人
抱歉请你回到房内待命吧
但是…
露易丝快回房待命吧
你说什么!
痛啊
贼人趁我不在, 破坏了这保险库
但我的使魔目睹了全程并通知了我
对吧, 穆托索尼尔
什么人
好大啊…
不过呢
她的身手确实很俐落
一溜烟就给她逃了
保险箱里到底放了什么啊
风之红宝石与水之红宝石
是日前汉丽塔女王陛下托嘱给我的
虽然是充满回忆的珍视之物
但放在身边实在太难过了
所幸遭窃的是仿制赝品
仿制赝品?
真正的双戒没放在这里
我寄放在罗马利亚的友人那里
把女王陛下所重视的物品
托由外国人保管好吗
但似乎都比放在王宫
或这所学院内安全吧
别说有人从学院内离开了
就连侵入的痕迹也都没有
换句话说, 这贼是…
是个内贼
正是如此
因此, 我希望请切萨雷先生
才人, 协助我们搜索犯人
这是没问题啦
那露易丝呢, 为什么她得在房内待命
因为犯人使用了土系统的魔法
所以说所有的魔法师都是嫌疑犯
当然包括露易丝
不可能的
露易丝用不出这么厉害的魔法啦
我们并不是怀疑瓦利埃尔小姐
但是
刚到学院的那两位就另当别论了
据说瓦利埃尔公爵
反对女王陛下的政策
或许他是想以风之红宝石
与水之红宝石当证据
以揭发陛下与威尔斯皇太子的丑闻
让女王失势
怎么可能
你们真的怀疑露易丝的姊姊们?
嫌疑犯是全体魔法师
特别是能使用土系统魔法的全都得列出
仔细调查
我和切萨雷先生负责调查女学生们
教职员就麻烦蜜雪儿和才人你们
但是, 要怎么调查?
这个印章是
只有我才能盖得出的魔法道具
只要一盖上
就算是三角级魔法师也消不掉
才人
贼人这里有留下刻印
去找出谁有!
你打算怎么做
一开口就说"把胸部给我看"吗
瓦利埃尔姊妹就由你负责
我去查其他的教职员
不是说要两人合作的吗
和你合作?
想合作也等你的剑技好点再说吧
有你在会碍手碍脚的, 你少来妨碍我
有够不可爱的
还是偷偷摸进去好了
大姊?
晚安
你睡了吗
睡了吧
没想到她的睡衣这么可爱
那么…
稍微失礼一下啰
记得他们说印记是印在乳沟的部位
看不到啊
而且, 根本连沟都不存在嘛
平民, 你还是这么大胆啊
不, 我…我并不是有不良企图, 那个…
对, 是在身体检查
你想, 最近感冒不是很盛行吗
有遗言的话就趁早交待吧
还得去查嘉德丽雅才行
你们, 安静点
请问是哪位啊
我…那个…
才人
露易丝, 你怎么还醒着啊
因为我的使魔这么晚还不回来
结果我一出来找你就…
偏偏夜半摸进我二姊的房里
你误会了啦
我只是想偷摸进来, 看看她的胸…
呃, 不是这样的
二姊, 对不起
我会宰掉这只臭狗的
露易丝?
虽然只有一点点
但我真气自己居然会相信你
你肯定对谁都说喜欢对吧
不管对女仆, 对狗, 对猫, 还是对羊
都说是误会了嘛
买这条新鞭子可真是买对了
给我把上衣脱了
但, 但是…
脱掉!
遵命
等等, 才人你是怎么了
怎么浑身都是伤?
这个嘛…
你难不成…
跑去对埃莱奥诺大姊她…
没没没…
那怎么可能嘛
我说中了吧
你也偷摸进埃莱奥诺大姊房里了
才被打成这样
你该不会是能用魔法读我的心吧
我说你啊…
就算不用什么魔法
你的企图也都写在你脸上了
顺便问你, 我现在在想什么
你知道吗
想要…
想要…原谅才人?
才人…我们快点睡吧
才人…我宰了你
主子饶命啊
怎么了
二姊
露易丝
我没事的
让我过去
失礼了
是烧伤吧, 但并不是多严重
有人能治伤的吗
我
麻烦你了
蜜雪儿, 把看热闹的轰回去
是
那么, 是贼人突然袭击你的?
是的
因为动物们在吵着
我问了声"哪位", 那人就…
那胸口的烫伤呢
贼融化了烛台的一部分
把液态的银溅过来才烫到的
炼金…是土系统的魔法
这种魔法, 你自己也会用对吧
咦? 是的
也就是有自导自演的可能吗
你这话什么意思?
袭击学院长的贼人胸上
留有印鉴的印子
我们正以此为线索
在调查学院内的所有嫌疑犯
才人, 她有没有
这…我是有来查她啦
但是却被露易丝给逮了回去
因此
想说迟早会被查的嘉德丽雅小姐
便假造出袭击的痕迹
为了让人认为贼人是自己以外的人
更佯装负伤好消去那刻印
是不是这样啊
我真不敢相信
你们真的认为是我二姊袭击学院长的吗
才人, 难道连你也是
不是啦
我只是在帮雅涅丝调查而已啦
那你为什么都不告诉我
你是我的使魔吧
先不管什么搜不搜查的
你这么偷偷摸摸瞒着我做事
不是很可疑吗
你果然也在怀疑二姊吧
我才没有
朱利欧, 查完其他嫌疑犯了吗
若是说能用土系统的女学生
我是全都查过了
全部?
你是用什么方法?
只要我或雅涅丝一开口
大家都很乐意的敞开胸口给我们看哦
要听我说得再仔细点吗
我才不想听
总之, 我二姊不可能做那种事
她为什么会这么…
队长
在稻草中有这种东西
那是
风之红宝石与水之红宝石…
的仿制赝品
你们在说什么啊
队长
嘉德丽雅小姐你承认自己的犯行吗
不…
但已经铁证如山了
这一定是有什么误会
对呀, 一定是误会了
露易丝, 你给我住嘴
大姊! 但是二姊她被…
这是融化的部分烛台冷却后的固体吧
这是嘉德丽雅或是贼人的头发
这并不是嘉德丽雅的头发
为什么你能这么笃定?
这里有我在学院的同僚所开发的药水
这样它应该就能飞回持有者的身上了
这怎么可能!
你想用无聊的魔法
把妹妹的罪嫁祸给我吗
队长, 这女的也是她的同伙
我们把她们都逮捕吧
但要是被认为是我们
单方面的故入人罪就麻烦了
抱歉了, 副队长
敞开你的胸口
让他们看清楚你没有刻印
您怎么…
这是为了任务, 我命令你这么做
我无法遵从这么羞辱人的命令
蜜雪儿
其实欧斯曼学院长
为了预防贼人就在身边时
而撒了个让犯人露出马脚的谎
这不是什么赝品, 而是真的
为什么你这么吃惊呢
我是因为…
是因为好不容易偷到
却听说这个是假货
所以才想用这个
栽赃给嘉德丽雅小姐吧
这下你可干了蠢事
队长, 我不是贼人
我这就…
给您看证据
太迟了!
才人
让开
蜜雪儿, 你再挣扎也没用的
队长, 你从一开始就在怀疑我吗
我很欣赏你的办事能力
虽然身分上有很多谜点在
但我同为剑士, 我仍旧很信赖你
不过我发现到陆续在王宫发生的事
若与今天这案子的犯人是同一人的话
那这犯人一定就在我的身边
搞什么嘛, 既然这样你就早点说嘛
你不用真剑就不能打对吧
你别再碍我的事了
我可不是永远都这么没用的
成功了
可恶
到此为止了
这下完美结案了
嘉德丽雅, 在这里没办法睡吧
你来我房里睡吧
谢谢您, 姊姊
露易丝你也快去睡吧
现在不是小孩子该醒着的时间
小孩子?
大姊您怎么这么说啦
被背叛的人是我才对!
十年前, 在法院担任参事的父亲
被认定是贪污事件的主嫌
而被剥夺了贵族的地位
父亲觉得自己被国家背叛
便自决身亡了
母亲之后也随父亲走了
我被孤单的留了下来
就这么连个归处也没有的
在国内到处游荡着
为了活下去, 我什么事都干过了
我能体会
你能体会?
我出生的村子也被烧了
只有我一人幸存下来
但就算这样我也不会因此迁怒女王陛下
女王她有为我们做过什么
就算得借助阿尔比昂的力量
只要不推翻王权制度
这国家就永远都这么腐败
不是的
我们该恨的是将这国家
权力化作私人所有物
并企图欺瞒女王陛下的人
你说, 你是受谁命令行动的
是我父亲的旧友
其他的我不会说的
友人?
对, 只有他相信我父亲的清白
并救了四处漂流的我
里修蒙高等法院院长吗
那是十年前的案子了
虽然没有证据
但真正的主嫌就是里修蒙
你说什么?
逼着令尊自决的人也是里修蒙
你说谎, 不准信口开河
是真的
关于这个人的事我全都查得一清二楚
因为对我来说里修蒙才是真正的仇人
都已经要天亮了啦, 我们快点睡啦
才人, 你是不是忘了三件重要的事啊
三件?
和女仆做了可疑的事
瞒着我协助雅涅丝调查的事
偷偷摸进埃莱奥诺姊姊寝室的事
还有你摸进二姊房里的事
我说…
这样不是三件, 是四件耶
既然这样那我连本带利的好好教训你吧
主子饶命啊
你你…你这只笨狗
给我乖乖待在这
乖乖待在我的身边
还得无时无刻的一直注视着我
你给我东张西望了对吧
偷看其他女生对吧
我要好好教训你这不乖
又没教养的狗东西
Don't touch 我不会听你的藉口的
Touch me 人家累了 快把肩膀给我靠啦
喜欢你 我说说骗你的而已
讨厌你 这句也是在骗你的
不要不要不要  你不要自作多情啦
所以我绝不会说 我喜欢你的
Non Non Non 要是你给我乱跑不见的话
那我可绝不会放过你的
因为
其实我比谁都更希望陪在你身边
让我用爱的锁链牵着你散步吧
其实我, 其实我…
或许…喜欢你吧
你这只臭狗
不过和公主独处就这么得意
要要…要是你敢吻她的话
我就把你斩首示众
零之使魔 双月的骑士
女王的假日
下回还想要见我的话
就给我乖乖的等着