失礼打扰了
雅涅丝．西瓦勒．杜．米兰
谒见女王陛下
那件事调查清楚了吗
是的
这份是调查报告书
所谓的忘恩负义就是指这种人了
要即刻逮捕进行审判吗
不
想制裁高等法院院长
光靠前任枪士队副队长的证言并不足够
就继续进行原定计划吧
但是, 这样会让陛下身陷险境
无须担心, 我有可靠的护卫在的
臣由衷的感谢您, 女王陛下
您不光赐予我这平民姓氏与地位
还赐予我向可恨的仇人复仇的机会
I SAY YES 我会永远陪伴你身边
不论未来如何的考验我俩也绝不改变
我俩的命运能纠结在一起
是因为我听见了你的呼唤
是的 纵使危机向我们逼近
只要有你 就必能跨越难关
但心中的悸动与不服输的个性
纠结的感情让我觉得好担心不安
STAY WITH ME 我就只是想保护你
就算我们生自于相隔遥远的两个世界
I SAY YES 我会永远陪伴你身边
不论怎样的未来都将其化为希望吧
Forever
(女王的假日)
我们又到这里来了
我对那家店长超没辙的说
你这是什么话啊
雅涅丝不是说了要在那家店待命的吗
那就表示一定是公主殿下
有重要的任务要交付
好了, 我们走吧
痛痛痛…
真好, 真是好
真是太棒了, 各位妖精
抱…抱歉
大…大家午安
您好, 好久不见了, 斯卡龙店长
你唷, 叫错了吧
各位一起来
好, 来!
咪小姐
真是太棒了
是怎么啦, 你们怎么会突然来啊
没啦, 是和人约了在这碰面啦
倒是你们是怎么啦, 怎么这身打扮?
你说这个啊
今晚我们要到塔尼亚利皇家剧院演出呢
世人终于愿意接纳我的美丽了
托里斯汀的休假?
没错
这次时机正好
你们也一起登台吧
因为我们人手正好有点不够
好了好了, 妖精们
我们要开店啰
快去准备吧
好的, 咪小姐
但是…
你们两个还杵着干嘛
不是要来帮店里的忙吗
不是啦, 我们…
我们还有重要的任务在
别啰哩啰嗦的了
才人进厨房报到
露易丝和大家一起换衣服去
好了, 快去快去
是…
你们要干嘛
快乖乖的听话
不要啊
真是骑虎难下了
-这样也比学生服看来自然
-果然好可爱哦
第一名, 铁定是洁西卡
第二名, 玛丽莲
第三名, 贞德
最后一名我看非露易丝莫属了
你这是在替大家做什么排名啊
还会是什么? 就是胸…
你这只色狗!
就只是只狗而已, 不过就是只狗而已
是狗的话就给我像狗一样的汪汪叫啊
等等再打, 露易丝, 有人指名哦
走了走了, 快去吧
是的
快来快来
让您久等了…
怎么是你?
嗨, 露易丝
朱, 朱利欧?
你穿成这样又更可爱了呢
你别这样啦
别贴得这么近啦
其实我也是受雅涅丝指示
来这家店里待命的
可恶!
那家伙到底在和她讲什么啦
干杯
我说你啊, 你到底要干几次才满意啊
因为不管几次都这么让人高兴嘛
干杯
这家店真是太棒了啦
那家伙该不会是为了
对露易丝下手才特地跑来的吧
对不起
你不要紧吧
请问
附近有没有一家叫魅惑的妖精亭的店
这家店就是耶
-这声音不是?
到那边去找
可能往布鲁顿尼街的方向去了
快去
公主殿下, 这边走
虽然我不知道到底怎么了
总之, 我先叫露易丝来就是了
请先别急着叫, 才人
我是为了向你求助才来的
我吗
麻烦请你当我的护卫数小时
为什么会找我?
你是女王陛下啊
想要护卫的话应该有更…
因为有点事, 我非得暗自进行才行
那就是为此才要我们在这儿待命的啰
我明白了
既然是公主殿下开口
那我是会接受的啦
但不会是什么危险的事吧
要是让公主殿下身陷危险的话
事后我不知会被露易丝怎么修理
不…不要紧的啦
也罢
那么, 我们马上动身吧
再不久警备兵马上就会巡过来了
我们不能一直在这里等
才人
请尽量帮我找些看来像是平民的服饰
是
这里就只有露易丝的衬衫而已
就算那样也没关系
谢谢你了
才人, 请把衣服给我
是的
话说, 她穿得下露易丝的衬衫吗
感觉衬衫好像小了点呢
果不其然
干杯
雅涅丝怎么还不来啦
各位妖精们
今晚还得要登台, 今天就提早打烊啰
好
这就要打烊啦
我们再多干几杯嘛
打烊了啊
搞什么, 结果根本就没来嘛
才人
才人?
报告上你们的名字和目的地
把头套拉下, 让我看清楚你的脸
感觉这边已经张开封锁线了呢
名义上是贵族之女被掳
而对士兵们下达搜索命令
这么说, 其实他们是在找公主殿下你?
那该怎么办?
要是遮着脸反而令人怀疑
才人, 请你搂着我的肩
你们可以走了
我说…
我觉得我们好像很闪耶
嘘, 继续这样
但是…
好幸福哦
我们到那边的马路去找
烦请转告里修蒙大人
女王陛下枪士队雅涅丝求见
有急事禀报, 麻烦务必通告大人
有急事是吧
会特地让枪士队队长
夜访高等法院院长住所
想必是很严重的事吧
女王陛下失踪了
有这种事? 是让人掳走了吗
正在调查
不久前不才发生过类似的诱拐骚动吗
你们是为了证明自己的无能
才新成立的单位吗
为洗清污名
当前我们已全力在搜查了
望您能下达同意封锁街道与港口的命令
倾全力的寻回陛下
要是找不到
我会在法院判你们全体绞刑的
是
阁下
怎么了
下官调查了有关新教徒的案子
阁下似乎与20年前的那个事件有所关连
据说安格莱尔德的虐杀
是由阁下您提案的
虐杀? 你这是怎么说话的
那村子的平民可是企图推翻国家
那是正当的镇压任务
镇压…原来是这么回事
不过我从当时的记录上
找不到一项资料
但相信是阁下的话
应该就知道当时的执行队长
是哪一位才对
那…那种事我哪可能都记得
比起查20年前的事
现在应该要先查陛下的事吧
下官告退了
才人到底跑哪里去了啦
这种房间真的就可以了吗
不过这雨还下得真大啊
这下看来得下一整晚了
公主殿下
您是怎么了
我好冷
请你…搂着我的肩吧
怎么这么冰
开门! 王家的巡逻队查房
快点开门!
公主殿下
情况紧急, 不开我们会硬闯进去的
没办法了
公主殿下
还不快开门
我们走
雅涅丝?
果然是雅涅丝
你到这里来做什么
-这…
-路上又到处是士兵的
到底是发生什么事了
现在我没时间解释, 你跟我一起来
等等啦
我们走
说啦, 到底是怎么回事
快和我解释清楚啦
安静
主子他人在平时那家剧院候着您呢
看来女王似乎让什么人给掳走了
什…
你到底是干嘛啦
这也是为了任务嘛
这是什么任务啦
公主殿下
您是为什么非得这么做不可?
为了引叛徒现身
我放出了我失踪了的情报
但是目标不是那种
会轻易被假情报所骗的人
所以我便尽我可能的认真逃跑
认真的?
但公主殿下亲自这么做
要是有什么万一的话
所以我才想请才人你当我的护卫
我希望能够被你保护着
就像你保护露易丝那样
这么说, 其实连我也都被您骗了
对不起
但俗话不是说欺敌得先欺己吗
搞半天…原来是这么回事啊
时间也到了, 我们差不多该出发了
是要去哪里?
剧院
才人在保护公主殿下?
对
因为需要才人担任公主殿下的护卫
这算什么意思
那我等于只是个随行的吗
不, 这个嘛…
不管怎样
在事情结束前, 你就在那家店内待命
等等啦, 你要上哪里去啦
去剧院, 告辞!
你别走!
雅涅丝
唉呀, 露易丝
你还在做什么? 戏就快开演啰
今晚来到本剧院的名媛绅士们
-本斯卡龙剧团将为各位
-大家动作快哦
献上一出感人的戏剧
才人
露易丝
你不是和公主殿下在一起吗?
刚才还在一起
现在她和雅涅丝在一起
雅涅丝?
我说你们两个是怎么着
好了好了, 登台啰
请问, 这是什么啊
这叫做谎言之口
说谎的人一把手伸进去
就再也抽不出来了
讨厌啦, 人家该怎么办啦
要不要放进去试试看啊
不要不要…
-连演戏我都得是条狗啊
-人家怕怕啊
这么说, 女王陛下还没…
正是, 还没找到她下落呢
就是说, 要出手就得趁现在啰?
现在也还不知道女王人到哪里去了呢
我就在这里
你们的对话我全听到了, 里修蒙院长
陛下?
我料到只要我一失踪
你必会匆忙与密使碰头的
只要一急, 自然会放松戒心
就算你这城府很深的老狐狸
也会露出狐狸尾巴的
原来你之所以失踪
是为了引我上勾的作战啊
一点都没错
里修蒙高等法院院长
现在我以叛国罪现行犯的名义逮捕你
公主殿下
好了, 该要落幕了, 里修蒙院长
是吗
你真是太嫩了, 汉丽塔
快保护陛下
是
别留情!
给我杀了汉丽塔
是
你是阿尔比昂的鹰犬吧
现在以你有间谍嫌疑逮捕你
陛下, 请认命吧
您没事吧
才人
公主殿下
滚开
不
露易丝
还不站住, 里修蒙
永别了, 汉丽塔
这间剧院是由我管辖的
我早就备有脱逃密道了
站住
你打算去哪里啊, 里修蒙?
是你这丫头啊
凭你这平民出身的, 岂可能抓得到我
我没打算抓你
我只想毙了你!
什么
安格莱尔德…
就因为被你栽赃
我的故乡就这么无辜的被毁了
原来如此, 你是那村子的活口啊
我现在就要报仇
想要你的命我根本不费力
我就告诉你好了
你想找的安格莱尔德事件记录
就在魔法学院的地下
你太嫩了
真是完全不费力啊
什么
怎, 怎么可能
这是我们
为了至少能回咬你们贵族一口
所磨练出的獠牙
就死在这獠牙之下吧
里修蒙
动作快
那你到底和公主殿下一起做了些什么?
没…
你这是干嘛?
这是公主殿下身上香水的香味嘛
护卫应该不会贴身贴到
能让香水都沾上吧
你该不会对公主殿下
做了什么不该做的事吧
我…我怎么可能有做什么嘛
倒是你自己又做了些什么?
没, 没什么啊
是怎么回事, 你到底是做过什么了?
我哪可能有做什么嘛!
不过是只狗, 居然有狗胆怀疑你主人
我饶不了你!
等等, 你这样太诈了吧
你这只贱狗
给我老实说清楚
你这只色狗! 大笨狗!
打死我都不说!
你你…你这只笨狗
给我乖乖待在这
乖乖待在我的身边
还得无时无刻的一直注视着我
你给我东张西望了对吧
偷看其他女生对吧
我要好好教训你这不乖
又没教养的狗东西
Don't touch 我不会听你的藉口的
Touch me 人家累了 快把肩膀给我靠啦
喜欢你 我说说骗你的而已
讨厌你 这句也是在骗你的
不要不要不要  你不要自作多情啦
所以我绝不会说 我喜欢你的
Non Non Non 要是你给我乱跑不见的话
那我可绝不会放过你的
因为
其实我比谁都更希望陪在你身边
让我用爱的锁链牵着你散步吧
其实我, 其实我…
或许…喜欢你吧
你这只贱狗
你和女仆在学院地下做了什么
水手服?
零之使魔 双月的骑士
地底的秘密文书
下回还想要见我的话
就给我乖乖的等着