开战的诏书
这次请您务必要署名
全阁员一致决议认为应当即刻开战
同盟国的加尔玛尼亚王室
早已经决意开战了
现在就等陛下您的裁决了
陛下
出兵阿尔比昂的准备早已完成了
请您下令
马萨林枢机卿, 你就这么渴望战争吗
这…这个嘛
微臣非常明白陛下盼望和平的心情
既然如此…
但多数的百姓
都希望能对阿尔比昂进行军事制裁
若再拖延开战的话想必会引发政变的
政变?
最坏的情况是陛下遭到拘禁
而王室的权威也会就此扫地
就算真会如此
我也不愿引发战争
陛下
若让好战人士主导政治与军事
战争只会持续扩大哦
到时候就没人能够阻止了
若陛下能亲征指挥, 就能将战事
控制在最小范围了
臣明白陛下心中一定挣扎万分
但请您裁决吧
马萨林枢机卿, 鲍迪将军
是
本人汉丽塔以托里斯汀国君之名
在此向阿尔比昂宣战
I SAY YES 我会永远陪伴你身边
不论未来如何的考验我俩也绝不改变
我俩的命运能纠结在一起
是因为我听见了你的呼唤
是的 纵使危机向我们逼近
只要有你 就必能跨越难关
但心中的悸动与不服输的个性
纠结的感情让我觉得好担心不安
STAY WITH ME 我就只是想保护你
就算我们生自于相隔遥远的两个世界
I SAY YES 我会永远陪伴你身边
不论怎样的未来都将其化为希望吧
Forever
(地底的秘密文书)
太棒了!
我军大获全胜啊
托里斯汀万岁!
女王陛下万岁!
你看你看, 说我们首战大获全胜耶
上头到底写了啥啦
我看看…
开战后一周
托里斯汀．加尔玛尼亚联军
约五百艘的大舰队
在登陆阿尔比昂前与敌军相遇
并给予敌军毁灭性的重创
我军的损伤极度的轻微
这样写的唷
什么态度嘛!
托里斯汀赢了耶
难道你不高兴吗
公主殿下不是反对战争的吗
是啊, 她是反对的呀
但是对手是阿尔比昂嘛
这也是逼不得已的呀
想必公主殿下也是
挣扎许久才这么裁示的
真是这样吗
水手服
是水手服耶
是什么?
大叔, 请问这是?
客人您可真有眼光啊
这是水手穿的服饰
料子相当耐穿哦
买了
那套水手服…我要了!
把这让露易丝穿…
不
就算露易丝穿了, 也没什么感觉
你到底在搞什么啦
我可是有得到女王陛下许可的
实在是莫名其妙
雅涅丝
是怎么了吗
这个嘛…
极机密公文书馆?
在这学院地下
有个被视做极机密地区的公文保管室
我得到女王陛下的许可
可以去阅览该处的资料
但是这个欧斯曼学院长
却说他没得到解除门锁的许可
拒绝为我打开入口
公主殿下都许可了还不肯?
据说是太危险了
因为是千年前就建好的设施
所以里头还有太多谜题在
好像还施加了防盗用的强力魔法
轻易进入可是有性命危险的
我是骑士!
我才不怕什么危险!
雅涅丝
到底是什么资料让你非看不可
那是份…
有关我仇人的资料
仇人?
既然伙伴在苦恼了
我也想替她想想办法
所以我才叫你们来的
伙伴是吧?
我们俩与其说是伙伴
不如说是死党更贴切吧
露易丝, 你能用出极惊人的魔法
应该什么锁都能打得开才对吧
若是用虚无魔法的"解除"
或许有可能吧
但那要是没凝聚
相当的精神力是办不到的
听我说…
讲起露易丝会用的魔法
顶多就是爆炸之类的
真的就是老狗变不出新把戏
不是那边炸一炸, 就是这边炸一炸的
像开锁这类这么复杂的事, 她哪可…
反正…
反正我就是老狗变不出新把戏啦!
要我帮忙开门?
才人也真是的
居然要我穿这样的衣服
他到底是想要做什么啊
不知才人看到会不会高兴呢
你要带我们上哪里去啊
才人?
为什么要往女厕去啊?
这里就是入口
真是怪了
既然得藏到这种地方的话
那直接烧掉不就得了
既然是公文的话
那当然不可以说丢就丢啊
但又不方便随便让人看到
毕竟从千年前起
政府的作法就充满着矛盾
是用三种上锁魔法交错组成的
虽然各个分开是很好处理
但这设计成只要不知道
怎么组合就无法打开
那你看出是怎么组的了吗
锁啊, 解除其警戒吧
解开了, 真不愧是大姊
真是感谢你
再来我就自己去了
抱歉了, 这我可不能答应
因为现在才开始有趣对吧?
我也是因为想看看
才愿意帮忙开锁的唷
搞不好会留下过去
秘密进行的魔法实验的记录呢
但是里面有危险的
就是危险, 才更不能让你单独去呀
抱歉
那就走吧
要走去哪里?
寇伯特老师?
雅涅丝
学院长应该已经表示反对
本人不接受窝囊货的指示
雅涅丝
你们几个, 站住别走
她的仇人?
雅涅丝是这么说的
等我军镇压住阿尔比昂的港口
女王陛下也会亲赴前线
当然我也会随行在侧
为此, 我想趁那之前了结这件事
公主殿下要亲赴前线?
陛下说既然已下令
要数万兵士卖命出战了
自己当然不可以躲在安全之处等着
公主殿下
那…
雅涅丝的仇人又到底是指谁?
等等
有人跟来了
那是…
才人
谢丝妲?
我穿了才人送我的衣服
你看
好不好看啊?
我还以为只有才人在
原来各位也都在啊
那件是才人在镇上买的对吧
而且那件裙子…
不是我的制服裙吗
呃…这个嘛…
听说在才人的故乡
年轻女孩子全都这么穿的呢
话说你好像是从很远的国度来的对吧?
就, 就是啊
别多想, 我只是怀念老家罢了啦
然后他说
我想这套谢丝妲穿一定很好看
就送给我了
还说反正露易丝没胸部
穿了也一定不够看
说, 说的也是嘛
我我…我的话…确实是没胸部嘛
是平坦一片嘛
是洼地对嘛
瓦利埃尔小姐, 不能在这里炸啊
才人你这笨蛋
才人?
你看看, 小不点露易丝
使用魔法时
是得先看看时间和场合的好吗!
你连这么基本的事都没学过吗
我不知道已经教过多少次了
没精通土系统的魔法师在
这下我也没办法了
讲白点就是我们回不去了
那要怎么办啊?
留在这大哭大闹也无济于事
总之先继续前进吧
在你的故乡, 年轻女孩也得上战场吗
因为那不是军服吗
怎么可能嘛
在我的国家, 这只是学校的制服啦
而且不论男女都不上战场的
我真希望有机会能去才人的国家看看呢
老师也喜欢水手服是吗
我指的不是这点
而是我羡慕没有战争的国度
倒也不是完全没有啦
我对于年轻人得因战事牺牲
实在是忍不住的心痛啊
现在可是战时
教导学生该为国家而战
应该是你们教育者的职责吧
荒谬
就是你不明白战争的真相
所以才会说出这种话
倘若见过战场那种人间炼狱…
老师你有见过是吗
不, 我只是…
我有过
我出生的村子被军方给烧杀殆尽
与其说是战争, 那根本算是在虐杀
难道她…
在二十年前
有场以企图叛乱为名义
而进行的新教徒猎杀
但一切根本都是里修蒙捏造出来的
他镇压了根本不存在的叛乱
并利用这项战功晋升并掌握了大权
就因为这样, 我的家人和朋友全都…
无辜的人们就这么被烧死了
唯独我不知被谁给救了出来
这么说, 你的仇人是…
我已经亲手杀了里修蒙
但是当时下手的家伙们
应该还在某处活着
我想知道他们到底是谁
而那份纪录就在这里是吧
怎么亮起来了
就是那里了吗…
小心点
让人想起高中生活啊
不过高中时我从没碰过
这么美的事就是了
要轰等晚点再轰吧
才人, 麻烦你殿后
好
痛痛痛痛…
虽然现在我硬忍下去了
不管晚上你好好等着吧
好啦
雅涅丝
怎么了
没什么, 就是你知道仇人身分之后
打算要怎么做呢
这还用问
那在手刃仇人之后, 你又打算如何
再来就是为了陛下而战
再战死, 我只求这样
难得你幸存下来
却要将宝贵的性命
耗在复仇与战争之中吗
那么你…曾经谈过恋爱吗
你在说什么
就是恋爱啊
你还年轻
不觉得还有其他事
是比战争更重要的吗
无聊透了! 我没空和你争辩
我是听说啊
雅涅丝队长她喜欢的是女生哦
果真是这样
你那句"果真是这样"是什么意思
没, 没什么…
等等! 上面有写东西
禁止窜改, 破坏, 带出资料
以及使用任何魔法
不可以使用魔法吗
你本来就用不出, 你用不着担心的啦
违反规定者将会有死亡的灾厄降临
反正, 这只是吓唬人的啦
这真是太壮观了
简直和罗马利亚的宗教图书馆一样啊
不过, 有非藏到这里不可的公文吗
雅涅丝想看的资料在哪里啊?
是20年前的
在这里算是近期的吧
老师, 你该不会…
你想说什么
喜欢上雅涅丝了?
刚才你还问她什么恋爱的事
别, 别胡说
不是这么回事的
安格莱尔德事件?
不可能是这个的啦
就是那份
你这平民既然看不懂就不要乱碰啦
对不起…
真是的
不好意思…
干嘛
刚才您用了魔法…
怎么了
糟了! 防盗用的魔法被启动了
大姊您怎么这样啦
不是说使用魔法时
得先看看时间和场合的吗
别管了, 我们快逃吧
等等, 在这里!
命令书
为防疫病蔓延
将安格莱尔德一带的住户全数烧毁
居然说有疫病
要被压扁了
雅涅丝快逃吧
等等, 我还没看到队长的名字
雅涅丝, 快点
来
有了
为了应对疫情而编组特别部队
而队长则是…
没了!
姓名的部分被撕破了, 为什么
我们走
放开我
名字呢, 队长的名字一定就在某处
桥!
这是表示不想让我们回头
我们快走吧
等等, 才人他们还…
这下麻烦了
雅涅丝, 爬到我背上吧
你们别管我了
乖乖听我的话去做
才人, 你来帮我
是
准备了
老师, 没有能在空中飞的魔法吗
虽然是能使用飘浮
但对一个人施用就是极限了
现在只能拼命冲了
这么一来, 就再也没人能过去了耶
谁知道呢
搞不好下次再有人来时
这里就自己变回原状了
寇伯特…
看来我是靠你才得救的
谢谢你
老师, 我对你刮目相看啰
在事到临头时, 你还真是有勇气呢
没什么
我只是吓得只想着快跑而已
好了, 我们回学院去吧
是
为防疫病蔓延?
因为虽说是叛变
但实际上根本什么都没做
看来是假称是为防疫病蔓延
而下达虐杀命令的
这么说…
去实行该命令的部队
根本也不知情了?
你是说, 所以我应该原谅他们啰?
不, 我倒没这意思
不过队长名被撕了这点, 还颇古怪的
不就是为了有个能保存
不方便让人知道的记录
所以才安排这个地方的吗
难不成是有谁先了我们一步?
会是谁
谁晓得, 搞不好是那个队长本人
话说回来…
我们都忘了
小不点露易丝把路给封了
那是因为…
才人, 特别准许你
去和谢丝妲甜蜜一下吧
原来如此, 这真是个好点子呢
看来…确实是个好点子没错
这算哪门子的好点子来着?
你这只变态狗
慢着, 露易丝
你方向错了
那边, 要爆破那边才对啦
你给我闭嘴
怎么又有地方爆炸了呢
这所学院还真不平静呢
是动物合唱团呢
大家感情真好呢
你你…你这只笨狗
给我乖乖待在这
乖乖待在我的身边
还得无时无刻的一直注视着我
你给我东张西望了对吧
偷看其他女生对吧
我要好好教训你这不乖
又没教养的狗东西
Don't touch 我不会听你的藉口的
Touch me 人家累了 快把肩膀给我靠啦
喜欢你 我说说骗你的而已
讨厌你 这句也是在骗你的
不要不要不要  你不要自作多情啦
所以我绝不会说 我喜欢你的
Non Non Non 要是你给我乱跑不见的话
那我可绝不会放过你的
因为
其实我比谁都更希望陪在你身边
让我用爱的锁链牵着你散步吧
其实我, 其实我…
或许…喜欢你吧
你这只贱狗
居然胆敢监禁我, 绝不会饶了你的
学院都已经被袭击了耶
零之使魔 双月的骑士
魔法学院的危机
下回还想要见我的话
就给我乖乖的等着