果然还是战场好啊
人体烧起来的味道真是特别的棒啊
不到战场还闻不到这味呢
真高兴你能来, 梅奴维尔先生
我军需要借助你的力量
我的部队里可净是些粗人
你到底是想要我们干什么
托里斯汀与加尔玛尼亚联军
占领了我阿尔比昂港口的事
想必你已经也有耳闻才是
要我去歼灭他们?
不, 就算是你…
要你烧尽500艘军舰想必也是不可能的
我这人讨厌拐弯抹角
到底是要我去烧哪里
目标是魔法学院
魔法学院?
I SAY YES 我会永远陪伴你身边
不论未来如何的考验我俩也绝不改变
我俩的命运能纠结在一起
是因为我听见了你的呼唤
是的 纵使危机向我们逼近
只要有你 就必能跨越难关
但心中的悸动与不服输的个性
纠结的感情让我觉得好担心不安
STAY WITH ME 我就只是想保护你
就算我们生自于相隔遥远的两个世界
I SAY YES 我会永远陪伴你身边
不论怎样的未来都将其化为希望吧
Forever
(魔法学院的危机)
好大哦
怎, 怎么回事…
不要
你很吵耶
不要…
才人…
还不快点解开
到底是谁, 知不知道本小姐是…
埃莱奥诺大姊…?
和才人?
露易丝, 我要你暂时留在这里
大姊, 这是为什么?
为什么
因为你说了不该说的话
瞄准
射击
看清楚你的靶
在实战中敌人可还是会动的
是
好惊人的气魄啊
实在不像是单纯的操练而已
全员暂停, 休息五分钟
雅涅丝, 是发生什么事了吗
你发觉得真快啊
再过不久我就要撤离这里了
女王陛下终于要亲赴前线了
七天后她就要亲征了
我等枪士队也为了要捍卫女王陛下
而共赴阿尔比昂的战地
也就得告别这所学院了
但遗憾的是没能查出
毁灭安格莱尔德的仇人之名
我也要到前线去
去前线…你说你?
我绝对得去帮公主殿下才行
我全都听这个平民说了
才人
露易丝
我们不可能容许
拉．瓦利埃尔的女儿上战场的
况且没法使出像样的魔法的你
去了又能怎样?
没问题的, 我一定能帮上忙的
你乖乖听大姊说, 露易丝
战场可没你想像的那么简单
所以我才要去
能保护公主殿下的人就只有我一个
你给我闭嘴
在你改变想法之前
我不会放你离开这里的
您这太过分了啦
这支也由我帮你保管了
大姊您这样太蛮横了啦
怎, 怎么会这样…
放放…放我下来啦
露易丝
大姊
痛痛痛…
你就暂时在里头冷静点吧
你留在这里给我看好露易丝
是
才人, 你打算和埃莱奥诺大姊一国吗
抱歉了, 这次我赞成大姊的意见
你要去战场, 这根本是在胡闹嘛
才人
瓦利埃尔小姐
才人说的没错
老师
寇伯特老师
请您可要好好导正
我这不听话的愚蠢妹妹
恕我先告辞了
大姊您太不讲理了
令姊她是关心你啊
虽然我魔法用得不是很好
但如果是为了公主殿下
我什么都做得到
就算是敌军我也能够打倒
打倒敌人?
也就是说, 你要去杀害敌方的人是吧
我不是这个意思
为了女王陛下而战
为了国家而打倒敌人
不管用了什么词汇去修饰
到头来就只是杀人罢了
寇伯特老师
我不想再让我的学生继续这么做了
请千万别再说你要去战场了
老师
去攻击个净是小鬼头的学院
真是无趣啊
错啰, 魔法学院里现在
驻扎了一组全是女人的部队哦
女人吗? 那可真是棒啊
把她们全活抓起来吧
你们怎么全都这么下流
管她们是不是女人
都要平等的给予她们死亡
怎么了吗
没什么, 只是觉得好像有什么在动
真是太没用了
怎, 怎么会…
好了, 照既定作战行动
是
什么事啊, 塔帕莎…
外面…
天都还没亮耶
不寻常
看来的确是…
队长
您没事吧
没事
我们的房内也有两人闯入
当然也都收拾掉了
似乎是阿尔比昂的走狗吧
恐怕是
好, 武装完备后跟我走
老师
怎么了
我去探探情况
才人, 你留守这里
保护瓦利埃尔小姐
好的
到底是怎么啦?
队长
宿舍塔已遭到占领了
学生们呢
被集合到食堂去了
教职员们也一起被集中在那里
可恶, 被抓去当人质了吗
感觉好像怪怪的耶
外面到底是发生什么事了?
别管, 睡你的
真要有事我会叫醒你的
不在前线见真章
而是跑来袭击魔法学院
看来阿尔比昂也被逼到要狗急跳墙了嘛
想激我是吧, 小鬼头
这事跟我没关系
是我的雇主想要我这么做
原来如此
原来是只为钱卖命的佣兵啊
朱利欧这太危险了, 你别再刺激他了
我先和你们说清楚
只要你们不给我们添麻烦
我们是不会下杀手的
这点你们大可放心
给我安静!
想变成焦炭吗
那就给我安静
我说你们
干嘛
你们是想要人质吧
能用我将就一下吗
我希望你们能释放我的学生
很遗憾, 凭你还不够分量
国家不会因为你一个人而有所行动的
那么我来如何?
本小姐可是拉．瓦利埃尔家的长女
家父是影响国家运作的贵族之一
这下你该没意见了吧
我也一起当人质吧
所以请你释放学生们吧
我个人很欣赏你们的气魄
不过光是两人并不够
我们需要这里所有的学生
只要扯上全国贵族子女的性命
汉丽塔女王也非重新思考不可了
占据在食堂内的歹徒听着
我等是女王陛下的枪士队
我等已由一个中队包围你们了
立刻释放人质
只要安分的投降
就不会要你们的性命
枪士队的婆娘们是吧
我们手上可是有人质的
食堂内的歹徒
不, 阿尔比昂的人啊
你们到底有何企图
这里既不是政治性要地
更没有什么武器
就只是单纯的魔法学院而已
在下指令之前就先爆炸了?
你们看守好这里
是
刚才那是什么声音?
是爆炸声吗
才人, 我们走吧
不可以啦
寇伯特老师要我们留在这里的
不就是因为他没回来
我才觉得不安的吗
把我的法杖还给我
知道了啦
拿去
我想想, 开锁的魔法是…
算了, 管他的
怎么整个门都"开"啦
能打开不就好了吗
要走啰
好啦好啦, 主子
好个卑鄙的作战啊
自称汉丽塔女王枪士队的
放弃无谓的抵抗吧
若真是单纯的魔法学院
那么你们枪士队为什么要驻守在这里
对托里斯汀来说
这学院是培育将来领导国家人材的宝库
我想到了
就试着杀一个人看看吧
我该挑谁好呢
第一个就挑你吧
好证明我们可是来真的
住手
雅涅丝
这丫头就是队长吗
愚蠢的家伙啊
你真当自己能赢得了我吗
我不可能输给会抓人质的卑鄙小人的
就我个人来说我并不喜欢抓人质的手段
与其要花那么多功夫
不如直接烧光就得了
你说什么?
过去我曾经把一整个村子全给烧了
火焰将一切都吞噬的景象
真是太让人赞叹了
那才是战场上的醍醐味啊
就是你…
把我的故乡给…
把安格莱尔德给…
烧了的人…
就是你吗!
那些家伙是阿尔比昂的人吧
可恶
居然还抓人质, 真是太卑鄙了
对啊, 是群卑鄙龌龊的家伙
你们怎么这么慢才登场呢
瓦利埃尔, 才人
齐儿可, 塔帕莎
怎么, 你是那个村子的活口啊?
我绝对不会放过你的!
去死吧
若论剑术的话, 应该是你占上风吧
不过呢…你终究只是个平民
这下你就什么本事都不剩了吧
接招吧
齐儿可
你清楚阿尔比昂的家伙来了多少人吗
我想应该是没多少啦
不过…
实力都很强
这下棘手了
我们得快救出大家才行
有人来了
各位
寇伯特老师
原来你们在这里
我找了你们好久啊
老师, 大家被抓去当人质了
我知道, 我刚才已经去请援军了
你们现在立刻逃吧
你说的援军是从宫廷来的吧?
我们哪能这么悠哉的等啊
我们得自己想办法才行
敌军都是职业的
不是你们能够应付的
可是大家全都…
我们得等援军到才行
你们就快点逃出去吧
这里不需要胆小鬼
真这么想逃的话, 请便啊
老师你自己逃就好啦
你就是…
你就是当时的那个队长吗
很可惜, 我不是
什么?
我说很可惜, 我不是
我当时不过是个副官罢了
指挥官是火炎之蛇
一个人称炎蛇的男人
那家伙有着比我更残忍
并且能烧尽一切的火焰
你说什么
我才是一直在找着他的人
我一直都在找这条让我负伤的…
火炎之蛇
我想要烧死那个男人
这就是我唯一的心愿!
给我乖乖待在这
乖乖待在我的身边
还得无时无刻的一直注视着我
你给我东张西望了对吧
偷看其他女生对吧
我要好好教训你这不乖
又没教养的狗东西
Don't touch 我不会听你的藉口的
Touch me 人家累了 快把肩膀给我靠啦
喜欢你 我说说骗你的而已
讨厌你 这句也是在骗你的
不要不要不要  你不要自作多情啦
所以我绝不会说 我喜欢你的
Non Non Non 要是你给我乱跑不见的话
那我可绝不会放过你的
因为
其实我比谁都更希望陪在你身边
让我用爱的锁链牵着你散步吧
你这只贱狗
我们得快去救大家才行
你说寇伯特老师, 不会吧?
零之使魔 双月的骑士
炎之赎罪
下回还想要见我的话
就给我乖乖的等着