我当时不过是个副官罢了
指挥官是火炎之蛇
一个人称炎蛇的男人
你说什么
我才是一直在找着他的人
我一直都在找着这条让我负伤的…
火炎之蛇
我想要烧死那个男人
这就是我唯一的心愿!
I SAY YES 我会永远陪伴你身边
不论未来如何的考验我俩也绝不改变
我俩的命运能纠结在一起
是因为我听见了你的呼唤
是的 纵使危机向我们逼近
只要有你 就必能跨越难关
但心中的悸动与不服输的个性
纠结的感情让我觉得好担心不安
STAY WITH ME 我就只是想保护你
就算我们生自于相隔遥远的两个世界
I SAY YES 我会永远陪伴你身边
不论怎样的未来都将其化为希望吧
Forever
(炎之赎罪)
他们还不知道有我们在
这就是能奇袭的关键所在
他们可是职业的
不是靠耍小手段就能收拾的对手
老师你退一边去啦
但是…
别多说了, 先拟定具体的作战吧
一开始得先有人冲进去当诱饵
不能光只是冲进去
得充分的吸引敌人的注意才行
你们等等
干嘛啦
我有办法解决这个局面
所以现在由我来处理吧
老师
才人, 你来帮我
现在想起来我还全身发抖呢
焚烧安格莱尔德时的队长实在太骇人了
他面不改色的
在转眼间就以火焰毁了整个村子
真是太完美了
我对队长超乎常理的强大产生了兴趣
便忍不住从背后攻击他
这算是年轻气盛吧
我想确认看看队长到底有多强
是不是真的很强
他的强是货真价实的!
毫不费力的就把我给收拾掉了
这些是用来做什么的啊
别问了, 你做就是了
是
你说过在你的世界里
任谁都能平等的运用技术是吧
是啦, 只要够用功又好好练习的话
就谁都行
是吗
这真是件美好的事
真希望有天能去看看你的世界
他们要我们等多久啦! 急死人了啦
再不快点的话, 大家就…
既然这样, 就算只有我们…
再等等
我知道了啦
老师, 我弄好了
很好, 我们走
你这家伙…根本疯了
或许是吧
过去的回忆就聊到这里吧
差不多要到交涉的时间了
学院长, 你派人去找汉丽塔
要她在自阿尔比昂撤军的声明上签字
你说什么
就是签无条件撤军的声明
不, 不可能
我无权让女王陛下这么做的
不在乎你的宝贝学生会被烧成灰烬吗
才人
你在打算要朝东方
回去你原本的世界时…
怎么了
就把我也带走吧
才人
让你们久等了
你们太慢了啦
那是什么
我要借用你们所有人的力量
这作法真是蠢
朱利欧, 别再挑衅了
这事要是传到了前线
必定会引发全面攻击吧
就好比是在自找死路嘛
阿尔比昂可想得真肤浅啊
看来你真的很想死哦
那是什么?
为什么会跑出这种东西?
听好
我们的目的就只是救出大家而已
不准和敌人交手
我明白了
好, 趁现在
就是现在
知道了
塔帕莎, 要上啰
不行, 不能对敌人出手
你们这些小鬼
才人
雅涅丝
作战成功了呢
好, 我们快把大家…
齐儿可, 塔帕莎
真是可惜啊
难道说, 你的眼睛…
从那天眼睛被烧毁以来
我就失去了视力
那你为什么看得到我们?
据说蛇是靠温度搜寻猎物的
我也在操控火的经验中
变得对温度变化非常敏感
甚至还能分辨人和人之间的差别
好想闻啊
好想闻你被烧焦的味道啊
不要…
老师
寇伯特老师
离我的学生远点
是你!
是你是你是你!
这就是我在寻找的温度啊
我一直都在找着您啊
真是太让人怀念了, 队长大人
什么
你…失去视力了吗
是啊, 都亏队长您的福啊
寇伯特老师就是…队长?
老师
老师?
怎么, 你当了老师啊
难怪在战场上都碰不到你
想不到你居然当了老师啊
人称炎蛇的你居然当了老师
炎…蛇?
没错
这个男人他…
过去是个人称火炎之蛇
"炎蛇"的使用者
管他是不是老弱妇孺
他全都会烧个一干二净
同时也是让我双目失明的人
真不愧是队长大人
功力一点都没衰退呢
这才对嘛, 就应该要这样嘛
查伯斯特小姐
快扶着塔帕莎小姐离开!
好…好的
才人, 瓦利埃尔小姐
快带大家离开
好
快啦, 露易丝
我想想…解开绳子的魔法
成功了
凑巧蒙上的吧
你做得很好哦, 露易丝
这边走!
寇伯特是我的仇人
杀了我父亲…母亲…
是夺走我一切的男人!
去死!
雅涅丝, 别靠近我
你胡扯什么! 我要亲手杀了你!
给我滚开, 平民
这里没你的事
危险, 快离我远点
你想都别想!
队长大人, 被烧死的感觉如何啊?
我一直都在等着这一刻
等着能烧死你的这一刻啊
-我真是太感谢您啦, 队长大人
-kan JeRa
因为有对你的复仇心在
-我才能变成现在这么强啊
-Jun JaFu
果然高明啊, 火炎之蛇
但我已不是当年的小毛头了
我的火焰…已经超越队长啦
你还是…当时那个样…
什么
你还是和当年一样狂妄啊
可恨啊
MaRo HaKaRuIZu WinDe
接我这招
毁我故乡的恨
你还好吧
没事就好
烧毁安格莱尔德那天, 为什么要救我?
因为我…发现我们错了
寇伯特老师
老师
滚开
你想干嘛
不准挡我
别这样, 雅涅丝
求求你, 别这样
让开!
我就是为了这天才活下来的
二十年! 我忍了二十年!
住手, 雅涅丝
别这样, 我求求你
滚开
查伯斯特小姐
你让开…
雅涅丝她有权杀我…
老师
JeIRu KYOFu
队长, 情况很怪耶
村内没有发生疫情的迹象
有这种事
在当时…我才发觉自己的罪恶
我曾觉得听从命令是正确的事
不过, 我错了
就算是战争
杀人始终都是罪恶
雅涅丝, 杀了我吧
不过, 这是最后一次了
往后你不要再杀人了
你还敢厚颜无耻的这么说
雅涅丝
不要啊
你们少碍事
雅涅丝, 把剑收回去吧
你胡说什么!
他已经走了…
怎么会…
雅涅丝
原来你在这里
这给你
信?
我去整理寇伯特的房间时
看到这封信的
我…看不懂这些字
才人
我写下了这封信
打算在你非上战场不可时
再交付给你
让我告诉你一件事吧
我过去曾犯下重大的罪
我本是为了赎罪才投身研究的
但最近我却发觉到
光是这样做仍不足以赎我所犯的罪
才人
所以我希望你能向我保证
不可对人的死亡感到麻木
不可对战争感到麻木
不可对厮杀感到麻木
才人, 你告诉过我很多事对吧
就是那些有关你那个世界的事
我好想看看那个世界
等有那么一天, 你可要带我去哦
就这些了
谢谢
自以为是的说了这么多
你始终都不能原谅老师吗
这我哪会知道
雅涅丝
寇伯特老师他…
很希望去你的世界吧
他果然是个怪人
别哭了
我才没哭
想哭就哭吧
给我乖乖待在这
乖乖待在我的身边
还得无时无刻的一直注视着我
你给我东张西望了对吧
偷看其他女生对吧
我要好好教训你这不乖
又没教养的狗东西
Don't touch 我不会听你的藉口的
Touch me 人家累了 快把肩膀给我靠啦
喜欢你 我说说骗你的而已
讨厌你 这句也是在骗你的
不要不要不要  你不要自作多情啦
所以我绝不会说 我喜欢你的
Non Non Non 要是你给我乱跑不见的话
那我可绝不会放过你的
因为
其实我比谁都更希望陪在你身边
让我用爱的锁链牵着你散步吧
你这只贱狗
摔到雪山这种地方, 不就会冻死了吗
要肌肤贴在一起取暖?
零之使魔 双月的骑士
雪岭之敌
下回还想要见我的话
就给我乖乖的等着