大小姐
格蕾絲大小姐
我的名字叫格蕾絲·奧弗涅
奧弗涅公爵家的千金
在因為落馬而撞到頭後
我回想起來了
格蕾絲
你有沒有受傷  格蕾絲
格蕾絲大人
我沒事
這個世界是與眾多帥哥
享受戀愛樂趣的遊戲
也就是所謂的「女性向遊戲」的世界
說到我為甚麼會知道這點呢
我的記憶在這裡中斷後
回過神來時已經變成這身肉體了
這應該就是所謂的異世界轉生吧
到這裡都還可以理解
但為甚麼我這個52歲的公務員
屯田林憲三郎
會轉生成女性向遊戲世界的公爵千金呢
就算是神的惡作劇
這安排也未免錯得太離譜了吧
再說雖然我具備能理解
「異世界轉生」的宅男知識
但對女性向遊戲卻一無所知
我在這個世界
究竟應該如何活下去呢
失禮了
大…大小姐
我拿替換的衣物過來了
好
謝謝你  喬絲特
放在那邊就好了
你還好嗎  喬絲特
是  那當然
告辭了
不小心嚇到她了
現在的我也有
這位名叫格蕾絲的千金過往的記憶
(太慢了)
(工作太馬虎)
(工作不夠仔細的話就沒有意義可言了)
(太慢了)
(工作太馬虎)
(工作不夠仔細的話就沒有意義可言了)
從這些記憶看來
(在交代工作前就要先自己找工作
是身為僕人的基本)
格蕾絲似乎是個性格相當苛刻的女孩
(做事就不能更有效率一點嗎)
(應該要好好注意每一個細節)
(你到底還要做多久  太陽都要下山了)
面對僕人們時  責罵從來沒少過
(連這種事情都不懂
看來你還是欠缺努力吧)
但卻不曾向他們道謝的樣子
(你的工作還沒有結束呢)
(不是這樣  到底要我說幾次你才肯罷休)
但卻不曾向他們道謝的樣子
(夠了  你退下吧)
不過她的個性就是這樣  這也沒辦法
現在的問題是
我根據以上要素推敲出的結論
也就是說
我在這個「女性向遊戲般的世界」
是個「反派千金」
問題在這裡
(不論過多久都擺脫不了角色扮演的狀態)
(從早到晚我都只是一顆齒輪  一切正常)
(1 2 3 4 5 6 7 8 9)
(放眼望去映入眼簾的全都是村民)
(看著向星星許願的人)
(神明暗自竊笑)
(Nonsense)
(相信的事物由自己決定)
(絕不會被主流意見欺騙)
(過程不盡然都是正確的)
(有時也得默默吞下眼淚)
(你也一路做出了選擇吧)
(為了唱出你所愛的歌)
(相信你的歌聲就是我的路標)
(搞清楚自己的身份)
這間學園
可不是像你這樣的平民
應該隨意踏足的地方
(第1話  中年大叔  成為反派千金)
現在的遊戲畫面做得還真漂亮啊
對吧
「魔法學園愛&魔獸」
看封面插圖有這麼多帥哥
這應該是所謂的女性向遊戲吧
竟然敢在客廳玩這個
你也成為一個出色的宅女了
日菜子
因為我是爸爸和媽媽生的小孩啊
那這個直捲髮型的女生是
這個女生啊
她會阻擋在主角面前
處心積慮妨礙主角
也就是所謂的「反派千金」角色
反派千金啊
從古早的昭和時代
競爭對手的千金都少不了直捲髮型啊
像玻璃假◯的姬川亞◯
網球甜◯的蝴蝶夫◯
然後說到壞人角色
更不能不提小甜◯的伊麗◯啊
抱歉  爸爸
這些作品太久遠我不太懂
將當時看到的那些
和格蕾絲的知識進行比對後
我可以確定這個世界
和女性向遊戲「魔法學園愛&魔獸」
幾乎是一模一樣
現在的我是反派千金格蕾絲·奧弗涅
從今天起就是這間皇家魔法學園的學生了
至於那女孩…
帶著充滿希望的表情穿過校門
在下一個瞬間
跌了一大餐
讓玩家充滿共鳴的冒失女孩
不會錯的
她就是這個女性向遊戲世界的主角
安娜·多爾
然後雖然跌倒在地
安娜卻依然興高采烈地
準備迎接學園生活的第一天
這時阻擋在她面前的
就是反派千金格蕾絲
這間學園的學生幾乎全是貴族出身
(再說魔法這種東西)
平民入學是罕見的特例
(不是只有貴族能使用的嗎)
她會先就身份差異這點囉囉唆唆地訓話
(想必你的父母肯定沒見過世面吧)
甚至還侮辱了安娜最喜歡的家人
並使安娜流下不甘心的淚水
所以安娜才會決心要努力學習魔法
好在有朝一日對格蕾絲還以顏色
我已經思考許久
但仍摸不著頭緒
為甚麼這個女性向遊戲
會成為我這個52歲的公務員
屯田林憲三郎投胎轉世後的世界呢
那邊的同學  請等一下
那個人是格蕾絲·奧弗涅大人
奧弗涅公爵家的千金
那個據說在我國權力僅次於皇家的貴族
事情我都聽說了
你雖然是一介平民
卻以首席的成績通過了這裡的考試沒錯吧
那麼你知道這間學園
原本是只有貴族出身的人
才能踏足的場所嗎
是的
你明知這點卻還留在這裡
這就表示
你這個人想必…
想必是在見多識廣的父母
細心栽培下長大的吧
(父母心)
糟糕
我忘記自己身為壞人的立場
不小心講出為人父母的真心話了
是…是的
你…你說的沒錯
我實在沒想到
會有貴族出身的人對我說這些話
你們看
那個平民女孩哭出來了
她肯定是被格蕾絲大人講得一無是處吧
真是活該
先…先換個地方吧
跟我來
好…好的
平靜下來了嗎
是的
對不起  我剛才失態了
是啊
這間學園是貴族的紳士淑女們雲集的學府
最好不要將激動的情緒顯露於表
好的  我會注意的
只是
我的家境雖然算不上富裕
但自從知道我擁有魔法的天賦後
家裡就為了我拼命工作賺錢
才讓我有像這樣學習魔法的機會
聽見父母受到稱讚
我真的覺得好開心
是嗎
既然如此
那麼為了報答父母的恩情
你應該知道自己在這間學園應該做甚麼吧
是的
那當然是拼命用功學習
找一份好工作
讓家人能過上更富裕的生活
真是有志向
不過  我的想法和你不太一樣
你應該讓自身的教養獲得充分的成長
好讓你自己能度過幸福的人生
你不認為這才是你父母真正期望的嗎
(父母心(第二次))
你說的沒錯
我父母也是這麼說的
為甚麼你會這麼清楚呢
這個啊…我看到你就隱約猜到了
(人生歷練)
來  把眼淚擦乾
哭成這樣是無法出席入學典禮的啊
對…對不起
在那裡的人是格蕾絲嗎
你不會
在入學典禮當天就把人弄哭了吧
格蕾絲的記憶中有這個帥哥的資料
他是在這款女性向遊戲中
會與主角談戀愛的「攻略對象」之一
目前是我格蕾絲的未婚夫
也是這個國家的第一王子
他叫做…
叫甚麼呢
討厭  殿下
這句話說得太難聽了
我才剛和這位同學成為朋友啊
原來是這樣啊
在此說明一下
中年大叔不時會突然想不出一個人的名字
但並不是因為他忘記了
只是因為漫長人生中記得的名字太多
才無法立刻選出正確答案而已
初次見面
我叫安娜·多爾
做得好  安娜
多爾…那個新生
我聽說過你的傳聞
你雖然是平民出身
卻以榜首的成績通過了入學考試吧
恭喜你
是的  請多多指教
快報上名字啊  王子
不過  根據格蕾絲的知識
身份地位高的人
不會主動自報名號
是社交界的不成文規矩
這時要是我沒有向安娜介紹王子
就顯得太不自然了
應該怎麼辦
對…對了  安娜
我叫格蕾絲·奧弗涅
請多指教
至於這位先生的名字
就讓你猜猜看吧
提示是這個國家的第一王子
是維吉爾王太子殿下
對  就是這名字
沒錯  真虧你知道呢  安娜
這…這是當然的
怎麼可能會有國民
不知道這國家的王子的名字呢
那麼注意入學典禮別遲到了
好的  殿下請慢走
我好像有聽說過這個事件
故事中  安娜遭到格蕾絲侮辱
獨自一人在中庭哭泣時
就遇見了維吉爾王子
還得到他的安慰啊
這就是走入王子路線的第一個flag啊
安娜  你對殿下有甚麼看法
我的看法
我覺得他是位出眾的紳士
算是有立起flag了嗎
還有…那個…
在面對殿下時
你將我作為朋友介紹給他
我真的很開心
請問今後…那個…
我可以稱呼你為格蕾絲大人嗎
好啊  想怎麼叫都隨便你吧
那麼我們走吧  安娜
是  格蕾絲大人
雖然靠著30年的社會經歷
培養出來的技能「機智」
度過了眼前的危機
但在女性向遊戲中這樣做真的好嗎
格蕾絲·憲三郎對此感覺到些許的不安
這裡好寬廣啊
是啊
這個公爵千金的內在是中年大叔這點
似乎還沒讓周遭的人感到不對勁
格蕾絲·奧弗涅
你終於入學了啊
歡迎來到王立魔法學園
根據格蕾絲的記憶
這個老人應該是學園長吧
雖然名字我有點忘記了
但就算是面對認識格蕾絲的人
也沒甚麼好怕的
這是因為
原來是學園長  平時受你照顧了
如果我展現出在漫長的
社會經歷中培養出的應對能力
在此向學園長致意
願你一切安好
就像這樣
我的所有動作都會自動變換成
上流階級淑女應有的舉止
我將這命名為「優雅變換」
異世界轉生的故事都是這種套路吧
(適應力)
於是擔任新生代表的我=格蕾絲
就這樣度過了入學典禮
那些是課本
請各位在今後三年好好珍惜使用
到這邊都跟我在遊戲開頭中看到的一樣
坦白說能學習魔法實在讓人很期待
不過要說有甚麼問題的話
好厲害啊  格蕾絲大人
能擁有這麼漂亮的書  好像在作夢啊
就是這款遊戲的主角安娜
相當親近身為反派千金的我這點吧
竟然有機會擁有這麼漂亮的書
我實在是太感謝我的父母了
安娜
老師的話還沒有講完
要興奮也等回到自己房間再說
是
對不起  我也真是的
剛才那樣還挺有反派千金的感覺的吧
雖然兇這樣乖巧的孩子也讓我很不忍
但既然已經轉生成為格蕾絲
我就必須盡可能扮演好壞人的角色
格蕾絲大人真是太溫柔了
才剛認識不久仍指出了我這個平民的問題
重點是格蕾絲大人的舉手投足
完全是上流階級的模範
為了不讓稱呼我為朋友的格蕾絲大人丟臉
我一定要更認真地向這位大人
學習學園內應有的禮儀
多麼認真專注的表情啊
而且
她的視線在課本及講台間不斷來回
她一定是在想像實際開始上課時的狀況吧
不愧是格蕾絲大人
(憲三郎  52歲)
指尖會滑  忍不住會舔手指
(舔)
因為老花  靠太近會看不到
(太近看不到)
調整焦距  會花費不少時間
(需要花時間調整焦距)
(格蕾絲  15歲)
手不會滑
小字也看得見
(格蕾絲  15歲)
手邊和講台都能立刻看清楚
舒服
(舒服)
應該早就對魔法書籍
習以為常的格蕾絲大人
竟然看起來那麼開心
真是太積極向學了
我也要向她看齊
(安娜的「幹勁」指數上升了)
那麼各位同學
你們應該都拿到課本了吧
接下來我要將最重要的東西
交給在場的各位同學
請被叫到名字的同學
個別過來這裡
嗨  維吉
奧古斯特
敲門是開門前就應該做的事情啊
別這麼死板啊
王子殿下
我們不都是舊交情了嗎
入學典禮順利落幕  我才剛鬆了口氣呢
那麼維吉爾
你決定好要找哪個新生加入學生會了嗎
這個啊
本校的學生會成員
是根據成績  家世及人品來挑選
首先是入學考試成績第一名的安娜·多爾
我想讓她加入學生會
然後
如果照成績和家世來看的話
就是格蕾絲·奧弗涅了
格蕾絲啊
那個傢伙雖然也不是壞人
但個性實在不太好相處
我很擔心她和平民出身的
安娜·多爾能不能相處融洽
是啊
其實我也很擔心這點
但我覺得她最近似乎有所改變了
我打算先觀察一陣
等那之後再決定
歡迎
這裡是本學園的學生餐廳
各位新生從今天開始就能在這裡用餐了
各位一定都餓了吧
請盡情享用吧
這些餐點想吃多少都可以嗎
自助放題啊  真是豪華
(優雅變換)
是採取自助餐形式嗎  還不錯啊
好棒啊
真想帶回去和家人們一起分享
安娜  我能理解你的心情
但這裡是學園
餐廳同樣是學習的場所
你要記得用餐時間
也是學習禮儀的實習場合
好…好的
(得意)
剛才那樣訓話挺有反派的感覺的吧
(不愧格蕾)
太有說服力了  不愧是格蕾絲大人
你說甚麼  你是認真的嗎
我們可是伯爵家的女兒
你竟然要我們自己將餐點拿去桌上
是的  各位的僕人不能進入學園內
學生們要在生活中學習獨立自主
這就是本校的教育方針
太野蠻了
那明明就是僕人的工作吧
這是本校規則
原來如此
貴族千金擺出那種態度好像也不錯
話雖如此  那樣與其說是反派千金
更像是發脾氣的小孩吧
那不是身為公爵千金的我
格蕾絲·奧弗涅應該表現出的態度
我們走吧  安娜
好…好的
不愧是公爵家的千金
真是通情達理啊
我們開始吃吧
是  格蕾絲大人
味道嘗起來相當美味啊
是啊  非常好吃
我…我們也去拿餐點吧
是啊
不愧是女性向遊戲的世界
整體文明雖然是19世紀的歐洲風格
食物和清潔方面的水準
卻與現代日本無異
看來這個地方果然不是現實世界的某處呢
不過這世界的學生和老師
大家確實都是活生生的人
那麼我面對他們
也應該展現出身為人應有的禮儀
只不過
我這個庶民也只懂最低限度的禮儀
餐點要吃完
我吃飽了
老闆  很好吃啊
哪裡  謝謝誇獎
開口道謝
請問餐具交給你就可以了嗎
是的  謝謝你
那麼我還有件事想拜託你
可以代我向廚師轉達嗎
「餐點非常美味」
是  我會確實轉達的
(The·優雅變換)
那…那個  我也想向廚師道謝
我也想謝謝廚師
我也要
不愧是格蕾絲大人
據說日後這成為了學園的傳統
於是52歲的公務員屯田林憲三郎
驚滔駭浪的異世界生活就這麼開始了
(敲打邦哥鼓  響起森巴樂)
(舞動的南國嘉年華)
(每個人都歡天喜地)
(揮灑著閃耀的汗水)
(只要將身體託付給熱風)
(隨心所欲盡情熱舞的話)
(波浪就會唱起愛的森巴)
(胸中也將揚起輕快節奏)
(Olé Olé)
(松健森巴)
(熱戀吧  Amigo)
(狂舞吧  Señorita)
(將睡意拋到腦後)
(一起跳到天亮吧)
(森巴  Viva  森巴)
(松健森巴)
(Olé)
活到這把年紀有個位我怎樣都想講
好  我現在就講吧
我最近看近的東西都顯得很吃力
Rorgan Freeman
真是一位有眼光又自由的紳士
竟然使出優雅變換了
(下一回  中年大叔  成為魔法師)
格蕾絲大人
(字幕由官方提供)
(下一回  中年大叔  成為魔法師)