我的名字叫屯田林憲三郎
52歲的平凡公務員
早晨  你媽呢
還在睡
她昨天好像忙到很晚
日菜子  你…
看來你有好好遵守爸爸的教誨啊
那當然啊  爸爸
我推的
周邊
就是要拿來用才有價值
(保存用的也有買)
我出門了
最近的周邊
連設計都變得很時尚了
雖然名字讀不太出來
考慮健康因素  我盡可能走樓梯
不要扭動身體
往上走時同手同腳比較不會累
這是我在喜歡的格鬥漫畫學到的知識
即使已經進入21世紀了
整理紙本單據時還是用算盤最快
這裡的咖哩要我天天吃都沒問題
我吃飽了
老闆  很好吃啊
哪裡  謝謝誇獎
關於下一期的交通安全宣傳海報
我提議採用人氣動畫
「機械獸士飛龍」作為海報圖案
能取得這方面的許可嗎
關於這點
漫畫的原作者就住在妻沼田市
私下徵詢後好像就取得同意了
這樣是不行的
這張圖中的兩人都面帶笑容
但機械獸士飛龍的女主角菲妮絲
基本上是個充滿神祕感的冰山美人
在故事中也幾乎不曾露出過笑容
就算是宣傳海報
但這樣破壞基礎設定不僅難以容忍
對作品也太過失禮
既然要製作的話
如果不請原作者須黑野老師進行監修
後續很可能會出現問題
重點是不能忘記對原作的敬意
真要說起來
自治團體想靠動畫振興當地的計劃
往往會以失敗收場的原因…
好…好內行啊
今天也平安地結束一天了
不奢求太多
好好貫徹自己被賦予的使命
我對這樣的人生感到非常滿足
來不及避開了
事情就是這樣
我現在不知為何置身於異世界
不論轉生成甚麼樣的人物
我都會確實地扮演好在那個世界的角色
但是
願你一切安好  學園長
到底要我應該怎麼做才好啊
(不論過多久都擺脫不了角色扮演的狀態)
(從早到晚我都只是一顆齒輪  一切正常)
(1 2 3 4 5 6 7 8 9)
(放眼望去映入眼簾的全都是村民)
(看著向星星許願的人)
(神明暗自竊笑)
(Nonsense)
(相信的事物由自己決定)
(絕不會被主流意見欺騙)
(過程不盡然都是正確的)
(有時也得默默吞下眼淚)
(你也一路做出了選擇吧)
(為了唱出你所愛的歌)
(相信你的歌聲就是我的路標)
(第2話  中年大叔  成為魔法師)
不知為何轉生成為反派千金的我
也已經適應這疑似是女性向遊戲的世界了
最大的問題在於
我自己在女性向遊戲方面是個門外漢
即使如此有一點我還是很清楚
他們就是…
攻略對象嗎
好耀眼
我們入學典禮那天也見過面吧  安娜
是的
這裡是本學園的學生會辦公室
容我再次自我介紹
我是學生會會長  維吉爾·畢洛基
他是保安部部長
奧古斯特·里翁
嗨
副會長  理查·貝爾索
書記  皮啊爾·傑摩
請多指教
在場的這些都是二年級生
其他成員等下次再介紹吧
好的  我明白了
我對這些面孔有印象
他們都是「魔法學園愛&魔獸」
遊戲封面插圖上的角色
也就是說這款遊戲的目的
就是讓這些攻略對象中的其中一人
和遊戲主角的安娜成為一對佳偶
這就表示
格蕾絲·奧弗涅這個反派千金的使命
就是要用盡千方百計妨礙他們的戀情
那麼我們進入正題吧
格蕾絲·奧弗涅
還有安娜·多爾
我想邀請你們成為學生會的一員
你真的要找我嗎　　話雖如此
你真的要找我嗎　　具體來說要怎麼
是啊　　妨礙別人的戀情呢
真的真的要找我嗎　　突然要想也沒有個頭緒
是啊　　真傷腦筋
請等一下
這裡是屬於貴族們的學園吧
我這種平民出身的人
加入學生會真的沒問題嗎
聽她這樣講
格蕾絲  你有甚麼看法呢
這個啊…
根據格蕾絲擁有的知識
聽說本校的學生會
照慣例會考慮學生的成績及家世
再由學生會長決定是否批准加入
安娜同學雖然是平民
但入學考成績是第一名
不對
不如說她雖然是平民卻能考取榜首
正是她擁有出類拔萃能力的證明
學生會自然不應該放過這種人才
殿下會這樣想也是理所當然的吧
真令人驚訝  格蕾絲
我以為照你的個性
一定會說「讓區區平民加入學生會」
「是玷污學園傳統的行為」之類的話啊
應該那樣才對嗎
(沒有想到)
我不小心用考核部下的感覺
做出客觀的評價了
(沒有想到)
安娜也別用一副
「你稱呼我為朋友」
「是出自真心的吧」的表情看我啊
冷靜一點
現在的我是反派千金格蕾絲·奧弗涅
真正的反派角色
當然不可能只是讓女主角
遠離攻略對象就算了
沒錯  換言之這也是作戰的一環
如果是這樣的話
(正在進行意象訓練)
我先給你一個忠告  安娜
你若要成為這學生會的一員
(正在進行意象訓練)
就要面對貴族社會的各種禮儀規範
必須記住的知識和山一樣多
(正在進行意象訓練)
我將會徹底教導你這些知識
先做好心理準備吧
(正在進行意象訓練)
很好  就是這樣
就是這種超高壓的態度
我要維持住
維持住剛才的感覺
安娜
你若要成為這學生會的一員
就必須面對貴族社會的各種禮儀規範
必須記住的知識和山一樣多
高壓…維持高壓態度
我將會徹底…
教導你這些知識
先做好心理準備吧
太無力了  無力過頭了
既然這樣…
我願意在學生會好好努力
格蕾絲都這麼說了  那我也放心了
坦白說我對你刮目相看了  格蕾絲
你也變得成熟懂事多了
真令人敬佩  格蕾絲大人
哪裡
身為公爵家的女兒  這是應該的
那麼我會將相關的手續處理好
從下星期開始你們就是學生會的一員了
今後就拜託你們了
感覺好像在作夢啊
這是現實  安娜
你要認真去面對
你說的沒錯
我會認真面對
我看今天就先點到為止吧
只要一起在學生會活動
應該很快就能知道
安娜今後會走入哪個攻略對象的路線了
她的對象會是維吉爾王子
精壯的保安部帥哥
沉默寡言的長髮帥哥
還是黑髮的正經帥哥呢
他們叫甚麼名字
憲三郎沒辦法一次記住這麼多外國人的名字
那麼各位同學
今天終於要開始
運用魔法陣的魔法實際操作課程了
這個中庭事先設了結界
不必擔心魔法會對外面造成影響
先用魔法杖下載基礎法陣
並以古代魔法文字在其中寫入指令
「光之粒子啊」
「舞動吧」
那麼接下來
請將課本的基礎項目中的魔法文字…
老師
為甚麼書寫指令時
不能用一般的文字呢
要從頭熟記魔法文字不是很麻煩嗎
這是個好問題
如果使用一般文字的話
其他看見那些文字的人
(看得懂)
尤其是非魔法師的人也就能看懂意思了
這樣一來
(看得懂)
那些不具有魔力的意念就會混入其中
導致魔法的力量分散
也就是說
必須用會魔法的人才看得懂的語言嗎
可是這樣的話
不會演變成只要構想並運用
只有自己懂的文字就好的情況嗎
這問題也問得很好
寫入魔法咒文
或魔法陣的命令時會使用文字
是為了運用文字蘊含的「言靈」的力量
所謂的言靈
指的是詞彙本身蘊含的魔力
文字要產生言靈
該文字必須具備大量的人
運用過好幾個世代的歷史
所以用於魔法的文字
最適合的莫過於「過去曾被廣泛使用」
「但現今已不再使用」的古代魔法文字
原來如此  我明白了
那麼請大家各自開始進行吧
等一下
說到「有歷史的文字」
而且「在這裡不被使用的文字」…
「火」
再加上一個「火」
不愧是葛蕾絲大人
剛才那是甚麼
是不是公爵家祕傳的文字呢
那點程度有甚麼厲害
我也有和家庭教師學過魔法陣的知識啊
等著看吧
出現吧
魔法陣
不愧是安娜
魔法陣的光輝完全不一樣
這也就表示她的潛在魔力量相當巨大吧
那是魔像
不好了
茲奇同學因為給予魔像太多魔力暈倒了
魔像朝這邊過來了
是被安娜的魔力吸引過來的嗎
安娜  消除魔法陣
快點逃走吧
可是要怎麼消除啊
不把魔法陣的魔力用完就無法消除嗎
既然這樣也只能賭一把了
只好試試看了
魔法陣借我用一下  安娜
「停止」
一會來教職員辦公室一趟
是
停下來了
好厲害
那是甚麼魔法啊
因為是匆忙寫下的
原本還擔心會不會有效
看來這世界的判定意外地寬鬆啊
反正有用就好
沒事就好
我是喬絲特
侍奉奧弗涅公爵家的實習女僕
最近
我們家的大小姐有點不對勁
大…大小姐
我拿你交代的書過來了
謝謝你  放在那裡就好了
果然不太對勁
說到格蕾絲大小姐這個人
應該是「外表像天堂  性格像地獄」
不管做甚麼都會抱怨或發牢騷才對啊
最近格蕾絲大人
為人變得沉穩許多了
是不是發生了甚麼好事呢
是啊
如果單純只是這樣的話那還好
就怕會不會是暴風雨前的寧靜
甚麼意思
比如說
說不定是已經決定要開除我們了
在公開前想先對我們好一點
就像家畜被賣掉前
能享用美味的飼料那樣
對對對
家畜被賣掉前
如果真的要賣掉誰的話
那一定是在這裡最冒失的我
我…我闖禍了
喬絲特
你還好嗎  有沒有受傷
好…好溫柔
看來真的要被賣掉了
大小姐
實在是非常抱歉
不過
拜託你至少要將我賣到
能繼續當女僕的地方
就算把我吃掉  也一定很難吃
最近在女僕間蔚為流傳的謠言
再加上身為父親的育兒經驗
格蕾絲·憲三郎大致猜到了
喬絲特
我不知道你是聽誰說的
但我不會把你賣去其他地方
你放心吧
誰都會有失敗的時候
更別提你還只是個實習女僕了
要是一失敗就要被開除
就沒有人能成為獨當一面的女僕了
那我不會被賣掉嗎
是啊  那當然了
可是  這樣真的沒關係嗎
原來如此
格蕾絲過去一直是個嚴厲的主人
突然對她溫柔也只會讓她感到混亂吧
真是太過意不去了
話雖如此
現在的我又沒辦法
表現得像格蕾絲一樣嚴厲
現在應該怎麼辦呢
既然無法表現得嚴厲
那我看…
喬絲特
我現在已經吃得很飽了
你能不能代我吃掉這些點心呢
不如就徹底寵她吧
來  嘴巴張開
我…我真的可以吃嗎
來  快吃吧　　可是大小姐都這麼說了
很好吃啊　　而且聞起來好像很可口
而且聞起來好像很可口
感覺好好吃…
這些一定是全國最好吃…
不  是全世界看起來最好吃的餅乾
世界的餅乾…
最好吃的餅乾…
(甜)
總覺得好像有甚麼很重要的事情
但現在感覺已經不重要了
(策略奏效了)
大小姐  你要去哪裡
我在想巴爾茲師傅也許能修理好這個茶壺
你說的師傅是
喬絲特沒有見過他嗎
巴爾茲師傅是個矮人
他是我們公爵家僱用的工匠
怎麼樣 師傅
有沒有辦法修好呢
有沒有辦法修理好
大小姐  你這問題就問錯了
問我們這些矮人時應該這麼問
「甚麼時候能修理好」
答案是30…
不  20分鐘就夠了
你說的對  是我失言了
能否請你立刻著手修理呢  師傅
可以讓我觀摩修理的過程嗎
我不會妨礙你的
隨你高興吧
竟然能近距離觀摩
奇幻世界最優秀的工匠種族矮人的工作
這是何等的幸運啊
不過這個很明顯是與遊戲劇本無關的細節
看來這個世界
或許不是單純的女性向遊戲舞台啊
好厲害
完全看不出來哪裡爛過啊
謝謝你  師傅
你的技術真是精湛
沒甚麼
因為大小姐也很久沒過來了
所以我也稍微提起了點幹勁
很久沒來
你已經不記得了嗎
格蕾絲大小姐小時候常來這裡
在我工作時目不轉睛地盯著我看呢
確實是有這樣的記憶
格蕾絲小時候
是個喜歡看這間工坊或園丁工作的孩子
但自從接受淑女教育後
就以「淑女不應該看這些」為由漸漸疏遠了
她開始對自己和他人變得嚴苛
對待僕人們也變得越來越不留情面
最後造就出了「反派千金格蕾絲」
但本來的少女格蕾絲的性情應該是更…
大小姐…大小姐…
格蕾絲大小姐
請問…大小姐
我們也差不多應該回去了
謝謝你的幫忙  師傅
我還能…
我還能…再過來這裡玩嗎
你這話問得可真奇怪
這裡是小姐家宅邸的庭院
想來的話隨時都可以過來
謝謝你  師傅
那麼祝你今天安好
(敲打邦哥鼓  響起森巴樂)
(舞動的南國嘉年華)
(每個人都歡天喜地)
(揮灑著閃耀的汗水)
(只要將身體託付給熱風)
(隨心所欲盡情熱舞的話)
(波浪就會唱起愛的森巴)
(胸中也將揚起輕快節奏)
(Olé Olé)
(松健森巴)
(熱戀吧  Amigo)
(狂舞吧  Señorita)
(將睡意拋到腦後)
(一起跳到天亮吧)
(森巴  Viva  森巴)
(松健森巴)
(Olé)
師傅
師傅  我想請教你一下
怎麼了嗎  大小姐
師父
你有辦法做這樣的東西嗎
計算機 這個嗎
在異世界製作算盤
你究竟有甚麼打算呢 憲三郎
如果要拜託須黑野英司老師的話
最好也將代表作「妖怪偵探銀河」看過一次
就這個層面來說  隔壁的花節市
與「音速少年阿賢」的合作計劃中
請到了當年的作畫導演西崎健
實在是傑出的一手
他在處理曾拍成電影的
「行星少女」的作者奧屋公彥老師
(下一回  中年大叔  開口講冷笑話)
及蛇川鱗老師的作品時的手法…
(字幕由官方提供)