出來吧  雷格爾斯
(雷格爾斯)
(種族：金翅鳥  屬性：火)
我要上了
(能力：身體能力提升  防禦力提升)
(屬性附加：火)
出來吧  薩達梅利克
(薩達梅利克)
(種族：大海蛇  屬性：水)
(能力：武器強化)
(屬性附加：水)
(不論過多久都擺脫不了角色扮演的狀態)
(從早到晚我都只是一顆齒輪  一切正常)
(1 2 3 4 5 6 7 8 9)
(放眼望去映入眼簾的全都是村民)
(看著向星星許願的人)
(神明暗自竊笑)
(Nonsense)
(相信的事物由自己決定)
(絕不會被主流意見欺騙)
(過程不盡然都是正確的)
(有時也要默默吞下眼淚)
(你也一路做出了選擇吧)
(為了唱出你所愛的歌)
(相信你的歌聲就是我的路標)
(第6話  中年大叔  感動落淚)
這兩位學長都很有魄力啊
雖然是女性向遊戲
(第6話  中年大叔  感動落淚)
但戰鬥方面卻做得很有模有樣呢
所以
為甚麼這兩個人會打起來呢
要做示範啊
還記得嗎
雖然格蕾絲決定要參加魔法展覽會了
仔細想想
我還沒實際看過魔法展覽會啊
因為她察覺到這點
所以才請學生會的兩位學長示範給她看
原來如此
也就是模範演習的模範演練嗎
但我最佩服爸爸的地方
就是他都已經52歲了
卻還能率直地
向比自己小孩還年輕的人請教問題
雖然他現在的身體是15歲
畢竟他精神年齡本來就是個孩子啊
而且他的口頭禪就是
「無關年齡大小」
「應該將所有厲害的人當成自己的老師」
這位繪師還是考生
特別是在御宅界
一直不斷有年輕的高手出現啊
就是啊
不過
爸爸會被召喚到這個世界
可能就因為他是這種人吧
兩位學長都辛苦了
真的好厲害啊
奧古斯特大人  理查大人
大致上就是這樣了
(對立  補強)
兩位的魔獸屬性分別是「火」和「水」
因為對立的屬性互相衝突
(對立  補強)
才會有這麼驚人的魄力吧
就是這麼回事
不過這件事請別告訴別人
因為水和火
不能「水」便攪「火」
先暫且不提這個
奧古斯特大人注重防禦
理查大人則是注重攻擊的類型
在使用魔法的風格上
兩人也是呈現對比啊
是啊
因為我們將來
都已經確定會成為王國騎士團的幹部了
我們將分別作為守護國家的「盾」
及消滅敵人的「劍」為國家效命
我們從小就一直為此在修行
兩位真是太了不起了
好感度相當不錯呢
要先維持住這兩人的攻略路線嗎
然後  有件事我一直有點在意
那面因為兩位戰鬥的餘波而崩塌的山壁上
是不是有看起來…
像是巨大的生物骨頭般的東西呢
真的啊
仔細一看山壁各處
都有像是恐龍化石的東西
恐龍…化石  甚麼東西啊
那些是「失落的骸骨」
據說是太古時代製作魔物時的失敗產物
在這一帶的地底下很常見
沒甚麼好稀奇的
原來如此
聽說恐龍的化石
以前好像也被認為是神的失敗作
所以這世界的科學
是如此解釋這類東西的吧
(有各種說法)
好  既然這樣
我看安娜
你先朝那山壁施展魔法看看吧
我嗎
我明白了
希利烏斯  出來吧
(希利烏斯)
(種族：飛馬  屬性：風)
旋風啊
貫穿岩石吧
好驚人的威力
不愧是主角
魔力果然強大
新生竟然能展現出這種力量
是啊
你們兩位是怎麼了
沒甚麼
只是我們在剛才示範的模擬戰中
做的事和去年魔法展覽會幾乎都差不多
是啊  因為我就是這麼拜託兩位的
反過來說
我們從那之後就沒有甚麼顯著的成長了
火和水的衝突雖然看起來很有魄力
實際上卻不怎麼能發揮魔獸原有能力這點
是有待解決的課題
魔獸本來的能力嗎
說得也是
我也覺得火屬性只用來防禦挺浪費的
飛射冰彈的招式
好像也沒有活用到多少「劍聖」的技術
應該有其他能活用
魔獸和施術者潛在能力的方法才對
甚麼聲音
地震
那是這個世界的魔物
危險
那是骸龍骨嗎
原來如此
也就是說這片山壁的失落的骸骨
不是魔物的失敗作
而是有著骸骨姿態的魔物
所以那不是這世界的迷信
而是世界觀本來就如此嗎
畢竟是奇幻世界啊
既然這樣的話
那隻魔物恐怕是
因為安娜的魔力刺激而覺醒的吧
以前也發生過這種事
安娜的強大魔力會將魔物引過來
既然如此
就由我們擋住牠吧
你們先回學園找救兵過來
怎麼可以
不
我和安娜都還沒接受過魔法的戰鬥訓練
就算想幫忙也很可能會拖累他們
我明白了
走吧  安娜
可是  格蕾絲大人
這樣就對了  格蕾絲
我們上吧  理查
好
你也要小心啊  奧古斯特
奧古斯特大人  理查大人
你們兩位都還好嗎
只要魔獸的魔力還沒消失
我們就幾乎不會受傷
但要是我們的攻擊都不起作用的話
早晚會撐不下去的
原來如此
這魔法陣現在還有強大的魔力
這樣的話
只要寫入能激發出
奧古斯特和理查魔力的咒文的話…
請容我借用兩位學長的魔法陣
怎麼了
你寫了甚麼
我寫的是…
(劍  盾)
能展現出兩位的本質的文字
兩位學長的魔獸
變成盾
和劍的模樣了
魔獸竟然還有這樣的能力
不過感覺很順手
好厲害
這就是將兩位的魔獸原本擁有的力量
激發出來後的結果
這真是不得了  格蕾絲
一點也沒錯  真是驚人的魔法
哪裡
我也只是剛好知道適合的咒文而已
為了報答這份恩情
我們兩人在此宣誓
對未來的王后格蕾絲大人
獻上至死不渝的忠誠
不  沒必要這樣好嗎
還有那個閃亮亮的光芒是怎樣啊
那是好感度大幅提升時的特效
不過講了你爸爸也聽不到吧
我本來希望他們的好感度
能加給安娜的
被人宣誓忠誠的格蕾絲大人真迷人
不愧是格蕾絲大人
忠誠…我想到了
我的稱號是「劍聖」
在此宣誓忠誠一生
那…那麼
畢生的押韻大功告成
在魔法學園中庭
張設了防止魔法外洩的結界
這裡被當成學生們的魔法訓練場
歐里翁
火球
安娜
是  格蕾絲大人
出來吧  希利烏斯
旋風
火炎旋風
安娜同學的風魔法
使格蕾絲同學的火魔法威力增幅
兩人的契合度相當高呢  學園長
照這樣看
下週的魔法展覽會真是越來越令人期待了
辛苦了  安娜
今天的練習就先到此結束吧
是
不過  請問…
我真的有幫上你的忙嗎
那當然
就這樣繼續保持吧
那麼
可以請你先去學生會辦公室嗎
好的  格蕾絲大人
今天也辛苦你了  歐里翁
格蕾絲的魔獸歐里翁
感覺這孩子明顯與其他魔獸不同
牠不時會做出彷彿在訴說些甚麼的動作
這孩子究竟想告訴我甚麼呢
到底有沒有辦法
讓爸爸知道我們一直都在看著他呢
我既然也能看見這「愛魔」的世界
大概就是要我協助爸爸破關遊戲吧
但我這邊能進行操作的
也只有將歐里翁的屬性
在水和火之間進行切換而已
這樣要我怎麼幫啊
BGM變了
是誰
角色好小隻
(碧歐蕾)
格蕾絲大人  能佔用你一些時間嗎
聽說格蕾絲大人
下星期會和那位安娜·多爾同學
參加魔法展覽會
是啊
(擦鞋精千金)
是本來的劇情中
留在格蕾絲身邊的路人千金們
(擦鞋精千金)
格蕾絲大人說得沒錯
(若恩)
這件事有些難以啟齒
身為公爵千金的格蕾絲大人
如此重用平民出身的安娜同學
大家私底下都說這樣實在有些不妥
對啊  就是說啊
大家私底下都這麼說
是啊  然後
還有人說再這樣下去不只是公爵家
甚至還可能傷及學園的權威
(瑪隆)
是啊  大家私底下都這麼說
角色的圖片變大了
爸爸對角色產生認知時
清晰度就會提升嗎
而且  雖然這也只是傳聞
那個安娜·多爾同學
似乎在格蕾絲大人不在場時
假借格蕾絲大人的名義
肆意利用貴族的權力
還有人說她會向平民的朋友們炫耀
實在是太膚淺了
令人火大  她們是怎樣啊
反正這種無憑無據的傳言
一定都是你們散播出去的吧
爸爸  你千萬別相信這種謠言啊
安娜才不是那種女孩
歐里翁  冷靜
各位  真是不好意思
不會
是我的胡亂操作讓歐里翁動起來的嗎
還是說這只是偶然
你們想說的話我已經很明白了
可否容我再次請教三位的大名呢
碧歐蕾·柯波
若恩·摩瓦諾
我叫瑪隆·舒葉特
我叫格蕾絲·奧弗涅
正如各位所知
我們貴族的一舉一動都背負著家門的名譽
所以說
若有任何妄言猜測
「那戶人家的女兒竟然造謠生事」
「並企圖迷惑他人」
像這樣的名聲
也很可能會在社交界傳開
那麼
我還有學生會的工作要忙  先告辭了
祝各位貴安
祝…祝你貴安
不愧是爸爸
絲毫不受影響
而且
他還把那三人的名字記在扇子上了
我想想  碧蕾歐和若恩…
畢竟名字很難全記住啊
(應用力)
對了  我之前聽安娜說過
聽說格蕾絲換了新的魔法杖
真是令人好奇啊
是啊
將扇骨和魔法杖合為一體  就取名為
「魔法杖扇」
因為同時帶著杖和扇很不便
所以我請家裡的工匠為我改造了
真帥氣  我也好想要啊
不  男性帶著扇子很奇怪吧
明明很帥氣啊
既然如此
就將男性會攜帶的物品
比如說書本或筆記一體化如何呢
像這樣將杖裝到書背的地方
然後打開書本
展開事先寫入魔法陣的頁面
開啟吧  地獄之門
這聽起來…
確實是很帥氣
(坦率)
真單純
Miss格蕾絲
如果你不介意的話
可以將你家的工匠介紹給我嗎
當然  我很樂意
不過你真的好厲害啊
才一年級第一學期
就要參加魔法展覽會了
就連維吉哥哥和奧古斯特學長
也是到第三學期才參加的
只是剛好而已
誕生在我身邊的魔獸擁有罕見的性質
就只是這樣
就算是這樣好了
會被選為拍檔
也是安娜你的實力吧
貝爾也非常羨慕你呢
不
我只是盡力不要拖累格蕾絲大人而已
不  論魔法學科及實技的成績
還有魔獸之間的屬性契合度
雖然不甘心
但客觀來看
最適合支援Miss格蕾絲的人選確實是你
朗貝爾大人
不過
如果你的表現不符合我對你的期待
下次就要改由我負責支援了
Miss安娜
這怎麼可以…
不  好的
我會全心全意地努力的
這種認同彼此實力的勁敵之間的青春
希望這兩人今後也能像這樣
繼續互相琢磨
(父母心)
真不錯啊
不過格蕾絲
我覺得你還是要多注意一點啊
這間學園是貴族社會
不見得所有學生都像貝爾一樣通情達理啊
我們這麼說是為你好
安娜·多爾同學
請你辭退支援格蕾絲大人的工作吧
果然被琉卡說中了
該說他直覺敏銳還是判斷精準呢
真是個不容小覷的孩子呢
我們稍早找格蕾絲大人談過了
她是這麼告訴我們的
被平民女孩糾纏讓她十分困擾
還說不懂得明辨身份差距的你是個大麻煩
對啊  就是說啊
那位大人心地溫柔
所以才沒有對你直說
你不認為你應該識做一點
辭退支援的工作嗎
對啊  就是說啊
我的家鄉
父母是開麵包店的
店裡的生意非常興榮
也因此和他人的互動相當頻繁
我的父母曾這樣告訴過我
「如果有人主動告訴你某人在說你的壞話」
「就要和那個人保持距離」
「因為那個人一定也會在別人面前說你壞話」
安娜果然是在
識見廣闊的父母的栽培下長大的
同樣是為人父母
真令我不禁感到敬佩
(父母心)
那麼我應該走了
你要去哪裡
當然是去學生會辦公室
我要去確認格蕾絲大人真正的想法
勸你最好還是別這樣比較好
萬一格蕾絲大人真的對你說了你很麻煩
你在學生會和學園都會失去一切啊
這樣你也無所謂嗎
如果真是那樣的話
我應該就會離開學園
從此再也不會出現在格蕾絲大人面前了吧
但是
對我而言最重要的事物
對格蕾絲大人的尊敬和感謝之心
絕對不會失去一絲一毫
好孩子
(父女)
格蕾絲大人
那個…
你誤會了  我們只是…那個…
爸爸打算上演現世報戲碼了嗎
我之前提醒過各位了吧
我們貴族的一舉一動都背負著家門的名譽
這就表示
是
稍早前…
我那些曖昧的說法
導致各位產生了不必要的誤解
是這樣沒錯吧
身為奧弗涅公爵家的一員
我在此向各位謝罪
真的是非常抱歉
怎麼會  你言重了
請你抬起頭來吧  格蕾絲大人
在這裡指責她們只會留下禍根
所以他刻意怪罪於自己好讓大家有台階下
這就是爸爸身為社會人士的技能
雖然哭泣的理由不太對就是了
就我個人的觀點來說
這個學園的學生無關身份地位
所有人都只是一介學生
也是彼此互相勉勵的同儕
我認為這才是這間學園存在的意義
(寬大)
好…好偉大
安娜
還有
若恩同學
碧歐蕾同學
瑪隆同學
(瑪隆  若恩  碧歐蕾)
是
身為這間學園的求學同窗
希望大家今後都能和睦相處
那…那當然
魔法杖扇真的派上用場了
還能當筆記用
(敲打邦哥鼓  響起森巴樂)
(舞動的南國嘉年華)
(每個人都歡天喜地)
(揮灑著閃耀的汗水)
(只要將身體託付給熱風)
(隨心所欲盡情熱舞的話)
(波浪就會唱起愛的森巴)
(胸中也將揚起輕快節奏)
(Olé  Olé)
(松健森巴)
(熱戀吧  Amigo)
(狂舞吧 Señorita)
(將睡意拋到腦後)
(一起跳到天亮吧)
(森巴！  Viva 森巴！)
(松！  健！  森！  巴！)
(Olé！)
若恩  碧歐蕾  瑪隆
我們三人是路人千金
那麼請問各位觀眾
現在講話的我是誰呢
滴答滴答…時間到
公佈答案
我是若恩
各位觀眾聽出來了嗎
那麼我們下星期再見吧
怎麼好像哪個節目的猜拳環節一樣
(下一回  中年大叔  參加模範演習)
(字幕由官方提供)