Miss安娜·多爾
請準備接招吧
是  朗貝爾大人
出來吧  我的魔獸
茲本·埃爾·蓋奴比
(種族：斯芬克斯)
(屬性：土)
薔薇風暴
希利烏斯
旋風
能任意操作植物的土魔法
與安娜的風魔法對撞後
消失得無影無蹤了
是啊
就和在課堂學過的一樣
魔法杖書用起來還順手嗎
朗貝爾大人
是啊  Miss格蕾絲
如我所料  不
它的優秀遠超出我的預期
真是太厲害了
不但維持著順手的手感
而且你們看這個書背
為了能輕易讓書頁維持在開啟狀態
釘裝上做了特殊處理…
失禮了
向來以沉著冷靜著稱的我
竟然會失了方寸
請原諒我的無禮
沉著冷靜
看來你似乎還挺中意的
Meister巴爾茲
這次真是太感謝你了
哪裡哪裡
魔法展覽會後過了一週
朗貝爾  安娜及琉卡王子
造訪了奧弗涅家
朗貝爾看到格蕾絲的魔法杖扇後
表示自己也想製作類似的東西
他在兩週前委託巴爾茲師傅對書進行改造
今天就是來拿那個
置入魔法杖的書「魔法杖書」
之所以也找安娜來
當然是因為我認為這是推進攻略的機會
安娜和朗貝爾大人
魔法屬性雖然是恰恰相反的「風」和「土」
但看來契合度似乎意外地並不差啊
是啊
或許就是因為性質相反的關係
才進而使得兩人能相輔相成啊
正因為兩人性質相反
有時反而能相互彌補
原來如此  的確有可能是這樣
雖然一時也想不到實際的例子
就是你自己啊
(不論過多久都擺脫不了角色扮演的狀態)
(從早到晚我都只是一顆齒輪  一切正常)
(1 2 3 4 5 6 7 8 9)
(放眼望去映入眼簾的全都是村民)
(看著向星星許願的人)
(神明暗自竊笑)
(Nonsense)
(相信的事物由自己決定)
(絕不會被主流意見欺騙)
(過程不盡然都是正確的)
(有時也要默默吞下眼淚)
(你也一路做出了選擇吧)
(為了唱出你所愛的歌)
(相信你的歌聲就是我的路標)
(第8話  中年大叔  成為女僕)
貝爾的那本書
是法烏斯塔斯博士的「魔法陣入門」吧
(第8話  中年大叔  成為女僕)
沒錯
那是本好書呢
我也在圖書館讀過
如各位所知
我出身自邊境的貧窮貴族
但我的父母
從不吝於投資我們兄弟的教育
他們給了有著武勇之才的兄長們
良馬和武器
至於喜歡魔法的我
則給了這本書
至今仍歷歷在目
我第一次成功施展魔法時的事
那是讓衰弱的樹木綻放花朵的魔法
那時我心想
只要有這本書
我一定也能讓自己的人生綻放出燦爛花朵
太了不起了
令尊令堂一定以朗貝爾大人為榮吧
(父母心)
我也是這麼認為的  朗貝爾大人
不不不
真要說的話
你的父母不也是這樣嗎
Miss安娜
不…那個…我…
謝謝你的誇獎
氣氛感覺好像不錯啊
畢竟這兩人的境遇很相似
走朗貝爾路線也是很踏實的選項
說起來安娜本來就是平民
朗貝爾則是邊境的弱小貴族
而奧弗涅公爵也是鄉下貴族出身
在這個世界  就算出身卑微
只要能力足夠傑出
飛黃騰達也不是甚麼罕見的事
既然如此  視劇本走向而定
安娜與王子終成眷屬
並成為王妃也不是不可能的吧
安娜  你好像一口也沒吃啊
是不是有哪裡不舒服
不  其實是…那個…
因為都是第一次看到的甜點
我不曉得正確的吃法
那個…怕做出失禮的舉動
我可以理解
我當初來到巴蘭斯家時
也因為不了解餐桌禮儀
而感到不知所措啊
朗貝爾大人也是嗎
這也難怪了
格蕾絲  你就教教她吧
這當然沒問題
不  我不是指現在簡單教一下
不是快要放暑假了嗎
安娜
你暑假有甚麼計劃嗎
是
(暑假)
我想想  宿舍開放期間我會待在宿舍
(宿舍關閉)
等宿舍關閉後我打算回家鄉
只有這樣太可惜了
難得有這個機會
就讓格蕾絲趁暑假招待你去奧弗涅家
請她實地示範貴族生活的種種讓你學習怎麼樣
原來如此  這真是個好提議
我怎麼能給你添這樣的麻煩呢
我這種人就算學習貴族生活也沒有意義啊
不
安娜
看來你似乎還不了解自己的立場吧
你在不久的將來
說不定會躋身這國家的最高地位啊
如果進入王子路線的話
為了迎接那一刻的到來
你有必要學習最起碼的規矩和禮儀
說到這國家的最高地位當然是王族
而將來的國王是維吉爾殿下
他的未婚妻則是格蕾絲大人
這表示格蕾絲大人是…
(示意圖)
期待我能在她成為王妃後
擔任王室女官服侍她嗎
(示意圖)
我明白了  格蕾絲大人
為了迎接…為了迎接那天的到來
我一定會盡全力學會上流階層的禮儀
(幹勁量MAX)
這…這樣啊
那麼
暑假期間你就住到我家好好學習吧
明白了嗎
是  格蕾絲大人
那兩人的感情真的很好啊
是啊
雖然好像在雞同鴨講
不過感覺很有趣  所以算了
(小惡魔型)
怪了
這裡是甚麼地方
感覺是個很冷清的地方
爸爸
是歐里翁啊
這邊
來這邊  爸爸
原來如此
我確實算是你的爸爸吧
不過
你是甚麼時候學會講話的
而且總覺得這聲音好像很耳熟
格蕾絲
格蕾絲  那個…
該先跟她說甚麼好呢
講「初次見面」好像也不太對
說起來我對她而言是甚麼樣的存在呢
仔細想想我其實
對我們的事一直都一無所知
總之你先從那裡出來吧  格蕾絲
把自己關在這種又黑又冷的地方
對身體可不好啊
這是夢
那個…大小姐
早安
早安  喬絲特
你是不是做惡夢了
或許吧
不過那到底是甚麼樣的夢呢
我已經想不起來了
那個…格蕾絲大人
安娜  你怎麼會穿成這樣
(奧弗涅宅邸 格蕾絲的房間)
(安娜)
你忘了嗎  格蕾絲大人
(奧弗涅宅邸 格蕾絲的房間)
(安娜)
今天說好要請女僕們教我工作了啊
(奧弗涅宅邸 格蕾絲的房間)
(安娜)
剛才那段是夢…沒錯吧
(憲三郎)
(啊啊  是歐里翁啊)
這好像是第一次出現發夢的場景吧
(憲三郎)
(啊啊  是歐里翁啊)
雖然不知道在籠子裡的格蕾絲代表著甚麼
但我想一定是很重要的關鍵才對
這果然是完全不一樣的路線
與遊戲「愛魔」的劇本截然不同
這個世界獨有的故事開始了
說起來一年級的暑假
照遊戲本來的劇本來看
安娜應該只有在學生宿舍度過
或是回家鄉這兩個選項才對
然後根據選擇
攻略的推進方法也會產生變化
但是在這個世界
卻出現了「去奧弗涅家住」
這完全不一樣的分歧路線
而且安娜畢竟有著優秀的主角能力
才花了幾天時間
就完全精通了淑女的禮儀及基礎教養
所以你這次
想學習我們家的僕人們的工作
你當時是這麼說的
是的
我明白了
等將來站在僱用僕人的立場時
能先了解工作內容確實是很重要
這也表示安娜開始有這份自覺了吧
既然要學就要好好去學
將來一定會對你有所幫助
是
我會竭盡所能努力的
為了將來能服侍格蕾絲大人
(誤會)
大小姐的髮型
只有瑪契爾德前輩梳理得出來
我們趁現在先去整理床鋪吧
是  喬絲特前輩
請不要叫我前輩
失禮了
喬斯特前…
我並不是在玩
這是女僕長的教誨
女僕必須隨時以主人的觀點思考
如果不像這樣擺出和主人相同的姿勢
就無法確認睡床的彈力
和天花板是否有異狀了
原來如此  我學到一課了
那麼安娜也來試試看吧
好的
好蓬鬆啊
而且味道好香
這是格蕾絲大人的香水
簡直就像被格蕾絲大人擁抱著
安娜
沒有任何異狀
那我們來換床單吧
了解
這條路線沒有問題吧
請問  瑪契爾德前輩
不要叫我前輩啊
我是從喬絲特前…那裡聽說的
格蕾絲大人的髮型
只有瑪契爾德前輩梳理得出來
是啊
你是怎麼梳理出那種迷人的髮型的呢
那是因為我用了「天賦魔法」啊
我記得天賦魔法好像…
是獸人天生具備的魔法吧
對啊
雖然我從小就會使用
但也沒辦法教人使用
我也不會用其他魔法
而且
不是每個人天生就會那種魔法
我的天賦魔法是「讓手持的物體變熱」
雖然能將熱水變得比沸水還熱
但也無法加熱到能點火的地步
這算是火魔法的系統嗎
雖然是這種半桶水的魔法
不過我心想
這樣的魔法一定也能用來助人才對
然後我想到的方法
就是用來燙衣服
把魔法加熱過的抹刀貼在衣服或手巾上
就能將皺褶漂亮地燙平
愛時尚的夫人們
都是經常上門的熟客
然後有一天
我被這個家的夫人收留了
我在那之後
就開始以整衣人員的身份
在奧弗涅家工作
不但能領到薪水
還能讓年幼的弟妹們從此不愁溫飽
我真的很感謝夫人
格蕾絲大小姐小時候
常會來我們工作的地方
興致勃勃地看著我們拿熨斗燙衣服
不過有件事我一直感到很在意
請問…
請問…夫人
我知道這種請求很沒大沒小
請問能讓我負責梳理大小姐的頭髮嗎
我從以前就常幫妹妹們梳理頭髮
用我的魔法對頭髮進行加熱或冷卻
就能讓頭髮變捲變直
這髮型真好看
在那之後就一直
由我負責梳理大小姐的頭髮
薪水也因此增加了
而且也讓我很慶幸
自己擁有這種與生俱來的魔法
那不只是因為魔法
也是因為瑪契爾德小姐的技巧很高明啊
這麼說來
我從來沒看過大小姐生瑪契爾德前輩的氣啊
從大小姐很恐怖的時候就沒有了
不  大小姐的個性確實是很嚴厲
但她並不是會無緣無故就生氣的人
從以前就一直是這樣
茶都喝完了
我現在就來煮  你們先等我一下
好方便啊
那麼安娜大人
接下來就由我本人
身為女僕長的奧莉芙進行說明吧
麻煩你了
首先是我們的主人奧弗涅家的家庭成員
格蕾絲大人的兄長阿德里安大人
正在國外留學
夫人賈桂琳大人目前在別墅養病
(祖父母：在其他宅邸隱居)
也就是說現在在這棟宅邸內的人
(母：賈桂琳(在別墅養病))
(父：利奧波德)
沒錯
只有利奧波德大人和格蕾絲大人兩位
(兄：阿德里安(在外國留學))
(格蕾絲)
相對於此  你認為這裡有多少僕人呢
我想想…
不過這棟宅邸這麼大
應該有幾十人吧
目前大約有300人
300人
(宅邸內)
(打掃  洗衣)
奧弗涅家由住所的宅邸
(料理 管家 教師  奶媽)
及廣大的用地構成
(園丁和工匠及其家人居住的家)
因此僕人也分成
(庭園)
(宅邸外)
(園丁  工匠)
在室內及在室外工作的兩個群體
(馬和牛的飼養員)
(農夫  釀酒師  酪農工人)
在室內及在室外工作的兩個群體
(葡萄園和紅酒工廠)
(牧場和廄房)
首先是室內組
有負責打掃洗衣的家政團隊
公爵家時常會舉辦招待國賓的宴會
因此宅邸內必須常保整潔美觀
然後是烹飪團隊
主人的餐飲自然不用多說
還必須每天供應僕人們的伙食
因此是極為重要的部門
然後是處理宅邸內大小事的管家團隊
以及負責打理老爺或大小姐的服飾
及妝容的美容師等專職人員
室外組的亮點是管理庭園的園丁團隊
大多會讓這類人才連同家人搬入公爵家內服務
順帶一提  我們這些工匠
也都是攜家帶眷住在這的
照顧公爵家持有的牛馬的畜牧團隊
種植葡萄  釀紅酒的釀造團隊
今天體驗了一整天  你有何感想呢
是  我覺得非常開心
不過公爵家果然很厲害啊
這裡與其說是一戶人家
不如說根本是一座小鎮了
真的好厲害啊
(魔法學園愛&魔獸)
(官方完全攻略書)
不過至少在「愛魔」的劇本中
(完全攻略指南)
應該沒有把公爵家設定得這麼仔細才對
再說把反派千金家
設定得這麼詳細也沒意義啊
果然沒錯  我之前就隱約察覺到了
這個世界並非遊戲本身
而是與遊戲相似
實際存在於某處的異世界吧
真是這樣的話
在此向各位請安
對公爵家的見習行程還滿意嗎
格蕾絲大人
你這身打扮是
看到你穿成那樣
連我也想跟著穿穿看了
好看嗎
那個…非常適合你
非常適合是嗎
乍聽之下是很普通的感想
但看樣子
她已經察覺到
「格蕾絲可能會成為安娜的僕人」的路線
這項隱藏訊息了
不管穿甚麼衣服
都適合到滿溢於表的高貴氣質
不愧是格蕾絲大人
穿起來真是太適合了
(就是字面上的意思)
那麼安娜
在看過我們公爵家的僕人後
你有甚麼感想呢
比如說
只為了服務一個家庭
就僱用了多達300名的僕人
會不會顯得太鋪張浪費了…之類的
我一開始…
聽到時確實感到非常驚訝
不過…
喬絲特
你是女僕見習生對吧
這就表示
你來到這裡後有學習到女僕的工作內容吧
是的
除了工作外
還有學習讀寫文字和算錢的方法
原來如此
也就是說…
這棟宅邸不但是支付薪水提供工作的場所
對年輕的僕人而言
更是學習營生技能的學校
並且
在宅邸內或庭園舉辦的宴會等活動
就算在我們庶民眼中看來是奢侈的娛樂
但對公爵大人而言
卻是名為社交的重要工作
公爵大人為了維持社交僱用許多人員
受僱的人們則能獲得工作養家餬口
就這樣構成了像個小國家般的存在
我是這麼想的
你回答得非常好  安娜
年紀輕輕就具備能以宏大的視野
理解事物的資質
邀你來這棟宅邸果然是正確的
你將來一定會加入貴族的圈子
(示意圖)
成為給許多人帶來幸福的人物吧
謝謝你
(示意圖)
我一定會好好努力
培養在這圈子工作也不會丟人現眼的能力
幫助許許多多的人
期待你的表現
(誤會(今天第二次))
你看
夕陽也在為你加油打氣啊
是的  格蕾絲大人
昭和時代的演出…
這果然不是女性向遊戲吧
(敲打邦哥鼓  響起森巴樂)
(舞動的南國嘉年華)
(每個人都歡天喜地)
(揮灑著閃耀的汗水)
(只要將身體託付給熱風)
(隨心所欲盡情熱舞的話)
(波浪就會唱起愛的森巴)
(胸中也將揚起輕快節奏)
(Olé  Olé)
(松健森巴)
(熱戀吧  Amigo)
(狂舞吧  Señorita)
(將睡意拋到腦後)
(一起跳到天亮吧)
(森巴！  Viva 森巴！)
(松！  健！  森！  巴！)
(Olé！)
我一直覺得爸爸
以現在的52歲來說顯得太老成了吧
竟然突然提起這個
這年頭很少有50歲左右就留條碼頭的人吧
沒錯  你爸會留那個髮型是有原因的
我就知道  所以是為甚麼
現在還不能說
等時機成熟我再告訴你
是阿宅最喜歡的「好像是伏筆的台詞」
(下一回  中年大叔  被關起來了)
(字幕由官方提供)