我俩热恋的历史就从这初吻开始的
就在对这命运施下魔法的那一瞬
你便这么突然现身了
天上高挂着两个不会消失的月亮
这实在是不可能的事对吧
我还是头一次会有这样的心情呢
因此反而也开始让我越来越喜欢这里了
就算你因为挫折而感到沮丧
我依旧会一直紧紧拥抱住你的
这未退去甜美之吻的感觉
诉说着我俩那天的故事
看吧 只要你施下了魔法
你的心愿自然就会实现
我俩热恋的历史就从这初吻开始的
就在对这命运施下魔法的那一瞬
你便这么突然现身了
(第1话 零的露易丝)
各位同学恭喜各位升上二年级
我是从这学年度起
才到托里斯汀魔法学院任教的
谢弗勒滋夫人
我的属性是土
别名是赤土的谢弗勒滋
今后的一年
我将为各位讲授有关土系统的魔法
接着, 我要问问各位
魔法的4大系统是哪些?
是火, 水, 土, 风这4个系统
同时, 真是太凑巧了
我的属性也与夫人一样都是土
我的别名是青铜的基修．杜．格拉蒙
请夫人您可别忘啰
也请多指教了, 格拉蒙先生
土是司掌万物之构成的重要魔法
首先为了让大家能体认到这一点…
我想先让各位学习其中最基本的炼金魔法
RERU．IN．YAAMU
那, 那是黄金吗?
不, 这是黄铜
什么啊…
那我们找位同学来试试吧
那么, 那位同学
那边的那位同学
你的名字是?
露易丝…
露易丝．杜．拉．瓦利埃尔
抱, 抱歉啊, 老师…
怎么了吗
就是…
您还是别挑她比较好…
太危险了啦!
与其让露易丝来试还不如我来!
危险?
炼金会带来什么危险吗
我来试, 请让我试给大家看!
很好
露易丝, 你别试啦!
别吵, 你会害我分心的啦
强烈的想着你所想要炼金化成的金属
RE…RERU．IN．YAAMU
本学年度可终于平安地顺利开始了呢
是啊, 真是让人高兴呢
身为学院长
真是没比这更让我值得欣慰的了
好吧, 真是服了你了
健康管理也是我当秘书的职责哦
欧斯曼老翁
你忍心剥夺我这老人家所剩无多的嗜好吗
隆格维尔小姐?
请别再摸我的臀部了好吗
也请别一窘了就装痴呆好不好
这话说啊!
明天就到了二年级生的使魔召唤仪式了嘛
这个死色老头…
使魔是我们一生的侍从一生的挚友
更会成为我们的眼睛我们的耳朵
我的使魔穆托索尼尔啊
我和你也相处了好长的一段日子呢
是吗? 她穿白的啊
还是纯白的啊
不过我觉得比起穿白色的
隆格维尔小姐应该更适合黑色的才对
你觉得对不对呢?
欧斯曼老翁
下次你再这样我就向王室方面告状哦
别只是内裤被偷窥了就火成这个样子
你就是因为这样
才会到现在还嫁不出去
好痛! 对不起
我下次不敢了
我是说真的, 请原谅我吧
刚才那是怎样?
我想应该又是那个学生吧
那个瓦利埃尔家的第三个女儿吗
所, 所以才要你别试嘛
看来是真的有点小小的失误
这算哪门子的小啊!
你至今的成功率不是都全是零嘛!
零的露易丝
结果怎么样了?
又是罚进反省室?
还是终于被退学了, 说笑的
我没有被骂
咦? 为什么?
说是因为学生明明已经提议制止了
所以仍旧让我用魔法的老师一样有责任
我只是状况有点差罢了
她的状况也从没好过对吧
所以零的露易丝才会到现在都没有别名
你们很烦耶!
明天可就有好戏看了呢
真不知道你会召唤来怎样的使魔呢
我对召唤魔法．使魔召唤是有绝对自信的
等着看吧!
我会召唤出一个你们所有人
加在一起也比不上的
神圣, 美丽且强大使魔出来
我说, 塔帕莎啊
你觉得呢?
不知道
可是
看她竟然这么有自信的对我们宣言…
搞不好她…
怎么可能嘛
已经到约好的时间了吗
-史蒂克斯, 等我一下哦
-齐儿可
你在吗? 是我裴里森
糟了, 明天才是史蒂克斯
对不起哦, 裴里森
你等我一下哦
我对使魔召唤是有绝对自信的
我真不该乱说的…
今天终于到了进行召唤仪式的日子了
这也是升上2年级的各位
得面对的第一项考验
同时也是我们身为贵族的人
将与伴我们一生的使魔邂逅的神圣之日
真是让人期待呢
不知道你会唤来多么了不起的使魔
你管我
是食人怪耶! 好棒哦!
的确很了不起
要是在这今天成了
叫出一只奇怪使魔的日子
那可真是丢脸丢一辈子了
若是你
一定会召唤出一只
可爱又具魅力的使魔的
蒙莫朗西
哼, 这还用得着你说啊
因为传说
被召唤来的使魔
会是与主人最登对的生物
简单来说, 像我的话…
下一位
是我基修．杜．格拉蒙
寇伯特先生
本人将会召唤本学院
创立以来从未曾有过的使魔
如此一来, 本校的名声自会…
先别吹嘘了
先快进行仪式吧
那么就…
始终引导着我等的伟大始祖布利弥尔啊
将成为本人青铜的基修的侍从的
高贵生命啊
回应本人神圣的召唤吧
真是可爱呢…
火蝾螈…
是齐儿可召唤来的吗
在最后你可真是唤来一只重量级的使魔呢
查伯斯特小姐
这真是个符合我的别名
微热的齐儿可的结果
这样所有人都召唤完了吧
不, 还没完
瓦利埃尔小姐还没呢
轮到零的露易丝啦
不知道会唤出什么啦
什么都唤不出来的
一定又是爆炸收场啦
既然你已经夸下海口
那你应该会唤出比它还棒的使魔吧
露易丝?
还用得着说吗
拜托啊…
我那在宇宙尽头某处的侍从啊!
这什么咒文嘛
不, 不过的确是很与众不同
既神圣又美丽同时又强大的使魔啊
我于此衷心的宣告我的祈求
呼应我的引导吧!
果然又是这样啦
你不要紧吧, 蒙莫朗西?
怎么了吗?
人类?
那个样子…怎么看都像是个平民嘛…
嗯, 是平民吧应该不会错的…
这, 这种家伙…
会是既神圣又美丽同时还又强大的…
你是谁?
咦? 她在说什么?
这里…是哪里啊?
是语言不通吗
你是来自哪里的平民?
英文…听起来也不像呀
而且他们…
难, 难怪你会这么大言不惭
没想到竟然会唤出了平民来
这, 这只是点小失误罢了
真不愧是零的露易丝
好个不辜负大家期待的结果啊
喂, 这到底…
别吵耶
寇伯特先生
怎么了?
麻烦请让我重新召唤一次
这可就办不到了
为什么呢?
这个仪式
是决定魔法师一生的神圣仪式
而重来的话
就等于是对仪式本身的亵渎
不论你的喜好如何
他已经注定是你的使魔了
虽然不懂他们到底在说些什么
但光看他们的服装
就知道这些家伙肯定相当有问题
但是从没听说有用平民当作使魔的呀
不管他是平民还是其他生命
都不准许你破例重来
快继续完成你的仪式吧
我得和这个人…
好痛!
快点做!
不然的话, 你可是真的会被退学的!
就是, 就是啊
我…我知道了啦…
你想干嘛啦
帅哦, 露易丝!
你可得好好感谢我哦
照常理, 你是一辈子
也不会有贵族对你这么做的
吾名乃
露易丝．法兰西斯露．
布朗．杜．拉．瓦利埃尔
司掌五种能力的五角形啊
赐祝福予此一生命
让其成为我的使魔
你想对我怎样
听话啦乖乖的别动啦
喂…你…等等…等…
看来使魔契约也顺利完成了
喂! 刚刚到底是什么意思啦!
好烫, 我的身体是…
你…你到底对我做了什么!
马上就会结束的
我只是为你刻下了使魔的卢恩文字而已
你说什么?
刚刚那是什么梦啊?
你总算醒来了嘛
怎么不是梦啦
虽然我烦到胃都绞痛了
但我还是死了心
接受让你当我的使魔了
你就当这是你的光荣吧
你到底把我拐到什么地方来了!
让我回家啦!
要是不让我回去的话…
那些帮我去洗干净
虽然语言不通, 但既然是使魔
这点事你总该能明白吧
这, 这到底怎么回事啊?
连主人的命令都不明白?
连命令都听不懂
根本比狗还不如了嘛
喂, 你为什么要色诱我
还有你到底是谁呀
吵死了啦!
不懂命令又还给我吠个不停
封口的魔法…我记得去年有学过的…
这是恶梦! 梦醒了就一切都没了!
我想想…
ANSUURU…AN…
呼应我的要求, 即刻开始回归沉默吧
好像怪怪的耶…
刚刚…那是怎么回事啊…
我看你很可爱所以才对你这么客气…
但既然这样的话那我就只好来硬的了
听懂了! 我听懂了!
你刚才…是不是说"我听懂了"?
说些话来听听吧
搞什么嘛
原来你是会日文的嘛
这怎么回事?
我明明是念了沉默的咒文啊
又失败了啦…
你叫什么名字?
我吗? 我的名字叫平贺才人
希拉嘎赛豆?
先别管我的名字了
为什么我会在这里啦
这还用得着说吗
你是被我召唤来的呀
唤来当作使魔的, 懂吗
使魔?
就是这个!
可是…不可能吧…
以防万一, 我非得向学院长报告才行
那…也就是说
这里是哈尔凯尼亚大陆
叫做托里斯汀王国的地方
然后你是魔法学院的学生
你不过是个使魔
没资格用"你"来称呼我
我叫露易丝
露易丝．杜．拉．瓦利埃尔
好啦好啦
所以我是被露易丝召唤来的使魔吧
被魔法师带在身边的那种对吧?
这种东西我在电影和漫画就看过了啦
为什么我的使魔会是个平民啦
要能是条龙或是狮鹫之类
那样帅气的生物该有多好…
希拉嘎赛豆?
逃走了?
使魔跑了?
不会吧!
我不知道这到底是新兴宗教
还是什么奇幻世界迷的团体…
但我哪能再待下去
这是哪里?
人家很会做蛋奶酥的唷
那我可一定要尝尝看呢
真的吗?
那当然啦, 凯蒂
我不会对着你的眼眸说谎的
基修学长…
我对你的心意是绝不会有反覆虚假的
这不是被露易丝召唤来的平民吗
惨了!
是在今天的召唤仪式时…
这事在一年级中也都传开了呢
都怪他突然昏过去动都不动
害得我们还得帮她搬他走…
给我站住
好的
一个平民却让贵族劳力烦心
却连声感谢都没有吗
哦, 说的也是哦
多谢啦
那, 我先闪人啦
这家伙好惹人厌
糟了!
这男的还真是安分不下来啊
露易丝, 刚才你的使魔他…
抓住他!
咦?
他逃了!
定下契约的使魔会跑?
真不愧是你露易丝的使魔
果然也一样的超乎常理啊
少在那里感动了, 快帮我抓他啦
也只好如此啦
能像这样与你独处真像是在作梦一样呢
微热的齐儿可
看来今晚不会只是微热而已了唷
太棒了, 找到出口了
我记得那家伙不是零的露易丝的…
是啊…就是那个平民使魔…
他在那里!
你们几个在干嘛啊
你们听我说啊…
别说了啦, 要让他逃掉了啦
鬼扯什么魔法嘛!
这种疯子待的地方我当然得快点…
救…救命啊
要掉下去了啦
拜托你就别折腾我了
我这可是第二次施法让你浮起来啊
这真的是…
居然有会从主人身边逃跑的使魔
实在太好笑了啦
那…这里真的…
这是骗人的吧!
就像是被施展真正的魔法那般
你那灿烂的笑容深深烙印在我心中
但每次见面时
我却总是如此易怒又冷淡
明明比任何人都还要在意你
为什么会想欺负你呢
真正的心意…
心痛的结晶
其实就在心底的最深处呼唤着你
但愿能回到从零开始的那一天
管你是平民还是狗
既然成了我的使魔
就做好觉悟等着接受我严格的调教吧
你在做什么啦
你, 你说要和贵族决斗?
下回, 平民使魔