这就是…
威尔斯皇太子的…
不但让信被夺走…
更眼睁睁看着皇太子殿下遇害…
应该要由我负起全责的
是我没看出瓦德别有居心的
好了
把头抬起来吧
露易丝．法兰西斯
谢谢你为我带来那个人的遗物与遗言…
谢谢你…露易丝…
公主殿下
我俩热恋的历史就从这初吻开始的
就在对这命运施下魔法的那一瞬
你便这么突然现身了
天上高挂着两个不会消失的月亮
这实在是不可能的事对吧
我还是头一次会有这样的心情呢
因此反而也开始让我越来越喜欢这里了
就算你因为挫折而感到沮丧
我依旧会一直紧紧拥抱住你的
这未退去甜美之吻的感觉
诉说着我俩那天的故事
看吧 只要你施下了魔法
你的心愿自然就会实现
我俩热恋的历史就从这初吻开始的
就在对这命运施下魔法的那一瞬
你便这么突然现身了
(第12话 零的秘宝)
该不会一样又是假情报吧
这次的情报我确定是值得相信的
进来
你好啊, 瓦利埃尔小姐
午安, 寇伯特老师
我…我是来报告的
好吧, 我准你的假
那大约需要几天?
因为是在塔尔布村
所以最迟在日蚀之日前后归来吧
那么, 我先告退了
寇伯特老师要请假休息吗
他好像找到传说中的龙的栖身之地了
传说中的…龙?
之前他也出去找过传说中的什么东西…
结果还落得差点在海上漂流
不过, 这也都没个准的
那么, 就请你报告吧
是的
雷空．圭斯塔是吗
事情看来可麻烦了
这次真是辛苦你了
让自己好好的休息去吧
请问…欧斯曼老翁…
请问您知道…虚无的末裔是什么吗
当时我记忆很模糊
也不清楚到底是谁这么叫我的…
但我确实有听到…
虚无就是已失传的传说中的魔法系统
传说中的?
居然是这么了不起的魔法
可是我…
就连普通的魔法都…
就是那个…
没关系不用讲我知道
那甘道夫的事, 也是真的了…
甘道夫?
才人他是传说中的使魔
这怎么可能嘛…
我回来了
怎么了
我忍受不了一直穿着
长途旅行中弄脏的衣物啦
所以只是在换衣服而已嘛
你还有要洗的衣服没给我
真是的
要是再一直抱怨的话
小心我不给你饭吃哦
好啦好啦
为什么他还有办法
能够回到过去那样的态度
我们都接过吻了…
我说啊
干嘛啦
该怎么说…打起精神吧
反正…
我能说的也只有这些了
才人…
这松紧带断了是吧?
这样…是断了没错
你怎么解释?
这问我, 我怎会…
管他的
该不会就是那时候…
那时候?
没没没…
我都说了嘛
我又不是故意的嘛
我不过是小小的指导一下
不懂善待主人物品的使魔嘛
不过一条内裤
就计较成这样这谁受得了啊
而且又不是我愿意洗坏它的
就是啊
你是怕没饭吃才不得已当我使魔的嘛
本来就是, 原来你懂的嘛
既, 既然你这么不情愿
那你就离开我这里呀
是哦
那我这卑贱的使魔
马上依您的命令离开
吾主
好痛! 气死我了
我都这么顾虑你的心情了
那个任性的死丫头
我那时为什么会那么做…
做了什么啊?
谢丝妲
你怎么这身打扮?
因为我有假可以休
所以我要回家里一趟
返乡啊
只是个小村子而已
光是有家可以回就很棒了
对了
我记得你之前说
你爷爷是异世界来的是吧?
那是我的曾祖父
能再和我说得更详细点吗
明明是为了国家
而冒性命危险出门远行
但蒙莫朗西
却一直认为我出门是去花心之旅
谁叫你一向素行不良
所以我才想找你去…
才人他又去找那女孩花心吗
齐儿可
你先答应帮我…
你很烦耶
你说…两只龙?
是的…
听说一只消失在日蚀之中
而乘着另一只的就是我曾祖父
一只当下就从众人眼前消失
另一只则听说是不知坠落何处
这…这是真的吗
那么, 那只龙呢
好像还被当成我们的传家宝
并被供奉在某处的样子
不过我并没看过就是了…
谢丝妲
是
能带我一起去你的村子吗
听到他们的对话了吗
好像是什么宝物…
塔帕莎, 你觉得呢
没兴趣
我倒是非常的有兴趣
那时明明是很厌恶的…
够了
为什么我会这么在意啦!
我说的太过分了, 对不起…
这又太没当主人的威严了吧?
我就宽恕你吧
你还不快感谢我
会不会又太过强硬了呢
是到哪里去了…
难得人家想道歉的说…
谢丝妲是吗
因为她要返乡
所以刚刚已经出发了
返乡?
是回去塔尔布村去
你找谢丝妲有事吗
没事了, 谢谢
居然给我去谢丝妲的老家!
那只万年发情犬!
明明都已经吻了我!
都已经吻了我!
都已经吻了…我
塔尔布村?
好像在哪儿听过…
就快到了
这里真是个好地方
请问…这样没关系吗
什么事?
没得到瓦利埃尔小姐同意就…
没关系的
才人…
我在这里等就好了
在这里?
也到我家里去嘛
我也想正式的介绍你给我家人认识
正式的…
这样似乎会造成什么误会吧
是这样的啊
你也不要这么沮丧嘛
对不起
因为这件事对才人来说非常重要对吧
那我去问问宝物收在哪
问完我马上就会回来
谢谢你
很抱歉, 我这么的自私
谢丝妲
不会的
这女孩不错哦
比起那个只会摆架子的任性丫头
她好太多了
不过, 你中意的却还是那个丫头吧
哪可能嘛
不要多嘴啦
马上就要到塔尔布村啰
地图本来收在农具间
不过我偷偷带出来了
龙就在这里吗
据说正确名称应该是叫龙的羽衣
羽衣?
是的
曾祖父就是使用了那个
才从异世界飞来的
使用?
找到啰
齐儿可
鼹鼠…
这么说的话…
嗨
你们为什么在这
或该说…来干嘛啊
这还用得着问吗
是来寻宝的嘛
什么
就是这个洞窟是吧
真叫人兴奋呢
搞清楚, 我不是来玩的耶
我也是啊
我还有个要找到秘宝
好让蒙莫朗西另眼相看的崇高目的在
你的目标可还真高啊
好让人迫不及待呢
在阿尔比昂都没什么机会
展现我的身手
阿尔比昂…
这么说来那边之后怎么样了?
克罗威姆大人…
将阿尔比昂视为私有物的都铎王家
终于灭亡了
愿荣耀归于新生阿尔比昂
阿尔比昂万岁!
这洞到底还有多长啊?
不知道耶
因为村里的人也都不会来这里
因为传说这里是食人鬼的巢穴
这种事你一开始就该讲的啦
有人…过来了
什么叫有人?
我们之外的
这个是脚步声对吧?
是从后面传来的…
看来是…
什么人!
来者何人!
谢丝妲, 躲到我后面
好
这是给你们的警告!
要是不想丧命的话, 就速速离去
可恶
维儿丹蒂
等等, 这声音好像…
你们这些觊觎贵重历史文物的…
盗窃集团
寇伯特老师
怎, 怎么是你们
露…露易丝?
我是得知龙的遗迹在这里的情报
才来挖掘的…
没想到你们会在这里
也就是说我们目的一样?
目的?
这个是…
这么说你有异世界的血统吗
没想到贵重的研究资料居然离我这么近
这实在是太侥幸了
只是家里是这么传的
而且也不知道这正不正确
我只是来当老师的研究助理而已
并不是为了你追来的
我什么都没说啊
我只是不想被你误解
所以把话说在前头而已
为什么我非误会你不可
想打情骂俏是可以啦…
谁和他打情骂俏了啦
你们要被丢下来啰
-大家要小心脚步
-怎么感觉像在上课一样
-不要让队伍乱掉了
-我只是想快乐的寻宝耶
上课不可以讲话哦
这里是…
好惊人啊
这真是最适合让秘宝沉睡的地方了
那…宝物呢?
照地图来说应该就在这一带了
那是…
这种程度的锁
以魔法应该就能解开才对
塔帕莎, 你在看什么?
是没见过的文字呢
好了, 我要打开了
海军少尉…
佐佐木武雄…
于异界长眠…
你能看得懂?
日文…
这是我国家的语言…
你说什么
有了, 就是这个
这是什么啊
我从没见过这样的东西
这就是龙的羽衣?
不会吧
千真万确!
绝对没错!
这是零战!
看来是有被施加上固定化的魔法才对
没想到真的存在…
其实我…
在头一次看到谢丝妲的时候
就让我莫名的有种怀念的感觉
原来是这样…
那头黑发与黑色的眼眸
是因为日本人的血统…
日本人?
我和谢丝妲的曾祖父
是从同一个世界来的
才人
或许你有办法可以回去你原本的世界了
与日蚀一同出现
一具龙的羽衣随日蚀消失了
另一具, 也就是它
为什么会回不去呢
听说曾祖父在另一件羽衣消失后
还是在空中大圈的盘旋着
直到最后才降落到地面…
我想他应该是错过时机了
时机?
当他在空中飞行时
日蚀已经结束, 所以回不去了
也就是说…
只要以这件龙的羽衣冲进日蚀的话
搞不好就能再次穿越到异世界去了
这么说
只要才人乘着这个冲进日蚀里的话…
就能回到他原本的世界?
不过, 这也仅只是我的推测
但可能性应该很高吧
也就是…我有可能回得去了?
才人就要…不在我身边了…
那么…寄给我的外甥…
寄给阿尔比昂的威尔斯的那信的确是…
您所得知的确实是事实
玛丽安太后
方才加尔玛尼亚
已经传来这桩婚事破局的联络了
都是我轻率的行径
才会招致这样严重的事态
我愿意接受您任何的处罚
你不是已尝到十足的苦楚了吗
面对失去心上人的痛苦…
既然发生了, 那也就没办法了
只能把这当做是我们的命运
就去面对一切吧
母后…
公主殿下…
有重要大事禀报!
那个是什么?
没想到还真的让你找到了
还以为这次你会在山里头遇难的说
真的很感谢您协助
搬运与引渡羽衣的事
以这东西的重要性
只要当做王宫指定重要资料向上报
自然就能得到交由我们学院
保管的许可才是
再来就是燃料了…
对了
寇伯特老师!
只要大量复制这个的话
龙的羽衣应该就能动了
果然是这个是龙的血液没错啰
这不是血, 是汽油啦
汽油?
这个是方向杆
这个是横轴杆
真的假的!
我居然全都懂!
所以我说只要上来你就知道怎么用了嘛
说了你可以自由掌控武器与兵器的嘛
这是那一类的东西对吧?
这的确是兵器没错
为了战争而用的…
才人他…
才人他要离开我了…
露易丝
大, 大事不妙了!
你很吵耶
我刚才在镇上听说了
你又听到了什么啊?
又是哪里有漂亮美眉了吗
阿尔比昂…
阿尔比昂?
阿尔比昂成为新的国家
还改名为雷空．圭斯塔
还向我们托里斯汀宣战了!
这是…骗人的吧
不过…要到几时才会有日蚀啊
在阿尔比昂
不分贵族平民都臣服于阁下您
这枚戒指所持有的魔力真是太惊人了
真是不枉我们苦心把它
从水之精灵手中偷来呢
不过这只是第一步而已
是将大陆全土纳入
我掌握中的第一步而已!
再来是要拿下位在大陆中央位置的
托里斯汀
我们已经采取行动了
现在托里斯汀已无路可退了
只要投入阿尔比昂傲人的龙骑士团
他们一定会溃不成军的
那么…
当地最接近阿尔比昂大陆的日子是?
3天后
就在日蚀之日
就像是被施展真正的魔法那般
你那灿烂的笑容深深烙印在我心中
但每次见面时
我却总是如此易怒又冷淡
明明比任何人都还要在意你
为什么会想欺负你呢
真正的心意…
心痛的结晶
其实就在心底的最深处呼唤着你
但愿能回到从零开始的那一天
从几时起只要一吵架我就会为你心痛
从几时起我变得无法
不在意着你身边有其他女孩
永别了…
才人
下回, 最终回
虚无的露易丝