你保护不了露易丝
才人
你怎么会在这里?
我在哪里有差吗
难道你…是在哭吗
少管我!
对方是魔法卫士队的队长啊
是保护陛下的守护队队长啊
输给他是理…
我又不是为这个哭
我只是看着天空时
想到我会不会永远回不了家
才难过的掉下眼泪而已
笨蛋
不管怎样!
只要还在哈尔凯尼亚你就是我的使魔
我也有供给你食宿
所以你不可以不保护我
叫瓦德保护你不就好了
你果然很在意打输的事嘛
我才没在意
你别闹脾气了啦
你是男人耶
烦不烦啊你
才人
我…要和瓦德结婚了
我俩热恋的历史就从这初吻开始的
就在对这命运施下魔法的那一瞬
你便这么突然现身了
天上高挂着两个不会消失的月亮
这实在是不可能的事对吧
我还是头一次会有这样的心情呢
因此反而也开始让我越来越喜欢这里了
就算你因为挫折而感到沮丧
我依旧会一直紧紧拥抱住你的
这未退去甜美之吻的感觉
诉说着我俩那天的故事
看吧 只要你施下了魔法
你的心愿自然就会实现
我俩热恋的历史就从这初吻开始的
就在对这命运施下魔法的那一瞬
你便这么突然现身了
(第11话 露易丝的结婚)
才人
你还拖拖拉拉的干嘛
出航的时间马上要到啰
是哦
还什么"是哦"你实在是…
怎么了, 地震吗
基修, 在你后面!
难不成…是哥雷姆?
怎么会
佛肯
才人他们吗
好像是想掉头回去吧
为什么
这个嘛…他们就没说明原因了
烦不烦啊你!
放心吧
就算只有我们也一样能完成任务的
可是…
走吧, 快赶不上出航的时间了
已经可以看到栈桥了
你跑来干什么, 佛肯
不就是来感谢你…
害我被捕入狱啊
挺行的嘛
不过呢…
我也是土的魔法师
上吧
再怎样反抗都没用的!
让你见识看看我基修．格拉蒙的能力吧
情况已经恶化到那种地步了吗?
王侯派的情势相当的不利
阿尔比昂因为贵族造反
而陷入内战的事已经传开了
事实上
贵族派几乎已经掌控整个阿尔比昂了
对被赶出城的王侯派来说
威尔斯皇太子是王室唯一幸存者
也是他们唯一的希望
怎么会这样…
你放心吧, 露易丝
你会有我保护的
我会保护你的
你这个骗子
两三下就全灭了吗
怎么了?
齐儿可
塔帕莎
才人, 你还好吗
等等
突然从旁突袭我, 这也太卑鄙了吧
我还以为是谁呢
原来是你这老太婆小偷啊
老, 老太婆
我今年才23而已!
那边发生什么事了
怎么了
算了, 反正已经拖延到了
拖延我们?
说嘛说嘛
那个留胡子的帅哥在哪里?
那是什么声音?
是出航的讯号
我实在很在意那位帅哥才来的
为了查出你们的行踪
可花了整整一天的时间呢
好可怕的执着心啊
结果
一来就看到你们和哥雷姆开打了
他们两位是从这里出发的
两个人
是, 是的
他们说随行的人应该是直接折返离去了
不会吧
基修
栈桥在哪里?
现在赶去栈桥也没用啰
那就是我们本来该上去的船
那个是…船?
可是它在飞耶
这是理所当然啊
阿尔比昂是浮游大陆嘛
浮游大陆?
像今晚这样两个月亮重叠的夜晚
就是阿尔比昂最接近的时候
瓦德子爵和露易丝人呢?
露易丝
才人
怎么了吗
刚才我好像听到才人的声音
果然你对那个使魔…
我只是觉得好像有听到他的声音而已
请千万不要误会了
开个玩笑而已
我不是说了我会保护你的吗
烦不烦啊你
瓦德大人…
我…
我愿意接受瓦德大人的求婚
为什么会说瓦德子爵是要甩开我们呢
因为佛肯那家伙
佛肯?
在逃跑的时候
她说了"反正已经拖延到了"的话
这, 这么说
佛肯和子爵不就…
这我还不敢笃定
不过…
能够确定的就是露易丝现在处境很危险
才人
下一班好像得到天亮才有哦
现在也只好先等了
难道是佛肯?
等等…你们几个…
别见死不救…
这不是…
维儿丹蒂
敬我未来的妻子
再来就等我们完成任务了
是…
那么, 威尔斯皇太子位置呢
这, 这一点…
公主殿下说在到达阿尔比昂前
不能告诉任何人的
不好意思…
不…不要紧的
这也是你的任务之一啊
对不起
离到站还有一段时间
在那之前你先好好休息吧
好的
这样做就对了…露易丝
瓦德大人他人既强又温柔
既不是使魔也不是平民
这样做…就对了…
就是这里吗
都没人耶
不
这位是托里斯汀派来的特命大使
拉．瓦利埃尔小姐
请引我们谒见威尔斯皇太子
来自托里斯汀的使者?
说谎也该编个逼真点的吧
在那个国家理应是没人知道这个地方的
是, 是汉丽塔公主亲口告诉我的
汉丽塔?
我要找的不是你们
威尔斯皇太子到底在哪里!
那枚戒指是…
来
把你的戒指靠上来
请问…
来吧
怎么回事
这枚戒指是阿尔比昂王国世代相传的
风之红宝石
而你手上的那枚是水之红宝石
水与风会产生虹光
一道撑起王室的虹光
您就是…
失敬了, 大使小姐
我便是阿尔比昂王国皇太子
威尔斯．都铎
这是汉丽塔公主殿下要给您的密函
我明白了
那么, 这麻烦你
皇太子殿下, 请问…
怎么了吗
汉丽塔殿下她…
汉丽塔殿下…不是有劝您逃亡吗
瓦利埃尔小姐…
身为大使却想知道密函的内容
是很失职的越权行为吧
可是…
这并不是单纯的王侯与贵族的斗争而已
雷空．圭斯塔?
是
这就是在这场内乱中
在暗地布局的集团名称
贵族们不过只是
随着他们的摆布起舞而已
我也是现在才确认到他们的存在的
怎么会这样…
我身为阿尔比昂的王子
就必须得悍卫这个国家才行
就算会牺牲性命也在所不惜
你就帮我这么告诉汉丽塔吧
皇太子殿下…
这就是那封信了吧
这样任务就完成了吧
是的
露易丝
我打算请威尔斯皇太子
为我们俩主持婚礼
皇太子?
意思是说要在这里成婚是吗
相信皇太子一定会很乐意接受的
这样太突然了
不行的啦…
我们又还没回到托里斯汀
那不成
因为我需要你…
不, 等等嘛
不
-是我们雷空．圭斯塔需要你
-好痛…放开我
雷空．圭斯塔
这, 这么说…
瓦德你…
我的露易丝…
你不用多想, 只管顺从我就行了
别开玩笑了!
我才不会嫁给你的!
你是逃不了的…
虚无的末裔啊
虚…
无…
那就开始吧
新郎, 子爵
尚．雅克法兰西斯．杜．瓦德
你愿意以始祖布利弥尔之名立誓
愿意发誓敬重此人, 深爱此人
并让她成为你的妻子吗
我愿意
新娘
拉．瓦利埃尔公爵家三女
露易丝．法兰西斯．露．布朗
-怎么回事, 我到底在做什么
-杜．拉．瓦利埃尔
你愿意发誓敬重此人, 深爱此人
并将他视为你的丈夫吗
视为我的丈夫?
到底在说什么啊?
-我到底是怎么了
-我愿…
我愿…
新娘?
真是抱歉
新娘似乎有点紧张的样子
我想也是
那我再问一次
-不是的!
-你愿意发誓敬重此人
-是有人在控制我的身体…
-深爱此人
并将他视为你的丈夫吗
我…我…我愿…
来人啊, 快救救我
我愿…
露易丝
才人
怎么可能!
咒缚居然被…
为什么你们知道这里
这要归功于公主殿下的戒指啊
戒指?
见识到了吧
不管是什么宝石
只要我的维儿丹蒂一闻过
她就不会忘记
我要来带回露易丝了
卫兵! 把他给我拿下
是
您误会了, 皇太子殿下!
这名男子他…
闪开!
瓦德子爵你这是…
你是…
雷空．圭斯塔的…
皇太子!
你这家伙!
皇太子殿下
不!
我饶不了你!
你要怎样不饶我呢
我下的命令是要她杀了你们
但那婆娘, 居然给我失手了
你果然和佛肯是一挂的!
露易丝, 过来吧
让我们一起统治世界吧
我不要!
你不是我所认识的瓦德大人!
我还是我
只是时间会让人改变而已
相信你迟早会明白的
你竟敢…
你竟敢玩弄露易丝的感情
才…才人?
无法实现的苦恋是吗
身为平民的你居然敢爱上贵族之女
你真是愚蠢
谁管你啊!
我不是什么平民也不是什么贵族!
失去了家人更没有了家…
我唯一还剩的…
这, 这怎么回事?
可终于来啦, 伙伴!
继续, 再继续!
我唯一还剩的…
就只有我是露易丝的使魔这件事而已
臭小子!
居然把魔法吸收了
瓦德!
就是这样
在战斗的并不是我
是你心头的震动在挥动我!
尝看看这招吧
胆敢伤害露易丝的人
我绝对不会放过的
你输了!
才人
也罢…
反正三项目的已经完成两项了
目的?
一项是杀了潜藏中的威尔斯
另一项就是拿到这个
你什么时候拿的…
最后的目的则是…露易丝
就是要得到你!
既然抢不到你, 也只好算了
我就先告辞了
站住!
不行!
留在这里的话, 连我们都会死的!
可是公主殿下的信…
才人
露易丝
飘浮
你们没事吧
以那样的状况想救也救不回来了
露易丝
我的露易丝
放心吧…
我会陪着你的
就像是被施展真正的魔法那般
你那灿烂的笑容深深烙印在我心中
但每次见面时
我却总是如此易怒又冷淡
明明比任何人都还要在意你
为什么会想欺负你呢
真正的心意…
心痛的结晶
其实就在心底的最深处呼唤着你
但愿能回到从零开始的那一天
真是的, 那只笨狗气死我了!
不过和他小吵了一架
居然就和谢丝妲跑出去
去寻宝?
你要寻的宝…这是什么东西
下回, 零的秘宝