公主殿下
您是有什么困难吗
为何会单独一人
而且还是在这种时候来?
我有件得火速处理并且极机密的要事
想麻烦你们
我俩热恋的历史就从这初吻开始的
就在对这命运施下魔法的那一瞬
你便这么突然现身了
天上高挂着两个不会消失的月亮
这实在是不可能的事对吧
我还是头一次会有这样的心情呢
因此反而也开始让我越来越喜欢这里了
就算你因为挫折而感到沮丧
我依旧会一直紧紧拥抱住你的
这未退去甜美之吻的感觉
诉说着我俩那天的故事
看吧 只要你施下了魔法
你的心愿自然就会实现
我俩热恋的历史就从这初吻开始的
就在对这命运施下魔法的那一瞬
你便这么突然现身了
(第10话 公主的请托)
我将要嫁到加尔玛尼亚去了
怎么会!
为什么偏偏会是嫁到
野蛮起家的国家去
这也是不得已的
为了保护我们托里斯汀这个小国
我们必须和加尔玛尼亚缔结
牢固的同盟关系才行
就是政治联姻吗
你给我闭嘴啦!
虽说是为了国家
但这真是太让人难过了
我是托里斯汀的公主
能为了国家奉献出自己
我并不会有所不甘的
只不过…
只不过在那之前
还有件非得完成的事不可
公主殿下
只要是臣下能够做到的
就请您尽管吩咐吧
谢谢你, 露易丝．法兰西斯
我希望你帮我回收某样东西
某样东西?
是我给阿尔比昂王国
威尔斯皇太子的一封信
阿尔比昂
要是让世人知道这封信的存在
这场联姻就必定会破局
公主殿下…
那封会让婚事告吹的信
到底写了些什么啊
都叫你闭嘴了, 你还吵!
阿尔比昂目前政局不稳
情势相当的危险
听说是贵族们发动叛变
王室现在已经岌岌可危…
对不起…
竟然得拜托你这位挚友为我去做这种事…
我真是…
但如今我能请托去处理这件事的人…
也就只有你们了…
多谢公主殿下的厚爱
露易丝．法兰西斯
您愿意将此等重要的任务
托付给臣下这等人…
世上岂有比这更荣幸的事呢
露易丝
那你是愿意去了?
是谁
基修
事情原委臣下已全都得知了
不过就只是在门后偷听嘛
就请让臣下基修．杜．格拉蒙为您赴命吧
你少逞强了啦
格拉蒙?
难道你就是那位格拉蒙元帅的…
那正是家父
那你也愿意为我效力是吗
结果居然连基修都跟来了…
他根本只是来碍手碍脚的嘛
刚刚有什么声音吗
管他的
那个…
谢丝妲
真的很对不起
爱情药的事其实你并不是骗我的
但我却对你讲了那么失礼的话
没关系啦, 不用放在心上啦
而且露易丝也恢复原状了
既然是甘道夫的保证自然值得相信
又是甘道夫这个名字…
我问你哦
在这学校里有谁是对历史比较熟的?
历史…是吗
传说
魔法其实并不光是火水风土4个系统
而是共有5个系统
并各自位于五角型的一端
那已经佚失的一角正是虚无的系统
而甘道夫
正是传说中的虚无魔法师的使魔
虚无的魔法师?
但是
在现在却无法确认
虚无系统的魔法是否存在
在你手上所浮现的卢恩文字
则和甘道夫的极为相似…
不过…
既然虚无的魔法师并不存在的话
就很遗憾
无法证明表示你也是甘道夫了
我那主子别说啥传说了
像她那种德性哦…
我还在想为什么会这么臭
原来是这个啊
那个是龙的血液
龙的血…是吗
在过去曾有两只没人见过的龙
随着惊人的叫声在天空出现
一只当下就从众人眼前消失
另一只则听说是不知坠落何处…
而我偶然取得了
传说是当时龙所流下的血液
现在正忙着想要进行复制
这个是…血液?
但是…这味道…
阿尔比昂的威尔斯皇太子
与公主殿下是表亲
也就是表亲兼儿时玩伴是吧
露易丝?
我连好好的使出魔法都不行…
凭我真的能完成这么重大的任务吗
你, 你想干嘛
光是担心, 问题也不会解决的
一直以来
我们不都是这样渡过所有难关的吗
你说得可还真轻松
我说啊…
干嘛啦
要是有什么万一的时候…
我会保护你的
这还用你说啊! 你是使魔耶
好啦好啦
这是母后给我的水之红宝石
现在我只能给你这点回报而已
公主殿下
我会派一个人为你当随护
到阿尔比昂的路就由那位随护带路
那个当随护的人…应该已经要到了呀
怎么了?
维儿丹蒂
我可爱的维儿丹蒂啊
上次我没让她知道就去了湖边
所以以为我又要抛下她出去
你真是太可爱了
我话说在前面哦
我们没办法带着大鼹鼠上路的哦
它想干嘛
走开! 你在乱摸我哪里啦
基修!
是这样啊…是戒指啊
戒指?
维儿丹蒂最喜爱宝石了
特别是贵重宝石
你开什么玩笑啊
哪可以让公主所赐的贵重戒指
被一只鼹鼠给吃掉
不管怎样, 快点来救我啦
维儿丹蒂
是谁
在上面
狮鹫
你, 你是什么人!
是汉丽塔殿下命令要与诸位同行的…
狮鹫队队长, 瓦德
是你
那个知名的魔法卫士队的…
露易丝
我不是有意要吓你的
我只是误以为我的未婚妻被袭击了
未婚妻?
真的假的
你还是这么的轻盈
感觉就像羽毛一般似的
好…好久不见了, 瓦德大人
一大早的就在吵什么啊
这帅哥是哪来的
露, 露易丝凭什么这样
能让菁英中的菁英!
狮鹫队队长亲自来当我们的护卫
除了感动之外就不知该如何形容了
是哦…
真是太让我意外了
我一点都没听说瓦德大人会亲自前来
因为秘密任务不方便出动狮鹫部队
所以在公主殿下与我讨论取信之事时
我便自告奋勇担任护卫了
是您自愿前来的吗
当然呀
听到了你的名字
那我岂能够坐视不理呢
瓦德大人…
瓦德大人个头啦
怎么了?
没有
我们不是要去港口?
不过这里怎么看都是山路嘛
你真的是什么都不懂
觉得累了吗
不…完全不会
现在有机会让我们弥补
过去没能共渡的时间
是…
现在不论再发生什么事
我也都不会吃惊了
可以看得到了
那就是港都…拉．罗歇尔了
这里的建筑物
全都是由同一块巨岩中所挖掘而成的
是由土系统的矩形级魔法师所完成的
也可说是名匠之技吧
我们在这里住一宿等明晚出发
有没有问题?
了, 了解了! 瓦德大人
才人, 起码回个话吧
这样太失礼了啦
没关系的, 露易丝
我不喜欢对人摆出贵族的架子
我话说在前头哦
说什么?
虽说是未婚夫, 但那是双亲作主的
嗯
嗯是什么意思啦
虽然很装模作样
但他毕竟是目前以来
我所碰到的贵族之中最像话的
他不是挺不错的嘛
是啊…
从小我就对他非常的崇拜
他双亲早逝
却努力的成为魔法卫士队的队长
像你这种…
干嘛看我?
就是那么回事嘛
就算没有我跟着你
你也不用担心了吧
你是使魔
要跟着我走是理所当然的呀
这该怎么说才好…
我说伙伴啊
你爱上露易丝了呀?
谁爱上她来着
她不但粗鲁又任性
个性又还乖张扭曲
那你为什么还要闷成这样?
早知道我就不该…
说什么我会保护她这种耍帅的话了…
就只是这样而已…
居然召唤出人类使魔
不愧是露易丝
怎么连瓦德大人都这样笑我…
不, 我不是在嘲讽你
能够唤出这样的使魔
是非常了不起的, 露易丝
你们不是还曾决斗过吗
那, 那件事啊…
才人
你真的是在那时才头一次拿剑吗
是啊…
运用破坏之杖
缉捕土块的佛肯
也都是真的?
基本上是…
你知道得好清楚呢
因为工作的立场
会让我得到不少琐碎的情报
连这种平民使魔的事也有?
而且, 我对你也相当有兴趣
希望你务必要和我切磋切磋
船是在明晚才会启程
光是这样枯等也会很无趣吧
瓦德大人
当然, 我也不会勉强你
我没差…打就打啊
才人, 你不要这样啦
瓦德大人, 现在不是这么做的时候吧
放心吧, 我当然会手下留情的
好了, 我们差不多也该回房去了吧
露易丝, 跟我来
回房去…
这样不行的
我们又还没有成亲…
没关系的吧, 我们是未婚夫妻啊
但是…
我有重要的事要和你说…
真是浪漫的夜晚啊
有差吗
真遗憾在我身旁的人却是你…
彼此彼此啦
对了, 我想到有件事要去做
有事?
我想起在用餐的时候
曾看到过一位年轻的女性
要是不去和人家打个招呼
那对女性岂不是太失礼了吗
这算什么歪理啊
是吧, 德鲁弗?
怎么啦, 伙伴?
你知道甘道夫的事吗
你怎么现在还在扯这个啊
你若不是甘道夫, 那还会是什么?
不管是在六千年前还是现在
我的搭挡当然只有甘道夫一个
你在哭泣是吗
我的小淑女?
子爵大人, 您来啦
又被令尊责骂了是吗
来, 来我这边
让我帮你劝令尊息怒吧
放心吧
我会陪着你的
你总是被拿去和姊姊们比较魔法的能力
然后就在那艘小船上独自难过对吧
别再说了啦, 瓦德大人
不过我…
从那时起就觉得你
散发着别人所没有的气场
别人所没有的气场?
你有着专属于你的特别能力
没, 没这种事的啦
到现在我的魔法一直都是失败的
等这趟任务完成后
我们就成婚吧, 露易丝
我们只是在武器店的特卖品中
凑巧买到你的
这只是偶然而已
这世上没什么事是偶然的
因为你是我的搭挡
所以我才会在你身边
这不是理所当然的吗
那为什么你之前都不说呢
谁叫你自己不问我啊
这…这倒是真的…
自由掌控武器的能力…是吗
我话说在前头啊
这是只限被当武器制成的物体
像上次那个金光闪闪的剑
那种为了当装饰所做出来的
可是没屁用的
那这样的话
只要拔你出鞘, 就能赢了吗
赢那个…叫瓦德的人
你白痴啊
赢不赢要看你呀
我只负责让你使用而已
我并不打算就这么
当个魔法卫士队队长而已
迟早要成为让这王国…
不!
要成为一个足以撼动
这哈尔凯尼亚的贵族
但是…这么突然就要成婚…
因为我需要你啊, 露易丝
但是, 您突然就要我…
露易丝…
我会保护你的
要是有什么万一的时候…
才人…
不, 不是的!
才人是在什么都不懂的情况下
从异世界被召唤来的
召唤他的人又是我, 我有责任要…
似乎已经有人住进你的心房之中了吧
不是的! 并不是这样的
没关系
我不会逼你现在就回答我
瓦德大人, 您听我说
相信在这趟旅途结束前
你的心应该就会向着我了
我再去要一间房睡吧
瓦德大人
晚安了, 露易丝
晚安
你等等嘛
真是的不过只是想接个吻就…
山中的女孩还真是纯情啊
那么我们开始吧, 才人
好的
你不要做傻事啦
身为贵族真是件麻烦的事
不论是为了自己强或是弱
我们总是会因此而介意地寝食难安
才人! 这是命令
给我住手
我可是不知道如何手下留情的哦
不用客气, 倾全力来吧
好凌利迅速…
果然有一手
不过终究是外行人
招招都有破绽
DERU．VIRU．SORURA．VINDE
不妙啊, 伙伴
才人! 要不要紧?
以你的本事
还不足以打赢真正的魔法师
换句话说…
你保护不了露易丝
就像是被施展真正的魔法那般
你那灿烂的笑容深深烙印在我心中
但每次见面时
我却总是如此易怒又冷淡
明明比任何人都还要在意你
为什么会想欺负你呢
真正的心意…
心痛的结晶
其实就在心底的最深处呼唤着你
但愿能回到从零开始的那一天
突, 突然要和我结婚…
虽然我的确对瓦德你…
但是…我到底该怎么办才好
才人…
下回, 露易丝的结婚