战争…
居然是战争
露易丝
干, 干什么啦
刚才老师说…
3天后就是日蚀了
还要我到时候就起飞
要是顺利的话…
我就会直接…离开这个世界
是吗, 这样不是很好吗
恭喜你了
你不是一直很想回去的吗
我会帮你祈求一切顺利的
这样啊
我俩热恋的历史就从这初吻开始的
就在对这命运施下魔法的那一瞬
你便这么突然现身了
天上高挂着两个不会消失的月亮
这实在是不可能的事对吧
我还是头一次会有这样的心情呢
因此反而也开始让我越来越喜欢这里了
就算你因为挫折而感到沮丧
我依旧会一直紧紧拥抱住你的
这未退去甜美之吻的感觉
诉说着我俩那天的故事
看吧 只要你施下了魔法
你的心愿自然就会实现
我俩热恋的历史就从这初吻开始的
就在对这命运施下魔法的那一瞬
你便这么突然现身了
(最终回 虚无的露易丝)
我们要先派遣使者和对方协商
协商又能如何?
对方可是拥有战舰的大国啊
投降或是惨遭蹂躏最后灭国
我们只有这两个选项了
我们不会投降的!
失去贵族应有的尊严就与死无异了
我会率军亲征的
三天后吗…
已经投入感情了吗
谁会对那家伙…
那家伙?
我说的是你对这个世界
我只是事情太突然…
所以情绪还调适不过来啦
你何必…
话说回来, 露易丝说他们要去集会
但也拖得太晚了吧
和阿尔比昂…
不, 和雷空．圭斯塔的战争
已经是无法避免的了
在汉丽塔公主殿下亲临指挥下
军方将会重新编整迎战
公主殿下要御驾亲征
居然要战争了…
这下可真的严重了
从本日起
托里斯汀魔法学院将无限期封校
那你打算怎么办?
只能回家去啦
真是没出息啊
就没人自愿为国披挂上阵吗
基修, 难道你要从军?
因为家父是元帅嘛
为了家族名声才不得已…
基本上根本是强迫中奖…
你根本不愿意去嘛
露易丝, 那你打算怎么办?
还用得着问吗
永别了…
这是什么?
德鲁兄, 这你看不看得懂?
你被开除了, 想去哪里就滚吧
露易丝
就是这样
开除?
那家伙她到底…
真是可惜啊
就只差那么一点点了
开除?
露易丝她留下这个之后就不见了
那你打算怎么办?
还用得着问吗
她大概是追随汉丽塔公主去了吧
追随公主?
为什么
战争…和阿尔比昂?
连基修都自愿上阵了呢
不过我是加尔玛尼亚的人
所以想说早早回国去就是了
公主殿下请您准许臣下随侍您身边
谢谢你, 露易丝
德鲁兄我问你啊
要是我离开了, 那你要怎么办?
再回到旧道具店里沉睡而已
和过去一样没差的
我也不是这个世界的居民
只要回去了的话
战争什么的也与我无关了
一点都没错
明天就是日蚀了
等我再回到学院时
才人他也已经…
托里斯汀王国
已经拒绝了我方出自善意的劝降
我国尊荣的战士们啊
在这股神圣之光的照耀下
以我等强大的力量征服托里斯汀吧
有这种事!
战舰开到了塔尔布村…
这么说得开始了吗
就算牺牲性命
儿臣也会夺回塔尔布的
愿始祖布利弥尔保佑你
真的能飞得起来吗
虽然我也说不上为什么
但我只要碰触一下就能确定了
没问题, 应该能飞才是
甘道夫还真是方便呢
所以这下只能和达令分离了吗
你真的不在乎吗
你可能就这样一辈子
和露易丝永远分离的唷
齐儿可…
让你久等了
龙之血…
不, 这叫汽油对吧
我通宵复制了这几桶的量
太感激您了, 老师
本来应该由校方为你举行欢送会的
不, 我才不好意思
在这么要紧的关头…
敌军已经将战舰驻扎在
托里斯汀西方的塔尔布村了
所以学院迟早也会…
在塔尔布…
他们到了谢丝妲的村子
我军似乎在公主殿下的指挥下
也已经朝那里进军了
真…真的吗
光是你能在我身边
就已经让我很安心了
露易丝．法兰西斯
就快要到日蚀的…
露易丝
只要让这风车转动就行了是吗
麻烦您了
就这样跑去战场太勉强了!
要是羽衣坏了的话, 你怎么办!
你会回不去的耶
真要是那样, 到时再说啦
老师, 请您动手吧!
我知道了
糟了
怎么啦, 伙伴?
起飞距离不够
这样下去会直接撞上墙去的
没飞起来耶
可恶!
给我飞啊!
飞啊!
就是现在!
真的…飞起来了
塔帕莎, 你这是…
一个人危险
你唷…
这样不就害我没办法一个人回去了吗
这玩意儿可真快啊
龙根本就比不上啊
可还不只是快而已唷
子弹也全都还留着
怎么会这么快!
居然连希儿菲朵都还追不上
狮鹫队对敌军龙骑士队进行佯攻
魔法骑士团就趁隙对战舰进行突击
不论如何都要击落敌方战舰
说是要击落…
但要我们如何击落那个啊
进攻! 进攻!
只要到了船的下方
敌方就不能反击了
看来我们是没有胜算的吧
谢丝妲! 这边
快过来
威尔斯王子…
太阳已经…
才人
这声音是?
不知道…
龙, 龙的羽衣!
那个是什么!
那不是龙的羽衣吗
这到底是怎么回事?
才人他…
下面可还真是热闹啊
太过分了
你们居然敢这么胡搞
从没见过像那样子的龙
那是怎样的力量啊
甘道夫
瓦德, 那个是什么?
一切请交给我处理吧, 阁下
玛蒂达
看来我们也有必要上阵了
我正等着这一刻呢
神啊
为什么…
为什么你要跑来这里
那个笨蛋
露易丝, 你要去哪里?
这是最后一只了
成了
伙伴, 前面
闪过去了
这只风龙的速度可不是火龙能比拟的
瓦德
遗憾的是它没有攻击力
所以我的力量就是它最大的武器
拔我出来, 伙伴!
好耶
逮到你了
糟了, 没子弹了
就算没了龙可用
靠我一个照样能收拾掉你们
连佛肯都在…
这下没指望了啦
可恶!
没武器的话一切就全白搭了
你到底在干什么啦!
动作再不快点的话, 你会回不去的耶
是你们
居然连佛肯都在这里
这下还真是麻烦呢
几个有趣的家伙也在这啊
这样我不就能好好
一雪当时的怨气了吗
被她发现了啦
塔帕莎?
炼金
居然没逃啊, 这点挺让人佩服的呢
谁要背对你这老太婆逃命啊
你居然敢叫我老太婆!
基修
我…我知道了
这种骗小孩子的把戏
花瓣啊
转化为油吧!
炼金!
火焰!
可恶
站住! 别跑
希儿菲朵!
为什么你们会…
塔帕莎
再…再这样下去的话
这下你就…
才人
你胡闹什么啊, 笨蛋!
这样很危险耶
你才是呢
老是这么我行我素的
我行我素的是谁啊
来了
塔帕莎! 离远一点!
你为什么要…
因为…都看到你有危险了
你要我怎么可以不管嘛
露易丝
甘道夫
这一次我绝对要你随着传说一同消逝
对我来说…
什么传说或贵族或平民的都与我无关
只是个除了守护她之外
就什么优点都没有的…
零之使魔!
才人
这…是怎么回事
时候终于到了!
觉醒吧, 露易丝!
身为甘道夫之主的你
正是虚无的操使者
笨蛋! 你快坐下啦
终于是连系上了吗
连系上了?
虚无的咏唱需要花很多时间
帮她争取时间吧, 伙伴!
甘道夫就是为此存在的
可恶
这就是…虚无之力吗
这个光是…
才人
就差一点点了…可要撑下去啊
日蚀…已经结束了吗
太让人不敢相信了
那个零之露易丝竟然…
只要再回到本国的话
就能有充足的战力…
你是?
随着这道光辉成为我的奴隶吧
这, 这是怎么回事…
安多巴利的戒指
那不就是水之精灵被偷走的那枚…
谁, 谁来啊…
只要有这枚戒指, 不管谁来…
结果让佛肯给逃掉了
那么, 这家伙是谁啊
醒过来了吗
我不是都说你已经被开除了吗
我又看不懂这世界的文字
连羽衣都被弄成了那样
那你现在怎么办啊
反正都变成这样了那也没办法啦
傻瓜!
笨狗!
你搞清楚
这只是再次订约的证明而已
就像是被施展真正的魔法那般
你那灿烂的笑容深深烙印在我心中
但每次见面时
我却总是如此易怒又冷淡
明明比任何人都还要在意你
为什么会想欺负你呢
真正的心意…
心痛的结晶
其实就在心底的最深处呼唤着你
但愿能回到从零开始的那一天
你这条狗!