维修费用共8500元
看来我是非打工不可了
等…等等! 来人啊
呼应我的引导吧!
我俩热恋的历史就从这初吻开始的
就在对这命运施下魔法的那一瞬
你便这么突然现身了
天上高挂着两个不会消失的月亮
这实在是不可能的事对吧
我还是头一次会有这样的心情呢
因此反而也开始让我越来越喜欢这里了
就算你因为挫折而感到沮丧
我依旧会一直紧紧拥抱住你的
这未退去甜美之吻的感觉
诉说着我俩那天的故事
看吧 只要你施下了魔法
你的心愿自然就会实现
我俩热恋的历史就从这初吻开始的
就在对这命运施下魔法的那一瞬
你便这么突然现身了
(第2话 平民使魔)
地球?
就是呀
到刚才之前我人都还在地球的
在日本! 东京那里!
我无法相信!
居然会有不同的世界存在
我也不想相信啊
总之你快把我送回我原来的世界啦
办不到
别这么干脆的一句话回绝我啦
不管对象到底是哪里的生物
契约都是有绝对性的
你到底在干嘛啦
要睡觉了, 所以在换睡衣啊
要脱也等我不在了再脱啦
为什么?
你都不在乎被男生看到的吗
男生?
不过就只是个使魔而已嘛
什么
那么, 那条你要给我洗好哦
什么叫"那么"啊!
我为什么要帮你洗内裤啊
洗内裤?
真不知是该高兴还是生气才好…
不对! 现在应该要生气才对
我绝对不会帮你去洗什么…
你以为是谁在养你的啊
你不是我的使魔吗
帮我打扫, 洗衣, 跑腿
不是理所当然的吗
记得帮我准备好我早上要换穿的衣服啊
你放心好了
只要乖乖确实工作的话
我会赏你饭吃的…
赏什么赏啊!
你把我当狗了是不是!
现在也只好走一步是一步了…
好冷啊…
你是谁啊?
拿去, 你的衣服啦
不是你自己说要我
早上得帮你准备好衣服的吗
是使魔啊
是我昨天召唤来的吗
内裤呢
内裤好歹该自己去拿吧
小心我不给你饭哦
在下面的抽屉里
可恶…
为什么我得…
拿去啦!
你起码也该帮我解开这个了吧
不行!
我不会逃的啦
被带来这种莫名其妙的地方
我还能逃到哪里去啊
烦死了啦, 知道了啦
干嘛啦
帮我穿
衣服好歹也该自己穿吧
有奴仆在的时候
贵族是不会自己更衣的!
什么叫贵族啊! 你少天…
我懂了, 那就不给你饭吃吧
我也不帮你把锁炼解开
我们说好啰
好了! 把这个解开啦
也只好帮你解了
其实只要不开口她倒还满可爱的嘛
怎么了?
不! 没什么…
走啰
去哪?
当然是去吃早餐啊
来啰
传闻中的逃家使魔还有他的主人
天啊…好丰盛的菜啊
还不快帮我拉椅子
真是一点都不机灵
好啦好啦
今天是不是什么纪念日?
怎么一大早就有这种大餐吃啊
因为我从昨天起就什么都没吃
所以才…
怎么了?
这是…盘子对吧?
只有贵族才能够坐在这里
只是平民的你得到那边去吃
怎么这样啦!
伟大的始祖布利弥尔与女王陛下啊
感谢在今早也能够被赐予些许的粮食
我这才真的叫"些许"啦
照理的话, 一般在用餐时
使魔是得在外头等着的
我可是特别让你破例陪我的耶
若是那种情形还不如分开吃比较好
大家在做什么啊
今天二年级停课一天
是用来和刚被召唤来的使魔
加强沟通与互动的
我可没兴趣沟通互动
唉呀
有个红通通东西在!
你是第一次见到火蝾螈是吗
把它栓起来啦! 这样很危险的耶!
放心吧
定下契约的使魔会对主人绝对忠心的
同样也不会逃离主人的
对吧…弗雷姆?
要你多管闲事啊!
我说啊…
你是不是一开始
就只是把附近的平民拉来而已?
靠着爆炸顺利地瞒过了大家
才不是呢
我确实有进行召唤呀
不过跑出来的却是他罢了
不过, 也挺称你这个零的露易丝嘛
那个女人是想怎样啦
别一直给我发呆
至少去给我端杯茶来啦
抱歉
不会, 不要紧的
不好意思
不会, 我才不好意思
请问…难道你就是
那个成为瓦利埃尔小姐使魔的…
你知道我的事?
因为平民被当使魔召唤了出来
现在引起大家的讨论了呢
不过…我还搞不太清楚什么
贵族啊, 平民的事啦
就是能使用魔法的是贵族
而其余的人是平民不是吗
这样啊, 原来是这么回事啊
那你也是魔法师吗
我才没那资格呢
我是在这里服务任职的谢丝妲
和你一样都是平民
我叫平贺才人
叫我才人就好了
才人?
好奇怪的名字哦
蛋糕还没拿来吗
马上为您送去
我帮你拿去吧
可是, 这样做…
没关系的啦
对那个惹人厌的家伙
这样肯定够他受的了
我和这维儿丹蒂相互倾诉了一整晚呢
是吗…
一整晚…是吗
这充满知性的眼眸
富有官能感的触感…
的确太适合当我的使魔了
总而言之呢
和我在一起的时候
麻烦你把它给埋回土里去
久等啰
麻烦顺便帮我再倒杯茶
你的使魔让人怜爱的地方
就和你本人一模一样呢
你的嘴还是这么的甜
我不会对着你的眼眸说谎的
但是最近
我听到你在和一年级女生交往的谣言耶
你别说笑了
我对你的心意…
是绝不会有反覆虚假的对不对?
你, 你说什么?
这下我懂了!
原来是用斗篷区分学年的不同啊
黑色的是二年级
昨天穿褐色的女生是一年级
懂了, 我懂了
他在说些什么?
还不快去做你的工作去
你这倒茶水的
我又不是奉茶倒水的
你是零的露易丝的…
昨晚…多谢关照
先走啦
基修, 他说的是什么事?
我不是有告诉过你吗
昨天和那个平民使魔有发生些事吗
就只是这样而已…
蒙莫朗西, 这里太吵了
我们到那边的树荫下聊吧
-走! 我们走吧!
-等等啦
-走吧…快快快…
-干嘛突然要走啊
基修学长…
到底在哪里?
你要找基修公子的话
公子他人就在那边呢
基修学长
凯, 凯蒂!
我找你找了好久呢, 基修学长
这是昨晚你说你想要吃的手工蛋奶酥
我想说正好你今天就有茶会…
你真是有心啊
昨晚?
这件事情嘛…
挺不错嘛
你不是还说了你可一定要尝尝的不是吗
你居然…
别在意啦
我说的不都是实话吗
基修, 这到底是怎么回事?
你从刚才起就一直在胡诌个什么劲啊
你看你都害她们有了无谓的误解了啦
发生什么事了?
好像是基修和平民使魔在吵些什么事哦
你还敢说什么误不误解的啊
这原来就该怪你自己要劈腿吧
劈腿!
你果然对这个一年级下手了!
拜托你嘛, 香水的蒙莫朗西
别让你那如玫瑰般的面容
因愤怒而皱在一起嘛
这一定是发生了什么误会…
你太过分了
你明明说过心中只有我的!
总, 总之你们两个先冷静冷静嘛
你这骗子!
你被甩啰, 基修
不过, 这也是你自作自受
看来你这家伙…
是不懂对待贵族的礼仪吧
很不巧
我是从与那种东西无缘的世界来的
很好…
决斗?
一点都没错
我要向你提出决斗
你不过是个平民
而且还只是只使魔
却胆敢侮辱我
还让两位淑女因而落泪
落什么泪嘛
根本只是彻底在生你的气嘛
做好觉悟了没?
我在魏斯特利广场等你
你到底在搞什么啦
又怎么了嘛
还怎么了呢
为什么要擅自答应和人决斗!
我们要到哪去啊
去向基修道歉啊
现在去搞不好他还肯原谅你
我不干
为什么我得要去道歉?
你根本完全在状况外
平民是赢不了贵族的
若只是受伤就能了事就算是非常走运了
问一下哦
魏斯特利广场在哪啊
那边, 就在那边
马里寇奴!
谢啦
别走啊
这下可有好戏看了呢
气死我了啦
明明只是个使魔
却老是给我擅自乱来
没有过召唤出平民当使魔的前例在啊
比起这点更重要的问题是在…
因为我觉得好像见过
他身上所浮现的使魔卢恩文字…
但在我调查之下 …
却发现和这组极为酷似
隆格维尔小姐, 不好意思…
我明白了
说真的还真是让人期待呢
敢不逃而来赴约还真是值得赞赏啊
谁会逃啊
慢着!
基修, 别再闹了啦
决斗不是被禁止的事项吗
被禁止的是贵族间的决斗
他是平民
所以没问题
那是因为从来没有这种状况呀
露易丝, 难不成是这个平民…
已经触动了你的少女情怀了吧
谁会啊! 别胡扯了!
哪有人会眼睁睁的看着自己的使魔
被人修理成一堆粪土啊!
什么叫一堆粪土嘛…
不管你怎么辩
决斗早已经开始了
我的名号是青铜的基修
因此就让青铜的魔像战争女神对付你吧
你, 你太卑鄙了…
身为魔法师的贵族
以魔法进行战斗是很理所当然的啊
这下你懂了吧
平民是绝对赢不了魔法师的
给我让开
是放水放的太凶了吗
不过是事发突然我才大意了点而已
为什么你要站起来啦, 笨蛋!
因为不爽啊
我不管他是什么魔法师还是贵族的
但是你们却吓唬我说我赢不了他…
你在鬼扯些什么有的没有的啦
不过
搞坏了露易丝的所有物
我也会过意不去
只要你现在道歉的话我就同意宽恕你
白, 白痴啊
我根本什么感觉都没有
你那个人偶太弱了啦
是吗?
这可是只有在传说里
才存在的使魔卢恩文字啊
怎么可能会由那位
瓦利埃尔家的三女儿所召唤出来
这可是关系到五角形中
失散的那一角的事
难, 难道会是…
不管真相到底如何
这件事都绝不能透露出去
我…我会确实保密的
你, 你干嘛还站起来啦!
又站起来啦
我…回去了
有趣的现在才要开始耶
拜托你, 别再打了啦
露易丝, 你让开
已经够了吧
你已经表现的很好了啊
我们从没看过像你这样子的平民
别管我, 让开就是了
伤成这样了不痛才怪
这不是很理所当然的吗
你脑子里到底在想些什么啊
你哭了吗?
我怎么可能哭嘛!
好痛
不已经都说会痛的吗
还打算继续打下去吗
若是还想继续打的话
就拔起那把剑吧
要是没那个打算的话
就乖乖的对我这么说"对不起我错了"
别再胡闹了啦!
谁要对你说啊
不行! 不可以啦!
要是握住了这把剑
基修就真的不会再客气了
听好了
这是我这个主人对你的命令
我已经回不了我原来的世界
就只能在这里活下去对吧
所以又怎样呢
就算只能睡地板也罢
就算饭很难吃也罢
因为这是不得已的
我会想办法忍下去的
但是!
不是情愿对人低的头认的错
我就绝对不低不认!
笨蛋!
怎么会?
疼痛怎么都…
好厉害哦
这到底怎么回事?
不知道
我知道的只有
我对这一战还游刃有余似的
我…我输了
贵族竟然会输给平民…
咦? 为什么?
你不要紧吧?
这点小状况…
醒醒啊!
睡着了…
你很重耶
你让开啦, 叫你快点让开啦
痛痛痛痛痛痛
你醒来了吗?
太好了
你已经睡了三天三夜了呢
你怎么会在这里?
是瓦利埃尔小姐命令我
要我送食物来的
她一定累坏了吧
因为她一直不眠不休的照顾着才人你呢
露易丝吗?
要是一直这样明明很可爱的说
真是可惜啰
什么
没啦
没什么啦
就像是被施展真正的魔法那般
你那灿烂的笑容深深烙印在我心中
但每次见面时
我却总是如此易怒又冷淡
明明比任何人都还要在意你
为什么会想欺负你呢
真正的心意…
心痛的结晶
其实就在心底的最深处呼唤着你
但愿能回到从零开始的那一天
你, 你这个白痴狗!
干嘛一脸色咪咪的样子跑出去玩
而且对象还是找那个淫荡色女齐儿可!
我绝, 绝对不能饶过你!
下回, 微热的诱惑