好冰哦
可恶
没事做这么薄干嘛, 有够难洗的说
气死人了!
那个傲慢的女人
这些是干嘛的?
就是你干了蠢事又睡死后
所累积起来的待洗衣物啊
什…这些全要洗呀
这还用说吗
对了…
什么事
我听谢丝妲她告诉我在我受伤的期间
你一直不眠不休的照顾我…
所以呢
没啦…
只是想说应该要好好的正式向你道谢啦
道谢?
你好像误会了什么唷
对于使魔的管理
本来就是主人应尽的义务
再说你本来就该
时时对主人怀有感恩之心吧
会想要正式的向我道谢
就表示你真的没有身为使魔的自觉耶
少说废话了
还不快给我工作去!
我俩热恋的历史就从这初吻开始的
就在对这命运施下魔法的那一瞬
你便这么突然现身了
天上高挂着两个不会消失的月亮
这实在是不可能的事对吧
我还是头一次会有这样的心情呢
因此反而也开始让我越来越喜欢这里了
就算你因为挫折而感到沮丧
我依旧会一直紧紧拥抱住你的
这未退去甜美之吻的感觉
诉说着我俩那天的故事
看吧 只要你施下了魔法
你的心愿自然就会实现
我俩热恋的历史就从这初吻开始的
就在对这命运施下魔法的那一瞬
你便这么突然现身了
(第3话 微热的诱惑)
我和它们被归在同一类是吧
到底还要等多久才有办法回去啊
你没陪我到教室
打算在这里洗衣服洗多久啊
真是一点用都没有
快放手啦, 痛死了啦
把洗好的衣物晾好后
就立刻到教室来见我
听懂了没?
懂啦, 懂啦
藉着将火, 水, 土, 风的魔法
做复数的组合后就能让魔法变得更强
也可以产生出不同的效果
而我们魔法师呢
就是以能运用几种来进行组合
去决定我们的等级的
而等级又是怎么分的?
我知道, 老师
请说
能进行两种组合的话是线型级
三种是三角级
四种的话, 就被称做为矩形级
答得很好
还差那么一点…
我想各位同学应该都还只能
使用一种系统的魔法吧
谢弗勒滋夫人
不好意思得纠正您一下
因为这里还有个连一个系统也用不了
魔法成功率为零的学生在
总之呢请大家努力往更高级迈进吧
原来是这么回事啊
为什么其他人
都叫你零的露易丝
这下子我总算了解了
原来是这样呀
这形容得还真是绝啊
属性为零
魔法的成功率也是零
不过却还是个贵族
还真是了不起啊
我的主人啊
您的使魔我呢, 为您作了首歌呢
你唱给我…听看看…
是, 谨遵主命
露易丝是指没用的露易丝
是个不会用魔法的魔法师
但是, 不要紧
零的露易丝是个女孩子嘛
这, 这…
这里?
你, 这…个使魔
你…你居然对你主人说…
说这什么话啊
我说…你该不会是生气了吧
而且…还非常的气…
你刚刚讲了几次零
我就不给你多少顿饭吃!
对不起, 我说过头了
我不会再说了, 所以拜托啦
不行! 绝对不行!
这件事我绝不…破例饶你!
请问…
你别想!
我什么都还没说耶…
不过才早晚的两顿没吃不是吗
你还要再饿两餐
你还真的有在数啊…
睡衣
要是我就这么饿死了怎么办
对于使魔的管理
不是主人您应尽的义务吗
对吧
你现在怎么解释这个状况
你说啊, 主人?
说嘛, 说嘛, 说嘛
脏死了啦! 不要乱喷口水啦!
我知道了啦
这次我特别饶赦你一次
真的吗
主人您真的太善良了
小的再也不提什么零不零的了
就好比是会的魔法是零
或是胸部大小是零
这类的话小的也绝不会再提了
胸部…?
你刚刚说什么!
这下糟了!
果然还是得罚你没饭吃
外加今晚禁止你睡在这里
搞不好在饿死前我就先会被冻死吧
好冷哦…
好饿哦…
才人?
虽然只是剩菜
但是你想吃多少就吃多少
我等的剑啊
我等的剑?
一点都没错
虽然你和我们一样都是平民
但是却赢了那个嚣张的贵族小鬼头
你是我们平民的骄傲
是我等的剑啊
我只是握住剑后
身体就不由自主的动了起来
所以就连我自己都很状况外
大伙儿听到没!
真正的完人就这么的谦逊
这点就是他跟那些
身为贵族的蠢蛋不同的地方了
果然了不起!
果然了不起
话说回来
他们平时都是吃这么好吃的东西吗
真气人
只要本人马托主厨一出马
不管什么食材都会成为绝品美味的料理
我这身厨艺其实也和魔法是一样的
就是说啊
我还是第一次喝到这么美味的浓汤呢
才人, 你这小子真不错
你这人真是太棒了
我真是越来越中意你了, 我等的剑啊
请务必让我吻你一次
那个称呼和这个吻
我真的完全无福消受啊
真是谦逊有礼啊
果然了不起
果然了不起…
他果然好了不起呢
请你一定要再来哦
因为大家都很支持才人的
现在我总算有自信可以再继续活下去了
因为上次受重伤的时候
我还想说我这下大概是死定了吧
才人, 你那时真的很危险哦
真的差点就没命了
是这样的吗
瓦利埃尔小姐
她找来了很贵的秘药给你
才好不容易把你给救回来的
因为是贵族嘛
所以才这么多闲钱可用嘛
对了…才人
下, 下次我想和你好好的慢慢聊一聊
是怎么了吗
没什么, 那下次有机会就聊呀
好的
那我差不多也该要回去了
晚安
这女孩真是不错啊
你…是齐儿可的…
要是吃了我的话
你一定会闹肚子的啦
听懂没有! 吃坏我不负责哦
你到底有没有在听啊
好痛
这里是…
欢迎光临
齐儿可?
欢迎来到我的甜蜜小屋
平贺才．人(HIRAGASA．ITO)
还是平．贺才人?(HIRA．GASAITO)
可以的话
麻烦还是叫我才人就好了
我明白了, 才人…
我也知道这样做是不对的…
但是我的别名是微热…
所以就像火炬一样
是很容易烧起来的…
是这样啊
你不能理解是吗
人家对你坠入情网了…
恋情总是突然说来就来的…
是很突然呢…
你打倒基修时的身影…
真是太帅了
一看到那时候的你…
就害人家这微热的齐儿可
变成了热情的齐儿可了啦
那个…
齐儿可
哎呀, 史蒂克斯啊
看你没在约定时间赴约
没想到一来看竟然…
那我们改约2小时后吧
问题不在这里!
这里…是三楼对吧?
刚刚那人是…
我们只是普通朋友
总之, 我现在最爱的人…
齐儿可!
那个男人是谁!
今晚不是要和我火热的…
现在这位…也是你朋友?
是呀
总之, 春宵苦短
人家不想浪费和你共处的时间嘛
齐儿可!
你到底在干嘛
你不是说你没有男朋友的吗
玛尼肯, 艾杰克斯, 奇穆利
那…我们改约6个小时后
那不都天亮了吗!
弗雷姆
不会吧
我爱你
才人
抱歉…我还有点事得去做…
你想想, 我是使魔啊
我真的很忙的说…
就别去做了嘛
比起那个零的露易丝还不如和我一起…
她的确比起那个零胸的
该怎么形容才好呢
哎呀?
露易丝?
齐儿可
我们很忙没空, 瓦利埃尔
查伯斯特
你知不知道你在染指谁家的使魔
这也不能够怪我嘛
身陷火焰与恋爱
是我们封．查伯斯特家的宿命啊
为爱而焚身正是我们所期望的
跟我走
慢着!
或许他是你的使魔没错
但他同样也是个人耶
你居然要阻碍我们的恋情
这样太恶劣了吧
你说是吧, 才人
是…是啊
你…你太恶劣了
是吗…
不过等到了明天会有十个以上的贵族
等着找东西捅穿你的唷
的确
就很多层面来说这样的确是很不妙吧
我再讲一次, 跟我走
什么, 你要回去啦
好…好可爱哦
好痛!
这招她已经用烂了啦
你快给我醒醒啦
好痛啊! 别拽啦
我知道了
你这样会把我耳朵扯掉的啦!
本小姐可还没有死心呢
你那样根本活像是条发情的公狗嘛
对不起
那是什么?
骑马用的鞭子啊
鞭子…
我真的是大错特错了
竟然一不留神就把你当成人类对待了
乱说啥呀你
你好死不死的
居然是去勾搭查伯斯特家的女人…
你这条狗!
大, 大小姐! 请您快快息怒啊
我真是太天真了!
对你这种野狗
就应该用对野狗的方式治你
别, 别冲动嘛
我们先冷静的…
好痛! 真的别打啦, 拜托!
什么意思嘛
那个女人到底有什么好的!
快给我放手啦, 笨蛋!
你该不会是因为…
我没有夜袭你
却和齐儿可做出那种事, 所以才…
所以才吃她的醋…
你说我…会为你?
你胡扯什么啊!
不…只是小人我有点误会罢了
你想和谁交往我都懒得管
但唯独那个女的不行!
唯独?
齐儿可他们查伯斯特家
和我们瓦利埃尔家
自古就有着不共戴天之仇
被查伯斯特家的女人
拿走一条线, 一只狗
对我们来说都是奇耻大辱!
懂了没!
懂了…勉强算…
你是被火蝾螈叼着带到齐儿可房间的?
是啊
那该算是不可抗力吧
你也太没出息了吧
你不是个剑士吗
谁是啊
我连剑都是在上回才头一次摸到的耶
不会吧! 因为…
看你连迎战基修都还能那么自在的挥剑…
我哪儿知道啊
我是摸到剑之后身体就擅自动起来的
要是以使魔身分定下契约
有时就会让使魔得到特殊的能力哦
好比说成为使魔的黑猫
变得会讲人话之类的…
我可不是猫耶
况且
两手空空的剑士又有什么屁用啊
说的也是
正好明天是虚无之曜日…
那又怎样?
你少管, 快乖乖去睡啦
明天我们还得早起
到底又是怎么了啦
你要去哪里啊?
什么哪里, 走廊啊
没差了啦, 在房里睡吧
要是齐儿可又来袭击
你不是也会很头痛的吗
怎么了?
你果然对我还是很…
你这条狗!
我都说了只是开玩笑的了嘛
好痛!
笨蛋!
今天我该如何勾引才人好呢
要摔下来了啦
你好好抓紧嘛
你在乱抓哪里啦
因为你没什么胸
我才会以为是抓到肚子的嘛
想被我踹下去是吗
搞什么嘛…出门去啦
不是也有那种在外巧遇的情节可用吗
ANSUURU RERU AN
塔帕莎
我们要出门了啦快点去准备啦
今天是虚无之曜日
我知道虚无之曜日
对你来说有多么的重要
你听我说, 人家恋爱了啦
但对方却和那个可恨的瓦利埃尔出门了
我一定要查出他们两个到底到哪里去了
这样你明白了吧
对哦
不解说清楚的话
你这个人是不会有所行动的
我想要去追那两个出门的家伙
但是不靠你的使魔我是追不上他们的啦
好嘛, 帮帮我嘛
你明白了吗?
谢谢你啰
不管怎么看
你的希儿菲朵永远都是这么的迷人呢
往哪边?
这个嘛…因为当时情况紧急…
找乘着两个人的马匹, 不可以吃
走慢一点啦
我的腰都快散了啦
你又不先说我们得要骑马骑三个小时
我记得应该是在皮耶蒙的秘药店旁边…
找到了!
剑?
最近在宫廷中连奴仆都流行一起配剑啦
那时你用的那把剑好像应该要更大把吧
是这样吗
给我把更大更粗重的吧
请恕我直言
这把的大小其实最适合这位小老弟呢
我说给我把更大更粗重的!
是
外行的贵族丫头
这下可给我碰上肥羊了
你该不会是要为我买剑吧?
要是再让齐儿可找上的话
就太危险了
你好歹得要自己保护自己吧
像你这么小气的人会这样可真稀奇耶
你说谁小气啦!
要是让你过得太好
不就会让你养成坏习惯了吗
但是必需的物品我
还是会确实为你准备好的
两位久等了
好棒哦
这是敝店最棒的利刃
铸造这把剑的人
可是加尔玛尼亚知名的炼金魔术师
斯贝卿呢
就连铁器也都能一刀两断呢
要多少?
新通用金币的话算您3千就好了
这金额足够买间豪宅
还外加有森林的庭院了耶
名剑可是与城堡等值的哦
用买豪宅的金额买到那不是太划算了吗
我就只有带1百枚新通用金币耶
怎么了? 买不了吗
像样的大剑至少都得要2百起跳的唷
没有随便哪把是1百的吗
1百呀
倒也不是没有啦
这只是支废铁吧
这剑旧是旧了点
但别担心
好好保养一下可绝对是相当有用的啦
那我就要这把
多谢惠顾
这根本是路边摊的抛售品嘛
最近正好买了点东西
所以我手头没这么多钱啦
瓦利埃尔小姐
她找来了很贵的秘药给你…
想对主人的赏赐有怨言
你还嫌太早了吧
懂了没
是…我知道了
那个女人
她是为了讨好才人
所以才带他来买礼物
就凭你这个零的露易丝实在太嚣张了吧
好棒! 金光闪闪的耶
合你的意是吗
你这是什么意思, 查伯斯特
只是因为凑巧看到适合才人用的剑
所以就买回来送给他呀
你们跟踪我们是吧
真是太丢人了
竟然得要买这样子的廉价货
好热哦
我是不是该把衬衫脱了呢
方便让我脱吗
我…我搞错这剑的价钱了
这把是2千5百…
这样是不是有点太高了呢
这…您说的对, 那么2千…
是5百吧
是5百对吧
是…5百就好
我买了
糟, 糟糕了
听说这把剑是加尔玛尼亚制的利刃哦
不论是剑还是女人
果然只有加尔玛尼亚的够看
像你这种托里斯汀的女人
哪能比得上啊
太, 太奇怪了
你就是在加尔玛尼亚拐男人拐过了头
搞到大家都不甩你了
才会大老远到邻国来留学的吧
你敢对我说这种话
这不都是真话吗
什么
室内禁斗
那我们让才人自己决定好了
我吗?
对啊!
都是为了挑你的剑才在吵的
虽然他们是问我要挑哪一把…
但是…
这下看来绝不只是争剑的问题
哪一把
我可以…两把都要吗
好痛
那正好, 我就趁现在告诉你吧
其实我是彻彻底底的讨厌你
我们想的居然一样呢
其实我对你也一样反感
那就决斗吧!
真, 真的吗?
我…我说啊…你们两个还是…
喂! 吵死人了啦!
你们这两个蠢女人!
蠢…
女人…
不, 不要误会!
不是我说的!
剑
怎么在人家睡觉时扰人清梦呢
两位…这把剑它在说话耶
原来是你啊!
瞧你长得一脸蠢相
你这样也当得了使用者哦
难怪我非醒不可了
使用者? 你到底在说什么啊
那不是拥有智能的剑智慧之剑吗
你怎么又买到怪东西了呢
我才不知道呢
这种恶心巴啦的东西我要马上拿去退
现在是哪一年啊
说来, 这儿到底是哪
喂! 你回话呀你!
我就选它了!
我叫才人
我是德鲁弗林加
多多指教啦, 兄弟
为什么就偏偏只有我这里
会尽是出现这些怪胎呢
就像是被施展真正的魔法那般
你那灿烂的笑容深深烙印在我心中
但每次见面时
我却总是如此易怒又冷淡
明明比任何人都还要在意你
为什么会想欺负你呢
真正的心意…
心痛的结晶
其实就在心底的最深处呼唤着你
但愿能回到从零开始的那一天
才, 才人!
你到底在想些什么啦
不过是个平民
居然敢夜闯贵族的宅邸!
不管你会有什么下场我都不管了!
下回, 女仆的危机