非常感谢能得到院方的理解与协助
对王宫来的敕令
还有什么好理不理解, 协不协助的
那告辞了
下次可否和我一同用餐啊
隆格维尔小姐?
那真是太荣幸了, 摩特伯爵
我很期待那天的到来
是的
这次王宫又扔了什么
麻烦事来刁难我们?
没什么
只是来提醒我们千万要小心小偷而已
小偷?
传闻在最近在坊间出现了一个叫佛肯
是专门利用魔法去偷取贵族宝物的贼
是土块的佛肯吗?
因为本院内藏有着由王宫寄放的秘宝
破坏之杖
破坏之杖…
好危险的名字哦
虽然不知道佛肯是多么高明的魔法师
但我们这宝物库是经由矩形级魔法师
施加了好几重魔法所特制
王宫方面太杞人忧天了啦
你别, 别, 别…
我俩热恋的历史就从这初吻开始的
就在对这命运施下魔法的那一瞬
你便这么突然现身了
天上高挂着两个不会消失的月亮
这实在是不可能的事对吧
我还是头一次会有这样的心情呢
因此反而也开始让我越来越喜欢这里了
就算你因为挫折而感到沮丧
我依旧会一直紧紧拥抱住你的
这未退去甜美之吻的感觉
诉说着我俩那天的故事
看吧 只要你施下了魔法
你的心愿自然就会实现
我俩热恋的历史就从这初吻开始的
就在对这命运施下魔法的那一瞬
你便这么突然现身了
(第4话 女仆的危机)
冷死了…
为什么我得在大半夜…
这件是丝的耶
你得再更轻柔细心的洗才行
去重洗!
可恶! 管你什么更轻柔细心的
对不起, 我吓到你了是吗
原来是谢丝妲啊
是呀
丝质布料请记得用阴干的哦
来
太感谢你了
在到这里之前
我还从没用手洗过衣服呢
这么一提
才想到才人你是出身自哪里的呢
这该要怎么讲才好呢
总之呢, 是很远的地方
非常的远…
对了, 才人
真的很谢谢你
干嘛要突然谢我啊
不论发生什么事都绝不屈服
明明只是平民, 却敢去正面挑战贵族
就因为你这么做
所以让我得到了很大的勇气
也是多亏了你
我今后也能再继续的努力下去
好说好说…
晚安了
晚安
总觉得…她看来怪怪的说
哎呀
我明天得早起的说
下次见啰
关于上次我买的那把剑啊
就是那个金光闪闪又厚重的那把吗
人家又不需要那把剑
既然买都已经买了
那我就送你当礼物吧
真的吗?
免费给我吗
那当然啰
不管怎样, 我们进房再聊嘛
也是啦…只是聊聊没差啦
真是怎么看怎么棒呢
要是背上能背着这把剑
感觉就会像是勇者一样呢
那你就不用和我客气啦
可是露易丝她…
你就别在意瓦利埃尔了
这是人家对你的爱情见证呀
对了, 我问你哦
什么事?
为什么会是我呢
明明平时就已经有一堆
多到爆的男人围着你了
因为你有着很多他们所没有的特点在啊
所以你们根本不能相提并论的
是这样的吗?
好比说呢
像是…缺乏教养的谈吐或举止啦
不吸引人的外貌啦
或一些让人觉得你有些低贱的地方啦
我走人了
等等嘛
我说了什么不中听的话了吗
全部啦!
等, 等一等嘛
那, 那么…
这个怎样呢
这是什么?
护身之戒呀
这是非常珍贵的唷
我不要
那这个如何呢?
是食火鸟之血的耳环
我不要
那这个呢?
这本书可是我们的传家之宝哦
都说了嘛
拿了反而会给我添麻烦的
我说你啊, 你是不是搞错…
我不会放你走的
你让爱的猎人
封．查伯斯特家的血在沸腾了
什么猎人来着?
对于越是难得手的猎物
就越会让我热血沸腾哦
露易丝!
又是这个老套的登场模式
滚回去了啦, 你这条狗!
遵命
我都已经讲过多少次了
你还又不知死活的让她勾引你
真是蠢过头了啦
这…
因为齐儿可说
要给我那把金光闪闪的剑…
你自己不是说了你用那把就好了吗
是啦, 我是有这么说啦
但既然有免费的可拿…
那种背着好看的玩意儿
就算给了你一样一点用也没有
对这种给点饵
就不知死活的跟人跑的使魔
看来有必要得好好重新"整治整治"才行
别冲动! 千万别这样啦!
你这条笨狗!
好痛
从今天起
你就和其他的使魔一起在外面等着吧
为什么
还说为什么?
上课睡觉打呼
又偷看女生的裙底
你说还有什么事会比这些更见不得人的
在下课前
你就给我在这里乖乖的等着吧
懂了没
懂啦…
别, 别舔啦
不要黏着我啦
真是够了
谁受得了待在那种地方啊
我等的剑啊!
我等的剑, 有空就来厨房吧
好的
不好意思哦
每次都让你们请我吃东西
不必跟我客气
反正都是那些贵族们剩下来的
对了, 谢丝妲人呢
也对哦
她的工作不是做饭
所以不会一直待在这…
你…都没有听谢丝妲说过吗
她不做了?
是啊
突然被调到一个叫
摩特伯爵的贵族家去服务
今天一早就搭来接她的马车出发了
骗人的吧
为什么突然要调走?
到头来
平民始终只能够顺着贵族的意过活
好了, 工作! 工作吧!
谢丝妲…
为什么你都不告诉我呢?
摩特伯爵他是王宫的敕使
偶尔会到学院来
总是一副趾高气昂的样子
我也不怎么喜欢他就是了
但是啊…
为什么谢丝妲会调到
那种大人物的家里呢
贵族指名要年轻女孩子时
通常就是要纳她为妾啦
我说你啊, 怎么连这个也不懂啊
纳, 纳妾?
这是真的吗?
我是有听过这种事
毕竟贵族中也是什么人都有呀
谢丝妲…
好棒哦, 这是灰辉银的胸针呢
很适合你吧, 蒙莫朗西
你是想用这个抵销上次那件事是吗
难不成
你真把那个低俗使魔说的话…
抱歉哦, 我就是这么低俗
才人!
你又来妨碍别人的恋情了吗
我只是有事想问问你而已
他居然连晚饭都没有回来吃…
咦? 才人呢?
那些是什么?
哦, 这些啊
因为看他老吃得那么寒酸
觉得他实在太可怜了
所以想说把我的份分给他吃
这回是想用饲料钓他是吧
你不要擅自乱喂我家的使魔
就算想给人也不在呀
他到底去哪里了?
刚才他去拧抹布后就没有再回来了
他到底是到哪摸鱼去了
对了, 刚刚他才问过我
要怎么去摩特伯爵的宅邸哦
去摩特伯爵家的路?
会是因为对露易丝失望了
所以跑去其他贵族手下了吗
不过
还从没听过有使魔会想
跳槽换主人的呢
因为, 那是露易丝的使魔嘛
原来是这么回事
不过, 我不认为侍奉王宫的摩特伯爵
会想任用那个家伙
露易丝?
就是这里吗
那个惹人厌的家伙…
怎么不先告诉我用走的
要花上一个小时啦
是谁
你好…
怎样, 适应这里的工作了吗
是的, 大致上都适应了
是吗, 是吗不过
别太勉强自己哦
是的
毕竟我不是雇你来当一般下女的
谢丝妲…
大, 大人您…
什么事?
有位自称才人的人想请求与大人见面
才人? 没听过这个名字
难道说…
我还以为怎么了呢
原来是为这种无聊的事啊
给我回去!
光是我愿意接见你这种平民
你就该感激我了
拜托你
只要肯让谢丝妲回学院去
要我做什么我都愿意
你和谢丝妲到底是什么关系
该算是在同一个地方一同工作的同事吧
不过, 负责的职场不同就是了
学院的下人是吧
听说贵族指名年轻女孩时
就, 就是…
要她担任情妇一般的工作是吗
谢丝妲是本摩特家正式聘请的奴仆
要怎么利用奴仆做事这是当主子的自由
你果然…
就算是, 你又想怎样
一个没名没分的平民
可以伺奉我这等高级贵族
不正是一项无上的殊荣吗
别开玩笑了
竟然藉着谢丝妲无法拒绝
就擅自做这种决定
太龌龊了, 你这个狒狒老爹!
臭小子!
你不过是个平民居然敢侮辱贵族
给我受死吧!
别这样了, 才人!
谢丝妲, 原来你在啊
伯爵, 请您饶恕此人的无礼吧
不可!
随便让平民侮辱还置之不理
这可大大的有损我茱尔．杜．摩特之名
谢丝妲快给我让开!
我办不到!
什么!
摩特伯爵, 我求求您!
我愿意接受任何处罚
谢丝妲
让开!
你这叫才人的小子
你说你什么事都愿意做是吧
这话当真?
我对书籍类的收藏品有很大的兴趣
事实上有本书我非常想得到
是什么书?
是某位魔法师在魔法实验中
偶然从某处召唤来的书
听说它是加尔玛尼亚
某个名门的传家之宝
那家的女儿现在正在学院中就读
加尔玛尼亚?
好像在哪儿有听过?
我不知道你这平民认不认识她
她就是查伯斯特家的女儿
查伯斯特?
想要我放谢丝妲回去
就拿查伯斯特的传家宝来换
怎么好死不死偏偏就是齐儿可啦
露易丝
你到底在想什么啦!
你怎么会…
别管了, 上马了啦
真是的
对方是王宫方面的大人物哦
可不是区区的基修可以相比的
可是这样谢丝妲不就太可怜了吗
她的状况是很让人同情没错
但这也是没办法的事呀
一句没办法就能了事了吗!
别在我后面乱喊啦
是, 是
总之你就对谢丝妲的事死心吧
明白了吗
明白了
那就快去睡吧
该说她太过天真老实吗
我家的传家宝?
哦, 那个呀
我又不像塔帕莎
所以对这一点兴趣也没有
所以连锁都没打开过
原来就在你的手上啊
是家里要我当嫁妆带着的
当嫁妆带着?
听说有让男方激情兴奋的效果在呢
那就难怪那个狒狒老爹会想要了
但对我来说
这种东西原本就是没必要的
你不这么认为吗
也…也是啦
所以, 要我给你也成
真的?
不过你得要和我交往
可以吧
你啊
你们这些贵族全都是混帐!
才人!
他到底在气什么啊
喂! 你听话点嘛!
谢丝妲小姐
是
伯爵在寝室等着你了
你动作快一点
是…
才人…
喂, 你快醒醒啦
要干什么啦…
笨狗…
齐儿可?
怎么了?
为什么你会在这里?
现在不是问这个的时候了!
瓦利埃尔
你家的使魔他…
他…为什么一而再再而三的这样啦
不过这就是才人吸引人的地方呀
开什么玩笑啊!
你们也设身处地的为
拥有这种使魔的我想想好吗!
贵族的宅邸…
要是平民在那里拔剑的话…
和这次的搭档相处的时间还真是短啊
没有什么地方能进得去的吗?
谁!
是你!
先, 先前多谢关照啊
好痛…
放开我啦!
放开他
痛死了啦
你背着那种东西来到底是想做什么啊
因为走夜路危险嘛
这世上没那种无聊到
会把宝贝奉送给平民的无聊贵族
我只是想看你挣扎的样子找点乐子罢了
没想到这么快就死心了
真是没意思
我可没有死心
我要…救谢丝妲走!
拔剑了是吧?
要是在贵族家里拔剑的话
平民就算当场被处死
也一样不能有意见
这我知道
现在可不是推说
使魔不听话就能了事的
这次连你也都…
我知道啦!
塔帕莎, 飞快点!
在宅邸…着陆
我还是第一次看到像你这么蠢的平民
大家都这么说
奇怪了…
和基修打时明明…
我的别名是波涛的摩特
三角级的魔法师
那又怎么样啦
身体…不停的在发抖…
可恶
什么
我还能这么做哦
才人!
怎么会!
露易丝…
学院的门生们水准真是越来越低了
我非请求上级严惩欧斯曼老翁不可!
对于因情急而闯入府上一事
本人在此诚挚的向您致歉
此外…使魔的失态
也是我这个当主人的
露易丝．杜．拉．瓦利埃尔的失态
不论阁下如何处罚, 本人皆甘愿承受
露易丝…
拿剑对着王宫的官吏可是项重罪啊
你最好有心理准备这事
可是会株连到家族的
等等, 错的人只有我!
摩特伯爵
不知道这个能不能让您改变心意呢
你这是在做什么?
不知伯爵想要的是不是就是这个呢?
恕我未及时自我介绍
学生名叫齐儿可．封．查伯斯特
查伯斯特!
那么这就是…
是的, 正是我们的传家宝
受召唤而来的书
请笑纳
这就是那本有名的书吗
这样可以吗
那不是传家宝吗?
我看过内容
我才不需要那种玩意儿呢
我也不要
你倒是快放了谢丝妲啊
把谢丝妲交给他们
是
打开了!
就是这个…
没想到世上还有这种
连是哪里的文字都不知道的书啊
日文
就只是本很古早的A书嘛
A书?
你说那本是受召唤而来的是吧
是啊
是个魔法师碰巧召唤来之后
我祖父再把它买回来的
召唤
那东西不就和我一样吗
那东西…
和他一样?
真是太感谢你了
没啦
结果还是多亏了齐儿可才能了事的
但都是因为才人
你为了我这么努力的关系啊
而且连露易丝她也…
晚, 晚安了
晚安…
我说啊…
回房间去了
谢谢你, 露易丝
真的很抱歉
你先给我闭上你的嘴!
因为我正在想要怎样重罚你才行!
果然…还是得罚啊
这还用得着说吗
光是赏你个一百鞭
似乎罚得还太轻了点吧
还可以不给你饭吃直到你快饿死为止
拜, 拜托你等等好吗
你多少也同情我一下吧
休想!
女皇开恩啊
不准! 休想!
别这样啦
就像是被施展真正的魔法那般
你那灿烂的笑容深深烙印在我心中
但每次见面时
我却总是如此易怒又冷淡
明明比任何人都还要在意你
为什么会想欺负你呢
真正的心意…
心痛的结晶
其实就在心底的最深处呼唤着你
但愿能回到从零开始的那一天
我家的使魔明明就什么优点也没有
现在却要在学院中
对被召唤来的使魔进行品评
真是闷啊…
下回, 托里斯汀的公主