府上所收藏的贵重饰品
就由我带回去了
土块的佛肯
我俩热恋的历史就从这初吻开始的
就在对这命运施下魔法的那一瞬
你便这么突然现身了
天上高挂着两个不会消失的月亮
这实在是不可能的事对吧
我还是头一次会有这样的心情呢
因此反而也开始让我越来越喜欢这里了
就算你因为挫折而感到沮丧
我依旧会一直紧紧拥抱住你的
这未退去甜美之吻的感觉
诉说着我俩那天的故事
看吧 只要你施下了魔法
你的心愿自然就会实现
我俩热恋的历史就从这初吻开始的
就在对这命运施下魔法的那一瞬
你便这么突然现身了
(第5话 托里斯汀的公主)
背要再打直点啦
这, 这样?
你已经开始同手同脚了啦
其实我啊
越注意这种事就越会错的说
要说"小人越是注意就越无法随心所欲"
不论是举止还是谈吐
你完全没一项上得了台面的…
你是怎样啦!
干嘛突然这么挑三拣四的
我真是太大意了…
竟然完全把评鉴会的事给忘了
评鉴会?
这是依惯例每年都会召开的
要让学生把所召唤来的使魔
正式介绍给学院的所有人认识
无聊爆了
那不参加不就得了嘛
二年级生是全体都得参加的!
总之…你起码不要丢脸就是了
本想说因为你能够讲人话
所以想让你上台去讲篇
动人心弦的演说的…
对了!
我有最新学会的得意特技哦!
真的吗
洗小裤裤!
就是啊
我就实际洗你的小裤裤给大家看…
人家的主人真是的…
看她长得那样
她还都穿这么轻飘飘的小裤裤
连大家看不到的地方
都这么的有品味
你想说的就只有这些是吗
开玩笑的…我只是闹着玩的啦
对了!
才人, 你能够耍剑对吧
那展现你的剑技其实也…
不成不成
我本来也是这么想
所以才会闯入摩特家…
连像样的比划两下都不行啊…
我看在对基修的那时
应该是歪打正着的而已吧
不过在摩特伯爵宅邸的事
光就结果来看的话算是完美划下句点啦
话说回来, 我觉得怪怪的耶
哪里怪啦？
因为使魔对他做出了那种事
明明他是可以直接对我动怒责骂的…
但结果就只有那样…
反正, 现在我们没有时间了!
到我下课之前
你就想想你能表演些什么吧
预…备
你看他在干嘛
他跳的舞好奇怪哦
丢死人了呢
突然要我表演才艺
我现在哪生得出来呀
反正你就好好努力吧, 伙伴
我说德鲁兄啊
你不是把剑吗
那你应该也知道一两招
能让人大吃一惊的技巧吧?
你少白痴了
很不巧, 本剑我是实战用的
那我该怎么办呢
才人?
你在做什么啊?
谢丝妲…
没, 没啦…就只是…
难道说, 是为了评鉴会在练习吗
对对, 没有错!
不过, 没想到你也知道啊
因为所有二年级的学生
全都很努力的在进行训练呀
特别是今年汉丽塔殿下会莅临
汉丽塔…殿下?
关于明日公开发表的准备事项…
从院内全面的清扫
到安排贵宾席与准备晚餐会等等
全都在寇伯特先生的指挥下
顺利无碍的进行着
而关于其他悬之未结的事项…
真是好险啊, 穆托索尼尔
那么…今天穿的颜色是?
什么! 没能够看到吗?
这真是太遗憾啦
对老人家应该要更…
就是这样没错, 弗雷姆
再来是螺旋的火之舞
你真是太棒了, 弗雷姆
很好!
做得好, 可邦希尔
看来…你应该不适合绑缎带吧
维儿丹蒂
相信公主一定能理解
你这身优雅的气质的
原来是这么回事啊
是公主殿下要来鉴赏啊
自从国王驾崩以来
汉丽塔殿下就成为国民心中的象征了呢
是个受欢迎的公主啊
王宫的赠品一定非我莫属了
齐儿可
看来也有人是为了这种目的呢
我们也为了准备迎接她
而忙得不可开交呢
那我先告辞啰
晚点见
才人你也要多加油唷
当天要顾好门口的警备工作喔
是
寇伯特先生
你要调宝物库的护卫去看守大门吗
毕竟这种时候
人手根本就调度不过来嘛
但是…不是听说土块的佛肯
也觊觎着这里的宝物吗?
就算这样
也不会特地挑我们为了
保护公主而加强戒备时来
况且
就算是三角级魔法师
对这扇门应该也束手无策吧
本校的卫士对王宫来说
其实也只是表面好看而已
这倒是真的
托里斯汀王国公主
汉丽塔殿下驾临
太惊人了!
好可爱哦
真是太楚楚动人了
她就是托里斯汀的公主?
我比她还要美嘛
你不觉得吗?
是吗
挺可爱的嘛
你闭嘴
你不过只是个使魔
这样子太失礼
好啦好啦
突然擅自提出这种请求
还请多多见谅, 欧斯曼先生
您请千万别这么说
我等与学生们都恭候着您大驾光临呢
因为今年有我想要亲眼观看的人…
那是…
那只是我个人想看而已
我说你…
那算哪门子值得自豪的剑技?
你真的有认真在表演吗?
只给人一天
就想要有成果, 这太强人所难了啦
我看还是啊…
是怎样?
还是表演我已经习惯的洗小裤裤…
等等! 我会认真我一定认真做!
有客到, 有客到
真是的, 谁会这种时候还来?
来了来了
你是什么人!
好久不见了
露易丝．法兰西斯
公主殿下!
露易丝, 露易丝, 就在那边了
等等我
当遇到让您心痛想哭的事时
请您务必要告诉我
我会紧紧的拥抱着您的
那我也是
要是露易丝有困扰时
我也一定会来帮忙的
露易丝, 露易丝
让我怀念多时的露易丝…
您不能这样的, 公主殿下
您怎能独自来到这等卑贱的地方呢
就别再管这种死板的礼俗了
露易丝．法兰西斯
我们两人不是至亲好友吗
您太看得起小人了, 公主殿下
请问…
你们俩到底是什么关系啊
我与公主殿下在儿时相识
并准许我伴着她一同游玩
请说我们是儿时玩伴嘛
我一直好想再见到你哦
公主殿下
对不起哦
自从父王驾崩之后
我就一直没有能敞开心房交谈的对象…
公主殿下
在接到您来信时我真是非常的震惊
我懂了!
因为公主要来
所以才慌着要我练习才艺…
你给我闭嘴!
还有在公主殿下跟前
你还在站着耍什么呆啊!
没有关系的
请放松别拘束哦, 使魔先生
可爱爆了!
你干嘛盯着人猛瞧啊!
请您宽恕他吧
他真的太不懂礼貌了
甚至还敢顶撞那位摩特伯爵对吧?
其实我也很想要见见你呢
好想知道敢违抗贵族的使魔
到底是怎么样的人呢
公主殿下
你放心吧, 露易丝
虽然这事在宫廷内稍有引起些骚动
但也不会再追究的
那…是因为公主殿下您…
你忘了吗?
要是当你遇到困扰时
我一定会帮助你的
过去我曾答应你
我起码也还是个公主嘛
公主殿下
请让小人再次感谢您
露易丝
你真的召唤来了一个很棒的使魔呢
您误会了!
唤来他这种低级又奇怪的生物
这真是我一生最大的错误!
好痛…我都喊说我很痛了耶
你给我安分点就是了啦!
这是我这几年来
过得最快乐的一段时间了
感谢你
露易丝．法兰西斯
我也是哦
公主殿下
使魔先生
我吗?
明天请多加油哦
您就请等着看我表现吧
你呀
当着公主殿下的面…
为什么你总是这样啦!
别动! 不准给我躲!
给我乖乖站住不要动!
够啰! 笨蛋! 干嘛躲啦!
果然自由之身才是最宝贵的吧
两位晚安了
公主殿下
现在
本年度的使魔公开大会正式开始
以上是雪风的塔帕莎
给我听好
就只要行个礼然后回来就行了
不准给我擅作主张
逼我练了那么久
结果就只要这样子哦
这样就好了!
不然就会让公主殿下
发现你什么都不会了!
接下来上场的是
露易丝．杜拉．瓦利埃尔小姐
你去吧…
好啦…
让我为各位介绍本人的使魔
平贺才人
种类是…
加油啊, 零的露易丝!
是个平民!
种类是平民? 那是指身分吧?
真不愧是零的露易丝
一点都没辜负我们的期待啊
吵屁啊! 闭上嘴看就是了!
我们上吧, 德鲁兄
才, 才人?
我们上? 是要上哪儿去啊?
我说你啊
也先看看情况再回我话嘛
甩你啊!
谁叫你要突然在这里把我拔出鞘
那是在表演什么啊?
居然和自己的剑吵起来了
达令
你的言行依旧是这么异常
充满着魅力呢
你们给我睁大眼睛看仔细了!
现在我就会展现我华丽的剑…
痛啊, 放手啦!
糟透了啦
放手啦, 这样很痛啦!
你这个怪力女!
没想到这固定化魔法
竟然会顽强到这种地步
既然如此…
那么现在就开始进行审查
已经没有时间了
还以为物理性的冲击会行得通
不是说了只要行礼就好了嘛
但大家反应不是挺热烈的吗?
那只是成为大家的笑柄而已嘛
哥雷姆?
这什么玩意儿!
这也是某人的使魔吗
不是的, 这个是…
你们的运气真是太糟了
危险!
我现在就发表结果
本年度的优胜者就是…
才人
露易丝, 你快逃!
快点放开才人!
你在干嘛! 我叫你快点逃啦!
IN…EKUSU…
没用的!
BETTO…FUREIMU…
FIRE BALL(火球)
你有没有听到什么声音
我的维儿丹蒂居然没有中选…
果然是塔帕莎的希儿菲朵
不过也算是最合适的选择吧
这真是匹优秀的使魔
可以的话
可否现在再让它展翅飞翔一次呢
你…你想要我的命啊!
你很烦耶!
不过只是有点小失手而已嘛
这招哪里能叫火球啊?
墙壁居然…
她刚才的魔法到底…
快点放开才人!
听…听好了!
这次我可是会来真的哦!
别乱来! 你快点逃啊
这真是太合我意了
上吧, 哥雷姆!
发生什么事了?
快点护驾, 保护公主!
哥雷姆!
多谢啦
才人!
破坏之杖确实由本人收下了
土块的佛肯
被算计了…
我们完全找不到窃贼的行踪
就只有找到这堆土块堆而已…
怎么会这样呢
万万没想到宝物库居然会被突破…
真让人意外呢
居然会是那个土块的佛肯
问你哦, 塔帕莎有看到他的长相吗?
他把脸遮起来了…
是哦, 真是没趣
能够驾驭这么大的哥雷姆
那他一定是个三角级的魔法师
不过
反正我们两个人都得救了
这样不就好了
你想得美哦
还好你们两位都能平安
公主殿下!
请殿下饶恕
我们竟让王宫的宝物…
这并不是你的责任
露易丝．法兰西斯
但是…
公主殿下, 请快起驾吧
我得回去向王宫方面
报告这次事件的始末才行
我们近期再会吧, 露易丝
使魔先生
希望这事不会被视为公主殿下的责任…
责任?
就因为她凑巧来遇到贼就得扛责任?
最近从宫廷内有听到些不太好的风声…
虽然全是些我再怎么担心
也帮不上忙的事…
露易丝…
可以告诉我吗?
什么事?
在我被抓住的时候
为什么你不逃走呢?
傻瓜…
弃使魔于不顾的魔法师
根本没资格当魔法师
就像是被施展真正的魔法那般
你那灿烂的笑容深深烙印在我心中
但每次见面时
我却总是如此易怒又冷淡
明明比任何人都还要在意你
为什么会想欺负你呢
真正的心意…
心痛的结晶
其实就在心底的最深处呼唤着你
但愿能回到从零开始的那一天
才人, 你在发什么呆啦!
走了, 我们要上路了!
咦, 还用得着问吗
去抓回那个盗贼佛肯啊!
下回, 盗贼的真正身分