来, 啊
如何?
这个好赞哦
真的吗?
这是加尔玛尼亚特产的水果呢
你呀
你别擅自喂食别人的使魔啦!
有什么关系嘛
一直都在自习
我都已经开始烦了说
虽然因为盗贼事件
现在也不是上课的时候
不过情况挺糟的耶
不是传说事情快要发展成
这是汉丽塔殿下的责任了吗
之所以会让佛肯侵入
就是因为把为数不多的警卫
全都调去协助护卫公主殿下的关系不是吗
话说回来, 来学院参观的事
似乎本来就是汉丽塔殿下
独排众意的决定
公主殿下
瓦利埃尔小姐
塔帕莎小姐
请马上到学院长室报到
我俩热恋的历史就从这初吻开始的
就在对这命运施下魔法的那一瞬
你便这么突然现身了
天上高挂着两个不会消失的月亮
这实在是不可能的事对吧
我还是头一次会有这样的心情呢
因此反而也开始让我越来越喜欢这里了
就算你因为挫折而感到沮丧
我依旧会一直紧紧拥抱住你的
这未退去甜美之吻的感觉
诉说着我俩那天的故事
看吧 只要你施下了魔法
你的心愿自然就会实现
我俩热恋的历史就从这初吻开始的
就在对这命运施下魔法的那一瞬
你便这么突然现身了
(第6话 盗贼的真正身分)
为什么连你也来了啦
有什么关系
因为好像挺有趣的嘛
在访察了城内各地后
得到了在森林深处的废屋内
曾发现过可疑人物行踪的情报
你的办事效率果然快速啊
隆格维尔小姐
根据得到的证言
我试着绘出了这张像
几位觉得呢?
这就是佛肯, 绝对不会错!
我们立即向王室方面报告吧
我们得快麻烦王室
卫士队派遣兵力抓人才行
再这么拖拖拉拉的话
那就正好称了佛肯的意了!
我们得亲手夺回破坏之杖
并且挽回学院因盗贼而被玷污的名声
赞成此举之人就高举法杖吧!
诸位是怎么啦?
没有哪位贵族想抓回佛肯
让自己声名大噪吗
我去
瓦利埃尔小姐
我也愿意去
查伯斯特!
我可不能忍受自己输给你呢
你这个女人…
塔帕莎?
你不用勉强自己啦
这是我们之间的问题嘛
我担心你们
塔帕莎
谢谢你
那就拜托你们三位吧
这两位是目睹过佛肯的人
此外, 塔帕莎小姐
还是年纪轻轻便获封
见习骑士称号的骑士
骑士?
这是真的吗, 塔帕莎
另外查伯斯特小姐是
出身于加尔玛尼亚的优秀军人世家
据闻她本身的火系魔法
也有着极强大的威力
再来…
那个, 瓦利埃尔小姐…
是出身优秀魔法师辈出的
瓦利埃尔家之女
所以…也就是…
是将来…受期望的…
我想到了!
听说她的使魔是连格拉蒙元帅之子
基修．格拉蒙都轻松战胜的剑术名士啊
说的也是
他可是传说中的甘道…
魔法学院将期待
诸位的努力并能履行贵族的义务
欧斯曼老翁
我也同行去当他们的向导吧
你愿意这么做是吗, 隆格维尔小姐
我原本就有这个意思
怎么了?
既然能用魔法的话
那佛肯就是位贵族啰?
为什么一个贵族还要当小偷?
并不是所有的魔法师都是贵族
也是有很多因为各种因素
而从贵族降为平民的人
其中有人乔装后去当佣兵
或是就此成为罪犯的
像我也是一个失去贵族封号的魔法师
可是隆格维尔小姐
不是欧斯曼老翁的秘书吗?
欧斯曼先生他…
在用人时是不会计较
对方是贵族还是平民的
那你为什么会失去贵族之名呢?
有什么关系嘛
拜托你就告诉我们嘛
你太失礼了啦, 查伯斯特
我不过是闲得慌想和她讲讲话而已嘛
真是的…
我为什么得来抓小偷啦
那你别来不就好了
因为人家担心达令嘛
你说是吧, 达令?
你自己才是呢!
要是哥雷姆又来了你怎么办
那还用说嘛!
那种东西就用我的魔法…
魔法? 你说谁的呀?
不要笑死人了啦, 零的露易丝!
真是的
不要连在这种地方都要吵架啦
啊, 达令
看这个, 你忘记带上它了
但是我已经有这位老兄了…
那种便宜货在紧要关头
根本一点都派不上用场的嘛
你说是不是啊?
我…我倒不是没这么想过啦
但是…
你想怎样就怎样啊
你看, 主人都同意了呢
那我就不客气了
根据情报应该就是那间小屋了
不过只是间烧木炭的平凡木屋嘛
也可能只是伪装而已
看来是间空屋的样子
里面也没有能够躲的地方
这里面没有人
好像没有陷阱
塔帕莎
我在外面守着哦
那麻烦你啰
那我就在附近这一带进行搜查
虽然一点线索也没有
但还是调查一下吧
虽然大家都明白找也是白找就是了
弄得满身都是灰尘啦
塔帕莎, 才人
我们快出去吧
破坏之杖
怎么了?
的确是一样的箱子没错啦
露易丝?
哥雷姆!
NIIDO．ISU．HA-
IN．EKUSU．BETTO．FUREIMU
FIRE
对这种家伙果然还是行不通
露易丝人呢?
你想要干嘛!
露易丝你快逃!
我不要!
别死撑, 你根本赢不了的!
况且你连像样的魔法都…
我是个贵族!
不是只要会用魔法的人
就有资格被称做贵族!
不会背对敌人而逃的人
才有资格叫做贵族!
我才不是什么零的露易丝呢
DI-RU．NIIDOURU
THUNDER(雷光)
你别妨碍我!
就算证明你是贵族又怎样!
死了的话就什么都不是!
笨蛋!
因为…
因为每次…每次我都被大家瞧不起
我好不甘心…
要是逃跑的话
那我不就又要被大家耻笑了吗
-你别哭嘛
-也没办法实现…
对公主殿下的承诺
上来
齐儿可, 麻烦你们
你振作点啦!
你也来
别管我了, 你们走!
才人?
你害得我现在觉得
自己非替你想办法不可了啦
你这堆大土块…
休想瞧不起我!
本人可是…
零的露易丝的…使魔
不会吧
难道那根本不是加尔玛尼亚的名剑吗
拔我出来, 伙伴!
这样连你都会断的啦!
不想死就快拔吧!
听懂没呀
懂了啦! 吼什么吼啊
身体怎么这么轻?
这种感觉…
就和我打倒基修时一样
你现在还扯这些干嘛?
别发呆了
来了
那怎么回事?
他怎么好像突然变灵活了呢?
可恶…
这样虽然不会输给它
但一样也赢不了
怎么办?
我得快想想办法…
借我!
你想干什么?
放我下去!
露易丝!
快点离开才人!
破坏之杖…
不会吧?
为什么没用?
露易丝!
这不是什么魔法之杖!
这是要这么用的!
快卧倒!
好厉害
为什么这种东西会…
虽然是平民却能够驾驭魔法之杖
不愧是我的达令
不是这样的啦
-是我的身体又自己动起来的啦
-达令
佛肯在哪里
既然有哥雷姆…
那应该还在这附近…
辛苦你们了
隆格维尔小姐
你刚刚到哪去了
难怪这会被称作破坏之杖
我的哥雷姆…都被炸个粉碎了呢
我的哥雷姆?
难道说…
你就是…佛肯吗?
不要动!
虽然成功偷走了这个
但我却苦恼不知怎么用它呢
所以想说只要带了魔法学院的人来
一定会顺利找出使用方法的
所以你就…
虽然来的不是教师而是学生
和我预料的有点小出入…
但我相信那边的使魔他应该做得到
果然不愧是甘道夫
甘道夫?
我真的很感谢你
永别了
为什么?
很不巧, 这是单发式的
这叫做火箭炮…
是来自我那个世界的武器
这样一来, 我们的工作算是完成了吧?
佛肯已经交由城内的卫士处理
破坏之杖也再送回宝物库保管
事情算是告一段落了
今天庆祝会上的主角就是你们几位了
那当然啰
这次的案件
在宫廷方面也得到了极高的评价
王室应该会给予你们三位一定的封赏吧
来自王室的封赏!
太棒了!
三人? 这么说的话…
那才人…
很遗憾
因为他并不是贵族
是这样啊…
我其实没关系的啦
倒是我有点事想请问一下
今天可要好好打扮一番
才人
我并不是这个世界的人
是莫名其妙被露易丝召唤来的
那把破坏之杖
就是我那个世界的武器
那到底是从哪里得到的?
原来如此
原来是这么回事啊
破坏之杖是某个男人的遗物
应该是30年前了吧…
他是我的救命恩人
还穿着我从未见过的奇怪服饰
那个人他受了极重的伤
我将他带回了学院
并且尽全力的去医治他
但是…
他, 他死了吗
他到底是谁?
还有打哪来的, 我始终是一无所知
那男人带着两把破坏之杖
救了我的那支和那男的一起陪葬了
而另一支我则是献给宫廷了
原来破坏之杖还有过这段渊源在…
可恶!
还以为我终于找到回去的线索了
怎么啦, 伙伴?
难得来参加晚会
你干么闷着个脸啊
你管我
还以为能回家了说
结果却还没开始就得放弃了
瓦利埃尔公爵之女
露易丝．法兰西斯．露布朗
．杜．拉．瓦利埃尔莅临!
是露易丝…没错吧?
-露易丝
-请务必与我共舞
您意下如何
还真是人要衣装啊
你很烦耶你!
你在这边发什么呆啊
我发呆又有什么关系
反正主人现在又没交代我得要做什么
好像有活动开始啰
好了, 你快去啊
要我陪你共舞也行哦
要邀舞的话不是该说请与我共舞的吗?
只有今天而已哦
请问可否赏脸与我共舞一曲呢?
眼前的绅士?
还是算了啦
我也没跳过舞
配合我的脚步
这样子吗?
我就相信你吧
什么啊?
就是你是从不同世界来的那件事…
搞什么嘛, 你之前都不相信哦
虽然到之前我都半信半疑的
但是那支破坏之杖…
那不是你那个世界的武器吗
既然亲眼见到了
那我也只好非信不可了
告诉我…
你想回去吗
算是啦…
也对…
对了…谢谢你
怎么突然谢我啊?
你今天…好像怪怪的唷
在我快被哥雷姆压到的时候
你不是冲过来救了我吗
我就是在谢这啊…
你在说什么嘛
这不是当然的吗?
为什么
因为我…是你的使魔啊
这下可真是有趣了
我还是第一次看到
当主人舞伴的使魔呢
这可真是让人无法置信啊
就像是被施展真正的魔法那般
你那灿烂的笑容深深烙印在我心中
但每次见面时
我却总是如此易怒又冷淡
明明比任何人都还要在意你
为什么会想欺负你呢
真正的心意…
心痛的结晶
其实就在心底的最深处呼唤着你
但愿能回到从零开始的那一天
因为公主殿下的命令
所以我得隐瞒身分到城里去进行调查
等着看吧!
我会把城里给彻底搜遍的
咦! 什么? 棒透了?
下回, 露易丝的打工