恭喜你, 露易丝．法兰西斯
承蒙殿下封赐见习骑士爵位
小人真是愧不敢当
因为诸位确实立下了这样子的功绩
你们居然能够逮回那位
让城内众人所苦的盗贼
我也很感谢这位可靠的使魔先生
没什么啦
麻烦你今后请继续照顾
我这位最重要的朋友哦
公主殿下您千万别这么说
您不可以对这种使魔如此宽大纵容的
他既然守护了你
就如同是对我宣誓效忠了
而付出了忠诚
我们就应当给予对等的回报
手手?
果然还是拿我当狗看嘛
才不是啦
讲白一点的话就是
准许你亲吻的意思啦
亲…?
这也太豪气了点吧?
还不快去, 这样耗着很失礼耶
那…那在下就僭越了
你…你看你对公主殿下做了什么!
你…你…你这条狗!
我俩热恋的历史就从这初吻开始的
就在对这命运施下魔法的那一瞬
你便这么突然现身了
天上高挂着两个不会消失的月亮
这实在是不可能的事对吧
我还是头一次会有这样的心情呢
因此反而也开始让我越来越喜欢这里了
就算你因为挫折而感到沮丧
我依旧会一直紧紧拥抱住你的
这未退去甜美之吻的感觉
诉说着我俩那天的故事
看吧 只要你施下了魔法
你的心愿自然就会实现
我俩热恋的历史就从这初吻开始的
就在对这命运施下魔法的那一瞬
你便这么突然现身了
(第7话 露易丝的打工)
请公主恕罪!
你还不快点一起道歉!
罪扑己…
但是…是你说我可以吻她的呀
天底下哪里有人会笨到
以为可以嘴对嘴的啦!
这里呀
没…没有关系的啦
因为付出了忠诚
就应当给予对等的回报嘛
其实, 我还有件事想要拜托你们
无论何事都请您尽管吩咐
就算您要臣死
我也会立刻把"这只笨狗"
给扔出窗外摔死他!
等等, 你说什么啊…
你给我闭嘴!
短期内我想请两位暂时在市区内生活
在市区内?
多谢惠顾
好俗气哦
但是
说一定得要换穿平民化服饰的人
是你自己耶
但你不觉得也该换
像样点的衣服才对吧
我说你啊!
你到底知不知道这次的使命啊
还用得着你告诉我吗
这是王室颁发的身分证明书
要我们在市区内进行情报搜查?
近来常有听到部分贵族
对平民专横欺压的传闻
但我怎么问周遭的人
大家都回说贵族是平民的榜样
不可能会有这种事发生的
但在听到你们与摩特伯爵的事后
所以想说传闻应该不假
所以说…
想请你们秘密的探访一下
市区内的情况
但我也知道…
这是项非常艰巨的工作…
臣下明白您的意思了, 公主殿下
臣下就算牺牲生命也会完成敕命的
再这样下去恐怕前途多难吧
再来就是马了
马?
真是的
一匹马就要400通用币…
才一匹马就得花光我们领到的经费耶
得要200通用币!
因为本店是连贵族
也会入住的最顶级饭店
这样钱根本完全不够用嘛
那找便宜点的旅舍不就好了吗
不行!
住便宜的房间那要我怎么睡得着啊!
果然这是贵族千金小姐
所做不来的工作
不要你管!
我自己会想办法解决的
你会想办法
你要想什么办法啊?
不要跟着我啦
全在赌场里赔光了?
因为…店员说钱一定会增加呀
所以说不能让你一个人办事的嘛
你给我住嘴
我正在思考我们接着到底该怎么办啦
不就只能再向公主低头要点经费啰
这项任务
是公主殿下私下个人交办给我们的
想必在经费调度上
也一定相当困窘才是
你明知道却还嚷着要买马
还非要住在高价的饭店不可
你还真说得出口啊你
因为那是必要事项嘛…
我肚子好饿哦
看来在吃饭之前
还得先把睡觉的问题搞定才行
真是太棒了
真是秀丽的面容啊
看来两位是否为了什么事困扰着?
Bonjour Bon(法文的招呼语)
如两位所见
我绝对不是什么可疑的人
不对吧…
应该说是越看越可疑吧…
我的名字叫斯卡龙
就在前面经营着旅店
旅店?
对, 旅店
需要我提供客房给两位吗
真的可以吗?
才人
不过呢
你们得答应一个条件
各位妖精们, 你们全明白了吗?
是的, 斯卡龙店长
不对啦
在店里得要叫我咪小姐
我不是一直有提醒各位的吗?
是的, 咪小姐
真是太棒了
好有快感啊
好了
再来我要告诉各位妖精
一个让人高兴的消息
今天我们"魅惑的妖精亭"
有新伙伴加入了
露易丝妹妹, 出来吧
露易丝妹妹
她是个在爸爸就要把她卖去抵赌债时
才急忙和哥哥一同逃到街上的可怜女孩
好可怜哦
我我我…我叫露易丝
请请请…请多多指教
来, 我们掌声欢迎她
看来她那样应该相当火大吧
新来的
快来帮忙擦亮盘子吧
我们已经要开始营业啰
好的, 现在就来
你妹妹很可爱呢
谢谢
怎, 怎么了吗?
我叫做洁西卡, 你呢
我叫才人
才人?
这名字还真怪呢
大家都这么说呢
那请多指教啰, 才人
关于店的事要是有不懂的
你都可以问我哦
那请多多指教了
那条笨狗!
好, 各位注意!
既然为大家介绍过新人了
那我宣布本周就是
大家最期待的小费竞赛周哦
小费竞赛?
本周赚到最多小费的妖精呢
除了能有特别奖金之外…
还能获得可以穿上
本店命名由来的传家宝
"魅惑的妖精马甲"一天的权利
好棒哦, 咪小姐
真是太棒了
因为这件马甲上
施有可以让人为之倾倒的魔法
所以穿着它的那天就可以大捞特捞了
大捞特捞?
去年优胜的女生
还因为一下子赚过了头
所以就回老家享福去了
大家可要为了能够穿上这件马甲
而好好努力哦
好
新来的妹妹也是哦
好的
机…机会来了!
帮…帮您送上您点的酒了
小姐, 你在那里发什么呆啊?
快帮我倒酒啊
要…要我这个贵族…
帮…帮你这平民倒酒?
还等什么等, 快点倒啊
这是任务, 这是我的任务
那, 那么就请让我为您…为您斟酒吧
你在干什么啊!
对, 对不起
你挺标致的嘛
可惜就是胸口平了点…
那, 你就用嘴喂我喝
当作是向我赔罪如何?
小鬼你干什么!
你, 你你你这个奴才!
居, 居居居然胆敢对公…公公爵家的…
对不起唷
这个妹妹是新来的
一时间还不太习惯嘛
露易丝妹妹, 去拿条新的毛巾来吧
是
为表歉意就让我好好的贴身伺候您吧
住手! 不可以!
不
开什么玩笑嘛!
为…为什么我这公爵家的女儿得要…
算了算了…
总之
我们先确保了食宿问题
而且还有钱可以赚
你说住的地方在哪?
不会是这个像储藏室的小阁楼吧?
而且好像也常会有贵族的客人来这里
可以算是一石三鸟吧
你可倒乐得开心
和那个女生有说有笑的
女生?
没, 我什么都没说啦
况且你想让我这个贵族
睡在这种地方吗
不想睡的话就随便你
今天发生太多事了
我真的累了
为什么你这么容易就能适应环境
我也就这么个优点嘛
而且也和平时的情况没啥不同…
真是的!
你真的一点也不在乎
自己的主人得穿成那样吗
你至少要有一点…
为什么我得这样…
搞什么嘛
这根本只是个小丫头嘛
这家店可是以姿色为卖…
你好可爱哦
我最喜欢你这种艳丽类型的了
特别是这个平坦无比的…
你是斯卡龙先生的女儿
你看你, 怎么又打破了呢
是啊
店内的场务是我负责的
没想到"那样子"的人
居然能生出这样子的女儿…
世界真是奇妙啊
露易丝妹妹
你就在这里观摩其他人的应对方式吧
对…对不起
欢迎光临
为什么我非得穿得这么丢人
还要四处陪笑脸啦
而且还得被嫌小被说平什么的…
原来是这样啊
斯卡龙先生会这样啊
对呀, 他其实挺喜欢你的唷
说你正好是他喜欢的型呢
你要怎么办?
是为了胸部?
那小子果然也是只用胸部看人的
好痛…
你还好吧?
你可是被飞来的酒瓶给打昏的唷
酒瓶?
会什么会有酒瓶乱飞?
老实告诉我
你和露易丝其实不是兄妹吧
怎么会突然这么说呢
这明眼人一看就知道啦
但感觉也不像是情侣就是了
我说啊, 洁西卡你误…
还有那个露易丝…
这女孩是贵族对吧?
你, 你瞎猜些什么啦
那种粗野又不优雅的人
怎么可能会是贵族嘛
我果然没猜错
那孩子, 一开始连怎么端盘子都不会
自尊心异常的高
再外加那种高傲的态度
不会错的, 她一定是贵族
所以说, 那你是她的侍从啰
我才不是什么侍从呢
劝你还是别介入太深比较好
什么意思?
是有惊人内幕吗?
好有意思唷
我最喜欢听这种事了呢
好嘛, 让我知道嘛
我不会告诉别人的啦
这个嘛, 就算你这么说我也…
相对的…
我也会让你知道不少事哦
那个, 要让我知道…什么?
你别这么不解风情嘛
这个…
你在那里胡搞什么啦!
搜, 搜集情报啊!
你知道吗?
她是老板的女儿呢
所以我…我在问有关这里来客的情况
你到底是在搜集她哪里的情报啊!
真是个笨蛋, 大笨狗!
你先等等哦, 露易丝
干嘛?
怎么没有在工作呢?
你别管啦!
我调教完这条笨狗…
不对, 调教完笨老哥就会回去做事啦
你现在有空这么做吗
连一块小费都没拿到
还敢这么理直气壮
不过, 也没办法啦
就凭你那单薄的…
什么意思嘛
不过就胸部稍微小了那么点
就拿人当小孩当水蚤看!
不…没人狠到说你是水蚤…
你等着看吧!
我认真起来可是非常惊人的!
是吗
那你肯定能赢得这次的小费竞赛啰?
那…那还用说吗!
今天都已经是最后一天了
这样下去别说拿第一…
这不是蒂雷纳大人吗
欢迎您大驾光临本店
看来生意挺不错的样子嘛
不不, 是今天凑巧像样点而已
平时我们这里根本是门可罗雀…
你甭对我找藉口了
我今天是来当客人的
真是不凑巧现在正好客满了说…
但我倒不这么认为哦
看来你没骗我嘛
还真的是门可罗雀呢
喂!
怎么都没人来替
女王陛下的征税官斟酒吗!
谁啊
在这一带收税的征税官, 蒂雷纳
要是敢违抗他的话就会被课加重税的
-所有的生意人都不敢得罪他
-怎么还不快来斟酒!
毛手毛脚了半天
又连一毛小费都不会给
所以没有哪个女孩子会靠近他的啦
有人靠过去啰
看来是个挺阔绰的贵族
这下机会来了
露易丝
那个笨女人!
这位贵宾, 您好帅气哦
你们这家店有让男人跟着坐台吗?
男, 男人?
仔细一看原来只是位洗衣板妹妹啊
因为胸部太平坦了
害我一时间还以为是男人呢
来吧, 让我确认一下你到底有多大
你开什么玩笑啊
NO
你, 你这死丫头!
无礼之徒!
区区一介平民胆敢无礼!
请大人您大人有大量
这孩子她还是新来…
少找藉口! 居然敢对我如此无礼
才人
大叔, 你最好别太过分哦
竟, 竟胆敢用脚踢贵族的脸
贵族又怎么样!
你说什么!
除了我之外谁都不可以碰露易丝!
把这两个刁民给我抓起来
我要把你们给吊死
你说是谁要把谁抓起来啊
听好, 小心吓破胆啊!
我就是把那个大盗贼…
我放在阁楼忘了带
把这小子和洗衣板丫头拿下!
等等别冲动啦
叫我洗衣板, 这样不太好吧
露, 露易丝
你是从哪里拿出法杖的?
别拿我和你相提并论
为防万一
所以我才一直把法杖绑在大腿上
难得我有心想要替你斟酒
凭什么我得被你这么批评
你…你是贵族吗
你这种在底下跑腿的下人
没资格知道本小姐的名讳
快点在本小姐后悔前
从这里给我消失!
是隐瞒身分的落没贵族是吧
你可知道我是…
你说谁是落没贵族来着?
王…王室的许可证?
请…请您就收下这个
对这事睁一只眼闭一只眼吧
请大人您饶恕小人吧!
给我听好了
把在这里看到听到的全给忘了
遵…遵命!
就算在陛下与始祖跟前
小人也什么都不会说
太好了
露易丝妹妹你好棒哦
居然能够修理那头老色狼
你好了不起哦
傻瓜, 你怎么可以用魔法啦
可是…
本店是不会介入各个从业人员私事的
所以我们什么都没看见也没听见
大家说是不是?
对, 那当然啰
第一名就是你了吧
应该连数也不用数了吧
但是, 那是那家伙自己要…
就因为是客人自己硬塞的
所以才叫小费呀
你说是吧, 爸爸?
是啊
小费竞赛的优胜者就是露易丝妹妹了
虽然说是这么说啦
既然身分曝光了
那这下非请辞不可了吧
你在干什么啊
要更衣的话, 那我去帮你…
你, 你不要看啦
现在还害什么羞啊
那…那件是魅惑的妖精…
既, 既然都赢了
所以就借来穿看看了…
因为…不穿不是很可惜吗
这不会就是魔法的效果吧?
什么态度嘛
难得我这样穿给你看
你就不会表示一下哦
真真…
真是太棒了
你好歹也换个词夸奖我好不好
这种时候, 找我有什么事啊
我等的同志前来迎接了
土块的佛肯…
不…
萨斯科塔的玛蒂达
你…
就像是被施展真正的魔法那般
你那灿烂的笑容深深烙印在我心中
但每次见面时
我却总是如此易怒又冷淡
明明比任何人都还要在意你
为什么会想欺负你呢
真正的心意…
心痛的结晶
其实就在心底的最深处呼唤着你
但愿能回到从零开始的那一天
暑假时
烦人的齐儿可好像陪着
塔帕莎回老家了
学院一下都没什么人了耶
等等, 你这条狗!
你光溜溜的和谁黏在一起啊
下回, 塔帕莎的秘密