我们总算回来了
你呀, 别乱碰不该碰的地方啦
别…别介意这个嘛
反正平平的也摸不到什么
倒是这里怎会这么安静啊
现在是夏季休假期!
很多人不是返乡了, 就是去旅行了啦
原来是暑假啊
哎呀, 露易丝
最近都没有看到你
还以为你早就返乡了呢
只是有点要事出去办而已
你们也是要回乡的?
达令
我们好不容易能重逢
不过却又要暂时不能见面了
请你要原谅人家哦
我现在要到塔帕莎的老家去玩
塔帕莎的老家?
那么达令, 假期愉快
旅途愉快…
讲什么旅途愉快啦!
我俩热恋的历史就从这初吻开始的
就在对这命运施下魔法的那一瞬
你便这么突然现身了
天上高挂着两个不会消失的月亮
这实在是不可能的事对吧
我还是头一次会有这样的心情呢
因此反而也开始让我越来越喜欢这里了
就算你因为挫折而感到沮丧
我依旧会一直紧紧拥抱住你的
这未退去甜美之吻的感觉
诉说着我俩那天的故事
看吧 只要你施下了魔法
你的心愿自然就会实现
我俩热恋的历史就从这初吻开始的
就在对这命运施下魔法的那一瞬
你便这么突然现身了
(第8话 塔帕莎的秘密)
感觉…这里好悠闲呢
我说, 塔帕莎
难得回家一趟
你就高兴一点嘛
我都不知道原来塔帕莎
和我一样都是留学生
为什么要留学呢?
不过我…
几乎就像是被当瘟神似的扫地出门呢
当时引起了不少麻烦
还被之前的学校给退学
说我这女儿这样瞎耗着有失家中体面
所以就打算硬是逼我结婚
对象还是个老头子! 要我嫁老头子耶!
开什么玩笑嘛
哎呀, 是怎么了吗
前头拉古朵力安湖水泛滥
请走高地绕路过去吧
是有下过大雨吗
喀里亚都已经在眼前了说…
衣物洗完了就再去打扫房间
再拖拖拉拉的就罚你没饭吃
好啦好啦
谁叫你不管是谁
只要是个对方是个女的就给我黏上去
为什么我非得为这种事情动怒不可啦
可恶! 越想越火大!
露易丝的怒骂声
不合理的劳动命令…
但为什么我反而觉得心中踏实舒畅呢
你这是在说什么嘛
那一切都只是误会而已
我已经听腻你讲这句话了!
基修, 你给我听清楚了
我对你并没有什么特别的感觉
是你死求活求我才勉强和你交往的
蒙莫朗西
总…总之你先冷静听我解释…
你等着看吧
既然这样的话, 那我就…
露易丝不是回来了吗
她在呀
拜托你嘛, 你等一等嘛
不要跟着我啦!
等…等等我嘛
蒙莫朗西
你听我解释嘛, 蒙莫朗西
等等我嘛, 蒙莫朗西
他们还真是一直都是这个德性呢
对了
反正本来就是想要扔才会放在那的
那我可以拿去用啰?
别客气, 尽管拿走啊
我等的剑啊
这…这个称呼
还有你那豪迈的应对方式…
不知道能不能稍稍改一改啊
放这边应该可以了吧
只要让贵族帮忙的话
用魔法搬东西只要一下子就能搞定了
没关系啦, 这是我个人的事啦
你要这个大锅干嘛啊
等到晚上就知道啰
淹成这样的确是没办法通过
连民家都已经淹在水里了
离塔帕莎的家大概还有多久呢
马上就到
咦, 刚刚那是…
果然没错
那个纹章…
那是喀里亚王家的…
塔帕莎, 你该不会是喀里亚王家的…
果然是
欢迎您返家
小人恭候您多时了, 夏洛特小姐
我想先向你父亲请个安
你在这里等我
打扰了, 请用茶
小人是奥尔良家的管家帕森
我是加尔玛尼亚的封．查伯斯特家之女
有劳你了
小人真是没料想到
夏洛特小姐会带友人返家
夏洛特才是她的本名吗
是谁?
我回来了, 母亲大人
快退下! 你这无礼的家伙!
小姐她在外是以塔帕莎为名的吗
她为什么得要匿名出国留学呢
她从来都不和我讲她自己的事
留学是因为小姐的伯父
也就是国王的旨意
伯父…
果然没错, 她真的是王族的人
夏洛特小姐的父亲
如今已经过世的奥尔良公爵
便是当今国王的王弟
原来是这样啊
她的父亲已经过世了
是遭到谋害的…
既然是小姐所信任的人
小人就不妨直说了
小人就相信查伯斯特小姐
将一切都告诉您吧
你是…王家的间谍对吧!
你要像害死我丈夫一样
也害死我的夏洛特对吧
奥尔良公虽是王家的次男
但在魔法的才能却远较
长男约瑟要为优异
更重要的是
他不论声望或才华都极优秀
五年前
在先王驾崩时
宫廷内为了选谁为王而分成两派
王位争夺政争…是吗
在这场丑陋的政争中
奥尔良公便因此遭到了谋杀
让约瑟大人即位的一派
为了要断祸根
于是他们便将目标转移到了小姐的身上
这是在某个晚上的事
夫人与小姐被邀请去参与一场晚宴
那饮料中
被下了能让人发疯的水魔法之毒
这事后来被公开
该名贵族也被定了罪
夫人她牺牲了自己而保住了小姐
在那之后…夫人她就…
太可怕了…
这孩子有天竟然会杀害王家的人…
我们母女其实只想过着
平静的生活而已
快退下吧
我绝不会…我绝不会把她交出去的!
这孩子…
夏洛特她是我最宝贝的女儿
我会再来探望您的…
母亲大人
塔帕莎这个名字
是夫人送给小姐的娃娃的名字
从那天起
开朗又有朝气的夏洛特小姐
就像是变了个人似的
简直就像是自行把语言
还有表情都封印起来似的
虽然因为夫人的事
而让表面上想谋害小姐的人消失了
但相对的…
王家却以小姐魔法力量强大为由
而任命她接受被认定是
无法生还的艰困任务
但是小姐却一一的完成了
这些不合理的任务
为了能够保护住自己以及夫人…
才会如此拼命的…
那她到托里斯汀留学的原因呢
诡计无法得逞的王家
不顾她原本能获赐领地的功绩
仅仅封赐了她见习骑士的称号
就将她当瘟神般的快快扫地出门了
被扫地出门啊…
真是, 你怎会这么慢啦, 塔帕莎
总之
我想先洗掉旅途辛劳所流的满身汗
完成了
重获新生啦
果然, 日本人就是得要泡澡啊
日本人…吗
那是什么啊
谢丝妲?
才人?
这…我是…
又打破了啦
又要挨骂了…
讨厌, 衣服都弄湿了啦
你没事吧?
我没事
请问你在那里做什么呢
你说这个啊
是我们国家的沐浴方式
说是这样说但这也是很久以前的型式了
这是在…洗澡吗
我是看这个要被扔了
就捡回来试试的…
好棒哦, 我也好想要泡看看哦
那, 那要不要一起泡啊
我说说罢了…
真的可以吗
等, 等等!
这样不太好吧, 谢丝妲
反正不会有人来这里又那么黑
不要紧的啦
可是…谢丝妲
我…基本上也是个男人耶
因为我很清楚才人不是那种
会对我乱来的人呀
这么简单就被你摸透
感觉还挺复杂的说
等很久了吗
抱歉了, 还要你特地出来…
因为月色真的太美了, 我才…
反正也得等衣物晾干
刚好能趁这个时候来泡
是哦…
请不用这么不好意思嘛
这样害得我都开始要不好意思了
其实…你可以转过来没关系的
反正天色很暗, 视线不会很清楚
才人国家的沐浴方式好舒服哦
这里不都是用蒸气浴吗
但我还是要这样才感觉有洗到
才人的国家是怎样的地方呢
我的国家?
是啊, 请说给我听嘛
说起来哦…
那里只有一个月亮也没有魔法师
不过大多数的事物
全都能靠着电力运作
还有就是…
才人!
你说那里只有一个月亮
也没有魔法师…
你当我是乡下女孩
所以才想要戏弄我是吧
我真的没有骗你啦
在你的面前…
就连那两轮明月都会羞地
想要逃走躲起来的
香水的蒙莫朗西…
反正你对谁应该都是这么说的吧
等等, 我们先干杯吧
说的也是
怎么了
那不是露易丝吗
她这种时候出来干嘛
谁知道呢
真是的
到底给我晃到哪里去了啦
那条笨狗!
那个飞机啊
是可以在天上飞的唷
是这样子的啊
听起来感觉好像是
我曾祖父的故事一样呢
曾祖父?
虽然在我出生之前他就已经过世了
但他说自己是异世界的人
还说自己是从天上掉下来的
听说他老是这么告诉别人呢
异世界…
从天上…
谢丝妲, 这么说的话…
我差不多也该要回去了
说的也是…
谢谢你啰
我真的好高兴
而且这个浴池感觉也很棒…
那…那就好
那是…但是…
最棒的…或许还是你吧
晚安了
是我泡昏头了吗
那是怎么回事啦
脱…脱光光了在密会?
你不过只是个使魔耶
你不过只是个使魔
就算不检点也该有点分寸吧
话说回来
我干嘛要偷偷逃离那个场面啊
够了啦! 真是越想越火大!
我的蒙莫朗西…
不要心急嘛, 得要先干杯嘛
一到了你的面前
就让我慌到都忘了要保持绅士风度了
有个裸女在天上飞耶
哪里?
哪里哪里
哪里
在哪里? 在哪里?
告诉我, 在哪里? 哪里…
这不是露易丝吗
你从刚才就在那里做什么啊
不要管我!
这杯我要了
她喝掉了…
多谢招待
糟了
我回来了
你还出去得真久啊
因为好久没有好好泡澡了
所以就泡得久了点
感觉真是太爽快了
那样子想必真的很爽没错吧
你这是什么意思啊
你以为你瞒得过你主人的…
你到底在说什么?
你到底怎么啦
你的脸是涨红着的耶
不要管我的脸怎么样了啦
露易丝你不要紧吧
才人…
干嘛
才人!
笨蛋! 笨蛋! 笨蛋!
才人大笨蛋!
为什么把人家放在一边
却去陪那种女生啦
才人笨蛋! 笨蛋!
你, 你到底在开什么玩笑啊
居然说人家开玩笑
亏人家这么的喜欢你
来了
果然
果然?
这是国王的命令书
敕令?
请问是几时得要覆命?
明晚
愿您旗开得胜
那你之所以要回来就是为了这份命令
你在这里等着
抱歉
刚才的那个人已经全部都告诉我了
所以我也要跟你一起去
危险…
所以才要跟着你一起去呀
虽然嘴上说得很轻松
但这可是件麻烦事呢
母亲大人
不行
您不可以喝啊!
母亲大人
让我这份微热来温暖并融化你的心吧
所以…现在你就安心的睡吧
夏洛特
就像是被施展真正的魔法那般
你那灿烂的笑容深深烙印在我心中
但每次见面时
我却总是如此易怒又冷淡
明明比任何人都还要在意你
为什么会想欺负你呢
真正的心意…
心痛的结晶
其实就在心底的最深处呼唤着你
但愿能回到从零开始的那一天
人家…人家啊!
才人, 人家最最最爱你了
但是
你为什么要用那种表情看人家呢
讨厌! 笨蛋! 笨蛋! 笨蛋!
才人大笨蛋!
下回, 露易丝的变心