你要走…
我不要
我只是去洗个衣服嘛
你骗我!
你一定会偷偷的去见其他女孩子
不会啦
我马上就会回来的啦
真的?
真的
真的真的?
真的真的真的
所以你要乖乖的等我哦
虽然会寂寞, 但我等你
那我就…
才人
你要快回来我身边唷
露易丝…
我俩热恋的历史就从这初吻开始的
就在对这命运施下魔法的那一瞬
你便这么突然现身了
天上高挂着两个不会消失的月亮
这实在是不可能的事对吧
我还是头一次会有这样的心情呢
因此反而也开始让我越来越喜欢这里了
就算你因为挫折而感到沮丧
我依旧会一直紧紧拥抱住你的
这未退去甜美之吻的感觉
诉说着我俩那天的故事
看吧 只要你施下了魔法
你的心愿自然就会实现
我俩热恋的历史就从这初吻开始的
就在对这命运施下魔法的那一瞬
你便这么突然现身了
(第9话 露易丝的变心)
爱情药
在阴错阳差之下
就被露易丝给喝掉了
当药生效时, 凑巧你就在她眼前
蒙莫朗西, 这么说…
你其实是想让我喝下那种药…
你真的是太可爱了
居然不惜下药也要得到我的心
其实不是你我也没差
原本和你交往
就只是为了打发时间而已
我只不过是不喜欢被人劈腿而已
我怎么可能会舍得劈腿呢
我是奉行永恒之爱的人啊
等一下再亲吧
你这人真是太不识趣了
喂! 蒙蒙
我叫蒙莫朗西啦
快点让露易丝恢复原状啦
药效迟早自己会退的啦
那要多久?
一个月后…或一年后吧
等等, 你打算要我喝那种东西?
你开什么玩笑啊
两位早啊…
谢丝妲
你果然有和其他女生约好要碰面
你胡说什么啊
这怎么看她都只是正巧经过嘛
人家明明这么爱你的说
才人是笨蛋, 笨蛋…
是笨蛋…
你别哭啊…
不是你想像的那样
是因为某些曲折才…
不是她想的哪样?
才人, 难道你不爱人家吗
这…我也没有这么说嘛
您好受欢迎呢
谢丝妲, 拜托你听我解释
谢丝妲
你果然喜欢那个女生对吧
不是这样的啦
才人是笨蛋!
真是
我说…关于刚才的情况…
没关系的
我一点都没放在心上
而且我们本来就没什么呀
你还是先听我说完吧
她会那样似乎是爱情药造成的
爱情药?
昨晚不知是怎样的阴错阳差
结果让她喝到了…
之后她就一直是那个样了
其实你不用说那种谎
我也不会放在心上的
说谎? 我没说谎啊
就连我这个平民起码也还知道
制造能改变人心的药
是法律所禁止的行为
有这种事
对不起, 我还很忙
等等, 谢丝妲
原来是这么回事啊
你这个臭蒙蒙
露易丝一定会很火吧…
你回来啦
你, 你这是在干嘛?
好, 好歹也穿上内裤吧
因…因为不可以穿嘛
为什么?
方便的话…能告诉我为什么吗
因为人家没姿色嘛
前阵子都被这么多人嫌过了
所以我当然很清楚
前阵子?
是在魅惑的妖精亭啊
所以才人才会老是跑到其他女生那边去
所以我们一直睡在同一个房间
但你却"什么"都没对我做
"什么"都没做?
是…是说我可以做些"什么"吗
那…那当然不行!
说的也是嘛
不过只有一下下的话
我可以当作不知道
只有1小时左右的话
我还能够闭上眼装不知道的
但就算是这样…
总之…
你, 你还是先穿个什么吧
好吗
人家一直都好寂寞, 笨蛋
你听我说…
你现在是因为爱情药
所以才会头脑错乱的啦
才不是呢
才不是因为爱情药啦
只要一看到才人
我心中就好难过, 会小鹿乱撞…
才人
好痛…
可恶
为什么呢?
我不喜欢你摆出这种表情
你等我
我一定会让你复原的
这样不也挺好的嘛
比起过去老被她臭骂
她这样迷上你不是比较好吗
你闭嘴
你何必需要靠爱情药的力量呢
我不是始终都这样子的陪在你身边吗
只是夏季假期中
没其他女生能让你泡吧
怎么这么说呢
喂! 蒙蒙!
你也该先敲个门吧
你还是这么不懂礼貌嘛
少啰唆
现在就去给我把露易丝变回来
我不是已经说了吗
要等到药效退…
该有化解方法或解药
还是什么其他的法子吧
也不是没有啦…
但在这里办不到
这里没有必须用到的秘药
那哪里才有
才人, 你这是对贵族该有…
还想和我再打一次, 基修?
不, 我没有
现在再和你讨论贵族
或平民的问题也没意义了
蒙莫朗西
看来现在还是听他的话比较妥当
好个没出息的男人啊…
但话说回来, 那个精灵之泪
光是想要取得就已经够困难的了
想要吃牢饭是吗…蒙蒙?
我都听说啰
制造爱情药是违法的是吧?
我只是…
反正我还是先向学院长报告一声
我知道了啦! 真受不了你
我最近就会想办法去拿啦
去拿?
去拿那种贵重的秘药?
地点我知道在哪儿
只是就算到了那里
也不知道能不能拿到就是了
好, 那我们明天就去
明天?
刚刚我好像有在实验室
看到寇伯特老师唷
我去啦! 我去总行了吧
那么那个地点呢
拉古朵力安湖
水系的魔法师
都会在那里和水精灵缔结契约
我也只有在小时候曾经去过一次而已
不可以不和我一起睡
不陪我睡我会罚你唷
我知道了啦…
快睡吧, 我们明天还得早起
明明早就看习惯了…
但我可一点都没办法睡啦
沿着喀里亚的国境走吗
这样得花上半天的路程吧
我记得没叫你跟着来吧
身为你的骑士
这种时候怎么能不陪着你呢
困死了…
她真的能变回来吗
过了这个山丘就是拉古朵力安湖了
终于能见到目的地
拉古朵力安湖了是吗
他还真是悠哉
这算哪门子的骑士嘛
你听我说哦
人家昨晚为才人织了这个呢
是啊…这帽子真是精致啊
才不是帽子, 那是毛衣啦
是吗, 说的也是
真是别致的水母毛衣啊
你还喜欢吗
快来救我啊
这是怎么回事?
水居然淹到这里了
这里真有那个叫什么水之精灵的吗
水之精灵应该在生气吧
在生气?
水位上升得太过异常了
异常?
你看
全被水给淹没了
我小时候与家父一同前来时
情况并不是这样子的
我们先等等看吧
精灵是日落后才会出来的
别在那边悠哉的聊天了
你们先快把我给…
你听好了, 罗宾
我想和一位老友取得联系
这样子她应该就能够知道是我找她了
请告诉古老的水之精灵说
你的一位盟友有话想和你说
只要找到的话罗宾应该就会带她来了
会来吗
谁知道
当事人却已经呼呼大睡了
以前我曾与家父一同来到这里
与精灵缔结过盟约
只要精灵还记得我就一定会来的
就是在那之后去取她的泪吗
是不是要讲些让她难过的话啊
傻瓜, 泪水只是个通称而已
意思是我们只要她身体的一小部分
你听好了
要是触怒了精灵
别说她的泪了
可能连我们的性命都会有危险
你可千万要把皮绷紧一点
我懂了
来了!
这就是…水之精灵
好让人怀念
本人是蒙莫朗西．玛格丽特拉
．费．杜．蒙莫朗西
是水的操使者
亦是古老盟约家族中的一人
若是你还记得我的血的话
请用我们能明白的方式回应吧
我还记得…
单纯之人啊…
我还记得这种在你体内流动的液体
说话了耶
那就好
水之精灵啊, 我有事相求
有事相求?
希望能请你分出身体的一部分给我
恕我拒绝, 单纯之人啊…
别这样啦, 拜托你
水之精灵小姐
我说你
别多事插嘴啦
要是触怒她的话
不管你想怎样我都答应你
只要一点点, 一点点就好了
那好吧
你说你什么事都答应是吗
我光是将水增加就已耗尽全力
而无余力去对付来袭者
来袭者?
是你们的同胞在对我等进行攻击
去将那些人驱离吧
居然敢攻击水之精灵
是谁这么的不知死活啊
我怎么可能会知道啊
我明白了
只要打跑那些人
你就肯分部分的身体给我吧?
必定奉上
我才不要和人打架啦
所以宁可吃牢饭吗, 蒙蒙?
知道了啦! 随你高兴啦
居然能够攻击在湖底的精灵
对方必定很强
他们是怎样能潜入湖底的呢
恐怕是风的操控者吧
我也这么认为
若是风的魔法
就可以造出空气的球再走到湖底去
对方肯定相当厉害
是这样子的啊
你都只和蒙莫朗西讲话
比起我你一定更喜欢她对吧
不, 不是啦
我们是在讨论怎么帮你恢复
这样重要的事情啦
什么叫要帮我恢复?
我明明就很正常啊
我本来就很喜欢才人啊
我懂我懂
我也最喜欢露易丝了呀
那你可不可以先暂时安静一下下呢
我会安静的
那个露易丝也能这样
这药效真是惊人啊
少给我讲得一脸事不关己的样子!
有人来了
好像在咏唱咒文的样子
看, 看来是不会错了
你听话哦, 在这里等我一下下哦
才人
蒙莫朗西…
只要有我在
我就绝对不会让你危险的…
别废话了, 你也快上啦
快点去阻止那两个人
说的也是
你先等等
对方是相当强的魔法师
正面交锋的话是没有胜算的
你愿意帮我是吗
那当然
让你一个平民应战
岂不有辱我的贵族之名
抱歉
基修, 我…
我真的是看错你了
不, 别放在心上
那…要怎么做?
作战如下…
我在这里用魔法分散他们注意
你再趁隙一鼓作气的发动奇袭
我懂了
那…你不是轻松的很吗
你, 你这是什么话
我是位魔法师
而你不是位剑士吗
所以战术应用自当如此啊
好啦好啦
那我绕到那两个人后面去
再来可就靠你啦
我本来只是抱着来旅行的心态说…
为什么却非得碰上这种事呢…
大地啊, 丰饶之母啊
回应我的祈求化作移动之壁吧
他们交错的使用魔法
根本一点空隙都不会有嘛
拔我出来, 伙伴!
趁现在!
可恶
烫!
危险!
糟了! 才人, 快逃!
不准欺负才人
才人?
你们说他是才人?
哎呀, 真的耶
仔细一看, 真的是才人呢
奇怪
基修和蒙莫朗西?
连露易丝都来了
为什么大家都来这里了?
我懂了, 原来是这样啊
不过…
为什么要做爱情药这种危险物品呢
这个是因为…
好痛!
只是好奇想做做看而已啦
这下真的头痛了
我们要是没击退水之精灵
塔帕莎也会失去立场的…
为什么你们非击退水之精灵不可?
这, 这是…
受塔帕莎家人拜托的
因为水患日益严重
让领地受到不小的损失嘛
看来你们也有你们的苦衷嘛
这问题真是难解啊
对了, 蒙蒙
你说水之精灵生气了对吧
是没错
那我们就先听听她生气的理由吧
为什么你要让湖水泛滥呢
这样让大家都很头痛耶
因为你们的同伴
盗取了我所守护的秘宝
偷了你的秘宝?
我只能够存在于水中
因此, 只要这世界全被水所覆盖
总有一天秘宝就会再回到我的手中
要将水淹满世界…
你可还真是有耐性啊
这也是没办法的
精灵是不会死的
所以对时间的观念和我们是不一样的
好吧, 既然这样
就去把那个叫啥秘宝的给找回来
才人别把话说得这么轻松啊
那个秘宝叫什么名字?
安多巴利的戒指
和我共渡漫长岁月的一枚戒指
安多巴利…这我听过
我记得是能创造虚伪生命的魔法道具
那是什么人偷走的呢
他们其中一个叫这个名字…
克罗威姆…
我所知的只有这点
克罗威姆…是吧
我知道了!
我一定会揪出那家伙
帮你把戒指讨回来
我保证
劝你死心吧
她才不会相信一个才刚见到面的人类
更何况还是由你这个
不是魔法师的人所做出的保证
就相信你吧
精灵之泪
为什么
甘道夫在久远的过去
也曾信守过与我的誓言
既然是甘道夫的保证自然值得相信
甘道夫? 什么意思啊
又是这个名字…
先不管到底是什么啦
总之我迟早会实现承诺的
迟早会?
精灵不是不会死的吗
那么就算要花很多年
应该也都没关系才对
那么能请你将涨出来的湖水变回去吗
就这么说定了
欠你人情…
才人…
怎怎怎…怎么会这样
这是我一辈子的耻辱!
是我一生最大的败笔!
我还以为你变回来后
就会全都忘掉的说…
我记得清楚的很! 都没忘!
堂堂本小姐…居然会对这只狗…
做出这种事…还有那种事情
不要扯到我身上啦
要怪就怪做出爱情药的蒙蒙
还有把药喝下去的你自己才对吧
你给我闭嘴!
你这条笨狗!
谁!
你这里还是一样热闹呢
你该不会是…
公主殿下
时机已经来临了
终于到实践的时候了…
一切都依阁下您的意思
克罗威姆大人……
就像是被施展真正的魔法那般
你那灿烂的笑容深深烙印在我心中
但每次见面时
我却总是如此易怒又冷淡
明明比任何人都还要在意你
为什么会想欺负你呢
真正的心意…
心痛的结晶
其实就在心底的最深处呼唤着你
但愿能回到从零开始的那一天
公主殿下, 臣下接受您的付托
即刻起身前往阿尔比昂王国
护卫的魔法骑士?
为什么会是你
下回, 公主的请托