太虚弱了
欢迎你们
来到我的卧所
《世界尽头的圣骑士
铁锈山之王》
(铁锈山之王)
弱小之人啊
注定死去之人啊
我就问问汝的名字吧
怎么了
不报上名号吗
连话都说不出来吗
这就是…
压倒性强大的捕食者
即使试图否定恐惧或不安
也无法令这种情绪消失
想拥有自信 需要的不是变得傲慢
想表现得勇敢
需要的不是虚张声势
唯有接受现实 才能跨出第一步
要问别人的名字
应该先自报名号吧
哦?
看样子
你不是为掠夺而来的凡夫俗子啊
那我就报上名号吧
我正是诸神之镰 灾难之镰
诞生于最后的星辰闪耀之时
长存于无穷的岁月
我乃瘴毒和硫磺之王 熔岩的同胞
维拉奇尔卡是也
好了 报上名来吧
渺小之人
我祖父是"彷徨贤者"
而我父母
父亲是"狮子星的战鬼"
母亲是"玛可尔的爱女"
人称"边境的灯火"
"世界尽头的圣骑士"
轮回女神古雷斯菲露的使徒
威利安·G·玛丽布拉多
初次见面 神话时代的龙
真是奇缘 好怀念的名字
怀念?
若他们赶在那群恶魔之前来找我
或许我就会与他们并肩作战了
你身上散发着些微不死神的气味
却自称是灯火的使徒
原来如此 这就是为何你少年老成
好了 自报名号和相互试探
就到此为止吧
是啊
世界尽头的圣骑士啊
你可愿意将我收为仆从
有什么好惊讶的
你们消灭了恶魔大军
再这样下去我也有危险 恐失自由
既然如此 寻求新的庇护
难道不是天经地义吗
我当然自有打算
将会索取相应的回报
尽管放心吧
我也不愿和你这等勇士开战
但是不到几十年
你就会杀了我 大肆破坏
再找新的主人
这就是你一贯的作风
实在佩服 你说得没错
但是这提议不算太差吧
没错 只要答应了
就能避免这场无望的战斗
你有多少理由 非跟我战斗不可
你是认为我会威胁到无辜民众
才会决意拿起长枪 前来一战吧
看啊 我已经不构成威胁了
都向你低头了
这是什么情况
好了 做出选择吧
世界尽头的圣骑士 当世英雄啊
展现出足以驾驭我的器量吧
你要和平 抑或是战死
我向来不太有耐心 速速决定吧
什么情况
我该拒绝吗
不行 要是我拒绝了…
我该怎么办
我该如何选择
有谁能…
没错
我已经被她拯救
如果勇气是有形之物
那它现在就在我心中
梅内尔 雷斯托夫先生
鲁 格尔雷兹先生
这次谈判的结果将决定一切
请做好准备
那么
你想好了吧
那就选择吧 世界尽头的圣骑士
和平 还是死亡
我不做选择
该选择的是你 维拉奇尔卡
哦?
你要我选什么
改邪归正 还是怙恶不悛
不妨做个确认
你提出的和平
是仅限于你我之间的和平
绝不是我追求的和平
也不是无辜民众的和平
我说错了吗
此言甚是 你说对了
既然如此 我的条件只有一个
你要改邪归正
你要我做出什么改变
改掉那渴望战乱
精于算计的本性
若你发誓改邪归正
真心想寻求我的庇护
我也会向灯火之神发誓
以身保护你
只要我还活着
任何敌人都别想伤害你
这就是我的生存方式
好了 是改邪归正
抑或是与我一战
回答我吧 龙啊
厉害
你成功解答了龙的谜题
世界尽头的圣骑士
你不是耀武扬威的有勇无谋之辈
也不是狡诈的贪生怕死之辈
你兼具勇气 智慧
在坚信的正道上勇往直前的气概
值得钦佩
不愧是那几位英雄的接班人
我就承认汝是真正的勇者吧
但你要我改邪归正 绝不可能
我乃维拉奇尔卡
是诸神之镰 灾难之镰
是瘴毒和硫磺之王 熔岩的同胞
瘴毒自当杀戮 祸害
熔岩自当翻腾 才得以存在
战乱 灾难 战功
财宝 死亡 祭品少女 英雄
少了这些 何以为龙
我乃维拉奇尔卡
连诸神亦畏惧的最强最古老之龙
维拉奇尔卡是也
英雄啊
英雄率领的战士们啊
我既可以在此杀死你们
为我令人恐惧的来历添加新的一页
亦可在这里被你们讨伐
让你们的英勇战功永世流传
好了 若有灵魂遭龙火灼烧
彻底消失在轮回之中的决心
那就来吧 尽情挑战我吧
这就是…
伟大的神话之龙
毫无疑问是可敬的敌人
世界尽头的圣骑士
威利安·G·玛丽布拉多 上了
(加速)
(利刃啊)
龙鳞…
假如真要跟牠战斗
就得瞄准旧伤吧
龙鳞相当坚固
强如布拉多
大概也无法穿透龙鳞伤到牠的血肉
我也不是永远都只会
追着布拉多的背影
(加速)
竟然突破了龙鳞的防护
这刺激不错 正好帮我提神
喂
别忘了你的对手不只威尔一人
原来如此 挺精湛的团队合作
(燃烧吧 火焰)
风精灵 风精灵 风之少女啊
趁现在
(捆绑 绳结啊 将其束缚)
(连结 追击)
(破坏显现)
三重咏唱 伽斯的独门绝技
那一天我终生难忘
可谓绝招中的绝招
(苍白的死神)
(平等地抬脚叩响所有人的家门)
你竟然要在实战中使用这招吗
(不分贫民的陋室)
(抑或王者的尖塔)
(抹除一切存在)
成功了吗
看来是的
想不到胜利之际还挺空虚的
威尔
照理说龙已经消灭了 但为什么…
我没有把握战胜了
并非每场战斗
都要经过死斗才能分出胜负
有时候也会意外获胜
但是为什么…
起风了?
不行 还没…
化…形?
正是
化形言灵
是人类无法驾驭的高风险言灵
想想也是 维拉奇尔卡身躯庞大
当初是怎么入侵这个地下王国
你发现了啊 没错
我是亲近"言灵"的生物
原来如此
只要用"抹除存在"的言灵
即便是我 肯定也会灰飞烟灭
只不过 前提是要能命中
牠连终极破坏魔法的
应对之策都了如指掌
不对 选什么言灵恐怕都一样
这条龙在各式各样的战场
面对过各式各样的言灵
并且全部都破解了
这就是…
这就是…龙
(邪龙与女神)