一捆纸就让你这么高兴啊 威尔
我表现出来了吗
嗯 你摸纸就像摸女人的肌肤一样
边摸边笑
这是那些工匠献给你的吗
据说这是试制样品中最好的一件
你看起来真的很开心啊
因为这是…
这个城镇的未来
真冷啊
毕竟冬至快到了嘛
城镇热闹起来了呢
嗯
两年前 我离开死者之街
一路沿河北下
发现了一个被淹没一半的无人城镇
人们重新开发城镇已有两年
如今人们称之为"灯火河港"
威尔 你说那些纸是城镇的未来
这是什么意思
一味砍伐周边的树木
将木材卖给"白帆之都"
树早晚会被砍光 城镇就会荒废
所以
必须让这里的产业多元化发展
为了十年后
那些纸就是关键吗
是值得纪念的第一步
你的思维有时候挺像精灵的
只是你太注重当下了吧
在这么偏僻的边境
随时有可能丧命
那不如今朝有酒今朝醉
包括我在内
估计很多居民都是这么想的
我想改变这种观念
也罢 或许这就是灯火之神
选择你的原因吧
她选择了在随时可能丧命的
最前线正中央
还在想着"为十年后播种"的你啊
话说回来 白帆之都的王弟殿下
邀请你去参加新年庆典
你要怎么办
哦 我都忘了
《世界尽头的圣骑士
铁锈之山之王》
好美啊
怎么样 冬至庆典玩得开心吗
很开心
不过有点累
面带微笑逐一问候达官贵人
其实没看起来这么轻松啊
好在有梅内尔为我挑选服装
巴格利神殿长也帮了我不少忙
我才能顺利度过庆典
好想看梅内尔穿礼服的样子啊
对了 梅内尔呢
我倒是叫他了
不过他说 "吵死了
冬至就让我好好睡一觉吧"
妳怎么样 赚到了吗
当然
对吟游诗人来说 冬至可是旺季啊
你怎么了
我在感叹 这城镇真的好美
野兽森林的那些村子还是很贫穷
我必须更加努力才行
威尔
你挑的担子太重了
碧
你就是有这毛病啊
我发过誓了
要化身神明的剑 扫荡邪恶
要化身神明的手 拯救哀叹之人
唉
我觉得你的志向确实很远大
也很崇高
那你就该让神明更加高兴才行
让神明高兴吗
你试着想一下吧
比方说 有个村民为了答谢你
想送你食物
但他很瘦弱 站都站不稳
你会怎么办
我会让他把食物留着自己吃
神明遇到这种情况
心情应该也一样吧
嗯
谢谢妳 碧
为了答谢
今天就陪妳去妳想去的地方吧
哎呀 热情相邀啊 那么…
碧 妳是认真的吗
当然相当认真 我想去看个东西
不过 我只是个吟游诗人
那地方不是想进就能进的
但是你肯定能溜进去吧
你不仅是神官战士
还是厉害的魔法师
位于禁域森林的
"创造言灵"探究者
魔法师的学校
"贤者学院"
那就出发吧
等一下
看样子…
这应该是"迷惑小巷"魔法
而且有多个"刻印"
警报
麻痹
睡眠
失明
嗯 看来没辙了啊
以你的实力 应该过得去吧
比方说…靠蛮力
如果要硬闯
搞不好会掀起血雨腥风啊
没跟妳开玩笑
这里的魔法就是用来
阻止别人擅自溜进去的
这样啊
算了 连你都过不去就没办法了
还是回城镇找家酒楼…
虽然没法悄悄溜进去…
威尔
我们就从正面拜访吧
这是个好主意
咦 奇怪
我们刚才是从哪个方向走过来的
见鬼了
什么情况 明明心里很清楚
没事的 妳要握紧我的手
这也太刁难人了
哪…哪条路是错的啊
我命令你
切勿
相信伪装
这条路才是对的
"不学者 当离去"
"汝当学习"
"否则就离去"
威尔
千万别勉强
即使是年幼的"彷徨贤者"
也没能独自闯过这条路的障碍
伽斯都失败了
相传即使是当年的神童贤者
没有师父帮忙
甚至没能敲到学院总部的大门
这件事让贤者意识到
自己的修行还不够
这样啊
年幼的伽斯没能突破这些障碍啊
这是什么 诅咒吗
看着它让人感觉很不安啊
但我感觉不到玛那在起作用啊
这…这样才有问题吧
比方说 在一看就可疑的东西里
设下不起眼的小机关
这都是套路啦 套路
还真的是
里面刻有能略微激起不安的"刻印"
设置障碍的人真的太坏了
这事就足够让我唱上一首了
哦
是客人吗
初次见面
我是威利安·G·玛丽布拉多
我是碧 萝碧娜·古德费洛
气宇非凡的老人家
方便的话 可以请教下尊姓大名吗
我就是个上了年纪的老头
没什么了不起的
在这里当学院的护林人
还不够格向圣骑士报上姓名
话说回来 二位很冷吧
要不稍微休息下再走吧
谢谢关心
护林人老爷爷
这里距离学院还很远吗
嗯…小妹妹为什么要去学院呢
据我观察 妳也不像新入学的学生
我想看点东西
哦 可是"贤者学院"有规定
只向魔法师敞开大门
我们想去请求学院
只要能让我们参观一下就好
希望你们能获得许可吧
来来来 烤了吃能暖身子哦
谢谢
我不客气了
真好吃
这是用山羊奶做的奶酪吧
真是行家
真的好好吃啊
说起来
我听闻世界尽头的圣骑士懂魔法
是的 有人传授过我一些
毕竟我是学院的护林人
时不时能见识到魔法
不知您的魔法是怎样的
请务必让我见识一下
估计这是在考验我吧
魔法绝不能贸然使用
恳请您理解
如果我坚持请求呢
这是您一直以来的原则吗
是的 这是我老师的教诲
我也时刻告诫自己
要坚守这个原则
那么 我可以求您办一件事吗
您请说
昨晚下了场雪
森林里的树木都很潮湿
今天烧的篝火烟也很大
我这把老骨头实在是受不了
我很想要干燥的木柴
您可以为我找一些吗
只要我念"干燥言灵"
就能解决这个问题
不过…
用篝火烤干潮湿的木柴
这是最基本的常识
真是太感激了 好暖和 好暖和
那么 我想问一下二位
如果世上存在"伟大的魔法"
二位认为那是怎样的魔法呢
能让人幸福的魔法吧
哦
无论是最简单的把戏"言灵"
还是精妙复杂
充满艺术性的"刻印"
只要是怀着对幸福的祝愿
所构建出来的
我觉得都同样伟大
这看法颇有意思
小妹妹 妳为何会这样想呢
因为威尔就是抱着这种想法
使用魔法的
所以我挺喜欢威尔的
可惜他总是不顾自己的幸福
这方面我觉得要改改
碧…
原来如此 原来如此
非常好
正式自我介绍一下
我是"贤者学院"的教授之一
"森林司士"
名叫海拉姆
同时兼任护林人
护林人
虽说这算是破例
不过我愿意为此负责
批准二位参观
话说回来 小妹妹
妳想来学院看什么呢
那个…
是这样的
原来如此 原来如此
那我们就进去吧
什么情况 那是什么情况
人偶在打扫呢
那是上一任"有形司士"制作的魔偶
很方便的
好厉害 动作那么精巧
虽说是因为玛那浓郁
才能那么稳定
但很难想象那人
为此耗费了多少心血
对了
请问一个人是否具备魔法天赋
要怎样才能辨认出来呢
有天赋的孩子
说出的话蕴含着力量
无论是我们使用的"创造言灵"
还是普通的语言
起源都一样
有天赋的孩子
说出的话会自然而然地带有力量
我也知道
有天赋的孩子如果诚心为某人加油
对方就会莫名激昂
相反 如果对讨厌的人恶言相向
就真的会伤到对方
是的
温和悠闲 有耐心且沉默寡言的人
适合当魔法师
如果脾气暴躁 就容易言辞激烈
如果长期使用激烈的言辞
早晚会自食其果 引火烧身
在我小时候
伽斯也教过我很多这类警句
都是具有普遍性的教诲
适用于所有使用魔法的人
那些教诲 也深深融入了这个学院
好 我们到了
这里就是小妹妹想参观的
"贤者学院"图书馆
我愿意负起责任
批准你们阅览
地下禁忌书架外的所有书籍
您愿意接受我的不情之请
真是万分感谢
那么 我就在庭院
等妳看完了 再来找我吧
碧 原来妳是想来看书啊
嗯 吃惊吗
挺吃惊的
我还以为妳是为了创作诗歌
想参观下魔法师的学校 找找灵感
我在找一本书
需要我帮忙吗
我先自己找找看
是我拉你来的 可能要让你无聊了
抱歉哦
魔法史的概论书
虽然我跟伽斯学过一遍
不过在伽斯不知道的两百年里
都发生了什么变化呢
碧
我帮妳拿
嗯 谢谢
学院的毕业生名册 还有…
这本是概括了各地记录的乡土史
我说 碧
你很好奇我为什么想找那本书吗
嗯
以前我还没当吟游诗人时
有个人陪我一起旅行
是位有着暗金色头发
蓝色眼睛像大海一样美丽的大姐姐
虽说我们只是碰巧一起旅行
但还挺合得来的
我后来才知道
原来她是个厉害的魔法师
她四处寻访遗迹
好像在寻找现已失传的"刻印"
她人很好
遇见有困难的人就想帮忙
虽然她算不上特别出名
但在某些地方被人们称为"英雄"
我也觉得很开心
就陪着她到处走
直到有一天 我们要分道扬镳了
于是我挥手说"后会有期"
跟她道别了
我们分开后 没过多久她便死了
听说她面对很多妖魔
为了保护城镇战死了
这真是…
啊 你可别误会了
我不是为她的死耿耿于怀
要说伤心肯定伤心
但她也早有觉悟吧
既然她本人有所觉悟
我就没理由说三道四
不过呢 不过…
我不能接受她的觉悟
这么快就被人遗忘
她这英雄的死 为人们所惋惜
但惋惜之情也被日常生活冲淡
遭人遗忘
渐渐地 再也没人提起她了
这个世界充满了危险
英雄也会不断诞生
再如云烟般逝去
我知道世界就是这样 可是…
在世时奉为英雄感恩戴德
死后漠然置之
这让我无法接受
人的觉悟可不是消耗品啊
所以 我要用诗歌传承下去
我怀着这个想法 开始唱歌了
然后我就发现了
发现什么了
英雄史诗其实是希望啊
希望
有人想靠杰出的武力和魔力
拯救他人
有人正在战斗 或者战斗至今
对人们而言 这是不小的希望
就像你敬爱的"三英杰"一样
或者说 就像现在的你一样
看啊
在漆黑夜晚笼罩之前
有颗星星率先照亮了夜幕
英雄就是那颗星星啊
只要你前进 就会有人追随你
这很了不起吧
是啊
所以 我要唱歌
让大家知道 闪耀的星星就在这里
我的故事说完了
唉 说完这些 我突然好想唱歌啊
要找个地方唱吗
好主意好主意 要去赚一笔吗
走吧
机会难得
那就麻烦你打拍子和收钱啰
看我的吧
我知道
碧肯定不会永远留在我身边
居然能让圣骑士为我捡硬币
太奢侈了
她追求诗歌 传播诗歌的信念
肯定不允许她停留在一个地方
不过 就算她离我而去了
早晚有一天 肯定还会回到我身边
我说 可以的话
给我唱唱那位魔法师的诗歌吧
也好 我唱给你听
资料也补充够了
哪怕有一天
我在某场战斗中身亡了
想必…
圣骑士和诗人
狂乱森林