这条龙在各式各样的战场
面对过各式各样的言灵
并且全部都破解了
这就是…
这就是…龙
《世界尽头的圣骑士
铁锈之山的君王》
(邪龙与女神)
那么 世界尽头的圣骑士
你的英勇奋战 相当精彩
看在你善战的份上
不妨给你一个建议吧
你可愿意当我的仆从
看样子你似乎有所察觉
我已为你准备好借口
如果拒绝这个提议
我就将你同伴的骨骸与灵魂
全部烧为灰烬
"我是受到威胁 为保同伴性命
别无选择 只好服从于龙"
如何
是个足以让你安然脱身的好借口吧
露出那种眼神的人类
我已见过好几个
就算我威胁你 要将你烧为灰烬
你也绝不畏惧 绝不屈服
就连此刻 你依然在保护同伴
不受吐息波及
想找出一个突破现状的方法吧
可惜 即便你做足准备
依旧拿我没辙
我没说错吧
不对
确实有一个不必向我屈服的办法
自尽就行了
轮回女神很爱护你吧
你只要砍下自己的首级就能了事
你还有来世吧
再死一次也依旧有来世吧
还有下下次 再下一次的来世
无论你死多少次 都能无限继续吧
想要拒绝悲剧发生
你只需像扔掉棋盘一般
自行了断即可
"还没结束 还有下一次"
"我不该在这里战斗"
我不会选择自尽
那也挺好
轻视自己生命价值的人
根本不值得我收服
那你就选择吧
是降服于我
还是反抗 彻底消失
若降服于你 结果显而易见
我绝不能听命于你
你的同伴会死
我们早有心理准备
无论谁会牺牲
只要有人能刺穿你的喉咙
那就足够了
然而 你们已经毫无胜算
有的
只要用这把武器
攻击你上千次 上亿次
我就能赢
难道不对吗
那还要出现
几千次奇迹才能实现吧
不管需要几千 几亿
还是几兆次奇迹 我都愿意挑战
只要还有获胜的可能
还有履行誓言的可能
我就会赌
我这个人 被逼入绝境后才顽强
邪龙维拉奇尔卡
世界尽头的圣骑士啊
我将在此 消灭你
而我会反杀你
(强劲 生命)
(加速)
(坠落 蜘蛛网)
要避免同伴受到波及
(言之灵 飞行)
(雷条)
(破坏显现)
(加速)
胧月…
维拉奇尔卡也遍体鳞伤了
只要将噬尽者插入某个伤口
吸收牠的生命力…
很遗憾
我认得那把魔剑
我记得那是威胁极大的魔剑
原本是为了对抗并杀死
爱剑成痴的上王
由某个恶魔之王亲手打造的邪剑
不过一旦知道底细 就有办法击溃
就像这样
意思是不想再跟我打近身战了吗
虽然是多少有些玩闹
但没想到面对一个人类
我竟然会感到如此棘手
世界尽头的圣骑士
威利安·G·玛丽布拉多
玛那快耗尽了
你在我身上留下了多处伤痕
值得赞赏
倘若这只是一场切磋比武
或许我会钦佩你与龙战得如此出色
将胜利的花冠让给你
你的力量
甚至不亚于神话时代的英雄
你是当之无愧的强者 当世勇者
然而
这是你死我活的厮杀
我不打算折磨你
就一口气解决你好了
去死吧
我向神明立下了约定
神使吗 力量不足以让回音降临啊
原来灯火女神也会白费力气
神…明…
如此不忍心让自己的英雄丧命吗
但是
就算诸神之一派区区神使来帮忙
也不会有任何改变
圣骑士啊
你是值得我用吐息杀死的敌手
我会将你的样貌烙印脑海
但你的灵魂
将被我烧得一乾二净 尸骨无存
不行 那样我会很头疼
什么人
这位英雄是我的猎物 是我的敌手
看到他奋战之姿 我已深信不疑
猎物被横夺
实在令我咽不下这口气
竟然是不死神矢塔古耐特?
进入正题吧
邪龙维拉奇尔卡阁下
"就算诸神之一派区区神使来帮忙
也不会有任何改变"
你是这么说的吧
如你所言
我也这样预言过
我说过 凭这些英雄还不够
这些英雄再加上灯火之神依旧不够
还不足以杀死邪龙"灾难之镰"
话说回来 我还没想过
如果是两位神又会如何
真是好奇
届时这些英雄就有胜算了吗
我是觉得有几分胜算
维拉奇尔卡阁下 你认为呢
还是这么爱耍嘴皮子啊 不死神
我跟你多少算是同类厌恶吧
我们的喜好应该很接近吧
我的品味可没你那么糟糕
只有彻底燃烧
释放光辉才算生命 才算灵魂
让人永生有什么用 你这个俗物
你的品味才糟糕吧
想让美丽事物永恒不灭才是常情
你这破坏狂
你真是魅力无穷啊 圣骑士
连神话时代都没看过你这样的
深陷危机时
竟然有两位女神赶来帮忙
女神?
我是女神男神都没差吧
性别这种东西 对神来说纯属摆设
对吧?
别这么生气嘛 古雷斯菲露
让我拿点好处总不过分吧
看来妳不理解我
为什么突然又想帮忙了啊
看见如此热血沸腾的战斗
要是不帮忙 我可能会后悔
只为这种程度的理由
就想干涉我维拉奇尔卡的战斗吗
你这为英雄痴狂的享乐主义者
没错 这位英雄
这位好事的圣骑士阁下
当然值得我为他痴狂
好了 战斗还没结束呢
你有再次战斗的意志吗
威利安·G·玛丽布拉多
愚蠢又聪明的我的敌人
灯火的圣骑士
信守誓言 心怀信仰
要战至倒下死亡的那一刻
这些你曾经说过的话
该不会都是谎言吧
看来我是非战不可了
维拉奇尔卡
怎么
我说过吧 我被逼入绝境后才顽强
的确没错 你顽强得可怕
你的顽强 甚至让神都出手了
真是货真价实的英雄
好吧
只有集神的祝福与加护于一身
人类才能与龙对等
同时 面对神所赏识的英雄
真正的龙就该将其烧成灰烬
来吧 掌管灵魂的慈悲女神们
没有战斗庇佑的柔弱女子们
你们要给予这位英雄何等加护
要如何将我杀死?
我不会给他加护
这位男人是我的敌手
他曾经宣示 要永远当我的敌手
我没有理由给予他加护
哦?
不过啊 维拉奇尔卡
你是不是忘记了 这里是什么地方
没错 这里是黑铁之国
是火焰勇士们含恨徘徊的山岭
来 你们回来吧
汝等的同伴 子孙回来了
他带来了如假包换的英雄
回来打败恶魔 挑战恶龙
夺回故乡的群山了
沉睡徘徊
对此坐视不管 还算什么战士
立刻拿起报仇雪恨之剑
再次点燃勇气之火吧
矮人战士们
你们没有变成不死族吧
放心吧 还活着呢
嗯 如您所见
只不过确实差点就死了
多亏你孤军奋战
分散了龙的注意力
然后我使出了祖神加护的力量
由于还不熟练 治疗花了不少时间
这样啊
鲁 你跟那恶魔战斗过后
获得了"火神布雷斯"的加护啊
是的
威利安阁下 这是…
他们是同伴 是可靠的援军
爷爷…
那把剑交给鲁更合适吧
"呼唤黎明者"
就是它
刺瞎了维拉奇尔卡的一只眼
是矮人代代相传的神话灵剑
灯火的英雄啊
我的孙子 还有这座山
就拜托你了
爷爷
维拉奇尔卡的火焰
连灵魂都能燃烧殆尽
怎么会这样
还没结束
还没有结束吧
神明
听好了 灵魂不保之人
被龙的吐息烧死
已无法回归轮回之人
降生于世 死得其所之人
九死一生之人
我赐予你们最后的加护
即便你们死去 即便灵魂灭亡
仍欲贯彻善良和正义
那我便指引你们
去追随活在当下的英雄们吧
爷爷
我不会说对不起
我的孙子啊
国家和全体人民
就拜托你了
是
交给我吧
真可惜 还是不能占尽所有好处
看来你们准备好了啊
世界尽头的圣骑士
你等我们 肯定不是出于好心吧
怎么会呢 这就相当于让酒陈年
等英雄们做好一切准备 集齐条件
满怀希望冲向前 再将其击溃
看着你们的表情因绝望而扭曲
那一刻能为我带来至高无上的愉悦
来吧 你就再挑战一次吧
世界尽头的圣骑士
是我葬送你们
为我令人恐惧的来历添加新的一页
还是被你们讨伐
让你们的英勇战功永世流传
决战时刻到了
我要上了
嗯 我再次命令你
上吧 消灭邪龙
履行誓言 我的骑士
我向剑发誓 向灯火发誓
向我心中的 战士们的灵魂发誓
我必定杀死邪恶的龙
(呼唤黎明者)