消灭邪龙 履行誓言 我的骑士
我向剑发誓 向灯火发誓
向我心中的 战士们的灵魂发誓
我必定杀死邪恶的龙
《世界尽头的圣骑士
铁锈山之王》
(呼唤黎明者)
勇气之火啊 熊熊燃烧吧
报应时刻来临
今天就是邪恶的末日
(战士啊 战士啊)
(天助勇者)
灯火加护
粉碎吧
威尔
威尔阁下
威尔那家伙
逐渐适应龙的动作了啊
顺便附赠海德拉的毒给你
放箭
进攻
举盾
勇气之火啊 熊熊燃烧吧
我们的故乡 我要收回来了
这招会伤及财宝 我原本不想使用
一旦喷出来就完了
勇士们 汝等将就此毁灭
(最大 加速)
(太阳啊 升起)
能与龙同归于尽 那就够了
绝对不能放弃
我向神明立下了约定
直至最后一刻
我都不能放弃求生的意志
威尔 喂 威尔
威尔阁下
咦 奇怪
我怎么…
喂 能说话吗
威尔 你知道现在是什么状况吗
放心吧 梅内尔
先别站起来
没事 我感觉状态不错
你们帮了大忙
由衷谢谢你们
感谢各位出手相助
永别了 朋友 先人
再来就放心交给我和少主吧
我必将带领黑铁之国重铸往日荣光
怎么了
身体…好像哪里不对劲
废话 也不想想你被烧了多少次
先休息吧
不 我不是觉得不舒服
喂
啥
怎么回事
你用魔剑吸收了龙的生命
理应如此
你的灵魂和肉体碰巧
被龙的吐息烧得火热 千锤百炼
又淋上龙血 淬火蜕变了
什么
简单来说
就是龙的因子
与你的灵魂和肉体深深融合了
一般武器无法刺破你的皮肤
弱小的言灵带给你的感觉
应该跟微风差不多
呃…
但这种状态会导致兽性增强
不可被力量冲昏头
必须努力抑制龙的因子
否则会令你自取灭亡
我可不想看见你惨死
矢塔古耐特
我消耗了太多力量
也罢 毕竟除掉了麻烦的邪龙
还卖给你一个恩情
这交换条件还不赖
你至少感觉得到 我有恩于你吧
是的
这样就好
面对你这种英雄时
比起靠力量强行逼你屈服
还是巧妙地施加恩义会更有效
虽然矮人战士们
被古雷斯菲露送走了有点可惜
但与其强留他们 让你为难
还是顺其自然 多卖你一个恩情
日后才能获得更多利益
这就是你最可怕的地方
那我就离开吧
古雷斯菲露
这次我也给妳添麻烦了
不死神矢塔古耐特
现在还不晚
你愿意放弃你的理想吗
你愿意舍弃不死的力量
再次跟我一起引导灵魂吗
如果你愿意…
别再说下去了
而且我拒绝
我要坚持我的理想
好吧 再见了 姐姐
嗯 再见了 妹妹
那么 威利安·G·玛丽布拉多
你的英雄光采越发耀眼
获得了强大的力量
但光采一旦增强
阴影也会随之扩大
千万不可沉迷战斗 憎恨他人
拈花惹草要适可而止
哎呀 说起来 你还没有女人啊
用不着你管
你将身心奉献给我妹妹
这我能理解
但好歹也要找个伴吧
不然我怎么诱惑你的子孙
多无趣啊
这理由真差劲
要不然
将来我可以让女回音降临
到时候要不要跟我生个孩子呢
我又没叫妳把他本人让给我
跟他生个孩子总不过分吧
像蕾亚希尔维亚
就经常跟英雄生下半神孩子…
算了 这次就死心好了
另外
我曾经问过你吧
想不想试试接受我的爱
那是骗你的
我已经爱上你了
威利安·G·玛丽布拉多
呃…
女神还真奔放啊
威尔 祝你幸福
我的骑士 诸位英雄
你们成功讨伐了邪龙
表现值得钦佩
这一场胜利来得不容易
应当犒赏你们的功绩
若有任何愿望 就说出来吧
愿望…
容我斗胆
灯火女神
能请您清除罗斯多尔
和山脉附近的邪龙瘴气吗
如今邪龙已死
我能在一定程度上实现这个愿望
那就拜托您了
请净化我们的故乡吧
我的愿望也一样
毕竟狄妮他们也住在这一带
我也要请求您
这也是为了逝去的朋友们
我也许这个愿望就好
能以手中的剑跟龙战斗
我已心满意足
我也一样
请您净化并祝福这片土地吧
汝等的愿望 我接受了
悼念已逝之人
祝福将来诞生之人
愿此地永远和平
繁荣昌盛 欢声笑语常在
诸位屠龙英雄
这片土地与收复失地的汝等
永在灯火的祝福之下
善后完就回去吧
好的 请您好好休息吧
后续交给我们就好
不 这怎么行
别啰嗦 快去休息
话说 你也太乱来了吧
就是说啊
没想到你会在那时候冲上前攻击
不过 那一剑很漂亮
嗯 那有如阳光的一闪
我将永生不忘
回去后要来庆祝胜利啊
说得好
也邀请罗斯多尔的人 请他们奏乐
好主意 再准备几道美酒佳肴
托尼奥和碧办事周到
大概已经准备好了
要盛大庆祝一场
我突然开始期待了
我们决定带走一部分龙鳞和财宝
当作讨伐的证据
先回一趟城镇
喂
你们都平安无事吧
嗯 看就知道吧
我们刚刚听见龙的咆哮后
突然安静下来
然后神秘的火烧了过来
这一带就被净化了
真是…太好了
我还以为你再也回不来了
我才不会死呢 还有事要完成
什么事?
当务之急就是复兴这里吧
邪龙瘴毒带来了不少后遗症吧
是啊 瘴气还没彻底消失
而且还有恶魔的余党
要将一部分的财宝分给我们?
是的 毕竟财宝多到数不清
就先拿来当复兴资金吧
可是 那就太过意不去了
你就接受他的好意吧
既然收复了山脉
黑铁之国的流民肯定也会回来
我们要齐心合力 恢复往日的繁荣
万一钱财大量涌入
导致商品和金钱失衡也很麻烦
找托尼奥他们商量一下吧
好
还要做好准备 接纳新居民呢
感觉要处理的事越来越多
虽然说我也不太情愿
但还是先回趟森林老家
求他们派几个能干的人过来好了
那我陪你一起去
妳要陪我?
当事人不一起去求人 这还象话吗
啊 这倒也是
那么等春天了就越洋吧
要跟妳一起回去喔
你明明很高兴吧
伽斯
彷徨贤者大师
你们几个没死啊
玛那的活动不太正常啊
是龙的因子吗
你真厉害
那可是诅咒喔
我知道 而且我也接受了
好吧 只要你自己清楚就行
那就快向他们报告吧
嗯
我回来了
我消灭恶龙 平安回来了
你们又救了我
谢谢
您借给我们的武器 现在还给您
别还了 拿走吧 反正我也用不上
但这是您战友的宝贵遗物吧
你还真守规矩啊
正因为是战友的装备
要是让它一直蛛网尘封
我才更过意不去吧
那我就心怀感激地收下了
嗯 能成为新矮人王的装备
想必也能为这些武器增添几分荣耀
对了
要把"呼唤黎明者"还给你
那把剑属于您
这怎么行
这是矮人代代相传的宝剑吧
我爷爷把它交给了您
浴血奋战是英雄的宿命
请让那把剑为您出一份力吧
我会小心使用的
有朝一日必定会还给黑铁之国
好
话说 你这说法
好像还会有更多强敌来找我似的
别不说话啊
怎么说呢 你要坚强地活下去
我会帮点忙的
你这样说 也没好到哪去吧
真是的
幸好平安回来了 战果如何
盘踞在山中的恶魔
以及邪龙维拉奇尔卡
都被我们成功讨伐了
恭喜你们
碧
大家都平安无事吧 太好了
那是龙的角吧
让我看看 我要写成诗歌
那是什么 新装备吗
太厉害了 你是从哪里弄到手的
少主 您变得如此出色了
我有好多事想跟大家分享
黑铁之国的故事
英勇战士的故事
以及伟大的大君的故事
辛苦了
嗯
好了 以领主大人为首
大家都辛苦了
毕竟是刚刚屠龙归来
先休息一下
明天开始举办宴会吧
为了庆祝我们消灭恶龙
各位 明天要尽情吃
尽情喝 尽情唱
大肆庆祝一番吧
一定要砍下魔兽的头颅
算…算了吧 葛兰 太危险了
少啰嗦 亚历克斯 别阻止我
你们是冒险者吗
是又怎样
你们无法完成这里的委托
去接对面那家店的委托吧
啊?
你是谁
另外 最好多花点钱买装备
例如这个
好厉害 有刻印
魔法短剑
送你们吧 上面刻有光言灵
应该能当火把用
你的目的是什么
要不要听我说一段颇长的故事
颇长的故事?
嗯
要将魔法武器送人
就要讲述它的来历
这是战士的习俗
听好了
这把武器是由古代矮人打造
消灭过奇美拉 贯穿过龙鳞…