好 那就顺便收下武器吧
既然守门的是队长等级的恶魔…
看来森林之主就在里面
走吧
好
《世界尽头的圣骑士
铁锈山之王》
(狂乱森林)
就是那棵大树
对 那是掌管了
这一带森林的冬季的
"柊木之王"
是"创造言灵"吗
这是…诅咒才对
是亵渎言灵
那群门卫怎么了
你觉得呢
原来如此…
看来那位是"世界尽头的圣骑士"
威利安骑士
你则是"迅疾之翼"梅内尔道尔
将军级 有角魔兽
既然来的是两位大名鼎鼎的勇士
那就好说了
你们就葬身于此吧
在几天前的夏至当天
雪花莲不合时宜地绽放后
就出现了异状
白帆之都的埃赛尔殿下
要求协助查明原因
我们过来之后
在这里…
到底出什么事了
森林…
森林的秩序被打乱了
这一带的森林
是由"樫木之王"与"柊木之王"
这两棵古树统治着森林
古树…
他们是双胞胎兄弟王
冬至到夏至期间
由"樫木之王"统治
兄弟王会在冬至与夏至移交"王权"
使森林的四季顺利轮回
那么…
可能是出于某种原因
"王权移交"停滞了
既然是在夏至过后出现乱象
恐怕是因为"樫木之王"吧
伟大的"樫木之王"啊
森林的统治者啊
您为何不将"王权"
移交给"柊木之王"
错了 人类子民们
是"柊木之王"
处于无法接受"王权"的状态
原因是什么
不晓得
我与"柊木之王"的联系已中断
无法移交"王权"
强大的"王权"应当在正确时刻
为正确的王所拥有
否则只会散播灾祸
这片森林不须多久
想必就会经历致命性的毁灭
那不如交给我
梅内尔
"樫木之王"
将你的"王权"交给我
不可能
倘若是神话时代的精灵或许可行
但汝有人类血脉
甚至无法撑过一个月
汝的灵魂将会灰飞烟灭
能撑一个月就够了
我跟他会解决之后的问题
为何愿意不惜如此
因为我发过誓要赎罪
积极地活下去
经由拯救我恩人灵魂的朋友
我向伟大的神发过誓了
不需要其他理由
这场考验将是森林的秘密仪式
那边的灯火之神代理人
你没有资格参加
我知道 我会留下来等他
要等几天都无妨
不会让你等好几天的 别担心
里面会发生什么事
有多么严峻的难关
梅内尔跨越了什么样的困境
我一概不知
不过…
于是梅内尔顺利获得了"王权"
梅内尔 可以了吗
足够了 再来就交给你
王啊 "柊木之王"啊
夏至到冬至统治森林的
双胞胎王之一
您的兄弟王"樫木之王"赐予我
为王所有的王之力
此刻奉上给您
算你们厉害
竟然已经说服了"樫木之王"
我要消灭你 为了这片森林
向轮回女神古雷斯菲露的灯火发誓
由烟生火
沉默之口
爆炸了吗
佩服佩服
你这家伙是人类吗
我乃"柊木之王"
两位勇气十足 英勇奋战
击退了无法无天的入侵者
还协助将"王权"移交给我
容我由衷献上赞美与感谢
必须先让混乱的森林重回正轨
居然能将那股离谱的力量运用自如
人类与精灵之子
汝有朝一日肯定也能办到
什么
汝与我兄弟"樫木之王"缔结了契约
虽说只是暂时的
但汝曾经拥有森林"王权"
汝体内的人类与精灵的
血脉以及力量已偏向精灵
越来越接近"森林之王"的容器
我本来没有这个意思
接收"王权"就是这么一回事
年轻的新芽
不必担心
并不是立刻就会改变
只要勤做锻炼
经过远超百年的岁月轮回
汝终将成为新的"森林之王"
我能拒绝吗
不是不能拒绝
只要汝愿意 亦可如凡人一般死去
好好考虑一下吧
至于人类之子 灯火的使徒
在
我必须告诉你一件事
你可知西边那座
遍布红褐色石头的高山
您是指铁锈山脉吗
在对你们人类而言 不久后的未来
铁锈山脉将燃起"漆黑灾厄之火"
烈焰将不断扩散
恐将这块土地烧为焦土
那是…
那些兽魔 同样来自铁锖山群
那片土地现已化为恶魔的巢穴
以山民的黄金为床
巨大的邪炎与瘴气之王沉睡的地方
邪炎与瘴气之王
想反抗也好 想接受也好
你都要做足心理准备
那一天马上就会到来
这是忠告 也是报恩
人之子啊 年轻的新芽啊
我保证 今年秋天必定能迎来丰收
漆黑灾厄之火
这次真的辛苦两位了
不 应该说这次"也"辛苦两位了
就是说啊
有事没事就爱使唤我们
毕竟再怎么说
圣骑士也是我的臣子嘛
只要派出威利安骑士
你这个英雄也会跟去
实在太划算了
我又不是摊贩的赠品
话虽如此 但你是圣骑士的好友
就像朋友会为了朋友而战
骑士会为了民众和君主而战
我有说错吗
服侍 奉献 忠诚
表面上理由正当
但实际情况又如何呢
给人施加过大的负担
自然会让人心存不满
真有什么状况
不就难以开口求人了吗
有道理 要是让圣骑士跑了
我就头疼了
那我得给足报酬 把人留住才行啊
对…这种态度才是最重要的
也能让他欣然为你效忠
稍晚我派人将金币
和你想要的东西送过去
梅内尔果然精明
换个话题吧 威利安骑士
好…好的 请说
我想找你商量一件事
能否将这位梅内尔道尔阁下让给我
他不仅是手腕高超的妖精使
亦是技术高明的猎人
又是永保青春的半精灵
而且直抒己见
我想要 实在太想得到手了
殿下 梅内尔并不是物品
让您久等了 王弟殿下
来得好 巴格利
久疏问候 巴格利神殿长
看来你们平安取得胜利了啊
我还想说你被捧为英雄 无双勇者
也是时候得意忘形
吃下惨痛的败仗了
那就报告一下这起事件吧
"铁锈山脉"
"将燃起漆黑灾厄之火"
"烈焰将不断扩散"
"恐将这块土地烧为焦土"
"柊木之王"确实是这么说的
正想说魔兽和恶魔的风波才刚平息
却又冒出了真相不明的"灾厄之火"
还有"邪炎与瘴气之王"吗
你曾经提及的
封印于死者之街的恶魔之王
"上王"也很让人在意
一波未平 一波又起
受不了
真是个令人应接不暇的大陆
猎人
那位"森林之王"的能力有多强呢
他的预言值得信任吗
不会叫我的名字吗 大叔
你还好意思说我
啧
呃…二位好好相处吧
要我跟这个没礼貌的家伙好好相处
开什么玩笑
我最讨厌这种趾高气昂的人
但是作为交易对象
还是无可挑剔的吧
这个嘛 我承认他确实能力优秀
不然我也不会跟他坐一桌了
你们看
"森林之王"
是直通地脉的邻近地区领主
本质是寄宿于树木和大岩石的仙灵
或是历经长年岁月
获得智慧的野兽等等
但无论哪位"森林之王"
年龄都不只一两百岁
森林的心脏
森林的大脑不是浪得虚名
他们掌握了领域内的大致情况
既然是出自"森林之王"口中
肯定是有一定根据的预言
可以当作是一种预测
看来此事需要优先处理
是啊
"铁锈之山" 灭亡的矮人之都
恶魔们的巢穴啊
那真是太好了
换句话说 可以大闹特闹 对吧
反正查出了有问题的地方
是不会牵连无辜民众的荒废敌营
所以这个任务适合由我去处理
也是 你说得没错
可以交给你处理吗 圣骑士阁下
当然没问题
真受不了
既然"森林之王"保证会丰收
那就能推断
在今年秋天结束前不会有危险吧
第一步是搜集情报
我去问问当吟游诗人的朋友
还有住在灯火河港的矮人们
可以全权交给你处理吗
好的
这件事暂时当成我们之间的秘密
放心吧 我一定能解决的
听到你这么说 我就放心了
你可别被人吹捧为英雄
就松懈大意了
你想了解铁锈山脉
嗯 我想尽可能多搜集一些情报
吟游诗人的诗歌可不是免费的
情报费呢
呃 这个…
我们要是去了铁锈山脉
一回来就跟妳讲那里的见闻
这样就没问题了吧
好 交涉成立
铁锈山脉在两百年前
似乎被称为"黑铁山脉"
火焰与技巧之神
布雷斯的眷属山民
矮人的地底王国
"黑铁之国"就坐落在那里
那是个曾经隶属于大联邦的强国
"黑铁之国"
却在两百年前的大乱中
国家沦陷了
为了阻止恶魔的进攻
岩石馆的矮人大君
率领大批精锐战士
守山失败 战死沙场
血流成渠 武器四散
山脉沦为恶魔的巢穴
不知何时开始
逐渐被人称为"铁锈之山"
也就是黑铁的末路吗
甚至没有诗歌流传
那场战争的具体情况
真的完全没有任何情报
为什么
因为那里的矮人战士和人民
如字面上地全灭了
而且…
逃离国家的矮人子民的命运
实在是过于悲惨
半年前
我们在灯火河港收留了矮人的流民
我绝不会忘记
每个矮人的眼神都精疲力竭
我们要是走错一步
恐怕也会踏上同样的路
梅内尔
被赶出故乡的百姓会有什么遭遇
自然不必说了
所以他们不愿提起故乡的山
以及那场最终战役
是这样啊
所以 我只能透露这些 对不起
别道歉 妳已经帮了大忙
不过呢 威尔
只要你理解矮人的苦衷
而且是由你出面的话
或许他们就愿意开口了吧
好 谢谢妳
走这边
妖精小路…是这条没错吗
嗯 我感受得到
正确来说 我现在能辨认了
是王权的影响吗
好像是 虽然并非我的本意
我要是跟你走散了
肯定不会有好下场
放心吧 我会看着你的
就算走散了 我也会把你揪出来
连这种事都办得到
我原本想靠自己锻炼的 不过…
不管这是不是别人给的
力量就是力量
只要适应了
同样能变成自己的一技之长
不过 你真厉害啊
你有朝一日会成为"森林之王"啊
可能要等上两三百年 或者更久
应该就是这样的世界吧
到时候我已经死了啊
是啊
我会一边为你守墓
一边看着你的子孙会度过哪种人生
只不过 那也要等事情告一段落
原来你想这么做啊
我就是想这么做
我还欠你很多恩情 还也还不清
半精灵迟早要做出决定性的选择
看是要仿效精灵
随着水与土悠然长存
或是仿效人类
像烈焰一样发光发热
再像风一样消失
这是继承两种血脉之人的宿命
我想见证你的成就今后会如何发展
也许我不会有什么了不起的成就
你现在的成就已能称为传奇了
而且你还是会一脸傻样
继续缔造更多传奇
我会与你并肩作战
要是能活到最后
我想想
最终消失在森林深处也不错
当然了 最后说些冠冕堂皇的话
好好耍帅一回
你会成为传奇的
你也一样 还不赖吧
嗯
好厉害
这距离本来要走上好几天吧
这能力很方便吧
能够想用就用 反而有点吓人
我们回来了
回到了我们的"灯火河港"
(最后的王)