如果有什么事…
威尔先生 梅内尔先生
想了解铁锈山脉吗
感觉你们这次面临的状况也很棘手
我想说矮人们应该知道一些线索
也想请问 不久前新来的那些移民
过得还好吗
好像已经稳定下来了
那真是太好了
一年前我说想帮助
初来城镇的矮人们时
他们的戒心相当重
这表示他们一路走来相当艰辛吧
嗯
若是矮人头目阿格纳尔
应该愿意透露些什么吧
也对 我明天去拜访他
《世界尽头的圣骑士
铁锈山之王》
(最后的王)
听好了 威尔 仙灵的本质是什么
依靠创造之神的言灵
在神和人诞生之前
水 火 风 草木先出现了
而这些东西拥有明确的意识
这就是仙灵吗
没错
仙灵拥有意识 因而分成两个系统
其中一种化身海之王 森林之王
依附于不稳定的现象
与大自然同在 永不消亡
另一种则是具有明确的生死
拥有肉身 跟人类的生存方式一样
风 水 木属性的仙灵
主动与森林女神蕾亚希尔维亚商量
精灵便由此诞生
土 石 火属性的仙灵
向往人类的技术
前去找火焰与技巧之神布雷斯
矮人族随即诞生
因此矮人族不仅是优秀的工匠
同时也是出色的战士
是啊 他们的实力毋庸置疑
跟我多说点吧 布拉多
要说什么才好…
他们虽然沉默寡言
却十分明白何谓勇敢
他们平常总是在思考
思考什么
"值得自己舍命战斗的理由
究竟是什么"
他们会燃烧灵魂 挺身战斗
绝不畏惧死亡
所以我相当敬佩矮人战士
至少我遇见并共战过的矮人们
都是真正的战士
早安
少爷 早啊
我去晨练啰
睡到头发都翘得乱七八糟
还是老样子
真搞不懂你这体型哪来这么大力气
我倒是希望体型也能跟上啊
反正大家喜欢现在的你
保持这样也行吧
人就是会向往自己没有的东西嘛
梅内尔 你在这边等我
好
早安
呃 我…
早…早安
不介意的话 要不要过来看看
这…
喂 你在干什么
你谁啊 没见过你
干嘛啦 有兴趣就直接过来看啊
不 我就不看了 告辞了
梅内尔
抱歉 看来只是造成反效果
就是啊
不知道他是对锻炼感兴趣
还是对传闻中的圣骑士感兴趣
应该是锻炼吧
毕竟矮人是战士种族
瞧他那副德行 最好当得了战士
是吗
欢迎您莅临本地
冒昧来访 真是抱歉
别这么说
其实我正想介绍一个人给您认识
他是前阵子来到城镇的移民代表
亦是我的叔公 格兰蒂尔先生
请多指教
我是南边境大陆公爵
埃赛尔巴德殿下的臣子
负责统治这座野兽森林
名叫威利安
格兰蒂尔先生
你们为什么会来这里
为了死在这里
失礼了
格兰蒂尔先生
说得这么直接会吓到别人的
我们来日不多
只愿能望着故乡死去
格兰蒂尔先生
是西边那座山脉的生还者
黑铁山脉吗
遥望那一片群山
梦想着有朝一日收复失地
如果能这样死去
那会是多么幸福啊
或许会给您添麻烦
但无论什么工作 我们都愿意做
恳请您让我们留在城镇的一角
请放心 我会竭尽所能提供援助
发誓将保护你们
不受到不公正的待遇
感激不尽…
两百年前 黑铁之国有一位君主
他身材矮小瘦弱
不善武艺 喜爱读书
是黑铁之国最后的君王 奥尔邦格
那是个和平的时代
国家繁荣昌盛 人民幸福安康
然而 狂风暴雨降临
地狱的恶魔大举进攻
带头的是永恒恶魔们的上王
当战火逼近黑铁之国时
恶魔的使者来了
那个使者要求我们为上王效力
今天就是答复期限
只是贩卖武器的对象换了
接受提议也没问题吧
怎么能相信那帮恶魔
我们要战斗到死
但要是被战火波及
只会害死孩子们
到底该怎么办才好
我来作主吧
想好答复了吗
这是我的答复
这就是你们想要的铁
我就让你们尝个够
龙要来了
维拉奇尔卡会将你们赶尽杀绝
我绝不允许
将地狱的恶魔引来
在地下杀个精光
让他们葬身在这地下走廊
非战士的人民与新手战士
尽速离开黑铁之山
我的子民啊
我必死无疑
留在山上的战士想必也都难逃一死
但是绝不能让黑铁之国灭亡
要向各位下达如此自私的命令
让我痛苦得撕心裂肺
但我还是必须下令
哪怕会失去故乡
要忍受无尽的耻辱和悔恨
你们也要活下去
这正是我要求各位的战斗方式
各位并非逃避
而是要走上另一片战场
本王与战士将守护尊严与名誉
一同战死在这座
先祖之灵沉睡的山脉
请各位舍弃尊严 拼尽一切活命
绝不能让炉火熄灭
活下去 活着并不停战斗
直到东山再起之时
这就是我最后的命令
这就是黑铁之山的传说
虽然当时我尚未出生
当时我们刚成为近卫战士
无法战斗 只能遵从命令
与人民一起…
孩子们冒着严寒
承受不住艰难的路途
一直笑着说加油
鼓励周围人的开朗孩子
最后甚至失去了笑容
就那样死去了
究竟死了多少人
我们已经记不得了
即便如此 我们还是活了下来
撑过那混沌的时代 活了两百年
您现在让这片土地重回人类手中
不仅如此 还愿意与我一起哭泣
有朝一日肯定能回去
必定能完成君王的命令
能够对此坚信不疑 是多么美好啊
威利安阁下 谢谢您
谢谢您
黑铁之国的大君 奥尔邦格啊
还有 龙到底是…
混蛋
快住手
痛死了 你这混蛋
-你这混蛋
-该死的
会给店家添麻烦的 要打去外面打
可恶 烦死了
喂 把他抓住
到此为止吧
少啰唆
想干嘛
再闹下去 我就不能坐视不管了
两位只是有点喝多了 对吧
给您添麻烦了
这袋钱拿去 饶了我们吧
你醒了
你叫什么名字
鲁
鲁先生啊
或许你已经知道了 我是威利安
请多指教
看来没什么问题
被揍得那么惨还毫发无伤
你真厉害啊
毕竟我的长处就只有强壮
请问 店主呢
惊扰到你们了 我想向他赔罪
我父亲现在负伤 卧床不起
只靠我一个人 实在无力阻止他们
那我帮他看一下状况吧
这怎么可以
没关系
要是我明知有病人 却置之不理
我会被神明训斥的
鲁先生 我马上回来
你先休息一下
好的
这样子应该就没问题了
真是万分感谢
这是灯火之神赐给我的力量
要谢的话就谢神吧
那当然
对了 不嫌弃的话请留下来
尝尝我们店里的饭菜吧
务必赏光
实在太感谢了
其实我还没吃晚饭
你在做什么
真厉害
过奖了 完全不能跟您相比
您既强大又勇敢…
你最好戒掉这种习惯
别再这样诅咒自己
说自己又弱又胆小了
最起码
自己必须是自己最坚强的盟友
好的
请两位趁热吃吧
太感谢了
大地母神玛可儿 善良的诸神
是各位的慈爱
赐予了我们这顿美食
感谢你们的恩惠
那么 干杯
干…干杯
真好吃
是啊
对了 你怎么会来这里
那…那个 就是…
我…我才刚搬来这城镇 所以…
正想熟悉一下环境 该怎么说…
类似在探险…
我觉得这么做并不奇怪
但族人都那么忙 我却跑出来
你是指格兰蒂尔先生吗
那你不必担心
刚才我跟他
还有阿格纳尔先生谈过了
他很厉害吧
既强大又可靠
我这种人根本比不上
那你要不要试试看呢
只要好好吃饭 勤加锻炼
便能获得一定的实力
多注意言行举止 累积经验
就能变得可靠了
我们能在这里相遇 也是一种缘分
如果鲁先生…鲁你不介意
要不要先在形式上当我的随从
从旁协助我
请…请问您是说真的吗
既然你有向往的目标
有想挑战的事
那我就想帮助你
我或许会给您添麻烦 不过…
请让我跟着您学习吧
少主
您这段时间上哪儿去了
要去哪里都要跟我们报备才行
总之 您平安无事就好
对不起…
看来鲁是备受呵护长大的
-甚至算是溺爱了
-我们很担心的
您明白了吗
总而言之 今后千万别再这样…
不好意思
我是威利安·G·玛丽布拉多
首先必须向大家致歉
我碰巧遇见了鲁阁下
跟他意气相投
不知不觉聊到这么晚
哪里
他就是圣骑士
他强得恐怖
何止是强
他甚至能杀光在场全员
我是格尔雷兹
您愿意为少主晚归赔罪
我等实在不敢当
那么 请问您来所为何事
我想请鲁阁下担任我的随从
要少主当随从吗
这样一来 您还得陪同去狩猎魔兽
少主
当圣骑士阁下的随从太危险了
总之 您再考虑一下吧
你是怎么想的
我…我想…
我想在他底下学习
什么是战士 什么是勇气
我想亲自找出答案
不以身犯险 不亲自向前迈出脚步
怎么可能明白何谓战士
怎么可能明白何谓勇气
我向伟大的
先祖之灵与先祖之神发誓
一定要活得问心无愧
不懂何谓战斗和勇气
不知何谓高尚的言行举止
还算什么矮人
我绝不会改变这个想法
真厉害
威尔阁下
请立刻在此收我为随从
我必定将保护汝献上的"真心"
虽说形式简略
但我已接受随从的誓言
所以 身为他侍奉的骑士
接下来换我跟各位交涉
少主当了世界尽头的圣骑士的随从
没办法了
什么 您要答应吗
少主考虑到我们过去的窘境
自幼从未提过任性的要求
这可是少主的意愿
少主 我会说服格兰蒂尔
谢…谢谢
但是我会当少主您今天已经死去
这…这倒是…
既然优秀的战士
已将"真心"献于他人
就绝不能再对梦想和性命恋恋不舍
危及之时
您必须挺身而出 舍命护主
您明白了吗
我明白了
改天我再跟格兰蒂尔一同登门拜访
少主就有劳您照顾了
我会照顾好他的
今后还请多多指教
好…好的
(勇气的意义)