来谈谈工资吧
虽说是随从 但待遇依状况而定
我这里会付工资 也会给予装备
我只要能为您效力 就别无所求了
这可不行
以前有个人时常告诫我
"金钱是很重要的"
是的
如果我不支付相对的报酬
从某方面来看等同于
你做的工作与"真心"不具价值
凡事都要标价 或许显得有些低俗
但金钱反而是最浅显易懂的指标
您真是成熟啊
我只是努力变得成熟而已
《世界尽头的圣骑士
铁锈山之王》
(勇气的意义)
还可以吗
我可以…的…
好 那就再跑一圈
好…好的
布拉多 玛丽 伽斯
他们当初为了让我
有效率地学会那么多本领
究竟花了多少心思呢
这是最后了 全力冲刺
是
不过 为了追上他们三个
我要全力以赴
辛苦你了
先稍微走一走
等呼吸稳定了 就来锻炼肌力
好…好的
在战斗中 肌力是最基本的素质
我师父曾说 只要有足够的肌力
大多数问题都能靠暴力解决
好的
好 到此结束
肌力训练就练到这里
每天早上都要练这些吗
当然 今天是针对臂力
但每天会换不同部位为重点
例如腿部或背部
原来如此
接下来原本想练习空挥
看看你的步法和身法
在那之前…
你应该见过他吧
这位是我朋友 梅内尔
你好
该怎么说
抱歉上次吓到你
别这么说
梅内尔也会参加接下来的锻炼
另外 我不在的时候
就由他来协助训练你
好的 还请您多多指教
嗯
我等一下要去参加集会
然后去确认
之前治疗过的人状况如何
那就麻烦你了
好
那先从空挥开始练吧
是
那么就拜托你了
小意思 我一定会达成的
原来是领主大人
是您啊 您好
格尔雷兹先生 你怎么会去那家店
店主说有人预约了十几天后
要举办盛大的庆祝活动
于是委托我张罗一些兽肉
那么 你是以狩猎为生啰
不是 我本行是佣兵
不过我对弩弓和陷阱也有些涉猎
类似兼职副业吗
可以这么说
快点啦
就是说啊
-唉唷 玩耍也要注意安全喔
-好
真是个好城镇
是啊
这都要感谢各方人士提供了协助
对了 圣骑士阁下
请说
我曾经是为黑铁王国效力的战士
在当时战斗经验尚浅
没能获准与君主一同战死
我们遵守君主的遗言
拿起武器
换了一个个雇主 日夜餬口谋生
安居生活实在是太难了
长久以来辗转各地 直到今天
还请您多多鞭策少主了
好的
我向灯火发誓
鲁 你的全力只有这样吗
你的力气不只这样吧
只有这点能耐的话…
结束 是你输了
适应疼痛也是训练的一环
请问刚才那招是怎么使出来的
刚才那招是…
梅内尔 过来一下
想拿我做实验啊
让他在旁边看会更容易理解嘛
麻…麻烦您了
真是的
没办法 要摔得漂亮点啊 漂亮点
好了
这样一来
巴格利神殿长应该会帮忙调查了
铁锈山脉将燃起"漆黑灾厄之火"
龙要来了
维拉奇尔卡会将你们赶尽杀绝
没办法了 虽说这是可恨的龙之力
坚固的鳞片
巨大的身躯
天生就拥有使用言灵的智能
龙…维拉奇尔卡…
龙的力量仅次于众神
跟神的回音战斗的那时
我差点就丧命了
连回音的实力都令我陷入绝望
回音和龙吗
真讨厌 想到就怕
你怕什么怕
起来 再来一局
对手都穿了防具
你怎么还不敢放手攻击
你这家伙比威尔还要天真啊
怎样 这样就投降了吗
难道你要夹着尾巴逃走吗 小少爷
还没完呢
正面命中却只有这点威力吗
你的粗手臂是装饰用的吗 说啊
一看就知道你怕了
你想直接哭着逃走吗 说啊
我…我不逃
那就继续攻击啊
给我用力打 窝囊废
不得不佩服梅内尔
刚才这一下倒是气势十足嘛
继续保持
谢…谢谢指导
好厉害
看得出鲁他每经历一战都会变强
布拉多
难道说
你当时也是这种心情吗
来 请用
我实在是…吃不下…
不吃就白练了
吃不下也要硬吞下肚
运动过后
就得靠食物补充更多能量
慢慢吃就好 把这些全都吃掉吧
好…好的
那个…请容我再次向您表达感谢
怎么了
感谢您收我当随从
像这样锻炼我
您甚至还提供了伙食和工资
真是由衷感谢您
请问 您知道我的身世吗
我大致想象得到
其实我…那个…
在氏族中继承了高贵的血脉
父母因病早逝
同胞们对我百般呵护
让我不受风吹雨打
我看得出来
但我也怀疑过
这样下去真的好吗
我将扛起氏族未来
却如此软弱 如此胆小
就在这时
我听到了歌颂您的诗歌
我不禁感到憧憬
希望能成为您这样的人
现在能为您效力
就像是做梦一样
能向您学习何谓战士 何谓勇气
令我开心得不得了
谢谢 我会努力的
以做个配得上你的主人
但我没有自信教会你勇气是什么
这…
意思是 我其实没什么勇气
您不是勇于对抗飞龙和奇美拉吗
鲁 挑战自己必胜的对手
称得上具有勇气吗
必胜的对手
直接分析战斗力就知道了
我比飞龙和奇美拉强上好几倍
我只要做出平常练就的动作
就能杀死牠们
我一点都不怕
无论是飞龙还是奇美拉
就算战胜了不害怕的敌人
也不叫做勇气
那么 勇气…
究竟是什么呢
我也想找出这个问题的答案
该怎么做才能挑战比自己更强
实力足以让人绝望的对手呢
我回来了
雷斯托夫先生
你回来啦 怎么样
没什么重大的异常状况
跟往常一样
详情向安娜报告可以吗
万事拜托了
我听说来了一位新随从
驼背太严重
肩膀太靠前 看起来无精打采的
夹紧下巴 挺直背部 紧闭嘴唇
视线不要飘移不定
紧盯着对方的眼睛或嘴角看
明…明白
很好 至少象样点了
我叫雷斯托夫 你叫什么名字
我…我叫鲁
好 那你是怎么看威利安的
我…我很尊敬他
那你身为随从
言行举止就不能有损主人名声
你要随时抬头挺胸 直视前方
明…明白
开口时要坦然说出正确的话
无话可说就保持沉默 明白没
明白
你不介意吧
哪里会介意 我还正想拜托你呢
这样啊
你叫鲁对吧 我要稍微说你几句
是
对了 雷斯托夫先生
怎么了
你觉得勇气是什么
虽然我不知道你在想什么
但只要你还在思考这个
就肯定得不到答案
我想也是
我提防着铁锈山脉的变化好一阵子
但从夏季到秋季 可谓风平浪静
柊木之王没有食言
森林富饶 大家都很开心
收获麦子时 大家还举办了庆典
灯火河港即将迎来第三次的冬季
漂亮
这一下摔得漂亮
谢…谢谢指导
领主大人…
有人目击不死族了吗
真抱歉 老是麻烦您
没事
毕竟我说过不死族的问题
要优先向我报告
这次该怎么处理呢
我想想啊
鲁 这件事我打算亲自处理
你愿意跟我一起来吗
好的 我愿与您同行
听说矮人在黑暗中也能看得清晰
但你可别过度依赖视力喔
明…明白
确认一下 我们接下来要去哪里
西边的柱冢 没错吧
虽然近来有人报告
发现了不死族
不过那里位于森林深处
还没进行探索
是的
最重要的是容易起雾
虽然不清楚是地形所致
还是有魔法结界
我们谨慎前进吧
是
好…好阴森啊
不过真是壮观
威尔阁下
没事的
你仔细看看
这是…
大概是守墓人吧
守墓人
这里是墓地
墓地吗
把它放在这里
应该是为了恐吓盗墓贼
起雾应该也是因为魔法结界
或是跟土地精灵签订的契约
可能是为了那些先去世的重要之人
创造出来的安息之地
愿你们安息
那个 既然如此
不死族会在哪里呢
既然这里是墓地
我开始怀疑极有可能是看错了
但我认为墓地容易出现不死族啊
为什么 那里的亡者都有人祭祀
反倒是遭人杀害 被藏起来的尸体
以及曝尸野外的遗体
更容易得到不死神的加护
因为那位神明的行为
都是出于善良
不死神…善良吗
很善良 不是一般的善良
请问 这是什么意思
不死神矢塔古耐特
无法忍受人类抱憾惨死
所以迎来死亡的生物
会被赋予颠覆悲剧的权利
可是 那个…
当然 这种祝福会造成困扰
即便如此 不死神还是由衷相信
"你们不必抱憾而亡"
"要以灵魂的光辉颠覆死亡"
那个 威尔阁下
您知道得真详细
不死神的回音
即便是您 也不可能认识吧
您是遇过神使之类的吗
为…为什么要移开视线啊
呃 那个 怎么说呢
别笑了啊
看来看错的可能性很大
白…白跑一趟啊
那是…
鲁 跟我来
这里是坟墓的入口吗
调查一下吧
是
什么都没看见啊
(亮光)
(燃烧火焰)
鲁 你拿着这个
是
为什么要准备两种光源
你在对付夜视能力差的人时
会先攻击什么
没错
那就出发吧
是
这里就是最深处吗
嗯 这前面是…
不对 这是…
欢迎来到我的暂居之处
有两年没见了吧 灯火的战士
矢塔古耐特
(墓室的使者)