《世界尽头的圣骑士
铁锈山之王》
(墓室的使者)
有两年没见了吧 灯火的战士
矢塔古耐特
是不死神的…
我无暇保护你
-必须全力以赴
-先别急
若有意开打 那肯定是你们获胜
毕竟今天来的不是回音
竟是神使
正是如此
毕竟上次被你打得不成模样
导致我有段时间
就算在另一边使出浑身解数
也无法让回音降临在这片土地
神使 传达神之旨意的使者
实在没办法 只能派神使来了
你一直在享受钓鱼的乐趣吗
又被你说中了
你还是一样直觉敏锐啊
只要放消息说这附近有不死族出没
撒下诱饵
就有高机率能引诱我上钩
真是恶劣
换作是一般的钓鱼
在鱼的角度看来同样恶劣
所谓的神就是这样
你的目的…
似乎不是为之前那件事报仇啊
我要先赔罪
赔罪
之前那个回音
在消散之际丑态百出
令我无地自容
刚诞生的回音容易冲动 盲目行事
行为像个小孩子
虽然这也不能当作借口
不…不死神竟然说出赔罪之言
这位矮人
那强大的战士曾经令我升天呢
我捅他 他捅我
那一夜我俩相当火热
我都不知道神还爱开玩笑
麻烦赶紧说正事吧
真不给面子
陪我聊聊天又何妨呢
这位神明会以语言沟通
所以才危险
打败我的勇士 灯火的圣骑士
这是我的启示
威尔阁下
威利安
你将身披灯火的加护并挑战龙
然后战败死亡
若你不想白白牺牲
就别跟"诸神之镰"
邪龙维拉奇尔卡战斗
你若是不相信
就去请示古雷斯菲露吧
为什么要告诉我这些
因为你展现了身为英雄的资质
我爱人类 尤其重视英雄
我由衷地认为
英雄的灵魂之光无比美丽
正因如此 我希望你永恒不灭
被世间的凡愚之辈拉下神坛
在苦涩和后悔中丧失光芒的灵魂
实在不堪入目
被维拉奇尔卡那等俗物杀死也一样
俗物
神话时代 当我还在善良阵营时
我们曾经见过面
"诸神之镰" 邪龙维拉奇尔卡
那家伙战斗不是为了信念
而是为了胜利和掠夺
善良的诸神竟然雇用过牠
佣兵这种生物
如果不拉拢 就会变成敌人
后来我为了自身信念
背叛了善良阵营
随后战火连绵
许多古老神明也离开了这个世界
跟伽斯讲过的神话一样
但是那家伙不同
因为…
牠是诸神时代的幸存者吗
没错 而后牠继续当佣兵
地狱的恶魔引发的"那场大乱"
牠也参加了
两百年前那场"大分裂"
终结了"大联邦时代"
牠受雇于恶魔阵营
攻陷了铁锈山脉
然后陷入沉睡
因为牠在战争中受了重伤
请…请等一下
您说牠在战争中受伤了
那我的祖先…
什么嘛 你是山民的幸存者吗
是…是的
真是太惊人了
世上真的有命运轮回
好吧 黑铁之国的后人
我不死神矢塔古耐特
就告诉你真相好了
黑铁之山的大君
奥尔邦格是货真价实的英雄
你大可骄傲
那把稀世名剑 科尔顿
夺走了活过神话时代的
邪龙的一只眼
此…此话当真
痛快至极
他奋战的英姿无愧为英雄
太好了…
不死神善良得不像邪恶神明
但这位神明就是太善良了
才会扭曲生死法则
是引发灾难的神明
威利安
或许你有朝一日
能超越奥尔邦格的伟业
杀死维拉奇尔卡吧
然而现在还不是时候
龙的睡眠变浅了
这是龙在展现威势
快回去吧 要发生混乱了
鲁
这就是龙的咆哮 龙之轰鸣
能使万物生命感到恐慌的…
王者的威压
新的强敌来了
即便是你
对付起来恐怕也会有点棘手
巨…巨人
是森林巨人
这个种族平时很温顺才对啊
看来是中了龙的咆哮 失去理智
怎么办 直接杀掉吗
怎么可能
只要肌肉力量练到极致
大多数问题都能靠暴力解决
威尔阁下
不过如此
把…把巨人
摔出去了呢
理性之光 驱散错乱之雾吧
真的太对不起了
你能自力回去吗
应该可以
巨人语 我 懂
一点
真惊人 实在太感谢了
我想想…
龙 咆哮 很 危险
嗯 可怕归可怕
但我必须回去找族人
然后一起移居到安全的地方
我是巨人族的刚格
人类勇者威利安
你的恩情我绝不会忘记
我还是第一次见到巨人
其实我也一样
没见过却会说巨人语吗
我的魔法老师是一位博览群书的人
见识到了吧
那就是连恶魔都惧怕的古龙之威
一旦牠醒来 再次追求战乱
就只能靠你打败牠了
但你也不是牠的对手
所以才会要我接受牺牲
虽然你是敌人
却不像是你会说的话
一千条生命
用一万条生命也换不来
实属可恨
但只要你活着能挽救更多生命
我也只能这样建议你
你最好认真考虑
运送灯火之人
世界尽头的圣骑士
再见 后会有期
不死神很重视您啊
是盯上我了才对
据说诸神想要英雄
向人们传达神意
在人间替神行道的英雄
您是象征灯火之神的英雄
正因如此…
不死神想卖我一个人情
您今后有什么打算吗
这个嘛
我到底该怎么办才好
龙的咆哮
导致整个野兽森林受灾严重
为了收留被波及的人们 治疗伤员
以及讨伐狂暴的魔兽
我向各地派出了冒险者
万一龙醒来 心血来潮飞来了
别说是灯火河港了
连白帆之都也有可能被毁灭
毫无疑问 除了邪龙
那里还有高等恶魔
你这毛头小子根本不是对手
果然
逃避并不可耻
你是猜到我要去才会这么说吧
神殿长
神明大人
如果您对我说"有制胜之道"
或者即使赢不了
您只要命令我"战斗"或"伸张正义"
我肯定就能…
我曾经裹足不前 焦躁得叫苦连天
那时的我终日虚度光阴
后来我转世重生
在呵护下长大
受人尊敬 获得认可
成了同伴们的中心
我进去啰
你又在烦恼啊
嗯
所以才没有发现吗
快看外面 事情变得有点麻烦
圣骑士阁下去哪里了
必须问个清楚
我们想知道圣骑士阁下的本意
您有讨伐龙的打算吗
你们问这个做什么
没能杀死龙 是我们矮人的责任
如果他打算讨伐龙
我们愿随他出征
别这样 龙是强敌
圣骑士阁下正在想办法
我不知道他对您下了什么命令
但请不要拖延时间
他没对我下任何命令
我是劝你们别自暴自弃
您说我们自暴自弃
就算所有人连手攻击
也无法伤龙分毫
恕我进去了
就叫你们住手了
各位…各位已经上了年纪
连我都打不过了
我不希望大家白白送死
少主
格兰蒂尔
您真的成长了许多
但是…正因如此
我…应该说我们…
已经想死了
我们当初很想跟我们的王共死沙场
无法获准战死 舍弃尊严
凄惨流浪的这两百年
实在太漫长了
足够了吧 我们已经履行使命了
我们怀着这个想法 在今天…
终于得知 那条可恨的龙还活着
想延续那一天
想战死沙场到底有什么错
请让我过去
我要询问圣骑士阁下的意向
休想
格兰蒂尔
你想知道有什么错
是吧 格兰蒂尔
大家一心只想赴死
根本没想过要获胜
这样是不行的 这样怎么行啊
当高贵的山之战士舍命上阵时
必须是为了获胜
这不是你们教我的吗
少主…
我向你们保证
圣骑士阁下必将做出决断
届时我将随他出征
并赢回矮人的名誉
我以黑铁之国最后的君主
奥尔邦格的名义发誓
我芬达尔夫身为他的孙子
将会收复祖先的群山
那家伙很帅吧
嗯
我们也不能输啊
怎么做会造成什么样的得失
能不能赢 这些事你从没想过吧
这次也一如既往就行了
我要去讨伐龙
我已经决定了 要去讨伐龙
鲁 芬达尔夫
你说要收复祖先的山脉
说得太好了
你愿意陪我一起去吗
我就知道您肯定会这么说
乐意效劳
这么轻易就答应他 没问题吗
梅内尔道尔阁下
您才是无论如何都会跟去吧
现在敢回嘴啦
对手毕竟是龙
召集再多人也没意义
也不能调走太多村子的守卫
成员就我和你…还有威尔
上山还需要人带路
要找个熟悉两百年前状况的人
-我去…
-不 我去吧
这任务不能交给想寻死的人
而且你还有领导同胞的任务
我来带路
格尔雷兹先生 有劳你了
也不能少了我
雷斯托夫先生
我看到人群聚集 就过来瞧瞧
你还是这么敏锐啊
只有五个男人
去找恶魔和邪龙打架啊
你有胜算吗
没有
能百分之百杀死龙的办法
根本不存在
这次战斗对我们不利
即便如此 你们还是愿意跟我走吗
愿意
名誉和荣光就在战场
这可是战士的夙愿啊
我早就习惯陪你乱来了
走吧 去讨伐龙 去收服山脉吧
你要一起去吧
嗯
请你…请你一定要平安无事
我来啰
碧
你是要去讨伐龙吧
嗯
那么按照之前的约定
这段经历我可以写成诗歌吧
当然可以
好耶
竟然能记录新的屠龙传说
这可是吟游诗人的梦想
那我要从前传开始传播 有必要吧
嗯 相当必要 谢谢妳
但我不喜欢悲伤的结局喔
我会努力避免的
嗯 加油
这年头大家都不喜欢悲剧结局
请别丢下我啊
抱歉…
你们可能需要的物资都备齐了
因为你早就料到我会去吗
是的 即便如此还是很担心
赶不上出发的时间
我只是有点迷惘
在诗歌里
我就写你是在等待机会好了
那样更帅气吧
都是妳总爱加油添醋
我的形象才会渐渐变成
神机妙算的彪形大汉
我也和普通人一样会犹豫不决
我不想死 也怕痛
但你还是要去吧
嗯 毕竟我向神明发过誓了
这句话我要写在诗歌里喔
为神效力的虔诚战士
灯火的勇者啊
愿幸运之风与汝同在
威尔先生 我不会劝你别勉强
因为现在有这个必要
若还需要什么物资 请尽管吩咐
那我想请你帮我准备一个大东西
你要出发了吧
我不愿汝死
我很荣幸 谢谢您
即便如此 你仍会前往吧
为了遵守向我立下的誓言
是的
既然如此 这便不算违背我的旨意
因为那天的誓言 只属于你我
跪下吧
威利安 我命令汝
无须畏惧 我与你同在
因为我是你的神明
我会让你变强 帮助你 保护你
去吧 讨伐邪龙 履行誓言
我的骑士
我向灯火发誓
(短暂的归乡)