《世界尽头的圣骑士
铁锈山之王》
(短暂的归乡)
威尔先生
你之前说的东西 已经安排好了
太感谢了
那么 务必小心安全
好的
少主 祝您旗开得胜
我们的精神与您同在
嗯
我等你回来
真是的
至少这种时候别这么冷漠了嘛
总而言之
等我回来讲故事给妳听吧
那么 我们出发了
好了 勇者们要启程了
要在这里下船
那么 后续就交给我们吧
嗯 麻烦各位按照预定计划行动
好
还请你今后也多多关照我们的生意
好的
加油喔
嗯
请问…刚才那些人是谁
而且为什么要在这种地方下船呢
隔一段距离再下船比较好吧
毕竟我们是大摇大摆顺流而下的
恶魔应该快采取行动了
马克斯他们假扮成了我们
以扰乱敌人视线
我们要趁机逆流而上
你什么时候准备好的
我请托尼奥帮忙安排的
还有马克斯他们也是
是这么回事啊
我也跟矮人们确认过了
只要进入上游的支流
就能绕到山脉的另一侧
当恶魔们在正门等着迎战
我们就踹开后门冲进去大闹一番
风精灵 风精灵 愿顺风…
与旅途上的我们同在
我用了"隐身"和"无声"
应该不会被轻易发现吧
照这个速度
早上应该就能到了
冷静点
这家伙老是若无其事地用这种办法
您误会了 说起灯火河港的南边
有讨伐上王之地 湖岸都市
那里相当危险
漩涡般的魔法雾
听说连惯战的冒险者都不敢擅闯
却刻意从那里杀出一条路
真是独出心裁 勇气过人
其实…
那里是我老家
传说中的三英杰
竟然曾经变为不死族留在人世
还有不死神的事 真的假的
饶了我吧
这个嘛 应该不会攻击我们
受不了 何必一直瞒着我
太见外了吧
抱歉
我想起来了
你听三英杰的诗歌时还哭了
我…我才没哭呢
这是…"迷惑之雾"啊
对 是我祖父的魔法
比保护贤者学院的"迷惑小巷"
更高等的魔法啊
早已耳闻 但我还是第一次见到
这是最高级的魔法吧
寿命只有几十年的普通人类
真能学会并活用这魔法吗
真的假的
是真的
他还会在战斗中使用
"抹除存在的言灵"呢
啥
我现在就弄一条近路 等我一下
真像伽斯的作风
这个"言灵"是这边
伽斯肯定会在这里设下这个
然后这是陷阱
(克服苦难 前往众星)
好了 继续前进吧
喂
你就去吧
谢谢
布拉多 玛丽
我刚回来
伙伴和朋友们也一起来了
晚点我再来看你们
伽斯 我回来了
奇怪 伽斯
该不会…怎么可能…
切勿大意啊
威尔
赚到大钱没
一开口就提钱
不先关心一下我平不平安吗
你是我跟玛丽跟布拉多培养出来的
怎么可能随便翘辫子
我完全不会担心
好啦好啦
我花的每一笔钱都是有意义的
现在是河流下游那一带的领主
你当上领主了
这样啊
怎么了
看来某个贵族家的寡妇
把你给吃了啊 真可怜
为什么会得出这个结论
我是靠自己的实力当上的
而且我已经是受人爱戴的圣骑士了
你年纪轻轻 没有人脉
短时间能混成这样 不错啊
那么 恋爱方面呢
这…这个嘛…
还没找吗
亏我还想在轮回转世之前
看一眼曾孙呢
想不到孙子是个
连半个女人都追不到的窝囊废
我…我才不是窝囊废呢
你在外冒险时总有机会吧
比方说救出沦为山贼的女中豪杰
或是救出被护卫弃而不顾的女商人
你那是什么表情
但我遇到的都是男人
你平安回来了就好 威尔
你说龙吗
难道你想挑战"灾难之镰"吗
因为我别无选择
你就没想过笼络牠吗
笼…笼络
诸神当初不也雇用了维拉奇尔卡吗
这就表示有机会用财物解决问题
-这种想法我似曾相识
-真不象话 我明明讲了那么多遍
-真巧啊 梅内尔阁下
-我也一样
-谈判是很重要的
-嗯
是啊
我的意思是
解决问题的方法不只一种
思维必须灵活 视野绝不能狭窄
是
好了
吾孙的朋友们
我要正式欢迎你们的来访
在这里的这段时间就好好休息吧
想不到还能再次与您相见
奇怪 我们以前见过面吗
我是两百年前逃出那座山
承蒙各位搭救的士兵
没想到您就是那位
大名鼎鼎的彷徨贤者
你是那个稚嫩的伤兵啊
你老了啊
是的 我老了
多亏您出手相救
我才能活下来为新君主效力
跟随您的孙子威利安阁下来到这里
真是一段奇缘
我进来啰
这里是你的房间吗
嗯
我说
那个叫伽斯的老爷爷真是不得了
我还以为你会说他比想象中俗气
这个嘛 是没错 但怎么说…
他带我去房间时
感觉我的一切都被他看透了
嗯 很厉害吧
他可是我引以为傲的爷爷
这样啊
还有
他问我是不是山贼姑娘
什么意思啊
伽斯 可以打扰一下吗
你是说维拉奇尔卡吗
嗯
我也没亲眼见过邪龙维拉奇尔卡啊
这样子啊
若有机会 我倒是想跟牠谈判一次
如果牠当初没帮恶魔阵营
就不会有那么多英雄丧命了
假如真要跟牠战斗
就得瞄准旧伤吧
龙鳞相当坚固
强如布拉多
大概也无法穿透龙鳞伤到牠的血肉
"抹除存在的言灵"呢
那也要命中才行
我想也是
古老真龙身躯庞大却飞得很快
你知道是为什么吗
因为"言灵"是穿行于天际的力量
没错 上古的龙存在于神话之中
比活在当代的我们更接近"言灵"
一旦演变成以魔法较量
肯定不是牠的对手
就是说 比魔法我们处于下风
体格以及建立在体格基础上的
力量和体魄也不容小觑
比肉搏战你们也处于下风
以布拉多的说法
就是肌肉力量不如对手
想杀死龙 最常用的手段是偷袭
但维拉奇尔卡
恐怕把恶魔们当成警报来用了
我渐渐明白不死神为什么要阻止我了
矢塔古耐特吗 神使来找过你吗
来的是乌鸦
看来她很喜欢你啊
虽然我没那个意思
她的思想是神的思想
实在无法理解
而且她身为神
不但亲近人类 还很狡猾
不过 我对她也并非毫不感激
她将我们变成不死族
让我们有机会养育你
布拉多和玛丽幸福地离开了人世
我说啊 你明白吗
嗯 所以我才会一个人来
面对龙 几乎没有谈判的余地
威尔 你会死的
即便如此 我也决定要战斗
反正就算不管龙 也会发生战乱
逃走不就好了吗
伽斯
"活着"和"没死"是不一样的
真拿你没办法
对了
我一直想问你一件事
我听说了
你们三个杀死飞龙的英勇事迹
你们曾经借钱给一个男孩
和一个半精灵女孩 还记得吗
真怀念 当然还记得
他们出人头地 成为了贵族
半精灵老婆婆到了现在还在等你
我可以替你把这笔钱要回来吗
嗯 讨债可是很重要的
我还不能死啊
借出去的东西 一定得要回来才行
那就交给你了
既然你愿意替我讨债
那我可不能
心安理得地坐视你死去啊
这座城镇里还留着
曾经挑战上王的战友们的装备
换几件再走吧 给同伴也换换
在这里吗
(消除)
"幻惑"魔法…
原来还有这一扇门啊
你当时还小
总不能告诉你有这种地方吧
况且在玛丽那件事过后
你就很喜欢乱来了
真壮观
这里原本是酒窖 所以有地下室
喜欢什么就带走吧
想必武器的主人也会允许的
看上大盾了吗
嗯 用来抵御龙的吐息
这里莫非是布拉多管理的武器库
嗯 都是昔日跟我们一起
挑战上王的战士们的装备
已经看完了吗
嗯 我就不需要了
确实让我大饱眼福
但不管性能多优秀
用不顺手的武器就无法信任
不过 贤者伽斯
我想请你用"刻印"技术帮个忙
哦
请为它铭刻"言灵"
不影响目前的使用感就行
只要变化不大
应该用几天就能顺手
原来如此
好 借我一下吧
虽说锻剑者不详 但也是把好剑
平时很爱惜使用
想必它早晚会成为"雷斯托夫之剑"
为后人所传唱
是啊 但愿如此
请问 贤者伽斯大师
叫我伽斯就好
那么 伽斯爷爷
这武器的主人是谁
那是"银弦"特尔佩里恩的武器
这样啊
难不成你是出身于尤林大森林
嗯 我和他是同乡
看你这头银发
你们有血缘关系吗
关系挺远的
我就要这弦了
你有办法驾驭吗
据说普通人用秘银弦会割断手指哦
没问题的
看吧
这是…
那是"碎剑者"巴博尔的全套装备吧
看起来像是矮人的装备
嗯 巴博尔是流浪的矮人战士
说是要为"黑铁之国"报仇
就参加了讨伐上王的战斗
那我就要这个吧
我要这个
居然能挥舞那把武器
你的力气真大啊
请问这把武器的使用者
是什么样的人呢
是"金刚力"尤因吧
他总是笑咪咪的
不是很喜欢战斗
若是在和平年代
或许他就能一直当个好农夫了
没错 尤因 巴博尔
还有特尔佩里恩
为了讨伐上王 都牺牲了
摆满这个仓库的武器和防具
这些从前对某人很重要的东西
都有自己的故事
愿他们在人生终点
都有神指引 获得安息
对了
我们要是解决掉恶魔和龙
平安回来了
我可以带个吟游诗人女孩来这里吗
她是小人族 就是有点吵
好啊 想带就带吧
我有问必答
嗯 谢谢
那女孩莫非是…
是好朋友
(水底的睡眠)