鲁 这个给你
这把短剑是怎么回事
弧线怎么是反的
真的呢 样式好奇特
这是别在右边的穿刺匕首
因为单用斧枪不够灵活
请问 这把短剑的主人是谁
是我父亲
我不能收
这是他的遗物吧
嗯 不过…
我觉得还是交给你使用比较好
隐约这么觉得
没关系
他给我的宝物已经够多了
《世界尽头的圣骑士
铁锈之山的君王》
(水底的睡眠)
开始吧
趁大家带食材回来前打扫干净
其实交给我就可以了
一起打扫更快
而且你不也是王族吗
徒有其名啦
我甚至想过
真希望自己出生在普通工场家庭
要是你出生在普通工场家庭
你就会开始想
自己可能是某个亡国的后裔皇子
肩负着复兴王国的使命
那我还真想告诫他
这种身世可没想象中那么美妙
真是的
即便如此 你还是会履行使命吧
嗯 我会的
大家其实都很思念故乡
如果我浴血奋战
能点燃大家心中的火焰
那就再好不过了
不过却不小心牵连了您
不会啊 我也很清楚自己必须战斗
要是我在这时候舍弃一切
就没脸去见父母和伽斯他们了
而且我想挺起胸膛
这样我重回灯火之神身边时
就能稍微耍帅一下
说我在大战中存活下来了
所以我不会逃避 我要跟龙对决
是你让我下定了决心 谢谢你
是我该谢谢您才对
我向您父亲的短剑发誓
无论结果如何都绝不后悔
嗯 我的背后交给你了 拜托了
好的
喂
我回来了
好啦 没钓到鱼也不用介意
只是偶然而已
嗯
对啊 强大的战士未必擅长钓鱼…
只是这次偶然没钓到 明白没
好的
不过 这鹿是怎么猎到的
我隐藏了气息 走着走着就遇到了
然后下意识就射了箭 然后咻一下
箭就像被吸过去一样 射中了要害
是精灵神的恩惠吧
你运气真好啊
而我们运气不好啊
嗯
老实承认钓鱼技术差会比较轻松喔
只是偶尔而已
嗯
真是打死不承认
好啦 有什么关系嘛
很符合雷斯托夫先生的作风
威尔 你会怕我吗
一点都不怕
说得也是
你听好
人类这种生物
有血肉 有体温 会呼吸
你要习惯人类的样貌
因为你将来结交的朋友
样貌跟我们不同
放心吧 我不怕玛丽
以后遇见的其他人 我肯定也不怕
那我也可以放心了
威尔 有朝一日你可能会后悔
武力是能战胜不公不义的力量
但同时也是诅咒
诅咒
有时正因为力量很强
才无法彻底放弃
哪怕这么做会自取灭亡
我教你战斗方法
只是我自己想教你的
如果哪天演变成那样 就恨我吧
布拉多 我是绝对不会恨你的
这样子啊
我回来了
玛丽 我交到朋友了
多亏了布拉多
我才能一路走到今日
你们不在了令我很不安
但我过得还可以
你们最后说的话 我都铭记在心
我会继续履行承诺的 所以…
我出发了
伽斯 你在啊
你要走了吧
天亮就走
维拉奇尔卡是个不折不扣的战争狂
只能在战乱中生存
恐怕无法避免战斗
而且能威胁到维拉奇尔卡的人
恐怕只有你一个
不过 我现在力量还不够
龙即使有一丝犹豫
也能轻松跨越我这道障碍
会死的
无论是你 还是你的伙伴
就算你能存活下来
也可能会有其他人死去
这里是最后之地 你可以选择逃避
若是舍弃一切 即使活了下来
也只是没死而已
这样是不行的
我在前世和今生明白了这个道理
大家的想法肯定也一样
鲁也好 梅内尔也好
雷斯托夫先生跟格尔雷兹先生也好
大家都下定决心了
说不定决心比我还坚定
而且我们都不打算赴死
受不了 真不知道你像谁
究竟是像谁呢
那就只能把握现在
趁牠的伤还没痊愈
奥尔邦格王留下的眼伤吗
嗯
我恨不得跟你一起走
助你一臂之力
如此关键的时刻 我却帮不上忙
有你这句话就足够了
别担心 你就在这里等着吧
跟布拉多和玛丽一起
嗯
我们等你回来
出发吧
走这条支流就行了吧
如果地图没错的话
一旦发现地形有变动就掉头
嗯
"风精灵 风精灵
愿顺风与旅途上的我们同在"
能预测到接下来的状况吗
"大崩坏"之后的事 我一概不知
我明白了
不过 在"大崩坏"之前
黑铁之国的西侧有一片精灵森林
名叫罗斯多尔
罗斯多尔 是花之国吗
您懂精灵语吗
伽斯教过我 所以大致懂
罗斯多尔 我听说过
穿过穴居矮人的黑铁之国
走过七彩光桥
抵达之处便是罗斯多尔
白银竖琴 黄金笛子
奏乐歌唱的是雷米拉斯
这是什么
我故乡流传的旅行诗歌
这首诗真令人怀念啊
只不过 罗斯多尔的精灵
跟黑铁之国关系不太好
是因为过度砍伐吗
你对这方面了解真多
不 因为我故乡发生过类似的事
有时会爆发激烈的冲突
也曾经互相仇恨
然而 我们终究是邻居
他们擅长诗歌和妖精术 性情古怪
并且傲骨嶙峋
我们对他们怀有敬意
想必他们也一样
"大崩坏"的时候呢
我只知道他们守在森林里抵抗
他们绝不会轻言放弃
或许幸存下来了 精灵的寿命很长
或者是…
没有人在吗
一个都没有
实在不舍啊
看来在这两百年间 河道改变了
话说 这景色好眼熟啊
禁忌言灵
嗯
如果精灵坚守森林
谁都拿他们没办法
那群不讲道义的臭恶魔
干脆用禁忌言灵让整个森林腐朽了
必须消灭他们
是啊 绝不能让他们活在世上
不过在那之前
嗯
在那里
大水蛇
别愣住 接二连三来了
梅内尔 全速前进
我知道
"风精灵 风精灵
愿顺风与旅途上的我们同在"
可恶 效果很差
你专心念咒语
雷斯托夫先生
和格尔雷兹先生守住左舷
鲁去掩护梅内尔
状况不妙 虽然有风险…
(破坏显…)
威尔
看不见 既然如此…
威尔阁下
没事吧
(破坏显现)
好了
下手真狠
没办法
梅内尔 小心前进吧
嗯
请问
刚才水怎么一下子就变清澈了
只是普通的"净化祈祷"啊
"净化祈祷"一般只能净化一瓶水
顶多也就一座池子吧
啊…
这就是他的蛮力 习惯就好
嗯…
别看他一脸斯文
基本上战斗方式
却跟蛮族一样硬碰硬
我早就习惯了
真过分啊
河流淹没了森林
这地形变动是个问题啊
格尔雷兹 有看见眼熟的景象吗
没有 这样实在看不出来
那个如何
那毫无疑问是精灵的建筑风格
在地图的哪个位置
十之八九在这一带
既然如此 我们就该朝那边前进
这一带的妖精很虚弱
无法使用咒语
虽然使用森林之王的力量就有办法
不行 最好别再净化这里了
可能会被恶魔察觉
那么
来划船吧
是敌人吗
不是 他们只是很痛苦
没事了 已经没事了
你们再也不会诅咒任何人了
不会作祟 不会折磨他人
接下来请交给我们
你们就好好休息吧
灯火之神格古雷斯菲露啊
请赐予他们安息与指引
去那里就行了吗
尽快过去吗
愿灯火祝福你们
我们走 全速往那个方向
立刻出发 快
别相信精灵的时间观念
"风精灵 风精灵 赐我顺风
迅疾之足与我们同在"
有个笑话说精灵的"稍等一下"
是"约一年后再见"的意思
这个笑话是真的
连这种时间观念很模糊的家伙
都说了"要尽快"
那肯定是…
我就知道 混账
"水之少女请祝福我
随我一同在水面奔袭起舞"
划船 快
梅内尔
那个人没事…
还没完
要来了 准备战斗
海德拉啊
(火焰之箭)
火攻有效
鲁 格尔雷兹先生
雷斯托夫先生 你们冲前锋
梅内尔 你带她退到后面
好
我留在后面
每砍掉一颗头就用火烧
前面交给你们了
是
遵命
交给我吧
(火焰之箭)
机会来了 少主
好厉害啊
嗯 看来轮不到我出场了
正好我不想浪费箭 也好
解决了吗
千万别大意
海德拉的毒是剧毒
一般的奇迹无法解毒
这类蛇怪
有时就算全部的头被砍断也会攻击
要是被牠的垂死挣扎波及
搞得自己受伤就没意思了
威尔
拜托了 她被咬了
撑着点 我马上为妳解毒
没用的
海德拉是…剧毒
糟糕
治愈祈祷要是被拒绝就没效果了
妳别说话了
不行…
快去北边…同伴的…故乡
真是够了
乖乖接受治疗 同胞
同…胞…
这家伙可不是一般的神官
来自森林的朋友 妳能得救的
所以接受奇迹吧
快祈祷
(花之国)