《世界尽头的圣骑士
铁锈山之王》
(花之国)
你做什么啦
只是好心用刺激的吻叫醒妳
感觉怎么样 森林的同胞
会不会觉得想吐或头痛啊
你讲话也太粗俗了吧
能这样说话 看来妳挺有活力的
等等 你刚才说用…用吻…
该不会是…
放心吧 是跟酒瓶接吻
(你我相遇之时 群星璀璨)
抱歉吓到妳了
毕竟我教养不好
我是"银月之枝"的梅内尔·道尔
我是"昴宿之枝"的狄妮林多
银月的迅疾之翼 天翔之鹫
愿神明祝福这段际遇
繁星幕下 沉默的美丽少女
你明明能好好说话嘛
精灵的礼仪不符合我的作风
这是我的极限了
失礼了 请问你是这些人的首领吗
初次见面 我名叫狄妮林多
我是威利安·G·玛丽布拉多
方才承蒙各位搭救
由衷感谢各位
要讨伐龙…
就凭你们五人吗 是认真的吗
谁会跑到这么偏僻的地方玩啊
你就有可能做得出这种事
不过威利安先生不会吧
因为他看起来既认真又诚实
啧
我们很清楚这么做欠缺思虑
即便如此 还是非去不可
这样啊 你们真勇敢
狄妮林多小姐
为什么妳会在那里被海德拉袭击呢
这件事有点说来话长…
那就先吃饭吧
千万不能相信精灵说的"有点"
请问…
这样不要紧吗
就是…精灵吃肉不要紧吗
在精灵之中 不吃肉的
只有修行已久
仙灵性质变浓的一部分人而已
真好吃
妳好像很久没吃饭了啊
那我为什么会去那种地方
你应该猜到了吧
是因为…
"高傲的精灵 不会抛弃弱者"
对吧
是的
是为了减少吃饭的人
哪怕食物减少 难以生存
精灵也绝不会抛弃长者和病人
还有力气战斗的年轻人会自告奋勇
主动离开村子
没错 绝不能把衰弱的人赶出去
妳真是个彻头彻尾的精灵
什么意思 你是在贬低我吗
是在夸妳啦 真是的
精灵还是老样子啊
狄妮林多小姐
可以带我们去妳的村子吗
只要愿意告诉我上山的路
我将竭尽所能帮助你们
叫我狄妮就好
真是凄惨
看样子原因
不只是恶魔的"禁忌言灵"
是的 还有邪龙的瘴气
邪龙吗
森林受到污染
每年都像坏死一般逐渐缩小
诡异的野兽也增加了
我们被雾与泥包围
也无法接触其他种族
唯一能当做标识的山
如今成了恶魔和龙的巢穴
就像这样
但是龙应该在山里吧
为什么瘴气会扩散到这里
因为有矮人四通八达的地道
龙的瘴气沿着地道
从森林各地弥漫而出
这…这实在…
不必放在心上 并不是你们的错
这一带妖精的力量也变弱了
水 空气跟食物都混有毒气
罗斯多尔…
美丽的"花之国"早已成为过去
现在顶多算是"半死人"之国吧
所以我们从未想过
会有勇者从外头前来讨伐邪龙
欢迎来到罗斯多尔
在此恭迎各位勇者
请让我为重症的病人治疗吧
让突然到来的陌生人类
见我们虚弱的同胞 这样妥当吗
这些人是…
瞧瞧那些武器
既然这些战士都如此开口了
我来治好你的咳嗽吧
等等 先别管我…
灯火女神 古雷斯菲露啊
咳嗽…治好了
请召集症状严重的人
病重而无法活动的人
我会逐一去治疗的
但是…用祈祷术治病
会严重消耗精力和专注力
治疗太多人的话…
治疗一两百个人的话不成问题
我会治好所有人的
灯火女神啊
竟然用解毒祈祷来解晕 真没情调
毕竟这里是敌人的地盘 不能大意
旅途顺利吗
嗯 目前还算顺利 好痛
是古雷斯菲露给你的警告啊
看来古雷斯菲露真的很爱你
如何 想不想试试接受我的爱呢
你真爱开玩笑
所以 你找我有什么事
没什么 就是来警告你
若要回头 这应该是最后的机会了
一旦前去挑战 你必死无疑
现在先逃走 养精蓄锐吧
那样一来 鲁他们会死吧
是的 矮人们会死去
等到龙真正苏醒了
无论人类还是精灵
肯定会有几百几千个人丧命
但是邪龙所造成的灾害
会令众人信仰你
以及你所信仰的古雷斯菲露
为了讨伐恶龙以打响名号
想必会有强者从各地聚集而来
其中一定也会有善良诸神的使徒
届时就由你来领导他们
等古雷斯菲露的力量恢复
只要有她的加护
你就有能力割破邪龙的喉咙了
其实我也不想这么建议你
但你应该允许牺牲
这不是懦弱 而是勇敢之举
恕难从命
为什么 你就这么想拯救所有人吗
哪怕会牺牲几千人
一旦你死了
未来的牺牲肯定不只一两万
你想将十倍…
甚至上百倍的生命置于危险之中吗
而且你死后
能与你匹敌的英雄并不会立刻出现
我明白你的意思
既然如此…
但是在我接受这个建议的瞬间
我的根基
即"誓言"和"信仰"就会崩塌
你明知这点 跟我说这些大道理
是为了让我的心屈服
说服我加入自己的阵营
我有说错吗
我只是弱小的人类
会选择轻松的路 屈服而放弃
我很清楚
我只是个会随波逐流的普通人
即使如此 神明还是跟我说
我可以重新来过
我遇见了宝贵的家人和伙伴
既肩负起了责任
也找到了想做的事
正因如此 我要贯彻自己的信念
直至我倒下死亡的那一刻
我会一直当她的双手 她的利剑
向古雷斯菲露的灯火发誓
真是的 又笼络失败了
正如你说的
你的灵魂不算是强大
一旦放弃就会屈服 堕落
只不过是普通的灵魂
但是 你推翻了我的预想
你挑战并打败了我
或许正因如此
你反而有希望成为英雄吧
我从没想过要当英雄
正因你了解自己的软弱
才不会放弃 不屈服
为了信念 也不惜赴死
人们将这种人称为英雄
所以我再说一次
成为我的人吧 圣骑士
来当我的左右手
杀死恶龙 讨伐英雄 打败诸神
征服这个世界吧
你我一起
请容我拒绝 因为…
你肯定不愿意见到"堕落的英雄"
我不会听从你的邀请
我要永远当你的敌人
因为我很尊敬你
真是太可惜了
你会死去 被龙碎尸万段而死
我愚蠢又聪明的敌人 永别了
别啰嗦了 让我去啊
都说了 我怎么可能让你去
听说"银月之枝"的精灵没有节操
看来是真的啊
爱面子的"昴宿之枝"的精灵
没资格说我
什么嘛 只是情侣吵架
喂 站住
你刚才说什么
在这种非常时期
哪有闲情逸致谈恋爱啊
也对
毕竟是非常时期嘛
就算是我也会看一下场合
如果不是非常时期呢
那我肯定会说啊 毕竟她这么漂亮
漂…
所谓的礼仪就是
说一两句好听的奉承话当问候
我实在不懂这些
你这个人真的是{#￥%
我看妳才是&amp;amp;*{￥%吧
你说什么
你要去找这里的森林之主
嗯 我应该多少能帮忙治愈
对耶 现在的你确实可以
绝对不行
妳够了没啊
听我说 梅内尔是可以信任的人
我相信你们
你们在昨晚就救了数不清的人
我也很感谢你们
那为何反对
森林之主的附近
现在成了魔兽的地盘
不是我们的领域
所以…
要我们依赖你们吗
逼迫即将奔赴战场的你们
再多打一场仗吗
"我们无能为力 请帮帮我们吧"
"你们的事情晚点再说"
我绝对不要
如此厚颜无耻的请求
我哪开得了口
看吧 是彻头彻尾的精灵吧
精灵真是永远都不会变啊
这该如何是好
不必理会她 我们自己去就行了
原来如此 就这么办吧
知道森林的位置吗
虽然很虚弱 但是我侦测得到
格尔雷兹先生
麻烦你去找鲁和雷斯托夫先生过来
叫他们全副武装
嗯
等一下 你们在说什么
就是要去消灭魔兽啊
都说了 我们不能…
我们自己要去 妳就没意见了吧
而且只是对付普通魔兽
花不了我跟他多少力气
真是的 我知道了啦
我去召集几个高手
你们不准擅自出发
虽然占据森林之主地盘的
只是虫系魔兽
但大铗虫的防御力很棘手
就是这个 对吧
算是不错的训练啊
天上也有 是紫毒蛾
好
当心 有毒鳞粉
好喔
好了 走吧
辛苦了
嗯
威利安 这样真的没问题吗
怎么这么问
做了这种事
万一龙和恶魔察觉到了…
事情就麻烦了
那么…
但是…
我更不可能抛下你们前进
鲁 雷斯托夫先生 格尔雷兹先生
是我自作主张 抱歉连累了你们
别放在心上
要是没有您 我甚至无法来到这里
少主说得没错
嗯 还客气什么
不说这些了 以你的作风
肯定是打算直奔目的地吧
是的
直奔是指…
能带我们去最近的地道吗
通往龙所在的"黑铁之国"的地道
如果被敌人发现了 越快动身越好
拜托了
好吧
我会派一个人去通知村里
所以 请带我们一起去找龙吧
应该至少能当诱饵或者肉盾
不需要 你们能力不足
我们没有多余的精力带着累赘闯荡
你们为我们做了这么多
却叫我们眼睁睁看你们前往险地
是的
真是屈辱
我明白了 就听你们的吧
可是 狄妮林多
这样实在太…
正视无力的自己吧
你们还想继续自取其辱吗
现在的我们
再怎么挣扎都只是生病的弱者
我们是弱者啊
在这边 跟我来
那种话还是我来说吧
不行 应该由我来说
西门…
想不到我还会再次来到这里
这里就是"黑铁之国"的入口
你们真的要从这里进去吗
嗯
(敲门 门自会为诸位开启)
鲁 你来敲门 这是暗号
威尔阁下
让我敲合适吗
只有你有资格开启这扇门
好的
(勇气啊)
果然被发现了啊
"灾难之镰"
邪龙 维拉奇尔卡
该死的
你们…
你们要挑战这种敌人吗
是啊 我们就是来挑战牠的
(亮光)
我们是来夺回山脉 夺回安宁的
所以 我们要走了
等一下
我等罗斯多尔的精灵
绝不会忘记各位的恩情
我在此向祖神
"蕾亚希尔维亚"发誓
有朝一日 必将报答各位的厚恩
愿你们在旅途上
有善良诸神和勇气仙灵的保佑常伴
(战士之火)