等一下
我等罗斯多尔的精灵
绝不会忘记各位的恩情
我在此向祖神
"蕾亚希尔维亚"发誓
有朝一日 必将报答各位的厚恩
愿你们在旅途上
有善良诸神和勇气仙灵的保佑常伴
《世界尽头的圣骑士
铁锈山之王》
(战士之火)
呜呃…
真不想久留于此
不用火是正确的
空气相当混浊
虽然威尔阁下
帮忙施加了耐毒的魔法
仍有一种令人不舒服的感觉
再加上视野不佳
真担心突然发生战斗或落入陷阱
毕竟对手是恶魔
有些会攀爬墙壁或天花板
或是具有羽翼
我们要将这件事记在心里
集中观察上方与左右两侧
不时换人提防 稍作歇息
是
停
有陷阱 我过去解除
知道现在大概位于哪一带吗
快要抵达石之大厅了
过了那里 将有不少岔路
没事了 走吧
真是出乎预料
是啊
恶魔完全没有展开袭击
这是否代表…
龙与恶魔并非团结一致
现阶段还不能断定
搞不好是在前面的石之大厅
聚在一起等着我们过去
反过来说 假如没有伏兵
鲁的推论就是正确的
等等
怎么了
有声音传来
铿锵铿锵的金属声
还有来回走动的脚步声
是敌人在前方埋伏吗
不晓得
我只敢说那里有东西存在
那么…这就表示…
嗯
由我跟格尔雷兹先生持盾试探看看
梅内尔从通道边掩护我们
鲁跟雷斯托夫先生按兵不动
视状况展开突击
喔
有矮人来了
还有人类与精灵
罗斯多尔不是沦陷了吗
是成功逃脱了吗
放心吧 兄弟 这里很安全
目前战局如何
肯定相当艰辛吧
各位
你不是格尔雷兹吗
我记得你逃出去了
难不成是偷偷跑回来了吗
真像你会做的事
不过胆量不错
有你在 足以抵百人之力
一同作战吧
鲁…
我认为…必须由我亲口说清楚
奥尔邦格陛下…
不 他不是大君
陛下应该在王座之厅
我乃芬达尔夫
继承了黑铁之国最后的君王
奥尔邦格的血脉
最后 才不是最后
只要我们还在
黑铁之国将永恒不灭
令人叹为观止的拒马
制作相当精巧
想必是不停反复修补与改良吧
是啊 集结了我们的最顶尖技术
绝对不让恶魔入侵
这样子啊 但是…
黑铁之国终究走向了灭亡
战士皆已战死沙场
大君奥尔邦格也丧命了
罗斯多尔凄惨地凋零
黑铁之国如今沦为
龙与恶魔盘据的铁锈山脉
怎么会…这不可能…
黑铁之国…明明永不灭亡…
你们应该都知道了吧
勇敢的矮人战士们 正视现实吧
我祖父奥尔邦格向邪龙反击
夺走了牠的一只眼睛
这是神明也予以赞扬的英雄之举
而我芬达尔夫
继承他的伟业
与当代的英雄们一同疾驰而来
黑铁之国确实毁灭了
然而我们的祖神 布雷斯
以及灯火女神 古雷斯菲露
还请诸神于御座聆听
我在此发誓
赌上善良众神与许多祖灵之名
我将收复黑铁之国 夺回昔日繁华
决不让炉火熄灭
以自灯火绵延之火焰除锈
铁锈之山 将重回黑铁之山
所以…已经够了 休息吧
感谢各位尽忠职守
少主 您说得非常好
必须驱赶那群恶魔
实现您的誓言不可
要我这把老骨头牺牲性命
也会守护您
要是牺牲了性命 那我就头疼了
我还有许多事情要请教你
不管是这座山的事也好
战斗的事也好
居然做出重振国家
这种麻烦得要死的誓言
真是个笨蛋
与威尔阁下
或梅内尔阁下的誓言不同
总会走到终点 所以还比不上两位
首要之务是取胜 以及存活下来
是的
威尔阁下 久等了
继续前进吧 请下指令
不必再称呼我"阁下"了
总不能让君王担任我的随从
那是…
不 即使如此
威尔阁下依旧是威尔阁下
是我所尊敬的 独一无二的骑士
是吗 那就没办法了
你尽力了 说得相当精彩
他们肯定也非常幸福
是
请…请问…
我是不是也该
对不死神表达一下谢意
只…只有一下的话应该没关系
嗯
虽然是必经过程
但似乎花了太多时间
好了 走吧
收复黑铁之山
夺回矮人的国家
向古雷斯菲露的灯火发誓
在下一个岔路右转
好
多亏了勇猛的前卫们
让我轻松多了
威尔 你那边呢
反正后方压力不大
我一个人就够了
单枪匹马还能从容殿后
你还是一样异于常人 真是的
没有那回事
是因为我并非一人
快要抵达光之厅了
龙恐怕是在更前方的大空洞
恶魔八成是那之前的光之厅埋伏
从前大君奥尔邦格
曾经在那张王座发表最后的演说
非夺回来不可
嗯 夺回来吧
真没办法 反正我会从旁支援
嗯 被抢走的东西
必须一个不漏地夺回来
那是…
我记得那是…
将军级甲虫恶魔
威尔阁下 请由我来吧
鲁…不 芬达尔夫
祝你旗开得胜
感激不尽
等等 喂
没关系的 梅内尔
让他去吧
等一下
那可是将军级的
再怎么说都很不利…
即使如此
这场战役是属于鲁的
是赌上王座的君王之战
面相令人厌恶
对手很强
你想为了战士的坚持害他送死吗
教导他的人又不是只有你
是啊 但是不论如何…
我们大概没有余力插手
原来如此
鲁 打不赢的话
起码也要撑到我们打完为止
不准死
非常感谢 梅内尔阁下
但是…
我会赢的 我将战胜这家伙
我向灯火发誓 向火焰发誓
山民将会讨伐汝
(我等必将讨伐汝等)
(接下矮人之斧吧)
(奔跑吧 油)
祝祷术
虽然我想念魔法消去的言灵…
可恶
鲁
我…没事的…
我不会认输
赌上我的誓言
赌上同胞们的决心…
我必定会…
夺回大家的故乡
把你夺走的东西还来
他们会燃烧灵魂 挺身战斗
绝不畏惧死亡
击败敌将了
还没结束 鲁 再奋战一会儿
是
快要…到极限了…
不过这是最后一只队长级
(离去吧)
格尔雷兹先生 麻烦你继续戒备
嗯
我来治疗
天啊 还以为死定了
靠五人直捣恶魔的据点
未免太鲁莽了
做得漂亮 立了大功一件
不 我没做什么…
是你夺回了这座山与王冠
不 还没呢
现在还没取回一切
说得也是
但是等到取回一切之际
希望能请威尔阁下为我加冕
但只有高阶圣职者有这种资格…
不就是你吗
走吧
等等
你们看那边
甲虫恶魔的身体消失了
首级倒是确实留在原地
照理说恶魔死了会灰飞烟灭
首级被砍下了却还…
去找出行踪吧
看来是往大空洞去了
是去找龙求救吗
或许单纯是身体反射动了起来
却迷失了方向
瘴气越来越浓烈
大家当心
这里就是大空洞
找找看吧
在那里
是在做什么…
太虚弱了
欢迎你们
来到我的卧所
(铁锈之山的君王)