ENDRO！
情况好像不太妙啊
自己没经历过的记忆被唤醒
这种感觉也很不可思议呢
她只是回想起来而已
力量并没有什么变化
要怎么办呢 尤夏
当然是要追过去 救小萝娜
要和玛欧老师 不 是和魔王战斗吗
我不知道
但我们也不能这样待着不动啊
可是 我们都不知道她们去哪了
看来是时候轮到我出场了
老师
你们的事 我听说了一点点
又讲得这么模糊啊
这张叫“追猎者”的卡尔塔多牌
应该能带着你们找到玛欧老师
我也经常用这张牌
从各种意义上来说
都是一张很令人心动的牌呢
为我们指引方向吧
追猎者
貌似马上就找到她了呢
好 我们去把公主接回来吧
尤莉娅小姐
怎么了
假设你在地牢里迷失方向了
返回出发地也是一种解决办法哦
出发地
这样一来就能拿出魔王风范
好好收拾勇者们一顿
这座纳拉尔岛也会变成
一片凄惨无比的地狱景象
请不要这样
虽说您一时兴起说出来
结果现在下不来台
但尤夏小姐她们不还是您的学生吗
多嘴
你应该多少也猜到了事情会这样发展吧
您说什么
那个 就是说嘛
说不定她就在附近呢
或许这也是世界上
冥冥注定的因果之一呢
就像这样
你是带着目的接近我的吧
那是
勇者物语82卷第6章里
黑暗骑士殿下的台词
我说那句话只是为了故弄玄虚而已
你说啥
爷爷说过 到了年纪的人
都会有这样的心理
想必老师您也是
平时都是用那般可爱的外表
来掩饰自己严厉的本体
这就是你的癖好吧
这才是我的本体
那个样子好像更有魔王的感觉吧
也就是说 您是在故意摆谱是吧
吵死了
魔王殿下总在秘密房间里偷偷写诗
你怎么找到那个的
您没有什么是我不知道的
区区一个格雷姆 你也太自大了吧
我是半永久性侍奉魔王的格雷姆
因此我还知道很多
魔王殿下都不了解的
勇者与魔王之间的种种真相
你说什么
您说什么 作为勇者狂热份子
可不能错过啊
无妨
这代勇者那么废 应该也不会把我怎样
那么
又来到这里了呢
我这就来
真是一场硬仗啊
出租车企鹅对于车费
可是丝毫不肯妥协的
终于到了 真正的魔王所在的城堡
虽然花了些时间 还要付额外的车费
有些窘迫
既然到了这里
要做的事就只剩下一件了
要在魔王城前面野营
还真让人兴奋呢
魔王城赏月 真风雅啊
这也太轻松了吧
魔王本尊就在我们眼前呢
我们还是必须要跟魔王战斗吗
这才是勇者吧
也对 不过
现在才说可能有点晚了
我到底是为什么才想成为勇者的呢
欢迎来到魔王城
勇者小队的各位成员们
小梅格
您还在这样称呼我呢
我可是魔王殿下忠实的部下
小梅格 你的记忆
不 小梅格就是小梅格
所以玛欧殿下也不是魔王
而是玛欧殿下吗
不愧是勇者殿下 真的很温柔 又天真
既然这样 那也请允许我
问各位一个问题
在很久很久以前的纳拉尔岛上
突然出现了一股巨大的破坏性力量
人们恐惧地称之为“魔王”
某天终于出现了名为“勇者”的人
将其讨伐
岛上又恢复了和平
然而 魔王又再度苏醒
而勇者也再度出现
这一循环一共重复了998次
这代魔王殿下就是第999代
怎么感觉
魔王被唤醒的次数也太多了
这就是所谓的命运
魔王的力量过于强大
就算被打倒了
总有一天也一定会东山再起
正因如此 魔王总是在恢复力量之前
被唤醒 再被打倒
就是如此的命运反复
等一下 也就是说每一代魔王
都不是凭藉自己的力量苏醒的吗
不知道是不是有人刻意安排的这场命运
能够确定的是 因魔王总是在
没有完全恢复的情况下苏醒
其力量已经在漫长的岁月中
被勇者削弱了
勇者也是这命运中的一环
因此他们才总是
碰巧于魔王复活的同时诞生
而最后一名勇者 就是你
最后是什么意思
历经了998代力量的削减
最后残存的力量
是啊 说得简单一点就是
如果大家赢了 魔王就会完全消失
不会再苏醒了
小玛欧会消失
没错
反正我也是最后一代了
我就是为了被打败而苏醒的
勇者们还是快来消灭我吧
我所憧憬的勇者殿下
竟然只是为削减魔王力量而诞生的
仿佛就是“命运”的奴隶
可是 如果尤夏小姐她们
没有遵从命运的指示
没有打倒老师 魔王的话
魔王就会恢复原本的力量
重新开始对纳拉尔岛进行破坏
尤夏小姐
我的脑子好乱
如果打倒最后一代魔王
小玛欧老师就会消失
不打倒的话纳拉尔岛就会被毁灭
真是走投无路了啊
为什么要特地来跟我们说呢
我们听了这些之后
你们就无法出手战斗了对吧
你果然是故意的
现在的你们根本比不过魔王殿下
但勇者也有可能会做出什么
违反常规的事
大家打算怎么办呢
温柔又天真的当代勇者殿下
那我就与魔王殿下
一同恭候大家的光临了
我 我们要怎么办
和玛欧老师打还是不打
两边都很伤脑筋啊
真是走投无路啊
尤夏觉得呢
尤夏
等等 尤夏
小尤
你振作一点啊
我想了很多 思绪有些飘远了
这个问题超过
你大脑处理能力的范围了吗
有什么好主意了吗
没有
脑子里乱成一锅粥了
不知道该怎么做 好迷茫啊
人生路上 总是难免迷失方向啊
不要说这种没用的大话啦
小不点
可是真的好迷茫啊
如果是勇者的话 这种时候
如果迷失方向了
迷失 方向
好慢 太慢了
她们怎么还不来啊
魔王殿下 邮箱里有一封来自勇者的信
这座城堡怎么会有邮箱
我看看 给小玛欧
给小玛欧
我们好像迷路了 所以先回出发地了哦
智障吗
好棒 跟第518代勇者殿下一样
让人无法预测行踪
现在不是让你感叹的时候
你可是人质啊
我想 她们一定很信任老师
玛欧老师是不会伤害萝娜的
我可没培养过
会从魔王面前逃离的冒险者
这样一来只好由我们主动出击了
走吧 公主 梅格
是 老师
怎么了 梅格
喂 快跟上来啊
明白了
这里是我们的
出发地
无论是在穿越之前还是之后
我们都是在这里相遇 组成小队的
虽然只是因为偶然被分到同一个班级
又偶然座位相近
完全没有命运的偶然感呢
即便如此 我们也一起去
同魔王战斗过了
正因为我们能在此相遇
小塞拉 你为什么要成为圣者呢
我妈妈和外婆都是
古老的圣者家族中的一员
可能是因为一脉相承的家族羁绊吧
法伊呢 为什么要做战士
我想保护森林里的伙伴们
不受坏人侵害
小梅呢 为什么要成为魔法使
虽然是想这么问啦
你一定是因为喜欢卡尔塔多牌吧
是这样没错 的确是这样
那尤夏同学呢 你为什么要成为勇者
我刚刚还想不起来原因呢
不过来到这里 我突然想起来了
因为
很帅气嘛
那是什么理由 也太简单了吧
但的确很符合小尤呢
的确 除此之外也没有别的理由了
不过 还有一个原因
你们在这里啊
尤夏小姐
公主
你没事吧
是的 没事就好
自己说吗
真是的 让我一顿好找
你们这群废物学生
小玛欧
好 到补习的时间了
就让各位见识一下
你们心心念念的魔王的实力
等等 我们
我不会再说第二遍了哦
你们几个做好准备吧
小玛欧 我
不 我们还是不想跟小玛欧战斗
说什么天真话
这是勇者该对魔王说的话吗
不 小玛欧就是小玛欧 是我们的老师
没错
即使知道我们是勇者小队
也教会了我们很多知识
跟着您学到了卡尔塔多牌的
使用方法和相关知识
真的是受益匪浅
您生气的时候虽然有点可怕
但如果努力了
您就会很认真地表扬我们
我们真的很开心
我们真的很开心啊 小玛欧
小玛欧不是吗
这种事真是无聊
这种事
这种事 很明显就是会让人开心得
像傻子一样啊
可是如果你们不来打倒我
放任我继续做魔王
这座岛屿就会被毁灭了哦
留下的将会是永远的孤独
寂寞 冷清 一无所有
我已经厌倦那种生活了
所以 能被自己亲手培养出来的
学生打倒
也未尝不是一种乐趣
小玛欧
我知道了
尤夏
我想成为一名帅气的勇者
想成为一名除掉邪恶魔王的帅气勇者
魔王
好 这样才对
小不点 开饭了哦
来
好
好什么好啊
你在想什么啊 那可是勇者之剑啊
没错 没有那把剑
你也不会被承认为勇者了
大家听我说
我想成为勇者的另一个理由是
我希望大家都能开心
小玛欧当然也算在其中啊
如果让小玛欧伤心难过的话
那我宁愿不做勇者
尤莉娅·夏尔戴特 你
虽然你好像已经完成任务了
但还有件事
既然没有勇者了
那小玛欧老师也能恢复初代魔王的力量
完成毁灭岛屿的命运了吧
什么嘛 才没这回事呢
对吧 小玛欧
怎么办
这话应该我来说才对
不 我就在等这个结局呢
不能吃掉小玛欧啊
快吐出来
会坏肚子的
不能生吃啊
法伊小姐关注的竟然是这个
小玛欧
太好了
你干什么啊 你这个怪物
你这个 你这个 你这个
请冷静一点 魔王殿下
您魔王的力量还好吗
那还用说 当然在我的体内
没有了
魔王殿下和勇者小队
进行最终决战的那天
我也被勇者殿下的禁断魔法卷进去了
然后
漂流在次元夹缝之间的我
被它救了出来
那不是在救你吧
你做了件好事呢 小不点
格雷姆原本是无法凭藉
自己的意志行动的
但它让这件事变为了可能
等一等
也就是说 它把你作为格雷姆的概念
给吃掉了吗
是的 所以我推断
它是不是也可以
将勇者和魔王的概念抹除
消灭将这二者束缚的命运呢
看来你的推断没错呢
这也是因为尤夏小姐放弃了勇者的身份
谢谢你
没事啦 只要大家能开心
我都无所谓啦
你给我们灌输那么多信息
也都是为了救玛欧老师啊
对梅格小姐来说
玛欧殿下真的很重要啊
虽然无法凭自己的意志行动
但我一直都在旁边看着
先不说这个
将概念抹除
应该是创造神级别的人才能做到的事
你们怎么养了这么个谜之怪物做宠物
小不点是小塞拉的宠物吧
不是梅的吗
我还以为是法伊同学从森林里带来的呢
森林里可没有它
它跟小尤最亲近吧
说来 小不点是从什么时候出现的来着
好像之前冒险的时候还不在呢
貌似不知不觉中就已经在了呢
算了
真是的 真是拿你们没辙
天亮啦
突然有些困了
毕竟忙活了一整晚呢
想回去睡觉
你们第一节课可不要迟到哦
小玛欧好过分
都这样了还让我们去上课吗
太过分了
厉鬼 恶魔 魔王
真不巧 魔王退休了
还有 你们
怎么了 小玛欧
那个 怎么说呢
给你们添麻烦了
BABABABAN CHUCHUCHU RABABABAAN
FUU RAA BABA！
寻找遗忘的东西 晕头转向
还要一边谈论着理由
与生俱来的懦弱
总会立刻告诉我危险
打架之前狼吞虎咽
摆出生气的战斗姿态
以顶点为目标的那种魔法
究竟会在哪里呢？
比起皱皱巴巴的目录
还有闪亮亮的空白
大家的一言一语
都会成为宝物
牵起手来
向着故事的下一页前进
你看封面 已经完成
书写我们的未来吧！
剧终的字幕不是完结
而是轮回幻想的序曲
便签什么的 统统撕掉
一起来描写
那漫长的故事吧～！
想起了遗忘的东西
应该不是命运之类的
迷路的
同伴们
千万别把她们留在故事的结尾！
只要牵起手来
就能找到大家欢笑的景色
现在的奇迹 开场乐
现在开始奏响吧～！
剧终的字幕不是完结
而是大门彼端的序曲
收集更多 梦想碎片
一同掀开
那无限大的舞台幕布吧～！
一同描绘那未知的故事吧～！
BABABABAN 旅行还在继续～！
BABABABAN 谢谢一直有你～！
BABABABAN 响彻吧ENDRO～！
呼 直到永远…
没事啦 我们是朋友嘛
好 我出门了
好的 玛欧殿下
请慢走
拜托你看家啦
快走啦
老师迟到还怎么给学生做榜样啊
是
听说你们前阵子完成了一个高级任务
不愧是勇者小队啊
打倒魔王都不是问题了吧
虽然大家都这么说
但别说魔王 连勇者都已经不存在了呢
尤夏同学 你是什么职业
就是无业啦
可是无业就不能接任务了
我知道啦
大家早上好
请看这个
公主 这是什么书啊
是我编撰的新版“勇者物语”
我看看
还只有封面
我试着装订了一下
结果发现这样就已经很满足了
我懂
是呢
我也是 只要拿到想要的卡尔塔多牌
就很满足了
但有时候也会突然觉得
这样一来卡尔塔多牌就沦为收藏品了
只有使用过 卡尔塔多牌
才能发挥它的作用
这么一想 以前“满汉全席”
的卡尔塔多牌
我还一次都没用过 只是摆在那里
简直是太小气了
一片空白
对不起 尤夏小姐
谢谢你 小萝娜
好了好了 快回到座位上
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
小玛欧
怎么了
我们的未来还是一片空白
所以也有着无限可能对吧
或许吧
这样的话
我还是要成为勇者
不愧是尤夏 就知道你会这么说
这才是小尤啊
我陪你一起
朋友就要陪伴
真是太棒了 尤夏小姐
小不点
你什么时候出现的
真是神出鬼没啊
真是的
这才是勇者小队啊
好好努力吧
嗯 我会加油的
剧终字幕之后会是什么