真的一定要说吗
就算你们这么正式地问我
喜欢的地方
但是果然还是好害羞啊
放弃吧
不是说好大家要互相告诉对方的嘛
这可是睡衣派对的必备节目
感觉有心动的预感哦
都要按顺序来哦
那个 那个孩子
小时候就住在我家附近
总是找我麻烦对我动手动脚的
但是这些都好像
想要一起玩的猫咪一样
超可爱的
法伊我呢
果然还是喜欢他大的样子
我从第一次见到他之后
就永远忘不掉他紧实健壮的身体
太喜欢了
真大胆呢
但是我好像
也没法不去注视他的双眼
与野性的强壮外表不同
那仿佛开悟了一般
平和而温柔的双眼真是太棒了
人的喜好真是各有不同呢
另外我喜欢的是他神秘的地方
果然很棒呢
啵姆伦
巨龙
双角大猩猩
搞不懂海带
尤夏同学
可能因为啵姆伦是最弱的魔物
所以你没有注意到
但是你那只是被它攻击了而已
是吗 它不是想找我一起玩嘛
小塞喜欢双角大猩猩啊
就连法伊我
也没办法吃掉双角大猩猩啊
我的喜欢不是这个意思啦
不对 法伊你是要吃巨龙嘛
还有 梅你那个搞不懂海带是什么
是我老家的当地魔物
每天夜里都在田里
跳着祈祷丰收的舞蹈
不过那个到底是什么玩意啊
你问我我问谁啊
那么 我喜欢的魔物 到此结束
接下来要问什么欢乐的话题呢
那就
这样的魔王四天王最讨厌了
不愧是尤夏同学
很有意思哦
那就从法伊我开始咯
BABABABAN CHUCHUCHU RABABABAAN
ENDRO!
FUU RAA BABA！
开始的预感心跳不已
只要打开这扇门
就会有奇妙冒险的未来
虽然还有些许不安
被阳光照耀 跃跃欲试
实现了这个梦想之后
若有若无的彼方
将会通向哪里呢
比起混乱不堪的规则
只因为有闪亮的现在
小小的回忆
也会成为宝物
牵起手来
向着故事的下一页前进
仍然是白纸的 第一个字
就从这里开始吧
剧终的字幕不是完结
而是续写幻想的序曲
一起欢笑 互相帮助
一起来描写 那未知的故事吧！
MediaLink
羚邦 中文译制
www.medialink.com.hk
我是尤莉娅·夏尔戴特
大家都叫我尤夏
我为了成为勇者
正在冒险者学校学习
我和伙伴小塞拉 小法伊 小梅
一起去参加实习时
竟然在那里发现了勇者之剑
于是 拔出了勇者之剑的我
冒险者学校
成为了真正的勇者
名副其实的勇者 尤夏
开个玩笑
勇者 长眠于此处
小尤打盹跟勇者的结局
真是一语双关呢小梅
法伊总是不时地说些难懂的话呢
这个女孩子是玛欧
虽然个子小小
但她是冒险者学校的老师
还是我们的班主任
还不赶紧起来
怎 怎么了
真是的 做梦还说些花言巧语
对不起
我们昨晚熬了一会儿夜
就是俗称的睡衣派对
没错
就跟我们冒险者小队一样 咋样
是吗是吗
你们开心就好
是啊 超级超级开心哦
最有趣的话题
是应该怎么处理投降的魔王
尤夏同学的答案真是太神了
等一下 吾对这个话题有点儿兴趣
那边的班长
那个 班长是什么意思啊
感觉你就长着一张像班长的脸
像班长吗
而且我记得精灵的态度不都是
下贱的低等种族啊
服从美丽而高贵的我们吧
能不能别对整个种族
说这种招致误解的话
哦哦 玛欧老师好厉害
视人如蝼蚁的动作太像那么回事了
那么我们继续上课啦
来 班长
给大家把魔王和勇者作一下说明
我知道了
几千年以前
纳拉尔岛上
突然出现了活生生的灾难
这就是历史上第一次观测到的魔王
同时为了对抗魔王的存在
初代勇者也诞生了
经过了激烈的战斗之后
魔王败给了勇者
但是
漫长的岁月后魔王再一次出现
但是与此同时
新的勇者也不知从哪里出现
向魔王发起了挑战
之后又再一次打败了魔王
在这种循环的过程中
不知道从什么时候开始
勇者也到了第999代
这样可以吗
嗯 还可以
你这家伙
课堂学习虽然也很重要
但是冒险者必须要强大
好了 打起精神来
可恶 太敏捷了
攻击都打不中
迅猛龙猫是以敏捷为傲的魔物
就算盲目地用力也很难打
必杀 看起来有很多拳的拳
这家伙 有一手
卡尔塔多牌的威力
会根据使用者的魔力
以及技术而改变
就算是低级的卡牌
根据用法也可以匹敌高等级的卡牌
没错 低等级的卡尔塔多牌
也可以通过这样组合的方式
让威力膨胀数倍
能够更有效率的运用
大家不好意思
我只要一牵扯到卡尔塔多牌
就会像这样
一眼就能看出我情绪无比的高涨
哪有啊
宝箱对于冒险者来说是最大的奖赏
但是相对的陷阱也很多
麻痹大意的话会丢了性命哦
啊 被咬住啦
哇 是宝箱啊
这家伙
这边也是 那边也是 有好多呢
竟然这么轻易地
就跨越了陷阱回避率
百分之一的难关
小玛欧
老师
小玛欧老师
玛欧老师
再见
回家路上要小心哦
好的
真是的 一群活泼的小丫头
玛欧老师
有空吗 回家路上来一杯？
不错哦
玛欧老师
已经牢牢地抓住学生们的心了呢
没有没有 吾还只是个新人呢
您谦虚了
说起来这次有前途不错的新人吗
太可爱了 我可以抱抱你吗
心里话和客套话反过来了哦
你这酒鬼
有前途的新人吗
入学成绩第一的艾蕾诺瓦尔·塞兰
有着很了不起的见识
还有战斗力优秀的法伊·法伊
拥有卡尔塔多牌才能的
梅瑟·恩达斯特
还有尤莉娅·夏尔戴特的
幸运与意外性
她们每个人会成为出色的冒险者吧
那还真是厉害呢
说不定她们连魔王都能打败呢
确实啊 她们应该能做到吧
为啥啊
为什么吾要这么认真的上课啊
话说魔王不就是吾嘛
对未成年的玛欧老师来说
这瓶铭酒魔王还太早了呢
铭酒魔王
西方尽头制造的幻之酒
因诱惑天使
给魔界带来美酒的恶魔而得名
来 再给你添一杯橙汁
不愧是勇者小队 竟敢算计吾
看来吾要拿出真本事
来消灭你们了啊
任务
冒险者就该接受各种委托
来获得报酬和名声
作为课程的一环
我要让你们来接受任务
要接任务了呢
我们好像是真的冒险者一样
我们本来就是真的冒险者啊
不过我也挺有兴趣就是
我来说 法伊想要好吃的报酬
我要求接卡尔塔多牌相关的任务
咋样
那么 不管要完成什么任务
都需要你们小队齐心协力来完成
为了让力量能凝聚到一起
队长的存在是不可或缺的
因此要正式确定一下小队的队长
我来
不管是勇者还是队长我都会努力的
我会负责让她们团结起来的
嗯 森林之王就交给法伊我来当吧
我的卡尔塔多牌
是领导一切的卡尔塔多牌
奇怪
ENDRO!
太震惊了
原来队长不是我啊
那 到底该怎么办
说实话
我一直都只坚信着自己是队长
现在再提自己要当队长什么的
超难开口啊
果然勇者才应该当队长不是吗
我吗
但是塞拉同学的老妈力
某种意义上也符合队长
所以说谁是你老妈啊
自信一点嘛
小塞可是法伊我们几个
了不起的妈妈哦
虽然你胸部小
你刚才为什么要说两边
我在问你为什么要说两遍啊
盯
对啦
干脆就让小不点当队长怎么样
毕竟这么可爱啊
不 你在说什么呢
原来如此 也有道理
确实 可爱就是胜利啊
队长好歹
得是能双脚步行的种族才对吧
尤夏 我 我说了什么
让你那么受伤的话吗
塞拉同学 你看那个
这 这是
小不点
你是想用两只脚站起来吗
小不点 加油
加油
还差一点 还差一点点咯
啊 我已经看不下去了
不要逃避视线
我们必须得好好见证这一刻
说得对呢 要站起来
站起来
请站起来吧
站起来 小不点
成
成功啦
所以说
你们几个半夜到处闹腾
被宿管阿姨处罚
正坐一晚上接受批评了是吗
但是 也正是因为这个
我们决定好了队长哦
你看 这孩子就是我们的队长
小不点
怎么看都不行吧
就算你们摆出一副
这一副万万没想到的表情
吾也很难办啊
总之 尽快决定队长吧 听到没
我还觉得是完美的人选呢
真是搞不懂呢
不对 差点被你们带过去了
果然让这孩子当队长太奇怪了
那么
大家轮流来当队长看看吧
原来如此 要测试一下
谁才是能够带领大家的队长是吗
好像很有意思 我要参加
确实这样最方便一点呢
那就这么定了
通过吾以前的经验
吾很清楚你们几个基本上
太过自由散漫了
要特意想要团结的话
反而会导致瓦解
到最后就是解散小队的下场
到时候 吾会再次作为魔王
君临天下
玛欧老师又是大笑之后一顿咳嗽啊
队长体验
尤夏
搜刮道具
就是作为冒险者基础中的基础
您 您是哪位
我是勇者
大家来吧 我感觉这家里会有道具
发现了药草
啊 私房钱
带骨的肉
发现了危险的内衣
打扰您了
尤莉娅·夏尔戴特
不合格
队长体验
塞拉
既然是我来当队长
那么就要求大家过上有规律的生活
不能全都交给宿管阿姨
自己的事情要自己做
听懂了吗
好
那么先从做早饭开始吧
好痛
下 下面是打扫卫生 最初先从
从队长的房间开始吧
等 等一下
那 那个是因为我在学习之类的
自然而然就变成这样了
那个 作为队长 我也要来帮忙
坐下吧 队长
好吧
艾蕾诺瓦尔·塞兰
因为女子力不足而不合格
队长体验
法伊
果然队长就应该强大才行啊
所以说
来吧
我说 大胃王跟强大有什么关系啊
队长的工作就是要团结伙伴们对吧
但是人际关系是很残酷的
胃肠不好的话会很痛苦的对吧
出人意料地一语中的
让人无以言对啊
真的总在些奇怪的地方充满常识啊
那么我就开吃咯
好的
让你们看看这就是队长的吃相
再来一碗
法伊·法伊
因为吃光了所有食物而不合格
队长体验
梅
我想要增强作为队长的战斗力
为了这个目的
请大家帮我一起收集明天发售的
限定一人一张的卡尔塔多牌新卡
来 在这边排队到天亮吧
梅瑟·恩达斯特
禁止熬夜 不合格
玛欧老师是睡眠不足吗
您犯困的表情太可爱了
可以蹭蹭小脸吗
弄反了 弄反了
其实是因为忙着收拾
学生们犯的错呢
玛欧老师
怎么回事啊 大呼小叫的
给您添麻烦了老师
法伊几个
在那之后已经很深刻的反省了
大家一起讨论了一下
然后得出了结论
可能我们几个都不太适合当队长
已经发现了吗
没什么 冒险者并不是人生的全部
应该还有其他的生活方式的
所以我们几个下定决心了
要解散队伍了吗
大家各自当队长不就好了吗
等等 吾 超级听不明白
一个队长没法团结起队伍的话
那就四个队长不就好了
一口气四倍
任何时代以多欺少都是最强的
不对啊 这话不像是勇者小队
倒像是魔王这边的口气啊
小玛欧你也说过的吧
要完成任务的话
必须要让小队齐心协力
所以说
我是勇者队长
我 我是美丽队长
法伊是野生队长
我是黑暗队长
集合四名队长
勇者小队
诞生
这是有特殊效果的卡尔塔多牌
怎 怎 怎 怎么会这样啊
我不是早就知道了吗
这群人的自由程度
到最后的关头都刹不住车啊
竟然来到了吾的面前 勇者们啊
看在你们愚勇的份上 就让吾亲自
我说尤夏
为什么突然就跳到魔王的房间啊
大家不是约好了
先做好心理准备 手牵手
喊着一二三再进来的吗
转啊转啊好宽敞
啊好疼
不好意思把柱子撞断了
果然如我所料
王座的背后有暗门呢
你们几个是来干什么的啊
一会再说
归根究底你在冒险者学校时候就是
从来都不管三七二十一
就把人拉着跑
就算这样
我也很喜欢陪着我一起的小塞拉哦
你 你 你突然说什么呢
在暗门后面
发现了类似诗集的笔记本
有好多小点心哦
你们给我收敛点
够了 吾这就让你们葬身此地
然后把世界收入囊中
这样的话 就用光之贤者
教我们的禁断魔法吧
这么突然吗
禁断魔法这么随便的吗
起手就开最大火力
倒也不是一招坏棋
如果能打倒的话最好
打不倒的话也能够推测对手的等级
不愧是小法伊 够硬派
大家要上咯
这种力量是
遍布天地之间的圣灵啊
请祝糊
不好意思 念咒咬到舌头了
这算什么呀
一切都从那一天开始
再见啦小玛欧
因为勇者们犯了蠢到家的错误
失礼了
再见啦 小玛欧老师
导致吾等的时间都被逆转了
明天见
怎么了玛欧老师
如果她们还是那个样子
出现在变成魔王的吾面前的话
历史会再一次重演吗
吾又会被她们耍的团团转吗
如果是这样的话不如
吾就不当魔王啦
有空不 回家路上喝一杯吧
好啊 我陪你去
嗯 今天要喝个够
为平凡的人生干杯
接下来就只剩下等着魔王出现了
能不能快点来啊
第二卷
魔王 散落在夕阳下！
闪亮夜空响彻星辰之音
循迹照耀海绵的光芒
流星将去往何处
那里一定有待我之物
举起旗帜前进吧
月亮永远引领着旅人歌唱
从此不再迷失方向
这是我们向往的世界
前往不属于任何地图的地方
只要迈出第一步
那一瞬间就打开了冒险的大门
在到达之前 我们一直在一起
任务实习