明天终于要开始任务实习了
是啊 好期待啊
冒险者果然还是要参加任务实习啊
勇者就是要参加很多任务实习
努力去帮助别人嘛
不过这是课堂内容的一部分
要做的应该也就是一些初级任务吧
尤夏同学想参加什么样的任务呢
既然是勇者
就要消灭恶龙
照现在的水平来看
不出5秒我们就会被全灭吧
都说了是初级任务吧
那大家都想参加什么样的任务呢
我想想
我想参加吃很多美食的那种任务
我想参加
能拿到稀有卡尔塔多牌的任务
不会有那种任务吧
那小塞想参加什么样的任务呢
这个嘛
阻止暴走的双角大猩猩之类的任务
是要消灭双角大猩猩吗
不 不是消灭
是劝说双角大猩猩
让它平静下来的任务
谈判专家那种任务吗
“你的母亲在哭泣哦”那种的吧
没错
接着成功地来到双角大猩猩的巢穴
进行说服
没想到我说服的是
双角大猩猩的王位继承者
然后我就被卷入到了势力争夺战里
于是我就同那位王位继承者一起
开始了双角大猩猩界的反腐之战
但就在分别之际
双角大猩猩之王的私生子出现了
声称自己才是正统继承人
夺走了王位
被追杀的我们决定去
双角大猩猩的秘境 双角丛林
寻找传说中的沉睡宝剑X大猩猩
途中 我们被龙卷风连着马车一起
卷到了异世界 牛头国
西方的魔女对双角大猩猩
BABABABAN CHUCHUCHU RABABABAAN
ENDRO!
FUU RAA BABA！
开始的预感心跳不已
只要打开这扇门
就会有奇妙冒险的未来
虽然还有些许不安
被阳光照耀 跃跃欲试
实现了这个梦想之后
若有若无的彼方
将会通向哪里呢
比起混乱不堪的规则
只因为有闪亮的现在
小小的回忆
也会成为宝物
牵起手来
向着故事的下一页前进
仍然是白纸的 第一个字
就从这里开始吧
剧终的字幕不是完结
而是续写幻想的序曲
一起欢笑 互相帮助
一起来描写 那未知的故事吧！
MediaLink
羚邦 中文译制
www.medialink.com.hk
任务实习
冒险者公会
竟然能在真正的工会里接受任务
真棒啊
会是什么任务呢
不过 这毕竟是实习任务
估计也就是“去附近街上买道具”
或者“到隔壁村子传话”之类的
任务吧
你们的任务是
“到星之珊瑚沙滩
收集翻车鱼的胡须”
好的
你们的任务是
“到黑榉之森收集奏风果实”
好的
感觉还不错
好像还挺值得期待的
没有双角大猩猩的任务哦
我知道啦
拜托了
只有女孩子的小队 真少见啊
你是圣者 你是战士
你是魔法使对吧
那你呢
我是勇者
好好好
你这样的孩子我以前也见过
没关系 就算不是勇者
尤夏也是尤夏
两个词都读作勇者
注：“勇者”和“尤夏”同音
刚才的冷笑话着实有点冷了
这时候就一本正经地吐槽呢
那我要宣布你们的任务了哦
你们的任务就是
“寻找猫咪”
找到了吗
干得漂亮
这是报酬
实习还在继续哦 明天也要加油哦
“寻找猫咪”
是冒险者会做的任务吗
“任务”也有“探索”的意思
所以没有错
这么说来
冒险者一直在寻找东西呢
寻找宝物 被囚禁的公主
或者是传说中的怪物
与其说冒险者是专业战士
不如说是专业找手啊
是呀
那下次房间的钥匙丢了
就找冒险者帮忙吧
我们就是冒险者啊
那就要我们自己来找了吗
成为冒险者之后
接到的任务就不是吃好多美食
而是寻找美食了吗
硬要说的话是这样的
那太过分了
看到好吃的就会想吃嘛
我懂 看到小塞拉的包里
有好吃的面包
就会把它吃掉呢
对 吃掉吃掉
这样不行 也太嘴馋了吧
不行不行不行不行
梅才是
没有私吞捡到的卡尔塔多牌吧
我没有
如果是稀有卡牌呢
之前那次是怎么回事
我知道了 小塞
就算接到了寻找美食的任务
我也会努力不私吞的
这是哭了吗
冒险者公会
你们的任务是
“收集赤冰山热蜥蜴的卵”
好的
你们的任务是
“到毒霞之泉收集云母蟾蜍的油”
明白
今天会是什么任务呢
只要不是叫我收集美食就好
法伊 会 会忍住的
拜托了
是你们啊
没错
有没有好玩一点的任务给你们呢
我找找
你们的任务是
“寻找猫咪”
那个 能不能帮我们换一个啊
不能 实习任务是不可以选择的
都是任意抽选出来的
但我们已经连续接到
两次“寻找猫咪”任务了
不做就算不及格了
不及格可不行啊
好
再接一个任务吧
“寻找猫咪”昨天也做过了
应该能迅速搞定吧
原来如此
可以吗
连续5次都抽到“寻找猫咪”
也太欧了吧
真的是呢
为什么抽到第3次的时候
就没放弃呢
是啊
事已至此 只好去做了
5只都找到了啊
干得不错嘛
这是报酬
明天也要加油哦
今天也太拼了
不过 我们今天已经找到
“寻找猫咪”的窍门了
是啊 这样会不会变成
“寻找猫咪”的专家啊
那正好 这样就能马上知道
可爱的猫咪在哪里了
喂 我们好歹也是勇者小队啊
要是魔王复活了
“寻找猫咪”的专家
要怎么去迎战啊
这个嘛
我 魔王
尽管拜倒在吾的力量之下吧
冲啊
我寻找到的优秀可爱的猫咪们
哇 多么可爱的猫咪啊
怎么样 魔王
你要是做坏事的话
我就要把它们带走咯
不要这样
没有它们我就活不下去了
网开一面的我
那你可不要做坏事了哦
我再也不做坏事了
可喜可贺可喜可贺
大概像这样
和平解决问题 挺好的
简直太棒了
是吧
那我去收集
跟猫咪有关的卡尔塔多牌
还有这种牌吗
冒险者公会
拜托了
是你们啊
今天会是寻找什么花纹的猫咪呢
三花也好 斑点也好
尽管放猫过来吧
已经做了6次 都习惯了
昨天我查了一下
发现了这个木天蓼魔法卡尔塔多牌
真的有啊
你们的任务是
“到银骨洞窟里收集月光苔藓”
这是只名字很长的猫咪对吧
不是猫咪
这次的任务是
“到银骨洞窟里收集月光苔藓”啊
就是说
难道
不会是
不是寻找猫咪了吗
没错
太
太好了
银骨洞窟吗 在哪里来着
我记得是
在离这里2小时左右的地方
还挺远的呢
需要好好准备一下呢
要带上烧烤工具吗
你在说什么啊
我们又不是去玩
怎么了
米卡艾鲁不见了
米卡艾鲁
就是浑身纯白
只有尾巴尖部是黑色的猫咪
从我出生开始它就一直陪着我
但今天早上起床后就找不到它了
到底跑到哪里去了
好 姐姐去帮你找
真的吗
不行吗
没事的
姐姐们可是找猫咪的专家呢
昨天还找到了5只呢
我还有木天蓼魔法的卡尔塔多牌哦
大家
你放心吧 我们会找到米卡艾鲁的
谢谢你们
交给我们吧
ENDRO!
抱歉 最后还是变成寻找猫咪了
你在说什么啊
帮别人解决困难才是勇者嘛
这么做很好啊
哇 竟然夸奖尤夏了 真少见
我没有讨厌尤夏啦
是真的觉得很好才夸奖她的
我 我也很喜欢小塞拉哦
法伊也超喜欢小塞
我也是
你们两个干嘛也掺和进来啊
因为我不能输啊
我也是
我们得赶紧去找猫咪了
喂 快走啦
好
米卡艾鲁真的会在这种地方吗
村民们一致表示
他们在这里看到过它
好像是不小心闯入了
其他猫咪的地盘
被追着跑出很远呢
都跑这么远了
与其说是迷路 倒不如说是旅行了
这只怪兽动作也太慢了
轻松搞定
好
咦 赢了
太好了
是宝箱
又是草
这是药草
这个不怎么好吃吧
这不是食物 是药啦
已经快天黑了
真的是呢 先回去吗
难得出来一次 我们野营吧
本来是去寻找猫咪的
没想到最后还野营了
完全想不到啊
不过这样比较有冒险者的感觉呢
情绪都有些高涨起来了呢
咦
那要做饭吗
太好了 吃饭吃饭
咦
我记得小塞拉是负责带食物的对吧
好奇怪啊
是吗 你要去打猎
帮我们带回来新鲜的肉肉对吧
好棒啊
不不不行不行不行不行不行
天已经黑了 我看不清路
而且我弓箭用得不好
话说塞拉同学明明是妖精
但使用的却是锤子呢
没错 就是那个
那你为什么拿的不是食物
而是弓箭呢
只是拿错了而已
抱歉
没有饭吃了吗
对不起对不起对不起
我现在就去拿食物
那个 天亮之前大概就
不行了
等不了那么久啊
一想到吃不上饭 肚子就更饿了
等一下等一下 法伊
梅 你之前给我看过
“满汉全席”的卡尔塔多牌吧
那张你带了吗
带了
那现在快用一下
用不了
为什么
忘记补充魔力了吗
不 因为那张是稀有中的稀有卡牌
我还没用过那张 想好好保存呢
肚子 好饿
好饿啊
不能把她拿下来吗
在尤夏同学
从街上拿食物回来之前都不行
那个
真的不能用一下“满汉全席”吗
让我用掉这张卡牌
还不如落入
充满瘴气漩涡的暗黑世界
与整个世界为敌
然后开始一段
无休无止沾满鲜血的战争
也是哦
尤夏快点回来啊
我不会再忘带食物了
我想不起昨晚的事了
都发生什么了
我看见塔了
村民说的就是那座塔吗
米卡艾鲁真是迷路走到了一个
很不得了的地方呢
这才像是冒险者会遇到的事嘛
没错呢
好 出发去冒险啦
等等
闹过头啦
旅行者们 你们竟然能找到这里
这里是红蜘蛛之塔
那个
请问你看到一只白色的猫咪了吗
只有尾巴尖部是黑色的
我在这座塔的最顶层
看到过那个花纹的猫咪
是 是吗 谢谢你
刚才那个人
为什么一直站在那种地方啊
那一定是他的工作吧
是吗 真感谢他
到处都是陷阱一样的东西
里面好像还有怪兽
要走到最顶层似乎要费一番功夫呢
但门口的那个看起来很普通的人
好像到过最顶层
说不定会很轻松哦
是 是吗
但还是谨慎一点比较好
不能疏忽大意
我知道了
尤夏
等等 你没事吧
没 没事
咦 这个台阶是
探索的卡尔塔多牌
看样子它是一直通到最顶层的呢
好像也没有陷阱
太好了 真走运
你真的是在这方面勇者技能满点呢
到了
累死了
小心点 好像有什么东西
是不是这座塔的BOSS
好 大家 要上了哦
咦 这不是昨天轻松搞定的
那只怪兽的另一色号吗
什么嘛 那肯定轻松稳赢啦
要上了哦
等等
轻轻松松
好快
小心
这只怪兽虽然长得跟昨天那只一样
但颜色不同 实力也完全不同呢
我才知道
是吗 那大家要慎重行动哦
转转拳
魔法之箭
好 赢了
真强啊
我已经要累趴了
我都用上稀有卡尔塔多牌了
是米卡艾鲁
竟然在那里
怎么才能把它救下来呢
够不到
好
不行啊
已经没有能用的卡尔塔多牌了
怎么办
没办法了
对了 用弓应该就能切断那根线了
但是小塞不是不擅长用弓箭吗
那是骗人的
其实我是视力不好
所以才不能用弓箭
看太多书 眼睛近视了
太好了
小塞拉真厉害呀
既然弓箭用得这么好
戴个眼镜就可以用了嘛
坚决不要
为什么
因为看起来很像书呆子啊
等等 你们笑什么啊
给你
米卡艾鲁 太好了
谢谢姐姐们
不客气
再见啦
谢谢
虽然发生了很多事
但做任务真的很开心呢
是啊
还不赖
不对吧
这不是我们的任务啊
银骨的苔藓
把真正的任务给忘了啊
糟糕了
不好 快走啊
闪亮夜空响彻星辰之音
循迹照耀海绵的光芒
流星将去往何处
那里一定有待我之物
举起旗帜前进吧
月亮永远引领着旅人歌唱
从此不再迷失方向
这是我们向往的世界
前往不属于任何地图的地方
只要迈出第一步
那一瞬间就打开了冒险的大门
在到达之前 我们一直在一起
大海 泳衣 讨伐恶神