明天开始
大家期待已久的暑假就要开始了
真是好懂啊
当然 我也会留作业的
这次暑假的课题
我会布置几个实习任务
大家要至少完成一个并交一篇报告
暑假的课题就是实习任务吗
会有什么样的任务呢
待会儿大家一起商量吧
好吗 尤夏
尤夏
怎 怎么了
看你一直发呆 在想什么事吗
是这样 我非常期待暑假
一直在想 要跟大家去哪里玩呢
我在讲课题的事
你们竟然在商量去哪玩
好大的胆子
好好期待课题吧
BABABABAN CHUCHUCHU RABABABAAN
ENDRO!
FUU RAA BABA！
开始的预感心跳不已
只要打开这扇门
就会有奇妙冒险的未来
虽然还有些许不安
被阳光照耀 跃跃欲试
实现了这个梦想之后
若有若无的彼方
将会通向哪里呢
比起混乱不堪的规则
只因为有闪亮的现在
小小的回忆
也会成为宝物
牵起手来
向着故事的下一页前进
仍然是白纸的 第一个字
就从这里开始吧
剧终的字幕不是完结
而是续写幻想的序曲
一起欢笑 互相帮助
一起来描写 那未知的故事吧！
MediaLink
羚邦 中文译制
www.medialink.com.hk
大海 泳衣 讨伐邪神
暑假的课题啊
怎么办呢
多亏了尤夏同学
玛欧老师作业的难度提升了
完成普通的课题
恐怕是拿不到合格了
对不起啦
我开玩笑的
采集药草 采集矿石 搬运怪兽蛋
有好多任务啊 要选哪个呢
选打倒魔王
没有这个
选吃好吃的
你的目标是这个吗
收集全部卡尔塔多牌
这也是你自己的心愿吧
有了 去海边吧
海边
嗯 夏天还是要去海边嘛
海边 海边 海边 海边
海边吗
海 说到大海
首先会想到新鲜的海鲜呢
这是拿到港口限定
卡尔塔多牌的好机会
海边 赞成
赞成
反正你们想的也就是吃海味
到港口城市买卡尔塔多牌对吧
塞拉 不可以吗
如果是去玩的话 我反对 不过
如果是去做任务的话 我赞成
去调查栖息在孤岛上的怪兽吗
感觉会很开心呢
怎么样
那就选这个吧
出远门的话
要带上野营工具的卡尔塔多牌
这 这次我不会带错了 法伊
没关系 还没到保质期呢
现在不可以吃吧
尤夏同学 怎么了吗
那个 我之前也想过
像这样准备出发去冒险真开心啊
是啊
啊 我再来检查一下
小塞的应急食物吧
不行不行不行 快住手
到啦
快去玩吧
玩起来
玩个头啊
我们是来做任务的吧
写一篇关于栖息在这座岛上的
怪兽的调查报告
来为所有冒险者的
你们是什么时候换好的
塞拉不换吗
都说了 我们不是来玩的
你带泳衣了吧
倒是带着了
法伊来帮你换上
我 我自己换啦
有些大意了
点心吃太多了
梅 你这是在故意挑起战火哦
小塞的泳衣真可爱啊
怎么了
小塞
别站在我旁边啊
总之
我们是来做任务的吧
开始分头调查怪兽
好
这附近的怪兽
好漂亮的贝壳 拿回去做纪念品吧
小塞 怎么了
这个贝壳怎么一动不动
交给法伊吧
能行吗
看来不来真的是撬不动这家伙了
嘿咻
这这这这是什么
这是什么 好厉害
栖息在沙滩上的怪兽 冰山一角贝
冰山一角贝
经常会被误认为只有小小一只
结果一脚踢上去痛死
要做纪念品带回去吗
算了
再做大一点吧
知道了
还是玩起来了啊
怎么了
怎么了吗
这是什么
我的城堡被寄居蟹霸占了
这是一种叫寄居者的怪兽
寄居者
只要看到适合做巢穴的地方
就马上跑去霸占 是个可恶的家伙
我的皇家勇者城啊
竟然还取了名字
毕竟是沙子做的城堡嘛
还是会塌嘛
皇家勇者城
西瓜在哪里
小尤 右边右边
走太多了 再往左一点
现在完全就是在玩了吧
咦 是不是变多了
难道是
变多了
怎么回事
那是西瓜兽
西瓜兽
是一种出没在沙滩上的怪兽
用剑砍下去它就会分裂
很捣乱的家伙
那法伊去揍它
等等
越打就会变得越大
那用魔法攻击呢
邪恶之辈 接受光之判决吧
惩罚者
魔法会反弹的 千万不能用哦
早说啊
剑也不行魔法也没用
这家伙真是无敌啊
倒也不是
还是双角大猩猩比较帅
这家伙心理非常脆弱
冰山一角贝 那个是叫寄居者对吧
还有西瓜兽
光是沙滩上就有这么多怪兽了
真的是呢 不过多亏有梅的帮忙
梅对怪兽了解得真多啊
危险的海边怪兽图鉴
好 课题搞定了
那我们差不多可以
该吃饭了
没错
那就开始准备吧
咦 这个不行 这个不行 这个也
全都不行
怎么回事
难道说
是因为这个吗
就是因为这个吧
梅 应急食物的卡尔塔多牌呢
没带
别笑嘻嘻地说啊
对不起
终于体会到了夏天的解放感了
吃掉了就没办法了嘛
拘泥过去不如放眼未来
得去弄点吃的
是啊
手头有没有派得上用场的牌呢
这张
去钓鱼吧
ENDRO
这是我第一次钓鱼
我也是
塞拉同学在干什么呢
上钩了
太棒了
你们都钓到吃的了呢
尤夏好厉害
我要开捕啦
竟然撒网
来真的啊 真的是来捕鱼的
盐焗 炖煮 生鱼片
抓到青花鱼了
好像抓到了一条很厉害的东西
这条做酱炖吗
要吃吗
活了
救命啊
说话了
我们常年周游于各地之海
因为是青花鱼 所以会回游对吧
每年来到这里
都一定会去一个地方休息
可是 那里今年出事了
做我的女人吧
可是
不要逃
心动
没想到休息的地方封印着一个邪神
搭讪的时候不小心把封印解除了啊
我的同伴们都被邪神抓起来了
他们一定受了很多苦
希望你们能帮帮我
讨伐邪神 真有勇者的感觉啊
小尤完全进入勇者模式了啊
是啊
大家一起去打倒邪神
帮助青花鱼人吧
好
谢谢大家
那就向着海底神殿出发吧
可是我们要怎么去呢
神殿在海里吧
小梅 你有什么方法吗
当然了
现在就轮到这张卡尔塔多牌出场了
名叫水中呼吸的卡尔塔多牌
你们被赋予了
为邪神大人建造宫殿的光荣使命
应该感激涕零地工作
青花美
你这家伙 竟然偷懒
你们是谁
好痛
青花美
你没受伤吧
你来救我了
已经没事了
尤夏 你电灯泡了
邪神在哪
在那座神殿里
邪神正在那里举办完全复活的仪式
如果他恢复了全部力量
这个世界也就迎来毁灭了
没关系 交给我们吧
邪神在哪呢
小心一点 尤夏
漆黑一片 什么都看不见啊
要开灯吗
是谁在妨碍我祈祷
你就是邪神吧
我不允许你肆意奴役青花鱼人他们
没错
人生中时常会有不想工作的时候
自天地开罗之时
万物便掌管于我手中
一切皆由我做主
尔等矮小之辈 休得出言不逊
他刚才在说什么
好像说了好多难懂的词
塞拉同学 你听懂了吗
那个
他说自古以来所有东西就都是他的
什么都是他说了算
还说我们太没礼貌了 吧
是这样啊 塞拉好厉害啊
但他也不用说得这么难懂吧
就是啊
被封印过反而变傲慢了呢
吵死了
竟然偷袭 太卑鄙了
住口 竟然擅闯我的神殿
我看你们是不想活命了
好吧 在我毁灭世界之前
就先收拾掉你们几个吧
魔法之盾
谢谢你 塞拉
梅 掩护我
好
法伊 要上咯
雷电啊 向敌人发起进攻吧
雷光之箭
雕虫小技
吃我一拳
休想
法伊
不自量力的冒险者们
我拥有足以毁灭世界的力量
只有同样拥有这般强大力量的人
才能伤到我
也就是说
只有那个让人讨厌的勇者才可以
准备好受死吧
还垂死挣扎
什么
怎么可能 这道光是
你怎么会有勇者之剑
因为我是勇者
你这家伙
讨伐邪神任务 完成
回去吧
青花鱼人也会很开心吧
作业也做完了 一箭双雕呢
这点程度就想打败我吗
虽说是勇者 但也不过是个小姑娘
这才是我真正的样子
没人能打败现在的我
没错 就算是那个魔王
鱼刺卡在喉咙里了
世界将再次
被恐惧与绝望的阴影所遮盖
怎么回事 世界被阴影包围了吗
谢谢你们
这样就又能在和平的海域里回游了
全部都是勇者小姐们的功劳
我绝对不会忘记
勇者尤夏小姐的名字的
嘿嘿 好害羞啊
这样一来
你也能和女朋友幸福走下去了吧
看那边
太好了
真的太好了
怎 怎么回事
好像是被抓的时候互相鼓励
然后关系就变好了
这就是吊桥效应吧
对不起
没关系 我会找到更好的女朋友的
真坚强啊
战斗后要吃顿好的
新鲜的鱼最好吃了
还有很多哦
小不点 你去哪了
今天我们打倒了邪神
吃全鱼宴哦 你看你看
咦 你已经吃饱了吗
好好吃啊
吃饱了
吃不下了
我也是
今天很感谢大家
不仅是实现了我的愿望 去了海边
还帮助了青花鱼人们
塞拉说了要在海边做任务
我们才来到了这座岛上
法伊捕到了青花鱼人
我们才知道邪神复活的事
有了梅的那张卡尔塔多牌
我们才能去海里跟邪神战斗
今天做了件很有勇者风范的事
谢谢大家
你在说什么啊尤夏
对啊 这不是理所当然的吗
是啊 我们是同伴嘛
是勇者小队
嗯 今后也请多指教啦
当然
好
闪亮夜空响彻星辰之音
循迹照耀海绵的光芒
流星将去往何处
那里一定有待我之物
举起旗帜前进吧
月亮永远引领着旅人歌唱
从此不再迷失方向
这是我们向往的世界
前往不属于任何地图的地方
只要迈出第一步
那一瞬间就打开了冒险的大门
在到达之前 我们一直在一起
我的勇者