萝娜呀
父亲大人
作为拉帕内斯塔王国的公主
你要牢记一件事
不能忘记你的梦想
我知道了 一切交给萝娜来处理吧
开门
萝娜·普莉茜帕·欧·拉帕内斯塔
公主 出征
他在那里
现在 萝娜就要到你的身边去
我的勇者殿下
BABABABAN CHUCHUCHU RABABABAAN
ENDRO!
FUU RAA BABA！
开始的预感心跳不已
只要打开这扇门
就会有奇妙冒险的未来
虽然还有些许不安
被阳光照耀 跃跃欲试
实现了这个梦想之后
若有若无的彼方
将会通向哪里呢
比起混乱不堪的规则
只因为有闪亮的现在
小小的回忆
也会成为宝物
牵起手来
向着故事的下一页前进
仍然是白纸的 第一个字
就从这里开始吧
剧终的字幕不是完结
而是续写幻想的序曲
一起欢笑 互相帮助
一起来描写 那未知的故事吧！
MediaLink
羚邦 中文译制
www.medialink.com.hk
震惊了
被封印在海底神殿的邪神
竟然复活了
为了守护世界
勇者们来到了海底神殿
与守候在此的邪神展开了一场激战
在这千钧一发的情况下
勇者之剑闪烁出了耀眼光芒
邪神的野望也随之破灭
就这样 世界的和平得以保持
可喜可贺可喜可贺
原来如此啊
你们受救助过的青花鱼人之托
打倒了解除封印的邪神
解救世界于水火危机之中是吗
没错
是吗 是这样啊
驳回修改
真是的 小玛欧太过分了
为什么不相信我们啊
这次我也同意大家说的话
我们确实打倒了邪神
虽然我们的证人 证青花鱼
已经走很远了
但看来还是得拜托他跑一趟呢
尤夏 刚才的故事很有趣呢
是啊是啊 就像小时候看的
真正的勇者故事书一样
有空再给我讲讲哦
大家都把这件事
当成我们的自编故事了
尤夏
果然还是没有人
把你当成勇者来看呢
小尤 不管再怎么逃避
现实都会在身后紧追不舍的
这跟野外生存竞争是一个道理
可是 我就是真正的勇者啊
我还有勇者之剑呢
咦 怎么生锈了
传说中的勇者之剑还会生锈吗
在海边用的话 多少都会生锈啦
还有藤壶呢
话说大家知道
关于藤壶的恐怖传说吗
某位冒险家
等等 等一下 等一下
在满是藤壶的岩石滩上摔倒
膝盖受伤了
都说等一下了
好吃吗 小不点
吃得很香呢
说来 藤壶是虾蟹的近亲呢
怎么了 梅
外面好像很吵
是马
是骑士
好帅
好气派的马车
当然气派了
那不是拉帕内斯塔王国的纹章吗
拉帕内斯塔是什么
还没有藤壶感兴趣吗
真是的 我在课上不是讲过吗
拉帕内斯塔王国
是纳拉尔岛上现存的
唯一一个 也是最古老的王国
自古以来就跟勇者一起
哇 有人出来了
软蓬蓬
头发软蓬蓬 裙子也软蓬蓬
蓬蓬的真可爱
大家贵安
我是拉帕内斯塔王国的公主
萝娜·普莉茜帕·欧·拉帕内斯塔
公主殿下不辞辛苦远道而来
实在是感激至极
我是
真是个懂礼节的好孩子呀
奖励你一块糖 给你
我懂
太感谢了 好幸福
对 对不起 没想到您是老师
没事 我已经习惯了
话说
公主为何特意造访冒险者学校呢
我是来见勇者殿下的
勇 勇者
是的 听说了这代勇者殿下
已经诞生的消息
我简直坐立不安
不 我是代替国王而来的
是 是吗 勇者啊
说有好像也有 说没有好像又没有
虽然有但又没有
虽然没有但其实有
不过 如果本来就没有勇者的话
那他是从哪里来 又到哪里去呢
勇者就在这里
什 什么
爆裂勇气 尤莉娅·夏尔戴特
治愈的圣者 艾蕾诺瓦尔·塞兰
肚子很饱 梦想很大 法伊·法伊
每日五张卡尔塔多牌
梅瑟·恩达斯特
我们四人在一起 就是勇者小队
嘿嘿 比以前做得好点了
事先使用的那张
“酷炫特殊效果”的卡尔塔多牌
真有效果啊
为 为什么
公主面前发生爆炸事件
国家权力当然不能坐视不管咯
小玛欧 救命
真是的 那个废柴勇者
老师 您刚才说她是勇者
她就是勇者啊
虽说有些难为情啦
可她是
要被刺死了
女孩子
公主
我想见你很久了 我的勇者殿下
很久很久以前
初代勇者殿下
打倒了纳拉尔岛上的魔王
那位初代勇者殿下建立的国家
就是拉帕内斯塔王国
帮助与支持每一代勇者殿下
这是继承了初代勇者殿下血脉的
拉帕内斯塔王国的使命
如今 在我们面前
勇者殿下再次出现了
这是初代勇者殿下留下的
王室的传家之宝
紫黑费伊特鲁斯
它拥有能看破一切真相的力量
没错
那就是现存所有
卡尔塔多牌的七张始祖
被歌颂为“始祖七天”
比传说级稀有还稀有的卡牌
可谓是神话级稀有的
卡尔塔多牌的其中之一
只要集齐七张卡牌
梅 冷静
请到前面来
是
好 勇者决定好了
好随便
尤莉娅·夏尔戴特
在此 我认可你为拉帕内斯塔王国
真正的勇者
尤夏 尤夏 小尤夏
你果真是真正的勇者殿下啊
萝娜好开心
这样我们就能挺胸抬头地
自称是勇者小队了
真是开心到喜极而泣啊
她真是经不起逗弄
是货真价实的真哭呢
那个 我会加油的 公主殿下
请叫我萝娜 勇者殿下
嗯 小萝娜
要加油哦
反正这跟放弃做魔王的我
已经没关系了
接下来就要拚命找出魔王
打倒他就好了
真靠得住呢
不过 勇者和魔王结缘至深
说不定他就近在身边呢
难道说
ENDRO
早上好 勇者殿下
勇者殿下 早上好
今天没有迟到呢 勇者殿下
谢谢你帮我找到兰斯洛特
勇者殿下
寻找猫咪的任务
还是得委任给勇者殿下去做呢
这还是第一次
大家都称呼我为“勇者”呢
赞赏的声音听起来真舒服啊
是 是啊 虽然会有一点点不安啦
我们被认可为正式的勇者小队了吧
对吧 对吧
大家都认可我们了
今天也要努力做勇者呀
不行 这样完全不行
小萝娜
吓死我了 完全没发现你在这
我是从大家昨晚在勇者殿下的房间
讨论第二天午餐的计划开始听的
原来如此 消息传得真快啊
等一下
刚才那句可是不能当做没听见啊
勇者殿下 你不能就此满足啊
因为
同学们对勇者殿下的爱
还完全不够啊
爱
学生们对于自己和勇者殿下
处于同一时代
同一地点的幸福感还完全不自知
还是要巩固一下群众基础
喂 小萝娜
要让大家了解到
勇者殿下的优秀之处
我知道了
请放心
我一定会让大家了解到
勇者殿下的优秀之处的
这是什么
你们怎么了
一副双足飞龙吞了火球一样的表情
小玛欧 早上好
小玛欧 这是什么祭典吗
这是
这是我创办的祭典
名为“勇者祭”
勇者祭
没错 人人喜爱的祭典
再加上勇者殿下的元素
用这样的方法
在学校里宣传你的优秀之处
然后再逐渐推广到整个纳拉尔岛
没错
这是我们教职人员和公主的骑士团
全体出动
花了一晚的时间准备出来的
都是为尤夏而做的啊
好强的行动力
没错 为了勇者殿下
做什么都在所不辞
是吗 谢谢你
能听到勇者殿下的这句话
萝娜就好幸福
不过 虽说这是公主殿下的心愿
老师怎么也参与进来了
这是都为了可爱的学生们嘛
真心话呢
冒险者学校其实是王立学校
真可惜啊
热爱自由的冒险者
最后不过只是成为
执政者便利的手足而已
那我们走吧 勇者殿下
艾雷诺瓦尔小姐 法伊小姐
还有梅瑟小姐
来吧
明明是公主 但却充满了活力
真是有些佩服啊
确实很让人佩服
竟然记得小塞的名字 我们都忘了
竟然是佩服这一点吗
真是的 我们也快走吧
不过是个祭典而已 还真是小孩子
那样子竟然还做勇者 真是可笑
玛欧老师
刚才你一脸渴望地看着
那个波姆轮棉花糖
我给你买回来了
来 快吃吧 吃得嘴边黏糊糊吧
既然这样 那我也一起吃吧
像这样 把我的脸
和玛欧老师的小嫩脸贴紧紧
咦 跑去哪里了
怎么样
我们努力想出的
为勇者殿下做宣传的东西如何
宣传效果 还不错吧
小尤烧很好吃哦
玩偶穿的是粉色的
超棒
大家都好过分
抱歉啦
但你看 大家都很开心啊
那好吧
还是那么积极乐观呢
这就是小尤的优点啊
勇者就是要这样
跟我来
祭典的重头戏现在才刚要开始
大家也快来吧
快看 那是魔王城堡
塞拉 法伊 梅
我们终于抵达魔王的城堡了
什么魔王
看我用锤子把你打得落花流水
法伊肚子饿了
魔王的城堡里应该会掉落
传说级别的稀有卡尔塔多牌
我的形象是猛男系圣者吗
我想把勇者殿下们
真实的样子展现出去
是吗 谢谢你 小萝娜
勇者殿下
那 那个 我
好好喝
正好有些口渴了
谢谢你 小萝娜
我从小就很崇拜勇者殿下
一听到勇者殿下的冒险故事
心里就很激动
如果真正的勇者殿下出现了
要怎么办
我一直在思考这个问题
而且 我也梦想着
能成为勇者殿下的新娘
没想到我真的能见到勇者殿下
可是我们都是女孩子啊
在爱面前这都不算什么
法律方面我也会想办法的
拜托了 请让我
让萝娜待在勇者殿下身边吧
嘴边都吃得黏糊糊脏兮兮了
那家伙为什么要去追
真心想逃跑的魔王啊
用这个刚好
什 什么
这家伙是
竟然连真怪兽都用上了
那个公主是有多认真啊
红色凶暴兽
只要不拉扯尾巴
它就是很老实的怪兽
那么
什么 什么
那是我为演剧准备的怪兽
抱歉 小萝娜
我去去就来 等下再说哦
请等一下
这里有我的骑士团在 还有老师呢
不必劳烦勇者殿下出面处理
不过我还是要去
因为你是勇者吗
也不太对吧
那个 那个
因为这就是我吧
那我要去咯
并非因为她是勇者
而是因为这就是她
也就是说
这位就是我们的“转学生”了
小萝娜
大家好 我是勇者殿下的萝娜
请大家多多指教
也请玛欧老师多多指教
这一定也是世上的一大必然因果
这个小姑娘果然
我的勇者
闪亮夜空响彻星辰之音
循迹照耀海绵的光芒
流星将去往何处
那里一定有待我之物
举起旗帜前进吧
月亮永远引领着旅人歌唱
从此不再迷失方向
这是我们向往的世界
前往不属于任何地图的地方
只要迈出第一步
那一瞬间就打开了冒险的大门
在到达之前 我们一直在一起
六叠一间 附带魔王