无论看了多少次
勇者的故事还是这么棒啊
不仅历代勇者殿下的表现优秀
他的同伴们也非常有个性
使得勇者殿下的魅力更加闪耀
这么说来
我还不太了解现在的
第999代勇者殿下的同伴们呢
不行不行
作为爱戴勇者的人
我必须要跟同伴们也多多交流
好棒 三个人一起打喷嚏
是有人在背后议论我们吗
三个人一起议论吗
我们共同的熟人
就是小尤了
我吗
是吗 原来是我啊
你竟然议论我们
在议论什么呢
等一下哦 我想想
竟然还要回想议论的内容
是这样啊 真奇怪啊
BABABABAN CHUCHUCHU RABABABAAN
ENDRO!
FUU RAA BABA！
开始的预感心跳不已
只要打开这扇门
就会有奇妙冒险的未来
虽然还有些许不安
被阳光照耀 跃跃欲试
实现了这个梦想之后
若有若无的彼方
将会通向哪里呢
比起混乱不堪的规则
只因为有闪亮的现在
小小的回忆
也会成为宝物
牵起手来
向着故事的下一页前进
仍然是白纸的 第一个字
就从这里开始吧
剧终的字幕不是完结
而是续写幻想的序曲
一起欢笑 互相帮助
一起来描写 那未知的故事吧！
MediaLink
羚邦 中文译制
www.medialink.com.hk
所以说
今后
我想和勇者殿下的伙伴们加深交流
首先是艾雷诺瓦尔小姐
请多多关照
交流 要做什么呀
不是要拉近关系的意思吗
那就是跟平时一样嘛
小塞拉 下一节是什么课来着
下节是“基础魔法学”
是吗
梅 不对
那是魔法史的教材啊
不是那个 是蓝色的那本
啊 我忘带教材了
来 我带了备用的 借给你吧
小塞拉总是随身携带备用教材啊
因为你们一定会有人忘记带吧
托你们的福
我一直都带两套教材呢
不亏是塞拉
不愧是勇者殿下小队的
艾雷诺瓦尔小姐
据说第十八代勇者小队的圣者
也是一位准备周全的人
你们还真是相像 真是太棒了
谢 谢谢
小塞拉 青椒给你吃
塞拉同学 胡萝卜给你
小塞 分我一块炸鸡块吧
好
不过每个人至少要吃一块哦
法伊要好好咀嚼
好
不愧是艾雷诺瓦尔小姐
据说第123代勇者小队的圣者殿下
也很操心伙伴们的健康问题
太棒了
谢 谢谢
今天好累啊
公 公主殿下
您怎么到这里来了
东西扔得到处都是呢
现在有些忙啊
要参加实习 做作业什么的
还要办勇者祭 没有时间整理呀
不愧是艾雷诺瓦尔小姐
据说第571代勇者小队的圣者殿下
也是一位个性十足
拥有独特审美的人呢
太棒了
今天是休息日
我要和梅瑟小姐加深交流
倒是可以
但我要去的地方
对外行人来说可不太有趣
就是那里
这里就是卡尔塔多牌商店吗
竟然有这么多种呢
这里的商品虽然齐全
但能淘到的好物很少
是面向一般买家的店
你好
是小梅呀 欢迎光临
有没有进好点的货呀
是进了几张稀有卡牌
不过可能没有小梅喜欢的呢
知道了
这就出去了吗
只要确认一下新进的货就可以了
而且已经没有时间慢慢转了
稍后还有别的安排吗
我要把街上所有的卡尔塔多牌商店
都转一遍
不过你也不用勉强自己跟我来
不愧是勇者小队的一员 梅小姐
据说第36代勇者小队的魔法使殿下
也是潜心于研究
具有学者风范的人呢
真是太棒了
我们走
这家店和之前的都不太一样呢
这是我的本命商店
是这条街上稀有卡牌数量最多
聚集广大收藏者的深度玩家店铺
感觉有些可疑
不 应该说这的气氛很独特
毕竟是高手云集的店铺
来对决吧
好吧
在这种地方不可以对决啊
而且对手还是位老人
没事的 只是亮出
稀有卡尔塔多牌来比试而已
一 二
稀有卡尔塔多牌 “极地暴风雪”
而且级别还是5颗星
你就睁大眼睛好好看看我的卡牌吧
这不是传说级别稀有的“龙啸”吗
上次你拿出了一张“满汉全席”
让我甘拜下风
这可是我秘藏的一张卡牌
这次一定是我赢了
这张我也有哦
真的吗 公主殿下
是的
说来 萝娜小姐
有神话级别稀有的卡尔塔多牌呢
没错
神话级别稀有
真的有吗
那是父亲交给我保管的
这些是我拿来护身用的
那么多卡牌不能全都带在身上
所以很多都放在房间里了
有空的话 我可以去玩吗
请便
对了 我为什么没想到呢
请把这家店的所有稀有卡尔塔多牌
都卖给我
来 梅瑟小姐 请收下
梅瑟小姐是勇者小队的魔法使
所以应该拥有很多张卡尔塔多牌
请收下
且慢
如果收下了
你卡尔塔多牌收藏者的生涯
就结束了哦
这座卡尔塔多牌之山
是所有的卡尔塔多牌收藏者
都梦寐以求的吧
然而 你收下了它
就意味着之前
豁出一切拚命得到的东西
全部都被否定了吧
我清醒了 是我错了
你明白就好
卡尔塔多牌的收藏之路没有近路
是
不愧是梅瑟小姐
据说第888代勇者小队的
魔法使殿下
也谢绝了帝国首席魔术使的位置
而是选择了加入勇者小队
这份坚定的意志 真是太棒了
好 好的
要和法伊交流吗
是的 我已经与艾雷诺瓦尔小姐
和梅瑟小姐交流过了
接下来就该轮到法伊小姐了
法伊明天要出门旅行
可以等回来之后再开始吗
旅行 太棒了
据说第337代勇者小队的战士殿下
也通过小旅行来跟同伴加深羁绊
请务必带上我
那我们就一起去吧
好的
萝娜公主和法伊
ENDRO
法伊是在森林里长大的
偶尔也想来一次
唤起野生回忆之旅呢
原 原来如此
第674代勇者小队的战士殿下
也是一位十分热爱故乡的人
真是太棒了
不过 法伊小姐的行李在哪
我不带行李的
因为是唤起野生回忆之旅嘛
是吗
那就出发啦
真不错呀
原 原来如此
据说第70代勇者小队的战士殿下
也喜欢登高望远
由上俯视敌人
真 真棒啊
给你
原 原来如此
第92代勇者小队的战士殿下
也用爬山虎藤编成绳子
接下来是这个
法伊小姐
河 是河啊
太好了 是河啊
我不太会游泳 会溺水的
那就跳到法伊背上
还是野生环境有趣啊
是 是啊
据说第927代勇者小队的战士殿下
也曾骑着海豚战斗过
不 不愧是法伊小姐 真是太棒了
那么 我差不多要回去了
这才刚开始呢
不了不了 我们已经充分交流过了
我对法伊小姐了解得很透彻了
是吗 我知道了 那再见啦
这么一想 我还真不认识回去的路
之前叫骑士们不要跟来
所以现在真的是一个人了
我也想原路返回
但那么有技术含量的行程
估计在过河的时候我就会被溺死
什 什么
咦 你回来啦
我自己回不去
法伊小姐
能麻烦您把我送回丛林的入口吗
好啊
谢谢你
但我明天有事
等我办完事再说吧
你在这里等着
我回来的时候送你过去
这不行啊
我跟您一起去
请让我跟您一起去
是吗
天色也不早了
今天就现在这边休息 睡一觉吧
那真是十分感激
我们要在这里睡吗
如果睡在这里的话
会被野生生物袭击哦
那怎么办
睡那里
想不到这里还很舒服嘛
是吧
法伊把这个叫做睡袋草
钻进去就马上困了
竟然拥有如此丰富的野外生存知识
不愧是可爱的勇者殿下的伙伴
法伊小姐
公主啊 你喜欢小尤吗
你怎么知道
因为你刚才用了“可爱的”这个词
被你看穿了啊 没办法了
不过她是如此优秀
我会倾慕于她也是理所当然的嘛
潇洒 有力 又可靠
偶尔还很勇猛
她就是这样一位
温柔保护着我的优秀之人
你说的是谁
当然是勇者殿下了
你说的话真奇怪
比山更高的志向
比天更广的心灵
比海更深的
咦
睡着了啊
我才刚要说到精彩的部分呢
到啦
欢迎来到安达斯村
参加安达斯蜜瓜大胃王比赛的人
请到这边报道
我就是想要参加这个比赛
才赶过来的
原来如此
野生之旅的目的地就是这里啊
去年进行野生之旅的时候
偶然来到了这里 赢得了比赛
获得了一年份的安达斯蜜瓜呢
所以今年还想再来一次
我超喜欢这个
一咬就会出红豆馅的蜜瓜
是这样吗
今年我也会夺冠的
我要参加比赛 拜托了
哎呀 你今年也来啦
来了来了 今年我也会胜出的
你还真是喜欢安达斯蜜瓜呢
不过 没关系吗
你说什么
今年大会试着换了新的制度
变成两人一组进行比拚了
是这样吗
那公主 你来跟我组队吧
安达斯蜜瓜大胃王比赛预赛
现在开始
在10分钟之内吃完10个瓜
就可以通过预赛
10分钟10个瓜
没事没事
公主不用勉强
不愧是去年的冠军
真是胜券在握啊
不过 还不知道你能得意多久
是去年第2和第3的人
没错
我们可是之前连续5年
双双斩获冠亚军的硬汉兄弟
你竟然能一口气击败我们
不过今年可是组队比拚了
真遗憾啊 这次一定会是我们获胜
但是 我们也不会输的
大家准备好了吗
预备 开始
我开动了
多谢款待
耶
率先通过预赛的是法伊萝娜队
安达斯蜜瓜大胃王大赛的决赛
现在开始
10分钟吃掉10个瓜
这个难度可能有些高了
已经有3组超时淘汰了
今年晋级到决赛的是
这两组
法伊小姐 我
法伊小姐 您的肚子
哎呀 毕竟吃了10个瓜
多少有些撑了
不过还可以继续战哦
刚才被你们抢先了
但这场决赛我们是不会输的
我们很擅长这种比赛
这种比赛
决赛规则是 30分钟以内
看谁抓住并吃掉的
安达斯蜜瓜数量更多
抓住
在动呢
这可是安达斯村的特产
活抓安达斯蜜瓜
没事没事 法伊也很擅长这个
两队都准备好了吗
安达斯蜜瓜大胃王大赛决赛
预备 开始
我开动了
等 等等
请老实一点
等一下
第1名是法伊萝娜队
率先突破了10个的成绩
第2名是硬汉兄弟 成绩为7个
真的假的
这速度太可怕了
我做不到
好 决赛终于来到了最后关头
时间还剩两分钟
现在领先的是法伊萝娜队
竟然已经吃完了29个
硬汉队也吃掉了20个
正在奋起直追
但似乎已经追赶不上了
可恶 我们又要输了吗
我们已经 一个都吃不下了
不好意思
您怎么了 法伊小姐
好像已经到了极限了
法伊小姐
法伊选手倒下了
就是现在 弟弟
大哥 快追
我抓 我抓
硬汉队追上来了 23个
24个 25个 只剩一点时间了
法伊小姐
我们要输了吗
不 还没输
硬汉兄弟28个 还剩1个就平手了
最后冲刺了
比分终于平了 都是29个
硬汉兄弟追上来了
就剩一个了
等等
萝娜吃掉第30个了
时间到
安达斯蜜瓜大胃王大赛
获胜的是 法伊萝娜队
干得漂亮
公主
漂亮
这次是我们俩一起获胜的
回去之后一起对半分吧
不了 我就不用了
其实 我不太喜欢安达斯蜜瓜
那你还陪我参加比赛
谢谢你
你为了法伊这么努力
公主 太感谢了
为什么我会这么开心呢
喂
小法伊 小萝娜 欢迎回来
大家 我们回来了
大家听我说
公主她可厉害了
啊呜啊呜吧唧吧唧咻咻咻地
就解决掉了
不过 你能跟着法伊完成野生之旅
也是很厉害了呢 公主殿下
那种要命的旅行 我们都会拒绝呢
你好厉害呀 小萝娜
才没有呢
这次旅行很开心吧 公主
是的
闪亮夜空响彻星辰之音
循迹照耀海绵的光芒
流星将去往何处
那里一定有待我之物
举起旗帜前进吧
月亮永远引领着旅人歌唱
从此不再迷失方向
这是我们向往的世界
前往不属于任何地图的地方
只要迈出第一步
那一瞬间就打开了冒险的大门
在到达之前 我们一直在一起
我的勇者殿下