永远和刹那
我们这对半妖双胞胎身上
分别有两种不同的世界同时存在着
人类和妖怪
战国时代和现代社会
和平和争斗
喜悦和悲伤
梦境和现实
一瞬和永远
以及 热爱和嫌恶
战国御伽草子 半妖的夜叉姬
我们将奋勇冲向前途多舛的命运
除妖师少女 刹那
半妖少女 日暮永远
那个时候的一体感究竟是怎么回事
感觉不用言语交流 就能明白对方的想法
喂
赏金猎人 诸叶
这个 焦掉了！？
(赏金猎人 诸叶)
到底该煎多久啊
真是的 你搞什么呢
喏 就是你那个世界里的这个
(松饼预拌粉
松软可口)
喏 就是你那个世界里的这个
松饼预拌粉
松软可口
这叫什么来着？
(松饼预拌粉
松软可口)
这叫什么来着？
你说松饼啊
对 就是这个
煎得相当不错嘛
这个真的很方便啊
无论在哪里都可以做菜
我先来试下毒
喂 你没事吧
有没有喝的 喝的
有...有了
水...水
她该不会要喝那个沼泽的水吧！？
看样子是的
等一下
水 水 水 水 水
这么脏的水 会喝坏肚子的好不好
可...可是
咦 好了
真是的
怎么了？
刚才 沼泽把鸟吃掉了
沼泽把鸟吃掉了？
没错 鸟咻地一下飞了过去
水哗地一声冒了出来
然后啪地吞掉了鸟
还是一如既往地烦人
我要走了
你是要回除妖师组织对吧
我也去
喂
诸叶待会是要去兽兵卫大叔那里对吧
你自己好好加油吧
受不了 不过真是怪了
这沼泽刚才肯定动了
迈开双脚 带我一起奔跑
前往那约定的地方
《千万不要错过 开始的信号》
无垢的灵魂 开始升温
Alright, Welcome to NEW ERA
Let's go 努力去抓住 崭新的时代
What time is it? 迈往与你同在的未来
《We just came out of the blue, ok?》
不必有任何畏惧
Do it yourself yeah 由自己做主
Let's make a new world
《Oh this is our time》
努力去实现 Everything So 与你一起
Changing ways yeah
我不会再迷茫
yeah 顺应自己的感受
I wanna I wanna I wanna say
no…
大声喊出来 前往未知的世界
迈开双脚 带我一起奔跑 前往那约定的地方
《千万不要错过 开始的信号》
坚信奇迹
你我都不孤独 去铭刻下无可取代的同一个时代吧
《千万不要松手 飞速穿梭Life》
无垢的灵魂 开始升温
食人沼泽的诅咒
(食人沼泽的诅咒)
你说「食人沼泽」？
对 藏在山丘另一头的一个沼泽
山丘另一头 难道是刚才那个？
根据村民的说法
(使用飞来骨的高手 翡翠)
使用飞来骨的高手 翡翠
以前那片沼泽明耀美丽 如同镜子一般
(使用飞来骨的高手 翡翠)
但是 自从「某个东西」住下来之后
水就开始变得浑浊了
也就是说 那个东西就是食人沼泽的罪魁祸首吗
没错 不过从来没有人见过那东西
因为 所有目击者全都被吃掉了
(除妖师首领 琥珀)
那东西会吃掉所有靠近沼泽的生物
不管是人 野兽 还是鸟
鸟...
刹那
那家伙也许没有瞎说
所以我们只要把那东西消灭掉就好了对吧
等一下
栖息在沼泽里的神秘生物吗
会是什么东西呢
怎么了 刹那
这个你先拿一下
等一下 你急着去干嘛
彦丸的妹妹 千代
不可以 哥哥 别去啊
(彦丸的妹妹 千代)
住在沼泽附近的少年 彦丸
放开我 千代
(住在沼泽附近的少年 彦丸)
住在沼泽附近的少年 彦丸
我要替爹娘报仇
(住在沼泽附近的少年 彦丸)
别去 我可不想连哥哥都没有了
我叫你放手 快放手
千代
对不起
别过去 那边很危险
你是谁
放手 快放开我
让我过去
你没事吧？
受伤了
我来背你
走 回家去处理下伤口
嘿咻 刹那 没问题吧
嗯 你也过来
原来是这样啊
你们的爸爸妈妈都被那片沼泽...
情况我已经了解了 你可不许再乱来了
可是
没有可是
你记住 当哥哥的千万不能松开妹妹的手
不然以后要是后悔 那可就晚了
对不起
真是的 为什么我要做这种事
好痒
跳蚤妖怪 冥加
诸叶大人
(跳蚤妖怪 冥加)
跳蚤妖怪 冥加
你又来了啊 冥加爷爷
(跳蚤妖怪 冥加)
因为待在诸叶大人身上太舒服了
我冥加实在是抵挡不住诱惑
不过话说回来 为什么诸叶大人要打扫卫生呢
喂 这里还没打扫呢
小狸猫妖怪 竹千代
那里我打扫过了
(小狸猫妖怪 竹千代)
小狸猫妖怪 竹千代
瞧 还这么脏呢
快 还有这里
还有这里 这里 这里也是
我不想再打扫了
我可是「妖怪杀手诸叶」啊
既然如此 那你最近为什么都不带妖怪首级回来了
这个 有很多原因的啦...
兽兵卫大人借你的定金
要是还不出的话 那你至少得帮忙做些打扫的工作吧
我知道了
真是的
好了 给我看看伤口
疼
抱歉 很疼吗
有一点 不过没事
千代很坚强呢
那么 就给你这个爱心型的吧
那是什么？
这个嘛
喂 别给千代贴奇怪的东西啊
别担心
这个叫作创可贴 是一种类似便携绷带的东西
太阳已经下山了
彦丸和千代的祖母
要不今晚就在咱们家过夜吧
(彦丸和千代的祖母)
留下来过夜吧
好不好 大姐姐
哥哥你也劝劝
我是无所谓啦
两位姐姐 拜托你们 好不好
怎么办 刹那
别问我
奶奶 再来一碗
再来一碗
好好
结果还是留下来过夜了呢
还让人家招待晚餐
这里离那个沼泽很近
正好方便消灭那头妖怪
那片沼泽其实在我小的时候就非常浑浊了
我听说 它以前像镜子一样澄澈美丽
没错 其实那片非常浑浊的沼泽
以前曾被一位仙女大人用药草净化得非常干净
仙女大人？
用药草？
那位仙女大人还在山脚下种下了药草
以防沼泽以后再次变得浑浊
多亏了她 现在那里应该已经长成一大片药草田了吧
但自从「毒蛟」那混蛋在这里住下之后
我们就没法靠近了
毒蛟？
是一个会喷毒的像大蛇一样的妖怪
你们见过它吗
喂 大姐姐 那是什么
刹那
是种乐器
样子好有趣
是类似琵琶的东西吗
我爹以前也很会弹琵琶
他总是弹给我们听
是吗
这个叫作小提琴哦
小提琴？
让我们听听
我也想听
没什么值得一听的
方便的话 能不能请你演奏给这两个孩子听听呢
你们两个怎么了
这两个孩子的父亲...
他就是在那片沼泽边上给我们弹琵琶的时候
被那东西吃掉的
刹那
对不起 刹那 我竟然那么快就睡着了
没关系 不用管我
没法入睡的话 夜晚一定会觉得很漫长吧
我一定会抓住幻梦蝴蝶的
我...
从记事起就一直是这样
从来没有觉得困扰过
只需要像这样坐着 就一定会等到太阳升起
刹那
不说这个了 我很在意诸叶之前说的话
诸叶当时为什么会说是「沼泽吃下去的」
的确 如果她恰好撞见了那一幕
那应该会说是「一条大蛇」吃的
或是「某种生物」吃的
算了 快去睡吧
天亮之后 就去消灭毒蛟
那我在这里睡
晚安
好痛
别随随便便靠近我
真是的 永远刹那那两个家伙
昨天居然没回来 跑去哪里了啊
永远 刹那
找到了
喂 你们两个
诸叶
真是的 你们去哪了啊
昨天你们没回来
我担心你们 特地出来找你们了啊
我们在村里两个孩子的家里过了一晚上
村里的孩子？
现在没空跟你解释
这个沼泽里面有一头叫毒蛟的妖怪
毒蛟？
这么说 我昨天看见的东西...
很可能是那家伙
所以我们接下来要去消灭它
什么 那算我一个
好 我这次一定要拿到赏金
我再也不想替人打扫房间了
喂 毒蛟 快出来
让我用名刀俱利伽罗丸送你下黄泉吧
别自说自话
来了
出现了啊 毒蛟
红龙破
喘...喘不过气了
难道是妖毒吗
诸叶 危险
诸叶
别分心
喷吐妖毒的妖怪 毒蛟
这家伙就是毒蛟！？
(喷吐妖毒的妖怪 毒蛟)
喷吐妖毒的妖怪 毒蛟
想要攻击沼泽的人是你吗
居然会说话吗
刹那 小心
群燕飞舞
可恶 你这个烦人的丫头
没事吧？刹那
没事吧 诸叶大人
好痒
没事 还活着
咦？痒的地方好了
大概是这种草的功效吧
草？
刹那 没事吧！？
永远 妖毒对你没有作用吗
对哦 这是怎么回事
既然如此 那这里就交给我
毒蛟 我来当你的对手
沼泽简直像活物一样
沼泽在保护毒蛟？
这里的妖怪可不仅仅只有毒蛟一个
那个沼泽本身也是个妖怪啊
刹那 你看那边
这是！？
居然有那么多人丧生沼底
栖息于沼泽中的水妖 沼渡
我名叫「沼渡」
(栖息于沼泽中的水妖 沼渡)
横渡沼泽 吞食沼泽 最终取代沼泽
沼渡
就是我昨天看见的那家伙
毒蛟加上沼渡
这将会是一场苦战啊
那么 我也...
诸叶大人你没有毒抗性
就算前去助战 也只会成为累赘
可恶
我不允许你加害我这片沼泽中的居民
去死
那种玩意
怎么样
永远 你怎么了
不知道 身体突然就...
难道水里溶进了妖毒吗
可是
这次只对永远有效 这是怎么回事？
原来如此 看来那两个人具有不同类型的毒抗性
什么意思？
我猜测永远大人具有对「毒雾」的抗性
而刹那大人则是对「毒液」的抗性
不愧是杀生丸大人的女儿
接下来就看她们如何发挥各自的特性了
能动吗 永远
可以
两个臭丫头 刚才竟敢对我出手
毒蛟加上沼渡
要同时对付两个吗
难度很大啊
没事
我们不也是两个人吗
那是...琵琶？
其实那片非常浑浊的沼泽
以前曾被一位仙女大人用药草净化得非常干净
对了 药草田
怎么了 刹那
刹那
永远 沼渡交给我来对付
毒蛟就交给你了
我知道了
别想逃
刹那大人往我们这边来了
的确 怎么回事啊？
你可一定要躲开啊 诸叶
旋风阵
这种东西
如果这些真的是仙女大人的药草
那肯定能够净化你这个沼泽中的污秽
沼泽的水逐渐变干净了
沼渡
永远 接下来就看你的了
我明白
毒雾对我没有效果
沼渡
你们好厉害啊
居然同时打倒了两头妖怪
耶
你不来吗
少跟我套近乎
怎么这样
不过话说回来 这沼泽居然变这么干净了
大姐姐
是千代还有彦丸
给 这是你忘记的东西
谢谢
好漂亮
的确 这样的话应该能喝了吧
真是的 别喝啊 诸叶
是大姐姐们打倒那东西的吧 谢谢你们
不必道谢
听听看吧 虽然不知道它能不能够代替琵琶
记忆的角落
仍残留着一道声音
我已记不清后悔的次数
纵然如此 我仍将走向曾经坚信的未来
跨越重重阻碍
我想要的不是伪装自己的面具
而是活出真实自我的坚强
在变幻莫测的时光长河里
但愿你我都不要遗失真心
我们此刻真实地存在于此
Medialink 羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
下集预告
区区半妖竟能拥有七彩珍珠？
(下集预告)
下集预告
原来如此
(下集预告)
下集预告
由同时在人类和妖怪两道上
(下集预告)
下集预告
登峰造极的我二枯仙来解决她们
(下集预告)
下集预告
的确是再合适不过
(下集预告)
下集预告
就让我好好欣赏一下吧
(下集预告)
下集预告
在和一个让山林枯萎的妖怪的战斗中
(下集预告)
下集预告
我不知为何 总是拖大家的后腿
(下集预告)
下集预告
今天的永远 究竟是怎么了
(下集预告)
下集预告
也感觉不到妖气 简直跟人类没有区别嘛
(下集预告)
下集预告
下集 半妖的夜叉姬
(下集预告)
下集预告
「朔夜 黑发的永远」
(下集预告)
下集预告
实在对不起 给大家添麻烦了
(下集预告)
下集预告