1
00:00:01,417 --> 00:00:03,417
还请各位见谅

2
00:00:03,417 --> 00:00:07,917
这是发生在18年前的往事

3
00:00:07,917 --> 00:00:11,958
不过对我们妖怪来说
只是不久前发生的事

4
00:00:13,375 --> 00:00:16,167
怎么样 是不是很棒啊

5
00:00:16,167 --> 00:00:18,000
这就是黑珍珠啊

6
00:00:18,000 --> 00:00:21,917
可以往来两边世界的宝玉
就是这个吗

7
00:00:21,917 --> 00:00:24,375
(掌管宝玉的妖怪)
本来是一百年才能完成一颗

8
00:00:24,375 --> 00:00:27,042
(二代掌门宝仙鬼)
只花了四年就完成了

9
00:00:27,042 --> 00:00:29,500
这都要归功于理玖大人借我的

10
00:00:29,500 --> 00:00:33,833
七彩珍珠和十六夜大人的口红

11
00:00:33,833 --> 00:00:36,333
(登上陆地的海盗 理玖)
能帮上忙是我的荣幸

12
00:00:36,333 --> 00:00:38,625
那么您要怎么处理它呢

13
00:00:38,625 --> 00:00:41,958
我要把它送去给犬夜叉殿下

14
00:00:41,958 --> 00:00:45,125
既然这样 顺便帮我送这个过去吧

15
00:00:52,708 --> 00:00:56,417
枫姥姥 我又找到根首的残骸了

16
00:00:56,417 --> 00:00:57,708
(村子的巫女长老 枫)
这样啊

17
00:00:57,708 --> 00:01:01,292
即使过了一个月
还是没办法根除吗

18
00:01:01,292 --> 00:01:03,542
真是麻烦的妖怪

19
00:01:03,542 --> 00:01:07,125
(弥勒和珊瑚的女儿玉兔 金乌)
狗狗那里也有妖怪喔

20
00:01:07,125 --> 00:01:08,667
妳是说犬夜叉吗

21
00:01:08,667 --> 00:01:10,250
是不一样的妖怪喔

22
00:01:10,250 --> 00:01:11,625
贝壳妖怪

23
00:01:11,625 --> 00:01:13,833
贝壳妖怪

24
00:01:13,833 --> 00:01:16,417
真是可喜可贺 犬夜叉殿下

25
00:01:16,417 --> 00:01:18,667
黑珍珠完成了

26
00:01:18,667 --> 00:01:22,458
(妖怪与人类混血的半妖 犬夜叉)
而且竟然早了96年完成

27
00:01:23,917 --> 00:01:25,667
我听传闻说

28
00:01:25,667 --> 00:01:26,792
犬夜叉殿下

29
00:01:26,792 --> 00:01:31,458
继承了我父亲的绝招金刚枪破

30
00:01:32,208 --> 00:01:34,208
确实是这样没错

31
00:01:34,208 --> 00:01:37,833
请您让我看它一眼

32
00:01:37,833 --> 00:01:38,667
这样的话

33
00:01:38,667 --> 00:01:43,583
我就把犬夜叉殿下
想要的黑珍珠交给您

34
00:01:43,583 --> 00:01:47,333
既然你想看金刚枪破
我就让你看看吧

35
00:01:47,333 --> 00:01:49,500
因为前一代的宝仙鬼

36
00:01:49,500 --> 00:01:51,458
对我有恩啊

37
00:01:51,458 --> 00:01:53,750
真是太谢谢您了

38
00:01:53,750 --> 00:01:55,292
先等一下

39
00:01:58,125 --> 00:02:00,583
金刚枪破

40
00:02:02,208 --> 00:02:04,083
犬夜叉 给我坐下

41
00:02:05,083 --> 00:02:07,375
(巫女 日暮篱)
没想到你居然在这里出招

42
00:02:07,375 --> 00:02:09,958
到底在想什么啊 真是的

43
00:02:11,000 --> 00:02:19,375
听说这个是犬大将的夫人
十六夜大人留下的眼泪变成的

44
00:02:20,708 --> 00:02:23,375
母亲的眼泪吗

45
00:02:23,375 --> 00:02:28,750
犬大将把在死去时留下的眼泪
变成了宝玉

46
00:02:28,750 --> 00:02:33,375
把铁碎牙
和通往自己墓穴的通道封起来

47
00:02:33,375 --> 00:02:37,208
寄宿在年幼的犬夜叉殿下的右眼里

48
00:02:37,208 --> 00:02:39,250
宝仙鬼先生 这是什么呢

49
00:02:39,250 --> 00:02:42,583
那是十六夜大人使用的口红

50
00:02:42,583 --> 00:02:44,333
制作黑珍珠的时候

51
00:02:44,333 --> 00:02:48,833
无论如何都需要用到
十六夜大人的沉痛悲伤

52
00:02:48,833 --> 00:02:51,625
亏你能找到这个东西

53
00:02:51,625 --> 00:02:54,083
这真是一言难尽

54
00:02:54,750 --> 00:02:56,667
我可以收下这个吗

55
00:02:56,667 --> 00:02:58,208
和黑珍珠一起

56
00:02:58,208 --> 00:02:59,583
当然可以

57
00:02:59,583 --> 00:03:03,542
黑珍珠完成后 我就不需要它了

58
00:03:03,542 --> 00:03:05,333
真是太好了 犬夜叉

59
00:03:05,333 --> 00:03:07,833
你母亲的遗物又多了两件

60
00:03:08,625 --> 00:03:10,917
事到如今我才不需要那些东西

61
00:03:10,917 --> 00:03:12,500
这是什么话啊

62
00:03:12,500 --> 00:03:16,000
有了这个以后
就可以随时去帮你父亲扫墓

63
00:03:16,000 --> 00:03:17,958
你不能再高兴一点吗

64
00:03:18,625 --> 00:03:20,958
谁要去那种地方啊

65
00:03:23,625 --> 00:03:25,458
您在做什么啊

66
00:03:25,458 --> 00:03:31,042
如果藏在右眼里
要花很多功夫才能够拿出来

67
00:03:31,042 --> 00:03:33,292
这本来就是我母亲的遗物

68
00:03:33,292 --> 00:03:35,625
要怎么处置是我家的事

69
00:03:35,625 --> 00:03:38,458
真是的 你老爱说任性的话

70
00:03:38,458 --> 00:03:41,125
我绝对不会把这个口红给你

71
00:03:42,500 --> 00:03:46,250
真的 他实在是个没药救的害羞鬼

72
00:03:49,292 --> 00:03:51,083
We're going higher

73
00:03:51,083 --> 00:03:52,917
怀着强烈的希望

74
00:03:52,917 --> 00:03:56,542
挑起时代的战火

75
00:03:56,542 --> 00:03:59,333
不管重来几遍

76
00:03:59,333 --> 00:04:00,208
Yeah Boom 点火

77
00:04:00,208 --> 00:04:01,625
No matter what you are

78
00:04:01,625 --> 00:04:02,958
天高地大 Burn the fire

79
00:04:02,958 --> 00:04:04,667
(半妖的夜叉姬)
Just set on the 火焰

80
00:04:04,667 --> 00:04:06,875
(战国御伽草子)
Just let it let it burn

81
00:04:06,875 --> 00:04:08,625
荒唐无稽的远大抱负

82
00:04:08,625 --> 00:04:10,500
随波逐流 现在 Time to time

83
00:04:10,500 --> 00:04:13,000
专心致志 坚忍不拔 Alright

84
00:04:13,000 --> 00:04:14,750
这样也不坏 Ay

85
00:04:14,750 --> 00:04:15,750
这并不是孤独喔

86
00:04:15,750 --> 00:04:16,583
Let's go(Let's go)

87
00:04:16,583 --> 00:04:18,417
不需要停下来 没错

88
00:04:18,417 --> 00:04:20,333
开始我们的未来吧

89
00:04:20,333 --> 00:04:23,875
宛如黑暗里绽放的花朵

90
00:04:23,875 --> 00:04:27,875
散发着若隐若现的微光

91
00:04:27,875 --> 00:04:31,667
将古老的血统传承下去

92
00:04:31,667 --> 00:04:33,917
沉睡在自己胸膛里的Flame

93
00:04:33,917 --> 00:04:34,875
感受它

94
00:04:34,875 --> 00:04:36,583
We're going higher

95
00:04:36,583 --> 00:04:38,375
怀着强烈的希望

96
00:04:38,375 --> 00:04:42,083
挑起时代的战火

97
00:04:42,083 --> 00:04:43,417
不管重来几遍

98
00:04:43,417 --> 00:04:44,750
受到多少打击

99
00:04:44,750 --> 00:04:46,667
即使粉身碎骨

100
00:04:46,667 --> 00:04:48,833
也要掌握命运

101
00:04:48,833 --> 00:04:51,042
伸手握住的爱

102
00:04:51,042 --> 00:04:52,917
紧紧相系的爱

103
00:04:52,917 --> 00:04:57,958
变成肉眼看不见的光影

104
00:04:57,958 --> 00:05:01,208
化成灰烬思念也不会停止

105
00:05:01,208 --> 00:05:03,500
Just Burn Burn n Burn

106
00:05:03,500 --> 00:05:06,875
金黄色的Flame

107
00:05:10,333 --> 00:05:13,417
Just Burn Burn n Burn

108
00:05:20,833 --> 00:05:23,917
月蚀 命运的惜别

109
00:05:26,667 --> 00:05:27,917
枫姥姥

110
00:05:27,917 --> 00:05:29,292
快点…

111
00:05:29,292 --> 00:05:32,125
别跑这么急 金乌 玉兔

112
00:05:32,125 --> 00:05:34,375
因为小玲大人的孩子

113
00:05:34,375 --> 00:05:35,708
马上就要出生了

114
00:05:35,708 --> 00:05:37,458
我知道了…

115
00:05:37,458 --> 00:05:38,250
生下来以后

116
00:05:38,250 --> 00:05:39,500
我一定会比疼爱翡翠

117
00:05:39,500 --> 00:05:42,292
还要疼爱她们

118
00:05:42,292 --> 00:05:45,500
说到这个 珊瑚和翡翠怎么没来

119
00:05:45,500 --> 00:05:48,917
母亲大人去叫阿篱大人

120
00:05:48,917 --> 00:05:51,708
阿篱 她好像快生了

121
00:05:51,708 --> 00:05:52,833
我知道了

122
00:05:52,833 --> 00:05:54,708
(弥勒的妻子 珊瑚)
妳这边还好吗

123
00:05:54,708 --> 00:05:56,292
妳也快生了吧

124
00:05:56,292 --> 00:05:58,292
真令人期待

125
00:05:58,292 --> 00:05:59,750
谢谢妳

126
00:05:59,750 --> 00:06:03,083
我没有孕吐 肚子也很不明显吧

127
00:06:03,083 --> 00:06:04,375
是啊

128
00:06:04,375 --> 00:06:07,250
不过妳还是要小心脚步喔

129
00:06:11,042 --> 00:06:13,250
母亲大人 枫姥姥

130
00:06:13,250 --> 00:06:15,292
说她需要人手帮忙

131
00:06:15,292 --> 00:06:17,417
(弥勒和珊瑚的儿子 翡翠)
这样啊

132
00:06:17,417 --> 00:06:18,917
妳不用在意我

133
00:06:18,917 --> 00:06:21,250
我随后就跟上 妳先过去吧

134
00:06:21,250 --> 00:06:24,458
好吧 妳一定要小心点喔

135
00:06:31,417 --> 00:06:33,500
月亮缺了一角

136
00:06:33,500 --> 00:06:34,958
真奇怪

137
00:06:34,958 --> 00:06:37,458
今晚应该是满月才对

138
00:06:39,375 --> 00:06:40,750
对喔

139
00:06:40,750 --> 00:06:43,417
今晚有月蚀啊

140
00:06:43,417 --> 00:06:47,417
地球的影子挡住了月光
所以才会变暗吧

141
00:06:47,417 --> 00:06:48,833
阿篱大人

142
00:06:50,750 --> 00:06:52,792
我叫理玖

143
00:06:52,792 --> 00:06:54,792
理玖先生

144
00:06:54,792 --> 00:06:56,917
我们在哪里见过吗

145
00:06:56,917 --> 00:06:59,208
没有 这是初次见面

146
00:06:59,208 --> 00:07:01,917
那你怎么会知道我的名字

147
00:07:01,917 --> 00:07:07,208
妳是用正直的愿望
将四魂之玉净化的传奇巫女

148
00:07:07,208 --> 00:07:12,667
关于妳的传闻
比妳想象的还要广为人知喔

149
00:07:12,667 --> 00:07:14,083
是吗

150
00:07:14,083 --> 00:07:16,375
你找我有什么事

151
00:07:16,375 --> 00:07:20,000
过去不曾有过的天地异象即将发生

152
00:07:20,000 --> 00:07:22,042
每五百年一次

153
00:07:22,042 --> 00:07:26,458
被称作妖灵星的彗星正在接近这里

154
00:07:26,458 --> 00:07:28,333
彗星

155
00:07:28,333 --> 00:07:31,583
麻烦的是那个妖灵星

156
00:07:31,583 --> 00:07:34,125
会掉落巨大的碎片

157
00:07:37,167 --> 00:07:38,833
五百年前

158
00:07:38,833 --> 00:07:42,667
贵族还在统治这个世界的时候

159
00:07:42,667 --> 00:07:44,458
因为战乱加上饥荒

160
00:07:44,458 --> 00:07:47,083
使得很多人类死去

161
00:07:47,083 --> 00:07:51,333
结果妖怪的数量一口气大增

162
00:07:51,333 --> 00:07:53,292
统治这些妖怪的大妖怪

163
00:07:53,292 --> 00:07:56,000
分别出现在西方与东方

164
00:07:56,000 --> 00:08:00,292
其中一位是妳也认识的犬大将

165
00:08:00,292 --> 00:08:02,125
犬大将

166
00:08:02,125 --> 00:08:03,875
是犬夜叉的父亲吧

167
00:08:03,875 --> 00:08:06,083
没错

168
00:08:06,083 --> 00:08:08,542
犬大将和麒麟丸

169
00:08:08,542 --> 00:08:11,042
这两位兽王通力合作

170
00:08:11,042 --> 00:08:14,833
将五百年前的妖灵星碎片击碎了

171
00:08:15,875 --> 00:08:19,375
犬夜叉的父亲 居然做过这种事

172
00:08:19,375 --> 00:08:21,125
再过七天

173
00:08:21,125 --> 00:08:22,875
经过五百年的时间

174
00:08:22,875 --> 00:08:26,250
妖灵星的碎片会掉落到这块土地

175
00:08:26,250 --> 00:08:27,667
但是现在

176
00:08:27,667 --> 00:08:29,708
犬大将已经不在人世

177
00:08:29,708 --> 00:08:33,375
兽王麒麟丸也陷入了长眠

178
00:08:33,375 --> 00:08:36,208
犬夜叉能代替他父亲阻止吗

179
00:08:36,208 --> 00:08:39,083
要怎么做才能唤醒麒麟丸

180
00:08:39,083 --> 00:08:42,375
我不建议妳唤醒麒麟丸

181
00:08:42,375 --> 00:08:46,333
他讨厌人类 不会容忍半妖的存在

182
00:08:46,333 --> 00:08:48,583
犬夜叉大人自然是逃不过

183
00:08:48,583 --> 00:08:52,000
今晚小玲大人生下的半妖孩子

184
00:08:52,000 --> 00:08:54,583
恐怕也会被他杀掉

185
00:08:54,583 --> 00:08:57,958
还有阿篱大人的孩子也是

186
00:08:58,792 --> 00:09:00,833
麒麟丸会杀了这孩子

187
00:09:01,667 --> 00:09:03,375
不能想想办法吗

188
00:09:03,375 --> 00:09:05,333
有没有让麒麟丸继续沉睡

189
00:09:05,333 --> 00:09:08,917
也能击碎妖灵星碎片的方法呢

190
00:09:08,917 --> 00:09:11,083
只有一个办法

191
00:09:11,083 --> 00:09:14,625
那就是让犬大将的儿子们合作

192
00:09:14,625 --> 00:09:15,958
不然就是…

193
00:09:15,958 --> 00:09:17,917
要是我能够帮上忙

194
00:09:17,917 --> 00:09:19,583
我一定会全力以赴

195
00:09:19,583 --> 00:09:24,833
那可以请您帮忙说服
杀生丸和犬夜叉两位大人吗

196
00:09:24,833 --> 00:09:27,292
明白了 我试试看

197
00:09:31,875 --> 00:09:33,750
(犬夜叉的同父异母哥哥 杀生丸)

198
00:09:33,750 --> 00:09:35,583
(杀生丸的随从 邪见)
杀生丸大人

199
00:09:35,583 --> 00:09:37,833
好像出生了

200
00:09:42,167 --> 00:09:43,542
妳是什么人

201
00:09:44,333 --> 00:09:47,708
(神秘的美女妖怪 是露)
好久不见了 杀生丸大人

202
00:09:48,875 --> 00:09:50,708
妳究竟是什么人

203
00:09:50,708 --> 00:09:53,333
快报上妳的名字

204
00:09:53,333 --> 00:09:56,625
令堂过得还好吗

205
00:09:56,625 --> 00:09:58,625
我已经很久没见过她

206
00:09:58,625 --> 00:10:00,958
您的女儿好像出生了

207
00:10:00,958 --> 00:10:03,833
而且还是半妖的双胞胎

208
00:10:05,042 --> 00:10:08,375
麒麟丸知道了一定很惊讶吧

209
00:10:08,375 --> 00:10:11,917
讨厌人类和半妖的杀生丸大人

210
00:10:11,917 --> 00:10:16,167
竟然会娶人类的女子为妻

211
00:10:17,250 --> 00:10:19,667
在麒麟丸大人苏醒之前

212
00:10:19,667 --> 00:10:22,167
您最好找个地方把她们藏起来

213
00:10:22,167 --> 00:10:25,250
会被盯上的人是妳吧 是露

214
00:10:25,250 --> 00:10:28,875
哎呀 您还记得我的名字啊

215
00:10:35,292 --> 00:10:36,500
是魁儡

216
00:10:36,500 --> 00:10:38,458
真是无聊

217
00:10:38,458 --> 00:10:40,500
月蚀结束之后

218
00:10:40,500 --> 00:10:44,458
听说五百年前的妖灵星将会接近

219
00:10:44,458 --> 00:10:48,125
爆碎牙请留到那时候再用吧

220
00:10:48,125 --> 00:10:50,417
要不要插手管这件事

221
00:10:50,417 --> 00:10:53,042
是杀生丸大人的自由

222
00:10:53,042 --> 00:10:57,375
但是被令尊抛弃的我

223
00:10:57,375 --> 00:11:02,625
对你们一家人都充满怨恨

224
00:11:03,458 --> 00:11:06,750
妖灵星的事情就拜托您了

225
00:11:08,208 --> 00:11:10,500
她是什么意思啊

226
00:11:10,500 --> 00:11:13,958
等等…杀生丸大人

227
00:11:16,500 --> 00:11:19,167
真是辛苦妳了 小玲

228
00:11:19,167 --> 00:11:20,958
(永远和剎那的母亲 小玲)
谢谢您

229
00:11:20,958 --> 00:11:24,333
是啊 两个都是可爱的女孩子

230
00:11:24,333 --> 00:11:26,083
妳要取什么名字

231
00:11:27,375 --> 00:11:30,250
永远和剎那

232
00:11:30,250 --> 00:11:33,583
永远妹妹和剎那妹妹

233
00:11:33,583 --> 00:11:36,042
我觉得名字非常棒

234
00:11:38,250 --> 00:11:39,958
杀生丸大人

235
00:11:44,667 --> 00:11:46,333
你要做什么

236
00:11:46,333 --> 00:11:47,500
别做蠢事

237
00:11:47,500 --> 00:11:49,875
你要带她们去哪里

238
00:11:49,875 --> 00:11:52,792
杀生丸 你打算做什么

239
00:11:52,792 --> 00:11:55,542
我要测试她们的胆量

240
00:11:55,542 --> 00:11:57,958
等一下 杀生丸

241
00:11:57,958 --> 00:12:01,375
这件事和麒麟丸有关吗

242
00:12:02,125 --> 00:12:04,542
我听说要击碎妖灵星的碎片

243
00:12:04,542 --> 00:12:08,500
需要你和犬夜叉的力量

244
00:12:14,542 --> 00:12:18,750
杀生丸大人 我相信您

245
00:12:20,458 --> 00:12:22,500
喂 阿篱

246
00:12:22,500 --> 00:12:23,917
邪见

247
00:12:23,917 --> 00:12:31,542
这张纸上写了杀生丸大人
要击退妖灵星碎片的时间和地点

248
00:12:31,542 --> 00:12:35,083
本来只要杀生丸大人一个人
就足以对付它

249
00:12:35,083 --> 00:12:38,417
但妳还是跟犬夜叉说一声吧

250
00:12:39,333 --> 00:12:40,958
我知道了

251
00:12:40,958 --> 00:12:42,500
邪见大人

252
00:12:43,458 --> 00:12:45,792
后面就交给我吧

253
00:12:50,792 --> 00:12:52,708
(祸一族的首领 女祸)
是露派我来的

254
00:12:52,708 --> 00:12:56,792
把那对半妖的双胞胎交出来

255
00:13:08,917 --> 00:13:10,875
是七彩珍珠啊

256
00:13:10,875 --> 00:13:15,167
还给我 那是祸一族的宝玉

257
00:13:15,167 --> 00:13:19,250
不对 这是是露的眼泪

258
00:13:32,625 --> 00:13:35,000
代替小玲大人

259
00:13:35,000 --> 00:13:39,292
照顾和养育她们的角色
就由我邪见来担任吧

260
00:13:44,833 --> 00:13:47,875
邪见…

261
00:13:47,875 --> 00:13:50,458
展开结界

262
00:14:00,125 --> 00:14:02,875
结界已经完成了

263
00:14:02,875 --> 00:14:05,958
总有一天小玲大人
也会被带来这里

264
00:14:25,875 --> 00:14:29,708
我感觉不到那对半妖双胞胎的气息

265
00:14:29,708 --> 00:14:31,917
看来应该是在哪里施了结界

266
00:14:31,917 --> 00:14:34,500
把她们封印起来了

267
00:14:34,500 --> 00:14:37,208
不愧是杀生丸

268
00:14:46,250 --> 00:14:49,458
这里不是令堂的神殿吗

269
00:14:49,458 --> 00:14:54,417
看来今天令堂不在 真是太好了

270
00:15:02,583 --> 00:15:04,042
它来了

271
00:15:18,583 --> 00:15:20,583
爆碎牙

272
00:15:25,875 --> 00:15:27,458
最后的一击

273
00:15:27,458 --> 00:15:29,750
就交给我来吧

274
00:15:32,750 --> 00:15:36,167
冥道残月破

275
00:15:46,083 --> 00:15:48,583
做得好 杀生丸大人

276
00:15:49,417 --> 00:15:51,750
消灭碎片的人可是我喔

277
00:15:52,833 --> 00:15:54,708
犬夜叉也做得很好

278
00:15:54,708 --> 00:15:56,208
你说什么啊

279
00:15:56,208 --> 00:15:58,417
你的冥道残月破

280
00:15:58,417 --> 00:16:01,625
本来是杀生丸大人的招式

281
00:16:01,625 --> 00:16:02,500
邪见

282
00:16:02,500 --> 00:16:03,333
是

283
00:16:03,333 --> 00:16:04,583
走吧

284
00:16:04,583 --> 00:16:05,708
好的

285
00:16:07,458 --> 00:16:09,583
阿篱 走吧

286
00:16:09,583 --> 00:16:11,167
等等我啦

287
00:16:15,042 --> 00:16:18,292
我是为了什么而觉醒的

288
00:16:18,292 --> 00:16:20,542
(兽王 统治四凶的麒麟丸)
妖灵星的碎片

289
00:16:20,542 --> 00:16:23,750
应该已经被
犬大将的儿子们摧毁了吧

290
00:16:24,792 --> 00:16:28,292
杀生丸娶了人类的女子

291
00:16:28,292 --> 00:16:31,583
就像那位犬大将一样

292
00:16:31,583 --> 00:16:32,917
妳说什么

293
00:16:32,917 --> 00:16:34,333
再这样下去

294
00:16:34,333 --> 00:16:36,500
杀生丸一定也会惹祸上身

295
00:16:36,500 --> 00:16:38,542
最后自取灭亡

296
00:16:38,542 --> 00:16:40,125
放任他不管好吗

297
00:16:40,833 --> 00:16:44,042
而且他们还生了女儿

298
00:16:44,042 --> 00:16:46,000
半妖的双胞胎

299
00:16:47,167 --> 00:16:49,000
你还记得吗

300
00:16:49,000 --> 00:16:51,458
虽然现在已经消失

301
00:16:51,458 --> 00:16:55,333
但是那颗四魂之玉
曾经留下预言给我们

302
00:16:57,208 --> 00:16:58,875
麒麟丸

303
00:16:58,875 --> 00:17:00,792
能将你毁灭的

304
00:17:00,792 --> 00:17:03,750
是不属于人类也不属于妖怪的存在

305
00:17:03,750 --> 00:17:07,583
还有能够穿越时空的不可思议存在

306
00:17:07,583 --> 00:17:10,833
会将你打败的话

307
00:17:10,833 --> 00:17:14,792
虽然你曾经笑说不可能有那种存在

308
00:17:14,792 --> 00:17:17,083
但是多亏了犬大将

309
00:17:17,083 --> 00:17:21,417
不可能的存在真的诞生了

310
00:17:21,417 --> 00:17:24,125
那就是半妖们

311
00:17:24,125 --> 00:17:27,917
他们是不属于人类
也不属于妖怪的存在

312
00:17:27,917 --> 00:17:32,000
然后过去穿越时空出现的阿篱

313
00:17:32,000 --> 00:17:33,625
和犬夜叉的女儿

314
00:17:33,625 --> 00:17:36,542
四分之一血统的半妖女儿
也快要出生了

315
00:17:36,542 --> 00:17:38,917
我们必须把这些受诅咒的半妖们

316
00:17:38,917 --> 00:17:42,458
和不该出生的四分之一血统的半妖
通通除掉才行

317
00:17:43,708 --> 00:17:46,583
四魂之玉说的没有错

318
00:17:46,583 --> 00:17:48,875
你会被他们消灭的

319
00:17:56,042 --> 00:17:57,917
杀生丸大人

320
00:17:57,917 --> 00:18:01,083
好久不见了 麒麟丸

321
00:18:02,417 --> 00:18:05,167
你要除掉犬夜叉吗

322
00:18:05,167 --> 00:18:07,875
我确实有这个打算

323
00:18:07,875 --> 00:18:11,833
难道杀生丸大人要帮忙吗

324
00:18:12,833 --> 00:18:14,458
好啊

325
00:18:14,458 --> 00:18:17,333
跟我连手吧 杀生丸

326
00:18:21,250 --> 00:18:24,042
妳真的是个好孩子喔

327
00:18:24,042 --> 00:18:25,292
阿篱

328
00:18:25,292 --> 00:18:27,250
他们过来了

329
00:18:33,333 --> 00:18:36,375
这是犬夜叉母亲的遗物

330
00:18:37,708 --> 00:18:40,042
如果我们生下了女儿

331
00:18:40,042 --> 00:18:42,167
我打算交给她

332
00:18:46,250 --> 00:18:49,292
八卫门先生 这孩子交给你了

333
00:18:56,875 --> 00:18:59,292
我是不会把诸叶交给你的

334
00:18:59,292 --> 00:19:01,250
去死吧 人类

335
00:19:04,458 --> 00:19:05,750
犬夜叉

336
00:19:07,000 --> 00:19:07,958
犬夜叉

337
00:19:07,958 --> 00:19:08,792
你没事吧

338
00:19:08,792 --> 00:19:10,000
没事

339
00:19:14,000 --> 00:19:15,208
阿篱

340
00:19:17,000 --> 00:19:18,500
阿篱

341
00:19:20,583 --> 00:19:21,917
你在帮他们吗

342
00:19:21,917 --> 00:19:24,125
这是什么意思

343
00:19:24,125 --> 00:19:25,792
麒麟丸大人

344
00:19:25,792 --> 00:19:31,750
犬夜叉的冥道残月破
总有一天可能会派上用场

345
00:19:31,750 --> 00:19:38,417
在这之前
就让他们去替大将军守墓吧

346
00:19:38,417 --> 00:19:40,208
随便你们

347
00:19:43,333 --> 00:19:47,792
黑珍珠和十六夜大人的口红
能够帮上忙真是太好了

348
00:20:01,708 --> 00:20:03,917
妳们在做梦吧

349
00:20:05,000 --> 00:20:07,750
多亏有展梦之术

350
00:20:07,750 --> 00:20:10,167
我终于知道妳们在哪里

351
00:20:12,667 --> 00:20:14,167
焰

352
00:20:14,167 --> 00:20:16,583
把那片森林烧毁吧

353
00:20:16,583 --> 00:20:18,333
那片森林吗

354
00:20:18,333 --> 00:20:19,750
可以吧

355
00:20:19,750 --> 00:20:21,708
杀生丸大人

356
00:20:27,833 --> 00:20:29,792
把那片森林整个烧毁

357
00:20:29,792 --> 00:20:33,500
让受到诅咒的半妖姐妹们
从这个世上消失

358
00:20:33,500 --> 00:20:35,292
是 我明白了

359
00:20:40,167 --> 00:20:42,083
快点 跑快点

360
00:20:45,292 --> 00:20:47,708
永远姐姐

361
00:20:50,708 --> 00:20:53,292
剎那…

362
00:20:53,292 --> 00:20:54,583
永远姐姐

363
00:20:54,583 --> 00:20:55,875
妳还好吗

364
00:20:55,875 --> 00:20:58,125
抱歉我一直催妳跑 剎那

365
00:21:01,000 --> 00:21:02,917
永远姐姐 小心

366
00:21:09,000 --> 00:21:10,500
不会吧

367
00:21:11,625 --> 00:21:13,042
剎那

368
00:21:13,042 --> 00:21:15,000
永远姐姐

369
00:21:15,000 --> 00:21:17,375
妳在哪里 剎那

370
00:21:17,375 --> 00:21:19,167
-剎那
-在这之后

371
00:21:19,167 --> 00:21:21,500
杀生丸大人的女儿永远殿下

372
00:21:21,500 --> 00:21:24,542
穿越时空踏上了遥远的旅程

373
00:21:27,458 --> 00:21:30,250
我只能先说到这里

374
00:21:37,083 --> 00:21:39,250
好啦 别那么着急嘛

375
00:21:39,250 --> 00:21:41,000
真是没耐心

376
00:21:43,208 --> 00:21:46,375
有缘的话一定会再相见

377
00:21:46,375 --> 00:21:48,333
在此之前先说再见吧

378
00:21:58,958 --> 00:22:03,042
松垂在脚边的线

379
00:22:03,917 --> 00:22:08,208
无尽地延伸 闪烁光芒

380
00:22:08,583 --> 00:22:11,542
不管往哪里走

381
00:22:11,542 --> 00:22:16,875
它始终形影不离

382
00:22:18,250 --> 00:22:22,208
已决心不再反抗

383
00:22:23,042 --> 00:22:26,958
仍然念念不忘遥远的记忆

384
00:22:27,917 --> 00:22:32,875
当我终于得手 开始浑身颤抖

385
00:22:32,875 --> 00:22:37,208
你能感受到这份激动吗

386
00:22:37,500 --> 00:22:41,833
曾几何时确认彼此的回答

387
00:22:42,292 --> 00:22:46,917
感受到胸膛血脉贲张

388
00:22:47,208 --> 00:22:49,667
互相吸引的我们

389
00:22:49,667 --> 00:22:52,083
羁绊越来越强烈

390
00:22:52,333 --> 00:22:54,667
循着绷紧的线

391
00:22:54,667 --> 00:22:56,625
直到拉至身旁

392
00:22:56,917 --> 00:23:01,417
我们的心紧紧相系 看吧

393
00:23:01,625 --> 00:23:05,375
就算迷失方向也能找到对方

394
00:23:05,375 --> 00:23:10,833
这就是心意相通的证明

395
00:23:11,417 --> 00:23:16,958
无论多少次我们都会再次重逢

396
00:23:20,000 --> 00:23:21,250
(下集预告)

397
00:23:21,250 --> 00:23:22,667
你说那个小女孩

398
00:23:22,667 --> 00:23:25,167
被丢进虫毒的坩埚里吗

399
00:23:25,167 --> 00:23:27,375
能活着出来的机率大概只有一半吧

400
00:23:27,375 --> 00:23:28,625
喂 凯风

401
00:23:28,625 --> 00:23:30,875
我们的师徒关系就到今天为止

402
00:23:30,875 --> 00:23:33,167
可以把俱利伽罗丸让给我吗

403
00:23:33,167 --> 00:23:34,250
吓我一跳

404
00:23:34,250 --> 00:23:36,833
没想到诸叶竟然被师父出卖了

405
00:23:36,833 --> 00:23:40,333
但是为什么那家伙
要和卑鄙的浑沌连手呢

406
00:23:40,333 --> 00:23:42,125
半妖的夜叉姬下集

407
00:23:42,125 --> 00:23:43,417
诸叶的刀

408
00:23:43,417 --> 00:23:44,875
妳别插手

409
00:23:44,875 --> 00:23:47,667
这是我和凯风的决战

