1
00:00:01,042 --> 00:00:02,708
永远和剎那

2
00:00:02,708 --> 00:00:04,708
我们这对半妖双胞胎姐妹

3
00:00:04,708 --> 00:00:07,583
各自同时活在两个不同的世界

4
00:00:08,625 --> 00:00:10,333
人类与妖怪

5
00:00:10,333 --> 00:00:12,583
战国时代与现代社会

6
00:00:12,583 --> 00:00:14,333
和平与战乱

7
00:00:14,333 --> 00:00:16,083
喜悦与悲伤

8
00:00:16,083 --> 00:00:17,708
梦境与现实

9
00:00:17,708 --> 00:00:19,583
瞬间与永恒

10
00:00:19,583 --> 00:00:20,750
还有

11
00:00:20,750 --> 00:00:22,292
热爱与厌恶

12
00:00:23,292 --> 00:00:24,583
战国御伽草子

13
00:00:24,583 --> 00:00:26,500
半妖的夜叉姬

14
00:00:26,500 --> 00:00:30,458
我们会克服前途坎坷的命运前进

15
00:00:41,167 --> 00:00:44,500
从惊门走到死门就行了

16
00:00:44,500 --> 00:00:47,542
等等 我必须冷静

17
00:00:52,083 --> 00:00:54,292
是剎那的血的味道

18
00:00:58,208 --> 00:01:03,542
剎那…

19
00:01:03,542 --> 00:01:04,417
在后面

20
00:01:04,417 --> 00:01:05,917
剎那

21
00:01:05,917 --> 00:01:07,500
为什么妳从后面出现

22
00:01:07,500 --> 00:01:09,458
我一步都没有移动过

23
00:01:09,458 --> 00:01:12,208
浑沌的咒术可以扭曲空间

24
00:01:12,208 --> 00:01:15,083
把我们关在里面原地踏步

25
00:01:16,167 --> 00:01:17,167
消失了

26
00:01:17,167 --> 00:01:18,500
是莫比乌斯带

27
00:01:18,500 --> 00:01:20,042
什么

28
00:01:20,042 --> 00:01:23,500
如果我们无法离开这个空间

29
00:01:23,500 --> 00:01:26,833
就只能把这个带子砍断

30
00:01:26,833 --> 00:01:29,583
要砍是很简单 但要砍哪里

31
00:01:29,583 --> 00:01:31,583
我也不知道能不能看到

32
00:01:31,583 --> 00:01:34,042
咒术有没有类似纽带的东西

33
00:01:35,000 --> 00:01:37,583
如果是妖气的缝隙 我或许能看见

34
00:01:37,583 --> 00:01:38,875
那是什么

35
00:01:39,708 --> 00:01:45,917
我曾听说我们这族可以用嗅觉
分辨妖气在流动时碰撞的地方

36
00:01:45,917 --> 00:01:48,375
还有砍那里的招式

37
00:01:48,375 --> 00:01:50,167
嗅觉分辨

38
00:01:50,167 --> 00:01:51,667
试试看吧

39
00:02:07,333 --> 00:02:08,625
这个味道

40
00:02:08,625 --> 00:02:10,000
浑沌

41
00:02:26,333 --> 00:02:27,333
就在附近

42
00:02:27,333 --> 00:02:28,292
是啊

43
00:02:28,292 --> 00:02:30,250
看招

44
00:02:30,250 --> 00:02:31,167
什么

45
00:02:37,833 --> 00:02:39,292
可恶的家伙

46
00:02:39,292 --> 00:02:40,958
别太嚣张

47
00:02:41,292 --> 00:02:43,083
We're going higher

48
00:02:43,083 --> 00:02:44,917
怀着强烈的希望

49
00:02:44,917 --> 00:02:48,542
挑起时代的战火

50
00:02:48,542 --> 00:02:51,333
不管重来几遍

51
00:02:51,333 --> 00:02:52,208
Yeah Boom 点火

52
00:02:52,208 --> 00:02:53,625
No matter what you are

53
00:02:53,625 --> 00:02:54,958
天高地大 Burn the fire

54
00:02:54,958 --> 00:02:56,667
(半妖的夜叉姬)
Just set on the 火焰

55
00:02:56,667 --> 00:02:58,875
(战国御伽草子)
Just let it let it burn

56
00:02:58,875 --> 00:03:00,625
荒唐无稽的远大抱负

57
00:03:00,625 --> 00:03:02,500
随波逐流 现在 Time to time

58
00:03:02,500 --> 00:03:05,000
专心致志 坚忍不拔 Alright

59
00:03:05,000 --> 00:03:06,750
这样也不坏 Ay

60
00:03:06,750 --> 00:03:07,750
这并不是孤独喔

61
00:03:07,750 --> 00:03:08,583
Let's go(Let's go)

62
00:03:08,583 --> 00:03:10,417
不需要停下来 没错

63
00:03:10,417 --> 00:03:12,333
开始我们的未来吧

64
00:03:12,333 --> 00:03:15,875
宛如黑暗里绽放的花朵

65
00:03:15,875 --> 00:03:19,875
散发着若隐若现的微光

66
00:03:19,875 --> 00:03:23,667
将古老的血统传承下去

67
00:03:23,667 --> 00:03:25,917
沉睡在自己胸膛里的Flame

68
00:03:25,917 --> 00:03:26,875
感受它

69
00:03:26,875 --> 00:03:28,583
We're going higher

70
00:03:28,583 --> 00:03:30,375
怀着强烈的希望

71
00:03:30,375 --> 00:03:34,083
挑起时代的战火

72
00:03:34,083 --> 00:03:35,417
不管重来几遍

73
00:03:35,417 --> 00:03:36,750
受到多少打击

74
00:03:36,750 --> 00:03:38,667
即使粉身碎骨

75
00:03:38,667 --> 00:03:40,833
也要掌握命运

76
00:03:40,833 --> 00:03:43,042
伸手握住的爱

77
00:03:43,042 --> 00:03:44,917
紧紧相系的爱

78
00:03:44,917 --> 00:03:49,958
变成肉眼看不见的光影

79
00:03:49,958 --> 00:03:53,208
化成灰烬思念也不会停止

80
00:03:53,208 --> 00:03:55,500
Just Burn Burn n Burn

81
00:03:55,500 --> 00:03:58,875
金黄色的Flame

82
00:04:02,333 --> 00:04:05,458
Just Burn Burn n Burn

83
00:04:12,125 --> 00:04:14,417
杀生丸和麒麟丸

84
00:04:16,083 --> 00:04:17,833
(除妖师少女 剎那)
竟敢设计陷害别人

85
00:04:17,833 --> 00:04:19,958
(半妖少女 日暮永远)
你才是嚣张又无耻的人吧

86
00:04:19,958 --> 00:04:21,917
麒麟丸在哪里

87
00:04:21,917 --> 00:04:25,542
妳找麒麟丸大人有什么事

88
00:04:25,542 --> 00:04:27,667
我在找幻梦蝴蝶

89
00:04:27,667 --> 00:04:30,333
(四凶之一 浑沌)
妳说幻梦蝴蝶

90
00:04:36,333 --> 00:04:39,458
(奖金猎人 诸叶)
可恶 为什么有风

91
00:04:44,958 --> 00:04:46,333
(四凶之一 饕餮)
好痛…

92
00:04:46,333 --> 00:04:47,625
(四凶之一 饕餮)
搞什么啊

93
00:04:47,625 --> 00:04:50,292
什么 这不是饕餮吗

94
00:04:50,292 --> 00:04:52,375
先站起来吧

95
00:04:52,375 --> 00:04:55,125
浑沌那家伙一定是搞砸了

96
00:04:55,125 --> 00:04:58,250
算了 我要把妳吃掉

97
00:04:59,250 --> 00:05:01,292
你的首级 我就收下了

98
00:05:07,625 --> 00:05:09,208
(登上陆地的海盗 理玖)

99
00:05:13,333 --> 00:05:14,917
(小狸猫妖怪 竹千代)
看来

100
00:05:14,917 --> 00:05:17,250
(小狸猫妖怪 竹千代)
里面好像发生了什么事

101
00:05:21,250 --> 00:05:22,833
理玖大人

102
00:05:22,833 --> 00:05:24,625
你在这里等着

103
00:05:28,000 --> 00:05:31,333
我现在就想回去了

104
00:05:34,000 --> 00:05:35,625
你在笑什么

105
00:05:35,625 --> 00:05:40,208
妳们一定不知道
自己正在做什么吧

106
00:05:40,208 --> 00:05:41,292
什么

107
00:05:41,292 --> 00:05:42,583
那是什么意思

108
00:05:42,583 --> 00:05:44,042
妳们完全不理解

109
00:05:44,042 --> 00:05:47,542
麒麟丸大人的深思熟虑

110
00:05:47,542 --> 00:05:50,458
就冒然去追寻幻梦蝴蝶

111
00:05:50,458 --> 00:05:52,333
谁管他在想什么啊

112
00:05:52,333 --> 00:05:54,875
如果是麒麟丸在操控幻梦蝴蝶

113
00:05:54,875 --> 00:05:57,875
那我就要从麒麟丸那里
夺回剎那的梦

114
00:05:57,875 --> 00:06:01,667
妳说什么 真是无知啊 半妖们

115
00:06:05,958 --> 00:06:07,375
(浑沌的式神)
(雷之狮子)(风之狮子)

116
00:06:17,708 --> 00:06:21,208
金色和银色的七彩珍珠啊

117
00:06:21,208 --> 00:06:22,792
看招

118
00:06:26,792 --> 00:06:28,458
红龙破

119
00:06:32,625 --> 00:06:34,000
怎么样

120
00:06:34,000 --> 00:06:36,583
根本不痛不痒

121
00:06:36,583 --> 00:06:40,500
我可不想惹麒麟丸大人生气

122
00:06:41,792 --> 00:06:44,208
看起来虽然不好吃…

123
00:06:47,792 --> 00:06:50,500
你别给我一副悠哉的样子

124
00:06:55,458 --> 00:06:59,208
还真是有效啊 七彩珍珠

125
00:07:11,458 --> 00:07:14,042
妳们肯定也不知道

126
00:07:14,042 --> 00:07:17,042
藏在瞳孔里的七彩珍珠的来历吧

127
00:07:17,042 --> 00:07:19,292
你说七彩珍珠的来历

128
00:07:19,292 --> 00:07:22,500
因为不能让七颗珍珠的力量齐聚

129
00:07:22,500 --> 00:07:25,583
所以被是露大人分散到世界各地

130
00:07:25,583 --> 00:07:29,250
妳们拥有它们只会带来灾难

131
00:07:35,958 --> 00:07:37,292
召唤鬼

132
00:07:40,625 --> 00:07:42,417
(浑沌的式神 青鬼)

133
00:07:42,667 --> 00:07:44,667
群燕飞舞

134
00:07:51,083 --> 00:07:52,542
这家伙

135
00:07:54,125 --> 00:07:55,833
看来是一具傀儡的样子

136
00:07:55,833 --> 00:07:58,542
那就攻击操控它的浑沌

137
00:08:01,500 --> 00:08:02,500
什么

138
00:08:03,042 --> 00:08:04,458
在上面 永远

139
00:08:09,292 --> 00:08:13,292
妳们还在八阵遁甲里面

140
00:08:15,833 --> 00:08:18,417
在我浑沌的手掌心里

141
00:08:18,417 --> 00:08:20,958
可恶 在哪里

142
00:08:21,708 --> 00:08:23,542
用嗅觉分辨吧 永远

143
00:08:24,250 --> 00:08:25,792
嗅觉分辨

144
00:08:25,792 --> 00:08:27,750
妖气的流动吗

145
00:08:31,417 --> 00:08:33,542
妖气的漩涡

146
00:08:34,625 --> 00:08:36,500
来了

147
00:08:36,500 --> 00:08:37,083
什么

148
00:08:37,083 --> 00:08:38,667
就是那里

149
00:08:42,958 --> 00:08:44,917
可恶的家伙

150
00:08:44,917 --> 00:08:46,625
快点认输吧

151
00:08:46,625 --> 00:08:49,500
我只想知道麒麟丸在哪里

152
00:08:49,500 --> 00:08:50,500
你就说吧

153
00:08:50,500 --> 00:08:52,917
别小看我 臭丫头

154
00:08:53,625 --> 00:08:54,792
什么

155
00:08:58,542 --> 00:08:59,708
剎那

156
00:09:04,833 --> 00:09:06,292
快避开

157
00:09:07,292 --> 00:09:09,000
旋风阵

158
00:09:28,208 --> 00:09:29,708
这是怎么回事

159
00:09:29,708 --> 00:09:31,375
这里是…

160
00:09:38,167 --> 00:09:39,542
诸叶

161
00:09:40,792 --> 00:09:41,625
什么

162
00:09:42,750 --> 00:09:46,125
看来浑沌的八阵什么的终于消失了

163
00:09:46,833 --> 00:09:49,208
四凶现在只剩下你

164
00:09:49,208 --> 00:09:51,667
只要你告诉我麒麟丸在哪里…

165
00:10:01,625 --> 00:10:04,875
好了 你觉悟吧 饕餮

166
00:10:07,625 --> 00:10:08,833
什么

167
00:10:11,833 --> 00:10:13,250
休想逃走

168
00:10:16,583 --> 00:10:18,625
竹千代

169
00:10:18,625 --> 00:10:20,417
不要拖拖拉拉的

170
00:10:20,417 --> 00:10:23,625
我又没做错什么事

171
00:10:23,625 --> 00:10:26,292
好了 我们要追他 快点给我变身

172
00:10:26,292 --> 00:10:27,458
什么

173
00:10:35,875 --> 00:10:38,500
这下子就凑齐了三颗

174
00:10:39,458 --> 00:10:41,917
给我站住

175
00:10:41,917 --> 00:10:44,208
喂 你好好追啦

176
00:10:45,208 --> 00:10:47,208
我们丢下理玖就跑出来了

177
00:10:47,208 --> 00:10:49,458
现在是管那种事的时候吗

178
00:10:50,083 --> 00:10:53,417
对了 妳们打倒了浑沌吧

179
00:10:53,417 --> 00:10:55,333
有取下首级吗 首级呢

180
00:10:55,333 --> 00:10:57,708
没有首级 他被吃掉了

181
00:10:57,708 --> 00:10:58,625
为什么

182
00:10:58,625 --> 00:11:01,292
现在是计较这件事的时候吗

183
00:11:08,667 --> 00:11:10,958
(兽王 统治四凶的麒麟丸)

184
00:11:15,583 --> 00:11:17,583
那家伙想逃往海上吗

185
00:11:17,583 --> 00:11:19,833
同伴们都被打倒了

186
00:11:19,833 --> 00:11:21,958
他应该是想跑去向上司

187
00:11:21,958 --> 00:11:23,958
麒麟丸求救吧

188
00:11:23,958 --> 00:11:25,083
上司

189
00:11:25,083 --> 00:11:26,625
就是上级的意思

190
00:11:26,625 --> 00:11:28,833
那是头目吧 头目

191
00:11:28,833 --> 00:11:32,792
头目麒麟丸的首级值多少贯金块啊

192
00:11:33,458 --> 00:11:36,625
那些可恶的家伙 给我走着瞧

193
00:11:41,042 --> 00:11:41,917
什么

194
00:11:41,917 --> 00:11:43,375
发生什么事

195
00:11:44,417 --> 00:11:46,000
笨蛋

196
00:11:46,000 --> 00:11:49,625
你打算把不速之客引来我的船上吗

197
00:11:49,625 --> 00:11:51,583
十分抱歉

198
00:11:51,583 --> 00:11:52,958
快消失吧

199
00:11:54,375 --> 00:11:56,792
你给我站住 饕餮

200
00:12:08,083 --> 00:12:10,042
你是谁啊

201
00:12:10,833 --> 00:12:13,000
我是麒麟丸

202
00:12:25,833 --> 00:12:27,833
你是谁啊

203
00:12:28,792 --> 00:12:30,917
我是麒麟丸

204
00:12:30,917 --> 00:12:32,167
这样啊

205
00:12:32,167 --> 00:12:35,500
你就是四凶的头目 麒麟丸吗

206
00:12:35,500 --> 00:12:37,042
给我做好觉悟吧

207
00:12:37,042 --> 00:12:38,958
等等 诸叶

208
00:12:38,958 --> 00:12:41,833
是你在操控幻梦蝴蝶吗

209
00:12:43,667 --> 00:12:45,917
如果是你夺走剎那她的梦

210
00:12:45,917 --> 00:12:47,458
我希望你还来

211
00:12:47,458 --> 00:12:50,208
喂 用武力抢回来吧

212
00:12:50,208 --> 00:12:52,542
首级就由我收下了

213
00:12:52,542 --> 00:12:55,083
麒麟丸是悬赏目标吗

214
00:12:55,083 --> 00:12:57,667
什么 竹千代

215
00:12:57,667 --> 00:12:58,792
什么事

216
00:12:58,792 --> 00:13:00,667
你应该知道吧

217
00:13:00,667 --> 00:13:03,500
我记得没有人悬赏他

218
00:13:03,500 --> 00:13:06,833
时代树也没说过会给我们什么

219
00:13:08,042 --> 00:13:09,292
那还是放弃吧

220
00:13:09,292 --> 00:13:13,917
不行…必须解决幻梦蝴蝶的事

221
00:13:13,917 --> 00:13:16,875
犬的半妖们

222
00:13:16,875 --> 00:13:18,708
既然妳们说要取我的首级

223
00:13:18,708 --> 00:13:20,625
不妨试试看吧

224
00:13:20,625 --> 00:13:23,208
谁要做白工啊

225
00:13:23,208 --> 00:13:26,500
杀了我幻梦蝴蝶也会消失

226
00:13:26,500 --> 00:13:28,750
那个…你不用非死不可

227
00:13:28,750 --> 00:13:30,792
只要能消除幻梦蝴蝶就行了…

228
00:13:30,792 --> 00:13:32,708
半妖们

229
00:13:34,167 --> 00:13:38,917
有预言说我麒麟丸的首级
会被妳们这群半妖取走

230
00:13:38,917 --> 00:13:43,375
若不搞清楚那个预言是真是假

231
00:13:43,375 --> 00:13:45,417
会让我寝食难安

232
00:13:47,750 --> 00:13:50,542
不管怎么说你们这群半妖

233
00:13:50,542 --> 00:13:53,083
都不该存在在这个世界上

234
00:13:53,083 --> 00:13:56,583
不要一直叫我们半妖小看我们

235
00:14:01,667 --> 00:14:02,792
诸叶

236
00:14:02,792 --> 00:14:06,458
既没有招式也没有技术

237
00:14:06,458 --> 00:14:08,333
你想看招式吗

238
00:14:08,333 --> 00:14:10,667
那就接招吧 红龙破

239
00:14:14,000 --> 00:14:15,208
这家伙

240
00:14:17,125 --> 00:14:18,542
什么

241
00:14:18,542 --> 00:14:20,958
看来还是除掉他会比较好

242
00:14:23,000 --> 00:14:24,458
剎那

243
00:14:30,125 --> 00:14:31,833
妳能吸收妖气啊

244
00:14:31,833 --> 00:14:34,250
我会像这样通通吸走

245
00:14:37,917 --> 00:14:41,333
但是妳还不成气候

246
00:14:41,333 --> 00:14:43,458
永远 妖气的流动

247
00:14:43,458 --> 00:14:44,917
朝妖气的流动方向砍

248
00:14:44,917 --> 00:14:46,042
好

249
00:14:47,208 --> 00:14:49,083
这家伙

250
00:14:49,083 --> 00:14:51,625
我感应不到…他的妖气

251
00:14:54,292 --> 00:14:58,125
凭妳们几个的能力
根本不可能感应到我的妖气

252
00:14:58,125 --> 00:15:01,500
无论是心 招式还是体能
每一项都是半吊子的半妖们

253
00:15:01,500 --> 00:15:04,125
难道预言是假的吗

254
00:15:04,125 --> 00:15:06,417
还是说预言是真的

255
00:15:06,417 --> 00:15:10,833
但取我性命的半妖不是妳们

256
00:15:11,958 --> 00:15:13,792
妳们两个人退下

257
00:15:18,292 --> 00:15:20,375
当我染上红妆之时

258
00:15:20,375 --> 00:15:23,208
我便会化身为崩国之红夜叉

259
00:15:26,292 --> 00:15:28,917
在这片朱红的景色下战栗吧

260
00:15:28,917 --> 00:15:31,125
有胆就放马过来吧

261
00:15:31,125 --> 00:15:33,292
散魂铁爪

262
00:15:36,250 --> 00:15:37,458
可恶

263
00:15:37,458 --> 00:15:39,667
散魂铁爪

264
00:15:42,542 --> 00:15:45,667
虽然体能有所提升…

265
00:15:47,083 --> 00:15:48,250
诸叶

266
00:15:49,542 --> 00:15:51,667
飞刃血爪

267
00:15:55,000 --> 00:15:57,583
但是招式还是不够看啊

268
00:15:59,833 --> 00:16:01,042
诸叶

269
00:16:03,125 --> 00:16:05,583
而且还无法坚持下去

270
00:16:07,583 --> 00:16:11,958
我都还没有使出任何招式和技术

271
00:16:16,333 --> 00:16:18,542
若我使出来就会变成这样

272
00:16:23,417 --> 00:16:25,000
剎那

273
00:16:30,625 --> 00:16:31,917
真扫兴

274
00:16:31,917 --> 00:16:34,750
快住手

275
00:16:46,208 --> 00:16:49,125
不愧是那家伙的孙女

276
00:16:49,125 --> 00:16:51,292
杀生丸的女儿啊

277
00:16:52,333 --> 00:16:53,917
但是

278
00:16:59,000 --> 00:17:00,250
永远

279
00:17:00,958 --> 00:17:02,667
到此为止了

280
00:17:15,708 --> 00:17:16,667
是谁

281
00:17:16,667 --> 00:17:18,167
是谁啊

282
00:17:22,292 --> 00:17:24,625
(永远和剎那的父亲 杀生丸)

283
00:17:26,583 --> 00:17:28,333
杀生丸

284
00:17:28,333 --> 00:17:31,875
看来你也会在意父女情分啊

285
00:17:31,875 --> 00:17:34,708
那个人就是杀生丸

286
00:17:34,708 --> 00:17:37,000
你怜惜女儿们的生命

287
00:17:37,000 --> 00:17:39,167
所以才出面阻止我吗

288
00:17:39,167 --> 00:17:41,958
麒麟丸大人

289
00:17:41,958 --> 00:17:45,250
(杀生丸的随从 邪见)
杀生丸大人不是会为了那种私事

290
00:17:45,250 --> 00:17:47,375
就行动的人

291
00:17:47,375 --> 00:17:48,833
闭嘴 邪见

292
00:17:48,833 --> 00:17:49,833
是

293
00:17:49,833 --> 00:17:51,042
你给我退下

294
00:17:51,042 --> 00:17:52,833
是

295
00:17:56,708 --> 00:18:00,875
幸好妳们两个人都长大成人了

296
00:18:00,875 --> 00:18:02,292
谁啊

297
00:18:59,042 --> 00:19:02,458
果然我和你互相较劲的时候

298
00:19:02,458 --> 00:19:05,042
连天地都会被我们撼动

299
00:19:05,917 --> 00:19:11,833
你的女儿们并不足以威胁我的命

300
00:19:11,833 --> 00:19:13,792
不过杀生丸

301
00:19:13,792 --> 00:19:18,458
你还是得继续为我工作

302
00:19:29,000 --> 00:19:31,083
杀生丸大人

303
00:19:31,083 --> 00:19:33,167
走吧 邪见

304
00:19:33,167 --> 00:19:35,083
那…那个

305
00:19:35,083 --> 00:19:38,458
她们两个人 就这样放着不管吗

306
00:19:40,500 --> 00:19:42,292
邪见

307
00:19:42,292 --> 00:19:43,542
是

308
00:19:43,542 --> 00:19:44,625
别多嘴

309
00:19:44,625 --> 00:19:46,292
是

310
00:19:46,917 --> 00:19:49,750
请等等我 杀生丸大人

311
00:19:54,875 --> 00:19:58,042
我不会把七彩珍珠让给任何人

312
00:19:59,208 --> 00:20:01,542
剩下的全部

313
00:20:01,542 --> 00:20:03,542
都由我来收齐

314
00:20:12,167 --> 00:20:13,958
永远 剎那

315
00:20:16,000 --> 00:20:16,958
喂

316
00:20:17,958 --> 00:20:19,458
妳们还活着吗

317
00:20:20,292 --> 00:20:22,708
剎那…

318
00:20:25,833 --> 00:20:26,625
诸叶

319
00:20:26,625 --> 00:20:28,708
很好 还活着啊

320
00:20:30,167 --> 00:20:32,417
到底发生了什么事

321
00:20:32,417 --> 00:20:35,042
妳们把麒麟丸解决掉了吗

322
00:20:35,042 --> 00:20:36,292
没有

323
00:20:36,292 --> 00:20:39,792
是杀生丸 杀生丸出现了喔

324
00:20:39,792 --> 00:20:41,833
杀生丸…

325
00:20:41,833 --> 00:20:43,542
不就是妳们的父亲吗

326
00:20:43,542 --> 00:20:44,625
然后呢

327
00:20:44,625 --> 00:20:46,000
不知道

328
00:20:46,000 --> 00:20:49,375
他和麒麟丸之间好像有什么关系

329
00:21:02,833 --> 00:21:05,250
喂 快出来

330
00:21:05,250 --> 00:21:07,750
说点什么吧 臭家伙

331
00:21:07,750 --> 00:21:10,000
不行 臭家伙

332
00:21:12,958 --> 00:21:16,083
再这样下去不是办法啊

333
00:21:16,083 --> 00:21:17,375
是啊

334
00:21:26,875 --> 00:21:29,708
(永远和剎那的母亲 小玲)

335
00:21:33,958 --> 00:21:39,042
杀生丸究竟想做什么呢

336
00:21:58,958 --> 00:22:03,042
松垂在脚边的线

337
00:22:03,917 --> 00:22:08,208
无尽地延伸 闪烁光芒

338
00:22:08,583 --> 00:22:11,542
不管往哪里走

339
00:22:11,542 --> 00:22:16,875
它始终形影不离

340
00:22:18,250 --> 00:22:22,208
已决心不再反抗

341
00:22:23,042 --> 00:22:26,958
仍然念念不忘遥远的记忆

342
00:22:27,917 --> 00:22:32,875
当我终于得手 开始浑身颤抖

343
00:22:32,875 --> 00:22:37,208
你能感受到这份激动吗

344
00:22:37,500 --> 00:22:41,833
曾几何时确认彼此的回答

345
00:22:42,292 --> 00:22:46,917
感受到胸膛血脉贲张

346
00:22:47,208 --> 00:22:49,667
互相吸引的我们

347
00:22:49,667 --> 00:22:52,083
羁绊越来越强烈

348
00:22:52,333 --> 00:22:54,667
循着绷紧的线

349
00:22:54,667 --> 00:22:56,625
直到拉至身旁

350
00:22:56,917 --> 00:23:01,417
我们的心紧紧相系 看吧

351
00:23:01,625 --> 00:23:05,375
就算迷失方向也能找到对方

352
00:23:05,375 --> 00:23:10,833
这就是心意相通的证明

353
00:23:11,417 --> 00:23:16,958
无论多少次我们都会再次重逢

354
00:23:20,000 --> 00:23:22,292
(下集预告)

355
00:23:22,292 --> 00:23:25,000
除妖师 把妳们叫来的人是我

356
00:23:25,000 --> 00:23:26,250
是我爱矢

357
00:23:26,250 --> 00:23:27,542
翡翠接下的除妖师

358
00:23:27,542 --> 00:23:29,750
和赏金猎人的对战

359
00:23:29,750 --> 00:23:31,375
这件事不能告诉永远

360
00:23:31,375 --> 00:23:34,000
她们做得太过火了吧 真是的

361
00:23:34,000 --> 00:23:36,458
为什么诸叶和剎那要决斗呢

362
00:23:36,458 --> 00:23:37,792
赢的人一定是我

363
00:23:37,792 --> 00:23:40,167
接下的工作我一定会办到

364
00:23:40,167 --> 00:23:42,042
半妖的夜叉姬下集

365
00:23:42,042 --> 00:23:44,000
爱矢姬要除掉红夜叉

366
00:23:44,000 --> 00:23:45,625
要是妳打算妨碍我 永远

367
00:23:45,625 --> 00:23:47,458
我会连妳一起打倒

