1
00:00:01,167 --> 00:00:02,667
永远和剎那

2
00:00:02,667 --> 00:00:04,708
我们这对半妖双胞胎姐妹

3
00:00:04,708 --> 00:00:07,500
各自同时活在两个不同的世界

4
00:00:08,583 --> 00:00:10,333
人类与妖怪

5
00:00:10,333 --> 00:00:12,583
战国时代与现代社会

6
00:00:12,583 --> 00:00:14,333
和平与战乱

7
00:00:14,333 --> 00:00:16,083
喜悦与悲伤

8
00:00:16,083 --> 00:00:17,750
梦境与现实

9
00:00:17,750 --> 00:00:19,542
瞬间与永恒

10
00:00:19,542 --> 00:00:20,750
还有

11
00:00:20,750 --> 00:00:22,250
热爱与厌恶

12
00:00:23,333 --> 00:00:26,542
战国御伽草子 半妖的夜叉姬

13
00:00:26,542 --> 00:00:30,542
我们会克服前途坎坷的命运

14
00:00:33,458 --> 00:00:36,542
理玖大人 这个还给您

15
00:00:36,542 --> 00:00:37,792
你不需要了吗

16
00:00:37,792 --> 00:00:38,625
(登上陆地的海盗 理玖)
对

17
00:00:38,625 --> 00:00:39,958
(悬赏中介人 尸屋兽兵卫)
多亏七彩珍珠

18
00:00:39,958 --> 00:00:44,042
吸引了悬赏目标过来
让我赚进不少银两

19
00:00:44,042 --> 00:00:47,583
是吗 那真是太好了

20
00:00:47,583 --> 00:00:51,000
我也差不多该行动了

21
00:01:05,042 --> 00:01:06,625
这里吗

22
00:01:18,292 --> 00:01:20,667
(四凶之一 浑沌)

23
00:01:25,042 --> 00:01:27,458
喂 不准踏进来

24
00:01:29,500 --> 00:01:31,208
抱歉 是我失礼了

25
00:01:32,875 --> 00:01:36,667
浑沌大爷您还真是悠哉啊

26
00:01:36,667 --> 00:01:38,125
你说什么

27
00:01:38,125 --> 00:01:40,500
一直被夜叉姬她们攻击

28
00:01:40,500 --> 00:01:42,667
自己却都不出手

29
00:01:42,667 --> 00:01:44,583
这样下去真的好吗

30
00:01:46,417 --> 00:01:49,167
你这种货色是不会懂的

31
00:01:49,167 --> 00:01:51,625
我正在练阵

32
00:01:51,625 --> 00:01:52,667
阵

33
00:01:52,667 --> 00:01:54,667
八阵遁甲

34
00:01:54,667 --> 00:01:56,958
是用方术布成的陷阱

35
00:01:56,958 --> 00:01:59,500
但是我还没决定好关键

36
00:01:59,500 --> 00:02:02,125
在阵上摆放力量的关键位置

37
00:02:03,917 --> 00:02:05,583
你要不要试试看

38
00:02:05,583 --> 00:02:08,792
不…我的实力不够吧

39
00:02:08,792 --> 00:02:11,792
还是大人您亲自下阵比较合适

40
00:02:11,792 --> 00:02:14,625
我必须负责操控阵

41
00:02:14,625 --> 00:02:17,458
那么…请饕餮协助如何呢

42
00:02:17,458 --> 00:02:19,125
你说饕餮

43
00:02:20,333 --> 00:02:22,583
那个贪吃鬼吗

44
00:02:22,583 --> 00:02:24,833
麒麟丸大人底下的四凶

45
00:02:24,833 --> 00:02:28,875
只剩下您和饕餮两位而已

46
00:02:28,875 --> 00:02:31,667
偶尔连手合作也不错吧

47
00:02:31,667 --> 00:02:34,958
我不知道那家伙在哪里做什么

48
00:02:34,958 --> 00:02:37,542
这点请交给我来办

49
00:02:37,542 --> 00:02:39,333
我会找到他并带过来

50
00:02:39,333 --> 00:02:42,708
那顺便把夜叉姬她们也带来

51
00:02:42,708 --> 00:02:43,958
就算布好了阵

52
00:02:43,958 --> 00:02:46,750
没有人上当的话也是白搭

53
00:02:47,833 --> 00:02:51,208
她们那边我也会想想对策

54
00:02:51,208 --> 00:02:53,958
你还真是殷勤啊

55
00:02:53,958 --> 00:02:56,875
因为从夜叉姬身上夺走七彩珍珠

56
00:02:56,875 --> 00:02:59,750
是麒麟丸大人的心愿啊

57
00:02:59,750 --> 00:03:03,000
这一点您千万别忘了

58
00:03:03,000 --> 00:03:04,667
我会记得的

59
00:03:07,000 --> 00:03:09,625
让饕餮当关键啊

60
00:03:10,292 --> 00:03:12,083
We're going higher

61
00:03:12,083 --> 00:03:13,917
怀着强烈的希望

62
00:03:13,917 --> 00:03:17,542
挑起时代的战火

63
00:03:17,542 --> 00:03:20,333
不管重来几遍

64
00:03:20,333 --> 00:03:21,208
Yeah Boom 点火

65
00:03:21,208 --> 00:03:22,625
No matter what you are

66
00:03:22,625 --> 00:03:23,958
天高地大 Burn the fire

67
00:03:23,958 --> 00:03:25,667
(半妖的夜叉姬)
Just set on the 火焰

68
00:03:25,667 --> 00:03:27,875
(战国御伽草子)
Just let it let it burn

69
00:03:27,875 --> 00:03:29,625
荒唐无稽的远大抱负

70
00:03:29,625 --> 00:03:31,500
随波逐流 现在 Time to time

71
00:03:31,500 --> 00:03:34,000
专心致志 坚忍不拔 Alright

72
00:03:34,000 --> 00:03:35,750
这样也不坏 Ay

73
00:03:35,750 --> 00:03:36,750
这并不是孤独喔

74
00:03:36,750 --> 00:03:37,583
Let's go(Let's go)

75
00:03:37,583 --> 00:03:39,417
不需要停下来 没错

76
00:03:39,417 --> 00:03:41,333
开始我们的未来吧

77
00:03:41,333 --> 00:03:44,875
宛如黑暗里绽放的花朵

78
00:03:44,875 --> 00:03:48,875
散发着若隐若现的微光

79
00:03:48,875 --> 00:03:52,667
将古老的血统传承下去

80
00:03:52,667 --> 00:03:54,917
沉睡在自己胸膛里的Flame

81
00:03:54,917 --> 00:03:55,875
感受它

82
00:03:55,875 --> 00:03:57,583
We're going higher

83
00:03:57,583 --> 00:03:59,375
怀着强烈的希望

84
00:03:59,375 --> 00:04:03,083
挑起时代的战火

85
00:04:03,083 --> 00:04:04,417
不管重来几遍

86
00:04:04,417 --> 00:04:05,750
受到多少打击

87
00:04:05,750 --> 00:04:07,667
即使粉身碎骨

88
00:04:07,667 --> 00:04:09,833
也要掌握命运

89
00:04:09,833 --> 00:04:12,042
伸手握住的爱

90
00:04:12,042 --> 00:04:13,917
紧紧相系的爱

91
00:04:13,917 --> 00:04:18,958
变成肉眼看不见的光影

92
00:04:18,958 --> 00:04:22,208
化成灰烬思念也不会停止

93
00:04:22,208 --> 00:04:24,500
Just Burn Burn n Burn

94
00:04:24,500 --> 00:04:27,875
金黄色的Flame

95
00:04:31,333 --> 00:04:34,458
Just Burn Burn n Burn

96
00:04:41,083 --> 00:04:43,292
二凶的陷阱

97
00:04:45,083 --> 00:04:46,208
(半妖少女 日暮永远)
什么

98
00:04:46,208 --> 00:04:48,083
(半妖少女 日暮永远)
不是产灵山

99
00:04:48,083 --> 00:04:51,667
可是在村里
我们听说这里是产灵山

100
00:04:51,667 --> 00:04:53,708
这里是饭团山

101
00:04:53,708 --> 00:04:54,917
饭团

102
00:04:54,917 --> 00:04:56,958
妳们自己瞧瞧

103
00:04:56,958 --> 00:05:00,125
山的形状看起来很好吃吧

104
00:05:01,750 --> 00:05:04,292
(除妖师少女 剎那)
那产灵山在哪里

105
00:05:04,292 --> 00:05:06,917
我没听闻过那座山

106
00:05:08,583 --> 00:05:10,375
不会吧

107
00:05:10,833 --> 00:05:12,792
(猫又 云母)

108
00:05:13,333 --> 00:05:15,333
看来完全是妳搞错了

109
00:05:15,333 --> 00:05:17,292
别说风凉话

110
00:05:17,292 --> 00:05:19,042
要是不抓到幻梦蝴蝶

111
00:05:19,042 --> 00:05:21,667
就无法取回剎那的睡眠

112
00:05:21,667 --> 00:05:24,292
就算不睡觉我也无所谓

113
00:05:25,042 --> 00:05:27,125
既然错了就回去吧

114
00:05:28,542 --> 00:05:32,708
幻梦蝴蝶到底在哪里呢

115
00:05:37,958 --> 00:05:41,375
四凶里 已经有两个人被杀掉了

116
00:05:41,375 --> 00:05:43,750
你还是什么都不做吗

117
00:05:43,750 --> 00:05:44,667
什么

118
00:05:44,667 --> 00:05:48,458
应该把杀生丸的女儿杀掉吧

119
00:05:48,458 --> 00:05:50,250
非得那么做吗

120
00:05:50,250 --> 00:05:52,042
没错

121
00:05:52,042 --> 00:05:55,458
(兽王 统治四凶的麒麟丸)
理玖好像有所行动了

122
00:05:55,458 --> 00:05:57,417
(神秘的美女妖怪 是露)
你就放心交给那孩子吗

123
00:05:57,417 --> 00:06:01,500
他是我的心腹 交给他就行了

124
00:06:01,500 --> 00:06:03,458
真是懒散的家伙

125
00:06:21,000 --> 00:06:22,208
喂

126
00:06:22,208 --> 00:06:25,000
这里还有灰尘喔

127
00:06:25,000 --> 00:06:26,542
真啰嗦

128
00:06:26,542 --> 00:06:27,792
兽兵卫大哥

129
00:06:27,792 --> 00:06:30,500
没有能大赚一票的赏金工作吗

130
00:06:30,500 --> 00:06:32,292
就是没有才叫妳打扫啊

131
00:06:32,292 --> 00:06:34,042
(小狸猫妖怪 竹千代)
给我认真干活

132
00:06:34,042 --> 00:06:37,333
不然妳连今天的伙食费都赚不到

133
00:06:37,333 --> 00:06:41,000
(赏金猎人 诸叶)
用这种方式使唤我是错的

134
00:06:41,000 --> 00:06:43,875
我明明有能力赚更多的钱

135
00:06:43,875 --> 00:06:46,292
赚大钱也不过是偶尔而已

136
00:06:46,292 --> 00:06:48,333
吵死了 矮小的狸猫

137
00:06:48,333 --> 00:06:50,167
妳说什么 区区一个四分之一半妖

138
00:06:50,167 --> 00:06:51,333
打扰了

139
00:06:51,917 --> 00:06:53,667
这里还真是热闹

140
00:06:53,667 --> 00:06:55,083
理玖大人

141
00:06:55,083 --> 00:06:57,458
您今天来这里有什么事吗

142
00:06:57,458 --> 00:07:00,917
我是来…妳在啊

143
00:07:00,917 --> 00:07:03,917
赏金猎人的夜叉姬小姐

144
00:07:03,917 --> 00:07:04,917
我吗

145
00:07:04,917 --> 00:07:07,458
除掉四凶那件事办得怎么样

146
00:07:07,458 --> 00:07:11,125
我应该开出了很高的价码啊

147
00:07:11,125 --> 00:07:14,042
我也想要除掉能除掉的对象

148
00:07:14,042 --> 00:07:15,750
好好大赚一票啊

149
00:07:15,750 --> 00:07:17,375
我…

150
00:07:17,375 --> 00:07:20,208
也想早点还清欠债摆脱压力

151
00:07:20,208 --> 00:07:23,083
但是不知道他逃到哪里去了啊

152
00:07:23,083 --> 00:07:26,708
我就知道是因为这样

153
00:07:26,708 --> 00:07:30,208
我刚好听到了饕餮的传闻

154
00:07:30,208 --> 00:07:33,667
饕餮 吃和尚的四凶吗

155
00:07:33,667 --> 00:07:38,042
没错 听说有人见过他

156
00:07:38,042 --> 00:07:40,458
只要知道他在哪里 我就能搞定

157
00:07:40,458 --> 00:07:42,458
除妖师的夜叉姬她们呢

158
00:07:42,458 --> 00:07:43,917
应该在村子里吧

159
00:07:43,917 --> 00:07:46,167
走吧 竹千代

160
00:07:46,167 --> 00:07:48,542
为什么我也要跟着去啊

161
00:07:48,542 --> 00:07:49,833
快去吧

162
00:07:49,833 --> 00:07:51,333
什么

163
00:08:02,167 --> 00:08:04,208
从那之后就没有出现过

164
00:08:04,208 --> 00:08:05,667
时代树精灵

165
00:08:10,542 --> 00:08:13,833
明明叫我们要除掉麒麟丸

166
00:08:13,833 --> 00:08:15,792
难道它放弃了吗

167
00:08:15,792 --> 00:08:16,958
还是说

168
00:08:16,958 --> 00:08:20,792
我们最终会打倒麒麟丸的手下

169
00:08:20,792 --> 00:08:23,708
所以它在静观其变呢

170
00:08:23,708 --> 00:08:27,333
但是比起麒麟丸我个人更想…

171
00:08:39,208 --> 00:08:40,458
找到了…

172
00:08:40,458 --> 00:08:42,083
喂

173
00:08:44,667 --> 00:08:47,417
竹千代 那是怎么回事

174
00:08:47,417 --> 00:08:49,875
为什么理玖也来了

175
00:08:52,125 --> 00:08:54,375
我知道饕餮在哪里了

176
00:08:54,375 --> 00:08:56,042
快去除掉他吧

177
00:08:56,042 --> 00:08:57,708
妳怎么知道的

178
00:08:57,708 --> 00:09:01,792
是我从海盗朋友那里打听到的情报

179
00:09:01,792 --> 00:09:03,417
快走吧…

180
00:09:03,417 --> 00:09:05,250
这样真的好吗 诸叶

181
00:09:05,250 --> 00:09:06,542
什么意思

182
00:09:07,292 --> 00:09:10,167
我们应该照时代树精灵的意思

183
00:09:10,167 --> 00:09:12,667
继续讨伐麒麟丸才对

184
00:09:12,667 --> 00:09:15,083
只要能赚钱我都无所谓

185
00:09:15,083 --> 00:09:18,833
可是比起麒麟丸
我更想先找到幻梦蝴蝶

186
00:09:18,833 --> 00:09:20,833
这样啊

187
00:09:20,833 --> 00:09:24,792
永远大人在找幻梦蝴蝶啊

188
00:09:24,792 --> 00:09:28,708
其实这也是听我那海盗朋友说的

189
00:09:28,708 --> 00:09:32,917
麒麟丸好像和幻梦蝴蝶有关系喔

190
00:09:32,917 --> 00:09:34,375
真的吗

191
00:09:34,375 --> 00:09:37,625
不过这些都只是谣传

192
00:09:37,625 --> 00:09:40,458
那么 那个麒麟丸在哪里

193
00:09:40,458 --> 00:09:43,542
我也不知道他在什么地方

194
00:09:43,542 --> 00:09:48,542
不过只要除掉他手下的四凶
对方可能就会自己现身了

195
00:09:48,542 --> 00:09:49,750
是吗

196
00:09:49,750 --> 00:09:52,250
既然这样就没什么好犹豫的

197
00:09:52,250 --> 00:09:54,708
这下子总算能大赚一票了

198
00:09:54,708 --> 00:09:56,083
剎那

199
00:10:12,125 --> 00:10:13,458
要走了吗

200
00:10:18,000 --> 00:10:20,875
从这边一直往东走的河川旁边

201
00:10:20,875 --> 00:10:23,542
听说有人在那里看到饕餮

202
00:10:23,542 --> 00:10:25,583
快点 竹千代

203
00:10:26,625 --> 00:10:29,583
我是第一次载这么多人

204
00:10:29,583 --> 00:10:32,375
理玖为什么知道麒麟丸的事情

205
00:10:32,375 --> 00:10:33,875
这个嘛

206
00:10:33,875 --> 00:10:36,792
因为他手上有我想要的东西啊

207
00:10:36,792 --> 00:10:38,417
七彩珍珠

208
00:10:38,417 --> 00:10:40,792
是更厉害的东西

209
00:10:40,792 --> 00:10:43,750
什么 是什么宝物吗

210
00:10:43,750 --> 00:10:48,333
我也很期待打开藏宝箱的那一刻

211
00:10:56,083 --> 00:10:57,042
怎么了

212
00:10:57,042 --> 00:11:00,708
那里是德高望重的和尚所在的寺庙

213
00:11:00,708 --> 00:11:03,625
饕餮已经跑到人住的地方了啊

214
00:11:03,625 --> 00:11:05,500
他是来吃和尚的吗

215
00:11:05,500 --> 00:11:06,917
快点 竹千代

216
00:11:14,833 --> 00:11:16,417
(四凶之一 饕餮)
我要吃了

217
00:11:16,417 --> 00:11:18,292
(四凶之一 饕餮)
我要吃了喔

218
00:11:20,667 --> 00:11:24,958
虽然看起来不是很好吃

219
00:11:24,958 --> 00:11:26,542
还是吃吧

220
00:11:26,542 --> 00:11:28,750
救命啊

221
00:11:28,750 --> 00:11:31,625
这种事我还要做多久啊

222
00:11:31,625 --> 00:11:32,417
什么

223
00:11:32,417 --> 00:11:34,667
像你这种难吃的家伙

224
00:11:34,667 --> 00:11:36,625
我才不想吃咧

225
00:11:36,625 --> 00:11:38,417
住手 饕餮

226
00:11:39,458 --> 00:11:41,250
把和尚放开

227
00:11:42,667 --> 00:11:44,125
终于出现了啊

228
00:11:44,125 --> 00:11:46,292
蛊惑的半妖们

229
00:11:46,292 --> 00:11:47,875
妳们是笨蛋吗

230
00:11:47,875 --> 00:11:49,000
什么

231
00:11:49,000 --> 00:11:52,500
为什么我要放过这家伙啊

232
00:11:52,500 --> 00:11:56,292
因为我们希望你放过人质

233
00:11:56,292 --> 00:11:57,750
如果你不放手的话…

234
00:11:57,750 --> 00:11:59,708
别多说废话直接砍比较快

235
00:11:59,708 --> 00:12:01,375
但是那样和尚会…

236
00:12:01,375 --> 00:12:04,958
被牵连进去是你运气不好
尽早死心吧

237
00:12:04,958 --> 00:12:06,500
不会吧

238
00:12:06,500 --> 00:12:08,500
不怕死就放马过来

239
00:12:08,500 --> 00:12:09,542
你觉悟吧

240
00:12:09,542 --> 00:12:11,542
剎那 那位和尚

241
00:12:11,542 --> 00:12:12,250
不…

242
00:12:12,250 --> 00:12:14,208
救救我

243
00:12:19,583 --> 00:12:21,083
看招

244
00:12:22,125 --> 00:12:23,458
什么

245
00:12:25,375 --> 00:12:27,458
救救我

246
00:12:32,625 --> 00:12:34,125
看招

247
00:12:35,250 --> 00:12:36,375
什么

248
00:12:38,417 --> 00:12:39,625
诸叶

249
00:12:51,625 --> 00:12:53,250
发生什么事

250
00:12:59,125 --> 00:13:00,625
看招

251
00:13:08,667 --> 00:13:10,208
给我站住

252
00:13:10,792 --> 00:13:13,375
竹千代 别愣在那里 快追啊

253
00:13:13,375 --> 00:13:15,500
妳使唤狸猫的方式真粗暴

254
00:13:15,500 --> 00:13:18,333
永远 剎那 快跳上来

255
00:13:18,333 --> 00:13:20,792
好了 要飞啰

256
00:13:22,208 --> 00:13:25,042
我得救了吗

257
00:13:25,042 --> 00:13:26,917
来这里追我啊

258
00:13:26,917 --> 00:13:29,083
给我站住

259
00:13:46,000 --> 00:13:47,542
竹千代

260
00:13:56,417 --> 00:13:58,708
消…消失了

261
00:14:26,792 --> 00:14:29,083
这是怎么回事啊

262
00:14:29,083 --> 00:14:31,125
因为她们进入了阵里

263
00:14:31,125 --> 00:14:33,083
那是什么啊

264
00:14:33,083 --> 00:14:36,167
我也不知道她们会落入何方

265
00:14:36,167 --> 00:14:37,667
什么

266
00:14:37,667 --> 00:14:41,375
可能是七彩珍珠的指引吧

267
00:14:44,250 --> 00:14:46,333
好像是山谷里的样子

268
00:14:46,333 --> 00:14:47,667
好宽广啊

269
00:14:47,667 --> 00:14:49,667
饕餮在哪里

270
00:14:49,667 --> 00:14:51,458
还有诸叶也不见了

271
00:14:52,208 --> 00:14:53,875
我们先去那里看看吧

272
00:14:56,458 --> 00:14:58,375
站住 喂

273
00:15:00,500 --> 00:15:03,750
你真是不知好歹 饕餮

274
00:15:03,750 --> 00:15:05,750
红龙破

275
00:15:09,000 --> 00:15:10,292
奇怪

276
00:15:13,208 --> 00:15:16,708
我砍的难不成是幻觉吗

277
00:15:33,083 --> 00:15:35,667
剎那 永远

278
00:15:36,458 --> 00:15:38,333
太奇怪了

279
00:15:38,333 --> 00:15:40,292
不管怎么走距离都没有缩短

280
00:15:41,292 --> 00:15:44,083
也没见到诸叶和饕餮的身影

281
00:15:45,000 --> 00:15:52,583
诸叶…

282
00:15:54,292 --> 00:15:55,875
再多走一段看看吧

283
00:16:08,458 --> 00:16:11,500
这个山谷到底有多深啊

284
00:16:12,083 --> 00:16:15,750
喂 不可能这么深吧

285
00:16:41,542 --> 00:16:45,417
从开门进去后被关在惊门里

286
00:16:45,417 --> 00:16:49,208
接着 待在休门的这两人…

287
00:16:50,083 --> 00:16:52,000
这真是太奇怪了

288
00:16:52,792 --> 00:16:55,000
完全无法接近

289
00:16:55,000 --> 00:16:57,125
要不要先回头

290
00:16:58,542 --> 00:17:00,292
我们走了这么远吗

291
00:17:00,292 --> 00:17:04,500
我们可能身陷在某种咒术里

292
00:17:04,500 --> 00:17:06,167
咒术里

293
00:17:06,167 --> 00:17:07,708
我们虽然跑去追饕餮

294
00:17:07,708 --> 00:17:09,542
但四凶还有一个人在

295
00:17:09,542 --> 00:17:11,042
浑沌

296
00:17:11,042 --> 00:17:14,458
他确实会施展不可思议的咒术

297
00:17:14,458 --> 00:17:17,292
永远 用那把刀砍我

298
00:17:17,292 --> 00:17:18,292
什么

299
00:17:19,375 --> 00:17:21,125
我叫妳砍我

300
00:17:21,125 --> 00:17:22,500
为什么要这么做

301
00:17:22,500 --> 00:17:24,583
我根本办不到

302
00:17:24,583 --> 00:17:26,000
是吗

303
00:17:31,208 --> 00:17:32,875
剎那

304
00:17:42,625 --> 00:17:45,708
我本来以为这么做
就能从幻术中清醒

305
00:17:45,708 --> 00:17:48,000
看来没有这么简单

306
00:17:48,000 --> 00:17:49,458
妳太乱来了

307
00:17:49,458 --> 00:17:50,833
永远 妳太松懈了

308
00:17:51,833 --> 00:17:55,000
若是修行或训练不够还可以体谅

309
00:17:55,000 --> 00:17:57,833
但刚刚和饕餮战斗时

310
00:17:57,833 --> 00:17:59,958
饕餮看穿了妳的表情

311
00:17:59,958 --> 00:18:02,583
注意到诸叶在自己的身后

312
00:18:02,583 --> 00:18:03,833
怎么会…

313
00:18:03,833 --> 00:18:05,875
不要小看这个时代

314
00:18:09,083 --> 00:18:10,583
好了 该怎么办呢

315
00:18:10,583 --> 00:18:13,583
如果不是幻觉的话
那这个咒术是什么

316
00:18:14,167 --> 00:18:16,250
剎那在这里等着

317
00:18:16,250 --> 00:18:19,000
怎么了 妳想要兵分两路吗

318
00:18:19,000 --> 00:18:22,625
我要用剎那当路标 不要动

319
00:18:51,708 --> 00:18:53,667
怎么样

320
00:19:01,625 --> 00:19:04,292
这是怎么回事啊

321
00:19:04,292 --> 00:19:06,250
不会吧

322
00:19:15,708 --> 00:19:17,208
这家伙

323
00:19:18,708 --> 00:19:20,417
看招

324
00:19:27,667 --> 00:19:30,250
为什么树会…

325
00:19:30,250 --> 00:19:33,375
我明明是背对着树走过来的

326
00:19:33,375 --> 00:19:36,000
剎那…

327
00:19:40,333 --> 00:19:43,917
从惊门走到死门就行了

328
00:19:43,917 --> 00:19:47,125
等等 我必须冷静

329
00:19:52,292 --> 00:19:54,875
是剎那的血的味道

330
00:19:59,292 --> 00:20:04,458
剎那…

331
00:20:04,458 --> 00:20:05,542
在后面

332
00:20:05,542 --> 00:20:07,042
剎那

333
00:20:07,042 --> 00:20:08,625
为什么妳从后面出现

334
00:20:08,625 --> 00:20:10,625
我一步都没有移动过

335
00:20:10,625 --> 00:20:13,292
浑沌的咒术可以扭曲空间

336
00:20:13,292 --> 00:20:16,167
把我们关在里面原地踏步

337
00:20:17,000 --> 00:20:18,250
消失了

338
00:20:18,250 --> 00:20:19,875
是莫比乌斯带

339
00:20:19,875 --> 00:20:20,875
什么

340
00:20:20,875 --> 00:20:24,417
如果我们无法离开这个空间

341
00:20:24,417 --> 00:20:27,500
就只能把这个带子砍断

342
00:20:27,500 --> 00:20:30,500
要砍是很简单 但要砍哪里

343
00:20:30,500 --> 00:20:32,542
我也不知道能不能看到

344
00:20:32,542 --> 00:20:35,292
咒术有没有类似纽带的东西

345
00:20:35,833 --> 00:20:38,375
如果是妖气的缝隙 我或许能看见

346
00:20:38,375 --> 00:20:39,625
那是什么

347
00:20:40,750 --> 00:20:42,583
我曾听说我们这族可以用嗅觉

348
00:20:42,583 --> 00:20:46,833
分辨妖气在流动时碰撞的地方

349
00:20:46,833 --> 00:20:49,000
朝那地方砍下去

350
00:20:49,000 --> 00:20:50,833
嗅觉分辨

351
00:20:50,833 --> 00:20:52,500
试试看吧

352
00:21:08,417 --> 00:21:09,750
这个味道

353
00:21:09,750 --> 00:21:11,208
浑沌

354
00:21:27,542 --> 00:21:28,458
就在附近

355
00:21:28,458 --> 00:21:29,583
是啊

356
00:21:29,583 --> 00:21:31,417
看招

357
00:21:31,417 --> 00:21:32,458
什么

358
00:21:46,375 --> 00:21:47,833
可恶的家伙

359
00:21:47,833 --> 00:21:49,375
别太嚣张

360
00:21:59,000 --> 00:22:03,083
松垂在脚边的线

361
00:22:03,958 --> 00:22:08,250
无尽地延伸 闪烁光芒

362
00:22:08,625 --> 00:22:11,583
不管往哪里走

363
00:22:11,583 --> 00:22:16,917
它始终形影不离

364
00:22:18,292 --> 00:22:22,250
已决心不再反抗

365
00:22:23,083 --> 00:22:27,000
仍然念念不忘遥远的记忆

366
00:22:27,958 --> 00:22:32,917
当我终于得手 开始浑身颤抖

367
00:22:32,917 --> 00:22:37,250
你能感受到这份激动吗

368
00:22:37,542 --> 00:22:41,875
曾几何时确认彼此的回答

369
00:22:42,333 --> 00:22:46,958
感受到胸膛血脉贲张

370
00:22:47,250 --> 00:22:49,708
互相吸引的我们

371
00:22:49,708 --> 00:22:52,125
羁绊越来越强烈

372
00:22:52,375 --> 00:22:54,708
循着绷紧的线

373
00:22:54,708 --> 00:22:56,667
直到拉至身旁

374
00:22:56,958 --> 00:23:01,458
我们的心紧紧相系 看吧

375
00:23:01,667 --> 00:23:05,417
就算迷失方向也能找到对方

376
00:23:05,417 --> 00:23:10,875
这就是心意相通的证明

377
00:23:11,458 --> 00:23:17,000
无论多少次我们都会再次重逢

378
00:23:20,042 --> 00:23:21,750
(下集预告)

379
00:23:21,750 --> 00:23:22,917
找到你了

380
00:23:22,917 --> 00:23:24,292
浑沌 你觉悟吧

381
00:23:24,292 --> 00:23:26,500
不过饕餮跑到哪里去了

382
00:23:26,500 --> 00:23:28,708
那家伙想逃往海上吗

383
00:23:28,708 --> 00:23:32,083
他应该是想跑去向上司
麒麟丸求救吧

384
00:23:32,083 --> 00:23:32,917
上司

385
00:23:32,917 --> 00:23:34,167
就是上级的意思

386
00:23:34,167 --> 00:23:35,875
那是头目吧 头目

387
00:23:35,875 --> 00:23:39,083
头目麒麟丸的首级值多少贯金块啊

388
00:23:39,083 --> 00:23:41,625
等等 他是什么人

389
00:23:41,625 --> 00:23:43,417
半妖的夜叉姬下集

390
00:23:43,417 --> 00:23:45,250
杀生丸和麒麟丸

391
00:23:45,250 --> 00:23:47,958
什么 那个人是杀生丸吗

