永远和刹那
我们这对半妖双胞胎身上
分别有两种不同的世界同时存在着
人类和妖怪
战国时代和现代社会
和平和争斗
喜悦和悲伤
梦境和现实
一瞬和永远
以及 热爱和嫌恶
战国御伽草子 半妖的夜叉姬
我们将奋勇冲向前途多舛的命运
迈开双脚 带我一起奔跑
前往那约定的地方
《千万不要错过 开始的信号》
无垢的灵魂 开始升温
Alright, Welcome to NEW ERA
Let's go 努力去抓住 崭新的时代
What time is it? 迈往与你同在的未来
《We just came out of the blue, ok?》
不必有任何畏惧
Do it yourself yeah 由自己做主
Let's make a new world
《Oh this is our time》
努力去实现 Everything So 与你一起
Changing ways yeah
我不会再迷茫
yeah 顺应自己的感受
I wanna I wanna I wanna say
no…
大声喊出来 前往未知的世界
迈开双脚 带我一起奔跑 前往那约定的地方
《千万不要错过 开始的信号》
坚信奇迹
你我都不孤独 去铭刻下无可取代的同一个时代吧
《千万不要松手 飞速穿梭Life》
无垢的灵魂 开始升温
(金色和银色的七彩珍珠)
金色和银色的七彩珍珠
(半妖少女 日暮永远)
就是这附近了吧
兽兵卫大叔提到的发生妖怪骚乱的村子
(半妖少女 日暮永远)
(赏金猎人 诸叶  除妖师少女 刹那)
这条情报可信吗
兽兵卫大人一向没有虚言的
(赏金猎人 诸叶  除妖师少女 刹那)
(小狸猫妖怪 竹千代)
兽兵卫大人一向没有虚言的
给 这是答谢你的猜拳软糖
(小狸猫妖怪 竹千代)
喂 赶紧走吧
好
喂 别丢下我啊
感觉有股烧焦的味道啊
到底是什么气味
喂 看那边
有牛死了
彻底焦掉了
被雷劈的吗
感觉很好吃啊
真可怜
喂 你们几个
站在那种地方是会遭殃的
那头牛就是因为那对妖怪兄弟打架才被害死的
妖怪兄弟打架？
这么说 骚乱的源头就是他们吗
兄弟
对 他们叫作金祸和银祸
每天都打架
害得这附近的村子都被毁得一团糟
当家的 又要来了
快逃
来了是指？
那对兄弟吗
没想到他们居然主动上门 那真是省事多了
可以拿到赏金了
(祸之一族的妖怪 金祸的弟弟 银祸)
可恶的金祸 今天我一定要打碎你的头
(祸之一族的妖怪 银祸的哥哥 金祸)
闭嘴 银祸
我才是 看我怎么把你的头烧成灰烬
(祸之一族的妖怪 银祸的哥哥 金祸)
接招
那两个家伙
兄弟？长相一样？
别打了
是谁
居然跑来阻止我们争斗
为什么要争斗 你们不是兄弟吗
闭嘴
我又不是自己想要跟他做兄弟的
金祸
光是听到你的声音就令我作呕
银祸 我一刻都不想再看到你那张臭脸了
你们俩既然关系这么差 为什么还紧紧缠在一起啊
我们只有在某一方死去的时候 才能够彻底分开
这个身躯本身就只能属于我们其中的一方
我们这个种族 生来就有两颗头颅
然后 实力较强的头 会把另一颗头吞吃掉
并成长为一头完整的妖怪
这便是弱肉强食
但是 我们只能对对方造成一些伤害
一直没能彻底杀死对方的头 这才战斗到了今天
有破绽
这已经不是关系好不好的等级了
那两个家伙 要怎么办？
难得兽兵卫大叔介绍给我们这个委托
没道理不去消灭他们 赚取赏金吧
什么
金祸 你看那个
那是不是传说能强化我们祸之一族妖力的宝物 七彩珍珠？
没错 不如我们暂且休战
先把七彩珍珠夺过来如何
咦 那两个家伙逃掉了
又错过了赚钱的机会
喂 那边的姑娘们
谢谢你们出手相救
没想到你们竟然能够赶跑那个妖怪
虽然没有拿得出手的东西
但请务必让我们好好答谢你们
这个...
那两个家伙 小菜一碟啦
好了 赶紧走吧
刚才讨伐妖怪 搞得我已经饿扁了
多谢款待
好饱好饱
喂 诸叶 你太失礼了
没事没事 只要你们高兴 那就再好不过了
真是的
怎么了 刹那
不过话说回来 那对兄弟还真是让人无语啊
这个世界上明明还有非常亲密的姐妹
两位 你们怎么了
你们在干什么
喂喂
到外面去
麻烦的家伙
喂喂 到底发生什么事啦
真是的 你们两个 快别打了
为什么 身体自己动了起来
怎么办
这样下去 会伤到刹那的
喂 快住手
你们俩的身体 被那对关系极差的兄弟控制了
原来是这么回事
所以我才没法自如地操控自己的身体吗
那么 就用除妖师药剂
身体不听使唤
喂 快住手啊
除妖师的毒吗
但是目的已经达到了
是啊 暂且回去吧
太好了 那两个家伙溜走了
刹那
我跟刹那果然是血脉相连的亲姐妹啊
别误会了 那都是除妖师药剂的功劳
别...别说这个了 得赶紧去把被抢走的七彩珍珠拿回来
也是 竹千代 你在吗
叫我吗 我在这里
我待会给你剪刀巧克力
快带我们去追那两个家伙
知道了 说好了哦
好了 走吧
抱歉 等我一下
久等了
咦 不见了！？
喂 等等我啊
居然丢下我 混蛋
到底怎么回事啊
是我们祸之一族的首领 女祸大人
女祸大人
我们得到了祸之一族流传下来的宝物
能让我们妖力加倍的七彩珍珠
希望能得到您的赞许
终于得到了
(祸之一族的首领 女祸)
又再度回到了妾身的手上吗
这下就能找杀生丸报仇了
是我们祸之一族的首领 女祸大人
女祸大人
我们得到了祸之一族流传下来的宝物
能让我们妖力加倍的七彩珍珠
希望能得到您的赞许
终于得到了
又再度回到了妾身的手上吗
这下就能找杀生丸报仇了
为此
妾身要把你们的妖力 融入妾身的肉身当中
银祸
女祸大人 您这是...
这是
什么
难道你们以为妾身只会慈祥地见证你们的成长吗
当你们的妖力达到巅峰之时
就把你们的肉身献给妾身吧
连同你们的妖力一起 成为妾身的一部分
银...银祸
金...金祸
银祸 你的肉身应该化作我的一部分才对
哪怕是祸之一族的首领女祸大人
我也不会允许她吞噬掉你的肉身的
银祸
金祸 大哥
弟弟 抓住
待会再收拾你
大哥
喂 等一下
该死的 那几个家伙
笨蛋 给我记住
那是？
怎么回事
他们好像在跟一个巨大的家伙交战
银祸
他就跟当年发生山林火灾时 想要救出刹那的我一样
银祸 我的弟弟
这是怎么回事
别怕 跟着我
这是幼年时期 有过跟那对兄弟同样经历的记忆
赶紧 跑快点
可是
姐姐
究竟是谁在试图把我从大火中救出来呢
刹那
这是我的记忆吗
那个人究竟是谁
为什么想不起来
银祸
金祸
姐姐 危险
怎么会这样
银祸
刹那
那个时候 呼喊我名字的人是...
金祸
银祸
金...金祸！？
我替你们看住这里 你们可得好好干活啊
金祸 你没事吧
你们...
拜托了 帮帮我 我弟弟他...
金祸
真是可笑
原来你这么爱你弟弟吗
住手
为何要住手
你们俩注定会有一方灭亡
你之前不是还想亲手杀死他吗
真是一对愚蠢的兄弟
而且 居然找夺走妾身珍珠的人求助
你对得起我们这一族吗
我说你 别以为我不说话 你就可以畅所欲言了
我们去救银祸吧
她对兄弟姐妹的事情说三道四
让我有些听不下去了
金祸 我有一个条件
一旦救出了你弟弟 就请你们把珍珠还给我们
我知道了 也只能舍小保大了
等等
让我来
刹那？
我来帮你
多谢相助
刹那 你是想要借此来理解那对兄弟的感情是吗
你这家伙 想干什么
看看你的薙刀
这是
我的火焰可以对女祸造成伤害
用你这把薙刀 应该能打倒她
多此一举
看妾身刺穿你们
银祸
弟弟
碍事
旋风阵
银祸
你没事吧
大哥
七彩珍珠是属于我的
愚蠢 居然替弟弟挡刀
群燕...
臭丫头
飞舞
干掉了吗
抱歉 没能救下你弟弟
他之前说过
我们只有在某一方死去的时候 才能够彻底分开
但其实我们俩自从出生之后 就隐隐觉得
一旦我们有一方死去 那么另一人也同样会死
因为这是我们这对血脉相连的兄弟的宿命
银祸 因为有你在 我才能够活到现在
仔细想想 我们虽然憎恨着彼此
但同时也是对方生存的根本啊
珍珠拿回来了 回去吧
刹那
刹那 你是不是回想起了什么
终于追上了
真是的
你们几个 居然把我一个人丢下 太过分了吧
喂 那两个妖怪呢
已经变成那堆灰了
我就知道
烧成灰烬的话 不就领不到赏金了吗
你在做什么 诸叶
至少带点灰回去 证明我们已经消灭了他们
喂 等一下
刹那 你的记忆还是...
记忆的角落
仍残留着一道声音
我已记不清后悔的次数
纵然如此 我仍将走向曾经坚信的未来
跨越重重阻碍
我想要的不是伪装自己的面具
而是活出真实自我的坚强
在变幻莫测的时光长河里
但愿你我都不要遗失真心
我们此刻真实地存在于此
Medialink 羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
(下集预告)
放开我 千代
我要替爹娘报仇
(下集预告)
不管人类 还是鸟兽
但凡靠近就统统会被吞没的恐怖沼泽
(下集预告)
接下了除妖委托的我们
认识了一对叫彦丸和千代的兄妹
(下集预告)
就是我昨天看见的那家伙
让我用名刀俱利伽罗丸送你下黄泉吧
(下集预告)
可恶 你这个烦人的丫头
下集 半妖的夜叉姬
(下集预告)
「食人沼泽的诅咒」
我不允许你加害我这片沼泽中的居民
(下集预告)