1
00:00:07,792 --> 00:00:11,458
(赏金猎人 诸叶)
妳们两个也听听吧

2
00:00:11,458 --> 00:00:13,875
(半妖少女 日暮永远)

3
00:00:13,875 --> 00:00:15,500
(除妖师少女 剎那)

4
00:00:18,458 --> 00:00:21,042
那是三年前的事情

5
00:00:21,042 --> 00:00:24,500
我还是个搞不清楚左右的孩子

6
00:00:31,583 --> 00:00:32,750
诸叶

7
00:00:32,750 --> 00:00:35,958
(妖狼族 诸叶的师父)
师父 有什么事

8
00:00:35,958 --> 00:00:41,333
这个洞穴的深处
有一个即将完成的虫毒的坩埚

9
00:00:41,333 --> 00:00:43,292
虫毒的坩埚

10
00:00:43,292 --> 00:00:46,792
是阴阳道所使用的巫虫的咒术

11
00:00:47,833 --> 00:00:53,000
在这个洞穴之中
让上百只的妖怪互相争斗

12
00:00:53,000 --> 00:00:55,250
最后存活下来的妖怪

13
00:00:55,250 --> 00:00:58,875
就是称作虫毒的最强妖怪

14
00:01:02,792 --> 00:01:03,917
所以呢

15
00:01:03,917 --> 00:01:06,458
你该不会要叫我进入这里面吧

16
00:01:06,458 --> 00:01:08,417
没错 进去里面

17
00:01:08,417 --> 00:01:11,042
向牠挑战然后存活下来

18
00:01:11,042 --> 00:01:13,167
如果妳能够顺利赢过牠

19
00:01:13,167 --> 00:01:15,458
作为修行结束的证明

20
00:01:15,458 --> 00:01:18,958
我会把我的爱刀俱利伽罗丸赐给妳

21
00:01:18,958 --> 00:01:21,125
要把俱利伽罗丸给我吗

22
00:01:21,125 --> 00:01:26,875
妖狼族的首领把四分之一半妖的妳
托付给我即将届满三年

23
00:01:26,875 --> 00:01:28,958
这是最后的阶段

24
00:01:28,958 --> 00:01:31,667
我的修练也将到此结束

25
00:01:34,292 --> 00:01:36,083
We're going higher

26
00:01:36,083 --> 00:01:37,917
怀着强烈的希望

27
00:01:37,917 --> 00:01:41,542
挑起时代的战火

28
00:01:41,542 --> 00:01:44,333
不管重来几遍

29
00:01:44,333 --> 00:01:45,208
Yeah Boom 点火

30
00:01:45,208 --> 00:01:46,625
No matter what you are

31
00:01:46,625 --> 00:01:47,958
天高地大 Burn the fire

32
00:01:47,958 --> 00:01:49,667
(半妖的夜叉姬)
Just set on the 火焰

33
00:01:49,667 --> 00:01:51,875
(战国御伽草子)
Just let it let it burn

34
00:01:51,875 --> 00:01:53,625
荒唐无稽的远大抱负

35
00:01:53,625 --> 00:01:55,500
随波逐流 现在 Time to time

36
00:01:55,500 --> 00:01:58,000
专心致志 坚忍不拔 Alright

37
00:01:58,000 --> 00:01:59,750
这样也不坏 Ay

38
00:01:59,750 --> 00:02:00,750
这并不是孤独喔

39
00:02:00,750 --> 00:02:01,583
Let's go(Let's go)

40
00:02:01,583 --> 00:02:03,417
不需要停下来 没错

41
00:02:03,417 --> 00:02:05,333
开始我们的未来吧

42
00:02:05,333 --> 00:02:08,875
宛如黑暗里绽放的花朵

43
00:02:08,875 --> 00:02:12,875
散发着若隐若现的微光

44
00:02:12,875 --> 00:02:16,667
将古老的血统传承下去

45
00:02:16,667 --> 00:02:18,917
沉睡在自己胸膛里的Flame

46
00:02:18,917 --> 00:02:19,875
感受它

47
00:02:19,875 --> 00:02:21,583
We're going higher

48
00:02:21,583 --> 00:02:23,375
怀着强烈的希望

49
00:02:23,375 --> 00:02:27,083
挑起时代的战火

50
00:02:27,083 --> 00:02:28,417
不管重来几遍

51
00:02:28,417 --> 00:02:29,750
受到多少打击

52
00:02:29,750 --> 00:02:31,667
即使粉身碎骨

53
00:02:31,667 --> 00:02:33,833
也要掌握命运

54
00:02:33,833 --> 00:02:36,042
伸手握住的爱

55
00:02:36,042 --> 00:02:37,917
紧紧相系的爱

56
00:02:37,917 --> 00:02:42,958
变成肉眼看不见的光影

57
00:02:42,958 --> 00:02:46,208
化成灰烬思念也不会停止

58
00:02:46,208 --> 00:02:48,500
Just Burn Burn n Burn

59
00:02:48,500 --> 00:02:51,875
金黄色的Flame

60
00:02:55,333 --> 00:02:58,458
Just Burn Burn n Burn

61
00:03:05,500 --> 00:03:07,458
诸叶的刀

62
00:03:21,167 --> 00:03:22,708
我到极限了

63
00:03:22,708 --> 00:03:24,875
只能使用这个

64
00:03:24,875 --> 00:03:27,500
不可以使用口红

65
00:03:27,500 --> 00:03:30,750
为什么 我还是小孩子耶

66
00:03:30,750 --> 00:03:33,042
妳要我对付虫毒的妖怪

67
00:03:33,042 --> 00:03:35,583
不变成红夜叉怎么可能赢得了

68
00:03:35,583 --> 00:03:37,000
比起输赢

69
00:03:37,000 --> 00:03:41,458
如何在战斗中保护自己比较重要

70
00:03:41,458 --> 00:03:42,583
不要退缩

71
00:03:42,583 --> 00:03:46,917
凭妳的聪明才智一定能赢的

72
00:03:46,917 --> 00:03:49,292
什么叫聪明才智啊

73
00:03:50,125 --> 00:03:54,042
听懂了吗 绝对不能使用口红

74
00:03:54,042 --> 00:03:57,208
我知道了啦 师父

75
00:03:57,208 --> 00:03:59,333
妳就是最后的一只

76
00:03:59,333 --> 00:04:02,667
能够离开这里的只有我一个人

77
00:04:04,542 --> 00:04:07,583
喂 我想跟你商量一件事

78
00:04:07,583 --> 00:04:11,083
我们两个人同心协力
一起离开这个洞穴怎么样啊

79
00:04:11,083 --> 00:04:12,667
别开玩笑了

80
00:04:12,667 --> 00:04:13,958
要和我合作

81
00:04:13,958 --> 00:04:16,250
妳这样还算是妖怪吗

82
00:04:16,250 --> 00:04:17,708
不对 等等

83
00:04:17,708 --> 00:04:21,625
妳身上有人血的味道

84
00:04:21,625 --> 00:04:23,500
我是四分之一半妖

85
00:04:23,500 --> 00:04:26,125
什么 区区一个四分之一半妖

86
00:04:26,125 --> 00:04:30,708
竟然还神态自若
待在这个满是妖气的地方

87
00:04:30,708 --> 00:04:34,208
因为我拥有能净化妖气的灵力

88
00:04:34,208 --> 00:04:35,333
愚蠢

89
00:04:35,333 --> 00:04:38,500
如果虫毒的咒术里混入了
像四分之一半妖的灵力

90
00:04:38,500 --> 00:04:41,042
这种不纯物该怎么办啊

91
00:04:41,042 --> 00:04:43,708
喂 妖赌博的庄家

92
00:04:43,708 --> 00:04:45,625
这是怎么一回事啊

93
00:04:45,625 --> 00:04:48,125
虫毒会被污染的

94
00:04:48,125 --> 00:04:50,917
这些小事不要一直碎碎念

95
00:04:50,917 --> 00:04:52,875
飞刃血爪

96
00:04:56,917 --> 00:04:58,375
有破绽

97
00:05:04,958 --> 00:05:06,208
不好意思

98
00:05:06,208 --> 00:05:09,167
我没空陪你在这里耗时间

99
00:05:14,083 --> 00:05:15,833
所以我不是说了吗

100
00:05:15,833 --> 00:05:17,625
要跟你合作啊

101
00:05:23,125 --> 00:05:26,000
你应该听听人类的建言

102
00:05:26,708 --> 00:05:28,208
好了 再见了

103
00:05:28,208 --> 00:05:30,208
在另一个世界好好过活吧

104
00:05:30,208 --> 00:05:31,375
我跳

105
00:05:36,083 --> 00:05:37,958
总算赢了啊

106
00:05:39,875 --> 00:05:41,583
师父

107
00:05:41,583 --> 00:05:43,667
凯风师父

108
00:05:46,750 --> 00:05:48,917
骗人的吧

109
00:05:52,083 --> 00:05:53,375
妳说那个小女孩

110
00:05:53,375 --> 00:05:56,167
被丢进虫毒的坩埚里吗

111
00:05:56,167 --> 00:06:00,083
没错 能活着出来的机率
大概只有一半吧

112
00:06:02,708 --> 00:06:05,708
既然小女孩不能使用口红的话

113
00:06:05,708 --> 00:06:07,667
胜算…

114
00:06:07,667 --> 00:06:09,417
只有二分之一

115
00:06:09,417 --> 00:06:12,792
(悬赏中介人 尸屋兽兵卫)
这确实是一个不错的修行

116
00:06:13,875 --> 00:06:18,083
诸叶是半妖和人类
生下的四分之一半妖

117
00:06:18,083 --> 00:06:19,875
如果是完整的妖怪

118
00:06:19,875 --> 00:06:23,667
不管被逼入什么样的绝境
都能够平心静气

119
00:06:23,667 --> 00:06:26,458
不会失去自我

120
00:06:26,458 --> 00:06:28,792
可是诸叶不一样

121
00:06:29,708 --> 00:06:33,125
她被逼上绝境 有生命危险的时候

122
00:06:33,125 --> 00:06:35,208
会被大妖怪的血支配身体

123
00:06:35,208 --> 00:06:36,500
变得很狰狞

124
00:06:36,500 --> 00:06:39,417
不过这与她的名字由来一样

125
00:06:39,417 --> 00:06:41,333
是一把双面刃
(诸叶的剑与双面刃同音)

126
00:06:41,333 --> 00:06:42,833
不断反复变化的过程中

127
00:06:42,833 --> 00:06:45,375
总有一天她会失去自我

128
00:06:45,375 --> 00:06:48,292
变成只知道战斗的怪物

129
00:06:52,417 --> 00:06:58,667
所以才会用口红这个暗示
封印住大妖怪的血啊

130
00:06:58,667 --> 00:07:03,667
那本来是诸叶的母亲
阿篱大人施展的封印

131
00:07:03,667 --> 00:07:06,042
作为解开这个封印的方法

132
00:07:06,042 --> 00:07:09,375
我才会传授她怎么变成红夜叉

133
00:07:09,375 --> 00:07:10,167
可是

134
00:07:10,167 --> 00:07:15,667
她在不知情的情况下过度使用口红

135
00:07:17,125 --> 00:07:19,458
真令人困扰

136
00:07:21,042 --> 00:07:23,375
分出胜负了

137
00:07:23,375 --> 00:07:26,083
请把那个交给我吧

138
00:07:29,042 --> 00:07:30,958
不过凯风殿下

139
00:07:30,958 --> 00:07:35,625
妳竟然只用了三两
就把可爱的徒弟卖给了赌场

140
00:07:35,625 --> 00:07:38,042
为了学会怎么保护自己

141
00:07:38,042 --> 00:07:40,667
必须让她进入虫毒的坩埚

142
00:07:40,667 --> 00:07:45,583
想进入坩埚就只能参加妖赌博

143
00:07:45,583 --> 00:07:49,333
妳出卖她的钱还剩下二两

144
00:07:49,333 --> 00:07:51,292
好难抉择啊

145
00:07:51,292 --> 00:07:52,792
我明明得尽快

146
00:07:52,792 --> 00:07:56,250
将这件铁鼠的盔甲脱下来才行

147
00:07:56,250 --> 00:07:58,833
妳还需要穿多久呢

148
00:07:58,833 --> 00:08:01,125
根据古道具商的说法

149
00:08:01,125 --> 00:08:03,292
在铁匠鼠的工坊

150
00:08:03,292 --> 00:08:07,875
只要付出十二两
他就能做出解开盔甲的钥匙给我

151
00:08:07,875 --> 00:08:11,583
原来如此 那就由我尸屋…

152
00:08:12,292 --> 00:08:15,042
妳在这里啊 臭老太婆

153
00:08:15,042 --> 00:08:18,125
诸叶 真亏妳能从那里出来啊

154
00:08:18,125 --> 00:08:22,333
少说废话 妳为什么在这里等啊

155
00:08:22,333 --> 00:08:25,500
其实是妳把我卖给了妖赌博吧

156
00:08:25,500 --> 00:08:26,708
没办法

157
00:08:26,708 --> 00:08:29,542
我需要银两来玩双六游戏啊

158
00:08:29,542 --> 00:08:32,542
我不想再陪妳继续赌博了

159
00:08:32,542 --> 00:08:34,958
我们的师徒关系就到今天为止

160
00:08:34,958 --> 00:08:39,125
好了 我的修行已经结束了
可以把俱利伽罗丸让给我吗

161
00:08:40,375 --> 00:08:43,417
妳的妖力根本没有提升吧

162
00:08:43,417 --> 00:08:44,750
打倒虫毒那家伙后

163
00:08:44,750 --> 00:08:46,583
妳没有吸收牠吗

164
00:08:46,583 --> 00:08:49,208
反正我终究还是赢了啊

165
00:08:49,208 --> 00:08:52,458
而且啊
那种没有品味的妖怪的力量

166
00:08:52,458 --> 00:08:54,333
我才不愿意收下呢

167
00:08:56,417 --> 00:09:00,958
竟然可以从虫毒的坩埚全身而退
真是了不起的家伙

168
00:09:00,958 --> 00:09:02,375
你是谁啊 大叔

169
00:09:02,375 --> 00:09:04,500
尸屋兽兵卫

170
00:09:04,500 --> 00:09:07,708
负责介绍被悬赏的妖怪人头

171
00:09:07,708 --> 00:09:09,458
这样啊

172
00:09:09,458 --> 00:09:10,792
凯风师父

173
00:09:10,792 --> 00:09:14,792
不对 我们已经断绝师徒关系
直接叫名字就行了

174
00:09:14,792 --> 00:09:16,208
喂 凯风

175
00:09:16,208 --> 00:09:19,333
如果妳不给我俱利伽罗丸
我就在这里跟妳开战

176
00:09:19,333 --> 00:09:21,417
先等一下 小女孩

177
00:09:21,417 --> 00:09:23,708
凯风大人 妳意下如何呢

178
00:09:23,708 --> 00:09:27,500
我尸屋想雇用这位小女孩

179
00:09:27,500 --> 00:09:28,542
雇用

180
00:09:28,542 --> 00:09:32,292
离开赌场的车马费
和铁鼠的盔甲的钥匙费

181
00:09:32,292 --> 00:09:34,917
以及刚刚玩双六游戏输掉的钱

182
00:09:34,917 --> 00:09:38,125
全部加起来给您十五两怎么样

183
00:09:38,125 --> 00:09:39,333
我卖了

184
00:09:39,333 --> 00:09:40,667
什么叫卖了

185
00:09:40,667 --> 00:09:45,458
但是请妳将俱利伽罗丸交给诸叶

186
00:09:46,208 --> 00:09:48,667
只能先解决当务之急

187
00:09:55,875 --> 00:09:57,375
金额正确

188
00:09:58,333 --> 00:10:01,333
再见了 诸叶

189
00:10:01,333 --> 00:10:02,958
等一下 喂

190
00:10:02,958 --> 00:10:04,167
诸叶

191
00:10:05,042 --> 00:10:07,375
从今天开始我尸屋以十五两的价格

192
00:10:07,375 --> 00:10:10,375
雇用妳来当手下

193
00:10:10,375 --> 00:10:14,083
妳必须赚取赏金还这笔借款

194
00:10:14,083 --> 00:10:15,417
为什么啊

195
00:10:15,417 --> 00:10:19,167
为什么要由我来
背负那么大笔的借款

196
00:10:19,167 --> 00:10:20,458
开什么玩笑啊

197
00:10:20,458 --> 00:10:26,625
不然妳想要回到妖赌博那里
一辈子在虫毒的坩埚里战斗吗

198
00:10:27,250 --> 00:10:28,583
如果不想的话

199
00:10:28,583 --> 00:10:31,958
就把赚取赏金的工作
当成毕生职业吧

200
00:10:32,833 --> 00:10:34,792
我知道了啦 大叔

201
00:10:34,792 --> 00:10:37,542
叫我兽兵卫大哥

202
00:10:37,542 --> 00:10:40,333
我知道了啦 兽兵卫大哥

203
00:10:44,375 --> 00:10:46,583
在那之后已经过了三年

204
00:10:48,000 --> 00:10:50,250
好久不见了

205
00:10:50,250 --> 00:10:51,792
凯风

206
00:10:57,167 --> 00:10:59,792
妳还穿着铁鼠的盔甲啊

207
00:10:59,792 --> 00:11:03,042
妳没有找到铁匠鼠吗

208
00:11:03,042 --> 00:11:05,750
不 我花了很长一段时间

209
00:11:05,750 --> 00:11:09,292
终于找到铁匠鼠隐居的地方

210
00:11:09,292 --> 00:11:11,375
那为什么还穿着

211
00:11:11,375 --> 00:11:13,083
找是找到了

212
00:11:13,083 --> 00:11:15,167
但是所有人都被杀掉了

213
00:11:16,875 --> 00:11:18,750
如妳所知

214
00:11:18,750 --> 00:11:21,375
铁鼠的盔甲和火鼠裘

215
00:11:21,375 --> 00:11:26,375
都是铁匠鼠
在隐居的深山工坊里制作的

216
00:11:26,375 --> 00:11:27,708
然而…

217
00:11:28,708 --> 00:11:30,208
太残忍了

218
00:11:37,833 --> 00:11:40,208
找不到吗

219
00:11:40,208 --> 00:11:43,125
(四凶之一 浑沌)
妳要寻找的东西在这里

220
00:11:43,125 --> 00:11:45,333
凯风

221
00:11:45,333 --> 00:11:47,250
是你下的毒手吗

222
00:11:47,250 --> 00:11:50,625
老鼠
只不过是毫无规矩的杂乱生物

223
00:11:50,625 --> 00:11:53,292
我并非刻意要杀牠们

224
00:11:53,292 --> 00:11:55,583
只是顺便而已

225
00:11:55,583 --> 00:11:57,042
你说顺便

226
00:11:57,042 --> 00:11:59,542
对 正是如此

227
00:11:59,542 --> 00:12:01,750
妳身上那件铁鼠的盔甲

228
00:12:01,750 --> 00:12:04,917
年年都会不断缩小

229
00:12:04,917 --> 00:12:08,000
最后会变成只有老鼠般的大小

230
00:12:08,000 --> 00:12:13,125
穿着它的人身体会被粉碎
是一件受诅咒的盔甲

231
00:12:14,333 --> 00:12:16,208
你是什么人

232
00:12:16,208 --> 00:12:19,083
我是麒麟丸大人的手下

233
00:12:19,083 --> 00:12:22,917
四凶的浑沌就是我的名字

234
00:12:22,917 --> 00:12:24,542
浑沌…

235
00:12:24,542 --> 00:12:27,625
不过现在只剩下二凶了

236
00:12:27,625 --> 00:12:31,125
妳知道打倒四凶之一的梼杌

237
00:12:31,125 --> 00:12:35,583
夺走红色七彩珍珠的人是谁吗

238
00:12:36,458 --> 00:12:38,792
妳听了可别吓到

239
00:12:38,792 --> 00:12:43,583
那就是妳以前的爱徒诸叶

240
00:12:43,583 --> 00:12:44,792
诸叶吗

241
00:12:44,792 --> 00:12:47,500
若妳想得到铁鼠的盔甲的钥匙

242
00:12:47,500 --> 00:12:50,375
就拿诸叶的人头来交换吧

243
00:12:50,375 --> 00:12:55,042
不答应我就当场折断这把钥匙

244
00:12:55,042 --> 00:12:56,875
你为什么不自己去

245
00:12:56,875 --> 00:12:58,833
特地跑来找我

246
00:13:00,000 --> 00:13:02,208
我想让梼杌好好欣赏一下

247
00:13:02,208 --> 00:13:05,542
妳们师徒对决的余兴节目

248
00:13:09,208 --> 00:13:12,250
怎么会…竟然是浑沌的余兴

249
00:13:12,250 --> 00:13:13,375
真无聊

250
00:13:13,375 --> 00:13:15,333
我倒是一点也不在意

251
00:13:15,333 --> 00:13:19,250
因为我对妳根本没有半点恩情

252
00:13:19,250 --> 00:13:23,125
就让他们如愿欣赏余兴节目吧

253
00:13:23,125 --> 00:13:24,542
就这么办

254
00:13:24,542 --> 00:13:27,417
这样才像是我的徒弟

255
00:13:28,792 --> 00:13:30,750
妳们不要插手

256
00:13:30,750 --> 00:13:33,417
这是我和凯风的决斗

257
00:13:33,417 --> 00:13:36,583
听说妳可以使出红龙破了

258
00:13:36,583 --> 00:13:38,125
身为四分之一半妖的妳

259
00:13:38,125 --> 00:13:41,125
究竟能发挥多少威力呢

260
00:13:41,125 --> 00:13:43,250
妳自己亲身体验看看

261
00:13:43,250 --> 00:13:44,958
红龙破

262
00:13:50,792 --> 00:13:51,875
诸叶

263
00:13:51,875 --> 00:13:53,625
她挡下了红龙破

264
00:13:53,625 --> 00:13:56,708
看来光靠蛮力是赢不了她的

265
00:13:56,708 --> 00:13:59,333
既然如此
那就接下这招吧 破魔之箭

266
00:14:01,375 --> 00:14:02,708
净是些小把戏

267
00:14:02,708 --> 00:14:04,250
这种程度的灵力

268
00:14:04,250 --> 00:14:06,250
还敢称作破魔真是笑死了人

269
00:14:07,417 --> 00:14:09,458
苍穹箭雨

270
00:14:15,125 --> 00:14:16,542
接招吧

271
00:14:19,458 --> 00:14:20,583
她开始发威了

272
00:14:20,583 --> 00:14:22,833
我们不能继续旁观

273
00:14:22,833 --> 00:14:26,708
不可以 这是我和凯风的单挑

274
00:14:27,958 --> 00:14:30,333
妳要化身为崩国了吗

275
00:14:30,333 --> 00:14:31,542
愚蠢的家伙

276
00:14:31,542 --> 00:14:33,875
妳要是一直这样逃避下去

277
00:14:33,875 --> 00:14:36,458
会失去妳的自我

278
00:14:36,458 --> 00:14:39,625
我不是告诉过妳
要跨越那面软弱的高墙吗

279
00:14:39,625 --> 00:14:42,583
少啰嗦 这也是我的力量

280
00:14:42,583 --> 00:14:44,708
只知道战斗的怪物

281
00:14:44,708 --> 00:14:46,958
根本称不上是妖怪

282
00:14:46,958 --> 00:14:48,250
没有恐惧的话

283
00:14:48,250 --> 00:14:50,125
就感觉不到身上的伤痛

284
00:14:50,125 --> 00:14:51,958
还有心痛的感觉

285
00:14:51,958 --> 00:14:56,333
同时妳也无法理解对方的伤痛

286
00:14:56,333 --> 00:14:58,417
这样子的怪物

287
00:14:59,667 --> 00:15:01,792
没有活着的价值

288
00:15:03,542 --> 00:15:04,542
诸叶

289
00:15:04,542 --> 00:15:05,375
等一下

290
00:15:05,375 --> 00:15:08,542
她似乎想告诉诸叶一些道理

291
00:15:11,417 --> 00:15:14,333
妳想用崩国的口红也无所谓

292
00:15:14,333 --> 00:15:16,458
但是那时候的妳

293
00:15:16,458 --> 00:15:18,750
将变成只会动的人偶

294
00:15:20,625 --> 00:15:24,458
不用口红的话根本赢不了凯风

295
00:15:24,458 --> 00:15:26,208
真是可悲的家伙

296
00:15:26,208 --> 00:15:29,792
身为四分之一的半妖
这种不三不四的生物

297
00:15:29,792 --> 00:15:33,833
未来充满浩劫
希望根本不会降临在妳身上吧

298
00:15:36,792 --> 00:15:38,458
完全没变啊

299
00:15:38,458 --> 00:15:41,708
妳还是跟小时候一模一样

300
00:15:42,458 --> 00:15:44,125
小时候…

301
00:15:44,125 --> 00:15:47,208
诸叶 不可以涂口红

302
00:15:47,208 --> 00:15:49,667
(妖狼族的天敌 极乐鸟)
是真的

303
00:15:49,667 --> 00:15:52,583
我从那时候开始就没有任何改变

304
00:15:59,000 --> 00:16:01,875
诸叶 不可以使用口红

305
00:16:13,375 --> 00:16:14,792
诸叶

306
00:16:16,292 --> 00:16:18,500
糟了 牠叫了同伴过来啊

307
00:16:18,500 --> 00:16:20,625
您看起来似乎很困扰

308
00:16:20,625 --> 00:16:22,042
你是谁啊

309
00:16:22,042 --> 00:16:24,708
(鼬鼠男)
我是刚好路过的古道具商

310
00:16:24,708 --> 00:16:27,583
我看那位女孩穿着火鼠裘

311
00:16:27,583 --> 00:16:31,125
所以想推荐您这件铁鼠的盔甲

312
00:16:31,125 --> 00:16:33,833
防御力当然不用说 妖力也会增加

313
00:16:33,833 --> 00:16:37,667
一击就能击退极乐鸟

314
00:16:37,667 --> 00:16:43,542
您只需要将这把钥匙
插进背后的钥匙孔就行了

315
00:16:45,667 --> 00:16:50,500
快点…穿起来一定能让您满意的

316
00:16:50,500 --> 00:16:52,833
只能先解决当务之急

317
00:16:52,833 --> 00:16:54,875
谢谢您

318
00:17:00,875 --> 00:17:02,375
这是…

319
00:17:02,375 --> 00:17:06,458
得救了 身体差点就要被粉碎了

320
00:17:06,458 --> 00:17:07,833
这是怎么回事

321
00:17:08,875 --> 00:17:10,708
如果想脱下那间盔甲

322
00:17:10,708 --> 00:17:14,958
只能花大钱重新打造一副新的钥匙

323
00:17:14,958 --> 00:17:17,042
等您拿到钥匙后就像我刚才那样

324
00:17:17,042 --> 00:17:20,417
请别人用钥匙帮您打开吧

325
00:17:20,417 --> 00:17:22,583
这是受诅咒的盔甲吗

326
00:17:29,083 --> 00:17:31,208
充满了力量

327
00:17:31,208 --> 00:17:33,167
这是盔甲的威力吗

328
00:17:33,167 --> 00:17:35,667
凯风快晴

329
00:17:45,375 --> 00:17:46,958
对喔

330
00:17:46,958 --> 00:17:51,375
铁鼠的盔甲和脸上的伤都是我的错

331
00:17:52,833 --> 00:17:56,750
凯风快晴真是不错的招式

332
00:17:56,750 --> 00:17:59,875
妳想起那时候的事了吗

333
00:17:59,875 --> 00:18:02,208
我不会使用口红的

334
00:18:02,208 --> 00:18:05,042
被妖怪操控内心后就算打赢了妳

335
00:18:05,042 --> 00:18:07,875
我也无法超越妳

336
00:18:08,917 --> 00:18:13,000
说得很好 那就进入尾声吧 诸叶

337
00:18:13,000 --> 00:18:14,167
尾声

338
00:18:14,167 --> 00:18:16,667
接下来我会用凯风快晴攻击妳

339
00:18:16,667 --> 00:18:18,083
可以吗

340
00:18:20,333 --> 00:18:25,167
我很期待妳手刃爱徒的那瞬间

341
00:18:25,167 --> 00:18:28,583
这么一来它就是妳的东西了

342
00:18:30,667 --> 00:18:33,125
我会让你好好看个够

343
00:18:38,167 --> 00:18:39,417
放马过来吧

344
00:18:39,417 --> 00:18:41,958
诸叶 这是最后的一击

345
00:18:41,958 --> 00:18:44,417
在此刻赌上妳的一切吧

346
00:18:44,417 --> 00:18:46,500
我会做给妳看的

347
00:18:46,500 --> 00:18:48,125
受死吧

348
00:18:48,125 --> 00:18:50,458
凯风快晴

349
00:18:51,917 --> 00:18:53,000
不要退缩

350
00:18:53,000 --> 00:18:57,042
凭借妳的聪明才智一定能赢的

351
00:19:00,792 --> 00:19:02,792
她究竟想做什么

352
00:19:07,208 --> 00:19:09,542
红龙破

353
00:19:11,375 --> 00:19:13,292
做得好 诸叶

354
00:19:14,625 --> 00:19:15,500
妳做什么

355
00:19:15,500 --> 00:19:18,875
你期待的师徒对决最后的结局

356
00:19:18,875 --> 00:19:21,250
你自己亲自体会吧

357
00:19:21,250 --> 00:19:22,917
太愚蠢了

358
00:19:28,417 --> 00:19:29,875
什么

359
00:19:33,542 --> 00:19:35,917
凯风

360
00:19:37,917 --> 00:19:41,167
蓝色七彩珍珠派上用场了

361
00:19:41,167 --> 00:19:43,083
这种东西

362
00:19:44,208 --> 00:19:45,292
你这家伙

363
00:19:45,292 --> 00:19:46,500
群燕飞舞

364
00:19:46,500 --> 00:19:49,792
再会了 半妖们

365
00:19:49,792 --> 00:19:51,042
被他逃走了

366
00:19:51,042 --> 00:19:53,208
又是奇怪的妖术

367
00:19:55,250 --> 00:19:57,125
凯风师父

368
00:19:57,125 --> 00:19:59,792
妳做得很好 诸叶

369
00:19:59,792 --> 00:20:03,917
刚才那招是红之爆流破

370
00:20:03,917 --> 00:20:06,333
能把这招传授给妳

371
00:20:06,333 --> 00:20:08,875
我就没有任何遗憾了

372
00:20:08,875 --> 00:20:10,625
凯风师父

373
00:20:11,917 --> 00:20:15,750
妳要让自己的心保持坚强

374
00:20:15,750 --> 00:20:17,250
诸叶

375
00:20:18,208 --> 00:20:20,208
凯风师父

376
00:20:21,125 --> 00:20:22,708
怎么会…

377
00:20:22,708 --> 00:20:24,458
凯风师父

378
00:20:27,750 --> 00:20:31,708
师父

379
00:20:38,917 --> 00:20:41,625
我究竟是谁呢

380
00:20:42,917 --> 00:20:44,542
既不是妖怪

381
00:20:44,542 --> 00:20:46,167
也不是人类

382
00:20:46,167 --> 00:20:47,833
也不是半妖

383
00:20:47,833 --> 00:20:49,708
没有任何地方是我的归属

384
00:20:49,708 --> 00:20:51,458
也没有任何地方可以去

385
00:20:52,375 --> 00:20:55,875
所以我才会总是一个人跑来跑去

386
00:20:55,875 --> 00:20:59,583
动来动去并大声吵闹

387
00:20:59,583 --> 00:21:02,875
这样子活着实在太辛苦了

388
00:21:02,875 --> 00:21:05,083
我能活到现在八成都是侥幸

389
00:21:05,083 --> 00:21:07,792
今后也只能以不三不四的

390
00:21:07,792 --> 00:21:11,792
四分之一半妖身分活下去

391
00:21:11,792 --> 00:21:13,917
或许如此吧

392
00:21:15,333 --> 00:21:19,500
但是生活方式随时都能改变

393
00:21:19,500 --> 00:21:21,500
想做什么事

394
00:21:21,500 --> 00:21:24,125
都由活着的妳来决定

395
00:21:26,333 --> 00:21:28,042
或许吧

396
00:21:28,042 --> 00:21:30,292
打起精神吧 诸叶

397
00:21:30,292 --> 00:21:33,375
我们现在已经不是一个人

398
00:21:34,542 --> 00:21:36,167
是啊

399
00:21:37,292 --> 00:21:38,750
没错

400
00:21:38,750 --> 00:21:43,042
不知不觉间我的身边多了她们

401
00:21:43,042 --> 00:21:44,875
所以…

402
00:21:44,875 --> 00:21:48,458
这样就没问题了吧 凯风师父

403
00:21:58,958 --> 00:22:03,042
松垂在脚边的线

404
00:22:03,917 --> 00:22:08,208
无尽地延伸 闪烁光芒

405
00:22:08,583 --> 00:22:11,542
不管往哪里走

406
00:22:11,542 --> 00:22:16,875
它始终形影不离

407
00:22:18,250 --> 00:22:22,208
已决心不再反抗

408
00:22:23,042 --> 00:22:26,958
仍然念念不忘遥远的记忆

409
00:22:27,917 --> 00:22:32,875
当我终于得手 开始浑身颤抖

410
00:22:32,875 --> 00:22:37,208
你能感受到这份激动吗

411
00:22:37,500 --> 00:22:41,833
曾几何时确认彼此的回答

412
00:22:42,292 --> 00:22:46,917
感受到胸膛血脉贲张

413
00:22:47,208 --> 00:22:49,667
互相吸引的我们

414
00:22:49,667 --> 00:22:52,083
羁绊越来越强烈

415
00:22:52,333 --> 00:22:54,667
循着绷紧的线

416
00:22:54,667 --> 00:22:56,625
直到拉至身旁

417
00:22:56,917 --> 00:23:01,417
我们的心紧紧相系 看吧

418
00:23:01,625 --> 00:23:05,375
就算迷失方向也能找到对方

419
00:23:05,375 --> 00:23:10,833
这就是心意相通的证明

420
00:23:11,417 --> 00:23:16,958
无论多少次我们都会再次重逢

421
00:23:20,000 --> 00:23:21,125
(下集预告)

422
00:23:21,125 --> 00:23:25,458
有钱的少爷委托我们
除掉到处吃人的饕餮

423
00:23:25,458 --> 00:23:28,292
却中了使用不可思议妖术的
浑沌的陷阱

424
00:23:28,292 --> 00:23:30,500
永远 用那把刀砍我

425
00:23:30,500 --> 00:23:32,917
为什么要这么做 我根本办不到

426
00:23:32,917 --> 00:23:35,042
这个山谷到底有多深啊

427
00:23:35,042 --> 00:23:36,750
这是怎么回事

428
00:23:36,750 --> 00:23:38,542
从开门进去

429
00:23:38,542 --> 00:23:40,542
走到死门就行了

430
00:23:40,542 --> 00:23:42,417
半妖的夜叉姬下集

431
00:23:42,417 --> 00:23:43,583
二凶的陷阱

432
00:23:43,583 --> 00:23:46,417
你想从夜叉姬她们手上
抢走七彩珍珠吧

433
00:23:46,417 --> 00:23:47,917
让我见识一下你的手段吧

