1
00:00:01,083 --> 00:00:02,625
永远和剎那

2
00:00:02,625 --> 00:00:04,625
我们这对半妖双胞胎姊妹

3
00:00:04,625 --> 00:00:07,583
各自同时活在两个不同的世界

4
00:00:08,583 --> 00:00:10,333
人类与妖怪

5
00:00:10,333 --> 00:00:12,583
战国时代与现代社会

6
00:00:12,583 --> 00:00:14,292
和平与战乱

7
00:00:14,292 --> 00:00:16,042
喜悦与悲伤

8
00:00:16,042 --> 00:00:17,708
梦境与现实

9
00:00:17,708 --> 00:00:19,583
瞬间与永恒

10
00:00:19,583 --> 00:00:20,708
还有

11
00:00:20,708 --> 00:00:22,208
热爱与厌恶

12
00:00:23,250 --> 00:00:24,583
战国御伽草子

13
00:00:24,583 --> 00:00:26,458
半妖的夜叉姬

14
00:00:26,458 --> 00:00:30,458
我们会克服前途坎坷的命运

15
00:00:46,250 --> 00:00:50,542
虽然不知道您是哪位

16
00:00:50,542 --> 00:00:52,167
但是请您…

17
00:00:52,167 --> 00:00:54,125
救救我吧

18
00:00:55,292 --> 00:00:57,083
We're going higher

19
00:00:57,083 --> 00:00:58,917
怀着强烈的希望

20
00:00:58,917 --> 00:01:02,542
挑起时代的战火

21
00:01:02,542 --> 00:01:05,333
不管重来几遍

22
00:01:05,333 --> 00:01:06,208
Yeah Boom 点火

23
00:01:06,208 --> 00:01:07,625
No matter what you are

24
00:01:07,625 --> 00:01:08,958
天高地大 Burn the fire

25
00:01:08,958 --> 00:01:10,667
(半妖的夜叉姬)
Just set on the 火焰

26
00:01:10,667 --> 00:01:12,875
(战国御伽草子)
Just let it let it burn

27
00:01:12,875 --> 00:01:14,625
荒唐无稽的远大抱负

28
00:01:14,625 --> 00:01:16,500
随波逐流 现在 Time to time

29
00:01:16,500 --> 00:01:19,000
专心致志 坚忍不拔 Alright

30
00:01:19,000 --> 00:01:20,750
这样也不坏 Ay

31
00:01:20,750 --> 00:01:21,750
这并不是孤独喔

32
00:01:21,750 --> 00:01:22,583
Let's go(Let's go)

33
00:01:22,583 --> 00:01:24,417
不需要停下来 没错

34
00:01:24,417 --> 00:01:26,333
开始我们的未来吧

35
00:01:26,333 --> 00:01:29,875
宛如黑暗里绽放的花朵

36
00:01:29,875 --> 00:01:33,875
散发着若隐若现的微光

37
00:01:33,875 --> 00:01:37,667
将古老的血统传承下去

38
00:01:37,667 --> 00:01:39,917
沉睡在自己胸膛里的Flame

39
00:01:39,917 --> 00:01:40,875
感受它

40
00:01:40,875 --> 00:01:42,583
We're going higher

41
00:01:42,583 --> 00:01:44,375
怀着强烈的希望

42
00:01:44,375 --> 00:01:48,083
挑起时代的战火

43
00:01:48,083 --> 00:01:49,417
不管重来几遍

44
00:01:49,417 --> 00:01:50,750
受到多少打击

45
00:01:50,750 --> 00:01:52,667
即使粉身碎骨

46
00:01:52,667 --> 00:01:54,833
也要掌握命运

47
00:01:54,833 --> 00:01:57,042
伸手握住的爱

48
00:01:57,042 --> 00:01:58,917
紧紧相系的爱

49
00:01:58,917 --> 00:02:03,958
变成肉眼看不见的光影

50
00:02:03,958 --> 00:02:07,208
化成灰烬思念也不会停止

51
00:02:07,208 --> 00:02:09,500
Just Burn Burn n Burn

52
00:02:09,500 --> 00:02:12,875
金黄色的Flame

53
00:02:16,333 --> 00:02:19,458
Just Burn Burn n Burn

54
00:02:26,333 --> 00:02:28,417
烧毁森林的凶手

55
00:02:30,458 --> 00:02:31,500
真是的

56
00:02:31,500 --> 00:02:33,333
又是悬赏的人头吗

57
00:02:33,333 --> 00:02:36,250
因为最近都没有赚到钱

58
00:02:36,250 --> 00:02:38,167
是啊

59
00:02:38,167 --> 00:02:39,958
我明明除掉那么多妖怪

60
00:02:39,958 --> 00:02:42,458
却一直猎不到重要的妖怪首级

61
00:02:42,458 --> 00:02:44,667
不过妳为什么会欠债啊

62
00:02:44,667 --> 00:02:47,292
(奖金猎人 诸叶)
还不都是我那师父的错

63
00:02:47,292 --> 00:02:48,083
师父

64
00:02:48,083 --> 00:02:48,792
(猎鬼师少女 剎那)

65
00:02:48,792 --> 00:02:49,917
(半妖少女 日暮永远)

66
00:02:53,458 --> 00:02:55,125
抱歉…

67
00:02:58,542 --> 00:03:00,000
砍死

68
00:03:00,000 --> 00:03:01,417
妳先别砍

69
00:03:01,917 --> 00:03:02,875
那是什么啊

70
00:03:02,875 --> 00:03:03,875
智能型手机

71
00:03:03,875 --> 00:03:05,333
我在另一个世界的时候

72
00:03:05,333 --> 00:03:06,917
妳们没有看我用过吗

73
00:03:06,917 --> 00:03:07,625
谁知道

74
00:03:07,625 --> 00:03:09,583
妳有这种东西吗

75
00:03:09,583 --> 00:03:11,292
这个不仅可以打电话

76
00:03:11,292 --> 00:03:12,667
还可以当时钟和收电子邮件

77
00:03:12,667 --> 00:03:15,500
照相 看影片 搜索和传讯息

78
00:03:15,500 --> 00:03:16,583
如果下载其他应用程序

79
00:03:16,583 --> 00:03:18,750
还能执行更多的功能…

80
00:03:18,750 --> 00:03:21,583
在另一边是生活必需品

81
00:03:21,583 --> 00:03:23,417
但是在这里收不到讯号

82
00:03:23,417 --> 00:03:25,083
所以没什么用途

83
00:03:25,083 --> 00:03:27,125
我就是舍不得丢掉

84
00:03:28,333 --> 00:03:30,292
不能丢掉的东西啊

85
00:03:30,292 --> 00:03:33,000
我实在无法理解

86
00:03:33,000 --> 00:03:34,000
等一下

87
00:03:34,000 --> 00:03:36,167
我也有不能丢的东西

88
00:03:36,167 --> 00:03:36,875
妳们看

89
00:03:36,875 --> 00:03:40,500
这是日暮爷爷送我的河童脚

90
00:03:40,500 --> 00:03:41,792
什么

91
00:03:42,375 --> 00:03:43,333
喂

92
00:03:43,333 --> 00:03:44,583
兽兵卫大哥

93
00:03:44,583 --> 00:03:45,875
我们来了

94
00:03:50,375 --> 00:03:52,000
妳不要紧吧

95
00:03:54,500 --> 00:03:55,708
对不起

96
00:03:55,708 --> 00:03:57,125
我走错家门了

97
00:03:57,125 --> 00:03:58,292
怎么了

98
00:03:58,292 --> 00:04:00,542
里面有一位超级大美女

99
00:04:00,542 --> 00:04:02,250
大美女

100
00:04:03,000 --> 00:04:04,375
你们好

101
00:04:04,375 --> 00:04:07,458
(美女村姑 玉乃)

102
00:04:10,208 --> 00:04:11,000
妳好

103
00:04:11,000 --> 00:04:11,708
看吧

104
00:04:11,708 --> 00:04:13,708
在这种地方竟然有这种美女

105
00:04:13,708 --> 00:04:15,083
实在太奇怪了吧

106
00:04:15,083 --> 00:04:15,958
(悬赏中介人 尸屋兽兵卫)
要妳管

107
00:04:15,958 --> 00:04:19,875
我们收到常客的慷慨委托喔

108
00:04:19,875 --> 00:04:22,958
(登上陆地的海盗 理玖)
我们又见面了 公主殿下

109
00:04:22,958 --> 00:04:24,208
理玖

110
00:04:24,208 --> 00:04:25,292
那家伙是…

111
00:04:25,292 --> 00:04:27,500
(小狸猫妖怪  竹千代)
喂 妳们这些人

112
00:04:27,500 --> 00:04:29,250
态度太嚣张了吧

113
00:04:29,250 --> 00:04:32,125
与其说是我的委托

114
00:04:32,125 --> 00:04:34,667
不如说是她的委托

115
00:04:34,667 --> 00:04:36,208
初次见面妳们好

116
00:04:36,208 --> 00:04:38,083
我叫玉乃

117
00:04:38,083 --> 00:04:39,958
玉乃小姐

118
00:04:39,958 --> 00:04:41,292
玉乃小姐是为了躲避

119
00:04:41,292 --> 00:04:42,958
住在北方的山之邪神焰

120
00:04:42,958 --> 00:04:45,042
才逃到这里的

121
00:04:45,042 --> 00:04:46,500
山之邪神

122
00:04:46,500 --> 00:04:47,583
焰

123
00:04:47,583 --> 00:04:48,625
是的

124
00:04:48,625 --> 00:04:50,208
我和焰两个人

125
00:04:50,208 --> 00:04:53,500
一起在雪山的大宅里生活

126
00:04:53,500 --> 00:04:56,708
所以妳和那个叫焰的人是夫妇吗

127
00:04:56,708 --> 00:04:57,833
不是的

128
00:04:58,625 --> 00:05:01,500
即使玉乃小姐并不这么想

129
00:05:01,500 --> 00:05:05,208
但焰还是认定你们是夫妇吧

130
00:05:06,333 --> 00:05:08,167
这是怎么回事

131
00:05:08,167 --> 00:05:10,875
玉乃小姐 妳可以说说看吗

132
00:05:10,875 --> 00:05:12,000
可以

133
00:05:13,042 --> 00:05:15,042
我从小时候开始

134
00:05:15,042 --> 00:05:17,042
就住在雪山的山脚下

135
00:05:17,042 --> 00:05:19,833
寄养在祖父母家生活

136
00:05:20,875 --> 00:05:22,708
太美丽了

137
00:05:22,708 --> 00:05:25,208
我从没见过这么美丽的人

138
00:05:25,958 --> 00:05:29,250
那是在我刚过13岁时的事

139
00:05:29,250 --> 00:05:31,167
不知为何便成了常态

140
00:05:31,167 --> 00:05:32,417
我们家里

141
00:05:32,417 --> 00:05:35,333
不断收到向我提亲的聘礼

142
00:05:35,333 --> 00:05:36,875
远方的武士和商人

143
00:05:36,875 --> 00:05:39,125
也特地跑来见我

144
00:05:39,125 --> 00:05:40,708
玉乃小姐是我的新娘

145
00:05:40,708 --> 00:05:44,000
不对 我会珍惜玉乃小姐的

146
00:05:44,000 --> 00:05:47,583
可是我因为不想离开村子

147
00:05:47,583 --> 00:05:50,417
所以全部都拒绝了

148
00:05:50,417 --> 00:05:51,708
然而

149
00:05:51,708 --> 00:05:53,542
在某一天的晚上

150
00:06:13,542 --> 00:06:15,750
玉乃…

151
00:06:22,625 --> 00:06:25,167
焰突然出现

152
00:06:25,167 --> 00:06:28,167
硬是将我带到了雪山上

153
00:06:28,167 --> 00:06:29,083
竟敢强迫别人

154
00:06:29,083 --> 00:06:31,208
真是过分的家伙

155
00:06:31,208 --> 00:06:33,667
不过他为什么要这么做

156
00:06:33,667 --> 00:06:35,625
当然是因为他想将玉乃小姐

157
00:06:35,625 --> 00:06:36,917
占为己有啊

158
00:06:36,917 --> 00:06:38,208
占为己有

159
00:06:38,208 --> 00:06:39,417
什么

160
00:06:41,875 --> 00:06:44,750
后来我就在雪山深处的

161
00:06:44,750 --> 00:06:48,583
焰的大宅里和他一起生活

162
00:06:48,583 --> 00:06:50,042
不可思议的是…

163
00:06:50,042 --> 00:06:53,125
只有焰的大宅里没有雪

164
00:06:53,125 --> 00:06:55,292
彷佛就像春天般

165
00:06:57,792 --> 00:06:59,250
刚开始的时候

166
00:06:59,250 --> 00:07:02,417
焰一直对我彬彬有礼

167
00:07:02,417 --> 00:07:04,000
(操控火焰的山之邪神 焰)
非常温柔

168
00:07:04,000 --> 00:07:06,042
很珍惜我

169
00:07:07,250 --> 00:07:08,875
可是后来…

170
00:07:16,333 --> 00:07:18,333
你这家伙

171
00:07:18,333 --> 00:07:21,292
竟敢偷看我的玉乃

172
00:07:21,292 --> 00:07:22,750
不 我…

173
00:07:22,750 --> 00:07:23,958
只是碰巧和她对上眼

174
00:07:23,958 --> 00:07:25,250
不可原谅

175
00:07:26,042 --> 00:07:27,583
请您饶命

176
00:07:32,958 --> 00:07:35,000
只是因为和我对上眼

177
00:07:35,000 --> 00:07:38,375
焰就把园艺师杀掉了

178
00:07:38,375 --> 00:07:41,417
然后焰还把来大宅拜访的客人

179
00:07:41,417 --> 00:07:42,750
一个接一个…

180
00:07:42,750 --> 00:07:43,750
焰大人

181
00:07:43,750 --> 00:07:46,500
我将您购买的东西送来府上

182
00:07:49,042 --> 00:07:50,667
真是位美人

183
00:07:51,833 --> 00:07:54,458
你刚刚看了玉乃吧

184
00:07:55,708 --> 00:07:57,000
请您快逃

185
00:08:05,542 --> 00:08:07,292
玉乃大人

186
00:08:07,292 --> 00:08:10,125
食物不合您的胃口吗

187
00:08:10,125 --> 00:08:12,292
不是 不是那样的

188
00:08:13,250 --> 00:08:15,500
你真是胆大包天

189
00:08:15,500 --> 00:08:16,708
焰大人

190
00:08:16,708 --> 00:08:19,500
玉乃是我的东西

191
00:08:19,500 --> 00:08:22,125
她是只属于我的玉乃

192
00:08:24,708 --> 00:08:26,708
请您别再这么做

193
00:08:26,708 --> 00:08:29,333
玉乃 妳也有错

194
00:08:29,333 --> 00:08:31,542
都怪妳表现出让他们

195
00:08:31,542 --> 00:08:33,458
觉得有机可乘的态度

196
00:08:33,458 --> 00:08:35,792
我绝对没有那个意思

197
00:08:35,792 --> 00:08:37,583
就算妳没有自觉

198
00:08:37,583 --> 00:08:40,000
男人们还是会被妳诱惑

199
00:08:40,000 --> 00:08:41,208
过来

200
00:08:42,583 --> 00:08:45,708
玉乃 妳是只属于我的东西

201
00:08:45,708 --> 00:08:48,792
我不会再让任何人看到妳

202
00:08:49,958 --> 00:08:52,417
焰大人 我求求您

203
00:08:52,417 --> 00:08:53,875
放我离开这里

204
00:08:53,875 --> 00:08:55,542
焰大人

205
00:08:56,833 --> 00:09:00,708
焰把我关进大宅的牢里

206
00:09:00,708 --> 00:09:02,125
不过

207
00:09:16,167 --> 00:09:19,083
我就这样逃出了大宅

208
00:09:19,083 --> 00:09:21,625
在离开雪山的路途上

209
00:09:26,417 --> 00:09:31,208
被在场的理玖大人救了回来

210
00:09:33,458 --> 00:09:36,125
没错 就是这么回事

211
00:09:36,125 --> 00:09:38,000
原来是这样啊

212
00:09:38,000 --> 00:09:41,208
不过焰会嫉妒和担心

213
00:09:41,208 --> 00:09:43,042
也是情有可原的事

214
00:09:43,042 --> 00:09:44,000
可是啊

215
00:09:44,000 --> 00:09:46,583
有人为妳嫉妒到那种程度

216
00:09:46,583 --> 00:09:48,958
想想也是一件开心的事吧

217
00:09:48,958 --> 00:09:51,208
永远大人怎么想呢

218
00:09:51,208 --> 00:09:53,000
我吗

219
00:09:53,000 --> 00:09:56,125
感觉和离不开手机有点像

220
00:09:56,125 --> 00:09:58,833
是手机成瘾症的症状吧

221
00:09:58,833 --> 00:10:00,250
手机…

222
00:10:00,250 --> 00:10:02,208
妳在说什么啊

223
00:10:02,208 --> 00:10:03,750
没有

224
00:10:03,750 --> 00:10:05,083
没什么

225
00:10:07,250 --> 00:10:09,958
可是如果他的嫉妒心这么重

226
00:10:09,958 --> 00:10:12,333
那把她藏起来的理玖先生…

227
00:10:12,333 --> 00:10:14,000
下场会很惨吧

228
00:10:14,000 --> 00:10:17,208
是啊 你会被焰杀掉喔

229
00:10:17,208 --> 00:10:18,417
正是因为如此

230
00:10:18,417 --> 00:10:19,708
我才要委托妳们

231
00:10:19,708 --> 00:10:22,708
想办法替我除掉焰

232
00:10:22,708 --> 00:10:24,958
除掉焰吗

233
00:10:24,958 --> 00:10:27,250
怎么能让她们做这种危险的事

234
00:10:27,250 --> 00:10:30,208
焰拥有非比寻常的力量

235
00:10:30,208 --> 00:10:33,458
不能让这些年轻女孩去冒险

236
00:10:33,458 --> 00:10:35,833
这个嘛 这些公主殿下们

237
00:10:35,833 --> 00:10:38,667
可不是普通的年轻女孩喔

238
00:10:39,792 --> 00:10:42,167
她们是夜叉姬大人

239
00:10:42,167 --> 00:10:43,625
夜叉姬大人

240
00:10:43,625 --> 00:10:46,792
而且 她们也没有理由拒绝

241
00:10:46,792 --> 00:10:49,208
如果能取下山之邪神焰的首级

242
00:10:49,208 --> 00:10:52,708
就能得到高额的奖金

243
00:10:52,708 --> 00:10:53,708
什么

244
00:10:53,708 --> 00:10:57,292
而且不需要继续打扫这里喔

245
00:10:57,292 --> 00:10:59,458
我接 我一定要接

246
00:10:59,458 --> 00:11:00,792
好吗 剎那 永远

247
00:11:00,792 --> 00:11:01,542
妳们也愿意吧

248
00:11:01,542 --> 00:11:03,083
好吗…

249
00:11:06,750 --> 00:11:07,750
结果

250
00:11:07,750 --> 00:11:10,208
被诸叶逼着接下来了

251
00:11:10,208 --> 00:11:11,417
(猫又 云母)
是啊

252
00:11:11,417 --> 00:11:14,208
俗话说三个臭皮匠胜过一个诸葛亮

253
00:11:14,208 --> 00:11:18,083
我可没有听说要陪妳们一起去

254
00:11:18,667 --> 00:11:19,750
好冷

255
00:11:24,708 --> 00:11:28,250
玉乃…

256
00:11:28,250 --> 00:11:30,958
妳跑到哪里去了

257
00:11:34,375 --> 00:11:35,375
好冷喔

258
00:11:35,375 --> 00:11:38,667
我冷到快冻僵了

259
00:11:40,208 --> 00:11:41,792
好大的雪啊

260
00:11:41,792 --> 00:11:43,375
我要回去了

261
00:11:43,375 --> 00:11:44,875
再见

262
00:11:44,875 --> 00:11:46,958
云母跟到这里就可以了

263
00:11:46,958 --> 00:11:48,542
谢谢你

264
00:11:49,167 --> 00:11:50,625
冷死了

265
00:11:50,625 --> 00:11:52,958
然后呢 大宅在哪里

266
00:11:53,917 --> 00:11:55,208
我感觉到了

267
00:11:59,208 --> 00:12:01,000
只有那里没有雪

268
00:12:01,000 --> 00:12:01,750
走吧

269
00:12:01,750 --> 00:12:03,167
好冷

270
00:12:04,250 --> 00:12:05,583
妳怎么了

271
00:12:06,542 --> 00:12:08,750
我很担心那几个孩子

272
00:12:08,750 --> 00:12:11,333
不知道这么做到底好不好

273
00:12:11,333 --> 00:12:13,292
如果没有人去除掉他的话

274
00:12:13,292 --> 00:12:15,958
妳一生都无法逃离他的魔掌

275
00:12:16,542 --> 00:12:18,125
即使妳逃到天涯海角

276
00:12:18,125 --> 00:12:20,917
焰也一定会找到妳

277
00:12:21,458 --> 00:12:23,375
不过说实话我完全无法理解

278
00:12:23,375 --> 00:12:27,250
妖怪和人类之间的爱恨情仇

279
00:12:30,958 --> 00:12:33,042
和玉乃小姐说的一样

280
00:12:33,042 --> 00:12:34,917
只有这里宛如春天般

281
00:12:34,917 --> 00:12:35,917
是啊

282
00:12:35,917 --> 00:12:37,333
妳们看那边

283
00:12:38,917 --> 00:12:40,625
玉乃

284
00:12:40,625 --> 00:12:42,000
妳在哪里

285
00:12:42,000 --> 00:12:44,500
我不允许妳离开我的身边

286
00:12:44,500 --> 00:12:46,250
妳在哪里

287
00:12:46,250 --> 00:12:48,083
那就是山之邪神

288
00:12:48,083 --> 00:12:49,333
焰吗

289
00:12:50,000 --> 00:12:51,417
突袭

290
00:12:51,417 --> 00:12:53,417
等一下 诸叶

291
00:12:53,417 --> 00:12:55,667
喂 焰

292
00:12:55,667 --> 00:12:57,042
就算你想找玉乃

293
00:12:57,042 --> 00:12:58,667
她也已经不在了

294
00:12:58,667 --> 00:12:59,583
真是的

295
00:12:59,583 --> 00:13:02,667
诸叶做事都不会瞻前顾后

296
00:13:03,708 --> 00:13:04,875
是妳们吗

297
00:13:04,875 --> 00:13:06,875
把我的玉乃带走的人

298
00:13:06,875 --> 00:13:08,708
喂喂 什么叫我的

299
00:13:08,708 --> 00:13:10,708
玉乃小姐又不是你的东西

300
00:13:10,708 --> 00:13:14,292
闭嘴 她在哪里 玉乃在哪里

301
00:13:14,292 --> 00:13:16,250
谁会告诉你啊

302
00:13:16,250 --> 00:13:18,333
不说的话就去死吧

303
00:13:21,708 --> 00:13:22,667
诸叶

304
00:13:22,667 --> 00:13:25,250
好烫…

305
00:13:29,792 --> 00:13:32,417
不要小看火鼠裘的威力

306
00:13:32,417 --> 00:13:34,875
她在哪里 玉乃在哪里

307
00:13:34,875 --> 00:13:37,458
快说 快点告诉我

308
00:13:37,458 --> 00:13:39,333
玉乃小姐不会再回来了

309
00:13:39,333 --> 00:13:40,250
什么

310
00:13:40,250 --> 00:13:41,875
听好了 焰

311
00:13:41,875 --> 00:13:43,958
你是不可能一厢情愿

312
00:13:43,958 --> 00:13:47,375
把人绑在自己身边的

313
00:13:47,375 --> 00:13:50,208
少啰嗦 给我闭嘴

314
00:13:55,208 --> 00:13:56,500
那只眼睛

315
00:13:56,500 --> 00:13:59,000
群击的飞燕

316
00:14:03,000 --> 00:14:04,792
妳们果然是…

317
00:14:04,792 --> 00:14:07,375
拥有金色和银色珍珠的…

318
00:14:07,375 --> 00:14:08,083
那两人

319
00:14:08,083 --> 00:14:09,917
接招吧

320
00:14:09,917 --> 00:14:11,917
那我更不能认输

321
00:14:15,292 --> 00:14:16,417
永远

322
00:14:17,208 --> 00:14:18,792
我没事

323
00:14:18,792 --> 00:14:21,958
没想到妳们竟然还活着

324
00:14:21,958 --> 00:14:23,667
那是什么意思

325
00:14:23,667 --> 00:14:25,708
你认识我们吗

326
00:14:25,708 --> 00:14:28,333
妳们在那个时候

327
00:14:28,333 --> 00:14:30,833
就应该被我杀掉了

328
00:14:34,250 --> 00:14:38,333
焰 把那片森林烧毁吧

329
00:14:38,333 --> 00:14:39,917
那片森林吗

330
00:14:39,917 --> 00:14:41,333
(神秘的美女妖怪 是露)
可以吧

331
00:14:41,333 --> 00:14:43,500
杀生丸大人

332
00:14:43,500 --> 00:14:46,208
(永远和剎那的父亲 杀生丸)

333
00:14:49,917 --> 00:14:51,917
把那片森林整个烧毁

334
00:14:51,917 --> 00:14:53,625
让受到诅咒的半妖姊妹们

335
00:14:53,625 --> 00:14:55,625
从这个世上消失

336
00:14:55,625 --> 00:14:57,875
是 我明白了

337
00:14:57,875 --> 00:14:59,250
剎那 往这边走

338
00:14:59,250 --> 00:15:00,292
永远姊姊

339
00:15:01,167 --> 00:15:03,083
永远姊姊

340
00:15:05,667 --> 00:15:10,167
当时我应该已经烧毁了一切

341
00:15:10,792 --> 00:15:13,917
没想到妳们姊妹俩都还活着

342
00:15:13,917 --> 00:15:15,833
所以说是你…

343
00:15:15,833 --> 00:15:16,875
对

344
00:15:16,875 --> 00:15:19,875
烧毁那片森林的人就是我

345
00:15:21,333 --> 00:15:25,458
都怪你…

346
00:15:25,458 --> 00:15:28,292
剎那

347
00:15:29,500 --> 00:15:32,375
剎那

348
00:15:34,458 --> 00:15:39,875
我和剎那才会在那片森林分开

349
00:15:43,375 --> 00:15:45,000
妳要出门吗

350
00:15:45,750 --> 00:15:47,125
理玖先生

351
00:15:47,125 --> 00:15:48,583
就算妳去了那里

352
00:15:48,583 --> 00:15:50,208
也帮不上什么忙

353
00:15:50,208 --> 00:15:51,875
我也知道

354
00:15:51,875 --> 00:15:56,833
可是我还是想亲自和焰说清楚

355
00:15:56,833 --> 00:16:00,375
不能让那些孩子因为我而遇到危险

356
00:16:02,417 --> 00:16:04,375
真拿她没办法

357
00:16:04,375 --> 00:16:07,458
既然妳坚持要去 那我就陪妳去吧

358
00:16:08,333 --> 00:16:11,875
我也有一些事情想要确认

359
00:16:13,083 --> 00:16:16,125
您叫我吗 理玖大人

360
00:16:18,958 --> 00:16:20,417
真是冷死我了

361
00:16:20,417 --> 00:16:21,500
竹千代

362
00:16:21,500 --> 00:16:23,500
立刻带我们到北方的雪山

363
00:16:23,500 --> 00:16:25,208
什么 又要去吗

364
00:16:25,208 --> 00:16:27,833
没事 只要是为了理玖大人

365
00:16:27,833 --> 00:16:29,833
我什么都愿意做

366
00:16:29,833 --> 00:16:31,167
我们走吧 玉乃小姐

367
00:16:31,167 --> 00:16:32,542
好

368
00:16:37,083 --> 00:16:38,792
要是别人知道妳们还活着

369
00:16:38,792 --> 00:16:39,875
我会惹上麻烦

370
00:16:39,875 --> 00:16:43,167
我不能让妳们继续活下去

371
00:16:47,000 --> 00:16:48,333
焰

372
00:16:51,958 --> 00:16:54,250
害我和玉乃分开的人

373
00:16:54,250 --> 00:16:56,125
我要让他们从这个世上消灭

374
00:16:56,125 --> 00:16:58,333
该消灭的人是你

375
00:16:58,333 --> 00:17:00,458
旋风阵

376
00:17:00,458 --> 00:17:02,458
看招

377
00:17:03,500 --> 00:17:04,792
妳们以为用这种雕虫小技

378
00:17:04,792 --> 00:17:07,375
就能打败我吗

379
00:17:12,333 --> 00:17:13,542
糟了

380
00:17:14,583 --> 00:17:16,292
红龙破

381
00:17:20,750 --> 00:17:21,875
诸叶

382
00:17:28,292 --> 00:17:30,292
如果被那个吞噬就糟了

383
00:17:30,292 --> 00:17:31,792
我们先撤退吧

384
00:17:31,792 --> 00:17:33,083
不行

385
00:17:33,083 --> 00:17:35,500
我一定要打败焰

386
00:17:35,500 --> 00:17:38,458
杀掉害我和剎那分开的焰

387
00:17:40,208 --> 00:17:41,208
永远…

388
00:17:41,208 --> 00:17:43,083
那至少躲一下吧

389
00:17:43,083 --> 00:17:44,500
要来了

390
00:17:44,500 --> 00:17:46,250
这次我一定…

391
00:17:46,250 --> 00:17:47,875
要将妳们丧送在火堆里

392
00:17:47,875 --> 00:17:50,208
焰大人 快住手

393
00:17:51,208 --> 00:17:53,792
玉乃 那不是玉乃吗

394
00:17:53,792 --> 00:17:56,042
焰大人 快住手吧

395
00:17:56,042 --> 00:17:58,208
那些孩子是不相干的人

396
00:17:58,208 --> 00:18:00,083
我才不管那些呢

397
00:18:00,083 --> 00:18:03,000
比起这个 那男人究竟是谁

398
00:18:04,917 --> 00:18:07,333
可恶的家伙

399
00:18:07,333 --> 00:18:10,208
喂 你干么又激怒他啊

400
00:18:10,208 --> 00:18:12,167
妳看 玉乃小姐

401
00:18:12,167 --> 00:18:15,667
妳还是回到他身边比较好吧

402
00:18:15,667 --> 00:18:18,542
不要 我绝对不回去

403
00:18:19,417 --> 00:18:23,417
玉…玉乃啊 妳怎么能说这种话

404
00:18:23,417 --> 00:18:25,042
要我说几遍都行

405
00:18:25,042 --> 00:18:27,958
我要离开你一个人生活

406
00:18:27,958 --> 00:18:30,917
所以我是不会再回去的

407
00:18:32,000 --> 00:18:34,542
说得好 玉乃小姐

408
00:18:34,542 --> 00:18:36,542
我猜玉乃小姐

409
00:18:36,542 --> 00:18:38,792
是冒着生命危险来这里

410
00:18:39,667 --> 00:18:41,667
为了和那家伙分开

411
00:18:42,417 --> 00:18:45,542
妳到底是怎么了 玉乃

412
00:18:45,542 --> 00:18:47,167
我和妳之间的爱

413
00:18:47,167 --> 00:18:49,458
没有任何人可以介入吧

414
00:18:49,458 --> 00:18:52,208
妳只是被那个人蒙蔽了

415
00:18:52,208 --> 00:18:54,167
玉乃 回来吧

416
00:18:54,167 --> 00:18:56,375
快点 回到我身边

417
00:18:56,375 --> 00:18:58,083
妳看 他都这么说了

418
00:18:58,083 --> 00:19:00,292
不要 我绝对不回去

419
00:19:00,292 --> 00:19:02,667
玉乃啊

420
00:19:04,333 --> 00:19:07,375
为什么 为什么会这样

421
00:19:07,375 --> 00:19:10,417
我明明那么珍惜妳

422
00:19:10,417 --> 00:19:14,792
妳还不明白我的爱吗

423
00:19:21,833 --> 00:19:23,250
小心点

424
00:19:23,250 --> 00:19:24,625
是

425
00:19:24,625 --> 00:19:27,083
放开她

426
00:19:27,083 --> 00:19:29,208
玉乃是我的东西

427
00:19:29,208 --> 00:19:31,792
我是最爱她的人

428
00:19:31,792 --> 00:19:37,167
玉乃…

429
00:19:40,000 --> 00:19:42,708
他气到失去理智了

430
00:19:46,958 --> 00:19:50,458
焰那家伙 正在自我燃烧

431
00:19:51,625 --> 00:20:00,417
玉乃…

432
00:20:03,833 --> 00:20:06,333
喂 不赶快逃走会没命的

433
00:20:06,333 --> 00:20:07,375
永远

434
00:20:08,375 --> 00:20:09,333
永远

435
00:20:09,333 --> 00:20:10,458
剎那

436
00:20:10,458 --> 00:20:11,333
走吧

437
00:20:11,333 --> 00:20:12,250
可是…

438
00:20:12,250 --> 00:20:13,625
别说了

439
00:20:20,083 --> 00:20:22,667
玉…乃…

440
00:20:24,583 --> 00:20:26,542
真是有够可笑

441
00:20:26,542 --> 00:20:30,208
爱上人类是不会有好下场的

442
00:20:30,208 --> 00:20:34,708
就像犬夜叉和杀生丸一样

443
00:20:34,708 --> 00:20:36,583
只是自取灭亡

444
00:20:38,917 --> 00:20:41,958
这次真的很谢谢妳们

445
00:20:41,958 --> 00:20:44,500
让竹千代送妳回去不就行了

446
00:20:44,500 --> 00:20:46,333
妳休想命令我

447
00:20:46,333 --> 00:20:49,333
不过妳真的不用客气喔

448
00:20:49,333 --> 00:20:51,583
不用 我可以自己回去

449
00:20:51,583 --> 00:20:55,333
这下子妳又能和爷爷奶奶一起生活

450
00:20:55,333 --> 00:20:57,208
是啊 我想在山脚下的村子里

451
00:20:57,208 --> 00:21:00,167
和祖父母重新一起生活

452
00:21:00,167 --> 00:21:03,375
那么各位 请多多保重

453
00:21:05,208 --> 00:21:07,750
不过焰那家伙

454
00:21:07,750 --> 00:21:08,875
居然因为气过头

455
00:21:08,875 --> 00:21:13,042
用火焰把自己烧成灰烬

456
00:21:13,042 --> 00:21:15,958
害我又没赚到奖金

457
00:21:15,958 --> 00:21:19,042
真是太可惜了 诸叶

458
00:21:22,875 --> 00:21:26,792
我也不需要继续带着这个上路

459
00:21:26,792 --> 00:21:29,417
反正也没办法联络别人

460
00:21:29,417 --> 00:21:31,625
而且这里有剎那陪着我

461
00:21:32,667 --> 00:21:33,667
怎么了

462
00:21:33,667 --> 00:21:35,333
妳已经释怀了吗

463
00:21:38,458 --> 00:21:40,208
我不懂妳的意思

464
00:21:40,875 --> 00:21:42,750
我懂了

465
00:21:42,750 --> 00:21:44,167
那就好

466
00:21:58,958 --> 00:22:03,042
松垂在脚边的线

467
00:22:03,917 --> 00:22:08,208
无尽地延伸 闪烁光芒

468
00:22:08,583 --> 00:22:11,542
不管往哪里走

469
00:22:11,542 --> 00:22:16,875
它始终形影不离

470
00:22:18,250 --> 00:22:22,208
已决心不再反抗

471
00:22:23,042 --> 00:22:26,958
仍然念念不忘遥远的记忆

472
00:22:27,917 --> 00:22:32,875
当我终于得手 开始浑身颤抖

473
00:22:32,875 --> 00:22:37,208
你能感受到这份激动吗

474
00:22:37,500 --> 00:22:41,833
曾几何时确认彼此的回答

475
00:22:42,292 --> 00:22:46,917
感受到胸膛血脉贲张

476
00:22:47,208 --> 00:22:49,667
互相吸引的我们

477
00:22:49,667 --> 00:22:52,083
羁绊越来越强烈

478
00:22:52,333 --> 00:22:54,667
循着绷紧的线

479
00:22:54,667 --> 00:22:56,625
直到拉至身旁

480
00:22:56,917 --> 00:23:01,417
我们的心紧紧相系 看吧

481
00:23:01,625 --> 00:23:05,375
就算迷失方向也能找到对方

482
00:23:05,375 --> 00:23:10,833
这就是心意相通的证明

483
00:23:11,417 --> 00:23:16,958
无论多少次我们都会再次重逢

484
00:23:20,000 --> 00:23:21,375
(下集预告)

485
00:23:21,375 --> 00:23:24,708
两位夜叉姬诞生于这世上之后

486
00:23:24,708 --> 00:23:27,208
天地随即出现不曾有过的异象

487
00:23:27,208 --> 00:23:28,667
为了防止悲剧的发生

488
00:23:28,667 --> 00:23:30,333
杀生丸大人和犬夜叉大人

489
00:23:30,333 --> 00:23:31,917
立刻前去阻止

490
00:23:31,917 --> 00:23:34,292
我是为了什么而觉醒的

491
00:23:34,292 --> 00:23:37,042
这是犬夜叉母亲的遗物

492
00:23:37,042 --> 00:23:40,208
如果生下了女儿 我打算交给她

493
00:23:40,208 --> 00:23:42,083
半妖的夜叉姬下集

494
00:23:42,083 --> 00:23:44,167
月蚀 命运的惜别

495
00:23:44,167 --> 00:23:47,458
杀生丸大人…我相信你

