1
00:00:20,980 --> 00:00:22,160
大人驾到

2
00:00:30,710 --> 00:00:32,690
你就是那所谓的夜叉姬吗

3
00:00:33,150 --> 00:00:36,050
半妖少女 日暮永远

4
00:00:36,480 --> 00:00:41,180
注：日本南北朝时代至室町时代室町幕府的官职名 负责辅佐将军管理、支配领地 是关东政务的总裁

5
00:00:36,480 --> 00:00:41,180
余乃关东管领 扇谷柊弹正

6
00:00:41,790 --> 00:00:43,810
我叫日暮永远

7
00:00:44,310 --> 00:00:47,540
让你失望了 我并不是夜叉姬

8
00:00:47,900 --> 00:00:50,740
宗久 她否认了

9
00:00:50,970 --> 00:00:53,950
大人 请交给属下处理吧

10
00:00:54,590 --> 00:00:58,930
夜叉姬 我搜出了这样一本书籍

11
00:00:57,250 --> 00:00:58,650
新订版社会历史

12
00:00:59,890 --> 00:01:02,960
那家伙搞什么 居然放进了这种多余的东西

13
00:01:03,320 --> 00:01:06,290
这本书上所言都属实吗

14
00:01:06,410 --> 00:01:08,550
你所在的那个“令和”之乡

15
00:01:08,650 --> 00:01:10,050
是个怎样的国呢

16
00:01:10,830 --> 00:01:14,050
一个字都不能说 不然会改变历史的

17
00:01:14,820 --> 00:01:16,880
从实招来 夜叉姬

18
00:01:17,410 --> 00:01:21,600
我警告你们 最好赶快把我放了

19
00:01:22,000 --> 00:01:23,700
不然等我的同伴们来了

20
00:01:23,900 --> 00:01:25,300
她们可不会轻易放过你们

21
00:01:27,650 --> 00:01:31,660
休得胡言 给你看一样东西吧

22
00:01:40,840 --> 00:01:42,150
这是 车垫？

23
00:01:43,040 --> 00:01:44,900
你刚才的神情 余可是看得一清二楚

24
00:01:45,010 --> 00:01:48,440
想必你一定知道一些什么吧

25
00:01:48,760 --> 00:01:50,550
为什么你们会有这东西

26
00:01:50,910 --> 00:01:55,580
这原本是蚬民下河挖蚬时发现的

27
00:01:55,720 --> 00:01:57,860
随后进献给了公家

28
00:02:00,400 --> 00:02:02,800
武藏国曾经流传着一个传说

29
00:02:02,940 --> 00:02:06,050
说有一个来自“东京”的巫女

30
00:02:06,160 --> 00:02:09,050
通过“食骨之井”来到了这里

31
00:02:09,550 --> 00:02:12,340
东京 井 巫女？

32
00:02:13,280 --> 00:02:18,740
据说它就是那名巫女乘坐的怪异铁车的“鞍”

33
00:02:19,740 --> 00:02:22,670
相传那名巫女和一个叫“犬夜叉”的半妖一道

34
00:02:22,740 --> 00:02:26,100
剿灭了许多妖怪

35
00:02:26,550 --> 00:02:28,140
我接下来要讲的

36
00:02:28,340 --> 00:02:32,350
是我在十多年前听来的事

37
00:02:47,620 --> 00:02:49,890
自从我下定决心和犬夜叉一起生活

38
00:02:50,190 --> 00:02:51,960
来到这个战国时代后

39
00:02:52,730 --> 00:02:54,990
已经快有半年的时间了

40
00:02:57,300 --> 00:03:00,130
为四魂之玉而战的那些岁月

41
00:02:58,350 --> 00:03:01,150
见习巫女 日暮戈薇

42
00:03:00,230 --> 00:03:01,500
像是不曾存在过一般

43
00:03:01,600 --> 00:03:04,600
唯有和平的日子在不断持续着

44
00:03:08,950 --> 00:03:11,600
迈开双脚 带我一起奔跑

45
00:03:11,700 --> 00:03:15,150
前往那约定的地方

46
00:03:15,250 --> 00:03:17,500
《千万不要错过 开始的信号》

47
00:03:17,600 --> 00:03:20,800
无垢的灵魂 开始升温

48
00:03:20,900 --> 00:03:22,950
Alright,Welcome to NEW ERA

49
00:03:23,050 --> 00:03:26,200
Let's go 努力去抓住 崭新的时代

50
00:03:26,300 --> 00:03:29,350
What time is it? 迈往与你同在的未来

51
00:03:29,450 --> 00:03:31,550
《We just came out of the blue,ok?》

52
00:03:31,650 --> 00:03:33,700
不必有任何畏惧

53
00:03:33,800 --> 00:03:36,100
Do it yourself yeah 由自己做主

54
00:03:36,200 --> 00:03:37,500
Let's make a new world

55
00:03:37,600 --> 00:03:39,200
《Oh this is our time》

56
00:03:39,300 --> 00:03:43,600
努力去实现 Everything So 与你一起

57
00:03:43,700 --> 00:03:49,100
Changing ways yeah

58
00:03:49,200 --> 00:03:50,900
我不会再迷茫

59
00:03:51,000 --> 00:03:56,550
yeah 顺应自己的感受

60
00:03:56,650 --> 00:03:59,100
I wanna I wanna I wanna say

61
00:03:59,200 --> 00:04:01,900
no…

62
00:04:02,000 --> 00:04:06,400
大声喊出来 前往未知的世界

63
00:04:06,600 --> 00:04:12,750
迈开双脚 带我一起奔跑 前往那约定的地方

64
00:04:13,050 --> 00:04:15,150
《千万不要错过 开始的信号》

65
00:04:15,250 --> 00:04:17,450
坚信奇迹

66
00:04:17,550 --> 00:04:23,950
你我都不孤独 去铭刻下无可取代的同一个时代吧

67
00:04:24,050 --> 00:04:26,150
《千万不要松手 飞速穿梭Life》

68
00:04:26,250 --> 00:04:29,800
无垢的灵魂 开始升温

69
00:04:38,550 --> 00:04:42,550
后来的犬夜叉

70
00:04:40,180 --> 00:04:41,510
后来的犬夜叉

71
00:04:46,170 --> 00:04:47,020
珊瑚

72
00:04:47,510 --> 00:04:49,350
啊 戈薇

73
00:04:49,550 --> 00:04:53,550
弥勒与珊瑚的女儿 金乌 玉兔

74
00:04:50,180 --> 00:04:51,210
戈薇

75
00:04:51,370 --> 00:04:52,590
戈薇

76
00:04:54,380 --> 00:04:56,260
你看呀 你看呀

77
00:04:56,320 --> 00:04:57,270
我看看

78
00:04:57,690 --> 00:04:58,890
我们采到了这个

79
00:04:58,990 --> 00:05:01,130
采了好多好多

80
00:05:01,550 --> 00:05:06,110
是葛根啊 晒干之后可以做药材哦

81
00:05:06,700 --> 00:05:08,160
这样啊

82
00:05:08,730 --> 00:05:09,420
对了

83
00:05:10,690 --> 00:05:12,320
来 这个给你们

84
00:05:12,460 --> 00:05:13,700
这是什么

85
00:05:13,980 --> 00:05:16,160
这个是桔梗的根

86
00:05:16,320 --> 00:05:17,760
桔梗的根？

87
00:05:16,500 --> 00:05:18,700
弥勒的妻子 珊瑚

88
00:05:16,500 --> 00:05:18,700
弥勒与珊瑚的儿子 翡翠

89
00:05:19,040 --> 00:05:20,930
桔梗是一种很有用的植物

90
00:05:21,250 --> 00:05:24,540
它不仅能止咳 还可以退烧

91
00:05:24,590 --> 00:05:25,610
什么嘛

92
00:05:25,680 --> 00:05:27,370
我想要吃的

93
00:05:27,690 --> 00:05:30,220
吃的 吃的

94
00:05:30,270 --> 00:05:31,460
吃的啊

95
00:05:31,560 --> 00:05:35,400
好了 你们两个 不要再为难戈薇了

96
00:05:35,560 --> 00:05:36,530
是

97
00:05:39,530 --> 00:05:40,860
秋之七草？

98
00:05:41,050 --> 00:05:46,950
对 来自万叶集当中一个叫山上什么的人写的和歌

99
00:05:41,050 --> 00:05:46,950
注：指《万叶集》中山上忆良的《秋之七草歌》

100
00:05:48,560 --> 00:05:51,560
乖乖 不哭哦 翡翠不哭

101
00:05:51,640 --> 00:05:53,690
不许哭 翡翠

102
00:05:53,760 --> 00:05:55,290
对不起哦 小翡翠

103
00:05:55,610 --> 00:05:59,940
不过话说回来 先是金乌 玉兔 然后是翡翠吗

104
00:05:59,750 --> 00:06:03,050
四眼猫头鹰妖怪 夜爪

105
00:06:00,080 --> 00:06:02,090
都是很复杂的名字呢

106
00:06:02,290 --> 00:06:03,890
都是那个人取的

107
00:06:05,370 --> 00:06:07,370
弥勒大人很博学呢

108
00:06:11,220 --> 00:06:14,950
说起来 犬夜叉和弥勒大人 最近回来得都好晚

109
00:06:15,150 --> 00:06:19,650
嗯 据说是碰到了一个有些棘手的妖怪

110
00:06:21,630 --> 00:06:23,620
听说是有一处坟冢因为山崩而损毁了

111
00:06:23,820 --> 00:06:27,370
于是封印在里头的妖怪便逃了出来

112
00:06:30,490 --> 00:06:31,440
是这个吧

113
00:06:32,000 --> 00:06:33,400
只剩下骨头了

114
00:06:33,830 --> 00:06:37,160
自从坟冢损毁之后 已经有好几个人遇害了

115
00:06:37,420 --> 00:06:40,760
而且 每个人的头都被那妖怪带走了

116
00:06:38,900 --> 00:06:40,900
继承了妖怪与人类血统的半妖 犬夜叉

117
00:06:42,000 --> 00:06:44,500
不良法师 弥勒

118
00:06:42,850 --> 00:06:43,630
弥勒

119
00:06:45,100 --> 00:06:46,690
它就在这附近盯着我们

120
00:06:50,550 --> 00:06:52,850
曾被桔梗封印的妖怪 根首

121
00:06:55,210 --> 00:06:56,310
人...人头

122
00:06:56,590 --> 00:06:57,430
怎么会

123
00:06:58,390 --> 00:06:59,850
铁碎牙

124
00:07:03,390 --> 00:07:04,290
干掉了

125
00:07:07,690 --> 00:07:09,020
自寻死路

126
00:07:10,700 --> 00:07:13,190
真是太感谢您了 法师大人

127
00:07:13,570 --> 00:07:16,300
混账 出手消灭它的人是我好不好

128
00:07:17,440 --> 00:07:19,810
它刚才似乎钻到地底下逃走了

129
00:07:20,200 --> 00:07:23,340
犬夜叉 我们的任务可能还没有结束

130
00:07:24,940 --> 00:07:27,650
我想看看那个损毁的坟冢

131
00:07:30,140 --> 00:07:31,460
就是这里

132
00:07:32,170 --> 00:07:33,590
毁得好彻底

133
00:07:39,310 --> 00:07:40,230
这是

134
00:07:41,840 --> 00:07:43,410
桔梗的箭

135
00:07:44,620 --> 00:07:47,840
犬夜叉 你对这个有没有什么头绪

136
00:07:48,490 --> 00:07:49,810
我不太清楚

137
00:07:50,150 --> 00:07:51,250
这样吗

138
00:07:51,950 --> 00:07:55,250
那就只能回村子里去问枫婆婆了

139
00:07:59,550 --> 00:08:01,700
啧 真是个寒酸的村子

140
00:08:01,770 --> 00:08:04,350
头儿 这年头不管哪里都一样啦

141
00:08:21,350 --> 00:08:23,100
猫又 云母

142
00:08:23,200 --> 00:08:25,000
珊瑚的弟弟 琥珀

143
00:08:24,410 --> 00:08:25,100
云母

144
00:08:30,280 --> 00:08:33,500
这...究竟是出了什么事

145
00:08:33,570 --> 00:08:34,870
根首吗

146
00:08:36,200 --> 00:08:37,470
杀生丸大人

147
00:08:37,660 --> 00:08:42,800
原来如此 这股妖气是根首吗

148
00:08:39,400 --> 00:08:42,400
杀生丸的随从 邪见

149
00:08:42,980 --> 00:08:44,000
邪见大人

150
00:08:44,490 --> 00:08:48,000
能不能告诉我 这个叫“根首”的妖怪究竟是

151
00:08:48,390 --> 00:08:50,850
不足为道的杂鱼妖怪罢了

152
00:08:48,400 --> 00:08:51,700
犬夜叉同父异母的兄长 杀生丸

153
00:08:51,540 --> 00:08:52,400
不过

154
00:08:52,690 --> 00:08:53,710
不过？

155
00:08:54,090 --> 00:08:55,270
不过

156
00:08:55,450 --> 00:08:56,110
有些难缠

157
00:08:56,200 --> 00:08:58,820
啊 等等 别丢下我

158
00:09:02,970 --> 00:09:04,050
绝对不会错

159
00:09:04,900 --> 00:09:08,270
这是桔梗姐姐的封印之箭

160
00:09:04,950 --> 00:09:08,050
村中的长老巫女 枫

161
00:09:08,540 --> 00:09:10,290
桔梗的封印之箭

162
00:09:12,620 --> 00:09:18,990
这个根首 是桔梗姐姐她在遇见犬夜叉你不久前

163
00:09:19,060 --> 00:09:21,480
封印的一个妖怪

164
00:09:21,830 --> 00:09:26,550
桔梗大人为什么不用破魔之箭净化掉根首呢

165
00:09:27,250 --> 00:09:29,110
这我也不清楚

166
00:09:29,490 --> 00:09:31,890
不过当时的桔梗姐姐

167
00:09:31,970 --> 00:09:37,740
似乎不愿杀生 哪怕对方是妖怪也一样

168
00:09:39,010 --> 00:09:42,790
她救下最后沦为奈落的盗贼鬼蜘蛛

169
00:09:42,950 --> 00:09:44,580
也同样是在那个时候

170
00:09:46,300 --> 00:09:51,740
根首它 跟犬夜叉你一样

171
00:09:52,000 --> 00:09:55,920
也想要得到桔梗姐姐的四魂之玉

172
00:09:57,460 --> 00:09:59,830
干嘛扯到我身上

173
00:10:02,650 --> 00:10:05,150
小狐妖 七宝

174
00:10:02,900 --> 00:10:05,060
尾巴 尾巴

175
00:10:06,180 --> 00:10:07,800
喂 快住手 金玉

176
00:10:07,840 --> 00:10:09,310
究竟出了什么事呢

177
00:10:09,650 --> 00:10:12,660
他们俩一回来就直接去找枫婆婆了

178
00:10:14,560 --> 00:10:16,220
那还用问

179
00:10:16,320 --> 00:10:18,740
肯定是有些事情不想被你们知道吧

180
00:10:19,000 --> 00:10:22,300
仰慕杀生丸的少女 铃

181
00:10:19,090 --> 00:10:22,450
他们叫铃也来珊瑚大人的家里等着

182
00:10:22,760 --> 00:10:23,950
连小铃也

183
00:10:26,200 --> 00:10:27,620
是犬夜叉大人他们

184
00:10:29,290 --> 00:10:30,610
不对 你们都退后

185
00:10:31,000 --> 00:10:31,700
戈薇

186
00:10:34,120 --> 00:10:37,190
桔梗 四魂之玉

187
00:10:38,430 --> 00:10:39,810
交出来

188
00:10:40,830 --> 00:10:41,790
糟了

189
00:10:42,330 --> 00:10:44,730
那是什么啊 戈薇

190
00:10:44,800 --> 00:10:47,770
把四魂之玉交出来

191
00:10:48,400 --> 00:10:49,240
戈薇

192
00:10:49,990 --> 00:10:50,750
飞来骨

193
00:10:55,210 --> 00:10:57,610
七宝 金玉和翡翠就拜托你了

194
00:11:00,700 --> 00:11:01,620
珊瑚

195
00:11:02,140 --> 00:11:03,360
戈薇

196
00:11:06,800 --> 00:11:08,870
这次休想再跑

197
00:11:09,450 --> 00:11:10,310
可恶

198
00:11:11,010 --> 00:11:12,580
都已经追到这里来了吗

199
00:11:14,170 --> 00:11:15,840
戈薇 你没事吧

200
00:11:17,440 --> 00:11:21,320
那个妖怪 说我是桔梗

201
00:11:22,400 --> 00:11:25,360
犬夜叉 你到底隐瞒了我什么

202
00:11:25,640 --> 00:11:28,650
我...我没有隐瞒啊

203
00:11:31,050 --> 00:11:32,410
七宝 你这个臭小子

204
00:11:33,850 --> 00:11:36,920
犬夜叉 既然戈薇大人已经被盯上了

205
00:11:37,130 --> 00:11:39,040
那再顾虑这些也没用了

206
00:11:39,360 --> 00:11:40,260
顾虑？

207
00:11:40,460 --> 00:11:43,780
那家伙刚才叫我们交出四魂之玉

208
00:11:43,870 --> 00:11:46,280
明明早就已经消灭了

209
00:11:46,830 --> 00:11:50,110
它估计是被桔梗大人的箭封印了太久

210
00:11:50,340 --> 00:11:53,020
所以还不知道四魂之玉已经不存在了吧

211
00:11:54,430 --> 00:11:56,120
它叫作根首

212
00:11:56,350 --> 00:11:59,880
是一个根须生长在地下 把人类当作养分吸取的妖怪

213
00:12:00,760 --> 00:12:02,320
这么说 不单单是我

214
00:12:02,490 --> 00:12:04,990
这片地区的村民们都会有生命危险吧？

215
00:12:05,230 --> 00:12:06,600
没错

216
00:12:07,170 --> 00:12:10,130
御神木周围的六个村子都会有危险

217
00:12:10,230 --> 00:12:11,230
我们必须斩草除根

218
00:12:11,890 --> 00:12:13,130
走吧 犬夜叉

219
00:12:17,730 --> 00:12:19,430
她居然没生气吗

220
00:12:20,130 --> 00:12:22,000
这种事何必瞒着我呢

221
00:12:26,400 --> 00:12:28,100
出现了啊

222
00:12:31,620 --> 00:12:33,270
出现了啊

223
00:12:33,620 --> 00:12:35,240
体型挺大的哦 戈薇

224
00:12:35,520 --> 00:12:37,320
我知道 交给我

225
00:12:40,970 --> 00:12:42,040
风之伤

226
00:13:01,910 --> 00:13:02,930
姐夫

227
00:13:03,970 --> 00:13:04,700
琥珀

228
00:13:05,410 --> 00:13:06,360
我姐姐呢

229
00:13:06,770 --> 00:13:08,080
跟孩子们在一块

230
00:13:08,570 --> 00:13:09,960
在姐姐家里？

231
00:13:10,260 --> 00:13:13,030
对 我也很想过去保护她们 可...

232
00:13:13,230 --> 00:13:17,760
我知道了 姐夫就负责保护这些没来得及逃走的村民

233
00:13:17,910 --> 00:13:18,830
知道了

234
00:13:20,280 --> 00:13:25,780
事到如今 我才深深感受到了失去风穴后的无力感

235
00:13:31,730 --> 00:13:33,480
姐姐 你没事吧

236
00:13:33,680 --> 00:13:34,630
琥珀

237
00:13:35,040 --> 00:13:36,140
太好了

238
00:13:36,530 --> 00:13:39,200
对了 不知道为什么 这里...

239
00:13:40,630 --> 00:13:42,420
那个

240
00:13:43,170 --> 00:13:45,000
什么事啊 七宝

241
00:13:45,150 --> 00:13:48,690
与其呆站在这里 不如下去帮忙如何

242
00:13:48,980 --> 00:13:54,680
大蠢材 人类的村子关杀生丸大人什么事

243
00:13:55,170 --> 00:13:57,330
杀生丸大人

244
00:13:57,450 --> 00:13:59,950
原来如此 是因为杀生丸

245
00:14:01,350 --> 00:14:03,840
琥珀 翡翠就拜托你照看了

246
00:14:04,770 --> 00:14:05,880
姐姐？

247
00:14:08,060 --> 00:14:09,290
我们走 云母

248
00:14:15,890 --> 00:14:16,830
不好

249
00:14:17,870 --> 00:14:18,840
飞来骨

250
00:14:21,380 --> 00:14:22,040
珊瑚

251
00:14:23,060 --> 00:14:25,830
法师大人 你似乎陷入苦战了啊

252
00:14:26,970 --> 00:14:31,060
是啊 这家伙能在土里增殖

253
00:14:38,800 --> 00:14:40,630
可恶 没完没了

254
00:14:40,930 --> 00:14:41,860
我说 犬夜叉

255
00:14:42,440 --> 00:14:44,400
这里以前是不是发生过大战

256
00:14:44,580 --> 00:14:48,030
对 是邻国之间的纷争

257
00:14:48,270 --> 00:14:51,020
给这家伙提供了充足的养分

258
00:14:51,940 --> 00:14:53,930
根首的根须铺散在地底

259
00:14:54,390 --> 00:14:55,870
那些根须的源头是在哪里

260
00:14:57,070 --> 00:14:58,130
上了 戈薇

261
00:15:01,220 --> 00:15:02,160
放我下来 犬夜叉

262
00:15:03,160 --> 00:15:06,090
别说傻话了 它的目标可是你啊

263
00:15:06,310 --> 00:15:07,250
正因为这样啊

264
00:15:07,620 --> 00:15:11,260
它的根须必定存在源头 根首必定存在本体

265
00:15:11,440 --> 00:15:12,840
让我来当诱饵

266
00:15:13,190 --> 00:15:17,340
胡闹 怎么能让你以身犯险

267
00:15:18,260 --> 00:15:21,610
如果是以前的桔梗 你是不是就会放心交给她了

268
00:15:22,730 --> 00:15:23,650
瞧 果不其然

269
00:15:27,120 --> 00:15:28,010
难道是

270
00:15:28,400 --> 00:15:29,290
那是

271
00:15:29,880 --> 00:15:31,060
桔梗的箭

272
00:15:35,500 --> 00:15:38,220
我去 是枫婆婆射的吗

273
00:15:38,720 --> 00:15:44,730
我刚才射出的是桔梗姐姐封印根首时用的箭

274
00:15:45,060 --> 00:15:47,550
如此一来 那家伙就会现出真身了

275
00:15:50,870 --> 00:15:53,830
根首必定会对此做出反应

276
00:15:55,430 --> 00:15:56,280
犬夜叉

277
00:15:59,300 --> 00:16:00,240
它要逃了

278
00:16:01,570 --> 00:16:02,350
戈薇

279
00:16:03,010 --> 00:16:04,280
绝对不能被它逃走

280
00:16:14,620 --> 00:16:15,500
戈薇

281
00:16:17,400 --> 00:16:18,640
你没事吧 戈薇

282
00:16:18,950 --> 00:16:19,750
嗯

283
00:16:20,310 --> 00:16:21,040
那是？

284
00:16:21,400 --> 00:16:24,120
不会错了 是根首的本体

285
00:16:24,610 --> 00:16:26,810
它现出本体了

286
00:16:31,390 --> 00:16:38,690
桔梗 我要把你连同四魂之玉整个吞掉

287
00:16:39,670 --> 00:16:42,800
那我告诉你吧 我是戈薇

288
00:16:42,890 --> 00:16:45,000
顺便再告诉你一声

289
00:16:45,130 --> 00:16:49,290
四魂之玉早就不在这世上了 蠢货

290
00:17:05,780 --> 00:17:08,250
最后一击 接招

291
00:17:09,050 --> 00:17:11,150
冥道残月破

292
00:17:23,110 --> 00:17:23,830
戈薇

293
00:17:24,170 --> 00:17:24,940
交给我

294
00:17:32,360 --> 00:17:34,970
成功了 逐渐净化掉了

295
00:17:35,120 --> 00:17:35,780
是啊

296
00:17:36,680 --> 00:17:43,090
戈薇她现在即使不借助桔梗姐姐的力量 也没问题了

297
00:17:52,990 --> 00:17:54,270
喂 戈薇

298
00:17:54,470 --> 00:17:55,740
怎么了 犬夜叉

299
00:17:56,120 --> 00:17:58,430
你刚才差点就被吃掉了啊

300
00:17:59,180 --> 00:18:03,360
因为我相信犬夜叉肯定会救我的

301
00:18:03,980 --> 00:18:06,900
那还用说 你这个笨蛋

302
00:18:07,560 --> 00:18:09,470
嗯 我相信你

303
00:18:09,980 --> 00:18:13,740
所以 关于桔梗的事你也不用瞒着我

304
00:18:16,020 --> 00:18:16,970
犬夜叉？

305
00:18:19,750 --> 00:18:22,660
你果然是在生气吗

306
00:18:23,750 --> 00:18:27,190
我没生气 只是

307
00:18:27,750 --> 00:18:28,890
坐下

308
00:18:30,690 --> 00:18:32,990
我希望你能再多信任我一点

309
00:18:36,430 --> 00:18:38,820
感觉真是怀念啊 这一幕

310
00:18:38,980 --> 00:18:41,700
回去吧 孩子们还等着呢

311
00:18:46,810 --> 00:18:49,260
受到命运指引的我们

312
00:18:49,590 --> 00:18:52,270
彼此信赖 相互牵挂

313
00:18:52,670 --> 00:18:55,220
最终在名为命运的战斗中胜出了

314
00:18:57,370 --> 00:19:00,280
往后 只需要和犬夜叉一起去经历

315
00:19:00,480 --> 00:19:03,080
那些不断变迁的岁月就足够了

316
00:19:21,300 --> 00:19:25,200
据说食骨之井位于时代树森林之中

317
00:19:25,370 --> 00:19:29,710
过去曾是丢弃遭剿灭妖怪的残骸的地方

318
00:19:30,110 --> 00:19:34,220
扔进井里的骸骨 过上一段时间便会自行消失

319
00:19:34,270 --> 00:19:37,420
因此被人称作食骨之井

320
00:19:38,190 --> 00:19:40,930
但我听说如今那口井已经被封上了

321
00:19:41,360 --> 00:19:45,120
既不会食骨 也没法让人穿梭时空了

322
00:19:45,410 --> 00:19:49,800
可是 你却从“令和”之乡来到了这里

323
00:19:50,340 --> 00:19:53,510
你为何能够做到这一点

324
00:19:53,790 --> 00:19:58,570
好了 夜叉姬 一五一十地交代吧

325
00:19:58,930 --> 00:20:00,490
想必你一定知道

326
00:20:00,640 --> 00:20:02,860
公方大人统治的这个时代接下来的发展

327
00:20:00,640 --> 00:20:02,860
注：镰仓时代后 对掌握最高权力的将军的尊称

328
00:20:03,340 --> 00:20:04,960
公家的未来又会如何

329
00:20:05,490 --> 00:20:06,440
管领大人

330
00:20:07,650 --> 00:20:08,580
何事

331
00:20:09,170 --> 00:20:10,070
快逃

332
00:20:10,390 --> 00:20:11,300
什么

333
00:20:11,700 --> 00:20:12,270
喂

334
00:20:12,430 --> 00:20:13,660
有刺客

335
00:20:13,860 --> 00:20:16,780
留在这里会有危险 你会受伤的

336
00:20:15,200 --> 00:20:16,100
什么人

337
00:20:18,640 --> 00:20:19,760
出什么事了

338
00:20:19,870 --> 00:20:20,370
有刺客

339
00:20:20,470 --> 00:20:22,000
吵死了

340
00:20:23,280 --> 00:20:25,030
太不经打了吧

341
00:20:25,800 --> 00:20:29,150
赏金猎人 诸叶

342
00:20:26,000 --> 00:20:28,030
好了 回去了 永远

343
00:20:28,280 --> 00:20:30,530
别在这种地方偷懒

344
00:20:31,050 --> 00:20:33,950
除魔师少女 刹那

345
00:20:31,830 --> 00:20:33,640
就会给人添麻烦

346
00:20:37,170 --> 00:20:39,210
谢啦 刹那 诸叶

347
00:20:39,400 --> 00:20:41,460
你们是什么人

348
00:20:41,560 --> 00:20:43,920
就算你这么问...

349
00:20:47,270 --> 00:20:49,950
我还奇怪这里怎么混进了个奇怪的家伙

350
00:20:50,000 --> 00:20:51,640
原来是你啊 夜爪

351
00:20:52,980 --> 00:20:54,650
路过还能发一笔小财

352
00:20:54,960 --> 00:20:56,310
看我灭了你

353
00:20:57,840 --> 00:20:59,120
你那一步太草率了

354
00:21:01,950 --> 00:21:03,340
什么 是妖怪？

355
00:21:03,830 --> 00:21:04,720
糟糕

356
00:21:05,070 --> 00:21:05,940
有破绽

357
00:21:17,170 --> 00:21:19,280
死到临头还挣扎

358
00:21:19,690 --> 00:21:20,720
等一下 诸叶

359
00:21:21,340 --> 00:21:23,720
那家伙好像知道不少事情

360
00:21:23,810 --> 00:21:25,310
抓活口 让它全部交代出来

361
00:21:25,400 --> 00:21:28,030
那就只能追上去了啊

362
00:21:31,790 --> 00:21:36,470
管领大人 这个我拿走咯

363
00:21:38,180 --> 00:21:39,680
那些人到底怎么回事

364
00:21:39,950 --> 00:21:40,850
对了

365
00:21:42,630 --> 00:21:45,260
还有这个 我也拿回去咯

366
00:21:45,350 --> 00:21:49,550
新订版社会历史

367
00:21:46,250 --> 00:21:48,950
那再见了 管领大人

368
00:21:56,700 --> 00:22:01,350
记忆的角落

369
00:22:03,950 --> 00:22:11,150
仍残留着一道声音

370
00:22:11,350 --> 00:22:18,700
我已记不清后悔的次数

371
00:22:18,800 --> 00:22:26,200
纵然如此 我仍将走向曾经坚信的未来

372
00:22:26,550 --> 00:22:33,600
跨越重重阻碍

373
00:22:33,900 --> 00:22:41,400
我想要的不是伪装自己的面具

374
00:22:41,500 --> 00:22:48,900
而是活出真实自我的坚强

375
00:22:49,000 --> 00:22:56,350
在变幻莫测的时光长河里

376
00:22:56,450 --> 00:23:03,350
但愿你我都不要遗失真心

377
00:23:03,950 --> 00:23:11,350
我们此刻真实地存在于此

378
00:23:16,330 --> 00:23:19,680
Medialink 羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk

379
00:23:19,750 --> 00:23:49,850
下集预告

380
00:23:20,610 --> 00:23:22,770
刹那是我的双胞胎妹妹

381
00:23:23,170 --> 00:23:25,470
我们在一次森林火灾中走散了

382
00:23:25,630 --> 00:23:27,250
但时隔十年之后 我们又再次相遇了

383
00:23:27,620 --> 00:23:30,070
但是 你为什么二话不说就砍过来啊

384
00:23:30,220 --> 00:23:32,100
除此之外 没什么可说的了

385
00:23:32,350 --> 00:23:34,090
这就是你死亡的原因

386
00:23:34,290 --> 00:23:35,360
另外还有和刹那一起

387
00:23:35,430 --> 00:23:38,100
从神社的御神木当中出现的诸叶

388
00:23:39,100 --> 00:23:41,520
你们怎么还带来了一头诡异的妖怪？

389
00:23:41,960 --> 00:23:43,890
下集 半妖的夜叉姬

390
00:23:44,100 --> 00:23:45,150
「三位夜叉姬」

391
00:23:45,240 --> 00:23:47,400
你居然也有七彩珍珠吗

392
00:00:00,000 --> 00:00:00,000


393
00:00:00,000 --> 00:00:00,000


