1
00:00:01,042 --> 00:00:02,708
永远和剎那

2
00:00:02,708 --> 00:00:04,708
我们这对半妖双胞胎姐妹

3
00:00:04,708 --> 00:00:07,583
各自同时活在两个不同的世界

4
00:00:08,625 --> 00:00:10,333
人类与妖怪

5
00:00:10,333 --> 00:00:12,583
战国时代与现代社会

6
00:00:12,583 --> 00:00:14,333
和平与战乱

7
00:00:14,333 --> 00:00:16,083
喜悦与悲伤

8
00:00:16,083 --> 00:00:17,708
梦境与现实

9
00:00:17,708 --> 00:00:19,583
瞬间与永恒

10
00:00:19,583 --> 00:00:20,750
还有

11
00:00:20,750 --> 00:00:22,292
热爱与厌恶

12
00:00:23,292 --> 00:00:24,583
战国御伽草子

13
00:00:24,583 --> 00:00:26,500
半妖的夜叉姬

14
00:00:26,500 --> 00:00:30,458
我们会克服前途坎坷的命运前进

15
00:00:33,167 --> 00:00:35,292
有请殿下

16
00:00:39,167 --> 00:00:40,375
可以了

17
00:00:40,375 --> 00:00:42,417
把头抬起来吧

18
00:00:43,083 --> 00:00:44,792
(飞来骨的继承人 翡翠)

19
00:00:47,292 --> 00:00:49,667
(除妖师成员 七助和六太)
不是主公

20
00:00:49,667 --> 00:00:50,542
她是谁啊

21
00:00:50,542 --> 00:00:52,708
(扇谷柊弹正的女儿 爱矢姬)
吓了一跳吗 除妖师们

22
00:00:52,708 --> 00:00:55,292
把你们叫来的人不是我父亲

23
00:00:55,292 --> 00:00:56,417
而是我

24
00:00:56,417 --> 00:00:59,458
扇谷柊弹正的女儿 爱矢

25
00:01:01,208 --> 00:01:02,417
是…

26
00:01:02,417 --> 00:01:04,708
她就是主公的女儿

27
00:01:04,708 --> 00:01:05,958
这样啊

28
00:01:05,958 --> 00:01:07,167
那么除妖师们

29
00:01:07,167 --> 00:01:08,708
你们的头领是哪位

30
00:01:08,708 --> 00:01:12,083
我们的头领刚好不在

31
00:01:12,083 --> 00:01:13,125
不在啊

32
00:01:14,375 --> 00:01:16,167
既然头领不在

33
00:01:16,167 --> 00:01:18,542
跟你们说也没有用吧

34
00:01:18,542 --> 00:01:19,250
没关系

35
00:01:19,250 --> 00:01:23,333
我会代替头领负责接下委托

36
00:01:23,333 --> 00:01:25,583
请问您想除掉什么妖怪呢

37
00:01:26,625 --> 00:01:29,250
你要负责代理啊

38
00:01:29,250 --> 00:01:30,875
你就这么想知道吗

39
00:01:30,875 --> 00:01:34,000
我懂了…原来你这么想知道啊

40
00:01:34,667 --> 00:01:36,208
我什么都没说喔

41
00:01:36,208 --> 00:01:37,583
这也难怪

42
00:01:37,583 --> 00:01:38,875
要是接下我的委托

43
00:01:38,875 --> 00:01:45,125
就有可能被我父亲
关东管领扇谷柊家所雇用

44
00:01:47,375 --> 00:01:49,500
我们会被主公雇用吗

45
00:01:49,500 --> 00:01:50,833
那就太棒了

46
00:01:50,833 --> 00:01:52,958
一辈子都不用担心挨饿

47
00:01:52,958 --> 00:01:55,333
对吧…是不是很开心啊

48
00:01:55,333 --> 00:01:57,750
开心吧 尽管开心吧

49
00:01:57,750 --> 00:01:58,667
只不过

50
00:01:58,667 --> 00:02:02,167
这次我要委托你们的不是除妖

51
00:02:03,583 --> 00:02:05,875
而是对战

52
00:02:06,917 --> 00:02:08,000
对战

53
00:02:08,000 --> 00:02:11,000
只要在我精心策画的对战里获胜

54
00:02:11,000 --> 00:02:13,667
我就雇用你们

55
00:02:14,792 --> 00:02:18,083
要和你们对战的人就是他们

56
00:02:18,083 --> 00:02:20,458
赏金猎人们 进来吧

57
00:02:20,458 --> 00:02:22,583
(大小姐)

58
00:02:22,583 --> 00:02:24,458
(忍者)

59
00:02:24,458 --> 00:02:26,333
(姥姥)

60
00:02:26,333 --> 00:02:27,958
(怪力)

61
00:02:30,333 --> 00:02:32,167
我明白的…

62
00:02:32,167 --> 00:02:34,875
你们一定想说他们对除妖师来说
根本不够看吧

63
00:02:34,875 --> 00:02:37,083
当然 好戏还在后头呢

64
00:02:37,083 --> 00:02:39,417
很吃惊吧 再吃惊一点吧

65
00:02:40,792 --> 00:02:42,292
那位公主…

66
00:02:42,292 --> 00:02:44,708
非常自得其乐的样子

67
00:02:44,708 --> 00:02:46,042
是啊

68
00:02:46,042 --> 00:02:50,042
好了 把另一位赏金猎人带过来

69
00:02:50,042 --> 00:02:53,250
(赏金猎人 诸叶)
放开我 开什么玩笑 喂

70
00:02:53,250 --> 00:02:55,000
咦 诸叶

71
00:02:56,458 --> 00:03:00,375
除妖师们 我听说你们那里
也有一位奇特的姑娘

72
00:03:00,375 --> 00:03:05,875
所以我请尸屋兽兵卫帮忙推荐
让这位姑娘也加入赏金猎人的行列

73
00:03:05,875 --> 00:03:08,000
怎么样 这样应该就势均力敌了吧

74
00:03:08,000 --> 00:03:10,542
会接吗 你们会接吧
一定很想接吧

75
00:03:10,542 --> 00:03:13,292
我很期待看到你们精采的对战

76
00:03:15,292 --> 00:03:17,083
We're going higher

77
00:03:17,083 --> 00:03:18,917
怀着强烈的希望

78
00:03:18,917 --> 00:03:22,542
挑起时代的战火

79
00:03:22,542 --> 00:03:25,333
不管重来几遍

80
00:03:25,333 --> 00:03:26,208
Yeah Boom 点火

81
00:03:26,208 --> 00:03:27,625
No matter what you are

82
00:03:27,625 --> 00:03:28,958
天高地大 Burn the fire

83
00:03:28,958 --> 00:03:30,667
(半妖的夜叉姬)
Just set on the 火焰

84
00:03:30,667 --> 00:03:32,875
(战国御伽草子)
Just let it let it burn

85
00:03:32,875 --> 00:03:34,625
荒唐无稽的远大抱负

86
00:03:34,625 --> 00:03:36,500
随波逐流 现在 Time to time

87
00:03:36,500 --> 00:03:39,000
专心致志 坚忍不拔 Alright

88
00:03:39,000 --> 00:03:40,750
这样也不坏 Ay

89
00:03:40,750 --> 00:03:41,750
这并不是孤独喔

90
00:03:41,750 --> 00:03:42,583
Let's go(Let's go)

91
00:03:42,583 --> 00:03:44,417
不需要停下来 没错

92
00:03:44,417 --> 00:03:46,333
开始我们的未来吧

93
00:03:46,333 --> 00:03:49,875
宛如黑暗里绽放的花朵

94
00:03:49,875 --> 00:03:53,875
散发着若隐若现的微光

95
00:03:53,875 --> 00:03:57,667
将古老的血统传承下去

96
00:03:57,667 --> 00:03:59,917
沉睡在自己胸膛里的Flame

97
00:03:59,917 --> 00:04:00,875
感受它

98
00:04:00,875 --> 00:04:02,583
We're going higher

99
00:04:02,583 --> 00:04:04,375
怀着强烈的希望

100
00:04:04,375 --> 00:04:08,083
挑起时代的战火

101
00:04:08,083 --> 00:04:09,417
不管重来几遍

102
00:04:09,417 --> 00:04:10,750
受到多少打击

103
00:04:10,750 --> 00:04:12,667
即使粉身碎骨

104
00:04:12,667 --> 00:04:14,833
也要掌握命运

105
00:04:14,833 --> 00:04:17,042
伸手握住的爱

106
00:04:17,042 --> 00:04:18,917
紧紧相系的爱

107
00:04:18,917 --> 00:04:23,958
变成肉眼看不见的光影

108
00:04:23,958 --> 00:04:27,208
化成灰烬思念也不会停止

109
00:04:27,208 --> 00:04:29,500
Just Burn Burn n Burn

110
00:04:29,500 --> 00:04:32,875
金黄色的Flame

111
00:04:36,333 --> 00:04:39,458
Just Burn Burn n Burn

112
00:04:46,167 --> 00:04:48,625
爱矢姬要除掉红夜叉

113
00:04:50,583 --> 00:04:53,542
只要赢了就能被主公雇用啊

114
00:04:53,542 --> 00:04:56,167
如果真是这样就太棒了

115
00:04:56,167 --> 00:05:02,333
是啊 可是在头领不在的时候
接下对战这种委托不要紧吗

116
00:05:02,333 --> 00:05:04,708
我们一直受到叔父大人的照顾

117
00:05:04,708 --> 00:05:07,750
偶尔也应该由我们报答他一下

118
00:05:07,750 --> 00:05:10,542
而且我已经想好对策

119
00:05:11,708 --> 00:05:13,375
喔 诸叶

120
00:05:13,375 --> 00:05:15,042
(小狸猫妖怪 竹千代)
结束了吗

121
00:05:15,042 --> 00:05:16,542
真受不了

122
00:05:16,542 --> 00:05:22,333
为什么我非得和那群赏金猎人一起
与除妖师对战不可呢

123
00:05:22,333 --> 00:05:26,458
还逼我陪他们开没完没了的
无聊作战会议

124
00:05:26,458 --> 00:05:28,375
有什么办法

125
00:05:28,375 --> 00:05:32,542
因为妳师父欠下的债还没有还清

126
00:05:32,542 --> 00:05:34,167
这次的参赛费

127
00:05:34,167 --> 00:05:36,625
应该也是兽兵卫大人出的

128
00:05:37,292 --> 00:05:38,458
真是的

129
00:05:39,042 --> 00:05:40,333
啊 这个

130
00:05:40,917 --> 00:05:44,292
刚才除妖师临走之际要我交给妳的

131
00:05:44,292 --> 00:05:45,375
拿去

132
00:05:46,708 --> 00:05:48,333
什么啊

133
00:05:49,542 --> 00:05:51,375
打倒诸叶

134
00:05:51,375 --> 00:05:52,542
对

135
00:05:52,542 --> 00:05:56,083
公主的委托是和赏金猎人们对战

136
00:05:56,083 --> 00:05:58,500
但那些人根本不是我们的对手

137
00:05:58,500 --> 00:06:01,292
我们实际上需要打倒的人
应该只有诸叶

138
00:06:02,333 --> 00:06:04,375
怎么样 妳愿意接吗

139
00:06:04,375 --> 00:06:08,125
(除妖师少女 剎那)
可是这件事不能告诉永远

140
00:06:16,833 --> 00:06:20,167
(半妖少女 日暮永远)

141
00:06:21,208 --> 00:06:22,458
奇怪

142
00:06:26,375 --> 00:06:28,375
诸叶 早安

143
00:06:28,375 --> 00:06:29,792
妳知道剎那去哪里吗

144
00:06:29,792 --> 00:06:33,625
剎…剎那 我…我不知道

145
00:06:34,958 --> 00:06:36,458
这样啊

146
00:06:36,458 --> 00:06:38,292
诸叶妳要出门吗

147
00:06:38,292 --> 00:06:39,750
对啊

148
00:06:39,750 --> 00:06:41,792
在一大清早吗

149
00:06:41,792 --> 00:06:42,833
那是因为…

150
00:06:42,833 --> 00:06:46,167
今天有一场要花上整天的//大规模对战

151
00:06:46,167 --> 00:06:47,667
那我出门了

152
00:06:47,667 --> 00:06:49,583
慢走

153
00:06:52,292 --> 00:06:56,167
刚才诸叶好像说了对战这个词…

154
00:06:56,167 --> 00:06:58,333
咦 对战

155
00:07:01,792 --> 00:07:04,667
等等 诸叶 妳别走啊

156
00:07:05,875 --> 00:07:08,542
我必须赶快通知剎那

157
00:07:09,833 --> 00:07:12,583
差点就被永远发现了

158
00:07:12,583 --> 00:07:14,083
话说回来

159
00:07:14,083 --> 00:07:16,708
为什么又要我陪妳去啊

160
00:07:16,708 --> 00:07:18,042
我不是说了吗

161
00:07:18,042 --> 00:07:19,167
如果成功了

162
00:07:19,167 --> 00:07:21,333
我就会帮你向永远要那个东西

163
00:07:21,333 --> 00:07:24,000
竹千代一直想要的猜拳巧克力

164
00:07:25,083 --> 00:07:26,958
真的会成功吗

165
00:07:26,958 --> 00:07:29,750
别担心 计划很完美

166
00:07:29,750 --> 00:07:33,125
尽管不情愿我也没办法

167
00:07:33,125 --> 00:07:35,250
我只帮妳这一次

168
00:07:37,958 --> 00:07:40,083
剎那 妳在吗

169
00:07:40,083 --> 00:07:42,042
奇怪 没有人在

170
00:07:43,708 --> 00:07:47,458
(猫又 云母)
云母 你知道剎那去哪里吗

171
00:07:47,458 --> 00:07:49,750
诸叶遇上麻烦了

172
00:07:50,875 --> 00:07:54,833
嘿咻…

173
00:07:56,458 --> 00:07:58,208
今天真令人期待

174
00:07:58,208 --> 00:08:00,667
你们给我跑快点

175
00:08:07,167 --> 00:08:07,958
那么…

176
00:08:07,958 --> 00:08:10,167
赏金猎人们在哪里呢

177
00:08:10,167 --> 00:08:11,917
时间已经到了

178
00:08:16,417 --> 00:08:19,792
还没到吗 还没有开始吗

179
00:08:33,125 --> 00:08:35,375
这种地方怎么会有城堡呢

180
00:08:35,375 --> 00:08:37,250
难不成是一夜城吗

181
00:08:40,208 --> 00:08:43,458
为了赚取赏金
我能在一夜之间盖好一座城堡

182
00:08:43,458 --> 00:08:46,083
我是赏金猎人大小姐

183
00:08:46,083 --> 00:08:48,750
为了赚取赏金 我会躲在任何地方

184
00:08:48,750 --> 00:08:50,750
我是赏金猎人忍者

185
00:08:50,750 --> 00:08:53,625
这场对战将会是我们获胜

186
00:08:53,625 --> 00:08:56,292
没错 这就是预知的结果

187
00:08:56,292 --> 00:08:58,500
我是赏金猎人姥姥

188
00:08:58,500 --> 00:09:01,375
怪力比智慧更有用 看好

189
00:09:01,375 --> 00:09:04,042
我是赏金猎人怪力

190
00:09:04,792 --> 00:09:06,167
妳也要做

191
00:09:06,167 --> 00:09:07,167
我也要吗

192
00:09:07,167 --> 00:09:08,875
昨天不是商量好了吗

193
00:09:08,875 --> 00:09:10,833
好…好

194
00:09:10,833 --> 00:09:12,875
我是诸叶

195
00:09:12,875 --> 00:09:16,167
妖怪杀手诸叶

196
00:09:16,167 --> 00:09:18,792
我们是最强的赏金猎人

197
00:09:18,792 --> 00:09:20,667
我们一定会…

198
00:09:20,667 --> 00:09:22,667
得到赏金

199
00:09:22,667 --> 00:09:24,458
我也要做吗

200
00:09:24,458 --> 00:09:26,458
看我的

201
00:09:26,458 --> 00:09:27,667
那是怎样

202
00:09:27,667 --> 00:09:30,917
我们是不是也该做一下呢
提振气势

203
00:09:30,917 --> 00:09:32,958
不用 赶紧开始吧

204
00:09:32,958 --> 00:09:34,208
对

205
00:09:35,500 --> 00:09:37,542
开火

206
00:09:37,542 --> 00:09:39,625
好像有东西飞过来了

207
00:09:39,625 --> 00:09:41,833
大家准备迎战

208
00:09:42,417 --> 00:09:45,375
要怎么迎战啊 那可是油壶耶

209
00:09:45,917 --> 00:09:48,625
那种东西就用我的怪力对付

210
00:09:48,625 --> 00:09:51,292
喂…怪力是对付不了它的

211
00:09:51,292 --> 00:09:53,583
大家还是快点逃走比较好

212
00:09:53,583 --> 00:09:55,042
什么

213
00:09:56,542 --> 00:09:59,292
天啊…

214
00:10:00,542 --> 00:10:03,083
什么 只射了一发油壶

215
00:10:03,083 --> 00:10:05,292
城堡就烧起来了

216
00:10:06,292 --> 00:10:08,583
公主想看壮观的战斗

217
00:10:08,583 --> 00:10:10,250
继续射击吧

218
00:10:10,250 --> 00:10:11,500
好

219
00:10:19,042 --> 00:10:20,542
天啊…

220
00:10:22,708 --> 00:10:25,458
这真是太壮观了 不愧是除妖师

221
00:10:25,458 --> 00:10:28,333
上吧 继续攻击

222
00:10:33,625 --> 00:10:34,625
这是什么情况

223
00:10:34,625 --> 00:10:35,708
他们做得太过火了吧

224
00:10:35,708 --> 00:10:37,833
我可没听说会变这样

225
00:10:44,708 --> 00:10:47,833
就是那里 云母 再靠近一点

226
00:10:48,333 --> 00:10:52,625
-好痛…
-好烫…

227
00:10:57,292 --> 00:10:58,375
要倒下来了

228
00:10:58,375 --> 00:11:00,833
各位 快点逃吧

229
00:11:04,500 --> 00:11:07,125
他们做得太过火了吧

230
00:11:11,125 --> 00:11:13,583
真是的 我可没听说会这样

231
00:11:13,583 --> 00:11:15,167
诸叶

232
00:11:18,500 --> 00:11:20,250
诸叶 我现在就去救妳

233
00:11:20,250 --> 00:11:23,042
咦 永远 为什么

234
00:11:23,042 --> 00:11:24,792
抓住我

235
00:11:31,792 --> 00:11:33,625
是永远和云母

236
00:11:33,625 --> 00:11:34,750
你说了吗

237
00:11:34,750 --> 00:11:36,125
我没说

238
00:11:36,125 --> 00:11:37,125
你说了吗

239
00:11:37,125 --> 00:11:39,125
那怎么可能 我没说

240
00:11:39,125 --> 00:11:41,500
是我要你们别说的

241
00:11:43,667 --> 00:11:46,625
总之这下子事情变麻烦了

242
00:11:46,625 --> 00:11:48,500
木已成舟

243
00:11:48,500 --> 00:11:50,542
我们只能做到最后

244
00:11:50,542 --> 00:11:53,125
永远的事情交给我处理

245
00:11:58,125 --> 00:12:00,792
诸叶 妳为什么要参加对战

246
00:12:00,792 --> 00:12:02,583
那是因为…

247
00:12:02,583 --> 00:12:04,958
我实在推不掉这场对战

248
00:12:04,958 --> 00:12:06,000
所以才参加

249
00:12:06,000 --> 00:12:08,667
这算什么对战
明明只有妳一个人在场

250
00:12:08,667 --> 00:12:12,083
不 一开始还有其他人在

251
00:12:12,083 --> 00:12:14,417
这也是兽兵卫大哥给妳的委托吗

252
00:12:14,417 --> 00:12:16,375
都是为了还那笔欠债吗

253
00:12:16,375 --> 00:12:19,500
是…是啊

254
00:12:19,500 --> 00:12:21,458
这可不是好笑的事

255
00:12:21,458 --> 00:12:23,708
我本来也想通知剎那

256
00:12:23,708 --> 00:12:26,083
可是到处都找不到除妖师他们

257
00:12:26,083 --> 00:12:28,542
妳当然找不到啦

258
00:12:28,542 --> 00:12:30,958
妳在找我吗

259
00:12:31,667 --> 00:12:33,042
剎那

260
00:12:33,792 --> 00:12:35,667
妳别来妨碍 永远

261
00:12:35,667 --> 00:12:37,708
我们现在正在对战

262
00:12:37,708 --> 00:12:39,792
为什么剎那也在这里

263
00:12:39,792 --> 00:12:41,833
我只是以除妖师的身分

264
00:12:41,833 --> 00:12:43,958
执行自己的任务而已

265
00:12:43,958 --> 00:12:48,333
没错…剎那和我正在激烈对战中

266
00:12:48,333 --> 00:12:51,125
所以诸叶要对战的对手

267
00:12:51,125 --> 00:12:52,958
是除妖师们

268
00:12:52,958 --> 00:12:54,875
喂 该怎么办

269
00:12:54,875 --> 00:12:57,917
永远也插一脚可不在计划里

270
00:12:57,917 --> 00:13:00,333
如果此时放弃就没有意义了

271
00:13:00,333 --> 00:13:03,125
剎那会想办法解决永远的事情

272
00:13:03,125 --> 00:13:05,500
我们别管她们继续攻击吧

273
00:13:22,000 --> 00:13:23,583
做这种事太过分了

274
00:13:23,583 --> 00:13:25,750
我去劝劝除妖师他们

275
00:13:25,750 --> 00:13:27,458
喂 永远 算了吧

276
00:13:27,458 --> 00:13:29,250
妳不要多管闲事

277
00:13:30,667 --> 00:13:32,750
可是这样子太奇怪了

278
00:13:32,750 --> 00:13:35,125
为什么诸叶要和剎那对战呢

279
00:13:35,125 --> 00:13:37,375
我们不是伙伴吗

280
00:13:38,000 --> 00:13:41,083
谁说过我们是伙伴

281
00:13:41,083 --> 00:13:44,250
永远 妳果然太天真了

282
00:13:44,250 --> 00:13:46,083
什么都不懂

283
00:13:46,083 --> 00:13:47,958
什么都看不清

284
00:13:50,250 --> 00:13:52,125
要是妳打算妨碍我 永远

285
00:13:53,000 --> 00:13:55,208
我会连妳一起打倒

286
00:14:03,000 --> 00:14:04,417
喂

287
00:14:04,417 --> 00:14:07,667
那些小丫头在说什么悄悄话

288
00:14:07,667 --> 00:14:10,208
刚才的那股气势到哪里去了

289
00:14:10,208 --> 00:14:12,167
快给我战斗

290
00:14:12,167 --> 00:14:13,875
给我打得更激烈一点

291
00:14:13,875 --> 00:14:15,833
公主殿下 请您冷静点

292
00:14:15,833 --> 00:14:18,208
不然会从围栏掉下去的

293
00:14:22,917 --> 00:14:24,542
我求求妳 剎那

294
00:14:24,542 --> 00:14:26,333
别再做这种事

295
00:14:26,333 --> 00:14:27,875
对啊 剎那

296
00:14:27,875 --> 00:14:30,292
不管怎么说都不用做到这种地步

297
00:14:30,292 --> 00:14:31,333
闭嘴

298
00:14:31,333 --> 00:14:33,333
群燕飞舞

299
00:14:36,042 --> 00:14:36,875
不妙

300
00:14:36,875 --> 00:14:39,167
快躲开 永远

301
00:14:39,167 --> 00:14:41,375
感觉已经不是对战

302
00:14:41,375 --> 00:14:43,792
变成姐妹打架了

303
00:14:43,792 --> 00:14:46,917
没办法 赶快把诸叶解决掉吧

304
00:14:46,917 --> 00:14:48,292
你在吧

305
00:14:49,917 --> 00:14:51,750
永远 妳没事吧

306
00:14:52,417 --> 00:14:55,042
喂 剎那 妳做得太过分了

307
00:14:55,042 --> 00:14:57,417
我只能继续这样做到最后

308
00:14:57,417 --> 00:14:58,750
妳是认真的吗

309
00:15:02,958 --> 00:15:05,708
我真是受够了

310
00:15:05,708 --> 00:15:06,667
好吧

311
00:15:06,667 --> 00:15:10,583
这场对战我一定会获胜
然后得到赏金

312
00:15:10,583 --> 00:15:12,208
赢的人一定是我

313
00:15:12,208 --> 00:15:14,750
接下的工作我一定会办到

314
00:15:15,750 --> 00:15:17,333
红龙破

315
00:15:17,333 --> 00:15:19,167
旋风阵

316
00:15:19,167 --> 00:15:22,000
拜托了 妳们两个都给我住手

317
00:15:25,250 --> 00:15:28,083
这就是年轻姑娘们的战斗啊

318
00:15:28,083 --> 00:15:30,917
做得好 打吧 给我继续打

319
00:15:32,667 --> 00:15:34,458
看招

320
00:15:39,500 --> 00:15:41,917
我叫妳们两个住手

321
00:15:44,583 --> 00:15:46,333
既然如此

322
00:15:46,333 --> 00:15:48,292
我就让妳们两个无法决斗

323
00:15:48,292 --> 00:15:50,333
看我的

324
00:16:06,042 --> 00:16:07,917
不…不会吧

325
00:16:07,917 --> 00:16:11,333
搞什么啊 别跟着我啦

326
00:16:12,958 --> 00:16:14,667
诸叶

327
00:16:16,083 --> 00:16:18,083
奇怪 没有爆炸

328
00:16:18,083 --> 00:16:19,792
好像是

329
00:16:20,667 --> 00:16:22,458
诸叶

330
00:16:24,792 --> 00:16:26,292
好痛

331
00:16:26,292 --> 00:16:28,000
你给我记住

332
00:16:28,000 --> 00:16:28,833
太好了

333
00:16:28,833 --> 00:16:30,375
一点也不好

334
00:16:31,750 --> 00:16:35,542
永远 不好意思 我要打倒诸叶

335
00:16:35,542 --> 00:16:36,750
翡翠

336
00:16:36,750 --> 00:16:37,958
别这样

337
00:16:37,958 --> 00:16:42,833
接下来的工作就必须做到最后
是除妖师的本分

338
00:16:43,792 --> 00:16:45,500
他说的没错 永远

339
00:16:45,500 --> 00:16:47,250
拜托妳退出吧

340
00:16:47,250 --> 00:16:49,000
这点我办不到

341
00:16:49,000 --> 00:16:50,625
如果你们真心想杀掉诸叶

342
00:16:50,625 --> 00:16:53,583
我也会认真保护她

343
00:16:53,583 --> 00:16:55,042
没办法

344
00:16:55,042 --> 00:16:58,167
那我们也会认真对付妳

345
00:16:58,167 --> 00:16:59,167
真的假的

346
00:16:59,167 --> 00:17:00,500
先等一下

347
00:17:02,333 --> 00:17:03,958
飞来骨

348
00:17:08,458 --> 00:17:09,875
永远

349
00:17:15,042 --> 00:17:16,625
诸叶

350
00:17:18,750 --> 00:17:20,875
我看到了精采的场面

351
00:17:20,875 --> 00:17:24,250
我很满意 妳活该啊

352
00:17:26,125 --> 00:17:27,750
那么 公主殿下

353
00:17:27,750 --> 00:17:30,792
主公真的会雇用那些人吗

354
00:17:32,833 --> 00:17:34,667
那怎么可能呢

355
00:17:34,667 --> 00:17:37,667
再说父亲大人根本不可能
允许我做这种事

356
00:17:37,667 --> 00:17:39,875
当然从一开始就是骗他们的

357
00:17:39,875 --> 00:17:41,125
我想也是

358
00:17:42,083 --> 00:17:44,875
你…你是什么人

359
00:17:44,875 --> 00:17:47,583
(除妖师的头领 琥珀)
在下是除妖师的头领

360
00:17:47,583 --> 00:17:49,417
名叫琥珀

361
00:17:50,917 --> 00:17:52,167
诸叶

362
00:17:56,292 --> 00:17:58,458
诸叶

363
00:18:00,167 --> 00:18:02,375
好了 这样就结束了

364
00:18:02,375 --> 00:18:05,208
这下子我们就能被主公雇用了

365
00:18:05,208 --> 00:18:06,833
太好了

366
00:18:06,833 --> 00:18:07,958
怎么会…

367
00:18:08,958 --> 00:18:12,292
太过分了 钱就这么重要吗

368
00:18:12,292 --> 00:18:15,125
明明没有比生命更贵重的东西

369
00:18:15,125 --> 00:18:17,167
嗨 永远

370
00:18:17,167 --> 00:18:19,000
我在这里

371
00:18:19,958 --> 00:18:24,417
咦 诸叶 为…为什么

372
00:18:24,417 --> 00:18:26,958
那在这里的是…

373
00:18:26,958 --> 00:18:28,292
是我喔

374
00:18:36,042 --> 00:18:37,083
竹千代

375
00:18:37,083 --> 00:18:38,875
换手吧

376
00:18:41,708 --> 00:18:44,375
味道也用这个掩盖了

377
00:18:45,083 --> 00:18:46,500
永远

378
00:18:46,500 --> 00:18:50,417
其实今天的对战全都是设计好的

379
00:18:50,417 --> 00:18:51,708
设计

380
00:18:53,750 --> 00:18:56,917
所以你们是在打假仗吗

381
00:18:56,917 --> 00:18:59,167
没错

382
00:18:59,167 --> 00:19:01,417
全部都在计划里

383
00:19:01,417 --> 00:19:04,500
要是在对战中获胜被主公雇用了

384
00:19:04,500 --> 00:19:07,333
除妖师今后就能过上安乐的生活

385
00:19:07,333 --> 00:19:09,542
那怎么可能呢

386
00:19:13,750 --> 00:19:15,250
头领

387
00:19:15,250 --> 00:19:17,000
雇用的事情

388
00:19:17,000 --> 00:19:19,208
全都是那位公主捏造出来的

389
00:19:19,208 --> 00:19:20,500
什么

390
00:19:20,500 --> 00:19:22,375
不会吧

391
00:19:23,917 --> 00:19:24,958
怎么会…

392
00:19:24,958 --> 00:19:26,833
我们还想说要是被雇用

393
00:19:26,833 --> 00:19:29,167
就能让头领享福过日子

394
00:19:29,167 --> 00:19:30,417
听好了 翡翠

395
00:19:30,417 --> 00:19:31,917
除妖师…

396
00:19:31,917 --> 00:19:35,375
是为了帮助有难的人才去除妖

397
00:19:35,375 --> 00:19:39,792
并不是为了受人聘雇
为了赚钱才去除妖

398
00:19:39,792 --> 00:19:43,167
这点给我好好记在心里

399
00:19:43,167 --> 00:19:45,833
对不起 叔父大人

400
00:19:45,833 --> 00:19:47,833
对不起

401
00:19:53,292 --> 00:19:54,792
真是的

402
00:19:54,792 --> 00:19:57,125
竟然擅自承诺要雇用别人

403
00:19:57,125 --> 00:19:59,458
甚至策画一场对战

404
00:19:59,458 --> 00:20:00,958
(关东管领 扇谷柊弹正)
真是没有规矩

405
00:20:02,417 --> 00:20:05,667
父亲大人 那是因为我在那时候…

406
00:20:06,208 --> 00:20:07,667
有宵小

407
00:20:07,667 --> 00:20:09,375
快滚出去…

408
00:20:12,250 --> 00:20:14,000
这里不得擅闯

409
00:20:14,000 --> 00:20:16,500
是殿下的宫殿

410
00:20:16,500 --> 00:20:18,250
少啰嗦

411
00:20:26,125 --> 00:20:28,042
我被那个小丫头弄脏了和服

412
00:20:28,042 --> 00:20:29,792
所以才会生气

413
00:20:29,792 --> 00:20:30,833
即使如此

414
00:20:30,833 --> 00:20:32,958
妳也应该明白做事的分寸

415
00:20:32,958 --> 00:20:35,042
爱矢

416
00:20:35,042 --> 00:20:37,417
对不起

417
00:20:39,792 --> 00:20:42,333
我不会再犯了

418
00:20:53,542 --> 00:20:56,333
我说…妳别那么生气啦

419
00:20:56,333 --> 00:21:00,333
因为永远没办法演戏骗别人吧

420
00:21:02,917 --> 00:21:06,292
永远不懂江湖处世的技俩吧

421
00:21:23,083 --> 00:21:26,792
太好了 真是太好了

422
00:21:26,792 --> 00:21:29,208
诸叶平安无事

423
00:21:29,208 --> 00:21:32,083
剎那也和平时的剎那一样

424
00:21:32,083 --> 00:21:36,292
真是…真是太好了

425
00:21:37,292 --> 00:21:40,625
感觉妳还是对我们生气比较好

426
00:21:40,625 --> 00:21:43,083
有股莫名的罪恶感

427
00:21:43,083 --> 00:21:44,667
是啊

428
00:21:58,958 --> 00:22:03,042
松垂在脚边的线

429
00:22:03,917 --> 00:22:08,208
无尽地延伸 闪烁光芒

430
00:22:08,583 --> 00:22:11,542
不管往哪里走

431
00:22:11,542 --> 00:22:16,875
它始终形影不离

432
00:22:18,250 --> 00:22:22,208
已决心不再反抗

433
00:22:23,042 --> 00:22:26,958
仍然念念不忘遥远的记忆

434
00:22:27,917 --> 00:22:32,875
当我终于得手 开始浑身颤抖

435
00:22:32,875 --> 00:22:37,208
你能感受到这份激动吗

436
00:22:37,500 --> 00:22:41,833
曾几何时确认彼此的回答

437
00:22:42,292 --> 00:22:46,917
感受到胸膛血脉贲张

438
00:22:47,208 --> 00:22:49,667
互相吸引的我们

439
00:22:49,667 --> 00:22:52,083
羁绊越来越强烈

440
00:22:52,333 --> 00:22:54,667
循着绷紧的线

441
00:22:54,667 --> 00:22:56,625
直到拉至身旁

442
00:22:56,917 --> 00:23:01,417
我们的心紧紧相系 看吧

443
00:23:01,625 --> 00:23:05,375
就算迷失方向也能找到对方

444
00:23:05,375 --> 00:23:10,833
这就是心意相通的证明

445
00:23:11,417 --> 00:23:16,958
无论多少次我们都会再次重逢

446
00:23:19,917 --> 00:23:21,167
(下集预告)

447
00:23:21,167 --> 00:23:23,083
年幼的剎那被带去的地方

448
00:23:23,083 --> 00:23:24,875
是藏在山谷另一边的村子

449
00:23:24,875 --> 00:23:27,833
看来妳是有着不可思议命运的孩子

450
00:23:27,833 --> 00:23:31,250
紫织小姐是百鬼蝙蝠的半妖
拥有施展结界的力量

451
00:23:31,250 --> 00:23:33,625
她用这股力量守护村子的和平

452
00:23:33,625 --> 00:23:37,083
有一群盯上半妖孩子们性命的
妖怪出现在那里

453
00:23:37,083 --> 00:23:39,875
在我的毒雾里痛苦挣扎吧

454
00:23:39,875 --> 00:23:41,750
半妖的夜叉姬下集

455
00:23:41,750 --> 00:23:43,208
半妖隐居的村子

456
00:23:43,208 --> 00:23:47,458
妖怪会来这里不是为了吃掉
就是杀掉我们这些半妖

