1
00:00:01,042 --> 00:00:02,708
永远和剎那

2
00:00:02,708 --> 00:00:04,708
我们这对半妖双胞胎姐妹

3
00:00:04,708 --> 00:00:07,583
各自同时活在两个不同的世界

4
00:00:08,625 --> 00:00:10,333
人类与妖怪

5
00:00:10,333 --> 00:00:12,583
战国时代与现代社会

6
00:00:12,583 --> 00:00:14,333
和平与战乱

7
00:00:14,333 --> 00:00:16,083
喜悦与悲伤

8
00:00:16,083 --> 00:00:17,708
梦境与现实

9
00:00:17,708 --> 00:00:19,583
瞬间与永恒

10
00:00:19,583 --> 00:00:20,750
还有

11
00:00:20,750 --> 00:00:22,292
热爱与厌恶

12
00:00:23,292 --> 00:00:24,583
战国御伽草子

13
00:00:24,583 --> 00:00:26,500
半妖的夜叉姬

14
00:00:26,500 --> 00:00:30,458
我们会克服前途坎坷的命运前进

15
00:00:41,417 --> 00:00:44,083
(统治西国的大妖怪 犬大将)
(兽王 统治四凶的麒麟丸)

16
00:00:48,042 --> 00:00:49,958
爆碎枪破

17
00:00:49,958 --> 00:00:52,333
冥道残月破

18
00:01:13,583 --> 00:01:16,417
妖灵星已经远离了

19
00:01:16,417 --> 00:01:18,708
(神秘的美女妖怪 是露)
这都是两位的功劳

20
00:01:18,708 --> 00:01:22,917
几乎都是麒麟丸的功劳
我并没有做什么

21
00:01:22,917 --> 00:01:24,667
你太谦虚了

22
00:01:25,458 --> 00:01:27,458
他睡得真安祥

23
00:01:27,458 --> 00:01:30,292
那是因为有是露大人悉心照顾他

24
00:01:31,542 --> 00:01:34,208
你夸奖我也没有好处喔

25
00:01:34,208 --> 00:01:39,000
那么我也该回西国了

26
00:01:39,000 --> 00:01:41,042
是露大人也请多保重

27
00:01:42,958 --> 00:01:44,583
大将

28
00:01:44,583 --> 00:01:49,000
我们要做这种事到什么时候呢

29
00:01:49,000 --> 00:01:50,292
天晓得

30
00:01:50,292 --> 00:01:53,250
我们所走的是没有尽头的旅程

31
00:01:53,250 --> 00:01:55,542
不知道最终会走到什么地方

32
00:01:55,542 --> 00:01:59,917
是否…有一天能够迎接终点呢

33
00:01:59,917 --> 00:02:02,083
不管走到什么地方

34
00:02:02,083 --> 00:02:04,708
不管迎接什么样的终点

35
00:02:06,208 --> 00:02:08,083
是露大人就是是露大人

36
00:02:08,083 --> 00:02:10,542
希望妳永远保持原来的模样

37
00:02:16,208 --> 00:02:18,458
我就是我吗

38
00:02:22,125 --> 00:02:24,708
谢谢你的建议

39
00:02:25,667 --> 00:02:26,875
大将

40
00:02:28,292 --> 00:02:30,083
We're going higher

41
00:02:30,083 --> 00:02:31,917
怀着强烈的希望

42
00:02:31,917 --> 00:02:35,542
挑起时代的战火

43
00:02:35,542 --> 00:02:38,333
不管重来几遍

44
00:02:38,333 --> 00:02:39,208
Yeah Boom 点火

45
00:02:39,208 --> 00:02:40,625
No matter what you are

46
00:02:40,625 --> 00:02:41,958
天高地大 Burn the fire

47
00:02:41,958 --> 00:02:43,667
(半妖的夜叉姬)
Just set on the 火焰

48
00:02:43,667 --> 00:02:45,875
(战国御伽草子)
Just let it let it burn

49
00:02:45,875 --> 00:02:47,625
荒唐无稽的远大抱负

50
00:02:47,625 --> 00:02:49,500
随波逐流 现在 Time to time

51
00:02:49,500 --> 00:02:52,000
专心致志 坚忍不拔 Alright

52
00:02:52,000 --> 00:02:53,750
这样也不坏 Ay

53
00:02:53,750 --> 00:02:54,750
这并不是孤独喔

54
00:02:54,750 --> 00:02:55,583
Let's go(Let's go)

55
00:02:55,583 --> 00:02:57,417
不需要停下来 没错

56
00:02:57,417 --> 00:02:59,333
开始我们的未来吧

57
00:02:59,333 --> 00:03:02,875
宛如黑暗里绽放的花朵

58
00:03:02,875 --> 00:03:06,875
散发着若隐若现的微光

59
00:03:06,875 --> 00:03:10,667
将古老的血统传承下去

60
00:03:10,667 --> 00:03:12,917
沉睡在自己胸膛里的Flame

61
00:03:12,917 --> 00:03:13,875
感受它

62
00:03:13,875 --> 00:03:15,583
We're going higher

63
00:03:15,583 --> 00:03:17,375
怀着强烈的希望

64
00:03:17,375 --> 00:03:21,083
挑起时代的战火

65
00:03:21,083 --> 00:03:22,417
不管重来几遍

66
00:03:22,417 --> 00:03:23,750
受到多少打击

67
00:03:23,750 --> 00:03:25,667
即使粉身碎骨

68
00:03:25,667 --> 00:03:27,833
也要掌握命运

69
00:03:27,833 --> 00:03:30,042
伸手握住的爱

70
00:03:30,042 --> 00:03:31,917
紧紧相系的爱

71
00:03:31,917 --> 00:03:36,958
变成肉眼看不见的光影

72
00:03:36,958 --> 00:03:40,208
化成灰烬思念也不会停止

73
00:03:40,208 --> 00:03:42,500
Just Burn Burn n Burn

74
00:03:42,500 --> 00:03:45,875
金黄色的Flame

75
00:03:49,333 --> 00:03:52,458
Just Burn Burn n Burn

76
00:03:59,250 --> 00:04:01,250
被夺走的封印

77
00:04:11,625 --> 00:04:14,125
(翡翠的父亲 弥勒)

78
00:04:22,583 --> 00:04:25,833
千日修行真令人钦佩

79
00:04:25,833 --> 00:04:27,750
妳是什么人

80
00:04:32,500 --> 00:04:34,708
我叫阿露

81
00:04:34,708 --> 00:04:38,417
希望法师大人为我指点迷津

82
00:04:38,417 --> 00:04:40,167
什么意思

83
00:04:40,958 --> 00:04:46,125
遇佛杀佛 遇亲杀亲…

84
00:04:46,125 --> 00:04:50,375
如此 便可得见大道之光

85
00:04:50,375 --> 00:04:52,292
妳究竟是何方神圣

86
00:04:52,292 --> 00:04:54,250
似乎不是人类啊

87
00:04:56,000 --> 00:04:59,958
但是妳并没有妖力
看来也不是妖怪

88
00:04:59,958 --> 00:05:03,333
你不妨称我为魔女吧

89
00:05:03,333 --> 00:05:04,333
不行…

90
00:05:04,333 --> 00:05:08,292
要是被珊瑚听到我这么叫妳
她一定会误会的

91
00:05:08,292 --> 00:05:11,500
请告诉我妳真正的目的是什么

92
00:05:11,500 --> 00:05:13,458
那我就直说了

93
00:05:13,458 --> 00:05:16,917
我希望你解开半妖姑娘的封印

94
00:05:18,083 --> 00:05:20,833
妳是说剎那吗

95
00:05:20,833 --> 00:05:23,417
要是我拒绝呢

96
00:05:23,417 --> 00:05:26,292
那我就用蛮力

97
00:05:26,292 --> 00:05:28,000
妳说的话真可怕

98
00:05:28,000 --> 00:05:31,792
法师大人的心思我非常清楚

99
00:05:31,792 --> 00:05:34,375
你的修行只是徒有其表

100
00:05:34,375 --> 00:05:37,458
其实你至今依然没有放弃风穴

101
00:05:38,750 --> 00:05:40,375
梓弦

102
00:05:43,958 --> 00:05:46,875
这…这是土蜘蛛的丝

103
00:05:46,875 --> 00:05:49,417
以为妳没有妖力结果大意了

104
00:05:52,875 --> 00:05:57,750
我要取走你修行的成果
还有封印的咒术

105
00:05:59,000 --> 00:06:01,500
这么做妳会被诅咒的…

106
00:06:01,500 --> 00:06:04,500
你用不着担心我 法师大人

107
00:06:04,500 --> 00:06:10,250
任何佛法都修不成的人
地狱一定是其故乡

108
00:06:10,250 --> 00:06:12,708
俗话不是这么说的吗

109
00:06:15,833 --> 00:06:18,292
(除妖师少女 剎那)

110
00:06:19,917 --> 00:06:22,833
这种心情是什么呢

111
00:06:23,500 --> 00:06:25,542
(半妖少女 日暮永远)
被草太爸爸拥抱的时候

112
00:06:25,542 --> 00:06:28,000
我明明不会产生这种感觉

113
00:06:30,042 --> 00:06:32,583
永远 妳还好吗

114
00:06:34,333 --> 00:06:36,500
我很好喔

115
00:06:36,500 --> 00:06:38,375
妳们来这里做什么

116
00:06:38,375 --> 00:06:39,958
诸叶

117
00:06:39,958 --> 00:06:43,792
饕餮的赏金
我不是已经分给妳们了吗

118
00:06:43,792 --> 00:06:45,583
不是为了这件事

119
00:06:45,583 --> 00:06:50,167
我听说兽兵卫大哥
可以介绍好的磨刀匠给我

120
00:06:50,167 --> 00:06:53,625
(赏金猎人 诸叶)
妳找磨刀匠有什么事

121
00:06:55,833 --> 00:06:59,458
最近感觉刀砍起来不太利落

122
00:07:01,208 --> 00:07:02,458
原来如此

123
00:07:02,458 --> 00:07:04,667
-别随便乱碰
-好危险

124
00:07:04,667 --> 00:07:08,500
既然妳要给磨刀匠看
那就让人家仔细瞧瞧

125
00:07:08,500 --> 00:07:10,167
这是什么意思

126
00:07:11,750 --> 00:07:17,292
兽兵卫大哥介绍的优秀磨刀匠
就是我喔

127
00:07:17,292 --> 00:07:19,625
诸叶 妳连这种事都做啊

128
00:07:20,583 --> 00:07:24,208
我这个穷苦能干的人
什么活都会做

129
00:07:30,833 --> 00:07:33,167
那道伤痕是怎么来的

130
00:07:33,167 --> 00:07:34,458
是姐姐啊

131
00:07:34,458 --> 00:07:38,542
难道是被杀生丸的女儿弄伤的吗

132
00:07:38,542 --> 00:07:40,708
妳猜得没错

133
00:07:40,708 --> 00:07:44,125
不过她们都是还没长出獠牙的小狗

134
00:07:44,125 --> 00:07:47,583
别说预言了 连较量的实力都没有

135
00:07:47,583 --> 00:07:49,250
这样啊

136
00:07:51,792 --> 00:07:53,000
姐姐

137
00:07:53,000 --> 00:07:56,333
别拦我 我只是出去散散步

138
00:07:56,333 --> 00:07:58,625
妳还是适可而止吧

139
00:07:58,625 --> 00:08:01,833
你不担心我的安危吗

140
00:08:01,833 --> 00:08:05,792
等那些小丫头再长大点会比较好

141
00:08:05,792 --> 00:08:08,958
你什么都不知道吧 麒麟丸

142
00:08:08,958 --> 00:08:12,208
那些小丫头的力量被封印起来了

143
00:08:12,208 --> 00:08:13,583
我知道

144
00:08:13,583 --> 00:08:16,625
是因为她们继承了那家伙的血脉吧

145
00:08:16,625 --> 00:08:23,583
但是她们只能被西国大将的血操控
根本无法派上用场

146
00:08:23,583 --> 00:08:26,125
你说的是四分之一半妖的那丫头

147
00:08:26,125 --> 00:08:29,125
我说的是那对半妖喔

148
00:08:31,125 --> 00:08:36,458
要是解开封印的话
肯定不是那点小伤就能了事

149
00:08:36,458 --> 00:08:38,958
我去散步顺便确认看看

150
00:08:49,292 --> 00:08:50,750
感觉差强人意啊

151
00:08:50,750 --> 00:08:53,500
还给我 我委托错对象了

152
00:08:53,500 --> 00:08:55,583
我只是诚实说出意见

153
00:08:55,583 --> 00:08:59,875
说到这附近的磨刀匠
我可是无人能出其右

154
00:08:59,875 --> 00:09:02,125
既然如此为什么说差强人意

155
00:09:02,125 --> 00:09:03,333
我哪知道

156
00:09:03,333 --> 00:09:05,500
原因肯定出在剎那身上

157
00:09:05,500 --> 00:09:11,458
妖怪的血力量越来越强
封印的毒影响到刀锋

158
00:09:11,458 --> 00:09:14,833
意思是我得再去拜托弥勒法师吗

159
00:09:14,833 --> 00:09:16,000
可能吧

160
00:09:16,000 --> 00:09:19,042
所以不要什么错都怪到我头上

161
00:09:19,042 --> 00:09:22,792
不 妳的技术确实还不纯熟吧

162
00:09:23,292 --> 00:09:25,958
什么

163
00:09:25,958 --> 00:09:27,417
妳真的只有脸可爱而已

164
00:09:27,417 --> 00:09:29,167
真受不了她们

165
00:09:31,583 --> 00:09:32,917
真是的

166
00:09:32,917 --> 00:09:36,750
这个镇上
明明没有比我更厉害的磨刀匠

167
00:09:41,292 --> 00:09:44,583
要不要买苹果呢

168
00:09:44,583 --> 00:09:45,792
妳是谁啊

169
00:09:45,792 --> 00:09:48,625
我叫阿露

170
00:09:48,625 --> 00:09:50,625
-是卖苹果的商人
-永远

171
00:09:50,625 --> 00:09:53,208
妳在做什么 快点走吧

172
00:09:53,208 --> 00:09:57,000
用沙哑的声音卖苹果

173
00:10:01,125 --> 00:10:03,583
好冷 暴风雪

174
00:10:03,583 --> 00:10:06,708
我和妳身处在同样的世界

175
00:10:07,667 --> 00:10:10,625
来 我们打勾勾吧

176
00:10:11,958 --> 00:10:14,417
你立下大功了 理玖

177
00:10:14,417 --> 00:10:20,333
没有银色珍珠的这丫头
轻易就中了我所下的暗示

178
00:10:21,292 --> 00:10:23,375
永远 快走吧

179
00:10:23,375 --> 00:10:25,208
她在做什么啊

180
00:10:25,208 --> 00:10:26,958
情况似乎不太对劲

181
00:10:26,958 --> 00:10:29,458
妳怎么了 永远

182
00:10:29,458 --> 00:10:33,125
剎那 对不起 我…

183
00:10:34,125 --> 00:10:36,167
臭女人 快离开永远

184
00:10:43,042 --> 00:10:44,250
怎么回事

185
00:10:44,250 --> 00:10:46,667
我对那双眼睛有印象

186
00:10:48,250 --> 00:10:49,708
永远

187
00:10:52,250 --> 00:10:55,458
我是什么时候见过那双眼睛

188
00:10:55,458 --> 00:10:56,875
永远

189
00:10:58,708 --> 00:11:00,542
妳还好吗 永远

190
00:11:01,167 --> 00:11:03,083
我一点也不好

191
00:11:04,917 --> 00:11:06,458
妳要做什么 永远

192
00:11:06,458 --> 00:11:09,583
我也不知道…自己在做什么

193
00:11:09,583 --> 00:11:12,792
可以了 就这样压制住她

194
00:11:14,333 --> 00:11:16,833
-快放开
-臭女人 妳对永远做了什么

195
00:11:16,833 --> 00:11:18,708
妳尽管拔刀吧

196
00:11:18,708 --> 00:11:20,667
不过杀死我的话

197
00:11:20,667 --> 00:11:25,292
现在和我连在一起的永远也会死喔

198
00:11:28,708 --> 00:11:34,125
再说和我有关系的人并非只有永远

199
00:11:34,125 --> 00:11:38,125
(永远和剎那的母亲 小玲)
最后和我一起死的

200
00:11:38,125 --> 00:11:40,083
究竟会有几人呢

201
00:11:40,083 --> 00:11:42,250
妳到底是什么人

202
00:11:46,333 --> 00:11:47,292
难不成…

203
00:11:47,292 --> 00:11:50,250
对 妳猜中了喔

204
00:11:50,250 --> 00:11:51,583
快放手 永远

205
00:11:51,583 --> 00:11:56,042
临兵斗者皆数组在前

206
00:11:56,042 --> 00:11:57,333
解除

207
00:12:01,000 --> 00:12:02,667
剎那

208
00:12:13,833 --> 00:12:17,542
好了 封印解除了喔

209
00:12:32,167 --> 00:12:35,708
好了 封印解除了喔

210
00:12:41,458 --> 00:12:44,125
我来送东西

211
00:12:44,125 --> 00:12:45,417
是金乌啊

212
00:12:45,417 --> 00:12:47,042
(翡翠的姐姐 金乌)
哎呀 父亲

213
00:12:47,042 --> 00:12:50,833
你今天的修行还真是奇特啊

214
00:12:50,833 --> 00:12:53,458
妳是故意在讽刺我吧

215
00:12:53,458 --> 00:12:54,500
是的

216
00:12:56,083 --> 00:12:58,542
别笑了 快点救我出来

217
00:12:58,542 --> 00:13:00,375
现在不是开玩笑的时候

218
00:13:00,375 --> 00:13:01,625
剎那…

219
00:13:01,625 --> 00:13:03,750
剎那她有危险了

220
00:13:10,083 --> 00:13:11,542
我想到了

221
00:13:11,542 --> 00:13:14,750
那双眼睛是我小的时候…

222
00:13:14,750 --> 00:13:18,375
找到妳们了 半妖的姐妹

223
00:13:18,375 --> 00:13:23,208
在梦中一直盯着我看的…那双眼睛

224
00:13:24,667 --> 00:13:27,792
全都是…全都是她做的

225
00:13:27,792 --> 00:13:31,125
臭女人 妳不是凡人吧

226
00:13:31,125 --> 00:13:34,583
是的 我并不是凡人

227
00:13:34,583 --> 00:13:36,792
阿露只不过是假名

228
00:13:36,792 --> 00:13:38,292
我是…

229
00:13:45,708 --> 00:13:48,625
是露 麒麟丸的姐姐喔

230
00:13:48,625 --> 00:13:50,167
妳说麒麟丸

231
00:13:50,167 --> 00:13:51,500
怎么会…

232
00:13:53,708 --> 00:13:55,000
不可原谅

233
00:13:55,000 --> 00:13:56,375
剎那

234
00:13:58,333 --> 00:14:02,417
妳现在似乎还能分辨敌我的样子

235
00:14:02,417 --> 00:14:04,542
但迟早会失去理智

236
00:14:04,542 --> 00:14:08,167
奔腾的血会让妖怪失控发狂

237
00:14:08,167 --> 00:14:09,917
切断

238
00:14:11,458 --> 00:14:13,083
永远

239
00:14:15,708 --> 00:14:18,500
妳终于露出本性了

240
00:14:18,500 --> 00:14:20,375
我一直在等这一刻

241
00:14:20,375 --> 00:14:24,167
吃我这招吧 红龙破

242
00:14:24,167 --> 00:14:26,708
魄力不够

243
00:14:26,708 --> 00:14:27,917
怎么可能

244
00:14:27,917 --> 00:14:30,708
红龙喜欢白云

245
00:14:30,708 --> 00:14:34,083
不会听从妳这种半吊子的人指挥

246
00:14:34,083 --> 00:14:36,333
喂 妳们

247
00:14:37,083 --> 00:14:39,333
(小狸猫妖怪 竹千代)
剎那 妳怎么了

248
00:14:39,333 --> 00:14:41,333
不要接近我

249
00:14:41,333 --> 00:14:43,125
那这招怎么样

250
00:14:43,125 --> 00:14:45,750
苍穹箭雨

251
00:14:45,750 --> 00:14:48,292
灵力都散开了

252
00:14:49,500 --> 00:14:50,917
什么

253
00:14:52,250 --> 00:14:55,375
这样子麒麟丸是不会拿出真本事的

254
00:14:55,375 --> 00:14:58,125
妳还是回去修行吧

255
00:14:58,125 --> 00:15:00,667
可恶 她逃走了

256
00:15:00,667 --> 00:15:02,958
妳没事吧 永远

257
00:15:02,958 --> 00:15:05,333
对不起 剎那呢

258
00:15:06,708 --> 00:15:09,750
谁…谁来救救我啊

259
00:15:17,000 --> 00:15:18,917
你没事吧 竹千代

260
00:15:18,917 --> 00:15:20,875
得救了

261
00:15:28,667 --> 00:15:32,125
她和我变成红夜叉时的情况一样

262
00:15:32,125 --> 00:15:33,875
冷静下来 剎那

263
00:15:40,125 --> 00:15:43,167
(永远和剎那的父亲 杀生丸)
风向改变了

264
00:15:46,250 --> 00:15:49,250
妳还无法抑制自己的血吗

265
00:15:55,250 --> 00:15:59,167
(妖怪刀匠 刀刀斋)
看来血刀的修练已经开始了

266
00:15:59,750 --> 00:16:01,708
剎那 对不起

267
00:16:01,708 --> 00:16:03,292
请妳忍耐一下

268
00:16:03,292 --> 00:16:05,125
妳要砍剎那吗

269
00:16:05,125 --> 00:16:10,000
不是 虽然不知道能不能办到
我想试着吸收剎那的妖力

270
00:16:10,000 --> 00:16:12,250
知道了 我负责掩护妳

271
00:16:12,250 --> 00:16:14,000
麻烦妳了 诸叶

272
00:16:22,625 --> 00:16:25,375
好强大的妖力啊

273
00:16:25,375 --> 00:16:29,583
拜托了 剎那
就这样乖乖待着让我吸收吧

274
00:16:37,292 --> 00:16:38,958
这…这是什么

275
00:16:38,958 --> 00:16:40,708
快退下 永远

276
00:16:41,625 --> 00:16:42,917
什么

277
00:16:43,542 --> 00:16:46,042
那股妖气是怎么回事

278
00:16:47,375 --> 00:16:49,167
剎那

279
00:16:50,625 --> 00:16:52,083
剎那 等一下

280
00:16:52,083 --> 00:16:54,375
可恶 既然这样

281
00:16:54,375 --> 00:16:58,250
为了阻止她失控
我也只能跟她一起失控

282
00:17:00,875 --> 00:17:02,333
诸叶

283
00:17:07,208 --> 00:17:09,500
给我站住 剎那

284
00:17:26,500 --> 00:17:30,167
那股妖气…简直就像幻梦蝴蝶

285
00:17:30,167 --> 00:17:31,750
永远

286
00:17:31,750 --> 00:17:33,625
(猫又 云母)
玉兔

287
00:17:33,625 --> 00:17:36,125
(飞来骨的继承人 翡翠)
不对 我是金乌

288
00:17:36,125 --> 00:17:37,792
玉兔是我姐姐喔

289
00:17:37,792 --> 00:17:38,958
剎那呢

290
00:17:38,958 --> 00:17:40,917
在那边和诸叶战斗

291
00:17:40,917 --> 00:17:43,958
可是诸叶她应该快撑不住了

292
00:17:43,958 --> 00:17:47,875
果然被父亲说中了啊

293
00:17:47,875 --> 00:17:50,042
姐姐 妳真的办得到吗

294
00:17:50,042 --> 00:17:51,708
当然办得到

295
00:17:51,708 --> 00:17:54,958
我对封印的法力很有自信喔

296
00:17:54,958 --> 00:17:59,000
但是我不知道能不能阻止她的行动

297
00:17:59,000 --> 00:18:00,875
剎那的行动

298
00:18:00,875 --> 00:18:03,208
我是听父亲大人说的

299
00:18:03,208 --> 00:18:08,250
以前有一位叫紫织的人
抱住变成妖怪后失控的剎那

300
00:18:08,250 --> 00:18:10,500
让她冷静了下来

301
00:18:10,500 --> 00:18:12,917
这件事我也有听说过

302
00:18:13,917 --> 00:18:16,583
这项任务交给我来办

303
00:18:16,583 --> 00:18:19,792
金乌专心封印剎那就好

304
00:18:19,792 --> 00:18:21,042
可以交给妳吗

305
00:18:21,042 --> 00:18:23,542
可以 因为我是剎那的姐姐

306
00:18:23,542 --> 00:18:25,333
走吧 竹千代

307
00:18:27,625 --> 00:18:29,042
很棒的觉悟

308
00:18:29,042 --> 00:18:31,208
和某人家的姐姐不同

309
00:18:32,083 --> 00:18:34,708
吵死了 给我闭嘴 翡翠

310
00:18:52,125 --> 00:18:55,042
剎那 妳太强了啦

311
00:19:05,583 --> 00:19:06,958
剎那

312
00:19:10,042 --> 00:19:14,250
剎那 冷静点 我拜托妳

313
00:19:20,458 --> 00:19:24,083
剎那 是我 我是永远啊

314
00:19:25,333 --> 00:19:28,708
剎那 妳清醒点

315
00:19:32,083 --> 00:19:36,292
我听到了 永远的声音

316
00:19:36,292 --> 00:19:40,542
永远的呼唤声 我听到了

317
00:19:41,667 --> 00:19:44,292
剎那 听我说

318
00:19:44,292 --> 00:19:46,250
剎那 摸摸我

319
00:19:46,250 --> 00:19:52,542
我…姐姐我…就在这里

320
00:20:09,708 --> 00:20:11,667
永远 剎那

321
00:20:11,667 --> 00:20:13,708
姐姐 麻烦妳了

322
00:20:16,250 --> 00:20:21,458
遇佛杀佛 遇亲杀亲…

323
00:20:21,458 --> 00:20:25,375
如此 便可得见大道之光

324
00:20:29,417 --> 00:20:32,542
姐姐 血块没有消失耶

325
00:20:32,542 --> 00:20:35,583
这就奇怪了

326
00:20:36,458 --> 00:20:37,667
剎那

327
00:20:38,583 --> 00:20:39,750
永远

328
00:20:39,750 --> 00:20:43,125
太好了 妳恢复原状了

329
00:20:44,250 --> 00:20:48,042
不…这点我不敢肯定

330
00:20:48,042 --> 00:20:50,833
我的血依旧还在奔腾

331
00:20:50,833 --> 00:20:52,250
剎那…

332
00:20:52,250 --> 00:20:55,458
那个女人和我结下深仇大恨

333
00:20:55,458 --> 00:20:58,208
我一定会乘以百万倍还给她

334
00:21:07,417 --> 00:21:10,750
我会贯彻自己的始终

335
00:21:10,750 --> 00:21:13,625
你不介意吧 大将

336
00:21:14,500 --> 00:21:17,042
好了 剩下的重头戏

337
00:21:17,042 --> 00:21:19,917
是另一位半妖姑娘

338
00:21:29,625 --> 00:21:32,500
好像越来越接近了啊

339
00:21:33,167 --> 00:21:36,208
(永远的班导师 希林理)
这个时代果然也会出现啊

340
00:21:36,208 --> 00:21:38,125
妖灵星…

341
00:21:42,375 --> 00:21:43,958
那是…

342
00:21:45,917 --> 00:21:49,042
哎呀 这不是日暮先生吗

343
00:21:59,042 --> 00:22:03,125
松垂在脚边的线

344
00:22:04,000 --> 00:22:08,292
无尽地延伸 闪烁光芒

345
00:22:08,667 --> 00:22:11,625
不管往哪里走

346
00:22:11,625 --> 00:22:16,958
它始终形影不离

347
00:22:18,333 --> 00:22:22,292
已决心不再反抗

348
00:22:23,125 --> 00:22:27,042
仍然念念不忘遥远的记忆

349
00:22:28,000 --> 00:22:32,958
当我终于得手 开始浑身颤抖

350
00:22:32,958 --> 00:22:37,292
你能感受到这份激动吗

351
00:22:37,583 --> 00:22:41,917
曾几何时确认彼此的回答

352
00:22:42,375 --> 00:22:47,000
感受到胸膛血脉贲张

353
00:22:47,292 --> 00:22:49,750
互相吸引的我们

354
00:22:49,750 --> 00:22:52,167
羁绊越来越强烈

355
00:22:52,417 --> 00:22:54,750
循着绷紧的线

356
00:22:54,750 --> 00:22:56,708
直到拉至身旁

357
00:22:57,000 --> 00:23:01,500
我们的心紧紧相系 看吧

358
00:23:01,708 --> 00:23:05,458
就算迷失方向也能找到对方

359
00:23:05,458 --> 00:23:10,917
这就是心意相通的证明

360
00:23:11,500 --> 00:23:17,042
无论多少次我们都会再次重逢

361
00:23:20,083 --> 00:23:21,750
(下集预告)

362
00:23:21,750 --> 00:23:25,042
以梓弦为线索
循线找到是露的我们面前

363
00:23:25,042 --> 00:23:26,375
理玖挡下了我们

364
00:23:26,375 --> 00:23:28,250
和我较量一下吧

365
00:23:28,250 --> 00:23:31,083
纳命来 做好觉悟吧

366
00:23:31,083 --> 00:23:33,708
这么快就来报仇了 真厉害

367
00:23:33,708 --> 00:23:35,542
我很欣赏妳们 夜叉姬们

368
00:23:35,542 --> 00:23:37,958
代代相传的血脉力量
究竟有什么意义

369
00:23:37,958 --> 00:23:40,833
答案一定就在这场战斗里

370
00:23:40,833 --> 00:23:42,750
半妖的夜叉姬下集

371
00:23:42,750 --> 00:23:44,167
三位公主的反击

372
00:23:44,167 --> 00:23:48,042
我会让妳后悔愚弄了我 是露

