1
00:00:04,820 --> 00:00:08,170
小的时候 我曾有一个双胞胎妹妹

2
00:00:08,700 --> 00:00:10,560
我们俩一直在森林里生活

3
00:00:20,900 --> 00:00:22,150
好 走了 刹那

4
00:00:22,530 --> 00:00:23,120
跳

5
00:00:23,530 --> 00:00:25,210
等等我 永远姐姐

6
00:00:30,890 --> 00:00:32,290
刹那 要吃吗

7
00:00:33,710 --> 00:00:34,530
谢谢

8
00:00:38,190 --> 00:00:39,210
好吃

9
00:00:39,380 --> 00:00:40,380
那就好

10
00:00:41,460 --> 00:00:45,020
我们俩形影不离 是一对非常亲密的姐妹

11
00:00:59,890 --> 00:01:01,160
刹那 快醒醒

12
00:01:02,510 --> 00:01:03,280
着火了

13
00:01:04,730 --> 00:01:05,680
刹那 来这边

14
00:01:06,050 --> 00:01:07,040
永远姐姐

15
00:01:07,500 --> 00:01:09,140
别怕 跟着我

16
00:01:09,640 --> 00:01:11,270
赶紧 跑快点

17
00:01:11,470 --> 00:01:13,180
可是为什么 那个时候

18
00:01:16,170 --> 00:01:18,570
我会放开她的手呢

19
00:01:19,050 --> 00:01:21,470
永远姐姐

20
00:01:26,310 --> 00:01:28,470
刹那 刹那

21
00:01:28,730 --> 00:01:29,650
永远姐姐

22
00:01:30,090 --> 00:01:31,060
没事吧？

23
00:01:31,400 --> 00:01:33,600
抱歉啊 刹那 我只顾着一个人跑

24
00:01:36,560 --> 00:01:38,130
姐姐 危险

25
00:01:44,910 --> 00:01:45,750
怎么会这样

26
00:01:51,690 --> 00:01:52,390
刹那

27
00:01:52,950 --> 00:01:53,620
不见了

28
00:01:55,260 --> 00:01:57,120
刹那的气味消失了

29
00:01:57,320 --> 00:01:58,920
永远姐姐

30
00:01:59,020 --> 00:02:01,580
刹那 刹那

31
00:02:01,660 --> 00:02:03,820
姐姐

32
00:02:04,140 --> 00:02:05,990
你在哪 刹那

33
00:02:06,810 --> 00:02:09,130
刹那

34
00:02:21,270 --> 00:02:25,050
刹那

35
00:02:27,250 --> 00:02:29,900
迈开双脚 带我一起奔跑

36
00:02:30,000 --> 00:02:33,450
前往那约定的地方

37
00:02:33,550 --> 00:02:35,800
《千万不要错过 开始的信号》

38
00:02:35,900 --> 00:02:39,100
无垢的灵魂 开始升温

39
00:02:39,200 --> 00:02:41,250
Alright,Welcome to NEW ERA

40
00:02:41,350 --> 00:02:44,500
Let's go 努力去抓住 崭新的时代

41
00:02:44,600 --> 00:02:47,650
What time is it? 迈往与你同在的未来

42
00:02:47,750 --> 00:02:49,850
《We just came out of the blue,ok?》

43
00:02:49,950 --> 00:02:52,000
不必有任何畏惧

44
00:02:52,100 --> 00:02:54,400
Do it yourself yeah 由自己做主

45
00:02:54,500 --> 00:02:55,800
Let's make a new world

46
00:02:55,900 --> 00:02:57,500
《Oh this is our time》

47
00:02:57,600 --> 00:03:01,900
努力去实现 Everything So 与你一起

48
00:03:02,000 --> 00:03:07,400
Changing ways yeah

49
00:03:07,500 --> 00:03:09,200
我不会再迷茫

50
00:03:09,300 --> 00:03:14,850
yeah 顺应自己的感受

51
00:03:14,950 --> 00:03:17,400
I wanna I wanna I wanna say

52
00:03:17,500 --> 00:03:20,200
no…

53
00:03:20,300 --> 00:03:24,700
大声喊出来 前往未知的世界

54
00:03:24,900 --> 00:03:31,050
迈开双脚 带我一起奔跑 前往那约定的地方

55
00:03:31,350 --> 00:03:33,450
《千万不要错过 开始的信号》

56
00:03:33,550 --> 00:03:35,750
坚信奇迹

57
00:03:35,850 --> 00:03:42,250
你我都不孤独 去铭刻下无可取代的同一个时代吧

58
00:03:42,350 --> 00:03:44,450
《千万不要松手 飞速穿梭Life》

59
00:03:44,550 --> 00:03:48,100
无垢的灵魂 开始升温

60
00:03:56,820 --> 00:04:01,060
三位夜叉姬

61
00:03:58,160 --> 00:03:59,320
三位夜叉姬

62
00:04:04,200 --> 00:04:07,300
日暮家饲养的猫 小蚋

63
00:04:07,770 --> 00:04:12,640
后来我才发现 我似乎穿越了时空

64
00:04:14,000 --> 00:04:15,810
这是什么地方

65
00:04:22,650 --> 00:04:25,680
那个 你迷路了吗 小朋友

66
00:04:26,550 --> 00:04:28,050
我叫日暮草太

67
00:04:28,350 --> 00:04:29,270
你知道自己的名字吗

68
00:04:29,930 --> 00:04:30,790
永远

69
00:04:31,060 --> 00:04:32,390
你叫永远啊

70
00:04:39,350 --> 00:04:45,710
这样啊 原来你来自那么远的地方啊

71
00:04:46,210 --> 00:04:48,570
那个时候 不知道为什么

72
00:04:48,740 --> 00:04:51,010
我产生了这个人可以依赖的想法

73
00:04:52,020 --> 00:04:54,250
拜托你 帮我找找刹那

74
00:04:54,320 --> 00:04:56,000
我正在找刹那

75
00:04:56,580 --> 00:04:59,070
知道了 那我们一起去找她吧

76
00:05:08,010 --> 00:05:10,320
虽然草太爸爸也帮助我一起寻找

77
00:05:10,890 --> 00:05:12,610
但我们最终还是没能找到刹那

78
00:05:14,780 --> 00:05:15,940
然后过去了十年

79
00:05:16,340 --> 00:05:18,950
草太爸爸收留了我

80
00:05:19,000 --> 00:05:23,900
日暮 草太 萌 永远 芽衣

81
00:05:19,260 --> 00:05:23,200
我成为了日暮家的养女 开始以“日暮永远”自称

82
00:05:24,380 --> 00:05:26,220
随后记忆渐渐变得模糊了起来

83
00:05:26,580 --> 00:05:31,600
最近甚至会觉得 当初的事情就像一场梦一样

84
00:05:32,880 --> 00:05:36,460
但是我知道 刹那她绝对不是一场梦

85
00:05:37,280 --> 00:05:38,800
只有这一点是毋庸置疑的

86
00:05:40,200 --> 00:05:43,100
14岁少女 日暮永远

87
00:05:41,820 --> 00:05:43,110
天气真棒

88
00:05:43,810 --> 00:05:45,720
好了 赶紧刷牙

89
00:05:48,230 --> 00:05:49,130
我出门了

90
00:05:49,390 --> 00:05:50,250
路上小心

91
00:05:53,350 --> 00:05:54,910
早上好 永远姐姐

92
00:05:55,660 --> 00:05:56,930
早上好 芽衣

93
00:05:57,170 --> 00:05:59,120
从今天开始你要上新的学校了吧

94
00:05:59,340 --> 00:06:01,220
可不能再跟人打架了哦

95
00:06:01,580 --> 00:06:02,770
我出门了

96
00:06:03,440 --> 00:06:05,080
路上小心

97
00:06:05,450 --> 00:06:06,620
那个女孩名叫芽衣

98
00:06:07,030 --> 00:06:09,010
是草太爸爸的亲女儿

99
00:06:08,150 --> 00:06:11,800
永远的干妹妹 日暮芽衣

100
00:06:09,480 --> 00:06:11,830
虽然有些晚熟 有时候有些软弱

101
00:06:12,090 --> 00:06:13,990
但是她可爱伶俐

102
00:06:14,260 --> 00:06:16,290
性格直率 长得也不错

103
00:06:16,420 --> 00:06:17,820
是我非常疼爱的妹妹

104
00:06:19,060 --> 00:06:19,730
但是

105
00:06:20,790 --> 00:06:23,210
我疼爱芽衣的真正理由

106
00:06:23,460 --> 00:06:27,140
或许只是拿她代替了我一直没能找到的刹那吧

107
00:06:30,810 --> 00:06:32,070
我出门了

108
00:06:31,100 --> 00:06:34,200
永远的养父 日暮草太

109
00:06:32,510 --> 00:06:34,370
路上小心 喂

110
00:06:34,860 --> 00:06:38,320
永远 你又打算穿男装去学校吗

111
00:06:38,370 --> 00:06:40,270
你问我为什么要穿成这样？

112
00:06:40,510 --> 00:06:42,670
那当然是因为这样方便打架啊

113
00:06:43,330 --> 00:06:45,190
你这次上的是女校

114
00:06:45,570 --> 00:06:48,130
以后根本就不需要打架了啊

115
00:06:48,230 --> 00:06:51,950
我知道 我先走了

116
00:06:54,800 --> 00:06:56,120
真是的

117
00:06:56,570 --> 00:06:58,410
他们根本就一无所知

118
00:06:59,010 --> 00:07:01,770
就算转到女校 打架也是避免不了的

119
00:07:02,510 --> 00:07:04,160
曾经被我修理过的家伙

120
00:07:04,410 --> 00:07:06,050
会一直阴魂不散地追过来

121
00:07:09,880 --> 00:07:11,800
找到你了 日暮

122
00:07:11,990 --> 00:07:14,310
听说你又转学了？

123
00:07:14,470 --> 00:07:16,770
说是为了逃避我们

124
00:07:16,900 --> 00:07:18,710
那可不行啊

125
00:07:18,840 --> 00:07:20,020
受死吧

126
00:07:20,480 --> 00:07:22,200
谁说我要逃了？

127
00:07:31,530 --> 00:07:36,230
日暮 别得意忘形了

128
00:07:43,830 --> 00:07:45,600
住手 要断了

129
00:07:45,910 --> 00:07:47,170
救命啊

130
00:07:54,020 --> 00:07:57,300
小学的时候 我有一次出手阻止他们欺凌弱小

131
00:07:57,400 --> 00:07:58,860
结果就一直打到了现在

132
00:07:59,620 --> 00:08:01,970
每一次转学 对手就会变得更多

133
00:08:03,190 --> 00:08:04,200
太弱了

134
00:08:05,270 --> 00:08:07,770
既然这么弱 老实做人不好吗

135
00:08:08,730 --> 00:08:10,540
那家伙根本不是女人

136
00:08:10,610 --> 00:08:12,710
她为什么不给我们最后一下呢

137
00:08:12,950 --> 00:08:14,980
因为她还保留着幼稚的人性

138
00:08:15,090 --> 00:08:16,520
可是 这样下去的话

139
00:08:16,620 --> 00:08:18,950
就只能请大哥出马了

140
00:08:21,800 --> 00:08:24,700
圣加百列学园

141
00:08:25,110 --> 00:08:27,370
第一天就迟到有些不妙啊

142
00:08:28,500 --> 00:08:30,150
周围应该没有人吧

143
00:08:30,900 --> 00:08:31,600
好

144
00:08:37,270 --> 00:08:39,310
你说除妖师？

145
00:08:39,400 --> 00:08:41,800
赏金猎人 诸叶

146
00:08:39,860 --> 00:08:41,910
原来还有这样的行当啊

147
00:08:42,310 --> 00:08:44,370
我之前完全没听过

148
00:08:45,340 --> 00:08:49,680
所以 你们这次是来消灭我这个红夜叉咯？

149
00:08:50,410 --> 00:08:51,670
笑死人了

150
00:08:51,900 --> 00:08:53,640
你们还早了一百万年呢

151
00:08:53,930 --> 00:08:55,600
我要把你们

152
00:08:55,800 --> 00:08:59,140
统统拿来血祭我这把俱利伽罗丸上的龙

153
00:08:59,380 --> 00:09:00,510
受死吧

154
00:09:00,820 --> 00:09:02,110
妖怪杀手诸叶

155
00:09:03,500 --> 00:09:05,450
我接到了山脚下的村民的委托

156
00:09:05,850 --> 00:09:07,590
特地来此替天行道

157
00:09:06,050 --> 00:09:09,000
使用飞来骨的高手 翡翠

158
00:09:08,150 --> 00:09:09,230
飞来骨

159
00:09:14,180 --> 00:09:15,740
山脚下的村民？

160
00:09:15,950 --> 00:09:17,920
你是不是搞错了？

161
00:09:18,070 --> 00:09:20,480
我一直在山里 从来没出去过

162
00:09:20,520 --> 00:09:22,840
我只是在这里等我的悬赏目标出现而已

163
00:09:23,120 --> 00:09:24,750
妖怪一方的赏金猎人吗

164
00:09:25,150 --> 00:09:26,940
那就更留你不得了

165
00:09:27,110 --> 00:09:28,100
且慢 翡翠

166
00:09:30,420 --> 00:09:31,930
琥珀舅舅

167
00:09:32,520 --> 00:09:33,510
诸叶阁下

168
00:09:33,300 --> 00:09:36,000
除妖师首领 琥珀

169
00:09:33,710 --> 00:09:37,840
如此说来 在山脚村落大肆作乱的是别的妖怪吗

170
00:09:38,200 --> 00:09:39,620
是啊 没错

171
00:09:40,010 --> 00:09:41,490
但是已经太迟了

172
00:09:42,090 --> 00:09:44,550
因为你们已经惹怒我了

173
00:09:45,830 --> 00:09:47,150
当我染上红妆之时

174
00:09:47,550 --> 00:09:50,410
我便会化身为“崩国之红夜叉”

175
00:09:50,710 --> 00:09:53,180
在朱红的景色下战栗吧

176
00:09:57,970 --> 00:10:01,070
你们除妖师 跟一个很有趣的家伙勾结在一起嘛

177
00:10:01,430 --> 00:10:02,900
你是半妖吧？

178
00:10:03,050 --> 00:10:03,930
其实我也是

179
00:10:04,030 --> 00:10:06,240
闭嘴 纳命来

180
00:10:04,100 --> 00:10:05,900
除妖师少女 刹那

181
00:10:08,780 --> 00:10:10,590
兼光之巴吗

182
00:10:10,760 --> 00:10:12,920
你的薙刀不错嘛

183
00:10:13,200 --> 00:10:16,660
要是我打赢了你 那个可以归我吧

184
00:10:17,110 --> 00:10:18,960
刹那 我来助你

185
00:10:19,520 --> 00:10:20,790
不必插手

186
00:10:21,780 --> 00:10:23,370
你叫刹那吗

187
00:10:23,970 --> 00:10:27,230
那么不好意思了 刹那妹妹

188
00:10:27,470 --> 00:10:29,100
你的武器现在就归我了

189
00:10:32,400 --> 00:10:35,120
什么！？刚才那下居然被你识破了

190
00:10:35,950 --> 00:10:38,230
你很厉害嘛 刹那妹妹

191
00:10:42,220 --> 00:10:43,520
难道说 你

192
00:10:46,730 --> 00:10:49,100
你居然也有七彩珍珠吗

193
00:10:49,380 --> 00:10:50,890
七彩珍珠？

194
00:10:54,470 --> 00:10:58,700
把七彩珍珠交出来

195
00:10:57,150 --> 00:10:59,900
蜈蚣妖怪 三目上臈

196
00:11:03,100 --> 00:11:05,050
是那家伙在山脚村落作乱

197
00:11:05,710 --> 00:11:07,090
撤

198
00:11:08,030 --> 00:11:12,530
交出来 把七彩珍珠交出来

199
00:11:12,570 --> 00:11:13,550
刹那

200
00:11:15,990 --> 00:11:17,560
刹那 你没事吧

201
00:11:21,830 --> 00:11:23,030
三目上臈

202
00:11:23,530 --> 00:11:28,310
只要有这东西 我就知道你肯定会忍不住现身

203
00:11:29,830 --> 00:11:31,490
红色珍珠

204
00:11:31,870 --> 00:11:34,740
我的目标从一开始就是你

205
00:11:35,120 --> 00:11:37,260
你的赏金 归我了

206
00:11:39,380 --> 00:11:42,670
比我想的还要硬嘛 既然如此

207
00:11:47,680 --> 00:11:48,910
喂 除妖师

208
00:11:49,290 --> 00:11:52,280
要是不想被波及到 就赶紧离开这里

209
00:11:52,440 --> 00:11:53,210
什么

210
00:11:53,320 --> 00:11:54,340
翡翠 来这边

211
00:11:54,550 --> 00:11:55,200
是

212
00:11:55,780 --> 00:11:58,540
接招 苍穹箭雨

213
00:12:01,500 --> 00:12:03,280
你在瞄哪里啊

214
00:12:09,030 --> 00:12:10,620
那是破魔之箭？

215
00:12:11,170 --> 00:12:12,990
不对 是封印之箭吗

216
00:12:13,210 --> 00:12:15,810
红夜叉怎么会有那种灵力

217
00:12:16,370 --> 00:12:17,740
成功了

218
00:12:23,480 --> 00:12:25,020
什么情况啊 喂

219
00:12:33,840 --> 00:12:39,590
交出来 把另一个七彩珍珠也交出来

220
00:12:41,020 --> 00:12:42,850
找到了

221
00:12:42,890 --> 00:12:43,580
不好

222
00:12:43,810 --> 00:12:47,400
翡翠 把三目上臈引到枫婆婆那里去

223
00:12:47,570 --> 00:12:48,560
是 舅舅

224
00:12:50,020 --> 00:12:51,510
站住

225
00:12:51,810 --> 00:12:55,570
混账 把我的红色珍珠还给我

226
00:12:57,830 --> 00:12:58,380
告辞了

227
00:12:58,450 --> 00:13:00,940
英国有一句谚语叫作

228
00:13:00,220 --> 00:13:00,940
怎么样

229
00:13:01,350 --> 00:13:04,690
When in Rome do as the Romans do

230
00:13:05,110 --> 00:13:09,040
也就是“人在罗马就该按罗马人的方式做事”的意思

231
00:13:05,150 --> 00:13:07,650
永远的班主任 希林理

232
00:13:10,500 --> 00:13:14,130
吃不消啊 这个学校估计也待不久

233
00:13:14,550 --> 00:13:16,700
换言之 既然你在这个学校上学

234
00:13:16,910 --> 00:13:19,530
那你就应该遵守这个学校的学生守则

235
00:13:20,050 --> 00:13:22,570
又是打架又是迟到 这是绝不能容忍的行为

236
00:13:23,130 --> 00:13:25,730
又要到经典的“叫家长”环节了吗

237
00:13:26,680 --> 00:13:28,600
今天我就先原谅你一次

238
00:13:28,840 --> 00:13:30,660
往后一定要好好注意哦

239
00:13:32,170 --> 00:13:33,960
就是这些 你可以回去了

240
00:13:36,850 --> 00:13:38,730
芽衣 明天见

241
00:13:38,830 --> 00:13:40,190
嗯 拜拜

242
00:13:40,340 --> 00:13:41,460
拜拜

243
00:13:51,890 --> 00:13:55,150
每天的这一刻是最能让我放松心情的时光

244
00:13:58,390 --> 00:14:01,070
国宝级名刀 菊十文字

245
00:14:01,660 --> 00:14:04,870
相传是当年的将军足利义辉收藏的名刀

246
00:14:07,310 --> 00:14:09,630
芽衣 芽衣在哭

247
00:14:10,130 --> 00:14:11,780
是爷爷那座神社的方向

248
00:14:14,530 --> 00:14:19,490
你姐姐很快就到 给我安静点

249
00:14:20,830 --> 00:14:24,420
大...大哥 这么做会不会有些过头了

250
00:14:24,710 --> 00:14:25,940
蠢货

251
00:14:26,010 --> 00:14:29,020
既然要给她一些教训 那就应该彻底一点

252
00:14:29,200 --> 00:14:31,630
你们几个 临到头可别犯怂啊

253
00:14:31,820 --> 00:14:32,440
是

254
00:14:33,140 --> 00:14:35,580
这个世界当中充满了软弱之辈

255
00:14:36,160 --> 00:14:37,710
因为软弱 所以才会呼群结党

256
00:14:36,700 --> 00:14:40,000
芽衣的祖母 大妈妈

257
00:14:36,700 --> 00:14:40,000
芽衣的曾祖父 爷爷

258
00:14:37,950 --> 00:14:41,280
寻找比自己更弱的人来欺压

259
00:14:42,030 --> 00:14:43,740
我真是受够了

260
00:14:44,020 --> 00:14:45,590
你们几个很走运啊

261
00:14:45,910 --> 00:14:49,000
有机会欣赏到那家伙痛哭的模样了

262
00:14:49,110 --> 00:14:51,920
你就那么想看 别人痛哭的样子吗

263
00:14:52,630 --> 00:14:53,640
姐姐

264
00:14:53,950 --> 00:14:56,100
芽衣 大妈妈 爷爷

265
00:14:56,550 --> 00:14:58,050
你既然那么想看痛哭的样子

266
00:14:58,150 --> 00:14:59,120
那我就如你所愿吧

267
00:14:59,450 --> 00:15:02,470
只不过痛哭的人不是我 而是你们

268
00:15:04,550 --> 00:15:05,300
动手

269
00:15:15,260 --> 00:15:16,930
有两下子啊

270
00:15:17,220 --> 00:15:20,470
但是你似乎没理解现在的形势啊 喂

271
00:15:25,700 --> 00:15:26,240
芽衣

272
00:15:27,940 --> 00:15:32,160
我们手上掌握着人质 这点你应该没忘吧

273
00:15:34,380 --> 00:15:36,000
既然你们存有这种想法

274
00:15:37,260 --> 00:15:39,160
喂 那是什么啊

275
00:15:39,460 --> 00:15:42,680
我不管你的刀是真是假

276
00:15:42,780 --> 00:15:45,580
你要有胆量你就动一下试试

277
00:15:46,510 --> 00:15:49,940
我想你也不希望你妹妹的可爱脸蛋上留下疤痕吧

278
00:15:50,010 --> 00:15:51,100
姐姐

279
00:15:51,550 --> 00:15:53,710
可不准乱动啊 站好了

280
00:15:53,960 --> 00:15:54,850
怎么了

281
00:15:55,470 --> 00:15:59,370
来啊 刚才那股劲头上哪去了啊

282
00:16:02,720 --> 00:16:06,400
答应我 永远 不要在别人面前使用你的能力

283
00:16:07,090 --> 00:16:10,080
这是永远和爸爸之间的秘密 说定了哦

284
00:16:11,350 --> 00:16:12,300
说定了

285
00:16:14,160 --> 00:16:15,890
对不起 草太爸爸

286
00:16:17,110 --> 00:16:19,610
我没法遵守约定了

287
00:16:22,450 --> 00:16:23,190
什么

288
00:16:30,970 --> 00:16:32,430
大家先去安全的地方

289
00:16:32,620 --> 00:16:34,100
不可以打架哦 永远

290
00:16:34,540 --> 00:16:36,150
我很快就能搞定

291
00:16:36,540 --> 00:16:37,570
姐姐

292
00:16:37,720 --> 00:16:39,030
刚才是怎么回事啊

293
00:16:39,130 --> 00:16:40,160
她不是人类

294
00:16:40,200 --> 00:16:42,230
那种家伙 我们绝对打不过的

295
00:16:42,330 --> 00:16:43,460
喂 别走啊 混蛋

296
00:16:44,470 --> 00:16:45,670
怎么会有这种妖孽

297
00:16:45,990 --> 00:16:47,380
好了 快走吧 芽衣

298
00:16:47,780 --> 00:16:49,630
不可以打架 姐姐

299
00:16:49,980 --> 00:16:51,890
别担心 交给我吧

300
00:16:52,090 --> 00:16:53,910
姐姐我打架很厉害的哦

301
00:16:53,980 --> 00:16:56,540
不行 绝对不可以

302
00:16:56,760 --> 00:16:58,340
如果老是做这种事

303
00:16:58,400 --> 00:17:00,490
那以后就会永远有打不完的架

304
00:17:00,690 --> 00:17:03,050
姐姐你肯定也希望像个正常的女生一样

305
00:17:03,140 --> 00:17:05,170
打扮得可可爱爱吧？

306
00:17:07,260 --> 00:17:11,390
老实说 这个问题我还真的没法立刻回答耶

307
00:17:11,560 --> 00:17:14,480
这种时候 哪怕是假话 你也应该承认啦

308
00:17:14,560 --> 00:17:16,300
对不起 真的对不起 芽衣

309
00:17:16,390 --> 00:17:18,500
真是的 姐姐这个大笨蛋

310
00:17:22,450 --> 00:17:23,310
大哥

311
00:17:23,590 --> 00:17:25,220
有人报警了

312
00:17:25,500 --> 00:17:26,900
我们先撤吧

313
00:17:32,750 --> 00:17:35,340
看样子只是路过呀

314
00:17:35,680 --> 00:17:36,870
好了

315
00:17:37,390 --> 00:17:41,390
姐姐是笨蛋 都叫你不要打架了

316
00:17:41,660 --> 00:17:43,520
抱歉抱歉 芽衣

317
00:17:44,870 --> 00:17:46,580
在这个世界生活很不方便

318
00:17:46,980 --> 00:17:51,050
如果不遵守别人定好的规则 就会被视为异类

319
00:17:51,550 --> 00:17:55,690
无论是女生还是男生 都要有自己应有的举止

320
00:17:56,350 --> 00:17:59,650
这样的规矩 我早就已经受够了

321
00:18:00,530 --> 00:18:03,320
不过 我以后不会再固执己见

322
00:18:03,930 --> 00:18:06,690
因为我心中坚持的所谓正确

323
00:18:06,920 --> 00:18:08,330
根本不值得让芽衣哭成这样

324
00:18:10,960 --> 00:18:11,860
这股气味

325
00:18:12,180 --> 00:18:16,130
不可思议 是一种似曾相识的味道

326
00:18:17,220 --> 00:18:19,820
但是 为什么会出现在这个地方

327
00:18:26,350 --> 00:18:27,800
村中的长老巫女 枫

328
00:18:27,980 --> 00:18:29,910
把珍珠交出来

329
00:18:30,010 --> 00:18:31,770
已经离开村落有一段距离了

330
00:18:32,220 --> 00:18:34,140
翡翠 在这里降落

331
00:18:34,320 --> 00:18:35,210
你当真吗

332
00:18:35,560 --> 00:18:37,790
那家伙想要的是我右眼里的珍珠

333
00:18:38,030 --> 00:18:39,520
那就有办法和它一战

334
00:18:39,590 --> 00:18:40,380
刹那

335
00:18:40,470 --> 00:18:42,640
别跑

336
00:18:44,930 --> 00:18:47,570
接招 旋风阵

337
00:18:54,590 --> 00:18:56,690
可恶

338
00:18:56,760 --> 00:18:58,000
我名叫刹那

339
00:18:58,400 --> 00:19:00,350
除此之外 没什么可说的了

340
00:19:00,710 --> 00:19:02,710
这就是你死亡的原因

341
00:19:03,830 --> 00:19:05,150
红龙破

342
00:19:07,170 --> 00:19:08,780
什么 是你

343
00:19:08,930 --> 00:19:10,480
抱歉啦 刹那

344
00:19:10,600 --> 00:19:13,650
那头猎物是我先看上的

345
00:19:13,750 --> 00:19:14,510
无聊

346
00:19:17,670 --> 00:19:18,420
不好

347
00:19:18,520 --> 00:19:22,300
我不客气了 金色珍珠

348
00:19:32,740 --> 00:19:34,760
这真是无上的快乐

349
00:19:35,080 --> 00:19:37,440
连金色珍珠也被它抢走了

350
00:19:37,690 --> 00:19:42,040
七彩珍珠的妖力融入了我的力量当中

351
00:19:46,530 --> 00:19:48,170
可恶 好强的力量

352
00:19:49,510 --> 00:19:52,140
吸收了红色和金色两颗七彩珍珠之后

353
00:19:52,190 --> 00:19:53,850
使得它的妖力增强了不少

354
00:19:54,210 --> 00:19:57,530
等我一下 我现在就来救你 刹那妹妹

355
00:19:57,640 --> 00:19:58,850
别随随便便叫我名字

356
00:20:01,240 --> 00:20:03,860
时隔十年 七彩珍珠又出世了

357
00:20:03,970 --> 00:20:06,660
而且还是两颗同时出现

358
00:20:07,160 --> 00:20:09,230
现在正是借助时代树的力量

359
00:20:09,400 --> 00:20:12,170
再次重生于那片土地上的良机

360
00:20:12,280 --> 00:20:13,020
什么情况

361
00:20:15,330 --> 00:20:17,110
怎么回事

362
00:20:30,730 --> 00:20:31,470
这是？

363
00:20:31,790 --> 00:20:32,770
姐姐

364
00:20:33,170 --> 00:20:34,240
这股气味

365
00:20:35,260 --> 00:20:36,180
芽衣

366
00:20:41,600 --> 00:20:42,680
不对劲

367
00:20:42,980 --> 00:20:44,680
姐姐 那是什么

368
00:20:45,360 --> 00:20:47,660
那股气味 难道是

369
00:21:01,160 --> 00:21:03,540
那是 那是

370
00:21:03,930 --> 00:21:04,890
我不会记错

371
00:21:05,150 --> 00:21:07,520
那个耀眼到让人无法直视的地方

372
00:21:07,790 --> 00:21:09,740
还有 这股气味

373
00:21:11,450 --> 00:21:12,410
刹那

374
00:21:13,510 --> 00:21:15,370
是谁在喊我的名字

375
00:21:15,470 --> 00:21:18,490
可恶 一点力气都没有了

376
00:21:18,880 --> 00:21:21,390
是因为穿过了七彩走廊的缘故吗

377
00:21:23,650 --> 00:21:27,450
欢喜 欢喜 太令人欢喜了

378
00:21:27,680 --> 00:21:30,650
连银色的七彩珍珠也出现了

379
00:21:30,900 --> 00:21:34,700
如此一来 我这三只眼睛的瞳孔就都齐了

380
00:21:35,200 --> 00:21:37,500
刹那 我现在就来救你

381
00:21:45,200 --> 00:21:49,700
不会吧 国宝菊十文字 竟然断了

382
00:21:57,100 --> 00:22:01,750
记忆的角落

383
00:22:04,350 --> 00:22:11,550
仍残留着一道声音

384
00:22:11,750 --> 00:22:19,100
我已记不清后悔的次数

385
00:22:19,200 --> 00:22:26,600
纵然如此 我仍将走向曾经坚信的未来

386
00:22:26,950 --> 00:22:34,000
跨越重重阻碍

387
00:22:34,300 --> 00:22:41,800
我想要的不是伪装自己的面具

388
00:22:41,900 --> 00:22:49,300
而是活出真实自我的坚强

389
00:22:49,400 --> 00:22:56,750
在变幻莫测的时光长河里

390
00:22:56,850 --> 00:23:03,750
但愿你我都不要遗失真心

391
00:23:04,350 --> 00:23:11,750
我们此刻真实地存在于此

392
00:23:16,730 --> 00:23:20,080
Medialink 羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk

393
00:23:20,150 --> 00:23:50,250
下集预告

394
00:23:20,870 --> 00:23:22,570
出现在现代的刹那

395
00:23:22,640 --> 00:23:25,250
完全不记得我这个姐姐了

396
00:23:25,440 --> 00:23:26,640
我不认识你

397
00:23:26,710 --> 00:23:28,410
不想送命的话 就不要靠近我

398
00:23:28,650 --> 00:23:30,600
那是个相当棘手的咒术

399
00:23:30,820 --> 00:23:32,160
存在于梦境世界中的蝴蝶

400
00:23:32,230 --> 00:23:34,130
出现在现实世界当中

401
00:23:34,340 --> 00:23:39,150
你一辈子都没法入睡 也没法做梦

402
00:23:39,220 --> 00:23:41,220
你说我的梦被吞食了？

403
00:23:41,490 --> 00:23:43,150
下集 半妖的夜叉姬

404
00:23:43,250 --> 00:23:44,210
「幻梦蝴蝶」

405
00:23:44,410 --> 00:23:45,300
都是我害的

406
00:23:45,600 --> 00:23:48,560
对不起 全都是我的错

407
00:00:00,000 --> 00:00:00,000


408
00:00:00,000 --> 00:00:00,000


