1
00:00:01,042 --> 00:00:02,708
永远和剎那

2
00:00:02,708 --> 00:00:04,708
我们这对半妖双胞胎姐妹

3
00:00:04,708 --> 00:00:07,583
各自同时活在两个不同的世界

4
00:00:08,625 --> 00:00:10,333
人类与妖怪

5
00:00:10,333 --> 00:00:12,583
战国时代与现代社会

6
00:00:12,583 --> 00:00:14,333
和平与战乱

7
00:00:14,333 --> 00:00:16,083
喜悦与悲伤

8
00:00:16,083 --> 00:00:17,708
梦境与现实

9
00:00:17,708 --> 00:00:19,583
瞬间与永恒

10
00:00:19,583 --> 00:00:20,750
还有

11
00:00:20,750 --> 00:00:22,292
热爱与厌恶

12
00:00:23,292 --> 00:00:24,583
战国御伽草子

13
00:00:24,583 --> 00:00:26,500
半妖的夜叉姬

14
00:00:26,500 --> 00:00:30,458
我们会克服前途坎坷的命运前进

15
00:00:33,250 --> 00:00:35,083
今天是吹什么风 剎那

16
00:00:35,083 --> 00:00:37,333
为什么特地带我来这种地方

17
00:00:37,333 --> 00:00:39,000
不是我带妳来的

18
00:00:39,000 --> 00:00:40,917
是妳自己硬要跟来的吧

19
00:00:40,917 --> 00:00:43,333
这里到底是…

20
00:00:44,542 --> 00:00:47,750
等一下 剎那 我们会掉下去的

21
00:00:48,458 --> 00:00:50,708
这里是我的…

22
00:00:52,292 --> 00:00:54,083
We're going higher

23
00:00:54,083 --> 00:00:55,917
怀着强烈的希望

24
00:00:55,917 --> 00:00:59,542
挑起时代的战火

25
00:00:59,542 --> 00:01:02,333
不管重来几遍

26
00:01:02,333 --> 00:01:03,208
Yeah Boom 点火

27
00:01:03,208 --> 00:01:04,625
No matter what you are

28
00:01:04,625 --> 00:01:05,958
天高地大 Burn the fire

29
00:01:05,958 --> 00:01:07,667
(半妖的夜叉姬)
Just set on the 火焰

30
00:01:07,667 --> 00:01:09,875
(战国御伽草子)
Just let it let it burn

31
00:01:09,875 --> 00:01:11,625
荒唐无稽的远大抱负

32
00:01:11,625 --> 00:01:13,500
随波逐流 现在 Time to time

33
00:01:13,500 --> 00:01:16,000
专心致志 坚忍不拔 Alright

34
00:01:16,000 --> 00:01:17,750
这样也不坏 Ay

35
00:01:17,750 --> 00:01:18,750
这并不是孤独喔

36
00:01:18,750 --> 00:01:19,583
Let's go(Let's go)

37
00:01:19,583 --> 00:01:21,417
不需要停下来 没错

38
00:01:21,417 --> 00:01:23,333
开始我们的未来吧

39
00:01:23,333 --> 00:01:26,875
宛如黑暗里绽放的花朵

40
00:01:26,875 --> 00:01:30,875
散发着若隐若现的微光

41
00:01:30,875 --> 00:01:34,667
将古老的血统传承下去

42
00:01:34,667 --> 00:01:36,917
沉睡在自己胸膛里的Flame

43
00:01:36,917 --> 00:01:37,875
感受它

44
00:01:37,875 --> 00:01:39,583
We're going higher

45
00:01:39,583 --> 00:01:41,375
怀着强烈的希望

46
00:01:41,375 --> 00:01:45,083
挑起时代的战火

47
00:01:45,083 --> 00:01:46,417
不管重来几遍

48
00:01:46,417 --> 00:01:47,750
受到多少打击

49
00:01:47,750 --> 00:01:49,667
即使粉身碎骨

50
00:01:49,667 --> 00:01:51,833
也要掌握命运

51
00:01:51,833 --> 00:01:54,042
伸手握住的爱

52
00:01:54,042 --> 00:01:55,917
紧紧相系的爱

53
00:01:55,917 --> 00:02:00,958
变成肉眼看不见的光影

54
00:02:00,958 --> 00:02:04,208
化成灰烬思念也不会停止

55
00:02:04,208 --> 00:02:06,500
Just Burn Burn n Burn

56
00:02:06,500 --> 00:02:09,875
金黄色的Flame

57
00:02:13,333 --> 00:02:16,458
Just Burn Burn n Burn

58
00:02:23,125 --> 00:02:25,542
半妖隐居的村子

59
00:02:33,042 --> 00:02:35,458
(猫又 云母)

60
00:02:36,750 --> 00:02:38,083
(半妖少女 日暮永远)
喂 剎那

61
00:02:38,083 --> 00:02:40,667
(除妖师少女 剎那)
妳大老远跑来这种深山里

62
00:02:40,667 --> 00:02:42,000
是为了散步吗

63
00:02:42,000 --> 00:02:43,583
是巡逻

64
00:02:43,583 --> 00:02:46,375
所以我才叫妳不要跟来

65
00:02:46,375 --> 00:02:49,000
这里到底有什么啊

66
00:02:52,000 --> 00:02:55,458
妳就当作这里空无一物吧

67
00:02:55,458 --> 00:02:58,583
这是什么意思 怎么回事啊

68
00:02:58,583 --> 00:03:01,292
我最早的记忆

69
00:03:01,292 --> 00:03:03,875
是森林被烧毁殆尽的景象

70
00:03:03,875 --> 00:03:06,708
发生火灾的那座森林

71
00:03:06,708 --> 00:03:10,583
所以是我们失散后发生的事吗

72
00:03:12,458 --> 00:03:14,875
后来我就在这座山里生活

73
00:03:14,875 --> 00:03:18,583
当时的我们只有四岁左右吧

74
00:03:18,583 --> 00:03:21,750
对不起 我什么都不知情

75
00:03:22,542 --> 00:03:24,000
我不是一个人

76
00:03:24,000 --> 00:03:25,500
我和紫织小姐在一起

77
00:03:25,500 --> 00:03:27,792
还有其他的孩子们在

78
00:03:27,792 --> 00:03:31,500
紫织小姐 她是谁啊

79
00:03:33,000 --> 00:03:34,917
这里是紫织小姐创造的

80
00:03:34,917 --> 00:03:37,792
半妖孩子们隐居的村子

81
00:03:37,792 --> 00:03:39,625
竟然有这种地方

82
00:03:40,375 --> 00:03:42,292
我在当时…

83
00:03:43,250 --> 00:03:45,125
完全无能为力

84
00:03:45,125 --> 00:03:47,458
只能待在那片烧焦的地方

85
00:03:48,208 --> 00:03:50,708
此时出现在那里的…

86
00:03:50,708 --> 00:03:52,375
喂

87
00:03:52,375 --> 00:03:53,500
(杀生丸的坐骑双头龙 阿吽)

88
00:03:53,500 --> 00:03:55,208
快点骑上来吧
(杀生丸的坐骑双头龙 阿吽)

89
00:03:55,208 --> 00:03:57,708
那边的小姑娘

90
00:03:57,708 --> 00:03:59,250
(杀生丸的随从 邪见)
怎么了

91
00:03:59,250 --> 00:04:00,792
(杀生丸的随从 邪见)
我并不是可疑的人

92
00:04:00,792 --> 00:04:03,208
快点骑上来 骑上来

93
00:04:03,208 --> 00:04:06,833
我被一阵有点熟悉的声音催促

94
00:04:06,833 --> 00:04:09,458
带来了这座山里

95
00:04:16,542 --> 00:04:17,750
啊

96
00:04:17,750 --> 00:04:20,167
妳要好好活着

97
00:04:26,875 --> 00:04:28,000
妳是谁

98
00:04:28,000 --> 00:04:29,792
妳是谁啊

99
00:04:30,792 --> 00:04:32,333
人类不可以进入

100
00:04:32,333 --> 00:04:34,417
妖怪也不可以进入

101
00:04:36,083 --> 00:04:39,250
说点什么吧

102
00:04:41,125 --> 00:04:45,958
妳是半妖吧

103
00:04:45,958 --> 00:04:47,292
半妖…

104
00:04:47,292 --> 00:04:49,042
发生了什么事

105
00:04:49,708 --> 00:04:52,792
(管理村子的女性半妖 紫织)
紫织小姐

106
00:04:53,792 --> 00:04:56,250
妳…

107
00:04:58,583 --> 00:05:01,458
怎么了 妳还好吗

108
00:05:02,583 --> 00:05:05,167
这个…是要给妳的

109
00:05:09,083 --> 00:05:11,583
(嘱托)
原来是这种东西

110
00:05:11,583 --> 00:05:15,875
看来妳是有着不可思议命运的孩子

111
00:05:18,125 --> 00:05:19,958
跟我来吧

112
00:05:31,667 --> 00:05:34,333
紫织小姐带领我去的地方

113
00:05:34,333 --> 00:05:37,917
是只有半妖孩子们居住的隐密村子

114
00:05:38,833 --> 00:05:42,500
紫织小姐是百鬼蝙蝠的半妖

115
00:05:42,500 --> 00:05:45,167
拥有施展结界的力量

116
00:05:45,167 --> 00:05:48,542
她用这股力量守护村子的和平

117
00:05:48,542 --> 00:05:50,125
(半妖孩子 风太)
我叫风太

118
00:05:50,125 --> 00:05:51,875
(半妖孩子 雷太)
我叫雷太

119
00:05:51,875 --> 00:05:54,542
妳的父母怎么了呢

120
00:05:54,542 --> 00:05:56,000
怎么了呢

121
00:05:57,750 --> 00:05:59,167
我不知道

122
00:05:59,167 --> 00:06:00,958
她还真是可怜

123
00:06:00,958 --> 00:06:02,042
什么

124
00:06:02,042 --> 00:06:04,708
我的父母被人类杀掉了

125
00:06:04,708 --> 00:06:07,292
我的父母被妖怪杀掉了

126
00:06:08,375 --> 00:06:11,792
妳不知道可见是非同小可的遭遇

127
00:06:13,167 --> 00:06:15,000
这样啊

128
00:06:15,000 --> 00:06:17,667
我很快就习惯村子里的生活

129
00:06:17,667 --> 00:06:19,750
白天外出采集食材

130
00:06:19,750 --> 00:06:21,917
晚上回到村子躲着

131
00:06:21,917 --> 00:06:24,917
我还在那里学会了读书写字和算数

132
00:06:28,000 --> 00:06:29,792
紫织小姐

133
00:06:29,792 --> 00:06:31,583
妳看…这个

134
00:06:31,583 --> 00:06:34,625
紫织小姐 我也收集到这么多

135
00:06:34,625 --> 00:06:37,625
真厉害 大家真是努力

136
00:06:37,625 --> 00:06:39,500
紫织小姐

137
00:06:42,708 --> 00:06:44,583
是我猎到的

138
00:06:44,583 --> 00:06:46,292
是我捉到的

139
00:06:46,292 --> 00:06:48,667
你们两个真的好厉害啊

140
00:06:49,167 --> 00:06:50,375
(给剎那)

141
00:06:50,375 --> 00:06:54,000
我住的地方有时会收到东西

142
00:06:54,958 --> 00:06:58,458
那是什么

143
00:06:58,458 --> 00:07:00,625
把风切开

144
00:07:00,625 --> 00:07:05,042
不知为何
我总是乖乖照着指示进行修练

145
00:07:06,417 --> 00:07:08,375
(给剎那)

146
00:07:09,833 --> 00:07:11,958
把水切开

147
00:07:12,625 --> 00:07:14,167
把水切开

148
00:07:14,167 --> 00:07:16,333
水切得开吗

149
00:07:27,292 --> 00:07:28,750
根本不可能吧

150
00:07:28,750 --> 00:07:30,417
不可能的

151
00:07:43,000 --> 00:07:46,333
这座山里不会有人类造访

152
00:07:46,333 --> 00:07:49,917
但是妖怪偶尔会出现

153
00:07:49,917 --> 00:07:52,583
大部分都会被紫织小姐的结界挡住

154
00:07:52,583 --> 00:07:55,167
放弃回去

155
00:07:55,167 --> 00:07:59,625
但是其中也有不厌其烦
等着我们出去的妖怪

156
00:07:59,625 --> 00:08:02,833
这时候我们就会合力击退他们

157
00:08:02,833 --> 00:08:04,833
接招吧 镰鼬

158
00:08:04,833 --> 00:08:06,792
接招吧 雷鸣

159
00:08:06,792 --> 00:08:08,958
群燕飞舞

160
00:08:16,417 --> 00:08:18,708
成功了…

161
00:08:18,708 --> 00:08:21,583
虽然我们很骄傲

162
00:08:24,958 --> 00:08:28,792
但紫织小姐总是露出难过的表情

163
00:08:28,792 --> 00:08:32,500
尽管知道杀死敌人是逼不得已

164
00:08:32,500 --> 00:08:37,833
但是她可能还是希望有一天
这个世界能有所改变

165
00:08:48,500 --> 00:08:50,333
在西边的森林里

166
00:08:50,333 --> 00:08:54,625
有一名半妖孩子正在受苦

167
00:08:59,958 --> 00:09:02,625
要是他能来这里就好了

168
00:09:06,167 --> 00:09:09,125
我在半妖隐居的村子里
生活了六年后

169
00:09:09,125 --> 00:09:10,958
收到了一封信

170
00:09:16,333 --> 00:09:17,625
剎那

171
00:09:17,625 --> 00:09:20,833
信上说希望妳回到出生的村子

172
00:09:20,833 --> 00:09:23,792
所以妳今后必须在那里生活

173
00:09:23,792 --> 00:09:26,375
我不要 我喜欢这里

174
00:09:27,542 --> 00:09:31,583
半妖也可以在人群中生活喔

175
00:09:31,583 --> 00:09:33,333
既然妳有可以栖身的地方

176
00:09:33,333 --> 00:09:37,208
去了解人类的生活方式
也没什么不好

177
00:09:37,208 --> 00:09:40,667
请妳回到出生的村子吧

178
00:09:42,750 --> 00:09:49,458
我到巫女枫所在的村子里生活
可是只待了很短的时间

179
00:09:49,458 --> 00:09:52,292
在附近为非作歹的强盗们
闯进来的时候

180
00:09:52,292 --> 00:09:54,250
我明白了一件事

181
00:09:56,125 --> 00:09:58,042
可恶的家伙

182
00:10:00,375 --> 00:10:03,625
这家伙是怪物 快逃吧

183
00:10:06,167 --> 00:10:08,292
(村子的巫女长老 枫)
剎那 快住手

184
00:10:09,583 --> 00:10:11,167
剎那

185
00:10:15,750 --> 00:10:18,583
救命啊

186
00:10:20,958 --> 00:10:23,000
剎那 快住手吧

187
00:10:23,000 --> 00:10:25,750
如果不杀死他们的话还会再来

188
00:10:26,583 --> 00:10:28,667
妳的年纪还这么小

189
00:10:28,667 --> 00:10:31,458
我不希望妳做出这种行为

190
00:10:32,958 --> 00:10:36,583
我是半妖

191
00:10:36,583 --> 00:10:38,208
剎那

192
00:10:39,917 --> 00:10:41,875
我要回村子里

193
00:10:45,333 --> 00:10:48,625
紫织小姐什么都没说就迎接我回去

194
00:10:48,625 --> 00:10:51,208
同伴们也很高兴我回去

195
00:10:53,042 --> 00:10:55,875
我又开始在村子里安稳生活

196
00:10:55,875 --> 00:11:00,000
我原本打算就那样
永远在那座村子里生活

197
00:11:00,000 --> 00:11:01,958
但是…

198
00:11:01,958 --> 00:11:04,083
紫织小姐也是半妖

199
00:11:04,083 --> 00:11:06,958
有时候会失去她的妖力

200
00:11:06,958 --> 00:11:10,958
也就是说她会无法施展结界

201
00:11:10,958 --> 00:11:13,042
专门选在这一天

202
00:11:13,042 --> 00:11:15,958
出现了一名叫蛾御前的妖怪

203
00:11:15,958 --> 00:11:17,833
蛾御前

204
00:11:19,958 --> 00:11:21,958
紫织小姐也是半妖

205
00:11:21,958 --> 00:11:24,875
有时候会失去她的妖力

206
00:11:24,875 --> 00:11:28,875
也就是说她会无法施展结界

207
00:11:28,875 --> 00:11:31,042
专门选在这一天

208
00:11:31,042 --> 00:11:33,875
出现了一名叫蛾御前的妖怪

209
00:11:33,875 --> 00:11:35,792
蛾御前

210
00:11:35,792 --> 00:11:38,458
那是大约三年前的事

211
00:11:41,875 --> 00:11:42,958
剎那

212
00:11:42,958 --> 00:11:44,042
是

213
00:11:44,042 --> 00:11:47,583
我很快就会失去妖力

214
00:11:47,583 --> 00:11:50,750
但愿不会出什么乱子

215
00:11:50,750 --> 00:11:52,958
紫织小姐

216
00:11:52,958 --> 00:11:54,917
武士们来了

217
00:11:54,917 --> 00:11:57,042
武士们来了喔

218
00:11:57,042 --> 00:11:58,750
武士

219
00:12:01,500 --> 00:12:04,833
(蛾的妖怪 蛾御前)
蛾大人 是这座山吗

220
00:12:04,833 --> 00:12:07,875
有很多半妖们居住在那里

221
00:12:07,875 --> 00:12:09,125
我有听说过

222
00:12:09,125 --> 00:12:13,667
至今有各式各样的妖怪
前去寻找藏匿的半妖

223
00:12:13,667 --> 00:12:17,833
但是大家不是没找到就是被杀掉

224
00:12:17,833 --> 00:12:20,292
你以为我是什么人

225
00:12:20,292 --> 00:12:24,250
找不到的那些家伙
都是因为没有事先计划好

226
00:12:24,250 --> 00:12:26,417
我已经彻底调查过了

227
00:12:26,417 --> 00:12:30,292
被杀掉的那些家伙
也都是因为缺乏力量

228
00:12:32,708 --> 00:12:36,583
我已经吃了一百名的武士
早就吃腻了

229
00:12:36,583 --> 00:12:40,583
接下来我要吃美味的半妖吃到饱

230
00:12:43,292 --> 00:12:44,833
(不良法师 弥勒)
弥勒大爷

231
00:12:44,833 --> 00:12:47,250
(弥勒的妖怪狸猫手下)
只靠我们两个人是办不到的

232
00:12:47,250 --> 00:12:50,792
(阿波的八卫门狸)
必须多找些帮手才能制服他

233
00:12:50,792 --> 00:12:53,708
他是吃了一百名武士的妖怪

234
00:12:53,708 --> 00:12:56,625
我们必须出其不意尽快除掉他

235
00:12:59,000 --> 00:13:02,083
我们的看法相差太多了

236
00:13:10,625 --> 00:13:12,708
虽然打扮成武士的样子

237
00:13:12,708 --> 00:13:14,333
但他们全都是妖怪

238
00:13:14,333 --> 00:13:15,750
妳能分辨吗

239
00:13:15,750 --> 00:13:18,417
我的鼻子比你们灵敏

240
00:13:18,417 --> 00:13:20,667
所有人都散发着妖怪的气息

241
00:13:20,667 --> 00:13:22,167
那该怎么办呢

242
00:13:22,167 --> 00:13:24,333
妖怪会大老远跑来这里

243
00:13:24,333 --> 00:13:27,750
不是为了吃掉
就是杀掉我们这些半妖

244
00:13:27,750 --> 00:13:30,750
今天是紫织小姐
不能使用妖力的日子

245
00:13:30,750 --> 00:13:32,500
情况不妙啊

246
00:13:32,500 --> 00:13:35,167
如果他是知道这点才来

247
00:13:35,167 --> 00:13:37,167
那还真是麻烦的对手

248
00:14:06,292 --> 00:14:07,750
看到了吗

249
00:14:07,750 --> 00:14:12,583
施展结界的妖怪
在日蚀的时候会失去妖力

250
00:14:14,333 --> 00:14:16,583
您真厉害 蛾大人

251
00:14:17,750 --> 00:14:18,958
那接下来…

252
00:14:18,958 --> 00:14:20,125
镰鼬

253
00:14:20,125 --> 00:14:21,417
雷鸣

254
00:14:38,833 --> 00:14:42,792
这把薙刀是闻名天下的兼光之巴

255
00:14:42,792 --> 00:14:45,875
普通的刀根本不是它的对手

256
00:14:49,208 --> 00:14:51,042
怎么样啊

257
00:14:54,208 --> 00:14:56,708
蛾御前 你觉悟吧

258
00:15:00,625 --> 00:15:01,833
那个人是…

259
00:15:01,833 --> 00:15:03,958
接下我的雷鸣吧

260
00:15:07,792 --> 00:15:09,250
只剩下那家伙了

261
00:15:09,250 --> 00:15:10,875
收拾他吧

262
00:15:15,250 --> 00:15:16,750
弥勒大爷

263
00:15:16,750 --> 00:15:18,833
我就知道会这样

264
00:15:18,833 --> 00:15:20,250
剎那 我们上

265
00:15:20,250 --> 00:15:21,542
我们上 剎那

266
00:15:21,542 --> 00:15:23,333
该死的半妖们

267
00:15:27,250 --> 00:15:30,375
大家快来这里 快点

268
00:15:30,375 --> 00:15:31,625
没事吧

269
00:15:32,875 --> 00:15:36,000
在我的毒雾里痛苦挣扎吧

270
00:15:40,333 --> 00:15:42,667
可恶的家伙

271
00:15:46,167 --> 00:15:48,542
剎那

272
00:15:51,542 --> 00:15:53,042
妳给我安分待在这里

273
00:15:53,042 --> 00:15:56,417
晚点我再来品尝妳

274
00:15:56,417 --> 00:16:00,875
你们这些半妖看起来都很美味

275
00:16:00,875 --> 00:16:01,875
镰鼬

276
00:16:01,875 --> 00:16:03,167
雷鸣

277
00:16:03,167 --> 00:16:04,292
雕虫小技

278
00:16:05,292 --> 00:16:09,000
好了 要从谁开始吃呢

279
00:16:09,000 --> 00:16:10,708
请不要这样

280
00:16:11,958 --> 00:16:14,958
那就从妳开始吃吧

281
00:16:23,875 --> 00:16:25,250
小丫头

282
00:16:25,250 --> 00:16:30,750
妳以为凭妳区区一个半妖
就能赢过我这个妖怪蛾御前

283
00:16:30,750 --> 00:16:32,833
鼠辈

284
00:16:39,792 --> 00:16:40,750
她成功了

285
00:16:40,750 --> 00:16:42,292
剎那

286
00:16:51,042 --> 00:16:53,375
等一下 剎那

287
00:16:53,375 --> 00:16:55,833
无法压抑妖怪的血吗

288
00:16:55,833 --> 00:16:57,500
既然无法压抑…

289
00:16:57,500 --> 00:16:59,083
给我消失

290
00:17:00,875 --> 00:17:03,708
给我消失…

291
00:17:04,542 --> 00:17:06,542
快消失

292
00:17:06,542 --> 00:17:08,083
糟了

293
00:17:10,083 --> 00:17:13,417
剎那 快住手 我求求妳

294
00:17:14,250 --> 00:17:18,042
拜托妳冷静点 剎那

295
00:17:18,042 --> 00:17:21,458
对 慢慢深呼吸

296
00:17:24,583 --> 00:17:25,583
紫织小姐

297
00:17:26,667 --> 00:17:27,875
抱歉了

298
00:17:32,167 --> 00:17:34,833
剎那…

299
00:17:35,917 --> 00:17:38,458
妳没事吧 剎那

300
00:17:38,458 --> 00:17:41,542
请问…你没有杀死她吧

301
00:17:41,542 --> 00:17:45,375
对 这是除妖师使用的麻醉药

302
00:17:45,375 --> 00:17:50,583
对剎那这种鼻子灵敏的人
效果会更强

303
00:17:50,583 --> 00:17:52,542
太好了

304
00:18:03,833 --> 00:18:07,292
我帮她施加能抑制妖怪血液的封印

305
00:18:07,292 --> 00:18:09,708
以这把薙刀为媒介

306
00:18:14,458 --> 00:18:16,917
那我要开始了

307
00:18:18,292 --> 00:18:23,333
遇佛杀佛 遇亲杀亲…

308
00:18:23,333 --> 00:18:26,667
如此 便可得见大道之光

309
00:18:35,542 --> 00:18:37,958
这样应该暂时不会有问题

310
00:18:37,958 --> 00:18:43,833
剎那继承了对半妖来说
太过强大的力量

311
00:18:43,833 --> 00:18:47,417
请问…你是弥勒法师吧

312
00:18:47,417 --> 00:18:51,500
是的 看到紫织小姐过得很好
真是太好了

313
00:18:51,500 --> 00:18:54,167
长成亭亭玉立的大人

314
00:18:54,167 --> 00:18:56,167
妳母亲也在这里吗

315
00:18:56,167 --> 00:19:00,708
没有 她后来不幸因病去世

316
00:19:02,000 --> 00:19:05,792
人类就是这样的生物

317
00:19:05,792 --> 00:19:07,708
弥勒法师离开以后

318
00:19:07,708 --> 00:19:12,208
过了一阵子
紫织小姐就叫我离开村子

319
00:19:12,208 --> 00:19:13,333
剎那

320
00:19:13,333 --> 00:19:17,375
妳已经不是需要躲藏的弱者

321
00:19:17,375 --> 00:19:20,708
为了妳自己好 去外界生活吧

322
00:19:22,125 --> 00:19:23,833
剎那 妳要保重喔

323
00:19:23,833 --> 00:19:25,750
妳要保重喔 剎那

324
00:19:25,750 --> 00:19:31,000
你们两个总有一天也要离开这里喔

325
00:19:31,000 --> 00:19:34,250
剎那只是比大家早点离开而已

326
00:19:34,250 --> 00:19:36,125
-我不要
-我不要

327
00:19:37,000 --> 00:19:40,958
剎那 如果妳遇到有难的半妖孩子

328
00:19:40,958 --> 00:19:43,333
就告诉他们这个村子的事

329
00:19:43,333 --> 00:19:44,750
我知道了

330
00:19:45,333 --> 00:19:48,375
那么 快走吧 剎那

331
00:19:48,375 --> 00:19:49,833
是

332
00:19:59,708 --> 00:20:02,000
然后我回到村子

333
00:20:02,000 --> 00:20:05,000
应邀加入了除妖师的行列

334
00:20:05,000 --> 00:20:09,917
我一直不知道翡翠和弥勒法师
是父子

335
00:20:09,917 --> 00:20:13,333
那把薙刀是战利品啊

336
00:20:13,333 --> 00:20:15,375
它原是人类世界的珍贵宝物

337
00:20:15,375 --> 00:20:17,417
我很幸运能使用它

338
00:20:17,417 --> 00:20:20,792
而且它还是我妖力的封印

339
00:20:22,458 --> 00:20:24,542
妳今天跟我说了好多事情

340
00:20:24,542 --> 00:20:26,417
是为什么呢

341
00:20:26,417 --> 00:20:29,000
因为紫织小姐曾经告诉我

342
00:20:29,000 --> 00:20:31,042
如果遇到有难的半妖孩子

343
00:20:31,042 --> 00:20:32,917
就告诉他们这个村子的事

344
00:20:32,917 --> 00:20:34,208
那是什么话

345
00:20:34,208 --> 00:20:38,000
我既没有困难也不是孩子

346
00:20:38,500 --> 00:20:39,917
真是的

347
00:20:45,875 --> 00:20:50,208
就是这里 传说中半妖们隐居的山

348
00:20:50,208 --> 00:20:52,208
真是自作聪明

349
00:20:52,208 --> 00:20:54,917
我们一定会找出来吃掉的

350
00:21:00,292 --> 00:21:02,750
我的角啊

351
00:21:05,208 --> 00:21:07,583
自作聪明的是你们

352
00:21:07,583 --> 00:21:09,667
别接近这座山

353
00:21:09,667 --> 00:21:11,667
否则我会毫不留情砍死你们

354
00:21:13,792 --> 00:21:17,500
像那样的家伙至今还是会出现
真令人厌烦

355
00:21:17,500 --> 00:21:20,958
不过这么做就能暂时遏止他们

356
00:21:20,958 --> 00:21:24,875
剎那 妳一直在做这种事吗

357
00:21:24,875 --> 00:21:26,458
偶尔啦

358
00:21:26,458 --> 00:21:28,250
在我有空的时候

359
00:21:28,250 --> 00:21:32,375
对剎那来说这里是重要的故乡吧

360
00:21:32,958 --> 00:21:34,333
云母

361
00:21:43,375 --> 00:21:46,083
谢谢妳 剎那

362
00:21:58,958 --> 00:22:03,042
松垂在脚边的线

363
00:22:03,917 --> 00:22:08,208
无尽地延伸 闪烁光芒

364
00:22:08,583 --> 00:22:11,542
不管往哪里走

365
00:22:11,542 --> 00:22:16,875
它始终形影不离

366
00:22:18,250 --> 00:22:22,208
已决心不再反抗

367
00:22:23,042 --> 00:22:26,958
仍然念念不忘遥远的记忆

368
00:22:27,917 --> 00:22:32,875
当我终于得手 开始浑身颤抖

369
00:22:32,875 --> 00:22:37,208
你能感受到这份激动吗

370
00:22:37,500 --> 00:22:41,833
曾几何时确认彼此的回答

371
00:22:42,292 --> 00:22:46,917
感受到胸膛血脉贲张

372
00:22:47,208 --> 00:22:49,667
互相吸引的我们

373
00:22:49,667 --> 00:22:52,083
羁绊越来越强烈

374
00:22:52,333 --> 00:22:54,667
循着绷紧的线

375
00:22:54,667 --> 00:22:56,625
直到拉至身旁

376
00:22:56,917 --> 00:23:01,417
我们的心紧紧相系 看吧

377
00:23:01,625 --> 00:23:05,375
就算迷失方向也能找到对方

378
00:23:05,375 --> 00:23:10,833
这就是心意相通的证明

379
00:23:11,375 --> 00:23:16,958
无论多少次我们都会再次重逢

380
00:23:19,917 --> 00:23:22,042
(下集预告)

381
00:23:22,042 --> 00:23:23,542
冬天萤火虫飞舞的夜晚

382
00:23:23,542 --> 00:23:25,292
出现在我面前的理玖

383
00:23:25,292 --> 00:23:29,833
告诉我很照顾他的姐姐
和喜欢看星星的主人的事

384
00:23:29,833 --> 00:23:32,458
我是饕餮 我来袭击啦

385
00:23:32,458 --> 00:23:34,167
竟敢打扰我们难得的幽会

386
00:23:34,167 --> 00:23:35,625
真是不识趣

387
00:23:35,625 --> 00:23:38,375
理玖为什么要帮我呢

388
00:23:38,375 --> 00:23:40,250
半妖的夜叉姬下集

389
00:23:40,250 --> 00:23:42,042
七彩珍珠的秘密

390
00:23:42,042 --> 00:23:47,667
这颗珍珠是在永远大人的祖父
犬大将死去的那一天诞生的

