1
00:00:01,042 --> 00:00:02,708
永远和剎那

2
00:00:02,708 --> 00:00:04,708
我们这对半妖双胞胎姐妹

3
00:00:04,708 --> 00:00:07,583
各自同时活在两个不同的世界

4
00:00:08,625 --> 00:00:10,333
人类与妖怪

5
00:00:10,333 --> 00:00:12,583
战国时代与现代社会

6
00:00:12,583 --> 00:00:14,333
和平与战乱

7
00:00:14,333 --> 00:00:16,083
喜悦与悲伤

8
00:00:16,083 --> 00:00:17,708
梦境与现实

9
00:00:17,708 --> 00:00:19,583
瞬间与永恒

10
00:00:19,583 --> 00:00:20,750
还有

11
00:00:20,750 --> 00:00:22,292
热爱与厌恶

12
00:00:23,292 --> 00:00:24,583
战国御伽草子

13
00:00:24,583 --> 00:00:26,500
半妖的夜叉姬

14
00:00:26,500 --> 00:00:30,458
我们会克服前途坎坷的命运前进

15
00:00:38,500 --> 00:00:39,667
(麒麟丸的手下 理玖)

16
00:00:39,667 --> 00:00:42,458
敌对的西国大将
(麒麟丸的手下 理玖)

17
00:00:42,458 --> 00:00:45,292
好像正在赶往鎌仓的路上

18
00:00:46,750 --> 00:00:48,500
这是真的吗

19
00:00:48,500 --> 00:00:54,125
此外还听说他与死神鬼
和龙骨精等人战斗后身受重伤

20
00:00:54,125 --> 00:00:54,667
(神秘的美女妖怪 是露)
如果是现在

21
00:00:54,667 --> 00:00:56,292
(神秘的美女妖怪 是露)
即便他是西国有名的大将

22
00:00:56,292 --> 00:00:59,125
(兽王 统治四凶的麒麟丸)
我们也能够轻易击败他

23
00:00:59,125 --> 00:01:01,375
(四凶的穷奇和浑沌)
我们干脆藉此机会一较高下

24
00:01:01,375 --> 00:01:04,333
然后征服全天下吧

25
00:01:04,333 --> 00:01:07,208
麒麟丸大人 请您下令吧

26
00:01:07,208 --> 00:01:08,708
愚蠢

27
00:01:11,417 --> 00:01:14,208
如果要向他挑战的话

28
00:01:14,208 --> 00:01:17,583
选在他没有受伤变弱的时候
才是君子之道

29
00:01:17,583 --> 00:01:23,292
决斗是一件非常高尚的事
你们居然连这点都不懂吗

30
00:01:23,292 --> 00:01:24,292
是

31
00:01:24,292 --> 00:01:27,125
理玖 理玖不在吗

32
00:01:28,167 --> 00:01:29,458
我在这里

33
00:01:32,792 --> 00:01:38,542
你现在马上去收集国内
效果灵验的药草送过去

34
00:01:38,542 --> 00:01:39,792
动作要快

35
00:01:39,792 --> 00:01:41,250
知道了

36
00:01:43,583 --> 00:01:48,292
既然要战斗
不全力以赴就没有意义

37
00:01:48,292 --> 00:01:52,333
用不公平的手段获得胜利
得到的只有空虚而已

38
00:01:52,333 --> 00:01:53,833
遵命

39
00:01:58,208 --> 00:02:01,083
你的个性还是这么一板一眼

40
00:02:01,083 --> 00:02:04,208
根本不需要这么费劲

41
00:02:04,208 --> 00:02:08,333
只要没有了那个
就能够轻易取得天下

42
00:02:12,042 --> 00:02:13,250
烧起来了

43
00:02:13,250 --> 00:02:16,417
-十六夜殿下的房子…
-怎么会这样

44
00:02:16,417 --> 00:02:19,083
-喂 快看啊 烧起来了
-没有赶上啊

45
00:02:20,917 --> 00:02:24,042
犬大将死掉了

46
00:02:25,292 --> 00:02:27,083
We're going higher

47
00:02:27,083 --> 00:02:28,917
怀着强烈的希望

48
00:02:28,917 --> 00:02:32,542
挑起时代的战火

49
00:02:32,542 --> 00:02:35,333
不管重来几遍

50
00:02:35,333 --> 00:02:36,208
Yeah Boom 点火

51
00:02:36,208 --> 00:02:37,625
No matter what you are

52
00:02:37,625 --> 00:02:38,958
天高地大 Burn the fire

53
00:02:38,958 --> 00:02:40,667
(半妖的夜叉姬)
Just set on the 火焰

54
00:02:40,667 --> 00:02:42,875
(战国御伽草子)
Just let it let it burn

55
00:02:42,875 --> 00:02:44,625
荒唐无稽的远大抱负

56
00:02:44,625 --> 00:02:46,500
随波逐流 现在 Time to time

57
00:02:46,500 --> 00:02:49,000
专心致志 坚忍不拔 Alright

58
00:02:49,000 --> 00:02:50,750
这样也不坏 Ay

59
00:02:50,750 --> 00:02:51,750
这并不是孤独喔

60
00:02:51,750 --> 00:02:52,583
Let's go(Let's go)

61
00:02:52,583 --> 00:02:54,417
不需要停下来 没错

62
00:02:54,417 --> 00:02:56,333
开始我们的未来吧

63
00:02:56,333 --> 00:02:59,875
宛如黑暗里绽放的花朵

64
00:02:59,875 --> 00:03:03,875
散发着若隐若现的微光

65
00:03:03,875 --> 00:03:07,667
将古老的血统传承下去

66
00:03:07,667 --> 00:03:09,917
沉睡在自己胸膛里的Flame

67
00:03:09,917 --> 00:03:10,875
感受它

68
00:03:10,875 --> 00:03:12,583
We're going higher

69
00:03:12,583 --> 00:03:14,375
怀着强烈的希望

70
00:03:14,375 --> 00:03:18,083
挑起时代的战火

71
00:03:18,083 --> 00:03:19,417
不管重来几遍

72
00:03:19,417 --> 00:03:20,750
受到多少打击

73
00:03:20,750 --> 00:03:22,667
即使粉身碎骨

74
00:03:22,667 --> 00:03:24,833
也要掌握命运

75
00:03:24,833 --> 00:03:27,042
伸手握住的爱

76
00:03:27,042 --> 00:03:28,917
紧紧相系的爱

77
00:03:28,917 --> 00:03:33,958
变成肉眼看不见的光影

78
00:03:33,958 --> 00:03:37,208
化成灰烬思念也不会停止

79
00:03:37,208 --> 00:03:39,500
Just Burn Burn n Burn

80
00:03:39,500 --> 00:03:42,875
金黄色的Flame

81
00:03:46,333 --> 00:03:49,458
Just Burn Burn n Burn

82
00:03:56,250 --> 00:03:58,625
七彩珍珠的秘密

83
00:04:00,167 --> 00:04:02,833
那个人死了

84
00:04:02,833 --> 00:04:04,833
怎么会这样…

85
00:04:04,833 --> 00:04:06,042
不可能

86
00:04:06,042 --> 00:04:11,083
我们妖怪行径的旅程
不是遥遥无期吗

87
00:04:11,083 --> 00:04:14,333
不是只能在没有终点的命运里
流浪吗

88
00:04:14,333 --> 00:04:15,500
你这家伙

89
00:04:15,500 --> 00:04:18,000
这样岂不是代表四魂之玉
看见的那个不祥预言

90
00:04:18,000 --> 00:04:21,417
实际上真的应验了吗

91
00:04:21,417 --> 00:04:28,375
姐姐 犬大将死了
但十六夜和她那半妖孩子还活着

92
00:04:28,375 --> 00:04:29,875
我知道

93
00:04:30,708 --> 00:04:34,542
深爱的事物总是转瞬即逝

94
00:04:34,542 --> 00:04:37,542
从妳眼里流出来的是什么呢

95
00:04:37,542 --> 00:04:40,000
非常…美丽

96
00:04:40,000 --> 00:04:41,917
这种东西哪里美丽

97
00:04:41,917 --> 00:04:44,667
你难道不能说点识相的话

98
00:04:44,667 --> 00:04:45,833
识相

99
00:04:45,833 --> 00:04:47,875
给我稍微用点脑袋

100
00:04:47,875 --> 00:04:50,667
是 用脑是吧

101
00:04:54,083 --> 00:04:59,500
不需要妖力也不需要难过
不 连心都不需要了

102
00:04:59,500 --> 00:05:03,292
然后我也不会再像这样流泪

103
00:05:03,292 --> 00:05:07,208
四魂之玉 请听听我的请求

104
00:05:14,333 --> 00:05:16,458
好美的石头啊

105
00:05:20,458 --> 00:05:23,125
这些七彩珍珠里

106
00:05:23,125 --> 00:05:27,208
寄宿着我的妖力
和四魂之玉的力量

107
00:05:27,208 --> 00:05:28,625
感觉轻松多了

108
00:05:28,625 --> 00:05:31,542
这样子我就再也不是妖怪了

109
00:05:31,542 --> 00:05:32,750
姐姐

110
00:05:32,750 --> 00:05:33,917
什么事

111
00:05:33,917 --> 00:05:35,583
您不觉得寂寞吗

112
00:05:36,667 --> 00:05:38,417
什么意思

113
00:05:39,500 --> 00:05:42,292
没事 当我没说

114
00:05:46,917 --> 00:05:48,667
在那之后过了两百年

115
00:05:48,667 --> 00:05:50,667
姐姐

116
00:05:50,667 --> 00:05:56,208
现在虽然只有三颗
但我很快就会把七颗都收齐

117
00:05:57,125 --> 00:05:59,250
今天晚上哪里都不能去喔

118
00:05:59,250 --> 00:06:00,542
给我好好待在家里

119
00:06:00,542 --> 00:06:01,708
听懂了吗 永远

120
00:06:01,708 --> 00:06:03,833
(猫又云母 飞来骨的继承人翡翠)
我知道了啦

121
00:06:03,833 --> 00:06:06,167
除妖结束后我就马上回来

122
00:06:06,167 --> 00:06:06,667
(除妖师少女 剎那)
在我回来之前

123
00:06:06,667 --> 00:06:09,250
(除妖师少女 剎那)
妳要像小云母一样乖乖待着喔

124
00:06:09,250 --> 00:06:11,708
我不是说我知道了吗

125
00:06:11,708 --> 00:06:13,000
准备好了吗

126
00:06:13,000 --> 00:06:13,667
好了

127
00:06:13,667 --> 00:06:14,875
云母

128
00:06:18,833 --> 00:06:21,542
妳似乎比平时还要认真叮嘱她

129
00:06:21,542 --> 00:06:23,917
是啊 因为今晚…

130
00:06:23,917 --> 00:06:25,708
在这种朔月的晚上

131
00:06:25,708 --> 00:06:27,958
她会变得和平常不一样

132
00:06:28,625 --> 00:06:30,083
真是的

133
00:06:30,083 --> 00:06:32,583
被当成小孩子对待真令人郁闷

134
00:06:32,583 --> 00:06:35,167
(半妖少女 日暮永远)
明明我才是姐姐耶

135
00:06:35,167 --> 00:06:37,375
(村子的巫女长老 枫)
果然很像啊

136
00:06:37,375 --> 00:06:39,083
很像 我和剎那吗

137
00:06:39,083 --> 00:06:42,667
不是 是和妳的母亲很像

138
00:06:42,667 --> 00:06:46,500
枫婆婆 妳认识我们的母亲吗

139
00:06:46,500 --> 00:06:48,125
何止认识

140
00:06:48,125 --> 00:06:50,875
我们还一起生活了很多年

141
00:06:50,875 --> 00:06:55,583
我们之所以是半妖
是因为我们的母亲是平凡人类吧

142
00:06:55,583 --> 00:07:00,417
她叫小玲 是一位性格温柔的孩子

143
00:07:00,417 --> 00:07:05,375
但是在生了妳们之后
过没有多久…

144
00:07:05,375 --> 00:07:09,167
她就不知不觉失去了踪影

145
00:07:09,833 --> 00:07:14,833
也不知道她是被别人带走
还是自己离家出走的

146
00:07:16,750 --> 00:07:20,875
但不管怎么样
都已经是14年前的事了

147
00:07:20,875 --> 00:07:22,500
会不会已经死了呢

148
00:07:22,500 --> 00:07:24,292
有这个可能

149
00:07:24,292 --> 00:07:27,167
枫婆婆妳也太无情了

150
00:07:27,167 --> 00:07:28,167
对不起

151
00:07:28,167 --> 00:07:29,583
毕竟在这个世上

152
00:07:29,583 --> 00:07:34,583
人的生老病死自古以来都不曾改变

153
00:07:34,583 --> 00:07:36,000
原来是这样

154
00:07:36,000 --> 00:07:40,375
抱歉 我这个人真的很无知吧

155
00:07:40,375 --> 00:07:43,792
永远和小玲很像 都是温柔的孩子

156
00:07:43,792 --> 00:07:46,625
今天晚上妳就好好睡一觉吧

157
00:07:46,625 --> 00:07:48,583
我会的

158
00:07:49,750 --> 00:07:51,458
晚安

159
00:07:57,042 --> 00:07:58,917
剎那

160
00:08:02,167 --> 00:08:04,292
是御神木

161
00:08:08,292 --> 00:08:10,750
难不成这个人

162
00:08:12,417 --> 00:08:16,042
这个人就是我们的母亲吗

163
00:08:23,250 --> 00:08:25,458
朔月还没有过吗

164
00:08:26,542 --> 00:08:29,250
奇怪 那道光是…

165
00:08:29,250 --> 00:08:32,083
是蝴蝶 和我在梦里见到的一样

166
00:08:34,333 --> 00:08:37,000
等一下 幻梦蝴蝶

167
00:08:37,000 --> 00:08:40,667
奇怪 这里是时代树的森林

168
00:08:40,667 --> 00:08:43,292
感觉和我梦到的场景一模一样

169
00:08:44,083 --> 00:08:47,125
(梦中世界的精灵 幻梦蝴蝶)

170
00:08:48,667 --> 00:08:50,792
我跟丢了…

171
00:08:50,792 --> 00:08:53,125
时代树的御神木

172
00:08:53,125 --> 00:08:56,958
从我还在现代的时候开始
就一直在仰望这棵树

173
00:08:56,958 --> 00:09:01,875
这个地方在五百前后
会出现日暮神社吧

174
00:09:01,875 --> 00:09:03,333
可是这里…

175
00:09:03,333 --> 00:09:07,500
和我们姐妹俩长大的森林
感觉有点不同

176
00:09:09,625 --> 00:09:12,333
好冷 我看看

177
00:09:12,333 --> 00:09:15,083
我好像有带怀炉过来

178
00:09:16,625 --> 00:09:18,000
是什么呢

179
00:09:21,333 --> 00:09:23,333
今天晚上是朔月

180
00:09:23,333 --> 00:09:25,125
(四凶之一 饕餮)
我听浑沌说

181
00:09:25,125 --> 00:09:30,542
那位半妖的夜叉姬
一到了新月的晚上就会失去妖力

182
00:09:30,542 --> 00:09:34,750
若真是如此
我只能趁今天晚上讨回公道

183
00:09:34,750 --> 00:09:39,875
七彩珍珠
告诉我朔月的夜叉姬在哪里

184
00:09:43,583 --> 00:09:45,583
她在那附近啊

185
00:09:49,417 --> 00:09:51,708
是萤火虫…没错吧

186
00:09:57,458 --> 00:09:59,875
冬天里怎么会有萤火虫呢

187
00:10:01,542 --> 00:10:04,375
妳很在意吗

188
00:10:04,375 --> 00:10:06,375
理玖

189
00:10:06,375 --> 00:10:09,125
晚安 永远大人

190
00:10:09,125 --> 00:10:12,625
哎呀 是我的眼睛有问题吗

191
00:10:12,625 --> 00:10:16,167
今天晚上的永远大人
似乎格外地美丽啊

192
00:10:16,167 --> 00:10:18,708
是…是这样吗

193
00:10:18,708 --> 00:10:24,167
左眼的瞳孔
比平时还要黑得发亮呢

194
00:10:26,250 --> 00:10:30,958
银色珍珠藏到了瞳孔的最深处吗

195
00:10:33,708 --> 00:10:35,125
真是的

196
00:10:35,125 --> 00:10:38,208
看来今天晚上似乎很难取出来啊

197
00:10:47,125 --> 00:10:48,958
好了 已经煮开了喔

198
00:10:48,958 --> 00:10:51,833
谢谢你 好方便啊

199
00:10:55,792 --> 00:10:58,625
我只有一个 真不好意思

200
00:10:58,625 --> 00:11:02,083
拿去 这是红茶
不过是用茶包泡的

201
00:11:02,083 --> 00:11:04,083
谢谢妳

202
00:11:05,458 --> 00:11:06,708
真好喝

203
00:11:06,708 --> 00:11:09,417
我还是第一次喝到这么好喝的茶

204
00:11:09,417 --> 00:11:11,250
这是大吉岭红茶

205
00:11:11,250 --> 00:11:14,208
但我其实比较喜欢格雷伯爵红茶

206
00:11:14,833 --> 00:11:16,167
好好喝

207
00:11:18,083 --> 00:11:21,792
我以为萤火虫只有在夏天才会出现

208
00:11:21,792 --> 00:11:26,167
其实萤火虫并不会在冬天出现

209
00:11:26,167 --> 00:11:27,708
消失了

210
00:11:27,708 --> 00:11:31,458
深爱的事物总是转瞬即逝

211
00:11:32,208 --> 00:11:34,250
真短暂

212
00:11:34,250 --> 00:11:36,417
冬天的萤火虫很短命

213
00:11:36,417 --> 00:11:38,958
而人的生命也很短暂

214
00:11:38,958 --> 00:11:42,667
如电光石火般转瞬即逝

215
00:11:42,667 --> 00:11:45,792
可是正因为如此才更美丽吧

216
00:11:46,583 --> 00:11:49,875
理玖说的话还真是难懂啊

217
00:11:49,875 --> 00:11:54,375
以前很照顾我的姐姐
经常说类似这样的话

218
00:11:55,833 --> 00:11:58,042
好漂亮的星空喔

219
00:11:58,750 --> 00:12:03,792
我以前侍奉过的那位主人
是一位很喜欢看星星的人

220
00:12:04,875 --> 00:12:07,833
你的主人还真是浪漫啊

221
00:12:07,833 --> 00:12:14,167
我不太知道他在想什么
可是似乎很向往天空的样子

222
00:12:14,167 --> 00:12:20,583
不过他现在想要的东西和我相同
所以暂时和他拉开了距离

223
00:12:20,583 --> 00:12:23,583
想要的 理玖想要什么东西

224
00:12:23,583 --> 00:12:26,208
当然是七彩珍珠啊

225
00:12:26,208 --> 00:12:28,458
七彩珍珠

226
00:12:28,458 --> 00:12:31,917
就是这个 全部共有七颗

227
00:12:31,917 --> 00:12:35,417
把它们全部收集到之后
会发生什么事呢

228
00:12:35,417 --> 00:12:36,667
不知道

229
00:12:36,667 --> 00:12:41,042
至今为止七彩珍珠从来没有集齐过

230
00:12:41,042 --> 00:12:43,833
一定是可以让妖力变强吧

231
00:12:43,833 --> 00:12:45,292
只有这样吗

232
00:12:47,000 --> 00:12:53,542
说不定世上可能会开始出现乱象

233
00:12:53,542 --> 00:12:54,708
开玩笑的

234
00:12:54,708 --> 00:12:58,042
这个世上早就已经充满乱象了啊

235
00:12:58,042 --> 00:13:01,458
这么说
应该很多妖怪都想得到吧

236
00:13:01,458 --> 00:13:04,375
我们之前也被袭击过很多次

237
00:13:04,375 --> 00:13:08,667
其实这是以前照顾过我的
姐姐的眼泪

238
00:13:08,667 --> 00:13:10,083
眼泪

239
00:13:10,083 --> 00:13:12,042
眼泪化成的珍珠吗

240
00:13:12,042 --> 00:13:13,375
对

241
00:13:13,375 --> 00:13:17,917
我想把七颗全部集齐还给姐姐

242
00:13:17,917 --> 00:13:19,542
原来是这样啊

243
00:13:20,375 --> 00:13:25,458
所以理玖打算从我和剎那
还有诸叶的身上夺走珍珠吗

244
00:13:25,458 --> 00:13:28,083
哎呀 被妳发现了吗

245
00:13:28,083 --> 00:13:30,417
就是这么一回事

246
00:13:30,417 --> 00:13:34,792
只要妳安分一点
我就会用不痛的方式把它取出来

247
00:13:36,250 --> 00:13:38,167
找到妳了

248
00:13:38,167 --> 00:13:41,792
我是饕餮 我来袭击啦

249
00:13:41,792 --> 00:13:43,417
双…双关语吗

250
00:13:44,167 --> 00:13:46,458
真是不识趣 讨厌

251
00:13:48,042 --> 00:13:48,958
好痛

252
00:13:48,958 --> 00:13:50,000
搞什么 理玖

253
00:13:50,000 --> 00:13:51,833
你也打算对付我吗

254
00:13:51,833 --> 00:13:54,833
你就这样乖乖去死不是更好吗

255
00:13:54,833 --> 00:13:56,083
该死的家伙

256
00:13:56,083 --> 00:13:58,583
竟敢打扰我们难得的幽会

257
00:13:58,583 --> 00:14:00,083
我不会轻易放过你的

258
00:14:00,083 --> 00:14:01,875
该死的人是你

259
00:14:01,875 --> 00:14:05,208
被舍弃的废物
少在这里得意忘形

260
00:14:05,208 --> 00:14:06,000
理玖

261
00:14:06,000 --> 00:14:08,000
所以我才讨厌这样啊

262
00:14:08,667 --> 00:14:09,875
接招吧

263
00:14:12,292 --> 00:14:15,458
不知道你吃起来是什么味道

264
00:14:15,458 --> 00:14:19,583
说不定和麒麟丸大人
是同样的味道喔

265
00:14:20,292 --> 00:14:22,625
理玖和麒麟丸是同样的味道

266
00:14:22,625 --> 00:14:24,458
真是的 少说废话

267
00:14:24,458 --> 00:14:26,625
我先试吃看看吧

268
00:14:31,500 --> 00:14:33,667
(黄泉的毒虫 瘴气虫)

269
00:14:38,792 --> 00:14:42,000
你这家伙
就让黄泉的毒蜂吃掉吧

270
00:14:44,667 --> 00:14:47,542
这不是剧毒的瘴气虫吗

271
00:14:59,083 --> 00:15:00,333
妳没事吧

272
00:15:00,333 --> 00:15:02,292
没事 谢谢你

273
00:15:08,167 --> 00:15:09,500
理玖

274
00:15:10,250 --> 00:15:12,875
理玖 振作点

275
00:15:20,000 --> 00:15:22,167
臭家伙

276
00:15:24,208 --> 00:15:25,292
你没事吧

277
00:15:25,292 --> 00:15:26,500
没事…

278
00:15:27,375 --> 00:15:29,417
理玖是麒麟丸的什么人

279
00:15:29,417 --> 00:15:32,583
麒麟丸是我以前的主人

280
00:15:32,583 --> 00:15:33,750
主人

281
00:15:33,750 --> 00:15:36,750
所以他就是你刚才说很浪漫的主人

282
00:15:36,750 --> 00:15:39,333
是啊 就是他

283
00:15:39,333 --> 00:15:42,708
我是被主人舍弃的人

284
00:15:42,708 --> 00:15:43,792
怎么会…

285
00:15:43,792 --> 00:15:49,000
我之所以能够活到今天
全都是托曾经照顾过我的姐姐的福

286
00:15:52,917 --> 00:15:54,583
血流个不停

287
00:15:55,625 --> 00:15:59,958
可恶…瘴气虫的毒还真是麻烦啊

288
00:16:01,000 --> 00:16:04,542
为什么这样子的理玖
还要保护我到这个份上呢

289
00:16:04,542 --> 00:16:06,917
我们可是麒麟丸的敌人喔

290
00:16:06,917 --> 00:16:09,333
谁知道…是为什么呢

291
00:16:09,333 --> 00:16:12,000
我也不知道原因是什么

292
00:16:12,000 --> 00:16:15,583
毕竟保护妳并没有任何意义

293
00:16:17,208 --> 00:16:22,667
相反地 如果是出于爱的话
就应该早点杀死妳才对

294
00:16:22,667 --> 00:16:25,708
所以我对妳的爱还不够吧

295
00:16:26,750 --> 00:16:29,250
看来果然不行啊

296
00:16:29,250 --> 00:16:33,208
像我这种无情的人
根本不懂什么是爱

297
00:16:33,208 --> 00:16:34,500
振作点

298
00:16:34,500 --> 00:16:37,667
我也不懂谈情说爱那类的事

299
00:16:37,667 --> 00:16:41,833
但喜欢他人的感情
我多少能够理解

300
00:16:42,500 --> 00:16:43,750
来这里

301
00:16:50,542 --> 00:16:52,208
理玖 你没事吧

302
00:16:52,208 --> 00:16:54,292
永远大人 请妳快逃吧

303
00:16:55,292 --> 00:16:57,125
是被舍弃的废物啊

304
00:16:57,125 --> 00:16:58,750
你又想反抗了吗

305
00:16:58,750 --> 00:17:00,833
反抗过是露大人和麒麟丸大人

306
00:17:00,833 --> 00:17:02,958
现在又想反抗本大爷

307
00:17:02,958 --> 00:17:06,125
你的所作所为根本不可原谅

308
00:17:06,125 --> 00:17:07,833
哎呀

309
00:17:07,833 --> 00:17:09,417
你还真不识相啊

310
00:17:12,500 --> 00:17:14,000
红龙破

311
00:17:14,000 --> 00:17:15,875
群燕飞舞

312
00:17:28,625 --> 00:17:29,750
怎么回事

313
00:17:29,750 --> 00:17:30,583
永远

314
00:17:30,583 --> 00:17:31,417
(赏金猎人 诸叶)
妳没事吧

315
00:17:31,417 --> 00:17:32,417
(赏金猎人 诸叶)
妳们两个

316
00:17:32,417 --> 00:17:34,708
好痛

317
00:17:34,708 --> 00:17:36,875
是其他夜叉姬吗

318
00:17:38,625 --> 00:17:40,875
真是的 妳们两个来得真慢

319
00:17:40,875 --> 00:17:42,083
妳还敢说

320
00:17:42,083 --> 00:17:44,750
我们找妳找得超辛苦的耶

321
00:17:44,750 --> 00:17:47,083
我明明叮嘱过妳别出门的

322
00:17:47,750 --> 00:17:49,333
对不起

323
00:17:51,917 --> 00:17:53,583
朔月结束了

324
00:17:58,917 --> 00:18:00,917
好了 四凶的饕餮

325
00:18:00,917 --> 00:18:02,792
先跟你说声抱歉

326
00:18:02,792 --> 00:18:04,583
我们要把你除掉

327
00:18:04,583 --> 00:18:06,167
做好觉悟吧

328
00:18:08,667 --> 00:18:09,917
开什么玩笑

329
00:18:09,917 --> 00:18:13,083
我的嗜好是长命百岁

330
00:18:18,792 --> 00:18:22,708
我要把妳们所有人通通吃掉

331
00:18:34,792 --> 00:18:37,500
我只会杀死自己所爱的人

332
00:18:38,458 --> 00:18:43,625
不过只有你是特别的例外

333
00:18:46,375 --> 00:18:47,792
理玖

334
00:18:48,500 --> 00:18:51,458
永远大人平安无事真是太好了

335
00:18:51,458 --> 00:18:55,083
妳不需要害怕我喔

336
00:18:55,083 --> 00:18:56,375
滚开

337
00:18:56,375 --> 00:18:59,083
你散发出和麒麟丸相同的味道

338
00:18:59,083 --> 00:19:03,625
哎呀 怎么又有人说出
这么不识趣的话呢

339
00:19:09,708 --> 00:19:11,333
理玖

340
00:19:12,625 --> 00:19:14,833
虽然我不懂谈情说爱那类的事

341
00:19:14,833 --> 00:19:16,833
但我知道喜欢他人的感情

342
00:19:16,833 --> 00:19:19,958
我喜欢理玖

343
00:19:26,625 --> 00:19:27,750
这是…

344
00:19:28,917 --> 00:19:30,625
银色珍珠

345
00:19:31,750 --> 00:19:33,167
永远大人

346
00:19:36,750 --> 00:19:39,958
妳怎么也做出如此不识趣的事

347
00:19:39,958 --> 00:19:42,667
帮我向照顾过你的姐姐问好

348
00:19:42,667 --> 00:19:46,042
但你不能取出剎那和诸叶的珍珠

349
00:19:47,500 --> 00:19:49,792
永远大人果然是一位怪人

350
00:19:49,792 --> 00:19:51,708
有吗

351
00:19:51,708 --> 00:19:54,208
我觉得理玖也很奇怪喔

352
00:19:54,208 --> 00:19:57,708
因为像我这样子的生物
充其量只不过是仿冒品

353
00:19:57,708 --> 00:19:59,083
仿冒品

354
00:19:59,917 --> 00:20:00,958
是啊

355
00:20:02,375 --> 00:20:05,542
但我也是不上不下的半妖啊

356
00:20:05,542 --> 00:20:08,000
这种小事根本不需要在意

357
00:20:08,000 --> 00:20:09,750
理玖就是理玖

358
00:20:09,750 --> 00:20:12,417
我就是我吗

359
00:20:13,250 --> 00:20:16,542
对一个被舍弃的木偶娃娃来说
真是过奖了

360
00:20:16,542 --> 00:20:17,583
永远大人

361
00:20:17,583 --> 00:20:20,208
七彩珍珠我就心怀感激收下了

362
00:20:20,208 --> 00:20:23,167
有缘的话我们再相见吧

363
00:20:25,667 --> 00:20:27,125
喂…

364
00:20:27,125 --> 00:20:31,458
妳居然把宝贵的珍珠给别人
真令人难以置信

365
00:20:31,458 --> 00:20:35,792
但是这个饕餮的首级可以给我吗

366
00:20:35,792 --> 00:20:39,625
不然叫理玖大爷出钱也可以

367
00:20:45,083 --> 00:20:47,458
我要把妳们吃掉

368
00:20:48,333 --> 00:20:51,625
失去身体的话
你就不必填饱肚子了吧

369
00:20:51,625 --> 00:20:53,750
给我去死吧

370
00:20:54,333 --> 00:20:57,250
这下子暂时不用担心伙食费了

371
00:20:58,292 --> 00:20:59,875
这样好吗 永远

372
00:20:59,875 --> 00:21:01,667
把珍珠送给别人

373
00:21:01,667 --> 00:21:04,125
银色珍珠是我的东西…

374
00:21:04,125 --> 00:21:05,750
就算没有了它

375
00:21:06,833 --> 00:21:09,500
我的妖力也很足够

376
00:21:09,500 --> 00:21:10,917
我不是说这个

377
00:21:10,917 --> 00:21:15,375
只要收集到七彩珍珠
不就能得到强大的妖力吗

378
00:21:15,375 --> 00:21:18,125
-他只是要还给原来的主人
-很好

379
00:21:18,125 --> 00:21:22,875
希望原来的主人不会拿它们做坏事

380
00:21:22,875 --> 00:21:27,375
而且理玖大爷不是麒麟丸的同伙吗

381
00:21:27,375 --> 00:21:30,500
对喔

382
00:21:30,500 --> 00:21:31,958
理玖

383
00:21:31,958 --> 00:21:36,625
果然还是不行
把我的银色珍珠还给我

384
00:21:46,000 --> 00:21:49,500
理玖 等等我

385
00:21:59,042 --> 00:22:03,125
松垂在脚边的线

386
00:22:04,000 --> 00:22:08,292
无尽地延伸 闪烁光芒

387
00:22:08,667 --> 00:22:11,625
不管往哪里走

388
00:22:11,625 --> 00:22:16,958
它始终形影不离

389
00:22:18,333 --> 00:22:22,292
已决心不再反抗

390
00:22:23,125 --> 00:22:27,042
仍然念念不忘遥远的记忆

391
00:22:28,000 --> 00:22:32,958
当我终于得手 开始浑身颤抖

392
00:22:32,958 --> 00:22:37,292
你能感受到这份激动吗

393
00:22:37,583 --> 00:22:41,917
曾几何时确认彼此的回答

394
00:22:42,375 --> 00:22:47,000
感受到胸膛血脉贲张

395
00:22:47,292 --> 00:22:49,750
互相吸引的我们

396
00:22:49,750 --> 00:22:52,167
羁绊越来越强烈

397
00:22:52,417 --> 00:22:54,750
循着绷紧的线

398
00:22:54,750 --> 00:22:56,708
直到拉至身旁

399
00:22:57,000 --> 00:23:01,500
我们的心紧紧相系 看吧

400
00:23:01,708 --> 00:23:05,458
就算迷失方向也能找到对方

401
00:23:05,458 --> 00:23:10,917
这就是心意相通的证明

402
00:23:11,500 --> 00:23:17,042
无论多少次我们都会再次重逢

403
00:23:20,083 --> 00:23:21,917
(下集预告)

404
00:23:21,917 --> 00:23:23,542
梓弦

405
00:23:23,542 --> 00:23:24,958
修行的成果

406
00:23:24,958 --> 00:23:27,625
解开封印的咒术

407
00:23:27,625 --> 00:23:29,375
那位名为阿露的女子

408
00:23:29,375 --> 00:23:32,417
解开了弥勒法师帮剎那
施下的封印

409
00:23:32,417 --> 00:23:35,833
在睡着的梦中
不断盯着我的那双眼睛

410
00:23:35,833 --> 00:23:38,708
沸腾的血液会引起
难以预料的失控喔

411
00:23:38,708 --> 00:23:41,333
剎那 妳太强了啦

412
00:23:41,333 --> 00:23:43,000
半妖的夜叉姬下集

413
00:23:43,000 --> 00:23:44,667
被夺走的封印

414
00:23:44,667 --> 00:23:47,167
要怎么做才能阻止剎那呢

