1
00:00:01,042 --> 00:00:02,708
永远和剎那

2
00:00:02,708 --> 00:00:04,708
我们这对半妖双胞胎姐妹

3
00:00:04,708 --> 00:00:07,583
各自同时活在两个不同的世界

4
00:00:08,625 --> 00:00:10,333
人类与妖怪

5
00:00:10,333 --> 00:00:12,583
战国时代与现代社会

6
00:00:12,583 --> 00:00:14,333
和平与战乱

7
00:00:14,333 --> 00:00:16,083
喜悦与悲伤

8
00:00:16,083 --> 00:00:17,708
梦境与现实

9
00:00:17,708 --> 00:00:19,583
瞬间与永恒

10
00:00:19,583 --> 00:00:20,750
还有

11
00:00:20,750 --> 00:00:22,292
热爱与厌恶

12
00:00:23,292 --> 00:00:24,583
战国御伽草子

13
00:00:24,583 --> 00:00:26,500
半妖的夜叉姬

14
00:00:26,500 --> 00:00:30,458
我们会克服前途坎坷的命运前进

15
00:00:33,667 --> 00:00:36,292
这不是日暮先生吗

16
00:00:36,292 --> 00:00:38,542
晚安 日暮先生

17
00:00:38,542 --> 00:00:41,500
那个…请问你是哪位呢

18
00:00:41,500 --> 00:00:46,500
(永远的班导师 希林理)
我是永远的班导师希林

19
00:00:46,500 --> 00:00:47,708
(永远的养父 日暮草太)
你好

20
00:00:47,708 --> 00:00:50,125
(永远的义妹 日暮芽衣)
晚安 希林老师

21
00:00:50,125 --> 00:00:52,750
永远的身体还好吗

22
00:00:52,750 --> 00:00:55,625
听说她转学之后依旧继续请假

23
00:00:55,625 --> 00:01:01,750
是啊 虽然神经痛已经好转了
但风湿还是没有好

24
00:01:01,750 --> 00:01:03,083
请她多多保重

25
00:01:03,083 --> 00:01:04,833
我回来了

26
00:01:04,833 --> 00:01:06,667
谢谢你们来迎接我

27
00:01:06,667 --> 00:01:08,667
妳回来啦 妈妈

28
00:01:08,667 --> 00:01:10,667
哎呀 希林老师

29
00:01:10,667 --> 00:01:13,167
永远平时受您照顾了

30
00:01:13,167 --> 00:01:14,500
不客气

31
00:01:14,500 --> 00:01:16,167
(永远的养母 日暮萌)
妈妈 伴手礼呢

32
00:01:16,167 --> 00:01:18,625
我买回来了喔

33
00:01:18,625 --> 00:01:20,792
是永远姐姐最喜欢的苹果

34
00:01:20,792 --> 00:01:23,875
-看起来好好吃 真想赶快吃
-似乎已经很接近了啊

35
00:01:24,625 --> 00:01:27,417
听说是500年难得一见

36
00:01:27,417 --> 00:01:28,375
在哪里呢

37
00:01:28,375 --> 00:01:31,250
这个嘛 我也不知道明确的位置

38
00:01:32,083 --> 00:01:38,542
我记得那是每470年
会接近地球一次的彗星

39
00:01:38,542 --> 00:01:41,958
是最近成为话题的那颗彗星吧

40
00:01:41,958 --> 00:01:46,042
不过现在肉眼应该还看不到才对

41
00:01:46,042 --> 00:01:47,958
我完全看不到喔

42
00:01:48,500 --> 00:01:50,250
这样啊

43
00:01:50,250 --> 00:01:55,042
看来普通人根本看不到那景象啊

44
00:01:56,333 --> 00:01:57,958
这样啊

45
00:01:57,958 --> 00:02:01,917
果然不管哪个时代它都会出现

46
00:02:01,917 --> 00:02:03,458
(兽王 统治四凶的麒麟丸)

47
00:02:03,458 --> 00:02:06,000
不能就这样放任它不管啊

48
00:02:07,292 --> 00:02:09,083
We're going higher

49
00:02:09,083 --> 00:02:10,917
怀着强烈的希望

50
00:02:10,917 --> 00:02:14,542
挑起时代的战火

51
00:02:14,542 --> 00:02:17,333
不管重来几遍

52
00:02:17,333 --> 00:02:18,208
Yeah Boom 点火

53
00:02:18,208 --> 00:02:19,625
No matter what you are

54
00:02:19,625 --> 00:02:20,958
天高地大 Burn the fire

55
00:02:20,958 --> 00:02:22,667
(半妖的夜叉姬)
Just set on the 火焰

56
00:02:22,667 --> 00:02:24,875
(战国御伽草子)
Just let it let it burn

57
00:02:24,875 --> 00:02:26,625
荒唐无稽的远大抱负

58
00:02:26,625 --> 00:02:28,500
随波逐流 现在 Time to time

59
00:02:28,500 --> 00:02:31,000
专心致志 坚忍不拔 Alright

60
00:02:31,000 --> 00:02:32,750
这样也不坏 Ay

61
00:02:32,750 --> 00:02:33,750
这并不是孤独喔

62
00:02:33,750 --> 00:02:34,583
Let's go(Let's go)

63
00:02:34,583 --> 00:02:36,417
不需要停下来 没错

64
00:02:36,417 --> 00:02:38,333
开始我们的未来吧

65
00:02:38,333 --> 00:02:41,875
宛如黑暗里绽放的花朵

66
00:02:41,875 --> 00:02:45,875
散发着若隐若现的微光

67
00:02:45,875 --> 00:02:49,667
将古老的血统传承下去

68
00:02:49,667 --> 00:02:51,917
沉睡在自己胸膛里的Flame

69
00:02:51,917 --> 00:02:52,875
感受它

70
00:02:52,875 --> 00:02:54,583
We're going higher

71
00:02:54,583 --> 00:02:56,375
怀着强烈的希望

72
00:02:56,375 --> 00:03:00,083
挑起时代的战火

73
00:03:00,083 --> 00:03:01,417
不管重来几遍

74
00:03:01,417 --> 00:03:02,750
受到多少打击

75
00:03:02,750 --> 00:03:04,667
即使粉身碎骨

76
00:03:04,667 --> 00:03:06,833
也要掌握命运

77
00:03:06,833 --> 00:03:09,042
伸手握住的爱

78
00:03:09,042 --> 00:03:10,917
紧紧相系的爱

79
00:03:10,917 --> 00:03:15,958
变成肉眼看不见的光影

80
00:03:15,958 --> 00:03:19,208
化成灰烬思念也不会停止

81
00:03:19,208 --> 00:03:21,500
Just Burn Burn n Burn

82
00:03:21,500 --> 00:03:24,875
金黄色的Flame

83
00:03:28,333 --> 00:03:31,458
Just Burn Burn n Burn

84
00:03:38,250 --> 00:03:40,333
三位公主的反击

85
00:03:49,667 --> 00:03:51,500
(麒麟丸的姐姐 是露)

86
00:03:51,500 --> 00:03:54,833
我会贯彻自己的始终

87
00:03:54,833 --> 00:03:57,667
你不介意吧 大将

88
00:03:58,542 --> 00:04:01,125
好了 剩下的重头戏

89
00:04:01,125 --> 00:04:04,208
是另一位半妖姑娘

90
00:04:04,208 --> 00:04:05,625
理玖

91
00:04:05,625 --> 00:04:07,042
姐姐

92
00:04:07,042 --> 00:04:09,458
你应该知道吧

93
00:04:09,458 --> 00:04:14,667
该怎么做才能让另一位半妖姑娘
发挥她的实力

94
00:04:14,667 --> 00:04:17,083
(登上陆地的海盗 理玖)
妳指的是永远大人吗

95
00:04:17,083 --> 00:04:19,667
不然还有谁呢

96
00:04:19,667 --> 00:04:21,250
这样啊

97
00:04:21,250 --> 00:04:25,750
因为永远大人是比任何人
都还要善良的人

98
00:04:25,750 --> 00:04:27,583
原来如此

99
00:04:27,583 --> 00:04:31,333
这就是那丫头解放出来的力量

100
00:04:31,333 --> 00:04:35,375
实在看不出有什么潜藏的妖力

101
00:04:35,375 --> 00:04:36,958
是吗

102
00:04:36,958 --> 00:04:40,208
既然你都这么说了
那就应该是这样

103
00:04:40,208 --> 00:04:43,917
是 很抱歉没有帮上忙

104
00:04:43,917 --> 00:04:47,667
不过你还真是不会说谎啊

105
00:04:49,083 --> 00:04:50,458
算了

106
00:04:50,458 --> 00:04:53,750
我要泡茶 你也来喝吧

107
00:04:59,042 --> 00:05:01,125
(赏金猎人 诸叶)

108
00:05:01,125 --> 00:05:04,500
这个恐怕是血刀吧

109
00:05:04,500 --> 00:05:05,750
血刀

110
00:05:05,750 --> 00:05:07,458
(半妖少女 日暮永远)
那是什么啊

111
00:05:07,458 --> 00:05:08,833
(除妖师少女 剎那)
如果妳们真的是

112
00:05:08,833 --> 00:05:11,625
(悬赏中介人 尸屋兽兵卫)
杀生丸的女儿

113
00:05:11,625 --> 00:05:15,667
妳们应该也继承了大妖怪的血

114
00:05:15,667 --> 00:05:18,875
这么一来在妳们的血液中

115
00:05:18,875 --> 00:05:23,792
将具有毒爪 妖气之刀
和血刃等等能力

116
00:05:23,792 --> 00:05:27,292
有时候会从身体里出现

117
00:05:27,292 --> 00:05:29,333
我是这么听说的

118
00:05:29,333 --> 00:05:30,625
听说的

119
00:05:30,625 --> 00:05:33,125
兽兵卫大哥说的还真是笼统耶

120
00:05:33,125 --> 00:05:34,500
那是当然的

121
00:05:34,500 --> 00:05:37,667
毕竟我又没有亲眼看过

122
00:05:37,667 --> 00:05:39,542
使用这个的时机…

123
00:05:39,542 --> 00:05:40,667
剎那

124
00:05:40,667 --> 00:05:42,083
会到来吗

125
00:05:42,083 --> 00:05:44,667
问问妳自己的血吧

126
00:05:49,042 --> 00:05:50,542
睡得好香啊

127
00:05:50,542 --> 00:05:51,667
妳醒来了啊

128
00:05:51,667 --> 00:05:54,458
嗨 妳们两个好吗

129
00:05:54,458 --> 00:05:56,750
兽兵卫大哥也早安啊

130
00:05:56,750 --> 00:05:59,375
有没有什么好赚的差事呢

131
00:05:59,375 --> 00:06:06,708
诸叶 虽然不是好赚的差事
但有几位特别的客人想雇用妳

132
00:06:06,708 --> 00:06:08,000
是谁啊

133
00:06:08,000 --> 00:06:08,792
就是我

134
00:06:08,792 --> 00:06:10,542
还有我

135
00:06:10,542 --> 00:06:14,958
之前平分的饕餮赏金
我们会全部给妳

136
00:06:14,958 --> 00:06:17,000
妳们两人要雇用我

137
00:06:17,000 --> 00:06:19,542
这是吹什么风啊

138
00:06:20,542 --> 00:06:22,667
我把东西拿来了喔

139
00:06:22,667 --> 00:06:25,875
(飞来骨的继承人 翡翠)
这是梓弦

140
00:06:25,875 --> 00:06:28,458
(小狸猫妖怪 竹千代)
土蜘蛛的网

141
00:06:29,458 --> 00:06:32,667
上面充满了那女人的味道

142
00:06:32,667 --> 00:06:34,833
这样就能找出她在什么地方

143
00:06:34,833 --> 00:06:37,667
那女人…也就是说

144
00:06:37,667 --> 00:06:41,500
天亮之后我们要除掉
那个名叫是露的女人

145
00:06:42,667 --> 00:06:46,708
我一定要好好和她清算这笔帐

146
00:06:48,833 --> 00:06:51,792
好 包在我身上

147
00:06:58,750 --> 00:07:02,167
别来无恙 娘娘

148
00:07:02,167 --> 00:07:06,792
麒麟丸啊 好久不见
你好吗

149
00:07:06,792 --> 00:07:08,625
托您的福我很好

150
00:07:08,625 --> 00:07:13,083
娘娘都没有变
依旧美丽如昔真是太好了

151
00:07:13,083 --> 00:07:15,333
(杀生丸的母亲)
客套话就免了吧

152
00:07:15,333 --> 00:07:21,083
还有别再那样称呼我了
那早已是陈年往事

153
00:07:21,083 --> 00:07:24,542
姐姐似乎给您添了不少麻烦

154
00:07:24,542 --> 00:07:27,250
她还是老样子 是露

155
00:07:27,250 --> 00:07:31,792
她似乎一直在无谓地
找杀生丸女儿们的麻烦

156
00:07:31,792 --> 00:07:34,000
究竟哪里有趣呢

157
00:07:34,000 --> 00:07:35,833
我真是没脸见您

158
00:07:35,833 --> 00:07:38,958
算了 她想怎么做都无所谓

159
00:07:38,958 --> 00:07:42,208
我并不在乎那些丫头们会怎样

160
00:07:42,208 --> 00:07:45,958
更何况这就是半妖的存在价值

161
00:07:45,958 --> 00:07:48,250
她只是侥幸

162
00:07:48,250 --> 00:07:55,667
要是成为了那些丫头们的目标
不一定能毫发无伤地回来

163
00:07:55,667 --> 00:07:57,375
对了…

164
00:07:57,375 --> 00:07:59,750
时之风车还是跟当时一样吗

165
00:08:00,667 --> 00:08:03,083
一动也不动

166
00:08:03,083 --> 00:08:06,875
最近这几年
都没有见到阿久留的踪迹

167
00:08:06,875 --> 00:08:12,708
杀生丸好像也因为找不到
阿久留的风车而感到很困扰

168
00:08:13,958 --> 00:08:18,208
对杀生丸而言
这是最好打发时间的方式

169
00:08:18,208 --> 00:08:23,542
不过…我想他的心里
其实是在担心女儿们的安危

170
00:08:23,542 --> 00:08:26,250
怎么会 那怎么可能呢

171
00:08:26,250 --> 00:08:29,208
那不就跟人类一样了吗

172
00:08:29,208 --> 00:08:30,958
您说得对

173
00:08:40,125 --> 00:08:43,958
再见 祝妳们战胜

174
00:08:52,000 --> 00:08:59,125
我至今面对过各式各样的人
只有妳 我捉摸不透

175
00:08:59,125 --> 00:09:01,542
妳还真是一位奇特的女孩

176
00:09:01,542 --> 00:09:05,125
这句话
我可以当作是妳在夸奖我吧

177
00:09:05,125 --> 00:09:06,500
那当然

178
00:09:06,500 --> 00:09:12,708
让我好好见识一下
隐藏在妳身上的妖力吧

179
00:09:12,708 --> 00:09:14,292
我就知道

180
00:09:14,292 --> 00:09:17,708
与麒麟丸有着同样的味道
看来你也不是普通人吧

181
00:09:17,708 --> 00:09:20,083
和我较量一下吧

182
00:09:20,083 --> 00:09:21,958
我可以吗

183
00:09:21,958 --> 00:09:23,875
你的目标其实是永远吧

184
00:09:23,875 --> 00:09:26,167
妳还真会戳别人的痛处

185
00:09:29,583 --> 00:09:31,417
旋风阵

186
00:09:34,250 --> 00:09:36,000
群燕飞舞

187
00:09:55,375 --> 00:09:57,167
红龙破

188
00:09:59,667 --> 00:10:01,750
接招吧

189
00:10:09,458 --> 00:10:12,708
这么快就来报仇了 真厉害

190
00:10:12,708 --> 00:10:15,125
我很欣赏妳们 夜叉姬们

191
00:10:15,125 --> 00:10:16,792
梓弦

192
00:10:18,458 --> 00:10:20,708
我已经看穿妳的攻击

193
00:10:20,708 --> 00:10:23,917
纳命来 做好觉悟吧

194
00:10:24,708 --> 00:10:28,792
妳还不懂吗
妳的红龙对我根本没用

195
00:10:28,792 --> 00:10:31,083
红龙喜欢白云

196
00:10:31,875 --> 00:10:33,500
我知道

197
00:10:34,125 --> 00:10:37,208
这是我跟永远借的自动开合伞

198
00:10:37,208 --> 00:10:38,750
既然如此

199
00:10:41,083 --> 00:10:43,750
我一直在等这一刻

200
00:10:45,292 --> 00:10:48,333
红之爆流破

201
00:10:49,083 --> 00:10:50,542
什么

202
00:11:04,042 --> 00:11:05,542
那是什么啊

203
00:11:05,542 --> 00:11:08,750
那是主公大人的尘土

204
00:11:08,750 --> 00:11:10,708
原来你在啊 冥加爷爷

205
00:11:10,708 --> 00:11:13,042
(跳蚤妖怪 冥加)
妳在说什么啊

206
00:11:13,042 --> 00:11:16,458
我冥加一直陪在诸叶大人的身边

207
00:11:16,458 --> 00:11:18,292
满口谎话

208
00:11:18,292 --> 00:11:22,250
不过
主公大人不就是我们的爷爷吗

209
00:11:22,250 --> 00:11:23,167
没错

210
00:11:23,167 --> 00:11:26,250
这里是主公大人丧命的地方

211
00:11:26,250 --> 00:11:27,875
因此这里的尘土

212
00:11:27,875 --> 00:11:32,417
残有主公大人的妖力
也没什么好奇怪的

213
00:11:33,625 --> 00:11:34,792
诸叶大人

214
00:11:34,792 --> 00:11:40,125
爆流破原本是铁碎牙的大绝招
是主公大人修练创造出来的

215
00:11:40,125 --> 00:11:47,000
随着主公大人散布在尘土上的
妖气逆流消失也是在所难免的事

216
00:11:47,000 --> 00:11:48,958
那我该怎么办啊

217
00:11:48,958 --> 00:11:53,208
算了 那就见招拆招吧 见招拆招

218
00:11:59,375 --> 00:12:02,792
看来我们似乎被包围了啊

219
00:12:02,792 --> 00:12:05,792
你一个人逃走也没关系喔

220
00:12:05,792 --> 00:12:09,208
我不会做出那种无情的事 姐姐

221
00:12:09,208 --> 00:12:14,042
姐姐 所以理玖说的
曾经关照过你的姐姐…

222
00:12:14,042 --> 00:12:15,875
就是她

223
00:12:16,958 --> 00:12:20,458
所以才说不能把银色珍珠交给他

224
00:12:20,458 --> 00:12:24,917
我可以把你们两个人
都当作麒麟丸的同伙吧

225
00:12:24,917 --> 00:12:27,667
这个嘛
我既不肯定也不否定就是了

226
00:12:27,667 --> 00:12:28,792
诸叶大人

227
00:12:28,792 --> 00:12:33,417
在主公大人过世的地方战斗
实在太荒唐了

228
00:12:33,417 --> 00:12:35,958
必须离开这里才行

229
00:12:35,958 --> 00:12:40,750
我知道在这里战斗并不吉利
可是啊

230
00:12:40,750 --> 00:12:41,917
可是什么

231
00:12:41,917 --> 00:12:44,208
这两件事不能混为一谈

232
00:12:44,208 --> 00:12:46,833
哪有人会放弃能够打赢的战斗

233
00:12:46,833 --> 00:12:50,833
妳…妳说什么
妳这个不孝敬祖父的孙女

234
00:12:50,833 --> 00:12:52,667
我不管妳了

235
00:12:52,667 --> 00:12:53,875
他逃走了

236
00:12:53,875 --> 00:12:56,000
从永远那里夺走的银色珍珠

237
00:12:56,000 --> 00:12:59,167
请你乖乖还给我们

238
00:12:59,167 --> 00:13:01,000
还给她们吧 理玖

239
00:13:01,000 --> 00:13:03,958
不 别开玩笑了

240
00:13:03,958 --> 00:13:07,792
七彩珍珠好不容易在此齐聚一堂

241
00:13:07,792 --> 00:13:09,292
什么

242
00:13:18,125 --> 00:13:21,167
你说珍珠全部都到齐了

243
00:13:21,167 --> 00:13:24,500
难道你抢走的不只银色珍珠吗

244
00:13:24,500 --> 00:13:28,208
我的怀里有五颗

245
00:13:28,208 --> 00:13:30,625
还有剎那右眼的金色珍珠

246
00:13:30,625 --> 00:13:33,875
和诸叶口红盒里红色珍珠

247
00:13:33,875 --> 00:13:35,833
真屈辱

248
00:13:35,833 --> 00:13:42,625
没想到在那个人死去的地方
集齐了我所留下的眼泪

249
00:13:42,625 --> 00:13:45,333
难道这也是一种缘份吗

250
00:13:45,333 --> 00:13:50,000
姐姐 我打算收集到所有珍珠后
把它们交给妳

251
00:13:50,000 --> 00:13:52,042
开什么玩笑

252
00:13:52,042 --> 00:13:56,500
你竟敢在我的面前拿出珍珠

253
00:13:56,500 --> 00:13:58,833
它们真正的主人究竟是谁

254
00:13:58,833 --> 00:14:01,750
现在就在这个场合让你们看清楚

255
00:14:17,375 --> 00:14:18,792
剎那

256
00:14:18,792 --> 00:14:23,250
金色珍珠离开剎那的那瞬间
血刀开始蔓延开来了

257
00:14:25,333 --> 00:14:27,250
妳们别太嚣张

258
00:14:29,333 --> 00:14:31,000
快住手

259
00:14:52,375 --> 00:14:56,167
(杀生丸的随从 邪见)
杀生丸大人 刚刚的风车…

260
00:14:56,167 --> 00:14:59,417
(永远和剎那的父亲 杀生丸)
是阿久留 绝不会错

261
00:15:02,042 --> 00:15:04,542
请问您不去追吗

262
00:15:07,125 --> 00:15:08,833
杀生丸大人

263
00:15:19,917 --> 00:15:22,417
时之风车动了…

264
00:15:23,458 --> 00:15:25,917
(永远和剎那的母亲 小玲)

265
00:15:28,750 --> 00:15:30,958
姐姐

266
00:15:30,958 --> 00:15:33,625
请妳振作点 姐姐

267
00:15:37,292 --> 00:15:38,667
小玲

268
00:15:41,167 --> 00:15:45,083
是露快死了 是被谁杀了吗

269
00:15:53,250 --> 00:15:58,000
这里就是黄泉之路吗 原来如此

270
00:16:00,000 --> 00:16:01,458
是露

271
00:16:01,458 --> 00:16:04,500
妳连招呼都不打就想直接通过吗

272
00:16:04,500 --> 00:16:07,250
虽然我们的交情并不深厚

273
00:16:07,250 --> 00:16:10,792
妳的寿命终于到尽头了
真是可喜可贺

274
00:16:10,792 --> 00:16:15,083
不 我是被杀生丸的女儿杀死的

275
00:16:16,000 --> 00:16:18,042
这还真是可笑

276
00:16:18,042 --> 00:16:20,458
我并没有在开玩笑

277
00:16:20,458 --> 00:16:26,833
那些丫头们没有这么大的本事
都怪妳自己去招惹她们

278
00:16:26,833 --> 00:16:29,083
也许是这样吧

279
00:16:29,083 --> 00:16:32,333
但是我觉得很痛快

280
00:16:32,333 --> 00:16:38,292
至于为什么
是因为杀生丸现在一定很难过

281
00:16:38,292 --> 00:16:40,042
怎么说呢

282
00:16:40,042 --> 00:16:46,667
与杀生丸结合的那位人类姑娘
和我的缘分牵在一起

283
00:16:46,667 --> 00:16:50,208
我死了 那位姑娘也会死

284
00:16:51,333 --> 00:16:53,875
真是大快人心

285
00:16:53,875 --> 00:16:57,458
那位姑娘不久后应该也会通过这里

286
00:17:00,125 --> 00:17:04,167
我问妳
以前十六夜通过这里的时候

287
00:17:04,167 --> 00:17:06,333
妳是怎么想的呢

288
00:17:07,167 --> 00:17:12,292
是不是也像现在的我一样
觉得很痛快呢

289
00:17:12,292 --> 00:17:14,875
内心是不是很雀跃呢

290
00:17:16,000 --> 00:17:18,958
十六夜是害死大将的女人

291
00:17:18,958 --> 00:17:21,333
妳不可能不憎恨她

292
00:17:21,333 --> 00:17:22,750
真无聊

293
00:17:22,750 --> 00:17:25,417
我就快要死了

294
00:17:25,417 --> 00:17:29,792
至少在临死前
妳就别对我说谎了吧

295
00:17:29,792 --> 00:17:34,833
妳就当作是送给没有被大将选上的
女人的临别礼物 告诉我吧

296
00:17:36,333 --> 00:17:43,208
我对人类没有兴趣
更没有临别的话想跟妳说

297
00:17:43,208 --> 00:17:44,833
是吗

298
00:17:46,667 --> 00:17:49,042
虽然无话可说 不过是露

299
00:17:49,042 --> 00:17:52,583
妳想做的究竟是什么呢

300
00:17:52,583 --> 00:17:56,917
我只是想保护麒麟丸
不受人类和半妖的伤害

301
00:17:57,958 --> 00:18:01,708
妳还不是一样
何不老实说出真心话呢

302
00:18:01,708 --> 00:18:06,875
妳说话还是一样犀利
真是不讨喜的人

303
00:18:06,875 --> 00:18:09,625
我就当作妳在夸奖我吧

304
00:18:09,625 --> 00:18:13,083
我讨厌人类和半妖

305
00:18:13,083 --> 00:18:18,250
尤其是只继承了大将血脉的
那些半吊子后代

306
00:18:18,250 --> 00:18:23,250
果然是嫉妒啊
妳简直就像人类一样

307
00:18:23,250 --> 00:18:24,792
妳说人类

308
00:18:26,083 --> 00:18:27,500
别开玩笑了

309
00:18:27,500 --> 00:18:29,167
姐姐

310
00:18:41,458 --> 00:18:42,625
你是…

311
00:18:42,625 --> 00:18:44,417
杀生丸

312
00:18:46,375 --> 00:18:50,167
为什么不使用妳的刀呢

313
00:18:50,167 --> 00:18:55,000
我用这个砍了那女人
这难道不是我自己的刀吗

314
00:19:13,208 --> 00:19:15,875
我哪里像人类啊

315
00:19:15,875 --> 00:19:20,708
真可悲啊 为爱痴狂的女人

316
00:19:22,833 --> 00:19:25,250
你刚刚砍了什么

317
00:19:31,125 --> 00:19:33,125
她复活了

318
00:19:36,500 --> 00:19:39,833
好险啊 小玲

319
00:19:39,833 --> 00:19:42,583
为什么…为什么要让她复活

320
00:19:42,583 --> 00:19:45,625
那就是传说中的天生牙

321
00:19:45,625 --> 00:19:46,958
天生牙

322
00:19:46,958 --> 00:19:49,167
我知道的也不是很清楚

323
00:19:49,167 --> 00:19:56,042
但我听说杀生丸持有的天生牙
可以让奄奄一息的人延续生命

324
00:19:56,042 --> 00:19:58,417
所以那女人复活了吗

325
00:19:58,417 --> 00:20:01,333
可恶 是你吗 杀生丸

326
00:20:02,667 --> 00:20:06,167
难不成是你用那把天生牙救了我

327
00:20:07,833 --> 00:20:09,375
不可原谅

328
00:20:09,375 --> 00:20:11,417
我不会原谅你的 杀生丸

329
00:20:11,417 --> 00:20:18,167
你怎么可以用那个人的牙
让我复活呢

330
00:20:18,167 --> 00:20:20,500
我不知道别的办法

331
00:20:22,167 --> 00:20:24,250
姐姐 妳冷静点

332
00:20:27,625 --> 00:20:29,625
住在这个世界很辛苦

333
00:20:30,583 --> 00:20:35,000
要是不服从某人订下的规矩
就会被当成异类看待

334
00:20:35,750 --> 00:20:40,500
待在另一个世界的时候
我就已经受够了这样的事

335
00:20:40,500 --> 00:20:42,708
不可原谅

336
00:20:42,708 --> 00:20:47,958
那个名叫是露的人的心情
似乎和过去的我很相似

337
00:20:47,958 --> 00:20:48,958
我绝对…

338
00:20:48,958 --> 00:20:50,250
不会原谅你

339
00:20:54,000 --> 00:20:55,625
天生牙

340
00:20:55,625 --> 00:20:58,583
我迷失了自我

341
00:20:58,583 --> 00:21:00,083
一直以来我都认为

342
00:21:00,083 --> 00:21:05,208
只要把除掉你女儿的事情
交给麒麟丸便可

343
00:21:05,208 --> 00:21:08,042
但我再也无法忍受

344
00:21:08,042 --> 00:21:09,333
那些丫头…

345
00:21:09,333 --> 00:21:12,042
我要亲手解决掉

346
00:21:12,042 --> 00:21:13,875
我不会再迷惘了

347
00:21:13,875 --> 00:21:16,625
我会贯彻自己的意志

348
00:21:16,625 --> 00:21:21,417
理玖 把我妖力的来源
七彩珍珠拿过来这里

349
00:21:21,417 --> 00:21:23,333
妳先等一下 姐姐

350
00:21:34,333 --> 00:21:35,958
麒麟丸

351
00:21:38,750 --> 00:21:40,792
果然现身了啊

352
00:21:41,625 --> 00:21:45,208
这也难怪
冥加爷爷会这么早就开溜

353
00:21:58,958 --> 00:22:03,042
松垂在脚边的线

354
00:22:03,917 --> 00:22:08,208
无尽地延伸 闪烁光芒

355
00:22:08,583 --> 00:22:11,542
不管往哪里走

356
00:22:11,542 --> 00:22:16,875
它始终形影不离

357
00:22:18,250 --> 00:22:22,208
已决心不再反抗

358
00:22:23,042 --> 00:22:26,958
仍然念念不忘遥远的记忆

359
00:22:27,917 --> 00:22:32,875
当我终于得手 开始浑身颤抖

360
00:22:32,875 --> 00:22:37,208
你能感受到这份激动吗

361
00:22:37,500 --> 00:22:41,833
曾几何时确认彼此的回答

362
00:22:42,292 --> 00:22:46,917
感受到胸膛血脉贲张

363
00:22:47,208 --> 00:22:49,667
互相吸引的我们

364
00:22:49,667 --> 00:22:52,083
羁绊越来越强烈

365
00:22:52,333 --> 00:22:54,667
循着绷紧的线

366
00:22:54,667 --> 00:22:56,625
直到拉至身旁

367
00:22:56,917 --> 00:23:01,417
我们的心紧紧相系 看吧

368
00:23:01,625 --> 00:23:05,375
就算迷失方向也能找到对方

369
00:23:05,375 --> 00:23:10,833
这就是心意相通的证明

370
00:23:11,417 --> 00:23:16,958
无论多少次我们都会再次重逢

371
00:23:20,000 --> 00:23:24,875
(下集预告)

372
00:23:37,583 --> 00:23:41,417
半妖的夜叉姬下集完结篇

373
00:23:41,417 --> 00:23:44,500
身为杀生丸女儿的意义

