1
00:00:03,500 --> 00:00:05,542
住在这个世界很辛苦

2
00:00:06,500 --> 00:00:10,750
要是不服从某人订下的规矩
就会被当成异类看待

3
00:00:10,750 --> 00:00:13,958
(半妖少女 日暮永远)
待在另一个世界的时候

4
00:00:13,958 --> 00:00:16,250
我就已经受够了这样的事

5
00:00:16,250 --> 00:00:18,417
(麒麟丸的姐姐 是露)
不可原谅

6
00:00:18,417 --> 00:00:21,042
那个名叫是露的人的心情

7
00:00:21,042 --> 00:00:23,875
似乎和过去的我很相似

8
00:00:23,875 --> 00:00:26,000
我绝对…不会原谅你

9
00:00:30,042 --> 00:00:31,667
(永远和剎那的父亲 杀生丸)
天生牙

10
00:00:31,667 --> 00:00:34,583
我迷失了自我

11
00:00:34,583 --> 00:00:36,083
一直以来我都认为

12
00:00:36,083 --> 00:00:40,417
只要把除掉你女儿的事情
交给麒麟丸便可

13
00:00:41,208 --> 00:00:44,042
但我再也无法忍受

14
00:00:44,042 --> 00:00:45,333
那些丫头…

15
00:00:45,333 --> 00:00:48,125
我要亲手解决掉

16
00:00:48,125 --> 00:00:49,875
我不会再迷惘了

17
00:00:49,875 --> 00:00:52,625
我会贯彻自己的意志

18
00:00:52,625 --> 00:00:55,417
(登上陆地的海盗 理玖)
理玖 把我妖力的来源

19
00:00:55,417 --> 00:00:57,667
七彩珍珠拿过来这里

20
00:00:57,667 --> 00:00:59,333
妳先等一下 姐姐

21
00:01:10,542 --> 00:01:12,167
麒麟丸

22
00:01:14,958 --> 00:01:16,833
果然现身了啊

23
00:01:17,792 --> 00:01:19,125
(除妖师少女 剎那)
这也难怪冥加爷爷

24
00:01:19,125 --> 00:01:21,125
(赏金猎人 诸叶)
会这么早就开溜

25
00:01:22,375 --> 00:01:25,083
(兽王 统治四凶的麒麟丸)

26
00:01:43,125 --> 00:01:44,417
(猫又 云母)

27
00:01:44,958 --> 00:01:46,083
云母

28
00:01:48,542 --> 00:01:50,458
对不起 云母

29
00:01:50,458 --> 00:01:52,583
他充满了强烈的杀气

30
00:01:52,583 --> 00:01:56,208
他的妖气还是一样惊人啊

31
00:01:56,208 --> 00:02:00,125
他看起来毫无防备的样子

32
00:02:00,125 --> 00:02:01,958
可是却没有任何破绽

33
00:02:01,958 --> 00:02:05,542
他明明完全不在意我们这边

34
00:02:05,542 --> 00:02:08,250
可是稍微轻举妄动就会被杀掉

35
00:02:09,292 --> 00:02:11,000
至少这点我明白

36
00:02:12,292 --> 00:02:14,083
We're going higher

37
00:02:14,083 --> 00:02:15,917
怀着强烈的希望

38
00:02:15,917 --> 00:02:19,542
挑起时代的战火

39
00:02:19,542 --> 00:02:22,333
不管重来几遍

40
00:02:22,333 --> 00:02:23,208
Yeah Boom 点火

41
00:02:23,208 --> 00:02:24,625
No matter what you are

42
00:02:24,625 --> 00:02:25,958
天高地大 Burn the fire

43
00:02:25,958 --> 00:02:27,667
(半妖的夜叉姬)
Just set on the 火焰

44
00:02:27,667 --> 00:02:29,875
(战国御伽草子)
Just let it let it burn

45
00:02:29,875 --> 00:02:31,625
荒唐无稽的远大抱负

46
00:02:31,625 --> 00:02:33,500
随波逐流 现在 Time to time

47
00:02:33,500 --> 00:02:36,000
专心致志 坚忍不拔 Alright

48
00:02:36,000 --> 00:02:37,750
这样也不坏 Ay

49
00:02:37,750 --> 00:02:38,750
这并不是孤独喔

50
00:02:38,750 --> 00:02:39,583
Let's go(Let's go)

51
00:02:39,583 --> 00:02:41,417
不需要停下来 没错

52
00:02:41,417 --> 00:02:43,333
开始我们的未来吧

53
00:02:43,333 --> 00:02:46,875
宛如黑暗里绽放的花朵

54
00:02:46,875 --> 00:02:50,875
散发着若隐若现的微光

55
00:02:50,875 --> 00:02:54,667
将古老的血统传承下去

56
00:02:54,667 --> 00:02:56,917
沉睡在自己胸膛里的Flame

57
00:02:56,917 --> 00:02:57,875
感受它

58
00:02:57,875 --> 00:02:59,583
We're going higher

59
00:02:59,583 --> 00:03:01,375
怀着强烈的希望

60
00:03:01,375 --> 00:03:05,083
挑起时代的战火

61
00:03:05,083 --> 00:03:06,417
不管重来几遍

62
00:03:06,417 --> 00:03:07,750
受到多少打击

63
00:03:07,750 --> 00:03:09,667
即使粉身碎骨

64
00:03:09,667 --> 00:03:11,833
也要掌握命运

65
00:03:11,833 --> 00:03:14,042
伸手握住的爱

66
00:03:14,042 --> 00:03:15,917
紧紧相系的爱

67
00:03:15,917 --> 00:03:20,958
变成肉眼看不见的光影

68
00:03:20,958 --> 00:03:24,208
化成灰烬思念也不会停止

69
00:03:24,208 --> 00:03:26,500
Just Burn Burn n Burn

70
00:03:26,500 --> 00:03:29,875
金黄色的Flame

71
00:03:33,333 --> 00:03:36,458
Just Burn Burn n Burn

72
00:03:43,292 --> 00:03:46,292
身为杀生丸女儿的意义

73
00:03:52,083 --> 00:03:54,500
麒麟丸 别阻止我

74
00:03:56,167 --> 00:03:58,167
杀生丸

75
00:03:58,167 --> 00:04:03,083
她对天生牙做的无礼举动
我麒麟丸向你道歉

76
00:04:03,083 --> 00:04:05,625
对不起 请原谅她

77
00:04:05,625 --> 00:04:06,833
别这样 麒麟丸

78
00:04:06,833 --> 00:04:09,125
妳给我差不多一点 姐姐

79
00:04:09,125 --> 00:04:11,333
麒麟丸大人

80
00:04:11,333 --> 00:04:13,500
你不用道歉

81
00:04:13,500 --> 00:04:17,083
我对天生牙并没有留恋

82
00:04:22,083 --> 00:04:25,667
只要有这把爆碎牙就足够了

83
00:04:25,667 --> 00:04:29,333
有意思 你要砍我吗 杀生丸

84
00:04:29,333 --> 00:04:32,750
你砍得了我吗

85
00:04:32,750 --> 00:04:35,500
我不在乎所以会砍

86
00:04:35,500 --> 00:04:39,667
天生牙只能让死人复活一次

87
00:04:39,667 --> 00:04:42,583
这次你要是再砍死了我

88
00:04:42,583 --> 00:04:44,750
与我的缘分牵在一起的

89
00:04:44,750 --> 00:04:46,917
(永远和剎那的母亲 小玲)
那位姑娘也会死喔

90
00:04:46,917 --> 00:04:49,792
那就是妳的心愿吧

91
00:04:51,542 --> 00:04:54,292
小玲 妳在哭吗

92
00:04:54,292 --> 00:04:57,042
(杀生丸的随从 邪见)
妳在伤心什么呢

93
00:04:57,042 --> 00:05:00,792
不能再让小玲继续难过

94
00:05:08,833 --> 00:05:10,792
杀生丸

95
00:05:10,792 --> 00:05:13,708
你没有去追阿久留的风车啊

96
00:05:13,708 --> 00:05:17,500
看在那个的份上
能不能把剑收起来呢

97
00:05:17,500 --> 00:05:19,208
我拒绝

98
00:05:20,458 --> 00:05:22,333
姐姐

99
00:05:22,333 --> 00:05:24,667
杀生丸是认真的

100
00:05:24,667 --> 00:05:28,708
妳不能再拿人类的姑娘
来当自己的挡箭牌

101
00:05:28,708 --> 00:05:31,292
那正是我期望的事

102
00:05:31,292 --> 00:05:33,625
让开 麒麟丸

103
00:05:36,833 --> 00:05:40,792
再这样下去 是露太可怜了

104
00:05:40,792 --> 00:05:43,167
我明白 可是啊

105
00:05:43,167 --> 00:05:45,500
你不要挡路 麒麟丸

106
00:05:45,500 --> 00:05:50,125
说到底还不是你自己不保命
姐姐才这么辛苦

107
00:05:50,125 --> 00:05:53,083
你想对我恩将仇报吗

108
00:05:53,083 --> 00:05:54,708
真不要脸

109
00:05:56,917 --> 00:06:02,208
都怪妳向玉许什么无聊的心愿
才会变得如此不堪

110
00:06:10,917 --> 00:06:12,875
通通给我消失吧

111
00:06:18,500 --> 00:06:20,208
七彩珍珠…

112
00:06:21,417 --> 00:06:23,667
被分散到各地了

113
00:06:23,667 --> 00:06:26,833
是吗 妳们两个依依不舍啊

114
00:06:30,583 --> 00:06:32,792
原来如此

115
00:06:32,792 --> 00:06:35,583
你想和我断绝关系吗 麒麟丸

116
00:06:36,750 --> 00:06:38,083
好啊

117
00:06:42,042 --> 00:06:46,917
从此刻开始你和我就是外人

118
00:06:46,917 --> 00:06:50,167
你不是我弟弟 我也不是你姐姐

119
00:06:50,167 --> 00:06:52,875
但是你可别忘记了

120
00:06:52,875 --> 00:06:55,625
七彩珍珠是我的眼泪

121
00:06:55,625 --> 00:07:00,333
不管飞到哪里去
我都能够找到它们

122
00:07:01,750 --> 00:07:04,708
永别了 我们不会再相见

123
00:07:04,708 --> 00:07:05,833
等一下

124
00:07:05,833 --> 00:07:07,292
姐姐

125
00:07:10,208 --> 00:07:13,208
我不会找歪理辩解的

126
00:07:13,208 --> 00:07:15,875
你要背叛我吗

127
00:07:15,875 --> 00:07:19,875
再这样下去
姐姐将永远没办法如愿

128
00:07:19,875 --> 00:07:21,417
永别了

129
00:07:24,875 --> 00:07:27,125
为什么那家伙…

130
00:07:27,125 --> 00:07:29,458
奇怪 为什么呢

131
00:07:29,458 --> 00:07:35,875
只能和理玖讲不到几句话这件事
让我感到很寂寞

132
00:07:38,542 --> 00:07:40,917
你要去追她吗 杀生丸

133
00:07:40,917 --> 00:07:44,542
是露的事情就交给我杀生丸

134
00:07:44,542 --> 00:07:46,542
等一下 杀生丸

135
00:07:49,083 --> 00:07:51,375
那这些女儿们呢

136
00:07:51,375 --> 00:07:53,708
我要测试她们的胆量

137
00:07:59,750 --> 00:08:05,042
想成为杀生丸的女儿
就必须彰显存在的价值

138
00:08:06,417 --> 00:08:09,500
即使是半妖也不例外吗

139
00:08:13,042 --> 00:08:20,292
如妳们所见
今天我的心情不太好

140
00:08:30,917 --> 00:08:34,875
如果妳们乖乖离开的话
我大可放妳们一马

141
00:08:37,417 --> 00:08:42,708
但如果妳们非要跟我打
我可不会像上次那样手下留情

142
00:08:42,708 --> 00:08:44,292
这样也可以吗

143
00:08:44,292 --> 00:08:46,458
你说你上次手下留情

144
00:08:46,458 --> 00:08:48,083
开什么玩笑

145
00:08:48,083 --> 00:08:50,375
那种话肯定是在吓唬人

146
00:08:50,375 --> 00:08:54,917
如果这是在测试我们的胆量
可以请你不要说大话吗

147
00:08:56,958 --> 00:09:01,875
既然如此我就发挥全力
让妳们亲眼确认看看

148
00:09:01,875 --> 00:09:03,500
放马过来

149
00:09:06,833 --> 00:09:09,667
我要取回剎那的梦

150
00:09:20,792 --> 00:09:22,750
旋风阵

151
00:09:24,708 --> 00:09:26,542
快躲开 永远

152
00:09:26,542 --> 00:09:28,625
群燕飞舞

153
00:09:34,708 --> 00:09:36,833
红龙破

154
00:09:41,958 --> 00:09:45,875
红之爆流破

155
00:09:54,292 --> 00:09:56,458
爆碎枪破

156
00:10:00,667 --> 00:10:02,375
旋风阵

157
00:10:04,833 --> 00:10:06,375
妳做什么啊

158
00:10:06,375 --> 00:10:09,083
总比被那招击中好吧

159
00:10:14,792 --> 00:10:17,500
看来是气势的问题

160
00:10:17,500 --> 00:10:19,917
不再依赖珍珠之后

161
00:10:19,917 --> 00:10:23,167
妳们反而更能够发挥原有的实力

162
00:10:24,167 --> 00:10:26,458
你不要多说废话

163
00:10:26,458 --> 00:10:29,958
集中灵力 苍穹箭雨

164
00:10:31,542 --> 00:10:33,667
看啊 这种威力

165
00:10:33,667 --> 00:10:37,958
如果想使用灵力
七彩珍珠只会碍手碍脚而已

166
00:10:42,125 --> 00:10:43,792
诸叶

167
00:10:49,500 --> 00:10:51,708
那么接下来…

168
00:10:51,708 --> 00:10:54,875
换我展开攻势啰

169
00:10:54,875 --> 00:10:56,917
请妳当我的对手

170
00:10:56,917 --> 00:10:58,042
小丫头

171
00:11:00,417 --> 00:11:03,167
(妖怪刀匠 刀刀斋)
喂 我在这里 刀刀斋

172
00:11:04,292 --> 00:11:06,667
(三眼牛 猛猛)
这不是邪见吗

173
00:11:06,667 --> 00:11:08,917
小玲她哭了啊

174
00:11:08,917 --> 00:11:13,042
快点带我到她女儿们决战的地方

175
00:11:13,042 --> 00:11:15,292
我们的目的地相同

176
00:11:15,292 --> 00:11:18,875
不过可能已经来不及了

177
00:11:18,875 --> 00:11:19,750
什么

178
00:11:19,750 --> 00:11:25,375
这是天下名刀紫之斩诞生的瞬间

179
00:11:28,292 --> 00:11:30,375
好惊人的威力

180
00:11:30,375 --> 00:11:32,333
这还真是奇怪

181
00:11:32,333 --> 00:11:36,875
妳感觉不像之前在我脸上
留下伤痕的那位姑娘啊

182
00:11:38,208 --> 00:11:39,667
永远

183
00:11:40,417 --> 00:11:45,125
虽然刀身一流
但刀尖是二流

184
00:11:45,958 --> 00:11:50,833
这种东西是伤不了我的

185
00:11:54,667 --> 00:11:56,417
剎那

186
00:11:57,875 --> 00:11:59,792
我想到了

187
00:11:59,792 --> 00:12:05,875
永远发挥原本的实力
都是在妹妹剎那遇上危险的时候

188
00:12:05,875 --> 00:12:07,917
这是理玖的观察

189
00:12:10,000 --> 00:12:13,750
妳还真是关心妹妹的姐姐啊

190
00:12:23,167 --> 00:12:25,292
我似乎太大意了

191
00:12:25,292 --> 00:12:27,875
不准对剎那出手

192
00:12:27,875 --> 00:12:32,500
理玖 你留下来的伤口
就让我利用一下吧

193
00:12:47,333 --> 00:12:49,083
臭丫头

194
00:13:03,917 --> 00:13:05,917
剎那

195
00:13:08,583 --> 00:13:10,458
剎那

196
00:13:13,792 --> 00:13:21,167
小时候我有一位双胞胎妹妹
我们一直在森林里生活

197
00:13:22,625 --> 00:13:25,625
剎那 妳醒醒啊

198
00:13:25,625 --> 00:13:27,417
剎那

199
00:13:27,417 --> 00:13:30,917
永远 对不起

200
00:13:30,917 --> 00:13:33,292
没关系 妳不用说话

201
00:13:33,292 --> 00:13:35,375
我马上帮妳疗伤

202
00:13:36,333 --> 00:13:41,333
两个人总是形影不离
是感情很好的姐妹

203
00:13:41,333 --> 00:13:43,833
妳不要哭 永远

204
00:13:43,833 --> 00:13:46,542
这样岂不是代表我快死了吗

205
00:13:46,542 --> 00:13:49,708
怎么可能有这种事

206
00:13:49,708 --> 00:13:53,083
是啊 不可能吧

207
00:13:53,083 --> 00:13:57,792
我不会在这种地方死去的

208
00:13:57,792 --> 00:13:59,042
只是…

209
00:13:59,042 --> 00:14:00,500
只是什么

210
00:14:00,500 --> 00:14:06,833
只是…我有点想睡了

211
00:14:10,542 --> 00:14:13,833
然而为什么那时候…

212
00:14:13,833 --> 00:14:17,125
对不起 永远姐姐

213
00:14:18,125 --> 00:14:22,833
我稍微睡一下

214
00:14:42,417 --> 00:14:44,042
晚安

215
00:14:47,917 --> 00:14:51,125
然而为什么那时候…

216
00:14:52,542 --> 00:14:56,208
我放开了她的手呢

217
00:15:03,750 --> 00:15:05,667
太遗憾了

218
00:15:05,667 --> 00:15:08,292
如果是杀生丸的天生牙

219
00:15:08,292 --> 00:15:11,000
应该有办法使她复活吧

220
00:15:12,167 --> 00:15:17,042
她却偏偏在我姐姐是露
把刀打断后才死

221
00:15:26,333 --> 00:15:29,542
涂了口红变成了红夜叉吗

222
00:15:29,542 --> 00:15:33,000
难道妳打算开始崩国了吗

223
00:15:33,000 --> 00:15:36,875
如果真是那样
你可能也活不了多久了

224
00:15:36,875 --> 00:15:37,875
什么

225
00:15:37,875 --> 00:15:40,125
涂了口红之后

226
00:15:40,125 --> 00:15:44,000
心情感到这么平稳还是第一次

227
00:15:44,000 --> 00:15:48,750
这可能才是红夜叉真正的力量吧

228
00:15:55,000 --> 00:15:57,708
麒麟丸 你…

229
00:15:57,708 --> 00:15:59,667
必须死在这里

230
00:16:03,083 --> 00:16:04,750
怎么可能

231
00:16:06,208 --> 00:16:07,667
原来如此

232
00:16:07,667 --> 00:16:10,917
这里刚好是那家伙死去的地方

233
00:16:11,750 --> 00:16:13,667
等一下 诸叶

234
00:16:17,458 --> 00:16:19,042
这是…

235
00:16:21,417 --> 00:16:24,458
麒麟丸是我的猎物

236
00:16:24,458 --> 00:16:29,208
剎那的仇当然要由我来报

237
00:16:29,208 --> 00:16:33,667
你竟敢杀了我的剎那

238
00:16:33,667 --> 00:16:36,625
你做好觉悟了吧

239
00:16:36,625 --> 00:16:38,375
麒麟丸

240
00:16:38,375 --> 00:16:40,083
这样啊

241
00:16:40,083 --> 00:16:42,750
这才是妳真正的力量

242
00:16:42,750 --> 00:16:45,208
我不会把这家伙让给妳 永远

243
00:16:45,208 --> 00:16:49,667
因为剎那对我来说也是重要的伙伴

244
00:16:49,667 --> 00:16:51,458
我不在乎喔

245
00:16:51,458 --> 00:16:56,042
再怎么说我都是东国的兽王
东云的麒麟丸

246
00:16:56,042 --> 00:16:58,625
我要同时对付妳们两只

247
00:16:58,625 --> 00:17:00,292
既然你不怕死

248
00:17:00,292 --> 00:17:01,958
我们就来较量一下吧

249
00:17:05,208 --> 00:17:07,750
红龙破

250
00:17:17,000 --> 00:17:17,833
什么

251
00:17:17,833 --> 00:17:20,542
妳给我记好 永远

252
00:17:20,542 --> 00:17:24,292
这是杀生丸修练出来的绝招苍龙破

253
00:17:24,292 --> 00:17:32,000
但是妳把这招变成双头龙
从此以后这招就称作双头苍龙破

254
00:17:32,000 --> 00:17:37,083
然后红夜叉
这招红龙破太精彩了

255
00:17:37,083 --> 00:17:40,167
这条龙只会服从妳的命令

256
00:17:40,167 --> 00:17:43,625
因此我无法把它们推回去

257
00:18:01,917 --> 00:18:03,625
永远

258
00:18:10,542 --> 00:18:13,125
伤得还真重…

259
00:18:13,125 --> 00:18:16,750
没想到竟然会被妳们伤成这样

260
00:18:16,750 --> 00:18:18,833
他撑下来了

261
00:18:18,833 --> 00:18:20,833
我早就预料到了

262
00:18:21,542 --> 00:18:23,875
妳们身为半妖

263
00:18:23,875 --> 00:18:28,542
承受如此强大的妖气
竟然没有失控撑下来了

264
00:18:30,500 --> 00:18:32,458
值得夸奖

265
00:18:34,667 --> 00:18:38,417
你一直摆出居高临下的态度
真令人讨厌

266
00:18:38,417 --> 00:18:40,125
废话少说

267
00:18:40,125 --> 00:18:43,708
你的命究竟能不能抵剎那的命

268
00:18:45,708 --> 00:18:48,375
就让我好好衡量看看

269
00:19:09,667 --> 00:19:12,458
非常好…

270
00:19:12,458 --> 00:19:15,625
这才是我期望的精彩对决

271
00:20:07,125 --> 00:20:11,542
麒麟丸 那股妖气就由我吸收了

272
00:20:11,542 --> 00:20:13,750
妳试试看啊

273
00:20:26,625 --> 00:20:28,667
这些妖气…

274
00:20:28,667 --> 00:20:31,042
全部都往我这…

275
00:20:44,000 --> 00:20:45,875
永远

276
00:21:09,167 --> 00:21:11,292
这样的战斗

277
00:21:11,292 --> 00:21:14,458
自从和西国大将
决一死战后不曾有过

278
00:21:14,458 --> 00:21:17,958
以这种状态结束真的很可惜

279
00:21:18,750 --> 00:21:20,667
夜叉姬

280
00:21:20,667 --> 00:21:23,917
我很期待再次与妳们相见

281
00:21:26,958 --> 00:21:28,208
剎那

282
00:21:29,208 --> 00:21:32,333
我会把妳的名字刻印在心里

283
00:21:32,333 --> 00:21:34,833
我绝不会忘记这个名字

284
00:21:51,750 --> 00:21:53,542
云母

285
00:21:53,542 --> 00:21:55,500
对不起 剎那

286
00:21:55,500 --> 00:21:57,583
我们输了

287
00:21:57,583 --> 00:22:01,333
剎那…

288
00:22:01,333 --> 00:22:03,750
对不起 我对不起妳

289
00:22:03,750 --> 00:22:05,542
剎那 对不起

290
00:22:06,833 --> 00:22:10,750
这个世界只有弱小的人

291
00:22:10,750 --> 00:22:14,500
但是真正弱小的人

292
00:22:14,500 --> 00:22:19,375
说的是无法守护
自己最想守护事物的那些人

293
00:22:20,458 --> 00:22:25,500
而他们说的就是像我这种人

294
00:22:27,375 --> 00:22:30,250
我为什么这么弱呢

295
00:22:37,208 --> 00:22:39,167
杀生丸

296
00:22:53,542 --> 00:22:56,667
妳要试试看吗 永远

