1
00:00:00,990 --> 00:00:03,130
现在正是借助时代树的力量

2
00:00:03,230 --> 00:00:06,010
再次重生于那片土地上的良机

3
00:00:06,560 --> 00:00:07,450
什么情况

4
00:00:07,560 --> 00:00:09,650
怎么回事

5
00:00:16,400 --> 00:00:18,700
永远的干妹妹 日暮芽衣

6
00:00:16,400 --> 00:00:18,700
14岁少女 日暮永远

7
00:00:16,610 --> 00:00:17,340
这是？

8
00:00:17,690 --> 00:00:18,650
姐姐

9
00:00:19,120 --> 00:00:20,160
这股气味

10
00:00:21,160 --> 00:00:21,770
芽衣

11
00:00:27,380 --> 00:00:28,430
不对劲

12
00:00:28,730 --> 00:00:30,530
姐姐 那是什么

13
00:00:31,270 --> 00:00:33,450
那股气味 难道是

14
00:00:46,990 --> 00:00:49,120
那是 那是

15
00:00:49,940 --> 00:00:50,800
我不会记错

16
00:00:51,120 --> 00:00:53,550
那个耀眼到让人无法直视的地方

17
00:00:53,730 --> 00:00:55,700
还有 这股气味

18
00:00:57,200 --> 00:00:58,050
刹那

19
00:00:57,400 --> 00:01:00,800
除妖师少女 刹那

20
00:00:58,540 --> 00:01:01,150
是谁在喊我的名字

21
00:01:01,300 --> 00:01:04,480
可恶 一点力气都没有了

22
00:01:01,500 --> 00:01:04,900
赏金猎人 诸叶

23
00:01:04,790 --> 00:01:07,220
是因为穿过了七彩走廊的缘故吗

24
00:01:09,620 --> 00:01:13,310
欢喜 欢喜 太令人欢喜了

25
00:01:13,700 --> 00:01:16,580
连银色的七彩珍珠也出现了

26
00:01:15,200 --> 00:01:18,600
蜈蚣妖怪 三目上臈

27
00:01:16,780 --> 00:01:20,620
如此一来 我这三只眼睛的瞳孔就都齐了

28
00:01:20,970 --> 00:01:23,220
刹那 我现在就来救你

29
00:01:34,650 --> 00:01:38,650
不会吧 国宝菊十文字 竟然断了

30
00:01:40,250 --> 00:01:42,900
迈开双脚 带我一起奔跑

31
00:01:43,000 --> 00:01:46,450
前往那约定的地方

32
00:01:46,550 --> 00:01:48,800
《千万不要错过 开始的信号》

33
00:01:48,900 --> 00:01:52,100
无垢的灵魂 开始升温

34
00:01:52,200 --> 00:01:54,250
Alright,Welcome to NEW ERA

35
00:01:54,350 --> 00:01:57,500
Let's go 努力去抓住 崭新的时代

36
00:01:57,600 --> 00:02:00,650
What time is it? 迈往与你同在的未来

37
00:02:00,750 --> 00:02:02,850
《We just came out of the blue,ok?》

38
00:02:02,950 --> 00:02:05,000
不必有任何畏惧

39
00:02:05,100 --> 00:02:07,400
Do it yourself yeah 由自己做主

40
00:02:07,500 --> 00:02:08,800
Let's make a new world

41
00:02:08,900 --> 00:02:10,500
《Oh this is our time》

42
00:02:10,600 --> 00:02:14,900
努力去实现 Everything So 与你一起

43
00:02:15,000 --> 00:02:20,400
Changing ways yeah

44
00:02:20,500 --> 00:02:22,200
我不会再迷茫

45
00:02:22,300 --> 00:02:27,850
yeah 顺应自己的感受

46
00:02:27,950 --> 00:02:30,400
I wanna I wanna I wanna say

47
00:02:30,500 --> 00:02:33,200
no…

48
00:02:33,300 --> 00:02:37,700
大声喊出来 前往未知的世界

49
00:02:37,900 --> 00:02:44,050
迈开双脚 带我一起奔跑 前往那约定的地方

50
00:02:44,350 --> 00:02:46,450
《千万不要错过 开始的信号》

51
00:02:46,550 --> 00:02:48,750
坚信奇迹

52
00:02:48,850 --> 00:02:55,250
你我都不孤独 去铭刻下无可取代的同一个时代吧

53
00:02:55,350 --> 00:02:57,450
《千万不要松手 飞速穿梭Life》

54
00:02:57,550 --> 00:03:00,810
无垢的灵魂 开始升温

55
00:03:09,770 --> 00:03:13,950
幻梦蝴蝶

56
00:03:11,360 --> 00:03:12,370
幻梦蝴蝶

57
00:03:14,280 --> 00:03:18,280
不会吧 国宝菊十文字 竟然断了

58
00:03:18,510 --> 00:03:20,630
啥？你说菊十文字？

59
00:03:20,720 --> 00:03:23,100
这把肯定是冒牌货啊

60
00:03:23,420 --> 00:03:26,460
刃纹根本就不对好不好

61
00:03:26,620 --> 00:03:27,410
可是

62
00:03:27,540 --> 00:03:29,230
交给我

63
00:03:29,720 --> 00:03:33,560
把银色的七彩珍珠交给我

64
00:03:34,230 --> 00:03:37,120
交给我

65
00:03:37,220 --> 00:03:38,210
我的身体

66
00:03:38,630 --> 00:03:40,640
银色？你在说什么啊

67
00:03:41,500 --> 00:03:43,610
交给我

68
00:03:43,710 --> 00:03:45,820
你竟敢把我的菊十文字...

69
00:03:47,380 --> 00:03:49,600
竟敢把刹那...

70
00:03:50,830 --> 00:03:51,580
什么！？

71
00:04:05,820 --> 00:04:10,070
那家伙 竟然用自己的力量创造出了妖气之刀

72
00:04:19,660 --> 00:04:21,650
这是我干的吗

73
00:04:21,920 --> 00:04:23,900
喂 还愣着干嘛

74
00:04:23,970 --> 00:04:25,350
快了结它啊

75
00:04:25,500 --> 00:04:27,260
不 怎么能做这种事

76
00:04:27,320 --> 00:04:28,990
现在哪有空说这种话啊

77
00:04:31,280 --> 00:04:32,240
永远姐姐

78
00:04:38,330 --> 00:04:39,240
你看

79
00:04:39,540 --> 00:04:41,890
不赶紧干掉它 他们都会被吃掉的

80
00:04:43,430 --> 00:04:44,190
芽衣

81
00:04:44,400 --> 00:04:45,390
芽衣

82
00:04:58,610 --> 00:04:59,900
别怪我

83
00:05:03,550 --> 00:05:05,530
谢谢你 大姐姐

84
00:05:05,810 --> 00:05:08,560
得救了 太谢谢你了

85
00:05:08,920 --> 00:05:09,790
不必道谢

86
00:05:11,800 --> 00:05:13,190
抱歉 刹那

87
00:05:15,970 --> 00:05:17,650
你怎么会知道我的名字

88
00:05:18,770 --> 00:05:20,030
你究竟是谁

89
00:05:20,610 --> 00:05:22,320
你不记得我了吗 刹那？

90
00:05:22,700 --> 00:05:24,320
是我啊 永远

91
00:05:24,580 --> 00:05:26,550
你以前不是一直喊我永远姐姐的吗

92
00:05:28,870 --> 00:05:30,670
真是遭罪啊

93
00:05:30,800 --> 00:05:32,930
身体终于能动了

94
00:05:46,660 --> 00:05:47,580
欢迎回来

95
00:05:55,730 --> 00:05:57,220
那个究竟是

96
00:06:05,100 --> 00:06:08,300
芽衣的曾祖父 爷爷

97
00:06:05,310 --> 00:06:08,570
不过 这一幕总觉得有些怀念啊

98
00:06:08,700 --> 00:06:12,200
芽衣的祖母 大妈妈

99
00:06:08,720 --> 00:06:13,540
是啊 让我想起了戈薇和犬夜叉跑来玩时的情景

100
00:06:20,550 --> 00:06:23,510
喂 这个可以给我吗

101
00:06:24,170 --> 00:06:25,190
随你

102
00:06:25,600 --> 00:06:29,010
好耶 不过真是吓了我一跳啊

103
00:06:29,430 --> 00:06:31,380
这里是什么地方啊

104
00:06:31,810 --> 00:06:33,920
亮得就像白天一样

105
00:06:34,640 --> 00:06:35,980
对不起 刹那

106
00:06:36,910 --> 00:06:38,530
都是我的错

107
00:06:38,890 --> 00:06:42,110
都怪我当初放开了你的手

108
00:06:42,400 --> 00:06:45,750
才害得你变成了现在这样

109
00:06:47,830 --> 00:06:48,770
刹那？

110
00:06:50,010 --> 00:06:51,280
我不认识你

111
00:06:51,800 --> 00:06:53,830
不想送命的话 就不要靠近我

112
00:06:54,400 --> 00:06:55,960
你要是再敢靠近一步

113
00:06:57,170 --> 00:06:58,150
我就杀了你

114
00:07:02,150 --> 00:07:03,010
什么！？

115
00:07:07,850 --> 00:07:08,580
不许逃

116
00:07:08,630 --> 00:07:09,430
当然要逃了

117
00:07:09,590 --> 00:07:11,760
我不逃的话 你肯定会真的砍死我吧

118
00:07:11,830 --> 00:07:12,770
那当然

119
00:07:12,850 --> 00:07:15,900
够了 你们两个适可而止吧

120
00:07:16,050 --> 00:07:18,030
刹那也是 一点都不成熟

121
00:07:18,150 --> 00:07:20,070
人家靠近一下能怎么样嘛

122
00:07:20,200 --> 00:07:21,000
闭嘴

123
00:07:21,200 --> 00:07:22,580
我叫诸叶

124
00:07:22,740 --> 00:07:27,050
赏金猎人们都称呼我为 妖怪杀手诸叶

125
00:07:27,560 --> 00:07:29,200
你呢

126
00:07:29,680 --> 00:07:31,090
日暮永远

127
00:07:31,370 --> 00:07:32,480
那就叫你永远了

128
00:07:32,890 --> 00:07:35,290
永远你真的是刹那的姐姐吗

129
00:07:35,480 --> 00:07:37,060
千真万确

130
00:07:37,280 --> 00:07:38,800
我是她的双胞胎姐姐

131
00:07:38,900 --> 00:07:41,230
因为十年前的一场森林火灾走散了

132
00:07:41,670 --> 00:07:42,580
听见了吧

133
00:07:43,060 --> 00:07:45,420
我自出生起就是一个人

134
00:07:45,870 --> 00:07:49,670
不过 你们俩都是半妖吧

135
00:07:52,080 --> 00:07:53,720
到了我这个境界

136
00:07:53,810 --> 00:07:56,600
通过你们催动的妖力就能够做出判断

137
00:07:56,730 --> 00:07:59,110
对吧 半妖的刹那妹妹

138
00:08:00,570 --> 00:08:04,740
要不然 七彩珍珠根本不可能寄宿在你的瞳孔里

139
00:08:05,870 --> 00:08:08,120
同样的道理 你也是半妖

140
00:08:08,410 --> 00:08:10,520
半妖？半妖是什么？

141
00:08:10,880 --> 00:08:14,050
妖怪和人类生下来的孩子 就是半妖

142
00:08:14,310 --> 00:08:16,690
你们俩的妖气 很类似哦

143
00:08:18,160 --> 00:08:20,260
无论多么强大的大妖怪

144
00:08:20,450 --> 00:08:21,640
一旦子嗣混入了人类的血脉

145
00:08:21,710 --> 00:08:23,890
其继承下来的力量就会打对折

146
00:08:24,150 --> 00:08:27,780
我想这应该就是 刹那妹妹烦恼的地方吧

147
00:08:29,800 --> 00:08:31,170
如果我没猜错的话

148
00:08:31,270 --> 00:08:35,160
你们的父亲应该是人称「杀生丸」的大妖怪

149
00:08:35,280 --> 00:08:36,200
我说的没错吧？

150
00:08:37,160 --> 00:08:38,330
那是谁

151
00:08:38,650 --> 00:08:39,470
没错吧？

152
00:08:39,550 --> 00:08:42,360
不知道 我从来没见过

153
00:08:43,950 --> 00:08:46,180
刹那是杀生丸的女儿？

154
00:08:46,900 --> 00:08:49,110
原来刹那是半妖吗

155
00:08:49,600 --> 00:08:52,280
难怪不像一个普通的女孩

156
00:08:52,730 --> 00:08:55,450
那是十四年前的事了

157
00:08:52,800 --> 00:08:56,200
村中的长老巫女 枫

158
00:08:55,530 --> 00:09:00,630
杀生丸带走了一对刚出生的双胞胎

159
00:09:01,800 --> 00:09:05,100
犬夜叉同父异母的兄长 杀生丸

160
00:09:01,810 --> 00:09:05,140
自此之后 他们就杳无音信了

161
00:09:11,340 --> 00:09:14,480
但是有一天 刹那突然找到了我

162
00:09:15,140 --> 00:09:19,790
然后对我说 这是胆量测试

163
00:09:20,920 --> 00:09:22,660
麻烦你照顾一段时间

164
00:09:24,200 --> 00:09:26,000
除妖师首领 琥珀

165
00:09:24,250 --> 00:09:25,870
胆量测试？

166
00:09:26,550 --> 00:09:29,860
传说狮子会把自己的孩子推落深谷

167
00:09:30,100 --> 00:09:35,320
只养育那些活着爬上来的强大孩子

168
00:09:35,710 --> 00:09:38,550
这便是所谓的胆量测试

169
00:09:38,970 --> 00:09:42,630
您是说杀生丸让刹那做的就是这种事吗

170
00:09:42,930 --> 00:09:46,560
这我无法断言 只是有这个可能

171
00:09:47,160 --> 00:09:51,560
我小的时候 受了杀生丸大人很多的关照

172
00:09:51,920 --> 00:09:53,820
但即使是那个时候

173
00:09:53,920 --> 00:09:57,670
我也很难揣度出杀生丸大人的想法

174
00:09:58,360 --> 00:10:01,590
既然是双胞胎 那应该还有另外一个吧

175
00:10:01,780 --> 00:10:03,650
这就不好说了

176
00:10:03,970 --> 00:10:06,180
她们毕竟是毫不知情的半妖

177
00:10:06,290 --> 00:10:08,260
或许会把彼此视作敌人

178
00:10:08,530 --> 00:10:12,720
说不定其中一方已经把另一方杀死了

179
00:10:12,900 --> 00:10:14,400
使用飞来骨的高手 翡翠

180
00:10:13,320 --> 00:10:14,240
怎么会这样

181
00:10:15,280 --> 00:10:17,520
如果你真的是我的姐姐

182
00:10:17,620 --> 00:10:19,280
那就用你的力量证明给我看

183
00:10:19,950 --> 00:10:22,760
根本用不着证明 绝对不会有错

184
00:10:22,930 --> 00:10:24,810
口说无凭

185
00:10:25,890 --> 00:10:28,260
都说了 快点停手吧

186
00:10:28,310 --> 00:10:29,300
你闭嘴

187
00:10:29,410 --> 00:10:31,080
你也真够顽固的

188
00:10:31,170 --> 00:10:32,030
少啰嗦

189
00:10:41,290 --> 00:10:42,080
那是

190
00:10:42,990 --> 00:10:44,110
没错

191
00:10:44,550 --> 00:10:46,950
飞头根选择了她作为宿主

192
00:10:49,970 --> 00:10:51,750
切 真没用

193
00:10:52,190 --> 00:10:55,100
谁叫你那么大意 才会被这种小喽啰附体

194
00:11:00,590 --> 00:11:01,240
永远？

195
00:11:01,350 --> 00:11:02,960
快住手 永远姐姐

196
00:11:04,410 --> 00:11:06,680
她已经不是刚才的永远了

197
00:11:06,920 --> 00:11:09,120
快 你们赶紧找地方躲起来

198
00:11:09,650 --> 00:11:10,240
好的

199
00:11:10,520 --> 00:11:11,610
爷爷你也是

200
00:11:12,500 --> 00:11:13,020
好

201
00:11:14,900 --> 00:11:17,630
飞头根本身不是什么厉害的妖怪

202
00:11:18,150 --> 00:11:21,950
但麻烦的地方在于 它能够自如地操控宿主的力量

203
00:11:23,030 --> 00:11:25,700
切 这下变麻烦了

204
00:11:27,330 --> 00:11:29,090
那孩子 很像

205
00:11:29,310 --> 00:11:31,160
很像？像谁？

206
00:11:31,400 --> 00:11:34,800
那孩子的眼睛 跟戈薇一模一样

207
00:11:46,390 --> 00:11:48,320
原来如此 有意思

208
00:11:58,190 --> 00:12:00,540
这就是隐藏在你体内的妖气之力吗

209
00:12:01,460 --> 00:12:04,510
那我也使出真本事 来对付你吧

210
00:12:05,980 --> 00:12:07,640
住手吧 刹那

211
00:12:07,830 --> 00:12:09,910
你想杀死你的亲姐姐吗

212
00:12:10,110 --> 00:12:13,170
挡我者 便是敌

213
00:12:14,520 --> 00:12:15,820
旋风阵

214
00:12:29,100 --> 00:12:29,700
什么！？

215
00:12:47,660 --> 00:12:48,880
多此一举

216
00:12:49,030 --> 00:12:50,270
喂 刹那

217
00:12:50,470 --> 00:12:52,860
既然你也是干除妖师这一行的

218
00:12:53,000 --> 00:12:55,810
那总该有削弱飞头根的药剂吧

219
00:13:11,220 --> 00:13:12,760
群燕飞舞

220
00:13:30,750 --> 00:13:31,800
姐姐

221
00:13:32,370 --> 00:13:33,950
你没事吧 永远姐姐

222
00:13:34,430 --> 00:13:35,530
快清醒过来呀

223
00:13:35,850 --> 00:13:37,590
喂 你跑过来干什么

224
00:13:37,990 --> 00:13:38,630
芽衣

225
00:13:38,880 --> 00:13:39,810
不得了

226
00:13:45,540 --> 00:13:46,240
芽衣

227
00:13:50,150 --> 00:13:50,780
芽衣？

228
00:13:50,860 --> 00:13:51,590
什么

229
00:13:51,740 --> 00:13:55,070
那个混蛋 竟然转移到那孩子身上了

230
00:13:56,150 --> 00:13:57,940
芽...芽衣？

231
00:14:02,800 --> 00:14:04,290
芽衣 你怎么了

232
00:14:04,420 --> 00:14:05,920
被操纵了吗

233
00:14:06,040 --> 00:14:06,940
清醒一点啊

234
00:14:08,720 --> 00:14:10,050
老实点

235
00:14:12,160 --> 00:14:14,960
觉得容易操纵就转移到小孩身上了吗

236
00:14:15,550 --> 00:14:16,400
真是愚蠢

237
00:14:16,900 --> 00:14:18,260
你要干什么

238
00:14:18,360 --> 00:14:21,730
别担心 我现在就把飞头根逼出来

239
00:14:22,360 --> 00:14:23,330
不可以

240
00:14:25,460 --> 00:14:28,110
我不允许你伤害芽衣的脸

241
00:14:30,740 --> 00:14:35,340
我绝对不能再给我的家人增添麻烦了

242
00:14:36,820 --> 00:14:37,980
太天真了

243
00:14:38,240 --> 00:14:39,210
你说什么

244
00:14:47,450 --> 00:14:49,340
芽衣 都怪我

245
00:14:49,830 --> 00:14:52,450
对不起 对不起 芽衣

246
00:14:54,080 --> 00:14:58,700
人只要活在世上 就必然会给其他人增添麻烦

247
00:14:59,420 --> 00:15:01,020
还不快住手

248
00:15:01,110 --> 00:15:01,930
芽衣

249
00:15:02,040 --> 00:15:02,860
没关系

250
00:15:03,620 --> 00:15:06,370
没事了 没事了哦 芽衣

251
00:15:12,090 --> 00:15:13,460
宿蛾之月

252
00:15:33,130 --> 00:15:34,370
你杀死了她吗

253
00:15:34,850 --> 00:15:37,430
我只是用宿蛾的鳞粉催眠了她而已

254
00:15:39,550 --> 00:15:41,320
谢谢你 大姐姐

255
00:15:43,170 --> 00:15:44,110
没办法

256
00:15:57,280 --> 00:16:00,550
什么嘛 你身上果然带着驱除剂啊

257
00:16:01,000 --> 00:16:04,100
草根妖怪 飞头根

258
00:16:01,440 --> 00:16:06,150
飞头根吗 这家伙值不了多少钱

259
00:16:06,350 --> 00:16:09,270
不过 午饭钱算是有着落了

260
00:16:10,410 --> 00:16:11,170
怎么了

261
00:16:13,240 --> 00:16:17,890
你是说 三目上臈和刹那她们

262
00:16:18,120 --> 00:16:21,060
是在御神木附近消失的吗

263
00:16:21,140 --> 00:16:22,990
没错 翡翠

264
00:16:23,320 --> 00:16:25,390
是 我发现这东西

265
00:16:25,580 --> 00:16:27,630
和御神木的根紧紧缠绕在一起

266
00:16:28,650 --> 00:16:30,280
是根首啊

267
00:16:30,590 --> 00:16:32,060
果然如此吗

268
00:16:32,500 --> 00:16:34,960
我也觉得有些眼熟

269
00:16:35,470 --> 00:16:38,910
我们消灭这只妖怪的时候 你还是个婴儿

270
00:16:39,270 --> 00:16:44,690
如果根首缠上御神木的话 那可就麻烦了

271
00:16:45,620 --> 00:16:50,740
妖树的根可以通过缠绕对象来吸取能力吧？

272
00:16:51,200 --> 00:16:52,600
就像飞头根那样

273
00:16:53,020 --> 00:16:54,500
没错

274
00:16:54,980 --> 00:16:58,850
而且它缠上的偏偏是时代树的根

275
00:16:59,200 --> 00:17:00,080
时代树？

276
00:17:00,760 --> 00:17:04,790
我也略有耳闻 御神木也被人称作是时代树

277
00:17:05,050 --> 00:17:07,070
可是 这其中的理由究竟是...

278
00:17:07,420 --> 00:17:11,630
琥珀 你应该也听说过食骨之井吧

279
00:17:12,440 --> 00:17:17,660
是戈薇大人和犬夜叉大人过去经常出入的那口井吗

280
00:17:18,090 --> 00:17:22,180
它已经超过15年无法再使用了

281
00:17:22,760 --> 00:17:28,600
戈薇说那口井具有穿越时代的能力

282
00:17:28,780 --> 00:17:30,370
穿越时代？

283
00:17:30,580 --> 00:17:34,780
不过戈薇和犬夜叉只是简单地称之为 对面的世界

284
00:17:35,020 --> 00:17:36,500
对面的世界

285
00:17:37,220 --> 00:17:41,160
时代树正是制作那口井所用到的材料

286
00:17:41,340 --> 00:17:45,950
既然根首缠上了时代树的根

287
00:17:47,930 --> 00:17:50,940
那它在吸取时代树当养分之后

288
00:17:51,170 --> 00:17:55,510
有可能已经获得了穿越到对面世界的能力

289
00:17:56,240 --> 00:17:59,240
这么说来 刹那她们消失之后是去了...

290
00:17:59,370 --> 00:18:04,000
可能就是戈薇曾经生活的“东京”之乡

291
00:18:04,090 --> 00:18:07,390
要是去了那种地方 那还能再返回我们这里吗

292
00:18:08,110 --> 00:18:14,990
恐怕绝非易事

293
00:18:23,010 --> 00:18:24,780
永远睡着了吗

294
00:18:25,520 --> 00:18:27,240
说是非常疲惫

295
00:18:27,350 --> 00:18:30,710
这个暂且不提 现在麻烦了呀

296
00:18:31,100 --> 00:18:34,500
永远的养父 日暮草太

297
00:18:32,470 --> 00:18:35,990
对吧 我都说过多少次了 妖怪是存在的

298
00:18:36,110 --> 00:18:40,040
这个嘛 我一直是相信你的

299
00:18:40,350 --> 00:18:43,620
可是 国宝级的菊十文字

300
00:18:43,730 --> 00:18:47,300
明明只是问博物馆借来的

301
00:18:44,000 --> 00:18:47,300
永远的养母 日暮萌

302
00:18:48,210 --> 00:18:48,840
怎么办？

303
00:18:49,060 --> 00:18:50,130
爸爸

304
00:18:50,170 --> 00:18:54,160
没办法 那我们就一直借下去吧

305
00:18:54,200 --> 00:18:55,990
妈妈 听我说

306
00:18:56,140 --> 00:18:58,330
永远姐姐可比这种事厉害多了

307
00:18:58,420 --> 00:18:59,820
真的很不得了

308
00:19:00,000 --> 00:19:02,890
永远姐姐她 拥有很厉害的能力哦

309
00:19:04,160 --> 00:19:07,110
这个我早就隐隐有所察觉了

310
00:19:07,240 --> 00:19:09,220
永远不是问题

311
00:19:09,310 --> 00:19:13,060
毕竟她从十年前开始就一直是骚乱的中心人物

312
00:19:13,120 --> 00:19:17,570
问题在于 从那个时代来到这里的那两个姑娘啊

313
00:19:18,700 --> 00:19:20,380
好痛快

314
00:19:20,790 --> 00:19:22,450
这还是我有生以来的第一次

315
00:19:22,540 --> 00:19:24,940
能够从头到脚泡在热水里

316
00:19:25,260 --> 00:19:27,230
是吗 那太好了

317
00:19:27,350 --> 00:19:30,650
好了 大家都快点睡吧 今天已经很晚了

318
00:19:30,900 --> 00:19:33,770
谢谢 那我就不客气了

319
00:19:34,390 --> 00:19:37,040
不过还真是舒服啊

320
00:19:38,870 --> 00:19:40,250
我听妈说

321
00:19:40,340 --> 00:19:43,730
刚才这女孩 有可能是戈薇姐姐的女儿

322
00:19:43,940 --> 00:19:47,680
哎呀 这么说来 还是我们家的亲戚呀

323
00:19:47,750 --> 00:19:49,380
是不是真的啊...

324
00:19:49,490 --> 00:19:53,160
那暂时收留她一段时间也没问题吧

325
00:19:54,050 --> 00:19:55,550
我是无所谓啦

326
00:19:55,740 --> 00:19:59,790
太好了 一下子有三个姐姐了

327
00:20:01,080 --> 00:20:03,300
你也差不多该承认了吧

328
00:20:03,500 --> 00:20:05,770
她身上有着那种程度的妖力啊

329
00:20:06,430 --> 00:20:10,530
她说自己是你的双胞胎姐姐 我看也不是在撒谎

330
00:20:11,210 --> 00:20:14,460
抱歉 我没有幼时的记忆

331
00:20:14,810 --> 00:20:17,980
而且 休想让我如此轻易就承认

332
00:20:18,310 --> 00:20:23,040
那种嗜睡的家伙 绝不可能是我的姐妹

333
00:20:24,840 --> 00:20:25,990
果然如此

334
00:20:26,850 --> 00:20:29,590
你应该没有睡着过吧

335
00:20:31,180 --> 00:20:32,200
说中了吗

336
00:20:33,140 --> 00:20:35,520
稍有松懈 就会在睡梦中被人杀死

337
00:20:35,990 --> 00:20:38,040
在战国乱世当中 这种事相当常见

338
00:20:38,340 --> 00:20:40,090
不 我不是这个意思

339
00:20:40,390 --> 00:20:42,570
你不是不愿意睡觉

340
00:20:42,790 --> 00:20:43,850
而是无法入睡

341
00:20:44,360 --> 00:20:46,240
别跟我装傻

342
00:20:46,530 --> 00:20:49,320
你的梦 被幻梦蝴蝶吞食了吧？

343
00:20:49,510 --> 00:20:51,860
你说我的梦被吞食了？

344
00:20:54,110 --> 00:20:56,090
那是个相当棘手的咒术

345
00:20:56,370 --> 00:20:58,240
存在于梦境世界中的蝴蝶

346
00:20:58,360 --> 00:21:00,310
出现在现实世界当中

347
00:21:00,630 --> 00:21:05,950
让你一辈子都没法入睡 也没法做梦

348
00:21:07,100 --> 00:21:11,100
刹那没法入睡！？也没法做梦！？

349
00:21:12,200 --> 00:21:14,680
怎么会这样 当初不还好好的吗

350
00:21:15,270 --> 00:21:20,700
这一切 都是因为我当时放开了她的手导致的

351
00:21:22,540 --> 00:21:25,160
这全都是我的错

352
00:21:26,120 --> 00:21:30,420
你应该也尝试过对自己使用宿蛾的鳞粉吧？

353
00:21:31,660 --> 00:21:34,180
你没有幼时的记忆恐怕也是如此

354
00:21:34,220 --> 00:21:37,150
因为它们都被幻梦蝴蝶夺走了

355
00:21:37,630 --> 00:21:39,490
那又如何

356
00:21:39,990 --> 00:21:43,300
这不是更方便我在战国乱世当中存活下去吗

357
00:21:43,350 --> 00:21:44,400
喂喂

358
00:21:44,600 --> 00:21:45,400
刹那

359
00:21:57,100 --> 00:22:01,750
记忆的角落

360
00:22:04,350 --> 00:22:11,550
仍残留着一道声音

361
00:22:11,750 --> 00:22:19,100
我已记不清后悔的次数

362
00:22:19,200 --> 00:22:26,600
纵然如此 我仍将走向曾经坚信的未来

363
00:22:26,950 --> 00:22:34,000
跨越重重阻碍

364
00:22:34,300 --> 00:22:41,800
我想要的不是伪装自己的面具

365
00:22:41,900 --> 00:22:49,300
而是活出真实自我的坚强

366
00:22:49,400 --> 00:22:56,750
在变幻莫测的时光长河里

367
00:22:56,850 --> 00:23:03,750
但愿你我都不要遗失真心

368
00:23:04,350 --> 00:23:11,750
我们此刻真实地存在于此

369
00:23:16,730 --> 00:23:20,080
Medialink 羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk

370
00:23:20,150 --> 00:23:50,250
下集预告

371
00:23:20,910 --> 00:23:22,780
诸叶提出了一个方案

372
00:23:22,890 --> 00:23:25,750
说去和根首谈判 让它为我们打开穿越时代的通道

373
00:23:25,890 --> 00:23:27,410
虽然很乱来

374
00:23:27,780 --> 00:23:30,850
但是为了能让刹那入睡 为了能让她恢复做梦

375
00:23:30,980 --> 00:23:33,360
我们必须回到战国时代 找到幻梦蝴蝶

376
00:23:33,670 --> 00:23:35,990
可是 出现在那个通道里的是...

377
00:23:36,050 --> 00:23:38,800
时代树居然是巫女的样子吗

378
00:23:38,980 --> 00:23:40,070
你是谁

379
00:23:40,430 --> 00:23:42,020
下集 半妖的夜叉姬

380
00:23:42,230 --> 00:23:43,090
「通往过去的大门」

381
00:23:43,570 --> 00:23:45,570
你们来了 夜叉姬

382
00:23:45,930 --> 00:23:49,530
我想拜托你们帮我做一件事 杀生丸的女儿

383
00:00:00,000 --> 00:00:00,000


384
00:00:00,000 --> 00:00:00,000


