1
00:00:03,240 --> 00:00:05,240
明明还这么年轻 挺有天分啊

2
00:00:05,440 --> 00:00:07,020
哎呀 打得确实不错

3
00:00:07,120 --> 00:00:09,070
每个动作也有板有眼的

4
00:00:09,160 --> 00:00:12,170
而且因为是年轻人 学起来也快

5
00:00:12,270 --> 00:00:15,030
是吗 虽然你们总是强调我年轻

6
00:00:12,350 --> 00:00:15,450
赏金猎人 诸叶

7
00:00:15,220 --> 00:00:18,560
但在这个时代 我的岁数其实比老爷爷你们要大得多哦

8
00:00:18,750 --> 00:00:22,100
日暮家饲养的猫 小蚋

9
00:00:18,770 --> 00:00:20,880
胡扯 这怎么可能

10
00:00:21,030 --> 00:00:22,010
真的啦 不骗你

11
00:00:22,500 --> 00:00:26,880
我大概要比你们大450岁吧

12
00:00:29,070 --> 00:00:31,850
大家都很有活力啊

13
00:00:29,600 --> 00:00:31,600
芽衣的曾祖父 爷爷

14
00:00:32,010 --> 00:00:33,260
早上好 爷爷

15
00:00:33,400 --> 00:00:35,960
跟大家打成一片了嘛

16
00:00:36,070 --> 00:00:38,030
因为我已经在这待了好几天了嘛

17
00:00:38,310 --> 00:00:41,640
是吗 那我给你一样东西当作奖励吧

18
00:00:42,500 --> 00:00:43,720
要送我东西吗

19
00:00:44,120 --> 00:00:47,350
这是招运河童木乃伊脚

20
00:00:47,400 --> 00:00:48,730
要好好珍惜啊

21
00:00:49,120 --> 00:00:50,880
竟然送我这么贵重的东西

22
00:00:51,070 --> 00:00:52,420
你居然识货吗

23
00:00:52,800 --> 00:00:56,590
戈薇真是生了一个好女儿啊

24
00:00:57,000 --> 00:00:59,940
谢谢你啊 戈薇

25
00:01:00,280 --> 00:01:02,730
我还要继续活下去

26
00:01:02,950 --> 00:01:06,140
差不多应该发现我们了吧

27
00:01:09,250 --> 00:01:11,900
迈开双脚 带我一起奔跑

28
00:01:12,000 --> 00:01:15,450
前往那约定的地方

29
00:01:15,550 --> 00:01:17,800
《千万不要错过 开始的信号》

30
00:01:17,900 --> 00:01:21,100
无垢的灵魂 开始升温

31
00:01:21,200 --> 00:01:23,250
Alright,Welcome to NEW ERA

32
00:01:23,350 --> 00:01:26,500
Let's go 努力去抓住 崭新的时代

33
00:01:26,600 --> 00:01:29,650
What time is it? 迈往与你同在的未来

34
00:01:29,750 --> 00:01:31,850
《We just came out of the blue,ok?》

35
00:01:31,950 --> 00:01:34,000
不必有任何畏惧

36
00:01:34,100 --> 00:01:36,400
Do it yourself yeah 由自己做主

37
00:01:36,500 --> 00:01:37,800
Let's make a new world

38
00:01:37,900 --> 00:01:39,500
《Oh this is our time》

39
00:01:39,600 --> 00:01:43,900
努力去实现 Everything So 与你一起

40
00:01:44,000 --> 00:01:49,400
Changing ways yeah

41
00:01:49,500 --> 00:01:51,200
我不会再迷茫

42
00:01:51,300 --> 00:01:56,850
yeah 顺应自己的感受

43
00:01:56,950 --> 00:01:59,400
I wanna I wanna I wanna say

44
00:01:59,500 --> 00:02:02,200
no…

45
00:02:02,300 --> 00:02:06,700
大声喊出来 前往未知的世界

46
00:02:06,900 --> 00:02:13,050
迈开双脚 带我一起奔跑 前往那约定的地方

47
00:02:13,350 --> 00:02:15,450
《千万不要错过 开始的信号》

48
00:02:15,550 --> 00:02:17,750
坚信奇迹

49
00:02:17,850 --> 00:02:24,250
你我都不孤独 去铭刻下无可取代的同一个时代吧

50
00:02:24,350 --> 00:02:26,450
《千万不要松手 飞速穿梭Life》

51
00:02:26,550 --> 00:02:29,810
无垢的灵魂 开始升温

52
00:02:38,960 --> 00:02:42,970
通往过去的大门

53
00:02:40,490 --> 00:02:41,650
通往过去的大门

54
00:02:43,840 --> 00:02:46,650
我决定返回战国时代

55
00:02:47,270 --> 00:02:50,150
既然刹那和诸叶来自战国时代

56
00:02:50,570 --> 00:02:55,720
那我幼时生活的那座森林 肯定也处于战国时代

57
00:02:56,430 --> 00:03:01,020
换言之 我是出生于战国时代 在现代长大的人

58
00:03:01,700 --> 00:03:05,200
14岁少女 日暮永远

59
00:03:01,910 --> 00:03:05,780
我非常感激把我抚养到这么大的草太爸爸

60
00:03:06,270 --> 00:03:07,290
可是我已经...

61
00:03:07,830 --> 00:03:09,240
Miss Towa Higurashi

62
00:03:09,400 --> 00:03:12,050
永远的班主任 希林理

63
00:03:09,810 --> 00:03:10,840
stand up,please

64
00:03:11,290 --> 00:03:12,040
Yes

65
00:03:12,420 --> 00:03:13,770
Mr.Osamu Kirin

66
00:03:14,140 --> 00:03:17,430
一直看着窗外 是没法帮助你理解课本内容的

67
00:03:18,040 --> 00:03:20,810
那么请你从第23行开始朗读

68
00:03:22,800 --> 00:03:25,480
I'm going to visit Kyoto next year.

69
00:03:22,800 --> 00:03:25,480
我明年计划去一次京都

70
00:03:25,580 --> 00:03:29,770
返回战国时代之后 英语根本毫无用处吧

71
00:03:32,050 --> 00:03:33,700
日暮 草太 萌 永远 芽衣

72
00:03:43,200 --> 00:03:45,800
除妖师少女 刹那

73
00:03:46,910 --> 00:03:49,360
要怎样才能让刹那入睡

74
00:03:49,960 --> 00:03:53,030
要怎么做才能帮助她恢复做梦

75
00:03:53,410 --> 00:03:56,280
永远 不管怎样

76
00:03:56,310 --> 00:03:58,480
除了抓住蝴蝶没有其它办法了吧

77
00:03:58,550 --> 00:04:00,410
你说的蝴蝶在什么地方

78
00:04:00,730 --> 00:04:04,850
不知道 但肯定不在这个世界

79
00:04:05,140 --> 00:04:07,300
我们必须尽快返回原来的世界

80
00:04:07,570 --> 00:04:12,460
没错 赶紧回去把蝴蝶抓住就行了 很简单

81
00:04:12,660 --> 00:04:13,740
哪里简单了

82
00:04:13,840 --> 00:04:15,840
要怎样才能回到你们那个世界啊

83
00:04:16,150 --> 00:04:17,090
对哦

84
00:04:17,270 --> 00:04:21,370
不过 问题没有那么严重啦 总会有办法的

85
00:04:22,120 --> 00:04:24,040
就算做不了梦也没关系

86
00:04:25,370 --> 00:04:27,830
对我而言根本不成问题

87
00:04:31,130 --> 00:04:32,490
太出色了

88
00:04:33,060 --> 00:04:35,900
没想到你这么短时间内就掌握了

89
00:04:33,200 --> 00:04:35,800
永远的养母 日暮萌

90
00:04:36,430 --> 00:04:38,120
是你教得好

91
00:04:38,210 --> 00:04:39,780
你简直是百年一遇

92
00:04:39,950 --> 00:04:43,390
不对 五百年一遇的大天才啊

93
00:04:43,610 --> 00:04:47,630
你一定能成为像我一样的世界级小提琴家

94
00:04:47,790 --> 00:04:48,910
刹那姐姐

95
00:04:49,930 --> 00:04:50,680
怎么了

96
00:04:51,030 --> 00:04:53,180
诸叶姐姐叫你过去

97
00:04:53,440 --> 00:04:54,900
哎呀 是吗

98
00:04:55,100 --> 00:04:57,550
永远的干妹妹 日暮芽衣

99
00:04:55,220 --> 00:04:57,640
她说她找到能让你们回去的方法了

100
00:04:58,910 --> 00:05:00,850
嘿咻

101
00:05:03,920 --> 00:05:05,290
刹那 庆幸吧

102
00:05:05,420 --> 00:05:06,660
我找到能返回原来世界的...

103
00:05:06,740 --> 00:05:08,580
呃 你怎么了 穿成那样

104
00:05:09,640 --> 00:05:11,880
这一身也挺适合你的嘛

105
00:05:12,460 --> 00:05:13,500
杀了你

106
00:05:13,850 --> 00:05:16,050
对了 你说你找到方法了？

107
00:05:16,310 --> 00:05:17,660
那还用说

108
00:05:17,930 --> 00:05:22,780
简单来说 在那个七彩走廊中夺取我们妖气的凶手

109
00:05:22,960 --> 00:05:25,580
是一个叫作“根首”的妖怪

110
00:05:25,770 --> 00:05:26,800
根首？

111
00:05:27,170 --> 00:05:30,150
那家伙好像缠上了一棵名叫时代树的树的根

112
00:05:30,340 --> 00:05:32,710
开辟出了穿越时代的通道

113
00:05:33,940 --> 00:05:35,200
你居然能调查到这些

114
00:05:35,350 --> 00:05:36,780
我可不是调查出来的

115
00:05:36,880 --> 00:05:38,300
而是直接从它嘴里问出来的

116
00:05:39,420 --> 00:05:41,360
我看它的一根根须好像无所事事

117
00:05:41,450 --> 00:05:44,700
就去找它打听了这些事情 结果它全告诉我了

118
00:05:45,150 --> 00:05:48,240
总而言之 只要好好地去和根首聊一聊

119
00:05:48,350 --> 00:05:50,510
它应该会帮助我们返回原来的时代的

120
00:05:50,680 --> 00:05:53,140
原来如此 那去试试看吧

121
00:05:53,900 --> 00:05:55,910
对了 你那个包裹是？

122
00:05:56,250 --> 00:05:57,010
这个吗

123
00:05:57,770 --> 00:06:01,140
我得多带一些这个世界当中比较有用的东西回去

124
00:06:04,050 --> 00:06:06,400
新订版社会历史

125
00:06:04,130 --> 00:06:04,970
这是什么？

126
00:06:05,440 --> 00:06:06,570
算了 不管了

127
00:06:06,780 --> 00:06:08,310
这个也带上

128
00:06:08,520 --> 00:06:11,100
然后还有 这个这个

129
00:06:11,230 --> 00:06:13,900
这些是能拿来换饭钱的悬赏目标

130
00:06:14,960 --> 00:06:17,350
然后 还有还有

131
00:06:17,660 --> 00:06:19,350
她是怎么装进去的呀

132
00:06:19,500 --> 00:06:20,250
不知道

133
00:06:20,650 --> 00:06:22,140
大家怎么了 凑在一块

134
00:06:23,470 --> 00:06:24,660
欢迎回家

135
00:06:24,770 --> 00:06:25,550
我回来了

136
00:06:25,630 --> 00:06:26,690
我回来了 芽衣

137
00:06:26,980 --> 00:06:30,930
那个 诸叶姐姐说她找到回去的方法了

138
00:06:31,210 --> 00:06:32,500
那太厉害了

139
00:06:31,250 --> 00:06:34,550
永远的养父 日暮草太

140
00:06:32,740 --> 00:06:33,720
真的吗

141
00:06:33,920 --> 00:06:36,010
不过话说回来 那个背包

142
00:06:36,160 --> 00:06:38,770
跟戈薇姐姐的包一模一样啊

143
00:06:39,180 --> 00:06:42,360
带这么多东西回去 会不会改变历史啊？

144
00:06:42,490 --> 00:06:43,560
不用担心

145
00:06:43,710 --> 00:06:46,510
我会装作是妖术忍术之类的玩意 糊弄过去的

146
00:06:47,000 --> 00:06:47,770
对了

147
00:06:49,030 --> 00:06:50,490
这个拜托你了

148
00:06:53,000 --> 00:06:55,600
发票 已收取上述金额 特此开票

149
00:06:53,800 --> 00:06:55,660
什 什么时候

150
00:06:55,860 --> 00:06:58,940
就当是给可爱外甥女的一点饯别礼吧

151
00:07:00,290 --> 00:07:02,280
真是太可爱了

152
00:07:02,530 --> 00:07:05,390
好了 一切准备就绪

153
00:07:05,760 --> 00:07:08,450
让我们回到战国时代 再度绽放吧

154
00:07:19,490 --> 00:07:20,380
草太爸爸

155
00:07:20,680 --> 00:07:21,350
永远

156
00:07:21,700 --> 00:07:24,980
大妈妈说你在这里 可以跟你聊一聊吗

157
00:07:25,130 --> 00:07:27,080
嗯 怎么了

158
00:07:29,400 --> 00:07:33,140
好漂亮的人 这个人是草太爸爸的姐姐吗

159
00:07:33,340 --> 00:07:35,240
对 戈薇姐姐

160
00:07:35,900 --> 00:07:37,150
她是个什么样的人？

161
00:07:37,310 --> 00:07:38,240
这个嘛

162
00:07:38,650 --> 00:07:42,510
虽然跟你不太一样 但也是个让人提心吊胆的主

163
00:07:43,660 --> 00:07:45,860
对不起 我给大家添麻烦了

164
00:07:46,220 --> 00:07:48,280
总是自作主张

165
00:07:50,120 --> 00:07:51,610
跟我姐姐一样啊

166
00:07:51,830 --> 00:07:53,690
就连前往战国时代这一点也是

167
00:07:55,300 --> 00:07:56,210
你怎么会...

168
00:07:56,450 --> 00:07:59,120
你肯定想跟她们俩一块去吧

169
00:08:00,010 --> 00:08:02,890
明明辛辛苦苦把我抚养到这么大

170
00:08:03,170 --> 00:08:04,510
你不用在意的

171
00:08:05,520 --> 00:08:07,960
我早就预料到了 这一天迟早会到来

172
00:08:09,120 --> 00:08:13,610
自从那一天 在御神木前遇见赤脚的你之后

173
00:08:14,440 --> 00:08:18,700
我留在这里 就只会给草太爸爸带来麻烦

174
00:08:20,000 --> 00:08:22,400
我说了 你不用在意的

175
00:08:24,330 --> 00:08:26,370
去吧 永远

176
00:08:29,900 --> 00:08:34,040
谢谢 我走了 爸爸

177
00:08:37,900 --> 00:08:42,430
诸叶 这是老人会的大伙给你的饯别礼

178
00:08:42,720 --> 00:08:45,800
多谢啦 替我谢谢大家

179
00:08:46,100 --> 00:08:46,900
诸叶

180
00:08:47,650 --> 00:08:50,450
芽衣的祖母 大妈妈

181
00:08:48,110 --> 00:08:50,590
要是遇到了戈薇 替我问候一声

182
00:08:52,000 --> 00:08:52,960
好的好的

183
00:08:53,370 --> 00:08:55,320
虽然我没怎么听说过

184
00:08:55,650 --> 00:09:00,820
竟然要目送五百年一遇的大天才返回战国时代了

185
00:09:00,930 --> 00:09:02,920
要好好珍惜这把小提琴哦

186
00:09:03,670 --> 00:09:06,420
我会在难以入眠的夜晚演奏它的

187
00:09:06,750 --> 00:09:07,700
我走了

188
00:09:08,000 --> 00:09:08,960
注意安全

189
00:09:09,220 --> 00:09:11,400
永远姐姐 记得回来

190
00:09:12,440 --> 00:09:14,280
一定要回来哦

191
00:09:14,470 --> 00:09:17,060
还有刹那姐姐和诸叶姐姐

192
00:09:17,340 --> 00:09:19,460
大家都一定要回来这里

193
00:09:25,200 --> 00:09:26,010
嘿

194
00:09:26,910 --> 00:09:27,950
谢谢你 芽衣

195
00:09:28,380 --> 00:09:31,100
虽然我没法向你保证 但我会努力的

196
00:09:31,580 --> 00:09:33,800
真是的 保证嘛

197
00:09:34,080 --> 00:09:36,890
知道了 等我帮刹那取回梦境之后

198
00:09:37,030 --> 00:09:38,220
我一定会回来的

199
00:09:38,770 --> 00:09:41,240
你们俩也能保证吧

200
00:09:41,490 --> 00:09:43,990
战国乱世可没你想得那么简单

201
00:09:44,450 --> 00:09:45,870
如果没有赴死的觉悟

202
00:09:45,940 --> 00:09:47,110
我当然有觉悟

203
00:09:47,250 --> 00:09:48,790
但不是赴死的觉悟

204
00:09:49,070 --> 00:09:50,560
我会丢掉以往的天真

205
00:09:50,730 --> 00:09:52,800
在这基础上 尽全力回来的

206
00:09:55,770 --> 00:09:58,820
好了 差不多该开始了

207
00:10:01,760 --> 00:10:03,040
听着 根首

208
00:10:03,230 --> 00:10:05,710
你在这个时代绝对不可能得到的

209
00:10:05,820 --> 00:10:09,340
让你梦寐以求的 充满妖力的七彩珍珠

210
00:10:09,450 --> 00:10:10,450
这里足足有三颗哦

211
00:10:13,960 --> 00:10:16,710
只要你把我们三个送去战国时代

212
00:10:16,830 --> 00:10:20,930
这金银红三颗七彩珍珠就归你了

213
00:10:21,110 --> 00:10:22,560
怎么样 根首

214
00:10:29,100 --> 00:10:31,690
可以 我允许你们通过

215
00:10:37,620 --> 00:10:39,630
枫婆婆 那道光柱是

216
00:10:41,160 --> 00:10:43,130
那是御神木的光

217
00:10:43,500 --> 00:10:46,000
难道是刹那要回来了

218
00:10:43,550 --> 00:10:46,900
使用飞来骨的高手 翡翠

219
00:10:43,550 --> 00:10:46,900
村中的长老巫女 枫

220
00:10:46,280 --> 00:10:47,510
有可能

221
00:10:48,070 --> 00:10:48,850
云母

222
00:10:50,100 --> 00:10:52,800
猫又 云母

223
00:10:50,900 --> 00:10:52,320
去通知舅父大人

224
00:10:56,470 --> 00:10:57,270
这是

225
00:10:57,480 --> 00:10:58,800
和那个时候一样

226
00:11:02,670 --> 00:11:03,790
那是我的

227
00:11:04,150 --> 00:11:05,120
等一下

228
00:11:05,200 --> 00:11:06,060
等等

229
00:11:06,180 --> 00:11:07,390
还给我

230
00:11:07,450 --> 00:11:08,200
喂

231
00:11:14,040 --> 00:11:16,600
大家 真的很感谢你们

232
00:11:17,480 --> 00:11:18,350
我走了

233
00:11:19,410 --> 00:11:21,060
约好了哦

234
00:11:21,260 --> 00:11:25,310
我最喜欢三位姐姐了

235
00:11:29,030 --> 00:11:30,670
她们一定会回来的

236
00:11:30,900 --> 00:11:33,770
因为她们都是我们家的孩子啊

237
00:11:33,970 --> 00:11:36,520
都是我可爱的曾孙女啊

238
00:11:36,630 --> 00:11:39,920
对 没错

239
00:11:42,700 --> 00:11:47,530
对了 我记得我四岁的时候 走过这条通道

240
00:11:49,100 --> 00:11:50,890
前方就是战国时代

241
00:11:51,500 --> 00:11:57,180
我一定要在那里 把刹那被夺走的梦拿回来

242
00:11:57,820 --> 00:12:01,040
诸叶 你答应根首那种事没问题吗

243
00:12:01,260 --> 00:12:02,740
别担心

244
00:12:02,870 --> 00:12:05,820
真出了什么事 我会把根首消灭掉的

245
00:12:07,420 --> 00:12:10,720
刹那 你刚才是不是喊我名字了？

246
00:12:12,250 --> 00:12:13,680
那又如何

247
00:12:15,170 --> 00:12:17,730
不 没什么 挺好的

248
00:12:17,920 --> 00:12:18,770
哪里好了

249
00:12:18,850 --> 00:12:21,630
约定必须遵守 不可以撒谎

250
00:12:21,750 --> 00:12:24,330
那不是撒谎啦 是权宜之计

251
00:12:35,160 --> 00:12:37,220
时隔十年岁月

252
00:12:37,560 --> 00:12:40,790
夜叉姬们即将从我膝下穿过

253
00:12:41,790 --> 00:12:44,190
如我所料不错

254
00:12:45,020 --> 00:12:47,670
救世之人正是那几位女孩

255
00:12:48,600 --> 00:12:52,800
此刻 暂且让根首做个美梦吧

256
00:12:55,090 --> 00:12:56,800
这里就是战国时代？

257
00:12:57,080 --> 00:12:59,070
不 不太对劲

258
00:12:59,120 --> 00:12:59,990
别大意

259
00:13:00,220 --> 00:13:02,950
诸叶你是不是走错路了

260
00:13:03,210 --> 00:13:06,190
这里就只有一条路 怎么可能走错啊

261
00:13:06,420 --> 00:13:08,680
永远 趁现在我先提醒你一句

262
00:13:09,270 --> 00:13:11,960
到了战国乱世 “犹豫”没有任何用处

263
00:13:13,650 --> 00:13:15,390
碰到敌人必须将他彻底杀死

264
00:13:15,590 --> 00:13:16,670
否则我们就会被反杀

265
00:13:17,130 --> 00:13:18,890
你一个人想送死我不管

266
00:13:19,210 --> 00:13:23,140
但千万别给跟你同行的我们带来麻烦啊

267
00:13:24,050 --> 00:13:25,560
我知道了啦

268
00:13:25,960 --> 00:13:26,840
你们两个

269
00:13:28,650 --> 00:13:29,960
这是什么地方

270
00:13:37,630 --> 00:13:40,200
你们来了 夜叉姬

271
00:13:41,670 --> 00:13:44,100
你们来了 夜叉姬

272
00:13:44,340 --> 00:13:47,320
夜叉姬？是说我们吗

273
00:13:47,640 --> 00:13:49,270
这家伙就是根首吗

274
00:13:49,410 --> 00:13:51,920
不 不对 我没感觉到妖气

275
00:13:52,440 --> 00:13:53,460
你是谁

276
00:13:53,850 --> 00:13:56,050
时代树精灵

277
00:13:54,030 --> 00:13:55,910
我名叫时代树

278
00:13:57,090 --> 00:13:59,750
时代树居然是巫女的样子吗

279
00:13:59,990 --> 00:14:02,660
不 这只是化身

280
00:14:03,490 --> 00:14:05,170
这个巫女的外形

281
00:14:05,430 --> 00:14:09,050
应该是由扎在我树干上的“封印之箭”

282
00:14:09,280 --> 00:14:11,840
残余下的一缕箭头的意念形成的

283
00:14:12,550 --> 00:14:16,750
我记得 那名巫女似乎叫作桔梗

284
00:14:17,240 --> 00:14:18,120
桔梗？

285
00:14:18,690 --> 00:14:20,890
是你把我们引到这里来的吗

286
00:14:21,580 --> 00:14:22,310
没错

287
00:14:22,720 --> 00:14:26,610
我想拜托你们帮我做一件事 杀生丸的女儿

288
00:14:27,680 --> 00:14:29,490
果然是杀生丸的...

289
00:14:29,750 --> 00:14:31,390
不对 等一下

290
00:14:31,570 --> 00:14:34,550
很抱歉 我不是杀生丸的女儿

291
00:14:34,770 --> 00:14:37,710
听我把话说完 诸叶

292
00:14:39,200 --> 00:14:40,940
你怎么知道我的名字

293
00:14:41,310 --> 00:14:43,490
那么 你要我们做什么？

294
00:14:43,850 --> 00:14:46,560
我想请你们剿灭某头妖怪

295
00:14:46,760 --> 00:14:48,880
包在我们身上 根首对吧

296
00:14:49,100 --> 00:14:52,140
不是 根首不足为虑

297
00:14:52,560 --> 00:14:55,790
我想请你们剿灭的是兽王麒麟丸

298
00:14:56,190 --> 00:14:57,210
麒麟丸？

299
00:14:57,530 --> 00:14:59,350
它扭曲时空

300
00:14:59,610 --> 00:15:01,890
企图利用末法末世吞噬这个世界

301
00:15:02,210 --> 00:15:04,460
让一切回归虚无

302
00:15:05,240 --> 00:15:06,940
麒麟丸自古以来

303
00:15:07,140 --> 00:15:11,420
便是和“犬大将”一同位居妖兽顶端的王者

304
00:15:12,120 --> 00:15:14,580
东方归属于麒麟丸

305
00:15:14,800 --> 00:15:19,790
而统治西方地域的则是你们的祖父 犬大将

306
00:15:20,900 --> 00:15:22,870
犬大将啊

307
00:15:23,020 --> 00:15:25,680
原来如此 我听说过这个名字

308
00:15:26,090 --> 00:15:27,970
双雄分庭抗礼

309
00:15:28,270 --> 00:15:31,300
凭借旗鼓相当的强大实力

310
00:15:31,420 --> 00:15:33,820
统治着各自的地域

311
00:15:34,090 --> 00:15:40,000
但是你们的父亲杀生丸没有继承犬大将的衣钵

312
00:15:40,120 --> 00:15:42,260
而是选择走自己的道路

313
00:15:43,400 --> 00:15:45,750
麒麟丸企图抓住这次良机

314
00:15:45,990 --> 00:15:49,250
将这个世界变为一个荒废的末世

315
00:15:49,640 --> 00:15:54,100
若要同麒麟丸战斗 就必须具备穿越时空的力量

316
00:15:54,310 --> 00:15:56,400
所以才选中了我们吗

317
00:15:56,730 --> 00:15:57,630
没错

318
00:15:57,900 --> 00:16:01,630
我需要和犬大将渊源匪浅的你们三位

319
00:16:01,740 --> 00:16:03,800
出手剿灭麒麟丸

320
00:16:04,150 --> 00:16:07,280
你们应该会同意吧 夜叉姬

321
00:16:07,560 --> 00:16:09,540
我可以接这个任务

322
00:16:09,660 --> 00:16:13,480
但相对的 成功后的报酬可不能少啊

323
00:16:13,800 --> 00:16:16,450
杀生丸的两位女儿呢？

324
00:16:16,880 --> 00:16:17,860
我拒绝

325
00:16:19,320 --> 00:16:20,930
你不答应？

326
00:16:21,140 --> 00:16:21,960
没错

327
00:16:22,730 --> 00:16:23,950
恕难从命

328
00:16:24,550 --> 00:16:25,550
为何

329
00:16:25,930 --> 00:16:30,310
首先 我不认识你所谓的我们的父亲杀生丸

330
00:16:30,740 --> 00:16:33,870
那种人惹出的祸 为何需要我们来弥补

331
00:16:33,940 --> 00:16:34,990
莫名其妙

332
00:16:35,620 --> 00:16:38,240
如果你无论如何都要打倒麒麟丸的话

333
00:16:38,350 --> 00:16:41,010
去找你说的那个杀生丸不就好了

334
00:16:41,900 --> 00:16:45,110
时代树 你搞错委托对象了

335
00:16:47,370 --> 00:16:50,050
不愧是我时代树看中的人

336
00:16:51,080 --> 00:16:53,490
杀生丸是打败不了麒麟丸的

337
00:16:54,190 --> 00:16:58,480
因为 这两位兽王如今走的是同一条道路

338
00:16:59,030 --> 00:17:01,890
一旦打倒麒麟丸 杀生丸便会出现

339
00:17:02,150 --> 00:17:05,290
同理 打倒杀生丸 麒麟丸就会出现

340
00:17:05,360 --> 00:17:08,840
也就是说 这两者必须同时打倒

341
00:17:09,200 --> 00:17:10,680
两者必须同时打倒？

342
00:17:11,130 --> 00:17:14,590
我不是让你们去弥补杀生丸惹出的祸

343
00:17:14,900 --> 00:17:19,610
而是让你们去打倒这两头步入歧途的妖怪

344
00:17:19,720 --> 00:17:23,660
那我们就更加不会同意了啊

345
00:17:24,590 --> 00:17:25,720
尽管我没有见过杀生丸

346
00:17:25,820 --> 00:17:28,810
但照你说的 他是我们的父亲不是吗

347
00:17:29,140 --> 00:17:32,320
别找我们两个女儿去消灭自己的父亲啊

348
00:17:32,770 --> 00:17:38,820
如此说来 杀生丸的两位女儿是不肯答应我的请求了

349
00:17:39,170 --> 00:17:41,920
是的 没错 不可能

350
00:17:42,060 --> 00:17:43,780
唉

351
00:17:44,030 --> 00:17:49,930
看来你们还不清楚 违逆时代树会有怎样的下场

352
00:17:50,800 --> 00:17:53,870
我们要前进的道路 不允许任何人来阻挠

353
00:17:53,980 --> 00:17:56,020
一样 我爱如何你管不着

354
00:17:56,220 --> 00:17:59,480
我再问一次 你们出不出手？

355
00:17:59,950 --> 00:18:00,880
没有第二种回答

356
00:18:01,370 --> 00:18:02,390
也不会有丝毫动摇

357
00:18:02,930 --> 00:18:04,920
你要是阻止我们通过 那我砍杀了你便是

358
00:18:05,130 --> 00:18:07,460
我真的不管了啊

359
00:18:07,680 --> 00:18:10,830
那好吧 因果自有轮回

360
00:18:11,140 --> 00:18:12,130
下次再会

361
00:18:13,240 --> 00:18:13,980
什么！？

362
00:18:15,150 --> 00:18:15,990
怎么回事

363
00:18:16,720 --> 00:18:18,210
醒来吧 根首

364
00:18:18,530 --> 00:18:21,750
你渴盼已久的七彩珍珠就要逃走了

365
00:18:25,760 --> 00:18:28,730
枫大人 这股气息莫非是？

366
00:18:26,950 --> 00:18:30,200
除妖师首领 琥珀

367
00:18:28,940 --> 00:18:31,250
根首的妖力正在增长

368
00:18:31,530 --> 00:18:32,250
怎么会

369
00:18:33,430 --> 00:18:35,350
快离开这 这里很危险

370
00:18:40,080 --> 00:18:41,760
喂 你们没事吧

371
00:18:41,940 --> 00:18:42,760
这里是

372
00:18:43,160 --> 00:18:48,530
唉 时代树偏偏把我们传到了根首所在的地方

373
00:18:46,500 --> 00:18:49,750
草根妖怪 根首

374
00:18:48,850 --> 00:18:53,210
履行约定 把三颗七彩珍珠交给我

375
00:18:53,460 --> 00:18:54,690
这就是根首

376
00:18:54,740 --> 00:18:57,870
抱歉 我们不能把七彩珍珠给你了

377
00:18:58,060 --> 00:19:00,020
那就在这里消失吧

378
00:19:00,750 --> 00:19:02,200
旋风阵

379
00:19:07,300 --> 00:19:08,930
红龙破

380
00:19:11,300 --> 00:19:12,730
这样砍根本砍不完

381
00:19:12,840 --> 00:19:14,300
那家伙身上应该存在要害

382
00:19:14,660 --> 00:19:15,720
只要能找到它

383
00:19:21,650 --> 00:19:23,970
怎么回事 菊十文字渐渐消失了？

384
00:19:24,170 --> 00:19:26,470
妖力被它夺走了 很不妙啊

385
00:19:26,700 --> 00:19:28,730
你有办法吗 诸叶

386
00:19:29,700 --> 00:19:31,900
对了 还有这玩意

387
00:19:33,010 --> 00:19:33,740
我上了

388
00:19:33,950 --> 00:19:38,180
接招 招运河童飞踢

389
00:19:41,310 --> 00:19:42,720
力量恢复了

390
00:19:43,940 --> 00:19:45,460
多谢啦 爷爷

391
00:19:45,540 --> 00:19:47,750
真的招来了幸运耶

392
00:19:48,050 --> 00:19:49,140
一鼓作气上吧

393
00:19:49,540 --> 00:19:50,900
群燕飞舞

394
00:19:52,750 --> 00:19:54,430
苍穹箭雨

395
00:20:00,830 --> 00:20:01,960
那道光是

396
00:20:02,380 --> 00:20:04,870
永远 攻击那颗大眼珠子的下方

397
00:20:05,050 --> 00:20:07,800
那里就是它的要害 给它致命一击

398
00:20:08,000 --> 00:20:09,890
休想

399
00:20:10,000 --> 00:20:10,900
那里吗

400
00:20:11,350 --> 00:20:15,050
不要犹豫 不要犹豫 不要犹豫

401
00:20:18,470 --> 00:20:19,030
什么！？

402
00:20:19,360 --> 00:20:21,730
那头青龙是什么情况

403
00:20:40,940 --> 00:20:43,190
你没事吧 诸叶

404
00:20:44,390 --> 00:20:46,320
这里就是战国时代吗

405
00:20:46,520 --> 00:20:47,280
刹那

406
00:20:47,840 --> 00:20:48,570
刹那

407
00:20:49,010 --> 00:20:50,030
你没事吧

408
00:20:50,460 --> 00:20:52,870
没事 看来是顺利返回了

409
00:20:53,170 --> 00:20:54,450
那再好不过了

410
00:20:54,640 --> 00:20:58,260
我感知不到根首的妖气了 发生了什么？

411
00:20:58,380 --> 00:21:00,310
我们把它干掉了

412
00:21:00,370 --> 00:21:01,110
你说什么

413
00:21:01,350 --> 00:21:02,710
真 真的吗

414
00:21:02,910 --> 00:21:04,480
对 对了

415
00:21:04,920 --> 00:21:07,030
干掉了那个叫根首的妖怪之后

416
00:21:07,210 --> 00:21:09,140
我要怎么返回现代啊？

417
00:21:10,230 --> 00:21:12,920
这岂不是很不妙

418
00:21:16,750 --> 00:21:19,400
你的两个女儿非常倔强

419
00:21:20,400 --> 00:21:24,210
严词拒绝了时代树的请求

420
00:21:24,730 --> 00:21:25,760
这样好吗

421
00:21:27,300 --> 00:21:29,430
若是抛下这个女子不管

422
00:21:29,680 --> 00:21:31,580
她永远都不可能醒来

423
00:21:40,400 --> 00:21:42,600
这也算是一条路啊

424
00:21:45,300 --> 00:21:49,400
或许这样会更加幸福一些

425
00:21:57,100 --> 00:22:01,750
记忆的角落

426
00:22:04,350 --> 00:22:11,550
仍残留着一道声音

427
00:22:11,750 --> 00:22:19,100
我已记不清后悔的次数

428
00:22:19,200 --> 00:22:26,600
纵然如此 我仍将走向曾经坚信的未来

429
00:22:26,950 --> 00:22:34,000
跨越重重阻碍

430
00:22:34,300 --> 00:22:41,800
我想要的不是伪装自己的面具

431
00:22:41,900 --> 00:22:49,300
而是活出真实自我的坚强

432
00:22:49,400 --> 00:22:56,750
在变幻莫测的时光长河里

433
00:22:56,850 --> 00:23:03,750
但愿你我都不要遗失真心

434
00:23:04,350 --> 00:23:11,750
我们此刻真实地存在于此

435
00:23:16,730 --> 00:23:20,080
Medialink 羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk

436
00:23:20,150 --> 00:23:50,250
下集预告

437
00:23:21,230 --> 00:23:24,620
我和刹那接下了委托给除妖师的妖怪讨伐任务

438
00:23:24,760 --> 00:23:27,180
悄悄地跟在一个收集骨头的可疑孩子后头

439
00:23:27,340 --> 00:23:28,990
结果突然遇见了诸叶

440
00:23:29,230 --> 00:23:30,940
诸叶的猎物也在这里吗

441
00:23:31,220 --> 00:23:35,770
四凶之一的梼杌的首级 远远超过一袋砂金的价值

442
00:23:35,930 --> 00:23:38,090
它可以值一贯目金子

443
00:23:38,240 --> 00:23:40,950
让我们三个和和气气地平分吧

444
00:23:41,280 --> 00:23:42,990
下集 半妖的夜叉姬

445
00:23:43,150 --> 00:23:44,670
「赤骨殿的若骨丸」

446
00:23:44,950 --> 00:23:46,470
杀父之仇不共戴天

447
00:23:46,650 --> 00:23:48,360
该死的妖怪杀手诸叶

448
00:00:00,000 --> 00:00:00,000


449
00:00:00,000 --> 00:00:00,000


