1
00:00:03,920 --> 00:00:04,510
站住

2
00:00:04,520 --> 00:00:05,890
求求你 饶我一命

3
00:00:09,800 --> 00:00:11,440
啧 真是个穷鬼

4
00:00:11,510 --> 00:00:13,350
你的骨骼似乎很健壮啊

5
00:00:16,840 --> 00:00:18,650
怎么回事 小孩？

6
00:00:18,930 --> 00:00:20,750
三更半夜的一个人跑出来？

7
00:00:20,700 --> 00:00:22,600
梼杌的儿子 若骨丸

8
00:00:23,030 --> 00:00:27,190
注：位于京都 相传牛若丸源义经和武僧武藏坊弁庆曾在此地相遇并交手

9
00:00:23,030 --> 00:00:27,190
这里又不是五条大桥 你不要命了吗

10
00:00:27,420 --> 00:00:30,100
不要命的人恐怕是你

11
00:00:42,350 --> 00:00:45,000
迈开双脚 带我一起奔跑

12
00:00:45,100 --> 00:00:48,550
前往那约定的地方

13
00:00:48,650 --> 00:00:50,900
《千万不要错过 开始的信号》

14
00:00:51,000 --> 00:00:54,200
无垢的灵魂 开始升温

15
00:00:54,300 --> 00:00:56,350
Alright,Welcome to NEW ERA

16
00:00:56,450 --> 00:00:59,600
Let's go 努力去抓住 崭新的时代

17
00:00:59,700 --> 00:01:02,750
What time is it? 迈往与你同在的未来

18
00:01:02,850 --> 00:01:04,950
《We just came out of the blue,ok?》

19
00:01:05,050 --> 00:01:07,100
不必有任何畏惧

20
00:01:07,200 --> 00:01:09,500
Do it yourself yeah 由自己做主

21
00:01:09,600 --> 00:01:10,900
Let's make a new world

22
00:01:11,000 --> 00:01:12,600
《Oh this is our time》

23
00:01:12,700 --> 00:01:17,000
努力去实现 Everything So 与你一起

24
00:01:17,100 --> 00:01:22,500
Changing ways yeah

25
00:01:22,600 --> 00:01:24,300
我不会再迷茫

26
00:01:24,400 --> 00:01:29,950
yeah 顺应自己的感受

27
00:01:30,050 --> 00:01:32,500
I wanna I wanna I wanna say

28
00:01:32,600 --> 00:01:35,300
no…

29
00:01:35,400 --> 00:01:39,800
大声喊出来 前往未知的世界

30
00:01:40,000 --> 00:01:46,150
迈开双脚 带我一起奔跑 前往那约定的地方

31
00:01:46,450 --> 00:01:48,550
《千万不要错过 开始的信号》

32
00:01:48,650 --> 00:01:50,850
坚信奇迹

33
00:01:50,950 --> 00:01:57,350
你我都不孤独 去铭刻下无可取代的同一个时代吧

34
00:01:57,450 --> 00:01:59,550
《千万不要松手 飞速穿梭Life》

35
00:01:59,650 --> 00:02:02,910
无垢的灵魂 开始升温

36
00:02:11,860 --> 00:02:16,050
赤骨殿的若骨丸

37
00:02:13,120 --> 00:02:14,860
赤骨殿的若骨丸

38
00:02:20,970 --> 00:02:23,270
你没事吧 诸叶

39
00:02:24,630 --> 00:02:26,500
这里就是战国时代吗

40
00:02:26,550 --> 00:02:27,230
刹那

41
00:02:27,920 --> 00:02:28,700
刹那

42
00:02:29,100 --> 00:02:30,080
你没事吧

43
00:02:30,190 --> 00:02:32,960
没事 看来是顺利返回了

44
00:02:30,200 --> 00:02:32,800
除妖师少女 刹那

45
00:02:33,040 --> 00:02:35,090
干掉了那个叫根首的妖怪之后

46
00:02:35,240 --> 00:02:37,210
我要怎么返回现代啊？

47
00:02:37,870 --> 00:02:40,540
这岂不是很不妙

48
00:02:37,900 --> 00:02:39,500
半妖少女 日暮永远

49
00:02:45,400 --> 00:02:47,000
四眼猫头鹰妖怪 夜爪

50
00:02:49,410 --> 00:02:50,520
穷奇大人

51
00:02:50,970 --> 00:02:51,950
夜爪吗

52
00:02:52,230 --> 00:02:56,890
那个打倒了梼杌的小丫头又回来了

53
00:02:58,040 --> 00:03:00,330
她就是那个叫诸叶的家伙吗

54
00:03:00,640 --> 00:03:02,820
居然会栽在这种小丫头手上

55
00:03:03,200 --> 00:03:06,000
四凶之一 穷奇

56
00:03:03,330 --> 00:03:06,130
夜爪 若骨丸在做什么

57
00:03:06,360 --> 00:03:11,360
他为了复活父亲梼杌 正在频繁地收集骨头

58
00:03:11,540 --> 00:03:16,410
那你去告诉若骨丸 他可以去报此血仇了

59
00:03:16,460 --> 00:03:17,240
是

60
00:03:20,980 --> 00:03:23,060
嘿咻

61
00:03:24,000 --> 00:03:26,400
好了 老婆婆 这些东西就拜托你保管啦

62
00:03:26,650 --> 00:03:29,150
村中的长老巫女 枫

63
00:03:26,670 --> 00:03:29,410
这自然可以

64
00:03:30,400 --> 00:03:33,700
赏金猎人 诸叶

65
00:03:30,950 --> 00:03:33,820
我要去找尸屋把这些骨头卖掉

66
00:03:34,100 --> 00:03:36,410
再见 我走啦

67
00:03:37,600 --> 00:03:42,120
真是的 跟戈薇一样 总是匆匆忙忙的

68
00:03:48,660 --> 00:03:50,370
那么 查出些什么了吗

69
00:03:48,800 --> 00:03:52,100
除妖师首领 琥珀

70
00:03:50,670 --> 00:03:54,740
这个幻梦蝴蝶 似乎并不是妖怪

71
00:03:55,070 --> 00:03:57,430
那是式神或者傀儡之类的吗

72
00:03:58,130 --> 00:03:59,210
有可能

73
00:04:00,170 --> 00:04:03,770
这上面记载称 它栖息于产灵山中

74
00:04:03,890 --> 00:04:04,970
产灵山对吧

75
00:04:05,480 --> 00:04:06,870
我们去看看 刹那

76
00:04:07,320 --> 00:04:10,420
头领 有没有除妖的委托可以给我？

77
00:04:11,270 --> 00:04:12,840
你愿意接吗 刹那

78
00:04:12,960 --> 00:04:15,420
其实我原本打算交给翡翠的

79
00:04:15,510 --> 00:04:16,740
刹那

80
00:04:17,260 --> 00:04:19,220
我有我自己的事要做

81
00:04:19,610 --> 00:04:21,800
你想抓虫的话 自己一个人去就好

82
00:04:27,290 --> 00:04:28,370
这是什么情况啊

83
00:04:28,520 --> 00:04:30,350
骨头被抽走了

84
00:04:30,950 --> 00:04:32,670
应该是妖怪干的

85
00:04:32,780 --> 00:04:34,920
算上这个人 已经有十个人遇害啦

86
00:04:34,980 --> 00:04:38,150
听说那个妖怪 外表是个眉清目秀的美少年

87
00:04:38,640 --> 00:04:41,640
除妖师大人 拜托你们想想办法

88
00:04:42,590 --> 00:04:43,980
放心交给我们吧

89
00:04:44,300 --> 00:04:47,050
使用飞来骨的高手 翡翠

90
00:04:44,450 --> 00:04:46,800
舅父大人 为什么不让我去？

91
00:04:47,080 --> 00:04:48,860
主要是因为你的飞来骨

92
00:04:50,050 --> 00:04:54,290
姐姐大人她曾经消灭过一只吞食骨头的妖怪

93
00:04:54,440 --> 00:04:55,370
母亲大人她！？

94
00:04:56,140 --> 00:04:59,420
她说飞来骨会变成食骨妖怪的食物

95
00:04:59,520 --> 00:05:01,300
提醒我要多加注意

96
00:05:02,050 --> 00:05:05,150
那只妖怪到了晚上 会在河滩上出没对吧

97
00:05:05,390 --> 00:05:06,080
没错

98
00:05:06,330 --> 00:05:08,200
没问题 我会负责消灭它

99
00:05:08,520 --> 00:05:10,170
一起加油吧 刹那

100
00:05:10,560 --> 00:05:12,690
你也愿意提供协助吗

101
00:05:12,820 --> 00:05:14,240
对 尽管交给我

102
00:05:14,340 --> 00:05:16,850
没想到你们姐妹俩感情还挺好

103
00:05:17,060 --> 00:05:19,830
实在不像是杀生丸大人的女儿

104
00:05:20,030 --> 00:05:21,360
她和我没有任何关系

105
00:05:21,790 --> 00:05:25,230
怎么能这么说呢 我是关心刹那才...

106
00:05:25,270 --> 00:05:26,660
吵死了 别缠着我

107
00:05:26,730 --> 00:05:28,100
知道了 知道了

108
00:05:28,440 --> 00:05:32,070
要是碰上麻烦 记得一定要通知我们啊

109
00:05:32,130 --> 00:05:34,320
为此 我会把云母留给你

110
00:05:36,500 --> 00:05:37,920
你一个人没问题吗

111
00:05:38,200 --> 00:05:39,570
有云母在呢

112
00:05:39,970 --> 00:05:42,230
还有我这个姐姐呢 放心吧

113
00:05:43,600 --> 00:05:44,800
拜托你了啊 云母

114
00:05:43,650 --> 00:05:45,800
猫又 云母

115
00:05:47,120 --> 00:05:49,750
好厉害 云母真可靠

116
00:05:49,820 --> 00:05:50,410
出发

117
00:05:51,180 --> 00:05:52,700
别碰我 不准抱上来

118
00:05:52,870 --> 00:05:55,260
那怎么行 我会掉下去的啊

119
00:05:59,070 --> 00:06:02,010
怎么样 尸屋兽兵卫大叔

120
00:06:02,120 --> 00:06:04,250
解决这家伙 费了我好大的力气呢

121
00:06:04,450 --> 00:06:07,050
悬赏中介人 尸屋兽兵卫

122
00:06:04,500 --> 00:06:07,800
最近几天 你消失到哪里去了 诸叶

123
00:06:08,220 --> 00:06:10,120
是打算金盆洗手了吗

124
00:06:10,880 --> 00:06:11,930
怎么可能

125
00:06:12,130 --> 00:06:13,620
我可不允许你擅自退出

126
00:06:13,830 --> 00:06:17,010
毕竟你还欠了一屁股债呢

127
00:06:17,170 --> 00:06:19,520
不用你提醒我 我很快会还的

128
00:06:20,050 --> 00:06:22,080
可不许你毁约啊

129
00:06:22,270 --> 00:06:24,780
也多为帮你顶债的我想想

130
00:06:24,890 --> 00:06:26,170
是是

131
00:06:26,270 --> 00:06:30,100
飞头根和跳蚤妖怪 加起来一共六文钱

132
00:06:30,260 --> 00:06:34,150
六文？你当是三途川的过路费吗

133
00:06:30,260 --> 00:06:34,150
注：日本传说人死后经过三途川时 要给六文钱过路费

134
00:06:34,900 --> 00:06:36,000
跳蚤妖怪？

135
00:06:35,950 --> 00:06:38,250
跳蚤妖怪 冥加

136
00:06:38,510 --> 00:06:40,350
好久不见了 诸叶大人

137
00:06:40,530 --> 00:06:43,970
但是你突然间就要卖掉我冥加换钱

138
00:06:44,060 --> 00:06:45,270
这也太过分了吧

139
00:06:45,440 --> 00:06:46,260
真是的 我吸我吸

140
00:06:46,330 --> 00:06:48,310
原来你在这啊 冥加爷爷

141
00:06:49,740 --> 00:06:52,760
怎么 这个不卖吗

142
00:06:52,830 --> 00:06:54,290
那就五文钱

143
00:06:54,480 --> 00:06:56,290
拜托行行好

144
00:06:56,470 --> 00:07:00,660
之前卖梼杌的时候 不还给了一袋银子吗

145
00:07:01,530 --> 00:07:03,810
你说那个没有脑袋的梼杌吗

146
00:07:03,950 --> 00:07:06,640
这两者的价值可是有着天壤之别的

147
00:07:06,680 --> 00:07:08,670
如果你能把梼杌的脑袋一起带来的话

148
00:07:09,010 --> 00:07:11,340
我本来可以给你一袋砂金的

149
00:07:11,500 --> 00:07:15,290
说起来 之前给你的那袋银子只是定金而已

150
00:07:15,840 --> 00:07:16,530
是吗

151
00:07:16,780 --> 00:07:21,160
如果你不把头给我带来 定金我可是要收回的

152
00:07:21,640 --> 00:07:22,950
你在吗 竹千代

153
00:07:24,200 --> 00:07:26,900
小狸猫妖怪 竹千代

154
00:07:25,370 --> 00:07:27,090
有何吩咐 兽兵卫大人

155
00:07:27,200 --> 00:07:29,240
可千万别让诸叶逃了

156
00:07:29,520 --> 00:07:33,310
我命你跟在她身边 亲眼看到她消灭梼杌为止

157
00:07:33,530 --> 00:07:34,600
我明白了

158
00:07:34,960 --> 00:07:38,420
若骨丸目前应该正在拼命地收集骨头

159
00:07:38,530 --> 00:07:41,480
企图让梼杌复活吧

160
00:07:41,860 --> 00:07:45,650
诸叶 你必须趁梼杌还没复活 把它彻底消灭

161
00:07:45,750 --> 00:07:47,400
不然情况会变得很麻烦

162
00:07:49,230 --> 00:07:51,890
那个 你知道它在哪里吗

163
00:07:52,130 --> 00:07:55,760
我来带路 好好感谢我吧

164
00:07:56,140 --> 00:07:57,340
好吧

165
00:08:11,910 --> 00:08:12,780
很无聊吧

166
00:08:13,060 --> 00:08:15,760
才没有 只是有些犯困而已

167
00:08:15,860 --> 00:08:16,580
犯困？

168
00:08:16,970 --> 00:08:18,390
不不 不是的

169
00:08:18,460 --> 00:08:19,590
呃 那个

170
00:08:20,400 --> 00:08:21,500
对不起 刹那

171
00:08:21,570 --> 00:08:23,790
不要动不动就道歉 很烦人

172
00:08:24,620 --> 00:08:27,900
不过我真没想到 晚上居然会这么黑

173
00:08:28,000 --> 00:08:28,870
安静

174
00:09:10,220 --> 00:09:11,480
群燕飞舞

175
00:09:26,600 --> 00:09:27,690
干掉了吗

176
00:09:27,840 --> 00:09:29,390
没有 被逃走了

177
00:09:29,620 --> 00:09:30,680
太好了

178
00:09:30,780 --> 00:09:33,890
真要杀掉那么可爱的孩子 未免太可怜了

179
00:09:33,960 --> 00:09:35,790
你怎么还在说这种话

180
00:09:36,840 --> 00:09:37,740
这是

181
00:09:39,520 --> 00:09:41,360
骨头碎片掉了一路

182
00:09:43,000 --> 00:09:45,040
那家伙的巢穴就在这前面

183
00:09:52,350 --> 00:09:53,400
好了 竹千代

184
00:09:53,440 --> 00:09:56,640
我很快就会把它解决掉的 你就待在安全的地方吧

185
00:09:57,210 --> 00:09:58,970
别想溜 诸叶

186
00:09:59,270 --> 00:10:02,300
我会一直盯着你的

187
00:10:09,480 --> 00:10:10,350
诸叶

188
00:10:11,070 --> 00:10:12,650
什么嘛 是永远啊

189
00:10:12,900 --> 00:10:14,260
刹那也一起来了？

190
00:10:14,960 --> 00:10:19,090
这么说来 你又想抢我的生意了吗

191
00:10:19,400 --> 00:10:21,300
诸叶的猎物也在这里吗

192
00:10:21,550 --> 00:10:23,260
我才不会告诉你

193
00:10:23,430 --> 00:10:25,840
这次的家伙足足价值一袋砂金呢

194
00:10:25,980 --> 00:10:27,350
一袋砂金？

195
00:10:29,740 --> 00:10:30,770
诸叶大人

196
00:10:30,900 --> 00:10:35,550
四凶之一的梼杌的首级 远远超过一袋砂金的价值

197
00:10:35,730 --> 00:10:37,930
它可以值一贯目金子

198
00:10:35,730 --> 00:10:37,930
注：日本古代重量单位 1贯目等于3.75公斤

199
00:10:38,130 --> 00:10:39,270
你给我闭嘴

200
00:10:40,470 --> 00:10:43,630
问题在于剩下的四凶

201
00:10:43,890 --> 00:10:45,900
它们肯定不会坐视不管的

202
00:10:46,520 --> 00:10:47,900
说的也是

203
00:10:48,310 --> 00:10:51,490
但是把这两个家伙也牵扯进来的话 说不定有希望啊

204
00:10:51,830 --> 00:10:54,340
诸叶恐怕在打什么鬼主意啊

205
00:10:58,540 --> 00:11:00,500
杀父之仇不共戴天

206
00:11:00,750 --> 00:11:03,100
该死的妖怪杀手诸叶

207
00:11:04,610 --> 00:11:12,210
我是一直侍奉在御大将家三代人身边的家臣冥加

208
00:11:12,460 --> 00:11:14,080
特别是诸叶大人

209
00:11:14,290 --> 00:11:15,780
她身上流淌的血

210
00:11:15,820 --> 00:11:21,120
比犬夜叉大人更像御大将 十分地美味

211
00:11:21,780 --> 00:11:24,060
这种事根本无所谓啦

212
00:11:24,170 --> 00:11:26,360
快跟我讲讲四凶的事

213
00:11:26,540 --> 00:11:31,790
四凶 是在古老的春秋时代 东渡而来的妖怪

214
00:11:32,040 --> 00:11:37,820
分别是混沌 饕餮 穷奇 梼杌这四头妖兽

215
00:11:38,510 --> 00:11:45,200
然后 统领它们的是跟御大将同样贵为兽王的麒麟丸

216
00:11:45,600 --> 00:11:46,500
麒麟丸！？

217
00:11:46,700 --> 00:11:48,340
你刚刚是不是提到了麒麟丸？

218
00:11:48,570 --> 00:11:49,770
没错

219
00:11:50,080 --> 00:11:52,470
麒麟丸怎么了吗

220
00:11:52,670 --> 00:11:55,440
我听说麒麟丸眼下正企图扭曲时空

221
00:11:55,610 --> 00:11:58,790
将这个世界变为荒废的末世

222
00:11:58,960 --> 00:12:03,410
那般尊贵的兽王大人竟然存在此等野心

223
00:12:03,620 --> 00:12:05,430
实在叫人难以相信

224
00:12:07,080 --> 00:12:09,370
爹爹 请醒一醒

225
00:12:09,490 --> 00:12:11,460
我伟大的父亲

226
00:12:13,510 --> 00:12:14,600
梼杌大人

227
00:12:15,010 --> 00:12:17,690
现在是您苏醒的时候了

228
00:12:20,480 --> 00:12:25,790
不过我真的完全不知道 梼杌竟然是麒麟丸的手下

229
00:12:26,400 --> 00:12:27,320
怎么办

230
00:12:27,420 --> 00:12:29,630
你这家伙 是打算把我们也牵扯起来吗

231
00:12:29,880 --> 00:12:33,860
作为报答 我可以帮你们一起寻找幻梦蝴蝶

232
00:12:34,570 --> 00:12:35,620
岂有此理

233
00:12:35,780 --> 00:12:38,390
不过 诸叶你的实力可真强呀

234
00:12:38,520 --> 00:12:40,750
还是说 是四凶太弱了？

235
00:12:41,040 --> 00:12:41,930
这个

236
00:12:42,390 --> 00:12:45,300
说实话 我不记得自己干掉过它耶

237
00:12:45,990 --> 00:12:47,200
不记得？

238
00:12:48,000 --> 00:12:49,450
不知道是怎么回事

239
00:12:49,580 --> 00:12:52,470
关于这件事 我根本没有任何记忆

240
00:12:53,050 --> 00:12:57,650
我不过是拿走了那家伙身上的一颗罕见的红色珍珠

241
00:12:57,890 --> 00:12:59,140
运走了它的尸体

242
00:12:59,190 --> 00:13:01,670
结果那家伙手下的妖兽们开始追我

243
00:13:01,780 --> 00:13:03,530
于是我就拼命逃跑 就只是这样而已

244
00:13:04,510 --> 00:13:08,510
就连它价值一袋银子 名字叫作梼杌

245
00:13:08,720 --> 00:13:12,860
也都是尸屋兽兵卫大叔告诉我之后我才知道的

246
00:13:15,290 --> 00:13:18,650
那完全就是天上掉馅饼嘛

247
00:13:19,210 --> 00:13:20,750
真的是这样吗

248
00:13:20,950 --> 00:13:24,040
也就是说 除掉梼杌的是另一个人

249
00:13:24,470 --> 00:13:26,970
我真的是太冤了

250
00:13:27,080 --> 00:13:28,160
不仅如此

251
00:13:28,660 --> 00:13:31,780
这样下去 我们会被迫接下时代树的委托

252
00:13:31,850 --> 00:13:32,550
怎么会

253
00:13:32,910 --> 00:13:35,860
一旦打倒四凶 麒麟丸就会出现

254
00:13:36,250 --> 00:13:38,460
麒麟丸一旦出现 就代表

255
00:13:39,290 --> 00:13:40,280
杀生丸

256
00:13:40,540 --> 00:13:43,320
我们就不得不跟自己的父亲交战了

257
00:13:43,600 --> 00:13:44,700
震惊

258
00:13:44,900 --> 00:13:47,940
如此说来 这两位是杀生丸大人的女儿！？

259
00:13:48,030 --> 00:13:48,850
好像是哦

260
00:13:52,510 --> 00:13:53,940
好了 怎么办

261
00:13:54,010 --> 00:13:58,030
麒麟丸的手下四凶就在这扇拉门后面等着我们

262
00:13:58,140 --> 00:14:00,570
悬赏目标价值一贯目金子

263
00:14:00,730 --> 00:14:03,320
让我们三个和和气气地平分吧

264
00:14:03,520 --> 00:14:06,560
我们可是一起去过现代的旅伴啊

265
00:14:06,760 --> 00:14:09,700
今后继续互帮互助吧

266
00:14:11,560 --> 00:14:13,960
欢迎几位大驾光临

267
00:14:14,200 --> 00:14:16,860
我父梼杌也已恭候多时了

268
00:14:17,270 --> 00:14:19,360
别大意啊 你们两个

269
00:14:19,760 --> 00:14:22,040
最需要小心的是你才对吧

270
00:14:22,310 --> 00:14:26,140
那孩子误认为你是杀害他父亲的仇人了

271
00:14:26,230 --> 00:14:27,370
说的也是

272
00:14:27,850 --> 00:14:31,010
只要把你飞来横财的事情解释清楚

273
00:14:31,110 --> 00:14:32,460
他肯定能理解的

274
00:14:32,620 --> 00:14:34,420
你向他保证稍后一定把钱还回去

275
00:14:34,490 --> 00:14:35,480
只要这么说的话 肯定...

276
00:14:35,520 --> 00:14:37,020
别说傻话了

277
00:14:37,150 --> 00:14:41,640
把到手的赏金还回去 那就不是赏金猎人了啊

278
00:14:46,450 --> 00:14:48,130
你想找我报仇的话

279
00:14:48,420 --> 00:14:50,020
那我只好反杀你了

280
00:14:58,650 --> 00:15:02,900
你说反杀？我还没死呢

281
00:14:59,750 --> 00:15:02,500
四凶之一 巨猪妖怪 梼杌

282
00:15:02,940 --> 00:15:03,750
爹爹

283
00:15:04,070 --> 00:15:09,220
你偷走我的妖力宝物红色珍珠本就不可饶恕

284
00:15:09,340 --> 00:15:12,840
竟然还敢贩卖我的躯体 简直可恨至极

285
00:15:12,930 --> 00:15:14,830
我不会放过你的 你这孽障

286
00:15:15,120 --> 00:15:16,270
别说了啦

287
00:15:16,420 --> 00:15:19,780
你这么一说 不就搞得我像是坏人一样了吗

288
00:15:20,250 --> 00:15:21,490
本来就是吧

289
00:15:21,550 --> 00:15:22,510
确实

290
00:15:23,080 --> 00:15:25,300
我要拿回红色珍珠

291
00:15:25,340 --> 00:15:28,800
让你也尝尝身首异处的滋味

292
00:15:32,110 --> 00:15:33,860
你也没落了啊 梼杌

293
00:15:33,920 --> 00:15:37,250
只有头盖骨的话 根本难当四凶的重任吧

294
00:15:37,450 --> 00:15:39,810
这就是因果报应 我来送你一程

295
00:15:39,910 --> 00:15:42,520
这样不对吧 诸叶 你应该道歉

296
00:15:42,640 --> 00:15:44,760
毕竟人人都会犯错

297
00:15:44,970 --> 00:15:45,750
天真

298
00:15:45,960 --> 00:15:47,140
难道在你的世界中

299
00:15:47,230 --> 00:15:49,130
只要道歉 一切罪责都能被原谅吗

300
00:15:49,630 --> 00:15:50,480
别开玩笑了

301
00:15:50,760 --> 00:15:53,030
道歉有用的话 还要衙门做什么

302
00:15:53,130 --> 00:15:54,520
谁要道歉了

303
00:15:54,750 --> 00:15:57,280
我可是干赏金猎人这一行的

304
00:15:57,480 --> 00:16:00,000
我会用实力杀出一条血路

305
00:16:00,480 --> 00:16:02,250
红龙破

306
00:16:05,450 --> 00:16:06,370
爹爹

307
00:16:06,610 --> 00:16:07,970
杀出一条路吗

308
00:16:08,280 --> 00:16:10,530
这才配做我的旅伴

309
00:16:11,810 --> 00:16:13,110
旋风阵

310
00:16:18,130 --> 00:16:18,950
刹那

311
00:16:21,790 --> 00:16:22,600
天真

312
00:16:22,870 --> 00:16:24,020
难道在你的世界中

313
00:16:24,130 --> 00:16:25,990
只要道歉 一切罪责都能被原谅吗

314
00:16:26,440 --> 00:16:27,520
说的也是

315
00:16:27,710 --> 00:16:30,050
不是所有事都能靠道歉来解决的啊

316
00:16:32,280 --> 00:16:33,920
刹那 诸叶

317
00:16:34,100 --> 00:16:36,140
我也来助你们一臂之力

318
00:16:38,080 --> 00:16:40,530
对付这些骸骨 完全没有心理负担

319
00:16:40,750 --> 00:16:42,260
毕竟它们本来就是死的

320
00:16:45,450 --> 00:16:47,940
我要抽走你的骨头

321
00:16:52,570 --> 00:16:53,270
什么！？

322
00:16:54,480 --> 00:16:56,810
我嘴里含了净化盐

323
00:16:57,110 --> 00:16:58,650
可恶 为什么

324
00:16:59,000 --> 00:17:02,050
你明明是妖怪 为什么能拥有灵力

325
00:17:03,600 --> 00:17:05,570
那就让我来给你解释一下吧

326
00:17:05,640 --> 00:17:07,700
什么 你是谁 你在哪里

327
00:17:07,870 --> 00:17:09,660
在这里

328
00:17:10,700 --> 00:17:11,820
冥加爷爷

329
00:17:12,830 --> 00:17:16,740
诸叶大人可是那位戈薇

330
00:17:16,820 --> 00:17:21,290
也就是号称千年一遇的传说巫女桔梗阁下转世的女儿

331
00:17:21,380 --> 00:17:24,100
她具有灵力是理所当然的事

332
00:17:24,210 --> 00:17:27,340
什么 你说她是那位桔梗转世的女儿？

333
00:17:27,830 --> 00:17:30,460
那不是几乎没有任何关系吗

334
00:17:30,610 --> 00:17:31,650
你给我闭嘴

335
00:17:31,780 --> 00:17:34,780
冥加爷爷 你居然没有逃啊

336
00:17:35,840 --> 00:17:38,760
哎呀 因为我觉得差不多到时候了

337
00:17:38,870 --> 00:17:42,140
没错 你说对了 是到时候了

338
00:17:43,820 --> 00:17:47,310
时隔两百年 又能尝到御大将的血了

339
00:17:48,010 --> 00:17:51,630
可是 一旦用了这个的话

340
00:17:52,040 --> 00:17:52,620
对了

341
00:17:52,900 --> 00:17:54,020
永远 刹那

342
00:17:54,130 --> 00:17:57,580
我用了这个之后会昏迷一整天 拜托你们了啊

343
00:17:58,140 --> 00:17:59,660
怎么了 这是什么意思

344
00:18:00,100 --> 00:18:01,670
麻烦的家伙

345
00:18:03,490 --> 00:18:05,360
当我染上红妆之时

346
00:18:09,030 --> 00:18:11,720
我便会化身为“崩国之红夜叉”

347
00:18:12,410 --> 00:18:14,800
在朱红的景色下战栗吧

348
00:18:15,250 --> 00:18:17,370
有胆就放马过来吧

349
00:18:17,630 --> 00:18:22,180
这个口红 是御大将赠予十六夜夫人的东西

350
00:18:22,260 --> 00:18:24,250
当把它涂抹在嘴唇上时

351
00:18:24,470 --> 00:18:27,850
御大将的记忆就会在诸叶大人的血液中复苏

352
00:18:27,980 --> 00:18:31,110
简直太棒了 我忍不住了 多谢款待

353
00:18:31,170 --> 00:18:33,230
真是让跳蚤血脉喷张

354
00:18:36,830 --> 00:18:39,200
若骨丸 切勿大意

355
00:18:39,360 --> 00:18:43,110
我就是被那个魔性之爪斩首的

356
00:18:43,380 --> 00:18:45,380
可恶 不可饶恕

357
00:18:51,900 --> 00:18:53,650
散魂铁爪

358
00:19:02,370 --> 00:19:03,660
好可怜

359
00:19:04,420 --> 00:19:07,470
可恶 你竟敢把若骨丸

360
00:19:12,840 --> 00:19:14,430
飞刃血爪

361
00:19:20,540 --> 00:19:21,920
诸叶好强

362
00:19:22,120 --> 00:19:24,210
不 没那么夸张

363
00:19:26,510 --> 00:19:28,250
她的妖力似乎耗尽了

364
00:19:28,910 --> 00:19:31,240
只撑了一分多钟吗

365
00:19:31,680 --> 00:19:33,960
那连泡个面都不够啊

366
00:19:34,120 --> 00:19:35,920
可恶

367
00:19:36,530 --> 00:19:38,090
居然还活着

368
00:19:38,830 --> 00:19:42,540
居然让我刹那来善后 还早了一百万年呢

369
00:19:42,680 --> 00:19:44,100
群燕飞舞

370
00:19:53,540 --> 00:19:55,660
干掉它真的没关系吗

371
00:19:55,870 --> 00:19:57,620
明明是我们有错在先

372
00:19:57,860 --> 00:19:58,440
永远

373
00:19:58,980 --> 00:20:00,430
你要是犹豫不决

374
00:20:00,590 --> 00:20:03,110
那就会有更多没有骨头的尸体出现

375
00:20:03,380 --> 00:20:07,450
对哦 仔细想想 他们要比我们坏得多啊

376
00:20:07,600 --> 00:20:08,640
这样的话

377
00:20:08,880 --> 00:20:11,000
梼杌 别怨我

378
00:20:11,950 --> 00:20:13,990
遇佛杀佛

379
00:20:14,110 --> 00:20:15,630
遇亲杀亲

380
00:20:17,360 --> 00:20:20,080
如此 便可得见大道之光

381
00:20:21,300 --> 00:20:23,630
恶棍 四凶之梼杌

382
00:20:24,430 --> 00:20:25,630
成佛吧

383
00:20:45,950 --> 00:20:47,160
兽兵卫大人

384
00:20:47,380 --> 00:20:51,140
那群家伙 把连同赤骨殿在内的所有东西统统消灭了

385
00:20:51,290 --> 00:20:53,610
把梼杌和若骨丸也消灭了吗

386
00:20:53,720 --> 00:20:55,800
没错 一丝痕迹都没留下

387
00:20:56,310 --> 00:20:58,210
干得漂亮 夜叉姬

388
00:20:58,340 --> 00:21:02,360
但是 见不到尸体就不能给赏金

389
00:21:02,400 --> 00:21:04,800
那就是说 赚的全是我们的了

390
00:21:04,900 --> 00:21:07,950
没错 回来吧

391
00:21:07,990 --> 00:21:08,740
是

392
00:21:17,560 --> 00:21:20,340
刹那 你刚才在嘟囔什么？

393
00:21:20,970 --> 00:21:23,940
以前从一个云游僧人那里听来的话

394
00:21:26,140 --> 00:21:27,770
突然闪现过了脑海

395
00:21:29,960 --> 00:21:31,450
什么都没留下

396
00:21:31,640 --> 00:21:33,850
这样的话 赏金应该也没戏了吧

397
00:21:34,600 --> 00:21:35,500
大概吧

398
00:21:38,370 --> 00:21:41,570
同时具备妖力和灵力的四半妖吗

399
00:21:42,870 --> 00:21:44,370
有趣的家伙

400
00:21:57,100 --> 00:22:01,750
记忆的角落

401
00:22:04,350 --> 00:22:11,550
仍残留着一道声音

402
00:22:11,750 --> 00:22:19,100
我已记不清后悔的次数

403
00:22:19,200 --> 00:22:26,600
纵然如此 我仍将走向曾经坚信的未来

404
00:22:26,950 --> 00:22:34,000
跨越重重阻碍

405
00:22:34,300 --> 00:22:41,800
我想要的不是伪装自己的面具

406
00:22:41,900 --> 00:22:49,300
而是活出真实自我的坚强

407
00:22:49,400 --> 00:22:56,750
在变幻莫测的时光长河里

408
00:22:56,850 --> 00:23:03,750
但愿你我都不要遗失真心

409
00:23:04,350 --> 00:23:11,750
我们此刻真实地存在于此

410
00:23:16,730 --> 00:23:20,080
Medialink 羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk

411
00:23:20,150 --> 00:23:50,250
下集预告

412
00:23:20,960 --> 00:23:22,770
我们接下了尸屋兽兵卫大叔的委托

413
00:23:22,880 --> 00:23:26,070
开始解决旅人失踪的案件

414
00:23:26,220 --> 00:23:28,590
随后找到了一个神秘的猫之村

415
00:23:28,800 --> 00:23:30,770
整个村子都充满了妖怪的气味

416
00:23:30,900 --> 00:23:32,700
在这个被猫妖占领的村子里

417
00:23:32,800 --> 00:23:33,770
我们发现了一座古寺

418
00:23:33,970 --> 00:23:36,120
从里面走出来的人 竟然是朱利安君

419
00:23:36,340 --> 00:23:38,350
跟芽衣最爱的偶像长得一模一样

420
00:23:38,660 --> 00:23:40,700
几位来访本寺 不知所为何事

421
00:23:41,020 --> 00:23:43,030
我名叫寿庵

422
00:23:43,240 --> 00:23:44,880
下集 半妖的夜叉姬

423
00:23:45,030 --> 00:23:46,260
「古寺的猫寿庵」

424
00:23:46,310 --> 00:23:48,380
这样真的能赚到钱吗

425
00:00:00,000 --> 00:00:00,000


426
00:00:00,000 --> 00:00:00,000


