1
00:00:03,600 --> 00:00:05,200
那是什么？

2
00:00:08,460 --> 00:00:09,900
那是什么？

3
00:00:22,300 --> 00:00:24,750
赏金猎人 诸叶

4
00:00:22,470 --> 00:00:24,630
这个怎么样 兽兵卫大叔

5
00:00:24,850 --> 00:00:27,300
悬赏中介人 尸屋兽兵卫

6
00:00:26,500 --> 00:00:27,410
十文

7
00:00:27,550 --> 00:00:29,950
十十...十文！？这可是首级啊

8
00:00:30,210 --> 00:00:32,090
又不是什么值钱的家伙

9
00:00:33,430 --> 00:00:36,890
那个 关于幻梦蝴蝶 您知道什么消息吗

10
00:00:34,150 --> 00:00:36,900
除妖师少女 刹那

11
00:00:34,150 --> 00:00:36,900
半妖少女 日暮永远

12
00:00:38,410 --> 00:00:40,940
不清楚 我没听说 为什么问这个

13
00:00:41,320 --> 00:00:44,120
我妹妹被那种蝴蝶夺去了睡眠

14
00:00:44,470 --> 00:00:45,950
我想帮她取回来

15
00:00:46,240 --> 00:00:47,700
我都说了不要紧的

16
00:00:48,110 --> 00:00:50,950
幻梦蝴蝶吗 我会帮你留意的

17
00:00:51,380 --> 00:00:52,540
非常感谢

18
00:00:53,240 --> 00:00:54,640
我说 兽兵卫大叔

19
00:00:54,760 --> 00:00:56,850
有没有赚钱的委托啊？

20
00:00:57,160 --> 00:00:58,780
你们这些夜叉姬出马的话

21
00:00:58,980 --> 00:01:00,940
那个倒是可以交给你们啊

22
00:01:01,100 --> 00:01:02,150
什么什么

23
00:01:02,400 --> 00:01:07,000
北边的山中 经常会有旅人失踪

24
00:01:07,180 --> 00:01:09,020
这个听上去不错啊

25
00:01:09,220 --> 00:01:12,200
那么 就交给我们三个吧

26
00:01:14,350 --> 00:01:17,000
迈开双脚 带我一起奔跑

27
00:01:17,100 --> 00:01:20,550
前往那约定的地方

28
00:01:20,650 --> 00:01:22,900
《千万不要错过 开始的信号》

29
00:01:23,000 --> 00:01:26,200
无垢的灵魂 开始升温

30
00:01:26,300 --> 00:01:28,350
Alright,Welcome to NEW ERA

31
00:01:28,450 --> 00:01:31,600
Let's go 努力去抓住 崭新的时代

32
00:01:31,700 --> 00:01:34,750
What time is it? 迈往与你同在的未来

33
00:01:34,850 --> 00:01:36,950
《We just came out of the blue,ok?》

34
00:01:37,050 --> 00:01:39,100
不必有任何畏惧

35
00:01:39,200 --> 00:01:41,500
Do it yourself yeah 由自己做主

36
00:01:41,600 --> 00:01:42,900
Let's make a new world

37
00:01:43,000 --> 00:01:44,600
《Oh this is our time》

38
00:01:44,700 --> 00:01:49,000
努力去实现 Everything So 与你一起

39
00:01:49,100 --> 00:01:54,500
Changing ways yeah

40
00:01:54,600 --> 00:01:56,300
我不会再迷茫

41
00:01:56,400 --> 00:02:01,950
yeah 顺应自己的感受

42
00:02:02,050 --> 00:02:04,500
I wanna I wanna I wanna say

43
00:02:04,600 --> 00:02:07,300
no…

44
00:02:07,400 --> 00:02:11,800
大声喊出来 前往未知的世界

45
00:02:12,000 --> 00:02:18,150
迈开双脚 带我一起奔跑 前往那约定的地方

46
00:02:18,450 --> 00:02:20,550
《千万不要错过 开始的信号》

47
00:02:20,650 --> 00:02:22,850
坚信奇迹

48
00:02:22,950 --> 00:02:29,350
你我都不孤独 去铭刻下无可取代的同一个时代吧

49
00:02:29,450 --> 00:02:31,550
《千万不要松手 飞速穿梭Life》

50
00:02:31,650 --> 00:02:34,910
无垢的灵魂 开始升温

51
00:02:43,890 --> 00:02:48,060
古寺的猫寿庵

52
00:02:45,350 --> 00:02:46,660
古寺的猫寿庵

53
00:03:03,420 --> 00:03:04,760
喂 诸叶

54
00:03:05,380 --> 00:03:06,140
怎么了

55
00:03:06,470 --> 00:03:07,240
你太碍事了

56
00:03:07,280 --> 00:03:09,480
下来用你最自豪的脚力自己跑

57
00:03:10,900 --> 00:03:12,440
我哪里碍事了啊

58
00:03:12,580 --> 00:03:15,090
我明明在负责放哨好不好

59
00:03:15,170 --> 00:03:18,460
你居然敢说我碍事 什么意思嘛

60
00:03:18,480 --> 00:03:21,450
快把你那烦人的屁股从我脸上挪开

61
00:03:21,570 --> 00:03:25,520
烦人是什么意思 哪里烦人了啊

62
00:03:25,620 --> 00:03:26,290
前面

63
00:03:48,840 --> 00:03:50,450
狼吞虎咽啊

64
00:03:50,940 --> 00:03:52,390
有什么办法

65
00:03:52,510 --> 00:03:55,950
她父母一心只顾着猫 根本不管她嘛

66
00:03:56,400 --> 00:03:58,050
这种行为叫作「neglect(遗弃子女)」

67
00:03:58,350 --> 00:04:01,540
随便讨点吃的给她不就行了 有什么难的啊

68
00:04:01,870 --> 00:04:06,050
喂 你知道很多人失踪的古寺峰在什么地方吗

69
00:04:07,230 --> 00:04:09,220
山顶上从来没下来过人

70
00:04:09,480 --> 00:04:11,800
去了那里的人没有一个回来的

71
00:04:12,120 --> 00:04:14,870
我们受人委托 过来调查这件事

72
00:04:15,150 --> 00:04:18,390
我不知道 但我们的村子就在山脚下

73
00:04:18,850 --> 00:04:21,040
我们正好要经过那 顺便看看吧

74
00:04:23,600 --> 00:04:25,060
这就是你们的村子吗

75
00:04:29,380 --> 00:04:30,350
全是猫

76
00:04:31,300 --> 00:04:34,900
原来战国时代有能跟猫岛媲美的猫村啊

77
00:04:35,380 --> 00:04:38,940
不过话说回来 村民们全都...

78
00:04:40,230 --> 00:04:41,550
这...这是

79
00:04:41,970 --> 00:04:44,470
猫咪们都受到了百般疼爱啊

80
00:04:45,600 --> 00:04:46,530
妈妈

81
00:04:47,220 --> 00:04:48,410
真乖真乖

82
00:04:47,450 --> 00:04:49,020
妈妈 我回来了

83
00:04:50,780 --> 00:04:52,640
来 开饭咯

84
00:04:52,740 --> 00:04:53,590
妈妈

85
00:04:53,770 --> 00:04:55,560
她妈妈真过分啊

86
00:04:56,930 --> 00:04:58,750
果然不出所料啊

87
00:05:03,240 --> 00:05:06,020
猫咪果然好可爱啊

88
00:05:06,110 --> 00:05:07,230
可爱？

89
00:05:07,560 --> 00:05:08,950
瞧呀瞧呀

90
00:05:10,090 --> 00:05:11,530
笨蛋

91
00:05:14,780 --> 00:05:16,580
你对小猫咪做什么啊

92
00:05:16,650 --> 00:05:18,700
所以说 这些根本不是猫

93
00:05:18,900 --> 00:05:21,100
你的鼻子难道是摆设吗

94
00:05:21,170 --> 00:05:22,540
行了 你仔细看好

95
00:05:22,910 --> 00:05:25,310
整个村子都充满了妖怪的气味

96
00:05:25,630 --> 00:05:28,010
妖怪的气味？

97
00:05:35,150 --> 00:05:36,820
那就没办法了

98
00:05:42,010 --> 00:05:43,050
别怨我

99
00:05:45,570 --> 00:05:48,580
我要把你们统统拿来血祭我的俱利伽罗丸

100
00:05:55,200 --> 00:05:57,180
好麻烦 一口气干掉你们

101
00:05:57,870 --> 00:05:59,560
红龙破

102
00:06:08,460 --> 00:06:11,030
我还是觉得它们有些可怜

103
00:06:11,130 --> 00:06:13,150
你怎么还在说这种话

104
00:06:13,210 --> 00:06:18,270
妈妈 妈妈 快醒醒 妈妈

105
00:06:18,370 --> 00:06:19,260
没事吧

106
00:06:19,870 --> 00:06:20,820
奇怪

107
00:06:22,150 --> 00:06:24,680
欢迎回来 你去哪里了啊

108
00:06:24,780 --> 00:06:26,440
妈妈 太好了

109
00:06:26,860 --> 00:06:31,570
原来如此 村民们只是被猫妖操纵了而已啊

110
00:06:33,730 --> 00:06:35,060
我都没发现

111
00:06:36,020 --> 00:06:37,260
妖怪的气味

112
00:06:38,170 --> 00:06:39,940
永远的嗅觉不够灵敏啊

113
00:06:41,450 --> 00:06:43,700
我从来没闻到过这样的味道

114
00:06:43,900 --> 00:06:46,740
毕竟永远生活的现代东京

115
00:06:46,820 --> 00:06:49,220
貌似根本不存在妖怪这种东西嘛

116
00:06:49,500 --> 00:06:52,720
不过你最好赶快适应这里 不然会没命的

117
00:06:53,070 --> 00:06:54,240
我知道啦

118
00:06:56,200 --> 00:06:57,070
诸叶大人

119
00:06:57,140 --> 00:06:59,050
冥加爷爷 你在啊

120
00:06:59,250 --> 00:07:02,600
跳蚤妖怪 冥加

121
00:06:59,330 --> 00:07:03,790
无论诸叶大人前往何方 我冥加必誓死追随

122
00:07:03,900 --> 00:07:04,820
少鬼扯了

123
00:07:05,320 --> 00:07:07,560
那些猫妖 都逃进山里了

124
00:07:09,930 --> 00:07:13,690
那古寺峰的失踪案 都是它们捣的鬼吗

125
00:07:14,630 --> 00:07:16,310
感觉挺好对付的啊

126
00:07:16,380 --> 00:07:19,580
猫妖一旦修炼得久了 也会很难对付

127
00:07:19,630 --> 00:07:22,210
但刚才那群猫妖当中似乎并不存在这种家伙

128
00:07:22,530 --> 00:07:24,760
我们去狩猎掉队的猫吧 出发

129
00:07:25,110 --> 00:07:25,810
好

130
00:07:26,180 --> 00:07:27,160
大姐姐

131
00:07:27,770 --> 00:07:28,590
怎么了

132
00:07:28,880 --> 00:07:30,540
那个 就是...

133
00:07:31,850 --> 00:07:33,690
谢谢你 大姐姐

134
00:07:35,900 --> 00:07:37,280
不客气

135
00:07:37,980 --> 00:07:39,500
再见啦 拜拜

136
00:07:41,060 --> 00:07:43,860
再见

137
00:07:47,900 --> 00:07:50,720
古寺峰名副其实 确实有座古寺啊

138
00:07:50,840 --> 00:07:53,220
可疑的气息扑面而来啊

139
00:07:53,610 --> 00:07:55,250
不过 感觉不到猫妖的迹象

140
00:07:55,600 --> 00:07:57,230
应该是躲起来了

141
00:07:57,730 --> 00:07:59,920
几位来访本寺 不知所为何事

142
00:08:00,930 --> 00:08:02,880
怎么 有和尚啊

143
00:08:03,310 --> 00:08:04,400
朱利安君

144
00:08:04,750 --> 00:08:05,990
朱利安君？

145
00:08:06,300 --> 00:08:09,000
居住在古寺中的年轻僧侣 寿庵

146
00:08:06,480 --> 00:08:09,040
我名叫寿庵

147
00:08:09,370 --> 00:08:12,970
仔细看 他跟芽衣最爱的偶像长得一模一样啊

148
00:08:13,060 --> 00:08:14,350
偶像？

149
00:08:14,600 --> 00:08:17,620
你又开始扯难以理解的现代话题了

150
00:08:19,150 --> 00:08:22,180
真是的 真的长得一模一样啊

151
00:08:22,780 --> 00:08:25,880
放在后世绝对是偶像人物啊

152
00:08:28,080 --> 00:08:31,120
难不成是朱利安君的祖先？

153
00:08:31,340 --> 00:08:32,120
什么？

154
00:08:32,520 --> 00:08:35,100
先别扯现代的话题了

155
00:08:35,200 --> 00:08:38,500
我说 和尚 你有没有在这附近看见过猫妖？

156
00:08:38,740 --> 00:08:39,600
什么？

157
00:08:40,780 --> 00:08:44,440
原来如此 你是说猫妖逃进这座山里了

158
00:08:44,640 --> 00:08:47,250
可是 我未曾见到

159
00:08:47,460 --> 00:08:49,090
近来可有怪事发生？

160
00:08:49,650 --> 00:08:50,450
什么？

161
00:08:50,810 --> 00:08:54,880
有许多途径这座山的旅人下落不明了

162
00:08:55,270 --> 00:08:58,530
偶尔会有施主来此借宿一晚

163
00:08:58,720 --> 00:09:00,350
但未曾发生过此等怪事

164
00:09:02,390 --> 00:09:06,510
几位今晚不如也在此留宿吧

165
00:09:06,740 --> 00:09:09,750
毕竟露宿荒山会有诸多危险

166
00:09:10,480 --> 00:09:12,870
那我们就却之不恭吧

167
00:09:16,440 --> 00:09:18,290
那么 且在此安歇

168
00:09:21,160 --> 00:09:24,520
猫妖们会躲在这座山里的什么地方呢

169
00:09:25,260 --> 00:09:26,220
就在这里

170
00:09:26,890 --> 00:09:27,710
这里！？

171
00:09:28,020 --> 00:09:30,280
这座寺里充满了妖怪的气味

172
00:09:30,560 --> 00:09:32,480
这么说 朱利安君也是！？

173
00:09:32,670 --> 00:09:36,550
不 那个和尚身上只有人类的气味

174
00:09:37,030 --> 00:09:40,560
永远你也尽快学会怎么辨别妖怪的气味吧

175
00:09:40,850 --> 00:09:42,520
话说 别再喊他朱利安了

176
00:09:45,150 --> 00:09:46,060
这是什么

177
00:09:46,350 --> 00:09:47,740
是朱利安君的歌

178
00:09:49,760 --> 00:09:51,300
不太符合我的口味啊

179
00:09:57,910 --> 00:10:00,180
那么 猫妖怎么办

180
00:10:01,050 --> 00:10:04,620
只要我们露出破绽 对方应该会主动出击的吧

181
00:10:04,870 --> 00:10:06,420
除妖师的基础常识啊

182
00:10:06,710 --> 00:10:07,820
除妖师吗

183
00:10:08,410 --> 00:10:12,880
我确实得尽快适应才行 不然根本没法帮助别人

184
00:10:13,120 --> 00:10:14,110
帮助别人？

185
00:10:14,260 --> 00:10:15,080
不是吗

186
00:10:15,290 --> 00:10:16,760
除妖师是工作

187
00:10:16,920 --> 00:10:19,080
可是 刚才那个村子不也...

188
00:10:19,340 --> 00:10:23,330
不过到目前为止 出现的就只有猫妖喽啰

189
00:10:23,530 --> 00:10:25,820
这样真的能赚到钱吗

190
00:10:26,870 --> 00:10:29,590
诸叶为什么要这么拼命赚钱呢

191
00:10:30,820 --> 00:10:32,970
我看你也并没有很奢侈的样子

192
00:10:33,600 --> 00:10:36,660
好了 赶紧装睡 赶紧装睡

193
00:10:36,760 --> 00:10:37,390
喂

194
00:10:37,860 --> 00:10:39,390
快 你们也是

195
00:10:39,960 --> 00:10:42,130
那我们也来铺被褥吧

196
00:10:42,620 --> 00:10:44,220
我又没法入睡

197
00:10:44,470 --> 00:10:45,330
对哦

198
00:11:00,150 --> 00:11:02,350
永远 你气息外露了

199
00:11:03,150 --> 00:11:03,930
抱歉

200
00:11:05,670 --> 00:11:08,830
不过 已经没关系了

201
00:11:13,410 --> 00:11:16,530
你们上当啦 猫妖们

202
00:11:18,000 --> 00:11:18,940
看招

203
00:11:22,540 --> 00:11:23,480
永远 后面

204
00:11:31,570 --> 00:11:33,080
果然出现了啊

205
00:11:35,920 --> 00:11:37,020
出什么事了？

206
00:11:38,300 --> 00:11:39,220
这是

207
00:11:39,670 --> 00:11:42,640
和尚 你之前没发现这些猫妖吗

208
00:11:43,500 --> 00:11:44,300
是的

209
00:11:44,930 --> 00:11:48,720
为什么这些猫妖会定居在这座寺里呢

210
00:11:49,170 --> 00:11:54,100
那个 是我修行不足 没能发现这些妖物

211
00:11:54,270 --> 00:11:55,040
不过

212
00:11:55,990 --> 00:12:00,170
其实 这座寺有一个古老的传说

213
00:12:01,270 --> 00:12:03,190
大约在一百年前

214
00:12:03,610 --> 00:12:06,380
据说有一位灵力高强的僧人封印了一头妖怪

215
00:12:06,660 --> 00:12:10,100
把它的骸骨藏在了这座寺庙的地板下

216
00:12:12,220 --> 00:12:13,250
地板下？

217
00:12:13,630 --> 00:12:14,820
怎么办 永远

218
00:12:15,030 --> 00:12:16,420
你不是想帮助别人吗

219
00:12:17,640 --> 00:12:18,750
去调查看看吧

220
00:12:21,220 --> 00:12:23,530
真的在这里吗

221
00:12:23,640 --> 00:12:25,420
话说回来 好黑啊

222
00:12:25,700 --> 00:12:27,020
看来得找盏灯

223
00:12:27,810 --> 00:12:28,820
等一下

224
00:12:30,110 --> 00:12:31,060
给 拿去

225
00:12:32,030 --> 00:12:33,010
那个啊

226
00:12:34,050 --> 00:12:35,270
你干什么

227
00:12:35,320 --> 00:12:36,590
快住手 永远

228
00:12:37,100 --> 00:12:38,330
真是的

229
00:12:40,440 --> 00:12:42,440
这玩意果然很棒啊

230
00:12:46,710 --> 00:12:48,130
我已经布好结界了

231
00:12:48,550 --> 00:12:51,360
如此一来 妖怪应当无法入内了

232
00:12:52,130 --> 00:12:54,870
我会负责保护寿庵大师的

233
00:12:56,000 --> 00:12:59,690
太感谢了 那我就放心多了

234
00:13:00,630 --> 00:13:02,580
永远可真卑鄙啊

235
00:13:02,800 --> 00:13:05,260
说什么「去调查看看吧」

236
00:13:05,360 --> 00:13:07,640
结果就只有我们俩钻到这底下来

237
00:13:09,190 --> 00:13:10,340
喂 有个坑

238
00:13:15,290 --> 00:13:16,490
猫妖的骸骨？

239
00:13:17,380 --> 00:13:19,540
看样子传说是真的啊

240
00:13:20,110 --> 00:13:21,520
可是这家伙...

241
00:13:31,060 --> 00:13:32,060
出什么事了

242
00:13:32,430 --> 00:13:33,310
这是

243
00:13:33,790 --> 00:13:34,670
这家伙

244
00:13:36,050 --> 00:13:38,050
猫妖怪 巨型猫妖

245
00:13:36,170 --> 00:13:37,860
刹那 一口气干掉它

246
00:13:38,670 --> 00:13:40,480
红龙破

247
00:13:46,380 --> 00:13:47,650
旋风阵

248
00:13:51,060 --> 00:13:52,980
好 拿下了？

249
00:13:53,170 --> 00:13:55,290
什么！？居然恢复原样了

250
00:13:55,570 --> 00:13:59,470
太奇怪了 这些骨头根本没有散发出猫妖的气味

251
00:14:00,850 --> 00:14:02,270
刹那 诸叶

252
00:14:02,650 --> 00:14:04,860
她们两位不会有事吧？

253
00:14:05,210 --> 00:14:07,800
那两个人的话 肯定没事的

254
00:14:08,580 --> 00:14:10,230
以前也同样出现过

255
00:14:10,590 --> 00:14:12,730
叫嚣着要消灭这座寺里的猫

256
00:14:12,840 --> 00:14:17,060
结果却被吃掉了的愚蠢之辈

257
00:14:19,510 --> 00:14:21,640
你们也是一样的下场

258
00:14:22,670 --> 00:14:24,080
那张脸是...

259
00:14:24,980 --> 00:14:27,130
这个如何 看招

260
00:14:32,070 --> 00:14:33,160
人类的头骨

261
00:14:33,800 --> 00:14:36,680
多半是被猫妖吃掉的人的骸骨吧

262
00:14:36,970 --> 00:14:39,960
应该有人在暗中操纵这些骸骨

263
00:14:40,010 --> 00:14:43,010
这座寺里除了我们之外的人 就只剩下那家伙了

264
00:14:45,580 --> 00:14:48,840
统统乖乖地被我吃掉吧

265
00:14:49,550 --> 00:14:51,880
你就是猫妖的首领吗

266
00:14:54,850 --> 00:14:57,500
我之前不是说过布好结界了吗

267
00:14:59,730 --> 00:15:03,380
但那并不是和尚的法术 而是我的妖术啊

268
00:15:03,920 --> 00:15:05,430
刹那 诸叶

269
00:15:07,440 --> 00:15:11,310
她们正在和我操纵的猫妖交战

270
00:15:11,480 --> 00:15:15,150
你们一个都别想活着离开这座寺

271
00:15:15,300 --> 00:15:17,350
那只需要打倒你就行了

272
00:15:18,090 --> 00:15:19,440
别逗我了

273
00:15:19,550 --> 00:15:22,100
区区一个小丫头

274
00:15:22,180 --> 00:15:24,560
竟然口出狂言要打倒长命超过三百岁的我吗

275
00:15:24,830 --> 00:15:25,670
动手

276
00:15:31,040 --> 00:15:32,100
来多少都没用

277
00:15:32,220 --> 00:15:32,980
救命

278
00:15:34,620 --> 00:15:35,980
请救救我

279
00:15:36,640 --> 00:15:38,770
你不是妖怪吗

280
00:15:39,210 --> 00:15:40,240
我...

281
00:15:42,460 --> 00:15:45,980
你知道又能如何 反正马上就要被吃掉了

282
00:15:51,800 --> 00:15:52,580
又是这样吗

283
00:15:54,530 --> 00:15:56,640
无论砍多少次都不管用

284
00:15:56,830 --> 00:15:58,450
诸叶 这里交给你了

285
00:15:58,820 --> 00:15:59,880
喂 你去哪

286
00:16:02,720 --> 00:16:03,300
永远

287
00:16:04,270 --> 00:16:05,180
居然有结界

288
00:16:05,490 --> 00:16:06,680
是妖怪的法术吗

289
00:16:06,770 --> 00:16:07,830
快让开 刹那

290
00:16:08,720 --> 00:16:11,830
看我用破魔之箭来打破那道结界

291
00:16:15,360 --> 00:16:17,190
什么 结界竟然

292
00:16:17,740 --> 00:16:18,450
刹那

293
00:16:19,430 --> 00:16:22,850
你之前明明只有人类的气味 为什么

294
00:16:24,570 --> 00:16:29,070
百年前 我被封印在了这座寺庙的地板下

295
00:16:29,130 --> 00:16:31,680
然而最近来了这个和尚

296
00:16:31,900 --> 00:16:35,270
他竟然蠢到想要祭奠我

297
00:16:35,500 --> 00:16:38,030
然后他饱含温情念诵的经文

298
00:16:38,130 --> 00:16:41,410
成功唤醒了我的灵魂

299
00:16:42,020 --> 00:16:44,070
于是我打破了封印

300
00:16:44,220 --> 00:16:47,450
将这座寺庙和这个和尚的身体据为己有

301
00:16:47,710 --> 00:16:49,660
人家明明打算挽救你啊

302
00:16:50,980 --> 00:16:53,480
我可不需要别人来挽救

303
00:16:53,800 --> 00:16:56,480
听到这些已经足够了 受死吧

304
00:16:56,750 --> 00:17:00,870
等一下 刹那 寿庵大师只是被猫妖附体了而已

305
00:17:03,000 --> 00:17:08,150
这个和尚真是个理想的伪装 确实很管用

306
00:17:08,200 --> 00:17:09,430
好了 你们要怎么办

307
00:17:09,530 --> 00:17:11,130
连带这个和尚一起砍死吗

308
00:17:14,450 --> 00:17:16,940
什么！？猫爪子

309
00:17:19,310 --> 00:17:20,700
那就是本体吗

310
00:17:21,110 --> 00:17:25,200
你的胸膛处泄露出了人脸形态下没有的气味啊

311
00:17:26,090 --> 00:17:28,360
那又如何

312
00:17:31,870 --> 00:17:32,750
怎么会这样

313
00:17:35,040 --> 00:17:38,430
尽管来砍啊 把这个和尚也一刀两断吧

314
00:17:41,110 --> 00:17:42,910
喂 很危险的好不好

315
00:17:43,110 --> 00:17:45,360
这边只有我一个人在战斗啊

316
00:17:47,540 --> 00:17:49,910
既然你希望的话 那我就不客气了

317
00:17:50,010 --> 00:17:50,760
不可以

318
00:17:50,840 --> 00:17:51,740
住手 刹那

319
00:17:51,890 --> 00:17:52,740
为什么拦我

320
00:17:53,100 --> 00:17:54,950
因为 那是寿庵大师啊

321
00:17:55,430 --> 00:17:56,890
不砍掉他 如何除妖

322
00:17:57,110 --> 00:17:57,990
刹那

323
00:17:58,360 --> 00:18:00,040
那交给你来

324
00:18:00,530 --> 00:18:03,900
如果你有本事只砍死和尚体内的猫妖的话

325
00:18:04,230 --> 00:18:05,020
怎么这样

326
00:18:05,200 --> 00:18:06,430
永远 快砍呀

327
00:18:08,540 --> 00:18:11,540
做不到的话 就只能一起砍死了吧

328
00:18:12,350 --> 00:18:16,210
说到这个问题 我记得犬夜叉大人当年就做到了

329
00:18:16,300 --> 00:18:19,240
都这个时候了 你突然在说什么啊 冥加爷爷

330
00:18:19,440 --> 00:18:21,640
如果是犬夜叉大人的铁碎牙

331
00:18:21,710 --> 00:18:25,020
那就可以做到只夺取对方的妖力

332
00:18:25,260 --> 00:18:28,320
铁碎牙？追求这种不现实的东西干嘛

333
00:18:29,860 --> 00:18:33,280
我们当中没有人能做到只夺走妖力的啦

334
00:18:33,620 --> 00:18:35,450
夺走对方的妖力？

335
00:18:36,180 --> 00:18:37,020
是那个吗

336
00:18:38,560 --> 00:18:39,620
那个时候的

337
00:18:41,030 --> 00:18:43,600
我可不会乖乖地被你们砍死

338
00:18:43,840 --> 00:18:45,070
果然只能一起砍掉了

339
00:18:45,290 --> 00:18:47,690
不可以 刹那 不能杀死寿庵大师

340
00:18:47,890 --> 00:18:49,530
不杀掉他 我们就会被杀

341
00:18:50,650 --> 00:18:52,860
你不要总沉浸在你那个时代的思维中

342
00:18:53,270 --> 00:18:55,210
我们现在所处的是一个要命的时代啊

343
00:18:55,480 --> 00:18:57,320
把那头猫妖连同你的优柔寡断一起砍掉吧

344
00:18:57,420 --> 00:18:58,320
我做不到

345
00:18:58,620 --> 00:18:59,320
什么

346
00:19:00,060 --> 00:19:02,990
刹那对我那个时代应该也多少有些了解了吧

347
00:19:03,510 --> 00:19:06,960
那个和平的时代 还有大家

348
00:19:11,670 --> 00:19:15,630
取回刹那的梦境之后 我就会返回那个时代

349
00:19:16,300 --> 00:19:17,720
因为我跟芽衣有过约定

350
00:19:19,500 --> 00:19:22,470
所以 我虽然愿意豁出自己的性命

351
00:19:23,470 --> 00:19:25,250
但我不会夺走别人的生命

352
00:19:26,580 --> 00:19:27,900
可笑

353
00:19:29,610 --> 00:19:30,230
永远

354
00:19:33,600 --> 00:19:36,100
寿庵大师 我现在就来救你

355
00:19:48,330 --> 00:19:49,540
在吸取妖力？

356
00:20:00,020 --> 00:20:02,010
不管怎么砍 都会恢复原样

357
00:20:02,620 --> 00:20:03,430
怎么了

358
00:20:05,010 --> 00:20:08,470
永远大人似乎正在夺取猫妖的妖力

359
00:20:14,240 --> 00:20:16,700
永远 把那个和尚一起干掉了吗

360
00:20:22,710 --> 00:20:26,110
不愧是杀生丸大人的女儿

361
00:20:26,950 --> 00:20:29,790
那应该再更加冷酷些才对嘛

362
00:20:32,990 --> 00:20:34,630
这次虽然成功了

363
00:20:34,760 --> 00:20:38,180
但你的那份天真 很可能会致你于死地

364
00:20:38,520 --> 00:20:40,550
没事的 我不是说过吗

365
00:20:40,930 --> 00:20:44,270
在取回刹那的梦境之前 我可不打算送死

366
00:20:46,840 --> 00:20:47,350
好疼

367
00:20:47,400 --> 00:20:48,070
寿庵大师

368
00:20:48,880 --> 00:20:50,740
我这是...

369
00:20:51,200 --> 00:20:54,240
太好了 真的太好了

370
00:21:01,220 --> 00:21:02,990
请安息

371
00:21:06,560 --> 00:21:10,560
这全都是我的自大和幼稚招致的灾祸

372
00:21:10,980 --> 00:21:13,220
我的能力不足以当好一名僧侣

373
00:21:13,560 --> 00:21:16,280
我决定还俗 回归乡里

374
00:21:16,600 --> 00:21:20,060
那就请你做好出色的朱利安君的祖先吧

375
00:21:20,430 --> 00:21:21,350
什么？

376
00:21:21,950 --> 00:21:23,940
又开始说莫名其妙的话了

377
00:21:24,100 --> 00:21:25,810
算了 有什么关系嘛

378
00:21:26,600 --> 00:21:29,120
总之 委托顺利完成啦

379
00:21:31,600 --> 00:21:32,940
你刚才说什么

380
00:21:33,120 --> 00:21:34,080
十五文

381
00:21:34,380 --> 00:21:35,560
为什么

382
00:21:35,880 --> 00:21:38,550
这家伙 不算什么厉害的妖怪吧？

383
00:21:38,800 --> 00:21:40,260
我又不能直接把它砍成两半

384
00:21:40,440 --> 00:21:41,780
费了好大的功夫好不好

385
00:21:42,060 --> 00:21:43,950
那是你们自己的问题

386
00:21:44,050 --> 00:21:49,950
那你介绍点更赚钱的委托给我啊

387
00:21:57,100 --> 00:22:01,750
记忆的角落

388
00:22:04,350 --> 00:22:11,550
仍残留着一道声音

389
00:22:11,750 --> 00:22:19,100
我已记不清后悔的次数

390
00:22:19,200 --> 00:22:26,600
纵然如此 我仍将走向曾经坚信的未来

391
00:22:26,950 --> 00:22:34,000
跨越重重阻碍

392
00:22:34,300 --> 00:22:41,800
我想要的不是伪装自己的面具

393
00:22:41,900 --> 00:22:49,300
而是活出真实自我的坚强

394
00:22:49,400 --> 00:22:56,750
在变幻莫测的时光长河里

395
00:22:56,850 --> 00:23:03,750
但愿你我都不要遗失真心

396
00:23:04,350 --> 00:23:11,750
我们此刻真实地存在于此

397
00:23:16,630 --> 00:23:19,980
Medialink 羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk

398
00:23:20,150 --> 00:23:50,250
下集预告

399
00:23:22,140 --> 00:23:24,380
外出寻找幻梦蝴蝶的我

400
00:23:24,540 --> 00:23:25,360
不小心迷了路

401
00:23:25,410 --> 00:23:27,160
结果遇见了一位很奇特的人

402
00:23:27,410 --> 00:23:29,140
我名叫理玖

403
00:23:29,480 --> 00:23:31,850
一名来到“陆地”上的海盗 你这样记我的名字就好

404
00:23:32,090 --> 00:23:34,340
而这位海盗留下的刀

405
00:23:34,450 --> 00:23:36,230
导致我被人当成小偷抓了起来

406
00:23:36,510 --> 00:23:38,390
并且我被带去的那座大宅当中

407
00:23:38,560 --> 00:23:41,800
竟然埋伏着四凶之一的穷奇手底下的妖怪

408
00:23:42,570 --> 00:23:44,230
下集 半妖的夜叉姬

409
00:23:44,540 --> 00:23:45,460
「苹果的邂逅」

410
00:23:45,880 --> 00:23:48,100
不知你是否喜爱呢 公主大人

411
00:00:00,000 --> 00:00:00,000


412
00:00:00,000 --> 00:00:00,000


