1
00:00:01,160 --> 00:00:02,030
永远和刹那

2
00:00:02,740 --> 00:00:04,560
我们这对半妖双胞胎身上

3
00:00:04,740 --> 00:00:07,390
分别有两种不同的世界同时存在着

4
00:00:08,640 --> 00:00:09,820
人类和妖怪

5
00:00:10,360 --> 00:00:12,140
战国时代和现代社会

6
00:00:12,620 --> 00:00:13,790
和平和争斗

7
00:00:14,350 --> 00:00:15,630
喜悦和悲伤

8
00:00:16,100 --> 00:00:17,240
梦境和现实

9
00:00:17,790 --> 00:00:18,940
一瞬和永远

10
00:00:19,630 --> 00:00:22,060
以及 热爱和嫌恶

11
00:00:23,370 --> 00:00:25,790
战国御伽草子 半妖的夜叉姬

12
00:00:26,570 --> 00:00:30,130
我们将奋勇冲向前途多舛的命运

13
00:00:34,400 --> 00:00:37,200
半妖少女 日暮永远

14
00:00:37,410 --> 00:00:38,030
来了

15
00:00:49,150 --> 00:00:52,550
除妖师首领 琥珀

16
00:00:49,470 --> 00:00:50,540
干得好 永远

17
00:00:51,420 --> 00:00:54,190
七助 六太 小心它的毒

18
00:00:54,390 --> 00:00:54,920
好

19
00:00:54,450 --> 00:00:56,300
除妖师成员 六太

20
00:00:55,050 --> 00:00:56,300
除妖师成员 七助

21
00:00:55,100 --> 00:00:56,170
包在我们身上

22
00:00:58,130 --> 00:01:00,360
解决它 翡翠 刹那

23
00:01:02,440 --> 00:01:03,380
旋风阵

24
00:01:07,050 --> 00:01:08,500
使用飞来骨的高手 翡翠

25
00:01:07,270 --> 00:01:08,300
飞来骨

26
00:01:12,520 --> 00:01:13,280
漂亮

27
00:01:14,380 --> 00:01:16,140
配合得很不错

28
00:01:16,300 --> 00:01:18,100
除妖师少女 刹那

29
00:01:18,860 --> 00:01:22,560
永远 你现在也能熟练地判断妖气了啊

30
00:01:23,000 --> 00:01:25,560
嗯 还好 总算学会了

31
00:01:30,250 --> 00:01:32,900
迈开双脚 带我一起奔跑

32
00:01:33,000 --> 00:01:36,450
前往那约定的地方

33
00:01:36,550 --> 00:01:38,800
《千万不要错过 开始的信号》

34
00:01:38,900 --> 00:01:42,100
无垢的灵魂 开始升温

35
00:01:42,200 --> 00:01:44,250
Alright,Welcome to NEW ERA

36
00:01:44,350 --> 00:01:47,500
Let's go 努力去抓住 崭新的时代

37
00:01:47,600 --> 00:01:50,650
What time is it? 迈往与你同在的未来

38
00:01:50,750 --> 00:01:52,850
《We just came out of the blue,ok?》

39
00:01:52,950 --> 00:01:55,000
不必有任何畏惧

40
00:01:55,100 --> 00:01:57,400
Do it yourself yeah 由自己做主

41
00:01:57,500 --> 00:01:58,800
Let's make a new world

42
00:01:58,900 --> 00:02:00,500
《Oh this is our time》

43
00:02:00,600 --> 00:02:04,900
努力去实现 Everything So 与你一起

44
00:02:05,000 --> 00:02:10,400
Changing ways yeah

45
00:02:10,500 --> 00:02:12,200
我不会再迷茫

46
00:02:12,300 --> 00:02:17,850
yeah 顺应自己的感受

47
00:02:17,950 --> 00:02:20,400
I wanna I wanna I wanna say

48
00:02:20,500 --> 00:02:23,200
no…

49
00:02:23,300 --> 00:02:27,700
大声喊出来 前往未知的世界

50
00:02:27,900 --> 00:02:34,050
迈开双脚 带我一起奔跑 前往那约定的地方

51
00:02:34,350 --> 00:02:36,450
《千万不要错过 开始的信号》

52
00:02:36,550 --> 00:02:38,750
坚信奇迹

53
00:02:38,850 --> 00:02:45,250
你我都不孤独 去铭刻下无可取代的同一个时代吧

54
00:02:45,350 --> 00:02:47,450
《千万不要松手 飞速穿梭Life》

55
00:02:47,550 --> 00:02:50,810
无垢的灵魂 开始升温

56
00:02:59,890 --> 00:03:04,010
苹果的邂逅

57
00:03:01,190 --> 00:03:02,200
苹果的邂逅

58
00:03:15,450 --> 00:03:18,150
四凶之一 穷奇

59
00:03:24,810 --> 00:03:25,720
主公

60
00:03:25,050 --> 00:03:28,000
统领四凶的兽王 麒麟丸

61
00:03:28,690 --> 00:03:30,020
属下穷奇

62
00:03:30,840 --> 00:03:35,670
梼杌被红夜叉还有杀生丸的两个女儿打倒了

63
00:03:36,020 --> 00:03:39,350
你说杀生丸的两个女儿？

64
00:03:39,870 --> 00:03:41,930
若是放任不管

65
00:03:42,190 --> 00:03:46,130
想必她们也会给主公带来祸患的

66
00:03:46,360 --> 00:03:47,780
说起来 穷奇

67
00:03:48,390 --> 00:03:50,390
梼杌是何人？

68
00:03:50,660 --> 00:03:53,550
它是主公座下的四凶之一

69
00:03:53,960 --> 00:03:57,680
被赐予红色七彩珍珠的梼杌

70
00:03:58,050 --> 00:03:59,560
我记起来了

71
00:04:00,190 --> 00:04:03,230
既然是我麒麟丸的属下

72
00:04:03,940 --> 00:04:06,580
那梼杌应当也是个实力高强之辈

73
00:04:07,310 --> 00:04:09,090
竟然连它都能够打败

74
00:04:09,160 --> 00:04:11,170
不愧是杀生丸的女儿

75
00:04:11,540 --> 00:04:13,190
只要您允许

76
00:04:13,500 --> 00:04:16,130
不才穷奇愿前去解决她们

77
00:04:20,200 --> 00:04:22,060
不合我的口味

78
00:04:22,880 --> 00:04:26,900
那么 属下就先去解决杀生丸的女儿

79
00:04:28,750 --> 00:04:32,200
村中的长老巫女 枫

80
00:04:30,870 --> 00:04:32,080
回来了吗

81
00:04:32,720 --> 00:04:34,120
我回来了

82
00:04:38,800 --> 00:04:39,650
对了

83
00:04:39,820 --> 00:04:41,160
喂 刹那

84
00:04:42,200 --> 00:04:43,870
能演奏下小提琴吗

85
00:04:44,160 --> 00:04:45,390
可以是可以

86
00:05:00,030 --> 00:05:02,400
我以前打完架回家的时候

87
00:05:02,650 --> 00:05:06,500
萌妈妈经常演奏给我听

88
00:05:15,720 --> 00:05:18,500
你买了很多东西嘛 刹那

89
00:05:18,880 --> 00:05:20,950
买这么多没关系吗 永远

90
00:05:21,150 --> 00:05:24,530
别在意 今天我请客

91
00:05:24,830 --> 00:05:25,660
不好意思

92
00:05:26,030 --> 00:05:26,850
对了

93
00:05:27,290 --> 00:05:28,170
来 这个

94
00:05:30,270 --> 00:05:31,520
刹那也抱抱看

95
00:05:41,020 --> 00:05:42,670
啊 太好了

96
00:05:43,570 --> 00:05:45,570
刹那终于也睡着了

97
00:05:49,730 --> 00:05:54,120
太好了 真的太好了

98
00:05:58,400 --> 00:06:00,030
不带着永远一块去吗

99
00:06:04,100 --> 00:06:06,120
她们出去除妖了！？

100
00:06:06,410 --> 00:06:07,670
丢下我一个人

101
00:06:08,190 --> 00:06:11,000
因为你睡得太香了

102
00:06:11,910 --> 00:06:14,790
好过分啊 居然把我一个人丢在这里

103
00:06:15,360 --> 00:06:19,650
感觉他们好像嫌我很碍事

104
00:06:20,030 --> 00:06:24,350
我必须证明给他们看 绝对没有这回事

105
00:06:24,840 --> 00:06:26,210
你要出去吗

106
00:06:27,350 --> 00:06:29,500
我要去找产灵山的蝴蝶

107
00:06:30,000 --> 00:06:33,220
毕竟我就是为了这个才来这个世界的

108
00:06:33,520 --> 00:06:35,080
那我出发了

109
00:06:40,710 --> 00:06:42,120
那边是东

110
00:06:42,400 --> 00:06:43,500
好 出发

111
00:06:54,850 --> 00:06:56,620
好难吃啊 真是的

112
00:06:56,770 --> 00:06:59,780
现代的地图在这里果然没用啊

113
00:07:00,500 --> 00:07:09,600
关东地区

114
00:07:02,660 --> 00:07:06,440
诸叶带过来的东西 没有一样有用的

115
00:07:06,680 --> 00:07:08,800
有什么可以效劳的吗 武士阁下

116
00:07:12,250 --> 00:07:14,900
来到陆地上的海盗 理玖

117
00:07:13,170 --> 00:07:14,670
我看你似乎很烦恼的样子

118
00:07:16,830 --> 00:07:19,420
别别 我绝不是可疑之辈

119
00:07:20,980 --> 00:07:24,400
是吗 那你别管我

120
00:07:25,090 --> 00:07:29,920
哎呀 这可不行 因为我也迷路了

121
00:07:30,040 --> 00:07:31,050
「也」？

122
00:07:31,290 --> 00:07:34,090
你不要自说自话就认定我迷路了好不好

123
00:07:34,370 --> 00:07:36,800
可是 我看你应该是在找路吧

124
00:07:36,860 --> 00:07:40,720
我不是在找路 而是在找幻梦蝴蝶

125
00:07:42,320 --> 00:07:45,500
可现在这个季节 应该看不到什么蝴蝶吧

126
00:07:45,790 --> 00:07:48,620
我听说它在一座叫产灵山的山里

127
00:07:48,690 --> 00:07:52,430
哦呀 我还以为是武士 原来是公主大人啊

128
00:07:52,490 --> 00:07:54,660
真是失礼了

129
00:07:56,360 --> 00:07:57,980
请等一下 公主大人

130
00:07:58,560 --> 00:08:01,350
我现在回不到船上 相当头疼

131
00:08:01,630 --> 00:08:03,910
船？这么说 这附近有海吗

132
00:08:04,280 --> 00:08:06,870
对 这我非常肯定

133
00:08:07,230 --> 00:08:10,350
伤脑筋了 我以为是在往山的方向走

134
00:08:10,490 --> 00:08:13,020
没想到不知不觉往海边来了

135
00:08:14,600 --> 00:08:17,440
确实 那边传来了水的气味

136
00:08:17,770 --> 00:08:18,540
那太好了

137
00:08:19,700 --> 00:08:20,700
快 我们走吧

138
00:08:21,030 --> 00:08:21,910
等一下

139
00:08:28,900 --> 00:08:30,900
茶人 宗久

140
00:08:33,700 --> 00:08:36,410
这是海吗

141
00:08:37,950 --> 00:08:40,950
要称之为海的话 似乎小了点

142
00:08:41,120 --> 00:08:44,620
不 顺着这条河下去 应该能抵达大海的

143
00:08:45,270 --> 00:08:47,530
谢谢你 帮大忙了

144
00:08:51,010 --> 00:08:54,610
好舒服 这里很适合野餐啊

145
00:09:03,660 --> 00:09:04,630
好厉害

146
00:09:05,030 --> 00:09:07,480
那是什么 是什么魔术？

147
00:09:09,040 --> 00:09:12,570
只要将气集中 这种程度谁都可以做到的

148
00:09:13,200 --> 00:09:15,330
公主大人肯定也可以的

149
00:09:16,570 --> 00:09:17,810
这样啊

150
00:09:18,160 --> 00:09:20,520
对了 欧依拉先生 要一起野餐吗

151
00:09:21,890 --> 00:09:24,840
公主大人 我不叫欧依拉

152
00:09:25,320 --> 00:09:27,700
我名叫理玖

153
00:09:28,300 --> 00:09:29,360
公主大人叫什么？

154
00:09:29,770 --> 00:09:31,510
我可不是什么公主

155
00:09:31,730 --> 00:09:33,300
我叫日暮永远

156
00:09:34,130 --> 00:09:36,470
原来如此 你叫理玖啊

157
00:09:38,220 --> 00:09:41,080
一名来到“陆地”上的海盗 你这样记我的名字就好

158
00:09:38,220 --> 00:09:41,080
注：「理玖」与「陆地」谐音

159
00:09:41,250 --> 00:09:41,940
永远大人

160
00:09:42,680 --> 00:09:43,670
你是海盗吗！？

161
00:09:43,910 --> 00:09:44,880
请放心

162
00:09:45,370 --> 00:09:49,180
我从来不对穷人和女人小孩下手的

163
00:09:52,840 --> 00:09:54,560
你带的食物都非常罕见啊

164
00:09:55,200 --> 00:09:57,150
这个 真的能吃吗

165
00:09:57,380 --> 00:09:58,440
当然

166
00:09:58,700 --> 00:09:59,960
那我不客气了

167
00:10:03,220 --> 00:10:05,260
好吃 这也太美味了

168
00:10:05,540 --> 00:10:07,800
我头一次吃到如此美味的东西

169
00:10:07,980 --> 00:10:11,180
我也觉得那种苹果是最好吃的

170
00:10:11,400 --> 00:10:13,020
品种不断被人改良

171
00:10:13,190 --> 00:10:15,630
最近的苹果的确变得非常美味了

172
00:10:16,850 --> 00:10:19,770
这就是苹果 难以置信

173
00:10:20,110 --> 00:10:22,970
这是被乐园驱逐的味道啊

174
00:10:24,110 --> 00:10:27,060
对了 芯子我要回收 记得给我

175
00:10:27,360 --> 00:10:28,940
要是扔在那里的话

176
00:10:29,120 --> 00:10:31,960
它会生根发芽 导致历史改变 会变得很严重的

177
00:10:32,540 --> 00:10:34,780
我把芯子一起吃掉了

178
00:10:35,490 --> 00:10:37,030
非常美味

179
00:10:39,240 --> 00:10:41,270
对一位被主人抛弃的人而言

180
00:10:41,460 --> 00:10:42,990
你的施舍实在太慷慨了

181
00:10:45,470 --> 00:10:48,360
永远大人请我品尝了「Forbidden Fruit(禁果)」的滋味

182
00:10:49,130 --> 00:10:50,410
你刚才说什么？

183
00:10:52,150 --> 00:10:56,860
不提这个 永远大人 你那把刀莫非是菊十文字？

184
00:10:57,640 --> 00:11:01,470
好像只是把赝品 很轻易就断掉了

185
00:11:01,850 --> 00:11:02,930
我想也是

186
00:11:03,540 --> 00:11:05,990
毕竟真品被公方大人赏赐给了下属

187
00:11:06,100 --> 00:11:10,290
应该在关东管领扇谷柊手上

188
00:11:10,750 --> 00:11:13,420
公方大人？关东管领？

189
00:11:13,890 --> 00:11:17,530
好了 我得答谢一下你的苹果

190
00:11:21,500 --> 00:11:24,170
若是有缘 自会再度相见

191
00:11:24,880 --> 00:11:26,540
在此之前 请多保重

192
00:11:32,630 --> 00:11:33,390
等一下

193
00:11:34,890 --> 00:11:37,300
喂 你忘了这个

194
00:11:37,910 --> 00:11:39,990
那个就献给永远大人了

195
00:11:40,490 --> 00:11:42,060
敬请笑纳

196
00:11:42,620 --> 00:11:43,920
这是什么

197
00:11:47,060 --> 00:11:49,200
不知你是否喜爱呢 公主大人

198
00:11:49,510 --> 00:11:50,430
刀？

199
00:11:50,940 --> 00:11:53,180
不会吧 这是真品？

200
00:11:58,080 --> 00:12:00,820
好厉害 这就是真品

201
00:12:02,550 --> 00:12:07,600
那把刀是前不久从扇谷柊那里偷来的

202
00:12:07,720 --> 00:12:09,800
真正的菊十文字

203
00:12:11,300 --> 00:12:12,390
走掉了

204
00:12:13,150 --> 00:12:14,560
那个人怎么回事

205
00:12:15,030 --> 00:12:16,220
喂 那边的家伙

206
00:12:16,950 --> 00:12:21,360
我们是关东管领扇谷柊大人的属下

207
00:12:21,530 --> 00:12:24,690
前些日子 偷走那把刀的人就是你吧

208
00:12:24,790 --> 00:12:26,110
不 那个

209
00:12:26,400 --> 00:12:28,430
束手就擒吧

210
00:12:28,880 --> 00:12:31,340
不 这简直是天大的冤枉啊

211
00:12:32,980 --> 00:12:34,920
抓到你了 夜叉姬

212
00:12:35,230 --> 00:12:39,780
那身衣物 无疑来自于对面的世界

213
00:12:40,020 --> 00:12:40,910
妖怪？

214
00:12:41,630 --> 00:12:44,620
宗久大人 这些野餐器具...

215
00:12:45,010 --> 00:12:47,250
全部带回府邸

216
00:12:47,450 --> 00:12:48,040
是

217
00:13:00,900 --> 00:13:02,900
你就是那所谓的夜叉姬吗

218
00:13:03,400 --> 00:13:08,180
余乃关东管领 扇谷柊弹正

219
00:13:04,850 --> 00:13:08,100
关东管领 扇谷柊弹正

220
00:13:08,440 --> 00:13:10,260
我叫日暮永远

221
00:13:11,020 --> 00:13:14,140
让你失望了 我并不是夜叉姬

222
00:13:14,530 --> 00:13:17,280
宗久 她否认了

223
00:13:17,500 --> 00:13:20,450
大人 请交给属下处理吧

224
00:13:21,100 --> 00:13:25,460
夜叉姬 我搜出了这样一本书籍

225
00:13:23,800 --> 00:13:25,200
新订版社会历史

226
00:13:26,420 --> 00:13:29,330
那家伙搞什么 居然放进了这种多余的东西

227
00:13:30,100 --> 00:13:34,040
我警告你们 最好赶快把我放了

228
00:13:34,700 --> 00:13:36,400
不然等我的同伴们来了

229
00:13:36,630 --> 00:13:37,900
她们可不会轻易放过你们

230
00:13:40,110 --> 00:13:43,990
休得胡言 给你看一样东西吧

231
00:13:48,210 --> 00:13:49,880
这是 车垫？

232
00:13:50,600 --> 00:13:52,520
你刚才的神情 余可是看得一清二楚

233
00:13:52,620 --> 00:13:56,150
想必你一定知道一些什么吧

234
00:13:56,470 --> 00:13:58,160
为什么你们会有这东西

235
00:14:00,530 --> 00:14:02,870
武藏国曾经流传着一个传说

236
00:14:02,980 --> 00:14:06,100
说有一个来自「东京」的巫女

237
00:14:06,180 --> 00:14:09,050
通过「食骨之井」来到了这里

238
00:14:09,750 --> 00:14:12,550
东京 井 巫女？

239
00:14:13,260 --> 00:14:16,200
相传那名巫女和一个叫「犬夜叉」的半妖一道

240
00:14:16,270 --> 00:14:19,530
剿灭了许多妖怪

241
00:14:20,150 --> 00:14:21,700
我接下来要讲的

242
00:14:21,890 --> 00:14:25,950
是我在十多年前听来的事

243
00:14:28,470 --> 00:14:30,880
她去找产灵山的蝴蝶了？

244
00:14:31,230 --> 00:14:36,390
还说要证明自己 绝对不是碍事的累赘

245
00:14:36,890 --> 00:14:39,450
明明已经被安逸的生活驯服了

246
00:14:39,540 --> 00:14:41,960
一解开项圈 就立刻这副德性

247
00:14:42,840 --> 00:14:45,510
你也要去产灵山吗

248
00:14:46,000 --> 00:14:49,560
不 只是去把和族群走散的迷路小狗找回来

249
00:14:51,550 --> 00:14:54,540
这次居然是四凶之一的穷奇吗

250
00:14:54,750 --> 00:14:58,150
赏金猎人 诸叶

251
00:14:55,260 --> 00:14:59,570
连续不断委托我去消灭这种大妖的人

252
00:14:59,640 --> 00:15:01,460
到底是何方神圣啊

253
00:15:01,750 --> 00:15:05,300
小狸猫妖怪 竹千代

254
00:15:01,800 --> 00:15:03,940
竹千代 你肯定知道吧

255
00:15:04,150 --> 00:15:06,030
还是别知道的好

256
00:15:06,290 --> 00:15:07,400
兽兵卫大人说

257
00:15:07,440 --> 00:15:10,700
是一位令人无法拒绝的大人发布的委托

258
00:15:11,020 --> 00:15:12,100
是吗

259
00:15:12,620 --> 00:15:15,820
既然收了兽兵卫大人的定金

260
00:15:15,920 --> 00:15:19,210
你就不要再废话什么了 给我认真干活去

261
00:15:19,310 --> 00:15:21,050
好吧 我知道了啦

262
00:15:23,510 --> 00:15:25,520
她好像来到了这里

263
00:15:26,020 --> 00:15:28,000
但这跟产灵山是反方向啊

264
00:15:28,040 --> 00:15:29,990
喂 刹那

265
00:15:30,480 --> 00:15:34,090
兽兵卫大叔那边又有消灭妖怪的委托了

266
00:15:34,530 --> 00:15:35,310
是吗

267
00:15:37,100 --> 00:15:39,830
奇怪 今天永远没跟你在一块吗

268
00:15:40,180 --> 00:15:42,270
她似乎迷路了

269
00:15:42,830 --> 00:15:45,470
我一直在呼叫她 但是没有应答

270
00:15:46,670 --> 00:15:48,680
还是个一如既往令人伤脑筋的家伙啊

271
00:15:48,900 --> 00:15:50,120
那真是奇怪了

272
00:15:50,500 --> 00:15:52,080
我听兽兵卫大人说

273
00:15:52,230 --> 00:15:56,900
你们这些夜叉姬当中 最可靠的就是永远了

274
00:15:57,000 --> 00:15:58,220
她哪里可靠了

275
00:15:58,410 --> 00:16:00,790
最没用的人就属她了好不好

276
00:16:01,000 --> 00:16:05,170
然而永远已经在穷奇附近了 这足以证明她确实有用

277
00:16:05,250 --> 00:16:06,070
不会吧！？

278
00:16:06,330 --> 00:16:11,580
而且 她还得到了关东管领扇谷柊弹正大人的召见

279
00:16:11,700 --> 00:16:15,000
估计这会儿已经拿到什么赏赐了吧

280
00:16:16,100 --> 00:16:17,530
我有种不祥的预感

281
00:16:18,790 --> 00:16:20,330
喂 等一下 刹那

282
00:16:21,230 --> 00:16:23,260
是要去关东管领的府邸对吧

283
00:16:23,540 --> 00:16:24,900
拜托你了啊 竹千代

284
00:16:25,100 --> 00:16:29,660
没问题 这次一定要取得穷奇的首级啊

285
00:16:33,330 --> 00:16:35,850
来了啊 可恶的夜叉姬

286
00:16:36,530 --> 00:16:40,070
只要再拿下金银红三颗七彩珍珠

287
00:16:40,140 --> 00:16:43,660
我穷奇就一下子拥有四颗了

288
00:16:44,270 --> 00:16:49,460
甚至有可能获得超越麒麟丸大人的妖力

289
00:16:50,480 --> 00:16:54,780
吹雪 去把这些女孩身上的七彩珍珠夺过来

290
00:16:57,540 --> 00:16:58,940
不必担忧

291
00:16:59,330 --> 00:17:03,550
银色七彩珍珠交给夜爪对付就好

292
00:17:04,400 --> 00:17:06,440
它叫作根首

293
00:17:06,580 --> 00:17:11,330
是一个根须生长在地下 把人类当作养分吸取的妖怪

294
00:17:17,480 --> 00:17:18,190
来了

295
00:17:25,000 --> 00:17:27,700
冰雪妖兽 吹雪

296
00:17:30,950 --> 00:17:32,530
早就等着我们了吗

297
00:17:32,750 --> 00:17:33,780
那就是穷奇吗

298
00:17:33,970 --> 00:17:37,640
那是穷奇的手下 一头名叫「吹雪」的妖怪

299
00:17:37,790 --> 00:17:38,930
我听说过

300
00:17:39,360 --> 00:17:42,300
我记得是一头栖息于北国的冰雪妖兽

301
00:17:42,580 --> 00:17:43,780
冰和雪吗

302
00:17:44,760 --> 00:17:45,470
诸叶

303
00:17:46,510 --> 00:17:47,440
要动手吗

304
00:17:47,610 --> 00:17:48,620
别用口红

305
00:17:49,110 --> 00:17:50,790
那种喽啰 用这个就能打倒

306
00:17:51,660 --> 00:17:52,930
群燕飞舞

307
00:18:06,020 --> 00:18:07,490
那家伙没有实体吗

308
00:18:07,740 --> 00:18:11,340
不是 那个巨大的形体只是类似雾气一样的东西

309
00:18:11,480 --> 00:18:13,580
它的本体 隐藏在了某个地方

310
00:18:14,100 --> 00:18:16,340
在哪里 到底藏在哪里

311
00:18:16,680 --> 00:18:18,840
但就在此时 根首吼道

312
00:18:18,930 --> 00:18:20,430
刹那她们来到这附近了

313
00:18:20,540 --> 00:18:24,350
我要把你连同四魂之玉整个吞掉

314
00:18:24,680 --> 00:18:27,420
妖怪真够啰嗦的

315
00:18:29,510 --> 00:18:31,270
而且 还有另外一头

316
00:18:31,740 --> 00:18:34,310
虽然很轻微 但这的确也是妖气

317
00:18:37,680 --> 00:18:41,820
就是那个像白熊一样的家伙 在和刹那她们交手吗

318
00:18:37,850 --> 00:18:41,300
吹雪的本体

319
00:18:42,820 --> 00:18:46,300
专注 专注 我要帮助刹那

320
00:18:55,710 --> 00:18:58,130
找到了 我听到了永远的气息声

321
00:18:58,340 --> 00:18:59,060
真的吗

322
00:18:59,340 --> 00:19:01,090
就在它身后的某个地方

323
00:19:01,330 --> 00:19:02,900
吹雪的本体也在那里

324
00:19:03,560 --> 00:19:05,320
原来如此 是这么一回事啊

325
00:19:05,630 --> 00:19:06,490
这样的话

326
00:19:10,020 --> 00:19:11,980
找到了 是吹雪的本体

327
00:19:13,570 --> 00:19:16,400
贯穿吧 破魔之箭

328
00:19:21,950 --> 00:19:22,680
就是现在

329
00:19:29,500 --> 00:19:30,480
漂亮

330
00:19:39,030 --> 00:19:43,370
虽然不太甘心 不过兽兵卫大叔可能说对了

331
00:19:43,470 --> 00:19:44,200
说对什么？

332
00:19:44,720 --> 00:19:48,190
就是永远是我们当中最可靠的人

333
00:19:49,240 --> 00:19:51,590
但相应的 也更加让人不省心

334
00:19:55,480 --> 00:20:00,150
好了 夜叉姬 一五一十地交代吧

335
00:20:00,570 --> 00:20:01,980
想必你一定知道

336
00:20:02,200 --> 00:20:04,390
公方大人统治的这个时代接下来的发展

337
00:20:04,970 --> 00:20:06,470
公家的未来又会如何

338
00:20:07,170 --> 00:20:08,030
管领大人

339
00:20:09,390 --> 00:20:10,210
何事

340
00:20:10,800 --> 00:20:11,660
快逃

341
00:20:12,260 --> 00:20:13,060
什么

342
00:20:13,300 --> 00:20:13,890
喂

343
00:20:14,070 --> 00:20:14,810
有刺客

344
00:20:15,520 --> 00:20:18,520
留在这里会有危险 你会受伤的

345
00:20:16,840 --> 00:20:17,840
什么人

346
00:20:20,310 --> 00:20:21,300
出什么事了

347
00:20:21,520 --> 00:20:22,140
有刺客

348
00:20:22,240 --> 00:20:23,550
吵死了

349
00:20:25,220 --> 00:20:26,710
太不经打了吧

350
00:20:27,780 --> 00:20:29,790
好了 回去了 永远

351
00:20:30,070 --> 00:20:32,420
别在这种地方偷懒

352
00:20:32,700 --> 00:20:34,420
就会给人添麻烦

353
00:20:37,740 --> 00:20:40,070
谢啦 刹那 诸叶

354
00:20:40,180 --> 00:20:42,040
你们是什么人

355
00:20:42,340 --> 00:20:44,460
就算你这么问...

356
00:20:48,060 --> 00:20:50,610
我还奇怪这里怎么混进了个奇怪的家伙

357
00:20:50,710 --> 00:20:52,200
原来是你啊 夜爪

358
00:20:53,880 --> 00:20:55,520
路过还能发一笔小财

359
00:20:55,820 --> 00:20:57,310
看我灭了你

360
00:20:58,600 --> 00:20:59,780
你那一步太草率了

361
00:21:02,650 --> 00:21:04,040
什么 是妖怪？

362
00:21:04,530 --> 00:21:05,510
糟糕

363
00:21:05,760 --> 00:21:06,600
有破绽

364
00:21:17,720 --> 00:21:19,720
死到临头还挣扎

365
00:21:20,020 --> 00:21:21,090
等一下 诸叶

366
00:21:21,830 --> 00:21:24,070
那家伙好像知道不少事情

367
00:21:24,350 --> 00:21:25,940
抓活口 让它全部交代出来

368
00:21:26,120 --> 00:21:28,620
那就只能追上去了啊

369
00:21:32,310 --> 00:21:33,170
管领大人

370
00:21:35,310 --> 00:21:36,650
这个我拿走咯

371
00:21:38,720 --> 00:21:40,430
那些人到底怎么回事

372
00:21:40,790 --> 00:21:41,680
对了

373
00:21:43,190 --> 00:21:45,950
还有这个 我也拿回去咯

374
00:21:45,800 --> 00:21:50,200
新订版社会历史

375
00:21:46,900 --> 00:21:49,600
那再见了 管领大人

376
00:21:57,200 --> 00:22:01,850
记忆的角落

377
00:22:04,450 --> 00:22:11,650
仍残留着一道声音

378
00:22:11,850 --> 00:22:19,200
我已记不清后悔的次数

379
00:22:19,300 --> 00:22:26,700
纵然如此 我仍将走向曾经坚信的未来

380
00:22:27,050 --> 00:22:34,100
跨越重重阻碍

381
00:22:34,400 --> 00:22:41,900
我想要的不是伪装自己的面具

382
00:22:42,000 --> 00:22:49,400
而是活出真实自我的坚强

383
00:22:49,500 --> 00:22:56,850
在变幻莫测的时光长河里

384
00:22:56,950 --> 00:23:03,850
但愿你我都不要遗失真心

385
00:23:04,450 --> 00:23:11,850
我们此刻真实地存在于此

386
00:23:16,730 --> 00:23:20,080
Medialink 羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk

387
00:23:20,150 --> 00:23:50,250
下集预告

388
00:23:21,790 --> 00:23:23,230
猫头鹰妖怪夜爪

389
00:23:23,480 --> 00:23:26,720
我一定要抓住它 查清楚它到底有什么企图

390
00:23:26,840 --> 00:23:29,460
别想逃 苍穹箭雨

391
00:23:29,740 --> 00:23:32,580
但是 借用了七彩珍珠力量的夜爪

392
00:23:32,680 --> 00:23:34,350
施展出了卑鄙的法术

393
00:23:34,580 --> 00:23:37,860
是打算窥视脑海 来掌握我们的弱点吗

394
00:23:38,170 --> 00:23:39,740
这个女人是

395
00:23:40,200 --> 00:23:42,020
下集 半妖的夜叉姬

396
00:23:42,180 --> 00:23:43,260
「展梦陷阱」

397
00:23:43,530 --> 00:23:44,780
一个可怜人

398
00:23:45,190 --> 00:23:48,660
你不这样认为吗 杀生丸的女儿

399
00:00:00,000 --> 00:00:00,000

