1
00:00:00,770 --> 00:00:01,700
永远和刹那

2
00:00:02,310 --> 00:00:04,150
我们这对半妖双胞胎身上

3
00:00:04,340 --> 00:00:07,010
分别有两种不同的世界同时存在着

4
00:00:08,250 --> 00:00:09,430
人类和妖怪

5
00:00:09,960 --> 00:00:11,730
战国时代和现代社会

6
00:00:12,210 --> 00:00:13,400
和平和争斗

7
00:00:13,920 --> 00:00:15,220
喜悦和悲伤

8
00:00:15,700 --> 00:00:16,820
梦境和现实

9
00:00:17,370 --> 00:00:18,560
一瞬和永远

10
00:00:19,220 --> 00:00:21,620
以及 热爱和嫌恶

11
00:00:23,000 --> 00:00:25,380
战国御伽草子 半妖的夜叉姬

12
00:00:26,170 --> 00:00:29,730
我们将奋勇冲向前途多舛的命运

13
00:00:36,250 --> 00:00:38,950
四眼猫头鹰妖怪 夜爪

14
00:00:40,930 --> 00:00:43,330
真是的 它到底要飞去哪里啊

15
00:00:41,950 --> 00:00:44,350
赏金猎人 诸叶    除妖师少女 刹那

16
00:00:44,350 --> 00:00:46,300
小狸猫妖怪 竹千代

17
00:00:51,040 --> 00:00:52,100
无礼之徒

18
00:00:52,330 --> 00:00:55,220
竟然敢从我身上跨过去 真是难以置信

19
00:00:55,840 --> 00:00:58,180
拜托你 快载我飞过去

20
00:00:56,500 --> 00:00:59,700
半妖少女 日暮永远

21
00:00:58,370 --> 00:01:01,290
其实我根本追不上她们两个的速度

22
00:01:04,170 --> 00:01:05,400
为什么我要载你这种家伙...

23
00:01:05,410 --> 00:01:05,950
给

24
00:01:08,960 --> 00:01:11,730
太好吃了 这是什么

25
00:01:11,990 --> 00:01:14,290
这是先出石头的「猜拳软糖」

26
00:01:14,540 --> 00:01:16,390
我这里还有很多别的零食

27
00:01:14,600 --> 00:01:17,200
猜拳软糖

28
00:01:17,520 --> 00:01:20,150
抓稳咯 永远

29
00:01:24,800 --> 00:01:27,450
迈开双脚 带我一起奔跑

30
00:01:27,550 --> 00:01:31,000
前往那约定的地方

31
00:01:31,100 --> 00:01:33,350
《千万不要错过 开始的信号》

32
00:01:33,450 --> 00:01:36,650
无垢的灵魂 开始升温

33
00:01:36,750 --> 00:01:38,800
Alright,Welcome to NEW ERA

34
00:01:38,900 --> 00:01:42,050
Let's go 努力去抓住 崭新的时代

35
00:01:42,150 --> 00:01:45,200
What time is it? 迈往与你同在的未来

36
00:01:45,300 --> 00:01:47,400
《We just came out of the blue,ok?》

37
00:01:47,500 --> 00:01:49,550
不必有任何畏惧

38
00:01:49,650 --> 00:01:51,950
Do it yourself yeah 由自己做主

39
00:01:52,050 --> 00:01:53,350
Let's make a new world

40
00:01:53,450 --> 00:01:55,050
《Oh this is our time》

41
00:01:55,150 --> 00:01:59,450
努力去实现 Everything So 与你一起

42
00:01:59,550 --> 00:02:04,950
Changing ways yeah

43
00:02:05,050 --> 00:02:06,750
我不会再迷茫

44
00:02:06,850 --> 00:02:12,400
yeah 顺应自己的感受

45
00:02:12,500 --> 00:02:14,950
I wanna I wanna I wanna say

46
00:02:15,050 --> 00:02:17,750
no…

47
00:02:17,850 --> 00:02:22,250
大声喊出来 前往未知的世界

48
00:02:22,450 --> 00:02:28,600
迈开双脚 带我一起奔跑 前往那约定的地方

49
00:02:28,900 --> 00:02:31,000
《千万不要错过 开始的信号》

50
00:02:31,100 --> 00:02:33,300
坚信奇迹

51
00:02:33,400 --> 00:02:39,800
你我都不孤独 去铭刻下无可取代的同一个时代吧

52
00:02:39,900 --> 00:02:42,000
《千万不要松手 飞速穿梭Life》

53
00:02:42,100 --> 00:02:45,360
无垢的灵魂 开始升温

54
00:02:54,310 --> 00:02:58,490
展梦陷阱

55
00:02:55,470 --> 00:02:56,680
展梦陷阱

56
00:03:10,700 --> 00:03:13,000
来到陆地上的海盗 理玖

57
00:03:11,130 --> 00:03:12,870
竟然在这里夜钓 你可真有情趣啊

58
00:03:13,280 --> 00:03:15,830
这不是理玖大人吗

59
00:03:13,550 --> 00:03:16,150
悬赏中介人 尸屋兽兵卫

60
00:03:19,750 --> 00:03:21,880
您何必亲自跑来呢

61
00:03:21,980 --> 00:03:25,080
只要吩咐竹千代一声 我自会为您办妥

62
00:03:29,610 --> 00:03:30,450
我见到她了

63
00:03:30,800 --> 00:03:33,110
您指谁？

64
00:03:33,250 --> 00:03:35,140
杀生丸大人的女儿

65
00:03:35,610 --> 00:03:38,180
我记得好像是叫永远大人

66
00:03:38,540 --> 00:03:40,340
她真是一位优秀的女子

67
00:03:40,890 --> 00:03:43,070
拥有我们所没有的东西

68
00:03:43,320 --> 00:03:47,410
我想那些姑娘 应该能够击败四凶

69
00:03:50,020 --> 00:03:51,920
四凶那帮家伙 我实在喜欢不起来

70
00:03:52,490 --> 00:03:53,770
毕竟毫无潇洒可言

71
00:03:54,440 --> 00:03:56,750
理玖大人您给的那些超额的报酬

72
00:03:56,850 --> 00:03:58,810
实在令我不胜感激

73
00:04:01,370 --> 00:04:04,490
兽兵卫 劳烦把剩下的四凶也打倒吧

74
00:04:05,180 --> 00:04:09,650
我决定了 要把它们带着的七彩珍珠全部拿到手

75
00:04:13,750 --> 00:04:14,990
我明白了

76
00:04:15,700 --> 00:04:18,700
但是 理玖大人您拥有那么强大的实力

77
00:04:18,790 --> 00:04:23,380
应该能轻而易举地消灭四凶 何必发布悬赏呢

78
00:04:24,290 --> 00:04:27,170
真是的 我刚才已经说过了

79
00:04:29,410 --> 00:04:31,880
我讨厌四凶那帮家伙

80
00:04:32,740 --> 00:04:37,270
我定下过规矩 只杀「我爱的家伙」

81
00:04:40,510 --> 00:04:46,260
所以 拥有三颗七彩珍珠的夜叉姬们 由我亲手来解决

82
00:04:48,100 --> 00:04:52,360
不知道能不能等到集齐所有七彩珍珠的时候呢

83
00:05:00,300 --> 00:05:01,850
怎么能够这样

84
00:05:01,910 --> 00:05:02,860
就算我再神通广大

85
00:05:02,910 --> 00:05:07,030
也不可能同时对付那三个残暴的女孩啊

86
00:05:07,320 --> 00:05:09,050
穷奇大人 穷奇大人

87
00:05:11,420 --> 00:05:14,650
为什么 为什么要抛弃我！？

88
00:05:14,760 --> 00:05:16,110
你这个蠢材

89
00:05:17,260 --> 00:05:18,300
穷奇大人

90
00:05:18,370 --> 00:05:19,880
难道你没有发现吗

91
00:05:20,280 --> 00:05:23,830
夜叉姬们已经跟踪你来到这附近了

92
00:05:26,320 --> 00:05:28,590
万分抱歉

93
00:05:31,540 --> 00:05:33,630
这是七彩珍珠？

94
00:05:33,720 --> 00:05:38,400
夜爪 用这个去找出那些夜叉姬的弱点

95
00:05:38,820 --> 00:05:41,970
使出你的浑身解数

96
00:05:42,220 --> 00:05:43,180
我的？

97
00:05:43,380 --> 00:05:45,090
我是说你的展梦之术

98
00:05:45,800 --> 00:05:47,290
对啊

99
00:05:47,630 --> 00:05:49,940
然后 借机窥视一下

100
00:05:50,050 --> 00:05:52,500
那个叫永远的夜叉姬生活的令和世界

101
00:05:50,050 --> 00:05:53,000
四凶之一 穷奇

102
00:05:53,690 --> 00:05:58,040
那就容我借用一下七彩珍珠的妖力

103
00:06:11,830 --> 00:06:13,730
这里就是穷奇的老巢吗

104
00:06:14,580 --> 00:06:17,230
辛苦你带路啦 夜爪

105
00:06:18,260 --> 00:06:21,860
怎么回事 你的样子怎么跟刚才不一样了

106
00:06:22,000 --> 00:06:22,870
少啰嗦

107
00:06:23,530 --> 00:06:26,290
别想逃 苍穹箭雨

108
00:06:32,500 --> 00:06:33,850
好 拿下了

109
00:06:34,470 --> 00:06:37,550
就让这把俱利伽罗丸送你下黄泉吧

110
00:06:37,870 --> 00:06:40,460
红龙破...

111
00:06:40,740 --> 00:06:41,840
蠢货

112
00:06:42,300 --> 00:06:42,880
什么！？

113
00:06:43,160 --> 00:06:43,760
诸叶

114
00:06:44,310 --> 00:06:46,110
我的力量...

115
00:06:51,640 --> 00:06:54,030
这是怎么回事 动不了了

116
00:06:54,370 --> 00:06:56,610
诸叶 你没事吧

117
00:06:57,080 --> 00:07:00,400
别大意 那家伙很危险

118
00:07:02,810 --> 00:07:04,670
接下来轮到你了

119
00:07:09,040 --> 00:07:10,990
竹千代 再快点

120
00:07:11,060 --> 00:07:13,080
我已经很快了啊

121
00:07:13,170 --> 00:07:15,550
再快点啦 舌头伸出来

122
00:07:20,290 --> 00:07:21,190
好吃

123
00:07:21,340 --> 00:07:23,640
这是猜拳系列中代表布的菠萝糖

124
00:07:24,050 --> 00:07:25,450
用舌头舔 不要直接咬

125
00:07:25,480 --> 00:07:26,840
味道会不断变化哦

126
00:07:27,040 --> 00:07:29,480
好 我要冲刺咯

127
00:07:29,540 --> 00:07:33,440
加油 接下来还有代表剪刀的巧克力

128
00:07:33,540 --> 00:07:35,260
我要加油了

129
00:07:38,230 --> 00:07:39,070
接招

130
00:07:45,190 --> 00:07:47,210
躲起来也没用

131
00:07:47,510 --> 00:07:49,130
好了 快出来吧

132
00:07:49,510 --> 00:07:50,390
接招

133
00:07:58,370 --> 00:08:01,490
什么 这家伙 不会做梦吗

134
00:08:01,850 --> 00:08:03,000
刹那

135
00:08:03,530 --> 00:08:04,650
别过来 永远

136
00:08:06,150 --> 00:08:10,050
第三个夜叉姬来了 接招

137
00:08:11,570 --> 00:08:12,570
这是什么

138
00:08:13,010 --> 00:08:14,580
动不了了

139
00:08:20,110 --> 00:08:22,700
永远 振作一点 永远

140
00:08:25,180 --> 00:08:26,170
刹那

141
00:08:26,270 --> 00:08:26,780
永远

142
00:08:27,180 --> 00:08:28,030
对不起

143
00:08:28,650 --> 00:08:29,320
永远

144
00:08:30,520 --> 00:08:33,910
好了 让我来看看未来吧 夜叉姬

145
00:08:35,060 --> 00:08:36,790
真是群费事的家伙

146
00:08:39,100 --> 00:08:39,920
原来如此

147
00:08:40,300 --> 00:08:43,720
是打算窥视脑海 来掌握我们的弱点吗

148
00:08:44,500 --> 00:08:45,280
这样的话

149
00:08:45,820 --> 00:08:46,620
搅拌

150
00:08:53,880 --> 00:08:54,970
旋风阵

151
00:09:02,510 --> 00:09:04,950
把公子交给我来照顾吗

152
00:09:08,800 --> 00:09:11,360
家老八卫门阁下怎么说

153
00:09:13,290 --> 00:09:14,120
是吗

154
00:09:14,480 --> 00:09:16,400
可是 交给我的话

155
00:09:16,490 --> 00:09:18,960
那它也得跟着一起干活 没问题吗

156
00:09:19,250 --> 00:09:22,000
不会再有以前那样的待遇了

157
00:09:25,480 --> 00:09:26,690
这是梦吗

158
00:09:27,180 --> 00:09:29,670
为什么我会做这种梦

159
00:09:29,920 --> 00:09:32,050
这是谁的梦啊？

160
00:09:39,980 --> 00:09:41,420
这里是什么地方

161
00:09:44,810 --> 00:09:47,040
你真是一个乖孩子

162
00:09:47,670 --> 00:09:50,670
戈薇 那些家伙来了

163
00:09:57,420 --> 00:10:00,310
这是犬夜叉母亲的遗物

164
00:10:01,700 --> 00:10:04,890
说好了只要我们生下女儿的话 就把这东西交给她

165
00:10:09,940 --> 00:10:12,780
八卫门 这孩子就拜托你了

166
00:10:17,850 --> 00:10:18,770
不得了

167
00:10:18,990 --> 00:10:21,630
那边那位是麒麟丸大人啊

168
00:10:27,200 --> 00:10:27,930
蝴蝶？

169
00:10:29,290 --> 00:10:31,730
我变成蝴蝶了？

170
00:10:41,740 --> 00:10:42,740
真可怜

171
00:10:43,170 --> 00:10:46,050
刹那的梦境就是这样被吸走的啊

172
00:10:50,890 --> 00:10:52,130
准备好受死了吗

173
00:10:52,330 --> 00:10:53,250
为什么

174
00:10:53,660 --> 00:10:55,470
为什么你不会做梦

175
00:10:57,430 --> 00:10:59,310
我可没弱到去依赖梦境

176
00:10:59,970 --> 00:11:01,400
群燕飞舞

177
00:11:10,730 --> 00:11:12,920
那是 七彩珍珠！？

178
00:11:14,000 --> 00:11:15,410
原来它用了那个吗

179
00:11:15,720 --> 00:11:16,720
刹那

180
00:11:17,230 --> 00:11:18,170
恢复意识了吗

181
00:11:19,910 --> 00:11:23,310
夜爪 真是个没用的家伙

182
00:11:23,770 --> 00:11:26,230
不过 法术依然在生效

183
00:11:26,710 --> 00:11:29,380
让我看看 你会做怎样的梦呢

184
00:11:31,610 --> 00:11:33,360
那是御神木

185
00:11:39,990 --> 00:11:42,060
回来了啊 蝴蝶

186
00:11:42,990 --> 00:11:43,890
这个声音

187
00:11:44,670 --> 00:11:47,540
原来如此 是时代树在说话

188
00:11:51,340 --> 00:11:52,980
这个女人是...

189
00:11:58,260 --> 00:11:59,860
一个可怜人

190
00:12:00,090 --> 00:12:02,410
无法入睡自然相当可怜

191
00:12:02,600 --> 00:12:05,740
但持续沉睡也同样非常凄惨

192
00:12:07,120 --> 00:12:10,670
你不这样认为吗 杀生丸的女儿

193
00:12:15,350 --> 00:12:16,680
终于醒了

194
00:12:16,910 --> 00:12:17,730
醒了吗

195
00:12:18,140 --> 00:12:19,890
能顺利醒来真是太好了啊

196
00:12:21,830 --> 00:12:25,680
刚才的是梦？夜爪呢？

197
00:12:25,760 --> 00:12:28,050
简直听者震惊 看者丧胆

198
00:12:28,260 --> 00:12:31,790
刹那那家伙已经把夜爪干掉了

199
00:12:32,750 --> 00:12:35,910
整个烧了 可以说一丝痕迹都没留下

200
00:12:36,060 --> 00:12:37,460
这怎么行啊 刹那

201
00:12:37,740 --> 00:12:40,010
我们不是说好要找那家伙打听情报的吗

202
00:12:40,310 --> 00:12:42,580
那家伙真是没用啊

203
00:12:42,820 --> 00:12:45,780
你们俩 连它都不如吧

204
00:12:45,930 --> 00:12:48,650
我说你们三个 现在可不是吵架的时候

205
00:12:48,910 --> 00:12:50,410
接下来才是重头戏

206
00:12:50,640 --> 00:12:53,910
快点杀去四凶之一的穷奇那边吧

207
00:12:54,750 --> 00:12:56,000
我知道

208
00:12:56,100 --> 00:12:59,000
这次我一定要拿到悬赏目标的首级

209
00:13:07,590 --> 00:13:09,540
虽然梦境交织在了一起

210
00:13:09,600 --> 00:13:11,700
但大致情况我还是看懂了

211
00:13:12,300 --> 00:13:16,830
还有 没想到这件事还跟时代树有关

212
00:13:20,620 --> 00:13:21,760
嘿 穷奇

213
00:13:22,740 --> 00:13:25,300
你居然偷窥别人的梦

214
00:13:25,500 --> 00:13:27,540
嗜好再奇怪也该有个限度啊

215
00:13:27,910 --> 00:13:30,450
出现了啊 夜叉姬

216
00:13:31,620 --> 00:13:34,800
胆敢和麒麟丸大人作对的无谋之辈

217
00:13:35,030 --> 00:13:36,400
就由身为四凶之一的我穷奇

218
00:13:36,530 --> 00:13:39,510
来替麒麟丸大人解决你们

219
00:13:47,970 --> 00:13:49,650
什么四凶之一的穷奇

220
00:13:49,710 --> 00:13:53,450
梼杌已经被我打倒 现在只剩下三个啦

221
00:13:53,750 --> 00:13:57,320
而且你的手下夜爪和吹雪也都被我们干掉了

222
00:13:57,480 --> 00:13:59,270
你现在就是个光杆将军啦

223
00:13:59,620 --> 00:14:02,390
凭你现在这种状态还想跟我们对战

224
00:14:02,510 --> 00:14:03,870
你还早了一百万年呢

225
00:14:04,390 --> 00:14:06,690
我劝你赶紧死心 乖乖上路吧

226
00:14:07,390 --> 00:14:09,000
虚张声势倒有一套

227
00:14:09,590 --> 00:14:11,230
但是啊 夜叉姬

228
00:14:12,120 --> 00:14:13,060
你们难道以为我穷奇

229
00:14:13,160 --> 00:14:17,290
仅仅只窥探你们的梦境就会罢休吗

230
00:14:17,730 --> 00:14:18,460
什么！？

231
00:14:18,770 --> 00:14:20,350
你要是觉得我在说谎

232
00:14:20,430 --> 00:14:23,600
那就尽管涂上你自傲的口红 变成红夜叉试试

233
00:14:23,700 --> 00:14:26,880
我生气了 你可别后悔

234
00:14:30,560 --> 00:14:31,450
等一下 诸叶

235
00:14:31,660 --> 00:14:34,420
那家伙应该别有用心 你别乱来

236
00:14:34,600 --> 00:14:36,280
当我染上红妆之时

237
00:14:36,620 --> 00:14:39,400
我便会化身为「崩国之红夜叉」

238
00:14:39,700 --> 00:14:41,870
在朱红的景色下战栗吧

239
00:14:42,150 --> 00:14:44,050
有胆就放马过来吧

240
00:14:48,170 --> 00:14:48,920
奇怪

241
00:14:49,430 --> 00:14:52,950
我在夜爪的「展梦之术」上做了些手脚

242
00:14:53,340 --> 00:14:57,440
你们的妖气都被这颗七彩珍珠吸收了

243
00:15:05,790 --> 00:15:08,320
不会吧 连菊十文字也

244
00:15:08,710 --> 00:15:13,350
如此说来 能对付你的就只剩我一个了吗

245
00:15:14,510 --> 00:15:17,390
就凭你一个人 又能抵挡我多久呢

246
00:15:34,480 --> 00:15:35,540
原来如此

247
00:15:35,640 --> 00:15:38,720
你说你没有弱到去依赖梦境

248
00:15:39,020 --> 00:15:40,720
看来所言非虚啊

249
00:15:57,510 --> 00:15:59,490
受死吧 夜叉姬

250
00:15:59,730 --> 00:16:01,560
那就是你的真身吗

251
00:16:01,800 --> 00:16:03,080
群燕飞舞

252
00:16:06,330 --> 00:16:06,960
什么！？

253
00:16:07,440 --> 00:16:13,190
所有在场者的妖气 都会聚集到我的七彩珍珠当中

254
00:16:14,130 --> 00:16:15,630
这可不妙了啊 永远

255
00:16:15,830 --> 00:16:17,570
有没有什么办法

256
00:16:17,870 --> 00:16:19,230
这样下去的话 刹那她...

257
00:16:19,580 --> 00:16:22,570
对了 永远你消灭猫妖的时候

258
00:16:22,960 --> 00:16:26,710
不是只吸收了猫妖的妖气 没有伤及和尚的性命吗

259
00:16:28,040 --> 00:16:29,470
按照冥加爷爷的说法

260
00:16:29,700 --> 00:16:32,300
永远你好像拥有夺取妖气的能力

261
00:16:32,640 --> 00:16:35,220
可是 那个时候我孤注一掷

262
00:16:35,330 --> 00:16:36,810
所以感受不是很深

263
00:16:36,950 --> 00:16:39,380
也就是说 是这么一回事啦

264
00:16:39,680 --> 00:16:41,010
散魂铁爪

265
00:16:42,850 --> 00:16:44,590
诸叶 你干什么啊

266
00:16:44,800 --> 00:16:48,150
试试用菊十文字收集你胸口残余的妖气

267
00:16:48,960 --> 00:16:49,860
收集妖气？

268
00:16:55,570 --> 00:16:56,580
变长了一点

269
00:16:56,970 --> 00:16:59,230
你受到的妖气攻击越多

270
00:16:59,440 --> 00:17:02,570
就可以积攒下越多的妖气 变成数倍反弹回去

271
00:17:03,700 --> 00:17:04,540
事先声明

272
00:17:04,720 --> 00:17:07,590
这个的前提是你能够承受住对方的攻击

273
00:17:07,900 --> 00:17:09,080
要是承受不住的话

274
00:17:09,470 --> 00:17:10,100
会怎么样？

275
00:17:10,850 --> 00:17:12,240
你会死

276
00:17:12,670 --> 00:17:13,980
想想也是

277
00:17:14,160 --> 00:17:17,000
永远 这是你独有的能力

278
00:17:17,490 --> 00:17:19,260
明白了吗 永远 机会只有一瞬

279
00:17:22,440 --> 00:17:24,310
好 我尽力

280
00:17:26,680 --> 00:17:27,790
这边 穷奇

281
00:17:33,260 --> 00:17:34,870
永远 别逞强

282
00:17:39,280 --> 00:17:40,540
这是残余的妖气

283
00:17:45,920 --> 00:17:46,660
好

284
00:17:47,130 --> 00:17:48,710
永远的妖刀变长了？

285
00:17:49,550 --> 00:17:50,450
原来如此

286
00:17:50,810 --> 00:17:53,230
能够把攻击自己的妖气据为己有

287
00:17:54,170 --> 00:17:55,310
真有你的 永远

288
00:17:55,900 --> 00:17:57,210
我也不能输

289
00:17:57,700 --> 00:17:58,890
旋风阵

290
00:18:03,900 --> 00:18:04,600
又是这样

291
00:18:05,000 --> 00:18:07,190
要我说几遍你们才能明白

292
00:18:07,720 --> 00:18:11,780
你们的妖气全都会被这颗珍珠吸走

293
00:18:12,100 --> 00:18:14,910
永远 一瞬 机会只有一瞬啊

294
00:18:17,260 --> 00:18:18,010
就是现在

295
00:18:19,520 --> 00:18:20,150
什么

296
00:18:22,530 --> 00:18:23,450
好

297
00:18:23,930 --> 00:18:24,710
永远

298
00:18:33,150 --> 00:18:34,610
看样子赶上了

299
00:18:35,550 --> 00:18:40,120
真是难得 理玖大人竟然会亲自跑来视察

300
00:18:41,980 --> 00:18:43,580
稍微有些好奇罢了

301
00:18:44,430 --> 00:18:47,250
好了 请展现给我看看吧 永远大人

302
00:18:47,840 --> 00:18:50,380
继承自杀生丸大人的苍龙破

303
00:18:57,500 --> 00:18:58,290
好厉害

304
00:18:58,830 --> 00:18:59,820
接招

305
00:19:05,410 --> 00:19:08,140
不好 妖气虽然很厉害

306
00:19:08,320 --> 00:19:11,220
但最关键的永远的刀法 却缺乏气势啊

307
00:19:11,490 --> 00:19:14,580
吸收了妖气之后就只有这点程度 实在是可笑

308
00:19:16,410 --> 00:19:18,290
觉悟还是不够吗

309
00:19:18,720 --> 00:19:19,680
为什么

310
00:19:21,040 --> 00:19:22,190
为什么

311
00:19:23,940 --> 00:19:27,100
为什么 为什么啊

312
00:19:27,170 --> 00:19:28,140
永远 危险

313
00:19:32,050 --> 00:19:32,920
刹那

314
00:19:34,030 --> 00:19:34,860
刹那

315
00:19:35,200 --> 00:19:37,010
喂 刹那 刹那

316
00:19:38,340 --> 00:19:39,310
刹那

317
00:19:40,170 --> 00:19:40,930
怎么会这样

318
00:19:42,640 --> 00:19:43,900
我又一次...

319
00:19:44,740 --> 00:19:46,310
姐姐 危险

320
00:19:50,340 --> 00:19:51,990
只能靠你来救我

321
00:19:55,280 --> 00:19:57,220
姐姐明明是我才对

322
00:19:58,760 --> 00:19:59,710
什么

323
00:20:26,810 --> 00:20:27,560
刹那

324
00:20:29,290 --> 00:20:30,180
没事吧

325
00:20:30,890 --> 00:20:34,070
没有大碍 只是昏厥了一会儿而已

326
00:20:34,170 --> 00:20:35,240
刹那

327
00:20:36,670 --> 00:20:38,790
太好了 真的太好了

328
00:20:40,840 --> 00:20:42,690
你...你是！？

329
00:20:43,140 --> 00:20:44,680
毫无潇洒可言啊

330
00:20:49,760 --> 00:20:50,720
理玖

331
00:20:51,180 --> 00:20:54,300
居然会被那种尚未完善的苍龙破击败

332
00:20:56,960 --> 00:20:59,540
可恶 理玖...

333
00:21:01,180 --> 00:21:02,960
所以我才讨厌你啊

334
00:21:04,220 --> 00:21:06,360
好了 别动 贴好了

335
00:21:06,550 --> 00:21:07,620
这是什么

336
00:21:08,530 --> 00:21:09,700
创可贴

337
00:21:09,750 --> 00:21:10,500
永远大人

338
00:21:11,580 --> 00:21:15,260
咦 理玖？你怎么在这里

339
00:21:16,150 --> 00:21:17,000
我...

340
00:21:17,160 --> 00:21:18,350
休得无礼

341
00:21:18,590 --> 00:21:21,850
这位可是我们的委托人理玖大人

342
00:21:21,920 --> 00:21:24,150
请各位多多关照

343
00:21:25,140 --> 00:21:28,890
三位夜叉姬 你们漂亮地打倒了穷奇嘛

344
00:21:29,100 --> 00:21:31,800
这是报酬 一袋砂金

345
00:21:33,900 --> 00:21:36,190
这样一来暂时就不用为吃饭发愁了

346
00:21:36,350 --> 00:21:38,170
永远大人 我先告辞了

347
00:21:38,360 --> 00:21:39,260
再见

348
00:21:40,590 --> 00:21:44,800
对了 下次记得给我吃那个剪刀巧克力啊

349
00:21:41,830 --> 00:21:45,290
这个我就先拿走咯 公主大人

350
00:21:45,380 --> 00:21:46,300
对哦

351
00:21:46,400 --> 00:21:49,000
知道了 知道了 下次带过去给你

352
00:21:56,300 --> 00:22:00,950
记忆的角落

353
00:22:03,550 --> 00:22:10,750
仍残留着一道声音

354
00:22:10,950 --> 00:22:18,300
我已记不清后悔的次数

355
00:22:18,400 --> 00:22:25,800
纵然如此 我仍将走向曾经坚信的未来

356
00:22:26,150 --> 00:22:33,200
跨越重重阻碍

357
00:22:33,500 --> 00:22:41,000
我想要的不是伪装自己的面具

358
00:22:41,100 --> 00:22:48,500
而是活出真实自我的坚强

359
00:22:48,600 --> 00:22:55,950
在变幻莫测的时光长河里

360
00:22:56,050 --> 00:23:02,950
但愿你我都不要遗失真心

361
00:23:03,550 --> 00:23:10,950
我们此刻真实地存在于此

362
00:23:15,830 --> 00:23:19,180
Medialink 羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk

363
00:23:19,350 --> 00:23:50,250
下集预告

364
00:23:20,840 --> 00:23:22,030
可恶的低俗之辈

365
00:23:22,470 --> 00:23:25,720
别拿我混沌跟这个国度的妖怪相提并论

366
00:23:25,970 --> 00:23:29,140
父亲被来自大陆的妖怪混沌杀害的

367
00:23:29,210 --> 00:23:31,080
冥王兽的子嗣 冥福君

368
00:23:31,310 --> 00:23:33,080
我们会帮你的

369
00:23:33,230 --> 00:23:34,400
好了 快上 快啊

370
00:23:34,620 --> 00:23:37,330
诸叶打算拿它无敌的甲壳当作盾牌 然而...

371
00:23:37,770 --> 00:23:38,480
为什么？

372
00:23:38,690 --> 00:23:39,760
那个人太可怕了

373
00:23:39,840 --> 00:23:42,060
我还是在这里当铠甲吧

374
00:23:42,170 --> 00:23:43,620
下集 半妖的夜叉姬

375
00:23:43,860 --> 00:23:45,190
「冥王兽冥福」

376
00:23:45,360 --> 00:23:47,250
我觉得自己毫无胜算

377
00:00:00,000 --> 00:00:00,000


378
00:00:00,000 --> 00:00:00,000


