1
00:00:00,870 --> 00:00:01,760
永远和刹那

2
00:00:02,420 --> 00:00:04,240
我们这对半妖双胞胎身上

3
00:00:04,460 --> 00:00:07,090
分别有两种不同的世界同时存在着

4
00:00:08,360 --> 00:00:09,510
人类和妖怪

5
00:00:10,040 --> 00:00:11,890
战国时代和现代社会

6
00:00:12,330 --> 00:00:13,490
和平和争斗

7
00:00:14,040 --> 00:00:15,310
喜悦和悲伤

8
00:00:15,820 --> 00:00:16,900
梦境和现实

9
00:00:17,450 --> 00:00:18,620
一瞬和永远

10
00:00:19,350 --> 00:00:21,730
以及 热爱和嫌恶

11
00:00:23,090 --> 00:00:25,490
战国御伽草子 半妖的夜叉姬

12
00:00:26,270 --> 00:00:29,840
我们将奋勇冲向前途多舛的命运

13
00:00:45,070 --> 00:00:45,910
来者何人

14
00:00:46,710 --> 00:00:47,910
就是那棵树吧

15
00:00:48,860 --> 00:00:50,900
此等名树 竟被如此低俗地对待

16
00:00:51,330 --> 00:00:53,700
贱民们 还不速速离去

17
00:00:53,810 --> 00:00:54,580
大胆

18
00:01:10,500 --> 00:01:13,350
四凶之一 混沌

19
00:01:10,860 --> 00:01:12,610
如此才堪称绝景

20
00:01:18,780 --> 00:01:19,780
那个混蛋

21
00:01:21,900 --> 00:01:24,550
迈开双脚 带我一起奔跑

22
00:01:24,650 --> 00:01:28,100
前往那约定的地方

23
00:01:28,200 --> 00:01:30,450
《千万不要错过 开始的信号》

24
00:01:30,550 --> 00:01:33,750
无垢的灵魂 开始升温

25
00:01:33,850 --> 00:01:35,900
Alright,Welcome to NEW ERA

26
00:01:36,000 --> 00:01:39,150
Let's go 努力去抓住 崭新的时代

27
00:01:39,250 --> 00:01:42,300
What time is it? 迈往与你同在的未来

28
00:01:42,400 --> 00:01:44,500
《We just came out of the blue,ok?》

29
00:01:44,600 --> 00:01:46,650
不必有任何畏惧

30
00:01:46,750 --> 00:01:49,050
Do it yourself yeah 由自己做主

31
00:01:49,150 --> 00:01:50,450
Let's make a new world

32
00:01:50,550 --> 00:01:52,150
《Oh this is our time》

33
00:01:52,250 --> 00:01:56,550
努力去实现 Everything So 与你一起

34
00:01:56,650 --> 00:02:02,050
Changing ways yeah

35
00:02:02,150 --> 00:02:03,850
我不会再迷茫

36
00:02:03,950 --> 00:02:09,500
yeah 顺应自己的感受

37
00:02:09,600 --> 00:02:12,050
I wanna I wanna I wanna say

38
00:02:12,150 --> 00:02:14,850
no…

39
00:02:14,950 --> 00:02:19,350
大声喊出来 前往未知的世界

40
00:02:19,550 --> 00:02:25,700
迈开双脚 带我一起奔跑 前往那约定的地方

41
00:02:26,000 --> 00:02:28,100
《千万不要错过 开始的信号》

42
00:02:28,200 --> 00:02:30,400
坚信奇迹

43
00:02:30,500 --> 00:02:36,900
你我都不孤独 去铭刻下无可取代的同一个时代吧

44
00:02:37,000 --> 00:02:39,100
《千万不要松手 飞速穿梭Life》

45
00:02:39,200 --> 00:02:42,460
无垢的灵魂 开始升温

46
00:02:51,500 --> 00:02:55,650
冥王兽冥福

47
00:02:52,470 --> 00:02:54,080
冥王兽冥福

48
00:02:58,390 --> 00:03:02,170
猴子武将的一处据点似乎被人攻陷了

49
00:03:02,540 --> 00:03:03,930
猴子武将？

50
00:03:04,450 --> 00:03:08,050
赏金猎人 诸叶

51
00:03:04,620 --> 00:03:06,940
你说的猴子是指那种脸红红的

52
00:03:07,090 --> 00:03:08,080
总是吱吱大叫的动物吗

53
00:03:08,170 --> 00:03:08,830
不是

54
00:03:09,350 --> 00:03:12,650
悬赏中介人 尸屋兽兵卫

55
00:03:09,750 --> 00:03:10,550
他以为出了什么变故

56
00:03:10,620 --> 00:03:12,770
就派了很多兵卒过去 结果都一去不返

57
00:03:13,220 --> 00:03:17,600
于是他便怀疑是妖怪所为 就来委托我了

58
00:03:17,900 --> 00:03:21,200
除妖师少女 刹那

59
00:03:17,900 --> 00:03:21,200
半妖少女 日暮永远

60
00:03:18,060 --> 00:03:19,440
如何 你们接吗

61
00:03:19,960 --> 00:03:21,180
那得看给多少钱

62
00:03:21,520 --> 00:03:26,530
武将说只要能除掉妖怪 他愿意出一贯文钱

63
00:03:26,770 --> 00:03:27,600
接了

64
00:03:27,860 --> 00:03:28,620
竹千代

65
00:03:29,650 --> 00:03:31,100
你负责给她们带路

66
00:03:30,350 --> 00:03:33,800
小狸猫妖怪 竹千代

67
00:03:31,190 --> 00:03:31,980
是

68
00:03:32,510 --> 00:03:34,210
好 出发

69
00:03:36,310 --> 00:03:37,410
喂 怎么了

70
00:03:37,820 --> 00:03:38,880
快点 走了

71
00:03:39,330 --> 00:03:42,710
我和刹那对赏金猎人的差事没兴趣

72
00:03:42,970 --> 00:03:44,280
没兴趣！？

73
00:03:44,580 --> 00:03:46,180
足足有一贯文钱耶

74
00:03:46,320 --> 00:03:48,090
可以换一石的米耶

75
00:03:48,390 --> 00:03:49,800
你自己一个人吃吧

76
00:03:50,750 --> 00:03:53,200
那我可就一个人吃光了啊

77
00:03:53,310 --> 00:03:54,470
喂 怎么可能吃得完啊

78
00:03:54,890 --> 00:03:56,180
别废话了 跟我一起来

79
00:03:56,440 --> 00:03:58,130
今天我们要跟你分开行动

80
00:03:58,360 --> 00:03:59,060
为什么！？

81
00:04:00,590 --> 00:04:02,980
因为集体行动在方向性上出现了分歧？

82
00:04:03,100 --> 00:04:04,170
那是什么意思啊

83
00:04:04,560 --> 00:04:07,090
说起来 为什么我们非得一起行动不可？

84
00:04:08,540 --> 00:04:10,660
这个嘛 该怎么说呢

85
00:04:11,040 --> 00:04:12,150
因为我们是同伴

86
00:04:12,460 --> 00:04:13,280
同伴？

87
00:04:14,230 --> 00:04:17,490
除妖师的工作跟赏金猎人可不一样

88
00:04:18,850 --> 00:04:20,970
哼 谁稀罕

89
00:04:21,040 --> 00:04:23,410
这种委托 我一个人足够了

90
00:04:24,150 --> 00:04:26,490
混蛋 大笨蛋

91
00:04:26,570 --> 00:04:30,830
你妈妈是人类 我呸

92
00:04:31,000 --> 00:04:31,820
你妈不也是

93
00:04:32,670 --> 00:04:34,010
走了 竹千代

94
00:04:34,060 --> 00:04:37,660
喂 反了反了 不是那个方向啊

95
00:04:38,110 --> 00:04:38,810
有事？

96
00:04:39,160 --> 00:04:42,840
关于幻梦蝴蝶 有查到什么吗

97
00:04:42,960 --> 00:04:44,350
别管这件事了

98
00:04:44,490 --> 00:04:45,450
这怎么行

99
00:04:45,550 --> 00:04:47,110
我是为了寻找幻梦蝴蝶

100
00:04:47,210 --> 00:04:50,200
为了帮刹那取回梦境 才来到这个时代的

101
00:04:50,830 --> 00:04:52,680
老样子 什么都没查到

102
00:04:52,890 --> 00:04:53,720
一点线索都没？

103
00:04:53,940 --> 00:04:56,690
对 你如果那么想知道的话

104
00:04:56,780 --> 00:04:59,160
要不要也发布个悬赏？

105
00:05:00,050 --> 00:05:03,570
你应该知道我是干哪一行的吧

106
00:05:04,150 --> 00:05:08,410
所谓重金之下必有勇夫

107
00:05:08,680 --> 00:05:11,660
只要你发布寻找幻梦蝴蝶的悬赏

108
00:05:11,700 --> 00:05:14,370
总会有人替你去找的

109
00:05:14,710 --> 00:05:16,550
那我需要付多少钱呢

110
00:05:16,700 --> 00:05:18,200
算了吧 永远

111
00:05:18,720 --> 00:05:21,110
幻梦蝴蝶的话 需要一贯文

112
00:05:21,300 --> 00:05:22,360
一贯文？

113
00:05:22,530 --> 00:05:23,730
一石米

114
00:05:24,080 --> 00:05:28,820
一石...十斗 百升 千合

115
00:05:29,620 --> 00:05:31,160
千合是多少公斤？

116
00:05:31,530 --> 00:05:33,030
同等价值的东西就行了

117
00:05:33,450 --> 00:05:37,610
请问 有没有可以赚到这么多的悬赏任务呢

118
00:05:37,710 --> 00:05:41,740
目前的话 就只有刚才介绍给诸叶的那个任务

119
00:05:45,080 --> 00:05:46,770
喂 你该不会...

120
00:05:47,550 --> 00:05:49,280
什么意思嘛 真是的

121
00:05:49,880 --> 00:05:52,570
亏我还把她们两个当作堂姐妹

122
00:05:52,650 --> 00:05:56,180
想着好歹亲戚一场 应该对她们好一点

123
00:05:56,880 --> 00:05:59,090
可她们那种态度算什么嘛

124
00:06:01,100 --> 00:06:06,070
亏我以为好不容易交到了志同道合的同伴

125
00:06:06,990 --> 00:06:10,270
我以前 一直都是一个人...

126
00:06:12,010 --> 00:06:13,830
你应该理解不了吧

127
00:06:14,090 --> 00:06:17,560
四半妖一个人生存的话 有时候是很艰难的啦

128
00:06:17,880 --> 00:06:20,610
喂 诸叶

129
00:06:21,310 --> 00:06:22,900
等一下

130
00:06:26,070 --> 00:06:29,060
诸叶 我们跟你一起去

131
00:06:32,070 --> 00:06:34,080
快 加快速度 竹千代

132
00:06:34,810 --> 00:06:36,160
不等她们吗

133
00:06:36,310 --> 00:06:38,620
我叫你快飞 快啊

134
00:06:39,990 --> 00:06:40,530
咦

135
00:06:41,070 --> 00:06:42,830
诸叶 喂

136
00:06:50,660 --> 00:06:52,990
你为什么要逃啊

137
00:06:53,250 --> 00:06:57,000
竹千代一下子爆发出了全力 我真是服了

138
00:06:57,470 --> 00:06:59,220
不 我是...

139
00:07:01,240 --> 00:07:04,540
对了 你们怎么了啊 怎么突然就追了上来

140
00:07:05,080 --> 00:07:07,240
我们也帮你一起做悬赏任务

141
00:07:07,370 --> 00:07:09,200
可你刚才不是拒绝了吗

142
00:07:09,380 --> 00:07:10,850
哎呀 其实...

143
00:07:11,110 --> 00:07:13,740
我们改变想法了 觉得你是个可靠的同伴

144
00:07:15,270 --> 00:07:16,040
是吗

145
00:07:16,250 --> 00:07:18,150
我们一起去消灭妖怪吧

146
00:07:18,480 --> 00:07:21,790
算了 既然你们都这么说了 那就没办法啦

147
00:07:21,930 --> 00:07:24,490
要我带你们一起行动也不是不可以啦

148
00:07:24,660 --> 00:07:26,050
请多关照 诸叶

149
00:07:26,270 --> 00:07:27,390
那么 竹千代

150
00:07:28,120 --> 00:07:30,340
那处据点的位置就在这上面

151
00:07:30,640 --> 00:07:33,490
我已经累坏了 先回去了哦

152
00:07:33,920 --> 00:07:36,650
那这辆自行车能帮我一起带走吗

153
00:07:46,320 --> 00:07:47,360
是那边吗

154
00:07:49,240 --> 00:07:50,590
好像有什么东西

155
00:07:50,880 --> 00:07:53,210
真的耶 有种奇怪的腥味

156
00:07:53,770 --> 00:07:55,750
但并没有散发出很厉害的妖气

157
00:07:59,250 --> 00:08:02,100
冥王兽的儿子 冥福

158
00:08:02,600 --> 00:08:03,660
你在做什么

159
00:08:04,900 --> 00:08:05,500
喂

160
00:08:05,850 --> 00:08:08,010
别管它 一个小喽啰罢了

161
00:08:08,690 --> 00:08:10,260
正主在那边

162
00:08:28,240 --> 00:08:31,180
还以为又来了一群粗鲁的武士

163
00:08:31,540 --> 00:08:34,550
没想到竟是几位稀奇的姑娘

164
00:08:34,970 --> 00:08:39,790
请问 是你破坏了这里的据点吗

165
00:08:39,970 --> 00:08:41,570
我没有破坏

166
00:08:41,860 --> 00:08:44,080
因为太低俗 把它挪开了而已

167
00:08:44,420 --> 00:08:46,890
你们看 何等美妙的景色

168
00:08:47,130 --> 00:08:48,410
就是这家伙没错了

169
00:08:49,040 --> 00:08:53,000
几位姑娘 不妨在此舞上一段

170
00:08:53,070 --> 00:08:54,540
我可以给你们一些赏赐

171
00:08:55,570 --> 00:08:58,300
别逗我了 跳什么舞啊

172
00:08:58,560 --> 00:09:00,810
在那上蹿下跳的人不是你吗

173
00:09:01,240 --> 00:09:05,430
妖怪杀手诸叶 要用你的首级去换取赏金了

174
00:09:05,600 --> 00:09:06,570
赏金？

175
00:09:07,100 --> 00:09:10,420
竟然对我混沌发布悬赏？

176
00:09:10,770 --> 00:09:13,540
低俗 何等低俗

177
00:09:13,870 --> 00:09:14,580
混沌！？

178
00:09:14,920 --> 00:09:16,900
这家伙 是麒麟丸的手下吗

179
00:09:17,310 --> 00:09:20,620
居然会在这种情况下遇到 怎么办？

180
00:09:20,900 --> 00:09:22,540
当然是打倒他了

181
00:09:22,650 --> 00:09:23,790
危险

182
00:09:26,400 --> 00:09:29,100
混沌的式神 风狮 雷狮

183
00:09:32,200 --> 00:09:34,810
半妖们 我不会手下留情的

184
00:09:49,020 --> 00:09:51,070
你以为这样就能挡住我吗

185
00:09:51,200 --> 00:09:53,010
你腹部的破绽太大了

186
00:09:55,900 --> 00:09:56,560
诸叶

187
00:09:58,520 --> 00:10:01,170
我这把俱利伽罗丸的利刃竟然砍不进去

188
00:10:01,320 --> 00:10:02,470
这是什么妖术

189
00:10:02,610 --> 00:10:05,650
既然如此 我来吸取他的妖力

190
00:10:10,160 --> 00:10:11,600
没法吸取妖力！？

191
00:10:14,200 --> 00:10:16,370
我可没有用妖气、妖术之类的东西

192
00:10:16,860 --> 00:10:21,180
我只不过是穿了一件坚硬得刀枪不入的铠甲罢了

193
00:10:21,600 --> 00:10:24,800
哪怕金刚石那般坚硬之物 也无法击破它

194
00:10:25,380 --> 00:10:29,560
然后我手上的这把是从太古流传下来的神剑

195
00:10:37,080 --> 00:10:40,880
别拿我混沌跟这个国度的妖怪相提并论

196
00:10:52,940 --> 00:10:54,750
可恶的低俗之辈

197
00:10:57,850 --> 00:10:58,400
追

198
00:11:14,790 --> 00:11:15,650
这里是？

199
00:11:15,960 --> 00:11:17,820
重要的是这家伙啦

200
00:11:18,100 --> 00:11:19,330
你是什么东西

201
00:11:19,600 --> 00:11:21,790
诸叶 他刚刚救了我们啊

202
00:11:22,190 --> 00:11:23,810
你的态度太差了吧

203
00:11:24,340 --> 00:11:27,510
我们刚才在山道上见过一面吧 你叫什么？

204
00:11:28,140 --> 00:11:30,440
我叫冥福

205
00:11:30,680 --> 00:11:31,900
是冥王兽

206
00:11:32,230 --> 00:11:33,250
冥王兽

207
00:11:33,800 --> 00:11:38,310
据说你们的甲壳是无数妖怪当中最坚硬的对吧

208
00:11:38,580 --> 00:11:40,220
坚硬 难道说

209
00:11:40,810 --> 00:11:42,500
请看这边

210
00:11:47,000 --> 00:11:48,790
这是什么啊

211
00:11:49,770 --> 00:11:52,290
话说 好大啊

212
00:11:52,480 --> 00:11:55,210
是妖怪的骨头吗

213
00:11:55,580 --> 00:11:57,820
那是我父亲的亡骸

214
00:11:58,380 --> 00:12:00,750
我父亲原本也是非常强大的妖怪

215
00:12:01,160 --> 00:12:04,620
然而混沌用诡异的法术设下了陷阱

216
00:12:09,350 --> 00:12:12,750
拥有最强铠甲的大妖怪 冥王兽

217
00:12:14,640 --> 00:12:16,620
低俗 接招

218
00:12:19,210 --> 00:12:22,080
任何东西都无法穿透我的铠甲

219
00:12:23,760 --> 00:12:24,970
雷冥胞

220
00:12:28,840 --> 00:12:32,170
我堂堂冥王兽岂是你能击败的

221
00:12:40,730 --> 00:12:42,540
我早已布下了不动阵

222
00:12:43,130 --> 00:12:44,600
这下你就动不了了

223
00:12:58,970 --> 00:13:03,140
冥王兽的铠甲 就归我混沌了

224
00:13:03,390 --> 00:13:06,430
可恶

225
00:13:10,380 --> 00:13:12,720
父...父亲

226
00:13:14,000 --> 00:13:16,120
快逃 冥福

227
00:13:23,150 --> 00:13:27,600
我父亲被混沌所杀 甲壳也被他抢走了

228
00:13:28,130 --> 00:13:32,320
混沌用我父亲的甲壳 打造出了一副铠甲

229
00:13:32,600 --> 00:13:34,420
就是那套铠甲吗

230
00:13:34,990 --> 00:13:38,550
甲壳跟铠甲 样子差得有点大吧

231
00:13:41,580 --> 00:13:42,720
冥加爷爷？

232
00:13:42,820 --> 00:13:43,870
复活

233
00:13:43,050 --> 00:13:46,400
跳蚤妖怪 冥加

234
00:13:44,140 --> 00:13:48,030
我听说混沌这些四凶似乎是从大陆东渡而来的妖怪

235
00:13:48,140 --> 00:13:52,820
所使用的法术也是道术或是方术一类

236
00:13:53,660 --> 00:13:54,740
你调查过了啊

237
00:13:54,940 --> 00:13:58,060
冥王兽的甲壳多半也是把其中的妖气抽走了之后

238
00:13:58,250 --> 00:14:01,740
利用术法进行矫正 从而打造出了铠甲的外形吧

239
00:14:02,410 --> 00:14:06,040
那个时候我只能一心逃命

240
00:14:06,720 --> 00:14:08,920
但我不会就这么放过他的

241
00:14:09,210 --> 00:14:12,990
我发誓早晚要报仇雪恨 一直跟踪着混沌

242
00:14:13,640 --> 00:14:14,450
可是

243
00:14:14,980 --> 00:14:16,990
我觉得自己毫无胜算

244
00:14:17,240 --> 00:14:22,140
但我至少想取回那个甲壳 好好地祭奠一下父亲

245
00:14:22,370 --> 00:14:24,590
你跟踪了他多久？

246
00:14:24,640 --> 00:14:25,980
将近十年

247
00:14:26,070 --> 00:14:27,870
十年？太久了吧

248
00:14:27,960 --> 00:14:30,750
可是 我现在才50岁而已

249
00:14:31,230 --> 00:14:34,080
比我大？话说 你竟然50岁了吗

250
00:14:34,160 --> 00:14:38,020
因为年少 现在背上只长了一层甲壳而已

251
00:14:38,120 --> 00:14:40,480
50年还不够 那还需要多少年啊

252
00:14:40,670 --> 00:14:43,100
大概还需要50年吧

253
00:14:43,200 --> 00:14:44,950
开什么玩笑

254
00:14:45,240 --> 00:14:48,180
你的甲壳不是已经够硬了吗

255
00:14:45,440 --> 00:14:48,180
请...请不要这样

256
00:14:48,280 --> 00:14:50,160
脱下来 给我用

257
00:14:51,040 --> 00:14:53,630
这个是脱不了的啦

258
00:14:53,770 --> 00:14:54,500
不行 不行的啦

259
00:14:54,600 --> 00:14:57,030
那你站我前面 给我当盾牌

260
00:14:57,600 --> 00:14:58,620
饶了我吧

261
00:14:59,200 --> 00:15:00,170
好像追过来了

262
00:15:07,000 --> 00:15:08,070
只来了两个小弟吗

263
00:15:14,620 --> 00:15:15,470
混沌

264
00:15:16,010 --> 00:15:18,130
确实是很诡异的法术

265
00:15:18,340 --> 00:15:21,200
冥加爷爷 我看你还是赶紧躲起来比较好

266
00:15:21,300 --> 00:15:22,260
我躲

267
00:15:23,380 --> 00:15:26,080
冥王兽的小崽子吗

268
00:15:26,310 --> 00:15:29,000
事到如今还想反抗我混沌吗

269
00:15:31,220 --> 00:15:32,390
我...

270
00:15:33,500 --> 00:15:37,220
这位冥福说了 他要打败你 为父亲报仇

271
00:15:38,570 --> 00:15:39,910
居然说要报仇

272
00:15:40,250 --> 00:15:41,410
这个现在还不行

273
00:15:41,570 --> 00:15:45,080
快 告诉他 让他把你父亲的甲壳还回来

274
00:15:45,330 --> 00:15:47,970
那个 还是日后再说吧...

275
00:15:49,730 --> 00:15:52,270
你的意思是能战胜我混沌了？

276
00:15:53,270 --> 00:15:56,810
别怕 我们会帮你的

277
00:15:57,010 --> 00:15:59,530
打倒这家伙 就能拿到一贯文钱

278
00:15:59,620 --> 00:16:01,230
另外 要是把首级一起带回去的话

279
00:16:01,330 --> 00:16:02,650
甚至能拿到一贯金子呢

280
00:16:02,810 --> 00:16:04,210
好了 快上 快啊

281
00:16:06,490 --> 00:16:10,210
父...父亲的血海深仇 混沌...

282
00:16:13,620 --> 00:16:15,510
真是拿你没办法

283
00:16:15,830 --> 00:16:18,270
那你还是给我当盾牌吧

284
00:16:18,520 --> 00:16:19,810
好...好的

285
00:16:23,730 --> 00:16:24,520
我？

286
00:16:24,710 --> 00:16:25,720
你这家伙

287
00:16:25,870 --> 00:16:27,090
那个人太可怕了

288
00:16:27,170 --> 00:16:29,750
我还是在这里当铠甲吧

289
00:16:38,740 --> 00:16:40,520
红龙破

290
00:16:47,340 --> 00:16:48,080
诸叶

291
00:16:51,570 --> 00:16:52,710
旋风阵

292
00:16:56,130 --> 00:16:56,890
什么

293
00:16:57,170 --> 00:16:58,290
神速

294
00:17:04,150 --> 00:17:04,950
刹那

295
00:17:09,340 --> 00:17:10,240
刹那

296
00:17:10,600 --> 00:17:12,430
没办法 这样的话

297
00:17:14,920 --> 00:17:16,520
当我染上红妆之时

298
00:17:16,780 --> 00:17:19,150
我便会化身为「崩国之红夜叉」

299
00:17:19,470 --> 00:17:21,620
在朱红的景色下战栗吧

300
00:17:21,720 --> 00:17:22,450
神速

301
00:17:25,100 --> 00:17:25,930
诸叶

302
00:17:26,220 --> 00:17:27,040
神速

303
00:17:30,830 --> 00:17:33,180
不愧是冥王兽的甲壳

304
00:17:33,400 --> 00:17:35,190
好 一口气上了

305
00:17:45,580 --> 00:17:49,190
冥福的甲壳硬度也跟你父亲的相差无几嘛

306
00:17:49,790 --> 00:17:52,330
我远远比不上我父亲在世时的硬度

307
00:17:52,840 --> 00:17:55,110
他的妖气明明已经被抽走 被强行改变了形状

308
00:17:55,410 --> 00:17:56,920
却仍然能够那么坚硬

309
00:17:57,580 --> 00:17:59,840
被抽走了妖气吗

310
00:18:01,520 --> 00:18:02,310
爆阵

311
00:18:06,910 --> 00:18:07,490
永远

312
00:18:11,800 --> 00:18:14,860
你不是已经知道没法吸取妖气了吗

313
00:18:15,150 --> 00:18:18,280
是啊 因为甲壳当中没有妖气了嘛

314
00:18:18,720 --> 00:18:22,920
所以我会把我自己的妖力分给它

315
00:18:28,700 --> 00:18:32,400
该死的混沌 该死的混沌

316
00:18:32,720 --> 00:18:33,730
父亲！？

317
00:18:35,470 --> 00:18:36,320
神速

318
00:18:40,450 --> 00:18:42,830
冥福 冥福啊

319
00:18:43,150 --> 00:18:44,670
快用雷冥胞

320
00:18:45,010 --> 00:18:47,740
父亲 是父亲吧

321
00:18:48,160 --> 00:18:51,230
可是 我的雷冥胞现在还...

322
00:18:51,590 --> 00:18:52,770
没事

323
00:18:53,690 --> 00:18:56,800
在这个距离下 你的雷冥胞完全够用了

324
00:18:57,280 --> 00:18:59,740
可是 那样的话父亲会...

325
00:18:59,890 --> 00:19:02,820
让为父解脱吧 冥福

326
00:19:03,030 --> 00:19:04,660
休想 爆阵

327
00:19:04,840 --> 00:19:05,610
不好

328
00:19:08,650 --> 00:19:09,300
什么

329
00:19:09,720 --> 00:19:11,830
别这么不识趣啊

330
00:19:12,100 --> 00:19:13,420
低俗

331
00:19:16,730 --> 00:19:17,860
冥福 就是现在

332
00:19:18,240 --> 00:19:19,970
快射出雷冥胞

333
00:19:20,440 --> 00:19:21,760
父亲

334
00:19:23,230 --> 00:19:25,300
雷冥胞

335
00:19:28,690 --> 00:19:29,550
趁现在

336
00:19:42,580 --> 00:19:43,550
父亲

337
00:19:44,650 --> 00:19:47,190
干得好 冥福

338
00:19:48,000 --> 00:19:49,200
父亲

339
00:19:55,280 --> 00:20:00,060
虽然夺走了我的铠甲 但你应该也耗尽妖力了吧

340
00:20:00,850 --> 00:20:02,280
去死吧

341
00:20:03,530 --> 00:20:05,280
红龙破

342
00:20:08,070 --> 00:20:09,260
旋风阵

343
00:20:18,010 --> 00:20:20,010
可...可恶

344
00:20:20,110 --> 00:20:21,920
得手了

345
00:20:26,530 --> 00:20:28,150
啧 被他逃走了

346
00:20:28,820 --> 00:20:31,450
原来如此 很棘手的法术啊

347
00:20:33,300 --> 00:20:35,120
谢谢你们俩救了我

348
00:20:35,340 --> 00:20:36,200
你还好吗

349
00:20:36,630 --> 00:20:39,060
妖气好像有些使用过度了

350
00:20:39,350 --> 00:20:40,400
诸叶大人

351
00:20:42,400 --> 00:20:43,640
我在这里

352
00:20:44,450 --> 00:20:46,290
可别忘记这个啊

353
00:20:58,340 --> 00:21:01,830
多亏了各位 帮助我成功取回了父亲的甲壳

354
00:21:02,190 --> 00:21:05,360
我打算暂时先为我父亲祈祷冥福

355
00:21:05,540 --> 00:21:07,970
姑且问一句 需要多久啊？

356
00:21:10,860 --> 00:21:12,190
五十年左右

357
00:21:16,830 --> 00:21:20,100
话说回来 居然被混沌那家伙溜了

358
00:21:20,410 --> 00:21:22,480
这下就拿不到赏金了啊

359
00:21:23,330 --> 00:21:24,520
可我们明明都击退他了

360
00:21:24,800 --> 00:21:27,850
必须杀死才能拿到钱的啊

361
00:21:42,200 --> 00:21:48,850
可恶 我不会就此罢休的 半妖们

362
00:21:56,300 --> 00:22:00,950
记忆的角落

363
00:22:03,550 --> 00:22:10,750
仍残留着一道声音

364
00:22:10,950 --> 00:22:18,300
我已记不清后悔的次数

365
00:22:18,400 --> 00:22:25,800
纵然如此 我仍将走向曾经坚信的未来

366
00:22:26,150 --> 00:22:33,200
跨越重重阻碍

367
00:22:33,500 --> 00:22:41,000
我想要的不是伪装自己的面具

368
00:22:41,100 --> 00:22:48,500
而是活出真实自我的坚强

369
00:22:48,600 --> 00:22:55,950
在变幻莫测的时光长河里

370
00:22:56,050 --> 00:23:02,950
但愿你我都不要遗失真心

371
00:23:03,550 --> 00:23:10,950
我们此刻真实地存在于此

372
00:23:16,130 --> 00:23:19,480
Medialink 羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk

373
00:23:19,550 --> 00:23:50,450
下集预告

374
00:23:20,240 --> 00:23:21,150
金祸和银祸

375
00:23:21,280 --> 00:23:23,270
生来便具有两颗头颅的种族

376
00:23:23,360 --> 00:23:26,150
实力较强的头 会把另一颗头吞吃掉

377
00:23:26,360 --> 00:23:28,690
并成长为一头完整的妖怪

378
00:23:28,740 --> 00:23:30,300
这便是弱肉强食

379
00:23:30,480 --> 00:23:33,170
我们只有在某一方死去的时候 才能够彻底分开

380
00:23:33,240 --> 00:23:35,790
而这种妖怪却附身在了我和刹那的身上

381
00:23:35,900 --> 00:23:38,150
并夺走了我们俩瞳孔当中的珍珠

382
00:23:38,430 --> 00:23:40,040
下集 半妖的夜叉姬

383
00:23:40,190 --> 00:23:41,570
「金色和银色的七彩珍珠」

384
00:23:41,810 --> 00:23:43,860
终于得到了

385
00:23:44,220 --> 00:23:48,000
这下就能找杀生丸报仇了

386
00:00:00,000 --> 00:00:00,000


387
00:00:00,000 --> 00:00:00,000


