你來啦，千代田桃
今天就是你黑化的紀念日
接下來好戲才要上場呢
桃，已經開始放暑假了
-我們一起出去玩吧
-好啊
-奇怪
你這身打扮是怎麼回事？
我應該是寫
要穿方便活動的衣服來吧
這很方便活動啊
不但涼爽，還能打詠春拳
你這意思是輕飄飄的服裝
就足以對付草包魔族了嗎？
謝謝你邀請我來
為什麼要道謝？
感覺很可怕，請不要這樣
不過算了
我已經等得不耐煩
都做好暖身運動了
-走吧，魔法少女
-好
（桃認為要出去玩
夏美子認為要決鬥）
你們好
-你好
覺醒魔族之力的黑暗的女帝
Shadow Mistress優子
以及曾拯救世界的魔法少女
千代田桃
光與暗之間宿命般的暑假
即將在此展開
（令人心跳不已的未來
就此展開）
小惡魔女在街角（第二季）
（奇蹟似乎就要發生）
（即使不得要領，差不多就好
現在就前進吧）
（讓我們放手一搏
不論想去哪裡都能抵達）
（再讓我多聽一些
你核心的聲音）
（只要兩人牽起手
便無所畏懼）
（在我遇到困難的時候）
（我會想起有你在）
（兩人一起仰望同一片天空）
（一同歡笑，克服所有艱難）
（為了他人而努力）
（感覺似乎也還不賴）
（今天我也在你身旁）
（令人心跳不已的未來
就此展開）
〝再次對決
魔法少女的新樣貌〞
我寫…
那天我從早上
就在寫給桃的挑戰書
「魔法少女
現在正是你的墮落之時」
要是字太醜會很丟臉的
我得多練習才行
（墮落）
這是什麼？看起來好糟糕
杏里
那個…我說夏美子
-你把我跟墨汁搞混了
-對…對不起
Shadow Mistress同學
你已經在寫作業了嗎？
不，這是挑戰書
我要再次向Ａ班的
魔法少女千代田桃要求對決
可是「墮落」這個詞
我一直寫不工整
還有「魔」也好難寫
有需要用毛筆寫嗎？
老師，我之前邀請桃
成為我的眷屬
可是被她拒絕了
眷屬？
眷屬就是藉由簽訂契約
在魔力上締結而成的親屬關係
因契約內容可以有各種變化
是一種很方便的關係
只要妥善訂立契約
我就能隨心所欲召喚桃
或是強迫她變身
打扮成奇怪的模樣了
莉莉絲小姐作為你的監護人
好像有點問題
接下來這個由老師保管
我會跟她好好面談一下
-什麼？
-我的祖先被沒收了
你繼續說吧
Shadow Mistress同學
好的
桃說要她點頭當我的眷屬
就必須先打倒她
我以後會經常找她對決的
我也覺得千代田同學
確實該多交點朋友
不是朋友，是眷屬
而且Mistress不只是女帝
也有女店長之意
我認為獨立經營魔族事業的
夏美子同學
應該多招募員工
才配得上這個名字
Mistress也有這個意思嗎？
感覺好害羞
難道你之前都不知道嗎？
我這個老師該被革職了
-為什麼？
-Ｃ班沒救囉
夏美子在做什麼呢？
她好像在寫信
-因為法律上禁止決鬥…
-於是我在淺瀨老師的指導下
-寫好給桃的挑戰書了
-不能讓你剛放暑假就被輔導
還是極力減少危險的詞彙
寫成優雅的信吧
只要在文字裡投入感情
你的誠意一定能傳達的
原來如此，我寫好了
好可愛
（容我向您稍來夏季的問候
之前看您有些消沉…）
完全看不懂她想表達什麼
（備註，最近天氣炎熱
請衣著輕便並注意防曬）
我懂了
桃，你要出門嗎？
夏美子邀我出去玩
今天可能會晚點回來
你要穿那樣去嗎？
她要我穿方便活動的服裝
可是這樣會不會太隨便了？
你們不是要去約會嗎？
我想應該不是約會
我再去換一套
感覺好像居家服
-這套呢？
-品味太詭異了吧
土到極點
還是一開始那套就行了
-借…
-什麼？
借我這套衣服
來人啊，有變態
因為所以
現在我不知道該怎麼辦才好了
所以我們要去哪裡？
要去哪裡？硬要說的話
就是魔族的未來
你該不會沒有訂計畫吧？
有需要訂計畫嗎？
我想說開始後
只要順其自然就好
既然沒有決定地點
就隨意走走吧
這裡什麼都沒有
時間都白白浪費了
還要會打發時間嗎？
感覺好深奧
-總之先往那邊走吧
-好
這個公園能遇到很多貓
是喔
這間店有多魔櫻花的轉蛋
是這樣啊
桃，你怎麼了？
「埋在肉裡的多魔櫻花」
我已經有了
-什麼？
-夏美子，這送給你
謝謝你
說好的決鬥呢？
真可愛
（多魔櫻花商店街）
真是的
桃，你有認真看
我給你的挑戰書嗎？
挑戰書？
你是指中午給我的那封信嗎？
那不是要邀我出來玩嗎？
什麼？不是的
我是想趕快讓你成為我的眷屬
才會找你出來決鬥的
原來如此…是我誤會了
桃，你怎麼好像
突然變得很沒精神？
沒有…我只是為自己
像是興奮過度的水果賓治
而感到丟臉而已
這個尾巴是怎樣？
怎麼辦？
桃在別種意義上黑化了
對不起，都怪我糟蹋了
你的心意
看起來不太會玩樂的桃
都特地陪我出來了
我怎麼能這樣呢
其實我也不是不會玩樂
我只是不知道
該怎麼和別人一起玩
是嗎？其實我也是
那我們重新開始吧
既然你是來找我玩的
我們今天就一起玩吧
就這麼辦吧
你都難得穿這麼可愛出門了
我才沒有特別穿得很可愛
這是平常的居家打扮
那個棒子居然有這種功能
「熾烈桃心變身杖」
這名字真讓人興奮
發現一間有趣的店了
-我們進去看看吧
-好
之後偶爾也像這樣一起逛街吧
也許會發現意想不到的線索
-好
-那麼…
為了表示歉意並作為約定
而且我們都來購物了…
這個就送給你吧
千代田桃，至少髮夾的部分
成功讓你黑化了
桃，以後也偶爾
讓我跟你對決吧
雖然那封信很難懂
但我寫的都是我的真心話
-好
-那就再見了
好，再見
雖然把錢花光了
可是今天玩得很開心
暑假也去打個工吧
-不過我好像忘了什麼
-蟋蟀唧唧叫…
夏美子
莫非我要在學校
住到九月開學為止嗎？
加油吧，夏美子
去拿結業式忘記帶走的東西時
會有點丟臉喔
（萬朵莊）
應該是在這附近啊
多魔市櫻之丘三號…
蜜柑同學，你怎麼會在這裡？
夏美子，你來得正好
我在找這附近的一間公寓
名字叫「萬朵莊」
但這個地址上只有廢墟
這裡是我家
你看，這裡寫著萬朵莊
我家看起來像廢墟嗎？
不是的，我覺得這是現代少見
別有一番風情的建築
微笑以對吧
萬…朵…莊…
你要搬來這裡嗎？
是啊，只是沒想到
我會跟你住同一間公寓
不過高中生自己一個人
租得起公寓嗎？
沒問題的
這對光與暗兩族的相關者來說
是不需要太多條件
也能租借的特別物件
這是我的鑰匙，而且…
這個房間特別優惠光族與暗族
一個月只要120圓
聽她這麼說，我就馬上租下了
居然還有這種
像學生優惠的東西？
這個城市果然很奇特
是啊，桃說櫻小姐那時
就把這裡整頓得很適合居住
對了，上次我因為櫻小姐的事
驚慌失措，真的很抱歉
那時我的詛咒
害你的衣服都毀了
確實是有過這回事
我還變成這樣了
不介意的話
請收下我的衣服吧
-可以嗎？
-我想趁搬家順便整理一下
沒有不露肩的衣服嗎？
全都是露肩的喔
不過你是因為桃的請求
才來到這個城市
應該不用另外租房子吧
是啊…可是我有時候
也會想獨自思考一些事
你跟桃發生了什麼事嗎？
也不算什麼大不了的事
因為桃一大早就在做
奇怪的修行，實在太吵了
奇怪的修行？
我們的作息時間根本搭不上
桃和櫻小姐都多少有恩於我
我的詛咒在小時候更嚴重
想辦法幫我用魔力將之控制住
並讓我能正常與人交流的
就是櫻小姐
干預詛咒是嗎？
和夏美子的情況很類似呢
千代田櫻是什麼樣的人物？
她人美又強大
個性算是粗枝大葉吧？
其實就算下落不明
我也不怎麼擔心她
她一定還在某處活著
驚訝
那她會逼無辜的魔族跳舞
或是把人扔得遠遠的嗎？
我想是不會的
你問的事情怎麼這麼具體？
總之現在找到了
便宜又不錯的物件
我會繼續努力的
雖然會在意它有點老舊
但只要修補壁紙…
現在想想，房租只要120圓
就算是優惠也太便宜了
蜜柑，冷靜點
說不定那是裝飾壁紙
-蜜柑同學也許是內心害怕…
-我要冷靜…
-卻會積極行動的人
我想到了
而且她還為了非親非故的我
-來到這個城市
-果然很讓人安心
那個…蜜柑同學
我也會幫你調查
解除詛咒的方法
就當作紀念我們成為鄰居
閃亮
什麼鄰居？
我正打算要逃離這個廢墟了
不是廢墟，是住家
奇怪
-我聽到優子的聲音了
-我一直覺得肩膀好冷
-是在隔壁嗎？
-在我搬來前…
-媽媽
-這個房間就被詛咒了
-隔壁好像有姐姐的聲音傳來
-那是因為你穿露肩衣啦
是不是有人搬來了？
你能不能也幫我達成目的？
當作成為鄰居的紀念
-目的？
-沒錯，就是目的
第一，為了找到櫻小姐
第二，我想找到城市裡的魔族
第三，我也想變強
解除家裡的封印
第四，我爸爸變成紙箱
留下了更多謎團
第五，我想讓桃成為暗之眷屬
點頭…
抱歉，我實在聽不懂
你在說什麼
我越說明也越混亂了
夏美子，我想在這情況下
最該優先處理的…
就是尋找有關千代田櫻的線索
什麼？
櫻似乎是足以守護
這個城市這般特殊環境的強者
若是她能回來
城市的安全想必也會更穩固
除了魔族外，不如也找找
櫻留下的物證怎麼樣？
這個便宜的超級凶宅
或許是櫻以前經手過的痕跡
這裡果然是凶宅嗎？
-糟糕，我說溜嘴了
-祖先你沒事吧
櫻很擅長干預結界或詛咒吧？
而且她好像也和夏美子的父親
被封印的事有關
也就是說只要找到櫻
你的戰力就會提升
也能得到改善詛咒的線索
同時還能完全掌握
你父親消失時的情況
一口氣就能讓許多事獲得進展
扔一顆石頭
就能讓小鳥接連落下
而且櫻這個人好像不會虐待我
只要她代替桃掌管這個城市
我就有機可趁了
糟糕，我有說什麼
奇怪的話嗎？
祖先，您好厲害
太厲害了，祖先大人
您說的非常簡單易懂
-來供奉她吧
-奇怪
-我明明說溜嘴了一堆話
-不過我只有柑橘饅頭
也露出了壞相
卻沒有嘗到苦頭
-好厲害…
這股溫暖的感覺是什麼？
我居然被誇獎，還幫上忙了
但總覺得心裡有點空空落落的
祖先開啟一扇新大門了
你也把這份心意坦率告訴桃吧
也對，我沒跟她商量就跑出來
我們得好好談過才行
沮喪
我剛才就像鬼柚子一樣沮喪
但是現在有精神多了
一個人住也是很新鮮的體驗
感覺很好玩
我想在這裡放書櫃
再放一台電視
我會把遊戲機帶過來
我們再一起對戰吧
聽起來真好玩
-桃
（鬱悶）
你怎麼會在這裡？
我有事想找你談
因為前幾天我沒有事先
跟伯母打聲招呼就冒昧來訪
所以我打算
帶一盒點心來問候她
你不用這麼計較這些禮數啦
但是伯父都變成了箱子
我卻送盒狀物
感覺太思慮不周了
這點你也不用在意
我該送什麼才好？
你不用介意
真要送的話請送白米兌換券
媽媽，你怎麼在這裡？
因為牆壁很薄，我全都聽見了
我已經把想說的話說完了
請你們繼續吧
-好
蜜柑突然說要租房子
我也很擔心
看到你這麼有活力
我就放心了
桃？你怎麼會露出那種眼神？
桃，你該不會是覺得寂寞吧？
你很寂寞嗎？
什麼？
蜜柑和夏美子突然拉近距離
你很不是滋味吧？
你真是容易看透的可愛傢伙
你今天就一個人孤單寂寞地
微波超商食品吧
-我丟
-謝謝關照
祖先
我並不覺得寂寞
但是暑假期間我也要住在這裡
-什麼？
-那邊的房間看起來也空著
可是…
伯母，還請您多多擔待
不會，我才是
媽媽？
我要度過被魔法少女
夾在中間的暑假生活嗎？
加油吧，夏美子
要成為能與鄰居
和睦相處的魔族喔
在此正式問候您
我是陽夏木蜜柑
我的老家專門在製作
柑橘類的加工食品
這是我們家的柚子沙拉醬
還有柑橘脆餅和酢橘果汁
勞你費心了
蜜柑同學的老家
是食品工廠對吧
除了食品外
還有做很多東西喔
-是這樣啊
-是喔
這是我們家的角色商品
我爸爸把我畫的插圖
做成商品了
真特別
（隔天下午）
這不是千代桃嗎？
你來買什麼？
我來挑選要送給
夏美子家的問候禮
-問候禮啊，那就選肉吧
-可是…
這裡有不錯的牛肉喔
你就帶肉去吧
可是對方說
希望能送白米兌換券
你聽我說，千代桃
白米只會變成夏美子的脂肪
肉卻會變成她的肌肉喔
那就買肉吧
謝謝惠顧
要用漂亮的盒子裝嗎？
盒子就不必了
登場
這個是…
請讓我再說一次
這是肉
接下來我會暫時住在隔壁
因此我來打聲招呼
謝謝你帶這麼好的東西來
優、良，快過來
閃亮登場
-桃小姐給我們看牛肉的機會
-好紅…
-好好見識一下吧
-不是的
我是帶來送給你們吃的
-什麼…
-奇怪？
再次登場
那今天就來舉辦
歡迎新鄰居的壽喜燒派對吧
新冰箱裡放了很多食材
連我一起接受招待
真的可以嗎？
沒問題的，也請蜜柑來吧
被封印的爸爸也說過
要和鄰居互相分享
那個…在被封印的爸爸上
切蔥好像不太好…
爸爸箱很堅固，沒問題的
任何污漬都只要三分鐘
就能淨化了
我想還是不太好
我家有摺疊桌可以用
媽媽，今天就借用桃的桌子吧
爸爸箱對六個人來說太小了
夏美子
我也有被算在內喔
不愧是夏美子
那我還是好好用砧板吧
我來幫忙準備
我也來幫忙
謝謝你們
我來削胡蘿蔔皮
那我…
毀滅
夏美子，我把蛋打壞了
你是怎麼用成這樣的？
桃，你是不是動搖了？
夏美子、小良
蜜柑馬上就會過來這裡
她幫忙煮飯時
也請你們多注意一下
什麼？
蜜柑同學也會讓食物變身嗎？
然後這個要拿去煮嗎？
它好像在動耶
不是這樣
只是…她的口味有點問題
總是在推薦柑橘類食物
感冒時要多吃酸的
她會把古今中外的料理
全都做成酸的
我知道她是出於好意
但我想吃鹹甜口味的壽喜燒
因為最近的米飯都很好吃
-我知道了
-打擾了
咦？桃有帶牛肉來啊
我今天剛好有帶檸檬…
小良，請你和蜜柑出去採買
再度登場
這個超市還是跟以前一樣
真令人懷念
蜜柑小姐
你有在這個城市住過嗎？
是啊，小時候我家的工廠
就在這個城市
只是因為某些原因損壞
我們就搬家了
那時候桃和她的姐姐
都非常照顧我
原來是這樣
蜜柑小姐
我們也要買柑橘類以外的東西
對不起，我忍不住就拿了
優子，請你和桃把食材裝盤
好
裝盤…
你為什麼變身了？
因為剛才雞蛋變得很奇怪
不管用什麼手段，我都要成功
桃，你冷靜點，食材發光了
桃，經過長時間的觀察
我終於找到你唯一的弱點了
你太堅持不管什麼事
都要一個人做到完美
你的內心要再多信任別人才行
否則哪天會被魔族利用的
把弱點告訴宿敵沒關係嗎？
雖然不太好
但這是牛肉的回禮
這是供品
謝啦，良子
祖先卡在隔壁的樹上了
桃也許是刻意瞄準那裡丟的
沸騰了…
乾杯
這是我第一次吃牛肉壽喜燒
夏美子？
抱歉，美味程度超出我的
理解範圍，所以才這麼奇怪
沒想到我居然有一天
會跟你乾杯
感覺好奇怪
我也覺得有點難以想像
-我們要暫時當鄰居
-這放檸檬進去會很好吃吧
-如果吵到你請跟我說
-還是不用了
我們家人口比較多
-不要緊的
-真的不用了
我不討厭熱鬧的氣氛
是嗎？那真是太好了
各位，你們聽得見嗎？
豆腐和蔥都可以吃了
我都吃光了
我差不多要來吃烏龍麵了
抱歉，直接對著我腦內說話
好像還是太吵了
來，這是用剩下的牛肉做的
鹽味檸檬烤肉
-真好吃
-對吧？
聽說你把我當成
什麼都會加檸檬的人了
如果有不喜歡的事
就直接跟我說
你要再多信任我一點
對了
桃子汁加檸檬很好喝喔
你這是什麼表情？
我保證美味時都會直接加的
真的很好喝的
看起來確實很好喝
清子啊
年輕人的對話還真青澀
這個真好喝
（又碰面了
像在演連續劇一樣）
（我會以力所能及的速度
立刻飛奔去指導你）
（你看，就連郵筒都在道早安
從頭到尾巴都清醒了）
（越過白線與老友相聚
今天也要開始了）
（突如其來的謎團
雖然讓人暈頭轉向）
（但只要手牽著手
就能前往任何地方）
（轉啊轉的街道閃閃發著光）
（滾啊滾地交織重疊）
（混入夢境的夜晚時分
贈與你的花朵也將綻放）
（圍繞四面的四邊形
獻給這個街角的花束）
（此刻暫時讓我再靜靜地
多欣賞這些花吧）
（倘若覺得不夠
那就讓我們再來一次）
（下集預告）
我是吉田優子，我是個魔族
牛肉壽喜燒真是太好吃了
夏美子，夏天到了
要增加體力，多長點肌肉
魔法少女桃
在暑假也一直纏上來
我是蜜柑
那種紙箱我家有很多喔
竟然有很多爸爸箱？