我出門了
發生許多神奇和愉快事情的
暑假告一段落
新學期就這麼開始了
（令人心跳不已的未來
就此展開）
小惡魔女在街角（第二季）
（奇蹟似乎就要發生）
（即使不得要領，差不多就好
現在就前進吧）
（讓我們放手一搏
不論想去哪裡都能抵達）
（再讓我多聽一些
你核心的聲音）
（只要兩人牽起手
便無所畏懼）
（在我遇到困難的時候）
（我會想起有你在）
（兩人一起仰望同一片天空）
（一同歡笑，克服所有艱難）
（為了他人而努力）
（感覺似乎也還不賴）
（今天我也在你身旁）
（令人心跳不已的未來
就此展開）
〝新學期
魔法少女的新職責〞
我有辦法做好
轉學生的自我介紹嗎？
如果說出詛咒體質的事
會不會嚇到人呢？
要是不安的話
可以抱著小柑橘人偶說話
或是由我在後面拿著彩球
幫你加油吧
-各位請多指教
-加油…
那樣反而會讓人傻眼的
是嗎？
蜜柑，別擔心
大家都會接納你的
蜜柑同學從今天開始和我同班
讓我覺得既高興又期待
就算對我說那麼感人的話
也只會跑出詛咒而已
-話說太高興也會發動詛咒嗎
-我好擔心…
-夏美子，你沒事吧？
-快住手
我叫陽夏木蜜柑
我是魔法少女
請大家多多指教
陽夏木同學因為兒時的事故
體質變得有點異常
當她內心動搖，就會自主發動
體內的魔力防禦功能
為身邊的人
帶來一些小小的災難
據說引起詛咒發動的
是蜜柑同學的心跳或傷勢
雖然我的體質有點奇怪
但我會努力讓大家接納我的
想嚇她的人請做好心理準備喔
不可以嚇她嗎？
那何時才能拉歡迎禮炮？
何時都不行，杏里，請收起來
各位有什麼問題
想問陽夏木同學嗎？
不管是詛咒或魔法少女的事
都歡迎大家盡量問
你習慣在荷包蛋加鹽、醬油
還是醬料呢？
你習慣一早就吃炸物嗎？
你洗澡都先從哪裡開始洗呢？
都是完全無視
奇幻要素的問題呢
那個…
大家再多問一點
關於體質的事也沒關係
不如說事先了解會比較好
你頭上的神奇絲帶
是什麼構造呢？
這是從乙太體長出的東西
也可以隨心所欲地移動
但我指的不是這種問題
夏美子，我表現得好嗎？
是超棒的自我介紹
柑橘應援扇？
不要亂玩那啥啥的杖
這是應援用品喔
聽說你是為了保護夏美子
而搬家的？
好厲害的行動力
是的，我也想知道
佐田同學的聯絡方式
當然好，叫我杏里就可以了
那個搖一搖的功能
看起來好有趣
我也想要智慧型手機
我也覺得夏美子
有手機會比較好
但是很貴吧
改造莉莉絲小姐
附上電話功能就不用錢喔
小倉啊，我要給你黃牌警告喔
你有考慮加入社團嗎？
我很推薦網球社喔
一起來打網球吧
雖然我很高興你邀請我
但是魔法少女的體能很強
和別人一起從事運動
會破壞平衡的
是喔…這麼一說
千代桃也很有力量呢
不過…這樣反而很想看吧？
魔法少女之間的網球戰
桃色時空斷裂球
我想看…現在就想看
桃，我們馬上去外面
我不去
一發球，球就會裂掉立刻結束
你這傢伙，有點夢想好嗎？
說到運動，馬上就是運動會了
我也有擔任運動會委員
到時候會分成紅白隊互比分數
魔法少女們跑50公尺
大約是幾秒？
6秒左右
-3秒
-魔族是11.2秒
真的假的？
那個…我是11.4秒
陽光太刺眼，我受不了
我覺得魔法少女不計分
比較說得過去
這樣啊
但是你難得轉來
不能加入總覺得有點寂寞呢
提議，讓我來開發
一時奪走魔法少女力量的藥吧
我有興趣
小倉，要讓你累積警告退場囉
抱歉…其實我是來送這個的
這是千代田同學的黑化鎮定劑
原來如此…鎮定黑化嗎？
這是我用之前拿到的
粉色翡翠做的
都是多虧了
爽快讓出好材料的夏美子
我有爽快讓出去嗎？
就算千代田同學黑化
也能抑制魔力的減少和浪費喔
需要時就吃吧
謝謝你
沒想到那顆紀念用的石頭
能做成那麼好的東西送回來
我要吃這個嗎？
看起來不像是能吃的大小
翡翠可是石頭耶
你另外還加了什麼？
請你咬碎服用喔
回答我的問題
今天接下來將進行委員會會議
-請各成員前往集合地點
-那我先走一步了
-拜囉
-委員會？
我們學校有規定學生
要加入委員會
我之前的學校也有
老師，蜜柑還沒決定好
要加入哪個委員會
陽夏木同學要選哪一個呢？
你有想去的地方嗎？
請務必加入
人體標本打磨委員會
落葵栽培委員會很缺人手喔
要不要考慮
防範殭屍手冊製作委員會？
就沒有一般的委員會嗎？
我們學校只要學生找得到事做
就能創立委員會
所以也有一些
有點奇怪的委員會
會不會太自由了？
我是保健委員
有認識的人也比較放心
要不要一起做？
我擔心遇到緊急傷患時
會發動詛咒
老師，我可以創立
柑橘栽培委員會嗎？
柑橘啊，柑橘很好吃呢
還有維生素Ｃ
結成果實需要幾年？
從幼苗開始大約四五年
畢業前來不及長出來
所以不接受申請
無法如願以償
該怎麼辦呢？
我也有擔任運動會委員
請問…
我可以加入和佐田同學一樣的
運動會委員會嗎？
真的嗎？
我們現在非常忙，會很辛苦喔
倒不如說是因為太忙
我才沒有邀請你的
沒關係，我喜歡辦活動
因為你說我不加入運動會
感覺有點寂寞
就算不能參加競賽
如果可以在幕後努力
應該就能和大家變得更要好
既然運動會快到了
應該有很多事可以做
我想和你一起做點什麼
好啊，非常歡迎
佐田同學，可以請你幫我
和委員會的學姐們交涉嗎？
-沒問題
-蜜柑同學，真是太好了
-麻煩你了
-好
既然來了，你就逃不掉囉
就讓你用魔法少女的強大力量
拼命幫忙籌備吧
好像會比想像中還辛苦呢
會議結束了嗎？
你在等我嗎？
是啊，我很快就結束了
所以在等你
為了在你有困難時
能夠馬上闖進去幫你
沒事的
為了防止我走散
杏里很照顧我
不愧是杏里
我們第一次遇見時
她也幫助了我
我長出角之前身體很虛弱
所以第一天上學時
在學校遇難，倒在路旁
在學校遇難是怎樣？
好懷念喔
你沒事吧？是身體不舒服嗎？
你是新生嗎？
是的…我迷了路
然後喉嚨就很不舒服
在學校迷路也太酷了
你要去保健室嗎？
我想出席入學典禮
只要坐著好像就能穩定下來
那我送你到舉辦會場的禮堂
我準備了租車
請坐吧，大小姐
好的
這種時候要找老師喔
對不起
我那時覺得她是很奇特的人
夏美子和那時比起來
現在有活力多了
吐槽能力也快速提升了
我希望你誇我變強
而不是稱讚我的吐槽能力
發生許多神奇和愉快事情的
暑假告一段落
相較於第一學期
我的周圍變得熱鬧許多
希望今後也能慢慢向前邁進
話說回來
桃參加了什麼委員會呢？
咦？你們要回去了嗎？
桃，你在做什麼？
我在處理委員會的事務
-什麼委員會？
-讓貓聚集委員會
那是什麼工作？
我沒有想去的委員會
所以就自己創立這個工作了
這個工作對學校沒必要吧？
沒有那回事
這是很重要的工作
看著我的眼睛說明原因
確、確認住在學校附近的貓
每一隻都健康有活力
就能間接得知小鎮的和平？
你這傢伙在自欺欺人呢
不可以偷懶
千代桃，從明天起
加入運動會委員會吧
-我不要
-現在就馬上連絡學姐們
-加油吧，桃
-收到
-什麼？我不要
-下次要想個更沒破綻的理由
這下糟糕了
很不妙呢
非常不妙呢
-糟糕了
-不妙了
你們兩個是怎麼了？
運動會就快到了
準備卻完全沒做完
為什麼我們學校一放完暑假
就馬上辦運動會呢
暑假因為社團或補習
聚集不到人
高中生的暑假
比想像中還忙碌喔
我能理解
我也從打倒三萬隻祖先後
就一直無法消除疲勞
三萬隻祖先是怎麼回事？
看來從今天開始
必須留下來趕工了
蜜柑和千代桃能來
真的幫了大忙呢
別客氣
可以和陌生人交流
我覺得很有趣
我完全搞不懂
自己怎麼會在這裡
我想回家
想回去把臉埋在貓咪的肚子裡
桃說她也很開心
提到九月會想到什麼？
雨？是雨嗎？
很熱…
-是地瓜
-這麼一說
桃也加入幫忙運動會的行列了
這樣的話
她們今天都會很晚回家啊
-好想吃
-是啊
杏里，雖然沒什麼特別的理由
但我也來幫忙
魔族就陪你們到晚上吧
突然間怎麼了？不過謝謝你
我們是運動會執行委員
同樣是一年級
-你好
-請多指教
請、請多指教
事不宜遲，一年級負責部分
還沒完成的是製作大小道具
還有競賽的模擬工作
原來如此，全都還沒完成吧
跳…
麵包調到剛好的高度時
請告訴我
吃麵包競賽的高度是135公分
話說那個麵包我也喜歡
是不是請別人來試會比較好？
蜜柑同學，請你代替我模擬
要是配合我
運動會會變得毫無難度的
-好啊，交給我吧
-麻煩你了
請問還有什麼能做的？
我們正在討論
必須做接力賽用的布條
那我會做完，請你負責別的
簡直是神速的手法
我做莉莉絲小姐的
附身娃娃做習慣了
（紅隊）
你是不是做出樂趣了？
沒有那回事，我想快點結束
話雖如此，刺繡卻很講究呢
-一、二、三、四
蜜柑同學看起來也很高興
真是太好了
蜜柑同學真帥氣
她的身材很好呢
跑步的姿勢真好看
她很受歡迎呢
她會照顧人又光鮮亮麗
一定馬上就會變成萬人迷的
就算沒那麼耀眼
你也是千代桃的粉絲吧？
那是什麼形容？
我才不是她的粉絲呢
不過桃在我眼裡是很有魅力的
蜜柑同學，情況還好嗎？
還好…夏美子
你的臉是不是有點紅？
沒有啊
能在校內找到事情做
真是太好了
好像可以很快適應
是這樣啊
你從老早之前就太擔心我了
這個小鎮很容易生活
雖然散漫又奇怪的人不少
但是大家都很寬容
一個人住也很輕鬆
我很高興來到這裡
也就是說
我可不是只為了保護你
才轉學過來的
是因為我想來才來的
所以你不要再擔心了
好的
有空的人請過來這邊
我們要進行看板的收尾
好的…
好壯觀
因為這是要掛在操場牆上的
很大一幅喔
因為構思得太久
所以完工進度就大幅落後了
我們有講究品質喔
也投入了大量的愛喔
耽誤的人會說的藉口…
千代田同學，你好擅長塗油漆
我畫魔法陣畫習慣了
桃，你看起來很開心
就是最好的
再來只要晾乾…
-我可以借這桶油漆嗎？好啊
-那你們慢慢站起來
蜜柑同學
騎在馬上的感覺如何？
好像有點不穩定
正式比賽由身高相近的人組隊
會比較放心
有辦法走嗎？
勉強可以…
蜜柑，你還好嗎？
等等，不要靠近她
蜜柑昏迷時是最危險的…
詛咒要爆發了…快後退
蜜柑同學
平靜下來了嗎…
蜜柑同學，你還好嗎？
還好…
看板…
對不起…
-不是蜜柑同學的錯
-是我不好
我拿油漆沒注意後面
我當馬也沒走穩
是說你撞到頭還好嗎？
總之用冷凍的寶特瓶
冰敷一下吧
它融不掉我很傷腦筋呢
沒事的
-大家辛苦了
-照這個感覺應該趕得上
-今天就先回家吧
-天色已經全暗了
蜜柑，明天見
好
我什麼都做不了
例如那個時候…
（一年級的情誼）
回復原狀之杖
好了，看板恢復原樣了
（緊抓）
沒有動靜…
這是當然的吧
我在現實世界的力量
似乎還不夠
我先走了
蜜柑同學，等一下
那不是你的錯
大家也完全沒放在心上
她們還說看到很酷的東西
覺得很有趣
這個小鎮的人們果然都很和善
我非常喜歡桃和夏美子
今天我也喜歡上
學校的同學們了
那明天開始再繼續…
但是…
越和善、越接近我的人
越容易受到傷害
大家之所以沒受傷
只是因為那時桃正好在場
-蜜柑，我跟你說…
-今天暫時不要靠近我
如果我現在心情動搖
不知道會發動什麼詛咒
我不想害任何人受傷
這股力量…
一開始是為了
從壞人手中保護我
召喚出的孩子
最初也和我聊過幾句話
可是因為召喚的方式不正確
那孩子就越來越反常
我也盡己所能想過辦法
但是一鬆懈果然就會變成這樣
蜜柑，等你冷靜下來再說吧
是啊，等我冷靜下來再說
那再見了
不要緊的，當時是緊急狀況吧
不過我有困難時
還請你幫助我
即使弱小、腦袋不聰明
也沒有品味
但是在這個小鎮
也有我才能做到的事
-桃
-夏美子
我現在也正打算去找你
你果然也在想同樣的事吧
不愧是我的宿敵
-蜜柑同學
-打擾了
做、做什麼？
不要突然闖進淑女的房間
何止是房間
接下來我還要進入你的內心
由我來和住在蜜柑同學
內心的惡魔交涉
眷屬也會同行
什麼？
我們現在要突擊
潛入你的內心
換、換句話說呢？
你說在你內心的人
一開始是能溝通的
既然如此，我就試著去說服她
只要帶著點心盒和洗衣粉去
或者是…
像報紙推銷員一樣嗎？
-或者是…
-不過桃為什麼要同行？
夏美子不行時
我會用物理方式說服她
你這傢伙搞錯了吧
桃是我的護衛
護衛？你們要做的事
很危險嗎？
老實說的確很危險
雖然有蜜柑的允許
就能順利進入你的內心
但是對蜜柑體內的人而言
她們兩人是入侵者
不知道她會做出什麼事來
那就沒必要特地做這種事
我至今以來
也勉強和詛咒一起度過了
不行
管理部下的異常狀態
也是黑暗女帝的工作
為了打造充滿魅力
又吸引人的黑暗組織
我要用獨特的福利制度
來贏過別人
是新興企業的想法呢…
夏美子說她想幫助你
我的心情也是一樣的
即使多少會冒一點險
也希望你相信我們回得來
我知道了
但是還請你們不要勉強
太好了，那麼事不宜遲…
桃，黑暗藥丸該出場了
-知道了…
-黑暗的藥丸
（唰…）
如何？是什麼味道？
好喝嗎？好吞嗎？
是熬過的泥巴和垃圾的味道
我沒辦法
你這麼快就在勉強自己了
首先我們想知道情報
附在蜜柑同學身上的
是怎樣的東西呢？
我們一家人都稱她為烏伽露露
是美索不達米亞的怪物呢
傳說中只要在門柱刻上形體
她就會保護家庭遠離災厄
但那應該不是真的怪物
若是神話時代的真身
力量應該會更強大
應該是在仿造的附身娃娃身上
附上執行簡單事項的使魔
想用來保護女兒吧
原來如此
是和羊羹怪一樣的東西
羊羹怪是什麼？
我前陣子被他追過…
好噁…
一般的使魔只能做簡單的事
也沒有自己的意志
但是烏伽露露
把我的魔力作為糧食
變成了比想像中更複雜的存在
（附贈品）
結果就變得無法控制了
我爸爸也很後悔
-想自己盡力解決
-你是怕了嗎？
烏伽露露…從名字判斷不出
她喜歡哪種點心呢
感覺是肉食性的
總之出發去看看吧
那我們現在要進入被窩時間了
三人一起躺平吧
被窩時間是一定要的嗎？
感覺優子最近越來越可靠了
良也會努力當姐姐的參謀的
優子，你肚子不餓嗎？
起來…
快起來，夏美子
看來我們順利進入
蜜柑的內心了
這裡的視線不太好
夏美子，不要離開我身邊
那個武器是怎樣？帥呆了
你為什麼那麼興奮？
因為命中魔族的喜好了
-給我看，擺好架式
-別靠近刀，很危險
離我遠一點
對不起，我太得意忘形了
加油吧，夏美子
要使出夢魔專屬的戰鬥方式
我太得意忘形了
小惡魔女在街角（第二季）
（又碰面了
像在演連續劇一樣）
（我會以力所能及的速度
立刻飛奔去指導你）
（你看，就連郵筒都在道早安
從頭到尾巴都清醒了）
（越過白線與老友相聚
今天也要開始了）
（突如其來的謎團
雖然讓人暈頭轉向）
（但只要手牽著手
就能前往任何地方）
（轉啊轉的街道閃閃發著光）
（滾啊滾地交織重疊）
（混入夢境的夜晚時分
贈與你的花朵也將綻放）
（圍繞四面的四邊形
獻給這個街角的花束）
（此刻暫時讓我再靜靜地
多欣賞這些花吧）
（倘若覺得不夠
那就讓我們再來一次）
（下集預告）
模模糊糊的，看不太清楚呢
-桃，再多爭取一點時間
-不能一直用這個方法
-不如我來提供建議吧
-那種結局是不行的
-你絕對不能消失
-我被迫做好幾次羞恥的裝扮
-你也再努力一次
-我好恨一時放心的自己
她壓制住混沌了…