前情提要
我們想徹底解除
蜜柑同學的詛咒
這裡是怎麼回事…
好像有什麼東西
溫溫軟軟的
那是我的右手
應該是溶入蜜柑乙太體的
詛咒成分造成視線不佳
憑感覺移動可能會很困難
首先用看的
找出可能有問題的地方吧
可能有問題的地方…
肚子
桃的情況還好嗎？
露出肚子不會冷嗎？
除了藥丸難吃得要命外
其他都還好，不過…
黑化藥劑有抗藥性
喝太多次會失效的
要等到關鍵時刻再喝喔
不能一直用這個方法
另外，翡翠以外的開發費用
會算在千代田同學帳上，感謝
就各種意義來說
如果這次失敗會損失慘重的
裡面究竟放了什麼呢
總之我們前進吧
要往哪邊走呢？
包在我身上
決定方向之杖
好像是這裡
沒問題嗎？用那個方法
真的沒問題嗎？
是用安心的
好，那我們走吧
（令人心跳不已的未來
就此展開）
小惡魔女在街角（第二季）
（奇蹟似乎就要發生）
（即使不得要領，差不多就好
現在就前進吧）
（讓我們放手一搏
不論想去哪裡都能抵達）
（再讓我多聽一些
你核心的聲音）
（只要兩人牽起手
便無所畏懼）
（在我遇到困難的時候）
（我會想起有你在）
（兩人一起仰望同一片天空）
（一同歡笑，克服所有艱難）
（為了他人而努力）
（感覺似乎也還不賴）
（今天我也在你身旁）
（令人心跳不已的未來
就此展開）
〝暗夜的儀式
魔族的新同伴〞
-桃，你有看見什麼嗎？
-目前還沒有
也有點心時間之杖喔
那是什麼…現在還不能鬆懈
晚點再拿出來
好像有什麼東西
我看見光了
那是…
蜜柑同學，我們現在就過去…
暫停
尾巴被拉住了
你這傢伙，給我小心對待尾巴
我不建議輕易靠近
之前我不是說過嗎？
要仔細觀察
仔細觀察？
你看到那個怎麼想？
蜜柑同學很可愛
答錯了，魔族死掉了
那些超濃的黑霧
籠罩在蜜柑身邊吧
我想那是保護蜜柑的力場中心
首先試試看能不能從遠處溝通
危機管理
不好意思，我想跟你當朋友
我們是世界，我有點心盒
為什麼選英文？
因為她是來自國外的人
果然攻過來了嗎？
我會爭取時間，快試著說服她
好、好的
點心不見了
那個…烏伽露露小姐
蜜柑同學現在很苦惱
可以請你從她的內心出來嗎？
沒用的，這傢伙現在
沒有視覺和聽覺
應該是失去附身娃娃
導致存在消失了吧
-糟糕
-夏美子，快後退
她感覺到外來的魔力
因此反射性襲擊你們了
那我就把它們全部驅散
她寄生在蜜柑身上喔
宿主蜜柑的魔力
也很有可能被削弱
怎麼會…
找時機撤退吧
我在兒時桃的夢中
明明也順利清除混沌的
這是攪拌混沌
所做成的神話之矛
桃，再多爭取一點時間
我要製作讓融化的東西
凝固的武器
狡猾的武器，天沼矛
天沼矛？
是攪拌混沌所做成的神話之矛
她要做那種東西…
那是攪拌器吧
那只是巨型攪拌器吧
這就是攪拌器具的最佳解答
用這個把變成霧的存在凝固
讓她和蜜柑同學分離
沒問題嗎？憑那個外型
真的沒問題嗎？
充滿混沌而感到困擾的人
我們推薦您這款商品
天沼矛
好，我要攪拌囉，要凝固囉
好，隨你高興吧
攪拌…
黑霧聚集起來了
四周逐漸變亮了
暫停
辦到了…總算辦到了
變得小多了
是個女孩？
她說話了
這真是…太好了
夏美子，你還好嗎？
我好像…使用太多魔力了
比起這件事
蜜柑同學和那孩子…
就麻煩你說服了
知道了，我會盡量努力的
你好好休息吧
緊盯…
雖然我不擅長交談就是了
如果辦不到
可以用肉搏方式交涉嗎？
給我盡量避免
-我知道了
-好暈…
你就是「烏伽露露」嗎？
我有形體了…為什麼？
你是誰啊？
我是代替陽夏木蜜柑
來交涉的人
怎麼辦？
這時候如果是夏美子…
你喜歡零食嗎？我想跟你談談
如果可以就請你坐下
我可以把那個理解成坐下嗎？
奇怪
蜜柑還沒回覆我
從地址來看
蜜柑家好像在這裡
這張紙是什麼？
為什麼門壞了呢？
算了
打擾了
（廢墟中充滿死屍）
天啊，這是什麼？
是變態殺人案嗎？
安靜，她們現在正潛入夢境裡
這時在蜜柑的心中
好吃
嚼嚼…
暫時讓她坐上談判席了
烏伽露露…
以美索不達米亞的怪物為原型
創造出的使魔
要怎麼做才能圓滿地
請她從這裡出去呢？
稍長的爪子
雖然手臂比劍還短
但或許也有射擊武器
腳下的霧無法判別動作
蜜柑在她身邊感覺真不便
桃啊，你從剛才
就以對打為前提在分析吧？
沒有…我會跟她好好商量
感覺很危險呢
不如我來提供建議吧
好，麻煩你協助了
可愛的傢伙
晚點要給我很多附身娃娃券喔
是殺人案還是意外？
安靜，她們現在正潛入夢境…
莉莉絲小姐？
桃，抱歉
是訪客情境，你自己加油吧
麥克風關閉
什麼？訪客情境？
我好像感覺到你的殺氣了
抱歉，這個殺意不是針對你的
我好恨一時放心的自己…
不過蜜柑維持人質狀態
感覺真不好辦
要是蜜柑醒來
交涉本身就會失敗
希望能讓她暫時遠離
零食沒了，有肉吃嗎？
肉？
夏美子，你有沒有肉之杖？
我試試看
（夏美子舉起了那啥啥的杖）
不好意思，現在肉有點困難
如果是粥之杖應該變得出來
好…抱歉，你不要勉強
沒有肉啊…真可惜
形體開始崩解了
夏美子的手杖效果
不是永久性的嗎？
我就直截了當地說了
你可以從蜜柑的心中撤離嗎？
你這傢伙說的話好難懂
用簡單的話說明
你趕快離開這裡
變成自由之身
要求僅此而已，蜜柑不再煩心
大家都皆大歡喜
桃，變得像饒舌歌了
這世上最簡單的話語
就是肢體語言
你這傢伙別放棄，給我加把勁
我沒辦法出去
我是為了保護蜜柑
被創造出來的
這是我的工作
是造出我的理由
我被召喚時附身娃娃太簡陋
馬上就壞掉了
但如果在這裡
即使沒有身體也能保護蜜柑
不管變成什麼形態
我都不會離開這裡
你至今都是用什麼基準
來保護蜜柑的？
我看不見外面
蜜柑的內心動搖時
我會全部攻擊
蜜柑很安全，我很了不起
我很厲害
那樣是不行的
蜜柑一直以來
都為你做的事感到困擾
每當她情緒動搖
你就會攻擊周遭
為了控制住，她費盡了苦心
蜜柑很困擾嗎？
她非常困擾
順便告訴你，我也很困擾
因為我姐姐為蜜柑做的
「讓嚴重的詛咒
變搞笑的結界」
害我被迫做了好幾次
羞恥的裝扮
所以你可以也對我
這位受害者代表道歉嗎？
桃，提出這種事會變得很複雜
還是晚點再說吧
我至今都沒盡到本分嗎？
我是沒用的使魔嗎？
我很清楚你是出於善意的
但是你的做法錯了
這樣啊…
保護蜜柑是我的工作
讓她困擾是我不好
我好像馬上又要融化了
在那之前我會出去的
謝謝你的諒解
我是使魔
我喜歡聽人說謝謝
雖然是第一次聽到就是了
太好了，比想像中還順利
但是…
等一下
你說這份工作
是造出你的理由吧
如果你離開這裡會怎麼樣？
我失去自己的職責了
我沒有工作，也沒有附身娃娃
所有存在的依據都不見了
-只能從這世上消失
-消失？
我是使魔，沒有心和靈魂
消失是很正常的事
等一下…那種結局是不行的
你絕對不能消失
你明明喜歡聽人說謝謝
卻沒有心是怎麼回事？
-突然那麼激動，你是誰啊？
-拐杖？
我是剛才躺在那邊的人
自稱黑暗的女帝
自稱這個小鎮的大魔王
-體力不足…
-夏美子，你別逞強
小鎮的大魔王？這傢伙嗎？
尾巴這麼脆弱的傢伙
是你的老大？黑暗的女帝？
對，她算是我的老大
我也無法認同你消失
在你融化前先一起想辦法吧
可是我明明是為了
保護蜜柑而生的
她卻一直很困擾
蜜柑一定不會原諒我的
烏伽露露小姐
你好像突然快速崩解了
是因為對使魔的職責
不再執著了嗎？
什麼？
-總覺得使不出力量
-加油
加油，你這不是
內心嚴重受挫了嗎
哪裡沒有心了？
我會在融化前出去的
這裡待起來很舒適
請幫我向蜜柑道謝
謝謝她讓我活了很久
可以的話，我也希望
她對我做的工作道謝
-等、等一下
-給我站住
蜜柑同學？
我從剛剛就聽到現在
你不要隨便推測別人的想法
自己意志消沉好嗎？
你很難抓耶，先不要掙脫
不要亂動
她壓制住混沌了…
蜜柑，你怎麼醒了？
蜜柑現在是半清醒的狀態
你之前也經歷過一次吧？
因為外面的世界
來了一個不速之客
所以我就請她幫忙
半叫醒蜜柑了
-夏美先，這樣搖可以嗎？
-可以
多虧如此，我時隔許久
又能跟你說話了
烏伽露露
我以雇主的身分命令你
你不要意志消沉，再重來一次
重來？我明明沒盡到本分的
你不生氣嗎？
老實說我很生氣
因為真的非常辛苦
正因為這樣，只是失敗一次
就一蹶不振消失不見
那麼輕鬆的生存方式
我可不允許
而且即使我嚴重失敗
這個小鎮的朋友也接納我了
所以你也再努力一次
那邊的桃色少女怎麼辦？
她剛才要求我跟她道歉
她是度量很大的魔法少女
所以你可以忘了這件事
咦？等一下
我知道了，我會再努力一次的
這股氣勢很棒
但是我該怎麼辦？
這個形體遲早又會融化的
雖然在這裡很困難
但如果在外面的世界
在現實世界的話
你或許有工作可以做
怎麼說呢？
把烏伽露露
重新正確地召喚到現實世界
賦予她新的工作
就命名為「在多魔市
重新雇用烏伽露露計畫」
-重新雇用？
-沒錯
好想睡，這個工作
要持續到什麼時候？
加油，杏里，加油啊
夢裡的夏美子她們沒事吧
起來了
你醒啦，夏美子
杏里，你來得正好
真是太感謝你了
接下來順便請你幫忙
「召喚新生命」
好耶，包在我身上
才怪，簡直莫名其妙
你要我幫忙很不得了的事耶
倒是解釋給我聽啊
好的，對不起
大家一起絞盡腦汁吧
使魔烏伽露露啊
烏伽露露似乎
是因為十年前的召喚
在有問題的狀態下誕生
所以在人間才會不穩定
你們試著回想烏伽露露的話吧
我被召喚時魔法陣又小又亂
所以我搞不清楚命令
附身娃娃也很簡陋
讓我無法適應
最痛苦的是
當作供品的炸雞
不僅魔力漏洞百出
還充滿檸檬臭味
那個…我家的味道
造成你的困擾了
供品是簽約的表示
要是很難吃，就吃不飽沒力氣
在肉裡加檸檬太扯了
所謂的使魔
大致來說，就是在組成
簡單程序的魔力集合體上
賦予肉體之身的存在
創造使魔也需要
相對的素養和技術
但是陽夏木家
在這方面有所不足
然後她憑著宿主蜜柑
優質的魔力
成為遠勝於使魔的
強大又複雜的存在了
是蜜柑養育了烏伽露露啊
-那不就是媽媽了嗎？
-媽媽
你們別說了，別叫我媽媽
不過…
是啊…我想救那個孩子
我以前都以為她是很過分的人
認為我爸爸召喚了錯誤的東西
但實際上並非如此
她因為我家的問題
沒有正常誕生
卻還是拼命努力
我想在外面的世界
再次賦予她新的生存意義
只要用正確方法
重新召喚出現在的烏伽露露
她應該就能穩定地
活在這世上了
知道了，我會幫忙的
雖然我很睏
現在烏伽露露憑著毅力
在蜜柑的心中維持生命
在今晚之內解決吧
要熬夜？要熬夜嗎？
首先我想列出
需要的東西和執行步驟
熟悉這種事的人…
拜託那個人應該就沒問題了吧
-小倉同學
-你好
我現在馬上過去
我想做個超高品質
真人大小的附身娃娃
請幫我思考最好的材料
-預算無上限嗎？上億可以嗎
-你想得美
這些是什麼情況啊
抱歉，我好像已經習慣了
先這樣再那樣…
召喚烏伽露露的計畫訂好囉
你整理得好快喔
因為千代田姐姐留下的筆記裡
大致上都寫好了
櫻小姐當初應該也
訂了同樣的計畫
卻因為無法凝固
融化的烏伽露露而擱置了
這樣啊，原來如此
-她直接寫在壁紙上了
-大概就像這樣
-這房子是租的嗎？
-我看不懂
別說了，要是我現在消耗心力
烏伽露露就會消失的
然後有個遺憾的消息
需要的東西
恐怕無法在今晚備齊
簽約用的供品料理做不出來
用「高級的魔力料理」款待
是和使魔簽約的禮儀
但是廚藝高超
又會做魔力料理的廚師
實在少之又少
廚藝高超…含有魔力的料理…
要大師級的喔
我打工地點的前輩可能有在做
咦？在這個小鎮嗎？
但是製作魔力料理
也需要優質的肉
這個時間有營業的肉舖…
杏里家在經營肉舖
說得也是，不過…
附身娃娃的材料中
也需要大量的「幻獸尾毛」
因為毛裡含有魔力
所以會當作鍊金術的材料
利用網購平台訂購
也要花上幾天
幻獸是什麼？
是了解人類語言的
傳說生物的總稱
也就是動物型魔族
夏美子認識這樣的人喔
真的嗎？
我打工地點的店長
是動物型魔族
我不是壞貘喔
材料是不是備齊了呢？
可以進行儀式了
最後附身娃娃材料中的
「高級靈脈土壤」好像不太夠
你們之前爬的山似乎是靈脈
我有帶山上的土回來
為什麼？
那是勝利的紀念
就是拍這張照片的時候吧
夏美子果然很有趣
纏著你真是太好了
什麼？是的
可以喔
這樣今晚就能進行儀式了
-趕快著手準備吧
-好的
夜也漸漸深了
找到不錯的肉了
儀式用的魔力料理？
不好意思
在這種深夜時刻勞煩你
沒問題，我會幫忙的…
請幫我做肉食性魔族女孩
會喜歡的料理
好優質的肉，我有幹勁了
閃亮亮
切…
我丟，攪拌…
揉啊揉…
因緣邂逅，為了新來到
這個小鎮的孩子
請讓我做出精心極致的炸雞
這是我生平最棒的傑作
我加入了濃濃的魔力
一般人吃了甚至會昏倒呢
我反倒想問這樣沒問題嗎？
接著輪到店長了
奇怪，莉子
你現在要對我做什麼？
聽說為了幫人
需要很多店長的屁股毛
莉子，措辭要優雅一點
我可以自己拔下尾毛的
店長不是閃到腰了嗎？
說不定會很痛，我來幫你
你解釋一下需要綁住我的理由
我最喜歡店長了
所以想看看你的各種面貌
莉子，關於這份情感
我們晚點來談談吧
-我稍微能理解
-優子
莉子，快住手
莉子
-店長被拔尾毛的這段期間
-莉子
-請欣賞美麗的菊花景致
謝謝你們
我也很高興
我從打工地點
拿到料理和幻獸的毛了
好刺眼
這裡也快畫好巨大魔法陣囉
已經快畫好了嗎？
-千代田同學，麻煩你上漆了
-好
-這裡可以擦掉嗎？
-可以
-我先把油漆攪拌好喔
-好
奇怪？是體育祭的委員們
我用手機說明情況
大家就都來幫忙了
你先別哭
那個烏伽露露會消失的
大家都在幫忙
-現在明明是深夜
-好睏
附身娃娃黏土要慢慢加水喔
姐姐，她是誰？
連良都來了
魔法陣畫好囉
接下來，附身娃娃職人
麻煩你了
交給我吧
不過她的腳下很模糊吧
那部分就讓我告訴你吧
好了，就像這樣
這麼一來要準備的東西
就備齊了嗎？
好厲害
真的只用一晚就完成了
啟動魔法陣就交給夏美子
什麼？我嗎？
因為新烏伽露露是魔族
用暗屬性的武器比較好
我會幫忙補充魔力的
我還是夏美子的眷屬對吧
黑化藥劑的效果還勉強留著
我、我知道了
危機管理
狡猾的武器
好重
-要開始囉，夏美子
-好
烏伽露露小姐，來吧
太好了，成功了
我在外面…我有身體
炸雞好好吃
我沒有擠檸檬
新的身體好適合
我的新工作該做什麼才好？
我們大家一起討論過了
你已經變成遠勝於
使魔的複雜存在了
所以你就在這個小鎮
尋找自己想做的工作吧
這就是你的新工作
尋找工作的工作？
頭好痛…我可能又會故障
為此努力才算是人生嘛
你怎麼了？
不過這是命令
所以我會加油的，那我走了
你要去哪裡？你沒有地方住吧
蜜柑在生氣
我會盡量找遠一點的地方住
你怎麼還在說這種話？
在你找到想做的事之前
先暫時住在我家
你在我內心都住了十年
就算再待十年、二十年
也是差不多的
你從今天開始就是我的家人
知道嗎？懂了嗎？
我知道了
這個小鎮裡的同伴增加了
（又碰面了
像在演連續劇一樣）
（我會以力所能及的速度
立刻飛奔去指導你）
烏伽露露小姐，你變得好清爽
蜜柑幫我整理了
老大，吩咐事情給我做
請不要叫我老大
那時是趁勢說的
我聽蜜柑說了
你是蜜柑的老大
是你召集大家幫助我的
沒有你很多事都辦不成
所以你是老大，我認同了
雖然尾巴很脆弱
長得又有點矮小
你這傢伙，矮小是禁語
老大
您接下來要做什麼？
你這傢伙是瞧不起我吧
我沒有瞧不起你
你在做什麼？
我是守衛
多虧夏美子
有個孩子找到了自己的歸宿
我認為你的做法沒有錯
事後想想一切都太順其自然
尾巴都不禁毛骨悚然了
有什麼關係呢
你和我姐姐的做法越來越像了
雖然有點矮小就是了
你這傢伙果然是瞧不起我吧
我沒有瞧不起你喔
加油吧，夏美子
要打造適合大家居住的小鎮