我今天也要來思考
適合黑暗女帝的必殺技
因此這個姿勢
已經出現第三次了
接續上次的店長和莉子小姐
今天能看見誰的何種必殺技呢
船到橋頭自然直
我剛剛想到的
必殺技？
夏美子應該先增強體力吧
話說為什麼要來問我？
我正在幫忙家裡的生意呢
想增強體力就該吃肉
跑步需要肉，出拳也需要肉
說的也是，那請給我兩百公克
兩百？還是三百？
那、那就三百公克
油亮亮
你想要力量嗎？
如果想要的話…
請給我四百公克
據說這就是杏里的必殺技
「肉肉倍增特別版」
油亮亮
機會是留給準備好的人
一切都還順利嗎？
必殺技？
就是指必定能擊殺的絕招吧
沒想到夏美子會來問我這種事
我好高興
那我就教你我的必殺技
「有機合成」吧
名字很有必殺技的感覺
首先從「沙米達黑」
自行進口「莫西莫西」
將這個和高純度的「阿帕
西河黑畢隆貝隆」仔細混合
然後從理化教室
借出「卡沙克雷布碰香」
和「河內西」
再把蒸氣「斯波波奴」
這時要用「哥拉雷
給利給給共加隆」脫水
X950碰多拉佩多拉普多羅
阿帕西河黑畢隆貝隆就完成了
你看，是不是又白又清爽呢？
我們回去把它忘了吧
說得也是，今晚要吃雞排
好適合暑假的陽光
蜜柑同學，你的作業呢？
-我九月起才會編進這所學校
-嗚…寫不完
前一所學校的作業沒有追來
所以暑假我可以盡情玩耍
這就是轉學生的特權
得意
太令人羨慕了
讓人不禁得意地合不攏嘴呢
為了避免這種事發生
我準備了課題和小論文
另外，這是開學後的考試範圍
唉呀，真糟糕
-我是從這一帶來的喔
-這樣啊
（令人心跳不已的未來
就此展開）
小惡魔女在街角（第二季）
（奇蹟似乎就要發生）
（即使不得要領，差不多就好
現在就前進吧）
（讓我們放手一搏
不論想去哪裡都能抵達）
（再讓我多聽一些
你核心的聲音）
（只要兩人牽起手
便無所畏懼）
（在我遇到困難的時候）
（我會想起有你在）
（兩人一起仰望同一片天空）
（一同歡笑，克服所有艱難）
（為了他人而努力）
（感覺似乎也還不賴）
（今天我也在你身旁）
（令人心跳不已的未來
就此展開）
〝祖先道場？
魔族的終極武器〞
蜜柑
我已經漸漸習慣一個人住了
不過最近出現了
少女不該有的滿屋子垃圾
一搬家就不太清楚
垃圾的分類方式了
得好好研究怎麼丟才行
動物界、節肢動物門
昆蟲綱、蜚蠊目
黑褐家蠊…
小鳥們飛起來了
遠處也傳來了狗叫聲
而我在清掃家門口
-夏美子
-早安，蜜柑同學
你好
終於出現了，跑出來了
就是那個
又黑又快還滑溜溜的東西
你是說蟑螂嗎？
那是什麼淡然處之的反應
應該用稍微可愛一點的小Ｇ
來叫那個東西
是說你不怕蟲嗎？
這棟房子有很多縫隙
所以我已經習慣小生物了
蟑螂沒有攻擊力
所以並不可怕
不如說桃還比較可怕
你的安全判定標準
有時也很扭曲呢
來，請用
這是什麼？
這是用來抓住蟑螂
把牠放到外面的面紙
抓住？簡直是異文化
可是蟑螂不會咬人喔
牛虻、蜜蜂和天牛
就不能用抓的
尤其是天牛，相較於大小
牠咬人的力道很強
比想像中還痛五十倍
所以比起天牛，蟑螂友善多了
不是這個問題
說得也是
這時沒有任何人注意到
「蜜柑內心動搖時的詛咒」
正默默地降臨到桃身上
我不擅長應付那個黑黑的東西
我會害怕
你可以幫我一起整理屋子嗎？
我知道了，要是蟑螂跑出來
我會抓住牠的
不用抓住，真的不用抓住
小Ｇ其實滿髒的喔
還是別碰牠比較好
下次再出現就用這個
你要殺掉牠嗎？
牠只是出生在這世上
只是跑出來就要被責打
就像魔族一樣，好可憐
真是的，我知道了啦
我會想個不抓住
就能放走牠的方法
小Ｇ現在好像也躲起來了
你要小心點
牠躲進垃圾的縫隙裡了
話說回來，大門也還沒修好呢
前幾天真抱歉
一大早就弄壞門
還拜託你荒唐的事
不要緊的
當時是緊急狀況吧
你不用道歉
只要說謝謝就行了
不過我有困難時
還請你幫助我喔
我知道了，首先從小Ｇ開始…
用抓的除外
垃圾
只要一點一點慢慢整理
應該也能找到逃走的小Ｇ
有道理
真抱歉，我家這麼亂
從這邊的垃圾開始整理吧
柑橘罐…柑橘、罐子、柑橘
柑橘罐、柑橘…罐子、柑橘罐
不要確認別人的垃圾
真難為情
我還不知道該怎麼丟垃圾
對了，蜜柑同學是受桃請託
一個人來到這個小鎮的
而且是為了我
真抱歉，讓你過得這麼辛苦
別露出那種表情
反正我也想試試看一個人住
讓自己多學習一些事
夏美子，你擔心太多了
想阻止黑化時建議一發注入
友情力量之類的東西
-蜜柑同學？
-夏美子，快離開桃身邊
蜜柑，真抱歉
讓你做這麼為難的事
別那麼客氣，要就感謝
偉大小蜜柑的友情力量吧
蜜柑同學
還有一件事我有點擔心
什麼？
你好像總是被迫
承受無理的要求
你在擔心這種事嗎？
沒事的
我和桃的交情沒有那麼淺
雖然我是第一次看到她
那麼陰沉的一面
不過我們認識十年了
都會互相做些無理的要求
十年…
察覺了
你吃醋了？你吃醋了嗎？
那、那怎麼可能
我們可是宿敵耶
不過也對
我和桃認識只過了三個月
我們認識前的桃
應該有很多我不知道的故事
我無法與她共享過去的一切
總覺得好不甘心喔
不過我不是可以偷窺嗎？
畢竟我是夢魔
不行…
你丟垃圾丟得很有幹勁呢
我在丟內心的垃圾，看招…
看招
真是的，那不是逗狗棒
我家狗狗給你們添麻煩了
不會
雖然丟了一些，變得比較寬敞
但是還有不少呢
這些傳單可以給我嗎？
好啊，你要用來做什麼？
用來做小垃圾桶
小垃圾桶是什麼？
是我媽媽教我的
煮飯時產生的垃圾
可以直接丟進去，非常方便
原來如此
就算連續吃柑橘
凸頂柑和伊予柑
也不用每次都去丟垃圾
簡直是天才
對吧，沒錯吧
我媽媽的傳單藝術
可是很厲害的
這是鳳凰
鳳、凰
-鳳凰？
-鳳凰難度非常高
所以我推薦摺成
手裏劍或是紙鐵炮
抱歉，我不知道
這些該用在哪裡
蜜柑同學，出現了，是小Ｇ
我們趕快把牠抓出去吧
我已經說過不要用抓的了
牠又躲起來了
夏美子，你不能潛入
小Ｇ的夢境暗示牠移動嗎？
我不熟睡是沒辦法的
你現在立刻在那邊躺下
兩位…
從剛才開始蜜柑的詛咒
就一直發動
桃
不但水管破裂
水溝蓋也破了洞
夏美子也忘了煮我的白飯
所以我覺得很奇怪
你讓夏美子幫你煮白飯嗎？
如果太深入追究這件事
我會黑化，所以別提了
好狡猾，這孩子太狡猾了
好狡猾…
-是蟲啊，我最近也應付不來
-好狡猾…
桃也怕蟲嗎？
有腳的我不太能接受
不知為何最近看到有腳的蟲
我的內心就騷動不安
會讓我想使出
Fresh Peach Heart Shower
那時的創傷還沒消失
（萬朵莊）
既然住在這棟
廢墟風的時髦公寓
-蟲就是無法避免的
-廢墟？
再這麼下去不是辦法
我們來製作「防蟲結界」吧
夏美子家貼著
「防魔法少女結界」
-就是那個的簡易版
-廢墟？
複雜又堅固的結界
沒有天分和努力是做不出來的
但如果是簡單的
我姐姐有教過我
蜜柑，你有不需要的傳單嗎？
有是有
不過全都變成小垃圾桶了
咦？為什麼？
這樣就算狂吃柑橘、凸頂柑
伊予柑、凸頂橘和晚白柚
也不用每次都去丟垃圾
好像在製圖喔
對，畫魔法陣和畫圖很類似
根據規則畫出正確的圖
夏美子，再來請你擦痕
擦痕是什麼？
就是擦掉鉛筆痕跡
原來如此
以前我姐姐做結界時
我也會幫忙擦痕和塗黑
塗黑是什麼？
（三小時後）
各位，咖啡泡好了
從背面透著光看
就知道哪裡畫歪了
你們是不是有點忘記
小Ｇ的存在了？
-做好了嗎？
-還要做最後的加工
夏美子
請你在完成的圖上注入魔力
什麼？我嗎？
只要用武器觸碰
一邊稍微祈禱就行了
看我的
發光了
啟動了，這樣就完成了
把這個貼在門口
蟲就暫時不會接近了
這下就能放心了
謝謝你們大家
話說回來，「暫時」就表示
那個結界總有一天會失效嗎？
有效時間與注入的
魔力品質成正比
魔力的品質…
（陽夏木家）
-又出現了
-連半天都撐不住啊
魔力的品質…
-來吧，再來…
-好，下一張，好…
新的結界還有十張
你以為是碗子蕎麥麵啊
總覺得莫名地累
話說為什麼只有我？
你們兩個也來幫忙不就好了
我也很想幫忙的…
魔力越使用就會越熟練
這對夏美子而言是很好的修練
只要提升魔力的品質
一個月做一張就夠了
好…好想睡
柑橘茶泡好囉
加油吧，夏美子
要熬過激烈的戰場
成為高品質的魔族
味道好香
這樣我應該能睡個好覺
不准睡，再加把勁
滑行，轉圈
轉圈圈
（適合曬棉被的好天氣之舞）
轉啊轉，然後是…
暖陽配上清風，感覺真舒適
優子，現在正是時候發揮
繼承自爸爸的手杖之力了
了解
那啥啥的杖
曬衣桿模式
竹竿、曬衣桿
兩根一千圓
能一次曬三件棉被的生活
真是太棒了
當魔族真是太好了
是棉被軟膨膨的魔族呢
這是三十年前的價格
從三十年前就說到現在了
桃，那啥啥的杖
要發揮好功用囉
（千代田家）
夏美子
桃的毛毯也要曬，請你拿出來
拜託你再想想
更適當的手杖用途
（輕飄飄）
桃的棉被有很香的味道
是水果桃子的香味
那是你對我的乙太體波動
如此認知的關係…
不對，現在這不是重點
那支手杖是保護你的重要物品
拜託你再多思考一下運用方法
運用…
（小桃，黑化吧）
-那是什麼？
-偶像應援扇
馬上把它恢復原狀
退散
話說扇子不是棒狀物
不是有點像嗎？
你的腦迴路是有什麼問題啊？
我覺得視為棒狀物也行
我再一下子就會出場囉
良也要幫忙姐姐
首先「能變成棒狀物」的功能
太模糊不清了
能變的物品範圍
不會太廣泛嗎？
棒狀物是指可拿在手中的
細長木頭、竹子或金屬物
這嚴格來說不是棒狀物？
奇怪，變身解除了
只要夏美子抱持懷疑
就不行嗎？
糟了
讓她笨笨地活著才是正確的
喂，你這傢伙
之前她好像做出在夢中
什麼都能打倒的狡猾武器了
狡、狡猾的武器
好重…
換句話說，不實際存在的物品
也可以做嗎？
例如幻想中的武器等等
好、好想看
倚天劍、永恆之槍、天沼矛
咦？那是什麼？
倚天劍是能輕鬆劈開岩石的
中國傳說名劍
永恆之槍是絕對會命中
擲出後也會自動回到手中的
北歐神話長槍
是喔…
天沼矛則是攪拌「混沌」
所做成的神話之矛
攪拌混沌是什麼意思？
我的人生中遇得到混沌嗎？
不實際存在的物品啊
夏美子，你試著做出
全長三十公里的棒子看看
三十公里？
我想試試看能不能突破平流層
要是你快撐不住
我會想辦法幫你的
真的要試嗎？
我們去外面吧
看、看我的
全長三十公里的棒子
做、做不出來
桃
那你做一雙「純金免洗筷」
為、為什麼？
我想試試看賣出一支後
-再解除變身會怎麼樣
-桃，你拿反了…
我做不出來
一般的免洗筷倒是做得出來
狡猾的東西只限於夢中啊
我反而想問你
怎麼會出現這種想法？
恐怕是夏美子本身
不自覺採了剎車
而且將幻想
化為現實的魔力也不足
你的擅長領域是在夢中
在我的封印空間裡
練習看看如何？
在夢中做想像練習
再慢慢帶入現實世界的話
難做的東西
或許也可以順利做出來
原、原來如此
我也認為「黃金免洗筷」
是個好主意
我是不會做那個的
一直倒過來好痛苦
我覺得頭好暈
咦？我沒有拿好嗎？
桃，你該不會是故意的吧？
我馬上就來進行
「夢中想像練習」
良要一起參觀嗎？
有辦法那麼做嗎？
夏美子的親屬我應該叫得出來
良要去
良想見識姐姐對數萬大軍
揮舞傳說中武器的英姿
不要幫我提升難度
莉莉絲小姐，那我呢？
你不是我的親屬
所以叫不出來
-附身娃娃券
-我確實想要得不得了
但實際上是辦不到的
等你黑化再來吧
你們來啦，我可愛的子孫們
是金髮
這是良子第一次看到
我的真實樣貌吧
是不是非常高貴呢？
儘管崇拜我吧
好像姐姐的2P色
2P色是什麼？
2P色是格鬥遊戲之類的用語
當複數玩家選擇同一個角色時
為了做出區別會改變配色
夏美子，你突然說得好快
在這個情況下
因為我比較晚出生
所以祖先反而是1P色才對
你停不下來了呢，夏美子
抱歉，我很喜歡遊戲
所以忍不住就…
無妨，那你馬上拿起手杖吧
這裡是偉大的夢魔沉睡的夢中
我就幫你準備正適合的目標吧
小莉莉絲百人決鬥沙包
來吧
這支軍隊是用我最近
多次看家的寂寞搓出的實體物
用你的手杖
將它們一舉化為灰燼吧
祖先，您很寂寞嗎？
要開始囉
姐姐，加油
完全沒減少
順便提醒你
還剩下2萬9950隻
好驚人的數量
您究竟承受了多少寂寞？
我這個人很怕寂寞
如果你沒有解決掉
就要帶我去遊樂園玩喔
這點小事只要說一聲
我隨時都會帶您去的
另外我已經特別幫你
在右下角顯示擊破數了
右下角是什麼？
速度太慢了
照這樣下去身體會醒來的
良啊，你給她一些建議吧
畢竟夏美子的武器天賦
不怎麼樣
那個，姐姐
一直揮動武器打倒敵人
很快就會累的
反正這裡是夢中
利用像童話般的東西也可以
例如「一拔出
就能讓大陸蒸發的劍」
想像著這種東西
做做看怎麼樣？
讓大陸蒸發…
大陸劍
不行，變得像塗鴉了
對不起，良，我能力不足
姐姐沒有讓大陸蒸發的想像力
不然姐姐參考自己
以前喜歡的遊戲怎麼樣？
像是能使出魔法的手杖
我好像辦得到
我覺得應該辦得到
像是那種手杖
或是這種手杖感覺還不錯
火焰之杖
（擊破數…650隻）
雷電之杖
（擊破數…1090隻）
休息片刻，點心時間之杖
那有必要嗎？
不知為何，我用點心時間之杖
打倒了好多隻
真正能淨化寂寞感的
原來是甜食啊
最後是冰之杖
沒想到你真的全部清除了
我好像逐漸明白了
多虧有良的建言
良，今天很高興能見到你
其實見到你是我最大的收穫
你也是我可愛的子孫
為了我們一族的光明未來
今後你們姐妹倆也要一起努力
好
我可以拍下
祖先大人的照片嗎？
夢中的相機在現實世界
應該無法呈現出來
不對，等一等，說到這個…
這時在萬朵莊…
我正在拼命寫作業，好想睡
1303下、1304下
你們醒啦，我的子孫們
把相機放在我面前看看
發力
您在做什麼？
-我在念寫
-念寫？
自從封印弱化後
我就偷偷在練習了
我把封印空間內部的視覺影像
傳送到那台相機裡了
你就把我的高貴姿態放大
裝進相框裡掛起來吧
總覺得那好像不太對勁
總之我去叫桃過來
1萬5千下
桃
你醒啦，怎麼樣？
我做了充分的練習
而且也創造了美好的回憶
莉莉絲小姐念寫了
自己原本的模樣？
你就拿來當成
製作附身娃娃的參考吧
數據已經匯入了
（圖片，襭零祹禜
霿嫫癘癘廝）
是靈異照片…
看來還需要多練習呢
-加油吧，莉莉絲小姐
-也不用特地練習吧
要多多充實
成為上相的優秀魔族
只差一點了，祖先
好好睡蜜柑…
小惡魔女在街角（第二季）
（又碰面了
像在演連續劇一樣）
（我會以力所能及的速度
立刻飛奔去指導你）
（你看，就連郵筒都在道早安
從頭到尾巴都清醒了）
（越過白線與老友相聚
今天也要開始了）
（突如其來的謎團
雖然讓人暈頭轉向）
（但只要手牽著手
就能前往任何地方）
（轉啊轉的街道閃閃發著光）
（滾啊滾地交織重疊）
（混入夢境的夜晚時分
贈與你的花朵也將綻放）
（圍繞四面的四邊形
獻給這個街角的花束）
（此刻暫時讓我再靜靜地
多欣賞這些花吧）
（倘若覺得不夠
那就讓我們再來一次）
（下集預告）
我好像在這個暑假鍛鍊了不少
接下來新學期要開始了
我也跟桃和夏美子
穿同樣的制服呢
不過我很擔心
轉學生能不能順利適應
不需要擔心，沒事的
我還有委員會的活動
先走一步了