（萬朵莊）
你好啊
跟你介紹一下
這是我的指引者，蜜卡艾露
是柑橘又是青蛙
柑橘色的好可愛
不可以碰牠
蜜卡艾露是金色箭毒蛙
碰到牠就會死的
碰到牠就會死？
當牠認真攻擊時
會變身成魔法箭矢，很可靠喔
碰到就會死的箭矢
良，你很喜歡閱讀呢
對
我最近在讀
能幫忙姐姐統一天下的書
「背叛與肅清的古代大陸史」
書名好不吉利
暗殺實在太可怕了
良，你還是小學生
多讀點有趣的書吧
猴子在奇襲後
引誘對方到利己的地形
螃蟹的孩子們則各自發揮所長
進行部署與合作
裡頭居然隱含了難以想像
是童話會有的深奧戰術
你的學習能力也太強了吧
夏美子，你為什麼
每天都穿制服上學？
因為這是校規
這不就是抹殺個性
將人歸入群體的枷鎖嗎？
既然你是本性混沌的魔族
就該反抗體制，裸體去上學
會被逮捕的
穿制服就不用挑選打扮了
很輕鬆啊
質料也很好，穿起來很方便
我堅決反對，你這軟弱的魔族
原來如此，這確實很輕鬆
我都想每天穿了
祖先，您真可愛
（令人心跳不已的未來
就此展開）
小惡魔女在街角（第二季）
（奇蹟似乎就要發生）
（即使不得要領，差不多就好
現在就前進吧）
（讓我們放手一搏
不論想去哪裡都能抵達）
（再讓我多聽一些
你核心的聲音）
（只要兩人牽起手
便無所畏懼）
（在我遇到困難的時候）
（我會想起有你在）
（兩人一起仰望同一片天空）
（一同歡笑，克服所有艱難）
（為了他人而努力）
（感覺似乎也還不賴）
（今天我也在你身旁）
（令人心跳不已的未來
就此展開）
〝搜索廢墟
有隱情的蜜柑與興奮的魔族〞
蜜柑同學，你怎麼會在這裡？
我在找這附近的一間公寓
我現在過著
被魔法少女包圍的生活
經過許多事，桃送了紅肉給我
我們也舉辦了歡迎會
不管用什麼手段，我都要完成
桃，你冷靜點
食材發光了
一個不留神，桃甚至變身了
還有檸檬汁到處亂噴
不知不覺間宴會正盛
話說回來，正盛是什麼意思？
先不管這些小事
我得解開之前的謎團才行
對了，也供奉紅肉
給被封印的爸爸吧
-奇怪
-怎麼了？蜜柑同學
那個箱子跟我老家的工廠
平常用的箱子一樣呢
-什麼？
-我房間裡也有好幾個
我搬家時帶來了
-你看
-有好多爸爸
真讓人搞不懂
也就是說…
我姐姐把約修亞先生封印在
市面上流通的紙箱裡嗎？
沒關係…
現在是愉快的歡迎會
這種事晚點再想吧
伯母，您太冷靜了
那麼…把爸爸混進去
玩洗牌遊戲好像很有趣
我相信我會猜對的
還是請您別這麼做
可是…
加油吧，夏美子
猜不中洗牌遊戲會有損名譽的
狗狗，早上要安靜點喔
我舊家的廢棄工廠
在這座城市的郊外
這個箱子在那邊廢棄前
就在使用了
所以那座廢棄工廠可能會有
關於爸爸被封印的線索
確實有這個可能
我們去看看吧
優子，還有年輕的魔法少女們
你們要出發去找爸爸，對吧
媽媽，你的臉色好像不太好
拿直的…拜託拿直的
宿醉還真是罪惡深重
我還看見爸爸增加的
嚴重幻覺了
媽媽，這是現實
（吉田家）
蜜柑的老家被我姐姐毀壞
後來她就跟蜜柑的父母買下了
是這樣啊
現在那邊應該是
櫻小姐的所有物吧
對，我要回家拿鑰匙
你們兩個先去吧
夏美子已經去過了
（陽夏木家）
這、這裡是…
歷歷在目…
魔族的心靈創傷製造工廠嗎
我們才沒有製造那種東西
我們做了很多好吃的點心
話說工廠毀壞
究竟是出了什麼事？
以前我們工廠曾經經營不善
我爸爸在走投無路之下
施行了不可接觸的儀式
你爸爸居然會施行儀式？
那個儀式是什麼？
是怎樣的儀式？
就是召喚惡魔那類的儀式
召喚惡魔？
你爸爸是怎樣的人？
我爸爸是適合穿衛生服
留著鬍子的時髦紳士
-再說詳細一點
-你為什麼這麼興奮？
抱歉，我聽到太多
令人興奮的詞彙了
我爸爸的心願
是保護工廠和家人
他使用依樣畫葫蘆的法陣
與錯誤手法召喚出了惡魔
但是對方行徑十分瘋狂
那孩子過度解讀爸爸的心願
對獨生女的我施下詛咒
極力破壞所有會困擾我的事物
真過分，她的國文程度
根本是負一百分
爸爸那時想輕鬆實現
天大的願望
因此才讓人有機可乘
依靠捷徑實現願望
明明是錯誤的想法
趁機利用想走捷徑的心理
原來還有這種方法
-你為什麼在做筆記？
-好深奧，太深奧了
而且惡魔又擅自
寄宿在我的心裡
吸收所破壞事物的能量而成長
是這樣啊
所以我才會找櫻小姐商量
就在那時，我第一次遇見了桃
你說桃嗎？小時候的桃
是什麼樣子呢？
若用一句話來形容
那時的桃完全是天使
天使般的桃
-你想不想聽？
-超想聽的
趁惡魔桃來之前快說吧
對吧，我也很想說
好興奮…
（十年前）
初次見面，我是桃
桃？
我受魔法少女千代田櫻之託
要負責照顧你
直到事件解決為止
這個倉庫
應該上了很大的鎖才對
-我打開了
-壞掉了
不要擅自闖進
淑女的秘密藏身處
蜜柑，你好幾天沒吃飯了吧
而且倉庫裡面很冷
所有接近我的人
都被送進了醫院
我也害媽媽受傷了
我決定一輩子都不離開這裡
詛咒會生效的，別靠近我
別擔心
因為我很強
就算被詛咒攻擊也不會倒下
所以你想哭也沒關係
但是不要孤零零的一個人
謝謝你，桃
你肚子餓了吧？我帶吃的來了
-這是什麼？
-我原本想做飯糰
為什麼是粉紅色的？
我也不知道
在櫻小姐的全力幫助下
我心中的惡魔平靜了下來
但是工廠已經損毀了
於是我們搬離了這個城市
不過我始終忘不了
桃當時對我說的話
原來發生過這種事
真是美好的回憶
只有粉紅色食物的味道
被我忘得一乾二淨
當時應該是吃得津津有味吧…
還有其他天使桃的小故事嗎？
什麼？這個嘛
以前的天使桃變身時
還會跳舞…
到此為止
惡魔桃來了
那個倉庫對我而言
是充滿回憶的地方
打開了
所有開心和難過的事
都堆滿在那個倉庫裡
真令人懷念
毀掉了
沒有了，充滿酸酸甜甜
柑橘味回憶的倉庫
已經毀得一乾二淨了
蜜柑，你冷靜點
怎麼可能冷靜？你不是說
不管怎樣都會對付詛咒嗎？
給我對付一輩子啊，王八蛋
我沒有說到這種地步
為什麼我的回憶會消失不見啊
聽說我姐姐抑制你的惡魔時
也把工廠毀了
因為我的事毀壞的
是工廠的機房和基本設施
這個倉庫幾乎都沒有損壞
我搬家前印象還很深刻
這點我可沒有忘記
是不是你搞錯了？
會不會是粉紅色食物
讓你喪失記憶了？
那只是我刻意消除記憶而已
你們兩個可以別再聊
我做的食物了嗎？
場內全都是粉紅色
今年春天的粉紅色食物節…
並沒有
我姐姐失蹤後不久
我來到這座工廠時
倉庫就已經損毀了
夏美子，給我筆記本
好的
-我整理一下時間順序
-雖然我不自覺就給了
-這支原子筆沒什麼水呢
-但可別把我當成你的秘書
你這傢伙…
這是什麼？
-趁虛而入？
-糟了
不要看，不要翻頁
這個痕跡是櫻小姐的必殺技
Sacrament Canon
令人興奮的詞彙出現了
櫻小姐的必殺技
Sacrament Canon是什麼？
抱歉，我正在整理思緒
等等再說
你等等會解釋給我聽嗎？
喔，嗯，會啊
好敷衍的回應
Sacrament Canon施展時
會有櫻花花瓣狀的棱鏡飄落
接著景色會變成粉紅色
最後發射出一記出超巨大雷射
原來如此
至於Fresh Peach
Heart Shower是…
你們有點吵
蜜柑小姐
這座工廠被我姐姐毀壞了兩次
第一次是幫助蜜柑的時候
第二次應該是失蹤前
和約修亞先生共同戰鬥的時候
也就是說
這是櫻小姐失蹤前的痕跡
來調查倉庫遺跡吧
夏美子，你有鏟子嗎？
怎麼可能有啊
那就沒辦法了，用手挖吧
加油吧，夏美子
要成為能應對各種狀況的魔族
我看看…
話說我們到底要找什麼？
關於我姐姐的線索
最理想的情況是找到核心
核心？
魔法少女都擁有各自的核心
即使魔力消散，核心也會留下
核心長什麼樣子啊？
不知道
會視每個人心的形態而定
要找形態不明的東西嗎？
如果它擬態成掉在路邊的
工作手套或蟬的話怎麼辦？
-不會是那種毫無關聯的形態
-太難找了…
應該是類似魔法的形態
我找找看這邊
-我問你，夏美子
-什麼？
我記得桃以前應該更開朗的
現在的她感覺好嚴肅
是因為找不到她姐姐嗎？
我想這也是原因之一
我們國小時也聯手過好幾次
她那時也感覺更開朗一點
是這樣啊
一提到以前的事
她就會變得很緊繃
肌力也鍛鍊到過頭的程度
是發生過什麼事嗎？
她說過魔力能夠補足肌力
但那種石頭是挖得動的嗎？
那對一般魔法少女來說
也是滿難的
桃確實不怎麼愛笑
我曾在這座工廠
進行過魔力訓練
那時她看起來心情稍微好一些
大概是我說了害羞的話
所以她覺得很有趣
你說了什麼？
我說…希望我們好好相處…
去那邊看看
什麼？
蜜柑同學，你剛才有說話嗎？
我什麼都沒說啊
我聽見了一個聲音
等等…夏美子？
這是…
找、找到了
（獲得武器）
桃…
-怎麼了？
-是線索，是很像線索的東西
你看，是一支手杖
那是叉子吧
咦？奇怪
不對，剛才還是手杖的
奇怪了
夏美子，你肚子餓了嗎？
你那是什麼表情？
你把叉子和手杖搞混了嗎？
不是，我聽見不知從哪裡
傳來的聲音，叫我去挖那裡
-聲音？
-剛挖出來時是手杖的樣子
可是再注意到就變成叉子了
-她有幻覺
-還有幻聽
-真慘
你們那是什麼表情？
我說的是真的
抱歉，今天很熱吧
有這個角很難戴帽子吧
不要可憐我
這是今天的
杏里與小倉同學單元
什麼？平常有這個單元嗎？
應該只有這一次
辛苦了
真的好累喔
天氣真的很熱
一定是全球暖化，地球要完了
話是這麼說
但明天也要好好加油
奇怪
超可疑的
好了，佐田同學，天氣很熱吧
你怎麼會穿成這樣？
因為我喜歡
-不會很悶嗎？
-我在忍耐
你想知道我在做什麼嗎？
完全不想知道
你看這個
是有了就很方便的人造人黏土
你不用靠過來沒關係
你看它在動對吧
這只要曬太陽就會成長喔
-就像獲得愛之類的
-噗通噗通
你看，它見到你很開心
你要摸嗎？要摸摸看嗎？
沒關係，真的不用了
我總有一天一定能
幫上夏美子的忙的
我要去店裡幫忙了，拜囉
要加油喔
為你的餐桌帶來鮮肉與幸福的
丸魔精肉店，請多多捧場
我們吃了牛肉壽喜燒吧
牛肉壽喜燒真的很好吃
還有鹽味檸檬烤肉也是
很好吃
這是怎麼回事？
聊夠了吧，快點繼續回到正題
好
狗狗，晚上盡量不要叫喔
歡迎你來，桃姐姐
打擾了
這原本真的是手杖
拿在手上就會變形的手杖…
媽媽畫起東西來了
優子，你說的手杖
該不會是長這樣吧？
沒錯，就是像這樣可愛的形狀
這是天大的發現，優子
這很有可能是爸爸的持有物
也就是具歷史淵源
產自美索不達米亞的…
那個…某一種手杖
媽媽，你忘了嗎？
爸爸曾說
這是能使一族的魔力加倍提升
還能自由變形成任何棒狀物的
超方便手杖
什麼？
這應該是非常不得了的東西
搞不好是傳說級的…
清子阿姨
您想得起它的名字嗎？
是什麼來著…
好像是不好記的外文名字
莉莉絲小姐，你還記得嗎？
祖先
不行…我還在宿醉，頭好痛
祖先，請您加油
我還很脆弱時
在約修亞的夢裡聽他說過
我只記得是Ａ開頭的
惡魔之杖、黑暗之杖？
感覺不太對
肥肉之杖、紅豆麵包之杖
是更偏向外文的名字
（柑橘）
可是…為什麼我握住後
它就變身了呢？
可能是隔了許久被魔族拿到
才因此活躍了起來吧
那原本是沒有實體的東西
所以好像容易受周遭觀念影響
約修亞似乎主要是
把它當作武器使用
在你對武器的認知裡
擺在最上層的是叉子
夏美子
你要訓練自己對武器的認知
你要多看一些國外的電視劇
電視劇？
都可以說這麼多了
為什麼還是想不起名字？
既然那是約修亞先生的東西
就請吉田家拿著吧
我知道了，桃，謝謝你
不會，家姐原本就是罪魁禍首
我只是盡自己的責任而已
請你不要這麼想
我們發現了吉田家
一直沒找到的重要傳家寶
我們往前邁進了一步
我很感謝你
好的
難得又可以同時曬三件棉被了
請問…你以前都把它
當成曬衣桿來用嗎？
那啥啥的杖就由優子保管
什麼？
這是能表演才藝、當作武器
甚至用來曬衣物的厲害手杖
你就拿去用來保護自己
和重要的東西吧
真的可以讓我帶著嗎？
那好像只有爸爸的
直系血親可以使用
請偶爾借我當曬衣桿用
太棒了，那我馬上來用用看
那啥啥的杖吧
你會不會太興奮了？
這可是魔法杖耶
它可以依我的操作變形呢
明明是叉子，卻能隨我操作…
是沒錯
-明明是叉子，卻能隨我操作
-那就變個東西來看看吧
沒問題
想像著強大的武器
拿出幹勁來
好
強大的武器
成功了
優子
桃，強大的武器好重
是啊
姐姐，你又朝惡魔大將軍
邁進一步了
背好痛…
夏美子，那應該是
很厲害的東西，你要好好使用
等一下，我做個筆記
桃，你看
它變成水很多的原子筆了
的確，是原子筆沒錯
你絕對不要弄丟了
可以變成更強大，絕不會
沒彈藥的火箭發射器嗎？
抱歉，我不知道那是什麼
我也覺得你應該不知道
我會去學的
斬馬刀，良覺得這種很方便
為什麼要假設會砍馬呢？
總之再慢慢考慮用途吧
桃，你看，是鏟子
是啊，有鏟子真的很方便呢
桃姐姐，這是什麼？
這是反戰車步槍
良覺得應該不是用這種
我記得桃以前應該更開朗的
這麼說來
我沒看過桃滿臉笑容的樣子
為難的笑容倒是有看過
我想看看桃的笑容
她笑起來一定很可愛吧
這不是我個人的興趣
我覺得讓眷屬展露笑容
也是魔族的義務
我是這麼認為的
好，來讓桃露出笑容吧
我要用魔族的新力量
引發全場大爆笑
要不要搜尋
能打動人心的武器？
打動人心啊
桃…
什麼？
魔族的搞笑表演
蛀牙菌
抱歉
聲音太小了，我沒聽清楚
你說什麼？
你給我記住，魔法少女
優子，會吵到鄰居的
加油吧，夏美子
搞笑表演相較於品質
更重要的是自信和果斷
（又碰面了
像在演連續劇一樣）
（我會以力所能及的速度
立刻飛奔去指導你）
（你看，就連郵筒都在道早安
從頭到尾巴都清醒了）
（越過白線與老友相聚
今天也要開始了）
（突如其來的謎團
雖然讓人暈頭轉向）
（但只要手牽著手
就能前往任何地方）
（轉啊轉的街道閃閃發著光）
（滾啊滾地交織重疊）
（混入夢境的夜晚時分
贈與你的花朵也將綻放）
（圍繞四面的四邊形
獻給這個街角的花束）
（此刻暫時讓我再靜靜地
多欣賞這些花吧）
（倘若覺得不夠
那就讓我們再來一次）
（下集預告）
我們發現了一支
爸爸留下的珍貴魔法手杖
現在的夏美子
各方面情報都不足
我來整頓好網路環境吧
夏美子終於辦好帳戶了
是啊，我有帳戶了
夏美子，我想去泡溫泉