桃，你在我家做什麼？
為了小良的暑假作業
我要讓電腦可以上網
上網？
桃，你還會施工嗎？
不需要做那麼困難的事
我正在讓電腦可以
連上我房間的Wi-Fi
Wi-Fi？你的意思是…
Wi-Fi…
找我嗎？
只要營造歡樂的氣氛
網路先生就會來到家裡嗎？
完全不是這樣
（令人心跳不已的未來
就此展開）
小惡魔女在街角（第二季）
（奇蹟似乎就要發生）
（即使不得要領，差不多就好
現在就前進吧）
（讓我們放手一搏
不論想去哪裡都能抵達）
（再讓我多聽一些
你核心的聲音）
（只要兩人牽起手
便無所畏懼）
（在我遇到困難的時候）
（我會想起有你在）
（兩人一起仰望同一片天空）
（一同歡笑，克服所有艱難）
（為了他人而努力）
（感覺似乎也還不賴）
（今天我也在你身旁）
（令人心跳不已的未來
就此展開）
〝黑暗魔女再度降臨
泉霧中的開膛手〞
（輸入新密碼）
桃，你在做什麼？
設定路由器
設定家長監護功能
桃，你打字不用看鍵盤嗎？
這是盲打
我完全聽不懂
不懂也沒關係
先讓我專心處理好這邊
桃，要怎麼成為超級駭客？
-你有點吵
-什麼？
好，設定完成了
這樣網路就連到夏美子家了
什麼？在哪裡？
它已經飛過來了
網路會飛嗎？
它飛過來了啊
說起網路…
蜜柑同學，你在做什麼？
我在用「細語」
這是能在網路上發表名叫
細語的短篇日記或照片的服務
可以看到朋友不為人知的一面
非常有趣喔
是這樣啊
話說回來
桃都不願意告訴我她的帳號
桃也有在用嗎？
她好像也有在用
你想知道嗎？
我所不知道的桃
在網路上活動著
只要找到那個帳號
就能輕鬆得知桃的笑點
也就是說
可以離桃的笑容更近一步了
不過必須用手機或電腦
連上網路才能使用
而且還要註冊會員
是這樣啊
這又是個難得的好機會
我要在網路上註冊細語
找出桃的日記
那就馬上借我用一下網路吧
等一下
你在做什麼？我的尾巴
不是制止魔族拉繩
夏美子，你對電腦不太懂吧
我確實是新手
但我還是有基本知識的
不需要你來教我
桃，辛苦你了，我泡好茶了
優子也坐下來吧
好…
既然夏美子已經就坐了
就來聽聽魔法少女的
網路素養講座
準備得好周全
茶好燙，媽媽
你們是不是串通好了？
沒有這回事，是你多心了
現在有個問題要問魔族
魔族找到了一個可疑的網站
因為好奇就點了進去
結果被任意簽下不明的契約
遭管理者要求支付高額的款項
為什麼會發生這種事？
因為這是網路
像這種時候，魔族要怎麼做？
趕快打電話表明自己的身分
然後拼命道歉
答錯了
-魔族死掉了
-我會死掉嗎？
在網路上大意行事就會死
網路好可怕
如果你想用網路查事情
就由我來查吧
那就傷腦筋了
因為我是想監視桃的細語
夏美子，你是不是
想查什麼心虛的事？
才不是，這是侵犯隱私
我的意思不是要偷窺你的隱私
只是希望你不要打探我的隱私
所以請你別打探我的隱私
這我知道
你為什麼要解釋這麼多？
總之今天就請你先離開
辛苦你了…
優子，這樣沒關係嗎？
沒關係
我已經繼承了爸爸的手杖
跟以前的自己有所不同了
就算桃比我聰明能幹
也沒必要凡事都指導我
但是桃好像有點落寞
然後她還說
也許會發生這種事
所以託我借給你這本書
真不甘心，不過我要借
奇怪，電腦不動了
這種時候…
我看看…
按下鍵盤上的
Ctrl、Alt加Del鍵
就會出現工作管理員
從應用程式的分頁
查看當機應用程式的…
這是咒語嗎？
應用程式是什麼啊？
秋天的食物嗎？給我附上
閱讀說明書用的說明書啦
冷靜點，我可愛的子孫
祖先
這種時候就該使用
你繼承自父親的萬能手杖
原來如此
現在就把手杖變成鈍器
狂敲液晶螢幕吧
這是別人的東西
這邊有在運大行李喔
成功了
終於註冊好細語了
過程真漫長，到處都是陷阱
不過這下監視桃的計畫
就有進展了
送Wi-Fi給敵人的桃
真是愚蠢至極
魔族的必殺Enter
什麼？國內有四千萬人
都在用細語嗎？
我太小看它了
我還以為這是只有約五十人
在使用的網站
這樣就算一天找一百人
找到桃也要花上一千年
我好不容易繼承了
爸爸的萬能手杖
目前為止卻都沒運用到
古代的武器在現代文明前
就這麼無用武之地嗎？
不，這不是那啥啥的杖的錯
是我太無能了
我本來覺得若能窺視桃的細語
就能理解她的心情的
桃好像有點落寞
桃的心情好難懂
她不說出來我怎麼會知道
爸爸，請給我
度過這道難關的力量吧
把它變成鈍器，用來威脅桃吧
那一定會被反擊的
夏美子？還有叉子？
剛才對不起
什麼？我沒有很在意
（我想知道桃的細語帳號）
那啥啥的杖的用途
是不是有點怪？
為了傳達難以說出口的話
我才會借用爸爸的力量
夏美子，你辦了帳號啊
-對啊
-Shadow Mistress
-全都是英文呢
-對，我努力打出來了
你為什麼不惜這麼做
也想知道我的細語？
那是因為…
怎麼能說是因為我想知道
你怎麼樣才會露出笑容啊
這是為了無時無刻監視你
要是你被我以外的奇怪魔族
收服就糟了
抱歉，夏美子
我要黑化，成為這個人的眷屬
你以後就自己用Wi-Fi吧
好奇特的生物
那個尾巴是想表達什麼情緒？
結果桃沒有告訴我
安眠
姐姐，你終於也開始
進軍社群網站了
良好感動
社群網站是什麼？
是很厲害的網路世界嗎？
就是社群網路服務
有東西跑出來了，這是什麼？
上面寫著追蹤請求
說不定是想投入姐姐麾下的人
什麼？可是我還沒告訴任何人
我也照桃說的不公開帳號了
太可疑了
一定是網路派來的壞蛋使者
-拒絕，我要拒絕
-是這樣嗎？
良，抓不睡覺小孩的鬼
差不多要出來囉
小學生快點進被窩吧
好
姐姐，加油
好，良子晚安
話說回來，桃看過我的帳號
難道這個是…
可是桃說她不想告訴我
（桃色）
（興趣是鍛鍊肌肉…）
這肯定是桃
（你是桃嗎？）
（嗯）
（你怎麼會告訴我帳號？）
（因為我想更了解你）
什麼？
（騙你的）
（這是為了監視你）
（闔上）
牆壁好薄
（幾天後）
夏美子，你終於辦帳號啦
對，我辦帳號了
發現桃了，我追蹤她了
對了，上次的電影真好看
對啊，真的很好看
殭屍抱著螃蟹炸彈跳進
整片醋飯裡的場景很讓人興奮
對了，你下週日有空嗎？
如果不用修行就有空
太棒了，那我要跟你約
對了，你的興趣是…
晚上把Wi-Fi切掉好了
加油吧，桃同學
要多發細語
開心地使用Wi-Fi
天啊，這是怎麼回事？
今天吹的是什麼風啊
這是賄賂…說錯了，是供品
今天我有事想問莉莉絲小姐
據夏美子媽媽的話來看
以前約修亞先生
好像都隨身攜帶著你
你記不記得那時
曾看過我姐姐千代田櫻？
聽了儘管驚訝吧
我完全不知道
今天的事辦完了
別收走，我還在吃
我還在品嘗呢
自遠古以前被封印以來
我就不斷地弱化
尤其這兩千年來我的魔力減弱
無法觀察封印空間外的世界
-什麼…
-約十年前我的意識變得清楚
才終於能看到外面的世界
那段脆弱時期的記憶都很模糊
你兩千年來都被困住了嗎？
差不多是那樣
狀態好時，我可以介入
血緣相近者的夢境
最近夏美子聽得見我的聲音
我就不無聊了
你們那是什麼表情？
我不需要年輕人的同情
不要默默供奉，感覺好可怕
夏美子，不准哭
桃，你在想什麼事情嗎？
什麼？沒有啊
不…我確實在想事情
最近我老是
把莉莉絲小姐扔出去
總覺得對她有點過分
不對，沒有這回事
仔細想想幾乎都是她煽動我的
是啊
那個…
我有一個主意
這是怎樣？你在拷問我嗎？
我想把自己的身體借給祖先
我想讓您明天一整天
可以享受自由
我之前把莉莉絲小姐
附身夏美子的功能封印住了
所以我現在要用物理方法
把環氧樹脂黏著劑的封印除掉
你果然是要拷問我吧
我不會削到一微米本體的
魔法使用物理就能超越
我什麼都不知道
剛才說的就是全部了
這樣我會失手，你安靜點
祖先被削除封印的期間
請欣賞美麗的花朵圖片
祖先，您醒了
桃剛才回去了
因為您在削除工作的
過程中睡著了
夏美子，你搞錯了
那是恐懼導致的昏迷
我還生龍活虎的時期
甚至能不用麻醉
只用一根鑽頭來治療蛀牙
我剛才想起了那件事
這樣啊，不愧是祖先
桃傳了訊息過來
你不能再多慰勞我一下嗎？
對、對不起，上網太困難了
我看看…
我想你明天應該會把身體
借給莉莉絲小姐
我擔心若放任她一個人不管
她說不定會在遠方遇難而死
或是用你的身體擅自欠下債務
以防萬一我也會跟著她去
幫我問候她
-她是這麼說的
-什麼？我才不需要呢
她以為我是不懂世故的
草包魔族嗎？
一個人散步我還做得來
祖先，可是您知道
往溫泉的路要怎麼走嗎？
還有入場費要怎麼支付
我是不知道
但只要隨便走就會到了吧
然後只要下跪，就算身無分文
人家也會讓我進去吧
您還是跟桃一起去比較好
-祖先
-什麼？
我從以前就很擔心
桃和您和不來
如果這次能讓你們的關係
變融洽就好了
再怎麼說
她畢竟都願意幫忙了
既然你都這麼說了…
不過就算讓桃陪同
我的地位也必須在她之上
這一整篇文章
感覺上就是在小看我
我一開始就要好好宣示地位
讓她畏懼我才行
是這樣嗎？
（夏季商品最終特賣
下殺五折）
我有個好主意
（陰沉沉）
（萬朵莊）
久等啦
黑暗的魔女莉莉絲
借用子孫的身體在此登場
真不好意思
狗狗，安靜，要聽話
桃，今天祖先就麻煩你了
我希望你們可以相處得更融洽
好的…今天就由我代替夏美子
陪你玩耍吧
我今天要用功念書
請你們盡情玩樂吧
好，我已經把外面的聲音
都切掉了
你就儘管舒適地待著吧
而你就為能陪同
黑暗的魔女莉莉絲感到驕傲吧
莉莉絲小姐
你左右腳的襪子穿得不一樣
這是時尚穿搭
就是這個
現在開始就來準備
讓桃畏懼的帥氣服裝
現在開始嗎？
這裡寫著當日寄送
應該來得及吧
就是這個
這個看起來攻擊力也很高
這件衣服好像也不錯
祖先…購物車的金額
越來越高了
你對網路很生疏所以不知道
所謂的網路購物
只要善加利用就能免費買東西
我可是研究過了
是這樣嗎？
是啊，像是首購點數
還有各式各樣的支付方式
網購蘊含著複雜的構造
只要暫時忘掉眼前的金額就好
所以實質上是免費的
不愧是祖先
並不是免費的
-來，快買下去吧
-那我買了
你畏懼了嗎？
好想撂倒她
但這是夏美子的身體
不能把她撂倒
總覺得不想跟你走在一起
什麼？你害怕了嗎…
不知道該說是害怕
還是穿著太獨特
還是太引人注目
我早就決定
要來做個嶄新的裝扮了
不懂這種品味實在愚昧
我才想問你
那身邋遢的打扮是怎樣
-因為很麻煩
-太不修邊幅了
你至少該展現骨氣
為平日的歉意穿全白服裝來啊
早知道就不來了
算了，我很感謝你為我帶路
話說回來，你知道這個天氣
意味著什麼嗎？
你從頭到腳的負面性格
以風景呈現出來了
才不是呢
以前的祖先開關
唯有晴天才能使用
但現在就算是陰天
我也能附身在夏美子身上了
也就是說夏美子的魔力
正在逐步成長
多虧某個愚蠢的魔法少女
每天都鍛鍊她
好耶…
你要忍住，千代田桃
就算現在讓她嘗一記過肩摔
倒下的也是夏美子的身體
夏美子
你是小倉同學嗎？
我剛才去蒐集了實驗材料
你們想看裡面嗎？
這樣好嗎？你們想看吧
是不是很想看？
奇怪
其實我只蒐集到一半
那我就先告辭了
不過這個主意好像可行
依夏美子的魔力
只能借用身體兩三個小時
魔法少女，快搭當地公車
前往別府溫泉吧
等公車的當下時間就用完了
那下呂溫泉呢？還有登別呢？
-全都沒辦法
-我不要…我要去泡溫泉
我就是喜歡溫泉
你不管怎樣都要泡溫泉是吧
（多魔健康中心）
我們到了
這我之前來過了，這是第二次
桃，我來第二次了
是也可以啦
好想回家
莉莉絲小姐，拿出一千兩百圓
這不是我的慰勞會嗎？
是同樂會，給年輕人請客
你不會不甘心嗎？
我的錢包裡沒有放錢
那是夏美子的錢包
同樂會就該平等付出
那麼你每做一次就能拿二十圓
這是什麼？拷問器具嗎？
這是蝴蝶機
我的目的是溫泉
我對附設的健身房一點興趣…
水果牛奶，一百二十圓
好，再追加六次
糟了，夏美子的魔力
好像所剩無幾了
我們快去泡澡吧，魔法少女
泡澡…我會在外面等你
莉莉絲小姐
能請你一個人去嗎？
為什麼？只要泡得
頭昏腦脹、神智不清
就能讓我們之間的芥蒂
與汗水一起流走了
這麼說來，上次來這裡時
你也只有在外面監視
你也沒換館內服
只用奇怪的棒子變身
看來你是不好意思脫衣服吧
沒有，我只是覺得麻煩而已
你平常老是愛裝酷
沒想到其實是個少女
不是這樣的
不要緊的，我興致都來了
快脫，脫掉吧
我不要
我看到你消沉的樣子
就能打從心底對你居高臨下了
不對，這樣我們
就能一同奮鬥了
我要把你丟臉的模樣
仔細收進我心中的記憶裡
快給我脫掉，感到羞恥吧
魔法少女
由於天氣惡劣打了雷
造成了停電
原來是停電啊
這樣正好
我們先出去大廳等待吧
桃…這是怎樣？
是世界末日嗎？
夏美子…不對
莉莉絲小姐，你怎麼了？
我…我沒辦法待在全黑的地方
快全力揹起我逃走吧
我很怕黑
但你明明是
掌控永劫之暗的魔女吧
我當初被封印時還不夠成熟
在我學會控制魔力前
封印空間是一片漆黑的
而且也看不見外面的世界
這樣是不是就不可怕了？
這東西是叫手機嗎？
很好，這樣我就能活下去了
那電力恢復前
（瘦手臂與肌肉訓練）
這是鍛鍊肱二頭肌的影片
這是鍛鍊出美麗臀大肌的影片
這段時間是怎樣？
我復活了，多謝你陪我
奇怪，你身上有傷痕嗎？
算是吧，我是不覺得丟臉
乙太體之間彼此爭執
造成的傷口不易消失
我姐姐失蹤後也發生不少事
被人問也很麻煩
那我就不問了
我是不是做了不好的事？
跟平常比起來好多了
奇怪，泡泡不會消失
高價洗髮精這麼容易起泡嗎？
（多魔健康中心）
穿這件衣服走在街上好害羞
祖先，健康中心好玩嗎？
還不錯，雖然遇到了一點麻煩
但我也帶不情願的桃
到處去逛了
這樣啊
對了，她的身上…
不…
桃照顧了我，她這傢伙還不錯
那真是太好了
那我下次再借您身體
我也不討厭像這樣被你帶著喔
真的嗎？
話說回來
手機這東西還真方便
它幫了我大忙
你要不要也拿一支？
夏美子
把莉莉絲小姐借我一下
好
莉莉絲小姐，請你聽聽這個
我很怕黑…
-我很怕黑…
-這是…
最近的手機還能錄音
實在很方便
我至今中了你不少詭計
不過現在終於找到
能讓你閉嘴的把柄了
掌控永劫之暗的魔女
莉莉絲小姐居然有黑暗恐懼症
你不想讓可愛的子孫知道吧
什麼…
如果想要我妥善處理這個音檔
在諸多問題解決前
我們就好好相處吧
你這樣還算是魔法少女嗎？
她們好像感情融洽地
在說悄悄話
她們的關係變得這麼好
舉辦同樂會真是太好了
加油吧，夏美子
你明天可能會有
嚴重的肌肉痠痛喔
沒有實質免費這種東西
下次要是再這麼做
我就把你拿去網路上拍賣
我知道錯了
小惡魔女在街角（第二季）
（又碰面了
像在演連續劇一樣）
（我會以力所能及的速度
立刻飛奔去指導你）
（你看，就連郵筒都在道早安
從頭到尾巴都清醒了）
（越過白線與老友相聚
今天也要開始了）
（突如其來的謎團
雖然讓人暈頭轉向）
（但只要手牽著手
就能前往任何地方）
（轉啊轉的街道閃閃發著光）
（滾啊滾地交織重疊）
（混入夢境的夜晚時分
贈與你的花朵也將綻放）
（圍繞四面的四邊形
獻給這個街角的花束）
（此刻暫時讓我再靜靜地
多欣賞這些花吧）
（倘若覺得不夠
那就讓我們再來一次）
（下集預告）
我們今天就在鎮上尋找魔族吧
一起去找魔族的住處吧
但是我完全沒頭緒
我去問問看杏里
我知道能時常見到魔族的地方
我要進入魔族的新居
夏美子，回程順便買晚餐食材