（萬朵莊）
我們今天去鎮上找魔族吧
要找魔族的話這裡就有了
不是這樣，你不是說了嗎？
要尋找潛藏在鎮上的魔族
藉此找到我姐姐千代田櫻
別再濫用那啥啥的杖了
被拿走了
難道你忘了嗎？
我沒有忘，只是…
要找出潛藏在鎮上的魔族
並以此為線索
找到我的恩人櫻小姐
暑假明明才剛開始幾天
卻發生這麼多事
感覺好像已經過很久了
我也覺得好像過很久了
這是為什麼？
時候…
你會幫我一起找吧？
放馬過來，我會找給你看的
我們馬上就去找吧
-可是很抱歉
-什麼？
這次我們不能跟你去
為什麼？
這鎮上以前就跟我姐姐
有交情的魔族受結界保護著
所以一旦有魔法少女同行
便無法靠近
如果找到結界也別撕下來
只要看過就回來
記得注意安全
就像我家門口的那張紙吧
我知道了
夏美子，你好像很有活力呢
受桃請託我覺得很高興
畢竟這件事只有我才做得到
那就拜託你了
然後回來時順便買晚餐的食材
你只要在一旁
羨慕地等著就行了
快察覺啊，夏美子
你可是被人使喚了
（令人心跳不已的未來
就此展開）
小惡魔女在街角（第二季）
（奇蹟似乎就要發生）
（即使不得要領，差不多就好
現在就前進吧）
（讓我們放手一搏
不論想去哪裡都能抵達）
（再讓我多聽一些
你核心的聲音）
（只要兩人牽起手
便無所畏懼）
（在我遇到困難的時候）
（我會想起有你在）
（兩人一起仰望同一片天空）
（一同歡笑，克服所有艱難）
（為了他人而努力）
（感覺似乎也還不賴）
（今天我也在你身旁）
（令人心跳不已的未來
就此展開）
〝發現新品種
鎮上的咖啡廳是魔族的巢穴〞
話雖如此，只是胡亂到處走
好像太費力了
這種時候就要…
你問我魔族的巢穴在哪裡嗎？
因為杏里你人脈很廣
你在這種大熱天臨時跑來
居然是為了這種事
就算是我，你以為會那麼巧
剛好知道情報嗎？
說得也是
我很清楚魔族的巢穴在哪裡
我想也是
就算杏里的人脈再怎麼廣…
-你說什麼？
-我知道能見到魔族的地方
（明日向咖啡廳）
那是在多魔櫻花商店街
名叫「明日向」的咖啡廳
那裡的店長是魔族喔
明日向咖啡廳…
真的耶
門口也貼著像結界的東西
店長的外表很讓人震撼
你可能會嚇一跳
總之等你看到就知道了
震撼是什麼樣子呢？
吞口水
從外面看得見嗎？
夏美子
小、小倉同學
你好，你好像慢慢熟悉
如何操作電腦了呢
你怎麼會知道？
你想知道有用的網站嗎？
要不要加入地下網站？
不用了，真的不用了
那我還要去買東西，先走了
再見囉
好，路上小心
不行，現在不是猶豫的時候
不入魔族穴，焉得魔族子
拜託了
奇怪
裡面有人在嗎？
歡迎光臨
讓人震撼的外表
這麼說來，你就是店長吧
不是耶
我的外表很震撼嗎？
不，是我失禮了
雖然還沒營業
但是時間就快到了
這邊請坐
這麼有震撼力的外表
不是店長的話
那誰才是呢？
那個…我不是客人
我是看到門口貼的紙
所以想找這裡的店長
了解，我去叫店長來
麻煩你了
震撼力…
找我有事的是你嗎？
你好
我是店長白澤
原來如此
等你看到就知道了
好有震撼力
我這副樣子讓你很驚訝吧
沒有，那個…
其實我前陣子後空翻失敗了
所以才會滿身是傷
因為後空翻的關係
我是很驚訝，但不是因為這個
不是的，店長
你戴著破掉的眼鏡出現
所以她才會嚇到
是嗎？
也不是因為這個
仔細一看
這孩子長了奇怪的角
真的耶，好神奇
太不合理了
那個…
你不必多說，我全都知道
這裡是四處漂泊的叛逆者
歷經千辛萬苦抵達的地方
位於極東島國的夾縫中
最後的魔境
我一直在等待
像你這樣的魔族前來
好、好厲害
這個人已經看穿一切了嗎？
你是來面試打工的吧
-才不是
-什麼？
你不是看到門口
貼的紙才來的嗎？
我說的不是那張紙
我們咖啡廳正在徵工讀生
也因為我受了這種傷
所以平常是由莉子
單獨掌管外場的
對不起，讓你們混淆了
但是我有事情想問你…
不用多說了
你六日和節日都有空吧
應該都有空
不過你到底在說什麼？
聖誕節呢？
黃金週呢？元旦呢？
你是臨時被叫來上班
也會笑著前來的類型吧
什麼？
莉子，逮捕她
9點45分逮捕嫌犯
為什麼？
逮捕
拜託你，在這裡工作吧
本店現在人手嚴重不足
但我不是為這個而來的
只是體驗也行，至少做半天
不，三天好了，最好是兩三年
-什麼？
-你現在說不定是人類史上
第一次看到貘下跪的人
店長，你既然能下跪
應該可以工作吧
請你把頭抬起來
莉子不會察言觀色
會惹客人生氣
我們需要會說敬語的人才
什麼？
再三分鐘就要營業了
這是各桌的桌號
只有今天而已
我叫莉子
外場的工作
是把點單寫在點菜單上
然後上菜、收桌，就這樣
好簡略
這是小間的咖啡廳
只有一天總會有辦法的
閒下來之後
我得立刻問櫻小姐的事才行
優子，2位客人
來了
-再來是4位
-好的
-5位、2位
1位…4位、5位、12位
加4位小孩，再加1隻小狗
客人未免也太多了吧
其實莉子是狐狸精
她的料理莫名地讓人上癮
所以客人一向都源源不絕
那樣真的沒問題嗎？
做料理真好玩
其他的我都沒興趣
優子被錄取真是太好了
照這樣下去真的會被僱用
我得趕快結束，打聽到情報
然後逃走才行
打聽情報…
詢問點餐，打聽情報
詢問點餐，Ａ套餐，蛋包飯
五桌，這是咖哩和Ｂ套餐
魔族進化成服務生了
優子，中午的尖峰時段結束了
去吃員工餐吧
我要開動了
好、好好吃
感覺腦袋漸漸變舒暢了
我原本是要來問
非常重要的事情的
卻好像全都忘光了
那是因為這道料理中
添加了名為勞動的最佳配料
而且優子，我們的員工餐
不但免費還能盡情吃到飽
夏美子真慢，我肚子都餓了
作戰會議也開完了
還是去超商買點吃的吧
再等一下，相信夏美子吧
不管怎麼說
夏美子是會拿出成果的人
她應該會帶回有利的情報
還有美味的晚餐食材回來才對
說得也是
畢竟中午也吃超商食品了
-嗯
-時候…
這兩個傢伙把命脈
託付在夏美子身上了嗎？
回來了，我回來了
歡迎回來
夏美子，結果怎麼樣？
桃，我要開始打工了
而且我學到了重要的事情
勞動是最佳的配料
是嗎？
加油吧，夏美子
要學習勞動的可貴
享用更美味的飯菜
你是不是忘了重要的事了？
前情提要
夏美子找到一間似乎知道
情報的魔族所在咖啡廳了
來吃晚餐吧
這是優子的戰利品
很好吃喔
姐姐，你好厲害
大家一起吃吧
奇怪，你在看什麼？清子
這麼時髦的飯菜
還是充分欣賞過再吃吧
盯…
會冷掉的
那我來試著把這些
擺得比較方便吃吧
就像在店裡看到的餐點那樣
來擺盤看看
就像這樣
感覺又更時髦了
良在六年級的自助餐
看過這種的
真上相
餐飲相關的打工還真不錯呢
夏美子
跟大家一起吃就很美味
忍不住就會吃很多
沒錯，這麼好吃的飯菜
也應該跟鄰居分享吧
是啊，我也這麼想
所以我也送了大片的吐司
給桃和蜜柑同學了
你太棒了，優子
我要把我們家的
「時髦飯菜一號」記錄下來
良，你不吃嗎？
我把這個角度也掌握好就吃
桃，這裡正好有一瓶柑橘果醬
適合搭配夏美子送的吐司喔
我要直接吃，所以不需要
什麼？明明加柑橘果醬
肯定很好吃的
沒關係，不用了
自從在有魔族的咖啡廳打工後
夏美子的狀態就有點奇怪
我今天學到把三明治
切得很漂亮的方法了
還拿到了很多剩下的食物
這不是重點吧
這是看起來很好吃的三明治
是啊，看起來的確很好吃
夏美子，你現在最重要的工作
是跟你找到的魔族交涉
對耶，我都忘了
我明天一定會問的
（萬朵莊）
我出門了
路上小心
蜜柑，你怎麼想？
事情顯然不尋常
夏美子居然會學到
這麼時髦的咖啡廳餐點
在六疊房間裡吃太不協調了
那也很讓人在意
但我不是指這個
她已經連續四天
完全忘記調查的事了
到第二天為止我還覺得
夏美子確實滿有可能忘記的
但是連續四天都忘記重要的事
實在太不自然了
的確
她在家看起來也很有活力
說的話卻不得要領
昨天她還完全離不開店員模式
我開…夏美子
我想跟你聊一下
夏美子…你還好嗎？
這位客人，您想點什麼呢？
請給我檸檬茶和檸檬蛋糕
好的
就像這樣
回過神來，我已經
扮演咖啡廳名媛快一小時了
你為什麼要配合她？
我昨天也想試著
進入夏美子的意識裡
結果模模糊糊的
所以我找不到入口
也許是淺眠的關係
或是去處被設下了什麼阻礙
應該是術式或催眠
照這樣下去，夏美子就要變成
別人家的招牌女郎了
我們已經知道
明日向咖啡廳裡有魔族了
準備工作也做好了
我們就強行突破結界吧
開始執行吧
堅決阻止夏美子就職作戰
好
我比較喜歡
正向一點的作戰名稱
這不是…那個眼鏡妹的
特製附身娃娃嗎？
你們看，我可以動了
祖先大人真是太可愛了
可是桃，你來這種公園
是想做什麼？
這裡和明日向咖啡廳的方向
完全不同吧
奇怪了，桃
你沒有跟祖先大人說明嗎？
-對
-總之我們就先開始吧
什麼？
我們現在要請蜜柑
狙擊明日向的結界
我的專長主要是遠距離攻擊
是這樣啊
近距離我會緊張，完全射不中
但是從超遠的地方
就射得很準喔
一般不是應該相反嗎？
我看看…
找到了
結界在明日向正門口的右邊
從這個距離看得見嗎？
有一公里遠耶
我不是用眼睛看的
這座高地公園
是小鎮靈脈的源頭
只要推斷出建築物的方向
就能順著靈脈得知大略的位置
最適合用於魔法狙擊了
莉莉絲小姐，這給你
奇怪，這是什麼？
只要用這根棒子搓幾下結界
就能改寫結界的一部分了
所以現在…
我們要讓你坐在蜜柑的箭上
飛到明日向咖啡廳的結界前
什麼？我要飛嗎？
現在就要飛嗎？
我沒聽說啊
因為聽了你就不來了吧
要是聽說我就不來了
而且既然能用這個棒子改寫
那讓夏美子帶去不就好了嗎？
要是局外人想改動結界
就會遭受反擊
但是進入結界範圍
到發動反擊要花好幾秒
所以得用高速進入結界範圍內
快速改寫才行
從這裡到明日向的結界
大約有一公里
只要一秒就能送達
意思是我現在
要以秒速一千公尺被射出去吧
我們不會讓你做白工的
我會給你「附身娃娃製造券」
居然是像捶背券一樣
廉價的紙片
我做就是了…
但是著陸後沒幾秒能猶豫吧
要是我或蜜柑失敗了
那該怎麼辦？
不用擔心
這裡有十隻莉莉絲小姐娃娃
只要還有餘命就能嘗試
餘命？
那現在奪回夏美子作戰
要開始囉
我的餘命是什麼意思？
別擔心，可以失敗十次
-什麼？
-我不會失敗的
優子…
對不起，我剛才恍神了
你累了嗎？
優子，去休息吧
到裡面吃點員工餐
優子，你該不會是…
奇怪
箭矢？這是…
店長，是箭書耶
我第一次收到，我好高興
逃走的話我會發動攻擊
不要輕舉妄動
抱歉囉，陽夏木上
一點都不值得高興
上面寫著很險惡的話耶
櫻大人的結界也被更動了
這是巫女的傑作吧
現在都叫魔法少女了
我好久沒把囂張的巫女
丟進糞坑裡了
莉子，上面寫不要輕舉妄動
而且這個鎮上沒有糞坑
（變身秒數）
抱歉突然上門
這裡是一位和一隻使魔
可以進去嗎？
魔法少女
真是位穿著講究的小姐
我們今天只有茶泡飯
可以嗎？
莉子
吉田優子小姐在嗎？
我們這裡不是那種指名的店
吉田優子
快點逃離這裡
那是員工休息室
咦？是桃？
那個…你是來當客人的嗎？
你是不是忘記重要的事了？
重要的事？
重要的事…
是這道料理不對勁嗎？
這道料理很好吃啊
我不是這個意思
優子是我們的交涉人
請你們不要隨便洗腦
剝削她的勞動力
她這個狀態是不健康的
夏美子，快醒醒
洗腦？
等一下，莉子
這裡的店長是我
我來跟她談吧
先警告你，我可是很強的
什麼？
不僅沒戰鬥力
還超弱小又受傷的店長
保護了我
為了利於交涉甚至還虛張聲勢
我對你刮目相看了
莉子，不要隨便公開
別人的戰鬥力
暫時用我很強的設定來進行吧
好的
那個…我全都聽見了
-昏昏欲睡…
-夏美子…
快醒醒，夏美子
莉子的料理是由長壽的狐狸
注入了字面上的丹與精
做成的治癒人心料理
它有著讓人短時間忘記
每日疲勞與壓力的效果
效力就跟濃郁的大蒜拉麵
沒什麼分別
真要說起來
假設她因為莉子的料理
瞬間忘記重要的事
這表示你的請求
對她而言是一種負擔
不說話就代表你心裡有數吧
魔法少女
那邊的使魔也這麼覺得吧
不要問我
我已經沒有餘命了
而且我不是使魔
我們無論如何都要僱用優子
更何況你也因為她的勞力
獲得回報了吧
回報…
是啊，我的料理
其實對身體很好的
只不過吃下適量的十倍左右
就會化成灰或出現健忘症狀
-什麼？
-儘管如此
只要經過整整一天
就能恢復原狀了
十倍？
吃下十倍的量
會忘掉很多事嗎？
對，容易見效的人就會
莉子，我現在才知道這件事
對啊，我也是第一次告訴別人
莉子
這傢伙吃了大量
帶回家的豪華剩菜
她說三明治被丟掉的話
太可憐了
這是店長送我的
精神恍惚是料理的效果
可能因為化成灰而淺眠
所以睡眠不足
只要一整天正常飲食
好好睡一覺
應該就能想起忘記的事了
這次的事我們感到萬分抱歉
你不需要下跪
畢竟我們也打破了店裡的窗戶
然後你說有事情要交涉
不
比起這件事
我想讓優子好好睡覺
今天就先回去了
是、是這樣啊
衝啊
-總之今天就先撤退
-衝啊…
我是不是忘記重要的事了？
-你現在不用去想
-衝啊…
畢竟我給你壓力也是事實
衝啊…
不，我現在就要想起來
我現在最重要的事項
我想想…
我知道了
我的使命是讓桃展露笑容
不是，你完全搞錯了
桃，你太大力了
我已經沒有餘命了
加油吧，夏美子
總之今天要好好睡一覺
小惡魔女在街角（第二季）
（又碰面了
像在演連續劇一樣）
（我會以力所能及的速度
立刻飛奔去指導你）
（你看，就連郵筒都在道早安
從頭到尾巴都清醒了）
（越過白線與老友相聚
今天也要開始了）
（突如其來的謎團）
（雖然讓人暈頭轉向）
（但只要手牽著手
就能前往任何地方）
（轉啊轉的街道閃閃發著光）
（滾啊滾地交織重疊）
（混入夢境的夜晚時分
贈與你的花朵也將綻放）
（圍繞四面的四邊形
如同獻給街角的花束）
（此刻暫時讓我再靜靜地
多欣賞這些花吧）
（倘若覺得不夠
那就讓我們再來一次）
（下集預告）
多虧住在鎮上的魔族店長
還有莉子和良
我們得知了許多
原本不知道的事
像是桃喜歡多魔櫻花之類的
夏美子，快想起十年前的事
現在是時候使用桃的力量了
酸的食物有益於大腦喔