附身娃娃職人一向起得很早
附身娃娃這種東西
最初只能在短時間內活動
在掌握了注入魔力的訣竅後
壽命便會逐漸延長
揉一揉
-縫一縫
-衣服是手工縫製的
職人不排斥精細的工作
默默地製作著
只要做得可愛
職人就很開心了
好
關節的可動區域太狹窄了
應該把我做得更帥氣
還要更高挑
身材比例更修長才對
衣服希望是開高衩的
好的
對客戶的無理要求
職人也能真誠應對
桃大人，謝謝你做了
這麼棒的附身娃娃
嘴裡自動說出感謝的話了
不對，這不是我真正的心聲
謝謝你
住口，自我陷入混亂了啦
優質的附身娃娃
在遠距操控上也很完美
（萬朵莊）
在打工地點發生許多事
因此很睏的夏美子
緊盯…
-不用這樣啦
-夏美子
我沒有生病
你們不用特別來照顧我
沒這回事…
說起來你也因為她的勞力
獲得回報了吧
夏美子，你有什麼
想要的東西嗎？
-你怎麼突然這麼問？
-給我附身娃娃券
別問了，你儘管說說看
-那我想要最中冰淇淋
-給我附身娃娃券
不是那種吃掉就不見的東西
你明明說什麼都可以的
（令人心跳不已的未來
就此展開）
小惡魔女在街角（第二季）
（奇蹟似乎就要發生）
（即使不得要領，差不多就好
現在就前進吧）
（讓我們放手一搏
不論想去哪裡都能抵達）
（再讓我多聽一些
你核心的聲音）
（只要兩人牽起手
便無所畏懼）
（在我遇到困難的時候）
（我會想起有你在）
（兩人一起仰望同一片天空）
（一同歡笑，克服所有艱難）
（為了他人而努力）
（感覺似乎也還不賴）
（今天我也在你身旁）
（令人心跳不已的未來
就此展開）
〝急起直追
桃色夏美子奪回作戰〞
（最中冰淇淋）
履歷上的住址應該是這裡沒錯
店長，你完全就像可疑人物
奇怪，你們怎麼會來？
魔法少女，你怎麼會在這裡？
因為我住在這裡
履歷上沒寫隔壁有保鑣
我們快逃，莉子
我討厭逃跑這個詞
那就調頭往前跑
那個…請你冷靜點
-快逃
-不要
什麼？
賠罪嗎？
我們前幾天給優子你添麻煩了
而且你好像也有事情想問
因此我決定前來拜訪
你的傷是不是變多了？
不用擔心我
我只是在走廊上稍微飛出去了
不好意思，我是第一次招待
動物型的客人
希望能合你的胃口
這位是令堂嗎？
我是雜食性的，請不用費心
我只要豆皮壽司就行了
要不放醋的那種
莉子，快住口
櫻大人下落不明是嗎
自從回到鎮上後
我用了各種方法搜索
但是全都失敗了
我認為姐姐現在
恐怕變成核心的狀態了
桃姐姐，良可以一起聽
櫻小姐的事嗎？
良
我之前說過想幫姐姐的忙
而且我的自由研究
是在調查家裡和鎮上的事
應該能派上用場才對
好，那就拜託你了
太好了，良來幫忙從旁彙整
不用做得那麼複雜
我也只有
跟櫻大人打過幾次照面
最後一次見到她
是十年前的聖誕節
十年前
那是在咖啡廳開幕前
時間上我不可能記錯的
當時我剛來鎮上不久
在櫻大人的周旋下
準備開始工作
在準備咖啡廳開幕事宜時
櫻大人突然來訪了
你好，我把門口那道
「逾越的結界」升級了
櫻大人，承蒙你諸多關照了
對了，接下來會有天災
這兩三天請你緊閉門窗
記得也不要外出
另外請你僱用這孩子吧
她好像想做料理
請多指教
這孩子是誰？天災又是什麼？
抱歉，我還有急事
下次再聊吧
莉子就是她那時硬塞給我的
這就是我們最後一次
看到櫻大人時的事
後來她也沒有來吃我做的料理
我們明明約好了
櫻小姐究竟在哪裡呢？
而且她的核心動起來逃跑了
要找也很困難
動起來？
你有看過她的核心嗎？
你說的核心
在我的家鄉被叫做「魂魄」
我來這個小鎮前有看過
我看過的核心
是小猴子和蝴蝶的樣子
兩次都被她的巫女同伴
抱著逃走了
莉子，你來這裡前
都在做些什麼？
我以前看到的核心是水晶狀
沒有辦法活動才對
-這樣啊
-原來也有動物形態啊
你們也讓我說幾句話
桃是以靜止物體為前提
在尋找核心的
照這位女狐的情報
核心則是會移動逃跑的動物型
只要改變搜索方式去打聽的話
也許就會出現新情報了
雖然我們知道的只有這麼多
但如果有需要的話
請務必讓我們幫忙
優子感覺還有點睡眠不足
我們差不多該告辭了，莉子
這要按哪個鍵才能玩？
按下紅色鍵後
就能選角色的名字了
（冒險之書存檔）
哪個冒險之書可以刪除？
我想想…第二個應該可以
莉子，注意禮貌
（冒險之書二已刪除）
還有一件事，優子
雖然這麼說有點自私
但你願意再來
我們店裡工作嗎？
-好的，我很樂意
-什麼？
多認識一些人的話
說不定也能找到不錯的線索
謝謝你，優子
話說我感覺到旁邊傳來
極力反對的氣息
請你不用在意
我和桃雖然在聯手奮鬥
但我們其實是宿敵
可能是因為我最近
找到很多線索
她覺得主導權被奪走
所以很不甘心吧
才不是
你為什麼每一次…
都要解讀得這麼扭曲
-禁止打工，絕對不能工作
-為啥？
抱歉，雖然我很想找到我姐姐
但我可能也不想再讓夏美子
捲進奇怪的事情裡了
為什麼？今天的桃感覺好奇怪
總而言之
你願意考慮就好了
請收下這份紀念友好的禮物
不好意思，讓你費心了
是多魔櫻花
你知道啊
這是桃最喜歡的，對吧？桃
我不喜歡，只是在意到
會妨礙生活的程度而已
原來如此
看來你好像非常喜歡
其實多魔櫻花是我設計的
店長是多魔櫻花的創作者？
沒想到這裡居然會有粉絲
我實在太高興了
桃，我也想跟你好好相處
還有我想讓優子排很多班
下次見面我會給你
很多限量週邊
不必了
有Ｔ恤、扇子
-不必了
-電話卡
這種時代誰還用電話卡？
不必了
附簽名的電話卡
附親筆簽名和合照券的電話卡
謝謝你
桃屈服了
這是桃送我的多魔櫻花
不過你為什麼
這麼喜歡多魔櫻花呢？
那是因為…
多魔櫻花…很像我姐姐
很像櫻小姐？
快過來…
快過來，我這裡有糖果喔
我突然搞不懂千代田櫻小姐了
有很像嗎？
不是外表長得像
是配件和色調很相似
很像她變身後的樣子
-什麼？
-難道說…
這是以我姐姐為範本
設計的嗎？
不是
我沒有看過櫻大人變身的模樣
多魔櫻花的原型
是我見過的妖精
咖啡廳開幕那天晚上
我前去採購
我去了丸魔購物中心
那時，有隻散發神秘氣息的貓
從我面前跑了過去
牠戴著奇特的紅白色項圈
明明下著雪卻沒有留下足跡
相對的，牠走過的路上
散落了點點花瓣
那隻貓看到我，行了個禮
牠跳往一旁的建築物牆壁
彷彿融化般消失了
在那之後店裡就生意興隆
我認為那隻貓是會讓
看見牠的人獲得幸福的妖精
因此我才會把牠的模樣
當作吉祥物募集活動的靈感…
貘先生，再說一次
剛才的話請你再說一次
良，不可以擰住客人的鼻子
因為貘先生提到了很重要的事
你看到貓是在幾年前的
幾月幾日？
對不起
那個…開幕紀念日
是10年前的12月28日
我去彙整
貘先生說他最後一次
見到櫻小姐是在12月25日
距離看到貓的那天
只過了三天對吧
狐狸小姐說
核心是以動物的形態活動的
而且一般的貓不會融在牆壁裡
也不會飄出花瓣
所以要良說的話…
那隻貓或許就是櫻小姐的核心
那麼尋找紅白色項圈貓咪的
目擊情報就行了
這是良的自由研究作業
是小鎮的地圖
那隻貓經過哪裡
在哪面牆上消失了？
-軟綿綿的
-我想想…
牠經過丸魔購物中心前的
噴水廣場，跑向對面的建築物
丸魔對面的建築物是…
聖域紀念醫院
這是我小時候住院的醫院
夏美子，你記不記得
十年前有看過貓？
抱歉，我完全不記得了
也對，畢竟已經過很久了
總之先打電話給聖域紀念醫院
優子應該有看到貓
什麼？
我記得優子在醫院提過貓的事
快端茶給阿姨
我去拿坐墊出來
你要跟我一起吃豆皮壽司嗎？
這個家的主人是我
你們不用費心
這是以醬油、砂糖及味醂等
調味的油炸豆皮
包覆醋飯製成的壽司
可自由加料、調整口味濃淡
有各式各樣的變化
每一種都很好吃喔
那時的優子很努力接受治療
某天，剛醒來的優子
對我說了這句話
媽媽，有一隻白貓跑進來了
我和貓咪說話了喔
可是牠已經不見了
當時的優子呼吸道出了問題
如果野貓闖入會有很大的影響
因此我和護理師
找遍了整家醫院
但我們到處都沒發現貓的蹤跡
那會不會只是優子的夢？
動物怎麼可能會說話
店長，這樣可不行
請你照照鏡子
那個時期是良子的預產期
所以是十年前的年底
就在貘先生目擊貓咪
之後不久吧
如果那不是夏美子的夢
就表示十年前夏美子
和或許是櫻核心的貓接觸過
-什麼？
-而且…
她們很有可能說過某些話
夏美子，你記得自己
跟貓說過話嗎？
我不記得那麼有趣的經歷了
快想起來，努力想起來
絞盡腦汁去想
不要抓我的角
桃變回平常的樣子了
感覺好安心
現在不用管這個
加油，夏美子
-想起重要的事情吧
-硬要人想反而會想不起來啦
夏美子，你有想起什麼嗎？
我想不起來
吃酸的食物有沒有用呢？
-好酸
-就是這樣
這種酸味對大腦很好的
夏美子，要再加檸檬嗎？
要加嗎？
這時使用夏美子的力量
或許是個好主意
夏美子的力量？
不過這對魔族而言是機密
我不想在桃和蜜柑面前說明
如果有附身娃娃券
作為交換呢？
我來詳細說明吧
附身娃娃券是什麼？
就是讓衣物
洗得比平常更白的使用券
好厲害
（附身娃娃券是什麼？）
那是騙人的
話說回來
夏美子的力量是什麼？
沒辦法，既然如此
我就非說明不可了
夏美子的力量
是「潛入夢境之力」
這個說法已經是為夏美子
所做的最易懂的說明了
因為就算仔細說明
你可能也會跟不上
沒有這回事，我會努力的
這樣啊，那我就開始說明了
麻煩了
若要確切形容我們的能力
就是針對人、動物和無生物
入侵各種有情無情物的
潛意識的能力
入侵有情無情物的潛意識…
也就是有個生物叫有情無情物
我要利用牠來戰鬥
好，看來你沒跟上
所謂的潛意識，以人類而言
就是在每個人的內心極深處
儲存著記憶
與先天性知識的地方
我們一族可以進入潛意識裡
並且任意窺探或竄改內容
夢境就像潛意識領域的入口
因此也有人稱我們為夢魔
也就是說，只要夏美子
對自己使用這股力量
或許就能看見十年前的記憶了
不好意思，麻煩您
從有情無情物開始再說明一次
你還卡在那個點上啊
自信滿滿
我們可以跟著她進入夢裡嗎？
不行，會被彈開
我能輕易進入夏美子的夢裡
是因為我是她靈魂上的親屬
桃
我想一個人試試看
-夏美子
-真的沒問題嗎？
是的
我幾乎沒有小時候的記憶
所以我想去看看
我知道了
夢魔都是熟能生巧的
從你的記憶裡
撈出核心的情報給她們看吧
我會加油的
你們就在那裡
看著我的英姿吧，晚安
夏美子，你看起來
只像個睡午覺的女孩
夏美子
那裡是你十年前記憶的大門
十年前
到處都是走廊
感覺好像地牢
兒時的記憶時常很錯綜複雜
你要四處探索
尋找與核心見面時的情景
新手從深處回來是很辛苦的
為了防止我跟丟
請你盡量慢慢行動
萬一我迷路了該怎麼辦？
流過的淚能使魔族成長
憑你的幹勁和毅力
想辦法回來吧
原來如此，要靠意念克服啊
$$
祖先，我看見會動的東西了
那是核心嗎？
不是的，那是你痛苦的回憶
變質成的東西
我的內心有這樣的東西嗎？
明明每天的飯菜也都很好吃的
只要挖掘記憶
任誰都會有痛苦的回憶
倒不如說能埋起這種回憶
笑著過日子
代表你和周邊的人
內心都很健康
原來如此
我基本上也都會立刻
把失敗的記憶埋起來
多虧如此，我的尾巴
才總是神采奕奕的
原來如此，不愧是祖先
最糟糕的是在心中
不停反芻負面記憶的傢伙
那種人的夢都黏黏稠稠的
很難以行動
黏黏稠稠？
（黏黏稠稠）
感覺一接觸就會發出雜音
你可以邊躲起來邊走嗎？
我知道了，我會想辦法避開的
危機管理
（柑橘）
前進…
前進…停
必殺，魔族潛行術
就沒有更好看的躲藏方式嗎？
真奇怪，數量好多
難道你這段時期狀況很糟嗎？
魔族潛行術好像要穿幫了
這下不妙，快逃
被抓到的話會怎麼樣？
如果是自己的記憶不至於會死
不過會連續數天惡夢纏身
臥床不起，對身體很不好的
這種事請提前告訴我
我該怎麼辦才好啊？
加油…再加油
只能努力加油了
我知道了，我會想辦法的
糟了，有雜音干擾
我捕捉不到…
祖先
我們走散了
我該怎麼探索才好？
不如說我該怎麼回去？
你們好
祖先不在，我回不去了
有好多怪物，我到底該怎麼辦
跟丟了？
因為被雜音干擾了
夢裡出現大量
她本人也忘記的痛苦回憶
這點的確出乎我的意料了
夏美子會怎麼樣？
她會暫時迷失在
自己的內心深處
連續沉睡好幾天
所以這段期間她會一直
被痛苦的記憶追趕嗎？
這是新手夢魔常有的失誤
那可不行，得想辦法叫醒她
這可不是受刺激
就會醒的淺眠狀態
這樣只會讓夢裡變酸而已
果然不該讓她實行的
來想想去接她的方法吧
只要過幾天，她自然就會醒了
我也很想幫她
可是考慮到搜索的
工夫和代價…
就算是這樣我也要去救她
桃
這話可能有點莫名其妙
但我總覺得以前好像在夢裡
被夏美子拯救過
所以即使效率不高
根據也很薄弱
我也不想放任她處於這種狀況
拜託你想想辦法，莉莉絲小姐
怎…怎麼辦？
我該怎麼做？
冷靜下來…
什麼？
你身上有很好的武器吧
是你父親的手杖對嗎？
這個嗎？
沒錯…這裡是你的地盤
我想應該能順利變形
把它變成狡猾的武器
打倒那些傢伙吧
我、我知道了
狡猾的武器
好重…
在此做個說明
狡猾的武器是限定在夢中
可打倒任何事物的狡猾武器
你有心也做得到嘛
謝謝你
你是…那個…
你一定是路過的蛋白霜回憶吧
不是的…我不是回憶
而且我也不是蛋白霜
我跟你見過兩次面
實際上我沒辦法來到這種地方
現在是以你的記憶為媒介
勉強浮現出來的
我想用原本的樣貌跟你說話
你願意幫我嗎？
你試著集中精神看看
集中精神嗎？
握好手杖，努力集中精神
可以的，你辦得到的
要相信你自己辦得到
現身吧
好了，形成完畢
謝謝你的幫忙
經過十年的空白…
穿梭在你小鎮中的守護者櫻
魔法少女千代田櫻，在此登場
來，握個手…
獻給被封印的爸爸
我妹妹小桃受你照顧了
什麼？
我好像被很重要的人拯救了
（又碰面了
像在演連續劇一樣）
（我會以力所能及的速度
立刻飛奔去指導你）
（你看，就連郵筒都在道早安
從頭到尾巴都清醒了）
（越過白線與老友相聚
今天也要開始了）
（突如其來的謎團
雖然讓人暈頭轉向）
（但只要手牽著手
就能前往任何地方）
（轉啊轉的街道閃閃發著光）
（滾啊滾地交織重疊）
（混入夢境的夜晚時分
贈與你的花朵也將綻放）
（圍繞四面的四邊形
獻給這個街角的花束）
（此刻暫時讓我再靜靜地
多欣賞這些花吧）
（倘若覺得不夠
那就讓我們再來一次）
（下集預告）
我在相當危急時
被非常重要的人拯救了
但是我跟祖先失去了聯繫
我有辦法回去嗎？
莉莉絲小姐，請你告訴我
去接夏美子的方法
等等，桃，你先冷靜思考一下
酸的食物有用嗎？