可以的，你辦得到的
相信自己辦得到
現身吧
好了，形成完畢
謝謝你的幫忙
經過十年的空白…
穿梭在你小鎮中的守護者櫻
魔法少女千代田櫻，在此登場
來，握個手…
我妹妹小桃受你照顧了
什麼？
（令人心跳不已的未來
就此展開）
小惡魔女在街角（第二季）
（奇蹟似乎就要發生）
（即使不得要領，差不多就好
現在就前進吧）
（讓我們放手一搏
不論想去哪裡都能抵達）
（再讓我多聽一些
你核心的聲音）
（只要兩人牽起手
便無所畏懼）
（在我遇到困難的時候）
（我會想起有你在）
（兩人一起仰望同一片天空）
（一同歡笑，克服所有艱難）
（為了他人而努力）
（感覺似乎也還不賴）
（今天我也在你身旁）
（令人心跳不已的未來
就此展開）
〝夕陽下的誓言
魔族們前進的道路〞
你是千代田櫻小姐？
是的
好厲害，跑腿大獲成功了
來尋找核心的情報
本尊就冒出來了
桃一定也會很高興的
我們快點從這裡逃出去吧
-這有點…
-逃出去…
不過要怎麼回去呢？
等一下…你先冷靜下來
角被抓住了
我沒有很穩固
要是太吵鬧會消失的
很、很抱歉，請你不要消失
（萬朵莊）
要想想拯救夏美子的方法
可是…
如果這次放任夏美子
在惡夢中不管
我想我以後會沒辦法正視她的
我不想變成這樣
若是我一個人去找
肯定得花上好幾天
現在封印中的我
只能提供一點指引而已
只要解除古代的封印
就行了嗎？
提供鮮血可以嗎？
需要幾加侖？
等一下…快放下棒子
-只靠一個年輕人的鮮血
-桃，你別做傻事
是無法完全解除古代封印的
想想其他方法吧
其他方法？
真抱歉
要和你一起從這裡回去
現在有點困難
為什麼？
這副模樣就像你記憶的幻象
很快就會消失了
還有，我的核心
已經埋入你的心中了
原來如此，在我的心中啊
你說什麼？
-聲音太大的話我會消失的
-為什麼？
這…這是怎麼回事啊？
我想想…該怎麼說明才好呢？
我現在是借用你的大腦在說話
所以做不出複雜的解釋
這…這樣啊
比起用短短幾句話說明
也許憑感覺吸收
你會理解得比較快
總之我們來繼續尋找
十年前的記憶吧
-什麼？
-畢竟機會難得
你就試著練習
如何使用自己的力量吧
等、等一下
我還沒有理解
埋入核心是怎麼回事？
好了，快轉換一下集中精神
我辦不到
你不用擔心，冷靜下來
來，面向前方舉起手杖
試著探索自己的記憶
你找到那支手杖真是太好了
在廢棄工廠神奇地對上頻率
我就順利把意志傳達給你了
廢棄工廠的聲音
原來那不是幻聽啊
雖然閉著眼睛
腦中卻像睜著另一雙眼睛
集中精神
想像從束起的意識前端
在記憶的池水中滴落水滴
再來就蹦地出力，鏘地找出來
我聽不懂後半段在說什麼
只要咻地出現
就蹦下去，再鏘一下
集中精神
集中精神…
你十年前，比清子阿姨
所想的還要虛弱
你的靈魂結構因詛咒而脆弱
充滿了空隙
我所做的處置也只是種安慰
當我變成核心
維持貓型態的魔力
也幾乎消失時
腦中浮現出的就是你
這、這裡是…
大概是成功了
你有心就做得到嘛
（402號房，吉田優子）
打擾了
小優子
你是連妹妹的份
一起背負詛咒的善良孩子
這個小鎮目前
應該不會有災害降臨
所以…
我要將我的核心託付給你
用我的核心維持你的生命吧
願你身體健康
櫻小姐用自己的核心
維持我的生命嗎？
是啊，所以我現在
不能跟你一起回去
時間差不多快到了
什麼？
我平時從你身上
偷取的私房魔力用完了
什麼？太殘忍了吧
我還有疑問，也想請你幫忙
等、等一下
如果不把櫻小姐還給桃
桃是無法展露笑容的
那我就不知道
自己至今是為什麼而努力了
別擔心
小桃似乎已經找到比我和小鎮
還有她自己更重要的事物了
你很快就能看見她的笑容了
等我存到足夠的私房魔力
再一起聊聊吧
你可能每天都會有點睏
這點還請你包容
怎、怎麼這樣
而且核心總有一天
可以取出來的
只要你成為超強大的魔族
克服詛咒的話就行
如此一來
就不需要我幫忙維持生命了
這不會太困難嗎？
超困難的
不過也許會意外有辦法
什麼？
還有…
我跟你說個悄悄話
最後我想拜託你一件事
為了盡快找到迷路的夏美子
需要一位
能在夢中行動的探索者
最好是魔力強大的傢伙
不會因為一點雜音讓我跟丟
另外，靈魂的頻道相近度
必須和夏美子是親屬級別
我才能安穩送進去
親屬級別，魔力又強大的人
-我想到了
-什麼？
櫻小姐…
她消失了
最後我想拜託你一件事
好，來尋找回去的方法吧
只要把痛苦的回憶撕碎丟出去
再一邊閒逛的話
總有一天能回去吧
等我平安回去後
要用這支武器來吃鬆餅
若要成為超強大的魔族
這點程度根本輕輕鬆鬆
剛才那是騙人的
根本一點都不輕鬆
可惡…
（逼近…）
原來如此，就算有武器
若持有人沒有體力也於事無補
魔族學會了
到此為止了嗎…
-別以為你們這樣就贏…
-不要放棄
我來接你了，夏美子
桃…桃？
你怎麼會在這裡？
還有，你怎麼穿得這麼黑？
我黑化了
我沒聽懂
黑化？什麼意思？
為了來這裡接你
必須成為你的眷屬…
等等，你受傷了，你還好嗎？
這是…那個…是舊傷
是嗎？太好了
話說回來，你超帥氣的
穿這樣絕對比較好
因為你長得高
單純的黑色很適合你
我都興奮起來了
-你冷靜點
-對不起
詳情晚點再說
我們回去吧，夏美子
Darkness Peach
你聽得見嗎？
Darkness是什麼？
我在前方的轉角打開門了
快點逃出來吧
-Darkness Peach是什麼？
-該走了，夏美子
那是非常瑣碎的問題
你忘掉吧
好想知道…快告訴我…
-撤退
-不要拉我的尾巴
不要拉
別以為你這樣就贏了
-咦？
-還有那種方法…
可是真的行得通嗎？
這是夢嗎？
這確實是孤注一擲
但是只要有大家的協助
或許總會有辦法的
萬一回不來的話，那之後…
我知道
不對，這不是我的夢
是某個人的記憶
我想找到並取回姐姐的核心
也為此守護了小鎮
這些事我現在也沒有放棄
但是我找到了
比這些更想珍惜的事物
因此我會盡力去嘗試
剛才那是什麼？
話說這裡究竟是…
早安
你醒了嗎？
天啊，是鳥型怪物
抱歉…我只是在玩角色扮演
小、小倉同學
這裡是我的實驗室
你怎麼會穿成這樣？
這是中世紀醫生的角色扮演
為什麼？
因為會讓人情緒高漲
-是、是這樣啊
-我是羽鳥
為了救出你
需要一些相關知識和準備
所以我們借用了小倉的力量
救出我？
對了，還有桃
夢中的桃黑得讓人驚訝
而且她說自己黑化了
對
桃為了進入你的夢裡
暫時成為你的眷屬了
眷、眷屬？
不過是暫時的嗎？
沒錯，她並不是完全黑化了
也就是說
現在的桃精神上是暗屬性
肉體則是光屬性
是擁有雙屬性的桃
那…那是什麼？超帥的
不過只有精神是暗屬性
是怎麼回事？
說起來這傢伙精神上
早已做好黑化的準備了
要用扁實檸檬汁叫醒她嗎？
蜜柑同學，讓我來吧
夏美子…
好，那我來扶著桃
好
桃，喝下這個
好酸…
夏美子
桃已經靠你的本事
做好黑化的準備了
你知道這代表什麼嗎？
這表示…
桃對你…
祖先
你怎麼會對自己的喉嚨
使出手刀？
身體不由自主就…
早安
因為這次去的地方是夢裡
所以只要讓她
精神上黑化就行了
但是不能一直維持這個狀態
要是核心被黑暗吞噬
乙太體也會逐漸黑化的
沒時間了，蜜柑
好
蜜柑同學？
夏美子，快離開桃身邊
接下來是「仲夏的
興奮不已大實驗祭」
不對，是「將千代田同學
拉回光族的大作戰」要開始囉
實驗？
根據以往的傳說
想阻止黑化時建議一發注入
友情力量之類的東西
是哪裡的傳說？
當然是各種名著了
現在我要對桃使出魔力衝擊
將她拉回光的一方
因為是擁有魔力的箭矢
所以不會造成肉體傷害
但是畫面看起來好可怕
那個…
一定要那麼勉強恢復
桃的黑化狀態嗎？
桃變弱的同時我也會努力的
我會鍛鍊肌肉
讓自己舉得起巨大的石頭
也會一早就跑全程馬拉松的
那是不是有點困難？
就算有些勉強
現在還是復原會比較好
我知道了
可惡…
雖然我也沒試過
所以是孤注一擲的賭注
不過這是桃重要的請求
我會成功給你看的
沒事的，不會有事的
回來吧，桃
十年前你賦予我的那份心情
我現在就報答你
桃
是不是成功了呢？
嗯，好像變回來了
變、變回來了嗎？
是嗎？
蜜柑，真抱歉
讓你做這麼為難的事
別那麼客氣，要就感謝
偉大小蜜柑的友情力量吧
友情…
話說回來
由於被逼得過度緊張
現在詛咒已經控制不住了
什麼？
咚
（附贈品）
晃啊晃
我又搞砸了
蜜柑同學
抱歉，破壞你的實驗室了
別在意，反正這是學校的設備
不如說這是最不能容許的一點
好想調查那個詛咒的力量
先不提這件事
之前的藥丸好像也派上了用場
我心滿意足了
下次再讓我做有趣的實驗吧
藥丸？
我把小倉同學之前給我的
奇怪藥丸全都吃掉了
我在夢裡用這個
來補充變弱的魔力
不行了，乙太體和腸胃在作亂
那不是人類能吃下的東西
桃
奇怪了，這裡是哪裡？
風景還不錯嘛
一不留神我好像就在高處了
我逃晚了嗎？
長啊長
（萬朵莊）
要讓桃成為我的眷屬
有許多條件都不足
（柑橘）
而且…
明明給大家添了麻煩
卻歸還不了櫻小姐的核心
我該怎麼告訴桃才好…
去找她商量取出核心的辦法吧
桃
夏美子
你的狀況恢復了嗎？
我有話想跟你說
你這個借了不還的魔族
Fresh Peach
Hammerhead Shark
一定會變成這樣
你的臉色好像不太好
你沒事吧？
原來如此
櫻的核心在支撐你的靈魂啊
她還有跟你說些什麼嗎？
那個…
櫻小姐消失前
拜託我幫她守護這個小鎮
她說了那種話啊
但是冷靜想想
那是絕對不可能的
我想設法取出核心
把它還給你
用吸塵器吸，或是用力拍背
會跑出來嗎？
核心不是卡在喉嚨的麻糬
不要勉強自己
我姐姐的核心
暫時就由夏美子保管
可是這麼一來
桃之前的努力…
我知道姐姐在這裡了
現在只要這樣就好
我姐姐不是也說了嗎？
等你成為超強大的魔族
就能取出核心了
在那之前我會等待的
要我成為超強大的魔族
就算花七輩子也不可能吧
應該可以吧
太敷衍了
你不如就按照櫻的請求
為了變強，試著守護小鎮如何
我會幫你的
真要說起來，這是桃的小鎮
知道核心…
知道我姐姐所在的地方
我幾乎就沒有理由
繼續執著於這個小鎮了
所以今後只要能讓
夏美子展露笑容
全力守護這個小小的街角…
我想這會是我未來的新目標
所以你考慮看看吧
夏美子
你笑了
為什麼？我明明沒辦法
把櫻小姐還給她
夏美子？你怎麼哭了？
我沒有哭，這只是眼汁
我才不會被連黑化也不願意的
魔法少女弄哭呢
（淚水直流）
別以為…你這樣就贏了
這樣的我做得到
櫻小姐委託我的事情嗎？
最後我想拜託你一件事
請你幫我看著桃
我沒想到那孩子
會回到這個小鎮
雖然她很笨拙
卻是個很好的孩子
好的，我會一直看著她的
畢竟她是我的宿敵
太好了
這下我就能安心隱身了
然後請你也順便試著
守護這個小鎮吧
好的…什麼？順便？
我覺得你的想法和我有點相似
我很期待你的表現
我還是覺得她估計錯誤了
你、你別哭了
那個…
你有沒有想吃什麼？
棒棒冰
（多魔川）
明明連讓一個魔法少女
成為眷屬都辦不到
竟然還要守護小鎮
我不覺得自己辦得到
可是夏美子，你之前說過吧
你說我無法一個人戰到最後
所以你也要一起戰鬥
我也會幫你
再來只要聚集人力
不就行了嗎？
畢竟你是黑暗的女帝
獨自一人戰鬥才奇怪呢
我記得老師也這麼說過
既然桃會幫我
我會盡己所能嘗試的
好
那…雖然簽訂魔力意義上的
眷屬契約還很困難
為了一同死裡逃生
你我二人雖屬性不同
卻是結義的眷屬
來，這是棒棒冰的誓言
什麼？
那是什麼？
你還是忘掉吧
收下之後就要忘掉
再一次，剛才那句再說一次
冰會融化的，快點吃
拜託你，再說一次
加油吧，魔族們
要和同伴一起切磋琢磨
漸漸變得強大
小惡魔女在街角（第二季）
（又碰面了
像在演連續劇一樣）
（我會以力所能及的速度
立刻飛奔去指導你）
（你看，就連郵筒都在道早安
從頭到尾巴都清醒了）
（越過白線與老友相聚
今天也要開始了）
（突如其來的謎團
雖然讓人暈頭轉向）
（但只要手牽著手
就能前往任何地方）
（轉啊轉的街道閃閃發著光）
（滾啊滾地交織重疊）
（混入夢境的夜晚時分
贈與你的花朵也將綻放）
（圍繞四面的四邊形
獻給這個街角的花束）
（此刻暫時讓我再靜靜地
多欣賞這些花吧）
（倘若覺得不夠
那就讓我們再來一次）
（下集預告）
我是吉田優子
升上了高中
我想以暑假該有的樣子
來愉快度過第一次暑假
提到暑假就是祭典了
我來幫你們穿浴衣
浴衣感覺很涼爽呢
我也要穿嗎？
快給我附身娃娃