看開場就能明白的前情提要
夏美子
夏美子啊，快醒來
快醒來
是誰？
我到底怎麼了？
記憶…好模糊
這裡是病房嗎？還是廢墟？
有、有人在嗎？
那是我在櫻之丘高中的同學
杏里和小倉…她們臉色也太差
我們是殭屍…
會咬人，是會咬人的殭屍
原來如此
-是殭屍喔
-會咬人的殭屍
你醒了嗎？可愛的子孫
本人在此登場了
祖、祖先？這是怎麼回事？
晚點再說，我們先逃出去吧
玻璃插在您身上了
從窗戶登場是一種浪漫
你在第一季第一集被卡車撞飛
陷入了冷凍睡眠
第一集是什麼？
此時有個Ｍ病毒在全世界蔓延
讓一堆人變成殭屍
現在的多魔市
彷彿經歷世界末日一樣
聽起來好不真實
別想太多，用心去感受
丸魔購物中心裡
有個倖存者創立的政府
這會是場愉快的旅程
我們走吧
好…好的
我們不收新人
糧食的庫存原本就很吃緊了
收留無法成為戰力的人
也只會礙手礙腳
她可是我可愛的子孫呢
讓她加入吧
特例會導致組織崩壞的
你在做什麼？
你餓到在翻垃圾了嗎？
不是的，這個食材還可以吃
不可以丟掉蔬菜的皮喔
這還能切碎做成炸蔬菜
或金平小菜
還有皮削得太厚了
蘿蔔類的蒂頭
請泡在水裡，放在窗邊
它們會發芽，可以再次食用
南瓜的種子請曬乾…
知道了，不必再說了
歡迎你擔任市民
我們不必再吃
桃做的發光食物了吧
-夏美子萬歲…
-於是…
-我的殭屍生存記就此展開了
-夏美子萬歲…
不顧殭屍，起內鬨的人類
我還是想當領導人
-我和夏美子要宣布獨立
-會咬人，會咬人的殭屍
-什麼？我也要嗎？
-我們是殭屍
把夏美子留下
來路不明的末日DJ
歡迎收聽每週五深夜的
「多魔櫻花的朝氣末日廣播」
今天投稿的聽眾是…
-「別把鹿茸拿起來聞」先生
-還有人活著
忙著找小狗，打開柵欄的女子
來，進來裡面吧
親愛的師父變成殭屍了
搞砸了
祖先
夏美子，你…殺了我吧
這樣實在很不好
這是假的前情提要
這個前情提要是騙人的
是不是很熱血呢？
一點都不熱血，太悲傷了
是嗎？
連祖先都變成殭屍了
我接下來要殺了祖先嗎？
師父的犧牲是定好的經典集數
-我想在第四季第九集演出
-這不是系列作品
但實際上聽說是演莉莉絲的人
因片酬糾紛而退出了
別再自己亂加設定了
我可是很努力了
不過真傷腦筋，前情提要太冗
時間都用完了
什麼？
從夢中醒過來吧
夏美子啊
之後的說明就拜託你了
拜託你了…
什麼？
騙人的前情提要
原來是夢
夏美子，時長不夠了
快介紹真正的前情提要
-時長是什麼？
-請開始
那個…
我是魔族
I am MAZOKU Girl
我爸爸是柑橘箱
My father lives in
the mandarin box
我的宿敵經歷許多事黑化後
又恢復原狀了
Yamiochi Yeah
她不擅長說明是嗎…
這是一夜之間
覺醒黑暗之力的魔族少女
與鄰居魔法少女合力守護小鎮
偶爾煮煮飯之類的故事
（令人心跳不已的未來
就此展開）
小惡魔女在街角（第二季）
（奇蹟似乎就要發生）
（即使不得要領，差不多就好
現在就前進吧）
（讓我們放手一搏
不論想去哪裡都能抵達）
（再讓我多聽一些
你核心的聲音）
（只要兩人牽起手
便無所畏懼）
（在我遇到困難的時候）
（我會想起有你在）
（兩人一起仰望同一片天空）
（一同歡笑，克服所有艱難）
（為了他人而努力）
（感覺似乎也還不賴）
（今天我也在你身旁）
（令人心跳不已的未來
就此展開）
〝片刻的假期
魔族的夏日祭典〞
暑假繪圖日記
七月某日，天氣晴
挖掘廢棄工廠的土地後
找到被封印的爸爸的武器了
八月某日起連續數天
天氣不明
我在打工地點
吃了消除記憶的料理
因此什麼都想不起來
八月某日，黑暗
我在自己的記憶中迷路
結果宿敵黑化，跑來接我了
千代桃的圖畫得好認真
夏美子的暑假日記好熱血喔
為什麼會變成這樣？
今天是返校日
雖然發生了不少事
不過我往後要像個暗之支配者
召集許多人力
杏里方便的話，也請你幫助我
那是沒問題，可是夏美子
你有好好休息嗎？
什麼？
多虧了大家
我度過了多采多姿的暑假
又不是多采多姿就行了
日記的後半段根本出事了吧
一般的女高中生
可不會在暑假繼承爸爸的武器
或…或許是吧
還是平凡一點比較好
從日記看來，你昏睡了兩次耶
而且還在我介紹的店失憶了
我覺得自己也有責任
至少休息一天怎麼樣？
還有，我好久沒看到
有人用這種日記本了
對了，千代桃今天沒來嗎？
桃和蜜柑同學…
她正在和來幫忙的魔法少女
開作戰會議
那我會聯絡她
說夏美子今天下午休息
要以暑假該有的樣子
愉快度過喔
什麼是暑假該有的樣子？
不過我是魔族耶
就算是魔族
15歲的暑假一生也只有一次
好好享受暑假吧
至少休息一天才能夠養精蓄銳
沒想到突然就休假了
-桃…人呢？
-桃和蜜柑已經開完會出去了
她們在這種大熱天
裝備滿了巨型啞鈴和彈力繩
說是要恢復桃的魔力
我都傻眼了
原來是這樣
難道你也想去嗎？
沒有，我正在想
還好她們沒拖我下水
總覺得不對勁
祖先，暑假該有的樣子
是什麼呢？
我想想…美索不達米亞
沒有暑假
只有旱季和雨季
旱季的高溫熱到會死人
所以在樹陰下脫光光睡午覺
就會超舒服的
請告訴我別的
在樹陰下脫光光喝紅酒
這更不可行了
是嗎？
總之我先出去走一走
（明日向咖啡廳）
你們好
你來玩啦，我好高興
我聽說櫻小姐的事了
雖然辛苦，但是你很努力呢
這是店長請的
莉子，別用我的名義隨便請客
雖然是沒關係
店長、莉子小姐
暑假該有的樣子是什麼？
提到學生的暑假
就是在夏日的勞動中
流下的美麗汗水了
這就是真正的暑假
肯定不是這樣
不對…這肯定是搞錯了
優子真配合
你陪了我們很久呢
不過你也幫了大忙
這是今天的工讀費
謝謝你
今天商店街有舉辦納涼祭
所以我們才會提供特賣便當
祭典？
餐飲業的盂蘭盆節是一場戰爭
休假這回事
早就消逝在時空的彼端了
抱歉無法幫上你的忙
不會，我才覺得很抱歉
對了，提到暑假就是祭典了
你要不要乾脆過來玩？
我會幫你穿浴衣，你就來吧
真的可以嗎？
好適合你
謝謝你
今天的我是媲美
石油王的資產家
我要用這筆錢盡情揮霍
沒錯…
有一種綁著繩子的籤
你可以試著抽到中獎為止
莉子，別說了
夏美子，還是別抽那個比較好
好，我要去玩囉
（多魔櫻花商店街）
（炒麵）
奇怪，好像不太對
總覺得不對勁
尾巴沒有力氣
這是為什麼呢？
釣水球
Yo-Yo
塑膠製的玩具假刀
Vinyl Pokopoko-Katana
酥脆章魚燒配上
丸魔精肉店的法蘭克福香腸
好長、好燙
蘋果糖
Candy Apple
還有…
And…
-浴衣
-Yukata
-馬尾
-Pony tail
明明配戴了這麼多夏日單品
卻覺得好空虛
這是為什麼？難道暗之一族
和夏天合不來嗎？
一個人實在沒什麼感覺
這是為什麼呢？
以前都沒有過這種心情的
還是先回家吧
接下來是尋人廣播
來自多魔市的15歲
Shadow Mistress優子小妹妹
特徵是個子嬌小
有著自然捲與卷角的女孩
這個廣播是怎麼回事？
您的兩位部下正在找您
若您有頭緒
請盡速聯絡主辦單位
不好意思
不會…沒關係
氣噗噗
這明顯不經大腦的廣播
是誰做的？
夏美子，我們一直在找你
果真是你啊，魔法少女
我不是走失的小孩子
以後禁止使用「嬌小」這個詞
不過「部下」聽起來很爽快
奇怪，浴衣？
我們去咖啡廳找夏美子
結果就被穿上了
而且被施了奇怪的法術
完全解不開
這是堅決阻止鬆脫的法術
到了深夜就能脫掉了
是、是這樣啊
我們有聽說夏美子想放鬆一下
不過今天天氣很熱
也遲遲不見你回家
所以我們有點擔心
是、是這樣啊
那接下來…
抱歉打擾你了
我們回去吧，蜜柑
這身打扮太羞恥了
什麼？等一下
怎麼了？夏美子
你們兩個想逃避夏天嗎？
虧你們還是光屬性的
逃避夏天是什麼意思？
蜜柑
別管了，你們要先
消化一下夏天再回去
走了，快點走
開心…
感覺踏實多了
怎麼了？
像我這樣小規模經營的魔族
似乎沒辦法獨自吞噬夏天
夏天就該一同分享能量
魔族的夏天只要和部下分享
就會感到踏實
吃下魔族章魚燒吧
她為什麼對夏天這麼苦惱呢？
（法蘭克福香腸、可麗餅）
-下次再來吧
-好啊
接下來是尋人廣播
來自多魔市的腹黑魔法少女
Fresh Peach小姐
約五千歲，會唱歌跳舞的
可愛附身娃娃莉莉絲正在找您
那個籤是怎樣？
根本完全抽不中啊
桃，快給我過來
請您盡速帶著錢包
前往主辦單位
剛才的廣播是怎麼回事？
祖先也來了嗎？
對，她好像有想要的東西
我就給她零用錢隨她去逛了
來自多魔市的
Fresh Peach小姐
請您盡速帶著錢包
前往主辦單位
她好像在找不認識的人呢
Fresh Peach指的是桃吧
不，是我們不認識的人
-微笑
-你別笑咪咪地想跑回家
附身娃娃的能量用完
她的靈魂就會自動回來了
即便如此，我們還是去接她吧
加油吧，夏美子
開心地玩耍
收放自如地進行活動吧
祭典結束後，經過好幾天了
莉子小姐，謝謝你借我浴衣
你可以不用還我的啊
畢竟這原本是葉子
-什麼？
-看我的
你看，這是幻術
是狐狸精秘傳的招式
我只穿了一片葉子
在祭典的街上晃來晃去啊
衝擊…
-你肚子餓了嗎？
-才不是呢
一看就知道了吧
我在做暑假作業
發生這麼多事
作業幾乎都沒進展
原來夏美子
是會好好寫作業的魔族啊
真了不起
不像我完全沒有動筆
畢竟我可是優秀的魔族啊
不對，那怎麼行呢
別說是魔族，身為人類也不行
桃，你都沒寫作業嗎？
虧你那麼聰明的
與其說沒寫
我不是把期末收到的作業講義
放進書桌裡了嗎？
別說得那麼理所當然
我無法接受
結果我就覺得
「算了，這樣也好」
一點都不好
你明明是魔法少女
卻打算不交作業嗎？
我是魔法少女沒錯
但是我黑化過一次
這樣不好嗎？
不能往這種方向去
沒問題的，作業我會慢慢寫
-慢慢寫是什麼意思？
-就是慢慢寫
請你看著我的眼睛說話
這麼說起來
桃本來就會把考卷塞進抽屜
在奇怪的地方很馬虎
作為生死與共的暫時眷屬
我必須好好協助桃才行
不可以在奇怪的地方馬虎
我們來寫作業吧
只要認真寫完作業
做好預習和複習
開學後的考試就不必苦惱了
可是夏美子就算認真寫作業
還是會為考試苦惱吧
可惡，你這傢伙
還是很擅長跟我作對呢
更何況明明叫暑假
卻要出作業，不是很奇怪嗎？
咦？因為學校是學習的地方啊
但是我平常都會專心聽課
在上課時間學起來
明明號稱假日
卻要求我們把生產定額帶回家
這根本是違法的無償學習吧
無償學習是什麼？
為了杜絕小鎮上
違法的無償學習
你應該鍛鍊肌肉或跑步
來挺身對抗吧
或…或許是吧
真的是這樣嗎？
為了保護夏美子
我要把這個寶貴的暑假
都用來鍛鍊肌力
來吧，快丟下書本
上街去跑步吧
好…
夏美子，冷靜點
別被歪理牽著走了
你為什麼那麼想叫我寫作業？
因為櫻小姐有拜託我
要好好看著你
而且我還在借用櫻小姐的核心
不然你把我當成
姐姐的替身也行
何況你也是我暫時的眷屬
-姐姐？
-得意
這樣啊…
什麼？
尺寸感覺不夠
你這傢伙是怎樣？
要去河堤嗎？來決鬥啊
我會讓你見識
我身為宿敵的存在感的
話說我姐姐也是
不到最後一刻不寫作業的人
什麼？
不過我好像能理解
我以前好像是孤兒
咦…
雖然我那時還太小
不太記得了
不過我具有魔法少女的資質
所以姐姐收留了我
我一開始很怕生
姐姐顧慮到我
帶我去了很多地方
結果作業堆積如山
到截止日前一天她都還很慌張
是走一步算一步的類型呢
小桃，截止日就像橡膠一樣
會延長喔
我去跟老師好好道個歉
原來如此
-她是這麼說的
-這不可以當作參考
來，乖乖坐好
作業是和老師之間的約定
遵守約定是很重要的
我今天要來監視你寫作業
-怎麼這樣…
-今晚不讓你睡了
現在就讓我來報復一下
你把我綁在輪胎上的仇吧
宵夜的飯糰要吃什麼口味？
我推薦香濃柴魚片
加炸麵糊那種
夏美子，你是想辦集訓吧
你興奮的尾巴藏都藏不住呢
首先從作文開始
題目是「我的夢想」
作文類真讓人提不起勁
要把自己的心情告訴老師
感覺很討厭吧
桃將來想做什麼？
「沒什麼特別想做的」
怎麼可能
來，請把筆握好
你就寫「我想成為被黑暗
完美吞噬的魔法少女」吧
你這傢伙是左撇子啊
堅決反對
為什麼？
感覺長大後再回頭看會很羞恥
作文先暫放一邊
接下來換日記
日記是想寫的人才會寫吧？
我已經寫好了
你就挑印象比較深的日子寫吧
-八月某日發生了什麼事呢？
-興奮期待…
起床後吃個飯
運動完就睡覺了
什麼？不准說謊
這天你黑化了
你來夢裡接我了
八月某日是黑化紀念日
今天的夏美子好煩喔
你們要吵就去外面吵
非常抱歉
（吉田家）
如果題目是貓很可愛
就能寫作文了
她完全變成滑手機的
耍廢魔法少女了
請收下這份紀念友好的禮物
這是店長送的多魔櫻花饅頭
來吃點這個
為大腦補充糖分好了
這個是…
桃
-什麼？
-如果你一週內寫完作業
我就送你這個
動物園的門票？
沒錯，而且還是
限定人數的貴賓券
這放在店長送的伴手禮裡面
有效期限還有七天
這個時期的動物園感覺很擁擠
我不太想去
居然在別人家滾來滾去
話說因為物欲提起幹勁
算是好事嗎？
說得也是
對了，可以問一下
是什麼部分享有特權嗎？
我看看，現在這個時期
好像能和老虎寶寶互動
你說期限是一週嗎？
重新坐好了
看來貓科是你的弱點呢
太好了，桃拿出幹勁了
魔族感到無上的光榮
我跟你說，夏美子
關於這篇作文…
雖然我想不到
將來想做什麼了不起的事
但是以最近想做的事來說
我想吃夏美子認真做的便當
在外面吃
我會做到讓你吃不完的
你等著瞧吧
我也會把作業寫完
大家一起去動物園玩吧
興奮不已
我以前好像是孤兒
姐姐顧慮到我
帶我去了很多地方
桃也經歷了不少事吧
雖然我無法成為櫻小姐本人
但是只要和桃四處遊訪
總有一天…
（啪噠啪噠…）
好奇特的打扮
這是什麼？小變身嗎？
這樣能提升專注力
夏美子，我三天就寫完了喔
（倒下…）
這好像是三天前就看到的景象
怎麼回事？
我的數學習題寫不完
我一直很認真勤奮地寫
卻寫不出來
因為實力的關係
以利用時間的方法來說
這是最不可行的
照這種速度是寫不完作業的
我會做便當
請你們去動物園，就別管我了
你在說什麼？
動物園不是就應該
大家一起去嗎？
夏美子
你不是得意地說了嗎？
你說遵守約定是很重要的
為什麼你要完全變身？
好可怕
今晚不讓你睡了
拼了命也要寫完
喂，別睡著，快起來
姐姐，加油
（七月內就把日記外的作業
全部寫完的類型）
別以為你這樣就贏…
-就算想睡也要算出來
-加油吧，夏美子
要成為能按計畫
完成作業的魔族
小惡魔女在街角（第二季）
（又碰面了
像在演連續劇一樣）
（我會以力所能及的速度
立刻飛奔去指導你）
（你看，就連郵筒都在道早安
從頭到尾巴都清醒了）
（越過白線與老友相聚
今天也要開始了）
（突如其來的謎團
雖然讓人暈頭轉向）
（但只要手牽著手
就能前往任何地方）
（轉啊轉的街道閃閃發著光）
（滾啊滾地交織重疊）
（混入夢境的夜晚時分
贈與你的花朵也將綻放）
（圍繞四面的四邊形
獻給這個街角的花束）
（此刻暫時讓我再靜靜地
多欣賞這些花吧）
（倘若覺得不夠
那就讓我們再來一次）
（下集預告）
我決定不去想葉子的事
只記得祭典玩得很開心就好
桃和夏美子好像寫暑假作業
寫得很辛苦呢
咦？蜜柑同學沒問題嗎？
這件事我到時候再告訴你們
夏美子，你帶便當了嗎？
要去動物園了