我想要思考一個
適合黑暗女帝的必殺技
我最近常常被追殺
所以想要有個
危急時刻能用的秘藏招式
像是「Shadow什麼的」
我想要這類的招式名稱
在思考招式名稱前
必須先掌握夏美子在危急時刻
能穩定使出的招式
像是光束和拳技
或是地獄固定技之類的
可以說夢裡的事嗎？
這次不考慮夢裡的事
淚流滿面…
我能夠穩定使出的
大概就只有眼淚了
那就叫Shadow淚流滿面吧
危急時刻會很慌張
所以如常發揮出實力
而且視情況而定
適合的應對方式也會不同
我們來練習吧
抓住
事情變得好麻煩
首先被抓住胸襟時要像這樣
-制止暴徒時要像這樣
-我可以拍照嗎？
Shadow淚流滿面停不下來
根據以往的經驗
對手基本上
都不會用格鬥技攻擊
所以剛才的方法無法使用
-你還是忘掉吧
-你這傢伙
（令人心跳不已的未來
就此展開）
小惡魔女在街角（第二季）
（奇蹟似乎就要發生）
（即使不得要領，差不多就好
現在就前進吧）
（讓我們放手一搏
不論想去哪裡都能抵達）
（再讓我多聽一些
你核心的聲音）
（只要兩人牽起手
便無所畏懼）
（在我遇到困難的時候）
（我會想起有你在）
（兩人一起仰望同一片天空）
（一同歡笑，克服所有艱難）
（為了他人而努力）
（感覺似乎也還不賴）
（今天我也在你身旁）
（令人心跳不已的未來
就此展開）
〝火花四射
光與暗的聯合遠足〞
我和桃跟蜜柑同學
約好要去動物園
我想吃夏美子認真做的便當
這是展現魔族志氣的大好機會
我要做出終極的至高無上便當
首先用家裡現有的食材來試做
（數小時後）
你覺得這個便當怎麼樣？
你在問誰啊，夏美子
總覺得整體的顏色很樸素
既然難得出遠門
我想做得更華麗一點
畢竟你是魔族
暗色系不是也很好嗎？
可是這種時候要讓魔法少女
嚇一大跳才行
乾脆做成一片漆黑的
海苔便當吧
然後在正中央擠上番茄醬
魔族套餐佐血腥畫面
不是那種驚嚇方式
是嗎？
夏美子的便當好像枯葉的顏色
眷屬的事請容我當作沒說過
什麼？
我太缺乏做便當的經驗了
必須想想辦法才行
這份便當我就先放進冰箱了
是看起來很下飯的枯葉色呢
-便當的做法？
-是的
我想請你教我製作
魔法少女會忍不住想吃的便當
之前店裡賣的便當就很漂亮
-你是說商店街祭典時賣的吧
-便當套餐…便當套餐販賣中
沒錯…
我好高興，我會教你的
那麼先來選材料
葉子？
從右邊開始
分別是麻痺效果、催眠效果
還有全身發燙的效果
那個…我不是想下毒
這些都是天然食材，可以放心
色彩繽紛的便當啊
其實我覺得褐色也無妨
蘊含你的心意才是最重要的
心意嗎？
首先要在掌心注入
想讓人吃得津津有味的心意
你的手是不是在發光？
這樣沒問題嗎？
-店長，吃下去
-我不要
吃下去
想讓人吃得津津有味的心意
帶著自己的真心誠意
吃下去
莉、莉子
有很多彩色的葉子浮在空中呢
很繽紛吧
不好意思，請你教我別的
本次介紹的是
狐狸精的美味濃縮飯糰
任何人都無法購買
要吃得津津有味喔
聽好了，優子
配菜只要味道和外觀
不要重複就行
可以分成酸味、甜味和鹹味
原來是這樣
-配色只要用紅、黃、綠、白
-彩色玻璃紙
-還有黑色，外觀就會很可口
-柑橘色的天空
我們來多方嘗試吧
莉子小姐什麼都會呢
因為我曾四處流浪
所以就學會各個地方的料理了
只是不管我去到哪裡…
不知道為什麼
都會落得被迫離職的下場
莉子，你真的不懂嗎？
不能讓雇主產生迷幻的幻覺
因為我很喜歡店長
所以才想讓你看美麗的事物
-我原諒你
-居然原諒了
另外，被巫女發現
而辭職的情況也不少
我從剛化身人形時
就對做料理很感興趣
我潛入各個地方的廚房
精心製作料理
不過我還是小狐狸時
偶爾會有點搞錯投入心意的量
結果店面附近就會有點混亂
真的只是有點嗎？
然後被當地的巫女發現
我就換了地方
最後流浪到了這裡
原來是這麼回事
我現在反省過了
吃飯時自然的笑容才是最棒的
可以在這個小鎮悠閒做料理
真的很幸福
這一切都多虧了櫻小姐
和創立這家店的店長
莉子
不只附三餐和午休
不想做的時候
待在巢穴裡不出來也行
最近不用接待客人又更好了
-我好幸福
-莉子？
雖然最近的巫女沒那麼積極
但是你也要小心
魔法少女可不是全都像我一樣
這麼容易妥協
還有更不留情面的人
最糟的情況是你們一家人
包括小鎮上的魔族
可能都會被追捕
我希望你懂得自保
魔法少女究竟是什麼？
她們是受人之託而奮戰的嗎？
打倒魔族有什麼好處嗎？
她們似乎是一般人類的孩子
與光之一族簽訂契約而戰鬥的
時候已到
-據說簽訂契約的孩子
-你好
是由附身在生物身上的
光之一族使者來選擇的
吞口水
光之一族究竟是什麼？
不知道耶
我們也幾乎沒有和魔法少女
靜下來仔細聊過
詳情可以去問問桃大人
要論有什麼好處的話
魔法少女們只要讓我們弱化
以致於無法行動
就能獲得使者給予的
「擊倒證明」
只要蒐集許多證明
似乎就有獎勵了
證明…
蒐集越多證明
就能實現天大的願望
實現願望？這也太吸引人了
是啊，我們可以說是
行走的獎金
不過現在溫和的孩子占大多數
只要不擾亂周遭的秩序
就沒問題了
或許吧
我明明對她們這麼有吸引力
桃和蜜柑同學卻反而保護著我
（狂暴的柑橘）
我沒有適合的外出服
這套衣服感覺很突兀
桃的體型應該比較適合
穿個簡單的黑色Ｔ恤吧？
至、至少要做個超美味的便當
報答她們才行
做個能讓魔法少女開心的便當
就是這股氣勢
放進讓人狂笑不止的香菇
不可以
肉已經先調味好了
開始烹調吧
目前只有一個炒鍋可以用
所以我來做就好
沒關係，我應該能做出炒鍋
做出炒鍋？
我繼承了一支爸爸的手杖
它可以變形成任何東西
長出一個完美的炒鍋了
還覆蓋了一層油膜
這是怎麼回事？你做的變形
顛覆了許多定律耶
我也不太清楚，不過很方便吧
你要用這麼隨意的口吻
處置這個道具嗎？
忘記帶筆時也不用擔心
這可以無條件地變形嗎？
只要在我腦中
認定是棒狀物的東西
通常都可以變形出來
-這可以給我嗎？
-這有點…
莉子，你還是慢慢改掉
這種毛病吧
你也能潛入夢境裡嗎？
只要是睡著的人通常都可以
你願意在這間
偏僻的咖啡廳工作嗎？
可以不要辭職繼續做嗎？
好的，請讓我繼續做
說不定…
只要你願意的話
也許就能幫助許多人
不過潛力龐大又尚未成熟
就表示將來無論方向好壞
都有大幅成長的可能性
只要不被嚴厲的
魔法少女盯上倒是還好
炸雞瞬間就燒焦了
因為油溫太高了
就算是萬能的手杖
也必須控制溫度
持有人的潛力…一言難盡啊
忠實還原經大廚之手
長期使用形成的油膜
在家中也能享有專家的使用感
雖然蜜柑提供了建議
但我還是不太明白
簡單的黑色Ｔ恤到底是…
（簡單的黑色Ｔ恤）
太好了
不好意思，請給我Ｌ號的
加油吧，魔法少女
用簡單的穿搭度過夏天吧
非常簡單
我完成試作的菜色了
太好了
對了，用店裡的餐盒
裝起來好嗎？
難得你做了便當
就裝在漂亮的餐盒裡吧
謝謝你
不過真傷腦筋
這個餐盒是四、五人份的
你只要和兩位魔法少女
一起出去吧？
這樣有點太多了
對了
（隔天，常見得到貓的公園）
有好多貓喔
因為這裡是
「常見得到貓的公園」
結果你還是穿這套衣服嗎？
我有看到不錯的黑色Ｔ恤
但是沒有我的尺寸了
謝謝你借我這套衣服
這樣很好啊
你怎麼那麼鬱悶？
雖然你好心借我
可是我還是覺得不太適合
桃、蜜柑同學，你們早
夏美子
桃，你辛苦了
你辛苦了…咦？
好重
很抱歉
阻止不了莉子我很抱歉
我是第一次去動物園
今天還請多關照
桃打扮得好可愛
為什麼？為什麼呢？
謝謝，不過我要換掉了
加油吧，夏美子
今天要在動物園辦同樂會
多魔動物公園
今天是愉快的動物園之日
今天一起開心玩樂吧
這樣好嗎？連我們也一起跟來
當然，這張門票
最多能讓五個人使用
不是人數的問題，優子
那個…我好像快被
從旁傳來的高壓粉碎了
你們為什麼要來？
今天應該是愉快的
動物園之日才對
我們之所以會來
純粹是出自對桃的熱情
桃這麼不高興，我好難過喔
可愛的衣服也換掉了
請長話短說
在我內心的水壩滿載之前
請你簡短說明
桃喜歡動物吧？
我們也是可愛的動物
所以我們來的話
桃就會很高興
我真是太貼心了
原來如此
看來無法理解
因此放棄深究了
莉子，不是這樣吧
我們應該有更重要的目的
我們要讓魔法少女…
店長
我快要康復的腰…
抱歉，我這麼脆弱
你們別管我
去動物園開心地玩吧
這樣也好
請莉子小姐直接帶你回去
-不可以這樣
-我來拿行李
還要繼續嗎？
要大家一起享樂才行
（有痛痛的東西飛走了）
-你還好嗎？
-不好意思
貼布已經慢慢見效
不用擔心我
我們的種族本來是
四腳行走的動物
因為我勉強用雙腳站立
所以經常傷到脊椎
這樣太難受了
簡直是地獄
但是…但是啊
為了不在人類社會引人注目
我也只能用雙腳走路
其實貘用雙腳走路反而更顯眼
還是別在意這種小細節了
你真不容易
幸好情況穩定下來了
不好意思，這麼麻煩你們
咦？
桃
你還是比較想和夏美子獨處吧
沒有…大家能一起
開心玩樂是最好的
和他們兩位初次見面時
幾乎是襲擊
莉子小姐應該覺得
我很難相處吧
沒有那回事喔
我覺得你是很可愛的女孩喔
什麼？
動物的聽覺
是人類的好幾十倍
一起開心玩樂吧
我們帶了很多便當來
所以要多走點路
讓肚子餓起來才行
好的…
馬來貘寶寶的花紋
是非常奇特的
真的耶，和成年的完全不一樣
你喜歡小隻的動物嗎？
-算是吧
-我也很喜歡
因為很容易煮熟
所以用燉的、烤的或炸的都行
看來我們無法互相理解
長頸鹿…
正值暑假果然有很多人潮呢
是啊
圍在那邊的是什麼？
咦？
店長
我不是互動區的動物喔
雖然想摸也可以
貘好可愛
奇怪，這隻貘看起來好眼熟
感謝您平時的關照
是我，我是明日向的店長
-原來如此
-摸摸
（今天負責看家）
回家後再一起去散步吧，狗狗
拍一張照一千八百圓
莉子，不准做貪婪的生意
聽說貘跑出來了
我是園外的貘
園外的貘…
園外的貘就不必抓了
我不是調皮的貘喔
很抱歉打擾你們
難得的女子聚會
不會…
話說回來
你剛才說的重要目的是什麼？
莉子，不是這樣吧
我們應該有更重要的目的
我們要讓魔法少女…
對了，我們擁有
與人類不同的感官
所以有時能察覺到
你們感受不到的突兀感
桃大人有一點讓人很在意
有一點讓人很在意？
桃
我一直在找你
抱歉，我看得比較慢就沒跟上
-大家都在等嗎？
-這個…
大家突然都各自回去了
什麼？
我得幫柑橘盆栽澆水
糟糕，炸物的火忘記關了
我嗜睡的老毛病又犯了
-他們是這麼說的
-什麼啊
虧我做了這麼大量的便當
難道他們是顧慮我的感受嗎？
抱歉，這樣吵吵鬧鬧的
不會…其實有點熱鬧
反而很好玩
那真是太好了
現在時間正好
我們來吃便當吧
好…
（櫻花廣場，好想吃便當）
那個…我想和桃變得更要好
有這種機會真是太好了
我們終於能慢慢聊了
桃為什麼會當魔法少女？
你將來的夢想呢？弱點呢？
討厭的食材呢？
你問話的節奏好快
我喜歡這個小鎮
所以我想更了解
一起守護這個小鎮的桃
我的心情也跟你一樣
但是這個手段…
太低級了
Fresh Peach大外割足技…
嚇我一跳
你明明可以配合我的
你果然跑來設計我了
莉子小姐
要是讓你繼續騙下去
我早就吃下那些草了嗎…
你怎麼會知道？
語氣、動作、眼神
呼吸的節奏
尾巴的動作、身體的穩定度
還有其他地方全都不對勁
咦…這孩子…
更重要的是
夏美子不可能會對我這麼坦誠
原來如此，我學到一課了
莉子、桃大人
你們跑去哪裡了？
店長，整人徹底失敗了
下跪
我稍微不注意
莉子就給你添麻煩了
-請你抬起頭來
-是貘耶…
有小孩子在看
想請桃大人吃藥的話
就堂堂正正地拜託她
吃藥？
桃的魔力從前陣子開始
就有點不穩定
所以我想請你吃我的藥膳
用來調養氣息非常有效
這些生葉子是藥膳？
我想說變成其他東西
你會吃得比較香
桃大人黑化時
應該使用了強硬的手段吧
她吃下奇怪的食物
又勉強恢復屬性
核心或許才會因此變質
如果放任失常的氣不管
對身心都是不好的
但是桃對我有戒心
我沒辦法靠近
你是想讓我吃藥才騙我的嗎？
莉子基本上都是
出於好意而行動的
我也滿想看巫女被騙
吃下那些草，然後取笑她的
莉子，你閉嘴
總、總之大家一起吃便當
重新和好吧
我做了很多帶過來了
（冷飲）
我變身時說想跟你變熟
是真心的喔
只要你跟我說明原因
我也會願意吃藥的
真的嗎？
我沒想到老虎寶寶的毛
會這麼柔軟
以後絕不會再摸到
這麼柔軟的毛了
對啊，絕不會再有了
絕不會再有？
那飯前先吃八百片
看來我們真的無法互相理解
你不是說會吃嗎？
那也該有個限度吧
我是來吃便當的
你們不要吵架
對了，桃
另一個目的不要緊嗎？
就是貴賓券附贈的
「抱老虎寶寶」活動
（貴賓的動物互動環節
已於下午兩點結束）
我忘記了…
我變回狐狸也很柔軟
你可以抱我喔
不必了
別以為你這樣就贏了…
-別以為你這樣就贏了
-桃
-我也想抱抱看
-別以為…
-好軟
-桃，等等也讓我抱一下
好軟
加油吧，夏美子
要聚在一起用餐
消除彼此的隔閡
夏美子她們好像愉快地
去動物園玩回來了呢
那麼接下來…
我也開始來享樂吧
奇怪…我目前為止
都在做什麼？
我在睡覺？
我不小心睡著了嗎？
夏美子她們是不是有說
今天要去動物園？
我今天幾乎沒有跟任何人說話
夏美子、桃、蜜柑？
我想再多說一些話的
大家好，我是杏里
我已經寫完暑假作業囉
小惡魔女在街角（第二季）
（又碰面了
像在演連續劇一樣）
（我會以力所能及的速度
立刻飛奔去指導你）
（你看，就連郵筒都在道早安
從頭到尾巴都清醒了）
（越過白線與老友相聚
今天也要開始了）
（突如其來的謎團
雖然讓人暈頭轉向）
（但只要手牽著手
就能前往任何地方）
（轉啊轉的街道閃閃發著光）
（滾啊滾地交織重疊）
（混入夢境的夜晚時分
贈與你的花朵也將綻放）
（圍繞四面的四邊形
獻給這個街角的花束）
（此刻暫時讓我再靜靜地
多欣賞這些花吧）
（倘若覺得不夠
那就讓我們再來一次）
（下集預告）
大家一起開心玩耍
時間轉眼間就過了
我無法接受
桃，你在沉思嗎？
夏美子，你有叫我嗎？有嗎？
我知道很多派得上用場的事喔
千代田同學她啊…
小倉同學，不要在這裡談