（必殺技）
基於之前的事件
我想創造一個
適合黑暗女帝的必殺技
（白澤店長的必殺技）
必殺技？
我比人類還缺乏戰鬥力喔
不過我有類似特技的能力
我們一族很擅長預言和占卜
我在原本居住的大陸上
會寄宿在顯貴的人家中
靠占卜之類的維持生計
-那裡好像有銀礦山
-是嗎？
詳情請上網搜尋白澤神獸
占卜？請讓我見識看看
雖然力量不如全盛時期
但我還是露一手吧
你有時會失去自信
好厲害，被你說中了
常有人說你不懂得拒絕別人
夏美子真單純
（莉子小姐的必殺技）
雖然我沒有像必殺技
那麼厲害的東西
不過有一個和巫女爭論時
能使出的壓箱寶
可以讓我看看嗎？
現在桃在這裡，所以…
以危急時刻來說有點不方便
你在設想危急時刻嗎？
對了，若是簡單的
我正好有個不錯的東西
桃，請你喝一下這杯
我才不喝那種顏色的液體呢
說得也是
桃，請你去那邊幫忙收個杯子
請你解釋一下
前面像陷阱的東西是怎麼回事
（令人心跳不已的未來
就此展開）
小惡魔女在街角（第二季）
（奇蹟似乎就要發生）
（即使不得要領，差不多就好
現在就前進吧）
（讓我們放手一搏
不論想去哪裡都能抵達）
（再讓我多聽一些
你核心的聲音）
（只要兩人牽起手
便無所畏懼）
（在我遇到困難的時候）
（我會想起有你在）
（兩人一起仰望同一片天空）
（一同歡笑，克服所有艱難）
（為了他人而努力）
（感覺似乎也還不賴）
（今天我也在你身旁）
（令人心跳不已的未來
就此展開）
〝黑暗的情感
暗色魔法少女再現〞
那天，千代田桃
從一早狀態就有點奇怪
早安，梅塔子
你的聲音是怎麼了？
奇怪，杯子破了
什麼？
記憶猶新的這副裝扮
沒錯，這就是魔法少女
千代田桃的黑化形態
桃…你沒事吧？
好像有很大的聲音和亮光
傳來我房間了
夏美子
我好像黑化了
為什麼？
-怎麼會？
-我也不知道
而且我變不回原本的樣子
什麼？不會吧？那也太混亂了
我可以摸一下你的肚子嗎？
晚點再說好嗎？
（萬朵莊）
感覺你今天比較沒精神呢
你的身體狀況還好嗎？
疼痛和慵懶的部分是沒問題
但是操控身體的
魔力調整失效了
你看，我完全無法控制力道
魔力的開關一直都開到最大
平常的桃好像也辦得到
照這樣下去很快就會耗盡魔力
變成核心狀態
什麼？
所以得盡快恢復原狀才行
今天就要道別
感覺真不捨呢，桃
消失前快做一堆附身娃娃給我
若是現在我也能粉碎
莉莉絲小姐的本體喔
是，我會乖乖聽話的
走吧，也許像上次一樣
請蜜柑射一箭就會恢復了
可是我不想不斷看到那種情景
-你在擔心什麼嗎？
-是啊…
昨天聽到店長說的話時也是
桃大人黑化時
應該使用了強硬的手段吧
她吃下奇怪的食物
又勉強恢復屬性
核心或許才會因此變質
我覺得你黑化時真的太胡來了
如果當時沒那麼做，我的心情
就不會像現在這麼輕鬆
我不後悔自己那時的選擇
所以希望你不要在意
我知道了
現在不要著急，就盡力而為吧
好…好的
話說回來，我好在意那條繩子
老實說好想拉拉看
在此問個問題
拉掉桃的繩子會怎麼樣呢？
一，裙子會掉下來
二，內褲會掉下來
三，兩個都會掉下來
四，可惜那只是裝飾用的繩子
什麼都不會掉下來
-恕我失禮了
-夏美子？
雖然不知道怎麼了
但你冷靜點
對不起
沒錯，答案是這個
（夏美子的關節扭轉到極限）
你猜對了嗎？
總之就盡力而為吧
就算是這樣
也不能破壞別人家的門
我完全沒辦法調整力道
那我剛才不是非常危險嗎…
早安，蜜柑
什麼？你怎麼會穿成那樣？
用我不會死的程度
打穿我的核心
什麼？
沒時間了，你快點變身
出去外面，快一點…
-快一點…沒時間了
-對不起…真的很對不起
到底是怎麼回事啊？
一大清早的
究竟是什麼情況啊
怎麼樣？
不行，變不回去
我已經誠心誠意
誠懇地射擊了
拜託你顧慮一下女生一起床
就要朝朋友射箭的心情
這種清醒方式糟透了
這部分…我真的很抱歉
算了，原諒你
如果也顧慮到我
不斷被蜜柑的詛咒波及的心情
我會很高興的
祖先，您怎麼會變成這樣？
夏美子，你可以聯絡
明日向咖啡廳嗎？
-好
-那真不得了了
我的藥從喝下到見效為止
需要一點時間
出現異狀再吃，就希望渺茫了
能放心的終究只是
預防事故發生而已
是這樣啊…
你很失落嗎？
沒、沒事的
在那種情況下吃藥
也為時已晚了
桃沒吃藥算不錯了
所以你就不要留戀
安心成佛吧
莉子，你好像想鼓勵人
但是適得其反了
找小倉志溫商量怎麼樣？
她說不定會想出好辦法
我房間的手機裡
有她的聯絡方式
-慘兮兮
-破掉了
破碎不堪了
對了…是早上
鬧鐘響起時用壞的吧
重要的聯絡方式沒了…
桃…你是不是變透明了？
糟糕，魔力所剩不多了
總之得快點找到小倉同學才行
我想想，怎麼辦…
有人叫我嗎？
小倉同學？
好像有人想找我，我就來了
你怎麼會來這裡？
我用裝在邪神像的…
-小型麥克風聽到的
-我身上居然有那種東西？
而且我正好每週
會巡視夏美子家五次
即便如此還是很感謝你
夏美子，你的感謝之心
已經超越瑣碎的疑點了吧
謝謝你
自從那件事後
我就一直興奮不止
因此做了很多研究
等待著幫忙的機會
就算是這樣
跟蹤別人也是犯罪喔
你知道我為什麼
會突然黑化嗎？
這只是我的推測
應該是千代田同學的
「負面情感」成了導火線
負面情感？
也就是指嫉妒、猜疑、貪婪
這類不好的情感
自古以來，光之一族相關者
被負面情感吞噬時
自然而然就黑化的傳說便不少
這本來是不容易發生的現象
但是千代田同學從上次事件
核心就變得不穩定
因此成了容易黑化的狀態
這張圖真精細
看來她老早就料到這個狀況
並開始準備了呢
要怎麼做才能復原？
你的核心現在滑落暗屬性
與光之一族的連結已經中斷了
所以只要清除你最近的
負面情感，讓心情好轉
與光之一族的連結
或許就會恢復
進而脫離這個困境
那要怎麼做？
請你把最近非常不滿的事
在此毫無保留地說出來
如果是這樣
不變回去也沒關係
你這傢伙不准放棄
桃，請告訴我
你最近心情不好的理由
雖然我心裡有數
但是我不想在這裡說
你剛才說會盡力而為的
-你消失的話我會哭出來的
-丟臉才算是人生啊
昨天…
後來靜下來，我才想起
沒嘗到夏美子的便當
我明明努力寫了作業
還一直很期待的
你就因為這種事黑化了嗎？
我是心胸狹隘又無聊的人
你還真可愛呢
我想盡快從這個世上消失
總之桃就各種意義來說
都快消失了，快給她吃便當吧
好、好的
要做什麼呢…
但是做便當很花時間
製作期間桃的魔力就會用盡的
不對啊，夏美子
不是有能夠
馬上拿出來的東西嗎？
你覺得這個便當怎麼樣？
沒錯，就是那個
你一開始努力做的便當
枯葉色的便當…
我不想拿這個給她
可是沒時間了
這是你自己做的便當
拿出自信吧
枯葉色
很有夏美子的特色
是個好便當
這個評價是怎樣？
給我安靜吃就對了
不行，筷子會斷掉
受不了你，張開嘴巴
煎蛋捲
好吃嗎？桃，好吃嗎？
你滿足了嗎？
復原了
太好了
謝謝你們大家
抱歉給你們添麻煩了
今後應該只要盡早處理好
混沌的情感就行了
-什麼？
-我想…
你容易黑化的體質
大概暫時無法恢復了
如果你以後又黑化
要再讓我取得數據喔
這個體質會維持下去嗎？
加油吧，桃
就算精神上背負著風險
也要堅強地活下去
好悶…
桃筋疲力盡了
你還好嗎？
核心好疲倦
因為之前無意間黑化
消耗了不少能量
不過只要乖乖休息就會好了
可以治好喔
有個能讓千代田同學
打起精神的地方喔，有喔
小、小倉同學
那叫做
「千代田櫻的隱藏泉水」
請先告訴我
你從天花板出現的理由
若你問我怎麼會在天花板裡
那是因為天花板就在這裡啊
好哲學
我姐姐的隱藏泉水是什麼？
我也很想說明，可是…
天花板比想像中還高
我下不去
希望你們能協助我下去
你沒有演練過嗎？
興致一來就沒演練了
下次請你裝個梯子吧
你還打算從高處登場嗎？
讓你們久等了
千代田櫻的隱藏泉水就是
讓魔法少女恢復的秘密泉水喔
讓魔法少女恢復？
沒錯
那是位於多魔山區極深處
蘊含著強大魔力的靈水之泉喔
據說原本是在不為人知的
洞窟深處湧出的清澈水池
在那洞窟的頂端
偶然開了一個洞
然後月光閃亮亮地灑下
接著魔力嘩地注入水裡
再來負離子唰地降下
最後天然的靈水之泉
咚地傾瀉而下
這就是偶然所產生的奇蹟
-大自然的奧秘
-情緒…你的情緒…
聽說受傷的魔法少女
只要泡進那座泉水中
乙太體就會恢復了
你怎麼會知道
那麼厲害的地方？
千代田姐姐的筆記本裡有寫
什麼？
我把姐姐留下的文書和筆記
交給她保管了
因為我無法辨認那些內容
我很努力在解讀喔
回復的泉水好像遊戲設定
好讓人興奮
-我想去看看
-好啊
千代田同學幾乎都發黑了
去浸泡一下吧，會改善的
別把人說得像白色衣物一樣
我把地點的資料
存進手機軟體裡了
請你們順便
幫我汲取一些靈水回來
因為靈水是鍊金術的珍貴材料
小倉同學，你不一起來嗎？
我習慣宅在家
無法去夏天的山上
我覺得會比夏天的
天花板裡還舒適
謝謝你，我會去看看
山上…
抱歉，我這次可以不去嗎？
為什麼？
我今天有個轉學面試
要是失約我就不能轉學了
我會失去學生的頭銜的
女高中生蜜柑變成
總是從白天就待在公園的人
-蜜柑…
-原來如此，請你加油
遠遠很遠多魔站
我有來過這裡
是嗎？
我之前坐過站了
現在要去的地方好像是
受我姐姐保護的私人土地
雖然有些距離
不過好像可以沿著山路走
有一個告示牌
「前方是私人土地」
「由於含有珍貴的資源」
「為防止盜竊或純粹好玩」
因此設有大量的陷阱
不過若堅持往前走
就儘管前進獲取寶藏吧
反正會來這裡的人
也只有我的親屬了
地主，千代田
這個人在說什麼？
我也不知道她在說什麼
防止盜竊的陷阱是…
應該是魔力陷阱或使魔吧
使、使魔？
為了防止盜竊或純粹好玩
因此設有大量的陷阱
依我姐姐的個性來說
大概只會在不致死的程度
被好玩地揍幾下
我現在變弱了
夏美子，你來戰鬥吧
我接下來要在不致死的程度
被好玩地揍幾下嗎？
那我們走吧
桃
-萬一一般人掉下去也沒關係
-走啊走…
-有陷阱
-這是完全合乎規定的陷阱
什麼嘛，真讓人放心
是超單純的陷阱
竟然不是魔力啊
前進吧，這是我姐姐
發下的挑戰書
我想獲得前方的祕寶
你是不是進入奇怪的狀態了？
我有點火大
夏美子，你走前面
你這傢伙好奸詐
不是這樣的
掉進陷阱的機會是平等的
這也是修行
是新的積極作法…
桃…
你嚇到的聲音好可愛
還有後續才發動的模式啊
沉悶
我們還是回家吧
你這傢伙，不准放棄
照這樣下去感覺會黑化
入侵…入侵者
入…入侵
請離開…請…
出現像樣的東西了
那是什麼？羊羹的怨念？
那是會自主行動的使魔
戰鬥吧
Shadow Mistress同學
突然強行展開戰鬥了
危機管理
他被設定得很弱呢
冷靜點，對手比想像中還慢
看清楚對手是很重要的
使魔也有類似核心的東西
瞄準那裡攻擊
我不知道，給我一點提示
提示啊…
很明顯是胸前的粉紅色石頭
你再自己稍微想想看
魔鬼教練
轉啊轉…
-這孩子不會爬高
-轉啊轉…
就在這裡等到他放棄吧
太陽下山就走不了山路了
麻煩你盡快
我想想…他的弱點？我不知道
就算不知道弱點
只要拼命攻擊就行了
那個…那啥啥的杖
複製蜜柑同學的武器
什麼？
贏、贏了
到最後都不知道他的弱點
但還是贏了
這…這樣好嗎？
雖然有點像假貨
不過性能大致上複製成功了
-構造好奇怪
-得意
很方便
是啊，很方便
魔族的初次勝利，太棒了…
另外正確的弱點
是胸前的粉紅色石頭
原來如此
我可以把這顆石頭帶回去嗎？
應該可以吧，反正是我姐姐的
我要把它當成寶物每天打磨
另外也帶一些
獲勝地點的土回去吧
桃，可以幫我拍照嗎？
你又不是打棒球的高中生
（魔族獲得了戰利品）
這是我的寶物
終於到了
這就是千代田櫻的隱藏泉水…
是比想像中還普通的瀑布
嗯，就是瀑布呢
你要脫衣服嗎？要穿泳裝嗎？
還是要穿全白素服
或兜襠布呢？
你是笨蛋嗎？我要直接進去
淋瀑布的桃超有趣的
你的尾巴可以別那麼興奮嗎？
桃，怎麼樣？有什麼感想嗎？
完全沒有
夏美子熟起來真的很吵耶
溼透了
不過桃的身體微微發光了
感覺好像很有精神
看來是真的有效呢
只要請業者用水罐車全部載走
也可以在家泡嗎？
不過地脈的力量
好像也包含在功效裡
明明淋了瀑布卻滿是邪念
太棒了
謝謝你們幫我
汲取這麼多靈水回來
真累人
你怎麼會在我家廚房
開設實驗室？
因為廚房就在這裡啊
那是什麼？
這是我在山上撿到的戰利品…
這個是…
好、好厲害
是超高品質的粉色翡翠
這是非常珍貴的
超極致能量石頭喔
是這樣嗎？
這比靈水更有價值呢
這是我的寶…
謝謝你
這個禮物太棒了
你們果然是最棒的
-最棒的…
-那個…那是我的寶物
我會用這個幫你做最好的藥
你等著我，夏美子
我的寶物…
美好的回憶會永存在心中的
好聽話是敷衍不了我的
加油吧，夏美子
至少把土裝進瓶子裡
裝飾起來吧
然後我會在今天內
請那個人離開的
小惡魔女在街角（第二季）
（又碰面了
像在演連續劇一樣）
（我會以力所能及的速度
立刻飛奔去指導你）
（你看，就連郵筒都在道早安
從頭到尾巴都清醒了）
（越過白線與老友相聚
今天也要開始了）
（突如其來的謎團
雖然讓人暈頭轉向）
（但只要手牽著手
就能前往任何地方）
（轉啊轉的街道閃閃發著光）
（滾啊滾地交織重疊）
（混入夢境的夜晚時分
贈與你的花朵也將綻放）
（圍繞四面的四邊形
獻給這個街角的花束）
（此刻暫時讓我再靜靜地
多欣賞這些花吧）
（倘若覺得不夠
那就讓我們再來一次）
（下集預告）
桃，櫻小姐的隱藏泉水
功效怎麼樣？
身體好像有種溫暖舒適的感覺
夏美子，幫幫我
可是不要用捏的
什麼？
下次來鍛鍊夏美子的魔力吧
我也知道不錯的方法喔