搞得我心情很差
接下來一定會殺了你
火之神神樂
烈日紅鏡
炎舞
沒甚麼了不起的嘛
也不過
就這種程度
在哪裡
火之神神樂
幻日虹
有機可乘
火之神神樂
火車
恢復的呼吸
我能和上弦之鬼戰鬥
是誰振袖綻放幻花
卻在那處落下靛藍
於華麗溶色之夜
添上銀朱色月光
破風疾馳
每次跌倒而愈發強大
光芒痛楚憤怒全數 懷抱於胸
倘若未被選中 那去選擇就好
嘶聲如浴火芳華
將黑暗縫隙照亮
過於模糊的解答 也寫作樂譜
如同細數黑夜 描繪清晨那般
鳴響鮮豔之音
無論後悔多深
無論極限多高
消失散盡 殘響
(第六話 重疊的記憶)
該死的醜八怪
怎麼了
腰帶正進到身體裡
不對 是回到身體裡嗎
分裂出去的部分
別退縮 調整呼吸
上吧
果然沒錯
消失了
是柱啊
柱來了啊
太好了
那位大人一定會很高興的
她的外表變了
真是令人作嘔的味道
喉嚨的深處陣陣刺痛
力量變得更強了
不過
宇髓先生在伊之助他們那裡嗎
那我就放心了
你們好吵
拿著刀是想做甚麼
不要在別人的店門前惹事生非
哪門子的找麻煩啊
糟糕 吵雜聲引人注意了
在這條花街
店家和客人都必須守規矩才能經營
不需要你們這種人
快給我消失
吵死了
不可以
不可以 不能過來
請退下
不要離開建築物
弘先生 不要啊
冷靜點
你會得救的
先用衣帶 綁緊手臂
站住
不可原諒
居然做出這種事
怎樣 你還想說甚麼
有完沒完啊 醜八怪
醜陋的人類沒有活下去的價值
你們就手牽手一起去死吧
弘先生 弘先生
不要啊 誰來救救他
大家別出來
很危險的 快找地方躲起來
竈門 之前對你失禮了
謝謝你為了杏壽郎而哭
聽說這四個月
你一直有與千壽郎書信來往
那孩子也變得有活力許多
初次見面就對你做出那種事
我覺得很丟臉
我為自己的無能感到挫折時
彷彿雪上加霜般
又遭逢心愛的妻子病逝
此後就耽溺於酒精之中
裹足不前的我
真是一個大傻瓜
杏壽郎跟我不一樣
是一位很優秀的兒子
即使在我放棄教育他後
依然自己閱讀炎之呼吸的指南書並鍛鍊
成為了柱
光靠那三本書
瑠火的…
肯定是繼承了母親深厚的血緣
杏壽郎和千壽郎都是傑出的孩子
然後竈門
你擁有更強大的力量
聽說被日之呼吸選中的使用者
像你一樣額頭上天生就有紅色印記
所以你一定…
不是的 槙壽郎先生
這道疤痕並不是天生的
這是弟弟在弄倒火盆的時候
為了保護他才燙傷的
後來在最終選拔的時候又受傷
才變成現在這樣
雖然我父親天生額頭上就有淡淡的印記
但我並沒有
我一定不是被選上的使用者吧
但是 即便如此
即使不是被選上的人
即使力量不足
人也有絕對不能退縮的時候
因為這世上存在著沒有人心的傢伙
任意奪走人命
既不反省也不會感到懊悔
我絕對不容許這種暴行
失去的生命無法挽回
不會再回來
活人沒辦法像鬼那樣復原
為甚麼要剝奪
為甚麼要踐踏生命
這些話好像在哪裡聽過
有甚麼好玩的 哪裡有趣了
你把人命當作甚麼
是誰 我不認識
為甚麼不明白
為甚麼不記得
這不是我的
不是我的記憶 是細胞
無慘大人的
細胞的記憶
肌肉…
肌肉
那些蚯蚓腰帶從洞穴分頭逃走了
吵死了
被捉到的所有人都得救不就夠了嗎
先對我表達敬意和讚美
要說甚麼之後再說
天元大人
不快點追上去的話會有更多人受害
別管我們了 請快點去吧
小鬼們 要追囉
跟我來
跑快點
都給我讓開
宇髓大人要通過了
可惡 好快
你想說甚麼
你以前也是人類吧
過去應該 也曾經因為痛苦掙扎流淚過
囉哩囉嗦的真是煩死了
以前的事誰還記得啊
我現在是鬼 根本不在乎
鬼不會老
也不用賺錢吃飯
不會生病 也不會死
甚麼都不會失去
而且
美麗又強悍的鬼想做甚麼都可以
我懂了 沒甚麼好說的了
血鬼術
八重帶斬
好了 你肯定無法停下動作
真是太蠢了
無處可逃的交叉攻擊
我為了支配花街分裂出去的身體
一旦合而為一速度根本無人能敵
連不是血鬼術的攻擊都招架不住的你
根本應付不了
你已經完蛋了 再見
我就砍下你那顆遲鈍的腦袋
然後還要去找柱呢
火之神神樂 灼骨炎陽
好痛
這股痛楚是怎麼回事
被砍到的地方
像火燒般疼痛
沒辦法順利再生
這傢伙的傷口應該很深才對
要是這麼劇烈活動
照理說身體會從傷口裂開
再說了
他為甚麼有辦法砍斷我的腰帶
硬度明明增加了
手指在發抖 這是我嗎
無慘大人
這傢伙 動作變得比剛剛更快
不對勁 太奇怪了
他感覺不到疼痛嗎
他還是人嗎
像你這種貨色
怎麼可能有辦法砍斷我的脖子
好軟
太軟了所以砍不斷
使腰帶變柔軟化解了砍擊
休想逃走
醜陋的臭小鬼
腰帶增加了 共有13條
躲開的話可能會造成更大的損害
可是怎麼回事
總覺得非常緩慢
這次不會讓你砍斷的
剛剛能碰到我的脖子 只是碰巧
被刀稜砍到的腰帶集中到同一處
你以為這樣就能擋住嗎
看我把你彈飛
你想拉直腰帶 不讓它彎曲再砍斷嗎
只要一瞬間就能拉長腰帶
這麼短的時間和距離
你根本甚麼也…
被砍斷了
好快
道理很簡單
只要在腰帶彎曲之前更快地揮刀
砍斷就可以了
這次一定能成功
能砍斷
哥哥
哥哥 快呼吸 求求你
人類還真是悲慘的生物
不管再怎麼努力也不過如此
我都有點同情了
咳嗽停不下來
好痛苦 喘不過氣
尤其是我已經超越體力的極限
眼前一片漆黑
只聽得到自己心臟的跳動聲
想也知道 傷口沒辦法輕易復原
難怪會變這樣
把刀舉起來
作為回禮 我會砍下你的腦袋
竟敢對我這麼做
你 沒錯 是你
就是你吧
那位大人說的就是你吧
墮姬 有一隻鬼逃離我的支配
跟珠世一樣
找出來並殺掉她
這件事只能拜託你
是穿著麻葉花紋和服
並繫著市松圖案腰帶的女孩
好啊 我一定會狠狠殺死她再獻給你
如你所願
你除了踢擊就不會做點其他事嗎
沒用的鬼
有夠弱
你根本沒吃過幾個人吧
為甚麼會脫離那位大人的支配呢
真可憐
你的身體哭著跟你告別了吧
還是別動比較好
像你這種半桶水
受了這麼嚴重的傷
肯定無法馬上再生
看在我們都是鬼的分上
我不會再欺負你了
先捉進腰帶裡
天亮之後再讓太陽曬死
反正鬼互相殘殺只是在浪費時間
等一下 現在是怎樣
腳都已經長出來了
不只腳 她為甚麼能站起來
剛剛已經切斷身體了才對
我的手感不會錯
一定有砍到
這個再生恢復…
速度能媲美上弦
這股壓力是怎麼回事
這股壓迫感
就好像突然變了個人
哥哥
哥哥和姐姐還真像
雖然很溫柔但生起氣來好可怕
姐姐以前
面對撞傷小孩的惡劣大人
還生氣地要人家道歉
當時附近有很多大人在所以沒事
但我很害怕
因為會為別人生氣的人
常常不顧自己的安危
這樣子感覺總有一天
會失去重要的東西
所以我很害怕
又想踢我
就只會出這招
接下來就砍斷你脖子
遍體鱗傷的世界之上
黑暗沉重倚靠
尚未清醒之時
悲傷會追纏至天涯海角
即便如此天空依然尋覓破曉
前去取得的未來
我們既不弱小亦不縹緲
相信著 愛著 燃盡一切前行
輪迴流轉 周而復始
流淌血液的靈魂
在夢想的彼方
閃耀 生輝
新的清晨將會到來
朝向希望漫天的那邊
朝向呼喚著你的黎明
忍忍
紋次郎
我現在馬上去救你
在那之前可別被打倒
虧你能邊睡邊跑
看得到前面嗎
那這招怎麼樣
你比平時還要可靠啊
話說祭典之神去哪了
太慢了 你們兩個
祭典之神
因為時間不夠
大正小道消息就不說了
下回第七集
「改變容貌」
別拖拖拉拉的 快走吧
(字幕由官方提供)
(下集待續)