禰豆子 幸好你睡著了
禰豆子 不可以　　小山上的小兔子
為何眼睛這樣紅
好好休息吧
我還可以戰鬥
我還可以動
這次我一定要奮戰到最後
(是誰振袖綻放幻花)
(卻在那處落下靛藍)
(於華麗溶色之夜)
(添上銀朱色月光)
(破風疾馳)
(每次跌倒而愈發強大)
(光芒痛楚憤怒全數 懷抱於胸)
(倘若未被選中 那去選擇就好)
(嘶聲如浴火芳華)
(將黑暗縫隙照亮)
(過於模糊的解答 也寫作樂譜)
(如同細數黑夜 描繪清晨那般)
(鳴響鮮豔之音)
(無論後悔多深)
(無論極限多高)
(消失散盡 殘響)
(第八集 集結)
真令人不痛快
不僅長得帥
有3個老婆
甚至還這樣會耍帥
你真特別呢
和我以前殺掉的那些柱不同
你一定天生就是個特別的傢伙吧
擁有與眾不同的才能
真令人妒忌
真想早點送你上西天
才能？
我看起來像是有才能的人嗎
如果連我這種程度都算厲害
那你的人生還真是幸福啊
關在這種地方活了幾百年
也難怪你們會這樣沒見過世面
你懂甚麼啊
我當然懂
你們不知道吧
這個國家可是很大的
厲害的傢伙到處都是
有高深莫測的傢伙
還有拿刀兩個月
就當上柱的傢伙
我是與眾不同的人？
開甚麼玩笑
你們知道至今為止
有多少條人命殞落在我手上嗎
沒錯
我無法做到像煉獄那樣
那你要怎麼解釋？
我的血鐮上明明有劇毒
但過了這麼久
你都沒有死
你說啊
我來自忍者世家
身上有抗性所以毒對我無效
忍者在江戶時代
就已經絕跡了吧
不要騙人了
我沒有騙你
忍者確實存在
我們家有9個兄弟姊妹
在我15歲之前就死了7個
因為擔心家族會日漸沒落
老爸像著魔似地嚴格訓練我們
最後活下來的
只有我和小我2歲的弟弟
然後弟弟變成老爸的翻版
與老爸同樣的思考方式和言行
把部下當成棋子
妻子只要生下後代
就算死了也無所謂
不尊重他人的意願
沒有任何感情
我不想成為那樣的人類
你選擇的道路很艱辛呢 天元
一邊否定從小就被灌輸的價值觀
一邊投身於戰場
是一件很辛苦的事
抱持各種矛盾和煩惱 你…
你們依舊會繼續前進並戰鬥吧
為了守護人們的性命
謝謝
你是一位優秀的孩子
我才想說謝謝
主公大人 為了你
賭上性命是理所當然
達成所有任務也是理所當然
抱持矛盾和煩惱的人
是愚蠢的弱者
畢竟我就是一直
在這種環境中成長的
有甚麼好笑的
毒果然慢慢地開始生效了啊
你說毒對你無效
只是在虛張聲勢
太丟臉了
不 根本完全沒效
要我跳舞給你看嗎
我的狀況好到
能吃下100碗天丼
超華麗的
不准踢我妹妹
該死的傢伙
是特殊的火藥球
威力能對鬼的身體造成傷害
只需要斬擊的些微摩擦就會爆炸
一不留意砍下去就中招了
那孩子總是這樣馬上中招
刀刃變長了
居然握著刀尖
這是甚麼可怕的握力
上啊
可惜這邊沒收拾掉
頭又被砍斷了
可惡的傢伙…
我絕對不原諒你
好不甘心…
為甚麼都是我被砍
你該不會察覺到了吧
察覺甚麼？
就算察覺到了也沒用
反正你會漸漸死去
就連在做這種事的時候
我們也緩慢地在獲勝中
那就難說了
不要忘了還有我
這裡還有本大爺伊之助
和我的手下在
這些傢伙是誰啊
傷者到這裡來
其他人快點逃走
你們登場的方式還真是華麗
我很喜歡
不管來多少個小角色
都不可能迎接幸福的未來
反正你們全都會死
不要露出那種充滿希望的眼神
鬼變成了2隻
這是怎麼回事
而且腰帶鬼還沒有死
兩邊都是上弦之陸嗎
是分裂了嗎
如果是這樣
本體肯定是這個男人
味道不同 他的味道重到…
連喉嚨深處都麻痺了
我的手在發抖
是因為疲勞嗎
還是因為恐懼
不 即使如此我也…
我們也…
會贏的 我們鬼殺隊會贏的
贏不了的
你們可靠的柱都已經中毒了
中毒？
隨便就能打贏你們
愚蠢的小嘍囉
中毒這點程度的絆腳石
根本不足為懼
不要逞強了
吵死了
不要小看偉大的人類
他們3個都是我優秀的繼子
意志堅強不會逃走
還好啦
就算手腳斷掉也會緊追不捨
而且打倒你們的方法
我已經看穿了
就是同時砍下你們的頭
兩個人同時 沒錯吧
如果不是這樣
根本沒必要分散能力
接納弱小的妹妹吧
你們太好搞定了
原來如此 太簡單了
看來我們贏定了啊
就是因為連這種簡單的事都辦不到
那些獵鬼人才會死
柱也一樣
我和妹妹分別吃掉了
15個和7個柱呢
是啊 沒有人可以活到天亮
漫長的夜晚
永遠都站在我們這邊
所有人都給我去死吧
善逸
蚯蚓女交給我和瞌睡丸對付
你去打倒那隻螳螂 聽懂沒有
小心一點
知道了
我不會讓妹妹被打倒的
你是那時候的…
我有話跟你說
去向被你拉傷耳朵的那女孩道歉
就算是靠你賺來的錢
她們才能得到衣食起居
那些女孩也不是屬於你的物品
你不能對她們為所欲為
少在那邊對我說無聊的教
你以為像你這種醜八怪
有資格和我平起平坐說話嗎
在這條街上的女人都是商品
跟物品一樣
任人買賣 隨意破壞
主人想怎麼對待你都可以
醜八怪沒資格吃飯
甚麼都不會的傢伙
只會被當成牲畜一樣對待
己所不欲勿施於人
你說錯了
別人對自己做了痛苦不堪的事
就應該要還以顏色討回公道
自己受過的那些不幸
必須讓幸福的人也嚐嚐看
才算扯平
那就是我們的生存之道
那些對我們有意見的傢伙
都被殺掉了
你們也是
我們會切斷你們喉嚨的
好強的殺氣
手肘到頸都起了雞皮
這是當然的
對手可是上弦之陸
振作一點
宇髓先生現在中毒了
我要保護他
在那傢伙移動的瞬間揮刀
在他輕微移動的那一瞬間
揮刀 快揮刀
快避開 快避開
往後仰 往後…
我在做甚麼啊
居然反過來被保護
扯他後腿
無數的腰帶從上面…
她有3顆眼睛
你們的動作都被我看穿了
因為哥哥甦醒了
這才是我真正的力量
吵死了
不要用尖銳的聲音說話
繼子是騙人的吧
你們的動作一點也不統一
完全不可以啊
你們連接近我都做不到
吵死了 蚯蚓女
你才是 不要一直叫來叫去
不甘心的話就來殺我啊
那我就如你所願
去死吧
好快 這傢伙真的好像螳螂
這是甚麼刀法
無路可逃
好沉重 攻擊好沉重
化解它 化解攻擊吧
直接接下來的話
刀會斷掉的
力量與力量對抗
絕對是弱的那邊輸
不要看錯力量流動的方向
用正確的方法化解它
論防禦力的話
還是柔軟的水之呼吸好
只是順勢化解的話
刀應該也不會損壞
音之呼吸 伍之型
鳴弦奏奏
就算用吵鬧的招式應付也沒有用
通通去死吧 醜八怪們
血刃也和腰帶一起飛過來
這是甚麼情況
完全接近不了蚯蚓女 可惡
尤其是這血刃很不妙
只要稍微擦到就會死
皮膚這麼強烈地感覺著
我要幫上忙 盡可能減少攻擊
找到勝利的突破口
那傢伙的情況也很不好
還能動就已經難以置信了
肩上的傷口應該非常深
就算已經止血了也很危險
若不是把左手綁在刀柄上
根本握不住吧
都怪我中毒了
不快點做個了斷會被全滅的
好痛苦
攻擊太猛根本無法喘息
快要失去意識了
要用恢復的呼吸撐住
甚麼？
是苦無嗎
要在柱面前擋開這麼多苦無
還真是麻煩
密密麻麻的真讓人煩躁
畢竟還有3隻弱雞獵鬼人在
算了 就算被這種東西射中也…
不對
怎麼可能現在還做沒意義的攻擊
血鬼術 跋弧跳梁
用斬擊做出了屏障
這傢伙在想甚麼啊
居然自己衝進來
這下連你自己都被苦無射中了
對喔 他是忍者 不是劍士
這傢伙的知覺本來就不太正常
腳沒有再生
這些苦無上果然塗了甚麼
恐怕是從藤花萃取出來的東西
身體麻痺了
挺厲害的嘛
短時間之內動作開始漸漸統一
真有意思
拜託了
(遍體鱗傷的世界之上)
(黑暗沉重倚靠)
(尚未清醒之時)
(悲傷會追纏至天涯海角)
(即使如此天空依然尋覓破曉)
(前去取得的未來)
(我們既不弱小亦不縹緲)
(相信著 愛著 燃盡一切前行)
(輪迴流轉 周而復始)
(流淌血液的靈魂)
(在夢想的彼方)
(閃耀 生輝)
(新的清晨將會到來)
(朝向希望漫天的那邊)
(朝向呼喚著你的黎明)
忍忍
煉獄
換成是你會怎麼作戰？
我可能沒辦法做到像你那樣
我也沒辦法做到像你那樣
煉獄…
你的劍法很美
就是妻子有點太多了呢
竈門少年 黃色少年和豬頭少年
就拜託你囉 宇髓
華麗地包在我身上吧
下回第9集
「要是打敗上弦之鬼」
(字幕由官方提供)
(下集待續)