拜託一定要起作用
就算只有一瞬間也好
這麼一來
總有人能斬下他的頭
(是誰振袖綻放幻花)
(卻在那處落下靛藍)
(於華麗溶色之夜)
(添上銀朱色月光)
(破風疾馳)
(每次跌倒而愈發強大)
(光芒痛楚憤怒全數 懷抱於胸)
(倘若未被選中 那去選擇就好)
(嘶聲如浴火芳華)
(將黑暗縫隙照亮)
(過於模糊的解答 也寫作樂譜)
(如同細數黑夜 描繪清晨那般)
(鳴響鮮豔之音)
(無論後悔多深)
(無論極限多高)
(消失散盡 殘響)
(第九集 要是打敗上弦之鬼)
如果兄弟姊妹們都還活著
說不定大家有機會一起喝酒吧
不好意思 我還沒有死
我帶了好喝的酒來
今天就放過我吧
有朝一日
我再過去陪你們一起喝
連他們的份一起
華麗地大吃一頓吧
這個好好吃
你們也多吃點吧
天元大人你…
天元大人你
直到現在依舊對過世的兄弟姊妹們…
是啊
我從來不曾忘記過他們
就連當初帶你們離開故鄉的事
也像昨天才發生的一樣
這個也很好吃
你們也快點吃吧
好
好好吃
你好歹也客氣一點
算了啦
是天元大人說可以吃的啊
來 牧緒小姐
好好吃
對吧
我總有一天會下地獄的
哎呀 還是不要說這種話了
我可不想再惹你們發脾氣了
就算是為了兄弟姊妹
我也要盡最大的努力
華麗地活下去
和你們一起
是
好美
謝謝你
天元大人 天元大人
也幫我拿掉 幫我拿掉
你是自己黏上去的吧
天元大人欺負人
天元大人
我可以收下那片花瓣嗎
可以是可以
但這種東西到處都是
我只要那片花瓣就好
謝謝你
天元大人 我也要
你們去撿那邊的啦
欺負人
天元大人
腳再生了
可惡 這麼快就分解毒素了
這毒的效果可真是強啊
血鬼術
圓斬迴旋．飛行血鐮
沒有揮動手臂就產生斬擊
範圍還這麼大
音之呼吸 肆之型
響斬無間
消失了
天元大人 小心後面
雛…
我來引開腰帶
天元大人
請你不要管我快去找鬼…
竟敢對我下毒手
我是不會放著你不管的
雛鶴
可惡
太礙事了 這些腰帶
雛鶴…
好美哦 天元大人
我也好想變成蜻蜓飛上天
那還真是華麗的夢想
你怎麼又在說那種蠢話
才不蠢呢
牧緒小姐大笨蛋
甚麼？ 再說一次試試
天元大人
要是打敗上弦之鬼
我們就退出第一線
以普通人的身份生活吧
雖然被養育成忍者
已經奪走的人命
並不會因此回來
但我們果然
還是要在某方面做個了斷
才有辦法問心無愧地在陽光下生活
到時候就算4個人無法齊聚一堂
也不要怨恨對方
快停手
快動啊
快動…
又有人要被殺了
又有人要在我眼前被殺
要縮短距離
跳吧 跳到屋頂上
一直被別人保護怎麼可以
至少要派上點用場
對方沒有防備我
因為我太弱了
我只要出其不意行動就能救到她
用神樂吧 火之神神樂
只要用那招 這點距離…
不可以 體力透支了 堅持不住
該怎麼辦？ 快點想…
到底該怎麼辦？ 怎麼辦？
快點想 努力思考
我如何盡力幫最大的忙
我現在能做到的事情是…
速度倒是挺快的嘛
照理說這傢伙
應該不可能再像這樣移動
做到了 我做到了
混合呼吸
把水之呼吸和火之神神樂
結合在一起使用
這麼一來
攻擊力會比只用水之呼吸更強
也能比只用火之神神樂活動更久
至今為止和鬼戰鬥過的劍士們
一定也是這樣做的
將適合自己的呼吸和劍術
變化成最能發揮自己實力的型態
因為詳盡思考過了
呼吸也因此產生差別 變得多樣
不論變成何種形式
都要彈性應對
鱗瀧師父是這樣教我戰鬥的
就算不能像富岡先生那樣
精通水之呼吸
鱗瀧師父教過我的東西
也不會白費
不管怎麼樣你都是死路一條
竈門炭治郎
非常感謝你
可惡
這些東西一直飄來飄去 煩死了
看招
可惡 明明就軟綿綿的居然這麼硬
根本沒完沒了
不好了 那邊就快要斬到頸了
伊之助 下一波攻擊要來了
可惡
必須兩邊同時斬才有辦法打敗
我們兩個一邊擾亂一邊躲來躲去
才勉強躲開攻擊
但只是躲開根本沒意義
必須縮短距離 瞄準她的頸
伊之助 冷靜點
不是一定要同時斬
只要讓兩隻鬼的頭都分離就可以了
就算另一邊已經把頭斬下來
我們也要努力不懈繼續攻擊
你…
你的狀態未免也太好了吧
怎麼回事？
不要發呆 我也要向頸斬
可以的
不能動
你們想斬我的頸
根本是天方夜譚
刀不能動
不要把頭整個轉向後面啊
混帳東西
又是那招嗎
竈門 站穩
宇髓先生
天元大人
宇髓先…
很危險啊
伊之助 善逸
必須改變作戰計劃
氣死我了
完全接近不了蚯蚓女
我們3個人應付這裡
那隻螳螂鬼只能請大叔
想辦法自己對付
比起那個鐮刀男
這邊要弱多了
先斬下這邊的頭吧
炭治郎 你還可以動嗎
我還可以動
但宇髓先生中了敵人的毒
情況很危險
必須趕快分出勝負才可以
好險 差一點就被擊中
一邊跟宇髓先生戰鬥
居然還能攻擊這裡
雛鶴小姐
不用顧慮我
我會躲起來
你只要想著打贏就好
危險 小心後面
你沒事吧
沒事 謝謝你們
你們的動作變得越來越遲鈍了啊
是誰會先被我擊敗呢
可惡 我和紋壱幾乎毫髮無傷
必須由我們殺掉她才可以
大叔他們都已經滿身是傷了
我是為了甚麼才努力修練的
是為了甚麼…
伊之助
這隻鬼的頸太軟了斬不斷
如果不用很快的速度
或是從不同方向同時斬殺…
是行不通的
腰帶也朝著炭治郎的方向去了
攻擊好像…
好像有一點點遲緩的樣子
我有發現啦
我就是這樣想的啦
既然要從不同方向斬殺
就交給二刀流的本大爺吧 看我的
3個人合力 一定能打贏
知道了
善逸 我們保護伊之助
好
就算多了一個醜八怪伙伴
也改變不了甚麼
伊之助
我要上了
不要落後哦 手下們
獸之呼吸
捌之型
爆裂…
猛進
水之呼吸 參之型
雷之呼吸 壹之型
流流…
霹靂一閃…
舞
八連
這傢伙
居然完全不防禦
只顧著一路往前衝
這次我一定要斬斷
你斬不斷的 怎麼可能斬得斷
就憑這種破爛的刀
陸之牙
亂咬樁
成功了 伊之助
好厲害 像鋸子一樣斬斷了
頭 是頭
我會儘量拿著它跑遠一點
以免它連回身體
總之我會先拿著頭到處逃
你們去幫大叔吧
知道了
小心點 伊之助
好
宇髓先生
要快點去幫他
這隻該死的野豬 快放開我
你的攻擊一點力也沒有
你說甚麼？
雖然說還沒有死
但作為要害的頭被斬了
還是會變弱啊
伊之助
伊之助…
不好了 他會中毒
傷口呢？ 刺到心臟了嗎？
太暗了 根本看不到
可惡…
為甚麼那傢伙會在這裡
宇髓先生呢？
宇髓先生
炭治郎 小心
不好了
善逸 不要管我了
都怪我一時沒看好才會變這樣
伊之助 對不起
要是我能更早察覺到那傢伙…
不對 要是我…
一開始沒有離開宇髓先生的身邊
就不會變這樣
對不起
各位 對不起
對不起…
禰豆子
(遍體鱗傷的世界之上)
(黑暗沉重倚靠)
(尚未清醒之時)
(悲傷會追纏至天涯海角)
(即便如此天空依然尋覓破曉)
(前去取得的未來)
(我們既不弱小亦不縹緲)
(相信著 愛著 燃盡一切前行)
(輪迴流轉 周而復始)
(流淌血液的靈魂)
(在夢想的彼方)
(閃耀 生輝)
(新的清晨將會到來)
(朝向希望漫天的那邊)
(朝向呼喚著你的黎明)
忍忍
獸之呼吸
捌之型 爆裂猛進
雷之呼吸 壹之型
霹靂一閃．八連
水之呼吸 參之型
流流舞
伊之助
善逸
宇髓先生
即使如此也贏不了嗎
不要放棄…
不要放棄
下回第十集
「絕不放棄」
(下集待續)
(字幕由官方提供)