《摇曳露营△ (第三季)》
(凛与抚子的伊奈湖春季露营)
(南阿尔卑斯伊奈湖森林公园)
到伊奈湖森林了
我看看喔
这个停车场的对面是森林营区
休息站的后面是湖畔营区吗
(套餐菜单 森林汤咖哩 1100圆)
森林汤咖哩
吞口水
总之 先去登记入住吧
管理处
好像是那里呢
(树洞是森林里的共享公寓)
这里不是管理处喔
-原来管理处在那边吗
-管理处…
不好意思
我要在湖畔营区住一晚
另外 还想买一捆柴薪
那么
请在这里写下您的住家地址和名字
小凛…
我在南阿尔卑斯市的山里
发现一个神秘的露营场喔
神秘露营场?
我是在咕噜咕噜地图上看到的
那边是妳喜欢的湖畔露营场
而且好像还有个观景台
可以俯瞰甲府喔
这不是伊奈湖吗
小凛 妳知道这里吗
我经常骑车经过那附近
所以隐约知道那边有一座湖
不过 原来那里是露营场啊
反正离开学还有一点时间
要不要趁春假结束前
再去露营一次呢?
好啊 一起去吧
到鳅泽了
现在正骑着脚踏车朝露营场前进
从鳅泽到这里大约10公里
以抚子的体力
应该中午前会到这里吧
现在稍微被云遮住了
看不到富士山呢
好 再加把劲就到伊奈湖了
装备都搭设好了
这里的草地广场
和露营区是完全区分开来的呢
虽然价格偏高
但这里就像自由露营区一样
不用人挤人
反而更有开放感 让人觉得很舒适
好大的鲤鱼
这里
该不会是个相当隐密的秘境吧
发现一个深山里的温泉
温泉啊
刚才来这里的路上 有经过温泉吗
应该直直走就会到露营场了啊
有这么远吗
(辛苦妳了)
高下的钻石富士
这里就是小明她们
新年时来过的地方吗
咦 也就是说 难道我…
所以
(露营场 往鳅泽 平林)
妳在经过平林部落的时候忘记转弯
(高下钻石富士)
结果一路骑到高下
后来为了从那边骑回来
整整翻过了2座山吗
哎呀
果然还是要适时
确认一下地图比较好呢
这个露营场位在山上
当妳骑到下坡的时候
就该发现不对劲啊
应该好了吧
烤苹果
很好吃唷
切好了
接着只差撒上肉桂了
抚子 我买冰回来啰
谢谢妳 小凛
赶在休息区下班前买到了
太好了
最后再放上冰淇淋
烤苹果甜口味墨西哥薄饼
完成
不是 妳的冰也放太多了吧
我要开动了
妳看 这不是变得很难咬吗
好吃
真的很好吃呢
虽然刚才吃的
鸡肉墨西哥薄饼也很赞
但甜口味的也很不错呢
对吧
我一直觉得墨西哥薄饼跟露营很搭
毕竟只要卷起来就好
也能减少要洗的东西
团体露营的时候
或许也能准备各种料理
包在这里面吃呢
感觉不错耶
先涂奶油干酪
再放上奇异果
并淋上芒果酱和生奶油的吃法
也很不错喔
果然没有吗
怎么了吗
我刚才找了一下高下附近
有没有露营场
原本想说如果有
跨年露营的时候就能看到钻石富士了
现在各地都盖了新的露营场
要是那边也能盖一座就好了
就是说啊
毕竟那边风景很漂亮
如果有露营场 应该会很受欢迎吧
不过感觉年初年末的时候
都会引发一场预约争夺战
因为大家都想看钻石富士
有可能呢
如果那边能盖露营场
我希望营区可以在草地上
要是能有个可以安静地
享受单人露营的营区
我会很开心的
感觉很棒耶
还有 没有贩卖部没关系
但希望能有个卖柴薪的地方
最好还能开放宠物入住
让狗狗们一起来露营
这样竹轮就能一起来了呢
小凛
明年我们也去看钻石富士吧
嗯
如果有记得的话