可惡…
幸好有找人先準備好
當作替身的護身符
哎呀
我還想說這裡正好有一具屍體
原來還活著啊
(魔法使的新娘  第2季)
(由於沒有任何人)
(是完全相同的)
(無論多少次)
(只要盡量伸出你的手就好)
(在雲霧暫時散去時追趕)
(即使迷失了方向)
(這世界也在暖陽籠罩之下)
(因為啊  心中交織著  糾葛著)
(這般的感情如今)
(猶如氣息般竄流全身  躍動起來)
(所以原本沒有  原本沒有的)
(某種珍貴事物)
(我才能用心體會)
(相信它也無妨)
(想試著相信它)
(無論多少次)
(顧慮使人變成懦夫2)
你醒了？
不要亂動
你才應該再回去躺一下吧
你現在會幫人綁頭髮了啊
我這麼做是希望你盡快離開
好痛…
再小力一點
啊  露西
智世
等等  你手上那個…
我拜託她去拿的
更重要的是  露西
這些銀行的文件你完全沒看吧
我說過我不會用你寄來的錢
至少要確認一下吧
1…100萬英鎊？
這麼大的金額是怎麼回事？
你該不會是賣了甚麼違法的東西吧
在魔術師的世界中
我的做法算是很有人情味的
話說回來  你們兩個本來就認識嗎
呃…賽斯是我的恩人
甚麼恩人？
這是…
秘密
你這傢伙
別總是話說到一半就停下
小心我打死你
你可以走了  我送你
我去換件衣服
她真的是你的妹妹吧
一直都是我代替父母照顧她
與其說是哥哥
或許更像是父親吧
基礎  榮光
永恆  美麗
智慧  王冠
供給開始
你的意識似乎恢復了
呼吸還好嗎
還可以…
這裡是…
醫護室？
是的  是裡面的這間
要不是恩滋華斯把魔力分給你
你就危險了
你說魔力？
躺好
我現在去準備要打的點滴
就這樣別動
發生甚麼事？
你倒在庭院的樹蔭下
我正好經過發現了
庭院？我怎麼會在庭院…
有誰在那裡？
不…我想不起來
對了  聽說你把魔力分給我
不好意思
魔力那麼珍貴…
我沒怎麼使用魔力  說不上珍貴
這樣啊
謝謝你  恩滋華斯先生
托利告訴我可以嘗試跟你當朋友
朋友到底是…
你真的不用躺著休息嗎
我判斷自己的身體沒問題
不會有事的
看吧  她很頑固吧
奇怪  怎麼不在？
是指你的護衛嗎
終於兩個人都到齊了
哥哥
替身的護身符是吧
兩個人…
看來是來找我們韋伯斯特家的吧
是你…
讓開  魔法使
跟你無關
我做不到
智世
請帶我妹妹逃離
萬一你有甚麼事…
路茲
賽斯  露西
你們進去圖書館…
拜託你了  路茲
賽斯  那些傢伙是…？
對不起  把你牽扯進來
我原本以為他們差不多該放棄了
那兩個傢伙…
艾利亞斯
影子…
智世  你受傷了？
一點點而已…
是嗎
哥哥
無法使用魔術？
露西
你沒事吧
可惡…
就是你們吧
當年殺了大家的傢伙
那時候沒有成功殺掉你
但是…
今天可以結束一切了
總之先找個地方…
現在該去哪裡才好…
你應該知道吧
智世
等等  要去哪裡…？
晚點再解釋
閉上眼睛
甚麼話都別說
無論遇到了甚麼
原來如此
你們去吧
反正我並不在乎那對兄妹會怎樣
他們在
這是貨物
我只是送貨而已
過路費…
我現在沒帶
違反契約
不是的
我們只是帶著貨物通過這裡
如果必須收費  下次一定我會帶肉來
請按照契約  讓我們過去
奇怪的手臂
與你無關
交出來
不對
沒有他們
這個東西不對
契約上沒有的東西
聞到了
契約上沒有
契約上沒有的話
就是獵物
肉
有新鮮的肉
離我的伴侶遠一點
狼？
不要…我的伴侶…
不要…
我要過去
不可以
我明明非要去救他不可…
我們的孩子
停手
這個人的過路費我也會付
只要這一次就好
所以希望能放過他
我要人肉
那我沒辦法
羊  牛之類的話
我還可以準備
羊或山羊
契約上沒有的個數要補相應的量
我知道了
我準備好一定會帶過來
你沒事吧
嗯  還撐得住…
真是太傻了
明明連魔法都不會
為甚麼…？
你沒受傷真是太好了
喂  你沒事啊
笨蛋
哎呀  你還活著啊
瑪莉艾爾小姐
看來我們的求生欲都很強  真是萬幸
托你的福
我被這個邪惡的守錢奴天使
狠狠騙了一筆
哎呀  說得真過份
我救了你的命
當然要收報酬啊
瑪莉艾爾
你來得正是時候
我有事想請你幫忙調查
請喝
謝謝
賽斯  今天的事…
和那個…
和你們家的事有甚麼關係嗎
其實在魔術師家族這是常有的事
哥哥
聽說你要離家是真的嗎
露西
這是沒辦法的事
為甚麼？
賽斯
你的行李準備好了嗎
你千萬別在外面說
自己是我們家族的人
家中有個不會魔術
連操控蜘蛛也不會的兒子
要是被人知道
可是有損家族的名聲
真沒用
幸好代替你製造出來的露西很優秀
這是…真的嗎
是因為我？
就因為我成為繼承人嗎
她把自己關在房裡一個禮拜了
再過幾天就會投降了
哥哥
哥哥是怎麼看待我的？
是蜘蛛們的叫聲
小孩…
先把我趕出去
又叫我回來說服妹妹之後再走
那個景象…
原來是當時的事…
研究領域重覆
奪取成果  封口…
家族被襲擊有各種不同的因素
我們家族
當初為何會遭到襲擊
到現在還不知道
為何當時在場的露西平安無事
原因也是不明
唯一能確定的
是製作書籍和抄本所需的蜘蛛
一隻也不剩  全都被搶走了
「是我委託殺手滅了這個家族」
後來竟然還有這種傳聞呢
實際上呢？
如果我真的要下手
無論如何都會先把露西帶出來吧
很遺憾的是
那孩子似乎在懷疑我
懷疑？
她懷疑我憎恨奪走繼承人位子的她
所以才找那些狼去襲擊我們家吧
你不否認謠言  也不去找兇手嗎
沒有後盾也沒有武器的小伙子
輕舉妄動的話
風險太大了
不過也多虧如此
我找到適合的工作
也讓那孩子能像這樣在學院就讀
感覺有股力量不斷「吸走」他的魔力
現在也是
現在也是？
但是我無法連位置都知道
還有想確認的嗎
學院裡已經有兩個人  因同樣的症狀倒下了
像這類的疾病或詛咒
你有甚麼線索能提供嗎
我回答你的話  會有報酬嗎
學院應該會準備甚麼給你吧
欠我一份人情啊
閃耀光輝的地之雌神
撕裂蛇的暴風雄神
請將手和玉眼
借給我一瞬間吧
瑪莉艾爾
可以先給我一杯水嗎
好  我去拿
和那時同樣的景象…
以前我也曾為了要救費利斯
然後去看了那本書
我那時光是要保持清醒
就已經耗盡全力
我想你應該辦得到才會推薦給你
就是那本書
難道是…
「卡納瑪格斯的遺言」
某個傢伙用那本書
將別人的魔力全部奪走
計劃著某種陰謀
這麼說來
另一個人也是…
你為甚麼要幫助我們？
因為在那裡  我心裡沒有視而不見這個選項
你連那隻狼都救了
為甚麼？
你把他們引誘到那種地方
原本也是打算要攻擊他們吧
那個人…好像有小孩…
所以…
你救的那些傢伙想要殺掉我們啊
那些傢伙…
把我的族人全都殺光了
我應該…再思考更多事才對吧
你真的太輕率了
不過  多虧你留那傢伙一條命
或許能查出是誰  出於甚麼目的
才襲擊我們家
所以這次我又你一份人情
露西
露西  露西…
好的  我知道了
那就這麼辦
似乎有壞蟲子纏上來了
不能再讓他們玩下去了
(這風的味道  與天空呼吸的模樣)
(那卷雲的速度  有夜晚的氣息)
(被隱藏起來的事物)
(想要隱瞞的)
(隱密的事物)
(彷彿漂浮在無垠的宇宙)
(飄飄盪盪一般)
(無止盡的困惑)
(I'm just begging you)
(You will be my savior)
(或許是想和你在一起)
(迴響的弦樂終究)
(一邊糾纏  一邊迷失下去)
(依然還是毫無目的  沒有結局)
(字幕由官方提供)
(小漏洞能沉大船1)