各位自願的同學
謝謝各位來參加試膽大會
(若不是這世上的假象)
(懷疑和拒絕就會不斷上演)
(能夠消除你的餘火的人)
(唯有我)
(帶著與你相似的頭髮出生)
(細長又糾纏不清)
(以往一直默默梳理著今生的風景)
(向搖晃湯汁的另一側提問)
(那受啄食花蜜的鳥吸引的側臉)
(若被無視便會受傷)
(就像被晾在門外的傘啊)
(那就是我)
(被賦予稀有的羽翼)
(非但不用  還乞求著愛)
(你的全能曾經是我的支柱…)
(曾經是  ah)
(若不是這世上的假象)
(懷疑和拒絕就會不斷上演)
(能夠消除你的餘火的人)
(唯有我)
(魔法使的新娘  第2季)
(形勢所迫  不得不為2)
那麼  我先來說明活動玩法
各位要前往學校傳出靈異故事的
七個地方
有人上吊的老樹
永遠迷路的庭院
冥府之窗
尋找頭顱的走廊
靈魂互換的鏡子
迴盪聲音的房間
李安呢
讓人發狂的天文台
不知道　　讓人發狂的天文台
抱歉我遲到了　　路線寫在接下來發的紙上
路線寫在接下來發的紙上
分成兩人一組
到各個地方蓋章後就完成了
最後會在天文台播放恐怖電影
還有今晚的事沒跟老師報告
要秘密進行啊
知道了  知道了
被發現的話  就不妙了
不會被發現吧
那麼來決定分組吧
全部人數是…
等等
茉莉？
真是無情
這麼有趣的遊戲怎麼能不找我呢
你不是躺著休息嗎
因為我有好一點了
可別勉強自己  茉莉
我知道了
那麼活動重新開始
1  2  3
嗯…第一個地點是…
32年前
遍體鱗傷的學生
上吊的樹
這件事真的發生過嗎？
感覺很像捏造出來的
誰知道呢
我以為露西你…
不太會來參加這種活動
是智世找我來的
智世找的？
如果我拒絕了畏畏縮縮的她
那我不就像個壞人
這樣啊
那…那麼
為甚麼你剛才要換成跟我一組呢
要是蛇不小心跑出來
你不是會很困擾嗎？
而且
現在我也懶得跟他們　　或你以外的人說話
這樣啊
嗯…因為魔術實驗失去頭顱的男人
最後發現他的走廊…
好久沒有這種感覺…
但是或許是機會
可以麻煩你蓋章嗎
嗯
智世你…
該說是老實  還是害羞呢
看你一臉想說
又說不出口的表情
我不太擅長和別人搭話
那只能靠練習了
你和李安他們都能正常對話啊
那薇洛妮卡
菲洛美拉被迫因家庭因素退學
你知道嗎
原來你想問這件事啊
你不擅長切入話題呢
我當然知道
不過那是沒辦法的事
聽說薇洛妮卡你們家…
里肯巴克家
都是由薩堅特家在服侍
所以我下令的話  就有轉圜的餘地
你是這個意思吧
智世
魔法使小姐
你們曾經被某種事物束縛過嗎？
被束縛？
魔術師的後裔這種存在
從出生那一刻開始就被家族束縛住
無論這個世界如何崇尚自由
背地裡還是有不被允許的事
隨意介入那種事情的話
會非常痛苦的
智世
踏進別人的私人領域
我也曾經因此吃到苦頭
你喜歡菲洛美拉對吧
嗯
我很在意她
這樣啊
那我們邊走邊聊一下吧
看來那孩子終於交到朋友了
薇洛妮卡大人
下毒…
不  是詛咒嗎
快帶走
說不定會傳染
薇洛妮卡大人  快過來
真是可憐
第一次工作就中招了
不過竟然在我生日這天下毒…
表示我備受關注吧
他們都和你的年紀相近  具有實力
也受得住毒性
有足夠的能力待在你的身邊
我真是拿父親沒辦法
每次都安排得這麼突然
由於剛才的事件
老爺下令要立刻處理
她活下來了呢
那孩子真堅強
她還不夠成熟
連簡單的毒…
我要選那孩子
我們都是女生比較聊得來啊
薇洛妮卡大人  她是…
莉茲貝絲．薩堅特
這可不是請求
你說的是
薇洛妮卡大人
那是莉茲貝絲弄傷的嗎
因為我在吃下去之前
沒發現有毒…
那個  實在很抱歉
讓你看到那種醜態…
你也被困在籠中吧
籠中？
是啊
我也還無法逃出去
但是
同樣是無法逃出的籠子
也要選好一點的籠子吧
所以我要選你
你叫甚麼名字？
菲洛美拉…
請你成為我的隨從吧
菲洛美拉
可是我甚麼都做不好…
還有更好的人
聽好  菲洛美拉
這不是請求  是命令喔
是  我知道了
就是這樣
乖孩子
其實我已經習慣毒性了
不過我還在適應別的東西
在那之前  就麻煩你了
是
里肯巴克明明是醫術家族
但連自己人之間也自相殘殺
難以平息
你有兄弟姐妹嗎
沒有
只有一個爸爸的使魔
你的父母親呢
我不記得了
聽說他們做了很壞的事死掉了
這樣啊
好  綁好了
很殘酷吧
除了那孩子  其他出現的都是壞人
這不能當成床邊故事吧
沒有說謊的味道
那麼聽完之後你想做甚麼？
你能夠代替我這個主人
為那孩子做些甚麼呢
只要是菲洛美拉的願望…
可是那孩子連自己的願望都不知道
那就…
我再問你一次
羽鳥智世
這些事明明發生在跟你無關的狹小世界裡
你為甚麼想要和那孩子牽扯上關係
可愛的孩子
好了
稍微加快腳步
免得被追上了
嗯
這就是
一旦回話  就會被取代的鏡子
真提不起勁
怎麼了？
還在生悶氣嗎
剛才你為甚麼要阻止我
我只是在想這件事
喂
你這個死腦筋想介入他們
我是好心阻止你
誰死腦筋啊？
你連那種事都做了  還好意思說嗎
像你這樣的繼承人
真不想讓你跟茉莉一起工作
所以說我…
話說聖喬治家不是由你繼承嗎
這個嘛
雖然長輩們總是囉唆著要我繼承
不過你看我喜歡女裝對吧
嗯  那也可以用在魔術上吧
沒錯  就是那樣
像是異性裝扮
使用特別的魔術時  很有利吧？
不過我是自己想這樣穿
完全沒在管家族的事
結果他們轉而去找認真的茉莉
對她說些有的沒的
那孩子剪掉她留長的頭髮
開始連行為舉止都像個男生
就像是要代替我一樣
有像她這種
無法從各種事物中掙脫的認真孩子
你從來都沒想過吧
你想說艾薩克和菲洛美拉也是嗎
李安
無論是甚麼鳥一開始都是不會飛的
必須要有守護者教牠們飛才行
但是人類之中
別說是教導他們飛翔
有人會被拔掉羽翼
甚至會被用石頭掩埋
幾乎沒有雛鳥有那種幸運或力量
能從那種巢掙脫出來
跟至今獲得所有教導  受人准許的你不同
你和我站在同樣的立場
卻想得到那麼深的事
是你想得太淺了
應該頒獎給一直照顧你的艾薩克
好了  話說完了
也蓋好章了
我…
一直在想該怎麼改善才好
李安
菲洛美…
做甚麼啦
你也太沒膽了
甚麼啊
原來是凱文他們
就是這個窗戶
聽說有時會映照出偷看的人的死狀
真的嗎
看不到啊
看到的話…
就慘了
確實如此
真的沒興趣的話
中途退出也沒關係
我會到終點跟大家說
你從前陣子就一直幫我
為甚麼？
對你有甚麼好處嗎
因為你好像對李安…
不  應該說對很多事都感到自卑
我把你當成夥伴
不能視若無睹
你是李安的朋友
而且
法烏拉家  代代都受史克利姆久家之託
做鍛造的工作不是嗎
至少
不像薩堅特家供人使喚
如同影子
同性的童年玩伴其實是很麻煩的
大家即使沒惡意  也會做比較
半桶水的我總是從失敗中學習
在同樣的事情上完全贏不了李安
一旦我意志消沉  或是分心
就沒辦法專心投入家業
因為我們家是用火的
稍不注意的話  就會發生大災禍
別人對你說的那些難聽話
我也多少經歷過
李安一直認為自己沒有特別聰明
所以他覺得自己做得到的事
別人也辦得到
對於辦不到的人…
無法踏出去的人的心情
他是不會了解的
你不覺得嗎
我有同感
對吧
或許最好由你來跟他說
你…
你不跟李安說嗎
為甚麼…
明明有痛苦的經歷
你還能跟他在一起呢
別說是他的對手  我甚麼都不是
所以無論說甚麼  也影響不了他
可是…
可是他是個好人
沒辦法討厭他的一切
或許因為這樣才會在一起吧
嗯…
他很直率
不擅長看出別人的心思
讓人討厭
走吧
下一個地點好像在樓上
被束縛住了
被外面的世界
被自己束縛
無法動彈
難以呼吸
所以…
喂  菲洛美拉
要是不抱怨一下的話  會撐不下去
我們…
因為接下來要前進
還需要各式各樣的事物才行
這裡就是最後的地點天文台喔
星空？
類似星象儀的東西
馬汀  這次要播怎樣的電影？
今年剛出的最新作品
在雪山的暴風雪中襲來的鯊魚雪崩
不是要看恐怖片？
鯊魚在…雪山？
(大自然的美麗)
奇怪？為甚麼這個味道…？
來了  來了
艾薩克
那個
不管她會不會原諒你
你都應該向菲洛美拉道歉才對
而且
我不會收回對你說過的話
也不會道歉
因為我真心希望你能改過來
我知道了
我會注意的
紫羅蘭也說了我一頓
我說啊
意思像是只有我說  你就不會想改
算了  無所謂
真是個認真過頭
又遲鈍的傢伙
真是浪費我們的時間
劇情讓人很痛快對吧
明明最後人都死光了呢？
大家都熬夜到這麼晚啊
電影觀賞會愉快嗎？
各位同學
壞孩子們  跟著我回宿舍
是
怎麼了？
無精打采的樣子
沒甚麼事
紫羅蘭
我玩得非常開心
參加今晚的活動
和大家打打鬧鬧的
嗯
怎麼這麼見外
還要做甚麼嗎
去睡覺吧
玩得開心就好
雖然我不知道你是甚麼人
下次再來玩吧
試膽大會
成功了
早說　　早說啊
這個幽靈偽裝得真完美
好像是30多年前的學生吧
凱文你好重  自己走啦
扶我啦　　智世
亞歷珊卓請你過去醫護室
盡可能快一點
(尋找歸去之處)
(這世界充滿著)
(「那孩子如我一般」)
(那是罪？還是則故事？)
(泡沫消失無蹤)
(隱忍的淚流盡)
(全都是無法互相理解的正解)
(喜愛的魔法)
(飛翔吧)
(現在我是我吧)
(將脆弱  嘆息  過去)
(刀子都擺在前方)
(祈禱)
(我還會再一次重生)
(讓你看到美麗的月)
(然後回到你的身邊吧)
(字幕由官方提供)
(花開堪折直須折)