各位同學
近來本校學生
以及其父兄遭到襲擊事件頻傳
並且確實有原因不明的魔力不足
引起的身體不適者
針對各事件的原因
還有其關聯性
目前正在調查當中
有鑑於現狀
本人判斷
本校有陷入重大危機的可能性
因此為確保本校學生
以及相關人士的安全
現在開始本學院在事件解決之前
將進行物理上及魔術上的封鎖
(封鎖學院)
(大英圖書館)
智世現在應該來到倫敦了吧
好痛
喂  這是怎麼回事
(若不是這世上的假象)
(懷疑和拒絕就會不斷上演)
(能夠消除你的餘火的人)
(唯有我)
(帶著與你相似的頭髮出生)
(細長又糾纏不清)
(以往一直默默梳理著今生的風景)
(向搖晃湯汁的另一側提問)
(那受啄食花蜜的鳥吸引的側臉)
(若被無視便會受傷)
(就像被晾在門外的傘啊)
(那就是我)
(被賦予稀有的羽翼)
(非但不用  還乞求著愛)
(你的全能曾經是我的支柱…)
(曾經是  ah)
(若不是這世上的假象)
(懷疑和拒絕就會不斷上演)
(能夠消除你的餘火的人)
(唯有我)
(魔法使的新娘  第2季)
(不入虎穴 ，焉得虎子1)
聽說你要退學  是真的嗎
如果是祖母大人這樣說…
那就是真的
怎麼會
我原本就不應該進來學院讀書的
因為那傢伙的家族…
薩堅特本來就不喜歡學院
可是因為里肯巴克家有囑咐
菲洛美拉才會讀學院
這是你祖母剛才說的
里肯巴克是薇洛妮卡的家族吧
不要緊
你不想說的話  就不用說
我們都看得出你很辛苦
是啊
反正那傢伙也不會說的
我說你為甚麼對她的態度這麼差
那你為甚麼對這傢伙這麼好
我可不想被李安你這麼說
甚麼
感覺真是難得
薩堅特家…
自古以來就是里肯巴克家的從屬
我也從小就當薇洛妮卡大人的隨從
所以才會一起來學院
可是你當隨從
就表示她是你的主人對吧
主人明明交代你待在這裡
為甚麼突然要退學呢
我不知道
為甚麼要叫我一起來學院
我跟祖母大人說的一樣
我明明甚麼都做不好
菲洛美拉大人
我一直在找你
阿爾庫俄涅
是剛才的…
沒關係
她就像是我的監管人
我是服侍薩堅特家…
進一步來說是服侍菲洛美拉大人的人造精靈
人造精靈？
是魔術師製造出來的隨從
沒有肉體的存在
能夠人工製造精靈嗎？
應該需要相當高等的魔術才行
沒有錯
製造我出來的那位大人
是非常優秀的魔術師
感覺她的氣場跟艾利亞斯有點像
不過那樣的精靈為甚麼會在這裡？
會不會是來硬拉她回去的？
我被關在這裡了
被關…
被關起來了
學院在物理上和魔術上都被封鎖了
我因為要處理雜事
所以由流動的肉體製成
無法離開這裡
因此
暫時要留下來打擾了
早晨
早晨  恩滋華斯先生
你可以起身了啊
託你的福  好多了
學院被封鎖了
封鎖？
已經確定是外部的犯人嗎
是為了確認才會封鎖學院吧
原來如此
謝謝你
沒想到你特地來探望我
交到一個好朋友了呢
我不太了解朋友是甚麼
只要去探望別人
就能成為朋友嗎
會擔心對方  在意對方
沒事的時候會想起對方
我覺得這樣就算是朋友了吧
若是討厭的人
會覺得對方活該吧
原來如此
這樣的話  除了你以外
我或許還有其他朋友
大概有兩個
那不是很好嗎
不  有三個…四個…
那不只是認識的人啊
看來我交到了一個有趣的朋友
他們說我能回寢室睡了
嗯  那太好了
(庫威萊)
早晨
你有聽說嗎
第一堂課要穿運動服到菜園集合
我們班是到庭院
封鎖是怎麼回事
一大早的搞甚麼嘛
聽說我們班要到鍛練場集合
學院封鎖的事是真的嗎
要關到甚麼時候啊
不管怎樣聖誕節應該回得去吧
那還有兩個月呢
封鎖會不會有事啊
誰知道
昨天睡得很不好
腦子裡想的事太多了
你沒睡飽嗎
不  我還好
是嗎
露西的表情好像開朗多了
露西  你能回來了啊
太好了
嗯
手機也連不上線呢
拿不到登入獎勵
課程也會因為封鎖而變動吧？
要上甚麼課呢
大家都在談論封鎖呢
其實聽說原本就偶爾會封鎖
是這樣嗎
學院的敵人很多
因為保管著珍貴的遺物或是資料
畢竟有魔法或魔術
任誰都有辦法走捷徑
犯人為甚麼要偷魔術書呢
他又想利用竊取的魔力做甚麼呢
真不錯啊  封鎖
我覺得這是很有意思的機會
札凱羅尼？
你為甚麼在這裡
封鎖時補充了人力啊
你最好別露出像要殺人的眼神吧？
札凱羅尼
請你不要擅自行動
瓦哈曼老師也來了
不好意思
請問第一堂是上甚麼課
昨天開始學院被封鎖了吧
這種時候照規定要增加「必修科目」
必修科目？
札凱羅尼
記住不要超過授課的範圍
我知道啦  瓦哈曼
只要能破壞我的使魔
就算是合格了
我是法比歐．札凱羅尼
這位是負責監管的西古麗．瓦哈曼
今天重要的必修科目
就由我們來教導各位
我先發這個給你們
要好好地配戴在身上
符文護身符？
還有黏土和石頭…？
這是能讓身體不容易受傷的護身符
你們知道如何啟動護身符吧
把魔力灌注進去就好嗎
學院之所以會被封鎖
就表示外面有敵人
所以才會追加這樣的課程
讓你們有萬一時
至少具備反擊對方的能力
想像自己能用的武器或道具灌入黏土中
武器？
要做甚麼好呢
完全無法定型
要清楚明確地想像出來
甚麼都可以
刀子也行  棍棒也可以
槍就算了  那需要技巧
請問
反擊為甚麼要用武器呢
用魔術不就好了
你覺得現在的你辦得到嗎
不管是刺殺、毆打、射殺
都比用魔術更容易殺人呢
還有…
像是掐死也是
札凱羅尼
馬汀
你沒事吧
護身符確實有發揮功用吧
真的有嗎
好了
準備好了就立刻就位
我先提醒你們
小看它的話  會稍微吃到苦頭
被封鎖了嗎
對了  武器
可是我從來沒用過武器…
身體…
擅自動了起來
明明沒學過
為甚麼
能毫不猶豫地行動？
破了
怎麼了
你們這麼快啊
這也難怪了
畢竟你們有過經驗
要不要跟我玩一下？
要是沒有護身符就真的死定了
雖然我不擅長使用…
是擅長製造的人啦
我不適合戰鬥吧
你沒事吧
嗯  我沒事
謝謝你
你完全沒弄髒
菲洛美拉真厲害
菲洛美拉
因為…我不能連這種事都辦不到
有人說你不能這樣？
可是我覺得你很厲害呢
可惡
早知道多跟媽媽學長槍的用法
不過還是要拼…
結束了
茉莉  你流鼻血了
打得好辛苦
大家都結束了嗎
甚麼聲音？
身體雖然動了起來
但是也只是揮動手杖而已
智世
用力往側邊揮過去
結束了
兩位都一樣
辛苦了
這樣所有人都合格了吧
這時候叫停有點過分吧
瓦哈曼
我應該有說要在授課的範圍內
如果你打得不過癮
身上想多幾個洞  我待會成全你
以第一次來說算是表現很好  很好
有沒有人會怕？
那邊那兩個
不要騙人
還有不少人吃到了苦頭吧
連想用魔術的時間都沒有吧
認為自己的素質辦得到嗎
知道自己有多少能耐嗎
無論你想用魔術  或是武器
要逃跑還是要反擊
發生事情時
只能靠自己找出解決辦法
想想看如何生存下去
而且
絕對不能猶豫
明白了嗎
各位魔術師的幼雛
好痛
這堂課結束了
我們來討論一下上課的方針吧
就說這樣我很痛呢
你的力量真的大得離譜
菲洛美拉？
你怎麼了？
她好像身體不太舒服
去醫護室吧
不用了
我沒事
看起來就不像是沒事
我先帶她去醫護室
幫我跟下堂課的老師說一下好嗎
當然好
你小心點
我以前就覺得
智世的力氣很大對吧
嗯
菲洛美拉麻煩你了
這孩子從以前身體就比較虛弱
好
薇洛妮卡知道菲洛美拉的家族
以及她可能被迫退學的事情吧
她是怎麼想的呢
露西也來了？
因為剛才的課讓我消耗很多體力
現在離開你的話  我也會倒下
不能去醫護室
你在說甚麼傻話  臉色那麼差
至少是…
回我的房間
危險的賺錢工作是甚麼？
我明明說是好差事
這是甚麼
相當不錯的金額吧
尋找遺失物的費用
而且是找一本
讓人用超危險的方式玩的魔術書
(尋找歸去之處)
(這世界充滿著)
(「那孩子如我一般」)
(那是罪？還是則故事？)
(泡沫消失無蹤)
(隱忍的淚流盡)
(全都是無法互相理解的正解)
(喜愛的魔法)
(飛翔吧)
(現在我是我吧)
(將脆弱  嘆息  過去)
(刀子都擺在前方)
(祈禱)
(我還會再一次重生)
(讓你看到美麗的月)
(然後回到你的身邊吧)
(字幕由官方提供)
(不入虎穴，焉得虎子2)