有看到湯姆那傢伙嗎
沒看到
吉米和諾頓也不見人影
會不會在哪裡被人打了
真嚇人
天氣這麼冷  搞不好死了呢
(聖誕派對  大廳)
菲洛美拉
(若不是這世上的假象)
(懷疑和拒絕就會不斷上演)
(能夠消除你的餘火的人)
(唯有我)
(帶著與你相似的頭髮出生)
(細長又糾纏不清)
(以往一直默默梳理著今生的風景)
(向搖晃湯汁的另一側提問)
(那受啄食花蜜的鳥吸引的側臉)
(若被無視便會受傷)
(就像被晾在門外的傘啊)
(那就是我)
(被賦予稀有的羽翼)
(非但不用  還乞求著愛)
(你的全能曾經是我的支柱…)
(曾經是  ah)
(若不是這世上的假象)
(懷疑和拒絕就會不斷上演)
(能夠消除你的餘火的人)
(唯有我)
(魔法使的新娘  第2季)
要去迎接你的爸爸和媽媽啊
(人的絕境是神的良機)
原來如此
比為了尋找妻子遠至冥界的
奧菲斯的罪孽更深重
你是為了讓死者復活
才變成那副模樣？
是
是  就是這樣
所以希望你能停止封鎖學院
除此之外我別無所求
就像被遺忘的香包一樣乾燥枯竭
這種失去生命的味道的人們
你也不樂見我製造出來吧
菲洛美拉
不要進來
護身符…
即使換了模樣  我也認得
她是菲洛美拉
菲洛美拉．薩堅特
那是她嗎
連教師們都開始被侵蝕了嗎
連精神防禦都能突破
難道裡面是「神格」嗎
校長  拜託你
請開放學院好嗎
福羅蓮斯
十分感謝
那麼我就此…
月之跟隨者啊
奔向夜幕的月之化身啊
身懷非已所願之仁慈者
謳歌憤怒吧
謳歌憎恨吧
菲洛美…
不行
阿爾…
庫俄涅？
菲洛美拉…
大人
竟然是人狼？
沒事的人來幫忙
請問你曉得嗎？
你還好嗎
還沒辦法站吧
在魔力恢復之前先休息吧
我稍微去幫個忙
可惡
沒出現死者吧
大家幫忙把人送到醫護室
校長
原來你們也沒事啊
太好了
我去追那些人
我也覺得我必須去追他們
放棄吧
看那個樣子
她受到魔術書中的東西過度侵蝕了
已經開始變得不像人類了
很快地身體和精神都會崩壞殆盡了
你的意思是殺了她也沒關係嗎？
我看得出你並不想要壓制住她
我是這間學院的負責人
必須優先考量
學生及教師們的健康和安全
對於明知道是自取滅亡的人
花時間在她的身上並非明智之舉
還是說
你衡量在場所有人的性命後
認為應該去救她一個人嗎
那是…
或者說  你有辦法處理？
也許你用莽撞的勇氣  解決了至今的難題
倘若後果是那隻「手臂」
我只能說那是愚蠢的行為
羽鳥智世
如果你想要守護你的朋友
就把你那可悲
只是為了自我滿足的感情收回去
忍耐
我知道必須忍耐
我也知道這只是自我滿足
但是
現在我忍耐的話
那孩子不就會死掉嗎
你很棒
艾…  艾利亞斯
平常的話  你早就衝出去了吧
聽說幼犬學會等待的指令
就要好好地讚美一下才行
是？
恩滋華斯？
學院是培育有望當魔術師的人的地方
但是  智世
我們呢
我們是甚麼？
是魔法…  使
對
你和「那個」曾訂過甚麼契約嗎
契約？
我們約定好了
改天要一起做香包
那麼身為魔法使
你必須遵守那個契約
恩滋華斯
難道你…
既然有契約
魔法使就必須以魔法使的身份行動
我們要暫時離開了
太寵愛徒弟並不是一件好事啊
我們只是依照原則行動罷了
智世？
恩滋華斯老師
也請帶我一起去
也帶我去
我也要
你們不可以
殺害我全家的人和同學一起逃走了
在我理出前因後果前
我不會善罷甘休
那孩子死掉的話  我也會很困擾
因為難得有可能成為互發牢騷的夥伴
我是…
我很擔心大家
而且…
只有我才能做到的事…
在討論如何造反嗎
札凱羅尼老師
有甚麼不好呢
偶爾反抗大人說的話
人手不夠的話
我也可以跟去
你有甚麼目的？
做好事就會有好的回報
比起不求回報  出力效勞
更值得信賴吧
說的也是
那麼你們就不是我的責任了
意思是這位魔法使先生只保護自己的徒弟
未來的魔術師們
你們的安全就盡量自己保護好
不過到了最後關頭
我會保住你們的性命
智世？
福羅蓮斯？
孩子們啊
被應受詛咒的怒火灼燒的同胞啊
若無法飛翔就匍匐前進
直達深處
啃噬著我的血路前進吧
不好了
露西
不在？
那就是魔法使嗎
魔法使怎麼可能收服得了那種東西
馬上就要到耶魯節了吧
真希望差不多有所行動了
所以我不是說過好幾次了
等時機到了…
看到了嗎
當然有
雖然很想當作沒看到
要嗎？
笨蛋  這個島上竟然出現了紅龍
這下子不得了了
去找吧  去找吧
循著氣味去找吧
直達那孩子的心靈
你回來了啊
變成這麼醜陋的樣子
菲洛美拉
看來你這次總算好好地完成了任務
祖母大人
這樣父親和母親就可以復活了吧
他們終於…
我…
我做的事…
是很了不起的事吧
阿爾庫俄涅
日落後把她帶到地下去
是
你就在外面等著
把阻礙儀式的人全部都解決掉
這裡是哪裡？
露西
佐伊
你沒事吧
我也在這裡啊
艾薩克
我只記得黑色的水…
之類的東西突然就吞了我們
我的記憶也只到那裡
這裡是哪裡呢
內側
為了帶你們一起走
只能把你們吸進我的內側
喂  你這個魔法使
麻煩弄寬一點
我被卡住了
是你身型太大了
這麼說…
現在我們在你的內側
為甚麼？
因為她在移動
她似乎潛入地脈
循著那孩子的氣味尋找
甚麼氣味？
感情的氣味
靈魂的氣味
我們常常會依靠這些氣味
還真像動物呢
人類也是動物
但在有肉體時
你們沒辦法一起潛行
所以才必須把你們收進我的內側
地脈？
活生生的人怎麼可能通過
等於是直接潛進地面吧
那是魔術師的道理
不是魔法使的道理
不過能做到那種事的傢伙
確實變稀少了
地脈是甚麼？
在地面流動的力量的通路
有單行道
也有雙向道
也有彷彿暴風雨正肆虐著的路
有人認為那是純粹的魔力或精氣
也有一說認為那可能是某種生命的集合體
在有地脈流經的土地上
還可以建造大都巿啊
「母親的背脊」
那是甚麼？
那是…  我們族人的語言
指有水或是樹木
野獸以及人類聚集的土地地帶
即使語言不同
也有相同的概念吧
意思是那個野丫頭混入那裡
在地底潛行嗎
是啊
魔法使
你們是借助妖精或精靈的力量
製造出魔法吧
那個丫頭
是借用誰的力量變成了龍啊？
龍？
要浮上去了
魔法無法推翻
要研究的話  以後再說
你們稍微在這裡等一下
之後一定會放你們出去
等一下…
現在出去和那個對上眼的話
會被古老的母性吞噬
你在這裡啊
奉獻的東西準備好了嗎
巫女啊
和莉茲貝絲大人說的一樣
有入侵者
似乎有滿強的魔力
是魔術師嗎
好像是複數  無法感應
肉眼看得到的…
有一個
紅髮的小孩
不  還有一個…
女人？
不  不對
更像是…  那是…
喂  你怎麼了？
喂
烏鴉…
菲洛美拉大人
真的嗎
祖母大人真的…
會讓他們兩人復活過來嗎
阿爾庫俄涅
我為甚麼想要他們回來呢
因為我
明明連母親和父親
長怎樣都想不起來了
但是
但是他們兩人回來的話
一定會對我…
即使是這樣的我
他們也會誇獎我的
我該怎麼辦
該做甚麼好呢
這種時候
我應該做甚麼才好
我應該知道才對
真奇怪
這種事情
我明明絕對有
記錄下來才對啊
從那個時候開始…
你好  我是亞當．薩堅特
你的主人
阿爾庫俄涅
我要交給你這世界上最重要的任務
對吧  伊莉絲
(尋找歸去之處)
(這世界充滿著)
(「那孩子如我一般」)
(那是罪？還是則故事？)
(泡沫消失無蹤)
(隱忍的淚流盡)
(全都是無法互相理解的正解)
(喜愛的魔法)
(飛翔吧)
(現在我是我吧)
(將脆弱  嘆息  過去)
(刀子都擺在前方)
(祈禱)
(我還會再一次重生)
(讓你看到美麗的月)
(然後回到你的身邊吧)
(狗急跳牆)
(字幕由官方提供)