恭喜你出院了
謝謝你的照顧
感覺如何？
終於能離開病床了  很高興
最重要的是能隨心所欲去上廁所
那你是怎麼上廁所的呢
秘密
你呢
那你呢
這是甚麼話題？
為甚麼往我這邊看？
那麼差不多…
要回去了嗎
就算想回去  封鎖也回不去吧
在這種狀態下也無法工作  暫時…
亞歷珊卓  有病患
哎呀哎呀  還好吧
那個…她不太舒服
先到那邊  我幫她看看
我送你回房間
謝謝你
(若不是這世上的假象)
(懷疑和拒絕就會不斷上演)
(能夠消除你的餘火的人)
(唯有我)
(帶著與你相似的頭髮出生)
(細長又糾纏不清)
(以往一直默默梳理著今生的風景)
(向搖晃湯汁的另一側提問)
(那受啄食花蜜的鳥吸引的側臉)
(若被無視便會受傷)
(就像被晾在門外的傘啊)
(那就是我)
(被賦予稀有的羽翼)
(非但不用  還乞求著愛)
(你的全能曾經是我的支柱…)
(曾經是  ah)
(若不是這世上的假象)
(懷疑和拒絕就會不斷上演)
(能夠消除你的餘火的人)
(唯有我)
(魔法使的新娘  第2季)
準備考試好煩啊
下週就考試
(形勢所迫，不得不為1)
拉薩拉斯
麻煩你計算料理的營養成分
(形勢所迫，不得不為1)
確認縫好的東西
OK
我也要
我這邊結束後也要
這麼多啊
那誰能幫忙確認魔術史的範圍？
別叫我
我現在可不想思考歷史
我也不要
我甚至搞不懂甚麼是甚麼
喂
不介意的話  我來看吧
謝謝幫忙
艾薩克  也幫我看一下吧
好啊
完全背不起來
就是啊
大家一起開讀書會就是這種感覺啊
難怪會覺得煩
平常的話
能上街買東西吃之類的  轉換心情
現在不都沒辦法
是啊  真想去逛新的店啊
好想買衣服
新的漫畫應該已經出了
還是沒辦法上網
難得大家的意見都差不多
還不是因為
能做的事只剩讀書了
我有料到大家差不多會這樣說…
你帶了甚麼來嗎
好  請用吧
這是甚麼？
益智遊戲嗎
你們兩個不知道嗎
這是魔術師用的練習遊戲
在這個道具上施以簡單的術式
比賽誰比較快解開它
可以用來練習魔力的操作和解析
好像很有趣
魔術啊
感覺我解不太開呢
沒有可以解鎖的魔法嗎
有是有啦
你可以試一次看看
你想玩的話
就試試看沒關係
而且我也想再看一次魔法
我也想看
嗯
那麼第一場
想要負責上鎖的有誰？
我來
我也要
那就由羅伊和索菲雅
我也來吧
這次就上三道鎖
想玩的人
我　　我要
嗯　　我也來
還有…
佐伊和智世沒玩過對吧
來試試看吧
嗯
謝謝
好  準備好了
3  2  1
開始
謝謝你送我回來
有甚麼事的話  可以叫我沒關係
有沒有人說過你會過度保護別人？
因為人類很脆弱啊
說的也是
要是我的生命徵象有異常
亞歷珊卓就會收到通知
暫時應該不會有問題
目前警備也強化了
希望別驚擾到學生
是啊
這麼說來巡邏也變多了
那再見了
嗯
你喜歡音樂嗎
音樂？
我沒思考過這個  也沒甚麼聽音樂呢
那麼
我來準備不錯的東西
下次見面時送你當謝禮
我知道了
謝謝你
音樂啊
很久以前安潔莉卡似乎播放過唱片
智世好像也沒有聽音樂的習慣…
那女孩會聽甚麼樣的音樂呢
大部份的食物她都會說好吃
不管遇到甚麼事她也不會抱怨
也很少聽她說她的喜好
在遇見我之前
她是甚麼樣子呢
下次我來問她…
看到她了
加油  佐伊
回到前一個步驟也是方法
動作快點
結束了
第一名是誰？
先後順序是馬汀、茉莉
貝雅托莉斯、李安
最後一名是佐伊
可惡
第一次難免會這樣
你不太適合玩遊戲吧
雖然實際上是第一名
沒想到竟然全都自動解開了
魔法真是驚人
不過也因此中了陷阱
事先就設計成
硬要打開就會發動陷阱
這要過多久才會恢復？
很快  你看
對吧
大家聚在這邊做甚麼呢
薇洛妮卡
大家在玩初等部時期的遊戲
要玩一下嗎
這個
菲洛美拉
久違地比一場吧
我…
那個  不用勉強…
沒關係吧
你很擅長這個吧
我也想看看
好…我知道了
加油
真是難得的參賽者
那跟剛才的規則一樣
先解開的人就算獲勝了
李安
沒關係嗎
準備好了嗎
那麼…
開始
阿爾庫俄涅
你累了嗎
不會
只是「記錄」  似乎需要一點時間
是嗎
阿爾庫俄涅
麻煩你去幫忙準備午餐
我來陪菲洛美拉就好
好的  主人
這個小怪物真是有活力
你也累了吧
不會的  夫人
有甚麼要幫忙？
那你幫忙剝橘子好嗎
好的  我知道了
難得出來野餐  遇上晴天真是太好了
是的
阿爾庫俄涅
我們無法帶著相機、相片、相簿走動
你也把現在的景象  記錄下來吧
好  快點
午安
你好
是那時的使魔啊
我和你以前見過面吧
我問個可能有點冒犯的問題
請問你和我是同樣的東西嗎
同樣？
你為甚麼會這麼覺得？
因為我是為了做雜務  讓物質附著在身上
我感覺你似乎也跟我一樣
艾利亞斯…
他們在說甚麼呢
之前有個新生叫了你的名字對吧
你是來照顧她的嗎
不是
真要說的話  應該是她照顧我比較多
會視情況互相照顧
那還真是奇妙
奇妙？
因為像我這樣的存在
是為了幫助術者而製作出來的
你是獨立行動的吧
我並不是人造精靈
那真是失禮了
那麼你現在來做甚麼？
我是來觀察她
怎麼回事？
我用來處理觀察結果的功能
還不夠複雜
真是羨慕你
哪裡
我其實可以無視她的問題
卻忍不住回答
我不懂的事情  比你說的還多呢
這樣啊
我無法讓對話順利延續
實在很抱歉
我該用甚麼方式跟其他人搭話
我至今仍然不知道
兩人都只剩下最後一個了
我又輸了
你最好再多解讀別人或事物的內在
好難啊
祖母大人  我比李安…
真是無聊
不需要在遊戲上贏過他
有那個閒工夫
不如去讀教科書
你該有的進度都已經別人慢了
李安…
獲勝了
贏了
真厲害
你為甚麼要放水？
李安
我根本不擅長這種遊戲
你不可能會解得比我慢吧
喂  你不要太激動了  笨蛋
現在…
和以前不一樣
你不要擅自期待
不要擅自失望
等等  李安
等…
菲洛美拉  你沒事吧
對不起
抱歉  我去看一下
智世
真是的
他們兩個發生過甚麼事嗎
他們應該是親戚吧
應該有一些事情吧
茉莉？
我感覺…
李安
為甚麼她不想認真贏我？
只要她活用比我聰明的腦袋
就連魔術也是…
她為甚麼那麼卑躬屈膝？
一定
是因為她不這樣做  無法生存下來
我就是不懂
雖然她原本就不是會出風頭的個性
但是現在退縮得更嚴重
為甚麼呢
她為甚麼非得如此？
你自己思考一下
天真的傢伙
別人的事輪不到你想這麼多
比傲慢來得好吧
因為我在這裡第一次交到朋友
雖然還不太了解
一般來說會像那樣說話嗎
就我的觀點來看
不管是對異性  或是朋友
那樣說都不太好
菲洛美拉
那個
你沒事吧
她在哭…
對了
這種哭不出來的眼神
我也曾經體會過
我和李安…
以前常比賽…
或是一起玩遊戲…
他是很直率的孩子
輸了會不甘心
但是還是常常…稱讚我
嗯
可是
後來被禁止贏過他…
也不能輸給他…
不然會被說丟人現眼
一點意義都沒有
無論我怎麼做都…
會這樣想
是因為你祖母對你這樣說嗎？
菲洛美拉你…
想怎麼做？
不管是過去  剛才
還有現在
像我這樣的人
根本不可能會被允許做甚麼
無論是甚麼
真稀奇
你居然甚麼話都沒說
該對她說甚麼好呢
她無論出身、立場、個性
和懷抱的問題和我都不同
我卻擅自產生親近感
明明想對她說「肯定有的」
就像教我自由的那些人
為我做的
來了  來了
喂  醫護室
亞歷珊卓  集合了
但我現在無法放下手邊的工作
老師
我妹妹的身體不舒服
快…
還給我…
你總算回來了
我還以為你差不多死在路邊了
還給我…
我已經…
已經受不了了
把我們的…
我的孩子…
把我的孩子…
野獸的自我治癒速度很快對吧
就算改寫過記憶  也一下就變回來
為了維持最低限度的危機迴避能力
才事先留下自我
好吧
就好心地還給你吧
也差不多…
時機成熟了呢
李安  天亮了
今天是星期六
我以前很少這樣
跟人吵架呢
是下雨的時間
學院外面是不是也下著雨呢
你喜歡下雨嗎
這個…
我會擔心家裡的田地
畢竟像是南瓜也還沒吃到
聖誕節應該可以回得去
吃得完嗎
或許有某些傢伙會擅自採收
應該會有呢
要用那些南瓜做甚麼好呢
像是南瓜濃湯
還可以淋上蜂蜜跟黃芥末用烤的
蛋糕…
就請銀之君幫忙烤
和智世
和艾利亞斯
好久沒有像這樣悠閒聊天
艾利亞斯
感覺看得見的東西比平常還要多
因為已經冬天了
因為冬天？
有甚麼東西呢
紫羅蘭
有打擾到你們嗎
打擾甚麼…
不  不會啦
恩滋華斯老師
茉莉身體不適
下一堂魔法課可能沒辦法去上
我也想在旁邊照顧她
那你們兩個都會缺席吧
對了  想要更認真學習魔法的話
最好去找其他的老師比較好
因為魔法使和魔術師是走不同的路
果然是這樣啊
我會再好好想一想
剛才說甚麼東西多？
幽靈之類的？
畢竟最近很多
紫羅蘭你也看得到嗎
有時候吧
在這個國家
幽靈或鬼怪都是象徵冬天的景色
因為是死者歸來的季節
在我生長的國家
夏天才是這樣的季節
還有試膽大會這種遊戲
試膽大會？
類似恐怖體驗之類的遊戲
像是學生半夜單獨逛學校之類的
你有參加過嗎
有是有…
能告訴我詳細內容嗎
嗯
原來如此  我知道了
話說回來  我現在覺得非常無聊
我有個有趣的主意…
你要參加嗎
最近的病患怎麼這麼多…
雖說是流行感冒的時期
哎呀？
(尋找歸去之處)
(這世界充滿著)
(「那孩子如我一般」)
(那是罪？還是則故事？)
(泡沫消失無蹤)
(隱忍的淚流盡)
(全都是無法互相理解的正解)
(喜愛的魔法)
(飛翔吧)
(現在我是我吧)
(將脆弱  嘆息  過去)
(刀子都擺在前方)
(祈禱)
(我還會再一次重生)
(讓你看到美麗的月)
(然後回到你的身邊吧)
(形勢所迫，不得不為2)
(字幕由官方提供)