還來
把我們的孩子還來
讓我們的孩子
變回跟以前一樣
回到我們的族群…
還來
討厭  你怎麼突然哭了
不是…
是現在有人在某處哭了
那是甚麼意思
不知道是為了甚麼那麼寂寞?
(若不是這世上的假象)
(懷疑和拒絕就會不斷上演)
(能夠消除你的餘火的人)
(唯有我)
(帶著與你相似的頭髮出生)
(細長又糾纏不清)
(以往一直默默梳理著今生的風景)
(向搖晃湯汁的另一側提問)
(那受啄食花蜜的鳥吸引的側臉)
(若被無視便會受傷)
(就像被晾在門外的傘啊)
(那就是我)
(被賦予稀有的羽翼)
(非但不用 還乞求著愛)
(你的全能曾經是我的支柱…)
(曾經是 ah)
(若不是這世上的假象)
(懷疑和拒絕就會不斷上演)
(能夠消除你的餘火的人)
(唯有我)
(魔法使的新娘  第2季)
(不入虎穴  焉得虎子2)
等等  等等
甚麼啦
不妙
喂  喂  甚麼啦
嘿
為甚麼我們被怪物打飛之後
要來耕田啊
因為一旦學院被封鎖了
就必須自給自足
對吧
李安你剛才真的很厲害呢
還好啦
在我的家族沒那樣的身手會有困擾
李安以前好像沒那麼擅長對吧?
連爬樹都不太會
因為我之前不想輸
是啊
不想輸給誰
我不想告訴你
是啊
以  以前的事是指…
艾薩克和李安從小就是朋友嗎
我們兩個家族是世交
那邊幾個
手要好好地動起來
是…
菲洛美拉大人
你是阿爾庫俄涅小姐對吧
菲洛美拉身體好像不太舒服
我先放你下來
她是誰
她就像是菲洛美拉的使魔…吧
怎麼回答得這麼曖昧…
你沒事吧
我去拿水過來
謝謝
麻煩你了
這個房間裡甚麼都沒有…
剛才上甚麼課
每個人要破壞一隻使魔
大人她…
非常排斥將甚麼破壞掉
所以每次都會身體不適
每次…
第一次遇到她時  她也暈倒在地
這樣啊
請問…
阿爾庫俄涅小姐
是
菲洛美拉她…
那個…
為甚麼
為甚麼…要這麼關心我
我會偷偷地
窺視你或是佐伊
也不肯在大家面前說話…
你應該覺得…
我很可疑才對…
說的也是
第一次遇到你的時候
菲洛美拉你明明身體不舒服
卻還是用心回應我的問題
還對我說了謝謝
而且…
那個…
因為我看得出菲洛美拉你很痛苦
我在不久之前也是這樣…
所以我想或許你可以對我說出心事
不過…
你不想說的話  不說也沒關係
有想說的話  也可以說出來
菲洛美拉你自由決定就好
所謂的自由並不好拿捏
但是就算因此失敗  犯錯
還是可以重頭來過
所以沒關係的
我不太瞭解你…
你說的自由
犯錯也沒關係
從來沒人跟我…
說過
我拿水過來了
謝謝你  露西
這個爛好人的想法很難理解的
我也不懂
雖然就是很自我的想法啦
怎麼了
快喝啊
喝了會舒服點…
算了
走吧  智世
嗯  也是
待太久也不好意思
你別勉強自己  好好休息
謝…謝…
白白浪費了水
只要是別人拿來的
都不能喝
不能吃
不能用
因為不知道裡面放入了甚麼
有些家族就是這樣教他們的
那個家族似乎也是如此
這麼說來…
你改天可以告訴我感想嗎
謝謝你
怎麼了
我在想我果然很自我中心
還有菲洛美拉真是體貼別人
任誰都有自我的想法吧
壓抑自己  只實現別人的願望的傢伙
根本無法信任
因為不知道何時會闖出甚麼禍
露西也很體貼別人呢
我也不知道你會闖出甚麼禍
所以無法信任
怎麼突然這麼說
我有很多事想問…
可是
在那種狀態下問不出口
當時在現場的小孩…
光是破壞一隻使魔
就變成那副模樣
她怎麼可能有辦法殺人…
還需要更多的線索
為甚麼…
為甚麼我…
為甚麼我連別人給的水…
或是連一杯茶都…
以前的你
阿爾庫俄涅
只要是被命令的事
就算有不滿也會吞下去
會自我放棄
但是現在卻不一樣
為甚麼呢
我不知道
因為她…
可是…
可是這種事情…
我受夠了
偵測到已登錄的字串
開始播放留言
阿爾庫俄涅
菲洛美拉
難得我給你機會
你要眼睜睜地放棄它的話
那就到此為止
祖母大人的…聲音
學院被封鎖
照理說使鳥或通訊無法隨意使用
留言…
事先登錄在…
阿爾庫俄涅裡
你這個沒用的傢伙無家可歸了
為了…　　你這個沒用的傢伙無家可歸了
讓我…
往後得到的東西也會消失
既然你交了朋友那種無用的東西
毫無退路…
我會考慮處理掉
不想要的話  就做好該做的事
去把你的任務完成
你想見到自己的父母親的話
應該沒時間哭哭啼啼的吧
播放完畢
刪除留言
菲洛美拉大人
你怎麼了嗎
需要我幫忙嗎
您明知道學院的手續很複雜的
太久沒做  完全忘記了
不過就只是簽名  我還撐得下去
之後
薩堅特家還有催促自動退學的事嗎
目前的情況是
那個使魔也在這邊監視她
就我的觀察  她的精密度很低
恐怕也無法受理
或執行高度的命令
最多只能顧好那個小孩吧
暫時觀察吧
封鎖後有甚麼異樣嗎
沒有異樣
之後也沒有人再被襲擊
看來魔術書
已經被外部的人帶出去
帶著那種東西
應該無法在外面亂跑吧
希望魔女們能幫忙抓住犯人的尾巴
早安
太慢了
抱歉  抱歉
那我們馬上開始找失蹤的魔術書吧
好噁心
就這樣？
不愧年紀大我好幾百歲呢
臭小鬼  就只會出一張嘴
真是的  找了個莫名其妙的工作來
要不是夥伴的話
我早就咬你一口
雖然氣味很淡
那邊吧
走吧
不過說真的
你怎麼有辦法看那種魔術書?
我的腦漿到現在還有點晃
大概是10年前…
或者是5年前吧
費利斯被困住  無法外出後
甚麼辦法都好
我想找出解決方法
四處打探之後
得知某個家族
拿好幾本魔術書
和魔術道具等等的出來賣
真少見
賣那些等同是出賣魔術師的靈魂吧
應該是很缺錢吧
所以你就買了？
要是買了
沒看到想研究的東西
不就虧大了嗎
我硬要對方先讓我看一下內容
不過也被迫付一大筆錢
但是最後
我覺得自己也會遭到反噬
就沒有買了
原來如此啊
話說回來
氣味果然越來越淡了呢
不像是隱藏起來
該怎麼說呢
像是為了誤導我們
隨便走走的感覺
看來差不多該去問他了
哎呀
魔女大駕光臨有何貴幹?
還帶了一位男性的狼人來
等等  我也是魔女
拿著奇怪的書走動的傢伙
你有看過嗎
奇怪的書？
先別管這種事
看這個
用來驅逐小惡魔的機關盒
我能便宜賣你
兩個只要一枚
如何
那給我五個
我還想要一點砂糖
好的  好的
乾脆俐落  出手大方的魔女
太帥了吧
要是太小氣的話
我本來打算吃了你呢
失禮一下
真是討厭的書啊
拿著這種書亂晃的話
不管再怎麼遲鈍的人
大概都會察覺到吧
人類所造之物
是世上有最多缺陷的
如果發現值得留意的東西
就讓我來通知你吧
要是你又得到了好的金幣
請務必再次帶來
好了
請告訴我壞小孩跑去哪裡了
感覺好像…
好多
你也覺得?
考試啊
就算學院封鎖
考試也還是少不了
大家  這裡是甚麼意思
我看了好幾遍還是不了解它的意思
哪裡
這個…
抱歉
我也是不懂這段意思就跳過去了
那段的解釋不是印在別張講義嗎
哪裡  哪裡
那段跟魔術或其他的無關  是語言問題吧?
去查字典吧
只會用英文就很了不起好嗎
學院用的英文果然很難
實際上  問題卡在學魔術之前啊
智世是魔法使吧
跟這個應該無關吧
雖然不用上魔術相關的課程
其他科目還是要努力拿到分數才行
對了
你們剛才說甚麼很多
魔像
原本很多在庭院或有田地的樓層
現在也會到普通的樓層徘徊
就像在監視我們
畢竟曾經被外人襲擊過
派來警戒也很正常吧
這麼說也是
我去找個資料回來
嗯
原來露西不想說被襲擊的人是她
走掉了
奇怪
該怎麼形容阿爾庫俄涅小姐呢
感覺像是比艾利亞斯更稚氣的小孩呢
智世
佐伊
我有找到比較易懂的課本
你們過來看吧
真的嗎
你特地幫我們找嗎
謝謝
是湊巧看到啦
李安  你喜歡菲洛美拉嗎
甚麼
我看你常常找她麻煩
想說可能是
靠找麻煩來表達好感的典型手段
我的對象決定好了
而且她才不是那種對象
我只是看到錯估自己價值的人
覺得生氣罷了
那你又是怎樣
我？
你老是在我面前袒護她
你在想甚麼
你覺得呢
好痛  好痛…
笨蛋
住手  別扭啦…
我討厭別人不正面回答我的問題
好痛  好痛…　　很討厭
他們在做甚麼
校長
哎呀
魔女們辦完事回來了
謝謝你  守門人
(在學院中)
那本可怕的書還在學院裡…是吧
是因為口渴…嗎
(尋找歸去之處)
(這世界充滿著)
(「那孩子如我一般」)
(那是罪？還是則故事？)
(泡沫消失無蹤)
(隱忍的淚流盡)
(全都是無法互相理解的正解)
(喜愛的魔法)
(飛翔吧)
(現在我是我吧)
(將脆弱  嘆息  過去)
(刀子都擺在前方)
(祈禱)
(我還會再一次重生)
(讓你看到美麗的月)
(然後回到你的身邊吧)
(字幕由官方提供)
(形勢所迫  不得不為1)