香味…變淡了
(魔法使的新娘  第2季)
(由於沒有任何人)
(是完全相同的)
(無論多少次)
(只要盡量伸出你的手就好)
(在雲霧暫時散去時追趕)
(即使迷失了方向)
(這世界也在暖陽籠罩之下)
(因為啊  心中交織著  糾葛著)
(這般的感情如今)
(猶如氣息般竄流全身  躍動起來)
(所以原本沒有  原本沒有的)
(某種珍貴事物)
(我才能用心體會)
(相信它也無妨)
(想試著相信它)
(無論多少次)
這孩子也是那樣的
(小漏能沉大船1)
果然和西緬是同樣的
《卡納瑪格斯的遺言》吸走她的魔力
《卡納瑪格斯的遺言》…
呃…這本魔術書會對他人
產生足以致命的不良影響
被當作是禁書
禁書…
這麼看來
無論幫她恢復多少魔力都會被吸走
那真是糟糕
如果魔力一直被吸走
或許有辦法追溯到竊盜者
嗯…
追溯不到
對吧
這原本就是這樣的術嗎
還是說刻意隱蔽起來？
這要在現場抓到施術者才會知道
但是可以確定這不是好的術
露西到剛才都還能行動
是靠智世的幫忙吧
大概是
能夠讓魔力供給大於消耗
真不愧是夜之可人兒
不過…
要是想把她榨乾  再殺害…
怎麼會
要榨乾魔力的話
這兩人的魔力量並不是特別多吧
沒有錯
不知道對方是以甚麼標準做選擇的
不管怎樣  選這兩個人讓我很困擾
露西這個樣子
智世又會亂來吧
西緬則是有可能會成為我的朋友
雖然很麻煩
還是要解決才行
哎呀  真是意外
就算是林德爾先生或喇合小姐
他也只說是「認識的人」
現在竟然說出「朋友」
如果…
如果有我能辦得到的事
我也會努力…
要是你又亂來的話  我會很困擾的
而且這件事跟小孩毫無關係
跟艾利亞斯也無關
但是你剛才說為了西緬老師
要採取行動吧
我會採取行動也是為了你
那就跟我有關
因為是我的同學…我的朋友
你的這一面我真的很難理解
喂  小孩不要強出頭
你還不了解人家會擔心你嗎
總之  我先去向校長報告
這件事你千萬別告訴其他任何人
今天也還有補課
如果你心情無法平靜  也能去上課
菲洛美拉
早晨
那個…你之前給我的香袋…
香味已經變淡了…
所以…
布料變舊又鬆垮垮的
我幫你換新的香袋？
還是換香料？
換香料就好
香味還是照原來的嗎
嗯
有血的味道
下次你要試試看一起做嗎
我也可以做嗎
到時候我會帶更多材料過來
那麼  下次吧
嗯  下次
今天的補課是關於符文魔術
首先符文
原本是日常生活中使用的拼音文字
要拿來當成魔術使用
必需有相當的知識及心得
符文的每個字母都具有不同的意義
除了用來占卜
也能拿來當各種護身符
也能當作攻擊的手段
可以說是一種方便運用的魔術
這些符文各自的意義是…
這看起來像是荊棘
你對那個符文有興趣嗎
是…是的
這個符文叫做Thurisaz
代表巨人  妖精
或是雷神索爾之槌
也意指Thorn  就是荊棘
Thorn…
雖然也不是不能當成護身符
但是我並不推薦
因為對人類而言
這種符文守護人的方式未必對人有利
好
今天就來練習用符文
製作護身符吧
是
我要用哪一個呢
我…
智世
露西  後來怎麼樣了？
佐伊
吵醒你了？
我聽智世說你又暈倒了
你還是躺著吧
現在幾點…？
已經晚上了
我有先徵求亞歷珊卓的同意
我哥哥…
你有哥哥嗎
沒甚麼
那個  你還是先躺著吧
嗯
呃…那我走了  只是來看看你
蛇
你的蛇…
借我摸一下
怎麼？
不行嗎
不是  那個…
以前我也有蜘蛛
牠們是一群…可愛的孩子
是嗎
對了  露西
要是你遇到其他蛇髮族
最好別隨便說要摸對方的蛇
這種行為在我們之間的意義是…
算了  沒關係
春天到了啊
我們要暫時住在學校
因為如果我有陪著
露西就不會有甚麼大礙
我想至少幫她這個忙
反正也有宿舍可以住
對不起
有甚麼事的話  我們也會回來
事情解決就回來了
艾利亞斯？
艾利亞斯被留住了
說是大人有很多要盡的義務
對了  銀之君
那個艾利亞斯竟然說為了朋友行動
很厲害吧
感覺很高興
又有點複雜…
所以…
不知道該怎麼說…
那麼  我先出去一下
別擔心
我不會走遠的
我帶來了
契約
按照契約  肉
很好  很好
很好
你的想法真的很危險
謝謝你
還麻煩你幫我準備羊
還來護送我
畢竟我收了你的委託費
只是有門路才會幫你準備啦
那些羊是哪裡來的？
所謂的活祭品
基本上大概都是綿羊  山羊  雞之類
販賣這些動物的人
其實還挺普遍的
是這樣啊
你看起來沒甚麼精神
那些肉本來就是為了這個被養大的
你別太在意了
對不起
我在想光是我一個人
實在無法支付那些代價
你的個性該說是認真…
還是太笨了
有個來歷不明的傢伙衝來殺自己
一般人哪會保護對方啊
感覺你根本不顧後果
不管三七二十一就魯莽地行動
我無法辯駁
這樣你的先生也很辛苦吧
如果用羊無法讓對方妥協
你要怎麼辦？
隨便去抓人來代替嗎
還是說你覺得自己被吃掉也沒差？
這個嘛…
你面對的就是這種傢伙吧
他們破壞契約  立約者遭慘殺
許多對象還腦筋不太正常
即使不是這樣
這個世界也充滿著很多不講理的事
你自願接受吃虧的賭注是想怎樣
我其實也想要好好活下去
可是
我的身體總是不自主地採取了行動
要怎樣
才能先考慮到自己的安危再行動呢
忍耐
忍耐…
好好地觀察
不要衝出去
狼群也有各自的任務
看誰去做才是最適合的
但是
如果自己一開始的立場就能行動
那麼…
我問你啊
你重視又想保護的是別人嗎
還是重視「自己想幫別人」的欲望？
我的欲望？
你是可以像這樣看一個救一個啦
你要先牢記好
要是你受傷  會有人感受到相同的痛楚
而且…
那些傢伙或是這個世界
末必只會從你身上
取得他們應該收取的代價
光靠你還不夠時
其他人會怎麼樣呢
比如說你的朋友…
那就…
不希望這樣
那你也清楚該怎麼思考才好吧
我既不是你的朋友
也不是你的父母
只能說到這裡了
我會好好思考
天都亮了呢
Trick or treat
笨蛋  笨蛋
快停手  會弄濕的
不用給我糖果  讓我惡作劇就好
Trick or treat
來  糖果
謝謝
真可惜沒裝飾得更華麗一點
重點畢竟是糖果  這也是沒辦法
話說回來
沒想到竟然要和你一起去發糖果
這是沒辦法的事
老師們現在沒心力做這種事
那本書被偷走
襲擊事件
而且犯人很可能就在學院裡面
我知道現在老師們都很慌亂
不過突然中止活動反而顯得奇怪
依我推測應該是地下那些傢伙做的
地下是指廢棄塔的那些傢伙？
也是  他們的可能性最大
既然你都想到了
為甚麼還自願來發糖果
老實說  我對這件事沒特別的興趣
既然如此
至少應該讓小孩好好享受節慶吧
那差不多該走了
托利斯坦
我說過別叫我這個名字
小心我扁你
開玩笑啦
真是的
看招
今天是萬聖節啊
你在看哪裡啊
喂  是高年級生
對不起
你啊
是
那個用完之後可以借我嗎
放開我啦
不行啦
那個…
快點讓路啦
你說不定又會暈倒
快去躺著啦
這是怎麼回事？
我有萬聖節限定的打工
你明知道自己還會暈倒
不應該去打工吧
所以我才要在暈倒之前去啊
智世  你不能放開她
阻止我亂來  對我生氣的人
就是這種心情…
讓我去吧
我必須要去賺我的學費
賽斯不是有匯學費給你？
我不想要動那筆錢
動了錢  就像是允許他干涉我
不管怎樣現在就是不行
快點回床上
我不要
你們在吵甚麼？
我們是來探病的
智世  好痛
對不起
露西要去廢棄塔  怎麼說她都不聽
廢棄塔？
那是甚麼？
是構成學院的塔之一
學生不太會接近那裡
施魔術失敗後  生成的廢棄物
或是無法處理的東西
聽說都在那堆成小山
聽說還能採集貴重的礦物和藥草
確實也有採集的打工
原來你去過那種地方啊
對少爺來說確實是「那種地方」吧
總之  我今年也申請了要打工
也有教師帶隊一起去
不會有事…
不行
-如果真的非去不可
-雖然不知道要採甚麼  必要的話…
我代替你去
嗯
喂
不在嗎
沒辦法
只好事後再報告
快點走吧
好
有你來參加真是太好了
畢竟每年像你這種
擁有資格的學生越來越少了
不好意思
廢棄塔的入口是這裡嗎
菲洛美拉
智世
還有…
那個
原本是露西．韋伯斯特來採集實習
但她沒辦法來
所以我們代替她來了
實習？
這樣啊
辛苦了
有聽韋伯斯特說要採集甚麼嗎
沒有
那我就邊走邊說吧
我叫法比歐
法比歐．札凱羅尼
請多指教
不要露出那麼不滿的表情
我也不喜歡監視別人
那你跟著智世去不就好了
她叫我看著你  別讓你亂跑
你不要再像智世那樣亂來了
雖然我已經沒有胃腸
但你哥哥還是有會痛的胃
那才不是亂來
因為我…
露西？
瓦哈曼老師
聽說你暈倒了
現在身體狀況還好嗎
是  不好意思
我申請參加採集  卻…
那裡很危險
等你痊癒後
我再介紹別的採集工作
這次我一個人也沒問題
請問老師有遇到我的同學嗎
菲洛美拉你也來打工嗎
我來幫忙
常來嗎
偶爾
智世  你要小心那個人
注意  學生們
你們要牢記在心
消失  瀕臨絕種的動植物
激發人心的珍奇礦物
被廢棄卻連腐朽都不受容許的東西
對上述那些著迷不已的傢伙也是
這裡的刺激很強  千萬小心
嗨  媽媽
問題一個接著一個來
堆積如山
該怎麼做才好呢
要從哪件事開始著手呢
不過我也沒有因此不開心
問題不斷發生才好
這也是我的工作
解決問題後  我的評價也會上升
好過份的說法
先來整理累積的書信吧
菲洛美拉．薩堅特…
自主退學啊
(這風的味道  與天空呼吸的模樣)
(那卷雲的速度  有夜晚的氣息)
(被隱藏起來的事物)
(想要隱瞞的)
(隱密的事物)
(彷彿漂浮在無垠的宇宙)
(飄飄盪盪一般)
(無止盡的困惑)
(I'm just begging you)
(You will be my savior)
(或許是想和你在一起)
(迴響的弦樂終究)
(一邊糾纏  一邊迷失下去)
(依然還是毫無目的  沒有結局)
(字幕由官方提供)
(小漏能沉大船2)