喂  你還好吧
你好像發了噩夢
我好像…
發了個奇怪的夢…
喂  你怎麼了？
你還好吧  喂
(若不是這世上的假象)
(懷疑和拒絕就會不斷上演)
(能夠消除你的餘火的人)
(唯有我)
(帶著與你相似的頭髮出生)
(細長又糾纏不清)
(以往一直默默梳理著今生的風景)
(向搖晃湯汁的另一側提問)
(那受啄食花蜜的鳥吸引的側臉)
(若被無視便會受傷)
(就像被晾在門外的傘啊)
(那就是我)
(被賦予稀有的羽翼)
(非但不用  還乞求著愛)
(你的全能曾經是我的支柱…)
(曾經是  ah)
(若不是這世上的假象)
(懷疑和拒絕就會不斷上演)
(能夠消除你的餘火的人)
(唯有我)
(魔法使的新娘  第2季)
(花開堪折直須折)
完成了
謝謝你  智世
「蓄石」…
我記得是用來儲存魔力的石頭
我是第一次看到
這幾天倒下的學生突然激增
我檢查一下後
發現原來他們的魔力都被偷了
那麼…
嗯
看來犯人還在這間學院裡
不過幸好有智世你在
等一下我會給你酬勞的
不用了
反正這些算是平時用剩的魔力
那可不行
身為夜之可人兒也是你的才能
使用才能或技術
就必須付出相應的報酬
才能…
類似的話我也聽過好幾次
被別人這樣說會有點討厭吧
讓你不愉快的話  我向你道歉
不會
是這副身體害的
還是多虧這副身體
我也想了很多
還是找不到答案
不知道我是否還有其他的才能
如果只有這個的話…
你想要答案的話
請多探索一些你想做的事
那可不會隨便從天而降
或是讓你輕易找到的
所謂的才能
更不用說  能在年輕時找到
有多麼幸運
我會努力的
好了
拿著那個  我們回去吧
好
奇怪？
露西  你怎麼在這裡？
跟你分開的話  我會倒下來吧
的確會這樣呢
校長  你來了啊
學生們的情況如何？
託「蓄石」的福
目前沒有生命危險
但是大家的症狀相同
魔力一點點地流失中
只要犯人還在學院裡
想一直這麼隱瞞下去也很困難
因此
明天我會對所有學生公告這件事
受害的同學們要怎麼辦？
確定不是犯人的話
也能讓他們先回家…
那恐怕沒辦法
他們就像是和禁書連結在一起
還是聚集在同一個地方
比較不麻煩
先不管麻不麻煩
考慮要管理或掌握情況
最好還是先聚集在這裡吧
不過話說回來
為甚麼受害者突然一起倒下呢
亞歷珊卓小姐  你在嗎
我的室友突然倒下…
是新的病患嗎
想要…
還不夠…
喂
智世
喂  你做甚麼？
魔力被吸走…
真是笨蛋啊
不要和那種東西對上眼
難道要爆裂了？
艾利亞斯
我剛才看到某種…
你好像被吸走了不少的魔力
智世  你沒事…？
露西
連分給露西的魔力都受影響了
校長
能給我含卡路里的東西嗎？
不嫌棄的話  這是我的零食
所以呢
我可以問一下發生了甚麼事嗎
恐怕是魔法書本身
透過那個奪走智世的魔力
因為之前太沒效率了
大概吧
沒效率？
一般來說  只要徹底吸走魔力
快點逃跑就好了
但不知為何犯人沒這樣做
所以禁書才會感到焦躁
用了強勢的手段出招
你的意思是禁書操控施術者？
或是施術者駕馭不了禁書之類的
不論如何  施術者可能受到了影響
難道犯人…
不想殺被當作犧牲品的人嗎
可是第一個受害者
韋伯斯特差點就死了吧
露西
你沒事嗎
我的身體好像…
智世？
茉莉？
你沒事嗎？
可以走動了嗎
智世你自己還好嗎
我的頭腦突然變清楚了
身體也變得輕鬆了
感覺睡得很舒服
大家都怎麼了？
喂  你有看到校長發佈的公告嗎
聽說禁書被偷了
我有看到  有看到
最近送去醫護室的學生多到爆吧
對啊
聽說那是因為犯人使用禁書
吸走了他們的魔力
可是很奇怪
昨天明明還昏睡不醒
到了今早
居然就突然恢復元氣了
我的室友今早也突然回來了
可是犯人還在學院裡吧
難道是那傢伙嗎
就是昨晚被揹進去的…
可是聽說那傢伙也是被犯人襲擊了
這樣說的話
會是哪個老師嗎
智世
艾利亞斯
要採收嗎
轉換個心情
你很容易接收到別人的惡意  對吧
謝謝
果然是因為我的緣故嗎
那些受害者突然都變回了原樣
不知道
也許是想收集的魔力已經足夠
或者是無法處理吸收來的魔力
導致迴路爆裂  也說不定
爆裂？
不管怎樣  你應該也累了吧
所以至少今天就放鬆一下吧？
好
露西  你要吃番茄嗎
食物不要用丟的
抱歉
真是的
話說回來  哥哥怎麼會在這裡？
閒著沒事
這樣啊
謝謝你的番茄
智世
恩滋華斯老師
你們在採甚麼？
番茄啊
要吃嗎
我要吃  我要吃
能多拿幾顆嗎？
我要拿回去給養育中的使魔吃
可以吧
好大啊
真的
雖然採收番茄  我沒經過同意啦
話說這真的是番茄嗎
看起來像樹
可能是那種品種吧
我也不確定就是了
艾薩克也要吃嗎
我不太敢吃生的番茄…
喂  話說李安呢
奇怪？
這樣說來  他去哪了？
你們還要吃嗎
嗯
我要吃  我要吃
真好吃…
你好像很開心
嗯
總覺得我不想忘記這幅光景
希望她也…
希望菲洛美拉也在這裡…
是我任性的想法嗎
智世
我馬上過去
無論如何都不行嗎
不行啊
沒有正當的理由
不能進入異性的樓層
只是看看她在不在…
不行
就算你們吵架了
她因為身體不適在昏睡
怎麼能強行闖入
很沒紳士風度啊
(聖誕派對)
你跑去哪裡了？
第一堂課馬上就要開始了
要快點吧
這裡也有？
別過來
凱文  不要過來　　別丟下我一個
我不行啦　　使魔的配置太怪了吧
太多了啦
他們最近好像常在一起
揮手…
她看到你揮手也會揮手呢
你的主人不會揮手回應你嗎
她小時候常常牽著我的手
畢竟我是為了照顧她而製造出來的
不知何時開始
她不再觸碰我的手
我已經派不上用場了嗎
恐怕是這樣…
小孩總有一天  會不再需要雙親的照顧吧
雙親…
不
她的父親和母親只有那兩位
我沒有被賦予那樣的職責
我是
她的魔法老師
同時也是向她學習人類知識的學生
一開始只是彼此的老師
不過現在還有夫妻這一層身份
說不定我們之間還存在著更多關係
但是似乎也不必太執著角色的職責
不
我的性能沒有那麼高…
跟性能沒有關係
你有意願的話
或許也能兼任父母的角色吧
不過這也是從別人那邊現學現賣
我的…
意願…
一個半月
你指甚麼？
學院被封鎖的時間
差不多該放我們出去了吧
也是
下週末就是聖誕假期了
聖誕節
聖誕節有空嗎
要不要一起出去…
不錯啊
我記得有新片要上映…
沒人問你啦
有部聖誕樹攻擊人的血腥暴力電影
智世  你在做甚麼？
還不能說
魔法使會做的
應該是魔女道具吧
我也會做日常用品啊
可是犯人還沒抓到吧
巡邏的魔像也變多了
而且這一個月都沒人被襲擊
也很詭異吧
既然如此
我們去找一下犯人如何？
正好拿來打發時間
你是愛哭鬼沒辦法啦
你還不是一樣
剛才還哭喪著臉吧
你們想死嗎
不知道犯人的目的
也不知道是甚麼樣的人
你這就叫不經大腦思考
露西
哪會死
不過就是魔力一點一點地被吸走吧
大家都太大驚小怪了
對啊
其他人不知道露西是最早被襲擊的
只是以結果來看  還沒人死去吧
不過如果你死掉  我也無所謂
那你就閉嘴喝你的茶
你們都別說了
雖然你是這樣說啦
但你該不會就是犯人吧
畢竟你是韋伯斯特家最後的倖存者
自然會厭惡魔術師呢
凱文
有些話可以說  有些話…
不可以說
甚…麼…
露西…
一直都是和我們一起行動
如果露西那樣的話…
智世和我
還有艾薩克和李安也可能是共犯…
佐伊
我和索菲雅也都是一起的
嗯
甚麼事？
怎麼了？
吵架嗎
喂喂
這傢伙本來就常常得意忘形
別太跟他計較了
凱文  你最好道個歉
甚麼阿
我只是開玩笑
為何這麼認真…
不用道歉  沒關係
因為就算道歉
我也不會原諒你
他沒事吧
這一拳打得真漂亮  直擊下巴
這種時候還說這個
那個…
露西的家族是…
為甚麼是你先生氣呢
他沒看到那副光景才說得出那種話
我忍不住…
別總是插手別人的糾紛
你這樣太傻了
好
喂  智世
你剛說那副光景…
你說得好像你也看過呢
不是  那個
那是…
我只是湊巧看見
我還沒說是甚麼光景…
老實招來
菲洛美拉
薇洛妮卡大人
你繼續躺著沒關係
你最近身體不太舒服吧
非常抱歉
我說  菲洛美拉
你有沒有甚麼話要跟我說
沒有…
是嗎？
我要進去了
菲洛美拉大人
跟我想的一樣  你的臉色好差
你要好好吃飯啊
是
哎呀  哎呀
沒關係  全都吐出來
這個人到底在想甚麼…
薇洛妮卡大人
甚麼事…都沒有…
好可怕…
我不明白…
所有的一切…
都太可怕了
(尋找歸去之處)
(這世界充滿著)
(「那孩子如我一般」)
(那是罪？還是則故事？)
(泡沫消失無蹤)
(隱忍的淚流盡)
(全都是無法互相理解的正解)
(喜愛的魔法)
(飛翔吧)
(現在我是我吧)
(將脆弱  嘆息  過去)
(刀子都擺在前方)
(祈禱)
(我還會再一次重生)
(讓你看到美麗的月)
(然後回到你的身邊吧)
(未來之事  必有徵兆)
(字幕由官方提供)