咦  你是新老師嗎
啊  對
沒錯
(魔法使的新娘  第2季)
(由於沒有任何人)
(是完全相同的)
(無論多少次)
(只要盡量伸出你的手就好)
(在雲霧暫時散去時追趕)
(即使迷失了方向)
(這世界也在暖陽籠罩之下)
(因為啊  心中交織著  糾葛著)
(這般的感情如今)
(猶如氣息般竄流全身  躍動起來)
(所以原本沒有  原本沒有的)
(某種珍貴事物)
(我才能用心體會)
(相信它也無妨)
(想試著相信它)
(無論多少次)
(物以類聚1)
怎麼辦
先送去看醫生吧
(物以類聚1)
很輕鬆嘛
還可以再抱一個人的重量吧
看來龍的詛咒不完全是壞事
雖然會有點異物感
你還好嗎
突然亂動會有危險
放我下去
我沒事的…
拜託
啊… 不好意思
你以前也昏倒過嗎
如果知道明確的原因
吃醫院的藥就可以了
不過你有貧血  頭痛或是腹痛
這一類的困擾嗎
那個…
如果為了保健或是輕微不適
可以喝些茶
不過需要長期持續地喝
磨成粉的散劑比較有療效
保存期限卻不長…
對不起
我突然說這些話
平常和村裡的客人說得太習慣了
我很容易…緊張
有能治這種毛病的藥… 嗎
嗯  有
來
這是茶
有德國洋甘菊和菩提花…
還加了一點其他的
還有這個  是花草精油的香包
你會討厭薰衣草的味道嗎
我應該還好
薰衣草和柑橘味道能讓人感到安心
你緊張時可以聞一聞
那個…
那個我…
能做甚麼回報你嗎
為別人做事時  要取得相對的代價
糟糕
我沒想好要收的代價  就幫忙了
那個…
你改天可以告訴我感想嗎
這樣就好了
謝謝你
不客氣
你最好再休息一下
我走了
忘了問她的名字
菲洛美拉
原來你在這裡
下一堂課就快開始了喔
薇洛妮卡大人
你剛剛在跟誰說話嗎
沒有
是嗎
你好慢
因為我不知道鍛鍊場在哪裡
你的頭髮怎麼了
因為要簽約  剪短了一點
鬼火精靈
我不知道他為甚麼喜歡我
不過聽說這是很難得的好機會
你充滿了火焰的氣味
這對我們來說就足夠了
他說這是締結契約的證明
把頭髮織成布袋
再把煤炭放進去
真漂亮
嗯
罵我很笨的傢伙也被束縛了啊
怎麼可能
我才不像你那麼容易愛上別人
我跟這傢伙在一起心情很好
相當地快樂
我心情好的回禮
就是稍微保護她而已
簡單說一切都是對等的
才不像你們一樣
隨便奉獻生命
或是連結在一起呢
隨便…
要上課了
你知道教室在哪裡嗎
不知道
好了  就是這裡
那我走了
因為我跟你不同年級
謝謝你  雅麗絲
你現在不會總是說「對不起」了
這樣很好
以前轉學時  也像這樣的感覺
雅麗絲
雖然我也很緊張
不過要是有狀況
揍對方一頓就好啦
謝謝你
早安  各位同學
學院新的一年又要開始了
我有看到滿多同學
是從初等部升上來的
我叫做納魯西斯．摩姆
大家可以輕鬆地
叫我老師或是納魯西斯
首先我們來複習一下每年的慣例吧
關於魔術的基本知識
魔術
所謂的魔術即是「瞭解」
修練魔術這件事
就是學習統合的知識
自古以來我們的祖先
會觀星  測風向
用火焰占卜  探尋水源
巡視這個世界
解讀充斥在世上的法則
為之利用
並且試圖操控
雖然有人說魔術是出自魔法
但是這種說法有點太過簡略
魔術不但出自於古代部族
希望能獵到獵物的歌曲
同時也和冶金術  醫術
以及煉金術一起誕生
另外魔術是來自對魔法懷疑的人
也有這種說法
不過共通點都是
為了要「瞭解」和「操控」世界
世界上的所有事物都有密切的關聯
而各位同學
為了尋求一個名為「魔術」的解答
必須將所有的感覺鍛鍊得非常敏銳
視野
內臟的運作
許多聲音
觸覺
星星的閃爍
風吹過之後  樹木的搖晃
光與影的深淺
舔舐礦石的火炎
水的流動
大地的結構
你們要觀察  記錄這所有的一切
經歷實踐  失敗的過程
以微乎其微的成功為目標
學院會教導一無所知的航海者
從看懂海圖這種初階概念教起
你們要柔軟  要大膽
要不屈不撓
唯有磨練自己  不畏失敗的人
能夠到達「瞭解」的樂園
請各位盡情犯錯  盡情失敗
盡情地提出問題  好好地享受吧
好了  好了
慣例的問候結束了
第一堂課
老實說是會讓人想睡的拉丁文
拉丁文…
這麼說來確實是…
本學年還有一位魔法使旁聽生
羽鳥智世
是
你是魔法使  也是旁聽生
可以免修魔術實習課
相對地  希望你能在一般科目
拿到優異的成績
你要好好地努力
是
魔法使同學
我是薇洛妮卡．里肯巴克
請多指教
如果你不介意
下次讓我見識一下魔法好嗎
應該可以
我是羽鳥智世
請多指教
你好像很累的樣子
有點心累
辛苦了
時間到了  要開始了
這堂是魔法課程
先從中等部的一年級開始吧
我是艾利亞斯．恩滋華斯
雖然我們相處的時間應該不多
請多指教
他的年紀看起來跟我們差不多
不是說魔法使的外表跟內在無關嗎
原來如此
魔術師會隨著年紀變老啊
不知道我會怎麼樣
我從以前就一直在想
那張臉是誰啊
不知道
我本來也想說找個機會問他
連富烈德  他是來保護雅麗絲的嗎
奇怪  雅麗絲為甚麼會在這裡
不知道
有人叫我就來了
比起魔術  魔法更講求適性
所謂的適性
多半是指與「他們」的契合度
受到喜愛  還是被討厭
能不能靠交涉來解決
找到願意協助自己的使魔
也是一大重點
從技術面來看
魔法可以說是一種協力合作
魔法使從周圍吸取魔力
魔術師是在體內製造魔力
好厲害
真的像是老師
就擁有魔力這一點上
兩者是一樣的
交涉成功的話
魔術師也可以使用魔法
理論上是這樣的
但是
重要的是要瞭解「他們」和「法則」
並不是把一切都交給「他們」
也不是甚麼事都辦得到
不過一開始要理解這些可能很難
因此呢
我拜託學院內的「鄰居」們
來協助你們
因為實際試試看會比較容易瞭解
聽好  千萬不要惹「他們」不高興
面對和人類不同的對象時
要更加謹慎
今天先簡單地點亮蠟燭
然後熄滅它
如果想法很難與對方溝通
也可以直接用言語說出來
火焰的強度
燃燒的時間
都要盡可能地簡潔
史溫  羽鳥
示範一下
我從來沒用過魔法
我也沒在這麼多人面前用過
真是的  來吧
是
史溫  有這個人嗎
聽說相隔幾十年
有妖精成為魔術師的使魔
聽說那傢伙連讓鳥飛起來都做不好
我聽我哥說的
她是用甚麼當餌的啊
好燙
真可惜這裡沒有沼澤
別這樣  大哥
這樣會沒完沒了
甚…
火太大了
你有點不爽吧
我幫你表現出來了
你啊
羽鳥  看你的了
是
你好  請多指教
跟我們家的暖爐火蜥蜴
顏色不一樣
以火之舌點燃  環繞吧
在我發出信號之前
繼續點燃  環繞吧
就像麥穗般的秋天陽光
謝謝  可以了
做得很好
我準備了好幾枝蠟燭
你們各自試試看吧
但是如果他們不願意就要放棄
你們將來是要成為魔術師
就算不會使用魔法
也不會有甚麼影響
連富烈德  請幫忙看著
請多指教  美人
謝謝你  帥哥
不過我不喜歡你  很抱歉
因為你有生鏽的味道
是嗎
這是友善的意思
或許她的適性很好
請多指教
喂  為甚麼嘛
你討厭我甚麼地方啊
哥哥  不行啦
幫一下忙有甚麼關係嘛
該不會其實只是普通的蜥蜴吧
艾利亞斯
梅伊
我不是說不行就要放棄嗎
智世
讓火蜥蜴冷靜下來
好
老…老師
我是怕麻煩才變成那個樣子
這才是我原本的面貌
你沒事吧
你現在知道前輩的忠告很重要吧
以後小心一點
惹「他們」不高興會怎麼樣
都看到了吧
就算是魔法使
被吃掉的傢伙也多的是
現在認為自己適合的人請舉手
舉手之外的人我勸你們最好放棄
理由你們應該知道吧
既然你們也知道魔法的可怕了
今天的課就到此結束
想要學更多的人下一堂課再上
好可怕
那個人該不會和亞歷珊卓老師一樣
是個轉變者
那種實驗做過頭轉變的類型啊
真虧他變成骨頭還活著啊
大概是等級3了吧
那是幻術吧
原來魔法使之中也有轉變者啊
貝雅托莉斯
好美妙的造型
這比跑步訓練還累人
真的
那傢伙會被我們老師痛罵一頓吧
畢竟他被拖走時
一邊被罵危機管理不周
這個樓層集中了許多教師的宿舍
艾利亞斯在哪個房間被罵呢
好像在哪裡看過…
是剛才在場的人嗎
羽鳥
那個…不好意思
今天是第一天
我們也還沒打過招呼
沒關係
我是李安．史克利姆久
叫我李安就好
那你也叫我智世就好
請多指教
感覺…
這個人有點不可思議  不太會緊張
不好意思  我就開門見山地說
好
魔法使  可以教我魔法嗎
(這風的味道  與天空呼吸的模樣)
(那卷雲的速度  有夜晚的氣息)
(被隱藏起來的事物)
(想要隱瞞的)
(隱密的事物)
(彷彿漂浮在無垠的宇宙)
(飄飄盪盪一般)
(無止盡的困惑)
(I'm just begging you)
(You will be my savior)
(或許是想和你在一起)
(迴響的弦樂終究)
(一邊糾纏  一邊迷失下去)
(依然還是毫無目的  沒有結局)
(字幕由官方提供)
(物以類聚2)