這傢伙暫時不會醒過來吧
好了
我也要做我的工作了
怎麼？衝著我來？
還是說…
(若不是這世上的假象)
(懷疑和拒絕就會不斷上演)
(能夠消除你的餘火的人)
(唯有我)
(帶著與你相似的頭髮出生)
(細長又糾纏不清)
(以往一直默默梳理著今生的風景)
(向搖晃湯汁的另一側提問)
(那受啄食花蜜的鳥吸引的側臉)
(若被無視便會受傷)
(就像被晾在門外的傘啊)
(那就是我)
(被賦予稀有的羽翼)
(非但不用  還乞求著愛)
(你的全能曾經是我的支柱…)
(曾經是  ah)
(若不是這世上的假象)
(懷疑和拒絕就會不斷上演)
(能夠消除你的餘火的人)
(唯有我)
(魔法使的新娘  第2季)
(兩害相權取其輕)
真的…要幫我嗎
嗯
真的嗎
沒事了
阿爾庫俄涅
菲洛美拉大人
為甚麼…
為甚麼一無所知的你們
要來破壞我的好事
和菲洛美拉一樣…
是受到魔術書的影響吧
她的內在…
不
是被想冒出來的「那個」牽制住了
為甚麼？
我都破壞陣了…
「陣」只是契機
啟動的因子  沒那麼重要
施展魔法和魔術最後的關鍵
端看該生物的意志
毫無關係的傢伙
為甚麼恬不知恥地出現？
我問你們…
我和這個家族怎麼樣
和你們有甚麼關係
菲洛美拉是一個好人
對於我的多管閒事
她表示感謝
她還給我建議
但是那樣的孩子其實有很多
會隱藏起來  暗自痛苦
甚至痛苦得要死…
但是
她就在我能伸出援手的地方
要我視若無睹  我辦不到
你企圖做的事
自然有你的道理
但是那並不適用在我身上
如果菲洛美拉會因此被消耗…
我就要阻止
你明明就沒有
不惜一切也希望奪回來的東西
退後
他曾是我的唯一
我唯一疼愛的
唯一厭惡的…
被奪走了
被奪走的話
必須搶回來才行
人狼
你恢復意識了？
可惡的魔女
神幫我毀了你施加的枷鎖
即將被雷和冰制裁的是你
你的孩子不在這裡
今天將回到這裡的只有我的孩子
你的孩子已經不存在這個世界
騙人
誰會相信魔女所說的話
明明是你藏起來
我的孩子
可憐的人
請原諒我
我不能…
讓你破壞掉那個…
我也…
阿爾庫俄涅
我要你成為菲洛美拉的盾
當你因為某人的惡意而崩壞時
就會觸發它
所以希望你盡全力保護那孩子
當時在核心上的另一顆就是這個啊
你…
｢今生再也不想見到你們」
雖然我如此許願
果然還是變成這樣
你完成任務了呢
阿爾庫俄涅
之前很辛苦吧
不會…
不會的
主人
因為這就是我的任務啊
既然如此我也要完成我的任務
阿爾…庫俄涅…
菲洛美拉…大人
我就此告別了
為甚麼你…
你以前不是這樣的…
但是
今天感覺…
我想起來了
我是為了你…
被製造出來的
你是我存在的理由…
理應如此
我之前卻沒有守護你
我能力不足  實在…
很抱歉
不是的…
不是…　　為了彌補你
我獻上我的「記錄」
這是伊莉絲大人…
吩咐我先記錄下來的
雖然我不懂「記憶」和「記錄」的差別
但願這個能幫上…
你的忙
阿爾庫俄涅
這樣即使沒有我
也沒關係了對吧
只有你的「記錄」
明明就不再是你了
爸…爸
是你嗎
亞當
菲洛美拉的父親？
不是已經死了…？
我是我  並不是亞當
即使如此亞當也期待著
將阿爾庫俄涅…
將你孫女的守護者毀掉的
並不是你
但是  結果跟預料的一樣
你不是他就沒用了
我是複製亞當的形體和記憶的詛咒
是死者依附在記憶中的影子
也就是程式
那樣是攻擊不到我的
攻擊得到的…
相反地
是你
莉茲貝絲．薩堅特
這是…甚麼？
亞當最後的「惡作劇」
他悄悄下了這個詛咒
毀壞阿爾庫俄涅
威脅到菲洛美拉的人會受報復
所以
我應該要毀了你
慢著
露西
我還有很多事還沒問那個傢伙
這樣也正好為你報仇吧
我想殺她的話  自己會動手
不過還沒問清楚詳細的理由
被人任意殺掉
或是被人任意解決的話
我無法忍受
不要搶走我的
這時代難得有這麼直率的女孩
菲洛美拉  你交到的朋友人很好呢
朋友？
爸爸
但我不會交給你
你的仇恨與亞當無關
我是亞當的仇恨形成的
你才不要來搶走我的
嘶吼聲…
不要觸碰那個
不然被帶走的不只是魔力
還…　　還給我
那個女人是我的獵物
假如說互愛互助
是父母和孩子的天職
玩弄孩子也是父母的天職
而將父母拉下來也是孩子的天職吧
荒地的母犬
勇敢的  可悲的母親
讚許你的有勇無謀
感謝喚起微光的神
女神
摩莉甘
為甚麼會來這裡？
因為戰爭還沒結束
還有沉浸在往日之仇非報不可的
父母和孩子的話
那裡就是我所統治的我的土地
從巢穴爬出來啊
不知死活的傢伙
侵犯我的土地的
飄流在時空邊際的異邦之神啊
現今此地是我的領土
我的岸邊
我授予你毀滅的預言
還是跑出來了啊
艾利亞斯…那是？
姑且能理解成所謂的神吧
那是…
他說那是神
但是並不完全是
因為不像摩莉甘一樣被賦予名字
是吞噬了那個女人  才會出現吧
半調子
這是為了唯一一個人的詛咒
你的任務還沒完成
你應該明白吧
對  是的
當然是如此
那麼就成為我的爪牙
成為屠殺那個怪物的詛咒之長槍
爸…
這個詞不能用來稱呼我這種東西
沒想到一次的祭典
能夠揮動兩次長槍
今天真是好日子啊
我的巫女
雖然我的名諱受到供奉
但如今我只是被遺忘的影子
毀滅這傢伙的那種存在
我可無力承擔
如今長出這麼多「枝」
召喚戰士們並非上策呢
不能像魯格的兒子那樣吧
等等
需要幫手吧
智世  你為甚麼在笑？
受到了女神的影響嗎
我正好需要能追捕獵物的獵犬
聰明的狗
盡情地吠叫  盡情地跑跳
只要這樣？
只要轉移注意力
爭取時間即可
她會就這樣替我們解決嗎
不知道  不過…
看起來不像是要結束掉
虧她剛才還振振有辭？
那會吸取魔力
或許連神靈也不能輕易接近
被發現了
艾薩克
菲洛美拉
菲洛美拉  你沒事吧
露西
到我裡面來
你…放開我
不行
被那個觸碰到會變成這樣
你待在這裡
你是想贖罪嗎
因為你還是個孩子
孩子必須活下去
你現在頭腦似乎很清楚
別說話
會咬到舌頭
為甚麼那天要襲擊我們家？
不知道
不過應該是和那本書有關
在接到殺人命令之前
那女人把書交給充滿蜘蛛味的男子
那表示那傢伙來委託過我們家？
又來了
緊緊抓住我
真的看不出要結束的樣子
不知道女神在玩甚麼遊戲
但如今我只是被遺忘的影子
毀滅這傢伙的那種存在
我可無力承擔
也許是我們…
或許必須由我們來做個了結
我們嗎
原來如此
召喚那個的是人類的話
也必須由人類送它走吧
但是要如何做？
既然是以魔術書為媒介召喚出來的
或許可以用魔術書
應該是這樣
那麼那本魔術書現在在哪裡？
在那之中
它和我祖母一起被吞進去了
智世
我剛才有被那個觸碰到
卻沒有怎麼樣
一定是因為
我還被認定是魔術書的使用者
所以…
如果是我  也許能去取回那本書
怎…
當然是不行
露西  艾薩克
你們都聽到了？
現在那個人幫我們轉移注意力
就算我們跑得再快
沒被吸進去
也會被打飛  或者是被刺中吧
你別傻了
可是
總之只要收回魔術書就好吧
聽好
在我們之中  唯獨你會駕馭魔法書
我們拿書回來時
不能讓你受傷  就是最優先的事
我也贊成這點
菲洛美拉  還需要其他甚麼嗎
要駕馭它需要魔力
那麼就用我吧
智世  你…
因為這次這麼做是最好的
我是這麼想的
那麼也用我的魔力吧
不要傻傻地被吸走就好了
可是要如何拿那本書？
干擾…我想應該有用
以我們的腳力有困難
很快就僵硬了
甚麼？
女神
沒完沒了的
只是隨之起舞  也差不多膩了呢
雖然在等待那些人類之子行動
但時候到了啊
智世
你真的沒再跟我客氣了呢
「若有急需  連父母也要利用」
日本有這麼一句話
真是的
這邊
菲洛美拉
你知道那本書在哪裡嗎
在大眼球之中…
操控風暴的東之王
用你的御手
摀住暴虐的耳朵
用你的王冠
遮蔽毒辣的眼睛
用你的喘息
將養子送進迷霧的另一端
這裡
摩莉甘
用你的長槍在這裡劃出裂縫
若是幼子全心全意地祈求
可得實現這願望才行呢
時間的遺骸
踐踏塵芥之物啊
讓你嚐嚐詛咒的時刻到了
魔力…
(尋找歸去之處)
(這世界充滿著)
(「那孩子如我一般」)
(那是罪？還是則故事？)
(泡沫消失無蹤)
(隱忍的淚流盡)
(全都是無法互相理解的正解)
(喜愛的魔法)
(飛翔吧)
(現在我是我吧)
(將脆弱  嘆息  過去)
(刀子都擺在前方)
(祈禱)
(我還會再一次重生)
(讓你看到美麗的月)
(然後回到你的身邊吧)
(字幕由官方提供)
(戲還是要演下去1)