我…
幫…幫幫我…
菲洛美拉
不想跟你的父母見面嗎
這是…
恢復原狀了…
除了手指之外…
你要走了嗎
我不在乎你會怎麼樣
不過去那邊會很辛苦喔
快要回來了
亞當
(若不是這世上的假象)
(懷疑和拒絕就會不斷上演)
(能夠消除你的餘火的人)
(唯有我)
(帶著與你相似的頭髮出生)
(細長又糾纏不清)
(以往一直默默梳理著今生的風景)
(向搖晃湯汁的另一側提問)
(那受啄食花蜜的鳥吸引的側臉)
(若被無視便會受傷)
(就像被晾在門外的傘啊)
(那就是我)
(被賦予稀有的羽翼)
(非但不用  還乞求著愛)
(你的全能曾經是我的支柱…)
(曾經是  ah)
(若不是這世上的假象)
(懷疑和拒絕就會不斷上演)
(能夠消除你的餘火的人)
(唯有我)
(魔法使的新娘  第2季)
(多行不義必自斃)
要開始了
我一直都不明白
自己為何如此無能為力
為何我無法抱著痛苦中的菲洛美拉大人的肩
你就是亞當做出來的人造精靈啊
請讓我回到菲洛美拉大人身邊
那是你的任務嗎
製造我就是基於此目的
那麼我賦予你不同的任務
不行
就算被輸入不一樣的任務
我仍是那孩子的所有物
為那孩子而存在
也要為那孩子崩壞
是嗎
明明連像樣的材料和設備都沒有
那孩子真是靈巧啊
不過充其量是臨時拼裝的人造精靈
稍微動點手腳
就能修正好了吧
我的意識…
清晰起來了…
都怪那種法術…
我…
沒能守護她
另一個在內側
這是…
那邊還不能動
你
我之前認知的東西
總算回來了
我也許知道真相…
為了甚麼存在…
拜託你  魔法使
帶我到「那個」所在的地方
那是好不容易才生下的孩子
我比這個家族的任何人都優秀
父親挑選我成為繼承人
我與祖先相同
以侍奉里肯巴克這樣的大家族為榮
你也差不多該收養一個養子吧
你很優秀
需要一個繼承人吧
沒甚麼
這時代不必拘泥是不是直系
是
我是生平第一次
猶豫著該怎麼回當家的話
竟然生不出繼承人
真丟上代當家的臉
當家再怎麼有天賦和實力
也只是個瑕疵品
我並不是想要有血緣關係的孩子
但是不生的話
我就得不到周遭的認同
認為我「低人一等」
「沒有生育機能就是有缺陷」
我沒有低人一等
我也不是瑕疵品
我為兒子取名為亞當
有聽說嗎？
她的夫婿突然死了
是生病嗎
好像很痛苦的樣子
既然孩子都生了
就不必再追究了
雖然兒子是奶媽帶大的
但某天開始他會跟隨著我的腳步
母親  請問…
你要去哪裡呢
你也要一起來嗎
好
做甚麼？
沒有
一想到他是這麼小又無力的存在
就莫名地覺得他可愛
這讓我心情糟透了
這個無力的存在
照我的想法撫養長大
那個練習對象
我想用來當作長期的實驗品
結束後我會處理掉
你不用在意
母親
所以我並沒有留意
亞當
為甚麼做了蠢事？
是誰教唆你的？
我走了
那個丫頭嗎
我一直在尋找
那是…
我的所有物
沒留下一點塵埃
朝自己開槍之後
他像鹽巴做的柱子般
就此崩塌了
莉茲貝絲大人
她的臉孔很像「那個」
卻有著看不慣的顏色
不安嗎？
那麼…
那些讓你眷戀的記憶
給我全部忘掉
令人厭惡…
那個…
祖母大人…
這個道具我解開了
自己一個人
那種事理所當然
別跟我報告這種無聊小事
對不起
看得出各方面都比亞當低劣
相同的髮色
靠不住的手腳
畏畏縮縮的聲音
明明長得這麼相似…
不對…不對…
我想要的
不是「那個」
菲洛美拉？
這並不是命令…
應該說是…拜託吧
下次你要試試看一起做嗎
我問的是你的意志
不要說了
菲洛美拉真厲害
就算因此失敗  犯錯
還是可以重頭來過
去做想做的事
把想說的話說出來
不要…再說了
卑賤的孩子
把吸取的魔力當作祭品
召喚出描繪的神性  成立之後…
為了能夠成立…
你是必要的
菲洛美拉
好噁心…
感覺黏糊糊的
你們沒事吧
智世
你也沒事吧
嗯
這是甚麼？
發生了甚麼事？
可能是魔力的吸收…
失控的菲洛美拉
吸收我們的身體
曾把我們碎成一片片…
碎成一片片？
不過
因為我們親自將自己的碎片
完整地撿回來
才能恢復原狀
像是再次結晶嗎
大概吧
外表乾了  但整個很乾燥
我要再去找菲洛美拉
你們兩個…
你想叫我們留在這裡  避免危險嗎
我還沒從那傢伙的口中
聽到我想問的回答呢
就是說啊
因為剛才遇到了阻礙
那麼我們這次要問到她才行
今天我的兒子…
你的父親即將回來
用你收集回來的魔力
和你身上流的血脈…
那孩子即將回來
你的母親也是
我可以幫你帶回來喔
來吧  都準備好了
過來
過來…
菲洛美拉
像我這樣的人
根本沒自由
也不需要自我的意志
無論做甚麼
都沒有意義
都不會被允許
一無所有
但是…
但是？
菲洛美拉你想怎麼做？
真的是那樣嗎
真的…
能幫我
把想要的父母親變回來嗎？
喂  你知道她在哪裡嗎
嗯
我現在能夠追蹤…
她的靈魂的氣味
守衛
你的意志如何根本不重要
有那孩子存在的證據就好
靠我一個人不夠
需要把那孩子束縛在這裡的紐帶
祭品就是那孩子的女兒
需要你
祭品
你之前是個乖孩子
有遵照我的命令
只專注在奪取許多人的魔力這件事情上
也不想知道我會如何用
收集來的魔力
你很老實…
甚至到了愚鈍的程度…
真是個乖孩子
我以前不想思考這點
為甚麼父母親的事
我會不記得呢
一定…
是她讓我
認為那是不必要的事吧
那位就是那樣的人
於此時此地獻上召喚主人的祭品
一切都徒勞無功
(假如天亮時有逃避的地方)
為了自己的死亡
我一直努力撐到現在
(我不會留下任何的污點)
明明是唯一一個血脈相連的人
(假如記憶有捨棄的地方)
渴望被愛…
渴望被認可…
(假如記憶有捨棄的地方)
(是什麼埋藏時間呢)
明明僅是如此而已
期待  失望…
(無需擔心)
放棄  服從…
(不是孤單一個人)
又會再次期待…
(搖晃著小小的身軀)
但是都落空了
我沒有…任何人…
你想去嗎？
還是不想去？
在你有答案前  我會幫忙
(倘若你追求的自我)
菲洛美拉
(成為現在的你)
守衛
(握在手中的珍貴事物)
艾利亞斯
路茲
(握在手中的珍貴事物)
(就絕對不能被踐踏)
就算想阻止
(沒有任何人教你)
代價也都支付了
菲洛美拉
(自從誕生的那一天開始)
如果你希望如此
我們不會阻止的
(沒有跟任何人學習的你)
菲洛美拉你想要怎樣？
別管太多
(便呼吸著)
快給我說出剛才沒說完的話
我們來就是為了聽你說
菲洛美拉
你很擅長這個吧　　那孩子不存在自我意志
我沒有…任何人…
菲洛美拉真的很會教人
看起來就像是沒事的樣子
你現在說出來沒關係  想做的事…
在敵人和朋友都混在一起的世界
只能自己吶喊出
你想要甚麼？　　我想要這個
想怎麼做？
我…
如果…
能夠抱有期望…
幫幫我
(你尋找自我)
(是為了與自己相遇)
不能輕易接觸那個
(以往被隱藏的願望)
它會吸取所有的東西
(確實聽得見)
那要怎麼辦？
智世
(確實聽得見)
(伸出的那隻手 與這隻手)
你用魔法解開過那個道具吧
用好幾道魔術上鎖的道具
(重疊在一起的話)
只靠一個魔法解開
(如此激昂的心跳開始震動)
艾薩克
剛才的道具我可以借用嗎
(如此激昂的心跳開始震動)
嗯
想想看還需要甚麼
(如此激昂的心跳開始震動)
手杖還不夠
需要更強大
更銳利…
放手去做
棺之鎖
我是你的鐵之樁
用冥府之獸的吠叫聲
將你燃燒殆盡
在荒野腐朽
讓我把手放在棺上
(倘若你追求的自我)
(成為現在的你)
召喚神格的魔術陣
為何被一個魔法破解？
(握在手中的珍貴事物)
(就絕對不能被踐踏)
(沒有任何人教你)
(自從誕生的那一天開始)
抱歉  讓你久等了
(沒有跟任何人學習的你)
菲洛美拉
把我…
(沒有跟任何人學習的你)
一起撿拾回來的人們
(便呼吸著)
智世
嗯
我…
一直…
我一直希望有人來幫我吧
(尋找歸去之處)
(這世界充滿著)
(「那孩子如我一般」)
(那是罪？還是則故事？)
(泡沫消失無蹤)
(隱忍的淚流盡)
(全都是無法互相理解的正解)
(喜愛的魔法)
(飛翔吧)
(現在我是我吧)
(將脆弱  嘆息  過去)
(刀子都擺在前方)
(祈禱)
(我還會再一次重生)
(讓你看到美麗的月)
(然後回到你的身邊吧)
(字幕由官方提供)
(兩害相權取其輕)