睡過頭了
難得有魔法的課程的說…
是不是快結束了
魔法使  可以教我魔法嗎
(魔法使的新娘  第2季)
(由於沒有任何人)
(是完全相同的)
(無論多少次)
(只要盡量伸出你的手就好)
(在雲霧暫時散去時追趕)
(即使迷失了方向)
(這世界也在暖陽籠罩之下)
(因為啊  心中交織著  糾葛著)
(這般的感情如今)
(猶如氣息般竄流全身  躍動起來)
(所以原本沒有  原本沒有的)
(某種珍貴事物)
(我才能用心體會)
(相信它也無妨)
(想試著相信它)
(無論多少次)
李安
托利先生
哎呀  這不是智世嗎
習慣學校的環境了嗎
(物以類聚2)
是  還好
那個  我想去找艾利亞斯
請問你知道他的房間在哪裡嗎
要找恩滋華斯老師的話
我剛才看到他被拖走了
你本來就認識他嗎
嗯  因為他…
是我的老師
老師
和我們一樣啊
不過我們的情況
與其說是徒弟  不如說是監護人吧
就只是徒弟
原來  所以你剛剛才會問我魔法…
他們…
我知道他們往哪個方向走
我可以帶路
謝謝你
可是你不是來找托利先生嗎
我只是來叫他起床
智世  雅麗絲
麻煩你們跟他好好相處
我想你們一定合得來的
好
你就是雅麗絲．史溫嗎
你的使魔的事在學校傳開了
真不知道傳言是從哪裡傳出去的
傳言是很可怕的
所以呢  史溫
你已經具備使用魔法的基礎
可以的話  請讓我好好地觀察
好…
不過我可不想當甚麼魔法使
我想做的是師父的守護者
這傢伙不適合當魔法使啦
說的沒錯
這傢伙不是會被命運束縛住的人
所謂的魔法使  這個嘛
簡單說就是遲鈍到被命運掌握的人
命運…
喂
真是的
甚麼意思啦
不小心說溜嘴了
妖精
哦  你這個人不行
你的血有生鏽的味道
是嗎  那真可惜
你為甚麼想要使用魔法
因為我希望那個人為此感到開心
保護學生是你的職責吧
下堂課開始
你要徹底做好危機管理
我知道了啦
不要再對我大吼大叫的
沒想到連富烈德會發這麼大的脾氣
納魯西斯  你怎麼會在這裡
因為你變得異常的激動
很有看頭啊
而且除了我還有別人來看好戲
你們看
智世
雅麗絲
師父
使用魔法之後有甚麼變化嗎
艾利亞斯　　肚子超餓的
感覺跟被你罵的時候不同
跟使用魔法之後的反應相同　　我好累
好  好
請問  怎麼了嗎
我一直在想來的是甚麼樣的人
原來啊
是個普通的女孩嘛
歡迎來到學院
對語言領域有興趣的話
隨時都可以來問我
謝謝你
也歡迎你以新同事的身份多多指教了
請多多指教
已經到這個時間了
保養肌膚的黃金時間要開始了
晚安
太早了吧
請問兩位  去過餐廳了嗎
雖然不算豪華  數量和種類都不少
吃飯可是很重要的事
餐廳…
我帶你們去吧
謝謝你
雅麗絲你們呢
我們要回家吃飯
因為好久沒回自己的家了
怎麼了
沒甚麼
傳說你是動手比動口快的人
雅麗絲…你又動手了嗎
我是有動手…
不過可沒輸喔
又動手了啊
他們一直在竊竊私語些甚麼
格雷戈里
那個孩子怎麼樣
普通
和其他學生沒甚麼兩樣
並不會對學院…
不  看她的樣子
並不會對我們校長造成甚麼損害
這樣可以了嗎
有任何異狀的話  立刻報告
今年還有其他的「變種」
必須要避免勢力的改變
副校長總是有操心的事
這裡就是餐廳
營業時間從早上6點到晚上10點
飲料是24小時自助式
想吃甚麼都可以盡情地取用
座位也沒有特別的限制…
恩滋華斯老師
我有好多事情想要請教老師喔
是…是嗎
你叫智世對吧
我們大家正好聚在一起吃飯
你要不要一起來
嗯  當然好
那我先過去等你們
話說  大家都沒自我介紹過呢
我叫做貝雅托莉斯．班恩
我是索菲雅．希理
艾薩克．法烏拉
凱文．佛布斯
馬汀．錢德勒
茉莉．聖喬治
紫羅蘭．聖喬治
我們是雙胞胎
請問…紫羅蘭是男生嗎
答對了
奇怪  怎麼會知道呢
龍的嗅覺好厲害
拉薩拉斯．麥高凡
羅伊．托魯曼
最後是我  佐伊．埃比
我也是今年才來的新生
請多指教
也請大家多多指教
那是我的吧
不是  是我的啦
要不要來一塊
謝謝你
是我的
不是  是我的
索菲雅  可以拿胡椒給我嗎
拿去
為甚麼是你拿啊
有甚麼不懂的事可以盡量問
真的
謝謝…
抱歉
紫羅蘭  你喜歡這個吧
給你
真的嗎
那我給你…我看看…
抱歉  吵吵鬧鬧的
大家都是從初等部一起升上來的
原來啊
難怪大家感情這麼好
好吃嗎
甚麼啦
為甚麼這麼說
請問…露西呢
露西  你認識她嗎
嗯  我們是室友
她平常都是擺出那種態度
你別在意
其他的同學…
啊  正好現在來了
那個是薇洛妮卡
她後面是
艾波和梅伊．阿特兀德兄妹
再來是菲洛美拉．薩堅特
他們四個總是一起行動喔
原來她叫做菲洛美拉啊
話說回來
聽說最近定居的魔法使很少
你住在哪裡呢
西邊  很鄉下的地方
哎呀  真難得
李安要追人家嗎
我可沒有那個意思
開玩笑啦
老師
你可以再變成那個樣子嗎
你的頭是做了甚麼實驗嗎
不可以搶在我前面
老師  請你先當我的模特兒
模特兒
可以摸摸看嗎
形狀好棒
等等
佐伊  怎麼了
沒甚麼
因為第一次跟這麼多人吃飯
我有點緊張
我已經吃完了  先走了
智世  你還好嗎
我還好
那並不是敵意
但是…
交朋友又有甚麼意義
反正大家遲早會變成敵人
一群可憐的傢伙
那兩個傢伙是怎麼回事
那樣根本就不是人
時差是一個小時的話
白花之歌
林德爾  林德爾
阿道夫嗎
怎麼了
我知道天黑之後你就睡了
老爺爺
你這麼晚還在工作
真是精力充沛
年輕人
找我有甚麼事嗎
艾利亞斯．恩滋華斯
來當學院的老師
我知道啊
那個小孩竟然也去當老師了
關於這點我有件事想問你
他有沒有在你面前
對人表現出惡意
如果有的話
我想知道當時的狀況
你這麼問是因為他做了甚麼嗎
沒有
我只是有點擔心
好吧  阿道夫
你知道他為甚麼
會有「裂噬之城」這個外號嗎
睡得好舒服
哎呀
你累了嗎
答對了
這禮拜發生太多事了
畢竟你一年半沒去學校了吧
說了很多話  又去上課
還有檢查
真的有點累
很難受嗎
不會
因為我現在找到了想做的事
雖然辛苦  卻也很愉快
雖然有些事讓我有點在意
哼
艾利亞斯你呢
我覺得非常累
還有待在學院時
我的內在…
不知為何  會很想輕撫我的內在
可能是新的感觸
艾利亞斯語還真是難懂
怎麼了嗎
我原本也想像你一樣躺在地上看看
難道是因為角嗎
嗯
艾利亞斯
麻煩你過來一點好嗎
感覺這是我第一次
躺在地上仰望天空
銀之君  怎麼了嗎
南瓜剪刀
對喔  時間差不多了吧
那我們去採收吧
嗯
讓他睡一下再去好嗎
萬聖節要用的是這種南瓜嗎
嗯  最先把南瓜當成燈籠的
是渡海到美國的移民吧
在那之前幾乎都是用的蕪菁
蕪菁
很久以前萬聖節是被稱為薩溫節
陽光燦爛的夏天結束了
迎接灰暗的冬天的夜晚
冬神和死靈
悄悄地從另一個世界到來的日子
人們燃起薩溫之火
呼喚善良的祖靈
不過沒人在遵守這種古老的習俗了
但是那些神靈應該還存在吧
不知道能不能說祂們還存在
在遙遠的古老時代
祂們肯定真的令人畏懼
擁有強大的力量
並且受到人們的信仰
但是現在融入季節和人類生活之中
只剩些微的碎片殘留在這個世界
於是有時像泉水泡沫一樣浮現
路過某些人的面前
為甚麼會變成那樣呢
不知道
或許是因為科學的進步
人們害怕世界的理由
都被科學消滅了吧
話說回來
我也有撒下蕪菁的種子
到了萬聖節時  正好能採收呢
要不要試試看…
做蕪菁燈籠
那我拿這個去河裡洗
嗯
等剩下的採收完  我們也會過去
又太用力了
還是不習慣
很痛苦吧
約瑟夫…
早晨
你要吃這個嗎
你至少煮過之後再問我好嗎
而且我甚麼都不用吃  也不會排出
頂多只喝水而已
我知道
我想也是
就算把那顆眼球取出
你也逃不掉了
我再…
借用一下
我覺得有點生氣  要去睡了
晚安
我還沒聽到你那時候的回答
嗯…
智世
有客人
史帖拉
智世
史帖拉  怎麼來了
你還問我
我不是寄郵件跟你說週末要來玩嗎
我都忘了
哎  你很少看手機吧
去秘密學校好像也很忙的樣子
對不起  對不起啦
怎麼了
那個…
你們兩個先回家吧
剩下的我來洗就好
好  謝謝
跟那時的感覺不一樣
是甚麼不一樣呢
是狀況
還是甚麼…
那是甚麼
這個嗎
原本是艾利亞斯戴的  他先借我的
智世
路茲
等等  你們去哪裡了
這裡是…
(這風的味道  與天空呼吸的模樣)
(那卷雲的速度  有夜晚的氣息)
(被隱藏起來的事物)
(想要隱瞞的)
(隱密的事物)
(彷彿漂浮在無垠的宇宙)
(飄飄盪盪一般)
(無止盡的困惑)
(I'm just begging you)
(You will be my savior)
(或許是想和你在一起)
(迴響的弦樂終究)
(一邊糾纏  一邊迷失下去)
(依然還是毫無目的  沒有結局)
(人不可貌相)
(字幕由官方提供)