那個是甚麼
好像跟艾利亞斯的是一樣的
這個原本是艾利亞斯戴的
路茲
是海
海？
這種感覺…
似曾相識…
咦？史帖拉？
史帖拉呢
沒有她的氣息
哎呀  來了啊
好久沒有叫人過來
我還擔心不知道能不能成功
太好了
你確實來了
你是…
你好  小姑娘
我是喇合
也可以叫我魔法使  魔女  海之魔物
你想怎麼稱呼都可以
請問  跟我同行的朋友呢
別擔心
你的朋友只會在霧中稍微迷路一下
嗯  看來不是假貨
之前給他的繩狀領呔
我感應到換了其他人配戴
還想說他該不會出事了
幸好他看起來很好
而且他看上去改變了不少
你該不會是…
林德爾的老師？
林德爾
你也見到了林德爾嗎
真開心  那傢伙還好嗎
是的
還有…
你和艾利亞斯到底是甚麼關係？
(魔法使的新娘 第2季)
(由於沒有任何人)
(是完全相同的)
(無論多少次)
(只要盡量伸出你的手就好)
(在雲霧暫時散去時追趕)
(即使迷失了方向)
(這世界也在暖陽籠罩之下)
(因為啊  心中交織著  糾葛著)
(這般的感情如今)
(猶如氣息般竄流全身  躍動起來)
(所以原本沒有  原本沒有的)
(某種珍貴事物)
(我才能用心體會)
(相信它也無妨)
(想試著相信它)
(無論多少次)
(人不可貌相)
嗨
你開始新生活了吧
我想你應該會增加開銷
就當作是祝賀禮
謝謝幫忙
智世呢
她現在和史帖拉在一起
要叫她嗎
不用了
因為對那孩子而言
這段時間很珍貴吧
是這樣嗎
她能恢復精神不是很好嗎
是啊
你的繩狀領呔
是智世送的聖誕節禮物吧
是啊
你的呢
現在智世在戴…
是嗎  是嗎
我很久以前
對你耍任性  吵著想要那個吧
那時候雖然也想著割愛好了
結果還是沒辦法
那為甚麼要送給智世呢
那個…他是魔法的老師
我是他的學生
不過你們看起來感情似乎很好
那是因為…那個…
智世是那傢伙的人類老師
人類老師？
也是新娘
新娘？
這是那傢伙提出來嗎
是的
那傢伙該不會…
那個…？
方便的話  要不要進去聊一聊呢
既然你是他的徒弟兼老師
我必須要謝謝你
我很樂意…
可是…
如果是時間問題  你不用在意
這裡就是那樣的地方啊
話說回來  原來啊…
人類老師啊
我可以請問你的名字嗎
我現在很想要多喊一下別人的名字
請隨意地找個地方坐吧
喝咖啡好嗎
好
有海風和潮濕的岩石
以及老舊的木柴和火的味道…
不好意思  我這裡沒有牛奶
我並沒有那麼像狗
是嗎
怎麼回事？
明明是初次見面…
來
謝謝你
不用跟我客氣
就當作是來見鄉下的阿姨吧
好嗎
感覺很像
很像？
跟誰像？
你和林德爾還有艾利亞斯
人家說相處久會彼此相像
看來是真的
他們兩個在這麼小的時候
就來這裡了
艾利亞斯也是嗎
是啊
他曾經在這裡住過一段時間
我以為他和林德爾分開後
就直接到處旅行了
這裡雖然不屬於任何時間或土地
卻可以連結到任何地方
所以當時我想一定能重逢  但是…
再出現時…
他卻垂頭喪氣  顯得相當疲憊
艾利亞斯
你不是跟林德爾在一起嗎
我希望你能教我  喇合
我有太多事不懂
人類太多
雖然他們都一樣  卻有很大的差別
我不知道自己該怎麼做
不知道該模仿甚麼人才好
艾利亞斯
所以請讓我模仿你
如果我學會你的舉止
我一定能在人類的世界好好過下去
你喜歡人類吧  艾利亞斯
我不知道
不過我想要試著了解
我的體內發出這樣的聲音…
或許是吧
不知道是幾年  還幾十年
艾利亞斯住在這裡模仿我
吃飯的方式
走路的方式
睡覺的方式
看書的方式
種田的方式
還有接觸物品的方式
但是還是有他無法模仿的部份
喇合
笑和生氣要怎麼表現
沒有肌肉就沒辦法嗎
就算沒有能動的肌肉
你開心的話  也代表是在笑啊
開心…開心是甚麼感覺呢
然後到了那一刻
我知道他不會再回來了
之後我就沒見過他了
知道他很好  真是太好了
難怪艾利亞斯很像喇合小姐
可是我卻連怎麼笑都教不了他
是個不合格的老師
我記得有一次
我教過他關於家人的事
那時候
我只教他那是互相幫助的團體
祖父和祖母…
父親和母親…
子女…
這邊的關係是表兄弟
這個呢
新娘
新娘？
那是甚麼樣的關係？
嗯…
想要在一起的對象？
想要在一起？
你想和他在一起…
認為對方必須待在自己身邊
不只是新娘  還有新郎
也可以稱之為妻子  丈夫
也就是所謂的配偶
配偶？
在一起？
意思是住在一起嗎
嗯…
非常簡略來說也對啦
那喇合是我的新娘？
我不是啦
你要去尋找只屬於你的新娘
明白嗎
嗯
哎呀
在那個階段
希望你了解
我當時已經盡全力說明了
我了解
喇合小姐已經非常努力了
謝謝你
原來如此
他那時是那個意思啊
你有點失望吧
他口中的「新娘」
或許並不是你心裡認知的那個意思
如果真的是那樣  絕對是我害的
智世和約瑟夫戰鬥後負傷
陷入沉睡的時候
我一直覺得很不可思議
想不透為甚麼智世
總是不顧一切地行動  不惜負傷呢
你是擔心她啊
我就是不希望她受傷
剛開始我的想法是只要她不死
就沒關係
現在就算是小傷或者稍微生病
我都難以接受
路茲有說過
「智世沒有重要的事物」
「即使智世擁有了重要的事物」
「也沒想過自己同樣被他人重視」
「所以當自己受傷的時候」
「無法想像別人看到她那樣」
「也會難受」
「也不想傳達自己的痛苦」
「覺得自己的痛苦」
「只能自己承受」
所以…
智世
你願意戴上這個嗎
這是？
它損壞的話  我會很困擾
所以希望你保管它
可是  重要的東西由我保管的話…
戴上這個之後
你就不會逞強了吧
既然你不懂得愛惜自己
希望你行動時  小心別弄壞它
被你這麼一說有點可怕呢
你就是要有危機意識
不然肚子又被開個洞
我會很困擾的
我知道了
我會保管它
沒錯
要是損壞的話  我會很困擾
因為我很害怕她不好好珍惜自己
怎麼了？
嘿咻
你到底在笑甚麼？
說是新娘…
因為平常就沒發揮甚麼作用
沒甚麼好失望的
原來是這樣
而且…無論我是不是新娘
我都會待在他的身邊
這一點是不會改變的
雖然喇合小姐
你剛才說連怎麼笑都沒教會他
艾利亞斯他確實會笑呢
只是他自己沒有感覺
他真的會笑…
至少我看得出來
也意外地愛生氣
因為智世惹他生氣吧
也會困擾…
也會嫉妒…
另外我覺得他應該也有…
最近好像出現了雀躍不已的情緒
雀躍不已…
是嗎？
他看起來像那樣啊
那他遇到了美好的邂逅吧
雖然我不太會形容
艾利亞斯其實對於房子或食物
並沒甚麼興趣
但是他住在房子裡
庭院也整理得很漂亮
還會種田耕作
做好一個魔法使…
那應該都是模仿喇合小姐的
就是那樣的艾利亞斯拯救了我
所以這些通通
都是託喇合小姐的福
眾神和精靈就在你的身邊
即使沒有任何人眷顧你
即使你感到痛苦  悲傷  寂寞
祂們也一直看顧著你
所以你要安心地讓自己得到救贖
艾利亞斯
是你拯救了艾利亞斯和我
非常感謝你
不要讓我…
這個老人家太驚訝了
小姑娘
很慶幸是你成為艾利亞斯的伴侶
我會再來的
你跟我見面的事可以不要告訴他嗎
為甚麼？
雖然我是出自擔心
畢竟也是在監視他
而且你也應該學習
如何處理秘密
事實以及真相
魔法使不是不可以說謊嗎
在不說謊的情況下隱瞞真相
在和鄰居交涉時
導向對自己有利的局面也很重要啊
雖然我已經
無法以人類的身份提供建議給你
智世
相信你今後
會被更多看得見
和看不見的事物迷惑吧
你該如何是好
肯定也有難以抉擇的時候吧
即使如此
我們的手腳一定知道該如何行動
所以…
智世
史帖拉
剛剛突然有很大的濃霧吧
是啊
智世
我已經確認過好幾次
這只是蘊含魔力的普通茶水
艾利亞斯
嗯？
我們這麼悠閒真的沒關係嗎
沒問題
我不是說過可以走「密道」嗎
密道？
連繫人好像來了
嗯？
哎呀  我遲到了
因為我回到聚落
大家都說我也該結婚甚麼的
一直留住我
我看看…
所謂的「密道」
其實很多地方都有
像是老舊的空屋  或是庭院出入口
傾倒的樹下或是樹根的洞
廢置的小橋  或是小徑的入口
還有像這種地方
電話亭？
雖然我平常
也不太走這種特別的「密道」
為甚麼呢
因為很危險
手不要放開
因為要是走散
不知道會發生甚麼事
「密道」是這個世界上的頻道之一
我們通常把人類不存在的頻道
稱作「密道」之類的
這裡又是有點特殊的「密道」
時間和座標扭曲得相當嚴重
所以能大幅地縮短
入口和出口之間的距離
簡單來說可以短時間移動
意思是經由這裡
就能夠往返家裡和學院之間嗎
對  對
其他的魔法使也常走這種途徑嗎
這就不知道了
我是覺得盡量別走這種路比較好
雖然我和那些傢伙有契約
但畢竟不知道有甚麼別的東西出沒
那些傢伙？
看吧
他們嗅到味道過來了
令人棘手的看門者
我們稱呼他們是「獵犬」
狗？
狗…
嗨  兄弟
從剛才我們進來的地方
到出去的地方
這幾位人士想每天經過這裡
他們不會擾亂
也有準備過路費
能否讓他們順利通過？
他說甚麼？
只有這個區間的話可以
除此之外都不行
違反的話呢
會追殺到天涯海角
就是這麼回事
把那個吞下去吧
這樣就不會有麻煩事了
快點通過這裡吧
記得盡量使用同一個入口和出口
因為老實說
他們到底能通融到甚麼地步
連我也不知道
大家都說我也該結婚甚麼的
一直留住我
他口中的「新娘」
或許並不是你心裡認知的那個意思
艾利亞斯
我們相遇時
你為甚麼會說想要我當你的新娘呢
你的身體情況還好嗎
我只要有耳罩和護目鏡就覺得安心
有沒有甚麼新的要素讓你不安？
這個嘛
有個同學跟我一樣是新生
叫做羽鳥智世  你知道她嗎
不行…
不行
糟透了
(這風的味道  與天空呼吸的模樣)
(那卷雲的速度  有夜晚的氣息)
(被隱藏起來的事物)
(想要隱瞞的)
(隱密的事物)
(彷彿漂浮在無垠的宇宙)
(飄飄盪盪一般)
(無止盡的困惑)
(I'm just begging you)
(You will be my savior)
(或許是想和你在一起)
(迴響的弦樂終究)
(一邊糾纏  一邊迷失下去)
(依然還是毫無目的  沒有結局)
(字幕由官方提供)
(第一印象最為深刻)