(魔法使的新娘  第2季)
(由於沒有任何人)
(是完全相同的)
(無論多少次)
(只要盡量伸出你的手就好)
(在雲霧暫時散去時追趕)
(即使迷失了方向)
(這世界也在暖陽籠罩之下)
(因為啊  心中交織著  糾葛著)
(這般的感情如今)
(猶如氣息般竄流全身  躍動起來)
(所以原本沒有  原本沒有的)
(某種珍貴事物)
(我才能用心體會)
(相信它也無妨)
(想試著相信它)
(無論多少次)
上課時間快到了
我之前不是說過了
我才不管甚麼時差
(第一印象最為深刻)
反而落個輕鬆
好了  不要再打電話給我了
早晨啊
早
她講電話時也那麼惡…
這裡畢竟也是你的房間
無論我在做甚麼
你都不必顧慮直接進來吧
好  非常感謝
你說話的方式
莫名地膽怯又客氣  讓人討厭
你是不是看不起我？
不  不是那樣的
看到你就想起討厭的事  讓我很煩
別這樣了
嗯  我知道了
雖然口氣不太好
其實也是有在意我？
怎麼了？
我覺得你有點像我認識的人
是嗎
我也認識某個跟你很像的人
個性膽小  老是看別人的臉色
一直當個爛好人
總想著只要自己忍耐
就過得去的個性
我超討厭的
以後別再沒神經地說我像甚麼人了
對不起
你為甚麼會來學院？
你想成為魔術師嗎
怎麼會
沒甚麼大不了的理由
對露西你而言或許很無聊
沒聽你說原因就妄下判斷
你想說我是這種蠢材嗎？
我沒那個意思
算了  別說了
快點準備吧
嗯
白衣呢
第一堂課是藥學課
咦？
我幫你開衣櫃好了
拿去
謝謝
這樣就對了
好
你是…茉莉
早晨  你也睡太晚了嗎
算是吧
虧你能跟那種人住同一間
她個性很冷漠吧
其實也不完全是
她跟誰好好相處的場面
好像從來都沒看過
不過想到韋伯斯特的悲劇
也怪不得啦
韋伯斯特的悲劇？
剛才的話你就當作沒聽到吧
走吧
快遲到了
謝謝你幫我收拾這些東西
我只是教你怎麼收而已
這裡還有普通的課程吧
因為並不是所有畢業生
都會以當魔術師維生
還有你去過那裡面嗎　　是艾薩克和埃比啊
那我回房間吃好了
咦？嗯…
果然在避著我
羽鳥  李安
叫我智世沒關係
那你也叫我艾薩克就好
你們在聊甚麼
佐伊也是新生對吧
我在教他一些事情
因為我不是出自像「七個盾牌」的名門
反而有自信
能用淺顯易懂的方式教人
名門？
七個盾牌？
所謂的「七個盾牌」
是指創立這間學院的七個魔術大族
使役的羅金格雷夫
屠獸的聖喬治
醫術的里肯巴克
占術的佛賽斯
鍊金術的霍恩海姆
音樂的南丁格爾
守護的史克利姆久
在大戰中
有很多魔法使和魔術師死去對吧
他們擔心魔術面臨存續危機
於是就秘密地建造了這間學院
老實說
我覺得不要跟他們扯上關係比較好
甚麼意思？
李安就不一樣了
正確來說
史克利姆久家族
出了許多精通魔術的「守護者」
因為現在還是有很多紛爭
魔術師會委託守護者來保護自己
感覺就像是傭兵吧
原來如此
我已經離家出走
這些都與我無關吧
韋伯斯特的悲劇
你們知道是甚麼嗎
韋伯斯特  是指露西家嗎
智世
這是誰告訴你的？
咦？是雙胞胎之中茉莉說的
看來像我們這種庶民
最好別知道這種事件
說的也是
糟了  下堂課要開始了
我先走了
等等我啦
我們常遇到
我們住同一房間
理所當然吧
嗯
嘖
埃比
我有對你做了甚麼事嗎
要是有的話…
還給我
因為我看你遮著耳朵
別管我  快還來
我沒有那個的話…
你討厭她的話  我是管不著
我最討厭這種無視別人的態度
因為你不知道她的真面目
羽鳥
你自己是最清楚的吧
雖然你自以為偽裝得很好
我還是知道
你明明就是個怪物
喂  剛才說的那個悲劇…
你自己不是說別知道比較好嗎
蛇？
聽好了  佐伊
你是很特別的
特別…
頭髮變成了蛇？
你…難道是…
不要看
喂  剛剛那是誰？
是埃比…
佐伊？
路茲  麻煩你了
好
使魔？
發生了甚麼事？
他的耳機被拿下來了
後來他就生氣了…
那並不是耳機
是耳罩
防音用的
讓聽覺太敏感的人戴的
因為聽到太多聲音似乎會很辛苦
無法掌握到自己要聽到的情報
你要去哪裡？
我必須向他道歉
看來不能放著不管了
沒錯
你不來嗎
地位高的人也這麼體貼啊
跟家族沒有關係
有關係
韋伯斯特
既然那個東西在你的手上
你也必須要去道歉才對吧
那傢伙是「蛇髮族」吧
蛇髮族？
希臘神話中出現的怪物
原本是古老神明的名字
現在已經變成他們一族的登錄名稱
雖然現在把他們當人類看待
以前他們的肉和體液
還有邪眼都是被捕獵的目標
他們是需要被保護的種族
可是無法想像他會來學院
為甚麼？
因為蛇髮族無法和人類對話
他們發聲的音域和人類相差很大
還有  最關鍵的就是邪眼
一旦對上眼  對方就無法動彈
我是這麼聽說的…
你到底要跑去哪裡？
這個…應該沒問題
這裡是…？
個人庭園
讓人看不出裡面有誰在
聲音似乎也不太會傳出來
這裡綠色植物的味道濃得很奇怪
很難追蹤他的氣味
我知道了
這樣應該可以追了
嗯
埃比
為甚麼？
是來嘲笑像我這種沒用的傢伙嗎
可惡
我原本…掩飾得很好的…
我想…
你可能誤會了
叫你不要靠近我
對不起
因為我知道你並不想要傷害我
你到底是甚麼啊
還給你了
對不起
我不該拿下來
嗯
聽說那是防音耳罩
你聽得到我的聲音吧
冷靜了嗎？
沒事吧？
智世呢  沒被咬吧？
你不怕蛇嗎
我…我沒事
甚麼
她有心還是辦得到啊
我老家的姐姐就像那種感覺
埃比  你是蛇髮族嗎
你為甚麼會來學院？
我並不是在責備你
只是想知道你的理由
你不想說的話  就算了
每個人都有他不想說的事
你們不會告訴別人嗎
有必要的話  我們也可以訂契約
你這個人做甚麼事都很死板
訂契約是很重要的…
不  不用了
其實我有點難受
嗯  身份曝光或許對我也好
因為我第一次獨自來這種地方…
在黑海邊的蛇髮族村落
我的母親出生了
後來遇見了我的父親
他是魔術師也是亞人語言學者
接著母親生下一個蛋
那就是我
蛋？
怎樣？
從蛋裡生出來不行嗎
不是  卵生比較有效率…
比較穩定吧
我從小就在蛇和人之間變來變去
很不安定
耳罩和護目鏡是我的必需品
我特別畏光
對氣味特別敏感
又幾乎沒有邪眼之力
如果沒有戴上制約的耳罩的話…
頭髮就會不受控地變成蛇
很糟糕的身體
那真是辛苦你了
那麼你為甚麼會來學院？
我父親對我說…
我非常害怕外出
連在村子裡我都被說是怪胎
我很怕人類也覺得我很奇怪
每個人都有自己的秘密
即使身懷秘密也相處得來
你一定能交到這種朋友
所以  你去學院好好學習吧
我太擔心你
沒辦法去做田野調查
他的重點竟然是田野調查
畢竟他是魔術師啊
畢竟他是學者
魔術師都是這樣的嗎
因此我就來這裡做外出的訓練
羽鳥你呢
你也不是人類吧
那個…
可能是因為這個吧
整隻手都是黑的
你做了甚麼嗎
其實是因為不久前受到龍的詛咒
被龍詛咒？
原來這是龍的味道啊
聞起來就很毒…
我覺得因為是詛咒才會這樣
傳說我們蛇髮族的祖先就是龍
所以一遇到龍的話
就會熱血沸騰
我會對你感到煩躁也是這個緣故吧
雖然對你感到抱歉
但是在我拼命忍耐不讓吐出舌頭時
出現了你這種像貓薄荷的傢伙
你懂我的痛苦吧
羽鳥
你除了龍之外…
對不起  我的蛇
沒關係啦
嫩葉般的綠色讓人想拿線染色
真是漂亮
不要擔心  佐伊
你是特別的
不好也不壞
是我們生下了你
但我們並不後悔
也不感到抱歉
所以至少
要安排機會
讓你遇見讚美你很美的人
雖然不太愉快
沒想到這麼快就實現了
話說這裡不會有人因為頭髮變蛇
就嚇到吧？
你看看那些老師
那些老師本來都是人類
不過老實說我很害怕
即使是現在還是有人被獵人抓走
再也回不來了
這麼說你並沒有想成為魔術師？
我沒辦法啦
那是人類要做的事吧
話說回來你想怎麼辦？
不想被人知道的話
真的可以用契約魔術…
這傢伙在偷聽…
菲洛美拉？
她偷偷跟在後面
想要偷聽  也想要偷看
你有甚麼目的？
練…習…
她的家族好像是專門做諜報的
連到學院來  你也被迫做這種事嗎
你別看到情況不妙就保持沉默
我之前也說過吧
李安和菲洛美拉是…？
我們是遠房親戚
你有聽到在裡面說的話嗎
有聽到智世和埃比的事
你學會穿透遮音魔術的方法啊
你打算把我出賣給誰嗎
我並不想告訴任何人…
如果有人問你的話呢
我不知道
因為我沒有拒絕的權利
沒辦法
我們來做契約之術
想說出秘密的人  喉嚨會被火燒
想寫下來的話  手指則會被火燒
那有點可怕吧
那個
雖然我也盡可能不想公開
不過我更希望你不要說出埃比的事
如果是命令
希望你能說清楚
這並不是命令…
應該說是…拜託吧
我知道了
對順從者給予祝福
對違逆的口
定下不法之咎
對智慧者進行告誡
對無知的口
降下毀滅之歌
銀之舌能產生智慧
鉛之舌會被主給斬斷
你不應當開口
你不應當記述
契約之圓
住在嘆息之川的蛇啊
吃掉開口者的肉
舔舐記述者的血
不允許你唱出
背叛之歌
這樣契約就成立了
智世
我還沒向你道歉
很抱歉之前無視你  還對你生氣
我不會在意的
我還是無法信任你
偷偷摸摸地消除氣息
都怪那些傢伙像你這樣
我們一族才會死去
韋伯斯特的事是你告訴智世的吧
茉莉
不要再提起那個家族的事
我只是不小心說溜嘴
你要有身為「七個盾牌」子女的自覺
「史克利姆久」說的話果然不同啊
你不需要自卑  「聖喬治」
而且…
我決定走自己的路了
我們有辦法擅自捨棄自己的血統嗎
李安
甚麼嘛  自說自話
你也在啊  紫羅蘭
李安真的很高高在上呢
一副唯我獨尊的表情
真的很傲慢
萬一有狀況
我們就把老師找出來  再逃跑吧
我們有當魔法使的素質
恩滋華斯老師不是說過嗎
但是…
逃避的路線
先多準備幾條
這樣不是很好嗎
(這風的味道  與天空呼吸的模樣)
(那卷雲的速度  有夜晚的氣息)
(被隱藏起來的事物)
(想要隱瞞的)
(隱密的事物)
(彷彿漂浮在無垠的宇宙)
(飄飄盪盪一般)
(無止盡的困惑)
(I'm just begging you)
(You will be my savior)
(或許是想和你在一起)
(迴響的弦樂終究)
(一邊糾纏  一邊迷失下去)
(依然還是毫無目的  沒有結局)
(字幕由官方提供)
(大丈夫能屈能伸)