艾利亞斯
我們相遇時
你為甚麼會說想要我當你的新娘呢
那是因為…
你之後再告訴我答案
連富烈德
甚麼事？
你曾經…
有想過要找誰當你的伴侶嗎
(魔法使的新娘  第2季)
(由於沒有任何人)
(是完全相同的)
(無論多少次)
(只要盡量伸出你的手就好)
(在雲霧暫時散去時追趕)
(即使迷失了方向)
(這世界也在暖陽籠罩之下)
(因為啊  心中交織著  糾葛著)
(這般的感情如今)
(猶如氣息般竄流全身  躍動起來)
(所以原本沒有  原本沒有的)
(某種珍貴事物)
(我才能用心體會)
(相信它也無妨)
(想試著相信它)
(無論多少次)
我不知道如何回答比較好
我想聽個範例
那個孩子嗎
你的那個孩子怎麼樣了？
(大丈夫能屈能伸)
甚麼意思？
雅麗絲的魔力雖然多
(大丈夫能屈能伸)
但才能並沒有特別突出
我以為你也是為了留下自己的血統
才會養育她長大
我承認…
確實有不少的魔術師會那麼做
但是她是我的女兒啊
是我撿回來的孩子
她的記性不好
身體也不強壯
個性倔強  動作笨拙
可是卻很率真
願意親近我這個冷漠的男人
她不像我  時常帶著笑容
才不是為了那種無聊的理由養育她
我要守護那孩子
直到她能自己選擇
自己好好活下去
這是我的職責
雅麗絲
不好意思  突然找你
而且還是叫你來接我
沒關係
這個時間也沒公車可以搭了
你好  初次見面
你可以叫我賽門
我是雅麗絲
幸會  那個…
這位是神父  知道很多內情
那我們走吧
沒想到你會拜託我幫這個忙
不好意思
因為我想不出其他可以拜託的人
沒關係  沒關係
不過智世能交到朋友真是太好了
該說是朋友…還是同類呢
你們知道嗎
一件事實可以用很多的詞彙來表達
而許多事實
也可以用一個詞彙來統整
你們覺得有多少聖經散佈在全世界？
聖經？
據說超過3千億本之多
不過有各種說法啦
這麼驚人的數量
你們覺得所有看聖經的人
都有相同的解讀嗎
不是…
沒錯
即使是同樣的詞彙  同樣的陳述
人們的解讀方式各有不同
為了迎接花3小時造訪這裡的你
不擅長拜託別人的她特地來拜託我
我才會擅自以為你們
是交情很好的朋友啊
不好意思
不會…
那個…
我們是朋友
像這樣坦率的回答很好
好了  到了
非常感謝
下次有機會再好好謝謝你
謝謝你
別放心上  晚安
晚安
這是甚麼？
這叫甚麼？
感覺好不一樣…
好吃嗎
好吃
我好想要食譜啊
你沒跟著連富烈德
自己跑來這裡做甚麼？
我來借你的徒弟一個晚上
我不想借你…
你還有路茲吧
我不想要
這句話應該是我說
艾利亞斯  我明天再陪你一起睡
真拿你沒辦法
你們平常一起睡嗎
發生了甚麼事嗎
智世  我問你
你有過自己覺得一定要做的事
卻突然被說沒必要做的經驗嗎
雖然還在學習中  訓練中
我以為自己做得還不錯
不過  原來我根本沒幫上師父的忙
我怎麼會忘記了呢
明明當時也是同樣的情況…
就像是新年的煙火
或像是「炸彈客的處決紀念日」
同樣是那麼記憶鮮明
又糟糕透頂的光景
師父  要喝咖啡嗎
是買來的現成咖啡粉嗎
糟了…
應該打開送的咖啡粉
本來就有客人要來嗎
沒有
小孩？
我出去看看
小心一點
好
你好啊  小姐
你是誰啊
你是他的徒弟嗎
長得不像
應該不是女兒吧
你是誰的使者嗎
抱歉
沒先打個招呼
我是約瑟夫
以前撒下的種子
似乎會有意外的收穫
我想要你們稍微幫點忙
你在說甚麼莫名其妙的話
果然跟我調查得一樣
你竟然會保護自己的守護者　　師父
師父
太天真了
你這傢伙
你的力量還差得遠
不能把自己的弱點完全曝露出來啊
米海爾．連富烈德
弱…點…
我想你應該是最容易找來協助我的
看來果然沒錯
這樣下去你會死的
(咒語)
我來幫你止血和止痛
怎麼？你自己在做了啊
你的要求是甚麼？
最緊急的是回收貓之國的污穢物
污穢物？
感覺很適合用來當我製造的東西的「內在」
以魔術師來說你的頭髮並不長呢
你的專門領域是理論構築嗎
算了  沒關係
沒有魔力反而好
不然要是反抗的話  也很麻煩
順便幫你劃深一點好了
讓你每次照鏡子時
就會想起身上的鎖鍊
真不錯
那麼讓我跟你說清楚好了
別擔心
結束之後就會把手臂還給你
那時候…
眼前的事讓我難以應付
還是師父保護了我
結果還是沒有要回手臂
我即使長高  力量還是沒有變強
還自以為是能獨當一面的守護者
他說他把我當成女兒
當甚麼女兒啊
明明是你說要不要當守護者  我才…
不過也是我自己決定的
雅麗絲  你聽到那樣覺得難過嗎
我並不是討厭那樣
因為我們一直在那個家一起生活
就像是所謂的家人…
可是其實我很痛苦
因為我從來沒有把師父當成父親
因為在我心中父親的形象
就是一個無可救藥的吸毒人渣
不是那麼了不起的人…
心情很複雜吧
你的情況呢
我嗎
你們都一起睡的話
也不是普通的師父和徒弟關係吧
這個…
其實說我自己也不太知道
要說他是我的師父也沒錯
但是  我們也算是夫妻吧
夫妻…
進展還真快
平常也沒意識到這種關係
或許是這樣
也或許不是這樣吧
其他人可能會用別的詞彙來形容吧
就像賽門說的
每個人都有不同的解釋嗎
沒錯
不過不管怎麼稱呼
真正的內在是不會改變的
只是思考方式不同而已
內在都是一樣的
連富烈德和雅麗絲的關係
他有他的解釋
雅麗絲你有你的解釋
或許只是稱呼方式不一樣而已
不過還是不一樣
有人說艾利亞斯是你父親的話
你會如何？
真是無聊
大哥
那傢伙怎麼想都無所謂吧
你的目標是成為那傢伙的守護者吧
這點不變的話
有甚麼好煩惱的啊
所以說…
是啦
是這樣沒錯  可是…
我…
甚麼？
要睡了
晚安
你還不睡嗎
你也是啊
我聽了雅麗絲的煩惱之後
就睡不著了
她來找你商量事情？
是啊
可以聽你說今早的答案嗎
能不能讓我再思考一下？
因為每天要思考的事太多
我怕再等下去你會忘記
我一開始是為了方便省事
徒弟和伴侶都一樣會住在家裡
若請同一個人兼任兩種身份
就能省得麻煩
你失望了嗎
老實說跟我預想的差不多
差不多啊
算是吧
可是…
徒弟會從師父身邊獨立出去吧
你也成為我的老師
教了我很多事情
也離開過一陣子
後來又回到我的身邊
我變得無法離開你…
所以…
我才會說「因為你是我的新娘」
夫妻會一直在一起吧
老實說現在也未必是這樣
現在離婚的夫妻也挺多的啊
不管是夫妻  還是師徒
是一種解釋…
也是一種身份吧
身份？
這個世界上有親子  朋友等等…
很多的關係和身份
每個人都要扮演各自的身份
也會期待對方扮演好他的身份吧
身份的名稱
也因人而異
用完全不同的詞彙來表達
所以雖然我們
扮演的是「師徒」和「夫妻」的身份
但是也沒必要太拘泥於這種身份吧
也就是說當我的新娘和老師的身份
你並不喜歡嗎
不是的  我的意思是…
我也希望如此
我並不討厭
只是…
無論是如何開始
無論是甚麼身份
我都覺得待在你的身邊很開心
聽到你說不想讓我離開
我也覺得很開心
開心？
所謂的開心
就是覺得明天也有力氣可以度過
有了這樣的回憶
就算發生有點辛苦的事也能撐下去
能讓人變得有精神…
從內臟湧現出來…
是嗎
那麼我現在能跟你說話就是「開心」
想到要回床上就會感到「寂寞」吧
我現在能跟你扮演夫妻的身份
應該是開心的
所以我能繼續擔任這樣的身分嗎？
老實說要是你不希望的話
我會很困擾
我也會繼續扮演「老師」的身份的
嗯
結果腦海裡完全整理不出頭緒
還麻煩到智世…
都已經中午了
你怎麼沒去上課？
早晨
早啊
可惡  麻煩死了
或許你把我當成女兒看待
我可從來沒有把你當成是父親
你…
你把我當成女兒
我其實也不是不開心
可是  我想要的不是那種"身份"
你老是把義務和職責掛在嘴邊
你對我有虧欠過甚麼嗎
你的人生道路是我安排的
在不讓你察覺的情況下…
強迫你的
不是的
是你指引我這條路的
我覺得這樣很好才順著走的
如果撿到你的人不是我
你有更正常的人生道路可以走
沒有甚麼如不如果
那時候你選擇了我
所以下次換我選擇你了
米海爾．連富烈德
我不想再被守護了
拜託  至少那隻手的份讓我守護
也讓我來守護你吧
我會更加努力的
你還是個孩子
在你只能像這樣吶喊的時候
保護小孩是大人的職責
如果你想保護我
至少先從不要翹課開始吧
頑固的傢伙
(這風的味道  與天空呼吸的模樣)
(那卷雲的速度  有夜晚的氣息)
(被隱藏起來的事物)
(想要隱瞞的)
(隱密的事物)
(彷彿漂浮在無垠的宇宙)
(飄飄盪盪一般)
(無止盡的困惑)
(I'm just begging you)
(You will be my savior)
(或許是想和你在一起)
(迴響的弦樂終究)
(一邊糾纏  一邊迷失下去)
(依然還是毫無目的  沒有結局)
(字幕由官方提供)
(穩紮穩打1)