再試試看…
那邊凸起的地方…
左腳踩在那裡
對
再抓住這邊的樹枝
利用那裡的凹處…
往反方向…
我爬上來了
恭喜你
喂  沒有大人或使魔在的時候
不要爬那麼高
好
菲洛美拉真的很懂得教人
而且爬樹也爬得比我快
哪裡…不是
(魔法使的新娘  第2季)
(由於沒有任何人)
(是完全相同的)
(無論多少次)
(只要盡量伸出你的手就好)
(在雲霧暫時散去時追趕)
(即使迷失了方向)
(這世界也在暖陽籠罩之下)
(因為啊  心中交織著  糾葛著)
(這般的感情如今)
(猶如氣息般竄流全身  躍動起來)
(所以原本沒有  原本沒有的)
(某種珍貴事物)
(我才能用心體會)
(相信它也無妨)
(想試著相信它)
(無論多少次)
(穩紮穩打1)
你們都適應學院的生活了嗎
智世是魔法使
佐伊是第一次來學校上課吧
是這樣…
我對人多這一點還是有點不習慣
嗯
除此之外還挺開心的
還有很多我有興趣的科目
體育還有很多種類
今天是…
抱石
因應緊急狀況時  能行動自如
才會排很多體育課
比起運動  我更想讀書
我兩種都不擅長
注意  休息結束後就盡快挑戰
我上場了
小心點
你真厲害
謝…謝
掉下來了
你沒事吧  露西
不要大驚小怪
看起來像發生大事了
對不起
你為甚麼那麼緊張…
沒事啊
這根本沒甚麼
你也快點爬上去  再掉下來看看
嗯
這有甚麼訣竅嗎
你很在意嗎
你沒課的時候一直看著她吧
你看得出來？
雖然我沒甚麼魔力
視力還算不錯
因為她不曾在我面前露出那些表情
你不喜歡這樣嗎
算是不喜歡吧
但是我看得目不轉睛
我大概了解你的感覺
你能了解？
是啊
就像會想起很多討厭的事
但同時也會浮現美好的回憶的感覺
所以總會不禁反覆想起來…
雖然矛盾  卻也很常見吧
最近我常看到你露出這樣的表情
你回想起甚麼事嗎
這個
活得久就會遇到很多事情
時常會想起來的
就是故鄉德勒斯登
德勒斯登…在德國？
那是個美麗的城鎮
易北河
有著菩提樹的河堤
街角的麵包店
我去買過大衣的服裝店
早在大戰開打前  我就離開了故鄉
大戰結束後我回到那裡時
遍地瓦礫
記憶中的一切都被埋沒了
在我失去一切之後
回想起過去所有的景物
對我而言
那樣的記憶究竟是好還是壞
還是無法判斷
我只能回想
也有很多部份我想不起來
即使是同一個記憶
也很複雜  難以分辨是好是壞
沒有感到不快的話
就能算是好的記憶吧
可以那麼簡單做判斷嗎
就是那樣吧
就像剛才這樣
你可以試著找別人問各種不同的事
這樣你會聽到更多不同的答案
我的老師是那個孩子
雖然我並不希望得到別人的教導
不過我會試著留意
似乎感覺不到敵意
算了
原本只是想拿資料給他才追了過來
難怪從初次見到他到現在
他的外表都沒有改變
原來他是魔法使那一類的啊
抓著時  可能太過用力了
反倒消耗不必要的體力…
你和那孩子感情變好了吧
我也不知道
你不善於和別人說話吧
趁這個機會試試多跟人聊聊也不錯
這是…
命令嗎
你要照顧別人沒關係
不過也要早點睡覺啊
沒能幫你準備早餐
實在很抱歉
因為有人召喚我
我先回老家了
明天就會回來
薇洛妮卡大人  早晨
早啊
明天我要做好安慰她的準備
歡迎回來
我回來了
祖母大人呢
她和平常一樣在辦公室
怎麼？她回來了啊
這傢伙是誰啊
只是個跑去學院那種沒用的地方的蠢蛋
祖母大人找我過去
我先失陪了
叫甚麼祖母大人
那傢伙根本沒被當孫女看待吧
畢竟是奪人繼承權的女人的孩子
阿爾庫俄涅
我在
在我「潛藏」的時候
被學院的新生發現了
真意外
我們的體臭和魔力的「香味」
應該幾乎都消去了才對
但是我被發現是事實
你說的新生  是魔術師的徒弟？
不是  她好像是魔法使
為甚麼魔法使…？
我不知道她的目的
她還帶著一隻犬使魔
對氣味敏感或許也是因為這樣
這樣說
對方感覺到的應該不是氣息  體臭
或是魔力香吧
那是甚麼？
魔法使跟魔女之中
比較接近那一邊的人
聽說他們容易感應到「氣味」？
「氣味」？
像是某種感情
它的波動  流動與改變
或者是該存在本身帶有的味道
似乎也有些人能感應到靈魂的氣味
我該怎麼辦才好
我想想有甚麼方法
請稍等一下
好
請進
你來晚了
實在很抱歉…祖母大人
薇洛妮卡大人的情況別來無恙吧
是
我原本沒打算要你去學院的
是因為薇洛妮卡大人的好意
才讓你去的
你可別在她面前出甚麼差錯
是
你跟得上學院的學習嗎
雖然這原本不是你該學的東西
但也不能懈怠
是
只會回答是的應聲蟲
沒有任何用處
實在很抱歉
你的臉色一如往常不太好
你有做好自己的身體管理嗎
難得我今天準備送禮物給你…
我還沒說你可以抬起頭來
卑賤的孩子
別再做些沒用的事
惹我發脾氣
實在很抱歉
算了  沒關係
你的愚蠢也不是現在才開始的
你到那邊坐吧
你沒忘記我今天叫你回來的理由吧
是
史溫
這麼認真啊
有甚麼事嗎
從沒看過你這麼認真練習射擊
發生甚麼事嗎
沒甚麼事啊
要騙人的話
也不要撒這麼明顯的謊言
好痛
聽說你不但一口氣
申請多次使用修練場
也都沒有走堂了
之前離開宿舍
現在又搬回來住了吧
我並不是在責備你
畢竟
學院也是讓守護者鍛練的場所呢
你這樣做完全沒問題
既然沒問題不就好了嗎
是沒關係
只是幹勁越強的孩子越容易亂來
像我也是一時大意…
一次又一次大意…
不聽勸  硬要做實驗才會變成這樣
在意識清楚的情況下
感覺自己的表皮分解  融化
又凝聚起來
真的造成了很大的心靈創傷
現在部份異變  轉變
負傷  肢體缺損反而是種名譽
但是以前常被嘲笑
行動也不方便
必須躲避人們的目光
跟年輕人說這些也沒用吧
被說了超級多…
令我覺得不甘心的話
所以我只是想讓那個人大吃一驚
你可以追加標靶和子彈的基本數量
我會幫你交涉預算的
謝謝了
嗯  子彈和標靶的上限是嗎
沒關係
只有這些的話  沒有問題啊
還有很多更過份的申請
好  那就這樣
發生了甚麼事呢
你喝了酒
卻完全沒有抱怨呢
今天沒有那個心情
你還特地跑來這個房間
更加難得一見了呢
你也長大了啊
應該說是老了吧
經過20年
連小嬰兒都長大能喝酒了
看來我不該讓你知道酒的味道
還不是你當時帶一瓶酒過來
說要慶祝我畢業
要是早知道你的酒品那麼差
我絕對不會讓你喝酒的
我…
希望那傢伙
到那時候之前當個孩子就好
那傢伙也18歲了
已經不是會乖乖聽話的年紀
是到了自己決定未來的年紀
但是我…
不希望雅麗絲
變得像我或我父親那樣
當我們有想做的事的時候
我們總是希望自己是大人吧
然後隨著年紀增長變成大人了
我們自己是這樣想的
但是真的是成熟的大人了嗎
你想說甚麼？
有自己想做的事
不管是大人或是小孩都是一樣吧
你心裡應該明白吧
那孩子一直想幫到你的忙
正因為如此
就算你拒絕  她也會反抗你
我想你應該知道
理智和感情是兩回事吧
不過你以前真的是很麻煩的人
前輩
不管從哪方面來看
你都是我的前輩吧
怎麼會
無論是離開這裡
或是接下來要走的路
都是你比我先吧
把我當你的後輩就對了
還有這麼古怪的後輩
人生不如意的事十之八九
這種小事就隨我高興吧
真是的
喝這點酒就醉了  真令人羨慕
感覺最近我好像都在哄小孩
我偶爾也回家好了
休個年假
哈啾
野外求生術？
對
那是甚麼？
就跟露營差不多吧
學習在大自然中生活的智慧
因為不知何時會發生甚麼事
為了應付各種情況
要讓自己增加更多的技能
我們就像是一艘運送魔術智慧的船
最優先要做的
就是想辦法活下去
料理也是其中的一環
也就是不能使用魔術的露營課程？
很有趣呢
換人了嗎
我不太會拿捏用刨刀的力道
今年的地點在哪裡？
聽說是蘇格蘭
咦  那很冷啊
馬汀很怕冷吧
露營
好  兩人一組
令我想起了國中國小的遠足活動
不  應該沒事
大家感覺不會那樣
我也有點改變了…才對
也不是派不上用場
我就試著期待看看
不過要去蘇格蘭…
艾利亞斯該不會也說要去吧
謝謝
好了  各位同學
這裡就是我們的露營地
請大家照先前分配的組別分工合作
找到紮營處  維持火源
確保水源
以這三項為優先行動
是
處理一下就可以吃了
我們不是有帶食材來嗎
我應該還不餓
還不餓？
你們不吃的話
可以給我們嗎
貝雅托莉斯
我可不吃那個啊
到這裡之前我還以為完全沒有森林
結果真的有森林呢
你精神真好
分組幾乎是跟寢室分配一樣
請多指教
多多指教
先去找可以搭帳蓬的木頭
和燃料用的木柴吧
嗯
(這風的味道  與天空呼吸的模樣)
(那卷雲的速度  有夜晚的氣息)
(被隱藏起來的事物)
(想要隱瞞的)
(隱密的事物)
(彷彿漂浮在無垠的宇宙)
(飄飄盪盪一般)
(無止盡的困惑)
(I'm just begging you)
(You will be my savior)
(或許是想和你在一起)
(迴響的弦樂終究)
(一邊糾纏  一邊迷失下去)
(依然還是毫無目的  沒有結局)
(字幕由官方提供)
(穩紮穩打2)