使用利弗诗拉希尔的能力
等同于削减自己生命的行为
当力量用尽时…
他也会死亡
才人…会死?
我变得很会跳舞了吧
对呀, 还可以啦
我不要那样
什么世界危机…
拜托…千万不要发生
I'll be there for you
挥动双翼出发吧
前往崭新的世界
Go with me!
只要能手牵手一起向前迈进
就能不畏黑暗走下去
前往那未知的地方
即使旅途中遭遇狂风暴雨
那守护的眼光
给了我面对困境的勇气
是比魔法还强的力量
一心只有无可取代的你
这份Power of Love
所以I'll be there for you
相信彼此的羁绊
你的寂寞 你的嘴唇
你倔强的眼神
我喜欢你 Always I love you
我们一定做得到
受到了伤害就克服它
打从心底笑着
前往崭新的世界
Go with me!
(灾厄的觉醒)
才人先生, 瓦利埃尔小姐
我要进去啰
两位昨晚好像很晚睡
不过该起床了…
早安, 谢丝妲
瓦利埃尔小姐, 您怎么了吗?
没…没什么
发生了什么事吧
就说没什么事嘛
您好歹也该意识到自己
真的很不会说谎了吧
其实是…才人他…
抱歉打扰了
请问瓦利埃尔小姐起床了吗
起来了
这是汉丽塔女王的传唤
请瓦利埃尔小姐
卫斯伍德小姐
以及才人大人即刻晋见
怎么了
马上就去
打扰了
谢谢你们前来
才人, 露易丝
还有蒂芬妮亚
发生什么事情了吗
加冕仪式结束后
回到罗马利亚的教皇圣下
刚刚派遣使者过来
教皇圣下希望你们三人
尽速赶往罗马利亚
到罗马利亚去?
到底是什么事?
其实是…
昨晚火龙山脉下的村庄
在一夜间完全毁灭了
发生什么事情了吗?
不知道, 只是…
唯一能确定的是
一定发生了很不好的事情
圣下需要你们几位
也许就表示…
不需要那么担心, 没事的
可是, 才人…
总之先去看看吧
不管怎么说
都不能拒绝教皇圣下的传唤吧
话是这么说没错, 可是…
那么才人, 就拜托你了
朱利欧会在阿奎莱亚
附近的国境迎接各位
是, 公主殿下
我请夏洛特女王安排飞龙…
大家久等了啦
我姐姐听到消息后也很担心啦
所以我只好挺身而出
载大家到罗马利亚去啦
是吗…那就拜托你了
我这只尊贵的韵龙特地送你们一程
要感到光荣啦
好啦好啦, 知道了
一路上请小心
之后的事就麻烦你啰
那个…瓦利埃尔小姐
虽然我不懂什么大道理
不过一定不会有事的
等之后回到杜奥尔尼埃尔
我们每天一起吃好吃的料理
一起享受泡温泉
再一起争夺床位吧
然后大家一起变老
只要这么相信着
就一定会实现的
谢丝妲…
所以请快点回来喔
您和才人先生
还有卫斯伍德小姐
三个人一起回来
我会的
祝大家一路顺风
路上请小心喔
一定不会有事的
朱利欧到底在哪里啊
那是什么
会不会是夕阳啊
不对, 飞快一点
这是什么啊
是城市…奇怪, 难道说…
是阿奎莱亚
那里有人, 得去救他们才行
伙伴, 从右边过来啰
可恶, 滚一边去
可恶, 可恶
看来大家都失去心神了
什么?
什么啊
才人, 快点上升
希儿菲朵
这到底是怎么回事?
冷静一点, 才人
抱歉, 我来迟了
朱利欧
这到底是…
我晚点再说明
总之现在先离开这里
很遗憾, 已经晚了
朱利欧, 那些龙…
这一带的龙, 全变成那副模样
我用我温道夫的能力
好不容易才让它保持清醒
不用担心希儿菲朵
韵龙和普通的龙并不一样
不过它们到底为什么变成那个样子呢
都是那家伙体内发出的瘴气造成的
那家伙?
那个…是什么啊?
传说的古代龙, 远古龙
如同各位所知
由于突然出现的远古龙
使得阿奎莱亚化成了废墟
而现在, 那只怪物
正朝着圣都罗马利亚而来
不需要感到恐惧
只要拼死必能讨伐远古龙
只要在它抵达城市前
在欧奇亚山谷予以迎击
请展现受始祖布利弥尔祝福的
圣堂骑士之力量
不仅为了不让这神之都遭到污染
也是为了保护无辜的人民
教皇圣下万岁
始祖布利弥尔请守护我们
上战场了
教皇圣下
人已经带到了
感谢各位跋涉前来
教皇圣下
我们看见阿奎莱亚陷入火海
却什么也无法做
那只怪物突然自火龙山脉现身
我们虽然紧急呼吁市民避难, 可是…
教皇圣下, 难道…
这就是那个吗?
圣下一直担心的世界危机?
对, 应该没错
关于世界的危机
古书上仅记载是将世界
燃烧殆尽的大灾难
包括我在内的几位学者
一直致力于研究
虽有一说危机就是巨大的龙
但是缺乏了明确的证据
可是, 现在说法却得到了证实
当务之急就是必须阻止那只怪物
我们虚无的承担者齐心合力的时刻到了
这也是为了不要再有人牺牲
我们有一个对策
瓦利埃尔小姐
你的爆发咒文是整个计划的中心
最后必须委托你来执行
好的
不过, 根据报告
在龙的身体周围布满瘴气
形成能反弹攻击魔法的魔瘴壁
所以必须先使其失去作用
那么就用我的解除咒语
不行, 那个就交给我来处理
我希望尽量让你保留力量
卫斯伍德小姐
请你将忘却的咒文施在那些
成为远古龙手下的龙身上
保护圣堂骑士们
是的, 我明白了
接着是才人大人
有件事必须要拜托你才行
希望能够让我使用
你的利弗诗拉希尔能力
我还以为是什么事, 当然没问题
等一下, 才人你考虑清楚嘛
没什么需要考虑的
只要是我能做的事情, 我都愿意做
我由衷的…感谢你
那么, 我们前往欧奇亚山谷吧
好的
根据远望魔法
远古龙已前进至30制里附近
千万不能大意
可是, 远古龙为何前来攻击圣都
不知道, 也许是有人把它叫来
教皇圣下
怎么了
才人不会在这场战役中死掉吧
我是说
他如果使用利弗诗拉希尔能力的话
我真的感到欣慰
想起刚遇见你的时候
你是个憎恨全世界
不懂得爱的少年
自从和我生活在一起后
也总是有些冷漠
我有说错吗
而那样的你, 现在却懂得替朋友担心
我打从心底觉得
让你到魔法学院去真是太好了
你是我的骄傲, 朱利欧．凯萨
教皇圣下
利弗诗拉希尔的能力
并不是使用一两次就会枯竭的能力
只是随着使用次数的增加
会迫使他接近死亡
因此, 计划必须一举成功
是
好像是想把远古龙引到谷底
引发山崩阻止它前进
虽然有魔障壁
但物理性攻击说不定能够发挥效用
才人…
如果这里有我以前用过的
火箭筒就好了
听我说, 才人…
什么事啊
不要再协助教皇圣下
你不可以使用利弗诗拉希尔的能力
答应我不再使用它
为什么啊?
有那种能力就能让虚无的魔法变强耶
可是却会因此耗损才人的生命
利弗诗拉希尔的能力无法回复
能力使用耗尽时, 使魔就会死
死?
你在说什么啊, 怎么可能嘛
这是教皇圣下说的
一定不会有错的
那么真的会死吗? 我吗?
利弗诗拉希尔的能力原来是这样的
才人…
不用担心
我会想办法用我的魔法解决那家伙的
我不会让你死的
蒂法…
我做了什么
都怪我让才人变成我的使魔
听我说, 蒂法
全都是我不好…对不起
对不起
别松懈, 那家伙就快来了
尽管放马过来
让它见识圣堂骑士的力量
露易丝, 我要去
也许会在战斗中死掉的不只我一个
我不可以一个人陷入恐惧而退缩
可…可是才人…
我也是个骑士啊
所以, 我必须保护大家
还有…要保护露易丝
才人…
才人, 时候到了
准备好了吗
来了
才人
露易丝, 蒂法拜托你了
我们快点把那家伙收拾掉吧
就是现在
继续攻击
不须害怕, 我们是圣堂骑士
忘却的咒文好像起作用了
太好了
那个…露易丝小姐, 我…
不要再去想了
现在只要相信就好
就像谢丝妲说的一样
相信大家能够一起回去
KANO．SOUIRY
TEIWAZU．SA
UNNJYO．KEBO．RAGUZUJYURA
DAGAZU
好厉害
原来如此, 是净化魔法
原本是治愈的力量
但是对于邪恶的存在
能产生比攻击更强的效果
这就是我拥有的虚无魔法
那么才人大人麻烦你
好的
这么做的同时
才人的生命正在耗损中
我还是…不愿意他那样
才人先生
始祖布利弥尔啊
请助我一臂之力
伙伴, 你没事吧?
这种程度…没什么大不了的
才人…
上升, 快点啊
情况有点奇怪
希儿菲朵, 快去看看
伙伴, 用我上
知道了
伙伴, 抱歉
看来这家伙, 我也拿它没办法
第一次见到你的时候
你还是个傻呼呼的小子
没想到你后来变得挺可靠的
等等, 德鲁弗
永别了…伙伴
才人
你骗人的吧, 德鲁弗
才人, 振作一点
这样下去不行
朱利欧!
你一定要活下去
圣下
真的超喜欢你的
可是却也气得要命
拜托给我个Kiss
不给你Kiss了
心跳加速急躁不耐烦的态度
(我可不是在吃醋哟)
你看你到底在偷瞄谁?
(你实在太离谱了吧)
得从头开始调教你才行
(我会重新锻炼你的)
跪下后就要汪汪叫
(还不给我坐下!)
少女的心是很微妙的
(因为敏感嘛…)
其实心里早已澎湃不已
(你真是有够迟钝!!)
彻底靠近留在身边
就只准爱我一个
恋爱中的女孩
果然都是很贪心的
像三秒胶一样紧紧抱住
单纯的一心一意的
爱到令人吃惊的
只爱我一个人 真的超喜欢你的
可是却也气得要命
拜托给我个Kiss
但我可不会给你Kiss喔?
听我说, 才人
有些话我一直没对你说
今天我一定要告诉你
下一回, 露易丝的选择
才人…我…