露易丝…
露易丝, 快过来
就连在梦中也这么想见我啊
我就知道才人他爱我爱得不得了呢
快对我撒娇…
说露易丝是才人主人的小狗狗
原来你想让我说这种话啊
真是只讨人厌的色狗
不…不过我是心胸宽阔的主人
念在你是在作梦就原谅你…
一望无际的大平原
山脉…
露易丝, 你突然这样干嘛啊
塔帕莎?
你怎么会在这里
执行护卫, 因为我是才人的骑士
你别来搅局
那只臭狗
摸了人家的胸部, 居然还说是大平原
如果是我…会很开心
而且你本来就是大平原嘛
我倒是不折不扣的山脉
谢丝妲, 你早就醒了对吧
好了好了
就当做不管是大平原还是山脉
两边都很棒好吗
是这样的吗? 才人先生
不…山脉还是有比较好一点
才人, 你没事吧
寇伯特老师…
这么早, 您有什么事?
其实我是来传达一件重要的事
你们也一起听好
我们要再次搭乘东方号出发去旅行
是汉丽塔女王的命令
目的地是罗马利亚
罗马利亚?
I'll be there for you
挥动双翼出发吧
前往崭新的世界
Go with me!
只要能手牵手一起向前迈进
就能不畏黑暗走下去
前往那未知的地方
即使旅途中遭遇狂风暴雨
那守护的眼光
给了我面对困境的勇气
是比魔法还强的力量
一心只有无可取代的你
这份Power of Love
所以I'll be there for you
相信彼此的羁绊
你的寂寞 你的嘴唇
你倔强的眼神
我喜欢你 Always I love you
我们一定做得到
受到了伤害就克服它
打从心底笑着
前往崭新的世界
Go with me!
(圣国的露易丝)
瓦利埃尔小姐
决定要去罗马利亚后, 您很开心呢
因为罗马利亚是布利弥尔教的发源地啊
像我这种虔诚的布利弥尔教徒
只要能去那里就觉得很幸福
既然您已经非常幸福了
那我可以和才人先生约会吗
当然不可以
小气鬼
火龙山脉真是雄伟啊
让, 就跟雄纠纠的你一样呢
是这样吗…查伯斯特小姐
哈尔凯尼亚第一山脉果然名不虚传
真的好美
蒂法
什么事情让你烦恼到叹气呢
没什么…
我在想公主殿下她为什么
要我这种人到罗马利亚去呢
不是连露易丝都被叫来了吗
反正是以学院研修旅行
为名目安排的飞船
我们也都在啊
毕竟布利弥尔教徒很讨厌精灵
是半精灵的蒂法当然会感到不安
是
不用担心啦, 蒂法
不会有什么事的
万一有什么, 我也会保护你的
才人先生, 谢谢你
各位
快到目的地了
罗马利亚到了
水精灵骑士队的成员们
这次的旅行
是女王陛下赋予的秘密任务
无论前方有什么危险等着我们
只要有我这个队长在
大家就没什么好害怕的
这是那么重大的任务吗?
不知道
魔法学院的各位
感谢你们不辞路途遥远
欢迎来到罗马利亚联合皇国
好久不见了, 才人
朱利欧
话说, 你好像是罗马利亚的神官来着?
没有错
我被吩咐要慎重的接待各位
麻烦了
我来引导各位到住处
请往这边走
才人, 你跟我来一下
瓦利埃尔小姐
还有卫斯伍德小姐请一起过来
就是那里吗?
传说中的罗马利亚大圣堂
请问, 为什么只要我们过来
这当然是汉丽塔女王陛下亲自要求的
同时也是另一个人的要求
另一个人?
露易丝, 才人
还有蒂芬妮亚, 你们终于来了
那个, 公主殿下
我们一群人到这来好吗
托里斯汀不是没什么钱吗
才人
所有的费用都由罗马利亚负担
我还真羡慕你那粗线条的个性
什么嘛
朱利欧, 对待客人太失礼了
很抱歉, 圣下
一见到他们就不自觉的
以为自己在魔法学院
圣下?
才人, 还不快点行礼
什么?
迎接教皇圣下的莅临
我说他到底是谁啊
原来如此
见习骑士．才人．杜．平贺
跟传闻一样是个不平凡的人
不愧是从另一个世界来的人
请大家抬起头来
我也想好好的看看各位
我是维托里奥．赛雷瓦雷
另一个名字是罗马利亚教皇
圣艾吉斯三十二世
请多多指教
虚无的承担者以及使魔朋友
圣下, 您怎么知道?
各位的英勇事迹
早已传进罗马利亚了, 瓦利埃尔小姐
我早就知道你是传说中
伟大力量的承担者
是的…这是我的光荣, 教皇圣下
至于卫斯伍德小姐
也许你自己并没有发现
其实你也是虚无的承担者
虽然现在你尚未拥有使魔
但你会的忘却魔法
就是最好的证据
虚无…我也跟露易丝小姐一样?
然后这里还有一个承担者
我也是虚无的承担者喔
没错, 我们同样都拥有传说的力量
是被赋予引导人们
走向正途的力量的同志
同志…
教皇圣下和我们…
而他就是我的使魔
我是神的右手, 温道夫
能够自由操纵动物意志
我跟你是配成对的
我跟你?
所以这里共有三位承担者
以及二位使魔
接下来就有劳女王陛下说明
露易丝, 蒂芬妮亚
再过不久就要举办
教皇圣下即位三周年典礼
教皇圣下希望你们能在典礼时
以服侍圣下的巫女的身分
和圣下一起进行祈祷仪式
要我们担任这么重要的任务?
这跟虚无又有什么关联呢
我们希望藉由典礼引起
第四位承担者的注意
第四位承担者…
是跟你很有渊源的人
高卢王约瑟夫
你说约瑟夫
没错, 就是杀害塔帕莎小姐的父亲
-让她母亲丧失心神的冷酷男人
-姊姊, 肚子好饿啦
饭还没准备好吗
还没
我想让约瑟夫国王明白
除了他以外的三名承担者
已经达成团结共识
希望以此说服他
让他能改过自新
他可是让塔帕莎吃尽苦头的家伙
怎么可能这样就说服他…
如果不能说服他的话
哈尔凯尼亚说不定就会面临
前所未有的危机
危机?
承担者的任务
就是全体齐心合力, 拯救哈尔凯尼亚
承担者之所以会出现在世上
就表示即将发生
必须由承担者解决的事情
也就是说…一点也没有夸大
世界的命运真的掌握在我们手里
世界的…命运…
那么关于巫女的事情
请好好考虑后再回覆
不用了, 女王陛下
您不需要等待
我接受任务
我愿意担任圣下的巫女
露易丝
水精灵骑士队的队员们
为了明天好好养精蓄锐吧
敬汉丽塔女王陛下
教皇圣下
以及我们水精灵骑士队
好好吃的样子呢
真是群吵闹的家伙
热闹一点不是比较好吗, 杰克哥哥
不然我们也来干一杯吧
不错喔, 提前庆祝大赚一票
雅内特, 去点酒吧
等工作完成以后再喝吧
多德, 快去准备
好吧, 哥哥真是一板一眼
达米安大哥, 我们走了
好, 路上小心
我问你, 露易丝
教皇的请求你真的要做吗
那还用多说吗
贵族可是说到做到
对方可是让塔帕莎
受到无情折磨的家伙
根本不知道他会对你做什么
就是啊, 也许是这样没错
不过…
你听好了, 才人
我很想这么做, 因为…
算了, 拿你没办法
看你一副神魂颠倒的模样
我才没有神魂颠倒
你明明就有…
用这种样子喊着教皇圣下
圣下是所有布利弥尔教徒景仰的对象
我也没办法啊
你根本就是昏了头想都没想就答应了
才不是那样, 我只想尽一份力
或许你很愿意
可是这么一来蒂法就不好意思拒绝了
蒂法并不是布利弥尔教徒喔
突然间知道自己是承担者
她一定感到很不安吧
而且身边也还没有使魔
原来是这样啊…
你对我是什么样的心情一点都不在意
你只担心蒂法一个人
不是啦, 因为蒂法她…
蒂法, 蒂法, 蒂法
既然你这么在意蒂法的话
你去当她的使魔不就好了吗
对啊, 如果可以的话我也想这么做
是吗, 那么你不用待在这里
现在立刻给我出去
不用你说我也会走
突然听到自己是承担者
应该吓到你了吧
我到现在还无法相信
我有个东西想要交给你
到这边来吧
这给你
为什么?
这个戒指本来就是
阿尔比昂皇室的东西
你是继承皇室血缘的最后一人
同时也是承担者
它本来就应该回到你手中
什么嘛…才人这个大笨蛋
是谁?
如果可以的话我很想帮助大家
可是, 我该怎么做…
卫斯伍德小姐
寇伯特老师
老师也是投宿在这里吗
不, 我刚好有点事情
是这样啊
我回去了, 晚安
晚安…
寇伯特老师
有件事情想请您帮忙
请您教我…召唤使魔的仪式
真是的, 搞不懂她
我只是要她也替蒂法想想而已
说什么去当蒂法的使魔好了
自己还不是对教皇神魂颠倒
我说才人先生
如果说才人先生已经完全
受不了瓦利埃尔小姐的话
老实说我对于这样的结局
感到十分开心
可是…
我认可的情敌瓦利埃尔小姐
说她会对着其他人神魂颠倒
我倒觉得有待商榷
因为那种事情根本就不可能发生嘛
你说的是没错啦…
就是说啊
所以才人先生应该要想清楚点才对
为什么瓦利埃尔小姐
对于教皇大人的请求会这么快就答应
就算你这么说…
我也搞不清楚啊
你真的不知道吗
她可是曾被人称为零的露易丝唷
有人跟她说只要努力就能拯救世界
你觉得她能忍住不去做吗?
我去跟露易丝谈谈
谢丝妲, 谢谢你
只有这次喔, 瓦利埃尔小姐
是始祖的圆镜, 没有错
顺便把其他的宝物带走吧
也许能高价卖出
除了委托的东西外什么都别拿
既然哥哥都这么说了
跟踪他们果然是对的
如果才人也一起来就好了
没…没问题啦
这种程度的家伙
我自己就能解决
是谁?
快来人啊, 有小偷…
不要做多余的蠢事
哥哥, 这家伙
快点来人啊
刚刚好像…
来人啊
露易丝
拜托你快来, 才人
快走
什么, 可是…
我们只要有圆镜就可以了
什么人
才人, 他们是小偷
你们对露易丝做了什么
你冷静一点
你所想的我们都没有做
我来对付他
你拿着东西快走
真是的, 又把我当小孩
给我站住
从上面过来了, 伙伴
伙伴, 这个家伙有两下子喔
那又怎么样, 我才不管
使魔召唤并不是困难的咒文
集中精神用心, 召唤出未知的使魔
好的
吾名乃蒂芬妮亚．卫斯伍德
司掌五种能力的五角形
顺应吾之命运召唤吾之使魔
你还挺行的
不过…
你别怪我
露易丝, 快上啊
什么?
爆发
传送门…
飘浮
才人
才人…
老…老师, 真的非常谢谢您
哪里, 不用客气
露易丝, 我问你
你真的想自己一个人对付那种家伙吗
都是你不好啦
丢下我一个人
是你把我赶出去的耶
我真的好害怕
可是, 我是虚无的承担者
背负着世界的命运
就算只有我一个人
也得努力才行
你真是个小笨蛋
居…居然说我是笨蛋
如果不是笨蛋的话, 那就是太鲁莽了
竟然对主人说话这么没礼貌
就是啊, 露易丝是我的主人
所以当然得好好的使唤
我这个使魔才对
依赖我就是露易丝的义务
像背负世界命运这种重担
我们两个分担的话
至少会比较轻松一点对吧
才人
不是啦, 蒂法
气死人了, 这只狗真是欲求不满
刚刚明明就是你先的
什么嘛, 你想说是我主动的吗
难道不是吗
你自己闭上眼睛, 还把嘴贴过来
我才没有那么做
有, 你有
我没有
-昨晚我好像看到才人先生
-你有
-没有
-从传送门里面出现
-有
-没有
-从传送门里面出现
-我说有就是有
-我说没有就是没有
-难道是我看错了…
-我就说了你有
你就是有
没有
可是…
怎么我看到才人先生
心脏就怦怦跳个不停
为什么这样…
我说我才没有主动啦
真的超喜欢你的
可是却也气得要命
拜托给我个Kiss
不给你Kiss了
心跳加速急躁不耐烦的态度
(我可不是在吃醋哟)
你看你到底在偷瞄谁?
(你实在太离谱了吧)
得从头开始调教你才行
(我会重新锻炼你的)
跪下后就要汪汪叫
(还不给我坐下!)
少女的心是很微妙的
(因为敏感嘛…)
其实心里早已澎湃不已
(你真是有够迟钝!!)
彻底靠近留在身边
就只准爱我一个
恋爱中的女孩
果然都是很贪心的
像三秒胶一样紧紧抱住
单纯的一心一意的
爱到令人吃惊的
只爱我一个人 真的超喜欢你的
可是却也气得要命
拜托给我个Kiss
但我可不会给你Kiss喔?
我得做好教皇圣下的巫女才行
不过, 在那之前
我可以和才人独处一下下喔
下回, 水都市的巫女
柠檬妹妹是什么啊?