圣下
怎么会这样
教皇圣下…
圣下他…
被吞噬了
撤…撤退
全员撤退
才人
才人, 不行, 你振作一点
I'll be there for you
挥动双翼出发吧
前往崭新的世界
Go with me!
只要能手牵手一起向前迈进
就能不畏黑暗走下去
前往那未知的地方
即使旅途中遭遇狂风暴雨
那守护的眼光
给了我面对困境的勇气
是比魔法还强的力量
一心只有无可取代的你
这份Power of Love
所以I'll be there for you
相信彼此的羁绊
你的寂寞 你的嘴唇
你倔强的眼神
我喜欢你 Always I love you
我们一定做得到
受到了伤害就克服它
打从心底笑着
前往崭新的世界
Go with me!
(露易丝的选择)
永别了, 伙伴
德鲁弗…德鲁弗!
才人
才人先生
这里是…
吕德斯的凡尔赛尔缇伊露宫
我们回来了
吕德斯…
对了, 远古龙呢?
远古龙怎么了
现在先不用担心
停止活动了吗?
是的
在离开欧奇亚山谷时, 突然…
我也看见了啦
那个大块头卷成一团像岩石一样
一动也不动啦
是教皇圣下的力量
让远古龙死去的是吗
不, 很遗憾的是
现在依然听得见龙的脉动
所以我不认为远古龙已死
这么说的话…
它很快就会苏醒
完全正确
不过, 情况不只如此
欧斯曼老翁, 您终于来了
让您久等了
教皇圣下的事情我感到很遗憾
你没事吧?
是
现在最重要的是解决远古龙的危机
我想圣下一定也这么希望
说的也是
那么, 把我找来就是想要了解
远古龙的事情吧?
是的, 欧斯曼老翁
您一边掌管魔法学院
一边进行的研究成果
是否可以告诉我们呢
是吗…
那家伙还活着啊
那么这次我绝对得打倒它才行
要替教皇报仇啊
对吧, 露易丝, 蒂法
是…
我的肚子好饿
谢丝妲, 有什么可以吃的吗
是, 我马上把汤热好
对了, 学院的其他人呢
听说已经回到托里斯汀去了
露可夏娜他们说
要一起回才人先生家, 所以留在这里
是吗…
不过要回家去还得再等一段时间
对吧, 露易丝
我…
我去帮谢丝妲
好…
露易丝小姐
我实在看不下去了
才人他对德鲁弗的事什么都没有说
他明明非常难过
这是因为才人先生很坚强
所以努力的忍耐着
我反而希望他一点都不坚强
什么…
我希望他
干脆说没有德鲁弗所以没办法战斗
我希望他说他不会再使用
利弗诗拉希尔的能力
我并没有责怪蒂法的意思
可是我…
不想再见到才人的生命被削减
我不想让才人死
关于远古龙的事情
我从文献上了解的就是这些了
也就是说
比现在更残酷的试炼正等待着
露易丝和蒂芬妮亚
关于这件事情
我打算待会由我亲口告诉她们
四之四未齐聚前
攻击远古龙是错误的决定吗
根据传说过去打倒远古龙的
的确是四之四的力量
但是…
传说并未说四之四以外的人
什么事情都办不到
而且, 这六千年来
我们的文明日益发达
现在的哈尔凯尼亚
拥有超越国界的羁绊
说不定…
这就能弥补欠缺的四之四
夏洛特女王
托里斯汀将出动所有军队消灭这场灾厄
高卢是否也能一同奋战?
当然
也向罗马利亚以及其他国家请求协助吧
哈尔凯尼亚的未来
就由我们大家亲手来守护
为了和远古龙战斗
哈尔凯尼亚大陆联合起来了?
是的, 由我来负责指挥
可是, 如果不是虚无的承担者
是无法击败远古龙的
露易丝
我们都出身自哈尔凯尼亚
接受哈尔凯尼亚的孕育
要我们眼睁睁旁观这世界的危机
我们实在做不到
即使机会渺茫
我们只要有打倒远古龙的可能性
我们就会奋战到底
公主殿下
我也会拼命战斗的
身为哈尔凯尼亚的一员
我愿将全部奉献给这个世界
谢谢你, 露易丝
我们一起克服这次的危机
一定可以的
是
身为哈尔凯尼亚的一员
将全部奉献给这个世界
因为我是哈尔凯尼亚的人
所以无所谓
可是才人他…
才人并不是出生在这个世界的人
可以把他牵连进来吗
尽速完成出动准备
打倒远古龙
不要落后了
我得行动才行
现在不是难过的时候
我说的没错吧, 德鲁弗
沉没在我的绿洲里的机械
你是说那个铁桶吗?
你要用那个?
不是, 那个已经坏了
不过, 在精灵的国家里
还有没有其他类似的东西?
被好好的收藏起来之类的
你知道吗
不知道, 从没听说过耶
果然不行…
我还以为说不定会有呢
要是有战斗机的话
什么远古龙的, 我一口气就能打倒
才人…
你是说那叫战斗机吗? 那个
对, 是我那个世界的武器
能以超快的速度飞上天
然后发射飞弹, 连军舰都能击沉
飞弹?
既然有这么厉害的武器
那你就回你的国家去
拿过来用不就好了吗
这个有点困难…
很远吗?
那就用露易丝的魔法嘛
世界扉吗
那魔法可以这么做吗?
有做不到的理由吗?
因为我的世界…
我…可以做
什么? 你说要做?
我可以试着用世界扉连结才人的世界
如果成功的话…
才人, 我们一起去拿那个战斗机
一起去
露易丝…
好…就这么办
那么来确认程序
首先露易丝打开通往才人国家的窗户
才人用力量让窗户变大到人可以通过
怎么会是他在主导啊
他最喜欢这样了, 通融一下嘛
拿到战斗机以后
再以露易丝的魔法回到这里
说明完毕
真的可以回到我的世界吗
一定可以的
请加油, 才人先生
那么, 我要开始了
才人, 把手伸出来
让我使用一点才人的力量
好
把你的世界的模样传达给我
KEN．GYUFU．BAKASU
-SOUIRU．BEOKU．DAEGU
-拜托…
-ANNSAZU．SONN．UIADO
-通往才人世界的门, 打开吧
是日本
好奇怪的建筑
这就是才人先生的世界…
露易丝, 是我的世界
走吧
露易丝
快过来呀
听我说…才人
我真的好喜欢你
能够遇见你我真的好幸福
所以你要记住
你最后看见的我的模样…
是我的笑容
露易丝…
永别了
露易丝, 你做什么
露易丝…
露…露易丝小姐
瓦利…埃尔小姐
看你做了什么好事
他是除掉远古龙必要的存在
才人他…是从别的世界来的人
他没有必要面对这个世界的命运
就算他是虚无的使魔
话虽如此, 可是…
亚利
瓦利埃尔小姐
才人…
露易丝小姐
真的是非常爱才人先生
如果不爱他
是没办法做出这样的选择的…
什么嘛…这算什么嘛…
露易丝…露易丝!
才人他…
没错…
我让才人回到属于他的世界
真是万分抱歉
可是…我…我…
如果是我…
一定也会这么做
塔帕莎…
就是啊…
这样才是最好的结果
公主殿下…
我愿意发誓
不借用利弗诗拉希尔的力量
以我自己的力量
也要打倒远古龙
我也愿意赌上自己的一切战斗
说的好
那么一起走吧
到魔法学院去呀
是我多心了吗
过去封印远古龙的确实是
虚无的承担者没错
可是根据文献记载
虚无的承担者也能成为远古龙的力量
如果承担者被吃掉的话
远古龙吞噬了虚无, 因而变强
所以那家伙本能的
以虚无的承担者的所在处为目标
这么说远古龙一开始
前往罗马利亚是因为
感应到虚无的承担者之一
教皇圣下人正在那里
至于那家伙再次觉醒时
目标就会是…
我或是蒂法
所以我才要把你们带去魔法学院
那里的周围没有任何村落
不用担心殃及无辜民众
同时
也能在预估远古龙通过的路径
让军队尽全力攻击
虽然不知道成效如何
但绝对能争取一些时间
可是, 如果在魔法学院战斗
学院的人怎么办
不用担心
寇伯特老师已经让大家去避难
谢丝妲
我不是说你跟露可夏娜他们回别墅吗
反正都已经跟过来了
是我拜托她的
我好想看看魔法学院
可是, 这里很危险
其他人都去避难了…
哎呀, 露易丝, 蒂芬妮亚
你们好慢喔
我正在向大家说明
我想出来的击退远古龙的阵形
好了, 你们两个快来这里
好的
塔帕莎小姐刚刚不是还在王宫里
都是我用全速飞行
才追过你们的啦
很抱歉, 欧斯曼老翁
大家说什么都要留下
算了, 我就知道他们会这么做
你们为什么…
留在这里说不定会死耶
我们没有理由袖手旁观吧
其实我们也很想保护
自己生活的这个世界
我们水精灵骑士队
有代替才人守护你们的义务
没错
而且这种情况真的很让人兴奋不是吗
雅内特?
你们几个怎么会…
是我雇用的
什么?
他们是佣兵
愿意和任何人结盟
就是这么回事
我们是很可靠的盟军对吧
我们其实也不希望世界毁灭
你们几个…
你们也愿意帮忙吗
如果多一个会使用先民魔法的人
我可以节省很多精力
好啊, 没问题
谢谢, 你帮了大忙
露可夏娜
算了, 如果可以阻止远古龙
对奈芙蒂斯也有好处
各位, 要不要来点宵夜啊
各位…
都是我的错
一定是我的错
都是因为那时候露出懦弱的表情
为了不让我使用利弗诗拉希尔能力
露易丝才会这么做…可是
如果没有我的能力
就无法打倒远古龙
大家…
露易丝…会死
说不定…
说不定那个地方
就是这里
那一天, 光的传送门在这里打开
我就被召唤了
露易丝
你听得到吗? 露易丝
那是什么啊
露易丝, 露易丝
是不是被喜欢的女仆给甩了
住口
哎哟, 难道你在哭吗
真的假的
难怪会被甩
我叫你们住口
有够难搞的家伙
白白让我们花了这么多时间
居然一毛钱都没有
走吧
凭我一个人的力量
没办法回到哈尔凯尼亚
我们再也见不到了…
露易丝
什么?
远古龙…
又变大了
居然这么庞大
大家快退后, 退后
不明物体从正面接近中
你说正面?
那是…
是…远古龙
没听说它会飞啊
开火, 现在立刻攻击
真的超喜欢你的
可是却也气得要命
拜托给我个Kiss
不给你Kiss了
心跳加速急躁不耐烦的态度
(我可不是在吃醋哟)
你看你到底在偷瞄谁?
(你实在太离谱了吧)
得从头开始调教你才行
(我会重新锻炼你的)
跪下后就要汪汪叫
(还不给我坐下!)
少女的心是很微妙的
(因为敏感嘛…)
其实心里早已澎湃不已
(你真是有够迟钝!!)
彻底靠近留在身边
就只准爱我一个
恋爱中的女孩
果然都是很贪心的
像三秒胶一样紧紧抱住
单纯的一心一意的
爱到令人吃惊的
只爱我一个人 真的超喜欢你的
可是却也气得要命
拜托给我个Kiss
但我可不会给你Kiss喔?
你已经不在这里了
可是, 你在自己的世界里
一定会活得好好的
所以我并不害怕
下一回, 最终回
零之使魔
才人, 一直以来真的很谢谢你