远古龙正以
超乎想像的速度往这里飞来
不过,公主殿下的舰队应该快到了…
由于增设大炮还需要时间…
我看到远古龙了
南南东, 15制里的地方
看来舰队是赶不上了
I'll be there for you
挥动双翼出发吧
前往崭新的世界
Go with me!
只要能手牵手一起向前迈进
就能不畏黑暗走下去
前往那未知的地方
即使旅途中遭遇狂风暴雨
那守护的眼光
给了我面对困境的勇气
是比魔法还强的力量
一心只有无可取代的你
这份Power of Love
所以I'll be there for you
相信彼此的羁绊
你的寂寞 你的嘴唇
你倔强的眼神
我喜欢你 Always I love you
我们一定做得到
受到了伤害就克服它
打从心底笑着
前往崭新的世界
Go with me!
(零之使魔)
甘道夫的卢恩文字
我和露易丝的契约还在
我竟然让露易丝露出
那么悲伤的表情
不能让喜欢的女孩露出笑容
可算不上是男人
来…来了
不要惊慌
要开始了喔
是先民魔法中的反射魔法
利用魔法道具增强魂灵之力
元素兄妹到底是什么来历
就是啊, 蛮人的国家一点都不无聊呢
因为范围太大了
我说不定没办法支撑太久
现在这样就足够了
只要在舰队抵达之前
能够支撑下去就好了
快看, 是一大群飞龙
我得回去哈尔凯尼亚才行
但要怎么做才行
快想想
一定有什么办法才对
那个…先生…
这样啊, 今天是…
这么说的话…
对不起我只看不买
放…放心吧
这种程度还不至于被攻破的
来…来了
舰队到了
哈尔凯尼亚联合军
全舰队准备炮击
炮弹装填
是
谢谢你前来协助
雅涅丝大人
感觉真奇妙
我居然会和你并肩作战
不是为了自己的过往
而是为了世界的未来
全力奋战吧, 寇伯特先生
谢谢你
这次攻击如果成功的话
就能够攻破魔障壁才是
再由露易丝释放爆发魔法
就一定可以…
全舰队, 炮击开始
攻击起作用了
第二次炮击, 发射
它停止活动了?
太好了
成功了
不对…
这是…
彼达夏尔卿
居然是精灵
将魂灵之力灌注到火石上
成为火盾牌
竟然有这种使用方式
约瑟夫愚蠢的行为
竟也是上天的指引
是奈芙蒂斯的舰队
彼达夏尔卿遵守约定赶来了
赞成和蛮人维持友好的
精灵居然这么多
这不会有问题吧
谁知道啊
你去问达米安大哥
这下不妙了
飞行
基修
这东西已经没用了
和大家会合
火球
要移动了喔
蒂法, 远古龙的目标是我们
得离开这里才行
好的
伊儿库库, 拜托你了
包在我身上啦
谢谢
露易丝, 我现在就去找你
NIDO．ISU．ARISHIZU
BEKANA．MAN．RAGU
蒂法, 谢谢你
不客气
女王陛下, 请下令炮击…
不可以
现在开火的话
露易丝和蒂芬妮亚会有危险的
刚才的炮击让魔障壁消失了
既然如此…
EORIH．SUHNU．FIRU．YARUNSA．KUSA
OSU．SUHNU．URYU．RU．RADO
-水精冰椎
-NEOHJISU．YURU
SUVYUERU．KANO
-我的剑啊
-OSYERA．JYERA．ISA
UNJYU…
战争女神
HAGARU．BEOKUNN．IRU
爆发
它还活着?
露易丝小姐
我的力量…
(今天将有日全蚀)
之前说过只要飞进日蚀里
也许就能从哈尔凯尼亚
回到这里的世界
既然如此, 那反之一定也行
蒂法
不要啊…才人…
快来救我
才人!
难道说…是才人先生
才人他回来了
是哈尔凯尼亚
这可让我吓一大跳
没想到居然还能回来
是啊, 我也吓一跳呢
德鲁弗?
嗨, 你好吗? 伙伴
什么你好吗?
这是怎么回事啊
老实说我也不清楚
剑断了以后, 我好像
在你的卢恩文字里睡着似的
你说你睡着了?
算了, 总之你还活着就好
是啊, 跟一尾活龙一样
是吗…
那就一起大展身手吧
没问题
可恶, 魔障壁还在
既然如此…
才人, 你为什么会…
露易丝, 你来得正好
到我这边来吧
等一下, 才人
-你这个笨蛋
-痛痛痛痛
-你为什么又回来这里
-很痛耶
我烦恼了很久犹豫了很久
好不容易才…
对不起, 露易丝
不过…
我也很想要保护这个世界
所以…我们一起打倒那家伙吧
我会再攻击一次
让魔障壁消失
然后露易丝再使用爆发魔法
可是我已经没有力量了…
有我在啊
不行
如果使用利弗诗拉希尔的能力
才人的性命会有危险
现在是担心这件事的时候吗
不行就是不行
我不想让才人死掉
才人如果死了, 我就…
没有活下去的意义了
露易丝, 我答应你
我绝对不会死
我怎么会留下
最喜欢的露易丝自己死呢
因为我是露易丝…
你的零之使魔啊
才人
我俩热恋的历史就从这初吻开始的
就在对这命运施下魔法的那一瞬
你便这么突然现身了
我感觉得到
才人的生命
我能做到
我还是头一次会有这样的心情呢
一起炮击
开火
就算你因为挫折而感到沮丧
EORIH．SUNU．FIRU
YARUNNSA．KUSA．OSU．SUNU
URYU．RU．RADO
NEOHJISU．YURU．SUVYUERU．KANO
OSYERA．JYERA
-露易丝, 要上啰
-ISA．UNNJYU
HAGARU．BEOKUNN．IRU
爆发
-成功了
-远古龙被打倒了
露易丝, 才人
才人
我也一起去
他们在那边
才人…才人?
才人, 我说才人
快张开眼睛啊
你不是说过了吗
说你不会死的吗
不要…
我不要
不可以, 才人
我绝不允许
快点回来, 才人
我什么都愿意…
什么都愿意帮你做
拜托你回来
才人
我听到…你说的啰
才人…才人, 才人
才人
利弗诗拉希尔的能力虽然全用完了
不过甘道夫的生命却未用尽
我猜是这样吧
这样啊
对我来说都无所谓了
总之, 我现在
和露易丝一起在这里
我说露易丝
你说你什么都愿意做吧
那是因为…
现在马上就来做
我一直都很想做的事情吧
现在马上?
你在乱说什么啊
在这种地方怎么可以
在哪里做都没有关系啦
当然有关系, 因为…
无论在什么地方
我没有露易丝就活不下去
所以, 露易丝
跟我结婚吧
我真…真的可以吗
不是露易丝就不行
我也是…只要才人就好
我想永远跟才人在一起
要永远在一起喔, 露易丝
露易丝…你真美
讨厌, 不要盯着我看嘛
我一定会让你幸福的
那是当然要的
不然的话我会好好处罚你喔
真的超喜欢你的
可是却也气得要命
拜托给我个Kiss
不给你Kiss了
心跳加速急躁不耐烦的态度
你看你到底在偷瞄谁?
得从头开始调教你才行
跪下后就要汪汪叫
少女的心是很微妙的
(因为敏感嘛…)
其实心里早已澎湃不已
彻底靠近留在身边
就只准爱我一个
恋爱中的女孩
果然都是很贪心的
像三秒胶一样紧紧抱住
单纯的一心一意的
爱到令人吃惊的
只爱我一个人 真的超喜欢你的
可是却也气得要命
拜托给我个Kiss
但我可不会给你Kiss喔?