才人, 好了
快点快点
不用这么着急吧
阿奎莱亚的露天市场很有人气的
好东西很快就被抢光
你再不快一点, 我要先走啰
你要是迷路了我可不管喔
我是虚无的承担者
背负着世界的命运
露易丝…
那么娇小的身体
却得与巨大的压力对抗
好漂亮喔
我又没要你买给我
好歹我这个骑士是有薪水领的
这点东西我还买得起
不过真正的别墅我可买不起
真正的…别墅
别墅…只有我和才人两个人
没…没什么啦
不坦白, 又爱吃醋
有的时候真的很烦人, 不过…
我一定会保护你的
不管未来发生什么事
I'll be there for you
挥动双翼出发吧
前往崭新的世界
Go with me!
只要能手牵手一起向前迈进
就能不畏黑暗走下去
前往那未知的地方
即使旅途中遭遇狂风暴雨
那守护的眼光
给了我面对困境的勇气
是比魔法还强的力量
一心只有无可取代的你
这份Power of Love
所以I'll be there for you
相信彼此的羁绊
你的寂寞 你的嘴唇
你倔强的眼神
我喜欢你 Always I love you
我们一定做得到
受到了伤害就克服它
打从心底笑着
前往崭新的世界
Go with me!
(水都市的巫女)
各位
明天阿奎莱亚这里即将举办
教皇圣下即位三周年大典
由我们水精灵骑士队
负责街道警备这个重责大任
-街道警备听起来很响亮
-虽然是火热的任务, 只要有我
-说穿了就是维持观光客的秩序
-基修队长, 完全不用担心
前进吧, 水精灵
真是浪漫的城市啊
我们好像在度蜜月
瓦利埃尔小姐居然自己偷跑
真是太贼了
遗憾
这次露易丝和蒂芬妮亚
愿意担任教皇圣下的巫女
无论如何请确保她们的安全
这是我唯一的请求, 圣下
是的
我保证前次的事件绝不会再发生
你说是吧, 朱利欧
是的
在为期二周的典礼中
三百名的圣堂骑士
将一直担任警备工作
不过, 朱利欧大人
上回盗取始祖圆镜的犯人
是自称元素兄妹的佣兵
是否在他们背后另有其人
这之中或许可能暗藏某种阴谋
这不是不可能
不过在典礼期间
我会把探测魔法的咒法
布在所有的街道上进行警戒
如果出现使用魔法的人
马上就会被发现
不需要过于担心
你有什么看法, 雅涅丝
我实在不能认同
面对不知会做出什么的对手
这根本称不上是防备
更叫人在意的是完全感觉不到
教皇圣下对上次的事件有所动摇
难道一切都在他的预料之中?
希望这只是我的多虑
那个时候被召唤出来的
难道不是才人先生…
又来了
只要一看到才人先生
我的心就跳个不停
真的很奇怪
我回来了
才人
欢迎回来
露…露易丝
这…这是明天要穿的巫女衣服
我想第一个穿给才人看
是圣女
圣女在我面前
什么?
露易丝, 露易丝
露…露易丝
才人…不…不可以啦
穿着参拜神明的衣服不能做那种事
没有关系啦
这身打扮的你太可爱了
哪有啊, 一点都不可爱
真的很可爱
你好像…好像…
柠檬妹妹
柠檬妹妹?
滑溜溜, 香喷喷的
柠…柠檬妹妹
不要…
我最讨厌会做这种事的才人了
果然是柠檬妹妹
百分之百原味的柠檬妹妹
虽然我不太明白
我真的像柠檬妹妹吗
就是说啊
总之你先说说看, 柠檬妹妹好害羞喔
柠檬妹妹好害羞喔
柠檬妹妹好可爱, 真的可爱到爆
我好开心
柠檬妹妹也很开心
这是风之妖精给你的通知
马…马里寇奴
这客栈的墙壁出乎意料的薄
最好替隔壁房间的人想一下
好…
容我再说一句
柠檬妹妹也太离谱了吧
才不是呢, 是才人他…
都是才人他叫我说的啦
火焰啊
和我立下契约的火焰啊
依照我的指示改变目的地吧
这样就有三个了
辛苦了, 彼达夏尔卿
火石
借用魂灵之力
封印火之力而成的结晶
简单的说就是这么回事
但实际上是更复杂深奥的东西
那么, 彼达夏尔卿
像这种大小的火石能烧毁多大的范围
什么?
我是问你把它当破坏兵器使用
到底拥有多大的威力
您说…兵器?
您没说过打算这样使用火石
别紧张, 我只是想帮火石开拓新用途
你也一起来看看吧
我拒绝
我不想加入你的阴谋
遵从我的命令将无辜的女孩关起来
在耶梦加得的铠甲使用
精灵秘法的你居然这么说
其实你早就加入我们了不是吗
算了, 随便你
我的缪兹, 雪菲尔
你那边的情况怎么样
是, 约瑟夫大人
始祖的圆镜还有另一个要素
明天就能全部搜集到手
崇高无上的始祖, 布利弥尔啊
请守护哈尔凯尼亚的和平
让这块土地永远保持清净
各位, 请保持冷静
好痛…
我想亲眼见教皇大人
就当作是我临死前的礼物
让我见他吧
很抱歉不可以
一般民众只能透过窗户观礼
前来观礼的各位
请往右手边前进
这里不能通过…
马里寇奴
真是的
这种任务真讨厌
人真的好多喔
真是辛苦骑士队的队员们了
那是…
来, 往这边, 这位小姐
请注意你的脚步
那个笨蛋
今天的仪式终于结束了
虔诚的平民信徒也很多嘛
信仰跟身分是无关的
不过那些平民
只有在自己需要的时候
才会把神明挂在嘴边
也许是这样没有错, 不过…
露易丝
回去吧
我马上就过去, 你在休息室等我一下
可是, 这不也代表他们需要神明…
真拿她没办法
蒂法, 辛苦啰
才…才人先生, 你也辛苦了
我只是在旁边站着而已
不过像这样的仪式还要持续两周啊
我还是…想确定一下
才人先生到底是不是我的使魔
我…我的脸上有什么吗?
才人先生, 我有件事想拜托你
可以吗?
好啊
只要是蒂法的请求我都愿意接受
那么…请你和我接吻
什么啊, 原来是这种小事
蒂…蒂法?
如果是我的使魔…
只要接吻就会出现卢恩文字才对
蒂法, 不可以啦
不是, 老实说我很高兴
可是这么做…那个…
实在不太妙啊
拜托你
如果不这么做
我这里实在受不了了
才人先生
蒂法…
我们擅自休息没关系吗?
没关系啦
至少也得让基修好好的工作才行
才人…和蒂法?
不是…这是因为…
对…对不起
蒂法
在柠檬妹妹之后是哈密瓜妹妹吗?
这个嘛
-男人全都是笨蛋
-这个说来话长
奇怪, 蒂法, 你怎么了?
蒂法?
请问…
你先等一下
这里不是平民可以进出的地方喔
请问您是瓦利埃尔公爵家的
露易丝小姐没有错吧
对, 我就是
小的在瓦利埃尔公爵大人
的领地里经营农业
你是我们家的领民吗?
是的
那个, 可以请您可怜可怜我们吗?
什么?
这样啊
原来你是跟母亲一起来为
教皇圣下庆祝的啊
实在很了不起
可是, 我们抵达以后
我母亲可能因为过于劳累而倒下了
如果露易丝小姐
能以巫女的身分前去慰问
我想她也会觉得不虚此行了
什么? 露易丝离开圣堂了
是啊, 有个平民来拜托
好像没办法拒绝的样子
谢谢你, 我出去找她
她又给我擅自行动了
露易丝
你在哪里, 露易丝
伙伴
是你…
上回承蒙关照了
你居然敢让杰克哥哥吃了不少苦头
你快给我让开
那边的, 你在做什么
轻松搞定
那家伙为什么出现在这里
难道露易丝她出事了?
我哥哥的帐, 可还没算完喔
就是那边
妈妈, 露易丝小姐她来了
不远千里从瓦利埃尔的领地跋涉而来
辛苦了
请把头抬起来
真的是讨厌死了
这一身乡巴佬打扮
你是谁
我吗, 我叫做雅内特
是上次被你打败的男人的妹妹
我的身体动不了了
这把刀可是抹了毒药
不过, 你不用担心
只是会让你的身体
暂时麻痹之类的老套道具而已
为…为什么?
原来你拥有这么强大的力量啊
所以那些人才会这么想得到你吧
不要多做无谓的猜测, 元素兄妹
接下来的事就交给我
你可以走了
这样子好吗?
就算工作只做一半
酬劳还是会全额计算喔
是雇主叫你现在就走
是吗, 那就交给你了
如果以别种方式相遇的话
我们说不定能变成好朋友呢
再会
好了, 我们走吧
到我伟大的主人身边去
多德哥哥
真是的
打得正精采的说
你们是不是对露易丝做了什么?
那个女孩啊
真是可爱, 单纯又善良的女孩
不过有点善良过头了
露易丝在哪里?
她被可怕的大婶带走了
这时候应该已经出城了吧
别跟他多说了, 雅内特
会挨达米安大哥骂的可是我
不要紧啦
我们已经完成自己的工作了
露易丝
可恶
都是我的错
都是因为我太大意了
露易丝…露易丝…
露易丝
这是在圣堂附近的小巷里发现的
确定属于瓦利埃尔小姐
是吗…
实在非常抱歉
没想到有人会在光天化日下
不使用魔法做出这种暴行
是高卢做的
塔帕莎
是我找她来的
她应该知道元素兄妹的事情
麻烦你了, 塔帕莎
他们是高卢王国北花坛骑士团的成员
过去, 我也曾是成员之一
我听说过高卢有个
专做不法勾当的骑士团
那么这次在背后的主谋是…
高卢王, 约瑟夫
果然是约瑟夫带走露易丝的
如果这是事实的话
阿奎莱亚紧临高卢王国的边境
露易丝也许已经被带出国境了
公主殿下
就算要我闯进高卢
我也要把露易丝带回来
不可以, 才人
这么做的话连你也会…
实在是非常的抱歉
有件事必须马上通报教皇圣下
过来吧
看来这件事情也应该
让各位知道比较好
根据高卢国境警备队的通知
高卢舰队正向着国境移动中
您说什么?
圣下, 这么说的话…
也许对方正准备入侵我国
你醒了吗? 小姐
快点替我松绑
你该不会以为每个人
都得听你的命令吧
你想要对我做什么
如果你想对我不利的话
我马上就咬舌自尽
冷静点小姑娘
你是?
我是高卢王约瑟夫
街头巷尾都称我为无能王
放心吧
你是我侄女夏洛特的同学
我岂敢轻忽怠慢
你还真敢说
明明就是你害塔帕莎遭遇不幸
把侄女关起来
不是很有人情味的举动吗
接下来我要做的事情是
抛弃人类身分的恶魔, 才做得出的事
然而为此我必须藉助你的力量
就算你不愿意也得亲眼瞧瞧
精灵的神技与虚无的魔法合而为一
所诞生的人间地狱
才人…
才人, 快来救我
真的超喜欢你的
可是却也气得要命
拜托给我个Kiss
不给你Kiss了
心跳加速急躁不耐烦的态度
(我可不是在吃醋哟)
你看你到底在偷瞄谁?
(你实在太离谱了吧)
得从头开始调教你才行
(我会重新锻炼你的)
跪下后就要汪汪叫
(还不给我坐下!)
少女的心是很微妙的
(因为敏感嘛…)
其实心里早已澎湃不已
(你真是有够迟钝!!)
彻底靠近留在身边
就只准爱我一个
恋爱中的女孩
果然都是很贪心的
像三秒胶一样紧紧抱住
单纯的一心一意的
爱到令人吃惊的
只爱我一个人 真的超喜欢你的
可是却也气得要命
拜托给我个Kiss
但我可不会给你Kiss喔?
高卢王约瑟夫, 到底有什么阴谋
快住手
竟然将我的咒文
用在如此可怕的事情上
下一回, 疯狂的无能王
拜托你, 才人
快点来救我