为了对抗我国舰队
罗马利亚似乎也出动舰队了
不久后舞台就布置完成了
什么意思?
难道你打算引发战争吗
战争?
那是有欲望的人才做的事
我什么欲望也没有
只是想尝试而已
雪菲尔, 该去准备了
遵命, 约瑟夫大人
你想做什么?
如你所知, 我是虚无的使魔
神的头脑, 缪兹祢特尼伦
这世上只有一个人能引出
隐藏在始祖的圆镜里的力量
这卢恩文字是…
只要由我使用这面镜子
就能让虚无的承担者
使用其他承担者拥有的魔法
你所拥有的破坏咒文爆发
就是我所需要的
这样我才能够任意支配火石
I'll be there for you
挥动双翼出发吧
前往崭新的世界
Go with me!
只要能手牵手一起向前迈进
就能不畏黑暗走下去
前往那未知的地方
即使旅途中遭遇狂风暴雨
那守护的眼光
给了我面对困境的勇气
是比魔法还强的力量
一心只有无可取代的你
这份Power of Love
所以I'll be there for you
相信彼此的羁绊
你的寂寞 你的嘴唇
你倔强的眼神
我喜欢你 Always I love you
我们一定做得到
受到了伤害就克服它
打从心底笑着
前往崭新的世界
Go with me!
(疯狂的无能王)
高卢舰队目前停留在
距离国境1千2百制尺处
保持距离展开我方防卫阵容
是
可恶的约瑟夫, 到底有何企图
这是怎么一回事
只能确定事态非同小可
你在那里吗? 露易丝
到底发生什么事了, 教皇圣下
想必是约瑟夫展开了牵制行动
要其他虚无的承担者
彼此最好不要再有任何牵连
我认为他不至于直接发动攻击
真的是这样吗
既然如此他为何带走露易丝
EORU．SUNU．FIRU．YARUNSA．KUSA
OSU．SUNU．URYU．RU．RADO
你用我的咒文到底想做什么
反正你看了就知道
NEOHJISU．YURU．SUVYUERU
KANO．OSYERA
JYERA．ISA．UNJYU．HAGARU
BEOKUN．IRU
爆发
约瑟夫大人
真奇怪, 一点感觉都没有
雪菲尔, 再拿火石过来
遵命
连自己国家的舰队都破坏
你到底想要做什么
塔帕莎, 拜托你
让我骑上希儿菲朵
才人
朱利欧
阻止我也没用
我并不打算阻止你
只是想交给你一样东西
后退, 全速后退
180度调头
我说…刚刚那是什么
炸…炸弹
快逃命啊
目标是…
我不知道, 不过
到那边去
蒂法
各位
才人和露易丝在哪里?
而且连塔帕莎也不在
他们…
奇怪?
那是什么?
石像鬼?
不好了
得尽快让市民避难才行
为什么
为什么要这么做
你到底有什么目的
目的吗…
我的目的就是破坏和杀戮
我很想知道
到底要多残暴, 才会让我感到后悔
才能像你一样难过哭泣
就只为了让自己哭?
对我来说是大问题
多亏了优秀的弟弟
害我一直隐藏自己的真心
对我来说我弟弟夏尔
他小时候真是讨人喜欢
我得做点什么才行…
可是, 自从夏尔懂得使用魔法
一切就都改变了
从那时起, 我的心逐渐枯竭
即使掌握了再多的财富
不知杀了多少人
都无法让我获得慰藉
你觉得呢? 夏尔
假如整个城市在眼前消失
也许这样就能撼动我的心
雪菲尔
是, 约瑟夫大人
什么?
怎么会
还不快点抢回来
才人…
走开…
露易丝
才人…
太好了
得阻止爆炸才行
火石已经顺利夺回来了
那女孩应该已经命丧黄泉了
看来事情并未如你所愿
全速飞行
才人, 拜托你了
他就是高卢王, 约瑟夫?
阻止那家伙咏唱咒文
就可以了吧!
好久不见了, 甘道夫
绝不让你阻碍约瑟夫大人
少啰唆, 我一定会阻止爆炸的
各位, 请冷静一点
请到圣堂里去避难
这样好吗?
我们擅自把圣堂当成避难所
没关系
我愿意代替无能的神官
负起全部的责任
帅呆了
基修, 你后面…
感谢你迅速的判断
务必让我们一起
引导所有民众进入圣堂避难
快看
是塔帕莎和露易丝
大气之刃
好快
他们好像是在追逐石像鬼
之前引起爆炸的也是石像鬼
这次可能是想故技重施
露易丝她们是在阻止再次发生爆炸
看我的
我说伙伴, 这样下去没完没了啊
我知道, 可是…
赋予石像鬼力量的人是缪兹祢特尼伦
如果伤不了那家伙的话
就没法做个了断
这是罗马利亚保管的
场合错误的工艺品之一
好好利用它, 甘道夫
那个是…
我现在没空跟你比高下
好像很棘手的样子
我只能在旁边看, 什么事都做不了
卫斯伍德小姐
有你能做的事情啊
以前你不是曾经用魔法
让大家忘记事情吗
我知道了
我来试试看
NAUSIDO．ISA．EIWAASU
HAGARASU．YURU．BEOGU
NIIDO．ISU．ARUJIIZU
BERUKANA．MAN．RAGUU
成功了
我回约瑟夫的船上
你先下去
不, 我也要去
我想待在才人的身边
知道了
NEOHJISU．YURU
SUVYUERU．KANO．OSYERA
约瑟夫, 快停止咏唱咒文
甘道夫, 你要杀了我吗?
我不会再让你引起那种爆炸
我只是要保护城市, 还有所有人
你率直的眼神真是耀眼啊
过去我也曾如此过
事到如今我已无法回到从前了
什么…
那种东西奈何不了我
这就是我被赋予的虚无魔法
加速
神为何把这咒文托付给我呢
仿佛是神在催促着我似的
好了, 我得回去做我该做的事情才行
伙伴…如果被那个刺进胸口
可是会瞬间挂掉的
伙伴?
在我的世界里面
有种东西叫做心眼
约瑟夫, 不论你的动作多快
我都会用我心里的眼睛看清楚
那么你就试试看吧
你说的心眼就只有这点能耐吗
被我抓到了
就算我不是甘道夫
只要看过就能知道使用方法
和你的剑相比, 哪个比较快呢
爆发
水精冰锥
才人
你受伤了吗
我没事…
跟露易丝的处罚比起来
这点伤不算什么
真是的, 笨蛋
夏洛特
你的魔法能力是来自父亲的遗传吗
你杀了我的父亲
让我的母亲丧失心神
我绝对不原谅你
这是理所当然的…
随你处置吧
你的确有这个权利
塔帕莎, 不可以
他不值得塔帕莎弄脏手
可是, 我无法原谅他
才人, 快阻止塔帕莎
这是塔帕莎自己的问题
才人?
就算是会弄脏手
这也是塔帕莎的决定
不是吗
自己决定吧, 塔帕莎
我尊重你做出的任何决定
把他交给罗马利亚处置
立刻治疗的话, 你不会有事的
活下来, 好好的赎罪
塔帕莎
我不会让约瑟夫大人
遭受那样的屈辱的
你这家伙
别过来
咒文就快要咏唱完成了
接下来我一个人也能让它爆炸的
约瑟夫大人已经奄奄一息
拜托让我们单独相处
可恶
明明已经逼到绝境
居然在眼前就这么溜走
这样的结局已经很好了
才人, 我们回去吧
露易丝
上次我们的唇合而为一
是在立下契约的时候呢
约瑟夫大人
容我归还此物
这次的事件, 我由衷感谢各位的协助
瓦利埃尔小姐
塔帕莎小姐
还有…
见习骑士．才人．杜．平贺
才人, 身体已经无恙了吗
是的
多亏有公主殿下的魔法
已经完全康复了
太好了
朱利欧, 你给我的手枪帮了大忙
是吗, 这实在太好了
不过…
你原本就打算
让我用枪除掉约瑟夫, 对吧
我有个想法
让露易丝当巫女
接着约瑟夫带走露易丝
为了抢回露易丝, 我只好打倒约瑟夫
说不定这一切都是
按照你的计划在进行
才人, 你在胡说什么啊
您怎么说呢, 教皇圣下
才人
确实, 我无法全盘予以否定
让虚无的承担者成为巫女
目的不是为了说服, 而是挑衅
我们早已预料到
约瑟夫一定会有所行动
不, 我们希望他有所行动
如此一来
我们就有理由发动讨伐高卢的圣战
进而让约瑟夫王从世上消失
可是, 有一点希望你们能相信
我绝对无意让瓦利埃尔小姐
陷入如此可怕的危险中
我也没料想到约瑟夫竟会
造成如此惨重的破坏
希望你们能原谅我
等一下, 露易丝
你不对他们抱怨一下真的没关系吗
约瑟夫王死了以后
只要新的虚无的承担者诞生
四个承担者会更容易
团结一心的
所以你觉得一切都很好是吗?
就因为这样露易丝差点没命耶
可是, 才人你保护了我
我在那个时候的确感觉到
才人很快就会来救我
我也感觉到了
我觉得我好像看见
露易丝在等我的样子
才人从今以后也一定会守护我
所以我一点都不害怕
露易丝
走吧, 大家在等我们了
好
他们之间的羁绊真是深厚
什么才人也许是我的使魔…
这根本就是不可能的事
阿奎莱亚的圣女大人
英雄也在一起呢
-多么神圣庄严啊
-这是…
怎么回事啊
大家想对解救阿奎莱亚的圣女和英雄
表示赞美之意
阿奎莱亚的圣女万岁
英雄万岁
真的超喜欢你的
可是却也气得要命
拜托给我个Kiss
不给你Kiss了
心跳加速急躁不耐烦的态度
(我可不是在吃醋哟)
你看你到底在偷瞄谁?
(你实在太离谱了吧)
得从头开始调教你才行
(我会重新锻炼你的)
跪下后就要汪汪叫
(还不给我坐下!)
少女的心是很微妙的
(因为敏感嘛…)
其实心里早已澎湃不已
(你真是有够迟钝!!)
彻底靠近留在身边
就只准爱我一个
恋爱中的女孩
果然都是很贪心的
像三秒胶一样紧紧抱住
单纯的一心一意的
爱到令人吃惊的
只爱我一个人 真的超喜欢你的
可是却也气得要命
拜托给我个Kiss
但我可不会给你Kiss喔?
你这只色狗
成了拯救罗马利亚的英雄
居然跟别的女孩眉来眼去的
主人我绝不会原谅你的
下一回, 女王陛下的赏赐
既然这样
就去找属于我们俩的房子