听到高卢王约瑟夫所犯下的罪行
简直有如晴天霹雳
怎么会有将罗马利亚还有无辜的人
全化为灰烬的疯狂企图
我们对恐怖攻击感到震惊
化成灰烬怎让人受得了
要是化成灰烬…
就无法欣赏女性的臀部
这么一来就太无趣了
实在太无趣了
但是, 无能王约瑟夫愚蠢的妄想
被我们的英雄们给阻止了
他们就是拯救哈尔凯尼亚
不, 应该是拯救世界的勇者们
托里斯汀万岁
能够凯旋归来太好了
来, 大声的笑大口享用美食
尽情的享受这片刻的宁静吧
来, 请往这里
什么? 就这样啊?
至少要有赏赐才对吧
要拿也是才人他们拿才对
因为他们可是拯救罗马利亚的勇者们
才没有这回事
不对, 就算是得到领地也不为过
领地…
真正的别墅我就买不起了
就算现在没办法
总有一天一定能达成
I'll be there for you
挥动双翼出发吧
前往崭新的世界
Go with me!
只要能手牵手一起向前迈进
就能不畏黑暗走下去
前往那未知的地方
即使旅途中遭遇狂风暴雨
那守护的眼光
给了我面对困境的勇气
是比魔法还强的力量
一心只有无可取代的你
这份Power of Love
所以I'll be there for you
相信彼此的羁绊
你的寂寞 你的嘴唇
你倔强的眼神
我喜欢你 Always I love you
我们一定做得到
受到了伤害就克服它
打从心底笑着
前往崭新的世界
Go with me!
(女王陛下的赏赐)
基修大人
您平安无事太好了
您没有受伤吧
没有没有, 谢谢大家
我能够平安归来
多亏有你祈祷我平安无事
就这样放任他不管可以吗
我早就习惯了
只要以为他是生病了就好
病况好像比以前更严重了
你胆子还真不小啊
蒙…蒙莫朗西
居然敢在我的眼前亲吻别的女孩
不…不是的
是她脸上有脏东西
我帮她拿掉而已
别再强词夺理了
今天我绝不会再姑息你了
-罗马利亚的事情谢谢你
-冷静点
帮助了我们大家
哪里
才人也很谢谢你
才人先生吗
我也想早点找到使魔
想像你们两个人一样
我们两个只会吵架而已
那个…
蒂芬妮亚小姐
如果不嫌弃请和我跳支舞好吗?
什么? 我吗?
我不妨碍你们了
露易丝?
加油, 蒂法
怎么办…我不会跳舞
蒂芬妮亚小姐, 请
不是…那个…
真是有够不知天高地厚
你有好好的照过镜子吗?
我看你还是等下辈子再来吧
是…
对蒂芬妮亚小姐来说
比起那种路人甲
还是有权有势的男士比较适合吧
碧翠丝小姐
我以库尔汀霍夫家的名誉发誓
我一定会为您物色好人选的
那…那个…碧翠丝小姐
你的好意我心领了
我还在想你跑到哪里去了
原来你在这啊
露易丝你也快点一起吃吧
这个看起来也很好吃的样子
我说才人, 这个也很好吃喔
才人也很喜欢吧?
哈密瓜妹妹…
哈密瓜妹妹?
你…你不要乱说话, 马里寇奴
先走啰, 柠檬妹妹
我问你, 哈密瓜妹妹是什么意思?
什么都没有
真的吗
真的真的
这首曲子…
我第一次和你跳舞的曲子
礼服和发型也跟那一天一样
你到现在才发现吗?
你真的很迟钝耶
对不起
太好了
能够像这样再次和露易丝跳舞
大惊小怪
我才没有大惊小怪
知道露易丝被带走的时候
我的心脏都快停住了
想着露易丝要是有什么意外我该怎么办
才人
那个时候我才明白
露易丝对我来说有多重要
才人
我不想再和露易丝分开
我想一直和你在一起
即使小一点也无所谓
找一天…买一个我们的家吧
只属于我们两个的…
真的吗?
既…既然你这么坚持的话
也不是不可以啦…
这不是已经注定的事情吗
我也…想和才人永远在一起
露易丝
才人
我…我们走吧
露易丝
等等, 不行啦
才人…
我绝对不会放开你
从今以后永远在一起
才人…
谢丝妲
你又想趁才人睡着时偷袭他对吧
真不愧是瓦利埃尔小姐
您真了解
我帮您把棉被暖好了
如果喜欢更温暖的感觉
就让我来为您服务吧
你的好意我心领了, 谢丝妲
什么你的好意我心领了
我看你完全被她给迷住了嘛
我没有我没有
不是…这个…
应该说是男性的本能吗…
惨了
真是的, 男人怎么都一个样啊
真的, 只会那一百零一招
还敢到处拈花惹草
你笑什么
没什么, 只是觉得好和平啊
我们真的回来了呢
就是啊
现在只少了塔帕莎
不知道她现在怎么了
回到这里没多久
塔帕莎就回去高卢了
因为收到即刻回高卢的紧急信件
希望她不要卷进什么麻烦事才好
那孩子不会有事的
说的也是
真的只用这个就能让人回复心智吗
这就是…
能让你母亲的心回复的药
有件事想问你
为何成为那个男人的手下
因为我有必须去做的事
我只能告诉你这么多
夫人
奥露蕾安夫人
夏洛特…
你是夏洛特…对吧
妈妈
小一点也无所谓
找一天…买一个我们的家吧
才人真是的
对了
什么? 才人吗
蒂法也真行
对呀, 像这样扑到才人的身上
要跟才人接吻呢
什么
马里寇奴看到后就说了句哈密瓜妹妹
如果蒂法是哈密瓜, 那我就是椰子啰
不能再这样下去了
这里是起居室
这里是大客厅
在这里举办晚餐宴会好了
客房是一定要有的
其他还要的是…
卧室吗
才人…
露易丝…
哎呀, 还是不行啦
那种事要等到结婚以后才行
不过只有我们两个人住…
不, 还是不行啦
不好了, 瓦利埃尔小姐
发生什么事了?
谢丝妲, 你怎么这么慌张
卫斯伍德小姐扑向才人先生的事
您听说了吗?
什么? 你说蒂法她?
就是说啊
还说哈蜜瓜妹妹什么的
原来哈密瓜妹妹是这么回事啊
不过说来说去…
我就是凤梨啰
反…反正我只是柠檬妹妹
这是…
你不可以看啦
这是什么啊
看也知道吧
是才人和我的…家
就用这一招吧, 瓦利埃尔小姐
想要让才人先生远离
卫斯伍德小姐的诱惑
只要买下属于两位的家就行了
两个人的家…
没有错, 情敌能少一个是一个
就是啊…
在情况变成无法收拾以前
得尽快找到两个人一起住的家
请过来看看
这座房子的厨房
很宽敞用起来很方便的样子
只要是谢丝妲做的料理
一定都会很好吃的
哪有啊, 才人先生真会说话
我不满意
负责设计的人
不瞒您说…可是那位有名的大建筑家
我说不满意就是不满意
那你说到底是什么地方让你不满意
就是说啊…
谢丝妲为什么会在这里啊
是我和才人要住的家
跟你无关不是吗
可是, 如果才人先生要搬家
按规定我就得一起搬, 不是吗
是谁定的规定啊
女王陛下
什么?
命令我服侍才人先生的人
可是汉丽塔女王
不能随便开除我喔
让我们三个像往常般好好相处吧
瓦利埃尔小姐
如果三位打算一起住的话
这房子其实很适合呢…
谢丝妲
你早就打好如意算盘
才要我找房子的吧
这样不是很好吗
和谢丝妲一起住
我说真的很难找到
比谢丝妲还好的女仆了
话是这么说没错
这里好棒喔
请过来看看吧, 才人先生
挺不错的嘛
而且浴室也很大耶
两个人一起泡澡也很舒服唷
什么两个人…怎么行…
这种房子到底有什么好
我全部都不满意
所以呢
结果就是到处都找不到合适的地方
对啊
是她一直说, 我才跟着一起找房子的
像那样任性又挑三拣四的
本来能找到的房子也找不到了
主人是我耶
在我满意以前继续找
这有什么不对
要住什么样的房子无所谓
重要的是尽早确定比较好吧…
最好在结婚以前
确定什么呢
当然是两人身体的契合度啰
那…那种事情我才不做呢
那就由我先来
受欢迎的男人很辛苦唷, 才人
我哪有受欢迎啊…
我听说了喔, 才人, 好棒唷
好厉害
好帅喔
是…我吗?
这是怎么回事?
就是那个啊
女王陛下的剑士
对, 外面现在最受欢迎的表演
邪恶冷酷的高卢大军
尽管放马过来吧
我要上啰
无能王约瑟夫
你这残害布利弥尔教徒的家伙
亲爱的女王陛下派我来收拾你
风的剑士, 西利吉尔．沙托姆
给我住嘴
西利吉尔．沙托姆
去死吧
西利吉尔是指我吗?
好像是…
请加油, 才人先生
我不行了
这是最后一击了
敌人被讨伐了
真是糟糕透顶的猴戏
你真的太优秀了, 才人先生
好帅
是吧?
才人现在可是解救教皇圣下的英雄呢
同时也是平民女性的梦中情人
平民女性的…
梦中情人?
在情敌变得更多以前
得快点找到房子才行
要我…成为女王?
是啊, 卡斯提摩尔也赞成这么做
卡斯提摩尔是你的父亲
奥尔良公的忠臣
现在的高卢
已忘了以往的荣耀
正处于混乱中
笑容也从人民的脸上消失
大家都忘了自己应有的方向
为了让这个国家再次合而为一
夏洛特小姐必须登上王位
夏洛特
你的父亲, 奥尔良公
生前曾对我这么说过
必须让这个国家更好才行
让国家更好…
是啊, 我想实现你父亲的心愿
你愿意继位对吧
夏洛特
都已经找三天了, 真是的
到底要到哪才能找到像样的房子啊
都怪瓦利埃尔小姐嫌东嫌西的
像你这样到哪天才能找到啊
什么嘛, 你是在怪我吗
才人先生, 瓦利埃尔小姐
雅涅丝
我找你们两位很久了
汉丽塔女王传唤二位
即刻进城晋见
在罗马利亚让两位遭遇那么危险的事
您别这么说
虽然称不上是道歉
但这是我的一点心意
非常感谢您
话说回来…
刚刚高卢传来了消息
听说塔帕莎即将继承高卢王位
塔帕莎?
是啊, 正式的称谓是夏洛特女王
塔帕莎真的希望这样吗
这也是我担心的事情
可是, 是塔帕莎自己的决定
应该慎重的考虑过了才对
应该…是这样吧
好了, 趁热快吃吧
承蒙您的招待, 我们由衷的感谢您
真的很好吃
对了, 这次才人的活跃表现
本来应给予符合
见习骑士地位的赏赐才行
很不巧托里斯汀现在…
没关系, 我不要什么赏赐
这样我会过意不去的
因此, 虽然很微不足道
但我想将我的一部分领地送给你
领…领地?
领地是什么意思?
获得领地意味着你是那块土地的王
成为领主大人的意思
领主大人? 我吗?
在托里斯塔尼亚西方
名为杜奥尔尼埃尔的地方
希望你们会喜欢就好
但是
这实在不是我等人物能收下的赏赐
如果不让我这么做
我的良心会过意不去的
这是我现在唯一能做的
从刚才开始映入眼帘的都是荒地嘛
这种地方真的会有别墅吗
不好意思
我们想到杜奥尔尼埃尔的领地
这里就是了喔
什么? 是这片荒凉的土地?
别墅呢? 别墅在哪里?
简直就是鬼屋嘛
公主殿下的玩笑真不好笑
可是俗话说久居则安
好了, 这是公主殿下的好意
等一下
你真的打算住在这种地方吗?
你要是讨厌的话可以回去啊
瓦利埃尔小姐
这里就让我和才人先生
两个人一起住
我要住, 我当然得住下来
右边和左边哪一边好呢?
这里的空房间多得是
你给我到别的地方去睡
可是我一个人会害怕耶
好像会有鬼跑出来
好啦好啦, 就三个人好好的…
塔帕莎?
塔帕莎为什么会来这里?
我也要搬家了
什么? 保留继承王位的权利
睡了
等一下塔帕莎…那边是
她应该很累了, 没关系吧
而且夜也深了
晚安, 瓦利埃尔小姐
露易丝冷静点
我们好不容易有的房子
现在这样不是比
在学院的时候还要糟糕吗
真的超喜欢你的
可是却也气得要命
拜托给我个Kiss
不给你Kiss了
心跳加速急躁不耐烦的态度
(我可不是在吃醋哟)
你看你到底在偷瞄谁?
(你实在太离谱了吧)
得从头开始调教你才行
(我会重新锻炼你的)
跪下后就要汪汪叫
(还不给我坐下!)
少女的心是很微妙的
(因为敏感嘛…)
其实心里早已澎湃不已
(你真是有够迟钝!!)
彻底靠近留在身边
就只准爱我一个
恋爱中的女孩
果然都是很贪心的
像三秒胶一样紧紧抱住
单纯的一心一意的
爱到令人吃惊的
只爱我一个人 真的超喜欢你的
可是却也气得要命
拜托给我个Kiss
但我可不会给你Kiss喔?
为什么会变成这样
这是属于我和才人两人的房子
却来了一堆妨碍的人
下一回, 杜奥尔尼埃尔的少女们
在那里和才人接吻的人…
难道是公主殿下?