听说得到赏赐的领地
我还好奇是什么样的地方
不就是乡下嘛
虽然很失礼
竟然将领地闲置到变成荒地
前任领主到底是什么样的人啊
前任领主在十年前过世
因为没有继承人
所以土地就交还给国家了
原来是这样…
年轻人丢下田地都到城市去
只剩下像我这样的老人
做一点算一点的耕种
因为土地干燥
所以能种出好吃受欢迎的葡萄呢
各位辛苦了
这么快就自以为是领主啦?
才不是自以为是呢
我本来就是这里的领主
领主应该是才人吧
见习骑士．才人．杜．平贺什么的
见习骑士．才人．杜．平贺．
杜奥尔尼埃尔
对, 就是那个
话说回来真叫人大吃一惊
没想到塔帕莎竟然会在这里
是真的吗? 听说你即将成为女王
对呀, 我也正想要问你
塔帕莎到底想怎么做?
我还没有决定
那么你怎么会在这里
那还用问吗
因为要某人让姊姊下蛋啦
蛋?
应该是想要怀孕吧?
某某人的孩子
怀…怀孕?
我也好想怀孕
我…我去练一下剑术好了
你要去哪里啊, 等等我
真是的
绝不让你们偷跑
姊姊也快跟过去啦
看来这次的领主大人精力相当旺盛
希望真能诞生后继者才好
I'll be there for you
挥动双翼出发吧
前往崭新的世界
Go with me!
只要能手牵手一起向前迈进
就能不畏黑暗走下去
前往那未知的地方
即使旅途中遭遇狂风暴雨
那守护的眼光
给了我面对困境的勇气
是比魔法还强的力量
一心只有无可取代的你
这份Power of Love
所以I'll be there for you
相信彼此的羁绊
你的寂寞 你的嘴唇
你倔强的眼神
我喜欢你 Always I love you
我们一定做得到
受到了伤害就克服它
打从心底笑着
前往崭新的世界
Go with me!
(杜奥尔尼埃尔的少女们)
以乡下的别墅来说大厅很气派呢
看起来好像很好吃
俗话说要抓住男人的心
就得先抓住他的胃
与其说地下室, 倒不如说是储藏室
好多书
塔帕莎一定很高兴
可是, 现在她应该没有看书的心情吧
第一次看见她这样的表情
真的
那孩子想留在才人身边才到这里来的
因为一旦即位就失去自由
可是留在这里
就算不愿意也得看着那两个人
难道不觉得痛苦吗?
这就是爱情啊
就算心里很明白就是身不由己
就是说啊
好舒服
你还有心情这么悠哉
好不容易终于有个属于我们两个的家
现在这样跟在学院时有什么不一样
好漂亮唷
你快来看, 才人
怎么了
我的脸上有东西吗?
才不是那样
那你为什么盯着我看呢
我觉得我好幸福
看着露易丝的笑容是我最幸福的时刻
真是的, 突然随口胡说什么
是真的啦
刚到这里来的时候
你不知道我有多想回到原来的世界
可是现在却觉得
即使回不去也没关系了
因为露易丝在这里
才人…
其他的女孩都不行
因为只有露易丝是我的幸福
才人…
露易丝…
对不起
不是的…
这么小, 真的对不起
你说不是…那是可以做吗?
那个…我有一个请求
什么?
小喵喵想被大喵喵欺负, 喵
你可以说说看吗
果然还是行不通…
我要是说了, 你会对我温柔点吗
那当然
小喵喵想被大喵喵欺负, 喵
那你说说看想被怎么样欺负啊
什么怎么欺负…
照才人先生喜欢的就好, 喵
午餐都准备好啰, 喵
这…都是…
这个笨蛋叫我说的
对不起, 我太得意忘形了, 都是我不好
好好吃喔
就是啊
不好意思打扰了
露易丝小姐, 有您的客人
找我的
会是谁呢
好痛
你这个小不点露易丝
怎么又擅作主张了
我全都听说了喔
未…未…
请用
未婚的男女离开学校
还自己找房子住在一起
这种不道德的关系
我绝对不承认
结不了婚的姊姊没资格管…
好痛
瓦利埃尔家的三女
如果跟来路不明的男人同居
会成为全国的笑柄的
好了, 跟我回家
才人他才不是来路不明的人
是堂堂正正的贵族
这个领地也是因为解救教皇圣下有功
公主殿下特地赏赐的
我不管, 跟我回家
请等一下, 姊姊
你没有资格喊我姊姊
现在是没有…
不过, 近日我打算
前去拜访令尊与令堂
露易丝有我绝对幸福
不, 我要让她幸福
才人…
不能让瓦利埃尔家的女儿嫁给
连话都说不好的平民出身的贵族
既然这样…
我就把才人改造成
完美贵族给你看
如果他成为带到哪都不丢脸的贵族
你就没话说了吧!
埃莱奥诺姊姊
你就是这么顽固
好吧, 在我下次我来之前
你最好让他学会所有贵族礼仪
如果让我不满意的话
你必须马上跟我回家
可以吧, 露易丝
可以
她是真的非常讨厌我
这…什么啊
应该说请从头开始指导我
贵族礼仪才对吧?
来
现在就开始吗
那还用多问
我一定要把你改造成
从头到脚任谁都
挑不出毛病的贵族给她看
所以说…
到底要我说几遍才懂啊
行礼要像这样才对
你做看看
完全不对啦
可以…跟我跳支舞吗?
手举起来的样子太低级
手举起的样子是…
走路速度再慢一点
像这样?
你又不是牛
不要开玩笑
吽什么吽啊, 真是的
真的要回去了吗?
对啊, 本来是想住下来的
可是主人好像很忙的样子…
我们也已经参观过房子了
可是, 如果现在要回去的话…
我送你们
机会难得, 那就恭敬不如从命吧
不好意思, 塔帕莎
谢丝妲就麻烦你转告那两个人
不对不对不对
完全不对
真是一点品味也没有
从头再来一遍
你没听到吗? 再来一遍
不干了
我说我不干了
要人改掉天生的行为举止
实在太莫名其妙了
可是, 埃莱奥诺姊姊她…
要和我住在一起的是谁?
不是埃莱奥诺姊姊吧
我不喜欢才人被人看不起
被人看不起也无所谓
只是为了要住在一起
没有必要做到让你姊姊满意的程度吧
别说了
如果你真的想和我在一起
就得像个贵族一样
再这样下去我会被带回家的
你这是什么态度
比起我的感觉
你比较在意埃莱奥诺姊姊的眼光吗
我又没有这么说
反正我本来就不是贵族
什么嘛, 真是不明事理
到底谁比较不明事理啊
我不能跟不是贵族的人
睡在同一个房间
你去别的房间睡
领主是我
要用哪间房是我的自由
我好像…说的太过分了
我说伙伴啊
你干嘛选个到处积灰尘的地方
不是贵族的我
最适合的就是地下室啰
话怎么说得这么酸啊
真气人, 什么贵族嘛
因为喜欢所以想在一起
难道这样也不行吗
就接受原来的我…
痛死人了
连椅子都瞧不起我吗?
这是?
好厉害…
才人
不在这里
才人…
真是的, 到底跑到哪里去了
这门是…
难道说是…密室?
镜子?
之前有这条通道吗
才…
为什么公主殿下会…
公主殿下?
才人
这是怎么回事
我也不知道
我一打开衣柜
镜子就映照出你的身影
-我太惊讶
-才人
-一喊出你的名字的瞬间
就到这了
我想这面镜子和我房里的镜子
应该都被施了魔法
总之请先穿上浴袍…公主殿下
话说回来, 真叫人惊讶
没想到城堡的寝室
居然跟这个房间连结在一起
到底是为了什么要这么做呢?
照这里的设计来看
应该是宠妾的宅院吧
宠妾?
是啊
让情妇住在上面的大房子里
这里就是两人幽会的地方
幽会…
被称为威严王的我的祖父
居然有这么不为人知的一面
我想他是没能和意中人结为连理
我也被母亲催促着要结婚
已经不知道被说几次了
结婚…
我早就放弃和喜欢的人结婚的念头
可是事到临头
我就是迟迟无法下定决心
说是为了国家而结婚
对不起…
我不知道这种时候该说什么才好
你没有对我说不要结婚呢
这也难怪
因为你是露易丝的恋人
真不知我到底在期待什么
我也真是的…
如果不想结, 拒绝不就行了吗
不想结婚却勉强自己, 太奇怪了
你是因为可怜我才这么说的吗
还是说…
我…
只要偶尔就好
如果能像这样见面…
你的心里, 应该和我想的一样不是吗
原来是这样啊…
那么下次在这里见
我…我有露易丝了
我知道
可是, 我心里的另一个我
不断对我说那种事不用在意
我觉得好像在作梦一样
伙伴
你又跟小丫头吵架了吗
你说吵架…
露易丝她来过这里吗?
对啊, 眼睛红红的冲了出去
难道说她…
露易丝
关于公主殿下的事, 那是…
这样不是很好吗
你和公主殿下心意相通
我一直以为自己十分了解才人
看来并不是这样
不是的, 那是…
对不起…
对不起, 我一直没察觉
露易丝
不可以让公主殿下太为难喔
不去追她没关系吗?
我还有什么资格去追她
这样是最好的…这样就好
今天一样是个好天气呢
瓦利埃尔小姐…
不见了
难道又偷跑去找才人先生
把你留在这真不好意思
这样我们才能好好的聊聊
要加油喔, 不要留下遗憾
露易丝?
这身打扮是怎么回事啊
难道是夫妻吵架?
不是吵架, 是我甩了他
因为对手是公主殿下, 我可没本事赢
什么
这种时候我居然没地方可去
事情为什么会变成这样呢
才人…
我有话跟你说
你要跟我说什么?
你真的打算和才人分手吗
这不关塔帕莎的事情吧
那么, 我收下才人了
什么?
我是下一任高卢女王
想要的东西全都能到手
你说什么啊
难道说, 你要用武力抢走才人
你是认真的吗? 塔帕莎
我是认真又如何?
塔帕莎, 你到底想做什么
如果我想的话连结婚也行
结…结婚?
我会让才人幸福
等等…塔帕莎
她到底是怎么了啊?
齐儿可
你知道塔帕莎为何那么说吗? 露易丝
塔帕莎她非常了解汉丽塔女王的心情
因为和自己一样
一样的心情?
背负着一个国家的人
意味着无法自由恋爱
所以她们万一认真起来是非常恐怖的
她们会义无反顾的舍弃自尊全心投入
即使对才人来说不见得是幸福
甚至让朋友变成敌人也在所不惜
如果她们真的想这么做
其实才人也不讨厌才对吧
你也有这样的觉悟吗, 露易丝
如果才人真的喜欢公主殿下
我觉得应该尊重他的想法
是吗…如果这样你就退让的话
你对他的感情也不过如此而已
才不是呢…
对我来说, 才人他…
才人他…
所谓恋爱的赢家
我认为是能坦率地正视自己心意的人
真想回去原来的世界
如果不能和露易丝在一起
我留在这里还有什么意义
才人
露易丝
为什么
我…还是不能没有才人
可是我…
不管公主殿下对才人有什么感觉
我都想和才人在一起
你这是…原谅我了吗?
只有这次特别破例喔
是我最喜欢的露易丝的表情
就是啊
只有我才能够让才人幸福
露易丝
才人
这房间到底是怎么回事啊
因为要驱赶恶灵出没
钉子
是, 马上来
你给我好好拿着嘛, 真是的
真的超喜欢你的
可是却也气得要命
拜托给我个Kiss
不给你Kiss了
心跳加速急躁不耐烦的态度
(我可不是在吃醋哟)
你看你到底在偷瞄谁?
(你实在太离谱了吧)
得从头开始调教你才行
(我会重新锻炼你的)
跪下后就要汪汪叫
(还不给我坐下!)
少女的心是很微妙的
(因为敏感嘛…)
其实心里早已澎湃不已
(你真是有够迟钝!!)
彻底靠近留在身边
就只准爱我一个
恋爱中的女孩
果然都是很贪心的
像三秒胶一样紧紧抱住
单纯的一心一意的
爱到令人吃惊的
只爱我一个人 真的超喜欢你的
可是却也气得要命
拜托给我个Kiss
但我可不会给你Kiss喔?
才人, 什么是温泉啊
虽然是让人感到舒服的地方
可是脱光光袒裎相见才是正确礼仪?
下一回, 骚动的露天温泉
我绝对不准你跟别人袒裎相见