才人
到底怎么了
自从那天以后
无论怎么呼唤他都没有回应
上次我也没发现
这个秘密房间居然和
公主殿下的房间相通
这到底是什么样的魔法…
我怎么从来都没听说过
连接期望之处的魔法啊…
这下大事不好了
到底发生什么事?
那个…
这是怎么回事
居然从地面涌出热水
大地生气了啦
会死人了啦, 好可怕
真是大惊小怪
这只是温泉而已
温泉?
热水从地下涌出的现象
或是浸泡于其中的行为
浸泡?
真是舒服啊
温度也刚刚好
没想到居然能在这里泡温泉
皮肤也会变得光滑细致
在我老家的乡下也有温泉喔
皮肤吗…
对了, 在这里开派对吧
派对?
本来我就打算等一切稳定后
要找基修他们一起来
干脆就找大家一起来泡温泉吧
什么? 大家一起泡吗?
一定会很好玩的
I'll be there for you
挥动双翼出发吧
前往崭新的世界
Go with me!
只要能手牵手一起向前迈进
就能不畏黑暗走下去
前往那未知的地方
即使旅途中遭遇狂风暴雨
那守护的眼光
给了我面对困境的勇气
是比魔法还强的力量
一心只有无可取代的你
这份Power of Love
所以I'll be there for you
相信彼此的羁绊
你的寂寞 你的嘴唇
你倔强的眼神
我喜欢你 Always I love you
我们一定做得到
受到了伤害就克服它
打从心底笑着
前往崭新的世界
Go with me!
(骚动的露天温泉)
各位, 听我说
我们水精灵骑士队副队长
现在也是杜奥尔尼埃尔的领主才人他
提出招待我们参加新婚派对的邀请
而且听说在他的领地涌出了
一种叫做温泉的东西
是像洗澡那样吗
根据才人的来信
一律裸体进入温泉…
才是正确的礼仪
裸…这么说的话…
水精灵骑士队, 万岁, 万岁
泡过温泉以后皮肤就会
好得让人不敢相信
听说就能因此掳获爱人的心
-这么一来让就是我的人了
-水精灵骑士队, 万岁…
蒂法
蒂法也会去参加派对吧
对…
再过不久, 就能见到才人了
可是只有一个浴槽…
那就轮流来使用吧
首先是女孩子, 接着再轮男孩子泡
这是男人的浪漫啊
等一下
你想像的是别的女孩吧
我怎么会想除了你以外的人嘛
什么温泉嘛, 我才不要泡
这样就没意思了
我的梦想
就是和喜欢的人一起去泡温泉
一…一起泡?
对呀, 和我一起泡嘛, 露易丝
怎…怎么可以那样
我会害羞死的啦
塔帕莎…
塔帕莎
等一下, 塔帕莎
关于上次的事情…
谢谢你
什么事情?
因为塔帕莎, 我和才人才能和好如初
真的很谢谢你
下次要是再发生的话
到时候我真的会收下那个人
明天真叫人期待啊
谢丝妲, 明天要宴客的餐点呢?
请放心交给我处理
我会使出浑身解数准备美味料理的
塔帕莎
从刚刚开始你连一口都没吃
是身体不舒服吗
我吃饱了
跟你不一样, 我姊姊食量很小的啦
是这样就好
难得温泉已经建好了
我希望塔帕莎也能一起泡
好痛啊
真是受不了你
明天还要早起, 我要睡了
我的脚…
我没有时间了
知道的话就得快点下蛋啦
已经没有机会了啦
难道姊姊不喜欢那个家伙吗
既然喜欢…
我知道
为了准备明天的派对都已经这么晚了
什么…露易丝已经睡着了
现在只有我们两个
露易丝…
我一直很想这么做
别担心啦, 我会很温柔的
露易丝
这个声音是…
塔…塔帕莎
拜托你, 就这样吧
不是…就算你说就这样…
我愿意…给你
什么? 不, 等等, 塔…
才人
虽然我刚才那样说
其实我也想泡温泉
塔…塔帕莎?
才人?
是
怎么回事
不是的, 我误以为是你
误以为?
不是啦, 因为胸部跟你的一样
胸部怎么啦?
不是啦, 所以说…等一下
应该说这是不幸的意外…
露易丝?
不可以找跟我一样的人
我是主人当然有权睡在这里
我是才人先生的女仆
我说这样不太好吧
那么用猜拳来决定吧
为什么是你来主持大局啊
那个…
什么啦?
我有个好点子
根本睡不着
如果没跟才人一起睡, 我就睡不着
不能偷跑
我是去上厕所
那我也去
去厕所
什么? 等等
这是…
你们到底怎么了
只是有点事…
让大家久等了
客人们已经到了
久等啰
基修, 还有大家, 欢迎你们来
才人终于变成领主大人了呢
真是超级出人头地啊
我很期待唷, 大家袒裎相见
是啊, 泡温泉很舒服唷
什么? 连接吻都没有吗
塔帕莎跟你才不一样呢
可是如果什么都没做就回高卢去的话
就失去来这里的意义了
-祝贺你, 才人
-瓦利埃尔小姐
这么正式我会不好意思…
什么? 可疑人物?
在那边
真的, 看起来就很可疑
束手就擒吧, 你这可疑人物
我不会让你逃走的
你到底有何目的?
公主殿下
我也跑来了
可以带我去泡了之后…
皮肤会漂亮的温泉吗
这就是温泉啊
真的很舒服呢
居然没有带护卫出城
现在城堡里应该天下大乱了吧
不会有事的
我留下纸条后才来的
请问您是为何而来
如果说不出口的话
我来代替您说吧
您是为了秘密房间的事情来的不是吗?
那…那是什么啊?
装傻也没有用
我都听才人说了
公主殿下是骗子
你这话是什么意思呢?
斯莱布尼尔舞会
那个时候是…
那个时候…公主殿下说过
从今以后您只有女王这个身分
可是您却…
我也没有办法
我是真的喜欢上才人了
没有办法…您现在连否认都不否认了吗
喜欢上同一个人
不是很常见的事情吗
只有才人不可以
只有这个我不会退让
我也是已经不能没有才人
您也只会用身体诱惑才人而已
如果不甘心的话那就让胸部长大啊
对别人的男人出手算什么啊
应该好好反省才是
我又没做什么坏事
我先把话说在前面
如果您再接近才人, 我就跟您绝交
疯女人
你敢打我
露易丝
放开我
公主殿下从以前开始就是这样
我在玩娃娃的时候
您就会说"哎呀, 露易丝, 好可爱唷"
借我玩一下
然后面不改色地从我手中拿走娃娃
玩腻了又马上丢在一边
反正你对才人也会一样
才人他才不一样呢
第一
我不认为才人他会
满足于你这种洗衣板
什…什…
什么洗衣板啊, 你这狐狸精
只有胸部的女人
平板巫女
我们长大以后就没有吵过架吧
我先声明我的战绩是27胜25败2和
不对, 应该是我29胜24败1和才对
我说的才对
不对, 我说的对
-是我赢
-我赢才对
27胜25败3和, 对吧
29胜24败2和才对啦
不过, 我不会放弃才人
怎么还在说这件事
是啊, 因为我不想后悔
后悔?
在这个时代
男人无论何时失去性命
都是不足为奇的事情
就拿不久前罗马利亚的事来说
你还有才人只要有个闪失就…
所以我已经不想再欺骗自己的心意
公主殿下
好像回到久违的儿时
我真的很开心
露易丝
我也一样
能和公主殿下说上话真好
什么, 公主殿下来了吗
好像是偷偷出城来的
公主请您去一下
是吗…我知道了
谢谢你, 谢丝妲
才人
很抱歉把你找过来
没有的事
我也有话要对公主殿下说
有话对我说?
是的
这次的事情全都是我不好
真的很抱歉
我在另一个世界的时候
其实过得很散漫
从没有对任何事情认真过
无所事事的过着每一天
觉得这样混日子也能长大
我一直以为只要这样就行了
可是来到这里以后
我终于找到活着的意义
是露易丝吧
是的
她离开的时候我才明白
自己到底有多喜欢露易丝
就算回去原来世界的时机
来临时也一样吗
这要到那时候才能知道啊
不过, 现在的我想和露易丝在一起
我想要保护露易丝
我能做到的也只有这些
这就是你的心意对吧
是的
我明白了
可是, 我的感情是不会改变的
公主殿下
请问
这样真的好吗…
像我这种身分的人跟大家一起泡温泉
当然可以
听说不论身分高低
一律袒裎相见才是泡温泉啊
话说回来真叫人惊讶
居然连汉丽塔女王也来了
我也想要泡泡温泉
增加女人魅力啊
这么一来
才人他…
皮肤真的变得好光滑喔
这下才人先生就变成我的了
绝对不可能是你的
你这个好色女仆, 乳牛女仆
明明已经决定要放弃才人
为什么…
这是
原来毫无遮掩是这么回事啊
袒裎相见万岁
什么袒裎相见啊, 这群变态
偷窥狂
不知廉耻骑士队
炸飞你们
真是的, 就是学不乖
卫斯伍德小姐
你没事吧? 蒂法
不知怎么了昏昏沉沉的
应该是泡太久了
先到外面去休息比较好
谢丝妲, 麻烦你了
我一个人没问题的
应该是这里吧…
把蒂法留在那里没关系吧
只是温泉泡太久了
休息一晚就没事了
今天真的很开心, 露易丝
只是被公主殿下吓了一跳
对不起
什么事?
没什么事啦
已经很晚了…我们进去吧
露易丝?
才人…我…
等…等等, 露易丝
才人
露易…丝
你想一起泡温泉吧
那个…虽然我是有说过
快点啦
其实我也觉得很害羞
你是怎么了, 突然改变心意
我不想后悔
后悔?
因为不知什么时候又会陷入危险
我想好好珍惜两个人
在一起的时间
我也是, 露易丝
还有就是…
你可以偷看其他的女孩
就算劈腿也没关系
不过…
拜托你
千万不可以比我先死
露易丝…
我想我一定没办法承受
才人不在这个世上
那是我要对露易丝说的话
绝对不可以比我先死喔, 露易丝
那么, 死的时候也要在一起喔
好
才人…
露易丝…
等一下
我还是不准你劈腿
如果可以…
我希望你只看着我一个
我答应你
露易丝…
才人…
我就是为了这个瞬间才出生的
露易丝
为…为什么蒂法会在这里
你答应我了吧, 才人
不可以劈腿
我…是真的不知道
你这个变态
你给我去死吧
救命啊
真的超喜欢你的
可是却也气得要命
拜托给我个Kiss
不给你Kiss了
心跳加速急躁不耐烦的态度
(我可不是在吃醋哟)
你看你到底在偷瞄谁?
(你实在太离谱了吧)
得从头开始调教你才行
(我会重新锻炼你的)
跪下后就要汪汪叫
(还不给我坐下!)
少女的心是很微妙的
(因为敏感嘛…)
其实心里早已澎湃不已
(你真是有够迟钝!!)
彻底靠近留在身边
就只准爱我一个
恋爱中的女孩
果然都是很贪心的
像三秒胶一样紧紧抱住
单纯的一心一意的
爱到令人吃惊的
只爱我一个人 真的超喜欢你的
可是却也气得要命
拜托给我个Kiss
但我可不会给你Kiss喔?
不好了
元素兄妹好像又盯上我们了
居然连精灵也来袭击?
下一回, 沙漠的精灵
我问你才人
你跟蒂法单独见面是怎么回事