再见了
出发
塔帕莎
你要去哪里? 难道说…
我要回高卢
为什么这么突然呢
因为听到你的声音
我的决心就好像要瓦解一样
塔帕莎
一大清早跑去偷袭
那群家伙应该会吓坏吧
元素兄妹
你们为什么来这里
那还用问吗
当然是来杀你的
纳命来吧
I'll be there for you
挥动双翼出发吧
前往崭新的世界
Go with me!
只要能手牵手一起向前迈进
就能不畏黑暗走下去
前往那未知的地方
即使旅途中遭遇狂风暴雨
那守护的眼光
给了我面对困境的勇气
是比魔法还强的力量
一心只有无可取代的你
这份Power of Love
所以I'll be there for you
相信彼此的羁绊
你的寂寞 你的嘴唇
你倔强的眼神
我喜欢你 Always I love you
我们一定做得到
受到了伤害就克服它
打从心底笑着
前往崭新的世界
Go with me!
(沙漠的精灵)
往那边前进的话
就会走到蛮人的屋后
希望我们要找的家伙还在
我好期待喔
不知道是什么样的孩子
露可夏娜, 万一被蛮人发现了怎么办
在这种森林里面是会被谁发现啊
亚利
好了, 快走吧
真是的, 你的未婚妻还是没变
胆子大性子又急
她是个好姑娘
只要没有被过于野蛮的蛮人同化的话
什么嘛, 你别来搅局
我是他的骑士
你的发色跟高卢王族的好像
我们跟高卢还算有点缘分
我跟你一样也是北花坛骑士团
那还真是巧遇啊
飞向天空
你的对手是我
你不是在罗马利亚被捕了吗
世上根本没有关得住我的大牢
不过, 你害我吃了牢饭
的确让我很不爽
我得把帐算清楚
你这家伙, 对别人的家做了什么好事
战争女神
才人, 你没事吧
那个没用的小木偶就交给我吧
来试试啊, 看是不是没用的小木偶?
正…正合我意
他好像很厉害的样子
干什么啊, 吵死人了
瓦…瓦利埃尔小姐
什么啦, 连你也这么吵
早安啊, 我们又见面了
是你…
你找的是不是…
这个东西啊?
水精冰椎
硬化魔法
没想到跟你对战还挺有趣的
上吧
才人, 快来救我
露易丝?
厌恶的表情也很可爱呢
讨厌, 不要
没事吧? 露易丝
快救我才人
这个女人很诡异, 她真的很奇怪
这孩子我就带回去当洋娃娃啰
可以吧?
当然是不可以
小心
你要是再靠近的话
我就要把那可爱的睡衣脱掉啰
不要
你以为我会被你吓唬吗?
不行
为什么?
我不想被别人看见
虽然我也不想让你被别人看
我要脱了, 要脱了唷
不要
快住手
你们到底在干什么啊
那个, 谢丝妲
卫斯伍德小姐, 您没事吧
发生了什么事吗?
我也不太清楚
突然有奇怪的人来袭
他们到底在做什么啊
可能是肚子饿在打架吧
蛮人都跟野兽一样
你看, 是不是那孩子
我觉得太危险了啦
可是, 如果用我的忘却魔法
也许就能阻止纷争
这一定是伟大上天的指示
真无趣
这到底是怎么回事? 杰克
达米安大哥…
这个是…
那个…还有…
就是多德说想再跟那个叫
才什么的家伙打一架…所以
然后你也顺便报仇是吗
-然后雅内特就不用说了
-要脱啰!
不过我是绝不做没钱赚的事情
现在给我立刻住手
达米安大哥
这个是…
怎么了, 为什么会在水里
这叫常时炼金啦
可以彻底改变物质的性质
达米安大哥…
没想到居然来了
恶作剧就到此为止
没想到你还有两下子嘛
刚才那是…谢丝妲?
才人, 你快去
知道了
精灵?
半精灵少女, 跟我们走吧
我?
外表看起来是精灵
可是说是精灵…又太大了
等一下
不知道是谁的魔法
不过借我用一下吧
尊贵的生命之水啊
赐予安详的睡眠吧
这…是怎么回事
我觉得好困…
伙伴, 你振作点啊
带走吧, 马达佛
好
你看, 真的没有错
他是恶魔的守护者
传说打败叔叔的那个人
什么?
没想到能在这种地方看见精灵
世界要开始混乱了…不
应该说虚无正在改变世界的模样
大事不妙了啦
奇怪…这里是…
什么啊?
这个是幸福制造器啊
才…才人先生…
蒂, 蒂法?
抱歉
因为这触感实在是太棒了, 所以…
不, 没有关系
我问你, 才人, 这里是哪里啊
蒂法, 那衣服是…
这是精灵的衣服
跟妈妈以前的衣服很像
说起来那时候精灵
哎呀, 你们醒啦?
我还担心亚利的魔法效力
会不会强过头了呢
你…是精灵吧?
没错, 我叫露可夏娜
请多指教
这里是什么地方
这里? 是我们的国家
奈芙蒂斯
而这里是我的绿洲
为什么要把我们带到这里
哎哟, 那还用问吗
是我们把你们抓过来的
塔帕莎的使魔, 希儿菲朵都看到了
才人和蒂法是被精灵抓走的
明明都已经过了一星期
您还是要说托里斯汀
无法派出救援部队吗
罗马利亚要求将此事
委由他们全权负责
是教皇圣下的旨意吗?
我们对于精灵所知不多
由长年研究精灵的
罗马利亚来处理比较恰当
可是…
我希望你能理解, 露易丝
我明白了
那么我先退下了
露易丝…
怎么样了, 露易丝
你们来啦
要我们在学院里面等消息
这叫人怎么等啊
救援部队什么时候出动呢
我们水精灵骑士队自愿前往
托里斯汀不会出动救援部队
说是要交给罗马利亚处理
那小子是国家的英雄耶
怎么会这样
对手是精灵, 情势对我们过于不利
那个时候也是
有这么多魔法师在场
还不是让他们把人给抓走了
我想罗马利亚那边会想办法救人的
我要先回去了
露易丝…
瓦利埃尔小姐
救援部队的事怎么样了?
让我一个人静一下
才人…才人…
每次才人都会来救我
这次轮到我去救他了
就算只有我一个人
始祖的祈祷书
我呢, 是研究蛮人文化的学者
为了研究
我特地拜托让我看管你们两个
所以你们才能在这里
别说得像是施舍给我们的一样
到底为什么要把我们抓来
因为这位小姐能够使用恶魔能力吧
什么? 恶魔?
对了, 用蛮人的说法
对了, 是虚无的承担者
而你是使魔甘夫道
是甘道夫啦
因为你没有使魔, 是个弱势的存在
现在把你抓起来正好
弱势的存在…
我们国家的高层非常恐惧
四位恶魔能力者齐聚在一起
说是你们可能会合力攻击我们
而你是顺便抓过来的
是亚利决定的
他说你能力强到还打败过叔叔
所以先把人抓起来比较好
叔叔?
那么轮到我来发问啰
你们平常都吃什么东西?
为什么要相信那个叫
布利弥尔的恶魔呢?
还有怎样才能有这么大的胸部
哎呀, 那是…
叔叔
露可夏娜, 没什么事情吧
没事, 蛮人世界真的很好玩
你看, 是那个半精灵和蛮人
好久不见了, 蛮人的战士
彼达夏尔
放心吧
我只是来确认我的侄女
有没有尽到照顾你们的责任
只有现在…
露可夏娜, 你有没有偷工减料?
我要来检查屋子
请吧, 叔叔
反正是滴水不漏
那个高卢少女的母亲怎么样了
听说塔帕莎的妈妈
已经恢复健康了
是吗
你跟我的休憩之处
现在却成了蛮人的饲养笼
别闹脾气了
你先说评议会怎么样了
拥有恶魔力量的人和他的使魔
实在没道理留他们活口
铁血团结党的埃斯迈尔的主张
受到稳健派的议员反对
评议会现在分裂成两派, 不过…
这次我也赞成埃斯迈尔的主张
蛮人就跟野兽一样
留他们活口, 不知又会做出什么
亚利真是的
你要是再这么说, 我就不跟你结婚了
这是两码子事啊
你稍微支持一下我的研究
有什么关系呢
瓦利埃尔小姐
谢丝妲
您要去精灵的国家吧
请您带我一起去
不可以啦
那个地方非常危险
我绝对不能带你一起去
可是我实在没办法就这样等着
可是, 谢丝妲…
就算我什么也做不到
我也想去才人先生的身边
拜托您答应
我知道了
我们两个一起去吧
是三个人…
塔帕莎?
你不是已经回高卢了?
不回去了
我也要去
可是…
因为有希儿菲朵, 可以用飞的过去
比骑马还快呢
出发吧, 三个人一起去
要到精灵的国家需要花多少时间呢?
以希儿菲朵的速度来说大概4天
只是中途无法休息
是…吗? 没想到挺远的
这声音是…
请看那边
东方号?
露易丝真是的, 居然这么见外
不管怎么说
这样会累死希儿菲朵的
好了, 快过来这边吧
一起去精灵的国家
各位
谢谢你们
你等我, 才人
我们大家一起去接你回来
果然还是不行
也对
为了不让我们逃走, 这里被施了魔法
对不起, 才人先生
都怪我才会发生这种事
才不是蒂法的错
因为我太弱了, 所以那些人才要抓我
还连累了才人先生
你想回托里斯汀吗? 蒂法
我想回去
我也是
所以我们一起回去吧
现在只要这样就好
好
很好
才…才人先生?
要考虑的事晚点再说吧
现在先享受一下吧
蒂法你也来吧
才人先生…
跟才人先生在一起, 真的太好了
没想到蛮人做的事情
好像和我们没什么差别
对吧, 会说话的剑先生
蒂法?
蒂法, 你别吓我
抱歉, 我…
没关系
才人是朋友, 所以没关系
没错, 我们的确是朋友, 不过…
没事的, 你想摸一下也可以
因为我们是朋友嘛
不是啦…这不行啦…
怎么了?
你等一下
这是…我的世界的…
真的超喜欢你的
可是却也气得要命
拜托给我个Kiss
不给你Kiss了
心跳加速急躁不耐烦的态度
(我可不是在吃醋哟)
你看你到底在偷瞄谁?
(你实在太离谱了吧)
得从头开始调教你才行
(我会重新锻炼你的)
跪下后就要汪汪叫
(还不给我坐下!)
少女的心是很微妙的
(因为敏感嘛…)
其实心里早已澎湃不已
(你真是有够迟钝!!)
彻底靠近留在身边
就只准爱我一个
恋爱中的女孩
果然都是很贪心的
像三秒胶一样紧紧抱住
单纯的一心一意的
爱到令人吃惊的
只爱我一个人 真的超喜欢你的
可是却也气得要命
拜托给我个Kiss
但我可不会给你Kiss喔?
才人, 你一定要平安无事
我要去遥远的沙漠尽头救你
下一回, 逃亡的地下水道
混乱之间, 你跟蒂法做了什么
你这只笨狗