也许我可以驾驶它…
才人先生
我就知道是这样
你喜欢他对吧
什么?
你不是一直像这样盯着他看吗
有眼睛的人都看得出来
可…可是才人先生已经有…
什么? 他已经结婚啦?
不是…
那你就还有机会
因为你有很厉害的武器
你应该好好的利用才对呀
怎么可以…
是亚利和马达佛
这跟说好的不一样
说好了他们由我来看守
因为是命令, 我们也没办法
好了, 走吧
动作快点
你做什么啊
评议会将要重新讨论要如何处置你们
乖乖地跟我们走
I'll be there for you
挥动双翼出发吧
前往崭新的世界
Go with me!
只要能手牵手一起向前迈进
就能不畏黑暗走下去
前往那未知的地方
即使旅途中遭遇狂风暴雨
那守护的眼光
给了我面对困境的勇气
是比魔法还强的力量
一心只有无可取代的你
这份Power of Love
所以I'll be there for you
相信彼此的羁绊
你的寂寞 你的嘴唇
你倔强的眼神
我喜欢你 Always I love you
我们一定做得到
受到了伤害就克服它
打从心底笑着
前往崭新的世界
Go with me!
(逃亡的地下水道)
只要越过这座山脉
就是精灵的势力范围
就算遭受精灵军队的袭击也不足为奇
要是那样我们该怎么办?
那还用说吗?
由我们水精灵骑士队来战斗
不, 总之先逃走再说
东方号的优势是
使用水蒸气机关, 因此速度非常快
所以只要拚了命的逃走就对了
只管逃走就行了吗?
这样就行了
接着进入首都阿迪勒
寻找才人以及
卫斯伍德小姐的下落
就这么办吧
越早进入首都
他们两个平安无事的可能性就越高
才人…应该还很平安才对吧
我一定会去找你的, 你等我
人带到了
彼达夏尔
你如果让蒂法遇到什么不幸
给我安静点
要是想得救
不管听到什么话都得忍耐
就是这姑娘吗
流着我们精灵的血
却拥有恶魔的能力
这真是恐怖万分的事情
要特别小心埃斯迈尔卿
他是所有评议会大叔里面
最讨厌蛮人的人
拥有恶魔能力的人, 以及他们的使魔
四之四齐聚时
精灵的大地将面临毁灭
这六千年前的传说没有人不知道
现在蛮人们正展开
聚集恶魔能力者的行动
这次他们是真的想毁灭我们精灵
-不对, 没有人想那么做
-在六千年的恶梦重现前
我们能做的只有一件事情
把这个恶魔杀了
防止四之四的齐聚
-没有错
-把恶魔杀掉
这么做跟蛮人的行为有何不同
只要把她关起来
一样能避免四之四的齐聚
说的对
圣洁的精灵应该这么做
你们看清楚点
如果她和蛮人拥有相同外表
倒可以留她活口
但偏偏是和我们有着相同外表的人
却拥有恶魔能力
你这污秽的姑娘
不准对蒂法动手
我的利剑们啊
看到没, 这就是蛮人卑劣的作法
还有人说没必要杀了她吗
杀了她
怎么可能原谅她
不要动喔
谢谢你, 蒂法
不, 我才要谢谢你保护了我
而且…
蒂法…
对不起…对不起
我之前也说过吧
蒂法根本就不需要道歉
可是…因为我是半精灵
所以那些人才会…
才人先生, 把我留下逃走吧
什么?
才人先生一个人的话
一定能逃走的
你在说什么啊
我怎么可能那么做
我会留在蒂法身边
然后…
保护蒂法
才人先生…
我…喜欢你
一开始我以为自己只是羡慕
露易丝小姐拥有可信赖的使魔
可是并不是这样
和才人先生在一起
我的心就扑通扑通的跳
这就是所谓的喜欢吧
这个…是这样吗?
也许我不应该这么做
不过只要一次
只要一次就好了
好烫…
才…才人先生?
才人先生…
这样啊…
在罗马利亚进行使魔召唤仪式时
我被你召唤了啊…
我那时候有种从传送门里面出现的人…
就是才人先生的感觉
可是, 才人先生是露易丝小姐的使魔
我想那应该是不可能的事
的确我也没听说过
可以同时成为两个人的使魔
不过
实际上却已经出现了卢恩文字的刻印
这个是什么意思呢?
什么嘛, 我还以为你们很沮丧
没想到两个人很快活嘛
德鲁弗?
你们几个事到如今还想做什么
哎呀, 真是没礼貌
亏我们特地来帮你们逃跑
什么
我先说清楚
我只是彼达夏尔卿和露可夏娜的护卫
因为他们无论如何就是要这么做
过来
看见了
老师, 马里寇奴使用远望魔法
发现前方有精灵的船
是舰队吗?
他说只有一艘船
难道是警戒船
基修同学
水蒸气机关马力输出至最大
了解
加快速度甩开对方
如果我们被攻击了就拜托你了
查伯斯特小姐
交给我吧, 让
只要吓阻对方就好
因为我们不是来引起战争的
好, 我明白了
前方有不明船只接近中
什么?
好像是蛮人的船
是商船吗
不对, 如果是商船
速度不可能那么快
准备炮火攻击
对方速度太快了
我们根本赶不上
调头追踪
通知后方舰队
龙骑兵出动
这个地下水道是我叔叔年轻时设计的
所有的通道都在叔叔的脑海中
说的好听, 该不会是陷阱吧
你疑心病真重耶
因为我们可是被你们抓来的耶
我已经说过了
我会加入只是为了研究
可不是为了杀你们
不过, 我终于明白叔叔反对的理由了
他一定早就知道事情会变成现在这样
什么, 他反对?
如果让你们出现在同胞眼前
我想大多数人就会再也克制不住仇恨
因为我们与蛮人的纷争
有着很长的历史
本来我以为只要把你们
隔离在侄女的绿洲就好
结果却遭到埃斯迈尔等人反对
你为什么要帮助约瑟夫
因为太害怕了
害怕什么?
听说恶魔能力复苏
我为了进行调查才接近约瑟夫
无论如何我都想知道
恶魔能力到底是怎么回事
所以才对塔帕莎她们
做出如此残酷的事吗
这是那家伙的条件
以服从他的命令
做为协助我的交换条件
但是因此我也明白了
真正恐怖的并不是能力本身
而是能力者的心
在奈芙蒂斯和平使用的火石
到了约瑟夫的手中却成了杀戮的道具
我向你保证
绝不会将虚无的力量
使用在恐怖的事情, 还有伤害人上面
是啊, 露易丝她也绝对不会这么做
我也可以保证
就相信你们吧
从这道门出去后, 就是郊外
利用龙穿越沙漠就能回去了
怎么了吗, 叔叔
计划被识破了
您的推测没有错
带领他们脱逃的是彼达夏尔卿
地下水道都封锁了吗
他们要逃的话, 只能往那里去而已
没想到会以这种形式
收拾掉长久以来的政敌
派士兵去抓人
门受到魂灵之力封印
区区一把剑是打不开的
马达佛, 是你吗
你们来得正好
我又被任性的露可夏娜强迫了
快点把蛮人抓回牢里去吧
亚利
你做什么啊! 马达佛
上头下了命令要断绝恶魔
以及恶魔的同伙的性命
干得好, 伙伴
要杀出重围啰, 德鲁弗
不可以杀他们
这样只会让仇恨加深
说的对
把他们全都赶跑
了解
冰风暴
舰队来了
我们中了对方的埋伏
速度呢…
老师, 水蒸气机关的马力减弱了
已经到了极限
知道了, 关掉机关
老师
以这种速度
不可能从做好进攻准备的舰队手上逃掉
把船停下来, 先观望对方的动静
等一下, 瓦利埃尔小姐
用我的爆发魔法
轰走精灵的船
就算打下那艘船也没有意义
如果被对方知道你是虚无的承担者
反而会更加危险
谢丝妲
带瓦利埃尔小姐到安全的地方去
是的
往这边
沉睡的迷雾
糟了!
居然模仿亚利
把力量借给我
往这边
我打不开
在这里
变成墙壁
反正你们是逃不了的
船上就只有这些人吗
把这些孩子聚集在一起
就想和我们战斗吗
我们的目的只有一个
只是想带回被你们抓走的朋友而已
只要把人带回, 就会马上离开
被抓的人?
你知道这件事吗
不知道
好不容易来到沙漠
就只能到此为止了吗
不要, 我不会放弃
才人, 直到再见到你之前
我…绝对…
才人…才人
连叔叔也没办法了吗
什么啊
我说恶魔!
我马上就要打洞把毒雾灌进去了喔
他说毒雾?
才人先生, 我们已经…
不可以放弃
要相信一定会得救的
我一定要再见到露易丝
露易丝
才人…
才人
什么?
KEN．GYUFU．BAKASU
SOUIRU．BEOKU．DAEGU
-瓦利埃尔小姐
-ANNSAZU
SONN．UIADO
露易丝
才人? 才人是你吗
没错, 是我
才人
露易丝
力量都涌出来了
才人, 我好想你
我也是, 露易丝
蒂法, 你也快点过来
好的
才人?
奇怪, 可能是松了一口气吧
那个, 我们可以过去吗
这样下去我们会被杀死的
露可夏娜, 你说什么啊
居然拜托蛮人帮忙
恶魔们, 束手就擒吧
无法确认我们抓走你们的人是否属实
因此我必须逮捕你们
很遗憾
他们说的是事实, 莱特
您是…
彼达夏尔老师
好久不见了
我的学生现在是舰长大人
我真是与有荣焉
您为什么会在这里
详情之后再说明
莱特啊
请你念在我们师生一场
可以放过这艘船吗
蒂法, 你平安无事太好了
大家都很担心呢
是啊, 谢谢大家
你到底是怎么救出才人和蒂法的?
我也不知道
只是强烈的期盼再见到才人
突然间像是开了一扇窗似的
才人就在那里面
难道是新的虚无魔法
而且当我握住才人的手时
感觉到力量好像涌进我的身体
对了, 那时候这个发光了
我好像也变成了蒂法的使魔
这个卢恩文字…
老师, 是什么意思
等一下
变成使魔就表示
你跟蒂法, 接接接…
接吻了
是这样没错吧
什么? 是这样吗?
这个…我的确是做了
不过现在重要的不是这个
从今以后我们会如何呢
回去阿迪勒也只是成为逃犯
那就不要回去呀
就坐这艘船到蛮人的国家去吧
什么? 这种事情怎么可能嘛
很好的想法, 就这么做吧
怎么连彼达夏尔卿也起哄
到蛮人的国家去
就能摆脱追兵
我要回阿迪勒去
不过我打算暂时潜伏在地底
请您带我一起去
不行, 太危险了
等一下, 才人
你明明答应我不会劈腿的
明明就已经有我这个情妇
不可原谅
所以请你们听我说嘛
你这只好色笨狗
真的超喜欢你的
可是却也气得要命
拜托给我个Kiss
不给你Kiss了
心跳加速急躁不耐烦的态度
(我可不是在吃醋哟)
你看你到底在偷瞄谁?
(你实在太离谱了吧)
得从头开始调教你才行
(我会重新锻炼你的)
跪下后就要汪汪叫
(还不给我坐下!)
少女的心是很微妙的
(因为敏感嘛…)
其实心里早已澎湃不已
(你真是有够迟钝!!)
彻底靠近留在身边
就只准爱我一个
恋爱中的女孩
果然都是很贪心的
像三秒胶一样紧紧抱住
单纯的一心一意的
爱到令人吃惊的
只爱我一个人 真的超喜欢你的
可是却也气得要命
拜托给我个Kiss
但我可不会给你Kiss喔?
才人明明就是我一个人的使魔
居然也成了蒂法的使魔?
就算如此也不能跟蒂法搞暧昧啊
下一回, 塔帕莎的加冕仪式
才人的1号主人绝对是我啦