-好棒喔
-真是美啊
这里就是高卢的王都, 吕德斯啊
是塔帕莎的故乡
可以请求帮忙修理船吗
居然能见到其他的蛮人国家
对研究者来说没有比这更幸福的事了
早知如此
当初我真应该死命跟着彼达夏尔卿的
不要这么沮丧嘛
就当作是我们的蜜月旅行
开开心心的玩嘛
才人真是的, 到底跑到哪里去了
-才人…
-你们两个等一下
这给你们
蒂法说如果没有这个会很困扰的
对吧? 蒂法
真谢谢你
你在生什么气啊
什么嘛, 蒂法长蒂法短的
先成为你的主人的是我耶
原来如此啊
你就是蒂法的对手啊
对手?
你这样居然还能赢蒂法
才人他比较喜欢小胸部啦
是这样的吗?
难道你没有很开心地摸她的胸部吗
你说什么?
这是怎么回事?
这…这是因为…
-到底怎么回事
-夏洛特陛下
您平安无事真是太好了
请准备加冕仪式
已经下定决心了吧
I'll be there for you
挥动双翼出发吧
前往崭新的世界
Go with me!
只要能手牵手一起向前迈进
就能不畏黑暗走下去
前往那未知的地方
即使旅途中遭遇狂风暴雨
那守护的眼光
给了我面对困境的勇气
是比魔法还强的力量
一心只有无可取代的你
这份Power of Love
所以I'll be there for you
相信彼此的羁绊
你的寂寞 你的嘴唇
你倔强的眼神
我喜欢你 Always I love you
我们一定做得到
受到了伤害就克服它
打从心底笑着
前往崭新的世界
Go with me!
(塔帕莎的加冕仪式)
这里要再挤点东西出来才行啦
所以我才要姊姊下蛋啦
夏洛特
母亲大人
你终于下定决心了
谢谢你
不知怎么了, 我还是没办法相信
不久后塔帕莎就是女王了
加冕仪式上的塔帕莎小姐
一定会很漂亮吧
不过, 绝不能够大意
这是下蛋的最后机会啦
那只韵龙会这么说, 然后又来妨碍我们
塔帕莎要准备登基, 才没时间那么做
这可说不定唷
说不定这里也有秘密房间之类的
比如说这里, 或是这里
不好了, 瓦利埃尔小姐
什么事?
比起塔帕莎小姐
也许那一位才是强敌
因为卫斯伍德小姐
现在也是才人先生的主人
那也只是2号主人啦
先成为主人的人是我才对
这跟顺序没有关系
问题是才人先生是怎么想的
他…他当然会选我…
那只笨狗他在做什么啊
再上面一点
上面?
还要再上面一点
什么? 再上面一点
这次是下面
下面…这次一定要…
露易丝
大白天的你在做什么啊
痛死我了, 你是怎么了
我只是帮忙把虫子抓出来而已
虫子?
-不要睁眼说瞎话了
-好痛
就是说啊
哪有这么巧的事情
虫子会跑进衣服里面
你看, 我没说谎吧
太好了, 蒂法
对…对不起
没关系啦
我就是为了处理这种事情才在这里的
从现在起尽管依赖我
因为我是蒂法的使魔啊
好的
我先失陪了
你要到别馆去吧?
我也一起去吧
其实我也很在意那两个家伙
我想他们一定很不安
你真是善良啊, 蒂法
是不是该让她好好认清
到底谁才是真正的主人呢
那当然
王宫探险?
是呀
既然来了当然得看看其他的建筑啊
我不想看
看了也只会更加沮丧而已
跟监牢没两样的建筑
我就知道你会这么说
那我一个人去了喔
你们是…那个
水精灵骑士队队长
基修．杜．格拉蒙
马里寇奴．杜．格兰多普
你们来得正好
可以请你们带我参观王宫吗
真的很抱歉
我们不能让你们离开别馆
可是
蓝色头发的女孩说
我们可以自由使用这里
虽然不知道塔帕莎说了什么
但你们若是引发骚动那就糟了
骚动?
如果被发现藏匿精灵
加冕仪式会泡汤的
你想说的是这个吧
你能明白实在太好了
请你们安分的待着
还得在你们的监视下, 是吗
只是离开一下有什么关系
我马上就会回来
不行不行
回去回去
就说不行了
对不起
你对露可夏娜做什么
我还以为死定了
不要乱来
精灵还真是野蛮
你说我野蛮?
竟然让我遭受蛮人如此的羞辱
有什么问题吗
你们在做什么啊
那个蛮人对露可夏娜动手动脚
我…才没有
先动手的是你才对吧
真是的, 好了别吵了
大家好好相处好吗?
就算说要好好相处, 可是…
不可能
那一副高高在上的家伙
他只是来到陌生的人类国家在逞强而已
你们应该也很清楚啊
只要好好沟通就好了啊
这是什么啊
我在挑选舞会穿的衣服
是塔帕莎准备的喔
这么一说
加冕仪式后好像要举办舞会
你看这件怎么样?
这种衣服要像蒂法那种
胸部比较大的女孩…
不是啦, 我是说这个…
露易丝比较适合这一件喔
那我来试穿看看
你帮我一下
露易丝
这个帮我穿上
我吗?
难道你不想听从主人的命令吗
你是我的使魔对吧?
我知道了啦
好痒喔
抱歉
蝴蝶结要打好喔
我知道啦
你…想摸也可以唷
什么? 真的吗?
稍微摸一下的话就可以
我…已经…
露易丝
真是的…我明明说了只能稍微摸一下
我忍不住…露易丝
才人, 我可以问你一件事吗?
对才人来说
你的主人只有我对吧
当…
快来帮我啊, 才人先生
蒂法?
你怎么了, 蒂法
我自己没法扣好…
那个…像这种时候
也可以拜托才人先生吗?
这…这个嘛…
我来帮你
这种事还是女生来比较方便
好像有点太紧了
看我的…
你不准看
到了明天
塔帕莎就成为女王了
地位就和汉丽塔女王一样
真是了不起
这么说来
汉丽塔女王好像也在刚才到了
不好了, 露可夏娜不见了
不见了?
她说要去洗澡
因为实在洗太久了, 所以我去找她
结果人就不见了
难道说…
偷跑了吗?
你们还在做什么?
快点去找露可夏娜
有件事我一直很在意
你说话的口气是怎么搞的
拜托人帮忙时应该…
啰唆死了
就是为了不让这种事发生
才需要你们来监视吧
我们才不是为了你们才来监视
是为了塔帕莎
你说什么
你们两个不要吵了
你们听说了吗
教皇圣下已经驾临了
你是说罗马利亚的教皇圣下?
这下惨了
如果事情穿帮的话…
在那之前得先找到露可夏娜
什么? 露可夏娜不见了?
她没到才人这边来吗
没有
是不是被蛮人抓到, 正遭受严刑拷打
她是很机灵的女孩
不用担心
我也很想帮忙找人
不过, 我现在被公主殿下召见
才人, 快点走了
我现在就去
对不起, 待会再说
去找别的地方
我一定会把人找到的
虽然很原始, 但是非常漂亮
祝贺您将即位, 夏洛特女王陛下
谢谢您
才人大人以及卫斯伍德小姐
你们平安无事真是太好了
本来应该由我方前往救援才是
不, 已经没关系了
话说回来, 在孤立无援之中
你们两位竟然能平安归来
那是…
等我回过神时已经在咏唱咒文了
竟然能使用世界扉
世界扉?
据说是一种能够连结
两个不同之处的虚无魔法
露易丝…
你又得到新的魔法了
不过, 中途我的力量快要消失时
因为握住才人的手
才让那扇窗口变大的
窗口变大?
是指魔法力量变强了吗?
对, 应该就是这样
可是, 甘道夫应该没有这样的能力
怎么了吗?
我想也许跟这个有关
这是…
其实我…
最近好像也变成蒂法的使魔了
这种事情可能发生吗
一个使魔
可以拥有两种不同使魔能力吗? 圣下
我从来没有听说过
可是, 他已经在我们眼前了
利弗诗拉希尔
利弗…什么?
拥有增加虚无力量的能力者
瓦利埃尔小姐的力量之所以增强
都是因为这个能力
所以我才会…
约瑟夫的使魔
神之头脑缪兹祢特尼伦
以及神之左手甘道夫
神之右手温道夫
最后是神之心脏, 利弗诗拉希尔
四个虚无的承担者
以及陪伴四人战斗的四个使魔
传说的四之四就是合力解救
哈尔凯尼亚危机的必要存在
在未找到约瑟夫的后继者前
四之四仍处于不完全状态
就算灾厄降临于哈尔凯尼亚
只要有利弗诗拉希尔
我们就能发挥数倍以上的力量
利弗诗拉希尔的出现
对我们来说是个好消息
我居然有这样的能力
简单说我就是增幅器啰
使用这个能力
露易丝的爆发魔法就会变得更强
就是说啊
这都要感谢蒂法吧
我和才人先生缔结契约
是不是有稍微帮上一点忙呢
既然如此…
我对他的感情也是有意义的吧
一定是这样
在这里啊, 我找很久了呢
我们想到塔帕莎的房间去
这是最后的晚上了
不是应该一起渡过吗
好耶, 我赞成
蒂法你也会来吧
是的
我也要去
不行
男性止步唷
好了, 我们走吧
不要玩过头了喔
我知道了啦
大家一窝蜂的跑去, 塔帕莎会吓坏吧
那是…
像你一样的金发
胸部也跟你差不多
基修真是的
好痛好痛…
蒙莫朗西
我只要一不注意你的老毛病又犯了
不是的啦, 蒙莫朗西
我这是在找人
其实现在…
痛痛痛
我才不想听你说藉口
你真的就是学不乖
等等我啊, 蒙莫朗西
自作自受
为什么…不肯好好听我说呢
跟我一样
什么?
我终于知道只要是与女性有关的事情
不管蛮人还是精灵都一样
你也吃了很多苦头呢
明明已经有我这个恋人
他到底在想什么啊, 真是的
你们和我们一样呢
露可夏娜?
你不是在别馆吗?
我实在太想看王宫了
没想到我会引起这么大的骚动
刚刚说在找人…
难道说基修是在找你吗
好像是耶
讨厌, 我还以为…
谁叫他要说那种让人误会的话
我也常因为这样和亚利吵架呢
我们好像很合得来耶
外面在吵什么啦
发生什么事了?
算了, 我不要再去找露可夏娜了
每次想做什么就做什么
我只要稍微有意见
她就马上说不跟我结婚
她就是知道只要这样说
我就不会多说话
就是说啊
我只是跟别的女孩说一下话
她就以为我劈腿, 大吵大闹的
女人有够麻烦的
虽然不知道发生什么事
那两个人突然意气相投
只要能好好相处那就好
可是露可夏娜在哪里呢
才人, 马里寇奴
露可夏娜?
跟亚利说一声
露可夏娜今天要跟我们住
麻烦你啰
连露可夏娜跟蒙莫朗西都…
什么时候这么要好了啊
我说过, 只要好好沟通就行了
我夏洛特．伊莲．奥尔良
在此宣示成为统治高卢王国的女王
新女王诞生了
塔帕莎成为女王了
才人, 关于我之前跟你说的事
什么事啊
就是才人的主人只有我的事情
那种事情无所谓啦
你居然说无所谓
就是你是不是主人不重要啦
我喜欢的人只有露易丝而已
才人
再不快点就要迟到了
等…等等我, 才人
我的礼服还没有穿好
真是的, 跑到哪里去了
圣下, 您为何不告诉才人那件事情呢
你说利弗诗拉希尔的事情吗
是的
虽然的确能够增强虚无的力量
可是灵魂的力量一旦失去
是无法回复的
继续使用下去的话, 才人会…
使用利弗诗拉希尔的能力
等同于削减自己生命的行为
当力量用尽时, 他也会死亡
可是, 如果把这件事告诉他
也只会让他受到惊吓而已
等到真正需要的时候
他就无法面对世界的危机
才人会死?
这是怎么回事
真的超喜欢你的
可是却也气得要命
拜托给我个Kiss
不给你Kiss了
心跳加速急躁不耐烦的态度
(我可不是在吃醋哟)
你看你到底在偷瞄谁?
(你实在太离谱了吧)
得从头开始调教你才行
(我会重新锻炼你的)
跪下后就要汪汪叫
(还不给我坐下!)
少女的心是很微妙的
(因为敏感嘛…)
其实心里早已澎湃不已
(你真是有够迟钝!!)
彻底靠近留在身边
就只准爱我一个
恋爱中的女孩
果然都是很贪心的
像三秒胶一样紧紧抱住
单纯的一心一意的
爱到令人吃惊的
只爱我一个人 真的超喜欢你的
可是却也气得要命
拜托给我个Kiss
但我可不会给你Kiss喔?
在才人身体里的利弗诗拉希尔能力
不得不使用这能力的时刻
没想到这么快就来了
下一回, 灾厄的觉醒
才人, 求求你
千万不可以死啊