这是在做什么?
别拿那根脏兮兮的木棒指着我好吗?
你别想过去
为什么?
这件事和你这个边缘人没关系吧?
就算是边缘人
也是有要守护的事物啊
既然如此
就让你也死在我手上吧
当时在那个白色房间
我就确认过被挑剩的技能全是些垃圾了
一身烂技能的你
有办法对付这招吗?
发动"戏弄"
好运隐藏在奇数中
祝你好运
窝在房内就所向无敌的星期一
踏出房间就是接踵而来的麻烦
那些飞蛾扑火的家伙们的呼救
真想假装没听见
公平的比赛就免了吧
先抢先赢不过是幻想
将一切全交给骰子吧
但请掷出漂亮的数字
瞧瞧那些令人费解的多余之物
其实意外地也没有那么糟糕吧
那一些她拥有而我没有的东西
无聊透顶, 我一点也不想要啊
孤单一人 &amp; BAD 展现帅气态势
小少爷请留步, 你感到无聊吗?
讨厌置身于人群中吗?
若觉得无趣要不要来赌一把呢?
凌驾Botch &amp; Luck之上舞动吧
沉沦 &amp; 落败并非我所喜好
好运隐藏在奇数中
耍诈说来不也算是种才能吗?
祝你好运
(#07 遥与兜帽男)
在森林里战斗?
就他一个人?
遥同学!
等一下
遥不会有事的
遥同学…
身体动起来好吃力
这就是"戏弄"的效果吗?
真亏你能避开
那接下来这招呢?
还以为你只是个小杂碎
想不到挺有一套的嘛, 遥同学
谢谢夸奖
在杀你前, 我想先问一个问题
你是从什么时候开始怀疑我的?
我从一开始就觉得你不对劲了
总是独来独往又是数学天才的你
竟然会和不良少年混在一起
我就知道一定有鬼
看不出来观察力还不错嘛
原来你不是普通的书呆子啊
那也让我问你一个问题吧
你从什么时候开始构想这个计划的?
打从一开始就在想了
虽然那是"抢夺"被拿走后的事了
我在看到"戏弄"这个技能后就计算好了
只要善加利用那群没长脑的不良少年
就能让我变成最强
糟糕
这下你完蛋了
三两下就解决了呢
怎么回事?
魔法…被他吸收了?
第一次就用在实战上
不过好在有成功
是因为有搞懂之前复合上去的槲寄生之藤
(魔法效果吸收)
它当时那个不明效果是什么的关系吧
从现在开始
就是我的回合了
我要趁这家伙还没使出武器技能攻击…
还在大意轻敌的当下
一鼓作气展开攻势
真可惜
你以为抓到机会了吗?
不过就是魔法攻击起不了效果
根本不成问题
刚才的大意是装出来的吗?
抱歉抱歉
因为我在想要用哪把武器让你绝望
是要用剑?
还是用枪好呢?
该选哪一把比较好呢?
算了
我决定用所有武器
把你一寸寸打入绝望的深渊
先试试这把
不会吧
再来
攻击模式太多样了
换这把
根本就应付不来啊
我在这里
这招怎样啊?
还没完呢
什么?
如何?
感到绝望了吗?
这下糟了
就算想挑武器技能的空隙下手
但攻击模式实在太多样
完全无法预测他的动作
他会使用这么多种技能就表示
你用"模仿"复制了同学的技能吗?
亏你看得出来
我是从肌肉笨蛋那里听说的
你的目标是班长的"抢夺"对吧?
你想先模仿"抢夺"
再用复制来的"抢夺"
把班长的原版技能抢过来是吗?
正确答案
只要用原版的抢夺技能
把剩下的外挂技能全部抢来
我就能成为最强的外挂技能使者了
也就是说现在的他
是"模仿"那些
被他打倒的男同学的能力而诞生的
最可怕的外挂杀手
我不会让你妨碍我的
再继续等下去
各种恐怖的武器技能会不断飞来的
但是, 就算我主动攻击
也会被他用"幻影"轻易避开
无计可施了…吗
你总算死心了
骗你的
田中同学
同一个技能你只能用三次吗?
咦? 被我说中了?
为什么攻击突然都打不中你了?
未免太奇怪了吧?
这跟我算好的不一样啊
我已经知道"模仿"的弱点了
难道说…
我是为了找出"模仿"的秘密
才故意让你连续使用技能的
然后我注意到
同一个技能你似乎最多只会用两次
这家伙害怕
把有次数限制的复制版外挂技能用完
可恶
只要不断回避攻击就有机会赢
就算注意到这点那又怎样?
我这边的武器技能要多少有多少啊
我跟你说, 田中同学
我已经习惯你的速度了
所以你的技能再多都无所谓
我的回合还没结束呢
好不容易等到这个机会
我怎么可能轻易放过呢?
你的"幻影"技能
也因为超过使用次数不能用了吧?
竟然还留有这种力量
不愧是外挂杀手
果然没这么容易打倒吗
为什么…
为什么我会被你这种小角色打成这样
未免太奇怪了吧?
不过, 我还有藏有一张王牌
王牌?
他还有其他技能吗?
这外挂技能可不是刚才那些能比的
就让你见识一下吧
这和刚才那些技能没什么不同吧?
右边
左边
这次是…
上面吗?
这下你完蛋了
这就是他的王牌?
可是也太弱了吧?
这是声东击西?
接下来才是真正的攻击?
你没戏唱了
"即死"
终于弄死你了
逼得我连王牌都拿出来了
技能我本来也想省着点用的
不过也没差
只要"抢夺"到手
就能想怎么用就怎么用了
再见啦, 遥同学
永远长眠吧
喂
踩了别人的头就想走人啊?
为…为什么你没有死?
你才11等, "即死"应该有效的啊
根据我的计算应该百分之百会成功的
因为我有"健康", 所以很难产生效果喔
"即死"也被归类为异常状态
可能是"健康"导致成功率下降的吧?
而且我还把幸运给点爆了
转移过来后
我就凭直觉把幸运点好点满
看来就是因为这样而产生了强运
让我蒙中机率无限低的"即死"的失败
可是你刚才有倒下吧?
不是有产生效果吗?
没有啦, 我想说装个样子给你看嘛
因为你不是说那是你的王牌吗?
只是没想到会被你踩头就是了
怎么可能
说起来你为什么动得了?
为什么可以攻击?
我明明一开始就用"戏弄"
限制了你的行动啊
你知道被你看不起的烂技能
"木头人"的意思是什么吗?
不就是废物的意思吗? 再适合你不过了
正确答案
但它同时还有提线木偶的意思
我为了因应这种状况
一直在靠"木头人"的外力操纵
不断练习控制自己的身体
多亏这样, 就算中了"戏弄"
"木头人"
我还是能强行操控自己的身体
觉得很没意义吗?
不过
这些你没放在眼里的烂技能
其实也没那么烂对吧?
那种被挑剩的技能…
我是不会服气的
你又在白白浪费技能了喔
给我闭嘴!
成功了
就跟你说没用了啦
这下你玩完了
怎么会, 我的计算应该很完美的
计算?
难道不是这样吗?
1+1当然等于2
可是为什么…
1+1?
答案确实是2
但这是我们原本所在世界的常识
这在那边是对的, 确实是真理
但是
在这就不是这么回事了
在剑与魔法的奇幻世界
那种死板的计算怎么可能会通用呢?
1+1的答案是"2以上"
这里是会得出未知数字的世界
怎么会…
每天都过得枯燥乏味
学校的课程在我这天才眼中毫无乐趣
身边全是些低智商的人
学校生活根本无聊透顶
我一直恨不得这种日子能早点结束
就是在那个时候
出现在眼前令人震惊的景象
使我发自内心感到兴奋
然后在看到技能板的瞬间
我的脑中灵光乍现
只要好好运用
我肯定就能脱离无聊的生活了
所以我在计算过各式各样的状况后
找出了能让未来变得最有趣的公式
就算这项公式
会使我必须对同学下杀手也在所不惜
只要杀光剩下的所有人
把外挂技能占为己有
我就是最强, 最无敌, 最完美的了
可是为什么
为什么只拥有烂技能的你
要坏我的好事!
虽然是一场漫长的战斗
但这家伙应该已经没招了
有胜算
远距离操作?
可恶, 竟然还偷藏了这种技能吗?
看来我现在还有胜算
怎么样啊?
1+1果然还是2
我获胜的机率是100%
你真的是误会大了
你或许真的有计算过
但也不过如此而已
你拥有外挂技能后就不思进取
根本没做过任何努力
其他人都有好好地在努力
除了你以外
别过来…不要过来…
别过来啊!
"虚实"
再见了, 田中同学
烂技能也是有它的用途的
虽然我没有外挂技能
但是我懂得动脑
这场战斗赢得很惊险
只要走错任何一步
被打倒的人大概就是我了吧
可恶, "木头人"的效果一消失
受到的伤害就全部回来了
而且因为"虚实"的关系
魔力也已经一点不剩了
班长…
各位…抱歉了…
看来我真的…已经不行了…
遥同学
原来是宅宅组啊
你们之前都去哪鬼混了啊
因为一直都遇不到你
所以我们过来接你了
这次换我们来帮助你了
宅宅…你们…
来, 把这个喝下去
有办法走吗?
慢慢来就好了
说起来你们为什么会在森林里啊?
其实是…
我们在结束迷宫攻略回去后
看到大家为了你独自在森林里战斗的事
闹得不可开交
然后我们实在坐立难安
所以就赶去森林了
这样啊
遥同学
班长…
欢迎回来
别害我们操心嘛
我烤好了鱼在等你回来呢
好久没面对这么多人
真让边缘人吃不消啊
遥
好了, 大家回旅馆吧
洗澡水已经烧好了
我来帮你刷背吧
等…那个…等一下啊!
对不起
我们都是因为有你们在才活下来的
却还把你们赶出据点…
还有就是…
谢谢你们
不客气
既然已成功守护好班长
班上的人也都重逢了
我的任务也到此结束了吧
差不多该回去当边缘人了
都这种时候了, 你还想跑去哪里?
班长!
遥同学, 你这次回来有话要对我说吧?
是类似"我回来了"…之类的吗?
那为什么…
你还是想要离开这里?
班长?
我真的好担心你
我很怕要是你死掉的话怎么办
万一你就这么一去不回又该怎么办
抱歉, 班长
我是不是又把你弄哭了?
我今天没有哭
因为你都已经平安回来了
话是这么说…
说教还是少不了喔!
而且是所有人一起喔
好了, 我们回去吧
遥同学就是这么让人伤脑筋
真的是一刻也不能大意耶
我们会把你五花大绑, 做好心理准备吧
欢迎回来, 遥同学
一个人观赏的夕阳是那么美丽
却没有能分享的对象, 今天再次道晚安
毫不在乎寂寞地继续向前迈进
面对接踵而来的相遇, 诸多崭新的事物
碰上了好多倒楣事
但是根本无从想像
不禁令人笑了出来
就算表面平淡无奇
但也并非总是如此
玩弄着依然没学乖又随心所欲的自己
我们都是如此, 一个个孤独的人
时而擦肩时而相遇, 哈啰说再见
怎样都无妨, 今天只想尽情玩耍
享受着小小的乐趣, 然后说晚安
Sha na na na na 随口哼唱着
想着与你再次相遇的这天
仍在孤独一人的旅途路上