千夜
打一架吧 千夜
如果想要我们听你的命令
那就展现出你的力量
想让我们闭上嘴乖乖听你的话？
那个 之前是我言重了
抱歉 我需要你们的力量
请帮帮我
那就和我一较高低吧
如果我赢了 这具身体就是我的了
可是 我…
接招吧 金刚暴力拳
糟糕 一不小心就…
不 不愧是我们的王
下一个是我
是我
该我了
那个 等一下 我…
要想得到它们的认可
只能将它们全部打倒么
它们是…
(命运之时已至)
5月19日
将军大人您会死掉
这是怎么回事
你口中我没注意到的事
究竟指的是什么
你看见了什么
该怎么解释呢
最开始是在我准备砍断木桩的时候
我看见了某个人抢在我之前
便砍断了木桩
而那个人竟然是我自己
另一个我堂堂正正地
从我的身边走了过去
当我回头时
我已经砍断了木桩
正走在回去的路上
你是说你砍断了时间？
自那之后
类似的事情又发生了好几次
最后
我看到了自己的全部人生
时辰已到
你这是练得走火入魔了吧
时间和可能性存在无尽的变数
如何选择全凭个人
而命运也将在同一节点固定下来
我做出了决定
-这到底是…
-别多嘴
也就是说将军大人您
获得了预知未来的能力吗
您预见到了
松永将在5月19日将您杀死
跟你说的不太一样
不过大致就是那样
再度复兴幕府的悲愿…
你不过是崇拜我的剑术罢了
没有必要关心这种事吧
该谈正事了
我希望你们能够帮助在这里服侍我的
200名家臣逃出去
是要用幻术吗
但幻术只能维持一段时间
就算在那一天骗过了对方…
无需担心
松永想要的是我的首级
只要我本人是真的
他就达成了自己的目的
不会继续追究
可是…
拜托了
把头抬起来 人类的首领
华寅
斩藏和真介 你们负责制作
同家臣数量相当的人偶
至于撤离时的路线
就用妾身的地下通道吧
这样就行了吧
交给你了
真介和斩藏往后就听从华寅的指挥
明白了么
是！
使唤身为土地神的妾身
代价可是很大的
我清楚
又睡过去了么
即便是在一千只旁暗当中
也明显实力更高一筹的它们
首先必须获得它们的认可
唷 早上好
你和旁暗众交流得怎么样了？
没什么进展
它们都不服我 要和我打一架
这样吗
慢慢来吧
时间还早 我再睡一会
顺便再告诉你一件事吧
那个叫真介的男人是你的敌人
真介
你曾经是我的敌人吗？
你的师父封印了我的父亲
而且还想杀掉我
真介
这个嘛
大致上没错
这么说 那家伙说的都是真的
我是只为战斗而生的兵器
不是那样的
况且我并不认为自己是你的敌人
你也不是兵器
什么意思？
意思是 我是你的朋友
你不过是个小孩子罢了
不过是个小孩子
现在的他只是一个小男孩
只是一个孩子而已啊
我不管他是魔人还是别的什么
现在的他只是一个小男孩啊
我想起来了
我全都想起来了
我被你救了好多次
千夜
如果你有什么想知道的事
我都可以告诉你
你要问么？
在我丧失记忆之前的人生中
最让我感到震惊的
就是真介你为我而哭泣的事
所以我恢复了记忆
你为我而哭泣的那件事
令我的记忆为之晃动
雷峰 心蝉 五乐史 魔白 猿 感 牢茶
到前面来
什么情况
怎么感觉千夜那家伙变成熟了一些
是在精神方面获得了成长吧
是该露面了
既然叫出了我们的名字
也就是说你恢复了记忆吗
话先说在前头
我们不和龙打
我也想尽可能避开和龙的战斗
但我想救月湖
你们觉得我该怎么做
我怎么知道
穆德的目的是和我战斗
你们觉得能一直逃下去么
那家伙迟早会放弃的
你们不是想当上旁暗之王吗？
王会这样畏畏缩缩的吗
真是大言不惭
再说你本来也不想跟龙打的吧
不过你们可别忘了 我也可以
像过去那样以支配者的身份 利用灵力
压制你们
然后让我们去跟龙打？
我不想跟龙打
和龙以外的人打就可以吗
我也不想这么做
白费功夫
你觉得自己还能
从战斗的漩涡当中逃离吗？
我们是兵器
即便如此 我依旧没有放弃思考
怎么样
它们不想跟龙扯上关系
让我别管月湖了
从头至尾一直在吵这个
但是它们却想和
除了龙以外的家伙战斗
不要像现在这样讲话
丧失记忆之后显露出来的
才是原本的你吧
做不到啊 真介
是么
不过嘛 这也不是仅靠恢复记忆
就能解决的问题
真介你为什么要和我待在一起
我自己都不是很清楚
灭怪众的总寺院怎么样了
不知道 大概是毁在爆炸当中了吧
山户迅火后来怎么样了
他变成了很吓人的怪物
消失不见了
那么 之后我也能待在你的身边吗
当然 不是要把月湖救回来么
这身也挺不错的
你是叫月湖吧
不管穿什么都蛮好看的
谢谢夸奖
穆德这家伙 自从这个小姑娘
来了以后 一天比一天窝囊
我穿什么都无所谓
但是你得把我那天被抓来这里时
穿的那身衣服还我
因 因为那是借别人的衣服
我必须要穿着那身衣服回去
回去？
你不都已经是我的人了么
我要回去
千 千夜会打赢你
这世上根本没有能打赢我的人
我担心的只有那家伙是否愿意迎战
看来是没问题了
这家伙一点都没有懈怠
倒不如说他的灵力变得更强了
千夜不可能赢过纯粹的龙
这次总算可以教训他一顿了
什么情况
是队列嗷
最近过得咋样啊 白童子
将 将军大人
去转换下心情吧
马可真是个好东西
它们和人是主从的关系
却也是人的好朋友
主从关系 好朋友
说起来 你好像失去了记忆啊
那个 不久前我已经全都想起来了
别看你年纪这么小
倒是经历了挺多波折嘛
所以 恢复记忆是否能够帮助你
最大限度地使用自己的身体？
那倒没有
这样么 貌似不是件简单的事啊
不过 多亏取回了记忆
这一两个月的旅行
成为了我极为珍视的回忆
以前的我只是个不停战斗
浑身沾满了敌人鲜血的兵器
可是 现在多亏了真介
月湖还有小嗷
多亏了大家 使我获得了心
将军大人您说的没错
现在的我是人
正因为想起了过去的那段日子
所以我才觉得自己是人
所以…
所以我不想再变回过去的那个自己
跟我一起笑吧
那个
没有心便无法露出笑容
只要还能笑出来
你就不会再变回兵器
要学会享受人生
要将一样事物钻研到极致
就不能忘记享受过程
板着脸 将努力啊
毅力啊什么的挂在嘴边
是没法掌握真谛的
别愣着了
这样啊
《战国妖狐》
(5月19日)
千夜 进行得还顺利吗？
和旁暗众搞好关系了吗
自那天之后 我跟它们聊了很多
也尽情玩耍了一番
同以前相比
半数以上的旁暗更加亲近我了
一半么
果然还是没法产生本质上的改变吗
不 我能行的
本质上的变化将在今天产生
他的气质变了好多啊
脸上的表情不错嘛
对了 宅邸里几乎察觉不到人的气息
嗯 稍后再跟你解释
你先关心自己的事吧
拜托了
(木 隐身 土)
放心交给我嗷
来了
过来
不是那个跑腿的吗
我走了
别死了啊
好可怕
龙居然离得这么近
真的没问题吗
只能交给千夜来处理了
如果我们擅自出手 可就生死难料了
千夜既是王也是我们的朋友
只能相信他了
我们就在那里打
云？
云之旁暗 万象王
我借了这家伙的肚皮来用
居然还有这样的旁暗
很厉害吧
不过 这家伙早晚也会被我吃掉
年轻的龙啊
借了我的肚皮 居然还敢口出狂言
说话了？
因为你是龙 我才接受了你的请求
但是懂点礼貌总不会吃亏
烦不烦啊 闭上嘴把我们送过去
那么…
月湖在哪里
我把她绑好了放在松永城的屋顶上
万象王会把我们送过去
在抵达之前分出胜负
谁赢了 月湖就是谁的
我知道了
那就开打吧
好可怕好可怕
怎么办 怎么办
针钟
快回来
我要上了
混蛋 你怎么又躲开了
但是今天你无处可逃
-不行了
-龙太可怕了
我想赢
我想打赢龙
你打算躲到什么时候 给老子滚过来
我拒绝
又要逃避战斗吗
时间可不剩多少了
对你来说月湖怎么样都无所谓了吗
我会救出月湖
那就赶紧动手
我拒绝
混蛋 你以为这种无聊的坚持能管用吗
穆德 我不会跟你打
我要和你…
什么
我是来找你玩的
我和你能够在玩的过程中一较高低
以我和你的实力
能够使出全力进行交流
所以 笑吧 穆德
一起享受吧
鬼扯什么
我所了解的武艺的极致便是笑容
我们找将军大人有事相议
请把门打开
喂 叛贼们好像在门外吵吵着什么
把门打开
就让门附近被施加了幻术的式神
把门打开吧
如今在场的就是全部的人了
幻术还能做到那种事吗
因为我把灵力注入到了
你们准备好的那些人偶当中
让人偶拿上刀战斗也是可以做到的喔
这已经不能算是幻术了吧
下雨了么
天赐良机
那帮家伙的火绳这下就派不上用场了
这样一来
那帮家伙还能取下我的首级吗
只有一万兵马的话
论白刃战我可是不会输的
我得在雨下大之前出去迎战
无需担心 门已经打开了
异心居士 灭怪众里的那个
叫做千夜的兵器真的不在吗
穆德大人应该已经带他离开了
松永大人
我们已经做好战斗的准备了
辛苦了 你们退下吧
怎么了？
我让你们隐形后退下
将军大人
请允许我们跟随您一同战斗
不可
我交代的事情你们还没做完
可是…
大叔
华寅 在见证我的结局之后
他们两个就拜托你了
真介
嗯
替我向大家问好
来了么
不要出手 这是属于我的战斗
将军大人
受死吧
来得好 敢于挑战剑之林的勇者
吾将全力以赴 尔等随心挥剑便是
吾将以血之舞敬献诸神
上
不该由你打头阵吗
你们在害怕什么
白童子 你玩得还开心吗
我这边可是名副其实的战斗
至少 要笑着面对
玩耍？享受？
你这混蛋是认真的吗
我的目的不是跟你打
而是杀掉你 将你吞入腹中
我会在避免自己被杀掉的情况下
战胜你
我会让你知道你是没办法吃掉我的
别开玩笑了 我的灵力比你要强
你注定是我的腹中之物
全力以赴攻过来吧
灭怪众的灵力僧兵
能与灵力比人强的旁暗交手
你觉得这是为什么
知识 技巧以及研究
一开始就很厉害的旁暗们
不会像人类那样刻苦钻研
不要妄想凭借努力和付出
就能挑战天理
在天理面前这些东西一文不值
所以 从现在开始…
耍这种小花招
你将败在人类的拳头之下
我要用龙爪撕碎你