叫我阿辉就行了
阿辉
话说回来 这里…
辉？
难 难道您是
室町幕府第十三代将军足利义辉大人
抱歉 你实在是太轻了
一个不注意就忘了
你还好吧？
嗯 只是吓了一跳
可是将军大人您找我们究竟有什么事
不是什么大事
我看了你要转交给斩藏的信
对雷堂家的宝剑产生了一点兴趣
是说荒吹么
就是那把剑么
可以让我看看吗
那个 很抱歉
这把剑有比较特殊的结构
嗯 那这样吧
试剑这事明天再说
在斩藏回来之前
你们就安心在这里住下吧
回来？
斩藏不在这里？
《战国妖狐 千魔混沌篇》
(千夜和月湖)
我最后还是出手了
染成血色的泥土
土地神的血是泥土的味道
虽说没有记忆 但我的身体
却清晰地记着打倒敌人的方法
我到底…
看我这身 感觉怎么样
很像一只鸟
阿辉你真帅
就为了问这个？
好帅
我就说大早上的怎么这么吵
早啊 你们这群睡懒觉的
可算是起来了
我正在练习陷入多人包夹的情况时
该如何脱困
真介 你也要来试一试吗
我？
师父
不要用那种眼神看我
我上了
好痛
抱歉 下手有点太重了
师父
卖不出去的难吃煎饼
别太放在心上 客人
对手可是剑圣足利义辉大人
身份尊贵且武艺高强
我们都颇为敬佩他
武艺？
脑海中的人变多了
好想喝酒啊
卖不出去的难吃煎饼嗷
你烦不烦啊
这种说法是对煎饼的侮辱
说起来
我从没见过师父你练剑
因为我就没练过
但 但我还是相信
师父你是个很厉害的剑士
你是凭什么说出这句话的啊
怎么了？
阿辉早上好嗷
早上好嗷
你们还真是散漫啊
啊 那个
还是说 白天并非你们的活动时间吗
对黑暗世界的住民来说
(木 隐身 土)
把这符整个吞下
隐身符？
准备好了就出发吧
跟我来
他们真的看不见我们吗？
似乎是这样
就是这里
庭石？
你们瞧好了
华寅 四人加一只宠物拜托你带路了
这 这是哪里
花？
我来为各位介绍一下
这位是我的友人
首都的大土地神 华寅
贵安
好大
白色头发的那孩子 就是你吧
阻止了变成狂神的我的分灵
分灵
辛苦你了 尚未开苞的纯白花朵
我明白你自责的心情
请不要将这当作是自己的过错
分灵
如果她也被那个五人组变成狂神…
我本就认为这位白童子不是普通人
虽说只是分灵
但没想到居然败在他的手下
真是惊人
那个 感到惊讶的应该是我们才对吧
没想到将军你竟然和
黑暗的世界有所联系
应该说大众对黑暗的世界
带有过深的偏见
执政者明明才刚在500年前
率先挑起了灵力大战
什 什么都没穿嗷
小型分灵
即便如此 黑暗之力
对人来说依旧过于沉重
力量是引发纷争的火种
力量即邪恶
千夜
黑暗的世界和明面上的世界
我完全理解那些想把两个世界分开的
人的心情
真的是这样吗
即便没有黑暗世界的力量
人类依旧会挑起纷争
即便没有灵力 依旧箭矢纷飞
你想说人的本质就是相互争斗吗
原本还以为只要没有这份力量
我就能变得更像人一点
白童子 你想成为人吗？
可在我眼里你本就是人啊
你是旁暗？
我是怪物
你是人
只不过是拥有力量的人而已
不是的
我的体内寄宿着一千只闇
身体能够随心所欲地变成怪物
已经不能算是人了
你的体内寄宿着一千只旁暗
即便拥有能随时变成怪物的体质
你依旧是人
在我看来
你真正的愿望不是成为人
也不是成为旁暗
而是避免争斗？
我应该怎么做
我不知道
你是人 只不过拥有强大的力量罢了
这话明明该由我对他说才是
师 师父
你为什么…
一时心血来潮罢了
卖不出去的难吃煎饼
你干嘛把自己埋在地里
因为这样让我感到安心
她是叫月湖么
她说想要变强
想要保护不愿战斗的我
要是战斗也能变成那样的玩耍就好了
这种事是可以办到的吗？
大概不行吧
靠玩耍没法分出胜负
不过 有目标是好事
我也有目标 那就是变成鸟
我想变成鸟 瞧好了
月湖 稍后来找我
好 好的
会 会不会有点奇怪
将军的心思还真是细啊
别 别一直盯着人家啦
怪不好意思的
不过话说回来
这套衣服应该是很贵重的东西吧
是从南蛮那边流传过来的东西
将军大人说让她穿着这个到街上转转
穿成这样去街上实在是…
这不是挺好的么 女人如花
你应该也想在更为广阔的地方绽放吧
你干嘛摆出那么夸张的姿势
更为广阔的地方
那就去街上转一圈吧
请多指教咯 月湖公主
我和千夜
今天就是侍奉公主的一对兄弟
月湖公主
兄弟
也就是护卫嗷
那身是什么衣服啊
应该是南蛮那边流传过来的东西吧
蛮稀罕的 不过很可爱呢
大家都在看我
都夸你可爱呢
别戴着这玩意了 你不是人么
去吃团子吧
爸爸快看 很可爱吧
嗯 确实可爱
爸爸你也戴上看看吧
跟公主一样呢
-月…
-千夜
谢谢你救了我住的村子
不 不是的 都怪我
千夜你没有错
你的力量也没有错
因为我知道
千夜你是个好孩子
好 好孩子？
好孩子？
居然说千夜是好孩子？
走吧
我
我真的很喜欢月湖
这 这是怎么了？
地震了？
千夜心脏的跳动？
但我不能喜欢上她
即便月湖原谅了我
我也无法原谅我自己
我杀死了月湖的爸爸
绝不能忘记…
蠢货
什么！
再见啦
月湖
千夜
《战国妖狐》
千夜！
月湖
千夜
千夜！
就是那帮人毁掉了你的祠庙
不可原谅 我要把你们全部吃掉
痛
一点都不痛
义辉大人和雷堂大叔
千夜 发生什么事了
贵城主松永久秀的茶客
异心居士前来拜访
塔古 能不能麻利点
十分抱歉
变成这个样子需要花一点时间
松永阁下他…
他看到我打碎的茶碗后
一脸铁青地不知道去哪了
人类真是奇怪的生物
话是这样说 不过
只是换了一身衣服
小姑娘就变得别有一番风味了吧
喝茶的杯子和碗一样很重要
确实还不坏
和老姐有几分像
老姐？
提醒松永一声
要好生对待这小姑娘
怎么样
大概不在妾身支配的地域内
大概？
房顶上有个妨碍妾身搜索的人
在向四周释放着混乱的灵气
彻底断成两截了啊
真的很抱歉
不过 你只是为了报告灭怪众的事
以及请求我再借你一段时间荒吹
便特意跑到首都来
真介 这已经是你的剑了
荒吹已经把你当作了主人
重新锻造还是就这样当短剑用
随你喜欢便好
大叔
不提剑的事了
你为什么和那个白头发的孩子在一起
应该有什么理由吧
要听吗？
得讲一个晚上
要我去准备点酒么
冷静点 白童子
你也别到处乱飞了
会吓到首都里的小妖
那只黑龙的目的不过是跟你一决高下
不会随便伤害人质的
赶快去睡吧
我拥有的灵力只会招致灾厄
意欲逃离纷争却无能为力
然而更讽刺的是追不上想要追赶的人
我的力量没有真正的用武之地
谁要跟龙打啊
小姑娘就随她去吧
不要 不要跟龙打
我从未像今天这般厌恶这副躯体
但那是你自己的身体
看清自己 然后有所领悟
最大限度地利用这副躯体
这便是创造你期望的世界的方法
最大限度地…利用这副躯体
明天去找真介教教你吧
他很擅长和旁暗交流
应该能教给你深入自身内心的方法
我想找到月湖
既然是这样的话
首先要做的就是
把你体内的旁暗众统合到一起
一听说要跟龙打
它们就不听你的话了吧
河川象征着彼岸和现世的分界线
而龙身为河川的神明
旁暗会畏惧他并不奇怪
不过嘛 最主要的原因应该还是
之前一直遭受神云的监视
我该怎么做
深入自身的内心？
对 闭上眼睛
但是别睡过去了
在保持清醒的状态下
尽可能地放松下来
放松
感觉要睡过去了
别睡 集中精神
待放松下来后
身体的任何地方都不要用力
仅靠想象直起身来
仅靠想象
没想到还挺简单的嘛
看来是成功了呢
如今你身处幽界
那里是联通外部和内部的地方
你就在那里直面旁暗众吧
直面…旁暗众
千夜 千夜！
这些就是我体内的旁暗吗
我一直想见你们
千夜
放弃吧 不能跟龙打
不是跟龙打 而是救月湖
别再一副畏畏缩缩的样子了
哎 可是…
你们
龙就算了
跟其他人打吧
没错没错
都给我闭嘴！
这是我的身体 我是你们的主人
乖乖听我的就是了
唷 大将
既然说到这个份上 那你就试试呗
靠蛮力…
等等 你们在说什么
醒来了么 看样子是被梦吞噬了呢
过一段时间再试吧
你和小嗷去外头走走
如果忘记了和现实世界地面的联系
会把梦里的世界当作现实的
我明白了
小嗷
它们也都是有心的存在
我希望你能和旁暗众建立信赖关系
我见过有的人和旁暗
是支配者跟奴隶关系
但真正厉害的
则是和旁暗互相信任的人
我知道了
你这人还蛮不错的嘛
每天都在幽界里练剑
出入幽界的方法
是巨山御津千姬教你的吧
怎么 你认识她？
真介好厉害啊
我能够理解月湖尊敬他的心情
要是他不喝酒就更好了
唷 千夜
你是…
将小姑娘作为赌注
来一场单挑决出胜负吧
话先说在前头
不管你再怎么不情愿也没用
失去记忆前的你杀掉了很多旁暗
你知道我的事吗？
嗯 那是自然
你是灭怪众的改造人
不是人也不是旁暗
是只为战斗而被制造出来的兵器
兵器
顺便再告诉你一件事吧
那个叫真介的男人是你的敌人
他夺走了你的容身之处
还帮忙封印了你的父亲 神云
满嘴谎言
那就去问他本人呗
他没说错
千夜
我明白真介是什么人
但我不觉得他是在说谎
就这样吧 千万别忘了
5月19日
当天再来找你 记得一个人来
5月
19日
松永久秀将在那一天攻入这里
他是来杀我的
既然如此 那就事先考虑下对策吧
还有几天时间
别急 你们知道我为什么要将
你们这些暗黑界的住民召集过来吗？
至于理由么
这就涉及剧…
嗯 毫无疑问是剧透
你在说什么
华寅你也没注意到啊
算了 直接告诉你们好了
我会在那一天死去
我的人生将在那一天落幕