请收我为徒
月湖
我想要变强 拜托了！
不行
回家去照顾你的妈妈吧
我妈妈有叔叔照顾 所以不用担心
是这样吗？
早知道我就不把古苔给我的那笔钱
拿出一半留给你妈妈了
师父？
话说回来 别再叫我师父…
月湖
千夜
《战国妖狐 千魔混沌篇》
真是喝多了啊
我都让你赶紧回去了
全部吐光后肚子里什么都不剩了
不知道还有没有吃的东西
真是的
喂 你应该也饿了吧
别再跟着我们了
(盯)
什么
请收我为徒
别以为靠一个饭团就能…
…收买我
你也吃一个吧
给
走了
真介
请收我为徒 我想要变强
在我变成一个厉害的武士之前
我都跟定你们了
服了你了
你笑什么？
不 没什么
就算你这么做我也不会教你的
不要一边看着我一边挥刀
真介
我们在往哪里走
先到了首都再说
我想问候一下某个人
你不吃么
怎么了千夜
我们的王啊
等一下
王受伤了
王在战斗的过程中失手
杀死了毫无关系的人
你们多考虑一下他的心情
被卷入战斗的那个人命该如此
丝毫没有必要为他的死而自责
但那也说明了我们的力量尚且不足
吵死了
我们的王啊 您这是怎么了
像这种渺小的存在
瞬间将它撕成碎片不就好了
为什么要停下？
出于同情？
同情是什么
都给我听好了
我不会再战斗了
您说什么？
您才刚刚迈出了成王的第一步啊
嗷
本大爷肚子饿了嗷
我也是
好吃
我会…变强的
爸爸
都怪我太弱了
我会变强的
那不是月湖你的错
是我的力量
在我体内的旁暗渴望着战斗
我想逃得远远的
所以今天离开了村子
从明天起我将踏上成为人类的旅途
我要成为人类
你是什么玩意？
别在意嗷
这样啊
怎么可能不在意啊
它背着行李是要做什么啊
我昨天分给了它一半饭团
它就跟了过来
谁让你做这种事的
那个 你叫什么？
我 我叫月湖
我不记得了嗷 随便你怎么叫都行
失去记忆了吗
不好说
好像记得 又好像不记得
过去的记忆什么的根本不重要
我也没有记忆
同样觉得过去什么样都无所谓
真巧啊
又在喝酒？天还没黑呢
前面就是住的地方
没几步就到了
住的地方
肯定有很多人
就住一晚上罢了 别想太多
我现在给你施加法术
(平稳无事)
拿去 这样就不用担心了
真的管用吗？
应该吧
多少有点效果 毕竟我学过一些
看着蛮不错的
那边的小鬼！
就是你么 那个谁来着
消灭了百鬼夜行的那个人
百鬼…
-和我一决胜…
-我拒绝
哎？
都说了 我拒绝
稍 稍等一下
吾乃八本松剑鬼
前来替百鬼夜行报仇
-然后当上新生百鬼夜行的老大…
-我是不会战斗的
那个 被你这么干脆地拒绝
这让我很难办啊
真介
居然睡着了
既然千夜不愿战斗
那就由我来当你的对手
月湖 不要冲动
哎？等一…
给 给我闪一边去
哎 被挡开了
在人家打盹打得正香的时候
你们究竟在闹什么
真介师…
这已经是你第二次
偷偷把别人的剑拿走了
没有下次了 你这蠢丫头
怎么感觉好像在哪里见过你
不 是我记错了
虽说貌似应该在之前就来见你
不过嘛 发生了许多事
开始吧
这就对了嘛
我就是来干这个的
我要上了
把它吹飞 荒吹！
哎
我 我飞到天上了
好棒！好厉害！真的太厉害了！
唉
可恶 这招究竟是什么
是谁
放开我 快放开我
痛
这家伙是谁
你这混蛋
击溃了我好不容易
召集起来的百鬼夜行
这份怨恨我是不会忘的
给我记住了 千夜
百鬼夜行的残党吗
这么说刚才那家伙
也是它煽动过来的吗
被麻烦的家伙给盯上了啊
累死我了
师父
为什么你总是在喝酒？
明明你那么厉害
我一点都不厉害
你很厉害的
一击就打败了那个旁暗之剑士
师 师父你其实是个很有名的剑士吧
你抬举我了
我经历了很多事方才察觉
自己根本不算什么
所以我不配当你的老师
我就是个不成器的蠢货
卖不出去的难吃真介煎饼嗷
加个煎饼是什么意思啊
卖不出去的难吃煎饼
没这回事
我没说错
比方说那边的千夜
就算有十个我也打不过他
千夜
你刚才为什么不愿意战斗
力量和争斗又会招致恶果
所以我不会再战斗了
我要成为人类
可以办到么？
该怎么做？
我不知道
方法之后再找
可是
弱小的人无法保护任何人
弱小的人只需逃跑就好了
一旦出手就会演变成战斗
拥有力量是一件很可怕的事
听着像是和尚会说的话
该说不愧是你么
我不明白
你要去哪
我去练剑 然后洗个澡
小嗷
小嗷？
嗯 这是你的名字
要和我一起吗？
这名字起得好随便啊
算了 就叫这个名字吧
您不再战斗了吗
没想到您居然想成为人类
这是不可能的
就像你没法将米和水从酒里分离出来
我如果没有力量 就没法保护任何人
我必须要变强
必须变…
不论是否拥有力量
每个人都怀抱着烦恼
你不觉得
人类是一种惹人怜爱的生物吗
金色的…
小姑娘
是否拥有力量和善恶无关
纠结这个问题可是会走进死胡同的喔
换个角度考虑得更柔美一些吧
难得作为女孩子来到世上
不要浪费这一身份啊
像是男孩子打的喷嚏
好帅
《战国妖狐》
她说的究竟是什么意思
疼死我了
就 就在那边 就是那伙人
吵死了
不用你提醒
你的声音听得我头疼
就是那个银色头发的家伙吧
龙？
千夜
刚才的感觉是怎么回事
你们都靠到我身边来
要逃了！
连声招呼都不打就打算拔刀么
你这虫豸还真是不讲礼貌
-真介！
-师父！
是龙
不要跟他打 快逃 赶紧逃
好不容易才脱离了神云的掌控
神…云…
不愧是穆德大人
请您就按照这个势头将千夜一举击…
喂 银发的家伙
你就是神云的儿子吧？
神云
喂 塔古
该不会是你搞错了吧
千万别小看塔古我的笔记啊
千夜现在失去了记忆
如今的他就连神云都忘…
我知道了 闭嘴
据说你很厉害
那副畏畏缩缩的样子算什么
稍微揍上几拳
应该就能激发你的斗志了吧
老子叫穆德
你体内的一千只旁暗
统统都由老子收下了
不过在那之前
我想先见识一下你有多厉害
所以 跟我打一架吧！
我拒绝
我是不会战斗的
千夜！
喂 你要去哪里
千夜不愿战斗
真介师父又是这副模样
怎么办
干掉他干掉他
这是为什么呢
看着他会让我回想起某个人
某个身形高大的人
现在不是想这些的时候
总之要把这家伙
从月湖他们的身边引开
这下吃瘪了吧
干掉他 给他好看
痛死了
痛死了痛死了痛死了
痛痛痛死了
别打了别打了
那你就立刻带着那家伙离开这里
否则我会打得更用力
我 我明白了
只好照你说的做了
穆德大…痛死了！
我就知道会变成这样
你误会了
你为什么不愿意战斗
你体内的那一千只旁暗又怎么了
快逃快逃
他在盯着我们他在盯着我们
虽说是我不愿战斗
但他们看起来似乎也应付不了他
那群旁暗为什么害怕到这种地步
给我适可而止一点
你以为自己能逃掉么
千夜
月湖
月湖 你为什么要过来
如果千夜不愿战斗 那也没关系
就 就由我
就由我来保护千夜
我看上你了
稍等一下 千夜
我先把那个小姑娘给吞了
住手！
好险嗷
小嗷？
你怎么变成这样了
我也不知道
喝了很多水后灵力便涌现了出来
那是掌管水的土地神么
真是麻烦
小嗷 下方！
又来了 左前方！
月湖你好厉害
你能看穿他的动作吗
当然
一看便知
月湖 快停下
不要跟他打 快逃
他在看那边
小嗷 就是现在！
凭你那把小刀也想伤到我？
简直痴人说梦
月湖 月湖！
千…夜…
千夜 今天就不跟你打了
这个小姑娘就由我收下了
把你的脏手从月湖的身上拿开
就凭你也敢对我发号施令？
事到如今才想跟我打 已经晚了
千夜！
月湖！
(黑龙)