《战国妖狐 千魔混沌篇》
你们在害怕什么
我这边就我一个人哦
你们不攻过来的话那我就攻过去了
祈祷吧
好 好厉害
刀还是钝了
继续
上 用人数压制他
围起来 用长矛扫他的脚
继续
太慢了
不会是被人家反将了一军吧
不 不会吧
松永
我越来越进入状态了
怎么了 再加把劲儿啊
我要赢了哦
火枪
射击
梅雨如露亦如泪
杜鹃载吾名至云
这是我的辞世句
表达遗憾之情的优美诗句
松永
你有想过吗
辞世句
奥义 无限之太刀
鬼之舞
花之剑
技之翼
竟然如此的美丽
甚至美过星辰
我要吃了你
我要战胜你
上吧
太乱来了
直视龙
超越龙
我们是无敌的
笑吧
你这不是挺厉害的吗
这我就放心了
看来你值得被我吃掉
你笑了呢
很开心吗
是啊 我终于能全力以赴地战斗了
用不着你说什么笑啊开心啊之类的
我本来就喜欢战斗
是吗
你也是这样的吧
不 并不是
战斗又痛又累 我只是强颜欢笑罢了
你这家伙
所以
我问你 穆德
战斗有何乐趣
等你知道后
你就已经… 在我的胃里了
穆德 你为何而吞食
为了变强
为何要变强
这还用说吗
当然是为了成为顶天立地
无人能敌的龙神王
如此又能怎样？
谁知道呢
男人向往最强是理所当然的事
难道你不想成为最强的人吗
最强
我们想啊
我们想成为
无敌的旁暗之王啊
千夜
月湖
已经可以看见了吗 好快啊
嗷
什么
轰震天
龙鳞剑
小嗷
嗷
嗷嗷嗷嗷嗷
好险啊
小嗷
噢 你没事吧 月湖
你去哪了
我躲在云里面嗷
云里有好多水嗷
你们这些家伙
我不是说过让千夜一个人来吗
可别小看了这个仪式
这可是当穆德没能打倒千夜时的王牌
塔古塔古古塔古塔
战斗式神变形
肃清违规者
人呢
咦
-嘿咻
-啊 啊 啊 啊
没站稳脚跟的后果很严重呢
月湖你好可怕
我们快走吧
谢谢你 小嗷
不过 抱歉了
我要在这里等下去
嗷？
千夜他一定会来的
我不会走的
既然月湖已经得救
那你的目的也就达成了吧
我不是说了吗 我是来跟你玩的
好了
我们继续吧
这是什么
不管了 继续继续
喂
你刚才那招是怎么回事？
轰震天？
那是人的招式吗
真有意思
集中灵力并朝着一个方向释放
这样吗？
这家伙怎么回事
随便一试就能成功地凝聚灵力
并达到跟我一样的威力
果然还是穆德更擅长操控灵力
厉害啊 居然还有这种踢法
用灵力打出的炮比雷更容易瞄准
这就是人的智慧
但是 这点雕虫小技…
简直不痛不痒呢
云怎么了
他的每一击并不强
但接连不断的攻击让我难以招架
而我的攻击全被他巧妙地躲避了
我虽然可以躲开他的攻击
但由于威力太强还是会被波及
而我的每一击都不能对他
造成决定性的伤害
这就是人的本领
这就是龙的灵力
你挺强的嘛 我算是见识到了
你也是
我才不会输给区区一个人类
我要成为最强的龙神王
最强什么的无所谓
但是我体内的旁暗
似乎很喜欢向往最强的你
向往最强确实是理所当然的
我认同这一点
对吧
不过我话说在前头 我们才是最强的
说什么傻话 我才是
直视龙吧
你们还害怕吗？
不 上吧朋友
千鬼夜行
穆德啊 你很强
大家都害怕得避之不及
最强意味着孤独与寂寞
但是 真的只是这样吗
能认可你的强大的人…
谢谢你 穆德
你强大到让我无法彻底击败你
多亏了你
我很开心
千夜
《战国妖狐》
父亲大人 我们又要逃吗
是的 你不甘心吗 菊童丸
不甘心
是吗 我也是
足利他太弱了
太强了
他真的是人吗？
这该如何是好
不 已经结束了
啊 可不管怎么看他都处于上风啊
异心居士 你仔细看看将军的周围
就是那
披着破布的五人组
将军大人
刚刚那空无一人的地方有什么
你们不是松永的士兵吗
奇怪的五人组啊
五人组？
连那位将军都不能将其斩杀的话
那他们几乎无异于死神了
死神？
抱歉 我的命还有他用
义辉 别跟他们废话
华寅小姐 快跑
你要是变成了狂神的话…
荒吹 你还能驱使风吗
大叔
松永 受死吧
小心
我先走一步了
喂 异心
我刚救了你 所以就不欠你的了
那我就再给你一刀吧
你这个杂兵
住嘴
斩藏 退下
我已经说过不要插手了
华寅把藤蔓收起来吧
将军大人 那五个人…
无妨
披着破布的五位有何贵干
什么？
千怪之宝玉？
我不知道
命运？
我和松永碍了你们的路？
不 我并没有屈服于毁灭的命运
我只知道这里有我的真理
我只会笑着走我自己选的路
我反过来问你们
你们能为自己选的路而展开笑容吗？
无之民？
松永
失礼了
都怪将军大人您
专注于死神而有所疏忽
死神
好吧
见识到我的剑义后
你居然还能用自己的剑打破这份寂静
姑且值得称赞
不敢当
又是 又是 又是 又是这样
我为什么没能阻止啊
我那时不是后悔莫及吗
可我又让这种事情发生了
对不起
对不起 对不起 对不起 对不起
哎呀哎呀
你没必要这样的
你不是要和月湖一起玩竹刀吗
不是还要帮她训练吗
这些事就由你替我完成吧
不过你可真厉害 那是风之剑吗
噢 对了
以后 你就改个姓吧
我想想
风祭
谢谢你
谢谢你带我来这么高的地方
我好像一只鸟
真舒服
噢 我有灵感了
梅雨如欢喜之泪
乘风直至云霄上
父亲大人
菊童丸没有逃避而是选择了战斗
我的剑可以得到您的赞扬吗？
当然了
你毫无疑问是一个完美的好男人
按照契约
我将收下你的灵魂
尸体就留给松永
拜托了
那么 永别了
(云霄之上)
终于…找到了
旁暗的占卜师 八卦猫
被葛叶狐狸抚养长大
妖狐 玉藻前的古分灵 琳
我知道你是来问千尾妖狐的所在之处
也就是说你知道千尾妖狐在哪吗
当然 你准备好报酬了吗？
我终于找到线索了
迅火