是龙
龙就在这里
(千鬼夜行)
是龙
由旁暗组成的盗贼团？
旁暗居然会建立起组织
是什么时候的事？
大概是从有传闻说灭怪众的总寺院
被干掉了那时候开始的吧
照你这么说 也就是一群乌合之众咯
唷 千夜 你可算是醒了
发什么愣呢 说的就是你
千夜？
别告诉我你不记得自己是谁了
我是…谁
你还认得我是谁吗？
你该不会忘记
之前发生过什么事了吧
那个
我是谁 你又是谁 还有这是哪里
我都是一头雾水
这种情况就是那个什么来着
记忆丧失
我叫兵头真介 是个流浪武士
这边这位则是…
我叫古苔
虽身为旁暗
但我并非是守护者那般的存在
只是作为一介普通村民
在这里生活罢了
然后 你的名字叫千夜
千夜？
另外
该从哪里开始讲起呢
你没事吧 真介先生
怎么可能没事啊
如此困难的抉择
好 我决定了！
就不告诉你其他的事情了
这样真的好吗
难得他忘得一干二净
这是老天赐予他的一次
将人生重新来过的机会
什…
言重了吧 他还只是个小孩子
就是因为这个啊 古苔先生
从今往后一段崭新的人生在等待着他
而他首先要做的便是…
外头玩去 再交几个朋友
没交到朋友就别回来了
这个人是怎么回事啊
突然赶我出去玩 还要我交几个朋友
我根本就不知道该怎么做嘛
你们两个到底是什么人啊
之后会告诉你的
天空好辽阔
你…好
你醒了啊
醒了？
是我发现了你 然后告诉古苔先生的
在这边
就是这里
你不记得了么？
你是从天上掉下来的
掉下来的？
我 我叫月湖
你呢？
我…
哎 你怎么了？
我感觉不能这样随便称呼自己
为什么？
莫非你是大户人家的孩子吗？
我觉得怎么方便怎么说就好
我 我叫…千夜
嗯 千夜
我…我！
我叫千夜！
嗯 我听到了
我叫月湖
千夜
月湖
-月湖
-千夜
好奇怪
喂 月湖
柴火捡完了的话来一起玩吧
嗯？他是谁？
我是千夜
奇怪的家伙
算了 他是谁不重要
来一起玩武士游戏吧
好痛
千 千夜 接下来换我跟你打
可别小看她喔
月湖是村子里最强的
哇 跳得好高
真厉害
不愧是月湖
居然可以跳那么高 你真厉害
-拜拜
-明 明天见
明 明天见
呀 你回来啦
欢迎回来
我 我回来了
见到村子里有旁暗你肯定吓了一跳吧
这里是和旁暗交好的村子
那可真是个不错的村子
而且酒也很好喝
如何 玩得开心吗？
算 算是比较开心
朋友 玩耍
武士游戏 月湖
好开心
我没有昨天之前的记忆
所以我的人生从今天开始
我在今天诞生
今天
声音
千夜
我们…
终于摆脱了龙的掌控
如今正是以旁暗之王为目标
而努力的时刻
回想起来吧
我们是无敌的
无 敌
开宴会啦 开宴会啦！
千夜
疼死了
现在是什么情况？
大家都是在睡觉的时候被抓了过来
它们是打算吃掉我们吗？
你们不会以为我们只是瞎凑在一起吧
组成盗贼团
这只是建立旁暗之国的第一步
旁暗之国？
该填饱肚子了
讨厌 你不要过来
这是为什么呢 我丝毫不觉得害怕
我开动了！
斩妖剑 兵头真介
登场！
好帅
我才不管你们是盗贼团还是别的什么
像你们这种抓人来吃的旁暗
这柄斩妖剑无法视而不…
在我抓小孩的时候
这家伙醉成了一滩烂泥
-噫 好重的酒味
-玩武士游戏的时候我是最强的
我必须要保护大家
就 就由我…
笨蛋 那是柄魔剑
…来当你的对手
别逞强了 交给我来处理
我来这里
是为了让孩子能有个孩子的样
为了让孩子不必战斗
这样啊
真介来这里是为了不让我战斗
也就是说
我拥有…
能够战斗的力量
没错吧？
梦里出现的 在我体内的一千只旁暗
旁暗之盗贼团 我们上
让他见识一下百鬼夜行的力量
百鬼合体
千夜！
你想起来了吗 千夜
我们这群在你体内的旁暗
于此刻为王的苏醒献上祝贺
必杀
千鬼夜行
我…
《战国妖狐 第二部》
在今天诞生
(千魔混沌篇)
《战国妖狐》
喂 你们在哪里？
月湖 月湖
得 得救了
爸爸 爸爸！
-老爸
-爸爸
你没事吧
你突然就消失不见了 可担心死我了
千夜
我们该回去做旅行的准备了
旅行？
虽说很遗憾
但我们已经没法再在这里…
千夜
谢谢你救了我们
刚才忘记跟你道谢了
你的那根手臂超帅的
下次我们再一起玩吧
回去吧
别愣在那里了
还不够
我们还没有打够
需要更多的敌人
展现我们无人能敌的强大
还不够 还不够 还不够！
无敌
出现了 就在附近就在附近
出现了 成王的垫脚石
成王的垫脚石
大清早的就别喝那么多了
别管我
我实在是太丢脸了
不仅没法保护孩子们
还让千夜出手战斗了
耍帅地以斩妖剑自居
结果却是那种丢脸的下场
从今天起我就是废柴武士
行了 知道了
来了
是你啊
请问 千夜他…
谢谢你救了我们家的女儿
真的非常感谢
这些尽管吃
饭团
放开肚子吃吧
不用客气
这是为了感谢你救了我
好吃吗？
好吃
千夜是从哪里过来的？
他好像失去了记忆
失去了记忆
这样么
那你就一直待在村子里好了
这里是和旁暗也处得很好的村子
要不干脆把月湖嫁给你做老婆吧
爸 爸爸你说什么呢！
抱歉 我爸爸他说了莫名其妙的话
没 没关系
不过
如果千夜你能一直留在村子里
我会感到很高兴
虽然不清楚以前的我过的是
怎样的生活 做过什么事
也搞不懂为什么我的手臂会变成这样
但我想留在这里
真的吗？
嗯 要是能留下来就好了
好黑 好黑 怎么一点光都没有
是水渠里的兔子干的好事吗
多么值得称赞的一段佳话啊
猫蜻蜓和狗蜻蜓都趴在天上
他是谁？
是昨天的…
这是哪里？
喂 别给人家添乱啊
你这臭山芋末 居然敢妨碍我
当真值得称赞
就表扬你一下吧
吾 吾作
这 这是怎么了？
千夜
好慢的动作 难以理解
是敌人是敌人
这家伙是土地神 是狂神！
土地神
我们上 打败他
弑神 成王的第一步
有多少只
你这家伙的体内到底有多少只
无需畏惧 我们是…
无敌的！
千夜
月湖
爸爸
赶快逃
可是千夜他…
三百？四百？
数量真多啊
没没没法手下留情
我不会输
我是无敌的 我是无敌的
虫豸虫豸虫豸虫豸虫豸虫豸虫豸虫豸
千夜
快逃！
爸爸？
爸爸！爸爸！
爸…
那么 我在干什么？没错 找人
我是来找人的
不行么
可就算打不赢…
荒吹
眼眼眼睛开始转圈圈了
你这混蛋 披着破布的五人组
居然敢对我我我我
五人组？
千 千怪之宝玉
要要要要要找到千怪之宝玉
千怪之宝玉 那不就是…
必杀
千鬼夜行
被弹开了？
连发
千鬼夜行
你没事吧
抱歉 劳烦你们阻止了我
我似乎是失去了理智
要小心那五人组
赢了 打败他了
我们拥有可以和土地神一战的力量
无敌！无敌！无敌！
爸爸 你快醒醒
爸爸
他睡得好熟
毕竟连着使出了两记绝招啊
不过话说回来
为什么狂神会到这个村子里来
虽说不清楚缘由
但多半是冲着我们来的
你们到底是…
我在找狐狸
神兽
千尾妖狐
总之 我们明天就离开这里
不能再给你们添麻烦了
虽然不清楚到底是怎么一回事
但谁都没有怪罪你们
嗯 这我知道
千尾妖狐由我一个人找就行了
我本想把千夜留在这里的
可是
狂神在找的人应该就是千夜
我明白了
那就来一决胜负吧
一决胜负？
比谁的酒量更大
如果我赢了 你们两个
就作为村子的守护神在这里住下来
那要是我赢了呢？
这笔钱你们就拿去路上用吧
一路走好
多保重 古苔先生
真是给你添了不少麻烦
再见
抱歉 走得这么急
你不去跟朋友们打声招呼吗？
千夜
听古苔先生说你们要出去旅行
把这个借给你
回来时一定要还给我啊
谢谢你保护了村子
回见
猫石么
他们向我道谢
还对我说回见
这样啊
可是
明明 明明这一切
都是我的错
都是 我的…
不是那样的
都怪我！
不怪你
那是…
月湖
真 真介师父
师父？
请收我为徒