月湖
(荒废首都的狂神)
那个人是…
妳这混蛋想干嘛
痛死了
好硬
什…
月…
月湖变多了吶呜
幻术吗
是小玉吗
没事吧
蠢蛋
这样施展幻术有何意义
月湖
再见啦
可恶
没想到他这么轻易就上当了
什么 连你也没发现吗
那家伙抓走的是幻象
真的假的
那真正的月湖呢
在那边
呃 是哪一个啊
月湖
千夜
竟然跑去跟龙交战…
《战国妖狐 千魔混沌篇》
谢 谢谢你
没什么
真是的
妳还是一样这么爱乱来
要是真正的月湖从天上摔下来怎么办
你多虑了
我用幻术
把她变成了树叶 就算放着不管
她也能平安降落到地面上
谢 谢谢您出手相助
我记得你是千夜吧
好久不见
请问妳是哪位
这是怎样
发生了很多事啦
我才想问妳怎么变成这副样子咧
那个 发生了很多事啦
很帅吧
吶呜
啊 变回去了
可恶 又失败了吗
总之得先找到那个
徒有一身蛮力的笨蛋
(旅馆)
那么 我再重新自我介绍一下
我叫小玉
是真介以前的伙伴
这位则是教我幻术的师父
师父？那是闇吧？
我 我叫月湖
是真介师父的徒弟
我叫千夜 没有记忆
我是吶呜
徒弟？就凭你？
别听她乱讲
真 真介师父是一名
帅气 厉害又优秀的剑士
她很仰慕你耶
你是怎么骗她的
都叫妳别听她乱讲了
你们先去外面玩吧
我和这位姐姐有话要说
那个人好像认识我
但她之前和我应该不是同一边的人
真是的
突然消失不见
结果又若无其事地冒了出来
突然？
难道不是吗
断怪众总寺院的那一战之后
我在山神那里清醒过来时
妳就已经不在了
居然丢下我走掉 妳也太过分了吧
好啦 我知道了 是我不对 抱歉
有够敷衍的
我的心被妳伤透了 好痛啊
毕竟我不知道你什么时候会醒过来嘛
我拿走啰
不过 虽然我当时急着离开
但其实并没有什么收获
所以我就去找过去教我幻术的师父
多学了几招
四处奔波 只为寻求
与迅火行踪有关的线索
完全没有着落吗
对啊
我现在在找我这位师父认识的
一位厉害的占卜师
占卜师？
问他就能知道迅火在哪吗
不晓得
真介你呢
经历了什么
我吗
我想想
我醒过来的时候妳就已经不见了
于是山神就…
我来帮你找点事做吧
找点事做？
在我这里修行三个月后
我希望你能去找迅火
迅火…
不愿意？
抱歉
我没办法相信妳
不相信我也没关系
不过因为是我委托你做的工作
我自然准备了报酬
钱对我来说没什么用
我知道呀 报酬是…
什…
让你那个变成岩石的朋友醒过来
让灼岩…
真的吗
也许吧
虽然对山神有很多意见
但我姑且还是接受了
你这人还真是没有才能耶
好弱
对不起 我没想到你居然这么弱
教你都是白费力气
在经过三个月的修行后
笨蛋
你一笔带过了耶
说详细一点的话会讲不完的
想听吗
不 算了
然后你就踏上旅途了吗
我原本是这么打算的
全身都好痛
这样我还能旅行吗
我劝你还是离远一点比较好
我现在正在忙
那个人是…
千夜吗
我原本也想委托他帮我工作
但他却怎么都不同意
替父亲 不
替师父报仇是身为徒弟的责任
所以我不是说了吗
我只是把你父亲
封印起来而已 他现在还活着
只要你肯接下我的工作
我就会平安释放他
虽然妳是土地神 但我们断怪众
绝不会成为闇的手下
真是遗憾
你明明具有
在将来击败千尾妖狐的可能性
况且像你这么厉害的存在
若甘愿成为区区人类的组织一员
对闇来说会很麻烦的
千魔混沌的魔神之卵
我就趁现在击碎你吧
你干嘛
那个 该怎么说呢
要杀掉小孩子实在是有点…
经过三个月的修行
你应该很清楚我有多么可怕
居然敢对我挥刀相向
我对你刮目相看了 修行到此为止
谢 谢谢夸奖
不过 只让你一个人活着
实在是很难做到啊
永别了
主人
怎么了 纶子
没有啦 就是…
快跑吧
为什么又要救我
我也想知道啊
休想逃跑
-雷翔树箭
-主人 别这样
纶子
树 树飞过来了
我醒来后 就已经在月湖的村子里了
过了几天 千夜也醒过来了
但他却丧失记忆了
原来是这样
既然我反抗了山神
灼岩那件事应该是不能再指望了
抱歉
这不怪你
"请不要在意我"
她肯定会这么说的
我想也是
不管怎么说 我已经下定决心了
事已至此 我得见迅火一面才行
竟敢耍这种小把戏
我一定要得到那个小姑娘
击败千夜 将他吞噬
那个剑士和混蛋狐狸也不能放过
我要把他们都杀掉
《战国妖狐》
就在这里告别吧
如果状况有所进展
我会用术式联络你们的
月湖 吶呜 多保重
您也多保重
千夜
是
拥有力量的人不参与争斗
可不是一件容易的事
但我觉得这么做才能帮助我成为人类
是吗
希望你真的能成为人类
我们走
好 好的
姆特大人 找到她了 就在那里
闭上你那臭嘴 我早就看见了
龙吗
怎么 就妳一个人啊 混蛋狐狸
无妨 那就先来取妳小命吧
身为龙却如此没品
少嚣张了
再见啦
混蛋
竟敢小看我 去死吧
情况不妙 我们快走
于是旅途就这样继续了
我 真介 月湖 吶呜一行人带着酒
心无旁骛地朝着首都前进
随后 我们就抵达了首都
本来还以为是个很荒凉的地方
没想到人还挺多的
真不愧是都城
有骷髅吶呜
还真是独特的景象啊
首都是魔都
瘴气浓厚
有许多难以察觉其存在的魑魅魍魉
魍魉
送信吗
帮我把这封信交给二条御所里
一个叫雷堂斩藏的人
交给守门人 应该就会帮忙转交了
那你呢
我要留在这里喝酒
不成器的大人吶呜
二 二条御所
御所
御所是将军居住的地方
身为断怪众的我们
绝不能和政治扯上关系
你之前来过这里吗
不知道
我去找人问一下路
断怪众
抱歉 之后我会成为狂神来找你
麻烦你去找一个没人的地方
千夜
我问清楚怎么走了
你怎么了
不 没什么
吶呜 月湖就拜托你了
要尽量避免战斗喔
是刚才的那家伙吗
千夜？
抱歉 月湖 我有急事要处理
稍后在真介那里会合
虽然她自称是狂神
但不像是失去理智的样子
废弃的寺院
不知道她什么时候会来
就在这里等吧
等狂神出现后
我就把她引入深山再甩掉她
不管怎么说
原因多半就出在我体内那一千只闇
为了不像之前那样将月湖卷入其中…
是敌人 是敌人
又来一个狂神
真是跃跃欲试
和遇到龙那时不一样
他们现在好凶悍啊
千夜打算要逃走耶
不和那个狂神打一架吗
-出现了出现了
-好强烈的灵气
不愧是土地神
样子和刚才不一样
但灵气是一样的
总之先引到山里
比我的速度还快
那就尽全力甩掉她
闇啊 借我力量吧
因为这股力量而引发战斗
为了避免战斗又需要这股力量
真是矛盾
师父
信已经帮我送好啦？
嗯 我把信交给守门人了
重点是…
妳还好吧 先喝一口再说
谢 谢谢
啊 抱歉 我忘记这是酒了
师父 千夜他…
遇到狂神了吶呜
痛死了
狂神？
千夜大概是打算独自引开那个狂神吧
师父 请救救千夜
救救千夜吧
在这里随便吃点什么等我吧
-吶呜
-好的
在我回来之前要乖乖的喔
她究竟要追到什么时候
难道不打倒她
她就会永远追着我不放吗
令人不禁露出笑容
逗猫逗狗的蜻蜓玩具在吃沟兔
她在里面
狭窄的大海
你要睡到什么时候才肯去追鲸蚁
他们很像
她和那时的狂神
居然选择逃跑 真是勇气可嘉
绿色的貉和血色的狸泡了一整晚的澡
这些小东西是什么
拥有力量的人不参与争斗…
-由我来保护千夜
-我要成为人类
-这代表上天要让你的人生重新来过
-千魔混沌的魔神之卵
我们的力量为消灭魔物而存在
不要叫我父亲 叫我师父
陷入危机之时更应该放松下来
任凭肉体的呼唤 随其而动
杀掉我
拜托你
为什么要拜托我
只有强者如你 才能做到
为什么非得是我
千夜
真介
这还真是…
我反抗了…
那五个人
被抓住魂魄的弱点…
五个人
妳见过那五个人吗
我明明下定决心不再战斗了
我不想再战斗了
活下来就好
能够活下来就好
打起精神来
月湖在等你喔
千夜 真介
月湖
请 请问你是哪位
虽然我很想报上名号
但时间已经所剩无几了
敬请期待下一集