在战国妖狐第二季《千魔混沌篇》
开始放送之前
(用24分钟看懂《战国妖狐 救世姐弟篇》)
先用本期视频
帮助大家回顾一下
《救世姐弟篇》的内容
(兵头真介 人类)
故事发生在永禄7年
为了成为武士
而四处游历练武的兵头真介
遇到了使用不可思议的术式
击退流浪武士的
“救世姐弟”琳和山户迅火
(迅火 人类)
我是迅火 目前在修行仙道
(琳『妖狐』)
我是妖狐 琳
机缘巧合之下 我们成了义姐弟
真介跟着他们
闯入了浪武士集团“鬼兜组”的据点
真介挥刀砍向头领
没成想…
你害我不小心露出真面了
头领
他是怪物
原来他是旁暗
旁暗？
魍魉 亡灵 妖物 诸如此类非人之物的统称
身旁存在之物 即为旁暗
你能打赢吗
迅火和琳在得知
鬼兜组的头领是伤害人类的旁暗之后
使出了“精灵转化”解放力量
什 什么情况
精灵转化
(精灵转化)
这是一种和旁暗的灵力产生共鸣
令自身化为接近旁暗的存在的秘术
成为精灵体的迅火是无敌的
好 好强
妖狐和仙道为何要做这种事
因为我喜欢人类
所以致力于消灭恶行
我是硬被她拉上的
喜欢人类的妖狐
给我把耳朵挖干净 仔细听好了
我们是担忧乱世之人
人称
救世姐弟
真介决定跟随两人的脚步
三个人一起踏上了旅程
(灼岩)
他们最先遇到的敌人
是发狂的旁暗 灼岩
迅火使出精灵转化击败了灼岩
而随后出现的竟是…
奇怪
你没事吧 有没有哪里觉得痛
那个
那个什么改造术式已经结束了吗？
你什么都不记得了吗
是的
(灼岩是由人类“芍药”和岩之旁暗“火岩”融合而成的灵力改造人)
虽说灼岩本人并不记得
但她实际上是被灭怪众里
一个名为野禅的男人
当作了开发灵力改造人的实验体
出来吧 灼
好的
我总觉得有点不好意思
你把手臂伸出来看看
哇 好厉害
衣服一点也不碍事
好可怕
好帅
与灭怪众为敌
将灼岩隐秘地保护起来的一行人
遭遇了新的刺客
(雷堂斩藏)
我叫雷堂斩藏 是吞食旁暗之人
(魔剑·荒吹)
斩藏用的是能够操纵风的魔剑荒吹
迅火和他进行了一番死斗
我已经动不了了
是我输了
在进行了一番殊死搏斗之后
迅火终于打败了斩藏
怎么样啊
-哎呀 你们来得真快呢
-继斩藏之后现身的是
另一名刺客
唷 冰乃
哥哥
(灭怪众四兽将·冰岩)
灭怪众四兽将的其中一人
斩藏的妹妹 冰岩
她和灼岩一样
经野禅之手变成了灵力改造人
在灼岩和冰岩进行了一番打斗之后…
真介
你那个朋友叫我们快逃
逃？
嗯 说是有什么龙的味道
龙？
莫非是神云大人？
神云？
好像是有提到
不行 不能和龙打
我们快逃！
(灭怪众四兽将·神云)
之后出现在众人面前的
是灭怪众四兽将之首神云
以及神秘的少年千夜
大家分开逃跑
到败军之洞会合！
烟幕吗
千夜 你仍需磨练
(千夜)
十分抱歉 神云大人
迅火他们总算摆脱了缠绕了龙之气息的二人
我无法和那个男的交战
我们的灵力水平相差太过悬殊了
那你要怎么做？
一直逃下去吗
往后即便击退了刺客
那个男人早晚都会找上门来
可是…
如果我们想活下来
除了打倒他以外 别无他法
暂且不提因为斩藏
将魔剑荒吹托付给了自己
而感到得意忘形的真介
一行人继续踏上了消灭灭怪众的旅途
（岩之里）
在这之后他们抵达了火岩的故乡 岩之里
人类和旁暗能够成为好友
可是 你为何要执着于
拥有旁暗的身体
无论你是人类还是旁暗
我都不在意喔
但我会在意
迅火之所以讨厌人类 那是因为…
你在这里躲好
不要出来
等周遭安静下来 你再离开
我们之后再会合
快躲好！
在迅火还小的时候
他有一个是旁暗的朋友
可那个朋友死在了人类的手上
自那之后迅火便不再亲近人类
我执着于想要成为旁暗
是因为人类的时间比旁暗要短
老姐
我想和你共度同样的时间
故事进行到这里时
一行人为了帮助怀有身孕的尾香
暂时在岩之里住了下来
十分感谢各位出手相助
你想好孩子要取什么名字了吗
还没有
我想想 你叫什么名字？
芍…灼岩
是个很气派的名字呢
那就取灼这个字的发音
芍药
芍药这个名字怎么样
芍…
这孩子一定能长成像你一样
漂亮的女孩
那么
如果是男孩的话 就叫火岩如何
迅火
不错的提议
真是个有气魄的名字
这孩子一定能茁壮成长
好期待啊
随后一名新的刺客来到了岩之里
(灭怪众四兽将·道炼)
他是灭怪众四兽将的其中一人
穷尽武艺之道的道炼
我还想继续和他打下去
土公拳
正合我意
所谓强大原来就是这个意思吗
所谓的强悍
不过话说回来 那两个人好可怕
我也这么觉得
(灭怪众四兽将·烈深)
那里藏着什么东西吧
和道炼一同来袭的刺客烈深
盯上了尾香藏身的小屋
火岩 我们要把它挡下来
明白
灼岩
你是挡不住的 灼岩
快 快去
通知小屋里的其他人
快去
可 可恶
灼岩使出浑身解数挡住了岩石
就在这时…
幻术当中存在真身 套路懂不懂
灼 灼…
灼
我活得很幸福
琳小姐 迅火大人 真介大人
一直以来非常感谢
对不起
我爱你们
我听到了
欢迎来到这个世界
你要努力活下去喔
灼岩
迅火 真介 进小屋看看吧
已经生下来了
是双胞胎
一个男孩和一个女孩
名字是火岩和芍药
这样吗
你还是能哭出来的么 迅火
三个人无法原谅
制造出灵力改造人的野禅
他们发誓要变得更强
于是再次踏上了旅途
-真的是走这边吗
-接下来…
好强的灵气
天狗
好大
哎呀 你们总算来了
大岩长老都告诉我了
说你们是和灭怪众争斗的一群人
(山神)
我是你们的同伴
同伴？
总之我们赶快去一个
能安心说话的地方吧
灭怪众的龙正在追你们
为了让迅火三个人变得更强
山神分别向他们告知了修行的内容
(凛珠)
迅火为了解开“妖精眼”的封印
和山神手下的巫女凛珠展开了战斗
真介的修行内容
则是更加熟练地使用魔剑荒吹
琳的修行内容为增强自身的灵力
三人各自展开了修炼
喂 喂 看这边看这边
为什么要一直妨碍我
(山神的分身)
修行不就是这样吗
妨碍我也是修行的一环吗
我算是知道你的性格了
你应该能飞起来吧 荒吹
这阵光芒
这阵光芒的源头是一样的
人类与旁暗…人类与旁暗是相同的存在
拜托你
可以请你投降吗
好 好的
我 我认输 是我输了
很好
结束修行解开妖精眼封印的迅火
立刻便对上了身为龙的男人神云
(五行魂)
五行魂！
使出来了
他靠最后的金将集齐了五行
将大招融合在一起的最强灵力块
这是迅火竭尽一切
所能施展的最大火力的一击
我不会让你躲掉的
破军掌
很厉害嘛
面对灵力超越自身三倍的对手
居然能做到两败俱伤 均失左臂
糟糕
血流太多了
这样下去的话会死
会死 会死 会死
我 我怎么能死在这里
第六条尾巴
在这种状况下
他居然还能进一步觉醒灵力
好了 到此为止
山神现身了
居然想在我的山里使出那种招
实在是有点过分喔
由于山神的介入 迅火和神云的对决被中断
不止如此
哎呀 你挺厉害的嘛
父亲！
父亲？
父…父亲
神云的儿子千夜也被山神封印了起来
原来他们是父子啊
在那之后 凛珠加入了一行人
他们闯入了灭怪众的总寺院
四兽将的道炼和迅火展开了对决
迅火大人的尾巴…
长出了第七条
迅火 你做了什么
迅火在战斗的过程中
获得了更为强大的力量
他对道炼使出了最强的奥义
就在这时…
最为敏捷的步法
不论是什么样的光弹
我都可以躲过去
刚才好像有什么东西经过
宛如我们根本不存在一般
你打得开心吗
并没有 我只感到痛苦而已
是吗
我倒是还打得蛮开心的
再会了
真介则是对上了四兽将的烈深
在空中竟能如此无拘无束
谢了 真介
我是翅膀 属于你的翅膀
我可以带你去任何地方
我的主人啊 你想去哪里
我没有想去的地方
我现在只想砍死那家伙
过于狭隘的心胸
看啊 你置身的这片天空
无边无际
没有人类 没有旁暗
没有因缘 也没有憎恨
你在那里碎碎念什么呢 竹吉
受死吧！
天地切！
能够熟练运用魔剑荒吹的真介
替灼岩报了仇
(灭怪众僧正·野禅)
随后迅火跟逃离总寺院的野禅展开了对决
你有七条尾巴
而我有 九条
第八条和第九条尾巴
光之尾和暗之尾
迅火小弟 你这样可不行喔
就连黑月斋都没做到这个地步
(迅火啃食了神的血肉 无法抑制灵力的急剧增长)
迅火在交战的过程当中虽然获得了新的力量
却失去了意识
你最终还是实现了自己的目的吗
迅火小弟
迅…
怎么回事
你和迅火因为精灵转化联系在一起
所以他的灵力逆流到了你的身上
等…你们这是要带我去哪里
为了不遭到失控的迅火波及
我们得先离开这里
在这时候离开？
迅火
精灵转化明明早就解除了
你已经变不回来了吗
你还记得吗
来这里之前你所说的话
等你成为旁暗
我们就结为夫妻
你是这么说的吧 迅火
听到你这么说我很开心
就照你说的
我们结为夫妻吧
即便你无法再变回人类之身
我也会一直陪在你的身边
我会永远爱着你
所以 你不要再吸收灵力了
你不需要变得有多强
迅火 琳
莫非这是凛珠的招魂
迅火
老姐
迅火 我一定会再次…
我留在现场的观察式神都被干掉了
恐怕是那五个人做了些什么
从那座山上已经感受不到
迅火小弟的气息了
这下算是彻底丢失了他的行踪
根本没法知道他去了哪里
那五个人到底是谁
谁知道呢
山户迅火
如今的他位于妖狐的顶点
是远超九尾的存在
甚至连传说都被他改写了
可谓是超越神话的千尾妖狐
无论是人还是旁暗
就连大地也迟早有一天
会毁在他的手中
无论如何
都需要能够跟他势均力敌的对手
可以对那个怪物以及
神秘的五人组造成威胁的存在
如今最有可能的人选大概就是他了吧
吸收了数千只旁暗的千魔混沌
魔神之卵
第一季《救世姐弟篇》到此为止
第二季《千魔混沌篇》
究竟会上演怎么样的故事
主人公由迅火换为了千夜
体内拥有1000只旁暗的千夜
踏上了崭新的旅程