上吧 万象王
水？
倒下的旁暗被水冲走了
这家伙真厉害
战场瞬间就被它打扫干净了
咦 穆德呢
穆德
啊 真是神清气爽
他稳稳地站在地上
真厉害
月湖 你别插手
我来对付它
辛苦你打扫地面了
这下我就能毫无顾忌地使出全力了
那就开始吧
雷神显
穆德
什…
厉害啊
喂 那家伙怎么坐下来了
怎么回事…
难道…
话说 一开始的时候
万象王并未积极地服从命令
而且并不愿意变成这副姿态
或许它原本只是想高高在上地
旁观他们两个的战斗而已
它似乎跟雪崩一样
并未被我们完全操控
怎么会呢 它应该已经
被我们操控了才对
只要不妨碍我们 随你怎样都行
我们井水不犯河水
但你那边似乎有麻烦了呢 万象王
喂 你这家伙往哪儿看呢
穆德
他真是顽强嗷
不过是云做的人偶罢了
不管多逼真也不是我的对手
给我滚开 你的特等席现在归我了
给我看这边
你没事吧 华寅
没事
它们有点儿重
我只是有些喘不过气而已
有点儿…
她用藤蔓做的网保护了
那么多的旁暗不被冲走
这对她来说只是有点儿重
地神的灵力是有多么强大啊
即便如此还是会有
让我也望尘莫及的存在
那就是怪物中的怪物
万象王
此刻那位年轻的黑龙
正在被它如何玩弄呢
八年前的我和千夜的云制人偶？
开什么玩笑
可恶
穆德
千夜的父亲
好险啊
这家伙确实有些棘手
我还是头一回直接承受你的攻击
我的灵力远不及神云
我很可能会被他一招反杀
我不能再吃他的第二招了
我要回避
不断地回避
然后
不断地击中他
我要集中精神
《战国妖狐》
胜负已分 道介
今天真是可惜了呢 道炼
云藏 再来一局
等等 你适可而止吧
神云 你收拾收拾准备出发
噢
那三个人站在一起还是
一如既往地有威慑力
力量强大的神云
头脑聪明的野禅
技艺高超的道炼
灭怪众之中唯有他们三人
能独立消灭大型目标
不过野禅成为僧正后便不再出远门了
你怎么不早跟我说云藏是一个人去
好了 你别发牢骚了
根据遇袭的村民所述
那算是个大型目标
给我也分配些任务吧
你别急
将来总有机会的
你先修行吧
让我修行可以
但云藏不在我就没有合适的对手了
印河和央凤都当不了你的对手吗
既然如此…
(扑神)
这是什么
西洋拳术的书
是吗
你有空的话就看看
扑神
原来如此
这很适合我
等着瞧吧 云藏
下次就是我赢了
你回来了吗 云藏
我们比试一下吧 就当给你接风洗尘
野禅 你来当裁判
我说你啊 难道不知道我是
灭怪众里最了不起的人物吗
哦 是吗？
是啊
你外出辛苦了
把报告书给我吧
这种事之后再说
你变强了呢
道…介
死了？
这怎么可能 刚才的不算
你怎么了 云藏
我有事想问你们二位
怎么了
云藏
你们…有过恋爱(koi)吗
鲤鱼(koi)
什么 你想吃鲤鱼吗
有过
什么啊 你喜欢吃那种东西吗
做成鱼片怎么样
你先闭嘴吧
你在外面碰到什么事了
我…说不出来
详情我会写在报告书里的
云藏
我等会儿再找你们商量
他病得不轻呢
云藏他生病了吗
这写的什么啊
八成的内容都在写你救的
那位村女千代多么有魅力
关于旁暗 你写道
你一到村里就将其消灭了
这就没了
野禅
我 我该如何是好
重写
给我把旁暗的样子和特点写清楚
我知道了 野禅
云藏爱上了那位叫千代的村女
你是有多迟钝啊
你要走了吗
嗯 我走了
我找到了比国泰民安更重要的事情
道介
你赢了
我将从此告别武术
保重
强大
至今为止云藏打倒了许许多多的旁暗
可如今他选择了改变自己的生活方式
我也想变得像他一样强大
在寻得这份强大之前
我将不断地磨练武艺
因为这就是我的灵魂
谢谢你道炼 多亏了你我们才能得救
没有你们帮助我根本赢不下这场战斗
谢谢你们 森林的勇者们
道炼 你是人类 也是我们的朋友
你们是旁暗 也是我的朋友
我找到了
我找到我该做的事情了
就像这只老虎一样
这世上还有我不曾遇见的强敌
就像猩猩们一样
这世上还有我不曾遇见的朋友
我要做的就是与他们邂逅
这样就好
就算一成不变也好
再见了 云藏
喂 野禅 我回来了
我带了礼物
是你一直想要的强大旁暗
好久不见 道炼阁下
云…藏？
原来如此
在这种情况下无论你多么强大
也无法保护好村子
不 是我太弱了
报告书上是这样写的
那是云藏为自己刚出生的孩子
出门买衣服时发生的事情
一群旁暗袭击了村子
那群旁暗的头目自称是曾经
被神云打倒的那只旁暗的弟弟
这次前来为了向他复仇的
只有我的孩子因为被千代
藏在坛子里才幸免于难
这就是你的孩子吗
我要是能再强大些就好了
我要是早些让附近的旁暗们
闻风丧胆就好了
这样的话那些旁暗就不会
打村子的主意了
我曾经为了所爱之人而离开了灭怪众
我错了
为了守护更多的人 我真正应该做的
是展示自己的力量并散布威名
以强大和威名来铲除世间旁暗的邪念
野禅大人
请您再次让我加入灭怪众
我要消灭危害国家的邪恶怪物
你想要力量吗
是的
我希望得到能让所有的旁暗光是
听到我的名字就瑟瑟发抖的力量
好吧 我给你力量
欢迎回来 神云
我已经把我拥有的最强力量
交给你们了
今后你们的称号就是
灭怪众四兽将
好的
这样真的好吗 神云
你让我把力量给予你的孩子
我希望他的力量能超越我
喂 云藏
我是神云
云藏已经被袭击村子的旁暗给杀死了
你还要我说多少遍
那我们就以此为赌注来一决胜负吧
要是你赢了 我就这样叫你
你真是纠缠不休啊 道炼阁下
即便我变成现在这样
你还是不死心吗
无论你再怎么耀武扬威
唯独我不会放弃挑战你
无论你再怎么令人闻风丧胆
唯独我不会畏惧你
要说为什么的话…
你知道吧 云藏
我知道 道介
一切…就要结束了
他改变了战斗方式
老虎大叔不再回避对方的攻击了
要分出胜负了吗
(磨海)
磨海…
(虎咆)
虎咆…
(龙尘脚)
龙尘脚
(千寻拳)
千寻拳
轰尘天
云藏
小时候 即便失去父母你也未曾哭泣
即便修行再苦 你也毫无怨言
妻子死后你都能抱着孩子
风轻云淡地说起此事
师父
好了
想哭就哭吧 云藏
输了之后流下不甘心的泪水
也是人之常情
(道介和云藏)