(24分钟了解《战国妖狐千魔混沌篇》前半部分)
在战国妖狐第二季《千魔混沌篇》的
后半部分开始放送之前
我们先来一口气回顾一下
前半部分的故事吧嗷
(千夜(灵力改造人))
第二部的主人公千夜以及真介
(真介(人类))
寄宿于某个村落
你该不会忘记
之前发生过什么事了吧
那个
可千夜却失去了所有的记忆
甚至包括自己的名字
难得他忘得一干二净
这是老天赐予他的一次
将人生重新来过的机会
什…
曾经的千夜本是真介的敌人
如今真介却将他视为普通的孩子
从今往后一段崭新的人生在等待着他
而他首先要做的便是…
外头玩去 再交几个朋友
突然赶我去外头玩还要我交几个朋友
我根本就不知道该怎么做嘛
欸
啊 你…好
啊 你醒了啊
(月湖(人类))
这时他遇见了村里的一位女孩月湖
哇 跳得好高
真厉害
在跟月湖及村里的孩子相处的过程中
千夜变得越来越像个孩子应有的样子
嘿咻 嘿咻 嘿咻 嘿咻
但某天晚上
村里的孩子们被突如其来的
旁暗们拐走了
该填饱肚子了
在这紧要关头…
你不要过来
我拥有…
…能够战斗的力量
千夜的记忆恢复了
没错吧？梦里出现的
在我体内的一千只旁暗
喂 千夜
你想起来了吗 千夜
以此为契机
与千夜融为一体的千只旁暗再次觉醒
他们用必杀技千鬼夜行
击败了那些旁暗
最终成功保护了月湖他们
我…在今天诞生了
-打败了百鬼夜行后的千夜
-不用客气
这是为了感谢你们救了我
好吃吗？
好吃
感受到了家人的温暖
要不干脆把月湖嫁给你做老婆吧
爸 爸爸你说什么呢！
如果千夜你能一直留在村子里
我会感到很高兴
可幸福的时光并不长久
居然敢妨碍我 当真值得称赞
狂神袭击了月湖的村子
就表扬你一下吧
千夜
为了保护村子
千夜挺身而出对抗狂神
就在这时…
他不小心用旁暗的力量
杀害了月湖的父亲
连发
千鬼夜行
即便他用千鬼夜行打倒了狂神
-你没事吧
-事情也无法挽回了
爸爸
多保重 古苔先生
真是给你添了不少麻烦
二人离开了村子
那是…
月湖
真 真介师父
请收我为徒
渴望变强的月湖希望能跟他们同行
再加上在路上遇见的谜之旁暗小嗷
(小嗷(旁暗))
他们一行人朝着京都出发了
本大爷肚子饿了嗷
噢 那边的小鬼！
就是你么 那个谁来着
消灭了百鬼夜行的那个人
百鬼…
嗯…
-和我一决胜…
-我拒绝
哎？
你为什么不愿意战斗
力量和争斗又会招致恶果
所以我不会再战斗了
我要成为人类
由于自己曾在战斗中
夺走了他人的性命
于是千夜不再战斗并决心成为人类
就像你没法将米和水从酒里分离出来
然而
好战的黑龙穆德出现在千夜的面前
(穆德(旁暗))
你体内的一千只旁暗就由老子收下了
不过在那之前
我想先见识一下你有多厉害
所以 跟我打一架吧！
-我拒绝
-啊？
我是不会战斗的
给我适可而止
你以为自己能逃掉么
千夜
为了保护决定不再战斗的千夜
-月湖 你为什么要过来
-月湖向穆德发起了挑战
就由我…
就由我来保护千夜
我看上你了
穆德放弃了无意战斗的千夜
企图抓走月湖
化解了这一危机的
是变换了姿态的小嗷
好险嗷
欸？小嗷？
你怎么变成这样了
我也不知道
喝了很多水后灵力便涌现了出来嗷
凭你那把小刀也想伤到我？
简直痴人说梦
但是 他们还是在压倒性的
力量面前败下阵来
月湖
已经晚了
千夜
千夜也无能为力
在这千钧一发之际
(琳(旁暗))
真介曾经的伙伴琳前来助阵
那个人是…
痛死了
好硬
月…
月湖变多了嗷
千夜他们通过琳的幻术骗过了穆德
-千夜
-并成功夺回了月湖
你居然选择跟龙战斗
就在这里分别吧
琳继续踏上了寻找迅火的旅途
并告别了众人
一行人来到了京都
居然有这么多人
抱歉
之后我会作为狂神出现
可他们在这里也遭到了狂神的袭击
千夜再次被卷入战斗中
那就使出全力甩掉她
借给我力量 旁暗众
因为我有这份力量才会引发战斗
而为了避免战斗我又需要这份力量
真是矛盾
杀掉我
拜托了
为什么非得是我
打败了狂神的千夜却一脸愁容
(足利义辉(人类))
就在这时一名男子出现在他的面前
他就是将军足利义辉
白童子 你想成为人吗？
可在我眼里你本就是人啊
我是怪物
你是人
只不过是拥有力量的人而已
不是的
我的体内寄宿着一千只旁暗
身体能够随心所欲地变成怪物
已经不能算是人了
你只不过是体内寄宿着一千只旁暗
又拥有能够随心所欲地变成怪物的体质的人罢了
义辉不拘泥于常识的想法触动了千夜
他慢慢发生了改变
要学会享受人生
要将一样事物钻研到极致
就不能忘记享受过程
板着脸 将努力啊
毅力啊什么的挂在嘴边
是没法掌握真谛的
-千夜你没有错
-然后…
你的力量也没有错
因为我知道
千夜你是个好孩子
走吧
我真的很喜欢月湖
这 这是怎么了？
地震了？
千夜心脏的跳动？
但我不能喜欢上她
即便月湖原谅了我
我也无法原谅我自己
我杀死了月湖的爸爸
绝不能忘记…
就在这时
穆德再次袭来并抓走了月湖
月湖
千夜
真介
真介你曾经是我的敌人吗？
这个嘛 大致上没错
这么说 那家伙说的都是真的
我是只为战斗而生的兵器
不是那样的
我是你的朋友
你不过是个小孩子罢了
不过是个小孩子
现在的他只是一个小男孩
只是一个孩子而已啊
我想起来了
真介的一句话让千夜
恢复了所有的记忆
我全都想起来了
我被你救了好多次
对义辉的想法深有感触的千夜
在真介的帮助下试着与
自己体内的旁暗进行对话
并成功与他们构筑了合作关系
于是他立刻前去营救月湖
穆德 我不会跟你打
我要和你…
我是来找你玩的
千夜得出了一个答案
那就是全力以赴的享受战斗
你这不是挺厉害的吗
你笑了呢
很开心吗
是啊 我终于能全力以赴地战斗了
我问你 穆德
战斗有何乐趣
等你知道后
你就已经…在我的胃里了
二人享受着这场战斗
一番激斗过后终于…
直视龙吧
你们还害怕吗？
不
上吧朋友
千鬼夜行
谢谢你 穆德
你强大到让我无法彻底击败你
多亏了你
我很开心
千夜
千夜打败了穆德
而另一边明白了自己死期将至的义辉
与敌将松永的最终决战落下了帷幕
白童子 你玩得还开心吗
我这边可是名副其实的战斗
至少 要笑着面对
义辉以超凡的剑术碾压着松永的军队
然而
自称无之民的谜之五人组的出现
让义辉露出了破绽
见识到我的剑义后
你居然还能用自己的剑打破这份寂静
姑且值得称赞
最终义辉的生命结束了
我好像一只鸟
某一天五人组向着千夜袭来
狂神？
不 不对
五个人？
我们是无之民
(无之民)
为了实现拯救祖国的宏愿
我们要拿到灵之特异点千怪之宝玉
虽然千夜与谜一般的团体
无之民进行过一番战斗
但他还是决定与他们进行对话
我们通过幽界寻找着解决的办法
(无之民的目的 需要找到)
于是便发现了
(具备灵之特异点的“千怪之宝玉(千夜)”)
凝聚了数千旁暗的生命
(以及“神话杀手千尾妖狐(迅火)”)
与命运的千怪之宝玉
(从而阻止全族的灭亡)
以及神话杀手千尾妖狐
再会了
等…
之后 为了解救被封印的父亲
以及为了守护想要守护的事物
千夜和月湖决定在京都的土地神
华寅的指导下进行修行
(华寅(土地神))
修行时间就定个二十年吧
欸 欸
(元龟四年 八年后)
斗转星移 八年后…
我们出发了
一个月之内会回来的
噢 路上小心
完成修行的二人前去与
正在寻找千尾妖狐迅火的琳会合
哟
你好
琳小姐
然后一行人拜访了曾经
封印了神云的山之神
这里我有印象
(山之神(神))
话说 你为什么也来了？
我有事相求所以才不请自来
哦？有事相求？
八年前你不是拒绝了
我的请求然后逃走了吗？
事到如今你觉得我还会
答应你的要求吗？
我别无他法所以只能拜托你了
请你释放八年前被你封印的
我的父亲神云吧
拜托你了
嗯 可以哦
欸？
不过 我们先约好
我放了神云后
你要让他立即退出灭怪众
而且他以后不能从属于任何组织
你要是不能说服他的话
那我可就要再次封印他了哦？
可以吗？
我试试
千夜答应了她的条件
神云终于要被解放出来了
(神云(灵力改造人))
父亲
如今的我已经不是灭怪众的人了
请你也退出灭怪众吧
不过我要继续完成
我作为灭怪众四兽将神云的任务
如果你能从我这里
夺走烟管的话就算你赢
但是他没能说服神云
如果没能夺走反倒被我
打得落花流水的话
那就请你离开灭怪众
千夜以游戏的形式向父亲发起了挑战
我不告诉你哦
父亲 你太顽固了
父亲大人 跟我一决胜负吧
让我教教你怎么玩
千夜
-怎么办？
-千夜
用千鬼夜行
欸？
让他见识一下超越了龙的
我们所有人的力量
解决了体内旁暗们的恐惧后
千夜释放了必杀技千鬼夜行
千鬼夜行
(破军双掌)
破军双掌
千鬼夜行？
连发
磨海龙尘脚
(磨海龙尘脚)
千鬼夜行
三段枪
好强的灵力
好快的发动速度
千夜充分发挥了修行过后的力量
并不断展开了攻势
另外再送你一记来自儿子的拳头
千夜
但他的父亲神云并没有为之动摇
这时…
这家伙是什么人
再次现身的无之民将神云拖入了幽界
幽界干涉
父亲
你没事吧
千夜
出现在他们二人面前的是…
小孩？
难道是…
无之民企图侵占神云
而操控了他的精神
你叫神云对吧
作为一名父亲
你是以什么样的心情让自己
向年幼的儿子体内植入千只怪物的？
我只是想给予儿子力量
让他能亲手实现自己的理想
父亲
可这样的你获得幸福了吗？
我没能保护好她
千夜 我没能保护好你的母亲
身为最强之人的神云
为没能保护好最爱之人而深感无力
我很无能
那么
就把你的身体交给我吧
从这里滚出去
滚出去
百万鬼夜行
绝招来了
但是 不论是谁都无法战胜这位的
那就是所有文明共同崇拜的
神话的主神
天照大神
强大的无之民甚至将千夜打出了幽界
走吧 雪崩
我们离开这座山
无之民让名为雪崩的龙
与神云融合之后企图撤退
这股灵气是怎么回事？
月湖 你在干什么？
我来帮忙了
帮忙？
(月湖得到了迅火曾经的老师
黑月斋的亡灵的欣赏)
(偷偷学会了如何使用
葫芦以及其灵气)
不过是小机关罢了
灵符？
-我去去就回
-啊 等等
小嗷
月湖 小嗷
-小嗷
-在
住…手
助手啊月湖
我一定 我一定…
我一定要守护好千夜
以及千夜重视的事物
拜托了父亲 请给予我力量
射鸣
把千夜父亲还回来
你擅长使用雷电啊
好啊
你也跟我来吧
就在月湖险些落入幽界之时
你真是个坚强的女孩
神云？
是他把我叫来的
哟 月湖
父亲
为什么…
月湖的父亲连同神云一起出现了
父亲
不过 就让天照大神
把你们都解决了吧
拜倒在你们的信仰面前吧
神云 你在那边推她一把
我们这边把她拉回来
-拜托你了
-嗯
神云先生
父亲
我的儿子就拜托你了
千夜
太好了 你平安无事
抱歉…我…
我没能救回你的父亲
没事 月湖你没事就好
好的 以上就是前半段的故事嗷
(最后的战斗即将到来)
一定要来看千魔混沌篇的后半部分嗷
(伙伴)
动手吧 雪崩
(威胁)
(是敌)
为什么？
(是友)
包在我们身上
(《战国妖狐 千魔混沌篇》)
再见嗷