不必手下留情
千夜
不 我的儿子 我的弟子啊
让我见识一下
你这八年的成果吧
糟了
旁暗们不会因为他刚才
那招而害怕了吧
这人厉害啊 咱们接着用
巨大的手臂来揍他吧
用刀啊 用刀
看来是我多虑了
上吧 各位
虽说神云才刚苏醒
但他动作还挺灵活的嘛
千夜
《战国妖狐 千魔混沌篇》
(千夜的八年)
好快 好强 好敏锐
近距离互搏是行不通的
不管是招式还是力量都是对方更强
鲁莽上前的话我只会处于被动
我得速战速决
以最大火力压制他
千 鬼 夜…
千夜
那个大块头还挺灵敏的嘛
是啊 他确实很厉害
明明才刚刚从八年的封印中苏醒过来
他的动作 还有灵气的运用方式
据我所知应该是目前人类中最强的
千夜目前的形势相当不利
千鬼夜行居然被他瓦解了？
怎么了千夜
赶快拿出你的真本事吧
千夜
千夜不会输的
小嗷
千…
上吧
火力全开
轰 震 军
你刚才那招还不赖
喂喂 这家伙也太硬了吧
就算是穆德也很难接下刚才那招吧
那是父亲的破军掌
他将灵气聚集于手掌来进行防御
就算如此
他居然能单手接下从
四面八方袭来的灵气线？
简直是神技啊
怎么了？你就这点能耐吗？
-怎么办？
-千夜
用千鬼夜行
欸？
让他见识一下超越了龙的
我们所有人的力量
我接下来一定要打中他
以此来超越父亲
是时候做个了结了
你离开灭怪众后也远离了战斗
所以这也难怪
这八年你似乎有些懈怠啊
真是遗憾
-来了
-是破军掌
这是我的…我们的…
千之箭矢
如果说你还能单手
接下的话那就试试吧
千鬼夜行
破军双掌
千鬼夜行？
连发！
磨海龙压脚
你居然能连续使用两次
如此强大的灵力
这确实是一记杀招 但太消耗力量了
你已经站不住…
千鬼夜行
三段枪
好强的灵力
好快的发动速度
这就是你这八年的成果
另外再送你一记来自儿子的拳头
千夜
好厉害
那可是千鬼夜行啊
他居然能连续使用三次
华寅真是下了狠手来锻炼他呀
毕竟当时他每三天就用尽一次全力
向空中打两发千鬼夜行
然后华寅还会对他进行训练
他差点就没命了嗷
咦？
原来如此 你就是这样进步的吗
看来你并没有懈怠
但还是不够
为什么…
不是打中他了吗？
就连穆德也接不了这招才对啊
分散攻击并不适用于一对一的对决
斜向展开灵力防壁的话
就能削减大部分威力
防壁？
不会吧？
不 他应该无法做到完美的防御
刚才的攻击毫无疑问是奏效了
我们接着进攻
他还要进攻吗
居然还有力气
那好吧
这家伙是什么人
无之民将父亲拉进幽界了？
千夜别停下来
我知道
幽界干涉
这里是…
父亲
你没事吧
千夜
你的样子…
不必在意
这里是幽界
幽界
老姐
幸亏赶上了
你被那些家伙拐走了
就是他们
我们的目标只是泰山
那家伙是很古老的神吧
怎么办？
我们的目标只是泰山而已
不行的话只能撤退了
重要的是另一边
那是无之民
是一群通过幽界的精神攻击
侵占他人意识并使其失控的人
无之民
小孩？
居然是银发妖精眼？
不是之前的那两人？
他是你的敌人吗？
是的
不过
幽界里没有人是我们的对手
难道是…
“雪崩”
(战国妖狐)
“雪崩”？
是何人打扰我的睡眠
野禅 黑月斋 你们在哪
没错的
那就是寄生在我身上的龙“雪崩”
我听说僧正野禅大人和他的朋友
黑月斋大人合力封印了它
那可能是无之民所使用的
精神战术中的一种 印象操控
印象操控…
居然将这样的怪物移植到体内
你可真是个残忍的人啊
不过也多亏了你
千怪之宝玉才得以诞生
所谓的千怪是指千夜你体内的
那些旁暗的核心吗？
是的
他们的目标就是这个
你叫神云对吧
作为一名父亲
你是以什么样的心情让自己
向年幼的儿子体内植入千只怪物的？
对此你又作何感想呢？千夜
他居然将无数的怪物植入你体内
作为一名父亲他也太过分了吧
他完全没把自己孩子的人生当回事呢
你别想以此来动摇我
这个战国时代是以武力
来实现愿望的时代
我只是想给予儿子力量
让他能亲手实现自己的理想
这也太扭曲了吧
我是认真的
弱者在这个时代中是无法获得幸福的
我不希望我的儿子保护不了
自己所爱之人
我想给予他实现心之所愿的机会
父亲
神云先生
你在人类当中几乎算是最强的了
可这样的你获得幸福了吗？
你靠这份力量变得幸福了吗？
没有
我没能保护好她
千夜
我没能保护好你的母亲
母 母亲…
我不是什么最强的存在
我很无能
咦 这么简单就受挫了
看来你有一段让你后悔不已的过去呢
你确实很弱小
那么
就把你的身体交给我吧
我会让你比现在更加强大的
你给我住口
从这里滚出去
滚出去
百万鬼夜行
绝招来了
但是 不论是谁都无法战胜这位的
那就是所有文明共同崇拜的
神话的主神
天照大神
主人 泰山大人
他们放弃了吗
不知为何他们好像无法对你出手呢
无法出手？
这是怎么回事
不行啊
单方面潜入其内心的话很危险
实在不好对付
那么 接下来的目标是…
怎么样雪崩 你现在感觉如何
你才是真正的强者
是名副其实的龙神王
父亲
走吧 雪崩
我们离开这座山
撤退？
可千夜就在我们眼前啊
不必着急
这次我们就先走吧
毕竟…
-泰山
-我在 老姐
你们竟敢妨碍我的恩人
千夜的重要对决
你们在我的领地肆意妄为
难道还想全身而退吗？
地形都改变了
千夜不会受到波及了吧？
嗷
千夜他没事
父亲
他躲开了？
我还以为他肯定被埋了呢
考虑到千夜的安全我才手下留情的
雪崩 干的漂亮
我们走
神云先生经过刚才的战斗
应该也已经伤痕累累了吧
这股灵气是怎么回事？
月湖 你在干什么？
我来帮忙了
帮忙？
话说那个葫芦是怎么回事？
不过是小机关罢了
灵符？
-我去去就回
-啊 等等
小嗷
月湖 小嗷
树木枯萎了？
难道…
月湖 你要干什么？
那位古老的神追上来了
我们能顺利逃脱吗？
你们的前进方向被我堵死了
束手就擒吧
他居然转向了？
-主人
-老姐
-小嗷
-在
住…手
住手啊月湖
我一定 我一定…
我一定要守护好千夜
以及千夜重视的事物
拜托了父亲 请给予我力量
射鸣
雷击？
雪崩
躲开了？
避雷的灵符？
龙使用了灵符？
这跟以往的狂神都不一样
而且…
那我就不断攻击直至你用尽灵符
把千夜父亲还回来
你擅长使用雷电啊
好啊
你也跟我来吧
这里是
千夜说的无之民的世界
哟
我现在就来击垮你的心灵
就用你心目中最强大的形象
我不能输 我是不会输的
动脑筋动脑筋动脑筋
你真是个坚强的女孩
神云？
你为什么在这
是他把我叫来的
哟 月湖
父亲
为什么…
你刚才不是叫我给予你力量吗
不只是这次
以前当你在心里呼唤我的时候
我就会从心灵上支持你
内心世界似乎就是这种构造
父亲
一不小心就把麻烦的家伙也弄过来了
不过 就让天照大神
把你们都解决了吧
拜倒在你们的信仰面前吧
神云 你在那边推她一把
我们这边把她拉回来
拜托你了
嗯
父亲
神云先生
我的儿子就拜托你了
千夜
太好了 你平安无事
抱歉…我…
我没能救回你的父亲
没事 月湖你没事就好
我的父亲…
我的父亲一直都在守护着我
月湖
哎呀哎呀 我这弟子也太让人操心了
让他们跑了
主人
月湖 千夜
噢 噢 噢 事情似乎闹大了呢
您看起来很高兴呢 野禅大人
算是吧 葛叶
山中的灵气现在很混乱
巨山御津千姬身受重伤
现在的她无法打破千尾妖狐
在岛上设下的结界
哎呀 那真是遗憾
明明他们好不容易才找到
让迅火小弟恢复正常的方法