千夜 你说想救你的父亲
但你具体打算怎么办？
我有事要拜托山之神
如果你趁我们谈话时悄悄救人的话
那把你带来的我就会遭到怀疑
甚至还会被杀掉
我会当面拜托她
请她释放我的父亲
要是被拒绝了呢？
那这次就算了
我会继续修行再寻时机…
这样啊
这样真的好吗？
我们好不容易才来到这里的
我希望千夜你能早点见到自己的父亲
谢谢你 不过没事的
以后随时可以再来的
而且
我不想让你身临险境
哇 受不了了
好帅 但不如我
欸？我没想耍帅…
-你确实耍帅了吧
-你确实耍帅了呢
不不不
我出去吹吹风
月湖
我真替你感到不甘心呀
他没有把你算作战力之一呢
你紧跟着我出来就不怕被人怀疑吗？
你以为我是谁
我不会被任何人抓住破绽的
那么就在今晚之内完成吧
能颠倒一切力量关系的
魔法的机关
《战国妖狐 千魔混沌篇》
(千夜和神云)
我们到了哦
这里我有印象
欢迎回来 泰山大人
我回来了
好久不见了 姐姐大人
凛 凛珠？
你长大了呢
这也是托你的福
接下来就让我来带路吧
我是凛珠 请多指教
我回来了 老姐
欢迎回来 占卜结果如何？
说是现在正是回来一趟的好时机呢
你回来是有什么事要说吗
话说 你为什么也来了？
就不怕我找你算账吗？
我有事相求所以才不请自来
哦？有事相求？
八年前你不是拒绝了
我的请求然后逃走了吗？
事到如今你觉得我还会
答应你的请求吗？
她只是在捉弄我们而已
如果她不想听我们说话
就不会让我们来这里了
我别无他法所以只能拜托你了
请你释放八年前被你封印的
我的父亲神云吧
拜托你了
嗯 可以哦
欸？
-毕竟泰山也承蒙过你们的照顾
-啊 好可怕
-我也对你们道个谢吧
-好可怕 好可怕 好可怕
谢谢了
啊 不过 关于泰山大人
变成狂神的事情
那其实是因为我 无之民才…
原来他们叫无之民呀
不管怎样 被别人钻了空子这事
只能怪泰山自己大意了
得惩罚一下呢
我错了我错了
姐姐 千万不要那样… 噗
但是 想要我释放神云
你得答应我一个条件
你说
目前好像有一只老鼠旁暗在吃旅行者
不过 对于我来说也无所谓
正好可以借此来测试一下你们的实力
你们当中好像还有我头一回见的人呢
意思是让我们去打倒那些家伙吗？
没错
山之神应该一眼就可以
判断出我们的实力
她恐怕是另有所图
是吗 也许只是老姐的心血来潮吧
直接答应你的愿望也太无趣…
-欸？
-泰山大人？
哇 这是什么气味啊
气味？
我们什么也没…
妖狐的鼻子很灵敏的
小心点
我们赶快带着泰山翻过这座山…
难道 这气味是催眠香吗
乒乒乓乓
哟 你们还好吗
我是极乐世界的向导 塔古大人
-啊？
-嗷
小嗷
今天就让我带你们去个好玩的地方吧
你在说些什么啊
好玩的地方
好想去
真好啊
啊？
去坐好玩的胧车
去听付丧神乐团的美妙演奏
大家都在等着你们哦
-哇
-我也要去 我也要去
丢了魂 你们丢了魂啊
那是通过香施加的幻术吗
只能跟上去了
(塔古烧)
(仙贝)
这里是…
多谢惠顾
谢谢
他 他们疯疯癫癫地在闹些什么啊
-说起来
-只有这里才能买到的塔古帽子
-我见过那家伙
-要不要来一顶呀？
-也就是说
-我要一根黄瓜
这些家伙都不是幻术而是实体？
话说 没想到连泰山都…
总之 得赶快找出施术者才行
鼻子用不了那就用耳朵
吵死了
可恶
你在干什么啊
别妨碍我们的演奏啊
啊 受不了了
给我站住
那只狐狸跑哪儿去了
咦
不好 呼吸一紊乱就
不小心吸入迷香了
恐怕他们是打算用幻术来
夺取对方的心智进而将其吃掉
我可不能也中招了
姐姐 姐姐
你要不要看一下有趣的绘画故事呀
鬼火…
这是能够让你看见回忆的魔法镜哦
回忆？
来吧
《战国妖狐》
喂喂 你振作点
两个泰山？
幻术好比是海浪
是可以通过乘风破浪来克服的哦
只要你的心中有冲浪板
乘风破浪…
不过 具体的你就问师父吧
说起来 那边有只老鼠哦
那边吗
好厉害啊
嗯
以前
我很想要这个
嗷
千夜
我们该走了
说得也对
站住
别想跑
接下来
我们该怎么处置你呢
是那只老鼠让其他的旁暗
去吞食灵魂的吗
真是大意了
不过也很开心呢
喂 泰山
你刚才好像有点奇怪
是吗？是你在做梦吧？
不过 这件事就别跟老姐说…
我都看到了哦
因为我让乌鸦跟着你了
太过分了
我们已经按你的要求解决老鼠旁暗了
请释放我的父亲吧
好吧
不过 我们先约好
我放了神云后
你要让他立即退出灭怪众
而且他以后不能从属于任何组织
这…
他可以按照自己的想法行使能力
但要是被大型组织利用了就麻烦了
我八年前没说过吗？
话虽如此
可我父亲是个思想顽固的人
你要是不能说服他的话
那我可就要再次封印他了哦？
我试试
谢谢你
好
山之神 我也有事相求…
-不行
-这么果断？
肯定是迅火小弟的事吧？
你想让我打破结界
这 这个…
话说小琳 你能付出相应的
报酬给我吗？
报酬？
你找我帮忙的时候我也说过了
作为代价我要收下你
或者迅火小弟的灵魂
什么时候找你要呢
主人 恕我打断一下
难得今天大家都来了
紧张的事情就放在饭后再说吧
好吧 那就这样吧
是吗 真介成了华寅的手下吗
与其说是手下…
先不说这个…
他看起来挺高兴的？
山之神期望的是秩序与安宁
释放迅火就等于释放灾厄
看来想要释放他是根本不可能了
不必担心
主人自有考量
让迅火变回人类？
是的 这对于我们来说有些难
所以我们就雇了研究人员
研究…
难道是野禅？
没错 那场战斗之后
主人与葛叶大人一起抓住了他
我的研究是有可能让迅火恢复正常的
杀他太可惜了
是吗 那就向我展示一下他的价值吧
不然的话我就一点点把他撕成碎片
他们之间是这么说的
一点点撕成碎片…
总之 只要迅火大人还
没有恢复正常的可能
主人好像就不会同意打破结界
而且迅火大人的双胞胎哥哥
似乎也下落不明
这对拥有妖精眼的兄弟是共生的关系
无之民应该不会坐视不管
你肯定很孤独吧 但你要坚强
如果有什么我可以帮忙的尽管跟我说
等等 你别摸我头了 我比你大啊
那真是抱歉
不过…
还是谢谢你
父亲大人
那个人就是千夜的…
千夜
我在
多少年了
已经过去八年了
你为何跟妖狐琳在一起？
那个 我…
我？
千夜
加油
我…
如今的我已经不是灭怪众的人了
请你也退出灭怪众吧
怎么一上来就进入主题了
嗷 是个男子汉
为什么
这…
你是凭自己的意愿离开灭怪众的吗
一开始是迫不得已
但是
恢复记忆后我并没有回去
这毫无疑问是我自己的意愿
嗯 那就好
你就这样做好自己就行
不过我要继续完成
我作为灭怪众四兽将神云的任务
-欸？
-琳小姐
说起来 之前封印过你的
山之神就在你旁边啊
要我帮忙吗？
这家伙也完全没变
放开
不放
你为什么这么执着于任务？
灭怪众对于父亲大人
你来说意味着什么？
一切都是为了正义
灭怪众是为我指引敌人的方向标
琳小姐才不是什么该被讨伐的恶人
凡是威胁到方向标的人
都需要被施以制裁
我说过你要是不能说服他
我就会再次封印他
不过这样太麻烦了 还是直接杀掉吧
冥顽不化的神云 随心所欲的山神
事情要是能圆满解决那可真是奇迹
千夜
让你的父亲好好见识一下你的想法吧
千夜你有什么样的想法？
你想让你的父亲做什么？
父亲大人
我喜欢如今不再是灭怪众的自己
父亲大人你所说的正义对年幼的
我来说有些恐怖与沉重
相比于修行我更想玩耍
我之所能做我自己靠的不是正义
而是真介和将军大人等
各种人带给我的一切
父亲大人
灭怪众以及你的正义有
让你成为真正的自己吗？
灭怪众的神云
这就是我 除此之外什么也不是
神云啊
那这是什么呢
稍微陪我玩一下吧 云藏
你是怎么知道这个名字的？
如果你能从我这里
夺走烟管的话就算你赢
之后我会帮你脱身的
如果没能夺走反倒被
我打得落花流水的话
那就请你离开灭怪众
这挺有意思的呢
还有 那支烟管是…
我不告诉你哦
父亲你太顽固了
父亲大人 跟我一决胜负吧
让我教教你怎么玩
好帅
顽固的父亲…
玩…
好吧
让我好好管教管教你吧 逆子
我不需要什么烟管
我也会把你打得落花流水
让你再也站不起来的
你还是了解一下
拿着烟管的玩法比较好哦
来吧
你的左手
不是在跟迅火的战斗中没了吗
长出来了
怎么这样
千夜
不必手下留情
不 我的儿子 我的弟子啊
让我见识一下
你这八年的成果吧