(开眼)
等一下 云藏
你真的要走吗
嗯 毕竟我父母都死了
那你可以来我家
你家兄弟太多了
要是多了我这么一个大活人
你家会越发吃不饱饭的
孩子们啊
你们不必担心
云藏并不是要被卖身为奴
他将以自己特别的能力来救济天下
这是光荣的事
云藏
再见
古恩
你要逃跑吗 云藏
小道
我们还没有分出胜负呢
道介
你在说什么啊
你根本就没赢过我吧
我不会让你赢了就跑的
和尚 你带我一起走吧
什么？
可你看起来并没有出众的灵力…
你们是跟怪物战斗的僧兵集团吧
我很强的
我会变得比云藏还要强
道介
云藏 你别忘了
能够打倒你的…
只有我
说起来我们都成了非人之物呢
《战国妖狐 千魔混沌篇》
师父
父亲
雪崩 听我的命令
别管虎男了 你的对手是千夜
你们是无之民吧
看来神云没有听从你们的命令
而是选择了我作为对手
那我就恭敬不如从命了
这灵气…好强大
来吧
这八年里
你被封印了起来
而我得到了磨练自己的机会
你的强大之处在于灵力
而我的强大之处似乎是命运
看来只有我才能打倒你了
云藏
算了 旁暗军团
你们一起去打倒千夜
-小嗷
-怎么了嗷
你不会是想让我撤退吧
拜托你掩护我
好
幽界干涉
那家伙…
千夜 小嗷
他们真的打算对付那么多的敌人吗？
小嗷 你没事吧？
只是少了一些水
幽界干涉
好重
要掉下去了
嗯 好啊
雪崩不听话的时候
我还担心该如何是好呢
是我多虑了吗
虽然千夜的体力在
不断地被消耗 但是…
穆德 别轻举妄动
一不小心人质就…
我知道 你闭嘴 小心我吃了你
灼
我希望在真介到来之前让她恢复正常
我得找出破绽才行
破绽…破绽到底在哪儿
什么…
那是什么啊？
喂
有什么东西过来了
嗷
啊？
那是…
难道…他们完成那个法术了吗
千夜
抱歉 我们看不下去了
让我们来帮你们吧
那里面有人？
灭怪僧人？
前进
(对大妖决战法术)
对大妖决战法术
(超战佛合体)
超战佛合体
昆沙门天
灭怪
(超战佛合体昆沙门天灭怪)
杂鱼就交给我们吧
千夜 你快去幕后黑手那里
那群可恶的和尚
他们难道不知道对方手里有人质吗？
不 就算他们知道这一点
可人质毕竟是猩猩和岩妖
对于他们来说
那些人质不过是旁暗罢了
他们根本不在乎人质的安危
千夜 你为什么要妨碍我们？
请 请你们不要伤害那些旁暗
他们只是被操控了而已
现在是说这个的时候吗
拜托了
他们不听我的劝
竟擅自鲁莽行事
不出所料他们拖了千夜后腿
他们是想测试自己的力量吗
那个庞然大物是什么
到底发生什么事了
好机会
穆德 无之民的注意力
现在被那个东西给吸引了
趁现在我给你们施加隐形幻术
然后我们就去救人质吧
虽说我现在最想做的事就是
打垮那群叠罗汉的和尚
狐狸 我带你过去
给俺也施加隐形幻术吧
俺要去帮千夜
行
师父
走着瞧吧
我要让你们为拐走猩猩
而付出惨痛的代价
等着俺 千夜
等我把替身用的树叶人做出来
我们就出发
千夜 放弃吧
想要拯救一切是不可能的
他们的数量实在太多了
你听到了吗 千夜
各位 你们还能继续吗
-噢 我才刚进入状态呢
-还早得很呢
我身上不知不觉就充满了力量呢
-我也是我也是
-上吧 上吧
千夜 你太勉强你自己了嗷
这里就交给他们吧
我没事
我们现在…
状态绝佳呢
喂 怎么回事嗷
你说千夜成了既非人类
又非旁暗之物？
你成了类似于千尾妖狐的某种事物
你的身体为了让你能够承受
自己的潜在灵力
而在不断地改变着你
你在不断地变化 不断地进化
你身上本来会溢出的大量灵气
也在不断地为你提供进化的燃料
你现在薄弱的外在灵力
就是你的身体在追求着变化 进化
以及强大的最好证据
你本来就是非同寻常的怪物
连龙也不是你的对手
你是我的最优秀的杰作
我为此感到很高兴
自豪吧
你们是无敌的
千夜不是怪物 也不会成为怪物
对吧 千夜
千夜
《战国妖狐》
隐形幻术 施加完毕
我们上
作战 开始
狐狸 你别掉下去了
嗯 你尽管全速前进吧
千夜 俺马上就来
等着我 猩猩们
你们的酒可比战斗美味多了
不管是万象王 大叔 师父还是千夜
我总有一天会超过他们的
但是 唯独你们
是我一生都无法超越的对手
我得让负责对人质行刑的灼岩睡着
然后把她带走
我来了 灼岩
很遗憾 我们能看见你们哦
你们的幻术对我们没有用
把人质杀了
住手
我到哪里来了？
我得赶快把宝物转移到安全的地方去
塔古
穆德…大人
你带着猩猩们赶快逃
灼
这是障眼法吗？
快点 塔古
你快把猩猩们装进这个大家伙里
然后有多远跑多远
欸？可是…
这里面装满了宝物 已经装不下…
把这些东西给我丢掉
欸
灼
千夜
千夜 你打算独自战斗吗？
而且还不想伤到旁暗？
这是不可能的
我们是人 不是救济众生的神佛
千夜不是怪物 也不会成为怪物
对吧 千夜
我…
一直都很不安
我不知道自己究竟会变成什么
千夜
我担心自己在灵力失控后
也会变成像千尾妖狐那样的怪物
但是…
我会变成什么是可以由我来决定的
我现在已经认识到这一点了
谢谢
我…
我要成为救济众生之人
千 千手观音
这无数只手 可以尽数拯救众生
它们象征着宏大 慈悲
而又强大的力量
千夜
你真的打算拯救一切吗？
灵气的本质发生了变化？
这如此神圣的力量究竟是…
千夜 你真的要这样做吗
你真的要…
雪女 请你帮我封住他们的行动
欸？
千夜 你看得见俺吗？
可俺明明已经隐身了
我刚才已经看出来了
对 对了…俺的名字叫雪
这样啊
雪 小嗷 你们退下
我一个人来对付他们
千夜他是不可能维持那种状态太久的
我们还是阻止他为好 你来帮我
欸？你也看得见俺吗？
现在是说这个的时候吗
我们上吧嗷
千夜 你不要乱来啊
停下来吧千夜
千夜
这股灵气是…
月…月湖…
痛痛痛痛
亏我为了救你们而把宝物给扔了
你们别闹了
塔古 你赶快走啊
他们一直在捣乱我没法驾驶啊
就算我们让猴子们进行抵抗
也没太大作用
要不让他们自杀吧
有人来了
藤蔓？
灼 我要让你先静下来
催眠幻…
糟了
灼…
哟
好久不见
真…
真介…