(遭遇 再会)
迅火
我马上就把你从这里救出来
无之民率领的妖魔军团和千魔混沌
之间的决战就要开始了喵
让万象王恢复正常并将其从无之民
手上夺回来的机会仅此一次喵
你要去的话就赶快吧喵
马上就到决战之地了
这是真的吗？大岩长老
是的 没错
曾经化作岩石的灼岩苏醒了
是吗
拐走了岩之里的村民和
灼岩的家伙去哪儿了？
事后我试着伸长气之根
在灵脉网上搜索了一番
我刚发现某处的土地
发生了巨大的异变
那片土地的灵气和精气
在八年前就丧失殆尽了
八年前…
难道是…
师父？
月湖 我们走
拐走大量旁暗的罪魁祸首就是无之民
千夜和小嗷肯定也在那里
嗯
大岩长老你等着我们吧
不管是灼岩还是岩之里的村民
我都会救回来的
多么耀眼的灵魂啊
命运一定会助你一臂之力的
我也这么觉得
哦…我知道了
我知道神云和万象王去哪儿了
正好我们的伤也痊愈了
我们走吧
目标是决战之地 灭怪众总寺院
《战国妖狐 千魔混沌篇》
灭…灭怪众总寺院？
你们真的要去吗？
没错
怎么了？你怕了吗？
塔古 你给我滚一边去
这儿没你的事
穆德 你这样说也太过分了吧
谢谢你为我带路 你帮了大忙呢
-再见
-等等
你还没赔我的火枪呢
你怎么还记得这件事
这 这些钱够吗？
根本不够啊
你在打发小孩子吗
带我一起去灭怪众总寺院
这样的话我就既往不咎了
那里很危险的
那你就给我当保镖
就当是赔偿
我不能保证我有多余的精力保护你
说到灭怪众总寺院 天才灵术研究家
野禅的研究室就在那儿
我可以趁乱顺走那里的咒具和灵具
虽然很危险 但正所谓
不入虎穴焉得虎子
你们这些家伙 喂
你们就在这里等着
我们回来后再继续喝酒
你们把酒备好等着吧
道炼…穆德…
谢谢你们…拜托了
包在我们身上
僧正大人 所有幸存的僧人
都集合起来了
所以 我们什么时候开始作战？
道炼大人…是道炼大人
我们正打算夺回总寺院
有道炼大人您相助我们就放心了
道炼阁下 你能过来真是太好了
这二位是？
嗯 一个是我的弟子
另一个是神云的弟子千夜
千夜？
你 你还记得我吗？
你小的时候我见过你好多次呢
是吗…
抱歉
这样啊
然后 这位弟子难不成是龙吗？
啊？你这臭和尚 别随便跟我搭话
你这家伙
怎么跟僧正大人说话的
有意见吗？你们这群小喽啰
住嘴
好痛
知道了
好强的气场
光是这三人就足以匹敌旁暗的大军了
夺回总寺院看来是有望了
但问题是万象王
僧正大人
怎么了千夜
敌方的旁暗们或许只是
被无之民操控了而已
所以…
你要我留其性命…对吗
没错
兵不血刃是不可能的
虽说我们退居至此但双方都有了伤亡
那么从现在开始
不要再有一个人或一只旁暗牺牲了
你是要我们灭怪众不去战斗吗
那你们是来干什么的
我们是来通知大家避难的
这场战斗就交给我们三人吧
各位就去山脚的村里避难
然后安心等我们的捷报吧
这怎么行
僧正大人
道炼阁下 拜托你们了
嗯
千夜
你们不要逞强
要是觉得危险就赶快撤退
既然你连一个人或一只旁暗
都不想牺牲的话
那就别忘了你也是其中一个
非常感谢
我准备好了 我们走吧嗷
小嗷
嗯 我们走
这是一座荒山
看来这里根本没有藏身之处
前方还有很长一段路要走
只能硬着头皮上了
来了来了
它们来了
那么 就按我们之前定好的
能跟神云战斗的…
没错 能跟大叔战斗的…
是的 能跟我父亲战斗的…
只有最先找到他的人
散开
你们这群肮脏的家伙
去吧 堕妖的灵女们
来吧 盛典开始了
水？真没意思
这种招式怎么可能拦得住我
不过我听说
吃了人鱼的肉就能长生不老呢
喂喂
明明是你先来对付我的
现在躲什么躲啊
给我站住
那家伙在干什么啊？
哼 今天我的灵毛防御依旧无懈可击
好了 绕来绕去的也很麻烦
我就笔直前进吧
等一下 道炼大人？
他是打算正面迎战旁暗的大军吗？
千夜
好险啊 我尾巴都结冰了
暴风雪…这对身为水神的小嗷不利
还是我来吧
幽界干涉
不要啊
俺要融化了
那是“火车”吗
各位 快向它浇水
小心着火
好…好白…
小嗷 我们找个地方
把这位雪女放下去吧
好 就那里吧
啊 你醒了
快抱住俺
让俺在你的怀里融化吧
俺喜欢你
既然你醒了 那你要么去
那边藏起来 要么就快逃走
不要丢下俺
带俺一起走吧
你们不要在我身上乱动啊
千夜又在干些什么啊
看来第一名是我了
没想到他们居然集结了这么多旁暗
让开让开
神云会在哪儿呢
他应该在主殿吧
那个男的怎么回事
他明明是那三人当中灵力最弱的一个
可他的实力反倒是最强的？
喵喵
鲸蚁成群结队搬运寒风盐
座馒头三层芥末
哎呀哎呀
能请你把路让开吗？
猫又 在格斗方面你是赢不过他的
用精神攻击
那个怪物居然停下来了
我就趁现在控制这个虎男的精神吧
他肯定能成为媲美雪崩的王牌
道炼
你在干什么
你也有今天啊
这声音是…
树叶？
木天蓼的气味
果然是幻香…幻术吗
妖狐琳 前来助阵
《战国妖狐》
噢 你是？
你为什么会在这里？
好久不见
我有事要找万象王
我来助你们一臂之力吧
帮手吗
我这边也有帮手
来吧 岩妖部队
那是之前的…
岩之旁暗们
这股灵气…
难道是…
灼…
为什么…
你们认识吗
那真是很好的精神攻击呢
动手
他们跑了吗
什么嘛 他们还没到上面就跑了
接下来怎么办？
这样下去的话…
我自有办法
只要让他们不得不面对我们就行
看来硬碰硬果然不是什么好办法
得想想办法才行
师父
噢 穆德 还有千夜
你们也暂时撤退了吗
我不小心让那家伙跑了
咦 琳小姐？
你怎么在这儿？
啊 抱歉
我从八卦猫那儿得知万象王的
位置后就赶过来了
这家伙是谁？
她是雪女
俺是他的妻子
-啊？
-妻子？
厉害啊
那月湖就归我…
不是的 都是这家伙在自说自话
千夜…你长大了呢
不是的 不是你们想的那样
我用幽界干涉救了她之后…
那…那我是不是对月湖保密为好
我都说不是那样啦
啊 真是的
你能不能离我远点儿 很冷的
啊 不要离开俺
你别过来啊 我要结冰了
好吧
对了 千夜
这位黑龙难道是那时的…
没错 他是穆德
哦…他可以自己控制外在的年龄吗
啊？你是谁啊 小心我吃了你
他刚才好像称道炼为师父
你倒是说话啊
他通过拜师学艺长大成人了呢
自那天以后我也有所成长
如果灼恢复正常
她还能认出现在的我吗？
千夜
嗯
被无之民操控的那些旁暗当中
有一个是我的朋友
是一位红发的女岩妖
拜托了
请你救救她
好的 包在我身上
抱歉…谢谢你
师父 你打算坐到什么时候啊？
噢 是啊 休息时间结束了
我们上吧
我也一起去
我也是
俺也要去
琳小姐 能请你帮我看着她吗？
嗯 好的
欸？
话说你们这次前去
是想好了什么对策吗？
我要夺回猩猩它们并打倒雪崩大叔
如果我在救出猩猩之后遇见了神云
我要跟他大战一场
我要救回我父亲并与无之民一决胜负
原来如此 我明白了
你们什么对策都没有
等一下 我给你们施加隐形的幻术
这样多少方便你们潜入…
千夜 你能听到吗？
无之民
从现在起我数十个数
如果你和你的同伴们还不现身的话
我就拿一只猴子开刀
啊？
然后我再数十个数
数完我就弄死一只岩妖
接着又数完十个数后
我再拿一只猴子开刀
接下来又是岩妖
猴子和岩妖都死了的话
我就从最弱的旁暗开始
按顺序杀掉它们
那我开始了
一
二
-三
-千夜
千夜 小嗷
噢 你的朋友就一边待着吧
我要找的只有你
女岩妖的手正架在猩猩的头上
这么远你都能看清吗
女岩妖…是灼吗…
哎呀 好像大事不妙了
我早就知道他们是一群卑鄙小人
事到如今我也不是头一回
对他们感到愤怒了
古恩…我要给你报仇
那些家伙简直死有余辜
接下来我该怎么办？
是要跟这里的所有旁暗战斗吗？
放马过来吧
我会一个不漏地救出它们
那也挺不错呢
但你的对手是他
-雪崩
-轮到你了
雪崩大叔
神云
父亲
千夜 我看到了
我看到你灵魂的紊乱与命运的波动了
那就像是巨大的漩涡
我们真的能打败这么强大的
命运之人吗
为了改变我们的命运
我们一定要打倒他
千夜 把那个交给我吧
你的生命之核
混沌的命运漩涡
灵之特异点
千怪之宝玉
去吧 雪崩
打破毁灭的命运吧
你去哪儿雪崩？
回来 听我的命令
不是那边
你的对手是…
我吗
(野禅的地下研究设施遗址)
闻到了 我闻到了
我闻到宝物的味道了
我看看…
噢 太棒了
堆积如山的咒具和灵具
这 这是…