(决战之地)
我们已经得到移动要塞了
接下来就差军队了
不错
万象王 把它们都抓起来吧
怎么了
快看云
怎么了怎么了
怎么了
吵死了
别打扰我宝贵的饮酒时间啦
竟敢伤害我的朋友们
简直不可饶恕 对吧 姆特
是啊 师父
《战国妖狐 千魔混沌篇》
无之民没来呢
不希望他们来的时候
他们倒是一直出现
我弄到火绳枪啦
有这个我就能从远处…
不好意思…
断掉了耶
可 可恶
这很贵耶 我花了超多钱
抱歉啦
不过 反正你本来
不也是打算用这个来袭击我吗
哪 哪有 怎么可能
总之 今天我就放你一马
下次见面我一定让你…
我被抓住啦
我有事要问你
你在这附近见过龙吗
龙？
不清楚
八年前 你唆使姆特来找我麻烦时
是怎么认识他的？
你是不是有什么找龙的手段
那些家伙是何方神圣
那个大块头是人类
但他的体内养着闇
比较矮的是纯粹的龙
龙
真是个意想不到的大人物呢
万象王 把他们都抓起来
-快跑
-别忘了把酒带走
师父 我去会会万象王
嗯 你去搞清楚他们到底有何目的
我去让猩猩们避难
好的
万象王
什么
这股气息…
你是雪崩的傀儡吗 你到底在干什么
你倒是说话啊
麻烦死了
我现在就把你们都吃了
反正你们迟早都会被我吃掉
就凭你？
你这家伙是谁
这位雪崩拥有龙的灵力与体力
而且还能使用强者级别的武术与灵力
是天下无敌的…
龙神王哦
你就乖乖臣服于我们吧
喂
你刚才说什么
龙神王？
这个名号…
除了我以外 谁都不准用
气势真不错
雪崩
怎么回事
姆特？
姆特晕过去了
你没事吧
神 神云
你怎么会在这里
动手 雪崩
破军掌？
不对 蓄力太久了
是轰震天吗
这个距离你是打不中我的
不好
猩猩牠们还没走
轰
尘
天
道 道炼
快跑
你是为了保护那些猴子才没躲开的吗
真是无趣
雪崩 别出手
你一动手 他们就死定了
万象王
真是大丰收啊 这些家伙
都会成为我的士兵
我不是叫你们快跑吗
都是我们害你受伤的
是我们太弱了 拖了你的后腿
可是你和姆特还是保护了我们
所以现在轮到我们来保护你们了
你们才不弱
你们不是一直在跟我们并肩作战吗
至今为止…一次又一次…
这东西真的有用吗
要是骗我们 你就死定了
啰嗦
要是我找到龙了
你可得赔我那把火绳枪喔
就在那边
龙真的在这里吗
父亲…
千夜？
姆特…还有道炼大人？
你找错龙啦
咦
田五？
是你带他们来的吗
呃 那个…
是我拜托他帮我们找龙的
你是…千夜？
好久不见 道炼大人
千夜
太好了
你能活到现在真是太好了
你能平安无事地长大 真是太好了
道 道炼大人…
神云不是被山神封印了吗
他是什么时候被解放的
你知道他现在变成
一群奇怪人物的手下吗
你见过我父亲了吗
万象王和父亲把猩猩牠们…
所以你们身上的伤也是…
这点小伤和你这八年相比
根本不算什么
我这八年确实过得很艰难
但同时也充满了幸福
是吗 那就好
连我父亲都没因为见到我而落泪
这个人却因为见到我而喜极而泣
太好了
什么跟什么嘛
对 对了 姆特
你怎么变成断怪众的徒弟了
要你管 总之发生了很多事啦
你就告诉他吧 姆特
反正要等伤口治好
你就当作是打发时间吧
既然师父都这么说了
那我就告诉你吧
姆 姆特好听话
那是好几年前的事了
跟千夜对战之后
我四处寻找能指导我武艺的师父
可不管是谁都弱得不可思议
哼
喂 老头
你知道哪里有厉害的武者吗
武者啊…
对了 你是齐天大圣的弟子吧
教教我武术吧
我只学过咒术 灵术 道术和仙术
剑圣如何
我记得他叫做上泉伊势守
剑圣？听起来不错
姆特
你现在已经比大多数人都强了
与其拜强者为师
不如选个合拍的师父
你应该先问对方两个问题
武是什么 剑是什么
啥？拜师不看实力 那要看什么？
另外 你在拜师的时候一定要谦虚
好啦 我会问的
前提是他得先接下我第一招
你就是剑圣上泉伊势守吗
正是
不过我不确定自己是不是剑圣
那么 就让我试试看吧
不是吧
他居然伤到了
我至今为止刀枪不入的身体
你就是传闻中的黑童子吗
看来你果然有两把刷子
教我武术吧
我拒绝
你说什么
区区一个人类 哪来的选择权
喂 等等
武是什么
武就是武
啥？
那剑又是什么
剑就是剑
黑童子啊
你的肉体比剑还要强
学习剑术又有何用
我想变得比现在更强
就像你能用剑砍伤我那样
变强…
那么比起学剑
你还不如好好磨练自己肉体
我曾见过一位仅凭拳头
就能降伏妖魔鬼怪的男人
我记得他叫做道炼
我在吃饭 别让灰尘飞起来啦
好 好厉害
武是什么
武是一条无穷无尽的坡道
既艰难又充满乐趣
那么剑…不 拳是什么？
拳是所有武者与生俱来的力量
是最初 最强 且不可卸除的武装
是男人灵魂的象征
(超级意志打击武器)
是超级意志打击武器
请收我为徒吧
跪得真好
我就收你为徒了
太热血了吧
原来还有这种事
是啊 当时师父那套关于
拳的理论让我大为震撼
没想到让姆特对武术
产生兴趣的人竟然是千夜
真是造化弄人
真是的 要不是受了伤
我还真想再和你一战
姆特
我知道啦
现在最重要的是
从那些家伙手中救回猩猩牠们
姆特
姆特 你变了呢
啥？哪里变了？
道炼大人 让我也来帮你们吧
啥 你就待在旁边看吧
不 我们的对手可是神云和万象王
帮手越多越好 对吧
哼 好吧 你可别拖我们后腿
但是那个傀儡要由我来打倒
不 我父亲就由我来…
不 神云就交给我吧
他们说得这么热血
但我该怎么办
-吶呜
-我说你们
你还要收集多少只闇
很多
找到了
海湾那边 沼泽那边 树林那边
还有岩石那边
好 我们继续收集吧
等着吧 千夜
这就是我的千鬼夜行
《战国妖狐》
真介这一走 是不打算回来了吗
不清楚
总之在他回来之前
我们得保护好村子
由闇来保护？
没错 我们的村子
得由我们自己来保护
这不是真介先生教我们的吗
他真是一个好人
难怪华寅大人会想要他的灵魂
村里的各位是如此尊敬他 可是…
茶
美味
团子
酒和菜
美味
真是太爽啦
喝吧喝吧
才刚离开村子几天
师父就已经变成酒鬼了
不 他这八年一直都在喝酒
对了 有千夜的线索了吗
没有
不过我从旅店后面的小妖那里
听到了一些传闻
传闻？
是的
最近许多地方的闇都被云给抓走了
云…
也就是万象王吗
师父你怎么看
我想想…
如果真的有人在收集闇和人类
来研究灵力改造人类的话
我绝不会放过他
你的表情不错
不过那种事应该不太可能发生
在灵术研究方面
野禅的能力远在我之上
没有人能继承他的研究
即便如此 这件事也不容乐观
说不定千夜也已经听闻此事
并且行动起来了呢
有可能
也许是无之民在搞鬼
为了对抗千夜
他们打算集结闇组成军队
军队
是吗
妳想获得能够横扫千军的强大力量吗
是的
即使面对千军万马
我也想保护好我所珍视的事物
能陪我绕点路吗
有一个生活着许多闇的村落
闇之村？
如果传言属实
那个地方确实有可能会被盯上
没错 而且…
“我帮妳报仇了”
我该这样跟她说吗
她会因此感到高兴吗
如今的我
真的还能抬头挺胸去见她吗
我现在只会不停地抱怨 然后喝酒
哼 真介的表情真是不错
这就是人的表情
什么
他的性格与义辉完全相反
但我就是喜欢他这样
咦
啊 是华寅大人吗
请走在我们前面吧
八年前的你就算酩酊大醉
也不会垂头丧气 犹豫不前吧？
月湖
毕竟那时候的我和千夜
都是跟着师父你的背影走过来的
灼岩
如果我到了那边
我就介绍我的徒弟给妳认识
他们已经成长得比我还要强了
灼岩 妳愿意听我讲
这八年来的故事吗
就是这里吗
是的
大岩长老
你是那时候的…
没想到你竟然会来
岩 岩石说话了
我刚好来这附近 就想说过来看看
大家呢？
你来晚了一步
这个村子现在已经空无一人了
大家都被云给抓走了
真介？
那块被灼岩阻止的岩石…
当时 她为了保护大家
阻止的那块岩石
喂
印河大人 僧正大人
印河大人
怎么了
有大量的闇攻进总寺院了
我们正在与之交战
结界呢？
被他们的首领一脚踢破了
竟然能一脚破坏那个结界
到底是什么样的闇？
他看起来像是…
命运潮流的转捩点
两大灵性特异点的诞生之地
断怪众总寺院
一下子就被我们攻陷了
这下不仅能引出千夜
我们还能坐下来慢慢等他上门
真是气势恢宏的发展呢
怎么样 千夜
我的千鬼夜行如何
有雪崩 也有从各地收集的闇
还有…
一决胜负吧
千夜