什么声音
雪？
怎么下暴风雪了？
啊 对了
原来
我现在就在雪山里
我走着走着就做梦了吗
不过这个梦真令人怀念啊
不
说不定是年少的我梦见了现在的我
年少的我啊 看看现在的我吧
我并没有失去什么
唯有大家留给我的某样温暖的东西
它随着岁月的积累而越来越温暖
一直以来它总能让我露出笑容
你现在尽管哭泣吧
当经历了离别的你注意到
自己心中残存的温暖时
你便会重拾笑容
《战国妖狐 千魔混沌篇》
将军大人他…
嗯
将军大人死了
村里到处都是从御所逃来的家臣
他们为了避难而改了名
并在悲伤中活了下去
千夜
-你已经可以走动了吗
-嗯
你可是受了很重的伤
真是不容易啊
-真介
-嗯？
你也哭了吗？
是啊
你也哭吧
我哭不出来
在你的伤痊愈之前我会留在村里的
你好好休养吧
(旅途的结束)
你饿坏了吧
再吃点鱼吧
谢谢
你接下来要去找山户迅火吗？
是的 在此之前首先要修复荒吹
我打算去拜访一下琳说的那位占卜师
那么 又可以…
嗯 我们四个人一起旅行吧
师父
噢
这是不行的哦
你这家伙 为什么会在这种地方？
待在这里很安心
话说为什么不行呢？
村里存在着由真介和斩藏的
血和名所构造的结界
你们两个是很难从村里出去的
(嘎 嘎)
啊？
你知道御所的佣人们是通过
我的能力被传送至此的对吧
啊…嗯
要想把人送到京都之外
就必须要将受过我的灵力影响的人
固定在传送的目的地上
相当于路标之类的吗？
是的 简单来说就是这样
我将你和斩藏固定在村里
然后做出了结界
并以你们为路标将大家传送了过来
也就是说 现在的我…
可以说你已经是半个土地神了
不过你并没有灵力
土地神
难道说 我哪儿都去不了吗？
我一辈子都要待在这儿？
这个嘛 谁知道呢
快给我解开啊 大家不是
都已经转移到这里了吗
哪有那么简单 很难的好不好
看着我
真介
-没有其他办法了吗？华寅
-难道我们的旅行到此结束了吗？
-啊啊啊 别晃了
-我不想当神啊
你睡不着吗？
好好休息吧
你毕竟受了很重的伤
那个 结界的事情…
我知道
不过 机会早晚会来的
即便现在出去了 我也只会
独自闯进松永的城里吧
我还是稍微冷静一下吧
这样啊
对了 你还记得我吗？
我们见过的吧？当时我妹妹冰岩也在
冰岩
错不在你
可我当时也在
那时的我还是灭怪众的兵器
抱歉 我不该让你想起这事的
忘了吧 快去睡吧
你将来可以去任何地方
希望你能再次见到自己的父亲
父亲
他既强大又魁梧
而且不爱笑
总是一心想着正义
别哭了
我现在想哭
很想哭
我本可以哭出来的
我一个人也可以去任何地方吗？
不
哪怕孤身一人我也只能前进
因为他们会不请自来
这不 又来了
纷争又来了
狂神？
不 不对
五个人？
这是怎么回事
华寅大人
千夜 就是他们让神失去理智的
我的分灵也惨遭他们的毒手
你用这把剑吧
这是？
目睹终结之人的灵魂之剑
其灵魂曾穿越多重时空
与那些家伙有过接触
这把剑也许能对他们奏效
如果我想的没错的话
他们是无法让你失去理智的
只有手握这把剑的你才能斩断他们
只有我…
做个了断吧
斩断他们并结束这纷争不断的日子吧
做个了断
既然这样
如果真是这样的话
我将再次成为兵器
斩断作恶的旁暗之怪
断怪
这里是幽界？
我被吸进了他们的世界吗？
你怎么了 白童子
你在生什么气？
将军大人 你在哪
你是因憎恨而被卷进来的
不要迷失了自我
要反过来用爱去包容对方
你明白了吗 白童子
你想成为什么样的人？
我…
怎么了
噢 这些家伙是怎么回事？
跟我们友好相处吧 王的客人啊
让我们好好招待一下你们吧
我想成为想哭的时候就能哭的人
以及
总是能绽放笑容的男人
你们的世界很像幽界
所以就让我反过来招待你们吧
欢迎来到我的肚子里
让我听听你们的借口吧
你们为何要让土地神失去理智
你们的目的是什么
都讲给我听听吧
说得让大家都能听得懂
他们全都是我
我们是无之民
为了实现拯救祖国的宏愿
我们要拿到灵之特异点千怪之宝玉
喂 他们跟千夜一样是白发
而且都是妖精眼
我们被打回他们的世界了
冷静点 白童子
将军大人
他们来了
恐怕给予他们力量的
就是你心中对强者的印象
那是能反映你内心的幻术
一人面对五位自己心目中最强的对手
他们是想让我失去胜利的信心
没错
但是 你并非孤身一人
不是还有我吗
将军大人
我的灵魂之剑
用它来斩断幽界吧
挥剑吧
千夜
来吧各位
成为你们各自心目中最强的样子吧
这里是幽界
你们可以成为自己想要的样子
最强的…
好的 来吧
大家都选择了打倒穆德那时的我
千 鬼 夜 行
至今为止你们在精神世界里
以五对一进行着战斗
并让诸神失去了理智
但这里不一样
这里有我和将军大人还有旁暗
是1002对5
放弃吧
他克服了内心吗
不愧是我们的子孙
是强化了与大灵力之间缘分的血脉
啊？子孙？
你们是什么人
我们是无之民
我们祖国存在于很久以前的过去
过去？
如今 祖国正面临着生死存亡的危机
我们通过幽界来到未来
寻找解决的办法
于是便发现了凝聚了数千旁暗的
生命与命运的千怪之宝玉
以及神话杀手千尾妖狐
这两个灵之特异点
虽然这次好不容易找到了它
但我们低估了其特性而落败了
我们会再寻良策并卷土重来的
助我们一臂之力吧 千尾妖狐
山户迅火？
折射于妖精眼中的命运之力的潮流啊
引导我们前往下一个时空吧
再会了
等…
是吗
你想变得能够打倒
巨山御津千姬那般的强大吗？
是的
我想帮助被封印的父亲
月湖 你想获得
横扫千军般的强大力量吗？
是的
华寅大人 请赐教
那么 你们可以给我什么呢？
啊？
不要啦 笨蛋
总之 让我锻炼锻炼你们吧
报酬就等我想好之后再说
想好之后…
听明白了就围着村子跑三十圈
好了 去吧
呃 啊
修行时间就定个二十年吧
欸 欸
《战国妖狐》
(八年后 元龟四年)
我们出发了
一个月之内会回来的
噢 路上小心
代我向琳问好
另外 如果有机会的话也问候迅火
都包在我们身上嗷
时间过得真快啊
是啊 他们都变得可靠了
不过斩藏你倒是老了不少呢
毕竟我都成家了嘛
父亲
噢 噢
我们回家吧
噢
那两个人会怎么样呢
谁知道呢
该什么样就什么样吧
他们已经不是小孩子了
(承诺书)
请在这里签字画押
这 这是什么？
表明你们不再做山贼的承诺书
而且还要把武器留下
你这家伙 开什么玩笑
请问…
这些东西够充当住宿费吗？
可以是可以 不过这些怎么回事
我们从山贼那里缴获的
厉害啊 真是人不可貌相啊
来 这边请
千夜你也要喝吗？
不 我就不必了
那么 我就不客气了
她又开始一个人傻笑了
真担心她会不会变得跟真介一样
怎么样？要再来一杯…
-有劳了
-嗷？
请用吧
知道你会这么说所以我就提前备好了
谢谢你
啊 这个就不收费了
最近 你们听说过后山里
有奇怪的怪物出没吗？
没有
要是能有本领高强的旅客造访此地
并前去探清情况就好了
村里人都这么说呢
那饭钱也免了吧嗷
然后再来点鱼
没问题
那么 这事就拜托你们了
喂 小嗷
你那么一说我们不就只能答应了吗
-哼
-去看看吧
村里人不是也挺为难的吗？
而且去琳小姐那边也完全来得及
去看看也没事
好吧
救 救命啊
旁暗？
而且还有咒术的迹象
那里面有什么东西
是塔古嗷
有什么东西过来了
荒吹之子 驱邪之灵刀
射鸣
幽界干涉
那就是本体
各位 去驱除咒术吧
好的 上吧
我都做了什么？
啊 咦？
我身上施加的咒术呢？
消失了
塔古 好久不见
咦 千 千夜
哇 好大啊 你刚刚不还是小孩子吗
那是在幽界里
现实就是这个样子
不过他的内心还只是个小孩子呢
只是光长个儿而已
想必是因为无法拿下月湖吧
-真差劲
-够了 你们闭嘴
你一个人吗？穆德呢？
不 不知道
说是向人类学习武术什么的
笨 笨蛋 给我记住了
我们明明也没做什么
他还是老样子嗷
好了 我们继续赶路吧
哟
你好
琳小姐
好久不见嗷
每次见到你们的时候
你们都长大了不少呢
哪里
因为琳小姐你偶尔才来村子
(琳是偶尔的意思)
毕竟你叫琳
这样啊
真介他来不了吗
是的 所以我们替他来拜访你
嗯 我跟你的缘分也不浅呢
不过 今天真的会出现吗
不知道
据八卦猫所说
目前正是时代的转折点
元龟四年七月
足利家最后的将军
足利义昭 被驱逐出京都
从此足利幕府名存实亡
时值剑豪将军足利义辉
最后一战的八年后
迅…
迅火