哟
好久不见
真…真介
哟 琳 你还好吗
你什么时候…
这个就说来话长了
我不想让你看见那样的灼岩
所以我本打算速战速决的
你不必这么在意我的感受
我不要紧
我已经从大岩长老那里
得知灼岩被操控的事了
这样啊
那么…
嗯 没错
一起来救灼岩吧
催眠幻香
风缚绳
她强行抵抗了催眠幻香？
她还是那么坚强呢
真介 我们把灼岩引到千夜那里吧
反正最后还是得用千夜的
幽界干涉来救她
不
我来救她
什么？
我来救灼岩
好 抓住了
来吧
嘿咻
她的双手被风之绳…
荒吹 把她拉过来
你打算怎么办
我刚才也说了只有千夜的
幽界干涉才能让她恢复…
你说什么呢
把幽界干涉教给千夜的人
可是我
芍药
是红发的芍药
她的头发真恶心
看起来就跟怪物似的
爹
我采了野菜回来
你把东西放在那儿就赶紧走吧
我看到你的红发就心里烦
我好不容易有了自己的家
可你为什么生来就是这种发色
红发女
快滚回山里待着 真恶心
你怎么又来了 红发女
这个村子真讨厌
喂 要不我把他们都给吃了？
芍药又来了
别过来 红发女
回山里去吧 红发的灾星
你待在这里会给村里招来灾厄的
你的母亲也是因为生了你才死的
没错没错 都怪你的红发
庄稼也是因为你而连年歉收
去山里找个妖怪收了你吧
恐怕妖怪也觉得你的红发
太恶心而嫌弃你呢
村民们
不要再朝她扔石头了
咦 你是从哪里的城堡来的？
为什么会到我们这偏僻的村子来
来吧
你不适合这里
武士大人？
为什么 你为什么要救我这种人
此言差矣
我要救的就是你
请等一下
这孩子是个灾星
她也会给你带来灾厄的
那我就祝你们幸福吧
喜欢诅咒他人的各位
请问…你究竟是…
火 火岩
不可饶恕 不可饶恕
封印我的和尚 还有因我的红发
而咒骂我的那些村民们
可恶的和尚
区区人类也竟敢将我束缚于此
我饶不了你们
快把法术给我解开
我要把你们碎尸万段
不是的
村子的事情…村子的事情不是你…
不可饶恕
你们害得我手上沾满了鲜血
我要杀了你们
是我的手
是我们的手
我已经决定要与你一起
背负我们的罪孽
我原谅你了
你也…原谅我吧
芍…药？
火岩
没错
我们是…
我们两个是…
二魂一体
独一无二的灼岩
谢谢你
骑白马的大人
请问 你的名字是…
不
我已经不需要告诉你了
你醒后
很快就能想起来的
成功了吗
真介
当然了
咦？
怎么了 火岩 芍药
我闻到一股很香的味道
是某种花吗？芍药
嗯
会是什么花呢
咦？
《战国妖狐》
撤退
情况如何？
还顺利
可以帮忙搬运台阶下的岩妖吗？
喂 狐狸 我们赶快溜
穆德
用来当人质的猴子们被抢走了
旁暗军久久不能克敌
雪崩也被那只老虎给纠缠上了
怎么办？
我还有手牌 不过那是我最后的王牌
王牌
没错
最后的王牌…
万象王
摧毁一切吧
月湖 你怎么在这里？
你还好意思问
你居然一声不吭就独自去战斗了
你是觉得我帮不上忙吗 笨蛋千夜
小嗷 我有事问你
啊 怎么了
那位是谁？
她刚才好像还抱着千夜的手臂
那个 俺是…
她是雪女 名叫雪
千夜之前救过她
她现在是我们的伙伴
你叫雪呀
我是月湖 请多指教
别看我刚才打了他
其实我也是他的伙伴
是 是吗 请多指教
月湖 小心身后
那是…
黑月斋的葫芦
干枯的大地长出了草
那东西不只是吸收灵气
还能运用它们
黑月斋大人的咒具完成了
你累了吧 千夜
休息一下吧 这里交给我
月湖
通过吸取力量让他们站不起来的话
就可以在不流血的情况下阻止他们
月湖
千夜？
你背上的手是怎么回事
华寅大人？
你怎么伤痕累累的
你还是休息一下为好吧
来吧
千夜
那是我特制的灵药花
不必道谢 今天算是我大发慈悲
怎 怎么办
这下只有月湖一个人战斗了嗷
月湖还有睡着的千夜
我很难同时保护他们两个嗷
不要紧 帮手很快就会来的
那家伙早就急不可耐了
天空…
你看这雷鸣 还不明白吗？
雷鸣…
穆 穆德
哟 年轻的黑龙
猴子们已经被送往安全地带了吗？
是的 我们把它们送到森林那边了
之后就交给我吧
我要一雪前耻
那是…
万象王
小嗷 你把千夜带到森林里去
然后赶快回来帮月湖
以你的速度应该很快就能回来吧
嗷
不要管女剑士和黑龙
不能让千夜跑了
万象王那家伙 还没好吗
千夜怎样与我无关
但是猴子们就在那边
穆德
好久不见了 月湖
来吧 一起并肩作战吧
幽界干涉
这样的话猩猩它们醒来
就能恢复正常吗？
是的
小嗷
千夜怎么了？昏过去了吗？
他没事的
华寅用某种花让他睡着了而已嗷
我马上就回来嗷
我得去帮月湖
你要走的话就先去补充一下水分吧
你消耗得也挺严重的
嗷
树木…
这次又是什么啊？
华寅
依你的吩咐 我把岩妖们带过来了
好 那你就把它们放在那边吧
可以请你挪开树木腾出空地吗？
好的
欸 好厉害
什么…森林居然…
嗯 很好
完事之后你就去把月湖和穆德打倒的
旁暗们带到这里来吧
我用幽界干涉来帮他们解脱
嗯
喂 真介
麻烦人家做这么多事真的好吗
对方可是地神
山之神说过神要的报酬可是很高的
无妨
不必在意 你可以随便使唤我
今天一天我就是你的仆人
风祭真介
真…
嗯 那我就不客气了
难道…
上吧
你尽量手下留情
嗯 我只是…
点到为止而已
就当是跟万象王决斗之前的
热身运动了
万象王？
还没到你呢
万象王
他们可真不好对付
万象王在磨蹭些什么
我都说了让它摧毁一切
难道它跟雪崩一样
并没有完全被我们控制？
怎么会呢
万象王 别玩了 赶紧动手
降下豪雨并释放闪电
把大地都摧毁掉
雨？
可恶 真碍事
这样的话我们没法好好战斗了
-好的 接下来是闪电…
-等等
又来了么
不对 形状似乎和刚才不一样…
听好了各位 全力以赴地上吧
超战神合体
风神 志那都彦神
灭怪
怎么回事？
风 风神大人？
万象王…
被风吹散了
风力确实很强 但强风只存在于高空
我们趁现在解决地面上的事吧
嗯 嗯
月湖
我来帮忙了嗷
拜托你了
上吧
这是怎么回事
星星？
云散去了
啊 那是…
旁暗它们…
难道 他们真的把所有的旁暗都…
嗯 看来事情已经结束了
结束了
哼 不用千夜那种麻烦的方法
很容易就解决了
话说回来…
你挺厉害的嘛
啊 多谢夸奖
各位 你们干得漂亮
一阵风就把敌人的王牌给吹散了
厉害啊
那群杂鱼…
不过…
这…这是怎么回事
被风吹散的云…
又聚集在一起了
怎么回事…
还用说吗？
哟
你终于动真格了
万象王
那是万象王？
真是太强大了
笼罩整个国家的广阔云层
就这么被它尽数吸收并化为己有了
简直强得离谱
那可不是一般的地神能够匹敌的
我从未见过如此庞大的灵力
我们真的控制了这么一个家伙吗
现界的力量是无法影响幽界的
原则上来说现界的力量无论
多么强大也没有意义
我们正在操控着它
来吧 万象王
把他们都消灭掉
哟
我很高兴
能和你这样的超级强者进行战斗
(万象王 降临)