可恶的家伙
我的灵气都被打乱了
那不愧是强者的一击
(关于千魔混沌)
被无之民带走的
到底是我的父亲
还是我父亲体内的龙？
这个嘛
简单来说那家伙绝不是个善茬
他居然能躲开我和泰山的攻击
还能熟练使用灵术和武术
最后还巧妙地逃之夭夭
说实话我实在不想跟
状态绝佳的那家伙进行战斗
这下麻烦事越来越多了
放心吧老姐
我和千夜一定会找到它给你报仇的
就凭你？
没错
主人 您干什么啊
泰山大人？
那奇怪的力量是你给月湖的吧
好难受
黑月斋
被你发现了吗
《战国妖狐 千魔混沌篇》
黑 黑月斋？
没错 没想到你的灵魂还没升天啊
区区人类居然敢附在地神身上
对了 月湖
你当时拿的那个是葫芦吧？
可以交给我吗
那东西很危险
那东西有着从土地吸取灵气的力量
那种力量与千尾妖狐的“催枯”
在本质上是相同的
确实很危险
喂 月湖
千夜
对不起
抱歉
我不能给你
是吗
那我就硬抢了
顺便让我用你开开胃吧
主人
为了早些治好伤
就让我现在收下小琳你的灵魂
来完成之前的约定吧
不好 千夜受伤了
就算他前去应战也…
嘿
不好意思 她们两个我就带走了
-等…
-欸？
喂 黑月斋
噢 好可怕
你受了那么重的伤是抓不到我的
千夜 小嗷
月湖 琳小姐
再会了 我亲爱的山之神
主人
好累啊 好痛啊
事情还是变成现在这样了
我现在只能安心静养
千夜
-一切都拜托你了
-什么？
帮我把所有事都顺利地解决吧
这也太强人所难了
可我们现在只能指望你了
是啊
可是…
你不用想太多
打败神云
打败无之民
打败千尾妖狐
破坏月湖的葫芦
将黑月斋从泰山身上赶出去
这一切都是可以用蛮力来解决的问题
你不是很强吗？
用蛮力来解决…
最后 我…还是只能通过战斗…
话说 你要带我们去哪儿嗷？
想让你去见一个人
是你熟知的人哦
哟 好久不见了
你长大了呢 千夜
野…野禅大人？
所以…你有什么想了解的吗？
千尾妖狐 千怪之宝玉 黑月斋
或者是你父母的事
我会把我所知道的事都告诉你
毕竟这是巨山御津千姬的命令
龙神王雪崩吗
我们得到了一个强大的棋子呢
龙的灵力再加上强者的武术与灵术
即便是千夜也不是我们的对手
是啊
等雪崩完全恢复 我们
就向千夜发起袭击
不必着急
什么？
千夜是灵之特异点的宿主
也就是说他有着可以与
名垂青史的历史人物
或者英雄故事的主人公相媲美的命运
想要将其击败
只用一枚强大的棋子是不行的
千夜最值得称道的地方
不是他的战斗力
而是他的命运？
那你说该怎么办？
你不打算利用雪崩吗？
我想组建一支由旁暗组成的军队
军队？
龙神王雪崩率领的旁暗军
对抗千鬼夜行的千夜
故事主人公的死需要宏大的演出效果
我要在大型舞台上好好衬托他
让他的死更有戏剧性
这才是跟命运的强者战斗的方式
原来如此
我似乎看到了希望
不愧是来自贤人舍的
别这么说
我是凭实力才加入了此次的任务
跟我的身份背景无关
你们才是仅凭银发和妖精眼的
灵力就被选中的废物吧
你不也是银发和妖精眼吗
如果没有最低程度的命运
与先天的灵力
意识体就无法在穿梭
时空的时候维持正常
这也是没办法的事
总之 之后由我来指挥 可以吧？
行
好 军队的士兵用普通的旁暗就行
重要的是数量
聚集在某一现象上的关注度
会影响到命运的走向
说得也是
如果不再需要冒着危险去窥探
地神的精神的话 我没有意见
是啊
如果我们在古神的精神中
发现了祖国毁灭的痕迹
那主观未来就会确定
灭亡的结果就无法避免了
没错
大型陨石毁灭一个文明
什么的简直太荒唐了
我们无论如何也要打倒千夜
得到第二个灵之特异点
让陨石落下的命运不再
成为祖国的历史
千夜 小嗷
你们没事吧
你的神情可真复杂呢
她命令你把我从泰山身上赶出去
并且让我们破坏葫芦对吧
是的 不过这事先搁在一边
是吗
野禅大人说
要想让山户迅火恢复正常
关键在于黑月斋大人你和那个葫芦
你见到野禅了吗
是的
可迅火还在岛的结界里吧？
而且我们也没有办法打破结界
关于这一点我已经有办法了
那就是不仅可以移动而且还
可以与地神的灵力相匹敌的…
移动要塞
移动要塞？
是的
我在雪崩的精神里找到了
满足这些条件的存在
那就是…
云之旁暗
万象王
(战国妖狐)
可恶 放我出去
你们打算把我关到什么时候
我要吃人
而且我还渴了
哟 你很精神嘛
大 大人
-承蒙你的照顾
-你有反省吗？
反 反省了
我不会再做那样的事了
真的吗？
是 是的 相信我吧
好 我相信你
谢谢你相信我…
骗你的
哎…那个…
我错了 我错了 我错了
我是一时鬼迷心窍
给你 这个比人类好吃多了
饭…饭团？
你就是为了给我这个而特意来的吗
真好吃
风祭真介
哎呀哎呀
要是没有我保护你那可怎么办啊？
你会保护我的对吧
那是当然了
谢谢你
哈哈
瞧你那傻样
你也赶快成为我的东西吧
才不要
话说 那种事你还要做多久啊？
又是拉拢旁暗又是把它们当村民的
不知道
这也是没办法的事
它们都是千夜和月湖每次带回来的
我们回来了
欢迎回…又来了
嗷？
这样啊
琳没能见到迅火啊
嗯
不过我们得知了或许
可以打破结界的存在
那就是云之旁暗 万象王
万象王？
那是真实存在的吗
就是跟你和穆德战斗过的那朵云？
是的 但我不知道它在哪儿
所以就先回真介那里了
我们就在这里分别吧
我要去找万象王
可是…
我先去八卦猫那里
-拜托你了
-嗯？
你不是为了帮助迅火而来的吗？
不然的话你的葫芦也不会
成为拯救他的关键
是吗
月湖
我准备好打破结界的时候
就去找借你用葫芦的力量
在此之前 你可不要乱来哦
琳小姐
好了 千夜还有小嗷 再会
原来如此啊
那么 这位留着裙带菜
发型的家伙是谁？
裙带菜…
看来你不仅是外表
连内心也是一样丑陋
我…我忘记介绍了
这位是真介师父
然后 这位是地神泰山大人
泰山？
泰山？这家伙就是那个
大得离谱的城楼？
知道我是地神还敢称我为“这家伙”
真是无知者无畏啊
真介可以与任何旁暗平等地进行对话
很有趣吧？
是时候吃饭了
斩藏先生应该钓到鱼回来了吧
那好啊
真…真好吃
我还想吃
这个黄色的东西是什么？
脆脆的真好吃
那是腌萝卜
想吃的话就来帮忙
你是说让我像人类一样做农活？
没错 村里还有不少像你这样的旁暗
它们现在即便不吃人也能活下去了
要我说人类是有毒的
吃了就会让旁暗变得残暴
吃过人类的旁暗在戒掉吃人后
没过多久就变得老实了
这几年我见过不少这样的事
所以为了你自己 你不要再吃人了
别被人类玷污了心灵
你真是个奇怪的人
哪有
好厉害
真介你果然很厉害
灭怪众的话只会选择杀掉它们
我哪有那么厉害
我弱小无力
只有我求人的份
力量
我已经看得够多了
介于人与旁暗之间的那些家伙…
谢谢你 真介
多亏了你我才能成为人类
你在说什么啊
噢 月湖 你是来夜袭的吗？
华寅大人 不 不是的啦
什么啊真没意思
我是觉得千夜他有些奇怪
他好像在强颜欢笑
月湖
我没事的
我只是很高兴能回到村里
放心吧
晚安
这样啊
谢谢
这八年里 我很幸福
我走了
哟 你要去哪儿？
去跟无之民还有我父亲一决胜负
我要是继续留在这里的话
对方攻过来的时候村子会受到牵连的
噢 难得见你这么英勇
那你什么时候回来？
保重
喂
我也要一起去嗷
小嗷？
不行 对方可是曾重创过
山神大人的家伙啊
就算这样我也要去
真是搞不懂你 看我怎么甩掉你
没那么简单
我要去做个了断
为了亲手将授予自己的力量
转变为实现理想的力量
千夜
你身上存在大量超高密度的潜在灵力
这会让你逐渐进化为
既非人类又非旁暗的事物
就像千尾妖狐那样
你能够保持住自己的人格以及
样貌的时间已经所剩无几了
为了让这份力量不再使我不幸
我要去追千夜和小嗷
怎么追？
你都不知道他们去了哪里
你还得按照野禅的意见
对葫芦进行改良
再说你追上他们又能怎样？
他们可是武龙和魔神之器千魔混沌
他们之间的战斗不是旁人可以插手的
小琳不是也说了吗？
-让你不要乱来
-即便如此我也要去
就算我很弱小也无所谓
我只是想见证千夜的战斗
雷堂大人
哟 你又要出去了吗？
是的
喂 喂
真是固执啊
没办法
我也跟你一起走吧
等等 你们俩一起吗？
你怎么一副图谋不轨的眼神？
我听说你们两个无法离开这里
发生什么事了？
不知怎么回事我好像跟
这里的灵脉联系起来了
我似乎成了这里的土地神
土地神
看来泰山的灵气似乎跟
这片土地很相配呢
灵气对真介和斩藏的限制
就这样转移给泰山了
(土地)
也就是说…
难道说我们…
你们自由了 可以从村里出去了
-太…太好了
-太好了
能出去了 我们能出去了
月湖等一下 我这就去收拾收拾
咦？那我呢？
你得跟泰山一起永远守护这片土地
那华寅大人你呢？
只要有真介和斩藏中的
任何一个在 我就能行动
回一趟京都也行
是吗 那挺好的
虽然你是个小孩子
而且身材也不是我喜欢的样子
不过 也很不错了
欸？
我还能再飞起来吗？荒吹…
抱歉 让你们久等了
我们走吧
嗯 我们也准备好了
那 那个
黑月斋大人这次附在华寅大人身上了
我还用灵力调整了一下衣服哦
哎呀 不知怎的我觉得一身轻松呢
真可怕 他就是这样附体的吗
啊
啊？
大步跳跃虽然走得快但很消耗灵力
我还是走过去吧
啊 好累啊
山的那头传来了灵气？
嗯
就这样 慢慢地慢慢地靠过去
自那时起八年了
我们不是约好了吗
我们要从义姐弟变成夫妻
迅火
这 这片荒地是怎么回事
难道是…
迅火
这是千尾妖狐造成的影响喵
这附近也迟早会变成荒野的喵
八卦八卦
没想到催枯的力量居然如此强大
所以你就等着来帮我搬家吧喵
不 我要阻止迅火
我找到阻止他的办法了
请告诉我万象王在哪里
只要借助那份力量就能将结界…
先等一下喵
你的计划漏洞百出喵
什么？
虽然我不知道怎样让他恢复正常
但那是需要力量的喵
也就是与千尾妖狐实力相当的
灵之特异点
千魔混沌
千夜吗
我看见了
我看见了喵
是万象王喵
很遗憾 你晚了一步
厉害啊 龙居然能用鼻子
来探查云的动向
能这么快就找到真是太好了
这就是万象王
真是太大了
是啊
这就是我们的移动要塞