怎么了？
有什么东西在交战嗷
有一方是千尾妖狐
另一方是…
是这一带的海神
海神被吃掉了
一座小岛…
《战国妖狐 千魔混沌篇》
(古恩)
无法前进了
结界…
空间发生了扭曲
这是由大量灵气构成的坚固防壁
构造简单 但毫无破绽
迅火 是我啊
你快出来
迅火
你应该听到了吧
迅火 迅火
迅火
听不到吗
八卦八卦
我已经料到你们要来问
打破结界的方法了喵
你既然知道为什么不早说
它就是传说中的占卜师八卦猫
放开我
其实也不用我多说什么喵
打破简单的结界就要用简单的方法喵
简单
或许需要超越防壁的灵力
才能破坏它
迅火吞噬了海神的灵力
想要打破结界就需要
大土地神级别的灵力
但土地神大多都被土地
所限制而无法离开
看来是无计可施了
八卦八卦
啊 说起来
你有没有什么办法可以让
真介师父他们从村子里出来？
真介
不用管他 他迟早能出来的
不过 你先出去吧喵
我？为什么？
就是去放哨喵
你出去就知道了喵
放哨
难道说
狂神
无之民这就追上来了吗
这灵气跟以往的狂神
相比不是一个级别的
但…我好像…知道这种灵气
这灵气…究竟是…
我在哪里见过…
泰山大人
-糟了
-嗷
得救了
朝着对方冲过去嗷
现在的你能行的
没错 现在的我能行的
现在的我可以不用杀人就…
幽界干涉
这…
我们去帮帮他吧
无之民
你居然解救了狂神
这次只是个问候
下次再会
这家伙是泰山？
他身为土地神居然没被土地限制
那这个人是否可以打破结界呢？
还是有些不够喵
不过说起来他变得还真多
他被山之神踢出去后是缩水了吗
怎么了？
凛珠
是啊 凛珠
她的招魂可以把山之神请来
招魂？
这是一种能将签订过契约的人
叫到身边来的招式
可是…
这里是？
是八卦的小屋喵
你变成狂神出现在了这里
是那边的千夜救了你喵
是吗 谢谢你
你是我的恩人
哪…哪里 我们好久不见了
好久不见？
其实 我们以前在灭怪众的
总寺院里见过
虽说那时我还很小
灭…
啊 关于这件事啊
我早就忘得一干二净了
啊？
你们想想
我被人洗脑后做了好几年的手下
如此美丽的我不需要这种丑陋的过去
请问…
你为什么会来这里呢？
其实我是来请八卦猫给我占卜的
发生了很多事情后
如今的我已经没有领地了
就跟身为水神的你一样呢
我可以给你占卜
但你准备好报酬了喵？
当然了
请收下这个
他的兴趣好像就是收集奇怪的石头
这成色真不错 我给你占卜喵
说到石头…
这 这是猫石
你想占卜什么？占卜什么喵？
不是 这个不能给你
喵啊 你 你在炫耀？
你居然会向一只猫炫耀啊喵
不识货的你拿着这么好的东西也…
我给你占卜就是了
你要是不要了可以把那个给我哦
八卦八卦
其实也用不着占卜
你知道什么了吗？
你目前有两个目标
营救父亲以及跟无之民决一胜负
而且你是不是觉得山户迅火的事
没那么要紧喵？
嗯…算是…
这可不行喵
击退无之民后千尾妖狐就自由了喵
这样一来
他身为能让大地枯竭的神兽
就会吸尽大地的灵气
只有你才能阻止此事发生喵
那可是关乎这个岛国
生死存亡的头等大事
在你漫长的人生中也算是
最大规模的决战吧喵
泰山好像也没什么问题了
我就去山之神那里了
有什么状况就让式神找我
请等一下
我也一起去 我要去救父亲
怎么救？
我还没…
我 我也去
这对你来说很危险
你就回村继续修行并进行汇报
不 我要去
那么 我们就出发吧
-你们跟我来
-啊？
那就一起走吧
反正大家要去的地方都一样
一样…
看来他也要去山之神那里
《战国妖狐 》
好清澈的天空啊
但不及我的眼眸
多么雄壮的大海啊
但不及我的心胸
多么美丽的花朵啊
但不及我的容貌
你们谁去让他闭嘴啊
没办法的 你也知道吧？
我们之中最强的人是谁
是他啊
可是 千夜你之前不是阻止过他吗
那是因为我通过幽界干涉
将无之民赶出去了
要是跟他正常决斗的话
我肯定会被他杀死的
千夜…
什么才是强大？
强大有很多种
比如力量 智慧还有心灵
你想在哪方面变强？
我…
千尾妖狐
被无之民盯上的千怪之宝玉
是我的一部分
它要是被夺走了我就会死
但如果退缩的话
我就得跟千尾妖狐决斗
而且无之民说过他们
正为了祖国而努力着
只要我保护好自己
他们祖国的上万民众就会…
或者…
千夜
你怎么了？
不 没什么
你们两个都这样
所有人注意
先不要赶路了
我们今天就在海边玩吧
怎么样？用手玩蹴鞠的想法不错吧？
正常用脚踢不好吗？
这样会很累哦
哎呀
那边的年轻人
你看起来像是银发一族的人
可以跟你聊几句吗
我叫古恩
我在找一个人
他是银发一族的人 名叫云藏
云藏…
他是什么样的人？
他是我的朋友
他以前性格顽固
但是个心地善良的少年
他嫉恶如仇 力大无穷
还经常打架
抱歉
关于银发一族我只知道我的父亲
这样啊 好吧 你不必在意
我这只老犬时日无多了
只是想在最后见见自己的朋友
狗…狗…
你们脸上紧锁的眉头
也稍微放松下来了呢
盐的源头是大海 大海是生命的起源
大海能滋养生命
头脑思考不出答案的时候
可以用自己的身体求解
抱歉
不 我也有些着急了
比起这个 我更在意的是…
那只狗？
是的 你真的没印象吗？
就是力气大正义感强而且
性格顽固的那个人
那是一位少年对吧
可要找他的却是旁暗哦
而且还是一只时日无多的老犬
所以呢？
我继续了嗷
不够
不够 不够
不管怎么修行
我都追不上千夜和穆德他们
我们之间存在某种本质上的差距
肯定是我不够聪明
我根本赢不了头脑聪明的人
我…太弱了
月湖好厉害
我…才不厉害
你没去洗澡原来是在这里啊
泰山大人？
噢哦 你泫然欲泣的样子真诱人
我实在太喜欢了
你是谁？
当然是如假包换的泰山本人啦
不过只有肉体才是
话说你为何而哭泣？
要不要我安慰一下你
来吧 啾 啾
狂神？
他被谁给附体了嗷
啾 啾
我们来比试一下吧
如果你能伤到这副躯体就算你赢
反之…
反之？
如果我亲到你的话就算我赢
那你就要让我揉你的胸哦
怎么样 可以吗？可以吗？
你也知道我们之中最强的人是谁吧？
我无路可退
也不想逃避
我很弱小 一直都在被他人保护
如果我今后不能成为守护者的话
那还不如死了
嘿呀
有气势
但从正面进攻实属下策
一只手抓住刀的前端
另一只手就收下你的胸部了
有破绽
好漂亮的腿
我希望你能说是我干得漂亮
月湖的色诱剑法嗷
其实我不想用这种歪门邪道
而是堂堂正正地…
歪门邪道也是一种方法
而且人最优秀的品质就是邪恶
你是谁？
那是一位少年对吧
可要找他的却是旁暗哦
而且还是一只时日无多的老犬
原来如此
你在找那只狗吗
那么弱的地神你找他干嘛？
说起来你们也是银发吧
无之民
你认识这只狗吗？
既然如此…
住手
古恩
喂喂 这根本不值得一战
我们速战速决
用幽界干涉把无之民赶出去
这样下去古恩的身体…
真介说过狗的长嚎有驱魔的作用
对方就算再弱也是地神
而我们是一群妖魔
情况很不利…
别管那么多尽管动手吧
不过是稍有不适而已 我们撑得住
-可是…
-行了 交给我们吧
你忘了吗 我们是…
无敌的
一鼓作气上吧
成功了
这…果然是…
幽界干涉
哎呀 我们又见面了
云藏或许就是我的父亲
是吗
他现在是灭怪众的僧人 名为神云
他已经年长了许多
说起来 人的一生真是太短暂了
云藏他居然能有你这么优秀的儿子
你身上的味道跟他也很像
我父亲现在身陷囹圄
我一定会把他带过来的
不了 我已经没有时间了
可以请你收下这个吗？
就当是纪念
我见到那活泼小鬼的儿子了
喂 千夜
像什么“这是我的错”
什么“无之民的祖国”
还有什么“千尾妖狐”的
别再想这些繁琐的事了
你不会把自己的性命
拱手交给他们吧
口口声声认为是自己的错
其实你心里觉得是他们的错吧
其实你觉得自己可以
战胜千尾妖狐的吧
不 我没这么想…
就得这么想
泰山什么的 根本不是我们的对手
知晓龙也能被超越的我们
已经无所畏惧了
朋友啊 只要你愿意相信
我们就能飞越高山 飞越云彩
甚至是飞越太阳
各位
我们走吧
我们一起来实现这些
首先是…飞越高山
我生前名叫黑月斋
我曾经是山户迅火的师父
现在的我是亡灵
我看小姑娘你很有潜质
怎么样？
要不要做我的弟子
试着修炼一下邪道即左道呢？
你说的左道
能够保护千夜吗？