又来了
八年前是将军大人
这次是…
早上好 千夜
月湖 这里是…
请问…锄头可以借我用一下吗
用我家的吧
风祭村
《战国妖狐 千魔混沌篇》
好了 雷堂
我们开始风祭村家族会议吧
在此之前 千夜和小嗷你们先坐好
-欸？
-嗷
首先是关于你们两个离村的事
以及你们打算走后便不再回来的事
你们解释一下吧
那个…这…
话说我可以留在这里吗
可以的 你毕竟是真介师父的妻子
-什么？
-欸？
对了 琳小姐呢？
琳小姐还在睡觉
我们回归正题吧
那 那个
对了 我们得赶快处理千尾妖狐的事
不然的话山户猛就…
这件事少不了我的葫芦吧
她的葫芦是为她量身定制的
其他人是用不了的
话扯远了
快告诉我你们为什么要偷偷离村
那是…因为…
我不想让你卷入我们与
无之民的战斗中
我是执意要跟着他走的嗷
你是说我没有用吗
怎 怎么会…
那你们为什么不回来
我呢…之前也说过了
我作为水神也有需要回去的地方
哪怕只是弹丸之地
那真是太遗憾了 你这就要走了吗？
我还会在千夜他们身边留一阵子嗷
直到千尾妖狐的事情结束为止
谢谢你
千夜呢
野禅大人跟我说过
我体内的潜在灵力会让我发生改变
不久的将来…
所以我想在战斗结束后便隐去身影
我不想让大家看到我变得不再像自己
我理解你的心情
但你也不能一声不吭就走了啊
我也这么认为
就算我能保持自我
可世界也不需要我那么大的灵力
我不该存在于人世上
我会用这份力量来阻止千尾妖狐
但这也是最后一次了
之后我就会离开
所以…请你们忘了我吧
所以…
别自说自话了
我怎么可能忘得了你
对…对不…
难道你忘得了我吗？
小嗷 师父 还有村里的大家
我怎么可能会忘
是啊 我一生都不会忘的
我忘不了你我第一次见面的那天…
我忘不了你伤痕累累地
来迎接我的那天
我忘不了我们一起修行的日子
我忘不了我们一起长大的日子
月湖
可是…我…
月湖…你别哭了
千夜你也别那么急着要离开我们
是啊
你为什么要在战斗之后独自离去啊
想要对付千尾妖狐的话我的葫芦
和万象王的力量是必不可少的
你们说完了吗 我们出发吧
琳小姐
你的宿醉不要紧吗
我才没喝那么多
刚才我不太方便进来就等了一会儿…
灼岩 你怎么这副打扮
我觉得你还是穿便于行动的衣服更好
对手可是千尾妖狐
请问…你们说的千尾什么的是…
对了 你还不知道呢
它就是迅火
迅火变成了怪物
啊
然后 那边的千夜就是
能对抗千尾妖狐的人
我们现在正准备出发
就是这样
来吧万象王 到你出场了
是云
这就是万象王？
不 这是它的分身
你们稍等一下
本体现在正在收集云朵
它的灵力还没有完全恢复
欸 真扫兴
不过这样也好 毕竟大家也累了
慢慢等吧
啊
怎么了？
我之前在幽界遇到了山户迅火的哥哥
也就是山户猛
他现在好像还在千尾妖狐的结界岛上
他说不定已经…危在旦夕了
不会吧
你就没有什么办法吗
你这么说我也…
千夜在幽界遇见了
那个叫山户猛的人吧
嗯 他突然出现在无之民的幽界中…
好了 家族会议到此结束
千夜 跟我来一下
我们一起潜入幽界然后会合
欸？这能行吗
你带着这个意识潜入就行
我们去见山户猛并向他询问情况
好的
看来我们似乎成功会合了
场所也统一一下吧
大概就这样吧
你喊一下他 如果他在睡觉的话
或许可以听见
喊他吗
喂 喂 山户猛先生
-你叫我？
-哇
明明是你叫某的 怎么还这个反应
初次见面 我是迅火的朋友风祭真介
哎呀哎呀 某是迅火的哥哥
名叫山户猛
有什么事吗
我们打算去你那边救你
但可能会稍微晚一些
稍 稍微是指…
不清楚…
请问…岛上有什么可以
用来充饥的东西吗
你觉得呢 这里可是光秃秃的岩山
说的也是呢
不过某跟迅火之间有妖精眼的联系
多少能从他那儿得到些灵气和精气
另外某可以通过我的奥义
进入深度睡眠来消磨时间
你等得了吗？
当然了 某也不能像熊一样
睡一整个冬天
半个月…
不 十天 不 八天…
总之希望你们能尽快
好的
另外迅火怎么样了？
迅火啊…
前几天我醒来的时候瞟了一下
他很老实
他就像在等着什么似的
一直盯着对岸看
那某就告辞了
我将进入深度睡眠以减少消耗
让万象王载我们过去的话
只需一日便能上岛
总之我们先静观其变吧
嗯
那我们也回去吧
等一下
这里是…
月湖曾经的村子
你要小心 你现在可是孩子的样子
我是真的无法想象
你居然会变成怪物
并且无法与任何人在一起
就算你这么说
可这也是无可争议的事实
我说你啊 这都是的借口
你其实是想从大家身边逃走吧？
怎么…怎么会呢
我也想跟大家在一起啊
也包括月湖吗
当然了…
父亲 父亲
父亲
这…
你是时候该直面这个问题了
《战国妖狐》
那是…
那是你心目中如怪物般的自己
如怪物般的自己…
至少你不会想成为这样的存在吧
那你就勇敢面对它吧
我是千夜 我杀人无数
你是千夜 你身上沾满了鲜血
快逃离那家伙
那家伙？
快逃离幸福 逃离月湖
逃离小嗷 逃离真介
我们会被纯白的光芒灼烧而亡
原来如此…
是你吗…是你…
打倒你 我要打倒你
我要克服你
我要打倒你
我才不会被这种怪物给吞噬
可恶
我才不会被你这家伙吓倒
我居然会因为惧怕你这家伙
而想要离开大家
我很强
我才不怕你 不怕你 不怕你
他在干些什么啊
这是幸福的光芒 我会被烧死的
我要打倒你然后逃跑
他们混在一起让我分不清了
不过他居然有这么强的斗争心
喂 千夜 差不多行了
啊 真介
你看看自己的样子吧
这就是你希望成为的样子吗
快跑
-我会被幸福烧死的
-糟了
原来如此 对于他来说
我也是构成幸福的一部分吗
你把他们都带来了？
是他们想要来的
话说 那个叫山户猛的人呢
我们已经跟他见过面了
来了 来了
-是那家伙
-好烫好烫
-那家伙
-我会被烧死的被烧死的
放开我放开我
-不 我不放
-不要啊
我绝不能变得幸福
我毕竟对月湖的…
我父亲的死不是你的错
-是我
-是我杀的
是我杀了他
那又如何
你要是这么愧疚的话
那就负起责任吧
责 责任？
你就代替我父亲来让我变得幸福吧
你可以做到的
你可以让我变得幸福
我…我需要你
真是的 女孩子都说到这个份儿上了
你不打算说些什么吗？
我…我喜欢你
我稀饭月福
是 是“我喜欢月湖”才对吧
抱 抱歉
小嗷 去吧
噢
那就是…
没错 那就是千夜想要成为的人
与大家同在之人
父亲
老虎大叔和辉叔也在
古恩 父亲
母亲
千夜
我们的朋友啊
即便你在不断地变化
也不会因此而失去自我吧
因为你知晓了爱
因为你的心中有爱
用我们的一千只手来拯救一切吧
去拯救千尾妖狐吧
(与众同在之人)
-迅火
迅火
万象王 去破坏岛的结界
快啊 不然我们会单方面
被对方吸走灵气的
好的
结界被破坏了
里面积蓄的灵气将会释放出来
大家准备迎接风暴
月湖
好的 黑月斋大人
我来开路
我会用自己力量来帮助千夜…
帮助大家
月湖
好的 风暴形成气流了
各自执行自己的任务吧
去吧千夜 师父
去救千尾妖狐吧
没事的 有我在月湖身边嗷
去吧
千夜
琳小姐
迅火就拜托你了
好的
我们去找山户猛并救他出来
围着岛屿搜寻吧
好的
哟 我来救你了
百阵土公
百阵全将
百阵水龙
百阵树翁
百阵焰姬
百阵五行魂
厉害呀
千夜
还没结束呢 还没结束呢
迅火
老姐
拜托了
不必哭泣
我明白的
我现在就来救你
山户迅火