抱歉 还麻烦你们提供衣物
没事 再会吧
嗯 再会
保重
灼你也是
战斗结束后我们回到了村里
我劝迅火和琳留在村里
跟我们一起生活
但二人说要回到之前住的山里去
要保重哦
一路顺风
承蒙关照嗷
那么真介 我们也走了
嗯 慢走
我们大概去一个月就回来
千夜和月湖为了将小嗷送去
它本来应在的地方而出发了
村里暂时会很安静吧
而且我也…
抱歉 灼
我有一件非做不可的事情
村子暂时就拜托你了
好的
你要去哪里
一个跟你无关的地方
我跟你一起去吧
你要是在我看不见的地方死了
那可就麻烦了
毕竟你的灵魂已经被我预订了
随便你
话说黑月斋怎么了
他不见了 而且还没跟迅火打招呼
我都没来得及找他要
租用我身体的租金
这老头儿真是滴水不漏啊
母亲 我离家许久不归真是非常抱歉
哎呀哎呀
你好歹算是山户家当家的人
至今为止都上哪儿溜达去了
我去探查我弟弟所在的世界了
迅火在旁暗世界里发光发热呢
是吗
黑月斋大人把他培养得很出色呢
你的发色没有变回来呢
这算是旁暗的证明吗
也就是说我已经彻底变成旁暗了吧
我连耳朵都有了
很适合你哦
老姐 这里是…
巨山御津千姬的山里
在回我们自己的山里之前
我想先解决一件事
什么事
没什么 不是什么大事
马上就要到了嗷
这里是…
我第一次遇见小嗷的地方
月湖你的村子就在这附近
没错
我是千夜所打倒的那位狂神的分身嗷
我的本体地神受到这一影响
而失去了记忆嗷
小嗷
就是前面的沼泽嗷
有何贵干
你要干架的话我先给你一些参考吧
老头儿的灵力是你的十二倍
他旁边的妖狐是你的七十四倍
我比的是力气
狐火烟幕
呼啸吧 荒吹
我想起来了
我八年前在总寺院见过你这小子
你知道我还活着所以你是来杀我的吗
就凭你小子能打得赢我吗
他居然什么也不说
糟了 我在气势上就输了吗
荒吹
区区障眼法
九头龙咆
怎么样
成功了
我不能让这家伙再活下去了
这也是为了旁暗的世界
你居然利用幻术免于一死 厉害啊
哪里厉害了
我的惯用手和一只眼睛被他砍了
我虽然止住了血 但您恐怕再也…
再也不能做实验与研究了吗
抱歉 葛叶
我不能把你变成人类了
不要紧
我会一辈子陪在您身边的
厉害啊 真介
怎么了 山之神
哎呀
你终于打算来履行约定了吗
小琳
约定？
你们二人中的一位要把灵魂献给我
老姐
这样真的可以吗
她看在真介废了野禅的份上
就把旧账一笔勾销了
这真的能抵消旧账吗
不知道
她是个心意不定的神 说不定哪天
改变主意就往我们这儿派刺客呢
心意不定的神
她就像狂神似的呢
因为活得太长以至其人格受到了压迫
对于现在的我来说
真是难以想象的事情
这是…
这里因地神长期不在而枯竭了
不要紧嗷
这是我从万象王那儿采到的灵水
咦 小嗷
小嗷在干什么呢
我想它在让水土得到适应吧
它在让土地知晓地神的归来
我肚子饿了
我也是
我们该走了吧
(斩)
(月湖好帅)
月湖
月湖 千夜
谢谢你们 挚友
永别了
至今为止我很幸福嗷
小嗷
抱歉嗷
我实在无法下定决心跟你们道别嗷
请你们不要忘记我嗷
我们一辈子不会忘记你的 挚友
谢谢嗷
我很幸福
很幸福
再见
再见了
千夜
接下来你有什么打算
你会永远留在村里吗?
我会永远留在村里的
跟月湖你一起
回到我们的村子
咦 这里真是意想不到的干净呢
我本来还打算回来之后
先把家里打扫一下呢
我回来了
欢迎回来
迅火 小琳
我们已经准备好时刻
迎接你们的归来了
(一场旅行结束了)
我们的一场旅行结束了
我答应月湖会在旅行结束后
留在这里的
所以我打算暂时留在这里
我和真介之前为村子制作的隐形结界
多次保护了这片土地免遭战火的侵袭
杀害将军大人的松永久秀
被名为织田信长的人逼入绝路而惨死
斩藏听说此事后大笑起来
结果弄伤了自己的腰 于是卧病在床
这位信长又被明智所杀
明智又被秀吉所杀
之后秀吉也死了
现在是好像是德川在统治国家
每逢天下易主之时
真介还开玩笑说要代表
黑暗的世界去打声招呼
(风祭家之墓)
而如今他已经不在了
哟 你今天身体还好吗？
我听湖太郎他们是这么说的
是啊 稍微好点儿了
今天很暖和呢
是啊 很暖和
你在这里想些什么呢
保密
千夜
怎么了 月湖
抱歉 至今为止是我拖累你了
你很辛苦吧
不辛苦
我很幸福
我也非常幸福呢
谢谢你 千夜
好漂亮啊
现在的年号好像叫元和
战国时代已成为过往
自那场旅行以来已经四十年了
在他们逝去的时光里只有我留了下来
千夜你真是一点儿没变呢
明明我也是灵力改造人
可我已经彻底变成老婆婆了
是啊 我似乎有些不一样
辛苦了
我的孩子雷堂的孩子还有你的孩子
都已经无需操心了
大家都已经长大了 你就放心吧
谢谢
虽然目标就在眼前但却没有止境
从此我将一边承受时间的重压
一边为了前进而前进
(时间的色彩如诗般绽放)
《战国妖狐》
那个旅馆又有客人死了
该不会是被诅咒了吧
住嘴 不准说我家的坏话
就让鄙人留宿于此来确认一番吧
要是出现了妖魔鬼怪之辈
我会将其斩杀的
作为回报你们需要传颂我的大名
就说八本松剑鬼能降妖除魔
八本松大人死了
可恶 旅馆要毁在我这一代了吗
请问还有空房吗
带我去看看房间吧
我带您去
吓我一跳
我认识他
好久不见 八本松
你越来越会装神弄鬼了嘛
可恶 你居然识破了
我盖被妖大人的真身
你是什么人
我是千夜
看我把你勒死
千夜大人
-可恶的家伙
-好难受
点到为止吧
烟罗烟罗
没想到居然是潜伏于被子的旁暗
真可怕
喂 盖被妖
什么啊
这是风祭家第四任的杰作 反省葫芦
它能将对方施加给他人的恶行
返还给其本人
你就在半幽界的梦里度日吧
你是我的救命恩人
这是第几次了
我之前在森林里救了你吧
啊 这次似乎是第七次
太多了吧
话说你已经老了 也该引退了吧
如今也不是剑的时代了
你还是没变呢 千夜
距离我第一次见你
明明已经过去两百年了
我还能活八百年哦
我们以后说不定还会见好几面的
话说上次你救我的时候
你收服了迷神对吧
一直以来多亏了那家伙我才能
以那个村子为目标走下去
算是娱乐吧
毕竟我是个闲人
客人 其他房间已经准备…
父亲 我有一个猜想
刚才那位该不会是白神大人吧
是那位据说会突然出现在事件频发的
村里然后又突然消失的人吗？
嗯
我听说他有千只手 会射出光线
还可以出入人们的梦中
这是我以前听爷爷说的
所以以后肯定不会再出事了
白神的真面目是过去
因为吞食了千只妖怪
而无法变回人类的妖术师
他记不起自己过去的故乡
而在各个国家徘徊了几百年
以上便是关于白神阁下的传言
你可真是顺风耳啊 妖狐阁下
我的兴趣就是听旁暗的传言
对了 夫人呢
我是来找夫人喝茶的
她不在
她去猩猩的森林讨酒喝了
她这么精神我就放心了
那我告辞了
你接下来要去哪儿
我打算去黑龙阁下那儿露个脸
我想我们该做个了断了
了断？
我听说你输多胜少呢
你这可恶的顺风耳
你偶尔也去一下雪山的小夫人那里吧
爱情真是美好啊
她不是小夫人 我们只是茶友 茶友
我认输
好弱 你真是太弱了
这算哪门子的对决
你得到了孙砚大人的指导吧
我每天都背负着游历诸国的宿命
你不过是个迷路的闲人吧
千夜大人 请用茶
谢谢
你父亲还好吗
塔古装作人的样子泡在赌场里了
让您见笑了
让他去吧不用管他
自从野禅死于流行病后
他害怕自己身为恶人不得好死
于是就金盆洗手了
在我的劝说下他成了孙砚的徒弟
我的父亲在我出生以前是个坏人吗
不至于 他可没那么了不起
他只是个笨蛋
不过 我曾经也跟那家伙一起鬼混过
彼此彼此吧
哎呀哎呀 你真是谦虚呢
黑龙阁下你上了年纪吧
每次见面时白神阁下你的脑子
似乎越来越不灵光了呢
也许是因为好久没动脑了吧
你没事吧
记住想记住的事 忘记多余的事
这就是幸福的诀窍
我是故意变傻的 故意的
真的吗
好吧 这都无所谓了
你倒是培养一下迷路以外的
其他兴趣啊
我有其他兴趣
什么兴趣
登雪山
什么啊 去幽会吗
才不是
不管是妖狐阁下还是黑龙阁下也好
大家都误解我了
我真正的兴趣是体验这种极限状态
早已活腻了的我会听到身体说
自己想活下去继续前进吧
我来这里是为了听这样的声音
好冷 好困
好冷 想活下去
想活下去
停下来吧
自己已经活够了吧
在这里入睡吧
自己为何想要活下来 又要去往何处
到何时为止
不过
只要我还拥有从大家那里得到的温暖
只要我还能欢笑
我就能一直…
千夜
雪 我们十年没见了吧
是二十年 你这负心汉
今天我可不会让你喝了茶就走
你看
大雪山翁 失去理智
请与之一战 已联系援军
灭怪众僧正
天念
噢 真是巧了 我打扰你们了吗
你别装傻了 黑龙阁下
哎呀 黑龙大人
哪里哪里 论装傻充愣
我可比不上白神阁下你
说正事 大型目标来了
原来如此
自南海大将以来的大型目标吗
那时千夜你差点儿被淹死了呢 真可怜
跟病雾公那时相比我都算好的了
那时因中毒而逃进厕所的
穆德你真是辛苦呢
冥界童子那次你不是也被
妖狐那家伙抢占先机了吗
有人叫我吗？
欸 来了
我没叫你哦 妖狐阁下
吾名大雪山翁
让我用暴风雪将这个世界的一切
掩埋进一片白色的黑暗中吧
少废话
“让我用暴风雪”后面的我没听清
这是第几次救国了
那么 我们上吧
《战国妖狐》
好了
屏幕前不知名的你
一直关注着我们的异界之友啊
在此我们要跟你们道别了
愿我们能在你们的心中留下温暖