“皆大欢喜推进会议”现在开始
会议的主题是如何在千夜和迅火
活着的前提下拯救无之民
千夜旁边的那些家伙是谁
吾乃虎妖邪贵
吾乃山龙雪崩
吾乃千怪代表针钟
本来人数就少而且他们正好在场
所以我就让他们与会了
我们认为打败千夜十分困难
若千夜也认为打败我们并非易事的话
想必这场会议对彼此都有好处
你说呢
我才不会跟你们…
掩盖自己的弱小只会使其越发显眼
我承认打败你们并非易事
对于你们所背负的事物
都将尽数毁灭一事
我发自内心地表示同情
但这不代表我原谅了你们
至今为止的所作所为
这场会议就是浪费时间
我是不会放弃打败千夜这条路的
除了杀死千夜并获得千怪之宝玉以外
我们没有任何可以拯救祖国的办法
别这样
你本就没有权力命令我们
最终指挥权在我手上
这于出身的高低无关
什么
(黎明)
在我们的主观时间上
不久的将来会有巨大陨石
坠落至我国首都
一切都将因此毁灭
原来如此 这确实是头等大事
说得那么轻巧
诸君一直在寻找灵之特异点
以阻止这一灾难
你们具体打算如何用它来拯救祖国呢
灵之特异点即拥有庞大命运力的集合
命运力是什么？
所谓的命运力可以说是概率的热量吧
简而言之它与灵力和火力类似
也是一种能量
这种力量作用的对象并非物质
而是时间空间以及概率
我们想利用这种力量来实现
陨石偶然偏离轨道的命运
这便是我们的计划
这种事真的可以做到吗
我们国家的文明是通过
命运力这一资源得以繁荣的
我们拥有让命运力具备指向性的技术
身为灵之特异点的千怪之宝玉
也就是千夜的性命
以及我的弟弟迅火也就是千尾妖狐
对你们来说就是用于祈祷的道具吗
准确来说
能直接对陨石发挥作用的
只有千怪之宝玉
千尾妖狐的命运力则用于为
千怪之宝玉打开通往过去的道路
此话怎讲
物质原本是不能跨越时间的
不过命运力可以影响时间与空间
其力量越大就越有可能
让物质穿越时空
但它也只能单方面地
将千怪之宝玉送走
用完后千尾妖狐便会毁灭
毕竟跨越时间需要庞大的力量
让时间穿个洞这种事真的可以做到吗
可以的 我们已经实验过了
千尾妖狐已经跨越了永禄八年
至元龟四年这八年的时间
就是那个时候吗…
说白了就是靠护符来碰运气吧
这计策在我看来并不可靠
无知 见识短浅
你们这些家伙根本不了解命运力
我再怎么跟你们说也是对牛弹琴
我要用千怪之宝玉来改变命运
交涉失败了吗
轮到吾等出场了
啊 抱歉
某不是很懂灵术
没有其他办法了吗
比如说移居或是破坏陨石呢
笨蛋 这些办法我们早就考虑过了
你一人的性命可以拯救数千万人
你的死就是最简单最稳妥的办法
我不想为了救你这种人而死
那你就救救除我以外的其他人吧
为此我愿意牺牲自己 万死不辞
我也是
如果我的命能换来国泰民安
我乐意牺牲自己
我也是
真武士
你们也太乱来了
千夜你呢
自己村子的和平与自己的性命
哪一个更重要呢
你应该明白吧 不要逃避问题
千夜
你希望拯救一切的想法
让我们深受感动
我们因此获得了千手的灵气
你也救救他们吧
所以 你想怎么拯救一切呢 千夜
身为当事人的我们绞尽脑汁
才想到这么一个办法
除此以外你还能想到其他办法吗
这根本不可能
天底下没有这种好事
有谁 有谁想到办法了吗
你们有千数之多…
不 我也是想不到办法的人之一
吾插一句嘴
吾不擅长思考
但令人生厌的野禅或黑月斋他们
或许能想到什么办法吧
那我解除幽界干涉然后带你们…
不准去
我不相信你
我不能让你跑了
我们之间的关系还没有发展到
可以彼此信任的程度
我不能让你做出打破局势平衡的行为
那你说我该怎么办
吾刚才向那家伙打了招呼
那家伙
没错 那家伙应该…
眼睛
他正是某在幽界的朋友
从头至尾看破数千亿幽界的他
人送外号“时之万里眼”
八卦猫师父
八卦八卦
山户猛和千夜 雪崩和邪贵
大家怎么都这么小呢喵
是师父你太大了
我们出现在你远眺的视野里
自然会显得小
哦 原来如此喵
那么…
嘿咻
刚才是邪贵找我吗喵
正是 我们有事想请教你
说吧喵
喵喵
那么 我试着观测一下吧
我大概知道了喵
也包括解决办法
难以置信
你这突然冒出来的家伙
居然说自己知道解决办法
好了 听我说喵
〇〇
你怎么知道我的名字
听我慢慢道来喵
首先 陨石袭来是有原因的喵
怎么可能 那可是天意
你们的国家对命运力颇有研究
但你们为了国家繁荣而
过度利用了这一资源
这是命运力的滥用
喵喵喵
概率的异常变动便由此而生
这一异常需要由异常的偶然来弥补
这便是自然的规律喵
即便你们这次用灵之特异点
避开了陨石
之后也会有其他天灾人祸不断地降临
直到你们的国家彻底毁灭喵
你们挑战的不是千夜或是陨石
而是宇宙的自然法则
这未免有些不自量力
有什么办法可解决这一难题吗
有的喵
关键在于纠正问题产生的原因喵
你们需要放弃当下的一切繁荣喵
即解散国家并烧掉全国的一切财富
然后再将灰烬掩埋起来并加以供奉
烧掉一切…
没错喵
这样一来陨石就会在坠地前逐渐变小
危害也会随之减小喵
减小是什么意思
这要看你们了喵
好的结果和坏的结果都有
这取决于你们的灵魂深处
尚未被加工的真正命运喵
你们要做的不是期盼偶然
而是直面必然喵
一切生命的诞生都是为了
邂逅这样的必然喵
开什么玩笑
也就是说死去的人是为了死而生的吗
天意是多么的公平而又残忍啊
对此我深表遗憾
但是 人皆有一死
即便如此也不能说人是为了死而生…
住口
猫 请你告诉我们
我们这些因命运力而生的人
是否也需要将生命归还于大地呢
这就不必了喵
你们既然活着就已经有了命运
放弃命运便会产生其他异常喵
你在问些什么啊
你不明白吗
那只猫说的确实不假
多年以来概率变换术的命运压和
混沌数的谜之矛盾这下就说得通了
这就是命运的副作用吗
讨论似乎已经结束了
那吾就回去了
有需要的话随时叫吾
吾也走了
吾跟邪贵一样随时恭候
事情还没有结束呢
银发一族的灵力和妖精眼的奇迹
都是被选中之人拥有的力量
既然得到了这样的力量
我们就得尽到守护者的责任
听天由命地回去烧掉既有的文明
向上天祈祷
这样真的好吗
我坚决不同意
赌上可憎的贤人舍之名
千夜 我将收下你的千怪之宝玉
在概念上媲美太阳神的强者
荒神 须佐之男
《战国妖狐》
没用的
我不会应战了
月读
冷静下来
刀剑是无法触及月亮的
厉害啊
与世无争 与己无争
这便是控制内心的奥义
遥远的月神才是幽界的主神喵
回去吧
去跟大家传达命运力的真相吧
我不回去
我要寻找
我要去各个时代寻找
找什么
拯救一切的方法
抱歉 请你们原谅他最后的抵抗
我们也该走了
抱歉 我们没能帮到你们
不 你不必道歉
我们至今为止的所作所为
才是不可原谅的
不管出于何种理由
我们也不该如此不择手段
我们应得的报应终将落在我们身上
所以千夜 你不必为放走我们而后悔
迅火与猛将恢复自由
即便如此状况也并不会好转
你们还是早些去救人为好
好的
那么 再见了
我属于银发一族
我或许是你们的子孙
虽然我不了解你们的国家
但我继承了你们的血脉
你们回去时不要舍弃了希望
我们期盼着希望存在于祖国的
那些无垢的灵魂中
实在是厉害啊
我万象王居然也有无法招架的时候
看我的葫芦
荒地开花了？
是月湖的葫芦吸收了万象王的灵力
并返还于大地了
-不好
-喂
月湖
-别把万象王的力量都吸完了
-欸？
不然那家伙就没有力量
打破迅火的结界…
我…输…了
哟 老不死的
哟 活不够的
我就放你一马吧
用不着你操心 我自己可以走
再见了
是黎明
哎呀 真漂亮
接下来 我们要逃去哪儿呢
那就去一个能让野禅大人
尽情哭泣的安静之处吧
葛叶 你可真是个好女人啊
我就放和尚们一马吧
陪你一起做傻事的朋友都死了
野禅
你可别死了
我回来了
千夜 无之民呢
总之事情已经解决了
他们不会再盯上我 也不会再作恶了
小嗷 你怎么了
趁着月湖和穆德忙着战斗的时候
我吸收了万象王的灵气与水嗷
啊？
我得到灵水了嗷
事情似乎结束了
是啊
哼 你看起来挺精神的嘛
我们忙着对付万象王已经精疲力尽了
今天我就不跟你决斗了
你去哪儿
去跟师父汇报
我也去
师父 我终于让万象王认输了
怎么样
不过 我一个人是绝不可能做到的
我 我还不够成熟
我还不够成熟 我会继续修炼的
谢谢您
他哭得可真够豪迈
高傲的龙在区区人类面前
可不会伪装自己
这便是野兽的率真
真羡慕他
道炼
千夜 等我恢复了灵力就去找你决战
你等着受死吧
月湖也是 等着我
打倒千夜后我就要得到你
走吧 猩猩们
我们回去喝祭酒
千夜 你今后怎么办
可以的话你就加入灭怪众吧
不 我…
千夜有他应该回去的地方
千夜 你无处可去的话就来我山上吧
我们一起生活
千夜
谢谢 抱歉
可我不能跟任何人走
此话怎讲？
千夜
华寅 抓住他
嗯
你怎么了
没什么
我们第一次看到灭怪众总寺院的
那条石阶是什么时候呢
是我们跟迅火大人琳大人
四个人一起来的时候
我们战斗了很久呢
我 琳
迅火 灼岩 月湖
还有千夜
大家都是如此
真介大人
是时候做个了断了