你们还能战斗的话就上吧
千万不要勉强自己
真介阁下有求我们必应
权当是报恩了
(飞跃云层)
真热闹真热闹
一起来享受欢乐的庆典吧
舞起来吧
今晚无需多礼
原来如此
他就是这几年名声大噪的
“与旁暗为友之人”
风祭真介
《战国妖狐 千魔混沌篇》
喂 水神
你去把千夜带过来
千夜？你找他干什么？
这两位老同志有东西要交给他
万象王如此轻易地就分身了？
他是认真的吗？这样做有何目的？
它是想以多对多吗？
可如果万象王真的想赢
它大可不必分身
保持原样进行战斗不是更稳妥吗？
没错
这场战斗对于它来说只是游戏
万象王它…
我分散了不少灵力
这样一来你们也稍微有些胜算了吧？
千夜 穆德
你竟敢小看我
大家都…
不要东张西望 也不要马虎大意
他的力量跟分身之前几乎没什么差别
毕竟我之前手下留情了
即便如此我还是太过强大了吗？
开什么玩笑
它制造了那么多分身却还是这么强
这是何等强大的灵力
我想去那边帮忙
不少旁暗陷入了苦战
不过 如果我能打倒这家伙的话
其分身或许就会削弱吧
我该怎么办
千夜
我忍无可忍了
让我一个人来对付它吧
我再也受不了它的嘲讽了
独自挑战我是个不明智的选择哦
少废话 我要成为无敌的龙神王
区区臭云看我怎么让你灰飞烟灭
你这架势跟刚才完全不一样呢
原来如此 看来我可以尽兴了
穆德
你要活下来
千夜
小嗷 月湖
野禅找你嗷
野禅大人
可现在旁暗们还…
那边就交给我们吧
去吧
可是…
他们有要事找你
去吧 没事的
我绝对不会让任何人死的
你放心吧
好吧
小嗷
我们走
嗷
风叶缚
真介
噢
我们上吧 火岩
好嘞 芍药
这云居然这么硬
分身似乎也有强弱之别
总之
我们要削减它们的数量
你看起来很累
要不你先休息一下吧？
这怎么行
是我号召旁暗们去战斗的
我怎么能袖手旁观呢
你还要提高它们对你的好感度吗
你是想建立旁暗后宫吗？
你在说什么啊
噢 来了来了
野禅大人
嗯 话不多说 我们赶快开始吧
开始什么？
我来把神云的龙和道炼的虎移植给你
移植
什么意思
千夜
收下吧
请 请等一下
这么做的话…
他们肯定会死
毕竟他们失去了灵核
不过就算你不接受
身受重伤的他们也活不长了
你是想接受他们的好意
并送他们最后一程
还是想让他们就这样死去
做出你的选择吧 千夜
父亲
道炼大人
八年了
时隔八年我们才得以重逢
可是…
我们与你同在
给我解开
您让我解开山神的封印？
只有我才能进行灵核移植术式
你想白白葬送灭怪众的至宝吗？
快解开
怎么回事
我的分身们 回来几位吧
强敌来了
我得用上等的分身们来迎接他才行
上吧 各位
我们一起结束这场战斗
千夜
喂 万象王 给我等一下
哦？
喂 千夜 别一副死气沉沉的样子
穆德
我知道
我不管你变得多么花里胡哨
那家伙由我来打倒
你快到楼梯上面去
无之民他们刚才去那儿了
别想走
让我见识一下千夜的新力量吧
你去吧 分身就交给旁暗们
可是…
用虎足奔跑 用龙尾跳跃吧
多高的云你都可以一口气飞跃的
我说过了…别想走
去吧
近身格斗我可不会输给你
幽界？
《战国妖狐》
太惊人了 这里居然是幽界
虽然茶摆在了你的面前
但我劝你还是不喝为好
因为有毒
骗你的
那么 你是相信茶里有毒
还是相信我在骗你呢？
你是什么人
某是山户猛
山户迅火的哥哥
我是他哥哥
千尾妖狐 山户迅火的哥哥
我们生来是一对有着妖精眼的双胞胎
不久后我们就各自为生了
所以我没有见过弟弟迅火
千夜
可否请你救救无之民？
虽说你需要为此献出自己的生命
要我救无之民？
他们可是一群卑鄙小人
而且他们想要我的灵核
他们根本不值得我舍命相救
他们的卑鄙也是无可奈何之举
而且你一个人的命就能
拯救整个国家哦
对于男人来说
没有比这更光荣的死法了
你是武士吗？
武士却如此轻视生命
山户家确实是武家
但生者总有一死
既然如此那死得其所也是
一种重视生命的方式吧？
你这是诡辩
拼命地活到最后一刻才是正确的做法
拼命即拼上性命
你为何而生 又将如何而生？
我…
我选择了…
离开村子 离开大家
一个人无止境地彷徨下去的活法
这样的道路究竟有何价值
千夜
你的脸色很差哦 喝点茶吧
来吧 你渴了吧？
我确实渴了
可是这茶里有毒
不 那是骗我的？
到底如何？
哎呀哎呀 你还不明白吗？
这里可是幽界
你若认为它有毒那它就是有毒
反之则是普通的茶
你太容易被语言所迷惑
原来如此
不要在精神世界进行战斗
这也是一种战斗
你终于意识到了吗
你这么弱可没法对抗无之民哦
你到底是什么人
山户猛
山户迅火的哥哥
什么
山户猛
你到底站在哪边
无之民
某不站在任何人那边
某能活下来就很庆幸了
人总有一死 不如死而无憾
你够了
真是的 亏我还把你幽禁在岛上
没想到你还能出入他人的幽界
毕竟某也是妖精眼
不过某没有从师 只是随心所欲罢了
再者某的生命也成了案板上的肉
哪能任人宰割呢
那你就跟千夜一起被我摧残内心
而成为废人吧
来了
天照大神
吾名邪贵
匍匐大地 好似侵吞万物的森林
吾名雪崩
傲立空中 好似璀璨夺目的长河
吾等将秉承大义侍奉新主
愿为刀剑 在所不惜
你是猫
你是蛇
什么
我们终于掌握诀窍了
原来如此 这就是幽界的规律吗
一个人在现界越是自满于自己的力量
那么其在幽界也就越脆弱
不过虎男除外
在天照大神的炙烤面前
哪怕是虎男也得甘拜下风
什么天照大神
你不过是被毒茶泼了一身的小屁孩
你们把那个家伙给我弄走
我一个人对付千夜
你能行吗？
千夜可是命运的强者
雪崩 旁暗军团 万象王
你给他准备的这些大舞台
都被他接连突破
他几乎毫发未损地来到了这里
此外他还激活了崇高的灵气
并获得了龙与虎的力量
我们虽百般设计但他却变得越发强大
你们抱有这种想法的时候
就已经赢不了他了
你们别妨碍我 快走
那么千夜 再会了
这次终于没人妨碍我了
燃烧殆尽吧
不要战斗
一切困难皆由自己的内心孕育而来
不行啊 真介
我不反抗的话就会被吞噬
由我的内心孕育而来
也就是说这火焰是我自己
创造出来的吗
我觉得阴天比太阳更强大
天才…
这是…
什么
你 你难道不知道大阳有多大吗
不过是区区阴云而已
太阳虽然光芒万丈
但也就大拇指那么大而已
而且到了晚上太阳就会
因为害怕月亮而逃之夭夭
仔细想想太阳也没什么不得了的
没错 这不是战斗
而是游戏
打开思维 自由畅想
这是游戏啊
我曾经就想过将战斗视为游戏
可恶
那我就用傻子也能明白的方式…
死于你父亲的威严之下吧
那么我就用毛虫来对付你
什么？
父亲以前经常不小心
捏死手上的毛毛虫
(哇啊 蠕动)
从此他就变得害怕毛毛虫了
真恶心
光是想想我的化身就…
我赢了
既然如此…
吞噬一切吧 势不可挡的暴风
这 这是…
没错 身处海底就不必担心暴风了
天才…
千只旁暗的强大之处再次体现出来了
我心中的某只个体会想出
我未能想到的主意
我的内心不只会孕育出困难
我的心中还存在着能够
拯救我自己的数千只手
虽然我还无法像真介一样
充分接纳自己
但我已经明白既然无需兵戎相见
那就尽情玩耍吧
我已经…不再惧怕你了
那你呢
你怕我们吗？
一旦处于优势就压迫对手是不好的
冤冤相报何时了
山户猛
我跟他们已经谈过了
这场纷争还是到此为止吧
我们也该认真考虑考虑
该如何让大家变得幸福了吧