白童子
醒醒 白童子
你也该醒醒了
将…
将军大人
琳小姐
这是…
嗯
真介正在用幽界干涉逐一解放旁暗们
那家伙可真厉害
难怪你们会敬仰他
啊 千夜
你怎么办到的？
要想在幽界战胜无之民
不应该像我和千只旁暗们一样
用数量来进行压制吗
你怎么还在说这种话
你父亲被敌人控制的时候
你以千敌一却还是输了吧？
那个时候你有领悟到什么吗？
比如说何为幽界
敌人真面目又是如何
天照大神
当时无之民变成了太阳…
不过 想战胜太阳神确实不可能
你们虽有千人之多
但却输给了无之民一人的头脑
以及你自己的想象力
就是那儿
真舒服
多亏了华寅大人我才能恢复体力
但这样下去的话我还是
会在幽界输给他们的
请你告诉我战胜太阳的方法
《战国妖狐 千魔混沌篇》
(异形们的宴会)
输了 是我输了
道介
谢谢你
神云叔叔变成原本的样子了
他摆脱了无之民的控制嗷
为什么…
算了
我们得利用这个好机会
我们上
去控制虎男的精神吧
让你见识一下最强的幻影
与自己的想象力对战并为之折服吧
我认输
我好不容易打倒的三位强敌同时出现
这下我可招架不住
我投降
不过 把这当作练习的话
好像也挺有意思的
这种机会可不多见
虽说胜负显而易见
但我也不介意继续战斗
怎么样 要来吗？
战胜幽界 即精神世界的诀窍
就是直面自己的弱小
一个人越不能容许自己的弱小
就越容易受到强大的诅咒
反之一个人若是能接纳自己
无论什么样的诅咒也能迎刃而解
我并不是通过战胜幽界的
敌人来解放旁暗们的
我只是在他们身边给予帮助
并接纳他们的弱小而已
不在精神世界进行战斗
一切困难皆由自己的内心孕育而来
你小时候不是也考虑过
这些复杂的问题吗
我吗
一旦出手就会演变成战斗
拥有力量是一件很可怕的事
好了 我能教你的只有这些了
好的 谢谢你
我走了
这里是…
我…怎么了
哟 早上好
早上好 灼
啊 早上好
真介大人
琳小姐
你们为什么哭了呀？
不行啊
不管是针对弱点还是强行突破
都不能让这家伙的内心受挫
他接纳了一切
我话说在前头
你们就算控制了现在的我也没有用哦
我已经无法战斗了
而且…
果然…果然如此吗
神云阁下和道炼阁下
都损失了过多血和灵力
命不久矣了
你这次又来找我了吗
你现在跟之前的观战态度
完全不一样呢
等我把那家伙解决之后就轮到你了
你这臭云
我先拿下一只
再来吧
哎呀哎呀
我好像教给他太多招数了
他难道忘记自己因过度依赖力量
而败给了千夜的招数吗
这次他又过度依赖招数
而被对方的力量压制了
穆德 快想起真正的自己吧
别太过追求招数而否定了自己的力量
你是龙
你是无敌的龙 是黑暗的世界中
拥有最强力量的一族
释放你真正的力量吧
可恶的家伙
你别太得意了
接招
刚柔并济
充分接纳自己的强大与弱小吧
我已经没有什么可以教你的了
你脚下的路会将重要的事情告诉你的
你想知道的事情将由你自己来领悟
好好感受人生吧
穆德
我的弟子啊
开心地活下去吧
千夜
千夜？
穆德 我们一起对付万象王吧
机会难得我本来还想独自享用呢
千夜 我也来帮忙
抱歉
那个…总之就是很抱歉
之前是你和小嗷还有穆德
让旁暗们失去战斗能力的吧
谢谢
你已经变得如此强大了
我走了
千夜
是千夜啊 你休息好了吗？
是的 多亏了各位
谢谢您 道炼大人
千夜
父亲…您恢复正常了
没错
多亏了道炼 不 多亏了道介
去吧 千夜
让我见识一下你的成长吧
我顺便再抽一口这个
好的 我去了
父亲 道炼大人
千代
那就是我们的孩子
他已经变得如此可靠了
之前那么庞大的万象王
就是眼前这位吗
它居然能压缩到这种地步
千夜的体力已经恢复了
我们好不容易才将其削弱的
不过万象王的话…
我们只能看着吗
来吧
我这次一定要吃了你
上吧
《战国妖狐》
千手轰神天
雷龙拳
还没结束呢
没错 还没结束呢
万象王 你竟敢如此悠闲地杵着不动
别哭了 月湖
除了他们以外没有人可以踏足那里了
我也不能过去
我们三人在一起的时间
到此结束了
虽然那段时间很开心
但我们并不能永远在一起
千夜已经不打算回村了
我很久之前也想起来
我必须要回到某个地方才行嗷
这场战斗结束后
我们就要分别了
你们这些作壁上观的家伙
在感伤些什么呢
这样下去他们是赢不了那只云的
你是…
好久不见
哎呀 你们好呀
野禅和葛叶为什么会来这里？
你说千夜赢不了万象王是怎么回事？
在此之前你也该把我们放下来了吧
你要是敢逃跑 小心我把你的腿弄折
哎呀 真可怕
山神给我施加了封印
我可没那么大的力气逃跑
央凤吗
野禅大人是给黑月斋大人提供了
葫芦的建议的那位朋友吗？
没错嗷
你为什么说这样下去
千夜赢不了万象王？
纯粹是因为万象王比他们强
有战胜它的办法吗？
也不是没有
是可以打倒它 但这样真的好吗？
此话怎讲？
若是没有万象王的帮助
迅火的结界也就无法击破了
迅火
千尾妖狐的结界岛
央凤
给我下来
又来了
等等 话还没说完呢
那你们也一起来吧
有一个办法可以打倒万象王
那就是让它云消雾散
云消雾散？
没错 那家伙是云
云是会散去的
原来如此
你听明白了吗？
可是…
僧兵们已经非常疲惫而无法战斗了
啊 你没听明白吧
你在不懂装懂吧
我解释一下吧
万象王是云
目前的它无人能敌
但我们可以通过攻击
使其分裂并分散开来
分散之后其力量也会分散
化整为零来削弱敌人吗？
具体方法就是大家分别从
多个方向对其发起进攻
但我们人手不够 不行啊
是吗？
我在来的路上看见了很多倒下的旁暗
-小嗷
-在
可是 这样真的好吗？
结界岛该怎么办？
我不能眼睁睁地看着千夜被打倒
对旁暗们来说与万象王作战
并没有什么好处
毕竟旁暗只会出于自己的意愿而行动
话说那个妖狐是什么人？
她是我的女人
野禅大人说什么呢 真是的
神云阁下不在的时候发生了很多事情
如今野禅阁下作为罪人
被山神软禁起来了
妖狐和野禅在一起了？
你为何如此吃惊？
他们目前被对付压制住了
话说回来 那千手观音一样的架势
算怎么回事
完全是中看不中用
灵气也发生了质的改变
他应该还能变得更强吧
直到他再也不能回头为止
他还在犹豫吗？
你怎么看那只黑龙？
他是我的弟子
他可不得了啊
不仅意志坚定 攻击也十分勇猛
他或许比现在的千夜还要强
千夜还可以变强的
万象王真是一只强大的旁暗
战斗了这么久也没见它有所削弱
要是能对它用幽界干涉的话…
幽界干涉
很遗憾 我并没有被操控
因为天上太无聊了
所以我就装作被操控的样子
来陪你们玩一玩了
也就是说你无法在这里解放我
少年们啊
再让我玩得尽兴一些吧
就像那天一样
就像那场庆典一样
庆典已经结束了
既然你没被操控
我也没有理由跟你战斗了
果然如此
现在想想一开始时候
万象王的行为就很奇怪
它没有被操控
怎么会 我那时确实控制了它的内心
你那时确实做到了
但云的内心就好比风和水的内心
不可能被任何人永远控制下去的
居于苍穹之下 凌驾于万物之上
以天为华盖的王
这就是万象王
不过一切都到此为止了
我们不会再陪你继续消遣下去了
开什么玩笑
我们的战斗还没结束呢
说得没错 穆德
陪我玩下去吧 千夜
如果你不打倒我的话
举国上下的一切都会被我一扫而空
这怎么可能
我真的很期待多年之后的这场战斗
我曾是这世上最无欲无求的旁暗
多亏了你们
我知道了战斗带来的兴奋与乐趣
负起责任吧 穆德 千夜
一切都缘于那一天
我很感谢无之民
是他们让我见识到了那场庆典
这也算是我对他们的回礼
为了不被当成庆典的奖品
你可要好好反抗哦 千夜
只看结果的话也还可以接受吧
即便万象王会把千夜交给我们
但那时千夜也还活着吧
那时就是我们和千夜的对决了
情况并没有得到好转
对手可不是那么好对付的家伙
野禅 我有一事相求
我也是 野禅
好吧 交给我了
哎呀哎呀 您都没听具体内容
就马上答应了
眼下那两人会提出什么想法
我都一清二楚
印河
哎呀
你们还能战斗的话就上吧
千万不要勉强自己
交给我们吧
-上吧
-毕竟是真介先生的请求
你才是最勉强自己的人吧
真介大人
千夜
万象王
我们一定要让你帮忙打破迅火的结界
怎么可能
他居然能让这么多旁暗自愿服从于他
上吧
庆典开始了
真是痛快