我明白的
我现在就来救你
山户迅火
千夜
嗷
(百阵风神 百阵雷神)
(千手轰神掌)
千手轰神掌
(虎魄乾坤拳)
虎魄乾坤拳
(龙魄乾坤脚)
龙魄乾坤脚
来了来了来了
状态绝佳
太好了 他终于完全觉醒了
虽然千夜处于压倒性的劣势
但在巨大灵力的碰撞下
他突破了意识的限制
如此一来
他便获得了与千尾妖狐同等的力量
可千夜在与吾对战时并没有觉醒
那真是遗憾
当时的情况还算不上千钧一发吧
可能是因为与他并肩作战的
那位年轻的黑龙十分可靠吧
哎呀哎呀 也就是说我的力量
不如那家伙吗
不好说
说不定是千夜对千尾妖狐那远超
人类及旁暗的超强灵力产生了共鸣
迅火
你并不孤独
来吧 山户迅火
月湖 你要一直把葫芦朝向迅火
好的
迅火之所以失去了理智
是因为迅火的灵魂被失控的
强大灵力乱流所扰乱
这样下去连幽界干涉也对他不起作用
若是现在窥探迅火的幽界
那就会被其内在的风暴弹开
或是被卷入其中
不过 那个葫芦是可以
改变流向的道具
我一生也不会忘记这份光辉
等我将来变成老婆婆后
临死的我会坐在家里的廊台上感叹道
千夜 你是多么的华丽啊
灵力的风暴正逐渐变得清晰
乱流不久便会被纠正
巨大的漩涡将化作平静的大川
那时便是幽界干涉的好机会
这样能行吗
我们真的能跳入那里吗
在千夜压制住迅火之前我们不能出手
可千夜也不一定能赢过他
我会帮他的
我对自己的力量有信心
不行 对方的实力远在我们之上
那该怎么办啊
在对方被压制之前即便我们不出手
对方肯定也会露出破绽的
可以再给我一瓶水吗
相信千夜并等待时机吧
百阵五行魂
千辉夜行 · 一志
呜啊
虽说我降过雨
但这还是我第一次被水淋
百阵风神
百阵雷神
百阵天上
百阵奈落
千夜被他压制住了
哇 我的弟子真厉害
现在是说这话的时候吗 黑月斋
老实说 在大招的对抗上
还是迅火更加多样化
但在近身格斗方面…
四只手也太耍赖了
我都说了现在不是说这话的时候
迅火使用了符术
这有什么好惊讶的
符术很精细
混乱的灵气可驾驭不了它
葫芦起作用了
灵气的流动逐渐趋于稳定
嗷
不要…
我现在就把积蓄在葫芦里的
你和结界岛的部分灵力还给你
嗷
小嗷
迅火大人
迅火
幽界干涉
《战国妖狐》
我这不是成为我心心念念的旁暗了吗
可我为什么会在这里？
好冷
旁暗也会被冻住吗
(我很孤独)
迅火
会是谁呢
(好像是重要的人)
迅…
可恶 怎么会有一堵墙啊
明明迅火就在眼前了
这样下去他会被冻住的
那是迅火内心的墙壁
内心的…
你在干什么
准备饭
做饭？
为了能让迅火认出来
我们还特地以过去的样子来见他
现在哪是吃饭的时候
虽说在幽界进食无法填饱现界的肚子
但总比破坏墙壁管用
你们看
迅火的眼睛一直盯着锅看
啊 真的呢
欸
你们两个也过来吧
我们以前是按什么顺序坐的
欸
迅火大人
他直接出来了
这到底是…
他一动不动的
喂 迅火
人类 离开吧
琳 之后就拜托你了
真介 灼
什么叫拜托我了
咦
在幽界里人和旁暗一样都是幽体
可迅火却认出我们是人类
还把我们赶走了
那究竟是怎么回事
也就是说迅火正在逐渐恢复正常
好了 没事的
琳一定能行的
迅火
你还记得吗
我们曾在雨中相遇
我们曾在这里一起生活
一起踏上了旅途
我们不知不觉经历了很长一段旅途
为了能像这样跟你见上一面
我甚至花了八年
迅火
让我们结束旅行一起回去吧
再次一起生活
老…老姐
迅火 你还记得我吗
老姐
我成为旁暗了
你高兴吗
那是你的愿望
而不是我的
对于你来说这是值得高兴的事吗
怎么说呢 我不知道
最初我因为讨厌人类而渴望成为旁暗
可如今想来
人类似乎也没有那么讨厌
喝吧 热乎的
迅火 好喝吗
我…
(并不孤独)
我回来了老姐
我爱你
欢迎回来 傻弟弟
我也爱你
他恢复正常了？
你成功了 琳
没什么…我也没做什么
傻弟子 你终于…
这到底是…
是千夜在应对失去理智的你
千夜…
你忘了吗
他是龙的弟子 那个银发小孩
你看 他变得如此厉害了
那真是…谢谢你了
没什么…也谢谢你
什么叫谢谢你…
我也没什么可说的
迅火大人 这真是太好了
说什么谢谢
真是的 简直笨得无可救药了
迅火
大家听好了
快从迅火身边离开
华寅
幽界干涉进行得太早了
如果不进一步解除灵力的高压
他就会炸裂的
迅火 施展大招吧
别让力量散出去
迅火
千夜
百阵空亡
怎么回事 我们要被吸进去了
那是无之术
无？无是什么意思 跟无之民有关吗
跟他们无关
不过 我也不是很清楚
什么叫不清楚啊
只能靠千夜自己想办法了 祈祷吧
你好
你 你好
这里像是幽界但并非幽界
感觉空荡荡的
继五行之尾 风雷之尾
光与暗之尾之后
最后是虚无之尾吗
那个 你说的是…
就是“无”
也就是能让一切归于无的一条尾巴
我不是很懂
这虽然是我身体的一部分
但我也很难解释
消失之尾…无为化？
消失？也就是说我消失了？
那这里的我是怎么回事
也许是因为在术式发动时你触碰
到了身为术者的我才得以幸免吧
不过 这可能只是时间问题
最终我们二人都会与这片虚无同化
前提是这个空间有时间的概念
如何解除术式
我试过了
这里相当于用术式在世界里挖的洞
所以这里并不是术式本身
而是术式的痕迹
那如何逃出去呢？
抱歉 我也不知道
既然这里是洞 那填上不就好了
哦 谁来填？
我内心的伙伴
我们合作吧
用我们的灵力来填满这片虚无
对我们两个来说很简单
嗯 没问题
毕竟你于我有恩
恩？
你把老姐带了过来
我因此而获救
那你对我也有恩
多亏了你我才能见到真介
我也因此而获救
原来大家…
都一样啊
(迅火与琳)
千尾妖狐和千魔混沌的战斗
到此结束了喵
但他们二位的人生还会继续