怎麼會變成這樣
那群哥布林已經不行了
既然那支部隊已經被擋下 繼續久留也無益
只要我能活下去就行了
我要回去巢穴
用抓來的女俘虜增加數量 再次進攻
這一次失敗了
但只要我還活著就還有下次機會
下次一定會成功
下次一定會…
我知道你肯定在打這個主意
愚蠢的傢伙
大軍就該當成誘敵的幌子
你的故鄉已經沒了
(鎖鏈纏繞)
(過往的兒時之夢)
(拉著我帶往深淵)
(將身體暴露在外)
(以影子留下印記)
(緊緊勒住)
(將你的感官麻痺)
(豬無須甚麼公平)
(來自天上的笑聲)
(帶著嘻鬧的笑容)
(落下骰子)
(沐於悲傷中)
(將我的明天 建立於你的血肉之上)
(將後裔一隻不剩地剷除殆盡)
(為了取回所有屬於我的一切)
(某個冒險者的結局)
真不擅長…正面進攻
你不要緊吧
成功了
看樣子已經收拾得差不多了
是啊
不過
一想到這麼多哥布林
可能會襲擊鎮上就讓人不寒而慄
我們現在對小鬼都變得熟悉不少了啊
被他教得訓練有素了呢
這種事我一點也不高興
這樣根本就不是真正的冒險
感謝
這傢伙…
很慣於戰鬥
我先拖住牠製造空隙
你來解決牠
交給我吧
到手了
好厲害
你又因為我撿回一條命了
是啊
這傢伙的首級是你的
你對我的感謝就是哥布林的首級嗎
不想要嗎
不 我就收下吧
需要幫忙嗎
吵死了
他不要緊吧
吃我這招吧
叔叔
怎麼了
你還記得你之前怎麼形容他的嗎
「他已經脫韁了」是嗎
你現在還這麼想嗎
誰知道啊
那你又是怎麼想的
我…
慈悲為懷的地母神啊
請以你的大地之力 保護脆弱的我等
「聖壁」
對…對不起…
我…不會再這麼做了…
我會回去森林…安靜地過日子…
別想得逞
王？
少笑死人了
你就是隻哥布林
不過是隻骯髒的哥布林
而我…
是哥布林殺手
拿下第一顆…小鬼的首級…了
哥布林殺手先生
我來當誘餌
你用聖壁封住王的行動
你說聖壁嗎
沒錯
要將牠前後包夾需要兩道…
不 施展三道 化為牢籠將牠關起來吧
三道…
這是慎重起見
慈悲為懷的地母神啊
請以你的御手撫平此人的傷痛
「小癒」
對不起
我擅作主張只展開了兩道聖壁
得救了
請你不要逞強
我沒打算…靠逞強來贏
哥布林殺手先生
拜託你別再逞強了
請你多為其他人設想一下
抱歉
因為我信任你
真是拿你這個人沒辦法
結束了
我回來了
歡迎回來
不要興奮成那樣 小心會跌倒的喔
我是不會跌倒的
好了
再不快點祭典就要開始囉
就算是這樣
也不必一起床就立刻出門吧
這也是為了要擊潰邪教教團的企圖
反正距離抵達城鎮
和祭典開始都還有些時間
說到殘黨
這一帶好像有哥布林出沒喔
哥布林？
那些不都是些小嘍囉嗎
你不曉得對吧
哥布林其實是很可怕的喔
聽說有哥布林殺手在
我想應該不要緊的
哥布林殺手？
那也就是說
我能夠去參加祭典
也都是全靠那個人吧
就算我們拯救了世界
要是村子被毀掉那就太討厭了
敬倒下的同伴們
為我們的勝利
為牧場 城鎮 及冒險者
然後還有
為一天到晚都在嚷嚷著
哥布林的那個怪人
乾杯
這邊這邊
好的
好痛
你說甚麼
那可是「英雄」啊
英雄的首級也只能換一枚金幣嗎
是的
契約內容就是
一隻哥布林的首級換一枚金幣
難道不能給一些特別報酬嗎
這可不行
這次的報酬本來就是特例了
而且
哥布林殺手先生解決了王
也一樣是領取一枚金幣
她肯定是累壞了吧
她是女孩子
不可以太勉強她喔
你真是溫柔呢
出了甚麼事嗎
不 就和往常一樣
這樣啊
我今晚可是有五枚金幣的女人
儘管把料理端上來
各位冒險者
追加的酒來了唷
謝謝你
謝甚麼
謝謝你救了我們
我甚麼也沒做
我雖然
我雖然還沒想出結論
但我稍微想清楚了
我想我
應該想要當一名冒險者
這樣啊
你一定能當上的
是嗎
沒有錯
我…我睡著了
畢竟你真的很努力嘛
對…對不起
我不介意
我去向大家說聲謝謝
你們慢慢聊
請問 這是？
拿下王是你的功勞
我的…
可是 哥布林殺手先生
不要緊嗎
甚麼意思
像是金錢之類的
沒有問題
我已經將當初談好的報酬付清了
我請他喝了一杯
哥布林殺手先生
怎麼了
你為甚麼不立刻…那個…
不立刻委託大家呢
根本不必像那樣大費周章的
你只要照正常程序貼出委託
這樣不就行了嗎
當然 你不想說也沒關係
不是甚麼大不了的理由
我那次 沒有任何人來
這次或許也會是那樣也說不定
我沒有任何確實的把握
一切交給運氣
理由就只是這樣
因為我似乎是一個「怪人」
你這麼說就錯了
只要你開口求助我就會去幫助你的
不光只是我而已
這個鎮上的冒險者們
大家都是一樣的
不管是下次 還是下下次 今後也都一樣
只要希望我們幫忙
我們都會幫你的
所以說
這絕對不是只憑運氣的
是嗎
沒有錯
那個 哥布林殺手先生
機會難得
能不能也給我報酬呢
要甚麼
請你摘下頭盔讓我看看
為甚麼
那時我剛睡醒昏昏沉沉的
而且又很難為情
我認為你現在這樣比較帥氣喔
是嗎
歐爾克．博格把頭盔摘下來了
太狡猾了
連我都沒有看過長相呢
好棒喔
這可是貴重的畫面呢
是這樣嗎
或許是這樣呢
他會主動摘下頭盔
也只有頭盔壞掉 或是睡覺的時候而已
讓…讓開…　　 真是張戰士的面孔呢
不愧是嚙切丸 面相真不錯
喂 你們走開啦
果然是這樣
沒想到是一個美男子呢
總覺得好像在哪見過…
可惡 真看不順眼
哥布林殺手露臉了
快去把之前的下注表拿來
我都押了個大冷門 賭他是女的耶
我還以為他肯定是哥布林呢
有沒有人猜中的
請客啊 請客
從今以後
只要你開口求助
我們就會去幫你的
所以說
這絕對不是只憑運氣的
是嗎
但願是這樣
那位冒險者
是一個平凡的年輕人
一個隨處可見 多不勝數的男人
諸神們雖然很喜歡他
但也沒有因此對他抱有特別的期待
畢竟他是個隨處可見
不過只是其中一枚棋子而已
但是這位冒險者
和其他人有一點不一樣
他無時無刻在擬定策略 思考
行動 鍛鍊 活用機會
行事非常徹底
他絕不會讓諸神有機會擲下骰子
後來有一次 諸神注意到了
他肯定不會拯救世界吧
他肯定不會改變甚麼吧
因為他不過只是
隨處可見的其中一枚棋子而已
但是他絕不會
讓諸神有機會擲下骰子
正因為如此
這位冒險者的結局
就連諸神也都不得而知
他的戰鬥今天仍在某處持續著
(哥布林殺手終將歸來)