我想要成為冒險者
請問你會讀寫文字嗎
是的 我有在神殿學習過
那麼 請你填寫這份資料
山上的蠍獅好不好賺啊
好像也沒那麼好賺呢
(某批冒險者的結局)
對了 這陣子城都那邊
有魔神之類的東西出沒
聽說能大賺一票呢
如果只是低階惡魔
倒是有辦法搞定啦
你的年紀為15歲
職業為神官沒錯吧
是的
我已經成年了
希望能夠幫助冒險者
那麼
這是公會的身份證
冒險者的等級採十階制
最高階是白金
再來是金
不過
實質上的在野最高階是銀等級
而你是白瓷
這個身份證就是
你為最初級冒險者的證明
也就是新手的意思吧
是的
要是有個萬一的話
將會透過這個進行身份確認
所以請不要遺失了
好的
登錄程序到此結束
委託都貼在那邊
請你選擇 符合自身等級的委託吧
又或者
你也可以加入老手冒險者的隊伍…
可以和我們一起冒險嗎
你是神官對吧
我的隊伍現在正缺神職人員
不過委託來得很趕
希望至少能再多一個人
能不能拜託你呢
你說很趕的委託是…
就是剷除哥布林啊
哥布林是嗎
那些傢伙會襲擊村子
掠奪儲糧或家畜
甚至還會將女孩子擄走
要快點幫助她們才行
那個 各位都是白瓷等級吧
我想再過一陣子
應該會有其他冒險者過來了
不過就是哥布林
有四個人在就很夠了啦 對吧
我們一起走吧
快點做準備吧
我明白了
如果各位不嫌棄的話
太好了
這樣就能出發冒險了
請多指教囉
請多指教
這樣一來殲滅哥布林
也只是小事一樁了
別這麼興奮
就算有個萬一
我也會想辦法解決的
請問
我們一下就闖進來 真的不要緊嗎
還是先回去重新做準備比較…
都走到這了 有問題嗎
你真是愛操心呢
哥布林這種東西
身體跟智能都只有小孩程度
在怪物之中可是最弱的喔
我還曾經趕跑過
闖入村子的哥布林呢
這也沒甚麼好誇耀的吧
憑我們的本事
就算有龍跑出來
也一定有辦法解決的
你還真心急
不過這也是遲早的吧
首先目標是成為屠龍者
萬一那個傻瓜失誤了
我也會把敵人打飛出去的
你不必擔心啦
而且她
可是從城都的賢者學院畢業的魔法師呢
好
閒聊就先到此為止
走吧
請問各位有攜帶藥水嗎
沒有啊
我們沒有錢 也沒有時間買東西
我很擔心那些被擄走的女孩
就算受傷了
你也會幫我們治療吧
我確實被授予了治癒和光之奇蹟
但是 只能用三次而已
等一下
這甚麼東西啊
在入口也有這個
是這樣嗎
慈悲為懷的地母神啊
請你賜予 踏入黑暗中的旅人加護…
我們落後囉
他們兩個都走遠了
對不起
怎麼了
剛才好像有聲音
從哪傳來的
是從後面傳來的
我們可是從入口 直直走過來的
後面怎麼可能會…
哥布林
沙吉塔．印夫拉瑪拉耶…
拉迪烏斯…
"火焰箭"
解決牠了
沙吉塔．印夫拉瑪拉耶 ．拉迪烏斯…
還給我
快點離開她
該死的哥布林 你們竟敢…
快過來
快點施展治癒的奇蹟
是
慈悲為懷的地母神啊
請以你的御手撫平此人的傷痛
"小癒"
可惡…可惡…
不要亂揮
這樣沒辦法靠近
你去保護那兩個人
這些傢伙就由我…
怎麼啦 你們這些哥布林
可惡
別礙事
為甚麼…
我明明施展了"小癒" 但她卻…
你們兩個快逃
可是…
好痛…
快逃…
對不起…
對不起…對不起…
對不起 你不要緊吧
為…為甚麼…
慈…慈悲為懷的地母神…
先是一隻
這是第二隻
請問…你是…
哥布林殺手
哥布林殺手…
銀等？
新手嗎
是
看來還能說話
你運氣不錯
喝了
可以緩和疼痛
那個…
請給她喝吧…
死心吧
是毒
毒？
雖然有解毒劑 但已經來不及了
殺了…我…
知道了
她或許還有救啊
別讓她受苦
喝了
有看見大個子的傢伙嗎
我想應該是有的 不過…
是"鄉下佬(Hob)"吧
牠們找了"過客"當保鑣嗎
我要去殺哥布林
你打算怎麼做
我也要去
你會用甚麼
神授予了我"小癒"和"聖光"
次數呢
全部一共三次 還剩下兩次
很好
你在做甚麼
必須消除氣味
要習慣血的氣味
是
八 九
這把在洞穴揮舞起來過長了
為甚麼會變成這樣
你們是從後方遭遇襲擊的嗎
怎麼會…我們經過的時候…
在黑暗的洞窟中
只拿火把當照明
是不會把注意力 放到岩石後方的
目光恐怕會先放在這個上頭吧
這是新手常犯的錯誤
聽好了
這些傢伙雖然笨 但不是傻瓜
這個聚落有薩滿帶頭
薩滿？
高階種的施咒者
你們有幾個人過來
四個人
另一個是女人嗎
似乎被搬到深處了
得快點救她
十
你能在黑暗中看見東西嗎
怎麼可能
我練習過了
瞄準牠們喉嚨的高度
練習 你練了多少次
很多次
這是…
沾滿了血 不能用了
這傢伙是斥候
就是這洞穴沒錯
走了
是
現在開始詠唱"聖光"
詠唱完立刻返回入口
是
走了
慈悲為懷的地母神啊
請將神聖的光輝
賜予在黑暗中迷途的我等
"聖光"
六
鄉下佬一
薩滿一
還剩八隻
撤了
是
動手
慈悲為懷的地母神啊
請將神聖的光輝
賜予在黑暗中迷途的我等
十一
下一群要過來了 奇蹟已經…
我知道
再見啦
十二 十三
剛才那是
跟鍊金術士買來的會燃燒的水
雖然昂貴 效果卻挺弱的
裡…裡面
被抓走的人還在裡頭
只有兩三具屍體 延燒範圍不會太大
她們死不了的
你要再闖進去嗎
不
看來這些傢伙
沒料到自己會遭到埋伏
已經沒事了
一切都已經沒事了
接下來
果然如此
十八
高階種的命就是莫名的硬
這是…
小孩子
牠們很快就會增加
要是來得再晚一點
襲擊而來的哥布林
恐怕就會增加到50隻了吧
你的運氣很好
你要殺了牠們嗎
那當然
這些傢伙永遠不會忘去仇恨
而且巢穴的倖存者
會學會教訓 習得知識
沒有任何讓牠們活命的理由
就算有善良的哥布林也一樣嗎
善良的哥布林
如果去找或許會有
但是
只有不出現在人面前的
才是好哥布林
這樣就是22隻
說來這都是常有的事
村莊遭哥布林襲擊 女子被擄走
新手冒險者 動身去殲滅哥布林
最後全軍覆沒
被救出的女孩
因為被當成洩慾的工具而絕望
輾轉進了神殿
失去夥伴的冒險者躲回了故鄉
這所有的一切
在這世界都是常有的事
真的是這樣嗎
我並不明白
我所明白的只有兩件事
第一就是
我還是會繼續當冒險者
至於另一件事…
你好 哥布林殺手先生
那個 我照你說的去買了護具
這是鎖子甲
是嗎
請問 你今天也…
獵哥布林
要來嗎
是
下一回 "專殺小鬼之人"