小時候
我一直心想長大後要成為冒險者
離開村莊
打倒那些讓人們受苦的魔物
不久後
將會成為足以屠龍的存在
成為勇者  白金等級的冒險者
等…等這場戰鬥結束
我們要回去村莊
三個人一起參加祭典
誰都是一樣的
有想要伴隨在身邊的人
有想要去做的事情
為了實現這小小的心願
我們絕對不能輸
我們一定要拯救世界
就算
無法成為勇者
我一直以為我能成為冒險者
只要丟下獨自養育我的
姐姐離開的話
我要去鎮裡喔
我要去叔叔的牧場
幫忙母牛分娩
然後啊
等事情忙完以後
媽媽說我可以去鎮上買東西
還給了我零用錢
該買些甚麼呢
你有甚麼想要的東西嗎
我幫你買回來吧
不需要
應該有吧 因為…
我都說我不需要了吧
你幹嘛這樣說嘛
因為你沒有去過鎮上
所以我才想幫你買點東西啊
吵死人了
妳想去鎮上還是哪裡 就去啊
你為甚麼要生氣啊
我才沒生氣
你明明就有
你很羨慕那孩子要去鎮上吧
就算是這樣
剛才那種態度也是不對的喔
你一定要保護女孩子才可以
你知道嗎
要是憎恨別人的話
就會變成哥布林喔
變成哥布林
沒錯
如果總是想著要自己沒有的東西
內心和身體都會變得醜陋扭曲
成為會強奪他人東西的存在
所以呢
你之後要好好向那孩子道歉
那天晚上
姐姐用牛奶和雞肉
為我煮了我最喜歡的燉濃湯
非常的美味
我當時應該喝了很多碗才對
但我卻回想不起
當時喝的濃湯的味道
我想…
一定是因為後來再也沒喝過了吧
(在打盹之中)
早晨
感覺今天的日照會很強呢
這是當然的
畢竟現在是夏天嘛
是啊
肚子都餓扁了
叔叔好像也起來了
我們來吃早餐吧
知道了
早晨
你去做例行巡視嗎
是的
沒有任何問題
應該也沒必要擔心成這樣吧
我聽說魔神王已經被勇者擊敗了
魔物們短期內應該會安分一點…
不會的
最起碼
哥布林是不會的
是…是嗎
是的
抱歉抱歉
我準備得太久了
我現在就拿過來
快吃吧快吃吧
等吃完飯我要去送貨
我也一起去
我要去公會辦事
那我們就一起去吧
你要去鎮上接受委託嗎
這是目的之一
主要是去修理防具和做交易
是嗎
拜託你要適可而止啊
不然那孩子就太可憐了
我會努力的
你有事要去公會處理吧
等到貨送完以後
我也想去買點東西
我們等等再會合
然後一起回去吧
知道了
小哥
你的體格不錯  肌膚挺白的
沒見過你  新來的嗎
不
這麼說的話
就是來這裡休假嗎
算是吧
我想也是
想以冒險者身分大賺的那些人
現在都到城都那裡了
魔神王現在還有些殘黨
都是群殘兵敗將
簡單就能搞定  能賺到的還不差
你不去嗎
我?
別開玩笑了
我怎麼可能做那種像欺負弱小一樣的事啊
我是為我自己而戰的
甚麼錢啊 和平啊 我都沒興趣
再說…
好的好的
你說的話我聽得很清楚
請你先排成一行吧
就是些個人的理由啦
說到底
根本不用打甚麼冠冕堂皇的名號
是這樣嗎
就是這樣
再見啦
我接下來要去遺跡冒險
祝福我武運昌隆吧
我會的
真是個冷淡的傢伙
不過你這種人我不討厭
現在沒有委託喔
是嗎
我之前正好有時間
所以將細部也修理好了
穿起來怎麼樣
沒有問題
然後
要修理這堆玩意是吧
真是的
對付哥布林到底要怎麼搞
才會壞成這樣啊
拜託你的卷軸有買到嗎
那種東西沒這麼輕易就能找到的
給我老老實實地等吧
知道了
師傅
那個人是銀等級的冒險者吧
好像是
他為甚麼要穿那種鎧甲呢
如果不想發出聲音的話
也可以穿秘銀的鎖子甲之類的啊
難道你不知道嗎
是啊
因為就是這樣沒錯吧
與其買卷軸
還不如拿一把魔劍還比較…
對付哥布林
還開開心心拿傳說中的魔劍揮砍
就只是個蠢才而已
那傢伙很清楚自己在做甚麼
怎麼啦
你們現在這樣
連哥布林都殺不了喔
可惡
朝空隙進攻
從右邊繞過去
我知道了
先不提作戰好壞
但也不能說出來吧
太天真了
怎麼  這不是哥布林殺手嗎
聽說你好像差點死在水之都呢
話說回來
你總是都這身打扮嗎
是嗎
那個戰士
我印象中和妳們應該不是一伙的
我陪我們隊裡的小鬼做練習
那傢伙就在旁邊一直盯著看
冒險者的劍術
大多都是自學而成
要是學習過一兩次劍術
就能增加活命的機會
接下來
我也要教教那兩個女孩
自己在隊伍中該如何行動才可以
那個體力驚人的笨蛋
應該也已經氣喘如牛了吧
好  我也來助陣吧
來  一決勝負吧
既然你平常都說
自己能夠以一當千
想必你不會嫌我這樣做卑鄙吧
妳這傢伙
虧妳還立志當聖騎士
廢話少說
這樣根本就不是訓練了吧
得…
得救了
妳真不留情啊
哥布林殺手先生
原來你在這裡啊
我來修理防具
你應該來向我說一聲的啊
我沒甚麼事要找妳
肩膀的情況怎麼樣
是
已經不要緊了
我在神殿接受過治癒的法術了
是嗎
是的
哥布林殺手先生
水之都的委託結果怎麼樣
已經解決了
沒甚麼特別的問題
你在說甚麼啊
你明明差點就死掉了
你不要緊吧
我沒事
你有好好接受過治療嗎
接受過了
你怎麼了嗎
不
沒…沒甚麼
所以是甚麼事
有工作委託嗎
不  也不是這樣
我昨天從來自水之都的冒險者手中
收到了要寄給哥布林殺手先生的信
讓妳費心了
哪裡
這也是公會的工作之一
你在水之都有熟人嗎
沒有
恐怕是委託者寄來的
原來如此  是這麼回事啊
委託者…
劍之聖女大人
寄信給哥布林殺手先生?
為甚麼
在那邊的不是嚙切丸嗎
既然都來了也來打聲招呼嘛
歐爾克．博格
看來防具已經修理完畢
真是太好了 小鬼殺手殿下
我們現在正要去吃飯
嚙切丸要不要也一起來
妳們要不要一起吃呢
好…好的
我就…
我很樂意
我不必了
你不需要跟我們客氣啦
我不是這個意思
好了
走吧 歐爾克．博格
久等了…
你有很多的同伴呢
真有趣
真是的
既然在等人那你也說一聲嘛
硬是找嚙切丸吃飯的人不就是妳嗎
我有甚麼辦法
我根本就不知道啊
請問
我也一起享用大餐 真的好嗎
無所謂
妳不用客氣  小姐
沒錯沒錯
大家一起用餐
吃起來也比較美味啊
那我就不客氣了
我聽說勇者擊敗魔神王了
這是真的嗎
是的  這是真的
公會也收到來自城都的通知了
據說勇者大人
已經被認定為史上第十位的
白金等級冒險者了呢
這真是可喜可賀
這樣我們也能高枕無憂了
城都現在肯定熱鬧得不得了吧
我們也來喝一杯慶祝一下吧
你明明平常就一直在喝了
早知道我應該也去城都的
規模雖然沒城都龐大
但這個城鎮也會舉行秋季的豐收祭喔
豐收祭啊
嚙切丸要不要也來喝一杯
不  今天先不了
那麼
你要不要喝喝看這個呢
好好喝
真的耶
裡面加入了檸檬和蜂蜜
據說對消除疲勞很有效喔
原來如此
可以考慮做為攜帶用糧食的一種
練習結束就是要吃飯
通通我請客
不要客氣盡量吃
我要我不客氣了
他們好像從早上就一直在練習呢
刻苦勤奮
這是件好事
這陣子呢
似乎有考慮要建立訓練所
專門拿來作為練習用途呢
屆時將僱用引退的冒險者
因為有許多新人
其實是甚麼也不懂的
是啊
多知道一些事情
也能提高活著回來的機會
還可以建立自信
而且
冒險者就算引退了
也是要努力活到死為止的
我想這對任何人來說都是必要的
是嗎
所以說
哥布林殺手先生
也要好好保重身體才可以
不然的話
我就不介紹委託給你了喔
你下次再昏倒
我就要禁止你冒險半年
禁止禁止
這樣就傷腦筋了
對吧
所以請你要好好記取教訓
你的那些同伴們都是好人呢
是嗎
"是嗎"? 難道不是嗎
他們技術不錯
組成隊伍一起行動
就能更有效率地擊潰哥布林
總有一天…
怎麼了
不  沒甚麼
是嗎
敬啟哥布林殺手
現今正值炎之精靈飛舞的殘暑之季
不知你是否安好
我原本應該要更早
就將這封答謝的信函寄給你的
但因為不能給你添麻煩
所以就先暫且保留了
這點還請你見諒
我在那之後
十分不可思議的小鬼
再也不曾出現在夢中
過著平穩的生活
這全都是靠你
以及你的那些同伴們的福
我打從心底感謝你
魔神王也已經被勇者打敗
我想世界應當會回歸於平靜
但魔神王的殘黨仍不在少數
如今依然不能夠大意
我想各位冒險者
今後仍必須要不斷戰鬥下去
不論如何
我還是打從心底期盼
你能夠平安無事
敬此
劍之聖女
願你平安
真是的
一直在吵 煩死人了
我現在真的生氣了
一決勝負吧  礦人
長耳丫頭妳膽子不小啊
我不會手下留情喔
我喝火酒
妳喝葡萄酒
這樣如何啊
正合我意
那個…
俗話說君子不立危牆之下
多拿一點過來
還不快點倒
倒就倒啊
怎麼啦
感覺還挺有意思的
要打賭嗎
好  我賭她會贏
賭三枚金幣
還真豪邁
沒問題吧
我要押個大冷門
畢竟守序善良的我身上
是有著諸神的加護
真要說的話
至高神應該會譴責賭博行為才對吧
我要賭在礦人身上
那我要選那個森人女孩
那是今天的工錢啊
那個
不阻止他們真的好嗎
不出幾杯術士殿下就會勝出了
貧僧本來是想這樣說的
但是獵兵殿下個性倔強
這樣勝負就難分了
竟然講得這麼事不關己
再一杯
我還可以繼續喝
知道啦
再一杯
怎麼了
我來跟你說"該吃飯了"
還有"你在想甚麼呢?"
想未來的事
未來的?
沒錯
這樣啊
對不起
怎麼了
不  沒甚麼事
沒甚麼
真是個怪人
妳會被油污弄髒的
沒關係
反正衣服會洗  而且也會洗澡
是嗎
是啊
未來的事情
你就慢慢想吧
慢慢想是嗎
沒錯
不需要太過焦急
也對
未來的事情啊
而且
冒險者就算引退了
也是要努力活到死為止的
我想這對任何人來說都是必要的
他會衰老  也會受傷
累了就會倒下
他總有一天會到極限的
這一點
不論冒險者還是勇者都是一樣的
就算不死
再也殺不了哥布林的那天
遲早也會到來
這種日子不會持續太久的
到那個時候
該怎麼辦好呢
應該要怎麼做才好呢
他一定還不知道吧
不
這件事誰也不會知道的
誰也不會知道的