(冒險者的饗宴)
早晨
你等一下
我正在準備早餐
快逃走
為甚麼
你怎麼了
怎麼這麼突然
有足跡
是哥布林
不過你應該有辦法打得贏吧
沒辦法
就算有上百隻
只要是在洞窟中我就能贏
不管用甚麼手段我都會贏
但是
偵查的足跡有10隻
這個群體很明顯有頭目
鄉巴佬 薩滿
不對
從規模推斷 恐怕是…
敵人是哥布林之王
哥布林王
牠們會在今天或明晚襲擊
沒時間向諸侯或國家求救了
超過100隻的大軍
將會一起向這裡展開襲擊
哥布林的大軍
牠們…為甚麼會選中這裡…
牠們恐怕是
打算以這裡為據點襲擊城鎮吧
我不是白金等級
不是勇者
要在平野上正面迎擊
數量超過100隻的怪物
我的人手不夠
我沒有力量
我做不到
所以你才要我逃走
沒錯
趁現在還來得及
好
決定好了嗎
對不起
我不會逃走的
因為你打算留下來 對吧
看吧 果然是這樣
你只要覺得為難就會不出聲
從以前就是這樣
不會只有沒命就了事的
我想也是吧
我有看過
別以為能得救
就算活了下來
心也會死去
所以快逃走
所以我都說不要了
因為…
我不想再有第二次了
這樣你不就又會失去
能夠回來的地方了嗎
而且
你想一想
就算去避難
也還有家畜或牛和羊之類的
那些要是沒有了…
你想一想 在那之後…那個…
是嗎
真的很對不起
我自己也知道
我在說很任性的話
別露出那種表情
只要是能做的 我會盡力去做
一定要保護女孩子才可以 是嗎
至少打聲招呼再走吧
對不起 那個…
那孩子是個好孩子
她長成了一個好孩子
所以別讓她哭泣
我會努力的
我就是討厭你這一點
哥布林殺手
搞甚麼 原來你還活著啊
你來做甚麼
對不起 你們聽我說
我有事拜託你們
哥布林殺手來拜託事情
那傢伙不是獨來獨往的嗎
不 他最近好像有和幾個人組隊
有成群的哥布林要來了
地點是城鎮外的牧場
時間恐怕是在今晚
數量還不清楚
甚麼啊 果然是哥布林啊
成群的哥布林不是很常見嗎
從斥候的足跡數量推斷
牠們應該有王率領
也就是說數量恐怕不少於100隻
100隻
100隻哥布林
這是真的嗎
怎麼可能
搞甚麼啊
這是怎麼回事
王是誰
不知道
王是擅長統帥能力的異變種
在哥布林之中可以說是最高等的
最高等
那傢伙率領的大軍很快就會過來
沒有時間了
如果在洞窟中就另當別論
要打野戰
只靠我一個人是不夠的
希望你們能幫忙 拜託了
怎麼辦
你問我怎麼辦
哥布林啊
他自己處理就好了吧
我可是做不來
我也是 那些傢伙髒死了
你是不是搞錯甚麼了
這裡是冒險者公會
而我們可是冒險者啊
根本可沒道理聽你的請求
提出委託啊 也就是報酬
對吧
沒錯
我們可是冒險者啊
哪有可能賭命做白工啊
這算甚麼啊
長耳朵的
你現在過去的話
事情會變得很麻煩
貧僧能理解你的心情
但現在就先忍一忍吧
放開我
這意見有道理
那你就說一下吧
足夠讓我們去對付
100隻哥布林的報酬
一切
我所有的一切就是報酬
這是甚麼意思
我身上的東西
我能自由定奪的東西
我的裝備 財產 能力 時間
還有…
生命嗎
沒錯
還有生命
如果我叫你去死呢
不 這個我做不到
如果我死了
有人或許會哭泣
有人交代過我 要我不要讓她哭
所以說我的生命
不是我能自由定奪的東西
我完全搞不懂你到底在想甚麼
但我看得出來你似乎是認真的
我是認真的
該死的
誰要你那條爛命啊 混蛋
之後請我喝一杯吧
做甚麼啊
行情就是這樣吧
銀等級的冒險者
說要幫你殲滅哥布林
開心一點吧 委託人
對不起
謝謝你
別這樣 別這樣
這種話等殲滅牠們之後再說吧
我也去
我也要去殲滅哥布林
相對的 你要再和我一起冒險
下次我要讓你見識一下
真正的冒險
那好吧
我可是不會只喝一杯啊 嚙切丸
給我一整桶酒
知道了 我會準備
我能不能也跟著你們去冒險啊
長耳朵的
那當然 我們不是同伴嗎
既然如此
那麼貧僧就非去不可了
小事無須在意
畢竟是友人的請託
但是 如果能有報酬
乳酪嗎
此外 可以的話…
艾斯克林嗎
那些實在相當美味
雖然東西不是我的
但是 這兩樣東西都能在牧場製作
那麼
就沒有道理放過
那些從地底冒出來的惡鬼了
這樣就有五個人了嗎
不 是六個人
印夫拉瑪拉耶
不過或許
我已經是第七人了呢
各位
公會方面
公會方面也有委託
每除掉一隻哥布林
我們就提供一枚金幣的懸賞金
這是好機會
真的嗎
殺一隻哥布林換一枚金幣
這樣沒問題吧
這是銀等級的冒險者提供的情報
不會有問題的
再說
剛才又被她那樣熱切地拜託
沒辦法了
你要去嗎
我雖然看哥布林殺手不順眼
但畢竟有報酬可以拿
真是的
你這傢伙真不老實
你直接說不就好了嗎
殲滅了你故鄉的哥布林的人
就是那傢伙
吵死了 這不重要吧
我是看上殺一隻小鬼能拿一枚金幣
畢竟我的志願是成為聖騎士
既然有人求助 自然不會拒絕
沒辦法
大哥大姐都說要去了
那我們也一起去吧
是啊
雖然這樣也是沒辦法的
怎麼了
我還沒有殲滅過哥布林
畢竟聽說很危險啊
不過
我想應該也差不多該試試了
是啊
我們也受過他的幫助
我和他是同一天成為冒險者的
這也算是一種緣份吧
少了那個整天都在講哥布林的傢伙
感覺也怪怪的
沒錯沒錯
他算是公會的特產
應該說是風景的一部分了吧
雖然在這裡讓人覺得很煩
但要是不在了又…對吧
真是的
第一次見到這麼古怪的委託人呢
我們雖然不是你的同伴 也不是朋友
不過我們是冒險者
就交給我們冒險者吧
真是太好了呢
當然 我也會跟你一起去的
不會有事的
謝謝你
牠們來了嗎
酩酊
眠雲
睡吧睡吧 小鬼們
趁現在
別管那群哥布林
回收盾牌就可以了
動作快 撤退撤退
真是的
那些是盾牌嗎
實在是沒品味到了極點
這是最後一個盾牌了
已經將視線範圍內的施法者解決了
很好
好極了
該來大賺一筆錢了
向前衝
金幣自己送上門
真是 沒想到竟然會這麼多
實在讓人感到煩躁啊
畢竟連小鬼殺手殿下都舉雙手投降了
這也是當然的
討厭討厭 真麻煩
你們想怎樣都可以
不過別離開避箭的範圍
真是氣勢如虹呢
早知道我也過去那裡了
不 你看那邊
是騎兵
真的出現了
騎兵要過來了
是騎兵
好 快點跑去指定位置
等準備完畢後趕快整列
後排擺在前排中間
後方保持距離準備拔刀
牠們比馬更矮更小
要把牠們引到眼前
還沒…
還不可以
就是現在
舉起來
各位 向前衝
好厲害
是…是死的吧
別顧著發呆啊 新人
總之先殺了這些獵物再說吧
你沒事吧
有事先買防具真是太好了
這些錢還真是好賺
是啊
不過
也可以說是因為
那傢伙的戰術全都奏效的關係
埋伏襲擊
那些傢伙擅長偷襲
但是卻不習慣被人偷襲
那些傢伙會用人肉盾牌
使用睡眠咒語
趁機將那些人救出來
別對睡著的哥布林出手
要是牠們醒來會很麻煩
一旦群體的規模龐大
牠們就會養狼並騎乘
恐怕會有二三十隻過來吧
這數量用木樁就能夠對付
用武器就能殺死那些傢伙
咒語留著做武器做不到的事
然後
一開始就要擊潰敵人的施法者
雖然看起來是那副德性
但好歹也是銀等級的 是嗎
真是的
竟然給我走到這種地方
你那邊怎樣
怎麼了
有東西飛過來了
小心啊
這次是鄉巴佬嗎
不
裡面有個大傢伙
哥布林英雄
而且有兩隻
一直收拾雜兵 我正好也厭煩了
對付大傢伙才是我的本業啊
真是的
我正在忙著數拿下的哥布林首級呢
別說了 陪我打就對了
退去後面吧
也對
那麼貧僧
就先一步拿下牠們的首級吧
接下來就是老手的戰場了
對戰技沒自信的傢伙
就退到後面吧
有一套
可以給我水嗎
好的
謝謝你
請問 不和他們一起戰鬥沒問題嗎
是啊
不如說
他們比起對付普通的哥布林
更擅長對付那些…
哥布林
話說回來
那個人跑去哪裡了
你應該也知道他是誰吧
那還用說嗎
他過去…
殺哥布林了
(下一回 某個冒險者的結局)