早晨
你還是老樣子這麼早起
今天的天氣真好
太陽好耀眼喔
是啊
叔叔他起來了嗎
不曉得
這樣啊
不過我想他應該差不多起來了
是嗎
你肚子餓了吧
我立刻去準備
一起吃早餐吧
知道了
他只要黎明一到
就會開始檢查
牧場周遭是否有足跡
哥布林會在夜晚四處行動
雖然天一亮就會回到巢穴
但襲擊前一定會先進行偵查
他說這是在調查
是否有哥布林的足跡
就算沒發現足跡
緊接著
他也會細心檢查
柵欄是否有鬆脫或破損
如果發現有哪邊壞掉了
他就會拿出修補用的木樁或木條進行修理
這是他在五年前來到這裡後
每天都不曾改變過的例行公事
(冒險記錄用紙)
(鎖鏈纏繞)
(過往的兒時之夢)
(拉著我帶往深淵)
(將身體暴露在外)
(以影子留下印記)
(緊緊勒住)
(將你的感官麻痺)
(豬無須甚麼公平)
(來自天上的笑聲)
(帶著嘻鬧的笑容)
(落下骰子)
(沐於悲傷中)
(將我的明天建立於你的血肉之上)
(將後裔一隻不剩地剷除殆盡)
(為了取回所有屬於我的一切)
我要到鎮上去喔
我要去叔叔的牧場幫忙母牛分娩
就我一個人去喔
然後啊
等事情忙完以後
媽媽說我可以去鎮上買東西
還給了我零用錢呢
該買些甚麼呢
你有甚麼想要的東西嗎
我幫你買回來吧
不需要
應該有吧 因為…
我都說我不需要了吧
你做甚麼這樣說嘛
因為你沒有去過鎮上
所以我才想幫你買點甚麼東西啊
吵死人了
你想去鎮上還是哪就去啊
你為甚麼要生氣啊
我才沒生氣
你明明就有
姐姐
怎麼可以吵架呢
我們沒有在吵架啊
沒錯吧
出了甚麼事嗎
都說沒甚麼了
是這樣就好
哥哥
那孩子就拜託你了
你要氣到甚麼時候
你不是很期待去鎮上嗎
我本來想和他一起去的
但是他沒辦法一起去
所以我才想幫他買點甚麼
可是他卻突然生起氣來
小弟他一定也很想一起去吧
體諒他一下吧
你有和他和好了嗎
回去之後再和他和好吧
我想要和他和好
想要向他道歉
可是
"對不起"這句話
直到現在我也都說不出口
他有時候一出門
就會有好幾天都沒回來
這樣捱夜 明天會很難受的
我再等一下就去睡了
試著想像
自己居住的地方
突然有一天遭受怪物襲擊
沒錯
突然有一天
自己居住的地方
遭受怪物們的襲擊
那些傢伙得意地昂首闊步
殺了朋友
殺了家人
四處掠奪
然後再打個比方
自己的姐姐遭遇襲擊
受到凌辱 被當成玩具慘遭殺害
而這些畫面自始至終
自己都躲了起來屏氣凝神持續看著
自然不可能會原諒
必定會拿起武器
一心想著要報復 並且化為行動
找到牠們 逼入絕境
展開襲擊
殺戮  殺戮  持續殺戮
想當然  有時會成功
而有的時候也會失敗
那麼下次該如何下殺手
先花上好幾天
好幾個月的時間持續思考
再將想到的點子一一試過
試著試著
就變得樂在其中了
有些愚蠢又溫柔的傢伙
會露出一臉得意的表情
說要放過小孩一馬
絲毫不認為牠們為了活下去
將會襲擊村子 掠奪家畜
志願成為冒險者的年輕人
以及白瓷等級的冒險者
都會自信滿滿地這麼說
"我以前曾趕跑過來到村莊的哥布林"
"那些只是小角色  用不著怕"
被村子裡愛炫耀蠻力的人
趕跑的小鬼
說穿了不過就是
住處被燒毀逃出來的貨色
他們會因此獲得自信並且成為冒險者
另一方面
不斷累積經驗存活下來的哥布林們
將會成為"過客"持續成長
不久之後過客
就會成為巢穴的族長或是保鑣
也就是說
我就是牠們眼中的哥布林
那傢伙雖然離譜
但你也差不多
他付了錢  所以我讓他在這過夜
但還是別和他扯上太多關係
我知道你們是兒時玩伴
先不論過去如何
現在的他
已經"脫韁"了
你應該也明白吧
不過呢
我還是再等一下吧
他最近好像和別人組了隊伍
得知對方是個女孩子時
我嚇了一大跳
此外還有…
找我有甚麼事
我想你應該知道
城都那邊惡魔的數量增加了
不知道
這原因是魔神王復活造成的
那傢伙率領大軍打算毀滅世界
是嗎
所以我們希望找你幫忙
找別人吧
哥布林之外的事與我無關
你到底懂不懂啊
惡魔大軍現在正在逼近
這攸關世界的命運
你真的有理解嗎
我能夠理解
但在世界毀滅前
哥布林會先毀掉村子
世界面臨危機
不是放過哥布林的理由
你這個人啊
慢著慢著 長耳朵
我們也不是為了解決混沌而來的吧
小鬼殺手殿下
貧僧一行
是為了委託你殲滅小鬼而來的
是嗎 那我接受
在哪裡? 數量? 巢穴規模?
是沒有發現薩滿或鄉巴佬?
這傢伙搞甚麼啊
如方才同伴所言
現在
惡魔大軍正準備展開侵略
為此貧僧一族的族長
和人族的諸王
以及森人與礦人的領袖們
集結在一起舉行會議
我們就是他們雇來跑腿的冒險者
遲早會演變成一場大戰
不過你八成也不會感興趣吧
問題在於這陣子在森人的土地上
那些惡劣的小鬼
活動開始變得頻繁起來了
有"英雄"(Champion)
或"王"(Lord)誕生了嗎
Champion?Lord?
哥布林們的英雄或王
對那些傢伙來說
是白金等級般的存在
貧僧一行進行探查後
發現了一個大型的巢穴
無法為了哥布林調派軍隊
這也是常有的
只人之王不將我們視為同胞
要是擅自出兵
到時候又會遭受非難
為此才派出了冒險者
然而只有貧僧一行
又會令只人顏面無光
所以歐爾克．博格
你就因此被我們選上了
有地圖嗎
在這裡
遺跡嗎
恐怕是
數量?
只知道規模龐大
立刻出發
要給我多少報酬你們自己決定
那傢伙打算自己一個人去嗎
剩下的就交給那傢伙吧
你要一個人去嗎 那她…
我讓她休息
哥布林殺手先生
那個 是委託對吧
要殲滅哥布林
那我立刻做準備
不
我自己一個人去
怎麼會
你至少
下決定前也該和我商量啊
我正在做了吧
這是在和我做商量嗎
我是這麼想的
看似有選擇但是卻沒有
你這樣可不叫商量喔
是這樣嗎
我也跟你一起去
我不能放著你不管
隨你便吧
好的 那就隨我便了
就連我們的個性
也沒他那麼難以理解啊
真是個有看頭的小夥子
若提出了委託卻不隨行
貧僧可就無顏面對先祖了
無法理解
未知的存在是嗎
我就為了見識這些才離開森林的
真是的
不覺得應該要敬老尊賢嗎
快進去吧
該回家囉 回去吧
他有的時候
會拖著一身破破爛爛的盔甲回來
前陣子
去水之都的時候也是這樣
外面好像安靜下來了
既然噴射口堵住了
毒氣就會逆流回去
應該已經死掉好幾隻了吧
腳步聲…
雖然不曉得數量
有奇怪的東西混在裡頭
要來了
是鄉巴佬  不…
是哥布林英雄嗎
衝過去
開路先鋒就交給貧僧吧
那個…
六
放手大鬧吧
知道了
真是的  數量太多了
只是只會抱怨也沒用啊
還撐得下去嗎
勉強可以…
十七
哥布林殺手先生
歐爾克．博格
他被打中了
聖壁被…
竟然有這種事
冷靜一點  集中精神
長耳丫頭
這群該死的小鬼
快點給我滾
不要…不要…
放開我
該死的
就憑你殺得死小鬼嗎
你只是默默看著
你沒有力量
你甚麼也沒做
吃屎去吧
他今天也沒回來啊
是啊
這已經是第幾天了
他說要去遙遠的城市
一定是有甚麼事情吧
像他這樣一直出門
不斷殲滅哥布林也不休息
遲早有一天他可能就再也不會回來了
他會回來的
他會回來的  一定會
對他來說
還有對我來說
這裡是一個很重要的地方
所以在他回來之前
我想在這慢慢等待他
快過來
大顆的往上打
往上?
知道啦
上工啦上工啦  土精靈們
哪怕只是一粒砂
滾久了也會變成石頭
歐爾克．博格  來這邊
抱歉
哥布林殺手先生
光
是
慈悲為懷的地母神啊
請將神聖的光輝
賜予在黑暗中迷途的我等
"石彈"
打下來
真是的
土精唷土精 甩桶成圈
一甩再甩 甩夠放手
這樣一來…
"降下"
一共五十又三隻吧
他平時總是不多話
但是
他一定會回來這裡
不論去多遠的地方
不論受到多重的傷
一定會
怎麼了
我來跟你說"該吃飯了"
還有"你在想甚麼呢?"
想未來的事
未來的?
沒錯
這樣啊
對不起
怎麼了
不   沒甚麼事
沒甚麼
真是個怪人
你會被油污弄髒的
沒關係
反正衣服會洗  而且也會洗澡
是嗎
是啊
未來的事情
你就慢慢想吧
慢慢想是嗎
沒錯
不需要太過焦急
也對
未來的事情啊
而且
冒險者就算引退了
也是要努力活到死為止的
我想這對任何人來說都是必要的
他會衰老  也會受傷
累了就會倒下
他總有一天會到極限的
這一點
不論冒險者還是勇者都是一樣的
就算不死
再也殺不了哥布林的那天
遲早也會到來
這種日子不會持續太久的
到那個時候
該怎麼辦好呢
應該要怎麼做才好呢
他一定還不知道吧
不
這件事任誰也不會知道的
誰也不會知道的
(如用骰子數字決定一切般)
(這反覆無常到令人感到殘酷的世界)
(緊握神明賦予給我的這雙渺小的手)
(奇蹟早已經失去)
(甚至沒能守護那一張笑容)
(憧憬的英雄傳說)
(只是荒誕無稽的虛構故事)
(已忘卻了祈禱的野獸啊)
(在生命乾枯前就盡情掙扎吧)
(為甚麼  為甚麼  為甚麼)
(一直纏繞在身遲遲沒有消失)
(快要撕裂一般的慟哭)
(還給我  還給我  還給我)
(那被我遺忘已久的約定)
(那被奪去的明天)
(在中斷的意識之中)
(唯獨耳鳴聲持續不止)
下一回
"冒險者的饗宴"