我要到鎮上去喔
我要去叔叔的牧場
幫忙母牛分娩
就我一個人去喔
然後啊
等事情忙完以後
媽媽說我可以去鎮上買東西
還給了我零用錢呢
要買些甚麼呢
你有甚麼想要的東西嗎
我幫你買回來吧
不需要
應該有吧 因為…
我都說我不需要了吧
你做甚麼這樣說嘛
因為你沒有去過鎮上
所以我才想
幫你買點甚麼東西啊
吵死人了
你想去鎮上那就去啊
你為甚麼要生氣啊
我才沒生氣
你明明就有
姐姐
怎麼可以吵架呢
我們沒有在吵架啊
沒錯吧
出了甚麼事嗎
都說沒甚麼了
是這樣就好
哥哥
那孩子就拜託你了
你要氣到甚麼時候
你不是很期待去鎮上嗎
我本來想和他一起去的
但是他沒辦法一起去
所以我才想幫他買點甚麼
可是他卻突然生起氣來
小弟他一定也很想一起去吧
體諒他一下吧
你有和他和好了嗎
回去之後再和他和好吧
我想要和他和好
想要向他道歉
可是
對不起 這句話
直到現在我也都說不出口
(鎖鏈纏繞)
(過往的兒時之夢)
(拉著我帶往深淵)
(將身體暴露在外)
(以影子留下印記)
(緊緊勒住)
(將你的感官麻痺)
(豬無須甚麼公平)
(來自天上的笑聲)
(帶著嘻鬧的笑容)
(落下骰子)
(沐於悲傷中)
(將我的明天)
(建立於你的血肉之上)
(將後裔一隻不剩地剷除殆盡)
(為了取回所有屬於我的一切)
早晨
你還是老樣子這麼早起
今天的天氣真好
太陽好耀眼喔
是啊
叔叔他起來了嗎
不知道
這樣啊
不過我想他應該差不多起來了
是嗎
你肚子餓了吧
我立刻去準備
一起吃早餐吧
知道了
他只要黎明一到
就會開始檢查
牧場周遭是否有足跡
哥布林會在夜晚四處行動
雖然天一亮就會回到巢穴
但襲擊前一定會先進行偵查
他說這是在調查
是否有哥布林的足跡
就算沒發現足跡
緊接著
他也會細心檢查
柵欄是否有鬆脫或破損
如果發現有哪邊壞掉了
他就會拿出修補用的
木樁或木條進行修理
這是他在五年前來到這裡後
每天都不曾改變過的例行公事
來 久等了
今天早餐也很香呢
我要開動了
怎麼樣 好吃嗎
這給你
這個月的份
還挺重的
當冒險者還滿好賺的啊
因為最近工作很多
是嗎
我說你
那個…你今天也要去吧
是的 我要去公會
因為工作很多
是嗎
可別太拼命了
是
那我也要去送貨
我們就一起走吧
無所謂
不 要送貨就我駕車去吧
沒關係沒關係
叔叔你太保護我了啦
別看我這樣
我可是很有力氣的
要換手嗎
不 我沒問題的
是嗎
謝謝你
不
最近狀況如何
哥布林變多了
是嗎
比平時還要多
很忙碌嗎
畢竟你最近常出門呢
工作增加是件好事呢
不 不好
是這樣嗎
沒有哥布林才好
說得也是
請救救我們啊
村子裡跑來了小鬼啊
這樣下去牛會被殺掉
田也會被燒掉的啊
你要提出討伐委託嗎
那麼請你先提交文件和報酬
好的 在這裡
文件內容沒有問題
請讓我確認一下報酬
2 4 8…
好的 沒有問題
在這幾天內
一定會有冒險者前往討伐的
聽說小鬼會強暴女人
再把她們吃掉 這是真的嗎
的確是有這種案例 這是真的
又是殲滅哥布林
這已經是第三件了呢
報酬呢
那麼
就請不到經驗豐富的冒險者了
也就只有新人…
只有一個人
願意接下這種委託
每次都有勞你了
好的 謝謝惠顧
那我先去櫃檯找人簽名
知道了
然後啊
我就像這樣
將巨人劈來的一擊架開
抓準空隙衝了過去
原來如此
真是辛苦你了
我明白巨人確實是棘手的強敵
我可是靠著一把槍挺身對抗巨人的喔
怎麼樣 很厲害吧
是的
如果不介意的話
我推薦你購買一些
體力回復藥或活力藥
請給我一瓶
哥布林殺手
那傢伙就是…
是那個只接受
殲滅哥布林的委託的怪人吧
他和我們一樣都是銀等級
能否和強敵戰鬥都難說了
還只專殺小嘍囉
等級審查也變鬆散了呢
就別管他了
反正也不會和他扯上關係
你們看
從來沒看過那麼窮酸的裝備
就連我們穿的裝備都還好一點呢
別這樣
他一定跟我們一樣都是新人
被他聽見就不好了
各位
早上張貼委託的時間到囉
等很久了
我要龍
有沒有殲滅龍的委託
我想要提升一點武勳賺取經驗值啊
算了吧你 你的裝備不夠啦
就先挑個討伐山賊的委託吧
報酬也不差啊
適合白瓷等級的委託…
都好廉價啊
我已經不想再清理水溝了
不能講這麼奢侈的話
這個怎麼樣  殲滅哥布林
感覺就是很適合新手的委託
不可以
櫃台小姐不是說過了嗎
我們要先從下水道開始
都看不見了 快讓開
快住手 別迫過來
這個委託我們收下了
你就找別的吧
這不是對邊境最強講話的態度吧
好了好了
各位 不可以吵架喔
他果然都沒在看工作
他好像說過殲滅哥布林的工作不受歡迎
所以沒有必要著急
你好
關於前陣子那件事
我覺得用火焰祕藥弄垮洞窟
還是太過火了
那又怎麼樣
比放任哥布林不管好太多了
難道不該多考慮一下後果嗎
說不定有可能會造成山崩啊
哥布林的問題比較嚴重
所以說…
我的意思就是你的這種想法不好
是嗎
難道你不懂嗎
他說一個月前和人一起組了隊
原來是女孩子啊
然後就是
那種消除氣味的方式
不能再稍微想點其他辦法嗎…
那麼
你記住襲擊的時間了嗎
是從早上到傍晚
說明理由
因為對哥布林來說傍晚才是早上
沒錯
在正中午 也就是大半夜時
牠們的警戒反而比較強
接下來
攻堅時的程序
那個…
可以的話盡量用火將牠們燻趕出來
因為巢穴裡面很危險
沒錯
只有在別無他法或沒有時間
以及要將牠們殺光時才闖進去
很好
哥布林殺手先生
早啊
要獵哥布林
有委託嗎
殲滅哥布林的委託是嗎
這邊一共有三件
西邊河流沿岸的村子
南邊森林的小規模巢穴
然後
在北邊深山
有一個不知是否該算是老舊城堡的山寨
定居下來了嗎
是的 已經傳出災情了
除了委託人的妹妹被擄走外
據說前往救助的路過冒險者們
至今也都沒有回來
已經太遲了
但不能置之不理
趁現在解決
就不會再有災情了
那麼
萬事拜託你了 哥布林殺手先生
問個問題
其他委託有人接走了嗎
是的
有新人接受了其中一件
那是來自河川沿岸村子的委託
新人
陣容呢
有一位戰士
一位魔法師 一位神官
所有人都是白瓷等級
平衡性還不差
剛才在大廳的那三個人沒有辦法的
我們那時也是四個人…
我有向他們說明過了
不能置之不理
得快點去救他們才行
隨你高興
我要去擊垮北方的山寨
你打算見死不救嗎
你想救他們的話就去吧
這樣的話
你不就要獨自面對成群的哥布林了嗎
我做過很多次了
真是的
你這個人實在讓人沒辦法
要來嗎
我要去
我要走了
路上小心
回去路上小心點
那一天 他沒有回來
又過了一天也一樣
他現在也還在戰鬥著吧
這樣捱夜 明天會很難受的
我再等一下就去睡了
試著想像
自己居住的地方
突然有一天遭受怪物襲擊
沒錯
突然有一天
自己居住的地方
遭受怪物們的襲擊
那些傢伙得意地昂首闊步
殺了朋友
殺了家人
四處掠奪
然後再打個比方
自己的姐姐遭遇襲擊
受到凌辱 被當成玩具
慘遭殺害
而這些畫面自始至終
自己都躲了起來
屏氣凝神持續看著
自然不可能會原諒
必定會拿起武器
一心想著要報復 並且化為行動
找到牠們 逼入絕境
展開襲擊
殺戮 殺戮 持續殺戮
想當然 有時會成功
而有的時候也會失敗
那麼下次該如何下殺手
先花上好幾天
好幾個月的時間持續思考
再將想到的點子一一試過
試著試著
就變得樂在其中了
有些愚蠢又溫柔的傢伙
會露出一臉得意的表情
說要放過小孩一馬
絲毫不認為牠們為了活下去
將會襲擊村子 掠奪家畜
志願成為冒險者的年輕人
以及白瓷等級的冒險者
都會自信滿滿地這麼說
我以前曾趕跑過來到村莊的哥布林
那些只是小角色 不用怕
被村子裡愛炫耀蠻力的人
趕跑的小鬼
說穿了不過就是
住處被燒毀逃出來的貨色
他們會因此獲得自信並且成為冒險者
另一方面
不斷累積經驗存活下來的哥布林們
將會成為 過客 持續成長
不久之後過客
就會成為巢穴的族長或是保鑣
也就是說
我就是牠們眼中的哥布林
那傢伙雖然離譜
但你也差不多
他付了錢 所以我讓他在這過夜
但還是別和他扯上太多關係
我知道你們是兒時玩伴
先不論過去如何
現在的他
已經 脫韁 了
你應該也明白吧
不過呢
我還是再等一下吧
這是第五隻
差不多要過來了
是
慈悲為懷的地母神啊
請以你的大地之力
保護脆弱的我等
聖壁
我聽說你獲得了新的奇蹟
六
多虧如此這下省事多了
從地母神新授予而來的聖壁奇蹟
竟然會用在這種地方上
也許有後門或其他逃生路線
不要鬆懈
真虧你能想像到這種事呢
想像力是武器
沒有的人就會先死
就像先潛入的那些人一樣嗎
沒錯
地母神啊
為甚麼要授予我這種奇蹟呢
省了滅火的功夫
等火熄了之後
找出倖存者解決掉
不要留下任何一隻
雖然被人揶揄是專門狩獵小嘍囉的人
但你在做的都是必須要有人去做的事
請你要抬頭挺胸
你是銀等級的冒險者
果然
要有銀等級的樣子實在很難啊
好的 各位冒險者
早上張貼委託的時間到了
等很久了
歡迎回來
你肚子餓了嗎
我幫你做飯吧
我會做可口的大餐給你吃的
(如用骰子數字決定一切般)
(這反覆無常到令人感到殘酷的世界)
(緊握神明賦予給我的這雙渺小的手)
(奇蹟早已經失去)
(甚至沒能守護那一張笑容)
(憧憬的英雄傳說)
(只是荒誕無稽的虛構故事)
(已忘卻了祈禱的野獸啊)
(在生命乾枯前就盡情掙扎吧)
(為甚麼 為甚麼 為甚麼)
(一直纏繞在身遲遲沒有消失)
(快要撕裂一般的慟哭)
(還給我 還給我 還給我)
(那被我遺忘已久的約定)
(那被奪去的明天)
(在中斷的意識之中)
(唯獨耳鳴聲持續不止)
(小鬼殺手犀利的致命一擊)
(破空劃過了小鬼王的頸部)
(看看那燃燒著青焰的利刃)
(乃是真正的銀所打造而成)
(絕不會背叛其主)
就這樣
小鬼王的野心終於潰敗
美麗的公主被救出
投入了勇者的懷中
然而他乃小鬼殺手
既已誓言浪跡天涯
便不容他覓得歸宿
(公主伸出的手撲了個空)
(勇者頭也不回地踏出了步伐)
邊境勇士 小鬼殺手 的故事
山寨火劫之回
先到此告一段落
你剛才唱的冒險者
是真有其人嗎
那當然了
他就在從這向西走
約兩個三天就能到的鎮上
是嗎
歐爾克．博格
(下一回 意想不到的訪客)