很久很久以前
在星光遠比現在 還要更少的時候
光明與秩序和宿命的諸神
以及黑暗與混沌和偶然的諸神
究竟哪一方會支配世界呢
祂們決定擲骰子決勝負
諸神一次又一次 一次又一次
在漫長的時間中
不斷擲著骰子
(意想不到的訪客)
你們看 真是個大美人
你啊
抱歉抱歉
那是上等森人
是真正的妖精後裔
她的耳朵確實很長呢
比其他森人都還長
歐爾克．博格
你是指橡木(Oak)...嗎?
不對 是歐爾克
歐爾克．博格
我聽說他人就在這裡
你指的是冒險者嗎
蠢貨
這裡是只人的領域
妳講長耳話不可能會通的
那你說該怎麼稱呼
那當然是"嚙切丸"啦
那個 叫這個名字的人...
沒有嗎
礦人果然就是不行
頑固又乖僻
總是以為只有自己是對的
真是的
森人這種心胸狹窄的性格
和鐵砧般的身材真是搭配啊
要說的話
那礦人女性不就是水桶了嗎
那叫做身型豐滿
那個 請問...
不好意思 你們兩位
要吵架的話
就到貧僧看不見的地方吵
貧僧的同伴在這裡吵鬧 實在抱歉
哪裡 我很習慣了
不過
還真是稀奇的組合
上森人 和種族關係惡劣的礦人
以及十分少見的蜥蜴人
而且他們三人都是銀等級
簡單說
"歐爾克．博格" "嚙切丸"
指的是那個人的名字
雖然貧僧對人族的語言
也不是十分精通
那是"小鬼殺手"的意思
哥布林
你...
結束了
歡迎回來
哥布林殺手先生
我們回來了
兩位沒事真是太好了
是的 總算...
妳剛才提到哥布林吧
在哪裡
這個呢...你請看
是哥布林嗎
才不是呢
你就是歐爾克．博格
實在是看不太出來
那當然
我不曾被人這麼叫過
貧僧一行
有事想與小鬼殺手殿下商量
能否佔用些時間呢
無所謂
既然這樣
在二樓有會客室
不介意的話就請用吧
那就走吧
那...那個
我...我也...
妳去休息吧
那就先借用一下了
我問妳
是
妳也是白瓷等級吧
不介意的話 要不要和我們一起行動
不 謝謝你們的好意
但我已經有和其他人...
妳是說那個總是戴著頭盔的傢伙吧
這我知道
但妳不覺得很奇怪嗎
那傢伙明明是銀等級
卻老在接殲滅哥布林的委託
照理來說應該要
挑更強大的對象下手吧
我還聽人說過他可能是
拖著新人行動 拿來當成誘餌呢
沒有這種事
好了
不能這麼粗魯喔
粗魯 怎麼會 我們是...
別說了
接下來就交給我 好嗎
那麼
妳是和他在一起的女孩對吧
是的 是他讓我一起同行的
"一起同行" 是嗎
他
很麻煩對吧
因為他很遲鈍
對吧
"印夫拉馬拉耶"
這是蘊含真實力量的話語
我這是在浪費咒文呢
我呢
前陣子
也有接收過奇怪的委託呢
來自於他的
妳在想像奇怪的事 對吧
不...
我幫忙他弄了些魔法卷軸
很累人吧 和他"一起同行"
像我現在這樣
光是跟在他身後就已經費盡全力了
總是給他添麻煩
再說他也是相當緊繃的呢
這也難怪了
雖然他只有在殲滅哥布林
但他已經好幾年幾乎沒有休息了
這件事本身確實對世間有貢獻
總比胡亂殲滅怪物要好得多了
雖說如此
也不是只專門狩獵哥布林就好了
都城有許多惡魔
這個世間有非常多的怪物
如果是要助人
和剛才那些孩子同行也是能辦到的吧
妳這話...
是這樣沒錯
對不起
有很多條路能走的
沒有甚麼正確答案
因為這是很難懂的
最起碼
如果是要"一起同行"的話
就要好好由自己做出決定
自己決定...
你真的是銀等級嗎
公會如此認定
實在難以置信
因為你看起來就弱不禁風的
妳別說傻話了 長耳朵
就我看來 選皮甲是為了方便活動
鍊甲是防止被短劍偷襲
頭盔也一樣
劍和盾雖然偏小
但看來應該是為了
方便在狹窄的地方揮動
至少也該弄得乾淨整齊點吧
這是消除金屬氣味的必要措施
那些傢伙的鼻子很好
雖然說是上森人
但也只是因為無聊
從森林跑出來的年輕人
妳就趁這次機會
稍微向年長者看齊吧
我兩千歲 請問你幾歲
一百零七
哎呀 那可真是年邁呢
只看外表確實是位年長者呢
不要再吵年齡了
僅能活到定壽的貧僧
聽來頗不是滋味
找我有甚麼事
我想你應該知道
城都那邊惡魔的數量增加了
不知道
這原因是魔神王復活造成的
那傢伙率領大軍打算毀滅世界
是嗎
所以我們希望找你幫忙
找別人吧
哥布林之外的事與我無關
你到底懂不懂啊
惡魔大軍現在正在逼近
這攸關世界的命運
你真的有理解嗎
我能夠理解
但在世界毀滅前
哥布林會先毀掉村子
世界面臨危機
不是放過哥布林的理由
你這個人啊
慢著慢著 長耳朵
我們也不是為了解決混沌而來的吧
小鬼殺手殿下
貧僧一行
是為了委託你殲滅小鬼而來的
是嗎 那我接受
在哪裡 數量 巢穴規模
是沒有發現薩滿或鄉巴佬
這傢伙搞甚麼啊
如方才同伴所言
現在
惡魔大軍正準備展開侵略
為此貧僧一族的族長
和人族的諸王
以及森人與礦人的領袖們
集結在一起舉行會議
我們就是他們請來跑腿的冒險者
遲早會演變成一場大戰
不過你八成也不會感興趣吧
問題在於這陣子在森人的土地上
那些惡劣的小鬼
活動開始變得頻繁起來了
有"英雄"(Champion) 或"王"(Lord)誕生了嗎
Champion Lord
哥布林們的英雄或王
對那些傢伙來說
是白金等級般的存在
貧僧一行進行探查後
發現了一個大型的巢穴
無法為了哥布林調派軍隊
這也是常有的
只人之王不將我們視為同胞
要是擅自出兵 到時候又會遭受非難
為此才派出了冒險者
然而只有貧僧一行
又會令只人顏面無光
所以歐爾克．博格
你就因此被我們選上了
有地圖嗎
在這裡
遺跡嗎
恐怕是
數量
只知道規模龐大
立刻出發
要給我多少報酬你們自己決定
那傢伙打算自己一個人去嗎
櫃台小姐    是哥布林
哥布林殺手先生
果然是來自其他地方的委託呢
那個蜥蜴人會將委託書拿來
我要動身了
給我上一次的報酬
雖然還沒進行報告
既然是哥布林殺手先生
應該沒關係吧
那小子搞甚麼 真會裝模作樣
好了 別鬧彆扭了
剩下的就交給那傢伙吧
你要一個人去嗎 那她...
我讓她休息
哥布林殺手先生
那個 是委託對吧
要殲滅哥布林
那我立刻做準備
不
我自己一個人去
怎麼會
你至少
下決定前也該和我商量啊
我正在做了吧
這是在和我做商量嗎
我是這麼想的
看似有選擇但是卻沒有
你這樣可不叫商量喔
是這樣嗎
我也跟你一起去
我不能放著你不管
隨妳便吧
好的 那就隨我便了
就連我們的個性
也沒他那麼難以理解啊
真是個有看頭的小夥子
若提出了委託卻不隨行
貧僧可就無顏面對先祖了
無法理解
未知的存在是嗎
我就為了見識這些才離開森林的
真是的
不覺得應該要敬老尊賢嗎
大家為甚麼會成為冒險者呢
那當然是為了吃好吃的東西啊
烤好了
長耳朵妳呢
我是因為憧憬外面的世界...
這太美味啦
聽人說話啦
合你胃口真是太好了
這是甚麼肉啊
這是沼地的獸肉
沼地...
就只會吃青菜的兔子
是不會懂這種美味的
好吃好吃
不嫌棄的話要不要喝點湯呢
我不客氣了
好柔和的味道
貧僧是為了殺死異端提升位階
藉此成為龍
貧僧成為冒險者的理由
將哥布林...
我大概懂你的理由 不必說了
這下我也要做些回報才行了
這是森人的乾糧
其實是不能分給別人的
這次就算特例吧
真好吃
是嗎 太好了
既然如此
我也要來對抗一下才行
這是礦人的地窖
釀造製成的秘方火酒
火的酒
我想長耳朵妳
應該不會像個小孩一樣
說自己從沒喝過酒吧
你少瞧不起人 我當然有
妳不要緊吧 來喝點水
拿去 嚙切丸
你也來喝吧
酒量真好
你為甚麼連吃東西時
都不把頭盔拿下來啊
要是遭遇偷襲
被擊中頭部會失去意識
都喝到雙眼發直了
別光只顧著吃
你也拿點東西出來嘛
他那樣是正在做思考
妳看得出來嗎
這個可以嗎
這是甚麼東西呢
芝士
用牛奶或羊奶發酵固化製成的
長鱗片的 原來你不曉得芝士啊
對貧僧一族來說
野獸是獵物 而非豢養之物
給我 我幫你們切
這可真是高級的芝士啊
甘露
甘露 甘露啊
這可真適合下酒啊
好甜 像香蕉的果實一樣
這是那間牧場產的嗎
沒錯
真是好吃呢
是嗎
別碰
很危險
只是看一下而已嘛
別看 很危險
那個是魔法卷軸吧
這是我第一次看到
這是利用失傳的古代術法
封印了魔法的卷軸
一旦解開了卷軸
據說連嬰孩也能夠施展法術
但寫在上頭的咒文不但五花八門
而且用完就沒了
多半都是用高價
賣給收藏家或研究者的
"我幫忙他弄了些魔法卷軸來"
那不然
至少告訴我是甚麼咒文嘛
不行
要是妳被逮住
洩漏給哥布林知道該怎麼辦
我說你
根本是討厭我 對不對
我不會挑三揀四
長耳朵 沒用的沒用的
這小子比我們還要古怪
他是嚙切丸嘛    畢竟他是歐爾克．博格
因為他是小鬼殺手殿下
我是哥布林殺手
有件事貧僧感到很在意
小鬼們究竟是從哪裡來的呢
貧僧聽說的是來自位於地底的王國
我們則是
相傳有人失敗
就會冒出一隻哥布林
那甚麼啊
這是口耳相傳下來教育小孩用的
要是失敗了就會有哥布林出現
這下可糟了
要是放著 那邊那個長耳丫頭不管
不就會一直冒出來了嗎
真是沒禮貌
明天我就讓你
好好見識一下我的弓術本領
真可怕真可怕
我...
我聽說的...是從月亮上來的
月亮
你說天上飄著的那兩個東西
沒錯
綠色那個
哥布林是從那個
綠色岩石構成的地方來的
那麼流星就是小鬼了
不曉得
但是
月亮是沒有草 沒有樹 沒有水
只有岩石的冷清地方
那些傢伙對除此之外的東西
感到渴望 羨慕 忌妒
所以才會過來這裡
所以要是忌妒了誰
就會變得像哥布林一樣
你是從誰那聽來的呢
我姐姐
原來你有姐姐嗎
曾經有
那麼你
相信哥布林是從月亮上來的了
最起碼
姐姐她應該不曾失敗過才對
他睡著了
火酒後勁太強了嗎
這麼說來
他剛才一直大口大口地喝呢
貧僧等人也該休息了
不好好睡覺的話 可是會導致失敗的
夜哨就照先前講好的輪班吧
快進去吧
該回家了 回去吧
今天也一樣嗎...
拜託妳可別射偏啊
閉上嘴
妳到底在射哪裡啊
走了
(下一回 強者們)