很久很久以前
在星光遠比現在
還要更少的時候
已經厭倦用骰子分勝負的諸神
創造出許許多多的人們
以及他們所居住的世界
只人和森人 礦人和蜥蜴人
他們進行冒險
有時獲勝 有時敗北
然後逐一死去
好厲害
實在漂亮 這是一種魔法嗎
充分熟練的技術
會讓人分不清
到底是不是魔法喔
妳要在我面前提這個?
一 二
等…
等一下 你在做甚麼
這些傢伙對氣味很敏感
尤其是女人 小孩和森人的氣味
我…我不要
快阻止這傢伙啊
妳會習慣的
(強者們)
就貧僧看來
這裡真的是一座神殿嗎
聽說這一帶
在神紀曾發生過戰爭
這裡似乎是當時的堡壘之類
由人力打造而成的
士兵離去
小鬼取而代之 棲息在此
真是殘酷啊
說到殘酷啊
感覺好嘔心喔
那個 只要洗一洗就會掉了
多少會…
等回去後你給我記住
我會記住的
我雖然早習慣待在地下了
但這地方真讓人不舒服
好像是螺旋狀的構造呢
這裡是打造成塔的形狀嗎
等一下
怎麼了
是鳴子嗎
(會發出聲響的機關)
大概吧
因為是全新的我才會注意到
那群哥布林
真會玩弄小聰明
真是怪了
怎麼了嗎
找不到圖騰
他的意思是說
這個地方沒有哥布林薩滿
既然沒有施法者
不就輕鬆了嗎
不 照這樣推斷
沒有施法者才是問題所在吧
沒錯
單靠一般的哥布林
是做不出這種機關的
也就是說有指揮者嗎
必須這樣判斷
小鬼殺手殿下
聽說你過去也曾
殲滅過大規模的巢穴
當時的情況是如何呢
燻出來 個別擊破
放火
灌河水進去
方法有很多種
但在這都沒有用
分辨得出足跡嗎
如果是洞窟就算了
石製的地板就…
我看看
那些傢伙的巢穴在左側
這是怎麼回事
我是看地板的磨損程度
那些傢伙不是從左邊來
往右邊走再回去
不然就是從左邊來再往外走
你怎麼了 小鬼殺手殿下
先往這邊走
那些哥布林不是在左邊嗎
對
但不快點就太遲了
好臭的味道
用鼻子呼吸
很快就會習慣的
這裡是怎麼搞的
哥布林的穢物堆積場
穢物
這是搞甚麼鬼
小鬼殺手殿下
殺了…
殺了…她…
她還有氣息
快點施展奇蹟
是
哥布林殺手先生
…殺了…
我知道
等一下 那個人她還…
快停手
快殺了這傢伙
三
我不知道你們有甚麼誤會
我只是過來殺哥布林的
把那些傢伙…全部殺光
那當然
禽龍之祖角為爪
四足 二足 飛奔吧
這是父祖授予的奇蹟龍牙兵
這是信
裡頭說明了事情的原委
拜託了
這樣一來就能將她平安送往
森人的村子了吧
到底在搞甚麼啊
這種事情…根本就莫名其妙…
果然有
那是甚麼
遺跡的地圖
放在背包裡
應該是那個森人的東西吧
左方道路通往迴廊
看來往左走是對的
你不相信嗎
不
但情報是越多越好
妳拿著
走了
等一下 你這種說法…
沒關係
我們不去不可以對吧
沒錯
必須要殺了哥布林才可以
還剩幾次咒文
我只有使用那一次小癒
所以還剩兩次
貧僧也還能撐三次
龍牙兵的奇蹟需要觸媒
就請各位想成
這法術只能再使用一次吧
我也就四次或五次了吧
是嗎
妳喝得下嗎
謝謝妳
別往肚子裡裝太多東西
血流會不暢通 動作會變遲鈍
哥布林殺手先生
難道你就不能稍微…
沒必要多做掩飾
有辦法就來 沒辦法就回去
就只是如此
別說傻話了
我可是獵兵
要是我回去了
你就無法尋找陷阱跟偵查了吧
只管將能做的事做好就可以
真是的
我怎麼可能回去啊
森人遭受到那樣的待遇
而且附近就是我的故鄉啊
是嗎
那就出發吧
冷靜一點 長耳朵的
別在敵人的陣地大吵大鬧的
小鬼對礦人來說
也是不共載天的敵人
同胞受到欺侮的仇恨
我一定向牠們討回來的
雖然聽礦人的話實在讓人火大
但你的意見是對的
對不起
看來妳總算恢復正常了
怎麼樣
你也都看到了
數量很多
不成問題
小鬼殺手殿下
你有甚麼好辦法嗎
有
喝吧 歌唱吧 酒之精靈
讓人發一個唱歌跳舞
睡覺喝酒的好夢吧
慈悲為懷的地母神啊
請賜予靜謐 包容我等萬物
酩酊和沉默
利用這兩招的組合
讓那些傢伙全部陷入沉睡
既發不出聲音 也無法吵鬧
然後
我們三人再一隻一隻殺了牠們
好滑
原來是這樣 利用敵人的武器…
那傢伙 一直都是獨自一人
在做這種事的嗎
巨魔
還在想那些哥布林們
怎麼會這麼安靜
原來連個跟班都做不好嗎
你們和剛才的森人不一樣吧
明知這裡是吾等的堡壘
還膽敢過來胡鬧
怎麼 原來不是哥布林嗎
是巨魔啦 巨魔
食人鬼啊 你都不知道嗎
不知道
你這傢伙
你是在汙辱由魔神將
授予了大軍的吾嗎
我很清楚還有高階種的存在
但你和那個甚麼魔神將
我都沒聽過
那你就親身好好體會
吾的威力吧
卡利奔克爾斯．克雷斯肯特
火球要來啦
快點散開
但現在這樣往哪裡逃都沒用
慈悲為懷的地母神啊
請以你的大地之力
保護脆弱的我們
雅克塔
聖壁
慈…
慈悲為懷的地母神啊
請以你的大地之力
保護脆弱的我們
聖壁
妳幫了大忙
接下來交給我們
惹人討厭的丫頭
別以為吾會放妳
像那森人一樣輕鬆苟且生存
召喚龍牙兵
人手不夠
明白了 小鬼殺手殿下
禽龍之祖角為爪
四足 二足 飛奔吧
伶盜龍的鉤翼呀
撕裂 飛天 完成狩獵吧
掩護就拜託了
知道啦
工作啦 工作啦 土精靈們
哪怕只是一粒砂
滾久了也會變成石頭
區區一個礦人
礦人就是慢吞吞
我有我的戰鬥方式
石彈
憑這扔擲石頭的雕蟲小技
以為有辦法將吾打倒嗎
趁現在 小鬼殺手殿下
玩弄小聰明
歐爾克．博格
哥布林殺手先生
別以為吾和哥布林一樣好對付
受到此等屈辱 吾要全討回來
吾要先粉碎你的四肢
在你的面前凌辱這群丫頭
食人鬼 休想輕易得逞
巫女殿下 拜託妳了
哥布林殺手先生
別妨礙吾 沼地的臭蜥蜴
術師殿下 獵兵殿下
礦人 快點施法啊
我知道啦
像隻飛蟲似的丫頭 真煩人
石彈
一群雜碎
哥布林殺手先生
我看不太清楚
狀況怎麼樣了
大家都還在戰鬥
是嗎
給我治療藥水和活力藥水
是
抱歉了
請用
要上了
我的雜物袋在哪裡
就在這裡
抱歉
好
太亂來了
要是亂來就能贏我就會去做
但真有這麼簡單
就不用這麼辛苦了
歐爾克．博格
準備上了
我有對策
知道了 動手吧
好 嚙切丸 就相信你了
畢竟我們也快要撐不住了
人族的丫頭
已經將奇蹟用完了吧
卡利奔克爾斯．克雷斯肯特
用不著擔心
要是有誰幸運活了下來
吾就留他一條命吧
做飼料也好 當孕母也罷
還得增加滅掉了的
小鬼數量才可以啊
雅克塔
蠢蛋
怎麼回事
你做了甚麼
這是傳送的卷軸
我將它連接到海底
海底…
那剛才那些是海水嗎
他將在海底受到擠壓的水
如同刀刃般一口氣解放出來
不過
沒想到那竟然是
記載了轉移的卷軸
不論身在何方都能瞬間逃脫
對冒險者來說就像救命繩一樣
他竟然拿來當成攻擊用的王牌
我呢
前陣子 也有接收過奇怪的委託呢
來自於他的
這卷軸原本是要用來
摧毀巢穴的
算了
好了
你叫甚麼
叫甚麼都無所謂
哥布林…
只為了要殺哥布林
就準備了這種東西
跟你這種傢伙比起來
哥布林要難纏多了
各位辛苦了
我們收到了信
所以立刻趕來迎接你們了
請問現在裡面
那些哥布林們怎麼了…
總之
我們會進去裡面做探索
各位在抵達鎮上前
請先好好休息吧
我問妳
怎麼了嗎
他總是都在做那種事嗎
是啊
一直都是這樣子
是嗎
但別看他這樣
這個人也是相當關心周遭的
因為他其實根本就沒必要
教我那麼多事情
是嗎
先睡吧
是
我果然還是討厭歐爾克．博格
因為冒險應該要開開心心的
體驗未知的經歷
發現嶄新的事物而感到開心
有著興奮感和成就感
這才是我的冒險
他這樣根本就不是冒險
我總有一天
一定要讓你體驗冒險
歡迎回來
(下一集 冒險與日常)