升級審查申請有多少個
今天有一個 明天都有一個
這個女孩…
是和哥布林殺手先生一起冒險的…
哥布林殺手是…
啊 那個啊
怎麼了嗎
不 沒甚麼
早晨
你起來了
不要緊吧
沒有哥布林來過的痕跡
我不是說這個
我是說你的身體
你才剛回來就睡覺了
而且一睡就是好幾天呢
我已經休息三天了
才三天而已
你要好好休息才可以啊
這只是過勞
不用擔心
雖說如此
但有人說過連健康管理都做不好
就是問題所在 沒錯
那個神官女孩說的嗎
不 是其他的冒險者
這樣啊
和你同行的人增加了
還只有一次而已
聽起來
好像是你還打算再一起去的意思呢
是嗎
(冒險與日常)
要確實地解決牠
我知道啦
不要緊吧 有沒有被咬到
我沒事 不過劍…
拔…拔不出來…
等…等一下 暫停 我的劍還沒…
司掌審判 執劍之君 天秤之人啊
顯現萬般神力
聖擊
真好
用神的奇蹟一次就搞定了
不要抱怨啊
他一天只肯聽我一次的請求
笨蛋 快點逃走啊
由於沒有達成委託…
所以報酬就…
不好意思…
是
那個…
我想兩位還是
盡快去清洗身體比較好
是…
不論如何都要有武器啊
是啊
那把劍就那樣掉在地下道
實在是太可惜了
我不是說這個
要回去找不是也需要武器嗎
你有錢嗎
好問題
那你說要怎麼辦啊
去借一下就好了
不要和人家借錢啦
不是啦
我在想能不能
去跟別人借備用的武器
去跟誰借
好問題…
我先去櫃檯找人簽名了
知道了
歐爾克·博格
你在做甚麼
正在卸貨
你已經可以動啦 嚙切丸
聽說你睡了整整三日
看來身體已無大礙了
小鬼殺手殿下
老實說貧僧有事相求
就是…該怎麼說呢
甚麼事
貧僧…就是…
想要那個東西…
所以到底是甚麼
長鱗片的傢伙他啊
他是想要芝士
他這三天一直芝士芝士的吵個不停
這個可以嗎
錢就付給公會吧
貧僧明白了 小鬼殺手殿下
我…我說啊…
這次又怎麼了
那個…我們這次
正在進行遺跡的調查
是嗎
所以說 那個…
我們說不定會再找你參加
我會考慮
是啊 你就考慮一下吧
長耳丫頭也真是麻煩的傢伙
老實邀請他不就好了嗎
給我閉嘴 礦人
小心我射穿你
甘露
辛苦你了
好的 謝謝惠顧
把武器弄丟了嗎
這的確很麻煩啊
我雖然想去回收 但沒有武器
所以我想找人借備用的武器
我這邊有多
借你是沒甚麼關係啦
但你的力氣應該不夠吧
使用不符自身實力的魔法武器
不是甚麼好事
說得也對
那個…打擾你們了
等一下
相對的
我給你一個好東西吧
蠟燭嗎
這個呢
是找東西的蠟燭
接近要找的東西時
燭火就會變暖
你要拿去賣掉換錢也可以
不好意思
真的很謝謝你
沒有關係
這不過是舉手之勞而已
好
我們去冒險吧
那我先回去了
拜託你修理了
又來啦
你到底是想弄壞多少次才甘心
用的時候小心一點
我自認用得很小心
真是的 挖苦你都聽不懂
還有要拜託你調一些卷軸
卷軸本來就缺貨 而且又貴
出多少錢我都買
如果有冒險者找到拿來賣
我就先幫你買吧
不過不要抱太大的期待
我知道 這樣就夠了
哥布林殺手先生
今天很常遇見人
請你看一下 這個
從第十級升到第九級了嗎
是的
我昨天順利升級了
我本來還有一點不安
但和巨魔戰鬥過的影響似乎很大
是嗎 太好了
這所有的一切
全都是多虧了哥布林殺手先生
我甚麼也沒有做
第一次見面時 你不是救了我嗎
但是
你的同伴全軍覆沒了
那是…那個…
即使如此你還是救了我一命
我認為至少應該好好向你道謝
真的非常謝謝你
我要去神殿
向神官長報告我升級的消息
不可以 不可以
我才剛剛掉了短劍
跟別人借啊
又拿去借別人的
我會被老大殺掉的
你的短劍是怎麼弄丟的
被巨型蛞蝓融化掉了
到底在搞甚麼呢
大蛞蝓啊 真好
我們是白瓷
他們可是銀等
根本就不能比
你們是去殲滅老鼠吧
然後把劍給弄丟了
真好
好想要啊
雙手劍
巨劍
你拿那麼重的武器
很快就會累壞的
而且
還需要用很多錢
被施展靜謐術了
你們去跟公會商量一下怎麼樣
商量是指請他們借武器嗎
不是這個意思
是殲滅老鼠的方法
他們或許知道一些甚麼好方法
事情真的會這麼順利嗎
哥布林殺手先生
請問
是
你說殲滅巨鼠的方法嗎
事情並沒有這麼簡單呢
不論體型是大是小
就是因為沒那麼簡單
才會拜託冒險者處理的
拜託通融一下吧
甚麼都好
請告訴我們吧
雖然說是簡單的方法
用鎖子甲之類的防具
強化防禦如何呢
我們沒有錢啊
那麼
我想冒險方面的問題
請教冒險者是最好的吧
哥布林殺手
怎麼了嗎
不 那個…
那個
我們之前對他說過失禮的話
沒問題的
他不會在意那種事的
真的嗎
是的 我可以保證
請問…
怎麼了
我們有事想請教你
萬一把劍弄丟了該怎麼戰鬥呢
從哥布林手中搶就可以了
我們的對手不是哥布林
是嗎
除了劍有用過其他武器嗎
沒有
順帶一提 我們也沒有錢
那麼
棍棒怎麼樣
棍棒
沒錯
投擲 刺擊 折斷 毀壞
砍劈方式正確就另當別論
否則單憑一把劍是殺不了五隻的
打老鼠或蟲子的話怎麼樣
很難說
如果揮下去能打中
應該能造成傷害吧
至少不會有刀刃毀損的問題
很輕鬆
輕鬆…
棍棒啊
對 棍棒
見證人沒辦法過來嗎
聽說他在昨天冒險時受了傷
有可以代理的人嗎
這樣的話…
哥布林殺手先生
是哥布林嗎
不 並不是哥布林…
請別因為這樣就回去啊
但是
不是哥布林吧
那個…是這樣沒錯
果然不是哥布林就…不可以嗎
長話短說吧
好的
其實我們這邊出了一些差錯
所以想請哥布林殺手先生
擔任見證人
見證人
是升級審查嗎
這個蠟燭
只要心裡想著劍
就會產生反應吧
怎麼樣
這個方向感覺好像變暖了
劍就在那邊嗎
有了
你這隻…
去死…去死…去死…
另一隻呢
牠逃走了
那個棍棒怎麼樣
我也不是很清楚
全力劈下去也是會死的
比劍還適合你呢
別管我啦
那麼
現在就開始進行升級審查吧
讓我一口氣衝上去吧
升到藍寶石 綠寶石 紅寶石
不 我看乾脆升上銅等吧
不 這樣不可以呢
你身上的皮甲和靴都是新品呢
看得出來嗎
都是挺高級的貨色
我還請人做了消光處理
最適合我了
為甚麼你和大家
都接收了相同的委託
卻只有你手頭上的錢
最近特別寬裕呢
這是因為…那個…
其實是
最近老我家那邊
有寄一點錢過來
說謊
我賭上至高神之名發誓
剛才這些話毫無疑問是謊言
Sense Lie
是看破的奇蹟嗎
可惡 這該死的偷窺狂
你的裝備
似乎是在之前探索遺跡後
才新買的吧
你是不是做了那個呢
以偵查名義獨自走在前面
找到寶箱後就自己私吞了
不…那…那個…我…
對不起
這實在很讓人傷腦筋呢
就是有像你這樣的人
圃人和斥候才會被人們
以有偏見的眼光看待
不過你是初犯
大致上就是降級為白瓷
並禁止在這個城鎮
從事冒險行業吧
等一下啊
這樣太奇怪了吧
只不過是偷走了一個寶箱而已
為甚麼我非要被趕出去啊
吓
「只不過是」 你是傻瓜嗎
辜負信用及信賴的人
是沒有資格做冒險者的
我們也可以公開發表你
因謊報酬勞罪而被降級
將你留在這裡就可以了
就算動歪腦筋也是沒用的
拜託你了 哥布林殺手
看在我們是相同城鎮冒險者的份上
我不管 我只是見證人
除此之外甚麼也不是
可是
你不也是冒險者嗎
不
但你不是欺騙了冒險者嗎
可惡
給我記住
請恕我拒絕
好熱
怎麼了
這個好像變得越來越熱了
也就是說
已經越來越接近我的劍了
危險
做甚麼啊
走這邊
蠟燭呢
現在非常熱
難道說
就在那個裡面嗎
該怎麼辦啊
要回去地面嗎
爬梯子時就會被追上的
那要潛到水裡嗎
你想患黑死病嗎
那麼
快點施放奇蹟
你想做甚麼
別問了 快一點
趁現在
司掌審判 執劍之君 天秤之人啊
顯現萬般神力
聖擊
牠…牠還活著嗎
快點離開我 很危險的
我的劍不怎麼好吃吧
快點還給我
嚇死我了
真的很謝謝你
哥布林先生殺手
我甚麼也沒做
沒有這種事
我以前在王都研修時
狀況真的是慘不忍睹呢
像是滿口低級猥褻詞彙的低俗之人
還有一看就知道
想和女孩子搭訕的人
王都那邊真的很多這樣的人呢
我們都必須獨自面對那樣的人
有值得信賴的人擔任見證人
只是這樣的安心感
果然就截然不同呢
是嗎
當然是了
既然結束了 那我要回去了
好的
酬謝金去櫃檯應該就能領取了
知道了
那個…
怎麼了
那個…你辛苦了
彼此彼此
辛苦了
那個圃人好像還會再搞鬼
不過
活下來的冒險者都是很寶貴的
畢竟也不是明確的犯罪行為
剝奪資格
讓他變成遊民也很傷腦筋
畢竟從守序善良變成混沌邪惡
冒險者的類型可是五花八門的
但這終究是對冒險者而言
能夠容許的範圍了
辛苦了
沒有啦
身為至高神的祭司
這是應盡的職責
不用放在心上
以律法之神的觀點來說
我剛才的對應怎麼樣
提到正義之神
人們多半都會有誤解
像戲劇中也常常會這樣
正義的真諦並非制裁邪惡
而是令人意識邪惡的存在
真是了不起的想法
如果真的能實現的話
我還差得遠了
和劍之聖女相比 實在是遙不可及
打敗魔神王的其中一人
偉大的至高神之僕從
劍之聖女
真是令人憧憬
我也只是負責看破而已
小事一件
你還有工作要做吧
我還要準備降級處分的資料
他就是你喜歡的人嗎
那個…
是這樣的 沒錯
畢竟你在王都的時候
就偏好硬派的人了
為靠著自己的力量
取回劍的勇敢冒險者
乾杯
我是有想過有沒有
更守己一點的冒險者
不過他應該會說是
守己過頭了還是甚麼呢
看你這麼幸福 真是太好了
不過你不做工作好嗎
還是別再想傻事了
要趕快工作才可以
你…你…你怎麼了
哥布林殺手先生
那還用說嗎
要去殲滅哥布林
那份委託書
是從遠方透過郵遞馬車送來的
特殊信件
而且還指名哥布林殺手
到底是誰寄的呢
(下一集 水之都的小鬼殺手)