到此為止了
我一直都好想講一次這種台詞呢
我不懂你主動捨棄
突襲優勢的用意何在
你說甚麼呢
報上名號可是很重要的
只要挑釁成功就能夠吸引攻擊了
為甚麼會知道我們教團的潛伏地點
靠直覺
甚麼
你們的企圖我們早就已經發現了
你們逃不掉了 做好覺悟吧
就是這樣
那把聖劍 難道是…
勇者參上
就像這種感覺
突然現身的勇者
一擊就將魔神的手下全收拾掉了
重點是
那位勇者似乎是個可愛的女孩子
真好
我也好想和勇者一起冒險
你沒辦法的
就算是勇者
也不應該把敵人全部消滅掉
這樣我們都沒有利潤了
不要說這種…不謹慎的話
你聽見了嗎
勇者將魔王的手下…
這種事情不重要
要去殲滅哥布林了
地點在水之都
(水之都的小鬼殺手)
報酬是一人一袋金幣
要不要來隨便你們
你啊…
雖然我自認早就理解了
不過我現在才完全了解
要是對你的每個
一舉一動都感到吃驚
身體會先承受不了的
那個 請聽好了
我之前都說過了
看似有選擇 但是卻沒有
這樣並不叫商量
不是有選擇嗎
你這樣
只是逼我們兩個選一個而已
反正要是我們說不去的話
你就會自己一個人去吧
那當然
你這樣果然不叫做商量
至少還會來找我們商量
這就表示嚙切丸
也已經變得圓滑多了吧
這可是很好的傾向
甘露 甘露
那麼就隨便我們吧
我跟你一起去
小鬼們的數量繁多
施法者應該也是多多益善
真拿你沒辦法
反正盤川正好也準備好了
我就奉陪你吧
等殲滅完哥布林以後
你就要和我們一起去冒險
這樣可以嗎 歐爾克·博格
這樣就可以了
然後就是禁止對哥布林採用水攻
還有火攻也是
毒氣也不准用
毒也是嗎
那當然　　那還用說嗎
沒辦法了
沒想到這麼老實
已經可以看見了
那就是水之都
我之前曾經來過這裡
多虧有水路之賜
這城市不管是商品或食材都很豐富
這附近有甚麼好吃的東西呢
我想一想
這一帶有葡萄酒炒小牛肝
還有油炸河魚也不錯
據說這一帶的小麥比較粗
所以麵衣很好吃
你還真清楚 小鬼殺手殿下
認識的人說的
我跟她說要來這裡
她就告訴我了
你是說牧場的那位嗎
這裡就是律法的神殿
我第一次看到
哥布林殺手先生 真是壯觀呢
是嗎
真是的
那委託人就在這裡嗎
過去似乎就能見到了
委託人是至高神的神官嗎
不 是至高神的大主教
你說大主教大人…
走了
劍…劍之聖女
背負西方邊境一帶的律法之人
受至高神寵愛的大主教
十年前
將復活的魔王神討伐殲滅的
黃金等級 第二級的冒險者
並非受傳說引導的勇者
而是從人群中脫穎而出
名留青史的存在
她就是…
劍之…聖女
各位是誰
我們是過來殲滅哥布林的
那個 不好意思
那個…請多多指教
能見到你 真的很光榮
戰士先生 還有可愛的神官小姐
然後是…
貧僧等人是同行的手足
雖然能力有限 但願意盡微薄之力
歡迎你們 各位冒險者
我打從內心歡迎你們的到來
那麼 哥布林在哪裡
這是大約一個月前的事了
深夜離開神殿辦事的侍祭女孩
在隔天早上
被人發現陳屍在巷子裡
報告中提到
她似乎是活生生遭人劈砍致死的
活生生…當場嗎
她是被吃了嗎
還是單純被殺
或者是…
你太沒神經了
繼續說下去
這真是一件很殘忍的事
雖然已經加強衛兵在街道上巡邏
犯罪仍層出不窮
從竊盜到隨機傷害
以及對婦女施暴 還有誘拐孩童
之後有一天 有位冒險者
發現了襲擊女性的矮小人影
並當場將其砍倒在地
而那矮小的屍體…
是哥布林嗎
小鬼 是嗎
恐怕不會只有一兩隻吧
歸根究底
牠們是怎麼進入城市的呢
也不可能是從外面
經過城門偷走進來的
這麼說 就是從地底或地下水道吧
如果是偷走進來的話
受害者的數量也太多了吧
既然是小鬼
那應該是從地底下潛伏來的吧
這座城市建立於古都之上
地底下等同是一座遺跡
換作是我
就會直接將地底當成巢穴
那些傢伙雖然笨 但不是傻瓜
你的思考方式真的和哥布林一樣
那當然
如果不懂那些傢伙的思考
就沒辦法和牠們戰鬥
我也得出了應該在地底下的結論
並委託這座城市的冒險者處理
那些人呢
這樣啊…
就在這時
我聽到了歌頌邊境勇士
哥布林殺手的詩歌
你說甚麼歌
你不知道嗎
歐爾克·博格已經被寫成詩歌了
不過得知現實後
很讓人幻想破滅就是了
與我無關
說話不能這麼說
正因為有詩人
武勳才得以流傳下去
流傳下去又能如何
搞甚麼 嚙切丸你還不懂啊
要是你的功名流傳下去
找你殲滅小鬼的委託
一定就會跟著增加啊
萬事拜託了
能否請各位拯救我們的城市呢
救不救得到 我不知道
但我會去殺哥布林
哥布林殺手先生
你的講法難道不能稍微…
這是事實吧
正因為是事實 所以講法才很重要
小鬼殺手殿下 等進了下水道…
直闖進去一網打盡
地下很寬闊
有漏網之魚會很麻煩
不准你用火和水或毒氣
我知道
可是為甚麼不拜託
衛兵或軍隊進行掃蕩呢
貧僧雖然不清楚這城市的事
但應該不至於不由他們管才對
這是因為…
他們是不是說只是哥布林
沒必要動用到士兵
這也沒辦法
畢竟現在正忙著
和魔神王的大軍交戰
殲滅哥布林都變成了
我們冒險者的工作
真是的 人的金錢與政治
實在是很麻煩
這個我沒興趣
我們該從哪裡潛下去
是 失禮了
我想從神殿後院的井口
潛下去比較妥當
確定是行這裡嗎
畢竟是神殿建立初時的舊地圖
但是 街上的用水是暢通的
就算有所毀壞
應該不至於太嚴重才對
知道了
製圖工作交給你
明白了
走吧 時間寶貴
歐爾克·博格就是要這樣才對
請問…
怎麼了嗎
雖然身為委託人
我認為這樣問很不妥
請問你不會感到害怕嗎
這…確實
我的確是會感到害怕
但是
我想…
我想一定不會有問題的
看樣子是收拾掉了
是啊
這樣就結束了
沒想到地底下竟然會有這麼多小鬼
預料中的事
我事先聲明 這不是在模仿你
因為可能會變成長期戰 不是嗎
我和歐爾克·博格不一樣
我不想用小鬼的箭矢
那種箭實在太粗糙了
是嗎
是啊
不過
只是今天就已經遭遇五次襲擊了
照這樣看來
根本不知道小鬼有多少隻啊
真是的 到底要持續多久啊
放心吧
這裡都是石牆
應該不會遭遇破牆而出的襲擊
請別讓我想起不好的回憶
對不起
既然這裡垃圾這麼多
也用不著消除氣味了吧
請別讓我想起不好的回憶
怎麼啦 長耳丫頭
剛才好像有股奇怪的感覺
水的聲音…在上面
這是雨吧
可是這種地底下會有雨嗎
應該是上面在下雨吧
八成是從排水口
或運河流到這邊來的吧
你怎麼看 嚙切丸
要是光源消失會對我們不利
你怎麼了 哥布林殺手先生
維持警戒
有東西過來了
嚙切丸
哥布林
的
船
慈悲為懷的地母神啊
請以你的大地之力
保護脆弱的我等
(聖壁)
我沒辦法撐太久
怎麼辦
還用說嗎
和以前一樣
哥布林就要全部殺掉
先是第一隻
真是的
這種事情就交給我吧
法術還剩下多少次
很多
那就用隧道的法術
挖個洞
你想讓上面的城市毀掉嗎
不是上面 是下面
在水路挖洞
連船帶水掉下去
要是真這樣做
會引發污水氾濫
這不是火 也不是水 也不是毒氣
換其他
已經不可以了
沒有上一次的那種轉移卷軸嗎
有的話我就會帶來了
等聖壁一解除就衝進去
然後再重新展開聖壁
鞏固防守
是
你等一下 小鬼殺手殿下
伶盜龍的鉤翼啊
撕裂 飛天 完成狩獵吧
這刀刃的長度應該合你的胃口
可以的話 請別拿來掉
我盡量
只能再撐一下了…
跳上去
令人敬畏的龍啊
請明鑒後裔奮戰之姿吧
牠們穿著鎧甲
打下水比較輕鬆
銘記在心
雖說如此
數量實在很多
森人的弓箭啊
就算是閉著眼睛都能射中
拿去
真是的
這些箭做得真差
聖壁
謝謝你
我會擋住針對後衛的攻擊
進攻就拜託你們了
那當然啦
上工啦上工啦 土精靈們
哪怕只是一粒砂
滾久了也會變成石頭
嚙切丸 長鱗片的
快點回來
石彈
接下來又會有甚麼呢
總之
先稍微休息一下吧
不 我們應該立刻移動
貧僧有同感
我們剛才這樣一陣大鬧
就算有雨聲掩蓋聲響
也可能已經被其他敵人察覺了
甚麼
是哥布林嗎
那似乎不是哥布林
看也知道吧
快點逃走啊
沒想到竟然會有沼龍
沼龍 Alligator
長鱗片的
那不是你的親戚嗎
快點想一想辦法啊
很不巧 自從貧僧出家後
便不再與親戚有所往來了
再說 貧僧沒有親戚
是長成那樣子的 術師殿下
現在輕鬆多了
調整呼吸
我…我不要緊的
你還剩下一次的奇蹟吧
要是你倒下就傷腦筋了
拿礦人餵牠吃
然後再趁機逃跑吧
牠一定會食物中毒
少亂說了
前面有東西過來了
又是哥布林的船
而且恐怕有好幾艘
該怎麼辦才好
我有辦法
等一下
我不知道你想到甚麼辦法
但別用毒氣或放火
會照你的意思做的
慈悲為懷的地母神啊
請將神聖的光輝
賜予在黑暗中迷途的我等
原來如此
對沼龍的尾巴施展聖光
把哥布林引過去 是嗎
既然不能使用毒氣 火攻或水攻
最多也只能做到這樣了
話說回來
沒想到牠們這麼簡單就被光騙了
那些傢伙已經學會
冒險者會點燈移動的概念
是這樣嗎
不知道是何時開始的
不過 這已經成為了牠們的常識
畢竟牠們都是掠奪民族
不具備創作物品的思想
但是
牠們雖然笨 卻不是傻瓜
馬上就會學會道具的使用方法
駕駛船的方式只要有人教
馬上就能學會
你知道得真清楚
我調查研究過了
所以我
絕對不會讓牠們獲得新的念頭
我要把牠們全部殺掉
也就是說
有誰教了牠們關於船的知識 是嗎
可是
如果只是這些的話
薩滿或許有辦法想到啊
或許吧
但是
假如那些傢伙是在這裡自然增加的
為甚麼那個…叫甚麼呢
那個…你是說沼龍嗎
沒錯
哥布林不知道那東西的存在
要是知道的話
應該就不會想用船了
因為牠們很膽小
你究竟想說甚麼 小鬼殺手殿下
潛伏在地底下的哥布林
並不是自然增加的
這件事 是由某個人人為引起的
(下一集 邁向死亡)