大家要是也一起來就好了
我就不去了
洗澡感覺就像火和水及空氣的精靈
混雜在一起的感覺
我對這實在沒辦法
我們比起洗澡更想喝酒吃東西
要消除疲憊
除了乳酪外別無他法
哥布林殺手先生呢
我要去送信
你說送信嗎
他真是
一個讓人摸不著頭緒的人
這也是當然的
畢竟我們相遇至今 也才幾個月而已
要是沒遇見那個人的話
我就…
能否進來打擾呢
對不起嚇到你了
我因為工作忙到很晚
沒甚麼
請問
那是…
這些嗎
我以前發生過一些失敗
被人從身後朝腦袋敲了一下
不過也都是超過十年前的事了
這…那個…
你已經不要緊了嗎
你真是個溫柔的人
大多數人
在我說出這件事後 都會向我道歉
沒有這種事
你沒有必要放在心上
我這雙眼睛看過許多
真的是看過了許許多多的東西
那些你無從想像的東西
那位先生
他叫哥布林殺手嗎
真是一個可靠的人呢
那個…
是的 非常可靠
探索情況似乎也很順利
但是
想必他總有一天也會消失掉吧
那個…我…
還是趁泡到暈倒前先快點出來吧
她知道
那個人她知道
哥布林的事情
(邁向死亡)
快看
是上森人啊
真的假的
我還是第一次看到呢
真是個美人胚子
真不錯
感覺真是討厭
久等了
怎麼樣
信寄出去了嗎
有冒險者要回去鎮上
我委託他帶信過去了
話說回來
我從來都沒有寫過信呢
你都寫了些甚麼
報平安之類的嗎
確實是在進行報告沒錯
也就是說
是寄信給牧場的女孩嗎
甚麼嘛 歐爾克．博格
你現在也懂得關心別人了呢
奇怪了
你說奇怪是指甚麼
下水道的規模明明那麼龐大
卻沒有殲滅巨鼠的委託
真是個鄉下佬
這城市怎麼可能有那種東西啊
經你這麼一說
確實都沒有呢
歐爾克．博格
你要去哪裡
我要去買點東西
你要買甚麼
這甚麼啊
你不知道鳥嗎
我知道啦
這是金絲雀
我就說我知道了
是嗎
應該不會像之前的卷軸一樣
一碰下去 就會發生大災難之類的吧
你覺得金絲雀有辦法殺人嗎
哥布林殺手先生
她不是這個意思
她是在問你 為甚麼要帶著金絲雀一起走
金絲雀察覺到 微弱的毒氣就會開始吵鬧
你是說毒氣嗎
沒錯
這巢穴的哥布林有受過教育
會操作遺跡的機關也不足為奇
小鬼殺手殿下
你是從何處獲得這些知識的
煤炭礦工
這世界上
知道我所不知道的事的人有很多
嚙切丸
今天的行動方針是
往上游走
那些傢伙的船來自河川上游
原來如此
前進時要盡可能
避免與哥布林接觸
真是稀奇
歐爾克．博格竟然會放過哥布林
我並不是要放過牠們
我要先解決掉牠們的頭頭
要殺光牠們等這之後再說
會不會又是薩滿或巨魔呢
不曉得
想必他總有一天也會消失掉吧
這一帶似乎就是地圖的底端了
這…這裡是…
有煤炭的痕跡
這就表示曾經掛著燈
也是很久以前的事了
哥布林們夜間視力很好
所以不會用燈
這些是戰士或士兵…
不 這畫的應該是一批冒險者吧
聽說這一帶以前
也曾經打過一場大戰
看這畫風
應該是比近四五百年 還要更早以前的風格了
這裡會不會是墳墓呢
過去 在神代的戰爭中
站在秩序勢力的一方 奮戰過的人們的…
而這裡
如今卻變成了 哥布林的巢穴了嗎
昔日強者也終歸於塵土是嗎
這些事現在都不重要
受不了 嚙切丸真是心急
我看小鬼要是碰見你 也會嚇到逃跑吧
這樣就傷腦筋了
要是牠們逃了會很麻煩
還真是錯綜複雜
應該是為了讓怪物們迷失
不讓牠們打擾死去的戰士們 所做的設計吧
要是受執念所困 成為亡者四處徘徊
這樣的下場可就實在太殘酷了
而且如此一來也將偏離輪迴
不過
這裡已落入了小鬼們的手中
繪製地圖這件事非同小可
還請各位務必繃緊神經應對
首先是這個房間吧
上頭沒有上鎖
似乎也沒有陷阱
至少門是這樣
還有
我也不是這方面的專家
要是失敗了可不要怪我…
走吧
快看那個
真是太過分了
怎…怎麼了
看吧
這下可糟了
被拴上門栓了嗎
哥布林
被牠們擺了一道嗎
怎麼會
哥布林殺手先生
冷靜一點
我們現在都還活著
毒氣
這樣下去不行
會被牠們一網打盡的
雖然未必會因為毒氣而死
但恐怕也不會有甚麼好下場吧
不行 找不到其他的出口
該…該怎麼辦
哥布林殺手先生
我沒有被授予解毒的奇蹟
用手帕包住這個
遮掩住口鼻
這是炭嗎
多少能防止毒氣
手邊要是有藥草 也一起塞進去
動作快 不然會死的
那是石灰和火山土
摻在一起 將洞堵住
混凝土是嗎
無法速乾就是了
沒甚麼
我懂得使用風化的法術
我負責找洞堵起來
礦人 你來施法
知道啦
滴答滴答 時鐘的針繞呀繞
用發條鐘擺快快動起來吧
風化
實在佩服
術師殿下的把戲可真不少
那麼
下一步棋你打算怎麼走呢
小鬼殺手殿下
搬動一副石櫃推到門前 把門擋起來
等毒氣消散後 那些傢伙就會衝進來了
這樣看來應該就沒問題了
這邊的洞穴也都堵起來了
不過這下我的法術也用完了
那就拿起武器吧
貧僧也來召喚龍牙兵吧
我也來發動聖壁吧
拜託了
禽龍之祖角為爪
四足 二足 立地飛奔吧　　慈悲為懷的地母神啊
請以你的大地之力 保護脆弱的我等
龍牙兵
聖壁
外面好像安靜下來了
既然噴射口堵住了
毒氣就會逆流回去
應該已經死掉好幾隻了吧
腳步聲…
雖然不曉得數量
有奇怪的東西混在裡頭
要來了
是鄉下佬 不…
是哥布林英雄嗎
衝過去
開路先鋒就交給貧僧吧
那個…
六
放手大鬧吧
知道了
真是的 數量太多了
光是只會抱怨也沒用啊
還撐得下去嗎
勉強可以…
十七
哥布林殺手先生
歐爾克．博格
他被打中了
聖壁被…
竟然有這種事
冷靜一點 集中精神
長耳丫頭
這群該死的小鬼
快點給我滾
不要…不要…
放開我
該死的
就憑你殺得死小鬼嗎
你只是默默看著
你沒有力量
你甚麼也沒做
吃屎去吧
我聽說暗殺者
喜歡利用只人的頭髮 當成絞殺的工具
這不是輕易就能扯斷 或是解開的東西
去吧
快點去幫她療傷
不勝感激
謝謝你
竟然會欠礦人人情
不過
要是不道謝的話
對森人來說就更加可恥了
看你明明都快哭出來了
自尊心卻還是這麼高啊
總比自尊心低好吧
小鬼殺手殿下　　嚙切丸
快幹掉他
向死亡邁進
像棺材上的釘子般死去吧
看仔細了 哥布林
下一個是誰
是你嗎
歐爾克．博格
你沒事吧
勉強還算可以啦
我看你現在才不好吧
說得對
那女孩怎麼樣了
在這邊
有辦法走嗎
我試試
振作一點啊
不管怎麼說
我們都得從這走回去才行啊
總算是撐過去了
怎麼樣
她的性命沒有大礙
要是傷得再重一點
就連貧僧也無法處理了
是嗎
對不起…
別在意
哥…殺手…先生…
這種事情也是有…
(下一回 耳語 祈禱與詠唱)