老師
請問今天該做甚麼好呢
該做甚麼好?
真是的, 你這個蠢貨
你被打了
所以要打回去
去打那群小鬼
那些傢伙腦袋很好的
就憑你殺得死小鬼嗎?
我會去殺
當自己的寶貝姐姐 被當成小鬼的玩具玩弄時
你不就只是默默看著嗎
為甚麼你不衝出去痛扁小鬼?
為甚麼不和你 老姐一起趕快逃跑?
你以為沒有力量 就甚麼也不做的人
一旦獲得了力量 就辦得到甚麼事嗎
就算辦得到那也不過是鍍金的
三兩下就會剝落, 全部泡湯
但做出決定的人是你自己
在決定要有所作為
揮舞起拳頭的那一刻
獲勝的人就是你
運氣
智慧
然後是毅力
要做還是不做
要做出決定
總之就是要去做
是, 老師
看看上頭
猜謎時間, RIDDLE!
不想死就給我快點回答吧
是, 老師
很好
比諸神還要正義
比邪神還要邪惡
富翁需要
窮人不需要
那是甚麼東西
你可要當心啊
會被壓扁的喔
甚麼都沒有
答案是甚麼都沒有
沒錯
那這題如何
那傢伙不論甚麼時候
它都一定會來到你身邊
你絕對沒有辦法逃離它
你沒有辦法和那傢伙說話
看吧, 它就在你身旁
快點放棄吧
答案是死亡
就是死亡
很好, 答得好
最後回答我吧
我的口袋裡頭有甚麼東西
有甚麼東西?
(耳語, 祈禱與詠唱)
看來你已經醒了
你覺得如何呢
跟我還有她
一起同床共枕
並不壞
這就是與處女同床的奇蹟
"蘇生"嗎
原來你知道啊
知識上知道
只不過
我也已經不能算是純潔的了
是哥布林嗎
是啊
已經是十多年前的事了吧
我被哥布林抓住, 在洞窟中…
你要問我被牠們做了甚麼嗎
我知道
我哭喊著"好痛, 好痛"
就像個孩子似的
但是呢
我看得見
雖然模糊不清
但我確實看見了 你那影子般的模樣
彷彿隨處可見
但是
一旦移開目光 就隨時都會消失掉似的
如影子一般的人
人這種生物
女人這種生物是很脆弱的
我感到很不安, 感到很害怕
是不是很可笑呢
人稱劍之聖女的女人
每一個夜晚
都因為害怕, 因為恐懼 而感到難以忍受
畢竟這世界就是如此
無論獲得多少幫助
其他人也一定都不會懂的
對吧
是嗎
"是嗎"…嗎?
有甚麼好笑的
因為這不是很可笑嗎
我過去可是 曾經討伐過魔神的女人喔
但是我竟然會害怕小鬼
對吧
請問你…願意拯救我嗎
那…那個…
你看見了嗎
對
放心吧
沒有留下傷痕
你身上的傷已經不要緊了嗎
哥布林殺手先生
怎麼了
那個…
你是不是在勉強自己
為甚麼這麼想
總覺得
你好像和平常不太一樣…
不
沒有任何不同
那個
哥布林殺手先生…
就是這吧
你們兩個
我們聽說你們都醒來了啊
不要緊吧, 還好嗎
看來是沒甚麼大礙啊
嚙切丸, 和小丫頭也是
唉呀呀
趕得及施術實在太好了
所有人都沒事嗎
這輪得到歐爾克．博格說嗎
金絲雀怎麼樣
沒事啦沒事啦
話說回來
最危險的 就是歐爾克．博格你自己啊
她啊, 醒來之後
就"哥布林殺手先生!?" 這樣哭了出來
鬧得不可開交呢
等…等一下
明明都說好不提了
不說出來他怎麼會懂呢
不論如何
這樣一來總算能 毫無牽掛地繼續進行探索了
但在這之前
看來還是先備好武具 比較妥當呢
長鱗片的, 你這傻瓜
在這之前該先去吃飯才對
你說得對
都還沒有人進食嗎
是的
我們不是都約好了嗎
等越過眼前這道難關
大家要一起去吃飯
約定一定要遵守才行喔
這個真好吃啊
餓肚子時能吃這個再好不過了
大伙兒一起用餐
嘗起來更是別有一番風味呢
那麼歐爾克．博格你們 先慢慢休息吧
我們先去地下那邊看看
可是…
沒裝備的戰士太靠不住了 沒辦法帶你們一起去啊
對不起
拜託了
我拿吧
不, 不要緊的
是嗎
大家一定都不會有事吧
你的傷已經不要緊了吧
不可以勉強自己喔
怎麼了
甚麼叫"怎麼了"啊
哥布林殺手先生
你從剛才就一直 只回答我"嗯"而已不是嗎
是嗎
就是說啊
還有, "是嗎"也很多
我會改善
請要好好改善
然後
你剛才有提到說你想去買東西
我要去看武器和防具
因為已經壞了
你有甚麼打算
我的鎖子甲也破損了
所以想找能夠修理的店家
買新的比較快吧
我才不要這樣
為甚麼
因為這個
不是我第一次受到 哥布林殺手先生稱讚的東西嗎
是嗎
確實是這樣
這個都已經破洞了呢
我看重買一個比較好吧
不, 我想拜託你幫我修理
好的好的
要修理是吧
需要重新修改設計嗎
不…不必了
我要修理
銀…銀等級
有皮甲和圓盾
麻煩快一點
和她的鎖子甲一起
那個…
趕急件的話需要加價…
我有
謝…謝謝惠顧
讓我看看劍吧
我要這一把
雖然長了點 但我會自己磨短
磨刀石借我用
可是這位客人
那種劍頂多也只能殺殺小鬼…
我就是要用來殺小鬼的
歡迎光臨歡迎光臨
來來來
好吃到讚不絕口的icecream
美味又可口的icecream喔
icecream? 那是甚麼呢
雖然不太了解
不過從擠滿了小孩子這點來看
或許是甜點類的東西
無所謂
好的, 謝謝你
好棒喔
這個吃起來又冰又甜呢
好吃嗎
是的, 非常好吃
是嗎
這東西叫冰品是嗎
不是靠法術類的東西
這是怎麼製造的
這個嘛
有位學士大爺發現
將水灌進火的祕藥中 就會變得十分冰涼
後來想到把牛奶冰起來試試看 應該會挺好吃的
原來如此
聽到了有用的情報
不用找了, 給我一份
謝謝惠顧
怎麼了
沒甚麼
我現在知道哥布林殺手先生 為甚麼懂這麼多事情了
真是不可思議呢
都沒有人會想到 自己腳底下有哥布林
畢竟都已經傳出了災情
大家一定也覺得很害怕
大家都…
小時候
是?
我以為只要踏出一步
地面就會崩塌掉
掉落到洞穴之中死掉
我有段時間都這麼想 光走個路都會感到遲疑
這並非不可能的事
但是
卻沒有人將這件事放在心上
我一直感到不可思議
我被姐姐和那傢伙取笑
後來花了好一段時間才發現 即使害怕也還是非走不可
是這麼回事嗎
就是這麼回事
但是我
現在也感到非常害怕
你們願意協助我, 我很感謝
但是
你們沒必要幫我的忙
我不都說過 我會照我的意思去做了嗎
是嗎
就是說啊
你真是個讓人沒轍的人呢
抱歉
我不想聽這種話
其實也沒關係啦
像我, 會怕的東西就是會…
好冰!
那麼我們走吧
- 哥布林殺手先生… - 哥布林殺手, 你在這啊!
臭小子, 竟然特地寫信 把人叫來這裡
小心我和櫃台小姐告狀喔
告甚麼狀
告訴她你和那女孩四處玩樂
不要鬧了
被叫來的人是我
那個…
看來你很有精神
真是太好了
是的
我們來這有點事 就順道拿來了
快點
拿去吧
抱歉, 幫了大忙
真是, 我又不是搬運工
別讓我搬這種東西啦
可是
為甚麼要特地拿來呢
在這城市應該也能取得吧
這裡的貨色不行
必須要夠細的才行
是嗎
你要用那種東西做甚麼
那還用說嗎
殲滅哥布林
他今天也沒回來啊
是啊
這已經是第幾天了
他說要去遙遠的城市
一定是有甚麼事情吧
像他這樣一直出門 不斷殲滅哥布林也不休息
遲早有一天 他可能就再也不會回來了
他會回來的
他會回來的, 一定會
對他來說
還有對我來說
這裡是一個很重要的地方
所以在他回來之前
我想在這慢慢等待他
嚙切丸
你還真是全副武裝啊
你要是能再多裝扮一下就好了
就是說啊
對了, 哥布林殺手先生
要不要試試在頭盔上插一根羽毛
我沒興趣
歐爾克．博格
話說回來你今天不是用火把啊
我有東西想試試
火會礙事
所以
你們說麻煩的東西是甚麼
是那個
那是甚麼東西
不曉得
不過
我想應該是眼球吧
從外表看來
應該是混沌的眷屬吧
不能呼喊它的名字
那應該是這種類型的怪物吧
它的名字
叫大眼球或甚麼都無所謂
你的作風還真是毫不動搖啊
不過
其危險之處正是在那顆眼球
那是"分解"的邪眼
貧僧於是叫出了龍牙兵
但被那顆大眼球一瞪
就中了"解咒"之術 導致法術被解除了
"分解"和"解咒"
這確實是很麻煩
只要不進到房間裡面
似乎就不會發動攻擊的樣子
我想
只要別被它的眼睛看見
或許就能夠使用奇蹟了
但是一靠近就會被看見
法術用不成
熱線閃亮亮
行動數又是對方佔上風
所以也只好待在這無計可施了
不, 我想試一個方法
我先說在前頭
不准你用火攻或水攻或毒喔
之前約定過了
我先確認
這裡已經算城市外了嗎
我們走了很遠
感覺應該已經 離了好一段距離了吧
那就沒問題了
來了來了來了
喝吧唱吧酒之精靈
讓人作個唱歌跳舞 睡覺喝酒的好夢吧
只要別被看見也沒甚麼大不了的
好
歐爾克．博格, 那是甚麼
小麥粉, 別吸進體內了
法術差不多要失效啦
朝它射箭
只要射中就行了
立刻對入口架設"聖壁"
關鍵在你
是出了差錯會死的
是
慈悲為懷的地母神啊
請以你的大地之力 保護脆弱的我等
粉末, 密閉…
難道說…
摀住耳朵, 張開嘴
蹲下!
你還真敢做啊
小鬼殺手殿下, 你做了甚麼
我在礦工教我金絲雀的事情時
向他打聽來的
當細小的粉塵在狹窄的地方散開
有火花落到粉塵上時
似乎就會延燒然後爆炸
但是
準備工作意外的麻煩
走火或誘爆的可能性很高
這招不能用在哥布林身上
慢著, 你說爆炸
這不是火攻, 不是水攻
也不是毒氣
問題不在這裡啦…
算了
請問
要是沒有爆炸的話
你打算要怎麼做呢
從通道發射弓箭
在它恢復神智前逃走
重複同樣的動作直到它死為止
雖然費事但很穩妥
這樣
最累的人不就是我了嗎
畢竟對你來說 是攸關死活的問題嘛
要是再不吃胖點 你就會一直都是鐵砧身材了
我看礦人才是應該瘦一點才對吧
你這傻蛋
礦人的身材就是該像這樣
不管怎麼看都是又矮又胖吧
接著, 這麼一來
最令人在意的就是這個了吧
下一回 "前往, 歸來"