接下來
最令人在意的就是這個了吧
這是聖體之類的嗎
貿然觸碰是否不太妥當呢
雖然這樣講
也還是要調查才可以
做好準備
是哥布林嗎
這究竟是…
看來那應該是
小鬼們的棲身之所吧
你們看那個
那艘船是之前的…
這裡的哥布林該不會
都是透過這塊鏡子傳送過來吧
所以說這是能製造轉移的古代遺物嗎
能自由自在地
發動已失傳的咒文的魔法鏡子
這東西到底有多大的價值
實在是無法估算啊
有人用這個將哥布林叫來
給牠們武器
讓牠們住在地底下
然後再由那隻怪物
守護這塊鏡子 是嗎
該怎麼辦 哥布林殺手先生
果然是哥布林嗎
畢竟剛才的爆炸聲很響亮
如果小鬼們的出入口就在這裡
牠們絕不可能視而不見
牠們是來奪回這裡的 是嗎
我的天啊
拜託放過我吧
哥布林殺手先生…
我的…
我的口袋裡面有甚麼
放心吧 不成問題
(前往 歸來)
沒問題嗎
那當然
你才是呢
別像上次那樣被打飛了
我是這麼打算
小鬼殺手殿下
路障已經準備完畢了
不過就是臨時趕工
很夠了
你那邊呢
是 我準備好了
很好
你還剩幾次法術
我想想
還有一次
保留起來
之後會用到
是
貧僧還有兩次
若不再召喚龍牙兵的話
那就是三次了
但你應該不打算留起來吧
拜託了
讓龍牙兵拿盾
守護那女孩
了解
那麼貧僧就負責鏡子吧
我大概還剩下兩次吧
留著 你會是王牌
那麼
在施法前我就來幫嚙切丸的忙吧
我們的隊伍真是得天獨厚
施法者竟然多達三人呢
長耳丫頭偶爾
也會講這麼直率的話啊
真沒禮貌 我一直都很直率啊
那我該做些甚麼
等牠們接近後再解決牠們
一邊減少數量
一邊盡可能多引幾隻過來
總覺得這要求很強人所難…
好吧
我就做給你看
現在也不用瞄準了 真不錯
一
嚙切丸 盡量擲吧
我看乾脆通通砸死吧
我是這麼打算
這是第二隻
三隻
八隻
這數量實在…
牠們闖進來了
右側要來了
交給我
左邊有三隻 右邊有四隻
是是是
這傢伙還挺可愛的呢
是這樣嗎
承蒙誇獎 實在是惶恐之至
話又說回來 這塊鏡子
究竟是如何鑲進去的呢
高尚而惑人的雷龍啊
請賜予吾萬人之力
大隻的過來了
我來對付
別離開祭壇
知道啦
成功了
歐爾克·博格
箭矢
拜託了
好
危險
長鱗片的 還沒好嗎
就差一點了
我來幫忙
不勝感激
還需要時間嗎
空有一身蠻力
歐爾克·博格
他是故意將牠引到小鬼群之中的
受不了 真不敢相信
長耳朵
你就不能多射幾隻嗎
吵死了
那你就給我更好的箭矢啊
你乾脆擲石頭不就好了嗎
我才不要
再加把勁
哥布林殺手先生
將鏡面往上舉
鑽到鏡子下面
知道了
快過來
大顆的往上打
往上
知道啦
上工啦上工啦 土精靈們
哪怕只是一粒砂
滾久了也會變成石頭
歐爾克·博格 來這邊
對不起
哥布林殺手先生
光
是
慈悲為懷的地母神啊
請將神聖的光輝
賜予在黑暗中迷途的我等
石彈
打下來
真是的
土精啊土精 甩桶成圈
一甩再甩 甩夠放手
這樣一來…
降下
一共50又3隻吧
真是的
你到底在想甚麼啊
歐爾克·博格
嚇了我一跳
只有嚇一跳而已
總覺得
我已經有點習慣了
真是的
哎呀哎呀
實在是多虧有這面轉移的鏡子
雖說瓦礫盡數被吸走了
但還是重到差點撐不住呢
這次最賣力的莫過於長鱗片的了
不過
另一邊的傢伙就可憐了
說不定這玩意
是古早時代的旅行裝置之類的呢
嚙切丸
我沒興趣
不是在城市下面真是太好了
若是在城市下面
我也會想其他辦法
做甚麼啦
這次不是火也不是水
也不是毒也不是爆炸
歐爾克·博格
怎麼了
哥布林殺手先生
你平安無事真是太好了
我是來做確認的
好的 是甚麼事呢
只要是我能回答的 請你儘管說
你全部都知道吧
是的 正是如此
是嗎
你為甚麼會察覺到這件事呢
我沒有察覺到
我本來打算向所有立場上
可能知情的人問過一次
所有人
甚麼啊 原來是這樣嗎
早知如此
我是否該多含糊其辭一番呢
不過
你第一個就來問我
我並不覺得討厭呢
能請問你懷疑我的理由嗎
有好幾個
那隻白色的…
叫甚麼
你說沼龍嗎
是
記得好像是叫這個名字
我不認為碰上牠是偶然
你的意思是這是有計劃的
至少牠是能夠逼退我們
一方面也能攻擊哥布林的程度
你這樣是否有一些被害妄想呢
遺跡規模如此龐大
卻沒有正確的地圖
也沒有殲滅巨鼠的委託
被冒險者們置之不理
若沒有監視者
絕不可能會有這種事的
你對冒險者懂得真多呢
雖然我不是冒險者就是了
也就是說
這表示地底下有東西在負責監視吧
那隻是使徒
牠是地底下的守護獸嗎
很諷刺 對吧
至高神的使者會守護的
竟然只有這城市本身
你應該早就察覺到了
不管是殺死女人
還是當場開膛剖肚
或直接將屍體留在現場
這些都不是哥布林的手法
是啊
牠們會將獵物帶回巢穴玩弄
是不會輕易將人殺死的
透過那塊鏡子執行某種陰謀
那幕後黑手是那個魔神的餘孽
他已經不在這世上了
在與我們完全無緣的某處
被勇者解決了
因為…
因為要是被哥布林襲擊
我一定會哭泣的
我聽說了他們抬面下的行動
我察覺到這是針對我進行的復仇
若這樣我都能夠應付
但是
我又該向誰開口
被譽為劍之聖女的英雄
怎麼能說得出
「請從哥布林手中拯救我」這樣的話呢
相信任誰也預想不到吧
你打算要對我怎麼做
我甚麼也不會做
因為你不是哥布林
所以你才不過問我理由嗎
你要說我就聽吧
我希望能讓大家了解
好害怕 好難受
好痛苦 好可怕
這世上存在這樣的事情
會做出這些事的人存在於這世上
我只是希望大家能了解這點而已
到頭來
還是沒有任何人願意去理解
那塊轉移的鏡子就送給你吧
如果是你
我想如果是你 一定能夠理解的
那個我已經扔掉了
那可是古代的遺物
價值連城的財寶啊
難保其他哥布林學不會使用方法
我將混凝土封住鏡面
沉到水裡去了
對那個…叫甚麼
對那白色的來說是一張好床
你真是
你真是一個有趣的人
我想你一定已經脫韁了吧
或許是吧
我能否也請教你一個問題呢
我未必能回答你
你消滅小鬼
有發生甚麼改變嗎
甚麼改變
若勇者消滅掉魔神
世界一定能夠獲得拯救
但是
就算過去遭到小鬼襲擊的15歲少女
到了現在也正在求救著
也不會有任何人
將這種事放在心上的
就算殲滅了小鬼也不會變
也不會有任何改變 不是嗎
我認為這樣就夠了
你說過你有過悽慘的遭遇
是的
我從頭到尾都一直看在眼裡
既然如此
所以說我不了解你的心情
你不願意拯救我嗎
不過
要是有哥布林出現 就來找我吧
我會將哥布林殺了
即使…即使是在夢境中嗎
你也願意過來嗎
因為我是哥布林殺手
我…我…
我為你傾心
結束了
報告辛苦了
真的好開心
被小鬼壓在下面時
明明哭得很慘
還真敢說啊
反正打贏了 也活下來了
有甚麼關係
而且也拿到報酬了
雖然那塊轉移之鏡實在有些可惜
但得到了有價值的資料
也累積了消滅異端的功績
對貧僧來說
已經是12分的滿足了
我只要能靠這筆錢
吃點好東西也就沒甚麼好抱怨的了
礦人就只知道嘴饞
辛苦你了 哥布林殺手先生
等回去後
真是的
既然你醒了就請說一聲啊
我剛剛才醒
你戴著頭盔 我怎麼知道呢
是嗎
等回去後
我有東西想試以試
有東西想試一試 是嗎
就是冰品
你說冰品
不知能否也讓貧僧加入呢
你想吃也沒所謂
會用到牛奶
甘露啊
不好意思 沒甚麼事
嚙切丸
既然都說到吃了
怎麼能不找礦人幫忙呢
是嗎
那當然啦
那就拜託了
所以那要怎麼做
似乎是這樣做的
小鬼殺手殿下
若是繞著圓圈轉的話
搭配腳踏機應該會更有效率
原來如此 有道理
哥布林殺手先生
我能不能也一起吃呢
沒所謂
那你呢
我也要吃
是嗎
失敗了不要踢我
是是是 我知道了
我不會踢
不踢就是了 我也要啊
這樣就可以了吧
(下一回 在瞌睡之中)