我偶爾會夢到
從未去過的日本教室的夢境
那裡的人都是我的朋友
其中
有一位 我的摯友
我偶爾 會做那個夢
(處刑少女的生存之道)
痛啊
甚麼
這裡是哪裡
怎麼…
難道…
這就是傳說中的
召喚到異世界
導力連結
果然是這樣　　水晶玉
沒錯 好耶　　紋章 發動重現…
這裡沒有把我當垃圾的人
武藤光樹 17歲
將在這個世界 迎向美好的未來
太棒了
看到了 這個人的純粹概念　　好耶 好耶
一二三
你們怎麼回事
為何把我丟出來
這是怎樣啦
哪有這種事啊
至少給我點錢啊
好餓
我還沒吃早餐耶…
乾脆用搶的
不行 萬一被抓到會通知父母…
我是笨蛋嗎
最好通知得到啦
有回去的方法嗎
應該沒有吧…
同學
你有聽到嗎
喂 唉聲嘆氣的少年
抱歉 我好像嚇到你了
你是「迷途人」吧
「迷途人」
對 你來自異世界吧
看你的樣子就一目了然
而且 一臉為錢煩惱的樣子
對…
你放心吧
我是瑪瑙
是清廉正直
而且強大的神官
你是 某種宗教的神官嗎
是的
保護「迷途人」 也是教會的工作
有甚麼困難 就交給我吧
真的嗎 那給我錢…
少說夢話了 豬太郎
天下沒有免費的午餐
要賺錢就要先好好工作
可是 你剛才說交給你啊…
教會也是很拮据的
特別是小教會
不過 倒是能提供遮風擋雨之處
跟我來吧
沒想到 真的有「異世界」
這裡也有魔王或勇者嗎
怎麼可能
是喔
那就是提供我的世界裡 所擁有的知識
我擁有的知識…
對了 蛋黃醬之類的呢
蛋黃醬啊 挺好吃的
你知道
從前「迷途人」 就偶爾出現在這個世界
因此繼承了許多他們留下的知識
所以你看
(導力招來)
(中央郵局)
我的天啊
「迷途人」幾乎都是從日本來的
長久以來
這個世界 早已與日本文化和語言結合了
難怪到目前為止 我們都能順利用日文溝通
你現在才發現
天啊
這些不重要啦
跟我說說 你被召喚來的事吧
從你剛才說的內容來看
召喚你的人 應該是古里札力卡國王
第二身分的「Nobless」在搞甚麼
明明就禁止召喚「迷途人」
甚麼是第二身分
這個啊
這個世界 人被分為三種身分
第三身分的「Commons」
佔人口的九成 幾乎是一般勞動者
再來是第二身分「Nobless」
是管理者
幾乎是騎士或王宮貴族
古里札力卡國王就是第二身分
國王還只是第二身分啊
對
第一身分
是名為「Faust」的聖職人員
像我一樣的教會人員
主要負責抓捕犯禁忌的第二身分
那你要去抓國王了
我會先跟上級報告
畢竟我現在的神聖使命
是照顧最底層身無分文的你
原來如此
瑪瑙負責照顧最底層的我
因為你是第一身分的最低層啊
閉嘴 小心我丟下你不管
瑪瑙大人真是了不起的人
對我如此寬宏大量
知道就好
看來 我在這個世界 也是最低階的人
好像也沒甚麼能力
我被召喚來這後 立刻就被這樣說
透過水晶玉調查
我似乎是「無能力」
無能力
另一個人一定擁有很厲害的能力吧
另一個人
對
我被趕出來時 恰巧看到的
好像還有另一個人被召喚過來
雖然沒看清長相
但從遠方看來 應該是個巨乳妹
是喔 巨乳很棒吧
收到了 前輩
別唉聲嘆氣了
你應該也擁有很厲害的能力
怎麼可能 你別安慰我了
我有自覺 自己是個「無能力」的傢伙
我才不是安慰你呢
「迷途人」一定有特殊能力
就我所知 沒有例外
「純粹概念」
指的就是異世界人擁有的能力
純粹概念
對 相信你一定也有 某種特殊能力
真的嗎
真的
到了
那就是我的教會
真的嗎
真的
這裡怎麼看都像廢墟嘛
沒錢就不可能有人來修繕啊
不過 你的能力能派得上用場
搞不好就能賺錢喔
你該不會是為了賺錢 才把我撿回來的吧
怎麼可能
難怪我覺得你親切得異常
總之 先施展看看你的能力吧
別輕言放棄 好嗎
就算你這麼說…
快試試看吧
意識連結心中的力量
試著說出口
「導力 連結」
導力連結
很好
再來是給予力量
(純粹概念「無」)
(發動「消失」)
消失了
好厲害
等等 別對我使用能力喔
不會啦
不過 真的很厲害
沒想到我有這麼強的力量
我知道了
你不是「無能力」
而是擁有「無」純粹概念的人
原來是這樣啊
無…
讓任何事物變成「虛無」的能力
對了
那些礙事的傢伙 全部消失就行了
超強的
好 瑪瑙
我要活用這個能力
快教我…
(為何騙我)
(世界 消失算了)
竟然沒有立刻死亡
不愧是「迷途人」
不是你的錯
你沒錯
你沒做出必須被殺死的事
殺死你的我是個壞人
你是被害者
即便如此
「迷途人」會給這個世界 帶來極大的災害
我是清廉正直 而且強大的神官
也是 根絕「迷途人」的「處刑人」
我偶爾會夢到
從未去過的日本教室的夢境
那裡的人都是我的朋友
其中有一位 是我的摯友
我偶爾會夢到
和憂鬱的日常不同
在遙遠的世界
與重要之人相遇的夢境
這裡 就是那個遙遠的世界嗎
(第1話 處刑人)
這樣啊
被召喚來的異世界人有兩人
古里札力卡國王竟然做出這種事
為了確認情報是否正確
我打算潛入王城
瑪瑙 真是辛苦你了
不會 這是我的職責
工作結束後 稍微休息一下吧
這裡是你時隔10年的故鄉吧
奧威爾大主教 你還記得當時的事嗎
怎麼可能忘呢
那個失控的異世界人
差點引發如四大人災的災禍呢
當時 只有你一人獲救
是的 我非常感謝你
並讓我成為神官
那都是你的導師 陽炎的功績
你被她教導得很好
是的
瑪瑙
下次 我們再好好暢談吧
這是我的光榮
有機會務必讓我們聊聊
再會
再見
對不起…
為甚麼會變成這樣
不是的 我並不想
我把… 白色的世界
不是的 不是這樣的
我只是想回日本…
「白」
這應該就是「漂白現象」
但有點古怪
「白」再次降臨 應不會有人存活
垂死掙扎
滾遠點
真是無聊的垂死掙扎
接招吧
似教會的聖域構築
招式還是這麼華麗
奧威爾老太婆
陽炎 你也沒變啊
總是喜歡秘密行動
我跟你的職責不同
這次處理異世界人的工作
應該不需你出場吧
要不要先找找有沒有倖存者
你負責帶這孩子吧
這是你的工作吧…
你當上導師了吧
偶爾也做點不適合你的工作吧
你是誰
我是誰
我是清廉正直 而且強大的神官
故鄉啊…
前輩
桃子
終於跟前輩會合了
這樣我就能補充前輩養分了
你快放開我
還有 別浪費導力
對前輩的愛的支持 怎麼是浪費呢
前輩 桃子每次跟你分開時　　喂
總覺得心神不寧 彷彿失去半身
我身為前輩的僕人
照理說應該一天24小時 一年365天在你身邊
好痛
甚麼僕人 你是輔佐官吧
知道另一位「迷途人」的去向了嗎
當然 被藏在古里札力卡王城
也掌握到她的所在位置了
真厲害 不愧是桃子
不過 執行任務時 前輩非得這麼做不可…
這是…
王城的女僕制服
非常適合前輩唷
真的要穿成這樣嗎
太小題大作了吧
要 潛入王城時就得這麼穿
是嗎
不過導力迷彩果然還是很難變裝
不好操作導力
導師陽炎開發的技術幾乎都是這種
而且只有前輩學成這些技術
桃子　　是
你剛才把我這身裝扮 存在教典裡了吧
你在說甚麼
把記錄頁面給我看 你這個偷拍狂
我怎麼可能做這種事
桃子的信仰之心可是很虔誠的
你從訓練初期開始 對主的信仰程度就很低
我才不在乎主呢
對桃子來說 前輩的姿態就是桃子的教典
有五個人
你調查另一位迷途人的事 被曝光了嗎
我稍微拷問了一下看守的人
可能是這個原因吧
你在這種地方就很隨便
算了 我來想辦法吧
要不要桃子的幫忙
不用 後方支援就好
別躲了 快出來吧
隸屬古里札力卡國王的騎士們
閉嘴 處刑人
殺死一人還不滿足
竟知曉不該知道之事 你是活得不耐煩了吧
盡是做些無聊的事
打從一開始就打算殺死其中一人
所以才召喚兩人的吧
為了打破第一身分的支配
我們需要強大的力量
這麼做並沒有問題
是嗎 隨便你們吧
反正殺死迂腐的第二身分
我也不會感到心痛
那是我要說的
傲慢的第一身分的走狗
臭小鬼
你去叫人來支援
是
桃子 有一人逃走了
好 收到
這招如何
(發動)
(炎刃)
成功了嗎
被她擋掉了
(導力連結 教典第二章第五節)
(發動)
(是的 你們應當知道)
(保護虔誠羊群的牆壁不會崩塌)
用教典發動魔導
而且還不必翻開教典
速度太快了
紋章短劍 加上異常快速的發動魔導
這傢伙到底是甚麼人
難道是陽炎
怎麼可能 她太年輕了
是的 她很早之前就成為導師了
而我是陽炎的後繼之人
是她創作的藝術
「陽炎的繼承人」
(導力連結 教典第三章第一節)
(發動)
(來襲的敵人聽見了)
(響徹四方的鐘聲)
糟糕 快逃
可惡
既然有此等力量
為何 要為主…
我就當作沒聽到 你對主的批判
你們召喚而來的人
可是連我都比不上的怪物呢
也是連我都比不上的…
平凡之人
桃子 你處理得如何
前輩 沒問題喔
逃走的傢伙我已經解決了
辛苦了
不過 你也要加快腳步喔
這是睡衣
謝謝
請問…
我能去外面散步嗎
我無法做決定
明天 請跟負責人說吧
那個 稍等一下…
晚安
這算監禁吧
異世界啊
不知道為甚麼
我並不會感到不安
只是覺得 齒輪好像些許偏移了
(處刑少女的生存之道)
(我的詐欺師 綁著滑順的緞帶)
(藏著腥紅色的的信紙)
(手持教典)
(世界染上少許赤紅)
(葬送新朋友 是達到目的的手段之一)
(腐壞的水手襯衫)
(鈕釦外套搭配百褶裙)
(盛裝後)
(鏡中的我 宛如重生)
(來不及的灰姑娘)
(若未來需要10億枝花的標本)
(我將成為採花之人)
(我毫無色彩)
(只是為你盡力忍受)
(走在未知紅毯上的我們)
(並不了解彼此)
下集 迷途人
(字幕由官方提供)