恐怖
興奮
緊張   三種刺激一次滿足
萬魔殿  就是我
萬魔殿
跟霧之牢獄同名
因為原本就是我的名字
漸漸的  變成稱呼「霧」
不過創造霧的人不是我
是白色的那個人
記得不要搞錯啊
是嗎
那你就是名為「魔」的純粹概念
對  說的沒錯
電影差不多要開始啊
(處刑少女的生存之道)
(第11話  萬魔殿)
你有點「白」的氣息啊
好不可思議啊
那個洞穴
先關掉原罪概念的異界的閘門
(教典  第十二章第一節  發動)
(投擲吧  扔擲吧  為支撐而擲吧)
好厲害
我的天啊  這麼簡單就被捉住了
因為我是四大人災中最弱的
也被評價為最糟最爛的  萬魔殿
幻覺  不對
這種感覺  兩個都是真的
真是的  這麼簡單就被絆著腳
我真的很不行啊
對不起  因為我很弱
我知道  因為是我啊
前哨戰辛苦了
大姐姐
這個「時候」我們還沒見面
我先聲明  我最討厭桃子了
每次都想獨佔瑪瑙
不過
(導力  接續)
(純粹概念  時  發動  回溯)
加油啊  你還不能死
不愧是原罪概念鼻祖
難怪能利用瑪農利貝爾
將魔藥流通於世
你的血液是魔藥的原料
讓人攝取你的一部分
而你就能侵蝕他人
並以他們為祭品來復活
大姐姐  有一半是錯的
我的目的不是復活
而是想弄成電影
弄成  電影
我說過  我喜歡看電影
可是  這個世界沒有電影
我實在是看不下去了
所以我要拍電影
所以大姐姐
你成為驚悚片的主角吧
只要拚命的從我這個魔怪
拚命逃走就行了
做這種事  你有甚麼好處
沒甚麼好處啊
我才不在意呢
我只是喜歡看人類
不論生死拚命努力的模樣
過程才是最重要的
拚命努力的人最後還是死了
真的非常非常
有趣
你以為你是誰
B級片就是這種電影啊
突如其來的混亂災難
害許多人因此犧牲
突然主角也死了  人類毀滅
而魔怪贏得天下的故事
不過  我覺得這是真理啊
因為  在現實中
不可能讓魔怪存活
(導力  犧牲活祭品)
(混沌癒著  純粹概念  魔)
(召喚  墜入愛河  啾啾)
好了大姐姐
我是常世之國的萬魔之主
如果能阻止像我這樣的魔怪
那就試試看吧
他到底是
變成原罪魔導的活祭品了
剛才我感受到龐大歪曲的魔導
我們收到來自各處人體溶解的報告
那些人應該是吃過魔藥的人
立刻去掌握人數
是
那裡到底發生了甚麼事
(教典 第二章第五節 發動)
(是的  你們應當知道保護)
(虔誠羊群的牆壁不會崩塌)
(教典 第三章第一節 發動)
(來襲的敵人聽見了)
(響徹四方的鐘聲)
好討厭啊
來  吃吧
(教典 第八章第十二節) (遠距離發動)
(跪在正門前)
(門前是連結主的道路)
連續發動三種教典魔導
你真的很能幹
但導力量卻不怎麼樣
幾乎快用完了
這傢伙就是害一百人溶解的元兇嗎
你是
姑且算是跟你初次見面吧
神官大人
我是亞修娜古里札力卡
你在跟甚麼東西戰鬥
四大人災之一  萬魔殿
原來如此
殿下  剛才你說有一百人溶解
是啊
或許還有些許黑數
那些數量  可能就是她的性命上限
意思是說要殺死她一百次
才能打倒她
簡單明瞭
我有方法  或許能一次解決掉她
但需要殿下的幫忙
有新角色出現了
抱歉我現在沒有手
沒辦法握手歡迎你
是她嗎 原來如此
初次見面的模樣真難看
你  真的能辦到嗎
可以  我辦得到
有趣
那就讓我見識一下吧
普通人無法操縱
比自身導力量還龐大的「力」
不過
竟能連結地脈和天脈
了不起的導力操作
你真的有點像「白」的感覺呢
(教典  第一章第二節)
(全文  發動)
這是模擬教會  好厲害啊
如此一來努力之人獲得勝利
成功了嗎
是的
地脈的導力連結天脈後持續循環
至少可以囚禁半輩子
老實說  好險活祭品的數量不多
再加上殿下的協助
真的是幫了我個大忙
彼此彼此  讓我見識到
很好的魔導
話說回來  怎麼說
桃子沒事嗎
我們昨晚說好要見面
較量彼此得到的成果
但她卻沒來
桃子  在調查期間中毒了
甚麼  傷勢如何
狀況不是很好  但沒有生命危險
現在在教會
瑪瑙
不行啊
你不行過去啊
你去的話  劇情就會很無聊
留在這跟我玩吧
你是
謝謝你  亞修娜殿下
別跟我道謝
你還是多保留自己的導力吧
話說回來
那個東西未免巨大過頭了
啊呼
怎麼樣  這是我喜歡的魔物啊
很可愛吧
不愧是四大人災
完全就是個怪物
過分  說人家是怪物
我是可愛的魔怪啊
你是誰
應該要先自我介紹啊
停止了  吧
這樣懂了嗎
我是四大人災之一
純粹概念  魔
為甚麼要阻止我過去
因為 你過去的話
電影的主旨就改變了
人家難得把「牠」叫出來呢
牠啊  很強啊
因為牠在霧裡同類相殺後
變得越來越強大了
同類相殺
沒錯  跟剛才的魔物有點不同啊
大姐姐們  做好覺悟了嗎
只要打倒在這裡的你
那個怪物也會消失啊
你要打倒我
我的確很弱
但你比我更弱啊
沒自知之明的「時」之人
要打就開始吧
這樣懂了嗎
你是打不過我的
電影裡看到這種戰鬥畫面
會覺得很無聊吧
那你來做甚麼
這個啊
我想跟東京人聊天  這個原因如何
來聊聊令人想念的日本吧
做不到
你是人災
使用無數次的純粹概念
早就失去所有的記憶了
你好了解啊
越是使用純粹概念
靈魂就會受到侵蝕
但我還是想聽  你還記得的事
你曾珍惜過的  在日本時的記憶
不需要
我不需要原本的世界
我
雖然幾乎忘了
只留下了對那個世界
感到遺憾的情感
那種世界  究竟有甚麼價值
當然有啊
世界又不是為了你而存在的
是我們為了世界而存在
哎啊這種事無所謂啦
說真話  我是來跟你道謝的
道謝
嗯 因為 我能離開霧之牢獄
都要多虧了你啊
多虧了  我
要先砍掉那隻觸手嗎
不  亞修娜殿下  沒這個必要
甚麼  那該怎麼做
甚麼都不用做
看  開始了
其實那隻魔物
還被關在霧之牢獄裡
應該只是被暫時召喚出來的吧
大姐姐你好懂啊
的確還沒辦法從那裡
把牠整隻帶出來
連我都被霧發現了
萬魔殿
你  不是本尊吧
你怎麼知道的
除了那之巨大魔物
目前你召喚的魔物都不強
而最中意的魔物卻那副德性
被你支配的魔物都被霧捉住了
所以你的本尊
更不可能擺脫霧之牢獄
站在這裡的你  只是一小部分吧
對  這裡的我只是手指人偶
因為霧產生了縫隙
所以我把尾指伸出去
然後變成人形
縫隙  霧之牢獄怎麼突然有縫隙
這是秘密
不過  神官大姐姐
應該只有你知道原因
該不會  跟燈里有關
是你回溯的吧
回溯了這個世界  好多次好多次
我在霧之牢獄中聽到了
你回溯世界多次而傳來的聲響
而霧也跟著扭曲  出現縫隙
然後我的尾指就逃出去了
意思是
這座城市發生的怪事
全部都是你造成的
我希望你能創造出更多扭曲
讓整個我都能逃脫出來
不過  應該很難吧
而且  你的記憶幾乎快消失了
如果希望平安無事的話
勸你最好別再使用純粹概念了
因為現在你的個性
跟已無記憶的日本時期
判若兩人對吧
那又怎樣  這種事根本就無所謂
因為我願意賭上性命的好朋友
在這個世界裡
她是就算我不記得其他記憶
但只是記得她就足夠的好朋友
別來妨礙我
只要能被瑪瑙殺死就夠了
我才不會像你
像你一樣變成人災
被殺死也無所謂  很好的友情
不過太可憐了
你沒發現自己總是在繞圈子
因為你相信事情還有希望
當然有  不可能沒有
這就是為此而存在的「力」
不可能  你絕不可能
對和星之記憶連結的人們來說
你的「回溯」  是無意義的
星之記憶
對  星之記憶  就是引導的力量
神官手持的教典裡記載著
主的根源
絕對無法跳脫的框架
至今為止  你並不是偶然失敗啊
而是因某人的關係
而持續不斷失敗
某人
看來你好像想到了
一定就是那個人  在妨礙你
所以  我告訴你一個好消息
其實  有回去日本的方法
燈里是這一切的元兇
又找到必須盡快殺死燈里的理由了
不過  現在必須打倒的是
被霧纏久了
這副身體已經累到不行了
但維持得比我想像中的久
既然這樣
移到下個場景吧
最後必出現的橋段
用盡所有的「力」  巨大化啊
獻祭在這個城市裡得到的
所有活祭品
來吧
血肉模糊  血脈賁張
電影最後的高潮
(字幕由官方提供)
下集  兩人的旅途