潛入利貝爾城堡的計劃
因亞修娜殿下介入不了了之
而燈里卻突然失蹤了
另一邊廂
桃子找到瑪農利貝爾與生產魔藥相關的證據
卻中了對方陷阱
受到了瀕死的重傷
根據桃子找到的證據
騎士階級封鎖了利貝爾島
我與瑪農利貝爾之間的對決時機終於到來
此時  我以瑪瑙所不知道的  真正的我的狀態
與瑪農利貝爾見面
因為我必須知道
為何會發生與一直至今的「回溯」不同
利貝爾究竟發生了甚麼事
你不怕我嗎
怕你能停止他人的能力嗎
沒甚麼好怕的
而且  你有事想問我吧
來  問吧
你特地避開瑪瑙  究竟想問我甚麼
昨晚  我在你房間調查了一下
但是  沒有任何發現
你為何知道我的事
因為我聽人說起過
你曾「回溯」世界
而且  不只一兩次對吧
你聽誰說的
萬魔殿
(處刑少女的生存之道)
(第10話  迷途人的女兒)
瑪農利貝爾
可能比想像中還棘手
萬魔殿  是那陣霧嗎
持續千年的霧之封印
若我說我解開封印了  你信嗎
不可能吧
答對了
那不是我能力所及的事物
別再跟我繞圈子了
至今我「回溯」過許多次
利貝爾不曾發生過這些事
是不是你改變了甚麼
目的是要幫母親報仇
幫母親報仇  是嗎
我聽到這些人說的話了
你想為母親報仇才做這些事的
大家好像有點誤會了
我重新說明給你聽
其實我母親是迷途人
那她是日本人嗎
對
不過她跟你不同  不是被他人召喚而來
而是星辰指引她來此
貨真價實的「迷途人」
當時  城市裡的第四身分都非常高興呢
因為他們能在不被第一身分發現的情況下
得到純粹概念的持有人
我那曾是第四身分代表人的父親
利貝爾伯爵  最後跟迷途人結婚了
其目的是讓「力量」留在自己身邊
不過  父親從未讓母親使用力量
因為…父親在不知何時真心愛上母親了
如你所知  越是使用純粹概念
迷途人的記憶便會逐漸消失
父親就是擔心這點
擔心母親忘記與自己相處的這段時光
很浪漫吧
不過這個故事  卻有個殘酷的結局
瑪農
其實  你有個姐姐
她是個活潑開朗  很有活力的孩子
母親
(導力  接續)
迷途人  給我拼命忍住
你要是發動力量的話  會害死孩子的
十年前  來訪此地的處刑人
陽炎殺了我母親
所以你想報仇
因為瑪瑙是陽炎的弟子
不
我雖然喜歡母親
但我能理解教會為何主張
擁有純粹概念的異世界人很危險
所以母親被殺  實屬無奈之舉
若要說報仇  應該是他們的想法吧
父親努力說服這些第四身分的人
說我繼承了母親的力量  所以不會有問題
這麼做都是為了不讓母親使用力量
然而  我只是普通的人類
不曾擁有過純粹概念
所以我說嘛…
我被他們數落過多次
不符合他們的期待
沒用處
被說成這樣  怎麼可能不扭曲呢
所以我想如他們所願成為「禁忌」
不管你想做甚麼都沒用
被我用魔導停止的東西  無法從外部介入干涉…
我只是想回應他們的期望
並讓他們知道這是多麼無聊的事
我大概正處於叛逆期吧
我大致了解了
你…
這次「時間」的你找到了方法
所以  利貝爾發生了不同的事
如果只是原本的我  甚麼也做不了
所以我要成為「禁忌」
(導力  活祭品  混沌癒著)
(純粹概念  魔)
(召喚  找到小小的影子)
看來  我方的「力量」更強大
為甚麼
我想起來了  只有一樣東西
是用我的魔導無法阻止的
就是在加姆儀式場所看到的白之滴
她的力量  跟白之滴不相伯仲嗎
時間到了
瑪瑙
瑪瑙…
這…不是的…
不要覺得…我很怪…
所以  我…
怎麼辦  被瑪瑙看到「我」了
抱歉
是我不該讓你離開我的視線
雖然有很多問題想問你
但之後再說吧
盡快離開島上
外面有騎士守著
是我拜託西西莉雅司祭幫忙的
能自己去吧
那你呢
我去逮捕瑪農利貝爾
你自己過來啦
歡迎  瑪瑙小姐
瑪農利貝爾  你觸碰了禁忌
我要處刑你
瑪瑙小姐  好棒啊
被你這麼說  我才真實感受到
現在  我終於獨當一面  擁有自主能力的人了
我要用這股力量
反抗全世界
我是追求自立自由  解放世界的第四身分實踐者
現在的我正是第四身分應有的姿態
別走啊
也殺了我吧  就像殺了我母親那樣
為甚麼我要殺死像你這樣的小鬼
因為我母親是迷途人  我是她女兒
我一定也有「力量」…
不可能
純粹概念只附著在靈魂上
而靈魂與肉體不同  不會遺傳至下一代
無論你是誰所生  都只屬於你自己
換言之  你並非「禁忌」
我是「禁忌」
來吧  瑪瑙小姐
我們痛快地打一場吧
被放飛機了
我覺得桃子不可能毫無理由地放我飛機
亞修娜殿下
我說過沒發生甚麼大事  就不要來煩我
有數名第四身分投降
其中有幹部成員
是瑪農利貝爾嗎
不  是老人家
好像是元老級幹部
這樣啊
去看看吧
瑪瑙小姐  太棒了
你的眼神  真讓人受不了
結束了
勝負已分
果然只有這點程度
不過  至少比甚麼都不做  只是虛度人生
好太多了
瑪瑙小姐  我玩得很開心
我一點都不開心
因為你很討厭殺人嘛
職責這種東西  真的是罪孽深重啊
這個世界上的人們  為了從束縛中解脫
成為真正自由之人  才會想觸碰禁忌
你以為  這樣就能正當化你觸碰禁忌的事實嗎
怎麼可能
我的意思是
其實你也能作出改變
你也有權利反抗世界
只要你有所期望  燈里小姐必定會成為你的助力
開甚麼玩笑
其實你挺好懂的嘛
但我說了好多次
反而是瑪瑙小姐應該要改變燈里小姐…
你在說甚麼
我啊  對於女孩子的祕密  可是會守口如瓶
瑪瑙小姐  你搞錯對象了
你可以出來了
(導力  犧牲活祭品)
(純粹概念  混沌癒著  魔)
我自己本身…
(召喚  祝我生日快樂)
就是最後獻給你的活祭品
瑪瑙小姐  一切都太遲了
在你來這座城市之前  事情就已經開始了
我能做魔藥  都是因為有她
瑪瑙小姐  要加油
她跟我不同  完全不同等級…
很高興看到燈里小姐平安
對不起  讓你擔心了
不會  教會會保護你  這邊請
好的
天空好藍  好寬闊
今天的天氣真好
一定會是個好日子
對吧  你也這麼認為吧
辛苦你啦  謝謝你獻給我這麼多活祭品
大姐姐  你好
我最喜歡認識新相遇的人
以自己的「死亡」當作活祭品
重新召喚自己
就某種意義上來說  她是不同於燈里的…
不死之身
大姐姐是神官吧
那位櫻花顏色頭髮的女生還好嗎
希望她沒輸給毒藥  還活得好好的
你…應該不是瑪農利貝爾召喚的惡魔吧
當然不是
我從頭到腳都是人類
是啊  的確是人類吧
這令人難以想像的魔導力
絕對是純粹概念沒錯
而且早已超過「迷途人」的界線
禁忌中的禁忌
「人災」
要我說幾次你才懂
是瑪農利貝爾逼我們做這些事的
我們也是被害者
逼你們嘛
是真的
她甚至還對我們這些幹部下魔藥
魔藥
「人災」
異世界人的最終型態
最糟糕怪物
過分  竟然說我是怪物
我在她體內很努力練習  好不容易能說話了
所以我想說多點話
我最喜歡做的事是唱歌  跳舞  和看電影
我沒空
殺死像你這樣的人  是我的職責
你要殺死我嗎
對  我要毀了你的純粹概念
這就是我活著的意義
你要毀了我  我的純粹概念
好厲害  好厲害
可是我很弱  一下就死翹翹了
不過  不可能的
因為連「白」之勇者都沒被毀掉
「白」之勇者
你不知道啊
他很厲害啊
人類最強  史上最厲害的純粹概念
你們還讓他背負守護這個無聊世界的任務
竟然忘記了  他那麼努力呢
所以  我覺得我好像討厭你們了
討厭就討厭
我好久沒遇到這樣的人了
今天是個好日子
感謝大家來此共襄盛舉
請盡情地攻擊敲打粉碎我吧
我不躲不跑  請不用客氣
盡量慌亂失去理智吧
即將開場的是
B級片的上映會
丟骰子的神魔遊戲
惡魔
魔物
魔王
天魔神魔非常不可思議
睜大眼睛看好
究竟會骰出甚麼呢
(導力  犧牲活祭品)
(純粹概念  混沌癒著  魔)
(召喚  召喚百人朋友好了)
使用魔導的氣息
大型魔導  且扭曲
活祭品  是魔藥的效果嗎
恐怖
興奮
緊張  三種刺激一次滿足
唱歌跳舞
恐怖電影的實踐者
萬魔殿  就是我
好了
既刺激又迷人的歡樂殺戮派對  開始吧
大姐姐
下集  萬魔殿
(字幕由官方提供)