所以  我告訴你一個好消息
其實  有回去日本的方法
過去我們四大人災  打算毀了世界
這就是原因之一
因為我們想回到原本的世界
而真的  有回去的辦法啊
我不需要
這個世界裡有瑪瑙在
我一點都不想回去
唉唷  很好啊
好想用大銀幕看這段友情
剛才的台詞  很適合放在預告篇
再見啦  我是個不看片尾的人
之後就隨便你了
我覺得燈沒亮起就起身離開
是件沒禮貌的事
是啊  能像這樣對話
果然是件開心的事
瑪瑙呢
最後的垂死掙扎要開始了
預備…  開拍
(處刑少女的生存之道)
(第12話 兩人的旅途)
萬魔殿被這陣霧捉走
只是時間上的問題
只要撐到那時候就是我們贏了
可是…真的很棘手
不過  她的生命上限
(教典 第三章第一節 發動)
就是成為她活祭品的人數
(來襲的敵人聽見了響徹四方的鐘聲)
持續砍  直到她用盡生命上限
可是在那之前
大姊姊們會先喪命
使出全力就不會輸
這一擊好厲害啊
不好了  分散四處的手腳
跑到街上了
中她的計了嗎
殿下  快去吧
這裡交給我
恭敬不如從命
只剩一人  天啊
你和地脈連結
所以導力稍微恢復了嗎
好奇怪的體質
你沒資格說我
但是我的導力  還不算非常豐沛
不知能不能撐到霧吞噬她為止
瑪瑙
她一定會很生氣
但是我…
我還是想保護瑪瑙
各位  又能跟大姊姊玩了
怎麼樣
單一攻擊方式  觀眾會看膩的
教典
大姊姊有這個就會很強
我希望你能更拚命一點
大姊姊  怎麼辦呢
就是那個表情  很好  太好了
繼續加油啊
別輸啊
否則會被五馬分屍
那是…
神官殿下  給你使用
賣個人情給你
亞修娜殿下
我揮拳頭就夠了
感激不盡  殿下
比我想像中的還費導力
那支武器  不適合大姊姊吧
再這樣下去  我會撐不住的
大姊姊  你只有這點程度啊
我還以為能玩得更開心
你比我想像中還要普通呢
死亡結局
大姊姊  你只有這點程度啊
我還以為能玩得更開心
你比我想的…
討厭  都叫你別來了
瑪瑙
燈里
瑪瑙拜託你  使用我吧
你想當主角嗎
別想逃
討厭  沒時間了
你為何來啦
因為…
我…我不希望瑪瑙死去
所以  使用我的導力吧
我知道了
讓我借用你的力量
絕不能輸啊
那當然
因為我是清廉正直  而且強大的神官
真美好的友情
但是不可以
我想拍的是超慘悲劇
比我想得簡單
是剛才吞下短劍的身體
燈里  要開始了
好
瑪瑙  我把我的全部都給你
能和瑪瑙合而為一  真的很高興
但不應該是「我」
要好好掩飾過去  另一個我
燈里…
辛苦了
萬魔殿
活祭品的生命  已使用殆盡
對吧
所以你無法以自己的身體為活祭品
再次復活
是啊  因為這個身體
有一半脫離了本體
我放棄不死之身  選擇了巨大化
因為我想拍好看的電影
你真正的目的是甚麼
對把自己封印起來的世界報仇嗎
猜錯了
我只是想享受過程
沒有任何目的
人災  早已無原本的人格和記憶
為何會覺得破壞世界很好玩
因為  我是「魔」
在這世上的殺戮
在這個星球的混沌
以附著在此身的純粹概念起誓
阻止所有善之事
大姊姊  我告訴你個好消息
「白」所揮舞的必殺武器
「鹽之劍」
能毀掉任何純粹概念
包括那位「時」之子
高興嗎  亦或是還好
內心起波瀾了吧
沒錯  因為我…
就是擾亂人心的「魔」
這次終於結束了吧
了不起  能滅了那傢伙
不  這都多虧有殿下的劍
再怎麼說  那只是隻尾指
雙手各有一隻的尾指
不能算是解決
話說回來  她是異世界人吧
我見過她
萬魔殿之所以能逃出霧之監獄
該不會是她造成的
我有很多事想問
不過  我也累了
這次就放過你們吧
幫我跟桃子問好
我還活著…
早晨
太好了  你醒了
這裡是…地獄嗎
不是  是現實世界呢
感覺如何
超糟糕的
就像被短劍刺穿後
有東西從體內衝破而出的感覺
這是怎麼回事
沒錯
那些成為材料的人  死狀都很慘
材料  是你讓我復活的嗎
我使用埋在這裡的屍體
重新組成不足的部分
剛好有個異世界人的屍體
因此成為很好的魔導材料
這…樣啊
她為何要讓我復活
瑪農  你有個姊姊
她是個開朗活潑  很有朝氣的孩子
喜歡唱歌跳舞的孩子
而她最喜歡的就是  看電影
就算記憶消失  人格消滅
仍然留下了點甚麼
甚麼甚麼
不  很久以前…
千年前和十年前早已結束的事
是啊
我接下來  要拍個更大場面的電影
你也會幫我吧
會
讓我和你一起  在世界掀起更瘋狂的混沌吧
不愧是桃子  恢復力真好
西西莉雅司祭都嚇了一跳呢
因為有前輩擔心我啊
對我來說  前輩的愛是最好的藥
好  如果是這樣就好了
桃子
前輩  真的很抱歉
因為我的失誤  令前輩遇到危機
該道歉的是我
在不清對方的情況下
過度依賴你的幫忙
沒這回事  我…
別太激動  你還沒痊癒
是的
那個人災說的是「鹽之劍」嗎
對  聽說能毀掉任何的純粹概念
前輩覺得是真的嗎
不知道
但她不像是隨口說說的
我記得「鹽之劍」在聖地的西方盡頭
「鹽之大地」
很久以前  我曾跟導師去過
我要再去一次那裡
用「鹽之劍」殺了燈里
為了不讓她變成像萬魔殿那樣瘋狂
桃子  你能像以往那樣
在不被燈里發現的前提下  跟著我們嗎
可以  當然沒問題
謝謝司祭
不只是幫忙治療桃子
還願意給予我們酬勞
別在意
若你不在此  不知受害狀況會有多慘
而且  這是我能力所及的
西西莉雅司祭
必定能讓城市儘速恢復原狀
你在學你導師那樣挖苦我嗎
怎麼會  這是我的真心話
我先告辭了
瑪瑙
這句話  或許是多餘的
但你跟陽炎不同
無論發生任何事
記得走在屬於你的道路上
假設  燈里沒殺任何人
沒造成任何傷害
保證不讓純粹概念失控
到時  我會…
我回來了
瑪瑙
燈里
怎麼了
因為  我醒來後找不到瑪瑙
我以為  自己被丟下了
怎麼可能
我只是去教會跟西西莉雅司祭打聲招呼
燈里  睡著了嗎
還沒
我…想跟你確認一下
你真的  不記得了嗎
從晚宴途中  到戰鬥後醒來這之間的事
完全不記得了
是嗎
我救出她時  戰鬥途中時
她確實是有意識的狀態
但現在又不像是在說謊
她並不是擅長說謊的人
瑪瑙
雖然我不記得
但我應該是讓你擔心了吧
我不會再這樣了
對不起
所以  拜託你不要討厭我
笨蛋  誰會為這種事討厭你啊
因為  你是我的…
我是你的甚麼
你原本想說甚麼
說嘛  說嘛
要說的話就現在說  說嘛
說吧說吧…
呃…旅行的行李
瑪瑙
前輩  不可以
我最喜歡的前輩
帥氣的處刑人前輩
這樣是不可以的
不能為了那個女人
這種想法  會讓前輩感到痛苦
所以
我要代替前輩  殺了她
又要再次朝聖地出發  對吧瑪瑙
沒錯  做好覺悟吧  燈里
接下來的旅程也很嚴峻啊
放心
只要跟瑪瑙在一起就沒問題
是啊  在一起就沒問題
假如  燈里保證不讓純粹概念失控
到時候我…
不  這不是我該思考的事
我要在燈里失去記憶和人格前
殺了她
因為我是
清廉正直  而且強大的壞人
我們再一起踏出第一步吧
好啦  就聽你的吧
走吧
一二三
瑪瑙
無論有甚麼阻礙  都要殺了我
然後活下去
為此  要我做甚麼都可以
(四大人災)
不只是「魔」
連「器」的一部分都跑出來了
(導力 世界接續 條件 了)
(教典 憲章第三條 發動)
(我等世界 難以言喻)
自從「星骸」孵化後
就再無碎片出沒了
這算是重複到煩厭的收穫吧
好了  出去吧
第十幾次的弒殺徒弟
(字幕由官方提供)