她是我必須處刑的對象
異世界人 時任燈里
就算殺了她
臨死前 她會回溯自己的時間
(發動 回溯)
擁有時之純粹概念的人
奧威爾大司教說
古都加姆裡
有能消滅燈里的儀式場所
我便欺騙燈里
一同踏上前往加姆的旅程
燈里 你就好好享受旅程吧
因為 這段旅程的終點
就是你生命的終結
(4號車)
(處刑少女的生存之道)
(我的詐欺師 綁著滑順的緞帶)
(藏著腥紅色的的信紙)
(手持教典)
(世界染上少許赤紅)
(葬送新朋友 是達到目的的手段之一)
(腐壞的水手襯衫)
(鈕釦外套搭配百褶裙)
(盛裝後)
(鏡中的我 宛如重生)
(來不及的灰姑娘)
(若未來需要10億枝花的標本)
(我將成為採花之人)
(我毫無色彩)
(只是為你盡力忍受)
(走在未知紅毯上的我們)
(並不了解彼此)
(第3話 禁忌之「赤」)
(1號車 貴賓車廂)
父王做了蠢事
為了獲得力量 竟召喚異世界人
你是亞修娜殿下吧
沒錯
我是古里札力卡國王的最小女兒
亞修那 古里札力卡
而
你們是甚麼人
(5號車)
所有人 都給我安分點
敢抵抗就是找死
瑪瑙 那些人是誰啊
隨處可見的鬧事份子
說白點 就是恐怖份子
這種事很常見嗎
怎麼可能 運氣真差
別亂動
這個世界也有槍啊
是導力槍
照理說 應該早已被禁止了
你們從剛才就一直在說些甚麼
原來是神官啊
你好 恐怖份子先生
我是站在弱者這邊的神職人員
有甚麼事嗎
站起來
神官很危險
先把教典放在地上
然後
把衣服給我脫了
因為你身上可能藏著武器
我的確藏了短劍
很常見的逼威
動作快　　你很吵啊 我知道啦
先假裝脫衣服減少他的戒心
請等一下
不要對瑪瑙做過分的事
我代替瑪瑙脫衣服吧
放心 我不會讓你遭遇到過分的事
抱歉 燈里
我不太懂你的意思 所以先別說話
不 你要脫也行啊
別鬧了 她只是普通的女孩
你要的就是解除武裝吧
我先把教典給你吧
來 請拿去
你
瑪瑙 好厲害啊
各位也請安靜
別輛車廂或許還有他們的同夥
這樣就行了
燈里 我說你啊
要保護我還早一百年呢
別做危險的事 知道嗎
知道   對不起
不過
謝謝你
謝謝你的勇氣 燈里
我去解決其他恐怖份子
你在這裡乖乖等我啊
瑪瑙
要小心啊
我   不想再被丟下了
放心吧 我很快就回來
再
(2號車)
真是一群運氣不好的傢伙
誰叫你們要襲擊這輛列車
說 你們有多少人目的是甚麼
誰要  跟你這種小女孩  說
這樣啊 不想說的話
我就用這個鋸你的頸
看是你先乖乖回答
還是你的頸先斷掉
究竟是哪個先呢
(4號車)
這樣啊
恐怖份子的目標
是亞修娜古里札力卡王女
是的
他們的要求是
釋放被捉起來的恐怖份子老大
真無聊
有多少同夥
總共13人
王女待的1等車廂裡有5人
機關室裡有兩人
(1號車 貴賓車輛)
我先去機關室救人啊
好 拜託你了
大姊姊
謝謝你打倒壞人
不客氣
意外來了位可愛的客人
你好 我是這個國家的王女
也是騎士
你是公主騎士
亞修娜 古里札力卡殿下對吧
久仰大名
那你呢
我是神官桃子
如你所見 我穿著白服
還是不成熟的新人
那套神官服飾 修改得真不錯
人體本身就是藝術
與其遮掩 不如大方表現
身體的優美線條
才是衣服存在的意義
謝謝你的誇獎
而且 你來得正好
有件事 我想問你
請問是甚麼事呢
沒甚麼
只是我父王惹上了異端審問會議
身為第一身分的你
應該略有耳聞吧
桃子和亞修娜王女
這件事我聽說了
但還不確定你父親是否為異
真令人驚訝
你想做甚麼
不滿第一身分
所以想殺一名神官嗎
我已經很克制了
若我認真揮舞
王家才擁有的紋章劍
你這條線 可擋不住啊
你真有自信
那你到底想做甚麼呢
吵起來了嗎
算了 桃子應該沒問題
我去處理機關室比較好
我到處都找不到
父王召喚來的異世界人
該不會已經被處理掉了吧
被傳說中的
第一身分的處刑人處理掉了
「處刑人」沒這種東西啊
看到你後我就在想
「處刑人」工作結束 若要離開王都
很可能搭上這輛列車
你的想像力是否太豐富了點
誰知道呢
我從未懷疑怪我的運氣
第一身分的技術果然高竿
立刻做出保護頭部的判斷
你說甚麼呢
緞帶被燒掉不就糟了嗎
女孩子的裝扮是很重要的
我有同感
我也很喜歡打扮
你那砸大錢的打扮
別跟我的裝扮相提並論
我喜歡既美又強的事物
對你的強悍更是抱持著好感呢
桃子
煩
你願意當我的對手啦
來試試看王家秘傳的廢鐵
能否撐到最後
太好了 你們沒事
不好意思 讓神官小姐擔心了
如你所見 我們和導力機關都沒事
我們的公主騎士
一擊就打倒恐怖份子了
你知道嗎 她就是到處遊走
改革世間的亞修娜殿下
我知道 可惜我們沒遇上
你假裝昏倒對吧
藏在你體內的東西是甚麼
被你發現啦
但太慢了
若到不了加姆
就把繩子套在頸上
為所有乘坐這輛列車的乘客帶路
難道是「原色理之赤石」
為了以防萬一 我們早早就吞下了
在被吞噬之前快逃
可是我們離開這裡的話
我會想辦法的 快啊
那就拜託神官小姐了
(導力 併吞素材)
(啟動 原色之赤)
(甲殼騎士)
雖無任何技巧 但力道很強
還好不是變成天使或龍的狀態
花點時間 消耗他的導力
桃子怎麼還在打
桃子 怎麼了
從剛才到現在你一直在逃避啊
可以不要叫我的名字嗎
小 公 主 殿 下
剛才那招真有趣
你很煩啊
乍看之下很亂來 其實精心計算過
你加了會飛回來的魔導吧
但在回來前
桃子這樣好嗎 我要砍斷啊
有能力的話就試試看啊
被線鋸斷的
真爽快
可惡的小公主
桃子
痛死了
雖然做了導力強化 但還是
怎麼沒死啊
這點程度 還不及我的訓練方式呢
你也是吧
控制裝置
該死的臭人偶
失控了
麻煩了
再這樣下去 列車會脫軌
或是跟停在車站裡的列車相撞
沒空跟這傢伙耗了
剛才那是
甚麼感覺
好  嘔心
剛才 好像發生了奇妙的事
我只知道這樣
但這種感覺  好像在哪
瑪瑙
燈里
謝謝 不愧是瑪瑙
那個紅色的東西是甚麼
這不重要 你來做甚麼
說啊 做甚麼來
因為 被綁起來的人突然扁掉
然後就看到紅色的光飛到前方車廂
所以 你就追過來了
我不是叫你乖乖在那等我嗎
我是擔心你安危的好寶寶啊
你應該要誇獎我啊
我怎麼可能誇獎你
萬一他吞噬了燈里
會發生比列車失控還嚴重的事
煩死了
雖然我不是很想用這招
注入我的導力
也是啦 事情不會這麼簡單
不過
(教典 第十章第九節 發動)
(祈求幸福時)
(便有事物接受你的災禍)
好 崩潰吧
好厲害 不愧是瑪瑙
你沒來的話
我就不用花這麼多導力打倒他了
我是不是打擾到
非常打擾
對不起
看樣子失控並未減緩
要快點想個辦法
雖然有能夠停止列車的魔導
但我的導力已經使用過度了
現在的我
沒有構築大規模魔導的力量
燈里　　甚麼事
瑪瑙
一直盯著我看我會害羞的
其實 不該這麼做的
燈里 你願意相信我嗎
那當然 我一直都很相信你
那麼 照我說的話去做
瑪  瑪瑙
為甚麼要來這裡 好可怕啊
燈里 冷靜點
沒辦法啦
你都露出這麼可怕的表情
這樣呢
瑪瑙的笑容 還是這麼可愛
你的笑容 倒像個和平笨蛋
你是在誇獎我吧
當然
燈里 我的導力
不夠使用在停止這輛列車的魔導
所以 我要借用你的導力
會很痛啊
與他人連接導力時
會出現強烈的拒絕反應
抱歉啊
我不喜歡疼痛啦
那瑪瑙呢
我沒問題 這些感覺
很久以前就已經喪失了
所以 與他人連接導力時
不會感到痛苦
這樣啊 那我也沒問題
全權交給你吧
謝謝
開始吧
(教典 第八章第十二節)
(遠距離發動)
(跪在正門前)
(門前是連結主的道路)
先將魔導地基 打入地脈中
形成拉引列車的大門
再來就是加強拉引的力量
燈里 要連接啊
(導力 連接 時任燈里)
(抽取「力」)
好厲害 這就是異世界人的導力量
好癢啊
竟只有這點程度的拒絕反應
現在沒時間驚訝了
(經由 瑪瑙 導力 填補)
(維持發動)
(跪在正門前)
(門前是連結主的道路)
瑪瑙 瑪瑙 拜託
瑪瑙
成功了 不愧是瑪瑙 好厲害
那當然
因為神官 是清廉正直又強大的人
能跟你相遇 我的運氣果然很好
好了 接下來從哪打過來
被麻煩的傢伙纏上了
現在正在準備替代列車
請各位再稍等一下
大姊姊　　米莉
太好了你沒事
大姊姊也是
若沒成功讓失控的列車停下來
結果會如何
或許 那是曾發生過的事
我和其他乘客都死了
接著燈里她
回溯了 時間
燈里 你的純粹概念
究竟蘊藏了何等力量
(在寂靜的夢中 徬徨的日子)
(與你相遇 似乎有了變化)
(命運的齒輪轉動)
(跨越青空 嘎吱作響)
(傳達這份念想)
(燃燒這一瞬間)
(交扣的雙手 直到分離為止)
(因你改變的 彩色世界)
(心靈隨之共鳴)
(詠唱之聲餘音環繞)
(直到傳達給你為止)
(字幕由官方提供)
下集 古都加姆