去加姆的列車上
遭到恐怖份子的襲擊
因原色理之赤石
變成魔導兵的姿態
列車 因此而失控
我連結了燈里所擁有的強大導力
構築了大規模魔導
避免了慘事的發生
在那途中 我有某種異樣的感覺
那個感覺在我心中騷亂不已
這樣啊
桃子也感覺到 當時的異樣
是的 感覺到了
前輩是不是這樣想的
大奶妹使用純粹概念
那一瞬間 回溯時間
燈里的純粹概念是「時」
這樣就說得通
因為再繼續下去
可能會撞到前方列車
而釀成嚴重事故
甚至 那可能是曾發生過的事
那時 大奶妹回溯了時間
意思是說她能回溯整個世界的時間
可能性很高
不僅能回溯自己的時間
甚至能回溯整個世界的時間
為何這次回溯了整個世界的時間呢
究竟是為甚麼呢
我想應該是無意識地
想救其他乘客吧
她真的是這種人嗎
普通人就是這樣啊
話說回來 纏上你的非普通人呢
你說可惡的小公主嗎
超煩的 我還想說乾脆殺掉算了
最後我還是以
最不引起騷動的方式解決了
請誇獎我吧
好好 你很努力
桃子 加姆見啊
前輩　　甚麼事
之前我也說過了
(二等車廂)
請務必小心大奶妹
好 我會注意的
消滅她的儀式還要兩天才完成
不能再讓她使用純粹概念
先這樣吧
我說的不是這個意思
附著在靈魂上的純粹概念
十分不穩定
越是使用能力 力量就會越強
其危險性就會增加
必須小心謹慎
絕不能讓四大人災再次發生
並且
別讓當時如我一般的人
再次出現
(處刑少女的生存之道)
(我的詐欺師 綁著滑順的緞帶)
(藏著腥紅色的的信紙)
(手持教典)
(世界染上少許赤紅)
(葬送新朋友 是達到目的的手段之一)
(腐壞的水手襯衫)
(鈕釦外套搭配百褶裙)
(盛裝後)
(鏡中的我 宛如重生)
(來不及的灰姑娘)
(若未來需要10億枝花的標本)
(我將成為採花之人)
(我毫無色彩)
(只是為你盡力忍受)
(走在未知紅毯上的我們)
(並不了解彼此)
(第4話 古都加姆)
為何會變成如此 我也不清楚
我只記得 自己的名字是  瑪瑙
感覺不到悲傷和恐懼
只是 站在那裡
招式還是這麼華麗
奧威爾老太婆
陽炎 你也沒變啊
總是喜歡秘密行動
我跟你的職責不同
我去找找有沒有倖存者
你負責帶這孩子吧
這是你的工作吧
你當上導師了吧
偶爾也做點不適合你的工作吧
你是誰
我是誰
我是清廉正直 而且強大的神官
連接導力不會感到痛苦是嗎
算是一等級的魔導素材
你想做甚麼
姑且就聽聽你想法吧
甚麼都不想
說的也是
畢竟身心都被漂白過了
我只是順便
抵達聖地前 暫時由我照顧你
若你沒死 之後就隨你吧
就這樣 我和她暫時一同旅行
不知從何時開始
我知道她被稱為「處刑人」
對此 我沒甚麼特別的感覺
之後抵達的是白鹽大陸
你相信嗎
以前 這裡曾是許多人居住的大陸
但現在全部化為白鹽
漸漸溶於海中
差不多 快全部溶入海中了吧
看 那就是鹽之劍
劍所貫穿之物全化為白鹽
是淨化的象徵
毀滅世界之劍
整個世界 將如這片大地
這就是純粹概念
其引發的四大人災
異世界人會招來災惡
所以
你的城市毀於一旦
必不是甚麼稀奇之事
我感覺到
這個人 為了告訴我這些
特地做了長途旅行
就是為了帶我來此
讓對任何事都無感的我
能默默地聽著她所說的話語
這個人看起來
紅色中帶著黑色 感覺很恐怖
我決定想做甚麼了
說說看
我想成為你
甚麼意思
想變得跟我一樣嗎
我是處刑人 是壞人
不是清廉正直 而且強大的神官嗎
你是個連諷刺都不懂的笨蛋嗎
你不饒恕我所生長的地方
我也不喜歡那裡
所以 我想變得跟你一樣
若你是壞人 那我也當壞人
成為神官就好
或許能成為單純的清廉正直
而且強大的神官
是
你走錯人生之道了
現在還能改變選擇
是
笨蛋
你叫甚麼名字
陽炎
不 叫我「導師」吧
是 導師
她帶我去了在聖地深處的修道院
在那 我學習了許多事
關於魔導
關於日本這個國家
緊接著是關於禁忌之事
我們過去曾稱霸大地 遍布海洋
穿越空間直達繁星的古代文明
其文明之所以繁榮
是因為毫不限制
異世界人使用純粹概念而來
若想知對異世界依存度有多高
只看這個世界的語言
與異世界語言統一便知
(四大人災)
然而該文明
(龍 鹽之劍 魔 霧魔殿)
因四大人災而毀滅
(器 絡繰世間 星 星骸)
此乃成長後而失控的純粹概念
所導致的結果
沒有讓異世界人回去的方法
所以 來到這個世界的異世界人
只能殺死他們
而 禁忌的殺人方式
為何殺人
因為我們是壞人
為了正義 為了教義 為了主　　下一個
不對
沒有救贖 更沒有正確之事
我們會被憎恨 被怨恨
總有一天會成為被拋棄的棋子
我們就是這種壞人
所以 殺了他們吧
將出現在此的異世界人
不分善惡 全數殺光
邊跟他們述說友情
邊跟他們編織愛情
然後卑鄙地殺了他們
直到你們死亡為止
殺
持續殺戮
又是刺殺又是殺人
大家腦袋有問題嗎
不要碰我
我討厭容許殺戮行為的人
最近剛加入 比我小兩歲的人
經常躲起來哭泣
那又怎樣
我想她應該是不想殺人
不只她 其實在這裡的人
都討厭殺人
可能吧
然後呢
所以導師 請讓我當壞人就好
我會代替她和其他人
殺死更多的異世界人
所以
代替其他人 你去殺人嗎
瑪瑙 你當魔導素材還行
但導力量卻只有中下程度
是
體能更是只能算 比下等好點
記憶力 舉一反三 應用程度
跟動腦有關的
還算可以 中等的中等吧
是
長相不錯
不論男女 有能欺騙對方的資質
算上等中的中等吧
是
綜合以上你的程度
只能算下等中的上等
這點程度 你還想成為
像我一樣的人嗎
是的 導師
請別讓我成為像你一樣的人
而是成為你
史上狩獵最多禁忌
清廉正直 而且強大的壞人
原來如此
被漂白的靈魂
竟生長成扭曲的自我
那我就將我所會的全部交給你
我的全部 懂嗎
是
以被漂白的靈魂
吸收我的全部吧
終有一天 幸福會破壞一切
即使如此 若你能活下來
那時 你就超越我吧
是 導師
回答得好
但要先解決你那
慘不忍睹的導力操作
我先從導力迷彩開始教起吧
不過 在這之前
先好好整理頭髮吧
靠外觀就能欺騙他人的情況很多
所以要好好打扮
是 打扮啊
瑪瑙 跟我來
那天起 我開始進行長期的修行
正式成為繼承導師陽炎之人
陽炎的繼承人
沒錯 這是我跟導師的約定
我要比任何人 殺死更多異世界人
這就是我的義務
睡得好舒服啊
已經下午了 賴床鬼
是啊
你看 已經快到啊
那裡就是加姆嗎
是啊 那裡有能讓你
回異世界的儀式場所
也是我們的終點
好漂亮的城市啊
是啊 加姆是
以風光明媚而聞名的城市
瑪瑙瑪瑙 我想在城市裡觀光
跟瑪瑙一起觀光
兩個人一起玩 總比一個人開心啊
可以啊 不過要先去一個地方
說好要約會啊 不能毀約
好
該不會 要去那座城堡吧
可惜 猜錯了
那是舊王城
是王宮貴族和騎士團
第二身分的地盤
我們要去的是那裡
對第一身分來說很重要的地方
大聖堂
第一身分和第二身分之間
關係不好吧
為何建築物還能比鄰呢
這裡是很有歷史的古都
有很多淵源啊
總之 這裡會有我說的儀式場所
天啊 好漂亮啊
燈里 嘴巴閉起來 像個笨蛋似的
瑪瑙的埋怨有時有點過分啊
誰叫你的行為太像笨蛋了
瑪瑙好過分啊
我很快就要回去了啊
不過 這裡真的很漂亮吧
我也是初次進入大聖堂
莊嚴肅靜的氣氛 真有魄力
而且那些裝飾裡 都施加了魔導紋
這很厲害嗎
既有外牆防禦結界作用
同時又干涉內部的結界
其構成毫不多餘
當然 能發動其效果的
只有部分的人吧
如奧威爾大司教那樣的人
謝謝瑪瑙的誇獎
奧威爾大司教
很抱歉我失禮了
無須如此僵化
瑪瑙 很高興終於見到你了
聽說列車發生了嚴重意外
是的 讓你擔心了
看到你沒事 真是太好了
你是
我是時任燈里
初次見面你好 我是奧威爾
我都聽說了
從異世界被召喚而來 難為你了
不 沒這麼嚴重啦
放心吧
送你回去的儀式 準備得很順利
預計在兩天後中午執行
好的 我真的十分非常感謝你
燈里 你說的話好怪
對了瑪瑙 儀式結束後
你有甚麼打算
若想走國境朝聖之旅的話
可以讓教會幫你出朝聖費用啊
真的嗎 謝謝
相對的   有件事想拜託你
甚麼事
還記得 最近在加姆發生的事件嗎
記得 我記得是
連續發生女性失蹤的事件
就是那個
儀式前 希望你幫忙調查
我能幫得上忙嗎
或許從別的視角能找到突破口
就算沒找到線索也無所謂
好的 既然大司教你都這麼說了
謝謝 那就拜託你啊瑪瑙
好好的房間啊
大司教一定是幫了不少忙
燈里
做甚麼
你在生甚麼氣
對 我在生氣啊
啊   氣甚麼
說好了要跟我約會啊
你說好要跟我去觀光
卻又跟大司教約其他的事
你是說調查嗎 那是
相對的 人家幫你出
朝聖之旅的費用
難怪你覺得調查的事比較重要
燈里 我說啊
我知道啦
對你來說 那個人是
值得尊敬又了不起的人
而我馬上就要離開了
對你來說只是個路人甲
我沒這個意思
哼
我要去洗澡了
後天 燈里就
討厭 瑪瑙是笨蛋
我是笨蛋
前輩 你找我嗎
連續失蹤事件啊
這座城市裡 也有人在販賣人口嗎
這條線索調查過了 似乎不是
那會不會是那個異端份子
拿女性作為召喚惡魔的素材了
的確與原罪概念有關係的感覺
希望你能幫我調查
我當然願意幫忙啦
但我在調查期間 前輩要做甚麼
這個啊
跟燈里  觀光之類的
說的也是
帶著沒用處的大奶妹
沒辦法好好調查啊
對啊 就是啊
謝謝你能理解  桃子
我最喜歡前輩
所以前輩說甚麼我都會照做
桃子 謝謝你
我會三兩下就解決掉
前輩等著啊
對了 桃子
恐怖份子吞下的原色理之赤石
我認為是某人透過魔導給他們的
他們透露 抵達加姆就能逃走
若協助他們的人就在加姆
那麼給赤石的人
可能就是那位協助者
而那個人
可能是這座城市的第二身分
對吧
理解速度很快 真是幫了大忙
就是這麼回事
小心點啊
好
了解 前輩
每次都拜託她幫忙
燈里 你怎麼這樣出來
瑪瑙 對不起
我明知對你來說神官的工作很重要
我卻說了那些話
真的很對不起
我自己去觀光 你專心去工作吧
兩個人一起玩 總比一個人開心
對吧
不過 若你覺得一個人比較好
那也沒問題
沒這回事 跟瑪瑙一起比較好
絕對會比較好
瑪瑙
好啦乖 我知道了啦
我知道了啦 快放開我
燈里 浴巾
陽炎的繼承人
現在那個孩子一定
對吧 陽炎
腰好痛啊
(在寂靜的夢中 徬徨的日子)
(與你相遇 似乎有了變化)
(命運的齒輪轉動)
(跨越青空 嘎吱作響)
(傳達這份念想)
(燃燒這一瞬間)
(交扣的雙手 直到分離為止)
(因你改變的 彩色世界)
(心靈隨之共鳴)
(詠唱之聲餘音環繞)
(直到傳達給你為止)
(字幕由官方提供)
下集 再見