我和燈里抵達加姆後
來到奧威爾大司教所在的大聖堂
過不久即將執行的儀式
讓燈里誤以為是
讓她回原本世界的儀式
但其實
是為了消滅擁有純粹概念
危險異世界人的儀式
瑪瑙 快點快點
不用這麼急 我們有很多時間觀光
因為 我想多跟瑪瑙相處啊
燈里真是的
玩得好開心啊
累了吧 去洗個澡吧
對了 瑪瑙也一起洗吧
我們互相幫對方刷背
互相刷背
燈里 你跟陌生人之間的距離
太過親近了
要小心點知道嗎
才沒這回事呢
之前我也說過了
我感覺跟瑪瑙相遇是一種命運
別以為我跟每個人
都能這麼親近啊
因為我很喜歡你才這麼說
我  我知道
我的心意真的傳達給你了嗎
在剩下的短時間內
我想跟你相處更加融洽
這個心情你懂嗎
好了 瑪瑙
讓我們坦誠相見吧
好 知道了
快去洗澡就是了
自己一個人洗
你根本就不懂啊
討厭 要是你後悔沒一起洗
我可不理你啊
明天我就要殺死
說「喜歡我」的燈里
(處刑少女的生存之道)
(第5話 再見)
前輩
桃子 辛苦了
今天見不到前輩 好沒幹勁啊
我想直接感受前輩的溫暖
桃子還是一樣 讓我很放心
前輩 怎麼了
沒甚麼
連續失蹤事件調查如何
很順利啊
在加姆「不美」的東西
全都塞到地底下
真是座嘔心的都市呢
話雖不好聽 但你說的沒錯
有傳聞說暗中執行的骯髒事
大多都在大地下道進行
這是我跟住在那的流浪漢打聽來的
桃子你真厲害 著眼點真不錯
再多誇獎幾句
桃子 繼續報告
是
然後 我發現一群可疑的人
發現的地點在
舊王城附近
舊王城 是第二身分的根據地
「這個城市的第二身分很可疑」
跟前輩想的不謀而合呢
所以 我要去那附近調查
我知道了 桃子你小心點
好的
結束後 希望前輩給我獎賞
好 我考慮
那我去調查啊
獎賞啊 我總是給桃子苦差事
偶爾買點東西送她吧
時間過得好快啊
不過 這個世界也是很好的地方
很高興你這麼想
既然要回去 那乾脆讓我待久一點
畢竟以後很難再來異世界了
燈里你啊
小攤販 我們去看看吧
手作飾品
這塊美麗的布料 是加姆的名產
雖然有做好的飾品
但也能自己動手做啊
可是我笨手笨腳的
怎麼辦呢
我來做吧
做好了
做得真好
瑪瑙 你做了兩個
就表示其中一個要給我吧
不是啊
不是嗎
這是我要給後輩的土產
她總是很幫我的忙
燈里
瑪瑙每次都這樣
雖然這是你純真個性的表現
你  不高興啦
我們不久後就要分開了
你卻不送我甚麼
好啦 借我一下
來 做好了
嗯 很可愛
瑪瑙好有美感啊
我也喜歡你這點
瑪瑙 謝謝你
不客氣
是個非常適合
你這滿腦花癡的髮飾啊
你是不是說了很過分的話
你好 瑪瑙 時任燈里
讓你們久等了
不好意思勞煩你了
我們去儀式場地吧
好的 有勞了
是隱藏通路耶
真不愧是我 竟然找得到
明顯就是個詭異的地方
牆壁的材質
好像是為某種儀式而建
到底是甚麼用途
好巧啊 桃子
沒想到能在此相遇 我們真有緣
你怎麼不結巴咬到舌頭而死呢
話說回來 你在這做甚麼
這裡是舊王城的地下
非神官蒞臨之地吧
為了換取朝聖的費用
被委託做些雜務
小公主應該不懂甚麼是勞動吧
小公主
這個稱呼真可愛
以後務必稱我為亞修娜小公主
小公主
煩
抵達加姆 到了舊王城
就聞到一股惡臭
我感覺這座城市的騎士
似乎在隱瞞甚麼
很像第二身分會做的事
真犀利
我潛入戒備森嚴的舊王城地下
就遇到你了
小公主的直覺 挺敏銳的啊
桃子被委託的雜務是甚麼
說說看詳細內容
搞不好我們能合作
說甚麼傻話
我沒義務這麼做
請你不要跟著我好嗎
你做甚麼 殺了你啊
誰叫你這麼冷淡
嘔心
緞帶果然是你的弱點
在列車上時 你也是立刻保護緞帶
是否有甚麼重要的回憶呢
比方說 是重要的人送你的禮物
導師教我 女生要好好打扮
很可愛
你真的很煩
小公主好像不懂甚麼是尊重
你家人沒教過你嗎
若有如此直白的家人 或許會不錯
就算你這麼說 我也懶得埋怨你
請進
大聖堂地底下竟有這樣的儀式場所
燈里請到祭壇上
是
燈里
瑪瑙 我們真的要分開嗎
再也見不到面了嗎
是啊 很遺憾
我想跟瑪瑙再多相處一段時間
我也是 燈里
但你不該留在這
乖 不用擔心
就算會痛 也是一瞬間的事
瑪瑙 謝謝你
我走啊
好 燈里
再見
這裡是
秘密儀式場所嗎
好像是
你們的感情真好
是啊 我用這種方式接近她的
是嗎 那你一定很難過吧
至今我殺了許多人
這次跟以往一樣
理應如此
導師絕不會像我這樣
沒必要與你的師父做比較
陽炎 先不論好壞
是個無法被常識規範之人
而你是這世界上必要的存在
這世上有你需盡得職責
希望你能明白這點
是 謝謝你的教誨
我現在的職責
就是親眼見證燈里的死
東西南北四方有雕像
再加上雙重五芒星
不管怎麼看
都像是轉移術式的實驗場所
舊王城底下有這種地方
就代表這座城市的第二身分
做了異端舉動
父王召喚異世界人的準備和實驗
可能也是在這舉行
我想也是
不過 連只有第一身分知道的術式
竟能重現得如此完整
明明就是第二身分
沒想到桃子是個包庇自家人的人呢
原來你真的只是被派來做雜務的
我還以為你是被派來做內部調查的呢
甚麼意思啊
誠如你所說 若只有第二身分
是無法做到如此完美的程度
身為第二身分的我比誰都清楚
那麼 誰才辦得到呢
沒錯 是第一身分
這座城市的第一身分和第二身分
是共犯關係
比鄰舊王城的大聖堂
應該有地下通道能來去自如吧
如此大規模的場所
與神官脫不了關係
幕後黑手究竟是誰
難道是
被妨礙了
通訊魔導
是第一身分專用的魔導
外面有你的同伴嗎
你能閉嘴別說話嗎
就是這個
通了
前輩 小心那傢伙
好 時間差不多了
是
燈里
桃子
瑪瑙 怎麼了嗎
奧威爾大司教
妨礙通訊似乎被破解了
我讓你去調查
本意是分散你的注意
看來是我想得太簡單了
算了 反正都要解決掉
(教典 第三章第一節 發動)
(來襲的敵人聽見了)
(響徹四方的鐘聲)
那是 三原色輝石
瑪瑙
燈里 快逃
教典
那就乾脆
瑪瑙
從大聖堂傳來的嗎
前輩
桃子 別動
原來如此
設下陷阱 請君入甕
就是這個意思吧
召喚龍之魔導兵的惡魔
桃子怎麼樣
我們暫時合作吧
雖然很生氣 但只有這次啊
那是
下落不明的女性們
成為「赤」之素材
在王都召喚異世界人
其主謀是
沒想到我被對我好之人所騙
看來我還是太嫩了
無須感到挫折
年紀大的人
早已練就一身臉不紅氣不喘
操控年輕人的功力了
隨著年紀增長 你越發冷靜且優秀
但仍不及陽炎的周到和卑鄙
真是難聽的建言
瑪瑙 瑪瑙
能跟晚輩說說原因嗎
好不容易爬上
被眾人所信任的大司教地位
為何要這麼做
年輕人不懂也很正常
因為你只知道殺戮
救助他人久了後
就覺得求救聲很煩
「救命啊     救救我」
「為甚麼不幫我」
「再多幫我一點」
會一直被這種聲音騷擾
可是卻沒人願意救助我
那是  防禦結界
你以為跟老人家聊久一點
就能爭取到後輩前來救你的時間嗎
沒辦法啊
聊到哪了呢
對 這麼做的原因
因為最近 我腰痛難耐啊
甚至連早上起床都很辛苦
到了這把年紀 我才終於明白
我不是聖人
而是有餘力救助他人的
「普通人類」
有甚麼關係
反正我都救過這麼多人了
稍微用點手段
隨意使用那孩子的純粹概念
讓我恢復年輕又有何妨
你的目的是燈里的純粹概念
放開我 我要去救瑪瑙
異世界人給我安分點
乖乖待著 馬上就結束了
好 開始吧
時機真的很好
拿年輕女性做實驗的成果
正好到了瓶頸
最近我們對第二身分
召喚異世界人隻眼開隻眼閉
沒想到竟能以此形式幫我個大忙
但引出亞修娜殿下
反而是我沒預料到的
反正我最主要的目的是
得到時之純粹概念
可喜可賀 可喜可賀啊
原來如此
擁有你這般恐懼的老年人
的確會想要燈里的純粹概念
不過無論你能使用多少卓越的魔導
純粹概念
並不是你能隨心所欲控制的事物
但瑪瑙你知道嗎
儀式場所就是為此而設置的
告訴你吧
那原本是做「人格漂白」的實驗場地
人格漂白
漂白一個人的精神和靈魂之場所
只要「漂白」異世界人
就能得到純粹概念
從北之大陸「星骸」取回的
「白」之力的碎片
被漂白後的異世界人
就再也無反抗之力了
燈里
別擔心
若要順利使用純粹概念
就需要你這個最好的魔導素材
我會一起好好使用的
我之所以等了十年
就是在等你被培養成最佳媒介
話雖如此 我想你也不會乖乖就範
(原色擬似概念「赤」啟動)
(原色之赤 天禁使意)
赤之魔導兵 而且還是天使型態
你的手上沒有教典
或許對你來說有點過頭
但我會掌握分寸的 過來吧
(字幕由官方提供)
下集 回溯 記憶 靈魂 精神