利用異世界人是禁忌
將人體轉為素材是禁忌
犯下禁忌之人
死罪
陽炎的後繼之人 陽炎的繼承人
被漂白的孩子 變得跟她一樣呢
培育你的這漫漫十年期間
我都快等不及了
只好在儀式場所
邊做漂白實驗邊引頸等待呢
對了 有次連純粹概念
都被漂白掉一半
那次真的很辛苦呢
你很清楚吧
變成半吊子「白」的異世界人
能白化整個城市
當時只有 陽炎一人懷疑我
那是  你
很驚訝嗎
錯過和故鄉共存亡的 可悲孩子
(處刑少女的生存之道)
(第6話 回溯 記憶 靈魂 精神)
桃子 這到底是甚麼東西
怎麼砍才會死
誰知道
應該是跟原罪概念
扯上關係的東西吧
打不倒的話 就快點被他殺死好嗎
我要快點去前輩身邊
異世界人放心吧
你很快就會忘記一切
不要
我不要
瑪瑙
(導力 自動連結 條件 了)
(不穩定附著 純粹概念 時)
(解除 回溯 記憶 靈魂 精神)
這裡是
是加姆的大聖堂
你
是瑪瑙送我的禮物
很少有得到禮物的  時  呢
叫你別亂動沒聽到嗎
你還想被打嗎
那我要抵抗啊
(導力 連結)
抱歉 我沒打算與瑪瑙以外的人交好
更不想 被瑪瑙以外的人殺死
不行 還是會動
每次都阻止不了
為甚麼呢
這種「時」候 不需像列車事件
需要回溯時間吧
讓「她」失控是最好的方法
(導力 連接 不穩定附著)
(純粹概念 時)
(雙重發動 轉移 風化)
這樣會不會很過分
不過 緞帶真的讓我好羨慕
抱歉了 桃子
好 差不多了
別擔心 跟以往一樣
只留下些許印象
也會留下喜歡瑪瑙的心情
所以 不可怕
我記得遇到很危險的狀況
算了 反正我好像得救了
真是的 沒完沒了
這麼弱的火焰
靠神官服裝的障蔽就能防禦
桃子
被打倒了嗎
為甚麼 為甚麼
我一直好好珍惜的 卻
桃子
不要 我不要這樣
不要不要不要
那是 前輩送我的
全世界 最重要的
不可原諒
去死去死去死 去死吧
竟敢   害我的
這是
桃子 難道你從地脈
不行 城堡會毀掉的
閉嘴 別礙事 去死
除了前輩以外 我都討厭
我喜歡前輩的任何一切
這種事絕不可原諒
絕對 不能原諒
討厭 全部都討厭死了
除了前輩以外 其他人都去死
真是爽快 桃子
看樣子我不該顧慮城市而手下留情
反正就只是個腐敗之地
我也該拿出真本事了
廢物全部退下
我可沒自信保護你們啊
好了惡魔
把你砍到不留一點灰塵你就會死吧
斬斷歷史的感覺真不錯
瑪瑙 你好消極啊
你雖能維持長時間的導力操作
但導力量卻不多呢
再這樣下去你會耗盡導力的
怎麼辦呢
害我和前輩分開
害我被這傢伙襲擊
(原色理之赤石 原色擬似概念 赤)
錯的都是
(發動 偽太陽)
就是那個元兇
消失吧
結界被打破了
那可是我最自豪的
我的後輩 是全世界
瑪瑙
太好了 你沒事
如果瑪瑙有甚麼萬一 我
你來做甚麼 這個笨女人
瑪瑙為甚麼生氣
我不是叫你快逃嗎
但我不能丟下你不管　　她是怎麼逃出來的
我沒有錯　　閉嘴
瑪瑙做甚麼突然遮住眼睛
發生甚麼事了
我好像聽到哭聲
好可怕的聲音啊
她的確是個優秀的孩子
導力量十分豐沛
不過看她的使用方式
很快就會用盡吧
看來還是要先解決掉你 瑪瑙
真是的
燈里 明知危險你卻偏往危險裡衝
因為這世界裡 除了瑪瑙身邊
我不知道還有哪裡安全
你真蠢
算了 多虧你讓我想起來
擾亂他人 跟她的手法一樣
你打算用剩下的導力
使用「赤」的殘渣嗎
但被我看穿了啊
是啊 但其實是這樣
真是大意不得的孩子
差不多該結束了
陽炎 為甚麼
難道 打從一開始你就變成瑪瑙
來接近我嗎
誠如你所說 我喜歡擾亂他人
瑪瑙
導力迷彩
燈里 借我導力
已無東西保護你了
太好了 還好我是大司教
大聖堂的魔導保護了我
自動發動 保護重要之人的結界
瑪瑙 真可惜
這次真的要結束了
我已經沒辦法了
只剩必須避免 也是最危險的手段
不只利用燈里的導力
還要利用純粹概念
潛入燈里內心最深處
就算這是不可而為之行為
但也只能
瑪瑙
被吞噬了
這裡  是哪裡
現在是甚麼時候
我無法成為壞人
只能持續憧憬某位
清廉正直且強大的神官
我活下去的意義
只有這條赤黑之道
如果我現在死了
能抵達那間教室嗎
放心吧
無論發生何事
無論誰做了甚麼
無論是何  時
我都是瑪瑙的好朋友
燈里
是啊 謝謝你燈里
(導力連結 時任燈里)
(純粹概念 時 發動 老化)
為甚麼
我跟你不同
我幫助過許多人
所以 活著
奧威爾大司教
既然有此欲求 為何不使用教典
我認為捨棄 信任之物
正確之物 美麗之物
才能找到生存之道
若無法掌握正確的人生
活著的意義又
瑪瑙
走在與我相反道路上的你
是否能理解呢
我不理解
我 我打從一開始
失控後的結果 就是體力殆盡嗎
共同戰鬥 我打得很開心 桃子
地底下突然冒出龍和惡魔
公主騎士亞修娜古里札力卡殿下
和神官同心協力打倒了
此次戰鬥中 奧威爾大司教殉教
這是公開在世間的資訊
而大司教做過的壞事
和與異端有關之事
教會上層決定 將其埋葬在黑暗中
應該不會再發生了吧
前輩 對不起
桃子 怎麼了
前輩 送我的緞帶 被燒掉了
那是我跟前輩的重要寶物
桃子 眼睛閉起來向後轉
很可愛啊 桃子
前輩
為何前輩總是在我最需要的時候
給我最想要的東西
誰知道
硬要說的話 因為我是你的前輩啊
我喜歡前輩
全世界我喜歡的只有前輩
我認為燈里是從未來回溯現在的人
儘管失去回溯前的記憶
對我的喜歡卻殘存下來
這就是她一開始
就很相信前輩的原因嗎
應該是吧
我碰觸了燈里的靈魂和精神深處
而感覺到的
未來的我 成功讓燈里如此信任我
但卻不知甚麼原因
錯過殺死她的機會
讓她回溯過去
所以我決定了
之後我要繼續跟她旅行
直到我找到殺死她的方法
不行 瑪瑙
不行 不行
瑪瑙
燈里 怎麼了
終於醒啦
燈里
瑪瑙
怎麼了
剛才 我發惡夢了
惡夢 甚麼惡夢
不知道 我不知道
只知道 我最喜歡瑪瑙了
好啦乖 謝謝你喜歡我
抱歉 其實我想殺你
這樣也好
殺了我也好
不要 你是我第一個 朋友
不行 瑪瑙
瑪瑙
不要 我不要這個結局
與其被這個人所殺
我寧可被瑪瑙殺死
再見
不成器之「時」
所以這次
要殺了我啊
瑪瑙
(字幕由官方提供)
下集 港都利貝爾