為實行第四種身分的主張
執行無差別恐怖攻擊的團體
「第四身分」
他們在利貝爾的城市
流通一種名為「魔藥」的詭異藥物
我和桃子接受了
教會西西莉雅司祭的委託
開始對此事展開調查
桃子偶然從亞修娜殿下口中
得知生產魔藥的據點
而我則去調查這個城市的
第四身分代表人瑪農利貝爾
並潛入她舉辦的晚宴
但不知為何
要帶上這個拖油瓶
你們好
我是清廉正直且強大的神官
打擾兩位
祝福兩位
燈里  我說過不要太高調吧
我沒有高調啊
在宴會上不跟人家打招呼
反而很奇怪吧
我說啊    你不可以跟著陌生人
隨便亂走啊
還有  這裡的食物飲品都別碰
誰知道裡面有沒有下藥
放心啦  你已經說過好多次了
你到底把我當甚麼了
這個啊  精神年紀十歲的笨蛋
才沒這回事呢
剛才有兩位貴婦說我是
「真是了不起的淑女」
所以  我是了不起的淑女
就是這點讓我很擔心
不過  我現在也沒空陪燈里
燈里  我離開一下
你要離開  我會寂寞啊
了不起的淑女不要一直抱怨
乖乖在這等我
今晚沒有月亮
無聖女瑪大的加護啊
(處刑少女的生存之道)
(第9話  在晚宴)
停下
我叫你停下
神官來這裡做甚
魔藥生產據點  守衛的程度太差了
好 快點解決 然後去欣賞
前輩穿著禮服的美麗姿態
要調查的是
魔藥流通於市
與瑪農利貝爾之間的相關證據
消除氣息的技巧真高明
並非採取不被人發現的方式
而是即使被發現
也不會在意的隱形方法
自然到連我都差點忽略了
沒想到 有人跟我一樣
趁這場晚宴潛入此地
瑪農利貝爾的敵人真多
我是古里札力卡王國的公主騎士
亞修娜古里札力卡
你是何人
我看到一位
不想工作只想約會的女僕
我只是來囑咐她的
打算假裝成千金小姐嗎
第二身分的千金小姐
可不會消除氣息啊
殿下能察覺我的氣息
應該也非第二身分的千金吧
騎士階級就另當別論了
比起外在  我們更追求實力堅強
你該不會也是同類吧
差不多該轉過身面對我了吧
我知道了
害羞到不敢讓人看見長相嗎
因為我有自知之明
能放過我嗎
抱歉  看到可疑之人時我就想砍
從你的言談舉止看來
絕對是有實力之人
我最喜歡親手毀掉強悍之人
意思是要我與殿下戰鬥嗎
很高興你的理解力很好
沒辦法了
導力槍
這應該是違禁品吧
列車上的恐怖份子也有
到底從哪得到的
別    別過來
你也看到了吧
憑你們的導力 就算開了槍
也會被我的障壁彈開
你先告訴我帳本放哪吧
以及  魔藥的生成導器是甚麼
我要用教典記錄下來
如果你敢亂說
知道下場吧
不想跟我打嗎
但還是讓我享受一下吧
判斷力不錯
我明明先下手為強了  卻處於弱勢
導力操作的技術真不錯
那麼  這招如何
她的導力量應該不怎麼樣
一個人好無聊啊
瑪瑙還沒好嗎
很好
魔導構築的氣息  是大招式
泡泡
用泡泡擾亂視線  自由操作短劍
魔導操作真高明
真有你的
好久沒有人對我手下留情
又把我玩弄在鼓掌中
我很感動
但我要你加倍奉還
就算要來硬的
不看到你的真面目我絕不罷休
技術上我不如她
那就只能靠我的優勢取勝
甚麼
那是怎麼回事  火龍捲
瑪瑙剛才往那個方向去了
她沒事吧
她是瑪瑙  一定沒問題
瑪瑙
被擺了一道
是要我到此為止嗎
前輩以外的人  全部去死
原來如此  她就是「前輩」啊
今晚見到桃子時  能跟她炫耀了
奇怪  絕對哪裡不對勁
當時感覺到的異樣  越來越明顯
我已經重複好幾次的「回溯」
在利貝爾發生的事
頂多只有被送進霧魔殿
可是這次
卻發生許多從未遇過的事
在市場被襲擊
舉辦晚宴
還有剛才的火龍捲
至今都沒發生過
晚安你好
好大的火龍捲
請別擔心  那兩位都是理性之人
並無太大的傷亡
抱歉  突然跟你搭嘴
我是瑪農利貝爾
我跟你 應該是初次見面
這個說法沒錯吧
至今  我也從未跟她對話過
真是的
給人添麻煩也要有點限度吧
她真的如傳聞中好戰
剛才的騷動
應該會讓第四身分加強戒備
很遺憾  今天只能先撤退了
趕快回去跟燈里會合吧
你很在意我是甚麼人嗎
別擔心  我只是個代理人
不過是想見你一面
我的母親  也有一頭黑髮
可以跟我說說
關於你來此之前的世界
這個人知道
我是來自日本的異世界人
不行嗎
不是的
抱歉  我不記得了
是真的
我幾乎沒有在日本的16年記憶
這樣啊
原來  你也是這樣使用你的「力量」
但我還是很羨慕
因為你擁有我想要的
能隨心所欲改變世界的「力量」
不好意思
若你能離開這座城市
請務必自由地活下去
果然很奇怪
原本該發生的事卻改變了
那麼知道未來的我
原本佔的優勢就瓦解了
可是這次我一定要救瑪瑙
怎麼辦  怎麼辦  怎麼辦
天啊  她怎麼了
我要冷靜
搞不好這是個好的改變
先找出巨大改變的原因
所以 我要調查
剛才那位莫名其妙的人
從她開始調查起
剛才究竟是怎麼回事　　就是啊  好可怕
我都跟燈里囑咐了這麼多次
她跑哪裡去了
根據帳本上的紀錄看來
兩週前開始生產魔藥
原本很安分的瑪農利貝爾
卻突然開始  輸入魔藥生成的導器
兩週前  究竟發生了甚麼事
這個房間的構造
挺有原罪概念儀式場所的傾向
那麼  正中央應該要有棺材
不是棺材
鐵處女  拷問道具
有血的味道
原來如此  這就是魔藥生成的導器
真嘔心
這麼小的孩子
可能已經沒救了
竟然不是設定在打開鐵處女時
而是拯救小孩時發動的
條件式啟動魔導
還有這支針
可惡
針上有毒
設定的人  個性真差
至少
前輩
跟瑪農利貝爾小姐  真的嗎
是剛才那位可愛的神官小姐吧
她真的跟瑪農小姐說過話  對吧
不過  好像沒有聊很久
她是不是被瑪農小姐帶走了
好像不是  對吧
對 她獨自一人大喊
「怎麼辦怎麼辦」
不是被拐走的　　長得可愛  卻是個有個性的女孩
那為何會不見　　長得可愛  卻是個有個性的女孩
桃子
這樣啊
陷阱發動了
終於來了
我完成報仇的時日終於來了
母親
前輩
甚麼都別說了  桃子
你用教典送來的紀錄
我已經知道發生甚麼事了
對不起
小孩      我大意了
桃子  你做得很好
你是我自豪的後輩
好好休息
放心  接下來交給我吧
好
好大的膽  混帳第四身分
毒性很強  她的情況不是很理想
不過 多虧她的體內
蘊藏了大量的導力
毒素蔓延得很慢
至少還有救
是
感謝教會迅速處理她的傷勢
西西莉雅司祭
用不著感謝
保護神官是第一身分的義務
燈里小姐呢
尚未找到
我認為她因好奇心驅使
而在利貝爾城堡中探索
結果卻迷路的可能性很高
也有可能被第四身分捉到
那群人似乎對燈里沒興趣
不過  不能排除這個可能性
所以  西西莉雅司祭
是否能請你封鎖利貝爾城堡
根據桃子送來的影像紀錄
第四身分有生產魔藥的重大嫌疑
以利貝爾為據點
完全消滅第四身分吧
我會潛入城堡
捉捕瑪農利貝爾和主要成員
當然  也會保護燈里
為此需要司祭與騎士的協助
出乎我的意料之外
你居然跟陽炎不同
會請求他人協助
西西莉雅司祭認識導師嗎
以前曾當面被她說  我很無能
我也曾見過你
但你應該不記得我了
對了瑪瑙  你不懷疑我嗎
不懷疑我跟這次的事件有關連
說從未懷疑  是騙人的
畢竟奧威爾大司教的事件
才剛過不久
不過 跟你實際交流後
我以信任你的前提下拜託你
西西莉雅司祭  請協助我
我知道了
我來說服騎士階級
利貝爾島  從今日中午開始封島
躲藏在島內的第四身分
以及製造魔藥流通市面之人
都將被拘捕
勸你們快快認罪投降
重複一次
利貝爾島  從今日中午開始封島
躲藏在島內的第四身分
以及製造魔藥流通市面之人
沒想到對方如此迅速
現在該怎麼辦
別慌  我們還沒被捉
真傷腦筋
先讓那些人閉嘴吧
奇怪
被誰碰過了嗎
各位  讓你們久等了
現在開始討論對
好厲害  能做到這個地步
難道  潛入我房間的人是你嗎
沒錯
瑪農小姐  一晚不見了
我有事想問你  可以嗎
十分歡迎  燈里小姐
(字幕由官方提供)
下集  迷途人的女兒