就当作是死前的赠礼吧, 庶民
我就特别接你一招
施展你的魔法吧
真是贫弱的魔法
庶民终究只是庶民
身为魔法师最重要的
是家世, 才能以及努力
这是魔法师的始祖
威廉．波尔多曾说过的话
别会错意了
这里所说的"努力"是大前提
也就是说不论有多努力
像你这种没有"血统"和"才能"的庸才
这辈子永远都不会受魔法所眷顾的
多么…多么地…
美妙啊!
这就是得天独厚的贵族所施展的魔法
好热…好痛…
太美了
太精彩了
如果可以的话
我希望…希望还能继续学习
继续努力精进
钻研魔法
谁啊?
这里是什么地方?
巨人?
先用火球牵制
我的手怎么这么小?
号外号外
沙鲁姆王国的第七王子
洛伊德殿下出生了
可喜可贺, 可喜可贺
在黄昏中与你同行 梦的延续充满魔法
那毫无道理的命运 持续地描绘着热情
似曾相识的记忆 牵起了我的手
暗藏于胸的野心 奔驰于螺旋中
无与伦比的引力 希望终将有一天
会为寂静的夜晚染上色彩
在彼此的互相吸引间
一缕光芒指引了方向
怀抱着满满的兴趣 朝好奇心奋力迈进
凌驾于自我之上吧 满心悸动从未停止
比起经验上的正解 当下更是令人怜爱
Realize! 用这双手去掌握吧
就算受伤了也无所谓
为难耐之心钻研极致
在毫无道理的命运中
显露清晰的光之剪影
(第1话 转生成为第七王子)
感谢您一直以来的惠顾
请看
王子
您在哪里?
他好像不在这里
去那边找找看吧
走掉了吗
洛伊德王子
不好意思, 我在这里的事
拜托你们替我向女仆们保密
我明白了, 要保密是吧
那现在要不要和我们一起去打猎呢?
身为王族的一员
至少要精通一点狩猎的…
洛伊德殿下!?
又被他逃掉了
我说啊, 那位可是第七王子耶?
第七王子和兄长们的岁数相差太远
已经和王位继承之争无缘了
就算讨好他也不会有好处的
说什么傻话
出生后马上就能听懂人话
把魔法书当成绘本翻阅
讨厌母乳的模样可谓绅士贵族的典范
而且最重要的是…
我怀疑洛伊德殿下
可能就是那位威廉．波尔多的投胎转世
你说那个魔法师始祖?
这怎么可能啊
没错
我是个投胎转世的转生者
不过前世是沙鲁姆王国的平凡百姓就是了
洛伊德大人
您在哪里?
为什么我会保有前世记忆
还有为什么会转生成第七王子
如此得天独厚的地位
这些我都不清楚
不过
地位或名誉怎么样都无所谓
我的原则从前世就不曾改变过
也就是
在这座王宫中
有没有能令我感到兴奋的魔法
我唯一感兴趣的就只有这点
这里的藏书还是一样惊人呢
沙鲁姆的魔法学校根本就不能比
终于找到您了, 洛伊德殿下
希露法
为我这个和王位无缘的第七王子
进行剑术指导也没有什么意义吧
王位并不代表一切
身为王族的一员
理当要有一定程度的剑术素养
担任洛伊德殿下的教育导师已过了三年
这份工作如今也已是我的人生意义
要是表现得太糟会被希露法训练到傍晚的
那么
太棒了
您一天变得比一天还要更强了呢
洛伊德殿下
这也是当然的
希露法总是会对我放水
再说
我现在正利用控制系魔法
投影希露法的动作
希露法等同是在和镜中人对打
也就是说我在作弊
我想快点去看书
话虽如此
因为腕力, 体力和身高的差距
即便能模仿技术
这些误差造成的影响
到最后总是会让我打输
所以今天我要做个实验
将这些误差
靠更作弊的手段弥补过去
生命成长, 身体强化
"浮游"
修正误差, 这样就有办法应对了
然后在与镜中人战斗的过程中
要是镜中的对手突然做出不同的行动
看你怎么办
投影解除
原谅我, 希露法
我想快点回去看书
洛伊德殿下, 您作弊了对吧?
再怎么说
我也不可能错看洛伊德殿下的攻击距离
您让木刀成长, 使刀身变长
透过浮游弥补身高差距
为的就是如字面上那般与我并肩相争
多么地惹人怜爱
以及多么惊人的才能啊
竟然能同时发动两种魔法
就连王宫的魔法师们也都很难做到呢
不过没关系的
您不必着急, 只要慢慢成长就行了
希露法是不会从您身边逃走的
- 控制系魔法和身体强化
- 没被她发现
- 一步步朝向巅峰迈进吧
- 其实我同时发动了四种魔法这点…
- 我会一直追随您到天涯海角的
还是先别讲吧
好舒服喔
真是疗愈呢
我都说了
不过就是洗澡, 我可以一个人洗啦
不可以
洛伊德殿下只要一个不注意
就会紧黏著书本不来洗澡
这样坏坏喔
为什么会变成这样
我明明就只是想钻研魔法而已啊
不听话的坏孩子
可是会被"禁书魔人"吃掉的喔
禁书魔人?
那是很久以前
曾将这个沙鲁姆王国逼到濒临毁灭
在众多魔法师的牺牲之下
终于被封印至书中的魔人
古力莫瓦
我记得那本书
传说好像被封印在城堡地下的禁书库中?
没错
就是这样
那只是童话故事吧
就算那件事是真的
被封印起来的魔人又能做什么呢?
真是愚蠢
洛伊德殿下不可能被这种骗小孩的故事…
他被吓傻鲁姆了!
好可爱…
那您今晚就和大姊姊窝在一起睡吧
说什么傻话
那是身为洛伊德殿下的教育导师
我希露法的职责
不不不, 还是交给我来吧
不然折衷一下
让王子在女仆宿舍过夜吧
城堡地下的…
禁书!
就是那里吧
风系魔法"隐遁者"
这是藉由控制空气流动并操控光的反射
让身影消失于无形的魔法
不要松懈
后方的封印书库
不但藏有记载了
足以撼动国家之魔法的禁书
还有力量强大的魔人被封印在里面啊
好像很值得期待耶
请恕我直言
但我不觉得有窃贼能穿过我们的戒备
不过就算想进到封印书库内
通往书库的门
也被由十名魔法师施展的
最强结界守护着
我虽然已经在这座城堡住十年了
但没想到地下竟然有这么让人亢奋的空间
不过…这些还真是…
太棒了
我看就来好好检查一下
顺便重新设置结界吧
真亏你能解开门的结界啊, 小弟弟
怎么了?
还真是个惊为天人的小鬼啊
我叫古力莫瓦, 你呢?
洛伊德
你叫洛伊德是吧
你接下来能帮忙解开我的封印吗?
这家伙就是禁书魔人
没什么, 反正我的封印早晚会解除
毕竟早就已经劣化了
封印的解除只是时间的问题
来吧
做为谢礼要多少金子我都可以送你喔?
怎么样?
你想要多少我都能变给你喔
这生成魔法的水准实在不能算高
你是硬把石头变化成黄金的吗?
不但纯度过低, 内部结构也很松散
还有, 我会再替你重新上封印的
毕竟这国家是我研究魔法的据点
我可不能放任可能会造成威胁的魔人撒野
封印我的是好几百年前的那群人
我没有恨现在的人啦
我才不信呢
那…
那我教你古代魔法好了
几百年前就失传的古代魔法
不过你大概也没兴趣吧
古…代…魔…法?
有搞头?
你愿意教我吗?
当然愿意呀
你看起来好像也挺有魔法的才能的
像你这种没有"血统"和"才能"的庸才
永远都不会受魔法所眷顾的
是啊
如果魔法的资质与血统和才能成正比
那这个身体肯定比庶民还受上天眷顾吧
就是说啊
有人这样自夸的吗
这小子没搞错吧
竟然真的把封印解除了
我说…
所以说…那个…
你说古代魔法是吧?
这是"黑闪炮"
上到一课了吧?
接下来该怎么办好呢
什么?
真不错, 好奇特的术式
构成也好, 成型也好
就连发动方法都很独特
我说
可以再稍微让我见识一下吗?
别把老子看扁了
这硬得要命的结界是怎么回事
挨了本大爷的黑闪炮竟然还纹丝不动
虽然好像只是单纯的魔力波…
真有意思
这个魔法
真想亲身体验一下它的效果
老毛病又犯了, 说不定又会没命呢
什么?
原来如此, 真有趣
原来是这样构成的啊
好痛喔…好美喔…
再让我看看下一招吧, 古力莫瓦
臭小鬼!
涂染成一片漆黑吧…
二重咏唱
贯穿, 凿开吧, 吾之利刃
"螺旋黑闪炮"
真有趣
基于咏唱的原则
要完全同时施展两种咒文
一般来说是不可能的
- 你完蛋啦! 贯穿吧
- 这是能变出两张嘴的魔人特有的技术
- 贯穿吧!
- 将两种术式交织成一种魔法加以发动
不过就内容来说
好像是刚才那个黑什么的上位版吧
奇怪?
怎…怎么可能?
这可是我威力最强的魔法啊
非常优秀的魔法
学起来想必一定很有趣吧
将无数的术式刻划于肉体
彻底锻炼魔力线, 不断地累积知识
真是太棒了
那小鬼是怎么回事
我可不想再奉陪了
怎…这是…
这是结界
毕竟上面是城堡, 还是得防备一下
这小子到底设置了多少层结界
难道你以为本大爷会逃跑吗?
不不不, 怎么会呢
其实我啊
以前曾经闯过一点祸
这是为了以防万一
听不懂你在鬼扯什么
那招不必再用了
我是说我已经搞懂那招了
接下来
让我见识一下你的防御魔法吧
"炎烈火球"
这魔力量是怎么回事?
你刚才为什么不防御啊?
这臭小鬼到底是什么鬼啊
竟然能将彻底粉碎的房间恢复得这么完美
不愧是洛伊德大人
洛伊德大人?
我从来没见过像你这么厉害的魔法师
厉害的是古力莫瓦你才对喔
原来魔人靠魔法是杀不死的啊
是的, 虽然多少会有点痛就是了
不晓得能承受到什么程度耶
好想知道喔
不不不, 慢着慢着慢着
我…我认输
我古力莫瓦愿意服从于您
请让我成为您的魔宠
魔宠?
可以啊
感觉他在用看白老鼠的眼光打量我
不过你那身模样太醒目了
没办法变得更小一点吗?
好的
怎么样? 臭小鬼
老子变身成超可爱的模样啦
既然靠实力赢不了
就先把他迷得神魂颠倒等他大意后
再干掉他吧
来
躲到衣服里面吧
真的可以和您贴得那么紧吗?
可以啊
这小子真笨
贴得那么紧的话要支配精神
再占据肉体根本就易如反掌啊
这魔力密度是怎么回事
感觉连一根手指都插不进去
魔力的怪物…
根本不是人类啊
怎么了? 觉得冷吗?
你在发抖喔
我…我没事
就请您叫我古力莫吧
请多指教, 古力莫
我看暂时还是先乖乖听话吧
好, 我要看个过瘾啰
人类就是这样才无法使用魔法啊
刚才回过头来的人莫非就是你吧
仿佛命运抚摸了头发并循循善诱
讨厌! 难道是为了让我俩坠入爱河?
(若以这般大胆极端的说法来看)
我的单相思可能显得再明显不过
(一定又是一如往常的冷淡态度)
若无其事地对我说声"好乖好乖"
然后就这么回去了
没错吧? 算了, 这样也好!
在怀抱憧憬被拒绝的三秒后
又再度坠入爱河是我的日常
在充满了讨厌事物的时代中
这就是活得开心自在的秘诀
要是在灰心丧气前怦然心动
就会忙到连泪水都干了好吗
我是古力莫瓦
臭小鬼的魔宠是我隐藏真面目用的假身分
在我完全复活的那天到来前
好好拭目以待吧
下一回, 第二话
"遇见了冒险者"
你将会目睹魔法的深渊