被魔法压缩至极限的草卷
虽然砍是砍得断
但只要稍微认真挥砍
剑就会砍弯
草卷像这样滚动回转也不行
不打实战果然没办法认真起来
而且剑也会撑不住
必须压抑住力量
但是
那家伙比草卷还要坚硬
要将魔人一刀两断, 果然还是…
在黄昏中与你同行 梦的延续充满魔法
那毫无道理的命运 持续地描绘着热情
似曾相识的记忆 牵起了我的手
暗藏于胸的野心 奔驰于螺旋中
无与伦比的引力 希望终将有一天
会为寂静的夜晚染上色彩
在彼此的互相吸引间
一缕光芒指引了方向
怀抱着满满的兴趣 朝好奇心奋力迈进
凌驾于自我之上吧 满心悸动从未停止
比起经验上的正解 当下更是令人怜爱
Realize! 用这双手去掌握吧
就算受伤了也无所谓
为难耐之心钻研极致
在毫无道理的命运中
显露清晰的光之剪影
(第十话 希露法的剑)
第二王子
好像在哪看过那个女仆
有援军过来帮忙了
啥?
总之就从这些人先处理起吧
不, 比起他们应该先对付魔人大军吧?
在上面又找到了一个人
不
要先从这些人开始处理
暗杀者公会
你们的企图已经一目了然了
洛伊德殿下人在哪里?
惨了
你们要是每沉默一分钟
或每装蒜一次
我就砍掉一个人的脑袋
洛…洛伊德大人正在领主宅邸内战斗
战斗?
和谁? 为了什么?
他是为了我们暗杀者公会
没错, 对手可以说是魔人们的老大
等一下
你忘记我们和洛伊德大人的约定了吗
对了, 虽然应该不会有这种事
但我的力量和古力莫的存在
就算有机会遇见城堡的那些人
也不要告诉他们喔
他快要睡着了
可是为什么要保密呢?
引人注目各方面都会很麻烦啊
我只要能研究魔法就足够了
我是说真的…
拜托你们啰…
让城堡的人看见洛伊德大人的战斗
各方面都会很不妙
不但会让洛伊德大人的实力曝光
还会妨碍到战斗
可是, 那我们该怎么回答?
好了, 第一个人该说再见了
等等等等一下
洛伊德正在和超废小喽啰战斗喔
超废的喔
那么第一个说再见的就是你了
等一下, 希露法
阿尔贝特殿下在王子之中
也是最温柔又具有知性的大人
阿尔贝特殿下一定会相信我们说的话
嘿呦, 阿尔贝特! 嘿呦, 阿尔贝特!
从小孩开始太那个了
还是从大人开始那个吧
咦!?
你们给我闭嘴
看看这个
那是洛伊德大人的…
为什么洛伊德非得为了将这种东西
晾在现场示众的家伙战斗不可?
胡说八道也该有个限度
不是这样的
那是因为被我的黏液弄脏
所以我放在那晾干而已
被黏液弄脏了?
现在说什么都没用了
等一下
你们没办法相信我们也是当然的
但是
就像各位都很担心洛伊德的安危一样
他们也都是我重要的家人
我很感谢你们救了我们
我什么都愿意做, 也愿意接受惩罚
但是那些家伙…把我的家人…
把杰德夺走了
所以洛伊德才会为我们而战
拜托你们相信这点
这群臭人类
次级芬里尔?
我觉得那女孩说的那些话
我们应该可以相信喔
最起码
要是有感受到恶意
丽鲁也会把她吃掉的
我知道了
现在先相信丽鲁的直觉吧
至于我们…
就先来对付魔人大军吧
希露法
立刻去和洛伊德会合
并将他救出来
我明白了
不不不, 洛伊德的对手是超废小喽啰
所以不需要援军啦
吵死了, 小心我砍你
发生什么事了?
我也不清楚
桥被打垮了
阿尔哥
掉到河里的魔人正朝岸边移动
不好了
万一被他们包抄就无路可逃了
所有人快回到岸边
洛伊德殿下明明已经近在咫尺了
现在这样也比较顺你的意吧?
真不可思议
即使眼前有这么多的兵力
我却无法将视线从你身上移开
你也和我一样吧?
我倒不这么想
我知道您现在很担心大家
但他不是能让您移开视线的对手啊
而且这把剑是…
洛伊德大人, 您到底想做什么
开火
看样子
先把其他事交给大家处理比较好
这样一来
我就能专心战斗了
竟然在那边射得那么爽, 热死了
别射了, 再生很麻烦耶
魔法果然很难有效果
但是, 也不全然是白费工夫
问题在于这些人的肉体
迪洛德!
有个家伙的火力很不寻常啊
可恶, 都这样了还能动弹吗
光靠半吊子的魔法打倒不了他们
怎么办? 阿尔哥
魔剑会吞噬使用者的魔力
在靠远距离攻击耗尽魔人的体力前
士兵的魔力会先用光的
再这样下去, 爆炎反而会成为阻碍
近战最强的丽鲁和希露法也无法靠近啊
他说的没错
得想办法让丽鲁和希露法能自在行动
希露法在哪里?
去吧, 小白
跳向你的主人身边
这位大姊, 怎么想都不可能啊
它跳不过去的
要载着我跳过去确实是不可能
那你就咬着这条绳子跳吧
不不, 那样做也不可能啦
主人就在这前面汪
小白
我想见他汪
笨狗跳起来了!
为什么?
绳子啊
遗憾之至汪…
那就由我跳过去吧
别冲动
你先去和阿尔贝特殿下会合啊
没问题的, 丽鲁也在那边
真亏你有办法挡下
刚才发生什么事了
完全没看清楚动作
女仆
看你似乎对自己的剑术相当有自信
但我先给你一个绝望的忠告吧
虽然其他人都是十级魔人
不过我可是八级
不仅如此
我还是魔界最强流派
"天魔一刀流"的高手
"级"…
原来魔人也有阶级之分啊
不晓得那家伙又是第几级呢
既然如此
我也给你一个绝望的忠告吧
你是傻瓜吗?
蝼蚁再怎么鬼叫我也不会有任何感觉
甚至连飞虫的嗡嗡声都算不上
你…
头上顶着一坨大便喔
才没有!
罗德斯特的人们
肉体遭魔人侵占已是一目了然的事实
难道没有拯救他们的方法吗?
你的脑袋就归我啦!
被敌人绕到后方了
我太多管闲事了吗?
不, 你帮了大忙
我叫巴比伦
总而言之
现在可以先一起战斗吧
可恶…
快动啊, 废物人偶
你完全没有迟疑
你真是温柔呢
和我们过去的首领很像
我们从事的不是什么见得了光的行业
说什么自己除了过这种人生没其他选择
我也不打算找这样的藉口来开脱
但我们从来没有轻视过生命
该死的!
阿尔贝特大人
这些家伙已经不行了
他们现在是披着人皮的恶魔
没救了
就连心灵
听说也已经死去了
感谢你的忠告, 巴比伦
勇猛高傲的罗德斯特之民啊
猛烈燃烧的火焰
被残忍掠夺, 被公然羞辱
你们内心一定感到很屈辱吧
从天而降的火焰
抱歉我们来晚了一步
平等地毁灭一切的火焰
我现在就来拯救你们
降临吧
"焦热炎牙"
士兵们, 舍弃你们的仁慈吧
从现在起我们将付诸全力
讨伐侵略者
是
竟然这么乱来
这场战争
已经是一场吊唁之战了
千万别放过那群侵略者
天魔一刀流
"夜行"
蓝格里斯流
"升翔龙"
"百足神"
蓝格里斯流"狼牙"
天魔一刀流"大天狗"
好厉害
那个女仆到底是何方神圣啊
要怎样锻炼才会有那种身手啊
大姊
两边不分胜负…
劝你别以为有这种好事
我们能超越人体的极限并加以控制
这就是魔人
可恶, 如果不一击解决他
伤口就会立刻再生吗?
决定了, 我不要受诅者的肉体了
我要你的肉体
如此一来我的天魔一刀流
想必就能达到更加极致的境界吧
到时候
再顺便把你的蓝格里斯流剑术拿来用用
就像这样
罗德斯特流拔剑术
他的惯用手变了…
"秋风"
罗…罗德斯特流?
这是这个肉体的主人过去使用的剑术
罗德斯特的人不愧是群好战分子
身手都相当了得呢
看看这伤痕累累的手
想必他做过不少锻炼吧
这手指原本还套着一个铁环
不过我嫌碍事所以扔掉了
他肯定经历过许多事吧
人生中的诸多钻研
记忆和肉体全都变成我们的了
你们对我们来说就像衣服一样
让我把你穿在身上吧, 女仆
直到把你穿成破布为止
你们到底要多瞧不起人类才甘愿
谁在乎蝼蚁有过什么样的一生
天魔一刀流
"大天狗"
那招是…
难道你也会使用天魔一刀流吗?
不, 我只是有样学样
如果不侵占蝼蚁的肉体
你连个招式都偷学不了吗?
干掉他, 大姊
你的脑袋肯定是被脏东西堵住了吧
小白
那只狗爬上来了吗?
就算多了一只熊狼助阵
你也不可能赢得了我
洛伊德殿下
请容我使用这把武器
凭藉向他人借来的肉体
终究不可能比得过
人类藉由累积钻研所达到的境界
就让你见识一下吧
希露法
洛伊德殿下
这把剑是…
是我和洛伊德一起锻造的
这是你帮忙我们锻造魔剑的谢礼
在那把魔剑之中
没有编入什么华丽的魔法
是我们彻底追求强度和柔软性锻造的
那把剑的话
就算希露法全力挥砍也都能承受住
面对魔人一定也能照砍不误
魔人的本体虽然是精神体
但少了肉体也做不了什么大事
所以他们才会自己形成肉体
或是占据人类的肉体
不过, 就算里头的是魔人
主要的外在也和人类一样都是肉体
本体一死, 里头的魔人也会死
但是
受魔人操控的肉体非常强大
随随便便的攻击可起不了效果
就算产生了效果, 也会立刻再生
那要怎么击败那种敌人啊
必须靠扎实的一击来致胜
强度和柔软性
为什么洛伊德殿下
会为这把剑编入那样的魔法呢?
不, 那是因为…
每次看希露法挥剑时
感觉你好像总是都有所保留
我猜想你是不是因为顾虑剑
才无法拿出真本事的
蓝格里斯流
"女仆顺势抱抱"
原来您一直都有在关注着我
我会珍惜它一辈子的
重点是剑的名字
冠上我和洛伊德跟希露法的名字
取名为"迪洛法"如何
您说"洛伊法"!?
"迪"跑到哪去了?
虽然这名字听起来也相当有魅力
不过我想…
就带着一雪前日之耻的心愿
为了不要再辜负主人对我的期待
魔剑"魔人杀手"
在此出鞘
你这个笨蛋, 你说要杀谁啊?
别拿不着边际的梦想为剑命名
你们的未来早就已经注定了
你在胡说什么
这个国家的结局, 那就是…
恶梦的来袭
没有什么大义可言
这国家将因为我们的嬉戏而毁灭
这计划本来就是将杰德引出来的诱饵
我们在夺走这里人们的肉体
并在世间大肆散播将发动战争的消息后
杰德就真的上钩回到这里了
你们竟然…
拿杰德最厌恶的战争…
所有的一切
全是这些家伙造成的
你们别想…
发动战争!
别碍事
你不用担心
恶梦的来袭
那样的未来…
是不会发生的
那好吧
就让我来告诉你吧
用我的天魔一刀流的奥义
蓝格里斯流
"一虎．颚"
人类就是这样才无法使用魔法啊
刚才回过头来的人莫非就是你吧
仿佛命运抚摸了头发并循循善诱
讨厌! 难道是为了让我俩坠入爱河?
(若以这般大胆极端的说法来看)
我的单相思可能显得再明显不过
(一定又是一如往常的冷淡态度)
若无其事地对我说声"好乖好乖"
然后就这么回去了
没错吧? 算了, 这样也好!
在怀抱憧憬被拒绝的三秒后
又再度坠入爱河是我的日常
在充满了讨厌事物的时代中
这就是活得开心自在的秘诀
要是在灰心丧气前怦然心动
就会忙到连泪水都干了好吗
有意思, 还真是让我见识到不少花招嘛
再让我玩得更开心点吧, 第七王子
下一回第十一话
"杰德的遗言"
你将会目睹魔法的深渊