完成了
你完成什么了? 杰德
死亡的心理准备吗?
基札戮姆
我不会让你称心如意的
你将会败北
败给谁?
他死了
杰德在临死之前…
做了什么?
能力…可以使用
至于他的记忆
杰德的同伴们
在记忆深处的那是…
被他们挡住了看不清楚
也罢
只要有这副肉体就够了
真是恭喜您, 基札戮姆大人
您终于获得杰德的身体和他的力量了
您接下来有什么打算呢?
我想想
既然杰德害怕战争爆发
那就来闹个天翻地覆吧
在黄昏中与你同行 梦的延续充满魔法
那毫无道理的命运 持续地描绘着热情
似曾相识的记忆 牵起了我的手
暗藏于胸的野心 奔驰于螺旋中
无与伦比的引力 希望终将有一天
会为寂静的夜晚染上色彩
在彼此的互相吸引间
一缕光芒指引了方向
怀抱着满满的兴趣 朝好奇心奋力迈进
凌驾于自我之上吧 满心悸动从未停止
比起经验上的正解 当下更是令人怜爱
Realize! 用这双手去掌握吧
就算受伤了也无所谓
为难耐之心钻研极致
在毫无道理的命运中
显露清晰的光之剪影
(第十一话 杰德的遗言)
在被魔人夺去肉体之前
生前的你
想必一定是位知名的剑士吧
罗德斯特流…
真希望能和你好好切磋
你们认识他吗?
不认识
但是…我想…
那个人一定会感到开心的
你们实在不适合以暗杀为业呢
我想起来了, 那个女仆…
是银色剑姬
这股热气是怎么回事
好烫…是水蒸气?
你们看, 河竟然…
洛伊德
因为蒸气什么都看不见
早知道就不要做那种事了
魔枪"曼荼罗"
接下来
面对那家伙的攻击
有没有什么更有效率的应对方法呢
第一招是"魔枪"
虽然有各式各样的形态变化
但基本上都一样
能轻易贯穿一至两层的结界
火力超强, 速度超快
被击中一定会当场毙命
不过嘛
只要随时以强力结界固守住就没问题了
但依赖防护壁行动又得面对这招
第二招"咒言"
因为这招不是以物质显现
所以会穿透结界
被击中会立即死亡, 但速度不快
本来是这样想的
但竟然附在魔枪上一起来啊
得在用结界防御的同时进行回避
真棘手
然后最棘手的是这招
"影狼"
就是因为这招
害我不得不一直高速移动
只要动作慢下来超过两秒
就会被那家伙锁定座标, 发动转移
至于那家伙采取的战术
就是彻头彻尾
采取远距离攻击
企图耗尽我的体力和集中力
真让人火大
因为觉得很火大
所以就试着转守为攻吧
用比影狼的发动更快的速度
展开两秒内射出的高速术式
二重咏唱
- "焦热炎牙"
- "震击岩牙"
虽然中招不至于会死
但我也不想让衣服被烧掉
被他避开了
气术"气息感测"
那家伙藉由影狼的能力
能随时转移到任何地方
他每次移动就得靠气息感测重找一次
实在超级麻烦的
找到了
在那一带啊, 他是在做什么呢
洛伊德大人, 危险啊
您要四处移动啊
我都忘了
要是不移动影狼就会杀过来
影狼真的好麻烦喔
影狼…影狼啊…
不对, 稍等一下
刚才那个瞬间
我明明停止不动
他却没用影狼发动攻击
为什么?
说起来他是怎么锁定我的所在位置?
当时的那封信是…
我猜那单纯只是掌握了地形的座标
才有办法送过去的吧
你们还愣在这做什么?
你们以为我演这出猴戏是为了什么?
那些家伙是逃跑和躲藏的专家
一旦让他们有所警戒并追丢的话
就连我也没办法追踪
那家伙曾说要是让公会的人溜走
就无法进行追踪了
真是这样的话
难道那家伙只能靠目视锁定座标?
这些蒸气说不定对我有利喔?
洛伊德大人, 您为什么要停止不动啊
他没发动攻击?
难道他追丢我们了吗?
对, 那家伙的攻击全是靠目视的
话是这么说
我还是想靠近到这把剑能碰到他的距离
但靠过去又会被他发现
我就会失去优势
接下来该怎么行动才好呢
想不到他竟然把河水给蒸发了
什么也看不见
不过, 只要慢慢等就行了
果然现身了
你别想逃
"人偶乱舞"
土人偶的分身是吗
本尊是…
原来如此
分不清楚
只有你的剑
触感和土块造的剑不一样
这战术还不错
但本体不该一起杀过来的
由于魔法攻击产生不了效果
所以你改用物理手段
你大概是想用剑和我打近身战吧
不过很遗憾
物理的攻击手段也对我无效
就算大脑被摧毁
心脏被破坏我也都能再生
就像我过去应对杰德的自杀时那样
我先声明
我本来是能将肉体强化至铁的硬度
之所以故意让你刺穿
是为了找出你本体的所在位置
虽然只有一下子
但你也成功碰到我的肉体了
够你在黄泉路上向人吹嘘了吧
这些人偶什么时候才会消失
他将真正的剑交给人偶来攻击我吗
真是这样的话本体又在哪?
换作是我会怎么做?
在安全的地点
以俯瞰视角确认战况并收集情报
在上面吗
(本尊)
洗牌洗牌…
虽然是随便想到的作战计划
不过效果好像还不错呢
你真这么觉得?
就像这身衣服一样
若是已掌握所在位置的东西
即使看不见也一样能传送
但无法将东西传送至未知的地点
影狼面对这些分身毫无招架之力吗
算了, 反正总有办法对付的
我想想, 这些替身
顶多只能接收跳跳蠢舞这种程度的指令
(本尊)
早晚会被他找到应对办法吧
坦白说, 这个作战虽然有风险
但不管怎样…就差一点了
我决定了
这应该是最省事的方法了
果然来这招吗
"千羽鸦"
找到你了
想也知道
你一定会用结界守护本体
这也是土人偶?
原来如此
他事先散布设有结界的人偶当诱饵吗
这就表示展开结界的全是冒牌货
不, 应该不是这样
面对这猛烈攻势他不可能还毫无防备
还是有结界的最可能是本尊
思考不知不觉被低等种族的魔法占据了
明明不是在面对魔人大军
我的内心却如此激昂
你也是如此吧?
第七王子
他果然没展开结界
他只有用隐遁者隐身而已
太危险了…这样太危险了
在这一旦中招就会粉身碎骨的风暴中
他不惜这样…不惜做到这样
"吸魔之剑"?
对
那是编入了吸魔术式的魔剑
吸魔!
吸魔正如其名
是一种能吸收魔法的魔法
不但能吸收魔法, 转换成自己的魔力
吸魔!
还能加以分析喔
那不是超强的吗?
是啊
这样一来
又能研究更多不同的魔法了
难道说您打算解读?
杰德费尽一生都没能解读成功的…
影狼的术式?
在这场战斗过程中?
实在太疯狂了
绝对不可能办到的, 快点住手吧
快点逃跑吧, 您是赢不过那家伙的
您藉由隐遁者隐身的事还没曝光
趁现在快逃吧
不, 他不会逃的
面对未知的魔法
这小鬼不可能会弃之不顾的
这小鬼可是唯一获得我认同的…
世界第一的魔法狂啊
放手大闹吧, 将他拯救出来吧
拯救杰德的意识
杰德? 你在哪里?
你真的已经彻底消失了吗?
莲他们都已经来了喔
有听到吗
我也希望能和你…
我都明白了
他一直靠着变透明的魔法在隐身吗?
他的脸颊流血了
所以是怎么样?
他刚才没展开结界吗?
这小鬼…
怎么了?
你不想再玩人偶游戏了吗?
洛伊德大人?
是啊
因为我已经明白了
真是花了不少时间呢
没错
你是不可能赢过我的
第七王子
你究竟是为了什么而战?
你总不可能是因为怜悯那群人才战斗的吧
你和那些家伙不一样
内心某处早就崩坏了
就和我一样
跟我来吧, 第七王子
一起在这个世界玩耍吧
虽然不管我说什么你大概都不会懂
狮子不会对为何能舞爪张牙感到不解
因为它们不曾为此感受到任何束缚
所以才会单调无趣
你的招式全都是如此
虽然你好像生来就无比强大
但也不过如此
人类很弱小
一直与束缚共生共存
所以才能不断累积实力
魔法也是如此
想飞翔于天际, 想放出火焰
这一个又一个术式
都源自于人类的梦想
所以才会永无止境
魔法的趣味是无穷无尽的
虽然听不太懂, 不过算了
那你就…
死…
刚才那招不是用魔力发出的攻击喔
我是透过呼吸
激发出了超乎常理的力量
"气术"
只不过
我是用魔法将肺部强化至极限
再使其释放出这些气就是了
气术?
那是什么东西?
不, 这不是重点
魔法会吸取所有技术
吸取各种现象从而进化
这臭小鬼
刚才成功预测了我的转移地点?
那你现在想让我见识什么招式?
我从刚才就一直在等了喔
魔枪也好, 咒言也好
全是古力莫和酷洛他们招式的高阶版罢了
快点啊
快点? 你要我快点?
别开玩笑了
垃圾种族竟敢对我这个魔族…
不过是刚好歪打正着
竟然就得意忘形起来了
我问你
杰德在最后的瞬间
对你说了什么?
他没特别说什么
你将会败北
你将会败北…
臭虫子!
不, 等等
我要冷静
伤害不成问题
虽然疼痛剧烈, 但还有办法再生
问题在于…问题在…
很痛耶, 臭小鬼!
为什么? 这个臭小鬼…
"焦热炎牙", "裂空岚牙"
二重咏唱
"炎岚涡牙"
岩浆? 这里是哪里?
我无法掌握自己的座标
万一沉到岩浆里就真的不妙了
得移动到看得见的位置
"影狼"
不论是在前世还是今生
我的思绪总是在魔法书中奔驰
"发明出这种魔法的人"
"会是什么样的人呢?"
"原来他在思考这种事啊"
"原来他怀抱着这种梦想啊"
"她是个温柔的人"
"他是个可怕的人"
"他是个欢乐的人"
我这么想像着
因为…
我唯一能做的也只有想像了
毕竟能和那种人交谈的机会
肯定一辈子都不一定会有一次
所以…
所以说那又怎么样呢?
怎么了?
战斗都还没开始有趣起来喔?
你该不会真的变不出新花招了吧?
那我看你
也只能去死了
放心吧
魔人和魔族之间最大的差距
那就是…
我们魔族能自由自在地操控大气中的魔力
这是将周遭魔力压缩而成的结晶
不管是魔力障壁还是什么
都会被放逐至亚空间
这就是奥义
让一切万物回归于虚无
这招的名字就叫…
"黑死玉"
战斗也差不多要进入尾声了
可是…
我却想不到能瞒过大家的好藉口
下一回第十二话
"洛伊德的回答"
你将会目睹魔法的深渊