放心吧
魔人和魔族之间最大的差距
那就是…
我们魔族能自由自在地操控大气中的魔力
这是将周遭魔力压缩而成的结晶
不管是魔力障壁还是什么
都会被放逐至亚空间
这就是奥义
让一切万物回归于虚无
这招的名字就叫…
"黑死玉"
(第十二话 洛伊德的回答)
咻一下就…
我的黑死玉跑到哪去了?
我用一样的招式碰撞, 将它抵消了
少胡扯了
难道你是想说你会用黑死玉吗?
空间系魔法
"虚空"
不管是魔力障壁还是什么东西
都会被放逐至亚空间化为粉尘
和我想的一样
这两招也只有名字不一样而已
我以前
在得知这种魔法的存在
开始炸好玩地轰炸各种东西时
突然想到一件事
这么厉害的魔法
要是彼此碰撞会发生什么事呢
然后
我就做了两排来进行实验
不是, 鬼扯蛋
给我慢着慢着慢着慢着慢着啊…
他以为施放一颗黑死玉
得消耗多少魔力啊?
我一边心想能见证到什么样的奇迹
一边满怀期待地等待碰撞的那一刻
兴奋期待
不过…
结果就像你刚才看到的那样
虚空在彼此抵消后就一起消失了
说到我那时的感受…
我想想喔…
就和我现在对你的感觉一模一样
开什么玩笑!
你说人类能模仿魔族的奥义黑死玉?
还让你弄出两排玩到消失?
少鬼扯了, 你这只臭虫
不过就是个还算有点魔力的垃圾
那我就拿你那低劣的魔力来用用吧
等我夺走你的肉体后…
臭小子, 打什么喷嚏啊!
我以为自己很清楚了
但其实根本什么也没懂
这家伙的魔力…
我现在对你唯一感兴趣的地方
只剩下…
你挨了"虚空"会不会死
看不见敌人
是啊, 不过这是个好机会
身体好沉重…
魔人也和我们一样看不见
既然如此
现在轮到丽鲁, 小白外加希露法
这群鼻子灵敏的家伙大显身手了
真是怪了
即使视线受到阻碍
但动作也太过迟钝了
而且
从刚才就有股奇怪的香甜气味
等一下
不要继续深究这股气味
因为这些是毒
黑雾"蝶舞"
我有抑制气味避免传给大家
但现在还没办法完全控制住
毒的受诅者
我绝对不会…再让任何人被杀了
原来你不只是个普通的暴露狂吗
这是为了方便散布毒素
才穿成这样跳舞啦
不过现在还是无法掌握状况
如果太阳升起, 至少还能改善视线
大家别深呼吸, 会吸到毒气的
真是怪了
这个时间太阳应该已经升起了啊
是被这片浓密的蒸气遮住了吧
你不要恍神啦, 阿尔哥
被蒸气遮住了?
现在是夜晚吗?
不行, 现在根本没空再生
连影狼都无法发动
我要连同魔力一起被拉进去了
这下只好舍弃肉体了
死后僵硬? 在这种节骨眼…
好夸张的力量, 这下逃不了了
再这样下去…再这样下去…
第七王子, 是我
我是杰德
你的攻击让基札戮姆消失了
也多亏这样我才能恢复意识
所以说, 快点停止攻击吧
大家, 那个…
伽利略
酷洛
塔利亚
巴比伦
莲
随便谁都好, 快把这小鬼杀…
黑夜…
散开了
你们有听说过吗?
第七王子的都市传说
第七啊…连名字都没听说过
他连王位继承权都没有吧?
关于那位第七王子有个不得了的传闻喔
你们知道第七王子诞生时
沙鲁姆城内曾经发生意外吗?
好像是有这么一回事
我记得是庆祝用的烟火发生爆炸…
就是这个
有传闻说那个烟火
其实是刚出生的第七王子施放的魔法喔
这怎么可能啊
所以这传闻又怎么了吗?
其实也没有怎么样啦
什么跟什么啊
但这样不是很让人有希望吗
如果真的有那种魔法神童存在
他也许就能把我们的诅咒和这个地窖
全部轰飞
还能带我们到太阳底下也说不定啊
吵死了, 与其讲这种梦话
还不如去找点像样的委托回来
你竟然这样说, 这说不定是真的啊
好啊, 要是真有这回事
我就服侍那个第七王子一辈子吧
真是个好主意
那就这么办吧
我们大家一起服侍
像这样吗?
歪歪的喔
没有歪啦
这样好吗?
不把他和那边的人葬在一起
反正也没有尸体了
因为虚空会把一切都吞噬掉
只是立个形式而已
不过真亏您能让虚空击中呢
那明明是速度极慢的魔法
因为我成功解读了影狼的术式啊
我编写了能感应影狼发动的术式
再来只要将术式绑定虚空和我本身就行了
回避!
好让我能自动进行回避和追踪
- 追踪!
不愧是洛伊德大人
面对那个基札戮姆
竟然能边打边解读超复杂的影狼术式
别说傻话了
那家伙很强喔
真的很强
边打边解读术式, 坦白说是个无谋之举
但是如果不解读影狼
攻击大概一辈子也无法击中那家伙
总之, 重点是如果无法理解影狼的术式
我也没办法心满意足
可是您不是成功完成解读了吗?
影狼的术式全被整理得井然有序
不但细心又为读者设想, 非常地美丽
也就是说…
对
在最后的瞬间
杰德彻底完成了影狼的术式化
然后为后人留下了
这道必定会碰上的难关
影狼的攻略方法
获胜的人不是我
是杰德
歪掉了呢
是歪掉了没错
我得好好向洛伊德道谢
然后…然后…
阿尔贝特哥哥
那是谁的坟墓?
那个…
这是…
暗杀者公会的前任首领
兼罗德斯特领的前任领主
杰德的坟墓吗?
事情我都听说了
暗杀者公会得知杰德即将起义
于是向精通魔法的洛伊德寻求协助
起…起义?
这都是为了对抗身为魔法师的杰德
然而在这片土地上等待着你们的
却是披着杰德外皮的魔人一伙
没错没错
那些家伙想办法蒙混过去了吗
他们过着什么生活, 怀抱着什么梦想
又是怎么活过来的, 这些我都听说了
这里阳光普照, 是个好地方
你尽全力去帮忙他们
最后甚至独自击败了魔人
我为你这个温柔又强大的弟弟感到骄傲
但是, 事情不能就这样算了
我将暗杀者公会的成员们抓起来了
等发现毒蛾之莲后, 也会立刻逮捕她
他们是靠杀人维生的黑暗世界居民
更别提他们绑架了王族成员
甚至还将其牵扯进战火之中
这是罪孽深重的行为
他们表示想一辈子服侍洛伊德
以补偿过去的罪行
如果不行的话, 也愿意接受任何惩处
他们的决心坚定
甚至让我觉得没必要绑住他们
回答我, 洛伊德
你有什么打算?
这和饲养猫狗可不一样
恶名昭彰的暗杀者成为随从后
若有任何失态
一切都会是你的责任
不仅如此
还会使沙鲁姆之名蒙羞
好了
告诉我吧, 洛伊德
说出你的决定
阿尔贝特哥哥说的这些话都非常正确
我一定会好好教育他们的
万一他们仍闯出了什么祸
我将会负起所有责任
你保证这些话绝无一丝虚假?
是的
别以为你身为第七王子
无论做什么事都能被容许
洛伊德, 刚才说的这些
如果要说我个人的真心话
王族的声誉其实都无关紧要
我的意思是虽然你只是第七王子
但还是会有人担心你的喔
不要这么见外
要是碰上什么困扰, 都尽管来找我吧
你不只是一名王子
洛伊德你更是我重要的弟弟啊
洛伊德变得越来越成熟懂事了
哥哥我好伤心喔
所以你是希望他能哀求你帮忙吧
阿尔哥
你们没事吧, 洛伊德
阿尔贝特大人
我听到您出兵拯救洛伊德的消息后
就立刻赶来了
有我小桃在大家就可以放心了
坟墓
女仆如刀刃般锐利的视线
根本已经结束的感觉
原来如此
打扰大家了
等一下, 桃
希露法, 你快去拦住她
我想为之前的事向她道谢
是
洛伊德大人还真是温柔呢
别说傻话了
莲他们都充满着新魔法的可能性
怎么能再容许
有人继续摘去魔法的新芽呢
仅此而已
是
笨蛋, 白痴, 大猩猩
快放开我, 你这个暴力女仆
是吗
洛伊德大人接纳我们了吗
得报答他才行呢
是啊, 大家一起服侍他吧
对吧? 杰德
不…真的不用办什么茶会了啦
在这种像是守灵的场合
你在说什么啊
这也是为了感谢你之前帮忙讨伐魔兽啊
哎呀, 这个阵容实在太惊人
连小桃我都忍不住紧张起来了
现在想想真是不得了的阵容呢
别放在心上
今天不必拘礼
随心所欲地好好享受吧
真的吗?
那我就不客气了
白痴女仆, 还不快端茶过来
你干嘛啊!
不小心搞砸了, 因为我是白痴嘛
装什么可爱啊!
不要太严肃拘谨
你们也比较希望这样吧
感谢您的用心体贴, 阿尔贝特大人
我们以前的首领也不喜欢阴沉的气氛
可以的话, 也希望能办得热热闹闹的
既然如此, 就照你们的方式办茶会吧
照你说的办得热热闹闹的
小人怎么敢呢
那个…让我们这些平民百姓办茶会…
对吧?
茶全部上上来吧!
杰德
你为什么要死, 我好寂寞啊
听到你的声音, 连我都好想哭
这种大帅哥竟然死掉了
我好想见见你啊
那也是咒言造成的影响吗?
真是太棒了
这就是平民百姓的茶会啊
下次也将这种风格导入王宫吧
劝你算了吧
倒是阿尔贝特大人您不一起喝一杯吗?
塔利亚
我还有公务在身, 就先不喝了
下次再邀我吧
完全不为所动
你不晓得阿尔哥有多受欢迎吗
话不要这么说
自伤共有"百伤"
怎么样
我把酒意共有给他了
那个白痴竟然来这招
有够没大没小
可是我很好奇, 会变成怎么样呢
话说回来
你还没解释你用黏液玷污洛伊德
是怎么回事吧
伽利略
发酒疯了…
希露法, 快点阻止阿尔哥啊
希露法呢?
咦? 莲也不知道跑到哪去了
你问其他女孩子的话刚才…
水温真是恰到好处呢
让人重新活过来了
是森林里的动物们告诉我的
它们说河川已经变成温泉了
可能是岩浆造成的吧
这里或许能成为
帮助罗德斯特复兴的新名胜呢
对吧对吧
所以呢?
你都特地跟过来了
应该有什么话想说吧?
那个…希露法小姐
请让我和希露法小姐一样
在洛伊德身旁服侍他
拜托你…
我不论如何都想在洛伊德身边向他报恩
我绝对不会辜负你们的期待
这不是我能擅自决定的事
你应该去问身为主人的洛伊德殿下
可以啊
你你你你你为什么在这里!?
是我拉他过来的
因为他全身被泥土, 汗水和黏液
搞得黏呼呼的
- 放开我啦
- 真的好吗? 洛伊德
我过去伤害了许许多多的人
把我这种…
会散布毒素的受诅者留在身边…
你这样还完全不行喔, 莲
超直接!?
除非你以后不再用"受诅者"称呼自己
你们都还没好好正视这项与生俱来的优点
比方说, 莲
只要你能深入了解自己产生的毒
并将成分加以细分的话
就能成为拯救人们的药师
我的毒…能拯救人们?
毕竟毒和药只有一线之隔嘛
你要理解自己的力量
彻底解开所有谜团
将其化为单纯的魔法
术式化正是你们今后的课题
同时也是我对你们的要求
诅咒之子
滚出去
弑亲的孽种
一直被诅咒到现在的这股力量
不被任何人肯定的力量
更是我自己不想去肯定的力量
但是洛伊德却肯定了它
还用那毫无歧视的闪亮眼神
是啊
洛伊德他从来没有用受诅者称呼过我们
所以说啰
好好加油吧
原来如此
所以说…我才会…
我会加油
我会加油的, 洛伊德
你还是先从遣词用字开始好好学习吧
非常对不起
在黄昏中与你同行 梦的延续充满魔法
那毫无道理的命运 持续地描绘着热情
似曾相识的记忆 牵起了我的手
暗藏于胸的野心 奔驰于螺旋中
无与伦比的引力 希望终将有一天
会为寂静的夜晚染上色彩
在彼此的互相吸引间
一缕光芒指引了方向
怀抱着满满的兴趣 朝好奇心奋力迈进
凌驾于自我之上吧 满心悸动从未停止
比起经验上的正解 当下更是令人怜爱
Realize! 用这双手去掌握吧
就算受伤了也无所谓
为难耐之心钻研极致
在毫无道理的命运中
显露清晰的光之剪影