有人来了
快躲起来
嗨, 洛伊德
阿尔贝特哥哥
在黄昏中与你同行 梦的延续充满魔法
那毫无道理的命运 持续地描绘着热情
似曾相识的记忆 牵起了我的手
暗藏于胸的野心 奔驰于螺旋中
无与伦比的引力 希望终将有一天
会为寂静的夜晚染上色彩
在彼此的互相吸引间
一缕光芒指引了方向
怀抱着满满的兴趣 朝好奇心奋力迈进
凌驾于自我之上吧 满心悸动从未停止
比起经验上的正解 当下更是令人怜爱
Realize! 用这双手去掌握吧
就算受伤了也无所谓
为难耐之心钻研极致
在毫无道理的命运中
显露清晰的光之剪影
(第二话 遇见了冒险者)
要丢啰
很好
不愧是阿尔贝特哥哥
那就是沙鲁姆王国的第二王子吗
是啊, 他不但文武双全
甚至还有传闻说他将会是下一任国王
他拥有城内各种设施的使用权
不时会像这样邀我一起同乐
生活在城堡内很少有机会能射击魔法
所以真的很感谢他
来吧
换洛伊德上场了
是
我对王位之类的没有兴趣
万一太引人注目
会被卷入王位继承之争的
我只要能低调地研究魔法就足够了
所以说呢?
现在眼前该做的
是让火球拐个弯擦过标靶
那不是比要命中还难吗?
很好
虽然颇有才能
但擦过标靶就已经是极限了吧
说什么傻话
他是真的擦过所有标靶了耶
你知道这有多神乎其技吗?
为火球施加旋转这招感觉还不错
这样不但不必用到魔力
轨道也能变得更安定
- 而且…
- 这家伙…真的是个魔法狂呢
洛伊德
我要去休息一下
你就随意在这里玩玩吧
是
太好了
太好了, 古力莫
靶场空无一人
我有很多想尝试的事情喔
想尝试的事情?
比方说你的二重咏唱啊
不不不, 那个怎么说都不可能啦
二重咏唱是能变出嘴巴的魔人特有技术
所以说呢
成功了
一般来说就算想到方法
也不会真的这样做吧
谁会让魔人融入体内的啊
现在就来搭配使用看看吧
古力莫
你会咏唱炎烈火球吗?
您可别把魔人看扁了
区区上位魔法, 只要我有那个意思…
好
那就开始吧
预备…起
什么? 怎么了?
什么? 怎么了? 这是我要说的话啊!?
刚才那是怎么回事?
就只是"咒文束"而已啊
"咒文束"
简略咒文咏唱的技术
将复数咒文总括为一并进行咏唱
这样就能缩短发动咒文的时间了
然后
我是把大约一百个咒文塞在同一节里咏唱
一…一百个!?
这种事哪办得到啊!
要塞在一起的话
我顶多也只能缩到二至三节啊
那样太阳都要下山了
也可以用这边的嘴巴讲话啊
很好很好, 那么…
很好
两边的嘴巴都可以讲话
难道您打算独自咏唱两种上位魔法…
抱歉, 你的嘴巴我现在要拿来用了
炎烈火球…泷烈水球…
这什么状况啊!?
不可能…他将上位魔法…
而且还是两种不同的魔法…
两种魔法慢慢地交织在一起了
这是…
非比寻常的魔力激奋
这就是二重咏唱
不是我要说
这真的不能在地上射击啊
不过阿尔贝特殿下
您为什么会看上那位第七王子呢
虽然他似乎多少精通一些魔法
但终究还只是个孩子
你们真是有眼无珠呢
洛伊德的火球
以相同的方式擦过了所有标靶
那也许是他故意操控的结果吧
他是个天才
凭洛伊德的本事要成为大贤者也不是梦想
他将来一定能成为我的助力的
可不是嘛
终将成为下任国王的阿尔贝特殿下
想必能将大贤者牢牢控制在手中吧
别闹了
我只是想和弟弟打好关系而已
不过我想他现在
或许已经射穿所有的标靶了吧
不不不, 再怎么说也不可能吧
怪了? 已经天黑了吗?
怎…怎么会…
他直接炸开了天空
让夜空暴露出来了
变回来, 变回来
说真的…说真的…
吓我一跳
这小鬼到底是什么鬼啊!
(转生为附录动画)
(随心所欲的幕后花絮之路)
好了, 不要乱动
把衣服穿好
把头发梳好
把领结绑好
为什么我要做这种像女仆一样的事啊!
不对
我得让这家伙过着整洁又健康的生活才行
直到这家伙的肉体归我的那一天
为什么要在这个时候打喷嚏啦
真是的, 来
用力擤
演完了
"空中出现神秘大洞"
"是否为气候异常或灾难的前兆?"
昨天的那个闹成大新闻了啊
那时真的急死我了
洛伊德大人?
你看这个
A级冒险者团
成功攻略高难度地下城
不但有金银财宝
还带回了各种带有魔力的道具
对了
我们去地下城吧
不不不, 不行啦
万一有人发现洛伊德大人不见了
大家会乱成一团的啊
放心吧放心吧
这点就靠魔法和巧思解决吧
橡实?
树系魔法
"木替身"
竟然有这种事
这招真厉害
怎么看都是洛伊德大人耶
可不是只有外表而已喔
我用树脂塑造骨头和皮肤
并用树根重现血管神经
简单的动作都可以自动做到喔
有这个替身在或许真的就能外出了呢
不
真有这么简单我早就这么做了
问题在于希露法
那个教育导师啊
像之前也是
洛伊德殿下
您好像长高了呢
有吗?
是的
大约0.7公厘
真恐怖
只会跳这种傻呼呼舞蹈的我
我不觉得能骗得过她
所以呢…要这么做!
很好, 逃脱成功
古力莫
你有听见吗?
是, 我听得见
透过单眼看到的视野也很良好
很好很好
你那边情况怎么样?
虽然只是我的猜测
但我应该有顺利当好替身
洛伊德殿下居然会在意仪容
他的衣领没有翘起来
话又说回来
竟然想到将我的精神塞进人偶
再将肉体分割塞进洛伊德大人的手掌中
胡来也该有个限度吧
很好, 你就一边留意希露法
一边扮演好洛伊德吧
不过这个替身真的做得很精巧呢
内部竟然还有魔力在循环
对了
反正现在那小鬼不在
现在不管做什么都不会有人妨碍我…
古力莫
是
收你当我的魔宠真是正确的选择
拜托你啰, 古力莫
古力莫?
没没没没什么
反正您快点回来就对了啦
只不过
虽然现在已经飞出城堡了
但我却不晓得地下城在哪
您做事真是太仓促了
好像有人遭遇袭击了
那就是所谓的武术家吧
刚才的呼吸好厉害喔
呼吸?
区区半兽人
想跟我打还早一百年呢
异国存在着一种
透过呼吸将名为"气"的能量循环于体内
藉此发挥出惊人力量的术法
我在书上有看过
所以
躲在那里的是什么人?
距离这么远竟然还被她感测到了
只好乖乖走出去了
反正我也想知道地下城和气的事情
请等一下
要是就这样直接出去
可能会被她发现您是沙鲁姆的第七王子啊
说的也是
没有回应
也就是说
是敌人…对吧?
糟糕糟糕
-怎么办怎么办
- 怎么办啊
给我觉悟吧
初次见面
我叫洛贝特, 是新手冒险者…
你好
幻想系魔法"摹写姿"
虽然是变身魔法
但仅限于有看过的样貌
所以我用从古力莫那里学来的二重咏唱
左手变出我的模样
右手变出阿尔贝特哥哥的模样
将两人的模样混合在一起
创造出了不存在的原创外观
洛贝特, 我叫桃
冒险者等级是B
如你所见, 我是个武术家
请…请多指教, 桃
她是在怀疑我吗?
您的摹写姿很完美啊
大…大…
大帅哥啊!
一心一意修行了十八年
为追求邂逅而离开道场成为了冒险者
但男人们却都只喜欢柔弱的僧侣系女孩
过去一点异性缘也没有的我
现在终于迎来春天了!
一定要让这帅哥成为我的男朋友
那个…
如果方便的话我想邀你一起攻略地下城
但要是你在忙的话…
请包在我身上
(没想到竟然是地下城搭讪法)
谢谢你
(地下城入口)
看到了吧? 洛贝特
你是不是迷上小桃的力量了呢?
是发光的石头
根本就没有在看
你自己一个人在当冒险者吗?
因为没有像样的男人…
我是说没有像样的冒险者能当我的同伴
这家伙就很像样吗?
你的那种攻击是用"气"进行的吧?
洛贝特, 原来你知道气吗?
大陆上很少有人知道气术的存在呢
那就类似魔法中的魔力吧
重点好像在于呼吸的方法
光是能察觉到这点就已经很了不起了
真了不"气"
气的修行是始于呼吸, 终于呼吸的
透过呼吸让气循环于全身
激发出超乎人类理解的力量
光是要感觉到体内的气
就得进行大量的呼吸锻炼了喔
相较之下
要博得我的人"气"就简单多了
等…洛贝特
你刚才难道是在做气之呼吸吗?
是啊
我是看着你有样学样的
不过好困难喔
有样学样?
不行啦, 洛贝特
在还没习惯时使用气之呼吸
肺部会产生烧灼般的疼痛啊
我确实感觉到了
存在于体内的
不同于魔力的另一种能量
这股力量可以活用…彼此互通…
和魔法是互通的
真拿你没办法
我就再多教你一点气的知识吧
谢谢你, 桃
你那个呼吸
在离开地下城前都不可以中断喔
是
真是个不可思议的小鬼
明明过着这么好的生活
但他却一点兴趣也没有
唯一有的就是对魔法的求知欲
终于找到您了
洛伊德大人
希露法
"气孔弹"
刚才那招叫气孔弹
然后我刚才打倒的是地下城的头目灰狼
这样一来宝箱就能够打开了
话是这么说
但只有"成长"到这点程度的地下城
宝物的价值也可想而知了
不打败头目就无法打开的宝箱
以及奇妙的内部结构
真让人兴致盎然
洛贝特比起宝箱的内侧
好像对外侧更感兴趣呢
我当然也对内侧很感兴趣就是了
竟然在这么短的时间内
就逐渐适应了气之呼吸
看样子…
终于让我遇见上等货色了!
如果能就这样发展成师徒恋
啰嗦的爷爷一定也会同意婚事的
我们把宝箱打开吧
说的也是
不过反正也不会有什么大不了的东西吧
是巫妖
什么? 是真正的头目吗?
人类就是这样才无法使用魔法啊
刚才回过头来的人莫非就是你吧
仿佛命运抚摸了头发并循循善诱
讨厌! 难道是为了让我俩坠入爱河?
(若以这般大胆极端的说法来看)
我的单相思可能显得再明显不过
(一定又是一如往常的冷淡态度)
若无其事地对我说声"好乖好乖"
然后就这么回去了
没错吧? 算了, 这样也好!
在怀抱憧憬被拒绝的三秒后
又再度坠入爱河是我的日常
在充满了讨厌事物的时代中
这就是活得开心自在的秘诀
要是在灰心丧气前怦然心动
就会忙到连泪水都干了好吗
(转生为附录动画)
(随心所欲的幕后花絮之路)
我是木替身
洛伊德大人以魔力制成的替身
他今天忘记把我收拾好就睡着了
这个人每次都这样
只要一扯到魔法就会变得浑然忘我
负责在身旁照顾他的古力莫先生真可怜
我很喜欢总是很珍惜我的古力莫先生
- 保持整洁, 保持整洁
明天早上女仆发现我
可能会引发轩然大波吧
不过那和我没有关系
我只是替身
我根本就没有心…
不好了, 他讲梦话讲到开始念咒文束
这样下去会被炸飞的
我和古力莫先生, 以及许许多多的人…
我不能放任不管
那是我在不为人知的状况下
将沙鲁姆从危机中拯救出来的瞬间
也是我带着心展开行动的历史性夜晚
演完了
小桃命运般地邂逅了帅哥冒险者洛贝特
接下来波涛汹涌的结婚故事即将要开始了
下一回, 第三话
"气术和赋予魔法之类的"
你将会目睹魔法的深渊