巫妖
巫妖是什么样的魔物? 桃
也不是什么大不了的魔物啦
洛贝特先出去外面吧
可是我也想见识一下耶
对不起
我得把你打飞到外面去
虽然可能会弄断几根骨头
但总比死掉好
这玩笑也太难笑了
为什么这种低等级的地下城
会出现巫妖这样的怪物啊
连A级冒险者都只能勉强应付啊
我得争取时间
争取时间让洛贝特逃到外面去
(第三话 气术和赋予魔法之类的)
结果被她打飞了
我还想多了解气术和地下城方面的事呢
不过
也不清楚她把我打飞的理由是什么
不晓得回去有没有关系
你觉得呢? 古力莫
古力莫?
没讯号?
洛伊德大人…快点回来啊…
救命…
不行, 完全不觉得有胜算
我一定会被杀掉的
洛贝特应该已经逃出去了吧
那我也慢慢地向后退吧
气术…是吗?
说话了
记得那是种异国的技术
我以前也曾吃过会使用的人
不过终究只是低阶版的魔法罢了
我在这里吞噬过一个又一个冒险者的灵魂
并藉此获得了知识及技术
你连吞噬的价值都没有
反倒是那个男人
他当时对我的攻击做出了反应
你和洛贝特完全不一样呢
明明都是知识的探求者
我相信洛贝特
一定连地上的石头都能找出其中的意义
我真的觉得满开心的
在这个大陆被视为乡下拳法的气术
洛贝特却夸奖说很厉害
所以呢?
没用的
结界?
我才不管呢!
我可是从五岁开始
就日复一日地持续进行气的锻炼啊
不管是下大雨还是下大雪
我都没交男朋友像傻瓜一样在苦行啊!
所以说
我劝你…不要太小看我了
这是我全力使出的零距离气孔弹
喘不过气来了…我消耗太多气了
身体已经动不了了…连一根手指也…
真是可悲
你使出浑身解数贯穿结界的气术
凭我的魔法
光靠一根手指
就能超越
真是白费了你这一生啊
"死牙"
怎么了? 桃
你已经不想打了吗?
那就换我来吧
不过我现在有点赶时间
所以得速战速决就是了
一起来玩吧
这是结界?
洛贝特, 你怎么会在这里?
他刚才做了什么?
是风系魔法"疾走"吗?
不可能, 他什么时候完成咏唱的?
刚才的呼吸…
气和魔力的混合术
这家伙的结界是怎么回事
太坚硬了
我觉得应该可行才对
要专注
专注
要吸得更深
将空气吸入肺中
透过疾走咒文…加速
吸入更多空气…
空气!
果然还是选择逃跑了吗
结界真烦人
他将结界…
很好, 粉碎结界了
我已经看透你的实力了
魔法师
不是因为攻击奏效的关系
那是他自己解除的
为了吸入更多的空气
为了提炼更强大的气
将气和魔力
交织在一起
这样根本碰不到敌人
技术太差了
必须更轻薄
丢得更远
"死牙"
来吧, 再让我多做点尝试
让我多享受乐趣吧
这是怎么回事
出招的速度太快了
他没有进行咏唱…是气术吗?
怎么可能
这家伙不是魔法师吗?
为什么区区气术能和我的魔法不分上下
不对, 我被压制住了?
更加轻薄
更加锐利
不可能…
成功了
看来真的是抽到烂奖了
刚才打得那么辛苦就只有这个啊
不过这上头
好像附带着某种魔力
也不会是多厉害的魔法啦
我可以收下这把短剑吗?
当然没关系啊
怎么了
只要一拿走宝物就会这样
然后地下城也会跟着消失
简直像蜥蜴断尾逃生一样
交出宝物, 自己再趁机逃跑
我懂了
这个宝箱
就是这个地下城的核心
它平常栖息于地底下
在吸收到别人掉落的魔道具后
渐渐成长为地下城
然后吸收前来攻略的冒险者的装备
进一步获得成长
眼看快要被攻略时
就会将吸收到的装备作为宝箱内容物交出
然后再趁机逃跑
好有意思喔, 桃
真是巧妙的机制呢
别讲了, 我们快逃吧
这里要崩塌了
成功了
它就是像这样在地底累积力量
再次慢慢成长为地下城的吧
原来洛贝特是魔法师啊
而且身手还很高超
你为什么最后
不是用魔法而是用气术战斗呢
难道说
是为了替被瞧不起的我出一口气…
因为感觉满有趣的?
果然是这样吗
我都忘了, 我现在得快点回去了
洛贝特
你最后使出的那招
是气孔弹的奥义"气孔牙"
就连我也使不出那招
我今后会继续努力修行
让自己也成为一个"有趣"的女人的
那很棒啊
不管是魔法还是气术
切磋琢磨的过程都很有意思呢
让我们一起成长吧, 桃
我会琢磨自己的
琢磨成一个能让洛贝特回头的女人
你至少要告诉我联络方式啊!
你没事吧, 古力莫
古力莫!
那个女仆是怎么回事
洛伊德殿下
您应该不是认真的吧?
为什么…
为什么您会变得这么弱!
我希露法
要狠下心来好好重新锻炼您
根本完全无法招架
我明明是个魔人耶
我都要您快点回来了…
抱歉
(转生为附录动画)
(随心所欲的幕后花絮之路)
那个包包到底能装多少东西啊
(洛伊德的解说讲座)
空间系魔法"领域扩大"
能任意扩张像包包或袋子这类封闭的空间
也就是所谓的四次元◯◯
(因为离开地下城的关系)
(几乎都变回垃圾了)
都是垃圾呢
演完了
您就是为了拿这把破烂短剑
才这么晚回来的吗
所以我都跟你道歉了嘛
不过那也是很不得了的宝物喔
先将短剑浸泡在热水中
再刮刮表面
然后…
和我想的一样
表面果然涂抹了"魔髓液"
这种液体是赋予魔法用的触媒
可以在武器上书写术式加以强化
比方说像这把短剑…
好像被赋予了增加强度的术式喔
也就是说只要有这个
就可以研究赋予魔法了吧?
可惜没这么好的事
(废弃术式!)
毕竟能从这把短剑上取得的魔髓液
只有这些而已
魔髓液不但价格昂贵
赋予魔法更是极为困难
万一失败了, 液体和武器都会报销
所以说呢
我要解析魔髓液, 靠自己的力量量产
水系魔法"纯度上升"
这种魔法原本顶多只能用来过滤泥水
但如果持续提升纯度的话
甚至能分解成原本的主原料
(油)
(银)
(赤魔粉)
原来如此
是油, 银和赤魔粉啊
赤魔粉可是磨碎魔物核心后的产物啊
那不是非常稀有吗?
我有地下城的核心
有那个大概就能制作了
这样的话就只差…
油和银, 还有大量的武器
父亲大人
拿去
你真的不要金币吗?
是的, 我比较想要银币
洛伊德可真是简朴啊
那些零用钱
他会拿来买什么呢?
(危险勿进)
银到手了
"疾走"
太天真了
这是…
油到手…
奇怪? 她在哪里?
在上面吗?
我认输了
好的
真的可以吗?
不是说好在剑术比试中赢一局
才会给我油的吗?
没关系啦
希露法实在太开心了
前几天我还在担心您怎么会变那么弱
幸好是我杞人忧天
单纯是您那天状况不佳对吧
虽然几乎没有使用魔法
但那家伙竟然会输
那个怪物女仆太可怕了吧
不过年仅十岁就有这等魔法和剑术的身手
长大后的洛伊德殿下恐怕连骑士团长…
不, 说不定连剑圣的称号都配不上他呢
谢谢, 完成后我也会拿给你看看的
但愿您能制作出美味的料理
(入内者必死无疑)
银 + 油 + 赤魔粉 =
魔髓液到手
你打算尝试赋予魔法
所以想要大量的武器?
我还以为你会提出什么可爱的请求呢
洛伊德真的很喜欢魔法呢
是啊
因为阿尔贝特哥哥手下有许多近卫兵
就是这么回事
有谁愿意让我可爱的弟弟强化武器的吗?
请尽管使用吧, 阿尔…不, 洛伊德殿下
那把剑是我前阵子才新买的耶
放弃吧
赋予魔法可是会疯狂失败的超上级技术啊
- 好棒喔
- 你可以随便拿你喜欢的喔
赋予魔法可是会疯狂失败的超上级技术啊
一个十岁的孩子怎么可能有办法…
那你就拒绝啊
他那样讲就和命令没两样啊
真受不了
工作的道具竟然被当成小孩的玩具
气气气气气…
(自动帮手模式)
可恶, 既然这样
(量产完成的魔髓液)
我们就大量施展赋予魔法
(保管的武器)
打造出最强的武器吧!
你很有干劲喔, 古力莫
包在我身上
写入了二重的强度增加…不对, 是三重?
什么? 还在空隙中加入了弹性增加!?
术式塞得也太夸张了吧
搞砸了
钢铁无法承受我写入的术式
看来很有难度呢
现在才刚要开始啊, 洛伊德大人!
加油加油加油! 洛伊德大人!
成功了, 古力莫
您办到了, 不愧是洛伊德大人
很厉害吧
一百二十把中…
有五十把成功?
对不起
有七十把被我弄坏了
原来不是要做料理啊
(成功了!!)
其实总共成功了大约八十把
(不对…还能再追加…)
只是后来尝试加了更多术式就用坏了
(不!! 不能再继续追加术式了啦)
(哇!!) (所以我才警告您的啊)
只是后来尝试加了更多术式就用坏了
就算是一流的赋予师
成功率也只有一成啊
实在让人难以置信
洛伊德的才能…
莫非远超乎我的想像?
如果是真的那就太厉害了
笨蛋, 想也知道是骗人的
他一定是弄坏了七十把后
因为害怕才停手的吧
我们就随便说感觉锋利度有提升就行了
奇怪? 我的剑鞘怎么坏掉了?
怎么样啊
这是…
然后…
如果可以的话
我也想看看武器用在实战上的样子
好
那要不要和我一起去呢
父亲大人交代我的委托
"狩猎魔兽"
人类就是这样才无法使用魔法啊
刚才回过头来的人莫非就是你吧
仿佛命运抚摸了头发并循循善诱
讨厌! 难道是为了让我俩坠入爱河?
(若以这般大胆极端的说法来看)
我的单相思可能显得再明显不过
(一定又是一如往常的冷淡态度)
若无其事地对我说声"好乖好乖"
然后就这么回去了
没错吧? 算了, 这样也好!
在怀抱憧憬被拒绝的三秒后
又再度坠入爱河是我的日常
在充满了讨厌事物的时代中
这就是活得开心自在的秘诀
要是在灰心丧气前怦然心动
就会忙到连泪水都干了好吗
结果为什么低等级的地下城会有巫妖?
别以为凡事都有答案, 愚蠢的呆子
下一回, 第四话
"前去狩猎魔兽"
你将会目睹魔法的深渊