坐下
握手
两脚站
太厉害了
虽然这类简单的命令它一下就能学会
但好比说像"转三圈汪一声"
要连速度, 地点和叫法等细节
都正确地下达指令
我还在想该怎么做才好
我也有试过在魔力中
写入命令术式传送给它
但说到底它根本无法理解术式
结果就会像这样陷入混乱了
原来如此
要是能请教对魔兽有研究的人就好了
魔兽的专家啊
是有一位应该很有研究的人
我们想到的大概是同一个人吧
那我们就去看看吧
前往雅莉婕殿下的盆景庭院之塔
虽然实在提不起劲啊
在黄昏中与你同行 梦的延续充满魔法
那毫无道理的命运 持续地描绘着热情
似曾相识的记忆 牵起了我的手
暗藏于胸的野心 奔驰于螺旋中
无与伦比的引力 希望终将有一天
会为寂静的夜晚染上色彩
在彼此的互相吸引间
一缕光芒指引了方向
怀抱着满满的兴趣 朝好奇心奋力迈进
凌驾于自我之上吧 满心悸动从未停止
比起经验上的正解 当下更是令人怜爱
Realize! 用这双手去掌握吧
就算受伤了也无所谓
为难耐之心钻研极致
在毫无道理的命运中
显露清晰的光之剪影
(第六话 姊姊与魔兽与魔剑与哥哥)
竟然拥有这样一座塔
那个雅莉婕到底是什么人啊
沙鲁姆王国第六公主
雅莉婕．迪．沙鲁姆
她是大我三岁的姊姊
如你所见, 姊姊天生就喜欢动物
猫狗自然不用多说, 就连爬虫类和鸟类
甚至是魔兽都被她养在这座塔中呢
洛…伊…德!
洛伊德洛伊德洛伊德
好…好久不见了
雅莉婕姊姊
洛伊德殿下
请您振作一点
现在情况紧急, 就由我来做人工呼吸吧
还在想她怎么突然冲了出去
艾莉丝小姐
为什么雅莉婕殿下一看见洛伊德殿下
就会立刻冲过去亲他啊
因为他很可爱啊
所以说所以说
你来找我是为了这只熊狼的事吗?
它叫小白
不过真亏你一眼就看出它是熊狼呢
是直觉啦
我记得它们会受"魔力"所影响对吧
还是回去吧
雅莉婕殿下似乎连魔力都不太了解
她不可能会知道与魔兽心灵相通的方法的
好啦, 再等一下嘛
雅莉婕姊姊
如果可以的话我想看看你饲养的魔兽
我已经把它叫过来啰
我来介绍一下
它是次级芬里尔的丽鲁
这家伙是熊狼的上位种
它是穿过我的气息感测跑过来的吗
不, 重点不在这里
这个还你吧
而是这个人什么时候下命令的
芬里尔先在我们身后收到"过来"的指示
不对
假设"悄悄叼走希露法的发箍"
"并在那里待命"
才是姊姊下达的完整指示的话
就表示她不用动作就能下达相当多指示
太厉害了, 她是怎么办到的
真让人好奇
姊姊, 请你教教我
要怎么做才能和小白心灵相通
修行可是很严酷的喔
我就喜欢这样
- 果然还是偏左一点
- 那我就告诉你吧
要与动物心灵相通
其秘诀在于…
秘诀在于?
"爱"啊
什么?
爱…没错, 只要有爱
无论面对什么魔兽都能彼此互相理解喔
你看
没用的, 洛伊德殿下
那是因为雅莉婕殿下是天才
应该说她有诱饵体质的关系
诱饵体质?
艾莉丝好过份喔
大家明明也都能办到的啊
就是那种"轻飘飘"又"啪"的感觉啊
等等…
真是的, 请您别胡闹了
我们还是回去吧, 洛伊德殿下
爱这种东西太抽象, 根本无法当作参考
洛伊德殿下?
原来如此
真是个天大的盲点
洛伊德殿下
对爱产生兴趣了?
希露法
洛伊德大人
希露法总是这么的慈祥温暖
是啊
我想这一定是因为爱吧
爱真是有趣
再多教教我吧, 希露法
好的, 如果您不嫌弃的话
我对小白下的是命令
但是姊姊对动物们做的…
不是下命令, 而是"共有"
在动物们同时展开行动的瞬间
我看见姊姊从头部
直接向动物们发送魔力
不是从指尖发出
而是从头部传至头部
姊姊下意识地
以魔力将头部与动物们连系在一起
直接传达内心的意象
这不是下命令, 而是意象的同步
让思绪…
彼此共有
这是…
明明没有下任何命令
先转三圈
很好
太完美了, 小白
速度, 地点和叫法都无可挑剔
洛伊德殿下真是个天才
竟然能进行意象的共有
这无疑是魔兽使者的本领
是啊
虽然和我想像的不太一样就是了
才不是呢
这是爱啦
不是共有或操控那种难懂的东西啦
当然爱也是很重要的
那股力量
应该也是因为姊姊热爱动物的心而萌生的
追根究柢
就算能共有心思, 若无法产生共鸣的话
动物们也不会愿意行动的
爱真是深奥呢
洛伊德
等…姊姊
你的头和动物们还保持着连系
停止, 快停止共有
希露法和艾莉丝也快点走开啊
真是有够惨的
实在是非常抱歉
不过也因为这样
我现在稍微了解与魔兽连系心灵的方法了
真是太好了呢
那么也提起干劲来进行剑术训练吧
不
洛伊德接下来和我有事要忙
阿尔贝特哥哥
不不不, 他接下来要进行剑术训练
不不不, 你有点太独占洛伊德了喔
今天到底有什么事要忙呢?
其实我想向你介绍一个人
是什么人呢?
洛伊德应该也还记得吧?
就是你的哥哥
第四王子迪安
好久不见了
迪…迪安哥哥
洛伊德, 我听说…
你为阿尔哥的魔剑赋予了魔法对吧?
是啊
我实在无法相信有这种事
就由我来判断你到底是不是在吹牛吧
你记得吧, 迪安是个锻造师
他十岁就前往以锻造技术见长的邻国
巴德拉姆留学
所以对赋予技术也很感兴趣
这我还记得
明明贵为王子
却为了国家选择出国深造
我觉得这真的非常了不起
我的事情不重要
总之快对那把剑进行赋予就对了
需要的东西我都准备好了
我实在无法接受
赋予本身就已经是种高等技术了
他居然还对魔剑做过赋予?
那种赋予师连巴德拉姆都找不到啊
洛伊德那小子
七年不见竟然成了个吹牛大王
看来我得好好重新教育他
差不多就这样了吧
迪安哥哥!?
难怪他这么惊讶
就算是外行人也看得出来
这是无视工序的赋予技术
也因此迅速无比, 却又极为精密
这术式怎么会密集成这样?
强度增加配弹性强化?
自净作用和自我修复?
这是…这是…
你是真有本事啊, 洛迪小弟
洛迪小弟?
和你一起合作也许真的能锻造出来
我梦想中的最强魔剑
最强魔剑
那和单纯赋予过的武器可不一样
因为是在锻钢阶段就开始揉合术式
所以能编入非常高阶的术式
这是唯有赋予师和锻造师一心同体
才能打造出的最强武器
跟你说, 洛迪小弟
我从小就很喜欢魔法这种东西
但是我不行, 我并没有才能
不过魔剑还真厉害
不管由谁挥舞都能喷出火焰
制造狂风
我希望将来能让这国家人人都能施展魔法
人人都有魔剑可拿
让无法使用魔法的人
也能使用魔法的魔剑吗?
虽然对我来说毫无意义
但我对制造方法很感兴趣, 好想知道喔
一起加油吧, 迪安哥哥
要叫我师傅喔
我还得处理公务耶
师傅!
师傅, 要编入什么样的魔法呢?
我看就选火吧
锻一把挥下去就能喷火的剑
感觉就很帅气啊
那就编入炎烈火球吧
那是不可能的啦
炎烈火球的术式不是有十四节吗?
在魔剑中要编入五节就已经是极限了
那就压缩成两节吧
完成了
先揉合半节进去吧
才放上去就裂开了
是炎烈火球的术式太沉重了吗
那这次就降低压缩率改成三节…
还是分割成四节好了
再重新来过
麻烦再来一次吧
盯…
又裂开了呢
对不起
因为我的关系
不晓得浪费掉多少魔髓液了
可是我不懂
我都将术式层级压低至普通的火球了
为什么还会裂开
难得看到他陷入苦战耶
别放在心上, 洛迪小弟
我说什么都会把你的术式打入钢铁中的
师傅…
洛伊德大人
怎么了, 古力莫
这些魔髓液…
别跟我客气, 放手去做吧
(大特价)
毕竟那些魔髓液超级便宜的啊
水系魔法, 纯度上升
不出我所料
里头几乎没有加入赤魔粉
如果是一般的赋予就算了
但要打造魔剑, 这样的纯度恐怕不够吧
魔髓液的好坏差这么多啊
师傅你有赤魔粉吗?
你说以魔物核心为原料的那个吧
那个我没有, 毕竟那东西很罕见
我想也是
没办法了
只好再偷偷溜去地下城狩猎魔物了
既然这样
要不要去地下城狩猎魔物呢?
你在说什么啊, 希露法
我身为王子怎么能去地下城呢
在上次的魔兽事件后
我向国王陛下提议过了
"为了让洛伊德大人增广见闻"
"是否该让他实际体验这广大的世界呢"
国王陛下也非常赞成
您要不要去看看呢?
踏出成为冒险者的第一步
前往冒险者公会
欢迎来到冒险者公会
我叫卡塔琳娜
注册时需要填写姓名, 年龄, 住址
以及注册职业等资料
您就老实写没关系
填写完毕后
请将手放在这颗水晶球上
这能测定您的能力值
并以此来决定冒险者等级
能力测定用水晶球
前世刚进入魔法学园就读时也有用过
这东西含有微量的魔力
只要一触碰魔力就会窜遍体内
并根据以此获得的情报来测定能力数值
无法测定!?
现在的我伸手去碰
怎么想都会以爆炸收场啊
那样就糟了, 会太显眼
总而言之
先将平时就压缩至极小的魔力
在体内更进一步压缩
变得又小又稀薄…
压缩成水蚤的等级…
综合能力竟然是E
正常来说不管再烂最少也都会有D吧
不, 这实在太惊人了
魔力值竟然有A
已经是老手魔法师的等级了
好奇怪喔
我应该已经把魔力压到一成以下了
肯定不会有错
洛伊德先生是足以
和那位"银色剑姬"匹敌的冒险者逸才
足以和银色剑姬匹敌?
以鬼神般的强大力量攻略无数地下城
在升级至等级A后
就突然不再当冒险者
那位传说中的剑姬大人
等级E的小鬼怎么可能和她比啊
卡塔琳娜小姐
我们想尽快接受地下城方面的委托
要接地下城方面的委托
至少需要一名等级B以上的冒险者
只要我重新注册就行了吧
我说这位大姊
你就别管这小鬼了
和我们一起去地下城约会
好好快活一下…
您挑错搭讪的对象啰
希露法小姐就是那位剑姬大人喔
- 不过很遗憾, 希露法小姐
- 是本人耶, 去和她要签名吧
- 重新注册必须降两级从等级C开始喔
- 我以后不留这边的胡子了
这样啊
如果你们有困难的话
我也不是不能伸出援手喔
洛伊德
没办法, 我们回去吧
别回去啊!
你这个人真是无所不在呢
你不是踏上寻找那位洛贝特的旅程了吗
就是说啊
就是说?
(洛贝特…)
真的是完全找不到他
(洛贝特你在哪…)
我像傻瓜一样在地下城到处找
不小心就变强了
(洛贝特啊…)
照这样看来迟早会升到等级A
所以这次我可以帮忙
但你们要把阿尔贝特大人介绍给我
替我安排和他喝茶的机会吧
真受不了你这个人
那么这个委托如何呢?
那小鬼竟然连桃都带上了
- 把那件斗篷还来
他到底是什么人
我不要
话说回来
希露法以前是这么厉害的冒险者啊
说来实在难为情
我是为了修行才成为冒险者的
那个时候实力也还不成气候
而且
当时有些让我陷入苦战的敌人没成功解决
让你苦战?
是的, 我记得他们是叫…
"暗杀者公会"
(某处的地下城)
情况怎么样? 迪安
万无一失喔, 阿尔哥
洛迪小弟再过几天就会回来了
就等素材凑齐了
是吗, 得花好几天啊
难道说
战争快要开始了吗?
我只能说状况确实不太乐观
等一下, 就只差一点了
只要洛迪小弟回来, 就能量产魔剑了
我会安排你们两人见面
单纯只是希望你们兄弟
能像从前那样和睦相处
你们不必为战争的事操心
可是…
不过
如果说将来那些剑
能拯救更多人民的话
那就再好不过了
所以你们就继续研究魔剑吧
说不定能赶上那天了喔
师傅
阿尔哥, 洛迪小弟他…
不, 洛伊德真是个了不起的人才
我知道
我跟你说, 迪安
只要洛伊德露出笑容
就能使我精神百倍
让我觉得自己无所不能
连烦恼也都一扫而空了
你看, 一扫而空了吧
不, 是烟消云散了
不小心用心过头了
下次得造得再弱一点才行
(冠上迪安与洛伊德之名的魔剑)
("迪洛德")
(效果: 挥舞时能释放炎烈火球)
累死了
真的是挺辛苦的呢
从收集素材到锻造迪洛德
还有量产将威力从炎烈火球
调降为普通火球的魔剑
阿尔贝特哥哥好像在忙着处理什么事
是最近要发生什么事了吗?
在中庭…
有谁在那里
那家伙是怎么回事, 竟然完全没有气息
简直就像那里开了一个洞一样
连对气息很敏感的小白都没察觉到
人类就是这样才无法使用魔法啊
刚才回过头来的人莫非就是你吧
仿佛命运抚摸了头发并循循善诱
讨厌! 难道是为了让我俩坠入爱河?
(若以这般大胆极端的说法来看)
我的单相思可能显得再明显不过
(一定又是一如往常的冷淡态度)
若无其事地对我说声"好乖好乖"
然后就这么回去了
没错吧? 算了, 这样也好!
在怀抱憧憬被拒绝的三秒后
又再度坠入爱河是我的日常
在充满了讨厌事物的时代中
这就是活得开心自在的秘诀
要是在灰心丧气前怦然心动
就会忙到连泪水都干了好吗
我是雅莉婕
告诉大家一件很重要的事情
那就是"爱"
只要有爱
就算草食动物和肉食动物待在一起
也不会有问题
下一回第七话
"与暗杀者们展开战斗"
你将会目睹魔法的深渊