晚安
风系魔法
"空天盖"
因为我嫌麻烦, 所以先设下结界了
可以让我请教你一些事情吗?
毕竟你这算是非法入侵嘛
我实在不想对小孩用这招
对不起
甜甜的…花香
麻痹…晕眩…是毒吗?
治愈系魔法"净化"
没用的
"黑雾"
所以我才会向你道歉啊
我的毒
没有任何人能净化
在黄昏中与你同行 梦的延续充满魔法
那毫无道理的命运 持续地描绘着热情
似曾相识的记忆 牵起了我的手
暗藏于胸的野心 奔驰于螺旋中
无与伦比的引力 希望终将有一天
会为寂静的夜晚染上色彩
在彼此的互相吸引间
一缕光芒指引了方向
怀抱着满满的兴趣 朝好奇心奋力迈进
凌驾于自我之上吧 满心悸动从未停止
比起经验上的正解 当下更是令人怜爱
Realize! 用这双手去掌握吧
就算受伤了也无所谓
为难耐之心钻研极致
在毫无道理的命运中
显露清晰的光之剪影
(第七话 与暗杀者们展开战斗)
我的毒
没有任何人能净化
净化是能对现存的所有毒素
进行解毒的魔法
既然这魔法起不了作用
就表示那是未知的毒素
是魔力造成的毒素性质变化
有极少数人天生就拥有特异的魔力性质
尤其是那些拥有危害周遭能力的人
人们都会带着轻蔑之意如此称呼
"受诅者"
就如你所猜想的, 我是"毒"的受诅者
我天生就具有会散布毒素的体质
所以人们称呼我为"毒蛾之莲"
竟然能打破我的结界
是用毒素侵蚀来破坏的吗
你只有稍微接触到一点毒素
所以不至于会丧命
但也许会痛苦个两三天吧
再见
消除气息的技术还真是高超呢
现在是佩服人家的时候吗
古力莫, 原来你醒着啊
不说这个了, 毒素不要紧吧?
我不要紧
我有透过治愈系魔法的"恢复呼吸"
随时都在进行微量的恢复
看来莲的毒素伤害并没有高于我的恢复量
您既然能动, 为什么还让她逃走呢
机会难得
我想让她带我去他们的根据地
"他们"? "根据地"?
我之前在冒险者公会听希露法说过
依我看莲大概是暗杀者公会的成员
"暗杀者公会"
由六名成员组成的组织
全员都是悬赏对象
那群人都很擅长消除气息
而且…
他们似乎都会使用特殊的能力
大概都拥有特异体质
慢着慢着…
往那个方向逃走了吗
那个叫莲的家伙
明明都彻底消除气息了
真亏您能感觉得到呢
那家伙消除气息时仿佛会挖掉整个空间
只要掌握诀窍就能轻易察觉到了
没有气息真是引人注目呢
追上去吧
洛伊德大人
所以
你行动曝光后没灭口就这么跑回来了吗
莲
对方只是小孩子
但还是有所收获
那些家伙正在量产魔剑
这是战争的前兆
我们出场的机会…
莲
不要模仿杰德的做法
我们的首领已经不在了
没有这回事
杰德一定会回来的
我都说了
你们两个
先就此打住吧
有人在偷看喔
被发现了吗
怎么可能
我的毒素应该还没失效才对
你说的小孩子原来是"第七"吗?
这么可爱的孩子竟然是魔剑的制造者?
有传闻说他虽然故作平庸
但其实是颇有力量和野心的人物
不管怎么说
既然暗杀者公会的存在被你知道了
就不能这么轻易放你回去了
结界解除
您为什么要把结界解除啊!?
这里有这么多特殊能力者
把他们的力量挡下来太可惜了
不接接看就亏大了
"投影"
"百华拳"的桃
来吧, 暗杀者公会
你可别出手喔, 古力莫
不…但是您至少也设个结界…
真是的
最近的王子殿下还会钻研武术啊
桃的投影就是不一样
接招的身手也相当了得
不过这家伙的身体动作还真柔软
我还没自我介绍呢, 第七
我的身体天生就很柔软
我能扭曲全身上下
像老鼠般进出于狭小的空隙间
我是"软体"的受诅者
"巨鼠之巴比伦"
这种柔软度
可不是靠魔力麻痹关节疼痛就能达成的
真是超特异的体质
下沉吧
怎么回事
身体突然变得好沉重
他是"闇鸦之酷洛"
是能为言语附加魔力的"咒诅"的受诅者
为了避免误伤他人
平时讲话时都要自我限制
然后
"肉体强化"
竟然靠力量硬是断绝了咒诅
我是"蜘蛛之伽利略"
能将缠绕于身体的魔力变化为黏液
"丝"的受诅者
竟然能直接将魔力附加在言语上
与其说是"咒文"更像是"咒言"
可说是咒文的始祖
伽利略将魔力变化为丝的能力也很厉害
和莲能将魔力变化为毒素的能力很相像
"强度增加"
你到底是什么人?
在这种状况下还露出下面的"小可爱"
你为什么还笑得出来呢?
你的恐惧和羞耻心
是不是在哪里弄丢了呢?
就让大姊姊陪你一起找找吧
首先是你的"恐惧"
我是"百伤之塔利亚"
能与映照在眼眸中的人共享伤害
是"伤"的受诅者
太棒了
这到底是什么原理?
好了
我们的自我介绍也差不多结束了
莲会散布毒素, 别出手喔
那孩子是暴露狂吗?
他应该不想被你这么说吧
我会露出肌肤又不是想让别人看到
是因为这样散布毒素的效率比较好啊
你是不是重新回想起恐惧了呢?
只要肯乖乖就范
我就让你再想起羞耻心…
虽然那些感情…我应该也不是没有啦
但现在不是在意那种事的时候
什么?
刚才那是治愈魔法?
这治愈速度是怎么回事
明明都贯穿大腿了啊
一旦治好了我的伤口
你的伤口也会跟着治好吗
既然这样
"强度增加"
要是我对你造成伤害的话会怎么样呢?
伤害会反弹到我身上吗?
"强度增加"
不, 先别说
让我直接来试试吧
"投影"
"剑姬"希露法
来吧, 各位暗杀者
接下来让我看看你们会如何防守吧
我现在好像从那小鬼身上
看见了之前战斗过的
让人精神受创的剑士身影
你是说你和酷洛以前交手过的那个…
"银色"…
这个王子殿下是怎么回事
刚才是武术, 这次换剑术?
我曾听说第七王子是个魔法神童
但这到底是…
别逃走啊
就用你那柔软的肉体
漂亮地化解攻击给我看啊
在直接击中的瞬间
让肉体松弛藉此减轻遭受到的冲击力啊
原来如此
被轰飞吧
抱歉
这次换你了, 闇鸦
你会怎么招架这一击呢
蓝格里斯流短剑术
快…住…
"升咬龙"
"快…住…"啊
我的身体确实有稍微变迟钝了喔
要是能完整地讲出"快住手"
或许真的能让我停住喔
爆发…
"降飞燕"
万一他刚才把"爆发吧"完整讲完
头发是不是就会被爆光啊?
刚才想都没想就打下去了, 好在意喔
可是变秃头实在…
那个小鬼
竟然把酷洛和巴比伦给…
等等…伽利略
你的丝黏到我了, 不要乱动啊
可恶
笨蛋
为什么你的丝总是碰到什么就黏住什么啊
你跟我说也没用啊
不要看这边啦
让我告诉你吧, 第七小弟
当你伤害到我时
即使不是自残, 你也一样会受伤
因为你和我是连结在一起的
所以劝你最好还是别攻击我…
是吗是吗
那我一定要亲身体验一下
"狼牙"
真是太棒了
疼痛真的反射过来了耶
好厉害喔
抓到你了, 第七
你的武器已经被封住了
我要直接对你使出羽交固定…
百华拳, 单点突破之型
不妙了
"雷火崩拳"
靠黏液铠甲将威力抵销掉了吗
大家都好有意思喔
来吧, 再让我见识一下你的毒素吧
你也快杀过来吧, 莲
这孩子…
有毛病啊!
你不过来的话, 就由我…
等一下
伽利略
莲没办法控制毒素的魔力
她一旦开始散布毒素
就会波及到所有人
所以她才都不参与战斗的
这么说来
大家也都微妙地无法完全控制呢
那还用说
要是有办法控制这种力量
我们大可过其他不一样的生活
也就不必沦落到恶名昭彰的地步
更不会被称呼为受诅者了
伽利略
住手吧, 毒素外泄了喔
少啰嗦, 你竟敢把伽利略…
快住手, 莲
我不要紧
不只…不要紧…
我的魔力也没有失控
因为我将术式直接刻在你身上
让你能自由操控力量了
既然没办法自行控制
那就从外部强行控制就好了
我刻了能让外流的魔力在体内循环的术式
虽然这是我第一次在人体上刻入术式
不过看样子是成功了
(黏呼呼)
竟然有这种事
居然消失无踪了
这令人厌恶的诅咒
伽利略…
诅咒并没有消失喔
我只是让魔力变得只要你有那个意愿
就能靠自我意志控制来收放罢了
来吧
我也帮你们刻入术式
我感觉得到
魔力已经不会失控了
变得可以控制了
而且连伤口也全部治好了
我已经好久没像这样…正常讲话了
酷洛, 酷洛他讲话了
你们看, 我的身体再也不会随便乱弯了
我也是
就算看着别人自残也不会伤到对方了
第七小弟也说过只要我们有那个意愿
能力就能收放自如喔
"那个意愿"
好痛
成功了
真是太好了, 莲
就算穿得这么轻薄, 毒素也没外漏呢
这样你就能穿喜欢的洋装了
我才不觉得高兴呢
少骗人了, 你明明都哭了
我…我会流眼泪
是因为身体被那孩子碰到了
才不是因为能操控毒素
以后能穿喜欢的衣服的关系
我才…我才…
我才不觉得高兴呢
看来大家
身上的术式都有顺利发挥效果了呢
是说
为什么第七和大家打成一片了啊
还有那套明明是我的衣服吧
你在说什么啊
洛伊德不是我们的大恩人吗
好了
莲也快来帮忙准备欢迎会吧
可是可是
第七明明就是制造战争兵器
还入侵我们基地的敌人啊
我说啊
我是不知道什么战争不战争的啦
但不管是跑来这里还是锻造魔剑
单纯都只是洛伊德大人的兴趣啦
我从没听过有基于兴趣锻造魔剑
甚至还潜入暗杀者的基地的王子
还有会飞会讲话的山羊也是
算了算了
先不说这个了
既然你们都能操控自己的能力了
就让我再好好见识你们的能力吧
不
现在比起那种事
我们更有必要将我们的事
好好告诉洛伊德大人
我也这么认为
我感觉洛伊德能为停滞不前的我们
指引新的道路
我也赞成
不, 不用了啦
这件事说来话长, 但还是请听我们说吧
也算是为我们先前诸多的无礼辩解
不, 不用了啦
为此必须先向您说明一件事
那就是我们暗杀者公会的起源
以及我们的首领
拥有空间转移能力的"神隐"的受诅者
"影狼之杰德"的事情
说来听听吧
各位, 好久不见了
杰德, 你这段期间到底跑到哪去了
没有啦
我飞到有个形状像这样的遗迹
到处都是沙子的大地去了
伴手礼攻击!
不需要
那不是宝物吗
"神隐"的受诅者
无关于个人的意志
会自动将本人转移到各式各样的地方
简直是最糟糕的受诅者
别这样夸我嘛
我没在夸奖你啦
各位, 你们看看这个
硬币?
这是我们受诅联盟
不, 是"暗杀者公会"的徽章
暗杀者公会?
我们今后
将承接冒险者公会也没空处理的非法案件
事成后就将这枚硬币留在现场
让冒险者公会知道
我们的存在有益于维持这个世界的平稳
这样一来
总有一天
我们将离开这地窖
在光天化日下
堂堂正正地活下去
杰德!
又转移到其他地方去了
他怎么每次都在这种重要时刻消失啊
之后我们就一直在承接
冒险者公会也难以应付的案件
我想再多听一点空间转移能力的事
虽然依旧渺茫
但我们渐渐能窥见未来的希望
而在这个时候
我们收到了罗德斯特领的领主
正在为战争进行准备的情报
然后杰德他…
洛伊德大人
希露法来拯救您了
不在这, 怎么会…
这里确实有洛伊德大人的气味啊
"我要和暗杀者公会的大家"
"一起去罗德斯特领主宅邸"
"洛伊德留"
事情为什么会变成这样
在我们与罗德斯特一触即发的这个节骨眼
暗杀者公会?
为什么他们会和洛伊德在一起?
难道罗德斯特和暗杀者公会联手
绑架了洛伊德? 将他掳为人质?
真是这样的话, 那我…
你冷静点, 阿尔哥
总不能因为这种假设
就对罗德斯特挑起战争吧?
再说
洛伊德有可能会乖乖让人绑架吗?
你说的没错
战争是最终手段
我不到最后一刻
都不会放弃能避免流血悲剧的选项
洛伊德很厉害的
他不可能会栽在贼徒手里
这是留在基地内的东西
所以这是什么状况?
洛伊德现在被人剥光衣服了?
恐怕就是这样吧
而且这些衣服感觉还黏黏的
黏黏的
原来如此
出! 击!
遵命
人类就是这样才无法使用魔法啊
刚才回过头来的人莫非就是你吧
仿佛命运抚摸了头发并循循善诱
讨厌! 难道是为了让我俩坠入爱河?
(若以这般大胆极端的说法来看)
我的单相思可能显得再明显不过
(一定又是一如往常的冷淡态度)
若无其事地对我说声"好乖好乖"
然后就这么回去了
没错吧? 算了, 这样也好!
在怀抱憧憬被拒绝的三秒后
又再度坠入爱河是我的日常
在充满了讨厌事物的时代中
这就是活得开心自在的秘诀
要是在灰心丧气前怦然心动
就会忙到连泪水都干了好吗
我是爱与正义的暗杀少女莲
打算做坏事的坏孩子
都将被我在黑暗中毒杀
下一回第八话
"去和杰德见面"
你将会目睹魔法的深渊