这…这个印记
是暗杀者公会的…
杰德的印记
这封信是从哪里冒出来的
伽利略, 快点打开来看看
说不定是…
"各位, 抱歉这么晚才联络"
"我是杰德"
"准备发起战争的"
"罗德斯特的支配者们已经被我打倒了"
"我也成为了领主"
"依照约定"
"我已经做好让大家成为领民的准备了"
"我会在罗德斯特的领主宅邸"
"准备好宴席等你们过来"
"让我们再次生活在一起吧"
信上这么写
太好了
杰德他…
这是怎么回事?
杰德他…那家伙…
实现了和我们之间的约定
(第八话 去和杰德见面)
停下来
洛伊德, 快停下来
你们不是想快点和杰德见面吗?
洛伊德大人
我们要去罗德斯特和杰德见面
您让我们得以控制诅咒的恩情
我们将来一定会回报的
先等一下
洛伊德
如果可以的话, 希望你也能一起来
我希望你也能为杰德刻印术式
可以吗?
莲
你知道这封信是从哪冒出来的吗?
不知道
感觉好像是凭空出现的
没错
这东西
是完美地对准座标"空间转移"过来的
空间转移是至今仍没有人能解读
最难解的课题之一
这当然不是能下意识办到的
洛伊德, 你到底在说什么
也就是说…
杰德他…能操控能力?
却一直骗我们说他无法操控能力?
撒这种谎到底有什么意义
我不知道, 但是…
我们照信上写的去做没问题吗?
你想说这是陷阱吗?
杰德干嘛这么做?
我想…
杰德他…
一定是后来变得能操控能力了吧
那么
我就没有一起过去的必要了
但我还是要去
空间转移实在太令人感兴趣了
可是, 搞不好…
怎么了? 你不是相信杰德吗?
当然是这样没错
要是有什么万一
我也会想办法全部搞定的
所以你们就放心跟着我来吧
洛伊德大人
您真的是既宽宏大量又可靠啊
真是太好了, 莲
- 快点啊
洛伊德愿意和我们一起过去
我们出发吧
莲?
大家是怎么了?
才飞不到十分钟耶?
拜托您别强人所难啊
这对他们来说真的太勉强了, 洛伊德大人
巴比伦的身体都被扭到难以复原了
算了
反正离目的地也只剩一小段路了
等休息够了就用走的过去吧
既然要休息的话
我就先去森林里找点能果腹的东西吧
不, 我吃不下东西
我现在什么也吃不下
你等我喔, 洛伊德
莲是在森林里长大的
她一定是想在洛伊德大人面前表现一下吧
在森林里长大的?
- 等等…
- 莲小时候
- 因为身上的毒害死了自己的父母
所以从那之后
她就一直独自生活在森林里
当时向她伸出援手的人
就是杰德
各位
我们的同伴增加啰
你怎么又捡受诅者回来了啊
她是毒的受诅者莲
毒?
毒也太危险了吧
而且一副作势要咬人的样子
看起来相当地凶暴呢
没事的
我会好好教导她生存的方法
还是算了吧, 杰德
就算你用布包住她的身体
毒还是有可能会漏出来吧?
没事的没事的
莲身上散发着花香呢
果然
光用布包住身体无法完全隔绝毒素啊
可是又不能留她在村庄里
还没完呢
我一定要和莲在这里一起生活
大家也一起帮忙吧
拿你没办法
那就由我来负责教育她吧
我和酷洛为她设计服装
我来试着制作中和毒素的料理吧
怎么样?
杰德在布料中编入了
能抑止毒素魔力的术式
我用那些布料做了能方便穿脱的黑衣
这可是我兼具时尚和机能的自信之作喔
这样我们就能在一起生活了
你看
莲真是个可爱的女孩子
莲哭了
还是你比较喜欢蝴蝶结?
在那之后
杰德对莲来说就像是她的亲哥哥
而我们大家也都像是一家人
真想和那个杰德见面
洛伊德大人居然会对特定人物这么感兴趣
那个杰德真厉害
你到底把我当成什么了
莲, 这是什么东西?
恶梦吗?
这是森林野味的速成锅
酷洛
对这锅说出变好吃的咒言吧
变好吃…
毒拳!
酷洛!
就算不那样做也一样很好吃的
你们就当作是被骗先吃吃看嘛
莲
- 振作一点啊…
- 洛伊德可是王子喔?
这样实在有点…
说的也是
这种东西根本就不能算是料理吧
竟然一口吃下鲁姆!
吃起来很美味啊
味道很浓郁
外观长这样要是还不浓郁
我可是会被吓出一身冷汗的
我上辈子因为很穷
所以做来吃的都是更恐怖的东西
竟然若无其事地将连在贫民窟长大的我们
看了都会傻眼的这锅食物吃下肚
我真是欣赏洛伊德
真的耶
好好吃, 味道很浓郁
想不到莲有这种专长
因为都会混入毒素
之前都一直没办法下厨呢
莲, 再来一碗
真希望也能让杰德尝尝
大家听我说
听说冒险者公会
开始考虑要撤销我们的通缉令了
太好了
我们终于能摆脱恶名了
可以生活在阳光之下了
干杯
现在高兴还太早了啦
他们目前只是在考虑, 所以还…
这我知道
但这表示就只差一点了吧
来吧, 杰德也来喝一杯
各位, 请听我说
我过去一直自称是个居无定所的流浪者
但我其实是罗德斯特领领主家的三男
是为了利用你们才接近你们的贵族
罗德斯特现在
正受到我那些像恶魔般的家人们支配
他们成天渴望战争
是群像嗜血的野兽般的人
我说什么都想阻止战争发生
要实现这点我需要力量…
需要同伴的存在
我为了这目的接近大家
劝诱大家加入团队
还试图利用大家
我真的很抱歉
罗德斯特的公子啊
你是好人家的少爷啊
我自认我讲的是很不得了的重大消息耶
言行举止就看得出来了啦
- 不过这里也有个超震惊的家伙
- 罗德斯特的…杰德竟然!?
我们大家过去各自都过着不同的人生
只是连笑话都算不上才没讲出来罢了
所以也才会如此恶名昭彰啊
不管你是什么人
又抱有什么样的企图
杰德
你都是为我们带来希望
照亮阴影的太阳喔
你大可继续利用我们别讲出来啊
你怎么这么笨啊
这就是杰德啊
那么
我们就去暗杀那些白痴家人吧
这次的事情
就由我一个人来做个了断
大家眼看
就要获得在太阳底下生活的权利了
万一基于私人恩怨
做出冒险者公会不认同的暗杀行为
别说是要是活在太阳底下
到时候悬赏金额还会暴增
再也没机会过自由的生活了
就算是这样, 光靠杰德一个人…
伽利略
拥有被诅咒的肉体, 生于被诅咒的家系
在我这段被诅咒的人生中
和大家一起度过的时光
真的让我感到非常快乐
干脆把罗德斯特的事给忘了
和大家一起活下去吧
我一直有这样的念头
我想所谓的家人一定就是这样吧
但我不能这么做
罗德斯特迟早会引发战争
我没有办法对此视而不见
最重要的是
现在的我也有梦想了
各位, 请你们答应我一件事
就算我没有从罗德斯特回来
也要让公会继续下去
不要放弃活在太阳底下的梦想
然后
要是我回来了
我一定会成为领主, 使罗德斯特…
成为能让受诅者欢笑生活的领地
然后和大家一起在那里生活
搞什么嘛, 可恶
杰德还真是个大好人啊
莲, 再来一碗
我也要
那我也不客气了
真是的
明明能使出一堆惊为天人的魔法
不过睡着后的样子还真可爱
就算睡着了也没可爱到哪去喔
他随时都开着硬到不行的结界
那的确不怎么可爱
各位
现在让洛伊德稍微休息一下
就我们几个先去侦察领主宅邸吧?
莲, 你…
我不想怀疑杰德
但是
他也有可能是在罗德斯特阵营的威胁下
寄出那封信的
有道理
还是先做个确认比较好
我们多少减轻点洛伊德大人的负担吧
事情就是这样
古力莫先留在洛伊德身边吧
笨蛋, 我说过了吧
这个人就算睡着了也是最强的
倒是你们才该小心
要是你们在他睡着的期间出了什么事
会挨骂的人可是我
好了, 我们快去侦察吧
出发吧
前往杰德所在的地方
你们怎么看?
在准备宴会
这是为了迎接我们的到来…吧?
也不像是有所警戒的样子
古力莫, 你觉得呢?
感觉不到杀气
还是先和洛伊德大人会合再说吧
也对
真想快点介绍他给杰德认识
话说回来
杰德之前也曾提过
他对第七王子很有兴趣
我记得那是…
你们几个
是暗杀者公会的人吗?
怎么不走正门进来呢
各位, 开始宴会吧
快被这种格格不入感压垮了
餐桌礼仪…
洛伊德, 救救我们
好, 我先飞回去把洛伊德大人找来吧
抱歉, 一想到终于又能和杰德见面了
我就好紧张
拜托你再陪我一下吧, 古力莫
请问, 杰…
领主大人呢?
他马上就来了
各位
你们这么快就来了啊
杰德?
对喔, 我想大家…
对这身打扮比较熟悉吧
只对衣服进行空间转移?
你现在真的能操控能力了吗?
我随便做了点练习就变得操控自如啰
我们的担心到底算什么啊
不过真的是太好了
杰…杰德…
那个…就是…
好奇怪喔
明明有那么多话想告诉你
但那些话…
我却没办法好好讲出口
我也是
应该说些什么好呢
首先…我想想…这个嘛…
算了, 没什么好说的
跪下吧
这是…
酷洛的咒言?
为什么杰德会…而且这招…
强制力远远超越了我的咒言
看, 我就说吧
只要这么做就能毫发无伤地捕获受诅者了
什么? 杰德…怎么回事?
快选吧, 要夺走谁的?
受诅者的肉体
有很多种可以选喔
好比说这家伙…我想想…
名字是叫…
我忘了
用毒的家伙
你们快点逃
快去找洛伊德大人…
不对, 快和洛伊德大人一起逃
古力莫
不妙了…真的不妙了
这家伙…杰德是…
区区魔人
在那发什么疯?
真是蠢蛋
大家跑到哪去了?
怪不得没有杀气…可恶…
竟然有这种事
我知道那家伙的目的是什么了
古力莫?
太可怜了
那些家伙实在太可怜了
那家伙…杰德他…
我说…到底是怎么回事
杰德
你们还没搞清楚状况啊?
看来低等种族
连脑袋都很低等
这些家伙…
我有听说过
只有精神体也能存活
可以寄生于人体, 甚至还能夺取肉体
没错, 在场的所有人
都是我从魔界带来的魔人
魔…界?
在大陆之外
在大海的尽头
我就是从那里过来的
因为这片大陆有个
我不论如何都想弄到手的东西
知道是什么吗?
那就是…
这个拥有空间转移能力的杰德肉体
这是我们初次见面吧, 暗杀者公会
我的名字是基札戮姆
来自魔界的灾厄
杰德已经死了
我夺走了他的肉体
空间转移真是个好能力
之前的辛苦都是值得的
毕竟为了消除杰德的精神
花了我好几个月的时间
但那几个月我也过得相当愉快
那段不断摧残杰德心灵的日子
你这家伙
对杰德做了什么!
我现在正要讲
莲
杰德非常重视同伴
"别对我的同伴出手"
直到意识消失前他都在不断抵抗
该死, 我的身体快动啊
在连脑部都被我侵蚀
使你们的存在被我发现后
他实在是非常地拚命
因为受诅者的肉体
是非常适合我们的罕见"容器"
他怕这样下去连同伴的身体都会被抢走
你们猜杰德这时做了什么?
那家伙选择自尽
只要肉体一死
确实就能让进到体内的我死去
你们猜我这时又做了什么?
我并没有特别阻止他喔
好痛…好痛…
但这样就能守护大家了
好高兴…好悲伤…
浮现于脑中的全是和大家共度的回忆
结果真可惜
完全恢复了
我在杰德死前将伤口完全再生了
那真的是太有意思了
赴死的决心全是白费工夫
那家伙当时的表情实在太有趣了
后来那家伙又尝试过各式各样的死法
闭嘴…闭嘴! 闭嘴!
连反覆体验那种地狱般的折磨
只会加速毁灭自己的精神都不晓得
于是不断求死的杰德精神
最后终于彻底消失在这世界上了
基札戮姆大人
快把受诅者的肉体给我们啊
我比较中意那个小鬼
我想要毒素的能力
先等等
只有这小鬼必须多加小心
毕竟我记得
这家伙曾用自己的毒杀死了父母啊
可恶…开什么玩笑
你竟然用杰德的声音
透过杰德的嘴巴…
你知道莲对那件事感到多懊悔吗
怎么会这么没天理
怎么会这么不合理
开什么玩笑, 我好想杀了他
为什么就是动不了
只限前五人, 谁要先进去?
这是什么?
杰德的记忆中没那种东西
这就是所谓的术式吗
虽然我对魔法毫无兴趣
但持有物被人涂鸦的感觉真是糟透了
这是谁的杰作?
能带来什么样的效果?
回答我
你在抵抗我的咒言吗?
区区一个弑亲的孽种
你希望最起码不要背叛同伴吗?
比起发夹你果然比较喜欢蝴蝶结吗?
杰德, 我已经不会再散布毒素了
也能穿上适合蝴蝶结的可爱衣服了
就算被人紧紧抱住也不会有问题了
我还想介绍一个人给你认识
我已经不会再伤害同伴…
出卖同伴吧
出卖同伴吧!
在你身上刻下术式的…
是打哪来的笨蛋?
就是我
公会的行动准则
俐落, 安静, 迅速
行于刹那间的猎人
这就是暗杀者公会
下一回第九话
"名为基札戮姆的灾厄"
你将会目睹魔法的深渊