列队吧
吾等魔王军引以为傲的四天王
豪炎突击士 乌儿曼妲
(豪"炎"突击士 乌儿曼妲)
烈岚魔导士 席尔菲德
(烈"岚"魔导士 席尔菲德)
地壳防壁士 盖诺姆
("地"壳防壁士 盖诺姆)
以及一位
让我军在强大力量与信念之下
合而为一 统治世界
新遴选出来的四天王
从异界大地召唤而来的灵魂
掌理水的四天王之才啊
降临于此地 苏醒于此天
在此显现吧
海外派驻员 内村传之助
("海"外派驻员 内村传之助)
什么
《平凡上班族到异世界当上了四天王的故事》
本人 内村传之助
是一个平凡的上班族
(内村传之助)
通过地狱ㄧ般的就职活动
满怀希望 勤奋工作
但在同期同事一步步晋升的同时
我却完全得不到上层的认同
就在某一天
(调职令)
突然被调职到海外
就是那个海外工厂建设计划吧
好像是课长在背后动手脚
硬推给他的
真可怜
可以说是人生失败组的海上坟场
马尾藻海
器材跟人才都不够充足
请总公司支持…
不准出现额外的开销
在异国一定也有我做得到的事
我秉持这个信念
一路努力到现在
每天都被接二连三的难题
以及眼前的工作追杀
就在一切终于步上轨道的时候
又要调去另一个国家
(龙头企业 长青企业特集)
我究竟是为了谁工作
一直以来是为了什么工作
好唷
(第1集)
(通过异世界入职考试的诀窍)
这是什么状况 这是哪里
地狱吗 还是异世界
还是冥河岸边
欢迎你 内村传之助
怎么知道我的名字
因为召唤你过来的就是吾
要让你担任四天王之一
"海外派驻员"
我的职位怎么变成名号似的
魔王?
四天王?
谁啊 我吗
为什么要找惨遭贬职的上班族
内村传之助
进公司第5年被派去海外任职
学习当地语言
教导当地居民
是新事业的幕后功臣
连个人资历都调查完毕了
看了你的经历后 吾深信不疑
你正是最适合加入吾军的人才
很高兴能获得正面评价
但是要我转职到魔王军?
别说要出人头地
完全是偏离了正常人生吧
职涯不仅没有更上一层楼
反而是坠入底层
将以四天王的待遇
迎接你加入魔王军
四天王的待遇?
保证薪资和权限
相当于你那个世界的董事
相当于董事?
任用部下一事全权交给你处置
也会替你备妥办公室
待遇好到我无从拒绝
若你拒绝
吾当然会送你回原本的世界
毕竟吾无权强迫你
甚至尊重劳工权益
魔王陛下太神了吧
意下如何 内村
干嘛多此一举
-内村 你去跟客户道歉吧
-你只要闭嘴听令行事就行了
-高层出面只会被瞧不起
-辛苦啦 之后由我来接手
-只要你低头道歉就能了事
-在明早之前把资料整理完
我从没获得上司的认可
意思是我总是辜负公司的期待
对组织毫无贡献的人只是垃圾罢了
我想魔王陛下您这样伟大的人物
不需要垃圾当部下吧
因此这次的提议请当作没…
别全盘听信愚者的蠢话 内村
愚者只会评断肉眼可见之物
不把背后的辛劳放在眼里
实在愚蠢至极
但是你的工作态度
吾都看在眼里
所以吾想得到你
吾肯定可以将你的能力发挥到最大
听好了 内村
你是不是废物 不是由你决定
更不是你的前上司或前公司来决定
而是吾
吾之所以召唤你
就是因为吾需要你
做出决定吧 内村传之助
是要侍奉愚者并遭到践踏
还是侍奉吾 往高处攀升
但是…我…
我反对
乌儿曼妲
魔王陛下 请原谅属下无礼
就我看来
如此软弱的人类
无法胜任四天王的职务
魔王陛下 我也反对
区区人类根本做不来
他们说得没错
席尔菲德跟盖诺姆也反对吗
既然如此
来进行考试吧
考试?
先仔细鉴定你的能力后
再决定是否录用
这样所有人都不会有意见了吧
不 魔王陛下
我哪有什么能力…
原来如此 有意思
听说异世界的人都具有特殊能力
不如由我来鉴定一番
有本事就挡下我的致命一击吧
她说致命 必死无疑的意思吗
妳太冲动了 乌儿曼妲
魔王陛下 您为什么要阻止我
一激动起来 眼界就会变得狭隘
就是妳的坏毛病
仔细看清楚
他因为刚才的冲击波失去意识了
真的假的
只是一点点冲击耶
简直跟普通人类没两样
因为他就是普通人类
呃…所以他没有魔法或特殊能力?
没有 只是普通人类
普通人类要来当
我们魔王军的四天王?
没错
谁会同意啊
就算是魔王陛下的意见
属下也反对
魔王军皆是妖魔鬼怪
魔人 亚人等等对立阵营
都觊觎着主导权
无能的人类一加入
马上就会被吃干抹净
虽然擅自煽动对立的
就是你们魔人
还敢说这种话
是亚人有事没事就来找碴吧
这就是我说的煽动对立
那种高高在上的态度看了就不爽
我军内部的确有嫌隙
从以前就是这样
-然而正因如此
-到底在跩什么
-内村没有强健肉体或特殊能力
-真是受够了…
吾看上的是他的机智
我办不到
我绝对挡不下刚才那一记踢击
在碰到的那一瞬间
手腕就会断掉 内脏喷出来
-最后变成一块搞笑物体
-冷静点
吾并不要求你有强壮的体魄
非常好
赐予你一个合适的考试吧
异世界入职考试吗
仔细听好 内村
(魔王军领地 首都)
吾等魔王军
(兰沛吉王国领地)
目前正与周围部族进行整并
(食人魔族)
例如蜥蜴人族与狼人族
(席尔菲尼亚帝国领地)
但是…
(牛头人族)
与牛头人一族的谈判却陷入胶着
牛头人?
因此与牛头人一族谈判
就是你的考试内容
突然其来的生死交关案子
靠你的谈判技术
取得牛头人的信任
将他们纳入魔王军麾下吧
这难度超过GXXgle入职考试了吧
细节就去问前一任负责人乌儿曼妲
完毕
怎么会变成这样
走路不要慢吞吞的 弱鸡
前辈害我压力山大
反正你不可能合格
这是职权骚扰吧
但是正如乌儿曼妲小姐所说的
像我这种毫无魔法
或特殊能力的废物上班族
哪当得了四天王
别全盘听信愚者的蠢话 内村
我…
一直都想为需要我的上司工作
吾之所以召唤你
就是因为吾需要你
想在需要我的上司底下达成目标
所以
我想尽我所能
响应那位魔王陛下的期待
到了
这里就是牛头族族长住的房间
我说…
不会太大间了吗
你见到他就会知道
话先说清楚
牛头族生性残暴
小心不要被那家伙
踩成一张死透的人肉地毯
不晓得是什么样的对手
但是这场考试我一定要加油
办不到啦
是暴力的化身吗
不 这已经是异世界骚扰了吧
简称"异骚"?
结果不靠力量还是解决不了啊
没办法 我来帮你一把
张大眼睛看好要怎么谈判
乌儿曼妲小姐
塔利乌斯大人
今天请您一定要和我们谈谈
得救了
有前任负责人帮忙牵线会好一点…
混蛋
都帮你准备这么大的房间了
到底还有什么不满
为什么就是不懂
再这样拖下去我也想发飙好吗
天啊 这个人太不会谈判了吧
搞什么
当初牛头人一族
对于合并案的态度也很积极
跟塔利乌斯大人的初期谈判
也很顺利
那就以这些条件继续进行下去…
不
啥
不…
-突然气势汹汹地驳回
-那就是谈判决裂 你接受吗
后来改天又重新交涉了几次
每次都只会重复讲"不…"
不只这样
甚至把这些垃圾带进房间
丢得满地都是
全部
都是那家伙的错
反正就是这样
接下来就交给你了
好随便的交接
说要交给我 我也…
根本是巨大建筑物
我有办法跟他沟通吗
怎么样 看到没
跟他谈判就是这么困难
我就说你一定做不来吧
(居酒屋)
欢迎
老板 老样子
好
(魔王陛下)
说要交给我 我也不懂啊
-对方拒绝谈判
-来
要怎么进行下去
谢谢
拒绝?
说起来 这种事好像似曾相识
不…
-他们也一直说"不"
-不…
-以为没有谈判的余地 差点放弃
不…
-但是…
-不…
(菜单)
(关东煮)
这个案子
由我来解决
如我所说的
对方态度还是一样坚决
更别说那家伙刚来到这个世界
根本做不来
是吗
还是先静观其变吧
内村 你干嘛翻找垃圾
我想跟塔利乌斯先生好好谈谈
怎么可能成功
他的态度跟体型都大牌得很
你不也看到了吗
他根本不想谈判
乌儿曼妲小姐
现在设停损点还太早了
一切都还没开始呢
啥
体型大小跟进行谈判无关
协商之所以不顺利
是双方有决定性的认知差距
要消除差距
唯一的方法是和对方以眼神交流
坚持不懈地构筑信赖关系
请拭目以待吧
我绝对会让这场谈判成功
这家伙
脸上不再挂着刚才那种懦弱表情
你们在吗 内村 塔利乌斯大人
大房间才一个晚上就变成垃圾山
-内村一定没跟他谈拢
-看招
早安
-乌儿曼妲小姐
-你这家伙
把神圣的魔王城搞成这副模样
而且塔利乌斯大人在哪里
该不会回去了吧
不
他正在跟魔王陛下
针对合并的事进行协议
合并的协议
这是怎么回事
经过昨天的谈判
牛头人族确定要纳入魔王军了
你说什么
已在昨晚征得
塔利乌斯先生的同意了
只花了一个晚上
那怎么可能
之前明明僵持不下那么久
为什么 你到底是怎么办到的
有一句俗话说
"知己知彼 百战百胜"
您一直以为
塔利乌斯先生是拒绝谈判吧
谁叫他…
"不"
啥
"不"…
其实以塔利乌斯先生的角度
认为谈判进行得很顺利
我突然想起一件往事
以前当我跟海外企业负责人
谈判的时候
他们不断重复说"不"
即使我低头拜托也不肯改口
而且随着我们讨论下去
只是越讲越被情绪牵着走
正当我快对这场谈判死心时
没想到…
后来他们突然一脸爽快
主动和我握手
为什么
对他们来说充满感情
又激动地讨论是好事
想继续和我商量条件
是偏向积极的态度
原来是因国家与文化而异
有些地方是讲得越激动越好
这就是认知上的差距
认知上的差距…
那他当初看起来气势汹汹也是…
是的
当我看着他的双眼
仔细商量后 他都告诉我了
他听到妳说谈判决裂
因为不晓得原因 感到相当不解
还有另一件事
在外宿的时候带稻草进房间
是牛头人一族最基本的礼节
是礼节吗
是的
不能因为巨大的体格
压坏别人的床
但是稻草却被没收
害他只能睡在地板上
这几天好像都睡不好
原来稻草是他的床
自己的想法都传达不出去
-让他非常着急 才会显得烦躁
-怎么讲不听呢
换句话说
是我的心态不对
没想过要进一步了解对方
不对
塔利乌斯大人
彼此彼此
我不知道自己那么失礼
抱歉
内村 谢谢
都是你的功劳
别客气
今后也请您多多指导鞭策
认知上的差距…
一般来说怎么会发现那种事
能察觉常人容易遗漏的细节
那就是内村的才华
魔王陛下
内村啊 你成功通过了考试
吾将录用你成为新的四天王
你通过了考试
相信没有人会质疑你的才华
没错吧 乌儿曼妲
内村啊 伸出右手吧
右手?
这是四天王的证明
收下吧
不必因为你是新人而有所顾忌
内村 随心所欲工作吧
按照你的想法
你的信念去行动
魔王陛下
遵命 非常谢谢您
喂 内村
请问要做什么
蠢蛋 你也把手举起来啦
豪炎突击士 乌儿曼妲
海外派驻员 内村传之助
在我的部族里
这个动作是"欢迎新同伴"的意思
可别忘了
乌儿曼妲小姐
但是你可别会错意
我还没有完全认同你喔
好
只是因为你有利用价值
还有其他谈判需要你来帮忙
内村
我知道了
我们走吧 乌儿曼妲小姐
彼此互相帮助 互相补足
如此组织才能更加茁壮
但是以现状而言
我军还不够成熟 不够完美
内村是光芒
他能将光芒散播给其他人
总有一天
能让全军散发光芒
只要注视彼此的双眼
就能心意相通
杀鱼也是一样的道理
你想被切成生鱼片
或是想被炖煮
还是说…