没想到我会转职到异世界
而且…
居然是当魔王军四天王
这就是组织结构
即便是小国
指挥机制也相当完善有序
没想到还帮我准备了办公室
虽然仍有不少不安
为了认同我这个
平凡上班族的魔王陛下
我只能勇往直前
《平凡上班族到异世界当上了四天王的故事》
既然决定要在这个职场拼下去
以商业礼仪而言 有一件优先事项
那就是…
向还没正式聊过的四天王打招呼
席尔菲德先生 请问您在吗
您好
呃…请问是哪位
那…那个
我是这次奉命担任四天王的内村
想找烈岚魔导士打声招呼…
非常抱歉
席尔菲德大人长期不在
他…他不在吗
是的
我是他的助手 名叫贝铃妲
我会转告他 您曾经来访
今天麻烦您先请回吧
好吧
跑业务本来就是
"扑空100次 成交1次"
不能气馁 去找下一位…
内村
原来你跑来这种地方
魔王陛下正在找你
魔王陛下吗
是新的业务命令
我立刻过去
跟食人魔族展开合并谈判吗
没错
(魔王军领地 首都)
我们魔王军是新兴势力
想和其他的列强大国抗衡
势必要与周边区域的
亚人异种族携手合作
藉此加强自我势力
而在亚人当中
(食人魔族)
特别具有影响力的是食人魔族
食人魔族拥有的军力
与魔王军不相上下
地位相当于周遭种族的领袖
但是正因为如此
食人魔族对于我军处处提防
近年还进行情报操作
若在同一个阵营肯定相当可靠
变成敌人就棘手多了
以你的世界的说法来比喻
就像是跟敌对企业展开合并谈判
由于规模庞大 难度甚高
迟迟找不到适合的负责人
但是吾看见你就确定了
内村啊 你一定办得到
与食人魔族谈判的任务就交给你
尽情发挥你的能力吧
魔王陛下…
真拿你没办法
这次我也会好心当你的保镳
非常谢谢妳
如…如果没有我陪 我会担心
内村 同样身为四天王
这次也一起团结合作吧
好的
说到团结合作
先去见"地壳防壁士"盖诺姆吧
说得也是
我看了组织结构以后
发现盖诺姆是率领亚人部队
考虑到食人魔族也是亚人
说不定可以打听到一些情报…
我不去
还要去处理马车等等的事情
有道理 分工合作会更快
那么在出发前我们各自行动
就麻烦妳安排马车了
要赶快处理完喔
看招
这是…
到此为止
射箭命中率变高了呢
是
以长枪展开攻势时的速度
也提升了不少
是
大家表现得非常好
先去好好休息吧
遵命
部下士气高昂
居然有办法率领这么庞大的人数
那么你找我有什么事
海外派驻员 内村传之助
这个…
想来正式打个招呼
顺便询问食人魔族的情报
听起来你这次的谈判对象
是食人魔族啰
是的
怎么说呢
那里的族长
欧古雷是个难缠的对手
难缠?
欧古雷身强力壮 精明能干
敌对势力称他为独裁者…
反正剩下的你就去亲眼确认吧
更重要的是
能不能赶快带那个东西离开?
有杀气腾腾的魔人在这里
会害我的部下们静不下来
乌儿曼妲小姐
妳怎么在这里
我老早就做好出发的准备
担心你…
不 因为你迟迟没回来
就来接你了
对不起
内村 赶快带那个东西出发
干嘛一直叫我"那个东西"
喂 有没有在听
给我竖起耳朵听清楚了
-老是这样 给我放尊重一点
-他们两个该不会…
(第2集)
(拢络顽固族长的谈判技术)
太慢了
是要我们等多久
直到族长准许为止
没有族长准许
不论是四天王或是谁
都不能通过这里
我在前一个职场
跟敌对企业谈判时也是处处碰壁
在上谈判桌之前
胜负就已经开始了
乌儿曼妲小姐
这是一种惯用手段
刻意让对方久候 打乱节奏
-还是先冷静…
-少瞧不起魔王军了
内村大人 乌儿曼妲大人
让两位久等了
这边请
终于可以了
走吧 内村
不要东张西望
好
不能露出破绽
食人魔族与其他种族不同
势力甚至能与魔王军匹敌
至于最大的问题…
你也知道吧
是
盖诺姆有说过
食人魔族的族长欧古雷相当难缠
请进去吧
他到底是什么样的人物
欧古雷大人
今天魔王军有一件事要…
别吵
小妹妹
没有老夫的允许 不准开口
说话、回答或是采取任何行动
要做什么都要等老夫下令
是
向来冲动的乌儿曼妲小姐
居然忍住了
老夫知道你们目的何在
是要投靠我军的麾下吧
什…
也行
老夫就破例答应这个要求吧
但是我有个条件
把你们的首领…
魔王的首级带来给我
如何 这个条件相当简单吧
你这家伙 少瞧不起…
要接受 还是拒绝
现在就回答
这种事情要我怎么当场回答
既然如此
请让我们先回去考虑一番
非常感谢您今天在百忙之中
抽空接见我们
什…
我们走吧
不可原谅 那个臭老头
竟敢侮辱陛下
绝对饶不了他
-看我把他大卸八块 拿去喂狗
-冷静一点
这样只是正中敌人的下怀
-那我就把他全身整个粉碎
-这就是他的目的
他想故意激怒我们
让双方谈判破裂
什么
食人魔族的族长根本无意谈判
但是站在食人魔族的立场
也想避免无谓的争吵
所以他故意惹怒我们
如果起争执
不但可以把责任推给谈判负责人
也可以当作攻击我方的手段
谈判破裂都怪你派来的那个废物
瞧你讲得轻描淡写
你都不会不甘心吗
我军被他侮辱了耶
当然会感到不愉快
但是在那个场合破口大骂
只会害魔王陛下不利
最糟的状况
可能会演变成食人魔族与他国连手
攻打魔王军的借口也说不定
没有谈判余地就先收手
紧咬不放只会害关系恶化
原来如此 抱歉
请不要道歉
如果乌儿曼妲小姐不在
发飙的人肯定就是我
内村…
但是现在怎么办
对方完全无意谈判吧
这的确挺伤脑筋的
那个…
妳是刚才那位
请原谅我突然来打扰
我是欧古雷的女儿 欧露露
女儿?
暴君的女儿来干嘛 想偷袭吗
冷静冷静
那妳找我们有什么事
希望你们能把家父…
把欧古雷拉下王位
拉下王位?
这里是…
是城里的食品储藏库
食人魔族在以前
对周边部族具有极大的影响力
但是如今陷入财政困难
一部分的族人
甚至连三餐温饱都是个问题
我想也是
原来你知情吗
多少察觉到了
士兵的装备老旧
城内既阴暗又毫无生气
是走下坡的大企业常见的景象
单一经营者独大的
由上而下型的组织
指挥系统单纯
因此运作速度极快
但是一旦崩溃就无法重回轨道
这里应该也是同样的状况吧
是的
想要重振濒临崩溃边缘的食人魔族
唯一的方法就是倚靠魔王军
但是家父却完全听不进去
不仅如此 族长他…家父生病了
近年刻意操作情报
会客前让你们久等 也是这个原因
他只是在虚张声势
力量早已不如全盛时期
万一家父骤逝
肯定会陷入一片混乱
必须趁早想想办法
我能体谅您的心情
但是这种行为太冲动了
身为组织的一员
不该轻易将内部消息告诉外人
更别说是首领生病这种事
沉默是一种美德
既然您身为族长的女儿
应该要更谨言慎行才是
那么
你特地纠正我的错误
也是善良过头了呢
这倒是没错
乌儿曼妲小姐
我对于自己看人的眼光有信心
所以才会对你们坦白
内村传之助先生
内村先生 我有事相求
能不能请你跟我…
能不能请你跟我结婚
成为新的族长呢
为了拯救族人
需要像你这样的人才
等一下 这实在太突然了
族人全都对家父唯命是从
冥顽不灵
所以只要你当上族长
-食人魔族就有希望得救
-不 但是…
不然还有其他好方法吗
这实在…
只有结婚这个选择了
我们现在马上结婚吧
欧露露小姐
请先让我们回去考虑一番
这到底是怎么搞的
族长无意和我方谈判
而他的女儿欧露露小姐
则是钻牛角尖到开始想怪点子
来到异世界的第二个任务
让食人魔族并入魔王军
该怎么做才好
(居酒屋)
(魔王陛下)
我就说了
当然是百兽之王最赞
你觉得呢
说到最强的野生动物
非狮子莫属吧
但是老板一直坚持是大猩猩
这…我也不知道
敲击胸脯
做记号
这记反击不够强烈
猫咪也会做记号啊
对了"Pride"
不是经常以"Pride"
称呼高傲的狮群吗
如何 听起来够威风吧
"Pride"狮群
我想到了
这个案子
由我来解决
内村
你真的想到了打破僵局的计划吗
是的
不好意思 一大早就叫妳过来
用不着在意
赶快去找食人魔族…
不 我们该去的是另一个地方
什么意思
我在路上再详细说明
顺利的话
那个族长就会愿意主动谈判
对方主动吗
(一星期后)
请问怎么了吗
突然找我们过来
臭小子 你们少装傻了
为什么除了我们以外的种族
全都并入魔王军了
什么 先说服其他种族加入吗
是的
我听说其他种族也陷入困境
以前是靠粮食充足的
食人魔族提供援助
但是现已不如以往
面临危机了吗
所以我们先整并
食人魔族周围的种族吧
名叫"包围大企业作战"
(包围大企业作战)
包围?
我本来以为没什么作用
没想到他真的主动找上门了
这是我在以前
(商品)
为了跟大企业签约而执行的作战
没头没脑跑去大企业推销
也只会吃闭门羹
(中小企业 商品)
只要去相关的中小企业推销
让他们买自家的商品
这么一来
高傲的大企业
看不惯中小企业有新商品
只有自己是旧商品
就会勉为其难购买新商品了
只要周围的亚人部族并入魔王军
高傲的族长一定会开始着急
第一阶段就此成功
下一步是…
欧古雷族长
他们的生活也很困苦
只要加入魔王军
生活就能获得保障
这种事情老夫从没听说
这一带是由我们食人魔族统治…
-很好 他开始不讲道理
-不准擅自作主
-而是以情感威吓
-绝不会让你们称心如意
在谈判时意气用事的人会先输
是我说明不足
但这次的整并谈判
并非我们独自进行的
而是在食人魔族的主导下进行
胡说八道
老夫可没做过那种事
他没有说是您主导的
请进来吧
什么
难不成是妳…
我们是以欧露露小姐为中心
与周边部族协商整并一事
由于有族长千金这个头衔
以及她的人脉
谈判过程相当顺利
欧露露为什么要做这种事
父亲大人
我们最该优先考虑的是亚人的生活
以及未来展望
要脱离眼前的困境
只能寻求魔王军的协助
少…少在那边胡说
老夫绝不容许…
时代已经变了
父亲大人
您比谁都还要强大
我一直都很崇拜您
但是人称"不败的欧古雷"的父亲
如今已经年迈病弱
现在正是与他族携手共进的时候
父亲大人
如果是结盟的话呢
不是并入魔王军 而是结盟
在对等的立场下进行合作
你说结盟…
要说的话
魔王军会将自治权交给合作对象
因此就条件而言
实质上跟结盟差异不大
但是名义上的差异
对于高傲的族长相当重要
老夫再考虑
考虑完以后再给出答复 先等一等
我明白了
非常感谢您 欧古雷大人
要晚点再考虑一番吗
这样真的好吗 内村
可以的
其实答复已经确定了
再来只是需要时间下定决心
父亲大人
非常谢谢您
那个年幼的欧露露居然…
时代真的变了
(几天后)
内村
欧古雷联络说同意结盟了
那真是太好了
怎么了
魔王陛下叫我挑选直属部下
但是我不知道该挑谁才好
坦白说 对我这个人类而言
就算看了亚人或魔人的履历
也分不出优不优秀
这种时候就要靠直觉
随便选吧
那怎么行呢
干嘛
没有啦
我只是在想
如果妳可以跟我搭配就好了
这…这话是你想跟我搭档吗
我们才刚认识不久
不会进展太快吗
-毕竟我最熟的人就是妳
-如果你非要我不可
-有熟人在比较安心啊
-那要我当你的搭档也行
-来了
是谁啊
好久不见
欧露露小姐 您怎么来了
作为食人魔族与魔王军结盟的象征
派我过来工作了
原来如此 因为人才交流吗
内村先生
真的非常谢谢您
后来父亲试着将工作
分派给族内的优秀人才
开始尝试培育继承人了吗
是的
因为有您的帮忙
整个食人魔族都逐渐改变了
有任何我可以做的事
都请您尽管吩咐
任何事都可以
不嫌弃的话
要不要跟我一起工作
可以吗 找我这种人
当然可以 非常欢迎欧露露小姐
叫我欧露露就可以了
那么…
还请妳多多指教 欧露露
好的
也再次请乌儿曼妲小姐多多指教
不 我跟你是对手
就算同样是四天王
我也不打算跟你好好相处
为什么
总而言之
经过这次谈判
魔王军的规模又变大了
但是…
高报酬必然伴随着高风险
必须做好心理准备才行
大猩猩看似强壮
其实心思细腻又胆小
而且心地善良
换句话说
每个人的心中都住了一只大猩猩