这件业务也能更有效地处理
内村大人
您交派给我的熊人族谈判一事
顺利谈妥了
妳真有一套
原来只要按照优先级
罗列双方的条件 就能顺利谈成
真是令人吃惊
毕竟我看过无数次
不先厘清条件
然后开始无限鬼打墙的会议
还有一件事
听说为表扬您促成了
魔王军与我们食人魔族结盟
将会赐予您功劳奖
功劳奖?
因此近期内会举办颁奖典礼
等我吃完午餐就去确认详情
跟公司表扬制度无缘的我
居然拿到功劳奖
功劳奖
内村 我拿饭过来了
一起吃吧
乌儿曼妲小姐 太感谢妳了
今天吃什么
(一丁点)
平常吃的基姆粥
味道好淡…
因为我加了很多水
把粥煮得又多又稀
所谓的"基姆"
是一种在郊外广大田地采收的谷物
多亏有具备帝王学与外交知识的
欧露露当我的部下
我开始有余力学习这个世界的事
味道超淡
魔王军的主食就是
这个味道淡到极点的"基姆粥"
虽然我明白
但是…
偶尔还是想吃点肉
好 我知道了
去打猎吧
从当地取得吗
是这样吗
《平凡上班族到异世界当上了四天王的故事》
(第3集)
(这样就懂了 四天王交流)
不瞒你说
我军正好接到驱除请求
因为这一带出现了魔兽灾害
魔兽?
听说住在附近的亚人…
已经有五个半兽人被吃掉了
那岂不是大事不妙吗
弱肉强食
这就是大自然的真理
照理说要让半兽人族
自己设法打倒魔兽才对
但是魔兽实在太强了
才需要我们出手帮忙
考虑到基姆粥煮得那么稀
粮食绝对算不上是充裕
再加上魔兽造成的灾害
这个世界的课题比我预料中还要多
我还可以做些什么呢
找到了
就是这种蘑菇
蘑菇?
那是可以食用的吗
可以
半兽人族好像就是在采蘑菇时遇袭
在这个地区算是一种珍贵食材
只要在这边等
魔猪一定就会主动靠近
(魔猪)
是野猪?
是威吓声
内村你慢慢往后退
由我猎下牠
原来如此
猪只会平面移动
没什么立体空间概念
所以才会攻击牠的头顶
她很熟悉战斗
这已经是灾害等级了
还能跟牠一来一往的乌儿曼妲小姐
也是个怪物
但是…
她还是有所不足
而且是致命性的不足
如果只是袭击 那还无所谓
但是目的是"狩猎"
她缺乏杀伤力
坚硬的犄角
锐利的爪子
强韧的獠牙
野生动物会利用这些部位伤害外敌
反观我们又如何呢
实在是不堪一击
可以说是杀伤能力极低的动物
所以才会寻求替代品
剑、长矛、弓箭、枪械、炸弹
对外寻求自身欠缺的杀伤力
也就是寻求武器
乌儿曼妲小姐肯定也很清楚这一点
那她怎么不带武器过来
现在这样果然杀不了你
我就稍微拿出真本事吧
强制使身体变形
这种魔法要复原会很花时间
所以我不爱用
但是没办法了
至少全力放马过来吧
乌儿曼妲小姐
要是割破你的腹部
破坏到肠胃的话就不能吃了
这就是魔法吗
这就是魔人
好 准备开动吧
妳觉得我在这种状况下还有食欲吗
真的非常感谢您
没想到您独自打败牠了
好好感谢我吧
好 难得有肉吃
大家一起分着吃吧
他们接受喔
乌儿曼妲大人
我们已经将腿部剁下来了
好
乌儿曼妲小姐会下厨吗
那当然 别忘了我是四天王
就让你品尝我国的肉料理吧
肉
来这里以后我餐餐都吃基姆粥
所以我超期待的
妳要做什么样的料理
直接用火烤
直接用火烤?
直接火烤魔猪 上桌啰
跟字面上一样直接
但是我只看到一坨焦黑的物体
别废话 吃就对了
这是…
咬下去的瞬间
(轰隆隆…)
苦味和涩味在口中扩散开来
如重油般的肉汁
残留在口中久久不散
这种行为不叫吃饭
而是污染口腔环境
你太过分了吧
过分的是妳吧
逼我吃下这种奇怪暗黑物质
只要扯到食物 你就会变毒舌耶
从刚才就经历了
强烈的异世界文化冲击
不过最大的问题是…
烤箱是大家共享的吗
对 毕竟那东西不便宜
盐巴也算是稀有品
拜托
再怎么说这个量都不够用吧
不多加一点 味道是不会变的
不好意思 能不能让我来呢
盐巴只需要一丁点就好
不过可以给我一些食用蘑菇吗
完成了
串烤猪肉以及蘑菇猪肉汤
太…太好吃了
真的很美味
-孩子们都嫌我们烤的肉太臭
-猪肉会有一股腥臭味
-臭味居然消失无踪
-所以要先泡水 再冲洗血水
而且猪肉富含油脂
要远离火源慢慢烤
小心不要烤焦
把多余的油脂逼出来
煮汤要加肉块的时候也是
只要先把肉稍微烫过
就能去除腥味
要不要我教你们详细的做法
真的可以吗
幸好您相处起来没架子
-这些建议好实用
-真是的
居然教人做料理
不会拉低四天王的地位吗
那妳就错了
毕竟只要看饮食生活
就能看出一个文明的贫富
我实践的烹饪方法
只要平常有在吃肉
任谁都想得到
一旦有丰富资源
足以让人反复试验
就会不断累积知识
换句话说
你认为这个国家太贫穷
欠缺知识累积
说得极端点就是如此
虽然不甘心 但是你说得对
这个国家太贫瘠
跟周围列强相较起来
实在太弱小了
百姓也缺乏足够的粮食
但是…
正因如此 我们才必须做出改变
这就是四天王的职责
难道不是吗
是的 妳说得没错
败给你了
仅凭一道料理
就带给我如此深刻的体悟
你真是不简单
既然这么决定了 那就尽快回城吧
走夜路回去吗
有了这个就能照亮夜路
害怕亮光的魔兽也不会袭击过来
这也是魔法的一种吗
对
亚人是使用不了的
只有我们魔人
有资格使用的万象睿智
这就是魔法
原来如此
正因为无法使用魔法
盖诺姆率领的亚人部队
才会日以继夜勤于训练吧
话说回来
席尔菲德先生是魔人吗
还是亚人
我不确定
但既然名号是"烈岚魔导士"
那就是魔人了吧
每次四天王集会
那家伙都不会来现场
总是一个人远程参与吗
胆量挺猛的
那种事不重要 出发吧
等等我 乌儿曼妲小姐
妳还真厉害
但妳不会觉得这样有点不方便吗
啊?
妳跟魔猪战斗时也是
一开始陷入苦战
是因为妳缺乏高杀伤力的装备
魔法的确可以改变肉体
然而坏处是需要花一段时间复原
既然如此
打从一开始就带武器会更有效率
做料理的时候也是
只要直接用烤箱
就不会烤得焦黑了吧
别再拘泥于魔法
不妨考虑运用一些
能提升效率的替代品
服装也是
与其穿那种轻便的服装
穿上防护面积更大的衣服会更好吧
怎么了
内村
是
或许你说的那些都有道理
但是
你的发言是在侮辱我
计划改变
你留在这里
等到早上再让半兽人族护送你回来
乌儿曼妲小姐?
亏我本来开始信任你了 很遗憾
你终究是来自异世界的人类
你那种讲求效率的思考方式
似乎和我们魔人合不来
我搞砸了
为什么惹她生气了
别想了 现在先追上去再说
然后向她赔罪…
我办不到
万一在深夜的森林撞见魔物
我只会当场没命
等等我 乌儿曼妲小姐
算我求妳了 等我好吗
魔兽讨伐辛苦了
话说回来
吾听说乌儿曼妲是在深夜归来
你则是一早在半兽人的护卫下回城
是不是出了什么事
魔王陛下
我…
我没资格当四天王
原来如此 吾明白了事情的经过
实在万分抱歉 魔王陛下
您不需要
会跟同事引起人际纠纷的四天王吧
请让我负起责任 开除自己吧
(用力拉)
不要草率行动
内村啊
解开你和乌儿曼妲之间的误会
言归于好吧
这是吾亲自下达的命令
魔王陛下亲自指派的任务
属…属下明白了
内村啊
这并非只是单纯的人际关系问题
也能替你上一课
让你更加理解这个世界
-真讨厌
-快看他
我搞不懂
乌儿曼妲小姐到底在气什么
你那种讲求效率的思考方式
似乎和我们魔人合不来
魔人…
这里有两大种族
亚人与魔人
我来到这个世界之前
印象是魔人比较知性
而半兽人之类的亚人
则是比较狂野
不过…
那是亚人
是魔人
亚人
魔…魔人
在这个世界却是恰恰相反
以乌儿曼妲小姐为例
魔人裸露度较高 也比较狂野
到底是为什么
服饰反映了时代、文化
甚至是宗教或是思想
说到魔人的思想…
只有我们魔人
有资格使用的万象睿智
这就是魔法
魔人以外的种族
怎么试都没办法使用魔法吗
丢掉我的成见吧
关于这个世界的魔法
有没有具备实际根据的资料
找到了
"对于魔人来说"
"锻炼健美的肉体是一种荣誉"
"想提升魔力 活用魔法"
"锻炼肉体正是关键所在"
越是锻炼身体 魔力就越强
这才是这个世界的真理
所以魔人才会穿着裸露
为了展现自己的魔力以及荣誉
所以我说的那番话…
与其穿那种轻便的服装
穿上防护面积更大的衣服会更好吧
等于是否定了乌儿曼妲小姐
怪不得她气炸了
这就是文化差异
我明明在跟塔利乌斯先生谈判时
学到这一点
不…
魔王陛下 实在太感谢您了
多亏了您
我才能察觉这个世界的真理
但是…
我不知道
要怎么跟乌儿曼妲小姐和好
木柴都劈完了
再来是…
什么 是谁 邪神吗
不对
乌儿曼妲大人
我被内村讨厌了啦 怎么办
发生了什么事
他都不称赞我
什么意思
内村都不称赞我的肉体啦
她到底在讲什么
是这样的 乌儿曼妲大人
我在替内村大人工作时领悟到
他的价值观和我们不同
我在猜
内村大人
恐怕不认为裸露肌肤是一件好事
怎么会
不然他是怎么看我的
好色女
为什么 重要部位明明都遮住了
我是不太了解
魔人的羞耻标准在哪里啦
那么
我至今对他示好的那些行为…
几乎都是扣分呢
该不会是我误会大了吧
拜托快住手
地板会被撞出一个洞
欧露露
那人家现在该怎么做才好
我记得
在我成为他的部下的第一天
内村大人这么对我说
欧露露
考虑到我们将来要在职场共事
我想提出一点
希望妳能不畏失败
随心所欲做想做的事
随心所欲吗
因为妳偶尔会钻牛角尖
希望妳能尽情放手去做
有事都可以找我商量
如果出状况 我会替妳善后
我们一起思考解决方法吧
内村大人的为人就是如此
所以一定不会有问题的
请相信内村大人吧
(居酒屋)
(魔王陛下)
吃沾酱的 果然就要配甜的日本酒
沾酱配甜的 沾盐配烈的
这样才对味
请用
真好吃
是本店自制的
我第一次看到老板的笑容
我懂了
我不需要想得太复杂
学着理解对方的文化当然很重要
但是…
乌儿曼妲小姐
内村
但是我不能被那种想法困住
首先要坦率表达自己的心情
我认为乌儿曼妲小姐的肉体超性感
我不是好色女
只是想听你称赞我的肉体
不 不是那样啦
我只是想称赞妳的肉体
都怪我不会斟酌用词…
不 我也只是想强调我不是好色女
没有其他的意思
真的没有其他意思
那个
我对妳的事情根本一无所知
真的非常抱歉
你一直在查跟魔人有关的信息吗
真是正经又老实过头
我才要道歉
把自己的常识强加在你身上
还意气用事 把你丢在森林里
我当下的确感受到生命危险
乌儿曼妲小姐
我们察觉彼此的过失
因此更深入了解彼此
妳不觉得…
我们可以成为一对好搭档吗
搭档…
应…应该算好搭档吧
这是告白吗
他说"搭档"是在委婉地告白吗
太好了
这下子就能继续跟她融洽地工作了
成功与食人魔族结盟
并且整合七个部族之后
魔王军的规模更加壮大
吾决定在此表扬这次整并的功臣
抬起头来吧
海外派驻员 四天王 内村传之助
是
你在这么短的期间内
交出如此亮眼的成果
为了奖励你的功劳
吾将赐给你这颗魔光石
魔王陛下亲自赐予褒章
属下倍感光荣
然而
如果只有我一人
是无法达成这次的成果
因此
我要把这颗宝石献给乌儿曼妲小姐
这颗宝石是属于我们两个的
妳愿意收下吗
你…你是笨蛋吗
为什么要骂我
请妳务必收下
-不然我这个搭档心里过意不去
-内村大人一定不知道吧
-叫我怎么敢收
-将魔光石送给异性
-而且是在众目睽睽之下
-别这么说 收下吧
-等同于求婚
要送我的话
不会挑个更安静的场所
用更浪漫的方式送吗
-什么意思 有什么关系嘛
-内村传之助
-收下来好不好
-区区废物却巧妙地获得赏识了
-算我拜托妳了
"OSHINKO"(轻渍蔬菜)
写成汉字便是"新香"
香味能够勾起回忆
没错
轻渍蔬菜就是一种时光机