魔王陛下突然召见我
而且气氛相当凝重
是我做错了什么吗
海外派驻员 内村传之助
吾今天找你过来是为了…
属下感到万分抱歉
你这是在做什么
魔王陛下
我或许不够格当四天王 但是…
恳请您再给我一次机会
我什么都愿意做
不论什么我都肯做
你的缺点就是自我评价过低
吾并不认为你不够格
反而觉得你表现得相当出色
魔…魔王陛下
我喜欢你
那么魔王陛下 请问您有何吩咐
内村
关于魔人与亚人之间的关系
你有什么看法
关于这件事
我个人感受最深刻的
应该是两者的阶级差距
魔人能使用魔法
在各方面比较有利
亚人会因此觉得自己没面子
你说对了
问题在于魔法…
这种只有特定种族能使用的技术
因此
吾要你想出一个
能让所有人使用魔法的方法
所有人都可以吗
没错
只要想出方法
亚人也没有必要感到低人一等
您说得对
但是我完全不会使用魔法
算是门外汉吧
所以我才会给你魔光石
魔光石…
就是前几天您赐给我的那种?
这是切磨前的原石
吾将这东西交给你
要如何使用 由你自己判断
遵命
还有一件事
吾会派一位研究魔法的专家协助你
那真是太好了 请问是谁呢
烈岚魔导士 席尔菲德
就是充满谜团的那个人
吾已经跟席尔菲德谈妥了
但是你必须绷紧神经
因为席尔菲德不好对付
遵命
《平凡上班族到异世界当上了四天王的故事》
属下告辞了
内村那家伙
接到了魔王陛下亲自指派的任务吗
看来他工作挺顺利的
既然他都送这个给我了
那就表示他想成家立业了吧
所谓的魔光石
(第4集 魔法也需要技术革新)
是魔人凝聚魔力
再压缩制成的结晶
封在其中的庞大魔力
能当成外部资源使用
原来如此
请用
谢谢妳 欧露露
这几天您连续加班 一定累坏了吧
至少今天早点结束工作
我再弄一下就好
对了 欧露露
我想问妳有关魔光石的事
亚人只要使用这个
也能获得跟魔人一样的魔力吗
这…要这么说是没错
但是实际上 使用魔法也需要技术
光是补足魔力 可能也派不上用场
我明白了 所以技术才是关键
不管怎么想
还是需要关于魔法的研究开发知识
我不能害怕
只能去找席尔菲德先生问问看了
席尔菲德先生
我奉魔王陛下的指令来找您了
请问您在吗
来了
您好 贝铃妲小姐
请问您是哪位
这…
前几天我曾经跟您打过招呼
我是四天王的内村
恕我失礼了 请问有什么事
我奉魔王陛下的命令而来
席尔菲德先生今天在吗
不 席尔菲德大人依旧不在位子上
不会吧
魔王陛下说 已经约好今天…
不在就是不在
今天您先请回吧
我明白了
既然他不在 那也没办法
等席尔菲德大人回来
我会再联络您…
既然如此
能不能先让我跟妳这位助手谈谈呢
内村在搭讪其他女人
而且两人一起进房间了
我只听您说几句 内村先生
毕竟我还有其他事情要忙
非常抱歉
我只是想确认一件事情
贝铃妲小姐
妳…
就是席尔菲德吧
不是说过了吗 我是助手…
我会这么推测的理由有三个
第一个是眼镜
魔人崇尚强健的体魄
戴眼镜这种补助器具太反常了
由此可见
那只是用来扮装的无度数眼镜
第二个理由是妳的名字
在魔王军的组织名单中
没有"贝铃妲"这个名字
至于第三个理由
魔王陛下告诉我
"席尔菲德会打扮成其他人"
"偷懒不工作"
你早就知情还故意套我的话
个性太差了吧
但我没听说妳是装成助手
我承认
我就是魔王军四天王之一
席尔菲德
为什么要隐瞒真实身分
平常还穿着类似布偶装的衣服
这种事情还需要问吗
因为一旦身分曝光了
就会被塞一大堆工作过来
不好意思
即使如此 请恕我还是要谈工作
关于能使用魔法的道具…
我拒绝
但是魔王陛下已经吩咐过了
谁管他
而且那种东西我早就做好了
为什么还要重做一次
早就做好了?
你坐吧
当作是奖励你识破了我的真面目
破例给你看
这是什么
底座使用了容易渗透魔力的矿石
上面镶嵌的是魔光石
内部加入了多层构造的魔导概念
因此能使用许多种魔法
那么…
我也说了 东西早就做好了
这是我经过多年研究
所做出来的魔导装置
那不是很棒吗
那就赶快拿去量产…
是啊 务必这么做吧
虽然制造一个
随随便便就要花一千万G就是了
我记得树果是一颗50G…
毕竟魔光石是稀有品
而且这使用了大量的最高级魔光石
当然会这么昂贵
来吧 你就尽管拿去量产吧
前提是你生得出那么多预算
原来如此
这才是魔王陛下真正的用意
该如何量产这个
生产成本庞大的魔导装置
先跟你说清楚
我宁愿倒立也不会帮忙出资金
早点放弃才是正确的判断
海外派驻员
倒立…逆向…逆向思考
席尔菲德小姐
那个魔导装置需要大量的魔光石
是为了施展多种魔法 对吧
是没错
那只要改做
只能使用一种魔法的装置不就好了
(搜寻)
这是的一种技术革新的思维模式
并不是增加功能
而是刻意删减功能
进而研发出新的产品
原来如此
只要限缩于单一魔法
使用低等级的魔光石就够了
可以大幅削减成本
我还是第一次遇到
提出这种想法的人
这个能不能拿去试做
有意思
不妨来挑战看看吧
那么…
我现在要开始熬夜做新的魔导装置
你也来陪我吧
海外的
太可疑了 迟迟没有出来
已经三更半夜了耶
你们孤男寡女关在密室里做什么
给我开门 还不快点开门
没想到会被抓来帮忙
而且完全没得睡觉
我果然厉害
才一个晚上
就让闪过脑海的点子具体成形
我是天才吗
魔导装置"罗斯玛林"
由于只能使用单一魔法
得以大幅降低成本
便能以低等级的魔光石量产了
好
立刻来做实验验证
你来当实验品
至少先休息一下好不好
真拿你没办法 只能休息一小时
为什么要做这种会早死的事
先去吃个饭 小睡一下…
内村 你在这种地方过夜是怎样
内村 还好吗
喂 内村 给我振作一点
拜托不要摇晃我 头好晕
要吵闹就去外面吵 乌儿曼妲
席尔菲德
你怎么在这里
那个诡异的女人跑哪去了
谁知道
这里只有我跟内村
乌儿曼妲大人
原来您在这里
内村大人也在
太好了 我们正在找你们
莉莉姆?
连欧露露都来了
发生紧急状况
出现了大量的阿席亚多鸟
攻击了多个村庄
阿席亚多鸟?
是一种凶暴的大型走禽类
魔王陛下亲自下令
立刻出动驱除阿席亚多鸟
乌儿曼妲大人 您是最大的战力
-至少要前往三个村庄
-等等 我一个人吗
不要 起码让我跟内村一起…
原来如此
岂不是测试新魔导装置的好机会吗
对吧 海外的
我闻到一股血腥味
快看 毫无障碍物
眼前是一望无际的广大土地
岂不是最理想的实验场所吗
别忘了我们是被魔王陛下
派来进行驱除活动的
不好意思
请各位居民再往后退一点
不然很危险
好
我设定成简单的火魔法了
事不宜迟 用用看吧
这个做过足够的安全性分析了吗
怕什么
反正失败了顶多只会炸掉一只手臂
这个世界不存在
"安全第一"这句话吗
只是启动音而已 别在意
好
想象一下
手中握着的石头
是你的肉体的一部分
使体内的血液流过石头并循环
让流通过来的力量停留在右手
屏住呼吸
将力量凝聚在腹部
让这一连串的动作变得极其自然
好厉害 连我都能使用魔法
第一阶段成功了
再来是…
进入实战
上吧 驱逐那群阿席亚多鸟吧
我哪办得到
快开始吧
不赶快攻击的话 你会被波及喔
成功了 我打中了
别以为打中一发就可以开始发呆
行得通
只要有这个魔导装置
连毫无力量的我也能成为战力…
我死定了
可恶 再一次
怎么回事
用不了吗
怎么了
为什么不使用魔法
是因为…
超出负荷了吗
看来魔光石本体烧焦了
用低等级的石头果然撑不住
虽然勉强成功击退了敌人
但是实验失败了
本来还以为可以成功
是啊
各位 尽量吃吧
阿席亚多鸟的汤很好喝喔
我们平常很少有机会喝到这种汤
来 请喝
谢谢你们
好喝吗
叔叔不吃一点 真的没关系吗
没关系
想吃的时候再叫我
我本来以为亚人的力气都很大
没想到还有像他们这样的人
这还是我第一次知道
是啊
个子小 力气孱弱
过着贫穷的生活 但是…
他们一向活泼开朗 心地善良
席尔菲德小姐?
没什么
只是想起一些往事
是我决定发明魔导装置那天的事
我是出生在精灵族的商人世家
后来发生了一些事
我离开了那个家
在我在外四处漂泊的时候
是亚人对我伸出了援手
那些亚人不会使用魔法
为贫困所苦
我想要帮助他们
于是着手开发魔导装置
但是在我被工作追杀的日子中
说不定遗忘了初衷
迷失了做研究的意义吧
喂 海外的
研究人员的宿愿 正是解救弱势
我们一定要让这个计划成功
好
那群阿席亚多鸟
恐怕不久后又会再度发动攻击
概念是正确的
但要怎么在
不消耗低等石头的前提下
成功驱逐牠们呢
(居酒屋)
(社畜的毅力)
工作完喝一杯太痛快了
她就不能慢慢品尝吗
那可是好酒呢
妳的炖煮内脏和串烤内脏
久等了
这道炖煮内脏真好吃
串烤内脏也叫人欲罢不能
内脏果然很好吃
不过内脏肉易受损
听说以前都会直接丢掉
到了现代 不仅能美味享受
-还因为富含胶原蛋白 有益美容
-老板 再来一份炖煮内脏
-因此大受欢迎
-马上来
乍看之下毫无用处的东西
只要换个使用方法…
席尔菲德小姐
有办法在明早前
再做出10个"罗斯玛林"吗
因为有你给我的石头
要做是做得出来啦
但是不可能进一步改良
设备不够充足
没关系 请妳直接做出来吧
那样就好
维持原样就可以了
这个案子
由我来解决
来吧
让你们看看什么是"技术革新"
"罗斯玛林"
启动
魔导装置"罗斯玛林"
在启动时会发出声音
在做实验验证的时候
我发现阿席亚多鸟讨厌这种声音
而且实际上也成功驱逐牠们了
成功了…
好厉害
-你是怎么办到的
-超帅的
成功了…
最重要的是
要产生这种声音
几乎不需要消耗魔光石
换句话说
不必使用魔法就能驱逐有害鸟兽
不消耗魔光石
因此可供长期使用
这种魔导装置
满足了低成本与高成效这两种需求
也确定能达到驱逐魔猪与狼的效果
只要分配给其他村庄
害兽灾害预计将会减少
农作物的收获量也会逐渐增加
魔王陛下 您的看法如何
居然藉由吾另外指派的
魔导装置开发任务
解决了怪兽驱逐这个紧迫的课题
这要归功于
席尔菲德的研究开发能力
以及内村的创造力
你们都做得非常好
谢谢魔王陛下
属下倍感光荣
席尔菲德啊
马上开始量产"罗斯玛林"
一生产完成就分配给各村庄
遵命 属下立刻照办
席尔菲德小姐
真的很谢谢妳
如果没有妳的帮忙
真不晓得该如何是好
告诉你一件事吧
请说
托你的福
本来陷入瓶颈的研究
终于向前迈进了一步
不只如此
你还让我想起了研究人员的宿愿
感谢你 内村传之助
算我欠你一份极大的人情
以后有事尽管来找我帮忙
只要有空 我就会帮你
前提是有空的话
还有一件事
这是战斗用的魔导装置
里面装填了火魔法
本来只能射10发 但我做了改良
现在可以发射约30发
进行"罗斯玛林"的实验验证
同时做了改良
什么时候弄的
谁叫我是天才
好好使用它吧
海外派驻员
好
来吧
今天也稍微加班一下…
内村
我听欧露露说了
既然你前几天在跟席尔菲德做研究
怎么不早说
害我误会一场 像个笨蛋似的
话说也是啦
内村都送了我这个
怎么可能会跟其他女人…
内村 你怎么了
快醒来 内村
你是被席尔菲德弄伤了吗
-要不要我去帮你复仇
-不…不要摇晃我
快振作起来 内村
瘤胃、蜂巢胃、重瓣胃、真胃
牛总共有四个胃
只要慢慢反刍
万物都能化为养分