(居酒屋)
喂 你是学生吗
真羡慕你可以靠爸妈养
还整天泡在串流上
是在看遍国外连续剧吗
烦死了
竟然嫌我烦 是怎样
最近的年轻人真是的
应该是妳比较年轻吧
IT相关的回升了吗
不过已经到了停损点
(现股交易 信用交易)
他在玩股票
而且是个老手
这位学生
进到店里就把连帽外套脱掉啦
喂 到店内就把连帽外套脱掉
我叫你脱掉 没听到吗
还敢故意无视我
-快脱掉…
-我不要
-我也有不得不脱下的东西
小心我写到网络上
也就是…
我以往的工作态度
我目前为止的做法
只是听从魔王陛下的指令
处理这个国家的大小问题
然而
为了让魔王军今后能更加茁壮
我必须学着自己发现问题
然后一一解决
内村 要出击了
《平凡上班族到异世界当上了四天王的故事》
(第5集)
欢迎
不买就亏大啰
(异世界最好玩的逛市场方式)
今天跳楼大甩卖
欢迎…
真是热闹
毕…毕竟在魔王军的城下町
这里是最热络的市场
邀乌儿曼妲小姐过来果然是正确的
妳那件服装真可爱
给人跟平常截然不同的印象
非常好看
是吗 谢谢
可爱 他说我可爱吗
请问是要找我商量什么事
内…内村说
如果我明天方便
可以一起去逛市场
意思是要邀您去约会吗
怎…怎么办
请您先冷静下来
约会等于是一对一单挑
那我必须穿上适合的装备才行
我打算穿这件去
露出全身上下的肌肤
这件最适合展现肉体美了吧
他看见您的瞬间就会被吓跑吧
为什么
难道您忘了吗
内村大人是人类
穿奇装异服反而不适合
要不要改穿清纯可爱的风格
然后再加上一些饰品
但是穿那种衣服很难为情耶
我觉得穿这件更难为情一百亿倍吧
谢谢妳 欧露露
多亏有妳 今天的约会应该能顺利
多亏有妳 今天的调查应该能顺利
对啊
调查?
我忘了跟妳说吗
我们现在要去做市场调查
搞半天是来工作的
你说调查 是要做什么
简单来说 就是搜集情报
听听当地人的意见
自己亲眼确认状况
我认为这样就能得到灵感
想到让魔王军
更加蓬勃发展的必要条件
不过先以市场顾客的视角
一起逛逛吧
不对 这又不是约会
你就是新上任的四天王
"海外派驻员" 内村大人吧
是的 你怎么知道
消息早就在我们商人之间传开了
有一位穿着奇妙服装的人类
当上四天王
例如你脖子上那长布条装饰
我们在其他国家连见都没见过
果然厉害
-商人为了在各国顺利经商
-不过呢 实际看到了
-需要随时关注该国的情势或传闻
-更觉得这身打扮真是不可思议
没有道理不好好活用
商人的人际网络来搜集情报
不用问也知道这位就是
"豪炎突击士"乌儿曼妲大人吧
两位莫非是…
你…你不要会错意
我们是来做市场调查的
原来是这样
既然有两位四天王大驾光临
那我也拿出珍藏的商品给你们看看
是纯金制的…舶来品吗
至于这边的对杯
只要您一起购买
可以算您便宜点的价格
也可以当作夫妻对杯使用
夫…夫妻
那我买了
什么
作为交换 我想请教你一件事情
请说
那是夫妻对杯耶
该不会要…
乌儿曼妲小姐
虽然我们还在工作
但是我实在按捺不住了
现在就用这杯子来干杯吧
真…真是的
是你说今天是来工作的 内村
怎么可以突然把私事扯进来
妳怎么了吗
谢谢惠顾
获得了不错的情报跟商品样本
走吧 我们继续调查
搞半天要继续工作
那么乌儿曼妲小姐
我们来整理一下这次的调查结果吧
(食人魔族 牛头人族 魔王军)
首先
由于我们与食人魔族等等亚人种族
(合并政策)
展开合并结盟政策
(合并政策 文化 人才交流)
文化与人才交流变得更热络
你说得对
开始有一些商店贩卖没见过的商品
而且受到了瞩目
然而这个政策也会带来负面的影响
负面?
也就是粮食问题
随着人口急遽增加
筹备粮食也变成一道难题
(食物)
尤其主食"基姆"的价格异常攀升
压迫到人民的生活
是啊 再怎么说都太贵了
但是去了一趟"基姆"商人的店里
给我拉低价格
就…就算您这么说
我也只是在做生意
那样本店只会倒闭的
商人看起来也不像在赚取暴利
究竟是…
看样子是批发商的价格设定有问题
什么意思
为了让生产者制造的商品
能顺利在各通路贩卖
担任交易中介的就是批发商
(农家 批发商 商店)
这次应该也是
采购农家生产的所有"基姆"
让商品在店面上架销售
(批发商 1万G)
假设批发商为了赚取额外利益
刻意以高价卖出"基姆"
那么购买"基姆"的商店
也只能抬高价格
既然如此
那就直接去找那个批发商…
但这目前只是我的猜测
负责管理批发商的
是名为"公会"的大型商业组织
要是我们轻举妄动
恐怕会引发
足以动摇整个国家的问题
现阶段还是慢慢来 谨慎行事为上
我懂了
魔人与亚人之间的隔阂也是如此
这个国家还有许多棘手的问题
我不能操之过急
必须一个一个解决
事情就是这样 市场调查到此结束
再来要做什么好呢 乌儿曼妲小姐
还有一些时间
要…要约会了吗
当作是今天的谢礼…
要约会了吗
内村
盖诺姆
没想到会在这里见面 还真巧
是来买东西吗
因为今天是鲁亚
鲁亚?
简单来说
是我的种族自古以来的风俗习惯
今天是送礼给重要对象的日子
那么是要送给部队的人吗
起码不是送给
那边那位杀气腾腾的家伙
盖诺姆大人
求求您…
请救救…
我们的店吧
请帮帮我们吧
到底发生了什么事
说来听听
我们夫妻长年以来
一起经营商店
贩卖这种名为"奇摩兹"的食物
但是业绩一年比一年差
正当我们百思不得其解的时候
那个商人就出现了
那位名叫布塔葛利安的大商人
说最近"基姆"价格越来越昂贵
应该能以饱足感十足又便宜的
"奇摩兹"大赚一笔
当场订了大量的商品
我们也非常高兴 熬夜赶工制作
但是到了今天早上要交货时
他表示不知道"奇摩兹"无法保存
必须当天食用完毕
告知我们要取消交易
未免太过分了吧
再这样下去会剩下大量的商品
只好把店面收掉了
内村
我听说你不只擅长谈判
对于料理的造诣也是格外出色
你有没有什么好方法
内村
状况相当严峻
但只要活用
我们在市场调查得到的情报
不然就是…
不
我一定会拯救这家商店
好 这样才够意思
太好了 对吧
是的…
真是太感谢您了
我可以相信你说的话吧
可以
请问可以交给我来处理吗
那就拜托你了 内村
接下来交给我跟内村就好
在商业上
将需达成的目标化为言语非常重要
因此我们先厘清
现在要达到的目标吧
好
来 你们也一起喊
内村 继续讲吧
好
"奇摩兹"的食用期限是今天之内
换句话说
必须将相当于这间店半个月的业绩
即300份的"奇摩兹"
在今天之内全部卖完
一定要卖完
继续讲吧
呃 所以呢
我刚才吃了"奇摩兹"
跟我的世界中
一种叫"麻糬"的食物很类似
朴素的外观与味道
我能明白为何它长年来受到喜爱
然而缺少了吸睛的要素
不过呢 这反而可以变成一种优点
优点?
是的
就像麻糬一样
"奇摩兹"的味道并不明显
所以适合做成各式各样的料理
再来就要讨论该做成哪一种料理
目前的客群大概落在哪里
"奇摩兹"是自古以来的食物
客群主要都是老人家
但是现在在长辈之间也不太受欢迎
老实说连我们也不爱…
原来你们不爱吃喔
有些年轻人则是连听都没听过
原来如此
那考虑到时间紧迫
我们分头行动吧
请两位跟我一起构思
"奇摩兹"的新食谱
好
请乌儿曼妲小姐去清单上的店家
拜托他们协助我们的作战
交给我吧
好酷…
-你们看…
-好厉害
各位千万别错过
今天是鲁亚日
魔猪射击游戏
刚力独角仙相扑
还有打地鼠游戏
请大家玩个尽兴吧
冲吧 就是那里
把牠推出去 内丸
赢啦
不 我没有忘记我在工作喔
内村 这样就可以了吗
可以的 跟我预料中一样
好像很好玩 我可以去玩吗
可以啊 不过鲁亚日是什么
我没听过
两位问到重点了
鲁亚日这个纪念日
是源自于某个口耳相传的民间故事
很久很久以前 在某个地方
有一位美丽动人的姑娘
以及贩卖"奇摩兹"的年轻男子
某一天 两人在市场巧遇
坠入了爱河
但是
想迎娶那位姑娘的当代掌权者
心生嫉妒 禁止两人相见
即使如此
那位姑娘和年轻男子
还是约在他们种族的新月纪念日
鲁亚日的夜晚偷偷幽会
一起吃着奇摩兹
期许将来有一天能一起生活
后来上天听见了他们的愿望
两人在七色彩虹的迎接之下
迈向繁星的世界
过着幸福快乐的日子
可喜可贺…
鲁亚日就是源自于这个民间传说
然后今晚正好是新月
各位只要送"奇摩兹"给情人或家族
跟重要对象一起享用的话
愿望说不定就会实现呢
听起来真有趣
要不要买买看
好 反应不错
幸好我有仔细跟盖诺姆
打听鲁亚日的传说
圣诞节与情人节
近年来甚至还有
惠方卷跟万圣节等等
五花八门的纪念日营销术
都能有效刺激消费者的购买欲
全部都大获成功
那就麻烦两位
请看
-色彩缤纷 好时髦
-好漂亮
好像夜空中的彩虹
我想吃那个
机会难得 干脆七色各买一个吧
我也要吃
好
谢谢惠顾
本店也有座席
可以一边逛露天摊贩
一边慢慢享用
-以前只有爷爷奶奶会吃奇摩兹
-好吃
-还满好吃的嘛
没想到上门的都是年轻客人
这就是这次作战的关键
"重新定位"
重…那是什么意思
由于时代改变
有些商品的销路不如以往
只要将目标客群
转为符合时代的客群
就能重新拉高销售业绩
符合时代的客群
乌儿曼妲小姐
请回想一下市场调查的结果
将市场的顾客大致分类
会发现年轻人和
家庭客的比例意外的高
他们没接触过"奇摩兹"
对于这种新商品会产生好奇心
没有道理不将他们纳入客群
我懂了
难怪会重新设计"奇摩兹"食谱
摆露天摊贩吸引客人过来
-这样店就不会倒闭了
-非常谢谢
-好的
-没错 不只如此
-请用…
说不定还会一口气变成
这个市场的人气商品
不 绝对会
这就是"奇摩兹"的黎明
喂 内村
然后在其他市场展开连锁店
进一步在其他国家展店
再把当地取得的情报回馈给魔王军
继续拓展…
内村 你怎么了 内村
内村 快回神
没想到居然全部卖光了
都不晓得该怎么感谢你们才好
不客气
而且能顺利卖完
都是因为两位付出的努力
还要感谢盖诺姆的帮忙
为什么突然提到那家伙
那家伙又没来帮忙
还一下子就拍拍屁股走人了
有几位亚人客人跟我说
我是听盖诺姆大人的消息来的
听说有好玩的活动 是在这边吗
他离开店面之后
一定帮忙四处宣传了这间店的事吧
还绕圈子做这种事
因为乌儿曼妲小姐
在亚人的店家帮忙
有些客人还说
他们对魔人稍微改观了
我本来就没在管什么魔人跟亚人
只是不喜欢那家伙罢了
那个 这是…
这只是一点小心意
请两位一起享用
那我就不客气了
我…我们两个一起吃"奇摩兹"吗
传说的两人
最后有情人终成眷属
内村会许什么愿望
不过我也没有特别期待啦
说到谢礼 还有这个
-谢谢妳今天陪我来工作
-夫妻对杯
-本来想吃午餐的时候给妳
-之前还收到象征求婚的魔光石
-后来却忙店家的事 忘记了
这不就表示…
等一下 内村
我还没做好心理准备
但是如果你无论如何都坚持…
不对…
内村
你吃"奇摩兹"的时候
许了什么愿望
这还用说吗
我想的食谱果然好吃
当然是希望下一件案子也成功
搞半天果然又是工作
白痴 笨蛋 你这个工作狂
不是还有其他愿望可以许吗
魔王陛下
经过这次的市场调查
我得到了许多有益的情报
其中有一件事需要立即向您报告
就是那东西
黄金吗
是的
我听说
邻国有个国家被称为"黄金之国"
如果要拓展贸易
不妨先从黄金产量顶尖的
那个国家开始
与富裕国家展开贸易
将提升魔王军的国力
甚至能够进一步解决粮食问题
那么魔王陛下
我想尽快展开谈判的准备
在这个国家
价值能与黄金匹敌的产品是…
产品就是这个
罗斯玛林
您确定吗
这是魔王军独自的技术
不能轻易外流…
席尔菲德那种等级的研究员
并不常见
要一下子就模仿这种技术
没那么简单
而且即使最后技术被偷走也无妨
要说原因的话
就算能偷走技术
也无法夺走人才
无法夺走人才
我国还是小国
但是要论人才 绝对不输给他国
只要吾身边有你们这般优秀的人才
肯定又能再度研发出优秀的技术
魔王陛下
然而 内村
你千万要小心为上
黄金之国
兰沛吉王国的国王相当难缠
螃蟹跟人类
都要褪去外壳 才得以成长
不过呢
刚脱掉的时候
总是最柔软的