公主…
公主殿下
让她走吧
妳不去跟她道别没关系吗
反正她很快就会回来
这样啊
公主会找到新世界的
新世界
《邻人似银河》
(第1集 公主和赶稿地狱)
他还这么年轻
小町他们真可怜
他们该怎么办呢
哥哥…
我们以后会怎么样
别担心
所有事情
哥哥都会想办法的
糟了
小町 妳会弄吗
只要把哥哥事先做好的菜
舀出来就行了
谢谢
不客气
一郎哥 还是很忙吗
因为现在是截稿日前
哥哥 吃早餐了
完蛋了…
你没事吧
我…我没事
你睡过头了吧
你还没找到助手吗
我一直找不到手绘很厉害的人
谁叫佐野和秋田都临时决定出道了
截稿日是后天的7点要交
我还要再画10张草稿 然后用钢笔绘图
背景…是空白的
没事的 我一定会完成
完成之后
用收到的稿费带大家去吃肉
肉…
我说哥哥…
你不要勉强
高中毕业后以漫画家的身分出道后
父亲就过世了
已经在杂志上连载漫画的我
没有选择就业
决定用稿费
和留给我们的公寓房租收入过生活
(艾丽斯和荆棘骑士 心音莫摩缇)
老实说 我的漫画并不畅销
但为了让妹妹和弟弟上大学
我必须努力工作
(护国正弘来电)
喂 我是久我
是护国
找到助手了吗
我知道了
我帮你占卜一下未来吧
我出门了
出门了
等一下 告诉我占卜的结果
占卜结果是什么
什么颜色都没有
未来和原稿都是空白的
应该吧
糟糕 我得走了
对方是专门做临摹的
但背景也画得很出色
真的吗 你帮了我大忙
我刚刚才看到她寄来的邮件
(舞蹈 芭蕾 招生中)
所以无法跟你保证
怎么会 光是有人愿意应征
我就很感激了
你去接她吧
她好像对这附近不太熟
知道了
都这种时候了 要我去哪都可以
请问…
那个…
妳是应征助手的人吗
您是心音莫摩缇老师吗
什么
嘘
请妳不要用笔名 用本名叫我
我叫久我一郎
如果被邻居知道我是谁
小町和文雄可能会遇到丢脸的事
妳大哥是画漫画的吗
他有名吗 帮我签名
吵死了
失礼了
我是应征助手的五色栞
请多多指教
好
能不能请妳马上来帮我呢
(柊庄)
不好意思
其实我应该先让妳花点时间习惯
但是今天比较急
麻烦妳立刻开始工作
好的
工具可以使用这里的
也可以用妳自己惯用的东西
随妳方便
这是以前的作品复印件和分镜稿
谢谢
请问…
这里有助手专用的房间
有需要换衣服可以去那边换
不用了
这是我平常穿的衣服
请您不用在意
可是…
给妳
那件衣服看起来很贵
这件借妳穿吧
是吗
还有这件衣服弄脏了也没关系
请妳不用在意
那么
麻烦妳先画边框和这里的背景
是
好…好快
画得真好
而且非常…
漂亮
妳描绘的线非常漂亮
妳当助手很久了吗
没有 这是我第一次当助手
咦 真的假的
我是看这本
叫"少女漫画教学"的书学的
这本书看起来好旧
不过这是惚幌船子老师监修的
真不错
那个…
请吩咐我下一个工作
抱歉
那么…
这张的头发 请涂成光泽黑
是
画好了
好
妳可以帮我削这里的网点吗
是
完成了
接下来呢
真是太感谢了
这样子绝对赶得上
请问…
很完美
我回来了
回来了
你们回来啦
姊姊妳是宝石公主吗
我不是宝石喔 孩子们
小町
这位是我临时请来帮忙的助手
五色栞小姐
欢迎妳来这里
话说你是不是一直叫她工作
要休息一下 工作效率才会提高
对不起
你有带人家去看洗手台和厕所吗
我忘记了
你真是少根筋
休息10分钟
本小姐小町会带妳去参观
麻烦妳了
我们家每个房间都有饭厅和厨房
除了保有个人隐私 也有公共空间
是俗称的合租公寓
合租公寓
这里住着美甲师和上班族等等
各式各样的人喔
还有表妹小千也住这里
小千
哥哥是一起住的房东兼漫画家
原来如此
这里是公共厨房兼交谊厅
因为有炉子
想做菜的人常常会使用这里
除了我们家之外的房间都只有淋浴间
不过这附近有公共澡堂
那真是太好了
然后 专门给助手住的空房间
就是这里
好漂亮的房间
妳会住下来吧
晚餐送来了喔
奇怪 五色姊呢
她说要一个人吃
所以回助手房间里了
这样啊
是不是约她出去吃饭比较好呢
其实她是用脑后的嘴巴吃东西
或是变身来报恩的
别说奇怪的话啦
那个人可是职业助…
不对 是神奇助手
这样啊
如果她能继续做就好了
就好了
来泡茶吧
那我去泡
不用啦
我手边的工作刚好完成了
奇怪
妳知道茶放在那里吗
对 你们要喝吗
不用
喝了又会想起床上厕所
五色姊也该去休息了
不然我们家会变成黑心企业
我还撑得住
老实说我也没办法休息太久
因为听说交期很赶
因为哥哥很不擅长依靠别人
工作上也是
他说为了让我们去上大学
自己必须努力赚钱
哥哥说要代替父母照顾我和文雄
凡事都自己一个人努力
你们就算不通讯
也能进行深度沟通呢
沟…那是什么
总之妳要早点睡喔
好
好可爱
请喝茶
谢谢
妳今天可以先下班了
等我描完这张的线
不好意思
妳帮了大忙
要不要听听广播醒脑呢
不用
我想想喔
不如您听我说说话吧
我直到19岁这个年纪
都没有看过漫画
真少见
说少见好像也不少
是父母不让妳看吗
对啊
不过我祖母很喜欢书
她只让我一个人看过藏书
其中也有您的漫画
什么
我好吃惊
是因为我画了奇怪的场景吗
心想这个世界上
居然存在着这种幻想世界
那不是赞美的话
因为误解对方的心意而讨厌对方
但是不知道为什么
两人却以此为契机
发展出了名为恋爱的神秘之症
这样的故事以各种不同的形式存在
因为是少女漫画嘛
恋爱总是有起有落
一波未平 一波又起
但就是这种不自由的感觉 打动了我的心
我说 五色小姐
我平常的工作可没有那么赶
妳能不能再来帮我呢
可以
这个…
头发要涂光泽黑 对吧
已经过了一天吗
抱歉 五色小姐
妳做到这里就行了
我还能继续做
谢谢
不过这一页做好后就只剩收尾
我可以自己做
总觉得有点依依不舍呢
努力过头的话身体会垮掉的
我看看 完成原稿总共…
1页 2页…
怎么了
少了…
1页
咦 少了1页
等一下…
请问原稿少了是什么意思
不对 没有少
我记得我有画
找到了
只画了轮廓的草稿…
空白的
我还可以继续画
不用了 没关系
我会想办法的
画好草稿之后用钢笔描
这样就要花两三个小时
还是跟五色小姐一起…
不行 临时请她过来帮忙
还要她临时熬夜赶稿
实在是太对不起她了
我只要不睡就能勉强赶出来
我没办法感知别人的心情
如果您真的需要帮忙
就请您老实说出来
您需要帮忙吗
我绝对不能迟交
不然一个月的稿费就…
妈妈也有自己的新生活
至少必须把图稍微描好并涂黑
这一页就算有点空白也没关系
哥哥画漫画要加油喔
只要我努力做到自己能做的事
您…
需要帮忙吗
对不起 五色小姐
我真的不想草率地画好就交
拜托妳熬夜帮我吧
我会付妳加班费
我来帮您
结…结束了
我还要影印 寄邮件
以及确认等等事情要忙
五色小姐快睡吧
好
好想睡
因为最近作息都很规律
我已经很久…没熬夜了
糟了 我一瞬间睡着了
奇怪
五色小姐也直接睡着了
咦
G笔插在她身上
危险
宇…宇宙
你不小心跟我的刺连在一起了
你和我已经缔结海誓山盟的契约
那个…
我刚刚好像看到幻觉了
在我的国家
这是只有拥有婚姻关系的人才能做的行为
婚姻…
没想到居然有人会趁别人睡觉 偷摸对方身体
等一下 这是误会
我以为…
妳被尖锐的东西刺到
尖锐的东西
我看到的是这样
你是为了救我的命吗
没错没错 是我看错…
不对 抱歉
说到底都是因为我睡眼惺忪才会看错
五色小姐
明明是我拜托妳熬夜帮忙的
真是抱歉
我也要说抱歉
您只是误以为我被尖锐的东西刺到
谢谢您
刚刚的刺…
看起来好像尾巴
拥有尾巴的人类
不对 如果她真的有尾巴
这么问很失礼吧
我和您才刚认识
彼此都还不了解
像这样偶然碰到身体
算是幸运吗
虽然才刚认识
但我已经知道五色小姐
是很认真且工作细心的人
所以我现在觉得很对不起妳
虽然这种说法有点怪
但我觉得很尴尬
一点也不幸运
这么说来 果然…
触摸是只有互相接纳的对方
才有的美好行为对吧
就像故事描写的一样
五色小姐到底是什么人
我是流星民族的公主
什么
我不想因为意外而结婚
我想先从谈恋爱开始…
按照顺序来
不行 这样我很困扰
怎么能跟还不熟的工作对象开这种玩笑
我们家还有小孩子在
要是传出什么奇怪的谣言
我会伤脑筋的
我还满了解您的喔
我认为您画的图
在那本杂志里是最简单的
所以就开始临摹您的画风 当作练习
临摹得越多 我就越觉得
那是花时间细心画出来的作品
所以我也知道
您是工作态度怎么样的人
真要说起来 我应该算您的书迷吧
不是 这样听起来感觉更糟糕
原来如此
那么…
我们先当朋友吧
什么
请您多多指教啰
好…好的
幸好来了一位很棒的人
听说她是神奇助手
他们俩一起出门了
超热的
他发烧了
怎么会这样
好烫
(第2集 公主和买东西)