栞 我们回去吧
母…
母亲大人
母亲大人…
晚安
我是栞的父亲
我是她母亲
你们是栞的朋友吗
初次见面你们好
我是在电话里打过招呼的久我
就是你吗
(公主 久我)
公开吧
耶
总觉得跟想象中有点不同
总…总而言之
对不起
没关系
他们是你的家人吗
是我的妹妹和弟弟
不好意思 突然跑来府上
现在是小孩子睡觉的时间了
没关系 我才是
以电话的形式跟你们打招呼
真的很抱歉
我们会再来
明天请把时间空下来
当然没问题
对吧
那我们明天见
对不起 让你们吓到了吧
妳没事吧
我没事…
别担心 我会好好跟他们谈的
《邻人似银河》
(第10集 公主和家庭会议)
我绝对不回去
真伤脑筋
让栞做自己想做的事
因为祖母有留下遗言
他们应该无法强迫我回去
遗言的影响力这么强啊
对
我担心的是
他们可能会对你们家不利
我想应该不至于吧
他们对小町和文雄也很客气
而且…这或许是个好机会
我们想解除婚姻契约
而现在最有可能
知道那个方法的人来了
说得也是
顺便问一下
妳之前委托调查这件事的那个人
她也跟来了
这样妳父母是不是
已经知道我是契约者了
不 看那样子应该没有
他们好像还不知道
我们已经缔结刺的契约
这样啊
不管怎么样
以母亲大人的思考回路
如果她要求契约作废
我们可能就无法继续交往
妳的意思是要瞒着她吗
久我先生
这个世界上也有无法沟通的对象
我…我明白了
听好了
我们要打听出解除契约的方法
然后请他们乖乖地回去
这就是我们明天的目标
我是流星民族的公主
这一天终于来了啊
希望一切都能够顺利
(谦虚)
(只要被夸奖就会脸红)
但愿
明天一切都能够顺利
小千 不好意思
小町和文雄就交给妳了
路上小心
那我们走了
加油
我们出门了
不会有事吧
好紧张
一定不会有事的
嗨
您…您好
谢谢你们过来
他们两个人呢
在房间里等着
因为今天是重要的家庭会议
我希望能跟两位重新打招呼
并好好地聊一聊
我们跟你没什么好聊的
也不需要知道关于你的事
因为我不会同意你们交往的
母亲大人妳真的很失礼
这样的行为就只有在岛上行得通
那是因为岛上没有失礼的人
妳们两个都冷静一点
我的事就算了
别忘了今天的目标
我有事要告诉你们
关于缔结婚姻契约的经过
就强调您是为了救我
所以才会碰到刺吧
我汇整了各种优点
说明久我先生是多棒的人
请你们先看看这个
等一下
为什么
这样会显得有点可疑
还是先算了吧
可是这对说明来说是必需的
不管妳怎么想
终究都是虚有其表
久我先生不知道我们是什么人
一旦知道跟妳在一起后
会发生什么事
岛外的人都会无情地逃走
他也一样
即使如此 久我先生
知道我的真实身份后
还是接受了我
什么
接…受
那个…我会按照顺序说明的
难道说
妳跟岛外的人大肆宣扬
妳的真实身分吗
我先声明
刺之所以会刺到
是因为不小心的意外
刺到
所以说那是意外
那是屁…
是臀部耶
妳明明知道刺是很神圣的东西
真是太不检点了
我们还没进展到那种程度
是真的 那是意外
你以为我会相信这种借口吗
你…你就是婚姻的契约者
栞是流星民族的公主
总有一天会以女王的身分
统治人民的星星之子
岛外的人没资格碰她
可怜的女儿
妳是被不正经的人骗了对吧
妳总是不愿意相信我
我受够了
五色小姐
栞 快回来
栞
母亲大人
我是低年级里跑得最快的人
比赛跑步也不会输给任何人
是吗
我在运动会也得了第一名
我可以跟大家一起玩鬼抓人吗
栞 要是跌倒受伤了该怎么办
而且妳一定当不了鬼的
妳是想说大家会故意输给我吗
不是的
妳是不管什么事都能做到
很优秀的人
但妳是星星之子
对我们来说也是不可或缺的人
所以妳就乖乖地待在家里玩吧
听懂了吗
好
对不起
我本来是想努力达成目标的
不 我想…那应该很难吧
给妳
谢谢
我也…
跟自己的母亲断绝了关系
所以能理解妳的心情
多多少少
有时候我也会想
要是我们的关系能更好就好了
妳呢
我的话…
比方说我把您介绍给她后
真希望她能高兴地对我说
"真是一位不错的男朋友"
喂
你们还好吗
还好
请问你们两位分开没问题吗
你说那个啊
对喔 你也是契约者
应该知道我们的情况吧
是的
我没问题
好了 回去吧
都在等你们
好
妳不是会随便
对别人投怀送抱的女儿
关于这点我很抱歉
知道了
意外是怎么回事
请让我来说明
原来如此 目的是为了救她
虽然你的确该为此事负责
但并不是要你跟她交往的意思
马上解除婚姻契约
好
什么
我要解除
妳要解除吗
要
(解除=分开)
妳…
妳总算听懂我的话了
是
作为交换
我在这里还有想做的事
这个嘛
今后说不定还会发生这样的事
我反对
按照先代的遗言 我是自由的
她已经不在人世
妳想做的事
是画漫画吗
这几个月来有什么成果吗
妳有画出什么作品
得到过任何评价吗
这…这个嘛
久我先生
栞的租屋契约保证人是我们对吧
对 我记得是父亲
靠我们的资助得到自由
妳还好意思笑嘻嘻地开心过活
在这里的生活只会让妳变窝囊
我说…
开心过活有什么不好呢
不 我是说
五色小姐比我还要擅长沟通
总是积极地与别人交流
也跟我们家的孩子们变成朋友
另外 搬家打招呼的时候
她也很有礼貌写了信给所有人
还用现有的东西
做了占卜师的布景和服装
占卜
不 我是说
那些看似有点麻烦
其实不需要做到那种程度的事
还有每天发生的日常小事
她都会找出来并开心地捡起来
在我看来非常耀眼
而且她也有在工作
工作
我带了这个过来
这里的背景和这里的加工
全部都是五色小姐做的
久我先生
就算让他们看 他们也看不懂的
因为他们从来没有看过漫画
这是作为参考数据拿到的作画模板
这是她在别的老师那里工作的东西
别的老师
(艾丽斯和荆棘骑士)
这个是我画的
(心音莫摩缇)
可是名字不一样
这个叫做笔名 其实…
我就是心音莫摩缇
就算现在还看不懂也没关系
像是漫画的阅读方式
或图的好坏等等
我并不是想要你们
因为她很努力就认同她
但是…
你们不能说她这几个月以来
都一事无成
当然 我也知道你们会担心
如果妹妹和弟弟离开家里
我也会坐立不安
不过…
拜托你们
能不能给她一点时间呢
给她一年的时间试试看怎么样
生活补贴也少给她一点
看看她是否真的能养活自己
久我先生能不能协助她
避免发生意外呢
好 当然可以
怎么样呢
新的誓约是吗
那我就给妳一年的宽限期
一年后
我会再来接妳
谢谢妳 母亲大人
现在这样就够了
对了
要怎么解除婚姻契约
我们也不是很清楚
回到岛上后
我会把写着解除方法的物品寄给你
谢谢您的帮忙
这并不代表我站在你这边
我最想支持的人是都
漫画在岛上也能画吧
是的
妳这么有精神真是太好了
我们走了 再见
结…结束了
单方面接受别人的爱真的好累
您为什么要对自己没信心呢
我不希望自己喜欢的人看轻自己
我也把希望你更有自信的心情
以及我会因此而感到高兴的想法
强加在您身上了呢
我觉得这是两回事
不对
妳明明跟我说了那么多
我却无法马上响应妳 真抱歉
总觉得妳配我真是太可惜了
就像不敢打开的礼物
所以是藏在那里啰
谢谢您这么珍惜我
谢谢您今天陪在我身边
回去吧
好担心
他们两个人好慢喔
我要去厨房 你们要喝饮料吗
不用 谢谢妳
出现了
要我们放轻松继续等的颜色
放轻松…
要是小栞成为我们家的人就好了
也就是说不只哥哥
我们还会多一位姊姊吗
这不是超棒的嘛
来许愿吧
我要放啰
因为从来没有看过流星
所以只能像这样自己放
希望能永远跟小栞在一起
打起精神吧…
没关系啦
占卜和咒语都一样
如果太强的话是不行的
我们的愿望一定会实现吧
他们回来了
回来了
结果怎么样
总算顺利解决了
顺利解决了呢
太好了
辛苦了
终于到来了
跟五色小姐解除契约的这一天
可是 如果把刺拔掉…
久我先生的心意…
五色小姐的心意…
(第11集 久我和拔刺)
究竟会变怎样呢