抱歉
工作太忙了
没关系 我来弄
谢谢你
三个人一组
-只能三个人吗
-四个人不行吗
怎么办
那我去其他组吧
抱歉啦
你愿意代替我吗
谢谢你
你帮了大忙
中奖了
好好喔
那我送给妳吧
我去洗一洗
不要 我想自己抽中啦
那是你的
因为退让比较轻松
使我变得无法坦率接受别人的好意
明明心里很高兴
《邻人似银河》
(第11集 久我和拔刺)
(柊庄)
打扰了
我是马门红叶
我是古牧京吾
我们是来帮两位举行
解除契约的仪式
请多多指教
抱歉今天专程让你们跑一趟
来 请进…
他没事吧
他好像有点晕船
因为今天的风浪特别大
好了 振作点
你现在是在公主面前
先不说古牧 马门是我的伙伴
妳说过的那位手下
就是马门小姐
那么…
东西在这里
这就是那个…
没错
是用岛上传承下来的唤姬石
做成的镊子
拔刺工具吗
用这个从你身上拔下公主的刺
简单来说 就是这样的仪式
解除契约必须举行仪式是吧
虽说是仪式
但场地和服装皆由我们来准备
两位并不需要特别准备些什么
当天的流程就交给我们
这样子就可以了吗
公主的服装尺寸应该没变吧
当然
我能帮久我先生量一下尺寸吗
可以 请量
那个…
我想借用厕所
京吾 你先去休息一下
我带他回房间休息
知道了 请多保重
对不起 公主
那我们来量吧
请问是什么样的服装
男式和服
因为没时间订做
所以是用现成的
这样啊 我只穿过浴衣而已
很夸张对吧
只是为了突显
作为神器的唤姬石有多神圣罢了
场所和服装根本没什么意义
老实说
请问仪式也是五色小姐的
祖母制定的吗
对
上一代的文大人遇见了星星
流星实现了文大人的愿望
为岛民带来了安宁和幸福
幸福…
我所说的幸福
指的是岛民爱着五色
为对方着想 互相帮助的美好世界
相对地 岛民也变得很排斥外人
听说文大人在晚年
很后悔自己制定了这些规矩
我本来是追随文大人的
所以很想帮助公主
但实在有点难办
对不起
没关系
总而言之 现在总算能解除契约
真是太好了
因为我不想看到五色小姐受苦
你很喜欢她呢
不 这个嘛…
虽然有道具 但就我所知
这是第一次有人解除契约
所以我也无法断言
如果你们是因为契约
才喜欢上对方的话…
只是说说
因为我也不知道
真是的
你待在岛上不就好了
因为我想见公主
上次因为都大人也在
所以没有跟您说到话
你就好好休息吧
等一下
这么久没见
请让我听听您的声音吧
在这里好像无法用思念交谈
公主
都大人要我给您这个
这是唤姬石的碎片
只要有这个 我想就算在岛外
应该也能用心交谈
京吾…
大家都在等着您喔
公主
-公主…
-公主殿下…
对不起 我不打算回到岛上
是那个男人的关系吗
我也有想过
公主可能会被岛外的人吸引
但要是没有契约
谁知道那种人什么时候会变心
不会有那种事
他是因为契约才对您好的吧
解除后他的感情也会消失的
一定
(柊庄)
那我们明天见
我们下午再来接两位
好
再见
明天的事让我好紧张
不过终于能解除契约了
真令人期待
是啊 妳说得对
客人回去了吗
抱歉抱歉 已经结束了
你们还好吗
肯定发生了什么事吧
对吧
没有 我很好
你们什么事都不需要担心
妳要回去吗
我…我不会回去
真的吗
真的
妳不是说要泡可可亚
要喝吗
要喝
好暖和
真好喝
文雄 你的眼镜变白了
变白了
来 文雄
(护国桃香来电)
喂 妳好
新年快乐
我收到很多贺年礼物
可以再拿去分给你们吗
当然可以
谢谢
你是不是有心事
没有 妳说心事…
这个嘛
也许真的有
你偶尔也可以
把小町和文雄交给我们照顾
和五色小姐悠哉地出去玩
两个人独处
虽然你们应该会说
四个人一起玩也很愉快
这样的话 明天可以麻烦妳吗
什么
因为我们明天有事必须出门
我忘了明天小千不在
这样啊
如果实在很勉强 妳就直说
真的很抱歉
你们正在放年假吧
完全没关系喔
因为我喜欢观察小孩的生态
谢谢
所以呢 你到底怎么了
其实也没有什么事
我正在和五色小姐交往
我是第一次这么喜欢别人
觉得对方很可爱
一想到这种状态可能会结束…
我就觉得害怕
不会吧 一郎居然在秀恩爱
秀恩爱 这算是秀恩爱吗
真是太棒了
哎呀
谁都不知道什么时候会变心啦
不过改变也是一件愉快的事喔
因为不管是瞬间或永恒
都很美好
谢谢
抱歉 明天就麻烦妳了
包在我身上
再见
希望当时感觉到的那份心情
是真的
公主 请您听我说
我也许能跟公主结婚
我有办法成为其中一名候选人
好开心喔
你还是小孩子吧
我很快就会长大的
我会努力被公主选上的
你喜欢我的哪一点呢
公主就是公主啊
这样啊
我总是会不禁思考
如果自己不是公主该有多好
祖母
书
(蓝月之下 惚幌船子)
(地位和名声都不需要)
(我只爱着你)
真美好
我也可以像这样想象…
不对 像这样幻想啊
自由创造喜欢的人事物
这就是…
恋爱
妳要不要
以结婚为前提跟我交往呢
他是因为契约才对您好的吧
解除后他的感情也会消失的
如果明天
久我先生的感情变了该怎么办
如果连喜欢的心情
都是因为契约才产生的
我可能会失去他
久我先生…
茶泡好啰
要不要一起喝
好啊
那孩子不会有事
一定会成功的
是啊 你说得对
脸色真差
公主 我是京吾
请进
时间快要到了
您准备好了吗
好了
喜…
喜欢
不对 公主您好美
谢谢夸奖
请您就这样和我…
不对 我是说
我会加油的
为了被公主选上
所以今天的仪式一定要成功
真的要在这里吗
所以我才说很夸张啊
五色小姐的父母呢
他们不会来
当家不能长时间离开岛上
我会好好记录下来
拿给都大人他们看的
放心吧
五色小姐…
妳还好吗
还好
妳的脸色不太好
我没事
公主 请往这边走
要是昨天有多跟她聊聊就好了
摄影机准备好了
话说拔刺是要怎么拔
真的没问题吗
那么开始举行拔刺的仪式
这是用来供奉岛上的神灵
唤姬石的神酒
可以让插在久我先生身上的刺
显现出来
请喝
好
就这样暂时稍等一下
这是什么
你没事吧
请把那个拔出来
如果会痛你就举手
没关系 妳拔吧
冷静点
轻轻地…
等…
怎么办 这是真的
我知道我们之间的缘分会被切断
要是能跟她多聊一聊
多笑一笑就好了
妳明明跟我说了许多事
我却没办法马上响应妳 真抱歉
因为我觉得妳就像是我配不上
舍不得打开的礼物
早知道就别害羞
说什么不擅长接受别人的好意
想好好珍藏这种话
直接打开然后开心就好了
那份得到的礼物
想告诉她 我喜欢她
好像顺利结束了
你没事吧
太好了
这样久我先生就自由了
你还…喜…
你还…
喜欢我吗
喜欢
我也是
什么 你…
好了好了 我们的工作结束了
回去吧
公主
公主…
哥哥和小栞 真是太好了
开心
不过他们能顺利走到最后吗
震惊
别说这种令人不安的话啦
下集就是最后一集
各位
(第12集 公主和烟火)
要看喔