早安
这样五色小姐会觉得很重吧
好啦
我出门了
出门了
路上小心
抱歉 好像是因为妳回来了
让他们感到很放心
一直黏着妳
不会 没关系
该说是令人舒适的重量吗
就像压在纸镇底下的和纸
感觉很安心
那个…
今天您要工作吧
差不多该交分镜稿了
说得也是
我会在今天完成工作
明天一起出门走走吧
是约会
我很期待喔
《邻人似银河》
(第12集 公主和烟火)
全都是黑色洋装
解除契约后值得纪念的初次约会
我想让他对我心动不已
我需要新的约会服装
咦
栞小姐
小千
妳来买东西吗
这个嘛…
因为预算限制和东西太多
让我觉得头昏眼花
不知道该从何选起
是要穿去哪里的衣服
穿去约会的
这样啊
我来帮妳吧
可以吗
洋装果然比较像妳的风格
这么说起来
我还是第一次
像这样跟朋友一起挑衣服
真的吗
不知道久我先生喜欢什么样的服装
没想到妳是会在意他喜好的类型呢
那…那个…
最近这几天
我开始渴望他能够喜欢我
不用做这种事啦
不管妳穿什么
我想一郎哥都会赞美妳的
我…我也知道
好像是七五三的时候吧
我忘了自己选了橘色的和服
当天才哭着说水蓝色比较好
妳看
妳就像绿色草丛中的一朵花喔
从那时候开始
他就一点也没变
跟其他的男生完全不同
我只是想说他很温柔而已
没有那方面的意思喔
我可是他的表妹
气氛好像变得有点怪
小千妳…
先等一下
那个…
我喜欢他
不过只是把他当成哥哥般喜欢
其中…也包含了对恋爱的憧憬
他稍微比我年长又很温柔
我只是觉得作为喜欢的对象
条件刚刚好
因为一郎哥绝对不会喜欢上我
我反而能放心地喜欢他
妳真了不起
非常了解自己的情意
是什么样的形式
所以他跟妳交往
我反而松了一口气
我是说真的
对象是妳真是太好了
我…我发誓一定会珍惜这段恋情
对我发誓吗
真是的 不用啦
去下一家吧 去下一家
好
结束了
我回来了
妳回来啦
妳们在一块啊
我们去买东西
为了明天的约会
我想打扮得漂亮一点
所以在做准备
我花了很多的心思
请您好好期待吧
真是的 妳居然说出来了
因为我觉得开心嘛
糟了
小町
抱歉 我出去一下
你要去哪里
哥哥 来玩吧
我去找佐野 很快就回来
那姊姊陪你玩吧
要我帮你
帮什么
感觉不错又体面的打扮
请教教我
原来久我先生…
交了女朋友会变成这样啊
用手边有的衣服好好搭配一下
头发和眉毛要稍微修一下吗
谢谢
感觉认真到令人发毛
终于能说"我才刚到"这句话了
五色小姐
是
好可爱
很奇怪吗
嘿嘿嘿
没事 我觉得您今天…
打扮得很棒
反倒是我吃了一惊
真的吗
妳也非常可爱呢
好幸福
幸好我有努力打扮
手…
抱歉 因为我的手心冒汗
我懂 我懂
今天还真热呢
这就是溜冰
我想溜溜看
我也没有溜过
去溜溜看吧
好难啊
站…站不起来
现在不是牵手的时候
我们其中一人得快点上手才行
好厉害 太厉害了
五色小姐 妳这么快就上手了啊
我一想起"狮子的拳击手"的
冻土决战篇后
就会溜了
桃香姊听到一定会很开心
我还要扶着才能走
来吧 我扶着您
不用了 要是我跌倒了
妳也会有危险
等我再稍微上手之后再牵吧
这…这样啊
真羡慕
就算一起跌倒 我也无所谓
我只是觉得作为喜欢的对象
条件刚刚好
我或许也是那样
先设下理想
然后追求能体验那种理想的快乐
但是现在…
加油
让妳久等了
妳怎么了
我在解除契约的前一晚
一直在想要是这段恋情结束了
该怎么办
完全睡不着
我也一直在想
要是能多跟妳聊聊就好了
这样啊
可是最后我还是什么都说不出口
觉得自己一直在重蹈覆辙
因为我想让您解脱
我从来没有想过要因为喜欢
而选择放手这种事
就算当初真的
是因为契约才喜欢上妳好了
我想我之后还是会重新喜欢上妳
刚才因为…
意气用事没牵妳的手
对不起
因为解除了契约让我觉得
必须更珍惜这段感情
必须更冷静地思考
为什么
我不想因为得寸进尺被妳讨厌
毕竟我曾以为这段恋情会结束
这种事…
所以依照我的性格
今后也想继续做这件事
这件事
就是说出想法
我想跟妳牵手
好
我们回来了
你们回来啦
回来啦
我们回来了
你们肚子饿了吧
我马上去做饭
我们买了好吃的小菜喔
我觉得肌肉酸痛
你太逞强了啦
好痛…
为什么妳都没事啊
上个月玩过头了
过年和旅行 花费比想象得还要多
这个月要适度地节省开销
他好像很忙呢
哥哥
你们回来啦
我们去公园玩啰
就你们两个吗
结菜和咲良还有小莲也在
知道了 你们自己小心点
好
等等我
咦 好像要下雨了
那要不要来我家玩
可以吗 我想去结菜家
我还是回去好了
当然也欢迎文雄喔
一起去吧
这个嘛…
小町 妳上次溜冰的时候也不能去
妳问过家里的人
这次能不能去游乐园玩了吗
那就算了
抱歉
再见
拜拜
走吧
虽然只是碰巧经过
但小町看起来跟平常不太一样
我们回来了
咦 真早呢
因为快要下雨 所以解散了
你在晒衣服对吧
对喔 我得把衣服收进来
我来做
没关系
我回来了
小栞 妳刚刚都看到了吧
这个嘛…
妳听到了吗
对 听到一点点
别告诉哥哥喔
不能出去玩的人
我跟这种形象有点不一样
形象…
意思是妳其实很容易害羞吗
说好了喔
小町…
狗
文雄你好强
要再玩一次吗
哥哥也一起
不行不行
哥哥他很忙吧
来 我们去拿饮料吧
结果…
根本没有下雨
小町和朋友们在一起时的模样
难道说
是朋友之间发生了什么纠纷吗
好喝
有什么事
我会帮妳保密
不过…
一想到妳可能有什么烦恼
我就很难过
我…我没有烦恼喔
只不过我在外人面前
是酷酷的形象
可是…
妳该不会以为我拒绝去玩
是因为和朋友起了什么纠纷吗
这个嘛…
没有啦
大家都是好孩子 不用担心
我反而不喜欢去别人家
再说跟文雄一起玩比较开心
对吧 文雄
我要跟小栞一起玩
姊姊可以去喔
为什么你要说这种话
有种不好的预感
久我先生
怎…怎么了
这样啊
朋友邀请妳去玩 妳拒绝了
文雄则是
以为只要自己留在家里
小町就能去玩吗
小町 妳拒绝朋友的邀请
是因为顾虑哥哥吗
我才不是为了哥哥
是因为跟文雄一起玩比较开心
我知道妳很喜欢文雄
但是…对不起
我是说真的
并不是那样 因为哥哥…
哥哥还不是一直在顾虑我们
我也想要帮上忙
妳说我…
我真是没用
才不会
不是啦
我就是为了不让你们这么想
才努力的啊
可是 我似乎忙到让妳觉得
必须顾虑我的感受
我现在有点明白了
而且重要的人增加了
使我变得更看不清四周
让妳和文雄感到寂寞了对吧
一点也不寂寞
我们很开心喔
我喜欢小栞
谢谢你们
我说小町
如果妳下次又烦恼
一定要告诉哥哥
就好比蛋糕
哥哥能拿的份量比文雄多吧
是一样的
有烦恼的话
就交给三分之一里
最大的那一块吧
也就是说
我比文雄更大块啰
这个嘛…
文雄
抱歉我哭了
没关系
妳以前拒绝掉的那些邀约
举例来说都是什么呢
我想想…
去别人家玩的邀约
要跟人家父母打招呼之类的
感觉很麻烦
还有…
烟火
你是说…夏季庆典的吗
那天我要工作
他们好像说过在公寓看不到
原来有人邀请她啊
夏季庆典…烟火…
好棒
下次去参加吧
哥哥也想去
下次去吧
我说…
要不要现在就来举办呢
庆典
庆典 我想做
桃香小姐答应了
好耶
也邀请佐野先生吧
所以
你们最后决定
举办冬天的夏季庆典啊
不过只是在外面吃炒面
然后放放烟火而已
很像栞小姐会做的事
晚安
嗨
欢迎光临
是烟火喔
谢谢 佐野也是
我也很高兴被邀请
冬天配泳池感觉好怪
要进去吗
不是让你们进去的
是用来装水球的
你们要钓吧
要钓要钓
但是 天气很冷所以放点热水
好冷
他们看起来很开心
太好了
炒面好好吃
很有庆典的感觉
文雄 很好玩吧
-好厉害 这是什么
-真是太好了
对不起 没有通知就摆出来
没关系
穗波小姐
冬天的夏季庆典要开始了
要不要一起参加呢
既然妳这么说 那我就参加吧
妳们什么时候关系变得这么好
半夜碰巧遇到的时候
我请她教我做指甲
她的手很巧而且技术高招
人很和善喔
小栞
来了
这样啊
-得到自由的人是五色小姐
-小栞 妳知道怎么钓这个吗
这样的庆典
光靠我是无法办到的
哥哥
来放烟火吧
谢谢
谢什么
还用问吗 就是每一天
从早安到下一个早安
每一天
好开心啊
对啊
今天谢谢妳
哪里 彼此彼此
您愿意配合我出的主意
我很开心
光靠我
是没办法筹备这样的庆典
如果只有我
这次的庆典也不会成功的
的确是这样
能帮助我的人
其实就在身边
我因为妳察觉到很多事
因为我是很容易冲动的人
有您这种小心翼翼的人在我身边
我觉得刚刚好
也觉得很适合
五色小姐
妳已经可以独自到任何地方了
再多冲动一点吧
这样我会很开心
是啊
我有很多想去的地方和想做的事
我会努力工作
等我有力量可以自己养活自己后
这次…
我想主动向您求婚
不行
我赢不了她
好
恭喜
各位 谢谢你们
我会加油的
各位 那个…
谢谢你们