从宇宙漂流到这里来的我
是流星民族的公主
公主
她该不会有病吧
按照传统
我会跟被刺连着的人变成婚姻关系
这是妳家乡的传统吗
对
我原本应该跟父母决定的人结婚
但我在漫画里学到了
自由的恋爱和人生的美好
便下定决心离开岛上
所以我得先跟久我先生谈恋爱
妳讨厌遵从传统吧
对
那么
其实妳也不需要勉强自己谈恋爱吧
不是的 妳想谈当然可以
但妳要好好选择对象
原来如此
还有不谈恋爱这个选项
而且 说不定我已经有对象了
您有对象吗
目前是没有啦
还是算了吧 这种事
我觉得很困扰
可是您已经被选中了
抱歉 我们晚点再说
请问…
我可以稍微休息一下吗
当然 请妳睡一下吧
那个人…到底是怎么回事
《邻人似银河》
(第2集 公主和买东西)
哎呀 辛苦你了
你怎么了
我遇到可怕的…
不是 我还以为会迟交
那还真是可怕
说到可怕
不久前 我连续看了几部恐怖片
好厉害
内容有趣吗
你应该也敢看吧
每一部都是与村子的古怪祭典
和风俗等等仪式有关的题材
(风俗)
不 我应该看不了
很有趣耶
对了 你要不要画彩页
我很喜欢你画的彩页
我要画
再见 你今天好好休息
太好了
时隔一年的彩页
各位 早安
早安 公主殿下
早安
果然…
距离这么远
我跟人民之间的联系也会变淡吗
今晚吃烤肉
太好了
一郎哥呢
八成还在睡吧
请问…
五色姊起床了
早…早安
妳是…
我是住在201室的指宿千寻
小千
咦
早安
那个…要不要一起去吃午餐
不用 没关系
我先回去了
好
哥哥 差不多该吃晚餐…
他发烧了
真是的 你乖乖睡觉啦
我得传讯息告诉他汇款账号
是讯息
谁传来的
(这是我的汇款账号 麻烦您了)
(我发烧了 晚点回妳)
喂
文雄 你干嘛擅自…
哥哥
文雄 你会被传染 快放开我
传给我们吧
分成三等份
小千 抱歉
-帮我隔离他们
-分成三等份
-好
-真是的 你快点痊愈啦
好疲倦
感冒是这种感觉吗
不知道五色小姐要不要紧
久我先生 请您握住我的手
咦
非常抱歉
久我先生是受到我的影响
您会发烧
是因为与我拉开了物理距离造成的
我是因为跟妳分开才发烧吗
对
与其说是受到影响
不如说是受到支配
我回来后 您是不是轻松一点了
这么说起来 好像比起刚才…
对不起
您现在正受到惩罚
因为您是我的婚约对象
却离开了我的身边
这一切都是为了保护我这个公主
伟大的星星意志
我和您都没办法控制
虽说这是意外的结果
但我并不想让您遭受这种无妄之灾
对不起
不对 我说…这种设定
妳应该也不想要吧
请您躺下
我来配合您的视线吧
请妳起来吧
您不用在意
不对 我当然在意
我听小町说了
您为了妹妹和弟弟
一直在做并非自己期望的工作
她说了这种话吗
对
不是的
我在少年漫画这边的确没有成功
但他们说我适合少女漫画
我也满开心的
这并不只是为了小町和文雄喔
原来是这样啊
能在自己喜欢的事情
和自己必须做的事情
互相重迭的道路上行走
我就已经够幸运了
承受重担 寻找最佳的道路
我从来没想过这是重担喔
不得不让别人承受重担或惩罚
妳不觉得很累吗
没错 我一直在思考
难道不支配别人
就无法理解彼此的爱吗
就像我看过的那些美丽的故事
(素描本)
这个是…
是彩页的草稿
彩页 时隔一年了呢
我很期待 所以画了一大堆
妳觉得哪一张比较好
我喜欢这一张
那…那么
我就以这个为蓝本
再试着多画几张吧
请您不要勉强
只要…握妳的手就能治好吗
物理接触应该能减轻您的负担
麻…麻烦妳了
感觉好轻松
对喔
她从一开始就是实话实说的人
不管她说的话有多荒唐
文雄 五色小姐呢
哥哥
抱歉 我已经没事了
那个 妳之前说的话…
(有空房 正在招募房客)
这个不错嘛
(有意者请内洽)
什么
我还住在民宿
正在寻找住所
我能不能租一间房呢
站在朋友的立场
我很推荐这里的房子
从朋友开始的关系发展也很棒
五色姊想住进来吗
太好了
请您多多关照
五色小姐带着少量的行李搬进来了
唤姬岛吗…
流星民族的公主…
我要怎么向小町和文雄解释呢
那个…
我来帮忙吧
不用啦 这是房东的份内工作
妳不用帮忙
没关系 我刚好有话想跟您说
接下来该怎么办
我们必须谈一下
久我先生想知道的
是我们能不能解除契约
这件事对不对
咦 可以解除吗
目前还不知道
我已经安排我在岛上的手下
去帮我调查了
谢谢
这样子可以吗
好快
谢谢
多亏妳帮忙 很快就做完了
别这么说
我也有事想拜托您
这个时机点还真是难拒绝
我想去买东西
您可以陪我去吗
这种小事当然行
工作服 便服和日用品还有…
我可以去看看吗
去吧
小町还在穿儿童卖场的衣服
所以我很少来这个楼层
久我先生…
什么事
您觉得怎么样
这件
和这件
还有这件 我觉得很犹豫
对不起 我完全看不出差别
那我再考虑一下
把这件和这件搭在一起
怎么样呢
妳问我怎么样
看起来很像制服呢
看得出来吗
这个嘛…
学生以外的人果然不适合穿吗
不是的
有什么关系 妳喜欢就穿吧
五色小姐的家乡没有制服吗
因为我上的是函授课程
所以都穿便服
我一直很想穿一次看看
五色小姐…
那就买吧
我…买了
这里的书比我祖母书房里的更多
是…是宝山 太棒了
我虽然有自己的喜好
但是这世上出的书
我认为应该都很有趣
我想买一本当作纪念
我就买久我先生的书吧
没关系 妳不用顾虑我啦
她这个人真是直率呢
我买了
太好了
这是您的布丁
这个看起来好棒
这是您的草莓布蕾圣代
我要告诉流星的各位人民…
这是…祈祷吗
不是的 是用餐前的习惯
我想试着跟人民通讯
但是
不知道是不是因为距离太远
所以得不到响应
也就是说
妳能跟岛民进行心电感应吗
类似那样
这是…
这个布丁…看起来好棒
对了 我看过岛上的网站了
网站
(岛的传说 生活 观光 交通)
就是这个
我实在太无知了
不会啦
我也不会看家乡的观光网站
然后介绍这座岛传说的网页写着…
有一天 岛上的孩子们发现了流星
星星坠落山脚后 就簌簌流下眼泪
开始哭泣
岛上的孩子因为担心而接近它时
眼泪就渗进身体
把星星难过的心情传达给她
我把这件事告诉大家吧
她把眼泪分给其他孩子后
那些孩子也了解星星的心情
知道它是因为太寂寞才哭的
星星随着眼泪的流失
变得越来越小 最后消失了
但是没关系
星星的心情传给了岛上的人们
它现在已经不寂寞了
妳所说的流星民族
就是从这个故事来的吗
这是写给孩子听的简化版本
我小时候听的也是这个版本
与其说是星星
听说比较像是
伴随陨石而来的微生物
那这些人岂不是被寄生了吗
这么说的话 妳是…
根据祖母的说法
那不是寄生 而是共同生活
我的上上一代
祖母就是最初的孩子
我小时候
并没有和祖母有过深入的交谈
在传到我母亲这一代的一年前
祖母开始说故事给我听
这样啊
那对一直以来只看过少数书籍的我
充满刺激感
革命和历史 还有异国的日常生活
学生众多的学校
掌握权力的学生会
以及跟他们对抗的有趣家伙等等
什么
我心中的火焰开始熊熊燃烧
回过神后就发现自己一直在临摹
请问妳祖母现在…
她过世了
这样啊
尽管母亲很反对
但助我离开岛上的推手是祖母
那么 好不容易离开家里
却不得不跟着我
妳应该也觉得受不了吧
事先声明
我会调查解除契约的方法
并不是因为对您有所不满
如果我们想发展真正的恋爱关系
您应该也不想留下意外这个祸根吧
什么
我的意思是
如果想好好维持我们的婚姻关系
真诚对我来说很重要
不对 如果解除了契约
对象不是我也没关系吧
妳去找其他更好的人吧
对不起 突然打喷嚏
我去洗手
吓我一跳
那个人在说什么啊
不错嘛
久我先生
这两位说想跟我聊漫画
这就是所谓的网聚吗
才不是
至少跟我们交换电话号码吧
妳叫什么名字
我们走吧
好痛
久我先生 放开我的手
咦
久我先生
血
您没事吧
我没事
我们出去吧
好
那个…鼻血已经止住了 我不要紧
不好意思让妳担心了
请您不要道歉
您会打喷嚏和流鼻血
都是我造成的
还有发烧以外的症状吗
没有经过同意的强硬身体碰触
对您的惩罚
会以各种身体不适的症状出现
可是我刚刚
是想让妳远离心怀不轨的那些人
并不是想伤害妳
我也搞不清楚
因为这些搞不清楚的事
我终究让您受伤了
如果我没离开岛上
就不会发生这种事
五色小姐
五色小姐妳之前
从来没有画过漫画吧
对
能在短时间内画得那么好
代表妳做了很多的练习不是吗
妳是全靠喜欢 才努力到现在的吧
对
既然这样
请妳不要为了别人
说出"如果没做过就好了"
这样的话
为什么您要哭呢
我…我没有哭
可是…
那我可以摸吗
什么
看吧
鼻子通了
谢谢您的关心
虽然我希望…
妳调查解除婚姻的方法
我知道
但如果妳想在这里生活
我想协助妳
我也会记住跟妳之间的规矩
好
妳在害羞什么
因为我没有穿过裤子
话说回来 你们居然一起去买东西
看来你们感情很好嘛
咦 两个人一起
喂 小町
对啊
他说想要了解我 我很高兴
是不是对他们保密比较好呢
哥…哥哥
你们知道什么是恋爱
恋爱
听说恋爱会让人心动
还会让人吃醋
烤年糕
我比较喜欢培根奶油烤年糕
桃香姊
(第3集 公主和爆发)