可恶
束手无策
凭我的力量已经不行了吗
难道你要放弃吗
这个声音是…
我可不记得自己
把你培养成遇到挫折就认输的人
不…不会吧
不对 这是不可能的
当时他明明在我眼前…
虽然暂时分开了一阵子
但我的心一直与你同在
我心爱的徒弟
师父
好了 走吧
你的战斗现在才要开始
是
师父
好…
好有趣
妳还好吗
我很好
昨天看的"狮子的拳击手"
内容非常有趣
我一口气看完15集了
妳已经看完"狮拳"了吗
对
因为那个真的很有趣
难怪妳会入迷
第1集师父过世的时候
-我实在太震惊了
-师父
跟男主角一起陷入沮丧
结果第8集他又登场了
让我不禁又从第1集开始
("狮子的拳击手" 块肉 着)
重头看一遍
(第二季动画确定播出)
(玩具周刊好评连载中)
哎呀 果然很棒呢
师父和男主角的热血情谊
对 不论距离多遥远
只要心里一直想着对方
最后一定能相见
我得到很大的感动和勇气
我有同感
那我们也来验证我们的距离吧
对喔
如果我和妳相隔太远的话
就会受到惩罚
究竟相隔多远不会有事
今天就仔细实验一下吧
好
我们一起合作做实验吧
《邻人似银河》
(第3集 公主和爆发)
上一次是相隔两站的距离
我才会发烧
从这里到车站的距离
我们一边测量一边验证吧
好 那我出发了
她应该上车了吧
到目前为止都没问…
请问发生什么事了吗
挤满人的电车 让我很不愉快
看来妳愉不愉快也会影响到我呢
对不起
没关系
做了五次实验后
我现在知道只要没出什么事
相隔一站的距离是没问题的
那我们验证下一个项目吧
好 是接触对吧
上一次是您突然用力拉我的手
害我吓到 所以才会…
我们走吧
好痛
对不起
没关系
要说我讨厌怎样的对待…
我想想喔
用"狮子的拳击手"的内容
来比喻的话…
谁会用那个比喻啊
我讨厌这个路人角色的行为
不对 暴力当然不行吧
请妳换一个类别吧
那就用我推荐的
2000年代超红少女漫画
"舞会"来比喻
猜猜我是谁
呀
从背后偷偷靠近 摸脸的恶作剧
妳的表达方式…
不过 这个应该可以
那么
请吧
冷静点 这只不过是实验
失…失礼了
头好小 头发好柔顺
什么都没有发生
是吗
那些汗是…
这是紧张而流的汗…应该是吧
原来如此
我讨厌这样的
这个吗
麻烦您顺便讲一下台词
好
要…要不要一起去玩
好柔顺 好光滑
妳不要笑我啦
对不起
一想到这是事先商量好的
我就不自觉想笑
我们继续吧
我对这个也很感兴趣
和别人的脸靠这么近
就算事先商量好
也会产生排斥反应吧
这个要实际做 的确有点困难
所以才叫实验嘛
她是不是乐在其中啊
请吧
好
我…我要来了
哥哥 你的手机响了
在家里打情骂俏 会教坏小孩啦
不是的 这是因为…那个…
小町
我们不是在打情骂俏
是在做实验
实验
久我先生只是在协助我
谢谢您陪我做实验
不会
那就好
电话的事情我告诉你啰
您还好吗
抱歉
怎么了
我克服最丢脸的情况了
总之今天就先做到这里
回去工作怎么样
好
希望妳能像这样继续摸索
找到更多妳想做的事
想做的事吗
我想做的事太多了
不知道要从哪里着手
这种时候就写下来吧
也许可以理出头绪
是护国先生
是关于早上寄出的彩页草稿
和剧情的回复吗
喂 我是久我
久我老弟 辛苦你了
草稿画得很棒
谢谢夸奖
我个人比较喜欢A
但是以构图来看 B的评价比较好
那我用A的表情来画B
好 那就麻烦你了
然后我想跟您商量一件事…
请说
什么
我想想
练习用计算机画数字原稿
为此我得事先调查资料
数字绘图好像很有趣
如果距离一站没问题的话
我应该能去附近的更多地方
昨天的购物也很开心
修改之后的剧情发展
对 最近战斗场面很多
画风也很精致
但是有很多读者
认为应该多画一点
男女主角的恋爱主线故事
果然…
心动的感觉很重要
我…我会再想想
好 麻烦你了
等你重新想好剧情
我们再来开会吧
也就是说 现在这样是不行的
哥哥居然在工作时间
逃去做家事了
你…你还好吗
你要摸摸文雄的脸颊吗
脸颊吗…
好软
软软的
情况不乐观
写好了
我的实行计划表
(在游乐园玩 高空弹跳)
后半部几乎都是我的私欲
作为一位有常识的大人
我要先完成这件事
该怎么办呢
久我先生
什么事
您正在打扫吗
对…有什么事吗
我写好实行计划表了
第一项是向所有人问好
我认为第一个应该先来找您
重新说一遍 以后请多多指教
这是我的一点小心意
请您选一个吧
谢谢
那我收下毛巾
旧的毛巾就拿去当抹布吧
难道您都是一个人打扫这里吗
不是
我有请清洁公司来打扫
原来如此 那我就放心了
妳也会去找其他人吗
对 我走了
这里的人中午可能不在
大家好像都不在
其实妳用不着这么费心
现在有很多人搬家的时候
都不会问候
但是大家都住在同一个屋檐下
如果想一起生活的话
肯定会像这样打交道
别的地方我不清楚
但这里的房客不会积极与人交流
原…原来是这样啊
不然就写一封信
跟东西一起放进宅配箱
妳觉得怎么样
信吗
如果是我 收到信应该会很高兴
这是个好主意 不愧是久我先生
没什么啦
信…
我觉得好兴奋
我会努力写的
好
请妳试试看吧
我回来了
千寻妹妹 妳回来了啊
前几天没有好好跟妳打招呼
真是不好意思
重新自我介绍 我叫五色栞
不 我也是
我叫指宿千寻
这是问候的礼物
不嫌弃的话 请妳拿一个吧
谢谢妳
那我…选洗衣粉
好 这是洗衣粉和信
谢谢
请问妳还没跟其他人打招呼吗
对 因为大家都不在
我写了信
现在正要把信和东西
一起放进大家的宅配箱
也就是说 妳没办法让他们选啰
对啊 真可惜
(205室 栗津先生 上班族)
栗津先生喜欢吃东西
送他荞麦面也许不错
(202室 穗波小姐 美甲师)
穗波小姐则是别送食物比较好
(103室 水上小姐 画家)
水上小姐不管送什么 她都会开心
(206室 真木先生 餐厅员工)
真木先生对用品很讲究
别送洗衣粉比较好
我不是叫妳照着我说的话做
不嫌弃的话 请跟我当朋友吧
好
咦 小千回来了啊
妳终于见到一个人了
是啊
我收到洗衣粉和信
对了 久我先生也有信
我也有信吗
当然
谢谢
不客气 我才要谢谢您
虽然跟一般的搬家问候方式不同
但我也因此度过愉快的时光
这都是托您的福
用词真有礼貌
从信就能看出五色小姐的为人
希望能和您增进感情
请您一定要叫我过去喔
(没问题吗)
感觉好危险…
守护公寓的治安是我的工作
这件事固然重要
但我得先想剧情 剧情
早安
妳看看白板
(103水上:请多指教 真木:谢谢)
(阿栗:多谢款待)
(穗波:五色小姐)
(谢谢妳送我洗衣粉)
这真是…
有美好开始的一天呢
是啊
(柊庄)
不行 完全想不出点子
果然…
心动的感觉很重要
他好像很苦恼的样子
因为他必须修改剧情
剧情是吗…
要是我能帮上忙
也许就能让久我先生打起精神
来了
嗨
我来了
桃香姊 欢迎光临
妳不忙吗
我刚好做完工作 就烤了点心
是以前常吃的苹果派
耶
妳是新的房客吗
对 我叫五色栞
我以前也住在这里
我叫护国桃香
桃香姊 妳怎么会来
我带了点心过来 一起喝茶吧
好好吃
桃香姊是哥哥的儿时玩伴
她跟哥哥现在的责任编辑
护国结婚了
桃香姊这个称呼已经变成习惯了
桃香姊
五色小姐现在是我的助手
这样啊 我也是画漫画的
真的吗
她是"狮子的拳击手"的作者
块肉老师
妳有看过吗
我…我有看过
内容非常有趣
谢谢夸奖
怎么办 我真的超喜欢师父的
师父走的时候我还哭了
签…签名
能不能请妳帮我签名呢
好啊
天啊…
真是太好了 五色小姐
妳在画什么漫画呢
这么说起来 我好像没问过她
我…我正在练习临摹和绘图
还没想到故事这方面
五色小姐是一年前
才开始看漫画和画漫画的
原来是这样啊
那还有很多进步的空间
不错嘛 加油喔
请问妳有在征助手吗
助手
我目前不缺助手
但我应该可以请妳来兼职
妳会数字绘图吗
我还没有数字绘图的经验
是吗
我去年结婚后
就全部改成数字绘图了
所以助手们都是在家工作
这样啊
我有一台没在用的平板计算机 妳要不要
虽然有点旧 但应该能用它来练习
妳…妳为什么要对我这么好呢
因为我喜欢漫画
希望这世上可以出现更多漫画
谢谢妳
太好了
因为我不太了解数字
不知道该怎么办才好
你还对把我的档案删掉这件事
耿耿于怀吗
我不是一直跟你说
线稿还留着而且时间来得及
叫你不用在意吗
原来久我先生
以前是块肉老师的助手啊
对 只当过一阵子
教他各种漫画知识的人
就是桃香姊
原来如此
(柊庄)
真是谢谢妳了
你的心情有好一点吗
小町传讯息过来给我
说哥哥看起来很沮丧
讨厌 这是秘密
我打起精神了
非常好 我有空再来玩
再见 我走了
今天真的很谢谢妳 块肉老师
别客气
还有妳可以用本名叫我喔
我想想…桃香姊…桃香小姐…
莫摩缇
妳的直觉真敏锐
一郎之前不知道
该取什么少女漫画的笔名
我就把名字借他用了
把我原本的名字爰地桃香改编一下
就变成心音莫摩缇
我也有帮忙想喔
模仿当红的作者名字
别说了
再见了
再见
拜拜
桃香姊总是在巧妙的时机
跑来帮我加油打气
我对自己很没有自信
没办法变得像她一样
正因为这样我才要努力
我一定要画出有趣的剧情
奇怪
这种感觉该不会是…
什么事
那个…是我
如果是我多心的话就算了
妳是不是心情不太好
桃香小姐 人很好呢
是啊
桃香姊她怎么了吗
我…
一想到桃香小姐
对您而言一定是很特别的人
心里就觉得很郁闷
那是因为她很照顾我
桃香姊已经结婚了
妳不要有奇怪的猜想喔
可是
不搞清楚这种郁闷的心情是什么
我就坐立不安
是讨厌你们的关系吗
为什么
你们两位人都很好
我没有理由讨厌你们
难道…是我在嫉妒吗
喜欢…
我…
久我先生
五…五色小姐 那个…
等一下
今晚我想沉浸在这种美好的心情里
请您什么也别说
晚安
这就是恋爱
好可…
不对 等一下
我要冷静点
如果周末是晴天 你想做什么
去动物园
不错耶 如果下雨呢
如果外面刮大风下大雨
感觉像暴风雨来临的天气呢
去动物园
那只能祈祷会放晴了
(第4集 公主和天气)