五…五色小姐 那个…
等一下
今晚我想沉浸在这种美好的心情里
请您什么也别说
晚安
结果没能好好工作
哥哥 今天去动物园怎么样
你可以去吗
去吧 去吧
我们约好了嘛
是吗 太好了
出去转换一下心情 回来再做吧
好期待看到长颈鹿宝宝喔
对吧 文雄
小…小町
算了 没关系
我们下次再去吧
真的没关系吗
就算只是吃个饭也好
我跟文雄自己玩
哥哥你去工作吧
下…下午我们一起做点心吧
好
我要快点把工作做完
我看看
女主角去救被带走的男主角场面
修改之后的剧情发展
对 最近战斗场面很多
画风也很精致
但是有很多读者
认为应该多画一点
男女主角的恋爱主线故事
果然…
心动的感觉很重要
心动的感觉要多一点
心动…
我昨天想太多关于心动的事
难道我的心动开关坏掉了吗
我对久我先生…
不对…
那只是她一个人在唱独角戏
后来 昨天什么也没发生
应该是那个
会对第一次见到的人抱持好意的习性
啾
不要得意忘形啦 我这个人
我…
我喜欢久我先…
专…专心
《邻人似银河》
(第4集 公主和天气)
我本来想去图书馆找数据的
结果下雨了
虽然想多找一点助手的工作
但想在家工作
数字绘图果然是必要的
在拿到平板计算机之前
先自己做功课吧
我什么时候变得 如此地…
如此地…
这个…
这就是恋爱
我懂了
那时候我之所以这么想鼓励他
是因为我被久我先生吸引的关系吧
约会
那不就是买完东西去神社的约会吗
还有那次和这次
要是我能更享受就好了
从朋友开始的关系发展也很棒
真要说起来 我应该算您的书迷吧
为什么我会说出那种充满余裕的话
话说回来 我已经把心意告诉他了
这不符合我喜欢的
两情相悦后
花10集的时间建立关系的
这种恋爱模式
我之后到底该怎么办
少女漫画之神 请您救救我
而且…
我现在正刺着久我先生
我要拿什么脸面对他呢
早安
早…早安
他们两个好像没什么精神呢
什么
因为外面下雨 没办法去动物园
尤其是小町
她说要去看长颈鹿宝宝
一直非常期待
那真是太遗憾了
那个…
我也因为这场雨
取消去图书馆的预定计划
所以现在很空闲
我可以去跟他们两个人搭话吗
妳是说 要跟他们一起玩吗
对
如果能让彼此开心就好了
老实说 这真是帮了我大忙
我也会尽快加入你们的
交给我吧
我会把今天这种日子
变成对大家来说都很美好的一天
再见 那就麻烦妳了
好
昨天的那件事
就当作没有发生过…是吗
我表现得像是什么事都没发生过
脸…我不敢看他的脸
不对 我现在要尽全力陪他们玩
早安
小町 文雄
五色姊 早安
早安
那是什么
这个 是小町塔罗牌
是哥哥之前做给我的自创占卜卡片
好棒啊
小町 妳可以帮我占卜吗
可以是可以
减少战斗场面
让艾丽斯和米弥好好交流
这样应该就能让人心动了吧
好 先画到这里吧
喂 让你们久等了
发生了什么事
久我先生…
我本来想请她帮我占卜的
抽一张吧
好
那我选这一张
我不小心把卡片弄坏了
不是的
卡片本来就很破旧
我是用胶带黏起来的
所以我不是说不用在意吗
这是小町念幼儿园的时候
我做给她的东西啊
那哥哥帮妳重做吧
我正好做完工作了
没关系啦
还是妳想要更正式一点的呢
不对 没关系
我喜欢哥哥做的
真的不用在意啦
如果要重做的话就必须参考数据
比方说喜欢的占卜师的书之类的
所以等下次天气放晴再做就好了
小町 妳喜欢的占卜师是谁
水果三原老师
那我去找范本吧
不用 都说了用不着今天去啦
对啊 外面的雨很大
我本来就打算去图书馆
请你们不用在意
比起等待晴天
我更想看你们两位的新作品
我出门了
为…为什么
为什么会变这样
哥哥也不知道
但是她说
想让你们觉得今天是美好的一天
五色姊…
真拿她没办法
那我们去拿绘画纸出来吧
图书馆在车站的正对面
我想她应该不会迷路
我是不是应该陪她一起去呢
哥哥 你要是担心的话就去看看吧
抱歉 麻烦妳照顾文雄
好的
五色小姐和书都没淋湿吧
久我先生
你怎么了 为什么在大雨中跑来
这是我要说的话
妳没事吧
我看妳全身上下都被淋湿了
没有 书没事
我借了三原老师的新书
以及几本内容有塔罗牌图案的书
我帮妳拿
谢谢
妳有借到自己想看的吗
什么
没什么
因为妳说自己本来要去图书馆
应该有想借的书吧
我忘记了
妳忘记了吗
我…我很少会这样 就是…
五色小姐
不对
也许我本来就是一个粗心的人
我说了什么好笑的话吗
不是的 什么粗心…
抱歉
这样啊 粗心是吗
谢谢妳
回去吧
好
哥哥 你能不能画这张图
猫咪的画像
交给我吧
哥哥我…其实很会画画
耶
这才是漫画家嘛
对嘛
不过 我真的很喜欢做这类的事
你们一直盯着我
我会紧张
有什么关系
我喜欢看哥哥画画
喜欢
久我先生画小角色也很厉害呢
哪里
五色小姐也帮忙描框吧
来描吧…
我知道了
想到这是独一无二的东西
我就觉得好紧张
完成了
怎么样
谢谢
她在害羞…
那我们来占卜吧
五色姊也一起来
奇怪 五色姊呢
既然要占卜的话
就做得更彻底一点吧
衣架借我用一下
好了 这样就行了
好有气氛喔
再来…
你们看 怎么样
不错嘛…
好想再多增添一点气氛
对啊
他们在做什么啊
满可爱的嘛
好像真的占卜师
别说了 好丢脸
妳一定能成为真的占卜师
我才不要 占卜只是我的兴趣
我长大后
要做更符合社会现实的工作
妳不是想成为占卜师吗
不是啊 因为…
哥哥老是说要送我们去上大学
妳怎么知道…
不对 前提是你们想去念的话
如果妳有真心想做的事
不管是什么都可以喔
我会永远站在妳这边的
谢谢
不过 如果妳以为当占卜师
就不需要念书的话
那就太天真了
好啦
文雄 你想占卜吗
过来…我帮你占卜
坐这边
这个是不是很棒啊
代替水晶的星象仪
是我从收藏品中拿出来的
那个 在各方面都谢谢妳了
不客气
灵感诞生的瞬间真是太美妙了
能离开岛上 真是太好了
总之什么都好 妳先试着画画看吧
什么
漫画 妳不是想画吗
我认为公主殿下成为漫画家
也很棒
好
(这时候两个人独处)
我比较喜欢这样子
(请让它摆到明天 久我留)
这样就行了
这是以前爸爸买的星象仪
久我先生
五…五色小姐
我也来帮忙收拾吧
不用
我明天会叫小町和文雄收拾的
那个 关于昨天的事…
我喜欢久我先生
我…
先等一下
关于这件事…那个…
我认为自己也要好好响应
所以我想过了
妳喜欢我 我觉得很高兴
但是我…
现在并不适合交往和结婚
我只有小町和文雄两个家人
所以想把他们摆在优先
别人擅自帮我决定的婚姻
我非常讨厌这样的事
所以我想按照计划
解除跟妳的婚姻关系
就像妳之前说的
这样子对我们两个比较好
久…久我先生
您不用再说了
不行
我也要诚实对妳说出我的想法
可是 如果再继续否定我
你的身体会出现异状的
为了避免契约带来的惩罚
你也可以跟我说谎
我也知道
就算你对我诚实
也有可能不会被当成美德
五色小姐 我真的…
真的很不擅长做这样的事
即使到了这个年纪
也不是很了解初恋这类的事
自己没有心动的成份这一点
我也很有自觉
曾经是梦想的工作也很不稳定
也不想承担更多责任
更不想成为别人的负担
久我先生…
您不要再说了
可是我喜欢上妳了
妳要不要和我交往看看呢
呜哇…
"呜哇"
您说的交往 是男女交往的意思吗
就…就是这个意思
我很乐意
感觉好像在居酒屋
我只是想先告诉妳我的心意
以后的事情…
就慢慢来吧
慢慢来 以后…
五色小姐 妳没事吧
我心动到感觉心脏要停住了
那怎么行
下次就是动物园
小町 妳喜欢什么动物
长颈鹿
文雄呢
猫熊
小千呢
我喜欢一…
一…
草莓大福
(第5集 公主和动物园)
那不是动物吧…