(今日无降雨警讯)
降雨预报 确认完毕
(上之井动物园导览图)
路线确认完毕
行李 确认完毕
哥哥 便当呢
OK
(动物图鉴)
文雄 图鉴呢
OK
再次挑战动物园
今天是晴天真是太好了
对啊 前阵子雨下得超大
倒卖的雨…真的超惨的
是狂风暴雨…
妳讲"倒卖"就变成转售的意思
文雄
今天别带图鉴出门
不然会很重
什么
(动物图鉴)
带这个小本的吧
好
早安
五色姊 早安
今天是出门的好天气呢
我说啊
五色姊要不要一起去
我会帮妳带路的
真的吗
那个…
动物园距离很近
我想应该不会出现惩罚
可以的话…
妳要不要和我交往看看呢
我们…
正在交往啊
真的开始交往了呢
也就是说
这是名正言顺的第一次约会啰
我要去
好
那自己的便当自己做
在吐司里夹自己喜欢的配料
火腿火腿干酪
还有配菜
我是不是应该告诉小町和文雄
我们正在交往呢
不过五色小姐的身分
还有婚姻和罚则这些事
我该怎么跟他们解释好呢
喂 哥哥 快点去装茶
不行 完全想不出办法
-昨天明明鼓起勇气告白了
-五色姊喜欢什么
-喜欢什么
我啊
-我得振作一点
-最喜欢大家了
《邻人似银河》
(第5集 公主和动物园)
(上之井动物园)
我们到了
到了
这里就是动物园
五色姊 过来拍照吧
麻烦你了
(上之井动物园导览图)
好了
你还需要没有人的照片吧
作为漫画的参考数据
虽然不知道会不会用到
总之先拍下来
小町真像漫画家
先去拿熊猫的排队券吧
好
长颈鹿宝宝的吃饭时间
和动物互动时间确认完毕
11点半左右吃午餐的话
晚点再去看长颈鹿
先去和动物互动吧
收到
间隔的时间
我们就去逛逛这一区吧
收到
原来如此
不是按照顺序重头看到尾
而是先拟定战略是吗
昨天就是没有事先计划
才会遇上下雨
反省
五色姊没有来过动物园吗
没有
但是我住的岛上有很多的动物
所以我已经习惯了
那我们去看看吧
去看看
我们走吧
这比我想象中
还要像少女漫画常出现的约会场面
看她这么开心 真是太好了
我…我是不是也应该牵手呢
因为我们正在交往…
两只手都牵着
糟糕 我完全没跟她聊到天
完蛋了
他是不是误会我为了和他牵手
所以希望孩子们走开呢
怎么办
(互动广场)
可以抱天竺鼠
像这样从后面温柔地拿起来
然后把牠抱到腿上
好
好可爱 暖暖的
好可爱喔
好可爱
文雄
来 没事的
今年也没办法吗
哥哥帮你吧
文雄
动物也会表现出害怕
我们找找看
有没有不害怕被抱的天竺鼠吧
你看 就是那只
做得很好
我也来抱吧
对于无法用言语沟通的对象
也要表达敬意才行
要好好洗干净喔
好
(要好好把手洗干净喔)
奇怪
难道是走失的小孩吗
你怎么了
跟你一起来的人呢
航
爸爸
你怎么可以乱跑呢
我好像多管闲事了
你误会了啊
我是不是吓到他了呢
没有 你做得很好
假如我是走失的小孩
一定会为久我先生的体贴感到开心
真是的 五色姊 妳太夸张…
咦…
咦
咦…怎么了
总觉得你们两个…
是不是发生了什么事
小町的直觉太敏锐了
亏妳能察觉呢
五色小姐 是我们表现得太明显了
不…不是的 小町
我们不是故意要隐瞒你们
因为我们是昨天
或者说是今天才正式交往的
你们在交往吗
不会吧
讨厌 你居然对助手出手
真差劲 我无法接受
这…这是…
很棒嘛
什么
哥哥交了第一任女朋友
而且还是五色姊
太好了
工…工作的时候和在公寓的时候
我们会好好遵守分寸谈恋爱的
对吧 五色小姐
对啊 牵手当然更是不行
什么 想牵手就牵啊
这种事连小学生都会做
可…可是…
我们是不是打扰你们今天约会了
才没有打扰呢
你们完全没打扰到我们
用不着摆出那么正经的表情啦
真要说的话
应该是我打扰你们一家人出游
才没有打扰呢
是我邀妳来的吧
妳们两个都别说了
小町 文雄
久我先生告诉我
你们是他最重视的人
能不能把久我先生的时间
也分一点给我呢
这…这种事根本不需要问吧
嗯
好啊
我会…
好好珍惜
小町
文雄
还有五色小姐的
我向你们保证
都说了 不需要认真说这种话啦
这种事我们早就知道了
知道了
来 文雄
我们走吧 该去看猫熊了
好
好 我们走吧
我说
五色姊妳啊
喜欢哥哥的哪一点呢
这个嘛…
要用一句话带过有点难
小町 妳不要为难人家喔
啧 他听到了啊
久我先生又是喜欢我的哪一点呢
要开始喂食了
我还是第一次见到长颈鹿
模样太可爱了
真可爱
我也是第一次看到长颈鹿宝宝
眼睫毛好长
你有看到舌头吗
真的是紫色的
看样子 他们暂时不会想走了
那个…
关于妳刚刚说的那些话
我觉得很开心
谢谢妳
我也觉得很开心
能被他们两个人接纳
还有久我先生的约定…
我会…
好好珍惜
小町
文雄
还有五色小姐的
我向你们保证
久我先生
什么事
您可以和我牵手吗
现在一边牵手一边观赏长颈鹿
我想心情一定会非常愉快
我也是这么想的
天啊 他们牵手了
五色小姐 妳没事吧
妳怎么了
怎么了
没事
我只是觉得很幸福而已
这样啊
对
我也好幸福
好幸福
情况怎样
栞有联络妳吗
没有
是吗
古牧
是
马门
她有联络你们吗
没有
她没联络
是吗
不知道公主过得好不好
最近完全听不见她的声音
肯定是距离的关系
想通讯的话 距离太遥远了
可是…
算了 没有消息就是好消息
俗话这么说
栞一定过得很好
我也这么认为
哪里好
她只是漫无目的
游手好闲过日子而已吧
都…
居然让我们这么担心
你们两个
之后栞如果有联络你们
就通知我们
知道了
我回来了
回来了
好好玩
体力都用光了
一片空白 这就是现实
总之先把便当盒洗干净吧
小町 这不是用家事来逃避
而是必要的工作
久我先生…
到底…到底是喜欢我哪一点呢
这么说起来 我还没有具体问过他
好在意
对了
去问他吧
久我先生
他不在吗
妳在做什么
没有 没…没什么事
千…千寻妹妹要去哪里
我要去泡茶
泡…泡茶吗
好像不错呢
妳有事找一郎哥吗
与其说是有事
不如说是想确认
确认
工作上的事吗
算…算是吧
要说是工作也可以
该怎么说呢
请问妳和一郎哥是不是…
什么事
没有 没什么事
一郎哥他人在饭厅
吓…吓我一跳
真是的 在这种地方睡觉会…
后颈真好看
好像长颈鹿
不可以
没想到居然有人会趁别人睡觉
偷摸对方身体
我差点就不自觉摸了
奇怪
可是我们已经在交往了
情况不同
不对 我们还没好到那种程度
久…久我先生 麻烦您醒醒
对不起 我一瞬间睡着了
没关系 您可以继续睡
但我觉得您还是盖棉被睡比较好
那个…
能不能让我摸一下您的后颈呢
可以啊 请摸
谢谢
我说啊
这种小事不用问也没关系喔
话是这么说
虽然有点不完全
但面对重要的人
我希望尽可能表达自己的想法
是吗
动…动不了
我忘记问了
久我先生到底喜欢我哪一点呢
哥哥这个人 真的很不会说话耶
嗯
明明很温柔又很替别人着想
却无法好好表达出来
但是 我喜欢哥哥
我也是
不知道哥哥的心意
能不能传达给五色姊呢
(第6集 公主和信)