不错嘛
有心动的感觉吗
非常令人心动
换作是之前
感觉你会在这里用害羞带过去
这种好好表达自己心意的场面
我觉得非常棒
听你这么说 我就放心了
你的状况不错嘛
是不是遇到什么好事
什么
开玩笑的啦
(柊庄)
我回来了
太好了
分镜稿通过了
都是五色小姐的功劳
这么说好像有点失礼
但是 我想多看看她的那种表情
开始作画前 先邀请她出去玩吧
五色小姐
久我先生
那个 我的分镜稿完成了
辛苦您了
所以…
我想拜托妳接下来的工作
工作
虽然还有点早
结果变成拜托她工作了
谢谢…
妳怎么了
《邻人似银河》
(第6集 公主和信)
发生了什么事
其实前几天
为了测试作为助手的实力
我去拜访了两间工作室
妳好像有说过这件事
然后刚刚其中一间的老师
(感谢您这次临时前来帮忙)
传了这样的讯息给我
(很抱歉 因为画风的差异)
(之后很难再继续进行合作)
画风的差异吗
我在笔触这方面的确很弱
没办法成为实时的战力
现在还用手绘的老师
在这附近很少见
如果能成为专任助手
是一件难能可贵的事
这是常有的事情
妳不用这么在意
另一间的老师怎么说
那边还没有回复我
老实说 我觉得要成为
那边的专任助手也很困难
为什么
虽然有一部分是技术的问题
但我在猜想…
初次见面您好
我是来应征助手的五色栞
请您多多指教
大小姐人设
我叫佐野 请多指教
我们这里是数字和手绘混合
妳先用手绘画好背景
然后交给其他人完成
包在我身上
我已经彻底预习过老师的作品了
谢谢
前几天去工作现场当助手时
我没能充分帮上忙
今天我一定要加油
我画好了
不错嘛
小东西也画得很好
谢谢夸奖
因为我有事先做功课
妳真的看了啊
是的
我觉得非常有趣
已经变成书迷了
真的吗
是的
魔…魔法少女这种题材
明明多到堆积如山
多到堆积如山
比方说 基本的名作
"行星来的魔女之子艾克丝"
还有近期的新作
"魔法战士卡布奇诺"等等
不好意思 是我学习不足
我是一年前才开始
看漫画和画漫画的
这样啊
资历好浅啊
妳家管得很严吗
难道妳是真正的大小姐吗
真正的…
不是的 我家的人都叫我公主
公主
我是不是隐瞒自己
身为公主的身分比较好呢
不对 这是我的兴趣
兴…兴趣
对 我是出于兴趣
才会表现得像公主一样
是…是吗
敷衍过去了
公主这种兴趣还真是特别呢
别误会 我没有贬低的意思
感觉真的很天真无邪 不是很好嘛
什么
没事
之后的气氛就有点怪怪的
可能是我们在沟通上有分歧
这样算是分歧吗…
人总有合得来和合不来的嘛
是啊
即使如此 我还是觉得
原因应该是出在我身上
这个星期日
妳不是要去跟桃香姊拿平板计算机吗
只要好好研究资料
妳很快就能成为数字绘图助手
一定还有其他适合妳的工作场所
谢谢
虽然很想鼓励她
但这是工作上的事
不管我说再多都没用
我说 五色小姐
妳写了想做的事情笔记吧
对
如果有我帮得上忙的地方
能不能跟我说呢
什么
我…
希…希望妳打起精神
说到打起精神就要吃肉吧
对吧
肉
不对 你们听到了吗
不能吃肉吗
这么说起来
我本来说好工作结束
要带你们去吃的
结果因为种种原因 最后没去成
可是这并不是五色小姐想做的事吧
我们下次再去吃肉
不对
我的笔记里有庆功宴吃肉这一项
原来妳想做的事 难度这么低啊
那么…
我们去吃吧
好耶 去吃烤肉
肉
我们现在要去的烤肉店
不只肉好吃 咖哩饭也很好吃喔
咖哩饭
里面加了很多入口即化的肉
文雄也很喜欢吃吧
喜欢
烤肉店最有名的是咖哩饭
很少见对吧
我好期待
到了
(是牛喔烤肉店)
是牛喔
天啊
这就是烤肉
妳是第一次吃烤肉吗
我参加过岛上儿童会
举办的户外烤肉派对
虽然岛上有烤肉店
但我从来没有去过
太棒了
那真是太好了
根据书上的说法
提到漫画家就会联想到吃肉
还有和动物们住在一起对吧
妳的想法真偏颇
抱歉 我们家禁止养宠物
这样啊
不过只要有肉我就很幸福了
差不多该翻面了吧
不可以动它
用这边的夹子
那双公筷是用来夹色拉的
好
这上面的葱该怎么办
就这样放在上面
只烤一面就行了
原来如此 妳真可靠呢
抱歉 我太认真了
没关系 我很开心
妳只是想努力烤好
让我们吃到好吃的肉吧
总觉得好害羞
差不多烤好了
好 我们吃吧
好
肚子好饱喔
妳觉得好吃吗
好吃
太好了
没想到今天可以吃到
我一直很向往的烤肉
我必须打起精神才行
嗯
口香糖
是橘子口味
我们家的烤肉大师似乎也很满足
谢谢妳陪我们一起来
别客气 今天真是太愉快了
有这么夸张吗
我知道自己的想法会很偏颇
并不全然是受到小岛的影响
那个…
公主
公主殿下 请吃
谢谢
我可以跟你们一起吃吗
如果我们弄脏公主殿下的衣服
会被骂的
好了 我们走吧
嗯
现在仔细想想
可能是因为我小时候
总是习惯性地放弃
但是
现在凭自己的意志离开岛上
来这里生活后
我不禁这么想
不要认为自己做不到就放弃
应该一直向前迈进
妳说得对
我现在也有很多眼看就要放弃的事
所以觉得妳很耀眼
真的吗
嗯
不过看到他们两个吃了肉
在我的面前露出微笑
我就会很庆幸自己没放弃那些事
是啊 我也要更加精进自己
不对不对 我不是这个意思
妳已经很努力了
不用把自己逼这么紧
我觉得妳现在这样就够好了
那个…
抱歉 我到底在说什么啊
我觉得妳只要保持原样就好
不对 妳想改变的心情也很重要
我并不是想否认这一点
但是您说我很耀眼 我很开心
我会努力让自己变得更耀眼
你们两个很慢耶
对不起 我马上过去
好好吃
吃完烤肉后来一根棒冰最棒了
五色姊要不要吃
我比较想喝咖啡
久我先生呢
在房间里
他回来后立刻把自己关在房里
工作吗
不知道
我本来想找他玩卡片游戏的
这样啊
难道是我刚才说错了什么吗
还是说 是沟通上的分歧吗
咖啡一直满出来
我真是没用
明明可以更好地表达的
明明有很多话想告诉她
到了紧要关头 却讲不出重要的话
对了 写信吧
如果是信 我也许就写得出来了
从我…认识妳的那一天开始
就觉得妳是很可靠的人
我还可以继续画
妳觉得哪一张比较好
我喜欢这一张
这就是恋爱
不对
也许我本来就是一个无知的人
我想想
这要怎么表达呢
想不出通顺的文章
对了
那就用图解吧
好
我想想
所谓画得漂亮…是指姿势和笔触
这时候…
这时候…要怎么写
总觉得
还是画成漫画比较快
完成了
好
什么事
那个 我是久我
我现在还没梳妆打扮
对喔 抱歉抱歉
我画了漫…我写了信
妳有空的时候看一下
我放进信箱里
昨天很抱歉
我肯定惹您不开心了
什么意思
没事
请进来吧
谢谢
这是…
我在思考自己现在能做些什么
沟通方面也许没办法马上就变好
但我可以练习别人说我画不好的图
而且没看过名作真是太可惜了
我从"行星来的魔女之子艾克丝"
开始看
觉得太有趣了 所以停不下来
这居然是30年前的作品
五色小姐真了不起
好丢脸
五色小姐这么认真在努力
我都画了些什么啊
她…她会不会觉得很恶心啊
那是信吧 请让我看看
不对 这个是…
不能给我看吗
(给五色小姐)
这个是…
那个
我本来是想写出妳的优点
可是我不擅长写文章
不知道该怎么表达 所以…
妳还是别看了
对不起
对…对不起 都怪我太多管闲事
不会 这真是太让人惊讶了
一开始我只是
想说来了一个很可靠的人
婚姻契约和妳家乡的事情
的确曾经让我很烦恼
但是妳总是坦率地接纳新事物
还拥有与我不同的观点
不会胆怯 有话直说的个性
虽然不知道该怎么表达
但五色小姐看待事物的方式
我一直都觉得很新鲜
为什么 会这么…
(这就是恋爱)
只要看到妳开心或快乐
我也会觉得非常开心
(也许我本来就是一个无知的人)
下雨那天
那时候 我彻底放下肩上的重担
因为我想告诉妳
我明明知道自己有很多做不到的事
却因为爱逞强 希望能隐瞒这一点
但是五色小姐 很干脆地说出
自己已经摆脱那个地方了
让我觉得妳很坚强又优秀
五色小姐原本就有很多优秀的地方
居然有80页
我好开心
我会好好珍惜的
(佐野优大来电)
是佐野
好久不见了 有什么事
好久不见了
那个…有一个叫五色栞的助手
说她是从你那边来的
难道她是去了你那里吗
其实…
我很犹豫要不要跟你说这件事
我问她是不是在你那边当助手
她就一脸幸福地说
久我先生 是一位很棒的人呢
那不管怎么看 都是超迷恋你的样子
我…我们正在交往
什么
我因为不知道该不该告诉你
所以想太多了
结果对她摆出冷淡的态度
总觉得真是抱歉
不会 我才要说抱歉
是吗 我懂了
那我会再请她过来的
因为不用再顾虑这些了
真的吗
虽然个性有点奇特
但她是很有趣的人
更重要的是她画得很好
应该可以吧
当然 我也会转告她的
好 麻烦你了
太好了…
真是太好了 五色小姐
花带了吗
带了
线香和蜡烛带了吗
好 准备完毕
出发去扫墓吧
GO GO
兴致真高涨
(第7集 公主和轻微发烧)