上次去动物园的时候是吃面包
今天就吃饭团吧
好了
然后…
还有苹果
早安 五色小姐
是…
早安
喜…喜欢
那个…
我们今天要出门
家里有很多苹果 妳可以吃
我收下了
总觉得自从上次把信…
应该说是把分镜漫画交给她后
她就变得不太敢看我
五色小姐原本就有很多优秀的地方
那个…
不介意的话 我帮妳削皮吧
不用 没关系
我等一下自己削皮
这样啊
果然是因为觉得害羞吗
我会好好珍惜的
我也觉得很害羞
我去叫大家
小千 妳可以出门了吗
可以了
不好意思 要妳陪我们一起去
不会
小町 文雄
人呢
你们在做什么
这个嘛 因为文雄和她牵手了
所以我也跟着牵了
文雄
我们现在要去帮爸爸扫墓
下次再请她陪你玩吧
我不要
扫墓…
就算邀请五色小姐去
她也不会觉得高兴吧
那个…
如果不会打扰到你们的话
我也一起去吧
咦
《邻人似银河》
(第7集 公主和轻微发烧)
离你们家好近啊
所以我们偶尔会过来玩
最后还是让她一起来了
真的没关系吗
(久我家之墓)
花摆这样可以吗
我去换水
谢谢
酒…
扫完墓后酒要带回去
直接放着就行了
我想想…
我们全家都过得很好
小町长高了5公分
最近我打算开始学习占星术
太棒了
文雄还是一样很喜欢图鉴
最近正在挑战自己做图鉴
真是太优秀了
姑丈 我也来了
大家都过得很好
请你不用担心 守护我们吧
好了 去吃饭吧
撤退
等等我
是野餐吗
我想说趁天气还没变冷
赶快来野餐
天气这么好 真是太好了
每次扫完墓后
我们都会吃有趣的饭菜
虽然不是例行公事
但我觉得有一件开心的事
也许会比较好
原来如此
我开动了
好好吃
是吗 太好了
这样子真好玩
前阵子我们第一次吃印度咖哩
那个叫奶油咖哩鸡的菜
很好吃对吧 文雄
好吃好吃
我只有有空的时候才参加
别这么说
我很高兴妳愿意一起来喔
谢谢妳
不会 我也很高兴能来
妳总是动不动就害羞
真要说起来 五色小姐才是
我好歹算是亲戚
因为五色姊是哥哥的女朋友嘛
咦
他们两人正在交往
小…小町 妳不要擅自说出去啦
不行吗
也不是不行
来 妳要吃小鸟屋的馒头吗
我要吃
那个…我们并不是刻意要隐瞒
其实我多少有察觉到
你们两位很登对
真…真的吗
我好开心
我也…很开心
没关系 反正一郎哥
对我来说就像哥哥一样
爸爸以前很喜欢吃这个馒头呢
他也很喜欢甜食和酒
姑丈总是很努力工作和玩乐
让人好奇他到底有没有睡觉
真是的
如果他也能
这么勤劳去看医生就好了
奇怪
我没事
没事
小町 给妳
文雄也是
谢谢
妳带了多少条手帕啊
是备用的
我住的岛上 每当思念故人时
大家都会在晚上一边看星星
一边互相倾诉
一边为对方祈祷
先代直到最后都被大家守护着
一定觉得很幸福吧
今晚我们就替她祈福吧
妳很寂寞吧
因为她特别疼爱妳
是啊…
而且告诉我新世界的人
也是祖母
五色小姐 妳怎么了
没事
像这样在蓝天之下互相倾诉
也满畅快的 感觉很棒
晚上的聚会也很不错
谢谢夸奖
我的人民 不管关系亲密或疏离
大家都是一条心…
人民
不对 这只是我故乡惯用的说法
我又敷衍过去了
那个啊
我忘了馒头还供在那边
我要再去一趟
不好意思 你们可以先回家
知道了 可以打电动吗
可以喔 我很快就回去
小千 能不能麻烦妳照顾他们
没问题
抱歉 麻烦妳了
再见
唉 哥哥偶尔应该也想自己待着吧
五色姊也一起回去…
人呢
我的表现是不是有点不自然呢
五色小姐
我可以跟您一起去吗
妳可以回去没关系的
如果会打扰您的话我就回去
但您看起来很寂寞
不用 没关系
一起去吧
您父亲是病逝的吧
一下子就走了
因为他从来都不叫苦
所以我直到最后都没发现
要是能多和他说说话就好了
刚刚您明明报告了
小町和文雄的近况
却没有提到自己的事情
让我觉得很在意
这样啊
我觉得抚养弟妹的久我先生
很了不起
哪里 我不像老爸那么可靠
也不知道自己做得好不好
觉得很不安
所以一直想不到
有什么好消息能报告
举例来说 是哪方面让您不安呢
咦
您的不安 可以跟我分担吗
我觉得还有点难
不过 谢谢妳
我什么都还没为您做
不是 是妳的心意让我觉得很感谢
其实我只想跟妳分享好的事情
但妳却说不好的事情
也愿意一起分担
光是这样我就觉得开心
这样啊
然后我刚刚想到
一件要报告的事情
所以才会跑回来
那真是太好了
老爸 这位是五色栞小姐
我们正在交往
她…
她是我想共度一生的对象
请…请多多关照
天气变冷了
回去吧
共…共度一生
这该不会是那个吧
一郎 你想说什么
老爸 这位是五色栞小姐
她是我想共度一生的对象
是吗 你要让她幸福喔
要幸福喔
什么
-恭喜你们
-谢谢
我们会幸福的
冷静点啦 我
头好晕喔
她…
她是我想共度一生的对象
总…总觉得
(父亲)
有点像那样
我们正在交往
五色小姐
奇怪
妳的脸红红的
我觉得有点热
所以想喝点水
妳是不是发烧了
妳看
快回去躺着
水…
我会帮妳端过去
好了 妳好好休息
谢谢
她是因为天气突然变冷才生病的吗
维他命和水
只要她吃得下 就算是杂菜粥也好
还要准备药…
她的体质是怎样呢
只不过是多了尾巴
其实和普通人类没两样吗
早知道就问问她了
我来配合您的视线吧
真希望她能依靠我
所以让她好好睡觉吧
有需要帮忙吗
要帮忙吗
听得到声音
不用
倒是你们两个
睡觉的时候要穿暖一点
味道好香
我进来了
我先放在这里
妳吃得下的话就吃一些
如果有什么需要
随时传讯息告诉我
那么 我先走了
再多陪我一下
好
房间…
我的房间…
非常大
妳是说妳家的
而且很安静
不过只要我叫人 就会有人来
所以
我第一次看到这里时
觉得这是很小又很棒的房间
即使待在房间的中央
感觉也能碰到所有东西
原来如此
五色小姐 妳不用勉强说话
可是我必须说点什么
因为我希望您留下来
不说话也没关系
我会留在这里
可以吗
可以喔
真舒畅
我居然让他用这种姿势睡觉
难道他一整晚都在吗
这就是事后清晨
对不起 我不小心睡着了
不会不会
托您的福 我彻底恢复精神了
那就好…
那我回去了
谢谢
妳恢复精神真是太好了
是啊
可能是用脑过度才会发烧
五色姊 妳没事吧
没事吧
什么 你们已经起床了啊
早…早安
五色姊 妳的身体怎么样
托大家的福 我彻底恢复精神了
谢谢你们
是吗 太好了
太好了
你们突然冲进房间里
看来真的很担心她呢
话说为什么哥哥在这里
没有 只是碰巧啦
因为我也很担心她
原来如此 哥哥也跟我们一样嘛
对了 我来做早餐吧
你们肚子饿了吧
饿了
那我去准备做饭 你们也来帮忙
好
话说回来 哥哥你的脸好红
没事吧
不…不用管我啦
好了 快点出去吧
好奇怪
马上就是圣诞节了
没错 你想要什么圣诞礼物
(日本的城堡)
城堡的书
不错耶 小千呢
我吗
我想想…
是秘密
妳在害羞什么啊
(第8集 公主和圣诞节)