(圣诞节抽奖活动)
(精力无穷)
这个 请涂成光泽黑
是
那个涂好后 麻烦帮这张上色
(截稿日)
是
还差一点
我就能完成所有的背景
最后的冲刺就拜托妳了
加油吧
《邻人似银河》
(第8集 公主和圣诞节)
结束了
辛苦了
对不起 这次也这么赶
不会
可以亲身体会
地狱般的年末收尾工作
真是太好了
午后的向阳广播
圣诞节就快到了呢
点播歌单里也出现冬天的歌曲
对喔 圣诞节快到了
好棒
五色小姐 请问…
什么事
圣诞…
妳过年有什么计划吗
比方说回老家之类的
我不会回去 要在这里过年
难道…不行吗
不是 那我们一起跨年吧
这个提议太棒了
辛苦了
怎么了
没事 我们在聊跨年的话题
我想邀请五色小姐一起去参拜
在那之前还有圣诞节吧
对吧
圣诞节
妳该不会不知道吧
不 我知道喔
虽然我们故乡不太过这个节日
但我知道关于圣诞节的知识
这样啊
文雄还相信有圣诞老公公
讨论要小心点喔
说到圣诞老公公
就是带着礼物潜入家里的老人吧
小町已经不信了吗
日本根本没有圣诞老公公
因为他是外国人
怎么可能每次都来啊
虽然每个小孩在10岁之前
都会收到真正的圣诞老公公
送的礼物
但我已经收到了
原来如此 那个礼物是什么呢
文雄
太棒了
对你们家来说 圣诞节很特别吧
我们还会开圣诞派对喔
一起参加吧
请让我参加
虽然觉得很棒 但又觉得遗憾
算了 没关系
平安夜快乐
桃香姊 欢迎光临
欢迎光临
谢谢你们邀请我
这是慰劳品
谢谢
块肉老师 好久不见了
好久不见了
佐野哥也好久不见了
咦 你长高了吗
果然
佐野老师
谢谢您一直以来的关照
不会 彼此彼此
您和文雄的感情真好呢
因为直到去年
我还在这里当助手时
都会受邀来参加圣诞派对
你这次要出单行本对不对
真令人期待
请收下赠书吧
我已经预订了
抱歉抱歉
曾经在这里帮忙的人出道了
让我觉得很开心
你又在客气了
干杯
好好吃
好吃
我从之前就在想
久我先生好会做料理喔
没有食谱的话我就不会做
请您别谦虚
我只是想把这些菜很棒的想法
告诉您而已
哎呀 感觉好害羞
谢谢夸奖
真是的 又在打情骂俏
你们在交往吗
对
是我先告白的
没想到那个一郎居然…
就是说啊 我也吓了一跳
不过嘛 一郎是个好人
我能理解
是…是吗
我想听听他的好人事迹
别这样
以前 我跌倒了
流了很多血的时候
超痛的 拍一张照好了
不行啦 要是细菌跑进去怎么办
个性腼腆的一郎
居然担心我到气得跳脚
我觉得很帅气
那是因为妳流太多血了
原来她是这么想的啊
好棒
请多跟我说说这类的故事
感觉千寻妹妹
也有一些表妹才知道的故事
不 已经够了
我想想…
不用勉强说
我考上这里的高中
那是我向往的学校
所以我很开心
可是却因为家里的缘故
不得不搬家
但是一郎哥
跟我爸妈说高中这三年
在这里他会负责照顾我
让我很开心
不 那是因为小千很用功念书…
原来如此 太棒了
我也有故事喔
别说了 我已经够害羞了
哥哥他啊
总是把我和文雄摆在第一位
不论吃饭还是洗澡
因为他很喜欢我和文雄
那只是稀松平常的小事
这场聚会是在干嘛啦
喜欢的人被夸奖 觉得很害羞
真让人受不了
圣诞节真是个好日子
我是不是也说些什么比较好
不用啦
接下来聊聊关于妳的事吧
妳的老家在哪里
在一个叫唤姬岛的地方
原来妳来自小岛啊
唤姬岛是什么样的地方呢
我想想…
人们都很温柔且生活安逸
能看见美丽星星的地方
星星吗 好好喔
感觉比东京还要棒呢
真的很美喔
我还想知道各式各样的事
例如妳在岛上的回忆之类的
回忆…
怎…怎么办
我只有作为公主的回忆
话说回来
一直对他们隐瞒我的事真的好吗
抱歉抱歉
我是不是问了奇怪的问题
没有 没这回事
对了
这个
是平板计算机
抱歉这么晚才给妳
就当作是我送妳的圣诞礼物
这就是平板计算机
谢谢
不客气
小町和文雄是这个
太好了
谢谢
哎呀 真好玩 谢谢招待
回家路上小心
好
是不是应该说新年快乐呢
对喔 这是今年最后一次见面
祝你们新年快乐
那我们明年见
明年见
真是感人肺腑的的温暖话语
我可以晚点再睡吗
可是文雄说他困了
我也还想再聊一下天
不嫌弃的话 我可以陪妳喔
太好了
我说 小千也跟我们一起鬼混吧
那要不要来我房间
耶 我可以穿睡衣去吗
睡衣 也就是所谓睡衣晚会啰
这个嘛…
这是试探五色小姐
是什么样的人的机会
可以喔
可以吗 没关系吗
耶
我本来想邀她去散散步的
算了 没关系
打扰了
好棒的房间
看来妳很喜欢书呢
妳想看什么书 我可以借妳喔
可以吗
(踩影子 小野雅美)
这个是一系列的小说
可以的话 请妳从第1集开始看
虽然是悬疑小说
但是工作描写得很好
人物也很可爱
抱歉 我太兴奋了
这些盒子可以打开吗
那些不能打开
抱歉
里…里面放了什么
别人把推荐的书介绍给自己
感觉真棒
就像亲密的好朋友一样
说得也是
五色姊 我们都开睡衣晚会了
根本是超要好的朋友吧
好啦 用不着这样催人家
朋友…
说得也是
五色姊
她们两个应该不会乱来吧
我…
有一件没告诉妳们的事
在老家的小岛…
我是一位公主
公…
主
对 我是公主
因为这个包袱 还有我的…
体质方面的问题
给跟我交往的久我先生带来困扰
瞒着不说 感觉就像在欺骗大家
让我的内心很痛苦
糟糕 变成在偷听她说话
听起来是很沉重的话题
妳该不会认为不全部说出来
就不是朋友吧
妳想说的话 我们会听妳说
但拥有秘密也无所谓啊
因为我也有
是这样吗
没告诉哥哥的事 我也有喔
我也有想继续保密的事
原来是这样啊
哥哥他知道吗
知道
那就不要紧了
虽然哥哥有点软弱无力
但他会站在妳这边的
作为朋友 我原谅妳拥有秘密
好 谢谢妳
五色小姐
也许是比想象中还要可爱的人
请问 我能叫妳栞小姐吗
我能叫妳小栞吗
可以 请叫
小栞
小町
小…栞
小千
给跟我交往的久我先生带来困扰
没想到她这么在意…也是啦
老实说一开始我也认为
这是她的问题
你不小心跟我的刺连在一起了
你和我已经缔结海誓山盟的契约
久我先生想知道的
是我们能不能解除契约
这件事对不对
咦 可以解除吗
目前还不知道
我已经安排我在岛上的手下
去帮我调查了
我一直乖乖等她解决这件事
但是…
是圣诞老公公送来了
圣诞老公公
太好了
那不是城堡的书吗 太好了
我的是制作贴纸的机器
大家早安
小栞 早安
那个
五色小姐
什么事
妳今晚有空吗
今晚
吃完晚餐后…
你陪她去吃晚餐不就好了吗
那可不行 晚餐要大家一起吃
不过今天是难得的圣诞节
要约会吗
没错
圣诞约会
我一定去
都 待在这里会冷喔
既然你这么觉得
那就带一件外套过来如何
今天是俗称的圣诞节吧
我们偶尔也出去走走如何
什么 你自己去吧
这样啊
不知道栞过得好不好
再过不久就是新年了
她却完全没有联络
妳觉得寂寞吗
我的心情可没简单到
能用那种感觉一语带过
直到远处都闪闪发光的
太棒了
这是我在巧克力角落
第4集里看到的
圣诞节灯饰约会
看她这么开心真是太好了
听说灯饰
原本是为了重现星星的模样
在树上以蜡烛做装饰
这么说来 还是岛上的星星
看起来比较美吧
但是这些灯光不是在头上
而是在眼前无限延伸
反而更耀眼
感觉就像沉浸在光中
我最近都对这样的事物视而不见
但是今天看起来比平常还要漂亮
那是因为您跟我一起看
才觉得漂亮
可以这么说吧
对
像这样待在一起
感觉就像没有任何问题
但是我越喜欢您
您就会因为契约的关系
变得更痛苦这件事就像刺一样
扎在我身上
让我怀疑这样下去真的好吗
我呢 怎么说
只要小心一点
最近都没有发生
被那个契约处罚的事吧
我觉得我们发展得很顺利
可是并不代表它消失了
这是我必须自己想办法解决的问题
"妳的问题"这种说法
听起来就像是妳的错 我不喜欢
不是这样的
包含妳的老家和体质在内等等
我都想一起思考
因为我喜欢妳
您居然为我想这么多
我好惊讶
所以我不想
再以这种试试看的形式交往
妳要不要…
以结婚为前提跟我交往呢
一方面也是为了打破
上一代决定的婚姻契约
当然 要是妳不愿意也没关系
五…五色小姐
请问…
我可以亲您吗
现在 亲哪里
亲脸
脸 脸是吗
好
我怎么可能不愿意
我喜欢您
我们回来了
你们回来啦
你们这么快就回来啦
这是伴手礼的蛋糕
谢谢
你们两个一定都很冷吧
脸超红的耶
不 我觉得很热
我们来吃蛋糕吧
我去洗手漱口
太好了
久我先生的嘴唇 那柔软的感觉
咦 到底是柔软还是怎样呢
因为我闭着眼睛
所以稍微没对准吗
是这边
这边
还是这边呢
怎么会这样
我明明用手摸了
不过…
那种可以说是永恒的时刻
是我记忆中最久的一瞬间
一瞬间…
0.2秒
体感就跟对开彩页一样
下次一定要亲更久
至少要亲1秒
睡不着
没想到1秒居然这么长
(有一则新简讯)
简讯
(我是妈妈)
偶尔也好想去泡温泉喔
好想去喔
但是根本没有空去泡温…
不会吧
不会吧…
难不成这就是…
温泉旅行
(第9集 公主和温泉)