哥哥 我写了贺年卡
现在要出去寄
等一下
顺便也帮我寄吧
好
早…早安
回想起圣诞节的事了
早安
那个…
怎么了吗
其实我昨天收到岛上的联络
难道是查出解除契约的方法了吗
不是 联络我的人是母亲
她说了什么吗
她说岛上的人都很期待我回去
但是现在回去的话
不知道下次什么时候
才能再离开小岛
所以我告诉她暂时不会回去
这样啊
那个…关于契约的事情
还没有什么消息能告诉您
真是抱歉
我已经拜托能信任的人
再给我一点时间调查一下
知道了 没关系
妳不需要这么气馁
我们一起准备过年吧
好
(红白歌唱大赛)
暖桌真是太棒了
你们过年有其他的计划吗
计划
才没那种东西呢
我们要一直吃年菜然后耍废
吃完年菜然后耍废度过假期
这就是人家说的窝在家过年
我们元旦去参拜吧
(狼子神社)
新年快乐
是抽奖
哥哥 你拿到了很多抽奖券吧
来 五色小姐也拿一张
(抽奖券)
谢谢
我想要那只巨大的熊玩偶
玩偶…
好大
(抽中五等奖)
小栞 拜托妳抽中玩偶
好 我要抽中它
不用这么认真啦
抽中头奖了
两天一夜的家族温泉旅券
好厉害 妳中奖了
真幸运
可是玩偶…
别管了 小栞好厉害
好厉害
这个只有当月能使用
请你们好好去玩吧
大家 现在正在放寒假对吧
一起去温泉旅行吧
温泉旅行
《邻人似银河》
(第9集 公主和温泉)
房间好棒
还有足部温泉
富士山好大
好大
天气晴朗真是太好了
有桌球喔 晚点来打吧
我要打
(母亲来电)
妳没事吧
当然
也有家庭温泉耶
(包场 家庭温泉 可以混浴)
但要跟哥哥一起泡是不可能的
小栞 一起去泡温泉吧
太棒了
可以麻烦妳照顾小町吗
当然可以
好期待喔
对啊
那我们晚点见
好棒的温泉
大家都裸体
小栞
不能一直盯着不认识的人看啦
说得也是 对不起
这是我第一次和别人一起泡温泉
别担心
今天我会教妳泡温泉的礼仪
妳真可靠
露天温泉 好棒
好了 不要游泳
我把小町交给她了
她会帮忙照顾她吗
好棒的温泉
久我先生你们也出来了啊
五色小姐
没…没穿帮吧 妳的尾巴
我把尾巴夹起来了 没穿帮喔
夹起来…
久我先生
您泡晕了吗
不 我没事 好得很
久我先生
我没事
-他们在做什么啊
-真的吗
好豪华
他们两个明明说要泡足部温泉的
我可以坐您旁边吗
好 当然可以
久我先生 我…
想跟您做一件事
好可…
您看
我安装了漫画编辑软件
绘图APP
原来是这个
只要习惯后
就跟在纸上画画差不多
您看
因为我曾经不小心
把桃香姊的数据删除
所以不太碰这类的东西
只是画着玩而已啦
您看 还能消除重画
(图案网点)
网点也是一点就能贴好
久我先生也试试看吧
(点状网点)
(条状网点)
真的好厉害
把这个亲切的人做出来的
超棒素材像这样…
现在连这种事都能做到啊
试过之后发现很有趣
很有趣吧
颜色也很好看
来到这么棒的地方
眼前明明有漂亮的景色
我们却在玩手上的平板计算机
就是说啊
这样过年还是第一次
真的很谢谢妳
太好了
总觉得您之前一直不敢看我的眼睛
那只是因为害羞罢了
对不起
原来是这样啊 真是的
我也是第一次像这样过年
虽然很开心 但又觉得有点迷惘
这么开心真的没关系吗
五色小姐 妳很在意没回去的事吧
其实母亲反对我离开小岛
是多亏祖母留下遗言
说让我去做想做的事情
我才好不容易能离开
原来她不太赞成啊
我是第一次反抗母亲
紧张到心脏快要爆炸了
对不起
难得出来旅行 我却跟您说这些
别这么说
不是的 那个…
我不是要妳勉强打起精神
妳很在意小岛的心情
以及不想回去的心情都有
这我知道
妳可以烦恼没关系
虽然不知道该怎么表达
既然妳这么惦记小岛
我希望能想出不用回去
也能让妳心情变轻松的方法
我到底能做些什么呢
五…五色小姐 那个…
我现在觉得心情变轻松了
为什么
因为您接纳了我的心
睡得好饱
早安
哥哥 你好早起床喔
因为太兴奋了 所以没有睡好
感觉好像小孩子喔
您在看什么
昨天的照片
我正在想拍的真多呢
好棒 能不能也传给我呢
当然可以
谢谢
五色小姐 妳没事吧
(母亲来电)
您能不能跟我一起听呢
知道了
喂
妳过得好吗
母亲大人 不用担心
我过得很好
居然连一通电话都不打
那是因为…
妳在那里悠哉过生活的时候
知道我们有多担心妳吗
我也觉得很抱歉
妳的所有一切都在这里喔
在这里也有珍惜我的人
还有交往的对象
我说出来…
早安
我叫久我一郎
我正在和五色小姐认真交往
请您多多指教
抱…抱歉
听到她那样说
总觉得有点不甘心
我是想告诉她 其实妳备受喜爱
不对 我应该冷静一点
考虑到将来
我应该重新郑重地向她打招呼
五色小…
我真的被爱着呢
没错没错
虽然有点搞不懂状况 耶
久等了
我们出门吧
好
我要拍了
小栞 帮我们拍照
好
我正在和五色小姐认真交往
我的那通电话
该不会让五色小姐
和家里的关系变得更差吧
快点快点
在对方眼中
我完全是女儿去大城市后
没几个月突然冒出来的陌生人吧
搞砸了
哥哥 一起来拍照吧
这是真的吗 公主被坏男人骗了
对方暗示说要结婚
就单方面挂断电话了
真是过分的家伙
该不会是诈欺师吧
的确有结婚诈欺师这种人存在
再这样下去公主会有危险
现在马上叫她回来吧
我会去迎接她
都大人亲自去吗
不行不行 这样小岛会变怎样
两位星星之子都不在怎么行呢
可是 你们觉得别人
有办法带回公主吗
我想应该不可能
不过 都大人
难道您打算自己去吗
我们也会一起去
健先生
作为父母 我们得跟对方谈谈
栞…
太棒了
(河口湖限定钥匙圈)
我想和他挂成对的钥匙圈
久我先生…
我找到纪念品了喔
我们去看巧克力
好
(富士山派)
久我先生
妳的电话响了喔
别管它 反正一定是母亲打来的
请您不用这么在意
当然会在意
我觉得是我把事情变复杂的
还没打过招呼就说那种话
对方一定很惊讶
说不定还会让妳
跟家里的关系变得更差
我倒是觉得很开心
所以请您别说那种话
不行不行 我又不是想挑衅
如果有好好替妳着想
就知道不能说那种不负责任的话
不…不负责任
意思是您是一时冲动
才说那种话的吗
不是的 那是我仔细考虑过的事
我只是在想
如果能处理得更好就好了
五色小姐…
那时候我很开心 这样就够了
您不需要感到后悔
不是的
这并不是后悔 应该说是反省
为了妳 我应该多想一点才对
您为什么要对自己没信心呢
自信…
您因为害羞满脸通红
还有微微一笑的模样
老实说都让我很心动
等一…
可是 为了过去的事情
一直愁眉不展担心也没用吧
愁…愁眉不展
也是啦 我自己也这么认为
我想说的是
您是一位非常优秀的人
虽然妳这么说
但我从来不觉得自己优秀
怎么会…
不过
我不希望自己喜欢的人看轻自己
久…久我先生
您没事吧 久我先生
又…又是惩罚吗
拜托适可而止
跟一开始被刺的时候
是同样的景象
那时候
她好像说过我们连在一起了
只能用这种悲哀的方式连在一起
是为什么呢
久我先生 要不要叫人来
还是不要动比较好呢
我只是贫血而已 别担心
这样啊
都是我惹她生气的关系
都是我难过的关系
这样啊 我让她难过了啊
对不起 五色小姐
没关系 我才是…
妳…妳不要勉强
没问题的
我已经…已经受够了
这种契约 连吵个架都不行
我和妳都没有错吧
就是说啊
您又笑了 为什么要笑啊
辛苦的人可是您耶
抱歉 那个…
我还以为刚刚惹妳生气了
我是难过
虽然是这样
但我觉得会认真生气的人真美
真是的
现在不是说这种话的时候
抱歉 我从来不觉得自己优秀
又来了
但是我还满喜欢爱上妳的自己
所以经常会烦恼各式各样的事
真是的
那也没关系喔 您就尽情地烦恼
然后变得更喜欢我吧
小栞
哥哥 你怎么了
没事吧
哥哥…
他只是贫血
咦
我刚刚有点头晕 不过已经没事了
真的吗
真的真的
你恢复了就好
这个给你们
这个
送你们伴手礼
送你们
是小栞带我们出来旅行的回礼
跟哥哥成对的话妳会很开心吧
谢谢你们
我会珍惜一辈子的
不用啦 太夸张了
我非常开心
真是的 妳开心过头了
我们还要帮自己买伴手礼
虽然我们是两人在谈恋爱
但实际上并不只我们两人
就像您有小町和小文一样
您担心的事 我好像有点明白了
您愿意跟我一起奋战吗
为了解除契约
我们也许必须去一趟小岛
即使如此 我也希望
能和您成为没有契约的伴侣
一起去吧
我们回来了
有机会再去吧
咦 好像有人在
是客人吗
栞 我们回去吧
母…
母亲大人
母亲大人…
这一天终于到了
困难越大 恋情就越火热
妳是不是漫画看太多了
跟我一起跨越这道难关吧
就算会被火焰包围也不怕
(第10集 公主和家庭会议)
五…五色小姐 妳的眼里有火在烧