《被逐出队伍的治愈师，其实是最强》
(第1话 这场相遇 其实是重逢)
大哥哥 你要和我组队吗
你要和我组队吗
那个
妳刚才说什么?
你不是在征人吗
(募集小队成员)
征一起组队的伙伴
确实是这样没错啦
既然如此 那就和我一起吧
请你务必和我组队
我叫做纳瑠赛娜
如你所见
是一位武斗家喔
我叫拉斯特
是一位治愈师
姑且算是
等等…
给我等一下
妳是谁呀?
我是这间冒险者公会
马塔特分部的员工
名字叫亚玛丝特
话说 这种事不重要啦
妳知道这个男人是谁吗
是谁…这是什么意思?
那家伙可是无能的拉斯特喔
无能?
没错
他明明是一个治愈师
却只会用初阶魔法"治愈"
明明和其他迷宫孤儿一样
从小就是冒险者
如今却还是连广域治愈
或高阶治愈都无法使用
是个究极废材
即便如此
他直到前阵子为止
(闪电之剑)
都还是一个
叫"闪电之剑"的队伍成员
但最近却被踢出来了
因为他不会用解毒魔法
镇上的人都很清楚他有多无能
所以没有人会邀请他加入队伍
我想他八成也没什么钱
如果和那种人组队
可能会连象样的住处都找不到喔
钱的话 我这里有
请不用担心
妳看
等等
虽然这样说不太好
不过聚集到这个镇上的冒险者
大多都是些混混
为了妳的人身安全
那笔巨款
还是不要随便拿出来比较好
这样啊
谢谢妳的提醒
妳应该才刚成为冒险者没多久吧
咦 看得出来吗
非常明显喔
毕竟妳身上的每件装备
都是闪亮亮的新品啊
对了
我来帮妳介绍适合新手的好队伍吧
不过作为中介
我会收一点手续费就是了
这就不用了
因为我在很早以前
就想和那个大哥哥一起组队了
再见啦
等等
真是的
-会变成怎样
-妳们说完了吗
-我可不管喔
-对 说完了
-咦 奇怪
-那个 和我组队真的没问题吗
-从很早之前?
-是的 完全没有问题
不是大哥哥 我可不要喔
好了 请收下吧
这是什么?
是组成队伍的申请书喔
如果没把这个提交给公会
就没办法接洽任务
当佣金分配不均引起纠纷时
我们也没办法帮忙进行调解喔
原来如此
终于见到你了
那么
能帮我在这里写下妳的名字吗
你说什么?
我是说名字 妳应该会写字吧?
嗯 我会写
喏
手续费
对喔
谢谢惠顾
这样我们就是正式的小队了呢
今后请多指教啰 哥哥
请多多指教
目前还没有人
探索到马塔特迷宫的最深处
因此没有人知道
迷宫之主是怎么样的魔兽
有很多未知之谜
就代表还有很多可以冒险的地方
自然也会有很多冒险者聚集过来
所以马塔特
才会变成这附近最大的迷宫都市
不过 这样真的好吗
突然就往迷宫前进
刚才那位姊姊不是…
听好了 拉斯特
纳瑠赛娜还是新手
一开始只能去西方的草原喔
这样说吗
话是这么说没错啦
因为迷宫会外泄魔力
马塔特周边
确实有几个魔兽会现身的地点
比如东方的山岳地带
北方的森林
南方的湿地
其中西方的草原
只有比较弱小的魔兽
是最适合新手的地方
不过
那边因为很宽阔
其实遇不太到魔兽
从这点看来
迷宫里的魔兽不仅多到数不清
而且
只要不走到深处
也不会遇到太强大的魔兽
我想应该没问题
原来如此
不过
就算遇到紧急状况
咦 你刚才有说什么吗
不 没什么事喔
这里就是迷宫的入口吗
那么 我们走吧
请等一下
我来走前面吧
咦
我是武斗家
哥哥则是治愈师
当然要由我来担任前锋吧
一般来说是这样没错啦
来 要走啰
有干劲虽然是好事
但这孩子真的能好好战斗吗
怎么样呀? 哥哥
我很厉害吧
真是太惊人了
这个叫魔石
大部分的冒险者
都是透过卖魔石给公会来维持生计
公会买这些魔石要做什么呢
魔石里寄宿着魔力
所以有很多用途
话说回来
要当冒险者的话
这点常识是必备的吧
因为我不是很擅长读书
这样大概可以换多少钱呀?
哥布尔的魔石换不了多少钱喔
必须打倒强大的魔兽
才能拿到价钱比较好的魔石
说得也是
不过
这些就够支付今天的住宿费了
怎么样?
要到更深处试试看吗
好的
如果遇到紧急状况
我会保护哥哥的
请你放心吧
听妳这么说 我就放心了
纳瑠赛娜
怎么了吗
哥哥
你为什么会知道这里有陷阱?
因为地面的颜色有点不太一样
我完全没有发现
不过
找陷阱一般都是盗贼的工作吧
哥哥明明是治愈师呀
我在这一行做很久了
自然能练出各式各样的技能
原来是这样啊
《被逐出队伍的治愈师，其实是最强》
这里怎么会有半兽人
这样不正常吗
半兽人是一种被称为
"中层恶魔"的魔兽
光是那结实的身体和腕力
就能与下层的魔兽匹敌
是个强劲的对手
一般来说
不可能会出现在这么上面的地方
那我们要逃走吗
不
我们两人合力的话
应该有机会打倒牠
当然 我不会勉强妳上场
哥哥说可以的话
我当然也举双手赞成
好 那就这样决定了
感觉像在踢岩石似的
不过 牠的动作很慢
好痛
纳瑠赛娜
糟糕
妳没有受伤吧?
没有
哥哥 你真的是治愈师吗
我在这一行做很久了
所以也会一点近身战的招式
但刚才那个
看起来不只是一点而已耶
纳瑠赛娜 妳的手臂
只是擦伤而已
很快就会好了
不行 还是要好好治疗
可是
来吧 让我看看
治愈
和哥布尔的魔石比起来
大小差好多喔
而且里面储存的魔力也比较多
应该能卖个好价钱
那么
接下来妳想怎么做呢?
我已经见识到妳的实力
今天的收获也够多了
要直接回去也可以
我还可以继续战斗
那我们再多狩猎一些魔兽吧
好的
你们两个
只用了半天就打倒了这么多魔兽?
等等 拉斯特
你带纳瑠赛娜去迷宫了吧
而且
这个不是半兽人的魔石吗
你们一下子就跑到中层了吗
不是 我们没有到中层
是那家伙自己在上层徘徊
咦
是真的喔
我还说想要往更下面走
但哥哥说不行
这样啊
妳相信我说的话了吗
是啊
其实公会最近
也收到了一些类似案例的报告
咦
这阵子
公会的高层们看起来也很忙
或许
是迷宫内部发生了什么事吧
到底发生什么事情了呀?
谁知道
像我这样的基层人员
不可能会知道吧
话说
这些魔石可以让我们全部收购吧
嗯 拜托妳了
好的 谢谢惠顾
我马上帮你们换成现金
稍等一下喔
亚玛丝特小姐看起来很高兴呢
因为公会的员工
向负责的冒险者收购魔石时
能根据金额加薪啊
也就是说
我们拿越多魔石过来
我就赚得越多
所以啊
要为了我努力加油喔
纳瑠赛娜
好的
咦 这么多吗
没错喔
要确实将一半的钱分给纳瑠赛娜喔
那是当然的
不过
就算平分了
这些钱还是比我之前拿到的
多上10倍
怎么了吗
看来他在闪电之剑
没有拿到应该分到的报酬呢
而且还被骗得相当凄惨
太过分了
对了 亚玛丝特小姐
妳之前不是说
公会在佣金分配不均引起纠纷时
提供协助吗
当然
只要支付规定的费用
我们就会进行调解
你想怎么做?
算了 已经无所谓了
可是
反正我已经
有新的队伍了
就让我忘掉之前那支队伍的事吧
谢谢惠顾
2 4 6 8 10…
亚玛丝特
哈…哈札姆先生
请问有什么事吗
刚才拉斯特好像来了
应该不是来交涉新队伍的事情吧
怎么可能
那种无能之人就算来交涉
也不会有队伍想让他加入的
只是
有一位喜好特殊的孩子
纳瑠赛娜?
该不会是一位蓝色头发的少女吧
咦 是的 没错
她有一头非常漂亮的蓝色头发
这样啊
拉斯特先生
欢迎光临
那个人就是你的新队伍成员吗
咦 妳已经知道了吗
毕竟早就传开了啊
说是"无能的拉斯特"又组队了
所以 今天是来用餐的吗
虽然也要用餐
不过我想先预订房间
那么
请去里面和我妈妈接洽吧
要订房?
两人一起吗
还是要分开?
一起?
和哥哥住同一个房间吗
别戏弄我们啦 梅亚莉女士
当然是分开住啊
咦
这样啊
二楼都空着 自己选喜欢的房间住吧
不过在那之前
要先填饱肚子吧
谢谢
明明睡同个房间也没关系的
那么 晚安啰
晚安
谢谢你
用不着道谢
我能做的也只有这些了
我决定了
等我长大后 要当冒险者
我要成为冒险者
和大哥哥一起组队
请放心吧 大哥哥
以后就由我来保护你
从那天开始
我就为了成为冒险者
不断锻练身体
并且一直等着这天的到来
所以
听到哥哥被逐出队伍时
我就立刻来到这个小镇
不仅顺利和哥哥组队
还打倒了哥布尔
这全都是为了哥哥
但你却没有认出我是谁呢
不过我比那时候还高了
身上穿的衣服也完全不同
最重要的是
我连头发的颜色也变了
认不出来也是理所当然的
哥哥也是
变得比以前还强大了
强大到不需要我
妳在说些什么呀 纳瑠赛娜
不是说要保护哥哥吗
怎么能说这种懦弱的话呢
自己下定决心要做的事
就要好好贯彻到最后
话说回来
为什么这个镇上的人
会说那么厉害的哥哥
是无能之人呢?
(下集 被逐出队伍 其实是为了踏上新的旅途)