没想到意外地顽强呢
你不是去打倒迷宫之主了吗
到底发生什么事
才会被邪龙夺走身体啊
真是的
虽然早就知道他是个不得了的师父
但没想到会被卷入
这么离谱的情况中
虽然
我也没资格说他就是了
抱歉 拉斯特
接下来
就交给你了
恐惧
愤怒
放弃
以及绝望
看起来真美味
哥哥 这个震动是…
嗯 没错
杀了你们…
迷宫的第二波暴走要开始了
《被逐出队伍的治愈师，其实是最强》
(第12话 这场结束)
(其实是新的旅途的开始)
你说什么
所以 大概有多少只?
虽然无法掌握准确的数量
但恐怕比第一波的时候还多
是吗
发生什么事了?
魔兽又要来了吗
放心 没事的
只要那道防护墙还在
魔兽就没办法进到城镇里
就算牠们进不来
但如果魔兽一直在外面徘徊
我们不就没办法到城镇外面去吗
那道防护墙
能撑到什么时候?
这个嘛
杀了你们…
这下糟了
再这样下去
菈露玛会撑不住的
要说撑不住的话
我们这边的状况也好不到哪里去
他的状况如何?
不太好
邪龙现在
还没办法在这个世界显现出真身
所以那只手臂
是用玛那凝结而成的
这个伤口
可能没那么容易治好
拉…斯特
请你原谅那个人
原谅…分部会长
哈札姆 现在别说这些了
那个人 是我的恩人
这个你之前说过了
不对
同样身为迷宫孤儿的你应该也知道
这座城镇
没有我们的容身之处
没有人会对我们释出善意
也没有人需要我们
只会不断地被随意利用
最终逐渐走向灭亡
但是
那个人不一样
那个人教会了我一切
即便我什么都不是
只是一个无能之辈
他还是将在这个世界生存的
所有方法都传授于我
虽然就某方面来说
他也是为了隐藏自己是精灵的事实
才需要一个
可以当作手脚使唤的人类帮忙
但是 即便如此
我依然很感谢那个人
不 准确来说
我对那个人抱持的情感
早就超出了感谢
而那个人或许也是如此
-所以那个时候
-邪龙
他才会有所犹豫
原谅我 哈札姆
知道那个人
也如此重视我
真的让我很高兴
然而
哈札姆 你错了
这个世上并不是只有米斯特重视你
我也把你当成朋友
从那时候开始
就一直是这么认为的
朋友…吗
说得也是
或许我也是这么认为的
正因如此
我才希望你可以离开这座城镇
别被牵扯进这种事情里
作为一位冒险者
踏上名为人生的旅途
你也太自以为是了
纳瑠赛娜
难道我有说错吗
我知道你们是因为宰相的关系
才不得不做出这种决定
但是
只因为这样就隐瞒一切
什么都不告诉他
让哥哥留下痛苦的回忆
这样算什么友情?
这样真的能称为朋友吗
别说了 纳瑠赛娜
这样就够了
不用再帮我治疗了
过去的那些努力 终究以徒劳告终
这是我们应得的惩罚
你这个人果然很自私
你必须活下去才行
努力活下去吧
你有义务
要为自己做的事情负起责任
治愈
大伙们 做好觉悟了吗
要上啰
玛涅尔先生他们跑出去了
他们应该是
想帮菈露玛小姐减轻负担吧
咦 不光是玛涅尔先生他们
各位 加油啊
等事情结束后
你们要多少钱都可以
但不是我付喔
请去找公会要
看来那些家伙姑且
也能提供一些战力呢
直到目前为止
一切都照着分部会长
预想的那样进行呢
除了他被邪龙夺走身体之外
那么 你们打算怎么做?
现在还有机会抛下这座城镇
自己逃走喔
但邪龙一旦复活
整个世界都会毁灭吧
这样就算逃跑
也没有任何意义
我会跟您一起奋斗到最后的 师父
纳瑠赛娜
是 哥哥
妳留在这里
什么
《被逐出队伍的治愈师，其实是最强》
居然主动来送死
真是群奇怪的家伙呢
既然已经知道妳是睡美人了
我怎么可能还让妳出现在邪龙面前
什么嘛 你们根本拿我没辙啊
真无趣
区区人类 竟敢这样胡来
有意思
不过
这样可伤不到我喔
哥哥
去吧
妳现在不去的话
将来肯定会后悔的
别来妨碍我们
纳瑠赛娜?
哥哥
快让开
糟糕
再这样下去 防护墙会瓦解的
菈露玛
得趁魔兽入侵前
带镇上的人去避难才行
可是
要躲去哪里?
妳想做什么?
我要使用睡美人的力量
妳知道那代表什么意思吗
毕竟已经别无选择了
虽说睡美人确实能让邪龙陷入沉睡
但是
那股力量并不强
顶多只能撑个10年而已
即便如此 妳还是想尝试吗
10年吗
确实没有很长呢
但是
也不算短
没有勇者的话
只要去把他找出来就好
如果是哥哥 肯定办得到的
只要能撑个10年就够了
我相信他
邪龙
妳是…
吃掉我吧
滚…滚开
没用的
你绝对敌不过
想要吃掉睡美人的欲望
为什么
为什么妳要出现在我面前 睡美人
不行
纳瑠赛娜 别过去
拉斯特又变得像那时一样了
莱菈 快躲开
阿米亚也是
这股力量是怎么回事?
这不是人类会拥有的力量
这家伙是神吗
不 应该是其他…
原来强大的邪龙
也有不知道的事情啊
米斯特
那家伙可是很强的喔
哥哥
哥哥 你怎么了?
不妙啊
这样下去 他会变不回来的
拜托了
请你变回
平时那个哥哥吧
不行
纳瑠赛娜?
是的 我在这里
哥哥
我不会让你逃走的
米斯特
拉斯特 就是现在
可是
怎么了?
我可是害你吃足苦头的人喔
你还在犹豫什么?
我已经活了太久
早就足够了
尽管来吧
我来吧
纳瑠赛娜
不 我来吧
哥哥总是这样呢
就不能让我帮你
背负一半的责任吗
要上啰 纳瑠赛娜
好的 哥哥
滚开
快住手
做得好
这样
就能切断魔力的流动
暂时也不用担心
邪龙再次复活了
城镇周边的玛那也会慢慢散去
再过不久暴走应该就会结束了
这都是你们的功劳喔
拉斯特 纳瑠赛娜
还有哈札姆
米斯特大人
对我来说
您真的就像我的父亲一样
以我的岁数来说
你这个儿子好像有点太年轻了
妳没事吧 菈露玛
你才是 肯定又大闹一波了吧
毕竟我发过誓
就算要赌上性命也会保护妳啊
可以不要擅自乱发誓吗
罢了
姑且还是得跟你说声谢谢
还有
今后也请多多指教
米斯特死了啊
邪龙暂时陷入沉睡
睡美人平安无事
所以这个世界算是得救了吗
不过 这个叫拉斯特的男人
未必能代替勇者
什么
由我当新的分部会长吗…
毕竟我已经另有打算了
而且我的度量
也没有大到足以领导他人
这部分我也是啊
顺带一提 分部会长能拿的报酬…
小女 亚玛丝特
为了重振马塔特小镇和这个公会
绝对会拚命工作的
您早就知道
拉斯特拥有那种力量了吗
是啊
那不是你们能应付的东西
接下来就交给王都公会处理吧
也就是说
我们已经不用再和拉斯特组队了吗
可以这么说
虽然成功延后了时间
但总有一天 邪龙会再次醒来
是啊
所以
我决定去旅行
目标是找到勇者
这样啊
然后
可以的话
如果妳不介意的话
妳愿意跟我一起去旅行吗
纳瑠赛娜
这就是…
你之前来不及说的
"重要的事"吗
嗯 算是吧
只是形式上
跟当时所想的不太一样
有吗
我本来就是为了和哥哥组队才来的
所以没有任何改变喔
是这样吗
是的
拉斯特先生 纳瑠赛娜小姐
这个给你们
这是…便当吗
为什么妳会知道
虽然你们可能想悄悄离开
但大家都发现啰
让拉斯特先生他们单独去找
真的没关系吗
毕竟那是他们自己决定要做的事
怎么能跑去打扰呢
而且
只要我们还是冒险者
未来肯定会在某个迷宫再次相遇的
在那之前
就先暂时分别吧 笨徒弟
走吧 纳瑠赛娜
好的 哥哥