这下子
跑进城内的魔兽
应该就都消灭了吧?
是的
接下来
只能祈祷那道防护墙
能撑到迷宫暴走结束了
就是说啊
你们跑出来干嘛?
我不是叫你们好好躲起来吗
拿去
暂时告一段落了吧
趁现在休息一下吧
这个给您
请用
你们准备了食物啊
虽然我是很感谢啦
如果你是在担心拉斯特先生
他们现在在我家休息
这样啊
他们平安回来了吗
拉斯特先生是回来了啦
不过
睡美人?
你说纳瑠赛娜吗
没错 你没发现吗
完全没有
所谓的睡美人
不只是一个童话故事吗
虽然多少有些加油添醋
但故事里说的基本上都是真的
包括睡美人的那股神奇力量
您是指能让邪龙沉睡的力量吗
该怎样才能做到那种事呢?
要跟童话故事里一样
让邪龙吃掉
《被逐出队伍的治愈师，其实是最强》
(第11话)
(那场暴走 其实是破坏的开始)
我回来了
辛苦你了 哈札姆
一副随时要咬人的表情呢
你想对我做什么?
这就要看状况了
话说 小姑娘
妳有听说过邪龙吗
别瞧不起我
邪龙什么的
任谁都有听说过吧
那么 妳能说明一下
牠是怎样的存在吗
这个嘛
我记得牠在200年前突然出现
并且试图毁灭世界
是个相当可怕的存在
最后肯定是被突然出现的勇者
击退了吧
没错
不过 妳漏掉了几件事
漏掉了几件事?
其实就算勇者出面
也没办法将邪龙置于死地
咦
可是
200年前出现的邪龙
不是被勇者…
他并没有打倒邪龙
只是让牠暂时撤退了
而且邪龙
也不只有在200年前出现过
在400年前
以及600年前
这个世界都曾迎来危机
这几次出现的邪龙
都是同一只吗
没错
每当牠被勇者击败
就会回去积蓄力量
等待再次复活的机会到来
长久以来不断重复着这个循环
而每次复活大约都间隔了200年
200年?
也就是说
没错
差不多要到邪龙复活的时候了
最近这一带所发生的各种变异
都是邪龙复活的前兆
你说这一带
难道邪龙会在马塔特复活吗
正确来说是马塔特迷宫的最深处
这样不是很危险吗
对了 勇者
勇者在哪里?
就只有勇者能打倒邪龙吧
没错
但遗憾的是这次并没有勇者
咦
无论在哪个时代
只要邪龙复活
勇者必定也会出现
然而 唯独这次
并没有出现能被称之为勇者的人
不过
虽然没办法打败牠
但还是有人可以让牠陷入沉睡
那就是…
我吗
妳的发色就是最有力的证据
童话故事里的睡美人
之所以是蓝头发
是因为被选上的少女们
头发都会变成蓝色的
我父亲知道这件事吗
应该知道吧
不过
考虑到他位居伯爵
知道这种事情也不奇怪
所以他才会允许我当冒险者啊
那么
米斯特是想利用纳瑠赛娜
让邪龙沉睡吗
不 想利用睡美人的人
应该是更上层的人
上层?
您是说王都的公会吗
比他们更上面
是这个国家里
负责统管所有冒险者公会的
某个大人物
是宰相大人吗
那位大人似乎只在意
如何将邪龙带来的损害降到最低
这样难道不好吗
那可不一定
别忘了我刚才说的是
如何将伤害降到最低
而不是零伤害喔
这是什么意思呢?
也就是说 如果这里有100人
只要能拯救51个人
就算要牺牲49个人也没关系
他是这样想的吧
如果说得极端一点
确实是这样没错
比方说
这座城镇之所以没有建城墙
其实也是因为没有得到宰相的允许
他为什么要这么做?
因为邪龙复活前
一定会发生迷宫暴走
过去的文献已经证实了这件事
而且只要直走
就能从迷宫来到这座城镇
一旦发生暴走
跑出来的魔兽
肯定会马上朝这里冲过来
当然
这座没有城墙的城镇
势必会受到相当大的损害
而这就是宰相的目的
如果有一座城镇被魔兽们摧毁
从民众到贵族
甚至连国王
都会开始要求采取对策
如此一来
他就能随心所欲地行动了
不管是要控制经济
还是将碍事的人关进监狱
只要打着对付魔兽的旗号
就全都行得通
这算什么嘛
他是想放任马塔特的人民去死吗
那个男人觉得
只有这个方法能拯救这个世界
邪龙每次复活
都会出现在不同的迷宫
不过
根据魔力的浓度
以及魔兽的活动程度来判断
早在数十年前
马塔特就已经被指出
是下一个出现邪龙的迷宫了
他们明明知道这件事
却完全不打算警告这里的居民吗
宰相是这样没错
但米斯特似乎另有盘算
所以那是为了在宰相
无法察觉的情况下建造城墙
而采取的下下策吗
这样菈露玛小姐和纳瑠赛娜小姐
会怎么样呢?
米斯特和菈露玛做了交易
只要打倒迷宫之主
确实就能让暴走早早结束
但问题是
如果进行得不顺利该怎么办
倘若继续暴走下去
菈露玛肯定会有生命危险
同时也没办法阻止邪龙复活
所以他才会将纳瑠赛娜带在身边
以备不时之需吧
那个
不觉得从刚才开始
您说的话就充满着各种不确定性吗
是啊
说到底
米斯特究竟想做什么
也就只有他本人才知道了
可是
不知道他们在哪里的话
我们也无计可施
既然他们说要去打倒迷宫之主
应该就是要去
迷宫之主所在的迷宫最深处吧
最深处
就是迷宫最里面的地方吧
马塔特迷宫
明明都还没探索完耶
那我们就只能做那个第一人了
拉斯特 你觉得呢?
似乎也没有其他方法了呢
吉克 你要去吗
纳瑠赛娜可是我重要的小队成员
我怎么可能对她见死不救呢
对吧
那当然啰
既然决定好了
就先好好饱餐一顿吧
我知道你们很担心纳瑠赛娜
但没吃东西的话 身体会撑不住喔
是
《被逐出队伍的治愈师，其实是最强》
这不是传送阵吗
为什么会在这种地方?
这里是…
没有魔兽的气息呢
应该是因为暴走
导致迷宫内的魔兽
都跑到外面去了吧
但这并不代表迷宫的魔力
已经耗尽了
等它创造出新的魔兽
第二波暴走就又要开始了
第二波的
暴走
没有魔兽对我们来说正好
赶紧前进吧
只有一只眼睛的巨人
牠叫独眼巨人
那不是超高难易度的魔兽吗
居然还有那种家伙
这里到底是哪里啊?
是马塔特迷宫的最深处
妳看
那边就是迷宫之主的神殿了
迷宫之主?
不是还没找到吗
那只是对外的说法罢了
目前来过这里的人
只有我和哈札姆而已
纳瑠赛娜
哥哥
哥哥 那边有独眼巨人
不好
纳瑠赛娜
我现在就过去找妳
拉斯特 不要乱来
拉斯特
我们赶快过去吧
你终于来啦…
我等你很久啰 拉斯特
等我很久了?
别露出那么可怕的表情嘛
来 小姑娘还给你
你到底想做什么?
我不喜欢宰相的那一套做法
你是说牺牲越少越好吗
没错
但在你所谓的少数牺牲中
不也包含了菈露玛和纳瑠赛娜吗
还有聚集到城镇的混混们
但是现在还没有任何人死去
如果事情能就此平息
那自然是再好不过了吧
所以你不会逼纳瑠赛娜
使用睡美人的力量吗
没错
为此
你们必须打倒迷宫之主
什么
你这家伙
是想违背和菈露玛的约定吗
当然
我也会帮助你们
但是必须由你们来打倒牠才行
精灵是办不到的
过去消失的种族并不是只有我们
由于不受神明宠爱
很多种族都已经灭亡了
现在这个世界
是由你们主宰
而我也即将凋零
不要老是依靠老态龙钟的精灵
试着用自己的双手拯救世界吧
真的可以相信那家伙说的话吗
拯救世界什么的
这影响的规模实在太大
我完全不觉得自己办得到
拉斯特
你真的要和那家伙连手吗
我也不相信那个人
但是只要打倒迷宫之主
就能拯救马塔特的大家
还是师父
以及
纳瑠赛娜了
200年前
被勇者打倒的邪龙
并不存在于这个世界
而是沉眠在那边的世界
想要复活邪龙
需要非常大量的魔力
而负责收集魔力的
就是在迷宫以及附近横行的魔兽们
至于将吸取到的魔力
传送到邪龙那里
则是迷宫之主的工作
也就是说
只要打倒迷宫之主
中断魔力的供给
就能防止邪龙复活
并且终止迷宫暴走吗
但是 我们没办法打倒邪龙
正是如此
无法从这里得到魔力的邪龙
会继续利用其他的迷宫之主
来恢复自身的力量
那不就没意义了吗
话可不是这么说的
只要能打赢这场战斗
你们就能得到一个
任何事物都无可取代的珍贵之物
那是指…
就是时间
去吧
迷宫之主 赛莲已经出现了
好好地大战一场吧
啧 居然在那边说风凉话
说得倒是轻松啊
现在可没时间让你们闲聊了
走吧 纳瑠赛娜
好的 哥哥
打倒牠…了吗
哥哥
纳瑠赛娜
哈札姆
米斯特啊
这是我们第几次交手了?
真是个学不乖的男人啊
是谁在说话
是邪龙吗
没想到你已经收集到这么多力量了
是我失算了
别废话了
如果不想看这个男人死在我手上
就跟我做个交易吧
做交易?
把你那副身体
让给我
不行 分部会长
比起我的生命
现在应该以世界为重
这下该怎么办才好
这还用说吗
如果把我的身体让给牠
牠肯定会用我的身体
代替迷宫之主帮助自己复活
绝对不能让这种事情发生
那么
只能牺牲哈札姆了
相对地 我会拚尽全力
把那个洞关起来的
邪龙 做好觉悟吧
原谅我 哈札姆
你迟疑了吧
虽然只动摇了短短一瞬间
但这样对我来说就足够了
很遗憾 米斯特
这下你也是我的道具了
怎么回事 现在是什么状况?
玛那又开始回流了
这下不妙
如果不想想办法 邪龙会…
烦死了
魔力还是不够
那么
哈札姆
我马上帮你治疗
没用的
比起这种事
赶紧去救分部会长
真爱耍些小聪明
喂…
这是怎么回事啊
拉斯特
好了
让我看看妳能撑多久吧
什么
这下糟了
(下集 这场结束)
(其实是新的旅途的开始)