那个人
是菈露玛小姐的师父
没错
毕竟精灵这个种族
比人类更擅长操控魔法
而在众多精灵当中
只有这家伙活了600年之久
并且精通所有魔法
可以说是一位
我完全无法匹敌的强大魔法师
原来师父也有自己的师父啊
你到底把我想成什么人了啊
嗯? 笨徒弟
纳瑠赛娜?
我没事
所以 你找我干嘛?
之前明明一直把我晾在一边
还想说你不知道在背地里
偷偷策画什么
结果又突然把我叫来
不可能现在才想
装出一副好师父的样子吧
居然被徒弟说得这么难听
还真是让人心寒啊
对吧 哈札姆
我能理解您的心情
所以现在这位小弟才是你的徒弟吗
妳吃醋了吗
怎么可能
真是一点都不可爱啊
虽然很可惜
但这家伙没有使用魔法的资质
所以
不
虽然我没有接受过魔法方面的指导
但我还是从您身上学到了很多
从这个意义上来说
我认为自己有资格说是您的徒弟
怎么样啊? 菈露玛
不觉得这样才是一个徒弟
应有的态度吗
好…反正我就是个不成材的徒弟啦
我接下来要说的事
可能会花上一点时间
《被逐出队伍的治愈师，其实是最强》
(第10话)
(那位大魔法师 其实另有盘算)
所以
你全都承认吧?
之所以把那些有问题的冒险者
叫来这座城镇
就是为了在这种时候拿钱利用他们
老是把"自己离开这座城镇"
这句话挂在嘴上
则是为了不让善良的冒险者
和城镇居民受到牵连
也就是说 米斯特
你早就知道了吧
知道这里会发生迷宫暴走
没错
最近不是已经开始出现前兆了吗
是啊 多到数不清
不仅有强大的魔兽跑到迷宫上层
还接连发生魔兽变异的事件
如果这一切
都是迷宫的魔力增强所造成的
那就说得通了
不过
是啊
既然你都知道会发生暴走了
为什么不警告大家啊
警告他们又能做什么?
这样大家就能为魔兽的来袭做准备
还能提早避难啊
我们只知道暴走即将来临
但不知道是下礼拜
还是下个月
甚至有可能要好几年后才会发生
像这种不知道何时会来临的灾难
就算事先警告也没有任何意义
就算如此
你们居然想隐瞒事实
把我们赶出镇上
肯定还有什么无法公开的隐情
哎呀 我猜中了?
这次的事
应该不是你们制造出来的吧
如果我能控制迷宫暴走
哪还需要这么辛苦呢
示意封口的人是上层
上层?
您是说王都的公会吗
比他们更上面
是这个国家里
负责统管所有冒险者公会的
某个大人物
那件事不是…
没事 既然暴走已经发生
就没必要再继续瞒着他们了
暴走的时间通常长达数天
虽然涌现出来的魔兽
可能会摧毁好几座城市
但只要魔力用尽 牠们就会消失了
反正王都远在天边
根本不会受到影响
所以他们不想贸然提出警告
让国家陷入混乱
是这样吗
怎么可以
这样马塔特的人们不就…
他们打算见死不救吗
原来如此
所以你们才会采取措施啊
妳果然发现了吗
你们两个
应该也有在镇上看过白色的柱子吧
您说那个啊
那个到底是什么呀?
如果我猜得没错
那应该是善良的米斯特先生
帮这座城镇准备的最后手段
没错 菈露玛
要不要跟我做个交易?
暴走才刚开始
就算是那些以体力好自居的冒险者
也没办法这样不眠不休地保护城镇
所以菈露玛
我需要妳的帮忙
现在这个世上
拥有最多魔力的躯体
恐怕非妳这位炎神莫属了
那么
既然都说是交易
在我亲自出马之际
你们应该也会有所作为吧
那当然
我们会潜入迷宫的最下层
打倒迷宫之主
迷宫之主?
我记得马塔特迷宫
不是还没找到迷宫之主吗
确实还没找到
不过
我们已经大致猜到牠会在哪里了
猜到…
用这种条件做交易
也太模棱两可了吧
但事实上只要打倒迷宫之主
就能断绝魔兽们的魔力供给
并终结这场迷宫暴走
没问题
我答应这个条件
罗讷德先生还是老样子
强得不象话呢
你没办法像他那样吗
别强人所难了
连半兽人都跑出来了吗
而且还不只一只喔
居然有这么多
我要杀进去
师父
请助我一臂之力
没问题
那么
请各位按照计划进行
应该是这里吧
这是…
笨徒弟
虽然我们现在是合作关系
但可别太相信米斯特喔
咦
好的
再见啦 拉斯特
师父
光的…防护墙?
是啊
我都忘了
马塔特也有城墙
而且还是最强的城墙
《被逐出队伍的治愈师，其实是最强》
喂 过来这里
跑快点
得救了
话说回来
这个防护墙是什么东西啊?
喂 刚才不是有魔兽跑到镇上吗
对喔 趁现在去把牠们解决掉吧
吉克 稍微休息一下吧
可是
你都气喘吁吁的了
这样可挥不出好剑法
而且
多亏他们来帮忙
这边的魔兽大致上都收拾干净了
那道防护墙 果然
是用来防止魔兽入侵的吧
不过 那到底是谁…
罗讷德先生
这样啊
菈露玛是知道会发生什么事
才答应和米斯特做交易的吧
是的
即便可能会有性命危险
师父还是决定要拯救这座城镇
那是什么意思?
那道防护墙
是用师父的魔力做出来的
现在整座城镇
不论是上空 还是地底下
应该都被这个球型防护墙
完全包围住了
要做出这么大规模的防护墙
需要耗费相当大量的魔力
即便是师父
魔力也不是用之不竭
应该再过不久 她的魔力就会耗尽了
到时候会怎么样呢?
一般会因为过度疲劳而失去意识
如果魔法师是以自身意志
在施放魔法
确实会那样
然而 这次不太一样
没错
我想那个
应该是一种魔法道具
会强制吸取里面的人的魔力
只要这座城镇还需要那道防护墙
师父就只能继续提供魔力
即便失去意识也没办法停下
最后就会…
再见啦 拉斯特
快看上面
那是什么东西啊
那种魔兽
我可没在这附近看过啊
是狮鹫
狮鹫?
那不是一种超强的魔兽吗
没错
就算一流的冒险者
齐心协力一起进攻
也未必能打败那家伙
这下糟糕了
毕竟那道防护墙
是以精灵的技术制造出来的
应该不会轻易被打破
不过
防护墙所受到的伤害
会影响到魔力的消耗量
也就是说
如果放任牠继续这样攻击下去
菈露玛小姐就有危险了
等等 拉斯特
我不等
是我眼睁睁看着师父走进去的
所以
这份责任
可不是你一个人能轻易承担的
而且
我也没有阻止她过去
这样说的话 我也有份
那我也是
还有我
我也是
各位
拉斯特
你就是太死心眼了
再多信任一下自己的伙伴吧
是
走吧
杀了你们
看来那家伙知道自己
只要不断攻击
总有一天能摧毁那道防护墙
没时间理这些杂鱼了
赶紧解决掉牠们 去狮鹫那里吧
是
怎么回事?
我有股不祥的预感呢
牠该不会是芬里尔吧
用看的就知道
那家伙肯定非常厉害吧
是啊
牠的奔驰速度如雷霆
被誉为地上最强的魔兽
可以说是与狮鹫不相上下的强敌
居然能同时看到狮鹫和芬里尔
这可是冒险者的无上荣耀啊
话虽如此
但你的手可是抖个不停啊
我是兴奋到颤抖
拉斯特
那家伙可以交给你们对付吗
那罗讷德先生呢?
我去对付狮鹫
毕竟我有理由要拯救菈露玛的性命
我知道了
请你务必小心
你也是
有听到他说的话吗
你的对手是我们喔
好快
拉斯特先生
阿米亚 快躲开
好惊人的速度
完全不输芬里尔
不
虽然目前差距不大
但他的速度正在逐渐落后
哥哥
纳瑠赛娜
拉斯特就拜托妳了
好的
哥哥 你没事吧
这点小伤不算什么
怎么可能没事啊
你的手臂都已经被抓掉一半了
咦
可能要花一点时间治疗喔
挺有精神的嘛
不过
你能撑到什么时候呢?
阿米亚
莱菈小姐
哥…哥哥
你竟敢…
竟敢
把哥哥伤成这样
等等 纳瑠赛娜
太乱来了
阿米亚 快掩护她
不…不行
纳瑠赛娜小姐靠得太近了
不可原谅…
我绝对要让你后悔
伤害了哥哥
如何 刚才那招应该有用吧?
好快
你真的很快呢
甚至没有任何破绽
明明是只魔兽
还长得那么漂亮
不行
喘不过气来
手臂
和脚
以及身体
都好沉重
虽然很遗憾
但赢家可不是你喔
我只是诱饵
你没发现吧
哥…哥哥
当时哥哥对我说
在他治疗好前
希望我能帮忙争取时间
所以
是你输了
知道我的厉害了吧
纳瑠赛娜
咦 不会痛
话说回来
我还活着吗
那点程度的小伤
拉斯特是不会让妳死掉的
罗讷德先生
狮鹫呢?
这里
太好了
这下菈露玛小姐就暂时
不会有问题了吧
但也要分部部长有遵守约定
打倒迷宫之主才行
现在也只能相信他们了吧
我们先暂时
回客栈一趟吧
就算只能等待
或者要策画其他行动
我们现在的模样都太狼狈了
说得也是
没事 我可以自己走
我知道
大家真的都超狼狈的呢
不过 幸好妳还活着
咦
哈札姆
哥哥
等一下
可恶
为什么要带走纳瑠赛娜
(下集)
(那场暴走 其实是破坏的开始)