治愈
欸 治愈也能解毒吗
不行
但是
只要像这样慢慢恢复体力
中毒的效果早晚会消失的
什么
所以你是叫我靠自己解决吗
那你待在这个小队里
还有什么意义?
喂 到底要磨蹭到什么时候啊
你们两个
治疗好就赶紧回来战斗
你看我这样还能战斗吗
这个肌肉笨蛋
我哪有空看你们那边啊
拉斯特 你快想想办法啊
没办法啦
所以我不是叫你们要准备解毒剂吗
吵死了
那种贵死人的药
谁买得下去啊
再说了
这应该要怪你身为治愈师
却只会用治愈吧
这个无能的废物
阿米亚 用魔法
不管是火还是雷击都可以
全都丢出来
是…是的
火球
可恶
一群没用的家伙
这种任务
谁干得下去啊
等等 马鲁格鲁斯?
我要撤退了
你们也赶紧逃吧
什么 那家伙也太过分了
萨贝利雅
虽然会有点难受 但妳忍耐一下
《被逐出队伍的治愈师，其实是最强》
(第2话 被逐出队伍 其实是为了踏上新的旅途)
拉斯特 你被踢出去了
被踢出去了
咦
你刚才说什么?
装什么没听见啊
我是叫你滚出我的队伍
"闪电之剑"
就是因为你
我们才打不赢九头蛇
被踢出去也是理所当然的吧
你这个有缺陷的治愈师
明明你们一路享乐到早上
导致动作不够敏捷才会失败吧
你是想怪到我们头上吗
不 我没有这个意思
好啊
那我们来问问阿米亚
她觉得谁才是凶手吧
咦
欸 阿米亚
妳觉得是因为谁的关系
才会导致今天的任务失败?
那…那个
看来结果已经很明确了呢
没想到还会梦到当时的事
难道这件事比我想象中
还更让我受挫吗
(回忆 六年前)
这么说起来
之前也发生过这种事呢
当时
"无能的拉斯特"
这个绰号已经相当出名
即便如此
我还是想成为一位
能独当一面的冒险者
而那个队伍
就是在这时候向我发出邀请的
所以我二话不说就加入了
但是
他们需要的
并不是治愈师
而是能吸引魔兽注意力的活诱饵
虽然对迷宫孤儿来说
就算被当成活诱饵
也没什么好奇怪的
但我实在无法忍受
我讨厌痛苦
害怕恐怖的事物
当然也讨厌死亡
但最令我难过的是
他们从头到尾
都没有把我当成一位冒险者
为什么我当时会想帮助那孩子呢
即便到现在 我仍然想不明白
迷宫孤儿的生命一点都不值钱
但是
如果能用自己的生命拯救她
那我至少不算白死
或许我当时是这么想的吧
太好了 你终于醒过来了
那些人是收到紧急通知
赶来的骑士团
没错
拯救她的人并不是我
我果然还是一个无能的人
谢谢你
多亏大哥哥非常努力地奋斗
我们才能撑到骑士先生抵达这里喔
那个
你刚才真的非常帅气
治愈
谢谢你
用不着道谢
我能做的也只有这些了
怎么会
居然拿活人当诱饵
太过分了
真的太过分了
妳为什么要哭?
因为…
我决定了
等我长大后 要当冒险者
我要成为冒险者
和大哥哥一起组队
咦
请放心吧 大哥哥
以后就由我来保护你
那女孩是一位贵族千金
不可能成为冒险者
这种事我早就知道了
即便如此
我还是从她的话语中得到了勇气
并决定再次踏上冒险者的道路
后来我遇见师父
并且不断修行
虽然身为一位治愈师
我还是只会用最基本的治愈
但我学到许多
冒险者必备的技能
最后
我终于成为能独当一面的冒险者
而我第一个加入的小队
就是闪电之剑
怪不得会梦见当时的事
等我长大后 要当冒险者
我要成为冒险者
和大哥哥一起组队
要是没有当初那句话
我这次可能真的会放弃当冒险者
这样的话
也就无法遇到那孩子了吧
哥哥 你起床了吗
纳瑠赛娜?
要不要一起去吃早餐呢?
好 一起去吧
我已经饿扁了
《被逐出队伍的治愈师，其实是最强》
那么
今天要去下面一点的地方看看吗
好的
这就是传送阵啊
我还是第一次看到呢
因为不是每个迷宫里
都有这种东西啊
听说这是马塔特迷宫刚被发现时
由魔法师设置出来的
但详细的情况我也不是很清楚
是喔
只要利用这个传送阵
就能随意传送到想要的地方吧
不
因为传送阵也需要出口
虽然可以从一个阵移动到另一个阵
但没办法传送到没有阵的地方
既然都要用
直接设置在镇上不是更方便吗
但这样的话
魔兽有可能会跑到镇上吧
不
魔兽无法通过传送阵
这点倒是不用担心喔
只是
传送阵是几百年前
就已经失传的技术
就算再怎么方便
也没有人能设置新的传送阵
这里就已经算是迷宫中层了
会出现的魔兽也有一定的实力
记得小心一点
好的
不可以 纳瑠赛娜
咦
那家伙是巫妖
没有实体
是一种从灵体幻化而成的魔兽
所以物理攻击对牠没效
真的耶
仔细一看
能发现牠的身体是透明的
这种魔兽对无法使用
攻击魔法的我们来说相当棘手
眼下还是先逃跑比较好
不 我可以打倒牠
纳瑠赛娜 妳该不会…
很好 跟着我过来吧
人类只要透过训练
就能操控存在于体内的气力
普拉纳
经过长年修行的武斗家也不例外
被普拉纳包裹的拳头
即便是灵体
看招
也能击碎
纳瑠赛娜
是那个时候受的伤吗
等一下喔
治愈
这是能加强治愈效果的魔导具
妳看 这里不是有魔石吗
冒险者收集到的魔石
会经由公会交到工匠手中
再经过加工变成魔导具
最后再次回到冒险者的身边
好厉害喔
对了 说到魔石
不知道这个可以卖多少钱
谢谢惠顾
哎呀
没想到居然能卖这么好的价格
是啊 太令人惊讶了
你这家伙 眼睛在看哪里啊
你以为自己在跟谁说话啊
这里除了你以外 还有谁啊
你的眼睛是烂掉了吗
你说什么 这个混账
喂 还不给我住手
好像吵起来了呢
是啊 最近很常发生这种事
不知道为什么
在其他地方惹出纷争的冒险者
似乎都会聚集到这个小镇
这么说起来
亚玛丝特小姐也有说过类似的话呢
讲话给我放尊重一点
什么 你讨打吗
这样会给那些认真的冒险者
和镇上的居民添麻烦的
受不了 真让人伤脑筋啊
话说回来
妳看
既然我们也拿到钱了
晚餐就吃得奢华一点吧
拉斯特 你真的付得出钱吧?
放心吧 梅亚莉女士
对了
我还要再一杯啤酒
好喔
那么 我也要
我们可不卖酒给小孩子喔
我居然被小孩子说是小孩子
确实
这对纳瑠赛娜来说还太早了呢
欸 哥哥
我从之前就很想问了
那是什么呀?
看起来像建筑物
却没有入口 也没有窗户
而且表面没有雕刻任何东西
应该也不是什么纪念碑吧
但是
镇上不是随处都看得到这种东西吗
是啊 确实很不可思议呢
其实我也一直很好奇
甚至有问过其他人 不过…
令人震惊的是
制作的工匠们
也不知道自己在做什么东西
而且
大家都不知道委托的人是谁
这种事真的有可能吗
听说设计图和费用
都是代理人拿来的
此外
那个代理人的背后还有一个代理人
这个代理人背后又有一个代理人
看来委托工匠制作那东西的人
非常不想让别人知道自己的身分呢
不过
毕竟不是什么有害的东西
所以大家都觉得无所谓
不过这世上真的有很多奇怪的人呢
在我看来
与其做那种东西
不如做个城墙来得更好
这么说起来
这座城镇确实没有城墙
也没有壕沟呢
视野非常好
我倒是挺喜欢的
但这样不利于战斗啊
如果没有城墙
居民该如何防范外敌入侵?
不需要防啊
哥哥不会是忘记
这个镇上有多少冒险者了吧?
不论是盗贼 还是魔兽
只要在他们进来的时候
痛扁他们一顿就可以了
这么说也有道理
那么 明天见
那个 哥哥
没事
晚安
嗯 晚安
说不出口
还是没办法告诉他
我想要和他睡同一间房间
能和别人一起组队
果然很开心呢
虽然不知道那位贵族小姐
到底会不会出现
不过多亏有妳
我应该还能再当一阵子的冒险者
谢谢妳 纳瑠赛娜
那么 我来介绍一下
这位是我们闪电之剑的新治愈师
名字叫莱菈
请多指教
请妳多多指教
没问题
肯定没问题
这次绝对可以打倒九头蛇
你说睡美人在这个镇上?
是的
她现在似乎和那个拉斯特组成一队
每天做些冒险者会做的事情
拉斯特
那个无能的家伙还在这个镇上吗
虽然非常遗憾 但确实如此
已经没多少时间了
我不管你要用什么手段
无论如何
都要把他赶出去
遵命
(下集 那个魔法使 其实非常善良)