找到了
看来牠的头还没长出来呢
我和莱菈负责攻击
咦
阿米亚 妳用魔法掩护我们
萨贝利雅 妳偷偷绕到后方
杀得牠措手不及
了解
走吧
等…等一下啦
干嘛?
我可是治愈师喔
怎么可能去当前锋啊
什么
拉斯特之前都是这么做的啊
拉斯特…
是之前的那位成员吗
是的
太荒唐了
你们居然让治愈师参与近身战吗
对啊
虽然他通常只是到处逃
但偶尔还是会使出几招
不错的攻击喔
没错…
就连那颗头
我记得也是他砍下来的呢
治愈师砍了九头蛇的头?
算了 做不到的话也没办法
妳就待在后面吧
会用解毒魔法吧?
当然了
那就没问题了
今天绝对要让这只九头蛇
咽下最后一口气
《被逐出队伍的治愈师，其实是最强》
(第3话 那个魔法使 其实非常善良)
麻烦妳了
好的…
今天的收获也相当多呢
你们又跑去中层探索了吧
你应该没有勉强纳瑠赛娜吧 拉斯特
放心吧
毕竟我们是一支
只有两个人的小队伍
所以探索的过程中都非常谨慎喔
小心谨慎是很好啦
但只有两个人的话
果然还是有极限吧
是不是应该增加成员啦?
有战士或魔法使加入的话
会方便很多喔
这样你们也能去挑战更危险的魔兽
收入也会变得更丰硕喔
不论你们
还是我都能赚饱饱
话是这么说没错啦
不过 还是先维持现状吧
这样啊
好吧
反正现在也赚得不少
凭你们的能力
去租一间自己的房子应该也不错吧
房子?
是啊
有些手头宽裕的队伍
会租一栋独栋别墅
来当作队伍的据点
毕竟住客栈的话
就不能放太多装备和道具
费用也不是一笔小数目吧
但是
在男女组队的情况下
有可能会自然而然发展成恋爱关系
到时候就不是什么队伍据点了
而是会直接变成爱巢
这种事情也不算少见
但你们一看就不可能呢
为什么啊
这么说起来
闪电之剑也有租过一栋独栋别墅呢
只是我的房间
都被拿来当储藏室用
你真的被欺负得很惨耶
对了…
说到闪电之剑
你被他们逐出队伍
搞不好是一件好事呢
到底为什么
为什么我们打不赢九头蛇?
为什么我们会变得这样伤痕累累啊
还不是因为你明明就没有很强
还选择从正面进攻的关系
妳说什么?
安静点
这样我没办法专心治疗
别担心
这样毒性就会消失了
谢谢妳
欸
虽然我是觉得不太可能啦
是啊
拉斯特那小子
好像其实满有用的呢
虽然他嘴上会抱怨
但事情都会乖乖照做
就连报酬被我们骗走
也完全没有发现
可恶
他为什么要退出我们小队啊
不是你把他踢出去的吗
是这样吗
那事情就好办了
咦
你有什么好方法
能把那家伙带回来吗
只要我说一声"回来吧"就行啦
什么
我们可是那个超有名的队伍
闪电之剑喔
不可能会有人拒绝我们的邀请啦
莱菈小姐
嗯…
妳醒来啦
身体还好吗
我觉得好很多了
太好了
我到底睡了几小时啊?
妳吃得下吗
要不要我拿一点食物过来?
好的
那就麻烦妳帮我拿一点了
我知道了 妳等一下喔
萨贝利雅
马鲁格鲁斯?
他们两个跑去哪里了呀?
拉斯特 快欢呼吧
我们要让你再次加入闪电之剑
再次加入闪电之剑…
那个
你刚才说什么?
我是说
回来我们的队伍吧
他就是闪电之剑的马鲁格鲁斯喔
我非常理解你为什么会犹豫不决喔
拉斯特
凭你的实力
要跟在身为一流冒险者的我身后
肯定很辛苦吧
不过 你不用担心
要是发生什么事 我会把你丢…
不对 我会挺身而出保护你的
不是 问题不是这个
难道是因为报酬吗
确实 钱真的很重要
我们当然会平分给你
之前不知道是什么原因
好像都把报酬算错了
以后我们会小心一点的
哎呀 怎么会算错呢
这些话我只偷偷告诉你
前阵子新加入的治愈师
是一个完全派不上用场的女人
你就当作是来帮我们吧
拜托了
谢谢
咦…
那么
哥哥
我才离开一下子
到底发生什么事了啊?
给我听好了
哥哥绝不会回到你们那里
他现在是我重要的伙伴
那可不一定喔
不如妳问问他本人怎么说吧
小姑娘
没事的 纳瑠赛娜
哥哥
马鲁格鲁斯
我之所以会说谢谢
是因为你再次邀请我加入队伍
无论你是不是真心的
不过 抱歉
我已经有新的伙伴了
所以我没办法回去闪电之剑
等…等等 你重新考虑一下啦
对了
那个小姑娘一定是想利用你
什么
妳啊
肯定是发现这个无能的拉斯特
其实并非无能
而是非常好用的冒险者了吧
那份报酬八成也没有分配平均吧
我知道了
公会和她是一伙的吧
咦
给我清醒点 拉斯特
你被骗了
这个小姑娘
怎么可能是你的伙伴…
什么
放…手
我并不恨你们
但是
如果你们敢伤害纳瑠赛娜
怎…怎样啦
我绝不会原谅闪电之剑
亚玛丝特
是
介绍冒险者给我
最好是强大的家伙
要能和我一起当前锋
对了
我要战士 找战士好了
难道你又要…
那只九头蛇
我们闪电之剑
无论如何都会击败牠的
不如选我吧?
你是谁啊?
等等
冒险者之间是禁止斗争的
少啰嗦
这不过是普通的训练罢了
给我安静看着吧
看招
咦
好强喔
什么啊
看来他也不像嘴上说得那么厉害嘛
你…你们看什么看
刚才我是刻意放水了
马鲁格鲁斯
我要把那家伙带回去
你要相信这种不肯露脸的男人吗
只要那家伙的剑术
值得信赖就可以了
我们已经没有退路了
要是再传出讨伐九头蛇失败的传闻
你们就等着看吧
闪电之剑的评价已经一落千丈了喔
你叫什么名字?
吉…
不对
我叫席克
《被逐出队伍的治愈师，其实是最强》
希菈?
难道
她想要先发制人?
呃 怎么可能嘛
希菈 妳怎么一大早跑过来?
拉斯特先生 你有客人喔
客人?
妳也一起来吧
应该也和妳有关系
所以 妳想说什么呢?
那个
非常抱歉
我深知…
这种事情
不应该拜托你
客套话就免了吧
拉斯特先生
可以请你帮帮我们吗
这是什么意思?
就是…
是九头蛇的事
马鲁格鲁斯那家伙
今天又打算去狩猎牠了
还雇用了新的战士
一副干劲十足的样子
真是完全学不乖呢
这也算是他的可取之处吧
再怎么正向也该有个限度吧
就连解毒剂都没有买
那家伙
就是要看到有人牺牲才肯罢休
虽然现在说这些都太迟了
但我已经深刻地意识到
拉斯特先生有多强大了
如果你当时没有砍下九头蛇的头
我们
或许早就全灭了
这只是妳个人的猜想吧
真是这样吗
我们几个
对上失去两颗头的九头蛇
却依然陷入苦战喔
如果是面对毫发无伤的牠
都不知道会变成怎样
我完全不敢想象
那么
妳想拜托我什么事呢?
九头蛇的伤还没痊愈
如果有你在 我们肯定能击倒牠
也不会有任何人死掉
所以
妳是想叫我回去闪电之剑吗
是的
真伤脑筋啊
马鲁格鲁斯什么都没有跟妳说吗
欸 我可以问妳一个问题吗
可以 请问怎么了吗
妳为什么要为了那个队伍
应该说
妳为什么这么想
拯救马鲁格鲁斯呢?
我看妳在那边好像也过得不是很好
那个人确实有点问题
不仅蛮横
轻率
还很胆小 狡猾
品行不好
心胸也很狭窄又很执着
食欲惊人
为人小气
还不刷牙
被批评得好惨
即便如此
他依然是同一个队伍里的伙伴
伙…伴?
纳瑠赛娜?
那么 对妳来说
哥哥算什么?
哥哥在那个队伍里
遭受了怎么样的对待
妳可别说妳什么都不知道喔
我也不是因为喜欢才那样做的
是因为我很害怕
我担心不那么做的话
被逐出队伍的
或许就是我
对不起
我才刚成为冒险者
也没加入过其他的队伍
就连马鲁格鲁斯先生他们的
做法是否正确
都…不太清楚
不过
现在我明白了
马鲁格鲁斯先生是错的
撇开冒险者的身分
他确实不是个好人
但是即便如此
我们也曾经是同一个小队的伙伴
我没办法
对他见死不救
其实这孩子一直都想向你道歉
对不起
拉斯特先生
我真的很抱歉
我能明白你的心情
但能不能请你
至少接受她的道歉呢?
阿米亚
妳不用哭喔 阿米亚
昨天我也对马鲁格鲁斯说过
我并不恨你们
那么
是啊
已经没事了 都过去了
谢谢
真的很谢谢你
但是
我并不打算回闪电之剑
这件事我也已经告诉马鲁格鲁斯了
这样…吗
好啦
你们聊完了吗
咦
妳的脸色很差喔
有好好吃饭吗
如果带着这张没精神的脸
走出我的店
我会很困扰的
咦
这里有面包和浓汤 还有饮料喔
咦…
来 多吃一点
-妳不能带着阿米亚
-就是这样…
脱离闪电之剑吗
如果能这么做的话
我们就不会来这里了
说得也是
伙伴…吗
阿米亚是个很温柔的孩子喔
这些话我只偷偷告诉你
前阵子新加入的治愈师
是一个完全派不上用场的女人
妳是治愈师莱菈 对吗
咦 是的
-或许妳会觉得我多管闲事
-来了 让妳久等了
-但这样下去
-这是梅亚莉特制巨无霸料理
-妳也会留下不愉快的回忆吧
-我吃不下那么多啦
所以…
你是叫我抛下那孩子
自己脱离队伍吗
这我更不可能做到吧
说得也是
很好吃吧
吉克?
不是啦 莱菈
不是"吉" 是"席"
他叫作席克 是席克喔
哦? 席克啊
好了 各位
快点做准备吧
今天绝对要打败九头蛇
好…好的
你这是在做什么呀?
阁下是指何事呢?
在下和妳可是初次见面是也
说什么"是也"啊
早就破绽百出了啦
给我正常说话
反正你肯定又接了什么
麻烦的委托吧
不回答吗
这个
不是罗讷德先生的剑吗
你偷来的吗
什么
这可是我从师父那边正式继承来的
居然说我偷…
罗…罗讷德先生
是在说哪位阁下呢?
在下还是第一次听到这个名字呢
好吧…
那就暂时当作这样吧
"席克"先生
真是感激不尽是也
就叫你别再说"是也"了
(下集 那场救援 其实是为了道别)