辛苦妳了 纳瑠赛娜
一点都不辛苦喔
我还可以…
就算妳不怕辛苦
但肚子好像还是会饿呢
哥哥好坏喔
虽然时间还有点早
但我们去吃午餐吧
好的
《被逐出队伍的治愈师，其实是最强》
(第4话 那场救援 其实是为了道别)
这真的是两人份吗
这个嘛
其实我要离开旅馆时
梅亚莉女士…
真是的
那个小姑娘根本没吃几口
所以你们要负起责任 把这些吃完喔
她是这么说的
那么 我们得努力吃完了呢
好的
九头蛇是一种凶猛
又身怀剧毒的魔兽
而且牠全身上下
都被强壮的肌肉包覆
蛇鳞也很硬
因此轻轻松松
就能将那些拙劣的物理攻击
或魔法攻击反弹回来
是个相当难缠的对手
原…原来牠这么强啊
阿米亚不会有事吧?
虽然九头蛇也不是随处可见
但在高难度的魔兽当中
算是比较容易遇到的了
因此
人们也对牠进行了许多研究
并想出各种应对方式
例如 牠身上的毒
九头蛇的毒非常厉害
如果放着不管 搞不好会有生命危险
但是
如今已经开发出专用的解毒剂
连在马塔特都能轻易拿到手
但是 莱菈小姐说他们没买
因为那个药很贵
这样就只能将希望
寄托在莱菈的解毒魔法上了
放心吧
闪电之剑也不是光有名号
别看马鲁格鲁斯那样
他的剑术确实很不错
只要调整好状态
并且不轻视对手
就是一位相当厉害的剑士
萨贝利雅也是
她的速度和灵活程度都是一流的
虽然九头蛇的头很多
视线范围也很广
但如果是她
应该能悄悄靠近牠的身后
怎么了吗
你对闪电之剑的评价还满高的嘛
不 我只是实话实说罢了
真的吗
咦
没事
没什么
哥哥
每天都挑战同一个的迷宫
我有点腻了
这样啊
那么 要去其他地方看看吗
好啊
从这边出发的话
离湿地满近的 不如就去那边吧
上啊
就这样把牠的头砍断
喂 席克
你为什么要收手啊
刚才明明就可以干掉牠吧
那家伙
不是你的猎物吗
你真的愿意让我抢走功劳吗
什么
杀掉九头蛇的马鲁格鲁斯
这个称号不是挺帅的吗
你很懂嘛
真是的
干嘛硬要从正面进攻啊
那家伙就是这样啦
你不觉得他这样很有魅力吗
完全不觉得
我想也是
已经可以了
感觉恢复得不错
谢谢妳
那个人也很不容易呢
那么
吉克是在休息吗
他到底在打什么主意啊
不过
经过一连串的攻击
九头蛇的体力已经大不如前
动作也开始变迟钝了
只要萨贝利雅能顺利
吸引九头蛇的注意力
马鲁格鲁斯的正面攻击
也能给牠带来相当大的伤害
看来阿米亚的魔法
也不是完全没效呢
只要能照这样攻击下去
这次肯定能打败九头蛇
不要啊
那是什么啊
是恐惧
恐…惧?
魔兽们
会吞噬人类的恐惧
并将其化为自己的力量
但这种东西通常是肉眼看不到的
喂 席克
这又是怎么一回事啊
这是…
(玛那)
玛那?
玛那不是魔力的来源吗
通常会出现在这种地方吗
不会
一般来说 除非是在迷宫最深处
不然不可能出现
这次又是什么状况啊
是变异
(魔力)
只要吸收大量的魔力
魔兽就能让自己的身体发生变化
有时连能力都能飞跃性地提升
我还真没想到
能在这种地方看到这个场景呢
莱菈 阿米亚就拜托妳了
我知道了
马鲁格鲁斯
眼下还是先撤退比较好
好不容易才削弱了牠的体力
我怎么可能放弃啊
至少也要让我砍下牠的头吧
这下我就是
杀掉九头蛇的马鲁格鲁斯了
什么
马鲁格鲁斯
拉斯特
有话之后再说吧
你是治愈师吧
这里交给我就好
你去看一下阿米亚
我知道了
她的状况怎么样了?
不太好
换我来吧
阿米亚应该不会有事吧?
我也不敢保证
她不是魔法使吗
魔法使都对魔法有抗性
所以治愈魔法通常对他们没什么效
治愈
用治愈治疗这么严重的伤
根本无济于事
治愈…
等…等一下 你在做什么呀?
做什么? 当然是在迭加治愈啊
迭加?
这样子怎么可能有效…
怎么可能
这有什么好惊讶的啊?
他平时就是这样帮我们疗伤的喔
不会吧
就算一次喝很多瓶药水
也没办法马上治好感冒
这就跟那是同样的道理啊
我没有感冒过 所以不太清楚耶
总而言之
迭加治愈这种事
别说是没看过了
我连听都没听过
那家伙到底是什么人啊?
拉斯特先生
你…来了啊
抱歉 我来得太晚了
没有这回事
谢谢你
阿米亚
别担心 她只是睡着了
这样啊
这家伙
好像指名要跟你打喔
难道这只九头蛇
已经记住我了吗
哥哥 我也来帮忙
就算我说不行 妳应该也不会听吧
没错
听好了
绝对不可以逞强
如果察觉到危险 就要马上离开喔
我会遵守约定的
你们待在这里不要乱跑
就算你不说 我也不会靠近前线的
我可是治愈师喔
我也不要
抱歉啊 我这样也没办法战斗了
我想也是
《被逐出队伍的治愈师，其实是最强》
哥哥
那家伙
原来那么强吗
不过 为什么他的剑都不会断啊
因为那是魔剑
魔剑?
我以前有听说过
那是一把寄宿着强大力量的
传说之剑吧
原来那不是随便编造的吗
他居然可以拿到那种剑
那家伙到底是何方神圣啊
糟糕
纳瑠赛娜
等一下
这家伙
是想跟我打
什么
那只九头蛇是把那女孩当人质
要求拉斯特跟牠单挑吗
魔兽怎么可能那么聪明…
确实有可能
变异的魔兽不仅能强化肉体
在智慧和恶意方面也会得到进化
我以前有看过这样的文献
拜托你们都别出手
拉斯特 快起来啊
纳瑠…赛娜
怎么回事?
到底发生什么事了?
要是你能一直沉睡下去就好了
哥哥
纳瑠赛娜 妳没事吧
没事
幸好莱菈小姐事先买好了解毒剂
毕竟那东西不便宜
之后我会跟你收钱的
好的
阿米亚呢?
她还在睡
但并没有生命危险
话说回来
你刚才那副模样
到底是怎么一回事啊?
刚才那副模样?
拉斯特
你果然超强的啊
只要有你在
就算是超高难度的魔兽
也不是我们的对手
搞不好还能打倒
马塔特迷宫的主人呢
你在说什么啊
目前根本没人看过迷宫之主吧
未免太性急了吧
马鲁格鲁斯 我昨天也说过了
安啦 别担心
打倒九头蛇后 掉了超多魔石的
卖掉魔石赚的钱 我们三个人平分吧
三个人?
当然是我和你和萨贝利雅啊
那两个新加入的人又没做什么
这次的份就暂时保留
而那边的小姑娘不是你的跟班吗
你就找个借口哄哄她吧
什么
那阿米亚呢?
那孩子已经没用了
别说她有没有好好做到
魔法使该做的工作
现在连她能不能醒过来
都还不知道呢
没差
到时候直接把她卖掉不就好了吗
毕竟她长得也不错
有些癖好特殊的人
就喜欢玩这种洋娃娃喔
马鲁格鲁斯
妳是揍我吗
妳揍我了吧?
公会可是禁止
冒险者互相斗争的喔
妳这样违反规定
会被公会除名的
欸 你们都看见了吧
不 我什么都没看见
我也是
你…你们在说什么啊
我看见了
到时候我就去公会作证
说你们都是一伙的
这么说起来
我好像看见了呢
你果然有看见吧
刚才似乎有人打算贩卖人口
你是想趁她还没恢复意识时
把这个年幼的女孩
卖给某个变态贵族吧
咦
那可是重罪啊
身为公会的一员
自然不能放过这种坏蛋
能请你们跟我来一下吗
你到底是什么人啊
咦
王都冒险者公会的直属冒险者?
席克是假名
我的本名叫做吉克
虽然破绽百出就是了
什么
为什么王都的直属冒险者大人
会来这种小镇呢?
既然妳是公会的职员
那妳应该很清楚吧
直属冒险者
有权取缔其他冒险者
最近
这座城镇的治安一直在恶化
听说原因在于冒险者们
所以我就来确认一下情况
结果马上就遇到他们了
这两个人
之后会怎么样呢?
当然会被冒险者公会除名
而且事关人口买卖
搞不好会惩罚他们强迫劳动到死喔
什…什么?
人…人家才不要做那种事呢
就算妳这么说
但规定就是规定
妳快想想办法啊
对了 我可以付钱
拜托饶过我们吧
而且说什么人口买卖
我们根本只是未遂吧
难道就不能稍微
睁一只眼闭一只眼吗
-吉克 你可以过来一下吗
-对啊 萨贝利雅 妳说得没错
我们只是未遂而已
说到底
要是你没有乱说话
就不会发生这种事了啦
没错…
我们什么都没做
怎么了吗
突然这么严肃
那个
你能原谅他们两个吗
为什么
他们以前也是抱持着
想要成为冒险者
想要继续当个冒险者的想法
努力撑过来的
只是从某一刻开始
那个目标变成了
"想成为一流的冒险者"
开始渴望成名
渴望得到更多金钱
我想他们肯定不是一开始就这样的
所以
你能再给他们一次机会吗
让他们重新当个冒险者
哥哥
你想怎么做呢 吉克?
听好了
你们给我离这座城镇越远越好
如果再让我看见你们
到时候…
好…好的
我们会离得远远的
萨贝利雅 快跑起来
我在跑了啦
这样真的没问题吗
就算从公会除名
也不一定能让他们改过自新
既然如此 还是让他们继续当冒险者
受我们这些人监视比较好
这种作法在王都那种
到处都是直属冒险者的地方
确实很有效啦
但马塔特只是个乡村小镇
这样啊
那我就暂时留守在这里吧
真的吗 那就帮大忙了
对不起 哥哥
咦
都怪我坚持要去帮他们
难道
妳是因为马鲁格鲁斯被赶出镇上
才跟我道歉的吗
因为
确实
我或许还没办法完全对他们释怀
不过 我现在感觉痛快多了
哥哥
所以
谢谢妳 纳瑠赛娜
今天也要请妳多多指教了
好的
监视冒险者?
准确来说 是要监视马塔特分部
王都的公会
认为这座城镇之所以会发生变异
可能是马塔特分部
或这个分部的负责人在搞鬼
所以你才提议要留在这里啊
我还想说你怎么会说这种话呢
莱菈 我有事想拜托妳
你该不会是想叫我帮你吧
难道要像之前那样一起组队吗
不行吗
这个嘛
我有一个条件
说吧
只要我能做到
我什么都可以答应妳
那么
可以让这孩子加入我们的小队吗
让阿米亚加入吗
为什么?
为什么大家都要这么问啊
这不是很简单的道理吗
当然是因为我放不下她啊
仅此而已
好吧 我答应妳
毕竟多加几个伙伴
对我来说也有利无弊
因为我现在要监视的人变多了
那个男人
绝不能放任不管
(下集 那人的多管闲事 其实是基于不安)