来 请慢用
今天也要多吃一点 好好加油喔
你们组了一支小队?
就三个人吗
该怎么说呢
算是自然而然就变成这样了
自然而然吗
不过
战士 魔法使 治愈师
这个组合也很不赖呀
对吧
阿米亚也同意这么做吗
是的
毕竟我也没有其他地方可以去
而且莱菈小姐他们
也对我有救命之恩
我有告诉过她 不用这么在意那件事
但她既然这么坚持要报恩
我就想说这样也不失为一个好方法
原来如此
太好了呢 阿米亚
恭喜妳找到新的伙伴
记得要好好加油喔
好的
《被逐出队伍的治愈师，其实是最强》
(第5话 那人的多管闲事 其实是基于不安)
哥哥 今天要做什么呢?
要继续去探索迷宫吗
还是要去湿地或草原看看呢?
不
今天先去公会一趟吧
居然一大早就去公会 真难得呢
因为昨天发生了很多事
我忘记把这些拿去换钱了
是九头蛇的魔石
没错
另外还有一件事
纳瑠赛娜
妳想接接看委托吗
委托?
其实冒险者
除了贩卖魔石之外
还有一个重要的收入来源
这个我知道
可以讨伐魔兽
或收集特定的道具
以及担任某个对象的护卫
藉此收取礼金吧
没错 这些就是委托喔
如果妳今后也想一直当冒险者
就不能只顾着打倒魔兽
也应该接一些委托累积经验比较好
哥哥 你居然这么为我设想…
妳怎么了吗 纳瑠赛娜?
没什么
好了 我们赶紧过去吧
不然公会会跑去其他地方喔
咦
等…等一下 纳瑠赛娜
话说
公会是不会乱跑的喔
打扰…了?
气…气氛怎么怪怪的?
我也不知道
那件事是真的吗
我也听说了
据说是那家伙打倒的
那个无能的拉斯特吗
原来如此
怎么了吗
纳瑠赛娜 妳要小心一点
我们打倒九头蛇的事情
似乎已经传出去了
这样为什么要小心呢?
毕竟这个镇上有很多流氓
会想来抢魔石
嗨 拉斯特
你知道我是谁吗
我记得…
你是玛涅尔吧?
没错
可以跟我聊聊吗
现在吗
我懂了
你们几个
靠得这么近
会让拉斯特没办法放松啦
快走开
呿 我也想听故事啊
玛涅尔先生
等一下要把详细经过告诉我们喔
请你不要见怪
毕竟那个无能的拉斯特
居然打倒了九头蛇
任谁都会好奇是怎么一回事吧
哥哥 总觉得这些人…
嗯
看来他们应该不是来抢魔石的
那么 首先
对不起
咦
为什么要道歉?
关于马鲁格鲁斯的事
这个镇上的冒险者
没有人不知道那家伙是什么个性
但即便如此
我们也没有对你伸出援手
明明知道你受到不正当的对待
但我却总是帮自己找借口
告诉自己那是其他小队的事
你只能自己想办法
这样才不会与马鲁格鲁斯发生冲突
不仅如此
这个镇上还有很多人跟他们一样
总是嘲笑你是无能的家伙
把你骂得非常难听
我也是如此
虽然没有直接伤害过你
但即便如此
也没道理如此轻易就得到原谅
这不是废话吗
纳瑠赛娜
这小姑娘真有气势啊
欸 小姑娘
告诉我吧
妳觉得我们该怎么做
才能得到拉斯特的原谅?
这种事我怎么知道呀
不过
如果你们能在哥哥面前跪三天三夜
或许就可以了吧
咦 要跪三天吗
区区三天算什么啊
你以为哥哥在痛苦中
度过了多少年?
现在只是叫你不论下雨
还是下枪雨
都要额头贴着地面
等待太阳东升西落三次而已耶
这根本不算什么吧
别这样 纳瑠赛娜
如果叫他们做这种事
之后大家就要说我是个恶棍了
这么说也是
而且
即便我真的打倒了九头蛇
但我仍然是个只会用治愈
有缺陷的治愈师
无能的拉斯特 终究还是个无能之辈
所以
今后可以请你们继续这样叫我吗
我知道了
今后
如果遇到什么麻烦
可以不用客气 尽管和我说
这就是高难度魔兽 九头蛇的魔石
而且这个…
我猜应该是受到变异的影响
这样会影响收购的价格吗
当然会啊
是会变便宜吗
相反啦…
至少会高10倍
如果状况好的话
搞不好还会变得更高喔
这么夸张?
毕竟魔兽很少发生变异
物以稀为贵嘛
不过
这就是那只九头蛇掉的魔石吧?
没错
请问怎么了吗
魔兽要产生变异
需要耗费相当大量的玛那
所以 除非在迷宫深处
通常不会发生这种事
但这家伙却在沼泽地变异了
虽然过去也曾发生过
魔力在迷宫以外的地方凝聚的事件
但量多到可以发生变异什么的
实在让人有些难以想象呢
之前
还有半兽人在上层徘徊
该不会是迷宫里
发生什么事情了吧?
是啊
因为也有其他冒险者说过类似的事
我个人是满担心的啦
这种情况
公会就不能想想办法吗
是啊
应该派探险队进去调查原因吧
发生什么事了?
哈札姆先生
呃 那个
这两位冒险者有一些小小的请求
有话想说的话 不妨直接告诉我吧
有中层魔兽跑到上层
还有魔兽在迷宫外发生变异吗
这些确实是十分罕见的现象
但过去也不是没有发生过
我们可没有闲工夫
去一一处理这种小问题
但是
如果放任不管的话
可能会有冒险者受伤
要是有个万一…
既然选择成为冒险者
不就应该知道这份工作有多危险吗
为了让大家了解这件事的危险性
公会应该可以稍微提醒一下吧?
那么 我就给你一个忠告
既然这么害怕
不如离开这座城镇吧?
拉斯特
那个人是怎样啊
好啦 这也是没办法的事
就像他说的
公会确实每天都很忙
不是啦
我是气他用那种态度对待哥哥
竟敢叫哥哥离开镇上?
那家伙到底是谁啊
哈札姆先生就是这种人啦
妳知道这里的分部会长是谁吗
那个
是米斯特先生吧?
虽然我没见过就是了
就连我们这些职员
都很少看到他喔
这是为什么呢?
我只告诉你们喔
其实他已经非常年迈了
也就是说 因为他实在太老
所以只能窝在分部会长的办公室里
然后
代替他掌管这个分部的人
就是那位哈札姆先生
那他应该很能干吧
他在工作方面确实很能干
不过
他对底下的人的要求也很高
即便只是一点小错 他都不会放过
必定会严格地纠正你
所以员工们都很怕他
他确实给人这种感觉呢
话说回来 亚玛丝特
我想拜托妳一件事
现在有在征人的委托
都在这里了
采集药草
以及寻找失踪的冒险者吗
这是什么啊?
因为我想在迷宫内的地底湖钓鱼
请护送我到那里
这也算冒险者的工作吗
哎呀
妳变得挺会说的嘛 纳瑠赛娜
不过
只要有报酬
这也算一桩好生意喔
但是
要不要接
就是个人的自由了
这是…
这不是讨伐魔兽的委托吗
这个…
这就是我想找的
呃
我不建议你们接那个委托
为什么呢?
听说最近有不死鸟
盘踞在中层的传送阵附近
所以公会才会开出高额悬赏金
虽然这个委托确实满好赚的
但只靠治愈师和武斗家去挑战不死鸟
根本就是自杀行为吧
是这样吗
毕竟对方是可以在空中飞的魔兽
如果无法施展远距离攻击
可能不太好对付
原来如此
如果你们要接这个不死鸟的委托
队伍里必须有战士 魔法使
以及至少能施展广域治愈的
治愈师才行
战士 魔法使 以及治愈师
-这不是有吗
-确实有呢
《被逐出队伍的治愈师，其实是最强》
事情就是这样
你们意下如何?
妳觉得呢?
听起来不错啊
既然你要监视拉斯特
他一起组队 应该会更方便吧
阿米亚觉得呢?
如果你们觉得可以的话 我也没意见
不过拉斯特先生
真的愿意和我一起组队吗
当然啰
妳的实力如何 我再清楚不过了
欢迎妳加入我们
可是
我之前对你做了那么过分的事
既然妳已经知道那是很过分的事
今后就不会再犯了吧
好啦
拉斯特都这么说了
就和他一起组队吧
好的
那么
我们明天早上出发
对了
是不是要先把申请书交给公会啊?
那个由我来处理吧
那我们
就去买一些必要的装备吧
好的
接下来要去哪里呢?
去药水店
比起单纯用治愈魔法治疗
配上药水能更快治好烧伤
哥哥真的很博学多闻耶
毕竟我是治愈师啊
姑且还是知道一些的
不是 不光是治疗的事…
找到小纳瑠了
菈…菈露玛小姐
妳为什么会在这里?
哎呀
面对多年未见的故人
突然就挥拳攻击对方
还问人家为什么会在这里
真是有礼貌呢
那是因为菈露玛小姐突然抱住我啊
是这样吗
真是的
妳到底在这种地方做什么呀?
小纳瑠 妳忘记了吗
我可是超一流的大魔法师 兼冒险者
更是能让哭泣的孩子
马上安静下来的炎神
菈露玛大人喔
出现在迷宫都市
应该没什么好奇怪的吧
是父亲大人叫妳过来的吧
什么啊 妳自己也很清楚嘛
可爱的独生女
突然像离家出走般溜出家里
他才请我过来看看妳的状况
这让我怎么拒绝呢?
所以
让妳离家出走的元凶…
你不是拉斯特吗
好久不见 师父
师父?
虽然时间不长
但我曾经跟着这个人修行过
只是我这个徒弟实在太没慧根了
纳瑠赛娜为什么会认识师父呢?
菈露玛小姐和我父亲是老朋友
没错…
我在小纳瑠还这么小的时候
-没想到她居然是哥哥的师父
-就认识她了喔
这个世界意外地小呢
喂…你们两个
不准无视大人
话说回来 拉斯特
接下来
我要和小纳瑠聊一些她家里的事
可以请你这个外人先回避一下吗
恕我拒绝
咦
我和纳瑠赛娜是队伍伙伴
并不是什么外人
而且
而且?
纳瑠赛娜的父亲
搞不好是叫师父要用尽一切办法
带纳瑠赛娜回去
如果是的话呢?
你觉得自己能阻止我吗
笨徒弟啊
要试试看吗
咦
变得挺厉害的嘛
您以为我因为那个魔法
吃过多少苦啊?
有意思
好吧
我允许你留在这里 笨徒弟
这是误会 哥哥
菈露玛小姐
我并没有离家出走
只是当时有点急
没能好好跟父亲大人
和母亲大人解释
不…不过
我有留信给他们喔
妳在信上写了什么?
哥哥放心
我有好好在信上告诉他们
我要去哥哥那里
请他们不用担心喔
正值花样年华的女儿
对着一个非亲非故的男人叫哥哥
还说要去他那边
这种情况下要叫他们别担心
未免太困难了吧 纳瑠赛娜
是这样吗
说到底
妳为什么要突然离开家里啊?
那是因为哥哥…
我吗
这要我怎么说得出口
其实我从那天之后
就派家里的人
一直监视着哥哥
得知他被逐出闪电之剑后
我就想说不能错过这个机会
(募集小队成员)
马上溜出家里了
这种事绝对不能告诉他啊
纳瑠赛娜
虽然妳现在可能不知道
该怎么面对妳父亲
但我觉得妳还是
先回家一趟比较好喔
咦
毕竟要成为冒险者
还是需要父母同意
所以
哥哥
就算没有我 你也觉得无所谓吗
咦
没有 我不是这个意思
但是 如果父亲大人不让我当冒险者
我可能就没办法再回到这里了
这样我就不能
再跟哥哥一起…
他没有要叫妳回去喔
妳父亲并不反对妳当冒险者
只是妳突然离开家里 让他们很担心
才想知道妳过得好不好罢了
虽然
他确实有说过
如果这边太危险 就叫我带妳回去啦
但这部分我会好好跟他报告的
这样真的可以吗
当然 交给菈露玛大人吧
喂 笨徒弟
我口渴了
您要喝水吧?
笨蛋 当然是酒啊 快拿酒来
您要喝吗 明明酒量不好
别废话了 快去啦
受不了 真是青涩啊
明明自己都不惜抛弃家人
赶到他身边了
他却一副不需要妳帮忙的样子
让妳很不安吧
毕竟哥哥非常厉害啊
是吗
他在我那边的时候 可是非常没用喔
才没有这回事呢
他不仅治愈能力了得
也拥有在前线作战的战斗能力
还对陷阱和毒物很了解
甚至很懂得如何处世
毕竟这些事情
我和另一个人都有好好教过他啊
不过 最令我敬佩的是
哥哥总是在为他人设想
比起自己 他会更优先顾全别人
就连今天也是
特地为了我去洽谈委托
我想他肯定是希望
我能多与战士或魔法使组队战斗
藉此累积经验
这样就算他哪天不在我身边
我也不会为生活所困
我明明
是来这座城镇拯救哥哥的
却反过来
不断受到他的帮助
变成了…
哥哥的包袱
虽然我不知道拉斯特
是怎么看待妳的
但那家伙也变了很多喔
咦
至少
他以前不会露出那种表情
如今居然会为了某人顶撞我
完全变成一个好男人了啊
明明只是个笨徒弟
他会变成这样
都是因为妳喔 小纳瑠
因为…我?
是我改变哥哥的?
所以啊
妳就再多陪他一阵子吧
那么 哥哥
我们去开作战会议吧
居然会这样多管闲事
真不像菈露玛大人会做的事呢
受不了
那么
该来办正事了
让我看看
您究竟在谋划些什么吧
米斯特先生
不死鸟很厉害吗
嗯 确实不算弱呢
拉斯特 你没问题吧?
放心吧
有我跟着呢
这样更让人担心了
为什么啊
路上小心
(下集 那个委托 其实是重建自信的契机)