咦
我还以为
一进来就会看到不死鸟了呢
这么狭窄的地方
不死鸟是进不来的啦
咦
原来不死鸟这么大只吗
牠不是鸟吗
这个嘛
虽然每只的大小都不太一样
但牠们应该钻不过那个洞吧
有翅膀的魔兽
本来就不喜欢狭窄的空间
要待的话
应该会选个天花板比较高
视野开阔的地方吧
原来迷宫里
还有这么宽阔的地方啊
这里的天花板很高
视野也很开阔
绝对不会有错 牠就在这里
听说这里面
最近有一条新开通的道路
既然是新开通的话
没错
代表那是个尚未有人探索过的空间
身为冒险者 肯定都会期待里面
有着没人碰过的金银财宝和道具吧
然而
却有一只超高难度的魔兽
盘踞在通往那边的道路上
所以大家才没办法进去探索吗
然后
在冒险者们的请求之下
公会才会开出悬赏金吧
有被高温烧过的痕迹
看来牠的巢就在这附近呢
既然如此
不死鸟是地盘意识很强烈的魔兽
一旦发现入侵者
就算我们不主动去找
《被逐出队伍的治愈师，其实是最强》
(第6话 那个委托 其实是重建自信的契机)
您好
欢迎来到冒险者公会 马塔特分部
这个分部对冒险者还挺热情的嘛
那当然啰
毕竟有冒险者才有我们啊
开玩笑的
怎么可能对每个冒险者
都这么努力献殷情啊
我的好脸色
只给那些位高权重的人喔
在这方面 这个人…
虽然服装不算非常华丽
但布料却很高级
身上的饰品乍看之下平平无奇
但每一样都是昂贵的魔法道具
妳是瞒不过我的眼睛的
这个人肯定是一流
不 搞不好是超一流的冒险者
绝不能让这种优良猎物
从我的手上溜走
那么
请问您今天来这里有什么事吗
问得好
我想见这里的分部会长
什么?
我是说
我想见分部会长米斯特
那个
请问您有事先预约吗
没啊
那么 有什么介绍信吗
也没有
您是分部会长的熟人吧?
难道是他的女儿
不 应该是孙女吧?
不是啦
虽然我们确实认识
但也就差不多是想杀了他的程度吧
恕我拒绝
为什么
妳都说自己想杀了他
我怎么可能还让妳见分部会长啊
妳是笨蛋吗
没错 妳是笨蛋 妳肯定是笨蛋吧
没办法了
看来只能靠蛮力…
我看看喔
分部会长办公室应该是那里吧?
能请您住手吗
如果有什么需求 可以直接跟我说
菈露玛小姐
菈露玛?
难道是那个…
没错
她就是那个炎神
如果她拿出真本事
可是能让这整栋建筑物化为灰烬
还不快退下
好…好的
终于出现一个稍微能沟通的人了
呃…
我叫哈札姆
完全不下来呢
跟亚玛丝特小姐说的一样呢
这样下去
不论是哥哥的剑
还是我的拳头都打不到牠啊
是不是不该用剑
而是要买一把弓呢
不过
因为距离太远 无法攻击这一点
对方也是一样的
纳瑠赛娜
什么
虽然不死鸟有时会用喙和爪子
或包覆着火焰的身体撞击对手
但最棘手的
是那个火球攻击
好…好狡猾喔
您也是来说那件事的吗
也是?
没什么
只是昨天也有冒险者
说迷宫内好像发生什么事了
要我们想办法处理
那么 你是怎么回他的?
我说他既然这么害怕
就离开这座城镇吧
原来如此
不过 我想说的
跟他们不太一样
我啊
很久没来马塔特了
但这个镇上似乎多了很多混混呢
是啊
这部分我们也挺头痛的
所以 他们不是你们叫来的啰?
我们为什么要这么做?
谁知道
我可猜不透你们在想什么
还有那个
现在镇上到处都是
那到底是什么?
不知道
这和本公会应该无关吧
你是想装傻吗
那么
您有什么证据能证明
那东西和我们有关系吗
凭我的直觉
这可算不上证据呢
哎呀 你是在笑我吗
恕我失礼了
因为您的说法实在太过奇妙
对迷宫都市来说
冒险者公会是一个
拥有绝对权力的组织
只要成为分部会长
就等同于是这座城镇的国王了吧
但你却说自己
不知道这座城镇发生什么事了?
我顶多只能算是
分部会长的跟班罢了
别装傻了
有什么不满的话
不如您也离开这里吧
就是这样
你们不仅把那些恶劣的冒险者找来
一旦有冒险者质疑公会的作法
又会叫他们滚出去
似乎不希望
他们待在这座城镇似的
我们是基于什么目的
才要这么做的呢?
或许最近会发生什么大事
需要牺牲大量冒险者
最好还是一些就算消失
也不会有任何损失的人
之类的?
那是指…
没错
比如说
迷宫暴走
《被逐出队伍的治愈师，其实是最强》
不妙啊
是啊
这样下去 四周会变成一片火海的
虽然这个高温也很棘手
但最大的问题是
火焰会导致氧气不足
用不了多久
我们就没办法待在这里了
牠是打算把我们赶出去
保护自己的地盘吗
魔兽不是都会随意攻击人吗
毕竟我们有五个人
牠应该是觉得贸然战斗的话
自己也无法全身而退吧
觉得?
你是指魔兽会思考吗
与其说牠们会思考
不如说是本能
或野生动物的直觉
嗯 确实
本来应该是这样没错
但无论如何
现在都只能战斗了
阿米亚
是…是的
妳会用水属性的远距离魔法吗
姑且会一点
用那个魔法攻击牠的翅膀
咦
那家伙身上的火焰
就跟鸟的羽毛一样
只要用水扑灭
即便没办法让牠掉下来
应该也能让牠往下降一点
接着再由我用剑杀了牠
可是
确实
要发动足以对不死鸟
造成伤害的魔法需要一段时间
在那段期间妳会变得毫无防备
但是 妳不用害怕
我会负责应付不死鸟
绝不会让牠对妳出手的
虽然牠也没有手就是了
不要开玩笑 莱菈
好啦
可不是只有吉克先生
会保护阿米亚喔
包括我和哥哥都会帮忙的
对吧
那当然
所以 妳尽管放心吧 阿米亚
我知道了
我会努力试试看的
要上啰
我在这里 快过来
这里也有人喔
趁现在开始吧 阿米亚
好的
因为过去的那些经历
这对妳来说或许不是一件容易的事
但妳可以试着相信
妳的小队伙伴喔 阿米亚
只要能做到这件事
妳肯定也能成为一位
能独当一面的冒险者喔
水之箭
吉克 就是现在
好
成功了
不 砍得太浅了
不过 确实有造成不小的伤害
只要照这样下去
肯定能赢过牠
迷宫暴走什么的
听起来真可怕呢
不过前提是要真的会发生
这种事确实不会随便发生
但是 如果将最近
这个城镇发生的种种异状
视为暴走的前兆 那就说得通了吧
其中最令人在意的
就是魔兽的变异
你可别说自己
没注意到这座城镇
以及迷宫周边
现在充斥着多少玛那喔
发生变异了吗
又来了吗
这个不是非常罕见的现象吗
是啊
居然会在短短几天内遇到两次
平时绝对不会发生这种事的
又来了
为什么我
总是会遇到变异的魔兽呢
冷静一点 阿米亚
不要
这样下去会死的
糟糕
如果阿米亚又陷入恐惧状态
会像九头蛇那次一样
让魔兽变得更强的
不对 如果不让她在这时候
战胜恐惧的话
阿米亚就没办法成长
但是
究竟该怎么做才好?
阿米亚 快逃
不行 我的脚动不了
阿米亚 莱菈小姐
好厉害
我不是说过了吗
我不会让牠对妳出手的
快站起来 阿米亚
我们需要妳的力量
才能打败牠
来 阿米亚
没事
我可以自己站起来
不这么做的话
就没意义了
阿米亚
各位
请再给我一点时间
那家伙
居然给我装傻到底 死不承认
不过
我本来就没想过
他们会老实告诉我了
这个感觉
绝对不是普通的东西
这到底是什么?
怎么样啊
咦
没…效?
纳瑠赛娜 手 妳的手
好烫…
糟糕
哥哥
这热度真不是盖的
治愈
连续两次发动攻击魔法 虽然很辛苦
但妳要加油 阿米亚
这是…
冰之箭
做得好 阿米亚
不会吧
这样子剑根本砍不到啊
怎么会
交给我吧
纳瑠赛娜
竟敢弄脏我新买的手套
哥哥 就是现在
好 我知道了
成功了吗
是啊 我们打败牠了 阿米亚
阿米亚 妳太厉害了
咦 我吗
这都要多亏妳的魔法攻击喔
今天的最大功臣就是妳喔
做得很好喔 阿米亚
嗯 谢谢…大家
这次那个人没有发生任何变化呢
是啊
当时那个究竟是怎么一回事?
看来有必要
继续观察他一阵子
欢迎回来
菈…菈露玛小姐?
您怎么会在这里?
我都听说啰 笨徒弟
你们去讨伐不死鸟了啊?
您是听谁说的啊?
那个小姑娘叫什么来着?
只要给她一点钱
她就全都告诉我了
是那个人吗
看你们这副样子
应该是讨伐成功了吧?
不仅能用魔石换钱
还能拿到赏金
请我吃顿饭应该也不为过吧
师父不是想吃饭 而是想喝酒吧
酒量明明不好
为什么还这么爱喝啊
有什么关系嘛
好吃吗
是的
没想到世界上还有如此美味的食物
我在成为冒险者前 完全不知道呢
应该是熬了很久
才煮出这个味道的吧
用这种又硬又便宜的肉
或许是正确的
总之
在宅邸是喝不到这种汤的
妳就好好享用吧
宅邸?
原来如此
你们不知道啊
其实纳瑠赛娜
等等
是安纳雷斯特利埃布尔爵家的千金喔
安纳雷斯特利亚?
伯爵家?
咦
安纳雷斯特利亚家不是…
那么
当时那个女孩子
就是纳瑠赛娜吗
又出现变异了吗
是的 分部部长
此外
炎神 菈露玛
来到这座城镇了
她来了啊
是时候轮到妳上场了
我的徒弟
(下集 那次擦身而过 其实是邂逅)