咦
只有这么一点吗
话可不能这么说喔 纳瑠赛娜
因…因为
那可是不死鸟的魔石喔?
牠可是超高难度的魔兽喔
甚至还变异了喔
而且
说金额比较大需要准备
叫我们过一阵子再来换钱的人
可是亚玛丝特小姐啊
是啊 我是这么说过
让我们这么期待
怎么可能只有这么一点啊
这也太少了
纳瑠赛娜
妳可以先看过里面的东西
再来抱怨吗
里面有…
什么…啊?
如果用银币或铜币
来支付这么大笔的金额
虽然不会到非常重
但光靠你们两个是带不走的
所以我才叫你们让我准备一下啊
准备金币
金…币
要准备这么多金币
可是很麻烦的喔
人家还跑去各个分部
低头请他们帮忙换钱呢
纳瑠赛娜
还是赶快把钱收好吧
说得也是
抱歉 似乎给妳添麻烦了呢
没事啦
多亏你们 我也赚到了一大笔钱啊
能当你们的负责人真是太好了
欸
发生什么事了吗
不 没什么
《被逐出队伍的治愈师，其实是最强》
(第7话 那次擦身而过 其实是邂逅)
潜藏在那个幽暗迷宫深处的…
是一个试图将世间万物
占为己有的邪恶存在
牠的名字就叫"邪龙"
为了打倒每200年
就会醒来一次的邪龙
毅然站在牠面前的
是我们熟知的勇者
这是一场赌上世界存亡的战斗
赢家究竟是邪龙
还是勇者呢?
是勇者
肯定是勇者吧
哥哥 给你
谢谢
关于刚才那笔钱
难得拿到了一大笔钱
要不要一起租一栋独立住宅呢?
咦
这也…太突然了吧
才不突然呢
我可是一直都想这么做喔
之前
亚玛丝特小姐不是也说了吗
如果手头比较宽裕
与其住客栈
租一栋独立住宅更方便又划算
听完她说的话 我就去调查过了
如果是现在的我们
完全可以租一栋房子
不 不仅可以租
甚至都能买一栋房子了
话是这么说没错啦
妳对梅亚莉女士的客栈
有什么不满吗
没有啦
那里不仅食物好吃
住起来也很舒服
但是
但是?
正因为是很好的客栈
每天人都很多
不是经常吵吵闹闹的吗
这个嘛
确实是这样呢
我是想找个
更安静的地方
和哥哥促膝长谈啦
不是在吵闹的酒场
而是两个人在安静的房间
准备一些热饮
一起看着暖炉里的柴火
还是菜鸟冒险者的我
可能会找哥哥讨论一些烦恼
而哥哥
则会温柔地笑着回答我的问题
那不仅是前辈给予后辈的建议
也是我们作为团队伙伴
加深情谊的方式之一
没错
本来应该是这样才对
然而不知从何时开始
在我们两人的心中
逐渐萌生出其他
难以抑制的炙热情感
开玩笑的啦
开玩笑的…
现在租房子
果然还是太早了吧
咦
可是
钱这种东西
应该好好存起来
以备不时之需
而且
那样吉克先生他们怎么办?
本来只是为了打倒不死鸟
才请他们暂时来支持一下
如何?
如果你们不介意的话
我希望能以这个组合
组成正式的小队
虽然还没有正式回复他
但如果要组队的话
不论是要租房子 还是买房子
都不能自己擅自做决定吧
哥哥
你想和他们一起组队吗
以战力方面来说 我当然很欢迎了
尤其是吉克先生
看到他和不死鸟的战斗后
我就知道了
那个人非常强
我可没有夸大其辞喔
如果今后
要往迷宫的更深处前进
我确实很希望他能成为我们的伙伴
只要能跟哥哥在一起
我就算不去深处也没关系
咦 妳说什么?
没什么
如果哥哥想跟他们组队的话
我也赞成
那么
庆祝我们组成新的小队
干杯…
来 这是我们送的贺礼
尽管吃吧
谢谢您
谢谢您每次都这样招待我们
阿米亚好像想睡觉了呢
我先带她回房间
来 阿米亚
我们去床上睡吧
我已经吃饱了
不是叫妳吃东西 是要回床上啦
需要帮忙吗
不用 没关系
比起这个
好不容易和拉斯特组队了
为了今后着想
你要和他打好关系喔
我知道了
来 我们走吧 阿米亚
那个
莱菈小姐
我有事想跟妳讨论一下
妳约他一起住?
嘘…
没想到妳意外地大胆呢
但是 他拒绝了
我是不是被哥哥讨厌了呢?
看起来不像啊
别说是讨厌了
我看他明明就很珍惜妳啊
那么
他为什么要拒绝呢?
以害羞来说
感觉又有点太过头了
我想想喔
难道他是喜欢
慢慢缩短距离的类型?
原来如此
虽然都是男人
但每个人的性格都不太一样
得好好确认清楚才行
果然如此
因为莱菈小姐看起来
恋爱经验很丰富
我才想说找妳商量应该比较合适
我果然没有看错人呢
恋爱经验很丰富?
妳说我吗
是的
毕竟妳总是散发着一股
成熟女人的气质啊
我想妳肯定知道很多
我不知道的事吧
这样啊
我看起来像那样吗
如果真是如此
我就不用那么辛苦了
就算答应也没关系吧
不过是同住一个屋檐下罢了
请你别说得这么简单
可是她那么仰慕你
这样断然拒绝也有点可怜吧
还是说
你讨厌她?
绝对…没有这回事
在我遭受到过分的对待
对未来感到绝望时
给予我勇气
让我能继续当个冒险者的人
和我失去自信时
主动来找我组队的人其实是同一人
我怎么可能会讨厌她呢
不讨厌啊
抱歉
是我问的不好
拉斯特
你喜欢纳瑠赛娜吧?
这…这个…
看来你不擅长表露情感啊
那家伙真的
一点都不擅长表露情感
害我都不知道他到底在想什么
话说回来
两位是怎么认识的呢?
我们第一次相遇时
已经是很久以前的事了
当时我们都还在王都
隶属于同一支小队
然后呢…
妳看嘛
我不是长得满漂亮的吗
所以当时有很多男人在追求我
其中也有一些人
会为了接近我 加入我们的小队
马鲁格鲁斯先生也说过
"如果有机会的话"之类的话呢
原来那家伙也是吗
呃 阿米亚?
原来妳醒着吗
因为妳们聊的话题很有趣嘛
害我在意到都没有睡意了
毕竟妳也是女孩子嘛
所以
后来怎么样了?
这…这个嘛
那个觊觎我的人
趁着吉克他们外出时
好了 妳就乖乖就范吧
居然突然来了个大危机
开什么玩笑
真是的
毕竟他也没有得手
我本来不打算追究的
但吉克与我不同
他没办法原谅让那种男人
加入小队的自己
于是他把那个男人踢出小队后
自己也从我们面前消失了
我能有什么办法?
发生了那种事情
我也不知道自己该怎么面对她才好
结果
在我接下王都公会的委托
来到这座城镇后
居然又再次与她重逢
而且
她在听完我的请求后
还愿意帮助我
其实我一直无法原谅自己
然而她却原谅了我
是说
我打从一开始就没有生气
结果他却擅自消失
有够让人不爽的
为什么他无法理解我的心意啊
原来妳喜欢他啊
希菈?
妳是什么时候来的?
妳们不是有点餐吗
抱歉 让你听了一段无聊的往事
所以
你到底在想什么?
既然喜欢她的话
为什么要拒绝纳瑠赛娜的邀请?
听到她说想跟我住在一起时
老实说我真的很开心
但是在那之前
我无论如何都想先确认一件事
找到了…
我也要一杯爱尔啤酒
好喔
你委托的调查报告已经有结果啰
拉斯特
怎么?
这座城镇的冒险者公会
还会帮忙当侦探调查事情吗
不
这是我个人的工作
与公会无关
不然
我也不会在上班时间外
跑来这种地方
所以
这个人留在这里没问题吗
没事
我们正好聊到这件事
这样啊
那么
我就要开始说啰
关于纳瑠赛娜的调查报告
《被逐出队伍的治愈师，其实是最强》
怎么会这样
面对强大的邪龙
可怜的勇者已经精疲力尽
这时
有位少女出现在他的面前
没错
她就是拥有不可思议的力量
能镇压邪龙 让牠睡着的
睡美人
纳瑠赛娜
确实是安纳雷斯特利亚
伯爵夫妇的独生女
按理来说 她或她的配偶
应该会继承他父亲的爵位
-但是有天
-我要当冒险者
纳瑠赛娜突然说她要当冒险者
这应该没什么问题吧
虽然比较少见
但也不是完全没有
拥有爵位的冒险者吧
我说啊
那孩子可是女孩子喔
那种事情 她父母怎么可能会答应啊
所以
安纳雷斯特利埃布尔爵
果然反对她当冒险者吗
正确来说
是反对过
因为后来发生了一件大事
咦
这头蓝色的头发不是天生的吗
嗯 我小时候
跟父亲大人和母亲大人一样
都是金发
但某天早上
我起床后
咦
我原本就觉得
妳的蓝色头发很少见了
早上起床 头发颜色就变了什么的
更是前所未闻呢
真不可思议
不过
这个颜色非常漂亮喔
谢谢妳
没错
我之所以没发现她们是同一人
除了她长大许多之外
最主要的原因
还是她的发色完全不一样了
不过
没想到是一个晚上就变色了
目前还不知道原因是什么
不过
听说从那天之后
安纳雷斯特利埃布尔爵
就不再反对女儿当冒险者了
为什么会突然就不反对了呢?
因为活不久了
至少想让她做些自己喜欢的事情
这种事情也满常听到的呢
那孩子可是能踢飞不死鸟喔
怎么看都不像将死之人吧
确实
总之 事情就是这样
那孩子是经过父母同意
才来当冒险者的
以上 报告完毕
喏 调查费
你在意的点就是这个啊?
是啊
虽然我不想怀疑她
但光听她本人的说法
和那个师父的说词
实在让人无法放心
好的 金额无误
那我先回去啰
好 谢谢妳
如果安纳雷斯特利埃布尔爵反对的话
你打算怎么做?
应该会叫她回老家一趟吧
如果回去之后
她还是想当冒险者
我会叫她要好好说服父母
当然
我也会尽可能地帮忙她
这样啊
不过
这下你就没什么好担心了呢
妳明明是伯爵千金
却为了喜欢的人去修行
努力成为冒险者
还和他一起组队
同心协力打倒魔兽
甚至主动邀请他住在同一个屋檐下
纳瑠赛娜小姐意外地
很积极呢
是…是这样吗
在这部分
我是不是也该向妳学习呢
吉克先生
阿米亚 妳不是睡着了吗
去吧 莱菈小姐
好…好吧
吉克 可以占用你一点时间吗
可以是可以啦
那个
如果
如果你不介意的话
我可以当你的搭档吗
我是不介意啦
是说
我们不是已经在同一个小队了吗
我不是那个意思啦
真是的
这个木头男
我说 妳们到底在干嘛啊?
嘘…
加油 莱菈小姐
我说的不是冒险的搭档
那个
我是指人生的搭档啦
人生的搭档?
没错
所以
你的答案是什么?
让我考虑一下
什么 那是怎样啊
你就不能说一些更贴心的话吗
呃 抱…抱歉
不过
以你来说
已经表现得很不错了
毕竟
你至今以来从没考虑过这些事吧
算是一大进步了
这样啊
说得也是呢
没错
今后请多指教啰
好
纳瑠赛娜
怎么了?
明天能借用妳一点时间吗
我有很重要的话要说
好的
然而
这其实是一场悲剧
因为要让邪龙沉睡
睡美人就必须牺牲自己的性命
不过她坚信勇者会再次崛起
并拯救这个世界
于是睡美人挺身而出
站到了邪龙的面前
而这个世界也在她的牺牲下
暂时迎来了平静
(下集 那个男人 其实是老相识)