可恶
为什么这个地方会出现半兽人啊
安静点
不然牠会过来的
很好 趁现在快走
居然不只一只吗
你太大声了
刚才的半兽人会跑回来的
如果被夹击就糟糕了
该怎么办才好?
你在说什么啊
我们就是为了这种时候
才雇用那家伙的吧
喂 齐斯
是…是的
高兴点吧 轮到你上场啰
咦
半兽人跑回来了
快点
我们快逃吧
掰啦 齐斯
如果你运气够好 我们就出去再见吧
怎么这样
为什么要这样对我
《被逐出队伍的治愈师，其实是最强》
(第8话 那个男人 其实是老相识)
纳瑠赛娜小姐…
咦 什么
那个 香肠
咦
妳想吃吗
不是啦
我看不下去了
她会这样…
明天能借用妳一点时间吗
我有很重要的话要说
应该是因为那个的关系吧
肯定是那样吧
到底是今天的何时何地
有重要的话要说都不说清楚
纳瑠赛娜当然会心神不宁了
她是这么说的喔
你干脆早点做个了断吧
不 就算你这样催我…
纳瑠赛娜小姐
那是花 不是食物啦
还是快点说一说比较好吧
否则我们可不知道
她会再拿什么东西来吃喔
我知道了
纳…纳瑠赛娜
怎…怎么了吗 哥哥
那个
关于我要说的那件重要的事
是…是的
如果妳愿意的话
那个
救…救救我
齐斯
-不好
-齐斯…
哎呀
齐斯
你怎么会弄得浑身是伤
哥哥 刚才那个孩子怎么样了?
他没事了
幸好伤口并没有外表
看起来那么严重
太好了
现在莱菈小姐和希菈正在照顾他
咦
莱菈小姐是治愈师
留下来照顾伤员很正常
但希菈为什么也在呢?
其实那孩子是希菈的青梅竹马
他叫齐斯
是个迷宫孤儿
看起来和希菈差不多大
让我无法放任他不管
我也经常叫他来我们家吃饭
不过 不知为何
迷宫孤儿们
都非常向往成为冒险者
那孩子前阵子
还高兴地跑来跟我炫耀
说他加入了某个小队呢
为什么会变成这样呢
抱歉 纳瑠赛娜
刚才的话题
可以之后再聊吗
好的 当然没问题
我要稍微去个地方
你要去哪里?
去冒险者公会
嗨 拉斯特
他们都招供了
就是这群家伙干的
这样啊
所以 你想怎么做?
这毕竟是你的委托
你可以随意处置他们喔
不需要再教训他们了
只是
我要他们离开这座城镇
你们都听到了吧
温柔到不行的拉斯特先生
决定放你们自由
但是
如果再让我在这个镇上看到你们
到时我会照自己的意思
将你们大卸八块
给我记住了
是…是的
真是的
别再擅自解决
冒险者之间的纷争了啦
不然我也没办法一直装作没看见喔
妳在说什么啊
取缔那些家伙
应该是你们公会的工作吧
正因为你们玩忽职守
我们才要出手帮忙啊
你这样说
我听着觉得很刺耳耶
我也只是配合上头的方针啊
又是"上头"的指使吗
这个公会的上层
到底在想什么啊?
我才想问你
到底在想什么
你们身为公会的注册冒险者
得知冒险者之间发生冲突
却没有回报给公会
此外
还以这种如同私刑的方式惩罚他人
恕我直言
最该被流放的人
应该是你们吧?
你说什么?
你们不去检讨自己的懈怠
还敢在这里大放厥词
我绝对要打爆你那张若无其事的脸
给我下来
好了…
就算去揍那家伙也不能解决事情
对吧?
没错
由我来跟你交涉
也行
上来吧 拉斯特
原来如此
我还想说怎么跟平时的气氛不同
原来是这么一回事啊
迷宫都市和迷宫孤儿
是不可分割的存在
到处都有类似的事件发生
不过
其他城镇的公会
至少会为了不要再发生不幸的事件
采取相应的对策
然而
为什么这座城镇却…
其他城镇在采取对策后
情况有获得改善吗
这个嘛
虽说我们是公会
但能做的事情也有限
我们不能为了看不到结果的对策
投入重要的资金和人才
所以就要对这些遭人利用的
迷宫孤儿见死不救吗
见死不救?
不对吧
我应该有事先给过忠告了
讨厌这座城镇的话
可以尽管离开
看是要去有实施对策的城镇
还是随便哪里都可以
没错
你们唯一能做的事 不是驱逐别人
而是自己离开这里
而且拉斯特
你一开始就会错意了
我们虽然是冒险者公会
却从来没有强迫你们成为冒险者
那个少年也是
只要不当冒险者
选择别条路就好了
不对
不 虽然这么说也没错
但没有其他方法了吗
不
应该有才对
你是想说"救赎"吗
咦
曾经有个家伙说过
冒险者和危险只有一线之隔
无能的家伙死掉是应该的
这是冒险者本来就该抱有的觉悟
此外 他也说过
无能之人没有生存下去的权利
世界就是这样运作的
你忘记我了吗
拉斯特
诺格杰姆?
你是…
诺格杰姆吗
喂 诺格杰姆
给你
这个也拿着吧
你在干什么啊 好好做事啦
没错…
像你这种无能之人
也就只能做这种打杂工作了
不好好搬的话
我可不会付你跑腿费喔
你没事吧?
不介意的话 我来帮你吧?
我还有力气可以搬一点
少啰嗦
我可不是需要你担心的废材
给我闭嘴
抱歉
讨厌啦
可恶 我不该被金钱诱惑的
还问我有没有事?
竟敢小看我
给我等着吧
《被逐出队伍的治愈师，其实是最强》
不是的 我没有睡着
怎么了?
那里有哥布尔
咦
帮我把大家叫醒
我必须待在这里观察状况
我知道了
喂 缺陷治愈师
真的有哥布尔吗
绝对不会错
数量呢?
这个嘛
给我说清楚
到底有几只?
多到数不清
数量也太多了
这样根本没胜算啊
怎么办?
要逃跑的话 就只能趁现在了
不 所有人一起逃跑太危险了
那么
嗯 动手吧
你要干嘛?
这是你们最后的工作
好好发挥用处吧
喂 你们到底想做什么?
没用的
上面已经没有人了
看来他们
是把我们当作逃跑的诱饵了
什么
他们大概从一开始就是这么打算的
不光是搬行李
以及把风那么简单
而是为了这种时候
才雇用我们这种无能之人的
竟敢看扁我们
既然还有力气生气 应该是没事吧
我们一起活着回去
跟那些家伙抱怨吧
说得也是
你叫什么名字?
我叫拉斯特
你是诺格杰姆吧
对
喂 你没事吧 拉斯特
你呢?
都只是擦伤而已
不过
我们完全被包围了呢
结果我们两个
还是跟那群家伙说的一样
只是无能之人吗
不对
如果他们有顺利逃脱
那我们应该可以算是成功的诱饵吧
不
我觉得那群人也逃不走
什么意思?
虽然这件事很少人知道
但哥布尔在集体狩猎时
其实有针对多数群体攻击的习性
当然 如果遇到受伤和生病的人
或者像我们这种弱小的新手
牠们基本上三两下就能把我们干掉
所以也不会刻意放走就是了
那么
如果我们就这样继续躲着的话
用不了多久
哥布尔就会找到
我们之前所在的队伍
往他们那里追过去
所以他们现在
变成帮助我们逃跑的诱饵了吗
真是活该
如果可以 我是想去救他们啦
你在说什么啊?
他们刚才还陷害我们喔
死也是应该的吧
没有时间了
快走吧
诺格杰姆?
这根本不只是擦伤嘛
治愈
你这是在干嘛?
我是治愈师
不可能放着伤员不管
治愈
你是笨蛋吗
哥布尔会跑回来的
你自己逃跑吧
治愈
住手
冒险者和危险只有一线之隔
无能的家伙死掉是应该的
这种事我早就做好觉悟了
治愈
已经够了
无能之人没有生存下去的权利
世界就是这样运作的
没有这种事
这个世界对无能之人确实很严苛
但总会得到救赎的
为什么你能说得这么肯定?
因为我曾被救过一次
后来
我们合力突破了哥布尔的包围
是你为无能的我
带来了救赎
不对 我并不是那个意思
没什么不对
这个世界对无能之人很严苛
只是当时的无能之人
并非我们
而是那群不懂哥布尔习性的家伙
不论是我 还是你
都是多亏那群无能之人才活了下来
回到镇上后
我们后来就没有联系了
而我在那之后也发生了很多事
从某天开始
我得到一位老人的关照
从他身上学到许多事情的我
在不知不觉中
也成为了一个能独当一面的人
这样啊
所以你说的老人是…
他叫米斯特
也就是这个分部的分部会长
所以你才会成为公会的职员啊
我都听说了喔
你现在是分部会长的得力助手吧
简直飞黄腾达了啊
太好了呢 诺格杰姆
不 现在该叫你"哈札姆"吧
看来你还没理解我的意思啊
我会提起以前的事
并不是想和你回忆当年
而是为了还你人情
我不会害你
现在立刻离开这座城镇吧
为什么事情会变成这样啊
因为这是我所能做到的
最大的救赎了
对了 说到救赎
之前救了你的就是纳瑠赛娜吧
那你带着那个小姑娘一起走吧
听到了吗
这是最后的忠告
拉斯特
尽快离开这座城镇
怎么样?
抱歉 我交涉失败了
这样啊
可以借用你们两位一点时间吗?
其实啊
这个公会里也有不少职员
反对分部会长
和哈札姆先生的做法喔
妳是说这里也有清醒的家伙吗
因为米斯特先生
是最近才成为分部会长的
很容易跟老职员们意见不合
然后
接下来是我想找你们商量的部分
击退魔兽吗
没错
听说最近城镇附近
好像有很多魔兽出没
再这样下去
搞不好连一般民众都会受伤
但是
这种时候公会
不是会发出悬赏找人来处理吗
就像不死鸟那时候一样
本来是那样没错
但那也要经过哈札姆先生的指示
那么
谁来取缔冒险者?
我会把问题人物的信息散布出去
之后再有冲突
我可以像刚才那样装作没看见
你们意下如何?
那呼吁大家注意迷宫异状的事呢?
因为还有分部会长派系的眼线在
我也不能太过声张
但我会找机会尽量提醒的
剩下的
就只能靠冒险者自己提高警觉了
总觉得只有我们的工作量增加了
这样也没什么不好啦
而且 击退魔兽后得到的魔石
她好像会用高一点的价格
跟我们收购喔
咦
这种事办得到吗
当然办不到啊
所以得从我的那一份拨钱出来
虽然我很不想这么做
真的很不想
但看到你们这样
我也只能牺牲自己了吧
没想到妳还会说这种话呢
什么啦
你们到底把我想成什么人了
-守财奴
这两个臭家伙
事情就是这样
从明天开始
我们得暂时在街道附近击退魔兽了
可以吗
可以
毕竟狩猎魔兽
也是冒险者的份内工作
我没问题
腋下再收紧一点
是
开始
真厉害啊
他已经完全恢复精神了呢
这都是多亏我的治愈魔法…
虽然很想这么说
但厉害的其实是
那孩子与生俱来的恢复力喔
他真的很适合当冒险者呢
不过
为什么要突然练习剑术?
而且还这么大阵仗
一开始是齐斯拜托吉克先生的
说是想要变得更强
结果开始训练后
附近的小孩子就都聚集过来了
原来如此
好 剑术练习就到这里
接着是纳瑠赛娜
是
跟着我做
1 2 1 2…
连武斗也教吗
毕竟买剑需要钱
但拳头不用花钱
后者应该比较符合现实吧
确实
话说回来 拉斯特
你和纳瑠赛娜说了吗
这什么反应啊 真是的
不过
-她也不知何时就变回原样了呢
-1 2 1 2…
1 2 1 2…
分部会长
有一封来自王都的信
宰相大人说了什么呢?
还是一样
叫我要好好盯着
安纳雷斯特利亚家的女儿
我能问您一个问题吗
什么事?
所谓的睡美人
真的重要到连一国的宰相
都必须时时关注着她吗
哈札姆
你有听过邪龙和睡美人的故事吗
那不是连小孩都知道的故事吗
在故事中登场的睡美人
不是牺牲自己为世界带来了和平吗
是的
那并非童话故事
也不是捏造的传闻
咦
那头蓝发
就是神选之人的证明
现在 在这世上
唯一能够
镇压邪龙的…
绝对存在
就是那个
1 2 1 2…
叫纳瑠赛娜的小姑娘
(下集 那位师父 其实也是徒弟)