找到了
咦 在哪…
那里
牠们正从一座略高的山丘上走下来
跟亚玛丝特小姐
提供的情报一模一样呢
那些就是经常
在这一带出没的魔兽吧
那么 接下来该怎么办?
牠们看起来是要去某个城镇
不如躲在半路上
打得牠们措手不及吧?
也可以用魔法从远处进行攻击喔
不
我们出去和牠们正面迎战吧
为什么要特地这么做?
为了镇上居民的安全着想
我想尽可能一网打尽
原来如此
如果从远处攻击
出现漏网之鱼的可能性
确实会比较高
而我们若是能躲起来
就代表牠们也有地方可以躲藏呢
如果不想放过任何一只
不如绕过这座丘
从下风方向靠近吧?
好主意
那就开始行动吧
纳瑠赛娜?
哥哥 那是…
原来如此
这里
是我们初次见面的地方啊
要来啰
纳瑠赛娜
妳准备好了吗
没问题 我随时都能上场
那时
我只会不断地哭泣
我只能放手一搏冲上去
不过
现在
纳瑠赛娜 牠在后面
我们已经能合力打倒哥布尔
并且如约定那般
成为同一支小队的伙伴了
我们成功了呢 哥哥
是啊
小心点 接下来还会晃得更大力
已经开始了吗
《被逐出队伍的治愈师，其实是最强》
(第9话 那位师父 其实也是徒弟)
梅亚莉女士
妳们店里还好吗
虽然摔碎了一些碗盘
但没什么太大的损失喔
太好了
拉斯特先生
你是…
之前跟在那个玛涅尔身边的人
那个
虽然你们看起来好像在忙
但玛涅尔先生希望您能过去一趟
公会发生什么事情了吗
不 不是公会 是广场那里
他在城镇入口附近的广场等您
你来了啊
发生什么事了吗
你看那边
哥布尔?
刚才明明才打倒一群
居然又来了这么多只
是不是还混入了几只大型哥布尔啊
牠们是想袭击城镇吗
因为刚才那阵晃动
现在镇上都还一片混乱
这下伤脑筋了
我们也是这么想的
才打算在这里拦住牠们
但那么多只 实在有点棘手
所以
就派人去找你们一起来帮忙
不过我们没有上报给公会
可能拿不到什么钱
就算你们想拒绝也没关系
不 谢谢你来找我们
那么
毕竟我们
也受到镇上居民许多照顾嘛
你这家伙
不可原谅
我绝对
要杀了你
杀死你们…
哥哥 这些家伙
在说话
这到底是怎么一回事?
我可没听说过魔兽还会说人话啊
吉克先生有遇过这种事吗
我也是第一次遇见
我想也是
不过 这并不会构成什么问题
现在该做的事情
就是把牠们打倒 保护城镇
仅此而已
说得也是
没错
你们也别退缩
就像平时那样大干一场吧
可恨的人类
不过
你们最后
还是会输
人类全都会死
一个…都不剩
牠果然也变异了
就算是变异种
会说人话什么的
还是很令人不敢置信呢
大…大事不好了
喂…开什么玩笑啊
这已经是刚才的两倍
不 应该有三倍多吧
数量还在不断增加中
怎么办?
那么多只光靠我们是挡不住的
是啊
还是先暂时撤退吧
撤退之后
接下来要怎么办呢?
关于这部分
妳之前不是告诉过我了吗
咦
当然是要把马塔特的冒险者
聚集起来
痛扁牠们一顿啊
我本来是这么想的
这是怎么一回事啊
-喂 乖乖排队啦
-好啦…
-是我先来的
-不要推挤
-不 是我
-请好好排成一列
遵守秩序
公会开出了悬赏金
让冒险者去讨伐
迷宫跑出来的魔兽吗
而且 这个金额
都比不死鸟那次还高了耶
果然很奇怪呢
而且有一部分
甚至还提前支付 有够慷慨的
多亏如此…
这些钱都是我的了
我可不会还回去喔
自然也会有那种
拿了钱就跑的家伙呢
既然知道有这种人
还是赶快收手比较好吧
这个嘛
这也是哈札姆的指示吗
答对了
不过
知道之前那些事的人
应该没有人猜不出来吧
拉斯特 你觉得呢?
虽然跟我们的计划有些落差
但这样也能集结冒险者的力量
保护城镇不受魔兽摧残喔
那个叫哈札姆的人
是刻意这么做的吗
我也不知道
不过
那么庞大的金额
肯定要事先准备才拿得出来
他应该是早就料到
会发生这种事了吧
师父?
妳还在这座城镇吗?
你们的打招呼方式
还是这么没礼貌呢
师父
难道妳也猜到会发生这种状况了?
这个嘛
你说的这个状况 是指什么状况?
突然有大批魔兽从迷宫里涌出
也就只有一种可能性了吧
那就是迷宫暴走
那是什么呀?
等等
我有听过这个词
好像是在…
找到了
《被逐出队伍的治愈师，其实是最强》
所谓的迷宫暴走
是指一种从迷宫中
涌出大批魔兽的现象
通常一天之内就会平息
但有时魔兽也会源源不断地涌现
甚至持续好几天
如果迷宫附近有村庄或城镇
势必会被魔兽淹没
最终成为一片废墟
之所以会发生迷宫暴走
是因为迷宫内累积了
一定程度的魔力
为了防止暴走
不仅要消灭魔兽
还需要让迷宫内产生新的魔兽
藉此消耗迷宫内的魔力
我想起来了
所谓的冒险者公会
本来就是为了均衡地
减少各个迷宫的魔力
而设立的调整机构
这么重要的事 妳居然还能忘记?
因为
成立宗旨什么的
只有在研修时才会听到
而且我也没听说过有哪个地方
真的发生过迷宫暴走这种事啊
那当然啰
毕竟已经100年以上
没发生过迷宫暴走了
就算公会的人没特别做什么
这个组织还是有起到抑制作用的
不过 100年前离现在
其实也不算非常久远
王都的图书馆也有留下相关纪录
我爷爷的爷爷是当时的生还者
这种蠢话
只要在这一行做得够久
应该都听过一两次吧
确实
欸 不觉得很奇怪吗
是啊
马塔特是这附近
聚集最多冒险者的迷宫
每天打倒的魔兽量自然也很多
然而
为什么迷宫里的魔力
还会多到导致暴走?
这个嘛
准确的原因我也不知道
不过 无论原因为何
现在迷宫暴走都已经发生了
你打算怎么做? 笨徒弟
嘿咻
那边的住户
也说他们家里有大柜子喔
好 拿过来
哥哥
真的有需要摆这种东西吗?
她刚才不是说
迷宫暴走有可能会持续好几天吗
如果真的发生那种事
就算冒险者们再怎么努力
应该也没办法
保全镇上不受到丝毫损害
所以必须先做点准备才行
笨蛋
小鬼就别在这边强出头了
为什么啊
这里是我们的家乡
由我们自己来守护 有什么不对吗
背着那种玩具剑
还敢在这边大放厥词
那种事
等你可以独当一面再说吧
而且
你们应该也有…
属于你们的战斗方式吧
战斗的人会肚子饿 会受伤
而且也不能缺少
负责转达情报和指示的
传令员和巡逻员吧
可不是只有和魔兽较劲才算战斗喔
不妨先从那些工作开始熟悉吧
知道了啦
各位
我们去请梅亚莉太太
帮忙准备餐点吧
-玛涅尔
-姑且先准备
-怎么? 你都看到了啊
-这里所有人的份吧
嗯
不觉得很怀念吗
无论是我 还是你
都经历过那种时期呢
是啊
那些家伙现在
先继续当个孩子就可以了
你们几个
想要钱的话
就把牠们全部杀得片甲不留吧
连中层的魔兽都跑出来了
没想到仅仅半天就被入侵到这里
你看起来很想这么说呢 笨徒弟
那个老爱责备自己的坏习惯
差不多也该改一改了吧
包括我在内
这里的所有人
都是第一次经历迷宫暴走
没有人需要对此负责
师父
如果这样还是没办法让你原谅自己
那就尽全力战斗吧 笨徒弟
是
杀死你们…
不会吧
巫妖居然会在大白天跑出来
那应该也是变异种吧
杀死你们…
好啦…
站在那种地方发呆的话
会被我烧得一乾二净喔
就是现在
所有人一起进攻
这样就结束了
不 师父
新的一波又来了
可恶
根本没完没了嘛
菈露玛小姐
请再用魔法帮我掩护
抱歉 小纳瑠
我有点累了 让我休息一下吧
菈露玛小姐
我要杀进去 你呢?
我跟你一起
毕竟治疗部分
好像光靠莱菈小姐就没问题了
那么 要上啰
糟糕
吉克先生
你还需要磨练呢 吉克
亏我还把魔剑给你 它都在哭啰
罗讷德先生
咦
嗨 好久不见了 拉斯特
你们认识吗
还有 纳瑠赛娜也是
咦
纳瑠赛娜也认识他吗
是的
我也有稍微学过剑术
当时教导我的师父
就是罗讷德先生
虽然她说武斗更适合自己
就没选择继续学习剑术
不过 拉斯特
纳瑠赛娜在这方面
可是远比你还要有天赋喔
那么
没错
罗讷德先生是我的剑术师父
那你们岂不是师兄弟吗
也可以这样说
罗讷德 你来得太晚了吧
炎之大魔神生气啦
不对
我是炎神
谁是大魔神啊
哎呀
虽然有很多话想说
但现在好像不是时候呢
那么
晚点再聊吧
好厉害
他到底是何方神圣?
罗讷德啊
姑且算个很厉害的剑士吧
以前我们曾经一起冒险过
当时拉斯特就跟着我们到处跑
哈札姆?
炎神 菈露玛
分部会长似乎想见妳
能请妳跟我走一趟吗
那不是好几百年前就失传的魔法吗
用这种魔法躲起来
谁能找得到啊
妳的回答呢?
好啊 我就去见见他吧
毕竟这里有那家伙在
应该没问题
师父 请带我一起去吧
什么 带你去干嘛?
我有很多话想对那个
叫米斯特的分部会长说
你也跟过来吧 拉斯特
另外 还有一个人
纳瑠赛娜
妳也要一起来
为什么连我都被叫来了呀?
不知道
不过 妳不用担心
万一发生什么事
劝你还是打消这个念头
你不是米斯特的对手
不 就算我拿出真本事
或许也赢不过他
连师父都打不过吗
听懂了吗
无论发生什么事
都不要随便出手喔
我们到了
好久不见 菈露玛
是啊
真的很久没见了
刚才还叫我们别出手
自己却一上来就攻击别人吗
妳也太过分了吧
要是把我心爱的衣服烧坏怎么办?
那对耳朵
难道 他是精灵?
没错
他应该是那个
不受神明宠爱的种族中
仅存的最后一人了
妳还是老样子呢 菈露玛
这是对待多年不见的师父
该有的态度吗
师父? 也就是说…
那个人
是师父的师父?
(下集 那位大魔法师 其实是冒牌货)