去宴会到底该穿什么呢
那个…
大家已经出发了喔
什么
《转生贵族靠着鉴定技能一飞冲天》
(第10集 柯兰·萨雷马基亚)
我们丢下夏洛特自己去真的好吗
总不能让大家都留下来吧
话是这么说没错
之后我会买伴手礼回去给她的
亚尔斯大人…
您没事吧
没事
没想到柯兰大人会邀请我
说不定会成为米希安州总督的人
见我这个乡下的领主要做什么
今…今天的宴会
到底是什么会呢
听说柯兰大人治理的
圣普拉周边的领主
以及拥有实权的贵族都被叫去了
应该是想在战争前见见大家
提振士气吧
也就是说会有很多都市的菁英到场
我得小心不要出糗
能看到圣普拉市区了喔
(贸易都市圣普拉)
超大的
盖在后方高地的就是圣普拉城
不愧是米希安州
首屈一指的贸易都市
太棒了
我也要努力
让兰伯格变得像这里一样繁荣
今天的宴会
是打响亚尔斯大人名号的绝佳机会
但愿能有好结果
是啊
(圣普拉城)
那个小孩是谁啊
没见过呢
大家都在看我
果然是因为我是乡巴佬
鲁梅尔大人
好久不见了
您过得好吗
嗯 你看起来也很有精神
鲁梅尔阁下
我听说你的事迹了喔
好久不见了
鲁梅尔大人
果然是很有影响力的领主呢
亚尔斯
过来这里
你也是领主
尽管抬头挺胸吧
我来介绍一下
这位是我们卡纳雷郡兰伯格的领主
亚尔斯·罗本特
请…请多多指教
年纪轻轻却很优秀呢
他来了
抬起头来吧
他就是柯兰大人
(步兵A 骑兵S 海军A)
(领导力99 武勇97 野心93)
好…好惊人的能力值
简直就是最适合治理这里的数值
(柯兰·萨雷马基亚 45岁男性)
我能理解鲁梅尔大人
为什么会追随他了
不过…
听说弟弟巴萨马克大人比他更优秀
他到底是多厉害的人呢
也有可能不是单纯看能力值
而是出于某种意图
弟弟巴萨马克大人才会被捧上天
或是某人刻意贬低柯兰大人
如果是这样
背后一定有很大的阴谋
各位 谢谢你们从各地前来
我今天有事要告诉各位
因为父亲去世的关系
米希安州现在陷入巨大危机
原因就是舍弟巴萨马克
对身为总督正统继承人的我宣战了
很遗憾
即使米希安州面临这样的危机
萨玛佛斯帝国也不会采取行动
在超过两百年的漫长历史中
帝国的政权已经腐败
没办法正常运作
衰败到这种地步
已经不可能修复了
不管什么时候
改变时代的都是破坏和再生
我们必须把变成过去遗物的国家
破坏
重新建立新的国家
我要打赢与巴萨马克的战争
统一米希安州
建立米希安国
-米希安国…
-米希安国?
意思是要独立吗
原来他抱持这种想法啊
打赢战争 建立国家
这不是一件容易的事
但是在这里的
都是我引以为傲的优秀人才
我深信只要大家团结合作
就没有办不到的事
让我们一起取得胜利吧
好
我想在这里
介绍不久前立下卓越功绩的人
给大家认识
兰伯格领主
亚尔斯·罗本特 请上前
我?
亚尔斯大人
快点上台吧
初次见面您好
我是亚尔斯·罗本特
我是柯兰·萨雷马基亚
到我身边来
让大家看看你的脸吧
是
巴萨马克厚颜无耻
伪造了盟约状
把佩雷纳郡拉近自己的阵营
但是
这位亚尔斯识破巴萨马克的计谋
没有引发任何冲突
就把佩雷纳拉回我们的阵营
那个小孩子吗
跟年龄没关系
重要的是拿出什么样的成果
亚尔斯拿出的成果
比在场的任何人都高
各位 请为亚尔斯鼓掌
谢…谢谢
这个好好吃
真想让夏洛特也吃吃看
我拿去给亚尔斯大人吧
你要拿这么多过去吗
因为他从刚刚开始就到处打招呼
什么都没吃
亚尔斯大人
差不多可以来吃点东西了
您…您没事吧
我出去透透气
领主不只要守护自己的领地
还要会社交才行
真辛苦
怎么了
你看起来很没精神
柯兰大人?
您怎么会在这里
因为我想和你单独聊聊
和我吗?
听说你网罗优秀的家臣
表现得很出色喔
鲁梅尔很少会如此夸赞别人
看来你不只优秀 眼光也很好呢
哪里
厉害的不是我 而是我的部下们
因此我想问你一件事
你刚刚和我的部下们说过话
有什么感想
对我引以为傲的部下们
(魔法兵C 步兵C 弓兵B)
我刚才试着鉴定了
(步兵C 政治30 弓兵D)
老实说
并没有看到特别突出的人
怎…怎么办
对不起
我没发现特别优秀的人
这意思是…
你的部下比较优秀吗
对
这么直率真好
就如同你说的
虽然大家都是认真
并充满斗志的好人
但能力方面实在是差强人意
听你这么一说
我又再次肯定了
以现有的人才
果然很难打赢这场仗啊
这是什么意思
因为对方有很多脑袋聪明的人
就算兵力和财力是我们占上风
领导的人不够优秀也没有意义
怎…怎么会
不过啊
就是因为这样
听了你这次的表现后
我很开心
出现新的人才让我很高兴
我对你有特别高的期待喔
是
如果你努力表现
帮我们打赢这场仗
我想想
就让你当卡纳雷郡长吧
您刚刚说什么
我会让你升格当卡纳雷郡长
有功当然要有回报啦
要…要我
当卡纳雷郡长?
那是什么意思
鲁梅尔大人呢
我本来就打算总有一天
要让他治理比卡纳雷更大的领地
毕竟他是我少数能信赖的家臣嘛
可…可是
我很看好你喔 亚尔斯
柯兰大人…
对了
能不能把你的部下给我呢
不行
大家都是我最重要的家臣
就算是柯兰大人 我也…
我就知道你会这么说
你从下次开始来参加军事会议吧
军事会议?
我希望你带部下一起来参加
我想听听他们的意见
还有
你也用那双眼睛
帮我找些能干的人才吧
就这样 再见啦
柯兰大人对我这样的人寄予厚望
我也想响应他的期待
我要加油
(阿尔坎提斯城)
佩雷纳的策略
好像被什么人识破了
这样啊
没办法让柯兰阵营的人自相残杀
有点可惜
(巴萨马克家臣)
但应该不是什么大问题
(托马斯·格兰吉恩)
我们已经从佩雷纳那里
收集到比预期还多的魔力石
(巴萨马克家臣)
就算现在立刻开战
(利马斯·伊瓦斯)
他们也敌不过我们
那边除了柯兰大人以外
还没发现其他特别能干的指挥官
不管是将领的数量和士兵的数量
都是我们占上风
应该不会输给他们
应该不会?
我只打会赢的战争
(下任米希安总督候选人)
必须确定百分之百能获胜才行
(巴萨马克·萨雷马基亚)
是
对了 托马斯
米蕾优现在在哪里
谁知道啊
八成喝得烂醉 死在路边了吧
过去的事就别计较了
我希望她来我这里
您是认真的吗 巴萨马克大人
居然想让那种家伙成为家臣
她的能力应该没话说
的确是这样没错
但她现在是嗜酒如命的废物
没有任何贵族愿意雇用她
是吗
《转生贵族靠着鉴定技能一飞冲天》
但愿如此
要我们参加柯兰的军事会议?
是柯兰大人才对吧
这是伴手礼
他好像希望我们参加会议
一起讨论今后的战略
那还真是了不起
另外他还要求我
帮他寻找能干的人才
利兹先生
有没有什么办法
能高效率寻找人才呢
那就委托暗影怎么样呢
委托法姆先生?
如果是他们
说不定也有这方面的情报
人才啊
我是能找到还不错的人啦
麻烦你了
如果我不小心介绍了没用的人给你
会有什么惩罚吗
没有
如果是能干的人
我会多付你20枚金币
失败也没关系吗
那还真是轻松啊
不过还是要请你努力好好找
开个玩笑
我一定会介绍很棒的人给你
麻烦你了
真是太好了 亚尔斯大人
是啊
到时候他说不定
会带来一个超级大怪咖
夏洛特
亚尔斯大人 您没事吧
好痛
抱歉
你没事吧
我才要说抱歉
竟敢撞亚尔斯大人
真是不可原谅
不好意思
店里还在准备中
我不是来吃饭的
雇用我在这里工作吧
少爷
这不是米蕾优吗
妳来这里做什么
我想想 你是谁啊
你们认识吗
以前在乡镇的时候
我们常常在酒馆一起喝酒
所以我们是酒友啰
既然这样就帮帮我吧
我现在身无分文也没有地方住
让我包吃包住工作吧
开什么玩笑
妳知道到目前为止
我帮妳垫了多少酒钱吗
真冷淡
再这样下去我会死在路边的
快点滚回去
有什么关系
她看起来很有趣
人手增加我也会变轻松
什么
你到底想做什么
雇用这种家伙不会有好事的
没事的 交给我吧
我叫琳
我们一起努力工作吧
可以吗
太好了
让你们久等了
这跟我们点的不一样
是这样吗
我的也搞错了
不准在上班的时候喝酒
好累喔
妳只是一直在妨碍营业而已吧
别气啦
毕竟我是第一天上班嘛
话说回来 没有员工餐吗
我肚子饿了
这种话等妳能好好工作后再说
小气鬼
店长 我也肚子饿了
琳
我说过别太纵容这家伙…
知道了
我做点什么给妳们吃吧
谢谢店长
(休息中)
米蕾优小姐
妳之前都是怎么过生活的呢
我只是一边旅行一边工作
到处喝各种美酒的流浪者喔
这样啊
那开始旅行之前妳在做什么
不要对女士刨根问底啦
少爷
妳刚才也叫我少爷
我看起来像男生吗
嗯 很像
不过怎样都无所谓
没办法
看在你很可爱的份上
我就稍微透露一点吧
我有一个不成材的笨弟弟
以前我和他一起效忠某个老爷爷
但最近我听说那个人死了
真令人难过
他是怎样的人呢
有时候很胡涂
不过是个有趣的人
虽然我们很穷
但他很看好我们的实力
我想想…
他好像叫阿曼德·萨雷马基亚
阿曼德·萨雷马基亚的话
不就是米希安的前任总督吗
这家伙还真会说谎
可是一直待在同一个地方
不是很无聊吗
我觉得腻了 中途就不干了
后来一直四处流浪
过着贫穷的生活
但是能吃到各种地方的饭菜
还满开心的
好了 姊姊的故事说完了
米蕾优小姐
如果我说有一份比这里更棒的工作
妳打算怎么办
什么
法姆先生说他已经找到好人才了
还不到一天的时间耶
他好像今天就会带对方过来
亚尔斯大人
有人来见您 说想在罗本特家工作
来了
昨天才刚委托
不管怎么说都太快了吧
真的有这么简单就能找到吗
总之我们先见见对方吧
你们好
我想介绍的是这位
我好像在哪里见过这个人
是昨天的那个人
你们认识吗
我们在街上偶然撞到对方
对不起 我完全不记得了
酒臭味好重
妳又在喝酒了吗
你该不会是想把自己应付不来的人
塞给我们吧
不是
就我看来 她跟你们一样厉害喔
你就是兰伯格的领主吗
对 我叫亚尔斯·罗本特
我还在想是什么样的人
原来是这么小的少爷啊
对不起 我还是小孩子
没关系啦 完全没问题
这里感觉很有趣
怎么样 要雇用我吗
妳叫什么名字
米蕾优
虽然是法姆先生介绍的
但这个人真的行吗
总之先鉴定看看吧
(武勇70 政治51)
(步兵B 谋略S 兵器A)
这…这是…
怪…怪物
(才智103 野心100)
来…来了一个能力值超夸张的人
罗赛尔 该怎么办
不不 算了吧
还是别雇用她比较好
为什么
因为我不希望强势的女人继续增加
就因为这种理由?
下集 米蕾优·格兰吉恩