领导力
武勇
才智
政治
还有野心
亚尔斯拥有能看出人们
才能与其数值的鉴定技能
发掘别人的才能
是身为领主的重要能力
为了在接下来的乱世中生存
越来越精彩了
上啊上啊
利兹赶上米蕾优了
冲啊
击败她 利兹先生
米蕾优小姐
这样肯定马上就会被抓到
没事的 没事的
《转生贵族靠着鉴定技能一飞冲天》
(第12集 发誓)
只要抓到米蕾优就是我们获胜
大家一起上吧
到手了
追上来了 追上来了
什…
还没完呢
他们真的按照计划上当了
这是继罗赛尔之后
我第一次看到真正的陷阱
而且对象还是人类
好…好厉害
不过…
米蕾优
果然只有利兹先生行不通
真勇猛呢
跟上利兹
好
米蕾优小姐
那么小弟弟 用那招吧
好
站住
我…我的耳朵…
糟糕 跟丢了 他们在哪
在那里吗
休想逃走
好…好可怕
利兹先生 别说停下来了
他反而越跑越快
天啊
都做到那种程度了 他还跟得上
新人们还没传来消息吗
还差一点点
就在那边 能追上
居然像那样背着亚尔斯大人
亲密地奔跑
上啊 利兹先生
打倒米蕾优吧
莉西亚小姐?
你说是吧 强恩先生
喂 莲
什么事 库莱兹
哥哥的士兵去哪了
对耶…
喂 我们离得比预定的还要远
赶快追上他们比较好吧
不 距离突然拉远
可能是发生了什么紧急情况
如果是那样
现在反而应该
和利兹先生他们保持距离
找到了 是罗赛尔
通知他们
敌人只有半数左右
剩下的都在对付利兹先生他们吗
这样的话
现在不可能马上有援军过来
人数相同的话 应该是我们更强
麻烦大家反击
知道了
这些不起眼的新人
我们会立刻打倒的
1对1的话我们的确赢不了
米蕾优也说过
我说新人们
另一队的家伙认为你们很弱
把你们塞给我
这…
我们也无可奈何
也是啦 对方比较强是事实
但是很令人火大吧
你们想不想
让这些强悍又伟大的前辈们
偶尔也大吃一惊呢
所以…
是二对…
一
大家上
几乎所有人都在这边?
所以利兹先生那边…
是米蕾优小姐独自应付吗
依利兹和罗赛尔的个性来看
他们一定会兵分两路
利兹这边就交给我应付
这段期间
你们所有人去抓罗赛尔
寡不敌众
情势不利
罗赛尔…
快逃
他们逃走了 快追
去和利兹会合
快追
站住
我们要相信利兹能击败米蕾优姊
帮他争取时间
罗赛尔 堵住耳朵
夏洛特妹妹 做得好
多亏她 我们知道罗赛尔在哪了
现在没空说这种悠哉的话了
利兹先生就快要追上我们了
不会吧
刚刚的声音
毫无疑问是罗赛尔他们
我应该距离罗赛尔他们很远才对
为什么地点会这么近
难道说…
好惊人的声音
不愧是夏洛特…
-接下来就交给你了
-夏洛特
找到了
他在那里
居然要一直跑
无法在这时候
取下大将的首级也无所谓
重要的是改变罗赛尔的行进方向
利兹先生
米蕾优小姐从一开始就盯上罗赛尔
她的目的
并不是有勇无谋挑衅利兹先生
并分散年长的士兵
她至始至终的目标…
胜负已经分出来了
我们也去见证结果吧
我不能让妳去找罗赛尔
看来他注意到了啊
亚尔斯 抓紧我
最后冲刺
米蕾优小姐 妳还能跑得更快吗
来了
不会吧
我还是第一次见到
跟我跑得一样快的人
利兹先生…
亚尔斯大人…
我从那天开始
就待在您身边回应您的信任
我需要利兹先生
您不在意我的人种和出生
说您需要我
为了实现您的梦想 我开始挥剑
身为待在最近的地方守护您的人
我绝对不能输给那种家伙
我一定要击败妳
真是败给他了呢
他…他们两个跑太快了
我的头好晕
找到了
罗赛尔
罗赛尔别停下来
我现在就击败米蕾优
亚尔斯
利兹先生 对不起
别想逃走
他没有停下
亚尔斯大人 失礼了
分出胜负了
嘿咻
好重喔
明明战力差很多
她居然能这么从容获胜
流了好多汗
这下啤酒一定很好喝
不愧是米希安前任总督的参谋
太厉害了
对不起
不 都怪我没有追上他们
好耶…
结束了呢
是啊
《转生贵族靠着鉴定技能一飞冲天》
那我来公布结果
获胜者是米蕾优小姐这一队
是我们赢了
真不敢相信
竟然使用卑鄙的手段
如果堂堂正正比 肯定是我们赢
你们在胡说什么啊
战场上不存在卑鄙这种话
而且战力本来是我们占上风
我们没有任何理由辩解
应该好好承认这个结果
我也这么想
可恶
米蕾优的态度的确让人难以接受
但是她领导他们赢得了胜利
这不是人人都能办到的事
没能带领大家获胜 非常抱歉
我想向米蕾优看齐
利兹…
米蕾优
虽然不甘心 但我们彻底输了
妳的实力是真的
我为自己的无礼道歉
我也明白妳叫我跑步的意义了
我会努力的
请妳温柔指导我
今后请妳继续帮助我们吧
看吧 我说得对吧
大姊姊很厉害
这个发展…
米蕾优小姐
会不会说些破坏气氛的话啊
哎呀 你们超厉害的
首先是利兹
我本来就觉得你很厉害
但没想到你能把我逼到那种地步
如果夏洛特妹妹拿出真本事
我根本没机会获胜
还有…
对…对不起 我只知道逃跑
半路上和利兹他们拉开距离
是你的判断吗
是的
这样啊 你果然很聪明呢
因为这样害我最后捏一把冷汗
哎呀 不过还满好玩的
然后…
亚尔斯
你才是最厉害的
竟然能让这些人服从你
我?
没错
明明是偏僻乡下的领主
却能找到这么多厉害的人
你到底有什么企图
企图?
不 这个嘛…
一开始我其实是想建立
不会打败仗的超强领地
但是我现在
只想打造能让孩子们
开心生活的领地
原来如此啊
这么说的话 果然不需要打仗吧
是的
既然如此
你就只能当上这个国家的王了吧
王指的是皇帝吗
那你现在就以这个为目标吧
你一定能当上
要我当皇帝…
我本来还担心你
在接下来的乱世里该怎么办
但你也许会成为大人物
我吗
大贵族…
不 你也许能当上皇帝
皇帝?
好了 运动完后来喝酒吧
大家一起喝 快准备
莉西亚小姐
辛苦你了
是
呃 那么各位
模拟战辛苦了
干杯
-又是米蕾优赢了
-多拿一点酒来
这是第几个人了啊
好…好强
你们还差得远呢
她到底多能喝啊
怪…怪物
我们知道妳有实力了
拜托妳也指导我们啦
对啊对啊 我们想变强
因为我根本没事可做嘛
什么
我之前稍微看过训练
利兹的指导和训练内容
都完美到无话可说
而且你们也比普通的士兵要强多了
既然这样的话 妳就早点说啊
不过还完全比不上我和利兹
我…
我总算明白妳叫我跑步的意义了
如果我的体力更好 跑得更快
刚刚的模拟战说不定就是我们赢
我以为军师只要动脑想对策就好
但是在战场上光是这样还不够
是啊
要是你在战场上死了
会有更多的士兵牺牲
军师就是这样的职位
你不需要直接战斗
但是不活下来就无法使用这里
我会努力跑步
抱歉抱歉
对了 夏洛特妹妹
罗赛尔进行训练的时候
妳在后面施展魔法逼他跑吧
这样他就不得不跑了
小事一桩
我们的女性成员果然好吓人
非常抱歉
为什么突然道歉呢
米蕾优小姐的确是人才
可是我太胡涂了
竟然因为吃醋
在亚尔斯大人面前露出丑态
不过
用不着你帮她操心
她也能创造自己的容身之处
是啊
真是太好了
不过
你一定能当上
辛苦您了
利兹先生 辛苦你了
利兹先生?
莉西亚小姐?
亚尔斯大人
虽然是模拟战 但我被打败了
辜负您对我的信任 真的很抱歉
不 没那回事
没关系
我完全不在意
并不是没关系
那天晚上 我对雷文大人发誓
拜托你们
请你们支持亚尔斯
可是却搞成这样
我觉得很丢脸
我不会因为这种小事
就对你失去信任
今后也请多多指教
亚尔斯大人…
今后我会更努力训练
没关系啦 没关系啦
放心交给我吧
不过这代表米蕾优小姐真的很厉害
虽然不甘心 但您说得对
米蕾优小姐对我说的那些话
你怎么想
就是…要我当皇帝的事
她说了惊人的话呢
但我并不吃惊
那可是皇帝耶
我怎么可能当得上
她肯定是在开玩笑
是这样吗
我和米蕾优的想法相同
如果
我说想创造没有战争的世界
为此要当上这个国家的王
你会怎么办
天涯海角我都会与您同行
我一定会帮亚尔斯大人开辟道路
谢谢你
大姊姊 再见
那我回去了
好 我再写信给妳
好 我很期待
米蕾优
妳睡过头了
快点陪我们训练
又来了?
下一个
那边的
利兹先生
好像变得比之前更有压迫感
我要追上你啰
住手 我会跑啦
快点快点
亚尔斯大人
信寄来了
柯兰大人再次召集大家
希望我们出席下次的军事会议
米蕾优小姐 请妳一起去
贡献妳的智慧吧
好好 可以带罗赛尔一起去吗
当然
靠你啰 罗赛尔
我…我会加油的
这次我也要一起去
我们不是去参加宴会
是去参加军事会议喔
我知道啦
那么…
准备出发吧
《转生贵族靠着鉴定技能一飞冲天》