萨玛佛斯大陆
过去这块大陆由七个国家统治
洛斐尔王国
安赛尔王国
帕拉迪鲁王国
坎西普王国
修兹王国
赛兹王国
米希安王国
这六个国家后来被安赛尔王国并吞
改名为萨玛佛斯帝国
(萨玛佛斯历 212年)
库莱兹 莲 过来
跟父亲大人道别吧
父亲教会我很多事
是个了不起的人
亚尔斯大人
从今天开始
我就是罗本特家的主人
(第1集 转生和鉴定)
(信长的传说)
早安
-早安 儿子
-好像有声音
是什么
哎呀 你睡迷糊啦
谁啊
明明是他的孩子却长得很和善
这里是医院?
这位女性是护理师吗
好老旧的医院啊
狗狗在飞
牠好像也很喜欢你呢
夫人 请过来喝茶
谢谢
您儿子长得真可爱呢
真的吗
这是我?
(萨玛佛斯历 200年)
萨玛佛斯历 200年
亚尔斯·罗本特
出生在米希安洲兰伯格
《转生贵族靠着鉴定技能一飞冲天》
(3年后)
亚尔斯大人
我端茶过来了
(亚尔斯·罗本特 3岁)
谢谢
我死后
转生成叫亚尔斯·罗本特的人
已经学会读书写字
也大致了解这个世界的事了
我出生的地方
是统治支配萨玛佛斯大陆的
萨玛佛斯帝国
我从来没见过这个世界地图
看来应该是与地球不同的星球
而且这个国家
有能变出魔法这种神奇现象的技术
简直就像游戏里的世界
然后我出生的这个罗本特家
是贵族
统治人口大约千人左右
叫做兰伯格的小小土地
房子气派到让人以为是城堡
既宽敞又干净
家里有很多仆人
照顾我的生活起居
还有一名住在家里的厨师
每餐都能吃到美味的料理
转生到这里真是太棒了
我还发现了一件事
那就是我拥有别人没有的能力
辛苦了
我可以再待在这里看吗
可以啊
少爷真常来这里呢
明明才3岁 真是后生可畏
喂 怎么又来了
可恶 再来一次
我那个异于常人的能力
就叫…
鉴定
(米雷·克里斯塔 21岁男性)
他的弓兵资质很高
(弓兵B)
也就是说 他应该很擅长用弓箭
那个 米雷先生
少爷 什么事
话说你居然知道我的名字
请问你会用弓箭吗
弓箭吗
那种武器太逊了
从敌人碰不到的距离射箭
不是男子汉该有的行为
这样啊
但我觉得你一定能射得很好
要不要试着用用看呢
可是…
好吗
少爷都这么说了
你就射射看吧
但我从来没有射过箭
米雷
第一次射箭
还是站在近一点的地方比较好
不用
请你站在这里射
是巧合 一定是巧合
喂 米雷 你再射一次
好
你还是去当弓箭手比较好
老实说 你的长枪枪法很烂
你很有才能
弓箭好像也没那么不好
战斗卑不卑鄙根本不重要嘛
不过少爷
你怎么知道米雷有射箭的才能
这个嘛…
是直觉
直觉啊
不过还真是厉害
如果我说能看到他的能力值
还有资质的话
他们一定不会相信吧
不过这个能力果然是真的
但不知道为什么 我无法鉴定自己
有点可惜
反正我也不敢看
今天的晚餐看起来也好好吃
亚尔斯
什么事
听说你看出米雷有射箭的才能
是的 父亲大人
他是我在这个世界的父亲
看起来总是在生气的样子
老实说有点可怕
(雷文·罗本特 30岁男性)
不过 他明明是农民出身
(武勇94 95)
却用与生俱来的武勇才能
成为了贵族
是个很厉害的人
他的武勇强到能一个人
轻松地撂倒十名士兵
亚尔斯
是 父亲大人
你要好好磨练那个直觉
总有一天你会当上领主
发掘人才
对领主来说是很重要的能力之一
好
对喔 我将来会继承领地
我的份也给你吃
你要快点长大喔
拿去
好 我会加油的
之后我一直学习有关这个国家的事
然后我发现了一件事
那就是我的未来一点也不光明
萨玛佛斯帝国的政权很腐败
到处都有农民叛乱
为了平息这些叛乱
各地的贵族加强自治
国家却放任不管
我有预感再这样下去帝国会倒掉
最后发生大规模的战争
如果变成那样
作为领主就要率领自己的士兵…
我得作战?
我这样的人
有办法保护
-住在兰伯格这块土地的居民吗
-等等我
大家都对我很好
无论如何我都想保护他们
发掘人才
对领主来说是很重要的能力之一
咦 亚尔斯大人?
您居然一个人来村子 真稀奇呢
是来买东西吗
对 就是这样
原来如此
(筑城D 谋略D 步兵D)
(弓兵D 兵器B)
(海军D 骑兵C 谋略C 谋略D)
好累喔
一次对许多人使用鉴定的话
眼睛会很疲劳
滚出去
我没有东西卖你这种人
他的长相在这一带很少见
那个人是…
是马尔加人
不能靠近他
真肮脏
为什么马尔加人会在这里啊
马尔加人…
从与萨玛佛斯大陆不同的
大海另一头的大陆来到这里的人们
他们大部分都是以奴隶身分被带来
这给你
不嫌弃的话 请吃吧
搞什么
居然帮助马尔加人
咦 那是罗本特家的孩子
罗本特家的?
请吃
谢谢
不会
你还好…
(利兹·缪赛斯 14岁男性)
(步兵A 骑兵S 弓兵A)
(魔法兵C 筑城S 兵器A)
(海军D 空军C 谋略S)
是…是信长
(领导力87 99)
无懈可击的压倒性才能
(武勇70 90)
他的能力值足以媲美
(才智72 99)
日本最杰出的英豪之一织田信长
(政治78 100)
想必将来一定大有可为
谢谢你的面包
那我告辞了
哎呀
你还是别跟着我比较好
大人会生气的
那个…
《转生贵族靠着鉴定技能一飞冲天》
你愿意当我的家臣吗
什么
《转生贵族靠着鉴定技能一飞冲天》
家…家臣?
对
我要用鉴定网罗优秀的人才
让领地的力量变强
呃 这是家家酒吗
不是的
我叫亚尔斯·罗本特
是统治这个村子的领主的儿子
你看
这是罗本特家的家徽
领主?
我觉得你拥有很厉害的才能
请你当我的家臣吧
你说才能…
我们才刚认识
你怎么会知道这种事
这个嘛 反正我就是知道
我很感谢你
所以不想造成你的困扰
就算把我这个马尔加人带回去
也不会有好结果的
没关系 我会想办法的
对不起 谢谢你的面包
我可能再也不会遇见
才能这么出众的人才
必须想办法挽留他
只吃面包一定不够吧
我家有很厉害的厨师
能让你吃到很多美味的饭菜
有牛排和炖牛肉
肉派和圆面包
还有红酒和蛋糕喔
原来你真的是领主的孩子啊
来 尽量吃…
非常抱歉
我没办法让你吃
跟亚尔斯大人同样的食物
因为亚尔斯大人强烈要求
我们才邀请你进门
能不能请你吃完后马上回去呢
马尔加人的歧视根深蒂固
即使劝说 应该也很难改变吧
我们一起吃吧
亚尔斯大人…
少…少爷
他是我重要的客人
失礼了
我马上准备同样的饭菜
利兹先生为什么会在那个村子
我之前待在佣兵团
许多同伴在战争中死去
佣兵团因此解散
我漫无目的漂泊
就来到了这里
你没有加入其他佣兵团吗
没办法
没有任何地方会雇用
像我这种没名声的小孩
之前的佣兵团
是我很小的时候就加入的
那还真是辛苦呢
亚尔斯大人
差不多该送他离开了吧
不行
我是为了让他当家臣才带他来的
什么 要是这么做
您知道雷文大人会说什么吗
事情我已经知道了
他就是那个马尔加人吗
不行
让马尔加人当家臣
是前所未闻的愚蠢行为
立刻将他赶走
这位利兹·缪赛斯拥有卓越的才能
不让他当家臣
对我们来说是一大损失
听好了 亚尔斯
跟我们萨玛佛斯人相比
马尔加人要差多了
不可能有什么才能
在父亲大人眼中
他就跟普通的马尔加人一样
但是
他一定会成为
兰伯格不可或缺的人才
我不知道大部分马尔加人是怎样
但是这位利兹毫无疑问
拥有得天独厚的才能
如果您怀疑的话
要不要测试一下他的能力呢
为什么你知道他有才能
我就是知道
你之前的确看出米雷的射箭才能
是的 跟当时一样
我的直觉告诉我
他拥有无与伦比的才能
既然你说到这份上
我就测试他吧
如果他真的有才能
我会雇用他当小兵
谢谢父亲大人
就算一开始是小兵
利兹先生也一定能立下战功
重视实力的父亲大人
最后应该会让他升官
测试很简单
让他和我进行模拟战
如果他赢了就算过关
那个 父亲大人
他现在才14岁
父亲大人在武艺方面
也拥有天赋般的才能
现在的利兹想打赢父亲大人
我认为实在太困难了
你不是说他有才能吗
有是有…
(武勇70 90)
(武勇94 95)
我不会尽全力跟他打
会稍微放水
会放水吗
这样也许有机会赢
我明白了
利兹先生也同意吗
好
那我们换个地方
那个 亚尔斯大人
您为什么要这么费力
让马尔加人成为家臣呢
是同情我吗
利兹先生
你不想成为罗本特家的家臣吗
如果是这样
我会马上请父亲大人取消这件事
不是的
我很高兴您找我当家臣
也认为没有比这更棒的提议
但我觉得
天底下不可能有这种好事
因为马尔加人不管走到哪
都只会受到迫害
我需要利兹先生
我总有一天会成为这个领地的领主
到时候 我希望你在身边协助我
我会加油
那家伙是谁啊
他是马尔加人吧
好像是少爷带来的
米雷 你去拿木剑
古拉兹拿沙漏过来
-是
拿起木剑
是
在那个漏光之前
只要你能击中我一下
就算你赢
父亲大人的武勇数值
恐怕是这个国家里最强的
但只是一击的话
利兹先生应该有胜算
话说回来 我还没问你的名字
现在要进行模拟战
报上你的名字
我叫利兹·缪赛斯
我是罗本特家的主人
雷文·罗本特
让我看看你的实力吧
刚刚那一击
要是被击中
就算用的是木剑 也会被劈成两半
好…好快
明明那么用力砍下来
竟然一下子就站稳了脚跟
不行 父亲大人太强了
那个马尔加人是什么来头
就算主人对我们放水
我们也不可能砍到他
剑也会马上被打掉然后结束
那个马尔加人一步也不退让
而且雷文大人
恐怕也是使出全力
利兹先生
他虽然厉害
但要伤到这个国家第一的剑士
果然很难啊
怎么了
已经快没时间了喔
我希望你在身边协助我
那么
我就全力进攻了
利兹先生…
他的表情变了
我已经看穿你的剑法了
这招不错
结束了
刚刚那一击擦到了吗
那家伙砍到雷文大人了
那个马尔加人到底是什么来头
是你赢了
按照约定 我雇用你当小兵
好厉害
利兹先生的才能果然是真的
恭喜你 你表现得很精彩
父亲大人 谢谢您
你说得对
我感觉到利兹拥有剑术的才能
他将来一定会成为最杰出的剑士
你的确有看出才能的眼光
你说不定还有其他特别的力量
我本来还担心你
在接下来的乱世里该怎么办
但你也许会成为大人物
我吗
大贵族…
不 你也许能当上皇帝
皇帝?
开玩笑的
怎么可能从这种小领地当上皇帝
你只要让这个罗本特家
延续到下一代
我就无话可说了
-喂 你好厉害喔
-你的剑术是在哪里学的
能不能也和我进行模拟战
-我想知道自己有多强
-那个…
我也是
利兹先生 你穿好了吗
会不会很奇怪
我是第一次穿这种衣服
不会 很适合你
真的
利兹先生
我听说你也接受了仆人的工作
因为我想尽可能帮您的忙
你不用这么卖命啦
我们家只是小领地的领主
不 能服侍别人
对我来说就像做梦一样
亚尔斯大人
要是没有您
我八成会横死街头吧
真的很谢谢您
我在此发誓
接下来会用一辈子的时间
报答亚尔斯大人对我的恩情
好
请多多指教
从现在开始
我将会开创最强的领地
利兹先生 为了保护兰伯格
还需要更多人才
是啊
我们也需要擅长魔法的人…
魔法 奇幻
好耶
亚…亚尔斯大人?
下集 上和下