妳叫什么名字
米蕾优
(步兵B 谋略S 兵器A)
真…真是难以置信的能力值
(领导力93 98)
领导力
(武勇70 72)
和武勇都很高
(才智103)
才智甚至超越罗赛尔
(野心100)
而且野心高达100
连莉西亚小姐都只有80耶
这个人
是怪…
是怪物
《转生贵族靠着鉴定技能一飞冲天》
怎么样 要雇用我吗
那个…
(第11集 米蕾优·格兰吉恩)
妳是米蕾优·格兰吉恩小姐吧
你认识我吗
米蕾优·格兰吉恩?
不会吧
没错
和已经过世的米希安前任总督
阿曼德·萨雷马基亚
之前的参谋同名
什么
没错 没错
我曾经是老爷爷的手下
是很厉害的人嘛
米希安前任总督的参谋
这么厉害的人为什么会来这里
罗赛尔 怎么了
亚尔斯大人
不能让这个人成为家臣
她是恶名昭彰的人
她的确当过米希安前任总督的参谋
但我听说她被赶出城里了
大家是这么说我的吗
更重要的是她有一个弟弟
托马斯·格兰吉恩
是跟我们敌对的
巴萨马克大人的左右手
他是被称为名将
据说能力比姊姊更厉害的男人
我们不能排除他的亲人
米蕾优和他串通的可能性
也…也就是说 她是间谍?
跟那个笨蛋串通?
不可能啦 我们根本合不来
话说回来
那家伙现在是那个大叔的手下吗
请妳闭嘴
好可怕
喂 小琳
我好像不受欢迎嘛
这里应该不会雇用我吧
你打算怎么办
亚尔斯大人 虽然很抱歉
但还是请她回去吧
知道了
我要录用她
亚…亚尔斯大人?
您刚刚说要录用她吗
实在太危险了
即使如此 这个人的确有能力
我能保证
就像莉西亚小姐那样
我不知道野心的数值
会对什么造成影响
所以不能单纯认为她很容易背叛
更重要的是她的能力值
就算有风险 我也想让她成为家臣
她就是这么厉害的人才
你过奖了啦
总觉得有点害羞
我们应该很需要人才
拜托了
他这么说喔
既然亚尔斯大人都这么说了
谢谢
那我能当作是被录用了吗
今后请多多指教
亚尔斯大人 亚尔斯大人
我受不了了
我知道对您说这种话非常失礼
但我认为米蕾优不适合当家臣
她今天也丢下工作不管
从白天就在房间里睡觉
在练兵场也有很多人抱怨
她指导士兵时很没干劲
如果要求她改正态度…
人总有这样的时候
就会说些没道理的话
完全不肯反省
她对罗本特家来说
毫无疑问是不利的存在
又来了吗
我也不想让米蕾优小姐教了
这次又怎么了
她说别念书了
带我到外面去逼我跑步
这样有什么意义吗
那种东西你要自己寻找
还说这种莫名其妙的话
她肯定只是在闹着我玩
我明明不擅长运动
跑步在战略上有什么意义啊
我已经累了
她…她说不定有自己的想法
我也会再次提醒她注…
什么声音
怎么回事
是袭击吗
准备战斗
天啊 妳的魔法才能真厉害
吓我一跳
如果我拿出真本事
可不只这种程度喔
好想看
喂喂 妳在搞什么啊
因为米蕾优姊说她想看魔法
我就施展了
不要用这么强的火力施展啦
放水的话不是很无聊吗
那施展前至少通知我一声
真是不好意思 抱歉
总而言之 幸好不是敌袭
真是的 以后请妳注意一点…
妳实在太散漫了
能不能认真一点呢
妳来了反而让我们的工作一直增加
真伤脑筋
就是啊
我只是做我自己而已啊
都这把年纪了
还要改变自己真的好难
小弟弟你怎么想
这…这个嘛
我…我希望大家团结合作
如果这种情况一直持续
我就必须采取对策
不会吧
伤脑筋
可是我不想离开这里耶
不想离开?
大家怨声载道
她待在这里应该不愉快才对
为什么呢
因为继那个老爷爷之后
第一次有人这么认同我
虽然还有很多其他原因
总之想待在这里
就必须想办法让你们认同我啊
不然这样吧
要不要进行模拟战
我是在实战更能发挥实力的类型
如果我在仿真战大显身手
你们就要认同我当家臣
不 妳突然这么说…
真有趣
不不 利兹先生
就让我见识一下
米希安前任总督参谋的实力吧
怎…怎么办
这下事情大条了
那个…
为什么莉西亚小姐会在这里啊
你在前几天的信里
写说要举行模拟战
我想帮你加油 所以就来了
什…什么叫就来了
妳就是传闻中的未婚妻小姐吗
妳的事我听大家说了喔
哎呀 米蕾优小姐的事
亚尔斯大人也在信里告诉我了
说妳是不工作
只会白吃白喝的军师小姐
亚尔斯你好过分
我没写 我没写
我写的是大家向我抱怨
让我很伤脑筋
我想也是
愿意接受我的人就只有你一个喔
要不要跟我结婚
不不 妳喝太醉了啦 米蕾优小姐
哼…
她在哼什么
亚尔斯大人 差不多该开始了
那我来说明规则
这次的模拟战会分成两队
每队50人进行对决
地点是东边的森林地带
时间到日落为止
获胜条件是
击败比另一队更多的士兵
不过只要擒拿敌军的大将
或是让队伍全灭
就算当场获胜
武器是用木制的
刀尖不锋利的道具
只要头部或胸部被击中就算阵亡
届时请不要再行动
我说完了 有什么问题吗
可以用魔法吗
禁止用炎属性的魔法
因为用了就会立刻结束
那我岂不是没事做了吗
相对地
我会发给大家一些这种魔力水
请你们动动脑让它们派上用场吧
音属性和光属性的魔力水啊
的确 这两种不能直接用来攻击
应该很安全
不要突然用啦
才不是
我只是用力握了一下 它就爆炸了
那么 要怎么分组呢
我想了解米蕾优小姐的实力
所以和她同一组比较好
为什么所有人都在另一边啊
会变成这样是理所当然的
嗯嗯
害虫必须被烧死才行 对吧
我也想和大姊姊对决
亚尔斯大人那队输了
米蕾优就会被解雇吧
那就让新人去那队吧
太不讲理了
吵死了
等等
米蕾优小姐也说些什么吧
怎样都没差吧
又在喝了
妳是从哪里拿来的啊
真是的 她到底有没有干劲啊
可以再给我一杯吗
明明是为了让大家接受
才举行模拟战
却觉得两边的嫌隙越来越深了
那我们各就各位吧
好
《转生贵族靠着鉴定技能一飞冲天》
预备
加油
(利兹队)
话说战力也差太多了吧
这样没关系吗
罗本特家的强项是团结力
扰乱和平的人还是消失比较好
嗯嗯
是这样吗
我倒觉得米蕾优姊是很厉害的人
(大将 罗赛尔)
光是夏洛特和莉西亚小姐
就已经够强势 够棘手了
再加上米蕾优小姐
我们的女性军团会变得超吓人
利兹先生 加油吧
(米蕾优队)
(大将 亚尔斯)
那么 各位 我们也加油吧
好
不过没问题吗
另一队有利兹先生在
他啊
我看过他训练
那个叫利兹的人根本是怪物
为什么会待在这种乡下地方
真不可思议
还有夏洛特妹妹也很惊人
我想她能瞬间打倒一支部队
你是怎么找到那些人才的
是我拜托他们来当家臣的
真有一套
话说他们两人在另一队
对我们来说超不利的吧
而且相较之下
我们这边的士兵都是新人
用普通的方式
根本不可能在战力上赢过他们
用不着说得这么白啦
我们自己也知道
我们也很努力好吗
就是啊 就是啊
抱歉 但我只是说出事实
米蕾优小姐
我认为那种说法不太好
他们的确还有不足的部分…
嗯 他们就只有不足的部分
不过我们会赢喔
虽然战力无法改变
但战略却有无限多种
对方很强
我们欠缺团结力
乍看之下好像充满不利
但只要换个想法就会变幸运
你们讨厌我也没关系
比起讨人喜欢
想办法赢得胜利才是军师的工作
开始了
看来是亚尔斯大人的军队
先升起了开战的烽火
陷阱呢
照你说的设置好了
敌人只要踏进我们的行军路线
马上就能知道
那我来确认一下作战计划
用普通的战法 对方不可能获胜
因此他们很有可能会用偷袭
或射击类道具攻击我们
所以我们要按照计划
正面进攻弱者
是
首先分成两支部队
我率领一半的士兵走在前面
罗赛尔率领的另一半
和我们保持一定的距离跟在后面
要是米蕾优发动偷袭
就用音魔法召集大家
我们的脚程比对方快
应该能在全灭之前追上
并击败他们
是
以上就是我们的作战计划
有什么需要补充的吗
没有
我们经历过许多战役
只要保持平常心就不会有问题
然后像往常那样
我们一定要赢得胜利
是
行动了
兵分两路?
还真是小心谨慎呢
就是这种谨慎的精神
让罗本特家多次取得胜利吧
米蕾优小姐会使用什么招数呢
先掌握敌军的编制和位置吧
是
敌人很快就上当了呢
真快啊
利兹先生
你是米蕾优队的…
请问
我能倒戈到你们队吗
倒戈? 肯定是陷阱
我会说出米蕾优的策略
我就先听你说说吧
是
作战计划是这样
米蕾优猜测你们会把队伍分成两队
首先让士兵们大叫
不是训练 真的有敌人来袭了
引诱你们踏进圈套
窃笑
再偷袭来救你们的另一支部队
发动全面攻击擒拿大将
以上就是米蕾优的作战计划
亚尔斯大人会用那种手段吗
亚尔斯大人没有阻止她吗
是的
拜托你们 让我倒戈吧
不可能
米蕾优的话术的确很巧妙
但我不认为亚尔斯大人
会同意这种作战计划
你在小看亚尔斯大人吗
怎么可能
这些话当然是假的
利兹先生说得对
米蕾优叫我假装背叛 误导你们
为什么要把这件事
告诉我们这些敌人
我讨厌米蕾优
每次训练都迟到
还把杂事通通推给我们做
我从来没看过她好好工作
我能理解你的心情
我知道讨厌伙伴不是好行为
但我发过誓要效忠亚尔斯大人
正因为如此
我无法原谅她那种不认真的态度
我打算背叛米蕾优
所以我要告诉你们真正的作战计划
原来如此
你是想引诱我们到这里
让亚尔斯大人
和米蕾优的部队夹击吗
请大家假装中了这个计
我使用音魔法就是暗号
没使用就代表作战失败
拜托您为了亚尔斯大人
做出明智的判断
我知道了
那么以防万一
把你的触媒机交给我保管
请收下
把他抓起来
等等 这是怎么回事啊
拿着这种像是给人看的显眼触媒机
只会让人觉得事情不单纯
这家伙还有另一个触媒机
你是想把我们引到这里后
用藏起来的触媒机施展音魔法吧
哪…哪有 才不是
没错 就是这样
差点就上当了
不过多亏这样 事情变简单了
只要没有用音魔法通知
士兵就不会来这里
我们就这样一口气
从敌人的背后进攻吧
是
开始移动了
好快好快
罗赛尔他们有办法跟上吗
虽然步调有点快 但应该没问题
只要在这里擒拿亚尔斯大人
就是我们胜利
趁现在
哎呀 干得好
跟我想得一样
你的演技真精湛
怎…怎么回事
其他士兵呢
优秀又替主人着想
你还真好懂呢
妳在笑什么
虽然不知道妳想做什么
只要在这里擒拿大将就结束了
妳以为自己逃得掉吗
他气疯了
利兹先生完全气疯了
好可怕
不过我对自己的体力
和脚程很有自信喔
真合得来呢 我也是
那这次…
开始赛跑吧
所有人 进攻
总觉得两边的嫌隙变得越来越深了
跟…跟利兹先生赛跑?
这种事哪赢得了啊
咦 亚尔斯 你是怎么了
米蕾优小姐
这个作战计划真的没问题吗
不知道
也许行不通
下集 发誓