领导力
(领导力)
武勇
(武勇)
才智
(才智)
政治
(政治)
(野心)
还有野心
我拥有能看出人们
才能与其数值的鉴定技能
父亲雷文告诉我
发掘别人的才能
是身为领主的重要能力
为了在接下来的乱世中生存
《转生贵族靠着鉴定技能一飞冲天》
(城郭都市 卡纳雷)
我最后一次哭是什么时候了呢
好可爱
是我发现自己没有父母的时候吗
小麦的价格变贵了呢
这个…
别挡路
还是别人连把我当人看待
都不愿意的时候呢
我已经不记得了
为什么我要被生下来呢
(第3集 答案)
竟敢要我们跑这么多趟
可恶
该死的小鬼
不管我怎么踢她 她都不哭
真无趣
喂
我不是讲过很多遍了吗
我已经帮她找到买主了
所以别打她的脸
要是惹那个变态不开心
可就麻烦了
好 我们知道了
喂喂 她拿着钱包呢
真是手脚不干净的家伙
里面的钱还满多的嘛
妳这家伙 给我识相点
蠢蛋 好好记住吧
妳是不可能逃离这里的
再说妳逃走又能怎样
只能回去过垃圾般的生活
妳的人生已经完蛋了
要恨就恨抛弃妳的父母吧
怎么了
是…是谁
你是白天的…
等一下
妳没事吧
你怎么会来这里
喂喂 你们在干嘛啊
竟然破坏别人家的门
真是乱来的小鬼呢
阿尔伯特·卡尼尔
你就是奴隶商人吗
这家伙怎么知道我的名字
看他的打扮…是贵族吗
我是的话又怎样
请你放了她
我不懂你的意思
她是奴隶 是商品
你们这种一直偷偷买下
他们这些人的贵族
应该懂吧
我不懂
你是笨蛋吗
不要多管闲事
我和你是外人吧
从见到妳的那一刻起
我就一直很在意
为什么妳会露出那种空洞的眼神
我一直思考 忽然间找到了答案
(魔法兵S)
(野心1)
因为妳的野心数值是1
野心?
是1
你在说什么啊
所谓野心
就是那个人偷偷怀抱的心愿
那份心愿有时会遭到背叛
也有可能会变成威胁
但是
那也是想变得更好
不想放弃
迈向未来的希望
而她的只有1…
她已经放弃未来了
还有比这更悲伤的事吗
未来?
这就是奴隶啊
奴隶没有未来
这不是理所当然吗
有什么好笑的
守护孩子的未来是大人的责任
你却夺走他们的未来
为什么还笑得出来
要成为什么人是由她决定
并不是你们
我最后一次哭是什么时候了呢
我已经不记得了
即使哭了也得不到任何东西
更没办法活下去
首先我不再有美好的幻想
因为人在生下来的那一刻
命运就已经决定了
无论是冰冷的视线 谩骂或暴力
只要封闭心灵就不会受伤
喂
哭泣的人是软弱的家伙
太软弱的话就会死
必须想办法坚强活下去
我这么下定决心
可是…
我为什么在哭呢
臭小鬼
竟敢在那里胡说八道
别说了
虽说是小鬼 但他终究是贵族
我原本是想好心劝你走
但我实在没耐心再陪你胡闹了
快逃吧
没事的
请妳稍等一下吧
喂
利兹先生 可以麻烦你吗
遵命
喂 你在笑什么
看来你好像还没搞清楚状况啊
你们这些家伙
知道自己做了什么吗
竟敢惹亚尔斯大人生气
简直罪该万死
对手只有一个人 围殴他
喂
佛尔玛
佛尔玛…
伊格尼埃斯索雷
什…
怪…怪物
这么快就结束了吗
他是怎么回事 也太强了
可恶 没办法了
下来吧
真是的 吵死了
害我都不能悠闲地喝酒
好…好壮硕
他以前是卡纳雷军的步兵队长
因为素行不良被赶出来了
阿尔伯特
酒喝光了 快点补
只要你好好工作
我就让你喝到饱
喂 那家伙不太妙
喂
不用担心
他们是被这种小鬼头打败的吗
真丢脸
在嘲笑别人之前
还是先担心自己的身体吧
肥猪
我要把你的脖子扭断
太慢了
臭小子
什…
利兹先生的才能
跟那个人是天壤之别
他们两个是怎么回事啊
《转生贵族靠着鉴定技能一飞冲天》
不会吧
你…你们知道自己做了什么吗
奴隶商人的存在
可是得到卡纳雷郡长的承认耶
我知道 所以…
我会付钱
我要买下她
什么
你在说什么啊
事情哪有这么简单
阿尔伯特先生
奴隶买卖最讲求的就是信用
这一点你很清楚吧
你到底想说什么
我们大可就这样带她回去
但是这样你会面子挂不住
因为已经找到买家的奴隶
被别人抢走了
既然这样
不如用有人出更高的价格买下她
这种名正言顺的理由比较好吧
如果你不接受这个谈判
我就必须在这里彻底拔掉危险的芽
好吧
你们带走吧
您这么好说话真是太好了
我们会多付您一点钱的
利兹先生 谢谢你
结果全部都跟你说的一样
能帮上忙是我的光荣
已经天亮了呢
我们回去吧
大家都在等妳喔
好
夏洛特小姐?
我想去一个地方
还…还没到吗
我…我已经没力了
就是这里
很漂亮吧 这是我的秘密场所
只要看到这个景色
就觉得在那个镇上发生的讨厌回忆
一点也微不足道
所以我偶尔会来这里
看着风景发呆
我很喜欢这个地方
为什么要告诉我这件事呢
我想问你一件事
你说过想打造让我这样的人
也能安心生活的城市吧
为什么呢
因为我…
喜欢小孩子
你也是小孩子吧
是…是这样没错啦
疲惫的时候或痛苦的时候
只要看到小孩子的笑容
就能得到鼓励
这一定是因为
小孩子的笑容充满了希望
对啊
我要当英雄
我要当花店老板
我要当一流的猎人
怀着希望就代表
对未来的可能性充满期待
这种期待拥有巨大力量
就像我得到鼓励那样
大人也会受到鼓励
让大家对未来充满期待
想过更好的生活
想挑战新的事物
我认为这种活力
能让城市变得更美好
为了达成这个目标
我要打造让孩子们
能永远怀着希望的归宿
我认为这才是大人…
才是城市统治者的使命
所以我想打造能让你们安心
永远怀着希望生活的城市
对不起 我说了自以为是的话
换句话说
我希望大家融洽又快乐地生活
我去
我愿意当你的手下
可是 妳不是放不下那些孩子
所以才更要去啊
因为我也想让他们
过你所说的那种未来
既然这样 请妳先证明自己的才能
你从哪里拿到魔法道具的
它掉在我们刚刚去的
那间屋子的地上
所以我借来用了
妳试着在这里施展魔法
利兹先生…
我并不是怀疑亚尔斯大人
但我想亲眼确认妳是否真的有才能
只要确定妳有才能
我就会把妳当伙伴
你说的很合理
但我真的是第一次
我从来没施展过魔法
也不知道怎么施展
我现在就教妳
首先把这个…
话说回来 我也不了解魔法的事
更何况
我根本没见过魔法资质S的人
她究竟拥有多强的力量呢
亚尔斯大人 要开始啰
佛尔玛
伊格尼伊拉普托
怎么样啊
太…太厉害了
利兹先生也看到了吧
看…看来我只能认同了
我想问你一件事
家臣也能得到住处和食物吗
对
虽然不多 每个月也会付妳薪水
是吗
我每个月的薪水能全部给他们用吗
我走了之后
他们的生活可能会有困难
我只要有地方住 有饭吃就行了
知道了
我保证一定会做到
我也有一件事要说
我很期待妳的未来
为了实现您的梦想
我会尽全力努力
亚尔斯大人
请别这样 突然这么正经
是吗
那我就按照平常的方式说话吧
反正我也不懂复杂的用语
而且我比较年长
好
那么 既然目的已经达成
我们就回家吧
利兹先生和我身上都没钱了
怎么了
那…那个
对不起 我拿了你的钱
还有谢谢你救了我
哪里 不用谢
哎呀 说了这么多话 肚子好饿喔
但回家之前得忍耐…
未来吗…
我居然会服侍比自己小的人
真是想都没想到
他的未来才是最令人期待的
是啊
利兹先生和夏洛特小姐
我得到两位可靠的伙伴
罗本特家的力量确实变强了
但是老实说 我觉得压力沉重
他们明明这么优秀
领导他们的却是平凡的我
我真的能做到吗
会不会做得不好
辜负他们的期待呢
不过 我跟他们约好了
我要打造美好的城市
用尽全力努力吧
看来得先让她学会
最基本的礼仪和措辞才行啊
好麻烦 我做不到
这不是做不做得到的问题
陪亚尔斯大人出席聚会的时候
自然而然就会用到
要是因为妳的错
损害到罗本特家的名声…
好困喔
亚尔斯 来睡午觉吧
给我叫亚尔斯大人
我…我要加油
不行
让女性上战场太危险了
夏洛特小姐
让父亲大人看看吧
佛尔玛
伊格尼伊拉普托
请多指教了
好
夏洛特小姐能顺利融入我们家吗
我倒是担心她会给大家添麻烦
看来家里会变得很热闹
然后岁月流逝
好像又找到新的人才了
下集 发挥所长的地方