父亲他病倒了
父亲大人
下一场战争还是由我出征吧
(雷文·罗本特 36岁)
不行
我说过很多遍了
(亚尔斯·罗本特 9岁)
但是您病成这样
还是别出战比较好
以现在的情势来看
我怎么可以不出战
一年前 米希安总督病倒了
总督写下一封书信
指名由弟弟担任继承人
但是哥哥柯兰大人
主张这是弟弟巴萨马克大人的阴谋
本来被大家说不中用的哥哥
最近在战争中战绩辉煌
因此有许多家臣认为
既然这样 就应该按照惯例
由哥哥继承家业
(米希安)
支持哥哥的派系
和支持弟弟的派系
让米希安州完全陷入对立
一分为二
(赛兹 米希安)
看到这种情况
隔壁的赛兹州又趁机发动攻击
果然 我也必须出战才行
就快到兰伯格领地了
不过雨这么大…
没关系
看来老天站在我们这边
亚尔斯
这不重要
你应该还有其他要思考的事吧
你干嘛装傻
我当然是在说你的未婚妻啦
未…未婚妻?
谁的? 我的吗
没错
什么时候决定的
我不记得是什么时候了
我之前没跟你说过吗
我…我是第一次听说
前几天她寄了信过来
《转生贵族靠着鉴定技能一飞冲天》
大事不妙
亚尔斯
我的未婚妻写信给我
未婚妻?
你不是要跟我结婚吗
现在不是开玩笑的时候
我也是刚刚才知道自己有未婚妻
亚尔斯大人
有位自称是您未婚妻的人来见您
(第5集 暴风雨来临)
怎么办
我前世连女朋友都没交过
我该怎么表现?
我的未婚妻
究竟是什么样的人
幸会 亚尔斯大人
我叫莉西亚·普雷德
很高兴见到你
幸…幸会
真是可爱迷人
(莉西亚·普雷德 10岁女性)
她就是我的未婚妻?
(政治100 野心80)
这该不会是超级幸运的…
政治100 野心80
这个人非常不妙
她的野心为什么这么高
外表明明很乖巧…
不 她可能是故意假装乖巧
让我对她留下好印象
她该不会是想占领我们家吧
父亲现在病倒了
只有我能阻止她的阴谋
我不会被骗的
请问…我的脸上有什么吗
一定是莉西亚大人长得太美
让他看呆了
好害羞喔
好可爱
总之我先带你们进屋吧
马…马尔加人
强恩先生
你不认识利兹大人吗
他在战场上的丰功伟业
已经传到了我们的领土
不准诽谤他 为你的无礼道歉
非…非常抱歉
没关系
莉西亚大人
欢迎您莅临
好漂亮
妳们特地为我准备真令人高兴
谢谢妳们
我叫莉西亚·普雷德
请大家多多关照
好棒的房子喔
看得出来大家很努力维护
这个肉好好吃喔
是啊
这是用叫做陷阱的方法抓到的毛猪
是我们家的…
亚尔斯大人
你的嘴边沾到酱汁了喔
不好意思
我的交际能力是零
感觉都是托她的福
才能聊得这么热络
她不只擅长与人交际
脑袋也转得很快
还很有礼貌
更重要的是非常可爱
要是没有鉴定能力
我八成会一下子就喜欢上她吧
我来这里的途中
经过了兰伯格的镇上
感觉朝气蓬勃 非常棒呢
谢谢妳的赞美
如果天气晴朗
我本来想带妳去逛逛的
这一点你不用担心
莉西亚小姐
妳拥有能操控天气的能力吗
不是啦 亚尔斯大人
我从马车上观察过云的动向
然后知道这只是一场阵雨而已
现在正好放晴了
请你带我去镇上逛逛吧
罗赛尔 你觉得那个女人怎么样
我觉得她很漂亮 也很有礼貌
但不知道为什么 感觉有点可怕
你的感觉真敏锐
我也这么觉得
她身上有一股危险的气息
我们走吧
好
-看样子…不妙啊
-好痛…
是亚尔斯大人
咦 这位是…
妳们好
这位是我的未婚妻莉西亚小姐
真是可喜可贺
必须告诉大家才行
来庆祝吧 庆祝
我没办法告诉她们
这也许是我们领地的危机
都说了谁管你啊
我不记得有订这种东西
发生什么事
他们好像因为魔力石的进货问题
起了争执
-家具师傅订的是炎之魔力石
-是你自己讲错的吧 混蛋
-供货商拿来的却是音之魔力石
-不是我讲错 明明是你听错了
因为他们是凭口头约定做生意
才会搞成这样
原…原来如此
我作为下一任领主
应该想办法平息这个场面
要是做不到…
这家伙太无能了
兰伯格是我的囊中物了
我绝对不能失败
起争执了啊
在吵架吗
夏洛特小姐
我来阻止他们吧
那种场面只要我发射魔法
一下子就能搞定
不能那么做
妳想干嘛啊
小丫头给我闪边啦
妳该不会
是以魔法闻名的夏洛特小姐吧
是又怎样
我是妳的忠实粉丝
妳会使用很厉害的魔法吧
请跟我握手
真…真没妳没办法
那是什么眼神
不 没什么
那个 亚尔斯大人
这件事能交给我处理吗
可是…
相对地 如果我顺利解决
希望你答应我一个请求
请求?
好痛
两位先生
你们气成这样
会糟蹋英俊的脸蛋喔
什…
这孩子是谁啊
我是罗本特家下一任领主
亚尔斯大人的未婚妻
我叫莉西亚·普雷德
请你们多多关照
未婚妻?
那真是可喜可贺
长得这么可爱真是太好了
亚尔斯大人也到这个年纪了啊
谢谢你们
我已经听说事情经过了
音之魔力石
可以由普雷德家收购吗
我的领地采不到音之魔力石
稀有度很高
请让我用比现在更高的价格收购
至于炎之魔力石
在我们领地的火山能采到很多
因为产量很多 我会便宜卖给你
这样问题就解决了
以上
是亚尔斯大人说的
亚尔斯大人…
连我们这种领民的小问题
您都愿意出手相助
真是太感谢了
不愧是下一任领主大人
为了防止类似的问题再度发生
我想请你们帮个忙
就算是熟人 在交易的时候
还是签订契约吧
对不起 因为我们嫌麻烦
我想也是
但还是努力做到吧
都是莉西亚小姐的功劳
妳帮了大忙
大家都冷静下来了 真是太好了
她的政治手腕果然很厉害
不好意思 让妳走这么多路
没关系
我了解到了各种事情
是非常有意义的时光
妳的确满了不起的
但我还没有认同妳
而且未婚妻是什么啊
真会装大人
亚尔斯大人
可以请你听听
我刚才说的请求吗
来了
希望你诚实回答
我接下来要问的问题
好
亚尔斯大人喜欢什么样的人呢
这是什么问题
搞不懂
我完全搞不懂她真正的想法
不
我不可能赢过她的聪明才智
既然这样 干脆豁出去吧
我…
我喜欢不会隐瞒事情
能互相聊真心话的人
我明白了
我会当作参考
《转生贵族靠着鉴定技能一飞冲天》
那天晚上
在利兹先生的安排之下
我们吃了一顿很豪华的晚餐
夏洛特小姐用美丽的魔法
炒热宴会的气氛
让大家都很开心
结果我到最后都没搞懂
莉西亚小姐真正的想法
莉西亚小姐决定留宿一晚
所以我明天也要加油才行
请安静一点
那…那个 这里是我的房间
如果妳是走错房间…
不是的
有人带我去自己的房间
我是之后才溜出来的
为什么
因为我想看看
亚尔斯大人惊讶的表情
我完全被她戏弄了
今天回程的路上
你说过喜欢能聊真心话的女生吧
对
所以我想好好跟你聊聊
才会来这里
居然半夜和女孩子独处
-我是疯了吗
-我要喝了
好好喝
那…那么妳想说什么
亚尔斯大人对我有什么看法
什么意思
我拥有只要看别人的表情
就算对方想隐瞒
也能知道对方情绪的专长
亚尔斯大人见到我的时候
表现出来的情绪
是怀疑
因为我们是初次见面
我不觉得有什么奇怪
而且我有自信只要聊几分钟
你就会对我放下某种程度的警戒
但是你对我的怀疑却有增无减
最后还说想听我说真心话
亚尔斯大人到底在怀疑我哪一点呢
她真的很擅长察言观色
也许就是因为这样 她才会不安
她肯定做梦也没想到
我能看到她的能力值
我可以就这样装傻带过
但是…
莉西亚小姐
我拥有能推测别人的能力和素质
以及野心的能力
(政治100)
莉西亚小姐拥有很高的政治才能
(野心80)
和远远凌驾其他人的野心
所以我才会怀疑妳的所有行动
是不是早就预谋或是有什么目的
不知道这么说妳相不相信
相信
我一点也不怀疑
不如说这样就能解释
你之前的所有行为了
妳相信我吗
对
因为我确实拥有野心
妳…妳拥有什么野心呢
你要我说出来吗
女性拥有的野心
当然是希望杰出的男性
能对自己一见钟情啊
拜托你说些什么
我觉得很棒
不妙 不妙
她说的话和表情都太可爱了
让我看入迷了
不过说得也是
嫁给力量雄厚的男人
是作为领主的女儿
活下去的最好办法
这样的话
当我这种弱小领地贵族的未婚妻
莉西亚小姐应该…
我第一次看穿亚尔斯大人的想法
罗本特家统治的领地的确很小
如果亚尔斯大人是不起眼的人
我本来想不择手段
让这个婚约破局的
但是今天和你度过一整天后
我改变了想法
我想和亚尔斯大人结婚
为什么呢
如同妳刚才说的 我们家很弱小
那指的是现在
亚尔斯大人很有才能
罗本特家一定会繁荣
我今天确信了这一点
不 是我身边的人很厉害
我总是受到他们的帮助
我就是在说这一点
你是真的受到兰伯格百姓的爱戴
我告诉人们自己是你的未婚妻时
大家都当作是自己的事一样高兴
我能感受到
所以我这么想
即使不耍心机
也能以真实的样貌受到爱戴
是作为领主无可取代的能力
我也跟兰伯格的大家一样
喜欢上你了
谢谢妳
我差不多该回房间了
晚安
那是什么愚蠢的回答啊
什么叫谢谢妳啊
难得第一次有女生向我告白耶
没想到她的野心居然那么可爱
而且她真的对我说了真心话
还对我的鉴定技能深信不疑
我…我怎么会做出这种蠢事
居然潜入男性的房间
真是不知羞耻
而且还因为太害羞了
像逃跑一样离开
我的脸一定超红的
不过…
这还是我第一次
坦率地对别人说出真心话
贵族的世界很肮脏
每个人都满口谎言 不愿说真心话
为了得到地位和特权
可以毫不犹豫排挤别人
我对自己能敏锐察觉到
这种感情的能力
打从心底诅咒怨恨
但是有一天…
那位太太 原本是下流贵族喔
没想到一结婚就变得比我们高贵
只要让有权有势的男性
对我一见钟情
我就能摆脱
这个充满阴谋的肮脏世界
当我开始这么想后
一直以来让我厌恶至极的能力
突然变得可靠无比
所以我学会看肮脏的事物
也学会说违心的话
因此我对与弱小的罗本特家的婚约
一点兴趣也没有
我必须嫁到更强的地方去
为了建立良好关系
我决定至少让对方留下好印象
但是别说留下好印象了
他对我充满怀疑
我用擅长的聊天炒热气氛
还对他露出好几次必杀技的笑容
他对我的怀疑也有增无减
我实在搞不懂他在想什么
不过…
那个
兰伯格的路不好走
妳穿着那种鞋子很难受吧
不会 没关系
妳等我一下
这个给妳
脚被鞋子磨破的时候擦这个
会觉得舒服一点
也许用不上
不嫌弃的话 还是请妳收下吧
亚尔斯大人好温柔
那份温柔是超越了地位和身分
没有隔阂的东西
领民们对待亚尔斯大人
也像在对待自己的家人
多么美好的世界啊
我也想加入他们
我被他吸引了
亚尔斯大人真诚地接受了
我不顾一切说出来的直率心意
神啊 我打从心底感谢您
赐予我这个力量
我总算知道要怎么用了
亚尔斯大人有能力又坚强
但他的个性太温柔了
一定会遇到许多困难
所以作为离他最近的人
敢妨碍他打造美好世界的人
无论是谁 我都会击溃
莉…莉西亚大人?
莉西亚小姐回去后
我们开始通信
我没有和别人通信过
所以每次写信都很紧张
给莉西亚小姐 妳过得好吗
妳说正在种我之前给妳的花种子
我很开心
明年春天应该就会开出漂亮的花
这是开在我们家的花的种子
妳说过很漂亮 所以…
谢谢你
亚尔斯大人果然很温柔呢
哪里 妳过奖了
我还没收到告白的答复喔
呃…这个嘛
我没有要你马上答复我
我会努力让你对我一见钟情的
那个 我也是…
不过
我已经决定和亚尔斯大人在一起了
最近战争减少
生活非常安稳
米希安总督的继承人之争
暂时平静下来了
然后最近还有一件很棒的好消息
那就是我父亲的病情稍微好转了
可能是因为对战争的担忧减少了
不久后他就能去院子散步了
下次我会好好介绍你们认识
顺便一起吃顿饭
下次见面的时候我要告诉她
我也想和莉西亚小姐在一起
希望这种安稳的生活
可以永远持续下去
亚尔斯大人
利兹先生 你的表情有点可怕
您接下来将面临艰难的考验
但是我相信
您一定能通过这项考验
下集 战士的表情