(亚尔斯·罗本特 11岁)
怎么会
父亲大人他…
是的 很遗憾
他的身体相当虚弱
我劝您做好心理准备
我什么都还没报答父亲大人
拜托
请再多给我一点时间
(阿尔坎提斯城)
总督
可恶
《转生贵族靠着鉴定技能一飞冲天》
(第6集 战士的表情)
听说米希安总督被暗杀了
罗赛尔
你认为接下来会怎么发展
毫无疑问
近期内一定会发生大战
是吗
因为总督去世了
继承人之争终于要正式开始
接下来米希安州的各郡郡长
应该会被迫在哥哥柯兰大人
或弟弟巴萨马克大人
两人之中选一边站吧
卡纳雷郡长鲁梅尔大人
恐怕会选择哥哥柯兰大人
到时候
我们兰伯格也会遵从这个决定
听懂没
是
利兹
近期内鲁梅尔大人应该会召集大家
你去整顿军备 准备随时出发
遵命
我也马上去做准备
父亲大人
鲁梅尔大人寄来了一封信
他要我们三天后
到卡纳雷城集合
既然雷文大人不能动
这次就由我和夏洛特去
不
这次…
由我去
(托鲁贝基思塔领地 普雷德家)
(城郭都市 卡纳雷)
这一天终于到了啊
是啊
拥有这么大片领地的卡纳雷郡郡长
到底是什么样的人呢
我们走吧
我是亚尔斯·罗本特
我收到鲁梅尔大人的召集令
代替父亲雷文过来
信看起来是真的
但你真的是罗本特家的人吗
居然派这种小孩来
你怀疑我们吗
妳该不会是罗本特的火焰公主吧
你现在才注意到吗
不愧是夏洛特小姐
好有名
这位是罗本特的死神?
那…那是什么惊悚的外号
战场上到底发生了什么事
我不喜欢那个名称
听起来就像我是超级危险的人物
无法否定
不过
这样就能确定
我们是罗本特家的人了吧
是
你现在就开始紧张是要怎么办啊
对不起
欢迎来到卡纳雷城
你是…
失礼了
我是卡纳雷郡长鲁梅尔大人的家臣
梅纳斯·雷纳德
幸会
我是亚尔斯·罗本特
我是代替父亲来的
雷文大人果然生病了吗
是的
这样啊
我衷心祈祷他能早日康复
(梅纳斯·雷纳德 40岁男性)
梅纳斯先生
(武勇70 才智77 政治78)
真厉害
(步兵B 骑兵B 弓兵A)
能力的平均值好高
他好像是什么都能做到的万能类型
后面那两位的活跃表现
我也有耳闻
真希望你们能来我们家
在城里的生活也很不错喔
虽然是很难得的邀请
但我已经发誓一辈子
都要效忠罗本特家
我跟他一样
那真是太可惜了
看来罗本特家是个很棒的地方呢
谢谢夸奖
好了 其他的领主们也在等您
幸会 我是亚尔斯·罗本特
我是代替兰伯格领主
父亲雷文来的
只要坐在那里就行了吗
为什么大家都不吭声啊
因为我是小孩子
所以他们觉得很可疑吗
你是雷文的儿子吗
好久不见了
刚刚的打招呼很棒喔
这个人…
(库梅尔领主 克拉尔·奥斯洛)
是库梅尔的领主
克拉尔·奥斯洛先生
(库梅尔领主 克拉尔·奥斯洛)
小时候他常常陪我一起玩
对不起
明明应该由我主动向您打招呼
你长大了呢
来 吃点饼干放松心情吧
谢谢
他狠狠地瞪着我
那…那个…
哎呀
《转生贵族靠着鉴定技能一飞冲天》
抬起头来吧
各位 谢谢你们过来集合
这个人就是卡纳雷郡长
和卡纳雷城的城主
鲁梅尔·派雷斯大人
(鲁梅尔·派雷斯 44岁男性)
不愧是能当上郡长的人
(武勇98 政治73)
他的武勇值非常高
(步兵B 骑兵C 空军B)
虽然没有突出的才能
但能力值很平均
仔细一看
鲁梅尔先生比较差的部分
(骑兵 谋略 筑城 弓兵)
刚好和家臣梅纳斯先生互补
只要这两个人在一起
郡所做的判断肯定不会有错
百忙之中召集各位过来
我再次说声抱歉
但是我无论如何都想亲自告诉各位
总督被暗杀这件事肯定会引发战争
等继承人之争开始时
我们卡纳雷郡
将会追随哥哥柯兰大人
这个想法不会改变
果然 跟父亲大人预测的一样
你们有异议吗
没有
我也没有异议
是吗
除此之外
据传赛兹州可能会藉此机会
攻打我们
请你们为即将到来的战争
好好筹备战力
是
我要说的就是这些
回去准备作战
是
明天开始加强士兵的训练
亚尔斯?
已经结束了喔
超紧张的
亚尔斯
是
鲁…鲁梅尔大人
对不起 我失礼了
没关系
我听说雷文的事了
现在必须让他好好静养
是 谢谢您的关心
兰伯格在卡纳雷郡里只是小领地
不过
最近却有了与外表不符的强大力量
你才11岁就代替父亲
来到这里真的很了不起
我很看好罗本特家喔
我…我会加油的
也麻烦后面两位了
是
包在我身上
看样子我们必须响应他的期待
那当然啦
是啊
我们也尽力而为做准备吧
亚尔斯
是
是…是刚刚狠狠瞪着我的人
我们是第一次交谈吧
我是哈曼德
哈曼德?
托鲁贝基思塔的领主
哈曼德·普雷德先生
也就是说
(托鲁贝基思塔领主)
他是莉西亚小姐的父亲
(哈曼德·普雷德)
请问
您找我有什么事
我女儿最近心情很差
好像是对你的书信往来有所不满
难道是我哪里做得不好吗
我会立刻向她道歉
亚尔斯
你有好好回信给莉西亚吗
这么说起来 我打算回信的时候
刚好遇到父亲病倒
还有总督被暗杀
所以有一段时间没回她了
我…我还没回信给她
这样不太好啊
对不起
我回去后马上回信给她
平常不会表现出情绪
行为举止很完美的女儿
现在却露骨地表达不满
看来她真的很喜欢你呢
不 这个嘛…
我从以前就常常让她忍耐
莉西亚很聪明 而且非常懂事
我仗着她这一点
心满意足 不去管她
把领主的工作和战争摆在优先
一直让她感到寂寞
领地内也有贵族之间的丑陋纠纷
我女儿不可能没注意到
应该也给她留下痛苦的回忆
所以我希望那孩子能幸福
明明我也有责任
但我还是不自觉怒瞪你
明明是领主
一遇到有关女儿的事情
就变得心胸狭窄
真的很抱歉
雷文是勇敢又强悍的战士
如果是他的儿子
我觉得应该能放心把女儿交给他
才会答应这个婚约
我女儿就拜托你了
不敢当 请把头抬起来
我知道了
我会努力让她幸福的
你可别忘了这些话喔
下次也说给莉西亚听吧
我还以为他是很可怕的人
他一定很重视莉西亚小姐吧
鲁梅尔大人
果然打算追随柯兰大人吗
是的
不过
你居然在没有我的陪同之下
自己去参加集会
难道是因为我擅自跑去…
做得好
我原本以为你还是个孩子
但你真了不起
谢谢夸奖
给莉西亚小姐 妳过得好吗
最近发生太多事
所以我完全忘了回信
非常抱歉
前几天
我第一次见到哈曼德大人了
他很重视莉西亚小姐
是个很棒的人
麻烦妳帮我跟他说
请他多多指教
现在是随时可能发生战争的
棘手情况
就让罗本特家和普雷德家
携手合作度过难关吧
莉西亚小姐 她还好吗
连我都觉得不安了
她说不定很害怕
我和哈曼德先生约好了
无论如何都要打赢这场仗
保护莉西亚小姐
对…对不起
您没事吧
没事
如果不做到这样
是无法在战场上战斗的
麻烦你再狠一点
可是您今天从早上开始
就一直拚命练习
还是稍微休息一下比较好吧
我没事
麻烦你了
亚尔斯大人…
大家随着训练变得越来越强
但我却一点进步也没有
之前第一次
率领士兵进行了模拟战
结果完全不行
不管我念了多少书学习
实战的经验依然压倒性不足
而且更糟糕的是
面对认真朝我攻击的士兵们
我会不自觉感到害怕
在战场上
利兹先生和夏洛特小姐
一定会协助我
但是
如果我不能在战场上抬头挺胸
会让大家感到不安
即使大家的技能再强
只要率领他们的人不可靠
就没有意义
但是我却…
亚…亚尔斯大人
赛兹州好像派兵攻打库梅尔领地
鲁梅尔大人寄信过来
要我们马上出动
库梅尔领地…
是克拉尔先生的领地吧
赛兹州如果要进攻米希安州
(赛兹)
初期的选择应该不多
其中考虑到与赛兹州的距离
(米希安)
我们也无法置身事外
假如库梅尔领地被攻陷
他们一定会马上
进攻规模更小的兰伯格
父亲大人的身体状况实在无法出征
也就是说
我上战场的时候到了
我知道了
我们出发吧
由我负责带兵
请大家到房子前面集合
亚尔斯大人
亚尔斯大人只要在场
就能带给大家勇气
有我陪着您
我一定会让您首战就胜利
接下来我要率领大家
去打仗保护卡纳雷郡
我…
等一下
父亲大人…
亚尔斯
我不能让现在的你上战场
这次由我去
但是父亲大人
现在的情况不适合去打仗
如果是为了保护
卡纳雷郡和这个兰伯格而死
我也甘愿
雷文大人
亚尔斯大人他…
利兹
你给我闭嘴
失礼了
父亲大人
我的确很弱
但是有利兹先生
和夏洛特小姐陪着我
我们一定会赢得胜利
问题不在这里
亚尔斯
你还没有露出战士的表情
战士的…表情?
看来连你自己都还没搞懂啊
古拉
去把地牢的那家伙带过来
我要现在行刑
是
那个男人是谁
那家伙叫巴拉莫达
是犯下杀人 强暴 窃盗等等
许多罪刑的大坏蛋
因为我生病的关系
行刑彻底延迟了
我现在要处死他
你就在那边好好看着
如果你看到这家伙死了
也面不改色
我就认同你是独当一面的男子汉
让你指挥这场仗
要我面不改色看着别人死?
我从来没看过别人被杀的场面耶
处刑的话 我做过很多次
尤其是…
杀死你这种小鬼头
感觉最棒了
天真无邪的眼神
因为恐惧而瞪大的瞬间
真让人欲罢不能
我以雷文·罗本特的名义
下令处死罪人巴拉莫达
没什么好羞愧的
每个人一开始都是这样
我过去也是如此
到了战场
就会常常目睹人们死去
我不能让这种程度就动摇的人
上场指挥作战
这次由我去
各位 我们走吧
出发
亚尔斯…
你们几个
出发了
我什么都不懂
我对战争的觉悟还不够
我真的…
还不成熟
亚尔斯大人没事吧
虽然老是忘记
但他毕竟还是11岁的小鬼
对喔 我想起来了
想起什么
一个月后是亚尔斯大人的生日
下集 继承