(冲突边界线)
步兵队去上流
弓兵队去前面
佛尔玛伊格尼埃斯索雷
听说敌军的规模
比卡纳雷军大1.5倍
但父亲率领的罗本特军表现出色
最后成功攻陷敌军的要塞
战争耗时整整一个月
父亲他们回来的时候
已经是我12岁生日后的四天了
《转生贵族靠着鉴定技能一飞冲天》
(第7集 继承)
母亲大人…
父亲大人会死吗
各位 欢迎你们回来
辛苦你们了
亚…亚尔斯大人
您脸上的伤是怎么回事
是训练的时候弄伤的
我没事 不用担心
父亲大人的情况如何
如同我在信中写的一样
他在战争中的表现非常勇猛
不知道是不是太过劳累
战争一结束他就昏倒了
可能是因为他本来身体就不好
又打了这么长的仗造成的
是让他上战场的我不好
不…不是这样的
他的身体状况本来就不好
并不是亚尔斯大人的错
谢谢你们的关心
如果父亲有什么事再告诉我
您要去哪里
我要去训练
现在吗
已经很晚了耶
没关系
亚尔斯大人 他还好吗
我问了留下来的人
他每天好像都用狰狞的表情
进行训练
希望不要连他也一起昏倒
是谁啊 在这么晚的时候来
抱歉突然来访
亚尔斯大人在吗
真的很抱歉
莉西亚大人?
有什么事吗
对不起 这么晚跑来
但是…我实在很担心亚尔斯大人
我和亚尔斯大人会定期写信给对方
亚尔斯大人会在文章里
直率地表达自己的情绪
让人感到很温暖
但是从之前的战争开始
信的内容就有点怪怪的
虽然表面上没有多大的差别
但是该怎么说…
总觉得有点心不在焉
跟以前不同
完全感觉不到他的情绪
请问发生了什么事吗
莉西亚大人…
请您不要觉得不开心
这是有原因的
我并没有觉得不开心
我只是很担心他
请告诉我发生了什么事
利兹 你就告诉她吧
利兹先生…
好吧
处刑吗
对
亚尔斯大人恐怕
是被不能上战场的挫折感
还有因此
让雷文大人的病况恶化的
罪恶感苛责
我真没用
明明自诩是他的未婚妻
亚尔斯大人痛苦的时候
我却没有帮上他的忙
亚尔斯大人现在在哪里
您没事吧
我没事
亚尔斯大…
亚尔斯大人
再继续练下去
您的身体会撑不住的
我们明天再练吧
不 请你继续吧
父亲大人撑着那样的身体
一直勇敢地战斗
我也想要保护大家的力量
莉西亚大人 您不跟他说话吗
现在不应该打扰他
雷文大人醒过来了
真的吗
太…太好了
我马上去告诉亚尔斯大人
请等一下
他好像有话想先跟你们三位说
你们来了啊
我又昏倒给你们添麻烦了
先向你们道谢
我从来没看过那种表情
他是不是昏倒后变不正常了啊
夏洛特
没关系
我现在不是以领主的身分叫你们来
这是什么意思
你们觉得在这里的生活如何
跟之前的生活相比
这里简直就像天堂
我…我觉得很开心
就像在自己家一样
是吗
我叫你们来
是因为想告诉你们一件事
我就快死了
没有那回事
自己的事 我自己最清楚
所以我想趁现在告诉你们
亚尔斯把你们带来的时候
我觉得很荒唐
利兹是马尔加人
夏洛特是女性
至于罗赛尔才五岁
但是这些都无关紧要
你们现在已经变成
支撑这个领地的存在
谢谢你们来到罗本特家
我为你们感到骄傲
我有事要拜托你们
不是别的 就是亚尔斯的事
亚尔斯还没具备能上战场的力量
要这样子的他
一下子继承领主的位置
一定很艰辛吧
死期快要到了
我才发现还有很多事没做
我应该趁自己还健康时
带那孩子上战场
趁我还能亲自保护他时
教导他这个世界的残酷
但是我已经做不到了
拜托你们
请你们支持亚尔斯
这不是领主的命令
而是父亲的请求
你们可能会觉得我太宠他
但是那孩子很温柔
深受领民的爱戴
就像你们证明给我看的那样
他的确有看人的眼光
是我引以为傲的儿子
拜托你们
我…
要是没有亚尔斯大人
八成会一直责备自己
也无法和家人互相理解
我想学习更多更多的知识
亚尔斯大人给了我自信
我想成为他的力量
我不了解领地的事
但是他想实现的未来
我也渴望它实现
为我的人生
带来意义的人是亚尔斯
不用你说
我也不打算为他以外的人行动
我也是
如果有人妨碍亚尔斯大人
直到剩下最后一人之前
我都会奋战
我发誓就算牺牲这条命
也会保护亚尔斯大人
那可不行
你要活着保护亚尔斯
雷文大人…
愿意接受这样的我们
真的非常谢谢您
嗯
雷文大人 我有一个请求
莉西亚大人
您想见雷文大人对吧
请进
谢谢
打扰了
幸会 雷文大人
我叫莉西亚·普雷德
在这样的场合跟您打招呼
真的非常抱歉
以这个样子见妳 我才要说抱歉
妳还记得我们初次见面时的事吗
我们以前有见过面吗
对
要求让妳成为亚尔斯未婚妻的人
就是我
第一次见到妳的时候
我心想这孩子真老成
我肚子饿了
等一下就能吃东西了
现在先乖一点
但是很快地
我就知道妳非常温柔
我希望像妳这样的人
能陪在亚尔斯的身边
我还记得很清楚
雷文大人…
莉西亚
罗本特家的领地很小
妳可能觉得那孩子不可靠
不会
亚尔斯大人的确
可能因为太过温柔而有点心软
但是…
他为了接近父亲大人
现在正在努力克服这一点
这样啊
看来妳爱着亚尔斯呢
是的 我真心爱着他
谢谢妳
叫亚尔斯过来
《转生贵族靠着鉴定技能一飞冲天》
辛苦了
各位…
雷文大人希望你们
去叫亚尔斯大人过来
我知道了
那个 利兹先生
谢谢你替我着想
不客气
父亲大人
您总算醒过来了
太好了
身体状况还好吗
还好
抱歉在大半夜叫你过来
那个…
我在你们去打仗的时候
查了很多关于这个病的知识
也想让您试试一些药草
我还听说隔壁州
有一位医术高明的医生
我希望父亲大人早点恢复健康
你长大了呢
我立志成为战士的时候
大概就是在你这个年纪
我是在这个兰伯格之外的
米希安州的某个偏僻的农村出生的
那里的领主
是对人们课重税的恶劣领主
领民一直被迫过着贫困的生活
因为受不了这样的生活
我在十岁的时候
就离开村子 去了城镇
那天刚好是米希安总督
来到城镇的日子
城镇的领主好像举办了宴会
招待总督之类的
虽然记忆很模糊
但有一件事我记得很清楚
总督那个威武又雄壮的模样
深深打动我的心
看到那个景象
我兴起了想成为总督
率领众多士兵的念头
我后来靠自学和练习剑术
当上士兵
拚命战斗
立下战功
被鲁梅尔大人提拔
等我回过神后
就已经当上领主了
时间过得真快
家臣 领民 还有家人
兰伯格的一切
全都是我的宝藏
守护这一切就是我的人生
您没事吧
亚尔斯
你好像认为我会病倒是你的错
不是那样的
这就是我的生存方式
所以你完全不需要感到自责
父亲大人
我…
亚尔斯
之后就交给你了
拜托
好的
你的表情变得好多了嘛
身为我的儿子
让你吃了很多苦呢
不会
身为你的儿子 我觉得很幸福
居然说这种成熟的话
话说回来 你和莉西亚相处得怎样
她可不好对付喔
比起哈曼德 她可能更像他太太
我突然想到
您和哈曼德先生很要好吗
对
大概是16岁的时候
我和他在鲁梅尔大人面前
进行模拟战后就往来到现在
模…模拟战吗
他是很有趣的人
模拟战的时候 他…
后来我们聊了一整晚
然后
隔天早上 父亲大人过世了
(萨玛佛斯历 212年)
库莱兹 莲 过来
跟父亲大人道别吧
亚尔斯大人
父亲教会我很多事
是个了不起的人
昨天 我在父亲临终前
与他促膝长谈的时候
父亲把兰伯格…
把大家托付给我
我没有父亲那么强
但是
我发誓会代替父亲
比任何人更替大家着想
并守护大家
所以
请大家助我一臂之力
那当然啦
为了亚尔斯大人
我什么都愿意做
没错
亚尔斯大人一定没问题的
我们会连同雷文大人的份
一起守护少爷的
预备
亚尔斯大人加油
老头
您没事吧
这种程度是小意思
我还能继续
夏洛特 休息吧
拚死战斗这种事
等亚尔斯上了战场再麻烦妳
交给我吧 老头
雷文大人
这么晚了 你还在念书吗
不 那个…
我想早点帮上亚尔斯大人的忙
你还是小孩子
接下来还有很多机会成长
别逞强
你只要和亚尔斯一起
慢慢长大就好
雷文大人
那我告辞了
莉西亚
请妳陪在亚尔斯身边支持他
雷文大人
说这种失礼的话 真是抱歉
但是…
现在能待在这里
让我觉得很幸福
各位 谢谢你们
父亲大人 请您守护我们
从今天开始
我就是罗本特家的主人
从这一刻起
罗本特家的传奇开始了
你听说了吗
米希安州的总督被暗杀的传闻
继承人之争演变到最后
居然被自己的儿子杀了
还真是残酷呢
砰
仔细跟我说说那件事吧
能不能顺便请我喝一杯
亚尔斯大人
卡纳雷郡长要我们立即去集合
好 我们走吧
有我们陪着你
你就当作是坐在大船上别担心
妳连大海都没看过
是在哪里知道大船这个词的?
是罗赛尔告诉我的
什么 我?
下集 新世代