本校文月学园
是世界首次导入特殊系统的升学型学校
那么, 请开始作答
其一是试验召唤战争
以最先进技术实现出
用召唤兽来进行的班级间战争
再来是依照成绩分级的教室设备
每年最后会进行分班测验
依照这个成绩
由最高A班至最低F班
进行6个等级的能力分班
这就是分班测验啊
确实很难
不过靠这个就好
姬路同学
没事吗, 姬路同学
醒醒啊
中途离席的话, 考试就不计分
知道了吗
老师等一下
怎么了吗, 吉井同学
她又不是自己想生病的
这样就不计分也太过分了
吉井你太晚了
铁人
什么铁人, 叫我西村老师
来, 你是最后一个了
这是分班测验的结果通知书
今天起你就是这班的了
是的
吉井
老实跟你说
去年一整年, 我看着你
不禁怀疑说这小鬼该不会是个笨蛋吧
可是看了测验结果, 老师发现自己错了
抱歉啦, 吉井
怀疑你是我不对
你毫无怀疑的余地
是个货真价实的大笨蛋
(F 再好好加油吧)
放着不管就会长大的东西
是什么呢?
one more chance
never never give up!
never give up!
关于相遇太过简单
最初就决定好的解答只有1个
有小鹿乱跳就算合格了吗?
恋爱跟比赛都不能慌张
孜孜不倦熬夜念书时叹息着
我心中有个天才dreamer
真希望愿望能够全部实现
不用在意别人的世界
Perfect-area complete!
绝对会在这里等待
Perfect-area
可以听到盼望的声音
ah! EAR EAR!!
Why? 无法停下擦肩而过
如果我是商量的对象
是朋友吗?
就是朋友
太悲伤了会拿0分吧
No! 重来一次重写一次
认真的 one more chance please
明明有比现在还美好的未来
比现在还美好的
my life, my life, my life!!
(第1题)
本校文月学园
(笨蛋, 班级, 召唤战争)
是世界首次导入特殊系统的升学型学校
(F 再好好加油吧)
什么啊竟然是F班
这不是最差的班级吗
亏我对分班测验很有自信的
明明10题中都答出1题了
本校文月学园
是以拥有最新设备为荣的升学型学校
系统书桌跟可调式座椅
还提供笔电
还有免费饮料吧
点心也能吃到饱喔
A班太好了吧
榻榻米
坐垫
矮桌
这就是F班的教室
本校文月学园相当严格
想要有好的学校生活就要有好的成绩
这就是本学园的规矩
可恶, 这就是阶级社会吗
吉井同学, 快坐到位子上
好, 我的座位在哪里
找个喜欢的地方就好
(惊讶)
座位也没决定吗
老师, 我的坐垫几乎没有棉花耶
请忍耐
(冷风飕飕)
老师, 有风漏进来好冷耶
请忍耐
老师, 矮桌的桌脚断了耶
(不可能)
办不到啦
开玩笑的
(木工用白胶)
本校文月学园, 果然很严格
我是F班的级任老师福原
这1年就请大家多多指教
(啪叽啪叽)
老师去拿个工具, 大家请自习
真是有够糟糕的教室
想到要在这里度过1年
就好忧郁
有意见的话
就在分班测验考个高分啊
雄二!
雄二你也在F班
还有其他人喔
人家也是F班唷
岛田同学
也是啦, 岛田同学果然是F班
你想说人家是笨蛋吗
好痛好痛好痛
没有胸部所以耳朵摩擦到肋骨了
不是一般的痛
看…好像看得到…看得到…
人家只是因为之前住在国外
看不懂题目上的日文啦
一如往常喧闹呐
秀吉
老朽同属F班
还望不吝指教
我才要请你多指教
说起来
果然是放牛班
看来看去
都只有脏兮兮的男生
你自己也是啊
不过太好了
唯一的女孩子是秀吉这样的美少女
老朽乃是男儿身
人家是女生喔
你们不懂啦
所谓的女生
是温柔端庄, 让人看着就心情祥和
散发疗育光芒的存在
像岛田同学这种粗暴野蛮恐怖
又没胸部的可是脊椎关节有够痛的啊啊啊
那个
抱歉我迟到了
我先去了保健室, 因此耽搁了
姬路同学
吉井同学
多么可爱啊
-为什么这样的女生会到F班来
-我分到F班真是太好了
吉井同学
什么事? 姬路同学?
你不会痛吗
(咯吱咯吱咯吱咯吱)
脊椎弯成出生以来从没有过的形状了
-再弯曲下去的话…
-看得到…看得到…
(颤动颤动颤动)
闷声色狼
振作一点
看…看到…
别说话了, 我马上叫医生
水…水蓝色
闷声色狼
太好了, 还有其他女孩子
老师说没有特别决定座位, 可以随便坐
知道了, 非常感谢你
那么, 请问这里有人坐吗
没有, 请坐!
这样啊, 姬路同学也是F班
还请多多指教了, 吉井同…
你的身体还没好吗
还没全好
漏风进来的教室, 薄薄一片坐垫
霉菌跟灰尘飞舞的老旧榻榻米
实在不是适合恢复健康的环境
所以, 找我有什么事?
我是这样想的
所谓的学校就是社会的缩影
不该存在像歧视一般的班级阶级
可是我们这种最低阶的人不管说什么
都只像丧家之犬在虚张声势
所以是不是该堂堂正正的挑战
得到实力跟发言权来把这个疑问
简单来说, 你为了姬路
想让班上的设备变好就是了
我就是不好意思才拐着弯讲的
你干么直接说出来啊
也好, 其实我也正想着手试试看
雄二也是?
对啊, 我想向世人证明
成绩并不代表一切
何况我们握有胜算
要试试看吗, 明久?
好啊, 上吧!
来场试验召唤战争!
大家听我说
身为F班的班长, 我有个提议
由我们F班发动试验召唤战争
此话当真
试验召唤战争…难道
本校文月学园拥有试验召唤战争
通称试召战争的系统
学生在教师的见证之下
可以凭该科目的成绩召唤出
拥有相应攻击力的召唤兽
利用此召唤兽进行战争
赢过上级的班级
(F班获胜)
就可跟该班级交换教室设备
大家! 对这破烂教室满不满意
超级不满意
但是, 只要赢得试召战争
就可以得到A班的豪华设备
我们是最后一名
学园的最底层
大家看都不看一眼
只有更惨没有最惨的一群垃圾
也就是说我们已经没有东西可以失去了
既然如此, 不如死马当活马医
何况我们还有这家伙
这个吉井明久, 可是观察处分者喔
-这家伙是观察处分者
-我们班上竟然有这种人
真厉害, 我第一次看到
-请给我盐
-我绝望了
没有啦, 不用这么说
怎么了, 姬路
观察处分者是很厉害的人吗
对啊, 不是想当就当得上的
是成绩很差
缺乏学习意愿的问题学生
才享有的特别待遇
亦可言为笨蛋之代称
用来称呼完全没路用的人喔
真的好厉害呢
有洞的话真想钻进去
只要试召战争获得胜利
就可以跟这间破烂教室说再见了
怎么样啊大家, 要不要试试看
首先, 打倒上1级的E班
明久, 你就当F班的大使
去向E班宣战吧
我?
一般来说低阶那方的宣战使者都会很惨吧
电影跟小说中才会那样演
不可能会对重要的大使失礼对吧
可是
明久, 这是只有你能做到的重要任务
你就当是被我骗, 跑一趟吧
(肉 笨蛋)
我被骗啦
果然啊
你早就知道啦
连这点都预料不到, 怎么当班长
至少该有点歉意吧
这下就没退路了, 明久
你做好觉悟了吧
这是你希望的对吧
对啊! 随时放马过来
今年的2年级
第1学期第1天就想发动试召战争了
真有趣, 就核准吧
仅照您吩咐
接下来会怎么样呢, 就让我看看吧
(许可)
这次战斗的见证, 要找长谷川老师
要在第5堂课老师前往E班时请到他
找长谷川老师, 是要比数学吗
数学的话人家很擅长唷
就以岛田擅长的数学为主力战斗
姬路同学的数学怎么样
并不会不擅长
那么, 姬路同学也可以一起战斗啰
不行, 不可以
为什么
召唤兽的战斗力是最近1次测验的分数
我们最近一次考的测验是
分班测验
我在中途离席所以只有0分
不过试召战争开战以后
可以接受补分测验
姬路去考补分测验的话
就能中途参战了
好
加油吧
好的
抓到长谷川老师了
开战了! 全员开始战斗!
真是的, 明明是群笨蛋还这么狂妄
全员出击吧, 好好教训F班一番
岛田美波, 出击了
木下秀吉, 就此参战
土屋康太…同上
许可
试验召唤兽召唤
召唤
为何唯老朽需变身
要上了喔
请小心一点, 人类的肉体没办法通过
想通过的话就得打倒我们
三上美子, 接受挑战
召唤
这家伙
最后一击
这是人家的台词唷
怎么会
比数学才不会输给区区E班呢
战死者到补习室集合
那是
铁人
根据召唤战争规则
减至0分的战死者要进行补习
救命啊
(救命啊)
我不要魔鬼补习
欲从此路过, 就得打倒咱们
这样啊, 那就恭敬不如从命
召唤…
一决胜负
那么, 准备好的话就请开始作答
你打算用什么作战计划啊, 雄二?
才没什么作战计划
使尽全力战争
被压制那方的教室被敌人蜂拥而上
然后班长被打倒就输了
我们不会被压制吧
糟糕啦! 被压制了
E班的成绩比较好嘛
硬碰硬的话
输掉只是时间的问题罢了
怎么会
不过, 对方也不过是E班
跟F班比起没有太大差距
要压制我们还需要时间
这个时间就是胜利的关键
我的分数
这般下去将战死
汝先退下, 回复分数去
知道了
我来参加补分测验
这次测验的分数
就是下次召唤出召唤兽的分数
要是考了低分, 反而会让召唤兽变弱
即使如此还是要考吗
我知道了
要考什么科目
请让我考数学
非得多解出一点题目, 提高分数不可
已经不行了
闷声色狼
战略性撤退也
这局是我拿下了
不妙
突击了
防线被攻破了
-召唤…
-糟糕了啦, 雄二
只是算式的话
看不懂日文也解得出来
简简单单
一堆汉字
只好跳过这题看下一题
战死者到补习室集合
怎么办啊, 雄二
已经没招了吗
看来就到此为止了, F班班长先生
E班的班长竟然亲自上阵, 还真从容啊
新学期一开始就宣战不是自讨苦吃吗
刚考完分班测验
班级差距就是分数差距
你们以为有什么胜算吗
这可不好说
这样啊, 笨到连这点道理都不懂
难怪分到F班
雄二, 果然没有作战计划
不可能赢过上级班
你提醒了我, 确实有个作战计划
你不知道你为什么配置在这里吗
这样啊
难道这家伙是
没错, 这个吉井明久是观察处分者
明久! 让他们见识你真正的力量
真拿你没办法
结果最后要靠我的活跃啊
召唤
观察处分者的召唤兽拥有特殊能力
因为被处罚帮老师打杂
所以可以实际碰触物体
而且
-召唤兽受到伤害时召唤者也会受伤
-好痛痛痛痛, 我的头
怎样, 很有趣吧
只有这样喔
也好
首先就从这个小喽啰开始解决
召唤
才不会这么简单就输掉
上吧
怎么又来了痛痛痛痛痛
不愧是E班班长, 很厉害嘛
真是不中用的护卫
才没有, 他充分发挥功用了
接下来, 由班长我亲自超渡你们吧
觉悟吧, E班班长中林宏美
对坂本雄二
请等一下
姬路瑞希, 接受挑战
召唤兽召唤
召唤
我上了
这什么分数
简直是A班的攻击力
为什么F班有这种学生
你终于来了
姬路同学
姬路瑞希…难道你是
吉井
岛田同学
她果然好强喔
(数学 班级: F 座号: 28
姓名: 姬路瑞希)
(1 请将下列算式因数分解)
果然是A班的候补人选
那就是姬路同学的成绩
文月学园的测验
在规定时间内题目数量没有上限
能答出多少题就有多少分数
这么说来, 所谓的作战计划
就是争取测验时间啰
没听说F班有这种人才啊
我要上了, 很抱歉
竟, 竟然
(F班获胜)
于是, 这场试验召唤战争
以F班的胜利闭幕了
太好了! 姬路同学好厉害
都是多亏了姬路同学的力量
没什么…非常感谢你
这么一来就能跟E班交换教室设备了
环境会比现在好一点点啰
不, 我们不交换设备
设备就维持原状
这提议不错吧, E班班长?
怎么…为什么
干么啊雄二, 好不容易才胜利了
胜负已分了吗
秀吉你怎么穿成这样
对喔, 你终于觉醒真正的自我了吗
明久喔, 老朽在此
怎么有2个秀吉
此位乃是家姊
秀吉是我的双胞胎弟弟
我是2年A班派来的大使, 木下优子
我们A班要向你们F班宣战
为什么A班要向我们
我们不会看你们是最下层班级就放水
会不客气地击溃你们
给我记好了
B, A, K, A, GO GO HOME!
终于下课迎来幸福的时间
举例来说就是
简直是天使!
突然的通知打破这片和平
是补考的通知
真是地狱!
跟朋友谈笑说
怎么可能真有
这种笨蛋 (怎么可能)
但是内心深处
其实正在大喊
我就是! 这种笨蛋啦!
在停车场看到包月2字
一直以为那是公司的名字…
精通了笨蛋之道也能装成帅哥
我们的常识不是常识?
这世界的规则没什么用
烧肉强食以下犯上
看着吧!
打从西边升起的太阳下沉了
跑起来吧! 已经到晚餐时间了
回家吧!
第2题
(题目: 请回答下列问题)
请答出拥有地下茎, 有时可食用
英语叫"lily"的植物为何
(吉井明久的回答)
山药! 马铃薯! 番薯!
(教师讲评)
请注意"可食用"以外的部分
下集"百合, 蔷薇, 健康教育"
这题考试会考