才不会因为这种小事…还没完
胜负还没分…
太…好了
A班获胜
怎么了? 班长?
奇怪
放着不管就会长大的东西
是什么呢?
one more chance
never never give up!
never give up!
关于相遇太过简单
最初就决定好的解答只有1个
有小鹿乱跳就算合格了吗?
恋爱跟比赛都不能慌张
孜孜不倦熬夜念书时叹息着
我心中有个天才dreamer
真希望愿望能够全部实现
不用在意别人的世界
Perfect-area complete!
绝对会在这里等待
Perfect-area
可以听到盼望的声音
ah! EAR EAR!!
Why? 无法停下擦肩而过
如果我是商量的对象
是朋友吗?
就是朋友
太悲伤了会拿0分吧
No! 重来一次重写一次
认真的 one more chance please
明明有比现在还美好的未来
比现在还美好的
my life, my life, my life!!
(此画面仅为妄想, 与事实略有出入)
试验召唤战争结束
新的早晨开始了
这个, 难道是
(第13题 笨蛋, 测验, 召唤兽)
画板和草席
本思绝无法惨过蜜柑箱呐
又降级了呢
意料之外
对不起, 姬路同学
怎么这么说
明久同学完全不需要道歉的
参加试召战争我很开心唷
姬路同学
真是的! 少在那不干不脆的
输就输了没有办法嘛
用画板还是可以上课啊
久居则安嘛
好像是美术课在写真, 很好玩呢
怎么了瑞希
没有, 只是
看不到下面
美波你要上哪去
这还用说吗
再来一次试召战争啊
放弃呐岛田
有3个月没办法宣战啊
人家就讨厌这种画板嘛
美波的胸部不会妨碍到很搭
我的关节没办法弯向那边啦
你说平板跟画板很搭是什么意思
看得到…看得到…看得到
要看到了…要看到了
看到…看到
看到看到看到看到看到看到看到
烧焦了! 烧焦啦闷声色狼
已镇火呐
怎么啦
已经不行了吗, 闷声色狼小弟
工藤
难得我今天特地为了
闷声色狼小弟穿了内衣来
选了件超可爱的喔
这又怎么样
体甚诚实呐
没问题, 闷声色狼
我知道该做什么
觉醒
闷声色狼抱歉, 黑金手环已经坏掉了
(注: 闷声色狼)
你要去哪里, 闷声色狼
请许可明久进行召唤
用途是什么
为了偷内衣
不能许可
结果此即为老朽一行人之实力乎
就是这样
但是那种输法让人很难接受耶
不, 输了就是输了
我们不是拿测验的分数
而是拿实战的力量当武器战斗
双方的条件都一样
但是, 对方不受情势左右进行攻击
更胜一筹
是我们太大意才输掉了
可是
这就是现实, 结果就是一切
小明你怎么了吗
姊姊说过, 努力只是
为了达到结果所经的过程对吧
是的, 我说过
我没办法拿出结果
到头来我就只是个笨蛋吗
对自己的努力
自卖自夸的人是愚人
但是称赞别人的努力, 并不是坏事
姊姊
小明好好努力过了
小明是让姊姊引以为豪的弟弟
谢谢你, 姊姊
现在因为战败而垂头丧气也没有关系
一般来说会鼓励人家不要垂头丧气吧
接受自己输掉也是很重要的
不知道战败有多悔恨的人
就不知道跌倒时该如何爬起来
没有办法继续前进
所以现在尽管垂头丧气吧
可是, 丧气完了之后要好好挺胸向前走
在小明垂头丧气的时候
姊姊会好好安慰你的
陪你睡觉或陪你洗澡, 你想要哪个呢
2种都不用
不用这么客气
我们是骨肉之亲啊
就因为是骨肉之亲才不用啦
(笨蛋)
丧气完了之后要向前走…吗
向前…
会不会还有什么我能做到的事
好, 决定了
决定要选一起洗澡吗
不是这个
以上就是试召战争的结果报告
哪位
怎么了吉井, 来这里干嘛
有事想请求
请让我们班再次跟A班进行试召战争
才不能通融这种事情
想宣战的话就乖乖等3个月
没办法等这么久
这就是学园的规矩, 没办法随便破坏
求求您了
无论如何…没办法这样子结束
我也一起请求您
我也没办法接受那样子的胜利
虽然就结果而言是A班胜利了
但很不甘心的是, 战争中是我们被压制
木下同学
还有雾岛同学
你们2位
那不是代表学园的A班该有的胜利方式
其他班的学生们看了也一定不能接受
所以
我也请求您
你们啊, 知道这个学园为什么
要采取试验召唤战争这种系统吗
不能随便破坏规矩
不过
当初系统暴走的时候有欠你人情啊
让你使用还在实验中的黑金手环
我也有责任
既然你们说到这地步
就特别破例一次吧
破例?
你的愿望真的是A班跟F班交换设备吗
既然如此, 还有别的方法
跟A班再战
可再度对决乎
亏那个老太婆答应这种事
明久同学好厉害
好, 这次一定要彻底击溃他们
来想新的作战计划吧
不是啦, 雄二
这次有点不一样
由你来单挑?
A班班长跟我用测验来决斗
A班班长
跟翔子决斗吗
如果我赢了
虽然不至于可以交换设备
不过可以实现一个比较小的愿望
对手为学年首席呐
小明你赢得了吗
明久同学没问题吗
没问题, 不会给大家添麻烦的
话说回来明久
要是你输掉的话会怎么样
相反的会实现对方的一个愿望
赢了的话, 就把我的结婚申请书还给我
本来就不是你的东西
你这混蛋, 说什么不会给大家添麻烦
明明就拿我的人生去当赌注了
这没什么大不了的
胜负分晓后马上去度蜜月
谁要去啊
雄二, 想要生几个小孩
明久你这混蛋
死也要给我获胜
翔子, 你也手下留情吧
我还记得
雄二说过别放水
该死! 我的人生…完蛋了
就这么认定我会输掉啊
不过, 话也说得没错
就算可以再战一次
要我一个人对付雾岛同学也…
笨蛋大哥哥
叶月妹妹
来, 给大哥哥礼物的说
叶月妹妹会烤饼干啊
在家政课时学的说
虽然做得不太好
谢谢你, 叶月妹妹
太好了说
这样大哥哥就能打起精神了吗
这样啊…谢谢
我涌出力量了喔
这真好吃
叶月妹妹搞不好很有才能喔
谢谢的说
一直做不好, 烤焦好几次
一直不放弃的加油, 终于成功了说
好
怎么了, 大哥哥
我也要不放弃的继续加油看看
反正就死马当活马医,尽量拚拚看
谢谢你, 叶月妹妹
好的说
我回来了
小明你回来啦
临时抱佛脚还是临阵磨枪都好
多多少少…至少要能多答对1题
(第10题 请答出代表下列意义的谚语)
(1 擅长的事情也有可能失败)
(2 比喻发生坏事后又发生更糟的事)
笨测
接下来将破例举行
A班班长雾岛翔子对
F班吉井明久一对一决斗
比赛以骤死赛规则进行
(骤死赛规则)
骤死赛规则为
向对战者逐一出同个题目
同时进行解答
当有任一方答错时比赛便结束
答错者败北
也就是说, 先出错的人就输了呢
文月学园的测验没有限制题目数量
但题目会越来越难
也就是说在序盘就会分出胜负
明久同学
比赛开始
加油, 明久
雄二
我相信你的话一定可以赢的
你也要相信自己的力量尽力而为
加油吧
事关己而率直地打气呐
第1题, 请答出代表下列意义的谚语
擅长的事情也有可能失败
这个问题很简单呢
只要明久没有笨到无药可救
就不至于在最初栽跟头吧
已栽跟头也
什么
(下来)
这样如何
(猴子也会从树上掉下来)
(弘法大师也会有笔误)
太好了
双方皆正确答案
明久你少吓人了
我太紧张了
没有办法啦
第2题
请答出圆面积的求法
(半径×半径×圆周率)
太好了! 雾岛同学答错了
为什么
怎么回事
亏你上得了高中
接下来是第3题
(第3题 请将以下算式因数分解)
虽然不至于入不了口
但还差得远呢
现在小明正在努力着吧
希望可以做出能当奖赏的东西来
我也加油吧
第, 第30题
请答出制定冠位12阶的年分
双方皆正确答案
明久不错喔
还可以继续
猜题成功才终于撑到现在
不过对方是不会轻易答错的吧
只要不小心错一题就输掉了
第31题
请答出击败
波斯阿契美尼德王朝最后的国王
于西元前334年开始东征的人物
又为历史呐
这题很难唷
明久同学
(亚历山大大帝)
双方皆正确答案
中了呐
太好了, 小明
再怎么样都不会搞错亚历山大大帝啊
简单的题目差不多要结束了
明久将越加艰难呐
明久同学
第32题, 日本最初的年号是"大化"
请答出大化年间进行的大化革新
发生在西元哪年
此题
送分题
再怎么样说两边都会答对吧
胜负又要等到下一题了
明久你怎么了
大化革新
是哪年啊
你说什么
混蛋, 发生过那么大的事还记不起来吗
所以我才说, 就是这样
害我搞不懂哪个对哪个错啦
少开玩笑了! 你这个笨蛋
我只知道口诀是"无事故的革新"
无事故的革新
645年? 625年?
无事故是哪年
无事故的革新…无事故…无事故
明久同学
小明
哪边…到底是哪边
在这里出错的话
就结束了
小明
明久同学
可…可恶
小明
明久
那个家伙! 要放弃比赛了吗
不, 不是的
那个是
该物为前锋西格玛V
上吧
住手啊, 笨蛋
回答不一样
何哉
完蛋了…我的人生
2年F班, 吉井明久获胜
什么
猜, 猜中了吗
太好了, 小明
妙哉呐明久
明久同学
翔子
这是怎么一回事
因为约定过了
约好绝对不会忘记
抱歉了啊
而且, 我想要的东西已经到手了
(结婚申请书)
现在就去市公所
为什么你会有这个
是个亲切的人给我的
难道说
好心会有好报
想不到你真的胜利了啊
学园长
那么就按照约定, 实现你的愿望吧
谢谢您
明久同学要求了什么愿望呢
这个嘛
那么姬路, 你再考一次分班测验
明久同学…难道
本来我就是为了这个才想发起试召战争的
我觉得就算我们不行
至少也要让姬路同学能用好的设备来念书
这样的话
你就可以进适合你的班级了
太好了, 姬路同学
怎么这样
明久同学
怎么了
明久同学…明久同学真的觉得这样好吗
虽然会有点寂寞, 但为了姬路同学着想
这是最好的办法
这样子啊
非常感谢你, 明久同学
(再次分班测验)
那么, 开始作答
在这世界上有数不胜数的人认为
只要成绩好一切都好
可是啊, 个人的能力终归是有极限的
觉得自己够强就好的人
就只能凭这种程度活下去
在我们的年代, 众人都我为人人
同心协力拼命可是理所当然的事
为了自己一个人而努力所得到的
不会是什么重大成果
现在, 只要可以了解这道理就够了
到此为止
看来状况不错嘛, 这样就足够进A班了
是的
之后会通知你结果, 今天可以回去了
请问一下
什么事
有一个地方出了大错, 请让我订正
测验已经结束了, 不可以再订正
可是
没问题的, 答了那么多题已经足够了
拜托您了
无论如何…无论如何
那个地方都一定需要改过来
拜托您了
小明早安
日安呐明久
早安
早啊
吉井
雾岛同学早安
我拿去市公所, 被拒收了
(翔子印象)(市公所)
日本所规定的男性适婚年龄为18岁以上
那真是可惜了
明久同学
小明有遇到瑞希吗
没有, 今天还没有见到她
这样啊
一经换班, 将愈加不易见呐
就是说啊
明久你听说了吗
听说什么
听说姬路她分班测验的分数稳进A班
这样啊
如此可好乎
姬路同学不该在F班
她应该要在A班用充实的设备
无拘无束的念书才对
你要这么想我也管不着
明久
看来事情没有你所想的那么顺利唷
明久同学早安
姬路同学
怎么了? 有东西忘在这吗
不是, 我的教室就在这里
不是稳进A班的吗
话是这样没错
其实我忘了写名字, 所以拿了0分
我又再次分到F班了
姬路同学
就是这样
从今以后也请继续多多指教了
明久同学
小明你怎么了
喜极而泣吗
善哉呐明久
美满大结局
那个臭老太婆
B, A, K, A, GO GO HOME!
终于下课迎来幸福的时间
举例来说就是
简直是天使!
突然的通知打破这片和平
是补考的通知
真是地狱!
跟朋友谈笑说
怎么可能真有
这种笨蛋 (怎么可能)
但是内心深处
其实正在大喊
我就是! 这种笨蛋啦!
在停车场看到包月2字
一直以为那是公司的名字…
精通了笨蛋之道也能装成帅哥
我们的常识不是常识?
这世界的规则没什么用
烧肉强食以下犯上
看着吧!
打从西边升起的太阳下沉了
跑起来吧! 已经到晚餐时间了
回家吧!
臭老太婆
突然喊什么臭老太婆啊你这臭小子
这太奇怪了吧
为什么姬路同学会0分啊
忘了写名字当然拿0分了
这太没道理了吧!
只有一个人参加测验
就算没有写名字, 也知道是姬路同学啊
连这种事情都没注意到吗
真是大笨蛋
想不到会被你骂笨蛋啊
总而言之, 快把姬路同学的分数还给她
不然就重新再来一次分班测验
你这人啊, 真的是笨蛋耶
什么
笨蛋啊
笨蛋呢
笨蛋也
笨蛋
真是笨蛋
明久同学真是个小笨蛋呢
为什么连姬路同学都这样说啊
笨蛋