今天差不多就到这里结束吧
好啊
奇怪
怎么了吗, 明久同学
从期中测验那时候就开始怪怪的
消失了
你还没搞懂使用方法吗
(黑金手环启动说明书)
是否已阅使用说明书
(启动关键字为"觉醒")
这个嘛
请不要用湿掉的手触碰
请不要站在上面
请不要当作手拉吊环使用
请不要当作礼物送给女朋友
请不要拿去典当
请保管于儿童的手构不到的地方
没写什么重要的东西
这个是
使用对象须年满13岁
就是这个
我已经超过13岁啦
不论精神年龄的话
才没有这种事
我也有很多年满18岁才能看的书
关于那件事请详细说明一下吧
依据实情处分
祸从口出
放着不管就会长大的东西
是什么呢?
one more chance
never never give up!
never give up!
关于相遇太过简单
最初就决定好的解答只有1个
有小鹿乱跳就算合格了吗?
恋爱跟比赛都不能慌张
孜孜不倦熬夜念书时叹息着
我心中有个天才dreamer
真希望愿望能够全部实现
不用在意别人的世界
Perfect-area complete!
绝对会在这里等待
Perfect-area
可以听到盼望的声音
ah! EAR EAR!!
Why? 无法停下擦肩而过
如果我是商量的对象
是朋友吗?
就是朋友
太悲伤了会拿0分吧
No! 重来一次重写一次
认真的 one more chance please
明明有比现在还美好的未来
比现在还美好的
my life, my life, my life!!
(第12题)
早安
(爱, 勇气, 我们的战斗现在才要开始!(暂))
小明, 已经早上啰
姊姊早安
早饭已经做好了
今天要跟A班进行试验召唤战争
为了给小明加油打气
(吉利)
在早餐讨个吉利
准备了"胜过""敌人"
谐音的牛排跟炸猪排
真的吗
的图片放在小明的枕头下面
只有图片?
怎么样, 觉得有信心了吗
手法太拐弯抹角了
好难懂
说得也是
食欲旺盛的小明
只靠图片没办法满足对吧
所以我其实准备了真正的
真的吗
用餐的影片
为什么是影片
话说姊姊1个人吃了牛排吗
真是好辛苦
肚子好饱, 但还是努力吃完了
那还不如给我吃啦
小明真是大胆
不对啦
我想吃的不是这个
是这个
比起这件事, 小明
为什么没有说说对泳装的感想呢
该吐槽的地方太多了还轮不到泳装啦
话说回来, 为什么要穿着泳装吃
摄影指导教我的
说这样可以让小明高兴
摄影指导?
(摄影指导: 闷声色狼)
(编辑: 闷声色狼)(制作: SILVER LINK.)
本校文月学园是实践主义
(胜利)
即使本人有好学力
(学力)
(测验)
在正式测验时没有发挥实力
就绝对不会有好评价
就是这样瑞希才会分到F班来呢
被老师骂说为了测验保持健康
也是测验的一部份
这样的话, 我们也用实践主义来上吧
这是什么意思
(上吧)
意思是说战争在钟响前就开始了
秀吉
此乃姊君私人物品
制服与喜好书籍
但是否有可视作姊君短处之物
这就够了, 我来想办法
不愧是A班的
这个计算题要怎么解啊
可以给我看看吗
人家很擅长计算喔
(真司×佑一)
这…这
(在传说的树下等着你)
这个是
没办法解出答案的吧
这种乘法人家解不出来
竟然有连姬路同学跟美波都不懂的算式
果然是好厉害的人
尚有其他
如此薄本价格却高
这些要没收啦! 没收
对明久同学来说太早了
明久! 拿着那些本子去向A班宣战吧
我不想再挨揍了啦
这次不会有事
你假装捡到她的爱书
好心还回去就好
这样啊! 这样她就会怀着感谢的心情
温柔地听人说话了呢
木下同学
你的东西掉了
讨厌啦
(别相信)
我再也不相信任何人了
你们没有人性的吗
(登门造访)
姊君
看你们干了什么好事
绝对饶不了你们
你来参观自己的新桌子吗
开玩笑! A班才不可能输给F班
继续痴人说梦吧
痴人
应非指实际就寝作梦
(火上加油)
笨蛋就该像个笨蛋乖乖待在废物F班
不要老是浪费我们的时间
你说得不对
F班的成绩的确不好
但绝对不是什么废物
但不也还是F班吗
姬路同学, 你本来不应该进F班的吧
还是说你其实是只配进F班的人?
你待在F班的期间
真的变成笨蛋了吗
你在乱说什么
姬路同学才不可能只配进F班
明久呐
这便承认F班极差了呐
(给你)
试召战争结束后我的蜜柑箱换给你
要好好爱惜喔
放学后你们就要后悔了
做好觉悟吧
(真没办法)
作战计划第1阶段完成了
可是要怎么跟A班对战
正面迎击的话没办法获胜的
雾岛同学的弱点
之前也已经利用过了不能再用
的确呐
无可能2回误同1题
你们以为为什么我至今
就算胜利了也不交换设备
播下的种子结实了
现在是采收的时候了
模拟试召战争?
本来应该正式宣战
但战败后3个月有所限制
可以当作训练跟我们交手看看吗
我们下午必须跟F班战斗
才没有这种时间
明明自己就向战争后
战力较弱的F班进攻
这就是A班的品德吗
算了
要是以跟我们交战而消耗战力
为藉口也太难看了
你的意思是我们会输给F班吗
也好, 就当成热身运动陪你们玩玩
这样可以吧, 班长
我无所谓
当成热身运动
还真小看我们呢
那当然
我们才不会输给女装癖的笨蛋
什么
现在开始A班对B班的模拟试召战争
开始
马上做个了结吧
召唤
看起来已经开始了
秀吉, 上场了
从命
如何? 看来似女人家乎
好快
还以为女性的敌人只有女性的说
这份复杂的感情到底是什么呢
秀吉你好厉害唷
秀吉果然是货真价实的美少女
(我是男的)
但老朽为男儿身呐
已经换好衣服了
于话剧社习得迅速换装
此款衣裳瞬间可成
闷声色狼你在干么啊
这种作战怎么不事先跟我说一声
没拍到超悔恨的呢
次为最终步骤
我是木下…我是木…
我是木下…我为木下…我的木下
我是木下优子
你们这群肮脏的猪
突, 突然乱说什么
少跟我说话! 猪腥味臭死人了
我是A班的木下优子
来向垃圾场C班抱怨的
垃圾…场
实在无法忍受同个学园里
有这么臭又这么脏的教室
你们这些家畜比较适合去猪舍吧
你偏要说我们只配去F班吗
我们才没废到那种程度
何出此言
总之我们今天忙着跟F班对战
没办法跟你们进行试召战争
可是不久之后就会收拾你们
做好心理准备吧
什…什么意思啊
到此为止
总算结束了
有够麻烦的, 回去了
还不是你们自己来找碴的
C班班长小山友香
申请向A班进行模拟试召战争
我绝对不会原谅你
友, 友香
你怎么会在这里
你…你一直瞒着我你有这种兴趣吗
不…不是的友香
这个是…
友香!
以此为契机, 2人的关系以悲剧收场
全员突击
痛扁他们
这些家伙是怎么样
不怕战死吗
全军出击
出击
姊姊大人, 请看看美春的英姿吧
要向F班还人情啰
(E也要战)
A班在连续战斗中消耗很多战力了
现在连我们E班都有办法给予他们伤害
不想继续欠F班人情
能削弱多少就削多少
可别小看…A班了
E班班长中林宏美
申请模拟试召战争
应该不会打算拒绝吧
好厉害
(上吧)
E班正在跟A班奋战
毕竟试召战争很耗体力的
E班很多运动型的人
A班则是很多只管念书
平常没在使用体力的学生
累积了疲劳, 攻击就会打不中
而且因为是模拟战争
没有补分测验的时间和义务
原来至今都不交换教室设备是这个原因
是为了卖人情给其他班级啊
(小小的)
不管什么事情都是积少成多
不是用马上获胜的必胜法则
而是不断累积有利的条件成为战力
这才是真正的作战计划
竟然用这种卑鄙手段
你在说什么呢
你教唆其他班级
想削弱我们的分数
不过这点程度对我们来说才不痛不痒
少小看人了
到这地步还能继续战斗
不愧是A班啊
你们也只剩现在还能这般优哉游哉了
做好觉悟吧
其他方面…也做好觉悟
认真起来上吧
(第9题 请在下列括号处填入正确年分)
((      )年基督教传入)
笨测
让F班的笨蛋们学学什么是自知之明吧
各位
接下来就是正式战斗
班长
尽全力击败F班
各位加油
召唤
作战计划是?
F班的背后就是楼梯
本队从正面进攻
分队从楼上跟楼下进行夹击
突击
(猜错了)
没人
上哪去了
逃跑了吗
在这里唷
在那里吗
不偶尔外出走走的话, 身体会发霉的
可恶…那些家伙
什么时候出去的
全员, 向操场突击
要来啰, 明久
OK
好! 到外面…
这什么玩意儿
可恶
大家跟上来
别让他们逃…了
欢迎光临
上啊
补习
-战死者就要补习
-什么
果然是A班
那么乖地去换室外鞋
分散的敌人都集中起来了呢
若诸皆集中攻1人
即便对A班也可得胜呐
好! 进入下个作战计划了, 明久
OK
全员撤退
该死, 怎能让你们逃走
为什么要脱裤子
讨厌啦
趁现在
趁他们因为裤子掉下来分心时打倒他们
不愧是明久的召唤兽
速度之快无人能及
对了
有事相求
怎么了, 闷声色狼
下次
下次请去偷女生的内衣
就知道你会这样说
亏你们办得到这种程度
换我来当你们的对手啰
好耶, 闷声色狼
交给我吧
奇怪? 奇怪? 奇怪?
这样做只是白费功夫啦
因为我
今天没穿内衣
还…还没完
终于到了跟你一决雌雄的时候了呢
闷声色狼小弟
一决雌雄
字面上的意思就是雌跟雄
闷声色狼
没…没问题, 我会亲手打倒她
吉井同学! 你的对手是我
久保同学
好啊! 来决斗吧
吉井同学你太天真了
既然你想看
不管外表变得如何
我都不会感到羞耻
来吧
接下凝聚我所有心意的热烈攻击吧
我也会怀着爱接下你的攻击
吉井同学! 赌上性命跟我一决雌雄吧
趁现在! 好机会
你在干什么
玩够了吧
-班长坂本同学去哪了
-吉井同学
汝之对手为老朽一行
敌人的数量减少很多了呢
大家
明久同学
小明
看来进行得很顺利呢
要对付这种认真的家伙
出其不意的扰乱战术很有效
果然…在这里
你们还真是
想了很多费心费力的作战嘛
佩服了吧
可是…到此为止了
雄二…由我来打倒
这是我要说的话
一决胜负吧
许可
试验召唤兽, 召唤
召唤
攻击打不中
因为人家苦练过了啊
有黑金手环就不用老师见证也可以召唤
拜此所赐, 我们可以练习操纵召唤兽
平常没有习惯使用
又因为模拟试召战争的疲劳
没办法集中精神的攻击
当然躲得过
讲得真得意
明明打中1次就要完蛋了
不管是怎样的攻击
打不中就没意义
而且
就算攻击力再小
打中就能造成伤害
为什么! 明明只是F班
就算是我们也会用功的
虽然还远远比不上A班啦
竟然
找到了! 在这里! 班长
是A班的人
比我预料中来得快啊
明久
觉醒
分出胜负之前谁也不准通过
可恶
推啊
这下子援军就过不来了
没关系, 我一个人就绰绰有余
还敢说大话
我上了
雄二
觉悟吧
来吧
竟然被这种家伙们
为什么
我们不是靠理论
是靠实战的啊
太好了
这样就是最后一击了
怎么了
手环…
可恶! 到极限了吗
系统暴走时明明没问题的
什么意思
你用功念书所以超过临界点了
意思是说
这玩意儿果然只有笨蛋才能够使用
木下同学
-翔子
-姬路同学
雄…雄二
翔子
明久同学
姬路同学
小明
发生何事
明久
你没事吗, 吉井同学
-我的脚啊
-姬路同学
得救了
太好了…
-还以为死定了
-好可怕喔
明久同学
我真的真的好害怕喔
-人, 人家也很怕啊
-明久同学
-我也是怕得受不了
太好了
别, 别吓人了
我…我会…救…救你只是因为
什…什…什么
太…好了
怎么了
A班获胜
B, A, K, A, GO GO HOME!
终于下课迎来幸福的时间
举例来说就是
简直是天使!
突然的通知打破这片和平
是补考的通知
真是地狱!
跟朋友谈笑说
怎么可能真有
这种笨蛋 (怎么可能)
但是内心深处
其实正在大喊
我就是! 这种笨蛋啦!
在停车场看到包月2字
一直以为那是公司的名字…
精通了笨蛋之道也能装成帅哥
我们的常识不是常识?
这世界的规则没什么用
烧肉强食以下犯上
看着吧!
打从西边升起的太阳下沉了
跑起来吧! 已经到晚餐时间了
回家吧!
(题目: 请回答下列问题)
第13题
请答出文月学园所采用
利用测验所进行的战争称呼为何
(吉井明久的回答)
大考战争
(教师讲评)
请不要搞错本作品的基础
下集"笨蛋, 测验, 召唤兽"
这题考试会考