那么, 猜拳输掉的人
就去向D班宣战
没问题吧
单纯的猜拳太无聊了, 加上心理战吧
这样的话…那我会出石头
那么…
如果你没出石头
我就宰掉你
(你的拳头连只蚊子都打不死)
剪刀石头布
(我的右手就在这里)
你快去快回吧
绝对不要
没问题的明久
D班很多人喜欢美少年
所以不会有什么事的
这样啊, 那么的确没有问题
可惜你那么丑
没有礼貌
365度不管从哪个角度看
(人类美貌的极限)(美貌的部分)
我都是个美少年好吗
你多了5度喔
实际仅5度呐
(越弱的螳螂越会说话)
我讨厌大家啦
那么就拜托你啦
(又)
(来)
(了)
(又来了滚回去)
嫁不出去了
放着不管就会长大的东西
是什么呢?
one more chance
never never give up!
never give up!
关于相遇太过简单
最初就决定好的解答只有1个
有小鹿乱跳就算合格了吗?
恋爱跟比赛都不能慌张
孜孜不倦熬夜念书时叹息着
我心中有个天才dreamer
真希望愿望能够全部实现
不用在意别人的世界
Perfect-area complete!
绝对会在这里等待
Perfect-area
可以听到盼望的声音
ah! EAR EAR!!
Why? 无法停下擦肩而过
如果我是商量的对象
是朋友吗?
就是朋友
太悲伤了会拿0分吧
No! 重来一次重写一次
认真的 one more chance please
明明有比现在还美好的未来
比现在还美好的
my life, my life, my life!!
(文月学园)
(学园内 学园长室)
今日下午开始
(二年级的年级主任 高桥洋子)
2年F班与D班的试召战争如期开始
(学园长 藤堂薰)
不错, 我就喜欢学不乖的笨蛋
这次有没有胜算呢
(第11题 宿敌, 情书, 闪电作战)
关于这点…
怎么了
F班的坂本雄二同学
定期测验的成绩逐渐下滑
你说什么
这些家伙以为这样就赢得了D班吗
真是太看不起人了
当试召战争不过是游戏吗
不是的, 学园长
请看这个
(2年F班)
(班长 坂本雄二)
会挡路的东西都清理掉
不然被攻进来的时候会碍手碍脚
要是赢了, 就可以跟D班交换桌子了吧
与此蜜柑箱永别了呐
(吉(略)
终于要有普通的教室了
加油吧, 姬路同学
好的, 一起加油吧, 吉井同学
(惊讶的明久)
(情书)
那封信…果然是要给雄二的情书吧
(会错意)
不过雄二已经有雾岛同学了
(鸡婆)
果然很难递出情书吧
不好意思
上字幕的话, 我的戏分会变少
(2年D班)
(班长 平贺源二)
笨蛋F班向我们D班宣战了
他们的目标是我们D班的设备
让他们知道笨蛋
就该认命使用笨蛋的教室
现在开始作战会议
说成作战太夸张了吧雄二
我们有姬路同学在
轻轻松松啦
(头脑好)(丰满)(可爱)
姬路之强可有A班程度呐
不行, 太天真了
之前E班因为不知道
姬路瑞希的存在而败北了
但是, 同样的战术对我们没有用
我们D班在新校舍的角落
F班在旧校舍
战场宽广, 战力分散
对分数高的我们更是有利
要是让姬路单独出击, 会遭到集中攻击
没办法抵达敌方班长所在地吧
那么该怎么办
因此这次要进行闪电战
威力搜索部队向敌阵突袭, 扰乱后方
在敌方防线制造出破口
然后姬路
是的
从破口一口气强袭敌方中枢
拿下D班班长平贺源二的首级
是的
分批输出战力是无法获胜的
舍弃防御
集中于攻击
一口气攻下, 在输掉前获胜
攻击就是最强的防御
他们会全力专注于攻击, 使得防御薄弱
不过坂本的成绩是最低等级
(成绩表)
(头脑不好)(超级笨蛋)(笨蛋)
只要没有护卫保护, 1击就可打倒他
别让他们得意忘形了
彻底击溃他们
于是战争揭开了序幕
好! 开战了
明久, 你去当队长指挥前线
我来?
对啊, 你是这个作战计划的重点
我有想到F班才办得到的战术
你去扰乱敌方
知道了
蛇?
召唤
被干掉了啦
(比起今天更要望向明天)
什么嘛, 这就回来了啊
还以为要战死了
有5个人被送去补习室了耶
闷声色狼, 拿敌军名单来
(D班女生名单)
明久, 敌方是怎么布阵的
这个女生, 这个女生
还有这个女生都在前线
还有…
男生的照片呢
才没有那种东西
原来如此, 不擅长数学的家伙比较多
那么要由人家来突击吗
(嗯!? 弄错了吗…)
本来就是这样计划的
也请到教数学的长谷川老师了
(施展了可以说话的魔法)
我的牺牲是为了什么
须川, 准备进行特别任务
了解
全体出击! 作战开始了!
(联络走廊)
长谷川老师! 拜托您了
许可
召唤
人家上了唷
比数学的话
才不会输给区区D班呢
看招
减至0分的战死者就要补习
铁人
我不要去魔鬼补习啦
那根本不是补习! 是拷问
这是良好的教育
会把你们培养成兴趣是用功念书
尊敬的人是二宫金次郎的理想学生
给我做好觉悟吧
好耶! 要突破敌方防线啰
F班岛田, 侵入新校舍了
好! 趁现在
抓住长谷川老师
厕所有埋伏, 长谷川老师被俘了
是敌人的陷阱啊
这样的话, 美波会怎么样
数学的召唤力场
糟糕
那是教古文的竹中老师
古文比赛, 许可
怎么会! 是人家不擅长的科目啦
这里就交给我
须川同学
帮我争取些时间
好! 美波你要坚持住喔
可是, 要怎么做
果然是姊姊大人…
是姊姊大人吗
美, 美春
美春实在没办法乖乖听话
当个什么战争机器
就由美春来击倒姊姊大人
召唤
互相深爱的2人却有须互相战斗的宿命
果然美春跟姊姊大人是命运的一对
古文我不行啦
在此支援
木下
校内广播
数学科船越老师, 有急事找您
是须川同学
船越老师
吉井明久同学在D班教室前等您
数学教师船越, 45岁女性单身
错过适婚年龄
传闻会以学分为威胁
要求学生与其交往的未婚败犬
吉井同学说有跨越学生与教师间的藩篱
关于男女之间重要的课题想与您讨论
请尽速前往D班教室
须川
是船越老师
吉井队长真厉害, 男人中的男人
竟然为了班级自愿牺牲
大家, 不要让吉井队长白白牺牲了
须川
太天真啦, 平贺
我们可是有准备好备用的数学老师
闷声色狼! 排除竹中老师
了解
老师…假发歪掉了
老师有急事要临时离开
趁现在
拜托您了船越老师
不会再输掉了唷
前方净空
出场了, 姬路
好的
试验召唤兽, 召唤
可是, 迟了1步
紧急状况
怎么了, 闷声色狼
(不要随便乱开)
(不要若无其事地乱开)
偷拍摄影机出现敌方身影, 被包围了
找到了! 是坂本
也没有护卫! 趁现在
别急别急, 现在就来当你们的对手
太小看他了
(坂本雄二 2年F班班长)
看来果真是过去被称为神童的人
(定期测验各科分数)
怎么会! 成绩不是最低等级吗
你们的情报太古老了吧
也是啦, 我让闷声色狼故意泄漏出去的
没写到最新的分数嘛
那么…上了
为什么
对不起啦
我们所向无敌
(第8题 请回答下列问题)
(请写出人类生存所需的5大营养素)
笨测
(咒! F班胜利)
太好了呢, 吉井同学
想不到雄二他有在念书呢
还没完, 这还不算什么
我们真正的目标是A班
因此
接下来要打倒B班
B班是
那个根本同学的班级?
战后补分测验一结束, 就向B班宣战
说到这个, 明久
有个只有你可以办到的任务
(笨蛋)
你有什么想说的吗
亏你可以被骗那么多次
不过是F班还敢宣战, 笑死人了
就陪他们闹闹吧
没问题吗, 恭二
F班可是打败E班跟D班了唷
友香会怕F班吗
开玩笑, F班再怎么努力
也没办法打败我们C班
那么我们B班更是不可能输给他们了
话是这么说没错
他们能连胜
本来就是背后藏有什么原因
我们这边也不会冒险正面冲突
恭二
你就看着吧, 我可不是个笨蛋
要找他们算上次的帐
以上就是作战计划
大家都要各自尽全力战斗
这样做一定可以拿到胜利
那么就解散
不好意思打扰了
不跟D班交换设备真的好吗
是啊, 这是为了之后播的种
播种?
好好期待它发芽的时候吧
这是怎么一回事
好过分…这种事会是谁干的
恐怕是B班的人吧
毁坏文具, 企图阻碍补分测验呐
(坏孩子)
真是小家子气
真土
姬路同学怎么了吗
没有…没事
根本, 你竟敢…
绝对饶不了他
大家镇定, 冷静一点
可是
试召战争胜利的话就能十足奉还了
可是失去冷静的态度就没办法获胜
这也是他们作战计划的一环
于是, F班与B班的恩怨决战就此展开
开战了! 都给我集中精神上吧
全军突击
来了
一群笨蛋
按照作战计划上吧
那些家伙们毫无胜算
突击
可恶! 战力差太多了
我们果然不行吗
不愧是B班的
吉井同学
姬路同学! 应该还没轮到你上场
坂本同学说危急的时候就用这个
雄二吗
这个是
好
大家给我听好了
B班班长根本他有女朋友喔
什么
对方是C班的班长小山友香同学
而且, 听说还会每天亲手做便当给他吃
什么
当莫名怒火冲至顶点时
异端审问会, FFF团将会变身为
连魔鬼补习等都不放在眼里
无情的杀戮使者
不可饶恕
竟敢自己一个人享受
你们知道单身狗的辛酸吗
这些家伙是怎样
太危险了! 尽全力防御
战况变化了! 突进!
这些家伙是怎么回事
都不怕补习的吗
怎么了
F班的家伙开始自暴自弃了
我们有很多同伴被牵连送上路了
差不多该上个保险了
战死者就要补习
须川同学, 我们不会让你白白牺牲的
多亏了你, 我的怒火终于平息了
尚对船越老师一事怀恨在心呐
人数减少了, 要重新整备队型喔
伤者速赴补分测验呐
姬路同…
那是
根本同学
为什么要破坏我们的教室呢
有证据是我们做的吗
这个嘛
是我们干的, 也有证据
不可原谅
召唤兽…
唉呀, 好危险好危险
犯人自己提出证据给你看
很贴心对吧
怎么这样
真是意料之外的收获啊
这时代还有人手写情书, 真是可爱
请, 请还给我
上面究竟写了些什么呢
还是留着稍后享用吧
你这种人真是…
虽然不做这种事也可以赢啦
就当作是个保险
试召战争结束后就会还给你
前提是我没改变心意的话啦
怎么啦明久, 当逃兵吗
这样的话我可会用剪刀解决你喔
雄二, 我有话跟你说
什么
请把姬路同学调度到战线之外
发生什么事了
理由我不能说
你坚持的话就算了
可是
原本要由姬路实行的任务, 交给你来做
我知道了
去奇袭敌军本阵, 方法随你便
办得到吗
我试试看
不对! 我会办到
答得好, 明久
还有一件事, 雄二
什么
明久呐, 确要如此?
(胜者为王)
凭我的力量要奇袭B班, 只有这招了
可是, 不能得到召唤许可吧
没问题, 我有这个
觉醒
上吧
这点程度不算什么
什么
还没完
无事乎, 明久
没事的…这不算什么
无论如何
一定要让这个作战计划成功
也是为了姬路同学
有了
以为我毫无防备吗
你们的奇袭失败啦
上钩了
闷声色狼
什么
健康教育比赛, 召唤
怎! 怎么可能
居然连老师一起
负责补习课程的铁人西村
不只可以许可全部科目的召唤
运动能力也出类拔群
真是的
战争终结
F班获胜
真是可惜啦, 根本
坂本
B班的大家, 在此我有个提议
(笨蛋)(预备军)
本来应该交换B班的设备跟我们的蜜柑箱
不过根据条件, 也可以特许不交换
条件?
根本
你穿上这件, 听从我的指示的话
就饶过你们不用交换
什么! 说什么鬼话
我才不干这种蠢事
B班全体来执行
约好了, 交给我们
我们会尽全力让他穿给你看
住手啊, 我才不要穿那种东西
这样就好了吗, 明久
B, A, K, A, GO GO HOME!
终于下课迎来幸福的时间
举例来说就是
简直是天使!
突然的通知打破这片和平
是补考的通知
真是地狱!
跟朋友谈笑说
怎么可能真有
这种笨蛋 (怎么可能)
但是内心深处
其实正在大喊
我就是! 这种笨蛋啦!
在停车场看到包月2字
一直以为那是公司的名字…
精通了笨蛋之道也能装成帅哥
我们的常识不是常识?
这世界的规则没什么用
烧肉强食以下犯上
看着吧!
打从西边升起的太阳下沉了
跑起来吧! 已经到晚餐时间了
回家吧!
来, 姬路同学
这个给你
真的非常感谢你, 吉井同学
真的太好了
那个, 姬路同学…这封信是…
是的…就是上次那封不幸的信
都是我一直没有把信交出去
才给大家添麻烦了呢
姬路同学
这封信让我好难过
但也有好多开心的事
所以, 已经足够了
我决定不可以再依赖这封信了
自己的心意, 就要用自己的话直接表达
虽然还没办法马上办到
不过只有第一步的话现在就能做到
吉井同学
什么事, 姬路同学
我可以称呼你明久同学吗
不用啦, 这个…
你看FFF团那些家伙又会这样那样
秀吉也…
可以吗…明久同学
雄二, 为什么这么坚持于试召战争
那么想要设备吗
我对书桌那种东西才没兴趣
我想要向世人证明成绩并不代表一切
仅此这般罢了
所以啊翔子, 你可别放水喔
我知道了, 我会认真应战的
(题目: 请回答下列问题)
第12题
小说或戏剧等故事中
万事解决迎来的最后场面称呼为何
(吉井明久的回答)
最终头目战
(教师讲评)
经验值不足
下集
"爱, 勇气, 我们的战斗现在才要开始(暂)"
这题考试会考