浩瀚无垠的宇宙
本校文月学园
是为了赢得升学考试战争
而建的升学型学校
换句话说
也就是培育将成绩作为武器战斗的
学力战士的育成所
(画面仅供参考)
他们赌上班级的威严
活用擅长科目来战斗
攻略敌方班级的战略设施
有力量者可获得胜利的荣冠
得到备受赞赏的优雅学校生活
无能者则惨败
被推下地狱般过着凄惨生活
这就是勇敢面对残酷命运的
学力战士们的故事
然后这则是输掉试验召唤战争的下场
就算有学生优惠
电影票1张1千元!
中杯可乐三百元
小包爆米花四百元
才2个小时就要喷这么多钱
电影院真是个可怕的地方
吉井同学
怎, 怎么了? 姬路同学
(让你久等了) (嗯…)
要看这部吗
(在世界的中心呼喊我的初恋2 起始篇)
不错耶
就看这部吧, 小明
这样啊
那你们2个去看就好, 我就不用了
-为什么
那么看动画片如何
不, 不是这个问题
你就死心吧, 明久
男人就是
如此无能为力
雄…雄二
雄二想看哪部
我只想早点恢复自由
那就看"现代启示录重生版"
给我等一下
这部片有3小时23分钟耶
看2次
比1天上课的时间还长啦
因为上课时看不到雄二
这是一, 点, 弥, 补
我还是回去吧
今天…不让你走
翔子你干什么, 这玩意儿
买2场学生票各2张
好的, 学生票1张
加失去意识的学生票1张
没意义的2场对吧
好火热的情侣喔
好让人憧憬喔
放着不管就会长大的东西
是什么呢?
one more chance
never never give up!
never give up!
关于相遇太过简单
最初就决定好的解答只有1个
有小鹿乱跳就算合格了吗?
恋爱跟比赛都不能慌张
孜孜不倦熬夜念书时叹息着
我心中有个天才dreamer
真希望愿望能够全部实现
不用在意别人的世界
Perfect-area complete!
绝对会在这里等待
Perfect-area
可以听到盼望的声音
ah! EAR EAR!!
Why? 无法停下擦肩而过
如果我是商量的对象
是朋友吗?
就是朋友
太悲伤了会拿0分吧
No! 重来一次重写一次
认真的 one more chance please
明明有比现在还美好的未来
比现在还美好的
my life, my life, my life!!
(第3题 伙食费, 约会, 电击枪)
吉井明久
双亲都在国外工作
姊姊也去国外留学不在家
他一个人享受着随心所欲的自由生活
果然早餐就该
吃得少一点, 晚餐再吃顿好的
这个早餐吃, 这个比较大的晚餐吃吧
享受着生活
福原老师早安
早啊
痛痛痛痛痛
好痛…
你是F班的吉井同学
记得你是A班的久保同学?
没有错!
我就是全学年第2名久保利光
不好了, 再不快点
就没时间预习第1堂课了
(预习)(尿尿)(发呆)(上课)
(柔软的垃圾)
那我先走一步
等等
怎么了
这个你不要了吗
(有点酸垃圾)
对啊, 都已经不能吃了
那么可以给我吗
你不在意吗
不在意啊
竟…竟然跟我要我咬过的东西
30秒内捡起来就还能吃
(羞羞的垃圾)
可…可是我会困扰的
为什么
是你太大胆了
(又大又硬的垃圾)
大家都在看了
这样啊…说得也对啦
那下次有机会的话再说
(嫁不出去的垃圾)
趁现在
(好揉的垃圾)
我踩到什么了
踩到了…我的生命线
姬路同学早安
早, 早安
吉井同学
那封信
果然是要给雄二的情书
不过雄二已经有雾岛同学了
难得你那么早到, 明久
昨天怎样
这个月的伙食费转眼间
就消失在电影院的黑暗中了
雄二你呢
一睁开眼睛
就是牛被系起来杀掉的场景
逮着空档想要逃跑
又被电击枪击昏
睁开眼后又是杀牛
还真看了2次喔
再次想逃又再次昏倒
渐渐产生了一醒来
永远是杀牛场景的强迫性思考
就不敢再逃跑了
永远看不到电影的最前面呢
比起这个
在下次拿生活费前我到底该怎么过活
把你成堆的游戏卖掉不就得了
你说什么
那些优秀作品都是无可取代的无价之宝
怎么可以拿来换取食物
你听过有句话叫自作自受吗
雄二你就是过得太好了才会说这种话
我这可是攸关死活的问题耶
明久
你以为我就没有生命危险吗
对不起
没关系
真想不到烂设备还能变得更烂
会变成这样
全都是你这混蛋的错
对大家同心协力的结果有这么多意见
也太没团队精神了
明明是雄二1个人输掉的
小明你在说什么傻话啊
你有脸说别人吗
连人家也没能成为战力
说得也是
美波大小姐就是想得太天真
才会被秀吉的姊姊…
头盖骨好像碎掉了
-痛痛痛痛痛
-什么美波大小姐, 在挖苦人家吗
你自己要我这样叫的啊
-普通的叫美波就好啦
-遵命, 美波就是想得太天真痛痛痛…
太阳穴要开孔了
这个招式不好玩
但这混蛋明明是作战计划的关键重点
小学生的题目还考不到一百分耶
不可以责怪坂本同学
又没什么关系
我很喜欢这个教室唷
姬路同学果然很喜欢雄二
毕竟这间教室可以自己选喜欢的位子坐
好咧, 班会时间到了
大家坐好…已经坐好啦
为什么是西村老师过来
因为你们实在太笨了
为了让你们的成绩多少进步一点
今天开始F班的班导师从福原老师
换成负责补习课程的我啦
什么
而我则改成负责念旁白
铁人当班导师
我会毫不留情拼命指导你们的
好好觉悟吧
接下来我们每天都要魔鬼补习了吗
正是如此, 不知有无妙计
有了
再开一次召唤战争获胜就行了嘛
这可办不到
为什么
有个规定是
班级战败后3个月内不能再次宣战
3个月…
别担心, 3个月一下子就过去了
趁这机会想想新的作战计划吧
为什么会这样
也是有好事
1张五百元
我买了
-谢谢惠顾
-活生生的举牌女郎耶
你的伙食费怎么办
汝有何烦恼
(秘藏写真集第3集
2年F班吉井明久)
男子汉大丈夫才不后悔
真是个勇者
这下子, 拿到生活费之前
铁定1天只能吃1碗泡面了
明久呐, 汝是否忘了何事
原来在这里
小明, 周末要怎么约呢
怎么约?
可别说你忘记了
约好要请人家吃可丽饼的啊
那个约定不是昨天实现了吗
昨天是昨天
约定是约定
我也可以一起去吗
姬路同学也要
其实
我有想跟吉井同学一起看的电影
我…我的…伙食费
笨测
旁白换人后的周末
泡面大师总是起得很早
这个晚餐吃, 然后这个…
首先切成两半只吃一半
下一餐把剩下的再切成两半只吃一半
下一餐也把剩下的再切成两半只吃一半
不断这样做
一杯泡面就永远吃不完了
我搞不好是天才耶
各方面来说都享受着生活
就算这样, 还是不能浪费钱
等等
仔细想想
跟女生去看看电影吃吃可丽饼
不就是约会吗
没错! 这是约会
不是什么惩罚游戏
约会的话花点小钱也没关系嘛
姬路同学
那个是…
果然是惩罚游戏没错
小明你在做什么啊
正在被不讲道理的人生打击啊
吉井同学
早安! 瑞希你的衣服好可爱喔
谢谢你, 不过为了选衣服差点迟到了
人家也是一直犹豫到最后一刻
幸好去年的罩衫还能穿
也就是说跟去年比起完全没有…
膝关节弯向不自然的方向
好痛
(蝎式固定)
我什么都还没说耶
-人家知道你想说什么所以不用讲
-好痛痛痛痛
围绳…
看得到! 看得到! 看得到
为什么闷声色狼在这里
自主训练
吉井同学想看什么呢
今天就让小明来选吧
我来吗
不管选哪部票价都一样
那么选长片比较划算吧
雄二想看哪部
我的希望可以实现吗
那就选"战争与和平"
这部片有7小时4分钟耶
看2次
谁坐得住14小时又8分钟
如果觉得无聊
可以在我身边睡觉
-那是昏倒吧
-没关系
只要能一直在一起就没有差别
别, 别再来
买2场学生票各2张
好的
学生票1张加又失去意识的学生票1张
没意义的2场对吧
好羡慕可以这么明白传达自己心意的人
好让人憧憬喔
还是选短的片吧
小明真的不吃吗
很好吃喔
没关系, 其实我很挑食的
可丽饼不太合我口味
(连掉在地上的面包都想吃的家伙)
(有资格说这种话吗)
现在不节省一点
明天起的伙食费就…
(老实说你没钱不就好了)
这样啊
人家的香蕉可丽饼分量很大
本来还想请你帮忙吃完的
我本来也想
请你吃一口草莓可丽饼看看的
既然不合胃口就算了
对啊, 真可惜
我这笨蛋, 做了什么蠢事
(所以我就说嘛)
难得有被姬路同学
嘴对嘴喂可丽饼的机会
(没有, 才没有这种企划)
这一口能摄取的热量就比我的早餐还多
要吃一点点试试看吗
真的很好吃唷
真, 真拿你没办法啊
吉, 吉井同学! 也请吃吃看我的
是人家先的
这不是先来后到的问题
-来, 张开嘴
不准这样
姊姊大人
太过分了
姊姊大人的甜蜜蜜可丽饼
还有小嘴碰触过的叉子
怎么可以给肮脏的家畜
美春我绝不允许
不能再让这头猪妄想
癞虾蟆能吃天鹅肉了
猪
现在就在这里制裁你
我
让开让开让开…
可丽饼
还没30秒
你这头猪给我站住
美春快住手
大家请等等我
吉井同学弄脏了我的脸呢
为什么我非得这么惨
那孩子太特别了
特别
是明久呐, 在做何事
秀吉! 快躲起来
为何
你这头猪
跑到哪里去了
胆敢妄想让姊姊大人
沾染上家畜的味道
(在这里)
我马上就对你处以火刑
-到底在哪里
-为什么要躲人家啦
因为她说要对我处火刑
虽难以明白
-尔等是否正遭人追逐
-这里? 那里?
-就是这样
-还是这里?
-有什么可以甩开她的好方法吗
-那里? 这里? 哪里?
至少可以用我的召唤兽就好了
-臭猪! 臭猪! 臭猪!
-离开学园就不能用召唤系统了呢
正巧老朽持有话剧社所用服装
用此乔装如何
乔装?
这不是男装吧
社员言此服为老朽用而交予老朽
本以为应为男装
既然是秀吉穿的, 哪可能是男装
怎么看起来这么可爱
为什么人家有种输了的感觉
这样好讨厌喔
找到你了
乖乖受死…
穿成这样是想怎样
不要问啦, 很难回答耶
太肮脏太龌龊了
你以为穿得像女生
姊姊大人就会喜欢你吗
真是大错特错
不是, 错的是你
人家普通的喜欢男生啦
竟敢冒渎美春我们神圣的关系
绝对饶不了你
为什么会变成这样
竟为反效果
这也有这的好
怎么办, 她又追上来了
没办法了, 兵分三路逃跑吧
这样也只有我会被当成目标追吧
对了! 我有个好办法
逃到文月学园去吧
逃去学园
对喔
找到了
竹内老师教的是现代国语耶
人家完全不成战力啦
现在没有时间挑剔了
竹内老师, 我们想申请模拟试召战争
好, 我许可
好! 试验召唤兽, 召唤
试验召唤兽, 召唤
试验召唤兽
召唤
好过分, 想要阻饶我的爱吗
只要有姬路同学的召唤兽
就没什么好怕的
这场比赛我们赢定了
清水同学, 对不起了
不会让你得逞
目标是人家
不会吧
减至0分的战死者就要补习
今天明明放假的说
美春只要能跟姊姊大人在一起
魔鬼补习也像在天堂
-人家不要啦
-和姊姊大人一起!
吉井
你觉醒了什么吗
你误会了
累死我了
就是说啊
希望美波同学跟清水同学没事
清水同学能跟美波一起大概很高兴就是了
吉井同学…今天
非常对不起
硬拉着你到处跑
不过, 我很开心
别这样说
我也很开心喔, 姬路同学
吉井同学果然好温柔
从小学时就是
分班测验那次也是
我中途离席的时候
你说因为生病就不计分也太过分了
向老师顶嘴
但是老师说为了测验保持健康
也是测验的一部分
没听我的话
还有之前的召唤战争
你也是为了我好才提议开战的吧
坂本同学告诉我的
雄二他
我真的好高兴
这样啊
姬路同学
是的
那个…姬路同学之前写的那封信
那封信…果然
是说这封信吗
这封信是
不幸的信
你知道吗
不幸的信要是没在3天内寄出去
自己就会遭遇不幸
我没有勇气寄出这封信
就这样过了3天
想不到会让我这么难过
果然就如吉井同学说的
这应该是不幸的信呢
姬路…同学
要是你不介意, 我可以…
没关系
总有一天我会凭自己的意志
凭自己的力量交出这封信
这样啊
总有一天会的
可以帮我加油吗
我会祈祷你能顺利的
非常感谢你
B, A, K, A, GO GO HOME!
终于下课迎来幸福的时间
举例来说就是
简直是天使!
突然的通知打破这片和平
是补考的通知
真是地狱!
跟朋友谈笑说
怎么可能真有
这种笨蛋 (怎么可能)
但是内心深处
其实正在大喊
我就是! 这种笨蛋啦!
在停车场看到包月2字
一直以为那是公司的名字…
精通了笨蛋之道也能装成帅哥
我们的常识不是常识?
这世界的规则没什么用
烧肉强食以下犯上
看着吧!
打从西边升起的太阳下沉了
跑起来吧! 已经到晚餐时间了
回家吧!
早餐
总之很享受着生活
这是什么
什么什么
致吉井同学
突然收到这样的信
你可能会很惊讶吧
但我想传达自己真正的心情因此提笔
这! 个! 是!
情书
我发现自己总是
看着吉井同学活泼开朗的样子
就能疗愈内心
总有一天会向你传达我的心意
还请收下
致我身为男人最喜欢的吉井同学
竟然是男人喔
明久, 这是谁写的信啊
不见了
那封信不见了
刚买的照片也放在一起
算了, 反正也没写寄信人
也就是我的名字
这…这个是
你加油吧
不要啊
而且还附上照片
总有一天
一定会
(题目: 请回答下列问题)
第4题
鹅妈妈童谣中
"用香料还有美好的东西做成的"
是表现什么东西
(吉井明久的回答)
咖哩饭
(教师讲评)
女孩子不是食物
下集"爱, 香料, 便当"
这题考试会考