吉井
来了
召唤
观察处分者吉井明久的召唤兽有特殊功能
不仅可以触碰实际物体
只要用其强于一般召唤兽数倍的力量
给我把世界地图拿来
好的
就可以帮老师打杂
吉井
给我把桌子搬到视听教室去
给我把球门收起来
为什么都只使唤我啊
这就是观察处分者的待遇啦
我生气了
观察处分者的召唤兽
所受到的伤害会回馈回来
之后要小考, 好好复习之前学过的部分
比起复习我更想对你复仇
笨蛋
放着不管就会长大的东西
是什么呢?
one more chance
never never give up!
never give up!
关于相遇太过简单
最初就决定好的解答只有1个
有小鹿乱跳就算合格了吗?
恋爱跟比赛都不能慌张
孜孜不倦熬夜念书时叹息着
我心中有个天才dreamer
真希望愿望能够全部实现
不用在意别人的世界
Perfect-area complete!
绝对会在这里等待
Perfect-area
可以听到盼望的声音
ah! EAR EAR!!
Why? 无法停下擦肩而过
如果我是商量的对象
是朋友吗?
就是朋友
太悲伤了会拿0分吧
No! 重来一次重写一次
认真的 one more chance please
明明有比现在还美好的未来
比现在还美好的
my life, my life, my life!!
(第4题 爱, 香料, 便当)
今天是周日, 不过…
今天的课就上到这里
回去后要好好复习
知道了
2年F班在假日还是要补习
说起来吉井同学你怎么了
没啦, 只是一点复仇
惨遭反攻呐
肚子好饿喔
今天一直在劳动, 害肚子饿得更扁了
你的召唤兽好像很方便又很不方便呢
雄二, 吃午餐
翔子? 你怎么在学校?
A班没有补习吧
我在自习
只要雄二在学校, 周日我也会来
不用来
要是雄二不在学校
上课日我也不会来
那样做问题就大了
明久本日携便当呐
这是什么玩意儿
67分之1的泡面
67分之1?
一半的一半的一半的一半的一半的一半
明久, 这样是64分之1
分数之计算乃明久不擅之事呐
我吃完了
真是穷酸
此食引人落泪呐
真, 真拿你没办法啊
人家就分你一点便当吧
真的吗
反正人家把做太多的份
也一起带来了
要丢掉也是浪费, 你要吃吗
我要吃
等一下唷
奇怪
抱歉啦…好像忘在家里没带来
怎么这样
难得做好的说
没关系啦
做便当这种女孩子气的事情
我本来就觉得美波做不…
脊椎要碎掉了
就说人家只是忘了带嘛
看得, 看得到…
雄二不准看
一如往常喧闹呐
请问一下
笨蛋F班就是这里吗
叶月?
怎么了? 为什么跑到这里来
姊姊
叶月难道是
是笨蛋大哥哥
明久你真厉害, 竟然笨到全国知名了
至少说全镇知名吧
果然是笨蛋大哥哥的说
叶月你怎么认识小明的
因为他是叶月的新郎啊
我跟笨蛋大哥哥
以结婚为前提正在交往的说
明久过去曾跟叶月有一面之缘
有机会再详谈他们相识的经过
等等小明, 你对我妹做了什么
在此召开异端审问会
大家在干嘛啊
宣告罪状, 被告, 吉井明久
背叛异端审问会的血盟
犯下自己跟女生交往的大罪
以上事项是否为真
确为事实
被告, 死前还有什么想说的
为什么辩护之前就要留遗言啦
有罪, 死刑
-汝为何年级
-等等, 快住手
我今年小学5年级的说
看起来比明久还能干
美丽大姊姊
叶月妹妹你好
今日为何至此
对了
来, 这是姊姊忘记带的东西
人家的便当! 叶月谢谢你
太好了…2个都有带来
你看, 人家没说谎吧
人家也是会做便当的
什么啊, 原来是这样
姊姊难得起得好早
超有干劲的
我还想说是怎么一回事
原来是为了笨蛋大哥哥…
在, 在乱说些什么啊
真是个怪孩子
该便当原乃是为明久所做
不是啦!
人家才不会为了小明做这种事
那超有干劲之言
那不是说便当
是那个啦
模型啦
模型
1比35的虎II战车啦
德军战车
太好了, 明久
比64分之1的泡面还大喔
谁在比大小了
或许意外好食
这无机物耶! 哪能吃啊
总, 总而言之
这只是刚好做太多的
才不是为了小明特地做的
姬路可有何事
没有, 什么都没有
那是…便当?
姬路也有做啊
是, 是的…虽然做得不好
这…这个
其实…这个是
为了吉井同学做的
吉井同学, 不介意的话可以尝尝看吗
在此召开异端审问会
等一下啦
有罪, 死刑
这次连话都不让我讲喔
请等一下! 不是这样
这个, 是, 因为…
不是这样的…
这个便当
其实…
拷问后执行死刑
真的有火啊! 着火啦
姊姊呢
笨蛋
笨测!
吉井同学你还好吗?
没问题的
只要能吃到姬路同学做的便当
这点小事没什么
别这样说…好害羞
到了这里, 就可以不受干扰吃便当了
对啊
好好吃的样子
真不好意思
我忘了把饮料带过来了, 请等我一下
姬路同学又可爱又会念书
而且又会做饭
对你而言太奢侈了
雄二, 你干什么啊
也务必分老夫一杯羹
连秀吉也
有什么关系, 才一口不要计较…
雄二
秀吉
你们两个怎么了
糟了, 闷声色狼
快带他们去保健室
闷声色狼
难, 难道
是因为这个便当…怎么可能
明明看起来这么好吃
好险, 灵魂差点就要被带走了
看来没有错
大家都是因为这个便当才倒下的
竟然连闻个味道都这么危险
明…明久呐
秀吉
盘子…给老朽取个盘子
盘子?
俗话言"吃了毒物就连盘子都能舔干净"
因此
中毒之际食盘子即可
不好了! 他的思考能力麻痹了
我拿饮料过来了
姬路同学
大家都怎么了
因为吃饱了就会困, 正在饭后休息
吃完饭马上就躺下睡觉, 会变成牛喔
变成牛也比没命好吧
来, 请喝
谢, 谢谢你, 姬路同学
不妙了…该怎么办
(不行唷, 不吃的话姬路同学会伤心的)
(别吃啦, 这比食物中毒更严重耶)
(更严重耶)
(要是说了实话, 姬路同学会受伤的)
(你想送死吗?)
你不吃吗
不, 不是啦, 觉得吃掉太可惜了
(还想要命对吧)
难道我…给你添麻烦了?
哪有! 怎么可能嘛
我超高兴的啦
(有这好意就让人开心了)
(不如说这份好意我心领就好)
那就好
姬路同学在做菜时会不会试吃呢
边做菜边吃容易胖
而且
而且?
我希望吉井同学第1个吃到
退路全被断了
(只好吃掉了)(只好赴死了)
怎么天使跟恶魔说的都一样啦
明…久…
雄二?
坂本同学
抱歉啊, 姬路, 能不能给我点喝的
帮我去买个乌龙茶
好的, 没有问题
雄二
明久…教你个有用的知识
你听好了
自古以来, 有很多种香料
常被用来消毒
在没有冰箱的时代
这强效杀菌能力活用于保存食材上
然后, 女生亲手做的料理中
爱情被认为是最好的香料
也就是说, 难道
没错明久…爱情这种香料可以消毒的
这样啊…我懂了, 雄二
这是老天给我的试炼
没问题, 为了爱
无论怎样的难关我都能克服
只要有爱情这种最好的香料
就算是多么猛烈的毒我也可以…
看来…爱没有解毒效果…
明久为真勇者也
默哀
吉井同学怎么了吗
他一吃饱就爱困了
吃完饭马上就躺下睡觉, 会变成牛喔
说起来
岛田如何了
难得做的, 如果能老实请他吃就好了
真意外
想不到姬路同学也有不擅长的科目
肚子更饿了
小明
笨蛋大哥哥
叶月妹妹
你知道姊姊跑到哪里去了吗
这么一提, 都没看见她耶
没吃午饭吗
发生一些状况, 没有摄取到热量
那么肚子一定饿得咕噜咕噜叫的说
要是能吃到美波的便当该有多好
姊姊的便当吗
对啊, 不知道她做了怎么样的便当
好想吃吃看喔
好
小明, 来吃便当…
一起来吃便当吧, 姊姊大人
美, 美春
找您好久了, 姊姊大人
请享用费心费力精心制作的美春特制便当
你为什么在这里啊
D班又没有补习
只要姊姊大人在学校
美春周日也会来
要是姊姊大人不在, 上课日也不会来
为什么这间学校都是些常识扭曲的人啊
来来来来, 姊姊大人
跟美春一起度过美好的午后时光吧
-从那边开始找找吧
-不要缠着人家 -不会让您逃走
-2人独处吃便当吧
-走开啦
姊姊大人真是的
都说不用这么害羞了
姊姊大人, 姊姊大人
美春真是的
不, 现在别管这个
要找到小明才行
上吧! 冠军马好成功
加快速度
不可以在走廊上奔跑喔
小明, 太好了
这次一定要把便当给小明
果然是这么一回事
吉井那小子
竟有2个女生为他做便当
这是绝不允许的事实
叛徒必须死
不, 不是啦, 不是这样的
不是的
这是, 这个
其实
-有罪…
-等等怎怎怎么了大家的常识都扭曲了
人家到底在干什么啊
上吧! 0胜马春丽
全速冲吧
不可以在走廊上奔跑喔
这边不是走廊啊
今天的燃料已经用完了
这次一定要
小明
美波
姊姊
笨蛋大哥哥在跟我玩的说
太好了, 不要给人添麻烦唷
我说啊, 小明
我说…你吃过午餐了吗?
算是吃过呢, 还是没吃过呢
这样啊
那么…那个
要是…如果, 你肚子还饿的话
要不要
尝, 尝
尝?
尝, 尝, 尝, 尝, 尝, 尝
长万部的当地特产是什么呢
完蛋了
说到北海道长万部的特产, 就是毛蟹
久保同学
周日竟然会在学校, 你也来自习的吗
F班要补习啦
你还没吃午餐吗
算是啦
要不要一起去吃呢
可是我没钱
真拿你没办法, 这顿我请你就好
我去! 一定要去
那我们就先走了, 岛田同学
那么, 要不要一边吃
一边讨论期中考的对策呢
测验的?
叶月吃过午饭了吗
这么说来, 忙着跟笨蛋大哥哥玩
忘记吃饭了的说
真是的, 要好好吃饭才行啊
不然长不大唷
这不是大哥哥的份吗
不是的, 才不是给他的
是为了叶月做的
那我们一起来吃的说
叶月抱歉, 人家忘记还要补习了
你先回家吧
好! 我知道了的说
要点A餐吗
还是客气一点选B餐好呢
吉井同学
福原老师
你来得正好, 我正烦恼打不开盖子
可以请你用召唤兽的力量帮我开吗
小事一桩
召唤兽召唤
召唤
快打开
痛
减至0分的战死者就要
补习
为什么! 我什么都还没吃耶
吉井同学真可爱
我在说什么啊
我开动了
笨蛋! 小明大笨蛋! 真的大笨蛋!
宇宙超笨蛋! 巨无霸笨蛋!
谁会为了那种笨蛋做便当啊
谁会…
笨蛋
(其他垃圾)(瓶罐宝特瓶)
等一下
小明
那个
你要丢掉吗
干嘛啦
干嘛…这个
因为
浪, 浪费资源是不好的行为
为了防止地球暖化
不可以浪费食物
浪费的话会出现浪费妖怪
所以为了保护环境
要资源回收还是什么的
要好好利用有限资源
我是这样想的
来
你要吃吗
不想吃吗
那我就收下了
要珍惜资源嘛
美波?
笨蛋
B, A, K, A, GO GO HOME!
终于下课迎来幸福的时间
举例来说就是
简直是天使!
突然的通知打破这片和平
是补考的通知
真是地狱!
跟朋友谈笑说
怎么可能真有
这种笨蛋 (怎么可能)
但是内心深处
其实正在大喊
我就是! 这种笨蛋啦!
在停车场看到包月2字
一直以为那是公司的名字…
精通了笨蛋之道也能装成帅哥
我们的常识不是常识?
这世界的规则没什么用
烧肉强食以下犯上
看着吧!
打从西边升起的太阳下沉了
跑起来吧! 已经到晚餐时间了
回家吧!
(题目: 请回答下列问题)
第5题
使用地图与指南针
找出指定地点前往的运动叫做什么
(吉井明久的回答)
RPG角色扮演游戏
(教师讲评)
我就知道你会这样回答…
下集"地图, 宝藏, 前锋西格玛V"
这题考试会考