好了
到底该怎么办呢
不如就拿来玩玩吧
雄二你怎么了
好像要办什么活动
什么
文月学园主办
豪华奖品争夺定向大赛
放着不管就会长大的东西
是什么呢?
one more chance
never never give up!
never give up!
关于相遇太过简单
最初就决定好的解答只有1个
有小鹿乱跳就算合格了吗?
恋爱跟比赛都不能慌张
孜孜不倦熬夜念书时叹息着
我心中有个天才dreamer
真希望愿望能够全部实现
不用在意别人的世界
Perfect-area complete!
绝对会在这里等待
Perfect-area
可以听到盼望的声音
ah! EAR EAR!!
Why? 无法停下擦肩而过
如果我是商量的对象
是朋友吗?
就是朋友
太悲伤了会拿0分吧
No! 重来一次重写一次
认真的 one more chance please
明明有比现在还美好的未来
比现在还美好的
my life, my life, my life!!
(第5题 地图, 宝藏, 前锋西格玛V)
吉井明久发现了宝藏
今天是久违的豪华早餐
我开动了
果然是文月牌面包粉
真的有面包的味道
要是加上果酱就是顿没得挑剔的早餐了
你也没有资格挑剔
粉类消化得好快啊
狐狸菲菲
(欢迎光临)
是如月大乐园的吉祥物
顺便一提, 很受小孩子欢迎
这是如月的
我已经在旁白说明过了
失主说不定会回来找它
放回原来的地方吧
没有…这里也没有
早安啊叶月妹妹
在这里做什么呢
早安的说, 笨蛋大哥哥
我在找弄丢的东西的说
弄丢的东西
我弄丢了菲菲的吊饰的说
是限定版的, 已经没在卖了
这样啊, 那个的话就在那…
糟糕, 该怎么办
菲菲
吉井同学你怎么了
福, 福原老师
您来得正好
请许可我召唤
召唤原因是什么呢
我有急事! 反正快点许可
没办法, 下不为例喔
好耶! 试验召唤兽召唤
好, 快去捡那个吊饰
救出菲菲吧
你还好吗
大哥哥! 笨蛋大哥哥
痛痛痛…伤害回馈了
真是的, 在耍什么蠢
早安, 学园长
想吓死人啊
召唤兽可不是给你用来恶作剧的
才不是恶作剧
只是想捡东西
就那么沉迷于玩具啊
不用说得那么过分吧
召唤许可已取消
不可以将召唤兽用于暴力
什么暴力, 我只是为了叶月妹妹
召唤兽可不是笨蛋的玩具
不甘心的话
就表现出不像笨蛋的一面
给人见识见识吧
说不定能得到你梦寐以求的东西
抱歉啊叶月妹妹
没关系的说
叶月妹妹
(豪华奖品争夺战 定向大赛)
学园长说的就是这个吗
(这里)
这里有写奖品喔
学, 学生食堂的餐券1年份
新游戏兑换券
甚是豪华呐
还写说有秘密奖品呢
菲菲诺诺爱爱的限定版吊饰组
-就是这个…
-怎么了明久, 那么想要那种东西?
有什么关系
怎样才能得到这个奖品啊
此乃学园内之地图也
要从这里面找出来吗
我常玩RPG游戏很会找宝箱喔
次之为测验题目也
测验的答案会提示出指定地点的座标
那里会藏有奖品的兑换券
这…这样的话
解不出测验题目就拿不到奖品了嘛
且为先抢先赢制
若遇他人队伍, 可凭召唤兽战斗夺取
每条规则都很不利嘛
对了! 只要有姬路同学
大家坐好
我要若无其事的发表定向大赛的分组啦
我的队伍是
雄二跟秀吉
姬路同学跟美波还有闷声色狼同队
问题学生都被集中起来啦
免得你们又乱搞什么鬼
怎么这样! 太不公平了
秀吉很可爱也就算了
雄二根本不成战力啊
这句话原原本本的奉还给你
限时到放学的钟声为止
这也是课程的一部分
(认真)
都给我认真上
题目是3题1组啊
题1答案乃地图之X座标
题2乃Y座标, 题3乃Z座标
亦即有数阶段呐
什么嘛, 不都是选择题吗
这样就能轻松解决了
你擅长选择题吗
你还不知道我的专长吗
好吧, 就让你见识看看
竟然期待了一下子, 我真是笨蛋
数学就用这支前锋西格玛V
现代国语用问题终结者
历史用辉耀答案
正确率很高喔
你的人生是受骰子性能支配的吗
别小看这招! 你瞧
非看不可吗
咆啸吧! 前锋西格玛V
完毕
好, 我懂了
X座标652! Y座标237
Z座标是5
找到了
目标就在那里
彻底位于空中呐
你有本事就去拿啊
真奇怪
题目哪里有错吗
是你的答案有错吧
找到了
有了! 是奖品兑换券
一开始就答对了呢
太好了太好了
X轴及Y轴蒙对了呐
看吧, 前锋西格玛V很厉害吧
深信不疑的你还比较厉害
(学生食堂的点心1年份兑换券)
是学生食堂的点心1年份耶
(请于本日起1周内兑换)
我们3个平分吧
我不需要
班长…你在减肥吗?
(定向大赛奖品一览)
不过
(如月大乐园)
如果有这个, 就请给我
(情侣专用如月大乐园贵宾招待券)
(招待情侣客人参加特别活动"婚礼体验")
如月大乐园的贵宾招待券
我懂了! 想跟男朋友去对吧
不是…是跟外子去
突然一阵发冷
汝亦相当劳苦呐
数学以外只能投降啦
土屋你很厉害嘛
只会写健康教育, 其他都投降
好, 解出来了
好厉害! 快点去指定地点吧
这, 这个座标不是
合, 合法的进女更衣室
好! 去找奖品啰
明明是女更衣室
却没女生在更衣
这是当然的
怎么可以不好好收拾呢
男生看不到的地方就是这副德性
没人在更衣, 这里就没价值了
土屋你怎么了? 没事吗
这点小事
土屋同学
才不会输给这点小事
土屋
无…限…感…慨
好了, 让我见识见识
笨蛋的执着吧
(第3问)
(请在下列句子括号处填入正确词汇)
(光既是波, 也是(  ))
笨测!
粉碎吧! 问题破坏者
地图之座标即为此处
在我们的教室?
这是什么啊
至少不会是奖品吧
真奇怪…是不是该稍微减轻重量
给我全削了吧
请问…你们看到了吗
这个是姬路同学的
是的…在那个篮子里…那个…
吉井同学
怎么了? 姬路同学
吉井同学喜欢甜的东西吗
我很喜欢
那就太好了
其实我今天, 早起烤了戚风蛋糕
姬路同学也会做蛋糕啊
难道
不愧是问题终结者, 找到宝藏了
汝甚为良人
我不会忘记你的
为, 为什么要向我道别
不介意的话, 大家一起享用吧
来, 请用
有4个人, 有1个人会分不到
戚风蛋糕有3个, 我们有4个人
也就是说只有1个人能活下来
第1回
最强王者决定战
赌命猜拳对决
要是输了
就会没命
瑞希跟土屋好慢喔, 在做什么啊
办不到啦
只靠人家1个人
没办法再解更多题啦
姊姊大人别担心
美春
在这里唷
题目已经解开了
你突然在干什么啊
姊姊大人请看看! 我努力解出来的答案
把这个答案跟地图互相对照就知道
宝藏竟然藏在姊姊大人的内衣底下
来, 放弃抵抗
把身心都交给美春吧
怎么可能
快放开人家
不行! 地图上就是这个座标
这是教育部说的准没错
是你自己有错啦
那姊姊大人来跟美春一起犯错吧!
-来吧
-不要
真是的, 比起花时间办这种活动
我还宁可多赶一点上课进度
地图上的座标是这
这里是…吉井同学的鞋柜
要…要是给别人看到了
不就像是我想往吉井同学的鞋柜
偷偷放情书吗
不对不对
我只是想从里面拿兑换券而已
等一下
这样看起来就像
我想偷吉井同学的情书啊
不对不对
我只是想找里面的宝藏
就算被误会也能好好解释
可是…可能也有人觉得
吉井同学的鞋柜本身就是宝箱了
这样就没有藉口了
我该…我该
如何是好
随你便
闪耀吧! 辉耀答案
找到了! 不愧是秀吉
应与老朽无干系
来看看奖品是什么呢
什么! 没中奖
看来答案并非此处
可恶! 原来是陷阱题
你的骰子才没有陷阱吧
应该调整一下横向稳定杆的角度吗
-还是干脆加个导引滚轮呢
-老朽不思此举可增加正确率
好了
这样如何啊
竟然! 认真答题乎
没问题吗雄二
我可不想因为答错
结果跑到奇怪的地方喔
你没资格说
雄二之回答
乃为此处
真的有耶
你是怎么解开的啊雄二
就是选些我也答得出来的题目啊
竟能答出题目
明明测验的成绩在最低等级
你是作弊了吗
你们就这么不信任我啊
然奖品为何
我看看
"情侣专用, 如月大乐园贵宾招待券"
招待情侣客人参加特别活动"婚礼体验"
看起来很有趣嘛
雄二你就跟雾岛同学去吧
别说这么可怕的事
会假戏真做, 从体验变成真结婚的
少给我看这么不吉利的东西
你们自己用掉
真的吗
那秀吉你这周日有空吗
此为情侣专用呐
怎么这样…秀吉你…讨厌我吗
老朽为男儿身
我被甩了! 我怎么这么不幸
为了摆脱这样的不幸
我已经…只剩这招了
秀吉! 我喜欢你
忽出何乱言
这可是有重大意义的
秀吉你可能不知道
日本自古流传说在传说的树下告白
就能得到幸福
也不算自古流传吧
说到这个学园中传说的"树下"
就是指传说般的美少女"木下"秀吉
也就是说向秀吉告白
就能得到幸福的意思
你说什么! 吉井!
-应吐槽点过多以致不知何以吐槽呐
-这样的话就能合法地向木下告白啰
-木下秀吉我喜欢你…
-木下秀吉我爱你…
-尔等脑袋无恙乎
-木下秀吉跟我交往
到最后
还是没找到你想要的奖品啊
于笨蛋而言此活动过难矣
果然奖品也没剩多少了吧
秘密奖品究竟为何乎
菲菲的吊饰还在
明久仍欲继续乎
剩下的题目都很难唷
还是干脆要乱枪打鸟在校园里挖挖看
乱枪…打鸟
对了! 把每题的答案全部
汝欲行何事
把选择题答案的座标全部填满
全部
X轴跟Y轴交错的地方就可能藏有宝藏
高度如何是好
当然就全部找一遍
地点相当多矣, 全找岂为易事
地毯式搜索可是游戏的基本玩法
十分胡来呐
原来如此, 挺有趣的嘛
反正也解不出正确答案
就让人见识笨蛋也有笨蛋的战法吧
雄二
我去搜4楼
明久去3楼
2楼由秀吉去搜
好
得令
扫除工具箱里
没有
使用中
置物柜
没有
有狗啊
在哪里
垃圾桶
没有
为什么
女生厕所
没有
里面有人
水槽
没有
好痛
继续来
没有
就当没看到我
再来再来
里面有人
太好了, 这间空的
不对
可恶…都没有啊
已全数找尽也
对了
还有这里没找
但非为可藏物之地点呐
不可能
吊饰还没被找到, 一定在哪里
有了, 跟我想的一样
秀吉你看, 就算解不开题目也可以找到
我可是自己解开题目找到这里的喔
你是
姊君
为何于此
规则说用召唤兽战斗来抢奖品也可以对吧
难道
许可
召唤
明久不妙, 战力差距甚大
想不到会遇到这些家伙
怎么会…怎么办
不会放水的
做好觉悟了吗
那么就掰掰啰
怎么了
时间到
也就是说
就是这样
无误
(如月大乐园吉祥物吊饰组兑换券)
(请于本日起1周内兑换)
(学校法人文月学园学园长: 藤堂薰)
太好了
好厉害! 是菲菲的吊饰
而且是3只1组
太好了呢
叶月妹妹会很开心吧
这是什么
(黑金手环启动说明书)
莫非此即秘密奖品
(启动关键字为"觉醒")
这是做什么用的呢? 还有说明书
黑金手环, 启动关键字为"觉醒"
仍不解
启动了会怎么样呢
试试看吧
觉醒
这个
难不成
召唤
这好厉害耶
无教师许可亦可呼出召唤兽
虽然召唤力场有点小, 不过真是好东西
为何仅老朽衣物全剥落
明久你的没事吗
真的耶
也就是说只有笨蛋可以使用吗
笨蛋是什么意思
雄二你不也是笨蛋吗
那就是极致笨蛋
什么
那么超级笨蛋
那么最上级笨蛋
上级是什么意思啊
原来如此
还需要改良才可以
不过啊
笨蛋跟剪刀一样
端看不同的用法就有不同长处呢
B, A, K, A, GO GO HOME!
终于下课迎来幸福的时间
举例来说就是
简直是天使!
突然的通知打破这片和平
是补考的通知
真是地狱!
跟朋友谈笑说
怎么可能真有
这种笨蛋 (怎么可能)
但是内心深处
其实正在大喊
我就是! 这种笨蛋啦!
在停车场看到包月2字
一直以为那是公司的名字…
精通了笨蛋之道也能装成帅哥
我们的常识不是常识?
这世界的规则没什么用
烧肉强食以下犯上
看着吧!
打从西边升起的太阳下沉了
跑起来吧! 已经到晚餐时间了
回家吧!
(题目: 请回答下列问题)
第6题
请答出游泳竞赛中个人混合4式的泳式
(吉井明久的回答)
动画歌混合组曲, 怀旧歌混合组曲
鸽子饼干
(教师讲评)
老师也很喜欢鸽子饼干
下集"我, 游泳池, 泳装乐园与其他"
这题考试会考