好了
(星部渡 RyuTuber)
(立刻就能嗨)
我去找驱开直播
渡 晚餐前要回来喔
爷爷 我又来找你借电脑了
驱正在等你 桌上放了点心
是人情道义
(天部胜仁 渡和驱的爷爷)
真的吗 太好了 谢谢
(玛萝频道)
我是玛萝
玛萝频道开始直播了
抱歉 驱
渡
虽然时间已经过了
但我一直在等你喔
这就是人情道义
(天部驱 渡的表兄弟)
(重视人情道义)
又是玛萝?
你真喜欢她呢
(今天的主题 迎接救世主中)
只…只是为了研究
在RyuTube
一下子就达到100万订阅
拿到金盾的VTuber就只有她
能当作增加我们频道订阅数的参考
我们也很快就会增加的啦
今天的直播我要让大家看看这个
不错嘛
看的观众肯定会立刻嗨起来
耶
它能动吗
不 它还不能动
我要用它达到100万人订阅
让我们变成RyuTuber超级巨星
糟糕
停电
果然是
爷爷 你没事吧
没事
我们去看看邻居的情况好了
这就是…
人情道义
没错 走吧
渡…
怎么了
刚刚好像有声音
声音?
渡…
你看 果然有声音
你就是被选中的救世主
《魔神创造传》
(救世主是RyuTuber)
(星部渡从逃邙降)
渡
驱
怎…怎么了
好高
这是什么衣服
猜猜这里是哪里游戏
虽然不知道是怎么回事
这种景象当然要马上开拍啦 驱
驱?
驱 你跑去哪了
我们今天明明也说好要一起直播
该不会从这里掉下去了?
好像我常玩的游戏方块
既然如此
耶
好厉害
还差一点点
画面超棒的
糟糕
交给鄙人吧
现在就是鄙人出马的时候
奇…奇怪?
初次见面你好
河马?
-谁是河马
-好痛
鄙人是内行人才知道的
剑豪中的剑豪
名字叫御富良院
(御富良院 剑豪)
(一直在等待救世主)
御富良院?
你就是那个渡吧
你认识我吗
当然
难道你有在看我和驱的直播吗
频道订阅数就快满3000人
看来我也变成RyuTuber巨星了
完全听不懂你在说什么
嘿咻
那你怎么会认识我啊
鄙人就告诉你理由吧
渡
你毫无疑问是拯救这个世界的…
超级巨星
好痛
什么人
玛萝?
你认识她吗
(玛萝频道)
她是超人气VTuber
真正的巨星
V…Tuber?
玛萝就是玛萝
(玛萝 VTuber 喵)
是本尊
我可以拍照吗
可以喔
为什么真的存在呢
我是来见超级巨星渡的
真是的 我完全搞不清楚状况
连玛萝都认识我吗
咳咳 叫玛萝的人
鄙人正在说重要的话…
我是超级巨星是什么意思
渡是拯救这个世界
(宙部界)
宙部界的超级巨星
宙部界?
这个宙部界现在…
陷入麻烦了
玛萝…
这里能不能让鄙人御富良院来解释
脸很大 心胸狭窄 御富良院
就是这样
(做得很好)
然后呢 然后呢
这个宙部界…
会被拯救
据说有一个叫渡的少年
会从这个辛土岩从逃邙降
是这样吗
鄙人每逃诩不敢松懈
等待你的到来
(休息周刊)
明明是在休息
总而言之
鄙人的使命就是亲手接住你
不 我差点死掉耶
你看那个洞
就是这样
居然装傻
渡 鄙人一直在等待拯救世界的你
我知道
突然听到这种话应该很困惑吧
但是…
来拯救世界吧
喵
答应得真快
能当拯救世界的超级巨星
当然要立刻答应啦
那些坏蛋 我会立刻禁止他们
就是这样
禁止 那是什么意思?
话说回来
他和鄙人想像中的救世主差好多
虽然这里没讯号 不能直播
不过可以拍到很多好画面
驱一定也会很高兴
驱?
他是谁
我的表兄弟
我和他走散了
驱 你跑到哪去了
救救我
(宙部界)
有诡异的家伙跑来我们村里作乱
诡异的家伙?
鄙人记得这里是朦胧之岛的柱子…
现在已经不是了
请订阅频道之岛…
柱子里有一座岛?
(请订阅频道之岛)
还有一间奇怪的工厂
该不会在生产什么危险的东西吧
没有半个人
大家跑去哪了
大家都在那里
(请订阅频道之岛)
来 好好工作
(订阅频道)
按下去… 快点 快按
快按
请大家订阅爷频道
(爷频道 订阅频道 想要信徒)
这是在干嘛
他就是逼大家这么做的爷频道
逼大家订阅频道
就代表这个世界也有RyuTube
什么意思
鄙人从刚刚开始
偶尔会听不懂渡在说什么
那个爷频道的目的
是增加自己的粉丝
为了增加名为爷频道的
粉丝俱乐部会员
像那样让同一个人
重复订阅好几次
什么 那样也叫订阅频道
渡 鄙人也会帮你
必须阻止他
大叔 大叔
渡已经走了喔
别做那种事 和我一起逃走吧
那边的 你在做什么
糟糕
你想妨碍他们订阅我的频道吗
我说你 怎么可以强迫别人订阅
你是渡吧
据说有个出现在宙部界
叫做救世主的碍事人物
有人命令我禁止你
救世主 是说我吗?
要禁止我?
话说回来
你们从刚刚开始就一直说禁止
那是什么意思
禁止就是帐号被取消的意思
帐号?
我要禁止你进入这个世界
意思是要我消失吗
什么
他逃走了
现身吧
请订阅频道老鼠
居然是魔神…
魔神…
-不 他被踩扁了耶
-扁掉了
没事吧
不要小看早睡早起的健康身体
重点是那个?
请订阅频道机关枪
爷爷要上了
渡
现在就是展现救世主力量的时候
《魔神创造传》
我要禁止你进入这个世界
意思是要我消失吗
什么
他逃走了
请订阅频道机关枪
爷爷要上了
渡
现在就是展现救世主力量的时候
那是什么啊
他们会用那样的魔神破坏宙部界
我们完全束手无策
但还是得想办法阻止他
不愧是救世主
你果然知道患肖的办法吧
完全不知道
找到了
请在阴间订阅频道电击枪
他该不会中了一定要讲
武器冷笑话的诅咒吧
来了
有破绽
麻麻的
趁现在快逃
喂 没有那样的魔神吗
没有
如果有的话就能救大家了
现在该怎么办
渡…
又是这个声音
天啊
是龙神
龙神?
在传说的众神里
被誉为最强的那只…
龙神在跟我说话吗
渡 你要挺身而战
挺身而战…要怎么做
你想带给他人笑容的心
还有为此创杂讷西的能力
能够拯救世界
创杂讷西的能力…
我懂了
好了
立刻嗨起来
耶
它能动吗
它还不能动
好像我常玩的游戏方块
耶
好
这…这是什么法术
我要创造最强的机器人
订阅频道狼牙棒
完成了
好惊人的能力
这样就能和他的魔神对抗了
如果这个和游戏一样…
就不能动
什么
只是纸糊的吗
我不会再手下留情了
订阅频道长剑
糟了
该怎么办
渡
我借你灵魂的力量
现在立刻呼唤
你创造的魔神名字
名字?
既然如此…
上吧 龙神丸
(龙神丸)
好厉害
创造出魔神了
渡和龙神都好厉害
什么
来吧 渡
好
是刚刚的龙
我会按照你的想法战斗
来 抓住我的角吧
我们上吧 渡
上吧
想得美
(订阅频道)
什么
按下去就会订阅我的频道
同时轰隆一声大爆炸的终极武器
订阅频道炸弹
我一点也不想按
请订阅频道手里剑
糟糕
订阅频道吧
给我订阅频道
我认为订阅频道不是这个意思
渡
订阅频道长剑
渡 不要逃避
拿起剑吧
这个?
接招吧
什么
来吧 渡 给他最后一击
用你创造出来的方法
登龙剑
不会吧
立刻禁止
立刻…
禁止
好耶
渡
你毫无疑问是这个宙部界的救世主
是希望之星
以后请多多指教 龙神丸
再见
拜啦
(朦胧之岛)
谢谢
-路上小心
-再见
渡
你是真正的救世主
是超级巨星才对
为了世界
和你一起努力奋战
就是鄙人的使命
-尽避敌人很强大…
-大叔 你看你看
大叔?
战斗中也能录影
-太厉害了
-画面超棒的
好想快点让驱看看
(下集预告)
好了 去找驱吧
(喵)
才刚这么想
(来猜拳吧)
我突然被告知必须打倒
(剪刀石头)
名叫炎上达的邪恶老大
(布)
话说大叔 你的额头
你的额头出大事了
下集也立刻禁止
(风神丸登场)
(额头陷入危机的御富良院)