今天的重头戏
(今天的重头戏)
渡 乘上这阵风吧
-看我的 看我的
-喵
喵…
看我的 看我的
跟游戏一模一样呢
好好玩
完成了
做得很不错
喵
我是玛萝
-看看玛萝频道的直播吧
-玛萝频道开始直播了
(玛萝频道)
不过为什么VTuber真的存在呢
为什么不会动
你那么想玩这个吗
当然
因为你不就是用这种方式
创造出魔神龙神丸的吗
如果会使用这个法术
鄙人也能帮上救世主渡的忙
可是我…
连上次那家伙都立刻禁止了
试着成为拯救世界的巨星了
接下来只要找到驱就行了
(通缉)
还没有结束喔
是这样吗
喵
他只是其中一名手下
还有其他很多人
而且最后得打败他们的老大
他的名字是…
炎上达
炎上达?
《魔神创造传》
(风神丸登场)
(额头陷入危机的御富良院)
救世主一行人出发了
我们要找出对人们做坏事的手下
打败炎上达
真有干劲呢
当然
鄙人必须好好帮上渡的忙
好 走吧 大叔
大叔…
鄙人还没那么老
渡先生真是干劲十足
那我要召唤了
龙神丸
渡 鄙人能问一下吗
为什么现在要召唤龙神丸
因为搭上它比较轻松啊
不能把寄宿着龙神大人的高贵魔神
当作方便的交通工具
不行吗
不过它为什么没来啊
龙神现在正在安稳地睡午觉吧
睡午觉?
那是不可能的
龙神大人在众神里可是最强的
24小时365逃诩不断在保护世界
不可能有时间睡午觉
不 那可不见得喔
认为龙神大人正在尽情地睡午觉
也没什么问题吧
果然没错
话说你是谁
抱歉忘了自我介绍
别看我这样 我是龙神大人的使者
名字叫龙龙
(龙龙 龙神的使者)
(吉祥物般的存在)
龙龙
好可爱
龙神大人的使者?
那是什么
龙龙
等等 玛萝小姐
龙神大人的使者
就是这种时候会出现的特别来宾
作为龙神大人的代理人或代打
这次是来当你们一行人的向导
希望能帮上忙
看起来好像很聪明
谢谢你的赞美
好痛…
钿女在跟你打招呼
这个吗
等等 住…住手
我叫你住手
咳咳 失礼了
我有点惊慌失措了
才不是有点而已
就是这样 请看看这个
好厉害
这不是宙部界的地图吗
因为渡先生禁止一名手下
所以有一个新区域解锁了
好 我们走吧
滑啊
-等等 等一下
-喵
谁来阻止鄙人啊
好耶 是新区域
怎么了
你们已经完蛋了
什么
接下来…
那个是…
我试着把薄的那个
丢进汽水里了
(试着把"那个"丢进汽水里)
这是影片里常常出现的主题
太厉害了
现在不是开心的时候
你是炎上达的手下吧
所以你已经完蛋了
奇怪…
我试着做了广告里
(试着做了"那个")
常常看到的"那个"
这是什么
我有看过
我要玩
嘿咻
喵
游戏结束
很好玩吧
-嗯
-喵
一点也不好玩
臭小子 报上你的名字
我的名字是完蛋师傅
(完蛋师傅 试着做了○○)
完蛋师傅?
我好像在哪里听过
各位 放心吧
既然我们来了
就不会让他为所欲为
但你看起来被他恶整得很惨
真嚣张
这样就结束了
什么都没发生嘛
是害怕鄙人的厉害了吗
好吃惊
我试着让大叔的额头变长了
喵喵喵?
(试着让大叔的额头变长了)
你的额头已经完蛋了
完蛋了
快…快恢复 快恢复
试着丢下额头逃跑了
(试着丢下额头逃跑了)
赶紧走吧
站住
完蛋师傅一直都是那样
动不动就做出巨大的软糖
动不动就做出史莱姆
最近还动不动就买一堆东西
把我们的生活搞得一团乱
请帮帮我们吧
这个情况 该我出马了
好霞星呢
包在我身上吧
因为我是拯救这个世界的超级巨星
完蛋师傅
找不到他
好重 额头好重
假如脸长在额头上面的话
就能看得很远
(做得很好)
幸好没有变成那样
是在另一边吗
你们
-不要踩着别人的额头过河
-喵
大叔…
一定很快就会恢复的啦
为什么
为什么遇到你的现在会变这样
鄙人啊
为了成为野牛御富良院流的
剑术大师
从小就一直非常认真在修行
就是现在
看鄙人的厉害
看招
(6岁)
这是6岁?
(18岁)
然后那一天
这是18岁?
炎上达出现在这个宙部界
人们因为他们的恶行失去笑容
(18岁)
现在就是鄙人出马的时候
但是 即使有精湛的剑术
也敌不过魔神
(野牛御富良院流)
鄙人对无法替世界做出贡献
(18岁)
感到很懊恼
谢谢您 御富良院老师
(18岁)
鄙人就是在那时候得知这个传说
当名叫渡的少年出现时
就能拯救这个世界
(18岁)
鄙人决定了
要成为那位少年的支柱
为了那一刻努力不懈地修行
(18岁)
然后这一刻终于到来了
鄙人和救世主…
和你相遇了
所以现在就是鄙人派上用场的时候
鄙人要亲自帮上你的忙
这是鄙人的职责 也是梦想
大叔…
但是说到鄙人…
才第二逃邙已
就变成额头很长的废物
根本是只会碍手碍脚的大叔嘛
鄙人的存在价值
我知道了 大叔
我试着帮大叔做一架魔神吧
真…真的吗
当然
毕竟龙神也说了
你想带给他人笑容的心
还有为此创杂讷西的能力
能够拯救世界
你想要什么样的魔神
那么 鄙人想想看
象征与鄙人共患难的
这把野牛御富良院流之剑的魔神
鄙人想要那种
(野牛御富良院流)
OK 开始罗
渡 好厉害
我们现在正在见证
传说中的魔神诞生的瞬间吧
好 完成了
我试着做了大叔的魔神
这是什么啊
好可爱
对吧
跟鄙人想的不一样
鄙人以为会做出更厉害的魔神
那我帮你弄得厉害一点
真的吗
-拜托你
-喵…
-做出与剑豪相配的魔神吧
魔神小剑
不对啦
既然我的魔神来了
这个村子就完蛋了
(试着做坦克)
它的名字就叫试着做坦克
我试着在村里洒满了鲜奶油
试着发射 试着发射
找到了
好甜喔
试着顺势打地鼠
试着砰砰连打
砰砰…
大叔
额头缩短了
好耶 太好了
你已经被禁止 要完蛋了
上半场结束了
《魔神创造传》
结束了
龙神丸
(龙神丸)
上吧
好
龙神丸
你要完蛋了
我试着把龙神丸缩小了
龙神丸
渡 别因为这点小事就退缩
上吧
嗯
糟糕
为什么他能做到这种事啊
怎…怎么会这样
龙神陷入危机了
砰砰时间
不妙…
这样是犯规吧
打完后接着是鲜奶油
这样就结束了
大叔?
好厉害
可是继续那样下去…
你该不会以为
自己能赢过魔神的力量吧
鄙人才没那么想
鄙人已经被魔神打败过很多次
甚至想放弃靠自己的力量战斗
可是 这场战斗和之前完全不同
鄙人要保护的是救世主渡
拯救这个世界的少年
鄙人绝对不能退缩
喵
居然…
大叔
很厉害嘛
但是到此为止了
御富良院 真是令人敬佩的男人
渡 你能做些什么
所以现在就是鄙人派上用场的时候
鄙人要亲自帮上你的忙
这是鄙人的职责 也是梦想
没用的
大叔
喵
怎么了
怎么回事
大叔 这是大叔的魔神
不会吧 居然远竞请操控魔神?
你晚了一步 龙神丸已经完蛋…
什么
你太不专心了
不专心的是谁啊
什么
大叔
风神丸 登场
(风神丸)
渡
这么多年来 鄙人一直在等这一刻
支持救世主
和他一起战斗的日子
可恶 我要让你们两个一起完蛋
渡 乘上这阵风吧
好
可恶
试着干掉…
我不可能会完蛋…
结束了 结束了
试着结束
我们上吧
没问题
我不会上同样的当
烈风剑
登龙剑
立刻禁止
我不想以访客的身分结束
谢谢你们
再见
大叔 谢谢你帮我
那就是鄙人的职责
鄙人要保护的是救世主渡
拯救这个世界的少年
渡 乘上这阵风吧
我要向大叔看齐 好好努力
从今天起就不叫你大叔
改叫你御富良院老师了
从大叔毕业了
渡…我们一起前进吧
好
这个世界不太妙啊
渡 你到底在哪里
(下集预告)
御富良院老师突然开始怀疑玛萝了
(喵)
(来猜拳吧)
她说不定是敌人派来的间谍
(剪刀石头)
他这么说
(布)
那种事…咦
好像有可能
(大爆料 追查玛萝的谜团)
下集也立刻禁止