今天的重头戏
(今天的重头戏)
(紧急快报 真实纪录)
(渡先生的秘密)
我要掀开那个玛萝小姐的秘密
这个世界不太妙啊
渡 你到底在哪里
喂
《魔神创造传》
(大爆料 追查玛萝的谜团)
出发吧
3 2 1
GO
喵
-耶
-喵
喂 前面没路了耶
试着搭云霄飞车越过深谷
咦
喵
好耶 成功了
-耶
-喵
渡 听好了
鄙人现在要纠正你
大叔 你的膝盖在笑吗
御富良院老师 你有灸症吗
我说你啊 既然能移动方块
用普通的方式盖一座桥不就好了
喵
桥太无聊了啦
就是啊
而且拍成影片也不有趣
什么影片
话说回来 我和玛萝一起拍了影片
喵哈哈
又在说鄙人听不懂的话了
驱一定也会很开心的
居然和玛萝频道合作拍影片
(在那之后)
是这个方向
不过驱到底跑到哪去了
虽然很担心你的表兄弟…
怎么了 御富良院老师
渡 你都不在意吗
不在意什么
玛萝
玛萝有什么好在意的
玛萝到底是什么人
玛萝就是玛萝吧
一下子就达到100万订阅的
超人气VTuber
我的世界里的VTuber
为什么会在这里
的确有点让人搞不懂
就是这个
关于玛萝 有太多搞不懂的地方了
算是吧
来
试着韭泯你觉得搞不懂的地方吧
玛萝的谜团 一
玛萝明明是VTuber
为什么会是真人呢
真人?
算了 二
对了
(今天的主题 迎接救世主中)
我们平常看的玛萝频道
难道是从这个世界播出的吗
是怎么办到的
虽然听不懂 不过很好
三
话说玛萝是这个世界的人?
还是从我的世界来到这里的人?
玛萝到底是什么人
对吧
好在意 好在意
既然如此 那我们就…
一起追查玛萝吧
渡 大叔
来做晚餐
喵
喵…
好香
好了
试着做了帐篷
是城堡
(接着发生什么事?)
我要开动了
好好吃
御富良院老师 你不睡吗
渡
你还记得玛萝刚出现的时候吗
鄙人一直在等你来
但是玛萝呢
刚好就在那瞬间出现了吧
是吗
不只这样
-她还很了解你和这个世界的事
-玛萝是来见超级巨星渡的
-喋喋不休地喵喵一直说吧
-不让大叔说半句话
-是这样吗
-大叔 你的脸好大
别在意细节啦
简单来说
鄙人想表达的是这个意思
玛萝说不定是坏蛋首领
炎上达派来的间谍
算准你出现的时机和我们会合
把你的一举一动告诉炎上达
这么想的话 一切就说得通了
话说玛萝那个样子
怎么可能是间谍…
那是装出来的
那是演技 事实上…
炎上达大人 我来向您报告
可能是这个样子
也太夸张了吧
暂时继续监视她吧
俗话说 敌人离得越近就越难摸透
喵 喵
谢谢你们救了我 翔 麦格
不用谢啦
(驱的新朋友 翔)
Oh My God
(驱的新朋友 麦格)
那时候我吓了一跳
喂
还以为被正在追我的
炎上达的手下找到了
来 跟我们走吧
没想到居然得救了
你们两位是我的救命恩人
这么说实在…
太夸张了吧
不
你们当时的行为就是人情道义
我也想报答你们
既然如此
我们三个人一起环游这个世界吧
一定很好玩
散步
玛萝真早起
现在才4点耶 回去睡啦
那怎么行 我们不能输给睡魔
必须查出玛萝的秘密
睡着了
蹑手蹑脚…
躲
挖…
那一定是在和炎上达交换情报
抓到了
我是蚯蚓
讨厌
原来是钿女的早餐
蹑手蹑脚…
躲
这次真的很可疑
是圆润软糖
好好吃
自己的早餐?
为什么会在那种地方
蹑手蹑脚…
快步移动
那是…
钿女也是炎上达的手下
他们一定是在开邪恶的作战会议
玛萝频道 开始直播了
原来是那样直播的吗
怎么了
钿女是摄影机?
怎么运作的?
你在说什么
话说我现在更搞不懂她的来头了
既然这样的话…
就交给我吧
你是…
我是从事这行的
(休息周刊 编辑 增行暴露宇)
什么都能爆料
也就是专门爆料的休息周刊记者
增行暴露宇
(掀开秘密 能干记者)
(增行暴露宇)
这个休息周刊的记者?
我每周都会看喔
谢谢你的捧场
休息周刊真的很有趣
你这个周刊记者要帮我们吗
没错
我要掀开那个玛萝小姐的秘密
掀开?
那是什么意思
就是公开秘密的意思
像这样把盖住的真相
掀开来给大家看
长得一脸稚气 讲话却很恶毒呢
那我们赶快开始吧
(渡 御富良院)
玛萝小姐的秘密 一
玛萝小姐有一个哥哥
是这样吗
听说他会在叫做巴黎的城市
侧坐在窗前 谈论各式各样的事
该怎么说
我觉得我好霞星玛萝的哥哥
刚刚那个人 我好像在哪里见过
接下来 玛萝小姐的秘密 二
跟玛萝小姐在一起的
北长尾山雀 钿女
其实可以变形成魔神
那怎么可能
你是不是在胡说八道啊
几成是真的 几成是假的
抱持这种想法观赏
就是周刊杂志的乐趣
是这样吗
对 要不要相信
是你的自由
找到了
暴露宇 你觉悟吧
他做了什么吗
这家伙一直无中生有
爆料我们村民的秘密
你做了那种事吗
我们今天绝对不会放过你
既然如此…
掀开吧 爆料郎
来吧
那不是魔神吗
(爆料郎)
也就是说 你…
是炎上达的手下吗
没错 你猜对了
既然变成这样
我要爆料渡哥哥的秘密
禁止你进入这个世界
《魔神创造传》
喵喵?
那是炎上达的手下
一起立刻禁止他吧
好 现在就是鄙人出马的时候
风神丸
根本没来
-昏倒
-喵
为什么风神丸没来啊
鄙人也不知道
那个
你有跟风神丸商量过召唤的方式吗
没有
那它当然不会来啦
是这样吗
这是常识
原来如此
好吧 那我先走了
龙神丸
(龙神丸)
好好喔 一叫名字就来真好
上吧 龙神丸
好
钿女 去录影
钿女
太好了
这场战斗会在玛萝频道直播
那样好吗
居然要把和我的战斗拍下来
简直就是自取灭亡
因为我要掀开渡先生的秘密
(紧急快报 真实纪录)
(渡先生的秘密)
因为我要掀开渡先生的秘密
开始吧 渡先生的秘密
来到这个世界的渡先生
用方块做了各种东西
是这样没错
制作的东西包含自己的换洗衣物
渡先生穿着硬邦邦的内裤
那怎么可能啊
猜对了
你怎么会知道那种事啊
(紧急快报 真实纪录)
还有其他的秘辛喔
(龙神丸的秘密)
接下来换龙神丸
我要掀开你的秘密
我?
龙神丸怎么可能有丢脸的秘密
对吧
龙神丸的秘密
龙神丸晚上睡觉的时候…
原来龙神丸会睡觉
如果没有龙龙哄它睡觉
它就睡不着
骗人
猜对了
龙神丸 真的吗
渡 你觉得呢
趁现在
渡…
鄙人也会立刻召唤出风神丸的
烽火点不着
你要用烽火召唤它吗
没错 龙龙
等等 好痒
很好
渡先生上次小考时
忘了写名字得了零分
猜对了
渡先生刚刚在龙神丸里放屁了
难怪…
抱歉
趁现在
不要被他说的话迷惑了
可是我会在意啊
秘密还多得是
你看
钿女 我们也帮他们加油吧
喵
转啊转
喵哈哈
(钿女丸)
完成了
刚做好 热腾腾的钿女丸
那是什么 它真的变形了
跟我爆料的一样
玛萝小姐的秘密 二
跟玛萝小姐在一起的
北长尾山雀 钿女
其实可以变形成魔神
真惊人
看起来是很旧式的电锅呢
重点是那个?
这不是普通的电锅喔
玛萝的万能食谱
一开始用小 中途换大火
煮好了
渡 那是圆润耳机
(圆润耳机)
不管你们做什么 我都会继续爆料
渡先生他…
什么都听不到
谢谢你 玛萝
听不见?
真是的
喵?
喵
渡 使用龙之箭
好耶
登龙剑
被劈成两半了
立刻禁止
各位 再见
久等了
现在就是鄙人出马的时候
太慢了
哎呀…
我那些被他爆料的秘密
都播出去了吗
现在才要开始播喔
刚才只是拍下来而已
那请你别播出 删掉吧
拜托了
喵
对了 玛萝小姐
喵?
(玛萝频道 今日的问答)
你为什么会开始直播影片呢
我偷窥渡居住的世界时
发现了RyuTube
觉得很好玩
原来如此
你是从这个世界去了渡的世界吗
喵
龙神拜托我去找能拯救世界的渡
是这样吗
是我带龙神去找渡的
原来是这样啊
没想到你原本就认识龙神大人啊
喵 我们是朋友
对了
有一个好消息
什么消息
打败炎上达的方法
是什么
为什么现在才说
我忘记了
那我要怎么做才能打败他
这个嘛…
要收集七个闪耀的宝物 七彩方块
那是什么
只要有七彩方块
就能得到巨大的神之力
只要收集到
炎上达也会被打得落花流水
就是这样
(做得很好)
竟然知道那种事
玛萝 你到底是什么人
玛萝…
就是玛萝
闪耀的宝物
Oh My God
(下集预告)
我终于找到表兄弟驱了
(喵)
(来猜拳吧)
才刚这么想 怎么回事
(剪刀石头)
你交了新朋友?
而且是两个?
(布)
好像很有趣
(整人 与驱再会)
下集也立刻禁止