今天的重头戏
(今天的重头戏)
玛萝是VTuber
虽然我是她的头号粉丝
但我们之间
(整人圆满成功)
隔着一条名叫"次元"的河
即使拚命游泳也无法跨越
为什么妳会以实体出现在这里
应该说这是梦吗
(宙部界)
七彩方块就在这前面
我要立刻火速得到它
对了 那个叫七彩方块的东西
实际上到底是什么呢
是能得到超强力量的东西吧
喵 是巨大的神之力
(巨大的神之力是什么意思)
不过就连服侍龙神几百年的我
也是第一次听说
好久
可以确定的是
它拥有无与伦比的力量
但鄙人还是没搞懂
我猜只要收集到七个…
就会有龙出现
实现你的任何心愿之类的
大概是这样
我肯定在某个地方听过这些话
不管怎样 还是小心点比较好
为什么
既然七彩方块藏着这么强的力量
炎上达等人也很有可能盯上它们
就是这附近吧
是的
好耶
-七彩方块
-我一定会找到
-渡
-驱
《魔神创造传》
(整人 与驱再会)
驱
渡
他就是渡先生提过的表兄弟
天部驱先生吧
你…你怎么了
莫名其妙从别的地方跑来这里
还一下子用头着陆
那是因为大叔没接好
寻找走散的亲人 终于再见了
真是让人感动落泪
御富良院先生
好像完全不是那样…
驱 这个是不是很厉害
真令人兴奋
好久不见了 驱
原来你平安无事
嗯 你看起来也过得很好
-耶
这个力量太棒了
我做了各式各样的东西
像是船
我也做了房子
我做了滑板车
我做了机车
我做了云霄飞车
我也盖了一座村庄
-他们卯起来较量了
-真的吗
还有啊
之前给你看的那架机器人
我做了等身大小的版本喔
真的假的
看好啰
龙神丸
就算叫它 它也不会来
所以我现在不打算叫它
他刚刚一定打算叫它
能做出那个真是太棒了
对吧
不过 动力来源是什么
是什么呢 龙神?
驱
差不多该介绍我们了吧
居然忘了我们 Oh My God
他们是谁
渡 我来介绍一下
他们是我来到这个世界后认识的人
(麦格 翔)
翔和麦格
重逢的奇迹 Oh My God
原来你交了朋友啊 太好了
请多指教
-请多指教
看起来超轻浮的
可能比空气还轻
你也交到朋友…
等等
等等…
喵?
玛萝
驱是妳的忠实粉丝喔
每次都会看妳的直播
请多指教啰
喵哈哈
驱
不行…
玛萝是VTuber
虽然我是她的头号粉丝
但我们之间
隔着一条名叫"次元"的河
即使拚命游泳也无法跨越
为什么妳会以实体出现在这里
应该说这是梦吗
才不是梦
表情真不象样 Oh My God
我从来没看过这样的驱
那么你之前都在做什么
我的记忆有点模糊
我在昏倒的地方被某人抓走了
抓走了?
对
然后被带到炎上达那里
真的假的
来到这里后立刻就…
没错
你没事吧 那是怎样的地方
这部分我也记不太清楚了
炎上达大人打算利用那个小鬼
好好监视他
我心想不能就这样被他们抓住
所以开始了逃跑游戏
然后就逃脱了
(过关)
好快
但一下子就被发现了
一样好快
就在这时候…
喂
翔和麦格救了我
谢谢你们
你们叫什么名字
我是不值得一提的翔啦
还不是说出来了
之后我就和他们两个一起行动
这样啊
对了 驱阁下
你刚刚好像提到了七彩方块
对啊
七彩方块 我一定会找到
你也在找它们吗
对 是麦格跟我说的
他们需要七彩方块的力量
也就是巨大的神之力
那是为什么呢
我们想得到巨大的God之力的理由
(God等于神)
只有一个
那就是一边存养老金
一边还清房子的贷款
居…居然要把神之力
用在这种事上?
我听不太懂 原来还有这种用法啊
我们收集七彩方块
是为了拯救这个世界耶
是这样吗
没错 你要不要一起找
如果驱阁下加入的话
就万夫莫敌了
是吗…
抱歉 我想帮他们
这样才对嘛
要是你抛弃我们的话
就Oh My God了
他们是救了我的救命恩人
我想报答他们
这才是人情道义
出现了 口头禅
太帅了
驱先生是很重情义的人呢
驱阁下 鄙人能理解你的为难
但你现在应该为了世界协助我们…
好啊 驱
既然这样 我们就来比赛吧
看谁先得到七彩方块
好 我绝对不会输的
喂 渡
-让他们比赛没关系吗
-真令人期待
-好像很好玩
-是啊
预备
开始
等一下啦
Oh My God
我们也走吧
喂 等一下
为了拯救世界
我们必须得到方块才行
没想到他居然那么讲究人情道义
驱和爷爷一起生活
所以在各方面都很像爷爷
-人情道义
(玛萝频道)
我是玛萝
连那个微妙的表情都一样
原来是受到爷爷的影响啊
没错
七彩方块
一定要得到
刚刚那位御富良院先生
长得好像某个人
应该不是吧
-没事吧
-咦
-渡
也太快就会合了吧
你们没事吧
我没事
又是那家伙干的好事
那家伙?
没错
超吃惊
整人圆满成功
那是整人?
那已经不是整人的程度了吧
话说你是谁啊
奇怪
消失了?
我在这里
(整人圆满成功)
超吃惊
偶尔会在影片里看到这种桥段
你是谁啊
你是炎上达的手下吧
超吃惊
没错 我是整人王
(整人圆满成功 整人王)
那家伙在这附近到处设下整人陷阱
真的是个大麻烦
-我并不是单纯来这里整人的
-对啊…
是为了得到
据说藏在这里的七彩方块
什么
炎上达果然也盯上了吗
我才不会交给你们
现身吧 超吃惊
(整人圆满成功)
超吃惊
喵喵?
那个…
是七彩方块
是这样吗
他超吃惊的
原来他不知道啊
是不知不觉插上去的吗
算了 无所谓
得到了就是意外的收获
只要带回去给炎上达大人
我一定会飞黄腾达
我不会让你得逞的
驱 看好啰
我要召唤我做的魔神
好
-龙神…
-吱吱
没想到你会做出那么老的魔神
那才不是我做的
等等
暂停
怎么回事 刚刚那是什么机关
还有你是谁
整人圆满成功
超吃惊
(鼠人丸)
这位是…
鼠人丸 53岁上班族
到底是谁啦
那样居然是上班族
真让人大吃一惊
真是的 该怎么办啊
话说龙神丸在哪里
既然如此
现在就是鄙人出马的时候
御富良院老师
也是风神丸登场的时候
他是用那个叫它出来的吗
好像是这样
那是旧式的电话吧
好了 快接吧 风神丸
您拨打的风神丸专线
目前收不到讯号
或是它根本就不想接
什么
真是卑鄙的整人手段
那通电话我没动手脚
不是整人吗
是因为他到现在都还没有
跟风神丸说好要怎么召唤而已
总而言之 超吃惊
你们是对付不了我的
超吃惊
甜虾飞弹
喵
渡
超吃惊
甜虾飞弹超成功
他们对付不了就代表
这是我们得到方块的好机会
驱?
如果渡真的像刚刚说的一样
做出了机器人
那我一定也行
驱?
你要做什么
做我的机器人
Oh My God
像我一样的机器人
那就是…
它
做好了
你太厉害了
Oh My God
不过光是这样 无法让它动起来
快动 快动啊
你会动吧
那种东西会动的话才真的叫整人
什么
Oh My God
这是怎么回事
驱 你真厉害
喔
不过 超吃惊
我要立刻摧毁它
驱
嗯
麒麟丸
上吧
(麒麟丸)
好酷
麒麟丸?
说到麒麟
超吃惊
(注:麒麟又叫"长颈鹿")
应该是这个吧
有道理
不过这也是麒麟
是神话里出现过的生物
爷爷 那是什么
是在天空飞翔的传说生物
好酷喔
你的名字"驱"
也是从这里联想到的喔
爷爷希望你长大
能成为在世界自由飞翔的人
我要和麒麟丸一起
在空中自由地飞翔
超吃惊雷射
好快
速度真惊人
这就是我想象中的速度
躲过了
驱 你好帅
他怎么了
一定是被玛萝小姐的夸奖影响了
Oh My God
他到底有多喜欢她啊
驱
小心
上啊
轮到我了
那可不一定
什么
-驱
超吃惊
整人圆满成功
你无路可逃了
超吃惊雷射
什…
休想得逞
(整人圆满成功)
渡 谢谢你
钿女 我们也帮他们加油吧
去吧
喵
转啊转…
喵哈哈
(钿女丸)
完成了
刚做好 热腾腾的钿女丸
玛萝的万能食谱
喵哈哈
一开始用小火 中途换大火
煮好了
驱 用用看吧
玛萝小姐给我的…
不错嘛 那个
驱 差不多该决胜负了
嗯
上吧
登龙剑
雷圆斩
(雷圆斩)
超吃惊
立刻禁止
这样就告一段落了
整人王
超吃惊
整人圆满成功
很好
拿到了
我们必须收集到七个才行耶
我输了
下次我不会输的
我也是
感觉好爽朗
驱 那个可以给我吗
嗯
Oh My God
不行啦
我们要全部收集到之后再卖掉
再见啦 渡
再见
站住
(下集预告)
七彩方块
被驱抢走了 我好不甘心
(喵)
(来猜拳吧)
被驱抢走了 我好不甘心
对了 用不着特地收集
(剪刀石头)
直接去找炎上达不就好了
(布)
下集也立刻禁止
(立刻跳到完结篇)
(前往炎上达的据点)