干嘛啦
我给你看个好东西
什么好东西
是我的… 自 拍 照
自… 自拍照
热呼呼 刚起锅的喔
刚起锅…
而且是全裸的喔
全 全裸
我 我怎么能看这种…
炸土鸡块杯
你误会成什么了
我 我才没有误会
那为什么脸红呢
八成在想糟糕事吧
对吧对吧
闷骚学长
来 啊
啊…
我自己吃
好吃的不得了喔
刚起锅 又热呼呼的
不要胡闹 (Easy)
捉弄胡闹 的Everyday (Easy)
是否越来越接近
有什么反应 没写吗
我在意的不得了
能量活力
「女孩子就应该这样那样」
妄想 愿望 都只是空想
快点 绞尽脑汁
想一直赢过你
因为你好可爱
不要反击喔
压倒性的完全胜利
因为喜欢 所以为所欲为
想破坏一切
Easy Love (Easy Love)
Easy Love (Night Date)
欸 只有你喔
还不清楚 青涩的春日
清醒的心情
Easy Love (Easy Love)
Easy Love (Night Date)
是爱的形状
不要胡闹 (Easy)
不要执着 (Easy)
捉弄胡闹Everyday (Easy)
让我们大声喧嚣吧
(学长的身体好像很硬)
我受够…马拉松了
糟透了
二年级学生在跑马拉松耶
发现学长
学长一个人跑在最前面耶
他应该是慢了一圈吧
学长被人超过啰
学长 我都看见了
你怎么跑得有气无力的
妳很烦耶
恶心到身为学妹的我都觉得丢脸
没办法啊
我不擅长跑马拉松啊
才不会没办法呢
只要好好练习
-学长也能…
-不可能
人总是有擅长和不擅长的事
我除了画画 什么都不行
不做怎么知道
有天分的人 靠练习就会有成效
但没有天分的人…
啰哩八嗦的借口一堆
既然这样 那就明天来做秘密特训
让我好好磨练你这弱爆的意志力
妳是运动狂啊
我就是运动狂
好困
难得的假日 为何要来跑马拉松
学长
早安
早… 早安…
学长你这样很恶心耶
够了 别拍了啦
好了 开始吧 学长
开始特训吧
热血过头了
我的肚子开始痛了
我真的不喜欢运动啊…
学长 你的速度变慢啰
学长很有干劲喔
我不会输给你的
拜托别跟我比啊
我不行了
你在说什么啊 我们才跑了一半耶
够了啦 我果然还是不行
妳先跑吧
学长你真的…
(很废)
很废耶
废…
虽然我早就知道你没什么毅力
但没想到会这么废
连小学生都比你厉害
学长的毅力跟小型犬
不 是堪比虫子呢
怎么啦 不甘心吗
被学妹嘲笑 感到不甘心吗
不甘心的话就来追我啊
虫虫学长
没必要…
没必要说到这个地步吧
等你跑完我再把你升级为人类
在这之前你是虫虫学长
谁是虫虫啊
终于… 跑完… 五公里…
其实你还是办得到嘛
我可以不用再叫你虫虫了 学长
那还真谢谢喔
好 跑完之后
来做拉筋动作吧
花点时间 慢慢伸展肌肉
就能减轻隔天的肌肉酸痛
学长也一起来做吧
学长的身体好像很僵硬喔
你能做下犬式吗
就像这样
你在发什么呆啊
不 没有
学长也来做啊
我就知道
学长的身体太僵硬了
你先坐下吧
我来帮你喔
不 不用啦 我自己做
两人一起做比较有效率
好 站起来吧
再来拉身体侧边肌肉
-我拉
-痛痛痛…
能不能温柔点啊…
你在撒什么娇啊
好痛…
融合
(不要欺负我，长瀞同学)
(美术教室)
(学长，放手去做吧)
模特儿… 怎么办呢
我不擅长画自画像
再不行就找社长…
学长 你好像很烦恼
怎么了吗
怎么啦 缺模特儿吗
我都听到了唷
不… 那个…
为了准备校庆的画展
必须找到模特儿
学长好可怜喔
都没有朋友帮忙
妳很烦耶
如果学长…
求我的话
我倒是可以当…
不必
我难得要帮你耶
竟然拒绝可爱学妹
因为我决定要画男生
为什么
什么为什么
因为…
我很难面对面画女生啊…
平常就只会画这种
其实你很想画这种吧 闷骚学长
不 没有 那是我闲暇时后乱画…
骗谁啊
你明明就画得很认真
好啊 那就画妳吧
不过 请妳自备服装
因为我没有女生的衣服
这就是我开的条件
可以啊 你想画什么服装呢
果然还是泳装好吧
学长很糟喔
不 我想画的是…
那套
妳不可能有那张图的服装
-这就是 屏风之虎战略
-什么
上次我是不是做的太过分了
她都愿意当模特儿了…
她真的穿来了
我请裁缝社帮我做的
怎么样
说话啊
是学长要我穿的吧
还不错啦…
布料… 选得还不错…
只有这样吗
不… 我觉得… 挺适合的…
恶心恶心恶心…
-别… 很痛耶…
-恶心恶心恶心…
学长
要把我画的性感一点喔
性感…
我像平常那样画就行了
学长脸红了
红了
不过很好笑
下周就是校庆了
对啊
我们社团要开炒面摊
(炒面)
欢迎光临
风校游泳社20年以来
令人自豪的传统名物
妳又不是社员
没关系 帮手也是社员之一
(鬼屋)
我们班举办的是鬼屋
很恐怖喔
连淳二都会被吓跑
我应该会去帮游戏社喔
餐厅遇到的那几个
妳跟他们还有往来喔
大家都和好如初
一起和乐融融地玩游戏了
是喔
美术社打算做什么
颜色混在一起了
是
等干了再画 你先画别处
打起精神
是
那幅画 向右偏了
把它扶正
是
(风早高级中学校庆)
(美术社画展)
真好看
就是说啊
(美术社)
好多人来看展
是啊
经过社长的统筹后
展场变得更容易参观
社长果然好厉害
辛苦你了
谢谢你让我有个美好回忆
二年级接下来要忙着
准备美术大学的考试
暂时无法来社团活动
美术社…
就交给你了
好的
学长在凝视远方 好恶喔
校庆吗
我打算像去年一样
办个画展之类的
俗气
会没人来喔
无聊毙了
阴沉
虽然很适合学长啦
我们也会帮忙的
让画展变得更欢乐吧
怎么个欢乐法
比方说…
学长打地鼠
或是 学长海盗桶
只有妳们想玩吧
那就来个简单点的…
猫咪咖啡厅
来 请喝喵
等等 太近了
他的脸好红喔
学长喜欢这套啊
喜欢这套
我才没有
不过… 反转也不错唷
反转
女装咖啡厅之类的
不可能啦
意外地适合喔
适合喔
搞不好会很受欢迎喔
学长会变得很有人缘
不行 太恶了
太适合了
适合
就说了不行
这些家伙真是的
这阵脚步声
妳们暂时到里面去 快点
为什么
我之后再跟妳们解释 动作快
好挤喔
油画味好臭
好臭
学长打算监禁我们吗
才不是呢
社… 社长…
今天… 有何贵干
社员来社团 需要什么理由吗
不…
是前女友
怎么可能
学长喜欢年纪大的女性
不可能
就说了不可能
今年校庆 社团要做什么
今年应该还是画展吧
我把美术社交给你
所以你来决定
我…我打算开画展
如果也能展出社长的画
画展会更加丰富
我今天来 还有另一个原因
最近我听到不好的传闻
美术社 成为不良学生的聚集地
我想你应该不会找人来聚会
美术社不是玩乐的地方
社长好可怕喔
学长被吃得死死的
虽然大半是我们害的
对不起
连学生会都来警告我
所以我来看看身为美术社社员的你
有什么进展
我们是漫画研究社吗
不…
如果不想留在美术社的话
我打算废社
有什么想辩解的话吗
没有的话 我就交给学生会了
等…
请等一下
她们是谁
她… 她是
来当模特儿的… 学妹
社长 妳太自作主张了吧
什么
平常放着社团不管
难得来了 却说要废社
会不会太过分了
既然社员没心思画图
那就不再需要社团活动了
请不要…
请不要擅自贴上
学长没心思画图的标签
学长就算只有一人
也一直
一直
一直超认真地画图
既然他很认真地画图
那就在校庆时
展出他的成果吧
美术社的展览吗
不
虽然我几乎不参与社团活动
但我还是美术社的社长
既然你想反驳我的决定
那你就独立于美术社
做自己的个人画展
(风校大赏 投票箱)
每年学校都会举办
各个活动人气投票比赛
如果你的个人展票数
比美术社画展的票数多
届时 我会撤销废社的决定
我…我一个人
怎么可能 赢过社长…
这是个好机会啊
学长 放手去做吧
就算每天聊个没完
话题仍聊不完
昨天遇到的所有事
都想告诉你
最近(学长)
比以前(学长)
增加许多(学长)
笑容
你没发现吧
笑一个
一如往常 放学后在美术室集合
嘻笑打闹 就跟平常一样
渐渐地变化 描绘着校园的容貌
明天比今天 变得更加缤纷
今天的反省重点
学长的女仆装 好微妙
竟然是这个
欢迎回来 主人
说说看
亏妳说得出口
欢迎回来 主人
录取了