不要胡闹 (Easy)
捉弄胡闹 的Everyday (Easy)
是否越来越接近
有什么反应 没写吗
我在意的不得了
能量活力
「女孩子就应该这样那样」
妄想 愿望 都只是空想
快点 绞尽脑汁
想一直赢过你
因为你好可爱
不要反击喔
压倒性的完全胜利
因为喜欢 所以为所欲为
想破坏一切
Easy Love (Easy Love)
Easy Love (Night Date)
欸 只有你喔
还不清楚 青涩的春日
清醒的心情
Easy Love (Easy Love)
Easy Love (Night Date)
是爱的形状
不要胡闹 (Easy)
不要执着 (Easy)
捉弄胡闹Everyday (Easy)
让我们大声喧嚣吧
(没人爱 脱队海蟑螂学长的春天)
(终于来了吗)
哎呀哎呀
有种心痒难耐的感觉
画得挺不错嘛
非常迷人可爱
可爱
主题是什么
长瀞的一天… 吧…
不过 该怎么说呢…
这是男朋友视角吧
撒糖啰
哪有
我只是觉得画出长瀞最平凡的日常
感觉会是不错的作品…
对学长来说 已经很努力了
-虽然还是恶心的处男
-别闹…
问题只剩下…
社长的作品
社长好像不在 我们去侦察敌情吧
-走吧
-侦查
打扰了
没人吗
没人没人
学长不去吗
不… 我就不用了…
看完社长的作品后
失去信心就糟了
太消极了
不过 学长放心吧
就算社长有多性感
学长还是赢定了
因为有我当你的模特儿啊
那就好…
小瀞 快来呀
-好
-别管学长了啦
作品放在哪呢
在哪呢
是不是这幅
我看看喔
小早 快撤退
小早被击败了
战死沙场
长瀞
乳房… 暴力…
上次的作品已经很糟了
这次比上次更胜一筹的… 糟
有这么糟
性感魔女…
变成性感魔王了
不好笑
抱歉抱歉
我们得想想解决对策
好 就这招吧
小早也脱了吧
不… 我说了不想…
没错
以力量还力量 以色还色
冤冤相报何时了
那妳说怎么办啊
既然社长以性感为武器
那我们也使出杀手锏吧
各位 不要做得太过分了
毕竟…
这是… 我和长瀞的问题
没错 这是我们的问题
好啦 别这么见外嘛
我们会好好地 协助你们
好 完成了
(风早高级中学校庆)
你的进度如何
是 画出了不错的作品
是吗
虽然你是我学弟
但我不会手下留情的
拿出充满爱的灵魂作品吧
是
社长说的话总是很有魄力
但有时候却有点过头了
社长
什么事
包包上的吊饰…
这个吗
我们班好像很流行
还有很多 所以我就拿了一个
-她们到底做了什么
-仔细一看 跟猫耳女挺像的
(第65届 风早高级中学校庆)
主题是"压抑与解放"
(寻找人类)
我所描绘的人体
对于画家来说
是值得永久追求的主题之一
同时 也是无法忽略的事物
所以我想让更多人欣赏
-谢谢接受采访
-社长果然很厉害
-也来采访第二美术社吧
-在摄影机前也能大胆地说出想法
请问对本次校庆说几句话吧
这…
那个 主题 就是
如实呈现模特儿女孩的… 魅力
原来如此 谢谢你的回应
-好的 美术社采访完毕
-不行啊 说得不是很好
给我等一下
瀞喵 二号
瀞喵 三号
瀞喵一号
这不是最近大受欢迎的瀞喵吗
喵
来 跳舞 跳舞
喵…
欺负你唷
这是疯传校内的 欺负你之舞
最近想被欺负的人层出不穷
传闻中的瀞喵 为何出现在此
瀞喵出现了
真假
-好可爱喔
-服装也不马虎
喵…
欺负你唷
很好 继续下个作战
GO GO
好啦好啦
喵
-来了
-喵
今天这里有画展喔
是喔
来 进去参观吧
如何 画得不错吧
超棒的
超可爱的
可爱到好想跟她交往
就是现在 欺负他
开拍
蛤…
蛤什么蛤啊
妳瞧不起瀞喵吗
瞧不起
开拍
交什么往啊恶心 超恶的
我也要
恶心…
别闹了
好的 想被瀞喵欺负的人
请到第二美术室集合
-好赞…
-超糟的
-好有魄力
-好性感
-好可爱
希望她是我女朋友
果然还是社长那边比较多人
来唷 快来看唷
不过 多亏长瀞她们的帮忙
看来是场不错的比赛
瀞喵 欺负我
你的发型很恶耶
那我就剃成光头吧
恶心…
多打几下
请问…
你是美术社的人吗
是
全部都是你画的吗
算… 是吧
好厉害喔
你好会画画喔
不 没这回事…
下次教我画画吧
好 可以啊
真的吗 我好期待喔
也教我画嘛
学长 小早 去吃点东西吧
可是… 现在离开的话…
不用担心啦
一号不在时 二号三号会努力的
对吧
没错 人要适度的休息
工作才有效率嘛
太热了 所以我找人代班了
请多指…
你早说啊
刚才我还跟你勾肩搭背耶
代班个屁啊
要去… 吃饭吗
很好啊 这么受女生欢迎
没人爱 脱队海蟑螂学长的春天
终于来了吗
哪有什么春天啊
你干嘛得意啊 恶心
会受到很多人夸奖
是因为作品画得好的缘故
这也都是托长瀞当模特儿的福
你想取悦我吗
不 不是啦
如果只有我一个人创作…
就不会这么受欢迎了
谢谢妳
你在说什么恶心的话啊
恶心死了
讨厌啦
学长
下半场 学长也打起精神吧
好
气势不够 这样的话…
不准对我的作品动手动脚
总之 请妳到学生指导室一趟
(学生指导室)
(学长被说有爱喔)
我已经取得展出许可
这么做太蛮横了
我当时说 会根据当天的状况决定
虽说这是艺术品
但毕竟这里还是学校
要有纪律
我好歹也是个艺术家
为了能自由作画
我早已做好冲撞纪律的觉悟
这样一来 我们赢定了
意外的发展
不战而胜
总之 禁止妳在校庆中展出作品
请… 请等一下
你们是谁啊
为何…
为什么不能展出社长的作品
去年明明就没问题啊
有人通报这幅作品
对男学生有不良影响
所以我们必须处理
可是…
够了
既然我的作品 无法撼动人心…
没这回事
我总是… 烦恼着
要画什么才能更加接近
如社长完美的作品
也因此 我才发现
我心里真正想画的是…
是长瀞
你到底想说什么
总之 意思就是…
快进去啊
去帮学长啊
妳们…
虽然 我不太懂艺术
但我身为女性
也觉得这幅画很漂亮
这只是妳个人的主观想法
没有任何说服力
小吉
请看
虽然有许多男生
用奇怪的眼光看这幅画
但也有很多人 认真欣赏这幅画
这就是…
惊… 惊艳的艺术
放行的机会应该很小
那位风纪委员 看起来很固执
她来了
看样子没成功
社长
他们开的条件是
让看过作品的人填写问卷
做成一份报告
这样就让我继续展出作品
谢谢你们的帮忙
不 没什么
我们只是做了该做的事
这么说来
是我们赢了吧
是吧
因为社长出局了
(废社申请书)
我取消废社
也会跟学生会说明
胜利
这样行了吧
谢谢社长
还没完喔
社长也得受罚喔
要剃头吗
不用啦
学长请闭嘴
有道理 是我疏忽了
不愧是社长 真通达情理
要玩什么惩罚游戏呢
(第65届 风早高级中学校庆)
痛…
长瀞吗 忘记东西了吗
妳怎么穿成这样
这是失败者的命运
(瀞喵吊饰 1个300日圆)
帮猫耳女在校内贩卖周边商品
她们…
不过…
虽然屈辱 但也是新形式的压抑
我的创作欲望源源不绝
感觉好像得到了未知的解放
随便啦 快穿上衣服
免得又被找麻烦
也是
妳在干嘛啦
都卖光了
发大财
早知道就多做一点了
跟我们一开始的目的差好多喔
我去晃晃
帮我跟学长问好啊
问好
一路顺风
不要在这里脱啊
我无所谓啊
这不是有没有所谓的问题
学长
妳这个兔女郎 脱什么脱啊
开玩笑的
不要摸镜片啦
虽然还有些不成熟
但每幅画都很有温度
是好作品
学长 你被夸奖啰
而且这些画…
很有爱
-几日不见 有所长进了
-什… 什么爱… 哪有…
画里很有爱耶
不… 那个…
什么爱… 真是的…
没爱吗
后夜祭演唱会即将开始
欲参加的观众 请进场
演唱会啊 挺有意思的嘛
重复广播 后夜祭演唱会即将开始
那… 一起去看吗
学长 刚才说了什么
说得不清不楚的 我听不懂
就是… 一起去看吧
演唱会要开始啰
听说有很多帅哥喔
Let's party night
走吧 学长
好
就算每天聊个没完
话题仍聊不完
昨天遇到的所有事
都想告诉你
最近(学长)
比以前(学长)
增加许多(学长)
笑容
你没发现吧
笑一个
一如往常 放学后在美术室集合
嘻笑打闹 就跟平常一样
渐渐地变化 描绘着校园的容貌
明天比今天 变得更加缤纷
例行的奖励时间
请闭上眼睛
快点