妳看 这个很棒吧
不错耶
等等有空吗
嗯
要不要去唱歌
要…
-什么啊 怎么可能
-就是嘛
笑死人了
怎么会变成这样啦
不 怎么可能
可怜啊
(图书室)
然后啊
那家伙竟然传line给我
真的假的
天啊 超好笑
很糟吧 拜托不要会错意好吗
这里明明是放学后
没什么人的好地方
我不擅长应付的那类女生
反正她们也不想和我扯上关系
赶快做完作业回去吧
(不在座位上)
(请安静 手机请关静音)
不行了 没完没了
对了 小结去哪了 她没看line耶
他又传line给我了
笑死了
有没有照片啊
有啊 等一下喔
他真的很烦
看 很糟吧
超糟的啦
不过 妳们看…
-真的耶
-对吧
原来如此
别理她们
平常心 平常心
对了小瀞
妳之前说的那本书放在哪里
就放在里面的书柜上
平常心 平常心
橡皮擦
对…对不起
讨厌 这是什么
什么东西
怎么了
妳们看这个
我来保护妳
-讨厌 好帅喔
-冷静
平常心 平常心
这超糟的
天啊 比海盗王还厉害
不不不 怎么跟海盗王比
主角的手臂还没伸长就赢了
妳好坏喔
小结在车站前的餐厅
我们也过去吧
小早 妳不走吗
再等一下
不会吧 妳的喜好真怪
听说结花的男朋友很帅喔
好想赶快见到喔
我也是
我是一年级 你是二年级吗
嗯…
那 你是学长啰
身手不凡却不知人间险恶的剑士
(学长你有点…)
西格佛里德
与旅途中遇到的
敌国美女骑士伊丽莎白
两人携手打败魔王
却在归途中
遭遇了王国士兵的埋伏
西格佛里德他们好不容易逃了出来
即便知道她不可能接受自己的爱意
却仍然赌上性命
决心保护伊丽莎白
平常心…
简单来说
西格弗里德的原型 是学长吧
不 不是的…
把自己代入到怀才不遇的剑士身上
在战斗中与美女骑士逐渐心意相通
就说了…
没事啦 我不是在嘲笑学长的创作
我只是觉得…
学长和西格弗里德
都是可怜的家伙
可怜…
比方说
这里就很明显
我是只能活在战斗中的修罗
早已放弃女儿身
妳胡说什么
妳明明就很美
不 我没有笑喔
毕竟西格弗里德是学长的分身嘛
所以… 到底 哪里可怜…
还不知道吗
好 我们实际演练吧
我没使用过剑 所以用这个代表
这个是指…
我是只能活在战斗中的修罗
早已放弃女儿身
要 演吗…
看吧看吧… 结果就会这样吧
就像刚才的反应对吧
这种话只有帅哥能说
一般人怎么可能这么装模作样
特别是像学长一样
脸上写着"我是处男"的人
角色…
崩坏了唷
学长 你为什么要东张西望的
别人在说话的时候
要看着对方的眼睛喔
学长有点…
不 是非常…
恶心呢
学长你在哭啊
我才… 没有…
不要…
送你吧
当作我欺负你的赔礼
学长 再见
我被学妹…
弄哭了
(学长，你不会生气吗？)
我被学妹…
弄哭了
学长你在哭啊
要看着对方的眼睛喔
好恶心喔
那天晚上
她那轻蔑的语气
在我脑中挥之不去
(美术室)
学长
你好啊
学长是美术社的吗
我已经洗干净了
我都说要送你了
妳… 要干嘛…
没有别人吗
我们该不会…
在独处吧
学长
妳没事的话就回去吧
学长好冷漠喔
学长 我来当你的模特儿吧
不用啦 我现在不想画这种…
那这种呢
色情一点的主题如何
学长看起来很喜欢喔
没… 这回事
女生不要这么轻易裸露身体啊
我当裸体模特儿的话你就画
真拿你没办法
我 我知道了 我画就是了
普通的 我画普通的就行了
学长好怪喔 竟然说普通的
休 休息一下吧
学长 看你鬼鬼祟祟的模样
该不会什么都没画吧
不 我只是花比较多时间构图
没办法啊
因为…
我从来没有正面盯着女生看啊
学长
学长认真画的画
我会 给你奖励喔
什么… 奖励啊
秘密
来 加油加油学长
加油加油学长
-加油加油学长
-没差
-我根本不在意什么奖励
-加油加油…
-我很久以前就开始画画了
-快画快画…
-只要保持平常心
-加油加油学长
-不过就是画她嘛
-我可以的
原来如此
这就是学长的实力啊
还可以啦…
那我就履行约定
给学长奖励
请闭上眼睛
为什么
别问为什么
妳先告诉我原因…
我说别问了
不… 不会吧
接… 接吻…
你那什么脸啊
你该不会以为我要吻你吗
你画成这样还想要这种奖励
搞笑吗 你根本就没画好啊
尤其是这里
你是不是觉得不好意思画
女孩子的大腿啊
学长的脸红通通的耶
竟然还摆出期待被亲的蠢脸
我… 我才没有期待呢
学长好有趣喔
已经可以了吧
没事的话就回去吧
怎么办呢
观察学长很好玩
什么跟什么啦
学长的眼皮怎么一直跳呢
因为… 我的眼睛很痒
学长该不会又哭了吧
快回去啦
妳干什么啊
住手 快住手
学长明明是男生
力气却好小喔
学长对不起 我又欺负你了
哪有 我才没有… 被妳欺负
学长 别哭了
我才没有… 哭呢
我从来没在别人面前哭泣
居然又被学妹 弄哭了
学长 下次要画好一点喔
我就会给你更棒的奖励
我才不要… 奖励
学长…
-学长…
-为什么她跟我走同条路回去啊
学长
干嘛
其实 我想拜托你一件事
我知道我们才认识没多久
就说这种话很奇怪
但请你…
跟我交往
不…
怎么…
这… 这么突然…
骗你的
好痛…
骗你的…
我骗你的 学长
住手 别打了
太容易认真的吧
你认为会有女生跟你告白吗
我早就知道妳是骗我的
真的吗
我只是妳突然这么说
所以吓一跳而已
妳这个人总是捉弄别人
觉得很有趣吗
学长说叫我"妳这个人"
恶心死了啦
好轻…
抱歉…
没事 这没什么
学长不会生气吗
我觉得我做的有点过分了
是啊 跟以前欺负我的人一样
漫画家
给我看你的新作吧
从小我就是被大家欺负的对象
所以大概知道怎么应对
只要转移视线 不去理会
静静等待痛苦过去
他又变成缩头乌龟了
别理他 走吧
所以 我几乎不记得
那些讨人厌的面孔了
我说学长啊
你回我话啊
不会吧
难道说
你喜欢上我了
没有…
别闹了 拜托学长饶了我唷
所以说…
我才没有喜欢…
-妳
妳先别管有没有喜欢
我先不管你有没有喜欢
老实说
我确实觉得妳很烦
也会有点生气
但我也不是
不是非常讨厌…
应该是不讨厌 跟妳这个人… 说话
就说了叫"妳这个人"
很恶心耶
那 妳就…
妳就告诉我妳的名字啊
好啊
第一个字是长度的"长"
-再来是"瀞"
-"瀞"
这样写
三点水 旁边是安静的静
请叫我长瀞
以后还请多指教 学长
不要胡闹 (Easy)
捉弄胡闹 的Everyday (Easy)
是否越来越接近
有什么反应 没写吗
我在意的不得了
能量活力
「女孩子就应该这样那样」
妄想 愿望 都只是空想
快点 绞尽脑汁
想一直赢过你
因为你好可爱
不要反击喔
压倒性的完全胜利
因为喜欢 所以为所欲为
想破坏一切
Easy Love (Easy Love)
Easy Love (Night Date)
欸 只有你喔
还不清楚 青涩的春日
清醒的心情
Easy Love (Easy Love)
Easy Love (Night Date)
是爱的形状
不要胡闹 (Easy)
不要执着 (Easy)
捉弄胡闹Everyday (Easy)
让我们大声喧嚣吧
今天的反省重点
什么东西啦
学长 你看到我的内衣了吧
我才没看到呢
你骗人
是什么颜色的
就说了我没看到
看 就是这个颜色