学长 我来当你的模特儿吧
不…不用了
比起人类 我比较想画静态物品
学长
我愿意为学长脱衣唷
等…
不…不好吧 做这种事
这种事是指…
这种事吗
游泳社的人找我帮忙
所以我试穿旧泳衣看看尺寸合不合
学长你在想什么啊
学长你好闷骚喔
不要胡闹 (Easy)
捉弄胡闹 的Everyday (Easy)
是否越来越接近
有什么反应 没写吗
我在意的不得了
能量活力
「女孩子就应该这样那样」
妄想 愿望 都只是空想
快点 绞尽脑汁
想一直赢过你
因为你好可爱
不要反击喔
压倒性的完全胜利
因为喜欢 所以为所欲为
想破坏一切
Easy Love (Easy Love)
Easy Love (Night Date)
欸 只有你喔
还不清楚 青涩的春日
清醒的心情
Easy Love (Easy Love)
Easy Love (Night Date)
是爱的形状
不要胡闹 (Easy)
不要执着 (Easy)
捉弄胡闹Everyday (Easy)
让我们大声喧嚣吧
(学长 要再一起玩喔)
我原本想在家庭餐厅
一个人安静地画漫画
学长 你好慢喔
为什么总是会变成这样
快点快点 会被淋湿的
已经…湿了啦…
别管我… 妳先走吧…
这种时候还耍帅…
不是这样的…
我们到那里躲雨吧
湿答答的
天气预报不是说晴天吗
这应该只是雷阵雨
等一下就放晴了
也是
学长
不要看这里
为什么
因为…
制服变得很透啊
很… 很透…
闷骚变态的学长
搞不好很想看喔
不 我不看 我才不看呢
真的吗
我… 我才不闷骚呢
感觉你好像会偷瞄
我要被偷窥了
我才不会呢
可恶 长瀞总是这样捉弄我
等等… 这是…
可惜 制服里穿的是泳衣
八成是这种桥段
我知道了
很透的制服里
其实穿了泳衣
对不起…
学长果然是闷骚变态
不是…
你看到我变透的制服吧
那只是… 我搞错了…
什么 听不见喔
大声说出来 学长
要被吹走了
妳没事吧
抱… 抱歉…
讨厌 又被看光了
学长好色喔
好像变得有点冷
雨好像还不会停
只好跑回去了
学长家在哪
过红绿灯后转弯 再穿过隧道
有点远呢
长瀞妳呢
我家 过便利商店就到了
很近嘛
学长
要不要… 到我家啊
学长请进
打… 打扰了
妳回来啦
是妳的朋友吗
与其说朋友 不如说玩具
看起来真是不耐玩的玩具
我还以为妳捡了个稻草人回来
不过欺负起来还挺好玩的
等… 别…
真的挺好玩的
眼皮开始抖动了呢
就是啊 然后就…
看 这个玩具哭了
久等了
怎么了 你看起来好像很不安
不… 没什么
妳的… 家人呢
现在家里没人
今天大家都会很晚回来
这样啊
好了 请进吧
不 我只是来躲雨的
你全身都湿了 会感冒的喔
这是我哥的 可能会有点大
来 用这个吧
谢谢…
湿掉的衣服就放那里
烘衣机马上就烘干了
我知道了
这该不会是…
长瀞使用过的… 毛巾
不… 不是的
可惜
我用过的毛巾是这条
你慢来
学长
你比平常还要紧张好几倍呢
你第一次进女孩子的房间吗
秘… 秘密
秘密咧 好好笑
那我要对学长发问
一般来说 男生到女生的房间里
会做什么呢
做什么…
做什么 做什么
读书… 之类的
读书 最近又不考试
大量使用手部运动
推来扑去滚来翻去
什么…
展开一场淋漓尽致的大乱斗
不可以 不能做那种事
我是说这个
你以为是什么
秘…秘密
学长真的好闷骚喔
色狼学长
是Justice Gear啊
这是我哥的 知道怎么玩吗
以前很常玩
玩游戏的话
阿宅学长应该就不紧张了吧
其实我挺会玩这款游戏的喔
Round One Fight
看我打出强拳
吃我这招 必杀之拳
不堪一击
K O
糟糕
我不小心对长瀞这个新手
使出全力了
不 等等
就某种意义上来说…
跟她常捉弄我的事没两样
Round Two Fight
偶尔也让妳吃点苦头
这样就结束了
你完蛋啦
K O
死了 学长死了
太奸诈了
怎么会 这叫兵不厌诈
来 继续打吧学长
学长好变态唷
不… 不要…
好 现充学长又死了
今天谢谢妳
不客气
我玩得… 很开心
下次再一起玩吧 学长
我还会再把你打得落花流水的
你不准再耍诈喔
明明就想我耍诈
闷骚色狼学长
我才没有呢
(不要欺负我，长瀞同学)
(好像…)
(一点都不像…)
(今日限定 豪华炸鸡定食)
(学长 这边这边)
好久没来学校餐厅
听说这里很适合单独享受美食…
没有… 位子啊…
学长 这边这边
来啊来啊
我旁边的位子没人
那个位子超危险
可是…
我又找不到别的位子
既然这样
只好快点吃完逃离现场
打…打扰了
男朋友
不…不是
没错 我们在交往
对吧 学长
别…别闹了啦
好好笑喔
学长 你跟小早进行到哪一垒了
哪…哪一垒
妳在说什么我听不懂
学长你的脸好红喔
红通通
那…
要不要也和我交往啊
别… 别闹…
一脸处男样还想脚踏两条船
太搞笑了
搞笑喔
不过 与其说是男朋友
更像宠物
宠物
的确很像宠物 毛绒绒的
别闹了啦
毛绒绒
学长的头发黏黏的 劝妳别摸
谁头发黏黏的 我每天都有洗头发
真的吗
-说宠物还太抬举他了
-真的吗 真的吗
太抬举了
应该是奴隶
奴隶
学长是奴隶耶
谁是奴隶啦
吃饭别慢吞吞的 快去为我工作
快去工作
太好笑了
被说到这种地步都不还嘴
比起奴隶
更像虫子
男生根本不可能甘愿被这样羞辱
说得太过分了吧
抱歉喔 这样说妳男朋友
我不是在气这个
长瀞 该不会在为我生气
不 不可能
那…那个
我…
我不是长瀞的男朋友
没了
应该还要再说点什么吧
你没想好吗
不… 那个…
我只想表明我不是她男朋友…
学长你好好笑喔
学长总是不还嘴呢
被羞辱成那样 通常都会回嘴吧
也是啦…
这种时候 就要用力吐槽
吐槽之后
就能把对方的言语攻击转变为装傻
恶心
吵死了
会这么顺利吗
会 来试试吧
学长站在那边
大家好
前几天
我看到一个稻草人站在路中央
搞笑艺人
我心想为何稻草人会站在这
好奇怪 太奇怪了
走进一看…
原来不是稻草人而是学长
"谁是稻草人啊"
看 很简单吧
这样就好了吗
反正你又不是搞笑艺人
不用吐槽得太好
只要顺着气势说出来就行了
原来如此
学长还是这么恶心
恶心恶心…
烦死了
这样的话 或许我也能反击
那就继续啰
这次学长要自己吐槽喔
大家好
学长 对不起刚才说你很恶心
没关系啦…
与其说学长恶心
不如说学长很好玩
连发型都很好玩喔
毛绒绒的 像被大野狼吃掉的绵羊
差不多到剃毛的时期了
要不要我帮你剃啊
用剃刀剃
剃掉毛绒绒…
学长 快吐槽啊
学长
不需要… 说得这么过分吧…
抱歉…
怎么了 干嘛这么别扭
学长果然很恶心
学长又哭了吗
我… 我才没有…
快啊 快吐槽啊
顺着气势说出来啊
学长 快点啊
妳很烦耶
对… 对不起
学长还是做得到嘛
不过 吐槽时是要拍这里
还是说…
你是故意的
变态学长
不… 不是的
这里要用吐槽的方式说
"才不是呢" 这样
饶了我吧
就算每天聊个没完
话题仍聊不完
昨天遇到的所有事
都想告诉你
最近(学长)
比以前(学长)
增加许多(学长)
笑容
你没发现吧
笑一个
一如往常 放学后在美术室集合
嘻笑打闹 就跟平常一样
渐渐地变化 描绘着校园的容貌
明天比今天 变得更加缤纷
今天的反省重点
学长说"我不是长瀞的男朋友"
那究竟是什么
就… 朋友之类的…
你会看朋友的小裤裤
去朋友家 或期待跟朋友亲亲吗
-这个嘛…
-你会期待跟朋友爱爱吗
说啊