好久没画油画了
手果然会弄脏
打扰了 学长
长瀞
我打翻果汁了 黏答答
别靠近我
再过去一点嘛
为什么非得跟我用同个水龙头
有什么关系 过去啊
学长怎么啦
不… 我只是觉得有点挤
真的耶 好挤喔
学长
干嘛
像这样站在一起洗手
就像爱爱前一起洗澡
妳… 妳不要每次都说这种话
学长的脸好红
对… 对不起
学长
妳… 妳干嘛…
机会难得 要不要试试看啊
试… 试什么…
帮你搓
我搓…
不要…
逃掉了
可恶 搞什么啊
学长 你的手上都是泡泡耶
我去厕所洗
不要胡闹 (Easy)
捉弄胡闹 的Everyday (Easy)
是否越来越接近
有什么反应 没写吗
我在意的不得了
能量活力
「女孩子就应该这样那样」
妄想 愿望 都只是空想
快点 绞尽脑汁
想一直赢过你
因为你好可爱
不要反击喔
压倒性的完全胜利
因为喜欢 所以为所欲为
想破坏一切
Easy Love (Easy Love)
Easy Love (Night Date)
欸 只有你喔
还不清楚 青涩的春日
清醒的心情
Easy Love (Easy Love)
Easy Love (Night Date)
是爱的形状
不要胡闹 (Easy)
不要执着 (Easy)
捉弄胡闹Everyday (Easy)
让我们大声喧嚣吧
(学长的脸好红喔)
(美术教室)
还是在社团教室吃饭比较好
又来了 扰乱宁静的家伙
学长好
好
长瀞的朋友们
小早不在吗
原来这里就是她和学长的爱之小窝
好糟糕喔
爱之小窝 好糟糕
这里是我们的社团教室
不要随便进来
这就是传说中的独享餐吗
好心酸的独享餐
不用你们操心
长瀞又不在这 她们来干嘛啊
快点离开吧
要做那个吗
就做那个吗
学长 你摸过胸部吗
什…
学长的反应超棒的
好有趣喔
为什么问这种问题
因为学长 看起来超闷骚的
闷骚…
我哪有
学长是个处男
连胸部都没摸过 太可怜了
可怜
所以学长
我们的胸部让你摸吧
来啊 摸啊…
学 长…
他跑了 快追
学长 不要客气嘛
不… 别…
住手…
快啊 学长
被女生逼着摸胸部了…
(红豆)
红豆 面包
红豆… 面包
你以为摸到胸部了吗
怎么样 胸部的触感如何
触感如何
胸部怎么了
长… 长瀞
妳们好像在玩很有趣的游戏嘛
再见啦
得救了 她们突然逼我就范
(红豆)
你摸到胸部了吗
很好啊
学长是闷骚变态嘛
不…
恭喜学长摸胸部初体验
我没有 我摸到的不是胸部
摸到的是… 是红豆面包
竟然是红豆面包
所以你没摸到胸部
学长好可怜喔
反正我又不想摸…
那… 如果我说能摸我的胸部呢
就说了 我才不想摸呢
真的吗
(红豆面包)
那是…
梦幻超稀有面包 高级红豆面包
(梦幻)
据说口感比一般红豆面包还要松软
我好不容易买到的
想不想试试看
试试看
小鸭的红豆面包
和我的高级红豆面包
不想试试看哪个比较松软吗
我当然… 想试啊
来玩猜红豆面包游戏吧
来 两种都摸摸看
然后猜出哪个是高级红豆面包
猜对的话就给你唷
摸什么摸 哪有这样的
这只是面包喔
你想到什么色色的事啊
来啊 这只是普通的面包喔
没错 面包一点都不色
来 请摸
这是面包 这是面包
好软 这是高级红豆面包吗
学长的脸好红喔
只是摸了面包就脸红 很可疑唷
(梦幻 高级红豆面包)
换摸这边
比刚才的还软
不 的确很松软
而且有着与众不同的弹性
这到底是…
等… 别…
没错
不只松软 还很Q弹
我知道了
这边的才是高级红豆面包
(梦幻 高级红豆面包)
对不…
啪啪啪…
吃起来松软又有弹性
因为很高级嘛
(梦幻 高级红豆面包)
(学长应该要再…)
长瀞好慢喔
今天就画到这里
学长
明天我来当模特儿吧
上次虽然穿了泳装
但最后还是没画成
不 不用了
明天我打算画苹果
画苹果 画香蕉
这些随时都能画
但我可是JK女高中生喔
学长分不清哪个比较稀有吗
好啦好啦
我画就是了
算了 不来也好
妳在干嘛
我从手工艺社要了他们不用的沙发
因为这里的椅子又硬又难坐
你看 软软的好舒服喔
不要把废弃物
丢在别人的社团教室里
怎么了
刚才学长就毫无生气地看着窗外
好耶
今天棒球社的细川也十分活跃
据说他是很有机会进军职棒的
超级巨星
真难想象学长跟他同年
妳很烦耶 跟我无关吧
学长身上散发着丑陋的忌妒气息
我哪有啊
不过 受到周遭人的称赞
感觉应该不错吧
学长也想被称赞吗
当然… 有点想啊
但我没什么才华
所以很少被称赞
只会被她欺负
学长曾称赞过别人吗
很少…
我们先不论是否有才华
希望得到别人的称赞
就得先学会称赞别人
不会称赞别人
就不会得到别人的称赞
所以呢
请学长试着称赞我吧
为什么会变成这样
任何事都要勇于尝试
学长 快点啊
要我怎么称赞啊
长相嘛… 的确很可爱
但很难在当事人面前说出口
腿又细又长
这是性骚扰吧
头发有股很香的味道
好像变态
妳的头发很柔顺 真…好看
真好看
笑什么笑
抱歉 再多称赞点
动作轻盈迅速 很棒
轻盈迅速
学长 继续说
继续继续…
初次见面时 妳展现的侧踢
很帅气
谢啦
学长刚才称赞了我很多
这次换我称赞你啦
没什么好称赞的话就不用勉强
我开玩笑的啦
你的表情很有趣
学长的表情既丰富又好玩
一直盯着看时 眼皮会颤抖
你看 开始颤抖了
我只是… 眼睛有点痒
学长又哭了
我哪有
真的没哭吗
够了吧
妳不是要当模特儿吗
我要开始画了
好
要摆什么姿势呢
既然有沙发
就摆这样如何
或是这个姿势
你看…
怎么样啊 学长
说啊
不需要 普通姿势就好
好
话说回来
为什么长瀞每次都要我画她
我掀
学长你的脸红通通的耶
快点画啊
不… 妳的裙摆
裙襬
有点掀起来了 妳整理一下
讨厌 学长好色喔
学长你不会一点进展都没有吧
因为妳一直乱动
害我无法集中精神
竟然怪起我来了
学长无法集中精神
应该是别的原因吧
我突然觉得好困
既然你还没开始画
那我可以换别的姿势吧
是可以啦
画得不错的话
我就给你点奖励
不用了啦
反正又是惩罚游戏吧
谁叫你 这么没气势
什么气势啊
学长 应该要再…
睡着了
总算画好了
一口气画出来
所以线搞有点粗糙
给长瀞看的话…
我还没画完
时间到了
现在是 奖励时间
来 眼睛闭起来
快点闭上眼睛
要开始啰
反正又是弹鼻子或别的吧
我的嘴唇
有种柔软的触感
学长觉得是什么味道
味道
你怎么伸舌头了呢
想跟我亲亲 你还早一百万年呢
我又不是故意伸舌头的
是妳问我什么味道我才…
不过
这幅画真好看
就算每天聊个没完
话题仍聊不完
昨天遇到的所有事
都想告诉你
最近(学长)
比以前(学长)
增加许多(学长)
笑容
你没发现吧
笑一个
一如往常 放学后在美术室集合
嘻笑打闹 就跟平常一样
渐渐地变化 描绘着校园的容貌
明天比今天 变得更加缤纷
你应该知道
今天的反省重点是什么吧
就是… 我摸了…
你摸了…
长瀞的…
红豆面包
这人坏掉了