学长的手臂好纤细
难怪你的力气没女孩子大 学长
妳很烦耶
反正我就是个瘦巴巴的豆芽菜
闹别扭的学长好恶心
不过你也别太难过
我们来锻炼吧
持续锻炼两三个月
豆芽菜学长也能进化成白萝卜学长
所以来锻炼吧
不要 太麻烦了
伏地挺身或仰卧起坐之类的
都得花费力气才能完成
我觉得太麻烦了
原来学长是个废材啊
如果有不需要动的锻炼方式
我倒是很乐意做
有啊
你先趴在地上
趴在地上
趴 在 地 上
好啦 我知道了啦
然后呢 妳要干…
等等…
妳在干嘛啦
不需要动的锻炼方式啊
你只要保持这个姿势不动就好了
这样就不麻烦了吧
哪有这种… 锻炼方式啊
这是我自创的
这样能锻炼到肱三头肌
先保持这样十分钟看看
学长的手臂已经开始抖了
好歹坚持个五分钟嘛
不行了 我的手…
学长很没用耶
我拉你一把吧
学长 加油加油加油…
不要胡闹 (Easy)
捉弄胡闹 的Everyday (Easy)
是否越来越接近
有什么反应 没写吗
我在意的不得了
能量活力
「女孩子就应该这样那样」
妄想 愿望 都只是空想
快点 绞尽脑汁
想一直赢过你
因为你好可爱
不要反击喔
压倒性的完全胜利
因为喜欢 所以为所欲为
想破坏一切
Easy Love (Easy Love)
Easy Love (Night Date)
欸 只有你喔
还不清楚 青涩的春日
清醒的心情
Easy Love (Easy Love)
Easy Love (Night Date)
是爱的形状
不要胡闹 (Easy)
不要执着 (Easy)
捉弄胡闹Everyday (Easy)
让我们大声喧嚣吧
(比想象中有趣嘛 前学长)
不行 好想睡
上周发售的电玩实在太神了
害我放置学业
没日没夜地玩了好几天
学长…
你有在念书吗
什么
还剩四天
就要期中考了
没什么问题啦…
甚至可以说游刃有余
很可疑喔
你该不会只顾着打电玩吧
在水深火热的期中考前
愚蠢学长疯狂忘我地打着电动
他的后果就是…
不及格
每次考试都如此周而复始
最后就留级
不可能… 我不可能留级啦
这样好吗 留级好吗
学长你说啊
说啊…
没差啦
就算留级了 我也无所谓
只要想成社团活动多了一年
其实留级也挺不错的嘛
你真的懂吗
所谓的留年…
第二回合的二年级春天
学长将邂逅的是
(二年B班)
在同间教室
与我成为同学
你好
今年我们就是同班同学了
前学长
在英文课时
你又忘了带课本
真拿前学长没办法
来 桌子并过来 一起看吧
又或是在体育课时
慢了一圈了吗
输给前学妹 不会不甘心吗
加油啊 前学长
放学后
我这里不懂
前学长也不懂吗
第二回合的二年级耶
振作点啊 前学长
好好笑
比想象中的有趣嘛 前学长
感觉跟妳在一起的话
应该不会无聊
那是什么恶心的发言
我当然是骗你的好吗
谁要跟恶心学长
从早到晚整天见面啊
一想到就恶心到不行
-恶心…
-我也不想留级好吗
那就赶快认真读书
恶心…
事情就是这样
学长开始拼命读书了
学长好拚
好拚
不过 我倒想看看学长失败的模样
那就变成
二连败
就说了不可能
有一就有二 有二就有三
最后学长留级了两次
有可能
三连败
绝对不可能
三连败的话
我们就变成学长的学姊了
(学姊们)
前学长 过来帮我按摩
我参加社团活动 全身腰酸背痛
我也要
是
肩膀很硬吧 不准偷懒喔
我也要
是
就是那里
不准摸奇怪的地方 否则就揍你
是
前学长
去帮我买红豆面包
去买香菇玩意儿
去买脆脆的熊猫饼干
-三分钟内回来
-是
超过一秒你就自掏腰包
自掏腰包
(竹笋之村
红豆粒面包 无尾熊饼干)
你为什么买红豆粒面包
我说的红豆面包
当然是红豆泥面包啊
我不是说香菇吗
你干嘛买竹笋回来
我要的是熊猫
不是无尾熊
好吃
好好笑
我要认真读书
学长
请不用担心
除了小瀞 其他人上次都要补考
比起学长会留级
反而是我们留级的可能性比较高
就这样啦
妳们几个还好意思督促别人读书
我又不用补考
学长 教我读书
教我
意外地考得不错嘛
因为我很努力啊
你就这么不想
成为我的同班同学吗
(去珍奶吧 珍奶 珍奶 珍奶)
(珍奶？)
(珍奶！)
恶心…
(来猜拳吧 学长)
-这个场景不能给小早看到
-恶心…
等等
好了你乖 我们会让你感到舒服的
你该不会每次都自己来吧
自己来
可是 我不敢…
让别人帮我弄…
乖 我们会很温柔的
温柔的
那 我要碰啰
等… 等等
学长 不要乱动嘛
别乱动喔 不然就很难温柔了
可 可是…
好… 乖乖交给我们吧 学长
身心都交给我们
讨厌 都是你乱动 害我很难弄
不要这样弄…
别乱动
不 再继续的话…
别担心 弄出来就舒爽多了
不… 不行…
住手…
这是…
我们… 只是想帮他
把木屑拔出来…
学长人真好
干嘛突然这么说
只要对方是可爱女孩子
你就愿意帮她拿重物对吧
我只是刚好经过
她拜托我帮忙而已
两张椅子迭在一起
看起来又很重…
帮人拿重物 是习以为常的事啊
那 也帮我拿啊
为什么要帮妳拿
我知道了
用猜拳的吧
输的人要帮赢的人拿书包
到下个T字路口
妳是小学生啊
那就开始啰
-剪刀 石头…
-等等
布
这是她自作自受
照理说我应该不用太在意
但总觉得有点内疚
让比你年纪小的女孩子
帮你拿书包
双手空空走回家 想必很轻松吧
太累的话 就给我拿吧
不用 愿赌服输
接下来要帮忙拿到十字路口
还要玩啊
我有预感 连胜的话会很惨
要开始啰
剪刀…
石头…
布…
赢了
得寸进尺的家伙
好轻松喔
好重
不过 对学长来说刚刚好吧
什么刚刚好
漫画里常出现的剧情啊
平常装备着重物
我差不多该拿出实力了
这样…
我就能使出全力战斗了
强者都是这样的啊
妳想跟谁打啦
这是最后一次了
我不会再放水了
开始啰
剪刀 石头…
布
赢了
没办法了
书包给我
不 不用拿书包
不过呢…
你要背我
妳干什么啦
万一被别人看见怎么办
没关系啦 这附近没什么人经过
可是…
好了 走吧
学长 你的脸好红喔
你该不会没背过女孩子吧
不… 不告诉你
不告诉你
笑死了
明明就没有 还装什么帅
恶心 恶心恶心
不要乱动
好
好重…
也是啦…
毕竟背了很多东西…
如果只是背东西就还好…
糟糕 再这样下去
她会掉下去的
那个 对不起
再见 我回家了
她生气了吗…
(谢谢学长帮我拿书包)
(学长现在在干嘛)
(该不会寂寞的做糟糕事吧)
很糟唷
我在写作业
那问你个问题
我现在在做什么
在看电视吗
不对
正确答案是…
我正在泡澡
学长 你慌过头了
我我我哪有… 慌慌慌…
骗谁啊 你的声音都露馅了
对处男学长来说 太刺激了对吧
我才没受到刺激呢
反正只听到声音
学长的想象力很丰富
难道在你脑内
没有出现我的裸体画面吗
什么都没出现啦
我正集中精神读书
讨厌 要被正在想象的学长玷污了
谁玷污谁啊
学长是变态
(视讯)
我才不变态
那就是大变态
冷静…
不能被长瀞牵着鼻子走
变成视讯通话了
学长你太夸张了
在你的丰富想象力中
看到我的裸体了吗
看… 视讯… 通话…
虽然看到了…
但也只看到肩膀以上
其他的都没看到 所以没关系吧…
不对 不应该是我判断有没有关系
对不起…
你不用道歉
其实对我来说没什么
就算每天聊个没完
话题仍聊不完
昨天遇到的所有事
都想告诉你
最近(学长)
比以前(学长)
增加许多(学长)
笑容
你没发现吧
笑一个
一如往常 放学后在美术室集合
嘻笑打闹 就跟平常一样
渐渐地变化 描绘着校园的容貌
明天比今天 变得更加缤纷
今天的反省重点
真可惜啊 学长
没让小樱帮你弄
弄什么弄 只是拔木屑啦
可是你却发出诡异的声音
我觉得 还好是给妳弄…
好糟糕
就说了是拔木屑啦