妳在干什么
拳击
跟学长借的第一神拳
让我对拳击开始有兴趣了
真不该借她的
学长
来当我的对手嘛
我不会打拳击啦
没关系
你只要站着被我打就好了
我是沙包吗
拳击手不能在场外打人喔
我知道啦
你放心 我会点到为止的
就像这样
前辈也可以打回来啊
就算你这么说…
打啊打啊 学长
妳打到我…
抱 抱歉…
她会杀了我的…
竟然使出扭抱招式
真有学长的行事风格
事情就是这样
学长突然使出扭抱招式
恶心到笑死我了
扭抱
好糟糕喔
扭抱是很正规的战术耶
但是很糟糕
我也想扭抱学长
我 比起扭抱
我更想试试寝技
投降投降
拳击里没有寝技
试一下也行吧
不行
好 我们现在去找学长练拳击吧
拳击
好耶
等等
怎么了
不可以在场外打人
不 那妳算什么
我自有分寸 所以没问题
我们也很有分寸啊
(美术教室)
学长 你快逃
学长 陪我练拳击吧
-扭抱
-寝技
学长 这里交给我
喔 要上吗
上啊上啊
虽然她说了很帅的台词
但也是因她而起的啊
不要胡闹 (Easy)
捉弄胡闹 的Everyday (Easy)
是否越来越接近
有什么反应 没写吗
我在意的不得了
能量活力
「女孩子就应该这样那样」
妄想 愿望 都只是空想
快点 绞尽脑汁
想一直赢过你
因为你好可爱
不要反击喔
压倒性的完全胜利
因为喜欢 所以为所欲为
想破坏一切
Easy Love (Easy Love)
Easy Love (Night Date)
欸 只有你喔
还不清楚 青涩的春日
清醒的心情
Easy Love (Easy Love)
Easy Love (Night Date)
是爱的形状
不要胡闹 (Easy)
不要执着 (Easy)
捉弄胡闹Everyday (Easy)
让我们大声喧嚣吧
(学长是闷骚鬼！！)
好累
我需要放松
我的休憩场所
在社团教室 一个人静静画图
画图…
(美术教室)
糟透了
裸体 裸体
我看看
全裸耶 画上衣服啦
很艺术啊
是学长耶
-欢迎
-我的休憩场所
-你好
-被侵略了
为什么特来我的社团教室胡闹
我们平常都在学校食堂吃饭
但最近有群家伙在那里喧哗
你们的声音有点大喔
好好好
看我的
提醒过了仍然很吵
真的很讨厌
所以 我们决定在这里吃
这里是美术社耶
不过我好意外
妳们竟然就这样乖乖离开了
我以为妳们会强迫他们闭嘴
学长 太天真了
比起强迫他们 还有更好的方法
没错
更好的方法
让刺客 混入其中
那里应该要存档吧
是吗
你们在玩什么
玩游戏吗 也教教我嘛
好棒喔 你好会教人
没 没有啦
好厉害 下次我们一起玩吧
喔 好啊…
好帅喔 我好像喜欢上了
是…是吗
你有交往的对象吗
没… 没有
不到一星期
他们就会从内部开始瓦解
然后我们就能回学校食堂用餐
学长就可以放心了
男人都是无法抵抗性欲的可悲生物
可悲生物
尽量不要与这些人为敌
可是学长看起来没什么性欲
看起来是草食系男子
绵羊
不 学长的性欲很明显吧
随便逗弄他 他就脸红心跳的
妳在胡说什么
学长 来亲亲吧
亲…
开玩笑的
妳看 他以为自己会被亲
所以脸都红了
因为学长是个闷骚鬼
不不不 那是处男的特有反应
草食系男子 无性欲
没有
有
没
好痛
那我们来打赌吧
什么赌
这间教室里
有学长…
藏起来的色色书刊
找到就算我赢
输的人要请吃松饼
有趣 我接受挑战
这里没有色色书刊啦…
你的反应很可疑喔
(实况转播)
妳觉得如何呢 小鸭解说员
他是无辜的
前辈选手只是看起来形迹可疑而已
不对
他是怕被发现色色书刊而慌张
妳怎么看呢
不可能 绝对不可能
有 绝对有
色色书刊
不能说没有
后宫乐园
在青年杂志上连载的漫画
里面… 几乎是色色的内容
我只是喜欢八神伦太郎老师的
精美画风及传统奇幻剧情
绝不是为色色内容才看的
而那本漫画现在…
正放在隔壁的准备室
所以 这间美术室里并没有…
色色书刊
差不多过了15分钟
再怎么找也没用的
绝对… 有
妳差不多该认输了吧
学长就是草食系男子
草食系
快点认输吧 学长就是绵羊
绵羊
长瀞 真是遗憾啊
美术室里当然没有色色书刊啰
找到色色书刊了
恶心 变态…
住手
-走吧
-走了
(不要欺负我，长瀞同学)
(恶心学长怎么可能会约会)
学长好
妳好
耳环
你又在画无聊的画
这个吗
如何
还… 挺适合妳的
谢谢学长
太久没戴 耳洞都合起来了
所以就用这个 重新打了耳洞
看起来很痛
一点都不痛
只是稍微刺刺的
干嘛
学长也戴个耳针吧
你怕痛吗
不是痛不痛的问题吧
我突然戴耳针很怪吧
看吧
不 不怪不怪
觉得害羞的话
就只在房间里戴吧 如何
跟我戴成对的耳针喔
成对的耳针…
来
别动 很危险喔
放心吧
只有刺刺的感觉
不…等…
哎呀 我破身了
长瀞害我嫁不出去了
有什么关系
我只是捏了一下
学长怎么一副遗憾的样子
我… 我哪有
其实你很想戴耳针吧
痛… 我才没有
学长… 救救我…
(家庭餐厅)
跟踪狂
妳打算扰乱那群人
但其中一人变成跟踪狂
拼命骚扰妳吗
好糟喔
糟喔
现在也是…
糟透了
好可怕喔
学长 你觉得呢
自作自受吧
谁叫妳们要玩弄别人
学长惹人家哭了
学长… 我有事想拜托你
可以假装… 当我的男朋友吗
让他看到我们亲亲我我的样子
他应该就会放弃了吧
为什么要我假装
人家现在没对象
能拜托的对象只剩学长了
可是…
假装男朋友…
这招不错啊
反正学长人畜无害嘛
人畜无害
不 有害
他超有害的
比害虫还要有害喔
妳以为找恶心学长假装男朋友
就能摆脱跟踪狂吗
跟踪狂会变双倍
不要
妳胡说八道什么啦
我才不会做那种事
那就有劳学长 假装我的男朋友吧
没差 可以啊
(逗子车站)
勉强答应了
可是约会要做些什么
反正只是假装
随便乱晃就好了吧
学长
抱歉 等很久了吗
不… 没…
那 我们走吧
好…
学长很紧张吗
不… 没…
你放心吧
今天由我主导
主导
学长形迹太可疑了
这种情景
像不像学长喜欢的动画剧情啊
像喔像喔
两人因某种原因假装约会
假装约会
却不小心过于入戏
气氛渐渐变好…
变好
最后就假戏真做
变成真正的约会
真正的约会
他才不会约什么会呢
妳生什么气
我没生气
虽然是我拜托学长的
但这样真的好吗
什么意思
你没有想约会的对象吗
没…没有啊
话说回来 跟踪狂人呢
好像没看见了
好痛 好痛…
长瀞
妳什么时候
对不起 我不会再犯了 请饶了我
对不起…
这场闹剧…
该结束了吧
妳在干嘛啦
好戏没了
早点解决问题是好事啊
可是… 没拍到精彩镜头…
精彩镜头
什么精彩镜头
有机可趁
对不起 我不会再犯了
好 我们也回去吧
好
学长 回去吧
学长 真可惜啊
你期待已久的初次约会泡汤了
没差… 反正是假装约会
正好少了一桩麻烦事
骗人
你在想糟糕事吧
想跟人牵手
不小心碰人家胸部
或是运气好的话
就能摆脱处男的身分
妳在说什么啦
糟糕 学长好糟糕
我才没这么想呢
对学长来说 约会这种事还太早了
也…
也是啦
学长果然很恶心
就算每天聊个没完
话题仍聊不完
昨天遇到的所有事
都想告诉你
最近(学长)
比以前(学长)
增加许多(学长)
笑容
你没发现吧
笑一个
一如往常 放学后在美术室集合
嘻笑打闹 就跟平常一样
渐渐地变化 描绘着校园的容貌
明天比今天 变得更加缤纷
今天的反省重点
学长 找色色书刊时你作毙了吧
作弊
不 那是…
既然都到这个地步了
你们赶快交往吧
小吉 走吧
遵命
来… 来欺负我啊