我看看喔
跟其他角色比起来有点太高了
调矮一点吧
的确是呢
不过今天已经很晚了
明天再做吧
也是, 不好意思
不过你跟之前比起来动作越来越快啰
哪有, 我还很菜啦
命运转呀转的Everyone
会有什么等着我们呢
你一定能变得更坚强
因为你并不孤单
Stand up★
一如往常的早晨又来到
被窝真是令人留恋呀
今天也会是快乐的一天
期待得感觉想跑起来啰
很好!
看着与遥久以往
日亦变化的景色
快前往珍视的地方吧
1 2 3 4
预备起!
命运转呀转的Everyone
一定有什么在等着我们吧
你一定能变得更坚强 因为你并不孤单
一起超越想像吧
命运转呀转的Everyday
抓住更多更多的勇气
怀抱着满满的笑容
充满热血地奔驰吧
每天带水云来公司应该很累吧
它还满重的
不过也多亏这样每天都有锻链到手臂
看来你得瘦瘦身了呢
你进公司快一个月了吧
怎么样, 习惯工作了吗
还没, 我还总是被要求重调呢
不过很开心喔
为, 为什么要突然拍我
因为你笑得很棒, 忍不住顺手拍了
什么忍不住…这算什么理由
你现在负责做什么呢
第三只村民差不多快好了
嗯…快了…
看来是一直被要求修改角色吧
是的...
不过重调虽然辛苦
但我看得出来每次修改后明显越变越好
最后听到八神小姐说OK时
真的很令人开心
虽然这么说可能不太好
怎么了, 你不用太顾虑喔
这只是我们两个之间的闲聊
我觉得他不该下身只穿内裤在公司睡觉
有点太没规矩了
的确是呢
不过他工作时的态度非常敬业
越了解他越觉得他真的好厉害
所以我才会那么崇拜他
并且把他当成我的目标
这样啊
终于一个人啦
那么…
舒爽舒爽
什么舒爽
伦, 你怎么会在
因为我错过末班车了
这个给你, 探班礼
谢啦...
你得多注意点啦
幸好看见的是我
可是真的很清爽耶
反正除了我没别人, 你也脱吧？
就算只有小光在
在公司脱衣服还是会很害羞的好不好
啊...就是那里
你老是住公司才会肩颈这么僵硬啦
我2天就会回去一次啊
-每天都该回家休息吧
-痛…
好痛…
这样一起住公司
感觉就像Master版交件前的修罗期呢
的确是
再过不久公司晚上也会变热闹吧
我们的工作就是预防变成那样好吗
我知道啦
不晓得到时候游戏会不会卖座
天晓得
我只要做出自己能接受的成果就好
真坚强啊
第一次担任AD搞得你胃痛了吗
是有点
我还是常冒出AD该由你来当的想法
毕竟这游戏的大梁是你挑起来的
话说在前头
是因为有你掌握进度
我才能放心地专心工作喔
而且背景也是游戏很重要的一环
更重要的是凭我这个性
大家是不会听话的…
真是的! 怎么搞得像是我在说丧气话
这种部分的确不能让大家看见呢
但是话说回来
虽然我不知道会不会卖座
但是游戏本身是很棒的啦, 应该
谢谢
说认真的
只要新人的青叶还能带着笑容工作
就没问题啦
要是游戏很无聊, 他是不会露出那种表情的
说得也是
真庆幸他是个好孩子
不过要是他真有心想当角色设计
我倒希望他能强势一点呢
话是这么说, 但他才刚进公司不久嘛
是没错啦
但换作是我
就会找设定和自己胃口的角色
做好被打枪的准备去求主管让我画画看
你还真严格
会吗
不过实际上
青叶现在光是做村民应该就应付不过来了
等那边上手了之后
要不要让他做点简单的设计呢
也是
等他好好把村民做完就让他试…
怎么了
电脑当了…
才想重回工作就来这出
什么嘛, 就这点小事
才不是小事呢, 这很严重耶
烦欸, 我就是这样才讨厌3D
那要睡了吗
不要, 我都喝了咖啡了, 今天改做角色设计
真拿你没办法
别太勉强喔, 我先睡啰
晚安
已经早上了…？
又成这副样子…
小光, 你这样会感冒啦
真的会很舒爽吗…？
意外地感觉还不错呢
看到了
这…不是你想的那样
不然是怎样
那个…就是…我这是…
“你得多注意点啦, 幸好看见的是我"
早安
是青叶, 快躲起来
为什么连我也要躲
今天也要加油嘿
噗, 嘿是怎样…
八神小姐, 昨天也住公司了吗
早安
你又住公司了…吗
对对对对不起
青叶你误会了, 你真的误会了
-对不起… -你误会了啦…
日富美
(薪水明细)
给你
结音, 这个月也辛苦你了
谢谢
小初
是
下个月也拜托你啰
我会加油的
青叶
是
来, 这个给你
这是什么呀
这是薪水明细喔
晚点确认一下内容吧
薪, 薪水…!
青叶你是第一次领薪水吧
是的
因为我连打工经验都没有
所以真的是第一次
不过公司统一汇款, 果然只会收到明细呢
因为我想说说到薪水
就是会给人感受一下信封厚度…
想着"这个月好多"
或"好少喔…"之类的
让人心情七上八下的感觉
青叶你真的是十几岁的年轻人吗
不, 不过…
我真的可以收下吗
我现在只做了这些而已
而且居然连加班费都有…
青叶你每天都留到很晚
我觉得你不用那么顾虑喔
没错
所以青叶你得多多努力
快点变成能为公司做出贡献的人
是!
只要公司对你的评价上升
薪水也会跟着上涨啰
初小姐这次是不是升薪水了
你看出来啦, 虽然只有一点点啦
反正还不是全花在桌上那些玩具上
要你管, 这些都能当资料的啦
而且八神小姐也很常拿去参考
尤其是这个
你真的很喜欢光剑耶
虽然那个根本没有任何用处
你说什么呢
光是很帅这点就够有用了吧
能提升士气是好事啦…
顺带一提我也有西洋式的剑喔
真的什么都有耶
青叶你拿拿看
明明很细却好重喔
对吧, 这毕竟是铁制的嘛
你竟然有办法挥这么重的东西
危险
对, 对不起
小事一桩…
居然真派上用场了
薪水是每年调整一次的
希望青叶你明年有机会升薪呢
只要工作做得好就能提升评价吗
你的话现在只要能
好好完成被指派的工作就可以了
不过除了眼前的工作之外
为团队做出多少贡献也很重要喔
顺带一提
青叶你们角色设计组...
是由组长小光和担任AD的我负责审核
向社长报告结果的
贡献啊, 感觉好难
的确
不过你可以尽量试试自己觉得有益的事
可是啊
八神小姐那么严格, 角色设计组很辛苦的说
怎么说得事不关己…
对喔, 动态设计组的组长不是八神小姐
咦…
那为什么动态设计组的初小姐
会在这边的办公室?
对不起…
其实我也想跟其他人同一间, 可是…对不起
因为动态设计组那边没有位置了
别在意, 反正隔壁而已嘛
话说回来
你决定好第一份薪水要怎么用了吗
该怎么办好呢
我完全没想过这个问题呢
大家都是怎么用的呀
买喜欢角色的模型的话
就能留下回忆喔
恢复精神了
我买了衣服呢
狠下心花钱买了好牌子的
衣服也很不错呢
叶月小姐…
不晓得你们分别适合什么款式呢
这还真好喝
谢谢夸奖…
叶月小姐用第一份薪水买了什么呢
这个嘛…是什么呢
已经太久以前的事情, 我记不太清楚了
那请问你几岁啦
(尴尬)
初, 不要问这么敏感的问题
可是会在意嘛
这个嘛
满20之后我就不再数自己的年龄了
就当我是永远的20岁吧
才想说没看见你在位子上
原来是跑来这种地方打混了吗
哎呀, 是海子呀
虽然适当休息很重要
但我之前拜托你确认的资料好了没
说来的确有那么回事呢
等我喘口气再做…
想知道叶月小姐的年纪是吗
那我来告诉你们好了
我们走吧海子
资料得尽快确认才行
真是的
我们走吧
我走啦
年龄不详的20岁…
我们本来在聊什么来着
第一份薪水…
对对对, 你决定好怎么用了吗
应该还是存起来吧
真务实
远山小姐是用在什么地方了呢
我吗, 我…
你们在聊什么啊
正说到远山小姐第一份薪水用在什么上
这我也想知道, 你花去哪啦
你居然不记得, 真不敢相信
是什么来着…
为什么要那么生气啦
好痛…
我们一起去单日温泉旅行了啊
对对对
不过就是温泉有必要那么生气吗
“不过就是"是什么意思
我们是两个人一起决定要去哪里的耶
好像是那么回事
那你还记得我们去了哪吗
小光
那两人感情还真好
毕竟他们是同期进公司的
青叶你没有同期, 感觉有点寂寞呢
是没错
不过大家都没特别给我长辈的感觉
所以我不怎么在意喔
你喔
我们是为了让你能跟大家轻松相处
才特地表现得比较孩子气的唷
原来是这样吗
这我也是第一次听说呢
日富美前辈有同期吗
在不同的团队
难得同时进公司却分到不同团队
感觉有点寂寞呢
没感觉, 反正又不说话
这样啊
顺便问一下小日你第一份薪水用在哪啦
角…扮…
用在角色扮演的衣服
真的假的, 有没有照片!?
秘密
总之, 存起来虽然挺好的
不过用在能留下回忆的事物上也不错唷
虽然有人好像已经忘了…
说得也是, 我再想想
怎么用第一份薪水啊…
好, 下班啦
来去买模型啰
居然又要增加了吗
羡慕吧
我才不是因为羡慕才问的
不过我今天下班也去买点东西好了
青叶, 你今天也可以下班啰
难得第一次领薪, 早点回家吧
好的, 那我就不客气了
(关机)
要怎么办才好呢
衣服啊…
这么说来, 这套装是爸妈买给我的呢
还挺贵的说
好
我回来了
你回来啦
洗澡水放好了, 先去泡吧
好
不知道他们看到会不会开心
你看, 我今天领了第一份薪水
所以买了蛋糕回来唷
对星期日感到有点不满足的理由
因为注意到一等星正在闪闪发光
让人等不及明日到来的这份心情
这一定是…
没错 这一定就是…
恋爱的感觉
在大家齐聚一堂的地方
纵声大笑 大哭 累得倒地
紧张刺激心跳加速的每一天
都让人心动不已
这城市又到了星期一
奔进飘舞着樱花的电车里面
把崭新的期待
塞个满怀 Let's Go
这回又会有怎样的邂逅?
我能靠 Level UP变得更坚强吗
NEWGAME Now Loading…
Now Loading…
伦, 你还在生气喔?
没有啊, 我没生气
是我不好嘛
我真的不是故意忘记的
没关系唷
反正我们两个第一次去旅行的事情
对小光你来说一点都不重要吧
开玩笑的啦
抱歉啦, 小光
我真的没有生气…
那现在一起去个好地方吧
我一直很想来这个SPA呢
你今天怎么突然想到要来呀
因为你说当AD压力大到胃痛啊
啊, 听说先从腹部开始加温比较好唷
谢谢你, 小光
干嘛, 怎么了
没…总觉得…伦你…
是不是变胖了?
像是这上手臂感觉比之前还…
伦?
小光
结果你买了蛋糕请父母吃呀
对呀, 爸爸高兴到哭了呢
被女儿温柔对待肯定很开心吧
但妈妈趁他哭的时候把蛋糕吃光了
你父母真是有趣呀...
下一话, 要住这么久吗?