盯…
紧张
OK
这样请你做的村民就全部完成了吧
真的超辛苦的…
辛苦了
那接下来要委托你设计一只角色
来, 给你文字设定表
青叶, 你接下来要做角色设计的工作啦
是的
我们去年也被逼着做了
因为当时这团队刚组建
所以硬是要我们做了提案用的…
提案?
大家要各自设计
然后在会议上一起拿出来讨论哪种好
我那时什么想法都没有, 超头痛的
这么说来你那时完全当机了呢
我那时才注意到我喜欢的工作是
让已经做好的角色动起来
你要画什么样的角色
是刚加入马戏团的18岁女生
特征是明亮发色的双马尾
生性认真有精神, 有一点脱线
怎么觉得有点熟悉…
这不就是青叶本人吗
在带主角群去下个地下城的途中…
会被盗贼袭击而死
看起来真伤脑筋
命运转呀转的Everyone
会有什么等着我们呢
你一定能变得更坚强
因为你并不孤单
Stand up★
一如往常的早晨又来到
被窝真是令人留恋呀
今天也会是快乐的一天
期待得感觉想跑起来啰
很好!
看着与遥久以往
日亦变化的景色
快前往珍视的地方吧
1 2 3 4
预备起!
命运转呀转的Everyone
一定有什么在等着我们吧
你一定能变得更坚强 因为你并不孤单
一起超越想像吧
命运转呀转的Everyday
抓住更多更多的勇气
怀抱着满满的笑容
充满热血地奔驰吧
角色设计果然很难
应该先稍微收集一下资料比较好吗
不晓得他进行得怎么样了
(搜寻:双马尾)
你头上不就有了吗
进行得怎么样
还完全没个主意呢
让我看看吧
还在挣扎中呢
我还没办法充满自信地画下去…
而且最近光处理工作就忙不过来
完全没在画画
要是早点知道接下来要做角色设计的话…
这都是借口
的确是…
八神小姐也参加了一开始的提案会议吗
对对对
记得我当时画得可拼命了呢
你就是当时争取到主角设计的吧
对啊
对喔
我在你这年纪时已经在做主设计了呢
不过别忘了等你提案时
有我这道高墙挡在你面前喔
做好觉悟吧
不过小光因为这样被前辈们盯上
经常被欺负喔
等等…
这是什么意思
大概是突然被刚进公司的新人抢走主设计
觉得不高兴吧
那…那是因为我当时也太自大了啦…
搞得我每天都得听你抱怨呢
伦, 别说了啦
不过我有点懂…
现在知道八神小姐跟我同年时
已经在做主设计
有一点…该说不甘心吗
会有一点点嫉妒呢
我老是这么孩子气是不行的吧
换做是我我一定也会有一样的想法吧
因为我很喜欢这份工作啊
青叶制作村民的时候开心吗
是的
虽然觉得是很底层的工作
但是我做得很开心
这样啊, 太好了
我刚才把那些村民放上地图
更新进伺服器了
你上去看看吧
好的
好棒啊
原来在游戏里看起来是这样的啊
虽然不甘心的感觉也很重要
不过我认为开心的情感
会透过这种方式传达出来
我觉得这才是最重要的
是
我帮你做的村民调动作的时候也很开心喔
没错
光是要做出这个场景
就需要动态设计组, 背景组
企划和工程设计是很多人合作的成果
虽然我的工作比较容易受人瞩目
但只有我一个是没办法制作游戏的
你现在要做的角色设计也一样
不要忘记这件事喔
突然感觉这次的工作责任太重大
让我开始紧张了
顺带一提
等我升职变成八神小姐的主管
要做的第一件事就是不对他加敬称
八神, 你来一下…
等到那天我肯定辞职
我也是
青叶你呢
我可能…没什么自信耶
怎么这样, 我也好不甘心啊
你就给我消沉一辈子吧
八神小姐, 我画好了
还不错呀
你有想好名字了吗
是, 是有先想好了啦…
不过说出来感觉超害羞的耶
你犹豫越久就越害羞喔
他叫苏菲亚
苏菲亚啊
这是我吗
你现在才注意到吗
糟透了, 最讨厌八神小姐了
哎唷苏菲亚你不要生气嘛
讨厌啦
辛苦了
明天放假, 好好休息吧
好的
有什么预定吧
我跟童年玩伴约好要一起去看电影
这样啊, 真不错呀
我明天就好好爆睡吧
妈妈, 我饿了
你怎么还穿着睡衣, 去换套衣服吧
今天是假日耶, 又没关系
啊, 妈妈我想吃面
青叶每天都有好好工作赚钱喔
所以休息时想要好好休息啦
你开始像爸爸了呢
骗人的吧
(信号战队英雄秀)
今天谢谢大家来看我们
要继续为我们加油喔
当然会啊, 信号3
果然很赞
呜呜结音姊…
好好好, 怎么啦
美羽打我
美羽, 你怎么可以打他呢
是莲先抢人家娃娃的
好啦我知道了啦你们别哭了啦
乖乖不哭的话我就带你们去个好地方
你还在睡啊
我来帮你做饭了, 可以进去吗
你用不着那么麻烦的说
你得多注意健康才行啊
真好喝
谢谢
不晓得公司前辈们都是怎么度过假日的
啊, 该出门了
我出门了
好久没跟小宁见面了呢
他又孩子气又迷糊又任性
我记得他说过大家调侃他是国中生
该不会是因为没交到朋友才约我的吧
小青, 久等啦
小宁, 你有我喔
真没礼貌
对不起啦, 我只是想说该不会是那样吧
我早就交到朋友了
是你说你没有同期同事
我想说怕你寂寞才邀你的耶
说, 说得也是, 小宁真是温柔啊
才不是那样
赶快去买票吧
不然选不到好位子的
一张大学生跟…一张成人
不, 请给我们两张成人票
请问是哪边
请给我们一张大学生票跟一张成人票
大学生票比较便宜, 你该觉得高兴吧
因为我们明明同年纪
只有你付比较多感觉不太公平
那票钱我们对分可以吗
真拿你没办法, 那我就吃亏一点吧
有爆米花
我要买爆米花
咸味, 焦糖味跟…
季节限定的香蕉焦糖口味?
好像很好吃
会吗
请给我咸味爆米花和哈密瓜苏打
真保守呀
香蕉焦糖口味甜到腻欸
看名字就猜得到了吧
我们正在赠送小朋友电影手灯喔
来, 请吧
谢谢
我想要那个
虽然想要但是不能拿, 因为我是大人了
小宁你应该拿得到吧
来, 请吧
可以吗
当然可以啰
居然真的拿到了
这位客人也请吧
我也有吗
总觉得无法接受…
电影中间要挥这个替月光战队加油喔
这样啊
不过有小青在真是太好了
为什么
因为要是约朋友来看这个
大家会更把我当成小孩子的
原来你有自觉啊
你做到这地步都想看这电影…
《魔法少女月光战队》有那么有趣吗
当然啰
别以为是儿童向就小看它
接下来肯定能引起一阵旋风的
小青你公司里有喜欢这种动画的人吗
还是大家都只打游戏?
应该是不至于啦, 不过我也不清楚
桌子摆了很多模型的那位前辈
感觉会喜欢呢
咦, 那是办公桌不是吗
他桌上满满的超壮观喔
说不定那位前辈现在就在这里呢
怎么可能
已经吃完了
你也吃太快了吧
不然我分你一点吧
真的吗
因为这个感觉吃太多会胖
(感觉吃太多会胖)
还是算了
为什么
没为什么
要开始了
出现了吗, 月光战队
救命啊
竟然惹孩子们伤心, 我绝不会原谅你的
百万粒子, 送葬光线
咕哇…受不了啦
这次的电影也超好看的
我都看得有点感动
还跟着挥手灯了…
百万粒子, 送葬光线
是这样啦
两个都不像
百万粒子, 送葬光线
不过电影真的很好看
至少想买本介绍册回家呢…
果然还是有点丢人吧
小青你什么都不买吗
你还真是可靠…
但我还是觉得有点丢脸
你干嘛脸红
要你管
你要买什么
我要买介绍册, 原声带跟海报
虽然想这么说但我没钱
所以应该只买介绍册吧
我不久前刚领了第一份薪水喔
要我先借你吗
不用了
朋友间的金钱借贷是友情破灭的主因
这倒是说出了挺高深的道理
不过这就代表你会担心, 有心想维持友情
真开心
这, 这当然啊
跟周边比起来友情当然比较重要
虽然我也很想要周边啦
不过相对的也可以小青你先买…
等我存到钱再去找你拿
那要是你没来拿就友尽了耶
不会有那个问题的
今天开始你的工作就是做苏菲亚的建模
他是活动也会登场的重要NPC
所以要做得比村民更华丽一点
华丽?
游戏画面中能同步显示的
资料总传输量是固定的
所以角色也要配合重要程度调整建模精度
可是苏菲亚之后会死掉对吧
这点无可奈何喔
小光, 该去开会了
了解
(整洁)
(随便)
我到底该以谁为目标呢
你是不是在想什么奇怪的事
不晓得他们开会都在谈什么呢
你不知道吗
电脑可以看会议记录喔
我第一次听说
会议就是聚集各组组长和制作人
讨论开发进程有没有什么问题
如果有问题的话会怎么样呢
可能就…终止发售之类的?
我才不要
不太会出现那么严重的事啦
(※有喔)
那么饭岛, 你们的进度如何
怎么突然就演起来了
这是会议喔, 会议
我这边顺利地一周制作完一只怪物
接下来换篠田…
(满怀期待)
点起头的人感觉就不好玩了, 还是算了
怎么这样
青叶你呢
这…先问初小姐比较好吧
…所以非常顺利唷
嗯, 青叶你那边怎么样
居然句点我, 你这样还算得上是关西人吗
我虽然有点推迟
不过角色设计已经过关了
所以今天要开始做建模
青叶是连延迟都会好好报告的乖孩子呢
那个…初小姐正在用嫉妒的眼神看我…
才不是
那日富美前辈那边还顺利吗
我发现角色设计组的剩余角色数量
跟剩余天数对不上…
好可怕
(会议中)
真的耶
看来要变忙啰
对不起, 是我计算错误
接下来要拜托角色设计组住公司
或是周末来加班…
顺带一提公司指示的假日加班会补特休
算有一点点赚到
现在哪顾得上说这些悠闲话
那我选择假日来加班
我也是
青叶呢?
请问特休是什么
居然得从这个解释起
我买好睡袋了
又住宿又假日加班, 你也太有干劲了吧
只有一开始啦
因为我想好好花时间制作苏菲亚
顺带一提我也买了换洗衣物
你看起来好像很开心
但别忘了我们是来加班的喔
是
晚上除了自己座位上的灯之外都要关掉
讨厌啦
八神小姐只要没那种爱闹人的习惯
就很值得尊敬的说
我还想说是谁咧
穿休闲服的样子也很可爱嘛
好, 加油工作吧
(1小时后)
(2小时后)
(3小时后)
(4小时后)
青叶, 青叶
这里是哪里
是公司啦
有睡袋就去躺睡袋睡吧
趴桌子睡身体会不舒服的
对喔, 我有睡袋
我也差不多要睡了, 晚安
晚安
熊熊睡袋
在公司睡觉总感觉好不可思议喔
而且眼前的景色跟平常不一样, 好有趣
感觉像被谁看着, 冷静不下来
八神小姐, 八神小姐
我睡不着
那, 那什么
是熊熊睡袋
睡不着的话看是过来跟我一起睡
或是去能当成独立房间的会议室睡吧
那我去会议室睡
好, 晚安
早安
青叶去吃早餐了吗
青叶, 快起来, 大家都来上班了
青叶!
对星期日感到有点不满足的理由
因为注意到一等星正在闪闪发光
让人等不及明日到来的这份心情
这一定是…
没错 这一定就是…
恋爱的感觉
在大家齐聚一堂的地方
纵声大笑 大哭 累得倒地
紧张刺激心跳加速的每一天
都让人心动不已
这城市又到了星期一
奔进飘舞着樱花的电车里面
把崭新的期待
塞个满怀 Let's Go
这回又会有怎样的邂逅?
我能靠 Level UP变得更坚强吗
NEWGAME Now Loading…
Now Loading…
你去看了《魔法少女月光战队》的电影啦
是的, 是童年玩伴邀我去的
我也去看啰
在英雄秀结束后去的
真的吗
百万粒子, 送葬光线
是这样才对啦
两边都不像啦
难道说结音你也去看了月光战队?
因为弟弟妹妹吵着要去
不得已才陪他们去的
不得已?
真的吗?
真的啦
月光战队很流行吗
当然啊
我的社交网站上每天都有满满的讨论呢
那是因为你老追踪兴趣相同的人吧
下一话, 请好好教育新人