龍珠
傳說中只要集齊七個  唸出咒語
就能召喚出叫做神龍的龍
這神奇的魔力之球
可以實現你的任何願望
他就是孫悟空  看上去和和氣氣
卻擁有超凡之力
是戰鬥民族  撒亞人的一員
他遇到很多同伴和大家一起冒險  長大成人
他們現在仍在保護著地球不受壞人侵害
(原作  故事  角色設計
鳥山明(集英社《JUMP COMICS》))
可惡的傢伙們
竟然連第2魔界的龍珠都拿到手了
他們就要來我們第1魔界了
可惡
既然如此…
(驚奇)
憲兵隊都集中到第1魔界了嗎？
是的  大部分都來了
很好
停止曲速大人
停止曲速大人？
只要用不了曲速大人  他們就來不到這裡
但是從來沒聽過有停止曲速大人的先例
廢話少講  快去工作
為甚麼我要做這種事…
到底是怎麼回事？
高度正不斷下降
發生甚麼事了？
我要吐了
不好  引擎就要停了
怎麼回事啊
快迫降到某個星球吧
某個星球？
如果掉入海裡就會變成海怪的飯菜
大家抓緊了
還…還以為沒命了
你們沒事嗎？
還好
出了甚麼問題？
我要查一查
我要修理飛機  大家暫時下去吧
真是的
我們稍微探查一下周圍吧
啊  糟了
工具都被大海怪搞不見了
或許能用上這個
它叫神奇膠囊
是我爸爸的發明
這是甚麼  真厲害
一種可以縮小各種東西
讓其方便攜帶的裝置
能將我的襪變小嗎？
變小做甚麼？
借用一下
怎麼辦？
我們這些能打的人
先飛到那個甚麼第1魔界去吧
不行的  人類自己是無法通過曲速大人的
這樣啊
這裡不會是…
喂  快修理好飛機逃走吧
這裡是…
巨人星
巨人星？我聽說過
是那個居住著叫做巨人族的巨人們
大魔界第二可怕的星球嗎？
沒錯
不只是人  這裡的一切都十分巨大
大魔王和憲兵隊  都絕對不會靠近的星球
慘了  怎麼辦
這裡真的是個超級糟糕的地方
知道了  如果是那麼糟糕
我們來想辦法對付它
無論如何  我們都要抓緊時間
知道了
海比斯  能不能過來托一下我
誒？
褲會髒的
曲速大人？
我立刻去查
似乎有事發生啊
我是古羅里奧  已經拿到第二顆龍珠
之後會去第1魔界
好
我知道了
我會注意戈麻他們的動向
那好
這樣就湊齊三顆龍珠了
你手好巧
很會修理機器吧？
我喜歡改造機器之類的
我也檢查過這種機器
這個像閃亮的石頭的東西是甚麼？
這個嗎？
這是魔法閃光石
是所有動力的能量來源
讓飛機浮在空中的最重要的石頭
這麼回事啊  因為地球上沒有
所以一直沒有搞清楚是甚麼石頭
是吧
與酸性水產生化學反應變成能量
而且能保持30年
好厲害  這種石頭很貴重嗎？
是啊  從這裡看不到
第2魔界的頂部
也就是第3魔界的最底部
是由魔法閃光石構成的
誒？
與第3魔界滲出來的酸性水產生反應
就會那樣像太陽一樣一直閃耀
也會根據不同水質而變換顏色
不過  這裡的天空我也是第一次見
撐不住了…
謝謝你  海比斯
所以說魔法閃光石
是可以隨便開採的？
很可惜  很久以前就是大魔王在掌管
明明有那麼多
在第3魔界卻成了寶貴的石頭
隨便開採的話會被判死刑的
是嗎  還是想要一點點的
那麼等這次事情結束
我求爸爸給你一些
從哪裡偷些  小意思
這…這是甚麼？
那不是倉鼠嗎？
這麼大
別追我
你做甚麼？快殺掉它
多可憐啊
不得了啊
倉鼠大軍？
好癢
真是皮糙肉厚
飛機還沒修理好嗎？
真是太糟糕了
我一點都不好吃
我去看看情況
那是…
巨人族的孩子
那麼高大
卻是…小孩？
你們看  他還拿著書包
對啊  他應該是放學回家的路上吧
還有學校？
誒？
誒？他怎麼坐在這裡了？
啊  還來了個奇怪的傢伙
太大了吧
他手裡拿著甚麼在吃
應該是路上經過店舖買的吧
吃的是烤海怪腿
竟然吃那種大怪物
除了負責修理的人
都悄悄躲起來吧  被發現就麻煩了
你沒事嗎？古里羅
沒事
別讓這傢伙靠近飛機
好吧
我來對付它
這是狗的身體裡嗎？
蟎蟲？
可惡  這樣下去就來不及了
龜…
波…
氣功
悟空
好險
好
快回來  飛機修理好了
還以為會變化石了
快點  大家抓緊時間
我們去引開他們的注意
拜託了
這樣下去會被殺的
先起飛吧
躲不開啊
厲害啊
悟空
出口在哪裡啊
是出口
好強
夠厲害的
謝啦
真是個可怕的星球
巨人族的大人更可怕
如果那麼厲害  為甚麼不去做大魔王
性情遲緩的巨人族都對那種事沒興趣
真是可怕的性情遲緩
喂  剛才你好像說這裡
在大魔界是第二恐怖的星球
所以說還有比這裡更恐怖的地方？
對  還有一個超巨星
那裡住著更巨大的超巨族
比剛才的那個還大？　　不會吧？
這到底是甚麼鬼地方
不愧是魔界
是啊
(下集：禁忌)
(字幕由官方提供)