(原作  故事  角色設計
鳥山明(集英社《JUMP COMICS》))
飛機…
難道…
嗯？
(喋喋不休)
可惡  明明已經鎖好了的
怎麼辦？
還能回地球嗎？
我會想辦法的
先走一段路  再看看哪裡能找到代步工具
能飛的話  就簡單了
大家都能飛吧？
這裡的空氣很難長時間飛行
能量消耗巨大  很快就會累的
哦
我試一下
嗯？
確實很濃稠
我明白空氣濃稠的感覺了
路上如果沒有體力會很危險  還是走吧
嗯？走不通了
怎麼辦？
飛過去吧
我飛  哎呀
魔界這裡  如果不能飛
哪裡都去不了
如果有飛機的話  轉眼就會到
掉到暗黑之海裡就危險了
還是要小心點
悟空先生  還是不能
像以前那樣活動自如啊
還掌握不好空中的感覺
這個地方真是怪…
真的是絲毫不能大意
我來對付牠
消失吧
你太厲害了
真的有點本事
比界王神大人還強大吧
我對自己的強大還是有自信的
往前走吧
好肚餓
到下一條村之前  先忍一忍
這附近就沒有甚麼好吃的果實嗎？
嗯？好像又有甚麼東西躲在那邊
動作感覺還是很遲鈍
啊  累死了
你怎麼知道那傢伙在？
我甚麼都沒看到
啊  是氣
我只不過感覺到了「氣」
氣？
那是甚麼？
是能感知眼睛看不見的  能量一樣的東西
嗯  好像有甚麼
似乎是一間店
在那裡休息一下吧
太好了  可以吃東西了
餓死我啦
嚇
久等嘞
請喝茶嘞
這是我們店裡的招牌菜嘞
哦  聞起來好香啊
這是烤蜥蜴串
我開動啦
好吃  真香
這是甚麼？
是草藥蜂蜜水嘞
是我們店的特色  好好喝嘞
好苦
這種苦味喝著就會上癮嘞
營養豐富嘞
是世界上對身體最好的東西嘞
古羅里奧先生
你說哪裡可以找到代步工具
想到有甚麼地方了嗎？
我想一下…
老公  叫你嘞
有甚麼事嗎？
有飛機嗎？
甚麼？
我們在找飛機
嗯
你說甚麼？
老公  他們說飛機嘞  飛機
那個啊
那種高級東西  我們這裡沒有
飛天魔種  一次八千怎麼樣？
飛天魔種…能飛多遠？
嗯？
問你能飛多遠
啊  這個呢
你帶著兩個小孩  最多能飛120公里
120公里  八千骷髏幣…
有點貴
去找別家吧
那就五千  怎麼樣？
有很多奇怪的東西
這是甚麼？
是零食吧
啊
是死了的蟲
為何會有這種東西？
蟲？
你們兩個一定不是這附近的孩子嘞
這是復活蟲嘞
一種藥蟲  吃了可以恢復體力嘞
啊  真厲害
像仙豆一樣的東西
那是甚麼嘞？
有各種各樣的蟲啊
這一帶能採到的藥蟲  我們都應有盡有嘞
治燙傷的燙燙蟲  專治頭痛的頭痛蟲
能讓皮膚變得光滑的美容蟲
這隻蟲子是甚麼？
那是貼貼蟲
兩個人一人一半分來吃
一段時間內  可以合體變強嘞
真厲害  還可以融合
古里羅  快來
我叫古羅里奧
怎麼？
給我買幾隻這裡的蟲吧
蟲？
啊  是藥蟲啊
真的嗎？太好了
有幾十年沒賣出去過特產了
謝謝你  古里羅
是古羅里奧
喂  跟我來
在這裡等我一下
「飛天魔種登機閘口在此」？
那是甚麼？
我都是第一次聽說
來吧  各位客官久等啦
讓你與我搭乘美夢航班
開啟一段濃情蜜意的浪漫夜航
超級人氣的飛天魔種登機閘口  就在這裡
好像很好玩
來來來  這三名乘客即將搭乘
你的飛天魔種馬上登場
稍安勿躁  請在這裡等候
這個代步工具到底有多厲害呢？
那是甚麼？
大鬼花的種子  名為「飛天魔種」
和想像中的有點不一樣
嘿喲  放下嘞
你們去哪裡嘞？
那邊的方位
好的  好的
好啦
好了
各位客官久等啦
前路浪漫  你隨心所欲啦
來吧  大家都坐好
這樣可以了嗎？
怎樣發動呢？
後面的小朋友要抓住前面的大哥哥嘞
頭要再低點
好  我要扯掉尾巴啦  大家抓好
五  四  三
二  一
發射
一路順風嘞
簡直神速
抓好了
嘩  太爽啦
真的好痛快
古羅里奧先生  你是怎樣駕駛的？
我沒有駕駛它
啊？
只是種子自己在飛
那就是說…
不會就這樣掉下去吧
沒錯
所以衝向地面之前要離開它
啊？
來吧  開始降落了
如果掉落暗黑之海裡就沒命了  大家小心
知道了
快跳  就是現在
噢
還好  幫我們飛了不短的距離
到城堡那裡還有多遠？
再走半天  應該可以到
還要半天的時間？
還是飛過去吧
如果沒有體力  就吃剛才買的復活蟲
我可不想吃蟲
我也不想
好口渴
說起來  來這裡之前
笛子魔童不是說大魔界也有龍珠？
這裡真的有嗎？
啊  當然有
哦  真的？
可以說大魔界的龍珠才是正宗
真厲害  這裡怎樣找龍珠呢？
找？
不用找  我知道在甚麼地方
知道在哪裡？為甚麼呀？
大魔界有三個魔界
這裡是第3魔界
每個魔界在固定的地點  都放著一顆龍珠
名叫球神的戰士守護著龍珠
球神…
就是說從球神那裡把龍珠搶過來就行？
對  不過沒那麼容易
球神強大得可怕
他們有那麼強嗎？
是啊
不戰勝他們就得不到龍珠
不去挑戰球神三次  就實現不了願望
是這樣吧？
說得沒錯
這裡的龍珠  只要集齊三個就好？
感覺超好玩
嘩  我要去集龍珠
不行的
據我所知
至今沒有人能收集三顆龍珠  實現願望
聽了這話  反而激起了我的鬥志
不行  悟空先生
我們的首要任務是救出天迪
嗯…
那個叫甚麼球神的  離這裡遠嗎？
來這裡時見到的  曲速大人的正相反的方向
正相反？太遠了
說的是沒錯…
不過我們救出天迪  順便集齊龍珠實現願望
我們就能恢復成大人了
話是這樣說
也對啊
或許可以一試
你怎麼也這樣說？
如果
那個叫天迪的人被殺了
或是找不到了  怎麼辦？
用這裡的龍珠許願  天迪就能獲救
再通過地球上的龍珠
可以讓你們恢復原樣
對吧  我們就這麼做
太好了
我知道了
我看見下一個鎮了  終於可以喝口水了
也肚餓了
正想稍微休息一下
那邊有水
喂  悟空先生…
這裡的水  沒問題吧
可能吧
怎麼了？
不知道
哼  是憲兵隊
憲兵？
大魔王直屬的警察憲兵
現在開始徵收今年的供奉
安靜
你們應該已經知道了
前幾天  戈麻大人已經代替達普拉
成為新任大魔王
戈麻大王認為至今為止的供奉太少
所以從這次開始
供奉變為三個金幣
三個金幣？
太離譜了吧
交不出金幣的懶傢伙
每少交一個  就要獻上三年的壽命
就是說一個也交不出的人  要交九年命
記住了吧
太…太過分了
你們應該很清楚  逃是逃不掉的
透過每個人帶著的魔法頸圈
一定會找到你們
被發現了
想逃的話  就再追加十年壽命
聽懂了嗎？
太過分了  簡直沒天理
這些大壞蛋
喂  趕快交出來
好  下一個
喂  這些不夠
我只有這麼多了
吸壽命
喂  過來
可惡  這些壞蛋真過分
我去收拾他們
不要  別惹麻煩
求你了  我下次一定交  放過我吧
如果被吸走九年壽命  我會死的
不行  就要吸
喂  你們不要欺負老人
混蛋  這個混蛋
喂  老頭  不要衝動
喂
你們這些傢伙  不要太過分
你是甚麼人？
看
手工製的芥辣炸彈
給你們試一下
慘了
抓…抓住這傢伙
等等  可惡
放開我  混蛋
讓開  礙事
老實點
這個混蛋
快走
喂
你是甚麼人？
做得有點過分了
你…你這傢伙是甚麼人？
快到這邊來
快啊
喂  別跑
這樣一來  你變成通緝犯了
沒辦法
那種事能不管嗎？
確實…
你到底是甚麼人？
啊  是剛才那個…
(下集：潘芷)
(字幕由官方提供)