龍珠
傳說中只要集齊七個  說出咒語
就能召喚出叫做神龍的龍
是一種神奇的魔力之球
只要向神龍許願  便可以實現任何願望
他就是孫悟空  看上去十分和氣
卻擁有超凡之力
是戰鬥民族  撒亞人的一員
他少年時曾住在深山
為了尋找龍珠  遇到很多同伴
他們一起長大成人
作為一個人生大部分時間
都會保持年輕身體狀態的撒亞人
至今仍和從前的敵手們一起
保護著地球不受壞人侵害
(原作  故事  角色設計
鳥山明(集英社《JUMP COMICS》))
(潘芷)
嗯？
你明明是個小孩  怎麼會那麼強？
嗯？應該是因為修煉過吧
那是甚麼？
修煉就是修煉啊
算了  謝謝你救了我
啊  你的耳朵是圓的
你是哪裡的種族？
我是撒亞人
那是哪裡的魔界？
那個…
第2魔界
嗯…
不過你真是勇敢
雖說失敗了
多嘴  只是芥辣炸彈的火藥受潮了
別理她了  快走吧
對啊
你們要去哪裡？
去城堡
噓　　啊  糟了
你說的城堡是卡丹城嗎？為甚麼去？
對不起  我們還要趕路
嗯？
我也一起去
別跟著我們
你這個人真鬱悶
讓我一起去  又有甚麼關係啊
我對去城堡的路還很熟的
可…可惡
哪裡來的厲害小鬼
喂  那小鬼跑去哪裡了？
他不見了
用頸圈追蹤
太突然了  未能確認到他的頸圈
都給我出去找
一個拿著紅棍  頭髮亂蓬蓬的小鬼
唉  午餐都沒吃到
喂
你們肚餓嗎？
吃飯糰嗎？
可以嗎？謝謝
你叫甚麼名字？
潘芷
潘芷？這個名字真怪
那你又叫甚麼名字？
悟空
悟空？
你的名字聽著更奇怪
我還有一個名字叫格古洛
你有兩個名字？都很怪
是嗎？
你擅長甚麼魔法？
魔法？
如果是魔人  都會點魔法吧
魔法…
我能用舌尖舔到鼻子
那算甚麼魔法
那你會魔法嗎？
當然會
好厲害  潘芷
其實我最擅長的
是修理機器
你叫甚麼名字？
我叫信
你不會是古連度人吧？
嗯  是的
果然
戈麻的副官  那個叫迪蓋斯的傢伙
也是古連度人  和你感覺很像
是嗎？
我聽說幾乎所有的古連度人
以前都去了外面的世界
還有像你這樣的小孩
那古連度人的孩子為甚麼會在這裡？
我在旅行
旅行？
嗯…還是很怪
不是因為工作的話  幾乎沒人來這第3魔界
不要再問了
你想聊天的話去找別人吧
我也問問你叫甚麼名字吧
喂
他叫古里羅
不是  我叫古羅里奧
古…哥…古羅里…
那是甚麼？
是路牌
古羅里奧
走這邊的石頭山谷可以近一點
快來  這邊
喂  是這邊
說起來  戈麻的憲兵們真是太過分了
交不上金幣  就要被奪走壽命
簡直沒有天理
如果一枚金幣都交不上的話
要被吸走九年的壽命
達普拉也很過分  但比戈麻還要好一點
這裡的人明明只能活一千年
一千年？
活那麼久還不夠嗎？
久嗎？
你多大了？
我82歲
咦？豈不是比我大
嘩  這是甚麼？
這之後的路會越來越險
那就是卡丹城
甚麼啊  這城堡也太寒酸了吧
沒禮貌  這在第3魔界算雄偉了
這裡的王是個怎樣的人？
大概就是一個粗野的土匪老大
不過他不是甚麼壞人
只從壞蛋那裡搶金幣  也只殺壞人
快點聽他要說甚麼  把飛機借到
對  我們要早點去救出天迪
克爾柏洛斯開口了
紅鬼啊  紅鬼…
能不能給我一兩個好吃的肉丸
不  還是給我一百個吧
紅鬼…　　喂
戈…戈麻大王
你是怎樣講故事的
要感情充沛  講得開心一點
是  對不起
這個小傢伙  總有一天
要成為給我做新龍珠的  寶貴的娜美人
要好好款待他
是
紅鬼啊  紅鬼…
能不能給我一兩個好吃的肉丸
不…
這裡就是卡丹城嗎？
是的
小姑娘  你就不要進去了
我也要進去
隨便你吧  一定會被趕出來的
喂  站住
你們有甚麼事嗎？
我是古羅里奧  昨天我們剛見過吧
我要見卡丹王
啊  是啊
那幾個小鬼是怎麼回事？
你說誰是小鬼？
啊  公…公主殿下
你回來啦
公主？
就是因為你們這種態度
這裡才會被說是土匪城
誰敢那樣說？
算了  快走吧
嗨
有勞
這邊
你是這座城堡的公主嗎？
算是吧
那你為甚麼不早點說
不過看不出你是公主
悟空  真是多嘴  快點過來
哦呀
魔界的城堡原來是這種感覺
嗯  很普通
沒甚麼稀奇的東西
也沒有特別可怕的人
哪裡都一樣吧
來了
我回來了
公主回來了
有客人來找我爸爸  讓我們進去
啟稟大王  古羅里奧來了
他來了…
喂
你不是說要把能打倒魔人布歐的
強大高手帶來嗎？
這兩位就是
嗯？
不就是兩個小孩嗎？
我不如悟空先生強  只是陪他來的
我看過他打敗憲兵  真的不是一般強
真的嗎？
嗯  是他救了我
嗯…
那真的是太抱歉了
沒想到潘芷承蒙你關照了
是爸爸託人將悟空他們帶來的嗎？
不是
是這個叫古羅里奧的人
說可以找到打倒戈麻的人
從外面的世界帶來的
你們是從外面的世界來的？
難怪
所以你耳朵是圓的
是的
為甚麼外面的世界的人會那麼強？
還能在天上飛
我都說了是因為修煉啊
打倒戈麻是你委託的嗎？
對  我不會放過那個傢伙的
戈麻是個大壞蛋  絕對不能讓他當大魔王
如果你們能打倒他
為了大魔界的和平  我來當這個大魔王
原來是這樣
悟空
順利的話  我可以讓你來做我的乘龍快婿
啊？
爸爸  你不可以這樣自作主張
又不是現在  是你長大成人後
其實…我結婚了  還有孩子
啊？
你是大人嗎？是小孩那樣的種族？
我和悟空被戈麻變成了孩子的樣子
原來如此…
所以為了恢復原樣
我們需要救出被戈麻擄走的
叫天迪的娜美人的孩子
或是集齊魔界的龍珠
龍珠？
難道你想去挑戰球神？
是啊
哎  別發夢了
原來你是想做那種蠢事
三個的話  似乎不太難
你說甚麼？
至今為止  還沒有人能集齊魔界的三個龍珠
球神太過強大  連戈麻都無法集到龍珠
總會有辦法吧
對吧
不過  如果打倒魔人布歐的事是真的
或許也並非完全不可能
事情就是這樣
那能不能借一架飛機給我們呢？
我們的被偷了
好吧
不過在那之前
我還是無法相信你有那麼強
能不能讓我見識一下
好  沒問題
大家聽好了
這位悟空小兄弟看起來不大
卻是世界上最最厲害的戰士
大家一起上打敗他  就給你們加人工
好像都是這裡的高手
你還沒有完全適應  沒問題嗎？
沒關係  就當作是修煉的好機會
聽好  不要輕敵  拿出全力
不過不能殺人  大家要放下武器
啊  沒關係的
除了不適合修煉的槍
修…修煉？
這小鬼竟然小看人
你不要後悔
來了
隨時奉陪
好…好強
按住他的手腳
我…我們輸了
啊？怎麼會這樣？
真是抱歉  只能為你們準備
這種破舊的飛機
沒關係  已經夠好的了
不過  食物  酒水  武器和睡袋之類
你們隨便拿去用
多謝了
喂
數據重新錄好了嗎？
沒問題了
重新錄入是甚麼意思？
因為不是古羅里奧登記過的那架飛機了
以後還用相同的暗號的話
曲速大人不會批准通過
所以要稍稍調一下數據…
原來如此
對了
可能再過幾天
我們會有同伴過來支援
是嗎？
可是他們並不知道暗號
能想想辦法嗎？
沒有暗號不好辦
嗯…
喂  海比斯
你做甚麼呀？
我在練習芭蕾
你過來一下
哦  好吧
真麻煩
你去外面的世界
把這幾位客人的同伴帶過來
啊？我嗎？現在？
對  應該不會太防備你
我還想等一會去美髮
那種小事以後再去吧
沒辦法  外面的世界的哪裡？
第七宇宙叫地球的行星
大家都在浮在空中的神殿裡
讓魔人去神殿  你真會使喚人
嗯…　　哦？
是這裡嗎？
對  就是這裡
真是遠啊
要帶來幾個人？
大概三、四個人吧
需要一架中型飛機
可是我們只剩下小型的了
我知道了  我會想辦法的
在
去尼莫飛一夥那裡弄一架中型飛機來
是
就是這樣  可能要花一點時間
要等你們的人來嗎？
我們之後會合就好
潘芷  你拿那麼多東西要做甚麼？
我也要去
你去只會礙事
我想看一下怎樣打倒戈麻的
而且我很會修理機器
還帶著秘密武器
這破飛機如果壞了怎麼辦
可…可是…
古里羅  你懂修機器嗎？
我叫古羅里奧
機器我就不太懂…
那潘芷一起去  一定能幫忙
悟空  你還挺懂事的
沒事的  有危險時  我會保護大家的
好吧…
再見  爸爸
好  路上小心
悟空先生
古羅里奧先生還是隱瞞了一些事情
啊？
卡丹王明明不知道我們變小的事
他和我們說是「受王的委託」
但卻好像是他自己提出要帶我們來的
的確是這樣
算了  都無所謂啦
趕快坐上飛機出發吧
好
你帶的東西太多了
路上小心  潘芷
好的  我們出發了
拜託了
出發
一路順風
離這魔界的龍珠所在地很遠嗎？
算上休息  大概還需要四天
那麼遠？
一直坐飛機多無聊
第3魔界在魔界裡是最大的
四天時間  你就忍一下吧
怎麼回事？
嘩
引擎好像壞了
啊？
這老古董裡裝太多行李了
大家抓穩了
(下集：閃電)
(字幕由官方提供)