(原作  故事  角色設計
鳥山明(集英社《JUMP COMICS》))
我乃球神3號
是否要求取龍珠？
我想要
伸長
有點本事
還沒完呢
悟空這傢伙真是厲害
他是個天才
不知不覺就適應了這裡的濃稠空氣
嘩
嗯？
他…他做甚麼啊
悟空他…
來吧  這之後才是真正的較量
很好
接我一招
甚麼啊  還能用這招？
那我也不客氣了
龜…
波…
氣功
我認輸  你贏了
嗯？你還能接著打吧
再打下去也沒意義
我已經領教了你的強大
好厲害
悟空他真的做到了
不愧是悟空
那我可以拿走龍珠了嗎？
還需要最後一番較量才能拿走
嗯？
這種我真的是第一次見
這是最後的較量？
因為還沒有人能走到這一步
甚麼？
他想做甚麼？
不知道
哈
你看清楚
現在我要移動杯子
你最後如果猜中龍珠在哪個杯裡
龍珠就是你的了
哈？這也太不公平了
剛才那場比試算甚麼？
所以說這也是比試的一環？
好吧  我知道了
猜中就能拿龍珠吧？
是的
啊？
猜吧  龍珠在哪裡？
怎麼可能猜到
你知道了嗎？
不行
途中還能看出來  但是後來…
來吧  猜一下龍珠在哪裡？
快說
就在那邊
怎麼了？在哪個杯裡？
不在杯裡  是那邊
最後你故意扔到遠處了吧
猜對了  你拿去吧
太好了
我很欣賞你  你是個講公平的人
還有兩個  也不要大意  加油
多謝啦
太好了
真厲害  小子
拿到龍珠了
Yeah
難以置信  竟然真的能打敗球神
你做到了  悟空先生
不過  球神他也很強
是…拿到了第3魔界的龍珠
沒想到能這麼順利
變成小孩還是那麼強
那接下來的也拜託你了  古羅里奧
放心吧  艾琳絲大人
那接下來就去實現最關鍵的一步吧
再見
好  我們出發
嗯
簡直難以置信
你到底是有多強啊
而且會用魔法
魔法？
你不是會變身
而且能從手中射出奇怪的光線嗎
也是  那招說是魔法也算是魔法
肚餓了
他那身體到底是怎樣做的
接下來我們去哪裡？
第2魔界
去曲速大人那裡
以防萬一  我們沿著陸地和海洋中間飛
被發現的話  就麻煩了
沒關係的
那些憲兵應該暫時用不到無線聯絡
我不是說他們
一個頭髮亂蓬蓬  拿著紅棍的少年
戰勝球神  拿到龍珠的消息
會馬上傳開
是啊
戈麻大人  你看這裡
怎麼了？
這裡  看這裡
遠處有一個人影
嗯？
甚麼？
好像在哪裡見過
是艾琳絲
為甚麼艾琳絲會在這樣的地方？
嗯？
不知道
說起來艾琳絲這時
似乎已經知道魔人布歐的事
她從以前的大魔王達普拉那裡聽說的吧
但是…
她到底在打甚麼鬼主意
就快好了吧
魔婆  進展如何？
我嚐一下
多虧你拿回了魔人布歐的肉片
這味道更好了
我是千辛萬險才搞到手的
應該好了吧
這次總該做得好一點吧
上次做的魔人  連我都打不過
看到成品之前真的不好說
加了魔人布歐的提取液  應該沒問題
應該？
真看不出  你是從前造出布歐的魔女啊
你說甚麼
造出布歐的是魔導師畢菲迪
我知道
他只是拜託你才做到的
因為畢菲迪根本沒有那種本事
拜魔人布歐所賜  這大魔界變得一片混亂
和我一樣的古連度人
從大魔界出到外面的世界
好幾個好像也被他殺掉了
哦？
你放心
我不會對任何人講是你造的布歐
那只是偶然做出來的
怎樣看都不算成功吧
雖然強大無比  卻不受控制  狂暴至極
拜託了
我這個天才科學家就算再厲害
也做不出魔人
這次重視的是可操控性
應該可以順利做出來吧
來吧  最後一步  你來滴幾滴口水
啊？
再加入一些你的提取液
不用一一說明  也可以分享訊息
而且更容易操控
原來如此
如果成功了  你要給我多多的賞賜
如果我登上大魔王寶座的話
戈麻看起來那副樣子  其實很有實力
沒關係  如遇萬一…
我還能用龍珠
龍珠？
你不會真的打算用龍珠吧
簡直就是異想天開
那真的不好說
我用了別的手段
已經拿到一顆龍珠
嗨  海比斯啦
是我  卡丹王
怎麼了？你那麼興奮
喂  聽說悟空小兄弟戰勝了球神
拿到龍珠了
甚麼？
啊？
我這邊接到消息
大家一片沸騰  正在狂歡
啊…然後呢？
你不用去追他們了
他們會返回曲速大人那裡
在那裡會合吧
他們還有多久能到？
他們搶了憲兵的飛機
應該還有兩天左右就能到了
今天  你們先在酒店住一晚
再聯絡
酒店？可以喝紅酒嗎？
那種溝鼠灰色的
好啊  請大家喝酒吧
是大王你請客吧？
當然  就用我給你的錢吧
好  收到
太好了  可以住酒店了？
怎樣的地方？五星級嗎？
能吃到很多好吃的嗎？
溝鼠灰色的紅酒  真的好喝啊
哦？甚麼味道？
是臭水溝的味道
哈？
先別管那個  拿到龍珠是怎麼回事？
喂
這魔界也有龍珠嗎？
啊？甚麼這裡也有？地球上也有嗎？
你仔細跟我說一下
怎麼了？
你又不是大王  那麼傲慢  懶得理你
具體怎麼回事…
請賜教…
(字幕由官方提供)
(下集：盜)