(原作  故事  角色設計
鳥山明(集英社《JUMP COMICS》))
(盜賊)
還沒到嗎？
我們該休息了吧
找個隱密的地方露營吧
不要吧？
就不能讓我洗個澡嗎？
我想在床上睡
給悟空帶上小熊帽
應該就不會被發現了吧
看  沒問題吧
知道了  就這麼决定吧
太好了
下來了
你那支紅色棍棒太顯眼
還是放在飛機裡吧
是啊
把龍珠放進袋中拿走吧
我來幫你放
這樣就好
這樣應該就沒問題
走吧
凡事要小心
大家最好住在同一間大房裡
叫餐進來  在房間吃飯
我知道了
在梳化那邊等一下
好
古羅里奧很有錢吧
你爸爸卡丹王不是他的贊助人嗎？
我爸他特別小器
成功打敗戈麻大王之前  他應該不會出錢的
悟空
你為甚麼把帽拿下來了
戴著這頂帽  頭會癢癢的
少囉唆  快戴上
真是受不了　　喂  看見了嗎？
那個頭髮亂蓬蓬的小鬼
沒錯  就是他
傳聞中「戰勝球神」的小鬼
他那個圓圓的袋
一定就是龍珠
應該能賣個好價錢
終於洗清爽了
悟空
你也去洗澡
哈？
哈甚麼哈
打了那麼多架  身上都是臭汗
這是命令  接住
我知道了
你帶乾淨衣服了嗎？
我沒帶那些東西
不會吧…
沒辦法  把我的借給你
喂  內褲就不用…
不是內衣啦
好舒服
哦
看起來很好吃
我們吃飯吧
真好吃
這邊的飯菜我都習慣了
怎麼了？
不要啊
客人們快避難
真是太沒規矩了
把他們打飛吧
怎麼了？
啊
龍珠被偷走了
真可惡  好不容易拿到手的
應該和走廊的狼男是同伙
這是有計劃的犯罪
沒關係
交給我吧
我進來了
那是甚麼？
以防萬一  剛才我安裝了訊號發射器
真的嗎？做得好
悟空
好
好像很順利
他們應該想不到我們會逃到頂上來
喂  快給我看看龍珠
哦  真厲害
不過  集不齊三個是沒有意義的
話是沒錯
就算只有一個  這寶貝也價值連城…
嗯？
我說
把龍珠還給我
你這傢伙
糟…糟糕了
我接
一定要還給我
不好
我拿回來了
太好了
你立了大功  潘芷
啊  爸…
嗯  我知道了
好  晚安
拜拜
你爸爸打來的？
是的
他說明天在曲速大人附近
應該能見到你們的同伴了
你的同伴們也很強嗎？
是啊  那兩個都是高手
真的嗎？
不過  還是不能大意
我們到酒店外面紮營露宿吧
誒？那多浪費
這間酒店很貴的
我看著  大家去床上睡吧
我在飛機上已經睡飽了
那就拜託了
不好意思  悟空
沒事  放心吧
這傢伙甚麼時候睡著的？
算了  應該也沒發生甚麼事
太好了
這次幸好飛機沒有被偷
應該不會有人敢偷憲兵的飛機吧
還有多久能到曲速大人那裡？
開這架飛機應該今天就能到
天啊？
飛機不見了
還是中招了
怎麼回事？
被人偷走了
本來就是偷來的飛機  又被偷走了
甚麼？
可能是昨晚
被你打的那幾個傢伙做的
喂
你走路不帶眼睛的嗎？
這臭小鬼
不好
可惡  那幾個傢伙
怎麼辦？
聯絡公主  讓他們來這裡帶上我們吧
他們到之前  先在這裡等等
好像會很無聊
我們玩殭屍遊戲吧
那是甚麼？
附近有一個殭屍森林
看誰打敗的殭屍多  誰就贏
如果被咬  自己就會變成殭屍出局
我才不玩
我也不玩
明明那麼好玩
你腰帶上這個眼球一樣的東西是…
這個嗎？
等等
它剛才動了？
是我以前在山上撿到的活著的眼球
誒？甚麼怪癖好
又酷又帥吧
我知道了
繼續收集情報
怎麼了  發生甚麼事了？
好像地球上變成小孩的那幾個人闖入了大魔界
哈？你說甚麼？
他們來做甚麼？
不會是想救那個娜美人的小鬼吧
不知道  總之
他們似乎想拿到這裡的龍珠
龍珠？
不知他們有甚麼目的
但那根本就是發白日夢
但是…
聽說昨天他們已經拿到了第3魔界的龍珠
甚麼？都已經把他們變成小孩了…
怎麼可能
嗯？等等
你說昨天？
是的
你們到現在都做甚麼了？
一班笨蛋
請息怒  似乎憲兵們也大意了
難以置信
所以說他們是打敗球神了嗎？
恐怕…他們現在正要去搶第2魔界的
龍珠
那就快去想辦法
早知道我就先許願要那個第三眼好了
是格古洛
喂  我們在這裡
嗨
這麼慢  格古洛
聽說你們的飛機被偷走了？
運氣真差
你就是公主吧？
我叫潘芷  請多關照
我是莊子
他叫比達  這位是笛子魔童
啊  是娜美人
第一次見到真正的娜美人
嗯？傑比度先生呢？
他說要留守神殿
所以是你們三個人來的？
聽說你拿到魔界的龍珠了？
哦  只是一個
快讓我們上飛機
這破地方  我已經待夠了
不要亂説
我們的飛機已經載不下更多的人了
你說甚麼？
不是說可以載我們的嗎？
把行李放下來就可以吧
我們不能卸下食物和帳篷
那我請我爸爸再弄一架飛機過來
你們再等一等
那好  我們還要去集龍珠  先走一步
抱歉  我們還要趕路
太過分了吧
這樣的話
你們可以先去打敗那個戈麻大王
我說你這個人真冷血
如果帶會瞬間移動的傑比度來就好了
你說甚麼？
那我們等一下見
可惡的傢伙…
他似乎特別痴迷打敗球神他們
是悟空的壞毛病
飛機送來之前  我們玩殭屍遊戲吧
我才不玩
喂  你們幾個
昨天你們真是囂張啊
被一個小鬼欺負  簡直忍無可忍
我叫來了幾個不好惹的伙計幫我報仇
啊  原來是昨晚在酒吧
來找麻煩的那幾個魔人
我只是導遊  要找個遠一點的地方吃零食
就是你們偷走了我們的飛機吧
就是我
令我受傷  自然要給你一點教訓
哭也好  道歉也好  都來不及了
你們來得正好
我的氣正好不知道向誰發
給我上
這班可惡的混蛋
你們幾個  殺了他們
可惡  都算不上打發時間
嘩  這麼快就解決了？
我才只吃了兩塊薯片
還我飛機
好  現在就還
飛機就藏在這附近
這個地方真亂
真是不應該憑著好奇心就跟過來
快好了吧？
是啊
看看
以前還能賣給外面世界的人
曾有過很多培植人的種子
現在只剩兩粒了
也可能不會一次就成功
先用一粒試一下吧
你不相信我嗎？
魔人布歐不是偶然才做出來的嗎？
算了
那你把這一粒埋進去吧
不能埋得太深
大概5厘米的深度就好
雖然增加了魔人布歐的提取液
但是很有可能無法控制
這樣就可以了？
行吧
感覺不錯
以培植人為基礎  再增加幾種魔物
用秘藏的魔人布歐的提取液做出來的
魔人古歐
原來如此
那我們快來試一下吧
去打敗球神1號
為我拿到龍珠
你…你一上來就要打球神嗎
如果沒有那麼強  做這個還有甚麼意義
遵命
(下集：大海)
(字幕由官方提供)