这才是我旅行的目的
跟10年前踏上旅程的朋友会合
知道大猩猩的去向了吗
"提尤亚"
是北方诸国中部的交易都市
它在离这里很远的东方
跟奥伊萨斯特是反方向呢
是啊
芙莉莲
我是为了追上大猩猩才踏上旅程的
我知道
总之, 太阳也快下山了
结论等明天再说也不迟吧
我借到聚落里的小屋了喔
对方说可以自由使用
谢谢
你如风
闭着眼睛在夕暮
想什么呢
张开眼
你的眼睛就像玻璃
有一点晴天的味道
晴天里天晴, 花啊盛开吧
只因花开天放晴
才会一旦雨停连雨也
用晴天为你增色
心跳声啊静下来
我们是放晴的风
连那片云都能飞越
直到遥远的遥遥远方
(第17话 那就多保重了)
我拿木柴来了
晚餐的食材买回来了
我的手好冰
因为天气已经变很冷了嘛
真的耶
好冰, 这可能是新纪录了
我摸摸看
真的耶, 超冰的
对吧
快住手
是新纪录对吧
好冰
真是的
下雪了
我们又得过完冬才出发了吗
这次没有要翻越险峻的山脉
只要不吹起暴风雪都没问题
吹起暴风雪了呢
吹起来了
吹了
这个地区的寒流会持续一个月
最好不要出门远行喔
小屋可以暂时借你们用没关系
怎么办, 赞因
要出发吗
这有必要问吗
在寒流结束前都没办法动身了啊
就是这样
不过…
这里有酒馆跟杂货店
小屋也很宽敞
跟之前的山中小屋比起来好多了
重点是这聚落有一间
奇怪老人经营的魔法店
根据我的经验
那种地方都会有传说级的魔法
能在那边慢慢挖宝这点很吸引我
传说级的魔法?
你至今收集过怎样的魔法啊
像是"消灭霉菌的魔法"
还有"清除顽固油渍的魔法"
好厉害
那些的确是方便到能改变世界了
是什么阿嬷的法宝吗
总之现在也只能等了
毕竟小看北方诸国的严冬可是会没命的
实际上在休维亚山脉的时候
休塔尔克大人就差点死了呢
我可是北方诸国的人
那种事我很清楚
不过…
看来会暂时继续待在一起了
这波寒流也差不多要结束了
你们几位冒险者也终于要起程了啊
是啊, 没错
等等
我们好像几乎没有待在一起耶
赞因
可以来一下吗
怎么了? 芙莉莲
你居然会来酒馆, 真难得耶
休塔尔克跟菲伦的样子感觉怪怪的
大概是吵架了
你来仲裁一下嘛
我是无所谓啦
可是为什么要找我?
因为仲裁是僧侣的工作啊
是这样吗
状况真糟
发生什么事了
都是休塔尔克大人的错
对, 全都是我的错
这跟没说一样啊
一个一个到隔壁房间来
所以, 到底怎么了
刚来到这间小屋的时候
菲伦不是用冷冰冰的手碰过我的脸颊吗
有过呢
我今天想说要回敬她一下
结果菲伦就生气了
你是小鬼喔
哪有女生脸颊被人乱碰还会觉得开心啊
你觉得继续这样好吗
我想跟她和好
休塔尔克
你跟我不一样, 骨子里是个好人
只要把想法老实说出口就行了
想和好的话
就要跟对方说清楚
芙莉莲可不会在你们吵架时帮忙仲裁喔
嗯, 我知道
我会跟菲伦道歉的
休塔尔克也在反省了
那家伙就是个小鬼
他并没有恶意
我知道
我太意气用事了
所以我想跟他道歉
说起来这也是我不对
我并不在意脸颊被碰
只不过…
他用手压住肩膀的力道太强了
让我忍不住觉得有点害怕
你讨厌休塔尔克吗
为什么要问这种问题
我看起来像讨厌他吗
那你就老实跟他说自己感到害怕的事
跟他和好吧
请再温柔一点
对不起
赶快给我交往啊!
虽然不太懂
但我觉得赞因你很努力喔
谢谢你, 你真的帮了大忙
芙莉莲
会把我当小孩称赞的人也只有你了吧
你实际上就是小孩啊
不过, 感觉还不错
话说, 有件事我一直很在意
在邀我旅行的时候也是
为什么你要对我这种人那么执着啊
果然还是因为厌恶同类吧
不打算去冒险的赞因
跟启程讨伐魔王之前的我很像
让我觉得很生气
那不构成对我执着的理由吧
就是因为这样
我一定是想给你一个契机吧
什么跟什么啊
如果是勇者辛美尔就会这么做
握住我的手, 芙莉莲
我就是让你踏上旅途的契机
辛美尔他们给了我踏上旅途的勇气
让我明白跟伙伴一起过日子的乐趣
怎么样, 赞因
过得很开心吧
是啊, 我过得非常开心
我要成为像勇者辛美尔一样
令人难忘的英雄
我在跟你说现在的事, 赞因
所以我决定相信她说的话
大猩猩常提起你的事
还说要跟你一起成为名留青史的英雄
我还是要去追大猩猩
我已经不想再后悔了
我知道
那就多保重了
再见
道别得这么干脆啊
因为赞因跟你们不一样, 是个大人了啊
他一定会顺利走下去的
原来独自一人会这么安静啊
(勇者辛美尔死后29年)
(北方诸国 奥芬群山)
奇怪
好难得喔, 居然还在睡
最近都在赶路, 可能是累了吧
就这样吧
早餐做好啰
差不多该起来了
菲伦?
芙莉莲, 快起来
再睡半天…
睡那么久不好吧
而且菲伦好像不太舒服
别这样啦
她发烧了呢
得让她睡暖一点才行
我看看…
怪了…
我端水来了
找到了
那是什么?
是赞因留下来的手记
里面写了关于药草的资讯
赞因啊
只要用魔法辨别疾病
就知道该用什么药草了
可是辨别疾病是女神大人的魔法吧
我记得之前说要有圣典的人才能用
圣典那种东西我也有啊
被拿来当锅垫了
就算是没有僧侣才能的我
也能够辨别简单的疾病
复杂的疾病就不知道了
行不行啊
只是感冒而已
这个地区能用的药草有…
对了, 以前跟辛美尔他们采药草的地方
好像就在附近
总之, 先去能够避寒的地方吧
说得也是
真是得救了
竟然有人住在这种深山里啊
上次来的时候还是个村子就是了
那已经是几十年前的事了
虽然这里曾是连勇者大人也造访过的
历史悠久的村子
总之, 你们就先好好休息吧
谢谢你
话说, 这附近有冰柱樱对吧
对, 就长在这里的北边
不过位置有点难找
没问题
因为我以前有来过
那我就去做事了
等一下喔, 菲伦
我去采药材回来
来到这里之后, 你就一直握着她的手呢
因为她看起来很难受啊
菲伦感冒的时候
只要握着她的手, 她就会觉得安心了
她从小就是这样
怎么了吗
芙莉莲大人
这样我很难为情
为什么?
请不要把我当小孩
这样啊, 说得也是
再过两年就会是出色的大人了吗
不久之前她还是大概这么小的女孩呢
个子也是我比她高得多
时间过得真快
在我的心中, 菲伦还是个小孩
我想以后也会一直是这样
芙莉莲
得赶快去收集药材了呢
是啊
快到冰柱樱生长的地方了
你说的冰柱樱
就是最后一项药材了吗
要用的是长在树根的蘑菇就是了
很漂亮吧
真想让菲伦也看看
这在冬天开的花中应该是我最喜欢的
但是它的花有毒, 要小心喔
我问你
为什么你要握住菲伦的手?
你平常没有那么把她当小孩吧
我没有把她当小孩喔
只是菲伦看起来很难受
我就握住她的手而已
因为我只知道这种舒缓痛苦的方法
我到底该怎么做才好呢
这样也只能照自己想做的去做了吧
至少师父他都是这么做的
每个人大概都需要一个心灵支柱
没有人会因为受人支持而不开心的
你想做什么?
因为你看起来睡得很不舒服啊
毕竟感冒时都会觉得不安吧
在我小时候就过世的妈妈
也常像这样握着我的手
会很神奇地让我感到安心
那是你小时候的事吧
不是只有小孩才需要心灵支柱
这样感觉还不差吧
是啊
或许还不差
这么体贴的我也挺帅的吧
你闭嘴
药做好了喔
我想菲伦会觉得难为情
应该是因为我在的关系
她肯定不想让人看到自己撒娇的模样吧
谢谢你, 休塔尔克
我会试着照自己想做的去做
等你哪天感冒了
我会握住你的手当作谢礼的
我才不要, 多难为情啊
好, 那就来拔蘑菇吧
我拔
比我想的还大, 好可怕
再来就把其他材料加进去
好好搅拌…
感觉好像魔女, 超可怕!
嘴巴张开, 菲伦
你好会挤喔, 真是帮了大忙
是吗
没事的, 你很快就会好起来了
芙莉莲大人, 我已经不是小孩子了
我知道
我一直都知道
路上还请保重身体啊
真的非常感谢你
已经好很多了呢
这都是多亏了芙莉莲大人, 休塔尔克大人
还有赞因大人的手记
而且那位屋主也非常照顾我
好, 那接下来…
就前往魔法都市奥伊萨斯特吧
And I'm alright (I'll be alright)
Yeah I hear you (I care about you)
轻风吹起留长的头发
一切都有其意义
包括停滞不前的日子
现在我终于明白 追上你了喔
看啊, 唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
我不会 说我想要见到你
至少 今天让我想念你好吗
所以若能再次与你相逢
我不会再迷惘 选择当下这一刻
Anytime anywhere yah (不论在哪里)
Anytime anywhere (请露出笑容)
I'll be there (只要闭上眼睛 永远)
即使没有任何保证
我也总是感受得到
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
- 那东西可以让我看一下吗
- 你试试看啊
- 稍微休息一下好了
- 今年参加的人都挺强的呢
- 想打架吗
- 我一个人没办法的
- 你有着杀人犯的眼神啊
- 不要叫我老魔法使
- 不知道
(第18话 一级魔法使选拔测验)
将进行一级魔法使选拔测验