(勇者辛美尔死后29年)
(北方诸国 兰特地区)
这里看起来也有很多店家呢
可以去采买一番了
这里真是座热闹的城镇呢
还有很多间酒馆
对了, 芙莉莲
待会一起去买东西吧
这里看起来也有很多不错的店家
我是都行啦
你在做什么, 芙莉莲
走吧
宛如是童话故事
迎来结局的证明
从过于漫长的旅途中
切割下来的一小节
那是段与过去在此地
讨伐带来灾祸的邪恶
并夺回和平的勇者
短暂旅行的记忆
故事已完结 勇者已沉眠
将平稳日常 留置于此地
流逝的时光无情地 使人们遗忘
于该处生活的轨迹 也逐渐锈蚀
即使如此你的话语 心愿与勇气
如今也确实活在我的心中
选择了相同的路途
明明应该只是这样
为何却在不知不觉间
泪水从脸颊上滑落
我想更了解其中的理由
即便事到如今
只要沿着曾一同走过的旅途
就算你已不在那里
也一定能找到答案
(第14话 年轻人的特权)
话不用讲得那么难听吧
每次都对我这么凶
你就这么讨厌我吗!
够了! 我要回师父那里去!
搞什么啊, 每次都这样
稍微听我说一下又不会怎样
怎么这么吵啊, 情侣吵架吗
今天是菲伦的生日
但休塔尔克没有准备礼物送她
所以菲伦就生气了
老实说, 我觉得你今天说过头了
还完全不听休塔尔克解释
那种东西我也没准备啊
所谓的男人
就是不会去在意生日
或纪念日这种小事的生物啦
好痛
好啦
我去买就是了, 别踢我的脚
你这样踢, 等一下我膝盖会痛啦
真是的
休塔尔克也真可怜
到我这年纪, 就算被人冷淡对待
也能不怎么当一回事
但那个年纪的男生
可是会被女生的言行影响心情的
我觉得你追上去比较好喔
你还是去吧
说起来, 她的发饰也是蝴蝶造型的啊
很可爱的小钱包呢
你不喜欢吗
没有, 只是看你好像很会讨好女性
所以有点不高兴
这样啊
你找到休塔尔克了吗
他在广场, 可是…
没办法跟他搭话吗
我懂的
你并不讨厌他吧
只是不知道该怎么跟年纪相近的男生相处
真是青春啊
算了, 你就挑你喜欢的吧
要去逛别家店也可以
不, 不用了
那我就自己挑啰
不过, 就算他忘记送你礼物
我觉得你也气过头了
他绝对不是那种细心的人吧
大概连自己的生日都不记得
责怪他这点感觉有点可怜
我在休塔尔克大人生日时有送他礼物
那时你们是一起挑的啊
你怎么知道…
听到可以挑自己喜欢的
正常都不会有人拒绝吧
一定是因为你觉得那是很重要的回忆
所以才拒绝了
我不知道
只是自然而然就想这么做
是吗
那你就快去跟休塔尔克道歉
然后一起挑礼物吧
那家伙还是个小鬼
不太会察言观色
你想跟他和好吧
想法这种东西不说出来
是没办法传达给对方的
说得也是
我先回旅馆了
那个…
对不起, 刚才踢了你
休塔尔克大人
菲伦
那个
抱歉
我其实是想跟你一起去挑的
因为我不知道你喜欢什么东西
不过…
要是我这么说
感觉又会被你讨厌
结果没能说出口
我才不会讨厌你
休塔尔克大人
对不起, 是我把话说太重了
没关系啦
我已经习惯了
真的很对不起
走吧
好的
居然在偷看啊
兴趣很不错嘛, 芙莉莲
赞因你才是
看来他们顺利和好了
当一个人长大
懂得拿捏与他人的距离感之后
就会开始避免发生冲突
那种事是年轻人的特权啊
你至今应该很辛苦吧, 芙莉莲
照顾小鬼感觉很累
什么是与他人的距离感?
原来有三个小鬼啊
菲伦来找我商量了
不是找你
她到底是把我拿来跟谁比较
跟谁重叠在一起了呢
因为菲伦是海塔养大的啊
拿我跟那种伟大的僧侣比较
真是不敢当
他一点也不伟大吧
他常因为喝酒而宿醉
他是不死族吗
又很挑食
你够了
还常常说谎
我才没喝酒呢
就只是个臭和尚而已
你是更夸张的破戒僧侣就是了
真是抱歉啊
不过真意外
我记忆中的海塔大人
是个温柔又可靠的老爷爷
跟我不一样, 是个理想的大人
海塔你变了耶
变稳重了
你对着一个老人在说什么啊
年纪大了自然就会变成这样
虽然我想这么说
但其实我的内心
从小时候开始就几乎没有改变
只是以理想的大人为目标
装出大人的样子
不断累积到现在而已
我到死前应该都会继续装出大人的样子吧
因为孩子需要有当作心灵支柱的大人存在
特别是菲伦这种努力的孩子
得有人多多称赞跟引导她才行
那么到死都持续扮演大人的你
又要由谁来称赞呢?
女神大人就是为此存在的啊
虽然要等到去天国才会被称赞
那我就先在这边称赞你吧
是吗
可是你不懂我这个人类的心情吧
你打算怎么称赞我?
没想到感觉挺不错的呢
芙莉莲, 等我到天国之后
会去跟女神大人谈谈
你果然应该受到女神大人称赞
是吗, 我就期待一下吧
你在做什么, 芙莉莲
我觉得你有好好在当个大人喔
这话如果是个大姊姊来说就好了
那真是太好了
世上可没几个像我一样的大姊姊
(勇者辛美尔死后29年)
(北方诸国 邦德森林)
谢谢你
这一带都没有共乘马车
你真是帮了大忙
这叫做互相帮助
其实我是前面村子的商人
家族代代经营装饰品店
你们有兴趣吗
你很会做生意呢
我是没什么兴趣
不过菲伦很喜欢那种东西对吧
你买新的手镯了吗
那个…
这是…
很可爱的款式呢
我也有同款的戒指喔
是辛美尔以前送我的
跟你的大概是一对的
是这样吗
我看看, 放到哪去了
奇怪
真是的, 谁叫你都不整理
找到了
抱歉, 我太大意了
鸟型魔物很狡猾
也很擅长隐藏魔力呢
该怎么办
总之先打倒魔物
剩下的能靠飞行魔法想办法解决吗
你应该可以让马车浮起来吧
休塔尔克
你看过飞在空中的马车吗
我正在坐啊
你可能会觉得意外
但人类从变得能飞上天开始
至今还不到40年
在那之前, 天空都被魔族跟魔物霸占着
人类目前使用的飞行魔法
就是直接挪用魔族的魔法术式…
复杂的东西就别提了
用我也能懂的话来讲吧
因为不知道原理就拿来用了
所以没办法应用
只能让比人还大的物体飞行很短的时间
原来如此
只能逃出去了呢
我带着商人飞
赞因就拜托菲伦了
我知道了
我整理一下行李
我说, 那我呢?
你就跳下去啊
这个人在说什么啊
我觉得那样会死掉
才这点高度, 战士不会死吧
肯定会死好吗
你干嘛一脸莫名其妙的表情啊
好奇怪喔
艾泽如果是自由落体的话
不管从多高的地方掉下来都毫发无伤耶
这家伙是怎样啊
海塔都被恶心到了
我觉得海塔大人会感到恶心
就是艾泽大人有问题了
那么在撞上地面的前一刻
让马车浮起来怎么样?
那得计算能不能抵销自由落体的力道
万一没有抵销撞击力道
我们会摔成一团肉泥的
你好像在讲什么可怕的事情耶
不管怎样
最好还是快点行动吧
这家伙是会把猎物摔向地面来狩猎的魔物
是吗
凡事都要挑战看看吗
不要突然让马车往下掉啦
我, 我还活着
看来顺利降落了
哪里顺利了
这什么作战计划啊
马匹只受到轻伤
也已经治疗完了
但马车就不能用了, 必须要修理
抱歉
我反而很感谢你
要是只有我一个人早就死了
需要花些时间修理马车了啊
咦, 好奇怪喔
东西跑哪去了
最近变暖和了耶
差不多要换季了呢
对了菲伦, 那个手镯是…
是的
这是休塔尔克大人送的生日礼物
我光是挑就花了三个小时
结果是你挑的吗
因为我说希望他挑喜欢的
原来如此啊
辛苦啦, 休塔尔克
这种状况最累人了
是啊
这个可以吗
三个小时都要看她的脸色
紧张到都快死了
好可怜喔
我都听到了
不过
她看起来很喜欢真是太好了
话说你挺有一套的嘛, 休塔尔克
我还以为你会更胆小一点呢
那个款式叫"镜莲华"
花语是永恒的爱情
它在这个地区是送给恋人的礼物喔
休塔尔克大人?
我, 我又不知道
这是误会, 你觉得我会知道什么花语吗
说得也是, 毕竟你是笨蛋嘛
讲话比平常更呛了
你明明也不知道
你说什么了吗
什么也没说
那个, 我重买一个礼物给你吧
这是休塔尔克大人努力挑给我的礼物
请不要再说那种话了
对不起嘛
怎么了吗
没什么
芙莉莲大人
马车已经修好了
应该明天早上就会出发
是吗
你每天晚上都会偷跑出来对吧
在找什么东西吗
辛美尔送我的戒指
我来帮忙找
也请商人等我们找到再出发吧
不用了
今天晚上没找到, 我就要放弃了
我已经习惯弄丢东西了
而且辛美尔送我的东西也不只那个
是跟这个一样
镜莲华款式的戒指对吧
据说它的花语是永恒的爱情
是喔, 我都不知道
那不重要
我想辛美尔也不晓得那种花语
即使如此
那也一定是很重要的东西
大家一起找吧
早点跟我说的话就好了
在我住的村子里
从以前就有不少人弄丢装饰品
这个"找出丢失装饰品的魔法"
是我原本就打算当作本次酬劳给你的
其中一个魔法
芙莉莲
你这次讨伐委托很努力
挑一个喜欢的吧
饰品啊
去魔法店我会比较开心就是了
那就这个吧
好快喔
请你认真一点挑
怎么了吗
没事
芙莉莲
谢谢
还好没有放弃呢, 芙莉莲大人
或许吧
话说回来
为什么菲伦会戴着镜莲华的手镯啊
因为休塔尔克大人是笨蛋
好过分
And you alright
Can you hear me
沿着空无一人的铁轨前进
夸张地大哭一场
想要你对我笑
拥抱着但愿永不褪色的回忆
想用比再见更重要的
话语来告诉你
如此平凡 却又如此特别
看啊, 唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
所以 即使再次 投胎转世
我还是 会选择这个地方吧
所以 若能再次 与你相逢
我不会再远离 选择当下这一刻
即使没有任何约定
即使日日孤独彷徨
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
- 我也有战斗用的魔法
- 感觉有点痒痒的
- 他的才能比不上哥哥
- 好的, 父亲大人
- 这下事态越来越不妙了
- 总之我们还是快点行动吧
- 根本就是地狱
我闻到了麻烦事的气息
(第15话 麻烦事的气息)
赶快去下一个村子吧