宛如是童话故事
迎来结局的证明
从过于漫长的旅途中
切割下来的一小节
那是段与过去在此地
讨伐带来灾祸的邪恶
并夺回和平的勇者
短暂旅行的记忆
故事已完结 勇者已沉眠
将平稳日常 留置于此地
流逝的时光无情地 使人们遗忘
于该处生活的轨迹 也逐渐锈蚀
即使如此你的话语 心愿与勇气
如今也确实活在我的心中
选择了相同的路途
明明应该只是这样
为何却在不知不觉间
泪水从脸颊上滑落
我想更了解其中的理由
即便事到如今
只要沿着曾一同走过的旅途
就算你已不在那里
也一定能找到答案
(第15话 麻烦事的气息)
(勇者辛美尔死后29年)
(北方诸国 莱奥布丘陵)
芙莉莲你们旅行多久了?
我想想…
从我跟芙莉莲大人踏上旅程开始算的话
大约四年了
我大概一年左右吧
这样啊
我说
这个队伍缺少了一样东西
你们觉得是什么?
我们有前卫, 也有魔法使跟僧侣了…
是盗贼吗
因为芙莉莲大人会上宝箱怪的当
真是的
宝箱里可是有着无限的可能性啊
不对
缺少的是更重要的东西
就是年长的大姊姊
一般队伍里至少会有一个吧
妖艳又成熟的大姊姊!
是这样吗
不是有芙莉莲吗
不要, 她才不算大姊姊啦
看起来好痛苦
抱歉啊
可, 可以看到下个村子了
还有呼吸呢
对, 这边也是
怎么回事
大家都睡着了
我闻到了麻烦事的气息
赶快去下一个村子吧
芙莉莲大人, 我要生气了喔
开玩笑的啦
这是诅咒吧
果然是吗, 真麻烦
芙莉莲, 诅咒是什么啊
魔物跟魔族使用的魔法里
有的会让人沉睡或变成石头
而其中人类尚未破解的魔法
就称为诅咒
靠人类的魔法技术
没办法搞懂它的原理跟解除方法
那这个村子已经没救了吗
这只是以人类的魔法来说
如果是僧侣使用的"女神大人的魔法"
就另当别论了
毕竟处理诅咒从以前就是僧侣的工作
怎么样, 赞因
有办法处理吗
别急, 我正在调查诅咒的种类跟源头
女神大人的魔法
跟其他魔法有什么不一样吗
女神大人的魔法记载于圣典里
只有圣典的持有者能使用
而那些几乎都跟魔族的魔法一样
还搞不懂其中的原理
所以没什么乐趣呢
另外要是没有与生俱来的资质
就很难使用那些魔法
然后这个资质
还有着不易受诅咒影响的效果
我记得好像是叫做"女神的加护"吧
所以僧侣基本上也都很能抵抗诅咒
所以说诅咒连你也很难挡下吗
毕竟魔法使感应不到诅咒啊
我隐约有正在被攻击的感觉
所以只知道这个村子应该还在诅咒范围内
感觉有点痒痒的
你是说我们正在受到诅咒吗
好可怕
知道是相当特殊的诅咒了
没办法解除吗
需要进行仪式
还需要道具
这样去消灭诅咒的源头还比较快
源头是魔物, 位置也查出来了
走吧
事情这么好办真不错
芙莉莲大人
休塔尔克大人他…
睡着了呢
你有办法让他暂时醒来吗
单靠我现在能用的魔法
让他醒来五秒就是极限了
那跟没有一样呢
总之我们还是快点行动吧
菲伦叫不起来
明明说只是休息一下了
连菲伦也睡着了吗
这下事态越来越不妙了
我张开结界了
先把他们两个藏在这里吧
就快到了
反应很近
是吗
那么赞因
要是魔物出现了, 记得叫醒我喔
不能一个人战斗喔
我一定会打倒魔物的
我说啊, 靠我的魔法只能撑五秒…
芙莉莲
只有五秒根本一点用也没有吧
算了, 我也有战斗用的魔法
混沌花的亚种
这家伙把沉睡的村民当成肥料了吗
魔力被一点一滴吸取至死亡
混沌花会藉由跟该土地的原生植物交配
繁衍出亚种
简直就像镜面一样
但是不管如何改变造型
它们的弱点都还是在核心
"女神之三枪"
发生什么事了
这家伙反弹了我的魔法吗
没办法准确射穿核心的话
魔法就会在叶片之间反射
不知道射去哪里
搞不好还会误伤到芙莉莲
可恶
这样下去会越来越糟
要干脆叫醒芙莉莲吗
但她是勇者一行的魔法使
要是强力的魔法遭到反弹
别说这座森林了
说不定连村子都会被消灭
只有五秒
根本没时间说明啊
而且我跟她相处的时间
以及建立的信赖关系
都还没到能心意相通的程度
说到底我根本连芙莉莲在想什么都搞不懂
没错
根本搞不懂对方在想什么
我认为对冒险者来说
并不需要心意相通或是信赖关系
尤其是我以前的伙伴芙莉莲
在这方面特别笨拙
所以我决定相信她说的话
她说过"一定会打倒魔王"
我就相信她这句话了
相信她说的话吗
不能一个人战斗喔
我一定会打倒魔物的
那真是没精神的表情啊
会变怎样我可不管
"苏醒解咒"
芙莉莲, 只能攻击核…
知道了
这是什么状况?
谢谢你们
我们不会忘记这份恩情
不, 我们没有做那么伟大的事
别这么说
托你们的福, 这是我清醒得最舒爽的一次
我醒来的瞬间就察觉到了
这只魔物会反弹魔法
你真的是个很厉害的魔法使耶
不过这次能活着回来都是多亏有你
谢谢你啰
你很棒喔
那个村子的大姊姊好漂亮啊
怎么还在说
那里就是坲利希啊
(勇者辛美尔死后29年)
(北方诸国 要塞都市坲利希)
这里是前往魔法都市奥伊萨斯特的中继站
终于走到一半了吗
路途真的很遥远呢
总之就先在坲利希补充一些物资
那个, 芙莉莲大人
虽然不太好开口
但旅费已经…
那边那个
怎么了?
是贵族的马车耶
什么? 怎么回事?
身材不错
长相也不差
你来我的宅邸吧
怎么回事啊!?
你叫什么名字?
休塔尔克
奥尔登大人, 你这样我们会很困扰的
你知道我吗
这里是北方诸国三大骑士
奥尔登家的宅邸吧
你的祖父也是个很强势的人
你在说什么莫名其妙的话
不管怎样, 我正在跟休塔尔克说话
他是我队伍的前卫
休塔尔克
跟你说话需要经过妈妈同意吗
请不要吵架
我有事要委托你, 要钱的话我付
太愚蠢了
走吧, 休塔尔克
芙莉莲大人
这些铜币是什么?
据说是我们剩下的旅费
只是听听看你的委托也行
芙莉莲…
休塔尔克, 你来自哪里?
中央诸国克莱地区的战士之村
是吗
我的家族原本也是那个村子的一族
他是我的长子维尔特
是我的继承人, 这座城镇的英雄
长得很像休塔尔克大人呢
简直一模一样
把仪容整理好的话
如果不是家人就分辨不出来
那跟委托有什么关系吗
我们一个月前跟魔族有过一场大战
维尔特在当时战死了
他跟敌人的将军同归于尽
不幸中的大幸是…
那是一场大规模的混战
知道维尔特死亡的人
只有那边的加贝尔
跟我一部分的心腹而已
你打算叫休塔尔克做什么?
这座要塞都市坲利希
是这个地区的防守重镇
在补充完消耗的兵力之前
不能够让士气低落
要隐瞒儿子的死到那个时候啊
三个月后会举办一场
集结这个地区有力人士的社交舞会
我要在那时候让人看到维尔特依然健在
酬劳是?
修特拉尔金币10枚
够我们吃一整年的三餐加零食喔
还要加上魔导书
你就从书库里挑一本喜欢的带走吧
等一下, 我做不到啦
再说, 我额头上的伤要怎么办?
我本来就告诉民众维尔特在疗养中
那是光荣的负伤
休塔尔克大人, 这都是为了旅费
好悲伤
加贝尔, 你来指导休塔尔克社交礼仪
休塔尔克大人
社交礼仪的练习还好吗
根本就是地狱
怎么样?
不适合你
好过分
我去呼吸一下外面的空气
奥尔登大人
不是一直交代你要叫我父亲大人吗
不晓得会在哪里被人听见啊
这样会不会太冷酷了?
距离你儿子死去还不到两个月吧
我只是照着儿子的遗言去做罢了
也为此准备了替身
只是没有你那么像
的确, 这么做不会令人太好受啊
但这也是我儿子的遗志
就请你配合了
你也太笨拙了吧
穆特, 背再打直一点
好的, 父亲大人
他是我的次子穆特
明明将来会成为继承人
却始终没有进步
跟你比起来, 休塔尔克就是个失败品
剑技的水准会表现在姿势上
我会教你奥尔登家的剑技
怎么了?
没事的, 深呼吸
这里不是你故乡的村子
奥尔登大人, 你是怎么看待穆特的?
他的才能比不上哥哥
但是他很努力
一路累积的成果绝不会背叛自己
他总有一天会成为比我还强的骑士
这样啊
这些话最好也跟穆特说喔
我常跟他说
所以他才得意忘形, 始终没有进步
那真是个大问题
我也要练习社交礼仪吗
那可是社交舞会
你觉得有可能让年轻男子独自参加吗
还是要让妈妈带他去?
你加油吧
这一个月根本是地狱
这都是为了旅费吧
对不起
既然都练了
来跳支舞吧
真的很不适合你呢
我们也要来跳舞吗
我要吃蛋糕
这样啊
要不是受了这个伤
站在前线的人就会是我
或许维尔特也不会死了
老爷…
社交舞会似乎结束了啊
委托结束了
加贝尔, 去把酬劳拿给芙莉莲
休塔尔克
你身为战士的能力相当出色
只要你愿意…
我可不是你儿子的替代品
也对
我也不是你父亲的替代品
但你应该无家可归了吧
克莱地区的战士之村被魔族消灭了
这点消息我还是知道的
我当初跟儿子闹得不欢而散
那是因为一点小事而起的纷争
"我再也不想见到你的脸"
我当时还这么说
那是句无心之言
刚发现你的时候
我还以为发生奇迹了
那我就更不能留在这里了
因为我也曾对着扶养我的亲人
说了无心的话
所以我得带很多旅行中的见闻回去才行
是吗
要挑哪本魔导书当作报酬好呢
芙莉莲大人, 你已经挑半天了喔
加贝尔大人也很困扰
麻烦快一点
你看, 他的表情都完全失去活力了
听说要补充完兵力
还需要好一段时间
怎么了?
没事
至少他看起来不用担心继承人了
- 被遗忘的英雄啊
- 连名字也不知道
- 都老糊涂了嘛
- 是被遗忘的英雄
- 他一直都很孤独呢
人类成长得真快啊
(第16话 长寿的朋友)
我长寿的朋友