伏拉梅
叫我师傅
怎么了?
师傅你真的觉得那样很卑鄙吗
芙莉莲
你还记得巴扎尔特最后说的话吗
我不记得
那些家伙只是为了欺骗人类才说话
没错
那些家伙只不过是会说话的魔物
那才是我所称呼的"魔族"的真面目
他们很卑鄙
那我们只要变得比他们更卑鄙就行了
如果这样就能将魔族赶尽杀绝
我很乐意背负这项污名
宛如是童话故事
迎来结局的证明
从过于漫长的旅途中
切割下来的一小节
那是段与过去在此地
讨伐带来灾祸的邪恶
并夺回和平的勇者
短暂旅行的记忆
故事已完结 勇者已沉眠
将平稳日常 留置于此地
流逝的时光无情地 使人们遗忘
于该处生活的轨迹 也逐渐锈蚀
即使如此你的话语 心愿与勇气
如今也确实活在我的心中
选择了相同的路途
明明应该只是这样
为何却在不知不觉间
泪水从脸颊上滑落
我想更了解其中的理由
即便事到如今
只要沿着曾一同走过的旅途
就算你已不在那里
也一定能找到答案
(第10话 强大的魔法使)
无法止血
到此为止了吗
这样你们的计划就失败了
是啊
但芙莉莲大概很难全身而退吧
她现在应该正在跟阿乌拉大人战斗
上次是因为勇者一行才不得不撤退
但现在保护她的勇者等人已经不在了
芙莉莲的确是我们的威胁
但她的魔力仍旧远不及阿乌拉大人
如果正面迎战, 芙莉莲一定会输
那芙莉莲大人会赢呢
那个人绝对不会和魔物正面对决
一定会先欺骗阿乌拉再杀掉
怎么可能
无论何时她都…
葬送的芙莉莲都是跟我们正面…
这股异样感是怎么回事
小女孩的魔力很微弱
我也的确被她快速施放的大量魔法压制了
但为何她能不耗尽魔力
就施放那么多魔法?
我懂了
没想到有这种事
芙莉莲也一样啊
卑鄙小人
你们根本是魔法使的耻辱
这一点芙莉莲大人她最清楚了
真是凄惨啊
这里是精灵的聚落吗
玉座的巴扎尔特
魔王军的将军之一啊
他是率领军队来消灭聚落的吧
是你杀了他的吗
那边那个快死的精灵
好惊人的魔力
你很强吧
你跟魔族正面对决了吗
真无聊, 你也太笨了吧
为什么会想要正面迎战啊
逃走, 躲藏, 偷袭
明明就还有很多选择啊
真搞不懂强大魔法使的想法
你应该懂的
你应该明白我的心情才对
因为你是个远比我强大的魔法使
你怎么会这么想?
凭感觉
你叫什么名字?
聚落怎么样了?
全灭了, 女人小孩都被杀了
我没能保护大家
亏我还是最强的
你真的很傻耶
我要是你, 早就二话不说逃走了
放我下来
我才不放
你很有才华, 我要收你当弟子
而且你应该知道
要是我没有刚好经过, 你早就死了
你不只没有守住聚落, 还差点送命
名符其实地死得毫无意义
是追兵啊
比你杀掉的将军还强喔
这些家伙很有趣吧
本来打算完全消除魔力到最后一刻来偷袭
一知道我是魔法使就正大光明现身了
这些家伙虽然卑鄙又狡猾
但同时也对自己的魔法
抱持着无聊的骄傲感
人类魔法使, 把那个女精灵留下
那么做你们就会放过我吗
"杀光所有精灵"
这是魔王大人的命令
你的性命根本不重要
这样啊
芙莉莲
我的确对强大魔法使的想法再清楚不过
也对这些家伙的想法了若指掌
他们对自己钻研至今的魔法既自负又信任
简单来说
就是骄傲跟大意到让人恶心
芙莉莲, 他们跟你不一样
似乎把我当成了小喽啰
这些家伙原本都是格外优秀的魔法使
却因为些微的大意而送命
抑制释放出体外的魔力
让对方误判实力
没错
靠对方认知到的魔力误差
来欺骗并杀掉他
这是玩弄了高贵神圣的魔法
卑鄙又差劲的战斗方式
你的伤也好得差不多了呢
差不多该开始修行了吧
伏拉梅
叫我师傅
魔族夺走了我的一切
我也是
我恨不得把魔族赶尽杀绝
但是我很喜欢魔法…
我也很喜欢
所以玩弄魔法的卑鄙小人
只要有我们就够了
所谓的修行是要做什么?
你试着把释放出体外的魔力
压低到十分之一以下
真了不起啊, 控制得很好
这种程度只要是精灵谁都做得到
再来就是同时进行基本训练
要提升你的基础魔力
那样就行了吗
很简单吧
话说回来
这魔力抑制要维持多久才行啊
太久的话也是会累的
跟我差不多久
一辈子
你要花一辈子去欺骗魔族
琉古纳死了啊
这样负责斩首的人就全死了
你失败了呢, 阿乌拉
是啊, 好可惜喔
不过如果能在这里收拾掉你
也算是很不错的战果
你在这场战斗中
解放了很多我所支配的不死士兵呢
在我面前消耗那么多魔力没关系吗
服从天枰
将彼此的灵魂放上天枰
魔力较多的一方会让对方服从
阿乌拉会用风险这么高的魔法
就代表她有着极为强大的魔力
魔力基本上
会随着持续锻炼的岁月逐渐增加
从阿乌拉外溢的魔力就看得出来
她是活了超过五百年的大魔族
一生几乎都在锻炼
五百年啊
在魔族中也算是挺长寿的
她至今应该都无人能敌吧
光从体外的魔力量就能得知这些情报
即使如此魔族还是不会隐藏魔力
也无法将其隐藏
真可悲
"服从魔法"
师傅
魔族都很狡猾对吧
那为什么他们不像师傅一样
随时抑制魔力呢?
因为做不到啊
虽然魔族的世界崇尚个人主义
但为了跟人类战斗
还是维持着最低限度的组织关系
你觉得组织需要什么?
应该是秩序吧
没错
简单来说就是要有个统领组织的领导者
以人类来说的话
像这个国家的人
就是以地位跟财产来决定领导者
从那座宫殿走出来
穿着华丽的人就是领导者
要辨别一个人是否伟大并不容易
所以才会像那样穿着打扮
让人能一目了然
魔族不一样吗
他们跟自己还是魔物的时期相比
没有任何改变
强大的家伙就比较伟大
比人类好懂多了
强大与否用看的就知道了
看魔力对吧
魔力对他们来说
就相当于人类的地位和财产
也可以说是他们的尊严
就算会一时抑制魔力来当成隐匿手段
也没有魔族会蠢到平常就在抑制魔力
就像某个贵族隐瞒身分来到城外小镇
跟他舍弃地位和财产沦落成平民
完全是两回事对吧
而且魔族的世界没有仁慈到
魔力较低的家伙还能拥有尊严
因此实力越强大的魔族
就越会拚命炫耀自己的魔力
对他们来说
随时抑制魔力没有任何好处
说起来他们根本不会有那种想法
很可悲对吧
就像人类受到地位和财产束缚一样
魔族也被魔力束缚着
他们以魔法为傲
明明比谁都还喜欢魔法
却连自己的魔力都不能自由控制
芙莉莲, 还好你不是魔族
是啊, 多亏这样我才能欺骗魔族
开始抑制魔力之后已经过三年了啊
我果然没有看走眼
变得很有模有样了呢
芙莉莲, 你还喜欢魔法吗
师傅你怎么突然问这个
还算喜欢吧
你很久以前
曾明确回答过你喜欢魔法
也才五十年前吧
是啊
到头来我只有教你战斗的事情
都是用来复仇的魔法
你很后悔吗
没有
我很庆幸有把自己的魔法托付给你
以你长寿的生命
总有一天会达到足以打倒魔王的境界
芙莉莲, 我有一个请求
什么请求?
请你把我的坟墓四周变成花田
跟你很不搭耶
是啊
芙莉莲
我最喜欢的魔法
是"变出美丽花田的魔法"
那是小时候父母教我的
也是让我喜欢上魔法的契机
教我那个魔法吧
听好了, 芙莉莲
别想着要在历史上留名
要低调地活着
你在历史上留名的瞬间
就是杀死魔王的那一刻
我听说这座森林里
有位活了很久的魔法使
那指的是你吗
虽然活了很久
也只是懒散地活着而已
并不表示我很优秀
你觉得呢? 海塔
魔力大概是我的五分之一吧
还算马马虎虎吧
这家伙是怎样, 真让人火大
回去吧
你们不会想找马马虎虎的魔法使吧
不, 你比我至今遇到的所有魔法使都强
你怎么会这么想?
凭感觉
"服从魔法"
你看起来很开心呢, 阿乌拉
你确定自己会获胜了吗
马上就知道了
葬送的芙莉莲
大约80年前首次在台面上现身
和勇者一行一起打倒了魔王大人
是个充满谜团且年龄不详的精灵魔法使
但不管你是活多久的魔法使都无所谓
你的魔力已经诉说了一切
我已经了若指掌了
你是个优秀的魔法使没错
但魔力本身并没有那么多
经由锻炼累积的魔力顶多100年左右
而且还跟80年前差不了多少
是在磨练魔力以外的技术?
还是都在懒散地过活?
不管怎样
你都远不及我
是我赢了
我会亲自砍下你的头
看来刚才根本没必要消耗芙莉莲的魔力
我有点太提防她了
不死士兵也被她打倒了不少
之后得再补充了
怎么了
天枰逐渐往芙莉莲那边倾斜
你把我的灵魂放上天枰了呢, 阿乌拉
老实说, 要是继续被军团以数量压制
我就危险了
幸好你对自己的魔力很有自信
我终于能打倒你了
什么意思?
你应该已经察觉了才对
我一直抑制着魔力
是你误判了, 阿乌拉
那是不可能的
如果是那样, 我才不会看漏
你的魔力没有抑制时特有的不稳定
连些微的波动都没有
我好惊讶
原来魔族可以这么准确地观测魔力吗
看来师傅的做法是对的
我活着的时间几乎都在抑制魔力下度过
过到让这种状态变得自然
你是笨蛋吗
为什么要做这种莫名其妙的事
是啊, 就像笨蛋一样
但这样可以战胜你们
别开玩笑了
我可是活了超过五百年的大魔族
阿乌拉, 站在你面前的是…
活了超过千年的魔法使
芙莉莲
就像魔族用言语欺骗人类一样
你要用魔力欺骗魔族
阿乌拉, 自尽吧
不可能…
我竟然…
And you alright
Can you hear me
沿着空无一人的铁轨前进
夸张地大哭一场
想要你对我笑
拥抱着但愿永不褪色的回忆
想用比再见更重要的
话语来告诉你
如此平凡 却又如此特别
看啊, 唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
所以 即使再次 投胎转世
我还是 会选择这个地方吧
所以 若能再次 与你相逢
我不会再远离 选择当下这一刻
即使没有任何约定
即使日日孤独彷徨
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
- 你有会称赞你的人吗
- 前往天国的旅程啊
- 我听不太懂就是了
- 是北方诸国最大的魔法都市
- 大叔, 你的身材很不错耶
- 那个"一级魔法使"是什么?
- "奥伊萨斯特"吧
- 那个骨董是什么…
- 我的意思是我们都是精灵啊
(第11话 北方诸国的冬季)
是北方诸国的冬季喔