接下来
将进行一级魔法使选拔测验
项目是团体战
一共57名
各位将分成三人一组的队伍接受测验
你如风
闭着眼睛在夕暮
想什么呢
张开眼
你的眼睛就像玻璃
有一点晴天的味道
晴天里天晴, 花啊盛开吧
只因花开天放晴
才会一旦雨停连雨也
用晴天为你增色
心跳声啊静下来
我们是放晴的风
连那片云都能飞越
直到遥远的遥遥远方
(第19话 周密的计划)
你看吧, 去做就会成功了
是吗
拉比涅虽然很粗鲁
但都会确实带着我前进
明天终于要第一次跟龙战斗了
你害怕吗, 艾泽
你在发抖喔
是啊
这样啊, 那…
你会怕啊
是啊
这样啊
我也很怕
这是什么对话?
我原本想模仿其他冒险者激励大家的
抱歉, 看来效果不是很好
不会啊, 多亏你我不紧张了
辛美尔, 保持自然就好
这种事的做法
一定也会因冒险伙伴不同而改变的
说得也是
原来如此
看来的确会随着伙伴不同而改变
总算抓到陨铁鸟了
这样就能暂时安心了呢
你说得真悠哉啊
接下来才麻烦呢
我们必须保护好陨铁鸟
以免被其他队伍抢走
轮到对人战的时间了
那么接下来
就统整一下观察陨铁鸟的结论吧
首先是像芙莉莲讲的
那种鸟的飞行速度超越音速
要追上那种速度是不可能的
而且它像龙一样坚硬
靠普通的攻击魔法根本伤不了它
困住它也会被挣脱
再加上它对魔力非常敏感
就算我们抑制魔力接近
也会立刻被它逃掉
最大的问题是
陨铁鸟几乎不具备魔力
所以没办法用魔力探知来找
搞得现在完全不晓得它在哪里
也不清楚总数
到头来也只有昨天早上找到三次而已
我想应该是因为考生在到处找它
让它产生戒心了
最糟的情况可能再也不会现身了
说起来就算找到它
我们也不晓得要怎么抓住它
这部分倒是不用担心
其实昨天晚上
我做了一个或许有助于
捕捉陨铁鸟的魔法实验
你昨晚的确出去了呢
是怎样的魔法?
我已经让你看过了喔
"捕鸟魔法"
它是在比现今有着更多魔法使
魔法十分普及的时代里
以狩猎维生的一族创造出来的民间魔法
这么说起来
你当时用魔法封住它的行动了呢
但那不是鸟, 是魔物…
毕竟是民间魔法啊
似乎长得大致像鸟的东西都能抓住
那是强力的束缚魔法
我想对陨铁鸟应该也有效
为什么这件事你都没说啊
只要用那招, 昨天就能抓到它了吧
事情也没那么简单
这个魔法的射程是50公分
不靠那么近就抓不到
50公分…
我们至今靠到多近过啊
最近是3公尺吧
而且距离20公尺的时候
它好像就注意到我们的存在了
以现况来说就差一步了呢
这一步还真大啊
我姑且确认一下
靠你们两个的魔法很难困住陨铁鸟对吧
要是能顺利冻住它还有可能
但它对魔力很敏感
身体又坚硬, 很难冻住
大概在封住行动之前就会被它逃掉了吧
如果用我的魔法
只要有大量的水
应该就能轻易困住它
可是我能使用的是"御水魔法"
并没办法产生水
所以说
这魔法只能在有水的地方用
而且魔力很难通过聚在一起的水
所以不事先注入魔力会很难运用
像雨滴那样分散开来的话
就算是大量的水也能马上操控就是了
只不过一在水里注入魔力
对魔力很敏感的陨铁鸟就不会靠近了吧
不会靠近
这样啊, 不会靠近啊
这个作战或许行得通
的确还不错
不过风险很高耶
会跟其他队伍的所有人为敌喔
但要是不这么做大概就抓不到了
你会怕吗, 拉比涅
好痛! 好痛!
头发要被扯掉了
好啦
那就来做啊
(第四队 兰托 二级魔法使)
总之在测验结束之前
我们就先躲起来吧
(第四队 尤贝尔 三级魔法使)
这样很无聊耶
魔法使就要正大光明战斗啊
(第四队 菲伦 三级魔法使)
魔法使也要回避无谓的战斗
在那之前要先补充水了
我记得中央有一座湖
不过
幸好我们老早就抓到陨铁鸟了
之后只要躲到日落
就能通过第一次测验了
怎么了
看来事情没有那么简单
我一直以为这是一条道路
但其实是干涸的河川呢
而且还有好几个类似的地形
我记得协会有设下结界包围测验区域对吧
对啊, 测验时一定会设
是连灰尘都无法通过的强大对物理结界
难道说连水也没办法通过吗
从干涸的状况来看
结界在一周以前就设下了呢
那水应该几乎都
汇集到盆地正中央的湖里了吧
我们考生也是生物
需要一定程度的水分才能活动
就算这样
也不代表考生都会聚集在湖的周围吧
是啊
我们可以随身携带水
但同为生物的陨铁鸟就没办法了
原来如此
注意到这点的队伍
就会去最大水源的湖边埋伏啊
好, 决定了
放弃补充水分吧
那样太难熬了啦
我已经很渴了耶
还是找得到小一点的池塘吧
那在卫生上没问题吗
把水煮滚应该勉强能喝
(第八队 夏鲁夫 三级魔法使)
(第八队 艾露 二级魔法使)
(第八队 维亚贝鲁 二级魔法使)
真是麻烦
我是要杀了你们才攻击的耶
刚才那招居然反应得过来啊
算了
你们把装有陨铁鸟的笼子放下就走吧
如果我说不呢
那就不用多说了
湖的方向…
竟然把湖结冻了
她想做什么啊
这可不是开玩笑的啊
这股魔力
是第二队的家伙吧
到底在想什么?
打算跟其他队伍的所有人为敌吗
还在做什么
快点把冰融化啊
邓肯, 怎么办?
(第13队 邓肯 二级魔法使)
那只是在浪费时间跟体力
就算把冰融化也没意义
(第13队 利希塔 二级魔法使)
这么高调地施放魔法
(第13队 拉奥芬 三级魔法使)
陨铁鸟就再也不会靠近这座湖了
我们就去第二队那里抢陨铁鸟
既然敢这么胡闹
就代表她们有捕获陨铁鸟的手段
芙莉莲大人
你究竟想做什么?
就这样先散开吧
快把结冻的湖水融化啊
真是愚蠢
像这样大量使用魔法融化冰块的话
这座湖就真的变得毫无用处了
陨铁鸟再也不会靠近这里了
走吧
嗯, 往那边
注意到这点的队伍似乎都去找其他水源了
但魔力探知太拙劣了
那样没办法应付空中的威胁
不够成熟啊
第二队好像把湖结冻了耶
她们想把测验搞得一团乱吗
居然说是捣乱?
才不是这样
这是第二队安排的周密的计划
不搞清楚她们的目的就没办法应对
被魔物打倒了吗
已经死了
走吧
老爷爷, 至少把人放下来吧
你应该不会没看到吧
它们正在空中盘旋
而且不只有一两只
尸体被施加了魔法
一旦试图将尸体放下
就会被它们探测到
"尸诱鸟"
那些家伙就是靠这样
引诱下一个猎物来进行狩猎
这个队伍彻底中了圈套
所以才会全灭
很奇怪耶
竟然挑有这种魔物的地方当测验区域
好像他们根本不在意考生的死活一样
拉奥芬你是第一次参加一级测验对吧
这么做的理由非常单纯
一级魔法使不需要
这种程度就会死掉的家伙
因为大陆魔法协会
很在意一级魔法使的素质
在与魔王军战斗的时代中
那些强大又骄傲的魔法使
至今还有一群人非常憧憬他们
也太跟不上时代了
真令人意外啊, 邓肯
我还以为你是支持那种理念的人
魔法使根本不需要什么素质
一级魔法使只要单纯当个权威象征就行了
就算身为魔法使的力量再强大
没办法掌握人心也等于毫无能力
我已经看过太多比自己优秀许多的魔法使
因为失势而遭到迫害的模样了
强大的力量会受人畏惧
令人畏惧的权威无法长存
而且魔法根本不是什么崇高的东西
原来如此
意思是像你这么弱才刚刚好啊
你这小伙子还真敢说啊
你这种程度, 我闭着眼睛都能赢
完全探测不到第二队耶
应该隐藏魔力潜伏起来了吧
这里也是啊
目前看到的水源地都是这样
水中被注入了少许的魔力
我什么都感觉不到
你感觉得到吗
我也没感觉
是第二队做的吗
这想必连施加魔力的当事人都感觉不到吧
注入的量就是这么少
但陨铁鸟感觉得到
大概不会再靠近这个水源地了
做这种事有什么…
我懂了
在某个地方有着没注入魔力的水源地
第二队一定就在那附近
要怎么找?
稍微休息一下
邓肯
测验区域很大
想必找不到认真潜伏的魔法使吧
等吧, 反正她们会告诉我们位置
我把魔力注入到所有找到的池子跟泉水了
或许还有没发现的水源地就是了
只要限制到陨铁鸟能使用的水源地就够了
那我就在这里埋伏陨铁鸟
真的假的
原来魔力是可以完全消除的啊
并没有完全消除喔
只要一动还是会漏一点魔力出来
你们看
看不出来啦
我们负责把风吧
你可别扯后腿喔
吵死了
只要下雨的话我就能成为战力了说
毕竟所有雨水都会被结界弹开啊
芙莉莲, 抓到了吗
不枉费我们去惹其他队伍了
这样就能通过第一次测验了呢
不…
找到了
果然使用了魔法啊
不论是再优秀的魔法使
使用魔法的这瞬间也无法瞒过他人
被人探测到了
快从这里…
想离开好像已经太晚了呢
"花瓣钢铁化魔法"
"石块飞弹化魔法"
简直是炮弹
又被拉开距离了
动作俐落且没有破绽
战斗方式却很古老
好像在跟老爷子战斗一样
普通攻击魔法跟防御魔法
你只用基础的魔法呢
不打算掀出底牌吗
因为我被教导在战斗中只能用基础的魔法
这是你师傅的方针啊
是的
她说这样就足以对付这个时代的魔法使了
是吗
又来了
这股异样感是怎么回事?
简直就像是在跟干练的魔法使对峙一样
你也真辛苦啊
那种战斗方式
要是对上维亚贝鲁, 你现在早就死了
那就奇怪了
你们之中实力最强的是你吧
维亚贝鲁是跟魔王军余党战斗过的
北部魔法队的队长喔
实战经验差太多了
他用的是毫无品格可言
只为了取胜的卑鄙魔法
现在跟维亚贝鲁战斗的女生
大概会被杀掉喔
是吗
And I'm alright (I'll be alright)
Yeah I hear you (I care about you)
轻风吹起留长的头发
一切都有其意义
包括停滞不前的日子
现在我终于明白 追上你了喔
看啊, 唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
我不会 说我想要见到你
至少 今天让我想念你好吗
所以若能再次与你相逢
我不会再迷惘 选择当下这一刻
Anytime anywhere yah (不论在哪里)
Anytime anywhere (请露出笑容)
I'll be there (只要闭上眼睛 永远)
即使没有任何保证
我也总是感受得到
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
- 你见过怎样的地狱啊
- 下次就会砍断你的脖子了
- 我会解决这家伙的
- 这家伙很强喔
- 有趣, 你试试看啊
- 这个真厉害啊
- 这是什么声音?
- 这个老糊涂
(第20话 必要的杀戮)
必要的杀戮我还是全都做了