芙莉莲大人
来得真慢
你打倒阿乌拉了呢
宛如是童话故事
迎来结局的证明
从过于漫长的旅途中
切割下来的一小节
那是段与过去在此地
讨伐带来灾祸的邪恶
并夺回和平的勇者
短暂旅行的记忆
故事已完结 勇者已沉眠
将平稳日常 留置于此地
流逝的时光无情地 使人们遗忘
于该处生活的轨迹 也逐渐锈蚀
即使如此你的话语 心愿与勇气
如今也确实活在我的心中
选择了相同的路途
明明应该只是这样
为何却在不知不觉间
泪水从脸颊上滑落
我想更了解其中的理由
即便事到如今
只要沿着曾一同走过的旅途
就算你已不在那里
也一定能找到答案
不敢相信
竟然有这种事
要走啰
等等, 你没有必要逃走
伯爵说他全都不追究了
这里发生的战斗应该十分激烈
但各个尸体都没有重大的损伤
感谢你
你对北方诸国的英雄们表达了充分的敬意
我以前打得更激烈就是了
是因为被辛美尔骂了才这么做的
那是一定的吧
当然会被骂
换成是我也会生气
辛美尔大人把芙莉莲大人调教得很好呢
不要说调教
不过, 说得也是
这才是一般的反应
你在说什么呢?
自言自语而已
菲伦, 休塔尔克
你们把琉古纳他们打倒了啊
很了不起喔
如果没有弄到一身狼狈就更好了
这种程度对战士来说很普通啊
所谓的普通到底是什么
根本全身是伤嘛
厚葬这些英雄
我送他们去城镇
遵命
阁下
怎么了?
芙莉莲
我从没有像今天这么感谢过一个人
我的确说了会尽可能给你最好的奖赏
而你想要的是记载了有关防护结界
古拉纳特家代代相传
大魔法使伏拉梅的魔导书
真的拿这种魔导书就好了吗
这本魔导书是…
假货
没错
它跟这个城镇经口述传承下来的
防护结界魔法相差甚远
这点我很清楚, 阁下
但这是我个人的兴趣
是吗
话说你讲话就别这么拘谨了
在你眼中, 我应该跟婴儿没两样吧
因为当初在启程讨伐魔王时
我们吃过苦头
这么一说, 海塔大人也有提过呢
说在王都对贵族不礼貌是死罪
辛美尔跟艾泽对国王陛下讲话没大没小
结果差点被处刑了呢
好怀念喔, 辛美尔哀号的表情
说什么死罪, 太夸张了啦
还有啊, 臭小鬼
对我讲话这么没礼貌
在这城镇可是重罪
抱歉啊, 大叔
我要打烂这张感觉很贵的椅子了
中央诸国还真是野蛮啊, 阁下
真的假的!
后院的树木已经砍完了
辛苦了
那个啊
我当时会说那些
只是为了让这小鬼逃走而已
这城镇才没有会因为讲话没礼貌
就得被抓去关的法律
你们就别在意, 放轻松点吧
既然你都这么说了
太好了呢, 休塔尔克大人
昏过去了
讨伐掉阿乌拉的消息
也已经传达给镇上的居民了
大家都想要慰劳英雄们
就请你们好好放轻松一下吧
他飘在空中
没有那么夸张啦
那道声音轻柔呼唤
守护我的这个名字
为了避免孤寂闭目
于是将你温柔包覆
那双手是如此柔软
为了不会将其遗忘 牵上吧
跨过长夜 花卉盛开
便能回到你身边吧
乘风破浪 消解黑暗
梦境之中一尘不染
续行苍色连绵之道
东西买好了
那我们出发吧
已经要启程了吗, 芙莉莲
古拉纳特卿
我送你们到大门吧
芙莉莲
听说你要去魔王城的所在地
位于大陆最北端的恩德啊
但现在北部高原的情势似乎很险峻
限制了人员的往来
据说就连冒险者
也需要有一级魔法使同行
那我们有芙莉莲大人在
应该不会有问题吧
那个"一级魔法使"是什么?
芙莉莲大人, 你不知道吗
就是大陆魔法协会认定的魔法使资格
资格?
我在出发旅行时
也在圣都取得资格证了
你看, 三级魔法使的认可证书
这么说起来
你那时好像有做了什么
现在的资格证长这样啊
芙莉莲大人
难道你是没有资格证的无照魔法使吗
别把我讲得好像密医一样
谁叫管理魔法使的团体老是变来变去的
我总不可能每次都去取得资格吧
反正这个"圣杖之证"也不能用了吧
那个骨董是什么…
就连我也知道大陆魔法协会
至少半个世纪以前就存在了
根本是最近的事嘛
频繁改变管理标准真的很伤脑筋耶
不论如何, 这样下去我们会没办法前进
我不是很清楚
但印象中北方诸国
也有能考一级测验的地方对吧
是北方诸国最大的魔法都市
"奥伊萨斯特"吧
它在休维亚山脉另一侧的前方
虽然说沿着街道就能走到
但路途会很漫长
芙莉莲
古拉纳特家绝不会忘记你的恩情
祝你旅途顺利
下雪了
快要冬天了呢
这一带的冬天很冷, 要小心喔
太小看它会没命的
有这么危险吗
你不知道吗
在与魔王军的战争中, 杀死最多人的…
是北方诸国的严冬喔
看吧, 我们迷路了
怎么办
(第11话 北方诸国的冬季)
我们迷路了
(勇者辛美尔死后28年)
走到休维亚山脉之前就先遇难
(北方诸国戴克地区)
这可不是开玩笑的啊
休塔尔克大人, 快醒醒
睡着的话会死掉的
超大草莓圣代原来这么小吗
那种事我不知道啦
该怎么办
风这么强
也没办法用魔法让他浮起来搬运
大概会被吹到不知道哪里去
只能扛着走了
好重
为什么这个人这么重啊
好香喔…
我可以丢下他吗
忍耐一下
走到山麓应该就有避难小屋了
那是80年前的知识吧
真的没问题吗
太好了
看来还有在定期管理
里面好像有人耶
有人先来了吗
总之先进去吧
再这样下去会冻僵的
好, 很好
身体变暖了
打扰了
芙莉莲大人, 不能待在这里
我们去找其他地方吧
为什么
因为里面有变态
没想到会被说是变态啊
我们走吧, 芙莉莲大人
等一下
你是精灵吗
我差不多300年没遇到同族了
还以为精灵已经灭绝了
我也是
小妹妹, 也谢谢你帮忙生火
不会
能遇到魔法使真是幸运
这是女神大人的指引吧
虽然我成功越过了休维亚山脉
却因为这场暴风雪失去火种
只能一直躲在寒冷的小屋里
靠着做深蹲来维持生命
原来如此
我听不太懂就是了
我是武僧克拉伏特
我是魔法使芙莉莲
我叫菲伦, 一样是魔法使
这位是战士休塔尔克大人
话说魂眠之地…
前往天国的旅程啊
信仰虔诚是件好事
我半信半疑就是了
芙莉莲大人
休塔尔克大人的体温…
好温暖好舒服
而且…
超大草莓圣代还那么大碗
我…
到底怎么了
我记得在暴风雪中…
这位大叔是谁啊!
好吵喔
亏我还用体温来温暖你
结果这是什么态度啊
你说体温…
大叔, 你的身材很不错耶
休塔尔克大人?
不是啦, 我不是那个意思
是指这身体锻炼得很结实
你应该非常强吧
大叔, 你叫什么名字?
我是武僧克拉伏特
没听过耶
不过肯定是位有名的武僧吧
休塔尔克, 你就在这里休息吧
你们两位来帮我搬食物
我的货车跟行李就在附近
能遇到你们真是太好了
这些冷冻的食物也总算能解冻了
你们就尽管用吧
数量非常充足呢
就这样穿越休维亚山脉只是在自杀
先在这里待一段时间好了
对了, 芙莉莲
你听说过我的事吗
完全没有
我想也是
我也对你的事一无所知
她是勇者大人一行的魔法使
在那之前呢?
你想说什么?
我的意思是我们都是精灵啊
快要半年了啊
多亏你们
我才能平安度过北方诸国的漫长严冬
帮我把这个
交给菲伦
她是个信仰虔诚的好孩子
大概是被僧侣养大的缘故吧
她从没有忘记感谢女神大人
克拉伏特你为什么会相信女神大人存在?
芙莉莲你不相信吧
创造天地的女神大人除了神话时代
在这个世界漫长的历史当中
从来没有实际现身过
真年轻啊
我以前也是那么想的
但我现在打从心底相信女神大人存在
不对, 要是她不存在就伤脑筋了
不论是我过去缔造的伟业还是正义
知道这些的人都死光了
所以我死后要去天国
接受女神大人的褒奖
"你很努力了, 克拉伏特"
"你的人生十分精彩"
你应该懂吧, 芙莉莲
没有人记得自己活过的轨迹
实在是太残酷了
我们都是走过了漫长的人生才会在这里
克拉伏特
那只是我们的一厢情愿
是啊
天国也是吗, 芙莉莲
算了, 说说你自己的故事吧
我也会说我的故事
既然你说不相信女神大人存在
我就代替她来夸奖你
你很意外吗
没想到你会捐钱
给这个村子的孤儿院当复兴资金
你讲话真直接啊
因为我以前也是孤儿
我活得这么纯洁又正直
女神大人一定也会称赞我吧
你这个臭和尚边喝酒边说什么鬼话
芙莉莲
你有会称赞你的人吗
怎么突然问这个
因为你好像不相信女神大人
所以如果你愿意说自己的事
我就会代替她来称赞你
我只是很懒散地活着
没什么值得夸奖的
明明你随时都在抑制着魔力?
那看起来就像是你呕心沥血的成果
而且还是耗费一生才换来的
你早就发现了?
你以为我们一起旅行了几年啊
我的事并不有趣喔
无所谓啊
而且那也能成为后代学习的参考
为什么?
搞不好我的孩子会成为魔法使啊
僧侣要一辈子单身吧
为什么侍奉女神大人的家伙
有这么多怪人呢
就让我拒绝吧
因为已经有别人称赞过我了
这样啊, 芙莉莲你有个不错的朋友呢
要好好珍惜啊
不, 那个人已经…
他现在在天国
那总有一天会再见到呢
是啊
我要往这边走
芙莉莲
我不认为这会是我们最后一次见面
几百年后再会吧
大叔也要保重啊
我这阵子过得很开心喔
感谢你送的坠饰
And you alright
Can you hear me
沿着空无一人的铁轨前进
夸张地大哭一场
想要你对我笑
拥抱着但愿永不褪色的回忆
想用比再见更重要的
话语来告诉你
如此平凡 却又如此特别
看啊, 唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
所以 即使再次 投胎转世
我还是 会选择这个地方吧
所以 若能再次 与你相逢
我不会再远离 选择当下这一刻
即使没有任何约定
即使日日孤独彷徨
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
- 毫无脏污的纯白斗篷
- 就连个性温和的我
是守护勇者之剑的村子
- 就是这村子最强战士的证明
- 也忍不住要发飙了
- 是慰劳拚命努力的战士的礼物
- 你好色
- 这是复制品喔
- 是慰劳拚命努力的战士的礼物
- 我们不是战士耶
- 要对爸爸他们保密喔
(第12话 真正的勇者)
他是真正的勇者