你如风
闭着眼睛在夕暮
想什么呢
张开眼
你的眼睛就像玻璃
有一点晴天的味道
晴天里天晴, 花啊盛开吧
只因花开天放晴
才会一旦雨停连雨也
用晴天为你增色
心跳声啊静下来
我们是放晴的风
连那片云都能飞越
直到遥远的遥遥远方
(第18话 一级魔法使选拔测验)
那就是北方诸国最大的魔法都市
奥伊萨斯特啊
(勇者辛美尔死后29年)
距离还很远呢
(北方诸国 尤鲁地区)
得在路上拦一辆马车来搭
只要芙莉莲大人在那里
取得一级魔法使的资格证
就能进入北部高原了呢
我觉得也不一定要由我拿资格证吧
反正很快就不能用了
菲伦你去拿就行了吧
芙莉莲大人, 你不知道吗
所谓的一级魔法使
是在魔法使当中也极为稀少的干练魔法使
我这种程度是考不过的
是喔
你好像没什么兴趣呢
虽然现在才问
但为什么想进入北部高原
会需要那么厉害的魔法使同行啊
因为北部高原从以前就有很多
像是幻影鬼那种使用狡猾魔法的魔物
要是没有僧侣和优秀的魔法使陪同
本来就很难穿越那个地方
话虽如此
光是通行就需要珍贵的干练魔法使陪同
就代表北部高原
应该发生了相当棘手的事吧
抵达奥伊萨斯特之后
就要开始调查测验的事了
听菲伦说好像还有实战测验
得先想想对策
以芙莉莲大人的魔力
任何测验内容应该都能轻松应付吧
你就算在限制魔力的状态下
也散发着跟干练老魔法使差不多的魔力啊
不要叫我老魔法使
她闹别扭了
叫人家老魔法使也太过分了吧
对不起
我也还记得休塔尔克你叫过我臭老太婆
什么时候的事啊
算了, 我要睡了
等到奥伊萨斯特再叫我
真是的
还是算了
怎么了?
我只看得到一半的天空
还是提醒你一下, 菲伦
魔法使不是只靠魔力决定强弱的喔
还有技术和经验
使用的魔法与控制能力
再加上努力跟骨气
感觉混进了像是战士的特质
最后是才能
我在至今的人生中
输给魔力比自己低的魔法使11次
其中有四个是魔族
古瓦尔也是其中一个对吧
一个跟我一样是精灵
然后剩下六个都是人类
差不多可以看到伯爵领地的城镇了吧
(北方诸国 古拉纳特伯爵领地边境)
前往奥伊萨斯特的路途真是艰辛啊
稍微休息一下好了
小妹妹, 那把法杖很不错嘛
哎呀, 该不会又是盗贼吧
阿乌拉好不容易被消灭掉
日子才变和平的说
结果换成你们这种家伙变多了啊
谁说你可以讲话啊
快把行李全都…
你这家伙
不想死的话就马上给我滚
我们撤
谢谢你, 得救了
我是魔法使尤贝尔
我是武僧克拉伏特
等一下, 你该不会是精灵吧
好难得喔, 我第一次见到
你有着杀人犯的眼神啊
我并不是来救你的
附近的森林有几具被分尸的盗贼尸体
那是魔法使做的
而且手法相当熟练
这样啊
你是来说教的吗
不, 我也是冒险者
我还没有顽固到
会对出于自卫的杀人说三道四
我只是顺手救起眼前的生命而已
真是狡猾的大叔, 没意思
你的目的地是奥伊萨斯特吗
对, 我要去参加一级魔法使的测验
芙莉莲也说过类似的话
真期待下次见面时她会带来怎样的故事
(大陆魔法协会 北部支部)
测验将在两个月后举行
一级魔法使的测验是三年一次
这点还请注意
另外, 报名的资格
需要有五级以上的魔法使资格证
菲伦, 交给你了
芙莉莲大人, 我一个人没办法的
你可以的
要是没考过怎么办
一级测验三年才办一次耶
那就去雇个一级魔法使
或是走海路啊
这样会花很多钱耶
又会过回每天都没零食吃的日子了
就算你这么说, 我也没资格报名啊
用圣杖之证的话…
也不行吧
所以说那个骨董到底是什么啊
我说那边那位
可以让我看一下那个吗
你打算参加一级测验吗
好像能参加了
没想到竟然还有人认得它
那是很厉害的东西吗
应该是这样没错
芙莉莲, 你没有加入魔法使行会啊
因为管理魔法的团体经常变更啊
我怎么可能每次都去加入
而且我有这个
圣杖之证, 很厉害吧
这个生锈的首饰是什么
你知道吗
完全不知道
是吗
不过我身为魔法使的证明就只有这个了
芙莉莲
我们的确不知道那个首饰的来头
但我们都知道你是个很厉害的魔法使
这样不就够了吗
但你们很快就会死了吧
芙莉莲大人
我们都知道你是很厉害的魔法使
说得也是
根据大陆魔法协会的规定
魔法使一般来说
似乎从五级开始就被认为能独当一面了
菲伦你为什么是考三级啊
因为当时三级的考试日期最接近
五级以上的魔法使总共有600人
即使把见习的六级到九级算进去
全部也就2000人啊
在这之中一级有45人
一级测验每三年举办一次
分别在奥伊萨斯特的北部支部
以及圣都斯特拉尔的本部两处举行
没人合格的情况很常见
出现伤亡似乎也很正常
是门槛挺高的难关呢
话说回来, 魔法使的人数少好多啊
以前人更多吗
如果是在魔王军攻势变猛烈的100年前
走在街上就会很自然地跟魔法使擦肩而过
现在只有在这种魔法都市才会这样了
那就来为两个月后做准备
加紧修行吧
接下来
(第一次测验 主考官)
将进行一级魔法使选拔测验
(盖纳乌 一级魔法使)
- 今年参加的人都挺强的呢
- 所谓的一级魔法使是种称号
- 只有具备杰出才能与实力的人才能获得
- 长年以来
- 与魔王军余党交战的北部魔法队队长
- 只有具备杰出才能与实力的人才能获得
- 在魔法使之中也是数量极少的存在
- 维亚贝鲁二级魔法使
- 测验内容当然也伴随着相应的危险
- 从血腥的权力斗争中脱颖而出
- 坐上宫廷魔法使位置
- 但无论你们遭遇到何种状况
- 老奸巨猾的邓肯二级魔法使
- 大陆魔法协会一概不会介入
史上最年轻
以榜首成绩通过三级测验的
菲伦三级魔法使
虽然说也有问题儿童
在两年前的二级测验中
杀害了一级魔法使的主考官
最终丧失资格的尤贝尔三级魔法使
然后, 感觉有希望的还有…
怎么有个人的魔力像是干练的老魔法使
那是谁啊
不知道
那接下来
宣布第一次测验的内容
项目是团体战
一共57名
各位将分成三人一组的队伍接受测验
那么现在进行分队
是手环啊
上面写着数字
意思是第二队吧
只要注入魔力就能知道队友手环的位置
透过这个来识别队伍吗
不过这做法真有趣呢
一般队伍的话就算了
集合了各种古怪魔法使的临时队伍
很难有正常的团队合作
这种时候第一印象就很重要
要小心别引起纷争
手环的反应是指向这附近…
好痛痛痛!
头发会被扯掉啦
开什么玩笑
我要杀了你
你试试看啊
已经吵起来了
请多指教啰
请多多指教
(北方诸国 格罗布盆地)
(第一次测验区域)
我来说明第一次测验的具体规则
在这个测验区域里
栖息着一种名为"陨铁鸟"的小鸟
之前已经发给每队一个鸟笼了
第一次测验的合格条件有两个
在明天日落之前持有关着陨铁鸟的鸟笼
- 别过来啦
- 以及到时候队伍成员必须全员到齐
基本上是自由行动
但要是有人跑到测验区域外
其所属队伍的成员将会当场失去资格
设下连一粒灰尘都无法通过的
强大结界把区域围起来
居然还说这种话
明明根本出不去
原来有仔细听说明啊
那么第一次测验正式开始
就说要先拟定作战计划了
你是笨蛋吗
找都找不到了
还能拟定什么作战计划啊
还在吵架啊
总之, 要不要先边走边自我介绍?
然后, 你们用猜拳来决定谁拿鸟笼吧
我是芙莉莲, 请多指教
我叫拉比涅, 是三级魔法使
我叫康涅, 一样是三级魔法使
我跟拉比涅是儿时玩伴
也读同一间魔法学校
你们有关于陨铁鸟的知识吗
没有
没有喔
我是有知识
但没有亲眼见过
所以我们先找到陨铁鸟
然后观察看看吧
累死了
你很没用耶
稍微休息一下吧
我还能走, 就先去前面看看喔
就说一起行动比较安全了
吵死了, 那样效率很差好吗
拉比涅你很强吗
至少比这家伙强
想打架吗
跟我比的话呢?
我可不想跟你战斗
原来如此
好吧, 你去看看
要是有危险就回来
好
然后要留意天空喔
我知道啦
这个队伍没问题吗
芙莉莲, 你感觉就像老师一样
应该很适合当队长吧
谁叫康涅你们一直吵架
我并没有想指挥你们
抱歉, 我们从以前就是这样了
对了
你刚才说要留意天空是什么意思?
就是字面上的意思啊
你不擅长魔力探知吗
怎么这么问?
动作真快
找到陨铁鸟了
做得好, 拉比涅
那就仔细观察它…
都说要观察它了
会被它逃掉喔
不, 康涅你做得很好
不错嘛
但你们可能该蹲下了
为什么?
陨铁鸟的身体极为坚硬
最快飞行速度可以超过音速
那种程度的束缚是没意义的
真的假的, 已经看不见它了
好可惜喔
想抓到它就要仔细观察
今天就用一整天来观察陨铁鸟吧
康涅操控水, 拉比涅将水冻结
时机抓得很准, 配合得很好
是很完美的合作
这不是一朝一夕可以做到的
原本还在担心会怎么样
这样或许有办法…
立刻追上去吧
应该先调查湖的四周吧
为什么啊
- 赶快追上去比较好吧
- 不行
又吵起来了
什么声音…
咦?
芙莉莲不见了
虽然声音很小, 但这果然是雨声
明明没下雨, 怎么会…
原来是这么回事啊
这样的话, 说不定…
魔物!
法杖…
拉比涅
我说过要留意天空了吧
冷静下来了吗
你刚才叫了拉比涅的名字
你讨厌拉比涅吧
是啊
我想也是
但为什么你们能合作无间呢
真不可思议
我其实很胆小
常常到紧要关头时什么都做不了
第一次实际练习飞行魔法时也是
先出发的人已经飞那么远了耶
下面都是水, 死不了人的啦
你如果提不起勇气
那我来踹飞你吧
我讨厌拉比涅
我知道
你每次都对我说很过分的话
我是被称赞才会成长的人啊
你在开玩笑吧
你就是受到温柔的爸爸跟妈妈溺爱
才会变成这样吧
如果那样你就能飞起来
要我对你多温柔都行
那你说说我的优点
你是认真的吗
明明其实很胆小, 但还是很努力
你的优点啊
再多说一点
为什么啊
你私底下做了很多努力
对周遭事物观察入微, 会替人着想
继续说
笑起来很可爱
好恶心
好险
什么嘛, 你这不是会飞吗
我不会再对你温柔了
拉比涅虽然很粗鲁
但都会确实带着我前进
多亏有她
我才发现可怕的事情只要放胆去做
意外地都有办法解决
对了, 芙莉莲
我注意到一件有趣的事了
这能帮上什么忙吗
原来如此
说不定能轻松抓到陨铁鸟了
And I'm alright (I'll be alright)
Yeah I hear you (I care about you)
轻风吹起留长的头发
一切都有其意义
包括停滞不前的日子
现在我终于明白 追上你了喔
看啊, 唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
我不会 说我想要见到你
至少 今天让我想念你好吗
所以若能再次与你相逢
我不会再迷惘 选择当下这一刻
Anytime anywhere yah (不论在哪里)
Anytime anywhere (请露出笑容)
I'll be there (只要闭上眼睛 永远)
即使没有任何保证
我也总是感受得到
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
真是奇怪
- 那就来做啊
- 你说得真悠哉啊
- 不够成熟啊
- 被人探测到了
- 轮到对人战的时间了
- 吵死了
- 那就不用多说了
这是第二队安排的周密的计划
(第19话 周密的计划)