好可怕
那八成是劈断物体的魔法
以魔法来说是很单纯的种类
但看不到轨迹
没办法全部挡下来
不过…
怎么了
不继续追击吗
好像有点闹过头了呢
是啊
你的魔法攻击距离大概五公尺对吧
答对了
所以你打算怎么办?
又要用基础魔法互殴吗
不, 没那个必要
他用的是毫无品格可言
只为了取胜的卑鄙魔法
现在跟维亚贝鲁战斗的女生
大概会被杀掉喔
那么…
饱和攻击?
竟然能一次操控这么多的攻击魔法
居然这样硬来, 你是笨蛋吗
一点品格都没有
要挡不住了
你如风
闭着眼睛在夕暮
想什么呢
张开眼
你的眼睛就像玻璃
有一点晴天的味道
晴天里天晴, 花啊盛开吧
只因花开天放晴
才会一旦雨停连雨也
用晴天为你增色
心跳声啊静下来
我们是放晴的风
连那片云都能飞越
直到遥远的遥遥远方
(第20话 必要的杀戮)
"目光束缚魔法"
身体动不了
也没办法操控魔力
是强力的束缚魔法啊
既然有这种魔法
自己去抓陨铁鸟不就好了
不过, 没找到陨铁鸟也派不上用场吧
我的魔法是会封住视线内人物行动的魔法
只要我不把视线从你身上移开
你就动弹不得
要杀掉这种状态下的你根本轻而易举
而且这家伙还手下留情了
要是真的打算杀人
应该早在偷袭时就封住我们的行动了
最后一次机会
把陨铁鸟留下, 然后滚吧
什么嘛, 真无聊
还以为好不容易能厮杀一番了
结果目的是要威胁我交出陨铁鸟啊
等一下
为什么你需要命令我做这种事?
直接从动弹不得的我手中
抢走陨铁鸟不就好了
视线没看到整个人就用不了吗
所以有复数对手时才不使用啊
你瞄准了我的眼睛啊
这判断很合理吧
不, 如果换成是我
会瞄准脖子来杀掉对手
因为这样战斗就结束了
你应该也做得到才对
战场上也有做过类似事情的家伙
那些人全是享受杀戮的变态
应该要先在这里把你杀了呢
你有杀过女人跟小孩吗
你觉得我没杀过吗
你见过怎样的地狱啊
想拖延时间吗
好吧, 我就陪你聊
我们北部魔法队是专门对付魔族的佣兵
但也会被紧急召集去参加国家之间的战争
人类这种生物很清楚人类脆弱的一面
把女人跟小孩推上战场这种狠毒的行为
一点也不少见
才不是什么地狱
那在北方边境可是日常景象
这样啊
已经够了
你不杀我吗
我认为一个人擅长的魔法
跟他的人生与人性有很大的关系
这个封住对手行动的魔法
简直就像是想在杀人前有犹豫的时间
这样啊
让我拖延时间也是为了这个啊
我好惊讶
明明两手都沾满鲜血了
却还想当个人活着啊
没错, 这是让我下定决心杀人的时间
不过小姐
就算我会犹豫, 会害怕
必要的杀戮我还是全都做了
永别了, 小姐
请你不要动
开玩笑的吧
艾露竟然被打倒了喔
完全没察觉到她的气息
我好惊讶
你居然能把魔力完全消除啊
就是你抓到陨铁鸟的吧
只是运气好而已
我们碰巧发现了陨铁鸟的巢
然后她的师傅教过她捕鸟魔法
你明明什么都抓得到
运气却很差的样子呢
就是说啊
运气有够差的
你刚才在跟艾露战斗对吧
那家伙怎么样了?
我杀掉了
第一次测验的合格条件
是在今天日落之前持有陨铁鸟
以及队伍所有成员到齐
是我们输了
那我就撤退吧
你不是要杀了我吗
已经确定不合格了
那这就是不必要的杀戮了
掰啦
想从背后攻击我也无所谓
那只会让不必要的杀戮变回必要而已
尤贝尔大人
我知道啦
你很会说谎嘛
趁现在去支援兰托大人吧
应该没问题吧
那个眼镜男可是相当狡猾的家伙
胜负已分了呢
这个真厉害啊
准确地操控变成钢铁的无数花瓣
钻入对手防御的破绽
但这是自创的吧
自创的人通常都没有打好基础
我在跟陌生的对手战斗前
一定都会先观察状况
我已经摸清楚你的弱点了
大概会是我赢
你的话真多
惯用手都废了, 是要怎么赢我?
不投降的话
下次就会砍断你的脖子了
就说这是战斗前的观察了
你不擅长魔力探知吧
幻影魔法
它有实体
所以正确来说算是我的分身吧
你从什么时候…
从一开始就是了
从第一次测验开始的时候
因为我不相信别人啊
还说什么杀掉了
那个臭女人, 竟然若无其事地说谎骗人
快起来, 艾露
用光魔力了喔
真逊耶, 你是魔法学校的第一名吧
我被普通攻击魔法的数量压制了
没办法全部挡下
你不相信对吧
不
谁叫你像个笨蛋一样正面对决
你应该打得赢她的
但靠普通攻击魔法就能做到这种程度的话
那个女的也是相当可怕的怪物啊
走吧, 去跟夏鲁夫会合
等一下啦, 我走不动了
真拿你没办法
等等, 你打算把我当东西搬吗
背我啦
为什么我要做这种事
夏鲁夫的反应很近吗
在那个草丛的另一侧
夏鲁夫
过来帮忙背艾露…
维亚贝鲁, 背我
身体麻到动不了了
可恶, 到底在搞什么啊
这是什么声音?
雨声吧
结界外面开始下雨了
简直就是我现在的心境
再过两三个小时就会日落
第一次测验就结束了
两名成员无法战斗
这种状况也抢不了陨铁鸟
我们肯定不会合格了
但你还是愿意来帮我们
人真好啊
要我把你们丢在这里也行喔
别丢下我
不要哭啦, 你是男人吧
这份温柔就是你与魔族战斗的理由吗
你还救过我的村子呢
你是笨蛋吗
谁会因为温柔就去拚命啊
人类都是为了欲望而战的
我的话是别有用心
我在故乡有过喜欢的人
刚好是距今29年前
北方诸国的魔族开始频繁活动
她就跟着家人逃去中央了
我当时是个愚蠢的小鬼
忍不住对她耍帅了
我会把那些混帐魔族全部杀光
所以到时候你就回来这个村子吧
那是在我小时候, 四岁还五岁时的事
早就连对方的长相跟名字都不记得了
真像个笨蛋呢
是啊, 就像笨蛋一样
回程又要走海路吗
我晕船很严重啊
要介绍我家老爷子给你认识吗
他是一级魔法使, 所以可以从陆路…
维亚贝鲁
怎么了
那个
开什么玩笑
至今的辛苦到底算什么啊
这好运也来得太晚了吧
芙莉莲
那女生从刚才就没有采取任何动作耶
精灵吗
是个优秀的魔法使啊
只要见过一次拉奥芬的魔法
第二次就不管用了吧
但用这一次就够了
这又不是在互相残杀
消失了
芙莉莲, 陨铁鸟…
被抢走了啊
真是有趣的魔法
待在结界里就算下雨也很舒服呢
说起来
第二次测验的主考官是你对吧
赞泽
你这次似乎又让不少有希望的考生丧命了啊
盖纳乌
别说笑了
有希望的家伙才不会因为这种程度就丧命
而且一级魔法使就是有这种价值
你应该也知道才对
即使如此, 你还是很坏心眼
竟然在魔法使的测验
挑了魔力探知不管用的猎物当目标
能不能抓到全凭运气
这是一场伪装成争夺战的对人战
运气也是实力的一环
而且似乎也有人不是靠运气抓到陨铁鸟的
再三个小时就日落了
这场对人战
要变得更激烈了
你觉得谁会胜出?
大概会剩下三分之一吧
其中一定会有邓肯
他的实力跟一级魔法使相比也毫不逊色
只对财富与权力感兴趣的老人家
为什么现在还来参加这种测验
果然是为了"特权"吗
谁知道
那位老爷爷年纪也大了
八成有自己的考量吧
她刚才用的魔法是"高速移动魔法"对吧
那是南方诸国的山岳民族相传的民间魔法
对, 没错
"高速移动魔法"是什么?
是让人能快速移动的魔法
那我觉得你们两个应该继续躲着比较好
只要她一个人带着陨铁鸟逃跑就行了
拉奥芬的技术还不纯熟
留下太多魔力的痕迹了
你应该能轻易追踪到她吧, 芙莉莲
你现在一定觉得我们很碍事
算是吧
你知道我的事啊
在我们这世代
没有魔法使不晓得这名字
虽然我是第一次亲眼看到
但我一眼就确定了
你就是勇者一行的魔法使, 芙莉莲
她很有名吗
她是传说中的魔法使
我本来也在猜她该不会是…
精灵真的不会变老啊
结果你还是要正大光明向我挑战啊
你一直在到处调查我们的动向吧
我还以为你会用更卑鄙的手段
不, 这已经够卑鄙了
在邓肯牵制住你的时候
我就会杀掉那边两个小鬼的其中一人
原来如此
只要缺少队伍成员
满足不了合格条件
我们就只能退出了
有趣, 你试试看啊
拉比涅, 他很强喔
我知道
住手, 利希塔
我们只要能牵制住她们就好
已经胜券在握了
邓肯, 我以为你是更冷酷无情的人啊
你是宫廷魔法使吧
铲除政敌这种事
应该也做过不只一两次了
我只是觉得不值得为了当上一级魔法使杀人
这点我也抱持相同意见
一级魔法使不过就是个称号
我不觉得它有那么大的价值
真令人傻眼
难道你们不知道特权就跑来参加测验了吗
特权?
在超过半个世纪前
突然出现在历史舞台上
位居人类魔法使顶点
大陆魔法协会的创始人
大魔法使赛丽艾
在与魔王军长期交火的时代中
历经千锤百炼的魔法使
她至今仍在追求着
因此她承诺
会赋予坐上一级魔法使位子的人特权
也就是传授当事人一个想要的魔法
赛丽艾可说是网罗了人类历史上
几乎所有魔法的活动魔导书
是在这个世上
最接近全知全能的女神大人的魔法使
不管是获得庞大的财富
或是治愈重大疾病
甚至是得到强大的力量都能办到
能被授予想要的魔法
对魔法使来说就等于是实现愿望
人是很单纯的
就是因为这样, 现在的一级魔法使
都是些强到被怀疑不是人的怪物
就是有着这样的价值
是吗
真是愚蠢
邓肯
像你这种不在乎特权的人才是少数派
开始吧
邓肯, 你去拖住她一分钟
那样就够我杀掉她们两个了
别让我讲好几次, 利希塔
不过就是两个小鬼
让她们睡上三小时就行了
照顾小鬼这种事你应该做得到吧
邓肯
我会解决这家伙的
这样就行了吧
这个老糊涂
"驭地魔法"
年轻人血气方刚的, 真不像话
And I'm alright (I'll be alright)
Yeah I hear you (I care about you)
轻风吹起留长的头发
一切都有其意义
包括停滞不前的日子
现在我终于明白 追上你了喔
看啊, 唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
我不会 说我想要见到你
至少 今天让我想念你好吗
所以若能再次与你相逢
我不会再迷惘 选择当下这一刻
Anytime anywhere yah (不论在哪里)
Anytime anywhere (请露出笑容)
I'll be there (只要闭上眼睛 永远)
即使没有任何保证
我也总是感受得到
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
- 太不成熟了
- 想要的魔法?
- 魔力差距太悬殊了
- 但她大意了…
- 饶了我吧
- 做得真华丽啊
- 我知道!
- 那个老爷爷
- 她叫芙莉莲
在魔法的世界里
(第21话 魔法的世界)
也会发生天地倒转的事