怪不得没人能攻略零落王墓
想不到居然会有这种东西啊
邓肯, 那个也有办法应对吗
我唯一能说的就是…
假如这不是测验, 我早就打破瓶子了
你如风
闭着眼睛在夕暮
想什么呢
张开眼
你的眼睛就像玻璃
有一点晴天的味道
晴天里天晴, 花啊盛开吧
只因花开天放晴
才会一旦雨停连雨也
用晴天为你增色
心跳声啊静下来
我们是放晴的风
连那片云都能飞越
直到遥远的遥遥远方
(第24话 完美的复制体)
我们将那座迷宫的主人称为…
"水镜恶魔"
那是出现在贤者埃维希的英雄谭当中
属于神话时代的魔物
一般认为他会读取闯入迷宫之人的记忆
并制造出该名对象的复制体
在现代也有像幻影鬼那种
性质类似的魔物存在
但水镜恶魔制造出来的是具有实体
实力, 魔力甚至技术都能模仿的
完美的复制体
这便是零落王墓未曾有人攻破的原因
为什么赞泽小姐
要选这座迷宫当测验会场呢?
复制体是跟自己不相上下的对手
想不付出牺牲就将其打倒
会需要冷静的自我分析与团队合作
确实很像和平主义者的她会出的测验内容
不妙啊
先撤退吧
邓肯
接下来
该如何是好呢
死路啊
被逼到绝境了呢
眼镜男
我想听听你身为分身魔法专家的意见
可以吗
我说过我的名字叫兰托了吧
算了, 无所谓
你觉得那个复制体
复制我的程度有多完美?
尤贝尔
你这个人
是在战斗中也会一直讲话的类型吧
好像不讲话会死一样
你观察得很仔细耶
是啊, 可能会死吧
她好安静
这代表她没有连记忆跟人格都复制吗
不, 大概只是没办法讲话而已
她一开始袭击我的时候
从我怀里抽走了逃脱用魔像的瓶子
原来如此啊
我的话确实会那么做
她也具备着关于我们的知识
明明把我们逼到绝路
却没有进一步追击
就是因为在提防你的目光束缚魔法
不是那样的话
就是在享受折磨我们的乐趣呢
真是笑不出来啊
你流了好多血
眼镜男, 你再这样下去撑不久了喔
是啊
最后可以再问一件事吗
现在的你是本人吗
这个嘛, 不好说呢
你用我的瓶子吧
那是用来让你活下去的东西
是吗
那么眼镜男
你等我一下喔
我去把瓶子抢回来
等…
当然会拉近距离呢
目光束缚魔法的发动条件
是要看到对方的全身
这场胜负谁先误判距离就会输
实力相当的话
胜负就几乎全靠运气了呢
我从以前运气就很差
很讨厌靠运气决胜负
所以我不会想跟自己战斗
受不了
真是拿这想死的家伙没辙呢
我的运气果然很差
所以我才讨厌这样
不过
你的运气似乎更差呢
眼镜男, 想不到你动作挺快的嘛
果然瓶子也是假的啊
尤贝尔
你知道濒死的我是分身吧
为什么还做出急着去死的举动
应该是因为我很确定你会来吧
我看起来像是那种好人吗
不, 完全不像
应该说那种事根本不重要
眼镜男你没有打算收下我的瓶子
你讨厌有人因为自己而死对吧
所以我才制造了会因你而死的状况
谢谢你啊, 眼镜男
我感觉又多了解你一点了
是吗, 那真是太好了
差不多能产生共鸣了吗
可能还需要一些时间吧
我觉得已经离最深处很近了说
芙莉莲大人, 那里有楼梯
费伦, 让我看一下地图
我们应该已经探索完这层了吧
这道墙后面有隐藏房间
里面一定有宝物
这种感觉
说不定还埋藏着珍贵的魔导书
可是到处都看不到像是入口的东西
是没错啦
不过以构造来说
这里肯定有个房间才对
芙莉莲大人
好惊人喔
上面描绘着被埋葬的王的功绩
保存得这么好的统一王朝时期壁画
我还是第一次看到
这是很重大的发现
好壮观喔
真的顺利到有点过头了呢
该不会就这样直接合格了吧
说不定喔
怎么了吗, 聚在这种地方
以构造来说
只要穿过这里面的大厅
就会到达迷宫的最深处了
然后呢
那个已经占据大厅半天了
事情开始有趣起来了
攻略迷宫就是要这样才行
完美的复制体啊
那个看起来
确实有着跟我同等实力的样子
若不设法解决那个复制体
就无法抵达最深处
你有什么办法吗
这个嘛…
如果那个是将我完全重现的话
弱点应该就跟一般的魔法使相同吧
想打倒比自己强的魔法使
就要用束缚魔法
或是精神控制魔法了
不管哪种我都能抵抗就是了
但也许会出现短暂的破绽
如果是你, 只要有那点破绽
应该就能打倒那个了
梅特蒂
你很擅长这种小花招吧
算不上是擅长啦
那就失礼了
这还真是有趣
束缚魔法不管用呢
好香喔…
一般来说只要魔力没差太多
应该都有效才对
芙莉莲小姐
接下来请看着我的眼睛
精神控制魔法也没用呢
我没办法突破芙莉莲小姐的精神防御
哎呀
看来你真的对这两种都有抵抗力啊
不过她的精神防御结构
虽然既复杂又坚固
却似乎是相当古早的术式
如果是精神魔法的专家
或许能突破术式的脆弱面
你能想到考生之中谁做得到吗
艾蒂露二级魔法使可能有办法
不过她跟我不一样, 完全没有战斗能力
所以老实说能不能到这里都是个问题
而且还有个大前提
就是精神控制魔法对没有"心"的对手不管用
也不晓得复制体是否连这部分都重现了
情报还相当不足啊
艾蒂露, 你觉得那个是什么?
天晓得
不过
想必具备跟一级魔法使赞泽同等的实力吧
消除魔力潜伏也是有极限的
只能打倒她了
你认为我们打得倒她吗, 布莱
先不说我了
你跟托斯特在这个迷宫里
根本没办法好好战斗
现代魔法本来就不适合用在迷宫中战斗
这是在讨伐魔王时期
就几乎将所有迷宫都攻略的弊病呢
而且强力的防御魔法会消耗太多资源
让利用自然物质的攻击魔法变多了
毕竟比起从无开始创造物质…
操控现场的物质
或是使其变化消耗的魔力比较少
但就这点来说
那个就做得相当好
她在头发上施加了多重的魔法
应该可以当作她在这个迷宫里
也能使用无数种手段来战斗
就我看来, 我们无法战胜那个
魔法是想像的世界
她能将头发这种数不清的大量细丝
任意变化并加以操控
光是具备如此超乎常人的想像力这点
她就已经是远在我们之上的魔法使了
老实说我觉得能逃到这里已经算是奇迹了
我们努力过了
况且我们本来就不是武斗派
看来是时候退场了
老实说我很害怕, 已经想回去了
艾蒂露, 你的"声音"不管用吗
精神控制魔法确实是
我们一族赖以为生的技能
但是面对那个
没办法满足高等命令的条件
就算做得到
也顶多只能让她跪下制造破绽
这还得跟她对视
朝她发出"声音"才行
那就不是不可能对吧
前提是对方有心
要争取多少时间?
15秒
应该说那大概就是极限了
什么意思?
你马上就懂了
全面展开防御魔法
在现代魔法战当中
有两种破解防御魔法的方式
藉由质量压垮
或是靠技术钻入空隙
靠数量进攻的人大多是后者
真令人惊讶
没想到居然两者兼具
这宛如巨石般的重量…
我以为全面展开防御魔法的极限是15秒
没想到比我想的还早被突破
但我和她对视了
越是优秀的魔法使就越会观察敌人
"跪下"
原来如此, 我搞清楚了
她没有心
只是很精密地模仿着心的机能
我们是绝对没有胜算的
只能借助他人之力了
你们快尽全力逃到那些武斗派的人身边
我要照刚才说的, 退场回去了
我已经受够疼痛了
这么方便啊
它还能确保使用者的安全啊
我们也快逃吧
这种迷宫…
真的有人能顺利抵达最深处吗
我说过了吧
她根本一开始就没有要让人合格
目前的情报还很少
所以最好也考虑一下没有"心"的状况
那样的话, 大概只能硬打就是了
打得赢吗
我也不知道
受不了
真搞不懂这些家伙在想什么
不过跟我想的一样
克制关系似乎还不差
如果是单纯比魔力的互殴
艾露可以压制我和夏鲁夫
但是
我知道获胜的方法
不管对手是谁
也不论状况如何
硬打吗…
那个, 如果是这样的话
我说不定…
杀得死芙莉莲大人
是吗
是的
那就…
来拟定作战计划吧
And I'm alright (I'll be alright)
Yeah I hear you (I care about you)
轻风吹起留长的头发
一切都有其意义
包括停滞不前的日子
现在我终于明白 追上你了喔
看啊, 唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
我不会 说我想要见到你
至少 今天让我想念你好吗
所以若能再次与你相逢
我不会再迷惘 选择当下这一刻
Anytime anywhere yah (不论在哪里)
Anytime anywhere (请露出笑容)
I'll be there (只要闭上眼睛 永远)
即使没有任何保证
我也总是感受得到
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
- 大致决定好了呢
- 来拟定作战计划吧
- 原来你有情报啊
- 要不要跟我合作呢
- 你还是道歉比较好吧
- 让我很不开心
那家伙没有弱点喔
你好像很开心呢
(第25话 致命破绽)
芙莉莲的致命破绽