如果说有人能杀了你
那对方若不是魔王
就是人类的魔法使
你如风
闭着眼睛在夕暮
想什么呢
张开眼
你的眼睛就像玻璃
有一点晴天的味道
晴天里天晴, 花啊盛开吧
只因花开天放晴
才会一旦雨停连雨也
用晴天为你增色
心跳声啊静下来
我们是放晴的风
连那片云都能飞越
直到遥远的遥遥远方
(第26话 魔法的高深境界)
被挡下来了
这是意料中的事
接下来…
就是消耗战了
真的在啊
跟梅特蒂的观测结果一样
你可别扯后腿了
那是我要说的话
梅特蒂推算出敌人的正确位置了
要是演变成混战就不会有胜算
所以要在复制体聚集到这里之前
分头阻挡他们
刚才互相讲过不擅长应付的对手了吧
自己不擅长应付的对手
对复制体来说也一样不好对付
能够互相讨论来联手战斗
就是我们的优势
只要正确选择战斗的对手
我们战斗起来就能多几分有利之处
无法独自战胜的对手
就靠人数应对
打起来轻松到觉得有趣了
这样就能压制那些复制体了
那么就照作战计划进行
好, 祝你们武运昌隆
还有件事我很担心
我能探测到的复制体总数
比考生少了一点
尤其是
我找不到最具威胁性的赞泽小姐复制体的反应
确实没办法感测到呢
赞泽的复制体还是不容忽视
万一遭到夹击
我就无法彻底保护菲伦
最糟的情况可能我们两个都会死
目前也没有掌握到
菲伦小姐跟邓肯先生的复制体位置
只能透过高精准度的近距离探测来找了
只要你不在这里
就不需要担心这种事了
一级魔法使就算陷入不可理喻的逆境
也必须能扭转局势
这种程度连逆境都称不上
而且你们只要保护好伙伴的背后
就能合格了
真是个温和的和平测验
打倒了
但感觉不是很好啊
奇袭
这个怪物…
我可不记得自己中断过魔力探知啊
拉比涅, 你也打破瓶子吧
你不是那种搞不懂撤退时机的小鬼吧
测验三年后还有
可恶
没赶上吗
但就算我去助阵
结果大概也一样吧
明明背对着这边
却抓不到任何破绽
无论如何, 我至少得争取点时间
我记得你是宫廷魔法使邓肯吧
现在是什么情况?
难道你打算跟那个战斗吗
我觉得你打不赢喔
这点我很清楚
我说邓肯
这对攻略迷宫来说是必要的吗
芙莉莲现在…
不用说明了
这么做是必要的吗
没错
那我来打倒她吧
你在说什么
邓肯是我们之中最强的
再说, 你不是连维亚贝鲁都打不赢吗
话不是这样说的呢
我的确是个不纯熟的三级魔法使
比邓肯跟维亚贝鲁还要弱得多
但如果对手是赞泽
我应该就打得赢喔
我擅长的魔法是这个
"万物皆可切魔法"
我认为能砍的东西, 不管什么都砍得断
认为不能砍的东西就完全砍不断
那又怎么样
这魔法用防御魔法就能轻松挡下了
这么说来, 眼镜男
你有看到我跟维亚贝鲁的战斗啊
毕竟防御魔法是用来抵挡魔法的东西啊
我想像不太出切断它的样子
是喔
那不管怎么说都对赞泽没用了
她的头发上
光是以能观测到的来说
就已经有好几层足以匹敌防御魔法的魔法了
就说那种理论根本不重要了
因为这是想像的问题
等等
"目光束缚魔法"果然没有效啊
毕竟头发也是身体的一部分嘛
没办法把全身都纳入视线范围里
万物皆可切魔法
我的复制体的对手果然是尤贝尔啊
我早就知道胜败结果了
恐怕会连战斗都称不上
那是两年前, 二级魔法使选拔测验的事了
负责第二次测验的主考官
是布尔格一级魔法使
他自从成为一级魔法使后就不曾受过伤
是个专精防御的魔法使
"无法撼动的外衣"
他用魔法制造出来的外衣
含有任何攻击魔法都无法穿透的防御术式
第二次测验的内容是…
考生要朝披上外衣的布尔格施放攻击魔法
只要能让他退后一步就算合格
是个相当单纯的测验
会订下做出杀人行为就失去资格的规定
也是为了对攻击魔法做最低限度的限制
那是为了保护其他考生的措施
下一个
没有任何人担心过布尔格的安危
不小心砍过头了
然而, 一名刚成为三级魔法使的无名少女
却轻易地杀死了他
你是要说失去资格的事吧
我知道啦
可以回去了吗
我只有一个问题
请说
你是怎么突破"无法撼动的外衣"的?
这个嘛
赞泽小姐, 你有做过裁缝吗
没有, 怎么这么问?
毕竟你看起来家世很好嘛
还是这种事你都是用魔法搞定的?
不过
我也很笨拙, 所以没做过那种事就是了
我以前常常看着姊姊做裁缝
在剪裁布料的时候
都会像这样把剪刀架好
然后唰地一声剪下去
那声音真是太美妙了
我很喜欢那种声音
我听不懂你在讲什么
我在说想像的事啊
所谓的布料就是能切割的东西
当然能够把它切开吧
这家伙疯了
的确任何人都能想像切割布料的样子
连笨蛋都可以
但魔法的世界没有那么简单
无法充分想像的东西
就无法透过魔法实现
就好比渺小的蚂蚁无法想像自己踩扁巨龙一样
那件外衣受到铜墙铁壁般的防御术式保护
几乎没有魔法使能想像切断它的画面
因为实际上任何攻击魔法
都打不穿那件外衣这件事
只要是魔法使都看一眼就知道
那真的是连笨蛋都知道
只要人还是拥有智慧的生命体
就绝对无法摆脱这个框架
尽管如此, 她还是顺从了自己的感觉
即便她靠智慧明白这是砍不断的东西
仍顺从感觉构筑了劈断无法撼动的外衣的画面
这已经不是身为人会有的精神状态
是属于才能的领域了
我可以走了吗
可以
对了, 赞泽小姐
你的头发很漂亮耶
保养起来应该很麻烦吧
说不定我在那个时候就已经输了
我无法想像自己打赢尤贝尔的样子
对我太不利了
大家都想太多了啦
头发是能砍断的东西吧
保养头发?
那是地狱
我根本不想去想
剪掉不就好了
我大概懂你的意思了
你们是在争取时间
直到芙莉莲打倒水镜恶魔啊
对, 没错
我们也收拾掉三个复制体了
这样事情就好说了
那么…
哎呀
赞泽小姐的复制体似乎就在刚才被击倒了
这股魔力…
收拾掉她的是尤贝尔三级魔法使呢
真是令人意外的结果
会吗
她应该是赞泽的天敌吧
因为魔法使之间的战斗
就像是在猜拳一样
只不过是有无数手段
极为复杂又难解的猜拳
所以你们才想尽量增加能用的手段啊
好啊
就协助你们阻止复制体吧
我虽然不太相信其他人
但还没蠢到会放过眼前的大好机会
目前必须确实牵制住的危险复制体有两个
其中一个…
邓肯先生的复制体已经锁定出位置了
要麻烦你们去解决他
另外一个, 菲伦小姐的复制体那边
就请交给我处理
她似乎特别擅长消除魔力
所以要是不把她找出来
可能会有人被突袭身亡
你一个人真的有办法吗
独自行动比较能专心进行魔力探知
她很强喔
我有多方面的才能
很擅长牵制对手的
而且, 束缚魔法对她有效这点
- 动不了…
- 也已经用她本人的身体确认过了
好, 那就来大闹一场吧
尤贝尔, 这个景象…
应该不是我看错吧
应该吧
毕竟眼镜男你都没办法动了啊
我的复制体复活了
这该不会要持续到
打倒那个水镜恶魔为止吧
消耗战啊
开始有趣起来了耶
就是说啊
我看已经该撤退了吧
这个破绽也不行啊
现在的菲伦没办法注意到
果然只能那么做了
她不是光靠魔力探知的空档
就能杀死的对手呢
是啊
要是有更大的破绽就能赢了
你说能赢对吧
那就来制造破绽吧
做得到那种事吗
只要我露出破绽
对方就会出现更大的破绽
那么做芙莉莲大人会…
只要专心防御就不会受到致命伤
那到时候的作战计划…
就交给你了
菲伦你觉得会赢就会赢
为什么你能说得那么肯定?
因为"我"会小看你啊
那真是太好了
这样就有十足的把握能赢了
她还站着
但已经是致命伤了
要给她最后一击…
发生什么事了
我被攻击了?
完全没感觉到魔力
我没办法把这个攻击视为魔法
你真厉害, 芙莉莲大人
这就是魔法的高深境界啊
不过真不像你
破绽百出喔
做得好, 菲伦
我上次被逼到使出那招
应该是80年前了吧
那就赶快结束这一切吧
结束了吗
我已经走不动了
维亚贝鲁, 背我
你们两个怎么老是倒在地上啊
这里就是零落王墓最深处吗
你们攻破了零落王墓
这是与一级魔法使十分匹配
足以在历史上留名的丰功伟业
依照约定, 所有抵达最深处的人
第二次测验都算合格
所以说最大的功臣去哪了呢
好黑喔! 好可怕喔!
好黑喔, 好可怕喔
- 我可能有点能理解吧
- 好黑喔, 好可怕喔
好黑喔, 好可怕…
那么, 第二次测验到此结束
竟然连治疗魔法都会用呢
如何, 很厉害吧
你谁啊
And I'm alright (I'll be alright)
Yeah I hear you (I care about you)
轻风吹起留长的头发
一切都有其意义
包括停滞不前的日子
现在我终于明白 追上你了喔
看啊, 唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
我不会 说我想要见到你
至少 今天让我想念你好吗
所以若能再次与你相逢
我不会再迷惘 选择当下这一刻
Anytime anywhere yah (不论在哪里)
Anytime anywhere (请露出笑容)
I'll be there (只要闭上眼睛 永远)
即使没有任何保证
我也总是感受得到
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
- 它从我小的时候就一直陪着我了
- 这次是你运气不好
伏拉梅教你的魔法啊
- 别看我这样, 我现在心情很差
- 看来真的很难受呢
- 将进行第三次测验
- 菲伦, 我们回去吧
- 你就像平常一样笑我啊
(第27话 人类的时代)
人类的时代已经到来了