武学之路确实是永无止尽的
而你又离极致更近一步了
我已经没什么能教你的了
你每天都这么说吧
咦? 菲伦?
一脸超不爽的!
为什么?
好可怕…
你如风
闭着眼睛在夕暮
想什么呢
张开眼
你的眼睛就像玻璃
有一点晴天的味道
晴天里天晴, 花啊盛开吧
只因花开天放晴
才会一旦雨停连雨也
用晴天为你增色
心跳声啊静下来
我们是放晴的风
连那片云都能飞越
直到遥远的遥遥远方
(第27话 人类的时代)
我跟芙莉莲大人吵架了
又来了喔
你们最近会不会太常吵架了啊
接下来的第三次测验就是最终测验了吧
现在不是吵架的时候…
她这次真的太过分了
在零落的王墓战斗时
我的法杖被打坏了
所以我就跟芙莉莲大人说想要拿去修
结果她却说把旧的法杖丢了
买一根新的比较好
你是说那根法杖吧
她说那碎得太严重所以没办法修了
即便如此
那也是海塔大人送我的法杖
它从我小的时候就一直陪着我了
她可是芙莉莲耶
应该没有恶意啦
至少在我脑中
从没想过要把它丢掉
距离下次一级测验还有三年啊
三年真漫长呢
你就像平常一样笑我啊
你想要我笑你吗
不想
那么小拉比涅
要我摸摸你的头吗
想打架吗
快摸
看来真的很难受呢
是芙莉莲
那袋子里装了什么啊
你们打算待到什么时候
我已经被测验刷掉了
是不相干的人了吧
你们会妨碍我做生意, 快回去
我现在是以客人的身分待在这里
那就快挑一挑
给你吃
我不要
这次是你运气不好
遇到了倒楣的差事
当时不管谁在场
都有可能落得同样的下场
输了就是输了
是我的实力不足
但别再提那件事了
别看我这样, 我现在心情很差
即使心情差还是照样开店啊
邓肯
我想你大概不知道
但人不管心情再差
为了讨生活就是得工作
是吗
不过…
该庆幸被刷掉的是我吧
毕竟一级测验三年才一次
邓肯, 像你这种老头子
三年后可能都不在了
说得也是
给我回嘴啊
利希塔
你真是个没大没小的小伙子
不把权威放在眼里
为了目的也不惜对弱者下重手
实在不是个值得赞赏的人
但我对你却没有任何反感
想必是因为
我以前也是没大没小的小伙子吧
而那样的我
现在却爬到了宫廷魔法使的地位
你想说什么
我的意思是你不用那么悲观
三年后的你会比现在更加强大
拉奥芬, 回去了
抱歉, 老爷爷他很不善言辞
你到底是邓肯的谁啊
那个老头子…
结果什么都没买喔
今天是什么倒楣的日子吗
我在镇上到处跟人打听过了
这里不管法杖坏得多严重都能修对吧
让我看看
这个四分五裂的物体是什么?
难道是法杖吗
你拿这种垃圾过来我也很困扰
这不是垃圾
大概吧
我本来心情好了一点
都怪你, 现在心情又变超差了
我也有选择工作的权利
你就放弃这根法杖吧
是吗
既然你修不好就算了
芙莉莲, 你这家伙真的让人很火大
我什么时候说过修不好了
能在今天内修好吗
因为我希望能赶上第三次测验
尽提些过分的要求
芙莉莲
怎么了?
抱歉, 我不该说它是垃圾
这是根经过细心保养的好法杖
它的主人想必很爱护它吧
菲伦, 我们回去吧
芙莉莲大人根本不了解我
那种事我也不懂啊
别这样啦! 不要拿我出气!
所以说啊
我认为试着去理解是很重要的
我想她已经很努力了喔
你是芙莉莲那边的…
是弟子吗
不是吗
不, 你没说错
算了, 那不重要
明明第二次测验才刚结束
今天就因为你师傅的关系折腾了半天
要是干脆买根新的
我还能赚更多啊
要好好爱惜它啊
我的法杖
芙莉莲她缺乏感情跟感性
你们大概会因此遇到困难或起冲突吧
不过还是有一件好事
为了弥补这部分
芙莉莲一定会为你费心苦恼
很难找到比她更好的师傅了喔
好黑喔…
我说, 芙莉莲大人
昨天…
怎么了?
不, 什么事都没有
是吗
那么, 接下来将进行第三次测验
我为什么会来到这里
你知道是什么原因吗? 赞泽
不说话啊
每当你觉得对自己不利时都会这样呢
第二次测验有12人合格
这人数很异常, 太多了
举办全员合作型的测验很不错
毕竟现在的一级魔法使都缺乏合作能力
实在惭愧
但其中有着实力强大到不该出现的人
是芙莉莲大人吧
许多实力不足的人都因为她而合格了
根据以往的第三次测验来看
那些家伙全都会丧命
赞泽
那将会是与你的期望背道而驰的结果
而且就算是我
也实在不希望有那么多人白白丧命
赛丽艾大人
你不需要道歉
这全是芙莉莲的错
异常状况就需要特别处理
我来负责第三次测验
我会和平地筛选他们的
以往的主考官都是你呢
没有异议吧, 莱尔恩
赛丽艾大人也不是第一次耍任性了
而且我也没那个资格测试芙莉莲大人
我一看就知道了
她在抑制着自己的魔力
那是股庞大的魔力
甚至足以跟赛丽艾大人匹敌
法尔修, 你有注意到吗
不, 我不太懂你们在说什么…
我在测验会场亲眼见识过她的魔力
我不觉得那股魔力有受到抑制
也没发现抑制魔力时特有的晃动
这种晃动只要是拥有魔力的生物
就绝对无法消除
即使有可能做到
应该也需要花费相当漫长的时间吧
我实在不认为那是个实用的技术
芙莉莲将一生都献给了那个不实用的技术
就为了欺骗魔族
魔族比起我们人类
对魔力更加敏感
如果没有与生俱来的才能
就算抑制个一两百年也骗不过他们
简直是在浪费时间
要是把那些时间拿去锻炼其他技能
就能变强好几倍
效率实在太差了
但那种没效率的做法也能让对手产生破绽
在干练魔法使的战斗中
误判对手的魔力可能会导致丧命
实际上以芙莉莲的年纪来说
她还是个技术稚嫩的魔法使
但她就是靠那样一路打败魔族的
这代表芙莉莲抑制魔力的技巧有多纯熟
据我所知, 能一眼识破的就只有魔王了
直到刚才这个瞬间啊
莱尔恩
那是偶然
我在偶然间看见些微的晃动
只是这样而已
真是谦虚又沉稳啊
自从你成为首位一级魔法使之后
已经过了半个世纪
你还是那个胆小的少爷啊
这也让我感到十分遗憾
你明明都达到如此境界
时间却所剩无几了
你这辈子八成没机会跟芙莉莲战斗了吧
即使你能打赢她也一样
果然不该收人类当弟子啊
真是可惜
结果连他都看不见啊
我魔力的"晃动"
第三次测验的内容
是由大魔法使赛丽艾进行面试
- 来这招啊
- 准备完毕后就会照顺序叫人
- 赛丽艾没打算让我跟你过关呢
- 被叫到之前请先在其他房间等候
你跟她认识吗
以前认识的
她大概打算靠直觉来挑选合格的人吧
不过赛丽艾的直觉一直都是正确的
实际上
我也还没达到她所期望的魔法使水准
那个…
不合格, 回去吧
可以问一下理由吗
你现在仍然对我的魔力感到恐惧
因为你很清楚自己的实力
你应该无法想像
自己成为一级魔法使的模样吧
在魔法的世界中
无法想像的事物就无法实现
这是基础中的基础, 回去吧
不合格
芙莉莲
你也无法想像自己成为一级魔法使的模样呢
不过你的理由跟其他考生不同
你丝毫不觉得我会让你合格
这是事实吧
我给你一次机会
说说看你喜欢的魔法吧
变出花田的魔法
伏拉梅教你的魔法啊
真是无聊
不合格
是吗
受人愚弄却不打算向对方争辩吗
你这种魔法使竟然打倒了魔王
我实在难以置信
不是靠我一个人的力量打倒的
辛美尔, 艾泽, 海塔还有我
只要少了一个人就打不倒魔王
你遇到了一群好伙伴吗
运气真好啊
对啊
我运气真好
辛美尔
为什么你要找我当伙伴?
因为我在找强大的魔法使啊
那样的话去王都应该到处都找得到吧
就算不找我也行
因为我觉得你比较适合
为什么?
芙莉莲
我猜你大概不记得了
但我以前有见过你一次
完全没印象
我想也是
我小的时候
有一次去森林采药草时迷路了
我在夜晚的森林里徘徊许久
人生第一次尝到了孤独的滋味
我还以为自己再也回不去村里了
就在那时
有一个精灵跟我说了人类村落的方向
真的只是告诉我方向
一句鼓励的话都没说
小时候的我还觉得这个人好冷漠
不晓得是感觉到我的不安
还是单纯心血来潮
你展示了变出花田的魔法给我看
我觉得好漂亮
有生以来第一次觉得魔法好漂亮
虽然这一定只是偶然
但让我能跟辛美尔他们相遇的
就是师傅教我的无聊魔法喔
然后赛丽艾
我猜你应该也打算判菲伦不合格
但你大概做不到喔
她会超乎你的想像
人类的时代已经到来了
说什么超乎我的想像
看到我的魔力就呆站着不动了
跟其他考生没什么两样
等等, 你看到了什么
在晃动
你叫菲伦对吧
来当我的弟子吧
我不要
不会让你吃亏的
我可以带领你迈向更高的境界
迈向至今尚未有魔法使达到的境界
这跟我能否合格有关吗
或许有关
是吗
赛丽艾大人
菲伦
我猜赛丽艾会跟你讲很多话
但你不需要答应她的要求喔
就像我不管跟她说什么都不会合格
你不管说什么都会合格
因为赛丽艾的直觉一直都是正确的
我是芙莉莲大人的弟子
是芙莉莲出的主意吧
我可没有蠢到会让有前途的魔法使跑掉
你合格了
下一个
And I'm alright (I'll be alright)
Yeah I hear you (I care about you)
轻风吹起留长的头发
一切都有其意义
包括停滞不前的日子
现在我终于明白 追上你了喔
看啊, 唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
我不会 说我想要见到你
至少 今天让我想念你好吗
所以若能再次与你相逢
我不会再迷惘 选择当下这一刻
Anytime anywhere yah (不论在哪里)
Anytime anywhere (请露出笑容)
I'll be there (只要闭上眼睛 永远)
即使没有任何保证
我也总是感受得到
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
(第28话 因为再见面时会很难为情)
那就再见了