宛如是童话故事
迎来结局的证明
从过于漫长的旅途中
切割下来的一小节
那是段与过去在此地
讨伐带来灾祸的邪恶
并夺回和平的勇者
短暂旅行的记忆
故事已完结 勇者已沉眠
将平稳日常 留置于此地
流逝的时光无情地 使人们遗忘
于该处生活的轨迹 也逐渐锈蚀
即使如此你的话语 心愿与勇气
如今也确实活在我的心中
选择了相同的路途
明明应该只是这样
为何却在不知不觉间
泪水从脸颊上滑落
我想更了解其中的理由
即便事到如今
只要沿着曾一同走过的旅途
就算你已不在那里
也一定能找到答案
我想想
长距离魔法是运用了
魔法使必备的三种要素的联合招式
分别是魔力量, 击出魔力的力道
以及控制魔力的能力
到这边你都知道对吧?
是的
刚才魔法在中途就散掉了对吧
那就表示魔力量跟击出的力道不够
这不是一朝一夕就可以改善的事情
不论有没有才能
都需要花上好几年才行喔
不过
你控制魔力的能力似乎很好
其他人都会在这块陷入瓶颈
但看来你不用担心这部分
就耐心地慢慢钻研吧
好的
菲伦的修行还顺利吗
一般人花10年才能走完的路
她只花4年就超越了
那孩子太投入了
这不是件好事
因为她最近一直窝在森林里啊
这代表她很喜欢魔法吧
就算这样, 要独当一面也还早
我应该会先解读完魔导书
这样啊
我说海塔
这本魔导书可能…
海塔?
请不要露出那种表情
我能正常活动到现在反而是个奇迹
我会赶快解读魔导书
麻烦你了
菲伦, 修行要中止了
海塔病倒了
去待在他身边陪他吧
我还没打穿山顶那颗石头
那件事你总有一天能做到
现在…
总有一天是不行的
总有一天, 海塔大人会死去
我的性命是他拯救的
现在就死掉很可惜喔
可惜?
那已经是很久以前的事了吗…
我的老朋友过世了
他跟我不一样, 为人非常正直
是个看到别人有困难绝不会视而不见的人
如果不是我, 而是他活下来的话
应该可以拯救更多人才对
我跟他不一样, 只想安稳度过余生
但有一天我突然察觉到了
如果我就这么死了
那从他身上学到的勇气, 意志和友情
甚至连重要的回忆
是不是都会从这世上消失
如果你心中也有着珍贵的回忆
那我觉得现在死掉就很可惜
海塔大人一直担心自己会丢下我死去
他做了正确的事
我不希望他后悔救了我
不管是魔法使还是什么都好
让自己学会独立生活的技能
就是我对他报恩的方式
我希望他能觉得幸好当初救了我
以及我已经不要紧了
我教你的事情, 你全部都记得对吧
是的
那就随你高兴吧
不管是死者复活还是不死魔法
这上面都没有写到
这样啊
你早就知道了?
对死亡的恐惧是难以衡量的
要是真的有那种东西
埃维希应该早就自己用了
那为什么…
菲伦现在怎么样了?
还有些地方处理得不够细致
但她的程度已经能够独当一面了
是吗, 赶上了吗
她已经不会成为你的累赘了吧, 芙莉莲
你可以带着她一起去旅行吗
抱歉, 海塔
这我没办法答应
因为她会成为我的累赘
海塔, 你算计我
解读的费用就放在桌子的抽屉里
请你们今晚就出发吧
你想做什么?
如你所见, 我时日无多了
我不想再让她经历失去某人的痛苦
芙莉莲, 菲伦就拜托你了
你又想耍帅了吗, 海塔
菲伦早就做好离别的准备了
你在死前该做的
就是好好跟那孩子道别
然后尽量留下许多回忆
芙莉莲, 你果然是个善良的孩子
你当初为什么要救菲伦?
换成是勇者辛美尔, 他就会这么做
说得也是
那我也该这么做了吗
非常感谢你
多亏有你, 我才能报答海塔大人的恩情
我只是被设计了而已
被这个臭和尚
那我们走吧
(第2话 也不一定要是魔法…)
(勇者辛美尔死后26年)
(中央诸国 特克地区)
已经可以了, 菲伦
收工了
感谢你们帮了大忙
这是说好的酬劳
都是些普通的工作呢
所谓的冒险者就是这么一回事
酬劳是什么呢
民间魔法
上面写这是"能变出热茶的魔法"
晚点再来实验吧
之前是"把铜像上的锈清理干净的魔法"
再之前则是
- "把甜的葡萄变酸的魔法"
- 怎么样?
好酸
你都在收集奇怪的魔法呢
因为这是我的兴趣
芙莉莲大人真的很喜欢魔法呢
还好啦, 就跟菲伦你一样
我觉得不太一样
一样啦
你们真的愿意接受我的请托吗
我是个药草家
所以没什么魔法可以教你们
没关系
你只要告诉我们
这地方的植被分布就很感谢了
就是这里
是勇者辛美尔大人的铜像啊
看起来很惨吧
我一个老人家已经无力保养了
村里的人也都已经不关心了
明明辛美尔大人在村子遭到魔物袭击时
还替我们拚上性命战斗
却遭到这样对待, 实在太可怜了
不, 这是他自作自受
是爱出风头的辛美尔不对
当初村民说要立铜像的时候就应该拒绝的
可以吗? 这姿势会不会太帅了?
- 废话少说, 快点决定
- 他花了18小时烦恼姿势
- 肚子饿了
- 搞得工匠先生都抓狂了
结果最后还是
像个笨蛋一样挑了个没有争议的姿势
你说了很奇妙的事呢
这么说来, 勇者大人一行当中
有一位精灵魔法使呢
那就来整理吧
感谢你们
魔法真是厉害呢
尤其是铜像, 一点锈痕都没了
想加点装饰上去呢
之后再来种些花好了
芙莉莲大人
你之前用过"变出花田的魔法"对吧
是啊
就随便挑一种花…
不, 用苍月草的花好了
那是什么样的花?
不知道, 因为我没看过
那为什么…
因为那是辛美尔故乡的花
可是魔法能变出没见过的花吗
苍月草
真是令人怀念的名字啊
以前那座森林的深处也长了很多就是了
这一带已经没有了吗
都绝迹了
已经几十年没人在这片大陆上看过了
是吗
菲伦, 走了
好的
你藏了什么吧
我不会生气的, 让我看看
是籽种鼠啊
它们是会吃种子的害兽
我把它们送回森林
那么菲伦, 我们去找苍月草吧
你是认真的吗
不久之前
这座森林的深处还长了很多…
是好几十年前了
但还是值得找
只要找到实物再进行分析
就能掌握开出苍月草的花的魔法
是为了辛美尔大人吗
不, 这一定是为了我自己
芙莉莲大人
自从我们开始找苍月草之后
已经过半年了
是啊, 差不多该扩大搜索范围了
竟然只有你一个人, 真是难得
你们到村子来之后
也过一段时间了呢
找到苍月草了吗
你觉得我们找得到吗
芙莉莲大人对于魔法异常执着
再这样下去
不管过几年还是几十年
她都会继续找下去
芙莉莲大人是有着拯救众人力量的魔法使
不应该把时间耗费在根本不存在的东西上
你真年轻呢
我的想法有错吗
我不这么觉得
但对芙莉莲小姐来说应该不是这样吧
可是她比我们都要年长得多了
所以只要老实表达你的想法
她一定会明白的
据说这是与其品种相近的种子
似乎是有药效才被保留下来的
不如改用它种在辛美尔大人的铜像周围…
我知道了, 菲伦
让你担心了
这不只是我个人的时间
时候差不多了
我再找一下就收手
你说的"再找一下"是几年?
就是再一下
你真的很坚持…
追上去看看吧
芙莉莲大人
你为什么要收集魔法呢
只是单纯的兴趣
我不这么认为
真的只是单纯的兴趣啦
我以前可是活得更无精打采, 更懒散喔
恶心
有个笨蛋会夸奖我收集到的魔法
就只是这样而已
真是无聊的理由呢
就是说啊
那个…
是花瓣呢
据说籽种鼠
会把食物埋藏在没有外敌的安全地带
真是聪明的动物
也不是如此
因为它们会埋在好几个地方
所以经常忘记埋食物的地点
苍月草?
是生长在我故乡的花
真的很漂亮
不过比不上我就是了
差不多该走了
芙莉莲
总有一天我想让你看看
是吗
有机会的话
虽然我就觉得应该会有
但没想到这么多
我拖太久了呢, 辛美尔
竟然真的找到了
这下就能制作苍月草的魔法了
为什么你要对魔法这么拚命…
我实在无法理解
你应该明白才对
因为菲伦你也没有放弃成为魔法使
不是这样的
只要能学会可以独自过活的能力
不管什么我都无所谓
也不一定要是魔法…
可是你选择了魔法
说得也是
没想到还能再次看到苍月草
真的好漂亮
谢谢你, 芙莉莲小姐
这下想必这座铜像就不会再被人遗忘了
差点忘了
好了
哎呀, 真可爱
那我们走吧
And you alright
Can you hear me
沿着空无一人的铁轨前进
夸张地大哭一场
想要你对我笑
拥抱着但愿永不褪色的回忆
想用比再见更重要的
话语来告诉你
如此平凡 却又如此特别
看啊, 唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
所以 即使再次 投胎转世
我还是 会选择这个地方吧
所以 若能再次 与你相逢
我不会再远离 选择当下这一刻
即使没有任何约定
即使日日孤独彷徨
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
那未免也太强了吧
腐败贤者古瓦尔
说你很无情, 都不来看看
- 那就来应用一下吧
- 你以为我们都一起旅行几年了
- 你这次旅行有什么目的吗
- 理论也是很重要的
(第3话 杀人魔法)
也就是将人杀死的魔法