宛如是童话故事
迎来结局的证明
从过于漫长的旅途中
切割下来的一小节
那是段与过去在此地
讨伐带来灾祸的邪恶
并夺回和平的勇者
短暂旅行的记忆
故事已完结 勇者已沉眠
将平稳日常 留置于此地
流逝的时光无情地 使人们遗忘
于该处生活的轨迹 也逐渐锈蚀
即使如此你的话语 心愿与勇气
如今也确实活在我的心中
选择了相同的路途
明明应该只是这样
为何却在不知不觉间
泪水从脸颊上滑落
我想更了解其中的理由
即便事到如今
只要沿着曾一同走过的旅途
就算你已不在那里
也一定能找到答案
(勇者辛美尔死后27年)
(中央诸国 交易都市巴鲁姆)
那我们就分头去补充旅行物资吧
说要分头
但必需品几乎都是由我负责呢
食物, 水, 日用品
芙莉莲大人你除了这些还要买什么?
像是药草之类的啊
这是她有事瞒着我时会出现的表情
我跟芙莉莲大人相处很久了
这种时候通常没好事
她一定会买些不必要的东西回来
我买了
这要用在哪里啊
这个药可以只把衣服溶解喔
拿回去退掉
这是魔法史的书
理论也是很重要的
那个不算不必要的东西就是了
那就晚点在旅馆见了
我们也不能随便花旅费啊
得盯紧她才行
首饰摊?
你又没吹干头发就睡觉了吧
真是的
原来那个人对打扮有兴趣啊
看起来很烦恼
那是什么表情?
我从来没看过
芙莉莲大人露出那么烦恼的表情
花了不少时间呢
如果只是买个首饰就算了
至少比奇怪的骨头或药来得好
我也差不多该回去买东西了
这附近有好吃的甜点店吗
这也太过分了吧
找甜点店的话
那边地下有间酒馆
你可以去那里问问看
谢谢你
我明明也好几个月没吃到甜点了
这里吗
这附近有好吃的甜点店吗
不不不
这很明显就不是能问甜点的地方吧
甜点店?
你是在小看我们吗
吞口水
这座城市好吃的甜点跟山一样多啊
不管想找哪种店都可以告诉你
这地方真的问得到啊
长得那么粗旷, 居然这么了解啊
因为甜点是我们冒险者的活力来源啊
- 原来他们是冒险者啊
- 为了奖励努力一整天的自己
- 那长相不只是粗旷的程度了吧
- 所吃到的甜点的滋味
- 太可怕了啦
- 真是太棒啦
掰啦
是要去甜点店吗
奇怪
这是往旅馆的方向
她要回去了吗
我东西都还没买
你好慢
非常抱歉
算了, 先去把东西放下
偶尔也去吃个甜点吧
景观真不错
难怪会推荐这里
芙莉莲大人, 抱歉怀疑了你
你在说什么?
没事
可以挑你喜欢的喔
钱够吗
我有私房钱啊
原来她还有私房钱啊
芙莉莲大人想吃哪个?
这个嘛, 我今天想吃…
水星布丁对吧
你今天应该想吃水星布丁吧
你怎么知道
你以为我们都一起旅行几年了
自然而然就知道了
但我对大家一无所知
那你就试着去努力了解吧
顺带一提, 我喜欢吃茹弗蛋包饭
我爱吃葡萄, 越酸越好
我喜欢…
酒吧
我知道啦, 臭和尚
这种时候不该觉得害羞吧
明明是僧侣却爱喝酒到被人记得
也太糟糕了吧
菲伦, 抱歉
为什么要道歉?
因为我对你一无所知
所以我不知道你喜欢什么东西
这么说来, 今天是我的生日呢
好漂亮的发饰
谢谢你, 我很开心
真的吗
因为芙莉莲大人实在迟钝到不行
我就直接说了
你尝试想要了解我
让我感到非常开心
只因为我尝试想要了解你?
芙莉莲大人真的不懂人类的感情耶
差不多该出发了
好的
对了, 芙莉莲大人
你这次旅行有什么目的吗
没什么特别的目的
因为这只是我收集魔法的兴趣使然的旅行
不过
我想尽可能沿着
过去跟辛美尔他们冒险的痕迹前进
在它们风化之前
那些对芙莉莲大人来说
都是很重要的东西吧
我不知道
所以才想弄清楚
不过你终于长得比我高了啊
因为我已经16岁了啊
是姐姐了
姐姐…
明明吃的东西几乎一样
真是神奇
(第3话 杀人魔法)
(勇者辛美尔死后27年)
(中央诸国 格蕾泽森林)
你也已经逐渐习惯防御魔法了呢
那就来应用一下吧
我瞄准了你防御的破绽
如果这不是模拟战, 你已经死了
那么
你会怎么应对呢
我会这么做
这样啊
撑得住吗
今天就先到这边吧
防御魔法是很强大
但会消耗非常多魔力
要是持续大范围展开
只要几十秒就会耗尽魔力了喔
所以要在击中的瞬间
展开一小部分防御才是正确的啊
没错
我们都在练习防御魔法呢
因为这跟存活率有直接关系
的确, 毕竟只靠防御魔法
就能挡下几乎所有攻击魔法了
强大到让人觉得不可思议
菲伦, 你没看我给的魔法史书吧
魔法重要的不只是实践喔
看来我还是得在睡前念给你听才行啊
我会自己看
又不是小孩子了
这里就是目的地的村子吧
又要收集奇怪的魔法吗
不, 这次不一样
剩下就看天气了吧
是啊
有件事想请教一下
是精灵
白发…
你该不会是芙莉莲大人吧
你怎么会认得我
你是要问古瓦尔的封印地点吧
我来带路
古瓦尔?
"腐败贤者古瓦尔"
就是80年前在这里做尽坏事的魔族
是勇者辛美尔大人一行帮忙封印住他的
那道封印不久后就会解除
所以我才来讨伐他
但说真的, 你怎么会知道
我没有跟任何人说过这件事耶
直到大约30年前
辛美尔大人还会每年造访村子
听说是来确认封印的状况
他还是一样热心啊
他也有提到芙莉莲大人
说你很无情, 都不来看看
她很无情吧
好无情喔
真是抱歉啊
不过她没有无情到会对村子见死不救
等封印要解除的时候, 她就会出现了
他曾这么说过
是吗
这就是…
已经变得很不稳定了呢
明天就解开封印
把古瓦尔收拾掉吧
芙莉莲大人当初是把古瓦尔封印起来对吧
那么做有什么理由吗?
单纯是因为古瓦尔很强
我们打不赢他
古瓦尔在魔王军之中
也是屈指可数的魔法使
"杀人魔法"
他开发出来的史上第一个贯穿魔法
别说人类的防御魔法了
连装备的魔法抗性都能贯穿
是直接破坏人体的魔法
据说这个地区有四成的冒险者
以及高达七成的魔法使
都死于杀人魔法
那未免也太强了吧
没错, 太强了
实在太强大了
正因如此, 他的强大成了致命伤
这是什么意思
你真的没读魔法史啊
我还是念给你听吧
我现在就看
不, 不用了
好好补充睡眠更重要
反正你明天就会懂了
我要解除封印了
别大意了
好久不见了, 芙莉莲
经过几年了?
80年
才80年啊
对我们来说是这样
魔王大人呢?
杀掉了
是吗
那我就来替他报仇吧
菲伦, 在前方放防御魔法
杀人魔法
真让我惊讶
竟然挡下杀人魔法了
真是高强度的防御术式啊
芙莉莲大人
这是什么意思
刚才那是普通攻击魔法
那就是杀人魔法
由他开发出来, 也就是所谓的
"将人杀死的魔法"
古瓦尔, 你的魔法太强大了
自从你被封印之后
大陆上的魔法使就尽全力
在研究以及解析杀人魔法
只花了几年
就将杀人魔法纳入人类的魔法体系
并透过全新的防御术式
开发出强力的防御魔法
装备的魔法抗性也大幅提升
杀人魔法便不再是"将人杀死的魔法"
如今已经被称为普通攻击魔法了
80年对人类来说
似乎是段相当长的时间
古瓦尔
你如果安分一点, 我就让你死得痛快
原来如此, 是这么一回事啊
跟攻击魔法同步
使威力分散的构造吗
真是复杂的术式啊
想必也会消耗很多魔力吧
他发现防御魔法的弱点了
菲伦, 你能应付吧
是的, 因为练习时都已经见过了
那我的防御也麻烦你了
还会飞啊, 有趣
杀人魔法
芙莉莲…
居然用我的魔法…
这样我们也能安稳过日子了
我说, 那顶帽子…
这个吗
这地区到了这个季节阳光都很强
所以它是务农的良伴
好像在哪里见过
你就是当初掀我裙子的臭小鬼啊
你在做什么! 臭小鬼!
我要杀了你
我也很想看的说
杀人就完了喔
给你看我的就好了啦
你还活着啊
托您的福, 应该还能再活久一点
不枉费我相信辛美尔大人的话等着
芙莉莲大人
大家都很感谢你呢
那不是直接的感谢
是因为这个村子的村民都很相信辛美尔
我不是很清楚
但我想辛美尔大人
应该也相信着芙莉莲大人你喔
怎么了吗
没事
And you alright
Can you hear me
沿着空无一人的铁轨前进
夸张地大哭一场
想要你对我笑
拥抱着但愿永不褪色的回忆
想用比再见更重要的
话语来告诉你
如此平凡 却又如此特别
看啊, 唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
所以 即使再次 投胎转世
我还是 会选择这个地方吧
所以 若能再次 与你相逢
我不会再远离 选择当下这一刻
即使没有任何约定
即使日日孤独彷徨
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
我觉得很可怜
- 因为那样比较好
- 因为她是个很随兴的人
那她不就真的从原始时代就在了…
- 别说那些沉闷的事了
- 看不出来你这么重视人际关系啊
都是过去的事了
(第4话 灵魂安眠之地)
我抵达了魂眠之地