芙莉莲
你要去找魂眠之地
然后跟辛美尔谈一谈
遥远的大陆北方尽头…
我抵达了被世人称为天国的地方
"魂眠之地"
那是个聚集了许多灵魂的地方
我与过去的战友们进行了对话
抱歉啊
这会是一段长途旅行
我们当初花了10年
这样啊
是要走跟辛美尔大人一行人前往魔王城时
同样的路径啊
是啊
只不过是10年的冒险而已
百分之一吗
芙莉莲, 你不留在王都吗
我要继续旅行
就你一个人吗
这样很自在很棒吧
你不打算收个弟子吗
旅行中有个聊天对象比较好
那是在浪费时间
就算教再多东西, 也很快就会死掉了吧
芙莉莲
人与人的关系并不是那样
就是那样
就连跟你们的冒险
都还不到我人生的百分之一
我好像有说过那种话呢
真是有趣啊
什么东西有趣?
就是那百分之一
改变了你
那就再会了
下次见
以我的人生来说可是二分之一
跟芙莉莲大人一起度过的时间
接下来还会变更多喔
宛如是童话故事
迎来结局的证明
从过于漫长的旅途中
切割下来的一小节
那是段与过去在此地
讨伐带来灾祸的邪恶
并夺回和平的勇者
短暂旅行的记忆
故事已完结 勇者已沉眠
将平稳日常 留置于此地
流逝的时光无情地 使人们遗忘
于该处生活的轨迹 也逐渐锈蚀
即使如此你的话语 心愿与勇气
如今也确实活在我的心中
选择了相同的路途
明明应该只是这样
为何却在不知不觉间
泪水从脸颊上滑落
我想更了解其中的理由
即便事到如今
只要沿着曾一同走过的旅途
就算你已不在那里
也一定能找到答案
(第5话 死者的幻影)
听好了, 菲伦
你以后要好好听芙莉莲说的话
当个乖孩子喔
不然的话…
不然的话?
我死了会变成鬼来找你
海塔大人
如果我变成坏孩子
你就会变成鬼来找我吗
你变奸诈了呢
到底是像谁啊
我收回刚才的话吧
你如果一直当乖孩子
我说不定也可以变成鬼来找你一下
差不多要到村子了
这样啊
怎么了?
没什么
(勇者辛美尔死后28年)
(中央诸国 威莱地区)
你们打算越过山头对吧
劝你们别这么做比较好喔
因为已经有好几个人失踪了
有魔物出没吗
听说是被幽灵们带走了
也有人亲眼看过
可能是不死族吧
你知道那些幽灵长什么样子吗
这我就不清楚了
你好奇的话, 不如直接去问问看吧
综合打听到的内容…
有人目击死去的亲人或朋友的幽灵
而且各个都维持着生前的模样
似乎还有人被幽灵搭话过呢
这不是不死族搞的鬼呢
是这样吗
因为不死族是受到魔法操控的尸体统称
像是僵尸或骷髅之类的
但这次是维持着生前的模样
尸体的话看起来不会像那样
这应该是完全不同系统的魔物搞的鬼吧
你好像有头绪了呢
那是有着恶劣嗜好的家伙
要小心别遇上了
明天一早就离开村子
芙莉莲大人
村里的人们都很困扰
你这话说得跟辛美尔他们还真像
因为我跟芙莉莲大人不一样
是个乖孩子
好吧, 你觉得好就好
反正我们还是要经过山路嘛
这里就是最近村民消失的地点了吧
线索…
多到不行啊
这里有使用过魔法的痕迹
没错, 你觉得是怎样的魔法?
是幻影魔法
有魔物会利用幻觉引诱猎物
在魔法生态学的书上有写
"幻影鬼"
即便在那种类型的魔物中
他也是狡猾又贪婪
还只捕食人类的挑食者
他会让人看见死者的幻影
藉此引诱人类
靠那种东西引诱得了人吗
他会让对方看到曾经很重要的人的幻影
但幻影鬼使用的幻影
对魔法使来说并不构成威胁
只要用像是攻击魔法的高密度魔力攻击
很容易就会消散
也就是朝着死者的幻影攻击就行了吧
你下得了手吗
当然可以
因为我知道那是假的
我攻击过向我求饶的"师傅"幻影喔
不过我早就习惯师傅的求饶了
所以不觉得有多大的罪恶感就是了
即使如此, 那也不是会令人开心的事情
你说听习惯求饶是什么意思?
开始起雾了
很近了
如果幻影出现了, 要毫不犹豫攻击喔
菲伦
出现了
这就是死者的幻影
我不会动摇
我下得了手
你变得更有魔法使的架式了呢
因为你有当乖孩子
所以我就变成鬼来看你一下了
是记忆
你选择走魔法使这条路是正确的呢
因为你从以前就很喜欢魔法…
这家伙把我的记忆…
竟然做出这种残忍的事
这是我很宝贵的记忆
菲伦
不行了啊
出现的是辛美尔啊
我还以为又会出现师傅就是了
这代表我也有些改变了吧
芙莉莲
动手
是啊
辛美尔的话就会这么说
这么一来这条山路就安全了
芙莉莲大人
那个是海塔大人的幻影
是假的
是啊
我们下次就去看真的吧
因为我们的目的地是魂眠之地
说得也是
(勇者辛美尔死后28年)
(中央诸国 利凯尔峡谷)
那就是龙…
我第一次看到
你看它的巢
有本魔导书对吧
那本就是我之前在找的
你还是一样喜欢耶
不过怎么会在那种地方?
因为龙会把具有魔力的东西当成筑巢材料
"红镜龙"
这家伙已经吃了好几个冒险者
不管怎样, 把它解决掉应该比较好吧
小心别打到巢了
好的
芙莉莲大人, 感觉没什么效果…
龙果然很坚硬啊
没办法了, 快逃吧
总算甩掉它了啊
它飞得也很快耶
感觉也没办法在空中战斗了
我, 我还以为死定了
那我们回去吧
只要一直重复这个战术
应该迟早能打倒它吧
也是啦
跟龙玩你追我跑的游戏
也不是魔法使的做法呢
还是乖乖去找他当伙伴吧
前卫?
是啊, 你一直在找吧
在利凯尔峡谷旁的村子里
有个叫休塔尔克的战士
你们进入北方诸国时, 顺便带上他吧
他是我的弟子
他是个好战士吗
和平到不像有龙在附近呢
是啊
芙莉莲大人
那本魔导书记载了什么样的魔法呢
"可以透视衣服的魔法"
芙莉莲大人
你真的专门收集奇怪的魔法耶
因为那是我的兴趣啊
不过它还是有实用性的喔
根据使用者认定是衣服的范围
- 可以用来确认有没有偷藏武器之类…
- 两位旅行者
方便打扰一下吗
休塔尔克大人说想见你们
连找人的时间都省了呢
大概在三年前
那头龙袭击了村子
休塔尔克大人就是在那时候出现的
他就算面对龙也毫不退缩
经过长时间的对峙后, 龙就离开了
在那之后
多亏他留在村里
我们才能不受到龙袭击
过着平稳的日子
那么, 只要能找休塔尔克大人协助
应该就能打倒龙了吧
能的话就好了
我也能成为跟休塔尔克一样强大的战士吗
可以的
不过当战士可没什么好的喔
奶奶
你们就是对龙出手的人吗
要是过度刺激它, 我会很伤脑筋的
那会危及到村子
龙是一种比你们想的还可怕的生物
我这道额头上的伤
也是在跟暗黑龙战斗时…
那不是什么严重的伤吧
是师父叫你们来的吗
你们是什么人?
魔法使芙莉莲
奶奶, 你们离开一下
没事的, 她们是我师父认识的人
师父他很生气吧
毕竟我一声不响就离开了
休塔尔克, 你为什么不把龙打倒呢?
你没理由留在村里吧
可以先告诉我, 你们来有什么事吗
如果要我回师父身边就免谈
我希望你能作为前卫成为我们的伙伴
首先想请你协助我们讨伐红镜龙
因为我想要它巢里的魔导书
为什么?
只是单纯的兴趣, 没有特别的理由
对方可是红镜龙喔
不是没理由就能找来战斗的对象吧
好厉害, 好厉害喔
说得也是
曾经有个笨蛋会夸奖我收集到的魔法
这能当成理由吗
会夸奖你啊
真是无聊啊
对吧
要我当你们的伙伴是无所谓
是师父要你们带我一起走的吧
只不过你们一定要打倒红镜龙
老实说靠我一个人实在有困难
芙莉莲, 你应该能打倒它吧
只要能牵制住它30秒
我就能确实打倒它
原来如此
30秒啊…
那一定要由我来牵制吗
这个人到底在说什么啊
果然是这么一回事啊
休塔尔克, 你跟魔物战斗过几次?
0次啦!
帮帮我啦, 芙莉莲
我一开始的确挺身而出了喔
可是我怕到一步都不敢动
那家伙能把房子当蔬菜切耶
根本不是人类可以战斗的对象好吗
当我觉得因为龙的心血来潮保住一命时…
不知为何之后龙就不再袭击村子
我还被当成英雄
村里的大家人都超好的
你还年轻, 多吃点
休塔尔克, 让我看看新的必杀技嘛
在那种氛围之下, 我根本逃不掉了啊
芙莉莲大人, 这家伙不行的
我们去找其他人吧
拜托不要丢下我啦
- 不, 这家伙能跟龙战斗
- 不要丢下我
他应该可以的
怎么会, 说得好像只要肯做就做得到…
休塔尔克, 我只给你一个晚上的时间
你好好想一想
至少你应该知道继续这样下去是不行的
听说你们去见了休塔尔克大人?
他这个年轻人还不错吧
他啊, 总是吃我们家的菜吃得津津有味呢
休塔尔克大人深受大家喜爱呢
毕竟他好像是个温柔的人嘛
温柔?
我只觉得他看起来很胆小
我不否认他很胆小
菲伦你第一次跟魔物战斗时不也…
好啦, 我会忘记那件事的
真是的, 你小时候明明很直率可爱的说
话说回来, 龙为什么不袭击这个村子呢?
谁知道
可能只是心血来潮, 或者是…
那是什么声音?
应该是休塔尔克吧
你在意的话就去看看吧
我要睡了
他是个好战士吗
那家伙是个胆小鬼
很久以前, 他故乡的村子遭到魔族袭击时
只有他一个人逃了出来
就跟我一样
所以我把所有本事都传授给那家伙了
现在的他是个能为某人而战的家伙
原来如此, 是个好战士呢
原来这是修行的痕迹啊
And you alright
Can you hear me
沿着空无一人的铁轨前进
夸张地大哭一场
想要你对我笑
拥抱着但愿永不褪色的回忆
想用比再见更重要的
话语来告诉你
如此平凡 却又如此特别
看啊, 唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
所以 即使再次 投胎转世
我还是 会选择这个地方吧
所以 若能再次 与你相逢
我不会再远离 选择当下这一刻
即使没有任何约定
即使日日孤独彷徨
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
- 时间的流逝是很残酷的
- 说我是臭老太婆啊…
- 那样子不会有危险吗
- 不要在这个城市引发问题喔
- 应该是对我很失望吧
- 后来我们吵了一架就分道扬镳了
- 你的手在发抖
连发抖的方式都一样
(第6话 村子的英雄)
这个村子的英雄就是休塔尔克