原来这是修行的痕迹啊
宛如是童话故事
迎来结局的证明
从过于漫长的旅途中
切割下来的一小节
那是段与过去在此地
讨伐带来灾祸的邪恶
并夺回和平的勇者
短暂旅行的记忆
故事已完结 勇者已沉眠
将平稳日常 留置于此地
流逝的时光无情地 使人们遗忘
于该处生活的轨迹 也逐渐锈蚀
即使如此你的话语 心愿与勇气
如今也确实活在我的心中
选择了相同的路途
明明应该只是这样
为何却在不知不觉间
泪水从脸颊上滑落
我想更了解其中的理由
即便事到如今
只要沿着曾一同走过的旅途
就算你已不在那里
也一定能找到答案
(第6话 村子的英雄)
你没有打算要跟龙战斗对吧
那为什么要继续修行呢?
我来到这个村子时
大家的表情都很郁闷
对龙的恐怖感到畏惧
而他们现在都很幸福地笑着
说是因为有休塔尔克大人在
这个村子才不会有事
明明我什么都没做
这个村子没有遭到袭击
也只是龙一时不想攻击而已
要是龙攻击村子
休塔尔克大人你会去战斗吗
我死也不要
可是
对这个村子的人来说
我就是英雄啊
这个村子的英雄就是休塔尔克
所以我必须保护他们
说是这么说
但实际上我可能还是会落跑呢
就连我额头上的伤
也是我不想跟魔物战斗
和师父吵架时造成的
那是我第一次被师父打
他应该对我很失望吧
到头来, 我一次都没有被师父夸奖过
干嘛啦
我觉得休塔尔克大人你不会逃走
你又了解我什么了
我对你一点也不了解
但我回想起了很可怕的事
很可怕的事?
就是我第一次跟魔物战斗的事
当时我已经累积了十分足够的修行经验
却因为恐惧而腿软
忍不住逃走了
魔物对我紧追不舍
芙莉莲大人也不知为何都不来救我
我师父也是那样呢
当我最后被逼到绝境
终于下定决心时…
身体自然就动了
需要的就只有决心
拚命累积起来的东西绝对不会背叛自己
休塔尔克大人你虽然是个没药救的胆小鬼
但我相信你想保护村子的决心一定是真的
决心啊
怎么样?
不晓得
虽然不晓得…
但我想一定没问题的
人不在呢
逃走了吗
亏我还对他抱有期待
没办法了
菲伦, 要跟龙玩你追我跑了
芙莉莲
只要牵制它30秒就行了吧
你好慢喔
可以答应我一件事吗
就算我中途死了
也希望你务必把龙收拾掉
知道了, 我答应你
不过你为什么要为村民做到这种地步?
怎么了?
没有, 只是觉得你问了个奇怪的问题
我可是在这个村子待了三年喔
很短啊
超久的
好, 那就去试试看吧
你的手在发抖
会怕的东西就是会怕啊
没什么好笑的吧
你跟艾泽一样
跟师父一样?
这是个强敌啊
艾泽, 你的手在发抖
会怕吗
是啊
承认得真干脆啊
会害怕并不是坏事
就是这股恐惧将我一路带来这里的
连发抖的方式都一样
是吗
师父他也害怕过啊
需要的就只有决心
进入龙的攻击范围了
龙没有发动攻击耶
它在警戒
果然是这样吗
难怪它后来就不袭击村子了
龙是很聪明的生物
不是那种会主动去挑衅强大对手的笨蛋
艾泽之所以会打休塔尔克
并不是因为那家伙太弱
也不是因为对他失望
后来我们吵了一架就分道扬镳了
你打了他?
我的身体反射性地动了
才会不小心做出遗憾的事
我当时很害怕
我当时很害怕啊, 芙莉莲
这家伙很厉害
我的弟子…
会成为不得了的战士
就是现在
快打倒它吧!
为什么不动手
我已经照你说的做了吧
是打算叫我一个人战斗吗
开什么玩笑啊! 臭老太婆!
你果然也跟师父一样…
它已经死了
说我是臭老太婆啊…
之后感觉会很可怕
是我打倒它的吗
我一个人打倒了龙
休塔尔克
做得很好, 超乎我的期待
很了不起喔
宝山
不可以全部带走喔
最多只能拿三个
真的很无聊耶
这种东西能让你这么着迷吗
这是座宝山喔
师父说都是因为你
勇者一行的冒险才会变成无聊的旅行
是吗
说是一段很无聊也很开心的旅行
好厉害! 真的出现刨冰了!
没有白探索对吧
而且这还不是脆脆的
是软绵绵的那种
真的耶
无聊
做这种事真的好吗
没什么不好吧
旅行才刚开始啊
就连被誉为人类最强的南之勇者
也被直属于魔王的"七崩贤"杀掉了
我们可是连能不能活着回去都不知道啊
艾泽你希望旅行的过程辛苦又难受吗
我啊, 想要一段在结束之后
能说出"真是无聊啊"并一笑置之
这种开心的旅行
你看, 一碰就马上融化了
就说不能碰它
是要拿来吃的了
无聊
对了, 芙莉莲
糖浆呢?
我没有变出糖浆的魔法耶
没有啊
真的很无聊耶
怎么样?
看起来有透过去吗
看起来是有啦
但这魔法不怎么有趣耶
抱歉啊, 我的身体并不有趣
干嘛
好小
才不小好吗!
那么, 休塔尔克
你接下来打算怎么办?
要回艾泽身边也可以喔
师父不是要你们带我走吗
而且…
我也想来一段无聊的旅行了
(勇者辛美尔死后28年)
(中央诸国 利凯尔峡谷 要塞城市瓦尔)
由于魔物在北方诸国活动得很频繁
现在不允许任何人通过哨所
要等到什么时候才能通行呢?
谁知道
至少从我上任以来
就没有任何一个魔物或人类通过
恕我打扰
队长, 代理城主找你
我马上去
听好了, 冒险者们
不要在这个城市引发问题喔
对方的态度不太友善呢
是啊
他是个优秀的卫兵喔
对外来者很严格
保护城市的卫兵就该像那样
事情就是这样
这城市感觉也很安全
我们就暂时待在这里吧
终于有时间可以慢慢研究魔法了
把行李放在旅馆之后就去魔法店好了
干嘛啦
哨所不开放, 我也没辙啊
好啦, 就在这里解散
我去订旅馆
要去吃个饭吗
那我自己去了
好可怕
听说最近连海路也不通了耶
北方诸国的军队好像要出兵讨伐了
但哨所最快也要两年后才会开放吧
根本没办法做生意啊
好怀念喔
超大草莓圣代
我上次来的时候年纪还很小
所以没办法全部吃完
还跟师父分着吃呢
不过, 原来这么小吗
那是因为你长大了啊
这样啊
我长大了啊
小时候明明觉得什么东西都很大
就连师父原本那么宽阔的背影
也在不知不觉间变小了
艾泽先生年纪也大了
你要好好孝顺他喔
我正在做啊
不过真的原本就这么小吗
时间的流逝是很残酷的
干嘛啦, 吃这个没什么不行吧
我自己花钱买的耶
不好意思
请给我牛奶
好喔
怎么了? 你在生什么气啊
休塔尔克大人
知道了啦
分一半给你啦
我不是那个意思
如果听到可能要在这城市等超过两年
你会怎么想?
我才不要
对吧! 不想等对吧!
这个人是怎样…
我放心了
原来休塔尔克大人你很正常呢
我做错什么事了吗
通过哨所的方法吗
好啊, 我来帮忙找吧
谢谢你
没办法从上面飞过去吗
听说与北方诸国交接的国境上
都设有高度直达天际的强力结界
所以没办法通过
说得也是
不然空中的魔物就通行无阻了
没办法了
去问问商人公会吧
说不定他们还有在进行交易
交易全面封锁了
连有保镳的商队都禁止的话
那北方的状况应该真的很危险呢
果然还是只能等情势稳定再…
不, 也去问问黑市或盗贼公会的人吧
那样不会有危险吗
没事的
我看起来很强
而且我也很会虚张声势
毕竟你看起来就像个坏人呢
吵死了
不行啊
这也难怪
毕竟现在就像在进行防守战嘛
不开门也无可奈何
好
接下来就不抱期望地
去卫兵勤务所问问看吧
干嘛啦
没有
只是觉得休塔尔克大人你非常配合
这是你提出来的事吧
你不是讨厌等待吗
你看起来比我还拚命
毕竟时间不多了啊
这是什么意思?
这里景色很棒吧
可以清楚地看到北方
我小时候曾被师父带来这里过
我们就是从这座城市
出发前往北方诸国的
那是什么样的旅行啊, 师父
你想听吗
当时, 我们几个…
明明他平时都不会提自己的事情
讲勇者一行的冒险却讲得很开心
师父无比珍惜着那段
在他漫长人生中只占了10年的冒险
我想芙莉莲肯定也是那样吧
这就难说了
师父他的年纪已经没办法再旅行了
他年纪大了, 才会叫你们带我走
所以我必须代替师父
去体验很多无聊又开心的旅行
然后带很多路途上的所见所闻回去
因为我能回报他的就只有这件事了
要是拖得太久, 师父就会死了
那么, 就不能停留在这种地方了呢
不过那个人感觉还会活很久就是了
芙莉莲大人
你在这种地方做什么?
嘘, 安静
有人在追我
你, 你做了什么啊
我哪知道啊
我只是在一家一家地逛魔法店而已
非常抱歉!
芙莉莲大人! 还请您原谅我!
等一下…
我感觉事情要往糟糕的方向发展了
卫兵队长似乎对您失礼了
我作为这座城市的代理城主向您谢罪
不, 我没有放在心上啦
他只是做了卫兵该做的事而已
我也一点都不急
反而还想慢慢…
您打算再次启程前往北方对吧
我听说北方诸国目前
仍不断与魔王军余党发生冲突
您应该是对现状感到忧心吧
您的那份胸襟正是英雄该有的风范
想必北方诸国的人民也会很高兴的
请您自由通过哨所吧
居然这么简单就能通过
一开始就搬出芙莉莲大人的名号不就好了
我原本以为说了也没用啊
本来还想要慢慢来的说
而且我不是很喜欢这种场面
这种景象让人静不下心来对吧
我倒是很庆幸能见识到这种场面喔
师父他也是像这样启程前往北方的吧
是啊
好想研究魔法喔
还在说啊
我们可是很辛苦的耶
在那之后还到处去打听, 对吧
是啊
And you alright
Can you hear me
沿着空无一人的铁轨前进
夸张地大哭一场
想要你对我笑
拥抱着但愿永不褪色的回忆
想用比再见更重要的
话语来告诉你
如此平凡 却又如此特别
看啊, 唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
所以 即使再次 投胎转世
我还是 会选择这个地方吧
所以 若能再次 与你相逢
我不会再远离 选择当下这一刻
即使没有任何约定
即使日日孤独彷徨
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
- 好痛喔…妈妈…
- 人类真喜欢小题大作
- 10年前跟阿乌拉战斗时死了
- 因为今晚是解放祭
- 这么做就跟魔族一样了
- 魔族也会说话
- 我在意的是那个魔法使
- 这家伙真麻烦…
(第7话 传说般的人物)
就像是传说般的人物