大魔法使伏拉梅的魔导书啊
据说伏拉梅的著作都是假的
至今都只有找到假的魔导书
这本算是目前为止做得最好的冒牌货了
以讨伐委托的酬劳来说还算不错
我完全搞不懂哪里好
不过找这么多都只找到冒牌货
都快搞不清楚是不是真有其书了
人类魔法的开山始祖
伏拉梅的存在本身
就像是传说般的人物
传说啊…
也是呢, 都过那么久了
还记得那个人长相的
大概只剩下我了
天亮了啊
芙莉莲大人居然这么早起!
那样很了不起吗
那是当然的
这种时候就要好好奖励她才行
这是怎样
宛如是童话故事
迎来结局的证明
从过于漫长的旅途中
切割下来的一小节
那是段与过去在此地
讨伐带来灾祸的邪恶
并夺回和平的勇者
短暂旅行的记忆
故事已完结 勇者已沉眠
将平稳日常 留置于此地
流逝的时光无情地 使人们遗忘
于该处生活的轨迹 也逐渐锈蚀
即使如此你的话语 心愿与勇气
如今也确实活在我的心中
选择了相同的路途
明明应该只是这样
为何却在不知不觉间
泪水从脸颊上滑落
我想更了解其中的理由
即便事到如今
只要沿着曾一同走过的旅途
就算你已不在那里
也一定能找到答案
(第7话 传说般的人物)
(勇者辛美尔死后28年)
(北方诸国 恩古小道)
感谢你们帮忙
道路被堵住了
我还在烦恼该怎么办呢
我说啊, 有必要做这种事吗
你有什么不满吗
酬劳还不错啊
我不是那个意思
你可以用魔法把马车运到另一头吧
那么做的话, 后面来的人会很困扰吧
菲伦是这么说的
你真的是只顾自己耶, 休塔尔克
我唯独不想被你这么说
辛苦了
谢谢
对了
为什么只有这里崩塌成这样啊
因为北方诸国也有些地方
正处于和魔族交战的状态
这里恐怕是因此遭殃了吧
所以是战争的影响啊
休塔尔克大人
那边就先放着
可以来这边帮忙一下吗
休塔尔克大人?
我说啊
可以不要再叫我"休塔尔克大人"了吗
听起来怪怪的
我们年纪也没有差很多吧
这样啊, 我知道了
休塔尔克
快来这边帮忙, 快点
这么不客气!?
我指的不是那样
比方说可以加个先生之类的吧
然后对我再友善一点啦
我很容易受伤的
这家伙真麻烦啊…
居然叫我这家伙!
你们那边有进展吗
动作要加快了喔, 休塔尔克大人
好的
真是太感谢你们了
不介意的话, 我来带你们到镇上
不过原来你是精灵啊
我活了这么久还是第一次见到精灵
毕竟很罕见嘛
这么说来
我也没见过芙莉莲大人以外的精灵呢
因为精灵数量稀少啊
就连我见过的同族数量也少到数得出来
我们精灵虽然能活很久
但都缺乏恋爱的感情和生殖本能
所以正逐渐走向灭绝
我最后一次遇到同族也是400年前的事了
说不定会比想的还要快灭绝呢
能看到城镇了
马车在排着队呢
那些是商人吧
因为今晚是"解放节"
今天是勇者辛美尔大人一行
替我们讨伐本来控制这里的魔族的日子
好像也有过那种事呢
解放节是为了纪念那一天而办的节庆
大家会去装饰矗立在城镇中央广场的
辛美尔大人他们的铜像
整个城镇一起盛大庆祝
人类真喜欢小题大作
什么事都想弄成节庆
魔族被打倒已经是80多年前的事情了
对人类来说
那时间久到足以遗忘某些事物了
即使如此
大家在这天仍会回想起辛美尔大人他们
做得很好呢
重做了五次啊…
这次很快就完成了呢
辛美尔你很常请人帮你制作铜像耶
我希望能被大家记得啊
因为我们跟你不一样
没办法活那么久
所以得确实将我帅气的模样
留给后世的人们瞻仰
差不多该回旅馆了
不过
最主要的理由应该是为了
不让你在未来变成孤单一人吧
那什么理由啊
我们不是童话故事
我们确实存在过
每年都会像这样
歌颂勇者辛美尔一行的功绩
话说回来
你跟勇者大人一行的
芙莉莲大人铜像长得还真像
这节庆百年之后还会继续办吗
只要这个城镇还在就会
那千年后呢?
这我就不晓得了
好, 走吧
目标是北方的尽头
这么说来
我还没问过这趟旅行的目的地呢
要去哪里啊?
天国
那听起来还真有趣
(勇者辛美尔死后28年)
(北方诸国 古拉纳特伯爵领地)
有很多卫兵呢
发生什么事了吗
总之先决定谁去采买吧
芙莉莲大人, 这里是街上喔
是魔族
你这家伙在做什么!
古拉纳特伯爵
她是你派来的吗
琉古纳大人
我的确很痛恨你们, 恨不得把你们杀掉
但我没有愚蠢到会正大光明地
派人当街对来和谈的使者动手
来和谈的使者?
我猜她应该是不知情的冒险者吧
就先当成是这么回事吧
你的眼神很冷漠, 冷静又充满着杀意
就连在这城镇中憎恨我们的居民
看到我的时候虽然会害怕
也依然是用"看着人的眼神"在看我
但是你那个眼神
简直就像看到了野兽一样
实际上不就是这样吗
你们魔族只是群会模仿人类声音
却无法沟通的猛兽
把她押进宅邸的地牢去
是
好无聊喔
芙莉莲大人
他们说要你反省个两三年
比我想的还短呢
晚点帮我带魔导书过来
芙莉莲大人你真的很喜欢浪费时间耶
我也不是自愿待在这里的啊
所以, 魔族派使者来和谈是怎么回事?
我去采买时顺便调查过了
你知道"断头台阿乌拉"吧
她是魔王直属部下的大魔族
"七崩贤"之一对吧
她应该在跟我们的战斗之中
几乎失去所有部下
然后下落不明了才对
最近有发生什么事吗
阿乌拉早在28年前就恢复了力量
这城镇似乎长久以来都在和她的军队战斗
但听说阿乌拉厌倦了无谓的互相残杀
便提出要和谈的样子
所以才会接受使者进来啊
这一步走错了呢
跟魔族对话只是没有用的行为
怎么会没有用呢
魔族也会说话
如果能透过沟通来解决
那不是再好不过了吗
就是因为无法解决, 我才会说没有用
魔族是吃人的怪物
你有想过那些家伙
为什么要跟人类讲同一个语言吗
勇者大人, 快点收拾他
他还只是个孩子
那又怎样!
那家伙咬死了我们的女儿耶!
好痛…
好痛喔…
妈妈…
够了, 让我来
这么做就跟魔族一样了
他也不是非得吃人才能活下去吧?
就算给他赎罪的机会也没关系吧
村长…
别开玩笑了!
把女儿, 把女儿还给我…
到我家包扎伤口吧
我正好需要人手帮忙田里的工作
辛美尔
现在不杀了他, 将来会后悔喔
因为那家伙…
芙莉莲
我们还可以靠语言沟通
反正我们会暂时待在这个村子
先观察一下状况吧
这样啊
为什么要杀了村长?
果然当时就该杀了他的
又来了
我每天都从你身上感觉到杀气
我想要过安稳的生活
所以我准备好替代品了
来代替你被我吃掉的女儿
她是村长的女儿
村长已经不在了啊
看来我好像不小心做错什么选择了呢
没办法, 就把她当成人质…
你不会再阻止我了吧
妈妈…
又在喊"妈妈"啊
魔族跟魔物一样
没有养育小孩的习惯
出生之后有很多时间都是独自生活
你们是把孤独视为理所当然的生物
根本不存在家人这种概念
可是
为什么你会说出"妈妈"这种词汇?
因为这么做
人就会不忍心杀我了不是吗
这个美妙词汇就像是魔法一样
"语言"对他们来说
是用来欺骗人类的伎俩
大魔法使伏拉梅
将会说话的魔物定义为"魔族"
他们的祖先就是会为了引诱猎物靠近
躲在暗处喊出"救救我"的魔物喔
书就拜托你们带来啰
古拉纳特伯爵真慢呢
这是人类的外交战术吧
我比较在意的是那个魔法使
那张脸好像在哪见过…
无法沟通的猛兽啊
形容得实在很贴切
这座城镇里只有她了解我们魔族的本质
吃人的捕食者
讲人类语言的理由就只有一个
那不是用来理解彼此的语言
是用来欺骗的语言
这座城镇也撑不久了吧
到时候趁乱逃狱好了
这里是?
我儿子的房间
他是个很上进的儿子
总是在说要早点继承家业
让我轻松过日子的大话
这是他在王前比赛时得到陛下赏赐的剑
令郎目前所在何方?
10年前跟阿乌拉战斗时死了
只有这把剑回来而已
琉古纳
会招待你们进来
都是为了替我儿子报仇
我要在这里把使者全都杀了
和谈什么的, 去吃屎吧
这个房间打扫得一尘不染
想必是维持着十年前的模样吧
是又怎样?
过去我的父亲遭到你们杀害
他的房间我也维持着原样
就此收手吧, 古拉纳特卿
还是说你打算让双方继续流血
使谁悲伤难过吗
我们之间可以靠语言沟通
还请给彼此一个协商的机会
带他们去客房
我考虑一下
琉古纳大人, "父亲"是什么?
到底是什么呢
虽然古拉纳特伯爵似乎憎恨着我们
但他看起来是个重情义的人
只要拉拢他, 就能以和谈的名义
要求他解除这座城镇的防护结界了吧
之后阿乌拉大人的军队就会来毁灭这城镇
对了, 里尼厄
怎么好像没有看到多拉特?
他说要去收拾碍事的家伙
真是冲动啊
年轻的家伙血气方刚, 真伤脑筋
多拉特大人
过来这种地方我会很伤脑筋的
请到客房…
你是谁?
现在应该不是会面时间吧
我是断头台阿乌拉的部下
负责斩首的人之一, 多拉特
我是来杀你的
是吗
外交游戏已经玩完了吗
正要开始呢
根据琉古纳大人的判断
这名少女是我们唯一的阻碍
只要解决掉这家伙
之后再拉拢古拉纳特伯爵
就能轻松攻陷这座城镇
话先说在前头, 我很强喔
比我还强吗
比断头台阿乌拉还强
And you alright
Can you hear me
沿着空无一人的铁轨前进
夸张地大哭一场
想要你对我笑
拥抱着但愿永不褪色的回忆
想用比再见更重要的
话语来告诉你
如此平凡 却又如此特别
看啊, 唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
所以 即使再次 投胎转世
我还是 会选择这个地方吧
所以 若能再次 与你相逢
我不会再远离 选择当下这一刻
即使没有任何约定
即使日日孤独彷徨
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
那个魔法使究竟是…
- 对我讲话这么没礼貌在这城镇可是重罪
- 对方不是我们能应付的对手
- 会因为杀害卫兵被处以极刑呢
- 我也最讨厌跟强敌战斗了
- 胜负已经分晓了
历史上葬送过最多魔族的魔法使
(第8话 葬送的芙莉莲)