你是谁?
现在应该不是会面时间吧
我是断头台阿乌拉的部下
负责斩首的人之一, 多拉特
我是来杀你的
是吗
外交游戏已经玩完了吗
正要开始呢
话先说在前头, 我很强喔
比我还强吗
比断头台阿乌拉还强
我不这么觉得呢
为什么?
因为胜负已经分晓了
魔力的线啊
真是有趣的魔法
将魔力集中在脖子上
防止被切断吗
真是冷静啊
换成是一般的魔法使
应该还没搞清楚状况
脑袋就落地了
不过这根线的韧度
在魔族的魔法中也是首屈一指
靠人类的魔法是无法抗衡的
我就把你的脖子
连同你的魔力一起切断吧
的确
看来我拿这根线没辙
这种程度就确定自己赢了吗
现在的魔族不行啊
太缺乏实战经验了
这家伙
把我的手…
你这个臭女…
等等, 听我说…
先解决一只
向伯爵报告这次的袭击
再收拾掉剩下那两只的话
他至少会赦免我吧
卫兵死了
宛如是童话故事
迎来结局的证明
从过于漫长的旅途中
切割下来的一小节
那是段与过去在此地
讨伐带来灾祸的邪恶
并夺回和平的勇者
短暂旅行的记忆
故事已完结 勇者已沉眠
将平稳日常 留置于此地
流逝的时光无情地 使人们遗忘
于该处生活的轨迹 也逐渐锈蚀
即使如此你的话语 心愿与勇气
如今也确实活在我的心中
选择了相同的路途
明明应该只是这样
为何却在不知不觉间
泪水从脸颊上滑落
我想更了解其中的理由
即便事到如今
只要沿着曾一同走过的旅途
就算你已不在那里
也一定能找到答案
这个真好吃呢
我师父有说过
东西好吃的城镇都是和平的好城镇
- 等我
想必这里也是吧
休塔尔克大人
我不会分你喔
我们直接去找古拉纳特伯爵
请他释放芙莉莲大人吧
我认为这座城镇遭受危害
也只是早晚的问题
请他释放芙莉莲大人
将魔族消灭吧
确实只能这么做了
毕竟对方不是我们能应付的对手
特别是那个叫琉古纳的家伙
他真的强到不行啊
那家伙当时只看着芙莉莲
明明我们跟卫兵队都在旁边
他却只看着芙莉莲
因为他觉得自己随时都能杀了我们
我到现在手还是抖个不停
你看
都洒出来, 泼得像是尿裤子了
他就是这么厉害的对手
请快点擦干净
我们要走了
伯爵身边可是有琉古纳他们在啊
搞不好会打起来喔
换成是勇者大人一行
就算这样也会去
也对
要是我在这种地方退缩
就没有脸去见师父了啊
走吧
那条手帕就给你了
怎么了吗
我好像怕到腿软了
感测不到多拉特的魔力
他死了吧
真是愚蠢啊
他太大意了
大意?
我们是阿乌拉大人的心腹
是负责斩首的人
你觉得他会因为大意而送命吗
那个魔法使究竟是…
抱歉让你们久等了
逮捕的魔法使逃狱了
她砍断了卫兵的脖子
那你一定很伤脑筋吧
我们来帮忙搜索
里尼厄她很擅长魔力探知…
不, 不必了
话说回来
你的随从好像少了一位啊
他去洗手间了
马上就回来
他连位置都没问佣人就去了?
我也知道那个魔法使很有实力
但她却被卫兵轻易逮捕了
这代表她知道杀死卫兵的罪有多重
琉古纳大人, 我再问一次
你的随从在哪里?
受不了
多拉特这个没用的家伙
全都被他搞砸了
不过真是不可思议
这个只能依靠暴力解决的糟糕现况
却让我觉得兴奋不已
古拉纳特卿
所谓的语言是什么?
和这把剑到底有什么不同?
不论使用什么
弱者全都会死
就像这把剑的持有者一样
琉古纳!
到头来, 我们还是一群猛兽
放心吧, 我不会杀你
我要你帮我解除这个城镇的防护结界
差不多快到伯爵的宅邸了吧
芙莉莲大人?
你是芙莉莲大人对吧
你怎么会在这里啊
难道你逃狱了吗
我也没办法啊
我待在牢房里
结果一个叫多拉特的魔族跑来袭击我
我姑且是把他解决了
但魔族死了之后
不是会化成魔力粒子消失吗
那又怎么了吗
那家伙把看守牢房的卫兵杀掉了
现场只剩下被魔法砍断脖子的卫兵
和我这个魔法使而已
这种状况你觉得会怎样?
会因为杀害卫兵被处以极刑呢
对吧
太麻烦了, 所以我要离开这里
请等一下
这样就等于是放任剩下的魔族…
你打算对这城镇见死不救吗
靠你们去搞定不就好了
讲得好像很简单…
对方不是我们能应付的对手啦
对手比较强就不战斗了吗
而且我一点也不认为
你们两个比那些家伙还弱喔
等一下啦
我会战斗的
至少来帮帮忙嘛
拜托你了!
偷瞄
等一下啦!
拜托你啦, 芙莉莲!
死缠着人很难看喔
该下定决心了
怎么这样…
我不行啦
不要说这种任性的话
在距离城镇10公里的地方吗
是一股极为强大的魔力
正在窥探着这里的情况
七崩贤, 断头台阿乌拉
我也最讨厌跟强敌战斗了
讨厌的事情就得赶快让它结束呢
像这样偷溜进来真的好吗
不然你要去跟守卫说
我们是来杀死和谈使者的吗
异常安静呢
我最喜欢魔法了
就像那位腐败贤者古瓦尔
他花费了大半生的时光
开发出杀人魔法一样
我们魔族在漫长的岁月当中
会将生涯奉献在同一种魔法的研究上
经年累月地每日探究, 不断累积成果
10年后的魔法将比现在更出色
使我们的实力更加坚强
然而
魔法是一种不可思议的东西
这个能防止魔族入侵
一直守护着这城镇的
大魔法使伏拉梅的防护结界
也是有千年前的天才打造的魔法
至今仍凌驾于现今魔法的状况
我讨厌天才
他们欠缺积累成果的美感
你们古拉纳特家一直以来负责管理结界
我们魔族能进入这座城镇
就代表应该存在能操控结界的魔法
把它告诉我
给你一些时间好了
你就好好想想吧
对人类来说
让对方等待也是一种有效的外交战术对吧
要是不肯说
那等着你的就只有一连串拷问而已
跟结界有关的魔导书应该就放在某处
你去寝室, 我去书房找
搞什么, 是白天的冒险者小鬼啊
我还以为是儿子来迎接我了呢
你的样子真惨
有必要下手这么重吗
我这就帮你解开
你在发抖啊
不行吗
不, 你很勇敢
我死去的儿子在出征前也发抖过
可恶, 切不断绳子
是魔法吗
别管我了
反正已经没救了
还不如快点去叫城里的居民们避难
反正你不在场, 也不会有人听我的话
我的脖子上挂着古拉纳特家的纹章
只要拿这个给卫兵看
你说什么他们都会听
还有啊, 臭小鬼
对我讲话这么没礼貌
在这城镇可是重罪
对, 现在过去我就放你一马
快去吧
是吗
抱歉啊, 大叔
我要打烂这张感觉很贵的椅子了
我没办法赔就是了
琉古纳大人, 有老鼠
古拉纳特卿, 他是你认识的人吗
不, 是白天遇到的冒险者之一
他应该是不知道同行的魔法使已经逃狱
就直接来找我谈判了
真是个愚蠢的小鬼
是吗
又来了
你可以回去了, 小鬼
我放你一马
又是这样
这家伙根本没把我放在眼里
怎么了?
快点让开
挡路的话就杀了你
你就试试看啊
好快
不过终究只是人类啊
避开要害了吗
反应还挺快的
话说不管是人类还是魔族
年轻的家伙都很急躁呢
鲁莽又无谋
不过我就肯定你敢独自挑战我的勇气吧
独自?
是吗
你们果然看不见啊
你说什么?
菲伦, 我照你说的制造出空档了
琉古纳大人
有魔法使的反应
怎么可能
就凭人类的魔法使
竟然能躲过里尼厄的魔力探知
而且这个魔法是…
琉古纳大人, 这里就交给我
住手
小女孩, 这是什么魔法?
普通攻击魔法
我记得在你们的魔法体系中
它被称为杀人魔法
你说这是杀人魔法?
别开玩笑了
我们魔族早在半世纪以前
就克服杀人魔法了
你这个魔法是跟谁学的?
你想拖延时间啊
要赶快把你收拾掉
休想
菲伦
伯爵伤得很重
没时间跟他们打了
撤退了
好的
等我止完血就追上去
你去杀了战士
那两人身上沾了我的血
应该不会追丢才对
应该不需要琉古纳大人亲自出手吧
魔法使也由我来…
要是中了那个魔法, 你早就死了
那个魔法有针对杀死魔族进行过改良
它已经不能被称为杀人魔法了
那是"杀死魔族的魔法"
我对那个小女孩的身手有印象
我以前也受过同样的魔法攻击
这样啊
我想起来了
是芙莉莲
对人类研究解析杀人魔法有重大贡献
历史上葬送过最多魔族的魔法使
"葬送的芙莉莲"
(第8话 葬送的芙莉莲)
是我讨厌的天才
And you alright
Can you hear me
沿着空无一人的铁轨前进
夸张地大哭一场
想要你对我笑
拥抱着但愿永不褪色的回忆
想用比再见更重要的
话语来告诉你
如此平凡 却又如此特别
看啊, 唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
所以 即使再次 投胎转世
我还是 会选择这个地方吧
所以 若能再次 与你相逢
我不会再远离 选择当下这一刻
即使没有任何约定
即使日日孤独彷徨
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
- 又要被琉古纳大人骂了
- 搞什么啊…太夸张了吧
- 暂时好好静养吧
- 果然你们魔族都是怪物
- 这种事只要是魔族, 谁都办得到
- 因为我现在占了压倒性的优势啊
- 可以毫不留情地杀掉你们了
- 我们一起加油吧
- 因为我现在占了压倒性的优势啊
(第9话 断头台阿乌拉)
七崩贤, 断头台阿乌拉