宛如是童话故事
迎来结局的证明
从过于漫长的旅途中
切割下来的一小节
那是段与过去在此地
讨伐带来灾祸的邪恶
并夺回和平的勇者
短暂旅行的记忆
故事已完结 勇者已沉眠
将平稳日常 留置于此地
流逝的时光无情地 使人们遗忘
于该处生活的轨迹 也逐渐锈蚀
即使如此你的话语 心愿与勇气
如今也确实活在我的心中
选择了相同的路途
明明应该只是这样
为何却在不知不觉间
泪水从脸颊上滑落
我想更了解其中的理由
即便事到如今
只要沿着曾一同走过的旅途
就算你已不在那里
也一定能找到答案
这样啊
我想起来了
是芙莉莲
对人类研究解析杀人魔法有重大贡献
历史上葬送过最多魔族的魔法使
"葬送的芙莉莲"
是我讨厌的天才
(第9话 断头台阿乌拉)
暂时好好静养吧
不好意思啊
你还好吗
多亏你们, 我才能得救
感谢你们
我就原谅跟你们同行的魔法使吧
她的判断是正确的
这样芙莉莲就能回到城里了
请她帮忙打倒琉古纳他们吧
那个, 芙莉莲大人并没有杀害卫兵
我知道, 那是魔族干的
倒是你们刚才说那个魔法使叫芙莉莲?
是的
没想到她是勇者一行里的精灵魔法使啊
这样的话, 反倒是我做出无礼的举动了
勇者一行对古拉纳特家有恩
在我爷爷那一代
这城镇遭到魔族军队袭击时
就是他们帮忙击退的
当时的对手也是七崩贤, 断头台阿乌拉
好久不见了, 阿乌拉
是啊
应该80年没见了吧, 芙莉莲
你打算去前面的城镇对吧
如果你愿意折返, 我会很感谢你的
我才不要
为什么?
因为我现在占了压倒性的优势啊
是吗
数量比那时候更多了
竟然能操控这么庞大的数量
魔族的魔法还真了不起呢
是人类的魔法技术难以想像的境界
不过这是恶劣至极的魔法
令我作呕
说得真难听啊
亏我还努力收集了这么多的说
有几副盔甲似曾相识呢
阿乌拉, 我果然得在这里杀了你才行
"服从天枰"
那是我们长年无法战胜阿乌拉的主因
那家伙用的是
让对手服从并恣意操纵的魔法
七崩贤的魔法超越了人类的智慧与法则
阿乌拉会将自己与对方的灵魂放在天枰上
藉此衡量魔力的多寡
魔力较多的一方
会使另一方服从, 并将其变为傀儡
直到那具身体腐朽, 消失殆尽为止
永远操纵对方
风险会让魔法变得强大
对拥有极大魔力的阿乌拉来说
那是必胜的魔法
没办法跟她对抗吗
虽然现在因为阿乌拉的魔力重量倾斜
但它原本是公正的天枰
只要放上超越阿乌拉魔力的灵魂
应该就能打败她了吧
只是据说在她坐上七崩贤宝座之后
500年来都没发生过那种事
那么, 没有任何能对抗她的手段吗
其实有过就是了
曾经有意志坚强的人暂时抵抗了操纵
钢铁的意志
是历经千锤百炼的豪杰才拥有的
即使如此也只能暂时抵抗吗
但那已经是致命的缺陷了
她大概认为那些"意志"很碍事吧
所以…
断头台阿乌拉对她操纵的人们
都做了相当合理的处置
那真是太残忍了
怎么样?
我的不死军团很强吧
真令我惊讶
我施加的魔法被解除了
这种事还是第一次遇到呢
这么强大的解除魔法
应该也会消耗很多魔力
你为什么要做这种拐弯抹角的事?
以前战斗的时候
你不是把他们全部炸飞了吗
因为我后来被辛美尔骂了一顿啊
那你就更没必要做这种事了吧
为什么?
因为辛美尔已经不在了啊
这样啊, 太好了
果然你们魔族都是怪物
可以毫不留情地杀掉你们了
好, 手已经大致能活动了
神父大人, 这里很安全对吧
是啊, 虽然没有防护结界那么强大
但这个教会也设有结界
那伯爵你就在这里等吧
臭小鬼, 你想做什么
躲在这种地方
魔族就会自己回去吗
休塔尔克大人, 你是认真的吗
我们那时只是偶然偷袭成功而已
实际上根本没有给对方致命一击的机会
要是继续战斗下去
被杀的会是我们两个
这件事总得有人去做吧
说得也是
那我们一起加油吧
不, 菲伦你去卫兵的哨所
叫城里的人去避难
那么休塔尔克大人你…
没错
我会…
尽全力下跪, 把芙莉莲带回来
干嘛啦
也只能请她帮忙打倒魔族了吧
那么做的确比较实际
伯爵说把这个拿给卫兵看
他们就会听你的指示了
我知道了
我马上就出城
怎么了?
你的手伤得很重呢
这个样子过得了城门吗
应该没问题吧
这点小伤对战士来说很正常啊
有什么奇怪的吗
我从来没看过
两手都是血还走在路上的战士喔
重点是你也没资格讲别人吧
菲伦你不也…
这是谁的血?
不是我的血吧
你怎么了
休塔尔克大人, 这边的血里有魔力
菲伦
斧头?
真不敢相信
我是在做梦吗
那是师父的招式
都怪你乱动, 才没击中要害
我本来没有打算折磨你的
你在惊讶什么?
惊讶本该受到致命伤的我
现在却站在这里吗
还是惊讶没能探知到我们正在接近呢?
透过抑制魔力来隐匿行踪
这技巧并非只有你会
这种事只要是魔族, 谁都办得到
话虽如此
我完全不认为这种行为
适合用在魔法使之间的战斗上
你的话真多
不给我最后一击吗
既然没有第一时间杀掉你
我就想顺便问几个问题
还是你现在就想死?
你问吧
那个小鬼强吗
他是战士艾泽的头号弟子
是吗, 那还真是不幸啊
好可怜
对上里尼厄的话, 他不会死得太轻松
另一个问题
芙莉莲在哪里?
她逃离这座城镇了喔
都怪你们杀了看守牢房的卫兵
古拉纳特伯爵也说过呢
杀死卫兵似乎是重罪
会被处以极刑
极刑?
那个女的会因为那种程度的事就逃走吗
她对魔族恨之入骨
恨到将用来杀死魔族的魔法
传授给自己的弟子
那种家伙不可能会逃跑
应该是有什么目的才对
是阿乌拉大人吗
请不要动
看来你对芙莉莲大人的去向有头绪呢
无意义的抵抗…
刚才说没有第一时间杀掉我是骗人的吧
你只是想报复我的偷袭
你的自尊心很强又傲慢
直到现在也没将我们…
将芙莉莲大人以外的对象视作威胁
所以甚至做出了给我机会攻击的举动
如果是这么近的距离
我可以打穿你的心脏
你尽管试试
在那之前你的人头会先落地
芙莉莲大人
我有帮上你的忙吗
为什么这么问?
我不像芙莉莲大人一样能完美地操控魔法
那是因为我们活着的时间有差啊
菲伦你是追不上我的
是这样吗
不过那只限于魔力跟技术方面
我不是很常让你跟魔物战斗吗
是的, 这次也把战斗推给我了
对不起嘛
由你来战斗会比较早结束
因为你施放魔法的速度比我还快
小女孩
我可是将大半的岁月都奉献给魔法了
我也是
这是什么反应速度
如果没有反射性防御
我的心脏已经被打穿了
你防御了呢
心脏果然是弱点吗
这家伙…
原来如此
看来你说把人生都献给魔法并不是骗人的
那我就拿出全力来击溃你吧
"驭血魔法"
那边也开始了吗
不过真可惜
这边已经结束了
要过去观战吗
但如果妨碍到琉古纳大人, 他会生气的
还没结束呢
真耐打啊
看来可以多享受一下了
魔力, 技术跟控制力
我都远在她之上
这小女孩跟我之间
有着显而易见的差距
只不过…
好快
她单纯是靠出手速度将我压制住
可恶的芙莉莲
她到底给这小女孩做了怎样的修行啊
要打成消耗战, 等她耗尽魔力吗
不, 不行
在那之前就会分出胜负了
要是能至少制造些破绽…
里尼厄, 你还在做什么
快点收拾掉那家伙
什么嘛, 真是任性耶
这家伙一直防守, 很难缠啊
你挥斧头的方式是怎么回事
那是我师父的招式
我很擅长读取魔力
记住别人行动时
体内的魔力流动之后
我就能模仿对方的动作
就像这样
我在宅邸第一次看到你的动作时就确定了
那跟我过去"记住"的
最强战士的动作一样
竟然有这种巧合
命运真是有趣
难道…
我在模仿战士艾泽的动作
搞什么啊, 太夸张了吧
这样我怎么可能打得赢…
终于倒下了啊
我得赶快过去了
不然又要被琉古纳大人骂了
倒下? 我倒下了吗?
站起来, 休塔尔克
不管再怎么伤痕累累
我就是不许你倒下
就算你这么说…
但我不可能打得赢师父吧
那当然了
因为我比你强
那…
但是你还没有输
因为你站起来了
什么跟什么啊
休塔尔克
我教你战胜强大对手的秘诀吧
很简单
不管几次都要站起来, 使出招式攻击
所谓的战士, 就是由站到最后的人获胜
真是的, 可恶的师父
硬是灌输我那种奇怪的理论
他的脑袋都是肌肉组成的吗
明明乖乖躺着就行了
毕竟你已经输了
我还站着
而且我想起来了
师父的招式力道会更加沉重
你的招式果然就只是模仿而已
那我就用模仿的招式来送你上路吧
"模仿魔法"
"驭血魔法"
动作很大, 也不防御
失去冷静了啊
亏我还做好了同归于尽的觉悟
结果白担心了啊
你的力道果然一点也不重
"闪天击"
里尼厄
糟糕…
"弑魔魔法"
杀死魔族的魔法…
And you alright
Can you hear me
沿着空无一人的铁轨前进
夸张地大哭一场
想要你对我笑
拥抱着但愿永不褪色的回忆
想用比再见更重要的
话语来告诉你
如此平凡 却又如此特别
看啊, 唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
所以 即使再次 投胎转世
我还是 会选择这个地方吧
所以 若能再次 与你相逢
我不会再远离 选择当下这一刻
即使没有任何约定
即使日日孤独彷徨
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
- 如果正面迎战, 芙莉莲一定会输
- 魔力大概是我的五分之一吧
- 我听说这座森林里有位活了很久的魔法使
- 都远不及我
- 你觉得呢? 海塔
- 精灵的聚落吗
- 杀光所有精灵
因为你是个远比我强大的魔法使
(第10话 强大的魔法使)