那是真的嗎
真難以置信
我原本也以為只是謠言
看樣子是真的
討厭啦…
蕾蒂希亞？
(我想蹺掉太子妃培訓)
(第一集)
約翰  快過來
好癢啊
這是約翰
這是鴨鴨
蕾蒂希亞
母親大人
快起來
好
有甚麼事嗎
我有個天大的好消息要告訴你
是甚麼
你的未來已經決定好了
甚麼意思
這是多麼值得慶賀的日子
我也要做好各種準備了
父親大人  是要準備出門了嗎
蕾蒂
你將要去城裡學習如何當個新娘
城裡？
沒錯
約翰也一起嗎
父親大人你也會一起去嗎
那母親大人呢
蕾蒂你必須一個人去
為甚麼
過來
是蕾蒂你的話  一定可以的
一定沒問題的
納提爾
蕾蒂就拜託你照顧了
好的  母親大人
要我也一起跟去嗎
還請父親大人你留步
還真嚴厲
到時晉見國王跟王妃
還能再見面的
那不是還要很久嗎
蕾蒂希亞…
蕾蒂希亞
到了
就是那個女孩
納提爾哥哥？
蕾蒂希亞．道曼大人
不行
聽好了
打招呼是基礎中的基礎
不只是身為一名淑女
身居高位者就要清楚明白地說出必要的言詞
凡事都要以端正的態度去對待
我是被任命來教導蕾蒂希亞大人的老師
名叫萊拉．邁亞
我是…蕾蒂希亞
重來
蕾蒂希亞大人  請到這邊來
請動作快一點
好的
請重複我以下所說的話
「我是道曼侯爵的女兒」
「名叫蕾蒂希亞」
請說
我是道曼侯爵的…女兒
名叫…蕾蒂希亞
聲音太小且畏畏縮縮的
不行
再來一次
不要發出傻更更的聲音
請振作起來
哭也沒有用
父親大人
母親大人
你這樣  將來怎樣恪盡王妃的職責呢
聽好了  蕾蒂希亞
你必須參加太子妃培訓
可是我不想被可怕的人罵
就算痛苦  你也要忍耐到底
我受夠了
我想回家
逃走的話只會被管得更嚴
可是…
蕾蒂希亞
這件事已經定下來了
懂了嗎
嗯
不該用「嗯」吧
好的
很好
那你好好加油吧
莉莉  過來
莉莉？
接下來就交給你了
遵命
我名叫莉莉．史提亞
今後將由我負責照料蕾蒂希亞大人
大小姐
你今天學了甚麼呢
這個呢…
要好好打招呼？
那就請你跟我一起溫習今天的課程
還有預習明天的課程吧
嗯
不要用「嗯」
好的
大小姐  起床了
大小姐
大小姐早晨
澡晨…
今後你每天都要前往王城學習
清晨都請儘快起床做好一整天的準備吧
不行
雙手輕輕交疊放在前方
肩膀要放鬆
腹部要用力
然後保持優雅
並如遠望般直視前方
好的
很好
那就請你學習以這個姿勢行走
不能讓書掉下來
走路時身體不要上下搖晃
走路…
完全不行呢
可是…
不要頂嘴
撿起書本頂在頭上
蕾蒂希亞．道曼
再來一次
把手放下
不准哭
再來一次
大小姐早晨
早晨
請洗臉吧
好的
首先從湯匙的握法開始
要用拇指  食指和中指
三隻手指輕輕托住匙柄的中上部位
好的
夾緊腋下
很好
舀起的量為湯勺的七到八分滿
接觸到餐具時不可發出聲音
不行
姿勢太差了
我從頭開始教你吧
把湯匙放回去
好的
喝湯時也要維持一樣的姿勢
只有手臂要上下移動
那麼再來一次
好的
你就是沒把舞步記熟才會跳不好
快站起來
快點
抱歉打擾了
早晨
莉莉早晨
今天似乎也會是個好天氣呢
如果能平穩地度過就好了
你說的是  大小姐
下巴再收一點
要記得自己看起來最漂亮的角度
很好
那麼下一課
打招呼也一樣
要美麗且優雅
下一課
我國與鄰國德爾波蘭王國的關係良好
你記得德爾波蘭現任國王的名字嗎
是艾利克．安德華．德爾波蘭陛下
沒錯
他與亞斯達爾國王莫里斯陛下私交甚篤
每年在彼此的生日都會互相贈禮
都是因為有多年來堅持不懈的努力
才有現今的和平之世
真是十分傑出的想法呢
那麼我們開始學習兩個國家的歷史吧
好的
快看  是蕾蒂希亞大人
在哪裡？
你看  就在那啊
多麼楚楚可憐呀
真不愧是克拉克王子的未婚妻
今年十七歲
也差不多該成婚了吧
肯定會是一場豪華又盛大的婚禮
真令人期待
兄長大人
蕾蒂希亞
這位是布莉安娜．拉里奎爾小姐
蕾蒂希亞大人  你好
克拉克殿下？
這是怎麼回事
克拉克殿下身邊竟然出現了其他女性？
我今天不能陪你了
換言之那位就是你的女伴？
抱歉
所以說  你我之間的婚約…
就是這麼回事…
就是這麼回事？
你以為我會哭嗎
怎麼可能
太好啦
太好了  太好了
終於取消婚約啦
哥哥  你聽見了嗎
你有聽見對吧
聽見了
你會遵守約定的吧
哥哥
我想取消婚約
又是要講這個啊
我已經說過不可能了吧
不  這絕非不可能
去拜託父親一下
父親沒有那樣的權限
為了不要讓我們家族蒙羞
你就努力參加太子妃培訓吧
哥哥你這大笨蛋
真令人不悅
做甚麼啦
怎樣
真是的
求求你啦
不可能
例如克拉克殿下有其他戀人之類的
不可能發生那種事的
既然是奉父母之命成婚
就有可能會發生那種事吧
奉父母之命成婚啊…
萬一克拉克殿下另有心上人
就可以取消婚約吧
好啊
只要那位克拉克殿下真的有了戀人的話
此話千真萬確？
那就約好了
知道了啦
太好啦
現在我就自由了
自由
實在是太棒了
蕾蒂希亞？
蕾…　　太棒啦
這都是託你的福
你叫甚麼名字？
我想想…
是布莉…
布莉布莉…
布可愛？
是布莉安娜
你是看不起我嗎
怎麼會
我感謝都來不及了
謝謝你願意接收我的不良債權
不良債權？
每天都要學習禮節
走了又走  走了又走
坐下起立  坐下起立
打招呼  打招呼
小口小口地進食
學習歷史  政治  經濟
跳舞跳不停
喝茶喝到飽
忍受貴族們的說三道四
一介村姑
你竟然願意替我承擔這眾多苦行
我真心感謝你
加油
我會支持你的
再見了
等一下
蕾蒂希亞  等等
克拉克殿下
聽我說…
一直以來多謝你了
我現在非常幸福
雖然是有想過如果你能提前取消婚約
我也不必多浪費那些過往忍耐的歲月
但我也只是想想
還請你不要放在心上
蕾蒂希亞…
我會搬到很遠的地方
還請你跟我以外的女性多多繁衍後代
令我國更加繁榮昌盛
那麼就後會有期了
道曼家馬車來吧
莉莉…
莉莉
歡迎回來  大小姐
發生了甚麼事嗎
我要搬家
甚麼
幸福總是來得那麼突然
大小姐  你是撞到頭了嗎
你聽到會嚇到的
我終於成功取消了與亞斯達爾王國第一王子
也就是王太子克拉克殿下之間的婚約
真是難以置信
那位克拉克殿下竟然會…
從七歲開始艱苦奮鬥十年
一舉一動都有人在一旁挑三揀四
我開口大笑會給誰添麻煩嗎
應該是不會吧
說甚麼跑步不成體統
反正就是要挑剔吧
大小姐
你口無遮攔  不成體統是事實
我終於能脫離那種生活了
來  我們搬家吧
要去哪裡
我還沒想好
找個偏遠的地方比較好
兄長大人  你回來得真早
歡迎回來
婚約取消了真令人遺憾呢
可惡
還請你另尋門路跟王室搭上關係
少爺  大小姐
兩位請好好相處
我看你搬去亞貝盧達村吧
我說的是亞貝盧達村的別墅
不用怒吼吧
亞貝盧達村啊
那是道曼家領地中少有的鄉下地區
不僅有河川還有森林
不愧是兄長大人  就是了解我
好  那就去亞貝盧達吧
我想一大早出發
得趕快做準備才行了
大小姐
整理行李少說也要幾天時間
只要帶最基本的行李就行了
話說回來  莉莉
這麼晚了  我可不會端點心出來的
才不是啦
亞貝盧達是個很鄉下的地方
僕人也不多
生活會過得比現在更簡樸
你願意跟我一起來嗎
當然了
我會一路陪在大小姐身邊的
莉莉
你留在我身邊一輩子吧
那就太沉重了
(映入我眼簾的只有你)
(呈現在我眼底的世界是如此的)
(I love you  Only you  All my love)
(耀眼又美麗)
(不能去囚禁  憧憬天空的飛鳥呢)
(該怎樣做才能讓那個笑容展翅呢)
(緊緊抱住  而不奪走那雙翅膀)
(「做你自己就好」)
(這片天空就會屬於你)
(我想追逐你那似是羞怯而逃跑的身影)
(「我愛你」)
(儘管喜歡自由的你)
(我卻還是想抓住自由的你)
(I love you  Only you  All my love)
(這顆心還真是神奇)
(我想留在你的眼底)
(我想把你的身邊變成我的世界)
(I love you  Only you  All my love)
(我只和你一人談戀愛)
(那麼各位  我們開始吧)
(嘿(喜)  喂(怒)  嗚(哀)  耶(樂))
(提起熱情飛舞的裙襬奔跑)
(就算要克服重重困難)
(我還是會積極地跨越)
(曖昧模糊不清)
(喜不喜歡  非要現在說清不可？)
(心理層次變化實在太多)
(就算捨棄  可是你看)
(那宛如迴力鏢的頭冠)
(奔向自由的劇碼  已然上演)
(若是莎士比亞風格)
(相比教養  肚量更重要)
(討人喜歡與真心　　hard)
(真心勝過鑽石　　hard)
(說上千萬次的問候語)
(徘徊在最最最喜歡與可能有好感之間)
(結果還是搖擺不定  這就是人生)
(條件反射式的鞠躬也好笑容也好)
(這也好那也好)
(肯定都是未來藍圖的一片)
(閃閃發光吧)
(就算身著緊緊緊繃的社交禮服)
(也未必能撐到最後)
(只要能跟那任性的天動說的耀眼光輝)
(心意相通的話)
(將超超超討厭轉化為喜歡的勇氣本身)
(便是位高任重的體現)
(為了獲取夢中的大團圓結局)
(讓一切都綻放光彩吧)
(我們生在了十分熱鬧的星球上呢)
那是現在該說的嗎
(下回預告)
(我還覺得她跟克拉克殿下很適合)
(哼哼  今後我就能徹底自由了)
(稍微放涼一點再吃吧)
(你好像很開心)
(這是甚麼狀況！那個人是怎麼回事！)
(在大自然之中的王族是最強的呢)
(很遺憾我跟小姐你之間沒甚麼愛情可言)
(不要大步跑發出聲響  這樣很沒禮貌)
(可以不要再無視我了嗎)
(我喜歡紅的呢)
(字幕由官方提供)
(真是的  女生之間啊…)