我說凱薩琳
天氣明明這麼好
蕾蒂希亞小姐卻不在
感覺王城像是缺了團熱火似的
真是冷清呢
我還覺得她跟克拉克殿下很相配的說
那種話不能說
現在有布莉安娜小姐在
是呀
如今接受嚴格太子妃培訓的
是布莉安娜小姐呢
伊莎貝拉小姐
凱薩琳小姐
賽巴斯欽
怎麼那麼慌張
發生甚麼事了
蘿拉王妃
想詢問二位關於前幾天晚宴發生的事件細節
天啊
王妃殿下竟然…
因為事態緊急  所以馬上就要…
那是布莉安娜小姐的聲音？
她應該正在接受太子妃培訓才對
希望她平安無事…
我…我…
受不了啦
(映入我眼簾的只有你)
(呈現在我眼底的世界是如此的)
(I love you  Only you  All my love)
(耀眼又美麗)
(不能去囚禁  憧憬天空的飛鳥呢)
(該怎樣做才能讓那個笑容展翅呢)
(緊緊抱住  而不奪走那雙翅膀)
(「做你自己就好」)
(這片天空就會屬於你)
(我想要追逐你那似是羞怯而逃跑的身影)
(「我愛你」)
(儘管喜歡自由的你)
(我卻還是想抓住自由的你)
(I love you  Only you  All my love)
(這顆心還真是神奇)
(我想留在你的眼底)
(我想把你的身邊變成我的世界)
(I love you  Only you  All my love)
(我只和你一人談戀愛)
真幸福呀
莉莉  今天天氣真好
你說的是  大小姐
我說莉莉
我在草皮上席地而臥呢
是的  你正在席地而臥
我滾滾滾
太棒了
今後我就徹底自由了
莉莉你要一起嗎
你是指甚麼呢
一起滾來滾去
我就不用了
明明很有趣的說
那我就出門了
回程我會去一趟村裡的廣場
你有甚麼要買的東西嗎
不
我沒有需要你協助的事
還請你路上小心
那我出門了
莉莉在我跟克拉克殿下的婚約還在的時候
總是很囉唆
可來到這條村以後她就不再囉唆了
要說為甚麼
那都是因為現在的我已經
不用當個端莊的千金小姐了
真是太棒了
今天該用哪一個呢
就決定是你了
你好像很開心
成功了
真是太好了
是的
克拉克殿下
你怎麼會在這裡？
我要開動了
真好吃
請問你有甚麼事嗎
你剛剛把釣到的魚放回河裡了
是的
我把幼魚跟吃不完的魚都放回河裡了
不要貪心獨佔
取自己能吃完的量就好
克拉克殿下你要吃嗎
可以嗎
請用
因為竹籤很燙…
好燙
我已經說過會燙了
魚也很燙
燙燙燙…
稍微放涼一點再吃吧
不
沒關係的
好吃
剛烤好的魚居然如此美味
那為何城裡的餐點總是冷冰冰的
是為了不要燙到貴族們的舌頭吧
是啊
原來如此
好吃
這是怎樣啊
蕾蒂小姐
這條魚真大啊
真是厲害
我原本只是想試試新做的假餌
結果魚很快就上鉤了
蕾蒂小姐的假餌釣魚百發百中
在店裡一上架馬上就賣完了呢
我今天也做了很多
晚點會在薩姆的店裡上架售賣
這假餌是你自己做的嗎
那可是針啊
如果刺到手那就糟糕了
請問這位是？
沒問題的
他不是可疑人物
蕾蒂小姐
今天有進了新鮮的蔬菜
晚點來看看吧
我一定會去看看的
蕾蒂小姐  你變漂亮了
能看一眼  我死而無憾了
討厭啦
婆婆你說話真實在
要長命百歲
我還會再來看你的
蕾蒂小姐
我今天畫了幅畫
畫得真好
將來當個宮廷畫家吧
學校的課程困難又無聊
我只想一直玩耍
我也不擅長讀書
但多學點東西對將來應該有用
約翰  你過得好嗎
蕾蒂小姐
你要試試新的捲線器嗎
當然好
晚點我也想請你看看我新做的假餌
不可以
快逃啊
給我站住
自從蕾蒂小姐回來之後
村莊的氣氛就變得開朗又熱鬧
明明是貴族千金
卻與我們毫無隔閡打成一片
所有村民都非常喜歡蕾蒂小姐
是嗎
我從這裡的人們手中搶走了她  是嗎
沒問題的
我一定會讓她得到幸福
我向你承諾
你真的不要緊嗎
不會太重嗎
拿得動嗎
不勞你操心
這麼重要的釣具
我是不會讓別人來拿的
可是…
不必了
我原本就不適合當王妃
我從以前就喜歡四處跑
也喜歡爬樹釣魚
比起時尚更愛自然
說話口無遮攔
所以待在這片大自然之中
就能帶給我非常多的幸福感
…才對
但現在這是甚麼狀況
那個人是怎麼回事
快看  那裡有羊
還真可愛
還有馬
我知道
因為是我們家養的
這裡的馬也是放牧的嗎
是的
因為要吃營養滿分的牧草
才能促使牠們健康成長
你懂得還真多
我剛剛那只是現學現賣的
在鄉下生活是我的夢想
所以我想多學習一些知識
蕾蒂希亞你…
抱歉打擾到你們了
牠們似乎對陌生人相當感興趣呢
我還是第一次見到這麼大隻的馬
真是美麗
初次見面
你們幾個
牠們似乎是肚餓了
雖然我至今對他完全不感興趣
所以沒察覺到
但真不愧是王族
長得真的很帥
在大自然之中王族是最強的呢
怎麼了嗎
克拉克殿下
為甚麼你會來這裡呢
因為我想呼吸大自然的空氣
請不要模糊重點
你的工作應該很繁忙才是
來到這條村
看到了你豐富的表情變化呢
生氣的表情
認真的表情
還有開心的表情
不懂你在說甚麼
你從那個時候起就一直沒變過呢
那個時候？
順帶一提我跟你的婚約依舊生效
你剛剛說甚麼？
「婚約依舊生效」
不久後我就會來接你了
再見
甚麼…？
莉莉
歡迎回來
請問你大呼小叫是發生甚麼事了嗎
我們私奔吧
大小姐  我是女性
在真愛之前還談甚麼性別
很遺憾的
我跟你之間沒有甚麼愛情可言
你好冷淡
話說納提爾少爺來了
你說兄長？
納提爾哥哥
不要大步跑發出聲響
這樣很沒禮貌
這究竟是怎麼回事
甚麼意思
婚約根本就沒有取消
我想也是
為甚麼
克拉克殿下他沒有變心
但他已經有了其他對象…
蕾蒂希亞你仔細回想一下
那個時候克拉克殿下有說過任何一句
「我要取消婚約」之類的話嗎
我今天不能陪你了
換言之那位就是你的女伴嗎
抱歉
所以說你我之間的婚約…
就是這麼回事…
換言之那位就是你的女伴嗎
抱歉
所以說你我之間的婚約…
就是這麼回事…
「我要取消婚約」之類的話
他一句也沒說過
莉莉？
兄長…
「就是這麼回事」
不會吧
這一切只是你自己搞錯了
那他為何要當其他千金小姐的護花使者呢
那是因為他想讓你吃醋
他看到你開心的樣子很高興
相當滿意
為甚麼兄長你會知道那些…
稍等一下
不把人放在眼裡也該有個限度吧
你是…
是那個時候的布吃魚小姐
是布可愛
應該是布莉安娜吧
總之不要無視我
為甚麼連她都在？
因為她說有話要跟你講
就帶她來了
算我求你了  你回來吧
打從你消失以後
不知為甚麼換成我要接受培訓
因為你是克拉克殿下的女友
迷戀其他女人的男人我可不要
話說回來
那位  那位…
萊拉…
那種人我真的應付不來
太糟糕了  太不妙  受不了了
我要死了
我懂
你能理解我嗎
那你就趕快回來吧…
還請你努力完成培訓
早日獲得王妃寶座
我都說了
那是不可能的
為甚麼
王子已經公開表示過了
他說甚麼？
他只想跟你生孩子
生…生孩子？
蕾蒂
納提爾
母親？
這是怎麼回事
我也不知道
我怎麼可能會知道啊
蕾蒂
你在哪裡
蕾蒂希亞
真是的
我來了
母親大人
這些行李就麻煩你了　　母親大人
這些行李就麻煩你了　　父親大人
蕾蒂希亞
蕾蒂
你們兩位怎麼會在這裡
母親大人  我好想你
好痛…
不是想不想的問題
我是聽說你回來才跑來的
關於那個…
究竟發生了甚麼
你應該要結束培訓才會回來的  不是嗎
雪莉
那件事晚點再談也行
現在應該先為了與女兒重逢而高興吧
老公
現在適合悠哉地說那種話嗎
這件事可是關乎這孩子的前途
也沒那麼誇張吧
如果莉莉沒有跟我聯絡的話
還不知道會怎麼樣呢
我真的是擔心得要死
母親大人
雪莉  你還好吧
還真是愉快的一家人
我要逃跑了
這瓶白酒相當好喝
我喜歡紅的呢
是這樣嗎
怎麼了嗎
不  沒事
那接下來…
為甚麼還不睡啊
真受不了
只要跟你一起
甚麼酒都很好喝
老公你真是的
很好
痛…
你休想逃
布可愛
我是布莉安娜
抱歉
如果不帶你回去
我就無法脫離太子妃培訓了
求求你  就放我一馬吧
別說那種笑話了
我死都不會放過你的
我聽說你在找結婚對象？
那又怎樣
而且你想找的是有錢人？
那又怎樣啊
你如果放我一馬
我就會幫忙讓你能跟納提爾哥哥結婚
你說甚麼
22歲的公爵家長男
頭腦聰明  運動神經出色
身材高大  長得也好看
雖然個性有點難搞
但只要能忽視那一點
毫無疑問條件相當優秀
怎麼樣？
成交
太好了
感激不盡
我哥喜歡不會太甜的小鬆餅
真是的…
女生之間啊…
太好啦
這次我就自由啦
你沒事吧
克拉克殿下？
你好呀  蕾蒂
其實我有件事忘記問你了
新娘禮服除了基本的白色以外
途中換裝的款式要挑甚麼顏色
我認為那不是現在該談的話題
(那麼各位  我們開始吧)
(嘿(喜)  喂(怒)  嗚(哀)  耶(樂))
(提起熱情飛舞的裙襬奔跑)
(就算要克服重重困難)
(我還是會積極地跨越)
(曖昧模糊不清)
(喜不喜歡  非要現在說清不可？)
(心理層次變化實在太多)
(就算捨棄  可是你看)
(那宛如迴力鏢的頭冠)
(奔向自由的劇碼  已然上演)
(若是莎士比亞風格)
(相比教養  肚量更重要)
(討人喜歡與真心　　hard)
(真心勝過鑽石　　hard)
(說上千萬次的問候語)
(徘徊在最最最喜歡與可能有好感之間)
(結果還是搖擺不定  這就是人生)
(條件反射式的鞠躬也好笑容也好)
(這也好那也好)
(肯定都是未來藍圖的一片)
(閃閃發光吧)
(就算身著緊緊緊繃的社交禮服)
(也未必能撐到最後)
(只要能跟那任性的天動說的耀眼光輝)
(心意相通的話)
(將超超超討厭轉化為喜歡的勇氣本身)
(便是位高任重的體現)
(為了獲取夢中的大團圓結局)
(讓一切都綻放光彩吧)
(我們生在了十分熱鬧的星球上呢)
那是現在該說的嗎
(下回預告)
(那件事正在順利推進中)
(這樣子帶你走  你會討厭我嗎)
(我們結婚吧)
(我不要)
(太好了)
(我現在就跟你說自己究竟有多麼想念你)
(仔仔細細清清楚楚地)
(抱歉  但我無論如何都想要自由)
(夫人  你醒了嗎)
(你已經是一位出色的淑女了)
(太棒了)
(字幕由官方提供)
(祝 你 幸 福…)