賽巴斯欽
蘿拉王妃
你為何會來傭人區域
你請回吧
不要那麼死板啦
可是…
克拉克回來了嗎
明天應該就會回來了
我說那個女孩呢
甚麼？
那個女孩？
討厭啦
我說的就是那個女孩啊
就是在之前的晚宴大鬧一番
最後還逃跑的那個女孩
你是說蕾蒂希亞小姐嗎
我真想見見她呢
蕾蒂希亞．道曼
(映入我眼簾的只有你)
(呈現在我眼底的世界是如此的)
(I love you  Only you  All my love)
(耀眼又美麗)
(不能去囚禁  憧憬天空的飛鳥呢)
(該怎樣做才能讓那個笑容展翅呢)
(緊緊抱住  而不奪走那雙翅膀)
(「做你自己就好」)
(這片天空就會屬於你)
(我想要追逐你那似是羞怯而逃跑的身影)
(「我愛你」)
(儘管喜歡自由的你)
(我卻還是想抓住自由的你)
(I love you  Only you  All my love)
(這顆心還真是神奇)
(我想留在你的眼底)
(我想把你的身邊變成我的世界)
(I love you  Only you  All my love)
(我只和你一人談戀愛)
放開我
那樣一來  你就會逃跑的吧
讓我下來
不行
真是的
你們感情可真好
克拉克殿下
沒有辦法招待你  真是不好意思
請不用介意
我這次並非正式前來造訪
已經備好馬車了
納提爾  謝謝你
哥哥  說好的約定呢
克拉克殿下
那件事正在順利推進中
不要忽視我
那件事是指甚麼事啊
這樣啊
道曼公爵
公爵夫人
這麼晚還前來打擾兩位
實在非常抱歉
怎麼會呢
真是不敢當
非常感謝你
父親？ 母親？
這有甚麼好笑的啊
祝…
你…
幸…
福…
「祝你幸福」？
莉莉？
那麼蕾蒂
我們走吧
痛…
不好意思
但請你放開我  讓我下來
早知道會這樣
我平時就該多鍛鍊肌肉的…
莉莉居然沒一起跟來…
你會討厭嗎
這樣子帶你走的我
不
但我也並不喜歡
你有稍微比較感興趣了嗎
你是指甚麼？
我這個人
有沒有對我這名男性感興趣
對男性感興趣？
確實我一直以來
都沒有把克拉克殿下當成一名男性看待
在我心中  他就只是個訂婚對象
或許我從未將他好好當成一個人來看待
這樣說來難道我其實是個挺過分的人？
怎麼了嗎
你甚麼時候過來的
我好高興
終於能像這樣跟你說話了
之前我們也有說過話啊
但你的眼中卻沒有我
那個…
距離太近了
是嗎
讓我多看看你的臉
我們還有大把時間啊
蕾蒂
王子已經公開表示過了
他只想跟你生孩子
不可以
真的非常抱歉  那個…
不要緊的  蕾蒂
還要好一段時間才會到
就好好休息吧
晚安
蕾蒂
這怎麼睡得著啊
奇怪？
蕾蒂早晨
已經到王城了
我有東西想讓你看看
你快下車吧
好的
好棒啊
這是我弄出來的
你喜歡大自然對吧
你在這裡也能釣魚
開心嗎
是的
太好了
就算結婚了
你還是可以隨時做自己喜歡的事
你已經是一位出色的淑女了
太子妃培訓也該結束了
那應該是辦不到的吧
沒問題的
我不會讓人有機會說三道四
而且我是有得到准許的
准許？
誰的呢？
當然是國王陛下
我的父王
真的嗎
我說只會跟你結婚
如果你逃走了
應該也無法期望我有子嗣
然後他就說「可以」了
居然擅自說了那種話
所以
我們結婚吧
我不要
這應該是個不錯的提議
比起嫁給名不見經傳的貴族
我保證你在這裡可以過上更逍遙自在的生活
我不要
反正你遲早還是不得不跟某人結婚
既然如此就跟我這個「優秀對象」結婚吧
我不要
你究竟有甚麼地方不滿
我不想嫁進王室
只有那點  你可能要忍耐一下…
我絕對不要
真是遺憾啊  蕾蒂
我其實不想這樣做
在婚禮籌備好之前
只能暫時委屈你在這裡生活了
蕾蒂  你就老老實實地待著吧
等一下
這邊也打不開
不會吧
雖然這間房很棒
但我卻完全高興不起來
我累了
好想睡覺  使不上力氣了
大隻的上鉤了
終於見到你了
我想見到真正的你
婚禮的禮服要挑哪一套
就我們兩人獨處呢
我們結婚吧
蕾蒂
蕾蒂…
不要  別過來
來
我們趕快結婚吧
這甚麼可怕的惡夢
夫人  你醒了嗎
夫人  餐點已經準備好了
我不是夫人
那真是不好意思
好好吃的樣子
這是精選素材烹調而成的
主廚特製炒蛋配牛角包
還請你趁熱享用
我沒道理說不…
那我就開動了
好吃
那真是太好了
水溫還可以嗎
太棒了
那真是太好了
你可真是擁有一頭秀髮呢
真的嗎
是的
謝謝你
為夫人你量身訂製的禮服已經寄來了
非常漂亮呢
然後這邊的則是克拉克殿下嚴選的禮服
這邊的可以不要嗎
好的
夫人  你穿起來真好看
雖然我不是夫人
但謝謝你
那我就晚點再過來
辛苦了
那我先告退了
就是現在
抱歉
但我無論如何都想要自由
真煩人
快來人呀
夫人她…
痛…
我可愛的屁股…
蕾蒂
你沒受傷吧
克拉克殿下？
要清楚明白讓你知道  這裡無處可逃呢
怎麼會這樣…
想悠閒自在地過自由人生的計劃全部失敗了
還以為這輩子玩完了
然而美味的餐點和牛角包實在是太好吃了
還泡了個舒服的熱水澡
有種很棒的香味
那是…那是…
是薰衣草
還替我準備了很好看的禮服
克拉克殿下挑的衣服
高情商的說法是很有個性
低情商的說法就是老土…
我可不會中計
還請你趁熱享用
好喝
那真是太好了
剛才撞了你抱歉
你有沒有受傷？
我完全沒事啊  請看
夫人？
請問有甚麼問題嗎
你幾歲
我今年十七歲
身高也一樣呢
感覺是差不多呢
身材也很相似
是的…
莫非你是在打甚麼歪主意嗎
完全沒問題
只要你別出聲
跟我換一下衣服就好
好嗎
怎麼可能好啊
有甚麼關係
替身這種事有一就有二
一點也不好
你叫甚麼名字
瑪莉亞
真是個好名字
放棄抵抗你會輕鬆很多啊
蕾蒂  你怎麼了
救命
蕾蒂
克拉克殿下？
這是在做甚麼
她想讓我當替身自己逃走
居然當場告狀
蕾蒂？
你讓她當替身  到底是打算要做甚麼
我是希望她能替我爭取一些逃跑時間
我的心意完全沒有傳達給你呢
你生氣了嗎
我現在就跟你說自己究竟有多麼想念你
好可怕  好可怕…
仔仔細細　　好可怕  好可怕…
清清楚楚地
那我就晚點再過來
辛苦你了
那我就先告退了
那麼
只有我們兩個人
來友好地聊一聊吧
終於脫身了…
你的肌膚
彷彿是盛開的純白百合
紅紅雙頰似是剛剛綻放的玫瑰
水潤又艷麗
長長秀髮的光澤
就像天邊的星河那般美麗
凝望我的雙眼
猶如一對紅寶石熠熠生輝
雙唇道出的話語
宛如可愛小鳥的啁啾聲
那無窮的幸福餘韻  令我心潮澎湃
你就是我理想的公主
蕾蒂  我喜歡你
夫人你真是個幸福的人
為甚麼
我可是被強迫帶回又被關起來
還要被逼著結婚呢
克拉克殿下對你盡情傾訴了愛意對吧
是呀
然而你卻充耳不聞一心想逃嗎
關於這點
或許我也有一點點不對的地方
但不顧我的心情就把人監禁起來
實在太奇怪了
應該還有其他辦法才對吧
他不是已經用盡千方百計了嗎
才沒那種事…
對吧？
不  我甚麼都不知道
好冷淡
明明剛才還那麼溫柔
突然就變嚴肅了
那我就先告退了
夫人晚安
你可以別叫我夫人嗎
夫人就是夫人
我都還沒結婚
我必須叫你「夫人」
是誰決定的
克拉克殿下
他又擅自決定
那麼我先告退了
晚安
好美的月亮…
今天是滿月啊
奇怪？ 莫非現在只有我一人？
那豈不是逃跑大放送嗎
這次我真的自由了
你好呀  蕾蒂
搭配新娘禮服的頸鏈
你覺得珍珠好  還是鑽石好
克拉克殿下
我認為那不是現在該談的話題
(那麼各位  我們開始吧)
(嘿(喜)  喂(怒)  嗚(哀)  耶(樂))
(提起熱情飛舞的裙襬奔跑)
(就算要克服重重困難)
(我還是會積極地跨越)
(曖昧模糊不清)
(喜不喜歡  非要現在說清不可？)
(心理層次變化實在太多)
(就算捨棄  可是你看)
(那宛如迴力鏢的頭冠)
(奔向自由的劇碼  已然上演)
(若是莎士比亞風格)
(相比教養  肚量更重要)
(討人喜歡與真心　　hard)
(真心勝過鑽石　　hard)
(說上千萬次的問候語)
(徘徊在最最最喜歡與可能有好感之間)
(結果還是搖擺不定  這就是人生)
(條件反射式的鞠躬也好笑容也好)
(這也好那也好)
(肯定都是未來藍圖的一片)
(閃閃發光吧)
(就算身著緊緊緊繃的社交禮服)
(也未必能撐到最後)
(只要能跟那任性的天動說的耀眼光輝)
(心意相通的話)
(將超超超討厭轉化為喜歡的勇氣本身)
(便是位高任重的體現)
(為了獲取夢中的大團圓結局)
(讓一切都綻放光彩吧)
(我們生在了十分熱鬧的星球上呢)
那是現在該說的嗎
(一點都不好  明明我是想要自由的)
(克服太子妃培訓的LOVE)
(我受到像違抗貴族的人一樣的對待呢)
(是死亡瑪芬輪盤)
(克拉克王子的日記簿？)
(可愛的蕾蒂主動來見我
實在是太棒了對吧)
(所以請至少容許我這樣做)
(我贏了  我終於贏了)
(他現在肯定超級不甘心的)
(甚麼都做不了
要怎麼讓對方愛上自己)
(哪來的鬧劇)
(字幕由官方提供)