1
00:00:25,625 --> 00:00:28,917
(第13集 英雄之子)

2
00:00:43,958 --> 00:00:45,167
母亲…

3
00:00:45,292 --> 00:00:46,875
她就快要死了

4
00:00:48,167 --> 00:00:51,125
她说她想回故乡

5
00:00:52,542 --> 00:00:53,958
所以我带她来了

6
00:01:04,708 --> 00:01:06,583
《海盗战记》

7
00:02:33,083 --> 00:02:34,250
(公元1013年 11月)
(英格兰南部 威塞克斯)

8
00:02:34,250 --> 00:02:36,000
我军的主力部队

9
00:02:36,000 --> 00:02:39,833
击溃了在威塞克斯的反抗势力

10
00:02:40,833 --> 00:02:44,875
完成当地的镇压
也只是时间上的问题

11
00:02:45,458 --> 00:02:46,917
动作快的话

12
00:02:46,917 --> 00:02:49,500
在入冬前就能完成镇压

13
00:02:50,875 --> 00:02:53,875
那么 伦敦之后的战况呢

14
00:02:54,000 --> 00:02:55,042
什么

15
00:02:55,583 --> 00:02:57,167
我指的是库奴特

16
00:02:57,667 --> 00:02:59,542
他现在人在哪里

17
00:03:00,208 --> 00:03:01,292
是

18
00:03:01,583 --> 00:03:04,333
库奴特殿下所率领的包围军

19
00:03:04,333 --> 00:03:07,000
被托鲁克尔军团击溃后

20
00:03:07,000 --> 00:03:09,792
至今音讯全无

21
00:03:10,208 --> 00:03:13,000
有收到在马尔巴洛的交战情报

22
00:03:13,000 --> 00:03:16,208
虽然他有可能与当地的军队会合

23
00:03:16,458 --> 00:03:20,083
但现在无法确认殿下的安危

24
00:03:21,500 --> 00:03:23,875
他是我的骨肉

25
00:03:23,875 --> 00:03:27,417
一有消息 就马上通报上来

26
00:03:27,667 --> 00:03:28,750
是

27
00:03:46,292 --> 00:03:47,333
怎么回事

28
00:03:47,333 --> 00:03:49,125
怎么被包围了

29
00:03:49,125 --> 00:03:50,458
不是吧

30
00:03:52,000 --> 00:03:54,958
你看 出事了吧
我早就说过了

31
00:03:54,958 --> 00:03:56,125
可恶

32
00:03:56,125 --> 00:03:58,167
大家冷静

33
00:03:58,375 --> 00:04:00,917
听好了 不准放箭

34
00:04:00,917 --> 00:04:02,917
千万不能动手

35
00:04:04,958 --> 00:04:07,458
布雷克尼奥克王国的使者

36
00:04:07,833 --> 00:04:10,750
贵国的欢迎仪式也太粗暴了吧

37
00:04:12,667 --> 00:04:15,958
野蛮人
你会说我们的语言啊

38
00:04:15,958 --> 00:04:20,708
我还以为丹麦人
都是听不懂人话的野兽呢

39
00:04:21,667 --> 00:04:24,250
马上撤军 阿瑟

40
00:04:24,250 --> 00:04:26,708
与丹麦人为敌

41
00:04:26,708 --> 00:04:29,167
对韦尔斯毫无益处

42
00:04:29,167 --> 00:04:30,708
古拉提亚努斯

43
00:04:30,708 --> 00:04:37,292
对于心系韦尔斯诸国未来的你
我满是尊敬

44
00:04:37,542 --> 00:04:41,500
但我们和你的想法有些许不同

45
00:04:41,958 --> 00:04:46,375
你和丹麦王子做了什么样的协议

46
00:04:46,375 --> 00:04:48,375
他们终究是蛮族

47
00:04:48,375 --> 00:04:49,583
无法和他们沟通的

48
00:04:50,583 --> 00:04:52,875
他在瞎喊什么

49
00:04:52,875 --> 00:04:55,708
到底打还是不打
说清楚好不好

50
00:04:55,708 --> 00:04:58,500
不 这样是打不起来的

51
00:04:59,292 --> 00:05:01,333
你听得懂他们的语言吗

52
00:05:01,333 --> 00:05:04,208
不 我听不懂
但是…

53
00:05:04,208 --> 00:05:08,042
他们要是想打
一开始的箭应该就会死人了

54
00:05:08,042 --> 00:05:10,333
可能只是想吓吓我们

55
00:05:10,333 --> 00:05:13,500
让谈判有利一点吧

56
00:05:13,958 --> 00:05:15,625
是这样吗

57
00:05:18,125 --> 00:05:20,875
你们和英格兰的战斗

58
00:05:20,875 --> 00:05:23,042
我已经看透了

59
00:05:23,042 --> 00:05:27,333
你们这十年来
已经三次与对方缔结停战协议

60
00:05:27,333 --> 00:05:29,292
结果却又再三反悔

61
00:05:30,333 --> 00:05:33,667
我们不会犯下和英格兰
相同的愚蠢错误

62
00:05:33,667 --> 00:05:37,000
将王子抓起来
做为我方的人质

63
00:05:37,292 --> 00:05:39,583
就算是人称恶魔的斯韦恩王

64
00:05:39,583 --> 00:05:42,042
应该也会心疼自己的孩子吧

65
00:05:43,583 --> 00:05:45,708
抱歉 阿谢拉特

66
00:05:45,708 --> 00:05:48,417
没关系 反正只是做戏的

67
00:05:48,417 --> 00:05:51,333
对方在观察我们会有什么动作吧

68
00:05:52,125 --> 00:05:56,875
羊一旦披上狼皮
也会不再吃草

69
00:05:56,875 --> 00:05:59,000
我满同情他们的

70
00:05:59,500 --> 00:06:02,750
要告诉他们吗 你的计划

71
00:06:02,917 --> 00:06:05,083
那倒是没关系

72
00:06:05,917 --> 00:06:07,833
但既然他们想做戏

73
00:06:07,833 --> 00:06:11,250
陪他们玩玩倒也不错

74
00:06:17,875 --> 00:06:20,292
各位 看清楚了

75
00:06:20,292 --> 00:06:22,375
现在站在这里的

76
00:06:22,375 --> 00:06:26,083
就是丹麦国王斯韦恩的儿子

77
00:06:26,083 --> 00:06:28,833
库奴特王子殿下

78
00:06:29,333 --> 00:06:33,500
接下来殿下有几句话要说

79
00:06:33,792 --> 00:06:36,667
你们好好听着

80
00:06:37,833 --> 00:06:39,542
请吧 殿下

81
00:06:39,542 --> 00:06:41,750
大声地说出来吧

82
00:06:43,167 --> 00:06:45,167
说什么都行

83
00:06:45,167 --> 00:06:50,833
例如"我要吃掉你们"
向那些刁民表达您的不满吧

84
00:06:52,292 --> 00:06:55,542
只要您一开口
他们就会闭上嘴巴

85
00:06:55,542 --> 00:06:57,458
乖乖把路让出来的

86
00:07:04,583 --> 00:07:06,000
殿下

87
00:07:09,667 --> 00:07:13,625
殿下不喜欢在人前说话

88
00:07:13,625 --> 00:07:16,417
-这里就由我来…
-那可不行 拉古纳尔大人

89
00:07:17,250 --> 00:07:18,417
什么

90
00:07:18,708 --> 00:07:21,292
既便年轻 他也是一国的王子

91
00:07:21,292 --> 00:07:24,167
他有他必须完成的责任

92
00:07:24,167 --> 00:07:26,708
如今在场的所有人

93
00:07:26,708 --> 00:07:29,750
都是为了王子效命而存在的

94
00:07:31,333 --> 00:07:33,708
殿下为人善良

95
00:07:33,708 --> 00:07:36,292
不喜欢无谓的争斗

96
00:07:36,292 --> 00:07:38,250
都跟你说了

97
00:07:38,250 --> 00:07:40,583
就是为了避免无谓的争斗

98
00:07:40,583 --> 00:07:43,083
才要他出面打圆场的

99
00:07:43,083 --> 00:07:44,875
像他这样沉默不语

100
00:07:44,875 --> 00:07:47,625
以后要怎么继承斯韦恩王的位子

101
00:07:47,625 --> 00:07:48,458
住口

102
00:07:50,333 --> 00:07:54,583
你们是懂殿下什么

103
00:07:55,542 --> 00:07:59,833
王宫就是个家族相残的狐狸巢穴

104
00:07:59,833 --> 00:08:03,625
自小体弱多病的殿下
为了在这样的环境下生存

105
00:08:03,625 --> 00:08:05,708
吃了多少苦头

106
00:08:06,042 --> 00:08:08,333
他压仰内心 不敢出声

107
00:08:08,333 --> 00:08:09,875
尽量不引人注目

108
00:08:09,875 --> 00:08:12,083
才能活至今时今日

109
00:08:12,083 --> 00:08:15,708
但你们这群家伙

110
00:08:15,708 --> 00:08:18,792
却不停想着要如何来利用他

111
00:08:24,500 --> 00:08:26,500
搞清楚你的身分

112
00:08:26,500 --> 00:08:29,833
无论殿下的做风为何

113
00:08:29,833 --> 00:08:32,625
都轮不到你这种人来说嘴

114
00:08:40,458 --> 00:08:42,125
怎么了

115
00:08:42,125 --> 00:08:44,667
你们在争执什么

116
00:08:44,667 --> 00:08:47,583
库奴特王子他要说什么

117
00:08:49,083 --> 00:08:50,625
古拉提亚努斯大人

118
00:08:51,708 --> 00:08:54,208
把"计划"说给他们听吧

119
00:08:55,875 --> 00:08:58,792
好吧 我跟你一起去

120
00:08:59,750 --> 00:09:02,625
兄弟们 你们都在这里等着

121
00:09:02,625 --> 00:09:05,667
我去和他们的老大谈谈

122
00:09:05,667 --> 00:09:07,125
-好
-知道了

123
00:09:08,917 --> 00:09:10,542
拉古纳尔大人

124
00:09:11,542 --> 00:09:13,542
你说的没错

125
00:09:13,917 --> 00:09:16,250
我没考虑到殿下的安危

126
00:09:16,250 --> 00:09:18,292
做出了越矩的举动

127
00:09:19,083 --> 00:09:22,458
殿下 请您恕罪

128
00:09:43,042 --> 00:09:44,583
逊毙了

129
00:09:44,583 --> 00:09:46,583
你真的跟我相同年纪吗

130
00:09:56,792 --> 00:09:59,958
那个人 他叫拉古纳尔是吧

131
00:09:59,958 --> 00:10:01,083
是

132
00:10:01,375 --> 00:10:05,417
他不知道雏鸟终有一天
要飞离巢穴吗

133
00:10:05,417 --> 00:10:08,500
他这么做反而对雏鸟不利

134
00:10:09,792 --> 00:10:11,625
看来为了"计划"

135
00:10:11,625 --> 00:10:14,375
你必须做的事还很多呢

136
00:10:14,750 --> 00:10:17,208
首先就是让那只雏鸟能够单飞

137
00:10:18,500 --> 00:10:21,708
是 这我明白

138
00:10:23,000 --> 00:10:26,000
《海盗战记》

139
00:10:32,917 --> 00:10:35,167
退下 我不需要护卫

140
00:10:35,167 --> 00:10:37,042
但…但是

141
00:10:37,042 --> 00:10:39,208
要我再说一次吗

142
00:10:39,208 --> 00:10:42,500
被他们以为我没人保护
就不敢和敌人交涉的话

143
00:10:42,500 --> 00:10:44,000
这将会是王国之耻

144
00:10:44,000 --> 00:10:45,833
是…

145
00:10:49,667 --> 00:10:51,167
再退后一点

146
00:10:51,167 --> 00:10:53,333
起码再退五倍距离

147
00:10:53,333 --> 00:10:55,292
也跟其他人交待下去

148
00:10:58,042 --> 00:11:00,083
那么…

149
00:11:00,333 --> 00:11:02,833
你叫阿谢拉特对吧

150
00:11:02,833 --> 00:11:04,875
我也不是不了解你的情况

151
00:11:04,875 --> 00:11:07,292
但这实际上有困难

152
00:11:07,292 --> 00:11:09,792
我以为你们已经谈好了

153
00:11:10,375 --> 00:11:15,917
文件上有说要"通过我国领土"
和"提供军粮"

154
00:11:15,917 --> 00:11:18,542
这两点我国无法同意

155
00:11:18,542 --> 00:11:22,042
虽然小国 但还是很爱面子的

156
00:11:22,042 --> 00:11:23,542
我们王室就是这样

157
00:11:24,292 --> 00:11:28,625
如果给了你们方便
对我国有什么好处

158
00:11:28,625 --> 00:11:32,875
我必须确认 我们是否在
对等的立场上进行交易

159
00:11:32,875 --> 00:11:38,292
总不能让底下的人觉得
"国王被100名丹麦军吓得半死"

160
00:11:40,042 --> 00:11:41,667
的确

161
00:11:41,875 --> 00:11:46,833
要你们照我们的要求做事
你们也很难办吧

162
00:11:47,167 --> 00:11:50,000
这事是我思虑不周 还请你见谅

163
00:11:50,000 --> 00:11:53,500
写信给贵国的人是我

164
00:11:53,500 --> 00:11:56,167
至于没有详述好处为何

165
00:11:56,167 --> 00:11:59,500
我记得有写是为了保密才对

166
00:11:59,500 --> 00:12:01,750
是的 我有看到

167
00:12:03,125 --> 00:12:05,167
那么我可以请问你们吗

168
00:12:05,167 --> 00:12:07,042
关于这个保密事项

169
00:12:09,250 --> 00:12:10,833
我可以问个问题吗

170
00:12:11,750 --> 00:12:15,583
根据我所提出的好处

171
00:12:15,583 --> 00:12:17,917
会导致我们发生战斗吗

172
00:12:17,917 --> 00:12:19,417
阿瑟大人

173
00:12:21,875 --> 00:12:23,917
你就别欺负我了

174
00:12:23,917 --> 00:12:26,333
我很清楚我们这样的小国

175
00:12:26,333 --> 00:12:30,000
根本不敢惹丹麦国王生气

176
00:12:32,458 --> 00:12:34,833
抱歉 不好意思

177
00:12:34,833 --> 00:12:36,792
我只是确认一下罢了

178
00:12:38,208 --> 00:12:40,208
真是不可思议的家伙

179
00:12:40,958 --> 00:12:44,542
-你说谁啊
-当然是说阿谢拉特

180
00:12:44,542 --> 00:12:47,625
我从不知道他会说韦尔斯语

181
00:12:49,417 --> 00:12:52,958
连资历最老的你也不知道啊

182
00:12:52,958 --> 00:12:55,917
说什么呢
我不知道的事可多了

183
00:12:55,917 --> 00:13:00,792
要说知道什么的话
那就是我只知道他是丹麦人

184
00:13:01,708 --> 00:13:03,792
他实在很见外

185
00:13:03,792 --> 00:13:07,167
跟了他十几年 却什么也不说

186
00:13:08,542 --> 00:13:11,417
怎么 你个子这么大
居然在闹别扭吗

187
00:13:11,417 --> 00:13:14,083
少啰嗦 你想打架是不是

188
00:13:14,083 --> 00:13:16,500
好了 你冷静一点

189
00:13:16,500 --> 00:13:19,708
又什么没关系
他是个好首领

190
00:13:19,708 --> 00:13:20,875
运气也不错

191
00:13:20,875 --> 00:13:22,625
只要能让我们分到好处

192
00:13:22,625 --> 00:13:25,875
无论他是什么身分
我都会跟着他的

193
00:13:35,042 --> 00:13:38,375
这…这实在有点难以置信

194
00:13:38,375 --> 00:13:40,792
但是 听起来不像是在说谎

195
00:13:41,375 --> 00:13:44,208
他是里狄亚夫人的儿子

196
00:13:44,208 --> 00:13:50,458
身上流有诺曼居尔特之民
伟大指导者的血脉

197
00:13:51,458 --> 00:13:55,000
也就是说 你不是丹麦人吗

198
00:13:55,958 --> 00:13:58,625
我是韦尔斯人和丹麦人的混血

199
00:13:58,625 --> 00:14:02,708
父亲沃拉夫
曾在韦尔斯沿岸进行掠夺

200
00:14:02,708 --> 00:14:05,917
当时将里狄亚纳为小妾

201
00:14:06,792 --> 00:14:08,958
后来就生下了我

202
00:14:10,375 --> 00:14:15,375
我听说古代不列颠尼亚战神的血脉
早已断绝

203
00:14:16,625 --> 00:14:21,167
那么
你就是阿托利斯公的子孙吗

204
00:14:22,833 --> 00:14:24,625
阿托利斯

205
00:14:25,167 --> 00:14:28,500
是活跃在5 6世纪

206
00:14:28,500 --> 00:14:33,792
原本住在英国当地的居尔特国
是不列颠尼亚的军团总指挥

207
00:14:35,208 --> 00:14:37,125
516年

208
00:14:37,125 --> 00:14:39,417
大军入侵的萨克逊人

209
00:14:39,417 --> 00:14:41,833
也就是后来的英格兰人

210
00:14:41,833 --> 00:14:44,750
在巴顿山被其所击退

211
00:14:44,750 --> 00:14:47,750
为不列颠尼亚带来了和平

212
00:14:48,792 --> 00:14:50,708
这故事流传到了后世

213
00:14:50,708 --> 00:14:55,333
使他成为了阿瑟王传说中的人物

214
00:14:59,042 --> 00:15:01,083
你说的这些话…

215
00:15:01,083 --> 00:15:03,792
有足以令人信服的证据吗

216
00:15:04,125 --> 00:15:05,625
我可以做证

217
00:15:05,625 --> 00:15:07,792
他14岁时

218
00:15:07,792 --> 00:15:10,375
和里狄亚夫人
一起来到韦尔斯

219
00:15:10,375 --> 00:15:12,458
那是我第一次见到他

220
00:15:21,083 --> 00:15:23,417
她是位不幸的女人

221
00:15:23,417 --> 00:15:26,167
长期被养在父亲的寝室里

222
00:15:26,167 --> 00:15:29,583
生病后被移至马厩

223
00:15:30,250 --> 00:15:32,042
太可怜了

224
00:15:33,708 --> 00:15:35,458
而且真令人想不到

225
00:15:35,458 --> 00:15:38,375
继承伟大血统的最后一人

226
00:15:38,375 --> 00:15:40,708
居然是和丹麦人的混血

227
00:15:40,708 --> 00:15:42,833
这就是重点 阿瑟大人

228
00:15:43,292 --> 00:15:46,458
就是因为我的混血身分

229
00:15:47,333 --> 00:15:49,875
所以我得以融入丹麦人的社会

230
00:15:50,167 --> 00:15:56,083
也就是说韦尔斯可以在丹麦人内部
得到我这个情报人员

231
00:15:56,750 --> 00:16:00,708
只要能让那个阿斗
当上下任丹麦国王

232
00:16:00,708 --> 00:16:02,958
我就可以在内部担任要职

233
00:16:04,000 --> 00:16:10,125
这样一来 就可以缔结
与韦尔斯的不侵犯条约

234
00:16:14,458 --> 00:16:20,292
我不会让他们
踏进这块土地一步

235
00:16:28,042 --> 00:16:29,375
太可怕了

236
00:16:29,375 --> 00:16:31,000
你还真是大胆

237
00:16:31,000 --> 00:16:33,375
居然能想出这么远大的计划

238
00:16:35,917 --> 00:16:38,208
阿瑟大人在笑耶

239
00:16:38,208 --> 00:16:40,583
他真是大胆

240
00:16:43,333 --> 00:16:45,625
但有一点我很担心

241
00:16:47,625 --> 00:16:50,958
在丹麦环境中长大的你

242
00:16:50,958 --> 00:16:56,458
你能保证你体内丹麦人的血统
不会胜过阿托利斯公的血统吗

243
00:17:01,167 --> 00:17:04,167
这一点我也只能请你相信我了

244
00:17:04,708 --> 00:17:07,458
但先不说血统的问题

245
00:17:10,500 --> 00:17:14,542
我讨厌丹麦人

246
00:17:17,833 --> 00:17:19,750
-剑都放这里
-还有没有

247
00:17:19,750 --> 00:17:21,708
-照种类放好
-这样弓会被弄坏的

248
00:17:22,792 --> 00:17:24,417
我拒绝

249
00:17:24,417 --> 00:17:26,667
怎么可以让武器离身

250
00:17:29,417 --> 00:17:31,583
通过这个国家时

251
00:17:31,583 --> 00:17:34,583
我们得要装成是他们的俘虏

252
00:17:35,542 --> 00:17:37,542
等到我们被"驱逐出境"时

253
00:17:37,542 --> 00:17:39,458
他们就会把武器还回来

254
00:17:39,458 --> 00:17:42,167
这样就能保住这个国家的面子

255
00:17:43,458 --> 00:17:45,292
真是不可思议

256
00:17:45,292 --> 00:17:49,208
为什么你的部下
会这样乖乖地听你命令

257
00:17:50,750 --> 00:17:52,583
不错吧

258
00:17:52,583 --> 00:17:55,875
这是因为他们都很相信我

259
00:17:56,417 --> 00:17:58,333
托尔芬 你也是

260
00:17:58,333 --> 00:17:59,542
别开玩笑了 秃子

261
00:18:00,667 --> 00:18:02,250
信任是吗

262
00:18:02,250 --> 00:18:05,292
这家伙是个例外 臭小子

263
00:18:05,292 --> 00:18:08,000
你别误会了 栗子头

264
00:18:08,000 --> 00:18:10,625
我不是这个秃子的部下

265
00:18:10,625 --> 00:18:11,875
而是他的敌人

266
00:18:11,875 --> 00:18:13,000
敌人

267
00:18:13,000 --> 00:18:14,917
我知道了

268
00:18:14,917 --> 00:18:16,708
你们俩不用缴交武器

269
00:18:16,708 --> 00:18:19,667
只有两人的话
他们也不会计较吧

270
00:18:21,250 --> 00:18:24,958
好 继续进行

271
00:18:31,042 --> 00:18:32,792
你是说丹麦人吗

272
00:18:32,792 --> 00:18:35,458
好像是阿瑟大人抓到的

273
00:18:43,458 --> 00:18:45,250
听说他们会吃人肉

274
00:18:45,250 --> 00:18:46,792
没有长角嘛

275
00:18:50,250 --> 00:18:52,333
真不愧是阿瑟大人

276
00:18:52,333 --> 00:18:53,625
拿石头丢丢看吧

277
00:18:53,625 --> 00:18:54,875
住手 笨蛋

278
00:18:55,958 --> 00:18:57,375
真令人不爽

279
00:18:57,375 --> 00:18:59,500
我们是珍奇异兽吗

280
00:18:59,500 --> 00:19:02,083
看什么看 混账

281
00:19:02,083 --> 00:19:04,125
小心我吃了你们

282
00:19:14,250 --> 00:19:16,750
别盯着我看 公主大人

283
00:19:17,750 --> 00:19:21,042
想说什么就说啊

284
00:19:21,042 --> 00:19:22,625
你有舌头吧

285
00:19:22,625 --> 00:19:24,083
不是吗

286
00:19:30,208 --> 00:19:32,958
我…

287
00:19:33,958 --> 00:19:37,292
才不是因为害怕…
所以不敢说话

288
00:19:38,000 --> 00:19:41,958
-殿…
-我必须要小心才行

289
00:19:41,958 --> 00:19:44,042
不慎重一点不行

290
00:19:45,250 --> 00:19:46,958
我是王子

291
00:19:46,958 --> 00:19:50,292
跟…跟你们是不一样的

292
00:19:52,083 --> 00:19:54,417
-我…我的发言
-他说话了

293
00:19:54,417 --> 00:19:57,208
-都会有政治上的意义
-我第一次听到他说话

294
00:19:57,875 --> 00:20:00,375
在他国更是如此

295
00:20:00,375 --> 00:20:02,958
没有父王的允许

296
00:20:02,958 --> 00:20:04,875
就签订不侵犯条约

297
00:20:04,875 --> 00:20:07,250
或是表达我的不满

298
00:20:07,250 --> 00:20:09,500
我怎么能这么做

299
00:20:16,708 --> 00:20:20,000
我只是很慎重罢了

300
00:20:21,708 --> 00:20:24,542
说的倒是人模人样

301
00:20:24,542 --> 00:20:27,792
看来你尿布有带够吧
公主大人

302
00:20:27,792 --> 00:20:31,458
这…这个无礼之徒

303
00:20:31,458 --> 00:20:33,500
这…这还是头一次

304
00:20:33,500 --> 00:20:36,500
从没有人敢这样对我说话

305
00:20:36,500 --> 00:20:39,000
这不是个很好的经验吗

306
00:20:39,000 --> 00:20:40,833
收回你刚刚的话

307
00:20:40,833 --> 00:20:42,375
我不是在找借口

308
00:20:42,375 --> 00:20:45,458
你这种人
怎么能够了解王室的辛苦

309
00:20:45,458 --> 00:20:47,542
别大吼大叫的 坐下

310
00:20:47,542 --> 00:20:49,292
我没有大吼大叫

311
00:20:49,292 --> 00:20:52,667
我只是在主张
我的发言是正确的

312
00:20:52,667 --> 00:20:54,417
好啦 我知道了

313
00:20:54,417 --> 00:20:57,292
而且 你那是什么态度

314
00:20:57,292 --> 00:20:58,958
-你懂我的辛劳吗
-殿下…

315
00:20:58,958 --> 00:21:00,750
-身为一介随从 太失礼了吧
-他竟然跟我以外的人…

316
00:21:00,750 --> 00:21:02,917
-谁要当你的随从
-这样说话

317
00:21:45,083 --> 00:21:46,417
下雪了

318
00:21:53,750 --> 00:21:55,083
阿谢拉特

319
00:21:55,083 --> 00:21:57,708
不能再快一点吗

320
00:21:57,708 --> 00:22:00,833
不快点的话 就要下大雪了

321
00:22:01,042 --> 00:22:04,250
真是的 吵死人了

322
00:22:06,000 --> 00:22:09,000
穿越麦西埃布尔爵领地的北边

323
00:22:09,000 --> 00:22:12,292
再从那里前往大本营
根兹伯罗

324
00:22:12,292 --> 00:22:14,125
快的话 一周就会到了

325
00:22:14,125 --> 00:22:17,042
要在敌方领地里前进吗

326
00:22:17,042 --> 00:22:20,042
要是在韦尔斯的山地
遇上下雪的话

327
00:22:20,042 --> 00:22:21,750
会动弹不得的

328
00:22:22,542 --> 00:22:25,542
没事 不用担心

329
00:22:25,542 --> 00:22:28,083
那里离敌阵大本营很远

330
00:22:28,083 --> 00:22:30,500
但是 军粮要怎么办

331
00:22:30,500 --> 00:22:34,625
我不认为地方领主
会帮助丹麦人

332
00:22:34,625 --> 00:22:36,375
没问题的

333
00:22:36,375 --> 00:22:39,042
这个部份我也盘算好了

334
00:22:42,458 --> 00:22:45,125
兄弟们 改变前进方向

335
00:22:45,125 --> 00:22:46,750
别慢吞吞的

336
00:22:46,750 --> 00:22:49,000
-什么
-真的假的

337
00:22:49,333 --> 00:22:51,667
-怎么突然要换条路走
-没问题吧

338
00:22:51,667 --> 00:22:53,458
别担心

339
00:22:53,458 --> 00:22:56,208
阿谢拉特的判断没出错过

