天气变冷了
(第10集 诸神黄昏)
我们要这样互瞪到什么时候
这样要怎么赚钱
王子也怕了吧
早知道就一起去威塞克斯了
就是啊
真是的 抽到下下签了…
又来一个
退开 快退开
快点再来打啊
你们这样是去不了瓦尔哈拉的
你们光站在那边看吗
你们是稻草人吗
-可恶
-那个混蛋
我忍不住了
你们整群的军队
都这么没种吗
拉古纳尔大人
再这样那他大放倔词下去
我们会被看扁的
我们进攻吧
大伙都士气高昂
我们有4000人
一定打得过托鲁克尔的
还不行
对手是那个托鲁克尔
不可轻易出手
陛下将包围网交给了我们
现在不正是立功的好机会吗
不行
只要时机成熟 殿下自会下令
现在要忍耐
拉古纳尔大人
于是主对他说
放下你的剑
持剑之人
必将因剑而灭
神父
抱歉 可以请你回避一下吗
是要等什么命令
这个懦夫王子
以为我们会一直忍气吞声吗
打吧
是啊 没错
殿下无需担心
到了冬天
陛下应该就会下令撤军
只要忍耐到那时候就行
真是的 开什么玩笑
神啊 请祢保佑王子殿下
可恶
这群家伙太无趣了吧
老大你还真有精神
又在发牢骚了吗
少啰嗦 阿斯给特
他们不过来 是要怎么打仗
你声音太大了
他们变小心了吧
毕竟现在他们的主将
是丹麦国的王子
什么
王子也来了吗
我没跟你说吗
我记得是第二王子 库奴特殿下
《海盗战记》
妈妈在这里
姐姐也在
亚雷他们又在放羊时偷懒
明明上次才弄丢一头
闹得沸沸扬扬
对了 要吃晚饭了
得去叫爸爸回来
爸爸
今晚有肉吃喔
因为要庆祝冬至
是吗
已经是冬至了吗
天气这么暖和
我都忘了
这里真是好地方
牧草也不怕被吃光
移居到这里 果然是正确的
姐姐说这里买不到奴隶
很不方便
我们家明明就没买过奴隶
真像是她会说的话
我喜欢这里
来这里后
妈妈的身体也好多了
托尔芬
什么事
你是长男
你必须要好好保护妈妈和姐姐
知道吗
她们都在等着你回家
有人在等你着回去
那是件很幸福的事
你明白吗
所以啊
别再想着要报仇了
我觉得我会因此高兴吗
村子被…
爸爸 怎么办
村子被攻击了
妈妈 姐姐
爸爸
这里不是我的家乡
气候温暖 草原被风吹着
一望无际
(公元1013年 11月)
(巴斯近郊)
不过真的是搞不懂
我们老大在想什么
都已经是冬天了
大军早就往北撤了
但是我们还留在这个
鸟不生蛋的村子
可能是想赚点零钱
再撤回去吧
既然这样 就挑更大的城镇打吧
布理斯托不就附近吗
你白痴吗
我们才100人是要打什么
我白痴
你刚刚说我是白痴吗
你听得到啊
看来你剩下耳朵还没变笨嘛
你说什么
你想怎样
小心我杀了你
今年再打两三个村子就结束了吧
再来只能期待明年了
还会有明年吗
我们已经在英格兰征战十年了
尤其今年特别惨烈
英格兰王不是也逃亡国外了吗
这已经是丹麦王的胜利了
战争结束了
是吗
我觉得还早吧
伦敦还有那个托鲁克尔呢
你也见识过他的厉害吧
托鲁克尔吗
他的确是很强
但他毕竟跟我们一样
都是北欧人
随时都有可能
放弃英格兰这块垂死之地
-杀了他
-上啊
-又来了
-还有人要下注吗
好了
这是打什么意思
亚克骂托雷是白痴
托雷很生气
但亚克不但没道歉
还出言侮辱他
他说了什么
"偷牛贼"
他说这么重啊
那就没办法了
不管死的是谁
等等都要跟阿谢拉特报告
好麻烦
好富饶的土地
很像是会让人向往的地方
跟冰岛差很多
现在的话
那里应该开始积雪了吧
你起的还真早 托尔芬
太阳还没升起呢
《海盗战记》
是他们吵得你睡不着吗
你就体谅他们吧
最近一直在行军
他们也很心浮气躁
偶尔也得让他们发泄一下
别随便和我搭话
你们最近是不是误会了什么
我跟你们不是同一挂的
你可能认为你能利用我
你现在就尽量得意吧
直到我划破你的喉咙
那天到来为止
还真是可怕
你这小鬼的成长
快的让我惊讶
时间是站在年轻人这边的
你会成长 我则会老去
总有一天 我会败在你手上
这是理所当然的
再强的人 终有一天也会死
你看看这附近 托尔芬
这些石块不是现在的英格兰人
也就是撒克逊人所造
而是比撒克逊人
更早的原住民所造
听说他们是很强的民族
但在500年前
却被撒克逊人灭掉了
他们是罗马人
国名是"不列颠尼亚"
他们曾经有高度的文明
比现在还要先进
说这么多做什么
你想表达什么
你还真是猴急
老人家在说话要好好听
总之 我的意思就是
人类的世界虽然缓慢
但确实是在老去
撒克逊人消灭了罗马人
而现在我们来消灭撒克逊人
罗马帝国的光荣
也成了遥远的过去
基督教不是都这么传吗
再过个20年
"最后的审判"就要降临了
到那一天 所有人类
都会死在神明手上
这世界也会被完全毁灭
诸神黄昏…
你看 托尔芬
这不是很讽剌吗
在这片末日之地
迎来了黎明
是马 只有一匹
是英格兰士兵吗
不 那是友军
怪了
这里应该只有我们才对
兄弟 停一下
我们是斯韦恩王底下的
阿谢拉特小队
你是从哪里来的
你是大军的队伍吗
我是库奴特王子殿下底下
拉古纳尔小队的人
-我要去向大军报告
-库奴特王子…
他们在附近吗
很遗憾 他们在更北边一点
已经快回到根据地了吧
那么你在这里做什么
没事 就在那边的村子
弄些零钱
你们擅自脱离部队吗
好了 别这么死板
你的马好像累坏了
要不 我换一匹新的给你吧
托鲁克尔吗
是啊 他应该快到这里了
兵力大约是500人
好像只带了他的直属部下
他追着大军的足迹走
应该快到马尔堡了吧
真的假的
只有500人 就想跟大军打吗
这托鲁克尔是不是傻了
包围伦敦的部队呢
库奴特王子的部队
不是有4000人吗
那种部队 早就被击溃了
我是那支部队的幸存者
怎么了
他们由托鲁克尔打头阵
从要塞里冲了出来
每个人都像熊一样厉害
没人能挡得住他们
一路往阵地里冲
殿下…
主啊 请赐与他们安息
-引导他们的灵魂…
-殿下…
托鲁克尔已经杀到这里来了
请快点…
找到王子殿下了
然后呢
库奴特殿下他怎么样了
他成了他们的俘虏
目前和托鲁克尔军在一起
我们试图结集剩余兵力
救出殿下
但兵力不到400人
士气也算不上高昂
我正要去找大军求援
你们也加入吧
现在就算只多个100人
也不无小补
怎么办
由你决定吧
阿谢拉特
真是的
就不能让我清净一下吗
什么
你没听到吗 表伦
那诸神黄昏的脚步声
把他埋了
他的马也是
兄弟们 都听好了
我们现在要出发
前往拯救库奴特王子殿下
对手是托鲁克尔军500人部队
但我们不依靠其他部队的协助
现在是孤注一掷
库奴特殿下
是丹麦王位第二顺位继承人
不管把他交给哪一个国家
都必将重重封赏
你们能想象吗
丹麦和英格兰
这两大国会给出的奖赏
这可不能被其他人抢走
好 我们上
这是我们立功的机会
别放过了
你这样煽动他们做什么
对手可是托鲁克尔
你有胜算吗
不知道
居然说不知道 你…
现在世道正乱 表伦
既然如此 不如来大闹一场吧