是吗
库奴特死了吗
不 正确来说
是下落不明
拉古纳尔军为了拯救库奴特王子
在马尔巴洛与托鲁克尔军交战
在混乱之中
失去了王子殿下的消息
会不会是落在了托鲁克尔军手上
是 但是连续监视了他们两天
并未在托鲁克尔军中
发现类似王子的身影
他可能还活着 正在等待救援
但就算要派人去救他
也得等到春天了
我想国王陛下
您心里一定很煎熬
如果库奴特有着
能超越大哥哈拉尔德的气量的话
或许就不至于会失踪了吧
《海盗战记》
(第15集 冬至之后)
下雪了 战争结束了
(公元1013年 12月)
冬天啊
(麦西埃布尔爵领地 葛洛斯塔)
你都战士的心都要冻结吗
冬天啊
老大
猪肉有煮的和烤的
你要哪一种
我全都要
听不懂啦 吞下去再说话
不管怎么说
当时没抢到王子
真的很要命
说什么呢 不是你自己放他走的吗
那个王子虽然窝囊
但很有用处
例如把他供上位 成立新王朝
用来招集军队也很有用
也是 如果你加以辅佐
应该会形成一股新势力
对吧
那位英格兰姑娘
是
我要啤酒 整桶拿来吧
不好意思 再追加一桶啤酒
还要喝啊 可恶
可恶 这群流氓
他们是想吃垮这里吗
这样跟抢有什么两样
不要哭
早知道王子会被抢走
不如一开始就交给英格兰军
你笑什么
你也真令人伤脑筋
现在战火才稍微平息下来
你却想要再点燃它
那还用说 混球
我们可是战士呢
战士就是要上战场
不过 关于这件事
我有听到不太好的传闻
这次要在威塞克斯召开贤者会议
他们将承认斯韦恩王
是英格兰的最高君王
什么
这样不就是全面投降了吗
是啊 丹麦将会并吞英格兰
那些贵族就算放弃权力
也想结束战争
为什么不好的预感
每次都那么准
怎么办 要豁出去
直接去找斯韦恩王打一场吗
白痴
我喜欢打仗 但不喜欢输
要打当然就要赢
好无聊
要是世界一直处在战争状态就好了
传令 领主大人在吗
什么
有异状吗 顺风耳
有啊 我快冷死了
(麦西亚 阿谢拉特占领之村)
积雪会吸收声波
我再怎么厉害
监听的范围还是受限了
总比派人去巡逻好
不用去向敌人宣传我们在这里
那你想办法搞定他们吧
怎么看都不像是农民
那群修道士吗
你也盯好他们
说什么"宽恕我吧"
他们每次遇到事情
都要请求宽恕吗
真是麻烦
高高在上
天上的天父啊
请祢将长眠于此的村民灵魂
召唤至祢的身边吧
请祢拯救杀害这些村民之人的灵魂
也请祢赦免我们的罪
现在是为别人祈祷的时候吗
天父啊
祢是否有听见我的声音
我们的天父啊
祢模仿自己的样子创造了我们
但却没将力量分给我们
天父啊
如果祢的爱 不分善恶的话
又为了什么
要给予无力的我们试炼
天父啊
我的声音 祢是否有听见
我们的天父啊
现在我对祢的爱
-充满了怀疑
-别说了
你说…
你怀疑天父
你这样还算是个基督徒吗
好大的胆子
怎么可以怀疑天父对我们的爱
怎么会有父亲
会不去爱自己的孩子呢
殿下
请等一下
爸爸…
丹麦人的部队
你是说真的吗
是 传令兵是这么说的
听说他们占领了塞文河上游的村落
当地领主还请求了援军
根据幸存村民的说法
敌兵人数大约是100至200人
附近的军队应该已经出发了
您可是鼎鼎大名的托鲁克尔
还请您务必帮忙
你怎么看
不管怎么看
在这季节
还能独立行动的丹麦部队
为数并不多吧
假装经由海路
其实是走陆路要去根兹伯罗
却因大雪不得不停下来休息吗
那么十之八九…
是托尔芬和库奴特
好 把人都叫起来
准备出发
还有就是…
老板
麻烦你准备便当
5天500人份就可以了
-什么
-500人...
很好…
这下有趣了 这场仗…
如果顺利的话
说不定还有得玩呢
《海盗战记》
有多少人 顺风耳
不知道 50个或是100个吧
正沿着树林往东方包围我们
这么快就被发现了
是哪边出了问题吗
谁知道呢
既然被发现了 那也没办法
你说你要出发
今晚没办法出发的
雪橇才完成两台
昨天才开始做第三台
是吗 辛苦了
那在晚上前完成它
来不及的话 置物架就不用做了
都说没办法了
我们只有两位木工
英格兰军知道我们在这里了
什么 被发现了吗
是啊
他们踩着大雪过来了
看来他们很痛根丹麦人
居然…
不快点的话 会失去逃脱的机会
明白的话 就快点动手吧
我明白了
表伦 去叫手下准备应战
要活捉指挥官
我想知道他们是怎么发现的
了解
等一下 表伦
还有一件事
这是个好机会
顺便完成"那件事"吧
-什么
-被发现了吗
这是不是有点糟
放心 英格兰军很弱的
我不是指这个
我说的是阿谢拉特的运气
运气吗
遇上大雪 又发生这种事
这是他第一次计划接连发生状况
这兔子好像很肥美
是你抓的吗 托尔芬
什么
你打算一个人吃吗
你要用烤的吗
是又怎样
只有吃肉是不行的
跟蔬菜一起煮吧
把那只免子做成汤吧
吵死了
我的东西要怎么吃是我的自由吧
反正你还不是要去借锅子
好了 进来吧
殿下 有蚕豆高丽菜和兔子
兔子吗
没错 是托尔芬抓来的
要不要放进汤里煮
辛苦了
放血后把内脏洗干净吧
材料不怎么样 但味道不错
因为有了兔子
刚好吃腻腌肉了
我得感谢你
怎么了 别客气
这是你抓的兔子
很好吃吧
下次抓只鹿来吧
我还以为贵族只会出一张嘴
这是我的兴趣
平常我是不会下厨的
除了拉古纳尔以外没人知道
你也别说出去
这又没什么不好
以前我有做过鳕鱼料理
因为做得不错
所以我想拿去给父王
但父王不仅没吃
还大发雷霆
说身为王子
怎可去做奴隶的工作
至此之后 我就没碰过料理了
因为王子不需要这种能力
那个时候 陛下很忙碌吧
等战争结束后
再来做鸟类料理给他吃吧
陛下一定会很高兴的
要用什么鸟
我没做过鸟类料理
鸡肉或鸭肉都行
你还记得以前在冬至吃过的鸭子吗
那很好吃
后来我有去问厨师那是怎么做的
重点是在于高汤
高汤吗 原来如此
拉古纳…
笨蛋 我是传令啦
怎么了 发生什么事
我们被敌军发现了
已经在东边森林里开打了
什么
对方人数不多
但你们还是小心一点
这是怎么回事
我们来到这里村子 还不到十天啊
为什么会被发现
我怎么会知道
怎么会这样
我们还不惜杀光那些村民
总之 击退那些英格兰军后
就要开始移动了
准备一下吧
所以一开始我就说了
要折回韦尔斯
不 我们的目的地是达比
都这种时候了 还想往敌阵前进吗
把阿谢拉特带过来
现在就去
他现在在前线带兵
有话要说的话 你自己去找他吧
我可以带你去
真是的
首领和部下都是一个样子
连说话都不知轻重
连自己的运气好不好都察觉不出来
算什么北欧战士
今天要跟他分个高下
让他明白自己的愚蠢
战斗的声音是从那边传来的
终于发现了
你也太迟钝了吧
你们在说什么
你们…
抱歉了 栗子头
这是阿谢拉特的命令
还要打吗
我们是无所谓啦
反正你也没救了
叫阿谢拉特过来
我有重要的事要跟他说
遗言的话 我可以帮你转答
说吧
废话少说 快叫他来
是跟王子殿下有关的事
我要直接跟他说
动作快
就说来听听吧 你口中的遗言
要帮你清场吗
声音停了
看来是打完了
真是的
汤都凉掉了
我很感谢你
居然可以把那个胆小王子
照顾到这么大
而且你的死
应该会让他有所成长
你的任务
今天开始由我来接手
代替遭到英格兰士兵
所杀害的你
向你的神明发誓
说你会接替我的任务
无论发生何事
你都会保护库奴特殿下
不管发生什么事
我都会保护库奴特殿下
让战士拉古纳尔的死
不会白白牺牲
这样你满意了吗
真是不甘心
居然要将殿下托付给你
你有话就快说
你失血越来越严重了
在你…
抵达根兹伯罗前
你要做好心里准备
现在在耶林的朝廷众臣
针对下任丹麦国王的人选
分成了两个派系
一派是支持库奴特殿下的家臣
而另一派…
则是支持库奴特殿下的兄长
哈拉尔德大人
这些…和两位殿下…
…他们本身的意志无关
是奸臣们自己的斗争
而国王陛下
担心丹麦王国会因为分裂
他心里可能下了某种决定
他想将这两位殿下
杀死其中的一位
斯韦恩王他…想杀了王子
这次陛下之所以让王子陪同亲征
为的就是让殿下战死沙场
你要小心
库奴特殿下他…
现在真正的敌人
正是他的父亲
斯韦恩陛下
带…带着他快逃吧
只剩这个方法了
根兹伯罗
我的弟弟在那里
可以让他…
帮忙安排…
怎么会这样
这种事情 你要早点说啊
拜…拜托你
最后…
让我看一眼就好
让我见殿下一面
跟他道别
不行
殿下
战争结束以后
一起来做鸟类料理吧
想必…
陛下他…一定会…
很高兴吧…