有东西在发光
是吗
那我们只能在这里分道扬镳了
我赶时间 得先走了
别想乱来
小鳖三
想离开的人就留在这里
列队欢迎托鲁克尔
这样不就得了
托鲁克尔要的是王子
阿谢拉特
老交情一场 我不想杀你
把王子留下 你走吧
《海盗战记》
阿瓦隆
(第17集 服侍的对象)
那是土地的名字吗
是啊
是乐园的名字
伟大的祖先 阿托利斯公
就在那里
可是 妈妈
阿托利斯公
不是很久以前的将军吗
他现在还活着吗
阿瓦隆
在西方大海的尽头
是个妖精所居住
四季如春的岛屿
那是个没有衰老和病痛的世界
他在那里治疗战争所受的伤
等他痊愈后
阿托利斯公
将会回到我们的身边
他会拯救我们脱离苦痛
等到那个时刻来临
你要去服侍他
他才是真正的王和战士
总有一天
你要成为他的智慧
成为他的剑
在分开之前 听我说几句吧
说什么都没用的
至今跟你们
也相处了很长一段时间
一起大笑 一起喝酒
一起经历了许多危险关头
有些话我一直没跟你们说
在跟你们相处的这十几年里
我对你们
是打从心底感到厌恶
你们这些
连猪狗都不如的丹麦人
可恶
把王子抓过来
托尔芬
小鬼们 抓好了
要冲了
混账
可恶 被他察觉了
快追 别让他们跑了
快追 快追上去
你们休想
不要管他 快去追雪橇
快追
不愧是我的手下
状况判断相当正确
那么 接下来
这下伤脑筋了
看来平时灌输的信心
还是不太够
这么远看不太清楚
他们好像起内讧了
自己人闹翻了
这种时候经常发生这样的事
-逊毙了
-最近怕死的人很多呢
真是太不象话了
怎么可以没等我来就开打
-你指的是这个吗
-也算我一份
把他们围起来
打马 攻击他们的马
你在干什么
快动手啊 托尔芬
快丢你的刀子
少啰嗦 没刀子能丢了
可恶 阿谢拉特没跟上来
那秃子在搞什么
停下来 表伦
听我们说
会有人蠢到就这样停下来吗
少骗我了
你仔细想想啊 表伦
王子这个筹码
关系到我们所有人的生死啊
没用的 亚托利
表伦是跟着阿谢拉特最久的人
他不会听你的
只能动手了
是啊 你还满懂事的嘛
阿谢拉特相信我
所以将王子托付给我
你们想从我手中夺走王子的话
那就得拼上老命
这群胆小鬼
我的意思是说
直接对我动手就好
不要打马啦 别这样
等一下
要翻了
托尔芬跑掉了
别理他 让他走
王子 你还活着吗
你为什么这么乱来
-王子
-下手前不会想一下吗
他还活着
好 我们回去吧
你们挺有一套的嘛
这群小鳖三
你也还活着吗 表伦
那…那个蘑菇是
全都一起上啊
我把你们一块送去
瓦尔哈拉
可恶…
居然给我搞出这种麻烦
那个秃子
在我杀了你之前
你可别死了
阿谢拉特
真是的
岁月不饶人啊
想不到我阿谢拉特
居然无法从这区区50人中突围
要等待
一定会有能脱逃的机会
托鲁克尔军马上就要来了
届时会是一片混乱
这个臭小子
你…你看到了吗
看到了
连头盔一起劈开了
斧头也没办法劈成那样
可恶 他果然很强
可恶
不小心失去理智了
不好意思 刚刚叫的太大声了
好了 再来吧
叔叔我不生气了
东边的人退开
会被波及的
果然拿弓箭出来了
托尔古里
这群人是你在指挥吗
是又怎样 你这老不死的
这样好吗
这样我可能会没命喔
谁管你的死活
表伦和托尔芬很厉害的
你追去的人
可能早就被他们杀光了
这样的话 为了拿到王子
你就需要我吧
只要拿我当人质
表伦就会为了换回我
而把王子带回来
但前提我得活着
怎么办 托尔古里
瞄准他的脚
射中了
真不像你 阿谢拉特
你不是会这样拼命的人吧
平常的你 面对这种打不赢的仗
你早就跑了
为什么要为了那个胆小王子
如此拼命
你想带着奖赏一起进坟墓吗
我年纪大了
能全力作战的时间不多了
我真的无法…
再这样等下去了
等真正的王…
从阿瓦隆回来
说什么莫名其妙的话
够了 做掉他
怎么了
什么
嗨 玩的开心吗
兄弟们
首领阿谢拉特是哪一位
我很想见他一面
伤脑筋了
来了个不速之客
《海盗战记》
这样靠近一看
你果然很高大
我叫托尔古里
我们不会抵抗
请听我说吧
老大
王子不在这里
没…没错
我想说的就是这个
我们本想把王子交给你
但是他 首领阿谢拉特
却把王子放走了
可是不用担心
我派10个高手去追了
总之 王子的事
就交给我吧
我以奥汀神之名起誓
一定会抓到他的
而且 我还有一张王牌
等一下 听我说…
你就是阿谢拉特吗
看起来是个聪明人
话说
我怎么没看到托尔芬
你杀掉他了吗
才没有
我派他去保护王子
他没参与这场叛乱
是吗
听你这么说 我就放心了
好
让你们久等了 混小子们
除了阿谢拉特以外的人
全部杀掉
这跟你说的不一样啊
托尔古里
你们几个
把武器拿起来
最后一程 至少要像个战士吧
快点 拿起来
这是为了你们好
两手空空死去的话
是到不了瓦尔哈拉的
可恶
很好 就得是这样才行
等一下 托鲁克尔
这样好吗 你确定吗
你杀光我们的话
就得不到王子了
没关系 我自己会去抓他
来 你的斧头
放马过来吧
像个战士一样
死得豪迈一点
一 二 三 四…
二 二 三 四…
我真的很同情你 托尔古里…
你闭嘴
这一切都是你造成的
别说了 托尔古里
你死定了
肯定会死的
倒不如死得壮烈一点
对吧
我会送你一程的
好了 来吧
快点
糟了
好像给他太多压力了
不行了
他的魂都飞了
有没有人在啊
怎么了
是马
托尔芬
嗨 托尔芬
你很有精神嘛
别对阿谢拉特出手
他是我的猎物
你敢动他一根手指
我就杀了你
听到了没有 大块头
你敢动他就死定了
虽然…早就知道他是笨蛋了
小老鼠居然想挑战熊
猎物 他不是你的老大吗
他才不是
你听到了吗
那小鬼说要干掉老大
敢这样说已经很厉害了
把阿谢拉特交给我
否则我就杀了你
真的吗
那我偏不这么做
听到了吧
现在赌上阿谢拉特的性命
我要和托尔芬进行决斗
你们就是见证人
-好啊
-干掉他
可恶 竟然自做主张
托尔芬
你赢了的话 我就放你走
再送你一匹马
别以为会像伦敦那样容易
好啊 我很期待
托尔兹之子
战士一族的后裔