他面对数名英格兰士兵
虽然英勇地与他们作战
但被人从背后刺了一枪
请您节哀 殿下
他刚刚还在吃兔肉汤
吃到一半就跑了出去
那个…奇怪了
他刚刚还…
可是…
我们要出发了
请快点准备吧
托尔芬 不要离开殿下身边
什么 开什么玩笑
我才不要
你等一下
保护殿下不是你的工作吗
谁管你
《海盗战记》
他被吓瘫了
那个胆小王子没问题吧
说不定会出现反效果
阿谢拉特
(第16集 禽兽的历史)
杀了拉古纳尔会不会是个坏主意
别说得这么大声
这件事手下几乎都不知情
杀他的人是英格兰士兵
你别说溜嘴
骗得过去吗
谁叫你跟拉古纳尔不和
他再怎么傻 总会发现的吧
只要没证据就行
王子会这么蠢
就是因为拉古纳尔太宠他了
如果不想办法除掉他
我会很困扰
他蠢不是正好吗
这样比较好控制
如果要利用王子来发达
他这样不是很合适吗
表伦
你为什么会跟我跟到现在
什么 这个嘛…
我就是想跟啊
我也是
我也是会选择我的主人
我的主人
必须是让我想跟随的人才行
说笑的啦
这是赌注 表伦
顺利的话
那位王子说不定可以脱胎换骨
但要是不顺利呢
说不定
他会就这样消沉一辈子
到时候我会离他而去
表示他没资格当我的主人
如何 他有说什么吗
这家伙很令人火大
居然吭都不吭一声
自以为是个殉教者
就是这样我才讨厌基督徒
是你的脚不够力
我示范给你看
所谓的踢啊…
是这样的
-漂亮
-你的才没力吧
要踢下巴啦
等一下 换我了
还不住手
真是的 你们手下留情一点吧
打死他不就什么都问不出来了
杀…杀了我吧
天父将这一切都看在眼里
连你们丹麦人的种种罪行也是
他还有很精神嘛
有剪刀吗
去找一把来
剪刀吗
好了
我们重来一次吧
英格兰军的队长先生
我有三个问题
援军的规模
还有他们何时抵达这里
以及你们怎么知道我的位置
只要你说出来 就放了你
你…你们这些禽兽
天父会制裁你们的
你们迟早会有报应的
来了
剪刀的话 这个可以吗
可以
队长先生
你的指甲很长啊
太不卫生了
修剪一下比较好
对不起 我剪太深了
压好他
我有三个问题
以下省略
我又剪太深了
而且还剪了两次
真是残忍
他到底在撑什么
下地狱去吧 死丹麦人
如果没有你们该有多好
我的村子被你们烧掉了
妻小也被你们奸杀了
你们这些禽兽
这里是我们的土地
滚出去
这样啊
我们是禽兽吗
让我来帮无知的你们
上一堂历史课吧
你们要心怀感激 萨克逊人
不对 这一带的居民
应该是盎格鲁人吧
反正都差不多
这片土地原本不是属于你们的
一开始的居民是凯尔特人
他们住在森林里
崇拜着精灵
是现在韦尔斯人的祖先
后来罗马人来了
虽然他们控制了这里
但和凯尔特人一起居住在这片土地
分享他们的智慧技术及文化
罗马人走后
最后是你们盎格鲁人和萨克逊人
来到了这里
这大约是500年前的事
你们并未给凯尔特人带来任何好处
不只如此
你们还将他们赶往蛮荒之地
独占了这片富饶大陆
你说谎
我没有说谎
如果丹麦人是禽兽
那你们盎格鲁人和萨克逊人
也是不惶多让
你们用武力夺下了这片土地
我们丹麦人就用更强的力量
来夺下这里
这没什么好抱怨的吧
闭嘴
你们这些蛮族的鬼话
有谁会信
老师最讨厌上课不听课的孩子了
队长先生
我仔细看了看你的脸
你的鼻子也变长了呢
阿谢拉特
有多少人 顺风耳
不知道 但人数很多
从南边来了
是敌人的援军吗
什么 现在是半夜耶
英格兰人会采取夜袭
挺令人惊讶的
他们来了
已经太晚了 你们死定了
你们丹麦人就去自相残杀吧
-丹麦人…
-我就告诉你吧
来的人是托鲁克尔
对付你很够力吧
托鲁克尔要来了
居然是托鲁克尔
怎么办
他刚刚是说托鲁克尔吗
不…不知道
好像有
如果是的话 不就糟了吗
托鲁克尔
你是说托鲁克尔吗
不是吧
真的假的
托鲁克尔要来了
就是那个村子吗
好像是
好 将他们包围起来
瓦利和英格夫去左边
欧多尔去右边
我走正中央
基本上就是格杀勿论
但要留王子活口
还有他们之中
应该有个用刀子的小鬼
他也不能杀
他是我的玩具
托鲁克尔要来了
可恶 放开我
人渣
你们想违抗我的命令吗
你们要把拉古纳尔丢在这里吗
不跟拉古纳尔在一起的话
我也不走
你放下他吧 殿下
雪橇只有三台
无法运载尸体的
那至少办个葬礼
要向战士的死致上礼意
这是命令
我们现在没有那种时间
你这个混蛋
我不要 我不走
拉古纳尔…
拉古纳尔已经死了
你再怎么喊 他也不会回来
你…你这个…
阿谢拉特
有人想逃
这些人想投靠托鲁克尔
他们躲在稻草堆里
拉古纳尔说的没错
你的运气到头了
不… 不只是我们
大家心里都觉得很不妙
这次绝对撑不过去
因为你现在…
已经被托鲁克尔给盯上了
随便你们
你们听好了
去跟着自己想跟的首领吧
想走的人就走吧
我不会阻止你们
想跟我一起走的人
就走起来
要走到摆脱托鲁克尔为止
一边吃东西也要走
睡觉也要走
给我听好了
只要跟不上 就是死路一条
《海盗战记》
等一下 托鲁克尔
我们跟阿谢拉特不一样
让我们当你的部下吧…
首领的名字是阿谢拉特吗
这把剑不错
我要了
真好
都有人逃走了
这表示他们相当紧张
真是可怜 你就接受他们嘛
我才不要 这些人是人渣
我不需要不战斗
就投降的胆小鬼
他们在东方
要来追击王子了 混小子们
打起精神来
右边 往右边一点
退回来 不对
是我看过去的右边
(公元1014年 1月)
对 就是这样
(麦西亚 塞文河上流)
慢慢来
-走快点
-后面塞住了
托尔古里 亚托利
你们过来
-是
要把这座桥毁了 由你们指挥
动作快
是
我们要拆桥了
有斧头的人 过来帮忙
好累
托鲁克尔在附近吗 顺风耳
太吵了 听不清楚
但应该有把桥毁掉的时间
神父 你干嘛
你想做什么
有酒吗
有也不会给你啦
这些都不够我们喝了
没有你的份
你明白现在情况有多危险吗
神父
这里很滑耶
不是吧 这条河太浅了吧
根本就可以用走的渡河吧
有必要把桥毁掉吗
那也不能放着不管吧
至少能拖延一点时间吧
连他引以为傲的智慧也用尽了吗
我们的阿谢拉特
表伦 托尔芬
怎么了
靠近一点
你怎么了
表伦 让王子来坐这台
有两匹马拉的雪橇
你来操纵
托尔芬和王子坐在一起
就这样待命
什么 为什么要这样
阿谢拉特
你是认真的吗
这是我的特技
他是什么样的人
我看一眼大概就能看得出来
是大人物 还是小人物
是聪明人 还是笨蛋
在一群忠臣之中
我也能看出谁会是叛徒
什么
你要把王子抢过来 大哥你…
笨蛋 你太大声了
亚托利
这军团已经没戏唱了
我们用王子当礼物
去投靠托鲁克尔吧
其他人有一半都站在我们这边
另一半只要好好说
他们会懂的
你要背叛吗
背叛阿谢拉特
亚托利 背叛这种说法太难听了
他是个好首领
也一直做得不错
但他身为首领
就要付起"责任"
没事的 我们能逃掉的
大哥
之前不都一直是这样吗
那是之前
你看看最近他的表现
判断接连出错
他的运气用完了
连应该要摆脱的托鲁克尔
现在也追了上来
别摆出这种表情
他的确是个好首领
但谁叫他偏偏要去招惹托鲁克尔
大哥…
我也觉得很可惜
但这也是无可奈何的
阿谢拉特下错注了
只是这样罢了
很好
这样他们要把载货的雪橇运过来
会花上不少时间吧
要是他们把货物丢下
追上来的话 怎么办
那这样他们为寻找食物
而浪费时间
他们不吃东西 是追不了多远的
好 继续前进
来了
有东西在发光
找到了
真的假的
-长枪…
-刺穿这么多人
-一次死四个人
-完了
-可恶
-糟了
真的糟了
-他是怪物
-兄弟们 你们冷静点
距离还很远 桥也被破坏了
忘记刚刚那一枪吧
那座桥 坏了又怎样
这条河 用走的就能过河了
这根本安慰不了人
你是这么想吗
是的话 那就马上出发
没时间了
又来了
一直行军…
你就不能说些别的了吗
我们不是托鲁克尔的对手
只要再忍耐一天就好
破坏桥梁的效果就会出现
货物的移动速度
就是行军速度
他们肯定会想办法让货物渡河
把货丢着就追来的话
他们就会毫无补给
这样的行军顶多只能撑一天
这样你们懂了吗
懂了就快走
这一天的时间
无法保证一定能活下来
是吗
那我们只能在这里分道扬镳了
我赶时间 得先走了