托尔兹
海尔加
(公元987年 霍伦加瓦格)
怎么呆站在那边
不舒服吗
抱歉 打了个瞌睡
我们的阵形太分散了
这样下去是撑不过
敌人的第二波攻势的
托鲁克尔
弗洛基跟上时
你跟他一口气把战线推进
跟那个"骰子头"吗
我是无所谓
那你呢
我去拖住敌人的脚步
你要怎么拖住
船这么远 你要怎么过去
真是身轻如燕
居然是偷袭
玛丽亚 抱歉
《海盗战记》
(第1集 并非此地的某处)
(公元1002年 冰岛)
托尔芬 麻烦你去喂羊和挤奶
好
离开马克兰后
我们的船继续南下
"南方有更丰沃的土地"
海风是这么告诉我的
最后 我终于找到了
那片新大陆
是块树上满是果实
草原随风波动的新天地
我为这块土地起了个名字
那块土地的名字…
就叫做"文兰"
怎么样 小鬼们
是不是对本大爷
雷夫爱力信刮目相看了
好…好厉害 雷夫大叔
-然后呢
-那里有人吗
-很温暖吗
-比冰岛还大吗
是啊
文兰比这里温暖多了
整片都是草原
也遇到了原住民
虽然语言不通
但马上就和他们成为了朋友
这个头饰和烟斗
就是他们送给我的
听好了 这个头饰
是只有真正的战士 才能配戴的
你们看 很棒吧
好厉害
-怎么了 小孩还没睡吗
-是真的吗
-对不起
-大叔 让我摸看看嘛
我想让他们听听雷夫说故事
真正的战士吗
大叔果然很厉害
没错吧
托尔芬真是乖孩子
长大后 来上我的船吧
什么 我现在就想上船
现在…
但是这样好奇怪 雷夫大叔
爷爷有跟我说过
西边有海怪耶梦加德
牠会吃掉所有接近的船只
而且前方什么都没有
所以说嘛
你们这就明白我有多厉害了吧
你们看 这就是证据
真正的战士的证明
但是雷夫大叔 你又不是战士
什么 你懂个屁
不是只有上阵打仗才是战士
航海就是和大海的战斗
厉害吧
-果然是这样
-是啊
什么意思
大家都在说
说你是长胡子的小孩
只会探险 不会打仗
随他们去说吧
托尔芬你相信我对吧
还是说怎么着
不会打仗 只会探险的大叔
就不值得相信吗
因…因为
如果说我爸是战士的话
我是会信
托尔兹
这群小鬼看不起我
帮我教训他们
好了 今天就到此为止吧
亚雷 带他们回去吧
好的 托尔兹
-再见了
-再见
是吗
格陵兰有人冻死了
今年的寒流也会很难过
家畜也会死不少吧
但真正的问题
是这逐年变强的寒风
好冷
辛苦了
虚弱的羊只有这两头
悠瓦 外面很冷吧
让我来温暖妳吧
这个色老头
妈妈 妳快去睡吧
不然又会感冒的
没事的 来帮我把羊栓起来
好
看来这里也不好过
是啊
迟早这里会冷到无法住人
在我的故乡
我弟弟正在计划要移居去其他国家
一定很远吧
这有什么
我可是来回奔波呢
前进
文兰就在眼前了
托尔芬船长
什么事
耶梦加德出现了
放马过来吧 这个怪物
不能呼吸了
姐姐 回去妳的床上啦
很挤耶
我不要
妳太贼了
我好不容易才睡暖的…
他们还没谈完
不用担心
烦恼是大人的工作
过来 让姐姐抱抱你
真是的
爸爸 为什么不买个奴隶呢
妈妈身体不好 我得帮她才行
买奴隶是别人家的事
别每年都问同样的问题
真是个怪胎
悠瓦
还以为死定了
没受伤吧
怎么了
下面…好像有什么东西
悠瓦
《海盗战记》
大叔 昨天的故事
到底哪些是真的
"哪些"是什么意思
全都是真的
那让我上这艘船吧
我亲眼看到的话
我就相信你
笨蛋
别为了上船就相信我
你想上船的话
就去上你爸的船吧
你看 那边有艘军舰
据说是村子代代传下来的
如果是你爸去借的话
他们应该会很乐意出借吧
爸爸很小气的
不管我怎么拜托
他都不答应
那不是小气
托尔芬 大海这种东西
很可怕的
我年轻时 曾被浮冰困住过
那时候我才刚来格陵兰
一时疏忽
食物很快就见底了
饿到要吃冰块充饥
最后连船都被浮冰压毁
我们别无他法
只能漫步在结冰的海面上
回过神来 就只剩下我一个人
六个伙伴全死了
为什么
为什么我们要不计一切
来到这北方的岛上生活呢
海尔加 快去烧热水
悠瓦 拿毛皮来
好
这是怎么了
他被埋在雪地里
看起来好痛
这些伤是怎么回事
把火生大一点
好
那个 爸爸
他会不会已经死了
手脚都开始腐烂了
还有你救了他
说不定会很麻烦
他不是这村子里的人吧
真是可怜
为什么会走在那阵风雪中呢
还能是为什么
因为他是逃跑的奴隶啊
窝藏他的话 会招来麻烦的
我们是逃过来的
我们的祖先
过去是住在更东方的大地
一个名叫"挪威"的地方
气候比这里温暖 海也不会结冰
是块四面环河的好地方
但有一天
出现了一位名为哈罗德的强大男人
他的军队势如破竹
摧毁了一个又一个的村庄
他成了挪威的第一任统治者
而且还逼百姓做出选译
是要服从国王
不然就离开挪威
很多人不满哈罗德的暴政
出发寻找不在他支配下的土地
于是来到了这里 冰岛
你骗人
大叔你果然是个骗子
爸爸和祖先怎么可能逃跑
你这个大笨蛋
乱说话的探险老头
爸爸
爸爸 你听我说
雷夫大叔他说…
你回来了 托尔芬
他是谁
是外面来的奴隶
是逃出来的
他活过来了
喂 你说得出你的名字吗
好冷
悠瓦 生火
再大一点
好
你从哪里来的
我…
要被抓回去了吗
抓回去…哈夫丹的家
哈夫丹
你果然是从山的另一头来的吗
我不想待在那里
我不要…
但是…
我也不知道…
可以去哪里…
托尔兹
你快来 哈夫丹人在港口
他们好像在找碴
只有你能应付他们
他们好像在找什么奴隶
硬是要上陆
现在雷夫正挡着他们
但是已经快要打起来了
总之你快过来
铁链是唯一适合人戴的项链
不是金也不是银
而是铁做的铁链
只有戴上铁链
人才能有点人样
你不这么想吗
昨晚 我的一个奴隶
砍断铁链逃跑了
你们有谁知道他的下落吗
少在那边借机找麻烦
反正你们是来翻旧帐的吧
-他们总是和我们不和
-一群做事不干脆的家伙
-上次还让人居中调停
-以为人多我们就会怕吗
小子
我记得你
上次打架
就是你砍掉我的左手
彼此彼此
你竟敢砍了我哥的腿
还不住手 亚雷
我哥他再也不能走路了
我也要砍了他的腿
放马过来
什么人民 法律
全都是屁
哈夫丹先生
我要锁了你 混账东西
藐视律法者 不可饶恕
律法就是锁炼
加以限制 你们才得以为人
别忘了这点
逃跑的是一位年轻斯拉夫人
有人知道他在哪里吗
这里…是哪里
这种安祥的感觉
我还是第一次体会
振作点 喂
保持清醒 不然会死的
托尔兹
老爸
老妈
还有姐姐
你们…都在这里吗
我好担心你们
我们都被卖到各地
这里…是哪里
为什么…我会在这里
在遥远的西方
在大海的另一端
有个名叫"文兰"的地方
那里气候温暖
土地丰沃
也没有战火和奴隶贩子
是个偏远之地
如何
要不要和我们一起去那里生活
文兰…
原来…
这里…叫做文兰吗
找到你了
抱歉引起这场骚动 托尔兹
我是这个奴隶的正当拥有者
把他还给我吧
爸…爸爸
托尔芬 来这边
哈夫丹先生
是这样的
我们没有把他藏起来
是我们救了你那快死掉的奴隶
哈夫丹 你买这个奴隶
花了多少
爸…爸爸
怎么可以问这种失礼的问题
两头年轻的母羊
我给你三头
把他让给我吧
怎么样 哈夫丹
我要把他带回去
拷问他
给其他奴隶杀鸡儆猴
那四头如何
你听不懂哈夫丹先生说的话吗
闭嘴
要是我说再加一倍呢
成交 都是三岁以下的母羊
居然拿八头羊
来买一个半死不活的人
很高兴跟你做生意
不是吧 居然成交了
托尔兹
你是想解开他的枷锁吗
你打算带他去哪里
羊由我来挑
姐姐 妳很伤心吗
当然伤心了 都出羊买了他
居然就这样死了
爸爸这个笨蛋
怪胎
爸爸
我们是逃过来的吗
雷夫大叔他说
我们的祖先是从东方逃出来的
后来才逃到这里
是啊 是这么流传的
那么
那么…
那些想要逃离这里的人
他们能逃去哪里呢