《海盗战记》
好冷
没有酒吗
(第11集 赌注)
已经是秋天了啊
这个季节吃什么都很美味呢
尤其是鱼
鳕鱼 鳟鱼 鲱鱼
猪和羊也很肥美好吃的
老大
不错嘛
吃口加盐的香肠
再配上黑啤酒
也给我喝一口吧
一开始我还喝不顺口
不过现在也喝惯
英格兰的啤酒了
我喝啤酒就要干酪
那个切达村的干酪就很好吃
女人比食物更棒吧
这里的女人质感很棒
(不可以色色)
我很喜欢
我懂 有种羞涩感对吧
(呀啊)
是因为他们信奉基督教吗
真好啊 基督教徒
最近好像很流行
我也来改信他们好了
我可不要
基督教很麻烦
这个不行 那个也不行
而且我在伦敦
看到他们在膜拜的木雕
看起来超虚弱的
你小心遭天谴
就是啊
感觉他弱不禁风的
那个样子
撑不过索尔神的一锤的
但我听说他会魔法
可以在水上行走 或是让面包变多
好普通的魔法
奥汀神和索尔神还比较威风
好了
你们怎么可以妄下断言
这时候
就要来问一下基督徒的意见吧
王子殿下
你觉得耶稣和天上的众神
哪边比较厉害呢
没反应
王子 你怎么啦
难道说在大伙面前说话
你会害羞吗
你别太嚣张了 托鲁克尔
你这个不忠之徒
你知不知道你做了什么好事
竟然让库努特殿下
受到这般屈辱
我也不想这样抓人质啊
可是
斯韦恩王都不理我啊
所以我才想说抓了王子的话
他应该就会回头看我了吧
你也体谅一下吧
我这心痛的感觉
老大 这是怀春少女会说的话吧
对 就是这样
我整个心都被钩走了
被斯韦恩王
这少女还真是高大
真不愧是北海王者
令人无法自拔呢
一群疯子
居然对战争如此疯狂
你们都会没命的
屈屈500人
也敢与丹麦军16000人为敌
你们要怎么打
关于这一点
这根本不是问题 拉古纳尔
被基督教熏陶太久
你都忘光了吗
我们北欧战士的骄傲
"瓦尔哈拉"吗
没错
女武神们 总是在寻找勇者的灵魂
寻找值得被称为众神战士的勇者
只有那些 为了战争而死的人
才能进入天界的战士之馆
瓦尔哈拉
怎么战斗 怎么死去
这才是问题的重点
敌人当然越强越好
古板的男人
是吗
所以你们只能活在战场上
真是可悲的家伙
你还只是个孩子 托鲁可尔
什么都不懂
无论是宫廷 还是斯韦恩王
亦或是 我们库奴特王子殿下
那是什么意思
好深奥
我听不懂
我看到了
天父啊 是祢对吧
-糟了 他酒退了
-祢的子民 仆人
-就在这里
-神父…
-你要冷静
-主啊
-拿酒来 快点
-请解开我的迷惑吧
-要烈一点的
-请祢给我祢的爱吧
请祢开示吧
不管看几次都觉得很有趣
基督徒也很不好当吧
神父
你是怎么看的
耶稣和我们信奉的神
你觉得谁比较厉害
会酿酒的人比较厉害
这倒是没错
酒才是救赎啊
说的真好 基督徒
怎…怎么了
怎么突然停下来了
老大
我想想
应该…在那边吧
你看 没错吧
有伏兵 在左边的山丘上
可恶
托鲁克尔
你已经被包围了
我们库奴特王子手下的
拉古纳尔小队2000精兵
是我的部下吗
2000名吗
自己喊的通常都是虚张声势
好 知道了
给你们这些叛徒最后一次机会
现在马上放了
殿下和拉古纳尔大人
如此 这次就饶了你们
好好想想自己的立场
你没有任何的选择…
那个是…
-殿下
-拉古纳尔大人
很好 非常好
比我想的还要听话
拉古纳尔的部下
工作辛苦了
我已经交还库奴特殿下了
你应该不用顾虑了吧
来啊 尽管上吧
什么
可恶
别这样 要忍住
快走吧
可是 身为战士
我没有理由退缩
他们不想被捕 也不想逃跑
如果就此撤退
我们都将成为胆小之士
当然有理由撤退
现在要优先考虑殿下的安危
能够救下殿下 已经算是胜利了
怎么啦 这位大哥
你有两千多名士兵 是在怕什么
还是怎么着
"因为他们有人质 所以打输了"
到时候用这种借口比较好吗
可恶
竟然如此嚣张
够了
你们连我的命令都不听了吗
不要被那个战争狂人挑衅
真不好意思
还是说
被我说中了吗
要打就来啊
我就把你们
全送去战士之馆
好啊 有本事的话
就麻烦你们了
有动静了
他们已经打起来了
我没顺风耳也听到了
风向正好
好 兄弟们
按照战术去执行
-好
-是
这群混账
快保护殿下
可恶 再这样下去
只会重蹈伦敦的覆辙
快点撤退 现在还来得及
说什么2000人
我看顶多就400人吧
这样没两下就打完了
怎么了 老大
那个 你们有闻到吗
除了血腥味 好像还有什么味道
真的耶
什么 我闻不出来
不是肠子的味道吗
不 是那个吧
从上风处传来房子在烧炭的…
烧炭…
《海盗战记》
下一桶
别慢吞吞的
好 就是这样
点火
这下不妙了
老大 你在哪里
我在这里
麻烦了 现在三面都是火海
浓烟让我们分不清敌我
这样是要怎么打
下风处还不受影响
我们快撤吧
死在森林大火里的话
是去不了战士之馆的
这哪里是森林大火
这是人为纵火
什么
这应该不是他们的战术
不可能为了救出王子
而牺牲自己人
这样的话…
这里还有股第三势力
火势挺大的
毕竟这里已经好几天没下雨了
好惨
虽然有很多种死法
但我绝不想被烧死
就是说啊
那种死法 既痛苦又无聊
要是托鲁克尔
就这么被烧死就好了
这种火灾是烧不死那个怪物的
只要能造成他们的混乱就行
托尔芬
好 把水泼上去
你刚刚有看到王子的样子了吧
就是那个戴着羽毛的头盔
身穿红色彼风的人
别认错人了
好 去吧
我问你 阿谢拉特
是不是还是跟拉古纳尔的
400人连手比较好
加上我们的100人
这样人数就和托鲁克尔一样多了
只靠人数 是打不赢他的
就算真的打赢了
这些也都会变成拉古纳尔的功劳
-反正是孤注一掷
-是鹿耶
你去把牠抓来
反正要是库奴特王子
被烧死在这里
-可恶 鹿肉没了
-我们就装不知道这回事
也没人能证明是我们干的
说是这样说
但你是相信托尔芬
能把王子救回来的吧
不管怎么说
其实你还是挺相信那个小鬼的嘛
只是因为他不知道天高地厚
才派他去的
这浓烟是怎么回事
应该不是托鲁克尔干的好事
总之 现在要先离开这里
殿下 请动作快
拉古纳尔大人
混账
怎么会连对象都搞不清楚
就下手
对…对不起
我一时紧张…
要是殿下有个万一
你能负责吗
混账东西
殿下 拉古纳尔大人
你们在哪里
你看看 有常识的人
都会这样先行确认的
属…属下知错
殿下在这里
都是自己人
小心 不要突然出手…
太好了 找到库奴特了
这可是大功一件
找到王子了
他在这里
可恶 是托鲁克尔的手下
是我掉以轻心了
要留王子活口
我知道 他是重要的筹码
过来这里 小弟弟
叔叔们会好好对待你的
-好危险
-是马
这小鬼是谁
你在瞪什么
一脸杀气腾腾的样子
可以杀了他吗
可以吧 感觉他不是重要人物
好 决定了
去死吧 小鬼
-什么
-怎么了
不见了
你就是库奴特王子吧
我是来救你的
你在那边等我
怎么可能
这种情势下
居然有人会来拯救殿下
不过…
为什么…
为什么殿下他
老是没有选择的余地呢
托尔芬
你是托尔芬吧
看吧 果然是你没错
我就知道还能再见到你
托鲁克尔
老大
你们在跟他交手吗
他很不好对付吧
再怎么说托尔芬他…
可是让我受过重伤的战士呢
你们看
看他个子小就瞧不起他的话
你们会倒大楣的
等一下 托尔芬
我有两件事情要问你
首先这场火 是你们放的吧
另一个问题
你之前说
你是"托尔兹之子"对吧
父亲的名字是托尔兹
而你母亲的名字
是海尔加
没错吧
你怎么知道
原来如此
你果然是"约姆的战鬼"的孩子
怪不得会这么强
约姆的战鬼
他是托尔兹大人的小孩吗
看起来不像啊
你认识我爸爸吗
还说什么认识
他是这世上唯一一位
比我还强的男人
是位真正的战士
不好
好烫
看来没时间叙旧了 托尔芬
王子就暂时交给你
我会再回来的
反正我们的目标相同
都是斯韦恩王的大本营对吧
只要你们能逃过我的追击
就算你们赢了
可别让我失望了
托尔兹之子 托尔芬
真是的
托鲁克尔老大上哪去了
老大
殿下
拉古纳尔大人
原来你是敌人
你是托鲁克尔的手下吧
托尔芬好慢
你这次太依赖他的运气了吧
算了 反正我们也没损失
又有人来了
快把尸体处理掉
别动手
是我 我把王子带回来了
阿谢拉特
都是因为你那冒失的战术
害我整个部队的人都死了
这罪责很重的
反正你的人也会被托鲁克尔杀光的
嘘 你太大声了
但事已至此
也只能让你来保护殿下了
你要保护他
务必将他送至军团大本营
我沃拉夫之子 阿谢拉特
谨遵成命
那么殿下
我希望能在此 拜见您的容颜
殿下
他是王子
确定不是公主吗