(神啊 为何祢总是忘记我们)
(难道祢就这样放弃我们了吗)
神啊
为什么我们
必须要净身才行呢
这是真的吗
如果无法遵从祢的教悔
连天使都会被祢所惩罚
这是爸爸告诉我的
像我这样的人
无法理解祢的想法
但是 对于有祢所在的天国
我觉得非常地遥远
安
来帮忙准备晚餐
好 我马上就去
神啊
祢在天上
看着我们的一举一动
对我来说…
是种负担
《海盗战记》
(第14集 晓光)
耶和华啊
求祢让我们回到祢身边
回到祢的跟前
求祢复新我们的日子
如同古人一般 复新我们吧
那么 神父
就像我和大哥这样对吧
我们从小无论做什么事
都是在一起
一直以来
也是这样互相扶持的
我们在战场上的合作
不会输给任何人
对吧
那当然了
有他在背后 我才能放心打仗
这种信赖 是银子买不到的
对吧 大哥
说的真好 弟弟
不过还是要看金额啦
这就是兄弟情
如何
这就是答案吧
这个嘛…该怎么说
跟我想象中的爱完全不一样
我说啊 神父
那是因为你没上过战场
所以你无法体会
这战术有多厉害
在生死交关所悟出的连结
你做得到吗
我觉得这很棒
对你们兄弟来说
这是无可取代的吧
那么
要是我上了战场
你也会这样守护我的背后吗
什么 你在说什么
那是我和大哥才做得到的事
我怎么可能把我的背后
交给一个酗酒神父
我想也是
所以这是不一样的
不好意思
你可以说得简单一点吗
不然呢 拿你来说好了
你不是很喜欢喝酒吗
那酒不就是爱吗
不是的
而且 我不喜欢喝酒
什么 那就别喝啊
抱歉
我真的弄不懂这个家伙
这怎么行
那么这样说呢
在这团内 有时候还是会被提起
以前我们在法罗群岛攻击了一艘船
当时那艘船上
有一名战士
他实在有够厉害
我们所有人一起上去
他却一个人
一下子就摆平了30个人
而且还是空手
虽然我们最后解决了他
但后来我们检视伤亡时
神奇的是没有人死亡
那到底是怎么回事
我记得他当时身上有带剑
难道他真的瞧不起我们吗
如果是的话 就太令人不爽了
难道他没有身为战士的礼仪吗
那位战士
他还做了些什么事吗
他叫什么名字
那个 我不知道他的名字
果然莫名奇妙的人
都会互相吸引
他当时也说了奇怪的话
"真正的战士 不需要刀剑"
好像是这么说的吧
你怎么了 神父
你…你要去那里
你是怎样啦 神父
刚刚那个就是了吗
那就是爱吗
战士…
真正的…
不需要刀剑
真正的…战士…
你跟我抱怨天气也没用
我可是讨海人
在海上也就算了
陆地的天气
我没办法掌握
才刚进入冬天
谁知道会下这么大的雪
我不是这个意思
我的意思是说你很倒霉
担心下雪 所以想走快捷方式
结果就遇上这种事
你的兵也有点紧张
我的手下都经过大风大浪
这点小事 难不倒他们的
他们这不是在按照命令前进吗
折回去吧
要穿越麦西亚太困难了
如果要冒着风雪前进
就必须要放弃战利品
我的手下不会同意的
-一 二 三…
-不管怎么说
今晚不可能扎营
阿谢拉特
准备好了
可以动手了
好
阿谢拉特
倒霉的时候
做什么事都会不顺的
拉古纳尔大人
是什么事让你犹豫不决
袭击村庄
掠夺钱财
不是我们北欧人的传统吗
在天上的天父啊
感谢祢每天赐予我们食物
就像祢赦免我们这些罪人
请你赦免我们的罪吧
不会受到任何诱惑
拯救我们远离邪恶
国家与力量及荣耀
都归祢所有
阿门
-阿门
爸爸
为什么我们要一直祷告呢
因为耶稣要我们这么做啊
耶稣说的话不会有错
如果不祷告的话会怎么样呢
那还用说
不信者当然是下地狱啊
是啊
地狱里会有一堆恶魔冒出来喔
妳很讨厌恶魔吧
恶魔好可怕
爸爸也很怕
但是会祷告的乖孩子
就可以上天堂
这点你们要好好记住
有点难想象呢
大家很快要去天堂或地狱了
我不希望到时候
一家人被拆散了
但是爸爸
为什么神要突然
对这世界进行审判呢
并不是突然
是很久以前就决定好的
就在耶稣复活的1000年后
也就是20年后
在神的审判下
坏蛋都会下地狱
这我知道
坏蛋就是丹麦人
是啊 他们是超级大坏蛋
神一定是知道
会有这样的人出现
听好了 你们要遵从耶稣的教悔
安
我去小便
怎么办…
恶魔好可怕
但是好漂亮
我又戴上它了
这戒指值多少钱呢
如果我现在付钱的话
神会原谅我吗
-来看看
-这一定…
这一定是恶魔的诱惑
我明明没有钱
本来就不该去市场的
像我这样的坏孩子
在审判日那天一定会下地狱吧
我们全家人
肯定只有我
没办法上天堂
戴在左手也很漂亮
那是谁
那是什么表情
我也要做…
你们刚刚没听我说吗
不当个乖孩子的话
神会来惩罚…
晚安
我来看看你们的晚餐
(祢充满愤怒)
(并完全舍弃了我们)
各位
快逃啊
这个村子已经被盯…
丹麦人要把这个村…
别大叫 臭神父
听到没有
闭嘴
好温暖
-感觉活过来了
-这房子是怎样
小孩还真多
你们是谁 突然这样进来
大麦牛奶粥和一些肉干
里面还加了洋葱
把可以当做武器的东西先收起来
好
好难吃 这你们吃得下去喔
住手
你做什么
怎么可以糟蹋食物
-妈妈
-你会遭…
妳没事吧
那个…用英格兰语怎么说
"把食物都交出来"
我想起来了
大叔 听我说
看这里
把食物都交出来
不然我杀了你
这个呢
来
只有这些吗
放这里
两个小孩算一个大人的话
这里有50人
也就是说过冬的粮食是50人份
不够分给104个战士吃
怎么办…
大家都被抓了
怎么办
神父
你是王子殿下的老师
也算是这个军团的客人
这次我就不跟你计较
但要是再有下次
我会当场杀了你
我本来就很讨厌神父
你…你们
是丹麦人吗
你们有人能听得懂我们的语言吗
拜托
分一半就好
至少分一半给我们吧
只要有一半
应该还有办法过冬
我们当中还有婴儿
求求你
有婴儿啊
那真是伤脑筋了
放心
我帮你们设想过了
不用担心过冬的事
真的吗 是真的吗
是真的
连明年还有后年的冬天
都不用担心了
我会让你们从烦恼中解脱
阿谢拉特
他们只是老百姓
让他们活着
他们也没有东西吃
只要有一个人脱逃
肯定会去告状
说我们在敌人的地盘上
我不能让这种事发生
如何 坑挖好了吗
好了 应该可以埋下62个人
阿谢拉特
这些人都是基督徒
那又怎样
为了王子殿下的安全
这是最好的方法
好了 还有谁有问题
没有了吧
好了 那么兄弟们
送他们上路
神啊
祢看到了吗
爸爸妈妈…爷爷
还有弟弟妹妹
他们都到祢身边了吗
果然我不能去祢的身边
没错吧
因为我…
竟然如此兴奋
居然…
居然…有这样的坏人存在
有不怕被祢惩罚的人存在
就像我偷戒指时一样
我现在…
也很兴奋