你还好吗
是谁
好高大
决斗要怎么办
他在说什么
什么决斗
决斗
现在不是睡觉的时候
他站起来了
(第19集 共斗)
居然还活着
看来你还能打
给你点时间包扎一下吧
少瞧不起人 要打就来啊
不 你这样没办法打吧
少啰嗦 谁需要你的同情…
你看吧
你…大叔
-过来
-让他去吧
谁去拿张椅子来
-让我看看
-一边去 秃子
你先处理你自己的伤口吧
-好了 让我看看
-别碰我
别这么激动
这是你的坏习惯
你要冷静
想想为了胜利
现在应该怎么做比较好
很久没打得这么尽兴了 托尔芬
我就依照约定
跟你说说你父亲的事吧
关于你的父亲
托尔兹的故事
《海盗战记》
你知道约姆战士团吧
我和托尔兹
是那里的大队长
他真的是强到不象话
他在这一般战士
都无法入团的军团中
得到了"战鬼"这个称号
首领席古瓦帝很欣赏他
于是把妹妹许配给他
那就是你的母亲 海尔加
约姆的首领…是我的祖父
没错
他同时也是我的大哥
也就是说 我算是你的叔公
他是老大的亲戚吗
不是吧
最后一战是在
挪威的霍伦加瓦格
当时我们战败了
在海战正激烈时
托尔兹落入海中
之后就再也没浮上来过
我当时还哭了
原本我还打算
要亲手打倒他的
但是托尔兹并没有死
(公元987年)
我最后见到他 是在约姆斯伯格
(约姆战士团大本营 约姆斯伯格)
是他是葬礼结束三个月后的事了
然后那家伙居然吓得半死
真的吗
巡逻的人走了 可以出来了
偷东西吗 你们两个
你们不知道这里是
战士团干部托尔兹的家吗
托鲁克尔
平时这种事我就当没看到
但我朋友才刚过世
最近心情差的很
托尔兹
你…
搞什么 你跑去哪里了
我们还帮你办了葬礼耶
好啦 你冷静一点
托鲁克尔
抱歉 让你担心了
仔细一看 这不是海尔加吗
怎么啦 夫妻俩穿成这破烂的样子
-那个 托鲁克尔叔叔…
-我就知道
只是掉下海 你怎么可能会死
-不好意思 叔叔…我们…
-你去见过大哥了吗
还没吗
好 我去把他叫起来
托鲁克尔 你听我说
我们进屋里说吧
怎么了
我不去见首领了
我们要离开这里
去做什么
明天再说吧
你不是才刚回来吗
我要离开这里
离开约姆战士团
你能忘记今晚见到我的事吗
什么 你说笑是吧
你就当作我已经死了
拜托你 托鲁克尔
我听不懂你在说什么
你怎么突然说这种话
我已经决定了
我不再参加战争了
就跟你说 我听不懂了
该不会鬼门关前走一遭
就吓到你了吧
大哥可是把你当作接班人耶
抱歉
你累了吧
总之今天就先吃饱睡一觉吧
我已经明白了
什么是真正的战士
所以 我不能再待在这里
你知道规矩吧
未经首领许可擅自离开
这可是死罪
这里是战士之都
只会打仗的你
要是离开 是能去哪里
去并非这里的某处
-托尔兹
-没事的
妳退后
你要保重 托鲁克尔
你的剑呢
不需要
等我醒来时
托尔兹他们已不知去向了
然后过了15年
这次我知道托尔兹
是真的死了
15年来我都在想着他
我发现问题不在肉体的生死
重要的是战士的灵魂
它的存在形式
他的灵魂去到了远方
是我还无法理解
我还无法到达
是个并非此地的某处
他在那里 一定已经成为
"真正的战士"了吧
托尔芬
他在冰岛是怎么生活的
告诉我吧
我才不要
什么 我都已经跟你说了耶
少啰嗦 谁管你
小气鬼 你不是不想说
而是说不出口吧
看你的眼睛就知道了
没有他眼中
那个不可思议的光芒
你说什么
你没从他身上学到任何东西
这事让你觉得很丢脸吧
等一下
放开我 小心我先杀了你
现在打起来 你绝对会输的
你看吧
你的胜败 攸关我的生死
所以我来教你
如何打败那个怪物
我听你在屁 秃子
你要是有这种方法
为什么不自己去跟他打
战争不是在玩象棋 小子
不是把对方将军吃下来就赢了
但现在不一样
他说只要打赢他就让你走
他很重视战士的尊严
一定会遵守决斗的约定
回想一下你战斗的目的
不是想在决斗中杀了我吗
只要现在就好
让我来当你的参谋
这是为了
让我们两个都能活下来
《海盗战记》
真想看看老大决斗
如果要死
我也想死在跟老大的决斗中
然后就可以抬头挺胸的
去瓦尔哈拉了
他跟我们是不一样的
他一定是雷神索尔的化身
如果老大是索尔神的话
库奴特王子就是芙蕾亚神了吧
那不是女神吗
你看 前面是芙蕾亚女神
会痛吗 托尔芬
阿谢拉特是不是叫你放弃
对我投降啊
小鬼 别逃啊
太不干脆了吧
你这是什么样子
拿出尊严战到最后啊
你想毁了托尔兹的名声吗
可…可恶
托尔芬 现在要忍耐
让他自己去接近你
我记得是摩尔顿的战役吧
当时的战况很惨烈
毕竟连那位托鲁克尔都受了重伤
一瞬间…
虽然只有一瞬间
但我确实看到了
那无敌的托鲁克尔倒下的瞬间
很好
让他以为我们无计可施了
怎么了 托尔芬
连逃的力气也没了吗
还真是失望
我还以为你会有点骨气
位置不错
干得好 托尔芬
好无聊的结局
真丢脸
只会逃来逃去
没错 托鲁克尔
来给他最后一击吧
再来就是…
把握那一瞬间的机会
他的弱点就是…
老大
笨蛋 居然连武器也不拿
托尔芬 右边
杀了那个小鬼
可恶
去死吧 小鬼
给我住手 混账东西
你们这群人
-竟然想丢我的脸
-但是 老大…
竟然来破坏我的决斗
阿斯给特 你说…
何谓战士的骄傲
你可以恨我
但我要杀了那个小鬼
你要杀我就杀
但你要活下来
除了你
还有谁能控制这500头野兽
到此为止了
不要再打了
不然在这场战争中死去的人
就白白牺牲了
怎么会…
全都死光了吗
我们阿谢拉特军团…
大哥
你还活着吗
叔叔…你是谁
大哥…
真亏你们能毫不厌烦
居然可以相互厮杀成这样
管你是王族还是神明
都没有权利插手决斗
退一边去吧 大小姐
我看不出来现在是在决斗
如果你是他们的领袖的话
就展现你的骄傲和决心吧
少啰嗦
这种事不用你说我也明白
放开托尔芬
这场决斗是我输了
老大你还没输
你只是被我们搅局罢了
闭嘴 混账东西
是我输了
别再让我丢脸了
阿斯给特
你们都听见老大的命令了
真是不爽
活了50年
从来没像今天这么不爽过
拿酒来
秃子 趁现在快走吧
要走你自己走 我要留下
什么 你以为
我是为了谁才拼命的
安静看着吧
然后呢 现在是怎样
王子大人
你是特地跑来劝架的吗
我需要雪橇和食物
还有 托尔芬和阿谢拉特
是我的随从
我要带他们走
你傻了吗
有哪个猎人会让猎物溜走的
把我抓起来
拿我去要挟斯韦恩王
你是这么打算的 没错吧
没错 王子大人
你是诱饵 是人质
也是摇钱树
放弃王子吧
现在不是想这些的时候
安静看着就对了
给我退下 人渣
我不会逃跑的
这么短的时间
你变得伶牙俐齿了
发生什么事了
我们昨天在村子
发现了拉古纳尔的尸体
托鲁克尔
我没有被当成人质的价值
因为…
我的父王
根本就不爱我
父王想将王位传给大哥
哈拉尔德
我不过是大哥的后备
但这一点刺激到了家臣的野心
也开始危及到王国的根基
我的存在
成为了父王的隐忧
也就是说 斯韦恩王
希望我能杀了你吗
比起暗杀 战死沙场
是最妥当的办法
父王也不用背上噬子的骂名
如果我让你就这样离开
你打算去哪里
去根兹伯罗的军团大本营
我要去找父王算账
你觉得你有胜算吗
太天真了吧
我只是做了该做的事
反正 我这条命死不足惜
我啊 听过太多人说过
"死不足惜"这种话了
大部份都是嘴上说说
给他一拳就会哭着求饶
你也是这种人吧
令人讨厌的眼神
我有看过这种眼神
你们用这样的眼神
到底在看些什么
-怎么了
-怎么都不说话了
兄弟们
就算是我
也有过一件令我后悔的事
那就是
"当时为什么没有跟托尔兹走"
要是当时跟他走的话
我就能知道
"真正的战士"的答案是什么了
没差
反正一样是要和斯韦恩王开战
好 我决定了
我就来助你一臂之力
什么
我要跟你一起走
接下来你会做些什么事
你会成为什么样的人
我很想看看
但要是你做出不象样的事情
我会立刻杀了你
好吧
今天开始
你就是我的随从了
那我们呢
如果老大要跟着王子的话…
那个家伙 他还在啊
库奴特殿下
杀死拉古纳尔大人的凶手就是我
请您赐死我吧
但要是您饶我一命的话
我愿赔上这条性命
助您一臂之力
你要连拉古纳尔的份一起努力
这是对他的吊信
是 属下遵命
想跟我走的人就来吧
我要把斯韦恩王
从王位上拉下来
你是怎样 不要学我
谁要学你
我比你先加入这个阵营的好吗
总之 好好相处吧
虽然你的部下被我杀光了
但事情过了就算了吧
事已至此
也只能这样了吧