《海盗战记》
(第12集 对岸之国)
还钓的到鱼吗 老人家
这里的鱼也差不多要过冬了吧
钓不到也没关系
我的本业是船夫
你们是丹麦人吧
虽然英格兰语说的蛮溜的
但还是能听出一些口音
和我祖国的口音很相似
要到对岸的话 需要多少钱
银币2枚
没有的话 拿酒来付也行
还有就是…
要把你们所有人载过去的话
不知道要花多少天
不 只要送这封信过去就行了
还以为能大赚一笔 太可惜了
那么 这封信要交给对岸的谁呢
交给任何一位元老 要尽快
就说是里狄亚之子
阿谢拉特写的信
我明白了
我会尽快的
阿谢拉特
阿谢拉特 你在不在
拉古纳尔大人 请你安静
为什么停在这里
我们会被托鲁克尔追上的
"顺风耳"在工作时
绝对不能发出声音
顺风耳
表伦 叫那个栗子头不要说话
顺风耳 情况如何
徒步和马匹的行军声
比昨天更接近了
数量嘛…
大约是500人
他们紧紧跟在我们后面
大概是一天的脚程
真的假的 顺风耳
昨天你不是说是两天脚程的距离吗
你怀疑我的耳朵吗
动作还真快
看来对方是急行军了
这样看来 再过几天
他们就会追上来
你们全都安静
是马 在山丘上
有两匹
我们的行踪已经被掌握了
你打算怎么办
要迎击的话 要趁现在摆好阵型
不行 打不过他的
我们不是他的对手
但这样下去的话…
我已经去找救兵了
在援军来前 我们只好到处躲了
-什么
-援军
(公元1013年 11月)
(英格兰西部 塞文河下流东岸)
有援军会来吗
这里是敌军的正中央耶
这是阿谢拉特说的
他有对我们说过谎吗
这倒是没有
-但最近的友军要塞是哪里
-应该是莱斯特吧
不是吧 从那里过来要花两星期耶
这样援军赶得上吗
而且 就算援军来了
这样功劳不就要平分了吗
阿谢拉特不是说
要只靠我们100人来干吗
手好酸
好想坐船
是啊 如果有船就好了
怎么了 有什么事吗
大家都很心浮气躁
你去跟他们好好说明一下吧
就让他们这样吧
心里焦急的话
行军脚步也会快一点
还有什么事
没事的话 你也快去睡吧
你这几天 感觉不太对劲
你在想什么
是因为看到了王子的脸
没错吧
我当坏人已经四十几年了
对方是什么样的人
是大人物 还是小人物
是聪明人 还是笨蛋
我一看对方的脸就能知道
我一看到王子的脸
我就知道了
"他不是当王的料"
毕竟他长得很女孩子气
但他还只是个孩子
是啊 说的也是
他还年轻 还有很多的路要走
-很多的路…
-好了 兄弟们起床
准备行军
再拖拖拉拉的话
托鲁克尔就要追上来了
什么
不会吧
天都还没亮呢
嗨
你睡着了吗
没有
-嗨
-你好吵 闭嘴啦
不说话的话 我好像会睡着
不妙了 阿谢拉特
敌人接近了
我知道了
这样下去 我们会被追上的
我知道了啦
我们就快抵达与援军的会合地点了
你看 就是那里
-那个…
-就是 援军吗
-只有两个人
-不会是雾里的魔鬼吧
居然是军团长亲自来迎接
非常抱歉
好久不见了
阿谢拉特
《海盗战记》
所以 那些船
就这样载着他们渡河了吗
知道是哪里的船吗
这我没看得很清楚
因为当时的雾太浓了
我想那应该不是北欧人的船
船首没有龙头
那些船感觉不太一样
我记得船上有画眼睛
在船头这样瞪的大大的
听起来应该不是斯韦恩王的船
不管怎样 已经无法
继续追纵托尔芬他们了
似乎有点太小看他们了
想不到塞文河的对岸
居然有人能接应他们
对岸那边有人背叛英格兰
投靠了丹麦吗
笨蛋 你什么都不懂
说什么背叛 河的对岸
根本就不是英格兰的领土
那是叫做"韦尔斯"的土地
韦尔斯
是位于英格兰西部的山岳地带
险峻的山势造成资源匮乏
适合耕作的平地不多
和英格兰相比
是较为贫瘠的土地
自从脱离罗马的统治后
就再也没出现能统一该区的国家
许多小国群雄割据的状态
就这样持续了数百年
而响应阿谢拉特支持请求的国家
就是其中的一个小国
(韦尔斯 摩根库格王国东部)
你做的好啊 阿谢拉特
如今托鲁克尔肯定在对岸
恨的牙痒痒吧
再来只要经由海路
我们就能回到根兹伯罗了
不 接下来还是要走陆路
你在说什么
那里不就有船吗
你不能用大国的角度来思考
对这国家来说
这三艘军舰是珍贵的战力
他们愿意帮你摆脱托鲁克尔
你就要谢天谢地了
要不 两艘也行
-挤一挤 应该也能坐100人
-不可以
你再说这种话
我就把你留在这里了
你是要我们在韦尔斯用走的吗
你疯了吗
这地区的人很痛恨我们吧
我不能让殿下暴露在危险之中
是老鹰
飞得这么低
拉古纳尔 去把牠抓来
那个 殿下
我们现在在谈重要的事情
就这样北上
总比被托鲁克尔追上好吧
至少这个国家是自己人
如果你还担心的话
托尔芬
我让他去陪着库奴特殿下
你是那个时候的…
别擅自做决定
他虽然个子小 但功夫高强
也和殿下年纪相仿
应该会处得不错吧
打声招呼吧 托尔芬
笨蛋 你没事瞪人家做什么
这也会有回报吧
知道啦
等到了根兹伯罗 我就跟你打
阿谢拉特 准备好了吗
是 马上就好
真是的 忙死了
这位是摩根库格王国的将军
古拉提亚努斯大人
他会为我们领路
虽然看起来面相凶恶
但神情不错
军团长大人 这位是我的部下
这一位才是库奴特王子殿下
眼里毫无生气
他真的是下任的英格兰统治者吗
什么 你太失礼了吧
我们愿意帮助
丹麦王子脱险的理由只有一个
那就是必须签署
对韦尔斯的不侵犯条约
这全要看你的决定
王子 你得在此表态
说当你成为英格兰王之时
绝对不会出手干预韦尔斯
是 属下知道
殿下是这么说的
"如果贵国愿意提供三艘军舰…"
我在问王子本人的意见
什么
算了 之后再说也行
我会先将文件备齐
快点准备出发吧
这家伙也太傲慢了吧
居然这么瞧不起人
以为自己可以跟殿下平起平坐吗
这些乡巴佬
行军行军…
老是在行军
这次居然是走山路
走山路总比被托鲁克尔追上好
我们来聊一些轻松的话题吧
像是什么样的话题
那当然是斯韦恩王的奖赏啊
我们可是从托鲁克尔手中
救出了王子殿下呢
我希望他可以送我一座农埸
我想要一把很帅的剑
还是黄金比较好
没有什么东西比金子更棒了
那倒是
我听说国王的寝宫里
有从世界各地抓来的百名美女呢
快来嘛
看这边
想想就兴奋
其他还有什么
神父啊
你待过王宫对吧
王室里都有哪些东西啊
这个嘛…
好像没有什么有价值的东西
不是吧  也没有美女吗
这个嘛 女性的奴隶倒是不少
居然说的事不关己
你对女人没兴趣吗
倒不是这样 比起我所追求的东西
钱财和美女根本微不足道
请你告诉我们吧
那是什么东西
是"爱"
什么 爱吗
是的
那是什么东西 听都没听过
那个我知道
似乎是流传在基督徒间
类似咒语的东西
不是吃的吗
换成银子的话 会是多少钱啊
它无法用银子来衡量
就是爱赋予银子价值
没有爱的话 财富和美女
一切将毫无价值
赋予它们价值吗
不懂他在说什么
银子不是自有它的价值吗
讲这种文诌诌的话
一定是在扯淡
-别理他
-真是的
神父
刚刚的事 再继续说吧
我想多了解一点
我们即将进入
布雷克尼奥克王国的领土
不用担心
我已经和他们打过招呼了
谢谢你的帮忙
这不是为了你们
是因为利害关系一致
一直以来 韦尔斯各地小国
就对英格兰的侵略感到苦脑
如果你们丹麦人可以牵制他们的话
对我们而言 不无坏处
王子殿下应该会答应的
他是你的国王吗 阿谢拉特
他的血统无庸置疑
接下来呢 只能期待他的未来了
虽然他可能无法成为
我心中的偶像那样
但以他的条件
说不定这样正好
我们是骄傲的
不列颠尼亚后裔
不可能去服从丹麦王的
古拉提亚努斯大人
你至今还相信那个传说吗
阿托利斯公
将会从西方的阿瓦隆回来
然后复兴古代不列颠尼亚的传说
阿谢拉特
你确定吗
顺风耳是这样说的
你终于来了 丹麦的王子
他们是布雷克尼奥克王国的使者
辛苦你们前来迎接了
请等一下 古拉提亚努斯大人
被发现了吗
你怎么知道
我有个耳朵很灵的部下
但已经来不及了
你怎么了 托尔芬
-再来
-好了
可以了
站起来 快点
走了