我看得到
没问题
只要看清楚 就能闪过去
只要不被打中
他拿什么武器都没用
很好 小子
加油啊
那小鬼挺厉害的
他给了老大一刀
像这种小鬼最难缠了
很久没看到这么精彩的对决了
可恶 砍不下去
-他里面还穿着一件锁子甲
-我很喜欢这件衣服说
你不怕我的斧头吗
很有胆识
这一点是托尔兹遗传给你的吧
大块头
你是我爸爸的什么人
他什么都没跟你说吗
他还真是无情
我只听说他好像是贵族出身
出身贵族的是海尔加
托尔兹是以剑术成名的
什么
想知道更多吗
想吗
想知道的话
那就想办法让我尽兴吧
来啊 托尔芬
要尽兴是没问题
但我没办法保证
会留你一条能说话的命
真敢说啊 小鬼
肚子好痛
他要对老大手下留情耶
那就拜托你了
笨蛋 他是笨蛋啊
有什么好笑的
托尔芬是我认可的战士
不准笑他
托尔兹比我还强
向我证明你是他的孩子吧
托尔芬
《海盗战记》
这个蠢小子
居然回来找死
王子他现在怎么样了
他去你那边了
(第18集 摇篮之外)
抓住他的脚
在那边
在附近…
有战斗的声音
已经打够了吧
你们没别的事好做了吗
给我安静吧
我不想张开眼睛
让我继续睡下去吧
让我就这样…
睡下去…
殿下…
库奴特殿下
拉古纳尔
你还活着…
这…是在做梦吧
拉古纳尔
是的 我是来向您道别的
你要走了吗
留下我一个人
我孤身一人
能在这样的世界活下去吗
你觉得我做得到吗
其实…
做为负责教导您的人
我真的很失败
当时我没将您视为贵族
而是以一名平民的身份
将您当作是我
这农民的孩子般教育
既便明白这并非陛下所愿
请你原谅我
这有什么不对
你比父王陛下
更加了解我想要什么
其实 我根本不想出身在王室
如果…
我是你的小孩 那该有多好
不知道…会有多幸福
殿下
我真的很高兴
你不要走
我喜欢你
有些事情 要失去后才能明白
您应该已经发现了
-拉古纳尔…
-我只是一场梦
-等一下
-梦也该是要醒了
别走…拉古纳尔
回来
回来啊
您要保重 殿下
拉古纳尔…
别怕 大家一起上
身体有哪里痛吗
那群人
正为了争夺殿下而战
您将成为胜者的奖品
你身为神父
不去阻止他们吗
要阻止什么
想死人就让他们去死吧
可恶
我做了个梦
梦到了拉古纳尔
他来向我道别
他连死后都还是那么忠心
在这世上
已经没有人爱我了
那是相当大的领悟
但很可惜
拉古纳尔大人对您的心意
那是爱吗
他为了您的安全
曾对62个善良村民见死不救
殿下
爱…是什么
不过啊
这些人真不够看
想找个强劲的对手 真的很难
到底什么时候 才能去瓦尔哈拉
老大的决斗还在打吗
-怎么可能
-平常不是都秒杀吗
那为什么这么热闹
我去看看
-我也要
-怎么回事
-杀了他
-老大
-臭小鬼
-别逃啊
不是吧 老大他…
一直挨打 被那个小鬼
很好 托尔芬
能和你交手的人
在我手下应该不超过五个
是跟之前一样的锁子甲
要针对手脚肌腱下手才有用
在伦敦时攻击他的要害
让我吃了不少苦头
要封住他的行动
才能给他最后一击
不过啊
你是很强 但你的剑术
该怎么说…
感觉很普通吗
以一位十足的战士来说
好像还少了什么东西
那被我这不成熟的战士
打成这样的你又是什么
是啊 我也不成熟
我以为跟托尔兹子交手
可以从中学到些什么
我问你 托尔芬
你是怎么想的
真正的战士
是什么
你问我爱是什么吗
你是说拉古纳尔对我的心意
不是爱吗
是
那我问你
如果拉古纳尔的心意
不是爱的话
那有谁能展现真正的爱
就在那里
您看
他已经死了
比任何活着的人
都还要美丽
那可以算是爱
他已经不会去恨 也不会去抢夺
他将会被遗忘在此地
他的肉身 将会分享给野兽及昆虫
就这样被风吹雨打
却连一句怨言也没有
死亡…
才能成就人类
可恶
你不知道啊
别在意
我本来就不期待你会知道
竟敢耍这种小手段
你是说 爱的本质是死亡吗
是
那么父母对子女
还有夫妇之间
拉古纳尔对我的那些心意
那些又是什么
那是差别待遇
那就和为了谄媚国王
而鞭打奴隶没什么两样
对拉古纳尔大人来说
王子殿下比谁都还要重要
我想这可能更胜于
他自己的性命
他全心全意保护你的这份心意
是差别待遇
是吗
我懂了
就好像 云雾消散一般
-真是的
-被看穿了
好痛
可恶
还是太浅了
我渐渐懂了
这个雪
是爱…对吧
是的
这片天空…
那颗太阳…
这吹来的风…
这阵雾…
这群山…
可是…
怎会如此…
这世界…
神给予的世界明明如此美妙
但人类的心中…
却没有爱吗
我们之所以成为这样的生物
是因为遥远的祖先背离了神明
进而犯下了罪孽
我们人类
被赶出了乐园
他去哪里了
你们看
用脚的弹力将我的力道减弱了吗
不错嘛
-他在那里
-好厉害
他死定了吧
真不愧是老大
可恶
已经无计可施了吗
《海盗战记》
看来胜负已定了
但是…
这可不妙
他已经不正常了
殿下 您还是快逃吧
正常
这世上还有谁是正常人
大家都一样
都是一样的
无论是谁
没人懂什么是爱
不懂生存的意义
也不懂死亡的意义
连自己战斗的意义也不懂…
殿下…
够了
我受够了
得到了智慧
却失去了什么东西
还是最重要的东西…
而且…
还是在有生之年 都得不到的东西
无法得到…
既便如此…
既便如此 还是要去追求吗
天父啊
可悲的战士
距离爱最遥远的人
被逐出乐园之人
你们受罪的苦痛
除了死亡以外
没有其他终结的方法吗
我们人活在世上
难道只是为了不断受到考验吗
天父啊
祢所给予的考验
拯救不了这个人的灵魂
天父啊
我不再祈求祢的救赎
若祢不肯给予的话
我们只好亲手
把这土地
再次变成乐园
王子
好痛
王子 您没事吧
还不住手 笨蛋
停止这没有意义的争斗吧
没有意义…
你伤得很重
还好吗
可恶
太大意了
别动 你肚子被刺中了
威里巴多
帮他处理一下伤势
我去把马抓回来
那个你 过来帮忙
殿下…
我看到奇迹了
闭上嘴 快帮他治疗吧
等一下 王子
你要去哪里
我要把你交给托鲁克尔军
不然的话 我的伙伴都会…
我本来就打算去找托鲁克尔
不借用他们的雪橇的话
是无法搬运伤员的
什么 你在说什么傻话
你以为我是为了谁被打成这样的
这个笨蛋
你要是被托鲁克尔抓住的话
这一切就毫无意义了
意义
你跟我谈意义吗
你说的是你们的战斗吗
这种战斗一点意义也没有
所以别再死人了
战士啊 成为我的家臣吧
我来告诉你们
谁才是该与之作战的对手
你们的战斗
还有你们的生死
由我来付予意义吧
这才是
国王的责任