抱歉 我没刺中要害
我马上给你个痛快
阿谢…拉特…
我想…跟你成为朋友…
当然了 表伦
你是…
你是我…
唯一的朋友
送我一程吧
好了
让你久等了 小鬼
来吧
我来陪你玩玩
《海盗战记》
(第22集 孤狼)
可恶
跟以往不一样
怎么样 你认为谁会赢
王子
要来赌吗
谁赢都无所谓
我会在其中一人死前
阻止他们
别这么说嘛
像这种高手之间的决斗
可是没什么机会见到的
那么
你认为谁比较强
我吗
这个嘛
应该是阿谢拉特吧
我用1磅银子赌他会赢
我不跟你赌
为什么你会这样想
就是 凭感觉吧
托尔芬不是打赢过你吗
难道阿谢拉特比他还厉害吗
王子你啊 是不是在小看我
你的意思是我是这三人之中
最弱的人吗
这怎么可能
强弱这种事
不是这么简单就能决定的
就是无法用胜负去界定这个顺序
所以才会有趣
我没兴趣
你果然是个女人吧
怎么了 托尔芬
来啊
我想在风雪变大前结束
真拿你没办法
如何 这样你就容易下手了吧
来吧 小朋友
如何
你还没搞懂吗
为何会变成这样
我要修正刚刚的发言
这根本就算不上是决斗
阿谢拉特完全掌握了
托尔芬的习惯
他们都在往死里打
这两个人为什么要决斗
不知道
我没有问
真是的
这小子一点长进也没有
打赢托鲁克尔就跩起来了吗
真是令人生厌
住手 到此为止了
以为只靠单手就能赢过我吗
难得我今天心情不错
住手
够了 他已经昏过去了
你已经赢了
真的跑去阻止了
托尔芬
听到了吗 决斗结束了
是你输了
住手 已经结束了
什么…你…
你刚刚昏过去了
他已经给了你最后一击
等你右手好了
再来挑战吧
右手好了也是一样的
他会输不是因为受伤
是因为他太蠢了
平常你都会思考后再出手
但只要火一上来
就什么都顾不上了
我从你的眼神
就知道你要砍我的脖子了
动不动就发飙
在那边大叫
拿着武器乱挥
那是很蠢的作战方式
真是的 你们这些人
一点美感也没有
表伦说的没错
我最讨厌战士
尤其是北欧战士
还有维京人
我杀的第一个人
就是北欧战士
他是个毫无美感的男人
他是我的父亲
小鬼
我来帮你上一课
如何杀死可恨的对手
《海盗战记》
-好烫
-手不要发抖啊
小心后面
生下我的母亲是个奴隶
我的母亲生了病 无法工作
当我懂事后
就在打铁厂和马厩工作
身上总是沾满了灰尘煤屑
身上不是黑一块 就是白一块
所以被人取了个绰号
"阿谢拉特"
是"满身灰尘"的意思
沃拉夫大人回来了
听说他又打了场大胜仗
父亲是日德兰的豪族
-沃拉夫大人
-欢迎回来
喜欢喝酒以及女人
还有杀戮
就跟那些维京人差不多
听说他到处生下
像我这样的小孩子
但只有生室所生
较为年长的小孩 才会取名字
除此之外的孩子
他应该连长相都不记得吧
听说我母亲年轻的时候
是父亲很喜欢的奴隶
但自从她生病后
就被当作狗一样地对待
辛苦的生活
对我来说是理所当然的
但母亲似乎不是这么想
母亲总是跟我说着她的祖先
英雄阿托利斯的故事
同样的故事 她说了好几遍
听说那是500年前
保护母亲故乡的传说将军
母亲相信传说中的英雄将会复活
会有人来解除她的病痛
和解放她的奴隶身份
因为她说了很多次
我也开始相信这个传说
在西方大海的另一边
有个常人无法抵达的遥远之地
有个英雄阿托利斯
所居住的乐土
是个和平富饶
并且长生不老的理想乡
听说英雄会在该处
治疗战争时所受的伤
总有一天
他会带着千军万马而来
杀光这些蛮族
平定这个世界
我母亲的族人
一直都在等着这一刻
而这一等就是500年
英雄始终没有出现
不过你们仔细想想
如果祖先真的
住在这么好的地方
那为什么还要回来这个世界
于是到了我11岁时
母亲终于发疯了
妈妈
好死不死
她似乎将刚好路过的父亲
当成是英雄阿托利斯
在那一瞬间我就明白了
如果这时候
阿托利斯不来救我母亲的话
那他将永远不可能出现
你们两个小鬼懂吗
必须有人出手才行
管他是神还是英雄
总得要有人出手
很不可思议
明明是第一次握剑
但我很快就习惯了它
我很清楚该怎么去挥剑
这也说明了 我的体内
就是流着这个混账的血
真是令人难过
不由得落下了眼泪
我问你
你是这女人的小孩吗
是我的小孩吗
是的
你很有资质
从今天起 你就搬来我这边住
我当然知道他不是
一个11岁小鬼就能对付的人
但至少 成功地让他注意到了我
我在他身边应对得很好
不曾中断武术和马术的锻炼
和那些同父异母的大哥们
也相处得很融洽
-不错嘛
-变厉害了
我总是将父亲捧得高高在上
我是个绝不会忘记
是他让我脱离奴隶生活的儿子
而周围的人也开始将我
视为父亲的儿子了
这个行动
花了我两年的时间
我的目标有两个
一个是父亲的大意
另一个就是遗产的继承权
我真想让你们看看
父亲当时那付"为什么"的表情
我用的是哥哥的剑
是从跟父亲不和的大哥
那边偷来的
其他大哥把他当成了凶手
将他处以私刑
真是一群单纯的家伙
既单纯又龌龊
除了满足自己的欲望以外
就什么也不会
像那种没有美感的家伙
不断地出现
而且还不停地扩张势力
怎么杀都杀不完
不管是阿托利斯
还是诸神黄昏
还是最后的审判都无所谓
真的要发生的话
就快点来吧
不过 到那个时候
我应该也已经不在了吧
好了 我说太久了
简单地说吧 托尔芬
你花了十年都还打不倒我
只能说明你是个废物
少…少啰嗦
我无论如何都要杀了你
我一定要杀了你
真是的
说来说去都是这一句
像只拿出食物
就在身边跑来跑去的狗
你的态度是很值得赞许
我只要答应你
打场闹剧般的决斗
你就会连托鲁克尔
都敢去招惹
你就是这么便于使唤
真是的
这也得 感谢托尔兹才行
站住
给我站住
够了
少啰嗦…
闭嘴
现在先专心养伤吧
站住…
还不住手
真不象话
你身体都僵硬了 表伦
为什么 你会找上我
你是英雄的后裔吧 阿谢拉特
也有才气
你没想过自己自立为王
来改变这个世界吗
别开玩笑了
我没听到我刚刚说的话吗
您才适合成为国王
比我和斯韦恩王还适合
我看脸就知道了
我只不过是个维京人罢了