《海盗战记》
(公元1014年 诺桑布里亚地区)
(约克 宫廷会议当天)
里面是什么
是 里面是红酒
来了好多士兵
(第23集 误算)
那当然了
今天会有很多族长会来这里
是吗 所以这些
都是族长他们要吃的吗
真的吗 你竟然这么说
-这样没关系吗
-就是啊
大哥完全没有发现啊
他就是这样嘛
前几天的事 你怎么看
你是说王子殿下
暗杀未遂的案件吗
虽然可怕
但不能掉以轻心
看来陛下果然
比较看重哈拉尔德王子吧
库奴特一派肯定不是滋味吧
你说得太大声了
这些只不过是传闻罢了
是不是该改变阵营了
不 现在库奴特殿下阵营里
有那位托鲁克尔
这足以补上拉古纳尔的损失
但是托鲁克尔大人他不懂政治
库奴特大人恐怕控制不了他吧
说起来 还有另一个人
加入了库奴特殿下的阵营
我记得 好像叫做阿谢拉特
是"满身灰尘"的意思
是没听过的名字
各位诸候 请起身
国王陛下及王子殿下入场
好多好吃的
托尔芬呢
不晓得
安全方面 您不用担心
应该没有人会蠢到
想在这里刀剑相向吧
还不走快一点
别慢吞吞的
真是个蠢小鬼
干什么
搞什么 居然是个小鬼
你给我站住
竟敢你的脏手碰我
这小鬼是怎样
我们在跟你说话
回话啊
你瞧不起人是不是
洗把脸吧你
你…
让开 不要挡路
一群笨蛋
怎么又是你
晚点再来决定你的罪则
居然在这么忙的时候搞事
这样好吗
我不是听说他是殿下的人吗
殿下现在正在出席宫廷会议
他的护卫怎么可能在路上乱走
丹麦国的诸位族长贤臣
感谢大家今天齐聚一堂
实现了多年以来的心愿
这片英格兰的大地
现在终于落在了我的统治之下
这些都是诸位奋战的结果
另外 老友托鲁克尔
也在吾儿库奴特的努力下
有如众神加持般
回到我军帐下
让我不喜自胜
你终于回来了 库奴特
为父相当高兴
从今天起
你来统治麦西亚
跟为父一起
在这里建立一个美好国度吧
托鲁克尔
请你务必协助吾儿
这是我的请求
好
麦西亚…
居然把英格兰
最富庶的地方给了他…
看来那真的只是传闻罢了
这还很难说
可能就因为传闻是真的
才会这么决定的
对于诸位 也会论功行赏
在下一个战场 爱尔兰
也期待各位的奋战
过去在爱尔兰
有位当地战士
布莱恩波尔
曾经让先王哈拉尔
吃了不少败仗
我赢了
国王的反应不出我所料
这表示他无法应付我的策略
要比智慧的话
主导权可是在我身上
弗洛基的表情真是不错
虽然对你很抱歉
但今后你就要落入下风了
这场对决将由我来主导
人选也备齐了
我做得到
不过 各位
我必须告诉你们
在这片土地上
还有一些不知天高地厚之人
我曾派使者过去
向他们表示亲近
然而
他们居然两度杀害了使者
如果有任何会破坏
这片和平的因素存在的话
我们必须全力将其铲除
韦尔斯
我要让那些人
见识何谓真正王者的力量
我们在明年春天 举兵出发
你们要做好准备
起来
你没听到吗
有人来找你
库奴特的手下吗
赶他走
怎么可能是殿下的使者
他是个船员
托尔芬
《海盗战记》
我听说有个长得跟你很像的人
被抓来了这里
我吓了一跳 托尔芬
跟你无关吧
已经11年了吗
你经历了多少风雨
如你所说
我真的不了解
只要他还活着的一天
你的心就无法平静
如果你认为还不够的话
那肯定就是如此了吧
但是
如今我还记忆犹新
雄雄燃烧的炉火
那沸腾锅物的香味
托尔兹
海尔加
悠瓦
以及
你那稚嫩的笑容
以前我跟你说过
在布拉塔利
我被浮冰困住的事吧
当时食粮消耗殆尽
船只也被压毁
6个同伴 全都死了
即便如此
我还是持续在冰原上走着
你知道这是为什么吗
无论是多么恶劣的海相
无论是多冷的海水
船员都要和大海战斗
如同战士一般
赌上自己的荣耀
托尔兹死去的那天
你下落不明的那天
我以我的荣耀立誓
所以 托尔芬
说这些话不是为了你
而是为了我自己
无论如何
我都要将你带回故乡 冰岛
这是我对托尔兹的吊信
接下来有请
什勒斯威格的诸候
艾利克之子 利瓦尔大人
请上前
对于您立下的战功
陛下赐与您银两及领地
您要心怀感激地收下
我看他没什么反应
就在刚刚的一瞬间
他听到韦尔斯的事
脸色整个变了
说不定在韦尔斯
有他的弱点
请陛下留心
别狼吞虎咽的好不好
难看死了
我这是对丰壤之神表达敬意
你还想继续长大是不是
可恶
怎么回事
你想做什么 斯韦恩王
他知道我和韦尔斯的关系吗
不 这不可能
我不曾对弗洛基说过
就算他知道
也不可能只为了对付我
而全军动员
那么 这果然是个巧合吗
不对 现在不是想这个的时候
重点是明年春天
韦尔斯将成为一片火海
可恶
快想办法 没时间了
在春天之前我能做些什么
将王子拱上位 起军叛变吗
不行 能用的兵
只有托鲁克尔的500名士兵
战力差太多了
要拉拢其他将军
也还需要时间
那么煽动英格兰人呢
不行 这样一来
韦尔斯一样会成为战场
不能往开战的方向去思考
而且说不定
国王会趁乱做掉王子
故乡…
事到如今…
在遥远的西方
在大海的另一端
有个树上满是果实
草原随风波动的新天地
去文兰吧
托尔芬
回去故乡 安顿好后
我们一起去那里吧
为什么…
你不是也说了吗
说托尔兹也一直想去那里
托尔兹为了远离战争
而来到冰岛
如果他还活着的话…
他也一定会去文兰的
那里没有战火和奴隶
每个人都能平静地生活
是块富饶温暖之地
我们去建立新的家园吧
在文兰的话
只要在文兰 一定没问题的
对了
说到这个韦尔斯
你之前被我追杀的时候
你不是逃去那边吗
这其中到底有什么关联
为什么韦尔斯人
要包庇你这个丹麦人
我母亲就葬在那里
那个地方…
是我的故乡
我的国家
虽然土地贫瘠
但人民都很自豪
是我母亲深爱的土地
这样啊
这该怎么说才好
还真是令人遗憾
你可别说溜嘴了
我知道
库奴特殿下随从
沃拉夫之子 阿谢拉特大人
请上前
真是的
我这个人
为什么老是…
在关键的时候不走运呢