(公元1014年 1月)
(英格兰东部 根兹伯罗近郊)
这肯定是托鲁克尔的计谋
不然我想不出其他可能性
可…可是弗洛基大人
-根据达比传来的报告…
-左翼人太少了
别小看那500名土兵
对方可是那个托鲁克尔
弗洛基大人 要是报告属实的话
您的举动就太过不敬了
怎么可能
那个库奴特殿下怎么可能
带着托鲁克尔一起回来
绝对不可能
弗洛基 是要打一场吗
我可以奉陪
注意你的言行 托鲁克尔
我要回来的消息
几天前应该有使者回报了才对
弗洛基
现在却让全军全付武装
你是这样迎接我的吗
不…小的不敢
阿谢拉特
为什么你会在这里
你是聋了吗
是
我现在是在问你
是不是想对丹麦王室造反
不…不是的…
我…我们约姆战士团
收到敌军来袭 这项错误情报
属下…深感抱歉
你去跟陛下报告
我傍晚时会去见他
这次不要误报了
是
到底发生什么事了
简直像是换了个人一样
《海盗战记》
(根兹伯罗城 市内)
(丹麦军 大本营)
你们边走边听我说
现在还不能动手
(第20集 王冠)
在这军中支持我的人不多
动手的话
我将会被当成叛徒
需要时间做些准备
托鲁克尔
虽然你曾经背离丹麦军
但你在战士间还是很受欢迎
你去跟各部族的首领混熟
修复一下彼此的关系
所以你的意思是
你要出钱让我请人喝酒吗
也要请其他首领喝 快去吧
这命令太棒了
跟着你果然是正确的
我们走
阿谢拉特跟我一起去晋见陛下
我想听听你对他的看法
是
还有就是今后的事
你会如何计划
是
以短期为主
我认为暗杀是不错的选择
你的大哥哈拉尔德王子殿下
现在远在丹麦本国
现在是好机会
要是现在国王驾崩的话
英格兰远征军的最高指挥官
就会是殿下你了
这个时候
就需要搞一个暗杀凶手出来
托尔芬
今后除了护卫
也有其他任务要交给你去办
拜托你了
别命令我
我不记得我有答应
成为你的手下
请原谅他的无礼
这个笨蛋就由我来下令吧
神明祂…
现在这种时候
也在看着我们吧
失去朋友
父子互相残杀
这些残酷的事
祂在天上应该也都看见了吧
不可原谅
我要在这片土地建立乐土
既和平…又富饶
是个能让那些痛苦人民
也能安心生活的理想乡
在我这一代可能无法达成
但这最初的一步
就由我来踏出去
神一定会眷顾我
召唤我去祂的身边吧
但是 到时候我会跟祂说
"如今已不需要天国与试炼"
"地上就有属于我们的乐土"
我们要把失去的东西讨回来
为此
我愿成为恶鬼
我会协助您的
殿下
你终于回来了
我很高兴 库奴特
谢谢陛下
陛下交给我的士兵
全都被敌军消灭了
是孩儿不才
你过来
请留步
如何 托尔芬
有埋伏
差不多有20人
高处也有 是弓箭手
殿下 殿内有埋伏
看来陛下
已经察觉我们的企图了
怎么了
还不快点过来
你们两个 无论发生什么事
都不能拔剑
先动手的人就输了
这次就是这样的较量
眼睛开始习惯黑暗了
只要再接近一点…
就能看到国王的脸
只要能看到他的脸…
停下来
在那里就行了
跪下
他的眼神很疲惫
这个人 就是丹麦之王吗
阿谢拉特
拉古纳尔怎么了
怎么没看到他
他死了 是在麦西亚阵亡的
是吗
太可惜了
他真的是位忠臣
本来应该要设宴
欢迎你平安回来
但我一直想找个机会
能这样不拘形式地
跟你好好聊聊
库奴特 你起来
上前10步
才短短几天
你的神情都不一样了
跟我年轻时很相像
那么 想必您也明白
我现在的想法吧
真是伤脑筋
居然连这一点都跟我很像
孩子都是看着父母长大的
陛下 你应该不会责备我吧
我年轻的时候
我将我的父亲
也就是先王赶出了国家
夺下了这个王冠
因为我相信
这一切都是为了这个国家
先王生性残忍又胆小
让这样的人拥有王冠
将造成世界混乱
都派这么多人埋伏了
说这什么鬼话
闭嘴 会被听到的
你不打算展现实力吗 殿下
可别忘了你现在身处敌阵
我做了一件好事
当时我是这么认为的
直到戴上了它
这个王冠…
是有自我意识的
只要戴上它
就能拥有千军万马
还能拿到任何地方的宝藏
让你具有神一般的力量
但是
但是 库奴特
使用这股力量的人不是国王
而是王冠的意识
所以 是王冠在对您下令吗
要您除掉我
王冠要对国王下令
只会因为两件事
一件是使用力量
另一件则是增强力量
你抵抗也没用
王冠它不需要你
《海盗战记》
库奴特
我给你康瓦尔的部份领土
你可以在那里研读圣书
过着平稳的日子
如果你拒绝的话
只好死在这里了
陛下 您的这一席话
也是王冠要您对我说的吗
陛下
恕属下僭越 请允许属下发言
报上名来
属下是库奴时殿下的随从
沃拉夫之子 名为阿谢拉特
恕属下失礼
您这项决定
真的是王冠的意思吗
继续说
王子殿下他
在伦敦夺回了托鲁克尔这股战力
既然陛下已要登上
英格兰王的王位
那座城市势必也得臣服于您
伦敦的财富
也将一分未损的纳入您的囊中
避免了重大的牺牲
带来这项战果的人
不是别人 就是库奴特殿下
有功之人却被责罚
实在毫无道理
陛下的这个决定
将在分配领地之前
造成众将士的不安
还请陛下三思
伶牙俐齿的男人
阿谢拉特
"满身灰尘"之意吗
你这是绰号吧
说出你父亲赐给你的名字
我的名字 就是阿谢拉特
父亲并未帮我取名
小妾的孩子吗
不对 是奴隶的孩子吗
怎么回事
阿谢拉特居然会这么生气
库奴特
你有个不错的随从
他说的有道理
我的确是该褒奖你们
我明天会进往约克
将会在当地设宴
届时我会表扬你们
我吓出一身冷汗啊 殿下
有什么好慌张的
如同你推测的一样
国王现在没有杀我的理由
他想被称为贤君
只要我们不轻举妄动
以国王的想法 我们反而安全
那么 你应该避免像刚刚那样
挑衅国王
没什么好怕的
斯韦恩王只是王冠的奴隶
王冠的力量
我会好好运用的
阿谢拉特吗
看来要提防一下才行
干杯…
好了 尽量喝吧
今天这些都是库奴特殿下做东
殿下万岁
已经第57杯了
他是怪物啊
从刚刚开始就一杯接一杯
你是谁啊
我不记得有找神父来啊
我是威里巴多
你忘记了吗
什么
-是那个大胡子神父吗
-真的假的
-你几岁啊
-23岁
-不是吧
-才20多岁吗
好 再来换我了
老大亲自出马了
这是第58杯了
真是奇妙的男人
尽管他如此任性
却不会有人怨恨他
是啊
那么 你觉得如何
你能除掉吗 那个国王
我得说 有点难度
我认为国王是个聪明人
有洞察力
也有先下手为强的执行力
一旦确认我们没有威胁性
就立刻改变战术
他对战争很有一套
真不愧是一国之君
他是个难缠的对手
早晚会杀他 但不是现在吗
现在就先顺从他
慢慢寻找他的弱点吧
殿下…
真高兴你能平安回来
我君纳尔 不知道有多担心
很抱歉无法出城迎接
因为我也是刚刚才从国外回来
当然 我一直都相信
殿下会平安回来的
这一位 应该是您新的随从吧
能不能介绍认识一下呢
这位是拉古纳尔的弟弟
君纳尔
认识一下吧
我是沃拉夫之子 阿谢拉特
您看上去真是可靠
在下是君纳尔
对了 殿下
之前谈的计划 有眉目了
是关于诺曼底公国的事
这件事 等我跟大哥商量后
再向您报告
-拉古纳尔已经死了
-什么
抱歉 为了我让你们做这种事
-还有 我不逃亡了
-殿下…
-感谢你帮我寻找可以逃亡的国家
-您刚刚说什么
我刚刚去找斯韦恩王吵了一架
-你也来帮我吧
-大哥他…
君纳尔
你的工作是监视国王的行动
再向我报告
然后去选些可用之兵
殿下 您怎么能在这地方说这种话
没关系 这地方反而适合密谈
殿下…
您变了好多
当然了
这一切都得改变才行
那个君纳尔不行啊
他并没有如他所说的忠心
还在死命练功啊
右手不会痛吗
阿谢拉特
是吗 你们要回国了吗
虽然你说你不在意
但毕竟我们背叛了你
怎么说才好
今后我会不知道怎么面对你
好痛
打中了
你看 大哥也变这付德行了
表伦的伤 希望他会好起来
亚托利 你这样也算是维京人吗
你这种人居然会是我的手下
表伦他没救了
他的伤 伤及内脏了
这样一来 跟我到现在的人
就只剩托尔芬了
这样重新出发正好
手镯
是黄金的 拿去吧
我不要 我怎么能拿
你就拿去吧
盘缠多一点不是坏事吧
抱…抱歉
那…我就收下了
搞什么 你到底要不要给我
这是有条件的
不要再拿剑了
你不适合 亚托利
去养些羊 取个老婆
在孩子的包围下 老死在床上吧
下次再让我在战场上见到你的话
就是你是自己人
我也会杀了你
好
我明白了
那个是什么
这个吗 这是很重要的东西
好漂亮
太贵了 再便宜一点吧
没有更年轻的女人吗
(公元1014年 2月)
我要这个女的
(诺桑布里亚 丹麦军领地 约克)
没有人要了吗 很漂亮喔