《海盗战记》
公元1019年的现在
约克成了丹麦王所率领的
丹麦维京军团所占领的城市
并以此地为中心点
向欧州全土提供奴隶
维京人则在这里当上了奴隶贩子
老爸你的心情我也不是不懂
但我们没有闲钱可以去
解放这些奴隶
(第21集 再会)
都已经过了11年
你也差不多该放下了吧
当初
要不是有托尔兹
我早就没命了
我必须报恩
快点 这里的全都要移开
怎么了
你们两个
快把那艘脏兮兮的货船移开
还不快点
船就快要来…
快点让开
这码头是要给那些贵族的船停靠的
知道了啦
这里就是约克吗
好大的城市
是啊
是从罗马时期
就很繁荣的古老城市
北欧与英格兰
双方的人民和货物
都会集中来到这里
国王陛下是打算在此地
建立新的王朝吧
这是很好的选择
换做是我 我也会这样做
真是的 什么"贵族"嘛
根本就是扰民 可恶
老爸 你去把船尾绑好
那个人…
没错 一定是他
我绝不会忘记他的长相
阿谢拉特
那个杀了托尔兹的海盗
-别推啊
-这是谁的队伍啊
再来呢 要怎么做
明天的宴席
国王一定会有所动作
这个嘛 关于这一点
明天的宫廷会议
我们肯定只能采取被动了
比方说 把您和托鲁克尔
分配去不同领地来孤立您
这样既是奖赏 也是命令
您一旦拒绝 就表示
"库奴特王子有谋反之心"
要杀要剐 全在陛下一念之间
让托鲁克尔离开就麻烦了
的确是这样没错
那么 我只能坐以待毙吗
不如这样吧
就在这里 将这些事情公诸于世吧
公诸于世吗
哪位是王子大人啊
就是他吧
库奴特殿下
我的意思是…
请您死在这里吧
王子中箭了
王子被人攻击了
可恶 箭是从哪里射来的
从北岸来的 快去搜
从这边吗 真的假的
简单的工作
-凶手在哪里
-好…好像不太对劲
还是别过去比较好
老爸 你要去哪里
是他 就是他没错
你怎么了
你还好吗
你流血了
害我浪费力气
《海盗战记》
你们几个
这是在吵什么
你们就是袭击王子的凶手吧
不是我 凶手是他
凶器也在这里
这是什么
-弓吗
-这就是凶器吗
你是他的同伴吗
-不 我不是
-别想要骗我
你想把罪行都推给同伴
好让自己脱身吧
我都说不是我了
不 我看眼神就知道了
你那阴沉的眼神
怎么看都是坏蛋的眼神
你居然还想抵抗
等一下…
他使用短刀
个子小 又年轻
那个…难道说…
你就是"男子汉"托尔芬吗
托尔芬
"男子汉"…
-他是谁
-笨蛋 你不知道吗
他只靠两把短刀
就打败了"高个子"托鲁克尔
什么 不是吧
这下不是糟了吗
他是殿下的家臣耶
-不是吧
-不好意思…
你…
难不成…
你是冰岛出身的人吗
你的名字是…
托尔兹之子 托尔芬
你是…
雷夫大叔
你还活着
太好了
实在太好了
让开
不要摇晃啊 笨蛋
-是哪里中箭了
-是胸口 不妙了
振作一点
-把绷带拿来
-殿下
我要割开衣服了
我本来还想说会不会是这样
殿下果然是女儿身啊
不得了啦
-真的假的
-混账
我在这里
果然…
为什么是个女的
因为找不到和您相像的男奴隶
她还有得救吗
那个 这要看伤到哪里
如果箭上有毒的话
应该就不行了
真的很抱歉
设法救活她
尽你们的一切能力
是
不过平时的谨慎发挥效果了
殿下
看来在约克
有些人将您视为眼中钉呢
是吗
你果然是想要报仇吗
是啊 我一定要亲手杀了他
用父亲留给我的短剑
全身都伤痕累累
这孩子从小就在战场上长大
想必已经见过地狱了吧
不…不行
想要拯救他的话
就必须否定他这11年来的努力
雷夫大叔
文兰现在怎么样了
父亲一直都很想去
我有时也会梦到
那里是不是已经有一座村子了
你为什么不问你在家乡的
母亲和姐姐的事
自从失去你以后
海尔加的身体变得更差了
你回去看看她吧 托尔芬
对海尔加来说 你才是良药啊
我是在问你文兰的事
老是说些不相干的事
你要去哪里 托尔芬
回家乡去吧 托尔芬
已经够了吧
跟我一起回去吧
什么叫够了
你懂什么
从那天起直到今天
你是了解我多少
你说啊
只要阿谢拉特还能吃喝拉撒
那就一点也不够
根本一点也不够
怎么会这样
那个开朗的孩子…
在你改变心意前
我都会待在这座城市
托尔芬
跟我回家乡去吧
拿去 是酒
谢谢 不好意思
这房间不错嘛 表伦
我真羡慕你
拼了老命
结果只得到这个房间吗
对了 亚托利他啊
说想要向你道歉
战场上不是砍人就是被砍
没什么好记仇的
会这样记仇的人
也只有托尔芬了
好了 你快去吧
不是要开作战会议吗
是啊 我会再来的
阿谢拉特
你的脚伤如何了
中了几箭
但不碍事
稍微要使剑的话
不是什么问题
是吗
那就明天见了
我知道了
明天见了
你被抢先一步了 弗洛基
是 属下不才
阿谢拉特是吗
果然有一套
这城市已经被诅咒了
你说王子殿下被杀了吗
不是 中箭的是他的替身
真令人害怕
这样晚上也不得安宁了
但有一点我不懂
就是为什么是对王子下手
他是大人物
遭人暗算很正常吧
但是啊 斯韦恩陛下
也在这城市里啊
就算要杀 也是要杀他吧
是这样没错
而且他还有两个继承人
这么说 只对次子下手
也就是说…
你们两个
关于这点
我听到了些有趣的传闻
但是 也只是传闻罢了
只是个传闻…
这样传出去正好
这种模棱两可的状况
可以让国王陛下有些空间
那个剌客是你找来的吗
居然是自导自演
这出戏很棒吧
不能只是放出风声
有了那场戏
这传闻才会开始有说服力
每个人都知道丹麦国的王室斗争
再加上这次暗杀未遂的传闻
那么问题来了 各位
这将会为明天的会议
带来什么样的影响
原来如此
国王就无法对我下达
对我不利的命令
没错
要是他将托鲁克尔大人
调离您身边
又或是派我们前往激战地区
只会让这传闻更加真实
国王是要靠人民支持的
要是军民对他的评价不好
他不可能置之不理
尤其是"弒子之王"这样的恶名
你还真是坏心眼
这些是打哪学来的
不是只有上场杀敌才是战争
学到一课了吧
这样一来
国王应该不会有所动静
是争取时间的好方法
但是 今后别再帮我找替身了
是
非常抱歉
我真是太佩服您了
阿谢拉特大人
有了您 就像有了千军万马
多谢夸奖
看来会议也告一段落了
我去上个厕所
真的是太可靠了
殿下
君纳尔不可尽信
我想他应该和斯韦恩王有勾结
何出此言
-说来听听
-是我的直觉
但我想应该错不了
那这样不就糟了
刚刚的事都会被对方知道的
没关系
就算说出去
他也会只挑对他有利的去说
如果君纳尔有问题的话
今晚他就会派人去跟国王说了
为了确认此事
我让托尔芬去跟踪他
如果君纳尔真是间碟的话
你要怎么做
杀了他吗
就这样先放着不管吧
正好可以利用他
让陛下知道我们不想短期决战
他应该会相信自己的间碟
放下戒心
为了避免正面冲突
必须要先彼此相互了解
如此 我的作战就完成了
厉害
你这个人真的是…
我还满期待
明天陛下的反应的
国王住所吗
看来是真的了
每个人都只会互相欺骗
这是战士该做的事吗
我该做的事…
只有一件
一定要在宫廷会议前这样做吗
托尔芬
等到右手好了再打
不是比较好吗
别差 对我来说都一样
我来当见证人
只要我说住手 就要停止决斗
双方都没问题吧
没问题
不过 请等我一下
殿下
其实我先和别人约好了
人就快来了
不好意思 托尔芬
我马上就好
知道了
开始吧
阿谢拉特
你实力强大 又很聪明
我对你相当尊敬
你应该打从心底讨厌我吧
是不是这样 阿谢拉特
其实不只是我
你对死去的同伴也是这样
甚至是对你自己也是
你这样不会寂寞吗
像这样 将任何人都拒于门外
其实
我一直…
一直…
都想跟你成为朋友
抱歉 我没刺中要害
我马上给你个痛快
阿谢…拉特…
我想…跟你成为朋友…
当然了 表伦
你是…
你是我…
唯一的朋友
送我一程吧
好了
让你久等了 小鬼
来吧
我来陪你玩玩