好了 我该怎么做
才能从这群蠢蛋手中
保护我的家乡
有鉴于你救出王子殿下的功绩
赐于您黄金50磅
您要心存感激的收下
我有听说你为了救出
库奴特的英勇表现
你就收下吧
是 谢陛下恩赐
明年的韦尔斯讨伐作战
我也很期待你的表现
你果然发现了吗
这个老狐狸
国王陛下
请恕我直言
关于这次讨伐韦尔斯的决定
真的是最好的选择吗
《海盗战记》
明年春天的韦尔斯讨伐作战
(第24集 序幕之末)
对我军而言 可说是毫无益处
还请陛下三思
阿谢拉特
你不是叫我别跟国王起摩擦吗
他就是阿谢拉特吗
居然对国王的政策提出异议
胆子还真是不小
抱歉了 殿下
事关韦尔斯的话
这一点我不能退让
说说你的看法吧
谢陛下
首先 我军在这10年里
不继地跟英格兰军作战
现在应该让国家及人民
休养生息
而另一点
韦尔斯的土地 地型险峻
而且土地贫瘠
就如同为了猎杀一只兔子
而不继鞭打一匹疲惫的马
走在悬崖峭壁上一般
简单来说
攻打韦尔斯
一点不都不划算
-的确
-他说的有道理
他真的很能言善道
这不是攻打
重点在于不能放任
有人对陛下如此无礼
你别搞错了
如果陛下在意的是这一点
那就请任命我为使者吧
我会让那群韦尔斯人
对陛下伏首称臣
你的意思是说 你能让他们
对本王宣誓效忠吗
他们可是你口中的"兔子"
如果送去第三次使者
他们也能体会陛下的宽容之心吧
还请陛下三思
要动手了吗
这才是忠臣该有的样子
没有什么是比谏言
更好的宝物了
果然在本王的军队里
个个都是忠勇之士
不敢当
不好玩
今后 也请你多多协助了
是要韦尔斯 还是库奴特
你选一个吧
其实我根本不在乎韦尔斯
只要你将库奴特的脑袋交出来
如此一来
我就放过韦尔斯
我调查过你的身家了
妳的母亲似乎真的是奴隶
难怪你会执着于那块土地
毕竟说到那里的产物
也只能是奴隶了
如何 这船跟新的一样吧
是你从小就一直想坐的船
这下终于有机会能坐到了
在摩尔斯他们回来前
你就先休息一下吧
快点 快搬过去
是
还有这么多
你在做什么 小心一点
是
你肚子也饿了吧
等我一下
我这里有上好的腌肉
托尔芬
你去哪里了 托尔芬
托尔芬…
真是令人讨厌的嘴脸
一想到王冠居然是戴在
你这种人的头上
我实在是无法接受
他刚刚对国王…
你…刚刚说了什么…
老头 你耳朵重听了是吗
我说你这个丑八怪
不配戴上这金闪闪的东西
什…
你不是当王的料
都别动 卫兵
现在国王 就在我的剑围里
不是吧
阿谢拉特
-混账 斯韦王他是我的猎…
-别动 托鲁克尔
阿谢拉特不太对劲
不要再刺激他了
把剑收起来
这样我可以原谅你的无礼
原谅我吗
臭蛮族 少得意忘形了
胆敢愚弄我的民族与人民
你罪该万死
这是最后的忠告
快把剑收起来
阿谢拉特
那是我的绰号
让你知道
母亲赐给我的本名吧
鲁基乌斯 阿托利斯 卡斯托斯
我才是…
该统领这块不列颠尼亚大陆的
正统国王
就是现在 快上
爽快多了
《海盗战记》
接下来…
你们在发什么呆
快…快围起来
所有人将他围起来
他是手刃国王的大罪人
把他杀了
里面是怎么了
这是怎样
那个家伙 到底在做什么
这到底是怎么回事
到底是在做什么
那个笨蛋
怎么了
想死的人就尽管上啊
本不列颠尼亚王来
亲自送他上路
不要怕 用人数来包围他
去死
-动作快
-别推啊
-你才别推
-让开
可恶 让路
阿谢拉特
你要忍耐 托鲁克尔
还没轮到你出场
随便了啦
居然在这种时候发疯
我最讨厌有人来抢我的猎物
他没有发疯
他是在演戏
在我和韦尔斯之间
他做出了最好的选择
他这样抓狂
是为了独揽杀害国王的罪行
现在就让他这样发泄吧
到时候就让你去解决他
我不管了
托鲁克尔
他是你的手下
自己养的狗惹出来的祸
自己要去解决
怎么了
你们这些丹麦人
阿谢拉特
你这家伙
你知不知道你做了什么好事
你可是杀了国王啊
你在说些什么
我不是好好的在这里吗
住口
你这个奴隶之子
你这个贱民
这是对国王说话该有的态度吗
跪下
我赋予你来舔我鞋子的荣誉
然后就去死吧
阿谢拉特
别过来 托尔芬
这是你第一次拿剑刺人吗
王子
做得不错
阿谢拉特
你们看
解决他了吗
是殿下 是殿下动的手
振作点
现在是重要关头
这是为你而设的舞台
别浪费了
秃子 你躺在这边做什么
可恶
怎么会这样
怎么会被刺中要害 笨蛋
真是的
你好吵
让我休息一下吧
混账 快站起来
先离开这里吧
笨蛋…
快点杀了我吧
抱歉让你久等了
我这条命
你就拿去吧
动手吧
我不是你的仇人吗
你要死了吗
死在这里
快点…
没时间了…
太瞧不起人了吧
混球
怎么可以这样
我和你的决斗
不该是这个样子的
不准死
我不准你就这样死掉
起来 现在马上跟我决斗
要打败你的人是我
听到没有
-你开什么玩笑 快起来
-真是的…
-你听到了没
-就是这样我才讨厌小孩
跟我决斗啊
我问你…
你以后打算怎么过下去
从今以后…
我死了以后…
你打算怎么过活
托尔芬
你是不是…根本没想过这一点
要你管
别老是停在这里
你该继续前进了
别被这种琐事拖住脚步
今后你要面对的未来
在托尔兹所在之处的前方
身为托尔兹之子的你
要继续向前走
那里才是…
你真正要面对的战斗
你要成为真正的战士…
托尔兹之子…
托尔芬 我不会要求你原谅我
之所以会这样
是他突如其来的发狂
犯下了弒君的重罪
不过…
事已至此
你应该不会想要留在我身边了
你想去哪里就去吧
-杀了他
-他也是逆贼
住手 不准杀他
全都退下 我自有定夺
托鲁克尔 放开他吧
被划一刀 算是便宜我了
殿下 先下去处理伤口吧
这里就让我来处理
带殿下下去
弗洛基
如今先王驾崩
你认为现在是谁
在掌握英格兰的军权
那个…是…
怎么了 说啊
所有人 听着
先王 斯韦恩陛下已经驾崩
从今天起 所有军队
以及英格兰的统治
将由我库奴特代为执行
讨伐韦尔斯之事就此做罢
先王的死讯一旦传开
可能会造成
英格兰余党起兵作乱
我们首先要对此有所防范
论功行赏的后续措施
我会另行安排
以上 解散吧
过来
可恶