《海盗战记》
(英格兰北部 诺桑布里亚)
(维京人据点)
那天是周六
维京人会在每周六洗澡
维京人的这种习惯
英格兰人很清楚
敌…敌人攻来了
全部烧掉
女人小孩都不要放过
国王的命令是格杀勿论
(第2集 剑)
撑住
胜负现在才要开始
成功了
我杀掉史诺雷了
可恶
好 枪兵队 上前
冲啊
战场往那边过去了
为什么每次都这么快被干掉
尸体是不能说话的 托尔芬
你每次都直接死掉呢 法库希
因为死后去天上的瓦尔哈拉
我就可以每天吃肉了
不是强大的战士的话
是进不了瓦尔哈拉的
这样啊
妈妈和姐姐去得了吗
天上的瓦尔哈拉
你被干掉了吗 托尔芬
死在雪地上的话 会感冒的
什么
你明天就要出发吗
真好
这次要去哪里
去挪威 我可不是去玩的
是去做生意的
带着这些毛制品还有毛皮
去跟他们换红酒之类的东西
那顺便带我去吧
不行 "顺便"是什么意思
别说的一派轻松
呿 小气鬼
你撞上浮冰可不要怪我
我想在年底前拿到红酒
我故乡的人民 都会喝红酒
庆祝耶稣的生日
爸爸他喜欢喝蜂蜜酒
要不要分一点给你
喝红酒是有它的意义在的
我本来以为这村子会有红酒的
托尔芬
你用跑的 去传话给你爸爸
有军舰往这里来了
师傅 这个怎么样
这次就补得起来了吧
把水倒进去看看
这还真难
你打的太用力了 托尔兹
爸爸…
我在这里 托尔芬
爸爸
又有军舰来了
这次很大艘
只说了"把战鬼托尔兹交出来"
就没有动静了
托尔兹 指的是那位托尔兹吧
战鬼是什么意思
这些人看起来训练有素
和哈夫丹身边的流氓完全不一样
托尔兹
他们是来攻打这个村子的吗
约姆的战士们 我在这里
他们向托尔兹行礼了
想不到你居然找到这里来
弗洛基
自远征挪威后就没见面了吧
托尔兹
想不到你居然躲在这北方的边境
说出你的来意吧 弗洛基
首先 先让我们登陆吧
托尔兹他到底是何方神圣
我只听说他年轻时四处征战
你太大声 亚雷
他从不谈论自己的事
我也要看啦
他叫他们"约姆的战士们"对吧
你知道那是什么吗
不知道
爸爸好像在生气
他们是在洗澡时遇袭的
很多在丹麦当地的丹麦人
被英格兰军队杀害了
在这些死者中
有位是丹麦国王斯韦恩的妹妹
名为君希尔德
要为她复仇
斯韦恩有了
很好出兵英格兰的理由
开战的时候到了
我们战士的时代来了
-战争
-嘘
约姆战士团 将与丹麦军队连手
明年春天就会进攻英格兰吧
随便你们怎么去打
这里只是世界最北方的小村庄
不管在北海另一端的国家要做什么
都跟我们无关
那可不成
我们的首领席古瓦帝下令
要集结全舰队以及全部的战士
无一例外
你懂吗
这表示连逃兵也要找回来
逃兵…
约姆战士团大队长 战鬼托尔兹
这场战争
你也要参战
托尔兹
这次的邀请 是首领法外开恩
你失踪十五年
只要在这次的战争中出战
如此 首领可以既往不咎
首领就是这么仰赖你的身手
你不可能只为了说这些
就开着军舰过来
村民们都很紧张
战鬼托尔兹真的变了
是这个村子让你改变的吗
-什么
-快跑
快跑
好险
这个村子不错
看看这些孩子们就知道了
这里至今都没遇过战祸吧
听到了吗 要开战了
-好厉害
-我还是第一次遇上
他们可是特地跨海
来找托尔兹参战的
你爸好厉害
但是他会带我们去吗
你不行吧 你这么弱
你是什么意思
果然不够强的人不能参加吗
在这一点 我就没问题了
你们没杀过人吧
这种经验上的差距…
抱歉
我可不是来跑腿的
如果你拒绝参战
不但我无法回去复命
首领也会脸上无光
如此一来 我就不能空手而归
这意思你懂吧
约姆战士团
他们的基地在温德兰
一个名叫的约姆斯伯格的港镇里
想不到托尔兹
以前是约姆战士团的人
他们很强吗
很强 不止是这样
他们还强到连温德兰国王
都不敢跟他们收税
号称是北海最强军团
撤退 所有人都回船上去
撤退
那是怎样 感觉真差
你捡回一条命了 亚雷
听好了 各位村民
我是约姆战士团的弗洛基
我奉首领之命 来此邀请
勇者托尔兹史诺雷森入团
勇者…
托尔兹决定响应首领的号召
并且提供一艘军舰
想参战的人
就与托尔兹一同
来约姆斯伯格吧
那么 托尔兹
我们战场上见吧
开战了
太棒了
我已经几十年没打仗了
好 看我的
战死沙场 是男人毕生的愿望
既然决定了 明天就开始备船
你没能拒绝他对吧 托尔兹
我把整个村子牵连进来了
过去 我用杀人来证明自己
但有一天
我突然厌倦了
厌倦杀人 也厌倦被杀
所以我逃走了
逃离了战场
我本以为能诈死骗过他们
那就再骗一次吧
我逃走的话
这个村子会被报复
约姆不会放过逃兵
该为过去的做的事负责了
《海盗战记》
好 往外拉
预备 拉
再拉
雷夫 你今天不是要出航吗
是托尔兹拜托我来的
要跟这艘军舰组成舰队
是吗 这样的确是安全多了
出事的话 我会保护你的
那还真是可靠
再拉
话说回来 这里的人还真好战
好痛
可恶 托尔芬
把他围起来
这个家伙
成功了
打败托尔芬了…
好痛
搞什么 你已经死了
托尔芬
你不是被打中了吗
你要遵守规则
-是啊
-就是啊
好痛
-这家伙是怎样
-没事吧
你别走 托尔芬
他要去哪里
好 拉起来
一 二 三
好 再来一次
托尔兹
你可以过来看看吗
好痛
看来是骨折了
以小孩打闹来说 有点过火了
这一个月 都要用板夹固定住
不好意思 托尔兹
是托尔芬打的
他最近很讨人厌
下手都不知轻重
我们不会再跟他玩了
是真的吗 是我儿子打的吗
那个 真的很抱歉
我会好好管教他的
不用放在心上
只是小孩打架
但他也才六岁吧
居然能打伤
大他四岁五岁的小孩
也是很厉害
他会成为一名优秀战士的
果然是你的小孩没错 托尔兹
这整套都要给我吗 老爸
这是从爷爷那代传下来的传家宝
好好地去打一场吧
亚雷
你很帅喔 亚雷
也看看我这把斧头
这是能一斧砍断马头的上等货
-好大
-我的长枪才厉害
那要不要比划一下
你笑什么笑
真是的 你这个小孩
说了几次 东西不要到处乱丢
你有没有在听
你不收好的话 我就要丢掉了
没关系吗
没关系 我不要了
你是怎么了 为什么要翻仓库
我们家的武器放在哪里
什么武器
我需要武器
只要有武器的话…
你该不会是想带着武器
跟爸爸一起上船吧
我话说在前头
像你这种小鬼
再怎么努力也是白废力气的
托尔芬
好漂亮
怎么了 发生什么事了
悠瓦
你想要这把剑吗 托尔芬
剑是杀人工具
你想用它去杀谁
敌…敌人
你的敌人是谁
哈…哈夫丹之类的
听好了 托尔芬
你没有敌人
没有人有敌人
没有人有权利去杀害别人
这样太奇怪了吧
爸爸你明天
不就是要出发去打仗吗
你不是要去杀敌吗
我不是小孩了
爸爸你在说谎
我看得出来
托尔芬
-托尔芬
-有机可趁
好危险
-你看 流血了啦
-真的耶
海尔加
我在这里
那孩子 就拜托妳了
风向西北西 微风
海面平静
今早奥汀神的心情不错
很适合出航
是啊
(法罗群岛 史托雷明岛)
好 这是你说的
我用左手丢中的话
这桶酒就是我的了
少废话 丢中再说吧
神啊
我要丢了 基督徒
你敢动 我就杀了你
混账 你躲开了吧
你刚刚躲开了
-我要杀了你 你死定了
-一边去 换我了
神父
就叫你不要动了
你技术太差了吧
约姆的弟兄们
要不要来喝两杯
他们好拘谨
别管他们
他们喝不惯我们的便宜货
丢中脚的话怎么算
你的手下还是一样没教养
阿谢拉特
他们只是讨厌基督教罢了
弗洛基
别说这个 快谈公事吧
不管是我 还是我的手下
都在这里等到不耐烦了
计划没什么变动
报酬是黄金5磅
用他的尸首来换
他船上的东西 随你处置
把托尔兹杀了