(第3集 战鬼)
计划没什么变动
报酬是黄金5磅
用他的尸首来换
他船上的东西 随你处置
把托尔兹杀了
-继续吧 基督徒
-换我了
托尔兹吗
"约姆的战鬼"
我有听说过他
但你确定要这么做吗
他不是你们的英雄吗
是的话就不会叫你动手了
他严重违反军纪
罪名是临阵脱逃
15年前 就被下令处死了
我明白你们讲究纪律
但居然追杀他15年
还真是辛苦
别误会
我只要有钱赚就好
什么工作我都无所谓
只是啊
清理门户这种事
不应该是自家人亲自动手吗
你不是去冰岛一趟了吗
当时你怎么没动手
这基督徒死了耶
这你不用知道
别问这么多
这是为了你好
算了
再追加黄金5磅当订金
这样的话 这工作我就接下来
居然敢这样跟我讨价还价
你翅膀硬了
不好意思
不小心手滑了
没人受伤吧
小心点好不好
差点就捅到我了 搞什么
-烂死了
-你是不是喝多了 表伦
再追加黄金5磅
我就接这椿差事
好吧
真是爽快
是条汉子
那就下次见了
对了
托尔兹是什么样的战士
我想知道他的长相
或他的战斗方式
托尔兹他 早已不是战士了
好了 好了
酒喝够了吧
要开始工作了 你们这群混球
表伦 那枪丢得漂亮
小意思
连弗洛基都大吃一惊了
那我还真想看看
看来确实有两把刷子
《海盗战记》
我亚雷 盖尔特之子
成为男子汉的时候到了
我明白 妳什么都不用说
当然 这趟路绝不轻松
我也不敢保证绝不会受伤
但我一定会回来
到时候 我会送妳
从英格兰抢回来的首饰
-到时候 请跟我…
-那个 我还很困…
结…
-婚…
-亚雷
便当
你忘记带了
-妈
-你怎么这么粗心
腌鲱鱼记得要分给大家吃
-我做了不少
-妳别来乱啦 妈
你怎么可以这样跟母亲说话
我回来再继续聊吧
-妳要等我 悠瓦
-你这孩子怎么这样
原来今天是出航的日子
希望他们都能活着回来
悠瓦
可以听我说吗
等一下 我先来
悠瓦
可以去找其他人吗
周六一定要洗澡喔 宝贝儿子
我知道 妈妈
我以这把传家斧立誓
一定会带回整桶的黄金
这群年轻人真有干劲
但是一共也才五个人
会不会太少了
托尔兹说人数这样就够了
既然他都这么说 应该就没问题了
但是啊
这人数也只刚好能够开船出航
他可是托尔兹
肯定有他的打算吧
喂 你刚刚跟悠瓦说了什么
不用你管 大个子
你给我离她远一点
小心我在战场上趁机捅你
少来 这是我要说的
亚雷
怎么样
那个…
你要小心
好
我跟你没完
你说什么
别走在我前面
小妹妹
妳在担心亚雷吗
那我告诉妳一个好消息
什么 你们不会上战场吗
这是秘密
我们去约姆斯伯格的路上
会先绕去挪威
托尔兹打算在挪威
丢下这些年轻人
之后 托尔兹会搭顺风船
一个人去约姆斯伯格
我跟前任挪威王是朋友
在那里还算吃得开
等我在挪威完成交易
就会把这群人带回来
我的破船
最多也只能再多载五个人了
托尔兹不会把人带上战场的
他就是这样的人
托尔芬
你在哪里
但是 雷夫大叔
这样的话 托尔兹他…
打算一个人上战场吗
准备启航
那个大桨是怎么回事
托尔芬那小子 居然不来送行
他还在气昨天的事吗
海尔加
是
替我传话给托尔芬
那个…
就是…
好 我会告诉他的
拜托妳了
好 启航
他力气好大
笨蛋 手不要停下来
快划
加油
小心啊
都要活着回来啊
给他们好看
扬帆
手都要破皮了
我的屁股…
振作一点
亚雷 你来掌舵
摩德和马固尼
你们负责控制主帆索
哈康和古利姆则是负责横帆索
累了吗
才…才没有
放心吧 暂时不用再划了
船已经跟上了海流
再来让它自力航行就行
所以无法回头了对吧
爸爸
是啊
托…托尔芬
你…
等等再说
好险
你这个…
爸爸
是大海
总觉得事有蹊跷
什么意思
就是那个弗洛基
他有不少事情瞒着我
处死托尔兹的事是假的
肯定不会错
那么…
这是暗杀
不知道是不是私人恩怨
但肯定是他自己的打算
那又如何
还不一样是杀人挣钱
你觉得他为什么
不用他的人去杀
不是因为这事见不得光
需要私下解决吗
是啊
这也是其中的一个原因
如果说是害怕折损兵力呢
而且还是无法解释的大量死伤
折损整个约姆战士小队吗
就因为一个老兵
怎么可能有这种事
好了 给我下来
这个死小孩
我很想见识一下
这位约姆的战鬼
希望他不会让我失望
《海盗战记》
什么都看不到
连星星都没有
我们现在是往哪里前进
托尔兹
风向有点变了
稍微偏右
我来带头 你跟上
好
好厉害
雷夫大叔为什么有办法这样前进
还不迷路
亚雷
晚上别盯着海面看
小心被拖下去
托尔兹
战场是个什么样的地方
你曾经四处征战对吧
跟我说说你的战绩吧
我也想一剑取下敌将首级
成为顶天立地的男子汉
原来如此
我女儿的确是喜欢强大的男人
你会很辛苦的
真是的
被你发现了
你喜欢悠瓦吗 亚雷
是啊 喜欢
她长得很可爱
她是我还在约姆军团时出生的
是我第一个小孩
吵死了
每个婴儿都这么会哭吗
托尔兹队长 不可以这样抓他
快扶着脖子
下次生个儿子 海尔加
首领希望有个男孩
我的妻子海尔加
是军团首领之女
在生产后 气色就一直很不好
托尔兹
为她取个名字吧
随便妳取吧
我很忙
再来要远征挪威了
托尔兹队长 船备好了
好 我现在过去
托尔兹
为这个孩子取名
之后又和她一起生活了十五年
我只看过海尔加
发怒过这么一次
悠瓦是我母亲的名字
是我情急之下想到的
现在回想起来
也是从那个时候开始吧
我开始对战场感到害怕
所以才逃了出来
当时认识我的战士们
一定都在背后骂我吧
喂 我看到法罗群岛了
爸爸
这里就是英格兰吗
我们到了吗
并没有
这里是法罗群岛
位于冰岛和挪威中间
在这里稍做休息后
之后就轻松多了
在那个海湾里有个村子
在那里补充些饮用水吧
还可以做些生意
话说你打算跟去英格兰吗
准备划船
加油 用力划
划桨好累
屁股好痛
雷夫 怎么了
不太对劲
你是指什么
我也说不上来
但跟我上次来不太一样
我懂了 是房子的数量
房子减少了
掉头吧 雷夫
我总觉得不妙
地形也不利于我们
真的假的
你们看 他们调头了
被他们察觉了吗
-真有一套
-还真是谨慎
看来不好对付
太近了 但也没办法
伤到船也无妨
动手
海湾被堵住了
怎么样
很好
这样他们就是瓮中之鳖了
托尔兹 你们还好吧
大家都没事吧
是…
没事
箭要射过来了 用盾护住头部
雷夫 你那边状况如何
还行 人和船都没事
他们要来了
这个圈套的主人
就在海湾里面
海湾里面…
是海盗
这些都是房子的梁柱吧
完全被堵住了
我们中计了
投降的话
应该会放过我们吧
我怎么知道
怎么可能放过我们
被抓的话
我们只会被卖去奴隶市场
做好准备吧
有…有什么好怕的
不就是两艘破船
亚雷 住手
他们都身经百战
和那种夏天出来当海盗
赚外快的农民不同
你们不是他们的对手
爸…爸爸
托尔兹
托尔芬
这只能用来防身
听懂了吗 只有逼不得己时才能用
果…果然要打吗
要打对吧
好 杀光他们
别轻易地说要杀人
表伦 那个香菇…
1 2 3…
11个 12个人
还有一个小鬼
搞什么 只有这些人吗
阿谢拉特
他们可以交给我吗
一群人一起上有什么好玩的
约姆的战鬼有多厉害
我想来领教领教
好啊 对方好像也是这么打算
什么
这…这个家伙
你…你想怎样
你是从哪冒出来的
大哥
他动手了
身手不错嘛
约姆的战鬼