(第4集 真正的战士)
别得寸进尺了
那…那是怎样
他过来了
怎么办 表伦
糟…糟了
表伦抓狂了
快阻止他 船会沉的
别强人所难了
要怎么阻止这个怪物
快逃 没人能挡得住他的
吃了狂战士蘑菇吗
一拳就解决他了
他比怪物还可怕
这就是"约姆的战鬼"
好了 还剩下一艘船
他…他们来了
怎么办…
要投降吗
可恶
要打就来啊
与其成为奴隶 不如死在这里
听好了 小孩要活捉
弄伤的话
卖出去的价格就不漂亮了
小心点
小弟弟 让我来陪你们玩玩
那是什么
表伦
托尔兹
听好了
你们的战力已经少了一半
退兵吧
我保你们不死
《海盗战记》
快走吧 海盗们
你们是赢不了我的
这个家伙…
住手
要等阿谢拉特的信号才能放箭
怎么回事
我们明明包围他了
到底是在等什么
真是可怕的男人
独自对付两艘战舰
居然还不落下风
雷夫 我们也上吧
说什么傻话
外行人就站一边去
崖上还有他们的弓箭手瞄准着
现在这里只有他有经验
但是…
你们还不懂吗
我们除了托尔兹
就只是一群外行人和小孩
只能靠他了
他们不是说撤就会撤退的人
崖上的弓箭手还在待命
正面大约有30名海盗
虽然不是不能对付
但两艘船太近了
他们要是跳过来
肯定会是场混战
若只有我也就罢了
你就是首领吧
在全能之神奥汀的见证下
我向你提出决斗
-决斗
-他想做什么
你要是赢了就随你处置
要是我赢了
你就要马上撤兵
你要是拒绝
就表示你愿意为了屈屈12名奴隶
而损失36个手下
我可以提问吗
你怎么会觉得我是首领
因为你的气息
真是厉害
也行
我接受这场决斗
我阿谢拉特 沃拉夫之子
以奥汀之名立誓
你们全都去船头
好…好
我也是一样
在你身上感受到了气息
跟我一模一样
约姆的战鬼
他认识我
是弗洛基吗
你发现了吗
我喜欢你这种聪明人
别把爸爸跟你相提并论
住手 快退后
爸爸他很强的
去死吧 臭海盗
这群笨蛋
穿这是什么盔甲
这小鬼真有精神
是你的小孩吗
笨蛋 别这样
-阿谢拉特
-放开我
你有妻小吗
没有
是吗
开始吧
毫无防备地走过来
太浅了
不愧是首领
没有人是阿谢拉特的对手
就是啊
爸爸
干掉他
被他躲过了
我的杀招
已经没机会偷袭了吧
不枉费我大老远来这个边境之地
居然有这样的强者
托尔兹
他很强
别怪我 阿谢拉特
我无法留手了
很高兴能跟你交手 托尔兹
好厉害 根本是压着打
阿谢拉特的状况
是不是不太妙
但是 他把对方的招式全接下来了
爸爸
这种臭海盗 干掉他
不妙
他是目标是我的剑
不能再接下他的剑了
也就是说 他的剑也是一样
来了
只要清楚你的目标
就能掌握你的剑势
来了 是大动作
中计了
他在引诱我使出大动作
故意让剑被我打断
这一切都是他的计划
怎么会这样
我居然被玩弄于股掌之中
-太好了
-托尔兹
-果然厉害
-爸爸好强
打赢了
怎么了
动手啊
没这个必要
你只要认输就好
我可是他们的首领
怎么能在手下面前说这种话
怎么了 动手啊
你不杀了我
这场决斗是无法结束的
《海盗战记》
头好痛
怎么了
现在是什么情况
阿谢拉特…
输了…
他输了吗
认输吧
这场决斗是我赢了
马上撤兵
托尔兹 你真的很强
以你的身手
掌管一个军队也不在话下
但这是为什么
明明有这样的身手
却躲在冰岛15年
你不觉得浪费吗
不觉得
会想依靠这种东西
表示我不够成熟
真正的战士
不需要刀剑
托尔兹
你要不要来当我们的首领
我说笑的
怎么没有人笑
开个玩笑嘛
什么嘛 原来只是开玩笑
现在是一脸正经说笑的时候吗
全都不准动
不然这小鬼就会身首异处
把剑丢掉
还不快点照办
阿谢拉特 你…
爸爸
真是的 你还真是好骗
你觉得我们会乖乖接受决斗吗
只不过是陪你玩玩罢了
能与闻名天下的
"约姆的战鬼"一战
我打得很尽兴
阿谢拉特
你们违反了决斗的规距
这场对决 是我赢了
无所谓
我要的只有你的命
我知道
好吧
这场决斗
是你赢了
爸…爸爸
爸爸…
阿谢拉特
这场决斗 是我赢了
不可违背战士的约定
我明白
我以祖先 阿托利斯之名立誓
我会就此撤兵
雷夫
抱歉 我有一事相求
将我的首级
送去给约姆首领
席古瓦帝
如果他误会
我无视他的召集躲起来的话
村子会遭到报复的
你怎么这么傻…
那边那个大块头
你想要我的命 那我就给你
把手上的小孩给我放开
爸爸…
太好了
你没事就好
这个臭小鬼
好好珍惜今天捡回来的命
你要感谢托尔兹
你们一百条烂命
也不值他一条命
爸爸死了…
爸爸他这么强
为什么要把剑丢掉
还说什么"战士不需要刀剑"
怎么可能会有这种事
为什么…
为什么爸爸他…
可恶…
那个人…明明输给爸爸了
可恶
为什么爸爸死了
他却还活着
可恶…
居然丢下这么好的船
他们也真是看得开
他们说这艘船
没有托尔兹是动不了的
听说他一个人
就能划五人份的桨
但时机正好
我们刚好需要第三条船…
二十八人受伤
死了多少人
没有吗
没死人吗 怎么可能
阿谢拉特
你过来船尾看看
干嘛啦
吵死人了
是托尔兹的小孩
应该是躲在船底跟过来的
你们看 他手上还拿着短剑
完了 我死定了
哎唷 我好怕喔
你们竟敢…
竟敢…竟敢杀了我爸爸
我也要杀光你们
我一定要杀光你们
杀得你们片甲不留
我要杀光你们
不过是一个小鬼
居然会有这样的眼神
怎么办 阿谢拉特
要丢下海吗
别管他
反正他也活不了多久
爸爸…