《海盗战记》
已经没有酒了吗
这样要怎么止痛
可恶
我们还没到吗
那个交货领钱的地方
别急
马上就到了
(第5集 战鬼之子)
可恶…
(英格兰 亨伯河畔)
手好痛
好想找个女人爽一下
谁要留下来顾船
我们只是稍做休息
没打算久留
站起来
别跑 敢乱动就试试
一个都别放过
被人告密就麻烦了
右边有两个人
然后他啊
不知道那是什么
还开心地吃了下去
-头好痛
-是不是喝太多了
怎么了 失眠了吗
是啊 有苍蝇一直在吵
什么苍蝇
他是谁 这村子的活口吗
是那个吧
"约姆的战鬼"的孩子
他居然还活着
一大早也真是辛苦他了
我要为爸爸报仇
我要向你提出决斗
很帅喔 小鬼
我好怕喔
怎么办 阿谢拉特
真是麻烦
真是的
你趁我睡着时动手不就得了
我是托尔兹之子
这种卑鄙的事
我做不出来
-你被打脸耶 阿谢拉特
-说的好 小鬼
给他好看
真把自己当做战士了吗
好啊 放马过来
太可惜了
-很好
-就是这样
-谁去先帮他挖个尸坑吧
-可恶…
这样被剑拖着走
是要打什么
-结束了吗
-毫不留情啊
-站起来
-不会是死了吧
搞什么嘛
一点看头也没有
就是啊
尸体确认无误
这是说好的报酬
那就多谢了
帮我向弗洛基问好
没人要求我们
一定要和村民和平相处吧
对了 他有话要我们问你
问什么
托尔兹的死状如何
别什么特别的
就是这么死了
你还活着啊
脸色真难看
要吃吗
忍耐对身体不好
什么嘛
难得我一片好意
可恶
可恶…
《海盗战记》
他死得很英勇
托尔兹
他是为了我们而捐躯的
真的很抱歉
海尔加 悠瓦
我真的不知道
该怎么面对妳们
人死不能复生
哭丧着脸也不能改变什么
好了 得来工作了
海尔加
关于托尔芬
那个孩子
我一定会把他找回来的
不管要我花上多少年
我早就觉得
他不是那种长命的人
谁叫我有个怪胎老爸
妳弟弟也下落不明不是吗
妳还好吗 悠瓦
是啊 家里没男人
的确会变得很忙
悠瓦…
好
太勉强了 悠瓦
妈妈 身体还好吗
好很多了
-对不起 事情都让妳来做
-好了…
没关系 妳别起来
糟了 还没喂羊
好了…抱歉我来晚了
到了春天 还得帮羊剃毛才行
看我的
我先射到的
好忙
这个家的劳动力不够呢
招个老公好了
辛苦妳了
来睡吧
妳先睡吧
我把这里弄完再去睡
但是 灯已经暗了
这样妳会织错的
悠瓦
已经可以了
休息吧
但是 还差一点就好了
我没问题的
我还不累
我要杀了他们
我绝对 要杀光他们
喂
你还在撑啊
是你
如何 习惯这把剑了吗
是你…就是你
要不是你拿我当人质
爸爸他也不会…
你这个卑鄙小人
你老爸真的很强
但也很天真
不过是这样罢了
不准说爸爸的坏话
这也只不过是你太弱了
我在森林里遇到那个小鬼了
怎么 他还活着啊
他是"约姆的战鬼"的血脉
没那么容易就挂掉的
虎父无犬子吗
这样被剑拖着走
是要打什么
可恶
这次停留的还真久
身体也完全恢复了
这村子还挺舒适的
有人接近
什么
我是托尔兹之子 托尔芬
在全能之神奥汀的见证下
我向你提出决斗
天啊 他好烦
但他很有毅力
你就接受吧 阿谢拉特
没办法
响应手下的期待
也是首领的职责
我阿谢拉特 沃拉夫之子
以奥汀之名 因为别无选择
只好接受你的挑战
真是的
就这么想去见你老爸吗
打中了
他不是对手啦
怎么了 没戏唱了吗
真是无聊
站起来
不是要决斗吗
可以了吧
再打下去他会死的
搞什么
不是你叫我接受的吗
不打了
一点都不好玩
我不喜欢杀小孩
为什么…
这是怎样
我没时间跟你玩
站住
我还没输
跟我打啊
这个卑鄙小人
烦人的小鬼
还没打完呢
要打到你死我活
我一定要杀了你
上战场去立下战功吧
你不是北欧战士吗
立下战功的话
做为奖赏 我就接受你的挑战
这是你说的
没错
这是战士的承诺
立下战功有什么难的
我马上就能做到
我一定要…
一定要亲手杀了你