好爽
趁现在把跳蚤虱子都冲掉
别老坐在一边
来这里吧
掉下去的话
会被大海蛇吃掉的喔
居然不理我
真是无趣的家伙
中世纪
居住在丹麦的丹麦人
将一部份以打家劫舍为生的海盗
称之为"维京人"
对这些维京人来说
英格兰富饶的宽广大地
是他们理想中的土地
9世纪初
维京人开始入侵英格兰
其中一部份的维京人
移居英格兰北部
并扩张其势力
但是 公元1002年
英格兰军攻击了
居住在英格兰的维京人
为了报复这次的攻击
丹麦军开始对英格兰派兵
战争一触即发
伴随着这样的政治目的
这群维京人也在这场
以征服英格兰为目的战争中
扮演了重要角色
《海盗战记》
(第6集 旅途的起点)
-别偷懒
-快划
少啰嗦
不是在划了吗
还真是惨烈
好 到这里就可以了
停船
(英格兰中部 根兹伯罗附近)
真是的 好难走
味道也很难闻
可恶
这些人不是正规军吧
应该是跟我们一样
受雇于丹麦军的人吧
受雇于丹麦军吗
维京人也参与了这场战争吗
他们到处和英格兰军
发生小型战事
维京人也是战争很好的棋子
听说丹麦王
迟早会出兵英格兰
只是不知道是几年后的事
这些都是为了入侵做的准备吧
在丹麦王来这里前
先把碍事的人打扫干净吗
是啊
如果来帮忙的话
就能趁机大赚一笔
这里虫子好多
总比挨饿受冻好
得趁这时候多赚一点才行
如何 还挺划算的吧
的确
这里的领主
拿英格兰军没办法
我的兵力超过100人
老实说
我的战力还比你们强
屈屈海盗 说什么大话
别这么说
我们不都是丹麦人吗
别拿我们跟你们相提并论
什么 你再说一次试试
好了…
几年后 就要正式开战了吧
那么 先下手为强
我觉得是明智的选择
你的兵力 也不会有所损失
那么 你想要什么
黄金7磅
领主持有的钱财和粮食
还有女人 全都要归我
黄金5磅
其他的没问题
好 那就成交了
怎么了 他们在谈什么
是工作 刚刚谈妥了
好 那得填饱肚子才行
那么明天 我会派使者过来
战事交给你处理
可别临阵脱逃了
你们别无选择
要是敢轻举妄动的话…
什么…
被包围了吗
顺风耳 你怎么没听到
是你们太吵了
快放箭
-好痛
-屁股中箭了
刚好当做饭后运动
我们上
给他们好看
放箭
可恶
上战场去立下战功吧
立下战功的话
做为奖赏 我就接受你的挑战
战…战功
小鬼
你也是海盗吗
要怪就怪你生为丹麦人吧
抱歉 还活着吗
战场上就是弱肉强食
就像你一样
可恶
这个臭小鬼
去死吧
臭小子
有点样子了嘛
托尔芬
你可以去前面侦查一下吗
什么 为什么要我去
小子 你竟敢…
你压好他 我来动手
找到了 他在那里
《海盗战记》
在那里 别让他跑了
但是啊 这也太蠢了吧
现任国王的政策
妈妈…妳小声点啦
前前任的艾德加王就很不错
主张和丹麦人和平和处
国民都很尊敬他
他是个很虔诚的基督徒
但现任的艾萨尔列特王
他的政策很危险
突然就下令
对这里的丹麦移民动手
也难怪对方会生气了
妈妈
拜托妳别在跟人聊天时说这个
万一被军队的人听到怎么办
妈妈
妈妈妳快点来
(公元1008年)
(英格兰东部 东安格利亚)
他醒了
我们刚好要准备吃晚饭
伤势如何
我把你的衣服拿去洗了
你先穿那件吧
你的短剑也放在一起
衣服可能有点大件
但男生的衣服只有这件
好了 坐下吧
你肚子饿了吧
看来他真饿坏了
你叫什么名字
是从哪里来的
你的家人呢
妳看 他果然听不懂我们说的话
他是丹麦人吗
妳想说什么
不管他是谁
要是对有危险的小孩见死不救
耶稣是不会原谅他的
但是…
丹麦人是英格兰的敌人吧
爸爸会被征招去军队
也是因为丹麦人打了过来
那又如何
男人的战争
不关女人小孩的事
是这样说没错啦
他身上都是跳蚤 不要抓
都掉到食物里去了
你看
这样清爽多了吧
男生都是这样不修边幅
我家的儿子
也常常这样抓头
每次我都会帮他梳头
虽然他前年得了风寒过世了
我…听不懂妳在说什么
我不是英格兰人
什么嘛
原来你会说话啊
女人
是 有什么事
有个丹麦人的探子
混进了这一带
妳有见到一个可疑的小鬼吗
小鬼
是年轻的海盗吗
别因为他年纪小就小看他
他杀了太守阁下的两名正规兵
很厉害
他左手上有箭伤
女人
这是妳儿子吗
是的
是我的么子约翰
怎么了吗
那小鬼的身材跟他差不多
看到的话通报上来
妳知不知道妳在做什么
他是海盗耶
虽然小 但他至少杀两个人了
妳为什么要窝藏他
没有普通小孩会去当海盗的
他一定有他的苦衷吧
有苦衷又怎么样
这不是问题的重点吧
他是无法代替约翰的
我要去向军队通报…
妳…
妳们快逃
等一下
约翰
还没有托尔芬的信号吗
我想差不多了吧
看到了
就在那里
失火了
岸边的小屋着火了
男人都过去帮忙
动作快
把水桶都拿来 快点
果然就是你
被你摆了一道 小子
那是怎样
好残忍
可恶
那小孩是什么人
这些人都是他杀的吗
妳们怎么来了
我不是叫妳们快逃吗
说的还是英格兰语啊
他过来了
现在还来得及 快逃进森林里
离海边愈远愈好
不快点的话他们就要…
那是什么
怎么会…
快逃
别管火势了
大家快逃
维京人来了
托尔芬 干得很好
这村子比我想的还要热闹
别拖拖拉拉的
在英格兰军来之前
要铲平这里