11世纪时
丹麦军与维京人对英格兰的入侵
日渐激烈
(公元1012 英格兰)
(丹麦 耶林附近)
攻势到了十月
这持续数年的进攻
(丹麦 耶林附近)
迎来了转折点
(斯韦恩王府邸)
您的意思是
要从英格兰撤兵吗
不是撤兵
而是休息
在冬季进军只是浪费兵力
让在外远征的士兵养精蓄锐
是 属下照办
夏天
到了明年的夏天
再开始大举进攻
我也会率兵亲临战场
(英格兰沿岸 丹麦军据点)
突然就要我们休息
好想回去家乡
暂时也用不上这一票海盗了
原本以为今年也能捞一票的
没办法 连正规军都休息了
就是这样我才讨厌当佣兵
不知道阿谢拉特 他会怎么做
阿谢拉特
直接这样过冬 会不会太无趣了
村头也都被我们抢得差不多了
是啊
你想怎么办
还能怎么办
就和这些候鸟一样
哪里有食物 就上哪去
(法兰克王国 罗亚尔河附近)
别拖拖拉拉的
是破门锤
弩兵全都过来
一 二 三…
两队进行交叉射击
预备
放箭
不行 快撤退
是法兰克人之间的小型冲突吗
堡垒方人数较少
进攻方大约有800人吧
居然还想用正攻法进攻
这里应该是对方的大本营吧
怎么样
是不是有金银财宝的味道
我懂了 这就是你的打算
要上吗 阿谢拉特
我们加入进攻方
把宝库的门撬开
把里面的东西都带走
好啊
我还在想来这种乡下地方
是能做什么
不愧是阿谢拉特
果然跟着首领的判断准没错
在英格兰赚不够的那份
都在这里赚回来
那么 托尔芬
轮到你出场了
参战吧
《海盗战记》
(第7集 北欧人)
该参战了
你带话去给进攻方的老大
内容如下
"阁下的战术奇差无比
我方看不下去
所以我方决定
助阁下一臂之力
这是千年一遇的好机会
我方定会将胜利献给阁下
只要在攻下堡垒之时
将半数战利品让出即可
明早将会再次展开攻势"
传完话 你就留在他们的军营
观察情况
明白了就出发吧
你怎么了
快去啊 托尔芬
你知道我至今杀了多少人吗
帮你去侦查敌情
还帮你殿后
这些战功足够了吧
但是
你却…
你什么意思
是想要奖赏吗
那么要是事成的话
给你三个金币
我以战神之名发誓
开什么玩笑
你什么时候才敢面对我
好可怕 我只是闹你一下嘛
这样吧
如果你能取回一个敌将首级
倒也不是不能答应你
他还是老样子
不过这样没问题吗
把这么重要的交涉交给他去办
劣势之军很沉不住气的
常有使者还没交涉就被处死
我们损失一个小鬼也没差吧
小子 你有什么事
这里不是小孩该来的地方
快离开
我是使者
这里有人会讲北欧语吗
这小鬼在说什么
这是哪一国语
他看起来也不是法兰克人
会是堡垒那边派来的间碟吗
总之先抓起来再说吧
我是使者
有人听得懂北欧语吗
要我让出半数的战利品
屈屈佣兵还敢大放倔词
"要我让出半数的战利品…"
你们挺有自信的嘛
北欧人小鬼
-什么
-北欧人
那个席卷英格兰的北欧人吗
"那个席卷英格兰的北欧人吗"
连我这个小鬼都看得出来
用正攻法只不过是浪费兵力
湖边那侧的守备很薄弱
我们会从那边进攻
太肤浅了
湖边那一侧的河流
越往上游越湍急
而且前方还有瀑布
我军的船
还没接近就被冲走了
所以才无法从湖边进攻
"所以才无法从湖边进攻"
那你们要拒绝吗
这次的提案
那么阿谢拉特的100名士兵
将会加入堡垒方
"…将会加入堡垒方"
我死在这里也是一样的意思
只要他们没有收到谈判成功的信号
北海的百名猛将
就将会是你的敌人
-好吧
-阁下
但你要是敢骗我
我就要你脑袋搬家
要是所言不假
我会以耶稣基督之名将战利品平分
"…将战利品平分"
把我的短剑还来
那是我爸的遗物
是托尔芬的信号
一箭射高 两箭射低
准备一下
在月亮升起前要越过山头
一直都在守船
我也好想参战
可恶 那个肥猪将军
是那里
是龙
山上有龙
龙吗
山上有龙吗
是 昨晚守船的士兵
全都目击了
这会是凶兆吗 阁下
我也想见识见识
小子
你的同伴到底来不来
"我也想见识见识…"
天都亮成这样了
"天都亮成…"
-进攻就对了 肥猪
-"肥…"
你马上就会知道了
你刚刚是不是说我坏话
看来你的人头
就是今晚的余兴节目了
准备出发
前进
进攻
糟了 已经开打了
我们来晚了 兄弟们
加快脚步
战场在等着我们
不管进攻几次 结果都是一样的
真是的
西边也快架上攻城梯
不管要牺牲多少人
敌军的将领是哪一个
有看到头盔上有羽毛的人吗
就是他
敌将首级
臭小子 你果然骗了我
杀了他
杀了那个小鬼
可恶啊
连一个小鬼也杀不掉
堡垒也打不下来
这军队全都是废物
是不是觉得只要下雪
大家就可以回家了
没这么容易
这堡垒没打下来
谁都别想回去
什么…
《海盗战记》
用力
划啊 全速前进
冲第一个的赏金加倍
都给我上
我懂了
那是友军
全军前进 把堡垒打下来
居然扛着船越过了山头
别慌
右翼的80个士兵去码头应战
弩兵队 跟我来
他们太掉以轻心了
这里别说是防御不足
还有适合船只登陆的浅滩
好 冲进去
什么 这种距离的箭
居然贯穿了盾牌
乌洛夫中箭了
-不妙了
-阿谢拉特
弩箭吗
看来伤亡是无法避免了
现在他们是绝佳的箭靶
在他们登陆前尽量削弱他们
小孩子
攻势停下来了
是箭射完了吗
兄弟们 准备登陆
这是好机会
-糟了
-杀了他
臭小子
为队长报仇
别让他跑了
上啊 冲上去
好 放手去闹吧
这群家伙 放着大门不管吗
速战速决 兄弟们
一 二 三…
居然这么厉害
这群北欧人
只要用上我的战略
攻下这座堡垒 还不手到擒来
这里的守备队长战死了
据被俘士兵所言
是一个小孩下的手
是那个小鬼吗
北欧人真是不可小觑
让他们就这样回去的话
是纵虎归山
您意下如何
他们把船扛过了山头
想必回程也要扛回去
就在那个时候下手
在陆地上的海盗
没什么好怕的
阁下
有事要禀报贾巴萨将军
什么事 说
宝…宝物库被…
什么
我的宝藏呢
教会和权贵的房子全都被翻过了
值钱的东西 被搬得一件不留
你…说…
什么…
-恭贺法兰克军的领导人
什么
半数战利品我就拿走了
你的一半是胜利
我的一半是财宝
没问题吧
我吃点亏 拿点小东西就好
这个堡垒就让给你了
可恶啊
-不行 他们想从瀑布下去
-这群野蛮人
-快备船去追
-臭海盗
关于船舰…
-全都被他们破坏了
-这群守财奴 脏鬼
骗徒
乡巴佬
法语我听不懂啊
好了 我们走吧
托尔芬还没回来
真的耶
算了 他可能死了吧
少一个人来分钱也好
他还活着啊
真是命硬的小鬼
-没受伤吧
-阿谢拉特
这是敌将首级
是喔 你拿回来了啊
你答应过我的
别想拒绝
冰岛战士
托尔兹之子 托尔芬
以我父亲遗剑之名立誓
向你阿谢拉特提出决斗
因为你是我的杀父仇人
在这种时候吗
真是会挑时间
我沃拉夫之子 阿谢拉特
以祖先阿托利斯之名立誓
接受你的挑战
但是…
-晚点再说吧
-放箭
现在要先逃离这里
兄弟们 划啊
不快点划他们就要包围这条河了
你这家伙
别开玩笑了
龙…龙又怎样
-有什么好怕的
-就是啊
但是…
出…
出现了
再见了
你们这些法兰克人
-回家啦
-大赚一票了
可以好好过冬了
好啊