来…
你们看 是战舰
快去通知哥鲁姆大人
等一下 你看清楚
是阿谢拉特的船
终于回到村子了
真是的
今年又活下来了
你又逃过一次死劫了 表伦
这一趟去得还真远
你们看 是羊
他们还在放牧
应该是想尽可能养肥一点吧
看来哥鲁姆叔叔的吝啬
还是一点也没变呢
兄弟们
今年大伙都辛苦了
这个冬天就好好享受吧
《海盗战记》
在那边
(公元1012年 11月)
(日德兰半岛)
(当地领主 哥鲁姆的村子)
好多财宝
(第8集 在大海尽头的尽头)
听说他们在法兰克那边打了胜仗
真不愧是阿谢拉特
听说今年也死了好几个人
真的吗
不知道他会不会再招募新的船员
可恶 我好兴奋
要出海的话
果然就是要上阿谢拉特的船
笨蛋 你三天就挂了
好痛
站住 给我道歉
那…那小鬼是怎么回事
准备好了吗
预备
阿谢拉特大人…
欢迎回家…
妳们好啊 姑娘们
还真是可爱
拿去吧 这是送给妳们的项链
我也要
我要戒指
哥鲁姆叔叔
这里的女孩一点都不害燥
真不错
比起女人 来说正经事吧
你有没有在听
听好了
你那些手下一天的花费
是1.25个银币
你有97个手下
所以全部就是121枚…
你又在算钱了
今年的猪肉也涨价了
如果每天都要吃猪肉的话
就要再加钱
啤酒钱得要另外算
还有住宿费和柴火费…
叔叔 你就别担心了
今年我也大赚了一笔
那些手下们想怎么吃喝
就随他们去吧
钱都算我的
我就等你说这句话
我请你喝一杯吧
拿庆祝用的酒来
不是有瓶高级红酒吗
妳去拿来
一 二 三…
叔叔 你就这么爱钱吗
会有人不喜欢吗
钱是好东西
只要看着 心情就会好起来
荷萨兰特
妳在发什么呆
还不快去拿红酒来
是
真是的 教都教不会
这女奴隶的名字还真奇怪
荷萨兰特
是挪威那边的地名
是啊 最近才买来的
听说是领主的大小姐
战争后她就家破人亡了
她很漂亮 所以花了我不少钱
但工作都学不好
老是还以为自己是大小姐
桀傲不逊 一点用也没有
对了 叔叔
你可以来当见证人吗
晚餐前 我有埸决斗要打
决斗吗
还有啊
没用不是奴隶的问题
是你太不会用人了
你说什么
无论是什么人
只要用对方法 肯定都会有用
-快来
-怎么了
听说要决斗了
加油啊 小鬼
干掉他
别输了
好了 现在开始
在奥汀的见证下
进行托尔芬与阿谢拉特的决斗
武器可以各自选择
只要赌上自各的荣耀去战斗
就算战死 你的英灵
也将进入瓦尔哈拉
不是吧
那小子也是阿谢拉特的船员吗
那我也可以上他的船吧
他是不是有点可爱
阿谢拉特更有钱更强呢
并且 这场决斗的原因
是托尔芬要为父报仇
以上 双方有异议吗
没有
我也没有
-加油
-那么
决斗开始
真是的 托尔芬还是学不乖
-别输了
-加油
我说你…
长高了啊
今年几岁了
我记得你本来才这么…
-好快
-托尔芬先出手了
往怀里冲进去了
也稍微陪我…
这个老人家…
聊聊天嘛
-站起来了
-他没受伤
一挥刀就把人打这么远吗
说什么傻话 是托尔芬向后跳的
他知道接近战用短剑会更有利
他变强了
-很好
-加油
阿谢拉特大人
上啊
厉害
很好
可恶
给他好看
很好
再来
还差一点 小子
那个 托尔芬
你老爸…
那个…他叫什么名字来着
-那个…托…
-托尔兹
托尔兹 我想起来了
不行啊 上了年纪就容易忘东忘西
但是啊
打到一半才说这个
我也觉得很不好意思
我杀太多人了
所以想不太起来
关于你父亲的事
我真的有杀了他吗
这位"托利尔"先生
你说说看
我是怎么杀掉他的
难不成 说不定是你搞错了吧
你这个混蛋
如果你和爸爸正面对决
你怎么会是他的对手
要不是你那个时候
拿我当做人质…
没错 我想起来了
是那个为了一个小鬼
把剑丢掉的笨蛋
刚刚发生什么事了
不可以被怒气冲昏头
你还有得学呢 小子
可…可恶
表伦 帮他把肩膀接回去吧
好
肚子饿了
对了
叔叔
我想吃羊肉
香草烤羊胸
《海盗战记》
我等很久了
冷死我了
你不是去顾船吗
赚到了 托尔芬说不想换班
那个死不认输的人吗
这一点 他还是老样子
那里比较令他安心吧
毕竟那本来是他父亲的船
随他去吧
味道还行
阿谢拉特
今天的决斗 我太感动了
是吗
那最后一招 是投掷技吧
那是怎么做到的
真的好帅
可是老大
让那个小鬼留在船上
不会有危险吗
他不会趁你睡着时偷袭你吗
不用担心
他做不出那种事的
这是什么意思
他也算是个战士
他要的是光明磊落的胜利
过去和尊严正束缚着他
又是妳 荷萨兰特
挡到大家了
还不快收拾收拾
妳还要当自己是贵族到什么时候
站起来 还不快点
这个蠢货
虽然我不是很懂
但如果我要活得毫无尊严的话
那我不如自尽算了
怎么了
我说的话很奇怪吗
不 我不是在笑你
你看
这场面多可笑
妳什么时候才会明白妳是奴隶
金钱的奴隶 手拿着鞭子
对着用金钱买来的奴隶
摆出一付主人的样子
站起来
只是他们都没发现罢了
我们每个人
都被某种东西所奴役着
又在闹脾气了吗
爸…爸爸
好了 爱哭鬼 又在哭了
不甘心吗 小鬼头
想报一箭之仇吗
你是我的小孩
叫你别报仇 你大概也听不进去
真伤脑筋
该怎么跟你说才好
或许只能让你自己去体会了
我说过
你没有敌人
没有人有敌人
真的战士…
不需要刀剑
那…那个
哥鲁姆大人叫我
拿些食物过来给你
我问你
你也是奴隶吗
什么
因为 你坐在这里吃东西
我是战士
和妳不同
想在哪里吃就在哪里吃
是这样吗
但我总觉得你跟我差不多
谁管奴隶怎么想
我要是妳
就杀了哥鲁姆后逃跑
谁敢追来 我就杀谁
怎么会…说什么杀人
那妳就当一辈子的奴隶吧
那是妳的自由
逃走…
不断地逃走
逃去大海的尽头的话
那里又有什么呢
我想…一定什么也没有吧
去哪里都和这里一样
到处都是战乱和奴隶贩子
在遥远的西方
在大海的另一端
有个名叫"文兰"的地方
那里气候温暖 土地丰沃
也没有战火和奴隶贩子
是个偏远之地
去哪里的话
就没有人会追来了
那样的地方
真的存在吗
(公元1013年 8月)
(丹麦 耶林附近)
自丹麦各地
各部落的精英们
正逐渐集结
再加上我们约姆战士团
四个大队
也加入候命
此次大攻势的准备
万无一失
时候终于到了
得让那群狂妄的英格兰人
见识王者的力量
是 战士团的所有士兵
将为本次的进攻英格兰
尽心尽力
库奴特呢
他来了吗
是
殿下他已身在耶林
为了这次的出战 正在养精蓄锐
陛下 请您三思
拉古纳尔
库奴特殿下非得一起上阵不可吗
他也是王位继承人之一
也要给他与其兄哈拉尔德
同等立功的机会
诚如陛下所言 但王子的经验尚浅
拉古纳尔
我也一样担心库奴特的安危
但身为维京人领导的我们
必须向国民展现我们的强大才行
明早出航
公元1013年 8月
斯韦恩王所率领的
丹麦维京主力舰队
从英格兰北部的亨伯河入侵
在根兹伯罗
逼迫该处的五大都市投降后
其攻势锐不可当
主力部队走陆路南下
蹂躏沿路村庄
持续进军
但如此顺利的进击
却在一个地方停了来
那就是商业之都"伦敦"
(公元1013年 10月)
(英格兰 伦敦)
怎么了
再来啊
不是要打仗吗