(公元1013年 10月)
(英格兰 伦敦)
(第9集 伦敦桥的死斗)
这个是桥吗
可以称为要塞了吧
真不愧是伦敦
是个能抵挡长年攻势的城市
看来这一仗要打很久了
现在不是说风凉话的时候
阿谢拉特
这城市很棘手
是你说"很轻松"
我才会参加的
抱歉啦
我也没想那个托鲁克尔
居然会在敌军阵营里
"高个子"托鲁克尔吗
居然为了钱跳槽伦敦那边
这个叛徒
我们不也是为了钱吗
我就是认为斯韦恩王会获胜
才会加入丹麦军的
其他部族也是一样
都想要立功
拼了老命
就为了到时候能多分一些战利品
不过这次来了这么多人
能分到的东西我看不多了
我不是为了钱财而战
我是喜欢杀人才来的
表伦 你果然可靠
不过 对上头的人来说
富裕的伦敦
是他们想拿下的地方
只要控制这条泰晤士河
就可以掌握
对威塞克斯的补给线
所以首脑们
才会如此重视这一战吗
是啊
想立功的话 这里是好机会
怎么了
你有什么有趣的策略吗
也称不上是策略
托尔芬
该上工了
去拿下托鲁克尔的首级
那你要给我我要的东西
没问题
老样子对吧
你也真是学不乖
老是对打不赢的仗
耿耿于怀
这一点倒是跟你老爸很像
你别忘了 阿谢拉特
身为一名战士
我的心愿就是
在决斗中亲手杀了你
下次决斗就是你的死期
我要把你的心脏挖出来
以慰我父亲的在天之灵
那就好好工作
只有立下战功的人
才能得到想要的东西
这才战士的做风
我的脑袋可不便宜
想跟我决斗还是怎样
我都奉陪
只要你能够
把托鲁克尔的人头给我
《海盗战记》
阿谢拉特
有艘船往桥那边过去了
是约姆战士团的"海鹿号"
那应该是正规军的使者
是弗洛基吗
可能是打算付给托鲁克尔
比英格兰多一倍的钱
想藉此拉拢托鲁克尔吧
那家伙看钱办事
他应该会答应吧
这就很难说了
敌人来了
只有一艘
在这里 动作快
去死吧
-动手
-放箭
停手 我是使者
我有话要对托鲁克尔说
-别停手
-可恶
去死
我不是来厮杀的
托鲁克尔在吗
少啰嗦 死老头
停手
是
全都停手
这不是弗洛基吗
好久不见了
很高兴看到你这么硬朗
不用客套了
我带了大将军
斯韦恩国王陛下的口喻来
他的口喻如下
"英格兰王已逃往法国
继续抵抗毫无意义
投降吧
我以索尔神之名
保证你与其部下的性命
以及你们的财产安全"
回来军团吧 托鲁克尔
陛下也是这么期盼的
斯韦恩国王也来了吗
他还真拼
他也一把年纪了吧
托鲁克尔
事已至此
为何还要对老战友刀剑相向
难道我们
不是一直以来
并肩作战的伙伴吗
你别误判情势
你大哥席古瓦帝
也很担心你
情势吗
说的也是
我到去年为止还在跟英格兰人交战
所以我很清楚
这些家伙真的很弱
-该说他们娇生惯养吗
-什么
-一点霸气也没有
-他是说北欧语吗
-应该吧
要说能与丹麦军一战的将军
我看也只有埃德蒙王子了
这国家已经没救了吧
那么…
也就是说…
跟你们打仗
还比较来得有趣
什么
好了 我话说完了
我们继续打吧
等一下 托鲁克尔
我们可以出英军双倍的价码给你
接招吧 弗洛基
快回避
全速往左回头
必杀 龙骨碎
可恶 居然丢偏了
全速离开这里
你们也动手
是…
快点 快撤退
弗洛基
你去问问斯韦恩王
"老是打胜仗 不觉得无聊吗"
他完全不想接受我们的条件
是吗
辛苦了
那么 陛下有何打算
再进攻吧
可恶
好
可恶 他们在桥墩了
那群家伙
动作快
可恶
-可恶
-打不到
再把石头拿来
你们让开
好厉害
看我的
看到了吧 我的必杀技
那个…圆木坠
-名字不怎么特别嘛
-但是好厉害
快点 再给我
是
怎么了 斯韦恩军
用心一点好不好
你们只要有心
肯定不会只有这样的
你们这个样子
再花个一百年
也打不下这座桥…
来了个好像很有趣的家伙
托尔芬 听得到吗
你正面那个拿着圆木的高个子
他就是托鲁克尔
不行了 停船
再靠近的话会遭到攻击的
向左边转
再撑一下
好 够近了
跳吧
你们都别出手
那种赶着去死的笨蛋
我要一个人独吞
这个家伙
来吧
不错嘛
年轻人
《海盗战记》
你们都别出手
我要好好响应他的自杀攻击
单挑吧
好了 放马过来
小不点
居然徒手单挑
太瞧不起人了吧
目标是我的手腕吗
有一套啊 小不点
难怪他可以这么嚣张
这种身材 加上那样的重拳
只要中一拳就死定了
我欣赏你
叔叔我要来真的了
什么
好险
打不中
要害的位置很高
腋下
脖子
好
位置很低
那么
就用踢腿
冲进去
好痛
不过我抓到你了
-抓到了
-好啊 老大
杀了他
还没完呢
-再来一次
-哎呀
我看是没办法了
托尔芬被修理的好惨
果然还是太勉强了
阿谢拉特 是撤退信号
那就撤退吧
撤退
全军撤退
糟了
跟这小鬼玩的时候
这仗就打完了
看来你被丢下了
真是可怜
亏你还这么卖力
死掉了吗
你还没失去斗志啊
虽是个小兵 倒是挺有骨气的
战士啊
报上名来
托尔芬
我是托尔兹之子
托尔兹
你说的托尔兹是…
他跑掉了
怎么办 老大
要放箭吗
算了
今天就放过他吧
战士托尔芬
我打得很开心
有机会再来较量吧
下次我们要分个高下
就这么说定了
好痛
杀了我吧
有没有人想死的
我可以成全他
他没救了
内脏都受损了
回天乏术了
这里也要一碗洋葱汤
托尔古里
这里交给你了
是吗
伦敦攻不下来吗
不 也不是攻不下来
只是需要一些时间
需要多久时间 弗洛基
是 要看伦敦的军粮储备量而定
一年
不 快的话只要半年
已经是秋天了
不能为了一座城市
花这么多时间
重要的是大局
掌握英格兰
这比任何事都要重要
是
让大军向西边移动
包围伦敦的兵力
只留下4000兵力来进行
属下遵命
至于由谁来指挥这4000名士兵
这个嘛
就交给库奴特吧
这是提升他男子气概的好机会
什么
这…这和当初说好的不一样
陛下会带殿下来
是为了要国民安心
陛下这不是你说的吗
拉古纳尔 别说了
这是陛下做的决定
全军都打不过那个托鲁克尔
如今只给他两成的兵力
太强人所难了
不这么做 他要如何成长
可…可是
殿下他没上过战场
已是身心俱疲
这你也有责任
拉古纳尔
是因为基督教的教义吗
他身为男人 却如此柔弱
这都是因为你的放纵
属下无话可说
任命库奴特去指挥包围部队
你则是副指挥
负责去辅佐他
殿下…
肩膀脱臼了
右脚掌扭伤
还有肋骨也断了几根
可恶
那个疯子
看到了吗
他们几乎都撤退了
-什么
-也就是说
是我们…赢了吗
赢了
他们夹着尾巴跑了吗
那就是我们赢了吧
搞什么
这是怎么回事
太好了 我们赢了
什么
看到了没
赢了
再来打嘛
打赢了
回来啊
可恶
混账东西
你们真的放弃伦敦了吗
回来啊 胆小鬼
再来跟我打啊
真是麻烦
托鲁克尔那个家伙
怎么 你还活着啊
被打得还真惨
没办法 这次的对手太强了
托尔芬
对了 我们要往威塞克斯进军
你要一起来吗
如果你没办法走路的话
就要把你丢在这里了
去威塞克斯大赚一笔
我开始手痒了
-你不是只剩一只手吗
-管他对手是谁
杀光就对了
我打得很开心
有机会再来较量吧
你们这些疯子
就这么喜欢战争吗
就这么有趣吗