(三年前)
不好意思  我只不過是偷吃了一點
放過我吧  求你了
我才不...
笨蛋  去死吧
泉姐
你在旁邊看著
對不起
不必介意
你作為異界士的能力  今後還會繼續提高
不過姐姐你在我這麼大的時候就...
也許
我也應該像你一樣離開名瀨家到外面去
博臣
能力不是那麼簡單就能形成的
泉姐...
先不說這個  我有一件重要的事想要你去做
是關係到今後的名瀨家...
不  是關乎所有異界士的重要工作
可惡的異界士們
(染濕了孤獨的臉頰)
(染濕了...)
(黎明的氣息卻悄然滿溢)
(邀請我前往天空)
(希望在彼方等待著)
(正是如此  前行吧  即使迷茫)
(境界的彼方)
(在每次尋找你時)
(雙手也觸碰到)
(相互交錯的意識)
(抓到你  緊緊握住)
(彼此追求的心)
(那是夢的見證)
(每次接受願望)
(都被深深吸引)
(不再需要悲傷的日子)
(接受彼此)
(我們定會因生命的喜悅)
(而覺醒)
(即使迷茫  定能尋找到你)
(#0 東雲)
半妖？
沒錯  名字叫神原秋人
就是他...？
某些異界士已經開始留意到他的存在了
因為他的存在十分稀有
所以打到他之後獲得的報酬也更高
如果放任不管  遲早會出事的
你的意思是想讓我去打倒他嗎？
如果你能做到的話
我會竭盡全力的
雖然我不如姐姐你強大  但我也能...
不是的
我不是這個意思
那個半妖  有一種特別的能力
稱之為「不死之身」
你這算是躲起來了嗎？
甚麼啊  原來你察覺到了？
你的籠子隱蔽能力還不到家
泉姐也早已察覺到了
還有趴在你肩膀上的那個是甚麼啊？
名瀨家的人不應該飼養妖夢...
為甚麼不行？
不要隨便說烤番薯的壞話
妖夢也有很多種類的
不過  你明天要出門是吧？
去見那個半妖嗎？
是又怎樣？
我跟你一起去
「好的」
你以為我會這樣說嗎？
為甚麼不呢？兩個人總比一個人好吧？
不是很重要的任務嗎？
所以也伴隨著危險
怎麼能把我的寶貝妹妹帶到那種地方去
你好煩
甚麼寶貝妹妹啊？
(妹妹，三個月，一年)
你這樣說  我都要起雞皮了
這不是很正常嗎？為甚麼那麼反感？
小學的時候
你不是很喜歡別人叫你「寶貝」嗎？
因為那時我是小學生
中學生的我  可不想聽哥哥說那樣的話
哥哥碳
哥哥
怎...怎麼了  老哥？
我不喜歡這個稱呼 馬上改
我叫你馬上改過來
叫「哥哥」... 快說...
真煩
老哥  你真煩人
列車就要進站了
為了你的安全...
話說回來  他住的地方還真偏僻啊...
還真是
水木
怎麼樣  你剛才沒察覺到我吧？
如果我真心想建籠子
這種程度是輕而易舉的
你跟來做甚麼？
我不是說過要和你一起去的嗎？
我可沒有同意  回去吧
「知道了...」
你以為我會這樣說嗎？
嘩  這裡真的甚麼都沒有啊
嗯  要藏身的話應該是個不錯的地方
...妖夢？
大概是察覺到我們的異能才出來的吧
我們要繼續趕路
等等我
哎呀哎呀
居然沒注意到我  這些異界士還真悠哉啊
竟然會派來這種傢伙
泉小姐...
還是要你親自來才行啊
好安靜啊
嗯  也沒有異界士的氣息
那你打算怎麼辦？
那個半妖不是不死之身嗎？
確切的說  這只是傳言
因為他很強  所以人們才誇大其詞吧
是啊
單憑這張照片來看  確實不像...
怎麼了？
就在那裡  我找到了
你在這裡等我
啊  哼...
哎呀
是人嗎？
這是甚麼？
血...？
難道是被詛咒了...？
你是神原秋人吧？
你是誰？
那不是...妖夢石嗎？
我打到他了嗎？
哥哥
怎麼了  美月？
剛才有甚麼東西閃過了那裡
你這樣子是怎麼回事？
我明白了  你乖乖待在這裡別動
等...等等我啊
甚麼呀  原來還有一個人？
你躲起來也沒用
甚麼啊  發生了甚麼事？
你聽話  趕快回去
為甚麼啊？
以你目前的能力根本不是他的對手
你靠得太近萬一發生甚麼事就不好了
烤番薯
你受死吧
等一下  怎麼看他都只是個人類啊
退後  人類型態的妖夢也有很多
尤其像他這樣有智慧的妖夢是很危險的
等等  等等  等等 我不是妖夢
我是半妖
那又怎麼樣？
我不管你是不是半妖  還是甚麼
你都是妖夢
為甚麼異界士都說同樣的廢話？
甚麼呀  就因為身體的一半是妖夢
你們可以對我為所欲為嗎？
當然了  你們這班妖夢...
我都說了我的一半是人類
我說  你要不要和我們一起走？
美月  你這傢伙...
「如果你打不過他」
「就將他置於我們的保護之下」
「然後把他帶回去」
泉姐是這樣對你說的吧
話雖如此...
喂  我說你...
先是趁我不備要殺死我
之後就一直叫我妖夢
最後還要我跟你們一起走？
我才不會聽你們的
不是的
我們是要保護你  是要保護你啊
要說謊也要找個合理一點的再來
等一下...
我們是名瀨家的人
你至少聽說過名瀨家吧？
在異界士中頗有名氣的名瀨家
我們是顧慮到你的安慰
想對你進行人身保護啊
因為你是半妖
所以有很多異界士盯上你吧？
如果你在名瀨的管理下  就能安心生活了
怎麼樣  這對你來說不算是壞事吧？
你是要我相信你嗎？
我看起來像在說謊嗎？
是啊  名瀨家是異界士中的名門吧？
但你們兩個缺這麼弱  頭腦也很笨
喂
如果你留在這裡  還會有人來襲擊你
我自己會處理
再說了  如果有人能殺死我
(人類)
那就再好不過了...
你做甚麼？
我跟你說過
我們要保護你  不過是強制性的
看來他們還真是泉小姐派來的
太嫩了  你太嫩了  泉小姐
那個半妖  就讓我收下了
喂  快停手
如果你不喜歡這樣  就老實跟我們走
作為名瀨家的人  我會保證你的人身安全
我拒絕
喂  等等
等一下  也不必這樣強迫他啊
美月你別插手
好痛
你真固執
到底是誰頑固
看來你的智商也不低
別把人說得像猴子一樣
走吧
嘿  停手 別拉
吵死了  那你回去
那可...不行
你們都是笨蛋吧
吵死了
這是甚麼？
目標是這傢伙嗎？
美月  你先跑  我來引開敵人
站起來  要走了
別對我指手畫腳
沒關係嗎？她不和我們一起走
不用擔心 如果到了緊要關頭
我會砍下你的頭再去營救她
先解開這個
那是妖夢嗎？
對了
等一下  你稍微配合一下我的速度啊
再說了  你就沒有甚麼攻擊方法嗎？
這條頸巾是我的武器
真是的  原來是個沒用的傢伙
喂
啊？
向左　　向右
你做甚麼啊
別抱怨了  快解開
可惡  怎麼綁得這麼緊？
甚麼啊  還挺能幹啊
這不愧是泉小姐手下的人
不過還是嫩了點
還沒好嗎？
我知道  再等一下
真是的
你為何從剛才開始就一直焦躁不安啊？
誰焦躁啊？
當然是你從剛才起  不對
應該是從你來時就一直顯得焦躁不安
長時間以來一直焦躁不安  應該是你才對
解開了
很好
哥哥
水木
聽我說 剛才從天上掉下來一個膠囊
你...
哦  原來如此
神原…
抓到了
神原
我會沒事的  你快去
抱歉
喂  神原  你能聽到我說話嗎？
喂
快去...
我雖是不死之身  但也只能做這些...
所以...
喂
你終於露面了
你太慢了  所以我稍微刺了他一下
我聽說有個異界士來了
果然是你啊
甚麼啊
既然你知道我在這裡  就應該快點過來
你過來了就說明神原秋人體內的果然是...
沒錯
你知道這個情報  預測到我會過來
你為了對付我
把抓捕神原秋人這個任務交給了別人
換句話說  為了阻止我
你一直等在這裡吧
我真高興
喂 振作點  喂
哥哥
你為甚麼要過來  我告訴過你快逃了
但是...
夠了
對不起
那是...籠子？
是泉姐...
哥哥你看他的手
這就是...半妖
哥哥
這就是半妖嗎？
怎麼看都是半妖吧？
二之宮小姐  彩華小姐
我來啦
啊？
他的力氣怎麼那麼大
竟然這麼輕鬆地就打破了我的籠子...
哥哥...
美月
拜託
看來半妖與詛咒之血之間的關係很深
泉小姐  下一次我作為異界士協會代表
和名瀨家代表的你見面吧
你可不能無視我啊
呃
被詛咒的血？
是的  我拿起它時
這些話就湧入了我的腦海
說「如果叫秋人的這個人被襲擊」
「發生大事的話就用這個血」
被詛咒的血...我想我以前在哪裡聽過
是異界士吧？被詛咒的血之一族
現在明白了吧？
和我扯上關係不會有甚麼好事
你快點回去吧
沒錯  作為名瀨家的人
我再也不能對你置之不理了
你真的打算帶我回去嗎？
妖夢也有很多種類  是吧？
甚麼？
沒甚麼  總之我們會帶你回去
你是笨蛋嗎？
我先說清楚  我不會再讓人插手了
我會變得比泉姐還要強  做出完美的籠子
好好保護你
那  我也跟你說清楚
如果你擁有那麼強大的力量
就殺了我吧
我已經厭倦了...
做不死之身
好  那就說定了
不過  我現在還沒有那種能力
在那之前就休戰吧
你覺得我會我和你握手嗎？
不覺得
你在做甚麼？
你比我想像的要溫暖
好噁心
你為甚麼要逃？
你的腦是不是有問題？
哥哥  不對  老哥你好噁心
再來一次
甚麼再來一次啊  笨蛋  變態  變態
變態  變態
(寂靜仿若被撕裂)
(悄然到訪的)
(是為我們而來的  必然邂逅)
(盈滿後悔的眼中)
(倒映著你的背影)
(宛如憂愁)
(盛放的花朵)
(融入你我的生命)
(吶  你也能看到吧)
(一定看得到的)
(一起去重寫曾反覆犯下的錯吧)
(不論多少次)
(我都願重新開始  Startline)
(一起描繪僅屬於我們的)
(煥然一新的未來)
(Startline)
(I never say goodbye)
(一直如此)
喂  你好？
我叫名瀨泉
名瀨？是那個名瀨家的...？
是的  我打電話是有事想告訴你
(字幕由官方提供)