喂  你好？
我叫名瀨泉
名瀨…？  是名瀨家的？
對  我有事要告訴你
所以給你打了電話
(染濕了孤獨的臉頰)
(染濕了...)
(黎明的氣息卻悄然滿溢)
(邀請我前往天空)
(希望在彼方等待著)
(正是如此  前行吧  即使迷茫)
(在每次尋找你時)
(雙手也觸碰到)
(相互交錯的意識)
(抓到你  緊緊握住)
(彼此追求的心)
(那是夢的見證)
(每次接受願望)
(都被深深吸引)
(不再需要悲傷的日子)
(接受彼此)
(我們定會因生命的喜悅)
(而覺醒)
(即使迷茫  定能尋找到你)
(葡萄糖注射液  10%  500ml)
(呼叫鈴)
(#10  「白色世界」)
栗山同學…？
師兄…？
你醒了嗎？
還發生過這種事嗎？
是  變成妖夢之後太棘手了
但好在最後得以無傷解決
這樣啊…
我覺得那是因為蟄伏期的影響
所以才一直留著傷口
人家說  蟄伏期間攻擊你的話
師兄你可能會死
害我也心驚膽戰的
不能碰
等蟄伏期過後  自然就會痊癒的
大家都說無國籍料理不好吃
這是蛋包飯
蛋包飯？
是  我問過美月前輩
她說師兄你最愛吃蛋包飯了
雞蛋在哪裡？
在這裡
煮蛋
沒辦法  這是最後一顆雞蛋了
最後一顆…？
你用了多少？
全滅了
這這…這是甚麼？
這是為了慶祝你的康復  小櫻送的
哪裡的習俗？
而且就算我失去了意識
也不要隨便打開我的雪櫃
不要把豬頭塞進去
好啦  師兄快去睡覺
我去買東西  重新做一次
為甚麼？
「為甚麼  」這個…
怎麼了？
不  其實…
這點事你也不懂嗎？
小櫻？
你甚麼時候來的？
自從神原前輩你倒下時起
未來就一直在旁邊寸步不離地照顧你
你還沒發現嗎？
發現甚麼？
未來  這傢伙沒希望了
你說甚麼啊？ 你說甚麼啊？
直接了當說清楚比較好
說甚麼？ 說甚麼？
做甚…
好熱
因為是夏天
夏天嗎？
(長月火車站)
(新堂照相館)
(長月市立高中)
(文藝部)
早晨  師兄
今天也好冷啊？
(移除通知  此處禁止停放單車
請立即移走…將作為廢棄單車…
長月站單車停車場)
小櫻在哪裡？
她說先走一步
果然是暑假
不過剛才美月前輩發短訊說她在學校
又多了不少？
哪有啊
本來我就沒錢去買
哦  小櫻發短訊過來了
原來你在這裡啊
哦  眼鏡
真奇怪  居然能聽見秋人的聲音
是幻聽嗎？
做得好
不可否認
太陽鏡的破壞力比起普通的眼鏡略遜一籌
但平常不戴的女生配合泳裝一起出現…
這幻象還真能說啊
幻象？
秋人應該已經死了  在大約兩週以前
回想起來  那傢伙還真是可憐
人們說  受愛戴的人總是短命
但這句話完全不能適用於秋人身上
他被憎恨  被蔑視  被當作眼中釘…
就這樣死了
沒死呢
看來是真貨
那就快點滾吧
要我向秋人披露泳裝  只能說是恥辱
是美月你主動穿上的吧
真是的…
秋人
甚麼？
以此為戒  要重新審視一下自己
我已經受夠了…
這麼難受的回憶
哦…
另外  把那邊那個變態也順便運到部室吧
喂  變態
甚麼事  變態？
雪完全不見停呢？
哦
哎呀…
師兄？
師兄
等等
等等啊  師兄
等等…
請等一下
出太陽的時間越來越短了
嗯  夏至是六月份嘛…
再待一會吧？
不用了
是博臣和美月真慢啊
他們已經回去了
不是吧？
甚麼啊  我好不容易從鬼門關回來
所以才不來的吧？
他們一定是難為情
怎麼了？
呃  沒甚麼…
栗山同學  你有時間嗎？
我想跟你吃餐飯…
啊  如果你沒錢的話  我請就是了
呃  好吧…
你看  雖然我不太清楚
但一定給你們添了不少麻煩
你能早點說就好了…
不行嗎？
是…
等太陽下山大概就會結束了
怎麼回事？
師兄…
師兄  你為甚麼對我這麼好？
因為你有點像我？
這樣說  栗山同學你會生氣…
不想聽嗎
不…不是的
你看你一臉不情願的樣子
你高興嗎？
跟這個有關係嗎？
不不  美月前輩跟我說
只要訓斥神原師兄
他就能得到強烈的快感
但好像不太順利
不順利最好
美月說的話  你都忘了吧
不要
我不會忘記
我不會忘記的…
那是甚麼…？
那就是師兄
「境界的彼方」
人稱足以毀滅世界的
人心扭曲的集合體
那就是在師兄體內的妖夢
那就是我…
我最早就是為了
討伐「境界的彼方」才來到這座城市
但是  卻不太順利…
無論如何都無法殺死你
我不想殺死你…
所以…
聽說趁著蟄伏期  運用我血液的力量
就能把「境界的彼方」趕出師兄的體內
我一心想達成這件事
栗山同學之後怎麼了？
消失了
那麼…那麼  眼前的栗山同學又是誰？
師兄  其實你還沒醒來
這裡…還只是夢境之中
師兄體內還殘留著我的一點血液
讓師兄發了這個夢
但是很快就結束了
師兄  你很快就會醒來的
栗山同學…
我以為在夢裡就能夠做到的…
果然還是很難啊
再見
夢…？
(六個月前)
栗山未來小姐？
初次見面  我是名瀨泉
栗山未來
正統繼承了詛咒血脈的異界士
被其他眾多異界士所厭惡的那一族嗎？
是的
栗山小姐
她能通過操縱自己的血液來進行攻擊
除了能硬固化
還能以強大的毒素來破壞對方體內的組織
這樣就能消滅它了嗎？
現在還說不好
但是  我認為可行性很高
對手不是稱之為不死之身嗎？
是的
不死之身嗎？
實際上  只是再生速度快得可怕
不死之身的半妖
這一代的異界士是這樣稱呼的
不死之身的…半妖？
我給你看看吧
與妖夢附體不同
是個半妖夢半人類的危險存在
我調查了一下
他妖夢的部分應該就是「境界的彼方」了
我弟弟在討伐這個的時候  反被其打傷
受了瀕死的重傷
我只能拜託你了
拜託了…
這就是「境界的彼方」…
要把這個人…
異界士協會已經察覺了嗎？
恐怕是的
我會去支援她的
抱歉了
讓你和我一起去那種死板的地方
或許是因為這一帶很古老
所以有很多舊習
盆栽？
是的  那個…
甚麼？
那個「境界的彼方」在哪裡？
不用擔心  我們已經在監視了
不管如何都是要殺掉的  對吧？
那麼還是儘早…
你行嗎？
誰都不知道啊？
剛才你不是也說…
不  我是問你對此有沒有心理準備？
我聽說了  關於伊波唯的事
對不起
至今為止  你已經被異界士傷害得夠多了
我卻要拜託你這種事…
我不想听這種話
半妖的名字叫神原秋人
是一名高中二年級學生
你…
你選錯對手了
呃…
我說…
你能不能先把這個東西收起來…？
拜託了…
這個人真的是個危險人物嗎？
你為甚麼這麼執著於我？
那就不要做異界士了？
如果能不做  我早就不做了
但是我血管裡流著的詛咒之血並不尋常…
這股力量是…
那對我來說也是一樣
你為甚麼要這樣說？
為甚麼…？
(五個月前)
果然不死之身的特性
是不能按老辦法來對付  是吧？
是的…
那還是先觀察一下吧
毫無計劃地盲目攻擊
只會是重複同樣的事
但是…
就像和博臣那時一樣
「境界的彼方」一定會有露出表層的時候
我們就趁那個時機
我知道了
還有…
我先提醒你…
你和秋人最好保持一定的距離
哦  對了  栗山同學
是
我昨天說的那件事  你怎麼想？
我想邀請你來參觀文藝部  可以吧？
反正你說你沒加入社團
而且同校的異界士也基本上沒有
再說你剛到這裡  所以…
我應該已經拒絕過了
等一下
請不要跟過來
叫你不要跟過來…
但你為甚麼總是跟著我？
因為你是戴眼鏡的美少女啊
師兄總是在追著我…
刺我吧
- 而我  總是只想著我自己
- 我是不死之身  所以…
我一直在想師兄他有同伴
和自己是不一樣的
要活下去…
師兄…
再見
但是我對師兄你完全不了解
師兄你是多麼痛苦  經受了多大煎熬
我要阻止你
所以  我…
(四個月前)
未能殺死他？
我說過的吧  要和秋人保持距離
「境界的彼方」在通過被虛無之影附身過後
明顯衰弱了
而你眼睜睜地浪費了
擊敗「境界的彼方」的絕佳機會
你無所謂嗎？
如果就這樣放任「境界的彼方」
它巨大的力量將會毀滅世界
到那個時候就晚了
好的…
打擾了
從那之後  我也想過了
猶豫不決也不是辦法
我要把師兄
把「境界的彼方」消滅了  只能如此
但是…我…並不想…殺死師兄
不想…殺他
(三個月前)
蟄伏期將要來臨…
蟄伏期？
我有個主意
是甚麼？
是
首先  把神原秋人放進凍結界中
鎮壓他人類的部分
把因蟄伏期而衰弱的
「境界的彼方」拉到表層上來
然後對栗山未來說
有種方法可以拯救神原秋人  而不用殺死他
殺了他
考慮到栗山未來現在的精神狀態
我確信她會下決斷的
但是  異界士協會
必定會追著「境界的彼方」而行動
在被他們先行得手之前  我一定會討伐掉
短訊上說的事是真的嗎？
是的  只要他還是妖夢
就算是「境界的彼方」
在蟄伏期的影響下也必定會衰弱
如果你用盡你體內全部的血液
就能在不奪走秋人性命的情況下
把顯露在表層的「境界的彼方」抽出來
只是這個辦法
意味著你將被「境界的彼方」侵犯全身
但是師兄就能得救了是吧？
你已經下定決心了嗎？
是的
這是秋人君的所在位置
他遲早會醒來的
如果你真的想救秋人君  就趕快行動吧
栗山小姐…
秋人是想你活下去啊
殺死自己而希望你活下去
他一定是這樣想的
也許是吧
即使這樣  你也要救秋人嗎？
是的  我知道師兄一定會很生氣
如果他知道我做了這種事
一定會說「你甚麼都不明白」
就像那時那樣…
真是活該
雪越下越大了
那一定是「境界的彼方」的核心
栗山同學…
(寂靜仿若被撕裂)
(悄然到訪的)
(是為我們而來的  必然邂逅)
(盈滿後悔的眼中)
(倒映著你的背影)
(宛如憂愁)
(盛放的花朵)
(融入你我的生命)
(吶  你也能看到吧)
(一定看得到的)
(一起去重寫曾反覆犯下的錯吧)
(不論多少次)
(我都願重新開始  Startline)
(一起描繪僅屬於我們的)
(煥然一新的未來)
(Startline)
(I never say goodbye)
(一直如此)
師兄？
我生在這個世上真是太好了
(#11 「黑色世界」)
能來到這個小鎮
能和師兄你相遇  真的太好了
(#11 「黑色世界」)
(字幕由官方提供)