師兄…？
為甚麼…？  你為甚麼會來？
師兄你來了  不就毫無意義了
我到底是為了甚麼…
囉嗦
說甚麼「請活下去」？
「師兄請成為普通的人類」？
誰希望這樣了？
誰讓你這樣做了？
我不高興
我非常…不高興
不高興的是我才對
反正我不認同這些
用栗山同學你的犧牲換來的人生或是未來
沒有任何意義
你連這點都不知道嗎？
你連這點…都不知道嗎？
沒想到會在這裡遇見你  神原彌生
好久不見了
泉你也長大了呢
我想踢她…
你的目的是甚麼？神原秋人到底是甚麼？
甚麼？小秋是小彌的兒子啊
說是兒子  但絕對不是黃色笑話那種…
沒能忍住
放心  如果你不踢她  我也會踢她
回答我的問題
不死之身的半妖到底是甚麼？
你到底有甚麼目的？
竟然問這麼無聊的問題
泉你也變得沒趣了啊
變成沒趣的大人可不行
沒人想變成這樣…
泉…
泉姐
噗噗
傀儡
你打算讓這些孩子聽我們大人閒聊多久？
異界士協會已經在行動了
博臣、美月
秋人和未來並不僅僅是單純的妖夢和異界士
是特別的存在
拜託你們了
未完待續
站住
姐姐
現在  我們不應該先解決那道光嗎？
真是的  說那個是妖夢也太誇張了吧？
(最終話  「灰色的世界」)
我也不知道
要知道  這本來是寄生在師兄你的體內的
那裡就是核心
這裡看到的一切實際上都存在那裡面
難怪最近我的肩膀感覺很重
現在不是開玩笑的時候
師兄  你明白甚麼了嗎？
你指甚麼？
弱點之類的
你想
例如跟師兄你一樣  腋下怕癢是弱點
那傢伙的腋下…在哪裡啊？
那有沒有甚麼討厭的東西？
甚麼都行
討厭的東西啊…
毛鱗魚？
毛鱗魚
生氣了嗎？
我哪知道？
栗山同學
剛才是師兄你擋下來的嗎…？
大概是…
難道那隻手妖夢化了？
原來那塊妖夢石是「境界的彼方」？
師兄你的一部分…
是啊…
師兄
「境界的彼方」的一部分力量寄存在這隻手上
我不知道如何使用它
但如果師兄你擁有對等的力量…
有必要接近看看
看似還沒吃夠啊
究竟是因為「境界的彼方」而這麼強大的妖夢
還是栗山未來的意志就這麼強大呢？
當然是後者了
哦  不錯的男人啊
雖然不是我喜歡的類型
多虧他們兩個的努力  貌似力量恢復了一些
用來打倒你  應該足夠了…
你不是我想要的人
你今天遲到了
我一直在等你
我變強了不少吧？
拿到了你那裡的虛無之影之後
終於有點像樣了
不好意思
找我妹妹麻煩的人
我會一直糾纏不休  直到玩死他
三個打一個嗎？
不對  是四個
美月
就因為我最小  從小到大我一直都是看家
是時候讓我畢業了
同意
那把鐮刀本來就是給我的東西
我也有責任
真是的  變得這麼一團和氣
姐姐
糟糕
好了  現在沒人來妨礙我們了
還有多遠？
就快到了
好  鎖匙還插著呢
等等  師兄你有駕照嗎？
這裡又不是公路
栗山同學  你也快點坐上來吧
等一下  真的嗎
在車把上？
前面有妖夢
下面也有？
不愧是栗山同學  就這樣直走嗎？
我不知道
但要全力加速
因為…
已經來不及煞車了
師兄
騙人的吧
這也太荒謬了
這裡的存在  本身就很荒謬
說起來  師兄你的存在本身就很荒謬
你要怪到我身上？
但我們總算是到了
這裡是？
對方也著急了
你怎麼知道？
我不知道
但是我這樣覺得
我想我們肯定能搞定
感覺不太像平時的你  栗山同學…
我才不管那麼多
不過…
我栗山未來  現在不高興得讓我充滿幹勁
都是你說的那些多餘的話
難道它真的能聽見嗎？
我怎麼可能知道？
栗山同學  上吧
栗山同學…
小秋
差不多了
「境界的彼方」很快就會擺脫栗山未來的束縛
它將吞噬所有的妖夢  化作一個巨大的漩渦
然後毀滅世界
所以你要怎麼辦  泉小姐？
栗山同學…
栗山同學
請不要殺我
好噁心…
我好怕  你是個怪物 別殺我
我希望他死在那裡 打敗它
你被車撞了  那為甚麼…？  這是我的…
師兄…？
你的弟弟妹妹還真是討厭…
跟你很像
老哥  去吧
美月
如果把一切都交給泉姐的話  就會重蹈覆轍
甚麼都不會改變
我知道了  叫給你哥哥吧
博臣前輩好噁心
就是
你為甚麼這麼著急？
你這副表情…我就是想看你這副表情
因為恐懼和焦慮而顫抖  一邊修補著
一邊想打倒我的姿態
閉嘴
你真的那麼害怕嗎？
或者是喜歡上我了嗎？
還是說你不想讓你的兄弟姐妹知道你的過去？
閉嘴
你這屈服於妖夢的異界士
你說甚麼呢  大家都是一丘之貉
都同樣在體內養著妖夢
你知道了嗎  弟弟？
泉姐…
閉嘴  閉嘴  閉嘴  閉嘴…
也許確實是一樣的
但我並沒有捨棄我作為人類的驕傲
別把我跟你混為一談
別說得這麼無聊
姐姐…
這…這是怎麼回事？
估計是和虛無之影裡出來的是同樣的東西
博臣前輩
唯
栗山同學  閉上眼睛
照我說的做就對了
是
不要讓它欺騙你
不是說妖夢是…
人類心中的憎恨以及扭曲所形成的嗎？
這些是我們心中的軟弱成形出現的
最初見面的時候  我不是說了嗎？
「我也是一樣的」
栗山同學的身邊有我
我們相遇了
世界改變了…
不要沈浸於你對過去的後悔中
栗山同學  你已經不再是一個人了
栗山同學你有我
師兄…
睜開眼睛
這...這是甚麼？
消滅他們吧
消滅這裡的全部嗎？
難道還有其他辦法嗎？
我不高興
彩華小姐
小愛
你們沒事啊？
全部都消滅了嗎？
不知道…
真漂亮啊
是啊…
你害怕甚麼？
放心吧  你的一切都是我
全部都是在我內心的東西
就連你那黑漆漆的妒忌心
還有永遠無法成為人類的那份絕望
還有被拋棄的悲傷
以及傷害別人的悔恨
師兄…
你的任性  猜疑  憎惡
放棄  狡猾  自保之心
我不會讓任何一樣洩露出去
這些全部都是我的
全都由我帶走
我是不死之身的半妖…
師兄…
師兄
你能過到我這邊來嗎？
很抱歉  那個…
這個  那個…
我有個請求…
甚麼請求？
嗯  請…伸出你的手
我的手？
是的
請撫摸一下我的頭
我希望你能摸一下我的頭
嘻嘻？
栗山同學…？
請說「謝謝」
謝謝你
沒有用心說啊
我好高興
我好高興啊
栗山同學
我好高興  好高興啊
栗山同學  你的腿…
「境界的彼方」已經回到了師兄你的體內
這裡很快就會崩潰
我大概也會消失
「境界的彼方」回到了師兄的體內
我是不可能存在的
畢竟真正的我  早就已經不在了
我能遇見師兄你真的是太幸運了
停下來
真的  能喜歡上師兄真的太好了
閉嘴 不要再說了
真的謝謝你了
栗山同學
騙人的吧  站住
我不知道這是命中注定的
還是  栗山同學努力的結果
對我來說  我更相信是後者
總之  「境界的彼方」回到了我的體內
世界恢復了穩定
再怎麼樣也不會就只值100日圓吧？
我走了
小愛  早晨
早晨
要注意安全啊
對不起  讓你久等了
哎呀  她竟然睡著了
小櫻  醒醒醒醒
妖夢依舊存在
異界士也和往常一樣
以消滅它們維持生計
彩華小姐和小愛也回到了原來的家
(60%生乳香蕉奶)
藤真彌勒則不知所蹤
所有事都被歸於
(60%生乳香蕉奶)
他是假冒異界士協會的名號
在活動這一理由而收了場
(60%生乳香蕉奶)
在名瀨家
除了博臣接替泉小姐接管了家族這一變動
在生活上卻沒有甚麼大的改變
姐姐…
遲早有一天  你會明白的
對不起…
泉姐  我一直都很仰慕你
一直努力想成為像你一樣的人
但我改變主意了  我不會變成像你一樣
我明白了
心懷夢想而行動  就算不會一帆風順
但如果失去了夢想
那就真的一無所有了
連自己和珍惜的人都保護不了
你變堅強了  博臣
聽好  博臣  你是名瀨家族的…
我很清楚
不要再說…現在不要
(文藝部)
美月依舊待在活動室裡  罵著我
明知最後邪惡會被消滅
卻還要看下去  不是浪費時間嗎？
這不就是所謂的娛樂嗎？
停手
冬天不正是人們取暖的季節嗎？
這並沒有甚麼不自然的地方
有的  大食蟻獸啊
冷笑話三分
可是  栗山未來不在了
結果  我還是輸了
(目標  5萬日圓！)
用栗山未來的犧牲換來的未來
沒有任何意義
如此吶喊的我
現在卻在接受這樣的未來  生活著
也許現在栗山同學她在說
真是活該
我不高興
正如夜晚有光芒  白天有陰影一樣
黑暗不會從這個世界上消失
與此同時  世界也不會被黑暗所覆蓋
在這種模糊不清的色彩當中
今後的一切都將不斷推進  命運也已注定…
在這一切之中  我…
那...那個
眼鏡
總之  我最喜歡戴著眼鏡的栗山同學了
我不高興
我不知道
這是命中注定的
還是栗山同學努力的結果
又或許是
我對栗山同學的思念傳遞到了
就這樣  我和栗山未來重逢了
這樣的兩個人
如果就這樣以現在的關係結束的話
所有的故事都將不可能存在於這個世上吧
哦  對了  栗山同學
你忘了一樣東西
能不能為了我戴上這副眼鏡？
(境界的彼方)
(字幕由官方提供)