(#11  「黑色天空」)
秋人
美月…
太好了  你醒了
栗山同學呢？  栗山同學去哪了？
如果妖夢是人類怨恨的形態
那麼這就是人類仇恨的集合體
非常適合…
對於像我這樣的人
(染濕了孤獨的臉頰)
(染濕了...)
(黎明的氣息卻悄然滿溢)
(邀請我前往天空)
(希望在彼方等待著)
(正是如此  前行吧  即使迷茫)
(在每次尋找你時)
(雙手也觸碰到)
(相互交錯的意識)
(抓到你  緊緊握住)
(彼此追求的心)
(那是夢的見證)
(每次接受願望)
(都被深深吸引)
(不再需要悲傷的日子)
(接受彼此)
(我們定會因生命的喜悅)
(而覺醒)
(即使迷茫  定能尋找到你)
三個月？
是啊  你一直處於昏迷狀態
睡了這麼長時間？
那是當然  你已經不是不死之身了
至今為止在你體內的「境界的彼方」
已經被剝離出去了
你還活著已經很不可思議了
甚麼意思？
我不死之身的特性不是因為我是半妖嗎？
恐怕不是
雖然不能肯定
但你有必要和你母親談談了
那栗山同學呢？
消失了…
為了救你  她用盡了全部的血
她和「境界的彼方」一起從世上消失了
你是說她死了嗎？
其他可能性很小
那是甚麼聲音？
聲音？
我甚麼也沒聽到
你聽  就是這個聲音
老哥
小秋  看著我  注意到甚麼不同了嗎？
沒錯  我沒帶頸巾
換句話說  我怕冷的體質有所改善了
那又如何？
我極度怕冷是由於異能的力量
這個症狀得到了改善意味著
我的能力變弱了
有點不對勁
說不定跟那聲音有所關聯
久等了
這是你追加的蛋包飯和大份蛋包飯
畢竟他已經三個月沒吃東西了…
那麼  你們妖夢怎麼認為？
小秋說天上有聲音傳來
「境界的彼方」原本就居住在神原君的體內
這麼不得了的東西
從他的體內被剝離了出去
如果因此能聽見我們所聽不到的聲音
我想這說明
原因除了「境界的彼方」的影響沒有其他
博臣  泉姐在哪裡？
你找她又能如何？
她甚麼都知道  不是嗎？
就算見了她也沒用
剛才我們所說的就是全部了
你認為我在你睡覺的時候
和泉姐談過多少次這個問題？
所以你就讓栗山未來選擇去送死嗎？
你為甚麼對我們閉口不提呢？
如果我們知道了緣由…
知道的話…？
你知道的話  你又準備怎樣做？
阻止栗山嗎？
還是會去幫她殺掉秋人？
這  這...
隨你挑選  但選項只有這兩個
如果是你  你會殺了誰？
然後你就默認了嗎？
那你說應該怎麼辦？
對泉姐大聲說  叫她還回栗山未來嗎？
我怎麼知道  你自己想啊
別吵了  你們兩個
久等了  這是你追加的焗燒蛋包飯
秋人  你還要吃嗎？
我沒要
我要的
據說「境界的彼方」是每隔幾千年
當人類的怨恨到達飽和狀態時現世的妖夢
也有人說是人類在那怨恨的漩渦中
失去存在的目的時
會出現在世界的某處
重新對人世間進行初始化的
一種自然定律
一般來說
能讓這樣的妖夢寄生在體內的人類是不存在的
但是不知為何  秋人你能讓它寄生
竟還變成了具有不死之身的半妖
這種非常棘手的存在
我也不知道原因…
能知道這些的  應該是神原彌生…
這些都無所謂  關鍵是栗山同學
你為甚麼叫她來的？
「境界的彼方」
是個只有擁有詛咒之血的一族才能打敗的妖夢
這就是全部
但是出現了問題
栗山未來說她不想殺你
所以只好告訴她能夠救你的方法
一個只有蟄伏期才能採用的方法
你以為這樣說  我就會接受了嗎？
你應該知道栗山同學會選擇那個方法
沒錯  要恨就恨我吧
但是我作為名瀨家的人  有義務保護大家
有義務保護這個世界
而栗山未來也有想保護的東西
比自己的性命還寶貴的東西
就算是死也要保護的東西
她是以自身的意志保護了它
我很感謝栗山未來
如果她沒這樣做  我們現在也無法站在這裡了
不  這世界本身應該都消失了
她最後說  你醒了肯定會生氣的
「真是活該」
(24小時營業  牛肉蓋飯)
白天越來越短了
我本以為在夢裡就可以做到的…
果然還是很難啊
再見
這算甚麼…
如果你是來找未來的  她還沒有回家
伊波小姐…
未來在哪裡？
回答我  未來在哪裡？
別讓我看到…
別讓我看到這樣的背影…
(收件箱  博臣/沒有主題  博臣/沒有主題  美月/沒有主題)
(收件箱)
(收件箱  美月/沒有主題  博臣/沒有主題  栗山桑/沒有主題  博臣/沒有主題)
(栗山桑/沒有主題)
我不知道師兄你是否會收到這條短訊
是否會讀到這些話
這些對於現在的我都不清楚
師兄  我是栗山未來
現在我就出發去你那裡  師兄
去…打倒「境界的彼方」
我現在感覺很不可思議
覺得  有點高興
我作為被詛咒之血一族而出生
一直經歷著不愉快的事
我一直都在想  自己為甚麼要出生？
想去死…心裡一直在想著這些
但是這些都不對
我能出生在世上真是太好了
這份力量雖說是被詛咒了
是人們厭惡的力量
但我現在意識到它並不是用於傷害
而是用於拯救的力量
我能活到現在  沒有死去  真是太好了
來到這個小鎮  跟師兄你相遇真是太好了
我一直比自己想像中的要幸福得多
我並沒有被詛咒
師兄？
師兄你現在可以像正常人一樣死去
所以…所以從現在開始
請普普通通地活下去
就像師兄你那時對我說的那樣
師兄  我…
(我並沒有不高興)
名瀨那班人以為
詛咒之血消失的那一刻  一切都已經結束了
可是「境界的彼方」
從神原秋人的體內被抽出後
由於融合了栗山未來的血液而避免了消滅
儘管衰弱
但它現在仍然在與栗山未來戰鬥著
為了打贏這場戰鬥
它正在吸取著無數的妖夢和異能之力
以增強它的力量  試圖來打倒栗山未來
它甚至創造了一個隔絕的空間
如果我現在進一步增強它的力量會怎麼樣呢？
那麼  泉小姐
你就好好看著吧
(新堂照相館)
怎麼了？  到底發生了…？
怎麼回事？
小愛
那是甚麼？
(來文藝部活動室  PS  栗山未來還活著)
(PS  栗山未來還活著)
師兄  你一定要藏好了
師兄…
師兄  我會…
我會保護你
天上那個東西是甚麼？
不知道
但我相信與小秋提到的那些聲音有關
妖夢？
二之小姐？
看來又有一場好戲了
這是…？
這到底是怎麼回事啊？
伊波小姐？
你看
小秋
博臣？ 你們怎麼會在這裡？
(來文藝部活動室  PS  栗山未來還活著)
有人把這個…
快看
被吸過去了…
快走
慢著  慢著  慢著  慢著
不行  快退後
甚麼啊？　　妖夢？
陷阱？
天啊  陷阱？
都說了快退後
這　　這是…
別出手 太冒險了
不好
你在搞甚麼啊？
想想現在的情況啊  情況
你在搞甚麼？
小彌難得這麼帥氣地登場一次…
啊  我以為你難得出來一次
你在搞甚麼啊？
這封信也是你發的嗎？
你搞那麼多複雜事做甚麼啊？
透⋯透不過氣了
這可是家暴啊  是ED啊 ED
是DV啊  你這白癡老媽
啊  你叫我「白癡」　　那是誰？
是小秋的母親　　只有白癡才叫人白癡
秋秋
叛逆期…
換作你是老媽  誰都會叛逆的啊
很抱歉打擾你們的幸福團聚  但是…
是不是該問一下
你媽媽為甚麼把我們聚集在這裡？
真的嗎？ 栗山同學真的還活著嗎？
是的  還活著
未來現在應該還在孤軍奮戰著
其實我是不能出手幫她的
但如果就這樣讓「境界的彼方」獲勝
那就意味著我們的世界會毀滅
所以就當作是緊急事態
才採取了這方法來臨時變通
秋人
她的語尾跟她的服飾已經完全不匹配了
你就不能想想辦法嗎？
踢她
等等
埋怨的話她反而會高興  無視掉吧
那麼  有甚麼辦法能救出栗山同學？
在這之前  先告訴我
大家  想要到栗山未來那裡嗎？
廢話少說  快點
我知道了
在下面
妖夢石？
這是怎麼回事…？
這好像是打敗虛無之影時得到的妖夢石吧？
那不是虛無之影
難道是…
沒錯  這塊石頭是秋秋的一部分
也就是說
它也是「境界的彼方」的一部分
在「境界的彼方」那裡…
有栗山未來製造出來的…
由她強烈的思念所製造出來的秋人的傀儡
用盡全力…抓住他
後面  這個妖夢石會指引你的
你怎麼會…知道這些？
你應該知道的  你的母親是神原彌生啊
總有一天我會要你把我的事也說明白
啊  嚇我一跳
神原彌生
別嚇我啊  泉
好了  快去吧
等等  你去了準備怎樣做？
你已經…
不是不死之身了
我知道的
但我現在依舊是那個
能為眼鏡和眼鏡美少女赴湯蹈火的
變態
抱歉  這次輪到我們上了
很少見啊  你竟然會妥協
神原前輩
做好準備踢飛它
我一定會把她帶回來
是
栗山同學
師…兄？
栗山同學…
真是活該
(寂靜仿若被撕裂)
(悄然到訪的)
(是為我們而來的  必然邂逅)
(盈滿後悔的眼中)
(倒映著你的背影)
(宛如憂愁)
(盛放的花朵)
(融入你我的生命)
(吶  你也能看到吧)
(一定看得到的)
(一起去重寫曾反覆犯下的錯吧)
(不論多少次)
(我都願重新開始  Startline)
(一起描繪僅屬於我們的)
(煥然一新的未來)
(Startline)
(I never say goodbye)
(一直如此)
第一次見面的時候  我不是說了嗎？
「我也是一樣」
(最終話 「灰色的世界」)
栗山同學的身邊有我
你不再孤單了
(最終話 「灰色的世界」)
師兄…
(字幕由官方提供)