自殺…
在字典裡解釋為
「自行結束生命」
恐怕是我一生都不會去嘗試的行為
儘管那並不是緣於道德觀念
而是有著更深層的理由…
但是這點稍後再說
總之  她現在正準備去死
新生的深藍色絲帶隨著春風飄動
在這裡故事的推進方向大致分為兩類
一類是主角積極參與其中  推進情節的方向
另一類是主角消極旁觀
而故事自行發展的方向
顯然我是屬於後者  不過…
不知為何  我卻選擇了前者
那…那個…
至於我說了些甚麼讚且不提
總之  像你這樣適合眼鏡的人
是不能死的
我純粹地向對方直抒胸臆
而在最後  我滿懷感情地大聲喊出了
簡而言之  我最喜歡眼鏡了
我很不高興
你　　呃…
你挑錯對象了
呃…
那個…
不好意思  你能不能先把這個收起來…？
拜託了…
你…到底是甚麼人？
這話應該由我來問
就這樣  我和栗山未來相遇了
如果我們的關係
只到那一段而不了了之的話
一切故事也就無從談起了
你能戴上這副眼鏡嗎？
(染濕了孤獨的臉頰)
(染濕了…)
(黎明的氣息卻悄然滿溢)
(邀請我前往天空)
(希望在彼方等待著)
(正是如此  前行吧  即使迷茫)
(在每次尋找你時)
(雙手也觸碰到)
(相互交錯的意識)
(抓到你  緊緊握住)
(彼此追求的心)
(那是夢的見證)
(每次接受願望)
(都被深深吸引)
(不再需要悲傷的日子)
(接受彼此)
(我們定會因生命的喜悅)
(而覺醒)
(即使迷茫  定能尋找到你)
(文藝部)
是分屍案嗎？
(#1 「赤紅」)
並不是把殺人手法設計得更殘酷
就能吸引讀者的吧
那你覺得怎樣的殺人手法比較好呢？
(我們發現屍體被撕裂...是無法下手的程度...
隨後我離開了那個現場)
對讀者來說  我認為行動和意義更為重要
只是隨性地把屍體弄成四分五裂的這種
我最不喜歡了
這樣行了吧？
嗯  行了
秋人
這樣擺弄飽含文學社前輩們靈魂的廢紙
是很失禮的
從你的描述中  我看不到半點敬意啊
(緩慢移動)
沒辦法啊
還不是因為你對顧問說
(緩慢移動)
下一刊就是150號了
(文藝部-4月計劃  持續讀書)
從這個部的目前狀態來看
完全可以預想到她會說
(文藝部-4月計劃  會議型讀書)
「紀念號就用過去作品的合集吧」
勸我去跟她商議的不就是你美月嗎
這個怎麼樣？
計謀的科學考證不可靠
犯罪動機淺薄的推理小說
既然都明白了  還是棄用吧…
雖然是童話  但這個很有意思
標題是甚麼？
《脫掉了小紅帽》
那不就不知道她是誰了
栗山未來吧？
大概是
你是想把選稿工作全部丟給我嗎？
馬上就回來
好痛…
啊？ 栗山同學  你在這裡做甚麼呢？
啊  真巧啊
真是…
怎麼可能會有這麼巧的事？
我不高興
你在做甚麼呢？
我…
不管你怎麼擦眼鏡
也編不出好藉口的
我我我…才不是在編藉口
但怎麼看你都顯得十分慌張啊
這都怪師兄你說些奇怪的話
差不多該放棄了吧？
之前也說過  我是不死之身
不管你捅我多少次  造成多嚴重的致命傷
你都殺不掉我
甚甚甚麼  你在說甚麼呢？
你也太不會裝了
你想想這一週內  我都被你捅了多少次了
一、二、六…
一隻手都不夠用了嗎？
這都是師兄你不對
我從來沒聽說過那樣
刺中要害都死不了的妖夢附身者
所以不是說過了嗎
我不是妖夢附身者  而是半妖
是誕生於人類與妖夢之間的稀有存在
那不就沒關係了？
為甚麼？
不管我怎麼砍都沒有影響
我說啊  我不是遊戲裡的雜兵角色
總之  只要我是異界士  師兄你是妖夢
我的行為就沒有問題
再見
哎呀
痛痛痛啊…
怎麼樣了？
毫無進展
秋人…
甚麼啊？
再不努力的話
在畢業典禮那天聽到我
向你表白的夢想就不會實現了
甚麼時候它成為了我的夢想了？
哦  難道你主動表白更好嗎？
才不是
我是說大前提搞錯了
那真是失禮了
秋人是個只要是巨乳就能上的無節操變態
没必要一定要執著於我呢？
你再不改一下你那愛捉弄人的興趣
我就要發火了
與其說是興趣  不如說是日常任務
就算你發火  我也不能逃避賦予我的使命
別說得好像真有其事一樣
不如就乾脆讓她砍個夠吧？
才不要
雖說是不死之身  但痛覺還是有的
说起內臟被挖的痛楚…
哦？
聽起來像是對受虐狂的最佳獎賞啊
別隨便給我貼受虐狂的標籤
話說回來  她為甚麼對我這麼執著…？
沒甚麼頭緒嗎？
若說有的話…
戀愛？
多麼美妙的事情啊
竟然被一個適合戴任何眼鏡的女孩愛上
所以說變態地誇張妄想無可救藥
總之…
別再跟栗山未來扯上關係比較好
為甚麼？
這是管轄本區異界士的
我名瀨家女兒的建議
如果這還還不明白的話  你就是個笨蛋
每天都來  你也不嫌煩
今天也要嗎？
師兄你也是  為甚麼總是留到這麼晚呢？
如果我早點回家
在眾目睽睽之下被你攻擊不就糟了
這點你可以放心
我已經清過場了
這還真是勞你費心了
但是真沒聽說過操縱血液來做劍的
在異界士之中
我們作為被詛咒的一族而被疏遠的
為甚麼？
大概是因為我們太強大了吧
異界士因為擁有異樣的能力
總會想排擠擁有特殊能力的人
因為我們一族走向滅亡  只有我倖存下來
真是讓人不愉快的話題…
是嗎？ 我反而覺得…
這很常見
開始戰鬥吧
知道了  不過想搞清楚一件事
為甚麼對我這麼執著？
真是的
為…為甚麼要逃跑？
不是逃跑  這是戰略性撤退
經過這麼多次早就知道
就算打我也贏不了吧
我簡直不敢相信
等等  師兄
甩掉了吧？
你從哪裡冒出來的？
吃我這一招
混蛋
喂  你不能弄壞水桶
討厭
我覺得差不多該適可而止了
恐怖片嗎…？
好⋯好黑 師兄你做甚麼？
那是水桶
肚餓了嗎？
師⋯師兄
尤姆…
是的…
讓開
聽說今天的社團活動是跑步
糟了
神原君  抱歉
實在不好意思
能不能幫我找一下事後清理的人？
反正你都要找  對不對？
那告辭了
剛才那人是？
二之宮雫  人稱二姐
在這個地區算是頗有名氣的異界士
是嗎？
你沒有消滅過妖夢？
不能說是沒有
是幾乎…
但你明明是異界士
我不是說過了嗎
我的族人因為操縱血液而被人厭惡
所以為了不顯露能力
一直以來都躲避討伐妖夢
另外…
另外？
沒事…
所以你就認定我是妖魔
才下定決心對我發起了攻擊  對吧？
但沒想到師兄竟然是不死之身…
所以不管我怎樣砍都不會死
而我對消滅妖夢沒甚麼經驗  所以…
等一下  你是把我當練習台了  是吧？
有甚麼問題？反正也不會少塊肉
會少啊  心臟會被削弱到極限
我說過吧  痛覺還是有的
你知道那有多痛嗎？
你以為不死身就可以為所欲為
那是對不死身的歧視
會被周圍聽到的
沒關係  早就確認過周圍沒有人了
讓你久等了
這是追加的墨西哥捲餅、
辣味朱古力雞髀扒和辣醬湯的套餐
請你慢用
你又點了嗎？
我不高興
我才不高興
不僅被當作練習台  還被敲詐了一餐飯
「敲詐？」 這不是交易條件嗎？
作為今天內不再向你出手的代價
你請我一餐飯
從你說話的口氣來看
你明天還會來攻擊我  對吧？
不是嗎？
雖然妖夢的確會附身到人身上奪取性命
但憑異界士的能力
想除掉卻並不是件難事
至少  比砍我要輕鬆
一列火车即將抵達第5车道
這點我知道…
那為甚麼不這樣做呢？
栗山同學
謝謝你的晚餐
這點我知道…
怎麼辦呢…
謝謝你
是的 一定要吃好
(拉麵，蕎麥麵)
喲  神原  在食堂吃嗎？
偶爾吧
(拉麵，蕎麥麵)
你這是吹的甚麼風  選擇在食堂見面？
這話聽起來
好像我一直都待在社團活動室裡一樣
這不是事實嗎？
明白了 我不否認
反正我過的是可悲的校園生活
只能欺負一下習慣在廁所吃飯的秋人
等一下  你這話聽起來
最可悲的人怎麼好像變成我了？
現在  我們該進入正題了
沒有前奏  你就不能好好說話嗎？
今天的社團活動  我不去了
你叫我來這裡就是為了告訴我這個嗎？
是的  所以從現在開始
我所說的一切都只是我自言自語
明白了嗎？
好
你能不能別回答我的自言自語？
回答呢？
到底是哪個啊？
名瀨家對栗山未來有所警戒
為甚麼？
歷代以來  統治這片土地的領袖
都是既排他又保守的
到底是甚麼意思？
不要再和栗山未來深入接觸了
就算我這麼說
你還是要和她扯上關係吧？
或許…
我是不死之身  所以不管如何
至少我不會死
你死掉就好了
你今天打算做甚麼？
我反而有話想說
給你  390日圓
那給你500日圓…
咦？
嗯…
真是對不起
不要緊了
那你想說甚麼？
嗯
想問問你來這個城市是不是有甚麼目的…
沒甚麼
為甚麼這樣問？
其實  有人告訴我…
不要再和栗山同學你接觸
栗山同學　　反正我就是過街老鼠
連Blogger和Twitter上也是各種攻擊
(你真是個無可救藥的人啊。
你的個人資料真搞笑！)
連Blogger和Twitter上也是各種攻擊
真的…
就是說吧…
啊  亂說的亂說的
等一下我會搜尋你的名字  關注你的
嘩  好期待啊…
…個鬼啊  你來這裡的目的
真的沒甚麼嗎？
假如我真有目的
你認為我會在這裡對師兄你說嗎？
換句話說  有  對吧？
我才不會被你套話
在家裡吃就好了…
難道有甚麼理由不能在家吃飯嗎？
(眼鏡)
為...為甚麼這麼問？
怎麼可能呢
你真容易懂
我不高興
難道你付不起房租？
這個月的  我是付清了
家裡到處都是垃圾  所以你進不去？
我有整理的
那就是家裡有妖夢…
這這這⋯你認為可能嗎？
偶偶⋯偶然搬進去的房間裡
偶然住著妖夢甚麼的？
這樣啊…
畢竟也有異界士的力量
可以吸引妖夢的說法…
等…請等一下
你是要去哪裡？
我會幫你的  所以我們去消滅它吧
也能賺點錢
只要你有了信心  我也不用擔心被你捅了
我不要
為甚麼？
我害怕…
…奪取生命
那就不要做甚麼異界士了
如果能不做…
如果能不做  我早就不做了
我有想過不做
我不做異界士  也不去消滅妖夢
嘗試過著普通的生活
但我體內流淌著的受詛咒的血脈
這股力量是不平凡的…
這股力量…
那一點我也一樣
請等一下
有甚麼變化嗎？
暫時還
但是…
準備好了
栗山同學
被它逃了
來了
妖夢…
(寂靜仿若被撕裂)
(悄然到訪的)
(是為我們而來的  必然邂逅)
(盈滿後悔的眼中)
(倒映著你的背影)
(宛如憂愁)
(盛放的花朵)
(融入你我的生命)
(吶  你也能看到吧)
(一定看得到的)
(一起去重寫曾反覆犯下的錯吧)
(不論多少次)
(我都願重新開始  Startline)
(一起描繪僅屬於我們的)
(煥然一新的未來)
(Startline)
(I never say goodbye)
(一直如此)
栗山同學  你不進社團嗎？
(#2  群青)
我沒那空閒
對文藝部有沒有興趣？
(#2  群青)
容我拒絕
啊？ 為甚麼？
(#2  群青)
我…不跟生人接觸…
(字幕由官方提供)