師兄
你沒事吧？
啊  謝謝
栗山同學  還沒完  要破壞它的眼睛
眼睛？
我去追
做得好
你在做甚麼？要被它跑掉了
我不想弄壞它
拜託事後清掃的人就好了
那麼張揚的事情  我不做
小心點  它變狂暴了
我知道
(染濕了孤獨的臉頰)
(染濕了...)
(黎明的氣息卻悄然滿溢)
(邀請我前往天空)
(希望在彼方等待著)
(正是如此  前行吧  即使迷茫)
(在每次尋找你時)
(雙手也觸碰到)
(相互交錯的意識)
(抓到你  緊緊握住)
(彼此追求的心)
(那是夢的見證)
(每次接受願望)
(都被深深吸引)
(不再需要悲傷的日子)
(接受彼此)
(我們定會因生命的喜悅)
(而覺醒)
(即使迷茫  定能尋找到你)
(#2  「群青」)
太慢了
消失了…？
栗山同學  小心點  尤其是那眼鏡
我不高興
潛下去了嗎…
找到了
栗山同學
成功了？
是的…咦？
啊？眼睛  眼睛還能動？
栗山同學  它要跑了
不能放它跑掉嗎？
現在才？
已經…已經不會回來了
現在停下來  就一無所獲了
沒關係
但是明天的飯要怎麼辦？
下個月的房租呢？
真不高興
從這裡應該沒問題
栗山同學
刺下去
快點  刺下去啊
討厭
栗山同學  你沒事吧？
我沒事…只是有點貧血
因為...我用的是血…
明天  把這個拿去彩華小姐那裡吧
早上我會來接你
彩華？那是誰？
是專門收購妖夢的
異界士協會公認的鑒定師
這一帶的異界士全都…
你離我遠一點比較好
我原本封起來的力量  現在還處於解放狀態
就算你是不死之身
碰到了也不會有甚麼好下場
不過  血畢竟是血吧？
手伸出來
我自己來就好
別逞強
就當我回報你吧
你不是在公寓裡救了我嗎？
栗山同學  你不參加社團嗎？
我沒那個多餘的心力
對文藝社有興趣嗎？
為甚麼這樣問？
我希望社團裡有個戴眼鏡的美少女
我不高興
我是文藝社的  實際上社員也只有兩個人
另一個社員也是異界士
這在工作上對你也應該是有益的
請容我拒絕
啊？為甚麼？
我沒打算跟別人扯上關係…
月光下的眼睛美少女啊…
(神原秋人  啟)
我不高興…
不高興的人是我
就是這裡
咖啡店？
不對  照相館？
(新堂照相館)
表面上是這樣
神原師兄  早晨
早晨  彩華姐在嗎？
抱歉  昨天她睡得很晚
現在還在…
這樣啊…
本來有隻妖夢想請她看一下的
是神原先生你嗎？真少見
為甚麼跟妖夢聊得這麼親密啊？
等一下
難道你沒發現嗎？她是妖夢啊
我知道  但她算是我們這邊的…
如你所見  她跟普通人類沒甚麼分別
順帶説一下  彩華姐也一樣
跟一般人一樣嗎…？
是的  妖夢也有很多種類
我是新堂愛
妖夢來做妖夢的鑑定嗎？
是的  我們還有異界士協會頒發的證書呢
(妖夢鑑定業許可證)
如你所見
幽夢...鑑定幽夢...
不少人都像你這樣說
那是當然  人類就不會做人類的鑑定
那是因為你把妖夢全部混為一談了吧
雖說是妖夢
從蟲子到我們這樣  有很多種類的
要說的話  我們算是哺乳類的一種
你想  雖然是哺乳類
但是人類也會對牛和豬做鑑定的
是啊  你這樣說也有道理…
你能理解真是太好了
怎麼你還是一副不服氣的樣子？
秋人
這位是？
哦  你們是第一次見面吧？
師兄你太不檢點了
怎麼突然就下了這種結論？
秋人真差勁
你也別跟著起哄
美月  你應該知道她吧？
栗山未來同學
哦  原來就是她
真的存在啊
這話是甚麼意思？
就是說
我還以為她是只能通過逃避現實
才能自我肯定的…
一個適合戴眼鏡
講話時句尾很萌的可愛美少女呢
當面說人壞話  你還真是流暢自如啊
不對  句尾是加「眼鏡」吧？
「沒錯  就是眼鏡」你這角色設定還真嶄新
不對  這個意外地有搞頭啊
要趕快出發了…
小愛  最近妖夢有甚麼異樣的舉動嗎？
沒啊  沒甚麼特別的
發生了甚麼事嗎？
那個  有些妖夢總感覺非常有攻擊性…
美月  你知道些甚麼嗎？
我沒興趣
一定是秋人你又多此一舉了吧？
別全都推到我身上
哦  對了  栗山同學
啊  甚麼事？
我昨天說的那件事  你考慮得怎麼樣了？
我想邀請你到文藝社來看一看  可以吧？
反正你也沒進社團
在同一間學校的異界士也幾乎沒別人了
而且你也是初來乍到…
我說過我拒絕的
秋人
變態
為甚麼會這樣？
(學生廳食堂)
哦  找到了  找到了
(清湯烏冬)
今天也是清湯烏冬…
師兄
我請你的  拿去吃吧
我不需要
我幫你拿吧
拜託你了
這個還給你
我沒手拿呢
不對  我說了…
你就這麼討厭文藝部嗎？
啊？你嘗試過嗎？
它怎麼樣？有甚麼好玩的嗎？
沒辦法  先問一下那邊吧
果然在這裡
博臣
別這樣直呼其名啊
對你的師兄
你上次忘記在學校設下籠子吧？
都是因為你  我才要叫人來清理
我不記得有向你承諾過我會一直設下籠子
再說我又沒有義務保護校園
有件事想問一下你
早就預料到了
不然小秋也沒理由來找我
想知道我不想見你的理由嗎？
不就是因為異界士和妖夢是相互對立的嗎？
還不是因為你給我起了個偶像一樣的外號
小秋你還真頑皮
不管甚麼時候都能這樣充滿活力地埋怨
才聊了30秒
你就已經讓我後悔來找你了  快道歉
那麼  你想問甚麼？
昨天我遇到了一個極具攻擊性的妖夢
你知不知道原因？
你又在多管閒事了吧？
那又怎麼樣？
我不會對小秋出手
相對而言  小秋也不能袒護第三者
的確是這樣約定的
這不是約定  而是休戰的協定
博臣…
怎麼了  小秋？
你的手在那裡做甚麼？
啊  我的手有點冷
果然  小秋的腋下很特別啊
停手
男人把手伸到男人的腋下
有甚麼好大驚小怪的
誰都會嚇到的啊
我是只認可小秋腋下的清潔和溫暖啊
就算被你認可  我也不高興
再說快給我回到正題
嗯  是說女性容易感到冷落的理由嗎？
雖然有點好奇  但完全不相干  是妖夢的事啊
你為甚麼想知道？
是美月託你來的嗎？
不  是我的判斷
那麼就…
更沒有理由告訴你了
也就是說  你知道原因是嗎？
那是你買的嗎？
不在啊…
(新堂照相館)
26,000日圓？你說真的？
這已經算大酬賓了
喲  神原君
你好
經常碰到你啊
你來評一下理
我花了這麼多工夫才給我兩萬
可不能亂說啊
那個妖夢應該不是那麼好戰的吧？
哪有  讓我吃了不少苦頭呢
我想應該沒這回事…
等等
餵
抱歉  我會去一趟換身衣服再去
別開玩笑了
穿毛線褲去聯誼  那要何等勇氣啊？
她還是這麼開朗啊
話說回來  有一個叫栗山的女孩來過嗎？
栗山？
哦  你是說小愛短訊中的那位吧？
還沒來過
這樣啊…
對了  你又重新布過避人結界了嗎？
因為效力減弱了
不過  一般的異界士應該能察覺到的吧？
一般不一般  還真是難說
聽說走過前面的上坡就是名瀨家的大宅
嗯  聽說很大
請問你們有甚麼事嗎？
不…
再見
怎樣找都找不到…
明明就在這附近的…
栗山小姐
是
啊  前輩…
跟我來吧
啊  好吧…
那個…
甚麼？
美月前輩  為甚麼…？
為甚麼？
為甚麼前輩和神原師兄在一起？
這個呢…
用一句話說
就是「觀察」吧
我們到了
(新堂照相館)
(神原秋人  啟)
看來這封信上附著思念
你要看一下嗎？
嗯  畢竟是我媽媽寄來的明信片…
啊嘿
(秋秋  愛)
秋秋  你還好嗎？
是小彌啊…
能不能當作沒看見？
剛才那是神原君的母親嗎？
是啊  她總是這麼瘋狂  有點脫線
她還會在小學的公開課上  混在學生中舉手
有著非常前衛的性格
她就像一個瘋狂的藝術家
秋人  與眾不同的個性是很寶貴的財富
你從甚麼時候開始在這裡的？
從你說的這段「我無法戒掉…
把女高中生戴過的眼鏡放在膠袋裡吸氣」來看
我沒說過這樣的話
這位戴眼鏡的女孩就是栗山同學吧？
是…是的
我是新堂彩華
我雖然是妖夢  但請不要攻擊我啊
來得正好
還要鑑定栗山同學的妖夢  信就稍後再…
我很想聽啊  一定要聽
是啊
我也是有羞恥心的
不行啊  雖然貓型的妖夢腦袋不太好使
但也不能以生母為恥啊
等一下  我的母親不是妖夢
是異界士
我的父親才是妖夢  我之前不是說過了嗎
那你怎麼解釋那對耳朵…？
當然是戴上去的
看起來很像真的
她很講究的
真是有其母必有其子
啊  夠了
說再多也是白說  快點結束吧
我喜歡爽快的性格  神原君
(秋秋  愛)
今天有重要的事
希望你要聽到最後  喵
前衛到可以拿露出屁股一等獎了
能不能別拿我母親當話題了？
(秋秋  愛)
在這之前  你有好好吃飯  喵？
偶爾也要自己煮飯吃  不然營養失衡
(秋秋  愛)
對你的身體不好的
故障了
秋人…
去死吧
別說了
繼續
(秋秋  愛)
重要的訊息就是指
有強大的妖夢在往你那裡去  喵
你有聽說過「虛無之影」嗎？
虛無之影是沒有實體的妖夢
所以絕對不可以對它出手  喵
我想秋秋是好孩子  所以應該知道的
一定一定不能接近它  喵
這可是小彌和秋秋的約定  喵
你腦裡缺根螺絲的巨乳母親真幸福啊
不要再說下去了
再說「虛無之影」到底是甚麼？
正如她所說  是沒有實體的強大妖夢
聽說以前五個A級異界士
不到五分鐘就被打倒了
A級的異界士居然…？
如果那種東西來到這裡  我們該怎麼辦？
那只能等它自己離開
難道昨天妖夢變得狂暴也是…
有這個可能
尤其是下級的妖夢  很容易受到妖氣影響
原來如此…
好了  閒話也差不多結束了
開始栗山同學的妖夢鑑定吧
慢著  到現在為止都還只是閒話嗎？
你沒發現嗎？
不要把別人的母親的家書當閒話聊
你抓到的妖夢呢？
啊  是
拜託了
讓我們來看一下…
1000日圓？
花了那麼大的力氣才打到的
才值一千元嗎？
嗯  就是這樣的
真的不高興了啦
JK語氣
總之  別聽秋人的話
有甚麼事你就來問我吧
你知道社團活動室的地點吧？
美月也歡迎你加入
師兄…
一起吃晚餐吧…？
(24小時營業  牛肉蓋飯)
普通份量  讓你久等了
這就是報酬？
你也算出手幫了忙
就是這份人情
謝謝  我可以點個醃菜嗎？
用免費的紅生姜來將就一下吧
好的
畢竟這是栗山同學
你用第一桶金請我吃的飯
我應該感到榮幸…
師兄…
怎麼了？
這是最後一次
請不要再和我接觸了
師兄和我不一樣
我…並不想和師兄你過一樣的生活
像師兄那樣
和大家過著開開心心的生活  是不被允許的
為甚麼？
我...殺了人
殺了人  我…
以前  用這雙手殺了人
(寂靜仿若被撕裂)
(悄然到訪的)
(是為我們而來的  必然邂逅)
(盈滿後悔的眼中)
(倒映著你的背影)
(宛如憂愁)
(盛放的花朵)
(融入你我的生命)
(吶  你也能看到吧)
(一定看得到的)
(一起去重寫曾反覆犯下的錯吧)
(不論多少次)
(我都願重新開始  Startline)
(一起描繪僅屬於我們的)
(煥然一新的未來)
(Startline)
(I never say goodbye)
(一直如此)
只要還存在人類  妖夢就會繼續存在下去
(#3 「月光紫」)
因為看得見  所以就要不停地消滅
你不覺得異界士是一份命中注定的差事嗎？
(#3 「月光紫」)
師兄…
(字幕由官方提供)