這是最後一次
請不要再和我接觸了
師兄和我不一樣
我不想過像師兄你那樣的生活
我不能像師兄你那樣
跟大家那麼愉快地一起生活
為甚麼？
我…殺了人
(染濕了孤獨的臉頰)
(染濕了...)
(黎明的氣息卻悄然滿溢)
(邀請我前往天空)
(希望在彼方等待著)
(正是如此  前行吧  即使迷茫)
(在每次尋找你時)
(雙手也觸碰到)
(相互交錯的意識)
(抓到你  緊緊握住)
(彼此追求的心)
(那是夢的見證)
(每次接受願望)
(都被深深吸引)
(不再需要悲傷的日子)
(接受彼此)
(我們定會因生命的喜悅)
(而覺醒)
(即使迷茫  定能尋找到你)
栗山同學
送給你
你打算就這樣向我施恩
然後藉此來靠近我嗎？
看來你是誤會了
我和前輩你不一樣
(#3 「月光紫」)
雖說是第一次來
但還真是壯觀呢
異界士協會  觀察部審訊官…
沒錯  我是藤真彌勒  名瀨泉小姐
協會到這裡有何貴幹？
是關於「虛無之影」
這種級別的妖夢會來是很少見的
所以是觀察對象
夢是有名的一裡冢
夢想是通往黑社會的里程碑
夢的妄言…也有人說妖夢是人類怨念的集合體
它們來自人們扭曲的心靈
仇恨、妒忌和殺意…
只要人存在  妖夢就會存在下去
因為看得見它們  所以就要不停地消滅
你不覺得異界士也是一門命中注定的生意嗎？
協會的想法還真有趣
此話怎講？
作為一名代代都以消滅妖夢為己任的
異界士之女
我認為妖夢就像農家的稻米或漁夫的魚一樣
本質是甚麼根本無所謂
原來如此…
那是妖夢的照片嗎？
正封印在凍結界之中
那這是真貨啊？
說起來  名瀨泉是「凍結界」的使用者呢？
我可以問個問題嗎？
問甚麼？
對你來說  妖夢是甚麼？
這不是顯而易見嗎？
只是區區怪物
啊  神原師兄
今天來食堂吃飯嗎？
呃  是的
對了小愛
你沒錢連清湯烏冬都吃不起的時候
你是怎麼解決吃的？
(今天的午餐菜單)
這樣的話…
(炸餃，清湯烏冬， 清湯蕎麥麵，
拉麵，炸豆皮烏冬，咖喱烏冬)
(杯麵)
原來如此  在這裡啊
師兄
你有甚麼事？
嗯  我聽說你打敗了妖夢
那不關你的事
這是美月讓我交給你的
我順便去彩華姐那裡換了錢
一…一萬日圓？
那隻妖夢這麼值錢？
啊  我的最後一隻蝦…
拿去吧
我說了不要的
冷靜下來  言行都不一致了
你知道這一萬日圓能買多少杯麵嗎？
所以說  給你了
你在哭嗎？
我不能要
你這樣說也太假了
我說了不要的  但你卻一定要拿來…
你這一點說服力都沒有
對了  關於社團活動
今天去露個臉  好不好？
我說過的  以後不要和我扯上關係
明明都拿我做練習對象那麼多次了
不會再做了
之前非要追著來  現在反而要逃跑嗎？
她就是栗山未來嗎？
那雙手是怎麼回事？
是我插在小秋腋下的雙手  有問題嗎？
啊  對了 我還沒跟你說過呢？
我在這裡當老師
虛無之影的事情聽說了嗎？
你才剛搬來呢
好像是今晚就要進城了
在它離開之前  禁止靠近它
是這樣嗎？
如果能消滅它  是可以無憂地享受一年
但是面對它  有幾條命都不夠呢
千萬要注意  不要靠近它
喂  禁止在走廊上奔跑
能自由操控血液的一族啊？
你對他們了解嗎？
例如…有過甚麼往事或者事件？
誰知道？
即使我知道  也沒有義務告訴你
但我確實對她一無所知
是嗎…
她說了甚麼嗎？
如果你不想告訴我  那就算了
不
我只是不確定這是不是我應該談論的事
但是…我確信她隱瞞了一些事情
你不會被騙了吧？
小秋總是無法對巨乳的可憐女孩棄之不顧
慢著  我不否認這一點
但你需要改正一下「巨乳」那部分
對於眼鏡控來說
女孩子最重要的地方是眼鏡
小秋  你是在熱情地自爆自己的性癖嗎？
煩死了
有著「妹控」癖好的博臣
你沒資格取笑我
專精一門也挺不錯的
不過區區眼鏡控
是不會理解我對妹妹神聖的愛的
不要把我對眼鏡的熱愛說成「區區小事」
我可是給你那神聖的妹妹戴過眼鏡的
你說甚麼？
當我們在房間獨處的時候給她戴上的
不對  更確切地說是戴到爽才對
玩到中途美月也開始樂在其中了
戴到爽…
你對我妹妹都做了甚麼？
喂  那邊的兩個變態
明知在社團教室  還如此放肆嗎？
美月  你終於發現了眼鏡的魅力了嗎？
我只是想打擊那邊的變態老哥
竟然對眼鏡大人如此不敬
話說回來  變態老哥
都說讓你叫我「哥哥」了
變態哥哥  你能趕快把籠子撤掉嗎？
啊  知道了
你承認自己是變態了吧？
還有  你畢竟也是文藝社的成員
多少也來幫忙選一下稿啊？
選稿是沒關係
親妹妹系列  契妹系列
只要有妹妹登場的稿  全部通過
再不然  只有妹妹出場的作品也可以啊
有才怪
「喜歡」嗎？
這不管怎麼看都是「去死」吧
(5點30分...等候)
是這裡啊
在這裡沒問題嗎？
我已經把籠子設置好了
(咖哩味動物餅乾)
被別人聽到會有那麼嚴重嗎？
是啊
嚴重到我不惜冒險和變態獨處
也還約在這種地方見面  以防止被人聽見
等等
你口中那個變態所指的對象只有我一個吧？
不過  如果那個變態想盡一切辦法來襲擊我
達成目的的可能性也並非為零
還是算了
真沒骨氣
在畢業那天向我表白
不就是秋人你的目標嗎？
所以說  甚麼時候這成了我的目標了？
行了  趕快進入正題吧
栗山未來
她的目的恐怕是虛無之影
理由呢？
不知道
我只是請了一位擅於收集情報的
異界士打探到的
一之宮庵  聽說過吧？
是的
據說是直接用意識連接到網絡上獲取信息
沒錯
然後還查到了一個類似於妖怪傳說的傳言
想聽嗎？
嘩 多漂亮的顏色啊
咦？
照片裡是不會顯示的
那只是因為虛無之影  看起來是紫色
就好像妖夢只有異界士才能看到一樣
那…
已經進城了吧
阿彩…
妖夢的活動開始變得活躍起來了
放心吧  剛好做好了
任何人與受詛咒之血的人有牽連
都將遭遇不幸
一個名叫伊波的異界士
收養了這一家族倖存的後裔
卻在虛無之影的討伐中
失去了最珍惜的女兒
城市的中心地段應該可以迴避
哦？
接近它的異界士只要稍一疏忽
就會被他附身
有了這麼多的證據
餘下的有你這位熟讀推理小說的文藝社員
應該可以推理出來吧？
師兄…
你來做甚麼？
你想除掉虛無之影  對吧？
你殺死了被虛無之影附身的伊波家的女兒
是這樣吧？
你調查過了嗎？
差不多  但大多都只是推測
這和師兄你沒關係
請回去吧
栗山同學
沒想到那個就是妖夢…
它的主體只有中心核心部位的一小部分
因為它的巨大力量扭曲了它周圍的空間
所以看起來是那種模樣
你要去嗎？
你還在啊？請快點回去吧
你去做甚麼？
這和師兄你無關
就算打到了虛無之影  也不能改變甚麼
死了的人也不會活過來
有的只有栗山同學也許會被殺的風險
我知道
在這裡等它離開比較好
我知道…
那又為甚麼？
伊波家收養了流著被詛咒之血的我
並教會了我如何控制那過於強大的力量
-而那伊波家的女兒就是唯
-等等
-是甚麼啊？
我來拿給她
- 即使在伊波家裡  我也是被隔離的
- 唯  就是那個
把被隔離了的我
帶到外面的世界的人
一個  兩個  三個
唯從明年開始也是高中生了
嗯  我要進弓道社
是嗎？ 要加油啊
我會支持你
她是我的朋友
有個很帥的師兄啊
但我卻…
我是殺人犯
你不是
我就是殺人犯
那個時候  我心裡充滿了恐懼
自己可能會被殺死
我很清楚自己是這樣想的
不對
師兄你知道甚麼？
師兄  你說過自己是半妖
和我一樣是特別的存在
但你錯了
師兄你有朋​​友
博臣師兄  美月師兄…
你甚至還有彩華小姐和小愛這樣的妖夢朋友
那不對
有甚麼不對的？
從一出生開始就被當作惡魔對待
人們甚至不敢碰我
你怎麼可能知道我的感受？
請不要不懂裝懂
栗山同學
等一下
請不要跟著我
我不高興
現在為了停留在這一地區的異界士的安全
已經向他們發出了禁止接近的命令
也已經向能夠佈下籠子
(呼叫...秋人)
和結界的異界士們發出了
引導虛無之影去到城市之外的請求
是某種結界嗎？
不是  只是雕蟲小技
它來了
就算沒有實體  只要用這血就可以…
是誰？
小櫻
不好 快離開
小櫻  這樣下去會被虛無之影…
妖夢都在蠢蠢欲動…
可惡
為甚麼…還活著？
贖罪？
小櫻
我不會接受
這裡是？
我的血…
師兄？
你給我適可而止…
到底是誰不懂？
(寂靜仿若被撕裂)
(悄然到訪的)
(是為我們而來的  必然邂逅)
(盈滿後悔的眼中)
(倒映著你的背影)
(宛如憂愁)
(盛放的花朵)
(融入你我的生命)
(吶  你也能看到吧)
(一定看得到的)
(一起去重寫曾反覆犯下的錯吧)
(不論多少次)
(我都願重新開始  Startline)
(一起描繪僅屬於我們的)
(煥然一新的未來)
(Startline)
(I never say goodbye)
(一直如此)
就憑你這匹夫之勇就想打倒虛無之影嗎？
(#4 「橙」)
是因為計劃出了錯
明明是自己跑過來的  還要抱怨嗎？
(#4 「橙」)
啊  真煩人
那是我要說的
(#4 「橙」)
(字幕由官方提供)