你適可而止吧
到底是誰不懂
不懂？
聽好了  趕快走吧
為甚麼師兄你來了？萬一覺醒的話…
貧血？
老實點待著
我說師兄
剛才那個人是誰？
你是怎麼來的？  竟然能到這裡來
誰知道
只是看到栗山同學的身影
我就一頭扎進來了
比起那個…
趁現在趕快逃
不用了
我自己能跑
我說  師兄
(染濕了孤獨的臉頰)
(染濕了...)
(黎明的氣息卻悄然滿溢)
(邀請我前往天空)
(希望在彼方等待著)
(正是如此  前行吧  即使迷茫)
(在每次尋找你時)
(雙手也觸碰到)
(相互交錯的意識)
(抓到你  緊緊握住)
(彼此追求的心)
(那是夢的見證)
(每次接受願望)
(都被深深吸引)
(不再需要悲傷的日子)
(接受彼此)
(我們定會因生命的喜悅)
(而覺醒)
(即使迷茫  定能尋找到你)
(#4 「橙」)
哥哥  最喜歡你了
喂
趕快把那鈴聲換了
你怎麼會知道？
覺得老哥你肯定會這樣做
有甚麼事？
你知道秋人在哪嗎？
不知道  你對小秋說了甚麼嗎？
就一點…
瞞著我說的？
這樣的話就不能白白去幫你了
我知道了
求你了  哥哥
好吧…
那麼…
貌似是結束了
如果是就好了
這是對我們的記憶產生反應而生成的迷宮？
嗯  從彩華姐那裡聽說的
據說  它主要是附身於人
但偶爾也會製造這種迷宮來困住我們
那麼這是通向哪裡的呢？
誰知道呢
啊？
我怎麼可能知道？
反而是栗山同學你應該有點頭緒吧？
你的作戰毫無計劃嗎？
那怎麼可能呢
你絕對沒有計劃
跟師兄你沒關係
再說了  你為甚麼會跟過來啊？
因為你是戴眼鏡的美少女
我不高興
小櫻
你就打算這麼毫無章法地打倒虛無之影嗎？
計劃被打亂了
是你擅自跑過來  還要抱怨嗎？
擅自跑過來？
那你就別對我說其他的
一個人走掉不就好了
擅自調查
還埋伏在我家門口的是師兄你吧？
是誰要我這樣做的啊？
說起來  是栗山同學你先找上門來的
那是因為…
啊  真是的  好煩
這句話應該我來說
總之我先說明白
你說我有同伴  那完全是你會錯意了
不是事實嗎？
不是
栗山同學  你才是甚麼都不懂
不可理喻
請不要看
栗山同學  抱歉我沒有揹你的體力了
栗山同學  你也赤著腳吧
不用你說…
栗山同學  快點
我知道
是出口
雖然是老套的障眼法
但希望她能乖乖上當…
為甚麼…把我的褲襪…
手頭沒有其他合適的東西啊
她到底是誰？
「小櫻  」
你剛才就這麼叫她的吧
她是…
伊波櫻…
她是被我殺掉的伊波唯的妹妹
她想殺栗山同學你嗎？
應該是…
但是小櫻和唯不同
基本上沒有異界士的能力
但是為甚麼…？
怎麼了？
是電車…
唯
甚麼？
消失了？
那是甚麼？
可惡
栗山同學
伊波櫻
我不會讓你添亂的
放棄報仇吧
跟你沒關係
唯…
不要被它迷惑  那不是她本人
栗山同學  趕快逃  快點
栗山同學
趕快逃  快點 栗山同學
可惡
唯…
唯已經…
…不在了
不…
這就是虛無之影的主體？
我們回來了…
栗山同學
啊？ 怎麼了？
血？
這就是她詛咒之血的力量…
僅僅是接觸  就會侵入內部殺死一切的能力
彷彿是死神
你…
你看我
像一個
…普通的人類嗎？
在我看來…
你只是個戴眼鏡的美少女
怎麼…回事？
虛無之影…
嘩  好漂亮
愛  別看得那麼入迷  都露出原形了
我要出去散個步
拿這個去玩吧
栗山…同學  快點…
趕快…趕快刺我
這傢伙現在很虛弱吧
從我的身體中弄出去的話一定…
但是師兄會…
我不會死的  我是不死之身啊
撐不住了  快點
但…但是…
這不就是…你來這裡的原因嗎？
你是別無他選  才來到這裡的吧？
沒錯  但是…
那就堅持到底
就算打倒了它  也甚麼都改變不了
你身體裡流的血也好  自己容身的地方也好
不會有任何改變
但是…即使如此  你還是來了
那就堅持到底
不要屈服於區區虛無之影
一旦屈服  一切都會失去意義
刺我吧
我是不死之身
所以…
活下去…
師兄…
放…血
慢著
退下
為甚麼？對手可是虛無之影
難道你沒有意識到會變成這樣嗎？
對不起…
我不能保證你能活下來
我知道
你們要做甚麼？
你知道神原君是半妖吧？
身體在進入極度危險的狀態下
妖夢的意識就會覺醒
總而言之  這樣很麻煩
師兄…
籠子…
正在把異能的力量無效化
彩華姐
我明白
我只不過是在修補籠子
如果破壞的是速度凌駕於此之上
就沒有辦法阻止了
到了那個地步  我就消滅他
消滅？
把身體組織連同空間一起銷毀
即使那樣還不死
也無法存在了…
不行…
不
龍子撐不住了  長女在哪裡？
估計正在趕過來
不會吧
二之小姐
只能牽住他一陣子
趁現在
他比之前更強了
不行  他要掙脫了
泉姐…？
這是…嗎？
你看我…像…普通人類嗎？
你根本不懂我？
栗山同學  你才是甚麼都不懂的人
那對我來說也是一樣的
對不起
我對師兄你一無所知  但是…
我必須要阻止你
栗山同學…？
我又…
師兄…
對不起…
對不起
我懂了
難怪協會這麼關心
看來我只能先行撤退了
(中餐之王)
我開動了
你慢點吃
我感覺嚴重缺血  我需要補充鐵質
還有  這居然不是虛無之影
竟然只值區區200日圓  太荒謬了
我就說彩華姐不會說謊的…
那麼這到底是怎麼回事？
我怎麼可能知道？
師兄你不吃嗎？
嗯
你要去哪裡？
洗手間
那個
是？
你覺得我像個普通的人類嗎…？
是啊
看起來就像個性格惡劣的眼鏡控師兄
這算甚麼
(寂靜仿若被撕裂)
(悄然到訪的)
(是為我們而來的  必然邂逅)
(盈滿後悔的眼中)
(倒映著你的背影)
(宛如憂愁)
(盛放的花朵)
(融入你我的生命)
(吶  你也能看到吧)
(一定看得到的)
(一起去重寫曾反覆犯下的錯吧)
(不論多少次)
(我都願重新開始  Startline)
(一起描繪僅屬於我們的)
(煥然一新的未來)
(Startline)
(I never say goodbye)
(一直如此)
就是這個嗎？
是的  虛無之影已經回收了
這樣一來
就可以牽制住異界士協會一段時間了
你做得很好
退下吧
是
(#5 「萌黃之燈」)
每年都是嗎？
這和你沒關係
(#5 「萌黃之燈」)
到頭來都是孤獨的
(字幕由官方提供)