這位是栗山未來同學
(#5 「萌黃之燈」)
給她介紹社團後  她說想來參觀一下
所以就帶她來了
我嗎？  才不是呢
(文藝部，五月計劃表，不斷閱讀)
是師兄拚命拉我來…
別緊張
部長還沒來  她叫名瀨美月
那天你見過她  還記得嗎？
然後這位是高三的幽靈部員名瀨博臣
此外還有兩名幽靈部員
不過因為是幽靈  所以今天也沒來
好的
那麼  歡迎你入部
我不高興
求你了  部員嚴重不足阿
就算是這樣我也…
(《園藝大全》)
這…這這這這是
那個書櫃裡的書是前輩們和顧問捐贈而來
所以不能外借
不過如果成為文藝部的成員的話…
我加入
好快
這簡直就是女人心海底針
話說回來  栗山同學你對園藝感興趣啊？
呃  算是吧…
不過美月怎麼這麼慢啊
是啊  好期待啊
已經到這個季節了嗎？
(染濕了孤獨的臉頰)
(染濕了…)
(黎明的氣息卻悄然滿溢)
(邀請我前往天空)
(希望在彼方等待著)
(正是如此  前行吧  即使迷茫)
(在每次尋找你時)
(雙手也觸碰到)
(相互交錯的意識)
(抓到你  緊緊握住)
(彼此追求的心)
(那是夢的見證)
(每次接受願望)
(都被深深吸引)
(不再需要悲傷的日子)
(接受彼此)
(我們定會因生命的喜悅)
(而覺醒)
(即使迷茫  定能尋找到你)
這就是文藝部的季刊嗎？
芝姬？
嗯
這次紀念刊準備出佳作合集
大家都在煩惱放哪些文章進去
是嗎？
確實很適合戴紅框眼鏡
眼鏡
博臣  你看你該懂的時候還是挺懂的啊
從今天起  你也是眼鏡一族了
而且正如小秋所說
充滿了「妹妹」的特質
對吧？
還有柔軟蓬鬆的髮質
天真無邪的臉龐
略帶稚氣的胸部
無瑕的大腿
嬌小迷人的的身材
簡直就是理想的妹妹
妹妹？
而且還適合眼鏡
而且不是臨陣磨槍的裝飾眼鏡
那仿若在說「這裡要放眼鏡」的完美小鼻
好不高興
不要在意
那兩個人只是變態
美月  你放著重要的社團活動不管
去哪裡閒逛了？
唯獨老哥你沒資格說我
請問
我想入部
請多關照
是嗎？
不行嗎？
沒有
請多關照
謝謝
是  請多關照
對了  栗山同學
是？
有件重要的事  待會有時間嗎？
栗山同學你是第一次來博臣家吧？
是…
名瀨家在這附近自古以來
是家喻戶曉的大地主
同時也管轄著這一帶的異界士
總之  不要反抗他們比較好
我都聽見了
我說的是事實吧？
正好
你們是名瀬博臣先生和美月小姐吧？
你是？
我是異界士協會的藤真彌勒
初次見面
我因為虛無之影的事來此打擾
正要回去
異界士協會…？
本來想跟泉小姐打聲招呼再離開
但我在趕時間
請代我向她問好  再見
我第一次見協會的人
只聽過傳言…
傳言？
暴漏組織內部機密的人
都會被殺等等
這些都是都市傳說
實際上  是以頒發異界士證為主
負責收集和管理
不露於世的異界士情報
相當於異界士的政府部門
是這樣的嗎？
那麼  這個我就先收著了
不是吧
是你無視了規定  追擊了虛無之影
沒辦法啦
你應該慶幸只是停用一個月
整整一個月 我的房租怎麼辦？
還有飯呢？
我可以借一點給你…
你這麼缺錢嗎？
是的  很窮
而且經常餓得嚇人
我不高興
因為要用血  所以才吃那麼多…
是啊
所以要小心點
你終究還是詛咒之血的一族
泉姐…？
你也是啊  秋人
竟然親自跑去虛無之影的出沒地點
我本來以為你有點自知之明的
我要說的就這麼多
栗山小姐
還有些關於以後的事要和你談  請稍留步
告辭了
別太在意
泉姐如果有意  甚至有權把你驅逐出境的
沒這樣做就說明還好
對吧  博臣？  沒說錯吧？
這也不一定
你配合一下
美月
啊？
今年也要繼續打工的吧？
啊？呃  我還沒決定好…
給栗山同學也介紹一下吧
你懂的  不然她可能會餓死
是可以
工作就是簡單的看店  誰都能勝任
真的嗎？
但是還有另一份差事
我一直都是拒絕的
但如果你接受  能賺不少外快
另一份是…？
到了那邊再跟你說明
好的…
歡迎光臨
請問  還有其他事嗎？
已經說完了
是…是嗎？
久等了
呃  那個是…？
它叫烤番薯
因為是妖夢  所以一般人是看不見的
要吃嗎？
沒有  我不是那個意思
哪邊？
那我不客氣了
好甜
你剛才笑了嗎？
沒有
只是覺得你變化很大
是嗎？
之前你說過不想跟別人扯上關係
也不想入部的吧？
嗯  是這樣沒錯…
我以為自己不能跟別人扯上關係
只能孤獨一人  但是…
是這樣嗎？
不要輕易斷定自己就不是孤獨的
秋人是半妖  我老哥還差點被他殺掉
這也是…
每個人都清楚秋人的危險性
因此
名瀨家才把他放在自己的管轄範圍內監視
我之前說過吧  我在監視秋人
我是明白的  但…
但是即使如此  比起之前  現在要…
抱歉
我說得過分了
那是甚麼？
是妖夢附身
怎麼辦？
放任不管的話  那個人會被吃掉的吧？
請問…
那個…
失禮了
出現了
等等
這是？
謝謝你
下手不再猶豫了呢
如果我一直猶豫不決的話
甚麼也不能改變
哎呀  已經消滅掉啦？
我看到籠子  所以就趕了過來
二之小姐…
那隻妖夢我已經盯了有一段時間了
那送給你吧
反正我現在停止活動中  拿著也沒用
真的嗎？但那隻妖夢可不止五萬啊
五…五五五萬？
反正我就是不行運
也就只能在Blogger上發一下牢騷
所以才會被人抹黑呢
那  白拿你的也不好意思  不如…
乾杯
說到大人的聚餐  那一定就是烤肉了
別客氣  多吃一點啊
小哥  再來一杯
好的
美月前輩  你看看啊
看你的口水嗎？
不是  是肉啊  肉
有這麼多
你看  是吧？
是啊…
反應太冷淡了吧？
啊  真幸福啊
原來真有這種瞬間  感覺活著真好
(九月元宵節)
這是甚麼？
甚麼？
哦  栗山同學你還不知道啊
這是每年都在這附近舉辦的祭典
哦？
不過就像是為情侶特設的祭典
意思像是「單身的別來  」
美月前輩  你去過嗎？
沒有  我是名瀨家的人
這樣啊…
但是真漂亮啊
讓你久等了
太慢了  再送一杯給我
(災後重建工程進行中
造成不便敬請諒解，安全第一)
啊？美月你不能去嗎？
嗯  對不起
美月
泉姐姐
你要好好記住
異界士只要身為異界士  就會永遠是孤獨的
我記住了
上山
在
大林
神原
神原秋人
你說的打工就是這裡嗎？
妖夢的鑑定我做不來的
如果有人拿過來就先幫我保管一下吧
而且因為之前的虛無之影的騷動
大家都在休息
所以帶妖夢石進來的人應該不會那麼多
是啊
阿彩
帶子在哪裡？
櫃子上沒有嗎？
對了  之前放在那裡了
(洗手間)
你好
栗山同學要在我們這裡打工
是真的嗎？那邊也做嗎？
那邊？
哦  那件事我還沒…
請你一定要來  未來你一定可以做得很好的
我不高興
好  笑一笑
不行  為甚麼我要做這種事？
我覺得你該感謝才對
只是站著就有錢拿
栗山同學  我注意你很久了
想著你能不能當我們的模特兒呢
我嗎？
為甚麼呢？
最近有位肯出高價
買下眼鏡美少女照片的常客
所以我們就在找適合戴眼鏡的人
不過因為常客的名字是私人資料
我不能多說
但他的縮寫A·K
神原秋人
不愧是異界士
這和異界士沒關係  是人都知道
好了  接下來把裙邊撩起來
把眼鏡腳咬在嘴裡
何等神魂顛倒的姿勢啊
忍一下吧  又不是叫你拍裸照
不過  如果你肯拍的話
模特兒費用最低也有這個數
口…口水
你說出聲了
拍裸照是阿彩的興趣
所以不用擔心會流出
而且也可以當作紀念
給
這是？
(新堂照相館)
是阿彩幫我拍的
這是你的…？
(新堂照相館)
是的
貓？
你看  拍得很好吧？
小愛可以變成這個樣子
那人身的呢？
在這下面
我看
怎麼樣？
爆…
爆？
隱藏？
我不高興
好  穿好了
我去把錢袋拿過來
拿個小的吧
好
那神原君還好嗎？
他沒來上學
估計是感冒了吧
是就最好
其實神原君還是挺敏感的
當他變成妖夢失去自控意識的時候
總會糾結很久
博臣那時不也是這樣嗎？
那麼  我回來之前就拜託了
當然
真的可以拜託你嗎？
(新堂照相館)
其實我覺得關門大家一起去也可以的…
每年都這麼頑固呢…
我覺得去了也沒甚麼
你們都一起去參加祭典嗎？
你總是這麼開朗啊
老師你也去祭奠嗎？
約會啊  約會
現在去碰面
(去看祭典吧！)  (今天？)
(抱歉現在才說，不能去了嗎？) (我去！)
只要我拿出真本事
(去看祭典吧！)  (今天？)
(抱歉現在才說，不能去了嗎？) (我去！)
釣上一兩個  還是沒問題的
再見了
那我們也走吧
嗯
(新堂照相館)
每年都是嗎？
彩華小姐不是說嗎？
每年都執意不去
沒有  這和你沒關係
能和我說說嗎？
為甚麼？
也不為甚麼…
秋人不也一樣嗎
沒說理由就不來上學
到頭來大家都是孤獨的
我去關店門
(新堂照相館)
前輩  你看
這裡也能辦祭典…
美月前輩  快看  好漂亮啊
你在興奮甚麼…
為甚麼不呢？  這可是節日啊
真是漂亮
放下架子過來  真是太好了
我說你啊
啊  你剛剛叫我「你」了
啊？
放開我  為甚麼我要穿成這樣來這裡？
師兄？
栗山同學  美月  為甚麼你們…
為甚麼？
還不是為了安慰
總是躲在廁所裡吃飯的秋人啊
我都說了多少次了  我從沒想過要別人…
師兄  因為大家都是孤獨的
大家都是一個人
快看快看
(對不起，我還是去不了)
我說  老哥
我想吃蘋果糖
(寂靜仿若被撕裂)
(悄然到訪的)
(是為我們而來的  必然邂逅)
(盈滿後悔的眼中)
(倒映著你的背影)
(宛如憂愁)
(盛放的花朵)
(融入你我的生命)
(吶  你也能看到吧)
(一定看得到的)
(一起去重寫曾反覆犯下的錯吧)
(不論多少次)
(我都願重新開始  Startline)
(一起描繪僅屬於我們的)
(煥然一新的未來)
(Startline)
(I never say goodbye)
(一直如此)
泉小姐…？
果實型妖夢…
那裡可是人類不能踏入的神聖領域啊
(#6「驚爆粉紅」)
擦甚麼擦？
就算淋到洗髮水也不能怪別人啊
(#6「驚爆粉紅」)
(字幕由官方提供)