怎麼都是空的啊？
對著洗髮露發火也沒用啊
就是啊  冷靜點
你們為甚麼都離得那麼遠？
驚
只是碰巧
就就就是  只是碰巧
(染濕了孤獨的臉頰)
(染濕了…)
(黎明的氣息卻悄然滿溢)
(邀請我前往天空)
(希望在彼方等待著)
(正是如此  前行吧  即使迷茫)
(在每次尋找你時)
(雙手也觸碰到)
(相互交錯的意識)
(抓到你  緊緊握住)
(彼此追求的心)
(那是夢的見證)
(每次接受願望)
(都被深深吸引)
(不再需要悲傷的日子)
(接受彼此)
(我們定會因生命的喜悅)
(而覺醒)
(即使迷茫  定能尋找到你)
(一週前)
栗山同學  能麻煩你在那裡站一下嗎？
這樣嗎？
乖巧而嬌小的眼鏡妹
(#6 「驚爆粉紅」)
這種類型確實受單相思的老土男生們歡迎
你想表達甚麼？
作為前輩  想讓她在高中綻放異彩啊
上次過節日的時候我就在想
醜小鴨說不定能變天鵝
總之  先摘掉你的眼鏡吧
停手  那可是人類不能踏入的神聖領域啊
小秋  你就相信一下美月吧
不行  在這件事上絕不能退讓
摘掉眼鏡的女生
就像沒放草莓的草莓蛋糕一樣
是嗎？  如果用草莓蛋糕來比喻女生
草莓的重要性應該取決於她是否是妹妹
你們兩個的噁心對話能不能自重一點？
我說你怎麼擅自摘下來了啊？
沒辦法  栗山同學  戴上這個吧
小秋  你把兩位女生嚇到了
你也是
閒話先放在一邊
那些盆栽是怎麼回事？
栗山同學  關於這些盆栽你知道些甚麼？
盆…盆盆栽嗎？
擦眼鏡就相當於不打自招了吧？
我不高興
好厲害  竟然對盆栽感興趣
要對它溫柔一點
培養到這一步已經花了好幾萬了
輕輕地  輕輕地
幾萬…？
幾萬啊？
我想我知道你為甚麼那麼缺錢了
也知道你的肚咕咕叫的原因了
但這都到今天為止了
終於拿回來了
終於
(新堂照相館)
值錢的妖夢？
是  馬上要交房租了
必須要在這幾天之內把錢賺夠
這不能整天只惦記著錢
照片會顯得很俗的
這張照片多少錢？
我算一下…
你們那樣也很俗的  好嗎？
就是這個
水果型妖夢？
沒錯  大小差不多是直徑三米
不怎麼會攻擊人
而且剛好  現在就在你們學校的天台上
真的嗎？
值多少錢？
視情況而定  但最少也要50萬吧
50…？
現在小二應該正準備去收拾掉吧
畢竟  這隻妖夢這麼值錢
雖說如此  但有個問題
彩華姐你是故意的
就是那隻吧…
那是它的眼睛…好吧
等等  栗山同學
呃…
我不高興
這話該怎麼說
如果師兄你不中途插嘴
肯定已經順利搞定了
跟我插嘴沒關係吧
它感覺到危險  才向我們噴惡臭液體的
反正現在都已經被搞砸了
好聞
我懂了
也就是說
我需要在妖夢發現我之前擊敗它  對吧？
你做得到嗎？
沒問題
這一下好棒
要說眼鏡少女哪裡棒的話
就在於這個動作的多姿多彩
擦眼鏡的動作不用說
像剛才那樣推起眼鏡的動作也是正中下懷
沒錯  累的時候先暫時把眼鏡摘下來
然後像這樣捏一下鼻之後  再戴上
那樣也很迷人啊
咦？
這個位置就不會被發現
得手了
啊  糟糕
喂喂喂
失敗了
嗯  我也覺得你當時有點傻
覺不覺得很臭？
真的  怎麼回事？
師兄  請多加小心
喂
怎麼了？
甚麼怎麼了
把黑鍋丟給我揹嗎？
沒有啊  我只是說讓師兄你小心一點
我說你啊
為甚麼還這麼臭啊？你確定洗乾淨了嗎？
當然洗過了
只是…外衣雖然有得換  但是內衣…
難道你？
我也沒辦法  又不像你們男生
下面先不說  上面總不能不穿吧…
不能不穿…
反正…
我不穿也搖不起來
只能用「可愛、嬌小、小巧」這些詞來形容
而且為甚麼一定要排個ABCD等級呢？
就沒想過有多少人因此而受傷嗎？
我知道了  我知道了  是我錯了
不經大腦的發言就是罵戰的導火索
明天是週日
明天一定會收了它…
你還要再試一次嗎？
那是當然
洗衣的成本也不便宜呢
(新堂照相館)
這個是？
現在只有這身了
這身可以的話  穿著回去也可以的
比起體操服要正常多了吧？
這不是睡衣嗎？
沒錯  就是這樣
知道些甚麼了嗎？
你這身裝扮是怎麼回事？要在這裡留宿嗎？
這點請不要多問
那麼  關於妖夢呢？
一般做法貌似是先分散注意力
再趁它放鬆警惕的時候擊倒它
原來如此
但是問題在於如何分散他的注意力
顯然這跟普通的妖夢不一樣
怎麼說呢？
對妖夢來說
不怎麼常見或者說有點奇怪
它似乎對人類女色很感興趣
換句話說  就是個色魔
啊  色魔？
簡單說就是這樣
所以除了攻擊成員之外
讓女性來吸引妖夢的注意力的話…
我拒絕
美月  這可是為了可愛的後輩啊
跟這個沒關係啊
而且這樣的話  小愛不也行嗎？
小愛是妖夢啦
就是啊  只剩美月了
拜託了  就當是為了文藝部的盆栽
那是你自作主張放在那裡的吧
拜託了  美月
這是甚麼？
我的制服  沾有妖夢體液的
快拿開
拜託了  美月前輩
連栗山同學你也…
拜託了  美月
美月前輩
漏出來了  漏出來了
臭味都漏出來了
(次日：週日)
他們用籠子封起來不就行了？
不行  它警戒心太強
動手的瞬間就會爆炸的
不好意思  讓小愛你也來幫忙
沒事  是阿彩讓我來幫忙的
那個…還是由美月前輩來吸引注意力…
我要回去了
啊  知道了
栗山同學  加油
我知道了…
那個…你好
呃  我不是來攻擊你的
你看  我甚麼都沒帶？
所以  嗯…
在看呢在看呢  栗山同學
那個
嗯…
它很喜歡
像這樣依次變換顏色
警戒心也就會隨之降低
好的  再來
差不多可以動手了
去吧  烤番薯
烤番薯？
吃多了
不得了啊
(當天：週日)
原來是這樣
那噴到美月身上的液體跟之前的不一樣
沒錯  簡單的說
這就像對著雌蕊噴花粉一樣
為了不跟丟對方而讓她沾上氣味
而被噴到的人  卻完全聞不到
但無論你怎樣洗  換多少衣服
還是會向周邊釋放惡臭的吧？
是的  只要消滅那隻妖夢就會消除
除此之外  別無他法
對不起…
我好像明白
那隻妖夢為甚麼會被高價回收了
我也是  看來比起一步登天
還是一步步積累更好
是啊  只要要求業主
房租還是可以拖幾天的
你們等一下
為何一副要退縮的樣子？
沒辦法啊  那隻妖夢比外表要強大的…
還不是你牽扯進來的
放手  你要殺了我嗎？
我要怎麼辦？我明天開始連學校都…
水木
你沒事吧？
哥哥
時隔一年才收到妹妹的短訊…
我怎麼會這樣
她是你的寶貝妹妹  不是嗎？
有沒有辦法幫幫她？
那股味道…
難道攻擊美月的妖夢是水果型的嗎？
你聽說過嗎？
嗯  我從泉姐那裡聽說過
脫離苦海啦
空氣好清新啊
從一開始就應該這樣做
這是甚麼？
一個神奇的球
那有辦法消滅那個東西嗎？
那妖夢確實對女性的反應很強烈
但對另一樣東西的反應同樣強烈
水希……
做…做甚麼？
像這樣被關起來的妹妹也是很不錯的
哦  你真懂
我剛才也是這樣想的
如果這裡面有個戴眼鏡的美少女
還是挺不錯的
好想法  雖然沒有妹妹  但還是不錯的
沒想到竟然會有這樣的發現啊
今天我們挺投緣的
是啊  挺不錯
空氣真清新
好臭 不對  應該是好痛吧
好聞
這是甚麼味道？
要不要報警？ 估計已經有人報了吧
我的妹妹有案底了
好了  快點教我怎樣打倒那隻妖夢吧
唱歌？
也就是說  只要他的視線內有一定旋律的聲音
以及相配合的動作
它就會表現出強烈的反應
也就是說  我們需要在妖夢面前唱歌跳舞？
不愧是新堂彩華的妹妹
真聰明
感謝誇獎
這…這動作
如果不是妖夢的話
她簡直就是一個完美的妹妹
你的妹控開關打開了嗎？
從一開始就該這樣做了
你用籠子把自己關起來了嗎？
那  所謂的那首歌準備好了嗎？
是的
這是上次有人討伐他成功的歌
總之先讓你們兩個聽一下
要配合這個唱歌跳舞嗎？
怎麼樣？這個不錯吧？
你為甚麼要讓我們聽你喜歡的歌？
慢著慢著
這就是上次討伐成功的公認歌曲
哪裡的承認啊？
感覺要起雞皮…又感覺很難為情…
我還是挺喜歡的
根據我查到的資料
妖夢聽到這首歌
眼睛會閃耀青白色的光芒
並解除警戒
就如同信手拈來  輕而易舉就消滅掉了
但是我…
要上了
我們來做這個
是
那麼  我們開始吧
好
開始了
博臣  我想起了一件事
甚麼？
栗山同學好像不擅長唱歌
小秋…
太遲了
在手掌中…
我不高興
那是我要說的
怎麼辦？  太陽就要下山了
那還用說  等洗完了再來一次
我不想
喂喂  你在說甚麼？
我已經受夠了這種惡臭
慢著  栗山同學
你聞聞  這麼臭
莫名其妙  一直都這麼臭下去
我不想再臭了
太臭了
那我又該怎麼辦呢？
請不要過來
很臭啊
我說你啊…
也許…
也許真的是很臭  但我決不放棄
哥哥
名瀨家的異界士竟然被妖夢玩弄於股掌中
怎麼可以默不做聲
消滅它
此仇不報非君子
我也有同感
為甚麼會這麼臭？
竟然會臭到讓我如此憤怒
那隻妖夢  我一定要消滅它
師兄…
是我錯了
栗山同學
我們一起消滅那隻妖夢吧
愛也會為你們加油的
是
來吧
好
既然決定了  讓我們開始特訓吧
好？
(一週後)
準備好了
沒…沒問題吧？
要相信  我們這一週的特訓沒有白費
是啊  我們都那麼努力了  一定行的
行的  我們一定行
賭上異界士的名譽  我們一定會成功
各位請加油吧
大家  要開始了
哦
那就開始了
沒問題  能行的  一定能行
我們可以完美演出
沒錯  我們是偶像
(在手掌中緊捏的約定)
(是永不消逝的寶物)
(那時抬頭仰望的  在那天空的彼方)
(有引導我們走向明日的未來之星)
好  能行
嗯  能行
再盯著看  好強烈的反應
(與你一起流下的淚水
就好像畫過夜空的流星
如果願望能夠實現
那就保護一樣珍貴的東西
奇蹟並非偶然  而是努力的結晶
不管何等的黑暗  也有著美麗的夢想
再向前邁進  永不放棄的信念
和你一起努力
不會白費
(面向天空微笑)
好厲害  妖夢看得目不轉睛
(有你一直在身邊
(不管走到的終點有甚麼在等待著)
(照亮明天的羈絆就是未來之星)
這一週的努力
為了不讓它白費
拜託了  這就是…
我們的…
終極武器
(再向前邁進  永不放棄的信念
和你一起就能努力
不會白費
面向天空微笑
那是和你在一起的時光
永不忘卻笑容  不管多麼艱難的道路
一直在你的身邊
不管走到的終點有甚麼在等待著
照亮明天的羈絆就是未來之星
成功了
做到了  我做到了
這樣一來…這樣一來就可以把妖夢…
那  誰能打敗它呢？
(劇終)
怎麼都是空的啊？
(寂靜仿若被撕裂)
(悄然到訪的)
(是為我們而來的  必然邂逅)
(盈滿後悔的眼中)
(倒映著你的背影)
(宛如憂愁)
(盛放的花朵)
(融入你我的生命)
(吶  你也能看到吧)
(一定看得到的)
(一起去重寫曾反覆犯下的錯吧)
(不論多少次)
(我都願重新開始  Startline)
(一起描繪僅屬於我們的)
(煥然一新的未來)
(Startline)
(I never say goodbye)
(一直如此)
是嗎？  栗山同學她…？
或多或少吧
她說為了櫻也要快點解決掉
(#7 「雲色」)
發生了甚麼事？
櫻
(#7 「雲色」)
我曾想  是不是應該死在你手裡
為甚麼你還活著？
(字幕由官方提供)
(#7 「雲色」)