為甚麼…你還活著？
贖罪？
小櫻
你剛才叫她「小櫻」了吧？
是…
伊波櫻…
是被我殺死的女孩伊波唯的妹妹
放棄報仇吧
跟你無關
(染濕了孤獨的臉頰)
(染濕了...)
(黎明的氣息卻悄然滿溢)
(邀請我前往天空)
(希望在彼方等待著)
(正是如此   前行吧  即使迷茫)
(在每次尋找你時)
(雙手也觸碰到)
(相互交錯的意識)
(抓到你  緊緊握住)
(彼此追求的心)
(那是夢的見證)
(每次接受願望)
(都被深深吸引)
(不再需要悲傷的日子)
(接受彼此)
(我們定會因生命的喜悅)
(而覺醒)
(即使迷茫  定能尋找到你)
(#7  「雲色」)
那是鈴鐺的記憶…
虛無之影是一個可怕的妖夢
如果異界士的能力不夠會被附身的
快看  你看天空是甚麼顏色？
由於異界士的能力
在我和未來眼裡  它是紫色的
鈴鐺的記憶  失去了歸宿
你先看這個
這絕非偶然…
這裡的  所有在這裡的CD都…
有過前兆的…
前天晚上  剛打開隨身聽想听音樂
CD裡的偶像歌曲
全部變成了廣播劇《全裸上班族》系列
(全裸工薪男1)
(全裸工薪男2)
全部變成了廣播劇《全裸上班族》系列
(全裸工薪男3)
是美月做的
能做出這般固執的惡作劇的  只有她了
你做了甚麼？
我只是瞞著她交了HND48的報名履歷
(HND48試鏡申請表  姓名：名瀨美月)
為甚麼不先徵得她的同意？
「是家人擅自幫我報名的」
這種事不是很常見嗎？
你可以想像一下
在眾人的簇擁下
穿著可愛的服裝站在舞台中央
騎著咪高峰支架的妹妹
可以戴上眼鏡嗎？
細節我就不介意了
真是太壯觀了…
對吧
那邊的變態們
栗山同學呢？
呃？  呃  不清楚
今天是烏冬日  大概…
烏冬日？
烏冬店八兵衛的每月一次的活動
(鍋撈節  150日圓)
150日圓撈麵烏冬任吃
對了  那邊的盆栽差不多該處理一下了
添了不少呢…
是啊
我們
都說了別在這裡打棒球了
雷霆老爺子？
(鏡面空間的發生，關於本次事件我…)
我不高興
啊  我的枝芽
要幫忙嗎？
沒問題…
你看？  是去烏冬店了吧
看來是的
我不高興
就算你這樣說…
這裡還是老樣子啊
二之小姐  真少見呢
怎麼了？  有甚麼事嗎？
小秋  你太不體貼了
二之小姐來這裡通常都是關於男人的牢騷啊
哦  原來如此
不是的
竟然不是？
你們兩個還挺合拍啊
果然  這就是要殺你的那個女孩啊？
是的
我也想過說不定就她
神原君以前向我提起過她
所以留了個心眼
伊波家的異界士嗎？
她已經通過了轉學考試
所以我們學校沒有理由拒絕她
順其自然的話  她明天就轉過來了
怎麼這樣…
你要怎樣做？
雖然是不光彩的手段
但如果你問泉幫忙的話
現在還能阻止她轉進來
名瀨家不僅是異界士  也是這附近的名門
栗山同學…
(全裸工薪男1)
看著我的眼睛再說
喂  不要給我聽這喘息聲
這樣真的可以嗎？
嗯
我想  現在阻止她轉學也沒甚麼意義
如果她有那個心  在校外攻擊我也是可能的
確實如此  但是…
當我擊敗了虛無之影的時候
在小櫻心裡也許也有了個了結
我也這樣想的…
但只要我還在…
只要殺了唯的我還在…
在小櫻心裡  事情仍然沒有結束
太認真會吃虧的
看著那兩個人  我一直這樣想
這間公司到底是做甚麼的？
你問重要點了
別看那樣  那兩個人也是很認真的
是嗎？
我活得…很笨拙
不好了  我把月票漏在學校了
你們先回去吧
發生了甚麼事嗎？
誰知道呢…
你為甚麼會在這裡？
喂
這東西怎麼回事？
這是…？
哦  你醒了嗎？
怎麼樣  有胃口嗎？
又睡嗎？
為甚麼你會在這裡？
因為這裡是我家
那為甚麼我會在這裡？
因為是我把你帶過來的
綁架？
是我救了你
你喜歡的話就吃吧
說起來那東西還真是厲害
就連我也能打倒妖夢了
你用了嗎？
太危險了
這是那時的妖夢石
真難吃
那就別吃了
真是的  你的味覺是不是出問題了
你在做甚麼？
通過餵食妖夢來讓它變強
所以你才四處獵捕妖夢啊？
為了打敗栗山同學？
這樣做有甚麼意義？
打倒栗山未來  我就能得到這個
不是你的嗎？
只是寄放在我這裡
以殺死栗山未來為條件
誰給你的？
一個男的…？
你不認識啊？
成為一名出色的異界士  是姐姐的夢想
為了實現這個目標  我需要力量…
你辦得到嗎？
隨著這東西變強
用它的異界士也需要相應的力量吧？
剛才我拿著它的時候  吸走了我大量的體力
師兄  是我  未來
啊  栗山同學？
停手  你打算毀掉我的家嗎？
我不在乎
但我在乎啊
師兄？
啊  抱歉  我正在洗澡  稍等一下
把那個還給我
師兄？
給我藏在這裡
你也不想這樣滿身疲累地戰鬥吧？
抱歉  怎麼了？
我去社團教室發現你忘了東西
沒注意到呢  謝謝…
你有客人嗎？  有誰來了嗎？
沒…誰啊
啊  不是這樣
這是…
師兄你是獨子吧？
妹妹、弟弟、表兄弟
堂兄弟姐妹都沒有  對吧？
這對鞋  從尺碼來看是年輕女生的吧？
直接到這個階段了嗎？
一個高中生獨自生活的話
他做這樣的事情  也許是很正常的
但我還是覺得這樣不太好
(當一個高中生獨自生活時，他做這樣的事可能很正常
但我還是認為這不太合適…)
不太好
都說了  你把腦裡想的馬上寫出來
就是罵戰的導火索
是誰？
難道是美月前輩嗎？  就是說啊
趁著我不知道
你們兩個在背後說我壞話是不是？
才不是
怎麼可能是美月呢
那麼是彩華小姐嗎？  不對  是小愛？
不行的  對方可是妖夢啊
所以說  你別胡亂想像了
啊…難道是二之宮老師？
才怪
那麼難道說…
博…博…博…博…博臣師兄？
你們的關係已經超越朋友了嗎？
好噁心  我不高興  噁心不高興啊
我說…
那麼是誰？
是小櫻
小櫻…？
兩隻羊  三隻羊  四隻羊…
冷靜一下
請不要打擾我
11隻羊  嗯嗯嗯…
她受傷暈倒了
所以只是照顧了她一下
小櫻
栗山未來…
早晨
今天要介紹一名轉學生
(伊波櫻)
我叫伊波櫻…
小秋…
不對  也許應該叫你「變態」呢
我告訴過你  這是在監視
再說  我不喜歡泳池
為甚麼？
因為適合戴眼鏡的栗山同學
還有適合戴眼鏡的一年級女生
在這裡都要把眼鏡脫掉
但他們還有「防水眼鏡」啊？
那是泳鏡
每次我聽到這東西被稱為「防水眼鏡」時
我都會感到憤怒
要當異界士？
是啊
我想她是為了彌補自己沒有異能
所以才拿起那個的…
竟然做到那份上…
未來
啊？  是？
小櫻看來沒問題
大家都說她很難相處
但和她相處下來  發現她不像個壞孩子
是啊
小櫻
那我們走了
我等你們回來  我會煮飯的
我就只會這個
小櫻
能煮飯的小櫻才是最厲害的
是嗎  栗山同學她這樣說…？
她說為了小櫻  也要盡快做個了斷
隨她去吧
我知道
又開始下了
(市場)
我已經佈下了驅人符
你佈的強度還不夠
蒸發掉
硬化了嗎？
是的  接下來我就…
我曾迷茫過…
我是不是應該被你殺掉
我有這樣想過
但是擊敗了虛無之影後  我明白了
後悔是不會改變的
殺了一個人…
所謂把人逼近死路
是無法挽回的
這種事  我不會讓小櫻你去做的
為了唯  我也不希望你這樣做
不准你提姐姐的名字
會變強？
是的  她說  通過吸收妖夢
武器自身的威力就會變強
我從來沒有聽說過這樣的事…
但如果沒有異能的人揮舞著這種東西
遲早會…
被它吞噬掉
看來你用那把鐮刀打敗了不少妖夢
但是沒用的
上次交手的時候
我是因為虛無之影才沒有盡全力
我就直接告訴你吧
你是不可能成為異界士的
憑你的力量是不可能的
我會作為異界士活下去
帶著你的和唯的那份也一起
不要
小櫻
坐著不要動
你羨慕我的能力嗎？
我…
不  唯也曾說過  她很羨慕你
姐姐她？
所以  小櫻  請繼續做你自己
變回我們認識的那個伊波櫻吧…
(未來)
一起回去吧
那是鈴鐺的記憶…
迷茫…
未來
迷惑…
迷失了自我  用力地掙扎…
每次聽到鐘聲  都在掙扎…
對我來說  寶貴的東西到底在甚麼地方？
其實我早就知道那個答案…
當她給我指了回家的路
我終於意識到了這一點
我決定了在這裡生活下去
我珍貴的鈴鐺的記憶…
呦
欺騙小孩子可真不是我的嗜好啊…
不過  吸收了這麼多  已經夠了吧
那麼  是時候讓我把虛無之影收回來了
烤番薯  你真的該減肥了
藏起來
泉姐姐  真稀奇
三更半夜的  你還在這裡
那是…？
蟄伏期要來了…
蟄伏期？
一切都將會停止  停滯之時
之後…
就是「境界的彼方」
(寂靜仿若被撕裂)
(悄然到訪的)
(是為我們而來的  必然邂逅)
(盈滿後悔的眼中)
(倒映著你的背影)
(宛如憂愁)
(盛放的花朵)
(融入你我的生命)
(吶  你也能看到吧)
(一定看得到的)
(一起去重寫曾反覆犯下的錯吧)
(不論多少次)
(我都願重新開始  Startline)
(一起描繪僅屬於我們的)
(煥然一新的未來)
(Startline)
(I never say goodbye)
(一直如此)
沒錯  蟄伏期終於要來了
別太大意  我有不好的預感
(#8 「凪黃金」)
那你就想想辦法啊
那不是你的親姐姐嗎？
(#8 「凪黃金」)
反正我也做不了甚麼…
你再休息一會
(字幕由官方提供)
(#8 「凪黃金」)