很抱歉突然叫你過來
其實我有件事想拜託你
是  請說
希望在你身上練習一下
因為好久沒有在人類身上用過這個
甚…甚麼…？
我待會就幫你恢復原樣
不要？
不要
救救我
不需要擔心
隨著蟄伏期的到來  我想情況會發生變化
你確定嗎？
我有個想法
我以名瀨家族的名義發誓  一定會實現它
蟄伏期即將到來
一切停止  停滯的時候
之後…
(染濕了孤獨的臉頰)
(染濕了...)
(黎明的氣息卻悄然滿溢)
(邀請我前往天空)
(希望在彼方等待著)
(正是如此  前行吧  即使迷茫)
(在每次尋找你時)
(雙手也觸碰到)
(相互交錯的意識)
(抓到你  緊緊握住)
(彼此追求的心)
(那是夢的見證)
(每次接受願望)
(都被深深吸引)
(不再需要悲傷的日子)
(接受彼此)
(我們定會因生命的喜悅)
(而覺醒)
(即使迷茫  定能尋找到你)
快起床啦  要遲到啦
(#8 「凪黃金」)
你要遲到了
小櫻
沒那個必要
真是的  都叫你起床了
快  快點換衣服
本來我上學的目的只是為了找你  未來
現在目的已經沒了  沒必要去了
快換上衣服
你聽我說
沒那個時間
哦  天啊  你的頭髮真亂
未來你不是也一樣
下面也是
我不高興
晚安
不能睡了
所以就遲到了嗎？
嗯  絕對不是我的錯
都怪小櫻賴床…
痛痛痛
比預想的還要難梳啊
就算是你也不能硬來啊
喂
師兄
一大早就犯睏？
師兄？
你沒事吧
嗯…抱歉
你要做甚麼？你要做甚麼？
那是意外
你認為這樣能就能蒙混過去嗎？
好痛
比起這個
師兄？
哦  我又睡著了嗎？
怎麼了？難道你捱夜了嗎？
沒有  只是我花了大約七個小時
糾結了栗山同學你到底
應該戴有框  還是無框的眼鏡
這七個小時真是白費了
我戴
嘩  這可是意外伏兵啊
電車來了…
馬上就要期末考試了
為甚麼在課堂上再次翻開這一頁
你們知道了吧？　　小櫻
小櫻
我都已經這樣幫你們了
但偶爾還是會有一些不能接受他人好意的
小櫻
會出現呢
對了
老師我明天開始因為私事要休假一週
如果又甚麼疑問  就要趁今天來問我
私事？難道是結婚嗎？
去死   給我死一百萬次
好過分  這可算是語言體罰了？
那我也告你性騷擾
就算是高中生  我也絕不對你心慈手軟
認真過頭了吧
聽說蟄伏期要來了
傳言是這樣說
蟄伏期？
沒錯  蟄伏期終於來臨了
但在那之前有件事必須要說
小秋  我聽說你沒有遵守和小米的約定
跑去接近了虛無之影
小彌和小夥伴們都很生氣
生氣到連葵花籽都吃不下了
真虧她每次都能如此自訂性格
雖然聽起來都怪怪的
好啦  別那麼冷靜地分析她了
還有栗山同學  你為甚麼穿成這樣？
我正在打工啦
沒想到會穿上這身衣服…
幸好讓小櫻先回去了…
我不高興
我才不高興
小秋  你甚麼時候變壞的？
我跟朋友借的小黃書
被你偷偷撕下了裸體眼鏡妹模特兒那一頁
還把它當成了寶貝
我純潔可愛的小秋去哪裡了？
竟然變成了不能遵守約定的壞孩子
小彌好傷心  呵咳咳…
「呵咳」的用法用錯了
這種細節就表現出了代溝啊
所以說  叫你們不要那麼冷靜地分析了
再這樣玩下去  紙面就不夠用了
那我們進入正題吧
蟄伏期要來了
蟄伏期要來啦
蟄伏期…要…來…啦啦啦啦
成熟跟腐爛的分界線到底在哪呢？
求你了  甚麼都別說
一定要格外小心
這可是小彌和小秋的約定啊
正題就這麼一點嗎？
也就是說
所謂蟄伏期就是指妖夢力量虛弱的時期
變虛弱嗎？
沒錯  具體內容雖然完全不明白
但根據記錄
妖夢本來擁有的生命力會急劇下降
所以平時無法打倒的妖夢
這個時候也能打倒
(必勝)
所以異界士們可是相當開心呢
但是為甚麼我要注意呢？
你忘記了嗎？
神原君  你可是半妖
妖夢的力量削弱也就意味著
說不定你有所影響
影響是指？
半妖本身就很少見  所以也不是很清楚
不過  不死之身的特性可能會消失
我懂了
這個時候如果有異界士碰到了小秋
說不定會來攻擊
沒錯  所以你才把它留在身邊照看吧？
聽說蟄伏期準確開始時間是在午夜零時
確實在不知不覺中感到空氣有點沉重…
說是沉重…不如說是停止了
蟄伏期  真是名副其實啊
這種時候  我應該跟妹妹肩並肩回家比較好
但她已經走了
為甚麼？
因為她不想和你一起回家吧
為甚麼不？
因為她討厭你吧
為甚麼呢？
因為你一直都是這個態度啊
師兄
再不快點  我就要錯過便當打折的時間了
所以我先走了
哦  我知道了  再見
小秋
不要掉以輕心
我有點心神不寧
戀愛了嗎？
要搭順風車嗎？
我送你
蟄伏期啊？
為甚麼你會在那裡？
沒甚麼  想著遊車河順便跟你聊一下
關於你所看到的
這是…妖夢嗎？
沒錯  跟虛無之影一樣
強大的妖夢中沒有物理形態的有很多
聽說這隻妖夢
是無數人的怨恨和內心的扭曲長
時間釋放在外面  並混在一起所形成的
放任不管的話  說不定會讓世界走向滅亡
疾病以及自然災害
戰爭的發起都可能是這隻妖夢的影響
所以人們稱它為「境界的彼方」
境界的…
但幸運的是
到目前為止出現的只是一小部分
還沒有產生影響
你為甚麼要告訴我這些？
這是異界士協會一直很重視的妖夢
不過  掌握情報的名瀨家族口風很嚴
我想著從你這裡  是不是可以打聽到些甚麼
但顯然你甚麼都不知道
烤番薯
但這可是事實
然後呢
「境界的彼方」這隻妖夢的討伐情況呢？
難道名瀨家在悄悄地進行嗎？
那方面也是口風很嚴
你姐姐這個人太可怕了
只是…
「只是」甚麼？
想知道嗎？
烤番薯
啊  抱歉
我發現了一些關於栗山未來的有趣情報
栗山同學？
據我調查
伊波家因為女兒被殺的事
想殺死栗山未來
而阻止他們的就是
名瀨泉
這跟「境界的彼方」有甚麼聯絡嗎？
不清楚
不過如果有關係的話  你不會覺得很有趣嗎
老哥
哎呀  哎呀
你一路追著你妹妹來到這裡啊…
簡直就像個妹控
真遺憾
「像」字是多餘的
目的是甚麼？
你去問你妹妹吧
哥哥
這聲「哥哥」叫得真好聽
這…這是甚麼啊？
秋人君  你明明被車撞了  為甚麼…？
為甚麼沒有受傷？
哦  這是…
別殺我們
求你了  不要殺害我們
為甚麼  要這樣說？
泉…泉小姐…？
看來你好累啊
為甚麼你會在這裡…？
你再休息一會吧
感謝你乘坐
這裡是花野寺  花野寺
下車時請勿忘記隨身物品
正常來講  是因為受到蟄伏期的影響
但我感覺  不僅僅是他妖夢的部分
連他人類的部分也極其衰弱
有沒有甚麼治療的方法呢？
不管是人類還是妖夢都有應對的方法
但神原君是半妖啊
因為太過稀有
我實在不知道如何去幫助他
師兄…
反正他現在像是因為發燒很難受的樣子
我先帶了這些過來
讓我來吧
總之你們先回去吧
但是…
在蟄伏期期間  反正我們都不能外出
而在這裡看著神原君睡覺也沒甚麼用吧？
話是這樣沒錯  但是…
你們明天也和往常一樣有課吧？
神原師兄和未來是甚麼時候認識的？
不知道…雖然具體不清楚
但估計是未來來到這邊之後的事
時間差不多了  小愛  一定要小心啊
嗯
魚餌已經下了  我想時機應該已經成熟了
而且這本來就是我在追蹤的獵物
我知道  我不會讓名瀨家得手的
(車滿)
表演時間
到了
就這一點衝擊  竟然引出了這麼多
我來啦
搶我的獵物
那明明是我的
大意了
給你了
你也來了嗎？
那就是名瀨泉…
她是個怪物
千萬別拖她後腿
在這一帶  名瀨家擁有絕對的權力
敵對勢力想趁著內部的分歧
而做出一些威懾也是常有的事
那你是說藤真彌勒告訴我的一切都是假的嗎
(新堂照相館)
我並沒有這樣說
只是  不能否定這種可能
泉姐曾警告過我要警惕異界士協會
恐怕  這應該是與名瀨家敵對的組織吧
之前栗山提到異界士協會的時候
你明明是無視了的
這種情報我怎麼可能說
而且  詳細的情況她也沒告訴我
我去找泉姐
她要假裝不知道  你也奈何不了她
那你就想想辦法啊
她是你的親姐啊  不是嗎？
我句話對你也是一樣
是栗山發來的
老哥你的呢？
小秋他…？
妖夢？
1件280日圓  1件350日圓
(短訊已發送)
1件10日圓
共計1,870日圓
咦  這麼多？
謝謝你  我在想事情沒有留意到…
沒關係  更重要的是神原師兄…
你只要求他  他一定會讓你待在身旁
但是  我也做不了甚麼…
即使如此  你還是想留在他身邊
我不高興
你的「不高興」並不是真的「不高興」
以前姐姐有說過
我不高興
這一次  你是真的不高興
你怎麼知道的？
沒有人會阻止你
如果未來你想待在神原師兄身旁
這…這和我想待在他身旁沒有關係
我…只是
神原師兄是個眼鏡控
所以說  和這個沒關係
只是…他表現得很普通
即使我出身於詛咒之血的一族
就算我擁有這種不平常的能力…
他對待我就像普通人一樣
從一開始到現在一直都…
真好啊
啊？
能遇見他
我不高興
這一句也不是不高興
(本站終點、今天的列車已全部結束運營)
(美妙的旅行之窗、長月站)
阿彩…
愛你到裡面去
異界士協會有何貴幹啊？
沒想到會被人發覺…
不愧是能和異界士打交道的妖夢
你該不會是想討伐我們吧？
怎麼會  我只是來看看
但事已至此……也沒辦法了
我要保護神原秋人君
請乖乖地把他交出來吧
那我要聽一下理由啊
我和人約定過了  神原君由我來照顧
我沒有時間和你解釋
而且就算解釋了  我也不認為你會相信
你真的以為我會就這樣把他交給你嗎？
這比我想像的還要大啊
還好  這是蟄伏期
你要去哪裡？
在蟄伏期間都能這樣
真是厲害
不過這招呢…？
你真快啊
還是說你喜歡別人等你吧？
阿彩…
師兄
(寂靜仿若被撕裂)
(悄然到訪的)
(是為我們而來的  必然邂逅)
(盈滿後悔的眼中)
(倒映著你的背影)
(宛如憂愁)
(盛放的花朵)
(融入你我的生命)
(吶  你也能看到吧)
(一定看得到的)
(一起去重寫曾反覆犯下的錯吧)
(不論多少次)
(我都願重新開始  Startline)
(一起描繪僅屬於我們的)
(煥然一新的未來)
(Startline)
(I never say goodbye)
(一直如此)
希望我從不曾知道…
現在你在哪裡？
(#9 「銀竹」)
我就在師兄面前
殺了他
(#9 「銀竹」)
我可能真的被詛咒了…
(字幕由官方提供)