這比我想像的還要大啊
還好  這是蟄伏期
你要去哪裡？
在蟄伏期間都能這樣  真是厲害
但這個怎麼樣…？
阿彩…
(染濕了孤獨的臉頰)
(染濕了...)
(黎明的氣息卻悄然滿溢)
(邀請我前往天空)
(希望在彼方等待著)
(正是如此  前行吧  即使迷茫)
(在每次尋找你時)
(雙手也觸碰到)
(相互交錯的意識)
(抓到你  緊緊握住)
(彼此追求的心)
(那是夢的見證)
(每次接受願望)
(都被深深吸引)
(不再需要悲傷的日子)
(接受彼此)
(我們定會因生命的喜悅)
(而覺醒)
(即使迷茫  定能尋找到你)
師兄
師兄  你醒…了嗎？
小愛
真是棘手啊
老哥
我知道  別擔心
小心
你分甚麼神啊
烤番薯
(#9 「銀竹」)
雖然針對妖夢特別強化過
真是沒辦法了
不過你看上去是挺享受的
這真是太好了
我不會…讓你肆意妄為的
真是的
這是光的折射
我也是做了不少研究的
依賴異界士協會的力量嗎？
師兄
彩華小姐
泉小姐
師兄…
美月
就這樣一口氣壓縮籠子
但是不要降低強度
集中注意力  保持現有狀態
我知道了
妖夢在蟄伏期不是應該會變弱的嗎？
如果是在平時
剛才那隻妖夢就連A級異界士都要苦戰一番的
恐怕是哪個不自量力的異界士
趁著蟄伏期想打倒它  將它喚來的
謝謝你
烤番薯
泉姐姐
門是鎖著的
沒有回來的跡象啊
我來吧…
但為甚麼秋人會變成妖化呢？
師兄失去知覺時  彩華小姐說過…
他的人類部分也極度虛弱
大概是因為比起蟄伏期而削弱的妖夢那部分
人類的部分更虛弱
結果  由妖夢那部分取得了主導權
是
所以剛才妖夢化的秋人
比之以前要虛弱不少
所以才逃掉了…
哦  對不起
135號…？
評分83分
包含有眼鏡美少女特有的某種神秘性
但表情過於做作
缺少自然的感覺
我不高興
箱子裡面也看看
變態
這就是世界上罕見的半妖的真相
還真是可悲
擅自闖進別人家裡  還說人家變態
我覺得不太好啊
但是這個實在…
(一本為愛眼鏡人士度身訂造的眼鏡雜誌
甚麼眼鏡最適合你？
專業人士教你如何選擇、購買時尚的鏡框！
栗山桑、夏季排名)
(栗山同學生日
夏季新款  有多色)
(栗山同學生日  有多彩)
(栗山同學生日)
我不高興
我先動點手腳  以便有人來了可以報個信
怎麼了？
是別的妖夢？
你們三個都做好隨時戰鬥的準備
說不定就在附近
是
美月你稍微退後點
我知道
你以為我會這麼回答嗎？
這可不是開玩笑
如果覺得危險  我會逃的
比起這個
如果真的打起來  要怎麼辦？
跟以前一樣
小秋也應該有所覺悟了
但是還記得秋人的母親說過的話嗎？
要注意蟄伏期…
像之前那樣戰鬥
像之前那樣傷害秋人的話  秋人就…
這是甚麼…？
小秋嗎？
大概吧
還在附近嗎？
不知道  博臣  做個籠子
在上面
那個…不用去找師兄嗎？
也是…
這只是我個人的推論
你需要遵從也沒有任何強制性
但是我覺得這樣最好  所以才告訴你
栗山小姐  一旦發現秋人君
就殺掉他
未來？
是？
你要洗到甚麼時候？
對不起
由於蟄伏期
秋人體內的妖夢和人類的平衡完全混亂了
蟄伏期就這樣結束的話
現在佔據表層的妖夢部分
會驅逐鎮壓掉人類那部分
因為它已經控制了他的身體
這樣的話
它的存在就跟具有不死之身特性的
強大的妖夢沒有區別
秋人君將不再是半妖或人類
會成為妖夢而被大家永遠厭惡
就算是這樣…
當然  這一切都純粹是推測
不一定會變成這樣
但如果真的變成我剛才描述的那樣
他將勢不可擋
要做決定就只能趁現在了
蟄伏期期間的話
不死之身的特性會暫時消失
蟄伏期期間的話  就能將秋人…
感覺好不真實
燃氣費好浪費
你要做甚麼啊？
終於好好說話了
餓了嗎？
沒有
果然發生過甚麼
為甚麼會這樣？
為甚麼…？
為甚麼我不餓  你就會覺得不正常？
別哭
穿上上衣  噁心
自己隨便走進來就說這種話的
是妹妹的特權啊
老哥你是怎樣想的？
甚麼？
泉姐說的話
沒有甚麼好想的
她是叫栗山去殺掉秋人啊
她說了…
考慮到這種情況  這是理所當然的
那老哥你去  不就可以了嗎
我能去  早就去了
但即使是在蟄伏期間
能確保殺死妖夢化的小秋的人
就只有栗山未來了
老哥…
與其說這個…
與其說這個？
沒甚麼…
以這種方式
「境界的彼方」將在一兩日之內…
那就拜託你了
又是報告嗎？
是啊  看來名瀨家也變得太過龐大了
各方面都要被人說三道四
早點睡吧
我遇到了藤真彌勒
是嗎？
你們準備借栗山未來的手做甚麼？
最初我並沒有相信
但看到了你對待她之後  我改變了想法
很明顯你在誘導她…
要她去殺死小秋
而且關於小秋的妖夢化
為甚麼人類的部分會極端虛弱
也找不到原因
難道不是泉姐你用凍結界
讓小秋的人類部分衰弱的嗎？
泉姐
你要小心
異界士協會在計劃
如何讓名瀨家沒落呢
哎呀呀
事情終於變得有意思了
你根本不必勉強過來的…
和一個人比起來  待在這裡比較舒服
發生了甚麼？
總有一天會對你說的
小櫻…
栗山同學
博臣前輩？
你沒對她講嗎？
是  她本來就不能算是異界士
而且這樣的話我也…
你看看後面
這是…？
聽說是「境界的彼方」
這個妖夢的一部分
「境界的彼方」…
不要殺小秋
如果找到  我希望你能聯絡我
栗山同學  你…
沒甚麼
當我第一次在這裡見到師兄時
你知道他對我說了甚麼嗎？
簡單來說  我最喜歡眼鏡了
我就想  怎麼回事啊
這傢伙明明是個妖夢
怎麼在胡說八道呢？
真像小秋
不認識他就好了…
早知道會有這種事的話
我不認識師兄就好了
我感覺  好像是遭人惡作劇一樣…
或許  真的是被詛咒了…
把你叫出來  真不好意思
沒關係
泉姐她想讓栗山未來去殺小秋
這絕對不會錯
但她的動機是甚麼？
殺死小秋  我們名瀨家能獲取甚麼利益嗎？
消滅不死之身的半妖…？
不  僅僅為了這個就搞出如此複雜的事…
那個現象…
被傳為「境界的彼方」的一部分的那個現象
難道
「境界的彼方」只是出現了其中一部分
也就是說  其餘部分還存在於某個地方
那是極其強大  擁有壓倒性的力量
並能將世界引向毀滅的最強妖夢
如果那真的存在的話
那就只能是他了
(隨著觀測對象自身的變異，
反覆出現和消失這樣的現象…)
(從以上推測半妖，
神原秋人內部的妖夢是「境界的彼方」)
(今後雖然繼續觀測)
(但無法保證累積數據的應用可能性)
小秋…
果然是在這裡啊
你這個混蛋
不用擔心
今天我只是來取回虛無之影的妖夢石的
師兄
喂…
你現在在哪裡？
我就在師兄面前
你要殺了小秋嗎？
是
你的目的從一開始就是這個吧？
是的
喂  喂？
喂？
異能的力量消失了
我看上去像普通人嗎…？
栗山同學
殺了他
你要殺他嗎？
所以…
活下去…
(寂靜仿若被撕裂)
(悄然到訪的)
(是為我們而來的  必然邂逅)
(盈滿後悔的眼中)
(倒映著你的背影)
(宛如憂愁)
(盛放的花朵)
(融入你我的生命)
(吶  你也能看到吧)
(一定看得到的)
(一起去重寫曾反覆犯下的錯吧)
(不論多少次)
(我都願重新開始  Startline)
(一起描繪僅屬於我們的)
(煥然一新的未來)
(Startline)
(I never say goodbye)
(一直如此)
我叫名瀨泉
(#10 「白色世界」)
我有事要告訴你  所以給你打了這個電話
秋人應該死了
(#10 「白色世界」)
大約在兩週之前
(字幕由官方提供)