糟透了
再這樣下去  真的會往這裡來
怎麼辦啊
既然事情變成這樣  也沒辦法了
繼續等吧
畢竟他的聲音都抖成那樣了
請你小心
不要離開傘下
這就是路人的力量嗎
我猜這並不是他的意志
應該是受到某種打擊
結果失控了
芹澤  這是很特別的事嗎
甚麼？
我覺得不是
芹澤  怎麼了
靈幻先生  不好意思
我們回頭吧
都來到這裡了  怎麼了
我的能量以驚人的速度被奪走了
再這樣下去  我甚至無法保護你
必須儘早離開這裡
那你先回去吧
接下來我一個人走也行
怎麼可能行得通
我有話想跟路人單獨說
讓我一個人去吧
靈幻先生…
(MOB MOB WOW！)
(I realized 青春就是一片灰)
(不知焦躁的真面目)
(感情Train  並排的Brain)
(掙扎的Adolescence)
(Don't disturb  深層心理)
(正後方會是誰？)
(對峙的想法Distortion)
(驅除憂愁)
(So do what you can now)
(My life)
(Finally)
(Break it down！!)
((WANT)無論慾望)
((YOUNG)抑或誠實)
((BURN)都在心底)
((1)不斷萌芽)
((TRANCE)無法清醒)
((CHANCE)好想清醒)
((STANCE)表裡)
((1)一體)
(接受原原本本的模樣)
(對立的自由Relation)
(若能合而為一)
(那抹笑靨)
(One and only "1")
( MOB MOB WOW！)
("1")
(One and only "1")
( MOB MOB WOW！)
("1")
(One and only "1")
我不能這樣去找小蕾
要是她看到我這樣…
就是因為現在這樣
才必須讓她看見
如果她看見了  還能接受
我就會幸福
自從小蕾對我的能力不感興趣後
你就不再使用力量了
但你錯了
為了喜歡的人
改變自己不是很正常的事嗎
錯了
對方是小蕾的話  就另當別論
你想想自己為甚麼會喜歡她吧
因為我們感情很好…
不對
因為小蕾不會把身懷超能力的我
當成特別的存在
她把我和路人當成普通的朋友看待
她會正面看待我這個人
真正喜歡小蕾的人不是你
是我
路人…
路人  你聽得到嗎
那他呢？　　是我啊
師父也不會給我特別待遇
別再睜眼說瞎話了
他是個騙子
路人
師父救過我好幾次
那是因為你可以利用
他感興趣的只有如何
把我的力量用在工作上
以這層意義來說
他才是給我最特別的待遇的人
我和他的關係僅止於此
但已經夠了
別人根本無法馴養我
一旦知道我的真面目
他也會…
快看
那張訝異的嘴臉
看吧
他已經在怕我了
怕到不敢靠近
路人
路人…
快回來啊
我都不知道
你居然…
這就是你一直扛在身上的東西嗎
我卻…
一直不知道
我甚麼都不知道
師父
我很抱歉
路人？
路人
慢著
我有話要對你說
聽我…
路人  聽我說
拜託你  聽我…
路人
為了不輸給你
我也偷偷練過肌肉了
好啦  稍微聽我說幾句
不行
要是聽了他的話…
我好不容易獲得自由了
就快見到她了
路人
其實我一直有一件事不敢告訴你
怎麼會…
他有這等力量？
正因為你變成這樣  我更該告訴你
趁你見到小蕾之前…
你很有精神嘛
好久不見了  茂夫
茂夫
多虧你在心裡一直等著本大爺
本大爺才勉強沒被消滅
然後被這股力量漩渦拉扯
又回到這裡來了
夥伴
聽聽靈幻要說甚麼吧
我在那裡碰巧遇見小酒窩
多虧這樣才能趕上
現在沒時間讓你悠哉說話了喔
本大爺光維持存在就用盡全力了
是啊  好像是這樣
小酒窩
我知道你救了我  但不好意思
你可以迴避一下嗎
你一個人能怎樣
好啦
可別吵架喔
路人
其實…
其實啊…
其實我啊
不管是靈力
還是超能力
我根本甚麼力量都沒有
都沒有啊
我騙了你…
打從一開始
就騙了你
抱歉  暫停
是花粉症吧
我很會撒謊
不管是對客人
還是對你
你第一次來諮詢所的那天
我撒了謊
我假裝懂你的煩惱  聽你訴苦
而你輕易地相信我了
所以…
從那天開始到今天
我一直…
一直都在利用你
其實我
根本甚麼都不懂
我不懂超能力
這就是…
我的真面目
抱歉  一直擺著師父的架子
但最後再讓我說幾句話
不是只有你是特別的
每個人都有第二張面孔
我也是
所以別太煩惱了
不對
煩惱也行
那也是理所當然的事
我只跟你說
我超討厭我隱藏的真面目
正是因為謊言
我才會認識你
你也因為有這份力量
才有現在的你
簡單來說
你維持原樣就好了
就算沒有我  你也不要緊了
你可以的
所以你也該接受了
接受自己吧
如果是你
如果是你  一定辦得到
我知道你可以
師父是這麼說的
你是說你願意接受我嗎
不對
我也希望你能接受我
就像大家接受我那樣
你甘願這樣？
你真的願意？
恢復原樣吧
就像那時候一樣
慢著
要是被甩了  那該怎麼辦
我…
放心吧
來吧
走吧
小酒窩
讓他一個人去吧
話又說回來
小蕾還在那邊等他嗎
路人一個人去見證結果就好了
靈幻
你接下來要怎麼辦
不知道耶
你才是
顏色變得好淡喔
他回來了
不在嗎
一定的啊
我被甩了
甚麼
她一直在那裡等啊
她說她還沒把我當成異性看待過
這樣啊
人生也是會碰到這種事啦
就是這樣
人家有等你已經很棒了
重要的是以後  以後啦
好
再來…
得想辦法修復城鎮了
但你不用擔心啦
所有人都會幫忙
你看嘛
之前不是有人幫忙把你家修好了嗎
把那幫人也叫過來就好了
你還認識很多超能力者吧
我也會把芹澤叫來
芹澤？
沒事沒事  沒問題了
先別說這個  你現在可以過來嗎
(告白~今後~)
(肉體改造社)
影山學長
(打倒馬拉松大賽)
慢跑的時間到了
佐川社長在叫人了
(目標學年第一名)
好  我馬上去
事情就是這樣
年底記得再空下來
今年我也會去  請多指教
好期待喔
幽浮不知道還會不會來
一定…
會來喔
肉改
奮發  努力  向上
你們加入社團也半年了
都變得很會跑了
我去年也是一跑就貧血
能努力到今天  都是多虧大家
所以撐不住的時候
大家要互相幫助喔
好
最近還好嗎
副會長很辛苦吧
就看我的幹勁了
我現在知道
上一屆的學長們有多積極了
哥哥你當副社長還好嗎
成員很多  很快樂喔
下週要跟武藏學長他們去集訓
對了
你弟弟的肌肉很有前途喔
要不要邀他一起來  影山
他說過這種話
不了  副會長的工作很忙
我就算了
你可以嗎
小心一點喔
太…太好了
哥哥  你在做甚麼啦
影山兄弟
輝哥
好久不見了
你也要去嗎
我們一起走吧
話說回來  最近好閒喔
要不要再去逛街？
禿頭怪前陣子又出新作品了
好啊  走吧
又要買那件衣服？
這次我一定要阻止哥哥
我要告訴他
穿他自己喜歡的衣服就好
哥哥
律也想去嗎
去買禿頭怪的新作品
不了
我還有副會長的工作要做
其實我很喜歡那件衣服
是喔
打擾了
來了來了
沒想到你們三個都來了
來  快坐
來  請喝茶
感謝你的來電
靈能諮詢所你好
- 芹澤先生已經得心應手了耶
- 要直接用電話諮詢嗎
好厲害　　好的
他是這裡的支柱啊　　好的
哪裡哪裡
我來這裡打工也半年了喔
我也有模有樣了吧
你最近還好嗎
跟女朋友處得怎樣啊
她不是女朋友啦
而且我被甩了
他們偶爾會通電話
不錯嘛
律
暗田社長  我們來了
還有其他人站在門口喔
會不會是客人啊
誰啊
是我叫來的
我也叫了朋友來  應該可以吧
芹澤
過得還好嗎
鈴木
律  好久不見了
來了來了
暗田社長  他就快到了
OK  大家躲好了
要躲哪裡
累死了
甚麼妖怪嘛
不過就是個下巴像屁股的老人
因為客人一直要我除靈
我只好隨便撒了幾把鹽
反正你平常也就做這些啊
燈沒開
芹澤
小留
你們不在嗎
靈幻先生
生日快樂
靈幻師父
路人
來  把蠟燭吹熄吧
你的眼睛好紅喔
笨…笨蛋  小酒窩
靈幻先生快哭了嗎
我這個秘書很機靈吧
記得幫我加薪喔
慘了
我的蛋糕…
剛才是誰做的
甚麼  好可惜
我很想看你哭耶
委託人等一下要過來耶
是嗎
你們全都要給我幫忙
(字幕由官方提供)