關於這宗案件
就先確認老舊桌椅的狀態
然後預估替換數量和預算
影山  怎麼了
你身體不舒服嗎
不…不好意思
請讓我早退
影山
哥哥
難道是因為被甩  大受打擊…
對不起
我有喜歡的人了
等我啊
哥哥
我馬上過去
這是哥哥的書包
難道…
他出車禍了？
(MOB MOB WOW)
(I realized 青春就是一片灰)
(不知焦躁的真面目)
(感情Train  並排的Brain)
(掙扎的Adolescence)
(Don't disturb  深層心理)
(正後方會是誰？)
(對峙的想法Distortion)
(驅除憂愁)
(So, do what you can now)
(My life)
(Finally)
(Break it down )
((WANT)  無論慾望)
((YOUNG)  抑或誠實)
((BURN)  都在心底)
((1)  不斷萌芽)
((TRANCE)  無法清醒)
((CHANCE)  好想清醒)
((STANCE)  表裡)
((1)  一體)
(接受原原本本的模樣)
(對立的自由Relation)
(若能合而為一)
(那抹笑靨)
(One and only"1")
(MOB MOB WOW )
("1"   (MOB MOB WOW )
(One and only "1")
(MOB MOB WOW)
("1")
(One and only "1")
(路人③~心靈創傷~)
我們的店…
對不起  店長
可惡
憑我們  果然阻止不了嗎
怎麼了
後面也傳出爆炸了
不會吧
你…你來這裡做甚麼
老大
你們兩個
都很認真在工作啊
接下來就交給我吧
我來還欠你的人情了
抱歉了
我要稍微對你動粗了
我還以為你在生氣
但看起來又像心情很好
不對  應該說你解放了自我
看來你不再壓抑自己了
其實這並不是一件壞事
但這真的是同一個人嗎
沒想到…
我們竟然會差這麼多
好險
你不要那麼簡單就被打倒啦
剛才那樣很危險
將…
你在這裡做甚麼
我要幫笨老爸勞動服務啊
我好歹是你兒子
這傢伙…該不會是…
是影山茂夫
他的能力失控
潛藏在內在的東西浮上枱面了
真的嗎
要對付律的哥哥   有點過意不去
但現狀已經不是對他溫柔就能解決了
我反而是沒見過你溫柔的模樣
被正面直擊了？
老爸
你沒事吧
吵甚麼
為了補足不夠的力量
我只是必須借用他的能量
你是故意捱打的嗎
勝負現在才要開始
將  要來幫我嗎
策略呢？
他用這種方式持續釋放能量
最後一定會見底
只要爭取時間  直到他停止就行了
要讓他筋疲力盡是吧
收到
哥哥
自從那次意外之後
我們就不曾認真地起過衝突
自從哥哥背負了那場意外的責任後
他的人就變了
他以前會生氣  會笑
小時候明明會表現出更多情感
後來也不再施展超能力給我看了
現在這個哥哥…
是解放後出現的…
另一個被壓抑的哥哥
他們是同根生
無法切割
未來也必須一起相處下去
輝哥
跟上我的攻勢
我知道啦
看我轟飛你
聚能炸彈
不會吧
來這招嗎
我們使出的全力  都被吸收掉了
可惡
糟了
你為何做這種無聊的事啊
沒想到連爭取時間都辦不到
已經無計可施了
快逃吧
不行了
我傷得這麼重  事到如今跑不了了
他怪怪的
怎麼了嗎
他這是…
在掙扎嗎
難道他在抵抗？
從內側…
律的哥哥也還在戰鬥
跟自己失控的力量戰鬥
你真強
現在是大好機會
將  你一個人逃走吧
甚麼？ 那你呢
有一個方法可以讓他停下
只要我成為容器
吸收他的所有能量
只要模仿他當時做的事就行了
吸收那東西？
太亂來了吧
你會四分五裂的
無妨
只要犧牲我就行了
你不要自作主張…
我已經做好覺悟了
老爸
抱歉了
看來我還無法變得像你這麼強
將
可以扶我一下嗎
我們逃吧
出乎預料啊
鈴木也不行嗎
去回收吧
是
開始以無人機誘導
超能力真可怕
看來他早就知道了
這是禁忌的力量
是啊  他都知道
我也不會再用能力了
普普通通地生活才是最重要的吧
這是個難題啊
但他一路都是這麼過來的
他接下來會怎麼樣啊
沒有人…
可以阻止他
你做得太過火了
哥哥
影山
你果然還在現場
我們來救你了
一起去體育館避難吧
你是…
影山沒錯吧
喂  回答啊
看來這不只是普通的強風
我猜…
影山現在出現了類似夢遊的症狀吧
應該是
既然這樣…
果然不能放著他不管
肉改
上了
輕輕鬆鬆就把大家…
我們不知道的影山…
居然這麼強嗎
可是…
其實我們大家…
也很尊敬平時的你啊
所以你能恢復原狀嗎
快停手
真危險
果然變成這種狀態了
真是久違了
哥哥
我一直很怕
怕你變成這樣
不是哥哥的某種東西…
我一直很怕那東西哪天會出現
也很討厭
可是我不再害怕了
因為我總算懂了
你不是甚麼可怕的東西
你也是哥哥的一部分
既然這樣  我就不怕
也不會因為看到就發抖
因為我…
是你弟弟啊
律  不行
你錯了
這不是我
律
不要…
不要靠近他
哥哥
你不要再獨自承受痛苦了
怎麼了嗎
如果有甚麼煩惱  我都會聽你說的
沒有
我沒事
謝謝你
其實我
一直很希望你找我商量
可是現在想想
哥哥你…
也有無法對我開口的話吧
你一直像這樣壓抑自己的力量
我不想傷害他
再這樣下去  我又會…
可是我…
不希望哥哥再繼續改變了
你不要一個人背負一切
你還有我啊
我沒辦法繼續壓抑了
無法動彈
我的力量完全無法抗衡
我已經無法為了哥哥
再做些甚麼了嗎
夠了  快停手啊
你是我的力量吧
給我適可而止啊
乖乖聽我的話
停不下來
律會有危險
再這樣下去
如果連高嶺學姊都受害
哥哥一定無法承受
那就讓我…
一定是這樣
哥哥一定會因為打擊  產生變化
抱歉了  哥哥
不對
我不能用心靈創傷束縛他
為了哥哥
我能做的事情…
就是…
接下來也要
永遠當個能陪他商量煩惱的弟弟
我要當個能讓他使出全力吵架的弟弟
我現在終於懂了
我之所以追求力量
都是為了這一刻
已經沒事了
哥哥
不行
快停手
現在調味市內產生巨大龍捲風
龍捲風那不祥的漩渦正緩慢移動
為甚麼這樣的現象
會接二連三在局部地區產生呢
部分專家表示
這是秘密進行的化學實驗的影響
也有人說  這是超能力者做的
根據政府緊急召開的記者會所說
這次事件沒有公家機關介入…
前方禁止通行
不能進去
等…等一下
停下來
憑我的力量
這就是極限了嗎
你要回來啊
哥哥
找到了
你是甚麼東西
為甚麼要做這種事
我就是我
是影山茂夫
你才是甚麼東西
我是…
影山茂夫
路人是吧
假的我
你才是假的
我已經不需要力量了
拜託你從我的體內消失
那你消失吧
我要隨心所欲地活著
我要阻止你
沒有人阻止得了我
不知道是不是錯覺
不覺得身體有點重嗎
再繼續靠近  或許會有危險
可是路人就在龍捲風中心吧
應該是
可是就算過去
也不知道能不能平安無事
送我過去現場就好了
拜託你
我知道了
我會盡力而為
好  走吧
你為甚麼要做這種事
你還記得自己被車撞了嗎
只靠身體已經無法行動了
所以只能靠意志行動
你在說甚麼啊
這才不是我的意志
你不是有強烈的意志要見小蕾嗎
對我來說  這比任何事都重要
這件事…
不該給這麼多人添麻煩
你的想法太不正常了
正常是甚麼
你又要用這種說法否定我嗎
只要你崩潰消失
我就不必再忍耐了
我要照我自己的意思做事
當你下次醒來
我就會成為我
再見了
路人
(藍光閃爍)
(腦袋異常清醒的凌晨一點半)
(我想像滑手機那樣把思緒滑掉)
(腦海依舊留下身邊夥伴的笑容)
(沒錯  我希望有人懂我…)
(沉入無色透明中的心願)
(心靈的深海  將停歇的呼吸)
(一口氣吐出  恢復了正常)
(枯燥的每一天突然浮現)
(當我們極其理所當然地度過)
(即使現實已經遭受污染)
(唯有一同仰望的天空是Real)
(寫在黑板上的文字)
(比文法還難懂)
(在24小時內消失)
(隨波逐流的Story  未免太寂寥)
(過去我以自己還是不行為由)
(放棄了翻單槓)
(但我已經…)
(不會再放棄)
(自己的現在)
(披著氾濫的感情)
(在煩惱迷惘中往前奔馳)
(這並非零或一百能夠定奪)
(必須親手描繪尚未完成的未來)
(連存在也無法證明)
(釘在胸口中央的世界)
(已然充滿鈷藍的色彩)
路人
慢著  路人
你聽我說
我有話想告訴你
下一集《路人超能100Ⅲ》
第十二話
告白~今後~
(字幕由官方提供)