(路人②~勁敵~)
車禍？　　那是怎樣
甚麼甚麼
現在是甚麼情況
流血了
不…不會吧
慘了
情況不妙啊　　真的嗎
先打電話
叫…叫救護車
這個地方是…
他都不動
大…大哥哥
怎…怎麼了
手機…
大…大哥哥？
(MOB MOB WOW)
(I realized 青春就是一片灰)
(不知焦躁的真面目)
(感情Train  並排的Brain)
(掙扎的Adolescence)
(Don't disturb  深層心理)
(正後方會是誰？)
(對峙的想法Distortion)
(驅除憂愁)
(So, do what you can now)
(My life)
(Finally)
(Break it down )
((WANT)  無論慾望)
((YOUNG)  抑或誠實)
((BURN)  都在心底)
((1)  不斷萌芽)
((TRANCE)  無法清醒)
((CHANCE)  好想清醒)
((STANCE)  表裡)
((1)  一體)
(接受原原本本的模樣)
(對立的自由Relation)
(若能合而為一)
(那抹笑靨)
(One and only"1")
(MOB MOB WOW )
("1"   (MOB MOB WOW )
(One and only "1")
(MOB MOB WOW)
("1")
(One and only "1")
小理  快點準備
好
為甚麼會在這種地方塞車啊
電影都要開始了
我知道…
怎…怎麼了
地震？
不知道啊
現在是怎麼回事
手機沒訊號了
這是怎麼回事啊
怎麼了
是地震
爆炸嗎
搞甚麼啊
請附近居民立刻遵循指示避難
真是討厭的地震
而且搖很久
好像各處都發生了意外和崩塌呢
原因還不清楚
調味市的幹道幾乎都進入交通管制
結果大塞車了
好像還發佈避難警告了
茂夫今天要表白呢
看來今天是不行了
身…身高在160厘米左右
呃…穿著學生制服
拿著花束
他一邊破壞建築物
一邊前進當中
為甚麼…
請…請回答
幸好我趕上了
我就是覺得你在這裡
所以用光速飛來了
我很不錯吧
你在破壞所有碰到的東西嗎
我不知道你怎麼了
但你不嫌棄我的話  我會聽你…
不會吧
好啦  你冷靜一點
怎樣
我也變強了吧
看到你
我也想跟你一起努力
你買了花
有一手啊
但是你這個樣子去赴約  很危險吧
他聽不到我的聲音？
那就沒辦法了
我要抓住你
抱歉了
在你的力量平息之前
我都要一直綁著你
慘了
最強防護罩
這讓我想起  我們第一次見面的時候
你的這種狀態…
影山同學
打消念頭吧
你今天就回頭吧
這是為了你好
影山同學你…
教會我最重要的事
你讓我知道  徹底仰賴這份力量的我
才是真正的凡人
面對沒有超能力的自己有多重要
我都知道
你一直在這方面努力著
影山同學…
你不是會傷害別人的人
有反應了
只要破壞那個…
影山同學
超能力…
不能用在人身上  不是嗎
怎麼了
有東西飛過來了
那是甚麼
剛才那是甚麼聲音
媽媽
他是甚麼東西
一邊破壞東西  一邊前進
離遠點
危險啊　　好可怕
又地震了
這裡不行
影山同學
還有人沒去避難啊
他的力量正在逐漸變強
憑我的力量  能做些甚麼
各位  這裡很危險
請快去避難
現在這裡是災害中心
請快離遠一…
小理
影山同學
你現在是舊疾復發之類的嗎
沒想到你會暴走  失去控制
你也意外地  是個凡人呢
現在我放心了
不會吧
等等  這裡還有人…
救命啊
爸爸
我不想死
我都知道
因為我一直都看在眼裡
你是個容易上當又好欺負的人
可是你非常強悍
這樣的你…
你當時…
跟我第一次見面時
獨自一個人哭了吧
我相信你現在也一樣
你一定在哭吧
影山同學
回答我
其實你希望我阻止你吧
沒錯吧
影山同學
甚麼…
我是怎麼了
花澤同學
我知道
是我做的
就連花澤同學…
也是我做的
他為了阻止我
不惜變成這樣嗎
事情總有不如意的時候
就算被人笑也無所謂
因為我也只是個凡夫俗子
已經夠了
花澤同學
你不用把他當成是我
這連我自己都無法阻止
你可以還手啊
沒錯
你就對我使出超能力…
可是你別小看我了
我…
我
是你的…
勁敵啊
這次是我贏了吧
到底…
要我講幾次你才懂啊
誇山  你給我適可而止
擺放商品時  要把快過期的東西放在外面
我已經警告過好幾次了
否則舊的便當…
我知道啦
我只是想盡量把新鮮的東西提供給客人
你有看到三個小時前
擺在架上的雞肉意粉沙律
被報廢的瞬間嗎
那簡直是世界的黑暗
賣給客人舊的飯糰
還要笑著幫他們結帳
這種事我做不來啦
我說你啊
好歹聽一下我的指示啊
你以為是誰介紹店長給你認識的
我很感謝店長
所以才想保護好啊
保護我們的店
這是超能力者引發的人為災害嗎
我們的店也在他的前進路線上
那不是之前的死小鬼嗎
你說甚麼
原來如此
難怪會這樣…
死小鬼
我不知道發生甚麼事
但你再過來  我不會手下留情啊
沒停下來
算了
只能上了
念動螺旋
咒玩  關東煮夾
調味社區持續有很多建築倒塌　　這次麻煩了
-  往市內的道路皆遭到封鎖
-  早知道就問一下他的電話號碼碼了
你會來吧
路人
你們看這個
這是放在網上的現場照片
這是…
該不會是超能安全帽大人吧
一定是他
可是為甚麼…
社長
這張照片上面的是…
不停搖晃呢
我們也依照指示去避難吧
那茂夫呢
電話打不通
他好像關機了
反正不用擔心他吧
怎麼了
靈幻先生
你看這個…
路人？
居民包括老人和小孩已經避難完畢
可以盡情發揮能力了
周圍的電子機器全部故障
據說汽車和直升機都會失控
因此你們要用降落傘降落
上頭交代  如果可以解決事態就會考慮減刑
繃緊神經上吧
別忘記時刻有人監視著
不過就是一個超能力小鬼吧
我們有六個人
輕輕鬆鬆啦
那只是一般人的目擊情報
是…
新人要照我們的指示去做啊
功勞要讓給前輩…
我一個人上
對手不是省油的燈
你這傢伙
我要殺了你　　你做甚麼
目標…
是你認識的人嗎
我感覺得到…
他的力量還在增強
動作快
打開出口
請你小心  老大
羽鳥
你不用降落傘嗎
(藍光閃爍)
(腦袋異常清醒的凌晨一點半)
(我想像滑手機那樣把思緒滑掉)
(腦海依舊留下身邊夥伴的笑容)
(沒錯  我希望有人懂我…)
(沉入無色透明中的心願)
(心靈的深海  將停歇的呼吸)
(一口氣吐出  恢復了正常)
(枯燥的每一天突然浮現)
(當我們極其理所當然地度過)
(即使現實已經遭受污染)
(唯有一同仰望的天空是Real)
(寫在黑板上的文字)
(比文法還難懂)
(在24小時內消失)
(隨波逐流的Story  未免太寂寥)
(過去我以自己還是不行為由)
(放棄了翻單槓)
(但我已經…)
(不會再放棄)
(自己的現在)
(披著氾濫的感情)
(在煩惱迷惘中往前奔馳)
(這並非零或一百能夠定奪)
(必須親手描繪尚未完成的未來)
(連存在也無法證明)
(釘在胸口中央的世界)
(已然充滿鈷藍的色彩)
哥哥
我好久沒看到你這種狀態了
我一直都很害怕
怕你體內的「這個」出現
下一集《路人超能100Ⅲ》
第十一話
路人③~心靈創傷~
(字幕由官方提供)