世上確實存在時至今日
還無法靠科學闡明的怪異現象
當人們遇上這種現象
都會無計可施  落入恐懼深淵
為了替這樣混沌的黑暗帶來一絲光明
有一群人日以繼夜地奮戰
人們都這樣稱呼他們
妖怪獵人
就是這座城鎮吧
媒體也報導過的…
擁有神樹的城鎮
好了
接下來是吉還是凶呢
(MOB MOB WOW)
(I realized 青春就是一片灰)
(不知焦躁的真面目)
(感情Train  並排的Brain)
(掙扎的Adolescence)
(Don't disturb 深層心理)
(正後方會是誰？)
(對峙的念頭Distortion)
(驅除憂愁)
(So do what you can now)
(My life)
(Finally)
(Break it down)
((WANT)無論慾望  (YOUNG)抑或誠實)
((BURN)都在心底  (1)不斷萌芽)
((TRANCE)無法清醒)
((CHANCE)好想清醒)
((STANCE)表裡  (1)一體)
(接受原原本本的模樣)
(對立的自由Relation)
(若能合而為一)
(那抹笑靨)
(One and only "1")
(MOB MOB WOW)
("1"( MOB MOB WOW))
(One and only "1")
(MOB MOB WOW)
("1")
(One and only "1")
(妖怪獵人天草晴明登場!)
(~百鬼的威脅!!~)
還沒分配到工作的人舉手
如果你們沒有意見
仁井戶同學  佐暮同學
影山同學  還有犬川同學
麻煩你們負責製作服裝
有夠倒霉
服裝是鬼屋成功的關鍵
請你們用全力製作
用床單就夠了吧
叫人披著白色的床單
然後說一句「我是鬼」就好了吧
這麼一來  就不用特地製作了啊
仁井戶  你實在是…
天才啊
路人  太好了
我們從裁縫地獄解脫了
可是這樣好嗎
就拿一條白布給扮鬼的人？
既然我們負責做衣服
還是多做點事比較好吧
影山  你是怎樣
不然你有辦法想主意做點甚麼嗎
要是有甚麼點子  你就說說看啊
張嘴…
他根本沒在說話吧
(路人)
(爆發度)
(服裝提案  決定用床單)
(路人爆發度22%)
(學生會室)
如果要在校慶賣食物
就要通過糞檢
記得知會各班班長
會長
影山  怎麼了嗎
我覺得今年的活動有些過火
舉辦演唱會難保不會吵到附近居民
再者…
女裝咖啡店更是荒唐
雖說是校慶  也應該要謹守分寸
這些無傷大雅吧
只要注意安全就好了
甚…
我也這麼認為
不過以防萬一
還是再提醒各班一次吧
這樣應該可以吧
是
然後時間就這麼流逝
距離校慶還有兩個星期時…
大家都如火如荼地準備
再這樣下去絕對不妙
不妙了
我要想辦法補救
否則網站瀏覽人次…
讓你久等了
謝了
所以你想跟我說甚麼
其實…
這樣啊
你想去這間學校讀啊
還真是突然
我想重新接受義務教育
這間學校有夜間部
所以我必須下午四點就下班
自我改革嗎
不錯啊
你就試試看吧
謝…謝謝你
反正還有路人  總算有辦法的
至於小酒窩…最近都不見蹤影
早知道就用頸圈綁著他了
打擾了
我的名字是妖怪獵人天草晴明
媽媽  你看他
一邊這麼說一邊走進去　　不要看　　為甚麼
打擾了  我的名字是…
打擾了…
打擾了  我的名字是天草…
好
打饒了
啊…
打擾了  我的冥紙是天草晴明
你有何貴幹
我是追趕…這個…
如果用這裡的說法
就是追趕黑暗蠢動者的人
之所以來到這座城鎮
也是為了預防「那件事」
他說的話有九成都聽不懂
不好意思
接下來有預約除靈的客人要來
可以請你在外面等候嗎
由我這麼說也很怪
不過真是個怪人啊
被警察盤問了
看樣子會被帶回警局了
(三個小時後)
大師
非常謝謝你
稍微休息一下吧
好的
可以了嗎
我是天草晴明
你沒被抓走啊
好了
我想來討論關於黑暗軍團的襲擊
不是黑暗蠢動者嗎
他們有很多種稱呼
還有  我勸你別輕易掛在嘴邊
小心被殺掉
瘋狂漩渦已經確實擴散
為了斬斷悲傷的連鎖反應
我希望爾等給予協助
這位客人  你說的話太難懂…
我不是客人
我是獵殺黑暗…的…
呃…
獵殺潛藏於黑暗之邪氣的人
妖怪獵人天草晴明
煩死了
聽你把有深意的單字講得這麼斷斷續續
實在煩死人了
我…我不是…
你講話別故意挑艱澀字詞
在那邊以為自己很厲害
呆子
我可沒有空聽你廢話
快說正事  或滾出去
否則我拔光你那束頭髮
好…好吧
世上有威脅萬民安寧的兇惡妖怪
我天草晴明是以除妖為業的妖怪獵人
我追著妖怪的氣息來到這座調味市
現在追殺的是兇惡的妖怪集團百鬼
他們的目的是復活妖怪大王
為此  正準備奪取眾多能量
講到一半  說話方式就變正常了
那種語調想必很難吧
不祥的氣息與日俱增
我實在很慌張
去找警察商量如何
警察不行
他們會立刻使出
違反槍砲彈藥刀械管制條例
這招來抓我…
我想也是
總…總之請兩位幫我驅除…
開甚麼玩笑啊
我沒空繼續陪你玩
我可是在做生意
快給我滾…
甚麼啊
只要支付諮詢費
你就會幫忙嗎
一百萬夠嗎
你以為這種記事本騙得了我嗎
是…是真鈔
我的雙親是資產家
他們都願意援助我的行動
好  芹澤  走了
去驅除百鬼
要是妖怪大王復活
世界會被籠罩在黑暗之中
我們要消滅瘋狂漩渦
斬斷悲傷的連鎖反應
甚…甚麼
我好高興
沒想到竟能找到同伴
妖怪獵人都是孤獨的存在
我一直是孤軍奮戰到今天
這次我久違感受到人的溫情
謝謝你們
路人  怎麼了
不好意思
我想跟師父商量一件事
那等解決這件事  我再聽你說
你也一起來
要做甚麼
降妖除魔
要去斬斷悲傷的連鎖反應了
噢…
少年  抱歉了
現在是緊急狀況
那不是婦孺該去的地方
路人的話沒關係
也不是這裡嗎
他該不會只是在角色扮演吧
只要能拿到諮詢費  我是無所謂
在那裡
那棟建築物散發出微量的妖氣
是之前接到委託
除過靈的廢棄大樓　　我們必須準備很多東西
當時惡靈確實蒸發了　　但時間已所剩不多
只剩下兩個星期
確實　　也還沒縫衣服
感覺得到奇妙的能量
這樣啊
那走吧
對了
我們做衣服的預算是多少啊
就是這裡
絕對錯不了
(路人爆發度31%)
空間已經變質
是妖怪們做的好事
可惡的百鬼
看來是想把這裡當成據點了
真的是妖怪嗎
原來他不是在玩角色扮演啊
植物的根？
天草  你怎麼了
你流了很多汗
其實我跟妖怪戰鬥的經驗都是一對一
即使如此  每次依舊是拼死拼活
就算對手只有一隻
我也會做好萬全的準備
花個三天三夜
好不容易才能除掉對方
但這次…
如果這裡會變成妖怪軍團百鬼的據點
就跟以往的戰鬥…
怎麼了
這個牆壁感覺濕濕黏黏的
如果用蒟蒻  或許可以嚇人
甚…　　怎麼了
我們來的路…
被封住了
現在只能解決扭曲空間的本體了
芹澤  你好冷靜啊
其實陰暗狹窄的空間
比較能讓我靜下心來
材料就用紙箱跟封箱膠帶
還要量扮鬼的人有多高
總之只能往前了
妖怪獵人  做好覺悟吧
我的胃開始絞痛了
靈幻  後面
出現了  是妖怪
媽哩媽哩轟…
媽哩媽哩轟的精靈啊
(含稅價格)
請賜我力量
聖劍
草薙大般若影光
聖劍啊
甚麼啊
原來訣竅跟普通除靈一樣啊
這股力量是甚麼
從四面八方冒出來了
他們要一起上了
情況太糟  我都停止思考了
我先撒鹽弱化他們
之後就交給路人和芹澤了
是
看招
淨鹽散花
撒鹽淨化或許是個有趣的演出方式
這樣啊
如果是可以除掉的鬼
小孩子也能玩得很開心
那…那是…
百鬼四天魔王
而且站在最裡面的是…
妖怪大王
已經復活了嗎
人類啊
他們是百鬼四天魔王
將會把你們推入恐懼深淵
完…完蛋了
抱歉  是我把你們拖下水
要是真的這麼糟  就快逃吧
但似乎是不行了
的確  以我的設計品味一定不行
居然輕鬆解決兩隻
他們到底是何方神聖
是超能力者
原來世上有那麼萬能的力量嗎
真令人羨慕
你也這麼覺得吧
可是對當事人來說
好像也不是很萬能
不只百鬼
甚至打敗了四天魔王
你們很有一套啊  人類
但是…
你們可別以為有辦法…
贏過我妖怪大王
這…這是何等力量
你們要不要來當妖怪獵人
當然了  我會每個月花大錢付你們薪水
甚麼
喂  你們…
我應該沒辦法
因為我想讀書
不好意思
我現在滿腦都是校慶的事
校慶？
真是可惜啊
他們光是日常生活就應付不過來了
天草
要是你以為只要花錢  每個人都會低頭
那就大錯特錯了
靈幻  抱歉
你明明是以夥伴的身分相信我說的話
我卻企圖花錢  要你幫我做事
拜託你原諒這麼膚淺的我吧
不會  那個…
對我來說  諮詢費完全沒問題…
是…是啊
你知道就好
靈幻  我真的很謝謝你
仔細一看  他的模樣真奇特
做成標本賣  會不會賺啊
奇怪？
因為那是妖怪
沒過多久就會化成灰了
這樣啊
就是這個
原來他是真的妖怪獵人啊
世上工作真是千百種
吃碗拉麵再回去吧
我還有事要做
那你想商量甚麼事
沒事了
我已經解決了
我先走了
路人…自己解決煩惱了
犬川同學
我想到服裝樣式了
明天早上能請你早點來教室嗎
甚麼
不是決定用白色床單了嗎
我們還是盡力去做吧
畢竟大家都很努力做自己的工作
(大家一起加油)
到了校慶當天
班上同學對路人和犬川他們
製作的服裝反應很微妙
卻無人有微言
最關鍵的客人的反應則是…
原來如此
以國中生來說  算是很講究了
設計還真奇特
有動手做服裝真是太好了
是啊
雖然很累
太好了
(今日的女僕)
讓你久等了
這是森林小熊的舔舔蘇打水
還有夢中小兔子的跳跳可樂
好可愛
男生都是女僕啊
我要拍一張照片
請各位慢用
再來一位客人進場
哈囉  律
你…你這打扮還真猛
不過還挺適合你的
好  就這樣吧
(打倒妖怪大王的21世紀新生靈能者)
這麼一來
網站瀏覽人次就會上升了吧
(妖怪大王是兇惡的妖怪集團百鬼的首領)
(有一對紅眼和銳利的獠牙)
(藍光閃爍)
(腦袋異常清醒的凌晨一點半)
(我想像滑手機那樣把思緒滑掉)
(腦海依舊留下身邊伙伴的笑容)
(沒錯  我希望有人懂我…)
(沉入無色透明中的心願)
(心靈的深海  將停歇的呼吸)
(一口氣吐出  恢復了正常)
(枯燥的每一天突然浮現)
(當我們極其理所當然地度過)
(即使現實已經遭受污染)
(唯有一同仰望的天空是Real)
(寫在黑板上的文字)
(比文法還難懂)
(在二十四小時內消失)
(隨波逐流的Story  未免太寂寥)
(過去我以自己還是不行為由)
(放棄了翻單槓)
(但我已經…)
(不會再放棄)
(自己的現在)
(披著氾濫的感情)
(在煩惱迷惘中往前奔馳)
(這並非零或一百能夠定奪)
(必須親手描繪尚未完成的未來)
(連存在也無法證明)
(釘在胸口中央的世界)
(已然充滿鈷藍的色彩)
甚麼
路人進入桃花期了？
不只非常受女生歡迎  還要當教祖？
好  路人  你去吧
下一集  路人超能100S3  第三話
得意忘形~100%~
預錄下來？
那也是正確的判斷