然後啊
聽說森重被三浦同學甩掉之後
就一直傳訊息給浩子
甚麼啊
有夠噁心
松崎同學好像也分手了
對了
小蕾  放學後要不要去唱歌
對不起  我好像有點感冒
就不去了
這樣啊
你偶爾也跟我們去玩啊
糟糕
鼻水整個噴出來了
不要唱歌也沒關係啊  就一起去吧
下次吧
你有沒有帶紙巾
沒有
我去丟垃圾
幫我把掃地用具收好
我們也去吧
去閒逛殺時間吧
你為甚麼把臉遮起來
沒有  沒甚麼
甚麼
你把手拿開一下吧
慘…慘了
要是被她們看到我滿臉鼻水…
你要看昨天高嶺蕾的鼻水照嗎
好丟臉
天啊
太難看了
絕對會變成這樣
那個…你們兩個
老師好像在叫你們
掃興
麻煩
小蕾  等等
對不起  我現在…
來  紙巾
得救了  路人同學
你不覺得我們已經好久沒講話了嗎
謝謝你
下次見
(下次見)
路人同學
你現在有空嗎
米里同學
星期日晚上  那個…
超能安全帽教有一個大型集會
你要不要一起來？
抱歉  我還是對這種事…
拜託你
一下下就好了
那個…
小留師姐
路人同學  你知道嗎
你跟我約好星期日中午
要去找心電感應者了
好
那你考慮一下
我再打電話去你家
影山同學
繪美同學
怎麼了嗎
我都看到了
你很有女人緣啊
真有一套
影山同學
甚麼
少來了
居然裝作沒發現
女人緣？
我嗎
但我今天的確…
跟很多女孩子說到話了
雖然只有一下下
也跟小蕾單獨聊天了
哥哥
你現在要回家嗎
我們一起走吧
律
你可以聽我說一件事嗎
怎麼了
我…
可能開始走桃花運了
沒有  抱歉
當我沒說吧
哥哥
一定又是我誤會了
好丟臉
她…她在看我？
女生在偷看我？
影山同學好帥啊
錯不了
一邊說悄悄話  一邊看我
律同學真棒
難道…是真的　　很爽朗
不對
我的桃花絕對開了
茂夫好帥
(路人得意度100%)
終於啊…
哥哥  恭喜你
(MOB MOB WOW)
(I realized 青春就是一片灰)
(不知焦躁的真面目)
(感情Train  並排的Brain)
(掙扎的Adolescence)
(Don't disturb  深層心理)
(正後方會是誰？)
(對峙的念頭Distortion)
(驅除憂愁)
(So do what you can now)
(My life)
(Finally)
(Break it down)
((WANT)無論慾望 (YOUNG)抑或誠實)
((BURN)都在心底 (1)不斷萌芽)
((TRANCE)無法清醒)
((CHANCE)好想清醒)
((STANCE)表裡 (1)一體)
(接受原原本本的模樣)
(對立的自由Relation)
(若能合而為一)
(那抹笑靨)
(One and only "1")
(MOB MOB WOW)
("1"( MOB MOB WOW))
(One and only "1")
(MOB MOB WOW)
("1")
(One and only "1")
那就是神樹？
好大
快拍照吧
怎麼樣
很壯觀吧
太棒了
以神樹為靈感的限定蛋糕捲上市
吃了有保佑
神樹是我們的盟友
祂一定有求必應
被大地包覆的生命螺旋
神樹也說我們只是渺小的存在
聚集許多意念和願望的場所
會在無形中萌發神性
這棵綠花椰菜已經變成一種神的象徵
信徒的意念能量很龐大
神樹會因為這股力量繼續成長茁壯
但它再怎麼樣也只是一顆綠花椰菜
並沒有指引人們的力量
既然這樣
本大爺就搶走這股能量
然後有效利用
如果世界需要神
就讓本大爺來指引世人
沒有教祖的宗教團體
看我怎麼打造超能安全帽教
(得意忘形~100%~)
小茂  你的電話
女生打來的
你好
米里同學
你要說那個吧
我說過很多次了
我不適合啊
等一下
其實現在狀況有了很大的變化
自從城鎮出現神樹
越來越多人自稱是超能安全帽教的教祖
為了從中選出教祖
現在要舉辦一場甄選會
再這樣下去
超能安全帽教的教祖會變成你以外的人
這樣我很困擾
不覺得很有趣嗎？
我用手機重新打給你
有五十萬以上的信徒
如果教祖是一個國二男生
那不是很有趣嗎
而且你是超能力者
這很神秘而且帥氣
我覺得女生絕對都吃這一套
高嶺同學一定也是
怎麼了
難道米里同學也對我…
沒有  沒甚麼
怎樣啊
總之大家要的不是神棍
是你
你一定要來參加教祖甄選啊
大家需要我
或許當教祖也沒甚麼不好
茂夫  說得好
小酒窩？
嚇死我了
我就覺得最近都沒看到你
你怎麼了
你還問？這是本大爺的台詞
你這張臉跟聲音是怎樣
發生甚麼事了
原來如此
人家說了下次見  你就會錯意了
那不是會錯意
是事實
只不過跟女生聊天  就想入非非
這是青春期男孩常有的事
女生們的視線也是你想太多
因為大家比想像中還更不在乎你
你為甚麼要說這種話
你又沒看到
本大爺說這些是為你好
現在的你才沒甚麼桃花
你現身是想做甚麼
本大爺要做甚麼啊…
對
就是教祖甄選
甄選又怎麼了
怎麼能在旁邊默默看別人當教祖
行動的時機終於到了
本大爺和你登上頂點的時機到了
我們一起走吧
為甚麼
甚麼？
這件事跟你無關吧
因為追根究柢
超能安全帽教的前身「笑」
就是本大爺創立的團體啊
你是透過洗腦  聚集人群吧
超能安全帽教是自主性的集團
他們和平又開心地從事宗教活動
攪亂他們不好吧
可…可是他們需要優秀的領袖吧
那個集團追求的是擁有神秘力量的人
這我知道
所以大家要的不是你
大家要的是我  不是你
這小子得戚上天了
你有領導一個集團的力量嗎
我又還沒說我要當教祖
我知道自己不適合
本大爺的意思就是只要我們合作
就能創造出一個新的超主流宗教
換句話說
就是新的神即將誕生
你說的神是指你？
你變成神之後  想做甚麼
本大爺還沒想好
不過一定會得到超越想像的力量吧
我對力量沒興趣
所以要幫你是不可能的
你…
你打算阻止本大爺介入這件事嗎
你再說這種夢話
會被其他人搶走啊
那股誇張的神性能量…
你的能量之所以提升
是因為拿了綠花椰菜的能量啊
我是不在意
可是說到搶
你也一樣吧
不對
本大爺是…那個…
你跟你說的「其他人」有甚麼不一樣
小酒窩
我看…
你別再做壞事了吧
小酒窩
好久不見…
(星期六)
芹澤  夜間部怎麼樣
雖然我很緊張  但應該有辦法繼續
交朋友的部份我已經半放棄了
可是我好像有辦法努力
路人呢
最近有發生甚麼好玩的事嗎
算有吧
甚麼啊？ 快說啊
靈幻師父主動問我  還真是少有
最近實在是空閒得發慌
你們看這些委託
建築物急速老化  可能是怪異現象
有四件都是希望我們調查這件事
大家好像誤會我們是萬事通了
原來我們不是萬事通啊
今天已經沒有你們的工作了
想回家就回家吧
好的
你先等一下
等你說完趣事再走
甚麼？
你覺得最近開始走桃花運了？
是啊  解散  辛苦了
我先走了
還有一件事
我明天要去宗教團體的集會
甚…
你去…沒問題嗎
我被邀請了
那個宗教是因為我大顯身手才成立的
他們希望我去當教祖
你要當教祖嗎
只要我想  應該可以當上
但不先跟他們見面  我也不知道
他完全得意忘形了
你說超能…甚麼？
超能安全帽教
這個啊
做得真隨便
路人  還是算了
不管怎麼看都很可疑…
信徒五十八萬人
有這麼流行嗎
居然還搞募款
這…這個
有一股香噴噴的商機
你就去參加吧
身為男人  就應該當一次教祖
你可要好好跟信徒說  你有師父啊
那你要穿甚麼衣服去
這可是你這輩子最大的舞台
我看他們好像會在網絡直播
所以會有好幾十萬人看到你
我該穿甚麼啊
路人  手伸出來
這是獎金
用這些去買衣服吧
師父…
謝謝你
雖說要買衣服
我又不知道站上大舞台時要穿甚麼
回家找律商量吧
影山同學？
果然是你
花澤同學
這樣啊
那就包在我身上吧
我知道幾間不錯的店
得救了  謝謝你
我從剛才開始就在觀察這座城鎮
看來你也發現了
這座城鎮逐漸外顯的異變
不  其實我…
她們怎麼了
其實…
我最近總是感覺到女生一直在看我
我知道是我自己會錯意
但就是很在意
影山同學
你沒有會錯意
你很帥
所以女孩子才會偷看你
不  這怎麼可…
這怎麼可…
可能嗎
傷腦筋了
就當成這樣吧
來  我們去買帥氣的衣服吧
這件不錯吧
可是這件超出預算了
這樣啊
每一件都有點貴啊
這件呢
這是潮牌smart monkey
可以的話  我想盡量壓在五千以內
OK  一定找得到的
有了
這件也是猴子圖案  剛好五千
太好了
就買這件
花澤同學  謝謝你
(星期日)
哥哥
你要穿那件衣服出門嗎
這是我跟花澤同學一起選的衣服
這樣啊
是啊
話說回來
中午跟小留師姐
晚上跟米里同學
我還真忙
小留師姐還沒來呢
那時候太煩惱  選到最後都不知道了
這件衣服真的有這麼帥嗎
也沒接電話
小留師姐怎麼了嗎
請參加教祖甄選的人往前走
(地球證言)
神樹誕生是地球給我們的訊息
(龍之氣息)
神樹是傳說中龍的巢穴
(綠意教誨)
(神樹代表大自然的憤怒
這群可疑的宗教團體
有辦法管理神樹嗎
(日輪靈能聯盟)
應該給我們日輪靈能聯盟管理
(其他各種怪人們)
(其這些主張都請入內發表
跟我來
(其他各種怪人們)
人數好壯觀
其實超能安全帽教
是半開玩笑創立的宗教吧
為甚麼會突然這麼…
不會發生暴動吧
放心吧
既然那位大人這麼說  就一定錯不了
昨天我們的教祖突然現身
他也是神樹的代言人
超能安全帽大人
「你所撥打的電話…」
「目前無法接聽」
米里同學沒接
我也還沒問她集會場所在哪裡
再等一下好了
好燙
路人一直沒出現啊
那小子該不會是怕了吧
來了  出現了
他很大方呢
各位  幸會
我是未來將以領袖身分擔任教祖的…
超能安全帽
他不是路人啊
我之前之所以不出現　　現在是怎樣
是怕引起混亂　　你撥打的電話目前…
沒開機
這是我的想法
但是前幾天受到恐怖攻擊
讓我確信這座城鎮需要一位守護者
接下來我會引領各位獲得幸福
我打算和超能安全帽教的各位
一起改變這個混亂的世界
沒電了
我同時也是神樹的創造主
神樹宏偉自由
可說是超能安全帽教的象徵
神樹靠各位的意念成長
並造福世界
請大家把神樹當成我
膜拜祈禱吧
異議  神樹是寄宿著摩薩爾大人的卵
神樹是大家的　　他會遭天譴
神樹啊  請你息怒　　你們都錯了
神樹是我們龍之氣息的聖地
甚麼超能安全帽
根本是假宗教
開始變好玩了　　那可是連接時空的裝置
少胡說八道
神樹在我們的管理之下
才會帶給人們幸福
我讓你們…
見證奇蹟
怎麼了
是綠花椰菜
綠…
到底發生甚麼事了
(藍光閃爍)
(腦袋異常清醒的凌晨一點半)
(我想像滑手機那樣把思緒滑掉)
(腦海依舊留下身邊伙伴的笑容)
(沒錯  我希望有人懂我…)
(沉入無色透明中的心願)
(心靈的深海  將停歇的呼吸)
(一口氣吐出  恢復了正常)
(枯燥的每一天突然浮現)
(當我們極其理所當然地度過)
(即使現實已經遭受污染)
(唯有一同仰望的天空是Real)
(寫在黑板上的文字)
(比文法還難懂)
(在二十四小時內消失)
(隨波逐流的Story  未免太寂寥)
(過去我以自己還是不行為由)
(放棄了翻單槓)
(但我已經…)
(不會再放棄)
(自己的現在)
(披著氾濫的感情)
(在煩惱迷惘中往前奔馳)
(這並非零或一百能夠定奪)
(必須親手描繪尚未完成的未來)
(連存在也無法證明)
(釘在胸口中央的世界)
(已然充滿鈷藍的色彩)
路人  事情不妙了
因為那棵綠花椰菜  我的生意都不用做了
我才不管它神聖還是受人吹捧
我們去破壞它吧
下一集  路人超能100Ⅲ第四話
神樹①~教祖登場~
上網看動畫？
那當然也是正確的判斷
(字幕由官方提供)