這件不錯
很適合你
大家看到也會很驚訝吧
沒想到你這麼會打扮
哥哥  你要穿那件衣服出門嗎
下次要借我穿？
不了  我就算了
你這件衣服是怎麼了
你為甚麼要脫外套
穿著吧
制服的防禦力很高
我可能開始走桃花運了
哥哥的桃花終於開了
你沒有會錯意
是你會錯意了
在受傷之前  快點察覺吧
你那是怎樣
這是甚麼圖案啊
為甚麼制服下要穿這個
醜到讓人有點擔心你呢
光看就讓人提心吊膽的
你有甚麼煩惱嗎
還是甚麼都沒想
這難道是在特賣會撿的便宜貨？
還是你真心覺得很帥才穿的？
你還好嗎
品味差爆…
能量高漲了
會被攻擊
(MOB MOB WOW!)
(I realized  青春就是一片灰)
(不知焦躁的真面目)
(感情Train  並排的Brain)
(掙扎的Adolescence)
(Don't disturb  深層心理)
(正後方會是誰？)
(對峙的念頭Distortion)
(驅除憂愁)
(So do what you can now)
(My life)
(Finally)
(Break it down!!)
((WANT)無論慾望)
((YOUNG)抑或誠實)
((BURN)都在心底  (1)不斷萌芽)
((TRANCE)無法清醒)
((CHANCE)好想清醒)
((STANCE)表裡  (1)一體)
(接受原原本本的模樣)
(對立的自由Relation)
(若能合而為一)
(那抹笑靨)
(One and only "1")
(MOB MOB WOW!)
("1"( MOB MOB WOW!))
(One and only "1")
(MOB MOB WOW!)
("1")
(One and only "1")
(006 神樹③~小酒窩是~)
那道光…
是超能安全帽大人的神力嗎
神樹當中到底發生甚麼事了
好美
嚇死了
本大爺還以為他終於爆發了
你為甚麼突然這樣
打擊有這麼大嗎
難道你很喜歡這件醜到爆的衣服？
這次攻擊真的要來了
神護罩
輕輕鬆鬆就把他彈飛了
你怎麼了
感覺不到茂夫的力量
完全毫無防備
能量被神樹吸光了？
不對
剛才那一瞬間
能量就像氣球開了一個洞那樣
從茂夫體內釋放出來
你把剩下的能量浪費掉了嗎
故意的？
為甚麼
你受夠本大爺了？
甚至沒有心思說服我了？
打到一半就不打了？
本大爺都特地變身成小酒窩大神了
茂夫  你在睡覺嗎
你是甚麼意思
你不是不承認本大爺嗎
面對擁有神力的本大爺
你沒有超能力要怎麼抗衡
在你眼前的是過去不曾出現的強敵啊
憑你這模樣
本大爺用手指戳一下就結束了
是啊
可是你不會這麼做
我已經懂了
跟你說話的時候
力量只會礙事
這麼一來
我總算可以好好跟你談了
看吧
果然小酒窩你…
值得信任
信任…
信任？
為甚麼
因為你老實說出這件衣服的感想
你就是你
不不不  本大爺完全聽不懂
你不是看不慣本大爺的做法嗎
放任我繼續作怪  這樣好嗎
本大爺是危險的惡靈
你才不危險
我已經知道了
你只是得意忘形而已
每個人或多或少都會得意忘形
靈幻師父也這麼說過
才不是
本大爺是努力過後  才這麼有自信
別把本大爺跟路上那些
得意忘形的傢伙相提並論
我也得意忘形過
所以我懂
才不是  你是平常太低調
不對
我太得意忘形了
對不起
你道甚麼歉啊
該不會是想隨口說服  拉攏本大爺吧
我那個時候太得意忘形
所以沒聽進你的話
你別再做壞事了
早知道當時就好好跟你談了
我那時只想知道自己到底受不受歡迎
卻看漏了更重要的事情
小酒窩  對不起
你一直想做的事…
當時你就快得到一直渴求的事物
所以才會來邀我吧
你明明可以自己實現
卻特地邀請我參加
這才是最重要的事
你不是在打壞主意
只是在做自己想做的事
想跟我一起做
是小酒窩你…
先相信我的
謝謝你
別說了
你別擅自捏造本大爺的心思
噁心到本大爺都起雞皮疙瘩了
一直覺得哪裡不對勁
只是隱約覺得好像怪怪的
有這麼多信徒聚集
也沒有值得一提的天敵
本大爺就要獲得以自己為中心的世界
這幾乎可說是按照計劃當上神
卻覺得一點也不好玩
本大爺跟這小子一直無法取得共識
不懂他平常為甚麼都不用超能力
也從不附和本大爺說的好事
還會猶豫不決
本大爺看了就一肚子火
但唯有看到他追求喜歡的女人時
本大爺才能從那份渴望中感覺到
跟潛藏在本大爺心中一樣的東西
希望…
別人認可自己
發生「笑」那件事之後
這小子看到了身為靈體的我
他不害怕
也不排斥
最後接受了本大爺
當時只想著可以利用他
可是另一方面
盤踞在心頭的某種東西
卻逐漸緩解
跟清心寡慾的茂夫走在一起
連本大爺也快迷失目標了嗎
這很糟糕吧
本大爺存在的理由會消失啊
不對  現在才要開始
本大爺…
有很多想做的事
有野心
我都會聽你說
聽你說你想做的事
以一個朋友的身分
還是算了
甚麼神  甚麼信徒
現在才發現
本大爺…
想要的是朋友
茂夫
你是個狠角色
不做了
本大爺不會再干涉市民的精神
也會消除關於假超能安全帽的記憶
這麼一來  大家就會恢復正常
沒了崇拜能量的供給源頭
神力也會消失
本大爺也會恢復原貌
你真的願意這樣嗎
當神不是你的夢想嗎
是因為你說不出理由  還一直反對
我才收手不做的
這樣啊
我都忘了
回家吧
茂夫  你怎麼了
好像是釋放太多力量了
那是你自作自受
受不了
你做事怎麼會這麼笨拙啊
拿你沒辦法
來
你剛加入肉體改造社的時候
每天都是這樣吧
你會維持這個模樣到甚麼時候
神力自然消失要等一個星期吧
那你還是一週後再回我家吧
你這個人有時候真的很無情啊
對了
我要把綠花椰菜處理掉才行
這麼說起來  你們原本打算怎麼處理啊
用念力連根拔起  丟進海裡
最好是辦得…
沒辦法判斷不可能就是你可怕的地方
這棵綠花椰菜這麼壯觀
感覺可以變成觀光景點
雖然有點可憐
但也沒辦法
畢竟人們總是會迷上神秘和壯闊的事物
這棵綠花椰菜這麼大
一定會繼續深植在人們的記憶中吧
我覺得…
好睏
可以到家之後再叫醒我嗎
本大爺可不是你的僕人啊
你把本大爺當成甚麼…
你別流口水啊
雖然說了回家兩個字
但本大爺本來就無家可歸啊
現在也失去目標了
該怎麼辦啊
喂
甚麼
超能安全帽
本大爺明明已經沒在控制神樹了
你…你是誰
慢著
本大爺有一股不祥的預感
神樹吸收信徒和本大爺的意念
結果開始產生自我了
如果它已經產生超能安全帽這個自我
然後虎視眈眈
企圖奪取這股
無人掌控的莫大能量的指揮權…
將他…
留下來
營養…
茂夫  快起來
事情不妙了
不會吧
茂夫  快起來
現在不是休息的時候
不行  叫不醒
神光束
你們…
把茂夫還來
你在這裡等我
交出來…
交出來
怎麼了
交出來…
本大爺的力量…
逐漸被吸走了
神光束
交出來
你醒了啊
可以動了嗎
不行…還不能動
眼睛也看不太清楚
這樣啊
我好像聽到很大的聲音
發生甚麼事了
沒有  沒事啊
是你在作夢吧
還沒到家嗎
想說休息一下
本大爺也累了
這樣啊
茂夫
本大爺是第一次使用這麼強的力量
原來你一直
身懷這種等級的超能力生活啊
本大爺到現在才有辦法想像你有多厲害
結果你居然因為桃花開了就得意忘形
也太可愛了吧
有這麼強的力量  得意忘形也很正常
被力量沖昏頭也很正常
可是你卻…
你是男子漢
要變成一個大人物啊
如果是現在的你
本大爺的洗腦就有用
聽好了
這是本大爺第一道  也是最後一道命令
茂夫  你先起身  然後站起來
我的腳沒力了
手也動不了
不管身體散了還是怎樣
都要站起來
就算站不起來
你也必須站起來
然後靠自己的腳往前走
去吧
你呢
本大爺還有地方要去
你先回家吧
保重啊
回…回家吧
各位
回家吧
(緊閉雙眼  依舊感受到浮游的痠痛)
(烙下近乎失去的Shade)
哥哥  有個很不得了的新聞
那個應該不是你做的吧
(臨終惜別時)
(染上的群青色)
各位觀眾請看
這是稍早拍到的畫面
(就用這雙手抓住)
這棵突如其來被稱作神樹的巨大植物
(Missing Piece)
((Sign)不惜誇下海口也不撒謊)
如今飛上天空  逐漸上升
(充滿風險的真心話)
到底發生甚麼事了
((Chain)回過神來才發現備受呵護)
不知道是誰做的
(就近在咫尺)
但他有甚麼目的呢
((Pain)披著野心的武裝)
真是不可思議
(早已看透的友情)
說到不可思議
我從傍晚開始的記憶就很朦朧
((Remain)我沒事)
難道哥哥你也是嗎
(我打從一開始就知道了)
(Exist…Exist…)
我也想不起來
(Wow 沒錯…)
也不知道自己是怎麼回來的
哥哥也是？
(我不是一個人)
這或許是所謂的集體催眠
(Exist…Exist…)
(Wow 沒錯…)
小酒窩感覺對這種怪事很熟
下次問問他吧
(Wow 沒錯…)
(接受這一切吧)
哥哥？
你沒事吧
(接受這一切吧)
但我想躺一下
想不起來
雖然…想不起來
小酒窩
謝謝你
你是我的朋友
呃…抱歉  你說甚麼
除夕那天要去泥舟山的山頂
用心電感應呼喚UFO？
然後我開車？
你開玩笑吧
下一集  路人超能100Ⅲ  第七話
通訊中①~寒假~
整套買來看？
這當然是正確的判斷
(字幕由官方提供)