小蕾  你看
讓青蛙浮在半空中  牠就會游泳啊
好可愛啊
我也能讓單槓扭來扭去啊
路人  你好厲害
傍晚的鐘聲響了
回家吧
玩得好開心啊
甚麼
是夢啊
(MOB MOB WOW )
(I realized 青春就是一片灰)
(不知焦躁的真面目)
(感情Train  並排的Brain)
(掙扎的Adolescence)
(Don't disturb  深層心理)
(正後方會是誰？)
(對峙的想法Distortion)
(驅除憂愁)
(So, do what you can now)
(My life)
(Finally)
(Break it down )
((WANT)  無論慾望)
((YOUNG)  抑或誠實)
((BURN)  都在心底)
((1)  不斷萌芽)
((TRANCE)  無法清醒)
((CHANCE)  好想清醒)
((STANCE)  表裡)
((1)  一體)
(接受原原本本的模樣)
(對立的自由Relation)
(若能合而為一)
(那抹笑靨)
(One and only"1")
(MOB MOB WOW )
("1" (MOB MOB WOW )
(One and only "1")
(路人①~搬家~)
新年快樂
你寒假去了哪裡
嫲嫲家
就快考試了  好可怕啊
功課都寫完了嗎
好不容易寫完了
各位同學  新年快樂
今天開始是第三學期
今天開學典禮之後
交出寒假功課就結束了
大家要儘早收拾玩心
從明天開始好好準備大考
在換班之前  都要和睦相處互相切磋
換班啊
升上三年級之後
或許會跟小蕾同班
對了
老師還有一件事要說
三班的高嶺蕾
下個月就要搬家了
甚麼？
搬家？
太突然了  腦袋跟不上
我還想說大考結束後
再跟她表白的
可是…
應該還有一年才對啊
先等一下
我…我甚麼都還沒做
我們之間也甚麼都還沒發生
我要…表白才行
影山  怎麼了
你忘記帶功課了嗎
沒有
我記得路人他對高嶺同學…
可是…
我要表白…
人家可是全校第一的偶像啊
你想怎樣跟其他情敵鬥啊
路人
表…
表白？
對
影山  你是認真的嗎
所以…
我想問問大家的經驗
或是不會冒犯到人家的方法
請給我一點建議
經驗？
影山
你可是鹽中的地下老大啊
怕甚麼
讓她見識白T劇毒的力量
甚麼？
我是說…
你就把白T劇毒的…
那份力量…
影山
衣服脫了
好的
痛死了…
你已經養成一副好肌肉了
經驗全都累積在肌肉裡
努力也已經開花結果
你的心上人也會認可你的肌肉
謝謝你
我們也要更上一層樓  繼續鍛鍊吧
肉改
努力  奮發  向上
那個…
你們有沒有甚麼表白的建議
可以的話…
那個…
腦電社怎麼可能有辦法指導人家談戀愛
的確
話說回來  高嶺同學要搬家了
我很喜歡她
我要不要也去排隊表白啊
竹中同學
你打算讀小蕾的內心嗎
那只撐得了一時
我也沒有拿下耳塞的打算
用心電感應讀女孩子的心思
就能變成萬人迷
小留學姊之前這麼說過
暗田社長哪懂女生的心思啊
你們給我適可而止
我因為事出突然  一時之間反應不過來
你們竟然趁機挖苦我
你說要表白…
路人同學  你這次真的是認真的？
對
這樣啊
那好吧
我給你一個最重要的建議
你換個髮型比較好
我言盡於此了
抱歉了
我們給不出甚麼建議
所以會遠遠守護著你  不去妨礙你
祝你一切順利
影山師兄  加油啊
那個…小蕾
我有話想跟你說
你願意聽嗎
喜…喜翻
小蕾  我喜翻你
請跟我交往
對不起
為…為甚麼
一定要說理由嗎
因為我對你完全沒興趣…
我失陪了
還有這麼多人啊
而且幾乎都是不認識的
麻煩死了
路人同學  你在做甚麼
你找高嶺同學的話
她不在教室啊
已經回家了嗎
這樣啊
回家了啊
那今天就先放棄吧
這也沒辦法啊
下次再說吧
她在校舍後面
校舍後面？
為甚麼要去那裡…
在你猶豫不決的時候
其他男生們都群起表白了
她說甚麼
我…要過去
你現在過去  也只會被甩
現在失戀男子正在大量生產
就像工廠的生產線一樣
你會跟著被生產線吞沒
一起被甩掉
米里同學
你覺得我剪個頭髮比較好嗎
甚麼
為甚麼要剪頭髮
女生都喜歡甚麼樣的男生啊
看來從練肌肉跨出一步了
首先要有紳士風範
就算是對待同學年的女生
禮儀也很重要
再來  還要有廣闊的胸襟
要可靠
願意傾聽煩惱
讓人覺得任何事都能找你商量
只要你有這麼廣闊的胸襟
或許就能接納她了
接納她？
我看大部分男生都只喜歡她的外表
可是她一定藏著本性
就不知道你有沒有辦法  接受她的真面目了
但我完全不懂她到底哪裡好就是了
因為她看起來根本不相信別人啊
她一定對別人沒興趣
你怎麼知道
看她平時的模樣就知道了啊
我才想問你為甚麼不知道
你應該要學會
偶爾用不同角度看待別人比較好
路人同學
她哪裡好啊
所以你回答不出來
也不敢去校舍後面
最後甚至無心打工
路人  這樣我很傷腦筋
怎麼能把青春帶進職場啊
國中生憑外表喜歡人家  很正常吧
我明白你想相信自己跟其他人不一樣
可是男人說到底  就是單純的生物
對吧  芹澤
不  我沒去過學校  所以不知道
但好歹有喜歡的女生吧
不  也沒有
一個都沒有？
你這把年紀還要遮羞  傷腦筋啊
等一下  你說真的？
只是有心上人  就讓我覺得好羨慕
如果不管別人說甚麼
你的心意都不會改變
那就是真的喜歡人家了吧
既然這樣  說不出理由也沒關係吧
就是這樣
我想說的就是這個
重要的不是你喜歡對方哪一點
而是真正喜歡對方與否
如果覺得不安
你現在捫心自問  說出真心話吧
我聽你說就是了
我為甚麼會這麼在意小蕾
路人  做個隧道吧
隧道
小蕾  快看
我只做給你看的
我看膩了
我自己也不是很清楚
但我就是喜歡她
我喜歡小蕾
從以前就喜歡
那就沒甚麼好煩惱了
勇敢上吧
可是表白的時候要說些甚麼
我該怎麼做啊
那當然是…
那樣啊
首先外表要乾乾淨淨
再來是誠懇
會打扮  善於傾聽也很重要
然後…
要注重笑容  不能把氣氛搞僵
最後…
對了
醞釀怦然心動的氣氛也很重要
他作弊
完畢
原來靈幻先生也不知道啊
但說到底還是一句
不需要跟人家耍心機
面對一個你想深交的對象
再怎麼耍心機都沒用
不加掩飾的你就行了
讓她看看真實的你吧
小蕾一定也不想聽你說出…
參考我的建議擬出的表白吧
你說出自己想說的話就行了
謝謝師父
你說得對
就這麼辦
靈幻先生
剛才的建議真令我意外
如果這件事發生在我身上
我大概會耍小聰明吧
應該說  如果暴露自己的真面目
我絕對會被甩
原來靈幻先生在這方面也很悲觀啊
但那些大嬸客人感覺很愛他啊
不過
路人跟我不一樣
他還是真摯地面對他人比較好
不要做假比較好
要成功啊
路人
怎麼啦
居然在嘆氣
又有甚麼麻煩事嗎
花澤同學
青梅竹馬要轉學了啊
其實我們這幾年也沒好好說過多少話
真的很突然
所以你才著急想表白啊
但這是我的第一次
覺得好難
其實也不用這麼提心吊膽啊
真羨慕你受人歡迎
跟我完全不一樣
你在說甚麼啊
我們兩個人很像
這是你自己說過的話啊
好了
肩膀放鬆
笑一下  抬頭挺胸
強勢地上吧
你又不是要做甚麼壞事
你有考慮送她甚麼禮物嗎
我完全沒想到
這樣啊  送禮物
禮物啊
平時都是別人跟我表白
不過當我收到信或親手做的餅乾
都會覺得有點高興
我覺得你也可以這樣做
親手做的…
不行
我只會做飯糰
你也不用勉強啦
又不是送東西就一定好
雖然有點老套
不過如果是你
送一束花也不錯吧
對方一定不會不開心
花啊
決勝用的衣服就交給我幫你安排
不了…
我沒有錢買衣服
所以這次就先不用了
謝謝你
哥哥
關於高嶺學姊要搬家的事…
你也已經知道了嗎
這樣啊
哥哥你果然也要表白
這個時刻終於要到了
只是想像  我就好緊張
不知道她會怎麼回覆我
傷腦筋了
我記得她說她有喜歡的人了
我喜歡的人是
在補習班認識  其他學校的學生
就我聽到的這些
對方肯定也對你有意思
只要表白  很有可能會成功
完了
總之
只希望對方千萬不要甩得太狠
律
他一定比我自己更擔心我
這樣反而讓我冷靜下來了
律  謝謝你
我會抬頭挺胸去表白
哥哥
你也不要太沮喪
你…你好
好…好久不見  阿姨
我是茂夫
請問小蕾在嗎
好
麻煩阿姨了
你好  小蕾？
對不起  突然打給你
因為我只知道你們家的電話
我聽說…
你要那個了…
就是…
我聽說…
你們要搬家了
是真的啊？
也對
所以啊
我有件事想跟你說
不方便用電話說
如果可以  明天放學後…
不對
不要約在學校比較好
反正我們兩家住得很近
要不要久違地約在公園？
對
以前我們常一起玩
我感覺怪怪的？
有嗎
聲音？
沒有在抖啊
是你多心了
我沒事
沒事…
你約她了？
不錯啊
只有你沒約在校舍後
而是充滿回憶的公園  這真是…
沒想到你也有兩手
如果你們成功交往了
替我介紹高嶺同學的女生朋友吧
太好了
所以…
直線A跟直線B的交叉點就是負2
這是甚麼感覺呢　　這裡考試會考的
明明要跟小蕾說很重要的話
我卻意外冷靜
對了
我為甚麼會想跟大家商量
要跟喜歡的人表白的事呢
最近的我跟以前相比
好像不再那麼壓抑了
請幫我…
配一束花
好
需要手提袋嗎
這樣可以嗎
可以
原來一千日圓的花束這麼小啊
但重要的也不是大小
謝謝惠顧
影山茂夫
我記得你是…
我的跟你換吧
可以嗎
為甚麼…
別管那麼多了
各位…
謝謝你們
(藍光閃爍)
(腦袋異常清醒的凌晨一點半)
(我想像滑手機那樣把思緒滑掉)
(腦海依舊留下身邊夥伴的笑容)
(沒錯 我希望有人懂我…)
(沉入無色透明中的心願)
(心靈的深海  將停歇的呼吸)
(一口氣吐出  恢復了正常)
(枯燥的每一天突然浮現)
(當我們極其理所當然地度過)
(即使現實已經遭受污染)
(唯有一同仰望的天空是Real)
(寫在黑板上的文字)
(比文法還難懂)
(在24小時內消失)
(隨波逐流的Story  未免太寂寥)
(過去我以自己還是不行為由)
(放棄了翻單槓)
(但我已經…)
(不會再放棄)
(自己的現在)
(披著氾濫的感情)
(在煩惱迷惘中往前奔馳)
(這並非零或一百能夠定奪)
(必須親手描繪尚未完成的未來)
(連存在也無法證明)
(釘在胸口中央的世界)
(已然充滿鈷藍的色彩)
影山同學  我都知道的
你正在面對自己的超能力
我知道你很努力
所以你還是別再前進了
回頭吧
下一集  《路人超能100Ⅲ》
第十話
路人②~勁敵~
(字幕由官方提供)