所以说, 是什么颜色呢
是漂亮的粉红色
不, 还带了一点橘色
我还是…
比较喜欢漂亮的樱花粉
而且向上昂然挺立的那种
爱丽儿殿下
但您不觉得那种内侧微微下陷的
其实也满不错的吗
路克觉得下陷的比较好吗
我是只要大就好的那种人
路克真是不解风情啊
爱丽儿殿下
您是将来要成为这个国家君王之人
因为无聊的流言蜚语及情欲而树敌
并不是一件好事
我说迪利克啊
你一天到晚把这种话挂在嘴边
但我只是第二公主喔
不但有两位兄长
还有一位姊姊
只要有他们在
我就不可能继承王位
但是
我只要能像这样喝着茶
过着随心所欲的生活就很满足了
路克!
爱丽儿殿下! 请快点逃走
爱丽儿殿下
请您一定要成为女王
路克, 接下来就交给你了
爱丽儿殿下
是梦吗
这不是梦
这是哪里
阿斯拉王宫
你是从哪里来的呢
布耶纳村
为什么会在这里
我不知道
突然就出现在半空中…
那个…
菲托亚领地似乎整个消灭了
你的故乡已经不复存在了
应该也很难找到你的家人及朋友
至于你的处置
应该会因为入侵王宫而受罚
只要你戴上这个并待在我身边
我就答应找出你的家人
别担心, 我会帮助你的
在那之前, 从此时此刻开始
你就换个名字并改变容貌吧
爱丽儿殿下, 早安
早安
路克, 菲兹
真是个神清气爽的早晨呢
路克, 今天的行程是什么
早餐过后
上午要在大会客厅进行恳谈会
下午则是与皮列蒙卿进行定期会议
用皮列蒙卿称呼也太见外了
他是你的父亲吧
我有被告诫不得公私不分
殿下来啰
爱丽儿殿下
各位, 早安
早安
哎呀
这不是皮列蒙卿吗
您好, 爱丽儿殿下
可别忘了下午要开会喔
我知道
是爱丽儿跟皮列蒙卿
你们看来像在密谈的样子呢
哎呀, 格拉维尔兄长大人
早安
不小心被您听见了吗
其实呀
我是在偷偷问他今天的点心是什么
是的
说到点心
不同于我这个小妾所生的儿子
听说带有高贵王妃血缘的妹妹
最近总算开始感受到
铺满树果的豪华蛋糕多有魅力的样子
您在说什么呀, 兄长大人
像那样的蛋糕
怎么会适合我这样还不成气候的人
皮列蒙卿
你以前都会把蛋糕的树果留到最后
结果却被别人抢走吃掉了
而且还是被讨厌的人
曾有过这么一回事吗
你也上年纪了
是不是该自己决定
要将树果让给谁了呢
当然是格拉维尔殿下, 不作他想
那就好
爱丽儿
下次再让我听听你那美妙的歌声吧
你唯独要唱歌的时候再站上舞台就好
真诡异啊
您是指爱丽儿殿下的举止吗
不只如此
那个叫什么来着
戴眼镜的奇怪长耳族
您是指"沉默的菲兹"吧
岂止是欢笑的模样
据说任谁都没见过他讲话
你的身体在左右摇晃喔
一直站着脚应该是很酸, 但你要撑住
而且要一直注视着爱丽儿殿下
海尔梅斯夫人
您今天也是如此美丽
哎呀, 路克大人也真是的
您父亲皮列蒙卿还好吗
是的
父亲现在应该在那边
我稍微离开一下
可别松懈下来
他就是传闻中"沉默的菲兹"啊
怎么看都不像个贵族
- 魔术师团里分明多的是出身高贵之人
- 但话说回来, 那副眼镜…
- 却用这种没有姓氏又身世不明的家伙
- 他似乎不懂何谓大不敬呢
- 但爱丽儿公主也曾有过那种遭遇
- 有传闻说他是某个上级贵族的私生子
- 应该不会把半吊子的家伙放在身边
- 那么年轻竟然就会用无咏唱魔法
我看是骗人的吧
哎呀, 菲兹大人
你没事吧? 来, 我扶你…
你的手还真是纤瘦
真的耶, 简直就跟少女一样
"高耸的王城"
"大片小麦之海"
"啊啊 永恒的阿斯拉王国"
兄长大人都指名想听我唱歌了嘛
真不愧是我妹妹啊
歌声太美妙了
那么各位
再次敬阿斯拉王国璀璨的未来
干杯
爱丽儿殿下还是这么受欢迎呢
多亏爱丽儿殿下临机应变
你才得救了呢
对不起
没关系啦, 菲兹
你是我的救命恩人啊
无论如何, 我跟路克都一定会帮助你
因为, 我们就像好朋友一样了吧
骑士团, 魔术师团
禁卫军团, 市街兵团…
这样几个主要目标都交涉好了
爱丽儿殿下?
这样的手段实在很迂回, 但也没辙了
我也只有人气胜过兄长而已
但没什么比人气更容易改变的
因此还是需要脚踏实地巩固立场
嗯, 我当然明白
在那之前可别露出破绽
好
路克, 你要好好担起保护殿下的职责
是
菲兹也越来越熟悉宫殿的规矩了呢
不…我还差得远了
在我看来, 那样埋头努力的身影
很让人产生好感喔
是吗…
至少贵族们好像都很讨厌我
不需要在意那些不三不四的闲话
至少我很中意你
谢谢您
爱丽儿殿下
请问有找到我的朋友或家人了吗
毕竟领民们似乎被分散到世界各地
这样啊
抱歉, 以我现在的力量还办不太到
不, 如果只有我独自面对更无计可施
我很感谢您
对了, 菲兹
你今晚来我房间吧
听说你最近常作恶梦, 晚上都在呓语
如果跟别人一起睡, 应该会好一点吧
可是…
路克, 你也说点什么啊
这不是很好吗
就当作是奖赏收下吧
奖赏…
"我再也无法入眠"
关于爱丽儿殿下
有报告指出
她派间谍混入骑士团及卫兵当中
是想发动政变吗
不会吧
她的眼界不至于那么短浅
应该只是想增加自己的党羽
但那些人都不具备政治上的影响力吧
骑士团跟卫兵多是平民出身
对爱丽儿公主来说
应该是最好拉拢的对象
大概有着下了第一步棋的含意
而且她并没有自己的兵力吧
原来如此
王都一旦发生状况
实际上要付诸行动的是基层
要是几乎都被爱丽儿拢络的话
难免不会引发政变
的确满有先见之明
你打算怎么做
也没有要做什么
既然她决定与殿下为敌
自然就会去做些该做的事
这意思是?
要铲除的对象并非冒出来的新芽
而是播种的人
我明白了
大流士, 就交给你处理
遵命, 格拉维尔殿下
那个…我按照吩咐来了…
你来啦
那我们上床去吧
请问, 只是要一起睡觉而已吧
嗯, 当然了
那个…您的眼神好可怕
没什么好怕的
不过我现在确实很兴奋
好啦, 在床上躺好吧
不, 您太可怕了, 爱丽儿殿下
才不可怕
不行
爱丽儿殿下, 您也知道吧
我是…
我知道
所以我也希望你能了解我一下
我开玩笑的
玩笑话就到此为止吧
那个…
我有说过今天只是要一起睡觉而已吧
还是说
你以为我真的会霸王硬上弓?
看到这种表情确实会让人很想下手
但真的只是要一起睡觉而已
我也是
我也会作梦
作梦吗?
梦到那一天
迪利克被魔物杀死
然后就连我也…
就是这样的恶梦
爱丽儿大人也是?
是啊
虽然我无法体会你心中的痛
但那一天也同样给我带来恐怖的经历
如果觉得心里难受
也是可以倚靠别人的喔
我很仰赖你
如果和那一天救了我的你一起睡
或许就不会再作恶梦了
我会努力担任爱丽儿殿下的护卫
很有志气呢
那在梦中也要交给你啰
好了, 睡觉吧
好的, 爱丽儿殿下
怎么了
请不要离开我的背后
危险
菲兹
菲兹!? 你振作点, 菲兹
发生什么事了!
路克! 有敌袭
立刻叫医生过来
是
振作点! 我现在就救你
撑住, 希露菲…
目前确定这次偷袭的少女就是
知名刺客"夜目之鹰"
至今似乎有多名贵族在她手下牺牲
身体状况如何, 菲兹
已经没事了
本来也只有少量的毒而已
透过这次的袭击可以得知
这股明确的敌意是来自宫殿内部
未来不知何时还会遭受袭击
在下认为先以留学的名义
离开这个国家比较好
是要我逃走吗
不是逃走, 而是活下去
未来肯定还有机会的
我知道了
在国外与要人建立关系
并静待好的时机
这或许也是必须经历的一段过程
我与您同行, 爱丽儿殿下
谢谢你, 路克
菲兹
我要解除你身为守护术师的职责
为什么
我逮着你非法入侵王宫的罪刑
强迫你成为我的守护术师
丝毫都没有顾及你的意愿
对不起
我也没办法如你所愿
帮你找到你的家人或朋友
这都是因为我能力不足的关系
我不能再给你添更多麻烦了
你就到今天为止…
我不要
爱丽儿殿下说过我是您的朋友
爱丽儿殿下也是我的朋友喔
既然朋友遇到困难, 我也想帮忙
要是遇到危险更会挺身而出
才不是添麻烦呢
这次我是出于自己的意愿
想与爱丽儿殿下同行
谢谢你, 菲兹
我一定会成为这个国家的女王
是
我等未来之王
爱丽儿．阿涅摩伊．阿斯拉公主殿下
我为了保护朋友而选择了这条道路
自从那天之后
我就再也不会作恶梦了
(第零话 守护术师菲兹)
(下集 失意的魔法师)