好耶
可恶
再来一次
你没动手脚吧
没有好吗
真的吗
好啦, 你看好了
这下子轮到我好运啦
可恶
不好意思喔
你绝对有出老千吧
有多少都拿出来啦
下一把我一定…
你啊, 一路上都在唉声叹气耶
怎么了吗
不好意思
你要去北方做什么
为什么这么问呢
自此要前往的是个危险的地方
但你看起来
不像我们是负责护卫的冒险者
即使说是魔术师, 你也还没成年吧
请问…
我有必要回答这个问题吗
苏珊娜好心在关心你耶
你那是什么态度啊
莎拉, 他也不是在刻意挑衅啦
- 好像…
但你从昨天就在担心这家伙了吧
说他看起来好像垂头丧气的
我去北方
是为了寻找被卷入
菲托亚领地转移事件的母亲
即使如此
口气也太差了
但你打算怎么找呢
北方大地相当辽阔喔
也是呢
总之我会想办法…
你有什么可以依靠的吗
不然这样好了
我这路上告诉你一些北方大地的事吧
呃…那就麻烦了
很好
那你可要把耳朵挖干净仔细听了
位于北方大地的国家几乎都很贫困
不过其中三个
人称"魔法三大国"的国家
国力还算兴盛
擅长魔术教育的拉诺亚王国
擅长制造魔道具的涅里斯公国
擅长研究魔术的巴榭兰特公国
也正是我们现在要前往的地方
他们组成同盟
合力发展魔术至今
这样你知道了吗
哦, 都到齐了吧
- 真的快累死了, 我们快走吧
- 长途旅程真的有累到耶
好冷
我要住房
大概一个月左右
好, 欢迎光临
在这里签名
去住三楼最里面的房间吧
价格是…
艾莉丝…
不不不
这可不是疗伤之旅
我得去找塞妮丝才行
哦, 你来啦
听说很好赚耶
真的吗
欸, 来了个小鬼耶
是菜鸟吗
只是来玩的吧
那家伙是怎样啊
一个人来是要干嘛
感觉就很弱
请问可以办理解散队伍的手续吗
好的
那个…
麻烦你了
辛苦你了
喂, 那家伙…
应该是队伍全灭了吧
真可怜, 只有他一个活下来啊
这个, 麻烦你了
那个…你会跟谁组队呢
不, 就我一个人
但这项委托要自己一个人接有点…
- 啰嗦什么
快点让我接啊
怎么, 是起了什么争执吗
也不是起争执…
不, 我都听说啰
你是为了寻找下落不明的母亲需要钱
才想承接这种难得离谱的委托吧
不…
但你的脸色不太好呢
一脸随便怎样都好
就算死了也无所谓的样子
所以说, 这样如何
要不要跟我们一起承接那个委托呢
一起承接?
我们也才刚来到这里
人生地不熟的
既然彼此都是初来乍到
那就相互扶持吧
不用, 我一个人就好…
一个人单打独斗也有极限
你应该要去依靠各式各样的人
因此跟人组队, 活得久一点
这样比较好
大家也都这么想的吧
莎拉, 你也同意吧
是是是
想也知道
虽然说了一堆理由
但终究只是同情我而已吧
你看起来很年轻
但本领还不错吧
你会什么?
我确实是个魔术师
擅长使用支援前卫的魔术
这样刚好
我们的队伍也正想再添一个后卫
那么, 请多指教
那就定案啰
今天先好好准备一下
明天早上在北门集合怎么样
到时候再边走边说明我们队伍的编成
我知道了
你要闹脾气到什么时候啊
真是孩子气呢
少啰嗦啦
果然很像
好, 那就走吧
这次的委托很赚耶
那就速战速决后来喝一杯吧
你还喝不够喔
因为有从阿斯拉来的好酒啊
无所谓啦, 你可别出包啰
放心吧
我现在可是强到跟七大列强差不多呢
你好意思喔
你来得真早啊
看你昨天那样
我还以为你会迟到呢
我只是起得有点早
是喔
我叫鲁迪乌斯．格雷拉特
是个魔术师
能无咏唱使用魔术
那就请多指教啰
我叫苏珊娜
是"Counter Arrow"的副队长
负责前卫
副队长?
你不是队长吗
我确实负责统整队伍
但队长另有其人
你好, 我是提摩西
擅长在后卫使用攻击魔术
算是这支队伍的队长
你好
我叫密米尔
负责治愈魔术
我叫帕特里斯
跟苏珊娜一起担任前卫
喏, 换你了
我是中卫, 名叫莎拉
负责用弓箭迎击
我告诉你
我才不认同这种状况
我只是服从苏珊娜的决定而已
要是你扯后腿害我们有人死掉
我绝对不会放过你
是…
莎拉, 别这样
但是…
你未来也有可能会跟我们分道扬镳
与其他冒险者组队
什么意思
难道是要解散吗
也是有那种可能
在阿斯拉王国还能让你这样耍任性
但往后你也会遇到行不通的状况
所以也该学习怎么与其他人携手合作
是在利用我来教育这孩子啊
也没差啦
这次我们要讨伐的拉斯塔熊有个弱点
在夜里会看不清楚对吧
没错
那就来确认一下战斗方式吧
首先, 一旦发现远处有敌人时
就先由鲁迪乌斯困住对方
再由提摩西出手
我会用魔术进行攻击
尽量减少敌方数量
接着等到它们逼近过来
我跟帕特里斯会上前挡着
这时就轮到莎拉了
我再进行支援
如果前卫受伤了
就由我来治疗
战法大概就是这样
懂了吗, 鲁迪乌斯
那个…
怎么了
我要负责的工作
只有这样也太闲了
随后也跟着进行支援是不是比较好
你还不清楚前卫会怎么行动吧
不然在拖住它们之后也协助攻击…
以防变成长期战而保留魔力是常识吧
你只要负责拖住它们
那么…
不然我也加入前线…
你是想被我从背后攻击吗
你是这支队伍中的异物
所以人家要你做什么照做就对了
是…
这种地方也很像
莎拉
我们接下来就要去工作了
你别把气氛弄得这么僵
对不起
真是不好意思
怎么了吗
就是莎拉的那副态度
她不是坏孩子
只是有点得意忘形
你也很厉害吧
除了在学校看过老师施展
我还从没见过其他会使用无咏唱魔术的人
就算能使用这种东西
也不代表重要的人会回来
莎拉, 怎么样
大概有二十只在睡觉
你觉得行得通吗
没问题, 对吧
那就开始行动吧
愿伟大的炎之加护降临汝所求之处
猛烈狂暴的火焰啊
将巨大的恩惠燃烧殆尽吧
"大火球"
愿伟大的炎之加护降临汝所求之处
猛烈狂暴的火焰啊
将巨大的恩惠燃烧殆尽吧
"大火球"
愿伟大的炎之加护降临汝所求之处…
真轻松呢
看这样子感觉没必要近距离战斗了
"大火球"
愿伟大的炎之加护降临汝所求之处
猛烈狂暴的火焰啊
将巨大的恩惠燃烧殆尽吧
"大火球"
愿伟大的炎之加护降临汝所求之处
猛烈狂暴的火焰啊
将巨大的恩惠燃烧殆尽吧
"大火球"
不会吧, 是黑色的拉斯塔熊
是泥巴
它们浑身包覆着泥巴
提摩西
撤退! 快撤退
太迟了
已经没救了
怎么办
算了
感觉好麻烦
反正什么也不会留下
我负责当诱饵
大家快逃
不行! 我也要留下来
你没办法挡住它们啦
不行, 被包围了
反正也无路可逃了
大家一起留下来吧
当然, 所有人都一起
苏珊娜
神圣之力是香醇之粮
赐予失去气力之人再次站起来的力量
"Healing"
为什么没有任何人要逃走呢
为什么我的内心会产生这样的悸动
为什么呼吸变得如此急促
为什么情绪也持续高涨呢
这样啊
我回想起来了
我早就知道原因了
他们为什么会坚持留在原地战斗下去
我从很久以前就知道了
你要做什么
别担心, 请交给我
你救了我们一命呢
要是没有你, 我们早就全灭了
多亏有你们把我带来
谢谢你们
那就回去吧
好的
谢谢你救了我们
一群外地人…
瞧他们一脸跩样
又不是接了多厉害的委托
快点滚出去啦
今天要庆祝我们开始在这个城镇活动
在场的各位就由我们请客吧
听好啰, 你们可要记清楚了
我们是从今天起要在这个公会讨生活的
"Counter Arrow"
以及鲁迪乌斯
鲁迪乌斯…
好痛…
我都忘了
已经决定好要拿出真本事活下去
我到底在干嘛啊
怎么可能什么也不会留下
快回想起刚来到这个世界时的事
她带着我第一次外出时的回忆
我认真学习, 也确实学到很多
我怎么可以背叛这一切
我确实得到很多, 留下很多
也失去了有点多
但我应该还有留下一些才是
我不能这样闹别扭
尽管相隔很远
但我还不是孤单一人
辛酸的遭遇确实很痛苦
但快回想起来
之前才是更令人煎熬吧
加油吧
我要去做必须做的事情
(第一话 失意的魔术师)
师傅, 请指引我方向
(下集 深夜里的森林)