话说回来
关于瑞杰路德先生那把枪的故事
哥哥你有听过吗
那个啊…
那真是让人潸然泪下的故事呢
是啊…
有没有什么我们能做的事呢
我最近开始着手进行"那个计划"了
撰写彻底揭露斯佩路德族过去的书
藉此让世人知晓真相
但是我正烦恼着写作方式
该是采用纪实风格呢
还是用日记风格…
一开始不需要写得像大作
而是写成十页左右的小装订本那样
再附上人偶发送出去之类的…
哥哥你在做什么呢
其实是
我打算写一本赞扬瑞杰路德先生伟业的书
只有那些吗
还没写完, 才刚开始写
可, 可以也让我帮忙吗
瑞杰路德先生跟我分享了很多以前的故事
我应该也可以写出些什么
真是帮了大忙
但是也不能疏忽课业喔
是
牺牲了许多感情才终于走到现在
能够触碰你的指尖
决不能失去的世界就在此处
所以我会继续迈进
朝向未来
仔细想想已经走了很远
徜徉于虚幻之中
但愿能够一直坚强下去
在这没有正确答案的世界
若是只有一颗心
只会被无法守护的事物所压垮
如果我仍然一如既往
总有一天我会失去你
那止不住疼痛的伤
将引导我迈向明日
爱夏, 如果你有什么想说的话
说出来也没有关系喔
想说的话吗
是啊
像是我太关心诺伦了
希望我也能更关心你之类的
或者工作太辛苦想休息之类的
那我只有一个要求
请给我薪水
谢谢惠顾
你买那个要做什么啊
因为我在旅行途中收集了一些花的种子
所以我想要来种花
会很奇怪吗
怎么会奇怪呢
这样的话, 连土壤也一起买比较好吧
因为这附近的土壤相当贫瘠
我想说能不能麻烦请哥哥用魔术做给我
不行吗
怎么会不行呢
太好了
那是要送给希露菲姊姊的礼物吗
因为我是个很重视老婆的男人
希露菲姊姊真是幸福呢
哥哥大人, 有空的话也请给我宠爱
我才不要
会被老爸揍的
不能再更便宜了
麻烦再算我便宜一点
我是那个有名的魔术师
鲁迪乌斯．格雷拉特的妹妹
我哥哥是连那个阿斯拉王国的公主
爱丽儿大人都认可的人物
格雷拉特…
爱丽儿大人…
原来如此…
好, 那好吧
太好了!
如果不够的话, 我帮你出一点吧
没关系, 因为刚刚好
对吧
与其说是擅长买卖
不如说让人感到敬畏了
我一直想要这种可爱的东西啊
莉莉雅小姐没有买给你吗
妈妈说不可以买这种的
她说女仆不可以用自己的喜好去买家具
不行吗
怎么会不行呢
接着
是要从之前的世界召唤"有机物"喔
有机物?
没错, 最好是食物呢
(1. 召唤"无机物")
(2. 召唤"有机物")
(3. 召唤"植物"或是"小动物"这类"生物")
(4. "附加详细条件"后, 召唤这个世界的生物)
(5. 最后是将召唤来的生物)
("送回原本场所"的实验)
那个"附加条件"是必要的吗
没错, 要是回去那边的时候
突然被丢包在外国, 那可就麻烦了吧
原来如此
也就是说
要召唤的物体会渐渐接近人类
最终还要精准地回到日本吗
为了研究如何附加条件
就得再去见那个人才行呢
是之前说过的那个召唤术权威吗
没错
那个, 我稍微换个话题
这是之前说好的报酬
这是?
"灯之精灵"的召唤魔法阵
它会发出明亮的光芒并跟随着术者
虽然过了一阵子就会消失就是了
那个魔法阵就连魔术公会都不知道
是刚刚说的那个人原创的
听到是限定商品
就会雀跃不已的日本人
下个实验成功的话
我会给你更厉害的东西
所以之后也拜托你了
札诺巴终于用自己的方法做出一个模型
而且是要送给茱丽的礼物
Master
Grand Master
非常感谢
之后也要好好努力喔
是
居然送模型…
真不愧是札诺巴啊…
太好了呢, 茱丽
你要好好珍惜喔
金洁在和瑞杰路德一同将妹妹们送达之后
- 请用
- 谢谢你
金洁在和瑞杰路德一同将妹妹们送达之后
似乎开始再次侍奉札诺巴
而且还帮忙教导了茱丽各种礼仪
- 也谢谢, 金洁大人
- 多亏有她
- 茱丽的人类语也说得相当流利了
她好像在学校附近租了房子
比起骑士, 更像是分居通勤的妻子
有什么事吗
我只是在想
金洁小姐为何会对札诺巴宣示忠诚呢
这是因为札诺巴大人的母亲
亲自将札诺巴大人托付给我
我在那时就发誓
即便粉身碎骨也要侍奉札诺巴大人!
那真是一段美谈呢
然后呢
就这样而已啊
本王子没有部下
因为最后一个人也拿去
交换洛琪希的人偶了
真是笔划算的交易呢!
即便被那样对待
还是愿意继续宣誓忠诚啊…
这也是一种家族的形式吧
从外部输送魔力
和体内的魔力互相抵销
虽然还没有达到完全抑制的程度
但已经能做到把期限往后延长好几倍
也就是说
似乎可以缓和艾莉娜丽洁诅咒的症状
但是有两个问题
原来如此, 问题之一就是…
太丑了呢
没错…
但基本上
多亏了札诺巴和塞伦特的协助
对于小型化已经有了头绪
另一个问题是?
这个魔道具消耗的魔力太多了
现在别说是丽洁了
就连我的魔力都无法撑超过一个小时
这样一来每天能实验的次数实在有限
所以想用你的魔力来测试
原来如此, 包在我身上吧
拜托你了
虽然只有一点点
但克里夫学长也踏实地向目标前进着
真是件好事
最近, 我觉得自己过着很棒的生活
做训练
吃早餐
去学校见大家
问问他们每个人研究的进展
教诺伦读书
回到家后和家人一起度过时光
在相似的每一天当中
一步一步地往前迈进生活着
这是我在前世没能得到的事物
这样的生活, 大概就是所谓的"幸福"吧
我回来了
这么一大早的, 发生了什么事吗
那个…
真的面临到这一刻, 还是会有些害怕呢
没有什么好怕的
好了, 希露菲姊姊
快点鼓起勇气
那个, 鲁迪
我…
这两个月都没有来
还有啊, 身体也有些不适
就想说该不会是吧
昨天和爱夏一起去看了附近的医生…
那个…
他说应该是有喜了
那个, 鲁迪…
你觉得怎么样呢
我, 我可以摸摸看吗
好的, 请摸
哥哥大人
您是不是该对夫人说些什么呢
希露菲, 谢谢你
谢谢?
抱歉, 总觉得…
总觉得无法好好表达
因为鲁迪一直很想要小孩嘛
哥哥大人
因为会对夫人的身体造成影响
要暂时请你忍耐…
是…
恭喜你, 希露菲小姐
谢谢你
爱丽儿大人那边
下达了夫人最少必须休息两年的命令
亲家奶奶艾莉娜丽洁大人
表示将会在这段时间负起责任
接下护卫的任务
奶奶她不要紧吗
还有诅咒的问题…
她表示会想办法解决的
应该不会有问题
也已向其他各位大人报告过了
他们将会分别视情况前来致意
是吗, 辛苦你了, 爱夏
是, 哥哥大人
我要开动了
话说回来
如果和爸爸他们说有小孩了的话
他们一定会会很吃惊的吧
真想看看爸爸吃惊的表情呢
是啊, 他是那种会很宠孙子的类型
一定会很高兴的
因为诺伦和爱夏出生的时候
他也是乐不可支呢
真是期待呢, 哥哥
我和希露菲结了婚
家人们也都在
在布耶纳村时所描绘的理想就在眼前了
"塞妮丝难以救出, 请求支援"
嗨
那是怎么回事
你说的是什么呢
就是那封信
基斯寄来的信
上面说塞妮丝难以救出
好像很棘手的样子呢
你不是说过了吗
如果我去贝卡利特大陆的话就会后悔
你骗了我吗
我才没有骗你呢
只要你去了贝卡利特大陆就会后悔
这点到现在也依然不变
是吗, 我知道了
也就是这么回事吧
你想说的其实是这样吧
只要去了贝卡利特大陆就会后悔
但是不去也会后悔对吧
才没有那种事呢
实际上, 你到昨天为止有后悔过吗
交了很多的朋友
遇到了各式各样的人物
你自己也稍微成长了
身体的问题也治好了
和妹妹的关系也变得融洽了
而且…
还结了婚有了小孩
的确是不错, 是很不错…
但是啊!
这是你说的啊!
叫我不要去贝卡利特大陆比较好!
你骗了我!
冷静冷静冷静
我没有骗你啊
实际上现在我也还是会说同样的话
不要去贝卡利特大陆比较好
你会后悔的
但是, 我家人可是遇上了危机啊
至少告诉我理由吧
那我可不能说
可恶!
说起来你就是这样的家伙呢
你讲的也太难听了吧
明明我的建议都有帮到你
有帮到我和骗我是两回事
我说, 至少透露一点资讯吧
我会为了什么后悔?
这样就连要衡量轻重都没办法
一般人根本连衡量都没机会呢
你也太爽了吧
管他有多爽还是怎样都行
我不想后悔啊
稍微想想就能明白了吧
你过了一年半的学校生活
妹妹他们花了一年到了这里
毫无疑问是错过了吧
不, 妹妹他们是收到我的信才来这里的
如果没有收到信
他们就会留在米里斯或港口才对
不, 就算没有收到信
保罗也会把女儿们送到阿斯拉王国喔
因为那个国家有莉莉雅的家人
原来如此
这么一说确实有道理
即便是现在也一样
如果你踏上旅程
你和希露菲的小孩该怎么办
前往贝卡利特大陆再回来
在这段期间
你要让你的妻子一个人面对吗
结果不管我怎么做都还是会后悔啊
没错
就算你想避免后悔也是避免不了的
只要去了贝卡利特大陆的话
你就会错过巨大的机运
所以还是不要去比较好
算了…
既然你都说到这种地步了
看来我一定会后悔的吧
我知道了
是吗
那你要听建议吗
姑且告诉我吧
鲁迪乌斯啊, 等待下个发情期吧
那时, 莉妮亚和普露塞娜应该会来诱惑你
你要和她们其中一人发生关系
如此一来, 你就会变得更加幸福的吧
的吧…
怎么突然就叫我搞外遇啊
我已经决定要为希露菲守贞了啊
而且更重要的是
我和那两个家伙根本不是那种关系!
鲁迪, 你没事吧
是不是做恶梦了
姑且不论莉妮亚和普露塞娜的事
人神说的也有道理
不管我怎么想都无法得出确切的答案
而可以确定的是
前往贝卡利特大陆
单程最快也得花上一年
果然是在想那封信的事对吧
鲁迪
你可以不用太在意我也没关系喔
而且她们两个也很担心信上说的事
我不会去的
我会陪在希露菲身边
"请求支援"…
究竟发生什么事了
但寄件人不是保罗而是基斯
或许是那家伙和保罗会合前
自己擅自寄出的
就算去了
也有已经救出塞妮丝
然后擦身而过的可能性
不, 但是…
也对, 你还是留下来比较好
艾莉娜丽洁小姐, 你难道要去吗
就让我为了孙女夫妇尽点力吧
克里夫学长要怎么办
我会和他分手
这也是没办法的事
只要好好说明的话, 他会等你的
克里夫有着将来或许能成为教皇的器量
我不想做出会妨碍他的事
他对我的爱
只不过是年轻气盛冲昏头而已…
就当作是这么一回事才是最好的
这样吗
不过师傅应该能马上解决然后返回吧
本王子会在这里继续研究并等待您
希望您能尽早归来
我还以为你会阻止我或是要和我去
如果师傅希望本王子同行的话
本王子自然是不会拒绝
但本王子不习惯在外跋涉
想必会拖累师傅您的
而且…
也不能带着茱丽长途旅行
札诺巴…
我应该去吗
那必须由师傅您自己决定
但师傅, 请容本王子说句话
即便父亲没有看着, 孩子也会诞生
如果您感到不放心, 那就应该要去
在这段期间本王子会负起责任保护夫人
当然, 本王子是希望能常在伴师傅身边的
谢谢你, 札诺巴
希露菲她不是一个人
还有妹妹她们在
就算我不在也一定没问题的吧
但是, 我现在已经是这个家的支柱了
和陪伴在家人身边并保护她们
是身为丈夫, 父亲的责任
果然还是不可能丢下她们
你要去哪里呢
诺伦
你, 你还好吗
我想说如果哥哥不去的话
我就自己去
诺伦, 你办不到的
但是, 哥哥…
爸爸和妈妈他们遇上麻烦了啊
为什么…
为什么哥哥不去救他们呢!
哥哥你明明非常强
也有能力踏上旅程
但为什么…
为什么…
没错, 我能做得到
我并不是像诺伦那样想去也去不了
我…
诺伦
由我去吧
我可以把家里的事交给你吗
是
你不可以和爱夏吵架
还要帮忙希露菲
是
好, 真是乖孩子
拜托你了…
哥哥
我…
我要去帮助家人
(第十八话 转折点3)
(下集 沙漠之旅)