由于十分在意久违觉醒的搭档
让我整晚都睡不太着觉
尽管脑海中已经满满都是菲兹学姊
搭档却都不理不睬
但这样到底是要怎么着手治疗才好啊
早安, 路克学长
真难得在这时间遇到你呢
我想跟你谈谈菲兹的事
我什么都不知道
哦, 不知道什么
他是在试探我吗
我再次声明
路克学长, 我不打算跟你们敌对
我也不知道菲兹学长的真面目
我什么都不知道
意思是要替我们隐瞒吗?
为什么
我跟伯雷亚斯及诺托斯都断绝关系了
更重要的是我很害怕跟你们敌对
总之, 就是这样
虽然已经决定不要妨碍到菲兹学姊
但果然还是有点难受
画好的地图四分五裂
世界依然留在那一天
我又再次
怪罪在他人身上
感觉真是厌烦
要再像这样装作继续等待下去吗
我还有办法自此重新来过吗
即使要到天涯海角都不成问题
那时候的我到哪里去了
长大成人什么的
想必只是藉口而已
一定有过只要多拿出一点勇气
就能改变的明天
自己却连这种事都没能察觉
我已经受够这样的日子了
没有什么是永恒不变的
在渐渐迈向终结之前
试着踏出一步吧
一边接受现实
一边祈祷
请问…
是有什么事情要说呢
前几天外出买东西时
鲁迪乌斯跑来打招呼
还对菲兹的举止起了疑心
另外菲兹在图书馆被鲁迪乌斯扑倒
并大声宣称自己是男性
我还耳闻了这样的谣言
再怎么说他都该确信了吧
毕竟都触碰到你的身体了
但鲁迪乌斯似乎不打算张扬菲兹的秘密
他想必是为了顾及你的情面吧
这个心态倒是不错
所以说
你打算怎么做
拉拢鲁迪乌斯成为我属下的那件事
虽然我认为不必急于一时
但这半年来都没有丝毫进展
就算是我也想发个牢骚喔
而且我也差不多
要看腻你忸忸怩怩地烦恼的模样了
所以说, 你也该鼓起勇气
向他表明自己的身份了吧
希露菲
我…
你应该有想做的事情才对吧
我被你拯救了好多次
从我们第一次相遇开始
直到现在也是
那是因为…
我认为我们是朋友, 所以才帮你的
照你的个性看来
应该是在顾虑我吧
但你并不是我的属下
而是朋友
所以如果你有想做的事
就离开我身边
以你自己为优先
可是…那就是背叛啊
你鼓起勇气告诉我吧
你现在想做的是什么呢
我…
我想跟鲁迪白头偕老
说得好
但要是鲁迪不记得我这个人
那我肯定无法重新振作
那我们现在就来想想该怎么办吧
我觉得最好就当面告诉他
"我就是在布耶纳村"
"跟你一起长大的希露菲叶特"
这样怎么样
我觉得不行耶
既然他回想不起来
应该是完全忘了
你跟他之间有什么回忆吗
回忆…
呃, 我之前说过小时候曾被人欺负吧
对, 你说是因为发色而被人欺负
当时鲁迪来救我, 我们也才因此认识
这对我来说也是最美好的回忆
没有其他回忆吗
我想想…
还有一个
一开始鲁迪以为我是男生
一起练习魔术时, 突然下起雨来
后来就在鲁迪家洗澡
那时…就是…
他却打算硬把我的衣服脱掉
后…后来内裤就被扯了下来
所以…呃…
那还真是个…美好的故事呢
我知道了
现在就来宣布作战内容
在那之前
我想再次确认一下
呃, 是
希露菲, 你之前说想跟他白头偕老
但具体来说
是想跟鲁迪乌斯发展成什么关系呢
具体来说想跟鲁迪…
跟他同睡在一张床上
因为鲁迪有时会满下流的
可能会问"你觉得要生几个孩子好"
然后我也会下流地反问他
"鲁迪真是的, 是想让我生几个啊"
接着鲁迪就会笑着说"很多个吧"
并脱下我的衣服
这时我也笑着说
"那得做好多次呢"
讨厌啦
希露菲, 这场作战成功与否
就端看你的努力
好的
绝不容许因为畏缩而失败
如果
到了紧要关头你却没有勇气说不出口
发生之类的情况
我就会以阿斯拉王国第二公主之名
禁止你
往后再与鲁迪乌斯．格雷拉特有任何接触
你就全力以赴吧
好的
很好
那么…
我这就告诉你作战内容
鲁迪乌斯同学
菲兹学长, 怎么了吗
呃…
在这里不太方便
可以换个地方说话吗
我明白了
札诺巴, 就交给你继续谈吧
是, 接下来的细节就交给本王子
那么有什么事呢
呃, 其实我有件事想请你帮忙
没问题
尽管放心交给我吧
等一下, 我都还没跟你说是什么事耶
只要是菲兹学长的请托
就算是飞在天上的城堡我都能击落喔
其实之前有个爱丽儿大人认识的贵族
向她炫耀自己聘雇的保镳有多强大
这让她很不甘心
哦, 然后呢
那个贵族说"我家保镳四人组队"
"就能直捣冰雹森林的深处"
"并摘到只生长在那里的花"
说到生长在冰雹森林深处的花
就是只有在冬天才会开花的
冰冻薰衣草对吧
呃, 然后啊
爱丽儿大人也不甘示弱
就说了"菲兹的话"
"不用四人就能把花摘回来"
原来如此, 是这样啊
那我就去跟认识的冒险者说一声
请人家用便宜的价格把花让给我
等等! 鲁迪乌斯同学, 这样不好啦
这种状况下得让对方见识我的力量吧
力量有分很多种
人际关系也是力量的一环
这样不行啦
要是穿帮了, 会让爱丽儿大人蒙羞
这样啊
那我就去召集Stepped Leader的成员…
不不不, 鲁迪乌斯同学
请放心吧, 他们只是
"碰巧跟我们在同个时段进入森林"
不需要动员那么多人
只靠我跟鲁迪乌斯同学就绰绰有余了吧
好的, 我很荣幸承接这份委托
谢谢你, 鲁迪乌斯同学
其实要我独自进入森林也满不安的
不好意思
感觉把所有准备工作都推给你了
别这么说
既然是委托我护卫, 这也是理所当然
是说…我是不是…
还是该付你委托费之类的比较好呢
不用啦
我是出于善意才这么做的
请别放在心上
我也是有办法支付你委托费用的喔
我可是很贵喔
很贵…或许是这样没错啦
用钱买下鲁迪…
总之, 我们赶快走吧
花就开在悬崖边
我会一边融化积雪并直线前进
请你一边警戒周遭状况并跟上来
上次我拿了一下那把魔杖, 很惊人呢
像这样整把都特别订制
而且还镶着有色魔石的魔杖
我还只有在王宫见过
这是在十岁生日时
我担任过家教的大小姐送的礼物
我可以拿一下那把魔杖吗
我只有初学者用的魔杖
所以很向往这种东西
来, 请试着握握看
你觉得如何呢? 像是大小之类
好粗喔, 是预设用双手握持来使用吗
应该是设想到我长大之后也能使用吧
是喔
好, 总之就继续进行作战吧
接下来是…
"赤红之塔"
能顺利吗
好, 进行得很顺利
乌云啊
菲兹学长, 好像快下雨了
是啊, 在这前方…
没关系, 我这就让乌云散去
糟了
就像鲁迪教过我的
让水分堆积成云
冷却之后就降下
真的是很抱歉, 菲兹学长
看来我今天状况不太好
没关系啦
应该是我没把魔杖还你的关系
为了不让鲁迪使出全力而借走魔杖
幸好反而因此帮了我一把
但既然开始下雨了也没办法
我记得前面有个洞窟
就到那边躲雨吧
也是呢
就是那里吧
聘雇我的菲兹学姊举止相当可疑
还发生了异常状况
就算要下雨
我总觉得云层移动的速度也太快了
很有可能是有人使用了魔术
菲兹学姊有注意到这件事吗
她的表情看起来很紧张
既然如此应该是有察觉到
会不会是这点程度的阻碍
早在她的意料之中呢
总之这样就没问题了
内裤该怎么办才好呢
总不能在菲兹学姊面前脱掉
先烘干比…
菲兹学长
怎么了吗
以前, 我从认识的女生那里
听说过长耳族被其他种族的人看到肌肤
是一大禁忌
像这样的事情
咦
我会面向后方闭上眼睛
请趁这个时候用魔术把衣服烘干吧
菲兹学长!?
请你至少换个衣服吧
不然我做出一个单人房给你好了
不, 我离开洞窟就好了
就这么办
这样比较好
等一下
这样会感冒喔
嗯, 是啊
如果不把衣服脱下来会很危险喔
体温一旦下降, 人就会丧命
嗯…再这样下去会死掉呢
但我自己没办法脱
你帮我脱
既然你自己没办法脱
也只好由我帮你脱了
其实啊
我知道菲兹学长是女性喔
嗯, 但如果你不帮我脱
我说不定会死掉呢
像这样染成赤红的耳朵
我是不是也曾在哪里看过
以前也曾有过这件事
大概是五六岁的时候吧
确实有发生过
还有一件喔
那个…菲兹学长
怎么了, 鲁迪
该不会…
菲兹学长的本名
是希露菲叶特吗
没错
我是希露菲叶特
我是布耶纳村的希露菲叶特
总算说出口了
跟那个时候好像
她一样是个爱哭鬼
我一直一直都在等你喔
一直在布耶纳村努力喔
我从以前…
我从以前就一直…
很喜欢鲁迪了
现在又更喜欢了
请你别再离开我
(第十一话 给你)
我想一直跟你在一起
染上回忆色彩的脸颊
要是让你看见了
这份藏起来的情感
感觉也会传达出去
明明早已舍弃了胆小的心
但是在你的面前
从那天起未曾改变的心意
一如既往地等待着你
当点跟点连系起来时
让我留在你的心里吧
紧紧抱着填不满的缝隙
即使还在摸索爱的方式
我依然能传递温暖予你
(下集 想告诉你)