就在这前面对吧
怎么办, 保罗
虽然还算有余裕
不过暂时撤退也是一种选择
不, 继续前进
先确认一下各自的装备吧
了解
鲁迪, 你要拿几个我这边的卷轴吗
也对, 那就给我几个治愈魔术的卷轴
给你
谢谢老师
虽然不知道会碰上什么样的守护者
但我方的战力相当充足
为了让鲁迪不需要用到那些卷轴
我会全力进行支援的
麻烦您了
因为我生性比较胆小
好, 背后就交给我吧
好
所有人都准备好了吗
鲁迪
有什么事吗?
虽然我知道在这种状况说这种话不太好
那就请别说了
在决战前可不能让他提什么重要的事
那种事等回去之后再说就好了
我们走吧
牺牲了许多感情才终于走到现在
能够触碰你的指尖
决不能失去的世界就在此处
所以我会继续迈进
朝向未来
仔细想想已经走了很远
徜徉于虚幻之中
但愿能够一直坚强下去
在这没有正确答案的世界
若是只有一颗心
只会被无法守护的事物所压垮
如果我仍然一如既往
总有一天我会失去你
那止不住疼痛的伤
将引导我迈向明日
居然是九头龙啊…
我还是第一次见到
塞妮丝
怎么会在那种地方?
蠢蛋!
你别冲动啊!
我来支援
寂静冰人之拳
"冰霜击"
"岩炮弹"
被弹开了?
保罗
潺潺的浊流啊!
"水流"
"土落弹"
魔术对这家伙没有用吗
是那个声音
只要响起那个尖锐的声音
魔术就会失效
怎么办
该继续战斗吗? 还是该暂时撤退呢?
我该怎么做才好?
鲁迪, 你看那个!
它的伤在复原
撤退吧
基斯!
好!
住手, 保罗!
先暂时撤退!
开什么玩笑, 基斯!
怎么能在这种时候撤退!
鲁迪乌斯
要撤退了, 进到魔法阵里
赐予失去气力之人再次站起来的力量吧
"Healing"
你还好吗
只是擦伤而已
父亲
那是塞妮丝
绝对没错
请您稍微冷静一点
抱歉, 我现在冷静下来了
母亲她变成那样还活着吗
跟她是死是活有什么关系!
您说得对
住手, 别吵了
鲁迪, 塞妮丝就在那里啊
你的母亲就在那里啊
为什么你还能这么冷静!
慌张能解决什么问题吗
我不是那个意思
或许我的确是太冷静了
但我和塞妮丝其实没有什么交流
与其说是母亲
更像是一起生活的外人
自从我七岁那年分离
已经将近十年没见过面了
总之, 先来梳理一下现状吧
魔术对那个守护者无效
它还有惊人的再生能力
以及光是碰触到
就能突破艾莉娜丽洁小姐防御的攻击力
还有
被封在石头里的母亲
目前还生死未卜
那些事情我清楚的很!
我要说的是你找到母亲的态度
这样是对的吗
住手!
父子吵架就等到回旅社的时候再吵吧
可恶!
开什么玩笑
吵架就到此为止, 来好好讨论吧
没事的
是吗…
我和保罗也不是第一次这样
这次只是步调有些被打乱而已
那个, 关于塞妮丝小姐结晶化的事
我想应该有办法解决
是真的吗!
我也知道一个
和现在的塞妮丝有过类似遭遇的人
现在也还好好活着
问题是那个守护者…
我也是第一次见到那个种类
虽然看得出来是九头龙
但我可没听说过有那种鳞片的种类
而且还会再生
那恐怕是魔石多头龙
我有在书上看过…
全身覆盖着能吸收魔力之鳞的恶魔之龙…
我还以为只是传说
没想到居然实际存在…
吸收魔力…
也就是说…
我们无法对那家伙造成伤害吗
如果书上所写的是真的
只要以零距离打在它身上
应该就会有用
但就算造成了伤害也还会再生
真是棘手啊
我听说过
只要用火烧灼, 九头龙的头就不会再生
这是希腊神话的英雄赫拉克勒斯的故事
好像是在砍下九头蛇的头部之后
用火炬烧灼伤口
就可以阻止再生的样子
但终究是神话
可信度很低…
原来如此
烧灼伤口吗
如果是伤口的话
能用鳞片弹开魔术的可能性也很低
有值得一试的价值
好!
那就这么做试试看吧
保罗, 这样可以吧
真是没干劲的回答呢
你真的有搞清楚状况吗
能砍断那家伙脑袋的只有你啊
保罗把头砍下来
我随即烧灼伤口
根据情况, 我也会处在相当危险的处境
艾莉娜丽洁
塔尔韩德
基斯
还有洛琪希
至今为止, 承蒙各位相助了
你们真的尽心尽力帮忙到超乎我的想像
不过, 那也将到此为止了
等救出塞妮丝…
即使无法救出
我也已经找到所有的家人了
这是最后一次了
请把力量借给我吧
这种毕恭毕敬的样子真不像你呢
都来到这了
哪还有不帮忙的笨蛋啊
保罗你也变得圆滑不少呢
一起战胜它吧
只要赢得这场战斗
我们的旅程就有回报了
鲁迪…
你实在是个可靠的儿子
这种客套话
请等到打倒九头龙之后再说吧
这不是客套话
我是真的这么想
我没办法像你那样冷静
也想不出什么好主意
是个只会一股脑向前冲的笨蛋…
还是个没用的老爸
根本无法成为…儿子的榜样呢
虽然这些我都清楚, 但我还是要说
这或许不是为人父亲该说的话
但你听好了
是
就算是死也要救出你的母亲
是!
好, 我们上吧
的确, 这不是为人父亲该说的话
但那既代表着保罗的决心
也是对我的信赖
那么我也只能回应他
救出塞妮丝
为了达成这个目的
我要和保罗团结一心
好, 我们上吧!
果然不靠近攻击的话还是不行吗
和预想的一样呢
你可以吗
没问题的
鲁迪!
千万不要离开我的背后!
是!
上吧!
怎么样?
好
有效果
很好!
掩护我!
交给我!
洛琪希!
神圣之力是香醇之粮
"Healing"
鲁迪!
是!
快躲开, 洛琪希!
塔尔韩德!
得救了
我来烧掉!
神圣之力是香醇之粮
"Healing"
抱歉啊
行得通
一口气压制他, 鲁迪!
等一下, 有点不太对劲
什么!
糟了, 别让它有机会再生!
愿伟大的冰之加护降临汝所求之处
承受冰河之浊流吧!
"冰击"
洛琪希!
微小的火星将会把巨大的恩惠燃烧殆尽
"火焰放射"
对方有动作, 保持警戒!
它要吐出气息了!
请靠近我的身边!
父亲!
我来烧掉!
父亲, 先解决外侧那个!
我知道!
行得通
只剩下一颗头了!
笨蛋!
鲁迪!
洛琪希!
微小的火星将会把巨大的恩惠燃烧殆尽
"火焰放射"
太好了…
奇迹的天使啊
请对生命之鼓动赐予上天之气息
太阳悬于天顶, 神之圣使厌恶赤红
请降临光之海, 展开纯白的羽翼
如此一来即可驱除赤红
"ShineHealing"
这个魔术, 无法复原失去的部位
不过要冷静
面对九头龙, 只牺牲左手就打倒它了
要不是有保罗救我的话
我很有可能已经死了
您救了我一命呢, 父亲
父亲?
为什么?
辛苦您了
后面的事请交给我
请您好好休息吧
已经睡了整整四天
说不定会就这么睡下去
夫人!
早安, 夫人…
母亲
夫人, 是鲁迪乌斯少爷喔
在那之后已经过了将近十年了
该不会…
夫人?
(第二十二话 双亲)
(下集 回去吧)