虽然顺利抵达了
但接着得找到父亲他们才行呢
这种时候就要去公会喔
那么
总之就先来打听保罗或基斯的消息吧
真的能问到什么事情吗
基斯这时候应该已经建立了情报网
只要提到他的名字之后对方就会…
看来没那个必要了
我拜托你了
原来你高大的身材只是虚有其表啊
基斯
这不是艾莉娜丽洁吗
我们来迟了呢
才没那回事, 不如说是快得夸张
话说我半年前才寄出信耶
该不会你没有收到吧
那件事之后再说
塞妮丝那边怎么样了
老实说状况不太妙…
这边的情形也晚点再说吧
总之请先带我们到父亲那里
什么啊, 你是前辈对吧
真是长大了不少呢
基斯先生则是没什么变呢
别这样说啊, 真让人难为情
叫我新人就可以了
哎呀, 你们俩的感情很好嘛
算是吧, 毕竟是一起蹲过苦牢的同伴
对吧, 前辈
是啊, 真令人怀念呢
但现在不是怀念往事的时候呢
我带你们去见保罗吧
牺牲了许多感情才终于走到现在
能够触碰你的指尖
决不能失去的世界就在此处
所以我会继续迈进
朝向未来
仔细想想已经走了很远
徜徉于虚幻之中
但愿能够一直坚强下去
在这没有正确答案的世界
若是只有一颗心
只会被无法守护的事物所压垮
如果我仍然一如既往
总有一天我会失去你
那止不住疼痛的伤
将引导我迈向明日
听好了, 保罗也受到相当大的打击
艾莉娜丽洁啊
我知道你一定有想说的话
但这次就稍微忍耐一下吧
我可无法保证
前辈也是
别像上次那样打架了啊
好
老爷, 鲁迪乌斯少爷来了
鲁迪?
这不是在作梦吧
我是真的鲁迪喔, 父亲
好久不见了
你来了吗, 还真快呢
我稍微用了点特殊的移动方法过来的
会在回程的时候向大家解释
如果是你的话的确有可能呢
鲁迪…
爸爸我啊, 是个没用的家伙
既没能救出你妈妈
也没有遵守自己决定的事
身为父亲却没能为你做到任何事
真是个没用的家伙
还有我有过来
保罗变成这个样子
光是这点我跑这一趟就有意义了
请安心吧
因为我来了, 所以已经没事了
鲁迪, 你真的长大了呢
我长大了哦
小孩也马上就要出生了
所以接下来就交给我, 好好休息吧
小, 小孩!
你真的变得很了不起了呢
抱歉, 爸爸我是个这么没用的父亲
小时候觉得那么高大的保罗
现在却让人觉得瘦小
那个, 父亲
艾莉娜丽洁小姐她是来帮你的
明明不想和父亲见面却还是来了
艾莉娜丽洁
怎样
那时候真是抱歉
我想我自己也有错
谢谢你, 艾莉娜丽洁
不用客气, 保罗
但真亏你能忍耐呢
该不会你和鲁迪做了吧
怎么可能
靠克里夫的魔道具总算是撑过去了
那个叫克里夫的人是谁啊?
是我的夫君
你找到老公了
居然有兴趣那么奇特的人吗
这是在开哪门子的玩笑啊
父亲, 您说得太过分了
克里夫是我很尊敬的友人喔
真的假的
抱歉啊, 下次介绍给我认识吧
可以啊, 他是个远胜于你的好男人
总而言之
鲁迪乌斯, 艾莉娜丽洁
谢谢你们能赶过来
都是一家人, 这是当然的
要感谢就留到之后吧
我来说明状况
根据基斯的情报
塞妮丝似乎被困在
从这里往北约需要一天路程的迷宫里
这六年都在那里吗
不知道
她有生命危险吗
听说几年前
在那个迷宫里失去音讯的队伍中
有个像是塞妮丝的人物
到了最近
还听说有人在迷宫里看到塞妮丝
那个迷宫既古老又棘手
这一年我聚集了四名探索迷宫的专家
却连一半都还没办法破解
说来真是丢脸
有客人吗
你该不会就是保罗的儿子吧
是的
初次见面, 我是鲁迪乌斯
我是塔尔韩德
和我听说的一样
看来是个很聪明的男人呢
全员到齐了, 我就继续说了
可以吧
全员?
请等一下, 洛琪希老师怎么了
不会吧
洛琪希她在一个月前
在迷宫里中了陷阱…
她…死了吗
我不想听
因为她的实力可是能只身突破迷宫
而且还是水王级魔术师
更是我的恩人
我不想听
不
她只是踩到转移魔法阵行踪不明而已
并不一定死了
保罗, 那不可能吧
就算是洛琪希那机率也还是…
不, 洛琪希是超乎常人的魔术师
也是有可能还活着
可是已经找了一个月都没找到了喔
搜索了五次也还是没有找到啊
基斯, 你还要说这种话几次
不好意思, 我偏离原本的话题了
那个迷宫是怎么样的地方呢
难度S级
是这边最危险的迷宫之一
转移迷宫
请, 请等一下
这里有本
潜入转移迷宫深处的冒险者笔记
能派上什么用场吗
为什么会有这种东西
我从大学那借来的
基斯, 你确认一下
那就让我拜读一下
真不愧是前辈
如果这本书上所写的是真的
就跟突破到第六层没有两样了
真的吗
是啊
想知道的情报几乎都写在上面了
好, 所有人都看完之后
就来决定队形吧
好
我还是第一次和鲁迪乌斯少爷同房呢
是啊
如果老爷的打呼声太吵的话
请尽管吩咐我
好的
话说回来, 鲁迪乌斯少爷
有什么事吗
爱夏她有好好克尽本分吗
有, 她很努力喔
她有给鲁迪乌斯少爷添任何麻烦吗
完全没有
她还负责了所有家事
真是帮了我很多忙
这样啊
只要她没有耍任性就好了
要是她再任性一点的话
或许我还比较轻松呢
怎么了, 父亲
从刚刚就开始笑嘻嘻的
没什么, 只是觉得这真好啊
什么真好啊?
就是那个鲁迪已经长大
和莉莉雅对话着的这副光景啊
话说鲁迪, 你说要有小孩了对吧
那个
其实我在就读魔法大学的期间
结婚了
结婚?
和谁…
是艾莉丝吗
不, 是希露菲
我们在魔法大学重逢了
希露菲?
布耶纳村的吗
她还活着啊
是的, 不过她也过得很辛苦的样子
是吗…
结婚, 小孩…
孙子吗…
真是抱歉啊
都是因为我太没用了
才得让即将当父亲的人来这种地方
不, 我也觉得很过意不去
明明还没有找到母亲, 却自己…
等回去之后
大家得一起盛大庆祝一下才行呢
是
毕竟是父亲的长孙呢
您已经是保罗爷爷了喔
别这样, 我没到那个年纪啦
那么有小孩了也就表示鲁迪你…
也成为"男人"了吧
老爷
问这种粗俗的问题恐怕有些不妥当…
有什么关系呢
我一直都想和鲁迪聊一次这种话题啊
爸爸我啊, 在那方面还是有些自信的
什么都可以问我喔
这样啊, 那我有些事想请教
真是的, 连鲁迪乌斯少爷也…
莉莉雅虽然嘴上这么说
但在床上的时候可是很激烈呢
老爷!
话说起来, 那时候也是莉莉雅主动的呢
请详细告诉我那时候的情形
连鲁迪乌斯少爷也这样
请别继续问了
鲁迪, 就按照之前讨论的行动
可以吧
了解
祝各位武运昌隆
好, 我们走吧
保罗啊
你儿子还真是带来了个方便的东西啊
当然, 他可是我引以为傲的儿子
要是踩到魔法阵的话
不知道会被传送到哪里
所以走路时请避开
但偶而也会有没发光的魔法阵
也必须注意, 对吧
没错, 一定要跟着基斯的足迹走
是魔物!
这种程度的话只是小菜一碟
真是轻松呢
好烦
他只是想让我看见自己的帅气之处吧
我已经知道爸爸战斗的样子很帅了
希望他别大意啊
保罗
你从刚刚开始就太超出队伍了
是我在前面才对吧
只是第一层而已, 没什么差吧
我就算了
鲁迪乌斯还是第一次挑战迷宫
身为大人就得做个好榜样啊
所以我就想缓解他的紧张
寻找和他对话的机会啊
说什么谎
你现在就像是塞妮丝刚加入队伍那时
散发出一股浮躁的感觉
呃, 你这么说我还真无法反驳
不过你怎么了, 变得还真是啰嗦啊
那是当然的
因为保罗你现在就像我的儿子一样
有错就该骂
儿子是什么意思啊
对吧, 鲁迪
其实你们在不知不觉间已经成为亲戚了
保罗啊
那里就是通往第二层的魔法阵
敌人真是碍事呢
要上了!
听好了, 别用火
为什么呢
如果使用了火, 房间里就会充满毒气
尤其是越深入底下的楼层越需要注意
所谓的毒气恐怕是指一氧化碳中毒吧
还有, 禁止攻击天花板
理由你应该明白吧
因为洞窟或许会崩塌对吧
没错
所以最好也不要用太多水比较好
尽量用冰的魔术
了解
真不愧是洛琪希的弟子
连使用的魔术都相同
看来这边没有问题
好, 大家踏上魔法阵
好, 在这里休息一下
怎么了, 鲁迪
你也快点做好整备
是
话说回来, 保罗变得还真安静
明明在第一层时
每次休息他都会问我"怎么样"之类的
果然是因为到了第二层
所以认真的程度也不一样了吗
Daddy真是cool
前辈, 马上就是第三层了
如果照书上所写的话
转移陷阱只会传送到相同的楼层
如果运气好的话
洛琪希或许还在那附近
是
我还以为得花上好几天才能到这里
基本上是那样没错
但因为这次有你带来的书才这么快
一边摸索一边前进
和照地图前进的速度不同是理所当然的
接下来才是重点
首先要找到洛琪希
前辈, 用直觉就好
你觉得洛琪希在哪一带
你说直觉…
怎么了?
怎么了, 鲁迪?
你突然怎么了?
庄严大地之铠环绕吾身
"土堡"
水滴落下四散
以水覆盖世界
"水蒸"
从天而降的苍之女神啊
挥舞锡杖冻结世界吧
"冰结领域"
霜之王, 广大雪原的霸王
身缠纯白, 夺走所有热量的零之王
掌管死亡的冰冷之王将冻结一切
"冰枪暴风雪"
果然, 还是没办法吗
以焦灼之剑斩裂敌人
"火断"
庄严大地之铠环绕吾身
"土堡"…
不要…
我不要!
我不想死…
谁…谁来救救我…
谁来…
救救我…
太好了…
(第二十话 进入迷宫)
就宛如昨日一般
我回想起了过去
那率直的我总是
一直待在你身边
什么是必须要做的事
在这样的大道理之前
对我伸出援手的
那艘温柔的船舶
轻轻地打捞起我
包容了所有一切
将这份光是感谢也不足以回报的
无偿之爱深深刻刻地铭记于心里
即使是独自无法面对的黑夜
也一定能够跨越
(下集 第六层的魔法阵)