总算抵达了
就是说啊
一路上都没跟男士有什么美好的邂逅
那我这就去找那个叫吉纳斯的人
艾莉娜丽洁小姐, 你打算怎么办呢
我也要去
为什么? 你对魔术有兴趣吗
不, 我是对你这年纪的男生有兴趣
喔, 是喔
在这趟旅程途中我明白了一件事
她之所以男人一个换一个做个不停
好像是因为有着不定期跟男人交合
就会死的"诅咒"
那我们走吧
画好的地图四分五裂
世界依然留在那一天
我又再次
怪罪在他人身上
感觉真是厌烦
要再像这样装作继续等待下去吗
我还有办法自此重新来过吗
即使要到天涯海角都不成问题
那时候的我到哪里去了
长大成人什么的
想必只是藉口而已
一定有过只要多拿出一点勇气
就能改变的明天
自己却连这种事都没能察觉
我已经受够这样的日子了
没有什么是永恒不变的
在渐渐迈向终结之前
试着踏出一步吧
一边接受现实
一边祈祷
让你久等了
我是这里的教师吉纳斯
初次见面, 我是鲁迪乌斯．格雷拉特
我是艾莉娜丽洁．杜拉冈罗德
是鲁迪乌斯的队友
真没想到你这么快就前来
嗯, 因为受到某人的建议
某人? 喔, 是洛琪希吧
给我加上小姐啊, 这个凸额头混蛋
那么, 你这次前来就代表
有愿意进入本校就读是吗
我有很多想学, 想调查以及想做的事
所以觉得利用这里的资源最为合适
能听到你老实地这么说
我们也觉得很感激呢
可以的话, 希望请你接受一场小测验
测验是吗
这里的建筑物好多啊
学生有那么多吗
拉诺亚魔法大学不同于一般魔术学校
也有开设除了魔术以外的其他学问课程
是说在那当中
也有教授精神疾病方面相关的学科吗
没有与医学相关的课程
但不只是治疗魔术及解毒魔术的课程
也有进行与诅咒相关的研究
是你身边的人生病了吗
呃, 差不多是这样
原来如此
所以是为了研究治疗的方法而来吗
真了不起
那我该做什么才好呢
听说鲁迪乌斯先生你会使用无咏唱魔术
请让我见识一下吧
其实本校也有一位
会使用无咏唱魔术的学生
这位是本校最优秀的天才, 菲兹同学
初次见面, 我是鲁迪乌斯．格雷拉特
顺利的话
从下个学期开始将会成为你的学弟
若有做得不周到的地方
还请多多鞭策指教
啊…好的
我是菲兹, 请多指教
测验是透过模拟战的形式进行
基本上要请你使用无咏唱魔术
我明白了
咦? 该不会输掉的话
就会要我正常地缴学费之类的吧
我可不想耶
那把魔杖…
那么, 开始
奇怪, 为什么
究竟是为什么呢
刚才那是…怎么办到的
这是一种叫"乱魔"的魔术
你不晓得吗
糟糕
我该不会是让学长颜面尽失了吧
太感谢你了, 学长
你是给我这个新生面子吧
咦?
手好柔软
是不是没有拿过剑之类的呢
今天这件事
我改天会再好好回报你
就这样, 我住进了魔法大学的宿舍
校方也向我详细说明了关于特别生的事
基本上特别生可以免除学费
视状况也不必去上课
只要有出席每个月一次的班会
基本上想在校内做什么都是个人自由
话虽如此
在校外发生的事就要自行负责的样子
虽然是学生身分
但感觉应该比较像是研究员
怎么样, 好看吗
如果把裙子改短一点
应该会比较容易钓到男人喔
短到内裤几乎要走光那样
可是那样不会很冷吗
穿那种到大腿的过膝长袜不就好了
原来如此, 不愧是鲁迪乌斯
真是天才
接着将由学生会长对新生们说几句话
那位就是爱丽儿大人吧
所以那边的那位就是沉默的菲兹啰
是路克大人呢
那不是之前被你弄哭的孩子吗
我才没有弄哭他
肃静! 爱丽儿殿下要发言了
哎呀, 是个好男人耶
总觉得那家伙跟保罗很像
爱丽儿殿下, 请
我是爱丽儿．阿涅摩伊．阿斯拉
是阿斯拉王国第二公主
也是掌管魔法大学学生会之人
各位都是从世界各地
聚集到此拉诺亚魔法大学
当中有人族
也有魔族及兽族等
各式各样的种族
因为语言隔阂以及文化差异
想必也有人因此感到苦恼
但千万不能因为种族及语言的差异
就刻意避开甚至歧视他人
- 这里是受到不同于各位故乡的秩序
- 大家要遵守规则
- 所保护的地方
- 不要做出惹人厌的事
- 制定的规矩或许会让各位感到拘束
- 这些都是常会听到的陈腔滥调
- 但这既是为了保护各位
- 通常听到这种话
- 也是为了保护他人而制定
- 也只会觉得是一场无聊的集会
- 请各位铭记于心
- 但这就是所谓的领袖魅力吧
欢迎来到拉诺亚魔法大学
那么, 祝各位度过一段愉快的学生生活
死定了
我忘记去向学长道谢上次测验的事了
他该不会记恨在心吧
打扰了
师…师傅!
师傅, 您不记得本王子了吗
本人是札诺巴啊
嗯, 我当然记得
好徒弟啊
这样实在很恐怖, 所以请放开我
师傅, 您过得好吗
殿下看起来也很有精神, 真是太好了
真看不顺眼喵
喵?
莉妮亚小姐
这位是本王子之前提过的师傅
把那家伙带过来喵
是怎样啊
- 呃, 莉妮亚小姐…
- 难道这家伙被人霸凌吗
我记得札诺巴应该很强吧
你好, 初次见面
我是鲁迪乌斯．格雷拉特
从今天起还请多多指教
不管怎么样
面对这种人还是表现谦逊一点比较好
然后尽可能不要跟对方有所牵扯
很好, 我不讨厌老实的家伙喵
我叫莉妮亚．泰德路迪亚
是五年级喵
别看我这样
我可是大森林德路迪亚战士长
裘耶斯的女儿喵
果然是德路迪亚族的
而且还是裘耶斯的女儿
这么说来
好像有听他说过长女在外地留学是吧
原来就是这里啊
真令人怀念
是水蓝色的啊
好臭
打扰了
可以请教学姊的大名吗
我叫普露塞娜的说
基本上跟莉妮亚一样的说
普露塞娜小姐啊, 真是个好名字
请多多指教
努尼的说
喂
是, 有什么事吗
刚才听你说你是叫鲁迪乌斯吗
是的, 我叫鲁迪乌斯．格雷拉特
往后请多多指教, 学长
我叫克里夫．格利摩尔
是天才魔术师
竟然说自己是天才啊
他都不会觉得难为情吗
现在是二年级
但攻击魔术已经学会所有属性的上级
治疗, 解毒跟神击也都是上级
结界还是初级, 但很快就会升上中级
那真的很厉害呢
啧, 跩什么啊
你不只会用魔术
也懂得剑术吧
嗯, 是啊
但只是练兴趣的程度
学长怎么会知道我会用剑术的事呢
听艾莉丝小姐说的
艾莉丝…
她也在这间学校吗
啊? 怎么可能
也是啦
那个艾莉丝事到如今也不会来上学吧
请问, 你是在哪里认识她的呢
另外还有一位塞伦特小姐
但不知道她今天会不会来
那个人不用上课吗
是的
她可以免除课程以及每个月一次的班会
平常好像都窝在自己的研究室里
毕竟是特别生
想必是一位很厉害的人呢
有事的时候她就会现身
师傅总有一天也有机会见到她吧
等一下要去哪里呢
但我还有作业要做耶
好了, 根据人神的说法
想让我的那个变成大咖
就要先调查关于菲托亚领地转移事件
但要从哪里调查起才好啊
之前真的非常抱歉
都是我欠缺考虑的行为
害得学长丢了面子
本来想找时间带个礼盒去拜访…
没关系, 你把头抬起来吧, 鲁…
呃, 你是叫鲁迪乌斯对吧
你在这里做什么呢
我想调查一点事情
调查什么
转移事件
调查转移事件? 为什么呢
我原本住在阿斯拉王国的菲托亚领地
在那次转移事件中被传送到魔大陆去
魔大陆!
是的, 后来花了三年才回到故乡
这段期间家人总算是有找到
但有一位儿时玩伴还不知道身在何方
难道你是为了调查这件事才入学吗
是的
我总不能说自己是为了
治疗Erectile Dysfunction吧
而且想调查转移事件也并非谎言
这样啊, 真的很了不起呢
我先走一步了
鲁迪乌斯同学, 下次见
好的, 下次见
对了
如果想知道关于转移的事情
你可以看一下亚尼马斯写的
"转移迷宫探索记"
虽然内容是故事形式
但写得浅显易懂
谢谢学长
人真好
测验时明明发生过那种事
却没有对此怀恨在心
看他戴着墨镜让我产生误解
但说不定其实是个好人
殿下是来这边留学的啊
是的! 我倾注所有时间在训练土魔术
这样啊
等我的学校生活稳定下来之后
再一起制作人偶吧
好的
哎呀, 但在学校里殿下是我的学长呢
请别称呼本王子为殿下或学长
直接叫我札诺巴吧
师傅可是本王子的师傅啊
札诺巴
是的, 师傅
你…
咦?
我记得是菲兹的…
初次见面, 我是鲁迪乌斯．格雷拉特
今天开始要在这间学校接受指导
还请多多指教, 学长
我知道你是谁
我听菲兹说过了
你记忆力好像很差嘛
记忆力很差?
我哪有忘记什么事啊
那么, 你知道我叫什么名字吗
对不起
方便的话, 可以请教学长大名吗
这样啊, 你根本没把我放在眼里
我想也是啦
不, 我没有那样想…
我叫路克．诺托斯．格雷拉特
格雷拉特…
我记得诺托斯是保罗老家的…
换句话说, 他应该是我的堂兄弟吧
那家伙是阿斯拉王国的上级贵族
姑且是在校学生
但是为了护卫爱丽儿公主才入学的吧
那位爱丽儿公主
是阿斯拉王国第二公主对吧
为什么会来这里就读
好像是因为在王位争夺中失势
所以才藉着留学之名逃到这里来
在一旁保护她的有刚才那位守护骑士
路克．诺托斯．格雷拉特
据说是为了当第二公主东山再起
重返王位争夺时的保险
另一位护卫则是"沉默的菲兹"
他是个厉害的无咏唱魔术师
除了看得出是白发的长耳族
其他一切成谜
在那之后, 我再次回到图书馆看书
转眼间天就黑了
既然要调查东西
下次来就得准备个笔记本才行
嗯?
白色的东西, 但不是雪
喔喔
是小裤裤耶
呃, 这个掉了喔
是内裤贼
咦?
那个, 呃…
你这个变态人渣
等等, 请等一下
我什么都没做啊
竟敢说什么都没做?
那你手上拿的这又是什么
这难道不是爱丽儿大人的内裤吗
就算你再怎么憧憬公主殿下
竟敢在这种时间大摇大摆来偷
真是恬不知耻
就是说啊
变态
去死吧
好了, 你给我过来
我要让你后悔到再也无法做这种事
咦? 等等…
等一下
抱歉
那件内裤
是我在晾衣服时不小心弄掉
他只是帮忙捡起来而已
即使如此, 我也不能松手
这家伙竟在这种时间走在这种地方耶
这条路在日落之后只有女生可以走
大家都知道有这项规矩吧
是这样吗
他还是个新生
不晓得关于宿舍规定的细节
希望你们可以饶过他
既然连向来沉默寡言的菲兹大人
都替他辩护到这种程度
那应该就是这样吧
然而这是两码子事
这家伙打破宿舍规矩也是事实
我得惩罚他以杀鸡儆猴…
我已经说他没有犯错了吧
总之, 你给我放手
菲兹大人?
还是说
在场所有人都想被送到医务室吗
我知道了啦
下次我可不会放过你的
真是的
辛馨亚蒂同学总是不听别人讲话
抱歉
都是我弄掉内裤才让事情变成这样
不, 错不在学长
你帮了我大忙
要不是有学长相助
真不晓得会怎么样
别放在心上
我理当要替你解围啊
理当啊…
明明测验时发生过那件事
他还是站在公正的立场替我解围
人格真是高尚
学长…
没错
我要充满敬意地称他为菲兹学长
菲兹学长, 真的很谢谢你
听到鲁迪乌斯同学向我道谢
感觉好奇怪喔
咦? 为什么会这么想呢
这是秘密
(第五话 拉诺亚魔法大学)
染上回忆色彩的脸颊
要是让你看见了
这份藏起来的情感
感觉也会传达出去
明明早已舍弃了胆小的心
但是在你的面前
从那天起未曾改变的心意
一如既往地等待着你
当点跟点连系起来时
让我留在你的心里吧
紧紧抱着填不满的缝隙
即使还在摸索爱的方式
我依然能传递温暖予你
(下集 我不想死)