好了
啊, 这可不能忘了
拉诺亚魔法大学学生宿舍
是我现在生活的地方
我的一天的开端
就是在魔法都市夏利亚的镇上慢跑
直到觉得自己已经跑不动为止
如此一来
不但能熟悉城镇的地理环境
也可以随时确认自己的极限
这并不是别人教我的方法
但我觉得如果鲁迪站在我的立场
他想必也会这么做吧
- 所谓混合魔术是透过
- 课程很无聊
- 将不同的系统结合在一起
- 大多都是在复习鲁迪教过我的东西
- 引发新现象的魔术
- 这也让我更明白
- 例如火跟水是系统相反的魔法
- 鲁迪在魔术方面有多博学
- 但结合在一起
- 那个魔术是基于怎样的原理呢
- 会带来不一样的结果
- 那就跟…
- 即使依序发动
- 把用火堆烧红的石头丢进锅子里
- 或许也会得到同样结果
- 水不是会立刻沸腾吗
- 不过结合在一起发动
- 道理就跟那个一样
- 会有效率许多
- 原来如此
- 但就算利用固定的咏唱跟魔法阵发动
- 公主殿下很认真学习
- 也会因为力道拿捏以及个人魔力量差异
- 我觉得自己很喜欢这样拚命又积极的人
- 而得不出一致的结果
- 这大概是受到鲁迪的影响吧
哦, 原来还有这样的路啊
要去服饰店的话
可以抄这条近路
虽然不是很好走
但别有风情呢
应该是在城镇建设初期留下来的吧
由于夏利亚容易受到他国侵略
好像是因此才会建设得比较复杂
哎呀, 我还以为路克都没在认真听讲
没想到其实有在好好上课呢
这是从前几天约会的女孩那现学现卖的
小心玩过火会被人家从后面捅一刀喔
没办法嘛, 毕竟我也是诺托斯家的人
- 我有跟麻烦的女生保持距离
- 诺托斯家的人啊
- 重点不是那个吧
- 这么说来, 鲁迪好像也是
他应该也很喜欢女孩子吧
要是跟某个人结婚之后
他会不会也对其他女孩子出手呢
应该会吧
何况鲁迪的爸爸就是那样
鲁迪吗…
总觉得最近满脑子都是鲁迪
我究竟想跟鲁迪变成怎样的关系呢
怎么办…
画好的地图四分五裂
世界依然留在那一天
我又再次
怪罪在他人身上
感觉真是厌烦
要再像这样装作继续等待下去吗
我还有办法自此重新来过吗
即使要到天涯海角都不成问题
那时候的我到哪里去了
长大成人什么的
想必只是藉口而已
一定有过只要多拿出一点勇气
就能改变的明天
自己却连这种事都没能察觉
我已经受够这样的日子了
没有什么是永恒不变的
在渐渐迈向终结之前
试着踏出一步吧
一边接受现实
一边祈祷
自从茱丽来了之后过了一个月
我将让茱丽从事的修行称作"实验"
只在一天开始时让她用咏唱发动魔术
接下来就一直要她用无咏唱制造土弹
札诺巴似乎一点也不认为
这样就可以使用无咏唱魔法
但短短一个月就成功了
- 狗…猫…最喜欢
- 人类语也是
- 她打从一开始就能理解只字片语
茱丽是个机灵的孩子
本来以为札诺巴只对人偶感兴趣
没想到真的满照顾她的
一般来说为了不让买来的奴隶逃走
都会在身上烙印或施加特殊魔术印记
但茱丽不是奴隶
她终究是我的弟子
也是札诺巴的师妹
就在这样的日子中
某天发生了一起事件
听好了, 茱丽
缺乏热情就无法成就大业
就让本王子这个头号弟子札诺巴
来向你说明师傅的人偶做得有多精妙
那么, 今晚就来讲瑞杰路德人偶吧
不管看多少次都如此完美
富含威胁感和力量感的战士
这个人偶最大的特征
当然就在于散发出来的氛围
- 这么说来
- 即使是没有摆出动作的姿势
- 洛琪希人偶怎么样了
- 却依然散发出强烈的存在感…
本王子放…
放在西隆王国没有带来
骗人
其实…是有带来
有带来啊
很久没看到了
可以拿出来给我看一下吗
喂
这是怎样
这是怎么回事, 札诺巴
你这家伙, 我…
喂, 这到底是怎样
我有多么感谢又多么尊敬师傅…
我难道没跟你说过吗
我在做这尊塑像时
究竟灌注了多少对师傅的心意
你应该很清楚才对
你该不会是在瞧不起洛琪希吧
欸, 你是我的敌人吗
不不不, 当然不是
这是在决斗时…那个…
你说什么决斗
是的
一年级的时候
被莉妮亚跟普露塞娜提起挑战
那两个德路迪亚族的女生啊
决斗时的赌注是彼此最重要的东西
所以本王子就…
真的非常抱歉, 师傅
你想必也很不甘心吧
师傅
既然发生过这种事
你一开始就要告诉我啊
这样我当时就不用对她们陪笑脸了
不可饶恕
不但抢走别人做的东西还蓄意破坏
这是何等荒唐的暴行
就跟拿球棒砸坏电脑一样过分
可恶
我绝对无法原谅这两个无药可救的家伙
让她们尝点教训吧
是, 师傅
都是莉妮亚拖拖拉拉
才会弄到这么晚的说
是要念几次啊, 真啰嗦喵
你们有什么事喵
莉妮亚, 那两个家伙好像想干架的说
札诺巴
你都不觉得丢脸么喵
竟然为了报复不知道多久以前的事
把那种一年级的矮个子小鬼带过来喵
气死人了! 这态度真让人不爽喵
看来你还有别的人偶欠我们拆烂啊喵
师傅, 这里还是由本王子…
有什么关系呢
我们没有做出任何丢脸的事
反而是成天都黏在一起的她们该觉得丢脸
毕竟这等同于
主动宣传自己只要不成群结党
就什么事都办不到嘛
你说什么喵
你这个新来的
不要太嚣张喵
我看你都窝在教室角落才放你一马
敢这么嚣张小心我杀爆你
好了, 听懂就快滚喵
我们已经是从不良毕业的优等生了
忙得很喵
要打架就去找别人喵
喵喵喵叫的吵死了
难道兽族只会说这么烂的人类语吗
你这混帐
我要把你衣服剥光再泼冷水喵
真是的, 莉妮亚每次都立刻抓狂
札诺巴, 普露塞娜交给你
今天穿白色的啊
那家伙是只会摔技的格斗角喔
什么!? 怎么回事?
好了, 过来吧
真不愧是师傅
都没有本王子出场的余地
不, 我自己也吓了一跳
没想到会这么轻松
难道保罗跟艾莉丝其实相当强吗
早安
好啦
要从哪里开始说起才好呢
照这个状况看来说不定…
可以治好那个
这触感真棒
但没什么兴奋的感觉
我听不到儿子应该要有所回应的
像诞生时那般的欢喜哭声
果然还是不行啊
师傅? 是要朝着那方面来惩罚吗
不, 这只是个小小的实验
好了, 你们两位
知道自己为什么会沦落到这个地步吗
我们应该没对你做什么的说
这样啊! 没做什么啊
这是你们做的好事吧
那个恶心的人偶又怎样的说
这是有着吾神外型之人偶
神…神?
没错
我是受到她的帮助
才得以了解这个世界
这是…
这尊人偶是吾神的圣像
而你们却将其摧毁殆尽
好了
还有什么好辩解的吗
不是的说
去踩的人是莉妮亚的说
我有劝她住手的说
真是有趣
说那个很恶心不想要的是普露塞娜喵
但踩下去的是莉妮亚的说
我是脚滑了喵
而且最后是普露塞娜把那东西踢飞
才会整个碎掉的喵
Shut up! 你们都是同罪
既然犯下罪过就得受罚
话虽如此
我信仰的宗教才创立不久
还没针对这样的情况订定罚则
你要是敢对我们做什么奇怪的事
爸爸跟爷爷可不会坐视不管喵
你是指裘耶斯先生吗
喔, 这么说来
他以前曾冤枉过我呢
指控我对圣兽大人做出不敬举止
把我衣服脱光还泼我冷水
并关进牢笼之中
还是我也这样惩罚你们好了
- 喵!?   -什!?
我什么都愿意做
唯独那种惩罚请放过我喵
你要怎么惩罚莉妮亚都行
所以请你只放过我的说
没错喵, 我怎样都…
唔咦!?
德路迪亚族
一旦碰上跟信奉的圣兽大人相关的事
真的都很偏激喔
也没任何证据就单方面断定我是坏人
然而你们甚至不是被冤枉
拜托你, 请原谅我的说
我再也不会犯的说
再犯还得了啊
如果想要得到原谅
你们就把这个人偶恢复原状啊
洛琪希…
对啊
就连师傅都没办法修复耶
嗯? 不, 也不是没办法修复喔
毕竟各个部分的零件都很齐全
我的技术也比当时更加进步
没错, 是可以修好的吧
该怎么办呢
就是发生了这样的事
等…等一下
也就是说, 呃…
你跟札诺巴同学一起监禁了女孩子吗
不妙, 好像让他有点误会了
确实是待在我房间
但我没对她们做出色色的事
是…是吗
顶多只有揉一下胸部而已
摸了胸部啊
是的, 因为我想确认一下某件事情
所以, 你不是基于那种意图去摸的吗
我不是那种意图
这样啊
总之, 我想再借用菲兹学长的智慧
可以让我们出一口气
但不会过分到被记恨
也不会想要报仇
还能让对方明白错在自己身上
有没有什么好的惩罚呢
这问题真困难啊
好, 我想到一个好点子了
哦?
我总觉得这句话会插下死亡旗标
还是不要常说比较好
不过算了
你就尽管对我乱来喵
但就算要把我养在房间里
希望你至少可以把手铐松开喵
动弹不得实在太痛苦喵
我不会逃走所以拜托你喵
我会当个乖孩子
希望你至少给我饭吃的说
我半夜也不会乱吠的说
不会乱咬人的说
好想吃肉的说
肚子好饿的说
鲁迪乌斯同学
虽然说会听从于你
但禁止你做出会怀上孩子的那种事喵
要先稳定交往
结婚之后才能做那种事喵
没错的说
不过可以允许你
偶尔摸一下莉妮亚的胸部的说
没错喵, 只是偶尔…
为什么是我喵
我比较贵的说
除非要给我高级肉的说
我也很贵喵
老大, 我们可不可以回去了呢
谁跟你老大
我肚子饿了的说
好想回房间吃肉干的说
没错喵
我们从昨天傍晚到现在都没吃没喝喵
讲这什么话
看来你们反省得还不太够呢
菲兹
这跟你无关喵吧
没错的说
努尼的说
你们两个
给我在那边坐好
- 汪!  - 喵!
菲兹学长
请你动手吧
这就是他想到的好点子
我用的是某个部族的人
为了在身上留下图案时使用的墨水
只要咏唱出特殊咒语
痕迹就会一辈子留在身上
菲兹, 你给我记住喵
努尼的说
你们要是敢违逆鲁迪乌斯同学
我就会发动魔术
让这些刺青一辈子留在你们身上
菲兹学长也满狠的呢
明天一整天都要顶着这张脸
乖乖照办的话, 我就会替你们消掉
老大
你竟然可以靠双眼跟上我的动作
究竟是做了怎样的训练?
我只是遵守师傅的教导
并确实采取行动而已
你的师傅是谁喵
呃…
算是基列奴吧
基列奴?
该不会是德路迪亚族的基列奴喵
那位剑王基列奴
啊, 没错
对耶, 既然莉妮亚是裘耶斯的女儿
基列奴就算是她的姑姑
原来如此喵
再见喵
改天见, 老大
人偶那件事真的很抱歉的说
真是的
抱歉, 鲁迪乌斯同学
我太得意忘形了
不会
但你刚才说的那个特殊咏唱
要是有其他知道咒语的人
她们岂不是会很伤脑筋吗
咦? 啊, 那个啊
我刚才是骗她们的
什么?
那只是用来画魔法阵的便宜墨水
注入魔力之后就会消失
我说, 我一直感到很在意
那个是什么
喔喔
里面放着我信奉的教派圣物
咦?
鲁迪乌斯同学原来你不是米里斯教徒啊
嗯
- 是叫作洛琪希教…
- 我可以看一下是怎样的东西吗
请不要打开
抱歉
那对菲兹学长来说有点太刺激了
其他东西都可以随你看喔
这个枕头有沙沙声耶
我可以躺躺看吗
请便
这枕头真不错
即使躺下来也不会拿掉墨镜啊
要是我现在突然伸手拿下来
不知道会怎样呢
想看吗
看什么
我拿下墨镜的样子
想看
我…
我开玩笑的
抱歉, 基于爱丽儿大人的命令
我不能让任何人看到自己的脸
这样啊
我也没有要勉强你的意思
听你这么说真是帮了大忙
那我也该回去爱丽儿大人身边了
好的, 真的很谢谢你
不客气
那我走啰, 鲁迪乌斯同学
如果刚才就那样看到菲兹学长的脸
究竟会发生什么事呢
总觉得会变成无法挽回的状况
(第七话 兽族大小姐绑架监禁事件)
染上回忆色彩的脸颊
要是让你看见了
这份藏起来的情感
感觉也会传达出去
明明早已舍弃了胆小的心
但是在你的面前
从那天起未曾改变的心意
一如既往地等待着你
当点跟点连系起来时
让我留在你的心里吧
紧紧抱着填不满的缝隙
即使还在摸索爱的方式
我依然能传递温暖予你
(下集 绝望的未婚妻)