有人把手伸进我的裙子喵
原来老大也不过是一匹饥渴的野狼啊
还是说我的美貌太罪孽深重了喵
你那是什么眼神喵
莉妮亚真笨的说
你说什么喵
被我说中了的说
你说中什么再说一次看看喵
吵死了! 这样是要我怎么专心念书
既然是来玩的就给我滚回故乡去
因此!
你以为你在跟谁讲话喵
非常抱歉
会妨碍到念书对吧
我们会保持安静
来, 坐好
画好的地图四分五裂
世界依然留在那一天
我又再次
怪罪在他人身上
感觉真是厌烦
要再像这样装作继续等待下去吗
我还有办法自此重新来过吗
即使要到天涯海角都不成问题
那时候的我到哪里去了
长大成人什么的
想必只是藉口而已
一定有过只要多拿出一点勇气
就能改变的明天
自己却连这种事都没能察觉
我已经受够这样的日子了
没有什么是永恒不变的
在渐渐迈向终结之前
试着踏出一步吧
一边接受现实
一边祈祷
怎么啦
动一下啊
喂喂, 你们怎么可以欺负乌龟呢
你谁啊
喂, 这家伙是那个泥沼…
我是不清楚发生了什么事
但六打一还是太卑鄙了
走吧
你还好吗
我才不需要你来…
不, 谢谢你帮了大忙
不客气
我还以为他的态度会更呛一点
是认为我不是敌人了吗
说到头来
我为什么会被克里夫讨厌啊
算了
喂
其实…我有喜欢的人
喔
也太突然了
难道是要我转交情书
或是要我陪他练习告白吗
对象是那个人
喔
真的假的
窗边的女孩
艾莉娜丽洁．杜拉冈罗德
真是个既美丽又勇敢
非常适合她的名字
想当然她非常好学, 成绩也很优秀
由于曾担任冒险者
具备运用于实战的魔术知识
是相当一位出色的人物
喔
刚才还以为是看错了
但他还真的是在说艾莉娜丽洁
但是…
昨天那几个家伙却放出不好的传闻
说她是会到处找男学生共度春宵的人
所以我才想阻止他们…
很可惜的是他们并没有说谎
为什么要跟我说这件事呢
想说…你可以帮我介绍一下吗
你们认识吧
找我商量恋爱话题!?
鲁迪乌斯同学, 你有喜欢的人吗
不, 是在说我认识的人
认识的人?
既然是菲兹学长我就明讲了
其实那个人就是特别生的克里夫学长
是这样啊, 你继续说
克里夫学长对某个人一见钟情
他一见钟情的对象是我的朋友
但要介绍他们认识会有点问题
这种状况下该怎么办才好呢
呃…
鲁迪乌斯同学是怎么看待那位女性呢
我并不讨厌她
但没办法把她当恋爱对象看待
这样啊
但应该只是鲁迪乌斯同学没那个意思
或许克里夫同学就不是这样想了
那个, 我也有喜欢的人
所以可以理解那个人的心情
菲兹学长有喜欢的人?
会是谁啊
照常理推断应该是爱丽儿公主吧
只能在一旁看着对方却不能告白
应该是一件很煎熬的事情
所以说
呃…你就好好地介绍他们认识
给他一个告白的机会也好吧
但之后说不定会引发问题
那也没办法啊
既然你都已经介绍他们认识了
之后就是他们当事人之间的问题了吧
这么说确实是也没错
我知道了
菲兹学长, 谢谢你的意见
如果有帮上你的忙就好了
鲁迪乌斯
你主动跑来找我还真难得
那一位是?
克里夫学长
来之前我也说过了
无论最后是什么样的结果
都跟我无关喔
当然, 我早就做好被甩的心理准备了
艾莉娜丽洁小姐
这位是克里夫．格利摩尔
他是特别生, 也是大我们一届的学长
承蒙介绍, 我是克里夫
哎呀哎呀, 实在太客气了
我是艾莉娜丽洁．杜拉冈罗德
那么, 克里夫先生你找我有什么事吗
他好像很希望我能介绍你跟他认识
所以就带他过来了
是的
我总是瞻仰着艾莉娜丽洁小姐的美貌
请务必与我交往
你干嘛啊
怎么了吗
你要多少钱?
难道她以为我是把学长拐来卖的吗
真是烂透了
我不需要钱
少骗人了
鲁迪乌斯, 你应该很清楚我的状况吧
竟然带那种容易拐骗的男生过来
你也知点耻好吗
谁才该知耻啊
我哪有骗你
只是因为他要我帮忙介绍一下啊
真的吗
不然要我向洛琪希师傅发誓也行
就算你说的是真的
动真情的男生也很让我伤脑筋耶
真是意外
我还以为她会说"早就料到会有这种事"
然后就把人带进旅店了
你很清楚我身上的诅咒吧
我没办法跟一个特定对象交往啊
那就没辙了
请你干脆地甩掉他吧
这样好吗
不会让鲁迪乌斯颜面无光吗
没问题
但请你尽可能跟他说实话
我知道啦
鲁迪乌斯
窥视别人的感情世界很失礼喔
说的也是呢
那我就先失陪了
鲁迪乌斯…那个, 谢谢你
虽然有点对不起克里夫
但这想必是最好的结果吧
早…
安…
鲁迪乌斯, 早安!
我们开始交往了喔
这跟说好的不一样吧
被人用那么有男子气概的方式求婚
就算是我也会怦然心动呀
那真是可喜可贺
但那个诅咒…
往后我会为了克里夫尽量忍耐喔
我不会让你独自承受痛苦的
一定会解开你身上的诅咒
克里夫…
艾莉娜丽洁…
听好啰, 茱丽
要重现那个瞬间
既然如此, 我也没什么好说的了
所有跟动作有关的部分
都要有跃动感
我也好想早点治好这个病
找个人亲热一下
真是精力旺盛呢
好像到了秋天, 异性之间就会展开决斗
赢的那一方就会成为家族老大的样子
这就类似于兽族的求婚
换句话说就是发情期
而且说到兽族
那两个人也是…
莉妮亚跟普露塞娜
这两位德路迪亚族的公主
对兽族来说是再理想不过的目标
要求跟她们来场以求婚为名义的决斗
更是络绎不绝
所以
我有收到她们的通知
说这时期会窝在女生宿舍里
不过信中还写着"之后就拜托你了"
到底是要拜托我什么啊
阁下想必就是泥沼的鲁迪乌斯吧
请与我以婚礼为注, 堂堂正正地一决胜负
这就是那个吧
这段时期很流行的求婚决斗吗
正是
不好意思
我虽然长这副德性, 但性向还算正常…
你没有拒绝的权利
当我寄出书信给普露塞娜大人之后
得知你就是集团的老大
因此你有义务接受这场决斗
原来"之后就拜托你了"是这个意思
那就堂堂正正地
一决胜负
这样就定出胜负了吧
鲁迪乌斯同学
外面好像变得很不得了
你是做了什么事吗
没有啦
但好像只要打倒我
就能娶莉妮亚跟普露塞娜为妻的样子
那是什么歪理
你又不是德路迪亚族的族长
应该没有权利决定她们的将来吧
话虽如此
但她们也确实感到很伤脑筋
只有一群粗勇男人的决斗大会啊
呃, 也不至于都是男的啦
至少还有一个女生在场
真的假的
是可爱的女生吗
鲁迪乌斯同学这么在意啊
咦? 菲兹学长
菲兹学长
这是怎么回事
竟胆敢挑战吾啊
看来魔法大学里
似乎聚集了一群有骨气的家伙嘛
那个…
刚才有人说不想排队
就得先把其他人都打倒
没想到这么一做你还真的现身啦
那只预知眼
你就是鲁迪乌斯．格雷拉特啊
吾有从未婚妻
魔界大帝奇希莉卡口中听闻你的事迹
吾乃魔王巴迪冈迪
吾要向你下战帖
莫名其妙
还没好吗
不好意思
我正请人帮我拿自己的魔杖过来
吾还以为人族都是急性子才匆忙赶来
没想到你还满从容的嘛
不愧是得到吾的未婚妻认同的家伙
未婚妻…
我记得你是说奇希莉卡大人…对吧
没错
我还记得奇希莉卡大人
是她赐予我这只魔眼的…
她可是对你赞不绝口喔
她那么兴奋地说话的样子
吾已经很久没见过了
我只是个小角色
只是魔力比他人多了那么一点
坐下吧
比拉普拉斯还厉害
你还是第一个能让她这么说的人
换句话说
你具备的魔力总量放眼世界也实属顶尖
就是这样的意思
是吗?
我确实从小就有在做增加魔力的训练
光是如此魔力总量也不会比拉普拉斯还多
一般来说这是不可能的
既然一般来说不可能
那像我这样转生过来的人就有可能吗
还是我有从人神那边得到作弊力量呢
魔王大人, 我有件事想请教一下
我接下来会说出一名人物
但我绝对不是对方的爪牙或部下
总之不是那种关系
所以希望您别突然袭击过来
你不是要吾暂等了吗
魔王可不会打破约定
请问您有听过人神这个名字吗
你是在哪里听到那个名字的
他会出现在我的梦里
这样啊…在梦里啊
您有什么头绪吗
没有
这样啊
怎么突然安静下来
真是个无趣的家伙
你也笑一笑啊
抱歉…鲁…
鲁迪乌斯同学, 让你久等了
学长, 不好意思
还拜托你这种事情
你不要太勉强自己喔
面对这样的对手即使道歉并落荒而逃
也不会有人责怪你
总之得保住性命, 知道吗
魔王大人
直呼巴迪无妨
那么, 巴迪陛下
我有一个提议
怎样
万一我输了
还请留我一条小命
竟然在开打之前就先求饶啊
你这家伙还真有趣
还是得爱惜生命才行
具备如此庞大的魔力
难道还对自己没信心吗
因为在两年前左右
我才刚差点被一位叫龙神的人杀死
糟了
因为他听到人神的名字也没关系
我就松懈了下来
该不会反而是不能提起奥尔斯帝德吧
那吾也提出一个提议吧
请问是什么呢
一招就好
对着吾使出一招你最强的奥义
如果那样能伤到吾, 就算你赢了
若非如此, 就算吾获胜
这样如何
我明白了
那就这样决定吧
当时我是赤手空拳
而且是在情急之下用单手使出来
不过这次我有充裕的时间
既然如此, 我就尽可能累积魔力
首先是形成
接着提炼魔力, 做得越坚硬越好
就跟做模型时一样
但现在只要专注于硬度
接着不断旋转再旋转
就像要贯穿一样
最后是速度
提炼魔力之后
用我目前能使出的最高速度
那我要攻击了
来吧
不会吧
他死了吗
吾大复活啦
啊, 还活着
吾还以为自己死定了呢
是你赢了, 鲁迪乌斯
你要自称勇者也可以喔
不, 那倒是不必了
那至少为胜利欢呼一下吧
虽然摸不着头绪
但应该算判定取胜吧
我赢啦
那就轮到吾啦
好, 这样就行了
谢谢学长
但你才刚经历那样的骚动
今天就好好休息一下吧
菲兹学长也是
真的很谢谢你
总觉得好累喔
一下子决斗, 一下子又是魔王
今天也太震撼了吧
不过, 应该再也不会见到他了吧
真不愧是老大喵
多亏如此再也没有人来挑战决斗喵
但没想到竟然连魔王都来了的说
我们果真是魔性之女的说
真亏你能保护好我们的说
可以让你揉胸部作为报答的说
揉莉妮亚的
谢谢招待
不死身魔王巴迪冈迪, 驾到
不会吧…
(第八话 绝望的未婚妻)
染上回忆色彩的脸颊
要是让你看见了
这份藏起来的情感
感觉也会传达出去
明明早已舍弃了胆小的心
但是在你的面前
从那天起未曾改变的心意
一如既往地等待着你
当点跟点连系起来时
让我留在你的心里吧
紧紧抱着填不满的缝隙
即使还在摸索爱的方式
我依然能传递温暖予你
(下集 白色面具)