JOJO
你,你就是JOJO吗
可以吗,JOJO
给我仔细听好了
那个柱之男桑坦那
会用石鬼面让我们人类变吸血鬼
提升力量之后再当作食物
实在太危险了
必须把桑坦那给杀了
JOJO,小心一点
小子,你刚刚有说话了吧
哈啰,你心情怎样啊
好黑皮,真开薰,多多宽照呀
桑坦那先生
来,跟我一起说
预备,起
好黑皮,真开薰
多多宽照呀
从寂静深渊 苏醒的石柱们
跨越时空
深红的热血
与挺身而出的勇气 相互吸引
若承续的爱 能称之为命运
以微笑的双眸 挑战下一步
瞒骗黑暗 躲过刹那
闪过利刃 攻击对方的破绽
贯彻到底的信念 将开拓未来
Like a Bloody Storm
热烈地Like a Bloody Storm
鑴刻于血脉的因缘中 浮现
永不消失的荣耀羁绊
紧握手中
(第13集 JOJO vs 终极生物)
好黑皮,真开薰,多多宽照呀
JOJO,你这家伙
你在开什么玩笑啊
JOJO,你在做什么啊
没啦,我只是在想…
搞不好这家伙是好人
所以我试探一下他啊
我觉得一开始就把人家当坏人
这样不太好
你说什么傻话
我这么多下属都被他杀了耶
啰嗦,那是你们自作自受
因为你们拿他做实验
又用机关枪射他啊,豆腐脑
而且,我啊
史比特瓦根
我是来把你带回纽约的
我没理由跟这家伙动手
好了,跟我一起说
好黑皮,真开薰,多多宽照呀
什么嘛,这家伙
竟然完全无视于我的存在
害我有一点不爽了
好,来让他跌个狗吃屎
这…这是怎么回事
刚那个触感到底是怎么回事
第一次…看到…
这个…工具…是…什么…
他说话了
他果然可以理解
不知道是怎么办到的
他完全听得懂我们的话
好…好厉害
他像时钟一样精准
正确又流畅地把枪枝分解了
光是要记得那分解动作
一般就要花好几小时训练了
这…意思是他有极高的智力吗
好刺眼
第一次看到…这样的光
不是我们在观察他
而是他在观察我们啊
喂,小子
听得懂,好歹也回我一句吧
有人在家吗
JOJO,危险啊
很烦…耶,你这个…原始人
这是什么
"肋剑",别称"外露的肋骨"
每一根都能365度旋转
JOJO
火…花…?
这人类…是…怎么回事
没有…被…我的…身体吸收
而是…弹…开了
刚刚…碰到…他的脚
好像也没事
第一次…遇到…这样的…人类
只有那男的…是特别的吗
还是说…这个时代的人类…
全都是这样
嗯,果然没错
看来只有那男的…是特别的
JOJO,太可怕了
爷爷
混蛋,放开我爷爷
我现在想跟你动手了
我要把你摆进博物馆当展示品
人类也…稍微…进化…了吗
你这家伙
看我用波纹揍扁你
波纹…使得地板上的血…
波纹没有效
就像雨水从雨衣表面滑落一样
波纹从桑坦那身上滑落地面
与地面上的血液产生了反应
他的皮肤跟史特雷的围巾一样
就像接地线
果然没错…这家伙的身体…
跟我互相排斥
我…我的拳头…
还在
开…开玩笑
幸好我瞬间把手腕弯进内侧
不过,怎么会有这种事
波纹对这家伙无效
该怎么办才好
不,不对
波纹是有效的
是波纹在保护你的身体
你才没被他可怕的肉体吞掉
说什么傻话
我们会怎样吃河豚
只要杀了他
把有毒的部分去掉再吃就行了
对桑坦那来说
波纹不过就像那样
可恶,真是莫名其妙
我得要想想办法才行
至少要想办法安全离开这里
不行,绝不能放那家伙出去
不然人类就有危险了
吵死了
别忘了这是你干的好事
还敢要求这么多,你这白痴
你想让我压力更大吗
用刀子刺他,把波纹送进他体内
像橡胶一样把刀子包住了
不过,这样又如何
皮肤不行的话
就从眼珠注入波纹
我这计划可是很完美的
什…什么
连眼珠都像橡胶一样
糟了
JOJO,快跑
什么
JOJO
刚那一招会让他暂时无法呼吸
呼吸吗
好像从血液…产生的能量
不过…昏迷过去…就只是个人类
JOJO,快用波纹的呼吸
快点呼吸啊
快用波纹的呼吸
JOJO
不行了
既然这样,只好按下自爆的开关
愿我祖国千秋万世
慢着,修特罗哈姆
不要着急啊
我跟他赌了一下
外面不行,那就从内部
想说趁他吞我的时候
把波纹传送过去
JOJO
我就是在等你把我吞进体内
太完美了
看我的波纹
我…我懂了
进入他那毛骨悚然的体内
我知道他消化吸收的秘密了
这个怪物
每一个细胞都会分泌出消化液
慢慢吞食对方的细胞
所以能把对手融合进他体内
看起来就像合为一体
我在消化液吞食我的那一瞬间
把波纹送进去了才没事
但是JOJO的波纹很弱
还不足以杀了他
又想把肉块合起来恢复原状吗
跟史特雷交手,我已经见识过了
你的每个行动我都算好了
修特罗哈姆
你没有没听到啊
这家伙也怕太阳光吗
对,乔斯达
洞窟的壁画有记载
桑坦那怕阳光
他就是为了克服这个弱点
才制造石鬼面的
乔斯达,你在做什么啊
竟然把通往外面的大门打开了
小子,我就用阳光干掉你
那样气喘吁吁的
波纹的呼吸都乱掉了
他没有接受过训练
因为战斗而感到疲劳了
别太得寸进尺了
你这个原始人
JOJO,快用波纹的呼吸
叫我要呼吸
可是我都快累死了
可恶
我现在超火大的
不管怎样我都要爬上这楼梯
让这小子晒日光浴
怎么了
好重
身体好重
这是什么
碎肉侵袭,别称"憎恶肉块"
桑坦那的肉块…
我的脚会被他吸收
你…你这家伙
继续往前
没想到在我沉睡的期间
竟然出现了这样的人类
接下来就交给我修特罗哈姆吧
打开这扇门就可以了吧
这么点小事,我也办得到
你…修特罗哈姆
你们这些贱种
只差几公分而已
挣扎也是白费力气
这下糟了
乔斯达,可以拜托你一件事吗
可恶,要干嘛啦
我正在思考对策,你安静一点
听着
那面墙上挂着斧头吧
你拿得到吗
用那个砍我的脚
什…什么
快把我的脚砍断
这样我就能打开那扇门了
你…
竟然叫我做这么残忍的事
动作快
他的肉体正在复原
少啰嗦
我又不是医生,别叫我做那种事
我也是崇高的德意志军人
接下这个任务,早有牺牲的准备
为了祖国,随便都能献上两三条腿
快一点,乔斯达
吵死了,既然那么想让我砍
那我就成全你
对,把它砍了
可恶,我原以为他是个窝囊废
这家伙在关键时刻
是条铁铮铮的汉子啊
虽然我们想法不同
但我尊敬你,修特罗哈姆
抱歉了
给你好看了吧
让你晒到太阳了
成功了吗
什…什么
他从我脚上的伤口钻进我体内了
你这混蛋
怎么会这样
竟然找上不会波纹的修特罗哈姆
桑…桑…
桑坦那在我体内
这…这生物也太可怕了
求生意志竟然这么强烈
待在修特罗哈姆的体内
就算是阳光下他也能生存
好可怕
我好害怕
你知道我在怕什么吗,乔斯达
脚上的伤口一点都不痛
甚至还有一种快感
修特罗哈姆
你...你这家伙
你该不会…
乔斯达
现在在我们眼前的
是终极生物桑坦那
事已至此,我已经没有生路了
我会连同自己一起把他给炸了
不过在我死之前要跟你说一件事
我告诉你这个可恶的英国佬
我德军可不是为了军事上的好奇
才让桑坦那苏醒的
什么
都这种时候了,你还在说什么啊
听好了
不对,你命中注定要听这件事
我军除了桑坦那以外,在欧洲的…
某个地方的地底也有发现柱之男
你…你说什么
修特罗哈姆,你在说什么啊
也就是说,桑坦那不只一人
我们德军一直在追查
"柱之男"这个
以二千年为周期沉睡的生命体
他们惊人的力量之谜
不久的将来,他们会苏醒
如果找不出他们除了阳光以外
还有什么弱点
人类就会灭亡
所以我军才必须进行实验调查
你因为五十年前的因果纠缠
命中注定要与他对战
乔斯达
你的波纹太弱,无法打倒他
你到罗马去
去罗马见某个人
史比特瓦根也很熟悉那个人
这家伙想逃到井底去
所以在操纵我的身体
但我马上就会把身体炸开
让你见见太阳,桑塔那
修特罗哈姆,你…
人类的伟大之处在于
奋力承受恐惧的崇高姿态
这是希腊的历史学家
普鲁塔克所说的话
永别了,可恶的英国佬
快住手,你的话还没说完啊
可恶,你这个没用的臭军人
耍什么帅啊
桑坦那
滚开
不滚开你就去死吧,JOJO
调整呼吸,波纹的呼吸
滚开
你从一开始的心态
就是一只丧家之犬
然后,你接下来要说
"知道厉害了吧,你这原始人"
知道厉害了吧,你这原始人
现在刚好是正中午
头顶上的阳光与水面的反射
把你夹成两面都烤过的火腿蛋
地球自转会使得的太阳移动
要先想好这个再跳井啊
你这没脑袋的
我才不会让你…
掉到水面底下
多亏有太阳,不然死定了
太阳让这家伙完全变成石头了
I'll be the roundabout
The words will make you out an' out
You spend the day your way
Call it morning driving through the south
In an' out the valley
The music, dance and sing
They make the children really ring
I spend the day your way
Call it morning driving through the south
In an' out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky
And they stand there
One mile over we'll be there
And we'll see you
Ten true summers we'll be back
And laughing too
Twenty four before my love
You'll see, I'll be there with you
发生在我祖父身上的悲剧
那么你连这只鸽子都打不赢
把紫外线的照射量加大
请苏醒吧,我的主人们
(第14集 来自远古的终极战士)