(罗马)
这是什么啊
你们这间饭店
拿墨水义大利面招待客人吗
不是的,这位先生
这叫做墨鱼义大利面
里面加了新鲜的墨鱼汁
所以才会是黑色的
什么
这非常美味的
好吃,这超好吃的耶
太棒了,好酷
最近这间饭店越来越没格调了
土包子的人数增加
这位小姐,这是送给你的礼物
好美哦
可爱的宝贝
每天晚上睡前将这拿下时
希望你能想起我
Oh,NO
那个讨人厌的家伙
竟然一脸正经地说出那种话
-王八蛋,害我恶心得牙齿打颤
-来,收下吧
我来下个咒语
在你身上施加爱的魔法
我最讨厌那种人了
然后,也在你的唇上施魔法
那家伙竟然在我面前做那种事
我饶不了他
好
用波纹做坏事
把这缠在你脸上一阵子拿不下来
什么
这,这是…不会吧
这是波纹吗
那家伙把我的波纹…
打扰了
一位叫史比特瓦根的先生
打电话给您
西撒．齐贝林先生
妈妈咪呀,我现在就过去
什…什么
那个讨人厌的花花公子
就是我们要找的齐贝林?
从寂静深渊 苏醒的石柱们
跨越时空
深红的热血
与挺身而出的勇气 相互吸引
若承续的爱 能称之为命运
以微笑的双眸 挑战下一步
瞒骗黑暗 躲过刹那
闪过利刃 攻击对方的破绽
贯彻到底的信念 将开拓未来
Like a Bloody Storm
热烈地Like a Bloody Storm
鑴刻于血脉的因缘中 浮现
永不消失的荣耀羁绊
紧握手中
(第14集 来自远古的终极战士)
史比特瓦根财团
28年前,史比特瓦根
以开采石油所累积的财富
创立了这个财团
(史比特瓦根财团,华盛顿总部)
目的是为了人类的健康与福祉
而在医药学,考古学等各个领域
提供资金援助
然而,财团真正的目的是
探查石鬼面之谜
接下来将会照射紫外线
请带上面罩
好,把蛇放出来
蛇被吸收了
桑坦那并没有死
只不过是变成石头自我防护
进入黑暗当中就会再度展开行动
真是难以想像
他到底要怎样才会死亡
别说是人类了
甚至连戴上石鬼面的吸血鬼
都是他的食物
而且还是不死之身
但是史比根瓦特先生,请您放心
只要继续维持人工照射紫外线
桑坦那就无法动弹
是啊
暂时可以放心了
再慢慢地研究杀死他的方法吧
这是在发现桑坦那的
那个墨西哥洞窟所拍摄的照片
你们仔细看
每一张脸,角的形状都不同
如果说最底下那个跟桑坦那一样
那其他的脸到底是…
根据修特罗哈姆所说的
德军在欧洲
发现了其他柱之男的遗迹
什么
从这四张脸纵向排列的位置来看
应该是显示"柱之男"的身份阶级
接下来我跟JOJO
会遵照修特罗哈姆的遗言
飞去罗马见某个人
那个人就是…
威尔．Ａ．齐贝林的孙子
西撒．齐贝林
小姐,你是从哪里来的
要我以喷水池为背景
帮你拍照留念吗
这个国家的鸽子都不怕人耶
虽然这国家的男人很讨人厌
喂,你们两个
我都帮你们介绍完了
就不能彼此打个招呼吗
史比特瓦根先生
趁这机会,我就坦白说了
50年前发生在我祖父身上的悲剧
我父亲也承续下去
他一生都在追查石鬼面之谜
我们义大利人
家族观念比任何种族都强烈
我们以此为荣,承续这一切
我也一样
但那个男的又怎样
直到三个月之前
他对自己的祖父都还一无所知
不是吗
太吊儿郎当了,我看了就不爽
什么,你这家伙
-说话小心一点
-西撒,等一下
他不知道是因为我隐瞒了一切
就算不说这个
我听说他跟史特雷
还有柱之男交过手
还以为是个多了不起的男人
于是在饭店的餐厅等他
但是,测试过他的波纹之后
我失望透顶
那位老兄的波纹太弱了
他一定是碰巧打败柱之男而已
我才不想跟这种人合作
西撒,那是因为
JOJO的波纹没训练过
爷爷,已经太迟了
这家伙,我要好好揍他一顿
那是不可能的
你的波纹,连这女孩子都打不过
那么你连只鸽子都打不赢
你在戏弄我吗
我喜欢捉弄别人
但最讨厌别人捉弄我了
这,这是…
藉着亲吻把波纹传递给她…
我再说一次
你连这女孩子都打不过
该阻止他们吗
不,虽然有点严苛
但如果JOJO输了
就表示他不过如此
看到了吗
我爷爷就是被你祖父拖累
才会惨死的
我怎么可能跟有同样血统的人
成为同伴
西撒,你这话说得太过分了
你…你这家伙
不只是侮辱我
甚至还悔辱我死去的祖父
我饶不了你
我有打倒柱之男的技能
是我的一种必杀技
奥义 波纹泡沫阵
我的手套和衣服饰品上面
到处都藏有
制造泡沫的特殊肥皂水
接下这招,回你的乡下去吧
乔斯达
没昏过去倒是值得称赞
但你的波纹
无法打破我的泡沫防护壁
而且你看
你的呼吸已经乱了
你就在里面痛苦一阵子吧
接下来你会说
"小姐,我帮你解开波纹的魔法"
来,这位小姐
我帮你解开波纹的魔法
刚刚她掐我脖子的时候
我就在她嘴里
放进已注入波纹的小鸽子
因为我知道你会再亲她一次
帮她解除波纹,你这花花公子
我再说一遍
你连只鸽子都打不赢
真是的
我说,这家伙是怎么回事
一般坐上椅子
会用这种讨人厌的姿势吗
这小子真让人不爽
他之所以会摆脸色给我看
就是因为我没有
像泡沫阵那样的必杀技
我一定要想个招式出来
但是我讨厌努力,那实在麻烦
就用我最擅长的纸牌
尽情的捞你一笔吧
JOJO,你这是干嘛
就不能好好发牌吗
什么意思
我叫你好好发牌啦,不准出老千
糟糕,被看穿了
也是啦,你不用这种烂技俩
怎么赢得了本大爷
那你在鞋子上贴镜子
又是要看什么
吵死了
想打架吗,你这乡巴佬
说什么,你这颗土番薯
西撒
从下午到现在已经8小时了
你到底在等什么
问我在等什么?
我在等那个啊
怎么回事
那家伙是德军的人
看来是OK了
柱之男现在由德军在看守
他会带我们过去那里
什～么～
义大利跟德国是同盟国
然后德军
想用科学研究我的波纹
之所以准许你们英国人
也可以去看柱之男
可是我西撒拼命要求他们的耶
JOJO
史比特瓦根先生
我也希望拥有你们的情报
在那家伙醒来之前,我们彼此合作
找出跟他对抗的办法吧
对了,马克
你这个在祖国的女朋友还好吗
嗯,还好
其实是这样的…
我下周回德国,就要跟她结婚了
真的吗
妈妈咪呀,那可真是恭喜你了
这家伙的女朋友
是我在德国帮忙让他去搭讪的
对吧
好好看着前面开车啊
不要用头磨蹭方向盘
对了,JOJO
身为一个男人,你有女朋友吗
不可能会有的吧
像你这种吊儿郎当的个性
要找一个女孩子喜欢你
比找尼斯湖水怪还难啊
可恶,这家伙
少得意忘形了
我马上会想出绝妙的必杀技
让你知道我的厉害
你们看,感觉有点不对劲
那…那是什么啊
冷静一点
这家伙还在紫外线的照射之下
无法动弹
那到底是什么
-快去仔细地调查一下
-是
墨西哥的修特罗哈姆队
是一个很好的教训
要快点连岩石一起切割下来
放到德国本土的防空洞里才行
到底是怎么回事
刚好在阴影底下,看不太清楚
探头过去看看吧
好像有什么声音
是角
这家伙该不会是…
已经醒过来了
-把紫外线的照射量加大
-是
他…他用血液跟脑浆
遮住了紫外线的照射
在我沉睡的期间
外面的世界变成怎么样
看这些贫瘠的发明就可以想像
他…他说话了
这种人造的光
怎么可能永远困住我瓦姆乌
我们的手…
我们的手黏在一起了
瓦姆乌
请苏醒吧,我的主人们
世界闻名的"真理之口"
竟然是通往柱之男沉睡的
地底的入口
好强烈的感觉
令人毛骨悚然的妖气
西撒
你试过对沉睡中的柱之男
使用波纹吗
波纹是对生物使用的能力
变成岩石的那些家伙是无机物
要他们醒过来才能使用
有军方的人在看守吧
他们在哪里啊
根本没看到半个人啊
太安静了
是你太吵了
太奇怪了
我军在这里看守的人不见了
什么
我好像踩到什么东西了
这感觉超恶心的
这是什么鬼啊
这,这是…
人皮
他…他们全都死了
怎么可能
喂,德国佬
别过去那里
有东西藏在那里
这,这是什么
这是怎么回事,这些家伙是…
他们醒过来了
马克,快跑啊
马克
西撒,西撒
他们连看都不看我们一眼
撞到那德国年轻人害他身体碎裂
对他们来说
就像人类踩到蚂蚁
也不会发现一样
瓦姆乌,看来外面是夜晚
是的,卡兹大人
接下来该做什么呢
当然是去寻找
在这世上某处的恩嘉红宝石
只差一步了
只要将恩嘉红宝石嵌上去
石鬼面就完成了
可是,艾特西大人
人类的世界改变非常巨大
那颗红宝石以往据说是
罗马皇帝所拥有
但罗马帝国已经不存在了吧
那也就是说
要先找出红宝石的下落吗
那颗红宝石让罗马皇帝也为之沉迷
在人类世界一定会有传闻
我必定会将它找出来
时间有的是
总之现在先出去外面
看看人类世界有什么变化
瓦姆乌
你做什么
慢着,艾特西
卡兹大人,真是抱歉
瓦姆乌,我忘记你极度厌恶
有人踏入自己的影子当中
遇到就会无意识地反射性攻击
毕竟都隔了二千年
我冒犯了主人,请惩罚我
不用,为什么我要那么做
你现在这种充满斗志的状态
我觉得非常可靠
踏进你的影子里,是我不对
我不怪你,瓦姆乌
卡兹大人
-我们走吧,瓦姆乌
-是
西撒,杀了我
快点杀了我
马克
我渐渐感觉到疼痛了
好…好可怕
麻痹的地方越来越痛了
西撒,我求你快点杀了我
马克
我们束手无策
我们无法为这年轻人做任何事
这种无力感
这种无处发泄的绝望
西撒,你…
谢谢你,西撒
马可
马可他只是个年轻人
他只是像一般人一样
爱自己的家人
爱自己的情人
爱自己的国家
拼命工作的…
普通的年轻人
他只是一个普通的年轻人
西撒
JOJO,你们别出手
我来跟他们做个了断
不收拾他们
我咽不下这口气
Along the drifting cloud
The eagle searching
down on the land
Catching the swirling wind
The sailor sees the
rim of the land
The eagles dancing wings
Create as weather
spins out of hand
Go closer hold the land
Feel partly no more
than grains of sand
We stand to lose all time
A thousand answers
by in our hand
Next to your deeper fears
We stand surrounded
by a million years
I'll be the roundabout
The words will make
you out an' out
I'll be the roundabout
The words will make
you out an' out
我现在连说话都有点懒了
我叫你把话说完
那家伙是个人渣
波纹一族
斗技,神之沙尘暴
(第15集 英雄的资格)