JOJO体内
被人在咽喉与心脏嵌入了毒戒指
无法以医学的方式取出
他必须在戒指溶化
毒素注入体内之前
打倒瓦姆乌等人,将解药拿到手
(威尼斯)
怎么会这样
我是为了虚张声势才说一个月的
那些家伙竟然当真了
早知道那时至少要说一年
我说啊,JOJO
你还在开什么玩笑啊
你有认真在想吧
我…我有在想啊
不过,认真的一直想也没用啊
这不只是我
西撒,这也只会害你心情郁闷而已
JOJO,你至少也要能做到
我接下来要做的事
水没有流下来
JOJO,接着
就那样维持着让水不要流出来
这么点小事,简单啦
告诉你哪里不一样
你的波纹强度本身跟我差不多
但你总是一口气从手掌
把波纹释放出来
(湿答答)
所以水才会爆开
可是我是从这指尖
从这一点释放波纹
集中于一点
在杯子里形成波纹震动膜
把水强力固定,就不会流下来
像你那样分散,是在浪费能量
就像水枪,洞口小的才射得远
懂了吗,你这没脑袋的
听好了,JOJO
你要把自己训练得
能随心所欲地操控波纹
我们就是为此才来到这的
来到老师居住的威尼斯
Oh,NO
我最讨厌的字眼
(距离戒指溶化尚有31天)
第一个是"努力"
第二个就是"加油"了
从寂静深渊 苏醒的石柱们
跨越时空
深红的热血
与挺身而出的勇气 相互吸引
若承续的爱 能称之为命运
以微笑的双眸 挑战下一步
瞒骗黑暗 躲过刹那
闪过利刃 攻击对方的破绽
贯彻到底的信念 将开拓未来
Like a Bloody Storm
热烈地Like a Bloody Storm
鑴刻于血脉的因缘中 浮现
永不消失的荣耀羁绊
紧握手中
(第16集 波纹师父莉莎莉莎)
怎么回事
威尼斯不是个观光城市吗
这种地方会有什么波纹老师吗
船家,我们要租船
我们想去艾亚莎芙雷娜岛
船家,你有听到吗
他…他站在水面的船桨上
这,这家伙是什么人啊
怎么回事
你这家伙
虽然不知道是怎么回事
但你一上来就对我动手
不管怎样,我要先揍你一顿
看来你还能用波纹把水弹开
站在水面上
是女人
老…老师
她叫做莉莎莉莎
没人知道她的本名,出身
以及为何走上波纹的道路
但莉莎莉莎在接下来的一个月
将会是我跟JOJO的老师
你这女人
突然用船桨揍我,我饶不了你
这种情况
就算是女人我也不会手下留情
经过测试
我已经知道你有很强的天份
没经过训练能在水面如此行走
我挺佩服的
不过
一个月就想拥有独当一面的实力
你要有必死的决心
水面像铁棒一样立起来了
这是什么
乔瑟夫．乔斯达
在接下来的这一个月
你生活中都必须戴着那个
"呼吸法矫正面罩"
无法呼吸
调整呼吸的节奏
只要呼吸的节奏不乱
你就能毫无滞碍地呼吸
可是,一旦节奏被打乱
你就会无法呼吸
因为缺氧而面临死亡的痛苦
你必须练到带着那个面具
跑一百公里也若无其事
你这女人,快把面具拿下来
无…无法呼吸
修行已经开始了
只有在吃饭跟刷牙的时候
我会帮你拿下来
JOJO,快点调整节奏
那样就会像感冒戴口罩一样
没什么大不了的
-可恶,你这个女人
-然后,还有一件事得先说好
我可不是为了保住你的命
才教你波纹法
而是为了制造能打倒他们的战士
就是这样
这个女人
你还想跟老师动手吗
老子不打女人
西撒,JOJO,我正式对你们说
欢迎来到威尼斯
我知道你是波纹高手了
但是像你这样的女人
一定嫁不出去啦
虽然外表有点亮眼
快低头行礼啊
怎么,你这个色鬼
对这女人倒是挺有礼貌的
我尊敬老师
就像尊敬自己的母亲一样
不准你对她无礼
艾亚莎芙雷娜岛
从威尼斯坐船往东北30分钟
这里与明亮的威尼斯完全不同
极为阴暗神秘
然而,那华丽的风格
正是莉莎莉莎的象征
这座岛就是我跟JOJO的修练场
那整座岛就是我的宅邸
她说过要有必死的决心耶
接下来是怎样的修行在等待我们
这样啊
你平安无事
我孙子JOJO也平安无事
这真是再好不过了
不准跟艾莉娜奶奶讲毒戒指的事
要是敢说我就揍扁你
不,这怎么说得出口啊
考验的序幕
名叫"地狱升柱"
你说什么
那是什么啊
老师,我们一上来就得挑战
"地狱升柱"吗
我也从来都没有挑战过
有众多修行者在这里丧命的
"地狱升柱"
无法跨越这个考验
就没资格留在这座岛上
只有你们两个知道这里的事
太奸诈了
那个地狱什么的是什么
快点说明一下啊
只要掉进这座塔里就知道了
老师,不会吧
这个是…
这是油
油沿着大理石表面流下来了
你们要徒手爬上
24公尺高的柱子顶端
出口就只有那里
爬不上来就死在里面吧
滑溜溜24公尺高的石柱
(距离戒指溶化尚有30天)
这叫我们爬上去吗
这是考验波纹耐力的训练
人称"往地狱攀爬的石柱"
"地狱升柱"
(一点一滴慢慢地)
(紧贴)
怎么会有这种事
光是紧贴在柱子上
就已经竭尽全力了
再让手指往上1公分真的很累
只要一次
只要从这柱子上掉下去一次
就绝不可能有力气再爬上来
等下去只会饿死
我是这样,JOJO也是
JOJO
时间拖越长越是消耗体力
快点爬…
(滑～滑～)
不行,我也没有多余的力气
一说话波纹就乱掉了
开什么玩笑
我才刚来到这里,凭我的波纹
那女人应该知道
我根本没本事爬这根臭柱子
可恶
那女人一来就把人丢进这种地方
老子才不会尊敬她
我以前从来没有欺负过女人
但等我爬上去
我一要想一堆办法整死她
王八蛋
说什么以前有好几个修行者
爬不上柱子死在这里吗
我跟那些脑浆不足的可不一样
用波纹以外的方法攀爬
是在亵渎这根石柱
这根"地狱升柱"只喜欢波纹
除了波纹以一概拒绝
你们要记住这点
等一下,莉莎莉莎
不对,是老师
你…你该不会…
因为我没有能力就看着我死吧
我才第一天来到这里
你只是吓唬我一下,让我有干劲
之后就会救我们上去了吧
放个梯子之类的
好残酷的眼神
那女人眼神
那是真的打算见死不救的眼神
可恶,你以为你是什么人啊
不可原谅
正因为是个美女,更让我觉得火大
经过28小时
西撒位于15公尺高之处
JOJO位于0公尺高之处
距离戒指溶化尚有28天
都已经过了整整一天
西撒也才终于爬到那里而已吗
虽然我没资格担心别人
但那家伙也是拼命往上爬了
西撒支撑着体重的手指…
(抖～抖～)
眼看着就要从柱子上脱落了
他的波纹也已经到极限了吗
西撒,加油
(轻轻往上伸)
好…好像又要脱落了
(抖～抖～)
只有指尖贴在柱子上
西撒
这…不会吧…
难道说…
西撒的手一直就是那样
他的手指不是快要脱落
而是相反
就像水枪,洞口小的才射得远
这…不会吧
来试试看吧
所谓波纹力量的秘密
就是这个吗
(紧贴)
成功了,我贴住了
用波纹贴到柱子上了
原以为用手掌能贴得更紧
所以觉得那样可以支撑体重
可是,虽然很奇妙
但实际上却是相反
因为集中一点在指尖上
波纹集中在指尖比较强劲
真是个没什么大不了的秘密
我已经懂了
既然知道这点
接下来只要往上爬就好了
那个臭女人
我要怎么整她好呢
JOJO那家伙抓到诀窍了吗
又经过了24小时
西撒位于18公尺高之处
JOJO位于16公尺高之处
距离戒指溶化尚有27天
我终于知道为什么西撒
会一直停在18公尺的地方了
这根柱子越往上就往向外侧突出
就是说,从这里开始才是考验吗
果然是象征那女人的
一根坏心的柱子
接着又经过了3小时
西撒19公尺
JOJO 18公尺
那是什么
是,是裂缝
刚好有一个手指能勾上的裂缝
(一点一点慢慢的)
好幸运,可以休息了
好开薰
太好了,可以喘口气了
刚那是什么
好像按到什么开关
这…这是怎么回事
难道说…
这根"地狱升柱"只喜欢波纹
除了波纹以一概拒绝
小心一点
有什么东西喷出来了
糟糕,是因为我按到开关了吗
光是贴在柱子上就已竭尽全力了
要怎样才能跨越这个啊
高度24公尺的柱子
在20公尺的地方喷油
这个是…
像剃刀一样锐利的超高压
油压防壁
干嘛啦,西撒
在生我的气吗
西撒,对不起
可是,看到裂缝
任何人都会想要休息一下
是制造这根柱子的人个性太扭曲
害我上当
我看着JOJO并不是想要责备他
是因为我觉得不安
凭我的波纹,办得到吗
我能突破这个
比刀剑更锐利的防壁吗
只有一个办法
你…你做什么
他用脚贴在石柱上
西撒
贴附的波纹跟弹开的波纹
用贴附的波纹
集中一点在柱子上
相反的,油压防壁这边
用弹开的波纹集中在接触部分
这完全相反的两种波纹
同时在体内加以控制
成功了
但令人难过的是
JOJO现在根本不可能
控制这两种波纹
他没办法突破这道防壁
好厉害
西撒能突破防壁,真是太好了
不过,这下麻烦了
我有办法像他那么厉害吗
又经过了9小时
西撒,成功登顶
花费61小时
老师,JOJO已经到极限了
请停止喷出油压防壁
照JOJO的个性
他很快就会不顾一切地
孤注一掷
往那个高压防壁冲过去的
可是,到那时候…
一直贴在这里也不会有结果
如果他冲过去
像刀刃一样的油压
会把他的身体切成两半吧
就算被油压反弹,也会掉下去
等着他的还是死路一条
老师
可恶,只能赌一把了
试试看吧
JOJO,快停下来
待在那里不要动
鑴刻于其上吧,波纹的律动
JOJO
JOJO,不会吧
用波纹在防壁底下滑行?
油压离柱面越远就越弱
就是这里
在快要碰到墙壁的地方
藉着油压弹开的劲道
跳到墙壁上面
JOJO不但没有掉下去
反而往上升了3公尺
以往从来没有人用这种方法
攀爬石柱
竟然反过来利用自己的劣势
真是不能小看他
成,成功了
不过,可恶
落到这墙壁上是很好
但没人爬这道墙
是因为这墙壁
往外突出得比石柱还严重
已经累到极限了
可恶,明明只剩不到十几公分了
呼吸已经…乱掉了…
西撒
你可别误会了
我刚才没有生你的气
老师,为了救他
请允许我助他一臂之力吧
那是没问题,但是西撒
你的体力不是也到极限了吗
我都忘了
拜托你,别放手
西撒
10秒后
(JOJO成功登顶)
在JOJO说了13次"别放手"后
(花费61小时又9分钟)
成功登顶
莉莎莉莎姊姊,给我等着
凄惨地贴在石柱上面的时候
我可是一直都在想
要怎样整你才好
是把你的衣服剥光呢
还是捏住鼻子让你痛哭流涕
还以为他是个开朗的家伙
没想到竟然这么会记仇
哪一种比较好呢
我办到了
我能让颠倒的杯子里的水
维持静止的状态了
太棒了
JOJO那家伙
在这短短的三天
就已经可以控制波纹了
虽然JOJO的天分很厉害
但更厉害的是
莉莎莉莎老师的训练效果
老师
我太感动了
快点进行下一个训练吧
我一定会突破任何难关的
真搞不懂
他果然是个单纯又开朗的家伙
不用你说,我也已经准备了
满满的训练行程
-你就感动得死掉吧
-是
好了,接下来三周的训练
会更加严格
可恶,你是谁啊
干嘛突然站在别人背后啊
这两个是什么人啊
水变得像布丁一样
这两个是我宅子里的仆从
也是你们的代理老师
梅西奈跟罗吉兹
这,这我实在办不到
你想要可以办得到吗
我在问你
你想要像我一样可以办到吗
那当然,我必须可以办到
是吗
那就更靠近一点,看仔细了
你们两个,也不会打个招呼吗
接下来我们会好好的
锻炼你们
呼吸啦
只要锻炼好呼吸
肌肉跟力量自然会受到锻炼
你们要能在一秒之内呼吸十次
好痛苦
十分钟连续吸气
再十分钟连续吐气
能做到就帮你把面罩拿下来
怎么会有这种事
距离戒指溶化尚有7天
我要让你们进行最后的考验
-我需要更多的力量
-他的优点,在他的内心深处
好奇怪,太不自然了
怎么这样
(第16集 设下极深的陷阱)