我们们都很熟悉这名老者
不对,我们熟悉的是这眼神
还有这脸上的伤疤
好久不见了,史比特瓦根先生
听说你远渡美国
开采石油成就非凡
哪里,没什么大不了的
史特雷先生,你还是一样年轻
实在看不出我们同年龄
波纹法是生命能量
真令人羡慕
乔纳森死后49年
时光流逝,时代也改变了
承续多配地老师衣钵的
是史特雷及其一派
而史比特瓦根成为石油大王
他们接下来将前去墨西哥
观看某样事物
那是史比特瓦根建立的财团
旗下的考古探险队所发现的
一件尚未公诸于世
只有他们知道的事物
接下来你要观看的东西
在看到的那一瞬间你应该…
不对,是绝对会感觉到一种
全身毛骨悚然的刺痛恐惧吧
比50年前
在迪奥那一战所体验到的
漆黑阴暗的心情更加疼痛
迹遗深处竟然有这么巨大的空间
我请你来的原因就是为此
这,这是…
石鬼面
而且竟然有这么多个
(1938年 纽约)
那是1938年的秋天
当时我像平常一样在寻找猎物
你说什么
你竟然不知道这种饮料?
小哥,听你的口音是英国来的吧
是来旅行的吗
什么,你刚搬来这里啊
不管怎样,想喝就付钱吧
这个国家的习俗就是钱啊
英国来的小哥
你钱包被抢走了,快追啊
那个蠢蛋
太简单了
史摩基,终于抓到你了
而且还是现行犯
你这个死黑鬼
光这一条,就够你在牢里待20年
饶了我吧
我只是偷钱包而已
你这蠢材
我最讨厌你们这些家伙
不过,我可是个好人
以后每个礼拜给我20美金
然后,偷的也要分我一半
那个…
怎么,是那个钱包被偷的笨蛋啊
这钱包是证据,要先放在我这
不是,要怎么说好呢
就是啊…
警察先生,那钱包是我送给他的
没想到
那个身高有195公分的英国人
竟然袒护我
所以,就是…
希望你把他放了,把钱包还给他
你说什么
真的是我给他的
他是我朋友
请你放了他
什么,你说是你朋友?
那你说说看你朋友叫什么名字
别说谎了,你也想进猪笼吗
你这低能的小子
我可以问一下吗
我真的不懂,为什么要做这种事
这种行为到底有什么意义
哪有什么意义
只是这么做很爽而已啊,白痴
有人塞鼻屎在你的右脸
你要连左脸也…
少嚣张了,你这美国佬
这家伙想反抗吗
有种就开枪啊
但你要有心理准备
扣扳机的瞬间
我就会把你手指折断
就像折火柴一样
这么远你有本事吗
看我打爆你的脑袋
那时候
我觉得他的身体好像微微发光
不知道他用什么魔法
喷出来的瓶盖
以绝对强大的力量
把条子的手指完全折断
断指都弹飞了
一个火大又失控了
这…这下惨了
艾莉娜奶奶又要骂我了
这是什么样的人啊
把警察弄得那么惨
结果这家伙竟然只害怕
被那个什么艾莉娜奶奶责骂
那边那个扒手,趁早快点跑啊
虽然我有问他
是怎么让可乐的瓶盖喷出去的
他只说不知道
说他从小自然就会了
据说他英年早逝的祖父
也能做同样的事
但他也说
战死的飞行员父亲没那种能力
而他母亲好像也不在了
我欠你一个人情
我叫史摩基
你叫什么名字
乔斯达
乔瑟夫．乔斯达
(第二部,战斗潮流)
(第10集 纽约的JOJO)
叫我JOJO吧
这个是…
这石柱上所刻的男人到底是…
那不是石雕
他有胺基酸,有细胞
虽然很微弱,但他有体温
还有脉博
也就是说,他还活着
史特雷先生
他倒底是什么样的生命体?
在这里存在了几千年?
制造石鬼面的目的是什么
为什么他会在这里
这些疑问都无所谓
我请你来的原因就只有一个
就是想请你趁他还在沉睡
用波纹法将他完全毁灭
仅此而已
乔瑟夫．乔斯达呢
乔瑟夫．乔斯达还好吗
听说他以前曾用波纹救过你
为什么现在突然提起JOJO
我听说那是JOJO 13岁时的事
记得那是歹徒为了赎金
劫持了你的飞机
小鬼,不要坐在这后面
到前面去
你们劫持的是史比特瓦根爷爷吧
我只是跟他在一起,与我无关
我在这里看我的漫画
就别管我,随便你们要怎么样吧
臭小鬼,你少嚣张
JOJO
这…完了
JOJO不是因为被揍而生气
而是因为艾莉娜夫人
买给他的衣服被血弄脏了
JOJO,冷静一点
你们几个敢来劫机
就有坠机的心理准备了吧
刚那是…波纹
这小鬼太乱来了
想让飞机坠毁吗
快去驾驶飞机啊
没人会驾驶
爷爷,用座椅围在身边跳下去
你也不想想后果,太乱来了
我有想啊
至少我会保护
艾莉娜奶奶跟你的生命
我只有你们二个亲人啊
他虽然长得跟乔纳森一模一样
但个性实在算不上绅士
那时候我才头一次知道
JOJO可以使用波纹法
传承自祖父乔纳森
他的波纹呼吸法是与生俱来的
没错
不过,为什么现在会提到这个
怎么回事
这些人我已经杀了他们
然后如果你死了
乔纳森的孙子必定会伤心愤怒
对我感到怨恨吧
史,史特雷…
史特雷
你…你疯了吗
不,我非常冷静,史比特瓦根
我为了锻炼肉体而学习波纹法
但是越努力修练
就越清楚知道自己的肉体在老化
近乎悲惨的知道
我只比一般人好一点点而已
就连波纹法都无法阻止我衰老
50年前那一战的时候
我暗自羡慕迪奥
他的强大美丽,他的永生不死
我也想要石鬼面的力量
即使牺牲别人也在所不惜
史特雷,你的心灵扭曲了吗
我现在要用你的血得到永生
这么一来,在这世上
知道这面具的事情的
就只剩下艾莉娜．乔斯达
跟她的孙子乔瑟夫
将他们两人解决之后
我就能慢慢的
比迪奥更深入了解石鬼面的秘密
快住手
石鬼面还有很多可怕的不解之谜
艾莉…娜…女士…
JOJO
冒失鬼,你眼睛长在哪里啊
快去让狗亲你的屁股吧
快点滚开啊,你这个…
哈啰,你刚说什么
你给我慢慢的,再说一遍看看
让我不用翻译也听得懂
表现得不好,我就揍扁你
JOJO,你在做什么
艾…艾莉娜奶奶
你在对那个人做什么
呃…这个嘛…
计程车
我叫计程车啊,艾莉娜奶奶
JOJO,你真贴心
史摩基小弟,你也一起来吧
奶奶跟孙子,只有二个人的家族
乔斯达家
我渐渐知道他们两人的过去
我说奶奶
史比特瓦根把我们叫来纽约
自己却跑去旅行吗
这家伙真是任性耶
他石油的工作一定很忙吧
奶奶,问你哦
史比特瓦根
真的只是爷爷的好朋友吗
只是这样而已吗
真的吗
你这话是什么意思
因为那个老头可是单身
奶奶又一直守寡
你们之间的关系真的只有那样吗
我只是这样想而已
没礼貌的小子
我知道了,好痛
我下次不敢再说了
奶奶,原谅我
我知道的
史比特瓦根坚守情义
乔斯达家每一代都很短命
艾莉娜奶奶年轻的时候
就因为船难而丧夫
那时她身上怀的儿子
与船难中一起得救的女婴
两人长大后结婚
那就是JOJO的父母亲
而据说他这父母亲
也因为战争和疾病而过世了
艾莉娜奶奶非常的温柔体贴
无论是对我这个小混混
还是对任何人都很亲切
那也许是因为她的人生很寂寞吧
JOJO也是一样
而他们的这份亲切
那天就成了纷争的源头
全都是我害的
服务生,服务生
是
这间店怎么放那种臭猪进来?
他的味道都把我的菜给弄臭了
怎么可以放那种人进来
这位客人
我们店里无论是什么样的客人
只要支付费用,我们就提供餐点
你说什么
你们这间店弄猪肉给猪吃吗
我…我先回去了
JOJO
奶奶,你该不会是要阻止我吧
不会,要怎么想是每个人的自由
但我不允许有人
公然侮辱我们的朋友
别给其他客人带来麻烦
给我俐落的解决他
就是要这样啊
小哥,要动手吗
大叔,你在找指虎的话
那东西不在你外套的口袋里
而是在裤子后面的口袋
不会吧
接下来你要说
"臭小子,你怎么知道我在找指虎"
臭小子,你怎么知道我在找指虎
只要看你惯用手手指上的磨痕
就知道你都带着指虎在打架
然后,你衬衫上的污痕是血渍
而且是别人溅上去的
看来你刚刚才揍过人
血渍不是在外套,而是在衬衫上
就表示你是脱了外套在打
也就是说,你拔下指虎的时候
没穿外套,所以收在裤子口袋
这是理所当然的结果
再来你要说的是
"知道又怎么样,你这个臭小鬼"
知道又怎么样,你这个臭小鬼
正中目标
你活该,谁叫你在那边耍帅
不对,你搞错了
你到底在打哪里啊
你打得那么高兴的东西可不是我
像你这种头脑简单的想法
我全都预料到了
你这蠢蛋,还不懂吗
不,请原谅我手下的无礼
夫人
你就是艾莉娜．乔斯达女士吧
我受到史比特瓦根先生很多照顾
关于你的事情
以前在伦敦他也曾经告诉我
所以我知道
能见到你真是太好了
其实我刚收到密报
这国家的新闻媒体
还不知道这消息
但史比特瓦根先生被杀了
你说什么
听说凶手是西藏来的修行僧
修行僧?
是史特雷吗
有人在墨西哥的内地发现
疑似史比根瓦特一行人的尸体
搁浅在河岸边
是何时在何处被杀
以及修行僧的下落
没有任何人知道
我想我知道…
这一定是史比特瓦根先生
以前曾经跟我说过的
石鬼面与迪奥
我觉得一定与那有关
JOJO,这男的可是黑道人物
你不能相信他
他一定是想敲诈你
随便你怎么想
大叔,打火机在你胸前的口袋里
史摩基,谢谢你的忠告
但我相信他所说的
这些人做什么都是为了钱
正因为这是为了卖我们人情
才透露的黑道消息
所以才有可信度
不过…
就算是真的
突然让艾莉娜奶奶听到这种噩耗
我也饶不了你
你这不是吓到她,让她伤心吗
你这个蠢材
50年前的事,到现在都还没结束
奶奶,你害怕吗
我会保护你的
不是的,乔瑟夫
我担心的是你
我怕你会受到这命运的波及
不用担心
如果这是命运,我就接受这命运
虽然我完全不知道是怎么回事
但这两个人
背负着极为沉重的过去
史摩基
今天还真冷
这本杂志,你看这里
那是什么
这个该不会是
让这里隆起来的东西吧
我看看哦
AA罩杯变成C罩杯
你别被骗了
小心一点
一组要1.25美金啊
那个…
我想想
好像在哪里见过
又好像没有
先生,我们以前有在哪里见过吗
为什么天气这么冷
你却没有呵出白气
然后,我刚刚好像有一瞬间
看到你嘴巴里有獠牙
又好像没有
你这家伙,别装蒜
虽然是在大街上,但也无所谓
JOJO
我要取你性命
趁现在你的天份还没觉醒
是吗
虽然我知道这家伙很爱乱来
但没想到这么夸张
竟然突然在大街上…
他到底是从哪弄来的啊
竟然用汤普森冲锋枪
疯狂扫射
史特雷,我一直在等你过来呢
虽然我知道这样还弄不死你
但你杀了史比特瓦根爷爷
我要跟你宣战
I'll be the roundabout
The words will make you out an' out
You spend the day your way
Call it morning driving through the south
In an' out the valley
The music, dance and sing
They make the children really ring
I spend the day your way
Call it morning driving through the south
In an' out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky
And they stand there
One mile over we'll be there
And we'll see you
Ten true summers we'll be back
And laughing too
Twenty four before my love
You'll see, I'll be there with you
这就是吸血鬼?
史特雷,我要把你碎尸万段
我们德国的医药学是世界第一
你什么都不懂
去地狱忏悔吧
(第11集 游戏高手)