奇怪
实在是不太对劲
从早上就一直觉得
好像有人在监视我
不过,应该不可能吧
在这种鸟不生蛋的沙漠里
我又骑着机车,怎么可能…
跟踪我
那是不可能的吧
应该是我的错觉吧
感觉挺敏锐的嘛
我不动声色的靠近
连野生蝙蝠都无法察觉
你竟然能感觉到本大爷的气息
你是什么人
为什么要跟踪我
这不是跟踪
是为了得到史特雷的情报
我军命令我来绑架你
乔瑟夫．乔斯达
你…你说史雷特?
我军?
从寂静深渊 苏醒的石柱们
跨越时空
深红的热血
与挺身而出的勇气 相互吸引
若承续的爱 能称之为命运
以微笑的双眸 挑战下一步
瞒骗黑暗 躲过刹那
闪过利刃 攻击对方的破绽
贯彻到底的信念 将开拓未来
Like a Bloody Storm
热烈地Like a Bloody Storm
鑴刻于血脉的因缘中 浮现
永不消失的荣耀羁绊
紧握手中
(第12集 柱之男)
你这家伙
看你的脸形和口音
你是德国人啊
德军跟史特雷
还有史比特瓦根爷爷有关联吗
放马过来
我会让你老实招出来
想空手跟德军亲卫队队长
多罗温的匕首过招吗
这是在悔辱我
你这个外行人
给你
这是你乘坐过来的破飞毯
这…这是仙人掌
我赢了
想跟我打,再回去练个十年吧
你这只鼻涕虫
喂,鼻涕虫
快说"多罗温先生,您说的没错"
多罗温先生,您说的没错
什么,我听不清楚
看到你那矫捷的身手
就知道要扁你很麻烦
所以才像这样在地上避难啊
什么,你说避难?
你在说什么啊
这棵仙人掌怎么了
你再看仔细一点啊
我一开始的目标就是仙人掌
仙人掌内水分占95%
可以随我高兴地在里面放波纹
来,给我全部招出来吧,多罗温
把你知道的全都告诉我
原来是这样
听到史比特瓦根爷爷的遗体
下落不明时
我就想过有这种可能
那位老爷爷平安无事啊
这样啊,这真是个好消息
听到这个消息
艾莉娜奶奶也会很高兴吧
不过,不知道德军那些人
会怎么折磨他
我要把他救出来
然后早日看到艾莉娜奶奶的笑容
太…太残酷了
修特罗哈姆少校
石柱出现裂痕了
石柱已经吸了五人份的血液
柱之男的能力还是未知数
给他太多能量恐怕会有危险
他是怎么从那些俘虏身上
榨取血液的?
算了,我不想听
不用说了,我可以想像得到
史比特瓦根
你在怕什么
你怕成这样也太奇怪了吧
无论你有多自大也不要小看他
听好了
那个实验室是个钢铁铁壁
铁墙的厚度足足有50公分
而且还设有火焰枪,机关枪
甚至还装了定时炸弹
有小孩会害怕
关在动物园栅栏里的灰熊吗
没有
那家伙只是个活得比较久的
穷酸原始人而已
我修特罗哈姆是这么觉得的
有什么东西喷出来了
是血液
渗进石柱里的血液喷出来了
已完全无法看清内部
开花洒用水清洗
原本像石头一样的皮肤
开始产生滑润的光泽与血色
这是生物
跟人类一样的生物
他得要有个名字
"柱之男"有点不太好叫
我修特罗哈姆就当你的教父
为你命名吧
就取"吹过墨西哥的热风"之意
叫你"桑坦那"怎么样
他要站起来了
来,站起来看看
在我们的面前展现你的能力吧
桑坦那
什么嘛
这不是挺有趣的吗
那个桑坦那
说他是"终极生物"
哪里"终极"啊
史比特瓦根,你看
用鼻子在那边嗅来嗅去的
简直就是原始人嘛
他的智力应该很低吧
真是笑死人了
算了,没差
就当作是他制造石鬼面的吧
开始那个实验
-从旁边的房间把"那个"放进去
-是
那是什么
是俘虏
我让俘虏戴上石鬼面了
是…是吸血鬼吗
那家伙几天前
还是个病弱牙齿掉光
一副快要死掉的老人
今天一滴血都没给他
他现在正渴望鲜血
立刻就会发动攻击
会怎样,让他们打一场就知道了
怎么,一上来就出乎意料
这不就只是个人类而已吗
这样下去实验材料就化为乌有了
我们在戴了石鬼面的俘虏头里
埋藏了炸药
要引爆吗,修特罗哈姆少校
少校
好,准许引爆
慢着,先别引爆
看他的下巴,不对
是整个下颚部
还有,他的手臂…
你们也看他的手臂
还以为桑坦那被干掉了
结果反而是俘虏的嘴巴跟手臂
跟桑坦那的身体融合在一起
那家伙让对方与自己融合
把他吸入体内
他在吞食对方
这是什么生物啊
石鬼面之男成了他的食物
桑坦那用全身在吞食
那,那也就是说那家伙…
吸取了石鬼面之男的所有能量
吃掉了
他把石鬼面之男吃掉了
而,而且他变大了
不要慌张
忘记那里是个密闭空间了吗
他只不过是吃了食物
体重暂时增加了而已
智力呢
他的智力怎样
那家伙有智力吗
修…修特罗哈…哈姆…
什么,他说话了
他…他在叫我的名字
那里面应该听不到声音才对
根据仙人掌男多罗温所说的
那座宅邸地底20公尺的地方
有戒备森严的设备区
史比特瓦根爷爷一定在那里
好了,要怎么潜进去呢
蔬菜类,罐头,肉类,火腿,鸡蛋…
篮子里都是食物嘛
好,接下来要搜身
干嘛那么不情愿
要面带笑容地让我搜身啊
面带笑容地把裙子掀起来
准许通过
下一个
我带了龙舌兰酒过来
可以让我过去吗
把手举起来
你敢动一下我就开枪
为什么
你们怎么突然这样嘛
还不是你的样子太可疑啦
开枪
别开枪
我知道了,我不动就是了
可恶,真不愧是德军
竟然能看穿我的女装
蠢货,一眼就看出来了
恶心死了
哪有女人像你个子那么高
还浑身都是肌肉,没脑袋
都不会先照照镜子吗,笨蛋
什么
波纹
墨西哥卷饼
可恶,害我都没自信了
这次是穿军服
应该不会被识破了吧
这是怎么回事
不知道
你都没发现吗
修特罗哈姆少校
我只是稍微移开了一下视线
您也在我旁边
大家都在旁边
可是,都没有人看到
这种时候你还喝
只是一下下而已
我看向别的地方
只不过才几秒钟
我的视力有1.5
但完全不知道里面发生了什么事
这太难以置信了
那家伙从这个密闭空间里
突然就消失了
墙壁也没有任何破损
听好了
冷静下来,快点去找他
他一定是躲在某个
我们看不到的死角
停止供应氧气
等他痛苦得受不了自己出来
刚刚记录的底片已显影完成
-好,开始播放
-是
开始吧
他往墙壁跑过去了
这…该不会是…
那个是…
他钻进供气管线里了
钻进那个缝隙了
只有4x20公分的狭小缝隙
他把自己的肉体叠起来缩进去了
怎么会有这种事
他不是让自己的关节移位
那家伙是把自己的骨骼
扭转得四分五裂
让自己的身体变形了
那也就是说
那家伙藏在这栋建筑物的
供气管线的某个地方
刚刚"柱之男"桑坦那
叫出了修特罗哈姆少校…
您的名字
他一定是透过供气管线听到的
那也有跟这房间相通吗
小子,你别站在供气管线旁边
太危险了
那家伙,桑坦那他…
修特罗哈姆少校
发生什么事了吗
一片漆黑,什么都看不见
为什么把灯关掉了呢
那家伙钻进士兵体内了
各位,你们在哪里
不要放我孤孤单单的一个人
虽然不知道是怎么回事
我第一次觉得这么神情气爽
怎么会这样
要是这家伙跑到外面去
也会对我们祖国造成巨大威胁
必须杀了他
要彻底把他消除掉才行
别管了,杀了他
连士兵的身体一起射
把他射成马蜂窝
他果然还活着
跟我预料的一样
用机关枪也打不死他
这是什么东西啊
他手指比那样是什么意思
他想表示什么
慢着,那该不会是手枪吧
他在模仿我们吗
他…他刚才说的只有我的名字
那家伙在模仿我们
没什么意义,只是在学那个声音
难道说那家伙的智商很低?
如果他的智商跟猴子一样
那我们人类就可以利用他了
是你们打扰我的睡眠吗
他…他说话了
他何只是智商不低
他拥有高度的智慧
在这么短的时间内
就学会我们所说的语言了
去死
那是什么
他把我们刚刚射过去的子弹
集中在指尖射回来了
老爷爷,太危险了
过来这里躲好
他会从指尖
把刚刚的子弹全都射回来
不需要
我才不接受你们德军的帮助
这可真是的
你还是一样都没变啊
都这种紧急情况了
你这老头子还是这么顽固
这…这已经超出我能力所及了
别,别过来
小子,拿一点你的头发
拿得可能会有点多
痛死了,你要做什么
只是稍微有点痛而已啦
你竟敢对自己的长官做这种事
你是谁
这个性,难道是…
这叫做"波纹头发攻击"
你是…你是…
乔瑟夫．乔斯达
这是防护罩
这头发,水分好像不太够
不好好保养,将来可是会秃头哦
这位德军的大叔
你什么时候跑到这里来的
嗨,爷爷
头…发…
这个先不管
我好像闯进一个地狱战场了
I'll be the roundabout
The words will make you out an' out
You spend the day your way
Call it morning driving through the south
In an' out the valley
The music, dance and sing
They make the children really ring
I spend the day your way
Call it morning driving through the south
In an' out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky
And they stand there
One mile over we'll be there
And we'll see you
Ten true summers we'll be back
And laughing too
Twenty four before my love
You'll see, I'll be there with you
意思是他有极高的智力吗
这太可怕了
桑坦那先生,来,跟我一起吧
你这个原始人
他从我脚上的伤口钻进我体内了
(第13集 JOJO vs 终极生物)