虽然我知道这家伙很爱乱来
但没想到这么夸张
史特雷
一瞬间把你的头打爆
或着是太阳光,波纹
据说这三种方法可以消灭你
杀人魔进来了
救命啊
我们会没命
JOJO,你…
你闯大祸了
是啊,这下一定要赔很多钱了
不是啦
你开枪射杀人了
人?
你指的是史雷特吗
这是怎么一回事
射出去的子弹掉在这里全变形了
史摩基,你去外面躲一躲
我反倒希望他是个人
这样我顶多
因为杀人罪被关就没事了
别,别说一些听不懂的话啊
别吵了,这间店声音会回荡
再不跑我要跟你舌吻了哦
从寂静深渊 苏醒的石柱们
跨越时空
深红的热血
与挺身而出的勇气 相互吸引
若承续的爱 能称之为命运
以微笑的双眸 挑战下一步
瞒骗黑暗 躲过刹那
闪过利刃 攻击对方的破绽
贯彻到底的信念 将开拓未来
Like a Bloody Storm
热烈地Like a Bloody Storm
鑴刻于血脉的因缘中 浮现
永不消失的荣耀羁绊
紧握手中
(第11集 游戏高手)
怎,怎么会有这种事
这就是吸血鬼吗
迪奥失败的地方在于
他太过沉迷于自己的能力
他一直在实验
想知道自己能力的极限
所以才有让人有机可趁
败在乔纳森手下
但我史特雷可不一样
什么能力的极限
等我把你收拾掉之后
再慢慢来研究就好了
我史特雷绝不手下留情
而我一开始要用的
就是迪奥用来杀死乔纳森的
必杀能力
没子弹了吗
以高压让体液从眼睛射出
这招叫做"空裂眼刺惊"
看我的,乔瑟夫
JOJO
真是不堪一击
再来只剩艾莉娜．乔斯达一人
-那个老太婆
-你接下来要说的是
"杀她比杀一个婴儿还简单"
然后你会说
"这家伙"
"为什么头上开了个洞还没死"
对吧
这家伙…
为什么头上开了个洞还没死
史特雷
你不该窝在西藏的乡下地方
要更常到大城市里见见世面
你要是再谨慎小心一点
就能在这场游戏中获胜了
你仔细看看
这时钟上面的表盘数字吧
我早就听说过了
我爷爷是死于
从眼中射出的不明能力
是镜子吗
你发现得太晚了,傻特雷
然后,听说波纹跟太阳光一样
都是你的克星
看我的,这是能把你毁灭的
射击
怎么样
听说奇妙的波纹能量
能溶化吸血鬼的脸
我来确认一下吧
没有溶化
这家伙根本就毫发无伤嘛
是奶奶的情报错误吗
不对,以你的天份
如果置之不理
将来一定会成为我的大敌
在动手之前,我就告诉你吧
这条围巾是从三万只
生活在东南亚的一种
名为"萨奇波"的昆虫身上
取出肠筋,晒干编织而成
这种材质的波纹传导率
远远高于人体
会让波纹逸散
也就是说,跟避雷针一样
我是拥有四千年历史的
波纹法的继承人史特雷
波纹的优缺点我非常情楚
我以此为基础与你战斗
跟迪奥不一样
那可真厉害
不过…
你以为我会只靠波纹
这种简陋的能力吗
我的动作可是很快的
在围巾上面放了手榴弹
什么时候干的
耍这种小技俩
所以才叫你来城里见见世面啊
仔细看看你刚挥开的手榴弹
这家伙…
成…成功了
那家伙是什么东西啊
史摩基,不要看
我已经看到了
神啊,我再也不会做坏事了
不会偷东西也不会当扒手了
所以请你救救我
怪…怪物
你,你还有办法
可以打倒这种怪物吗
有啊
真的有吗
嗯,只剩下唯一的一个办法
只剩下唯一一个
那,那到底是什么办法
那可是我精心准备的一招
你看他的腿
他的腿被炸得太碎
还没有完全恢复
那正是有机可趁的地方
然后呢,唯一的办法是什么
我们也可以用腿啊
要怎么用
拔腿开跑啊,史摩基
滚开,你们这些围观的
什么嘛,这小子
史特雷,追过来吧
JOJO,等我啊
就算是不死之身
要用能量修复这种粉碎的肉体
也是相当疲惫
太好了,是独家新闻
要多拍一点,卖给报社
真好运
我可以正式成为女记者了
指力破坏强度
目前是每平方公分235公斤
跳跃能力
目前是4.22公尺
背后好像有什么东西
跑这么远应该不用担心了吧
不对,史摩基
你听听看那个声音
你说声音?
喔喔,河水的声音吗
不对,是上面
救救我
他追来了,快…快跑啊
这女人是人质
你敢跑我就杀了她
不过,如果你爬上来这里
我就放了她
你在想什么啊,我才不管那女人
你这笨蛋
JOJO,我们快跑吧
我要测试你
如果你丢下这女人逃了
那表示你也不过如此
我的肉体也十分疲劳
就不继续追杀你了
因为你不会来为史比特瓦根报仇
但是,如果你为这女人爬上来
那就证明你的个性
将来会对我造成巨大的威胁
那我现在就必须竭尽全力
立刻把你收拾掉
5秒后我会宰了这个女人
要逃走还是爬上来
你决定一个吧
她要是我心爱的女人也还好说
但本大爷为什么
要为那种丑女奋战啊,笨蛋
杀她的方法是就这样把下巴撕裂
然后一举往下
把她喉咙跟胸口的肉挖出来
身为西藏波纹法的继承人
会对一个女人做那么残酷的事吗
这…这是臼齿
是那女人的臼齿
这家伙,还真下得了手
我史特雷绝不手下留情
你这家伙
史特雷
我饶不了你
你连骨子里都没有人性了
你虽然喜欢装傻充愣
不过,个性果然还是很冲动
史特雷,我要把你大卸八块
看招
我刚已经想到要怎么对付这招了
对我用一样的招式
你真是太失策了
波纹
什么
这…
你想说"这怎么可能"吗
这怎么可能
我用波纹杯子
把你的体液反弹回去了
因为我知道你会攻击我的眉心
要接下这招真是轻而易举
你给我下地狱
去跟史比特瓦根忏悔吧
奶奶,今晚开始你能安心睡觉了
为什么要阻止我掉下去
我可能还有力量把你右手打断
少啰嗦,有种试试看啊
到时我就用左手揍扁你
我想问你一件事
为何特地把史比特瓦根的遗体
丢进河里
我实在是搞不懂
乔瑟夫
你果然继承了乔纳森的血统
表面上的态度完全不一样
但你的个性果然还是
充满探究与冒险的精神
我告诉你,正因为你这个性
你已踏上无法摆脱的命运了
什么意思
你马上就会知道柱之男的事
你马上就会遇到柱之男
你少说一些莫名其妙的话
把尸体丢进河里是因为柱之男
因为石柱开始
吸收那些尸体流出来的血
就像植物在吸收养分一样
令人毛骨悚然
所以我把尸体搬出去丢掉了
但再过不久他一定会苏醒
从二千年的沉睡中苏醒
乔瑟夫
不久的将来你一定会遇到他
你一定会知道
柱之男的真相与生物进化的意义
正如神所定下的命运一样
波纹法
意思是,你在自己体内凝结了波纹
我并不后悔
与其任由自己变得衰老丑陋
我宁愿抱着这
暂返年轻的充实感下地狱
返老还童是我至高无上的幸福
史特雷
等一下,话还没讲完
永别了,JOJO
JOJO
1938年
那正是第二次世界大战
即将爆发之时
德军,那充满贪欲的集团
他们将当时最顶尖的科技
投入战争
占星术,魔法
炼金术,超能力等等
动员这世上所有的智慧知识
向全世界宣战
(墨西哥)
史雷特的行动
也已经在德军
墨西哥情报网的掌控之下
真的非常抱歉
修特罗哈姆少校
我的手…我的手不小心滑了一下
舔它
是你割伤的吧
那就用你的舌头把伤口舔好
是
别弄痛我了,温柔一点
对,慢慢的慢慢的
开始没那么痛了
是吧
你看,你看你看
要割断了
报告,修特罗姆少校
在里欧达达河发现的
那位重伤的老人
已经恢复意识了
已能询问遗迹的所在之处
你还好吧,你叫什么名字
我送你回家吧
好痛,你干什么啊
你刚才竟敢说我是丑女
这一拳就是补偿我的
你这猪头
我有说吗
嗯,你有说
说"为什么要为丑女拼命"之类的
真的吗
真怪,明明是这么可爱的小姐
太奇怪了
痛啊
连自己说过的话都忘了吗
你这颗土番薯
你这臭女人
刚刚因为害怕而麻痹的痛觉
现在恢复了吗
不过,我在意的是
史特雷说的那个柱之男
来去墨西哥看看吧
你觉得怎么样
史比特瓦根
欧洲有这么一句格言
"有老人自杀之处"
"那城市即将灭绝"
看来你所知道的
正是如此危险的秘密
关于那男人的秘密
我们从你口中问出
那个遗迹所在之处
并且从洞窟里把他
连同石柱一起切下
搬到这里来了
神啊,为什么会发生这种事
为什么我没有死
为什么还要让我活下来
你错了,史比特瓦根
让你活下来的是我修特罗哈姆
是我们德军让你说出来的
虽然你已经很老了
但我们也知道
你不会因为严刑拷打而招供
你身无分文地远渡美国
在即将命丧沙漠时发现油田
变成足以影响世界经济的男人
但我们德国的医药学是世界第一
无所不能
是自白剂吗
你又想让我说什么
一切
把一切全招出来
过去曾经发生什么事
史特雷的事情,乔斯达的事情
为了让那个柱之男能够苏醒
不行,快停下来
你什么都不懂
这样会危害整个世界
准备进行让柱之男吸血的实验
要有万全的准备
我不想死
我有一个提议
选一个人出来接受死刑吧
为了实验,我们需要鲜血
你们自己选一个人出来受死
这样我今天就把其他人全都放了
我来接受死刑
只要死我一个
剩下的其他人都能得救,是吧
很好,小子
像你这种有勇气的人
我向你表达敬意
只有优秀的人活下来就够了
除了这小子以外,其他全部处死
好,准许实验
I'll be the roundabout
The words will make you out an' out
You spend the day your way
Call it morning driving through the south
In an' out the valley
The music, dance and sing
They make the children really ring
I spend the day your way
Call it morning driving through the south
In an' out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky
And they stand there
One mile over we'll be there
And we'll see you
Ten true summers we'll be back
And laughing too
Twenty four before my love
You'll see, I'll be there with you
无论你有多自大也不要小看他
我带了龙舌兰酒过来
是你们打扰我的睡眠吗
他钻进供气管线里了
(第12集 柱之男)