(1868年 英国)
你看,有人出车祸了
好惨
这边的当场挂了
那是马车陷进泥里
掉到这种悬崖底下了吧
不过,真不愧是贵族
一身昂贵的衣服啊
先生,马车里的女人死掉了
但小婴儿还活着
是她护住了孩子吧
婴儿?
那个别管了吧
你在做什么啊
笨蛋,那还用问吗
当然是把值钱的东西拿走
这是什么啊
感觉有点可怕的面具
这东西就不用了
喂,快来帮忙
把门牙拔去给牙医师
可以卖一个好价钱
是你…是你帮忙看顾我吗
谢谢你
我的妻子…
我的妻子和小孩…
他们二个没事吧
挂…不是,那位夫人
和随从都已经过世了
不过,小婴儿平安无事
这也是…命吧
我姓乔斯达
你救了我一命,我想回报你
在我还清醒的时候
想请问你贵姓大名
他好像把我当成救命恩人了
这个笨蛋
报上姓名也没损失
在下是达利欧・布朗度
布朗度先生
我乔斯达
绝不会忘记你的大恩大德
(12年后)
很好,真乖
爸爸,我出门了
JOJO,路上小心
丹尼,走吧
迪奥,过来我这里
迪奥,你没听到吗
爸,什么事
是要吃药吗
王八蛋,那药根本就没效
我才不需要咧
我要酒
有钱买药,不如去买酒
JOJO,你的礼仪到哪去了
对不起
将军
拿去
臭小鬼,看你还嚣张
别这样,快还给我
还给我
艾莉娜
这洋娃娃是你爸买给你的吗
你爸虽然是个庸医
但赚了不少钱吧
我看看
好,把洋娃娃的衣服脱下来吧
看看那里是不是跟真人一样
哭了
艾莉娜,艾莉娜
爱哭鬼艾莉娜
快住手
把洋娃娃还给她
你是什么人啊
是艾莉娜的朋友吗
虽然我不认识她
但我有理由要帮她
你这小鬼,想在女人面前逞英雄
怎么,这小子还真没用
有比这更惨的吗
想英雄救美,结果被打成狗熊
这小子是乔斯达家的独生子
我跟有钱人是没仇
但我就是讨厌有钱人
高高在上的跑来阻止我们
给你好看
迪奥,我来日无多了
我自己知道
等我死了
把这封信寄出去,照上面的地址
到乔斯达家去
我对他有恩
你很聪明
别输给任何人
要当一个最有钱的富豪
有钱人就乖乖在自家院子里玩吧
我们走吧
-那个…
-好了,你别管我
到一边去
我不是为了让你感谢我
才跟他们动手的
我只是想当个真正的绅士
因为你是一个女孩子,需要帮助
就算对方身材高大,明知道会输
身为一个绅士
也必须鼓起勇气与他们对抗
我总有一天会打得赢
你内心丑恶又奸诈狡滑
让妈妈过度辛劳而死
你是个最烂的父亲
叫我当一个最有钱的富豪?
好啊,我就当给你看
能利用的东西,我会尽情利用
包括这个姓乔斯达的贵族
你这臭人渣
我会成为最强的男人
乔纳森・乔斯达
这个故事
是关于二名少年
围绕着一枚神秘石面具
展开一段诡谲命运的冒险奇闻
(第1集 侵略者迪奥)
你是谁啊
你就是迪奥・布朗度吧
而你是乔纳森・乔斯达
大家都叫我JOJO
以后请多关照
丹尼
我来帮你介绍
这是我的爱犬丹尼
不用担心,它绝对不会咬人的
你…你做什么啊
不可原谅
这小子就是乔斯达家的继承人吗
还真是个有房有钱有佣人
衣食无忧的大少爷啊
只要在精神上把他逼入绝境
让这一切慢慢落入我迪奥手中
怎么了
到底发生什么事了
对不起
因为那只狗突然扑过来
我慌乱之下踹了它
迪奥,欢迎你
从现在开始
你就是我们家族的一员
各位
这位迪奥・布朗度
是我救命恩人之子
你们待他跟JOJO要一视同仁
遵命
迪奥,你也不用客气
跟JOJO过一样的生活吧
乔斯达爵士
十分感谢您的盛情相待
JOJO的母亲已经过世
而且,你们又同年
希望你们能成为好朋友
JOJO,丹尼的事你就别在意了
好
要是突然有只没看过的狗
向我冲过来,我也会吓一跳
我已经不在意了
其实还是希望他能道个歉
不过,接下来我们要一起生活
要快点跟他成为朋友才行
迪奥,跟我来
-我带你到你的房间去
-好
你干什么
别随便碰我的皮箱
叫你别用脏手乱碰我的东西
你这蠢货
我只是想帮你拿
不用了
我会叫佣人帮我搬
听好了,JOJO
别以为我住在你家
你就可以一副高高在上的样子
我喜欢当第一,No.1
谁都别想对我颐指气使
怎么会,我只想跟你好好相处
还有一点,我讨厌狗
不是怕狗
看它们拼命讨好人类的样子
我就觉得恶心
别让那只叫丹尼的笨狗靠近我
你们两个在做什么
-快点过来
-是
由于迪奥的出现
JOJO原本非常快乐的生活
逐渐痛苦了起来
JOJO,你又答错了
你看迪奥
问题有20题,就答对了20题
JOJO
你这样也算是个绅士吗
没有半点规矩
把JOJO的碗盘撤下去
你今晚不用吃了
自从迪奥来了之后
我才发现以前太宠你了
身为一个父亲,我真是丢脸
迪奥的餐桌礼仪可是无可挑剔
蠢货
接下来为大家介绍的是
乔纳森・乔斯达
他最近实力大增
然后,关于他的对手
是这样的,我们稍微变更了一下
换成一位刚来到这座城镇
尚只知道名字的朋友
这该不会是…
让我来为大家介绍
迪奥・布朗度
听好了,只要脸部被击中一拳
就算是落败
开始
上啊,JOJO
把那个外地人干掉
动作好快
从来没见过那么快的
打不中
JOJO
他的拳法犀利得超乎我的想像
不过呢
我就让你见识一下
贫民窟的无赖所使的
街头拳击技巧吧
看我的
打中了
JOJO输了
你别安心得太早,JOJO
就这样把姆指
戳进这家伙的眼睛里
打暴他
好厉害
这家伙好厉害哦
迪奥
迪奥,你好厉害哦
刚你是怎么打中他的
我只是用了新的拳击防御技巧
在场各位,我可以特别教你们
真的吗
不过,绝对不能告诉JOJO哦
那家伙嘴巴一点都不牢靠
是那样吗
我以前都不知道
为什么,你是故意的
为什么要这么做
因为孤独会夺走人的一切
我要让JOJO成为一个
软弱无力的窝囊废
然后一步步把他的东西抢走
等他长大成人的时候
他的一切都会是我的
可恶,臭迪奥
真悲惨
有一种逐渐被人侵略的感觉
走快一点
你们要去哪里
过来这里啊
我们一起玩吧
那个怪人好像在说什么耶
别理他
他很大嘴巴的
你说什么
等一下
你说谁是大嘴巴啊
我们走吧
大嘴巴JOJO
跟这家伙一起玩
说什么都会被别人知道
王八蛋
等等,给我回来
我到底什么时候
把什么秘密说出去了啊
大嘴巴JOJO
迪奥,是迪奥吧
跟他们乱说我的坏话
为什么迪奥老是要陷害我
可恶,迪奥
迪奥,迪奥,迪奥…
自从他到我家来以后
我的生活就变得乱七八糟
好孤单
丹尼
只有你,无论迪奥做了什么
都是我的朋友
刚那个女孩子是谁啊
好像在哪里见过
(乔纳森・乔斯达)
这是我的手帕
我知道了
谢谢你的葡萄
我明天也会在这里,你也过来吧
沉默着,一句话都不说
女孩子真可爱耶
恋爱
这份美妙的好奇心
让JOJO展开行动
两人很快就成为好朋友
JOJO迷上了她
艾莉娜
艾莉娜．班鲁多
多可爱的名字啊
JOJO,你在刻什么啊
JOJO你真坏
不理你了
我走了,掰掰
嗨,你叫艾莉娜吗
你跟JOJO的感情挺好的嘛
我就觉得奇怪
那家伙应该很消沉才对
最近怎么那么高兴
原来是这样啊
亲…亲下去了
真不愧是迪奥
竟然毫不在意地干下这种
我们没胆做的事
真令人震憾,我太崇拜他了
女人,你跟JOJO亲过了吗
还没有,对吧
你初吻的对象不是JOJO
而是我迪奥
用什么手段不是问题
只要结果是我亲了她
这样她跟JOJO之间就完了
我绝不会让JOJO有朋友或情人
你看
这女人到底…
这女人到底在想什么啊
她用泥水在洗嘴巴
她疯了吧
这附近明明就有河水
你…你这女人
故意用泥水清洗
来表示你觉得我比那还脏吗
可恶,我堂堂迪奥
跟一个小小的女人计较什么
算了
我们走
艾莉娜
艾莉娜,等一下
怎么有点不太对劲
到底发生什么事了
你们看,JOJO那没出息的样子
你就告诉他吧
告诉他为什么
艾莉娜用那样的态度对他
才不要
我才不想看JOJO伤心的样子
你们几个…
对艾莉娜做了什么事
迪奥
随随便便就喊别人的名字干什么
我绝对饶不了你
这不是对我恶作剧那么简单
我的事情就算了
看来你已经听到
你心爱的艾莉娜的事了
然后想用拳头来报复吗
竟敢侮辱她,我饶不了你
你那吃醋的样子,可真难看
又想像拳击赛那时候一样
让我修理你吗
你这蠢货
我…我打不过他
但要是在这里输给他
我接下来的一辈子
都得畏畏缩缩的活在他的阴影下
更重要的是,为了艾莉娜的名誉
我必须与他一战
我就彻底把他打垮
而且是光明正大的打败他
这样他的身体就会记住
"自己永远都赢不了迪奥"
无论是打架还是人生都赢不了我
来吧
很好
这触感不错
这小子
被我踹了一脚
竟然还敢跑过来抓我
还想再挨打吗
迪奥
我要…揍你…一直揍你
揍到你哭为止
这种像废物一样的男人
竟然这样打我迪奥
你竟敢…
竟敢…竟敢…
竟然这样对我
怎么回事
你这脏肮的混蛋
你们两个在做什么
爸爸
男人之间打架也很平常
可是JOJO
刚刚看起来就是迪奥已经无力抵抗
你还不停的殴打他
这可不是一名绅士该做的事
不是的
不要找藉口了
你们两个都给我回房间去
之后两个我都要惩罚
那箱子是什么啊
算了不管了
大概是哪个女仆丢的吧
怎么回事
这种撞击的声音
这…难道说…
有人在里面
这下糟了
有人活生生的被火烧
艾莉娜
可恶,迪奥
如果你那无聊的亲吻
就是为了这个目的
那你成功了,而且成效超乎你的想像
它的尸体太过惨不忍赌
所以我把它埋了,没有让你看
警方是说
这应该是小偷干的
因为看门狗会防碍他们
迪奥
迪奥少爷在学校还没回来
JOJO回自己房间,睡了二小时
然后,等他醒来过了一下子
想起丹尼已经死掉的事
流下了眼泪
解决了那只笨狗
总算没那么屈辱了
没想到JOJO有那样的爆发力
我之前太小看他了
他是那种越挫越勇的人
而我的缺点是太易怒
这点一定要反省
我必须成长
要更加冷静地控制自己的心
尔后,七年的岁月转瞬即逝
I'll be the roundabout
The words will make you out an' out
You spend the day your way
Call it morning driving through the south
In an' out the valley
The music, dance and sing
They make the children really ring
I spend the day your way
Call it morning driving through the south
In an' out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky
And they stand there
One mile over we'll be there
And we'll see you
Ten true summers we'll be back
And laughing too
Twenty four before my love
You'll see, I'll be there with you
在那之后,过了七年
抢到球的人是
-乔纳森・乔斯达
-我现在想到一件很可怕的事
-你说失去四根手指也在所不惜吗
-我们的友情就完了
我要保护父亲,保护乔斯达家
(第2集 来自过去的一封信)