可能是因为与艾特西一战
用的脑力比体力多吧
怎么觉得肩膀僵硬啊
整个好沉重
(第18集 修特罗哈姆队的反击)
天亮了
西撒,JOJO
他们两个也差不多该回来了
莉莎莉莎小姐
您要穿哪一件女用衬衫?
丝吉Q,麻烦你了
虽然白色的也不错
但偶尔穿个亮丽一点的也不错
就交给你决定了
我想想哦
还是白色的比较好吧
不过,这件设计得也很不错
JOJO跟西撒的最终考验
不知道是否顺利结束了
不知为何,有一种奇特的不安
我有不祥的预感
果然还是清爽的白色比较好吧
-丝吉Q
-是
等西撒跟JOJO回来
叫他们到我的房间来
是,我知道了
但我也很爱这种亮眼的设计
哪件比较好啊
真犹豫
白色的
不对,还是这件吧
讨厌,哪一件才好
就决定穿华丽的那件吧,丝吉Q
是吗
衬衫跟毛巾,帮您放在这里了哦
破掉的玻璃杯我晚点会收拾
请您不要摸它
我知道了
丝吉Q
叫什么叫啊,吵死了
笨蛋,安静一点
什…什么人,你是什么人啊
这,这岛上有陌生人跑进来了
竟然说我是陌生人
是我啦,是我
乔瑟夫．乔斯达
JOJO?
不会吧
面罩拿下来了,害我还以为是谁
真是吓我一跳
我都在这里三个礼拜了
你是第一次看到我这张脸吗
怎么样,很帅吧
好奇怪的一张嘴
就算是好奇怪的一张嘴
这要是你跟我谈恋爱
它也是可以尽情的跟你亲吻
谁要跟你亲啊
怎么了吗
没有,没什么
是我的错觉
对了,莉莎莉莎小姐
叫你到她的房间去
但她现在正在沐浴
你30分钟之后再过去吧
好,我也正想去找她
那些家伙知道红宝石的事了
莉莎莉莎小姐的红宝石怎么了吗
没,没什么
你不是波纹使者,不用知道这些事
对了,JOJO
怎么了
没想到…你长得还挺不错的嘛
真奇怪
沉重的疲劳感
还有肩膀僵硬好像好了
(上午6点 毒戒指1个解除)
(距离留在心脏的另1个溶化)
(尚有6天)
报告艾特西的事很紧急
但莉莎莉莎在洗澡
叫我30分钟之后再过去吗
既然叫我等30分钟,那也没办法
不过,既然要等30分钟
那在莉莎莉莎房间门口等
当然是最好的啰
等待的期间
不能把眼睛凑过去钥匙孔吗
Nice
丝吉Q…丝吉Q在房间里耶
她什么时候到房间里去的
动作真快
刚刚不是在码头那边吗
这是什么
门把上沾满奇怪的液体
对了,丝吉Q
怎么样,JOJO跟西撒他们回来了吗
丝吉Q?
丝吉Q
桌上的红宝石到哪里去了
你是什么人
你把"恩嘉红宝石"弄去哪里了
这,这是…
有什么东西在丝吉Q体内
只剩下脑部的我…
要向你们挑战最后的…
最后的一战
我把红宝石
装载在刚刚出发的邮船上了
我会阻止你们去追那艘船
我不会让你们去追
那艘载着红宝石的邮船
我附身的这个女人还活着
要完全杀死我艾特西
就必须把这女人宰了
办得到吗,你们下得了手吗
艾特西
JOJO
艾特西,你还真是不死心耶
西撒
你终于来了啊
你…你这家伙
与艾特西一战,你活下来了
你这小子可真好运
JOJO,你对老师做了什么
笨蛋,你别慌张
不是那边,你看丝吉Q
什么
JOJO,这是怎么一回事
是艾特西的残骸
那家伙的脑部与血管
附在不会使用波纹的丝吉Q身上
这个混蛋
西撒,救救我
求求你,他们二个都欺负我
西撒,你不会欺负我吧
别被她迷惑了
那不是丝吉Q本人的意识
是艾特西在说话
西撒,红宝石被送到了邮船上
船已经出发了
这里交给我们,你去追那艘船
把红宝石抢回来
如果邮件被送到威尼斯载上火车
这里是观光胜地
到时就不知道
是寄到世界的哪个角落去了
我不会让你们追上去
想追就把我给杀了,你这贱种
是男人的声音
艾特西的血管已经从内侧
掌控她全身了吗
来啊,放马过来
用波纹把我宰了试试看
凭你们的波纹
很容易就能宰掉现在的我
不过,你们应该知道
这女孩的心脏受不了波纹冲击
你们忍心攻击她,取她性命吗
你们要是下得了手
就快点把我给宰了吧
一堆蠢货
艾特西,你可别小看我
只不过是牺牲一个女人的性命
那可是为了拯救全世界的人
我认为那是无可奈何的损失
JOJO,你是认真的吗
艾特西,我要让你粉身碎骨
这…不会吧
JOJO
我真的要把你揍飞哦
可恶,揍不下手
你这个家伙
我以为你会从她体内冲出来
结果你竟然无动于衷
不要做无谓的虚张声势了
你是下不了手杀这女人的
现在这时候,红宝石已经
送到威尼斯半岛了吧
你们已经来不及了
接…接下来…
这家伙…
想对丝吉Q的身体做什么
艾特西,快住手
接下来…
我要连同这女人的身体一起炸裂
用我像熔岩弹一样的血液
把你们全都宰了
那是…艾特西的"沸腾血液"
丝吉Q的身体逐渐被毁坏
再这样下去
别说是丝吉Q,连我们都会…
受到伤害
没办法了
JOJO,把波纹传送到丝吉Q体内
可恶
别叫我做这种事情啊
把德军修特罗哈姆的脚砍下来
我就已经觉得有愧于心了
想办法…一定有什么办法才对
我…我来动手
不,老师
让我来吧
慢着,西撒
我…我想到了
在油柱上学到的波纹效果
就…就是那个啊
不管怎样,只能豁出去了
你跟我,用两种波纹
两种
两种?
原来如此
用那个搞不好可以成功
你懂了吗
JOJO,西撒
好,我知道了
JOJO,配合我的呼吸
来吧
JOJO传送到她全身的是
弹开的"正"波纹
而西撒则是一点集中在她心脏
注入贴附的"负"波纹
也就是说,她心脏的波纹能量
(正波纹,正负相消为零,负波纹)
正负相互抵消化为零
终于受不了冲出来了
JOJO
没关系,这样就好
他会随着阳光消逝
这家伙真让人火大
竟然附在女人身上
难看到了极点
西撒,你说的正好相反
我跟他曾经一战,所以非常清楚
这家伙甚至舍弃自我荣誉
不择手段
也要为了同伴活下去
把红宝石弄到手
虽然我不知道他活了几千年
他也以他的方式,拼命存活
善恶先不论
我单纯对他的生命表示敬意
JOJO
丝吉Q
艾特西附在你身上的期间
你有一部分应该是意识清醒的
告诉我,红宝石送到哪里去了
瑞士…圣莫里兹…
包里…
在有莉莎莉沙小姐徽章的信封里
送件的地址是…
瑞士?
卡兹跟瓦姆乌就在那里吗
嗯,而且我确认过了
往瑞士的货物列车
十分钟前就已经出发了
也就是说
恩嘉红宝石就在列车上
(义大利,威尼斯)
我们要在货运列车抵达之前
(瑞士,圣莫里兹)
先一步赶到圣莫里兹才行
接下来,我们几个
为了不让红宝石落到他们手上
就算是坑蒙拐骗也要不择手段了
不止有可能会触犯法律
我们之中也可能有人会因此牺牲
我才没那么容易死
以前还很难说
但现在我西撒不会输给任何人
宰了那些家伙
西撒
好了,那我们出发吧
丝吉Q,看这边
再会了,丝吉Q
不过总有一天
我一定还会回来威尼斯
真的吗
嗯,在那之前
快治好你那浑身是伤的身体
我走啰
JOJO,你绝对…
你绝对会回来,对吧
不要一直问啊
不过,搞不好会等到
你都变老太婆了才回来
可恶…
你这个王八蛋
我很快就会回来的
(瑞士,圣莫里兹)
好好开车啊
你的手臂怎么了
怎么回事,这方向盘好奇怪
艾特西没打电话过来
他说找到线索
发现红宝石在威尼斯
艾特西一定发生什么事了
JOJO,JOJO
JOJO,快醒来
(距离心脏的毒戒指溶化)
(尚有6天 5:00PM)
干嘛
JOJO,我们追上火车了
好像是在办理出境手续
从这国界
到红宝石的寄送地点
"瑞士圣莫里兹"不到一小时
幸好在这里追上了
JOJO,你别太散漫了
先说好了,我这是在养精蓄锐
储备体力啦
快点袭击火车,把红宝石抢回来
再好好思考六天后
要用什么计策对付瓦姆乌
等火车越过国界再说
怎么回事
吵死了,想过去就超车先走啊
是德军
德军到瑞士与义大利的交界来
要做什么
你挺有精神的嘛
看来你成长了不少啊,乔斯达
你…你说什么
你刚刚说什么
喂,给我等一下
你到底是谁啊
我可没有认识什么德国军人
你们看火车周围
竟然有那么多德国军人
上校,找到了
那个徽章,那个包里是…
也就是说,那里面的东西是…
是恩嘉红宝石
为什么德军会来抢红宝石
这颗红宝石暂时由我军保管
当作研究材料
你们从三周前在威尼斯
就已经在我们的监视之下了
从实验小队在罗马被歼灭之后
就从未停过
修练波纹,与艾特西一战
以及追回这颗红宝石…
我们就在前面的小木屋里
跟我来吧
我想问你们红宝石与卡兹的事
就让我们互相合作吧
我们也不算是陌生人了吧,JOJO
你在说什么啊
混蛋,不要随便叫别人的名字
没想到德军会插一手
这…老师
只能跟上去了
总比红宝石落到卡兹他们手上好
这个时候的德军
正陆续占领欧洲各地
(1938.3.13并吞奥地利)
他们所烦恼的是
(3.15并吞波西米亚及摩拉维亚)
能否永远掌控这些土地
(9.28德俄决定分占波兰)
但相传"石鬼面"与"恩嘉红宝石"
能带来永远的力量
这让他们的烦恼一扫而空
德军已开始征服世界
他们需要长生不老的极致力量
(当天 5小时后 10:00PM)
用温差来判断房内的情况
暖炉里有火
墙上有四盏灯
天花板上有两盏
桌上有两盏…不对,三盏
房内有四个人站在墙边
从右边数来身高分别是
178…174…181…178
暖炉旁有一个人
身高183公分
共有五人,全都是男性
一,二…四个,五个人
你就是卡兹吗
来得真快
短短几小时
就知道同伴在威尼斯被打败
还知道红宝石落入我们手中
并且前来抢夺
然后,刚刚这残酷又华丽的奇袭
我的下属连吭都没吭一声
就全数丧命了
在这房子里的人类确实只有五人
而你到底…
为什么能让我感觉不到体温
你们这些德国佬,我肚子饿了
要让我等到什么时候啊
卡兹
这是…机械
你是…
修特罗哈姆
I'll be the roundabout
The words will make you out an' out
You spend the day your way
Call it morning driving through the south
In an' out the valley
The music, dance and sing
They make the children really ring
I spend the day your way
Call it morning driving through the south
In an' out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky
And they stand there
One mile over we'll be there
And we'll see you
Ten true summers we'll be back
And laughing too
Twenty four before my love
You'll see, I'll be there with you
立刻攻进去
寄件地址就是那栋建筑物
我刚刚那样太坏心了
我德国的科技之力…
小小机械根本不是我的对手
(第19集 冲向死亡悬崖)