你们这些德国佬,我肚子饿了
要让我等到什么时候啊
卡兹
这是…
修特罗哈姆
双重震憾
这情况比见到鬼还要离奇啊
卡兹
还有应该在墨西哥
炸得粉身碎骨死掉的修特罗哈姆
就在我的眼前
从寂静深渊 苏醒的石柱们
跨越时空
深红的热血
与挺身而出的勇气 相互吸引
若承续的爱 能称之为命运
以微笑的双眸 挑战下一步
瞒骗黑暗 躲过刹那
闪过利刃 攻击对方的破绽
贯彻到底的信念 将开拓未来
Like a Bloody Storm
热烈地Like a Bloody Storm
鑴刻于血脉的因缘中 浮现
永不消失的荣耀羁绊
紧握手中
(第19集 冲向死亡悬崖)
卡兹,还有修特罗哈姆
钢铁制的义手
然后脸上也有奇怪的机械辅助器
听说德国隐藏着
先进的医学与科学技术
准备用于战争
你是因此才保住一命的吗
修特罗哈姆
JOJO,我从地狱回来了
我…我该感到高兴吗
他这个人是还不至于让人憎恨
但他是德军,实在有点麻烦
而且他的态度又有够傲慢的
不过,我还是有点高兴啦
你就坐在那边的沙发上
欣赏我的战斗风姿吧
他在瞪我
他知道我打倒了艾特西
他很恨我
不过,论气势我才不会输给你
卡兹
JOJO
等我从这军人手上夺回红宝石
我就来收拾你
人在希腊的瓦姆乌很想与你一战
但你既然打倒了艾特西
我就不能留这种波纹使者在世上
你是以一个战士的身分这么说
还是因为仇恨而这么说呢,卡兹
卡兹,你在看哪里啊
在我修特罗哈姆之后
你没有下一个对手了
小小机械根本不是我的对手
是吗
关节弯曲的角度好诡异
他的左手也是义肢吗
接下来…
这个是
指力每平方公分1950公斤
力量大约是桑坦那的两倍
蠢货,德国的科技之力世界第一
我修特罗哈姆的这只手臂
是以桑坦那的力量为基准制造的
因此,卡兹
要把你切成多碎的肉末
你的生命活动才会停止
我们也已经计算好了
就像拔鸟毛一样
我要把你的身体全部分割成
1公分立方的肉块
-JOJO
-好痛
别觉得我身体变成这样很可怜
我的身体
是我日尔曼民族最高智慧的结晶
以及无上荣耀
也就是说,这已经超越全人类了
卡兹,看招
这是1分钟能发射600发穿甲弹
贯穿30公分钢板的重机关炮
每一颗子弹都会削切你的身体
你的身体也是机械啊
这是在吵什么
是楼下
无论如何都要拿到红宝石
那是艾特西拼死为我抢来的
我绝不能辜负他的遗志
是光
从手臂伸出来的剑开始发光了
我的流法是"光"
辉彩滑刀流法
这…这怎么可能
从从手臂伸出来的剑
是骨头或皮肤所硬化形成
能弹开子弹也就算了
怎么可能劈开高速旋转的弹头
那个光是什么
为什么剑刃会发光
来了来了来了…他过来了
这…这个声音是…
修特罗哈姆在交手的瞬间
亲眼目赌并理解了
卡兹之剑的秘密
他的剑缘不只是锐利的锋刃
而是在滑动,高速滑动
形状如鲨鱼牙齿
细密微小又锐利的尖爪
在剑缘处滑行移动
每一个尖爪都反射出复杂的光芒
让他的剑看上去就像是在发光
还…还赢不了
以我现在的装备
以现今人类的科学
还是赢不了他
你说桑坦那怎么样
他只是个乳臭未干的小毛头
就像一只看门狗一样
哪能跟我们相提并论
好了,把红宝石交出来
卡…卡兹
像冰一样寒冷闪耀的光彩
锋利得甚至足以劈开子弹
那么锋利的剑刃
赤手空拳根本无法抵挡
就算是我集中于一点的波纹
碰到的瞬间也会被劈成两半
这是我的真心话
我真的想要拔腿开溜
现在跟他动手绝对完蛋
我想不出有什么办法
能与他的流法对抗
可是,让卡兹拿到红宝石就更惨了
要是再让他
用红宝石变成完全的生物
我就再也没有任何胜算
可恶
我既要从瓦姆乌手上拿到解药
又被卡兹怨恨上了
今年的JOJO是犯太岁吗
红宝石就在这个口袋里吧
恩嘉红宝石
我已经等待这一刻四…
不对,是五千年了
终于到我手中了
这颗红宝石原本就应该属于我
卡兹
给我等着,我现在就宰了你
这…这家伙…果然恨我入骨
绝不能让红宝石落在他手上
卡兹,你这家伙…
别以为你已经彻底把我打垮了
我德国科技之力世界第一
修特罗哈姆那个笨蛋
都这种时候了,态度还那么高傲
启动紫外线照射装置
红宝石…
沿着雪面上滑走了
这…这下糟了
红宝石往悬崖那边滑过去了
如果掉到悬崖底下…
这到底是怎么回事
发生什么事了
卡兹
JOJO,快去捡红宝石
从你那里一定可以先追上
这…这家伙…
卡兹,他现在奔跑的速度
是打算捡起红宝石
直接跳下悬崖才有这速度
看这气势是不打算在崖边停住了
可恶
崖底最少有二,三百公尺耶
凭卡兹的能力摔下去应该没事吧
但这可是帝国大厦的高度耶
我要是掉下去,肯定会挂掉啊
已经被追上了
JOJO边跑边想着要在崖边停住
但卡兹却不用担心这点
这样根本没得比
但我不能让红宝石
落到这个卑劣的家伙手上
加油啊,JOJO
JOJO,你以为等我先追到红宝石
伸手去拿的时候你就有机可趁
你想趁那时候用脚踢我吧
你心想就算让红宝石落入崖底
也要让我尝尝波纹的厉害,对吧
但事情有那么顺利吗,JOJO
JOJO,那家伙…
你说的没错
你就吃我一脚吧
他用脚…
红宝石成了吊饰
链子挂在脚上了
什么嘛
那种瞧不起人的笑法
要笑的人可是我,卡兹
你果然才这么点脑袋
这种小技俩还是别用在我身上吧
其实我刚那一脚是要把雪踢上来
顺便还能当作刹车
把红宝石接个正着的可是我啊
卡兹
再见,到崖底下去吧
这…怎么会这样
他的脚也有剑
JOJO
掉到谷底去了
他的剑…
卡兹的剑
开始跟我肩膀融为一体了
这…开什么玩笑
到谷底的深度是175公尺
大约5秒就会撞进谷底
我…我才不要跟这家伙一起
掉到底下去
贴附的波纹
好重
纹波很容易藉着液体传递
而冰雪是固体,所以很难传导
但是现在冰柱表面
有水滴静静往下滴
所以波纹的效果十足
无论如何我都要拿到红宝石
这个,就是这个啊
最难缠的就是这份执着
我最擅长的
就是利用对方的轻忽大意
但这种执着就很难应付了
就像"轻忽大意"的反义词一样
无论如何我都要弄到手
那块岩石上面也有冰柱
掉到那里之前
要想办法把剑拔出来
等一下
要是反过来用这剑传递波纹
就能打倒卡兹
卡兹,看招
果然没错
我就知道你会想用这把剑
把波纹传进我脚里
既然如此
我就把你踹到岩壁上
接下来…
糟糕
他用手臂的剑攻击我
卡兹在等JOJO从岩壁反弹回来
这样根本无从闪避
我就把你劈成两半
再去谷底把红宝石捡回来
你这家伙
你应该下不了手吧
你没办法连红宝石一起
把我劈成两半啊
这是我利用你对红宝石的执着
所拟定的防御对策
看我的波纹飞踢
用波纹连接下坠的冰柱当作绳索
可是,你还在往下掉
冰柱根本不够
不够的部分就由我来补
西撒
JOJO,时机抓得刚刚好啊
这是什么跟什么啊
为什么你们两个默契这么好
用波纹把冰柱连起来当绳子
这种无聊的主意
很像是JOJO会干的事
所以我马上就反应过来了
仅此而已
不过,那也表示你的思想等级
终于也达到这种无聊的水准了
西撒
呃…什么
Nice,nice,very nice
亲爱的西撒
对了,莉莎莉莎如果在那里
就帮我跟她说一下
红宝石平安无事
没有被抢走
刚真是好险
西撒,快点把他拉上来吧
不过,你这个德国军人
跟他们的不死之身比起来
你的身体更难死耶
德军,你要是收敛一点
我们倒是可以跟你合作
JOJO,算你有种
红宝石就多放在你那边一天吧
(距离戒指溶化,尚有5天)
这里就是传说中远近驰名的
瑞士圣莫里兹吗
冬季运动的圣地
又名太阳之谷
高雅沉静的成熟气氛
富豪最爱的高级渡假胜地
怎么觉得连走在路上的猫
都像电影女明星养的宠物一样
气质高雅
真高傲耶
虾尾连看都不看一眼
养在深闺不知世间险恶的
千金大小姐出来散步的感觉
既然这样
那这片熏鲑鱼您看得上眼吗
看来好像挺喜欢的嘛
来啊来啊,你看
还差一点点就捞到啰
再来再来,再伸上来一点
你上当了
怎么样,怕了吧
连鲤鱼翻身都不会的高贵猫咪
不行不行
我刚那样太坏心了
我竟然做这种事,实在太烦躁了
距离心脏的戒指溶化,还有五天
再加上,这次卡兹也真的动怒了
这都是因为
我深刻感受到威胁逼近
我得冷静下来
我平常做事的基准不就是
"乱想再多也没用"吗
JOJO,你在做什么
过来看那栋建筑物
好,我现在就过去
艾特西寄送红宝石的地址
就是那栋建筑物
看来好像是封起来的废弃旅馆
正适合当作卡兹白天躲藏的地方
所有的窗户都用木板封起来了
阳光晒不进去
绝对没错
卡兹一定是在那里等太阳下山
而且更重要的是
他一定在等瓦姆乌过来
好了,我们该怎么做
那还用说,当然是立刻攻进去
我赞成
白天卡兹没办法出来
对我们来说,现在比较占优势
JOJO,你觉得呢
我…
我反对
我认为就是外面有太阳照耀
反而才危险
卡兹可是那样存活了几千年
白天不可能没有任何
防御外敌之策
什么
我可以预料到
闯进他们的巢穴有多危险
我不会去
那样等于是飞蛾扑火啊
JOJO,这一点都不像你的作风
你在怕什啊
现在我要遵照"孙子兵法"
"胜兵先胜而后求战"
不打没把握的仗
我说不去就是不去
你这家伙,你怕了吗
怕?
我很冷静
必须冷静思考才行
等他晚上自己发动攻击还比较好
你说要有把握打赢是吧
现在卡兹独自一人
而我们这边有四个人
绝对有胜算,现在不去更待何时
要趁现在瓦姆乌还没到啊
西撒,你太着急了
你在着急什么
冷静下来好好的想一下
一旦进入那栋旅馆
我们就完全处于下风了
我才没有着急
我要跟他们做个了断
我爷爷与你祖父死在石鬼面之下
我要了断从那一代开始的恩怨
我要宰了那些家伙
说什么了断恩怨
你这家伙,老头子他们又怎样
有够无聊的
别把五十年前死掉的人搬出来
你这笨蛋
JOJO,你说什么
连见都没见过的祖先的恩怨
根本就是个屁
你这没脑袋的
因为这样而死掉就太蠢了,白痴
西撒
你竟然这么说,JOJO
干什么啦,你这…
竟然突然动手
可恶,要打吗
西撒,你这臭小子
你在干什么啊
吵死了,给我闭嘴,JOJO
西撒,快住手
JOJO,你也住手
西撒
你这个混蛋
你脑袋是不是有问题啊
突然像疯了一样
JOJO,同样是祖父那一代的仇恨
我以为你一定能了解
我看错你了
我要去找那家伙
西撒
JOJO说的没错,实在是太危险了
我们对旅馆内部一无所知
我决定等晚上迎战卡兹
西撒,这是命令
你别忘了,保护红宝石
才是我们的首要任务
老师,对不起
唯有这件事,我无法听令
正如老师您所知道的
这是我们家族血统的问题
是齐贝林一族的问题
既然知道卡兹身在何处
我就必须为我们一族报仇雪恨
竟然要等那家伙攻过来
我哪有那个空闲等那么久
怎么办
跟上去,如果西撒想进旅馆
就算动手也要阻止他
西撒,你到底为什么…
是有什么原因
让你突然整个红了眼
连等到晚上都不行吗
JOJO,你触碰到他
埋藏在心底的过去了
虽然只是冲口而出的话
但你触碰到西撒
最容易受伤的地方了
埋藏在心底的过去?
什么意思,那到底是什么…?
I'll be the roundabout
The words will make you out an' out
You spend the day your way
Call it morning driving through the south
In an' out the valley
The music, dance and sing
They make the children really ring
I spend the day your way
Call it morning driving through the south
In an' out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky
And they stand there
One mile over we'll be there
And we'll see you
Ten true summers we'll be back
And laughing too
Twenty four before my love
You'll see, I'll be there with you
我的精神状态
现在回到了在贫民窟的时代
冷酷,残忍
我要打倒你
很好,首先你有资格
死在我瓦姆乌手上了
(第20集 西撒孤独的年少时光)