这石鬼面的骨针
能激发人类大脑的潜能
但要激发我们这不死之身的大脑
其力量还不足
需要更强大力量
这是…?
这颗红宝石叫做"恩嘉"
这美丽的宝石
在自然界也极为罕见
光线在结晶体内重复反射几亿次
增幅净化之后,从一点放射而出
这是大自然所创造的
奇迹的力量
然而,还是不够
靠这小小红宝石的力量
骨针激发的力量还是很微弱
为了完成石鬼面
要找到一颗完美无瑕的红宝石
把那颗"超级恩嘉红宝石"嵌上去
戴上完美的石鬼面
我们就能克服太阳光
进入进化的最终阶段
成为最完美的生物
发明石鬼面的
是人称拥有最高智慧的
卡兹
卡兹为了寻找超级恩嘉
带着瓦姆乌与艾特西
远渡了大西洋
丝吉Q
是的,莉莎莉莎小姐
我把它拿来了
谢谢你
然后,这就是完美无瑕
大自然孕育而出的
奇迹的完美结晶
超级恩嘉红宝石
原来恩嘉红宝石在你手上?
波纹战士虽然被那些柱之男消灭
但总算是保住了这颗超级恩嘉
而我继承了保护恩嘉的使命
西撒,我了解你的心情
石鬼面曾让你我的祖父
还有很多人落入悲剧的命运
没想到制造者就是卡兹
把它砸碎
把那颗红宝石砸碎
只要毁掉它
那些家伙一定会悔恨痛哭
不能这么做
什么
根据传说,如果毁掉恩嘉红宝石
就再也无法打倒那些家伙了
那是什么意思啊
我也不清楚
不过,我必须贯彻自己的使命
JOJO,西撒
我要让你们接受最后的考验
最,最后的考验?
西撒,你的对手是梅西奈
JOJO,你必须对战罗吉兹
然后取得胜利
(第17集 设下极深的陷阱)
要开始了吗,西撒
求之不得
黎明即将到来
黎明之前的那一刻是最黑暗的
可恶罗吉兹代理师父
他到底在哪里啊
不过,我绝不会轻忽大意
之前把我操得那么惨
我一定要报仇,痛扁他一顿
是罗吉兹代理师父吗
好奇怪,动作太不自然了
罗吉兹代理师父
他…他已经死了
艾特西
你来到威尼斯
到这座岛上来,也就是说…
是隔壁那座岛吗
拥有恩嘉红宝石的女人
所在的那座岛
肺部被挖空不见了
肺部是波纹使者的要害
他一定是瞬间踢中肺部
这嚣张臭屁的罗吉兹
这三个礼拜害我痛苦得哀哀叫
你真的个讨人厌的家伙
严格操练的怨恨
我本来以为这下可以报仇了
不过,代理师父
你就在另一个世界看着吧
看你严格锻练我的成果
喂,可恶的艾特西
虽然还有六天
不过,现在我就来跟你拿
拿我"借放"在你鼻环里的解药
滚开,现在没空陪你玩
没空?
你的空闲时间比我多太多了吧
哦?好锐利
你的眼神变得挺不错的嘛
不过,带着那种眼神的人
遇到我的时候…
向来都会早死
我再说最后一遍,闪开
否则碰到我
你身体最少会毁掉一半以上
有本事就让我闪开啊
这是…
怎么了,让我闪开啊
只有路上有大便的时候
才会让我闪开
他的波纹破开我表皮的防护
不断在流动
只不过才三个礼拜的时间
他的波纹就变得如此强大了吗
虽然…
你的成长让我有一点惊讶
但是
你还远远不够资格跟我交手
像你这种程度的波纹使者
我二千年前就宰到腻了
我就这样把你的手指拧断
看你怎么用手指释放波纹
看我的
你终于发现了吗
刚刚我把细丝线缠在你的手臂上
为了让丝线易于传递波纹
上面浸得满满的都是植物油
我原本是打算缠在你脖子上的
可惜没那么容易得手
你什么时候布下这些线的
那是…
我的战术虽然有点残忍
但这也算是跟代理师父联手
合力对你造成伤害
艾特西
2500年前中国的兵书"孙子"
上面是这么写的
"胜兵先胜而后求战"
胜利在战斗前就已经决定了
也就是说
战斗之前就要布下天罗地网
而不被敌人察觉
虽然我常常跷课没去上学
但在艾莉娜奶奶的教导下
只有历史特别好啊
你虽然活了那么久
脑袋根本不会想计策
比我笨太多了
你…你这家伙
生气了吗
我用波纹让你的手臂蒸发掉
你气得快爆炸了吗
你尽管生气吧
我可是比你还要火大
因为喉咙里被挂了一个毒指戒
我这三个礼拜
没有一天晚上能睡个好觉
太过分了
实在太过分了
这底到是怎么回事
竟然在哭
我还以为他会气到爆血管
这个叫艾特西的家伙
意外的…好恶心
就像闹脾气的小孩子一样
坐在地上大哭大喊
我的手臂…
比起生气
这…这样反而让人发毛
还是快点给他死吧
爽快多了
我的个性有点暴躁
一但过于激动
我就会大哭一场
让自己的脑袋冷静下来
你刚刚引用什么"孙子兵法"吧
那东西我也知道
我以前也曾经去过中国
"兵者诡道也"
与人作战就是要欺敌使诈
让敌人心神动摇,就能趁虚而入
你就是想来这一招吧
我才不会上当
不过,你这个叫JOJO的
你的成长真是令我惊奇啊
就让我称赞一下你的波纹吧
好久没遇到这种好对手了
你…你这家伙
竟然把遗体的手臂折断
细了一点,但很快就会融为一体
变得像原来一样粗了吧
这家伙到底是怎么回事
一下生气一下大哭
现在又像没事一样
JOJO,你有点害怕了吧
你现在觉得我很恐怖,对吧
看不透…
我跟人交手的时候
总是能看穿对方的心情与想法
然后加以利用
但他的精神结构跟别人不一样
被人看穿的反而是我吗
罗吉兹代理师父的遗体…
好烫
这,这个是…
遗体在沸腾
他到底做了什么
动物因为运动或生病消耗能量
体温就会某种程度的上升
我能让血液上升到500度
然后再释放出去
斩断手臂的时候
我把血液从伤口送进去让它沸腾了
瓦姆乌有"神之沙尘暴"
这个操控风的流法
而我是"火焰的艾特西"
拥有操控热度的流法
能将人类的遗体如此彻底破坏
的确是很可怕
但你特地做这种表演
想让我感到害怕吗
你这用意太明显了
看我的
钢珠旋风
我的波纹跟一个月前不一样了
你果然在害怕了
心神不宁而感到着急
所以你才用简单的方法攻击吧
JOJO
我要把血管针插进你脑袋里
把沸腾的血液送进你体内
让你的脸像滚烫的浓汤一样
接下这招,去死吧
"怪焰王"流法
JOJO
西撒,看招
泡沬阵
慢着,到此为止
再继续打下去,有一方可能会没命
甚至有可能同归于尽
不对…
虽然很不爽,但输的人是我
我是比你早十年在这修行的前辈
却被你波纹所产生的火花
把我右手臂的汗毛都拔掉了
被人弄得这么难看,也没办法了
你无可挑剔地通过最终考验了
西撒
跟自己通过考验比起来
你反而更在意那不认真的小子
最终考验的情况吗
西撒
我能把波纹锻炼得这么强大
是因为不想输给JOJO的成长速度
然后,在与那三人的对战中
我跟JOJO都要存活下来
我先说了
JOJO虽然嘴上很不认真
但他的优点,藏在他的内心深处
你虽然不太懂得跟人交朋友
一旦认定一个朋友
就比女人还痴心
那是…
艾特西
闪得挺灵巧的嘛
虽然用面罩挡住了他的血管针
可是…
烫烫…烫死我了
这是什么血液啊
可恶,我性感的嘴唇
好不容易摆脱面罩…
你这混蛋,害它都有点烫焦了
JOJO,你现在…
虽然嘴巴一直念个不停
其实心里正在想计策吧
脸色发青了耶,JOJO
一针见血被我说中了,对吧
我下一个计策…
果…果然还是用丝线
假装闪避他的攻击
在到处逃窜的同时
把丝线绑在这些钢刺的尖端
四面八方都布下丝线
不要让那家伙发现
等他进入丝线的范围内
就把丝线缠在他身上
用波纹打倒他
可恶,这笑法真讨厌
难,难道说我的计策被他识破了
不对,他怎么可能看得穿
"怪焰王大车狱流法"
在我艾特西的流法之下
看你能到处逃窜到几时
看来你终于发现了
为什么我的帽子越来越小了呢
你已经在我的线阵里面了
这顶帽子是百分之百纯羊毛
很能传递波纹
你…你那是什么笑法
你竟然还笑得出来
你接下来要说的是
"我要让你再也笑不出来"
我要让你再也笑不出来
我…我最擅长的…
看家本领
你说线阵?仔细看好了
布下阵势的人是我
你的那些计策,早就被我看穿了
JOJO,你刚刚是这么说的吧
"胜利在战斗前就已经决定了"
说的没错,说的没错
说的没错,说的没错,说的没错
你说的一点都没错啊
只不过,道高一尺
决定胜利的是我的计策
现在我就用全部的血管针
把你穿成马蜂窝
把我的热血送进你全身
算得上洞的洞穴里
就像生日蛋糕的蜡烛一样
漂亮地点上火把你烧掉
走投无路
他…他会被干掉
西撒
看这情况
罗吉兹应该已经身亡
如果JOJO也死在他手上
接下来要迎战艾特西的
就是我们了
要过去救他距离太远
而且也已经为时太迟
虽然很痛苦
但我们应该考量的是
要保护莉莎莉沙与红宝石
来,我们去准备迎战吧
JOJO
让我听听你那绝望…
又颤抖嘶哑的哀嚎声吧,JOJO
你现在生死掌握在我手中
竟然还笑得出来
是害怕得神智不清了吗
我告诉你
像这样双手抱臂,闭上眼大笑的
是胜利的笑容啊
艾特西,你失败的原因
果然还是因为沉睡了二千年
失败的原因?
你竟然这么说
你不知道吗
你不知道我心里在想什么吗
然后,你也不知道你已经输了吗
你觉得道高一尺
没想到我魔高一丈吧
意思是人类在这二千年期间
也有一点一滴的在进步的
虽然不是什么了不起的东西
但18世纪到19世纪期间
魔术和幻术也成为一种娱乐
有了长足的发展
我可是非常喜欢呢
喜欢用魔术骗人
我…我应该已经切断丝线了
怎么可能
这些线…
捆绑魔术,成功
为了让丝线不怕被切断
我耍了一些花招布下线阵
这只是个简单的魔术
你接下来要说的是
"你那贫弱的波纹没用"
"我的血管针会先刺进你身体"
你那贫弱的波纹没用
我的血管针会先刺进你身体
看招
波纹疾走的律动
我…我竟然…
我竟然被小小的人类…
我是…我是伟大的生物
竟然会被打败
你竟敢…
混蛋,你竟敢这么对我…
有某种能量
从艾特西体内释放出来
是这家伙
存活了几千年的生命力吗
逝去吧
这是杀了几万人才得到的力量
随那力量喷溅而去吧
代理师父
我要感谢你对我的严格训练
谢谢你,罗吉兹
打败桑坦那的时候
他变成岩石进入假死状态存活
艾特西却是连骨头都不剩
这差别还真让人在意呢
不过,算了
就当作是我波纹成长的证据吧
反正那家伙死了
我也拿到喉咙戒指的解药
可能因为是鼻环吧
怎么觉得这滴下来的样子
有一种鼻水的感觉
算了,就服下去看看吧
很好,解药有效
隐隐约约的确实感觉到
喉咙的戒子消失了
好了
回去西撒跟莉莎莉沙那边吧
可能是因为与艾特西一战
用的脑力比体力多吧
怎么觉得肩膀僵硬啊
(距离留在心脏的戒指溶化)
(尚有6天)
I'll be the roundabout
The words will make you out an' out
You spend the day your way
Call it morning driving through the south
In an' out the valley
The music, dance and sing
They make the children really ring
I spend the day your way
Call it morning driving through the south
In an' out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky
And they stand there
One mile over we'll be there
And we'll see you
Ten true summers we'll be back
And laughing too
Twenty four before my love
You'll see, I'll be there with you
还是白色的比较好吧
等火车越过国界再说
不过,这件设计得也很不错
宰了那些家伙
真犹豫
可恶
揍不下手
(第18集 修特罗哈姆队的反击)