从寂静深渊 苏醒的石柱们
跨越时空
深红的热血
与挺身而出的勇气 相互吸引
若承续的爱 能称之为命运
以微笑的双眸 挑战下一步
瞒骗黑暗 躲过刹那
闪过利刃 攻击对方的破绽
贯彻到底的信念 将开拓未来
Like a Bloody Storm
热烈地Like a Bloody Storm
鑴刻于血脉的因缘中 浮现
永不消失的荣耀羁绊
紧握手中
(第23集 化为风的战士)
风…
竟然往瓦姆乌那边汇聚过去
最终流法"浑楔飒"
这…这是风吗
因为你在火焰旁边
JOJO,我只知道你大概的位置
但你现在已停止波纹的呼吸
我一步步逼近一定能抓到你
将你斩断
"浑楔飒"
瓦姆乌的最终流法
藉由让自己变透明用的管子
反过来吸入大量空气
超压缩在肺部
然后以超高压像剃刀一样
从小到极致的缝隙间喷出
也就是"狂风的手术刀"
可是,风的高速压缩
所产生的摩擦与热能
就算是瓦姆乌
他的肉体也将不堪承受而崩溃
不过,那悲惨的模样
太美了
赢的人是你
胜利之后用那些人类的生命
治疗你的伤势吧
JOJO
来…来了
我一定得想出对策才行
就取名叫"油波纹计划"
他的体内现在是超压缩汽缸
只要把这油弹砸向他胸口的风管
他就会把火吸进去,在体内爆炸
不过,这也是我最后的秘策
一旦失手就会没命
找到了,在那里
可恶
瓦姆乌,接招
油弹吗,真无聊
只要火焰近身一公尺
我就能感觉到
看来你是没招了
而且,刚那一声我已确定你的位置
来吧,"浑楔飒"
西撒
拜托你了
又想丢火过来吗
就说近身一公尺我就能感觉到
然后,只要就此将你斩断
就结束了
JOJO
终于赢了吗
瓦姆乌
在我刚才用西撒的头带攻击时
你就已经输了
你不知道油弹
是我故意让你斩碎的吗
以你的能力
毫不犹豫地把油瓶斩碎
才导致你的失败
油变成雾状气体进入你体内
而被你斩碎的西撒头带…
火…
火没有完全熄灭
那些火星也被我吸进体内
瓦姆乌,你是个了不起的战士
但是,我有西撒…
这强大的伙伴一直陪我到最后
输…输了
瓦姆乌大人输了
JOJO
他这种生物
就算被炸得粉碎也能复原
要用最强的"波纹拳击"消灭他
终于分出胜负了,JOJO
是啊
你为西撒报仇了
没错
那你来吧,杀了我
你真这样想?
你…你在做什么
那些烟雾不是爆炸产生的
那是波纹害伤的烟雾
看来刚才你手脚所中的波纹
已经流散到全身了
我很清楚
波纹对你们来说有多痛苦
那已经没办法治好
但至少用我的血
能让你死得没那么痛苦
你想让我瓦姆乌…
活着受辱吗
住手,我不需要敌人的同情
同情?
你刚刚说同情?
那你为什么留下有西撒头带
以及蕴含他心意的
解药唇环的泡沫球没打破
是因为同情吗
那是因为那个男人
是一名崇高的战士
那是我对战士表达的敬意
你会惊讶的说"JOJO,难道你是…"
JOJO,难道你是…
没错,瓦姆乌
决斗归决斗
为西撒之死悲伤又是另一回事
也不知道为什么
我也想向你表达敬意
这些血就是我对你的敬意
我彻底输了,JOJO
看来以一个战士来说
你也在我之上
宰了他
慢着
你们想干什么
什么
你们这帮下三滥
瓦姆乌
你为什么…
我瓦姆乌…
永远都与卡兹大人在同一阵线
但我不准这些吸血鬼出手
我也跟西撒说过了
这绝不是因为我变得善感
对我瓦姆乌来说
唯有强者才是真理
唯有胜利者才是正义
才是我的朋友
我只是忠于自己的原则而已
JOJO,在我瓦姆乌至今的人生中
长生不老根本就无所谓
只要能至死贯彻这个原则就好
来吧,在我面前服下解药
趁我还没完全消灭
你能知道我服下了吗
不需要触觉,视觉或是言传
我也能知道
只要你的动作就够了
我已无遗憾
能见证你成长,我由衷感到庆幸
我也许…
就是为了遇见你
才徘徊彷徨了一万二千年
永别了…JOJO…
瓦姆乌化成了风
JOJO不知不觉地向他敬礼
他的眼中没有泪水
但有男人沉默的诗歌
以及一段奇妙的友谊
瓦姆乌,把那小子给宰了
可是,卡兹大人
恕我直言,他只是一个小男孩
小男孩,没错
所以才更是非杀不可
"波纹战士之子"成长之后
也许会成为我们强大的天敌
人类瞬间就会成长
瓦姆乌,你下不了手吗
是吗,既然你下不了手
那我就为你示范吧
瓦姆乌,就这么做
瓦姆乌,以一个斗士来说
你实在是太过纯粹
这也成了你的弱点
瓦姆乌那家伙输了耶
什么嘛,真让人失望
那个蠢货,还在那边耍帅
这些家伙的确是一群杂碎
我都快吐了
卡兹大人…
被…被吸收了
只剩下我卡兹独自一人了吗
不过…
能站在顶点的,永远只有一人
卡兹大人
卡兹大人他…
进入备战状态了
可是,卡兹大人
没必要特地与他们一对一决斗
管什么规则
还是让我们把他们给宰了
最好是鲜血飞溅化成肉泥
这些家伙果然还是要动手吗
我应该说过了
红…红宝石
规则是我跟卡兹一对一决斗
但要是你们敢悔约
我就把这红宝石砸碎
我会遵守约定
一对一
我从一开始就没打算悔约
所以我才摘下头巾露出这"角"
这群杂碎是擅自行动
我宰了他们就足以表示
卡兹大人
我的目的是那颗红宝石
不过艾特西跟瓦姆乌
是陪我活超过一万年的伙伴
他们对"死亡"
以及"荣耀之战"的精神
我必须贯彻到底
这让我开始觉得
无论如何都要光明正大地
亲自与你们波纹战士决一死战
而且莉莎莉莎
看你刚才战斗的模样
我已不会小看你是一个女人
我卡兹会竭尽全力打倒你
跟我来
下一个决斗场地就在那里
伯尼纳峰神殿遗迹
过往在底下战车对战竞技场
赢得冠军的人
会在此神殿饮下
染有战败者之血的神酒
向神感谢生命的喜悦
这里虽然不是斗技场
但能尽情享受三度空间的战斗
莉莎莉莎老师
就算你再怎么强大也是个女人
他看来没有瓦姆乌那么强大
由我来跟他决斗吧
不必多说
我以往的日子可没过得那么轻松
还不需要让一个
没20岁的小毛头来爱护
不愧是五十岁的人
我有流法"辉彩滑刀"
如果不给你武器
会侮辱瓦姆崇高的战斗精神
从那里挑一把喜欢的武器吧
用我自己的围巾就够了
是吗
那就来吧
卡兹的这个身形
没有半点杀气
他能动手不发出任何杀气吗
怎么了,不过来吗
那我就先动手了
卡兹发出一点光芒就消失了
他…他跑去哪里了
卡兹的…这个气息…
仿佛从上方又像是来自下方
流法"辉彩滑刀"
竟然从柱子的裂缝中出现
"蛇首立带"
这条围巾
是由名为"萨奇波"的昆虫
能100%传送波纹的肠筋织成
是波纹的武器
也是生命反应的雷达
就算攻击来自背后也能感测到
成功了
果然是老师,太厉害了
跟瓦姆乌比起来他根本不堪一击
但嚣张的家伙常都会这样
也是因为老师的实力比我强啦
卡…卡兹大人
卡兹从她背后…
底下的那个…是谁啊
怎么回事
这到底是怎么一回事啊
刚跟她动手的不是卡兹
是影子分身
什么一对一的战斗,太无聊了
我卡兹的目的就只是红宝石
就只是为了成为"终极生物"
既不想成为瓦姆乌那样的战士
也不是浪漫主义者
无论用什么手段,只要最后…
能赢得胜利就好
难怪会没有杀气
他从一开始就没打算亲自战斗
是吧
去死吧
JOJO…
拿到红宝石了
接下只剩JOJO那个烦人的家伙
你们所有人一起动手
给我把他收拾掉
卡兹…
我饶不了你
卡兹
你们给我滚开
看我打烂你们的脑袋
可恶的家伙
伸缩拳
你的波纹…没什么用啊
-这家伙变弱了
-波纹肘支疾走
看来你已经相当疲劳
呼吸开始凌乱,波纹的效果也变弱
就算是在莉莎莉莎的教导下
波纹大幅成长
但是面对这么多人
你撑得下去吗,JOJO
撑、得、下、去、吗
这…这个混蛋
把他剁成五花肉
这…这下糟了
这光是什么
那张脸,他是…
可恶的吸血鬼
就让我修特罗哈姆
跟德军的精锐部队来收拾你们
还有我们史比特瓦根财团
特别科学战斗队
JOJO
史比特瓦根爷爷
还有纽约的史摩基
虽然右脚走路还有一点不顺畅
但我的身体已经修好了
然后,接招吧
这是对付吸血鬼的新武器
紫外线照射装置
成功让那武器小型化的
明明是我们SPW财团
这男的真爱抢锋头
一群爱耍小技俩的人类
JOJO跑去哪里了
没看到那小子
你还是那么矫捷灵活
我稍微一个不注意
你立刻就不放过任何一个机会
采取行动
你越过了不该越过的底限
你嘴上说要光明正大
却欺骗莉莎莉莎,背叛了她
而且你这个行为
也背叛了你的伙伴瓦姆乌的精神
你这个渣滓,别那么激动
达到目的才是最重要的
我只要能拿到红宝石就好
尽量不费力,将危险降到最低
避免任何风险
一步一步移动手上的棋子
这才是真正的战斗
你接下来也会一步步
落入我的陷阱,步向死亡
卡兹,我从没发自内心恨一个人
像我现在这么恨你
恨我?
那就来报仇雪恨啊
就一对一
是你想要的一对一单挑哦
莉莎莉莎几乎快没命了
不过还剩一口气了
我是故意这么做的
特地留她一口气
你觉得是为什么呢
这女人是一颗棋子
JOJO,是用来杀你的一步棋
这个王八蛋
我用绳子穿过她的脚缝起来了
JOJO
你觉得为什么我要这么做
那是因为…
莉莎莉莎
看吧
她直接摔下去可没办法当棋子
你不抓住绳子
她就会掉到地上摔死哦,JOJO
JOJO,莉莎莉莎
莉莎莉莎?
莉莎莉莎不就是…
听艾莉娜奶奶说过的
那个她从船上救出来
养育成人的小婴儿
这么一来她不就是…
JOJO的…
你已经无法离开那里了
这就是真正的战斗,JOJO
我卡兹只要如此不经意地走过去
把动弹不得的你砍碎就好
卡兹,你这混蛋
你真是卑鄙到了极点
JOJO,他不知道…
不知道那女人是自己的母亲
I'll be the roundabout
The words will make you out an' out
You spend the day your way
Call it morning driving through the south
In an' out the valley
The music, dance and sing
They make the children really ring
I spend the day your way
Call it morning driving through the south
In an' out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky
And they stand there
One mile over we'll be there
And we'll see you
Ten true summers we'll be back
And laughing too
Twenty four before my love
You'll see, I'll be there with you
还没把吸鬼血收拾干净吗
我想轻轻松地宰了你
这把火是一个赌注
唯有这孩子…
修特罗哈姆,快住手
糟了
(第24集 与JOJO的深厚连结)