JOJO用西撒的头带
几经艰辛地战胜了瓦姆乌
紧接着,莉莎莉莎挑战卡兹
修特罗哈姆赶来支援
此外,还有史比特瓦根等人
然而,卡兹却卑鄙的用影子分身
自己趁机偷袭
从莉莎莉莎背后将她刺穿
莉莎莉莎与JOJO生死命悬一线
卡兹,你这混蛋
你真是卑鄙到了极点
JOJO,他不知道…
不知道那女人是自己的母亲
JOJO,你可要抓好了
底下是尖锐的水晶岩层
掉下去可就立刻没命了
卡兹,你的骨气
就像被丢在田地里发霉
连苍蝇都不屑一顾的南瓜一样
完全腐爆掉了
你尽管喊尽管吠
尽管骂我吧
因为你双手抓着绳子
能做的也只有这些了
从寂静深渊 苏醒的石柱们
跨越时空
深红的热血
与挺身而出的勇气 相互吸引
若承续的爱 能称之为命运
以微笑的双眸 挑战下一步
瞒骗黑暗 躲过刹那
闪过利刃 攻击对方的破绽
贯彻到底的信念 将开拓未来
Like a Bloody Storm
热烈地Like a Bloody Storm
鑴刻于血脉的因缘中 浮现
永不消失的荣耀羁绊
紧握手中
(第24集 与JOJO的深厚连结)
JOJO,莉莎莉莎
JOJO不知道他手上掌握的
是自己母亲的性命
史比特瓦根先生,告诉他吧
告诉JOJO
不行
为什么
现在更重要的是…
修特罗哈姆
还没把吸鬼血收拾干净吗
快去支援JOJO
吵死了,数量这么多
哪里是一两分钟能收拾完的
可恶,碍事别挡路
不行,修特罗哈姆他们赶不及
JOJO
你看,一个不小心绳子就往下掉了
有绳子在,你这只爱乱动的脚
也只能这么踢个一下
他的脚明明有碰到卡兹
却没有波纹的效果
陷入绝境了…
我看你的波纹已相当疲惫
就算竭尽全力最多也是再一招
而且都还不知道使不使得出来
我卡兹只要像这样慢慢靠近
像摘一朵花一样取你性命即可
卡兹
我的确就算是竭尽全力
也不确定能不能再释放波纹
虽然我是没什么自信啦
不过,我刚想到一条计策了
能反呛回去让你好看的计策
想知道吗,你想知道吗
我才不告诉你
别把莉莎莉莎的绳子
跟你自己的绑在一起
这是火柴的火
你猜我要用这火干嘛
JOJO在做什么啊
用火把自己的围巾点着了
在这火烧到我身体之前
我会竭尽全力使出波纹
用波纹把你打倒
这把火是我的赌注
让自己没有退路的赌注
这就叫做"死里求生"
JOJO
你现在所做的…
不过就只是自暴自弃而已
别开玩笑了
你只是趁着逃窜的时间
尽量恢复自己的呼吸而已
再说一次
我想轻轻松松的宰了你
没兴趣陪你在那边扮泰山
才不要,我要先调整呼吸
哪有空管你想怎么样
听好了
我可是随时都能割断
莉莎莉莎的这条绳子
这次你再四处逃窜
我立刻就把绳子割断
我把这绳子割断也没关系吗
没关系吗
你不希望吧
快住手
这是你乱跑的惩罚
这次换你自己慢慢走过来
我割断绳子也无所谓的话
你也可以不用走过来
真卑鄙
来啊,你要怎么做
跟这女人比起来
还是自己的命比较重要吗
看招
我是不知道你想做什么
但你没发现我若割断绳子
你自己也会掉下去吗,蠢货
JOJO
莉莎莉莎
蠢货,这样就一箭双雕了
什么
这个是…
这个绳子是…
从JOJO的脚上连过来的
他到底是什么时候绑的
他应该没机会
也没有空闲绑才对
一开始踢我那脚的时候
他故意让我连绳子一起斩断
这样就多一截绳子
再装作点火柴,偷偷把那截绳子
绑在莉莎莉莎的绳子
以及自己的脚上
并且让绳子在地上摆一圈
然后为了把我的注意力
从你脚上引开
故意把自己的围巾点燃
最后为了让我踏进这个绳圈
故意挑衅
让我割断莉莎莉莎的绳子
竟然耍这种狡猾的技俩
这次换你拉住我跟莉莎莉莎了
JOJO,你骗我
没想到会从你口中听到这种话
看来你喜欢骗人
却没想到会被骗吗
说起来,你好像活超过一万年了
但想在骗术上跟我一较高下
你再学个十年吧
卡兹
看招
波纹疾走
波纹有伤到他吗
刚那是我最后的波纹了
我已经到极限了
再也凝聚不出更多波纹了
波纹传过去了
太好了
成功了,卡兹受到波纹伤害了
我拉
混小子…
你们看
卡兹掉到尖锐的水晶上面了
终于成功了
你们看
波纹沿着他的手不断往上流窜
他越来越虚弱了
你这家伙已经完蛋了
连我们都能捕你最后一刀
吓我一跳
好,这里我想确实把他干掉
-准备紫外线增幅装置
-是
莉莎莉莎老师
卡兹说有留她一命没杀她
应该没有伤及要害才对
只要快点治疗
一定可以保住她的性命吧
终于成功了
嗯,太好了
史比特瓦根先生
我可以问你一个问题吗
什么问题
为什么艾莉娜奶奶要对JOJO说
他的母亲在他小时候就病死了
为什么莉莎莉莎女士
要对JOJO隐瞒她的所有来历
史摩基,关于这一点…
虽然艾莉娜奶奶希望我不要问
但我想知道原因
明明是亲生母亲
瞒着他实在是太悲哀了
史摩基
JOJO跟艾莉娜奶奶是我的朋友
是在纽约从恶劣的条子手上
把我这个素昧平生的趴手
救下来的恩人
所以我才一路跟到这里来
我希望能帮上什么忙
我知道了,史摩基
我就告诉你吧
因为我不在纽约的期间
你一直帮忙照顾艾莉娜女士
不过,你绝不能告诉JOJO
因为这是乔斯达家的问题
我们没资格插嘴
莉莎莉莎是化名
她的本名叫做伊莉莎白
是一位名叫史特雷的波纹使者
将她养大成人
她与艾莉娜女士的儿子
乔治．乔斯达坠入爱河
两人结婚
乔治与伊莉莎白
两人所生的孩子就是JOJO
JOJO的父亲乔治
是隶属于英国空军的军人
第一次大战期间
飞机急遽发展
乔治就是第一批
有勇气驾驶飞机的飞行员之一
他在英国空军之中
也是被誉为英雄的男子汉
然而…
这时会让人心情一片黑暗的
那段过往的可怕因缘再度浮现
五十年前
名为迪奥的男人
所制造的那些吸血鬼…
史特雷跟我们
应该已把他们全部消灭
让他们尽数灭绝了
但没想到有一只
从我们手上逃脱
混杂在人类社会当中
潜藏了数十年
那只尸生人既狡猾又聪明
他没有增加同伴
在吃人的时候
会把骨头或毛发全都吃干净
不留任何证据
那只尸生人
竟然如此凑巧地
担任英国空军司令官之职务
英国空军?
不就是JOJO的父亲所在的单位
没错
正是乔治发现了这件事
因为他听我和史特雷说过
可是,乔治不过只是普通人
他虽然有资质与天份
但没有修练过波纹
在他尚未掌握到
司令官是尸生人的证据时
就反而被司令官察觉了
然后,也来不及通知史特雷…
司令官将乔治的死亡
布置成夜间飞行发生意外
我跟史特雷觉得可疑而深入调查
才终于发现真相
伊莉莎白哄着年幼的JOJO
听我报告的那天晚上
她没有沉浸在悲伤当中
而是飞奔出了家门
伊莉莎白是波纹高手
可是,她当时并不够冷静
有人目击到她杀了司令官
军方不知道尸生人与波纹之事
认为那是善良而优秀的
人类司令官
伊莉莎白却伤害他并将他烧死
伊莉莎白立刻背负了
杀害空军司令官的污名
以及叛国罪
在全世界遭受通缉
我们SPW财团
用尽各种手段
隐瞒伊莉莎白的出身
她默默地离开了英国
甚至没有向自己的孩子道别
艾莉娜女士知道她的决心之后
平静地对我说
等乔瑟夫长大问起他父母的事
请当作他的父母都过世了
这孩子…
唯有这孩子…
就这样,她成了莉莎莉莎
为什么
为什么要这么做
告诉他妈妈还活着的事
有什么关系
我能沉痛地理解她的心情
为了与石鬼面关连的事物对抗
艾莉娜女士失去了丈夫与儿子
因此,对于孙子乔瑟夫
对于JOJO
她不想让他知道什么波纹的事
这点莉莎莉莎也一样
他们的家族是如此悲哀
命运是如此多舛
可是他…
JOJO他刚刚
用波纹救下了自己母亲的性命
史比特瓦根先生
已经没必要隐瞒
莉莎莉莎的身分了吧
因为JOJO已经懂得波纹
并用波纹救了自己的母亲
确实没错
但这不是我能决定的事
必须先问艾莉娜女士
以及莉莎莉莎的想法
怎么这样…
上校,已准备完成
给我瞄准那家伙
这个卡兹
-就由我军给他最后的制裁
-是
接招吧,卡兹
没想到能给你最后一击
真是太痛快了
快住手
修特罗哈姆,那是石鬼面
红宝石嵌在石鬼面上了
不能用紫外线照射
住手
停下来,别用紫外线照射
这…这下糟了
我都不知道
不知道什么时候
他竟然偷偷拿着石鬼面
还把红宝石嵌上去了
神啊
卡兹
I'll be the roundabout
The words will make you out an' out
You spend the day your way
Call it morning driving through the south
In an' out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky
And they stand there
One mile over we'll be there
And we'll see you
Ten true summers we'll be back
And laughing too
Twenty four before my love
You'll see, I'll be there with you
竟然是终极生物
那家伙能自由操控生命吗
已没有任何方法能打倒他了吗
终极生命体卡兹诞生
(第25集 超级生物的诞生)