这栋建筑物
原本是十四世纪建造的城堡
之后,二十世纪初改建为旅馆
十年前,因旅馆主人过世而封闭
因此被卡兹相中
成为他"躲避阳光的巢穴"
敌人就潜藏在某处
但是JOJO与莉莎莉莎
并不知道内部的格局与构造
从寂静深渊 苏醒的石柱们
跨越时空
深红的热血
与挺身而出的勇气 相互吸引
若承续的爱 能称之为命运
以微笑的双眸 挑战下一步
瞒骗黑暗 躲过刹那
闪过利刃 攻击对方的破绽
贯彻到底的信念 将开拓未来
Like a Bloody Storm
热烈地Like a Bloody Storm
鑴刻于血脉的因缘中 浮现
永不消失的荣耀羁绊
紧握手中
(第21集 一百对二的讨价还价)
可恶
怎么这么多让人发毛的蜘蛛网
至少也打扫一下啊
就算不是这样
我的心情就已经很消沉了
但是从这延伸的血迹的血量来看
瓦姆乌应该受到严重的波纹伤害
西撒那小子果然没有白白牺牲
绝对不给他时间恢复
莉莎莉莎老师,我们继续走进去
怎么了吗
没有,这个门把真恶心
就像握着一个魁梧大叔的手一样
恶心死了
那不是门的啦
什么
你在看哪里的啦
我就说那不是门的啦
吸血鬼
JOJO,危险
JOJO
要是没那个武器挡着的啦
我早就把你的脸皮
像剥面具削下来的啦
我的名字是"钢线贝克"的啦
本来是个勒死情人的逃犯的啦
逃亡期间,卡兹大人用石鬼面
让我成为他们的一员的啦
我对他宣誓效忠的啦
像你们这种人
别想进去里面
打扰卡兹大人他们休息的啦
那些家伙…
终于开始在人类世界
大量制造自己的粮食了吗
这可真是的
你应该死一死下地狱去
来吧,就让我助你一臂之力
莉莎莉莎?
是个美女耶,好亮眼的啦
皮肤真漂亮的啦
我要抱紧你
从雪白肌肤把你的血吸光的啦
我现在心情不好
不想跟你这种低级的人说话
也不想看到你的脸
不过想抱紧我,你就试试看啊
我怕你会后悔而死
针
原来刚才就是这个吗
看起来有十根的不是手指
而是针
全身伸出体毛化成的钢针
我最讨厌女人跟我开玩笑的啦
敢这么做,就要接受惩罚的啦
让我紧紧的抱住
我要抱紧惩罚你的啦
糟了,他的动作比想像中还快
围巾?
原来如此
莉莎莉莎
是将波纹注入围巾当武器吗
这围巾是要干嘛的啦
这样就算勒住我的啦?
笑死人了的啦
就凭这种东西
你要去哪里的啦
好了,JOJO,我们到里面去吧
莉莎莉莎的动作就像丝绸一样柔软
没有任何多余的动作
不准无视我存在的啦
喂,小子
你也觉得像那样的女人
就要彻底教训她一顿的吧
Oh,NO的啦,你已经完蛋的啦
是你反而受到惩罚的啦
她已把波纹送进你体内的啦
别说傻话的啦
Oh,NO
她还真可靠耶
因为她是女人
原本以为她不适合战斗的
她的动作可不像我这种外行人
吓我一大跳
不愧是波纹的老师
对了,JOJO
你还没…
服下西撒帮你抢来的解药吧
这个吗
为什么不吃
我决定打倒瓦姆乌之后再吃
这个唇环
已不再是我与瓦姆乌之间的约定
已变成我跟西撒的约定
约好"在决战中获胜,存活下来"
莉莎莉莎
在那之前,你能代为保管吗
不行,那必须由你自己保管
因为我自己的未来也很难测
瓦姆乌的血迹一直往里延伸
间隔越来越远
JOJO与莉莎莉莎非常了解
这代表什么意思
瓦姆乌的伤势正在恢复
来了吗
我在等你呢
看来你成长了相当多
可恶,就是你这家伙把西撒…
JOJO,冷静一点
别看瓦姆乌,先看地上
不用担心,我的脑袋很清醒
我有注意到
你说的是地上的脚印吧
还有另一个人的脚印
也就是说,是卡兹的
到底躲在哪里
你也给我滚出来
对,这里只有两个人的脚印
但这房里明明有几十个人的呼吸
就是她吗
原来如此
身为一个女人
竟然有如此冷静的判断力
洞烛机先
难怪能短时间将JOJO与西撒
培育成如此强大的战士
而且竟然能感觉到这细微的呼吸
看来也是个顶级的波纹战士
这…这是什么
可恶,你们全都是吸血鬼吗
毫无反应
实在是让人毛骨悚然
卡兹
我们是已蒙受卡兹大人拣选
赐予永恒生命之人
没错,这是一百对二
只要一声令下
我们就会把你们撕成碎片
JOJO
这下完蛋了
一百对二,莉莎莉莎
没半点胜算啊
卡兹大人,请等一下
我与他在罗马立约决斗
此外也有打倒艾特西大人之仇
请务必准我与他一战
不行
我们的目的
不过只是拿到恩嘉红宝石
瓦姆乌,你可别忘了
是
对啊,不行不行
我也没有心情打了
我是有信心赢过你啦
不过,就算把你打败
有这么多吸血鬼在
不论输赢都是死路一条啊
既然完全处于劣势
那我就只能闹闹脾气
随便你们了
可恶,完全被看穿了吗
本来想要布下线阵注入波纹
一口气把你们干掉的
好,杀了他们两个
如果你杀了我们
就永远无法拿到红宝石了
慢着
女人,你说什么
我可没蠢到把红宝石带来这里
在某个时间,某个地点
如果我跟JOJO没回到那里
定时装置就会炸毁红宝石
女人,别虚张声势了
你们能在时限之前
找到那个地方吗
爆炸的威力很小
但足以对红宝石造成损伤
定时炸弹是真的吗
这我是不知道
不过,这时候就顺水推舟吧
她说的没错
我们死掉就"砰砰"了
就算如此
也不能这样放你们活着回去
所以,我有一个提议
让JOJO与瓦姆乌一对一决斗
而卡兹,我跟你一对一决斗
这两场对决…
我就用红宝石当作赌注
什么
反正只有胜利者
能拥有红宝石与未来
这样就一清二楚了
看得到红宝石的是你们还是我们
看能幸存下来的
是你们"柱中的黑暗一族"
还是我们人类
这个女人…
瓦姆乌
卡兹大人,抱歉我不由得失笑了
太高明了
莉莎莉莎
她讨价还价的技术之高明
我远远比不上啊
女人,你可真大胆
有何不可
我就为了红宝石接受你的提议
不过,你也别太自以为是了
你们没有明天
从绝对的劣势
一举扳回到对等的状态了
既然这样,只能跟他们拼了
决斗需要适合的时间与地点
瓦姆乌,说出你的希望
今晚是满月,时间就订今晚
至于地点
东南方距此十五公里的
伯尼纳峰山麓
有一个名为"骸骨的脚跟石"的
古代环状盘石竞技场
有众多战士在此地决战
分出荣光与死亡的命运
环状盘石竞技场?
不要以有利于你们的条件
擅自做决定啊
瓦姆乌
你的选择相当有意思
然后,关于红宝石
JOJO
你今晚半夜12点
带着红宝石到环状盘石竞技场来
把那个什么定时装置拆了
女人就留在这里当人质
莉莎莉莎
为了不让我们就此逃走
有这样的要求也很正常
JOJO,你去把红宝石拿来
不用担心我
嗯,我一定会去决斗之地的
相信我
这我知道
西撒
怎么觉得…
一直到昨天我都只为自己而活
而现在这种
像烈火燃烧喷涌的心情
就是所谓的"仁"吗
可恶,我超想打倒那些家伙
我JOJO
要为西撒,这位梅西奈
以及莉莎莉莎
为了大家的信念
奋战到底
果然没安装什么限时炸弹
莉莎莉莎,在那种情况下
竟然敢虚张声势
实在是有够大胆的
好了,顺便也帮她带
替换的小裤裤吧
这张照片是什么喵
这不是艾莉娜奶奶吗
为什么莉莎莉莎会有这张照片
另一边的照片是?
1889年5月
是50年前的照片
这个年轻的男人是…
史比特瓦根
艾莉娜奶奶
然后史特雷抱着一个婴儿
莉莎莉莎
说起来,那女人的私生活
还有过去的事,我完全一无所知
她到底为什么会有这张照片
很好,是真的没错
我们也会按照约定
与你们一对一决斗
既然你看到这张照片
看来我也不得不告诉你了
不对,我原本就打算
在决斗之前告诉你
你到底是什么人
50年前
艾莉娜女士在大西洋的船上
失去她先生乔纳森．乔斯达
也就是你爷爷
艾莉娜女士那时候
救了一名女婴的性命
那就是我
那张照片里的婴儿就是我
先…先等一下
这可是50年前耶
50年前是婴儿,也就是说…
你到底几岁啊
5…50岁?
你你你你…你50岁
也就是说…
老…老太婆
一般…是这样啦
再怎么看都是2开头后半…
虽然说波纹是生命能量
可以维持年轻貌美,可是…
难怪你的态度跟行为举止
一点都不可爱
我从太阳眼镜的缝隙间
找到小细纹了
(瞪)
我是随便说说的
好,准备好竞技场吧
点火
看来没时间慢慢说了
不过有件事我必须告诉你
因为我的出身也与你有关
出身?
我因为石鬼面而失去父母亲
虽然艾莉娜女士拯救了
当时还是婴儿的我
但那时艾莉娜女士也怀有身孕
所以我是史特雷养大的
你说什么
史特雷
我学会波纹
是史特雷的教导
红宝石也是继承自史特雷
也就是说
史特雷是你的养父?
史特雷因为惧怕衰老
而陷入那种疯狂的境地
我觉得十分遗憾
JOJO
虽然你打败他,我的心情很复杂
但那也是无可奈何的命运吧
怎么会有这种事
的确是…很复杂的心情
真是奇妙的人际关系
莉莎莉莎
她也背负着悲哀的人生
JOJO,看来谈话时间结束了
这…这地面的震动是怎么回事
来了
这些家伙到齐
终于可以开始决斗了
这…这是…?
滚开,滚开
被踩死我可不管哦
这些恐龙是哪来的啊
不对,是马?
是马吗
卡兹大人,瓦姆乌大人
请避开
它们杀气翻腾,我也无法控制
瓦姆乌大人,请避开
很好的战车马
这些马的大脑被骨针刺穿
变成了"吸血马"
竟然是吸血马
现在开始,在这座竞技场
瓦姆乌与JOJO
将按照古代"战车对战"方式决斗
战车对战?
古代罗马的战车死亡决斗
你必须驾驶这战车
在竞技场中奔跑战斗
看瓦姆乌大人与JOJO
谁会从战车上被甩落
或是在奔跑途中被击杀
至死方休
JOJO,你必须照此方式决斗
这吸血马有150匹马的马力
连瓦姆乌大人都要费力操控
慢着
无论是"战车对战"还是什么的
我都接受
可是竟然是吸血马
那不是你们的手下吗
不用担心,缰绳可以传递波纹
瓦姆乌是用力量操控这些马
而你可以用波纹操控它们
真的吗
这马很凶暴耶
危险
原来如此,以些微波纹就能操控
瓦姆乌,瓦姆乌,瓦姆乌…
瓦姆乌
他穿上古代的战服了
瓦姆乌那家伙是认真的
他绝对没有小看这场决斗
或是将其当作玩乐
JOJO,拿下胜战
我们必须赢得胜利
没有平手
瓦姆乌
我还没有服下解药
因为这是我跟西撒的誓约
我要先宰了你才行
这个誓约
将带给我前所未有的力量
跟我一起战斗吧,西撒
来吧,战车对战
瓦姆乌,瓦姆乌,瓦姆乌…
(第22集 真正的格斗者)
决斗开始