这…这下糟了
我都不知道
不知道什么时候
他竟然偷偷拿着石鬼面
还把红宝石嵌上去了
神啊
卡兹
从寂静深渊 苏醒的石柱们
跨越时空
深红的热血
与挺身而出的勇气 相互吸引
若承续的爱 能称之为命运
以微笑的双眸 挑战下一步
瞒骗黑暗 躲过刹那
闪过利刃 攻击对方的破绽
贯彻到底的信念 将开拓未来
Like a Bloody Storm
热烈地Like a Bloody Storm
鑴刻于血脉的因缘中 浮现
永不消失的荣耀羁绊
紧握手中
(第25集 超级生物的诞生)
他…
他站起来了
不要惊慌
德国军人不能惊慌失措
说什么终极生物,怎么可能
怎么可能成为完全的生物
卡兹
你们看那家伙的手臂
波纹灼烧的伤势还在冒烟
不断往他身体流窜过去
在波纹的作用下不断溶化
他就算戴上了红宝石的石鬼面
也一点点都没有
完全都没有任何的差异
他会就那样直接挂掉
再次启动紫外线照射装置
这次一定要把他完全消灭
-快点准备
-是
那家伙是怎么了啊
卡兹到底在看什么
那是…
你们快看那个…
那是怎么回事
是幻觉吗…
卡兹的手竟然变成松鼠
怎么觉得…还挺可爱的
不对,那绝对有危险
小心那只松鼠
这只松鼠…
快跑,动作快
什么,那家伙能自由操控生命吗
太好了
天亮了
那些吸血鬼…
卡兹怕太阳光,这下得救了
不行,卡兹他…
背对着太阳
沐浴在阳光当中
怎么会有这种事
这样不行
这下不得了,绝对死定了
所谓的终极生命
就是拥有世界万物的一切能力
并能兼具所有的生命
然后,太美了
如此的光辉耀眼
美得超越我以往所见的一切
我终于战胜…
我终于战胜那太阳了
那家伙已经是天下无敌了
再没有任何弱点
恐怕连波纹也制不了他
长生不老,拥有不死之身
再也没有人能打倒他
完全的生物
终极生命体卡兹诞生了
这…这都是我的错
是我让他戴上了红宝石的石鬼面
没有任何办法能打倒他了吗
我们人类
以后就只能成为他的粮食
迈向灭亡了吗
不,我有办法
你说什么,JOJO
拜托你了
没错,只有唯一一个办法
唯一一个?
嗯,是我精心准备的一招
精心准备?
JOJO,难道说…
你所谓精心准备的一招是…
听好了
到死为止都不要停下来
到死为止?
你到底想做什么
拔腿开溜啦
果然是这样
波纹战士已经无所谓了
但只有你,我们必须做个了断
这是为了帮瓦姆乌与艾特西报仇
也是为了庆祝我卡兹的新生
JOJO,唯有你
无论如何,我现在非杀了你不可
他追上来了
不要吵
我现在边跑边在想办法啊
你给我安静一点
JOJO
他是为了救莉莎莉莎跟我们…
可是…
没用的,他再怎么想办法
都无法战胜卡兹
他过来了,快点快点
我说史摩基
我知道你拼命在跑了
但你好像不明白
我就先跟你说一声吧
你没必要特地跟我一起跑啊
现在那家伙
只是为了杀我才追过来的
对他来说,亲手把我收拾掉
是为崭新的自己揭开序幕的仪式
JOJO,有件事我一定要告诉你
那个叫莉莎莉莎的女人…
那个女人…
是你的…
来了
来了来了来了
史比特瓦根
那个…
那个真的是终极生命体吗
嗯,卡兹透过红宝石
逐渐化身成为极致的…
完全的生物
所谓完全的生物
第一,天下无敌
第二,绝不会衰老
第三,绝不会死亡
第四,兼具所有生物的能力
而且,能力更甚
而其外貌基本上
如希腊雕像般俊美
已经没有任何办法能打倒他
他没有任何弱点
人类已无法打倒他
无论是波纹还是阳光
都无法杀死那个生物
JOJO
史摩基,你别再跟来了
有话之后再说
JOJO
无谓的挣扎
要跟这个比强大吗,卡兹
那是…
我军专用的飞机
JOJO
他的羽毛硬化如同犰狳的甲壳
用表面光滑的油脂
让子弹滑开,改变方向
当然,这目的不只是为了防御
最主要还是为了攻击
羽毛像飞刀一样射过来
果然还是拼不过吗
不过
我一开始就是为了逃走
才上飞机的
JOJO
JOJO现在能做的只有逃命了
没错
JOJO,快跑
人类已经只剩下逃亡这条路了
时速240公里
无论再怎么终极,再怎么完全
生物终究还是生物
这下我松口气了
就不信你能跟这架飞机一样
以相同的速度连续飞行
燃料呢
大约能撑二小时
就是说,这二小时能暂时摆脱他
蠢货
就算是一时
你也别想逃出我卡兹的手掌心
绝对别想要着陆
你再也无法踏上地面一步了
JOJO,JOJO
你听得到吗,快回答我
JOJO
史比特瓦根爷爷
你真是聪明,把飞机开走了
我们跟德军会尽力协助你逃离
你那里有航线图吗
嗯,这里有
好,绝对不要切断无线电
等等我会把行动计划告诉你
这是…
JOJO,先说一下你现在的位置
JOJO,你有听到吗
怎么了
JOJO,快回应
JOJO
嗯,我有听到
问你哦,史比特瓦根爷爷
你说任何计策任何武器
都拿卡兹没办法
他是拥有不死之身的完全生物
对,没错
所以你说的没错
逃走才是最好的办法
爷爷,但我JOJO有一个想法
想法?
JOJO,不要节外生枝
你专心想要怎么逃走就好
不,要打倒他只有趁现在
不行,你别想要一个人去对付他
别管了,你听我说
听好了,那家伙是
出现在地球上的完全生物
可是,如果是地球
这个孕育生命的地球
也许能为我们消灭那个生物
什么
地球?
怎么可能,地球到底要怎样…
用岩浆
用地球最大的能量,岩浆
我要让他冲进
义大利武尔卡诺岛的火山里
用熔岩杀了他
不行,你不要再冒险了
接下来就交给我们跟德军吧
就是啊,JOJO
你不要乱来
不然你会死在卡兹手上的
不,我已经在火山的上空了
只有现在这个机会
史比特瓦根先生
又变成这样了吗
乔纳森的父亲
乔纳森
然后还有乔治
乔斯达家的男人世代早夭的传统
我不想…
我不想连你都失去
JOJO,快住手
就算是为了莉莎莉莎
莉莎莉莎是你的母亲啊
你说什么
你刚刚说什么
这是什么声音
好痛
难以置信
是食人鱼,这到底是…
竟然在啃咬飞机
是从哪里跑进来的
是刚刚卡兹的羽毛
是他的羽毛变的吗
可恶,竟然在咬降落伞
开什么玩笑
这…怎么会这样
JOJO
你怎么了,快回答我
JOJO,JOJO
你这蠢货
那个降落伞对你来说
简直就是蜘蛛网啊
JOJO,你就是陷进蛛网里的蝴蝶
就让我慢慢的折磨死你
什么
这是…假人?
卡兹
我JOJO才不会白白牺牲
我要拉你撞进火山口陪葬
JOJO
你这家伙
可恶
艾莉娜奶奶
你只跟我提过一次爷爷的事吧
说他为了救你
与宿敌迪奥一同葬身于大西洋
这下又要让奶奶伤心了吧
我也是乔斯达家的血脉是吧
你以为我卡兹
在飞机就此撞击地面之前
无法脱离这块铁板,离开飞机吗
卡兹
JOJO,只有你一个人会没命
这…这是…
卡兹
这架飞机将成为埋葬你的棺材
是你
修特罗哈姆
你怎么会在那里
什么时候跑来的
我还是不放心丢你一个人啊
这翼稍的浮筒里可有点冷呢
你这家伙
先别说了,快跳出来吧,JOJO
你说什么
跳出去?
叫我跳出去?
降落伞已经用掉了
别管了,快从机上跳出来吧
JOJO,快回答我
说些话,快点说些话啊
快点回答我啊,JOJO
JOJO
修特罗…哈姆…
你真是乱来
比我还要乱七八糟
不过,我得谢谢你
看来你没事
重点是卡兹呢
卡兹撞进熔岩里了吗
可恶啊
I'll be the roundabout
The words will make you out an' out
You spend the day your way
Call it morning driving through the south
In an' out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky
And they stand there
One mile over we'll be there
And we'll see you
Ten true summers we'll be back
And laughing too
Twenty four before my love
You'll see, I'll be there with you
你说波纹疾走?
真不愧是地球的能量
你们不想消除一切的恐惧吗
JOJO
(第25集 成为神的男人)
各位,永别了