在遥远的古代
那位无所不能的男人
渴望拥有力量
他能像飞鸟一样生活
与游鱼居住在相同的地方
如树木般呼吸
像水一样流动
只不过,无法在太阳底下奔跑
所以他制造了石鬼面
若有朝一日能与太阳为友
世界
就成了他的囊中之物
(第26集 成为神的男人)
卡兹呢
卡兹撞进熔岩里了吗
可恶…
太好了
做防护
像贝壳…或螃蟹一样…
在身上…做出保护壳
没有效
岩石在溶化
溶岩的温度是一千度
会把他烧得连一点残渣都不剩
好烫
把他解决掉了
终于…终于把卡兹解决掉了
JOJO,刚才的冲击
导致火山开始喷发了
先去避难再来安心庆祝吧
好,你可要抓紧了
好悦耳
这声音真好听
JOJO,我就是想听这惨叫声
卡兹
他到底是怎么…
这是卡兹的…
我懂了,卡兹那家伙
卡兹一开始
像螃蟹或贝壳一样
在身上形成了一层保护壳
然而,他终究只是生物
那保护壳无法承受一千度的高温
瞬间就熔毁了
而秘密就在于再次形成的保护壳
卡兹的第二件保护壳
是泡沬状的
泡沬状能在熔岩与肉体之间
形成空气层
隔绝高温
而且,即使表面熔毁
只要从内侧不断制造泡沫
就算是在熔岩当中
也能够活动好几分钟
地球创造出了生命
然而,没想到…
卡兹终于也战胜了地球
遥远的上古时代
远在人类历史出现之前
那些生物在进化的过程中
出现在这地球上
那些生物只能生活在夜晚
一旦照射到太阳就会消灭
因此他们居住在地底
即使没有太阳
他们也能藉由
吸取其他动物或植物的能量
在漫长的岁月中一直存活
不久,原始人出现
视其为神祇或恶魔,敬畏他们
他们的死亡率非常低
因而不需要大量繁殖
这生物的数量很少
因此也毫无纷争,过着和平的生活
然而
这时突然诞生了一个天才
潜藏在这身体里的力量
其能力应该不只如此
我想要更强大的力量
那位天才制造出了石鬼面
石鬼面带来了不死的力量
但同时也需要更多的生命能量
亦即需要残杀更多动物
若是置之不理
他必定会将大地上的所有生物
全都消灭
那一族的生物惧怕石鬼面
惧怕那位天才
他的存在太危险了
必须让他从这地球上消失
我们必须杀了他
一群蠢货,你们不想战胜太阳吗
你们不想掌控这世界吗
你们不想消除一切的恐惧吗
那你们就灭亡吧
那个天才反而灭光了全族
也杀死了自己的亲生父母
他带着不知此事的两名婴儿
以及一名同伴
踏上了漫长的族途
只为了得到他寻求的极致力量
以及完全的身体
而在一万年后
天才终于得到了这一切
是神
那家伙成为神了
唯有神是我们人类无法战胜的
只能臣服于他脚下
你说什么
JOJO,你刚才有说什么吗
看我的,波纹疾走
波纹?
你说波纹疾走?
JOJO
这个冲击是…
要溶化了,怎么可能
我的膝盖要溶化了
什么
那个效果…
难道是…
没错,是波纹
你这个蠢蛋
我卡兹都已战胜太阳了
你以为我办不到吗
你这个白痴
什么
而且从那效果看来
我能凝结出
比你强大数百倍的波纹
强大数百倍的波纹?
就是说,等于被太阳灼烧
血肉溶化成液体
并且不断升华为气体吗
自己被波纹所伤的心情怎样
真是个好回答
看在这叫声的份上
我就给你一个痛快吧
JOJO
已成定局
我会死掉
这已成定局了
JOJO轻易地接受了这个事实
他并不感到害怕
不觉得痛苦
也没有后悔
只觉得"我已竭尽一己之力了"
在绝对强势的邪恶面前
他只是用冰雪般寒冷而冷静的眼神
看着自己逐渐死亡
修特罗哈姆也一样
动弹不得的修特罗哈姆
觉得他已能理解
被蛇所生吞的青蛙是何种心情
这个呼吸法
把你这个波纹使者
推落"死亡"这黑暗深渊的仪式
果然还是用波纹最合适
波纹…
比我强大几百倍的
你就全身溶化
流落到无尽的谷底吧
你说波纹?
什么
红宝石?
恩嘉红宝石
为什么会用红宝石挡在卡兹身前
连JOJO自己也无法理解
那是无意识的举动
他觉得红宝石像是
被波纹吸住似的自己动了
然而,JOJO的身体却很清楚
这是JOJO的肉体为了生存
而做出的反射动作
JOJO生命的转轮
推动了他的直觉反应
红宝石是波纹增幅器
而这能量
一举成为火山喷发的力量
让那力量达到顶点
他们两人连同整块岩石
一起被推了出去
这…这个…
的确是无比强大的力量
不过,这只是小小的火山爆发
你以为能把我卡兹炸毁吗,JOJO
我能变成飞鸟逃离这里
永别了,JOJO
真不愧是地球的能量
竟然把我的手臂甩到这里来了
没错,卡兹
你接下来要说
"这也在你的计算之中吗,JOJO"
这也在你的计算…
就在这一瞬间
在他被JOJO的断臂
转开注意力的这一瞬间
成了卡兹命运的分歧点
他原本能躲开
从底下射上来的灼热岩弹
现在却将他推得更远
这也在你的计算之中吗,JOJO
那还用问吗
无论何事
都在我JOJO的计算之中
事实上并不是那样
我只是为了让卡兹觉得不甘心
才这样说给他听的
灼热的喷发物脱离了地球的引力
飞出了大气层之外
以地球的力量也无法杀死卡兹
然而,地球
将卡兹放逐到外太空了
星星?
怎么可能
结束了
奶奶
修特罗哈姆
史比特瓦根爷爷
史摩基
还有莉莎莉莎
各位,永别了
JO…
JOJO
八个小时之后
得以幸存的修特罗哈姆
对史比特瓦格这么说
(1939年2月28日)
(乔瑟夫．乔斯达)
(于地中海武尔卡诺岛)
(死亡)
竟然是宇宙空间?
将体内的空气喷出
利用那压差阻力改变轨道
回到地球
不行吗
结冰了
空气结冰了
一喷出体外就结冰了
无法改变轨道
回不去
卡兹没能再回到地球
他成为介于矿物
与生物之间的生命体
永远在宇宙中徘徊
而因为求生不得,求死不能
不久,卡兹…
停止了思考
(纽约郊外 1939年4月)
我们在天上的父
愿人都尊你的名为圣
愿你的国降临
愿你的旨意行在地上
(乔瑟夫．乔斯达)
如同行在天上
(1920-1939年)
再会了,JOJO
仔细想想,我们认识…
不过才短短半年
但是,我绝对不会忘了你的
一辈子都不会忘记
艾莉娜女士
来,天气这么冷别着凉了
我们回去吧
我想再待一下
猜猜我是谁
各位,我好不容易回到纽约
结果都没人来接我
一问才知道大家在墓园参加葬礼
害我找了好久
嗨,莉莎莉莎老师
你的伤都好了吗
梅西奈也在耶
至于我呢
本来想拜托修特罗哈姆
帮我弄一个更方便一点的手
不过,我们好像快跟德国开战了
你是什么人啊
蠢蛋,也不会看一下场合
蠢蛋?
竟然说我是蠢蛋?
小子,你刚说我是蠢蛋吗
好了,到旁边去吧
-别给大家找麻烦了
-你是…
不会吧
好了,乖乖听话
臭小子,你刚说我是蠢蛋吗
JOJO
JOJO还活着
活着?
先等一下
为什么看到我要这么惊讶
简直就像是看到鬼一样
(乔瑟夫．乔斯达)
(生于1920年,死于1939年)
什么
为什么我的名字会刻在墓碑上
难道说这场葬礼是…
JOJO,你的伤还没好
可不能被雨淋湿了
来,伞给你
你…你是丝吉Q
你无名指上的戒指是怎么回事
那你们也不知道她是我老婆吗
老婆?
什么老婆,怎么这样…
突然这样把我介绍给别人
人家…
人家好害羞哦
对吧
对你的头啦
在我连同岩块一起
被火山喷飞的时候
岩块刚好变成保护墙
我很幸运地掉到海里
又被威尼斯的渔船救起来
之后的两个礼拜
我在威尼斯让你照顾伤势
这些事大家好像都不知道
你有发电报给他们吧
电…电报
没错,你答应我要发的吧
别把手指弄得嘎嘎响
对不起,我忘记了啦
Oh,NO 我真是不敢相信
那女人到底在想什么啊
别跑
JOJO还活着
所以我不就说对不起了吗
说对不起就没事了吗
JOJO
莉莎莉莎
伊莉沙白．乔斯达在这之后
向JOJO表明自己是他的母亲
也一起移居美国
1948年跟好莱坞的编剧再婚
艾莉娜．乔斯达继续当国小老师
1950年在大家的陪伴之下
静静地结束81岁的生命
罗伯特．E．O．史比特瓦根
以石油大王,财团创始人的身分
让美国的金融界与医学界
有更一进的发展
1952年因心脏病过世
享年89岁,终生未娶
史摩基．布朗
苦读进入大学,专攻政治
尔后在故乡乔治亚洲
成为第一位黑人市长
鲁多尔．冯．修特罗哈姆
没有再与JOJO见过面
在1943年的
史达林格勒战役中
以崇高的德国军人身分
光荣战死
世界第一
然后,时代变迁
(纽约 甘迺迪机场 1987年)
世代交替
JOJO他…
不小心撞到你了,老伯很痛吗
真伤脑筋,走路不看前面
是你自己不对哦
算了,没关系
是人都会犯错
等一下,你是日本人吗
嗯,是没错
那就另当别论了
搭乘下午3点08分飞往东京…
我的宝贝独生女
跟日本人结婚已经20几年了
为什么一定要
嫁到地球的另一边去啊
孙子也都不记得我的长相了
我饶不了你们
抢走我女儿的臭日本人
不过…
我倒是喜欢日本的随身听
从寂静深渊 苏醒的石柱们
跨越时空
深红的热血
与挺身而出的勇气 相互吸引
若承续的爱 能称之为命运
以微笑的双眸 挑战下一步
瞒骗黑暗 躲过刹那
闪过利刃 攻击对方的破绽
贯彻到底的信念 将开拓未来
Like a Bloody Storm
热烈地Like a Bloody Storm
鑴刻于血脉的因缘中 浮现
永不消失的荣耀羁绊
紧握手中
(1983年 大西洋非洲外海)
(加那利群岛)
太…太好了
终于捞上来了
冷静一点,慎重地拉上来
一百年前沉入海底的宝箱
快点把它打开吧