迪奥,我终于找到了
找到证据证明
你那像魔鬼一样的阴谋
我现在...已经陷入绝境了
但我不会逃避
我是为了跟JOJO对抗才回来的
天空滴落的两颗星辰
逐渐吸卷沉入 光与暗的水面
波纹互相吸引激荡交叠
赐迈向荣耀道路者 予以太阳指引
为追求野心权势者 献上血肉牲祭
剧烈震颤的心 如狂烈燃烧般炽热
从那双手释放 心跳脉动
用全身鼓涨满溢的勇气
为毫不犹豫的决心高声喝采
那血脉之命运 JOJO
(第3集 与迪奥一同渡过的青春年少)
我拿到解药了
刚刚让爸爸喝下去了
迪奥,我的心情很沉重
我们形同手足
我现在却必须把你交给警察
我真的很遗憾
迪奥,你可能无法理解
但我这话是出自于真心
那份心意,的确与你体贴的个性相符
JOJO,虽然很厚颜无耻
但我有一件事想拜托你
这是我最后的请求
可以给我一点时间吗
让我自己去跟警方自首
真意外
原以为他会像穷途末路的野兽
随时准备反扑
所以我一直保持着戒心
JOJO
没想到你能平安从那贫民窟回来
那我只能动手了
要让他放松警戒
一口气用刀子宰了他
我已经在反省
一直以来的所作所为了
从小在贫穷的环境里生长
让我充满不该有的野心
所以才做了傻事
竟然毒害养育自己的恩人
想抢夺他的财产
为了证明我的悔意,我回来自首了
如果我想逃亡
早就能逃到国外或其他地方去了
嗯...是没错
我想偿还我的罪过
迪奥...
乔斯达先生,小心一点
别相信那小子讲的话
看你的表情好像很想知道我是谁
我就自我介绍一下吧
我是好管闲事的史比特瓦根
因为担心乔斯达先生
所以从伦敦的贫民窟跟过来了
乔斯达先生
我欣赏你的纯真
所以就让我告诉你一件事吧
我从小就在黑暗街区生活
看过各式各样的坏蛋
用闻的就能分辨好人坏人
这小子浑身都是腐臭味
那味道比呕吐物还恶心
是我有始以来见过最邪恶的
因为环境才学坏?
少鬼扯
这小子是天生的坏胚子
你还记得这家伙吧
这个东方人已经作证
是他卖毒药给你的了
你们说的我已经全部听到了
我真的觉得很遗憾
我对你投注的感情与期待
不下于亲生儿子
爸爸,你需要静养
嗯,我回寝室休息了
我不想亲眼看到儿子被捕
-JOJO,接下来交给你了
-好
看来真的已经无法挽回了
那男的不会被抓
从他耳朵的三颗痣,跟面相来看
他天生就拥有强大的运势
JOJO
看在我们七年相处的份上
至少希望由你来为我戴上手拷
我知道了
乔斯达先生,小心一点
JOJO
人类的能力真的有限
从这短暂的人生中,我学到的是
人类越是机关算尽,算无遗策
越容易在预料之外的事上栽筋斗
所以要超越人类
什么意思,你在说什么啊
JOJO,我不当人类了
我要超越人类
石鬼面?
怎么会在你手上
危险
开枪射杀那家伙
JOJO,用你的鲜血为祭
这是...
爸爸
开枪
JOJO
爸爸...
不过是把刀子,一般我是能闪开的
但因为我注意力都被石鬼面引走
才害你帮我挡下这一刀
这个是...
你死去的妈妈的戒指
爸爸
那把刀子刺中要害
可恶,有我跟着还发生这种事
乔斯达爵士
所以我那时就跟他说了
都是我的错
如果我那时候
把迪奥．布朗度的父亲
流放到荒岛去就好了
迪奥．布朗度的父亲?
我刚当上警察没多久的时候
有一个男人
正打算典当那枚戒子而被逮捕
那就是迪奥的父亲
达利欧．布朗度
这确实是我的戒指
是求婚时,订制的对戒
差点就被布朗度那个臭小偷
拿去典当了
布朗度?
据说布朗度
是乔斯达爵士的救命恩人
但根本就没那回事
那家伙是趁马车发生事故
大捞一笔的狡诈坏蛋
糟糕
他没有跟你说吗
说这戒指是我给他的
嗯,当然有说
真是胡说八道
不,那是真的
这戒指是我送他的
您...您说什么
他是清白的,放他走吧
为什么,为什么您要帮他圆谎
如果我生于贫困
也许做出一样的事
拿这去卖,帮家人买点东西
然后,改过自新当个好人吧
乔斯达爵士知道一切
还是收迪奥为养子
爸爸,振作一点
等医生来,就能把你治好了
JOJO,不要恨迪奥
这是我的错
因为你是我亲生儿子
所以我对你很严苛
对迪奥来说
他可能反而觉得我把他当外人
所以才让他做出这种事
把迪奥葬在他父亲身旁吧
爸爸
JOJO,这也没什么不好
能死在儿子的怀中
我已无...遗憾...
乔斯达爵士
他那么善良,却落得这样的下场
他不该那么做的
人死了,就什么都没了啊
你错了
他儿子乔纳森．乔斯达
已完全承继了父亲的精神
那将会成为他强大的意志
成为他的荣耀
为他创造美好的未来
平常我最讨厌那种天真的人
遇到问题就只会哭
但这对父子不一样
他们所做的一切从不后悔
想法贯彻到底
天真得崇高无比
尸...尸体...
迪奥．布朗度的尸体不见了
条子的老大,快离开窗边
UREEYY...
组长的头...
这...这家伙怎么回事
竟然活过来了
为什么,他明明中了那么多枪
小心一点,他手上一定有什么武器
这...难道是...
他...他过来了
你们在做什么,快点开枪
迪奥,站住
迪...迪奥
JOJO,危险
快开枪,开枪啊
竟...竟然没死
明明都打中头了
我搞不懂
现在到底发生什么事了
我完全搞不懂
怎么会有这种事
JOJO
我已经得到如此完美的能力了
这是石鬼面赐予我的
你的父亲赐予我的
UREEYY
他在吸人类的精气吗
迪奥到底变成什么东西了
我...我的脑袋一片混乱
刀子...父亲的死...血...迪奥...
石鬼面...研究记录...大脑...
未知的能力...
未知的力量
迪奥已经不是人类了吗
UREEYY
爸爸
别...别过去
你打不赢他的
我从来没见过那种怪物
没见过那种力量无与伦比的恶魔
嗯,老实说我也很害怕
但是,迪奥
我不能让你留在这世上
这是我的责任,我要消灭你
乔斯达先生,快住手
你只会白白丧命
大脑
一定是石鬼面的骨针能从脑中
激发出人类潜藏的能力
那就只有一个方法能打倒迪奥
血...
尸体竟然...
热腾腾的血...
我要一口一口把血舔下肚
只要吸血就可以了吧
虽然是怪物,但杀了他还是很难过
爸爸,请给我更强大的心志
我必需拥有强大的意志
因为迪奥已经不是人类
他已经是恶魔了
危险
不能让迪奥继续杀人了
竟...竟然挡下来了
竟然让手被刺穿,挡下来了
说起来,那家伙头上的伤也...
痊愈了
不死之身
完全的不死之身
太嫩了,太嫩了
JOJO
再撑久一点...
让我再多享受一下
这美妙的力量吧
因为我也不知道
这力量能强大到什么地步
躲起来了吗
JOJO,我说过了吧
机关算尽
只会在预料之外的事上栽筋斗
人类是有极限的
别再做无谓的挣扎了
不要怕得躲在窗帘后面
快点滚出来
这不是算计,而是勇气
肌肉组织一边烧焦一边重长
因为这样才成为不死之身吗
这么点火焰,没办法打倒他
你...你做什么
史比特瓦根,你快走
这事原本就与你无关
不能往上跑
火势会蔓延到整座宅邸
乔斯达先生,你在想什么啊
迪奥,上来啊
迪奥
我不会让你用你那能力
在这世上为非作歹
乔斯达先生,不可以
你想引开我对你朋友的注意力
所以才叫我上去吗
有何不可
我就吸收你的生命
来治疗我身上的灼伤
没用没用没用
这么点高度,我跳下去也不会怎样
反而是你会被火势跟高度
逼到走投无路
爸爸
爸爸,愿你安息
让这火焰伴你一同前往天国吧
然后,请赐予这火焰力量
让我能完成我接下来要做的事
乔斯达先生,你到底想做什么
不会吧,你该不会是想要…
不行,你不可以那么做
他…他来了
UREEYY
太嫩了,太嫩了
那一瞬间
JOJO脑中闪过自己的青春年少
我的青春年少时代
是跟迪奥一同渡过的
现在就来为那青春年少
做一个了结
乔斯达先生是这么想的
如果火势更强盛
如果火势能强盛到
超越那恶魔的复原能力
他就能打倒迪奥
为此,他爬上了屋顶
在房子里等待火势蔓延
快停下来
小子,你竟敢这么做
乔斯达家祖传的大宅烧了
父亲也过世,我已经一无所有
失去了一切
只剩下生命了
就让我的生命也烧成灰烬吧
迪奥,我就以此为代价
封住你那能力
Goodbye,JOJO
虽然只有一瞬间
但你的决心,让我感到震惊了
能跟父亲的尸体死在一起
你就高兴得流眼泪吧,蠢货
我已经超越人类了
不死之身,长生不老
我将可以掌控这个世界
JOJO,这是你给我的能力
还不够
迪奥,我回来了
什…什么,你这家伙
这次我不会再放手
迪奥,你的命运结束了
这把刀…
这把刀是你杀死爸爸的刀
UREEYY
这小子,明明双臂的骨头都碎了
身上也着火,却还是紧抓着我
好啊,有何不可
我们就一起投入烈火当中吧
不过,只有你一个人会没命
无论火势再大
我应该都还有能力脱逃
爸爸,请给我最后的力量
呐喊,忘情的呐喊
也许是父亲的灵魂听到他的喊声
又或者是他潜意识当中
利用了他从小生长的
这座宅邸的结构
他踹出了一脚
他踹墙反蹬过去的地方是…
什…什么
乔斯达家的守护神
慈爱的女神像
你竟敢…你竟敢这么做
我…都忘记了
忘记那家伙从小就有一股
不容小觑的爆发力
JOJO
不应该…是这样…
我的人生
乔斯达先生
爸爸
还活着,你还活着
他…
他赢了
找到了
勇气就是知道什么叫惧怕
他比迪奥还要残暴与疯狂
好好品尝绝望的滋味吧
像谁呢
请教我怎么使用波纹
(第4集 波纹疾走)