(1863年 西藏)
这三年来
你能坚持如此严苛的修行
相当不易
如今你已能气息不乱地
奔走数十里
接下来终于要进入"周天法门"
展开高度的修行
齐贝林,我再提醒你一次
如此继续修行,你将再也无法摆脱
而注定要面对你"死亡的命运"
要放弃唯有现在
放弃之后
将有崭新的道路为你敞开
多配地师父
请仔细解读我的生命波调
解读我的"死亡命运"
请问是在何时又是在何处
知道又能如何
我有我所追求之物
无法置之不理
为了实践我的生存方式
我想要知道
知道自己的死期之后
我将会接受那一切
也会对那一切感到满足
既然你有如此之觉悟
那就告诉你吧
在自古以来即弥漫尸臭之密室
幼童将门打开时
为了解放受锁链束缚之幼狮
使其迎向未来
你将自我燃烧伤残之身
就此迎向残酷死亡
齐贝林大叔
大叔,小心一点
我来了,JOJO
"为了解放受锁链束缚之幼狮"
"使其迎向未来"
天空滴落的两颗星辰
逐渐吸卷沉入 光与暗的水面
波纹互相吸引激荡交叠
赐迈向荣耀道路者 予以太阳指引
为追求野心权势者 献上血肉牲祭
近乎震颤的心 如燃烧殆尽般灼热
从那双手释放 心跳脉动
用全身鼓涨满溢的勇气
为毫不犹豫的决心高声喝采
那血脉之命运 JOJO
(第7集 承继者)
这项圈完全扯不下来
而且,塔卡斯还没有展现
活用这杀人修练场特性的战术
这点最让人发毛
来啊,你们两个
想用什么波纹攻击我吗
你们这些窝囊废
别想碰我一根汗毛
怎么了,开始害怕了吗
很好,齐贝林大叔
塔卡斯,看招
波纹乱涡疾走
这,这是…
是从上面攻击吗
不对,齐贝林先生
是锁链从底下攻击过去
这是上下同时发动攻击的
必杀技,天地来蛇杀
把你们两个一起勒死
无,无法呼吸
这样波纹就…
JO…JOJO
迪奥大人
我已遵照您的命令
将他们解决了
这…这样…
这样太残酷了
乔斯达先生
颈骨都断了,竟然还有气
这个年轻人
我就送你最后一程吧
JO…JOJO
这家伙也还活着吗
我最终极的…
我最终极的奥义
就献给你了
JOJO,你要承续我的意志
究极,深仙脉疾走
JOJO,我把生命能量全都给你了
大叔…
齐贝林大叔
你们两个
都在我的脚下化成肉泥吧
这…这家伙
乔斯达先生把塔卡斯吊起来了
齐贝林大叔的波纹治愈了他的颈骨
蠢货,你想扯断那个项圈吗
就凭你这个人类吗
就连我得到迪奥大人赐予的力量
都无法扯断那钢铁项圈了
塔卡斯,我饶不了你
乔斯达先生
什么
那扭曲的心灵,丑陋的疯狂
你已将灵魂彻底卖给迪奥了
好强,近乎排山倒海的强大
跟以往的乔斯达先生完全不一样
齐贝林大叔的生命波纹
寄宿在他身上
两人的力量彼此加乘
塔卡斯
我要让你粉身碎骨,滴血不留
将你邪恶的灵魂彻底灭绝
永远沉没在历史的黑暗之中吧
你这小鬼,少说大话了
只会耍这种小技俩吗
干掉他了
齐贝林先生
怎么…怎么会这样
要是你不在了…
要是你不在了,我们该怎么办
JOJO,你这小子
你这个大笨蛋
现在是伤心的时候吗
现,现在的你…
你快点走吧
去打倒迪奥
毁掉石鬼面
齐贝林先生
我对自己的命运感到很满意
我年轻的时候结过婚
不过却为了石鬼面抛妻弃子
但我对自己的命运感到很满意
我接受这一切
我在最后一刻
将自己的一切传承下去了
JOJO,你是我的希望
齐贝林先生
这心情就像是
同时拥有好友与亲儿
然后,接下来…
我等于活在你体内
十九世纪的英国作家
威廉．梅克比斯．萨克莱曾说过
爱一个人并拥有他是最好的
爱一个人却失去他是第二好的
然后,JOJO又承接了
他的生存方式与精神
永别了,齐贝林先生
求…求求您
唯有这孩子,请您饶他一命
那也就是说,夫人
这就是你的希望
你愿意将自己的生命献给我们
但希望我们独独放过这孩子
是这样吗
请放过这孩子
求求您
真叫人感动
好,包括我和他们所有人
都不会对那孩子下手
我迪奥愿意对天起誓
不过,这里的仆人们
全都是因为害怕
而自愿将灵魂献给我迪奥的
像他们一样
母子二人一同成为我们的伙伴
会比较幸福哦
如此就不会有痛苦烦恼
母子两人也不会彼此憎恨
请您饶了这孩子
饶了这孩子…
好,没问题
我的孩子
正如我所说的,我们不会出手
吃掉他的是你这个母亲
这是你自己选择的悲剧
乔斯达先生的神情似乎有点变了
表情多了一份阴郁
我也一样啊
拼命忍耐着悲伤与愤怒
但是,在打倒迪奥之前
我们没有时间悲伤
乔斯达先生
迪奥那家伙刚刚说过
再一个画夜
就会让这小镇鸡犬不留
尸生人会制造尸生人
繁衍的速度比老鼠还快
现在镇上到底是什么情况
风之骑士镇还活着吗
姊姊她们不要紧吧
我们快去看看吧
亚当叔叔
波克,这么晚了你跑去哪里乱晃
亚当叔叔,我姊姊呢
镇上呢,没事吧
怎么可能没事
别说是没事了
他简直是超级火大的
说等你回去,要把你关进牛棚
看来镇上还没出事
我们快点走吧
亚当叔叔,谢谢你
是小孩子
好想喝小孩子热腾腾的鲜血
这男的已经变成尸生人了
速度竟然比我还快吗
看这样子,镇上已经…
你说的没错
尸生人已经渐渐蔓延到郊外了
是新生的尸生人吗
我叫旦亚
要踢我吗
不过这踢的速度好慢
必杀,闪电空烈刃
这家伙也太大胆了
一般会把头往后仰来闪避
没想到他却反过来
明知道会受伤还用头撞过来攻击
慢着,乔纳森．乔斯达
我是人类
抱歉了
我是在测试你的实力
看你从齐贝林身上学到多少
你刚说齐贝林先生?
对,我跟齐贝林师出同门
一同熬过困苦的修行
是二十年的好朋友了
正是
我是史特雷
请看这个
是一封信吗
寄件人是…
齐贝林先生
没错
这是齐贝林寄给我们的求救信
齐贝林知道石鬼面的下落
以及谁是它的持有者
他将一切写下来寄给了我们
这位是我们的师父多配地
你…你们好
你就是齐贝林先生的师父
多配地老师
我们没有那样的习惯
这是我们打招呼的方式
对了,齐贝林在哪里
这样啊,齐贝林已经过世了啊
就算我们早一点到
他也是会面临相同的命运吧
不过,那个名为迪奥的男人
拥有绝对强势的力量
他拥有可怕的邪恶生命力
这座小镇
不到一个晚上就落入我手中了
I'll be the roundabout
The words will make you out an' out
You spend the day your way
Call it morning driving through the south
In an' out the valley
The music, dance and sing
They make the children really ring
I spend the day your way
Call it morning driving through the south
In an' out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky
And they stand there
One mile over we'll be there
And we'll see you
Ten true summers we'll be back
And laughing too
Twenty four before my love
You'll see, I'll be there with you
笨蛋,你中计了
我史特雷,绝不手下留情
杀了你,我不会有任何罪恶感
来吧,JOJO
(第8集 血战！JOJO&amp;DIO)