波克,你去哪晃到这么晚才回来
爸…爸爸
爸爸,幸好你没事
不过,姊姊去哪里了
她担心你,跑出去找你了
姊姊,出去…出去外面了吗
波克,你怎么了
怎么看起来怪怪的
姊姊
天空滴落的两颗星辰
逐渐吸卷沉入 光与暗的水面
波纹互相吸引激荡交叠
赐迈向荣耀道路者 予以太阳指引
为追求野心权势者 献上血肉牲祭
近乎震颤的心 如燃烧殆尽般灼热
从那双手释放 心跳脉动
用全身鼓涨满溢的勇气
为毫不犹豫的决心高声喝采
那血脉之命运 JOJO
(第8集 血战！JOJO&amp;DIO)
来打个比方
比如这美丽的花朵
如果你是一朵花
那正是如此含苞待放的年纪
这位小姐,你仔细想想
这朵花一旦继续盛开
接下来就只会日渐枯萎
你不觉得很可悲吗
她才16岁,是真正的处女
充满生命能量令人垂涎欲滴
对吧,迪奥大人
不懂礼貌的东西没资格活着
这位小姐,怎么样
帮我做个选择吧
你不想维持现在的年轻貌美
享受永远吗
话是这么说
但我迪奥不会强迫别人当朋友
你有你的自由
你的命运由你自己来选择
…物
嗯?我听不清楚
你是永远受到诅咒的怪物
刚认识就要道别了,真是遗憾
我来帮你介绍一下
他叫做怪人杜比
既然你不喜欢我迪奥
那就让他陪你吧
再见了,这位小姐
是…是谁
你猜是谁
我尊贵的姓名
没必要告诉你们这些尸生人
-姊姊
-波克
咬到了,我咬到了
他那脑袋里面好像有什么东西
这…到底是什么
那尸生人,把蛇养在自己体内
而且还是剧毒的眼镜蛇
或是会把肉啃碎的怪蛇
吓到了吗
大哥哥被毒蛇咬到了
而且被咬到很多地方
这可真是的
迪奥的这些低级趣味
我可没时间奉陪
真强
连毒都逼出来了
这么短的时间
他竟能将血液控制的这么好
那是因为齐贝林先生临死前
把自己的生命能量
给了乔斯达先生
我就传一点点波纹过去
扰乱蛇的血液,让它判断错误
-姊姊
-波克
姊姊
我从地狱回来了,迪奥
JOJO,你还活着啊
也就是说,你打败了那二名骑士
是吧
迪奥大人,请下令让我们处死他
让我在他身上留下牙印
迪奥
不,唯有这个人
唯有他,我迪奥要亲手解决
JOJO,老实说
我原本不想亲自对你动手
我们从小在同一个家庭成长
把你变成亡灵也没有意思
所以我才让那二名骑士
负责将你处死
但我这个想法还是太天真
看到你还活着
我才发现那是我迪奥
身为一个帝王在精神上的软弱
现在我可以毫不犹豫的
将你虐杀至死
我也一样
杀了你,我不会有任何罪恶感
对了,JOJO
那个戴着高帽子的胡子大叔
去哪里了
迪奥,告诉你我现在的心情
身为一个绅士,这是件羞耻的事
但老实说现在的乔纳森．乔斯达
为了报仇雪恨,迪奥
我要杀了你
来吧,JOJO
旦亚先生
JOJO,你先退下
我有权先为他报仇
我跟齐贝林是一同熬过困苦修行的
二十年的好朋友
你就是迪奥吗
我旦亚要让你落入地狱的深渊
快住手
迪奥隐藏着你不知道的能力
这脚步挺有意思的
人类这种生物
经过修练
也能变得这么身轻如燕吗
不过,我迪奥一夜之间
就超越了这世上的所有超人类
UERYYYY
用那慢得快让人睡着的动作
就想打倒我迪奥吗
WOOOORYYYYAAA
笨蛋,你中计了
闪电十字空烈刃
好厉害
十字交叉的姿态
在攻击的同时
还能防护暴露在敌前的身体
攻守兼备,非常完美
还没人能破他这一招
那是…
没用没用没用
动…动弹不得
汽化冷冻法
瞬间汽化对手体内的水分
藉此夺走热能,让对手结冰
身体一旦结冰
靠血液流动产生的波纹
就绝对碰不到迪奥
不过,迪奥的能力实在太惊人了
竟然瞬间就让他全身结冰
你…你这家伙
太嫩了,太嫩了
蠢货,你以为你能打得过我吗
你们来这里只是送死而已
我就送你最残酷的死法吧
-旦,旦亚
-快住手
JOJO,来吧
接下来换你在死亡中遗忘一切了
旦亚
带着波纹的玫瑰荆棘很痛吧
-旦亚 -旦亚先生
你竟敢…
你竟敢弄伤我的脸
旦亚先生
-史比特瓦根
-来了
迪奥,你的汽化冷冻法
要怎么破解,要怎么用波纹攻击你
刚才旦亚先生已帮我找到突破点了
注入波纹
我要用这勇者布拉霍的
幸运与勇气之剑斩杀你
比青蛙尿还要低贱的…
竟敢用那低贱的波纹伤了我
少嚣张了
你们全都会成为亡灵的饲料
我要把你们这些嫩青变成饲料
出现了
你那比这世上任何邪恶
都还要漆黑阴暗的个性
之前的冷静跟绅士的态度
只不过是虚伪的面具而已
这才是那家伙的本性
那家伙第一次尝到那屈辱
屈辱的波纹初体验
我史特雷,绝不会手下留情
我叫佩吉
琼斯
布朗特
波南
血管针攻击
玫瑰是有生命的
所以能让那植物汁液带着波纹
释放攻击
但金属没有生命
要触碰才能传递波纹
一波接一波地出现
好了,小兵就交给我们
根据我史比特瓦根的判断
迪奥的动作像豹一样迅速
乔斯达先生现在
已得到齐贝林先生的波纹法
应该能看清他的动作
但那家伙的力量
能轻易将骨肉之驱化为灰尘
无人能敌
胜负就在一瞬间
两人错身而过那一刹那
应该就已分出胜负
WRRRYYY
我要吸干你的生命
我要净化你那肮脏的野心
这家伙什么时候藏了那么多玫瑰
就是现在
真高明
绕到迪奥的右边去了
他的右眼成了死角
糟了,这家伙已经很熟练战斗了
成功了
终于打倒迪奥了吗
你错了
你们这些蠢货
这,这是…
结冰了
太嫩了,太嫩了
WRRRRYYYY
这样你就会成为我黑夜的仆人
我正摸着你那紧实有弹性的颈动脉
JOJO
这温暖又有弹力
摸起来的触感真舒服
用踢的
连脚都被冰住了
没用没用没用
沮丧消沉吧,JOJO
你一动,这纤细的血管就会断掉了
我只要在这血管上稍微划开一点点
让你的生命
跟我吸血鬼的精髓交互循环
我…我得去帮他
尸生人们
暂时别让那些嫩青过来
一个接一个的,没完没了
这样没办去过去帮忙
来吧,JOJO
接受吸鬼血的精髓
成为我的仆人吧
迪奥,别以为你这样就赢了
你犯了一个严重的错误
你说什么
那就是为了吸取我的生命
你没让我全身结冰
要是全身结冰就无法使用波纹
但你也无法吸取生命能量
这就是你战术上所犯下的错误
这家伙用火焰在炙烤
不好
火焰传热的速度
比汽化散热结冰的速度更快吗
波纹透过这把剑传递过来了
金黄色波纹疾走
看招
打到了
不对,你仔细看
看那打中的感觉,波纹应该失败了
我的手…
我的手又结冰了
碰到脸就结冰了吗
JOJO,你的想法太天真了
我迪奥认同你的精神爆发力
刚刚那用火焰炙烤的想法
我也承认那十分精彩
不过,JOJO
我迪奥的冷冻法,你绝对无法破解
碰一下就能让你整只手臂结冰
让你全身结冰也只要触碰二秒
他把吸血鬼的精髓逼出来了吗
乔斯达先生还没有放弃
怎么,你那紧绷的架势
你还想打吗
无论你再怎么挣扎
人类的努力还是有极限
用什么波纹法努力修练
没用没用没用
猴子能赶得上人类吗
你对我迪奥来说
只不过是一只猴子,JOJO
你错了
只要拥有信念
人类没有办不到的事
我就证明给你看,人类是会成长的
办不到
因为你就要变成尸生人了
WOOORRRYYYYY
他的手,他的手在燃烧
他把手套点燃了
那样搞不好能破解冷冻法
到最后输的人是谁
现在就要揭晓了,迪奥
WRRRRYYY
被挡下来了吗
不对
贯穿过去了
我的身体正在溶化
这剧烈的疼痛
这热度…
WOOOORRRRYYYYY
原本能存活好几世纪
存活到永远的
我迪奥竟然…
迪奥,你必须消散毁灭
我迪奥…
竟然从眼睛射出自己的体液
要是再往右几公分
我的大脑就毁掉了
好…好险
垂死挣扎
蹲踞在这世上的恶魔
临死前的挣扎
迪奥掉到悬崖底下去了
迪奥
大哥哥他…
他太累了
这也难怪
他这一个晚上
就经历了好几场生死决斗
可是,为什么明明干掉了坏人
他却在留眼泪呢
那是因为
他的年少时代
是跟迪奥一起渡过的青春年少
不过,我会放声大笑
你看到了吗,齐贝林大叔
成功了
乔斯达先生终于成功了
迪奥死掉了
我这样讲可能有点夸张
但他拯救了这个世界
I'll be the roundabout
The words will make you out an' out
You spend the day your way
Call it morning driving through the south
In an' out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky
And they stand there
One mile over we'll be there
And we'll see you
Ten true summers we'll be back
And laughing too
Twenty four before my love
You'll see, I'll be there with you
真是可喜可贺啊
这泪水是幸福的泪水
快跑
只要能与你在一起
我希望永远都能这样
我的肉体
来了吗
(第9集 最后的波纹)