(所谓的天才,指的是)
(比疯狂更上一阶的人)
(叔本华"附录与补遗:哲学小论集")
(实力至上主义的教室 第12集)
怎么了
我是伊吹
我已照指示拿到D班的钥匙卡了
我知道了
就在那里会合吧
A班最终的点数是544点
跟B班的差距是350点
跟D班的差距是…
这数字很洽当
你醒啦?
这里是?
为什么…你会在这里?
我看到你昏倒在地上
把你带到这里来了
我去追…偷钥匙卡的伊吹…
可是,结果没有拿回来
这样啊
堀北,你应该要弃权
伊吹跟钥匙卡的事我会想办法
你的身体已经撑不住了吧
不能再因为我…而被扣点数了
可是…
为了升上A班
我只能这么做
你为什么这么坚持要升上A班
为了让哥哥认同我啊
他认同你又能怎样?
你想要的到底是什么?
这些事我要负全责…
如果有同伴跟我轮流
钥匙卡就不会丢了
但就是因为我没有那样的朋友
是我自作自受
看来,你也开始觉得需要同伴了
这次的失败,我一定会补救回来
就算只有我一个人…
你一个人没办法的
很可惜,你没有那么强大
你是叫我放弃吗
没人这么说,你不需要放弃
一个人不行,那就两人一起奋战
我帮你
你不是…会说这种话的人…
不好意思
堀北?
她怎么了?
她发烧昏过去了
请立刻让她好好休息
她会被淘汰,你没意见吧?
没有
堀北同学竟然被淘汰了
伊吹同学也不见了
白天的火灾果然是她干的
不过,她是想做什么啊?
应该说,C班的领袖是伊吹同学吗
这谁知道啊
C班全都弃权了啊
领袖应该在弃权的人里面吧
钥匙卡被看到了
是啊,这事目前只有你知道
伊吹是为了打探D班的领袖
才跑来卧底的
偷内裤的人也是她吧
她到底为什么…
不对,一直想这个也没用
更重要的是
明天我们会被猜中领袖
光是淘汰的人
和被猜中领袖的处罚
就扣掉了110点的S点数
还会因为被猜中领袖
而失去奖励点数
剩下的S点数只有50左右吗
一旦考试的结果公布
大家一定会开始互相推卸责任
会变成魔女审判吧
我原以为这次考试
是让班上团结一致的好机会
只要大家互相合作渡过这次考试
一定可以慢慢团结在一起
可是…
D班可能会完蛋
平田,我有一件事想拜托你
(特别考试最后一天)
考试结束之前
现在开始让各班指出其他班领袖
金田同学,好像不见了?
他跑去哪里了啊?
把你们认为是别班领袖的人
写在这上面
不知道的话,不用写也没关系
我们班全都写不出来耶
猜错领袖的惩罚是50点
没必要冒险
对啊,我们也有超过200点了
那个…终于结束了呢
嗯,是啊
我们会有多少点啊
中间又有发生伊吹同学的事
很好,全部的班级都到齐了吧
现在我正式宣布
特别考试结束
别擅自宣布结束啊
为什么龙园同学…
他有留在岛上哦?
龙园在,伊吹却不见了?
到底是怎么回事啊?
辛苦你了,龙园
我们A班会拿到
超过500点的S点数
这该感谢你的帮忙吧
没什么
好戏现在才要上场
什么意思?
(回顾 特别考试 第1天)
只要在洞口挂上布幕
把物资藏在里面
就不会被别班发现我们的计划
不过,你这计划还真是大胆
学校举办的考试
哪需要乖乖的来
我最讨厌努力了
考试第1天,我跟A班订下协议
C班把200点S点的物资
让给A班
然后…
把C班所掌握的别班领袖情报
交给葛城
关于领袖的事,口说无凭
要让我看有钥匙卡的影像照片
或直接给我看到实物
嗯,好啊
不过,你至少也相信一下盟友嘛
没错,真心恨我吧
不然…
可骗不了别人
去吧
然后把伊吹跟金田
送到D班和B班当间谍
(回顾 特别考试 第2天)
再来就是尽情享乐
我们把物资让出后
剩下的100点S点数全用掉
留下伊吹和金田,其他人全部弃权
我一个人
潜伏在岛上
你真的很讨厌葛城耶
我跟A班的坂柳派也有勾结
其中一个还故意误用据点
让班级的点数减少
甚至告诉我A班的领袖是谁
真是彻彻底底的人渣
(回顾 特别考试 第6天)
没有想到的是
伊吹的数位相机坏掉
因此,我和葛城不得不亲自去确认
伊吹偷出来的钥匙卡
是真的
好啊,契约成立
也告诉你B班的领袖是谁吗?
B班实在是防得很严
没有照片或实物当证据
没有确实的证据,那就不用了
龙园,你身上好臭
去冲个澡怎样?
(特别考试 最后一天)
龙园
你在那里吗
终于结束了吗
金田同学跟伊吹同学弃权了
是吗
那么,来收尾吧
好
A班的领袖是
户冢弥彦
B班,白波千寻
D班,堀北铃音
真是的
你总是嚷嚷着说讨厌努力
但你现在混身脏乱,身体受伤
这全都显示了
你对胜利的坚持和努力
老师,别说一些无聊的话了
这样所有班级就都被猜中领袖
扣50点
奖励点数也全都没了
拿到的点数,A班最多也是170点
我们C班光是猜中领袖的点数
就有150点
加上占领据点的奖励点数
就超过A班了
是我…
赢了
接下来开始公布考试结果
最后一名是
C班
0点
什么?
接下来,第3名是
A班
120点
第2名是B班
140点
然后,第1名是
D班,225点
公布完毕
第1名?
是那样吗
太好了
虽然搞不懂,但我们是第1名
果然是因为我们很努力吧
岛上…发生什么事了?
(考试中班上有人淘汰,污染环境)
(点名不到,使用暴力会受到惩处)
各位,考试辛苦了
高圆寺,你害我们少了30点耶
你冷静一点
我是身体不适一直在昏睡
没有办法啊
你这小子
开什么玩笑
过得那么滋润
等一下
这是怎么回事?
大致上都跟我想的一样
这下子葛城派应该会声势大跌吧
是,第二学期一开始的情况
A班没有任何死角
葛城在那里,我挂电话了
好,辛苦你了
葛城,你要怎么负起责任
那个契约,造成很大的损伤
你们也都接受,签名了吧
真悲惨呢,葛城
桥本
就是有你这种不能信赖的人在
葛城同学才没派很多人出去
害得我们…
桥本
你跟龙园有勾结吧
是你告诉他A班领袖是谁
结果是第2名
感觉就是实质上输给别人了啊
这次是D班独赢
对了,刚入学的时候
老师有说过吧?
在这间学校
没有东西是用点数买不到的
是啊,她是有说过
虽然价格超级昂贵,不过买得到哦
升到理想班级的资格
对不起
算了,我也已经知道了
为什么他们的点数那么高
而我们却是0
我们没有猜中D班的领袖
堀北,你不是领袖
可是,钥匙卡…
为什么…你的名字…
(绫小路清隆)
考试快结束的时候
D班的领袖换人了
无正当理由,不能更换领袖
反过来说
只要有正当理由,就可以换领袖
领袖身体不适是正当理由
结果
龙园和葛城猜你是领袖
没有猜中
这全都是你策画的吧
是啊
伊吹是间谍
我把她的数位相机弄坏了
结果伊吹
不得不把钥匙卡带出去
我再算好你…
身体到达极限的时机
(回顾 特别考试 第6天)
我可以告诉你佐仓的e-mail
但你要帮我做一件事
故意让伊吹看到钥匙卡
把你身上弄脏
让你去河边清洗
引诱伊吹去偷钥匙卡
引发火灾,让营地一片混乱
制造让伊吹方便离开的情况
她就照我所想的
把钥匙卡拿去给龙园看了
然后,让我淘汰,换掉领袖
一开始我也是打算
用占领据点来赚点数
但我看到葛城拿着钥匙卡
从据点里面走出来
那A班的领袖是葛城啰?
不是,葛城的个性很谨慎
不会这么轻忽大意
他原本就不会在
会让人知道的时间点占领据点
那是有人随便占领了据点
他为了掩人耳目才那么做的
既然如此,那A班的领袖就是…
那时在葛城身边,叫弥彦的男的
至于C班
我知道龙园留在岛上
我们见到龙园的时候
他旁边有一台无线电
伊吹也有带着一台无线电
如果龙园有和伊吹保持连络
那他应该就留在岛上
所以确定C班的领袖是龙园
从那一刻起,我的战略
就从占领据点换成了猜领袖
并利用了你
B班就放着不管
毁掉和B班的合作关系
从长远来看并没有好处
而且C班的间谍也有潜入B班
我确定就算我不出手
B班的领袖也会被猜中
结果如你所预料
B班也被猜中领袖
损失很多点数
被猜中领袖就会损失50点
而且会失去奖励点数
大家都被你算计了,是吧
你明明说没兴趣升上A班
那为什么要帮我?
你这么做的理念是什么?
-为什么你…
-找到了
堀北同学
我们一直在找你呢
这到底是怎么办到的?
D班赢了,听说全多亏有你
我听平田同学说了
是你看穿A班跟C班的领袖是谁
所以我们班的点数才那么高吧
超厉害的,你真的太天才了
偷内裤的人是伊吹同学
那时她想逃走,你才去追她的吧
-那个是…
-听说你会病倒也是因为那样
好感动,你真的是我们的好朋友
这…这是怎么回事?
大家都好喜欢堀北同学呢
是啊
我果然还是讨厌她
因为无论这是好还是不好
她就是表里如一
跟我完全相反
几乎所有的人都是这样啊
我也是
问你哦,绫小路同学
什么事
如果我跟她,你一定要选一边站
你果然还是会选她吗
谁知道
你好坏
(我在剧院等你)
先称赞你一下,做得好
我是真的挺佩服你的
这样你满意了吗
那你告诉我…
那男的要求让我退学的事
是真的吗
没证据,你可没办法继续指使我
我非常清楚你的事情
这是比什么都强大的证据吧
伊卡洛斯的翅膀
你想说什么
伊卡洛斯为了得到自由而飞翔
但那只是他的父亲代达罗斯
叫他制造翅膀
叫他飞翔而已
并不是他自己想飞
你不觉得
那跟现在的你一模一样吗
那个男的…
也就是你的父亲,他曾说过
清隆总有一天会自己选择退学
被太阳把翅膀烧掉
掉进海里,逐渐死去
这还真是没什么好谈的
可怜的伊卡洛斯
你接下来打算怎么做?
这个老师你也知道吧
伊卡洛斯没有听代达罗斯的劝告
每个月好几十万的点数
毕业之前一直会汇进来?
我的目的,一开始就是这个契约
考试点数只是顺便而已
可是…
竟敢阻挠我的行动,真让人不爽
D班
终…终于找到你了
又是你哦?
这次又有什么事?
我听平田同学说了
把A跟C班的领袖告诉他时
你好像是说,全都是我看穿的
然后,你还拜托他考试结束后
好好把D班统整起来
你打算用我当挡箭牌吗
堀北,你还记得你那时说的话吗
你说你需要同伴
难道说,就是因为那样?
因为,你也终于慢慢改变了
还不是你害的
我就暂时退个一百步
承认你是我的同伴
但我希望放学之后
你不要因为这样就跟我装熟
这最多也只是
为了升上A班才建立的关系
不过,我还是要跟你道谢
谢谢你
但我也没有一定需要你帮忙…
可是,堀北
我从来不认为你是我的同伴
你也好
栉田也好
平田也好
所有的人类都只是道具而已
过程无所谓
要牺牲什么都没关系
这个世界
胜者为王
只要最后赢的人是我
那就好了