(何谓恶,即一切源自于软弱之物)
(弗里德里希·威廉·尼采"反基督")
(实力至上主义的教室 第1集)
虽然问得很突然
不过,请各位思考一下
人类是否平等
现代社会一直提倡平等
某位伟人曾说
"上天不造人上人,也不造人下人"
但这句话还有下文
"人皆生而平等"
"尔后何以产生差距"
"乃因是否勤学而生"
无论怎么说
人类都是懂得思考的动物
"平等"这个二个字
虽然充满了谎言与虚假
但不平等却也令人难以接受
同学,可以请你让座吗
那里是博爱座
应该优先礼让给老婆婆
这位美女
博爱座虽然是博爱座
但法律上可没规定一定要让位
你说因为年轻就要让座?
真是太荒谬了
无论我年不年轻
站着就是会消耗体力
为什么我非得干这种无意义的事
可是,这对社会有贡献
而且老婆婆看起来站得很辛苦
我对贡献社会没兴趣
而且…
除了我以外,其他座位的人又怎样
是不是博爱座
我觉得根本没什么差
不用了啦,我没关系
谢谢你
各位,有人愿意让个座吗
那个…请坐这边
真的太感谢你了
从今天开始,要在这里上课了吗
东京都高度育成高级中学
是日本政府设立的学校
目的是培育年轻人
成为国家未来的栋梁
号称就业率,升学率百分之百
藉由国家主导的彻底指导教育
尽全力让学生的未来充满光明
同学
刚才在公车里
你看向我…
是什么意思?
抱歉
因为你跟我一样
好像都没打算让座…
你不想跟那种事有牵扯吧
别把我跟你混为一谈
我没让座,是因为我自己的理念
这不是比我还过分吗
没事就算了
接下来是学生会长致词
我是学生会长,堀北学
谨代表在校生
在此欢迎本学年
进入学校就读的各位新生
本校学业体能并重
而且以高升学率,高就业率闻名
我想各位应该知道
这是每一位毕业生与在校生
长久以来的不断累积而来的
是我们学校的骄傲
-希望新生也能承续这个传统
-我们是同一班的啊?
本校完全是实力至上…
这样啊
你喜欢看什么类型的书
书的类型?
我想想…
我喜欢恋爱相关的吧
果然是这样
少女漫画也不错
我喜欢看推理类的
推理?
-很惊讶吧
-超惊讶
很多人都这么说
她坐我旁边哦…
真是巧得让人厌恶耶
我也这么认为
各位,可以借我几分钟吗
接下大家来个自我介绍吧
希望彼此可以尽早成为朋友
而且老师好像也还没这么快来
大家觉得怎样?
我赞成
这提议不错
说的也是
我们连彼此的名字都不知道
感谢各位
那就从我开始吧
我是平田洋介
大家别客气,叫我洋介就好
兴趣是各项运动
在学校我打算加入足球社
各位请多多指教
像这样的人
会成为班上的中心人物吧
好…下一个换我
我的名字是栉田桔梗
我的目标是
跟这里的所有人都变成好朋友
我希望能留下很多美好的回忆
各位有活动一定要找我哦
一定一定
这应该男生女生都会喜欢她吧
完全就是
能跟任何人当好朋友的感觉
不过,现在不是批评的时候
这个自我介绍
会决定我在班上的定位
该不该让大家喜欢我呢
用超嗨的感觉自我介绍
搞不好能博大家一笑
不对,反而会让人倒退三尺吧
我原本就没什么兴趣和专长
我是两手空空一身轻的
自由的白鸟
下一个,就由你来吧
我吗
没办法
还是稍微打起精神
做个自我介绍吧
这也是为了我的校园生活
那个…我叫绫小路清隆
呃…请多指教
虽然我没有什么专长
但我会努力跟大家融洽相处
搞砸了
绫小路同学,请多指教
让我们好好相处吧
被嘲笑了
那下一个是…
做什么自我介绍啊
当我们是小孩子哦?
想介绍的自己去介绍
各位同学
请回座
我是D班的班导师,茶柱佐枝
这所学校不会更换班级
到毕业为止的这三年
我都是你们的班导师
我先把学校的资料发下去
请往后传
(东京都高度育成高级中学纲要)
我们学校有自己的规则
首先是全校住宿制
在校期间,要离开学校
或是与外面联络都有管控
不过,你们不用担心
学校里各种设施都很齐全
所需的生活用品全都买得到
也有娱乐设施
买东西的时候
用平板学生证里的点数
这所学校
什么东西都能用点数购买
点数每个月1号会汇进去
1点等于1圆
这个月的10万点已经汇进去了
10万?
真的假的啊
很惊讶汇这么多吗
这所学校是用实力来衡量学生
也就是说,你们既然能入学
就有那样的价值
谢谢惠顾
真的可以当钱用耶
一班25个人
每个年级有4班
所以全校的学生有300人
每个月汇给所有人10万
每年要花3亿6千万
这就算是国家在经营…
又是令人厌恶的巧合耶
你别对我有那么大的戒心啦
好了,既然就坐在隔壁
今后就请多多指教
你的名字是?
名字而已,告诉我也没差吧
那我不讲也没差吧
就坐隔壁却连名字都不知道
感觉挺不舒服的吧
我叫堀北铃音
堀北?
我记得学生会长也是姓堀北
你都买一些便宜的耶
既然有钱,可以买好一点的…
没必要
-可是…
-我都说没必要了
好
你好像很不会跟人相处耶
连话都不会说
是啊
你也差不多吧
没错
但我从一开始就不觉
得有必要跟人交朋友
(此区商品,每个月可免费拿三项)
免费?
这是怕有人点数全都乱花掉吗
每个月都发10万元了
-这学校可真放纵学生
-少瞧不起人了
你是1年D班的学生吧
那又怎么样
你讲话可真没礼貌
我们可是学长
少啰嗦
我记得那个人是我们班的
感觉要是跟他扯上关系
连我的格调都会下降
放马过来啊
今天就先放过你吧
你们都已经是悲惨的"瑕疵品"
再欺负你们,你们就太可怜了
想逃吗
你就尽管吠吧
反正你接下来就会知道
什么是地狱
地狱?
什么嘛,可恶
过没多久
班上就开始出现小团体了
桔梗,我们去吃午餐吧
抱歉,我有点事
这才只要8万
我们每个月都有10万,这不算什么
我也买了一台掌上型游戏机
我有想买的饰品
那放学一起去买吧
我也想要买衣服
我又没交上朋友
真可怜
你不也是独行侠
是啊,因为我喜欢一个人
来去学生餐厅吃饭吧
请问…
你是绫小路同学吧?
嗯…你是…
栉田?
谢谢你,你有记住我姓什么耶
是啊
请问…
可以跟你谈一下吗
(校规,本校的点数可代替现金)
(一般校内物品皆可用点数购买)
绫小路同学
你跟堀北同学关系很好吧?
不对,我想应该没有很好
可是,堀北同学只跟你说话
我想跟学校的每一个人交朋友
所以我也有问堀北同学联络方式
可是她却不肯给我
她说她不想跟任何人交朋友
她个性就是那样啊
可是,我也想跟堀北同学当朋友
你可以帮我吗
叫我帮你,我也…
不行…吗
大和政权的领袖被称为"大王"
以氏姓制度
掌控各地有强大的豪族
所谓的氏姓制度
"氏"指的是有血缘关系的集团
"姓"指的是职务或地位
也就是由血缘
来决定地位或职务的制度
今天就先到这里
你们回去要好好复习
这学校对学生真的很放纵耶
上课的时候
就算学生在玩或是在睡觉
也都连骂都不骂一下
这里真的是国家在经营的
升学取向的高中吗
这是相信学生的自主能力吧
是啊
对了,如果你要回去
可以顺便陪我去个地方吗
你想做什么
我找你就一定是别有目的吗
如果有讲明要去什么地方
我倒是可以陪你
购物中心里不是有咖啡馆吗
里面有一堆女生
你要不要跟我一起去那里
为什么要找我?
因为我不敢一个人去啊
那气氛好像禁止男生进去一样
叫你去找别人…
你应该也没人可找吧
虽然很丢脸,但的确是那样没错
人真多
你也是第一次来吗
是啦,因为你也是独行侠
你是来找碴的吗
真幼稚
那里有位子
这情况…
周围的人
会觉得我们是一对情侣吗
应该不会吧
想到接下来会发生的事
-我就觉得胃痛
-我们走吧
啊,堀北同学
真巧耶
绫小路同学也是
你们两个也常来这里吗
今天刚好过来而已
-这样啊,我一个人…
-我回去了
我们才刚坐下来而已
有同学在就不需要我了吧
不是,那个…
我跟栉田只是同班同学而已
我跟你不也一样
而且…
真让人不爽耶
你到底想做什么
这…讨厌,只是碰巧遇到而已
栉田
这时候要说"这是什么意思"才对
刚才坐这桌的那两个人
还有隔壁桌的那两个
全都是D班的学生
碰巧?
你还真清楚耶
我完全都没发现
我们一放学就过来了
也就是说,她们来这里
最多也只有几分钟
要回去也太快了吧
这个…
抱歉,是有事先安排过了
我想也是
堀北同学,请跟我当朋友吧
你就别管我了
我也不会给班上造成困扰
可是,你都单独一个人
太孤单了吧
我一个人从来不觉得孤单
真是浪费时间
你说的每一句话都让我很不高兴
你真的没关系吗
完全不跟任何人交朋友
这样你这三年都要当独行侠耶
我九年来都这样过了,没事的
要是连幼稚园都算进去
时间就更长了
对不起,因为我
害你做这种会让她讨厌的事
不会,你不用在意
真的没办法跟她交朋友吗
连自己班上的同学都处不好了
看来我离目标还很遥远…
我觉得只是堀北比较特别
是一之濑同学
B班的一之濑帆波同学
我们昨天认识的
你跟其他班的同学也很好吗
是啊,B班很多人都很好聊
不过,这学校真的很厉害,对吧
校园里有好多商店
每个月还能拿到10万
但是,这金额之高
让人觉得有点不太正常
你果然也这么觉得吗
因为是"点数"
所以很容易一不小心就花掉
感觉金钱观都有点混乱了
(此区商品,每个月可免费拿三项)
我觉得要提醒自己不能乱花
虽然该买的还是要买啦
像是肥皂
或洗衣粉之类的日常用品…
或是内衣…之类的
是啦,堀北也是一样
你竟然知道她的用钱习惯
你们感情果然很好吧
只是碰巧看到而已
应该说…她靠真近
算了,就先当你是碰巧看到的吧
不是,就真的是那样啊
一个月10万啊…
大多数的学生都没有想很多
尽情享受着校园生活
在日常生活当中
花钱如流水地浪费这10万
课堂上,老师采放任主义
聊天,打瞌睡…
迟到,旷课成了家常便饭
就这样持续乱花钱,放荡堕落…
然后,来到了5月1日
怎么回事?
你果然也一样吗
为什么
请就座
开始举行早上的班会
老师,我的点数没有汇进来
不是每个月的1号发放吗
不对,这个月的已经汇进去了
可是…
点数已经汇进去了
这绝对没错
也不可能独独忘了汇给D班
可是,事实上我就是没收到啊
-就是啊
-怎么回事啊?
你们真的是很愚蠢
迟到,旷课
总共98次
课堂上聊天,跟玩手机的次数
391次
才一个月,你们也真厉害
在这间学校里
班上的成绩和表现
会反应在每个月汇入的点数上
考核的结果
你们完全失去了
当初拥有的10万点
这个月汇入的点数是零
那…没半毛钱要过生活吗
这…怎么会这样
没人告诉我啊
只不过是高中生而已
你们真的以为自已可以
每个月都毫无节制的
有10万可以花吗
就一般常识来说
这是不可能的吧
为什么你们觉得有疑问
也都完全不管呢
开学典礼那天我不也说了吗
这所学校是用实力来衡量学生的
也就是说,你们是没半点实力的…
垃圾
(欢迎来到实力至上主义的教室)
蝴蝶闪亮地翩然飞舞
灰尘在大地舞动
即使天空在遥远彼方 依然憧憬
一直盯着 星星也不会掉落
要如何从这里捕捉?
在逐渐远离的蔚蓝之下
平等布下了陷阱
针掉落在房间里
日光与阴影交错
渐渐充满平均资讯本体量
在受限制的自由中
你将如何活下去
似乎受到如此探问
Step by Step 一点一滴
掌握住光芒
别害怕变化 努力完成进化吧
一次又一次地 不断往上攀爬
天空永远都在等待
我们是
在名为地球之房间行走的旅人
(要隐藏天分,也需要卓越的天分)
(拉罗什福柯,人性箴言 No.245)