(背叛者中最危险的背叛者)
(是将所有人藏于己身者)
(齐克果"爱之工")
(实力至上主义的教室 第10集)
清隆
你千万要记住
拥有能力却不使用
是愚者的行为
蝴蝶闪亮地翩然飞舞
灰尘在大地舞动
即使天空在遥远彼方 依然憧憬
一直盯着 星星也不会掉落
要如何从这里捕捉?
在逐渐远离的蔚蓝之下
平等布下了陷阱
针掉落在房间里
日光与阴影交错
渐渐充满平均资讯本体量
在受限制的自由中
你将如何活下去
似乎受到如此探问
Step by Step 一点一滴
掌握住光芒
别害怕变化 努力完成进化吧
一次又一次地 不断往上攀爬
天空永远都在等待
我们是
在名为地球之房间行走的旅人
(考试开始第2天)
抓到鱼了
我们有摘到这么多水果
各位,辛苦了
平田,接下来要做什么?
那…你们两个
可以去准备营火吗
好
栉田同学
麻烦你们负责管控食物
有空的人
希望可以去帮忙收集饮用水
各位,可以帮忙拿一下这个吗
好的,没问题
平田洋介
D班的中心人物…是吗
真稀奇,你竟然自己主动做事
反正也很闲
只是打发时间
出来侦察是无所谓
但我没事实在不太想动
又没有明确的目标,只是乱逛
我不想白白浪费体力啊
我可以理解你的心情
不过,一直窝在基地
现况也不会改变吧
而且…
这次换我来陪你玩
你就好好期待吧
堀北,你已经成为
他的其中一个目标了吧
是啊
森林里面,很多地方都有水果
去海边也能钓到鱼吧
水的话,这里有瀑布也不用烦恼
真不愧是B班
你统领得比想像中还要好
一开始可是很辛苦呢
不过,我费了很多功夫
总算是好一点了
一之濑同学
我想我们应该是
互助合作的关系吧?
嗯,我也是这么认为的啊
抱歉,打扰你们谈话了
有什么事吗
请问有我能帮得上忙的地方吗
那…你可以过去
协助千寻他们吗
好的,非常感谢你
以同班同学来说,他也太客气了吧
他是金田同学,好像跟C班吵架
所以被他们赶出营区了
对不起,我差不多该回去工作了
你们有空再来玩吧
所有人都有取代D班的能力
实在是不得不这么说
从这里看不到里面的情况
过去看看吗
等…等一下
不能因为是A班就害怕吧
你打算怎样?
不小心曝露了可没有好处
一直这样偷偷躲着
也不会有任何进展
你们两个干什么
我们是来侦察的,有问题吗
遮遮掩掩的真不大方
打扰了
什么事
这里是A班占据的
不准随便乱来
这里被你们占领了哦?
没错,快走开
不过,可没规定不准进去洞窟里
有人占领的据点虽然不能使用
但应该有权确认内部的情况
你们这明显是独占
违反规定的是你们吧
你在做什么
葛城同学
我不记得有准许你让别人过来
我只是想看看里面
这么做并没有违反规定吧
那你就尽管看
不过,你可要有心理准备
一班占领一个据点
并坚守到考试结束
打破这个心照不宣的规则
可是会引发战争哦
你最好还是不要惹麻烦
1…2…
不会吧
C班是打算怎样?
那个…龙园同学叫你们过去
来啦?
你挺有威望的嘛
正如你所看到的
我们正在享受夏天的假期
是吧?
是
上面的无能,底下的人就可怜了
石崎
是
一点都不冰
对不起
为了一两百点的班级点数
你们就甘愿忍受饥饿
忍受炎热和空虚吗
光是用想的就觉得好笑
对C班有所警戒而来这里
我真是太笨了
你说谁笨?
是我?
还是你?
龙园同学
这就是我的做法
除此之外,别无其他
是吗
那我就不客气了
这对我来说正刚好
对了,我还有一件事要找你
你知道伊吹同学吧
她是我们班的
那又怎么样?
她的脸肿起来了
那是怎么回事?
我不需要一个
会违抗领导者的手下
那只是稍微惩罚她一下而已
你第一天就把所有点数都用掉了
没错
我把所有的点数都用掉了
所以无论伊吹怎样
都不用担心点数会被扣掉
照规定来说
(S点数归0后,即使仍需扣除点数)
即使把300点S点数全用掉
(点数也不会变负数)
也不会出现负数
(班级与个人不会有任何负债)
没有任何影响是吗
(考试结束也不扣个人与班级点数)
真是短视近利的想法
难得能增加班级点数
竟然白白浪费掉
别说这个了
你要来陪我玩一下吗
我有准备个人专用的帐篷哦
绫小路同学,我们走吧
待在这只会让人心情不好而已
铃音,随时欢迎你过来玩
到时我会让你心情好得飞天
没什么好说的
自取灭亡,真是太好了
是啊
该节约的地方不节约
是没办法撑过一个礼拜的
那小子从头到尾
都没想过要撑一个礼拜
什么意思?
很简单
就只是想像高圆寺那样
说身体不适,精神不稳定
总之,只要找个理由弃权就好了
这样一来,所有人就能回到船上
尽情享受暑假吧
也就是说
他一开始就放弃这个考试啰?
这个考试,就像主旨一样的自由
龙园的想法
也算是一个正确答案吧
真是无法理解
0分作战计划吗
真有意思
(考试开始第3天)
早啊,平田
早啊,绫小路同学
该不会是我把你吵起来了吧?
没有,在这种环境下
实在很难熟睡吧
腰好痛
真舒服
你也真辛苦,要领导一个班级
这是我自己愿意的
只要班上的同学都过得幸福
这样我就满足了
(被猜中领袖的班级扣50点)
(并失去考试中所有奖励点数)
(考试开始第4天)
跟我一组你没关系吗
嗯,对不起
虽然在探索的时候我总是拖累你
要是有人乱传什么
你不会很困扰吗
这我根本一点都不在意
而且…
要出来旅行的时候
我一开始心情非常郁闷
我又没朋友,出来旅行也不好玩
可是…
现在我有一点点觉得,幸好有来
是吗
嗯,真可惜
要是有数位相机
应该能拍下一张很棒的照片
已经完全没半个人了耶
绫小路,你也是来侦察的吗
没有,只是随意探索森林
就走出来到海边来了
本来想至少猜一下C班的领袖
这个考试,目的是累积点数
所以在放弃的那一瞬间
龙园就已经输了
对我们来说
还是用循规蹈矩的战略最好
一之濑,我想问你一件事
什么事
关于A班的葛城,你知道些什么吗
葛城同学吗
这次好像因为坂柳同学没来考试
所以由葛城同学统领A班
葛城是个很聪明的人
就算坂柳不在
他也不会趁机挑拨离间吧
不过,跟随坂柳的那些人
应该觉得很没意思吧
因为他们两个的个性南辕北辙
南辕北辙?
就是革新派跟保守派吧
想法完全相反
所以好像老是起冲突
坂柳
辛苦了
今天总算也撑过去了
对了
我正好看到C班的人回船上去了
平田,你知道些什么吗
没有,我不知道耶
单纯只是厌倦了无人岛生活
弃权了而已吧
全班都弃权?
这有可能吗
别问我啊
伊吹同学,你打算怎么办?
我才不想看到他们
我要留在这里
怎么看都很有问题
须藤同学
你应该知道些什么吧
我听不懂你在说什么
等一下
不要随便碰我
你那是什么态度
我们可是帮了你耶
你好歹也合作一点
我又没拜托你们帮我
是你们自己要帮的
浪费珍贵的点数,你们是笨蛋吗
你说什么
须藤同学
想打我就动手啊
你们两个都冷静一点
现在不是伙伴间起内哄的时候
伙伴?
你还真是烂好人耶
伊吹同学,你还好吧?
可恶,那女人什么态度嘛
(考试开始第5天)
喂,男生们
男生们,快起来
-快起来,出来外面
-到底在搞什么啊
怎么了吗
平田同学,不好了
一大早的,是怎么了?
平田同学,虽然这件事与你无关
但有件事
我们无论如何都想确认一下
今天早上…
轻井泽同学的内裤不见了
她在帐篷里面哭
虽然栉田同学她们在安慰她…
这…先等一下,为什么要怀疑…
那还用问吗
一定是半夜
被你们其中一个偷走了
才不是我们
不是那个姓伊吹的女人偷的吗
女生根本不会去偷那个
你凭什么这么确定
总之,我们不要跟内衣小偷
待在同一个营地
就是啊
那个,大家冷静一下
现在还不能证明是男生偷的吧
所以平田同学
希望你能想办法找到偷的人
偷的人…
首先,我要求检查所有男生的行李
好吧
不过,为了尊重个人隐私
先只由男生来检查可以吗
什么嘛,真是有够火大的
没证没据的就先怀疑男生
太不讲理了啦
怎么了?
没…
难道说…
就是你偷的吗
笨蛋,才不是
小子,你该不会…
什么嘛,你怀疑我吗
背包给我看一下
等等,快住手
住手
现行犯耶
不…不是我啦
不知道为什么就在里面了
我说你啊,这是什么藉口?
我真的不知道
绫小路,你是相信我的吧?
就目前的情况来看
没办法证明你不是小偷
绫小路
不过,如果你是小偷
那就太蠢了
对吧?
那也就是说
有人把内裤放进他背包里啰?
没错,只有这个可能
喂,你们快一点
这这这…怎么办?
糟了,这下真的糟了
加油
总之,只能先藏起来了
藏?要藏在哪里?
我已经一片混乱了
如果你觉得藏起来比就好
那就帮我藏啊
好不好?
慢着,这个…
我现在就过去
真的假的啊
所有人都检查过了
真的吗
嗯,绝对没错
果然不是我们班男生偷的
可以先让我们收一下行李吗
事情等一下再说也不迟
我要搜身
会偷内裤的都是变态
不知道会放在哪里吧
你…你们别太过分了
-池同学从刚刚开始就很怪
-那家伙是凶手吧
真恶心
好,我知道了
想搜就搜啊
喂,像这样引导她们…
那就搜吧
平田同学,拜托你
变成最糟的情况了
已经没办法唬弄过去了
至少还是自己说出来会比较好吗
对不起,一下子就好了
完蛋了
绫小路同学身上也没有
果然不是我们班男生啦
真的吗
不过,既然平田同学都这么说了
谢谢你
那…其他人我会告诉他们
好,那就麻烦你了
平田,可以聊一下吗
为什么你没有说出来?
那果然…是内裤啊
是啊
是你偷的吗
不是,不是我
我相信你
你不是会做那种事的人
方便的话,东西可以交给我吗
这样好吗
如果被当成小偷
我受到的影响会是最低的
毕竟,我是她的男朋友啊
我相信你不是你偷的
所以才帮了你
虽然不是因为这样才要求你
不过,我希望你能查出偷的人是谁
要我去查?
对
好吧,基本上我尽量试试看吧
谢谢你
还有,如果查出是谁
希望你可以先跟我说
绝对不要告诉别人
这是要掩盖事实吗
掩盖…吗
你会这么认为也没办法
无论偷的人是谁
我都觉得应该把事实掩盖下来
我不想因为这种事情而毁掉…
所以,希望你能也帮我
真正的自己 现在
用虚假的笑容
慢慢隐藏 封闭起来
看不见
孤单一个人也没关系
世界不断地在考验你
将你自由的翅膀击落
无止尽的日常生活 前去挑战
是的 毫不犹豫地
不能输
在你与自己的梦中
一同捕捉到的景色 光辉闪耀的
舍弃狐独
因为你就是你…
(然而,基本上人们称之为命运的)
(大多只是自己的愚行)
(叔本华"附录与补遗:哲学小论集")