(然而,基本上人们称之为命运的)
(大多只是自己的愚行)
(叔本华"附录与补遗:哲学小论集")
(实力至上主义的教室 第11集)
男生女生分开啦
男生的帐篷移开
禁止进入女生这边
这个…
那是什么意思啊
既然这样,移你们的帐篷啊
我们才不移
我又没拜托你们
平田同学,你会帮忙吧?
好吧,我来
可能会花一些时间喔
男女的活动范围分开是无所谓
可是,在移动帐篷的时候
平田同学可以同时
在男女生的区域出入吧
所以那又怎样?
只有他一个人,我觉得不可靠
平田同学没差吧
他也是男生吧
只要再多一个男生就好
这样也多一个人手
男生之间也可以彼此监视
可,可是…
除了平田同学以外
还有可以信任的男生吗
有啊
就是你,绫小路同学
蝴蝶闪亮地翩然飞舞
灰尘在大地舞动
即使天空在遥远彼方 依然憧憬
一直盯着 星星也不会掉落
要如何从这里捕捉?
在逐渐远离的蔚蓝之下
平等布下了陷阱
针掉落在房间里
日光与阴影交错
渐渐充满平均资讯本体量
在受限制的自由中
你将如何活下去
似乎受到如此探问
Step by Step 一点一滴
掌握住光芒
别害怕变化 努力完成进化吧
一次又一次地 不断往上攀爬
天空永远都在等待
我们是
在名为地球之房间行走的旅人
可是…
用删除法,所以选我吗
我想这也算是堀北同学
变相在夸奖你
轻井泽同学也同意了
我记得你女朋友是说我
"存在感薄弱,人畜无害"
平田同学
对不起,可以来一下吗
这个,我…
剩下的我来,你过去吧
抱歉,谢谢你
男生的帐篷移好了
可以跟你谈一下吗
D班看起来也有很多事嘛
彼此都有很多辛苦的地方吧
无论有什么理由
身为女孩子
我也无法允许有人偷女生内裤
你觉得是谁偷的?
你认为是我吧?
怀疑我这个外人的
不只须藤
是啊
须藤现在也在瞪着你
那当然
如果是我站在同一个立场
我也是没办法相信别班的人
我相信你
谢…谢谢你
没想到你会这么说
我只是实话实说
到吃晚餐之前
都只有我一个人吗
被硬逼着做打杂工,真是辛苦你了
你还敢说
要不是你多嘴推荐我
才不会有这种问题
没办法啊
我不信任平田同学
多个人比较保险
我劝你不要认为
每个人都是人前人后不一样
这也是
像我就是表里如一
可是,大部分的人
应该都有分真正的想法
跟表面的客套
连你也是
而且你的善意跟伪善还表里如一
所以我早就决定不相信你了
你也差不多该说出来了吧
到底要说什么
你从这考试一开始
身体就不舒服了吧
没有啊,我很好
少骗人了
放开我
别动
将近38度…是吧?
你早就发现了吗
还在船上时,在甲板见到你
我不是问你之前在做什么吗
我说我在房间里看书
不是人不舒服在房里睡觉吗
你打算不跟其他人说吗
我都已经忍耐5天了
要是现在放弃…
不就白费了
(考试开始第6天)
半夜就在想说是不是下雨了
结果果然有下
虽然不用太阳被遮住了是很好啦…
雨云从西南方接近了
天气变化可能比想像中更快
是啊
干嘛?
没有,没什么
得趁还没下雨,赶快存一些食物
来吧,今天也要抓一堆回来
好
他还真可靠
你也好好让自己派上用场吧
你也是
别忘了,这里所有人的目的
都是出来找食物的
嗯,不用你说我也知道
水果,水果…
栉田,怎么了吗
绫小路同学跟堀北同学
不是从一开始感情就很好吗
我在想到底是有什么原因
说起来还真的是耶
你那边抓稳了吗
那要拉开了哦
堀北
干什么啦?
我有重要的事问你
那个钥匙卡你都放哪里
一直都随身带着啊
更新据点占领时间时
会混在平田同学安排的学生当中
应该是没有…
让伊吹同学或其他学生知道
可以让我看一下吗
不会吧,在这里吗
不如说,就是在这里才好
在基地反而太显眼
虽然这样说没错
但你看钥匙卡干嘛?
其实是因为,考试第一天
我有看到有人拿着钥匙卡
A班的
但不知道那是不是真的
因为我没有好好看过钥匙卡
也是
如果你没办法确定
我们班可能不会有很大的收获
怎么样?
这个…很难说
我原以为一看就能确定…
可能只有颜色跟我记得的不一样
有可能是每班的钥匙卡颜色不同
是啊
在说什么悄悄话啊
你们两个感情也太好了吧
你看,你都满身是泥了,泥北
山内同学…
你看,像这种情况
男朋友要帮她想想办法啊
对吧,绫小路
好痛
你…你干什么?
堀北同学
你全身都是泥了
快点去洗干净比较好
这种情况确实是很不舒服
堀北
你想杀了他吗
幸好有护住
不然山内的头盖骨就裂开了
(同班重复占点,奖励点数为1点)
(未经许可使用别班据点,扣50点)
2只啊
痛死我了
你竟然没被她给宰了
别说这种可怕的话
我们也去冲个水吧,满身是汗的
用淋浴室可能要排很久
那边是早上探索完的女生
队伍排超长的
大家都在排耶
很好
堀北?
绫小路同学
你…可以跟我来一下吗
这里不好说话
怎么了啊?
你打算再进森林里找食物吗
堀北?
这是我太大意
我知道是我有失误,才来跟你说的
可以吗
失误?
被偷走了
你可别说是你的内裤被偷走了
更糟
被偷走的是…
钥匙卡
这事暂时别让人知道比较好
先掌握实际情况
好
大家知道这件事只会陷入恐慌
我不希望事情变那样
我怀疑的人有两个
不是轻井泽同学,就是伊吹同学
你跟轻井泽有吵那么凶吗
在你没看到的地方,是有…
但我也没办法
原来如此
不过,轻井泽的可能性很低
她一直在淋浴室前面
你可以确定吗
嗯,我可以确定
那就是伊吹同学偷的了
那就找时间直接问就好了
要是让她带着钥匙卡跑掉
那就真的是糟透了吧
是啊
对不起,你可以先回去吗
我等等就会赶上去
好
没想到她会犯下这种失误
她也有打算一个人招认…是吗
有人可以去帮忙提水过来吗
可恶
看样子,不是她干的啰?
手册烧掉了?
是谁干这种事…
我拿灭火剂过来了
大家退后
一波未平一波又起
到底是谁会干这种事?
现在是我们班有叛徒吗
为什么要怀疑我们?
这跟内裤那件事不一样吧
谁知道啊
搞不好就是
为了引开注意力才纵火的
开什么玩笑
谁会这么做啊
我才不会在森林里纵火咧
大家先等一下
-冷静一点,好好谈吧
-会偷内裤的变态,说的话谁信啊
就说不是我们偷的了
反正就是一堆变态在互相掩护吧
真是有够烂的
说别人变态的才是变态啦
很好,笨蛋说话了
你什么意思啊
真的开始要下雨了
我受不了了,真的烂死了
这班竟然有内裤贼跟纵火狂
真的是烂爆了
就说不是我们了
到底要怀疑我们到什么时候
各位,伊吹同学有来这里吗
怪了,也不在这里
刚才她是在这里
那不就表示…
太可疑了
如果是她纵的火,那不就表示…
她果然是间谍
可恶,竟然逃走了
糟了
总之,这件事之后再说
平田,快点下指示
平田?
为什么…会这样…
我明明没有做错什么
到底…是谁干的…
平田,池在叫你
下雨了…
你还是去帮一下池他们吧
洗好的衣服也都还晾在外面
是…是啊,得快点收一收才行
总之,先去避雨
女生去把晾的衣服收进去
男生去用布把木柴盖住别淋湿了
-好了,动作快
-好
接下来…
她应该不会跑太远才对
你可真慢
有人偷内裤,又发生火灾
D班可真是灾祸连连
然后呢?
你应该知道
我们班有些人在怀疑你吧
他们有证据吗
很遗憾
内裤贼那件事,完全没找到证据
不过,我觉得是你做的
这么说还真是过分
我就直接说了吧
把你从我这偷走的东西还回来
我不知道你在说什么
身体好沉重
好热
不对,是好冷
我现在的状况非常糟
就算是那样…
我最后再警告你一次
乖乖地把东西还我
你自己找啊
挺厉害的嘛
使用暴力,可是立刻会被淘汰哦
在这种地方有谁会看到啊
而且,你不也是想打吗
没想到你挺能打的嘛
再这样下去,我一定会拖累D班
我一直看不起他们,骂他们没用
现在我却…
关键时刻不但什么都帮不上忙
还想用暴力解决
真的是笑死人了
是你吧
偷钥匙卡的人
我就告诉你
当作是你努力的奖赏吧
没错,钥匙卡是我偷的
事到如今,你倒是挺爽快承认
你没证据说我使用暴力
没错吧
只要有钥匙卡,就能验出你的指纹
也能向学校证明你偷东西
只要让她失去平衡…
我一直以为…
你有插一手呢
刚才那场火灾
我跟你在这里扯东扯西
也是为了确认这件事
不会吧
不好意思,我也有很多事要忙
闲聊就聊到这里吧
你想要的东西
我拿到手啰
真正的自己 现在
用虚假的笑容
慢慢隐藏 封闭起来
看不见
孤单一个人也没关系
世界不断地在考验你
将你自由的翅膀击落
无止尽的日常生活 前去挑战
是的 毫不犹豫地
不能输
在你与自己的梦中
一同捕捉到的景色 光辉闪耀的
舍弃狐独
因为你就是你…
(所谓的天才,指的是)
(比疯狂更上一阶的人)
(叔本华"附录与补遗:哲学小论集")
(实力至上主义的教室 第12集)