(要隐藏天分,也需要卓越的天分)
(拉罗什福柯,人性箴言 No.245)
(实力至上主义的教室 第2集)
喂,别这样
抱歉抱歉
这样比较好玩吧
讨厌,真爱闹
一到游泳课的自由活动时间
大家自然而然地…
就会分成不同小圈圈…是吗
原来如此
看来我又没交到朋友了
看我的
你在低头沉思什么啊
我正专心在跟自己交战
才刚发生了那种事
每一个人却都悠悠哉哉的耶
有时候也只是想要…
转移自己的注意力而已吧
是那样吗
真是的,讨厌啦
蝴蝶闪亮地翩然飞舞
灰尘在大地舞动
即使天空在遥远彼方 依然憧憬
一直盯着 星星也不会掉落
要如何从这里捕捉?
在逐渐远离的蔚蓝之下
平等布下了陷阱
针掉落在房间里
日光与阴影交错
渐渐充满平均资讯本体量
在受限制的自由中
你将如何活下去
似乎受到如此探问
Step by Step 一点一滴
掌握住光芒
别害怕变化 努力完成进化吧
一次又一次地 不断往上攀爬
天空永远都在等待
我们是
在名为地球之房间行走的旅人
他们玩得挺开心的嘛
春天一开学就直接上游泳课
而且,又大部分是自由活动时间
大多数的高一学生
都会很兴奋雀跃吧
简直像小学生一样
不过,这还不算是最糟的情况
就S点数系统来说
他们是最差的瑕疵品
这也不是与我们无关吧
是啊
S点数系统
没错,这就是S系统
即时评核学生,换算成数值
(一年级各班级点数)
你们看
你们D班
完美地证明了自己在最底层
是最差的瑕疵品
0点?
不过,我反而也很佩服你们
一个月就把所有的点数都吐出来
这在历届的D班中也是史上第一
老师
至少请告诉我们
点数增减的细部原因
就跟现实社会一样
是根据人事考核
详细的评核内容不能告诉你们
这是各班目前所拥有的班级点数
每拥有1点班级点数
就会在月初
发给班上学生
100点的个人点数
入学的时候
学校会给每班各1000点
也就是说,你们把这1000点
全都消耗掉了
请问…
有机会可以增加点数吗
有啊
以结果来说
如果你们拿到的点数超过C班
你们就会升格为C班
而C班则会降为D班
最快的机会就是接下来的期中考
依照成绩高低
最多可以加到100点班级点数
只有100点哦…
不是,总比没有好啊
不过…
这是上次小考的成绩
竟然全都是像垃圾一样的分数
从下次开始
期中期末考分数不及格的
立刻退学
就目前手上的资讯来看
如果想尽量弄到一点班级点数
就只能改正各自的生活态度
在接下来的期中考中拿到高分
是啊
更进一步来说
如果想享受入学时
大家所梦想的
传说中极为有名的
全日本屈指可数的
升学率或就业率的恩惠
就只能升格为C班
只要还在D班
升学或就业的希望就无法实现
你刚才是在学茶柱老师吗
才没有
有一点像呢
绫小路同学,你有在做什么运动吗
没有啊
这不是我自夸
我国中放学都直接回家的
如果是那样…
你上臂的肌肉是…
堀北同学
不嫌弃的话,要跟我一起游吗
还是算了吧
堀北同学,你不太会游泳吗
不算很会游,但也不是不会
我国中的时候很不会游泳
不过我拼命练习,现在会游了
是吗,那真是太好了
完全不给机会耶
真希望跟她的感情能再好一点
各位
希望你们认真听我说一下
今天我们没有拿到任何点数
这对我们今后的校园生活来说
是一个非常大的问题
总不能一直到毕业
都没有任何点数可以过生活吧
我绝对不要那样
那当然
所以我们下个月一定要拿到点数
你想干什么随便你
别扯上我
没想到竟然在D班
1年A班,坂柳
葛城
恭喜你们
这个月你们班上
拿到的点数是940点
这可是个值得骄傲的数字
S点数系统
你们对它的了解有多深?
博士
身为我最好的朋友
我有件事想拜托你
你能用二万买下这台游戏机吗
是这样的,我点数用过头了
现在真的超缺钱
现在我也有跟班上的女生
各自借了一些点数
我们是朋友,对吧
-可以借我二千点吗
-中午有空吗
方便的话,要不要一起吃饭?
那我就开动了
真不好意思
让你请我吃这么贵的特别套餐
这样真的好吗
嗯,因为是我自己说…
你可以随便点你自己喜欢的啊
这是怎么回事?
绫小路同学,怎么了吗
快点吃吧
我就直说了,可以跟你谈一下吗
在午休之前
平田同学他们
好像已经拟定好方针了
据说为了准备下次考试
他们打算一起开读书会
读书会?
对,可是成绩特别差的那三个
拒绝了平田同学的邀请
须藤吗
还有山内同学,池同学
他们看起来不像是
会积极用功的人啊
我考试绝对不可能不及格
不过,事实上这世上就是有那种
一不小心就不及格的没用学生
这说法还真是不留情呢
我只是陈述事实而已
这样下去
他们不及格的可能性很高
而为了提升班级成绩
最重要的前提
就是不能有负分
为了增加分数
这是必要的条件吧
开读书会这个办法
也是为了救须藤或池他们吗
对
你是认真的吗
我是认真的
他们如果什么都不做
D班整体都会蒙受损害
如果他们真的判定我是D班
那我就一定要升到A班给他们看
先等一下
怎么?
你刚说A班?
我是说了
不是C班吗
是A班
我没办法接受
自己竟然被分到D班
所以…
首先要让不及格组浪子回头吗
你有听懂,那就好说了
就说别扯上我了
你吃了吧
吃我请的午餐
特别套餐这么豪华,真是太好了
跟栉田同学勾结,骗我出去
这件事我可没打算原谅你
好卑鄙
想让我把这烂帐一笔勾销
你就配合我吧
你的任务是把他们三个
带到我的读书会来
这是我的手机跟e-mail
有什么事就用这跟我联络
我的高中生活
第一个拿到的女生个人资讯…
我也不是不觉得开心啦
就好好Key进通讯录里吧
既然答应了
就只能行动了…吧
好,来行动吧
别闹了
不行
臭小子,你说什么
果然还是不行啊
得找一个
他们的朋友来帮我才行
在宿舍里吗
内线电话
对
可以帮我打到1年D班的
栉田同学的房间吗
对,要跟她联络上课的事
对
喂…
怪了,这是什么声音
绫小路同学?
抱歉,你听到啦?
我刚好在洗澡
现在洗完了,没关系
吓我一跳
我还是第一次用宿舍的内线电话
我也吓了一跳
没事
栉田,欢欣雀跃吧
你选上亲善大使了
请为班上竭尽你一己之力吧
这…这是…?
为须藤同学他们
开办的读书会?
堀北同学主办的?
朋友有难,当然要出手协助
所以我会帮忙的
不用太勉强
不会啦
不及格就退学
这真的很过份,对吧
好不容易成了朋友
竟然要为这种事分开
这不是超讨厌的吗
不过,我可以拜托你一件事吗
我也想要加入那个读书会
你的要求就只有这样吗
对,我也想跟大家一起用功
对了
我也把手机号码告诉你吧
可以吗
可以啊,我们是同班同学嘛
之前都没机会告诉你
我才要跟你道歉呢
不用客气,有事就跟我联络
栉田的个人联络资讯…
(山内同学,池同学都说好)
动作真快耶
栉田也太厉害了
(欢欣雀跃吧,堀北)
(在栉田的帮助下)
(须藤他们三个都搞定了)
(栉田也可以加入读书会吧?)
好了,传送
-喂…
-不要
至少听我解释…
(我看不懂,你这是什么意思)
(主旨,干嘛?)
(本信件无内文)
什么嘛
什么叫"看不懂什么意思"
我自认为写得很简洁啊
太好了呢
应该是包括须藤在内
他们三个都会到
多亏了栉田,任务圆满达成了
(新邮件)
(主旨,NO)
我还没有传送耶
这样啊,堀北同学她…
没啦,明明是我拜托你帮忙的
真的很抱歉
好
这次这件事,可以交给我吗
你说我无知又无能?
是啊
一个联立方程式都不会解
你将来会变怎么样
我光是用想的就觉得可怕
须藤同学
这种问题又怎么了
根本就没必要读书吧
与其死抓着课本不放
不如打篮球,以职业选手为目标
对将来还比较有帮助
是吗,真幼稚
打篮球,以职业选手为目标?
你以为那世界
有那么容易实现这梦想吗
像你这种立刻就放弃
不上不下的半吊子
绝对当不上职业选手
为了来这里,社团活动我还特地请假
结果完全是浪费时间
我也放弃吧
也许堀北同学的脑袋很聪明
但这么高高在上的,我可跟不上
我也是
如果被退学也无所谓
就随便你们吧
完全交给她来处理
结果就变成这样了
栉田
堀北同学
你这样
谁都不愿意跟你一起学习的
看来,的确是我错了
我深刻体会到是我多管闲事
这根本不会有成果
你这意思是…
意思是会拖累我们的东西
就趁现在把它甩掉吧
是吗…
我知道了
我会想办法
我会做给你们看
我绝对不想这么快就跟大家分开
我不想舍弃他们
堀北同学,你不也是这么认为
才举办这个读书会,不是吗
如果你是真心那么认为
我是无所谓
可是…
不对
你到底是为了什么而来?
你是为了妨碍我才来的吗
这是什么意思
我不懂你的意思
为什么你可以这么毫不在意的
说出这种与人为敌的话呢
你这样说
我太伤心了
来去买个什么东西吧
铃音,你竟然追到这里来了
我现在…
已经不是哥哥所认识的
那个没用的我了
我是为了追赶上你才来的
堀北跟…谁啊?
哥哥?
追赶上我…是吗
你到现在都还没发现自己的缺点
选择这个学校,是你的一大败笔
我马上就会升上A班给你看
-这样一来…
-不可能的
我绝对…会达成目标
真是个听不懂人话的妹妹
学生会长…
妹妹被分到D班
丢脸的人是我
现在立刻给我滚出这所学校
哥哥…我…
你既没资格也没能力
以向上为目标
看清这一点吧
绫…绫小路同学?
你刚才是真的打算动手吧
放开她
别这样…绫小路同学
我还是第一次…
听她用这样声音说话
真危险
动作挺俐落的嘛
你有学过什么吗
我是有学过钢琴跟书法
这么说起来…
今年的入学考
有一位新生,所有科目都拿50分
而且,上次小考的分数也是50
满分100分里的50分
是故意考这种分数的吧
巧合这东西还真可怕
你这男的还挺特别的
铃音
没想到你竟然会有朋友
老实说,我真的很惊讶
他…
才不是我的…什么朋友
只不过是同班同学而已
你好像还是一样
搞错了孤傲与孤独的意思
铃音
如果你想升到上面的班级
就拼命疯狂地挣扎吧
被你看到古怪的一幕了
倒不如说
知道你也是普通的女孩子
真是太好…
我什么都没说
你也真是厉害
我以前有学钢琴跟茶道
刚才不是说书法吗
也有学过书法
他说你入学考的分数
故意全考一样,是真的吗
我刚不就说了吗
只是凑巧
我真的搞不懂你
你真的放弃读书会了吗
是啊
我认为把时间分给那些
不及格保持人也没用
没有任何好处
这样须藤他们会被退学喔
别人怎样都与我无关
不如说,留下来的学生
一定比他们好多了吧
这样让班级升格的目标
也会变比较容易
对我来说是求之不得
你这想法不太对吧
你的缺点是
认定别人都是累赘
一开始就舍弃他们了
看不起别人的这个想法
正是你为什么
会被分到D班的原因吧
我…
就这样…
在绝望的情况中
迎接了那一天到来
我们…
我们D班
D班的所有学生
在国文
数学
化学
社会
英文
所有的科目
都拿到了非常高的分数
真正的自己 现在
用虚假的笑容
慢慢隐藏 封闭起来
看不见
孤单一个人也没关系
世界不断地在考验你
将你自由的翅膀击落
无止尽的日常生活 前去挑战
是的 毫不犹豫地
不能输
在你与自己的梦中
一同捕捉到的景色 光辉闪耀的
舍弃狐独
因为你就是你…
(人类是唯一会交易的动物)
(没有狗会交换骨头)
(亚当·史密斯 "国富论")