(人类是唯一会交易的动物)
(没有狗会交换骨头)
(亚当·史密斯 "国富论")
(实力至上主义的教室 第3集)
(期中考成绩公布)
这全多亏了栉田
这次真的要感谢你
别这么说,我又没做什么
你是天使
栉田是我们的天使
绫小路同学
你到底做了什么事?
蝴蝶闪亮地翩然飞舞
灰尘在大地舞动
即使天空在遥远彼方 依然憧憬
一直盯着 星星也不会掉落
要如何从这里捕捉?
在逐渐远离的蔚蓝之下
平等布下了陷阱
针掉落在房间里
日光与阴影交错
渐渐充满平均资讯本体量
在受限制的自由中
你将如何活下去
似乎受到如此探问
Step by Step 一点一滴
掌握住光芒
别害怕变化 努力完成进化吧
一次又一次地 不断往上攀爬
天空永远都在等待
我们是
在名为地球之房间行走的旅人
(考试前三天)
正合我意
放马过来啊
你是哪个时代的小混混啊
有够老土
真是个丑到让人觉得可悲的生物
你说什么
虽然栉田拜托来找他去读书会…
放开我
我还真是期待
不知道这次考试
你们有几个会被退学
首先,第一个就是…
挑衅我,你有觉悟了吗
两边都住手
你是谁啊?
不相关的人给我闭嘴
身为这个学校的学生
这种暴力行为,我怎能不管
如果你们无论怎样都要打架
那我要叫警卫了哦
一之濑,这可不是打架
我们是被害者
是吗
在我看来就是你们在挑衅
再继续,我就通报校方啰
喂,死猴子
你这家伙
看来你会是个不错的玩具
你想逃吗
臭小子
给我站住
须藤
听好了
你们也别受龙园同学的挑拨了
什么嘛
啰嗦死了
抱歉,让你们吓一跳
现在已经没事了
-知道了
-一之濑同学,谢谢你
不要给别人添麻烦,知道了吗
就这样
可恶
须藤,接下来你有空吗
-栉田在教室举办读…
-抱歉
我有社团活动
池跟山内也有打算振作起来
我说啊,你一个人没问题吗
事到如今才在抱佛脚也没用吧
须藤
你在干什么啊?
对不起
须藤同学
可以跟你谈一下吗
你打算就这样离开学校吗
你很烦耶
不能打篮球也没关系吗
这是我整理了上课重点的笔记
我是为了我自己才教你的
你也为了你自己用功读书吧
为了让你
能在这间学校继续打篮球
(考试前二天)
绫小路同学主动找我
这还是第一次呢
是有什么原因吧?
你能答应我不告诉别人吗
好
走吧
不好意思,请问您是学长吧
我是1年D班的绫小路
学长,您应该也是D班的吧
是啊
虽然是免费的,但这不好吃吧
你想干嘛?
我想跟学长商量一件事
当然,也会给您谢礼
商量?
您手上有前年
第一学期期中考的历史考题吧
希望您能把那考题让给我们
为什么会找我商量这个?
很简单
因为手上点数不够的人
比较好商量
事实上,学长也是像这样
吃着难吃的山菜套餐
你们打算付多少?
1万点,最多就这样了
我这里也有风险
最少也要3万点
再怎么说,这都没得商量
那就没什么好说的了
请等一下
我的朋友有可能会被退学
拜托您了
1万
2万5千
2万…
就1万
1万5千,不能再少了
好吧,我付
条件是,再加上第一学期的小考
好…
太感谢您了
可是…
这样没关系吗
没问题,这没有违反校规
也许是这样没错
但用历史考题,感觉有点奸诈
我不这么认为
看到刚才那位学长的反应
我更加确定了
学生之间
历史考题的交易并不少见
可是,历史考题是历史考题吧
搞不好跟今年的考题完全不一样
也许不会是一样的题目
但我不认为会完全不一样
也是哦
你不用担心
为了不让须藤他们退学
这只是买个保险而已
传过来了
先传小考的过来吗
是一样的
一字一句不差
好厉害
那期中考也是啰?
应该会是一样的内容吧
不只是须藤同学他们
也把这个给大家看吧
不行,还不能给须藤他们看
为什么
考试前一天再告诉他们
这样一来,大家会怎样?
会拼命背历史考题
就是这样
绫小路同学,你感觉好聪明
我只是比较会钻漏洞
对了,我有一件事想拜托你
这个历史考题
可以当作是你弄到的吗
是可以…
这样你没关系吗
我不想要随便引人注目
而且,班上同学也比较相信你
好,既然你都这么说了
感谢你
那这件事是我们的共同秘密啰
(考试前一天)
各位同学,不好意思
在回去之前,有样东西要给你们
考题?
这是你做的吗
事实上,这个是历史考题
昨天晚上三年级的学长给的
历史考题?
对,听说去年跟前年
几乎都出一样的题目
所以我想这个
正式考试一定能派上用场
真的假的啊
什么嘛
早知道我就不用那么拼命用功了
太好了
高圆寺同学也拿一份吧
很不巧,我不需要那种东西
我接下来要去约会
先走啰
栉田同学
堀北同学,虽然你可能用不太到…
-可以问你一件事吗
-栉田,谢谢你
感谢你的大恩大德
(公布考试成绩当天)
栉田比较适合扮演那种角色
你这是在讽刺我吗
老实说,我挺佩服你们的
没想到你们能拿到这么高的分数
我就认同你们的努力吧
不过…
你不及格
须藤
(退学之基准分数为同班同学)
(该科目平均点数之50%)
开什么玩笑
为什么我会是不及格
这次期中考的及格线是40分
期中考的平均分数是79.6
除以2就是…
小数点四舍五入
不到40分就是不及格
40分…
虽然在校时间很短,但辛苦你了
放学后请把退学申请书交上来
我被…退学?
请等一下
没有什么补救措施吗
只要有一科不及格,就到此为止了
就不能想想办法吗
须藤同学竟然就这样退学…
我没办法接受
规定就是规定
放弃吧
班会时间结束
须藤
放学后我在教职员办公室等你
我说…大家都无所谓吗
这样下去,须藤就要退学了
绫小路同学?
抱歉,我去上个厕所
怎么了?
马上就要开始上课了
老师
我可以问一个问题吗
问题?
您认为现在的日本…
这个社会是平等的吗
这问得可真是天外飞来一笔
我回答这个问题有意义吗
这很重要,可以您回答吗
就我个人的看法来说
当然,这世上一点都不平等
我也这么认为
我认为"平等"这个词充满虚假
可是,我们人类是能思考的生物
你到底想说什么
规则必须看起来是平等的
我想说的是这个
你打算做什么?
须藤的英文分数,请卖我1分
你真的很有意思
没想到你会叫我卖你分数
老师,开学典礼那天您有说了
买东西的时候
用平板学生证里的点数
这所学校
什么东西都能用点数购买
规则必须平等
这个期中考也是
原来如此
确实也是能用这种方式去思考
-那…
-不过…
你手上的点数不见得能买
请问要多少?
这个嘛
如果你现在能当场付10万点
那我就特别卖给你
老师,您真是坏心耶
这也是规则
我也帮忙出
班上有人退学
不知道会受到什么惩罚
我认为让他留下来的好处比较多
堀北…
你们几个果然很有意思
好啊
须藤的1分我就卖给你们
取消退学这件事,由你们转达
真的可以吗
我都答应用10万把分数卖你了
没办法
在校史上
从来没有D班升上去的记录
这样你们还打算挣扎吗
他也就算了,我一定要升上去
你们这些被学校舍弃的瑕疵品
要怎么往上升?
虽然您这么说
但瑕疵品只要稍微改变一下
就能变成好产品
这是我的想法
那我就拭目以待了
以我班导师的身分
温暖地在一旁照看着你们
(1年级,班级点数)
C班成长了
又是龙园干的好事吗
这男人挺危险的
真无聊
A班1004点
相对的,我们是87点
老实说,以A班为目标太莽撞了
我不会放弃的
我一定会升上A班给你们看
是吗
怎样?
没有,这次全多亏了你
谢谢你帮了须藤一把
我有说过了吧
我这么做只是为了我自己
真的只是那样而已吗
你想说什么?
期中考的分数…
你早就猜到须藤的英文分数
可能会很勉强
所以特地让自己的分数少一点吧
对一个曾经放弃过的人
你这么做还真是体贴呢
所以说,我是为了升上A班
算了,就当作是那样吧
我说…
你的态度,真让人不爽耶
绫小路同学
"在痛苦当中后悔"
以及"在绝望当中后悔"
你喜欢哪一种?
虽然不太懂,但我两种都不喜欢
应该说…
她为什么单独把圆规拿出来
好痛
干杯
干嘛啦,一脸郁闷的
要开庆祝会我是无所谓,也很赞成
但为什么要在我房间开啊?
话说回来,真是好险耶
要是栉田没拿历史考题给我们
池跟须藤根本就完全没希望了
对吧
你不也是勉强及格吗
我只是没拿出真本事而已
-须藤有历史考题还不及格
-对了,绫小路同学
什么事?
你是怎样请老师
不要让须藤退学的啊?
是堀北去跟学校谈的
说什么都没有解释
只因为不及格就退学
实在是太奇怪了
等等…
堀北同学吗
我第一次看堀北那么认真
超强的
堀北所说的话
没有一个老师能反驳
真的假的啊
堀北,你好厉害哦
我们一直都误会你了
须藤,太好了对吧
为什么…为了我这种…
我这么做,只是为了我自己而已
长得那么漂亮却很可靠呢
不好意思,让你帮忙收拾
我才是,谢谢你让我们用你的房间
没什么
绫小路同学,你啊…
怎么了?
果然喜欢
像堀北同学那样的女孩子吗
你们好像总是在一起
班上的女同学都在传哦
我跟堀北是朋友…
不对,只是刚好坐隔壁而已
这样啊
我回我自己的房间啰
好
-那…晚安
-晚安
我记得女生的房间是在楼上
这么晚了她要去哪里啊?
其实我也没必要躲起来…
烦死了
以为自己可爱
就一付高高在上的样子
烂死了
真的是烂死了,烂死了…
堀北那女人,怎么不去死一死
实在是烦死了
真的烦死了
那个臭女人
什么人?
有人在那里吗
是我,绫小路
栉田,你的手机忘了…
你都听到了吗
我说没听到,你相信吗
敢跟别人说,我绝对饶不了你
如果我说了呢?
我就到处说,我差点被你强暴
那是冤枉我
没关系,我没有冤枉你
什么
这样你的指纹就清楚地印上去了
证据也有了
我是认真的…
我知道了,把手放开吧
听好了
要是敢背叛我,我绝对饶不了你
绫小路同学
我只想问你一件事
你愿意发誓绝不告诉任何人
你刚才知道的这件事吗
我知道了
绫小路同学,我相信你
好
我们又有一个共同的秘密了呢
我说,栉田…
你告诉我
哪个才是真正的你
真正的自己 现在
用虚假的笑容
慢慢隐藏 封闭起来
看不见
孤单一个人也没关系
世界不断地在考验你
将你自由的翅膀击落
无止尽的日常生活 前去挑战
是的 毫不犹豫地
不能输
在你与自己的梦中
一同捕捉到的景色 光辉闪耀的
舍弃狐独
因为你就是你…
(他人隐瞒真相,我们不应当发怒)
(因为我们自己也会藏瞒真相)
(拉罗什福柯,人性箴言 No.11)