(他人隐瞒真相,我们不应当发怒)
(因为我们自己也会藏瞒真相)
(拉罗什福柯,人性箴言 No.11)
(实力至上主义的教室 第4集)
1年B班的各位同学
今天也活力满满的用功努力吧
好臭
老师,您身上都是酒味
昨天不小心喝太多了
(1年级班级点数)
公布这个月的各班点数
大家的个人点数…
明天会汇进去
我们班的点数上升了
太好了,太好了
是因为考试的成绩吧
因为有读书会,大家分数都提升了
没有啦,是因为大家都很努力
最爱你了,一之濑同学
千…千寻?
我也要
这…等一下,等一下
才不要等一下
真是的
我觉得能进B班实在是太好了
能跟一之濑同学同班
我也很高兴是在B班
虽然班导师有点怪…
但班上同学都是好人
所以我想跟大家一起…
升上A班
要搭,还是不搭
要搭,请让我搭
早啊,绫小路同学
你后面的头发翘起来了哦
这是最近流行的自然发型
绫小路同学,你真有趣
要是敢背叛我,我绝对饶不了你
我也来睡个自然发型好了
毕业之前都要住同一个宿舍啊
真难得耶
你竟然跟栉田一起走
是她在我房间前面堵我
讨厌,难得人家想说可以一起上学
早啊,栉田同学
一之濑同学
他该不会是你的男朋友吧?
怎么可能
这是她的真心话吧
对了,今天…
你们点数有汇进去了吗
蝴蝶闪亮地翩然飞舞
灰尘在大地舞动
即使天空在遥远彼方 依然憧憬
一直盯着 星星也不会掉落
要如何从这里捕捉?
在逐渐远离的蔚蓝之下
平等布下了陷阱
针掉落在房间里
日光与阴影交错
渐渐充满平均资讯本体量
在受限制的自由中
你将如何活下去
似乎受到如此探问
Step by Step 一点一滴
掌握住光芒
别害怕变化 努力完成进化吧
一次又一次地 不断往上攀爬
天空永远都在等待
我们是
在名为地球之房间行走的旅人
因为出了一点问题
1年级的点数会晚一点才汇进去
真的假的啊
这是学校那边的问题
会多补一点给我们吗
我也无可奈何
问题解决之后,点数就会汇进去
前提是还有点数可以汇
是吧
对不起,突然把你找出来
找我到底有什么事?
我很快…就会让事情结束
告白…
好像有人要跟我告白
就在这里
不是,这个…
我不在这里比较好吧
可是,我又不懂得什么恋爱
昨天,有人把这放在我的置物柜
我没有打算跟那个人交往
我不知道该怎么拒绝
才不会伤害到他…
所以,想让你假装是我的男朋友
然后…
是这种老套的情况啊
拜托你
我觉得你单独跟他谈,绝对比较好
-老实说…
-可是…
一之濑同学,他是?
那个…对不起
千寻,带了一个你不认识的人来
他是D班的绫小路同学
难道说…
他是你的…男朋友?
-绫小路同学是我的…
-我们只是朋友
一之濑,要跟别人告白
可不是一件那么容易的事情吧
每天都在烦恼,一天又一天的过去
就算这样,还是说不出口
"我喜欢你"这几个字
都已经在嘴边呼之欲出了
还是一直说不出口
她这么认真拼命的心意
你一定要好好回答才行吧
不过,我也没资格说这种话就是了
看来是谈完了
我一直想着怎样才不会伤害她
之前一直想要逃避
那真的是我想错了
虽然我说
希望以后能像以往一样相处
但是,有可能吗
这就要看你们两个了
今天真的很抱歉
对你提出奇怪的要求,让你陪我
没差啦
偶尔过点不一样的日子也好
这下欠你一个人情了
(相关人士,1年C班)
(石崎大地,小宫叶吾,近藤铃音)
(1年D班,须藤健)
有意思
我就说了,不是那样
对方可是三个人耶
可是…
就是啊
怎么了
绫小路同学,好像出大事了
C班的篮球社社员
向校方控诉须藤
说是社团活动结束后
须藤单方面对他们暴力相向
让他们全都受了伤
那是正当防卫啦
我被选进篮球队,他们嫉妒我
所以跑来找我打架
不过,没有证据
如果有目击证人,事情就不一样了
各位
有人看到须藤他们打架
或是知道些什么吗
你上次直接退学不就好了吗
红头发的
你的存在一点都不优美
须藤同学,不可以
一个礼拜后
会跟C班的对谈,学生会也会参加
根据对谈的结果,可能会扣除点数
须藤也会受到处分吧
D班那群猴子
现在应该吵翻天了吧
龙园同学…
搞不好有人看到了
跟须藤打架的时候
附近感觉好像有人…
Bad boy(坏小孩)
这样有比较像被害者了
谢…谢谢您…
给我照计划,好好的演
(本校A至D班的排列为暂定)
(会因班级点数而变动)
都是须藤害的啦
真是烂死了
这个月又没点数可以生活了吗
那家伙,之前就该让他退学才对
就是啊
你也这么认为吗
觉得之前就该让须藤同学退学
我倒不这么认为
我才要问你觉得怎样?
毕竟你也有出手帮他
现在我们的点数是0
就算因为有人退学而扣分
点数也不会再更少
是啦,也许是吧
怎么,你这讲法真让人不爽
谁知道有没有隐藏的加分或扣分
什么意思?
只是没有标示出来
搞不好其实已经扣了很多分
因为有人退学而扣分
搞不好不是现在扣
而是以后才会执行
升到A班的条件
搞不好有一条是
"不可以有人退学"
根本是歪理
我们并不知道学校的操作体系
想以升上A班为目标
那就要排除所有
可以想像得到的危险
而且,须藤在运动能力
和社团活动上很优秀
-以后可能会派得上…
-各位
请听我说
我想相信自己班上的同学
大家愿意一起努力
找出目击证人或相关线索吗
好,我也赞成
既然平田同学都这么说了
我也这么认为
我们自己要先相信他才行
既然栉田都这么说了
完全赞成
堀北同学跟绫小路同学
你们也会帮忙吧
既然都说到那种地步了
你会帮须藤同学吧
不是,我的目标又不是升上A班
你愿意帮忙吗,谢谢你
嗯,好吧
堀北同学呢?
我们两个加油吧
不过,要找目击证人
须藤同学不要插手比较好吧?
是啊,当事人自己去找,不太好
就是啊
好,须藤我会跟他说
那就放学后来找吧
找不到目击证人,也都没线索啊
应该说,也有可能是须藤说谎吧?
就是啊
平田他们呢
我有跟他们连络过了
但是,好像没有收获
绫小路同学
栉田同学
一之濑同学?
我听说我们班的人说了
你们在调查什么吗
是这样啊,跟C班的…
嗯,所以如果你知道些什么
希望你能告诉我们
对不起,我本身是什么都不知道
不过,B班也会帮忙找线索
可以吗,谢谢…
你干什么啊
这应该有在算计什么
不是,随便拜托别班…
别担心
我们不会乱来的
我也还欠绫小路同学一个人情
(6月30日下午6点左右)
(目击到特别栋发生的事件)
(或是有与底下数人相关的情报)
(请与1年B班神崎连络)
绫小路同学
这张通告…
这是神崎想到的办法
另外也有在学校的BBS收集情报
马上就有人写e-mail过来了
上面写什么
其中一个跟须藤同学打架的
石崎同学,国中好像是不良少年
听说他很会打架
当地的学生都很怕他
另外两个人也是
篮球社的体力应该很好吧
他们三个人,须藤只有一个
会一面倒地挨揍也很奇怪
就是啊
可能是故意打输须藤
如果说他们三个
是故意挖坑给须藤跳
这就说得通了
我也这么认为
总之,先谢谢那个传情报的人…
匿名吗
那要怎么给他点数啊?
这我倒是知道
那快点告诉我
太没戒心了吧
学生证借我
好啊
(正在转让点数)
好了,谢谢你
如果还有情报进来,我再跟你连络
好
如此巨额的点数,她是怎么弄到的
你们几个
你回来啦
绫小路同学,我们先来集合了
开调查情报交换会议
说起来,这房间真的什么都没有耶
真的耶
完全没有任何个人物品
只有学校给的东西
绫小路同学,你是生活极简派的吗
只是没有点数可以买东西
应该说,你们是怎么进来的?
我们打了备份钥匙
什么时候弄的…
这里是我们的集合地点啊
该不会…不行吧?
那…还给你
我们才不还回去
算了,也没差
堀北?
关于目击证人
我回去了
堀北同学,你也来了啊?
还是彼此分享一下情报比较好
不然,你就只是听听看也好
我就给你们这些
努力没什么成果的人
一些建议吧
有目击证人
而且,就在我们的身边
你知道是谁吗
是我们班的佐仓同学
为什么你会认为佐仓是目击证人
栉田同学在教室
呼吁大家帮忙的时候
几乎所有人都看向栉田同学
只有她一个人低头看下方
只有她
不行,没人接
可恶
好不容易出现有用的情报
不过,就算她肯出来作证
也没什意义
这件事是不是正当防卫
只是个小问题
你们有发现这一点了吗
什么意思?
没什么
我先走了
佐仓…是吗
我完全不记得她是怎样的学生
栉田
有一件事,我实在是很在意
想说如果是你
也许会知道堀北同学
她说的话是什么意思
这次这件事,就算真的是正当防卫
最根本的问题也不在那里
须藤平常说话就很粗暴
也会对人暴力相向
他的态度
就算被别人怨恨也没办法吧
他给人的印象非常差
假设发生了杀人案
有两名嫌犯
其中一个过去有杀过人
另一个则是认真过生活的好市民
你会相信哪一个?
认真过生活的人…吧
也许事实并非如此
可是,能用来判断的资料很少
那就只能就现有的资料判断
就是说,须藤同学平常的言行举止
招致了这样的结果
而且,须藤自己
也完全没有自觉
所以堀北才不太想帮忙吧
可是,那至少也要告诉他本人
这才是朋友啊
你就贯彻自己的想法吧
因为,你这想法应该也没错
不过,堀北同学的事情
你果然什么都知道耶
我想并没有这回事
我说,绫小路同学
如果…我是说如果…
如果我…
没有,没什么事
关于佐仓同学的事
明天我一个人去问问看
一堆人跑去问,她一定会有戒心
我回去啰
佐仓同学
什…什么事?
我有事情想要问你
可以聊一下吗
是关于须藤同学的事
对…对不起,我…
我等一下还有事
不会花你太多时间的
这件事很重要
我…我不知道
我什么都不知道
对不起
你没事吧?
不会吧,荧幕没影像了
对不起,都是我…
没有,是我自己不小心
等…等一下
我不想牵扯进去
我不想让任何人知道…
我用什么样的面具在掩饰自己
真正的自己 现在
用虚假的笑容
慢慢隐藏 封闭起来
看不见
孤单一个人也没关系
世界不断地在考验你
将你自由的翅膀击落
无止尽的日常生活 前去挑战
是的 毫不犹豫地
不能输
在你与自己的梦中
一同捕捉到的景色 光辉闪耀的
舍弃狐独
因为你就是你…
(他人即地狱)
(尚·保罗·沙特 "密室")
(实力至上主义的教室 第5集)