(他人即地狱)
(尚·保罗·沙特 "密室")
(实力至上主义的教室 第5集)
等一下
文化人类学家爱德华·霍尔
将个人空间分为四个种类
其中一个是称为"亲密距离"的
至近的距离空间
人会拒绝别人进入这个
与对方近乎亲密拥抱的距离
不是,那个太坚硬了吧
不过,也有例外
-请问有看到戴眼镜的女生吗
-例如,栉田
就算接近她
她也不会对别人启动个人空间
即使如此,佐仓还是排拒她了
她害怕与人心灵交流
所以…
低头垂下了眼睛
蝴蝶闪亮地翩然飞舞
灰尘在大地舞动
即使天空在遥远彼方 依然憧憬
一直盯着 星星也不会掉落
要如何从这里捕捉?
在逐渐远离的蔚蓝之下
平等布下了陷阱
针掉落在房间里
日光与阴影交错
渐渐充满平均资讯本体量
在受限制的自由中
你将如何活下去
似乎受到如此探问
Step by Step 一点一滴
掌握住光芒
别害怕变化 努力完成进化吧
一次又一次地 不断往上攀爬
天空永远都在等待
我们是
在名为地球之房间行走的旅人
对不起
让你们陪我一起来
我才要跟你道歉呢
是我把你的数位相机弄坏了
是…是我不小心
为了修理数位相机
所以要到购物中心的家电卖场
这我是可以理解啦
但是,我有必要跟着来吗
其实是因为…
这个…坏掉了啦
(客服维修中心)
我知道了
这是电源系统的问题
坏掉了
产品保证书呢,保证书
你有带保证书过来吗
还在保固期间
这样就可以免费…
更换
这个人…
对怕生的佐仓来说,的确很棘手
她希望不止一个人陪她来吗
请问修理要多久的时间?
大概是两三天吧
两三天
(产品送修证明)
请在这里填上基本资料
姓名,住址,还有…
手机号码
佐仓同学?
借我一下
修理好了请跟我连络
等…等一下,这位同学
这台相机是她的吧?
这样有点…
产品保证书上
购买的商店跟购入日期都没问题
10几秒前你也确认过保证书了
我想法律上应该没有任何问题
是…是这样吗
那只好这样了
那个…
今天真的很感谢你们
不会啦,是我不好啊
而且,佐仓同学
可以的话,说话就别这么客气了吧
我们是同学啊
说起来,你一直都用敬语
我…我知道了
我努力试试看
不用太勉强没关系啦
不…不要紧
不好意思
我去一下洗手间
二个人独处有点尴尬
佐仓,怎么了吗
-你想说什么…
-请问…
绫小路同学,你觉得怎样做最好?
须藤那件事吗
照你想做的去做就好了
照我想做的…
没错
如果不说,我觉得我会后悔
为什么对我说这些?
因为你的眼神不可怕
眼神?
对不起,我不知道怎么说才好
如果要找人商量
栉田比较懂得切身为你着想
今天不也是吗
直觉吗
虽然有感受恩义
但不知为何却无法完全信赖栉田
是这样吗
你说,如果不说会觉得后悔是吗
是
既然那样不就好了吗
为了须藤,为了栉田
为了班上的同学
这种想法,就先全都舍弃吧
全都…舍弃?
不用想东想西的一直钻牛角尖
如果要出来作证
那也是要为了你自己
为了…我自己?
那样就够了
抱歉,让你们久等了
你…你回来啦
今天也差不多该散会了
也都这么晚了
是啊
等等我可以去你房间吗
打扰了
还特地跑来我房间,你有什么事?
其实我刚才在网路上查了一下
这人很眼熟吧?
这是佐仓吗
只看长相跟身形也还不能确定
其中一张
是这间学校的宿舍
果然是这样没错吧
而且佐仓戴平光眼镜
感觉有点不自然
平光?
透过镜片看过去,眼睛没有变形
意思是她想盖住自己的脸?
所以她才不想出来作证吗
(新邮件,佐仓爱里)
是佐仓同学传来的
我看看…
她说须藤那件事,她可能帮得上忙
看来今天陪她一趟,有值回票价了
如果她肯相信我,我是很高兴啦
不过,好像还不知道
问你哦
你有不想让别人知道的事情吗
(本校学生在校期间无法换班)
(希望能与同班同学一起克服困难)
(学生会办公室)
关于1年D班学生
和1年C班的打架事件
已经通知他们审查会议的日期时间
是吗
D班
怎么了?
假日你是跟栉田同学在一起吗
为了佐仓的事,我们出去了一下
虽然她还没确定要不要提供情报
是吗
你怎么了啊?
什么怎么了?
没有,只是你的表情好可怕
是吗
我没有特地摆出可怕的表情
只是跟平常一样
我只是觉得很佩服
你现在已经会自己行动了
我拜托你的时候,你那么不情愿
栉田同学一说,你就马上答应了
我正冷静而且慎重地在分析
我跟她到底差在哪里
算了,没差
真的吗
先别说这个
须藤那件事
学生会的审议时间已经决定了
什么时候
今天放学之后
(学生会办公室)
那么接下来
关于上周二所发生的暴力事件
审查会议正式开始
会议由学生会书记橘负责主持
没想到这么点小争执
学生会会长竟然大驾光临
实在是太难得了
因为平常十分忙碌
所以有些议题无法参与
但原则上有空我就会过来
-只不过是碰巧有空吗
-是啊
没想到学生会长也在
堀北会无法发挥潜力
我希望能厘清双方所说的
何者为真相
可以吗
开始吧
包括小宫的三人
说须藤把他们叫出去
在特别栋对他们暴力相向
须藤否认这个说法
说是小宫把他找出去的
两造的说辞不一致
可以确定的事实
只有以下这一件事
也就是
因为加害方须藤的暴力行为
小宫,近藤,石崎受伤
受害者是以上三人
虽然动手揍人的是我
但是,是你们先动手的
让议题以谁受伤为中心
还有放任须藤,这都不是好事
堀北
是你们嫉妒我被选进篮球队吧
-练习的时候也一直妨碍…
-请肃静
如果没有新的证言或证据
会议就继续进行
可以吗
看来也没必要再讨论下去了
一面倒地殴打对方这个事实
从伤势来看也很清楚
以此为基准
应该可以做出结论了
D班所提出的正当防卫
因为须藤同学完全没有受伤
石崎同学…
你干嘛?
等等…你干嘛?
就算是在神游状态
只要对身体造成强烈的刺激
意识就会苏醒
你再不抗争,就会直接输掉
失礼了
可以让我提出一些疑问吗
会长…
可以
须藤是怎样让把你们找出去的?
请回答
社团活动结束后
他叫我们出去一下
那么,为什么石崎同学也在特别栋
他并不是篮球社的
他会在那里很奇怪
那是为了…以防万一
以防万一?
大家都说须藤很暴力
他的体格也很高大
意思是,觉得他有可能会打你们?
没错
是事先想好的答案
是叫国中很会打架的石崎
来当保镖的意思是吧?
这是为了保护自己
我也会一点打架技巧
打架对手超过一个人时
对方每多一个人,难度就倍增
加上石崎同学
你们还是一面倒地挨揍
我觉得难以理解
那是因为…
我们没有打算跟人动手啊
如果对方毫无战意,完全没抵抗
三人都受伤的机率应该非常低
一般来说是这样没错
这种一般人的想法
没办法套用在须藤身上
他是个非常暴力的人
有学生看到了全部的过程
目击证人请进来
证人请报上名字
1…1年D班,佐仓爱里
请坐
是…
佐仓同学
我…确实看到了
一开始是C班的学生…
先对须藤动手
是这样…没错
佐仓同学是吧?
我觉得如果你真的看到了
应该更早提出才对
那是因为…那个…
真是的,就是这样我才说D班…
我只是…把真相说出来…
佐仓同学
佐仓爱里同学
为了D班,为了救须藤
所以他们强迫你说谎了吧?
糟糕
佐仓同学是真正看到事件发生
所以才在这里
否则
就算拜托她,她也不见得敢来
只要出来作证就可以的话
叫别人过来不也可以吗
是因为叫她这样的人出来作证
更有真实感不是吗
真实感?
请别再故意挑毛病了
-佐仓同学只是因为好心…
-请不要利用
个性软弱又善良的同班同学
我们才没有做这种事
佐仓同学都在发抖了
-你们就别再给她压力…
-要证据的话
要证据的话…
我有证据
就别再勉强了
这就是那天我在特别栋的…
证据
-放出来看
-是
那天,我为了拍我自己
所以在找没有人的地方
上面也有日期
数位相机很容易变造日期吧
不足以拿来当证据
可是,坂上老师
我想这张照片并不是假的
我想这样
你们就会相信,我当时人在现场
谢谢你,佐仓同学
原来如此
看来你当时真的在现场
但是,谁先动手的,这就不知道了
这不能当作你全都看到的证据
这个…
不如就各退一步吧?
各退一步…是吗
虽然说有照片
却不是决定性的证据
不过,C班的学生也有一些责任
就让须藤停学二周
C班学生停学一周如何?
罚则的差别在于
有没有使对方受伤
如果没有佐仓的证言跟证据
须藤应该会被停学一个月以上
这已经让步非常多了
茶柱老师,你认为如何?
这算是已经做出结论了吧
佐仓,你做得非常好
已经可以了吧
那么,代表D班的堀北同学
说一下你的意见吧
我知道了
关于引发这次这件事的须藤同学
我认为他有很大的问题
他完全没想到自己平日的素行
给周围的人添了多少麻烦
会变成这样也是早晚的事
你这家伙…
你最好知道
你这态度就是一切的元凶
我认为他应该反省
但是,不是针对这次这件事
而是应该反省
自己过去的所作所为
堀北?
关于我们现在在谈的这件事
我认为须藤没有任何错
那是因为
我确定这并不是碰巧发生的不幸
而是C班设计
故意安排的事件
我认为须藤同学完全没错
故意安排的事件?
这真是太好笑了
-看来会长的妹妹,有点…
-正如目击证人所说的
须藤是被害人
请做出正确的判断
学生会长,我们才是被害人
开什么玩笑啊
不是有证据了吗
果然没错
这是浪费时间
双方所说的总是完全相反
也就是说,有一方说假话
您说的没错
C班,我们问你们
你们可以保证今天所说的话
绝无虚假吗
那…那当然
D班呢
当然
那么,明天四点再开一次审议会
在那之前如果不能证明对方说谎
或是承认自己的错误
就考虑让有问题的人退学
结束
你有胜算吗
我不觉得会输,我是不会放弃的
对不起
要是我一开始就出来作证就好了
但是我…
没有勇气
佐仓,抬起头来吧
可是…
你们还没走啊
今天你跟铃音一起出现的时候
我还以为你有什么计策呢
我既不是诸葛孔明
也不是黑田官兵卫
才没有什么计策
强调他完全没错
是铃音自己失控乱来吗
太夸张了
也是
你叫佐仓是吧
是
如果不能证明,那一切都是空谈
你伪装的面具,只会为成枷锁
我…
我只是…把真相说出来…
我相信你
是吗
既然如此
你能证明吗
这可难说
真正的自己 现在
用虚假的笑容
慢慢隐藏 封闭起来
看不见
孤单一个人也没关系
世界不断地在考验你
将你自由的翅膀击落
无止尽的日常生活 前去挑战
是的 毫不犹豫地
不能输
在你与自己的梦中
一同捕捉到的景色 光辉闪耀的
舍弃狐独
因为你就是你…
(谎言分为二种)
(与过去相关的事实上的谎言)
(与未来相关的权利上的谎言)
(卢梭 "爱弥儿,论教育")