(谎言分为二种)
(与过去相关的事实上的谎言)
(与未来相关的权利上的谎言)
(卢梭 "爱弥儿,论教育")
(实力至上主义的教室 第6集)
我不擅长与人交际
我不擅长看着别人的眼睛说话
所以我用一张假面具
把真正的自己隐藏起来了
我一个人没关系
我孤孤单单的没关系
(无题,你还是一样可爱)
(我觉得你比之前更美了)
(多亏小雫的笑容)
(我明天也能努力生活)
(午安,最近你很少更新,我好寂寞)
(我一直很支持你,期待你下次更新)
(无题,隔好久终于更新了)
(照片超可爱的,小雫是我的女神)
(我一直都在你身边)
(上次没能两人独处,真可惜)
(小雫也想跟我独处吧?)
(很快就又能再见面了)
(这次小雫会一个人来见我吧?)
(到时我们两人单独见面吧)
(我们两人命中注定要在一起)
(所以我才觉得你如此亲近)
(我不只是你的粉丝)
(你也爱着我对吧)
(你也发现我的存在了吧)
(这果然是命运)
(你相信命运吗?我相信)
(我和小雫吸着相同的空气)
(我呼出的空气)
(你也会吸一部分进去)
蝴蝶闪亮地翩然飞舞
灰尘在大地舞动
即使天空在遥远彼方 依然憧憬
一直盯着 星星也不会掉落
要如何从这里捕捉?
在逐渐远离的蔚蓝之下
平等布下了陷阱
针掉落在房间里
日光与阴影交错
渐渐充满平均资讯本体量
在受限制的自由中
你将如何活下去
似乎受到如此探问
Step by Step 一点一滴
掌握住光芒
别害怕变化 努力完成进化吧
一次又一次地 不断往上攀爬
天空永远都在等待
我们是
在名为地球之房间行走的旅人
(雫小姐)
好热哦
这么热,会没办法冷静的判断
这是挖坑给须藤跳的最佳地点吧
怎样,想得到什么好计策吗
现在正在想
因为佐仓同学的证言
让审议时间得以延长
要是能再找到一项
决定性的东西就好了
说起来,这里没有耶
监视摄影机
是啊
要是有摄影机,就一定能成为证据
要是有那种东西
一开始就不会有问题了
怎么了?
有件事我想测试一下
佐仓?
有
早啊
那个…
怎么了?
今天又没有要叫你去作证
没有必要那么紧张吧
嗯…
有机会能拯救须藤和班上同学
全是多亏有你呢
我相信你
所以,如果你遇到什么困难
到时我也会帮你
谢谢你…
不只是我
无论是堀北,栉田还是须藤
班上的人应该都相信你
那个…有一件事我很在意
也许这件事不该找你说…
(准备好了,我有传讯过去了)
抱歉,佐仓
那件事可以之后再慢慢听你说吗
好热哦
为什么要约在特别栋啊?
不知道栉田要跟我们说什么
要跟我告白之类的吗
-不可能会有那种事…
-那可难说
快住手
为什么你会在这里
栉田不会过来的
是我拜托栉田,请她传假信给你们
你这是干什么
不这么做,你们不会理我吧
我想跟你们谈一下
听好了
是须藤把我们找出去揍了一顿
这是事实
你们就乖乖接受应有的征罚吧
再见
这样做好吗
你们现在离开这里
之后会后悔一辈子哦
你们两个是怎么回事啊?
我们走吧
那是什么呢
你们到底想干嘛啦
怎么了?
这么心神不宁
监视摄影机…
这座特别栋有理科教室
里面有很多
被视为有毒物品的药品
有监视摄影机也很正常吧
为什么…
等一下
如果监视摄影机有拍到什么
什么都不用做
就能证明你们是清白的了吧?
应该不用特地告诉我们才对
从发生这件事的那一刻起
就确定我们双方都要付出代价了
无论有什么内情,须藤都揍了你们
这个事实无法改变
那拍到的影像
对你们来说也很困扰不是吗
当然,须藤会受到惩罪
不过,你们三个会被退学吧
因为你们用恶劣的谎言
把全校都扯进去了
会被退学也很正常吧
那为什么学校都没说什么
因为校方在测试我们
看我们是不是能解决问题
所以才给我们一段时间
看看我们能做出什么样的结论
只要回想一下昨天的对谈
就能看穿这一切了吧
我不要…我不要被退学
石崎,我们去自首说是我们说谎吧
我们自己去自首
学校也许会原谅我们
石崎,你打算怎么办?
闭嘴
你们不会太快下结论了吗
还有一个唯一的办法
可以同时拯救C班和D班
-怎么可能有办法…
-就是让事件本身消失
这很简单
只要你们撤销控诉
这个事件就不存在了
不存在的事件
没有任何人可以做出判决
只要我们统一说词
校方也没办法继续追究
先等我一下
让我打个电话
你一个人什么都没办法决定吗
还我
真可悲
你这女人
你要…
对我使用暴力吗
可恶
石崎,是我们输了
接受堀北的提议吧
退学可不是开玩笑的
我知道了
我们会撤销
谁来救我…
昨天借的点数,我一定会还你
还的时间可以商量一下吗
以牙还牙,用谎言对付谎言…是吧
真是败给你们耶
真的是完全没想到
D班有你这样的学生
想出这个计划的人是堀北
我只是依令行事
是吗
算了,没差
佐仓?
喂…
绫小路同学
安静一点
信…你有看信了吗
你懂我的心意了吧?
对吧
你为什么要闪避我
我很重视你
你也知道吧?
救我…
如果你遇到什么困难
到时我也会帮你
-放开我
-快住手
可恶
(学生之间可以转让个人点数)
(用等不正当手段抢夺会受罚)
听好了
如果你不听我的话
我就在网路上揭露你的真正身分
为什么
为什么要用那种眼神看我
别…别用那种眼神看我
不要,放开我
我现在就告诉你什么是真爱
那样一来,小雫你应该…
也会了解才对
家电卖场的店员,对女高中生施暴
明天你就会在电视上
瞬间出名了吧
不…不是的,这是…
哪里不是了
监视摄影机也全都拍到了哦
虽然是未遂
但你还是对未成年少女动手了
你会被起诉,丢掉工作
连你的老家
都会有成群媒体杀去吧
你的人生完蛋了
对女孩子施暴还想跑
哪有这种好事啊?
乖乖的别动
放开我
你们无权阻挠我
我们命中注定要在一起
我是小雫的粉丝
小雫应该也知道
我们每天都有互相传讯
部落格也是为了我努力在更新
你们到底懂不懂啊
来读这间学校
-也是因为我在这边工作…
-别再说了
小…
小雫?
我才不认为你是我的粉丝
请别再缠着我了
骗人…
你是骗子
丑女
你这个丑女
竟然敢骗我
给我说句话啊,你这个丑女
我才没有喜欢你这种人
你知不知道啊
喂,女人
已经够了吧
可恶…可恶…
可恶
接下来一之濑会帮忙处理吧
幸好我有跟你交换连络方式
多亏那样,才知道你在这里
对不起
我真的一点用都没有
自己一个人,什么事都办不到
当偶像也挺辛苦的嘛
不过,也许这样也好
一直要伪装自己,实在是太累了
对不起,一直都没跟你说
这也没必要跟我道歉
不过,接下来…
要是有什么烦恼或犹豫的事
随时都可以找我商量
谢谢你
绫小路同学…
你不会用奇怪的眼光看我呢
奇怪的眼光?
没有,没什么
你找我来这里…
有什么事吗
我就开门见山的问了
你用了什么手段?
你指的是什么?
别想唬弄我
石崎他们
不会无缘无故撤销控诉吧
随便你怎么想
那我换个方式问吧
击退C班的作战计划
是谁想的?
为什么你会在意这种事?
如果你想升上A班
我给你一个建议吧
趁现在尽可能掌握绫小路这个人
否则到时就来不及了
绫小路
审议会怎么样了?
不知道是怎么回事
C班那些家伙突然撤销控诉了
是吗,那真是太好了
果然是堀北帮忙做了什么事吧?
应该是吧
堀北也真强耶
好了,我去参加社团活动了
这是什么意思
你觉得绫小路为什么要帮你们?
为什么他明明那么优秀
却要隐藏实力?
那是因为…
D班,照这学校的讲法就是…
身上带有瑕疵的人所聚集的地方
虽然这只是我个人的见解
但D班最称得上是瑕疵品的人
是绫小路
C班提出申请,确认撤销控诉了
是吗,真是太神奇了
这就是你所说的
证明佐仓没说谎的办法吗
干得真漂亮
那全都是你妹妹的功劳
我什么都没做
橘
书记还有一个空缺吧?
是
绫小路,如果你愿意
就给你一个书记的位子
会长,您是认真的吗
你有意见吗
没有
既然会长都这么说了,我没意见
绫小路,加入学生会吧
我拒绝
我讨厌麻烦
学生会可不是开玩笑
我想过一般的学生生活
目前就先这样吧
绫小路,你可别让我失望
没有我的准许
是谁把控诉撤销的?
是…是我们三个一起…
阿尔贝
(这是老大的命令)
(别恨我)
我原本打算让最底层的人被拔掉
看看学校的反应
结果现在都白费了
一群无能的家伙
受一下教训也是理所当然的吧
让你们上当的人叫什么名字?
是坂柳吗
我记得你是C班的…
才刚入学就当自己是女王了吗
真是嚣张
我可没那么想呢
我会干掉D班
再来是B,最后是A班
我会把你干掉
你有那个本事吗
王只有一个人就够了
是呀
计划很顺利,真是太好了
你利用了我吧?
我不知道你在说什么
是你告诉我特别栋没有摄影机
刻意引导我去做假证据的吧
你想太多了
你有答应过我吧
说会协助我升上A班
虽然几乎算是被强迫答应
等一下,话还没说完呢
我想知道你到底在想什么
我想过平静的生活
就只有这样吧
真的不想,你就不会帮我了
是因为我想帮助朋友吧
应该是
这不是真话
你才不会想什么朋友的事
你到底…
是何方神圣?
列队
我会帮你升上A班
只是…
只是?
别探我的隐私
真正的自己 现在
用虚假的笑容
慢慢隐藏 封闭起来
看不见
孤单一个人也没关系
世界不断地在考验你
将你自由的翅膀击落
无止尽的日常生活 前去挑战
是的 毫不犹豫地
不能输
在你与自己的梦中
一同捕捉到的景色 光辉闪耀的
舍弃狐独
因为你就是你…
(不怕神一样的对手)
(只怕猪一样的队友)
(拉封丹"寓言")
(正确来说是"寓言诗")