(不怕神一样的对手)
(只怕猪一样的队友)
(拉封丹"寓言")
(正确来说是"寓言诗")
(实力至上主义的教室 第7集)
(升上A班)
期末考结束,我们开始放暑假了
不知道别人不想接你电话吗
堀北
干什么
要不要一起去游泳池游…
蝴蝶闪亮地翩然飞舞
灰尘在大地舞动
即使天空在遥远彼方 依然憧憬
一直盯着 星星也不会掉落
要如何从这里捕捉?
在逐渐远离的蔚蓝之下
平等布下了陷阱
针掉落在房间里
日光与阴影交错
渐渐充满平均资讯本体量
在受限制的自由中
你将如何活下去
似乎受到如此探问
Step by Step 一点一滴
掌握住光芒
别害怕变化 努力完成进化吧
一次又一次地 不断往上攀爬
天空永远都在等待
我们是
在名为地球之房间行走的旅人
好闷热
那小子还没到吗
抱歉,我来晚了
我不是一直叫你要守时吗
对了,那东西有带来了吧?
嗯,那当然
别放错地方了
女子更衣室偷拍女生换衣服计划
这样就能填补我们的空虚寂寞了
实在不太想去
堀北同学?
好久不见了…是吧
应该说,原来你还活着啊
暑假完全没看到你出现
只是没必要见到你们而已
轻井泽惠
和栉田同学两人
分占班上女生的两大派系
跟平田同学开始交往之后
在班上的发言权更加强大
再来是平田洋介
D班男生的中心人物
功课和体育都不差
也很受班上爱戴
不知道为什么会被分到D班
堀北同学
你偶尔也要
跟D班的朋友出去玩一下嘛
没那必要
不如把时间拿来学习或看书
还比较有意义
哦?是这样哦
平田,我们走吧
堀北同学好像不太想跟我们说话
再见,堀北同学
不需要跟别人打交道
我一直以来都是一个人
结果,为什么我会在这里啊?
堀北同学肯一起来,我好开心哦
栉田桔梗
男生女生都很喜欢她
标准的良善好学生
不过,她应该很讨厌我
今天就来让我们
跟堀北同学更熟悉一点吧
好吗
不过,就她来说
为什么会想接近讨厌的人呢?
搞不懂
怎么了吗
池同学,山内同学跟须藤同学
他们怎么还没来
-是啊,这么晚到…
-久等了,久等了
对不起,我睡过头了
睡过头,才从泳池那边过来吗
不是…
就别在意这种小事了
别…别说这个了,快点出发吧
好,出发出发
(搞．砸．了)
(还．有．机．会)
你们也要去游泳池吗
因为游泳池只开放到今天啊
嗯,搞不好其他人也来了
你胸部是什么时候就那么大了?
什么时候?
国中三年级左右吧
越长越大
为什么这么问啊?
没有,我可以理解了
理解你的困扰在哪里
说起来,这还是第一次
跟佐仓同学出来玩耶
难道说,你喜欢来游泳池?
不…不是因为那样
是因为绫小路同学约我来
这样啊,是因为他约你啊
有…有什么不对吗
最近,他身边人越来越多了耶
跟一之濑同学的感情好像也不错
是啊
一之濑帆波
B班的中心人物
虽然上学期那件事,她有协助D班
但不知道她真正的目的是什么
堀北同学应该觉得很不安吧
他跟谁感情好
对我来说都无所谓
是哦
(校内一般备品保管仓库内)
(作战指挥处)
(作战指挥官,外村)
这里是司令部
"青涩冲动"行动
进入第2阶段
期限是今天,目标返回之前
阿尔戈1号,收到
好了,来尽情享受吧
佐仓同学,你买了防晒衣啊?
我不太敢在别人面前露出肌肤
我也买了一套新的泳衣
太感谢了
奇怪,怎么没看到山内同学
那小子跑去哪里了啊?
是走散了吗
来去找他一下比较好吗
没关系没关系
他是去厕所了吧
别管他了,快点来玩吧
那边有沙滩排球的球场耶
我们来打沙滩排球吧
你…你干嘛那么激动啊?
(打扫中)
(高度育成高中校内)
(休闲游泳池更衣室前方)
(阿尔戈2号 第2阶段执行中)
那个…我不太擅长运动
不用担心啦
我们这队的男生比较多
好,那开始啰
看我的
人会不会很多啊?
等等防晒油借我
(打扫中)
喂,这是怎么回事啊
是叫我们去厕所换衣服吗
(休闲游泳池更衣室内)
(阿尔戈2号,第2阶段执行困难)
可恶…
摄影机…弄不太上去…
那是怎么回事?
是厕所那边
是发生什么事了吗
我去看一下
等…等一下
现在别人排不排队不重要吧
集中精神打球啦
池同学是怎么了啊?
谁知道
是吃了什么奇怪的东西吧
(校内一般备品保管仓库内)
(作战指挥处)
(作战指挥官,外村)
这里是司令部
阿尔戈2号,报告情况
阿尔戈2号,怎么了?
(休闲游泳池更衣室内)
(阿尔戈2号,第2阶段执行困难)
计划不顺利
像我这种什么都比不上别人的
怎么可能做得到
我相信你
要告诉自己,还有相信你的同伴们
你一定做得到
很好
不行啦
山内同学会不会去太久了?
还是去找他一下比较好吧
不用啦,栉田你不用在意啦
可是,他搞不好遇到什么麻烦了
不会有那种事啦
池同学,你都不担心自己的朋友吗
她以为我是个无情的人
漫画上面说
女生喜欢男生之间的友情
这样下去,她一定会讨厌我了
我不要,我不要…
(强制让他回来)
(校内一般备品保管仓库内)
(作战指挥处)
(作战指挥官,外村)
这里是司令部
阿尔戈2号,时间到了
(作战计划,第2阶段暂停)
立刻停止作战计划
返回基地
(阿尔戈2号,紧急返回)
是我能力不足,对不起
对不起要是有用,就不用叫警察了
对不起
可是,我不想让栉田讨厌我
那我们去找山内同学吧
我回来了
山内同学
没啦,厕所人太多了
是哦
不过,太好了,我们很担心你呢
那个…既然山内同学回来了
那我可以换下去…
我的肚子好痛
我去一下厕所
换人…
(校内一般备品保管仓库内)
(作战指挥处)
(作战计划,第2阶段)
(由阿尔戈1号继续执行)
挡路
OK,BOSS
(好的,老大)
我们走吧
这里是司令部,发现敌人R接近
还差一点,第2阶段就能完成了…
没时间了
阿尔戈1号,快撤退
撤退
阿尔戈1号
快下决定
(本校学生可购买转班的资格)
(所需个人点数为2000万点)
(校内一般备品保管仓库内)
(作战指挥处)
(作战指挥官,外村)
(请．求．协．助)
我的脚抽筋了
好敏捷的抽筋法
怎么办?
你们那边只剩5个人了
先暂停一下,你们觉得怎样?
-去把须藤同学跟池同学带回来…
-别放弃啊
我会把他们两个的部分补上
所以别说你们不打了
你们对沙滩排球
就只有这么点热情吗
更加,更加热血一点吧
山内同学的个性是这样吗
不知道他原本的个性是怎样
我有时候甚至分不出
谁是池同学,谁是山内同学
根本就没有在打扫嘛
设置完成,接下来只剩离开这里
(第2阶段完成,开始撤退)
阿尔戈1号,还不能松懈
(出现阻碍)
敌人R当中有女生
重复一次,有女生
好痛哦
对不起,我没挡下这一球
没关系啦,原谅你
(阿尔戈3号,正在掩护撤退任务)
不可原谅
你们怎么可以擅自跑进来
不是有放"禁止进入"的牌子吗
谁理它啊
想去哪就去哪
本大爷的个性就是这样
真难看呢
底层的人互相斗争
坂柳吗
我可没叫你来
带着你那些看门犬
快点给我消失
我也把你收进来饲养吧
你们在吵什么
虽然是开放给学生的休闲设施
但这里也还是校内
你们不了解这一点吗
这不是我们的学生会长大人吗
你怎么畏畏缩缩的
我不擅长运动啊
你的运动神经不差吧
为什么要把真本事藏起来
你开始赌气了吗
毕竟你这人挺好胜的
才没有
我觉得这很好啊
玩游戏竞争
要是一直很冷静就太无聊了
稍微有点情绪流露
也比较容易交到朋友
我才不需要朋友
发生什么事了吗
(校内休闲游泳池更衣室内)
这里是司令部
阿尔戈1号,情况怎样?
(同更衣室内,阿尔戈1号)
已经准备好撤退
可是,外面出现阻碍
无法离开
可恶,都已经到这一步了
不可放弃
问你哦,外村
我们是不是做错了啊?
何出此言
要是我没办法出去…
千万不可放弃
外村…
(作战指挥官,外村)
请称呼这里为司令部
阿尔戈1号
即使是此时此刻
都等仍有人期待你的归来
切勿舍弃希望
阿尔戈1号?
对不起,我刚才有点软弱了
阿尔戈1号…
司令部,请通告阿尔戈4号
请他执行特殊阶段任务
把他们从更衣室外引开?
(阿尔戈4号)
学生会长
龙园
还有其他人
(作战进入特殊阶段)
真是乱七八糟
堀北
帮我一个忙
(校内休闲游泳池更衣室前方)
就说我脚抽筋了
(阿尔戈3号,正在掩护撤退任务)
别靠过来啊
你看起来不像脚抽筋
那边有人好像要干嘛
是D班姓堀北的那个丫头吗
来去看看吧
堀北
让你们上当的人叫什么名字?
是一个姓堀北的女人
堀北同学这是怎么了啊?
我也在想
为什么我要干这种事?
首先,我要声明
我们是1年D班的
里面都是一些被称为瑕疵品的人
全都是一些问题儿童
个个都没什么戒心
一下子就中了别班的圈套
那边的C班的
上次你们无聊地找我们的碴吧
(校内休闲游泳池更衣室前方)
不过,现在我倒挺感谢你们的
多亏你们,我才了解了
(阿尔戈1号 幸存)
这些问题儿童有多难往上爬
可是,从A班到D班
并不只是以表面的成绩
或运动能力来分班的
既然如此,吊车尾的D班
一定也能升上A班
能以升上A班为目标
我们的目标是升上A班
堀北同学,谢谢你
你太棒了
D班…
(女子更衣室偷拍女生换衣服计划)
(完成)
(同一天,16:03i)
快住手
真是无言
真的有装摄影机
(计划受阻,失败)
(作战执行同一天 06:46i)
要不要一起去游泳池
恕我拒绝
有一件事关系到跟D班的未来
要请你帮忙
什么事
说要去游泳池玩的人是池
他们背后偷偷计划
要在女子更衣室里面
装摄影机偷拍
(内部告密人士)
如果我强行阻止他们
(阿尔戈4号)
他们可能会背着我暗中执行
那还不如让他们执行,然后失败
也许你说的确实没错
装上摄影机
趁游泳池即将关闭
等里面都没人之后,收回摄影机
这就是他们的计划
只要我在那之前
把记忆卡抽出来
就可以阻止他们偷拍
是啊,我原本的打算是这样
结果又有其他班级介入
事情变得很复杂
所以才让我上去发表演说
引开所有人的注意吗
大家都有帮你拍手哦
须藤他们还感动得哭了
重点是,来游泳池玩得开心吗
反正整个暑假
你都是一个人宅在家吧
我才不是为了玩得开心才来的
而且,我喜欢一个人窝着
是吗
离关门还有一段时间
你干什么
抱歉,抱歉
这是回敬你的
我也要一起玩
栉田同学,我们不是在玩…
看我的
我也要跟堀北一起玩
对…对不起
有信?
(有一个附件)
还是一个人比较轻松
真正的自己 现在
用虚假的笑容
慢慢隐藏 封闭起来
看不见
孤单一个人也没关系
世界不断地在考验你
将你自由的翅膀击落
无止尽的日常生活 前去挑战
是的 毫不犹豫地
不能输
在你与自己的梦中
一同捕捉到的景色 光辉闪耀的
舍弃狐独
因为你就是你…
(进入此地者,当舍弃一切希望)
(但丁"神曲",地狱篇第3首第9行)
(实力至上主义的教室 第8集)