(进入此地者,当舍弃一切希望)
(但丁"神曲",地狱篇第3首第9行)
(实力至上主义的教室 第8集)
泥土与水将会妨碍我们逃亡
然而,天空是自由的
即使是在黑暗的地底
也有希望的种子
这就是我的翅膀
只要拥有这双翅膀
就能在天空中自由的飞翔了吧
伊卡洛斯
你听好了
自由有时会令人疯狂
傲慢会招致死亡
-连那飞鸟,都需小心在天空飞翔
-真是浪费纳税人的钱
几天前
有个男人与学校联络
请校方让绫小路清隆退学
这可真是莫名其妙
我不知道那个人是谁
但我不会让人毫无理由
就叫我退学
当然,只要你还是这所学校的学生
就受到校规的保护
不过,你要是惹出什么事
那就另当别论了
-父亲你看,我飞起来了
-很可惜
我跟傲慢的伊卡洛斯不一样
才不会向太阳挑衅
这与你的意志无关
只要我认为是,一切就会变成事实
你这该不会是在威胁我吧
我是在跟你做交易
如果你以升上A班为目标
我就全方位支持你
不觉得这是个不错的提议吗
这没什么好谈的
真可惜,绫小路
你将会被退学
失去自由
你这样也算是教师吗
你现在就做出决定吧
是要以A班为目标
还是退学
想利用我
你以后搞不好会后悔
放心吧
我的人生已经满满都是后悔了
为了维护自由而舍弃自由…是吗
蝴蝶闪亮地翩然飞舞
灰尘在大地舞动
即使天空在遥远彼方 依然憧憬
一直盯着 星星也不会掉落
要如何从这里捕捉?
在逐渐远离的蔚蓝之下
平等布下了陷阱
针掉落在房间里
日光与阴影交错
渐渐充满平均资讯本体量
在受限制的自由中
你将如何活下去
似乎受到如此探问
Step by Step 一点一滴
掌握住光芒
别害怕变化 努力完成进化吧
一次又一次地 不断往上攀爬
天空永远都在等待
我们是
在名为地球之房间行走的旅人
一年四季都是夏天的海洋
广阔的蓝天
太平洋的正中央
这里正是…
海洋乐园
这景色好美,真的超感动的啦
这景色真的好棒哦
没有被退学,真是太好了
对啊,真像是在做梦一样
学校也真大方耶
竟然安排我们来海上旅游
对啊
豪华邮轮希望号
这艘船上有一流的餐厅
能欣赏舞台剧的剧院
以及游泳池等各种娱乐设施
甚至有配备完整的高级Spa
如果是私人旅行的话
要花日币好几十万吧
这些全都可以免费租借耶
我觉得桔梗…
很适合穿这种泳装
这不会太露了吗
有什么关系,都放假出来玩了
桔梗
球传过去啰
好,看我的
决定了
我要把我的心意告诉栉田
你…你说真的吗
因为什么都没做而后悔
不会太逊了吗
池
你去吧
好,我过去了
怎么了吗,池同学
栉田
我…
我…我…我…
我可以叫你名字就好吗
不…不行吗
我想叫你桔梗
那我叫你宽治同学可以吗
宽治同学?
桔梗
宽治同学
那小子,竟然办到了
只不过是叫名字而已吧
绫小路
堀北的名字叫什么
告诉我堀北的名字啦
我记得是铃音
铃音…
好可爱哦,我喜欢
好,我也叫她名字
铃…铃音
铃音,可以来一下吗
-爱里
-铃音,一起回去吧
爱里,爱里,爱里…
咦,你竟然也叫我名字
-这些家伙搞什么啊
-不过,我也喜欢这么大胆的铃音
真俊美
这里也是免费的吗
不会之后才叫我们付钱吧?
不对,别班的人也在吃
应该没问题吧
-可是,还是去别处吧
-这很明显地是来错地方了
怎么办?
欢迎光临
请问是四位吗
呃…是…
这是什么料理啊?
Fromage de tete?
(法文,猪头肉冻)
佐香草酱?
这…有什么关系
就随便点吧
不…不好意思,我要点餐
不好意思,哈啰
-果然来错了
-你们是D班的吧
是又怎么样?
听好了
这里不是你们这种垃圾来的地方
垃圾就该吃垃圾食物
去吃什么汉堡吧
臭小子,什么汉堡
别把人看扁了
弥彦
就别无聊的挑衅了
葛城同学
虽然是假期
但也有可能
因为生活态度而被扣分
身为A班的学生要有自觉
是…
你们学一点基本礼仪吧
别给周围的人添麻烦了
我们又没做什么…
那个人就是须藤吧
就是上次引起暴力事件的那个
他眼神好可怕哦
他有杀过几个人吧
你们这些家伙,开什么玩笑啊
你又想犯一样的错吗
我们去别间店吧
A班,葛城
好舒服
星之宫老师?
抱歉抱歉,请继续
A班的坂柳同学和葛城同学
还有C班的龙园同学
我觉得要注意一下他们的动向
那D班呢
要注意堀北同学跟平田同学
应该还有其他要注意的吧?
听说高圆寺同学
成绩和体能也都很好
高圆寺同学也是啦,但是…
你想说绫小路同学吗
没错,我的直觉告诉我
要小心这个人
星之宫老师的直觉不可靠啊
好过分哦
几天前
有个男人与学校联络
请校方让绫小路清隆退学
是平田啊
抱歉,你在睡觉吗
没有
太好了
接下来我们
要跟轻井泽同学她们一起去玩
你要一起来吗
轻井泽?
还是算了吧
我跟轻井泽她们的感情也没很好
这不是一个增进感情的好机会吗
他是不忍心放我一个人吗
还是说…
绫小路同学
其实我有件事想跟你商量
商量?
可以帮我跟堀北同学搭个线吗
为了让D班接下来更团结一致
我觉得堀北同学是必不可缺的
原来是这样
我听说是堀北同学
证明须藤是清白的
如果班上的人互助合作…
你不接吗
抱歉,我也差不多该走了
如果你改变心意,可以打我手机吗
好
那我先走了
喂
抱歉,我现在就过去
这位客人
您这样我们很困扰
请不要湿淋淋的在走廊上行走
很不巧,从我懂事以来
就不喜欢擦拭身体
这位客人
俗话不是说了吗
这叫潮得出水的好男人啊
-真俊美
-这位客人
(全校住宿制,无特例禁止离校)
(亦不准与外部连络,包括亲人)
棒透了
来得真快
突然找我出来有什么事?
你觉得这次旅行
单纯只是让我们来渡假吗
玩得真开心
应该还有别的吧
是啊
这艘船的目的地
是学校的产业
南方岛屿上的住宿公寓吧?
我想那里应该…
不可以太大意
是吧?
原来你们在这里
竟然在特别栋放置摄影机
做得挺有意思的嘛
你是?
我并不讨厌像你这样的女人哦
铃音
我不知道你从哪里查到的
但请别随便直呼别人的名字
你这表情还挺性感的嘛
虽然我不知道你是谁
但跟你待在同一个空间
只让人觉得不愉快
我是你的粉丝
喂
这次换我来陪你玩
你就好好期待吧
龙园
怎么,是伊吹啊
我有话想跟你说
是想我了吗
别开玩笑了
你的做法,我已经忍不下去了
是吗
好啊,接下来就到我房间聊吧
孤男寡女的聊
阿尔贝
你真的愿意就这样吗
你已经完全是龙园家养的狗了
龙园,你别走
我还没说完呢
放开我
That's enough
(够了吧)
你还好吧?
关你什么事
看来C班快崩坏了
目前要报告的只有这些
真澄同学,谢谢你的报告
我接下来要做什么?
关于这个
我希望你去查几个学生
谁?
将军
我是这样觉得…
你认为呢?
跟我就是…那个…
约…约…
佐仓?
你怎么了?
没…你…你什么时候来的?
刚到而已
你听到了吗
你听到我说的话了吗
没有
太好了
怎么了?
呃…就是…
发生什么事了吗
没有
并不是有发生什么事
只是我还不太敢跟班上的人说话
对…对不起
我老是想要依靠你
又没关系
如果只是听你讲心事
我应该还做得到
谢谢你
不会,这也不是什么大事
咦,是绫小路同学跟佐仓同学?
我回房间去了
等一下
对不起
我应该别打扰你们比较好吗
不会
佐仓怕生的个性还是很难改吗
好美的星空
对吧,绫小路同学
像这样看着栉田
不小心都快忘了那天发生的事了
好了,我先回去了
你要回去啦?
我也有点困了
这样啊,那就明天见啰
晚安
慢着
栉田?
你在防备我吧?
这种事,我感觉得出来
对不起
突然觉得一个人有点孤单
如果是绫小路同学…
没有,没什么事
把它忘了吧
各位同学,早安
再过不久就可以看到岛屿
应该会有一段时间
能看到非常有意义的景色
有意义的景色?
你们看
早啊,绫小路同学
早
好感动哦
绫小路同学,你不觉得吗
栉田恢复平常的样子了啊
对了,堀北同学呢?
你没跟她在一起吗
不知道,她也不是那种
会尽情享受旅程的人
应该在房间里吧
有可能
接下来将会说明
登岛时的各个注意事项
在说明之前,请在这里待命
好热,快点讲一讲啊
你刚在房间里吗
是啊,在看书
虽然很想看接下来的内容
但禁止带个人物品进去
也没办法
话说回来…
学生证没收
相对的,请戴上这个手表
若有人未经许可就摘下
将会受到处罚
这要说是特别地慎重吗
好像在防备什么
确实没错
如果只是在海边游玩
应该不用做到这种地步
我是A班的导师真岛
今天能顺利来到这里
大家应该感到高兴
然而,另一方面
有一位同学因病无法参加
实在非常遗憾
那么接下来
开始举行今年的第一场特别考
特别考?
时间是接下来的一个礼拜
你们将在无人岛集体生活
这什么意思啊?
-接下来一切都要靠你们自己判断
-太莫名其妙了
好了,生存游戏开始
假期结束了,是吗
真正的自己 现在
用虚假的笑容
慢慢隐藏 封闭起来
看不见
孤单一个人也没关系
世界不断地在考验你
将你自由的翅膀击落
无止尽的日常生活 前去挑战
是的 毫不犹豫地
不能输
在你与自己的梦中
一同捕捉到的景色 光辉闪耀的
舍弃狐独
因为你就是你…
(人类被处以自由之刑)
(沙特"存在主义是一种人文主义")
(实力至上主义的教室 第9集)