(人类被处以自由之刑)
(沙特"存在主义是一种人文主义")
(实力至上主义的教室 第9集)
先来汇整一下现在的情况吧
校方为我们准备的是
2个8人帐篷
2个手电筒
1盒火柴
每人1个放有盥洗用品的背包
-给女生用的防晒油
-就这样要过一个礼拜?
这么硬派的无人岛生存游戏啊?
再来就照之前准备的
好
少摆架子了
你申请加入学生会没通过
自从这件事传开来之后
我就知道坂柳派占上风了
有机会就该好好利用
你我都是
食物要自己想办法
一直到7天后的正午
我们都要在这大热天底下
玩生存游戏吗
可是,老师他们也有说过吧
无论要去海里游泳还是要烤肉
都随我们自由
那样要使用考试专用的
300点S点数
点数可以买的东西很多
像饮用水,食材或烤肉用具都有
可是,那不能随便用吧?
因为考试结束时,剩下来的S点数
好像会算进班级点数里
只要忍耐一个礼拜
每个月就有3万,每个月3万
然后呢?
就看会扣点的项目是什么了
身体不适或受重伤
明显的环境污染
早晚点名的时候不在
对其他班级使用暴力或抢夺
点数是会增加的吗
每拿下一个散布在岛上各处的据点
就会得到奖励点数
特别考试的题目是…
自由
好像是
如果可以顺利撑过去
也许可以更接近上面的班级
这个好碍事
未经许可就摘下手表
将会受到处罚…是吗
上面安装了GPS和各种感测器
校方也做好了万全准备
以防有紧急情况吗
我说平田同学
稍微用一些点数也没关系吧?
不行,要尽可能地忍耐
不过,那个实在是…
(无水也可使用的简易厕所)
我才不要
一定会死掉
简易厕所啊…
如果可以,我也想忍耐…
可是,一定有女生绝对无法接受
简易厕所
用吸水纸让污秽物变干硬
可以重复使用
不过,女生应该很难接受吧
应该是吧
不过是上厕所
就用这个忍耐一下吧
我说你啊
就是有人没办法忍耐
现在才在讨论这个啊
可以用点数买的物品清单里
也有一般的厕所
这个不错耶
-这种东西绝对需要
-买这个厕所吧
要使用点数的话
最少半数以上的人同意再说
过半数吗
说得好啊,幸村
这可是拿到班级点数的好机会
果然还是不需要厕所啦
什么
女生容易感情用事
要是她们的任性要求全都答应
什么都不用谈了嘛,平田
你说那什么话
-冷静一点
-有简易厕所就够了吧
大家不要吵架
有点同理心好吗
这次的考试
比想像中还要复杂很多
可以算是很难的考试吧
池,山内,须藤跟我们分头行动
去找扎营的地方跟据点吗
怎么一副兴趣缺缺的样子
这不适合我
原始的生活就不用说了
要团体行动这件事也是
嗯…也是啦
你对我说的那些话
搞不好有些真的实现了
也许他们真的在考验
除了成绩以外的能力
我说的是这个
池同学,须藤同学率先跑去找了
这我办不到
更重要的是,你还好吧?
你指的是什么?
如果A班或B班
打算彻底控制点数的使用
我们也要…
以升上前段班为目标,可真是辛苦
你没兴趣吗
哪方面的?
保证可以升学或就业
我以为大家都是为了拥有这个特权
才进这所学校的
超过20个人的班级
只有一个用不惯的简易厕所
这有可能不出问题吗
这个…就好好用…
只有一个简易厕所
原本就是太勉强了
某种程度地用一些点数
效率会比较好吧
一昩叫大家忍耐
不但会累积压力,也会让人不安
我也担心卫生的问题
用一些点数买厕所
女生们也能安心挑战这个考试吧
也是
用这样的理由,真的无法反驳
接下来,为了确定扎营的基地
我想我们也来去找找看吧
你们也要去哦?
基地在什么地方
对点数的消耗有巨大的影响
有人要跟我一起去吗
不嫌弃的话…我也去吧
你也要去吗
我还是算了吧
不过,没想到你会举手
还真是稀奇
不做点事很容易被孤立啊
谢谢你,佐仓同学
这样就有9个人了
分3个3个一组出发吧
太俊美了
在大自然当中悠然伫立的我
真是太俊美了
美到了极点
运动神经超好
应付大自然当中的挑战
也完全不怕
那是什么怪物啊
绫小路同学
森林里的路真难走呢
而且又这么热
佐仓,你还好吗
我完全没问题
佐仓,要稍微快一点了
高圆寺同学好厉害哦
这不只是体能好
他的一举一动完全没有犹豫
高圆寺,你步调不要太快
不用担心
如果是这座森林
No problem
(没问题)
什么意思
这种程度的森林
至少白天我迷路的机率非常低
正因为如此,我也多少有一点兴趣
他加快步调了
高圆寺
我不要紧的…
跟丢了呢
他倒底是用几公里的时速
在空中飞窜啊
这里是一条路吗
看起来好像是
好厉害
难道说,那是据点吗
大概是吧
岛上有数个据点
每一次占据据点
都能得到奖励点数
不过,奖励点数无法在考试中使用
考试结束后会算进班级点数里
据点的占领权,一次是8小时
只有班级的领袖能宣布占领
领袖…是吗
没错
占领据点用的钥匙卡
会交给班级领袖
此外,无正当理由不能变更领袖
更重要的是
7天的最后一天
如果能在点名时
说中其他班级的领袖是谁
说中1个班级
能得到50点奖励点数
50点奖励点数
ABC全说中就有150点了耶
但是,说错了要扣50点S点数
高风险高报酬
无论是寻找各班的领袖
还是隐藏自己班的领袖都是
据点很重要…是吗
但是,如果随便去占领
有可能会暴露自己班的领袖
葛城同学,我们真是太好运了
没想到这么快就能找到据点
好运?
下船之前我就己经盯上这里了
会发现也是理所当然
还有,要谨言慎行
是…
随时随地都可能有人在偷听
要小心,再微小的错误也别犯
我身为领袖,有责任监督你们
对…对不起
停船之前
邮轮像故意绕远路一样
绕了岛外一圈
那就是在提示
提示,是吗
从甲板上可以看到
有一条道路切开森林
再来只要走最短的路线就好了
你看穿了校方的意图吗
太厉害了
这样一来,坂柳也只能闭嘴了
弥彦,给我安静
葛城同学?
请…请问…
没事,来去找下一个
久留无益
真是千钧一发
抱歉,佐仓
佐仓?
你没事吧?
我我我…我没事
(每班发派考试专用点数300点)
(可购入手册清单上之物品)
那两个是A班的吧
对…对了,绫小路同学
难道说刚才那个人是领袖?
我…我们知道一个
很厉害的秘密了耶
等一下我会跟平田报告
走散了?
跟高圆寺同学?
那不是我能控制的人
你应该知道吧
各位,有好消息
池同学他们发现了水源的据点
我们也去跟他们会合吧
就是这里
我们找到的据点
水好清澈
谢谢你
池同学,你太厉害了
对吧
就是那个吗
能占领据点的
(只有占领中的班级能使用此地)
只有各班的领袖…是吗
就确定以这里作为扎营的基地
(只有占领中的班级能使用此地)
问题在于要不要占领
要占领吧
占领了也可以使用这条河
每8个小时都能拿到点数
可是,那样的话每8个小时
领袖都要重新占领一次
对哦,怕被别班看到?
那只要像这样
围起来藏住领袖就好了吧
也是
你们认为如何?
藏起来就好了吧
那样就没问题了吧
我们一起去围
那接下来就是谁要当领袖了
让平田同学当也不错吧?
-不对,这时候应该由我…
-各位
可以听我说一下吗
我想了很多
平田同学跟轻井泽同学
再怎么样都很显眼
可是,要当领袖一定要有责任感吧
符合这两个条件的
我觉得是堀北同学
怎么样?
我赞成
如果堀北同学觉得可以
希望你能接下这职位
怎么样?
-不要的话,可以由我来当…
-我知道了
就由我来当
这样啊
(占领据点)
很好,这样洗澡
跟饮用水的问题就解决了吧
对吧
是啊…
的确是好像可以喝
真的没问题吗
要喝河水吗
能喝吗
真的要喝?
你们是怎么回事啊?
难得找到一条河
要有效活用才行吧
时间还很多
没必要匆忙决定
就是啊
池,你擅长户外活动吗
我小时候常跟家人出来露营
河水我也不会觉得抗拒
水源是不是干净,一看就知道了
绫小路同学,可以麻烦你一下吗
在天点之前
希望捡一些树枝来烧营火
知道了
我会适当地捡一些回来
一个人去太危险了
我会找人陪我的
他虽然是班上的中心人物
但也只能依赖你嘛
真没用
你也辅助他一下怎样?领袖
没有什么我能帮上忙的
要是有敌人或是终点
我还能想想办法
喂,捡树枝…
绫小路,我想追佐仓
栉田太难追了啊
你啊…
像佐仓那样的女生
只要表现得温柔体贴
就可以搞定她了吧
所以你才跟过来了是吗
来捡树枝
佐仓,我帮你拿吧
女孩子拿那个太重了吧
搞不好还会受伤
我…我没问题
喂,你怎么了?
干嘛啦
没有,没什么
我说…你没事吧?
别管我
我没事
很痛…吧?
你是C班的伊吹吧?
跟班上的人发生什么事了吗
我们是D班的学生
不嫌弃的话…
到我们的扎营基地来吧
你有听到了吧,我是C班的
也就是说,我是你们的敌人
怎能放你一个人在这
对吧?
我们就在这里陪你到你能动吧
你们真的是笨蛋耶
实在是烂好人
在我们班根本难以想像
只有树枝没办法升火吧?
不过,用这个应该可以
就是这样
有露营过的人就是不一样啊
这是基础中的基础
只要学过,谁都会啊
好厉害哦
我们回来了
这个…不知道能不能吃
挺难说的
这是蓝莓吗
这是黑豆树嘛
是桔梗你找到的吗,好强
那…宽治同学
你也知道这些是什么吗
那个是无花果吧
这个也很甘甜,很好吃哦
真是好怀念哦
原来是这样啊
池同学,你懂真多耶
太可靠了
营火也是多亏有他
宽治同学,你好厉害哦
就是啊
营火升得极好是也
也帮我们找到水源
像这种有经验的人在,真是太好了
轻井泽,之前对不起
你…你干嘛突然道歉
因为我想起来了
我第一次去露营的时候
厕所很夸张
我一直跟爸妈抱怨
女生一定觉得更痛苦吧
可以自己掌握情况,冷静下来吗
比我更厉害
我也是,对不起
要是不做点什么事,会没有点数吧
各位,听我说一下
这个特别考试
我希望能彼此互相信任努力渡过
考试结束的时候
300点S点数里
看能不能留下120点
这应该可以当作底线
你打算用掉180点吗
假设所有的食物都用点数购买
如果希望能将支出减到最低
有营养食品跟矿泉水的套组
所有人加起来一餐是S点10点
-1天2餐就是20点
-你觉得怎样?
很实际,跟我算的差不多
是你跟平田说的吗
怎么可能,开什么玩笑
120点不算很少
想想看期中跟期末考的结果
我记得A班的点数更动是…
是94点吧
这是最不得已的情况
如果有找到一天分的食物和水
就可以保留20点了呢
一个礼拜都不愁水喝的话
至少可以多超过50点
我懂了
平田,我们来试试看吧
好,大家一起加油吧
不好意思,你再等一下
平田他们正在讨论你的事
就说不用勉强了
反正我马上就会被赶出去
这可难说,我们班烂好人很多
你是伊吹同学吧
这个给你吃
你是笨蛋吗
怎么每一个都这样
你不用客气,尽管吃吧
还有,等一下来聊天吧
开什么玩笑啊
高圆寺
他想怎样啊?
真的太任性了
-那样的话,点数会变怎样啊?
-怎么了啊?
高圆寺说他身体不舒服回船上了
根据校方的认定,D班扣30点S点
高圆寺算是淘汰
有义务在船内接受治疗等到结束
月色真美
真正的自己 现在
用虚假的笑容
慢慢隐藏 封闭起来
看不见
孤单一个人也没关系
世界不断地在考验你
将你自由的翅膀击落
无止尽的日常生活 前去挑战
是的 毫不犹豫地
不能输
在你与自己的梦中
一同捕捉到的景色 光辉闪耀的
舍弃狐独
因为你就是你…
(背叛者中最危险的背叛者)
(是将所有人藏于己身者)
(齐克果"爱之工")
(实力至上主义的教室 第10集)