他為什麼能這樣
毫不遲疑地前進？
時刻
來臨了
碧水
那是…
方舟
（傾聽海洋的呼喚）
（前往浪花的彼端吧）
海賊王女
（啟程時的海洋
遼闊無邊又光彩奪目）
（像要變成雲朵一般
與天際融為一體）
（深藏著不為人知的
故事續集）
（就刻畫在波浪上
隨著青澀的小船揚帆而去）
（你溫柔的歌聲）
（將思念連接至未來）
（向東去吧
讓勁風帶動船頭）
（穿越那片無盡汪洋）
（直到抵達隱藏於心中
只屬於你的黃金之國為止）
（聽從內心的呼喚）
（朝湛藍的彼端前進）
好…
看看我的珠寶
你看，我雙手都是
大師，這真是適合你
哪裡，沒有你適合啦
螞蟻們太得意忘形了
椿，太誇張了
什麼？
我會讓你穿上
島上最美的婚紗，等我
他好像輸給了某種東西
他是醞釀出悲情的專家
對了，雪丸、菲娜和紫檀呢？
真的耶，人跑去哪裡了？
長度二尺八寸
刀鋒宛如菖蒲葉，握柄不平滑
染上雪白的都牟刈太刀
沒有錯
-這是…
-菲娜、雪丸
紫檀
聽到就回答我
怎麼了？
〝使命的盡頭〞
沒有人看到他們嗎？
誰叫每一個人
都被金銀財寶蒙蔽雙眼了
你們才沒資格說
我看到他們往上面走了
我也有看到
而且已經過一陣子了
他們這麼早就不見了嗎？
總之，我們去那邊找找
跟他們會合吧
之後的事…
椿，怎麼了？
椿？
天啊
這是…
這裡就是地球的寶庫
聖米格爾號、船長基德
聖杯、約櫃
聖殿騎士團、悲痛之夜的財寶
世界上失落的財寶
全都在這裡
背負使命的人
將這些財寶聚集於此
為了這些寶藏派上用場的時刻
天啊…
我找到了
這些財寶都是我的
受財寶迷惑，失去自我的人
必須就地處決
為什麼不回答我？
遵命
遵命…
哥布林的後代們
我知道你們躲在這裡
給我乖乖出來
這樣我願意放過你們一命
怎麼辦？
對方人多勢眾
椿
菲娜和雪丸
大概已經去到該去的地方了
也就是這趟旅程的目的地
這麼一來，我們的使命
就是成為他們的盾牌
我們可能會沒命
到時再說吧
沒有發現任何人
給我找遍每個地方
他們絕對躲在某處
開火
擊中了嗎？
真是沒完沒了
別抱怨了，螞蟻
就快要…
見到你了
為什麼？
我感到好懷念
木頭化石
菲娜
怎麼回事？
阿貝爾
他怎麼會在這裡？
菲娜，後退
你告訴過我
身負使命者
將被引領至伊甸
你在說什麼？
我們約定好的地方
放心吧，海蓮娜
我們獲得了永恆
你看
這座花園是我們的世界
又是…
你這傢伙
我不會再讓你阻礙我
雪丸
只要你出現在我面前
不論多少次
我都會置你於死地
可惡
原來如此
你是那時候的…
真有趣
菲娜，後退
我不要
別過來
海蓮娜
不對…
菲娜
我不會讓你繼續傷害雪丸
我要保護雪丸
原來是這麼一回事
只要這傢伙存在
海蓮娜就不會出現
我終於理解了
讓開，菲娜
你不是海蓮娜
你已經沒有用處了
菲娜，讓開
不可以，你受傷了
如果繼續跟他作戰…
怪了
怎麼回事？
什麼？
她是…
不會吧
阿貝爾
媽媽？
我終於見到你了
我來見你了
海蓮娜
因為我們約定好了
我一定會來見你
我來晚了
對不起
海蓮娜
什麼？
怎麼這麼晚才來
你又迷路了嗎？
對不起
沒關係
因為你終究來到我身邊了
阿貝爾
你真的很努力了
是
真是愛哭鬼
海蓮娜
我的手已經沾滿鮮血
我殺了許多人
我沒辦法用這樣的手擁抱你
我想一直陪著你
陪伴在你身邊
永遠…
這是我唯一的願望
阿貝爾
你的使命結束了
我們可以永遠在一起了
走吧，阿貝爾
前往我們的世界
好
菲娜
媽媽？
你將決定未來
什麼？
你一定不會有事的
等一下，媽媽，等等我
在你的故事中
他們以死結束自己的職責
你怎麼在這裡…
不可能
爸爸？
我不是你的父親
什麼？
我們只是記號
柯迪？
我是觀察者
在你的故事中
我是創作者
（捨棄姓名的早晨）
（我發現我連歸處也失去了）
（什麼都掌握不住的手）
（只有夢想流洩而下）
（為什麼…）
（不先經歷毀滅）
（就無法邁步向前呢）
（碩果僅存的）
（未來碎片）
（在仍然弱小無力之時）
（任誰都會徬徨）
（但這心中的火焰
也不會熄滅）
（我會持續追尋
自己想知道的答案）
（我會實現你留下的願望）
（直到入眠為止）
謝謝觀賞