（傾聽海洋的呼喚）
（前往浪花的彼端吧）
海賊王女
（啟程時的海洋
遼闊無邊又光彩奪目）
（像要變成雲朵一般
與天際融為一體）
（深藏著不為人知的
故事續集）
（就刻畫在波浪上
隨著青澀的小船揚帆而去）
（你溫柔的歌聲）
（將思念連接至未來）
（向東去吧
讓勁風帶動船頭）
（穿越那片無盡汪洋）
（直到抵達隱藏於心中
只屬於你的黃金之國為止）
（聽從內心的呼喚）
（朝湛藍的彼端前進）
我等你很久了
〝第12集，選擇的巫女〞
菲娜霍特曼
你是…
柯迪
這是怎麼回事？
也就是說
你就是為了踏上這片土地
所需的一切要素
你就是這一切的契機
我是伊甸的一部分
同時伊甸也是我的一部分
我負責管理巫女的血脈
並引領她至此地
你準備好了嗎？
這裡是…
雪丸？
-雪丸…
-這裡是入口
柯迪…
這裡是哪裡？雪丸呢？
他沒事
你是菲娜拉普賽爾腓特烈
繼承了英國皇室血統的公主
什麼？
同時也是…
海蓮娜拉普賽爾薩爾蒙斯之女
是你將我引導至此的嗎？
並非我一人
你在旅途中所遇到的
軌跡以及念想
皆來自前任巫女聖女貞德
她是你的先祖
她託付與你的歷代巫女記憶
加上自己所背負的宿命
這每一個剎那
交織出了名為「你」的故事
這一切都是…
為了判斷你
是否具備巫女的資質
而現在你的資質已受到證實
你從選項中選出了解答
因此抵達了此地
選擇？
我以為是自己做出的選擇
其實是早就被安排好的嗎…
又是在我毫不知情的情況下
現在你們又想要我做什麼？
你們應該有個目的吧？
快告訴我
我們一直在尋找能代替我們
管理過度增加靈魂的存在
而我們所做出的選擇
就是測試人類
藉此判斷人類的成熟度
這就是選擇的巫女
誕生的原因
在反覆的輪迴當中
她們持續地做出了選擇
什麼選擇？
破壞與創造
或者存續不斷
也就是說
要毀滅世界
還是要予以保留？
什麼？
做出這項抉擇
便是你身為選擇的巫女的使命
什麼…
你在說什麼啊？
要毀滅世界還是留下什麼的
突然跟我講這些
我根本聽不懂啊
文明的大限是否就是現在？
或者是在更遙遠的將來？
你的使命就是要做出這個判斷
巫女是無法逃避這個選擇的
好了，讓我們開始吧
什麼？
快住手
快住手啊
現在你看到的是
你所不知道的一部分過去
人們為了守護而殺戮
為了生存而互相掠奪
現狀是岌岌可危的均衡
再繼續下去
總有一天所有的生命都會毀滅
天空亦會被空洞的黑暗所吞噬
這是…
必定會發生的未來嗎？
世上沒有絕對
有的都只是可能性
我們之所以存在
就是為了提升可能性
我讓你看一個例子吧
這是之後可能發生在
那些傭兵身上的未來
大家…
雪丸
這是第一個選擇
完全不做出改變
就這樣讓時間的粒子
朝下方墜落
菲娜
雪丸
這裡是？
跳脫死亡輪迴的世界
只留下希望
直到再生之日到來之前
只能持續浪跡天涯的時間方舟
它可讓一切歸零
什麼？
任意選出
有必要存續下去的善良靈魂
此外的一切全部歸於虛無
這是什麼意思？
為了重新創造所以要先破壞
只會留下風、大地與海洋
以及…
雪丸？
我…
我已經發過誓
絕對不會再離開你了
再生之時，最重要的人
一定會留在身邊
能成為你另一半的中選之人
那其他人呢？
最後還有一點…
做出選擇後
你身為巫女的使命就結束了
完成使命的巫女
會喪失所有的記憶
為什麼？
人心太脆弱了
必須在破壞與靜觀間做出選擇
讓巫女的心靈因此遭到崩壞
伊甸並不樂見這樣的狀況
為了製造出下一代的巫女
你的血脈必須被保存下來
為何是我？
這實在太悲慘了…
因為選擇，就是你的使命
我辦不到
我沒辦法做出選擇
這要我怎麼…
你的心跳
就是為了此刻才開始跳動的
咦？
旅途中你不是一路上
都在做出選擇嗎？
菲娜，你可以的
花梨…
你已經累積夠多經驗了
剩下的就是做出選擇而已了
-沒錯
要有自信啊
你可是我們的船長呢
-沒問題的
-菲娜
菲娜
菲娜小姐
我…
現在是怎樣？
怎麼回事？
等一下
危險，要崩塌了
可惡
椿，我們該怎麼辦
撤退吧
菲娜和雪丸怎麼辦？
我們不去救他們嗎？
再繼續追下去只會全滅而已
而且…
那兩個傢伙
不是每次都活著回來了嗎
菲娜有雪丸跟著
好，就交給雪丸吧
那傢伙一定能突破危機的
既然如此
該辦的事趕快辦一辦
之後再去接雪丸和菲娜吧
如果我們自己先死了
那還像話嗎
好…
菲娜
你是…菲娜嗎？
雪丸
你的樣子…
你沒事真是太好了
總之快逃吧
這裡馬上就要崩塌了
快走吧
我無法跟你一起走
你說什麼…
你這是什麼意思？
我之前一直在逃避著各種記憶
故意不去想起來
但是唯有一件事
我一直無法忘記
那就是…你的事
我一直記得你的事
只有關於你的記憶一直陪著我
兩人一起唱歌、跳舞、釣魚
還有玩太瘋一起被罵的回憶…
我一直相信雪丸會找到我
所以就算孤身一人
我也活下來了
因為你和我約好了
我才能努力活下來的
然後你真的找到我了
雖然長高臉也被頭盔遮住
但我還是一眼就認出是你了
離開島上和大家相遇
雖然每天都在
熱熱鬧鬧做些蠢事
不過一旦出事時，大家都是
最值得信賴的重要夥伴
旅途中所發生的一切
都已經變成我最珍貴的回憶了
但是…
這些記憶和回憶…
之後全部都會消失
雪丸…
謝謝你一直守護我至今
對不起給你添了許多麻煩
但你已經不用擔心我了
我會負責保護大家的未來
就算未來可能會活得非常辛苦
但我相信大家一定能夠克服的
因為大家都很堅強
比我還要堅強很多很多
就算我不在了，大家也…
大家也可以…
夠了
你別再說了
我會保護你的
不管發生什麼事
我都會待在你身邊
雪丸，怎麼辦…
我…
他們說我會消失
我會忘了大家和雪丸
好可怕，我好害怕
但我無法只選擇雪丸
因為我最喜歡大家了
所以我辦不到…
不管我再怎麼想
都只有這個選擇…
但我還是好害怕
我會一直待在你身邊
無論發生什麼事
你就是你
雪丸你果然很溫柔
謝謝你
菲娜
謝謝你一直以來的照顧
雪丸
菲娜，別走啊
我們的旅程還沒有結束
能夠遇見你還有大家
我真的很幸福
我絕對不會忘記你的
無論你人在何方
就算你失去了自我
我也一定會找到你的
我一定會讓你想起來的
雪丸，我跟你說喔
我喜歡你
從很久很久以前就喜歡上你了
而且
之後也會繼續喜歡著你
別走啊，菲娜
不要走
菲娜
你在哪裡？
菲…
菲娜
你是…誰？
我…
我叫雪丸
你的名字是…菲娜
雪丸、菲娜
菲娜
-你們快，看超多財寶的啦
-你們沒事太好了
菲娜
我們回去吧
回到大家身邊
你什麼都不記得了嗎？
不就跟你說了嗎
肩膀放鬆
（終於好好道別了
能朝向明天踏出下一步了吧）
跑去哪裡啦
我心愛的那個人…
-那種傢伙到底哪裡好啊
-究竟身在何方呢
你們都還太嫩啦
菲娜，你有想起什麼嗎？
不用急啦
（只有真正的思念能傷害我
所以…）
（我要對著萬里無垠的晴空
放聲高歌）
（為了初次嚐到的愛
吟唱全新的旋律）
（就算悲傷頑強地
束縛了我的四肢）
（只要你能笑著
世界便能持續閃耀）
-菲娜
-菲娜小姐，歡迎平安歸來
-菲娜小姐
-菲娜
您身體一切無恙吧？
大叔你們沒受傷吧？
菲娜，再不走要丟下你囉
來了
（就算有時悲傷
會突然湧上心頭）
（只要有你笑著）
你在尋找記憶的碎片嗎？
什麼？
菲娜
你再不過來真的要丟下你囉
好
你怎麼又在發呆啊
菲娜
這是？
給你
這是花梨打造的
研磨的人是我
我…
你記得嗎？
不用勉強自己想起來也沒關係
一點一點…慢慢想起來就好
不管發生什麼事
我都會保護你的
我會一直待在你身邊
雪丸
縱使時光更迭
連我的軀體都灰飛煙滅
這份心意也不會改變
我愛你
菲娜
原來我…
一直想聽到你講這句話啊
本季終