水流不息
雲逐白色傀儡而去
大好局勢於焉揭幕
（傾聽海洋的呼喚）
（前往浪花的彼端吧）
海賊王女
（啟程時的海洋
遼闊無邊又光彩奪目）
（像要變成雲朵一般
與天際融為一體）
（深藏著不為人知的
故事續集）
（就刻畫在波浪上
隨著青澀的小船揚帆而去）
（你溫柔的歌聲）
（將思念連接至未來）
（向東去吧
讓勁風帶動船頭）
（穿越那片無盡汪洋）
（直到抵達隱藏於心中
只屬於你的黃金之國為止）
（聽從內心的呼喚）
（朝湛藍的彼端前進）
就快進入那片海域了
知道了
心情好像…
有點複雜
是啊
這就是所謂的
欣喜與不安同存吾之中吧
這是誰說過的話？
不知道
菲娜人呢？
沒看到，她不在房間裡嗎？
菲娜
馬上要到囉，走吧
好
-菲娜
-怎麼了？
終於到了這一刻了
是啊
有點緊張呢
是
伊甸真的存在嗎？
-應該有吧
-這樣啊
我能感覺有什麼在等著我
我懂了
抱歉，這話有點沒頭沒腦的吧
我已經習慣了
-就是那個吧？
-跟想像的有點不同耶
-怎麼感覺超小的
-就是啊
-是搞錯了嗎
-菲娜
會不會是相反再相反啊
這樣只好折返了吧？
對啊
菲娜
-你有聽到嗎？
-要來了
什麼…要來了？
-發生什麼事了？
-地震嗎？
這是…
島…
浮起來了
這是怎麼回事？
它一直在…
等著菲娜嗎
伊甸就在島上的某處嗎？
大家，我們走吧
這啥啊
一片白茫茫的
感覺眼睛都要瞎了
菲娜
別擔心，往這裡走
跟著我來
和那時感覺不一樣
沒有被操縱的感覺
-菲娜她說過…
-什麼？
當做出正確抉擇時
會有人告訴她
誰啊？
-不知道
-是喔
好漂亮
我從沒看過這種光景
-真的好壯觀喔
-我說啊
這個顏色
應該不會對人體造成影響吧
若椿倒下了我們就趕快逃吧
好
-好厲害喔
-超大的
就是這裡嗎？
對，應該沒錯
但我只看到瀑布啊？
若真的是這裡
那應該在瀑布裡面吧
-要去看一下嗎？
-螞蟻們上吧
-是
你覺得是哪一邊？
應該是楓那邊吧
真的耶
走吧
這還真是…
充滿了幹勁呢
楓，把繩子垂下來
這是…洞穴？
要用火把嗎？
等眼睛習慣了就看得到了吧
是白堊嗎？
不知道
我看到出口了
出口…
這是啥啊
太厲害了
這是…
太驚人了
超深的
-菲娜
-怎麼了？
我們等等…
要下去
我想也是
菲娜
什麼？
小心階梯
什麼？對喔
不用擔心啦
花梨，等我一下
你走路要小心喔
看來已經到底了
好了，那現在呢？
菲娜，我們接下來該怎麼辦？
這個嘛…
往那邊
那個燈的顏色真怪
看起來超恐怖的
若對人體有害
椿應該會第一個倒下吧
也是啦
畢竟他比金絲雀還敏感嘛
這顏色感覺超不健康的
這是太古時代的遺跡嗎
完全沒有生物的氣息
你的直覺變得超敏銳的耶
是啊，我自己也這麼覺得
變得可很清楚感覺到嗎？
是啊，登陸後
一切迷惘就消失了
這樣喔
你和雪丸怎麼了嗎？
什…什麼事都沒發生啦
-沒事啦，完全沒有喔
-了解了
-真的沒有啦
-好，我知道了
原來喔
就是那裡嗎？
對，就是很窄的那個地方
那裡應該就是入口
-這裡還真高
-是啊
-好
-咦？
-走吧
-怎麼…
怎麼這樣
那個…
大家等一下啦
這麼高我跳不下去
真樺，你可不可以…
-雪丸
-什麼？
菲娜就交給你囉
真樺人還真好
-就是說啊
-你們在說什麼？
-你要抓緊了
-好
感覺他們可能
要花一個時辰才會下來
謝…謝謝你
楓、槐，等等我啊
-好啦
-看來前途漫漫呢
是啊
終於到了
不覺得太順利了嗎
確實
你覺得呢？
菲娜
沒問題
走吧
沒想到這裡真的存在
所以失傳的寶藏就藏在那裡…
沒錯
這可是大功一件
到時候肯定不只能獲得勳章吧
要快點組成登陸部隊才行
奇怪
怎麼啦？
這兩面牆上放的都是書吧？
真的耶，量好驚人喔
感覺都是一碰就會散掉的書
莫非…
花梨，怎麼了嗎？
不可能吧
什麼啊？
我只是在想若這些就是
亞力山卓圖書館散失的…
-十萬本藏書，應該很值錢吧
-大家
那是…
這要怎麼開啟？
和在奧爾良時看過的很像
菲娜
接下來已經不需要鑰匙了
需要的只有…
-使命
怎麼了？
好厲害
真的假的
這些全都是黃金嗎？
我這輩子從沒見過這麼多黃金
多到都可以在裡面游泳了
你真是個天才耶
那我們要不要游游看？
我們走吧
一、二、三，好耶
有了這麼多錢
就可以給很多結婚禮金了
這是達克特金幣嗎
這是匈牙利的萊因盾
這個盤子感覺是東方的物品
時代或地點都完全不一樣
意思是說
這裡聚集了全世界的寶藏嗎
菲娜
真的是這裡嗎…
父親大人想讓我看的風景
就是這個嗎？
你認為呢？
我…
我覺得不是
-菲娜
-不是這裡
那是哪裡？
等等，菲娜
（彌）
這是…
這裡是…
菲娜
你有聽到嗎
她也曾來到這裡
初始的…費尼斯
一切始於初始
格子狀的…舞台
菲娜？
巫女啊
起舞吧
越過滿地金黃…
來到神之國度
伊甸就在那前方
通往初始與終焉之地
通往伊甸的階梯
雪丸
（捨棄姓名的早晨）
（我發現我連歸處也失去了）
（什麼都掌握不住的手）
（只有夢想流洩而下）
（為什麼…）
（不先經歷毀滅）
（就無法邁步向前呢）
（碩果僅存的）
（未來碎片）
（在仍然弱小無力之時）
（任誰都會徬徨）
（但這心中的火焰
也不會熄滅）
（我會持續追尋
自己想知道的答案）
（我會實現你留下的願望）
（直到入眠為止）
謝謝觀賞