（十年前）
菲娜，你聽好
千萬記住了
要去到伊甸…
菲娜
雪丸
我一定會找到你的
你一定要活下去
雪丸…
雪丸
（不夜島「香格里拉」）
菲娜
（傾聽海洋的呼喚）
（前往浪花的彼端吧）
海賊王女
（啟程時的海洋）
（遼闊無邊又光彩奪目）
（像要變成雲朵一般
與天際融為一體）
（深藏著不為人知的
故事續集）
（就刻畫在波浪上）
（隨著青澀的小船揚帆而去）
（你溫柔的歌聲）
（將思念連接至未來）
（向東去吧）
（讓勁風帶動船頭）
（穿越那片無盡汪洋）
（直到抵達隱藏於心中
只屬於你的黃金之國為止）
（聽從內心的呼喚）
（朝湛藍的彼端前進）
〝第一集，記憶〞
那個啊，聽是有聽說過啦
我跟你說，那女孩
真的是美若天仙
這也太誇張了
你沒親眼看過吧
我只有聽人說過
你看到就知道了
如冰雪般的肌膚
加上銀白色的頭髮
不錯喔
所以是誰標到初夜權的？
聽說是那個暴發戶
-那個怪人啊
-話不能這麼說
若讓那雪白的肌膚染上顏色
別講了，你再想也沒用
你說什麼？那你還不是一樣
奧托，莫非…
我得加快腳步了
你的頭髮真是漂亮啊
會被稱為「白色邊界」
也不是沒道理的
不久後，男人們便會為了你
從大陸那裡蜂擁而至吧
怎樣都好
真是的，你還忘不了那個人嗎
有著黑色瞳孔的騎士
你連他是生是死都不清楚呢
對了，他叫什麼來著？
雪人？還是雪王？
這樣就生氣啦，真可怕
-安姬
-怎麼了？
我果然還是辦不到
要委身於素不相識的男人
我絕對無法忍受
不可能的，我不接受
你該不會還沒…
當然啦，你等我一下
這些是為了今天
我苦思良久的計畫
快過來，我說明給你聽
快點嘛
（菲娜霍特曼完美逃脫計畫
第二十三章）
已經進入第二十三章啦
計畫一
在眾人熟睡，夜深人靜之時…
這個島上哪可能
有夜深人靜之時啊
你說得沒錯，下一個
計畫二
早上跟著去採買
避開上頭的耳目
穿過色雷斯市場
進入阿雷斯地區…
這個計畫之前看過了耶
你說得很對
那下一個
計畫三
賄賂西門的守衛…
說什麼賄賂…你手上有錢嗎？
那…就用我的身體做交換…
你不就是討厭交出身體
才想逃跑的嗎
你說得沒錯，我絕對不要
也就是說，計畫三也行不通
你真的有用心想嗎？
結果…
不管再怎麼想
問題就是出在錢啊
這是當然的啊
沒錢也無法上船
無法去大陸，也生活不下去
恭喜你終於發現了這點啊
所以，我想到了一個方法
首先要先搞到錢
我不會借你的喔
才不是你想的那樣
安姬，錢這種東西
是很不可思議的
沒有的地方一毛也見不著
多的地方卻會多到滿出來
也就是說，我只要把那些
多到有剩的錢偷過來就行了
什麼？
你該不會是為了這個
才想把自己拿出去拍賣的吧？
為了摸透有錢人嗎？
計畫四
人稱魔女的一擊
這東西雖然是助興的藥
據藥店的愛爾莎老婆婆所言
只要加倍放入葡萄酒中喝下
就有速效性安眠藥的效果
那個老婆婆也真是的
用這個迷昏農園的混帳少爺
再把他身上拿來買我的錢
全都搶過來
這就是我的最新作戰計畫
門外一整夜都會有人看守喔
初夜使用的是
巴比倫之塔的二樓對吧？
因為靠海邊所以守衛人數少
只要將窗簾接起來代替繩子
要下去城牆就簡單了
立刻就會被發現的啦
不會的，至少可撐過一晚
畢竟我應該還在進行初夜
待大家發現時
我人已在前往大陸的船上了
全身沐浴在朝陽中
在名為希望之大海上乘風而去
你有想過藥沒效的可能性嗎？
也是有這個可能
要是你上不了船呢？
這什麼爛計畫
冒險總會伴隨著風險嘛
什麼時候成了冒險計畫了？
不管你怎麼說
我今晚就會邁向全新的世界
就算你阻止我也沒用的
我不會阻止你的
反正一定馬上又會失敗了
別說這個了
來接你的人差不多快到囉
快點準備好
安姬
你知道今天是什麼日子嗎
時間快到囉
今天正好是…
我漂流到這個島上的第十年
菲娜，時間到了，我們走吧
菲娜，你聽好了
麥斯蓋佛二世大人
是一位有點特殊的人
第一次看到可能會被嚇到
但就忍耐一下
將自己交給他就好
你很快就會習慣的
只要他中意你
之後你就不愁吃穿了
他撒出的錢的一成會算給你
其他別想多拿
怎麼了？
為何還要繼續往上爬？
二樓已經過了耶
二樓？你是說平常用的房間啊
因為二世指定
今晚要用的是最上層的房間
最…上層？
（計畫樓層）
（最上層在這裡）
我要死了，再見
你在搞什麼？
太高了…這樣逃不出去啊
我說你啊，菲娜
要遲到了，你快站起來
我的肚子…我肚子好痛
頭也好痛，好想吐
你在說什麼傻話
我全身都痛，好像骨折了
好痛…痛死我了
你別鬧了
果然還是不行，我不要去
打死我都不去
我要回房間了，放開你的髒手
我勸你最好乖乖聽話
這是為了你自己好
如果再抵抗下去的話…
把那個亮出來
菲娜啊
你給我搞清楚了
多的是能取代你的人…
老頭子，你在那裡幹嘛
菲娜小姐，您沒事吧
我沒事，但大叔你流鼻血啦
什麼？
這點小傷連擦傷都算不上
你這傢伙是什麼人？
-這裡可是…
-來個全壘打
菲娜小姐我們來救你了
菲娜…小姐？
叫我小姐…
你是薩爾曼嗎？
奧托，是你啊
菲娜小姐好久不見了
您真的已經出落得…
現在不是感傷的時候了
我們來救您了，一起逃吧
船已經準備好了
請跟著我來
走吧，菲娜小姐
等一下，我還搞不清楚狀況
菲娜小姐，追兵來了
請趕快走吧
請相信我們吧
經理…
我是不會讓你逃走的
像你這種除了跟男人睡以外
毫無用處的下流貨色
-給我乖乖地…
-放開我
放開我，你這個混帳小鬍子
-菲娜小姐
你說什麼？
我聽不到
人跑了
不是說了，我聽不到嗎
她…逃走了
菲娜…白色邊界逃走了
是警鐘，我們被發現了
不用你說我也知道
菲娜小姐
我們的船藏在東邊的海岸
只要再忍一下就到了
咦？可是東邊在反方向耶
什麼？
糟糕，方向反啦
你這個白癡
為何有這麼多衛兵？
這座島是由國家管理的
而且軍方的高階人士
也是這裡的常客
原來如此
他們往這裡過來了
怎麼辦？
我哪知
還不都是你跑錯方向害的
你不是也沒發現嗎
你們兩個
現在不是吵架的時候了
可惡
我來支開他們
你趁機帶菲娜小姐逃跑
奧托
你行嗎…我看你啤酒肚這麼大
您不用擔心
這裡面都是肌肉啦
菲娜大人，祝您武運昌隆
我乃霍特曼家族的騎士
人稱閃電的…
你還真行
就算頭禿了還是寶刀未老嘛
好了，菲娜小姐
趁現在快走吧
奧托，你太帥氣了
什麼？這…
真是的，他們又跑錯方向了
天色昏暗，加上老花眼
也不可能拿地圖出來看
看來我的預感成真了
怎麼辦？
交給雙胞胎吧
薩爾曼
目的地是東邊的森林對吧
是的，菲娜小姐
那現在這個方向也不對啊
什麼？
又跑反啦
你這混帳東西
我知道在哪裡了
穿過這裡比較快
你們兩個跟著我來
你們幾個在那裡幹嘛？
-菲娜小姐，你先走…
-好
我不會忘了你的犧牲的
跑太快了吧
上吧，小子們
不是說了我不知道嗎
你怎麼可能不知道
我真的什麼都不知道啊
別再騙人了
她確實想了一些
異想天開的逃跑計畫
但她一直以來不都是這樣嗎
我沒聽說有人會幫她啊…
再隱瞞下去我可饒不了你
你倒是說說
隱瞞這個對我有何好處？
吵死了，還敢給我回嘴
你還要裝傻到何時？
這傢伙…
你沒受傷吧
這位女士
是的…我沒事
我不允許你們對女士無禮
給我搞清楚自己的身分
你這個司康混帳…
柯迪，你先帶女士出去
記得泡杯茶給她
是
薩爾曼沒事吧
菲娜小姐
您不用擔心那傢伙啦
別看他現在一副糟老頭樣
年輕時他的長槍可是無人能敵
還被大家譽為進擊的薩爾曼呢
真的嗎？
雖然現在老了
但對付區區兩個衛兵
他三兩下就能收拾乾淨
馬上追上我們的
老頭，那女人逃去哪裡了？
-快給我老實招來
-我不知道
我什麼都不知道
你裝作牙齒漏風也沒用的
再這樣下去
我會把你牙齒拔光喔
誰來救我啊
不用去救他嗎？
先等他們把他牙齒拔光吧
你說得有道理喔
-太有趣了
-對吧
奧托
你們怎麼知道我在這座島上
奧托？
您…剛說了什麼嗎？
菲娜小姐
要休息一下嗎？
我沒事，現在刻不容緩
你看起來不像沒事耶
就算走得…再慢
還是比停下來…休息
來得…快
可是這樣下去…
想休息的人是您吧
什麼？
是風嗎？
奧托
他還沒死呢
-剛剛劍身打中他了
-奧托
放開我
小姐，我勸你還是安靜一點吧
你們看
真的連頭髮都是白色的
真的和傳聞一樣呢
原來這就是神聖的少女
白色邊界大人啊
那我們趕快上吧
你幹嘛這麼急啊
不會露餡吧？
完事後丟到海裡就行啦
鯊魚會幫忙處理掉的
救救我
快來救我…雪丸
你們幾個怎麼能丟下我…
怎麼了？
不是，那傢伙剛剛…
你是喝醉了嗎？給我好好監視
怎麼了？
是誰？
給我出來
當時四周安靜無聲…
只記得…
像耳鳴一般的金屬摩擦聲
閃爍著詭譎光芒的劍
鹿角狀的頭盔
深邃的黑色眼眸
那個…謝謝你
等一下
那個…我…
我認識你
我看過你
你的眼睛
若是我搞錯了我先跟你道歉
我沒接觸過幾個正派的男性
這座島上的男人都是人渣
把女人當物品一樣看待
傷害了人也不會道歉
根本不知道他們在想什麼
總之，我想說的是…
你和他們不一樣
因為你…
你…
你不一樣
你和他們不一樣
你…
救了我
你救了我
就像當時一樣
我絕對…
不會認錯的
你是…
雪…
他真的動手了
不敢置信
還畫面滿有衝擊性的耶
但這樣真的好嗎？
沒關係吧，都收拾得差不多了
也是，至少沒有生命危險吧
還是和以前一樣吵
煩死了
在森林中失去意識時
我做了一個夢
夢中是很久以前的回憶
等一下
雪…丸
（夢想流洩而下）
（為什麼…）
（不先經歷毀滅）
（就無法邁步向前呢）
（碩果僅存的）
（未來碎片）
（在仍然弱小無力之時）
（任誰都會徬徨）
（但這心中的火焰
也不會熄滅）
（我會持續追尋）
（自己想知道的答案）
（我會實現你留下的願望）
（直到入眠為止）
謝謝觀賞