（傾聽海洋的呼喚）
（前往浪花的彼端吧）
海賊王女
（啟程時的海洋）
（遼闊無邊又光彩奪目）
（像要變成雲朵一般
與天際融為一體）
（深藏著不為人知的
故事續集）
（就刻畫在波浪上）
（隨著青澀的小船揚帆而去）
（你溫柔的歌聲）
（將思念連接至未來）
（向東去吧）
（讓勁風帶動船頭）
（穿越那片無盡汪洋）
（直到抵達隱藏於心中
只屬於你的黃金之國為止）
（聽從內心的呼喚）
（朝湛藍的彼端前進）
別這樣啦…
父親大人
奇怪？
這是…
-菲娜小姐
您醒過來了嗎？太好了
害我擔心了一下
您睡半天左右了
請您放心
我們平安逃離島上了
薩魯曼、奧托…
〝第二集，繼承之旅〞
逃離…島上了？
連海潮和風力都站在我們這邊
請儘管放心吧
-菲娜小姐
-咦？
對不起
實在非常抱歉
未確認您的意願就先斬後奏
你在說什麼啊？
這樣就好了，這樣很好
可是…
我只是剛清醒
腦袋還轉不太過來而已
菲娜小姐…
相信你們果然是對的
謝謝你們，奧托、薩魯曼
菲娜小姐…
實在不敢當啊
-小的願意為小姐赴湯蹈火
-你們太誇張了
對了，為什麼布爾會在這裡？
那隻狗一直不願離開您身邊
請問會有不便嗎？
怎麼會呢
布爾…
話說回來，您頭上怎麼了？
什麼？這個啊…
這是救了我的盔甲劍士他…
盔甲劍士？
救了我的那群人也穿著盔甲喔
那名劍士打了我
他是誰？
奧托，你應該曉得吧？
奧托
奧托？
那是什麼島啊？
哥布林島
客人駕到
能到這裡也滿厲害的
那兩個老頭還真拼命啊
任務結束
確定要走這裡嗎？
入口只有這裡了
薩魯曼，停在那裡
這還真是壯觀
奧托，為什麼要來這裡？
找一位我的老戰友
誰啊？
他在西班牙戰爭時救了我一命
是一名身手不凡的劍士
我直到現在都忘不了他的眼神
那是藺草的味道
對西方人來說不太熟悉吧？
老師，我確實把人帶來了
你怎麼沒說會出手幫忙呢？
奧托，別計較那麼多了
以結果來說是有幫助的話
不就好了嗎？
這位正是菲娜霍特曼小姐
跟傳聞中一樣漂亮
什麼？
我的名字是真田雪久
身分是座島的島主
你好…我是菲娜霍特曼
-右邊是跟我共事的…
-我是霍特曼的騎士
叫做「夏」魯曼
夏魯曼大人
雪久大人，不是「夏」魯曼
而是「夏」魯曼
-夏魯曼？
-是「夏」魯曼
-夏魯曼
-「夏」魯…
他叫做薩魯曼
重點是，雪久大人
請說
請告訴我帶我來此的目的
請吧
好，我就告訴您吧
我們的高祖父由於某些原因
在這個世界的海上旅行時
因暴風襲擊迷失了方向
被打上岸邊
我們在陌生的土地上
飢寒交迫、顫抖不安之時
當時救了我們
並賜給我們土地的人
便是領主霍特曼家族
從此以後我們為了報恩
便在各方面
一直守護著霍特曼家族
我跟法蘭茲是
共同奮戰無數次的朋友
父親大人…
您還記得雪丸嗎？
我…我記得
這是那天晚上
令尊囑託給雪丸的物品
父親大人囑託的…
「拚上生命保護它」
那是法蘭茲最後的遺言
我想他指的應該是
這塊礦石所代表的地方
不過具體來說是什麼
我們始終沒有找到答案
就這樣過了好幾年
當我們一籌莫展的時候
我們從奧托那裡
得知您倖存的消息
菲娜小姐
請問您知道什麼線索嗎？
我…沒有印象…
令尊應該曾以某種形式
暗示您才對
暗示我嗎…
可是我真的完全沒有頭緒…
這是令尊最後的遺願
我們無論如何都想保住它
至於遺留下來的礦石
又代表什麼…
菲娜霍特曼小姐
答案只有您知道了
答案只有…我知道？
可是我也不知道啊…
昨晚睡得好嗎？
我在這邊
早啊
你是誰？
我叫花梨
老師讓我帶你參觀一下這裡
那是自動鐵鎚
是以發條為動力運作的
然後這個是…
你有在聽我介紹嗎？
什麼？
當然有了…
少來
沒關係，我再從頭解釋一次
這是我設計的自動鐵鎚
以發條為動力…
我想到了
用這個做把短刀給你…
跑到哪裡去了？
好漂亮的弓
你有興趣嗎？
拿到陽光底下
顏色看起來會略有不同喔
好長、好輕、好美喔
那是用骨螺染色的
我喜歡這種顏色
-這樣啊，謝…
-你叫什麼名字？
-我叫…
-他叫真樺
那把弓是特別的弓喔
只有他製造得出來
這座島上也只有一個人
能用那把弓
只有…一個人？
好厲害，好棒喔
動作都優美極了
接下來就交給你囉
什麼？
要射看看嗎？
可以嗎？
真樺，你同意吧？
為什麼都飛不遠…
奇怪？到底為什麼？
可惡，這次一定要成功
恕我僭越
不需要用力
仔細觀察
只要瞄準中心點就好了吧？
沒錯
不過，箭靶會引誘你
你說箭靶？
不要被迷惑了
箭靶會引誘我…
奇怪？
射中了
箭好像這樣…然後就射中了
你看見了嗎？啾一下彎過去了
啾一下？
啾一下…
是啾一下
你就是菲娜吧？
我是紫檀，歡迎你
-任何不懂的地方都可以…
-你們幾個
我要做小食囉
小食？
小食就是指
介於早上和中午之間
吃的簡易餐點
我懂了，就類似點心吧？
是這樣嗎？
捏得很好
接下來要抹味噌下去烤
樁，我也來幫…
你別進來
為什麼？
因為他是味覺白癡啊
好香喔
這肯定好吃極了
那是當然的囉
有美女耶
你就是菲娜？
真的是美女耶
我叫做槐
我叫做楓
-我們是雙胞胎
-怎麼樣？
你比較喜歡誰？
抱歉…我忘記了
菲娜，我介紹一下
他們是螞蟻1號和2號
他們來吵你就拈死他們
烤好了
這是什麼形狀？
那是心型，很可愛吧？
-對啊，真可愛
奇怪？雪丸呢？
他說他肚子不餓
真是的，吃飯規矩一點
雪丸…
什麼？
你們真的很欠揍耶
給我站住，不准糟蹋食物
要說幾次你們才懂？
臭小子
雷鳥
牠們是留鳥
從以前就棲息在這座島上
似乎不太會飛
是、是喔…
雪丸，好久不見了
你長高了，對吧？
小時候你甚至比我還要矮
大家都叫你小不點…好痛
吵死了
你又打我
-那塊礦石…
-我…
什麼事？
我…我一直想向你道謝
關於希望號的事…
我沒有理由接受道謝
-你救了我
-我沒有
你並沒有得救
什麼？
礦石的謎團解開了嗎？
這個嗎？我還沒有頭緒…
只有你知道答案
老師是這麼說的
好像是那樣沒錯
你有想到什麼嗎？
明明是那麼危險的旅程
為什麼法蘭茲
要帶著重要的獨生女同行呢？
我不清楚他的本意
但是如果旅途的目的
跟你有關的話
那就說得通了
跟我有關？
可是我真的什麼都不記得了
振作一點
法蘭茲在那趟旅途中喪命
你父親拚了命也要完成旅途
難道你不想知道
其中的含意嗎？
一個人的生命
是有職責和責任的
那就是具有生命之人的宿命
會想逃避者皆是卑鄙之徒
我…
父親大人…踏上旅途的意義…
具有生命之人的宿命…
您的模樣…
我把頭髮剪掉了
這樣啊…
請問有何貴事？
老師您說
只有我能解開礦石的謎團
確實如此
我也開始有那種念頭
所以我開始試著回想了
自己曾經千方百計
想遺忘掉的那一天
記憶很模糊
我只記得一句家父所說的話
那就是…
伊甸
家父到底打算帶我去哪裡？
為什麼他會遭到殺害？
冒著這麼大的風險也必須
踏上旅程的原因是什麼？
如果解開礦石之謎
能夠發現一些線索的話…
我想知道答案
家父的旅程到中途就終止了
不過
我還在
由我來繼承家父的旅程
菲娜小姐
礦石並非這座島上的產物
留在此地便無法解開謎團
我明白
但是我…
您已經跟他們打過照面了
他們是這座島上
首屈一指的菁英部隊
每一個都是萬夫莫敵的猛將
除此之外，我再借您一艘船
真的嗎？
保護您是我們的義務
菲娜霍特曼小姐
你們都聽到了嗎？
遵命…
太驚人了
這是花梨你做的嗎？
我只負責設計而已
製造的人是我爸爸
他是造船師傅
這艘船以發條為動力
其實也不是發條…
吵死了
我們沒辦法再多保護你們啊
都一把年紀了別哭哭啼啼的
你們別擔心
很快又能見面了
相信我、祝福我吧
菲娜…菲娜小姐
請注意身體健康
請多保重
我們會等您回來的
雪丸
來，還你
你昨天忘記把劍帶走了
雖然我借用了一下
-送你
-什麼？
我把花梨鍛造的短劍磨利
你拿去用
謝謝
你…剪掉頭髮了
很適合你
什麼？你說什麼？
雪丸，我沒聽見
雪丸…
雪丸，你說啊，雪丸
雪…
-痛死我了
-這艘船也太小了吧
-為什麼打我？
-好小…
閉嘴
-因為你太小聲了啊
-螞蟻有意見嗎？
就說你很吵了
-你還是那麼白目
-樁，我肚子餓了
-我要吃飯
-很痛耶
吵死了
（捨棄姓名的早晨）
（我發現我連歸處也失去了）
（什麼都掌握不住的手）
（只有夢想流洩而下）
（為什麼…）
（不先經歷毀滅）
（就無法邁步向前呢）
（碩果僅存的）
（未來碎片）
（在仍然弱小無力之時）
（任誰都會徬徨）
（但這心中的火焰
也不會熄滅）
（我會持續追尋）
（自己想知道的答案）
（我會實現你留下的願望）
（直到入眠為止）
謝謝觀賞