（傾聽海洋的呼喚）
（前往浪花的彼端吧）
海賊王女
（啟程時的海洋）
（遼闊無邊又光彩奪目）
（像要變成雲朵一般
與天際融為一體）
（深藏著不為人知的
故事續集）
（就刻畫在波浪上）
（隨著青澀的小船揚帆而去）
（你溫柔的歌聲）
（將思念連接至未來）
（向東去吧）
（讓勁風帶動船頭）
（穿越那片無盡汪洋）
（直到抵達隱藏於心中
只屬於你的黃金之國為止）
（聽從內心的呼喚）
（朝湛藍的彼端前進）
〝第三集，巴巴拉爾〞
要我講幾遍？
帶她回來
不管動用什麼手段
都要把人帶回來
你也多少出個力吧？
還是說…
你堂堂殖民地總督大爺
會怕島上的小海賊？
要是軍人出入的消息傳出去
那座島就會失去
自由都市的功能
對英國經濟來說不是好事
原來如此
不只美國的農園
英國連自由都市也管嗎…
真是的，好可怕呢
我知道了，我的團就隨你用吧
你真的幫了我很多
奧瑪麗
真的好窄
什麼？你對我的設計
有意見嗎？
沒有…我什麼都沒說
傳動類零件是鯨魚的鬍鬚
潤滑油是鯨魚的脂肪
鯨魚超棒的
這艘船叫什麼？
柴魚二號
柴魚？不是鯨魚？
對，柴魚
為什麼？
柴魚很好吃
說的也是
我帶她來了
那就開始吧
雪丸人呢？
大概又在畫抽籤用的圖了
他不在最好
不然他又要用手刀打我
-你也被他打過？
-你也是嗎？
看來他不擅長應對美女啊
美女？
是嗎…長得美也很傷腦筋呢
總之想跟大家商量
之後怎麼行動
首先是要去的地方
如果目的是籌措物資…
我…我有問題…
怎麼了？
我想買衣服
衣服？
你穿這件很好看
問題不是那個
我們正好要前往巴巴拉爾
那邊的話基本什麼都有賣
巴巴拉拉？
是巴巴拉爾，一座自由都市
像我們這樣的人
在那裡也不顯眼
因為全世界的海賊
想要把寶藏換成錢
都會去那裡
海賊？
對
海賊的…島？
總之來分組吧
這次留在船上看家的人…
雪…雪丸？
你來得正好
久等了
我畫好了
（雪丸留下）
五次都抽到看家
雪丸也滿厲害的，手氣真好
放著他不管好嗎？
雪丸看起來超沮喪的
沒事，他應該習慣了
為什麼…
看到陸地了
那就是…巴巴拉爾
（自由都市，巴巴拉爾）
-港口有女人耶
-聽好了，我們不是去玩的
不准單獨行動
也別胡鬧，好好做事
我就是在講你們兩個
有沒有在聽？
-有…知道了…
你們都有來過這裡嗎？
除了花梨都來過
這裡的東西都很好吃喔
也是有人每次都沒辦法上岸
有沒有可愛的女生啊…
快看那個
好，總之先去島中央
所有人一起行動喔
尤其是雙胞胎，有在聽嗎？
-有
蝦子…
那個…難道是…
屋久杉？是真貨？
-海貝…
-那是犀牛角？
犀牛角，犀牛‥
犀牛‥
花梨，吃飯優先
幹得好，真樺
不過吃飯不是最優先
犀牛…
紫檀人呢？
你可真帥，我都要迷上你了
來我們店裡坐坐吧？
我很樂意，可是我沒有錢
你的話無所謂
既然你都這麼說了
紫檀，吃飯優先
真樺，我說過了
吃飯不是最優先
-我的犀牛角…
-我們負責買醫藥品
雙胞胎和菲娜負責買糧草…
椿，抱歉打斷你
那三個人很早就沒跟在後頭了
什麼？
那些混帳…
跑哪去了？
好了，吃什麼好？
找菲娜你喜歡的吧
那就…蝦子、海貝和麵包
另外我想吃點比較少見的東西
少見的東西？
果然大家都在盯著看
畢竟她白得很顯眼
菲娜，先去買衣服再吃飯吧
狗，你知道鬼腳圖機率論嗎？
被抽中的機率是七分之一
橫線愈少就愈能直直向下
假設一直線到底的機率
是百分之百
加一條橫線就是七分之六
有七分之一機率往左往右
考慮到橫線數量…
可惡…
蝦子、肉、海貝…
乾杯…
我吃飽了…
吃得好爽
肚子好撐喔
真的好好吃
不愧是真樺推薦的
他可是名副其實的老饕啊
這是…
這個和那個石頭很像
打擾一下，請問你知道
這是哪裡來的嗎？
什麼？講了你會買嗎？
態度好差
買了你就會講嗎？
那這個多少？
下面有寫
好貴
沒錢就滾
-槐
-我是楓
不行…這麼貴我們買不起
但這是頭一個找到的線索
至少問出是從哪來的…
也不是沒有商量的空間
你說什麼？
就一晚
什麼？
跟我睡一晚來換這個石頭
你這臭老頭
槐
怎…怎樣？你有意見嗎？
沒有啊，不是要商量嗎？大叔
以物易物你覺得怎麼樣？
這是啥？有火跑出來
很有趣吧？
好厲害
那個是…
-花梨老師發明的
-這個超好用的喔
好想要…太想要了…
小兄弟，你出多少…
那個石頭和它的來歷，還有…
你侮辱了我們的船長
跟她道歉
做得到我就跟你換
可惡，我認輸
那個石頭是在德國的
利佛奧伯施泰因加工精製的
雖然現在有點瑕疵
聽說原本是王室御用品
怎麼樣？
摸起來也很像
好，下一站決定了
菲娜船長大人
你再考慮一下吧？
只是很像而已
也很有可能是一樣的
我不覺得會注意到這個
只是碰巧
那裡是叫艾伯利達司康嗎？
是艾伯利達施泰因
菲娜，很遺憾
我覺得那只是個普通石頭
但我真的感覺到了什麼
那只是你的錯覺吧？
或許如此
不過這可是…
世上最帥的雙胞胎
好不容易拿到的線索
-世上…
-最帥的
那什麼辣薄荷糖施泰因
辣警官性感施泰因
下一站就往那裡去吧？
就去看看吧？
再怎麼說都多虧了
世上最帥的雙胞胎才能去的啊
這話說得毫無疑問千真萬確
安姬，謝謝你
你說男生一被誇
就什麼都願意做是真的呢
也是，我們就是帥
這我早就知道了
沒錯，我們超帥
這我也早就知道了
總覺得有點罪惡感…
-等等
-好痛
怎麼了？
找到你了，白色邊界
不會吧？你怎麼在這裡？
不會再被你逃掉了
給我覺悟吧
雖然不太懂是怎麼回事
躲在女人後面是在囂張什麼？
給我照原路滾回…
把那丫頭交出來
你們還不想死吧？
動手
雪丸，我們回來了
抱歉晚回來了
都是雙胞胎害的
逛得好開心
買了好多東西
吃得好飽
雙胞胎在裡面嗎？
要好好念他們一頓
害我要多拿這麼多東西
你在說什麼？
他們在途中跟我們走散了
就像上次一樣
害我們要連他們負責的份
都買回來
菲娜人呢？
-菲娜？
-奇怪？他們還沒回來嗎？
她應該跟雙胞胎在一起
反正他們大概在哪裡閒逛吧
餓了就會回來…
他也太愛操心了
等…等一下
等等，小姐，你腿也張太開
怎麼辦？比想像中要難纏
不全力打是殺不出去的
-況且…
-菲娜在
槐、楓
菲娜，躲過來一點
你是逃不掉的
不想受傷就快過來
雪丸？
一眨眼就收拾掉八個人…
菲娜，你趕快跑去雪丸那邊
雪丸，菲娜就交給你了
雪丸
來者何人？
菲娜，去藏在不顯眼的角落
-什麼？
-快去
我不想無意義地殺生
不想死就馬上離開
再打過來我的刀可不長眼
少小看人了，混帳東西
不好意思，我要認真了
看招
可惡
細腰巨乳的女人
是全人類的瑰寶
殺了可惜
什麼？
下次一起吃個飯吧
這裡交給我們
你快帶菲娜走
快追，別讓他們逃了
那我們就速戰速決吧
速速解決吧
雪丸…
你們逃不掉的
漢娜
沒打中？
我自己是感覺打中了…
另外一邊戰況怎麼樣了？
不知道
現在大概全被打倒了吧
什麼？你臨陣脫逃了嗎？
怎麼想都不可能
打得贏那兩個人啊
你說什麼？
因為…
他們兩個
應該是哥布林劍士
好痛
你就不能輕一點嗎？雪丸
我很感謝你救了我
但你對待女孩子應該要…
看來沒有追兵
應該是雙胞胎
解決掉剩下的人了
總之算是安全了…
那個…我…
被我碰了很痛嗎？抱歉
我想說你右手受傷了
得做點處理才行
你可以過來嗎？
-我身上有藥草…
-沒事
只是一點擦傷，不用在意
-可是…
-我的事先放一邊
你該有點自覺
大家都在賭命幫你
別再輕舉妄動了
對不起
走了
純白聖女…
反之亦然
開始與結束…
菲娜包紮的？
包成這樣太誇張了
只是小擦傷而已
繃帶纏得很漂亮
她的手比我想的要巧
生而為人
總是有一兩個可取之處
只顧你們自己大吃大喝
不只讓夥伴陷入危機…
話說回來，那些女海賊…
她們怎麼了嗎？
不准給我頂嘴
不
沒什麼
判你們三個有罪，處投海之刑
-真樺，丟下去
-好
等一下，我也是嗎？等等…
菲娜…
住手
放開我，你們這些英國佬
開玩笑的
拜託，再給我一次機會
這次我一定帶她回來，求你了
之後輪不到你出場了
不會吧？
給我等等…等一下…
你明白自己是什麼人嗎？
夜晚還很漫長呢
（捨棄姓名的早晨）
（我發現我連歸處也失去了）
（什麼都掌握不住的手）
（只有夢想流洩而下）
（為什麼…）
（不先經歷毀滅）
（就無法前進呢？）
（碩果僅存的）
（未來碎片）
（在仍然弱小無力之時）
（任誰都會徬徨）
（但這心中的火焰
也不會熄滅）
（我會持續追尋）
（自己想知道的答案）
（我會實現你留下的願望）
（直到入眠為止）
謝謝觀賞