純潔的少女，回答我
汝選的是碧水還是亂雲？
我們走吧，菲娜
好的
（傾聽海洋的呼喚）
（前往浪花的彼端吧）
海賊王女
（啟程時的海洋）
（遼闊無邊又光彩奪目）
（像要變成雲朵一般
與天際融為一體）
（深藏著不為人知的
故事續集）
（就刻畫在波浪上）
（隨著青澀的小船揚帆而去）
（你溫柔的歌聲）
（將思念連接至未來）
（向東去吧）
（讓勁風帶動船頭）
（穿越那片無盡汪洋）
（直到抵達隱藏於心中
只屬於你的黃金之國為止）
（聽從內心的呼喚
朝湛藍的彼端前進）
〝第四集，石之謎〞
你確定那裡
就是我們該去的地方嗎？
不會錯的
德帕朵朵培帕賓
位在登德登
不是汀德汀嗎？
不對，是登德登肯登啦
對耶，是那個
夠了，我等等去問菲娜
-為什麼？
利佛奧伯施泰因
位在德勒斯登
果然跟他們說的完全不一樣
明白，謝了
好，這樣就行了
我明天再幫你換藥
那個…
抱歉，之前不該擅自行動
不必再三道歉
講一次我就知道了
可是…
我的職責就是保護你
不用在意
話是沒錯…
我會努力讓自己多少能幫上忙
用不著努力
你想幫忙的這個念頭
本身就是大錯特錯
所以今後千萬別再亂出頭了
我不要
我希望以後也能幫助到大家
就說了你這種想法是多餘的
你就乖乖幫狗除跳蚤吧，笨蛋
我不要
（別吵了）
你做什麼？
居然那樣大吼大叫的
真不像是你的作風
平常不都是
直接往人家頭上敲嗎
讓開
菲娜
紫壇
整艘船的人都聽見了
你別把雪丸說的話放在心上
他就是那樣
我說，紫壇…
請教我如何使用武器
使用武器？
為什麼就是飛不遠？
看來得花上不少時間
對了，我想到了一個好主意
什麼？
絕對不行
請想想辦法吧
我們不是好朋友嗎？
我們可沒好到那種地步
而且…
那傢伙那副
「既然弓不行，那菲娜
就使槍吧」的強硬態度
讓我覺得很不爽
逃得還真快
再說了，菲娜
槍可不是一朝一夕就能學成的
槍的構造、用具
火藥、特性、歷史
得學完這些才能進入實際技巧
你先看看我最近開發的這把槍
其中運用了播種機的原理
將旋轉和重力結合起來…
菲娜？跑去哪裡了？
-菲娜？
-紫壇…
剛才那段還只能算是餘興節目
（廚房）
椿，有事想拜託你
劍術？由我教菲娜？
為什麼？
因為紫壇說，所有人之中
你的水準跟我最接近
所以我搞不好會學得比較快
原來如此
他的意思是說我的劍術最差勁
正好適合教導沒有經驗的
菲娜是吧？
原來如此…原來是這樣
紫壇
椿，這是高湯嗎？
感覺沒什麼味道，好平淡喔
要不要加個什麼鰹魚頭進去？
滾出去
不行
到頭來…
所有人都拒絕了
我果然辦不到嗎？
我來教你吧
雖然我不擅長使劍
是這樣嗎？
我以為紫壇什麼都很在行呢
怎麼可能
我搞不好是整艘船中
最笨拙的人呢
騙人的吧？
不，是真的
更何況…
讓我自嘆不如的對象
還近在眼前呢
由於不想輸給他
所以不管何時我都搶在他前頭
到頭來還是老是被他所救
所以我決定，下次要換我救他
不是在前方衝鋒陷陣
而是成為他的後盾
所以你才選擇弓箭…
走吧，開始有涼意了
紫壇
我也要變強
就算只能盡一點力也好
我想保護他
就像紫壇一樣
從明天起，早餐前開始晨練
我想保護他
你有看到紫壇嗎？
紫壇嗎？
只有紫壇有這個香料盒的螺絲
這個呢…
還有，今天早上…
紫壇不久前跟我在待在甲板上
我猜他現在回房間了吧
不過我總算明白紫壇
超有女人緣的原因了
該說他很擅長跟女性相處嗎？
人長得帥、性格好又很厲害
實在太犯規了
但…但這種事也沒什麼好講的
那麼晚安
很擅長跟女性相處？
我上了
看招
再來
聽好了，菲娜
劍術最差勁的我能教你的東西
就是抽劍斬人
-抽劍斬人？
-沒錯
你太慢了
不對，腋下要夾得更緊
右手手肘太低了
背部的姿勢也不對
手肘又來了，注意手肘
手肘要像這樣…
你下次再亂開槍，就別想摸槍
-明白沒？
-好
-太小聲了，我聽不到
-是
聲音這麼小，連槍都不如
你就是這樣才操控不了槍
太漫長了…她的說教太漫長了
（統統吃掉）
（古代珠寶匠居住的山谷）
（利佛奧伯施泰因）
就算是一點些微的資訊也好
您能從中看出些什麼嗎？
雖然研磨技術看起來
的確類似本村的手法
但我們沒做過這種形狀的產品
至少目前已經沒在做了
怎麼會…
抱歉，沒能幫上各位的忙
慢著
可以借我看一下嗎？
-艾莉亞，這個並非本地…
-可以嗎？
可以
原來如此
你從哪裡得到的？
這個…
這是代代相傳的東西
基於某些原因
我們必須釐清石頭的來歷
我們不想放過任何蛛絲馬跡
也會盡力答謝你
這樣嗎…
我叫艾莉亞，請多指教
我是雪丸
請多指教，小姐
我…我是菲娜
總之，我先帶你們去找
可能曉得這塊石頭的人吧
但路途有點遙遠就是了
謝謝你
因為這裡禁止私接工作
所以村莊的所有產品
都必須經過村長的檢查
珠寶匠不會署名嗎？
不會，這也是慣例
還真奇怪
的確是
無法接受的人就會離開村莊
雪丸在和女人正常聊天…
還是跟很性感的女人呢
你的劍夠鋒利嗎？
還行
誰磨的劍？
我自己
你很擅長磨劍嗎？
肢體接觸
不算擅長，久了自然就會了
這點很重要呢，年輕人
大人的兩段式肢體接觸
逐漸滲入心扉
小螞蟻們也太大驚小怪了
因為能跟雪丸
自然搭話的女人很少見啊
過了前面的轉角就到了
我們到了
這裡就是村長的工作室
請稍等，村長有點難搞
我去溝通一下
-怎麼樣？
-什麼怎麼樣？
她滿喜歡你的
如果你加把勁
說不定有機會呢
有什麼機會？
真是的
可以了，他說四個人可以進來
雪丸，有件事想拜託你
如果在這住一晚
那女人肯定會潛入雪丸的被窩
你…你憑什麼這麼說？
憑我多年來的直覺
這樣可以嗎？
謝謝你
爺爺，磨好了
磨刀的技術很好呢
你滿意嗎？
當然
這把刀是父親在年幼時給我的
我當時很想要它
百般央求父親呢
它以前也是這麼光可鑑人
勾起了我的回憶
我得答謝你才行
真閒呢
暫時沒我們的事啊
真樺，你也說點什麼吧
好…吃
那麼…
你們是想調查這塊石頭吧？
是的
坦白說，它確實是本村的產物
真的嗎？
太好了，菲娜
請問您能看出…
它是在何時和何處
出於什麼目的製作的嗎？
這座島製造的產品在出貨時
都會加上肉眼難以辨識的瑕疵
藉此判斷製造時間和顧客姓名
這塊石頭上刻的是D3756
-艾莉亞
-是
幫我去拿那邊書架上
藍色的那本書
還真是少見呢
看來源頭不在這裡
這是顧客帶來的嗎？
它來自法國
1436年製造
顧客的名字是…
怎麼會？開什麼玩笑？
怎麼了？
有什麼問題嗎？
顧客姓名…奧爾良少女
奧爾良少女？
也就是說…
對方是聖女貞德嗎？
-什麼？
-你看簽名
雖然字跡潦草，但寫的是貞德
真的嗎？
若是這樣也太厲害了吧
確實很像是在開玩笑
這不是問題所在
您是指顧客是聖女貞德
不是問題所在嗎？
顧客是知名人物很正常
達文西和哥倫布
也曾經是我們的顧客
來自各國皇室的訂單也多得很
那問題到底是什麼？
那可是1436年呢
1436年…
聖女貞德在盧昂廣場
被處以火刑是…
14…31年
這塊石頭是在貞德
被處決五年後才製造的
顧客卻是聖女貞德本人
有稍微幫到你們嗎？
何止是稍微
這份恩情沒齒難忘
艾莉亞，真的很謝謝你
不客氣
你們要不要在這裡住一晚？
你的好意我們就心領了
但我們還得趕路，就此告辭了
這樣嗎？我明白了
路上小心
祝你們一路順風
菲娜
你要加油
你這樣會感冒
他們真是群善良的人
是啊，相處起來很愉快
雪丸
我對那件事有印象
有印象？哪件事？
我聽過聖女這個詞
但我不確定是自己
這樣稱呼過別人
還是有人曾經這樣稱呼過我
聖女…
什麼事？
他們好像採取行動了
（捨棄姓名的早晨）
（我發現我連歸處也失去了）
（什麼都掌握不住的手）
（只有夢想流洩而下）
（為什麼…）
（不先經歷毀滅）
（就無法邁步向前呢）
（碩果僅存的）
（未來碎片）
（在仍然弱小無力之時）
（任誰都會徬徨）
（但這心中的火焰
也不會熄滅）
（我會持續追尋）
（自己想知道的答案）
（我會實現你留下的願望）
（直到入眠為止）
謝謝觀賞