（傾聽海洋的呼喚）
（前往浪花的彼端吧）
海賊王女
（啟程時的海洋）
（遼闊無邊又光彩奪目）
（像要變成雲朵一般
與天際融為一體）
（深藏著不為人知的
故事續集）
（就刻畫在波浪上）
（隨著青澀的小船揚帆而去）
（你溫柔的歌聲）
（將思念連接至未來）
（向東去吧）
（讓勁風帶動船頭）
（穿越那片無盡汪洋）
（直到抵達隱藏於心中
只屬於你的黃金之國為止）
（聽從內心的呼喚）
（朝湛藍的彼端前進）
〝第五集，座標〞
目前事事都在掌握中
叔父，姪兒有件事想不明白
為何選擇紫檀？
他對雪丸信賴過為深厚了
我這個弟弟就是對人非常執著
正因如此
他才不會受到魔女蠱惑
你認為雪丸已經
著了魔女的道嗎？
這點我也無法肯定
希望號沉沒那晚
是你救了雪丸的命
從此雪丸一直尊你如兄長
並仿效你學習使用太刀
桂，你認為雪丸
已經更勝於你了嗎？
這就難說了
得先交手過才知道
紫檀老師
有請你進行指導
好
奧爾良？
記得是在法國吧
沒錯
這顆石頭就是在那裡開採
然後送到利佛奧伯施泰因
加工製成的
村長說過這種事並不常見
就這樣嗎？
補充一下
據說委託加工這顆石頭的人
就是聖女貞德
你說的是百年戰爭的
那個聖女貞德嗎？
而且委託日期
還是她遭到處刑的五年後
什麼意思？
可信度也太低了吧
縱然不可盡信
但也沒有理由不信
這種半真半假的消息
最讓人傷腦筋了
萬一到那裡一無所獲怎麼辦？
-這趟路程可不算短一
-不論路途如何…
我們現在只能
順著這個風向前進了
-百分之百贊成
而且不管怎麼說
菲娜的直覺不會錯的
就是說啊
我明白了，那就出發吧
先一路向西航行
然後在南特進行補給
再沿著羅亞爾河而上
（古代礦場遺跡「奧爾良」）
-就是這裡嗎？
-是啊
該從哪個入口進去？
這就我不曉得了
看起來有上百個耶
-是啊
-隊長，接下來要怎麼走？
傷腦筋
現在可不能光是傷腦筋啊
可是村長給我的地圖上面
又沒有標示這麼多出入口
菲娜，你來決定吧
我們跟著你走
什麼？
看到了…
發現上次那群東邦人了
怎樣？就是他們讓你們
吃了苦頭的嗎？
在我看來只有一群小貓咪啊
情況如何？
已經發現他們了
要跟過去嗎？
當然
大夥出發了
是…
不行，我真的不知道該選哪個
雪丸，怎麼辦？
總之先進去
只要確保安全再分頭走就好了
對喔，有道理
那就先從那裡進去吧
-真的亂選一通
釘得好緊
沒辦法
一定得先把木板拆掉才進得去
真樺，你有拔釘器嗎？
-你好啊
這是…
看來這裡不是一般的礦場
是神殿嗎？
天曉得
但搞不好又被你說中了
這裡感覺非比尋常
真樺，怎麼了？
有扇門
如果這裡是神殿
那這會不會是陵墓呢？
-你怎麼決定？
-我要往前走
-左邊還是右邊？
-走左邊
-憑什麼？
-憑我的直覺
很好，你的直覺最準了
那我還有事先退到後面
你好自為之
什麼？
-滿地無名骸骨啊
-是啊
大多是女人與小孩的
不知他們是被逼上絕路自盡
還是因病被隔離呢？
想必都難以瞑目吧
阿彌陀佛…
-別念了
-怎樣，你有意見嗎？
這裡一定有鬼啦
我感應得到
花梨…
怎樣啦？
不要隨便亂開玩笑
又是岔路
要選哪一條路走…
菲娜，由你決定
-但我剛才真的是隨口說說的
-無所謂
你的選擇幾乎百分之百正確
我有同感，菲娜，拜託你了
怎麼這樣？就算你們這麼說…
菲娜，怎麼了？
往右
菲娜…
往右走
這裡給人的感覺真不舒服
鄭，你這麼反常，難道怕了？
阿維爾達，你說什麼？
有種再說一次
你們兩個別吵了
真是的，老是這麼幼稚
大姊頭
怎麼回事？
是岔路
他們到底往哪邊走的？
你問我，我問誰
大姊頭，怎麼辦？
-瑪莉
-是
是左邊
瑪莉，做得好
他們往右走了
走吧，所有人跟上
安妮，東西就先放在這裡
-鄭跟阿維爾達去幫安妮
-是
瑪莉，快走啦
是…好痛
雪丸，走吧
花梨，這樣我們很難走路耶
少囉嗦
敢離開我半步就揍扁你們
真是煩死了
菲娜好像不太對勁
是啊，她突然
變得很機敏的樣子
是否想起什麼了？
我不是在跟你說這個
大姊頭，是這邊
做得好，不愧是瑪莉
-夏綠蒂，記得做記號
-是
我們走得好深了喔
濕度變了
現在走到河底下了嗎？
確實不對勁
你說菲娜嗎？
你太敏感了吧，怎麼回事？
雪丸你…
怎麼了？
你愛上菲娜了嗎？
你胡說八道什麼？
我只是說她跟平常不一樣罷了
-沒有其他意思
-你果然情竇初開
你說什麼？
我什麼也沒說
菲娜，是這裡嗎？
對
你怎麼知道？
因為我曾經來過
果然是這樣
被老師說中了
菲娜的記憶裡藏了許多事
只要身處其境
就能喚醒相關記憶
到底該如何打開
這麼巨大的門啊
連真樺的蠻力都不管用
應該有鑰匙吧
菲娜，不要自己先進去
雪丸
-不要阻擾她
-說我阻擾…
把那裡的火點上
什麼？
這是什麼？
沒有任何變化啊
感覺只有變得比較亮一點而已
就那麼一點點
現在該怎麼辦呢？
-首先…
-奇怪
好像可以看到什麼
這是什麼呢？
讓我看看
什麼？
好像出現什麼痕跡的樣子
痕跡？
是單純受損嗎？
不對，那樣不可能
像這樣平行排列
會加上肉眼難以辨識的瑕疵
-花梨
-我知道，稍等一下
這該不會是…
趕快準備紙筆寫下來
（聖女貞德長眠於此）
聖女…
碧水與亂雲
是你在呼喚我…
為什麼？
告訴我為什麼？
這是羅馬數字吧？
假如這組數字暗示的是
我們所要去的目的地…
-緯度？
-經度？
應該錯不了
我們有辦法測到
這麼細的經度嗎？
如果是勝生號上的
天文鐘就可以
那是最新型的哈里森C4
可是不曉得方位
東西南北
照這樣看來
總共有四個候補地點
可以環遊世界一圈了
菲娜應該知道什麼線索才對…
雪丸，怎麼了？
她不在這裡
不在？你指菲娜嗎？
菲娜
菲娜，你在哪裡？
菲娜…
她在這裡
-雪丸
-菲娜
不准動
好了，總之你們先丟掉
手上那些危險的東西
你沒聽到大姊頭說了什麼嗎？
那位拉著弓的小姑娘
紫檀
那邊那個小不點
她們是之前巴巴拉爾的…
把黃金國的座標給我吧
黃金國？
你在說什麼？
那個丫頭給我拿過來
其他人不准輕舉妄動
雪丸，我可以過去吧
小心一點
不必你提醒我也知道
雪丸
要是把座標交給她們…
沒辦法
現在亂動，菲娜會有危險
墨水還沒乾
看起來不像是假的
明人不做暗事
把菲娜放了就快滾
大嬸…
花梨
不准動
大姊頭，這群人該如何處置？
可以幹掉他們嗎？
別亂來
你們忘了上次的教訓嗎？
這些人可不是普通的傭兵
不好意思
我無意與你們繼續糾纏
就算被鎖著，狼始終是狼
隨便靠近可是會被咬的
我可是聽過的喔
「哥布林劍士」
在敦克爾克海戰
瞬間滅掉三千名西班牙士兵的
死亡軍團
猶如神鬼化身般令人畏懼
傳說中的暗殺者
原來你們就是他們的後代啊
能遇見各位真是我的榮幸
花梨
誰准你們動了？
格雷絲
真的要這樣放過他們嗎？
你在途中看到
那些大量的骸骨了吧？
這裡根本無路可逃
只要把入口堵住
他們遲早會餓死
原來如此
哥布林的後代們
抱歉，我們先走了
慢著
已經把座標給你們了
快點放了菲娜
這點我辦不到
除了座標
似乎還需要這個女的
你說什麼？
雪丸、各位…
放開我、快放開我
各位、雪丸…
-瑪莉，走了
-是
永別了，小毛頭
怎麼回事？
（捨棄姓名的早晨）
（我發現我連歸處也失去了）
（什麼都掌握不住的手）
（只有夢想流洩而下）
（為什麼…）
（不先經歷毀滅）
（就無法邁步向前呢）
（碩果僅存的）
（未來碎片）
（在仍然弱小無力之時）
（任誰都會徬徨）
（但這心中的火焰
也不會熄滅）
（我會持續追尋）
（自己想知道的答案）
（我會實現你留下的願望）
（直到入眠為止）
謝謝觀賞