花梨…醒醒
花梨，聽得見嗎？
花梨，你沒事吧？
花梨
幹什麼？老太婆，給我出來
你要去哪，來一決勝負啊
雪丸，接下來怎麼辦？
給我站住
（軍船「蒼藍巨獸」）
上校大人
這是約定好的商品，白色邊界
-這次要給我們什麼獎賞…
-出去
什麼？
我說過不能讓她受傷
-這點小傷又不算什…
-你沒聽到嗎
出去
大姊頭，等等我啦
滾開，你這個蠢貨
叫你滾開
什麼？
請原諒我
看來是我沒有下達好指令
我無意讓你受傷
真美
-抱歉，我有點搞不清楚狀況
-我終於見到你了
菲娜霍特曼
什麼？
這十年來我不斷地在尋找你
我的公主
（傾聽海洋的呼喚）
（前往浪花的彼端吧）
海賊王女
（啟程時的海洋）
（遼闊無邊又光彩奪目）
（像要變成雲朵一般
與天際融為一體）
（深藏著不為人知的
故事續集）
（就刻畫在波浪上）
（隨著青澀的小船揚帆而去）
（你溫柔的歌聲）
（將思念連接至未來）
（向東去吧）
（讓勁風帶動船頭）
（穿越那片無盡汪洋）
（直到抵達隱藏於心中
只屬於你的黃金之國為止）
（聽從內心的呼喚
朝湛藍的彼端前進）
〝混亂的蒼藍之船〞
-這邊也堵死了
-可惡
早知道會這樣
在巴巴拉爾時就應該殺了她們
不能對女人小孩出手
這是規定，也沒辦法啊
等等，這樣貼沒問題嗎
人家還是可愛的嗎
這樣有可愛吧？到底是怎樣啦
我覺得…可…可愛
真的嗎？不可以說謊喔
-你剛才為什麼要別開視線？
-我沒有啊
雪丸在做什麼？
整理炸藥
要是堆得那麼雜亂
引爆時一定會漏掉幾個未爆的
上方有裂痕
我們是在河床底下
加上有水的重量
只要能從內部引爆
我們就能自然浮上去了
原來如此
而且我們這也有
能爬得上去的兩隻猴子
（兩隻猴子）
-紫檀，我問你
-什麼？
這個怎麼樣？
還是跟以前一樣短小啊
沒有變喔
-看我怎麼弄你
-開玩笑啦
紫檀，找到了
怎麼回事？
你們沒事吧
發生了什麼事？
要是不合你的胃口
我可以再準備別的
不是的，沒有不合我胃口
那個…我…
聖女
什麼？那是…
我認識令堂
令堂？
我的媽媽？
她是位很美麗的女性
如同南海般深邃的碧藍雙眼
比剛降下的新雪
還要嫩白的肌膚
那頭像是打磨完的鋼鐵般
耀眼的白金色髮絲
讓擦身而過的所有人
都會感到幸福的笑容
你簡直跟她長得一模一樣
我…我完全不清楚媽媽的事情
我知道
總有一天我會告訴你
所有的來龍去脈
可是…
有件事我必須先跟你說
什麼？
你知道他們的真面目嗎？
他們？是指雪丸他們嗎？
哥布林們會再次襲來
你有聽過這首歌嗎
我有印象
他們會毫不猶豫地斬殺婦孺
所到之處
只會開滿遍地的罌粟花
來自東方的惡魔
與風共存的弒人者
在我小的時候也曾聽聞過幾次
那並不是傳說
哥布林劍士是真實存在的
菲娜，你…
之前都和那些惡魔生活在一起
你們要去哪？
我們要去救菲娜
現在不是坐在這休息的時候了
不准
花梨，你還記得數字嗎
什麼？嗯…我是記得
「只要一拿到地圖或是座標後
就回到島上」
這是老師的命令
什麼？
保護菲娜不是我們的工作嗎
不是這樣的嗎
我們的祖先從當時的朝廷那
接下了一個重要的任務
因此離開祖國踏上了旅程
他們從數世紀前開始
就在尋找著傳說中的寶藏
傳說中的寶藏？
那是在三世紀末被帶出海外
被藏在某個地方
一件價值連城的夢幻財寶
失傳的三神器之一
草薙劍
不擇手段找出下落並帶回祖國
那才是賦予我族的崇高使命
而劍藏身的位置，正是…
-伊甸
要去到伊甸…
橫跨數世紀
每個年代的當權者
都在拼命尋找的失落之地
這個巨大的神殿
藏有著能統治世界的財寶
也被稱為地球的金庫
也就是說
散布在世界各地的傳說財寶
一切財寶沉睡的地方
就是伊甸
所羅門王深眠在
名為伊甸的土地上
「王的左側的三步距離處
藏著神的劍刃」
這是與沙勿略同行的彌次郎
所留下的情報
也就是說
一切的開端都在伊甸
我們必須先找到那裡才行
而且霍特曼家族
也跟伊甸的關係匪淺
等一下，那我們之所以會侍奉
霍特曼家族…
最初因船隻擱淺
被對方所救只是偶然
可是在侍奉對方的期間
我族得知了
霍特曼家族和伊甸似有淵源
加上十年前的希望號事件
法蘭茲在雪丸和菲娜面前
大喊著「去伊甸」
法蘭茲已經不在人世了
前往伊甸的線索…
只剩下菲娜的記憶而已了
你被他們利用了
不是這樣的
-因為…因為雪丸救了我
-那是因為…
他知道你是前往伊甸的關鍵
救了你？
那明明就是把年幼的你
推往暴風中的海裡
對他們來說
重要的並非你的性命
他們只是害怕
讓你落入敵人的手中罷了
才不是這樣
菲娜公主
所謂的真相
並不是你理想中所描繪的樣子
誰管那些啊
記憶那些的才不關我的事
意思就是老師過去
一直在對我們說謊吧
菲娜她才不會對我們說謊
就是啊
紫檀
我們不能就這樣拋下菲娜
她已經是我們的同伴了
去救她吧
我們沒有那個時間
我已經向上呈報
得到座標這件事了
要是現在沒有回到島上
就是違背紀律了
那些只不過是規則罷了
-只要像以前一樣不說…
-沒用的
人已經來了
你說什麼？
太小聲了啦
桂他人已經在路上了
為什麼會是桂？
該不會…
是為了過來殺我們的嗎
你們好好想一想
要是一時感情用事跑去救菲娜
就會被視為是違背命令的叛徒
也就是逃犯了
你們應該都知道
逃犯最終的命運會是什麼吧？
會被追殺到天涯海角
直到被徹底剷除為止
除了回到島上
我們別無選擇
雪丸，等等
雪丸
我們先回島上一趟吧
就是說啊
只要再次得到老師的允許
就行了啊
那樣也不會耽誤太久的
你們先回島上吧
我一個人成為叛徒就夠了
別說傻話了
敵方陣營的人數
可是一整艘的海賊船啊
你一個人去根本就是送死
就算你能把菲娜救了出來
桂也一定…
別去
菲娜是魔女
所有與她牽扯上關係的人
心靈都會被奪走
她會將被魅惑的人
引往毀滅之路
雪丸，清醒一點
跟我們回島上吧
這十年來…
我從未有一天忘記過
在烈焰與恐懼之中
呼喊著我的名字的聲音
顫抖的雙手
分離的絕望與充滿悲傷的雙瞳
以及最終伴隨而來的空虛
我不會再放開那雙手了
她的身分究竟為何
我也不在乎
我要去救菲娜
不管是誰來阻止我
一律格殺勿論
這樣真的好嗎
大家…
雪丸
請進
打擾了，我來送上換洗衣物
什麼？
請…請問…
我放這邊
你等一下
是？
-你現在有空嗎
-什麼？
要不要來聊天？
我想找人講講話
-我沒空…
-你來坐這邊
來嘛…
你叫什麼名字？
終於遇見她了
我也有我的使命啊，海蓮娜
我終於能見到你了
（海賊船「火爆玫瑰」）
大姊頭，你有空嗎
-我很忙的，別煩我
-你哪裡忙了？
這是從白色邊界的脖子上
取下的項鍊
這個可以給我嗎
好可愛喔
你叫什麼名字？
我叫柯迪
你不是軍人吧
是阿貝爾上校的好意
讓我留在這
好意？
我是生在馬克思開伯爾農莊的
奴隸之子
你該不會是那個混蛋少爺的…
我在五歲的時候
就被賣到了香格里拉的妓院
是阿貝爾上校
把在那工作的我救了出來
你之前在香格里拉嗎
-我之前也在…
-我知道
-為什麼？
-恕我多嘴
你是無法兼得碧水與亂雲的
什麼？
汝選的是碧水還是亂雲？
如果你想要的是真相
那麼你該選擇的路
就只有一條
那個女孩在那間房裡嗎
請你回去
雖然現在是在軍船上
但仍屬英國的領域
未經許可請勿在這裡徘徊
閃開
小鬼，我叫你閃開
這句話奉還給你
在你骯髒的船上老實待著
這裡不是你該來的地方
柯迪
你從哪拿到這個的？
這是我給阿貝爾的墜飾
那個…
小丫頭，你究竟是從何開始
和阿貝爾有所接觸的？
-回答我
-住手，別對菲娜小姐動手…
柯迪
臭小鬼
為什麼阿貝爾如此中意你？
你到底圖謀什麼？
要是不想挨揍
就給我一五一十地說清楚
我對你沒什麼話好說的
無可奉告
看來我被小看了啊
很好
就讓我見識一下你的能耐吧
等等
你敢開槍的話…
我想你很清楚
就算你要拿她擋子彈
也是沒用的
這樣的距離
我連蒼蠅都能射中
給我在三秒內放開她
一…
二…
三
阿…阿貝爾
座標所指往的地方…
並不是黃金城對吧
從我面前消失
大姊頭
這樣好嗎
我們握有座標
可是沒有那個女孩的話
我們也沒辦法前往目的地吧
大姊頭
我們真的要夾著尾巴逃走嗎
大姊頭，我不要這樣
大姊頭
左滿舵
大砲點火
海蓮娜薩爾蒙斯
她就是你的…
母親
（捨棄姓名的早晨）
（我發現我連歸處也失去了）
（什麼都掌握不住的手）
（只有夢想流洩而下）
（為什麼…）
（不先經歷毀滅）
（就無法邁步向前呢）
（碩果僅存的）
（未來碎片）
（在仍然弱小無力之時）
（任誰都會徬徨）
（但這心中的火焰
也不會熄滅）
（我會持續追尋）
（自己想知道的答案）
（我會實現你留下的願望）
（直到入眠為止）
謝謝觀賞