（傾聽海洋的呼喚）
（前往浪花的彼端吧）
海賊王女
（啟程時的海洋）
（遼闊無邊又光彩奪目）
（像要變成雲朵一般
與天際融為一體）
（深藏著不為人知的
故事續集）
（就刻畫在波浪上）
（隨著青澀的小船揚帆而去）
（你溫柔的歌聲）
（將思念連接至未來）
（向東去吧）
（讓勁風帶動船頭）
（穿越那片無盡汪洋）
（直到抵達隱藏於心中
只屬於你的黃金之國為止）
（聽從內心的呼喚）
（朝湛藍的彼端前進）
〝第七集，燃燒的海〞
（水上模式）
（手動）
（自動）
槐、楓？
-什麼？
-咦？真樺？
怎麼回事？
你在幹嘛啊，真樺？
螞蟻們居然也在這兒
花梨，你在幹什麼…
咦？什麼？
雖然我們剛才有點退縮
但現在我們下定決心了
-我們要去救菲娜和雪丸
畢竟光靠雪丸一個人
大概沒辦法吧
我也贊成
那個老太婆還用膝蓋踢過我
美麗的臉蛋呢
這才是你贊成的主因吧
是說…
既然大家都要去
應該就不用搭小快艇了
可以直接開勝生號過去吧？
-有道理
-這麼說也對
對喔
說是這樣說，但…
紫檀肯定…
會囉嗦一堆…
你叫我嗎？
紫檀…
沒有啦…
紫檀，你先聽我說
我想到了一個好方法
-就是…
-隨便你們
我要回去
紫檀…
你拿弓…
是為了什麼？
我做的弓又硬又容易彎
沒有人願意用
但是你用了
而且你還跟我說…
「真樺，這把弓真是太棒了」
「有了這把弓和箭矢」
「我就能守護雪丸了」
還記得嗎？
你在無數場戰鬥之中
用變化多端的箭矢
一次又一次地拯救了雪丸
而雪丸則數度救下我和椿的命
我們已經形成了一個的「圓」
雙胞胎和花梨加入之後
這個圓就變大了
後來菲娜也加入了
這個圓又變得更大了
我想這肯定是一件好事
紫檀
我們要去救雪丸和菲娜
不是因為任務
也不需要別的理由
他們倆是我們的夥伴
所以我們會去
紫檀
你要是放著雪丸不管
他肯定又要亂來了
拯救雪丸是你的職責
和我們一起去吧
這個人…
就是我媽媽？
海蓮娜薩爾蒙斯
這是唯一一幅她現存的畫像
是我畫的
你畫的？
不對，其實我還沒畫完
我一直憑著少年時代的
模糊記憶持續完善這幅畫
但無論我添上多少顏色
無論我多麼努力揮灑畫筆
她的美麗
我仍然連一半都表現不出來
然後隨著我的記憶不斷褪色
她也逐漸離我遠去
你…
深愛著我的母親
那我的母親…
是否…
也愛你呢？
怎麼了？
火爆玫瑰…回來了
我比你更想知道這件事
海蓮娜…
究竟是不是愛我的呢？
如果是的話
你又為什麼會從我眼前…
怎麼回事？
海蓮娜
什麼？
阿貝爾司令
怎麼回事？
火爆玫瑰…
火爆玫瑰調頭回來了
現在正在攻擊本艦
發射
請您下達指示
請你待在這裡
我馬上回來
-情況怎麼樣？
-對方還在向我們靠近
揚帆，左滿舵
迴轉45度
遵命
對方用砲火打掩護
不斷靠近本艦
八成是打算登船吧
畢竟那艘船除了腳程快之外
一無是處
就跟成群圍在屍體邊的
果蠅沒兩樣
在威靈頓大炮裡填裝炸裂彈
什麼？那可是為了破壞聖馬羅
城牆而開發出來的新兵器
怎能拿來浪費在一艘
破舊的海盜船上…
艦長
準備好威靈頓大炮
裝上炸裂彈
兩艘原本並行的船隻開打了
是兩方之間的平衡被打破了？
原因…
是什麼？
蒼藍巨獸正在迴轉
是打算不演了嗎？
看來是打算跟我們正面對決了
那可就有趣了
就讓他們見識一下
與我們為敵會有什麼下場
那是什麼大炮？
從來沒看過
要開炮了
船會有點晃
好
全速前進
我們直接撞上去
射擊
好痛
怎麼回事？
發生什麼事了？
不會吧…
阿貝爾…
菲娜
拿來對付船隻
威力果然還是太強了一點
會汙染海水的
馬太福音，第9章第17節
什麼？
我記得那節好像是在講什麼
陳年葡萄酒？
今晚要來一杯嗎？
司令官
菲娜
把頭抬起來，雪丸
你知道為什麼…
你贏不了我嗎？
因為你的心太過軟弱了
你在害怕我
恐懼會讓你四肢僵硬
導致動作變得遲鈍
內心太過軟弱就是你的弱點
一旦感受到恐懼
就要盡可能極度冷靜地斬除它
你要戰勝自己
並且
時時刻刻都不能忘記思考…
自己現在該做什麼
毫不猶豫地…一砲擊沉
這點我辦不到
除了座標
似乎還需要這個女的
他們要的是座標和菲娜
所以如果菲娜在那艘船上
他們就不可能擊沉它
燒起來了
船…
在燃燒
紅色…
紅色的…
惡魔
您還好嗎？
是暈船了嗎？
怎麼回事？
菲娜小姐，請快逃
藍色的…
惡魔
是被火光嚇到腿軟了嗎？
真傷腦筋
別過來
你們…當時也在那裡
不要…
我不要
她是怎麼了？
是不是瘋了？
這邊是在吵什麼？
阿貝爾司令的貴客
似乎有些精神錯亂
你說她是貴客？
明明就只是個娼妓
可笑至極
把她先關進牢裡
可是阿貝爾司令…
這是我的船
可不能把精神錯亂的人
放著不管
責任我來扛
動作快，照我說的做
遵命
救命啊
雪丸
待好，別動
有人入侵
雪丸…
別擔心
要是有人敢碰你一根指頭…
我絕不手下留情
你們在幹什麼，快開槍啊
會射中貴客的
射中也無妨，快開槍
你是…
雪丸
雪丸…
你醒醒啊
菲娜
快逃
雪丸
把這位小姐送到我房裡
不可怠慢
入侵者怎麼處置？
殺了
不要過來
真樺
是煙霧彈，所有人都冷靜
快滅掉源頭
-其他人還在幹嘛
-阿貝爾司令呢？
那是誰？來人，開槍
（捨棄姓名的早晨）
（我發現我連歸處也失去了）
（什麼都掌握不住的手）
（只有夢想流洩而下）
（為什麼…）
（不先經歷毀滅）
（就無法邁步向前呢）
（碩果僅存的）
（未來碎片）
（在仍然弱小無力之時）
（任誰都會徬徨）
（但這心中的火焰
也不會熄滅）
（我會持續追尋）
（自己想知道的答案）
（我會實現你留下的願望）
（直到入眠為止）
謝謝觀賞