（傾聽海洋的呼喚）
（前往浪花的彼端吧）
海賊王女
（啟程時的海洋）
（遼闊無邊又光彩奪目）
（像要變成雲朵一般
與天際融為一體）
（深藏著不為人知的
故事續集）
（就刻畫在波浪上）
（隨著青澀的小船揚帆而去）
（你溫柔的歌聲）
（將思念連接至未來）
（向東去吧）
（讓勁風帶動船頭）
（穿越那片無盡汪洋）
（直到抵達隱藏於心中
只屬於你的黃金之國為止）
（聽從內心的呼喚）
（朝湛藍的彼端前進）
〝第八集，騎士的誓言〞
血止不住
雪丸不會死吧？
別說這種不吉利的話
雪丸不可能死的
對吧？椿
對啊…
必須取出子彈止血才行
最近的港口是哪裡？
是聖馬洛
會和軍船航路重疊的
雖然會比較遠
但可以走海路繞到紗富彎
那邊也有認識的醫生
-楓
-是
幫我去跟真樺和槐說
請他們開往紗富彎
收到
雪丸
桂他們沒趕上嗎？
似乎全軍覆沒了
希望號上的人都…
倖存下來的只有雪丸
法蘭茲大人也…
你待在這裡也幫不上忙
退下休息吧
（藍與白的港口城市
紗富彎）
雪丸呢？
你們怎麼止住化膿的？
用菸草葉
原來如此
要是一直化膿
說不定早就送命了
緊急處置做得很好
已經不用擔心了
接著就是等他慢慢痊癒了
所以雪丸…
對，他沒大礙了
太好了
太棒了
不愧是雪丸
你明明還唱衰雪丸會死掉的
你們別吵了
菲娜…
菲娜救了雪丸一命
是菲娜保護了雪丸
確實是這樣呢
-太好了，真是太好了
你們還真樂天啊
這樣根本是本末倒置
說來說去
肇因者就是菲娜
肇因者？
這又不是菲娜的錯
就是說啊，是那個海盜…
你們會這樣想
不就代表被她迷惑了嗎？
被那個名為菲娜的魔女…
這是什麼意思？
我是魔女？
沒什麼
紫檀
請你全盤托出吧
這不是你該一個人承擔的問題
法蘭茲過世之後
剩下的線索
只剩下菲娜霍特曼的記憶
但是她卻是魔女的血脈
魔女？
魔女會迷惑人類
使其墮落毀滅
她的母親就是如此
我自己就認識因受她迷惑
而瘋狂的男子
您要我怎麼做？
看好雪丸
假使他被迷惑了
就滅口
即使是老師您的命令
我也不可能殺死雪丸的
我知道
我要你殺的不是雪丸
而是那個魔女
所以…
你說那個魔女就是我？
紫檀
-紫檀，我…
-事實就是如此
這些傢伙沒選擇島
而是選了你
紫檀
那是我們自己的決定…
大家都淪為了亡命之徒
我們花了好幾年建立信賴關係
不惜賭上性命
然而才不過幾週的時間
就被你給…
紫檀
紫檀，你在胡說什麼啊
我們是憑自己的意志
來到這裡的
不是菲娜的錯
別遷怒於她了
你說我這是在遷怒？
沒錯，你只是在遷怒菲娜而已
紫檀，拜託你再仔細想想…
十年前跟這次都一樣
一切的原因
都是你
-太棒了
-贏了
雪丸又贏了
太強了
-雪丸
-是
剛才的動作很不錯
謝謝誇獎
但是戰場上的劍士
不是全都這麼軟弱
你要銘記在心
-是
-你可以休息了
真沒用
不能挑那個
那是失敗之作
太堅硬了
根本不知道弓箭會飛去哪裡
這樣啊，失敗之作…
就像我一樣呢
真樺
可以讓我用用看嗎？
怎麼樣？真樺做的弓箭
很難用，總是會射偏
無法好好射中標的
完全不聽使喚
那就聽它的話不就好了？
把標的瞄準在
弓箭會飛去的地方就好了
由你來配合弓箭
把標的放在弓箭會飛去的方向
別被標靶位置
給迷惑了
射中了
你還真靈活呢，紫檀
不過還派不上用場呢
布爾？
布爾，做得好
總算找到你了
菲娜？
-紫檀
-給我消失
來龍去脈我都聽大家說了
沒聽到我說話嗎？
給我消失
既然你都聽說了
應該也明白吧
-我要殺了你
-紫檀
你不會做那種事
你教我如何使用弓箭
我學得比一般人都慢
你卻拼命地教我
而且
我還不會射箭
什麼？
就說了，我還不會射箭
如果你不繼續教我
-我一輩子都射不中標靶的
-這…
-等等…
-這樣好嗎？
徒弟技術這麼爛
-丟臉的可是你喔
-究竟在胡說什麼啊
我…
我想一起旅行
我想跟雪丸、你
花梨、雙胞胎
椿跟真樺
我想永遠和大家在一起
菲娜…
而且，如果我真的是魔女
應該至少要能用魔法射箭吧
啥？
我又沒辦法騎掃把飛上天
也沒有養黑貓
只有一隻白色的大笨狗
曾被打得滿頭包
也曾被丟在海上
又笨、早上又起不來
沒有體力
也不會使用任何武器
沒有水晶球也不會預言
世界上哪有這種魔女啊
紫檀…
紫檀，怎麼了？
等等，紫檀…
好像稍微明白雪丸
會揍人的心情了
快點來吧
什麼？
紫檀？
回去吧
等雪丸醒來
就要再踏上旅途了
一起走吧
好
我的腳…
沒有知覺…
菲娜？
菲娜…
好痛
突然揍人也太過份了吧
我還以為我沒有腳了
-有點嚇到了
-抱歉
紫檀呢？
他接受了嗎？
我不知道
但他要我一起上路
那傢伙昨天去哪裡了？
大家都搭船回去了
紫檀則是和醫生一起去了鬧區
說某間店有很棒的女人…
那就沒問題了
是嗎？
不用擔心了
比起這個
你怎麼會在軍艦上？
這…這是因為…
能請你告訴我嗎？
如果你願意說的話
這樣啊
發生太多事了
我有點反應不過來
那個…很抱歉
為何道歉？
昨天我對紫檀說了大話
但其實我一點自信也沒有
我一開始是菲娜霍特曼
然後變成香格里拉的菲娜
接著又被稱為白色邊界
現在不是被稱為公主
就是被稱為魔女
我究竟是誰呢？
答案…
或許就只在那個地方吧
和法蘭茲的約定之地
伊甸
雖然很想去
但又不太想去
我有想過
不知道能不能像這樣
永遠跟大家一起旅行
踏上形形色色的島嶼
以及未知的土地
每天開心地過活
這麼一來
我就能一直保持著現在的自我
就像現在這樣，不需要改變
你害怕前進了嗎？
或許是吧
抱歉，這樣是不行的
這樣也行
就去你想去的地方
我會跟隨你
當你想停泊時
我也會跟著停下
就像島上的雷鳥一樣
孩提時代
家父曾告訴我一句偉人名言
人生終有一死
這之中僅有兩次無上的喜悅
第一次是呱呱落地
來到這世上的瞬間
然後就是…
明白自己誕生理由的瞬間
我不清楚事情究竟如何
但是我認為你追尋的答案
就在那裡
包括你究竟是誰
以及…
你和我邂逅的理由
今後我也會全力守護你
雪丸
我會變得更強
不讓大家暴露在危險之中
菲娜
和我同行吧
雪丸
還好嗎？有哪裡會痛？
雪丸？怎麼了？
-菲娜
-是
不管發生什麼事
我都絕對會保護你
這雙手…
我再也不會…
放開了
變冷了呢
進屋裡去吧
海蓮娜
很快就能見面了…
很快…
（捨棄姓名的早晨）
（我發現我連歸處也失去了）
（什麼都掌握不住的手）
（只有夢想流洩而下）
（為什麼…）
（不先經歷毀滅）
（就無法邁步向前呢）
（碩果僅存的）
（未來碎片）
（在仍然弱小無力之時）
（任誰都會徬徨）
（但這心中的火焰
也不會熄滅）
（我會持續追尋）
（自己想知道的答案）
（我會實現你留下的願望）
（直到入眠為止）
謝謝觀賞