（傾聽海洋的呼喚）
（前往浪花的彼端吧）
海賊王女
（啟程時的海洋
遼闊無邊又光彩奪目）
（像要變成雲朵一般
與天際融為一體）
（深藏著不為人知的
故事續集）
（就刻畫在波浪上
隨著青澀的小船揚帆而去）
（你溫柔的歌聲）
（將思念連接至未來）
（向東去吧
讓勁風帶動船頭）
（穿越那片無盡汪洋）
（直到抵達隱藏於心中
只屬於你的黃金之國為止）
（聽從內心的呼喚）
（朝湛藍的彼端前進）
〝反之亦然〞
阿貝爾司令
艦長想請您下達
往目的地的詳細指令
我知道那些傢伙要去哪了
朝北北西前進
我知道了
海蓮娜
你好
什麼？那個…
你也迷路了嗎？
我跟你一樣
什麼？
所以我就在這裡跳舞
為什麼？
為什麼呢？我也不知道
我叫海蓮娜，你呢？
那個…
我…
我叫阿貝爾，阿貝爾布魯菲德
我好像也算是一個王子
是喔
但大家說我不會成為國王
這樣啊
我沒有家人或朋友
這樣很寂寞吧
是啊，但我已經習慣了
那麼…
我就是你的第一個朋友了吧
什麼？
海蓮娜
你們有聽說
海蓮娜大人的事了嗎？
據說她懷著王的孩子
跟叫法蘭茲的荷蘭男人私奔了
什麼？
這樣被抓到後會有什麼下場？
當然會被判死刑啊
十之八九會被火刑吧
阿貝爾司令
海蓮娜
海蓮娜，怎麼會這樣？
你為什麼從我的面前消失了？
就算你懷了父親的孩子
我也不介意
我希望你能陪在我身邊
這是我唯一的願望
你離開我後
我又再次變得孤苦無依
我不想要一個人
我不要
不要留下我一個人
拜託你
那個人說過
那個人？那個人是誰？
叫做法蘭茲的執事嗎？
父親必須是那個人
父親必須是王
否則無法生出聖女
別哭了，阿貝爾布魯菲德
我的職責已經結束了
接下來只要返回伊甸就好
伊甸？
只要我去到那裡
就能再見到你嗎？
身負使命者將被引領至伊甸
我並不知道你是否就是此人
不過
如果你能見到她
說不定代表你也背負著使命
再會了，阿貝爾
我在這個世界上唯一愛過的人
這裡已經…
什麼都沒有了
已經什麼都沒有了
等著我，海倫娜
我馬上去找你
時間到了
純白聖女
還是有點痛
有什麼事嗎？
傷勢怎麼樣？
恢復得差不多了
這樣啊，太好了
-那時…
-那些東西
什麼？
那些飯糰
是你做的嗎？
什麼？是啊
有什麼口味？
昆布、梅子
這個是不知名的魚
我要吃魚的
請用
這是梅子的
抱歉，這才是魚的
我跟你說，雪丸
那個時候的那個…怎麼說呢…
-哪個？
-就是那個啊
你說清楚一點
真是的…
該走了
開始起風了，回去吧
我要繼續在這裡待一下
你先回去吧
這樣啊
昔日的南雪
冷炎的時刻
漆黑碧水
-雪白亂雲
-雪丸
-這首歌…
-最終之旅
你在那裡學會這首歌？
-跟你學的
-什麼？
當初你在希望號上又唱又跳
嚷嚷這是「祕密的歌」
卻唱得很大聲
我把秘密大聲唱出來？
你唱個不停，導致這首歌
在我腦中揮之不去
我才想問你為什麼不記得？
我只記得旋律
算了，有沒有歌詞都無所謂
雪丸，你記得
整首歌的歌詞嗎？
記得
越過滿地金黃，來到神之國度
格子舞台，巫女起舞
海浪的盡頭，沉睡的少女
昔日的南雪，冷炎的時刻
深黑碧水，雪白亂雲
最終之旅，路標之石
沉落前方，東方朝陽
現在啟程，前往方舟彼端
方舟彼端
深黑碧水
雪白亂雲
你要選擇碧水還是亂雲？
碧水和亂雲
沉睡的少女
路標之石
冷炎的時刻
跟我們的行動一致
菲娜？
這首歌說不定
隱藏著通往伊甸的座標
我剛到島上時
雪久大人告訴我
令尊應該通過某種形式
告訴過你了
奧瑪麗也說過
除了座標之外，還需要我
聽說除了座標
還需要這個女人
爸爸只將這首歌傳承給我
如果歌裡藏著伊甸的線索…
格子舞台
起舞是什麼意思？
大概是我們之後會經過的地方
菲娜，你記得台座嗎？
什麼？
記得
花梨的判斷沒有錯
那確實是時鐘鐘面吧
是
上面顯示的情報是時間與方位
但是石頭上只刻了時間
為什麼省略方位？
難道是要我們
把歌詞中的方位加上去嗎？
但是上面有兩個數字
羅馬數字的61和34
昔日是過去
前方是未來
（過去，未來）
時間由上往下流逝
也就是說…
南邊是61度
東邊是34度
應該會得出這個結論
怎麼了？
雖然我不知道原因
但感覺不太對
而且這跟我們
去過的地方的順序恰恰相反
菲娜？
我想起來了
什麼？
我突然想起來了
想起什麼？
這首歌的歌名
叫做「反之亦然」
「反之亦然」？
拉丁文的反過來也是這樣
反過來…
原來如此
答案不是南方和東方
是北方和西方
過去和未來也要顛倒過來
所以上下也是顛倒的
西經61度
北緯34度
數字大概也要反轉過來
所以不是顯示阿拉伯數字
而是羅馬數字
也就是說
西經14度
北緯63度
對，伊甸一定就在那裡
可是這首歌
真的是座標的線索嗎？
大概吧
這也是相反的
並不是我在尋找伊甸
是伊甸在讓我尋找它
然後當我做出正確的選擇時
就會有人告訴我
有人？
雪丸，走吧
我們去找大家
全部準備妥當
接下來只要做出選擇
反之亦然
原來如此
煩之又煩？
是反之亦然
位置離這裡不遠
沒錯
雪丸
-是
-你的傷勢怎麼樣？
沒有問題
紫檀
什麼？
可以吧
沒問題
那好
至今我遇到了許多
讓我困惑又迷惘的事
不過我最近開始覺得
一切都能在伊甸找到答案
而且我能遇到大家
也是因為伊甸
之後我可能
又會為大家帶來困擾
但我想跟你們一起去探訪
各式各樣的地方
我想跟你們一起旅行
我不知道
有什麼樣的未來在等待我
但我希望你們能相信我
跟著我一起前進
我們的目標是伊甸
一起出發吧
好…
事到如今還怕什麼帶來困擾
這又不是一天兩天的事了
畢竟菲娜不能沒有我
看來又會是一場吵鬧的旅行了
大家先吃飯吧
去進貨吧
（捨棄姓名的早晨）
（我發現我連歸處也失去了）
（什麼都掌握不住的手）
（只有夢想流洩而下）
（為什麼不先經歷毀滅）
（就無法邁步向前呢）
（碩果僅存的）
（未來碎片）
（在仍然弱小無力之時）
（任誰都會徬徨）
（但這心中的火焰
也不會熄滅）
（我會持續追尋
自己想知道的答案）
（我會實現你留下的願望）
（直到入眠為止）
謝謝觀賞