多洛多洛兄弟
我听见你们刚才的对话了
阿斯莫德·艾利斯
斯伯诺克·萨布罗
要不要和我们打一场呢?
阿布诺玛班的学生们被校方赋予了试炼
在升上二年级前
全班的学生都必须升上达雷斯
否则就得离开
好不容易争取到的"王者的教室"
入间等人即将挑战阶级升级考试
首先要面对的是"收获祭"
&amp;lt;i&amp;gt;Wow... Buddy buddy Ride it out
&amp;lt;i&amp;gt;地球爆炸粉碎也要 Ride it out
&amp;lt;i&amp;gt;大海一分为二也要 Ride it out
Buddy
连地图也没带就这么被扔进树海之中
我们像是受到安排般战战兢兢地彷徨
野蛮的纪录影片Everyday Everynight 被迫看着
东拼西凑的感情 But go on Life goes on嘶声叫喊
&amp;lt;i&amp;gt;Go! Ride it out
竭力架起一道彩虹 通往你和我的心中
只要试着踏出脚步 越过那道彩虹的话
必能确认幸福存在 我们全都活在这里
&amp;lt;i&amp;gt;Buddy... Ride it out
&amp;lt;i&amp;gt;我们一定能够飞翔 Ride it out
&amp;lt;i&amp;gt;We can fly Yes, we can
狡猾的恶魔
打一场?
我们来比赛
看看谁能先狩猎洞窟里的首领级猎物
如果你们赢了
我们获得的分数就全部归你们
这边大概有个1200分吧
然后
要是吾等输了就得交出所有的分数吗?
不是
我们想要的不是那种东西
对吧? 对吧?
我们会特地离开战场来到这里
是为了要带那个人回去
"那个人"?
我们已经找他找好久了
对吧? 对吧?
我们好不容易才找到他
却发现他在巴比路斯
负责教育那些在温室长大的软弱恶魔
像他那么厉害的恶魔
待在学校实在太浪费了
那个人的头号弟子是我们
要是你们输了
就要把我们的师父还来
我们的师父…
是汝等的师父?
第一区似乎爆发冲突了
阿斯莫德组和多洛多洛兄弟接触了
两组都是这次的优胜候补
看…不到…
- 我的徒弟…
- 他们要提议组队吗?
还是说是来宣战的呢?
难道这么早就要决定出优胜者了吗?
请先等一下
第二区的情况好像…
怎么回事啊
从来没看过这种景象
魔兽居然会…
主动献上食材做为贡品
请不要打乱队列
按照顺序谒见
凯伊姆·卡姆伊, 家系能力"翻译"
能够与所有的种族对话
这片地区已经在凯萝莉小姐的支配下了
我们知道, 我们知道
不用担心
只要献上一定数量的贡品
她是不会危害你们的
那边那两个人
好冷
我不喜欢争斗
暴力是弱者的武器
所以说
你们不可以吃了他们喔
是暴雪狼和雪王狐
这两种应该都不是这个地区的魔兽才对
也就是说
她才一年级就拥有两只使魔?
那个学生到底是何方神圣啊
女王陛下
我爱您
真引人注目
我隐藏自己是可爱魔偶像的事实
却还是很引人注目
那段特训的日子简直就是地狱
肮脏又俗气
整天都是召唤召唤召唤
还得同时兼顾魔偶像的活动
我的内心没有一天不发出悲鸣
我的可爱无法传达给这些魔兽
亏我明明这么可爱
我开始渐渐失去信心
但这也使我饱受磨练
正视被夺去"可爱"的自己的软弱
终于让我找到了自己仅剩的武器
我清楚地了解到
没错
将"可爱"封印起来的我
现在…现在…
就只剩下"美丽"了
太美了!
女王!
兽之皇后!
女王陛下
我愿意追随您到天涯海角
这场演唱会
胜利者非我莫属
要熬过这为期约四天的收获祭
有三项重要的技能
第一项是"武力"
运用力量狩猎猎物
虽然多少也有例外
但在第一及第二区
各路强者都已经纷纷开始角逐天下
然后是第二项
在战斗以外的场合发挥用途的技能
"知识"
(魔植物师团团员 索拉斯·博柏)
在第三区崭露头角的
是魔植物师团的部员们
食材并不全然都是会动的
在不会动的食材中
也有不容易发现的罕见食材
有着植物方面的知识的人
在收获祭找寻食材时
将占有压倒性的优势
不可以随便触碰植物
不然手可能会烂掉的
是
没有我的指示禁止进行采集
不要拿掉手套, 食材放这边
有魔植物师团的人在
采集速度果然快多了
再加上我们还有…
当局者迷
"百识之王"安洛先·修奈达在
你的知识完全不输我
多亏有你才能像这样高效率地采集食材
这样大约有1500分吧
那么我们要先去报告筒了
不可以触碰我没提过的东西喔
是
真是太Divi可靠了
幸好能成为他们的同伴
所谓的报告筒
是指提交采集到的食材
并将之变换为分数的塔
设置于场地的各区域
在这里写下收获者的名字
与食材一同提交
总计的分数
会在时间剩下一半时发表
欢迎光临
那么
要不要来联手呢? 安洛先
你应该也注意到了吧
虽然我刚才说有1500分
但那些依我看至少也有2000分
也就是说将1500分平均分给所有同伴后
还剩下500分
这些分数我们就一起平分吧
没有异议
这就是收获祭的第三项重要技能
"谋略"
欺瞒他人
运用一口伶牙俐齿
以三寸不烂之舌的功力骗倒对方
可说是恶魔般的战略
提交的食材确实收到了
报告完毕
再来只要在分数发表前离队就没问题了
那么我差不多该回去了
我想调查那边的地形
是吗, 那你要快点回来喔
看来我和你能成为一对好搭档
没错
互相欺骗
一向是无情的
我回来了
队长, 你不是去报告了吗
所以说我刚才完成报告了
可是报告筒是在东边吧
你为什么会从西边回来呢
而互相欺骗往往…
这种花的味道
能打乱方向感
如果仔细观察
明明就能看出是假货的
不管是报告筒或报告书
还有假扮成…职员的我
是由最狡猾的一方胜出
2000分全拿了
不算数
应该要被判无效
这种作法怎么能被准许啊
他在这之后
主张掠夺是犯规行为
并向本部提出抗议
否, 这并非犯规
规则上禁止的行为是学生间的过度攻击
并没有禁止夺取分数或食材
越以为自己占优势的人
果然越容易上当呢
他们的作法还太嫩了
完全同意
和我们度过的
有如地狱般的日子相比…
没错, 事情要追溯至几个星期前
被特别讲师夫鲁夫鲁带走的两人
感慨万千
来到了乐园
(英灵殿)
魔界俱乐部"英灵殿"
这里是成年恶魔聚集的娱乐场所
中士你来了呀
他们是新来的吗
来看看我的可爱徒弟
请用
这是续杯的100%魔果汁
谢谢
你点的是强魔气泡水加冰块对吧
没有错
这孩子有个不得了的特技喔
他能神不知鬼不觉摸走任何东西
有意思
那你对我试试看吧
贾斯小弟, 秀给他们看吧
那么…
我的钱包
好厉害喔
安洛先的脑袋很好喔
他是我骄傲的徒弟
那你帮我算算这张记帐单吧
开玩笑的啦
完成
好快
完全正确, 好厉害
请问…我们不用做特训吗
你在说什么啊
"和大人攀关系"
没有比这更狡猾的了
这也是学习狡猾的特训啊
原来如此?
新来的, 来这边
大人的店
第一次接触的游戏和对话
对学生来说没有比这更强烈的刺激了
两人开开心心地大玩特玩
可谓桃源乡
我要传简讯和大家炫耀
度过了有如美梦般的时光
然后
(已售出)
两人醒来后置身于地狱
小兄弟, 这样我们很为难喔
怎么能白吃白喝呢
白吃?
白喝?
我不懂你的意思
而且中士应该会出钱…
我没有说要帮你们付钱啊?
抵掉人事费已经绰绰有余了, 谢啦
太好了
你到底在说什么?
无法理解
其实我在这家店赊了一点帐
所以我决定
把你们卖给店里当劳工来抵帐
这两个都是不错的人才对吧
不但双手灵巧
头脑又很好
两人一瞬间就明白了
以特训为由将他们带到这里
为了能卖个好价钱让他们展现特技
这全都是陷阱
辛苦了, 祭品们
他们也领悟到这男人讲的话
没有一句是真心的
Q: 被坏大人欺骗的两人后来怎么了?
A: 打工地狱
开始吧
来一决胜负吧
剪刀石头布!
布! 布! 布!
好险…
外场交给你了
搞什么鬼啊
想打吗? 你想打架吗?
要死了…
两人被迫工作的时间为三个星期
除了打杂还是打杂
前有百般纠缠的客人
算帐交给你啰
后有盯得死死的上司
两人切身体会到大人世界的不合理
不过在另一方面
他们也见识到成年人间的进退攻防
他把卡片藏起来了
从寒暄的方式
到饮品的喝法在内的一切
全是经过计算的成年人交涉术
也因为如此
两人获得了揣测对方内心想法的能力
之前那个诈欺师和占卜师的
俄魔斯轮盘对决真的好精采喔
一举逆转
以为赢定了的时候往往是最危险的呢
是啊
不过
就只有这个人心里在想什么…
无法理解
你竟然还有脸出现在我们面前
来玩惯例的那个吧
哪只手?
右手
是左手
别在意
又是我赢了, 好可惜喔
"硬币在哪一只手"
猜中就能立刻获得自由
为了和他们玩这个游戏
夫鲁夫鲁每天都会来店里
那家伙绝对是在耍我们
明知道他一定有用什么方法耍诈
但就是想不通
诡异离奇
我家里有个烂人
可是我总是拿那家伙没办法
也因为这样
我自认可以靠氛围判断对方是不是烂人
但我却完全看不出那个人的可疑之处
不, 他的确是很可疑没错
不过他掩饰的手法异常高超
所以我对自己没能看穿感到很不甘心
对这点感到不甘心也满奇怪的
我能理解
那家伙让人火大
是这样吗
让人超级火大
还真是意外
原来你也会觉得火大啊
我也觉得意外
贾斯提起了自己的脆弱之处
这么说来我的确没提起过呢
真是的
都是那家伙
害我们变得这么反常
超级火大之超级火大
真有意思
有许多事是光靠知识无法理解的
所以我现在找到自己的野心了
嘀嘀咕咕
太巧了, 你的野心也和我一样
我们来了
动作太慢了吧
抱歉
超级
大人的世界
未知的游戏
口罩拿去吧
在我那个圈子隐藏表情是基本原则
谢谢
这一切对他们都成为了一种刺激
我的化妆术
然后三个星期过去了
你们好像有做足功课喔
少废话, 快点开始吧
这个混蛋
真可怕
你们讲话变得好凶喔
那我要开始啰
规则就和往常一样
硬币会落在哪只手中
好耶
是右手
原来如此
没有规定是落在谁的手中
所以这也算正确答案
虽然花了不少时间
但我们两个想通了
要找的不是被骗的原因
而是骗回去的方法
反向思考
不过
这只是我们的第一步
然后, 我们总有一天…
一定会想办法骗倒你
把你整得哭爹喊娘
太厉害了
我都被你们吓到了
你们一定很努力吧
我好感动喔
不过
很可惜
正确答案是左手
想设法骗我这点子是不错
但是这样的话
就更该想办法看清我的手法啊
越是在觉得自己占优势的瞬间
就越该提高警觉喔
笨蛋!
如果你们能在接下来的收获祭获得优胜
我也是可以接受你们的宣战啦
我们一定要获得优胜
没有异议
说什么都要获得优胜
一念通天
真是不得了
阿布诺玛班的学生们都很优秀呢
他们在第一, 第二, 第三区大显身手
这也是经验的差异吧
再来就只剩下第四区了
不管怎么说
那里可是有入间同学在的
其他同学也要开始表现了吗
备受瞩目的第四区情况如何呢
这是…
学生们好像在包围什么东西
是不是有大型猎物呢
摄影机, 他们的目标是?
那里好像有一名学生
打算狩猎学生吗
只要不让对方受伤
要夺取采集物都不算犯规
那么被盯上的可怜学生是谁呢
是入间同学
被盯上的是入间同学
他们打算先击溃优秀的学生吗
这下陷入危机了
你打算怎么办呢, 入间同学
恶魔的料理食谱初次公开
取得食材的管道可不简单
黑暗的黑暗的黑暗的黑暗的
黑暗的火锅安全合法
那一些说不敢吃的人
现在立刻Go Home!
开玩笑的啦
先用微波炉加热一下
食材变软后丢进锅子
然后只要用细火慢炖
煮三天三夜就完成了
不对 好像没煮熟?
来试个味道吧
果然煮好了嘛
黑暗火锅
细火微炖
小火慢煮
又热又烫
黑暗火锅
细火微炖
小火慢煮
又热又烫
黑暗火锅
细火微炖
小火慢煮
又热又烫
过场间
明天终于要到了
我们要用拼命想出来的作战
和夫鲁夫鲁中士展开对决
坦白说
如果只有我一个人的话我早就放弃了
更别提要赢过他了
不过
你的超级火大发言点燃了我的斗志
我只说这么一次喔
能和你搭档真的太好了
我们明天一定要赢喔
难道你一直都在睡觉吗!?
修奈达是睁着眼睛睡觉派
我是达利老师
大家的收获祭进行得顺利吗
青春真是美好呢
不过老师现在也还很年轻喔
那么现在的情况如何了呢
阿布诺玛班的学生们都很拼命呢
咦? 卡尔耶格老师特别中意的
入间同学现在怎么了呢?
下一回的入间同学入魔了
"魔性的纯真"
入间同学? 你们在做什么!?