(上级拷问官 芭妮菈佩修兹)
高尚的我
不需要朋友
好吧 我招了
公主殿下？
我跟妳一样
"高尚的骑士不需要朋友"
我一直抱持着这种想法
独自奋斗到现在
但是
我其实…
一直很想要朋友
我…我也是
她是我打从出生以来
交到的第一个朋友
好想跟她一起出去玩
但我是名门佩修兹家本家的女儿
怎么能主动邀请别人去玩呢
应该由她邀我出去才对
虽说她是俘虏
但也没有规定
不能邀拷问官出去玩吧
不 不是的
不去邀请她
其实不是为了顾全家族的名誉
只是我没勇气邀请她而已
明明是自己没勇气
却推卸到家庭环境上
算什么佩修兹家的人啊
现在就是我鼓起勇气
改变自己的大好机会
但是
该邀她去哪里玩呢
好厉害喔
刚才那招是怎么用出来的？
-那是什么东西啊？
-不告诉妳
很坏欸
是我和吉莫提翘掉训练
跑去溜冰时的影片
-又是那个臭老头…
-吉莫提好帅喔
好想久违地去溜一下冰喔
溜冰确实很有趣呢
艾克斯 你能溜冰吗
我的拿手绝活可是后内四周跳喔
是喔
您不相信我 对吧？
-溜冰
-那么现在请您看看…
就是这个
佩修兹家
他们是作为初代魔王的心腹
活跃于暗中的…
美拉克佩修兹的后代
同时也是吸血鬼中的名门贵族
据说他们为了达成目的
可以用上任何手段
也从不会手下留情
是魔王军中
(现任家主 亚里奥多佩修兹)
最残忍无情的一族
包场吧
(亚里奥多之妻 爱基思多菈克佩修兹)
孩子的爸 你怎么啦？
孩子的妈
我明天要把佩修兹溜冰场包下来
包场？
不行啦 这也太突然了
而且已经有团客预约了
刚才芭妮菈跟我说…
爸爸
你能给我溜冰场的入场券吗
如果芭妮菈想去
只要跟柜台的人说一声
就可以直接进去啦
那个 就是…
我想跟…朋友去
朋友？
-前阵子 我第一次…
-朋…朋友？
交到了朋友
-交到了朋友…
-朋…朋友
包场吧
为了让芭妮菈
和朋友度过快乐的一天
取消预约的赔偿费什么的
不论多少钱我都愿意付
为达目的不择手段
也从不会手下留情
这就是名门佩修兹家
感觉有点不对
对了
这是我为了在特别的日子穿
事先买起来的
就选这件了
非常适合在第一次
跟朋友去玩的时候穿
(给各位顾客)
(本馆今日已被包场)
(还请前来的顾客见谅)
好棒喔 超宽敞的
冰也在闪闪发光
怎么样？公主殿下
我们名门佩修兹家
最近比起吸血鬼业
在运动事业上投入了更多心力
原来吸血鬼是一种职业吗
这里是我们佩修兹家经营的溜冰场
高贵的我透过自己的力量
把这里包场了
包…包场？
怎么样？是不是觉得很荣幸？
芭妮菈 妳好厉害喔
其实厉害的是我爸爸和妈妈啦
那…那么 我们一起…
原来如此
今天的拷问是溜冰吧
居然预料到我想溜冰
特地把这个当作拷问内容
真有妳的呢 芭妮菈
还…还好啦
但是
我不仅是王女也是国王军
第三骑士团的骑士团团长
区区溜冰 是无法让我屈服的
糟糕 不小心就变成拷问了
来 尽管在我面前溜冰吧
只要妳能把我钓进溜冰场
就算我输了
不过 我一定会忍住给妳看的
但是公主殿下
您每次都只是嘴上说说而已呢
好了 去吧 芭妮菈
那么 公主殿下
"拷问"的时间到了
糟糕 我没有溜过冰
光顾着思考要和公主殿下去哪里玩
不小心就忘记自己没有溜过冰了
再加上我不太会邀请别人
害公主殿下误以为这是拷问
真是的
早知道会发生这种事
我就不要鼓起勇气
做自己不习惯的事了
幸好赶上了
公主殿下？
那个 如果妳进来溜冰场…
是啊 这次是我输了
但这不是重点
妳没有跌倒 真是太好了呢
公主殿下
咦 芭妮菈 妳怎么了？
冷静一点
我会告诉妳秘密的
妳不用说出秘密也没关系
为什么
因…因为
今…今天不是来拷问的
难道妳今天…不是来拷问的
只是想跟我一起溜冰吗
怎…怎么可能
我才不想…做那种…
不 我还是告诉妳秘密吧
今天的秘密就是…
王国里广为流传的
让溜冰技术进步的方法
没错…
不要往后蹬 而是要往旁边
怎么样？听懂了吗
溜冰真有趣
太好了
芭妮菈
那件衣服很适合妳喔
真可爱呢
公主殿下
(两个人玩得很高兴)
《公主殿下，「拷问」的时间到了》
飞高高
飞高高？
《公主殿下，「拷问」的时间到了》
公主殿下
"拷问"的时间到了
怎么了吗？
妳看起来没什么精神呢
是身体不舒服吗
什么
想也知道不可能吧
我可是国王军第三骑士团的
骑士团团长
无论任何时候都意气风发
绝不可能会不舒服
妳以为我发现不了
妳身上有什么变化吗
37.2度
妳看 根本不算什么吧
妳在说什么呀
从公主殿下平时的体温来看
这个体温已经算重感冒了喔
其实妳的身体也很难受吧
平时藉由公主殿下
得到力量的艾克斯
也虚弱到没力气说话了
今天就暂停拷问一次
请妳好好休息吧
身为骑士团团长的我
居然会被敌人同情
简直是奇耻大辱
好柔软喔
不仅松松软软的 还超温暖的
以前在行军时
经常要在野外露营
因此让我培养出在岩石地
也能睡得很舒适的体质
但果然还是在被窝里最舒服了
午餐有粥和乌龙面
妳想吃哪个呢？
还可以选吗
呃 那么…
我要吃乌龙面
好好吃喔
(布丁)
布丁
我可以吃吗
只限今天喔
好耶
(睽违10年 第五次登上节目)
最近过得怎么样？
(演员 吉泽京)
你换发型了？
-竹竿 卖竹竿
-哎呀 今天送来的花
(第二类药品 解热镇痛)
比平时还多呢
咦
胡须和茄子先生也来了耶
你们现在一起拍电视剧嘛
-这样就好了
-看来最近状况绝佳啊
-公主殿下 妳会口渴吗
-大家有在看吗
我也有在看喔
那是电视剧的海报吗
哎呀 服装完全不一样呢
(公主殿下睡着了)
什么 公主感冒了？
是的
现在朵伽在照顾她
希望她早日康复
看来魔界严峻的温差环境
对人类来说有些吃不消呢
人类真是个脆弱又短命的物种啊
那好吧
就算她感冒好了
也不用回收棉被 继续让她用下去吧
《公主殿下，「拷问」的时间到了》
(公主殿下感冒好了)
公主殿下
"拷问"的时间到了
怎么啦 朵伽
妳看起来没什么精神耶
不 那种事…
妳以为我发现不了…
妳身上有什么变化吗
不愧是公主殿下
真是瞒不过妳呢
发生什么事了？
这本来是机密事项的…
其实我们明天要公布
人事异动的消息
魔王军还有人事异动吗
人事异动…
那不就代表有人
可能会换地方工作吗
是的
也就是说
今天可能是我…
最后一次拷问公主殿下了
什么
妳可是首席拷问官耶
都已经是高官了
应该不会有影响吧
拷问官毕竟是专职 通常不太会调动
但也并非绝无可能
有时候也会有人从前线调来当干部
当然 不只是我
其他人说不定也会调职
怎么这样 既然明天要公布…
那你们会提前收到通知吗
不会
异动结果会在当天早上…
(魔王军人事公告)
贴在玄关前
这是什么分班通知吗
当然 我也有可能…
能继续负责拷问公主殿下
朵伽
就算分开了
我们也要一起吃午餐喔
您当这是学校分班吗
不好意思
都怪我害气氛变得这么沉重
都说可能是最后一次的拷问了
这样垂头丧气的也不好呢
我不会屈服的
在得知这可能是最后一次的瞬间
我就已经下定决心
今天绝不会屈服了
想让现在的我屈服
妳想都别想
凭妳一个人…
是不可能的
这样啊
那我就只能借助大家的力量了
最后一场拷问
就让大家一起来吧
我要上啰 公主殿下
要上啰
要开始啰 公主
我们要上啰 公主殿下
来吧
我不仅是王女也是国王军
第三骑士团的骑士团团长
这种程度的拷问
我是绝对不会屈服的
你在哪里？
我是第四军
(隔天)
那家伙升官了
真厉害
得去恭喜他才行呢
(魔王军人事公告)
朵伽
公主殿下？
妳怎么会在这里…
太好了呢
大家又能在一起了
首…首席拷问官
今后也要请您多多指教了
今后也一起努力拷问吧
公主殿下
今后也要请妳多多指教了
嗯
不过我是绝对不会屈服的
(公主殿下招了)
这里是哪里
妳醒了吗
我们转生到异世界了
到底发生什么事了？
魔王代理人
请你详细说明一下
(公主殿下等人)
为了打篮球
(至今还以为他只是魔王的代理人)
我把大家都召集过来
当时不是突然下雷雨
还打了一道雷吗
好像因为这样
我们就转生到异世界了
但我们似乎还活着
所以应该说是被传送异世界了吧
总之就是动画里经常出现的那个
我没在看动画
哎…哎呀
也就是说 我们跑到另一个世界了吗
那要怎样才能回去呢
这种状况通常只要拯救世界
就能回去了
我比妳早两小时醒来
所以已经去调查过周边状况了
这世界似乎被一个
叫漆黑王的家伙支配着
人们都过得很辛苦
漆黑王？
想去漆黑王的城堡
好像得先打败住在漆黑高塔的
漆黑四天王
(漆黑高塔)
但我在打听漆黑四天王的消息时
(漆黑四天王)
顺手把他们全都打倒了
居然已经被打倒了
(漆黑荒野)
后来我走到漆黑荒野…
没想到居然有人能打倒漆黑四天王
不过你可别这样就沾沾自喜
你知道吗
漆黑四天王的漆黑力
顶多也才15
首先 我根本不知道什么是漆黑力
(我流王)
吾是我流王
吾的漆黑力
(漆黑力100)
可是高达100啊
打败那个我流王后
突然就出现一个
通往漆黑城的漆黑传送门
(漆黑传送门)
我流王…还在自我介绍就死了
传过那个漆黑传送门后
(漆黑城)
我抵达了漆黑城
在那里等着我的
是漆黑王忠实的仆人们
他们叫九邪黑
(漆黑王的仆人 九邪黑)
是一群漆黑力超过五千的强者
漆黑力突然就踏上通货膨胀之路
一去不复还了
总之 那里我也这样那样地突破了
最终抵达了漆黑王之室
九邪恶瞬间就被这样那样收拾掉了
(漆黑馒头)
没想到你居然能抵达这里
(漆黑王)
不过 很遗憾…
吾的漆黑力
可是有98万啊
(漆黑力98万)
我都要怜悯起漆黑力仅仅100
就自以为了不起的我流王了
而且只有天空龙族的宝物
天空圣剑才能对我的身体造成伤害
为什么要告诉敌人
自己的攻略方式啊
于是 我与漆黑王…
就此开战
这首歌是怎样啊
不论我用哪种斩击魔法
确实都无法对漆黑王造成伤害
你就这点程度吗
得到漆黑月之力的吾的漆黑魂
受到漆黑之光的指引
在漆黑之炎里漆黑地燃烧
已经穷尽漆黑道
让我成为了漆黑之主
漆黑清仓大甩卖
那么 换我回击啰
我要打倒你
用这股漆黑之力
让这个世界被漆黑吞噬
漆黑剑
你能挡下我的漆黑必杀攻击吗
因为斩击魔法没效
所以我就直接痛扁他一顿了
打好久喔
就这样 我把漆黑王打倒
然后回到了这里
用两个小时就拯救了这个世界吗
代理人 你拯救了这个世界吗
平常我会更谨慎行事一些
但是听完漆黑王的恶行
我实在无法饶恕他
而且
这可是我憧憬许久的异世界转生
不小心就兴奋过头了
区区代理人居然这么强
是啊 国王军小命不保了
国王军的总战力还是更高一点
而且
用压倒性的武力打倒对方
不是很无趣吗
-漆黑之云消失了
-发生什么事了？
-难道漆黑王被…
-好久没见到太阳了
这…这么说起来
刚才有个没见过的男人
来向我打听漆黑王的事
他肯定是勇者大人
真的假的
当世界陷入漆黑时
会出现一个手拿圣剑的勇者
您是指这个传说里的勇者吗
但是
传说里写到 随着勇者的诞生
会出现一个新的灾厄 魔界之王啊
我想勇者大人…
肯定是把那个魔界之王一并打倒了
谢谢您 勇者大人
公主
你们两位刚才去哪里了呀？
哎呀 好像是去了趟异世界
幸好两位都平安无事
爸爸突然不见 害人家很担心耶
抱歉啊
那么 就让我们重整气势…
来打篮球吧
拷问将持续进行下去