自从国王军和魔王军展开争斗
已经过了许多年
在战斗的过程中
既是王女
同时也是第三骑士团的
骑士团团长的公主殿下
落入了魔王军的手中
而魔王军
为了从公主殿下口中
问出王国的秘密
公主殿下
"拷问"的时间到了
每天
都对公主殿下进行惨无人道的拷问
那就是魔王城…
我现在就去救您
公主殿下
游乐园？
因为我们明天突然放假
所…所以打算去游乐园玩
想问公主 妳要不要一起去
不…不行啦
我可是被监禁着喔
去问问首席拷问官嘛
好吗
好 我去问问看
好耶
毕竟还没试过就说不行也不太好呢
就是说啊
如…如果公主也一起来
肯定会很有趣的
对啊
不 肯定不行吧
不行
果然如此
妳这鬼畜女
不仅被监禁 还受到拷问的我
如今连去游乐园玩的自由
都没有了吗
我更佩服您居然会觉得有希望
但是…
说得也是
如果妳愿意拿王国的秘密和我交换
我就考虑一下吧
不是吧 妳这家伙
难道这就是今天的拷问吗
反正你们肯定只是假装
要让她去游乐园
藉此骗公主殿下说出秘密吧
不是的
我们才不会做那种事呢
我想她们两人
应该也是发自内心
想和公主殿下一起去玩吧
公主殿下 绝不能被她们骗了
那么 请容我重新说一遍
公主殿下
"拷问"的时间到了
《公主殿下，「拷问」的时间到了》
妳已经保持缄默一小时以上了
这样下去真的好吗
差不多要到入园时间啰
只要妳愿意说的话
我可以用传送魔法送妳过去
妳不想和大家一起度过
愉快的时光吗
公主殿下
阳鬼和阴鬼说到底都是魔王军的人
肯定不是真的想邀您出去
放心吧 艾克斯
我…是第三骑士团的骑士团团长
过去经历过各式各样的修罗场
也曾经被自认为朋友的人
背叛过
这种小事我早就已经习惯了
我绝对不会屈服的
已经到入园时间了
虽然很遗憾
但这次似乎是我输了呢
公…公主殿下
请您打起精神来
放心吧
我不是说过 我早就习惯这种事了吗
但是
我们已经是朋友了吧
如…如果公主也一起来
肯定会很有趣的
对啊
老实说 我还挺想去游乐园的
公主殿下
直到公主来之前
我们会一直在门口等着妳的喔
等妳唷
友情是存在的啊
我招
所以我不是说了 她们是真心的吗
(公主殿下招了)
公主回讯息了吗
让妳们久等了
来了…
衣…衣服
真可爱呢
真的吗
很好
今天就痛痛快快地玩一整天吧
好开心
好快乐
我还是第一次体会到这种感觉
有朋友真幸福
如果能一起快乐地玩耍
快乐就会变成两倍
三倍 四倍 五倍
内心雀跃到要飞起来了
Welcome…
TOKYO
是的
虽然差点失败了
但今天总算问出有利的情报了
比起陆地园区
国王更喜欢海洋园区
这次问出的秘密
魔王大人是否满意呢
好的
跟平时一样啊
我知道了
明天的拷问
要由魔王大人的女儿亲自执行吗
大地的摇篮
在上天的慈爱庇佑之下
赶紧入睡吧
汝将漫游在常夜之都里
《公主殿下，「拷问」的时间到了》
永远的朋友
为什么妳要跪着
是在跪我吗
难道妳终于发现我有多伟大了？
我觉得应该不是
我之所以跪下 并不是因为公主殿下
而是因为今天
将由魔王大人的女儿进行拷问
魔王的女儿？
没错 她就是我们魔王大人的独生女
同时也是超上级实习拷问官
(魔王的女儿)
(超上级实习拷问官 小魔魔)
小魔魔殿下
好可爱
太可爱了吧
好小只
小魔魔今年几岁呀
快问吧…
想知道什么都可以问姐姐喔
公主殿下？
不…不是的 艾克斯
我只是想从魔王的女儿嘴里
套出一些情报
请您看着我的眼睛再说一遍
这家伙可是魔王的女儿喔
不可以因为她是小孩子就轻忽大意
不是的
我…是个没用的孩子
虽然大家都对我这个
"魔王之子"充满期待
但我一次都没拷问成功
我想我大概
不适合…当拷问官吧
没有这回事
绝对没有这回事 小魔魔
就算每次都失败
总有一天
妳的努力肯定会得到回报的
为什么您要鼓励敌人啊 公主殿下
鼓起勇气 试着拷问一下我吧
谢谢妳 大姐姐
好可爱 我招了
招太快了 公主殿下
很好
那么
公主殿下
"拷问"的时间到了
那个 这是泡泡纸
压破这些泡泡纸
是我最喜欢做的事
所以我如果在妳面前
压破这些泡泡纸
妳肯定会羡慕得不得了吧
(噗唧⋯)
怎么样 很羡慕吧
好可爱
老实说 我一点都不羡慕
但我好想把所有秘密都告诉她
公主殿下 请您振作一点
小魔魔殿下 再加把劲就成功了
那么 这招如何呀
这可是能一口气
把泡泡都挤破的大绝招喔
因为这个大绝招
一下子就会用掉很多泡泡
所以我只会在特殊的日子用
这是至今为止最艰难的拷问
加油 公主殿下
请您保持清醒
很好 看起来快成功了
那么 接下来是…
已经没有可以压破的地方了
拷问…又失败了
我明明都这么努力了
我招
(公主殿下招了)
原来如此
这就是国王军的作战暗号吗
这样就算完成工作了吗
是的 正是如此
您做得很好 小魔魔殿下
此外
那位说出秘密的公主殿下
已经没用了
您可以随意处置她喔
我想想喔
那么
我们来玩鬼抓人吧
小魔魔 来啊 我在这里
等等我
来啊 我在这里啦
好 等等我
-公主殿下
-这里…
您现在
-是自己…把锁炼…
-等等我啊 大姐姐
抓到妳了
被抓到了
这次换大姐姐当鬼了
原来如此
这就是他们的作战暗号啊
是的
我们快点将那份笔记
交给作战参谋长吧
不行
这可是小魔魔第一次拷问到的成果
我要摆在家里装饰
绝对不给其他人看
汝将漫游在常夜之都里
现在
前往没有尽头的梦境彼方吧
大地的摇篮
在上天的慈爱庇佑之下
《公主殿下，「拷问」的时间到了》
公主殿下
"拷问"的时间到了
妳怎么穿成这样？
之所以穿成这样
是因为今天的"拷问"
是小笼包
什么 中式料理
这下糟了
其实公主殿下
最喜欢的就是中式料理
这次的拷问
公主殿下可能很难撑过去了
不对 她每次都没撑过去啊
咦
公主殿下 您怎么了
平时那副傻脸跑去哪里了
看起来好好吃喔
傻脸？
我确实最喜欢吃中式料理
(Bamiyan)
之前训练完准备回家时
也常常和吉莫提
偷跑去中式餐厅Bamiyan
又是那个臭老头吗
麻婆 饺子 炒饭
人家选不出来啦
那就全部都点
然后装到一个盘子上吧
我就是这么喜欢中式料理
但小笼包另当别论
因为小笼包里面全是滚烫的汤汁
放进嘴巴里绝对会烫伤的
好丢人的理由
不过 如此一来 我们就有机会获胜了
没错
公主殿下
妳会被烫到
是因为妳不知道小笼包的正确吃法
小笼包的…正确吃法？
小笼包不能直接放进嘴里
而是要先放在汤匙上
然后用筷子拨开小笼包的皮
(傻脸程度70%)
公主殿下
请您保持清醒
现在的傻脸程度已经升到70%了
傻脸程度？
放心吧 艾克斯
刚才我只是稍微大意了
绝不会再被她动摇
虽然那个小笼包
一瞬间看起来很美味
但那未必是真的
因为皮破掉的话
锁在里面的精华不就全都流掉了吗
没错
所以应该…
先品尝那些流出来的汤汁
什么
(傻脸程度90%)
看起来好好吃喔
公主殿下 不行啊
可…可是
妳先喝掉那些汤汁
剩下的本体该如何是好
没有汤汁的小笼包
不过是个空壳罢了
您说得对
所以不能在这个阶段
把汤汁全都喝掉
请妳看这边
汤…汤匙上的小笼包
变成皮和馅和汤
三者完美融合的状态了
这…这样子
肯定好吃得不得了啊
(傻脸程度1500%)
公主殿下
妳这家伙
居然打算把那美味的东西
一口吃掉
(公主殿下招了)
原来如此
星期日早上是换班时间
所以警备会变松懈啊
最后再加上一些生姜末的话
就能品尝到更加不得了的美味吗
(傻脸程度)
(幸福程度)
好幸福
(幸福程度10000%)
你说星期日早上
他们的警备会变松懈？
是的 不如就趁这个时间攻进去吧
不行
星期日早上我有很多想看的动画
我是一定要看首播主义者
遵命
大地的摇篮
在上天的慈爱庇佑之下
赶紧入睡吧
汝将漫游在常夜之都里
现在
前往没有尽头的梦境彼方吧
《公主殿下，「拷问」的时间到了》
白饭
公主殿下
-盛得满满的
-公主殿下
公主殿下
请您不要太大声
虽然我已经用睡眠魔法
让魔王城的人都睡着了
但还是尽可能地安静行动比较好
我是国王军第一骑士团的
"圣白骑士"
鲁修布列坦
(国王军第一骑士团 鲁修布列坦)
我来迎接公主殿下了
公主殿下？
虽然公主殿下
从小就被教育要变得更加强大
-当同龄的女孩子们
-骑士大人
-还在憧憬着白马王子时
-和我结婚吧
不需要那种东西
我会成为人民的剑
她却如此说道
但她其实…
看个少女漫画也会心动不已
而且
有些期待某天
会有一位白马王子来拯救自己
不对
是超级期待才对
你…你是来救我的吗
是的
这是怎样 是梦吗
我还在做梦吗
好了 我们快点逃走吧
是现实啊
不 抱歉
你一点错都没有
如果要结婚的话
你这种平易近人的长相
反而是我的菜呢
这样啊
艾克斯还在睡觉
那么
我们要怎么逃走呢
是的
其实我为了寻找公主殿下
花费了不少时间
所以睡眠魔法只能再撑几分钟而已
因此
我们要用回城魔法
一口气回到城堡里
原来如此
呃 那个
关于回城魔法
如果要两个人一起使用的话
就必须紧贴在一起才行
真是个可爱的家伙
不过是紧贴在一起而已 我不介意的
你就尽管摸吧
非常感谢您
那么 公主殿下
接下来我要搂着您的腰了
那么 我要开始咏唱了
-当然
-越过成千上万的星屑与夜晚
-说骑士很可爱的公主殿下
-汝 朝向王都之人啊
-也是个可爱的家伙
-我在这里祈愿
我在这里立誓
-好近 他的脸离我好近
-以我等优秀的国王之名
-声音也好近
-化为劈开浑沌之黑暗的刀刃
这个男人离我好近
-体温从指尖传了过来
-接受黄金大地之恩惠的孩子啊
-我还是第一次被这样对待
-现在 前往指引的彼方吧
心脏扑通扑通跳个不停
连这家伙都变得帅气起来了
是我的错觉吗
总觉得声音听起来也好有男人味
认真咏唱着的侧脸也好帅气
抱着我的力道变大了
听说施展移动系魔法
非常需要集中精神
看来是真的呢
我的身体现在被他紧紧抓着
虽然有点痛
但我和那些娇弱的少女可不同
我不仅是王女
同时也是第三骑士团的骑士团团长
这点力道不算什么
话说回来 比起力道
总觉得他的手好像越来越往上滑了
这样下去 会碰到胸部的
那个 你有点…
不行 他现在超级专注的
这家伙完全没注意到这件事
冷静一点
在我成为骑士时
就已经抛弃女性的身分了
就算他的手真的碰到胸部
也没什么大不了的
这点小事
是无法让我屈服的
果然还是不行
现在 前往指引的彼方吧
抱歉了 鲁修
公主殿下
"拷问"的时间到了
再忍忍吧
某天肯定会有人来救我们的
不过
朵伽这家伙
完全问不出有用的情报啊
难道那位公主真的这么难缠吗
不
也有可能是因为…
把朵伽叫过来