自从国王军和魔王军展开争斗
已经过了许多年
在战斗的过程中
既是王女
同时也是第三骑士团的
骑士团团长的公主殿下
落入了魔王军的手中
而魔王军
为了从公主殿下口中
问出王国的秘密
每天
都对公主殿下进行惨无人道的拷问
朵伽托加尔 参见魔王大人
最强武器的所在地
戒备松懈的日子
作战的暗号
这些全都派不上用场
妳根本没从公主那边
套出什么有用的情报啊
难道…
妳的拷问功力变差了吗
不 绝无此事
虽然我也可以马上剥夺
妳的首席拷问官称号
但还是给妳一个机会吧
试着拷问我吧
魔…魔王大人
这样未免太…
拷问时间就定在一小时后
我会确认妳的水平是否有下降
要是让我感到失望的话
妳应该知道后果会如何吧
是
《公主殿下，「拷问」的时间到了》
魔王大人
"拷问"的时间到了
居然来拷问魔王大人
真是太鲁莽了
魔王大人可是魔族中最厉害的强者
其精神力自然也无人能及
她到底打算怎么做
今天的"拷问"就是这个
啤酒
根据拷问对象不同
诱饵也应该相应地改变
果然没效
对于每天回家后都会和王妃
亲密小酌一杯的我就要用啤酒
不错
原来您觉得不错啊
不过 我可是魔王
世界各地最高级的酒 我都品尝过了
就凭这种庶民用来消遣的罐装啤酒
妳真的觉得能打倒我吗
根本超有效的啊
虽然它确实只是个罐装啤酒
但也不可小看
魔王大人
您知道让罐装啤酒
变好喝的倒酒方式吗
让罐装啤酒变好喝的倒酒方式？
首先 把酒倒入玻璃杯时
在开始倒的那一剎那
就要马上将其拉高
这样会搞出很多泡泡啊
很多泡泡也无妨
不如说…这样正好
倒到极限后
先等啤酒泡沫变少
像这样一口气倒入啤酒
可以让本就细腻的泡沫变得更浓缩
等泡沫收缩后
就可以从玻璃杯的边缘
慢慢倒入啤酒
最后
等酒满到泡沫都浮出玻璃杯后
这样就完成了
什么
那…那个松松软软的泡沫
是怎么回事
不
应该说是松软泡沫才对
居然还自创新词了
跟随便倒酒时的湿软泡沫完全不同
那种奶泡般的存在感
这就是松软泡沫
这就是松软泡沫啊
看来他挺喜欢的啊？
魔王大人
怎么可能
本大爷居然…
会因为想喝那杯啤酒 而全身颤抖
请您忍住啊 魔王大人
您之前跟国王军的最强士兵
"勇者"正面对决时
也将勇者的攻击全部避开
压制
忍受下来了
您是魔族中最厉害的强者
是最厉害的魔物
是"魔王"啊
魔王大人
魔…魔王大人？
没错
我是魔王
这种程度的拷问
我是绝对不会屈服的
顺带一提 这杯泡沫松松软软的啤酒
不对 是"松软泡沫啤酒"
随着时间经过
里面的泡沫也会慢慢消散
只有在刚倒好时 才是最好喝的喔
我的弱点是光属性魔法
招了
(魔王招了)
请喝
这松软绵密的口感
温和到简直是犯罪等级
还有那个被松软泡沫包覆住的
金黄色生命之水
在流进体内的瞬间发出了突击
好喝到喉咙彷佛到了天界般
泡沫消散的声音
就像天使传来的福音
幸福到我要升天了
这已经
不是罐装啤酒了
而是光属性魔法
魔王大人被净化了
未成年请勿饮酒
(首席拷问官的房间)
虽然从魔王大人那边得到了
继续拷问的许可
不过
继续照之前那样拷问
能得到的情报或许真的很有限
要不换个花样试试吧
《公主殿下，「拷问」的时间到了》
松软泡沫
公主殿下
"拷问"的时间到了
今天我想换个拷问方式
不管妳想用哪种拷问方式
都尽管放马过来吧
反正公主殿下都会招的
艾克斯长年以来
对我累积起来的信赖
居然短短几天就跌入谷底了
等着吧 艾克斯
我今天一定会撑过去给你看的
今天 我不会对公主殿下进行拷问
进来吧
她是武器工匠吉尔葛
(武器工匠 初级拷问官 吉尔葛)
你们好
武器工匠？
-被放置在这种环境下
-等等 住手
-状态果然糟糕得不得了呢
-那里是…住手
-没错 今天的拷问对象
-那里是…等等 别碰我 那里不行
-就是圣剑艾克斯
-那里是…
什么
别小看我
我可是圣剑艾克斯喔
长期侍奉王族的我
跟历代的知名骑士
一同征战过数千场的战场
这样的我
不可能屈服于你们的拷问
来吧
-首先要将这些细小的锈迹除掉啰
-喂 放开我 我可是圣剑喔
艾克斯？
不是的 公主殿下
刚才那是我的嘶吼声
我是在朝她发出英勇十足的战吼
并不是因为很舒服才叫的
只是吼了一声战吼罢了
每一把圣剑都会这样的
-语速有够快的
-绝不是只有我会发出这种战吼…
接下来要用这个旋转磨刀石
温柔地
打磨你啰
多么舒服的打磨方式啊
还有这恰到好处的力道
我懂
哪怕不去试刀 我也能感受到
不仅如剑一般
拥有能劈开盔甲的威力
同时又如刀一般
拥有能撕裂敌人血肉的锋利度
我即是圣剑
圣剑艾克斯是也
艾克斯
艾克斯 你振作点
放心吧 公主殿下
虽然这样确实很舒服
但是
我没义务告诉他们王国的秘密
我会撑过这场拷问给您看的
很好 不愧是艾克斯
我的话 肯定已经招三次了
公主殿下？
那么 虽然很可惜
但我只能做到这里为止了
妳…妳不是才粗略地
打磨了一下表面吗
对啊
老实说 我也很想做完全套
但是
这可是拷问啊
不过
如果你能告诉我王国的秘密
我就能帮你做完全套服务啰
艾克斯
公主殿下 请您不用担心
我是圣剑艾克斯 是您的剑
不会为了一己私欲 做出卖主的事
艾克斯
但如果她帮我做完全套
让我变得更加锋利
那样对公主殿下也会有所帮助吧
艾克斯
好 那我要来收尾啰
(艾克斯招了)
原来如此
妖刀村纱和火剑亚蒙是情侣啊
太棒了 真是太舒服了
盯
那…那个
公主殿下
那个 真的很抱歉
我也有错 抱歉让你失望了这么多次
不…不是的 没有这回事
今后我会比之前
还更努力撑过拷问的
好的 我会为您加油的
《公主殿下，「拷问」的时间到了》
公主殿下
(猛兽使者 克洛儿)
"拷问"的时间到啰
克洛儿
今天库伊有来吗
库伊今天在家里看家
我好想看牠喔
真的吗
因为库伊很可爱啊
对吧 库伊真的超可爱的
下次来我的房间玩吧
我把其他孩子也介绍给妳
真的吗 我要去…
-公主殿下？
-克洛儿？
好了 公主殿下
寒暄就到此为止
这次跟上次不一样
我要动真格来拷问妳了
做好觉悟吧
过来吧
那是…
疯狼 你真乖
(克洛儿队所属战斗员 疯狼)
疯狼
公主殿下 请您务必小心
如果单纯从战斗力上来看
狼族可是魔物中最强的种族
你忘记了吗 艾克斯
我之前可是打倒过狼族啊
虽然确实经历了一番苦战
但也并非无法战胜
可是
疯狼的战斗力
在狼族中又算格外突出
比之前让您陷入苦战的巨狼
强上好几倍
那不是惨了吗
来吧 公主殿下
拷问要开始啰
好巨大的狼掌
如果挨了这一招…
若要说疯狼哪里有魅力
那肯定是这个又大又可爱的肉球
以及…
好好闻
肉球特有的味道
好闻到脑袋都要融化了
真是太赞了
这太疯狂了 让我完全羡慕不起来
好了 公主殿下
羡慕的话 就把秘密告诉我吧
不
我一点都不羡慕
疯狼的肉球气味
可是比小猫小狗的还浓厚…
说到底 我根本没闻过肉球的味道啊
怎么会 妳这样是在浪费人生啊
闻肉球是这种人生大事吗
好啦 妳就闻闻看嘛
一股野兽味
明明就很香
来 妳再多闻几次
不 这样就够了
拜托妳了 我可以告诉妳一个秘密
立场直接对调了
什么秘密？
首席拷问官的手机待机画面
是她最近刚出生的侄女
什么 克洛儿 妳为什么会知道
人家已经把秘密告诉妳了
那么
我就再多闻几次吧
怎…怎么样？
在野兽味之中
好像有些许类似爆米花的香气
对吧…
肉球本身也充满弹性 摸起来很舒服
咦
这是…
好像会上瘾
欢迎妳…
来到肉球的世界
(公主殿下打开了新世界的大门)
谢谢妳 克洛仔
谢谢妳帮我打开新世界的大门
别这么说
公主能体会到肉球的萌点
真的让我很开心
对了
接下来要不要去
我的房间开肉球派对？
好主意 邀大家一起来吧
首席拷问官要不要一起来呢
妳们两个真是的
有小兔兔吗
当然有
好可爱
库伊
好温暖 有种安心的感觉
你好呀
妳好呀
好聪明呀
不是要拷问吗
《公主殿下，「拷问」的时间到了》
(魔王森林公园)
快跑
好期待喔
公主殿下
"拷问"的时间到啰
(魔王的女儿)
(超上级实习拷问官 小魔魔)
我最喜欢来公园玩了
只要让妳看到我玩得很高兴的样子
妳肯定也会很羡慕
要好好看着喔
我会好好看着的
等等我
嘿咻…
好快喔
好可爱
每分每秒都好可爱
真的太可爱了
照这样看来 这次肯定也会招
八成还会一起玩起来吧
放心吧 艾克斯
我不会招的
虽然小魔魔很可爱
但这跟我想不想和她玩是两回事
因为我不怎么喜欢公园
这是为什么呢
因为…
我从小就被禁止在公园玩耍
"王族不该在公园玩耍"
这份教诲已经刻进我的骨子里了
所以
公园不会让我产生
"想去玩"这种想法
不愧是公主殿下
既是王女
同时也是第三骑士团的骑士团团长
肯定从小开始
就接受了彻底的帝王学教育吧
那当然
毕竟我生来就与臣民们不同
幼小的我
也…也能理解这件事
公主殿下？
但我其实很想和大家一起玩
变脸变得太快了吧
我一直很想来公园玩
想玩翘翘板
(骄傲自豪)
想玩攀爬架
(哦哦)
还想在沙坑堆城堡
公主殿下 请您冷静一点
您为什么要回忆那些事
在这边自我攻略呢
大姐姐
小魔魔
我们一起玩吧
公主殿下？
(公主殿下招了)
走吧 大姐姐
-等等我啊
-快点…
好好玩
玩得好痛快啊
下次再来玩吧
小魔魔
妳觉得哪个游乐设施最好玩？
为什么只能选一个呢
妳觉得全都很好玩吗
全都很好玩
我也这么觉得
魔王大人
战斗参谋也想知道
这次从公主那边拿到的
王国安全密码
能否请您将那张
写有密码的纸条交给我呢
你说那张纸条啊
那天我还拿到了
录下小魔魔玩耍模样的影片
结果太专心在看那个影片
不知道把纸条放去哪里了