自从国王军和魔王军展开争斗
已经过了许多年
在战斗的过程中
既是王女
同时也是第三骑士团的
骑士团团长的公主殿下
落入了魔王军的手中
而魔王军
为了从公主殿下口中
问出王国的秘密
公主殿下
"拷问"的时间到了
每天
都对公主殿下进行惨无人道的拷问
报仇之时
终于到了
公主
《公主殿下，「拷问」的时间到了》
公主殿下
"拷问"的时间到了
把我带到这种地方 是想做什么呀
肯定是那个吧？
反正就是要在河川玩水吧
是要玩水吧
要拷问就赶紧开始吧 真是的
不过 我不仅是王女
同时也是第三骑士团的骑士团团长
肯定不会为了玩水屈服的
公主殿下 您太兴奋了
今天的拷问并不是在河川玩水
沮丧
这样啊
反正我也没有特别期待啦
-真可怜
-不是就算了
之所以来河边 是因为今天的拷问…
是棉花糖
棉花糖？
虽然很抱歉 但我不太喜欢棉花糖
因为我讨厌那种黏牙的感觉
今天的拷问 没有能让我屈服的要素
是不是应该趁现在换个主题啊
像是去河川玩水之类的
您就这么想去河川玩水吗
虽说是棉花糖
但这可不是普通的棉花糖
而是烤棉花糖
烤棉花糖？
没错
之所以特地来这里
也是因为在这里才能安全地生火
那妳倒是说说
烤完后会有什么变化啊
没错…
公主殿下冲冲冲
公主殿下 等等 停下来
公主殿下
这次就特别先给妳吃一颗吧
不可以 公主殿下 这是陷阱
她肯定是想让没吃过烤棉花糖的您
记住那股滋味
使您无法抗拒烤棉花糖的诱惑
可恶的家伙
你在说什么啊
我只是基于善意
推荐公主殿下吃吃看而已
而且公主殿下
不仅是王女
也是第三骑士团的骑士团团长
正因为她严以律己
并且经过无数的锻炼
才能一步一步爬到团长的位置上
你觉得这样的公主殿下
会因为知道烤棉花糖的滋味
就忍不住屈服吗
公主殿下是不会
因为妳那拙劣的挑衅而上钩的
没错 妳的挑衅技巧太拙劣了
我怎么可能
会向区区烤棉花糖屈服呢
一下子就上钩了
就算吃了觉得很好吃
我也绝不会…
屈服
棉花糖软绵绵的口感
在经过烧烤后
表面变得焦焦脆脆的
此外
经过加热后 里面变得软软黏黏的
而这种黏稠的感觉又在嘴里扩散
嘴巴好幸福啊
怎么样啊 公主殿下
如果妳愿意说出秘密
我可以再给妳一颗喔
公主殿下 不可以
请您保持清醒
放心吧 艾斯克
我现在很冷静
公主殿下
如果我说出秘密
妳就会给我一颗棉花糖？
很好 公主殿下
您战胜棉花糖的诱惑了
也就是说
如果我说出四个秘密
就能得到四颗吗
根本输个彻底啊
只要妳说一个秘密
不论几颗 我都可以烤给妳喔
(公主殿下招了)
好大啊
市面上还有卖这么大颗的棉花糖吗
好好吃
软软黏黏的
公主殿下 难得都来了
要不要去河里玩水呢
可以吗
当然可以
因为公主殿下已经"没用"了啊
看招
来啊
今天问出的秘密
魔王大人是否满意呢
城门守卫不擅长应付火属性攻击
但是
擅长应付火属性攻击的人
本来就很稀少吧
说得也是
大部分的生物好像都怕火呢
你说什么？
我是说
既然妳们还在河川那里
就再从公主身上问出一个秘密
这是魔王大人的…
命令
被你泼到了
一天拷问两次
这样造成的负担太大了
公主殿下的身体可能会吃不消
那家伙好像没什么精神呢
因为这次的秘密
也没能让魔王满意啊
刚才她在打电话时
我竖起耳朵偷听了
耳朵？
你的耳朵在哪里
魔王好像命令她
对您进行第二次的拷问
什么
一…一天拷问两次 我可吃不消啊
所以她现在才会这么烦恼吧
不可以喔 公主殿下
绝不能因为可怜对方
就主动说出秘密
我…我怎么可能会做那种事啊
毕竟我不仅是王女
也是第三骑士团的骑士团团长
曾在无数的战场上
毫不留情地斩杀敌人
这样的我怎么可能会同情敌人呢
居然因为担心我 而如此烦恼
真是个天真的家伙啊
真的…
太天真了
居然要我一天拷问公主殿下两次
不愧是魔王大人
简直是邪恶的化身
不
专业的拷问官就该完美地履行职责
魔王大人的判断才是正确的
我…或许真的没资格当拷问官
今天天气真不错呢
就…就是说啊
天气好的时候
洗衣物也很容易就干了呢
说到洗衣物…
国王是三角裤派的喔
公主殿下
妳为什么要告诉我 如此重要的秘密
咦 我刚才是不是不小心说溜嘴了
难道公主殿下 妳是在同情我吗
不知道
虽然听不懂妳在说什么
但妳这副表情不是好看多了吗
妳果然不适合那种沮丧的表情呢
公主殿下
好了 难得今天天气好
一起来玩吧
真是的
公主
小阳 小阴
让…让妳们久等了
今天的拷问已经结束了吗
虽然我努力抵抗了一番
但最后还是屈服了
妳们怎么会来这里？
首…首席拷问官叫我们过来的
(LIVE直播 达坦玛频道)
(在河边悠闲地拷问)
公主殿下
好冰啊
(公主殿下玩得很高兴)
今天的第二个秘密
魔王大人是否满意呢
咦 还是不行？
(拷问将持续进行下去)
《公主殿下，「拷问」的时间到了》
好严重的晒伤啊
(四级战斗员兼初级拷问官)
(洁安德)
这样泡温泉可能会有点痛
今天就去桑拿吧
桑拿？
难道妳没听说过桑拿吗
居然不知道那么好的东西
好 我们走吧
听她那么说 不小心就跟过来了
(为了拷问)
(特别申请许可包毛巾进入桑拿)
好热
汗水不停从体内冒出来
舒服？这个吗？
简直就像拷问似的…
-这就是妳的计划吗 妈妈
-好舒服喔
不 洁安德
所以才用那种好听话
把我骗来进行拷问吗
确实 如果让普通人面对这种高温
肯定早已忍受不住
把秘密一五一十都说出来了吧
但我不仅是王女
也是第三骑士团的骑士团团长
不论是在灼热的沙漠
还是在酷寒的雪山
我都冷静地战胜了敌人
所以这种程度的拷问
我是绝对不会屈服的
(为了拷问)
(特别申请许可包毛巾进入桑拿)
话说回来
我好像很久没流这么多汗了
最近总是过着一天吃三餐
然后接受拷问
接着就在牢里耍废睡觉的生活
嚼…
都快忘记这种感觉了
流汗真的很舒服呢
舒服？
太奇怪了
起初明明只觉得这是个灼热的地狱
现在却觉得这个热度很舒服
身处在这种平时不会来的地方
让那些世俗的烦恼和担忧
都渐渐蒸发掉了
原来如此 洁安德
不 妈妈
桑拿 实在太舒服了
那么 差不多该出去了
再待一下…
待太久也不太好喔
毕竟公主是第一次啊
这样啊
外头的空气好舒服
来 接着要来泡冷泉喔
(冷泉)
冷…冷泉？
水温居然才17度
谁会进去这种水池里啊
不 刚才的三温暖也是这样
原本以为只是个很热的地方
结果后来也变得很舒服
好
果…果然冷到不行
咦
渐渐习惯后
这种用冷水浸泡
火热的身体的感觉好舒服
身体里的热气不断向外扩散
感觉我都要融化了
简直要和水融为一体了
好舒服啊
泡完冷泉后 要好好休息一下
手脚麻麻刺刺的
好像能感受到血液的流动
总觉得全身都得到了释放
我现在…
已经是完成体了
谢谢妳 妈妈
妳让我领悟到宇宙的真谛
不 是让我知道了什么是"桑拿"
听说桑拿
其实还有排毒效果
有人说可以减肥 也有人说不行
总之坊间里流传着各式各样的说法
但那种事其实怎样都可以
只要知道桑拿很舒服
这样就够了
好的 妈妈
不 妈妈师父
(顺带一提 公主殿下招了)
Fair play Fair 桑拿
让我们遵守规定和礼仪
快乐地享受桑拿吧
公主殿下
"拷问"的时间到了
这里是哪里
还有
那些家伙是怎么回事？
莫德凯萨
我之前跟那家伙战斗过
这是真的吗 公主殿下
因为他是西之塔的头目
所以我记得很清楚
就是这家伙
这不是都被您分成两半了吗
肯定是您认错人了啦
你这家伙 是莫德凯萨吧
没错
原来真的是你啊
公主
妳在我身上留下的伤痕
现在都还会隐隐作痛呢
恢复得不错耶
原来如此
今天要这样拷问啊
看来这里的人
全都是曾经被我打倒过的家伙吧
您说什么
大错特错
大错特错啊
莫德凯萨只是刚好在这里
跟过去的事毫无关系
今天的拷问
是中级拷问官阳鬼策画的…
试胆大会
接下来这些魔物们
会担任鬼怪 躲在夜晚的校舍里
在这个魔物四伏的废弃校舍
这些吓人高手们
会为妳带来前所未有的恐怖体验
公主殿下 妳忍受得了吗
太卑鄙了
我要报之前被妳砍伤的仇
绝对吓得妳瑟瑟发抖
你不戴面具比较可怕喔
好了 兄弟们
我们上吧
话说回来
妳说今天的拷问是小阳策画的
那她在哪里
阳鬼今天不会过来现场
因为她露肚子睡觉 所以感冒了
怎么会这样
因此 今天由我来代替她执行
小阳居然感冒了
拜托了 让我去探望她吧
不可以
公主殿下现在可是在接受拷问喔
在拷问结束前 妳都不能擅自离开
不过 这也代表着
只要拷问结束 妳就自由了
妳打算藉此提升
公主殿下招供的机率吗
没用的
公主殿下不仅是王女
还是第三骑士团…
东边的山里有一条
通往王城地底下的秘密通道
太快了 我甚至还没开始回想啊
很好 说出了秘密的妳已经没用了
我们去探望阳鬼吧
真是的
让大家这么担心 真会给人添麻烦啊
对不起
不过 妳的拷问还挺不错的喔
我想都没想就屈服了
好了 喝吧
谢谢妳
有发烧吗
有没有哪里不舒服？
我没事
她好像已经退烧了
这样啊 太好了
好舒服啊
妳吃得下粥吗
来 小阳
好吃
感觉一不小心就会屈服了
今天稍微屈服一下
也没什么不好的吧
来 张嘴
今天问出的秘密
魔王大人是否满意呢
秘密通道里有没有照明设备？
如果太暗 魔王大人会害怕？
好的 我确认一下
另外 今天妳带去的那些人
总务部说他们还没打卡下班喔