恭喜妳在魔王军晋级考试中
顺利合格
现在已经从"超上级实习拷问官"
晋升成
"真厉害 伟大的实习拷问官"了吗
(魔王的女儿)
不愧是我的女儿
(真厉害 伟大的实习拷问官 小魔魔)
谢谢你 爸爸
不对 魔王大人
我就赐妳一些奖励吧
想要什么都可以喔
是要魔法结晶的骸骨吗
还是邪龙之牙呢
九头蛇的鳞片也可以
说说妳的心愿吧
那么…
我…
我想要玩…
骑高高之类的
什么
因为爸爸是魔王
保持"威严"？是很重要的
所以我才一直忍着没说
但我其实
很想跟爸爸玩骑高高
不 对不起
这个请求果然太勉强了吧
当然没问题啊
虽然我也很在意自身的威严
但是陪女儿骑高高肯定更重要啊
爸爸
那么
今天就让妳骑高高骑个过瘾吧
《公主殿下，「拷问」的时间到了》
好高喔
感觉只差一点
就能碰到天花板了
爸爸真的好高喔
不过 现在是小魔魔比较高喔
那我现在是世界第一高吗
好好抓紧了
小心不要被角的尖端刺到
好
谢谢你 爸爸
我玩得很高兴
我也是
像这样毫无顾虑地解放自己
真不错呢
至今以来我都太过在意自身的威严
即便去参加声优的演唱会
也都一直在后方抱着胸静静地听着
下次开始
试着往前一点看看吧
这个主意不错喔 爸爸
话说回来 我的女儿啊
妳刚才好像说了"骑高高之类的"
这是指妳还有其他愿望吗
但是…
不用在意
尽管开口吧
那么
我还想玩扮家家酒
妈妈 我要吃饭
人家肚子饿了 妈妈
好 我马上就煮给你吃喔
接着是骑马马
冲啊…
欢迎来到我在蓝色地底湖的家
请往这里走
谢谢妳邀请我来
我们是恶魔家族啊
还有 还有就是…
还有其他愿望吗
不愧是我的女儿 恶魔之子
欲望无穷啊
不行吗
因为人家很久没跟爸爸一起玩了
当然没问题
我可是魔王
世上所有欲望皆由我掌控
看我把妳的欲望
全都吞噬殆尽
好
嘿咻
去吧
小心
(魔王和小魔魔玩得很尽兴)
魔王大人
您去哪里了
关于朵伽今天问出来的秘密…
嘘
我今天要休息了
遵命
(爸爸 工作加油)
(朵伽 笔记本 绘图日记)
(魔王之前弄丢的王国安全密码)
《公主殿下，「拷问」的时间到了》
我最喜欢爸爸了
贝尔莫鲁(BERUMOORU)
车顶(RUUFU)
福田屋(FUKUDAYA)
茶壶(YAKAN)
不小心说了一个结尾是"N"的词
公主殿下果然厉害
连玩接龙都这么厉害
真是惊人的词汇量
你以为我是谁啊
我可是接受过
王族专用教师们指导的高等教育
所以才能拥有高于常人的词汇量
在接龙中获胜什么的
对我来说就像饿着肚子
也能做的运动一样简单
不对 应该说"拷问前"也能做才对
不愧是公主殿下
不过 正如您刚才说的
拷问的时间似乎快到了
我们这么悠哉真的没问题吗
没事的…
反正肯定不是什么可怕的拷问啦
通常这样说
都会出现很可怕的东西喔
让妳久等了
什么
公主殿下
"拷问"的时间到了
出现了超可怕的东西
烙铁…
看来魔王军终于也要
拿出真本事了呢
不过 对于多次面临生死关头
最终仍然战胜难关的公主殿下而言
这种程度的拷问只是小菜一碟
对吧 公主殿下
那还用说吗
抖得超夸张的
公主殿下 您没事吧
难道
因为长期被监禁在这里
让您的精神力变弱了吗
你在说什么啊 艾克斯
我不仅是王女
同时也是第三骑士团的骑士团团长
你要相信我啊
明明说得那么有气势
但表情一点说服力都没有
来吧 公主殿下
今天的"拷问"就是…
拉克莱特干酪
哞
只要用这个烙铁加热干酪
就能品尝到浓郁又牵丝的
美味干酪了
太好了
公主殿下
太好了 真是太好了
我还以为自己要死了
公主殿下 拷问才刚要开始喔
跟那个烙铁带来的恐惧相比
干酪什么的
我轻轻松松就能撑过去了
看起来好好吃喔
哪里可以轻松撑过去了
干酪
起…干酪
看起来好好吃喔
您那受过高等教育的词汇量
跑去哪了？
干酪
干酪流下来了
干酪 你要去哪里
好多干酪啊
不仅是词汇量
连智商都离家出走了吗
(公主殿下招了)
好好吃
干酪狗和小河马的声优是同一个人
这个秘密也没有被采纳
确实 魔王大人最喜欢声优了
就算早就知道这件事也不奇怪
这样的话 明天…
差点忘了 明天…
不能拷问呢
起…干酪
《公主殿下，「拷问」的时间到了》
公主殿下
"健康检查"的时间到了
健康检查？
是的
因为公主被监禁在这里
也差不多快一个月了
为了让俘虏们过上健康的监禁生活
魔王军每个月
都会帮俘虏们进行健康检查
这福利待遇也太好了吧
事情就是这样
因此今天不拷问
而是要进行健康检查
健康…检查
难道说
平时都会跟来的那家伙也去了？
是的
因为达坦玛也去健康检查了
所以今天只有我一个人
那么 首先…
来抽血吧
我招
-怎…怎么了 公主殿下
-我招 请放过我吧
-今天不是要拷问喔
-您该不会是…
-我招 请放过我吧
-害怕打针吧
惊吓
怎么可能
本公主哪可能会害怕打针
刚才只是习惯性招供罢了
(习惯性招供)
习惯性招供？
不过说得也是
公主殿下不仅是王族
而且在战场上总是站在最前线
受过的伤也是最多的
所以才能成为国王军第三骑士团的
"骑士团团长"
这样的公主殿下
是不可能害怕打针的吧
那不是理所当然的吗 艾克斯
那么公主殿下
差不多该…
公主殿下？
在战场上明明受再多伤
都没什么反应的说
因为 你不觉得 就是…
哎呀
不小心割到手指时 会觉得没关系
接下来要用纸割你的手啰
但如果有人告诉你
"接下来要用纸割你的手啰"
就会变得很可怕啊
再说了
妳这家伙打针够专业吗
妳能保证自己不会打歪
结果没刺进血管里吗
不会发生这种事的
因为我以前曾经当过护士
什么
顺带一提
这件衣服就是当时穿过的制服
所以请妳尽管放心
对了 不如我投靠到魔王军吧？
公主殿下？
不要 我不要打针
直接抛开羞耻心和名誉和尊严了
这样啊
我也不想看到公主殿下如此伤心
(麻醉贴纸)
我们有这种贴纸式的局部麻醉道具
只要贴上这个
就算打针也不会觉得痛
但毕竟机会难得 如果妳要用的话
就说出一个秘密…
王城东边的房间里藏有国宝
居然秒答
打的时候记得说喔 一定要说喔
不可以突然打下去喔
不然我就要打妳的屁股喔
好了 抽完血了
因为公主殿下很努力
所以给妳一个小熊贴纸
一点都不痛耶
现代医学太厉害了
(公主殿下非常健康)
原来如此
东侧的房间里藏有国宝啊
您意下如何呢
国宝要是被偷走
他们不是挺可怜的吗
《公主殿下，「拷问」的时间到了》
公主殿下
上次没能救您出去 属下深感抱歉
因为太过专心在施魔法
导致我没发现自己
没有抱住公主殿下
不过我"圣白骑士"鲁修布列坦
这次一定会用新学到的魔法
将您救出来的
请您等着我吧 公主殿下
公主殿下
好久不见
我是国王军第一骑士团的…
(国王军第一骑士团 鲁修布列坦)
"圣白骑士"鲁修布列坦
属下再次来迎接公主殿下了
上次不小心在施魔法的途中
放开了您
真的非常抱歉
没事…我没有生气
不如说 我才应该跟你道歉
这次我学了一个新魔法
不用触碰到公主殿下
就能将您传送出去
居然这么快就学会了新魔法
不愧是第一骑士团
没有…您过奖了
我并不是什么天才
我没有说你是天才
抱歉 恕我失礼了
那么 公主殿下
这次我也对魔王城的人
施展了睡眠魔法
不过 我们还是尽可能地安静行动吧
那这次要怎么逃走呢
请容我为您说明
此次要用的是新魔法"存在转移"
存在转移？
这是一种透过扩大魔力范围
将范围内的物质进行转移的魔法
(专心咏唱 物质)
这魔法真方便呢
不过
这个魔法无法同时转移
生命体和物体
因此唯一的缺点
就是衣服和人体必须分别传送
那我先把衣服传送回去
什么
-等等
-汝 朝向王都之人啊
-已经进入专注模式了
-将我从身体与盔甲中解放
看看我的灵魂吧
-衣服和人体必须分别传
-让我的真实之姿穿越时空
成为闪耀光辉的路标
汝 朝向王都之人啊
-衣服开始被送走了
-将我从身体与盔甲中解放
这样下去
我不就会变得光溜溜的吗
嗨
不…别慌张 冷静一点
我要冷静一点
没错
我不仅是王女
也是国王军第三骑士团的
骑士团团长
过去也经历过各式各样的难关
相较之下
裸露身体这点小事
根本不算什么
我绝不会向区区裸体屈服
不行…果然还是没办法…
快停下…
不行 他完全没注意到我
这专注力是怎么回事啊
你是对弈中的棋士吗
对了
既然他这么专心
那就代表我就算裸体
也不用担心被他看到吧
害我白慌张了
知道这件事后
就能悠哉地等他传送完…
不 等等
我会被传送到哪里？
不管被传到哪里
肯定都有一堆人在那守候吧
公主殿下 欢迎您回来
居然全裸
光溜溜地
(全裸)
一件衣服都没穿啊
不…这样肯定不行
事到如今
只能再把鲁修打飞了
但是这样的话
我就只能继续当个俘虏
不过
我相信鲁修肯定会再来救我的
就算我将他打倒
他还是会再次来救我
然后我再打倒
就这样不断重复
这就是所谓的"千日手"
(千日手)
千日手
意思是在将棋中
连续四次出现同一局面
这种时候 就会判为平手
不行
现实中是不可能出现平手的
得想个办法才行
我要拯救…
公主殿下
我绝对
要拯救公主殿下
快住手…
我要拯救公主殿下
肚脐露出来了
看看我的灵魂吧
让我的真实之姿穿越时空
成为闪耀光辉的路标
汝 朝向王都之人啊
将我从身体与盔甲中解放
看看我的灵魂吧
让我的真实之姿穿越时空
我果然…
还是没办法裸体见人
"莫德雷德之剑"
(莫德雷德之剑 背叛的一击)
抱歉了 鲁修
真是的
居然把衣服弄得这么破烂
妳的睡相到底有多差呀
谢谢妳帮我准备替换的衣服
昨晚到底发生什么事了？
就是发生了一点小意外
(魔王城后方 叹息荒野)
魔王大人居然在锻炼
最近得让身体活动活动
慢慢习惯才行
不然可是会在家长参加的项目里
不小心跌倒啊
距离小魔魔的运动会
还有一个礼拜