自从国王军和魔王军展开争斗
已经过了许多年
身为国王军第三骑士团
骑士团团长的公主殿下
在激战的过程中
落入了魔王军的手中
不过公主殿下
总是咬牙撑过
魔王军的各种严刑拷问
忍受屈辱
从未发出一声悲鸣
也从未将王国的秘密告诉敌军
没错 她绝不会将王国的秘密说出来
公主殿下是不会屈服于敌军的
我说她没有屈服 就是没有屈服
于是
今天也将继续进行拷问
好可爱喔
(克洛儿队所属 小白)
被疗愈了
(克洛儿队所属 米可)
怎么了吗
你想知道王国的秘密吗
其实国王他…
公主殿下
您这是打算说些什么啊
好险
都怪这些孩子们太可爱了
我都还没开始拷问就这样
真的没问题吗
公主
"拷问"的时间到啰
《公主殿下，「拷问」的时间到了》
公主
"拷问"的时间到啰
今天的拷问怎么样啊 公主
米可最喜欢和别人蹭蹭
小白最喜欢在别人的大腿上睡觉
妳肯定没办法
抵挡牠们的可爱攻击吧
可恶
公主殿下今天
大概也会招吧
什么
虽然我之前确实
差点败给小魔魔和库伊的可爱身姿
但我从没有"因为很可爱"
就招供啊
确实如此
但是 刚才
您差点就说溜嘴了
我这不是悬崖勒马了吗
凭着我强大的精神力
总之 克洛儿
光靠可爱攻势
我是绝对不会屈服的
原来如此
但是这场拷问
真正的可怕之处 现在才刚要开始喔
妳是在虚张声势吗
猫咪的可爱值
可是从一开始就处于颠峰
已经可爱到不能更可爱了
这种事我也非常清楚喔
公主殿下 您怎么了吗
没事
看来已经有效果了呢
妳脚麻了吧
妳这家伙
难道
从妳把小白放在我腿上时开始
就已经是妳计划的一部分了吗
没错
这才是我真正的目的
如果脚麻了
只要把白猫从腿上移开不就好了吗
艾克斯
我办不到那种事
因为那么做的话
(熟睡)
不就会吵醒小白了吗
那么 公主 妳打算怎么做呢
如果交给我来
就能在不吵醒小白的情况下
温柔地把牠抱起来喔
别太小看我了
我可是国王军第三骑士团的
骑士团团长
之前也曾在身负重伤的情况下
强忍疼痛
努力奋战到最后一刻
与当时的疼痛比起来
区区脚麻
根本不算什么
在小白睡醒前
我就忍给妳看吧
是吗
但是 这里的猫咪
可不只有小白喔
米可
米可最喜欢和别人蹭蹭
不可以 米可
我知道你想做什么
但是
拜托你了 米可
那个不行
只有那个不行啊
(公主殿下招了)
您没事吧 公主殿下
米可 你这家伙
长着一张可爱的脸蛋
行事却如此卑鄙
不可原谅
我绝对不原谅你
原谅你了
公主殿下
克洛儿 我可以跟米可玩吗
当然可以
看招 我要报刚才的仇
蹭蹭…
公主 妳要喂牠吃零食吗
我要…
好可爱喔
你不想抱抱了吗 小白
再往上一点
不愧是疗愈部队的精英呢
今天问出的秘密
魔王大人是否满意呢
关于这部分
由于魔王大人明天有重要的预定
今天提早下班了
明天是小魔魔殿下的运动会
(魔王森林公园)
为了家人
他似乎想早点起床去卡个好位子
原来如此
那就没办法了呢
运动会
此等大事
当然得去帮忙加油才行
顺便做个便当
邀公主殿下一起去吧
《公主殿下，「拷问」的时间到了》
(运动会)
(魔王)
(大会总部)
这是中班的小朋友们带来的
"魔王城幼儿园之歌"
好可爱喔
那些不认识的孩子们也好可爱
可爱到我都要招了
公主殿下？
小魔魔参加的比赛是几点开始呀
我看看喔
正好是下一场比赛
妳看
她已经在入场区准备啰
真的耶
喂 小魔魔
接下来的比赛
是大班的赛跑竞赛
可恶 这个破东西
都到小魔魔出场的时候了
相机居然坏掉了
可恨的人类
魔王殿下
这件事与人类无关
是您忘记打开镜头盖了
那么
请下一场比赛的小朋友
到起点做准备
我不会输给你喔
阴助那家伙
站在小魔魔殿下的旁边耶
阴助？
是…是我弟弟
(阴鬼的弟弟 阴助)
妳看 就是那孩子
真的耶 跟妳长得好像
好像要开始啰
各就各位
预备
好的 孩子们充满活力地出发了
加油
冲啊孩子们
加油…
小魔魔殿下
阴助 加油
冲啊 小魔魔
抵达终点
好耶
阴助赢了
这样没问题吗
居然赢过魔王的女儿
就算对手是魔王大人的女儿
但比赛就是比赛啊
阴助
干得好啊
小魔魔
妳表现得很棒喔
不愧是我的女儿
真是场漂亮的比赛
运动会将继续进行下去
加油…
加油
好可爱 好可爱啊
小孩子努力的模样真的很疗愈呢
公主殿下
我们要去帮忙搬下午要用的器具
稍微离开一下喔
好 路上小心
接下来
是大班的亲子竞赛项目
两人袋鼠跳
是小魔魔
亲子竞赛？
也就是说…
那家伙
就是魔王
魔王
-我还是第一次看到他
-请监护者们也到起点做准备
-那家伙
-预备
就是我们国家…
全人类的敌人
恶的化身
最厉害的魔物
恐惧的领导者
绝对的象征
不 认错人了吧
那家伙怎么可能是魔王啊
是啊
肯定是代理人吧
魔王哪可能会来运动会啊
辛苦您了 魔王大人
公主也坐在观众席吧
是的
她好像很享受这次的运动会
真是悠哉啊
都不知道下午有什么地狱在等着她
地狱？
听说公主也会来后
我就派人做好准备了
准备一个…
我跟公主正面对决的舞台
《公主殿下，「拷问」的时间到了》
(魔王森林公园)
(今日在此举办)
(魔王城幼儿园的运动会)
现在开始是午休时间
是便当耶
看起来好好吃
超豪华的啊
这是朵伽做的吗
希望能合大家的口味
不…不愧是首席拷问官大人
朵伽
谢谢妳
快点开动吧
这也是拷问吗
今天可是星期六喔
星期六日不是都没有在拷问的吗
魔王军是什么良心企业吗
说得也是呢
我要开动了
我要开动了…
先吃个炸鸡块
好好吃
不好意思
今天的炸鸡块我用了冷冻食品
冷冻的炸鸡块明明不会脆也不软嫩
但不知为何就是很好吃呢
阴助喜欢吃什么？
我喜欢吃鲑鱼饭团
我应该比较喜欢香肠吧
而且做成章鱼造型还会变得更好吃
真的耶 章鱼香肠好好吃
在户外吃便当真不错呢
小魔魔也在跟魔王代理人
一起吃便当
他们的位子相当不错呢
果然是靠魔王的门路抢到的吧
(魔王很努力抢到了好位子)
最后一块由我收下了
没有炸鸡块了
小阳真是不客气呢
真好吃
那炸虾排是我的
我要吃肉 吃肉
那我要吃炸虾
我也要
真是的
你们几个
也要好好吃蔬菜喔
是
《公主殿下，「拷问」的时间到了》
接下来
将进行运动会的午后赛事
(魔王森林公园)
库伊 这里在办运动会喔
下一场比赛
是大班的"会不会被借到呢 竞赛"
很好 这就是最后一场比赛了
阴助同学 我这次绝对不会输给你的
小魔魔加油
阴助 冲啊
您就放心把相机交给我吧
你也隐约感受到了吧
这场"会不会被借到呢 竞赛"
就是我和公主正面对决的舞台
属下一点都没感受到
(所谓"会不会被借到呢 竞赛")
(详细解说)
什么是"会不会被借到呢 竞赛"？
这是一种需要先跑到
放置在跑道上的纸条那里
(帽子)
再从观众席中借到纸条上写的东西
并带着跑到终点的比赛
简单来说 就是借物赛跑
(看不懂的孩子)
(可以请站在旁边的老师念题目)
其实我事先派人安排好
小魔魔会拿到的题目了
(喜欢的人)
题目是"喜欢的人"
小魔魔肯定会选我吧
虽然公主和小魔魔好像也很要好
但她们终究只是朋友
我要给她看看什么叫真正的感情好
让她羡慕到不行
好的 孩子们充满活力地出发了
开始捡纸条了
上面都写了些什么呢
喜欢的人？
小汽车？
小魔魔殿下拿到的题目
好像是"喜欢的人"
万一她过来选我怎么办
敌国的王女跑来参加
魔王军的运动会
果然还是不太好吧
您现在才发现吗
有人吗
有人拿着圣剑吗
在说我吗
那么 我去去就回来
跟我过来
那么 小魔魔殿下究竟会选谁呢
是王妃大人
小孩子果然都最喜欢的妈妈了
妈妈 快点
(王妃 露露)
不能输给大家呢
反正我闭幕式还得准备上台致词
还有各种事要做 忙得不得了
就算被叫过去 老实说也有点困扰
小魔魔肯定不是比较喜欢露露
而是为了我着想才这么做的
是个魔王都会这么想
语速有够快的
小魔魔的妈妈也是个美人呢
加油 阴助
小魔魔 加油
大姐姐
(我推)
可以跟妳借那只熊熊吗
当然没问题
我要跟妈妈一起拿到第一名
这是什么惩罚游戏吗
我说 为什么不能跑快一点啊
好的 大家现在都在朝终点前进
第一名究竟是谁呢
是小魔魔殿下
小魔魔 妳太棒啦
真是场刺激的比赛呢
妈妈
做得很好喔
那么
最后 大家一起来跳
魔王城幼儿园之歌吧
请加油席的各位也一起来参加
咦 我也可以参加吗
走吧…
这可是每年都有的惯例喔
我们已经准备好了
接下来 有请魔王大人发表闭幕致词
我确实看到你们的成长了
今天的运动会之所以能顺利落幕
都是多亏了在场所有人的努力
希望你们都能以自己为荣
魔王的代理人 说得很好呢
就是说啊
为了奖励如此努力的你们
我要送你们小熊奖牌
大姐姐
小魔魔
我都看到啰 妳做得很好呢
我拿到第一名了
妳好
我家女儿平时受妳照顾了
不会…
我才要谢谢小魔魔经常拷问我
小魔魔的妈妈
好像是个很温柔的人呢
大姐姐 掰掰
改天见
掰掰
公主殿下 差不多该回去啰
公主 妳不快点过来
我们就要把妳留在这啰
抱歉 我马上过去
今天真开心呢
(公主殿下招了)
为何？
小魔魔
妳要看哪一本绘本
嘘
她好像已经睡着了
今天不能念绘本给她听了呢
晚安
祝妳有个好梦