(升学说明会 就职博览会)
差不多该决定毕业出路了呢
(学生时期的阳鬼和阴鬼)
小阴考虑好了吗
我一直想做一些
能让他人崭露笑容
或是哄他人开心的工作
所以我想加入魔王军
成为拷问官
虽然不是很懂
但拷问官是这种工作吗
以前好像不是这样
但最近已经改变啰
那或许满适合小阴的呢
谢谢
不过
为了成为拷问官
我也得改变自己
容易紧张的性格才行
有必要吗
那是妳的特质吧
那我要做什么才好呢
那…那么
不 没什么
其实我是想问她
要不要一起来当拷问官
但小阳的未来
应该由她自己决定吧
小阴觉得呢
妳觉得我适合做什么？
这个嘛
可以看妳有没有什么喜欢的东西
或是把妳长期有在做的事
当成工作之类的？
虽然我有很多喜欢的东西
但没什么可以当成工作做的事呢
也没什么长期坚持做的事
好
那我也去当拷问官吧
为…为什么突然这么说？
因为
若要说我坚持最久的事
就是跟小阴之间的友情呀
所以 今后也请多指教啰
但前提是我们都要考上啦
请多指教
大家一起挤馒头
(魔王军晋级考试进行中)
被挤出去也不许哭
大家一起挤馒头
怎么样呢
魔王大人
不合格
《公主殿下，「拷问」的时间到了》
公主
我们没有通过晋级考试
妳觉得我们该怎么做
才能通过晋级考试？
为什么妳们要来问公主殿下？
我们可是敌人喔
艾克斯
我和她们虽然是敌人
但同时也是朋友啊
这两种身分是可以兼具的吗
妳就帮我们一起想想办法嘛
难道妳等一下还要接受拷问吗
放心吧
今天的拷问已经结束了
原来如此
为了晋级成上级拷问官
妳们必须去拷问魔王
从他口中问出秘密才行吗
这实在太困难了
中级的晋级考试明明很简单的说
是什么考试呀
就是纸本测验以及简单的实地测验
然后再接受一下培训就可以了
是在考机车驾照吗
这样啊
与强敌战斗时
摸清对方的弱点可是很重要的
比方说
我跟盔甲很坚固的敌人战斗时
就会先观察那家伙
找出对方盔甲较脆弱的地方
这样就能取得胜利
不要妄自菲薄 害怕妳的对手
而是应该冷静地观察对方
原来如此
比如说
魔王应该也有喜欢或讨厌的事吧
只要知道他喜欢什么
就能利用那一点进行拷问
魔王大人喜欢的东西
喜欢的东西…
看来妳们似乎想到什么好方法了呢
这个方法 或许行得通呢
那么
下一场晋级考试是什么时候呢
只要去拜托魔王大人
什么时候都可以喔
那是什么退休老头
在家开好玩的心算教室吗
大家一起挤馒头
(魔王军晋级考试进行中)
被挤出去也不许哭
大家一起挤馒头
-居然跟上次用同一种拷问
-大家一起挤馒头
-妳们究竟在打什么鬼主意
-被挤出去也不许哭
就…就是现在
大家一起挤馒头
被挤出去也不许哭
小…小魔魔
-怎魔样啊 魔王大人
-大家一起挤馒头
-想跟我们一起玩的话 就说出秘密
-被挤出去也不许哭
-赶紧把秘密告诉我们吧
-大家一起挤馒头
被挤出去也不许哭
大家一起挤馒头
我对动画最终回或最后一战时
播放片头曲的操作毫无抵抗力
好耶
大家一起挤馒头
被挤出去也不许哭
(阳鬼和阴鬼晋级和小魔魔晋级了)
大家一起挤馒头
被挤出去也不许哭
《公主殿下，「拷问」的时间到了》
(魔王军快报 恭喜阳鬼阴鬼晋级上级拷问官)
(下礼拜的值班人员 破坏的布鲁杰)
泡得好舒服喔
全身都暖和起来了呢
公主
我没有来邀妳来泡澡时
妳都是怎么洗澡的呢
就用牢房里的淋浴设备洗喔
原来牢房里有淋浴设备啊
公主
今天的拷问结束了吗
我招了喔
等等就要准备睡觉了
那么
要不要一起去超商买冰淇淋呢
我要去
泡完澡出来吹吹冷风 好舒服喔
不觉得晚上出来散步很令人兴奋吗
毕竟夜晚很寂静
有种非日常的感觉
再加上天色昏暗
会让人觉得有些刺激
同时还会莫名有些心跳加速
因此也别有一番风味呢
散步很有趣吗
我从没有想过走路
是一件有趣的事呢
毕竟我在王国不能自由外出
虽然有在荒野行军过
但那只是照着规定的路线前进而已
公主
我们要不要往回走一点
改走另一条路呢
走那边比较近吗
不是的
那边会稍微绕一点远路
那妳为什么要选那条路呢
因为我想再跟妳多散步一段时间呀
我想让公主 知道散步的乐趣
妈妈师父
那就请妳教教我吧
因为今天的空气质量很好
可以清楚地看到冬季大三角喔
那是什么？
妳有看到那颗星星吗
那颗有点红的星星
妳说那个吗
那个是猎户座的参宿四
然后
左下那颗明亮的星星
是大犬座的天狼星
在它的左边
可以看到小犬座的南河三
这三颗星星连接而成的三角形
就是冬季大三角
原来是这样啊
大犬座的那颗星星真的好亮喔
天狼星可是夜空中最亮的星星喔
又大又亮的
还温柔地照亮着大家
总觉得这颗星星和妈妈师父很像呢
那公主应该是南河三吧
感觉就像只非常非常可爱的小狗狗
我可是高贵国王军的
第三骑士团的骑士团团长喔
那么 那颗红色的星星
-就是朵伽
-是朵伽小姐
我还是第一次
这么仔细地观察星星呢
我从不知道
星星还有这么多种类
甚至还有名字
也不知道它们
原来如此漂亮
这世上还有很多公主不知道的事喔
也有很多妳从没看过的漂亮事物
之后我们再一起出来散步
慢慢地寻找吧
妈妈师父
妳许了什么愿呢
秘密
妈妈师父呢
真狡猾
才不狡猾呢
那两颗靠在一起的星星
好像小阴和小阳
肉包有够赞的
(肉包 烟酒)
本来是想来买冰淇淋的
但在寒风中走着走着
就突然想吃肉包了呢
那条路不是稍微绕远路
而是绕了一大圈呢
抱歉 我好像认错路了
反正肉包很好吃 绕点路也没关系啦
(关东煮庆典)
那回程要不要也走走看别条路呢
妈妈师父
散步真有趣呢
太好了
《公主殿下，「拷问」的时间到了》
自从国王军和魔王军展开争斗
已经过了许多年
身为国王军第三骑士团
骑士团团长的公主殿下
在激战的过程中
落入了魔王军的手中
不过公主殿下
总是咬牙撑过
魔王军的各种严刑拷问
忍受屈辱
从未发出一声悲鸣
也从未将王国的秘密告诉敌军
没错 她绝不会将王国的秘密说出来
公主殿下是不会屈服于敌军的
我说她没有屈服 就是没有屈服
于是
今天也将继续进行拷问
阳鬼和阴鬼晋级为上级了吗
(魔王军快报 拷问组)
(最近天气变凉了 大家有没有注意保暖呀？)
(魔王大人好像买了新的毛毯呢)
(那么废话不多说 以下是这个月的晋级报告)
连那种不成气候的家伙
都能晋级为上级
所谓的拷问
就是要让对方害怕到跪下来
哭着招出秘密求饶才算数啊
公主殿下 妳就好好期待吧
我会告诉妳
什么叫真正的拷问
公主殿下
"拷问"的时间到了
她是上级拷问官 芭妮菈佩修兹
今天她自愿来拷问妳
佩修兹？
难道是那个佩修兹吗
艾克斯 你知道她是谁吗
佩修兹家是吸血鬼一族
据说他们是魔王军里
最残忍冷酷的家伙
没错
我就是名门佩修兹家的女儿
芭妮菈 佩修兹
我可是都听说了喔
你们平时接受的
好像都是些不足为惧的拷问吧
所以
我今天是特地来告诉妳
真正的拷问
有多么令人害怕又绝望的
(云霄飞车)
我准备的拷问
就是云霄飞车
而且这可不是普通的云霄飞车
是最高高度达75公尺
最快时速可以到175公里的
怪物云霄飞车
看看那些贱民
因为恐惧而颤抖的表情
只要妳哭着向我求饶
并且说出秘密
我也可以考虑不让妳搭…喔
好酷喔 好想快点搭搭看
什么
我倒要看看
妳能虚张声势到什么时候
那么 芭妮菈
妳跟公主殿下一起去搭吧
我…我也要搭吗
毕竟公主殿下也可能会在搭的途中
屈服说出秘密
妳没事吧
如果害怕 我可以代替妳上去喔
来自名门佩修兹本家的我
怎么可能会有害怕的东西呢
好…好啦 公主殿下妳要招了吗
再继续搭下去
马上就要从顶点往下冲啰
现在招的话
我还可以让云霄飞车紧急停下喔
好兴奋喔
好了 快点说出秘密
快说出秘密啊
快说啦
真期待
妳看
接下来好像终于要爬上最高处了喔
好期待…
我睡觉时
没抱玩偶就会睡不着
-妳在说什么啊
-我睡觉时 没抱玩偶就会睡不着
-难道 妳其实很害怕吗
可恶
没错 我很害怕
其实我连普通的云霄飞车都不敢搭
因为速度太快 感觉会不小心摔下去
让人很害怕啊
身为佩修兹家的人
居然露出如此丑态
太丢脸了
已经…完蛋了
妳好厉害喔
明明这么害怕
却还是为了拷问 坐上云霄飞车了吗
真是了不起的觉悟 我很敬佩妳喔
一下子就好 握住我的手吧
妳看 这样就不可怕了
我绝对不会放开妳的
妳绝不会摔下去
因为我会保护妳
好快 好快啊
风和晃动的幅度都比刚才还大
不过
感觉没有…
刚才那么吓人
好好玩喔
看来妳的拷问似乎失败了呢
是啊
输得一蹋胡涂呢
公主
妳有什么想问我的吗
毕竟我们说好了
输家就要说出秘密呀
拷问还有这种规则吗
那妳可以告诉我
能跟妳一起玩的游乐设施是什么吗
难得都来到游乐园了
就让我们痛快地玩一场吧
我…我可是名门佩修兹家的女儿
上级拷问官 芭妮菈佩修兹
我是不会被区区公主殿下拢络的
虽然这次失败了
但下次一定会让妳哭着求饶的