自从国王军和魔王军展开争斗
已经过了许多年
身为国王军第三骑士团
骑士团团长的公主殿下
在激战的过程中
落入了魔王军的手中
不过公主殿下
总是咬牙撑过
魔王军的各种严刑拷问
忍受屈辱
从未发出一声悲鸣
也从未将王国的秘密告诉敌军
没错 她绝不会将王国的秘密说出来
公主殿下是不会屈服于敌军的
我说她没有屈服 就是没有屈服
于是
今天也将继续进行拷问
《公主殿下，「拷问」的时间到了》
由于负责人朵伽去出差不在魔王城
今天暂停拷问一次
(当天晚上)
来出差果然会有点累呢
不过 在饭店穿着睡衣
让身体陷进床铺的这个瞬间
顿时又觉得一切的疲劳
都是有价值的
好幸福
再这样躺下去 感觉会不小心睡着
先来吃饭吧
平时考虑到营养均衡
我都会自己煮饭
但今天来出差 就吃点特别的吧
跟在家里不同
在商务旅馆就像与世隔绝一样
有种可以解放自己的感觉
我要开动了
(干酪火腿卷饼)
首先是干酪火腿卷饼
轻轻地打开它
在中间放一根法兰克福大热狗
然后重新卷起来
完成了
特制的干酪火腿法兰克福热狗卷饼
真好吃
虽然很好吃
但不是什么高级品
所以我每次都很烦恼
不知道该怎么跟别人介绍
接着换这边的乌龙碗面
把盖子盖久一点让面泡软
是我最近喜欢的吃法
再来是这个油豆腐
一咬下去吸进油豆腐里的汤汁
就会满溢出来
光是这样就能让美味程度
更上一层楼
这个小鸡蛋粒
虽然不知道是怎么做的
但它和汤汁超搭的 真好吃
而且我今天还特别在冰箱里
冰了一个好吃的布丁
好像有些太奢侈了呢
(朵伽度过了愉快的一晚)
(自助式早餐)
因为昨天吃了很多东西
早餐就以蔬菜为主吧
不要吃面包或米饭 吃得健康一点
刚出炉的蜂蜜奶油面包
既然是刚出炉的 那就没办法了呢
《公主殿下，「拷问」的时间到了》
(星期日)
什么 魔王大人居然受伤了
(战斗大参谋 破坏的布鲁杰)
是的 听说昨天受了一点轻伤
不过伤到的好像是他的惯用手
在魔王大人的防御魔法面前
不论什么攻击 应该都是无效的才对
这么说起来 昨天…
虽然只有一瞬间
但我确实感受到了魔王大人的魔力
本以为只是我的错觉
魔王大人昨天到底在跟谁战斗呢
居然能让他连防御魔法
都来不及展开
恐…恐怕是…
魔王大人 您究竟跟谁战斗了呢
(昨天 星期六)
小魔魔的初次做甜点体验
来做饼干吧
不知道能不能做好
毕竟是第一次
就算做不好也没关系
重要的是勇于挑战
即便这次失败了 那也不算失败
而是迈向成功的第一步
(咚)
但人家比较想要事事都一步到位
确实该这样呢
别担心 我们也会跟妳一起做的
没错 勇于求助也是很重要的
首先
把奶油放进碗里
然后呢
就这样等个20分钟
因为奶油现在还很硬
要等它稍微融化一下
怎么这样
放心吧
火魔法 "恶魔之热"
刚才 那是魔王大人的魔力
我用地狱之热
把奶油融得恰到好处啰
谢谢爸爸
那就把面粉和鸡蛋放进去吧
小魔魔 妳会打鸡蛋吗
不会 这有点太难了
妈妈会打喔
而且只要用一只手就可以了
(咚)
一只手就可以了？
莫名竞争起来了
让妈妈教妳一个
最简单的打鸡蛋方法吧
好
首先 将鸡蛋平放在桌上轻敲
这样就能在鸡蛋上
敲出一个放射状的洞
接着用拇指勾住那个洞
再用食指和中指从上面握住鸡蛋
然后用力拉开手指
这是魔术吗
是一种技术喔
来
接着把面粉到进去 并仔细搅拌
然后把面团均匀擀开
来压形状吧
好
小熊先生完成了
妳在做什么
不用模具压形状吗
我要做一个世界上最大的饼干
多么贪心啊 不愧是我的女儿
不 在做饼干方面
她已经凌驾在我之上了
不愧是小魔魔
来 饼干烤好啰
我要看
等等
托盘现在还很烫
妳没事吧
没…没事
谢谢
老公 你的手
我可是魔王喔？
这点热度 对我来说只是小伤
小魔魔
我能理解那种迫不及待的心情
但还是要注意安全喔
对不起
手变红了
妈妈 帮我拿冰冰的那个过来
现在还会痛吗
一点都不痛了
看来小魔魔是世界上
最厉害的医生呢
来 难得烤了饼干
赶紧趁热吃吧
全世界最大的饼干
是全世界最好吃的
妈妈做的也很好吃喔
好吃 太好吃了
我要把全部吃光光
不行
(现在 星期日)
让魔王大人受伤的人
究竟是何方神圣
公主殿下
"拷问"的时间到了
不过 在那之前
这是小魔魔殿下给妳的慰劳品
小魔魔给我的？
她前几天似乎第一次尝试做了点心
手作点心？好开心喔
现在打开来一起吃吧
不了 毕竟现在是拷问的时间
请不要表现得我们好像很要好
送点心就没关系吗
说得也是
那就等拷问完再说吧
真是个好主意
等拷问完 就没什么敌友之分了
拷问还存在这种No Side精神吗
那么 今天的拷问
就是红茶
红茶？
是的
我们的情报单位最近拿到了
"公主殿下最喜欢喝红茶"
这个重要情报
妳以前都会举办茶会
和大家一起喝下午茶吧
茶会啊
真令人怀念呢
大概一年会办一到两次
那是个可以让我忘记战场的
愉快时光
茶会上的我
确实是个
"最喜欢喝红茶的公主殿下"呢
但是 很遗憾
那不过是为了外交装出来的假象
其实我最喜欢喝的饮料
是可乐和汽水啦
这可不是一国的公主该说的话喔
只要有努力训练
吉莫提偶尔会买可乐给我当奖励
而泡红茶只是为了社交才学的
并不是真的很喜欢
先把茶壶温热了啊
看来妳似乎很懂怎么泡茶啊
按照正确的顺序泡茶
会让红茶的味道变得更美味
吞口水
好久没喝了 有点想喝一杯呢
公主殿下
您怎么又一个人说着说着
就突然自己屈服了？
这是什么全自动招供模式吗
我刚才确实有些松懈了
但是 我今天有这个秘密武器
小魔魔的手作点心
居然先把这个交给我
这可是一个致命的错误喔
只要吃了点心
就能打消想喝红茶的欲望
好可爱的饼干喔
好好吃
柔和的甜味在口中慢慢扩散开来
真是太幸福了
有了这个
我哪可能屈服于什么拷问呢
这次妳完全失策了啊
如果说到我现在想要什么
应该就是杯温热的饮料…
妳说妳想要…温热的饮料吗
妳…妳这家伙
难道从一开始就是打着这个算盘吗
不是的
这次完全是公主殿下妳自取灭亡
我其实也不知道
里面装的是什么点心
公主殿下 请您冷静一点
您可是国王军第三骑士团的
骑士团团长
不应该被这种东西诱惑
没错 快想起我当骑士的那些日子
那些在茶会上喝的红茶
不都是陪其他人喝的吗
回想起来 快回想起来啊
好好喝喔
仔细回想了一下
我好像也很喜欢喝红茶
公主殿下？
(公主殿下招了)
喝完红茶后 口中会变得清爽
而且还能衬托出饼干的甜味
其实小魔魔殿下也给了我一包饼干
我们一起吃吧
什么
王族墓地里藏着神秘的秘宝？
没错 这是公主亲口说的
只要有了那个秘宝
或许就能突破国王军的防御魔法了
盗墓这种事是不能做的吧
《公主殿下，「拷问」的时间到了》
公主殿下
"拷问"的时间到了
妳是…
可别说妳忘记我了喔
我记得喔
妳是芭妮菈 佩修兹
我们明明才见过一次
她就记住我的名字了？
(上级拷问官 芭妮菈佩修兹)
妳是怎样？
毕竟我可是名门佩修兹本家的女儿
妳当然不可能忘记我了
今天可不会像那次那样啰
我这次一定要湔雪前耻
尽管瑟瑟发抖吧
今天的拷问就是…
蛋糕
而且这可不是普通的蛋糕
是我亲手做的蛋糕
是名门佩修兹本家的女儿
高贵的我亲手做的蛋糕啊
没有依赖爸爸妈妈
完全是我自己做的
在我说出 这是我亲手做的蛋糕后
妳肯定会感动到爆哭
恳求着我让妳吃蛋糕吧
这是芭妮菈大人亲手做的？
好想吃喔
其实这个蛋糕…
这个蛋糕长得真难看呢
什么
不仅奶油涂得乱七八糟
连蛋糕本身都歪七扭八的
而且那上面的奇妙物体是什么啊
实在是难以理解
那…那是企鹅先生啊
原…原来如此 我懂了
看来他们是想用挑毛病
来抵挡我的攻击
这是没用的
虽然卖相不是很好看
不过当她得知那是我做的蛋糕后
肯定会马上屈服于它的高贵感吧
没错 就算卖相不好看
在高贵感面前 根本算不上问题
就算卖相不好看…
但我明明很努力了啊
你在说什么啊 艾克斯
虽然上面的装饰确实有些小瑕疵
但是你看
奶油的形状非常完美
这是对方有细心打奶泡的证据
或许是因为奶油的量太多
对方才会用刮刀一遍一遍地塑形
导致整体的形状有些歪斜
但这绝不是因为做的人不用心
希望能让品尝的人
吃到很多美味的奶油
对方应该是抱持着这样的心情
一遍一遍将奶油抹到蛋糕上的吧
不觉得这样
更能感受到制作者的用心吗
而且艾克斯 你看仔细一点
这不是什么奇妙的物体
而是可爱的企鹅先生啊
公主殿下
这确实是个非常美味的蛋糕
但我身为国王军第三骑士团的
骑士团团长
即便面对这样的拷问
我也绝不会屈服
咦
妳怎么哭了？
是肚子痛吗
我没事
谢谢妳 公主殿下
这次就不用招了
请妳直接吃掉蛋糕吧
怎么突然这样？
好…好吃吗
非常好吃喔
真的很好吃吗
-我可是圣剑喔？
-真的喔
(蛋糕很好吃)
什么？
居然连续两次拷问失败
你是说芭妮菈 佩修兹吗
是的
身为上级拷问官
居然连续两次拷问失败
这可是攸关尊严的失态
是否应该做出一些处置呢
说得也是
这种时候就应该让身边的人
好好带带她呢
魔王的作风
在放进洗碗机前
先把明显的污渍洗掉
魔王的作风 其一
趁妈妈哄小魔魔睡觉的期间
先把碗盘收拾干净
什么
终于睡着了
我今天可是念了12遍故事书喔
真是个精力旺盛的孩子呢
辛苦妳了
魔王的作风 其二
享受晚上的小酌时光
下次好像要举办这个呢
亲子午餐会
(幼儿园通知)
(这个月将举办亲子午餐会)
一家只能派一个监护人参加
我记得小班和中班的午餐会
都是露露妳去的吧
魔王的作风 其三
两人独处时 会以名字称呼妈妈
是啊 毕竟亲子午餐会都办在平日嘛
但我们其实…
是可以自由请带薪假的
你想去亲子午餐会吗
我想去亲子午餐会
魔王的作风 其四
要坦率地表达自己的想法
爸爸 你看
我敢吃青椒啰
什么
没骗你吧
是啊 小魔魔总是能为我带来惊喜呢
(魔王城幼儿园)
因为还有一些青椒
这次就特别送给爸爸吧
这是什么宛如天使般的
恶魔的慈爱啊
不愧是我的女儿