阿拓  那傢伙…
能美是超頻連線者嗎？
你問得還真直接
在能美看來已經加速的那一瞬間
我也一起加速了
不過他的名字還是沒出現在名單上
你們怎麼又在吃這種東西啊
我不是一直說
要學會自己煮東西吃嗎
這就是我煮的啊…
你只有從盒子裡拿出來解凍吧
我…我有裝在盤子裡
這不叫自己煮飯
我就知道你們一定會這樣…
我叫我媽做了千層麵
還不快感謝我
你還不是沒有自己煮
甚麼
我甚麼都沒說  我要開動了
好好吃啊
小千的媽媽
可以出來開餐廳了
不行不行
媽媽做的料理
除了給爸爸吃的以外
都只用五成功力在煮
這麼好吃還只有一半？
不過這應該有95%左右
我媽說因為這是要給未來女婿吃的…
我在胡說甚麼啊  打死你啊
(翱翔在無邊無際的空中)
(有看不見的翅膀在指引)
(在遙遠的彼方  等待著我們)
(直到未知的未來)
(Want some faster life?)
(Oh yeah yeah!!)
(Now you tell me where you wanna go)
(Accel world!!)
(Always如此清醒)
(飛逝的Day and night)
(被透明的黑暗所包圍)
(大家都陷入相似的網中)
(Found you 那一天的風)
(吹動了我的Passion)
(And all of my past)
(都是為了遇見你的Process)
(Slowly open up my eyes)
(within the blackness)
(The battle field)
(Check the squeal of wheel)
(從遠方傳入耳中的預感)
(我想讓鼓動更加激烈)
(The beats overwrite my whole life)
(It's unlimited It's unlimited)
(If I can believe myself again)
(在光芒中逐漸覺醒)
(只要跟相信我的你在一起)
(Never let it go)
(Never lose my way)
(在這裡的景色都將煥然一新)
(連傷痕也能成為驕傲)
(我要跟你一起Burst The Gravity)
不會吧？那個叫能美的
(#14 Arrestation;策略)
也是超頻連線者？
雖然對戰名單中沒有他的名字
但他在比賽的時候
感覺上的確有加速
這麼說來
他的迴避方式就好像
事先知道了阿拓的攻擊方向呢
不只是這樣
簡直就像一邊加速
一邊移動自己的身體一樣…
物理完全加速？
那是甚麼
只有等級9以上的超頻連線者才能使用的
禁忌的指令
耗費自己99%的超頻點數
將肉體的動作全部加速一百倍
一百倍
不過目前達到等級9的也只有七個人而已
不太可能剛好出現在這裡啦
而且就算能美他真的已經是等級9了
也不可能只是為了練習比賽
就消耗99%的超頻點數啊
不  如果不是物理完全加速
而是低一級的指令呢…
那是甚麼
「物理加速」
不會吧
肉體本身不加速
而是將讓意識停留在肉體中加速十倍
持續時間約3秒
如果用這一招的話
在格鬥技中可以閃開對方攻擊
棒球的話也能輕鬆打出全壘打
當然也能在劍道中拿下優異的成績
但是這樣一點意義也沒有
就像以前的我一樣…
阿…阿拓？
能美征二就像去年的我一樣
所以就算我輸給他
也沒有資格說…
不一樣  你們才不一樣
小…小千…
阿拓你想打贏比賽的理由
都是為了我吧
每次你贏了以後
都會第一個向我揮手吧
可是那傢伙不一樣
那個叫能美的
他是為了自己才去比賽
贏了以後還露出嘲弄別人的笑容
所以他跟你完全不一樣
沒有錯  阿拓
你已經不是從前的你了
現在最重要的是
我們要找出他是如何
消失在對戰名單中的方法
然後在對戰中打敗他才對
就是啊
就算你們被打得慘兮兮
我也會馬上治療你們的
謝謝你們
能美的底細
我會想辦法在社團裡查清楚的
(本隊伍獲勝)
(領土戰 4勝1敗 勝率80%)
辛苦了  Silver Crow  Cyan Pile
你也辛苦了
不好意思
剛才是社團的休息時間
我要先離開了
軍團長明天的沖繩之旅  請玩得開心點
他也完全融入劍道社了呢
對啊
說到劍道社
有一件事情跟劍道社有關…
有甚麼事嗎？師兄
我只是想偷學一點你實力強大的秘密而已
之前那只是湊巧而已
不  你那次的動作一般人做不出來的
師兄你的身手也很厲害啊
我之前就聽說了
說你是很厲害的選手
不過那只有在之前的學校裡傳開就是了
要是師兄能拿出像在以前學校的實力
認真打起來的話
我根本就不是對手吧
你是說真的嗎？
那個叫能美的一年級生
真的在比賽中加速了？
目前還沒有證據
而且對戰名單中也沒有出現他的名字
會不會是用甚麼違法軟體隱身了…
就算如此  能美的目的又是甚麼
只能先找出他隱身的方法
然後在對戰中直接問清楚了
也對
超頻連線者的關係
都是從對戰開始的
雖然我很想先跟他交手
但是明天開始  我有一週都不在東京呢…
乾脆裝病留在這裡好了
這怎麼可以呢
這是畢業旅行啊
能美的事我們會想辦法的
我知道了
不過你們可別太亂來
我會小心的
不過  這麼一來你終於
也知道物理加速指令了呢
我不會禁止你用
但藉此讓自己變成
運動社團的明星之類的
可是違反黑暗星雲的規定呢
我…我才不會用呢
要我為了短短三秒就花掉五點點數
還不如花十點去無限中立空間比較划算
話說回來
你決定好要甚麼禮物了嗎
這個…
我不好意思讓你拿太多東西
能讓我看看師姐在那邊拍的影片就好了
甚麼啊  只要這樣就好了啊
正確地說
是有拍到師姐的影片
如果要更精準的話
例如有師姐泳裝鏡頭的高畫質影片之類的
而且還要用30公分傳輸線直接連結…
我會拍很多傳給你的
例如旅行時吃的沖繩料理…
全都拍給你
沒想到她還真的傳來了
為甚麼偏偏我跟她不是同年級的呢
語音郵件  是師姐嗎
早啊  小春
是阿拓啊
能美的事這麼晚才跟你說  不好意思
本來想找機會連上他的神經連結裝置
檢查裡面有沒有安裝Brain Burst程式
不過一直沒機會
但是  也有一點新發現就是了
我查了一下歷年的畢業紀念冊
有一個比我們大三屆的
叫做能美優一的學生
我想他們可能是兄弟
如果能美是超頻連線者的話
(接收檔案中)
他的哥哥很可能就是上輩
好慢…
大三屆的畢業生啊
不過黑雪公主師姐的師兄姐裡
居然也有超頻連線者存在…
我從沒聽師姐說過
你真的是超頻連線者嗎
能美
練習還沒有結束啊
可惡
別以為被選為正式代表就可以囂張起來了
身為一個劍道社員亂丟竹刀是大忌啊
所以你才沒辦法當上正式代表啊
他剛才的確加速了
不會錯的
能美真的是超頻連線者
只要能找到證據的話…
淋浴間
這是尋找證據的好機會…
神經連結裝置
如果能趁現在直接連結
確認有沒有安裝Brain Burst檔案的話…
這個是…
小…小千？
小春  你在女生的淋浴間裡做甚麼啊
女…女生淋浴間？
怎麼會  我記得我…
小春
好累喔
我都沒力了
肚子好餓
我也是
等一下去吃點東西吧
好啊
你先別說話安靜一點
真是  全身都是汗
好想趕快換季
被發現的話你會被退學的
怎麼會變成這樣
我記得我的確…
難道說
他用電子遮蔽把我的視野…
甚麼？
用神經連結裝置覆寫視野…
事先把淋浴間的男女標誌
換成假的AR影像
這是能美的陷阱
小千  你還在裡面啊
因為我也流了一堆汗嘛
就是啊
老師在地區預賽前也太拚了吧
小千啊  你水會不會開太熱啦？
好多水蒸氣喔
洗熱一點比較舒服啊
還可以促進血液循環耶
討厭
你不要跟我家的奶奶說一樣的話啊
對不起  請原諒我
都是我太笨了…
趁現在
快出去
對不起  很抱歉  對不起
真的很對不起
你在回想對吧
沒…沒有  我沒有回想
不過  你說那甚麼覆寫視野
他是甚麼時候弄的啊
這我就不知道了
不過就只是個遊戲
大家怎麼這麼認真
太奇怪了吧
Brain Burst這個程式
是遊戲  但又不只是個遊戲
像能美這樣
把加速的力量使用在現實世界中的人
為了保住這個力量甚麼都做得出來
小春  我很不喜歡這樣
我覺得這樣是不對的
明明是個遊戲
可是小春跟阿拓
還有能美
大家一點也不開心
沒有這種事
至少像我這樣
在玩Brain Burst之後就改變很多了
跟阿拓也成為真正交心的朋友
我的自卑指數好像也下降了一點…
這倒也是
要是以前的你看到我的裸體的話
應該會整整躲我躲一個月也不敢跟我道歉吧
對不起  真的很對不起
真的真的很對不起
不要再提這個了啦
還有  我先警告你
要是你敢跟阿拓說淋浴間的事
我一定會打死你
阿拓也不行嗎
還有  我會去跟黑雪公主師姐說
說你偷窺我
怎麼了？
你今天一早感覺就怪怪的
有…有嗎？
其實是…
甚麼？你怎麼了？
那…那個
我早上肚子不太舒服
不好意思  我去一下廁所
(下一堂下課時間  請一個人到中庭來)
這裡是…
Game over  有田師兄
不  Silver Crow
比賽結束  是我贏了
哪有甚麼輸贏啊
我們還沒有對戰過吧
還不都是因為你用小手段從名單中隱身…
已經沒有必要了  不需要對戰
只要我手上有這個…
你不用擔心
這次的照片裡面  我沒放病毒的
這次的照片？
你在那張照片裡夾帶了覆寫視野的病毒？
我只是在姓名標記裡
放了一個能稍微修改視野的病毒
不過黛師兄卻完全沒有發現的樣子
你是怎麼弄到這段影片的？
舊科技還是不錯的吧？
我把這東西事先擺在那個地方了
不過這只是我設的十個陷阱其中之一
沒想到你竟然中了機率最低的那個…
真不簡單啊
你這麼想剷除Silver Crow嗎？
想害我被退學嗎？
怎麼可能  你誤會了
讓師兄被退學對我又有甚麼好處呢？
我只是想在之後的國中生活裡
請有田師兄當我忠實而且勤奮的走狗而已
每天乖乖叼著超頻點數來給我的
一條走狗而已
我不會讓你這麼做的
是我把春雪叫到女生淋浴間的
如果你公開那段影片
我會出來作證
我會說  因為我跌倒扭傷腳
才叫他來的
小千
很好
表現不錯哦  倉嶋師姐
以超頻連線者的菜鳥來說
算不錯了
你就別再嘴硬了吧
你拍的那些影片
已經不構成威脅了
這可難說
我打個比喻好了
剛好現在這個時候
女用淋浴間的更衣室裡
發現了跟這個一樣的隱藏式攝影機的話
接下來會怎樣呢？
等到校內大亂
人人都在找犯人的時候
如果剛才這段影片被上傳到校內聯網的話
這樣一來倉嶋師姐還有辦法袒護有田師兄嗎
難道說  你真的做到這種程度…
梅鄉中學管理部現在發佈緊急通知
從現在開始
校內的所有學生禁止進入以下區域
看來攝影機終於被發現了呢
因為是我設定這時候發出快門聲的
會發現也是當然的
你是認真的嗎
把事情鬧得這麼大
就只為了一個遊戲？
我才想問你呢
倉嶋師姐
你真的認為Brain Burst只不過…
是一個單純的遊戲而已嗎？
不准再對我用那種態度說話
你以後也只能乖乖聽我的了
我說的沒錯吧
我不會把你當成獵犬
就把你當成玩具狗吧
我在對戰的時候
你要成為觀戰者對我百依百順
不過你不必擔心
我在現實世界裡不會對你怎麼樣的
不過只是暫時還不會而已
你這個…
我有說你能動嗎？
我一開始不就說了嗎
你們已經Game over了
還是乖乖給我在那裡坐著吧
小狗
不對我是說師兄
你這個混帳
物理加速
這樣做真的好嗎
不  能美這傢伙…
只有他我絕對不能原諒
他不只威脅我
竟然還威脅千百合  令她這麼害怕
假動作？
小春
師兄你也太不像樣了
在物理加速狀態下打架
重點是判斷對方能力跟假動作
這種事稍微動點腦也會知道啊
早知道如此  我根本就不必動用指令
害我白白浪費了五點
離上課還有三分鐘啊
應該來得及吧
我就應你的要求
先從有田師兄開始對戰起吧
超頻連線
(對戰開始)
(伸出的手  離理想還很遠)
(我胡亂揮舞  卻甚麼也沒抓到)
(不斷追尋的答案)
(我卻放著不管  視而不見)
(曾經孤獨的我  誤解了未來的意義)
(就算不承認)
(你的手臂好溫暖)
(因為這一切  都是最真的愛  最真的溫柔)
(我會為你的想法而焦急)
(因為這一切  都是最真的心意  最真的力量)
(我想讓你知道)
下一集  Destruction;毀滅
面臨對戰的春雪
能美的黑暗力量
將帶領一切走向毀滅
(字幕由官方提供)