是嗎…我該走了
那我先掛囉  再見
還有五天啊…
不  不能一直這樣下去　　公主
他一定也不希望看到我在旅行的時候
垂頭喪氣的樣子
公主？
好  數到三然後就打起精神來
一…
我說公主啊
二  三…
小…小惠？
你做甚麼啊  嚇我一跳
公主你真是的
我叫你好幾次你都不理我嘛
時間差不多了
海上獨木舟的集合時間快到了耶  公主
是喔…
抱歉  我不參加活動了
理由是…對了
就說身體不適吧
那我也不參加了
小惠？
那個…對了
沒有救生艇的船不能搭
是我們家代代的家訓哦
你的祖先該不會在某艘
豪華郵輪上遇到船難了吧
好酸喔
每個人都活在以自己為主角的故事裡
我有我的故事
阿拓有阿拓的
小千也是
就連我家的媽媽應該也是
應該都活在以自己為主角的故事裡吧
當然這點
黑雪公主師姐也是一樣的
不  我想她所扮演的
一定是比我這種人還要像主角的故事吧
沒錯  現在是2047年4月
當我和阿拓  小千正在東京
被Dusk Taker也就是
能美征二糟蹋的時候
在畢業旅行的目的地沖繩
黑雪公主師姐也經歷了一段故事
我們所不知道的
屬於師姐的故事
公主的這種表情
好久沒有看到了呢
好久沒看到？
從認識公主以來你一直…
都一副像是迷路小孩的表情呢
直到去年秋天  你遇見那個人才變了
不過
現在你又一副好想回去的表情
不是回去東京
是回到某個不屬於這裡的世界…
小惠？
其實公主啊
應該有另一個世界是我們所看不見的吧
而且我想搞不好
真正的公主是另一個世界的人呢…
我沒說錯吧？
你說…真正的我？
想知道嗎？
你…你要做甚麼啦？
好啦好啦  你別亂動嘛公主
我說你到底…在做甚麼…
就讓我來告訴你吧
公主還沒看過的另一個世界
(翱翔在無邊無際的空中)
(有看不見的翅膀在指引)
(在遙遠的彼方  等待著我們)
(直到未知的未來)
(Want some faster life？)
(Oh yeah yeah！！)
(Now you tell me where you wanna go)
(Accel world！！)
(Always如此清醒)
(飛逝的Day and night)
(被透明的黑暗所包圍)
(大家都陷入相似的網中)
(Found you 那一天的風)
(吹動了我的Passion)
(And all of my past)
(都是為了遇見你的Process)
(Slowly open
up my eyes)
(within the blackness)
(The battle feild)
(Check the squeal of wheel)
(從遠方傳入耳中的預感)
(我想讓鼓動更加激烈)
(The beats overwrite my whole life)
(It's unlimited. It's unlimited.)
(If I can believe myself again)
(在光芒中逐漸覺醒)
(只要跟相信我的你在一起)
(Never let it go Never lose my way)
(在這裡的景色都將煥然一新)
(連傷痕也能成為驕傲)
(我要跟你一起Burst The Gravity)
(#18 Invitation；挑戰)
對不起啦  公主
我不是故意的  原諒我嘛
就算是畢業旅行
你也玩太瘋了吧  小惠
還不是因為公主
你最近一直都那麼忙嘛
我還以為  旅行的時候…
想說終於可以一個人獨佔公主了
所以才會…
這次原諒你  下次不准這樣了
是我會努力的
真是的
說甚麼另一個世界還有真正的我
老愛講故弄玄虛的話…
我說的另一個世界是認真的喔
因為那種感覺  我也曾經稍微體會過啊
甚麼？
在我很小很小的時候
我曾經很喜歡一本書
那本書裡描繪的世界
總是能遇見許多人還有新的冒險
我每天每天反覆看著那本書
可是一點也不會膩
只是不知何時  那本書卻不見了
到現在
就連書名還有內容我都已經想不起來了
不過那本書的第一頁上
寫著能讓人繼續讀下去的咒語
我想  如果一直想不起那句咒語
應該就到不了書中的世界了吧
原來如此  小時候的童話故事…
原來那就是你的另一個世界
是啊
我想說不定  我會加入文藝社
就是為了讓自己能夠重現那個故事也說不定呢
有辦法嗎？
一點頭緒也沒有
怎麼了嗎？公主
就是…那個啊
小惠不用幾帶樣土產回去嗎？
很遺憾
在東京可沒有等著我回去的王子殿下呢
是喔…那…
對了  這樣好不好？
在這次旅行的途中
我們互相幫對方買一個土產
然後回到學校再交給對方如何
是驚喜小禮物嗎
以公主來說能想到這個點子很不錯耶
以我來說？
如果是這樣的話
我們一起逛街就沒辦法達成目的了吧
不然這樣吧  現在開始分頭行動
三十分鐘後
四點在飯店門口集合吧
說…說的也是
那就這麼辦吧
我一定會找到讓公主今年嚇最大一跳的東西
嚇一跳啊…
我很期待哦
對戰？在沖繩？
(挑戰者現身)
這裡是…古城場景嗎？
不過  好像有點不太一樣
是沖繩地區特有的地形變化嗎…
這才不是古城咧
這叫做「御城」場景啦
等一下啦  琉花
你就是住在那間酒店裡來畢業旅行的學生吧
所以你們就是住在本地的超頻連線者嗎
那當然…不對
那還用說
我可是土生土長的南島人的啦
我…我也算是啦
還真讓人意外
沒想到外地也有超頻連線者
而且還不只一個
不過滿有意思的
你想來一場吧
好  那就由我先跟你交個手吧
小…小心點啊琉花
對方可是等級9耶
這不算甚麼啦
跟師父也才差兩級而已嘛
嚇了我一大跳
沒想到你竟然能在對戰的場地上
打出個大洞來
應該已經夠了吧  琉花
我們就選這個人吧
還沒完呢
我們沖繩的武士
怎麼能輸給大和的武士咧
潮汐衝擊
死亡…
連擊
我認輸了
你打得很不錯
尤其是假動作之後的踢腿攻擊
動作要是能再連貫一點
就更好了
是  我會努力練習的  大姐
等一下啦  琉花
最重要的話你還沒說咧
對喔  我差點忘了
大姐
看你這麼厲害  我們有事想拜託你
請你聽一下我們的請求吧
這個嘛…
好吧  你都這麼說了  我聽就是了
真的非常謝謝你
那大姐我跟你說
這條商店街走到底
有間咖啡廳叫薩巴尼
回到現實世界以後
我們就約一分鐘後
在店門口的桌子旁見囉
甚麼…等一下
要在…現實中見面嗎
我記得叫我過來的  應該是你們兩個吧
不好意思
那個…
因為大姐你實在長得超正啦
超正是說你長得很漂亮的意思
那個…
我是久邊國中二年二班的安里琉花
我…我也一樣是久邊國中的一年三班
我叫糸州真魚
請多多指教
等一下等一下
你們給我等一下
你們剛才說的是你們的本名嗎？
當然是本名啊
真是的…
你們突然就說要直接見面
我還特地防備了一下
以為有甚麼陰謀呢…
甚麼意思啊？大姐？
這個…
你們兩個的師父
沒跟你們說過有關Brain Burst的注意事項
還有一些規定嗎？
一  二
第一
不可以用加速的力量做壞事
第二
不可以把加速的事情說出去
就這樣
只有這些？
對  只有這些
看來  我有必要跟你們的那個師父
好好地談談了
真的嗎  大姐
太好了  我還一直在煩惱
不知道怎麼開口拜託你呢
甚…甚麼？
我們兩個想請大姐去跟我們的師父見一面
所以說琉花是那個從東京轉學的師父的後輩
然後真魚是琉花的後輩對吧
對  雖然現在只有三個人
但我想慢慢擴大成員
將來就能讓沖繩成為超越東京的加速社群了
沒有錯
可是最近發生了一些事
阻礙了這個夢想實現
一開始師父也很努力想要面對
但現在師父完全放棄了
發生甚麼事了呢？
這個…該怎麼說呢
老實說我們也不太懂是甚麼
但師父說有個叫「魔物」的妖怪出現
所以
我們才想請大姐來幫幫我們師父的啦
拜託大姐了
雖然你們低頭求我
可是不先知道「魔物」是甚麼的話
我也沒辦法給你們承諾啊
所以說  要知道更詳細的內容
也只能先跟你們的師父
先見個面了
太好了
果然跟真魚看到的一樣耶
看到的？
那就先到我家吧
等…等一下
可以不要在現實中碰面嗎？
對方是東京出身
說不定是以前在加速世界中遇過的對手
是這麼一回事啊
也對
要是師父看到像大姐這麼可愛的女孩
一定會不得了的
糟糕了
公主
對不起我來晚了
別在意啦
我也是剛剛才到的
雖然我煩惱了很久
但想到公主現在
一定也正在煩惱著要送我的禮物
不小心就太高興  結果忘記時間…
小惠  對不起  禮物…
我還沒買到
沒關係啦  公主
畢業旅行還有好幾天
找禮物的時間
接下來一定還有的啦
可是都已經跟你約好了
真的沒關係啦  我只是…
討厭  我真是的
我不是故意要這樣的
對不起  我怎麼會…
小惠
我還是先回房間裡吧
公主在集合時間前先休息一下吧
等一下  小惠
對不起  小惠
我真是太愚蠢了
公主你沒有錯
是我自己…
高興過頭卻落了空
真的覺得自己好丟臉
拜託你公主
30分鐘就好  讓我靜一下
我馬上就會恢復成平常的我了
小惠  你聽我說
你白天在海邊說的事都是真的
我除了這個現實世界以外  還有另一個
時間以不同方式流逝的世界
自從七年前我第一次造訪那個世界
就在那個世界過了很長一段時間
時間長到連我都搞不清楚
哪一個世界才是真正的現實了…
因為如此
在不知不覺之中
我到底屬於那個世界
我這個人的存在又算是甚麼
連我自己都搞不清楚了
在我徬徨煩惱的時候  拯救了我的人是你
自從開學典禮一結束
你主動開口問我
要不要一起吃飯的時候開始
你就把我跟這個世界
又重新牢牢地綁在一起了
後來我失去了很多與「那個世界」的牽絆
雖然現在這些牽絆正在慢慢復甦
但在這個世界裡我唯一的牽絆
唯一的朋友就是你了  小惠
公主
小惠
謝謝你  公主
你剛剛跟我說這些
我好高興
可是  對不起…
你不必跟我道歉
是我忘記跟你約好買土產的事
不是的  我…
其實我從很久很久以前
就一直有件事很對不起你
其實我那個時候…
(梅鄉中學:畢業旅行執行委員
「定期會議」)
奇怪？我…
公主  對不起
為甚麼我…
執行委員會現在要開會對吧
能請你等一下嗎？
我馬上去做準備
謝謝光臨　　來看看喔
本店是沖繩最便宜的喔
別老是顧著加速世界
而疏遠了現實世界
這句大話明明是我自己說的
卻害小惠露出那種表情
我也還不夠成熟啊  春雪師弟
我想你現在
應該也被捲進了某些重大事件了吧
但是  只要你不向我求助
我就不會出手
加油啊  春雪師弟
我也會在這裡
做一個身為超頻連線者應該做的事
大姐
這裡會不會太奢侈了啊
在薩巴尼就好了啊…
笨蛋
沒想好緊急斷線方式就潛到「上面」
要是到不了傳送門那邊的話
你們打算怎麼辦啊
差不多就可以了啦
總是會有辦法的嘛
要是有個萬一
店裡的人會幫我們
把神經裝置拔掉的
別說了  照我說的做知道了嗎
我會依照約定
跟你們的師父見面
但之後會怎麼樣
我可不敢保證哦
最糟的情況
也有可能直接開始戰鬥
好
那麼倒數五秒後開始沉潛
五   四   三
大姐等一下
怎麼了？
是通靈  靈媒的血要發動了
靈媒？是沖繩的通靈人嗎
真魚可是有通靈本領的哦
大姐  再幫我拿一條
一條甚麼？
這個  像這種的線
那  要插在哪個接頭上呢？
你就放在那邊就可以了
請你照她說的做吧  大姐
這一次真的要開始了
無限超頻
這是風化場地吧
所以  你們的師父在哪裡？
往這邊
在這種地方竟然有商店
師父  我來了
你們來啦
大白天的你就喝這麼多
光是這一點來看
師父你已經完全變成了個大叔呢
說大叔也太過分了吧
再怎麼說我也才高一耶
店長
再給我一瓶三百年的古酒
真是的  現在不是喝酒的時候吧
師父  我們把她帶來了喔
那位能幫助我們的人
甚麼？
你們真的找對戰的人來幫忙啊？
我不是早說過那沒用的嗎？
沒用沒用沒用
搞甚麼啊
才找一兩個人來幫忙
是沒辦法對那怪物怎樣的啦
那邊的傢伙
連等級七的本大爺都毫無招架之力了耶
要收拾那傢伙
等級八也不夠看不夠看啦
好歹也得抓個等級九的王來再說
你把頭抬起來讓我看看
不不不
就算是王也很難說喔
除非是特化物裡攻擊的「劍聖」
不然就是要找那個外號
叫「絕對切斷」的人啦…
我在叫你耶
一直叫我做甚麼啦
我不是說過了只要你們沒把黑王帶來這裡
老子是不會踏出店裡一…步…
沒想到真的是你
好久不見了  紅釘
騙人  不會吧
等一下…
那雙腿…還有那副模樣
而且居然還叫本大爺紅釘
你該…該不會
真的是  是正牌的
黑之王  Black…Lotus？
(伸出的手  離理想還很遠)
(我胡亂揮舞  卻甚麼也沒抓到)
(不斷追尋的答案)
(我卻放著不管  視而不見)
(曾經孤獨的我  誤解了未來的意義)
(就算不承認)
(你的手臂好溫暖)
(因為這一切 都是最真的愛)
(最真的溫柔)
(我會為你的想法而焦急)
(因為這一切 都是最真的心意)
(最真的力量)
(我想讓你知道)
(下一集  Revolution；變遷)
純潔的祈禱將喚來變遷
失傳的故事將再度甦醒
(字幕由官方提供)
(下一集  Revolution；變遷)