小春
甚…甚麼事啊
你的呼吸弄得我好癢啊
小千…
所以才說為甚麼硬要我也跟你直接連線啊？
不行
萬一阿拓複製的時候失敗的話
到時候我要從你那邊安裝啊
準備好了嗎
等我一下
好痛…
話說  你為甚麼不自己帶傳輸線來啊
連一條長的傳輸線都沒有  是你不對吧
小千  我最後再跟你確認一次
我現在要傳給你的Brain Burst軟體
是遊戲但也不只是遊戲
說不定有一天你會後悔的
就是說啊
如果你覺得這樣就會有很厲害的能力
所以就隨便…
我不是說過了嗎
我不想要甚麼特別的能力
只是想告訴沉迷其中的你們
遊戲本來就是輕鬆玩的東西而已
好了  快點
我知道了
(檔案下載 安全性警告)
(是否執行BB2039？)
小春  我好害怕
萬一小千她真的變了的話…
只要我們…不
只要你好好保護她就好了
而且現在
也不確定安裝一定會成功啊
這是甚麼
小千
Welcome to the Accelerated World
(在我雙眼中的絢爛光芒)
(只有你才能察覺)
(朝向覺醒後的世界  勇敢邁進)
(過於畏縮而顯得渺小)
(這只專屬於我的景色)
(竟只是拼湊出的假像和謊言)
(看見無法吻合的視野  才猛然驚覺)
(狂奔而逝的未來)
(擁有無與倫比的美麗)
(於是開始懷疑彼此飛翔的真諦)
(在我的雙眼中絢爛光芒)
(只有你才能察覺)
(就在加速的那一瞬間)
(奔向屬於我的未來)
(想要更加高昂地  更加強烈地)
(把一切都傳達給你)
(就讓一切覺醒吧)
(Chasin' the World)
(#13 Violation;侵入)
肥豬  我要對你下達今天的指令
怎麼又做這種惡夢…
要是不用換班那該有多好
小千？
小春  你還沒睡喔？
我剛剛才醒來的
外面風好大啊
櫻花都被吹落了
我把通訊匣道打開
你到我們家的伺服器來好不好
現在嗎？
沒問題吧  就這樣了
搞甚麼啊  真拿她沒辦法…
直接連結
這是甚麼啊
那個叫做奇蝦
是寒武紀時期的生物
真是的  你怎麼還在用這個虛擬角色啊
怎麼不換一個呢
這個我已經用習慣了啊
你才是呢
這個抱枕地獄…
天堂是怎麼回事啊
很棒吧
前陣子慶祝我升二年級
家裡幫我增加記憶體了
在這種解析度下  兩邊的距離
足足有十五公里啊
真的嗎  那也讓我玩玩
不行
要是讓你設計的話
一定會有一堆油污鐵塊  還有煙臭味吧
這樣才帥啊
如果能把虎式坦克
還有BF109型戰鬥機放在這裡…
我才不要
好  不要動
你做甚麼啦
還不都是因為你跟我說
今天晚上可能會做惡夢甚麼的
害我現在完全睡不著
這也沒辦法啊
如果不做那樣的夢就做不出對戰虛擬角色
不過等一下
如果虛擬角色是根據內心的傷痛塑造的話
那沒有心靈創傷的人不就…
你很沒禮貌啊
我也有心靈創傷啊
例如  小學時有一次去遠足
不知道是誰在巴士上暈車
結果在我的膝蓋上…
不好意思  是我不對
就請你別說了吧
知道錯就好
你就乖乖的不要動  你現在是我的枕頭
枕頭？
記得以前小春來我們家住的時候
只要把你當枕頭睡的話  就能睡得很甜呢
你說以前…那也很久了吧
小春啊
我已經很努力了
為了成為超頻連線者…
我真的很努力了
所以應該能回到以前…
大家一起玩的時候吧
好緊張
應該不可能吧…
小春
阿…阿拓？
小春  早啊
小千…原來是你啊
你在做甚麼  為甚麼要哭啊
沒…沒事
太好了
我們三個都在同一班
早啊  真的好巧啊
好啦  你們要上網上到甚麼時候啊
朝會要開始了
想必大部分的同學
現在應該充滿了期待與不安的心情吧
尤其是  剛入學的各位新生
對於陌生的校舍
陌生的師兄姐
台上一臉嚴肅在演講的人
在另一個世界竟然是個秩序破壞者
還是個讓美國海軍陸戰隊
聽到也會怕的可怕教官…
跟各位一樣  抱著不安的心情
站在這個相同的地方
一年的時間…
嚇我一跳
她該不會能看透我的內心吧
這個數字看來龐大…
這段時光
看似龐大  卻十分短暫
希望各位同學能夠度過
充實的一年
我的致詞到此結束
接下來我們請生活輔導組長
為各位同學說明…
師姐…她是怎麼了啊
難道說
你是說新生中有超頻連線者？
師姐應該發現了甚麼吧
我看她一直盯著新生看
其實我剛才也想到這件事
不過超頻連線者一般來說
應該跟提供程式的上輩留在同一間學校…
不過  也不是完全不可能吧
總之  還是確認一下吧
帳號應該已經派得差不多了
新生們也應該都登入校內網絡了吧
超頻連…　　等一下
小千？
你們兩個又鬼鬼祟祟的了
別以為我不知道
你們又想去加速世界了對吧
這是因為…
我不是說過了嗎？
我會玩這個遊戲
是為了要告訴你們
遊戲是要輕鬆開心地玩的啊
不一起玩就沒有意義了啊
小千…
你說得對  對不起
那阿拓就當觀戰者吧
反正都要用掉一點超頻點數
就順便看看小千的角色到底是甚麼樣子吧
那我要怎麼做呢
你甚麼都不用做
我會馬上對你提出對戰請求
我們走吧
超頻連線
這個就是我啊
這就是小千的對戰虛擬角色啊
上面顯示的名字是Lime Bell呢
Lime Bell啊…
你們不覺得顏色太顯眼了嗎
你別嫌棄啊
像你這麼鮮豔的顏色其實很少見耶
話說  你是小春嗎？
…是啊
虛擬角色是心靈創傷的表現嗎
原來如此啊
你別說了啦
我知道你想說甚麼
然後  那個是阿拓嗎？
跟我想像中差不多  不像小春那樣
小春
看來在新生當中並沒有超頻連線者的樣子
現在清單上的…
Silver Crow Black Lotus
Cyan Pile
還有Lime Bell
目前只有這幾個
話說回來  現在我跟小春
是對戰中的狀態沒錯吧
等一下  你到底知不知道規則啊
我有聽阿拓大概說過
反正就是一直找人對戰
贏了就能一直賺點數
升到等級10的時候
就過關了吧
聽你這樣說  好像很簡單一樣
可是…沒有必殺技之類嗎
我說你喔…真是的
畫面上這個地方有體力量表對吧
你可以從這邊看招式列表
不過必殺技要…
有了  這個…
香櫞鐘聲
所以才要你聽我把話全部說完
必殺技要必殺技量槽
滿了才能用
例如自己受到傷害
或是造成對方傷害
還有  破壞周圍的物體也可以…
真的嗎
真好玩
好狠喔
奇怪？Lime Bell的體力都沒減少
在工廠場景中破壞物品的話
應該會受到傷害才對啊
是她防禦力很高嗎？　　看我的看我的
那  那個…
做甚麼啦？
沒  沒事
我想說  必殺技量槽
應該差不多滿了吧…
真的呢  你早說啊
那就再來一次  香櫞鐘聲
奇怪？
甚麼嘛  根本甚麼都沒有發生啊
不  這不可能啊
會不會是暈眩技能之類的
甚麼嘛  沒用的爛必殺技
小春  把你的必殺技分一個給我啦
這是絕對不可能的
以單純的暈眩技來說
必殺技量也減少太多了
但是又沒有造成傷害
也沒有讓對手弱化
這麼說來…
該不會？
小千
做甚麼
你用那個鐘敲一下小春看看
我剛才正想這麼做呢
造成的傷害還不夠多  再打個兩下吧
咦？阿拓？
好痛
我想應該差不多了
小千  你再對小春使用必殺技看看
我知道了
香櫞…鐘聲
要是我的想法正確的話…
奇怪？怎麼會…
我的體力值回復了…？
果然沒錯
Lime Bell的能力
是治癒術士
治癒術士？
這下事情不得了了
你說治癒術士？
沒錯  阿拓也嚇了一大跳
他還說事情會鬧大
叫我絕對不能說出去
拓武同學這個決定是正確的
要是這件事傳開
全東京的超頻連線者一定會全部圍到杉並區
來進行挖角大戰的
治癒術士的角色真的那麼厲害？
從加速世界誕生後整整七年
總共只出現過兩個
擁有回復能力的超頻連線者
而且其中一人因為受不了眾人的爭奪
選擇了自己退出加速世界
那現在除了Lime Bell以外只有一個人…
而且那個人現在
還是六王的其中之一…
其中一個王？是甚麼顏色的
師姐？
抱歉  有關那個人的事
我現在連名字也不想讓你知道
我不想讓你對那個人產生興趣
就算只有一絲一毫也不想
師姐…
我當然相信你
你不會對其他的王產生興趣
也不會答應他們的邀請
但是  我還是無法抑止我的不安
春雪師弟你是屬於我的
至今如此  以後也一樣
永遠永遠  我絕不會把你讓給別人
那是當然的
我把話題扯遠了
總之  所謂的回復能力
在這個加速世界裡
是極為稀有也是極為強大的力量
是…
所以  倉嶋同學她呢
現在阿拓應該正在告訴她
要她不要隨便輕舉妄動才對
看來是有這個必要
找一天跟她敞開心胸好好談談了
也…也對
師姐要跟小千好好談談嗎…
好像有點那個
軍團？
我跟小春隸屬於一個叫做黑暗星雲的軍團
而領導人是黑雪公主師姐嗎
好啊
真的嗎？
這樣我們三個人就能像以前一樣
一直在一起了
小千…
我想我們應該…
可以回到從前那樣吧
那我先走了
對了  想要甚麼沖繩土產的話就跟我說吧
沖繩？你要去旅行喔？
你不知道嗎？
三年級下個星期日開始要去畢業旅行
畢業旅行？
我不在的時候  就拜託你了
雖然這麼說  十天後要優先處理的
也只有倉嶋同學的事而已
師…師姐你先等一下
那領土戰要怎麼辦啊？
死守啊
我可是絕對無法忍受
在這個杉並區看到其他軍團的旗子
可…可是
要不然這樣吧
如果下星期你能成功守住的話
我可以答應你一個要求作為獎勵
獎勵？
你就好好考慮一下吧
獎勵…
這樣就可以了嗎
還是這個最棒了
不對  不是這個
只要跟你直連就好了嗎？
對…謝謝你
我的呼吸  會吹到她臉上
你是屬於我的
低級  我太低級了
還是回去冷靜地想想吧
好痛
你沒事吧？
謝謝你…
還好你沒有受傷呢
告辭了  師兄
是新生嗎？
叫我們死守嗎
真像軍團長的作風
還說呢  你還真是冷靜啊
我們要兩個人進行領土保衛戰
也沒有其他方法了啊
我早就料想可能有一天
事情會發展成這種局面了
從加入黑暗星雲的那天開始…
所以說  小千那邊呢？
你想  她擁有的是回復能力嘛
就算無法作戰  如果能讓她加入的話…
我想我們應該…
可以回到從前那樣吧
阿拓？你怎麼了？
小春我問你…
沒有  沒甚麼
上啊  阿拓
久等了  我剛剛迷路了
阿拓呢？
剛才被得一分  現在是一比一
雖然不像以前那種壓倒性的勝利
但他很拼命呢
這樣啊
因為他不再使用加速的力量了
阿拓  要是在校內比賽
拿不到第一名
就沒辦法出去比賽了啊
腰
腰部有效  比賽結束
太好了
不愧是阿拓
那個學生  我記得…
決賽是由紅方  能美
是
能美…
白方  黛
是
開始
該怎麼說呢  那個新生
總覺得他…
上啊  阿拓  把他打倒
快點  小春也來加油
做甚麼啊  太小聲啦…
手
手部有效
阿拓…
剛才是怎麼回事
開始
太奇怪了
我剛才明明已經抓到攻擊時機
但是他竟然能夠閃過而且反過來攻擊我
難道說…
不  可是…
Burst…超頻連線
明明之前確認得那麼仔細了
為甚麼會一直沒有發現呢…
沒有  怎麼會…
他剛才的確說了Burst…
阿拓…
小千…
超頻…登出
面
顏面有效
比賽結束
勝利者  紅方  能美
(We are tossed)
(by the waves of pain and tears)
(I'm tossed into the fray…)
(tossed by various fortune)
(wake up your brain)
(flashed in the sky)
(It's a burst of sensation)
(「放棄」所帶來的  安逸停滯的世界)
(從何時開始  突然發出光芒)
(希望你永遠不變的心願)
(在多變時代生活的我們)
(讓真實的心聲  說不出口的夢)
(響徹與你相連的雲霄)
(要更勇敢  若能用雙手)
(抹去所有眼淚)
(下定決心的當下)
(與傷口都不會被白費)
(還要更快  奔向你)
(就算翅膀被撕裂)
(也要奔過那歪曲的世界)
(直到感覺的另一頭)
(與真實一起  繼續加速)
下一集   Arrestation;策略
黑雪公主踏上旅途
而留在東京的春雪
被某人的陰謀纏身…
(字幕由官方提供)