我老爸跟老媽那時突然就離婚了
所以我才會跟著搬到沖繩來了
結果啊  雖然我有心理準備
可是還真是連
超頻連線者的「超」字都找不到呢
那時真的好沮喪喔
這樣啊
沒想到你竟然到現在
都還堅持當個超頻連線者
紅釘
不過有一半是死馬當活馬醫就是了
最後就借住在親戚家裡了
那時候  我就打算賭一把
要能在小琉身上安裝的話
我就把之前累積的超頻點數全都給她
幫她拉到等級4
那看來  你是賭贏了
是啊
我們兩個人拼命累積點數
直到我又再賭了第二把
結果小真的複製安裝也奇蹟似地成功了
所以說  就變成這樣囉
原來如此
在這個地方
狩獵公敵變成唯一的生存之道了
在外面
那是…
就是那個啦  大姐
那就是大魔物
那傢伙會把大家都吃掉的
(請插入鑰匙卡)
(鑰匙卡 No.728 OK)
(翱翔在無邊無際的空中)
(有看不見的翅膀在指引)
(在遙遠的彼方  等待著我們)
(直到未知的未來)
(Want some faster life？)
(Oh yeah yeah！！)
(Now you tell me where you wanna go)
(Accel world！！)
(Always如此清醒)
(飛逝的Day and night)
(被透明的黑暗所包圍)
(大家都陷入相似的網中)
(Found you 那一天的風)
(吹動了我的Passion)
(And all of my past)
(都是為了遇見你的Process)
(Slowly open up my eyes)
(within the blackness)
(The battle feild)
(Check the squeal of wheel)
(從遠方傳入耳中的預感)
(我想讓鼓動更加激烈)
(The beats overwrite my whole life)
(It's unlimited. It's unlimited.)
(If I can believe myself again)
(在光芒中逐漸覺醒)
(只要跟相信我的你在一起)
(Never let it go Never lose my way)
(在這裡的景色都將煥然一新)
(連傷痕也能成為驕傲)
(我要跟你一起Burst The Gravity)
拜託你  Lotus
(#19 Revolution；變遷)
馬上帶著小琉跟小真
從酒店的登出點登出吧
有必要做到這樣嗎
老實說  Lotus
那傢伙不只是普通的公敵
那頭神獸級公敵
是被人馴養的
你說牠是有人養的？
到底是誰  竟然做出這種事
我也不知道
甚麼？
我們檢查了玩家名單好多次
都找不到名字
所以
坐在大魔物身上的傢伙
一定也是個魔物
是小魔物啦
敵人沒有出現在名單上？
要來了
要登出的話  你們三個先走吧
我還有些話
想跟那頭大魔物問個清楚
而且
不交手一下就撤退  不是我的作風
你真是一點也沒變  「絕對切斷」
沒辦法我就陪你一下吧
難得在風化場地
這麼多鐵的環境裡
剛好遇上那傢伙
不管牠們究竟是不是怪物
只要"王"站在我們這邊
就沒甚麼好怕的啦
過來了
可是  這傢伙到底是…
正式名稱是  神獸級公敵
「尼德霍格」
我都叫牠「小尼」就是了
你…到底是誰？
本來沒必要絕不報上名號是我們的社規…
初次見面  黑之王
還有當地人你好
我的名字是Sulfur Pot
還請多多指教啊
是後門程式啊…
那是甚麼東西啊
我就知道
那個程式應該因為伺服器更新
沒辦法再使用了
你用的是類似的作弊技術吧
如果我沒猜錯
現在你的實際位置應該不在沖繩
而是從東京遠程登入到這裡的
沒錯吧
你  你說甚麼
太恐怖了吧
不會吧！好賊喔！
原來如此  是這樣啊
就算在巢穴裡沉潛了那麼多年
看來你還是有點本事的嘛
沒辦法
只好請你在這裡消失了  黑之王
可不能讓我們研究了那麼久的
「邊境農場實驗」
在這個時候失敗呀
甚麼邊境農場實驗？
我想這傢伙恐怕是利用作弊程式
打算把邊野古這一帶變成
他們狩獵低級公敵的獵場吧
在這裡狩獵就不怕被巨大神獸級公敵盯上
Sulfur Pot
你不要以為「神獸殺手」的稱號
是藍之王的專利哦
我要把你那頭寵物
還有你的秘密  一起大卸八塊
你倒是很敢講嘛
看來是不能用普通的方法來殺你了
我倒是想看被小尼一隻一隻慢慢啃掉手腳
你是不是還敢這麼嘴硬
紅釘
你在這裡應該能充分發揮力量
沒錯吧
包在我身上
徒弟們  聽好了
到瓦礫堆中把所有的金屬物體收集起來
全部放到這個路口來
我也想參戰…
我知道了  師父
要撿廢鐵對不對
就交給我們吧
打起精神來
你們收集的鐵是我們勝負的關鍵哦
要來了喔
可惡的傢伙  看我這招
「攻紋螺絲」
紅釘
這種重裝甲型的神獸級公敵
你用這種半吊子的小道具
根本沒有作用嘛
因…因為
本大爺已經三年沒有好好戰鬥了嘛
快快快
你們繼續發呆
我就要讓小尼把你們全都踩死囉
要是有辦法的話  你就試試看啊
超頻驅動
綠色模式
不管你想做甚麼
小花樣在這傢伙面前是沒用的
上啊  小尼
還沒…
就是這裡
衝啊  小尼
大姐　　師父
大的差不多就是這些了
紅釘
該是露出真功夫的時候啦
怎麼有一個逃走啦？
真可惜
小尼的必殺技量表好不容易滿了
甚麼？必殺技…量表？
你不知道啊
被馴養的高等公敵
有時也會有自己的必殺技量表喔
而且現在已經全滿了喔
去吧小尼  灼熱煉獄
Lotus  這邊
金屬們
服從本大爺的命令吧
巨型機械覺醒
小兵事到如今做垂死掙扎也沒用啦
我就把你跟黑之王一起燒掉吧
超…超級大的
原來…原來師父是巨人啊
那種破銅爛鐵
看我把你燒得清光  連鐵屑都不剩
小尼  再來
火力繼續加強
甚…甚麼
上啊
退後啊  小尼
師父…好厲害
在當今的紅之王出現以前
那傢伙
是加速世界史上最強的遠程火力玩家啊
你竟然…你竟然你竟然
讓我的小尼吃到這種苦頭
小尼  再來一次
碳塵風暴
這個…這味道是…
糟了  快逃啊紅釘
那陣煙是…
灼熱煉獄
是火藥
紅釘呢
沒想到  你們兩個竟然會讓我
在這個時候用上這招啊
連我們也沒辦法全身而退了呢
不過小尼還是會聽我的命令
現在你終於了解了吧
我跟小尼可是合而為一
一心同體
合作無間的最佳拍檔啊
這可就難說了
你那頭龍
好像有甚麼話想跟你說呢
不愧是王  連嘴硬的功夫也是一流的呢
我話說在之前
小尼的必殺技量槽可還沒用完喔
沒問題的  大姐
要來了
我除了這個現實世界以外  還有另一個
時間以不同方式流逝的世界
只要我把線拔掉
公主就會回來
她就會回到我所在的地方
回到我身邊
不可以喔
那是入口之門
讓你能夠  再次到達那個國度的大門
來吧…
(無限超頻)
無限超頻
公主  是我
我來了
難道…你是小惠嗎？
不可能
怎麼可能會發生這種事
難道…
小惠在很久很久以前
曾是個超頻連線者
而現在的她  由於某種原因
又再度被請到這個異世界來…
搞甚麼！你們到底是怎樣啊
我要把你們全部燒成焦炭
碳塵風暴
不  不可以
別擔心
我會…我會保護公主的
結構變革
這是…難道說
是強制變遷
小尼  快點火
把那些傢伙全燒光
灼熱…
是大海場地
公主
魔法的時間已經結束了
你要勇敢活在屬於你自己的故事裡
我也不會再回首從前了
謝謝你  小惠
誰快來…救我啊
本大爺…對水沒轍啊
抱歉  你就先沉下去吧  紅釘
剛才你的表現很棒
師父  再見啦
好吧  Dolphin  Merrow
現在開始才是輸贏的關鍵
我們要趁他逃到別的島上之前
一口氣解決他
好
首先  我會先過去對付那條龍
你們兩個要小心  不要被發現
然後從側面攻擊
不用擔心啦  大姐
這裡可是大海咧
在水裡交給我們倆
絕對沒問題啦
一  二
形態變化  海中模式
小嘍囉
你們做甚麼…
大姐  快切斷龍的韁繩
知道了  交給我
死亡穿刺
小尼  對  往這邊
把這些囉嗦的小嘍囉們全部吃掉
怎麼會…為甚麼
小尼  我是你的主人耶
不可能  不要  不要啊
做得好  Dolphin  Merrow
這場戰鬥  你們的表現很棒
大姐
那個啊  我會變強的啦
我會更努力練習  讓自己變強的
然後  然後總有一天…
變強吧  我會等你的
我會期待下次的相遇的
我也是
話說回來
我們好像忘記甚麼東西了
救救我啦
沒關係啦
反正本大爺不過是個小螺絲罷了
對不起  我完全忘記你了
對不起的啦  師父
真是太無情了
那麼  你們也差不多該回去了
好
對了  在下線之前  Lotus
這給你
是我在海底下撿到的
為了感謝你這次幫忙
就送給你吧
強化外裝「神秘韁繩」
這給我我也不知道要做甚麼啊…
你別這麼說嘛
沖繩地區的北方
聽說有空中飛馬之類的有趣的公敵
請你收下吧大姐
我想有一天你一定會用得到的
這是靈媒的預言嗎？
我知道了  那就謝謝你了
那我們就先走了
你下手別太重啊
Sulfur Pot
下次復活時
把你知道的一切乖乖說出來吧
大姐
下次再來沖繩玩喔
你要保重哦
預備
保重再見啦
出來外地旅行也有這麼可愛的粉絲團呀
不愧是公主呢
她們才不是甚麼粉絲團呢
該怎麼說呢  算是文化交流吧…
好好好
那我在學生會的日誌上就這樣寫好了
這樣不太好吧…
在那場戰役之後
小惠在網咖裡醒來
卻甚麼也不記得了
她不記得自己為甚麼會在那裡
也不記得Brain Burst的事…
全都不記得
但我不想去追問
就像我有我自己的故事一樣
我想小惠
應該也有以那個世界為舞台的
屬於自己的故事…
目前就維持現狀吧
(正在接收新郵件)
(已收到未讀郵件)
在你告訴我的那間網咖裡
的確找到了
被違法改造成不需佩戴
也能啟動連線的連線裝置
可惜記憶體已經自動銷毀
裡面的東西是找不回來了
只要在這玩意上安裝Brain Burst
然後再植入木馬程式的話
理論上應該可以做到
Sulfur Pot所說的手法
只是這如果是真的
他們說的那個甚麼組織
也未免太沒品了
組織啊…
有關組織的事
Sulfur Pot還是一個字也沒說
我想…總有一天還是要交手的
不過
到時候  我一定會毫不留情地殲滅他們
怎麼啦公主？
你好像很開心耶
我…我有嗎
那個公主啊…
我回到東京以後
想寫一個以沖繩為背景的故事
有海  有龍  有美人魚
然後還有一個黑衣劍客的故事
昨天  我就做了這樣的夢喔
那你寫好以後
一定會讓我當第一號讀者對吧
要做好心理準備哦
這個故事可是有點長的
我很期待你的故事
而且  也十分期待小惠你買給我的土產哦
不知道你買了甚麼
以我宇宙級的直覺來看
不行啦公主
萬一你猜中的話要怎麼辦啊
我看見了  這可真是…
不要再猜了啦
你再說的話  可我要摸下去了喔
小惠
請問你要的是這個嗎
要幫你包裝嗎？
這是要送人的吧
麻煩你了
那是要送給我朋友的禮物
給我很重要的朋友…
(伸出的手  離理想還很遠)
(我胡亂揮舞  卻甚麼也沒抓到)
(不斷追尋的答案)
(我卻放著不管  視而不見)
(曾經孤獨的我  誤解了未來的意義)
(就算不承認)
(你的手臂好溫暖)
(因為這一切 都是最真的愛)
(最真的溫柔)
(我會為你的想法而焦急)
(因為這一切 都是最真的心意)
(最真的力量)
(我想讓你知道)
(下一集  Domination；統治)
能美的高壓統治日漸惡化
在絕望的深淵中  春雪心中萌生的決心是…
(字幕由官方提供)