這麼急著想把點數拿到手嗎
你要我就這樣被你打不還手
好讓你拿走今天的點數
你一變成對戰虛擬角色之後
整個人就跩了起來呢  前輩
不過在現實世界中的你
還是被我踩在地上就是了
Dusk Taker…
我沒看過這個名字
但他的等級卻意外地高
我知道了
你的手法是陷害
其他超頻連線者
抓住弱點威脅他們
好得到他們的超頻點數
你就是這樣不戰而勝
一路升級的吧
的確就像是前輩你說的一樣
不過這一次
在我拿走你的點數前
還有一樣東西得交給我保管
保管？
沒錯
就是前輩你最重要的東西
來吧  難得抽中這個場地
不想跟我好好地打一場嗎
要是你以為
在這個世界也能輕鬆贏過我…
那就試試看吧
能美征二
(翱翔在無邊無際的空中)
(有看不見的翅膀在指引)
(在遙遠的彼方  等待著我們)
(直到未知的未來)
(Want some faster life？)
(Oh yeah yeah！！)
(Now you tell me
where you wanna go)
(Accel world！！)
(Always如此清醒)
(飛逝的Day and night)
(被透明的黑暗所包圍)
(大家都陷入相似的網中)
(Found you 那一天的風)
(吹動了我的Passion)
(And all of my past)
(都是為了遇見你的Process)
(Slowly open up my eyes)
(within the blackness)
(The battle feild)
(Check the squeal of wheel)
(從遠方傳入耳中的預感)
(我想讓鼓動更加激烈)
(The beats overwrite my whole life)
(It's unlimited It's unlimited)
(If I can believe myself again)
(在光芒中逐漸覺醒)
(只要跟相信我的你在一起)
(Never let it go Never lose my way)
(在這裡的景色都將煥然一新)
(連傷痕也能成為驕傲)
(我要跟你一起Burst The Gravity)
(#15 Destruction；毀滅)
怎樣  看到了沒
只知道在現實世界中用骯髒手段害人
就自以為是Brain Burst 高手的傢伙
沒資格說自己是超頻連線者
再給你最後一擊就結束了
之前也有很多對手像你這樣
不過從來沒有人
能成功阻止過我
我會一直拖著你
直到你虛擬角色的體力全部消耗完…
可惡  竟然在這時候
你比我想的還厲害呢  前輩
不然我這麼辛苦
讓你當我的狗就沒意義了
原來你會再生
簡直跟蜥蜴的尾巴一樣
你也好歹用章魚或是海葵來形容嘛
不過之前的持有者
自己說是海星就是了
甚麼？之前的持有者？
我不是說過了嗎
我會保管前輩最重要的東西
那句話…
就是這個意思
魔王徵收令
怎麼回事…
我的體力完全沒減少
難道說能美的必殺技…
有潛伏空窗期嗎？
既然這樣
那我就直接飛上天空
把你這傢伙從空中摔到地面上
你在做甚麼啊  前輩
怎…怎麼會
我的翅膀沒有出現？
那是因為…
是這麼回事喔
你原本的飛行能力
我就收下囉  有田前輩
怎…怎麼會
不可能
這不可能
不不不  這一切都是真的哦
你看
到目前為止
還沒有任何一個對戰虛擬角色
能擁有純粹的飛行能力
所以你就是
能夠改變世界的人
可是
那個人告訴過我
在這個世界能飛的人只有我…
那對翅膀只屬於我
是我的一切
是我的…
你在喃喃自語甚麼東西啊？
噁心死了
我擁有唯一的必殺技
魔王徵收令
能夠奪走對方對戰虛擬角色
身上的必殺技
或者是強化外裝
又或是能力的其中一種
不過我這項必殺技
可沒有時間限制
也就是永遠有效的
不過能夠儲存的數量
倒是有限就是了
沒有時間限制？
永遠有效？
這麼一來
我的翅膀永遠會變成他的…
不可能…
還給我
我當然會還給你囉
只要你每個禮拜乖乖上繳點數
等到前輩從梅鄉中學
畢業那天  我就會還你哦
不可能
這一切一定都不是真的
所以說呢…
對了  我一定是在發夢
沒錯  只要我醒來的話…
這個禮拜的份  我就收下了
好  今天辛苦你了
有田前輩
這樣在現實世界與加速世界裡
我們都確立了上下關係了呢
最低等的你
被高高在上的我利用
這也是理所當然的
這就是人生的規則
還有倉嶋師姐
你可別忘記了哦
你以後就是我的寵物了
對了
我想應該不用我說吧
這件事請務必對黛前輩
還有你們的那位軍團長保密
我還需要一點時間準備
才能跟那兩位對決
先告辭啦
小春…為甚麼
為甚麼…事情會變成這樣
為甚麼…我們一定得被他這樣羞辱…
對不起  小千
讓你也被牽連進來
讓你留下不好的回憶  對不起
可是  我…
我已經甚麼都做不到了…
我的翅膀已經被那傢伙奪走了
我已經無法戰鬥…
我已經甚麼也沒有了
我不要…
我不要這樣
一切又毀了啊
好不容易…努力得這麼辛苦
才能又像以前一樣三個人一起…
好不容易…好不容易
阿拓…
為甚麼甚麼都不告訴我
我問小千  她叫我來問你
你現在又跟我說沒事
難道是不能讓我知道的事嗎
我知道了
既然你怎麼樣都不說  那我就不問了
可是  有一件事你一定要告訴我
對你來說  小千到底算甚麼？
她這麼痛苦地哭泣  你怎麼能放著不管
她對我們來說
不是最重要的朋友嗎？
我才沒有放著不理
而且  還不都是你寄來的那張照片上
有視野覆寫病毒才會變成這樣的
要是你有發現檔案大小有問題
就不會這樣了
我才要問你…
你到底是怎麼看待小千的啊
跟我說這些  你自己不能先為她做些甚麼嗎
我想啊  我當然很想…
你不是一直都很喜歡小千嗎
不是還想再跟她繼續交往嗎
那你就…
對  我喜歡她
我比任何人都還要喜歡她
就因為喜歡她
所以我希望照著她的想法去做
在小千…在她回答我以前
不管多久我都會一直等下去
等下去  你說你會等？
那萬一最後小千選的不是你的話怎麼辦
要選了你以外的人的話  你打算怎麼辦
那樣也沒關係
只要小千能得到幸福…
就算她最後選的對象…
真的是你
我也心滿意足了
你這句話是認真的嗎
現在是怎樣？
是打算要把小千讓給我是嗎
還是說
你現在…
喜歡上黑雪公主師姐了嗎？
我到底在說甚麼啊
所以只要我跟小千成為一對
不對  不是這樣
你就能得到師姐
你就是這樣打算的吧
小春  我們不是已經說好
有事不再瞞著對方了嗎…
難道我…
我就這麼不值得你信任嗎
不  不是的…
阿拓…
小春…
對不起出手打了你
對喔
這款遊戲已經上市了
買回家玩好了
買回家灌到神經連結裝置裡面
好好玩個痛快吧
要是檔案太大的話
就把那個刪掉就好了
刪掉那個檔案超大的…
Brain Burst
對了  只要把遊戲刪掉就好了
這樣一來  能美的計劃就會失敗
小千也不會再受威脅
有甚麼關係呢
只不過是回到原點而已
回到那個被荒谷他們欺負的
最低等的自己…
不過是偶然拿到的東西
又再度消失罷了
只要把一切都當作從沒發生過不就得了
我當然會還給你囉
只要你每個禮拜乖乖上繳點數
等到前輩從梅鄉中學畢業那天
我就會還你哦
可惡
我承認
我承認可以了吧
是你贏了  能美征二
下一站笹塚二丁目
笹塚二丁目
想要賺取點數
只能不斷戰鬥獲勝才行
馬上就要到綠色軍團的領土了
對手…
無論是誰都行
是世紀末地形啊
Hey Hey Hey 要你跪下求饒喔～
真是Mega久不見了You
A…Ash先生？
怎麼了？
你是因為太想我才特地
跑到這個Bitter Valley來嗎You
Bitter Valley？
你聽不懂喔？
Understand OK？
我當然是在講谷澀啊谷澀
那個…
做甚麼？反應太冷淡了吧You
Bitter應該不是澀
我記得是苦的意思…
你說真的嗎
我是說真的
Bitter Valley的話
就不是澀谷  而是苦谷了…
那…澀的英文是甚麼啊
這個…應該是Rough吧
Rough Valley…
不管啦  叫甚麼不重要啦
是你自己要問的耶
閉嘴Shut up
別以為現在統計勝場比較多就可以跩了You
看看這個  怕了吧
是…是導彈？
Yes I do
這就是Missile
還有Warming追蹤喔
你這個Flying的傢伙
來啊  快點飛啊
然後準備哭吧
你做甚麼把翅膀收起啊
我們已經開始打了喔
因為我個人的因素
所以今天我會在地上跟你打
我是不在乎啦
看不起我的話會把你揍到哭喔
Let's dance
我跟Ash已經打過好多次了
能贏他的攻擊點是…
這裡
Hey Hey Hey  看到沒You
這就是本大爺的新招式
V Twin神拳
人呢？
我還以為能贏他的
沒有翅膀的我…
看來還是沒辦法
你怎麼了Crow
剛才那一下應該沒那麼痛吧
你為甚麼不飛啊
我飛不起來
總之沒關係啦
你趕快打倒我吧
我本來想在這次的對戰中
試試看沒有翅膀的我能打到甚麼程度
我現在已經知道我不行了
你就趕快結束這一局吧
我是不知道發生甚麼事啦
是這樣吧
簡單的說就是你拿不出翅膀了
所以飛不起來  也贏不了
然後就躺在那裡睡覺？
就算我站起來也沒有意義了
我說你還記不記得？
在第二次對戰中
你把本大爺的電單車後轆抬起來的時候
記得
當時還真傷腦筋啊
因為本大爺最大的武器電單車
被你這樣一搞就沒用了呢
不過啊  那個時候
我有放棄對戰嗎
沒有  可是…
我的翅膀  再也回不來了
你可以一直跟你的電單車一起戰鬥
所以你不會了解的…
Suck
Giga-Suck
不  你這傢伙根本是Tera-Suck
本大爺第一次看你突然飛起來的時候
你知道本大爺是多麼…
不對  不只是我
你知道其他超頻連線者是多麼…
你現在人在哪裡
我是問你從哪裡連線的
甲州街道…
我現在人在巴士上
那  我馬上讓這場比賽平手結束
你趕快回家  九點一到就到上面來
上面？
我說的上面  當然就是指無限中立空間啊
你…你到底要帶我去哪裡啊
已經看到了啦  就在那裡
難道是  舊東京鐵塔？
Very yes
甚麼叫Very yes啊…
你帶我到這裡來要做甚麼
那個…該怎麼說呢
我想讓你去見一個人
人？
老實跟你說啦就是本大爺的前輩
前輩？你的前輩？
她已經退出前線的對戰很久了
所以你大概不知道
以前那個人
可是號稱「鐵腕」還有「ICBM」
大家聽到都會發抖
ICBM  (彈道導彈)？
她還有一個綽號
也有人叫她「伊卡洛斯」
這個綽號聽起來倒不太嚇人
那個人啊
可是在你出現以前
在加速世界中距離天空
最近的超頻連線者啊
那…你現在在做甚麼啊
Ash先生
少囉嗦
本大爺在等風停下來啦
風？
來啦來啦來啦
OK我們走吧
Hold me tight
Brust Climbing Set UP
不會吧
你忘了嗎
本大爺還有這招壁面垂直行走呢
對喔  之前你也爬過大樓的牆…
Shit這陣風Shit
你要好好hold me tight啊
就說我聽不懂你在講甚麼啦
Fly high
好耶  平安降落
我這輩子再也不坐四個輪子以下的交通工具了
真的很不懂耶You
騎車就是會摔車才有樂趣啊
剛才不是摔不摔車這麼簡單的問題好嗎
你也快點下車
好…
這個人  就是Ash先生的上輩？
好久不見了  Ash
知道你的心裡還沒有忘記我
還真令人高興呢
好…好久不見了  師父
我怎麼可能忘了師父
我才不…不敢不敢
不是「Mega久不見了You」嗎？
你就是Silver Crow吧
是…是的
初次見面
我的名字叫Sky Raker
很高興見到你  鴉先生
(伸出的手  離理想還很遠)
(我胡亂揮舞  卻甚麼也沒抓到)
(不斷追尋的答案)
(我卻放著不管  視而不見)
(曾經孤獨的我  誤解了未來的意義)
(就算不承認)
(你的手臂好溫暖)
(因為這一切  都是最真的愛)
(最真的溫柔)
(我會為你的想法而焦急)
(因為這一切  都是最真的心意)
(最真的力量)
(我想讓你知道)
(下一集  Imagination；想像)
在天藍色的想像引導之下
春雪將再度朝天空飛翔
(字幕由官方提供)
(下一集  Imagination；想像)