Yellow Radio…
黃之王？他怎麼會在這裡
王？所以他就是…
黃之團的領導者
等級9的超頻連線者
原來如此  就是你吧
一切都是你設計的吧
Yellow Radio
好久不見呢  紅之王
還真是湊巧呢
你還在裝甚麼傻
你是故意埋伏在這裡的吧
沒錯  一定是這樣
真實世界的一秒是這裡的17分鐘
不特地埋伏的話是遇不上我們的
你怎麼說得這麼難聽呢
只不過是我一個可愛的部下
因為紅之團有人違反了互不侵犯條約
害他喪失了所有的點數
所以想請紅之團中的某人
出來負起這個責任啊
是黃之王…把災禍之鎧藏起來了
然後再把它交給Cherry Rook
為了把仁子…
也就是Scarlet Rain引出來
互不侵犯條約上明文規定
若有軍團成員因有人違反條約遭受攻擊
而被強制移除Brain Burst的話
該軍團有權從攻擊者的軍團中
任選一人使其遭到同樣的下場
沒想到我任選的這個人
竟然剛好就是紅色軍團的首領
Scarlet Rain啊
他的目的是想獵取軍團長的首級
為了能讓自己升到等級10
(在我雙眼中的絢爛光芒)
(只有你才能察覺)
(朝向覺醒後的世界  勇敢邁進)
(過於畏縮而顯得渺小)
(這只專屬於我的景色)
(竟只是拼湊出的假像和謊言)
(看見無法吻合的視野  才猛然驚覺)
(狂奔而逝的未來)
(擁有無與倫比的美麗)
(於是開始懷疑  彼此飛翔的真諦)
(在我的雙眼中絢爛光芒)
(只有你才能察覺)
(就在加速的那一瞬間)
(奔向屬於我的未來)
(想要更加高昂地  更加強烈地)
(把一切都傳達給你)
(就讓一切覺醒吧)
(Chasin' the World)
原來如此
(Obligation;宿命)
原來是這麼回事啊
你能體諒真是太欣慰了
不過  條約中也有明文規定
雖然可以任選一人進行報復行為
但是若由軍團長親自處決違反條約者
取消違反者所有點數的情況下則不在此限吧
是這樣沒錯
不過我已經聽到風聲了
聽說前幾天你已經試過  而且還失敗了呢
如果你想再次挑戰的話  請便
不過那個違反者  何時才會出現呢？
何時才能打倒他呢？
如果你現在不能馬上處理
那也只能請你自己來負這個責了對吧
這是他的圈套啊仁子
我們還是先登出吧
等下次有機會再…
辦不到
在無限制中立空間裡
是沒有辦法立刻登出的
她說的沒錯  小春
要離開這個空間的話
只能到各地配置的登出點才能登出
這是系統的規定
那我們就趕快去那個登出點…
就算是最近的一個
也要到池袋車站或是Sunshine City
不管那一條路
都要跟他們打一場才行
不過啊
Radio那傢伙這次失算了
失…失算？
那傢伙大概為了獵我的首級
所以才找了那麼多人來
不過我這邊還有另一個王在呢
事情就是這樣  Black Lotus
接下來要開始的嘉年華
你應該會乖乖地袖手旁觀吧？
開甚麼玩笑  Yellow Radio
憑甚麼我要乖乖地照你的計劃去行動
你還真是不懂事
虧我還特地幫你準備了一份大禮的說
這是…
上一代的紅之王
Red Rider？
上一代的王？
我們就是為了這種無聊的目的
一路戰鬥到現在的嗎？
我們互相憎恨
互相搶奪  互相殘殺
這樣不對吧
我們各自率領自己的軍團一路戰鬥到現在
絕對不是因為我們是敵人
而是競爭對手吧？
我很喜歡你的戰鬥方式Lotus
就算有一天在現實世界相遇
我們也會成為好朋友吧
不  我很想跟你成為朋友
所以我不想跟你打這種你死我活的仗
你也是這麼認為的吧？
等一下  Rider
那些話我可不能裝作沒聽到呢
不是啦我不是這個意思…
真傷腦筋呢
你說的沒錯
就像你說的一樣  Rider
我也十分喜歡你
當然  這是尊敬的意思
我就知道你懂我的想法  Lotus
真不好意思
那麼  就這樣吧
等一下  等一下
不要生氣
這只是代替握手而已
死亡擁抱
不要…不要啊
還真是懷念啊
停…停手
停手…
快停手…
師…師姐？
春…春雪師弟
我…我是…
我只是…
師姐
師姐師姐
零化現象…
Lotus你竟然對那件事…
我就知道她還對那次背叛的事耿耿於懷呢
不過
這樣程度的決心就想升級到等級10
真是笑死我了
準備攻擊
來吧  強化外…
不行啊  紅之王
要是叫出你的武器的話
你會在這裡動彈不得的
現在還是先撤退到
Sunshine City的登出點才對
小春  我來掩護你們  軍團長就拜託你了
可是這樣的話你會…
他們打倒紅之王以後
再來一定會盯上軍團長的
我絕不能讓他們得逞
我知道了
攻擊開始
我們走
好痛…怎麼會這樣
小春  小心一點
無限制中立空間的痛覺是平常的兩倍
阿拓
小春  快跑
我知道了
就快到了
還差一點就到坑洞邊緣了
一到那邊
就抱著師姐和仁子一口氣…
真是無謂的掙扎
愚人的旋轉木馬
這是怎麼回事？
整個空間…在旋轉…
不對  那只是看起來在旋轉而已
閉上眼睛快跑啊
趴下
阿拓
別管我  小春
我之前欠你的
這點程度的事根本還不了
才沒有  你哪有欠我甚麼
到底要我說幾遍才懂啊  阿拓
阿拓
之前說你只有腦袋好的話
我收回  Cyan Pile
只要再30秒
Radio的必殺技
只要再30秒就會失效了
我知道了…
本來聽說你身手還不錯
看來你只是殼硬了一點而已嘛
Cyan Pile
在你死前給我記住
打倒你的就是本大爺Sax…
我對白癡的名字沒有興趣
雷霆快槍
阿拓
接下來…
就拜託你了  小春
飛針四射
阿拓  你真的很厲害
你是我最驕傲的…朋友
阿拓…
師姐  師姐
黑雪公主師姐
你怎麼不快點站起來呢
沒用的  Silver Crow
應該由她靈魂中傳輸出來…
用來控制虛擬角色的訊號
全都被零填滿了
沒有鬥志的超頻連線者
是無法操縱對戰虛擬角色的
如果沒有力量面對自己內心的傷痛的話
就會連站也站不起來
Brain Burst這個遊戲就是這樣
內心的…傷痛
你帶著Lotus快點逃吧
Silver Crow
抱歉
雖然Cyan Pile犧牲自己幫我們爭取時間
但我這個人
還沒無恥到會在這種時候逃走
我…我也是
我也不會逃走的
我不會放下夥伴一個人逃走的
夥伴？真是的
你還真是個老實的大笨蛋
隨便你吧
Yellow Radio
現在你的必殺技量表應該已經全空了吧
現在換我來回敬你了
你可別忘記
要是你被我打倒的話
你也一樣要永遠退場
來吧  強化外裝
抱歉  Silver Crow
接近我身後的近戰型對手就拜託你了
要是我被打倒了
你就帶著Lotus趕快飛走
仁子…
你們到底在害怕些甚麼
她不過是個固定砲台罷了
只要接近她  她就只是一團廢鐵
根本就沒甚麼好害怕的
快上啊
今天你們的對手可是我這位紅之王
你們就好好用身體感受一下吧
好…好厲害
師姐…
你少礙事  小弟
磁力波
金屬色最容易被吸住了
混…混帳
我的必殺技只有13秒啊
鑽啊鑽啊
當金屬色與打擊強化型的對手
進行近戰的時候
就要巧妙地架開對方的攻擊
並利用對方的力量
以你的反應速度一定辦得到
看你弱不禁風的樣子
還滿厲害的呢  Silver Crow
謝謝你的誇獎啊
是干擾
快找出來  Crow
應該是某個黃之團的傢伙
我知道了
電擊療法
你就乖乖躺一會吧  小子
直到紅之王的裝甲被扒光為止吧
可惡
這副模樣真是狼狽
又可笑至極啊
王者的威嚴到哪去了呢？
你們只不過是搭順風車的紅之王
跟叛徒黑之王罷了
好耶
紅之王也不過這點程度而已嘛
你們幾個
把她的皮全扒下來再把她揪出來
師…師姐
師姐
你真的覺得這樣就好了嗎
這種結束方式
就是你期望已久的結局嗎
黑之王
對你來說加速…
還有Brain Burst是甚麼
你想到達到無人能及的
等級10的那個野心
難道真的廉價到區區一個男人的回憶
就能讓你放棄了嗎
到底要在那裡躺到甚麼時候
你應該…斬斷眼前所有的障礙
克服一切困難
就算只剩最後一個人
也要奮戰下去  不是嗎
Black Lotus
師…姐
春雪師弟
是
聽你這種講法
好像以為我跟Rider是一對戀人
不是這樣的嗎
當然不可能
我跟你說過了吧
你可是我的初戀
還有  你別總是躺在地上
把一隻手插進地上試試看
糟了
對了  接地
接下來你自己搞得定吧
我要先過去照顧一下那位小姑娘了
可惡
真是抱歉
擒拿系的招數基本上對我是沒有用的
雖然我跟你們無怨無仇
不過敢跟我對戰的人
最後一定會品嘗到被斬斷手腳的滋味
而且是在兩倍痛覺的中立空間裡
可別現在才給我後悔
等我一下
我現在還在充電啊
誰管你啊
我想也是呢
為甚麼
為甚麼你偏在這個緊要關頭
才跑出來妨礙我的計畫呢？
Black Lotus
你難道已經忘了嗎？
你忘記你背叛過我們的朋友
還砍下他的頭的事？
不知道他現在在哪裡做甚麼呢？
無法再回到加速世界
還有造成這一切的罪魁禍首
不知道他還記不記得呢
要是我的話可是永遠也忘不了啊
要是正大光明的對戰也就算了
沒想到是那種卑鄙手段啊…
師姐…
有一件事情你搞錯了  Yellow Radio
甚麼事？
對我來說
你的人頭跟Red Rider的人頭
並沒有太大的差別
另外再告訴你一件事
我啊…
從第一次見到你的時候
就已經超不喜歡你的了
Rain  你剩下的火力
已經全部裝填好了吧？
Crow  你負責保護她
我們上
再讓我休息一下啊
Crow  干擾的電波來源呢
找到了
我已經跟那時候
不一樣了
仁子
上啊
Lotus
好快
這就是等級9之間的戰鬥嗎？
你可要好好看清楚
這可是加速世界有史以來
等級9之間第一次的生死決鬥
差不多了
那兩人的必殺技量表
差不多都快滿了
好戲現在才要開始呢
我想Lotus的必殺技
應該是直接攻擊類型的
相反地  Radio的則是幻覺類的吧
在Radio的必殺技發動之前
Lotus的必殺技能否擊中他
這就是關鍵
死亡穿刺
無意義的命運車輪…
(We are tossed)
(by the waves of pain and tears)
(I'm tossed into the fray…)
(tossed by various fortune)
(wake up your brain)
(flashed in the sky)
(It's a burst of sensation)
(「放棄」所帶來的  安逸停滯的世界)
(從何時開始  突然發出光芒)
(希望你永遠不變的心願)
(在多變時代生活的我們)
(讓真實的心聲  說不出口的夢)
(響徹與你相連的雲霄)
(要更勇敢  若能用雙手)
(抹去所有眼淚)
(下定決心的當下)
(與傷口都不會被白費)
(還要更快  奔向你)
(就算翅膀被撕裂)
(也要奔過那歪曲的世界)
(直到感覺的另一頭)
(與真實一起  繼續加速)
(下一集  Absolution;寬恕)
下一集  Absolution;寬恕
在了斷一切之時
(下一集  Absolution;寬恕)
由愛而生的罪  是否應被寬恕？
(字幕由官方提供)
(下一集  Absolution;寬恕)