災禍之鎧…
Chrome Disaster？
怎麼會這樣
以這裡的時間算  應該還有整整一天才對啊
難道說
他在電車上發動超頻連線？
詐欺師的煙霧彈
讓我吞噬…並成為我身上的血肉吧
這已經…不能叫做對戰了
(在我雙眼中的絢爛光芒)
(只有你才能察覺)
(朝向覺醒後的世界  勇敢邁進)
(過於畏縮而顯得渺小)
(這只專屬於我的景色)
(竟只是拼湊出的假像和謊言)
(看見無法吻合的視野  才猛然驚覺)
(狂奔而逝的未來)
(擁有無與倫比的美麗)
(於是開始懷疑彼此飛翔的真諦)
(在我的雙眼中絢爛光芒)
(只有你才能察覺)
(就在加速的那一瞬間)
(奔向屬於我的未來)
(想要更加高昂地  更加強烈地)
(把一切都傳達給你)
(就讓一切覺醒吧)
(Chasin' the World)
(#12 Absolution;寬恕)
這頭瘋狗…
大家快點撤退
(#12 Absolution;寬恕)
要我讓他失去戰鬥力
好讓紅之王給予處決攻擊？
這種事…
怎麼可能
連這招你也能閃過啊
師…師姐
怎麼會這樣
我到底是怎麼了
剛才我還那麼威風地對師姐說那些話…
為甚麼我現在就是動不了
沒有鬥志的超頻連線者…
無法操縱對戰虛擬角色
就像那個小姑娘說的一樣
雖然我也不想承認
但我的確對兩年前背叛的事感到後悔
比起背叛他們
我那時求勝的鬥爭心
更讓我打從心底覺得恐怖
但是春雪師弟
你剛好相反
你恐懼的是失敗
你認為失敗會貶低你自己的價值
這就是你在最近的領土戰
表現失常的原因
不是我認為而已  這是事實
因為  我就是…
不要讓我覺得我看走眼了
不管發生甚麼事
我絕對不會拋棄你
難道你跟我之間的羈絆
就只有這麼點程度而已…
你真的這麼覺得嗎？
好厲害  她怎麼能那樣…
好像…在享受戰鬥一樣…
快點逃啊  師姐
你看著  這就是我的堅持  春雪師弟
剛才讓你看到了我那麼丟臉的樣子
身為你的老師  你的長輩
就這樣回到現實世界的話  我沒臉面對你
可是  輸了的話就沒有意義…
我說過了  這就是你的盲點
甚麼戰略性撤退的話全都給我吞回去
一旦你踏入了戰場之後
不管對手是誰
都只能奮戰到最後
沒錯…
我一直以來…
從不去在意別人的目光
只是享受戰鬥…
但是現在我卻怕輸掉之後會變成大家的笑柄
連在加速世界裡
我都開始在意別人怎麼看我了…
我真的是…
是個大笨蛋啊
那麼  春雪師弟
接下來就帥氣地輸一場吧
是
師姐
黑雪公主師姐
為甚麼…
為甚麼要這麼做啊  仁子
不  Scarlet Rain
你該不會說你忘記了吧
要是師姐被你打倒的話…
Black Lotus她…
點數會全部歸零啊
那又怎麼樣？
對超頻連線者來說
自己以外的連線者都是敵人
被打敗的話就會損失點數
點數歸零就是永遠退場
本來不就是這樣嗎？
可是  你跟我們可是…
夥伴…是嗎？
看你們這麼天真的樣子  我都快吐了
聽好了
最後我就再教你一件事吧
在加速世界裡啊
沒有任何東西是值得相信的
夥伴  軍團  朋友
就連親子的羈絆也都只是幻想罷了
處理掉那傢伙以後
我就連你們幾個也一起解決
如果不想那樣的話就快點滾吧
下次見面的時候
我們就是敵人了
難道真的只能這樣嗎…
這是多麼可悲的畫面啊
受不了
所以說我最討厭小孩子了
師  師姐…
她沒有開槍嗎？
她只是在鬧脾氣而已
那個小姑娘自己才是最想相信別人的人
相信超頻連線者間最後的牽絆
沒錯  我看得出來
那兩個人是前後輩關係
紅之王是Disaster…
不是  Cherry Rook的後輩啊
你還在發甚麼呆
我沒甚麼大礙
你快去幫她吧  去救仁子
去救我們的夥伴
是
快停手
是…是你  為甚麼？
因為我們是夥伴啊
我不是叫你別天真了嗎…
天真的人是你吧
堂堂一個王
你要軟弱到甚麼時候啊
Brain Burst對他來說
已經只是一個詛咒
能解放他的人只有你而已  仁子
我知道
這些我都知道
我來結束一切吧
是飛行能力嗎
不  是長距離跳躍
他打算到Sunshine City的登出點
在那裡登出
仁子  你這次下得了手吧  處決攻擊
吵死了  為了他  我一定會下手
那麼  在你追上來之前  我幫你壓制他
你一個人辦不到的
雖然他受了傷
但還是能像那樣靈活地逃走
要是被他抓到反而會被吃掉的
那樣的話  要吃就吃吧
那棟Sunshine City底下就是登出口嗎…
跳躍中的話
他就無法閃躲了
這麼一來只能瞄準他著地的瞬間
那個是…
鋼索
難怪  所以剛才才會…
怎麼辦？我該怎麼阻止他？
對了
再快一點  我要加速再加速
好
我真的…
我真的很想變強
真的只是這樣而已
你應該可以了解吧？
你也很想要力量不是嗎？
所以你做的這些都應該被原諒嗎？
穿著那副鎧甲
攻擊了那麼多虛擬角色
連你自己的下輩仁子都想吃掉
這些都能正當化嗎？
你以為只有你嗎
要是能夠擁有能面對所有痛苦的力量
你以為誰會不想要啊
做得好  Silver Crow
接下來  就交給我吧
我跟Cherry都不知道自己的父母是誰
我不是指加速世界的
而是現實中  真正的父母…
(父母音同上輩)
我現在讀的學校
其實是所謂的孤兒綜合保護育成學校
也許是因為我的個性吧
在學校我也無法跟人打成一片
總是一個人在玩VR遊戲
不過  三年前
一個比我大兩歲的男生突然跟我搭訕
他滿臉通紅
認真的樣子讓人想笑
他問我想不想玩一個更有趣的遊戲
在做了超頻連線者以後
他也很認真地教了我很多東西
還當我的肉盾幫忙掩護我
不過  很快地
我的等級慢慢地追上他
慢慢地超越他
不知不覺  我已經在等級9的位置了
被推舉為軍團長以後  我更拼命…
他心裡在想些甚麼  在煩惱甚麼
我完全沒有注意到
回到現實生活
在學校碰面時
我也沒有發覺他的樣子不對勁
那傢伙…
真的很想繼續當我的上輩
所以他才想要變強
才會被災禍之鎧所誘惑…
要是我當初能好好跟他談談
那怕是一句話也好…
仁子
Brian Burst的確不是一般的遊戲
我也很害怕沒有力量的自己
怕自己那天會被那個人給拋棄
但是…
那個人在現實中的長相
名字  還有聲音我都知道
這份羈絆  不管發生甚麼事都不會消失
所以你只要在現實世界裡
跟他再好好相處一次就行了
因為在加速世界隸屬不同軍團的我們
在現實世界中不是也做了好朋友嗎？
誰是你朋友啊？
你還早了一百年呢
我看你連當我的手下都不知道有沒有資格
你說誰是誰的手下啊？
師姐  阿拓
對了  已經過一小時了
懲罰時間結束就能復活了
小拓你剛才也太衝了吧
小春也是啊
接下來  Scarlet Rain
你是不是有甚麼話要跟我說啊？
抱歉
就只有這樣嗎？
你還不是一樣  我們在拚死拚活的時候
你竟然給我在那邊睡覺
是變遷
無限制中立空間  屬性是渾沌
每隔一定時間屬性就會改變
那麼  雖然再欣賞一下也沒關係
不過我們還有非做不可的事
也對
所有人  打開自己的狀態畫面
檢查武器庫裡面的東西
要是裡面有災禍之鎧  一定要把它刪除
我沒有
這一次  它一定是消失了
好  這麼一來任務就算完成了吧
那我們回去舉杯慶祝吧
那我們開香檳吧開香檳
笨蛋  小孩子就乖乖喝果汁吧
(好想吃掉)
你怎麼了？小春？
沒有  沒事
剛才…應該是我多心了吧
好想吃掉…
大家都在看…
師姐一定也在看
甚麼時候會開槍…
要是我又悽慘地摔下來  一定又會…
不行  這不就跟之前一樣嗎  不能逃避
我的敵人不是那把來福槍
是在瞄準的虛擬角色
是操縱那個角色的超頻連線者
我要去感受對方腦中發出的攻擊意識
剛才你竟然躲得掉呢
那個…
我故意不看槍口而試著去看本人的話
總覺得對方的瞄準變得有點誤差
是嗎？原來如此
我想那個狙擊手也許有視線感測
就是能察覺窺視槍口的敵人
並且自動瞄準之類的能力
你的意思是
我之前會被打下來是因為…
因為你一直盯著槍口看的關係
怎…怎麼會…
別那麼沮喪啊
我回來了
春雪  今天我說不定沒辦法回家了
對了  不好意思
這次我同事的小孩
要寄住在我們家喔
那就拜託你了
你又拿我的珍藏品出來了…
你回來了啊
大哥哥
我已經通知包括Radio在內的五個王
Disaster被處刑的消息
這樣紛爭總算平息了
我是很想追究黃之王私藏鎧甲的事
但是又沒證據
所以…那個…
Cherry Rook呢？
那傢伙  下個月就要搬走了
聽他說突然冒出個甚麼遠親的
現在才要收養他
好像住在…福岡吧
還真遠啊
所以他之前才會那麼著急
怕一旦搬家之後
他跟我之間的交集
就真的只剩下Brain Burst了
但是東京以外的地區又幾乎沒有超頻連線者
無法對戰的話等級自然無法提升
於是他才會被鎧甲吞噬…
不過啊
不知道是不是因為沒有了Brian Burst
今天他的表情跟原來的…
跟一開始來找我說話時是一樣的表情
所以我也突然有種想法
就算不是超頻連線者…
就算他搬到福岡去
VR世界也不是只有加速世界啊
是這樣沒錯啊
所以說
如果你知道甚麼好玩的線上VR遊戲
就告訴我吧
我想跟他一起
長長久久地玩下去
原來是這樣啊
那我家的遊戲你想拿就拿去吧
雖然領域是有點偏…
這  甚麼啊？
算是…就是…謝禮啦
這…這個…
我真的可以收下嗎？
廢話啊  不要的話就還來
我要  我要
謝謝你
我只是有點嚇到了
好好吃啊  仁子
真的好好吃
你…你在哭甚麼哭啊
白  白癡啊你
真是丟臉死了
做甚麼啊你  笨蛋  笨蛋
要哭還是要吃  你選一個
(We are tossed)
(by the waves of pain and tears)
(I'm tossed into the fray…)
(tossed by various fortune)
(wake up your brain)
(flashed in the sky)
(It's a burst of sensation)
(「放棄」所帶來的  安逸停滯的世界)
(從何時開始  突然發出光芒)
(希望你永遠不變的心願)
(在多變時代生活的我們)
(讓真實的心聲  說不出口的夢)
(響徹與你相連的雲霄)
(要更勇敢  若能用雙手)
(抹去所有眼淚)
(下定決心的當下)
(與傷口都不會被白費)
(還要更快  奔向你)
(就算翅膀被撕裂)
(也要奔過那歪曲的世界)
(直到感覺的另一頭)
(與真實一起  繼續加速)
(下一集  Violation;侵入)
下一集  Violation;侵入
突然出現的侵入者
(下一集  Violation;侵入)
全新的季節到來
全新的戰鬥即將開始
(字幕由官方提供)
(下一集  Violation;侵入)