(文藝復興時期  三大發明)
(指南針  火藥  活字印刷)
也就是因為這些原因
(文藝復興時期  三大發明)
(指南針  火藥  活字印刷)
活字印刷的技術
(你有新郵件)
跟指南針及火藥齊名
被稱為文藝復興時期的三大發明
(#1  Acceleration；加速)
這項發明在歷史上有多重要呢？
這個嘛…
打個比方
要是說起21世紀的三大發明的話
一定會提到量子攜帶型終端機
「神經連結裝置」吧
也就是說
活字印刷術的重要性相當於此
神經連結裝置對人類的生活  帶來知識革命
兩個炒麵麵包  忌廉菠蘿包一個
跟草莓乳酪  中午的時候給我拿到屋頂上來
遲到的話就把你變成肉包
你在發甚麼抖呀
我們可是好好地躲在公共攝影機的死角
不會被照到的
你在搞甚麼呀
怎麼只有一個炒麵麵包啊
因為賣完了…
只是跑個腿也做不好嗎
聽好了肥豬
明天給我買兩個忌廉菠蘿包
和五盒乳酪來
忘記的話就真的把你變肉包…
這可是最後的Last Chance
甚麼叫做最後的Last Chance呀
「最後」重複兩次了
笨蛋笨蛋笨蛋
說得出口就好了…
直接連結
(梅鄉中學)
就交給我吧
是副會長
好漂亮…
黑雪公主師姐
請問設計「虛擬角色」有甚麼訣竅嗎
我一直做不好…
衣服的質感  都沒辦法表現出來
這種光澤要怎麼調整呢？
請看這邊  黑雪公主大人
我在高興甚麼呀
像那樣的人  怎麼可能會注意到我呢
我會的…也就只有這個了
明明在這裡  我就能變得這麼靈活
可惡  管他甚麼現實世界呀
為甚麼還需要實體的教室呀
只有虛擬的世界不是很好嗎
可惡
加快…再快一點吧
不管是虛擬…還是現實世界
要快到超越所有人
到達無人能及的世界…
還有速度
你果然躲在這裡
中午的時候  小春一直都不在
我找了你好久
這甚麼成績…等級152
分數是…263萬
難道你…
你是白癡啊
你到底在想甚麼呀  現在馬上下線
這是我的自由
你不要管
是嗎？跟我講話這種態度呀
切斷連結
好痛…
你…怎麼會
強制切斷連結
怎麼樣啊
這裡是男生廁所
你是笨蛋嗎
你才是笨蛋吧
可是你怎麼知道  我躲在這裡？
剛才…我都看見了…
小春
不能把那些傢伙的恐嚇信  交給學校嗎
應該可以讓他們停學吧
不過復學以後…
那不然跟小拓商量看看吧？
如果是小拓…
絕對不准跟小拓說
我沒關係
我早就放棄學生時代了
所以說…你就別理我這種人了
可…可是
至少讓我盡點力吧
薯仔沙律跟芝士火腿
都是你喜歡吃的吧
我不是說過別理我…
我才不需要
我應該跟她道歉的
卻連這點事都做不到  我真是沒用
小千她…應該在哭吧…
直接連結…
等級…166…？
除了我以外  誰還能打出這種分數…
我只剩下這個…
只有遊戲…
只有虛擬遊戲的技巧…
不會輸給任何人
我一直這麼以為的…
打出那個誇張成績的人  就是你嗎？
你想不想再加速  到達一個更快的世界
少年
明天
午休時間到交誼廳來吧
她…不就是…
午安
同學
有甚麼事嗎？
那…那個…
那個矮冬瓜來做甚麼呀
難道他不知道嗎
這裡可是高年級的地盤
那個…
你來了呀  少年
是我找他過來的
不好意思
可以請你們讓一讓嗎
難道說…
不會吧
請問…這個是…
除了接在頸上  還能有別的用途嗎
可是  這不是  只有情侶之間才會…
(警告  有線連接中)
非常抱歉  還讓你特地跑一趟
有田春雪同學
你會用思考發聲吧
會的…那個…
請問這到底…  是怎麼回事？
不會是設計好的惡作劇吧？
在某種層面上也算是吧
這是因為…
我現在開始…
要對你的神經連結裝置
傳送一個應用程式
要是你安裝了它
你所瞭解的現實將被破壞殆盡
(是否要執行程式BB2039？)
以你無法想像的樣貌重新構築
現實…
我的現實…
這正如我所願
如果能夠破壞這個現實…
(執行)
那個…請問一下
這個叫Brain Burst的程式是？
等你能正常安裝完我再告訴你
正常安裝？
就是說  也有可能安裝失敗
Accelerated…
加速世界…？
我就知道  你一定辦得到
看來我沒有看走眼
以前的我
為了思考要不要安裝這個程式
苦惱了快兩分鐘呢
害我準備要說服你的台詞
全都白想了
有田你這傢伙
竟然給我躲在這裡  可惡
忌廉菠蘿包  還有草莓乳酪
還有啊…
我記得你是…
荒谷師弟對吧
我有聽有田同學提起過你喔
他說你應該要送去動物園的
弄錯了才來這間學校的呢
等一下…
你到底在亂說甚麼呀…
你說甚麼？可惡？
你這隻死肥豬
就是現在
喊出來  「超頻連結」
超頻連結
這是怎麼回事…
不要一直盯著我的腳嘛
幸好勉強還在公共攝影機的範圍內
那個…這到底是…
我們現在正處在
Brain Burst程式的功能下
也就是「加速」的狀態
加速？
沒錯
這就是加速世界
也就是我們這些「超頻連線者」所居住的世界
超頻連線者？
加速世界到底是…
雖然看起來  一切都跟靜止狀態一樣
其實不是這樣的
這個藍色的世界
是由交誼廳裡面
數台公共攝影機捕捉到的鏡頭
所構築出的3D影像
然後再透過神經連結裝置
讓思考加速後的腦部看到的樣子
思考…可以加速？
而這加速的比例
是平常的一千倍
這也就是說
原本的一秒會變成一千秒
你實際感受到的時間會是16分40秒
然後
如果使用了這份力量
就算是現在就快被打到的你
也能夠在緊要關頭「加速」
利用延長的時間來判斷局勢
仔細思考對策
原來如此…
我還以為一定閃不掉了呢
但你不能閃開
這時應該硬接下這一拳吧
春雪師弟
我才不要呢
這會很痛
這是一個好機會
這個學生
至今都利用公共攝影機的死角
藉此來規避處分
但是他現在
在交誼廳的所有人  跟攝影機的面前
接受了我的挑釁
反擊的機會  只有現在了
那個…
利用Brain Burst的話
我有可能打得贏他嗎？
應該打得贏吧
你現在可是擁有超越常人力量的超頻連線者
不  我想還是算了
我會乖乖被打的
畢竟這是個難得的好機會
明智的選擇
不如我們把效果發揮到極限吧
甚麼？
等加速一結束
你就用力地向後跳吧
可是師姐就在那裡…
所以才說效果要發揮到極限呀
這些我都算好了  你就放心吧
那麼要好好表現
超頻登出
師姐…
老師  老師
不要動
可是你流血了
不用擔心  不過是小傷而已
我不是說過了嗎  要把效果發揮到極限
這下荒谷他就不會  出現在你眼前了
絕對不會
多虧你能忍住
之後也請多多指教了
春雪師弟
忘了跟你說
明天到學校之前  絕不能把神經連結裝置拿下來
而且也不能連上網際網絡
連一秒都不行
絕對  絕對不行
小千
午休的事情  我聽說了
午休？
聽說你被那個傢伙  給打飛了…
這是那時候的嗎？
是那時受的傷吧
你還好嗎？
稍微流了點血而已
是嗎  那太好了
聽說你跟二年級的黑雪公主
有線直連了是真的嗎？
算是啦…
別說這個了
昨天的事…
小春、小千
小拓
真巧啊  你們正要回家嗎
話說上次的劍道大會
我看過影片了  小拓
你好厲害  才一年級就拿下冠軍
只是運氣好而已
而且
小千還特別做了便當  來幫我加油啊
所以是便當的力量吧
算是吧
不過小春你昨天不也吃了
小千親手做的便當嗎
你怎麼會知道
便當是小拓的主意嗎
可是為甚麼他會提議…
是小千說的嗎
荒谷的事…
所以才帶便當給我…
小春
抱歉
我突然想到  今天有想看的節目
小拓  我先走了
小拓他都知道了
荒谷那傢伙好不容易才消失的
是啊  反正我的現實…
就只是這麼回事
不要用那種表情看著我
我不想待在這裡了
快點帶我走吧
我想到那邊去呀
我想飛
飛到遙遠的地方
這就是你的願望嗎？
我好像做了個奇怪的夢
那到底是怎麼回事
媽媽  我要午餐錢
春雪  你沒上線
(連接全球網絡)
(匯入  500圓)
我出門了
加速了嗎？
(新挑戰者現身)
(戰鬥開始)
是3D影像嗎
不過
怎…
怎麼…回事…
久違的世紀末舞台地形  Lucky
對手還是個亮晶晶的新手
Mega-Lucky的啦
然後  你則是…
Giga Unlucky的啦
(在我雙眼中的絢爛光芒)
(只有你才能察覺)
(朝向覺醒後的世界  勇敢邁進)
(過於畏縮而顯得渺小)
(這只專屬於我的景色)
(竟只是拼湊出的假像和謊言)
(看見無法吻合的視野  才猛然驚覺)
(狂奔而逝的未來)
(擁有無與倫比的美麗)
(於是開始懷疑  彼此飛翔的真諦)
(在我的雙眼中絢爛光芒)
(只有你才能察覺)
(就在加速的那一瞬間)
(奔向屬於我的未來)
(想要更加高昂地  更加強烈地)
(把一切都傳達給你)
(就讓一切覺醒吧)
(Chasin' the World)
下回  Transformation(變移)
第一次以自己的虛擬角色
被對手宣戰的時候
春雪的世界將開始改變
(字幕由官方提供)