你就是Silver Crow吧
初次見面
我的名字叫Sky Raker
很高興見到你  鴉先生
那麼師父  本大爺…不是
那我就先走了
怎麼這樣…那我要怎麼辦啊
我說啊  Crow
我是不知道你發生甚麼事啦
不過你應該不是那種少了翅膀
就打算放棄的傢伙吧
如果真是這樣
那些一直仰望著你飛翔模樣的傢伙們…
也就是我們…
可惡  我不會說啦
總之你要給我解決就對了
就算你這樣說…
鴉先生
我想Ash他啊
應該是覺得我或許有可能
可以幫助你把翅膀
找回來哦
他要幫助我…
可是Ash先生是綠色軍團的…
你不要搞錯喔  我是要你欠我人情
這都是作戰計劃啦
只要讓你對我好感度上升的話
就能讓你背叛黑色軍團的
Secrect Operation啦你這混帳
本大爺真是Mega-Cool的啦
你太沒禮貌囉Ash
非常抱歉  師父
他雖然腦袋不好又不善於表達
不過其實他是個好孩子哦
Sky…Raker
這個人就是
以前在加速世界中
離天空最近的超頻連線者…
請問  你真的有辦法
能把我失去的翅膀重新拿回來嗎
應該沒辦法吧
對戰虛擬角色如果失去了某些東西的話
那一定有其不得不失去的理由存在著
我是沒有辦法解決這個理由的
果然還是不行嘛
沒錯
在這個庭園裡  不管如何努力
翅膀都不會再回來
但我可沒說你再也不能飛了喔
(翱翔在無邊無際的空中)
(有看不見的翅膀在指引)
(在遙遠的彼方  等待著我們)
(直到未知的未來)
(Want some faster life？)
(Oh yeah yeah！！)
(Now you tell me where you wanna go)
(Accel world！！)
Always如此清醒
(飛逝的Day and night)
(被透明的黑暗所包圍)
(大家都陷入相似的網中)
(Found you 那一天的風)
(吹動了我的Passion)
(And all of my past)
(都是為了遇見你的Process)
(Slowly open up my eyes)
(within the blackness)
(The battle feild)
(Check the squeal of wheel)
(從遠方傳入耳中的預感)
(我想讓鼓動更加激烈)
(The beats overwrite my whole life)
(It's unlimited It's unlimited)
(If I can believe myself again)
(在光芒中逐漸覺醒)
(只要跟相信我的你在一起)
(Never let it go)
(Never lose my way)
(在這裡的景色都將煥然一新)
(連傷痕也能成為驕傲)
(我要跟你一起Burst The Gravity)
(#16 Imagination；想像)
我對你感興趣很久了
加速世界創立以來
經過了七年時間
終於出現了飛行系的虛擬角色
到底是甚麼樣的靈魂
受過甚麼樣傷痛的心靈
才能讓他擁有足以斬斷重力的力量呢
不…不好意思
我只不過是在現實中被欺負之類的
要說這是甚麼心靈的傷痛也太誇張了點…
作為虛擬角色根源的心之傷
指的並不只是憤怒與怨恨
這一類的情緒的強度
這個傷其實是指缺陷
是因為失去重要的事物內心所產生的缺口
是懷抱著缺口而憤怒
怨恨或感到絕望
還是將手臂伸向高處祈求
內心的選擇  決定了虛擬角色的形態
也就是所謂的希望
心之傷的意義
也就是希望的表現
Silver Crow
因為你比任何人都嚮往天空
這股強烈的意志
讓你擁有了飛行能力  孕育出了翅膀
你並不是因為有翅膀才能飛
應該說正好相反
因為你能飛
所以才構成了那一對翅膀
怎麼會
所以那對翅膀…  就只是裝飾而已嗎
說的極端一點就是這樣
你騙人
就算我的心裡真的有想飛的意志
那也是Brain Burst讀取了我的意志
才創造翅膀跟飛行能力的吧
所以你的心裡是這麼認為的吧
「在加速世界裡  意志的力量是沒有意義的」
不知道你發現了沒有我這台輪椅
上面沒有推進裝置
也沒有控制設備
不過…
這不可能
Brain Burst追求的
應該是將物理現象完全真實地呈現啊…
可是…
怎麼會
那張輪椅到底有甚麼力量
我只是用意志的力量來操控的
可是那個…
不是念能力之類的東西嗎
不是這個意思
在這個世界
也就是在加速世界中戰鬥的超頻能力者
每個人都有相同的能力
是不是無法接受呢
用「想像力」這個詞來跟你說明
應該比較容易理解吧
想像力？
我想像兩個車輪轉動的樣子
並將想像具體化
也就是用所謂的潛意識
來操縱這張輪椅
當你在空中飛的時候
應該也在無意識的情形下
做了同樣的事來操縱翅膀
想像力
這才是我們超頻連線者
體內所隱藏的真正力量
領悟到「以想像力來操控」的超頻連線者們
是如此稱呼這種力量的
心中衍生的念力
也就是「心念」
Incarnate System
Incarnate…
心念？
所以你的意思是
只要我能使用這個心念系統
就有可能再次飛起來
是這樣沒錯吧
請你看一下
難道說你也是
被別人奪走雙腳的嗎
不  我是自願切除雙腳
所以請某個人幫我切掉的
那真是極為傲慢頑固瘋狂的行為
但是當時的我  卻對此深信不疑
為了讓「想飛」這個心念
達到最強的境界
所以  你飛起來了嗎…
沒有…心念的確大幅提升了跳躍的高度
但是我還是沒能真正的飛行
你覺得呢  鴉先生
看了我這愚蠢的傷痕
你還會想要修練心念系統讓自己飛起來嗎
我…我還有
我還有很重要的事要做
請你指導我
心念系統的用法吧
這需要很長很長的時間哦
要是出了甚麼差錯
也許會造成你點數歸零喔
這些我知道
請你指導我吧   Sky Raker小姐
我知道了
那麼…
今天我們就先休息吧
請用
那個…
有甚麼問題嗎
這個…我沒有嘴巴…
我開動了
好好吃喔
你就好好品嘗吧
這樣你的記憶才能留久一點
那個…我可以請教一件事嗎
說吧
就是…Ash先生
已經學會心念了嗎
他還沒有真正開始
但我已經給了暗示
我想他應該有在努力吧
如果你是他的上輩
那你應該也是綠之團的成員吧
不  我真正歸屬的軍團
自始至終只有一個而已
沒錯…也許你也有知道這件事的權利
那麼  我就來說個床邊故事吧
以天空為目標的愚蠢的超頻連線者
與她唯一的朋友的故事
(第二天)
那麼我們就開始心念的修行吧
好…好的
請你多多指教
心念的要領只用一句話就能表達
只要能理解其真意
無論是誰都能學會
只要用一句話？
沒錯
請你告訴我  那是甚麼
可以啊
不過
要等到你下次再見到我的時候
這種斯巴達式教育
還真是讓人不意外啊
她的意思  應該是叫我再爬上去吧
可是再怎麼說…
我就爬給她看
好歹我也在攀岩遊戲裡鍛鍊過
等著瞧吧
爬了好一段了
Crow的身體
很瘦長又很光滑  空氣阻力很小
應該沒那麼容易被吹走
好…還差一點點
要是我第一天就爬上去的話
Raker小姐應該會嚇一跳吧…
變遷？糟糕
(第三天)
是魔都地形嗎
看來很硬呢
好痛…
難道只能等下一次變遷了嗎
這個是…
感謝你的好意  我要開動了
心念的修行已經開始了
昨天為甚麼你沒有被風吹走
好好地想一想吧
風？
這樣啊
心念就是想像的力量
那個時候
我完全沒有想過自己會被吹走
如果那時也是心念系統產生的作用的話…
要相信  這只不過是程式中的物體而已
是不可能無法破壞的
好痛…
好
快點想像吧  把手指  把手臂
想像成一把劍
有機會
(第四天)
今天早上的麵包裡
(加油哦鴉先生)
已經沒有其他提示了
也就是說
需要知道的重點  我應該都已經知道了
不過好像還少了點甚麼
聽好了  想像力
這就是我們超頻連線者
體內所隱藏的真正的力量
春雪學弟  你真的很快
比任何人都快…
甚至能比我還有其他王還要快
速度就是超頻連線者最大的力量
那時黑雪公主師姐一定也知道
心念系統的力量
但是師姐卻說  最大的力量是「速度」
所以我該想像的不是力量
而是速度
用想像來操縱
讓速度快到極限
接近並與這個世界同化
好
(第五天)
(第六天)
(第七天)
好…
我一定要再一次
爬上…那個頂端
我這個虛擬角色在一開始
就擁有某種強化外裝
可以瞬間產生強大的推力
讓我能跳到大約一百公尺左右的高度
但不知不覺
我滿腦子都被想要飛得更高的慾望佔領
為了強化虛擬角色的跳躍能力
於是我開始不斷戰鬥
直到我達到了等級8
並且發現「跳躍」是永遠無法變成「飛行」時
我的慾望變成了執著
不  變成了瘋狂
我為了減輕虛擬角色本身的重量
以及想要強化心念所產生的飛翔能力
我決心捨棄自己最大的攻擊力
也就是切除我的雙腳
那時只有一個人
能了解我當時的執著…
於是我拜託那位
身為軍團長的朋友
請她用劍切斷了我的雙腳
你說的那個朋友難道是…
Black Lotus
她比誰都來得強大純潔
但也是最溫柔的
她是我唯一的朋友
她極力阻止我這麼做
但是當時的我卻對她口出惡言
然而她只是露出了悲傷的表情
最後還是幫我實現了我的願望
結果我所能達到的極限高度
是350公尺
在我好不容易到達這個舊東京鐵塔的塔頂時
我終於領悟到
在拋物線頂點的瞬間
遠眺天際
這就是我的力量的最終極限
可是我…
我想要飛得更高…
飛得更遠
直到另一端
歡迎回來  鴉先生
你回到這裡的速度
比我預計的還要快很多哦
不愧是她所選出來的人
明明是絕對不可能到達的距離
可是  我終於了解了要想著絕對能到達
如果這就是心念的力量的話
那麼根本就不是操縱
比較像是…直接把事實完全改寫一樣
一點也沒錯
「現象的覆寫」
也就是改寫事實
這就是用來描述心念要領的唯一的一句話
現象的覆寫
原本
只是做為輔助系統的想像控制體系
接收到了過於快速
以及過於強烈的想像力時
就會超過系統的制約
於是心念就能夠改寫現象
這麼一來
我已經沒有東西可以教你了
可是  我甚麼都還沒…
我應該有說過吧
我到最後  還是無法飛向天際
可是我…我真的很想飛
不  我非得再度飛起來不可
這樣才能跟那個人一起戰鬥…
別擔心  讓我給你一雙翅膀吧
那就是我的強化外裝
「疾風推進器」
那不是…
如果是現在的你
一定能夠在我無法到達的高度盡情飛翔吧
早晨  鴉先生
你…你也早晨
早晨
請問  你怎麼知道是我…
是心念的力量
開玩笑的
這個時間會一個人站在速食店前面的國中生
應該沒幾個吧
那…那個
這一次的事情
真的很謝謝你的幫忙
而且  你還特地到這裡來
真的非常謝謝你
你不必那麼介意
如果不想利用商店系統轉讓強化外裝的話
就只能在現實中直連了
超頻連線
那就是…疾風推進器
我真的有辦法使用嗎
不知不覺中  我滿腦子都被…
想要飛得更高更遠的慾望佔領
義肢…
真正想要在天空飛翔的人  是她才對
我只是想要逃避那些不愉快的事而已
但她竟然為了我這種人
把自己的翅膀送給我
你真的很體貼呢
不是的  不是這樣的…
不行  我不能哭
不能哭
你聽我說  鴉先生
我會幫助你
絕對不是出自於同情或是可憐你
我知道你也一樣絕對不是因為可憐我才哭的
你的眼淚
是真實的你存在於加速世界中的證據
真實…
為了自己在現實世界中的利益
才去使用Brain Burst的人
是不可能會流下這種眼淚的
對那些人來說
對戰只不過是賺取點數的手段
而加速世界
也只不過是設陷阱欺騙他人的狩獵場罷了
但是我們都很清楚
在那個世界中
有最真實的邂逅
有愛情與友情
而且  還有彼此的羈絆
我說的沒錯吧？
對
沒錯…
從前的那個我
因為想法太過愚蠢而喪失了那個羈絆
但是
我不希望你跟我犯下相同的錯誤
我希望你能夠為了真正值得保護的事物而戰
真正值得…保護的事物…
是  真的非常謝謝你
我一定會再一次
用自己的力量飛給你看
到時候  我一定會再來找你
把翅膀還給你
加油喔  鴉先生
是,我告辭了
那個…我…
我想你的那個羈絆其實並沒有消失
那個人一定也還在等待
她一定還在等你回來
(伸出的手  離理想還很遠)
(我胡亂揮舞  卻甚麼也沒抓到)
(不斷追尋的答案)
(我卻放著不管  視而不見)
(曾經孤獨的我  誤解了未來的意義)
(就算不承認)
(你的手臂好溫暖)
(因為這一切  都是最真的愛)
(最真的溫柔)
(我會為你的想法而焦急)
(因為這一切  都是最真的心意)
(最真的力量)
(我想讓你知道)
(下一集  Fragmentation；分裂)
分裂的未來
被撕裂的希望
(下一集  Fragmentation；分裂)
春雪終於挺身而出…
(字幕由官方提供)
(下一集  Fragmentation；分裂)