就讓我給你一雙翅膀吧
那就是我的強化外裝
疾風推進器
如果是現在的你
一定能夠在我無法到達的高度
盡情地飛翔吧
從前的我  因為自己太過愚蠢
而喪失了那個羈絆
但是
我不希望你跟我犯下相同的錯誤
我希望你能夠為了真正值得保護的事物而戰
真正…值得保護的事物…
是  真的非常謝謝你
我一定會再一次
用自己的力量重新飛起來給你看
到時候  我一定會再來找你
把你翅膀還給你
加油喔  鴉先生
對不起  小千  阿拓…
不過…就算再也拿不回翅膀
我也要打倒Dusk Taker
(翱翔在無邊無際的空中)
(有看不見的翅膀在指引)
(在遙遠的彼方  等待著我們)
(直到未知的未來)
(Want some faster life？)
(Oh yeah yeah！！)
(Now you tell me where you wanna go)
(Accel world！！)
(Always如此清醒)
(飛逝的Day and night)
(被透明的黑暗所包圍)
(大家都陷入相似的網中)
(Found you  那一天的風）
(吹動了我的Passion)
(And all of my past)
(都是為了遇見你的Process)
(Slowly open up my eyes)
(within the blackness)
(The battle feild)
(Check the squeal of wheel)
(從遠方傳入耳中的預感)
(我想讓鼓動更加激烈)
(The beats overwrite my whole life)
(It's unlimited. It's unlimited.)
(If I can believe myself again)
(在光芒中逐漸覺醒)
(只要跟相信我的你在一起)
(Never let it go Never lose my way)
(在這裡的景色都將煥然一新)
(連傷痕也能成為驕傲)
(我要跟你一起Burst The Gravity)
(#17 Fragmentation；分裂)
我們快走吧
話是這麼說  不過要怎麼做呢？
我還是不明白他的名字
為甚麼不會出現在名單上…
連線邀請？是誰啊？
直接連結
這是…
是攝影機的畫面？
好久不見
也沒有很久啦
三天不見了  春雪師弟
師…師姐
我在邊野古海灘啦
剛剛才看到你會感興趣的軍用機飛過去…
真是的  公主
你這身衣服要穿到甚麼時候啊
你做甚麼啊
早上逼我一起選泳衣選那麼久的人
不知道又是那位喔？
那麼有田師弟  你們慢慢聊囉
這…這個…
該怎麼說呢…
難得到沖繩來嘛
對…對啊
現…現在在沖繩嘛
你…你穿起來非常好看
謝謝你
這個啊
平常幾乎是看不出來的
是這裡陽光太強  所以比較明顯
你沒甚麼好內疚的
這道傷疤對我來說是唯一的勳章
是我出生以來第一次不是為了戰鬥
而是為了保護別人才受的傷以及承受的痛
現在是這道傷痕不斷支持著我
要是…跟師姐說出能美的事
雖然一開始會生氣
但她一定會馬上從沖繩跑回來的…
可是…
就是這樣我才說不出口
絕對不能說出口
我…
我…我一定要變強
雖然現在的我還需要靠別人保護
不過總有一天
我一定會強到能保護師姐的
我已經說過  慢慢來就可以了
要是保護你的這種樂趣沒了的話
不是很無聊嗎
對了
拓武師弟發了一封怪怪的電郵給我
他是叫能美吧
那個有可能是超頻連線者的一年級同學
拓武師弟問我能不能調查一下
他入學考各科的成績
那師姐你…
我查了一下學生會的資料庫
就回信給他了
發生甚麼事了嗎？
不  沒甚麼事…
是嗎…
那  我該走了
我先掛囉  再見
最後一名一樣還是肥豬啊
你叫肥豬用跑的  還不如用滾的比較快咧
阿拓…
超頻連線？
怎麼會在這個時候
阿拓？
你為甚麼現在要跟我對戰…
(預約觀戰已開始)
預…預約觀戰？
真受不了你
我本來以為你的做事風格
應該會更冷靜一點才對啊
黛前輩
我早就料到你會在這個時候加速的
能美
現在一年級正在考學力測驗
而且第五節課考的是
你入學考拿滿分的社會科
你一定會在快考完的時候使用能力
接下來只要重覆加速趁機抄答案…
就像這樣
所以  你現在是想對我說教嗎
不  畢竟我以前也用過加速能力
作了很多次弊
不過考滿分就太過分了
這麼引人注目一點好處也沒有
那就是我們看法不同的地方了
只要能拿到手的東西我全都要得到
這個世界的根本就是「爭奪」啊前輩
所以我最喜歡奪走別人的東西了
不過我更受不了的就是有人想奪走我的東西
我會要你付出代價的  黛前輩
被你奪走的  我萬分珍貴的1.8秒
就用超頻點數償還吧
我才要叫你還來
你從我的好朋友身上奪走的能力
他最重要的翅膀
阿拓？你怎麼會知道
昨天晚上我聽說
你跟Ash Roller對戰的事了
對不起  小春我竟然沒有發現…
這一次換我來替你戰鬥了
阿拓
阿拓  你要贏
讓他知道你有多麼厲害
我會贏的
這也是為了奪回你的翅膀  小春
你們到底講完了沒有
這種不求代價的友情啦
偽善啦  還有欺騙
都讓我想吐了
我受夠你們了
今天拿到點數我就走
考卷我還有五題左右沒寫完呢
你要小心啊  阿拓
他的觸手就算斷了也會再生
而且他右手的巨鉗也是很鋒利的
阿拓…
能美  你已經輸了
你憑甚麼說我輸了？
你的力量是無法破壞煉獄場景的牆壁的
而出口在我後方
你這種速度型的一點勝算也沒有
來吧
如果你不想以後每次考試都被我鬧場的話
就把你奪走的翅膀還給Silver Crow吧
這樣的話
我還可以對你睜一隻眼閉一隻眼
要從你身旁逃走的確是很麻煩
全武裝  解除
這可不表示我要投降喔
只是兩手不空出來的話
可沒辦法使出我的秘藏絕招
秘藏絕招？
真討厭竟然得這麼認真
其實我連必殺技這幾個字都不想說呢
不過  現在也沒辦法囉
拿走  得到  抓住  剝削
奪取  奪取  奪取  奪取
那是甚麼…
必殺技…不對
能美的必殺技計量槽完全沒有減少
這麼說那是
事實的覆寫
心念能夠改寫目前的現實
奪取  奪取  奪取  奪取　　難道說…
阿拓  我的事你不用管了
現在馬上打倒他
雷霆快槍
黛前輩剛剛好像說過吧
說甚麼我打不壞這個場景的牆壁之類的
老實說
這一招我本來不想拿出來的呢
不過就算看了  恐怕你也看不懂吧
知道原理的人  只有六…
不  是七王與他們的心腹
還有我們這些人才對
果然是心念系統
不過你是個聰明人
體驗過如此巨大的實力差距
我想你應該也很明白了吧？
在你接下來的中學生涯
只有當我的忠犬  好好工作一條路可走
你們已經沒有選擇的餘地了
怎麼會…
能美他怎麼會心念系統…
如果只有一個人
是不可能發現心念的存在的啊…
還有500秒啊
你比我想像的撐得更久呢  黛前輩
看來你在這方面比劍道還要有天分呢
那我就要收下你奪走我1.3秒的代價了
就用你的超頻點數還有痛苦
以及這份屈辱…
等等  能美
給我等一下
阿拓為了要跟你戰鬥
已經花掉了不少點數了
要拿的話就拿我的吧
拜託你  能美
我求求你
太難看了
從各方面來說都太難看了喔  有田前輩
連我這種人都覺得
在對戰場上這樣子實在不能看呀
你要怎麼想隨便你
下星期的點數我也會乖乖上繳
所以…
我知道了啦
你這樣讓我想起小時候
在院子裡凌虐丸子蟲的時候呢
不過就因為你就是這種人
(你要切換為混戰模式嗎？)
所以當初才會得到飛行技能吧
你在做甚麼啊黛前輩
你該不會連一隻手指都動不了吧？
按啊
按下去啊  阿拓
我還沒有放棄啊
只要切換成混戰模式
我就能跟他戰鬥
我想戰鬥啊
所以拜託你按下按鈕吧  阿拓
(戰鬥開始)
阿拓  謝謝你
這樣的話我終於可以…
跟能美戰鬥
這一招是…可惡
你是甚麼時候學會這招的
想像  我要想像…
速度…光的速度
沒有錯
你真的很快  比所有人都快
刺穿吧
沒想到你會用心念攻擊
所以說你昨天晚上
到山裡去修行去了是嗎
怎麼啦  你已經沒力了嗎？
怎麼可能呢
別小看我
我當然不是只會睡覺的哦
老實說真是了不起啊這對翅膀
你之前明明擁有這麼強大的優勢
竟然才只升到等級4
你不必擔心啦
我一定會比前輩更能好好利用
這雙翅膀的力量的
例如說像這樣
燒夷噴射器  裝備
果然飛行能力跟遠距火力組合
真是太強大了
還能用破壞場地的獎勵
不斷補充必殺計量槽呢
簡直可以說是永動機
說白一點  我根本就是無敵啦
是這樣嗎
你想自稱無敵
還有一個必要條件沒有達成哦
是甚麼？
就是…
會飛的人可不只你一個而已
Sky Raker小姐
現在就是派上用場的時候了
那雙你送給我的翅膀
裝備  疾風推進器
嚮往天空的心
這就是疾風推進器的動力來源
好了  你去吧
如果是你  一定能夠再度飛翔的
鴉先生
甚麼？
原來如此
你還藏了這麼一張王牌啊
請你一定要告訴我  前輩
那種東西你是怎麼弄到的啊
是用點數買的嗎？還是…
就算跟你講  你也無法了解的
你說甚麼？
賦予我這雙天藍色翅膀的人
她的心願…
還有她託付在我身上的希望
你是絕對無法理解的
像你這種只把加速世界當成一種手段的人
沒有資格說自己是超頻連線者
超頻連線者？
我甚麼時候這樣說過了
甚麼
那種稱呼
不過只是初期玩家用的自稱罷了
我們是絕對不會這麼說的
我…們…？
來吧  差不多該做個了斷了
看看我跟前輩  誰的心念
也就是慾望  那一邊比較強？
心念不是慾望  是願望
還沒完呢
這樣下去我們都會墜落
兩敗俱傷喔
只要我徹底防禦
自取滅亡的可是你自己喔
這我知道
阿拓  趁現在
雷霆快槍
小春…
阿拓  我一直都相信著
我想你一定是為了補滿必殺技計量槽
才會故意去承受傷害的
我也認為你一定會相信我的
能美  你會落敗的原因
不是我的心念攻擊
也不是因為疾風推進器
是因為我不是孤軍奮鬥
同時
這也是你今後絕對無法打贏我們的理由
這是甚麼
哪裡傳來的？
香櫞…
鐘聲
為甚麼
為甚麼啊…
為甚麼啊  小千
(伸出的手  離理想還很遠)
(我胡亂揮舞  卻甚麼也沒抓到)
(不斷追尋的答案)
(我卻放著不管  視而不見)
(曾經孤獨的我  誤解了未來的意義)
(就算不承認)
(你的手臂好溫暖)
(因為這一切都是最真的愛)
(最真的溫柔)
(我會為你的想法而焦急)
(因為這一切都是最真的心意)
(最真的力量)
(我想讓你知道)
(下一集  Invitation；挑戰)
突然出現的挑戰者
在南國耀眼的陽光下
(下一集  Invitation；挑戰)
戰鬥即將開始
(字幕由官方提供)