我們差不多該走了
奇怪
這是…該怎麼說
就好像同時擁有姐姐和妹妹一樣
夢幻般的場景啊…
你那甚麼猥褻的表情
該不會一大早就有一些奇怪的妄想吧
你這個變態
沒有  我沒有啦
今天的作戰方針
就交給你安排了
必須確定Chrome Disaster
出現的時間和位置
應該沒有問題吧
交給我吧
那我們先走了
我出門了
好  路上小心…
現在是怎樣  很奇怪吧
看來今天整天都會是陰天
可別下雨才好…
就…就是呀…
真不敢相信…
我竟然可以跟師姐一起上學…
春雪學弟
你的領帶歪掉了喔
對不起…
No
(在我雙眼中的絢爛光芒)
(只有你才能察覺)
(朝向覺醒後的世界  勇敢邁進)
(過於畏縮而顯得渺小)
(這只專屬於我的景色)
(竟只是拼湊出的假像和謊言)
(看見無法吻合的視野才猛然驚覺)
(狂奔而逝的未來)
(擁有無與倫比的美麗)
(於是開始懷疑彼此飛翔的真諦)
(在我的雙眼中絢爛光芒)
(只有你才能察覺)
(就在加速的那一瞬間)
(奔向屬於我的未來)
(想要更加高昂地  更加強烈地)
(把一切都傳達給你)
(就讓一切覺醒吧)
(Chasin' the World)
(#10  Activation；出擊)
你真的很喜歡
在太歲頭上動土耶  小春
(#10  Activation；出擊)
我才不喜歡呢
一點也不喜歡啦
不過  那時候還好你在
總算是順利矇過去了
總而言之
師姐是無可奈何
才會在小春家住一晚的
又是那個  為了那個甚麼遊戲的…
不過真的很難想像耶
甚麼加速的  真的很難理解耶…
之前不是才實際示範給你看過了嗎
對了
不如把那個叫做
Brain甚麼的遊戲
也複製一份給我安裝吧
這樣的話  我也可以
成為超頻連線者了
小千該不會是認真的吧…
應該不可能吧…
而且小千那麼遲鈍
請問軍團長你怎麼認為呢
小千…
倉嶋她有機會成為超頻連線者嗎
首先她符合安裝的基本條件嗎
那個…
「從出生後就一直配帶神經連結裝置」
這個條件嗎
是啊…
我想她應該是符合的
是嗎…
其實第二項條件
「大腦的反應速度」這點
並沒有很清楚的標準
有些人很不擅長VR遊戲
但他們還是可以成功安裝
有這樣的事啊
因為對大腦而言
支配身體動作的迴路
和操作虛擬角色的迴路
幾乎是一模一樣的
你也是一樣
在現實中多動動身體比較好喔
不過話說回來
在沒有把握的狀況下
讓某人成為超頻連線者
其實是個很十分冒險的賭注
賭注…
目前為止
Brain Burst程式的複製授權
也就是以上輩的身份
將人收作下輩的權利
不論成功與否
一個人都只有一次
只有一次而已…
因此超頻連線者的
「上輩」和「下輩」之間
才會產生強烈的羈絆
拓武學弟
是
如果以你為上輩
倉嶋師妹為下輩的關係
順利的將Brain Burst安裝完成
在你們兩個人之間
必定會締結強烈的關係
但是  這關係所帶來的影響
並不一定完全都是正面的
這點你要記住
我會銘記在心的
師姐把這麼寶貴的機會…
用在我的身上
這麼說來…
休息時間也要結束了
關於Chrome Disaster的事情
我們晚一點再討論吧
是
師姐的上輩是…
(等一下下課時間)
(可以跟你談談嗎)
不好意思把你找出來
那個…其實…
有件事我有點介意…應該說
有想問你的事情…
你想問的事情是…
關於我的「上輩」吧
很抱歉
我現在還不能告訴你
我不希望你有任何機會
和那個人接觸
不論是以軍團長的身份
或者是以女人的身份
就算這只是我醜陋的妒忌
師姐…
那個人對我來說
曾經是個十分親近的人
我曾經相信他會永遠地
成為我的世界的中心
散發著耀眼的光芒
並且驅逐一切的寒冷
與我心中的黑暗
簡直就像…
師姐在我心目中的地位一樣
不過這一切
都只是幻想罷了
現在  那個人對我來說
已經是我最大的敵人
如果可以的話
我現在就想和他對戰
把他的手腳全切掉
再把他丟在地上
慢慢享受那傢伙求饒的醜態
然後一刀切下那傢伙的頭顱
不過這願望永遠不可能實現
就你所知
在Brain Burst裡的上下輩關係
跟其他超頻連線者之間的關係
這兩者之間的決定性的差異
你發現了嗎
也就是說…
上下輩之間  沒有例外
一定會知道對方的真實身份嗎
你說的沒錯
因為知道對方的身份
所以在加速世界中發生的事
也會連帶地影響到現實世界
進而造成變化
帶來的不只正面的情感
也有可能是憤怒或憎恨…
因此  超頻連線者的上下輩關係
是加速世界中最強大的羈絆
同時卻也是最沉重的詛咒
詛咒
想要彼此對戰
卻又顧忌在現實世界的影響而無法戰鬥
這難道還不能算是詛咒嗎
超頻連線者的存在意義
只有一個
就是「對戰」而已呀
就算真的走到了這一步
我也不會和師姐對戰的
要是真的發生了
我會選擇在對戰之前
就移除Brain Burst程式
笨蛋到那個時候…
我絕對不會戰鬥的
我已經發過誓了
未來不管會發生甚麼樣的事情
我唯一不會後悔的事
就是我選擇了你
師姐…
我還有拓武學弟
會先各自回家放好東西
然後再往你家出發
到了之後就開始作戰
我回來了
你回來了
Chrome Disaster現在還沒有動靜喔
怎麼了嗎
那個啊…
甚麼事啊
你…你會恨黑雪公主師姐嗎
甚麼意思
因為…師姐她
是殺掉前一代紅之王的人…
又是賞金最高的通緝犯…
你說這個啊…
我對她並沒有恨意
倒不如說我還得感謝她吧
我之所以能成為紅之王
也是因為她把前一代打倒
一度使得軍團解散的關係呀
而且  我跟前一代紅之王
根本連話都沒說過
是這樣的啊
而且啊…
我警告你喔
接下來的話絕對不准告訴那個女的
絕對不准喔
甚麼…
我覺得那個女的  是個不得了的傢伙
而且十分有骨氣
怎麼說
所有的王包括我在內
都在互不侵犯條約
這個軟弱的限制下
像煮飯仔一樣隨便打打
只有那女人認真的
以等級10為目標正式宣戰
其實也有其他人在背地裡…
抱著一樣的目標就是了
那…那你呢
難道你對成為等級10…
沒有興趣嗎
我也不知道
有人說  我們這些王之中
只要有人達到等級10的瞬間
Brain Burst就會進入結局
到時候所有超頻連線者的Brain Burst
全都會被強制移除…
不會吧…
這也並非百分之百不可能
不過  老實說我不想去管
畢竟我已經在加速世界裡待了這麼久了…
不過  以戰鬥為信念的加速世界
漸漸開始扭曲
Chrome Disaster就是一個好例子
Cherry Rook會對「災禍之鎧」出手
也是想在這互不侵犯條約下
處於停滯的加速世界中
追求更高等級的結果
而把他逼到這一步的人
就某方面來說
不是別人  就是…
我自己
仁…仁子…
吵死了  你看甚麼看
滾一邊去啦
剛才的事全部給我忘記
現在就給我忘記
不然看我怎麼修理你…
你…你想做甚麼  你這個變態
仁子  你並沒有錯…
不希望遊戲結束
無論何時都想要留在這個世界
會這樣想是理所當然的
但是  我至今玩過了無數的
網絡遊戲所以我知道…
當沒有結局的遊戲邁向終點時
那不是用寂寞或哀傷能形容的
對遊戲感到厭倦的玩家
逐漸地離開…
某一天  常光顧的武器店大叔
還有旅館大姐等這些NPC
都保持著笑容永遠地離去了
我已經在其中體驗過了無數次
哭過了無數次…
那種結束方式絕對是錯的
絕對不該這樣結束的…
如果在Brain Burst裡真的有結局的話
我們就應該以此為目標
就算這個結果
可能會讓我們失去加速能力
但比起用那種
莫名奇妙的方式阻止結局的到來
這應該才是正確的做法吧
正確的做法嗎…
以前也有個超頻連線者這樣說過…
你真是個怪人
之前我一直不懂
像你這樣的胖子
為甚麼會擁有獨一無二的飛行能力
不過我似乎有點明白了…
但是…
你到底打算抓著我的腳
到甚麼時候呀
你這個大變態
來了
Cherry搭上了西武池袋線的北上列車
照目前的行動模式看來
今天的獵場是在池袋吧
池袋啊…
要怎麼過去呢
是在現實世界中移動嗎  還是說…
從裡面過去吧
照這個人數的話
應該不會被公敵絆住吧
的確是
公敵
春雪學弟
在你升到等級4的時候
我教你的指令
你還記得嗎
是的
那麼從現在開始
我將會引領你到
超頻連線者真正的戰場
會消費10點點數
應該沒有問題吧
10點是還可以…
不過真正的戰場是指
就是字面上的意思
之前說的「加速世界的本質」
就在那裡面
出發吧
第五代Chrome Disaster討伐任務
現在開始
無限超頻
這裡是…
這…這就是
「無限制中立空間」
沒錯  之前就是在這裡…
戰勝了以前的那個「災禍之鎧」
話說回來
你還有注意到那裡不一樣嗎
不一樣的地方…
沒有限制時間
就是這樣
所以才叫做「無限制空間」呀
沉潛之後  要一直待在裡面也可以
不過  如果不到等級4以上
是進不來的
我們現在是在加速狀態下吧
當然
所以…
如果花一整天的時間待在這裡
也就是…
三…三年
為甚麼你不早點告訴我呀  阿拓
要是有這麼多時間的話
就能做很多很多的事耶…
不要這樣做會比較好喔
沒有錯
如果只是待個幾小時的話
最多只是忘記預定的行程
但是如果待上一個月  甚至是半年的話
回去時連人格
都有可能已經變了
這也難怪
畢竟只有肉體維持原樣
但是心智的年齡
卻在不斷增長了
心智的年齡…
別說這些了我們趕快移動吧
從我們加速的那一刻起
距離Cherry搭乘的電車抵達池袋前
還有現實時間大約兩分鐘左右
時間還算是充裕
的確是
不過  我們要怎麼去池袋
是要用跑的嗎
想也知道不可能吧
你以為你是來這裡做甚麼的啊
你會抱著我去吧  大哥哥
你在胡說甚麼啊
他要抱的人是我才對吧
再怎麼說  我的手跟腳…
都是這個樣子的呀
Rain
你就掛在Silver Crow的兩隻腳上吧
開甚麼玩笑啊
會被設計成這副德性
是你自己的問題吧
你就自己搭電車過去吧
你說甚麼
不然這樣子好了
就由我來…
又沒有人問你  四眼田雞
沒錯  博士
(小千)
那全都交給你了
阿拓
所以你要怎麼做呢
你要怎麼做  Silver Crow
那個…
總之  我先把必殺技量表填滿吧…
你還好吧  小春
不過速度會有點慢就是了…
現在還來的及喔
Lotus還是搭電車過去比較好吧
你在說甚麼夢話
你才應該自己去…
那個…請不要再吵了
我怕會掉下去
好厲害
一直延續到遠方耶
原來這就是…
這才是真正的加速世界吧
與現實世界相鄰並存著的世界
而且不是暫時的
而是永續的世界…
沒錯
這裡才是超頻連線者
真正的戰場
如果以等級9為目標
你也有一天必須在這裡戰鬥
並不斷獲得勝利
不過  現在還不是時候…
這是…甚麼聲音
是那個  春雪學弟
你看那裡
那是甚麼東西
那叫公敵
是由系統產生與操控的
這個世界的居民
為甚麼會有這種東西…
這是因為…
剛好趕上  「狩獵」開始了
這就是…狩獵…
是啊
你應該也明白了吧
打倒公敵是除了對戰之外
唯一能增加點數的方法
但是啊
就算打倒那種龐然大物
也只能賺個10點而已吧
只有這麼一點點
畢竟對於Brain Burst
這種格鬥遊戲而言
狩獵只是補助而已
不過現在的情勢下
這幾乎是唯一一條
通往高等級的途徑了
是互不侵犯條約…
不過  也不是沒有其他方法了吧
軍團長
這又是甚麼意思…
也就是說  這裡除了公敵以外
還有可以狩獵的對象呀
而且是  可以提供更多分數的…
對了  不是狩獵公敵
而是狩獵超頻連線者
沒錯
高等級的超頻連線者
因為受限於互不侵犯條約
所以很少會踏出軍團的領地半步
但是  如果是在這裡
一旦對方出現
就可以毫無顧忌的襲擊對方
而真正實踐這個想法的人
就是Cherry Rook
不  應該叫他"Chrome Disaster"
就快到池袋了
不過  光是池袋範圍還是很大
你知道他會從哪裡出現嗎
根據之前的模式看來
他應該會在Sunshine City附近
我們就找一間大樓…
小春
不會吧  是Chrome Disaster嗎…
不可能  出現時間太早了
而且  那傢伙不會這種招式…
我要降落了
小心  飛彈過來了
沒事吧
沒事
還可以…
這些傢伙是誰呀
怎麼看都不像是
站在我們這邊的人啊
小  小丑
Yellow Radio…
「黃之王」
怎麼會在這裡
王  所以那傢伙是…
率領著黃之軍團的
等級9的超頻連線者
不過  黃之團所支配的領地
應該是從上野到秋葉原一帶…
為甚麼會在池袋這裡…
原來如此  就是你啊
這一切都是你安排的嗎
Yellow Radio
(We are tossed)
(by the waves of pain and tears)
(I'm tossed into the fray…)
(tossed by various fortune)
(wake up your brain)
(flashed in the sky)
It's a burst of sensation
(「放棄」所帶來的  安逸停滯的世界)
(從何時開始  突然發出光芒)
(希望你永遠不變的心願)
(在多變時代生活的我們)
(讓真實的心聲  說不出口的夢)
(響徹與你相連的雲霄)
(要更勇敢  若能用雙手)
(抹去所有眼淚)
(下定決心的當下)
(與傷口都不會被白費)
(還要更快  奔向你)
(就算翅膀被撕裂)
(也要奔過那歪曲的世界)
(直到感覺的另一頭)
(與真實一起  繼續加速)
下一集  Obligation；宿命
背叛的過去  不會消失的傷痕
名為宿命的枷鎖
捆住了黑之王
(字幕由官方提供)