加速了嗎？
(新挑戰者現身)
(戰鬥開始)
是3D影像嗎…
怎麼…回事…
好像有點…
這傢伙怎麼畏畏縮縮的呢？
我對它的名字沒有印象
應該是新手吧
它可是金屬色
說不定有點看頭呢
那不是NPC(非玩家角色)
他們全都是人類
是超頻連線者嗎
久違的世紀末舞台地形  Lucky
對手還是個亮晶晶的新手
Mega-Lucky的啦
然後你則是…
Giga  Unlucky的啦
我好像有點懂了
這個該不會是…
果然…
我怎麼可能贏嘛
馬上就被狩獵了呀
這不是笑的時候吧
我以為死定了呢
因為你沒遵守跟我的約定呀  少年
不小心接上了全球網絡  我也有錯就是了
這倒是省了一一向你說明的時間呢
我想你應該已經明白了
Brain Burst這個程式…
只不過是個對戰格鬥遊戲
而且是以現實世界為舞台  進行遭遇戰…
正確答案
這也太離譜了吧
(在我雙眼中的絢爛光芒)
(只有你才能察覺)
(朝向覺醒後的世界  勇敢邁進)
(過於畏縮而顯得渺小)
(這只專屬於我的景色)
(竟只是拼湊出的假像和謊言)
(看見無法吻合的視野  才猛然驚覺)
(狂奔而逝的未來)
(擁有無與倫比的美麗)
(於是開始懷疑  彼此飛翔的真諦)
(在我的雙眼中絢爛光芒)
(只有你才能察覺)
(就在加速的那一瞬間)
(奔向屬於我的未來)
(想要更加高昂地  更加強烈地)
(把一切都傳達給你)
(就讓一切覺醒吧)
(Chasin' the World)
(#2  Transformation；變移)
一千倍的思考速度
甚至駭進公共攝影機
用了這麼多技術  竟然只為了一款格鬥遊戲
這個說法不太正確
我們這些超頻連線者
並不是為了玩樂而戰鬥
而是為了能持續加速
這是甚麼意思
你先加速一次看看
超頻連線
怎麼了嗎
沒…沒事
然後…我該怎麼做呢
現在在你的視野左邊
應該增加了一個新圖示
這就是對戰格鬥遊戲
「Brain Burst」的選單畫面
你按一下「建立對戰」的按鍵
因為現在我們  只連上校內網絡
所以名單上應該只有我們兩個
是的  Black Lotus小姐
那麼  就點選我的名字
提出對戰吧
不是真的要跟你對戰
等時間用完就會以和局結束的
來吧
(對戰開始)
是黃昏舞台呀
抽到了稀有的場地呢
這就是你的對戰虛擬角色嗎
「Sliver Crow」  真是個好名字
顏色也很不錯
我也很喜歡你的造型
總覺得很像小兵
沒辦法重選造型嗎？
話說回來  這個造型和名字
到底是誰選…
是你自己呀
昨晚  你做了一個很長、很痛苦的夢吧？
對
雖然我不太記得內容
不過確實是很痛苦的夢…
Brain Burst的主程式
會連接到玩家的潛意識裡
讀取你的慾望以及恐懼感
過濾之後創造出  你的對戰虛擬角色
就是說  我的潛意識想要這種
瘦弱又滑溜的外型嗎
這會不會太…
程式所過濾出來的
並不是你的理想
而是你的自卑感
也就是說
師姐的虛擬角色
也是Brain Burst做出來的？
不  這是我自己更換的
因為某些原因
我把原來的對戰虛擬角色  給封印了
封印？
很遺憾  我的對戰虛擬角色  非常的醜陋
簡直難看到極點
先別管我的事了
今天早上
你被其他的超頻連線者挑戰
結果輸了
還記得對戰後的結算畫面嗎？
我記得…
有我的名字和等級一的數字
然後是…記得是叫做超頻點數的數字
從99變成了89
超頻點數
就是這個
這個點數
就是我們會前往殘酷戰場的原因
超頻點數也就是
我們可以使用加速的次數
每加速一次就會減少一點
所以要怎麼增加點數呢？
方法只有一個
就是戰鬥  而且必須要打贏
如果同等級的人對戰
勝者會加10點  敗者則是扣10點
加速是非常強大的能力
除了打架能取勝之外
考試可以輕易拿滿分
其他像是賭博  或在運動中獲勝也很簡單
嘗過這種禁忌滋味的我們
只能永遠加速下去  一直持續戰鬥下去
請等一下
因為加速會消費點數
如果不擅長戰鬥  點數有可能會歸零吧
歸零的話會怎麼樣呢
答案很簡單
就會失去Brain Burst
程式會自動解除安裝
同時也無法再度安裝
程式會辨別使用者的腦波
就算換掉神經連結裝置  也沒有用
失去所有點數的話
就無法再加速了
永遠失去…Brain Burst？
這樣的話  再也不能和師姐…
春雪師弟
現在回頭還來得及
回到現實世界裡
欺負你的人再也不會出現了
我向你保證
那麼  你的決定呢？
我還有…
還有要還給師姐的東西
你把我從地獄裡拉出來
應該是希望我做些甚麼吧
你會去查壁球的最高成績
還有站在這裡  對我說教的真正目的…
真是精闢的推論
其實…
我根本就不配站在這裡  和師姐說話
我長相難看
身材又胖  還是個愛哭鬼…
根本就是個沒用的傢伙
差勁到極點了
就算這樣  師姐還是願意跟我說話
甚至願意跟我直連…
雖然我知道這一切
只因為我比較會玩遊戲…
除此之外沒有別的原因
可是我不想只到此為止
那個…所以說…所以說我…
我想回應師姐的期待
師姐所付出的慈悲  我會全力償還
所以我要繼續戰鬥
以超頻連線者的身分
請不要用「慈悲」這種字眼
我只是個愚蠢而無力的國中生
和你站在同樣的地方
呼吸著相同空氣的人而已
選擇要拉開距離的人  是你自己
虛擬空間裡的短短兩米
對你而言有這麼遙遠嗎
非常遙遠
就算只是進到像你一樣  擁有一切的人的視野裡
光是這樣
對我而言  心裡有多麼恐懼
你一定沒辦法瞭解
師姐把我從地獄中救了出來
這已經是我一輩子的幸福
我不敢再奢求甚麼了
是嗎
你的好意  我就心領了
我目前確實有一件
稍微棘手的問題
為了解決問題
必須借重你的力量
只要是我能做到的事  我一定會做
我應該怎麼做呢？
首先…
你要先學會對戰的方式
我真的有辦法成功嗎
我相信你行的
好了  我們快吃吧  有田同學
飯菜都要涼掉了
公主
你也差不多告訴我們了吧
我們已經好奇到快死掉了
我們該怎麼去認定
你和這位同學的關係會比較好呢？
說得直接一點  就是我向他告白
結果被他拒絕了
你到底在想甚麼呀
我又要被霸凌了啦
絕對又會被霸凌的啦
我只是在陳述事實而已啊
而且你看來  也不是沒這個意思嘛
你甚麼時候做了視野截圖啊
更有自信一點吧
我曾甩掉過很多男生
但你是第一個甩掉我的人喔
先不說這個
只要一踏出校門
你的神經連結裝置  就會接上全球網絡
在其他的對戰者  找到你之前先加速
找出Ash Roller挑戰他吧
是
這才算是你真正的新人首戰  Sliver Crow
Good Luck
首先我要你學會對戰的方法
點擊血量條下方  你自己的名字看看
好
可以查看對戰虛擬角色  本身預設的招式
普通技有拳擊和踢擊
而必殺技…則是只有頭槌而己
你不用擔心
招式很普通的話
一定有其他的強項來補足
可是…
塑造出這副軀體的  是你自己的內心
怎麼可以連自己都信不過呢
來了
從你提供的情報來看
那傢伙大致上有兩個弱點
一個是移動時的巨大噪音
導航游標只能指出敵人大約的方向
但聲音可以告訴你  位置及距離
只要利用這點的話…
我真的能辦得到嗎…
我在說甚麼呀
現在的我  不是那個好欺負的有田春雪了
是超頻連線者Sliver Crow啊
這裡可是我投注了
所有精力和熱情的遊戲世界呀
對我而言…
這就是現實
成…成功了
沒時間發呆了
Ash Roller的第二個弱點
就是他幾乎把所有對戰虛擬角色的點數
全加在那台電單車上了
理論上本尊的戰鬥力  應該接近於零
所以你只要
在對戰初期對他造成傷害…
再來等時間到就行了
那個小個子還挺行的嘛
跟早上完全不同
不知道他的上輩是誰
你打贏的話  我會把你加入觀戰名單
加油啊小弟弟
事情可能沒這麼簡單
你到底想做甚麼啊
少在那裡得意忘形了豬頭
用本大爺的V Twin-Sound
給你點顏色看看
上啊
怎麼還有這招呀
只被碎石擦到也算傷害嗎
也太嚴格了吧…
其實今天早上啊
多虧有你輸給了本大爺
我才能升到等級2呢
要怎麼分配升級點數  本大爺超煩惱的說
最後是選了牆面行駛能力啦
本大爺超明智的啦
而你則是
超Unlucky的啦
要是在第一擊或是迴避失敗
演變成肉搏戰的局面
你的獲勝機率  就會變得非常地低
這是因為…
超頻對戰者的名字裡面
一定會帶有顏色
可以根據名字來掌握屬性
Sliver Crow是金屬色
是很稀有  而且強勢的顏色系統
對於切斷、穿刺、炎熱
毒素都具有抗性
近距離的攻擊力也不錯
但弱點是腐蝕和打擊系
打擊系…
低彩度的Ash Roller  攻擊相當特殊
輪胎雖然不是常見的武器
但是屬性應該是近距離打擊
也就是說  你身上的裝甲
對上他的突擊的話  幾乎沒有效果
所以只剩一個方法
在剩下的時間裡一直逃跑
話是這麼說…
可惡
連痛覺也會模擬出來嗎…
你沒別招了嗎  新手小子
那我可要出手了
沒有其他方法了嗎…
那種能一擊逆轉
能起死回生的…
對了  還有必殺技
那個是
真遺憾看來勝負已定了呢
可惡…可惡…
在虛擬遊戲的世界裡  我應該是英雄才對呀
連對手都碰不到  這叫做甚麼必殺技嘛
這麼弱的角色還想贏
怎麼玩得下去嘛
塑造出這副軀體的
是你自己的內心
怎麼可以連自己都信不過呢
可是這個世界上  我最不相信的人
就是我自己呀
這個虛擬角色
看起來就是一副低俗、沒用的樣子啊
很抱歉辜負了你的期待
我這個人已經…
你這個笨蛋
所謂的強者
並不能單純地  只用最後的輸贏來下定論
當我發現的時候  一切都已經太遲了
我還不能放棄…
絕對不行
就算是輸  也要全力掙扎之後…
狼狽地輸個徹底…
連這都做不到的話
怎麼成為那個人的棋子呢
快想啊
你不是花了好一段時間
在虛擬遊戲上嗎？
如果這世界是模擬真實的話
那傢伙一定有相對的弱點
電單車的…
上個世紀的燃油引擎  有甚麼弱點
快想起來呀
就是那個
繼續狂舞吧
只要一次就行了
衝吧  Sliver Crow
要比他還快
就算我連自己都信不過
但只有她說的話
我絕對會相信
笨蛋
像你這樣的乾扁四季豆
怎麼可能打得贏本大爺的Monster Machine啊
痛…好痛啊…
要是再不放手的話  你可是會越來越矮
還差一點
魚躍龍門
就是現在
怎麼可能？
不錯的策略嘛
電動電單車是兩輪驅動
但是引擎式的電單車  卻是後輪驅動…
這麼一來電單車就完全沒用了
Ash Roller現在成了離開水裡的河童啊
挺有一套的嘛
那個…Sliver  Crow
接下來我可要好好注意你了
混帳  可惡  放我下來
放手啊豬頭
才不要
不爽的話  你不會用前輪跑呀
你說甚麼
你這個…的傢伙
做得好  Sliver Crow
我本來以為你輸定了呢
我本來也以為會輸的說…
不用這麼謙虛
是你的毅力讓你贏的
沒有啦…
這樣的話  點數都要回來了吧
不  其實還有多的呢
因為那傢伙  升到等級2了
這樣啊
所以那傢伙的電單車  才會爬牆啊
我可是嚇出了一身冷汗呢
這是場漂亮的勝仗  春雪師弟
難得的機會  去開場慶功宴吧
找個地方…
小千
你到底想對小春怎麼樣
昨天那傢伙  會對小春揮拳
也是因為師姐的挑釁吧
而且你還讓小春  變得這麼引人側目
你到底有甚麼居心
(We are tossed)
(by the waves of pain and ears)
(I'm tossed into the fray…)
(tossed by various fortune)
(wake up your brain！)
(flashed in the sky)
(It's a burst of sensation)
(「放棄」帶來的安逸  停滯的世界)
(從何時開始  突然發出光芒)
(希望你永遠不變的心願)
(在多變時代生活的我們)
(讓真實的心聲  說不出口的夢)
(響徹與你相連的雲霄)
(要更勇敢  若能用雙手)
(抹去所有眼淚)
(下定決心的當下與傷口)
(都不會被白費)
(還要更快  奔向你)
(就算翅膀被撕裂)
(也要奔過那歪曲的世界)
(直到感覺的另一頭)
(與真實一起  繼續加速)
下回  Investigation(探索)
鎖定黑雪公主的神秘敵人
搜查的結果
春雪追查到的人是
(字幕由官方提供)