阿拓
小…小千
(翱翔在無邊無際的空中)
(有看不見的翅膀在指引)
(在遙遠的彼方 等待著我們)
(直到未知的未來)
(Want some faster life？)
(Oh yeah yeah！！)
(Now you tell me where you wanna go)
(Accel world！！)
(Always如此清醒)
(飛逝的Day and night)
(被透明的黑暗所包圍)
(大家都陷入相似的網中)
(Found you 那一天的風)
(吹動了我的Passion)
(And all of my past)
(都是為了遇見你的Process)
(Slowly open up my eyes)
(within the blackness)
(The battle field)
(Check the squeal of wheel)
(從遠方傳入耳中的預感)
(我想讓鼓動更加激烈)
(The beats overwrite my whole life)
(It's unlimited. It's unlimited.)
(If I can believe myself again)
(在光芒中逐漸覺醒)
(只要跟相信我的你在一起)
(Never let it go Never lose my way)
(在這裡的景色都將煥然一新)
(連傷痕也能成為驕傲)
(我要跟你一起Burst The Gravity)
是能美叫我來的
他叫我直接來找你們
跟你們說我已經背叛他
(#23 Consolidation；羈絆)
這樣就能取得你們的信任
跟你們一起潛到無限制中立空間
暗中幫能美治療
不過
我想無論現在我說甚麼
你們都不會相信吧
所以我決定  把真相說出來
而且我還要拜託你們
拜託我們？
求你們
帶我一起去吧
我一定要到那裡去不可
如果你們拒絕我…
我也不能怎麼樣
但是我會在那裡等你們
無論幾個月、幾年  我都等
小千  你…
為甚麼要這樣做
你不是不能認同Brain Burst嗎
為甚麼要做到這種程度啊
我知道了  我們一起去吧
阿…阿拓
半年前
當我想攻擊軍團長的時候
小春到最後還是原諒我  相信了我
那時候的事我永遠不會忘記
所以我也願意相信小千
謝謝你  阿拓
我知道了
三個人…一起過去吧
(地點  高圓寺站前)
(時間  20時05分00秒)
(信件寄送中)
(地點  五日市路入口)
(時間  20時07分30秒)
(地點  高圓寺天橋)
(時間  20時10分00秒)
(信件寄送中)
(地點  東高圓寺站前)
(地點  純情商店街)
(地點  站前圓環)
(地點  梅鄉中學)
(時間  現在)
好  一分鐘後潛入吧
知道
師姐  要是我輸掉的話
你一定會大發脾氣
而且會很傷心吧
不過  既然我立志成為你的騎士
就一定要這麼做
(信件寄送中)
走吧
無限超頻
視線範圍內一個人也沒有
能美好像也還沒來
可能是登入時間慢了半秒吧
等五分鐘還不來的話
我們就從高圓寺的傳送門離開
等一下
能美…
走吧
雖然是我跟你們說
要延長多久都沒關係…
不過沒想到居然拖了這麼久
跟你這種人打交道
無論再怎麼小心都不夠
我們已經記住這個教訓了
那麼  這個就是
之前跟你們提到的生死決鬥卡
我們要把自己所有的點數儲值到裡面
我查過這張卡的使用規則
即是說  只要用了這張卡
沒錯  在其中一人陣亡前
這場決鬥是不會結束的
而陣亡的人會喪失所有的點數
並強制移除Brain Burst程式
好  我知道了
這跟等級9的王者之戰一樣
必須賭上所有點數的驟死戰
師姐  原來你一直…
都活在這麼沉重的壓力之下
一開始就不打算用翅膀嗎
正合我意
是陷阱？
不  月光場景應該沒陷阱啊
是伏兵
怎麼回事？不可能啊…
靜止重壓
怎麼會  這怎麼可能
竟然會有埋伏
伏兵怎麼可能看準時間出現
真是的
你們這些人每次都能讓我大開眼界啊
對我再怎麼小心都不夠
已經記住這個教訓了？
真可惜  看來你們學到的教訓還不夠呢
難道…
伏兵真的一直在這裡等嗎
在這裡等幾個月
這怎麼可能呢
師兄你這個人真有趣呢
我們在這裡裝了晶片的事
你應該知道吧
這個BIC  腦內植入式晶片
只要透過程式下指令
就能夠讓晶片的端子  深入大腦內部
因為很危險  一般不會這麼做的
不過…
那位仁兄很大膽
他直接把端子深入到大腦裡
控制思考的部份
這個人從晚上八點  就一直在這裡等著
不過他可沒傻傻等了幾個月
他能隨意透過BIC停止思考加速
即是說他是加速世界中唯一的減速能力者
減速？
能力？
真是的
我說Taker同學啊
你不覺得就是因為你話太多
才讓事情變成這樣的嗎
這只是看法不同而已
如何  你看他們受驚嚇的模樣
他們應該都失去鬥志了吧
那倒不見得
我看那個瘦子好像還在垂死掙扎
好歹也是個金屬系的角色嘛
那在我把藍色的解決掉前
維持3分鐘…
不  維持這樣30秒就好
我拿多少錢做多少事  不用擔心
30秒？我才不會讓你…
我的聲音
抱歉
這一招會同時封鎖住你的動作和聲音
所以語音指令也不能用了
你就靜靜地看著吧
你好像也是有備而來的嘛
這場戰鬥應該會比較有趣吧
你的招式  有名字嗎
我怎麼可能做這種像遊戲玩家一樣的事情
我知道
我只是想記住這個將被我送上黃泉路的
是甚麼樣的人
蒼刃劍
原來如此  是這樣啊
所以你才能變出那把爛刀啊
在之前的比賽中輸給我
有這麼不甘心嗎
沒辦法
既然你想用劍對決
那我就陪你玩兩下吧
阿拓  相信吧
要相信你自己啊
還算不錯嘛
那還用說
不耍花招  正面對決的話
我比你強多了
你不用在那裡虛張聲勢了
我早就知道了你的致命弱點
你看你看你看
不好好保護頸部可不行
可惡  竟然被那傢伙
就算這樣  我也…
不曾放下過竹刀
好吧
你那麼想讓我在你喉嚨上開個大洞的話
那我就刺穿你的喉嚨  成全你
上當了  魔王徵收令
無論再怎麼說
你也太貪心了吧
其實我一直覺得很奇怪
為甚麼你沒有搶走Lime Bell的治癒能力
那是因為…
你那招魔王徵收令
能夠奪取的能力總數跟潛能類型是有上限
沒錯吧
教我心念的人曾經告訴我
Cyan Pile的潛能
基本上都蘊含在這打樁機裡
你以為你能輕易搶走它
不過你大錯特錯
原來如此
那條鐵棒應該是用很悲慘
很痛苦、很恥辱的回憶做成的吧
我的回憶根本不值得一提
Dusk Taker
跟你的心之傷相比  根本不算甚麼
你之所以會成為掠奪者
是因為你根本甚麼也沒有
但是實際上
你應該也已經發現了吧
搶走別人的力量
不  還有別人的希望  友情
以及愛情等等
在真正的意義上
這些東西永遠不會成為你的
說我是一無所有的空殼？
你說的人  是那個傢伙吧
他只會用強壯的肉體跟暴力
搶走我的玩具和零用錢
連我唯一親近的女生朋友也搶走了
他是我的親生哥哥啊
你應該都調查過了吧
沒錯  我哥哥就是我的上輩
那傢伙幫我安裝了Brian Burst
就是要強迫我送點數給他
我當時的確上繳給他了
就像狗一樣
不然  他會在現實生活中對我拳打腳踢
他就是這樣奪走我的一切
奪走我的所有
連我身為一個人類的尊嚴…
所以我真的很開心  我一點點地…
雖然只有一點點
慢慢地累積點數
看到我的虛擬角色終於有了必殺技
還得到了BIC
甚至還學會了心念
然後從哥哥那裡搶回一切時
我把他叫到無限制中立空間
奪走他的能力
然後就用心念把他打到死
他復活一次我就殺一次
一直殺
一直殺一直殺一直殺
當他只要再死一次
就會失去Brain Burst時
他那哭喊的慘叫聲
真的…
僅是回想起來  就讓我忍不住想笑啊…
真正一無所有的人是現在的他吧
失去Brain Burst的前加速能力者
那才是最可悲、最悽慘的下場
但我不一樣  我會得到一切
你們幾個一直相信的
友情啊  牽絆啊  這些沒用的幻想
我會一個也不留地全部奪走
小千
能美
Lime Bell沒有參加這場驟死戰
她不能做人質
是這樣嗎
你…你這傢伙…
用這種態度對我講話  沒關係嗎
好可憐
人家第一次潛進兩倍痛覺的無限中立空間
就被虐待得這麼慘
停手
師兄你再用這種態度講話
就會永遠停不下來了呢
快停手
我求你
不要再打了
不要再讓小千…
就是因為你們相信牽絆這種謊言
不
因為你們假裝自己相信
所以你們才會輸啊
阿拓
如果
你心裡真的完全信任她的話
那你剛才就應該把她連我一起砍下去啊
不對
不對不對  不是這樣
你又懂甚麼了
阿拓他…有多麼喜歡小千
你怎麼可能會懂啊
為甚麼我動不了
我一定要動起來
可是…
就這樣完蛋了嗎
我的…還有阿拓的Brain Burst
這就是我們的結局嗎
這就是零化現象？
對了  負面的心念
澆熄了心中的火焰
讓虛擬角色變成冰冷的鐵塊
一切…到此為止了嗎…
真的嗎
可是  都已經…
有田春雪  你…
可是我連一隻手指都動不了…
你真的願意就這樣放棄嗎
你在這裡…
在Brain Burst裡得到的一切
是這麼容易就能放棄的東西嗎
師姐…
你想不想
加速到一個更快的世界？
少年
你不要突然嚇我嘛  真是的
竟然讓獵物掙脫
你是不是太輕敵了啊
真是意外呢  我可是用上了全力
應該說這小孩也很厲害吧
很可惜
看來你所謂的友情也派不上用場
那麼
永別了  Cyan Pile
阿拓
甚…甚麼…
為…為甚麼
怎麼可能  你怎麼會在這裡
不可能  你怎麼會出現在這裡
黑之王  Black Lotus
你就是Dusk Taker啊
你還太嫩了
在這個加速世界裡面
你發夢都想不到的戰鬥方法還有很多
師…姐…
Dusk Taker  就讓我提醒你一下吧
跟有空間限制的正常對戰空間不同
無限制中立空間是名符其實  沒有限制
換句話說
這個世界裡  東京跟沖繩是連在一起的
所以我是在沖繩潛進這個空間
然後一路跑來東京的
不過馴服那頭神獸級公敵
讓牠載我移動到這裡
倒是用了我十五個小時
即使如此
那也只佔了現實世界的一分鐘不到而已
你…你說甚麼
就算這樣
怎麼會有人…願意這樣做啊
你是怎麼做到的啊
那邊的  報上名來
在下是加速研究社的副社長
我叫Black Vise
以後也請你多指教了  黑之王
你們不是軍團  是社團啊
你認識一個叫Sulfur Pot的超頻連線者嗎
你手上那條韁繩果然是他的
這樣  打倒你們的理由又多一個了
敢傷害我旗下的成員
這份回禮我可要加倍…不
要你們用三倍償還
我好害怕啊
師姐
很抱歉
物理束縛對我是沒用的
奪命擊
複層裝甲
快站起來  Silver Crow
這傢伙交給我對付  你去…
對付你的敵人
打倒Dusk Taker
(伸出的手  離理想還很遠)
(我胡亂揮舞  卻甚麼也沒抓到)
(不斷追尋的答案)
(我卻放著不管  視而不見)
(曾經孤獨的我  誤解了未來的意義)
(就算不承認)
(你的手臂好溫暖)
(因為這一切  都是最真的愛)
(最真的溫柔)
(我會為你的想法而焦急)
(因為這一切  都是最真的心意)
(最真的力量)
(我想讓你知道)
下一集  Reincarnation(再生)
相信自己  相信自己的夥伴
現在  再生的時機已到
(字幕由官方提供)