(#24 Reincarnation；再生)
快站起來  Silver Crow
這傢伙交給我對付
你去對付你的敵人
打倒Dusk Taker
是
你們還真是一群打不死的蟑螂
甚麼夥伴還是友情的家家酒
你們打算玩到甚麼時候啊
要上就一起來吧
我會一個、一個玩死你們的
就跟那個傢伙…
一樣的下場
能美  你真的完全錯了
錯甚麼  我甚麼時候錯了
全部  從一開始就錯了
你剛進入梅鄉中學的時候
跟我們其中任何一個人都行
正常地提出對戰
打個招呼  說聲「你好」
這樣不就好了嗎
只要這麼做
你就能得到你心裡真正想要的東西
夥伴  友情
還有在現實中受過傷的我們
一直在追求的  真正的羈絆…
所以你現在是這個意思嗎
看我可憐  所以要跟我做朋友？
打算要對我伸出友善的援手嗎
不  我跟你恐怕
已經永遠誓不兩立了
做個了斷吧  能美征二
聽你這麼說我就放心了
我們就來做個了斷吧
有田春雪
這個世界上容不下兩個飛行能力者
裝備  疾風推進器
衝啊
雷射劍
快想像啊
想像幫推進器充電的樣子…
想像
你想得太美好了
衝啊
雷射劍
還差一點
只差一點點了
終於可以…捉到那傢伙了
來吧  鴉先生
只差一點點了
好了  再加把勁吧
再一點點就好
這是…最後一擊了
香櫞…
鐘聲
騙人的吧…小千
你看
多麼堅定的忠誠之心啊
這個東西就叫做支配
友情？羈絆？
那種東西…
怎麼可能存在啊
來吧  來做個…
了斷吧
甚…甚麼
你回來了
謝謝你
春雪師弟
太好了
小春
怎麼可能
這一切…該結束了
上啊
為甚麼…
我的翅膀為甚麼…
那是因為  我的力量不是甚麼治癒能力
你說甚麼
我一直覺得很奇怪
為甚麼我得到的力量居然會是治癒
不過  自從上次你威脅我
第一次幫你治療以後  我才發現
連武器都能恢復原狀
這不像是治癒  反而像修理之類的
然後我想通了
我擁有的力量  並不是治癒
而是「讓時光倒流」的能力
只要能善用這個能力
一定就能搶回小春的翅膀
只要把時間倒回到翅膀被奪走之前
讓這段期間的一切
都像沒發生過就可以了
我會願意聽你的命令
是為了讓自己的必殺技升級
拉長能倒流的時間長度
然後…
等待像今天這種唯一的機會
我自始至終
根本沒成為過你的夥伴
真是的
怎麼每個傢伙都這麼笨啊
我再也不想看到你們的臉了
我要回去了
回去以後我會把你們的個人資料散播出去
讓其他人來解決你們
快點  Vise
快點帶我離開這個地方
再怎麼說  現在這種狀況
我也幫不了你啊  Taker同學
那你再努力啊
不然我會把加速研究社
跟腦內植入晶片的事說出去
你做得到再說吧
只要腦內植入晶片探測到
Brain Burst已經被移除的話
就會在腦脊髓液中溶解消失
而且原加速能力者
對於這個Brain Burst的世界
再也無法進行任何的干涉
這一點你也很清楚吧
所以  我就暫時先告退了
我跟你們原本就沒有恩怨
而且也不清楚彼此的真實身份
剛才跟黑之王交手之後
我深深地覺得再也不想有任何牽扯了
那我就先告辭了
死吧
被他跑了
可惡
可惡  可惡
我不准  我不准事情變成這樣
來人啊  不管誰都好
快來救我啊
點數…對  我可以送你點數
小春
我們…結束這一切吧
可惡  可惡
停…停手
我可以把點數全部給你
不然加入你們的軍團也可以  拜託…
停手  我不要
我不要放棄
這是我的力量
這是我的加速啊
不要  不要  不要啊
停手啊
春雪師弟
師姐
師姐…我…我…
你真的很努力
整件事詳細的情形
等我回東京再聽你說吧
拓武師弟你也辛苦了
還有倉嶋同學
不  千百合
我真的很感謝你
要是你沒有通知我的話
我根本不可能及時趕到
你說甚麼
那個…老實說啊
因為我不放心交給你們兩個意氣用事的人
所以我在確定要決鬥的時候
就把目前的情況全部Email給師姐了
師姐說她要潛入後直接過來
要我把正確的時間告訴她
我快緊張死了
怕來不及把時間通知給師姐
對…對不起…
真的太感謝你了
讓師姐用了十五個小時來救我們
當我看到師姐在屋頂上時
我真的是太感動
真的太高興了
我好像有點太裝模作樣了
謝謝你  小千
要是只有我跟阿拓  早就輸了
真的…很謝謝你
真是的
只有你們兩個  我實在放心不下
不然我也加入黑暗星雲好了
可以嗎  師姐
當然
那麼回去吧
回到現實世界
你竟然想得到那種作戰計劃
就是說啊
要是早點跟我們說
我們就不會那麼煩惱了
我說啊
剛才不是已經講了嗎
這個計劃只有一次機會而已
要是能美在我身上
裝了竊聽軟件之類的東西
那不就完蛋了嗎
沒想到竟然考慮得這麼詳細啊
你真的是小千嗎…
喂  你這是甚麼意思啊
沒事吧？小千
我…我很努力
雖然真的好辛苦
可是我真的很努力
真的很謝謝你  小千
最喜歡你們了
我最喜歡你們兩個了
小千
這次旅行多虧你照顧了
真的很開心
學校見
我很期待你送我的手信
然後  雖然說我好不容易
從那個Black Vise手中逃出來
可是已經沒力氣了
我以為已經完蛋了的時候
師姐你就出現了
這樣啊
不過當你把那個強化外裝
把疾風推進器叫出來的時候
我嚇得心臟都快停了
沒想到教你心念的人居然會是她
對不起
我沒有經過師姐的同意就擅自行動
算了  就算我真的想教你
恐怕也無法對你嚴格吧
真的很誇張
她竟然二話不說就把我
從東京鐵塔塔頂丟下來
很像她的作風呢
那個…
師…師姐
我早就想這麼做了
自從知道你的翅膀被搶走
但你還是願意勇敢地面對這一切的時候
我就一直很想這麼做了
你真的非常努力
一定很痛苦吧
在這種時候我卻無法陪著你…對不起
我真是個不及格的上輩
我…我才是
對不起讓你這麼擔心
我很擔心  我真的很擔心
想到萬一你消失不見該怎麼辦的時候
我就好害怕
我真的好害怕  你知道嗎
對了  我要好好獎勵你
甚麼
今天的領土戰不是打贏了嗎
我說過了吧
只要能夠守住杉並區
我就答應你一個要求  作為獎勵
我想要…不斷地變得更強
無論敵人多厲害  我都要有能力保護你
所以在那之前
請你一直在我身邊  守護我、引導我
以師姐的身份  以軍團長的身份
還有  以上輩的身份
請你留在我身邊
請你永遠地…留在我身邊…
這就是…
這就是我…唯一的心願
甚…甚麼
你你你…你在說甚麼東西啊
不是…那個…我不是…
不是…不是指那個意思…
我知道啦
我答應你  我會陪在你身邊
直到永遠
有田  你打我吧
拜託  你打我一拳吧
沒關係
而且這裡有公用攝影機…
有田  老師真的很抱歉
沒關係的  你也打老師一拳吧
你們不要這樣啦
黑雪公主師姐真是太厲害了
竟然把那部攝影機放進失物清單裡
(直擊！偷窺事件是大烏龍？)
(目前的疑犯A少年被無罪釋放！)
雖然我的嫌疑也因此洗清了
(直擊！偷窺事件是大烏龍？)
(目前的疑犯A少年被無罪釋放！)
可是沒想到事情會這樣發展啊
(直擊！偷窺事件是大烏龍？)
(目前的疑犯A少年被無罪釋放！)
能美
那個  能美…同學
是  請問找我有甚麼事嗎
那個  我是…有田啊
二年級的有田…春雪
有田師兄？
對了  我們一起玩過線上遊戲嘛
沒錯…
那個…遊戲的名字…
奇怪
叫甚麼名字啊
沒錯
當Brain Burst被移除的時候
會把相關的記憶一併刪除
這就是加速世界能夠一直隱匿的最大原因
不過  這真的有可能嗎
應用程式竟然能刪除人類的記憶
難說
不過現在  你們都看到了吧
小惠…
總而言之  先別理甚麼原理了
也只能認定會變成這樣
不是嗎
可是…
也對
在這裡討論也沒用
如果想知道答案
只能升到等級10以後
直接向Brain Burst的開發者問清楚
她說得沒錯
再怎麼說
我們幾個都是超頻連線者啊
那麼
事情的來龍去脈  下次再聽你們說
Bye
這件事…可能先對小千…
目前還是先瞞著她比較好吧
非常謝謝你
那我就先告辭了
就算喪失所有跟加速世界有關的一切記憶
我也不會忘記你
絕對不會忘記你
我也是
我也絕對不會忘記
我不會忘記師姐的
我相信你不會
這麼一來  終於結束了
這一連串的事件
不對…
還有一件事
我還有個約定要完成
那個…你借給我的翅膀
我是來還給你的
你終於拿回來了
你的那雙銀翼  不  是希望
超頻連線
我已經確實收到了
鴉先生
如果是你的話  一定能夠飛到
我一生都無法到達的高度
我會支持你的  加油吧
那個…
師姐
Raker
回來吧  楓子
我真的非常需要你
小幸…
楓子
我們每個人
都生活在剎那與永遠的夾縫中
邂逅  別離
在這瞬息萬變的世界中
大家都認真地活著
有些事物永恆不變
但一定也有改變後就無法回復原狀的東西
不過  我們現在已經知道
就算一切都改變了
還是能夠重新開始
而且  只要懷抱著這個想法
我們…就能勇敢向前邁進
我們就能…繼續加速
(伸出的手  離理想還很遠)
(我胡亂揮舞  卻甚麼也沒抓到)
(不斷追尋的答案)
(我卻放著不管  視而不見)
(曾經孤獨的我  誤解了未來的意義)
(就算不承認)
(你的手臂好溫暖)
(因為這一切  都是最真的愛)
(最真的溫柔)
(我會為你的想法而焦急)
(因為這一切  都是最真的心意)
(最真的力量)
(我想讓你知道)
(字幕由官方提供)