(投票開始！)
(你的一票  決定偷拍人渣有田春雪的綽號)
(請將神聖的一票投給你心目中最適合的綽號)
你好  好久不見了
怎麼了？怎麼突然打電話來？
其實是…有點事想找你商量
可以的話  今天晚一點
我們可以在現實中見面再談嗎
還有拓武也會來
在下雨啊
不過我有點想吃蛋糕
上面有很多草莓的那種
我請你  我請你
你要幾個我都請你  由仁子妹妹
叫我仁子就可以了
那麼  有一間不錯的蛋糕店
就約在那裡見面吧
春雪大哥哥
(翱翔在無邊無際的空中)
(有看不見的翅膀在指引)
(在遙遠的彼方  等待著我們)
(直到未知的未來)
(Want some faster life？)
(Oh yeah yeah！！)
(Now you tell me where you wanna go)
(Accel world！！)
(Always如此清醒)
(飛逝的Day and night)
(被透明的黑暗所包圍)
(大家都陷入相似的網中)
(Found you  那一天的風)
(吹動了我的Passion)
(And all of my past)
(都是為了遇見你的Process)
(Slowly open up my eyes)
(within the blackness)
(The battle field)
(Check the squeal of wheel)
(從遠方傳入耳中的預感)
(我想讓鼓動更加激烈)
(The beats overwrite my whole life)
(It's unlimited. It's unlimited.)
(If I can believe myself again)
(在光芒中逐漸覺醒)
(只要跟相信我的你在一起)
(Never let it go Never lose my way)
(在這裡的景色都將煥然一新)
(連傷痕也能成為驕傲)
(我要跟你一起Burst The Gravity)
(#21 Insurrection；起義)
所以  紅之王願意見我們嗎
算是吧
那個謠言…
好像一下子就在校內傳開了呢
反正不是我做的
我當然知道
不過菅野那傢伙
沒憑沒據  就把你叫去問話
我想  八成是能美去告狀的
能美嗎
看來…還是要跟你講清楚
這次的事  全部是能美事先設下的陷阱
我完全上了他的當
原來如此
是我轉寄的照片裡有病毒
對不起  小春
都是我沒有檢查才會這樣
這並不是你的錯
不  看到檔案大小異常的時候
我就應該起疑了
不只是這樣…
而且我居然…
還在你最痛苦的時候  衝到你的家裡
自以為是地責備你
而且還…而且還打了你…
小春
你…你做甚麼…
小春  你打我吧
不用啦  真的
不打我的話  我沒辦法原諒自己
等一下  阿拓
那個…
我也有件事  一定要讓你打我
小千  對不起
我被他的視野覆寫軟件欺騙
闖進女用淋浴室的時候
沒想到在那裡…遇到了小千
對不起…
原來如此
小千是因為這樣才被牽扯進來的啊…
真的很對不起  一直瞞著你…
總之  現在
我就暫時不追問你到底看到了些甚麼
這也是為了小千好
你果然是個紳士呢
好久不見  春雪大哥哥
你還是一樣圓滾滾
博士也好久不見了
你也還是一樣陰沉
這叫「草莓迷宮」
我比較早到  所以就先點了
兩位大哥哥喝咖啡好嗎
那我要加點兩杯咖啡
我才不分你吃
才…才不用
騙你的…來
這才是騙你的
那個…仁子…也該談一下正事了
給我十人份的草莓  我就聽
我不知道十人份的草莓夠不夠
博士…不對
是拓武  我想請你教他
那個…「心念系統」的技巧
你說甚麼
我借一下裡面的房間
等…等一下
你是白癡啊
在那種公開的場合
不要直接講出心念系統的事
對不起
所以
你們兩個到底從哪聽來「心念系統」的事
就從這裡開始說吧
Dusk Taker
擁有掠奪能力的對戰虛擬角色啊
再加上他還會使用心念系統
確實以你們現在的實力
拿他一點辦法也沒有
很遺憾  你說得完全正確
我是很同情你們啦
但說穿了  這只是其他軍團的紛爭
說不定我放著不理
等著看黑暗星雲瓦解的好戲
對我們來說更有利呢…
如果我這樣回答你
我看你一定會這樣說吧
「你之前不是也為了解決你們的紛爭」
「才來拜託我們的嗎」
「你還欠我們一次人情」這類的話
我早就知道有一天  事情會變成這樣
不過沒想到是要我傳授心念系統
這人情債的利息高得嚇人啊
這麼說  你是答應了？
真是的  早知道是這麼回事
我就不點甚麼「草莓迷宮」了
應該點「皇家宮殿」大吃一頓…
謝謝你
我說你為甚麼經常捉我的腳啊
變態
插上這個吧
這是？
裡面沒有動任何手腳
這個房間裡接收不到訊號
所以只能用有線的方式連上去
我六點前要離開這裡  回宿舍
所以能在這裡教你們的時間只有三十分鐘
相當於加速世界裡的五百小時
大概二十天
在這段時間內
你要學會足以實際作戰的心念技巧
不  只要內部時間一個禮拜
這樣就夠了
博士誇下海口了
你這份決心是不是真的
就讓我來測試一下吧
準備好了嗎
無限超頻
沒想到是冰雪場景
我不喜歡這裡
Crow
你那身金屬裝甲
能夠防禦寒冷吧
對…算可以
你這個…
卑鄙的傢伙
是能夠防禦
但只是差在損血數值的程度
冷的感覺是一樣的啊
好吧  那麼首先
就來說明一下心念技能的特徵吧
請老師多多指教
第一  心念技能不會消耗必殺技量槽
第二  使用心念技能的攻擊
只能用心念技能來防禦
第三  會發光
發…發光？
Crow  你來露兩手
讓我看一下你學會的心念到甚麼程度吧
是
我的手是劍
一把能用光速刺穿所有東西的劍
比我想像的還厲害嘛
不簡單
以新手中的新手來說
新手？
能夠實際用在戰鬥上的強烈心念
會發出這種程度的光
我們叫它過剩光
這就是四種基本心念技能當中的第一種
射程距離強化
然後這是第二種
移動能力強化
就這樣
那第三…跟第四種呢？
是攻擊威力強化跟裝甲強度強化
不過啊  這兩種我都沒辦法用
連身為王的仁子…都沒法用？
沒錯  這是因為…
我知道我自己並沒有
像我想像中的那麼堅強
我害怕現實的世界
覺得我越是接近它
這個世界就會用各種手段來傷害我
「我想遠離現實世界」
我心中的這個渴望…
即是心之傷
創造出Scarlet Rain這個角色
仁子
這就是為甚麼
這個角色的攻擊力跟防禦力
沒有辦法用心念系統強化的原因
所以  是這個意思嗎
每個人能學到的心念技
僅限於跟自己對戰虛擬角色性質相符的類型
沒錯
心念的力量在一開始
並不是用來打倒眼前的敵人
而是為了要對抗自己的弱點
所以心念技能
除非是遭受到心念技能攻擊
否則不該隨便使用
聽懂的話  我們就開始練習吧
Pile  你那個虛擬角色
是近戰型還是遠距攻擊型？
一定是近戰型的吧
你看他的顏色是那麼鮮豔的近戰型藍色
雖然我一開始也是這樣想的
不過他的強化外裝又不太像
也是…
我大概也猜到了
如果想學會心念的話
就必須要先勇敢面對自己的心之傷…
這樣啊  那我先下線好了
不  我希望你能一起聽
這件事我應該早點跟你說…
Cyan Pile
本質上是近戰型
但是
又為甚麼會天生擁有遠距型的初期裝備？
我想這應該…
是我內心恐懼的具體呈現
恐懼？
其實  我小學三年級到五年級這段時間
經歷過被欺凌的日子
那時  我在練習劍道的教室裡
被高年級的前輩們盯上
他們用練習刺擊當藉口
不斷地、不斷地
到現在  當時的傷都還在
阿拓  我完全沒有注意到…
這部打樁機
應該就是我對刺擊的恐懼
還有憤怒的具體呈現吧
那個時候
我的願望就是把那些人
用一條鐵棒一個個串起來
所以
雖然我的對戰虛擬角色是屬於近戰型的藍
手上拿的卻不是劍  而是刺穿型武器
紅之王
你的心之傷  我現在瞭解了
只要你能克服自己的恐懼
應該就能成為真正的近戰型
學會攻擊威力強化的心念技能吧
是
那就先這樣
我跟博士就要開始實戰練習了
這樣…
那我等一下來調查
Dusk Taker
他不會出現在對戰名單上的原因
謝謝你  小春
那麼
我就再教你一個心念技能的秘訣吧
剛才那招射程距離強化的心念技能
你想好招式的名字了嗎
名…名字？
你的想像有多快
以及你的想像有多堅定
就是心念技能的關鍵
首先要取招式名稱
讓聲音成為啟動的開關
好了  快想  現在就給我想
那就…劍…
雷射劍好了
糟透了
那仁子你剛才那招又叫甚麼名字啊
才不告訴你  笨蛋
加油  阿拓
走這邊  快點
謝謝你  不好意思
走後門出去
跟我來  Silver Crow
身份曝光了？
你不用急著逃走
現在逃走也太遲了
是Scarlet Rain
叫我來這裡幫你進行調查的
我叫Blood Leopard
要叫的話  不要叫我Blood
叫Leopard吧
要叫簡稱的話
不是Leo  是Pard
請…請等一下好嗎
即是說  其實這裡
不只是一間單純的蛋糕店
而是紅之團日珥的據點
而這位侍應也是超頻連線者
這麼說來
以侍應來說  她的態度也太冷淡了…
我等十秒了
接下來  你邊移動邊想吧
我從軍團長那裡收到的資訊只有這些
有個已連線到區域網絡上
卻沒出現在名單中的超頻連線者
而你想要揭開其中的玄機
就這樣  K？
就是這麼回事
有人在區域網絡內搗亂這件事
我最近也聽說了
有聽說是怎樣的人嗎
詳細還不清楚
聽說他會到某個網域搗亂
你說的某個網域是指哪裡
秋葉原
秋葉原的話  不是黃色軍團的領土嗎
沒錯  我們現在就去
好厲害
上來  快點
不會吧  那個…等一下
啟動
你要穿這樣開車嗎
換衣服太浪費時間了
那店裡…
我只上班到五點
還有問題的話  一次問完
沒問題了
K
抓穩了
不准逃跑
引信早就拔掉了
你給我好好地面對這些攻擊
沒辦法克服恐懼感的話
你是沒辦法進步的
是
要先告一段落了嗎
不
請再讓我試一次
這樣才對嘛
要上了
我不能逃避
小春也是一個人站起來的
他變強了
我也可以
那個…我們好像很顯眼
沒錯
我們這樣衝進黃之團的大本營
好像有點危險…
NP  這樣反而能掩人耳目
原來如此
這邊
好耶
可惡
這裡是…遊戲機中心
這就是很久很久以前叫作街機的東西吧
現金不夠…
連百圓硬幣都沒有
別理那個了
等一下…
請問…要去哪裡？
樓上的網吧
只有一張椅子
雙人座的區域沒有空位了
擠一下還是能坐的
不…這個…
NP
只是跟小孩擠一下  我並不介意
可是我超在意啊
而且  以超頻連線者的第一條件來說
我們最多也才差三歲
沉潛進去以後
會看到裡面有秋葉原BG的標籤
從那個傳送門進去
倒數  1  0
等…
直接連結
這樣你才不會暴露身份  很適合你
這裡是？
這裡是秋葉原對戰場
是超頻連線者的聖地
聖地？
是黃之團據點之類的嗎
不是  在秋葉原地區中
只有這裡是完全中立的
跟我來
晚安  賽程安排人
還真是稀客啊  幾個月沒見了？
八個月
懷念這裡拼死決鬥的感覺嗎
還是來賺零用錢的？
不好意思  今天我不是來對戰
也不是來賭錢的
賭錢？難道是賭現金嗎
不過是中學生的零用錢
再怎麼贏也沒打工時薪多
別說那些了
我想調查有關區網對戰被搗亂的事
不會出現在對戰名單上的
那位超頻連線者的情報
你從哪裡聽來的
問問題的人是我
我不收情報費
不過你也要告訴我你知道的情報
這對我們也是很嚴重的問題
嚴重的問題？
聽著  年輕人
這裡可是連控制秋葉原的
黃之王都無法插手的
對戰者的聖地
不過  一個禮拜前左右
有個未經登錄的選手
專門選擇有利於自己的對手
進行戰鬥的惡劣玩家出現
那個傢伙明明已經連上了區域網絡
卻沒有出現在對戰者名單當中
如果放任那傢伙繼續囂張下去
整個秋葉原BG說不定都會倒塌
那個…
沒有出現在名單上的超頻連線者名字是？
Rust Jigsaw
(伸出的手  離理想還很遠)
(我胡亂揮舞  卻甚麼也沒抓到)
(不斷追尋的答案)
(我卻放著不管  視而不見)
(曾經孤獨的我  誤解了未來的意義)
(就算不承認)
(你的手臂好溫暖)
(因為這一切  都是最真的愛)
(最真的溫柔)
(我會為你的想法而焦急)
(因為這一切   都是最真的心意)
(最真的力量)
(我想讓你知道)
下一集  Determination(決心)
春雪終於明白事情真相
隨著春雪下定決心
一切將邁向結局
(字幕由官方提供)