還沒完呢
香櫞鐘聲
為甚麼
為甚麼啊…
真是太了不起了
這就是治癒能力啊
簡直就是奇蹟的力量
能美  你對小千做了甚麼
你到底做了甚麼
(翱翔在無邊無際的空中)
(有看不見的翅膀在指引)
(在遙遠的彼方  等待著我們)
(直到未知的未來)
(Want some faster life？)
(Oh yeah yeah！！)
(Now you tell me where you wanna go)
(Accel world！！)
(Always如此清醒)
(飛逝的Day and night)
(被透明的黑暗所包圍)
(大家都陷入相似的網中)
(Found you  那一天的風)
(吹動了我的Passion)
(And all of my past)
(都是為了遇見你的Process)
(Slowly open up my eyes)
(within the blackness)
(The battle field)
(Check the squeal of wheel)
(從遠方傳入耳中的預感)
(我想讓鼓動更加激烈)
(The beats overwrite my whole life)
(It's unlimited. It's unlimited.)
(If I can believe myself again)
(在光芒中逐漸覺醒)
(只要跟相信我的你在一起)
(Never let it go Never lose my way)
(在這裡的景色都將煥然一新)
(連傷痕也能成為驕傲)
(我要跟你一起Burst The Gravity)
飛行能力  還有治癒能力
(#20 Domination；統治)
這兩種極為稀有的力量
現在都已經變成我的東西了
這種強取豪奪的快感
真是大快人心啊
把別人的夢想、希望、可能性
全部踐踏的這種感覺
真是讓人欲罷不能啊
你這傢伙…
師兄  勝負已經決定了
怎麼樣？
要不要再向我跪地磕頭求饒一次啊
你還站在那裡做甚麼
讓我們看啊
倉嶋師姐一定也想見識一下呢
能美…
能美
阿拓
你竟然把小千弄哭了啊
真難看
這未免也太難看了吧  師兄
阿拓  不可以
給我消失吧
不要…不要
阿拓
為甚麼所謂的失敗者
看起來都這麼可笑呢
不痛不癢地垂死掙扎到最後
連僅剩的尊嚴都被剝奪
我以為黛師兄會更冷靜一點呢
真讓我失望
看他這副模樣
簡直就像丸子蟲一樣嘛
能美…
你…
你這個…
那就破壞吧
破壞他  吞噬他
撕扯他的肉塊
喝乾他的鮮血
把他全部吃掉…
破壞他  吞噬他
能…美…
你還想做甚麼啊
有田師兄
你想跟好朋友一起
把最醜陋的一面展現出來嗎
你們到底有多喜歡扮友情的家家酒啊
真的噁心死了
能…美
對  吃下去
大口吃下去吧
吃下去…
是同屬性的攻擊？
去死吧  去死吧  能美
從我的面前  永遠消失吧
去死  去死  去死
只會…耍小手段的傢伙
不要…不要再打了
去死  給我消失啊
不要再打了
快啊  有田  加油啊
原來…是時間到了啊
有田
你要去哪裡
去廁所嗎
小春  不要去  去了又能怎樣？
那還用說嗎  能美他…
那傢伙讓小千…
那你又能怎麼樣
你要去打那傢伙一頓嗎
你身為師兄  要是打師弟的話
那你是叫我要忍氣吞聲嗎
那傢伙竟然敢威脅小千照他的話去做
不對
要是你失去理智的話
就正好如了那傢伙的意  知道嗎
我跟你一樣  我也很生氣
甚至比你還氣
剛才…
你還比我早一步撲向能美
就是啊
我已經很久沒有這麼生氣過了
回去吧
小千就讓我…
不  讓我們一起保護她吧
這裡是公共攝影機拍不到的死角
就算
能美真的能利用公共攝影機監視你的話
在這裡他也聽不到、看不到
他說了甚麼來威脅你
能告訴我們嗎  小千
你不用擔心
只要有小千的力量  我們可以打敗他的
所以  根本不用怕他威脅…
你們搞錯了
我不是被威脅
是我自己去拜託能美的
拜託他讓我組隊
只要他把點數分給我
我會做他的專屬治療師
怎麼會
不要胡說八道好不好
你怎麼可能…
難道
他在你身上裝了竊聽器嗎…
才沒有  我是說真的
我跟能美的確已經組隊了
小千  可是…
我再說一次
這一切都是我的意思
是我自己下的決定
這是…騙人的吧…
從今以後  我們跟黑暗星雲
就各走各的路吧
反正都知道對方的真實身份了
就這樣
小千
你到底是為了甚麼才成為超頻連線者的？
你不是說要三個人一起…
來我家坐吧
要不要吃點東西
不過…
好像也只有冷凍薄餅
謝謝  那我不客氣了
如果真的只想累積點數的話
跟能美一起
的確比跟我們組隊更有效率
可是她是小千啊
她超級沒有玩遊戲的天份
那個一不小心  連RPG的事件對戰
都有可能滅團的小千
怎麼可能會考慮甚麼效率啊
這個…的確是不可能
對吧？
謝謝
所以我想
她一定不是因為這個原因
小千應該是沒想那麼多
不然就是被能美騙了
可是
小千她的眼神是認真的
她是真的跟能美…
先吃吧  冷了就不好吃了
等一下  小春
你那塊薄餅比較大吧？
阿拓…
阿拓
我相信小千
所以  我絕不相信小千說的話
小春
怎麼想都不可能啊
她是不可能為了點數去跟能美組隊
一定是有甚麼原因
確實  你說得有道理
而且
就算小千是自願跟他組隊
跟他組隊會有甚麼好處
還不是利用完以後
就被一腳踢開
你願意看她這樣嗎
我也不想啊
可是  你說我們要怎麼做
只能打倒他了  打倒能美
打倒Dusk Taker
這樣  一切才能真相大白
小千也才願意跟我們談
不是嗎
不過這個辦法實在太困難了啊
你可能會覺得我這個人沒用
可是你冷靜地想一下
首先  那傢伙不會出現在對戰名單上
由我們出面挑戰他
幾乎是不可能的
可是  就像上次考試時一樣
機會不是零啊
而且  我們手上還握有一個有利的條件
有利的條件？
能美他為了在考試
還有劍道比賽中建立地位
短時間內應該消耗了很多點數
一次用掉五點的那個加速指令
等級5的能美就已經用了那麼多次
你想他還會剩很多點數嗎
而且能美感覺
也不像有在進行一般的對戰
點數恐怕只是剛好夠用
沒錯  只要打贏他幾次
應該就能讓他失去所有點數
可是
說到底  我們真的能打贏他嗎
對方現在不只有飛行能力
連治癒能力都等於變成他的了
我想應該很難
不過  不是沒有贏的辦法
阿拓
你聽過心念系統嗎
心念？
心念的力量？
對  Taker能砍斷東西的能力
還有我的光劍
都是用超頻連線者的想像力作為能源
所使出的超必殺技
沒想到Sky Raker竟然
把這種必殺技傳授給你
小春
我慢慢開始覺得
你真的很受大姐姐們的歡迎
你第一個反應竟然是這個
的確  要是我無法得到這個力量
根本就無法成為像樣的戰力
可是這一招要怎麼學？
只能再去找Raker小姐了吧…
要是你跟Ash Roller說的話
「Hey Hey  別想得太天真啦」
「你這個沒用的小孩」
他大概會是這樣的反應吧
沒想到你這麼會模仿啊
我再想一下好了
看有沒有甚麼好辦法
有想到甚麼的話再聯絡你
不好意思  還讓你沒去劍道部練習
你別在意  再見
不過
那時我心中散發的那個…
那也是…我的內心…
師姐  等一下我啊師姐
因為我已經沒了翅膀
所以你要拋棄我了嗎
你已經不再需要我了嗎
因為你有那樣的翅膀
因為有那樣的翅膀
所以你才能自由自在地飛走…
這樣
你就哪裡也去不了
你會被永遠關在這個黑暗深淵
跟我一起  跟我一模一樣…
竟然發了那種夢
不對  我才沒有這種想法
我只是…想跟師姐在一起…
直接連結
沉潛呼叫指令   No.01
(將對[登錄編號01]進行全感覺通訊)
(通話)
(撥打中)
早晨  春雪師弟
師姐
你做甚麼這麼驚訝
打給我的人不是你嗎
師…師姐早晨  不好意思
因為我沒想到你真的會接
我也是剛醒來
正想說要不要再睡一會
不過這裡還真是殺風景啊
可以換一下嗎
對不起…
這是我昨天買的
跟樣本上的顏色好像不太一樣
算了
我們坐在那邊談吧
那個
對我來說  只是跟你一起看風景
我是不會有甚麼意見
是  不好意思
不  你不用跟我道歉
不過我想你應該有甚麼重要的事吧
那個…我…我好寂寞
因為看不見師姐
因為師姐離我好遠  我很難過
所以…
我也是
我也很寂寞啊  春雪師弟
只是一個禮拜的時間
我還是第一次覺得如此漫長
在加速世界裡
我連續登入的時間都不知道比這長幾倍了
我也是一樣
師姐
我們就快可以見面了吧
只剩下三天了
是啊
我做了很多調查
所謂的心念系統
應該是列為最高機密的資料
這麼驚人的資訊  就算有人聽過
應該也不會隨便告訴別人吧
但我想…
知道這件事的應該不只Raker
畢竟連Ash Roller都知道有這種東西了
這樣
我想王應該都知道不少情報吧
軍團長呢？
我倒是沒問過她
但現在還不行
要是問她  她一定會發現這裡出事了
都到這個緊要關頭了
也應該跟她報告…　　不可以
要是她知道目前的狀況
一定會把能美跟小千一起打倒的
對啊…
可是這樣一來  其他的王根本就…
也是  王本來就只有七個而已…
等一下  有一個
在杉並區北邊
難道  你是說Scarlet Rain？
我想仁子一定知道些甚麼
謝謝
小春？怎麼了
是小千
早…
早晨
小千…
這樣啊
看來昨天的事應該不是我們搞錯了
不過現在不是沮喪的時候
總而言之
放學以後我們就去練馬看一下吧
社團那裡能請假嗎
沒問題
(學生輔導室 學號460017)
(有田春雪請到學生輔導室)
(學生輔導室)
有田  老實說
別看老師這樣
我中學的時候  真的沒人愛
所以
像你這年紀的男生有很多控制不住的東西
我也知道
老師都很清楚
有田
是
如果有甚麼話要跟老師說
可以請你現在說出來嗎
例如14號禮拜日
你都做甚麼了
那個…
怎麼了  說給老師聽
14號
我來學校找劍道社的朋友而已
只有這樣嗎
只有這樣而已
還有  請允許我進行這次對話的錄音
小春  事情好像不太妙
我也這麼覺得
剛才我被菅野叫去問話了
到底怎麼回事  發生甚麼事了
總而言之
我甚麼虧心事都沒做
有田  不好意思啊
你可以跟我來一下嗎
去頂樓吧
你也不想在這裡談這種事吧
等一下…　　好啊  走吧
小春
發現那部攝影機的時候
我女朋友也在那間淋浴室裡
她受到很大的打擊
從昨天就沒來上學  你知道嗎
我是絕對不可能會原諒你的
你要打就即管打吧
不過要我說幾次都行
不是我做的
你說甚麼
要是你能證明不是你的話
我隨便讓你打幾拳都沒關係
不過要是你真的就是那個犯人的話
我會打爛你的神經連結裝置
這點程度的事
早就不知道發生過幾次
比這更過份的  也發生過很多次
不能哭  不能笑
不然就代表我輸了
我再也不要低著頭走路了
我要從這裡往上爬
無論幾次我都要爬起來
我已經跟以前不同了
因為我有…
我的身邊有…
希望你能夠為了真正值得保護的事物而戰
沒錯  現在的我
已經有了值得保護的事物
(伸出的手  離理想還很遠)
(我胡亂揮舞  卻甚麼也沒抓到)
(不斷追尋的答案)
(我卻放著不管  視而不見)
(曾經孤獨的我  誤解了未來的意義)
(就算不承認)
(你的手臂好溫暖)
(因為這一切  都是最真的愛)
(最真的溫柔)
(我會為你的想法而焦急)
(因為這一切  都是最真的心意)
(最真的力量)
(我想讓你知道)
下一集  Insurrection(起義)
起義的時機已到
在紅之王鼎力相助之下
春雪朝秋葉原而去
(字幕由官方提供)