請問…
沒有出現在名單上的超頻連線者名字是？
Rust Jigsaw
不是他啊…
看來你帶來那個小個子
好像心裡有數的樣子嘛
老實說
在我平時連線的那個區域網絡裡面
也出現了一個擁有相同能力的連線者
你說甚麼
這我可不能裝作沒聽到了
安排人
那個Jigsaw的等級跟類型呢？
他是等級6  跟你一樣
顏色嘛  就像是名字裡的Rust
即是鐵鏽色
他拿手的招數就是
在維持中到遠距離之下
狩獵近戰型的對手
即是說剛好跟你的類型相剋
K  這對我反而有利
為了答謝你的情報
我跟這孩子就來做誘餌吧
甚麼
這個…以你的名氣來說
做誘餌當然是沒問題
不過  這個新面孔真的可以嗎
話說回來  這傢伙到底是哪來的啊
這孩子說不定比我還出名呢
他就是重新復活的  黑暗星雲的銀鴉
(翱翔在無邊無際的空中)
(有看不見的翅膀在指引)
(在遙遠的彼方  等待著我們)
(直到未知的未來)
(Want some faster life？)
(Oh yeah yeah！！)
(Now you tell me where you wanna go)
(Accel world！！)
(Always如此清醒)
(飛逝的Day and night)
(被透明的黑暗所包圍)
(大家都陷入相似的網中)
(Found you 那一天的風)
(吹動了我的Passion)
(And all of my past)
(都是為了遇見你的Process)
(Slowly open up my eyes)
(within the blackness)
(The battle field)
(Check the squeal of wheel)
(從遠方傳入耳中的預感)
(我想讓鼓動更加激烈)
(The beats overwrite my whole life)
(It's unlimited. It's unlimited.)
(If I can believe myself again)
(在光芒中逐漸覺醒)
(只要跟相信我的你在一起)
(Never let it go Never lose my way)
(在這裡的景色都將煥然一新)
(連傷痕也能成為驕傲)
(我要跟你一起Burst The Gravity)
(#22 Determination；決心)
日珥的豹要出戰了
她怎麼會跟「黑暗星雲」的銀鴉組隊啊
我們這隊有兩個人
單打獨鬥的Rust Jigsaw會來嗎
你飛不起來的這件事
已經傳遍整個遊戲了
如果對方知道的話
會攻擊我們的機率就很高
這樣啊  只要把我秒殺
接下來跟你一對一就可以了
還有我想到一件事
既然對方要連上這裡的區網
在現實世界中
那傢伙應該也在這幢建築物裡吧
沒錯
所以
我們有辦法找出那傢伙的真實身份嗎
有個或許可行的方法
怎麼做？
等一下再跟你說明
更重要的是
只要敵人沒用心念系統
你也一樣絕對不能用
紅之王也這樣告訴過我
為甚麼不能用呢
這是為了你好
心念系統
是從內心的缺口所產生的力量
每使用一次  你就會慢慢地
被拖向那個缺口的黑暗之中
黑…黑暗？
你曾經對戰過的  那個災禍之鎧
會產生那個詛咒的原因
就是第一代Disaster  失控的心念
所以王者們
才會極力隱瞞心念系統的存在
跟Brain Burst這個遊戲一樣
心念系統也存在著正反兩面
就像在希望的背後  一定存在著絕望
就算如此  我還是想要相信
相信心念  相信願望的力量
不
我想相信拯救了我的Brain Burst
原來如此  跟Rain說的一樣
你這個人…你能讓這個加速世界…
來了
(新挑戰者現身)
K  上鉤了
Jigsaw一開始
一定會先用遠程攻擊打散我們
然後想辦法先解決掉你
千萬別離開我身邊
知…知道
剛才的力量
應該是他的遠距攻擊技「輪鋸」
我完全看不到
只能靠聲音來判斷了
閃過下一波攻擊後  就一口氣進攻
不能猶豫…飛吧
Rust Jigsaw
你逃不掉的
停
這是…
還好你是金屬色的
對…對不起
剛才那就是對方的另一招嗎
定位鋸
即是在空中設下線鋸陷阱
抵擋對手接近  再用輪鋸遠距攻擊
的確是近戰型的天敵
怎…怎麼辦
你的必殺技槽給我
變形
上來  快一點
輪鋸
交給你了
K
他再快也沒有子彈快
GG
可惡
Good Game
快起來  我們要離開了
現在說不定還能把他找出來
甚麼
找出Rust Jigsaw的真面目
我在剛才的對戰
故意對Jigsaw的右肩使出連續攻擊
在遭受過這樣的痛覺刺激後
就算回到現實世界  短時間內還有影響
我們要在店門口附近
找出有類似舉動的人
是
是他嗎
請參考一下
Crow
我跟丟了
即是說  我一個人孤伶伶地修行的時候
你又跟大姐姐去約會了吧
就跟你說不是這樣了嘛
而且還跑去對戰聖地約會
要不是修行  我也很想去看
要說對戰的話
你還不是跟仁子一起打了那麼久
可惜她只有在一開始
跟最後的時候指導我一下
後來她說要去狩獵公敵就跑掉了
這樣啊
所以  你心念系統的修行還算順利嗎
「還未到能在實戰時派上用場的程度」
這是紅之王給的評價
不過我應該掌握到訣竅了
這樣啊  太好了  阿拓
無論結果如何  小春你也做得很好
辛苦你了
接下來就要靠秋葉原BG的賽程安排人吧？
希望能從你告訴他的特徵
查出Jigsaw的真實身份就好了
是啊  謝謝
那就明天學校見了
事情果然沒那麼簡單啊
你等著吧  小千
總而言之  無論如何
都要讓你脫離他的控制
那麼  我們的出道戰要開始了
Lime Bell
小春
昨晚…聽說小千跟能美組隊
在新宿參加對戰了
勝率100%？
我是聽新宿的朋友說的
Dusk Taker的必殺技量槽一滿
只要他起飛之後
無論是怎樣的對戰虛擬角色
都完全沒有出手的機會
怎麼會這樣
有治癒師做支援
又是遠距離攻擊型飛行角色
那傢伙已經完全跳脫
同等級角色潛力相同這個最大的原則了
能美…可惡
不過  如果真是這樣
現在的情況也許比我們想的還要嚴重
甚麼意思？
小春
我們的心裡應該都還抱著一絲希望吧
無論能美再怎麼強大
只要軍團長…
只要Black Lotus回來這裡
一定能夠解決所有的事情
可是…
阿拓…難道你
你覺得她會輸嗎
師姐會輸給能美？
我也不想這麼悲觀地想啊
可是
事到如今  只能做好最壞的打算
在禮拜六以前  只能盡力去做了
不是嗎  小春
是沒錯…
盡力去做嗎…
不過
只要沒法揭穿他如何在名單上隱身的方法
我們甚麼也做不了…
(查詢中)
(沒有新郵件)
果然
Pard小姐  還有賽程安排人他們
還是沒有任何進展
甚麼事
我有話想跟你說
是嗎
你想說甚麼
社團那邊…你請假了嗎
是能美命令你的嗎
是又怎樣
不要這樣
把Brain Burst看得比現實還重要
是不對的
你有資格講我嗎
我又沒有參加社團
也沒有忘記寫功課啊
不過  小春你把剩下的時間全部…
別這樣  不用這麼認真吧
這不過只是個遊戲嘛
很厲害吧？僅是昨天
我就已經連升兩級了
觀眾們也說
我說不定是Brain Burst有史以來
升級速度最快的人呢
小千…
其他軍團來挖角的次數也多得數不清呢
我好像突然變得超有人氣
小千
不要這樣  這一點也不像你啊
你會對能美唯命是從
都是那段影片害的吧
都是因為我上了當  是我不好啊
你才會被能美任意擺佈
才會被捉住弱點
要是…連你都被他搶走的話…
我…
我到底…該怎麼辦才好啊
你甚麼都不懂  小春
你根本完全不懂…我
是甚麼樣的人
就算加速世界中的虛擬角色會聽能美的話
可是現實世界的我  就在這裡…
我隨時都在你伸手可及的地方
可是  你卻連這一點都不懂
我根本就沒有被搶走過
我是…
我是依照自己的意願行動的
之前是這樣  以後也是
自己的意願…
我不懂  小千想做甚麼
不過…
抱歉  把衣服穿上吧
小千  我相信你
所以…請你也相信我
我不會輸給能美
我會搶回被奪走的全部給你看
再見…
沒錯  一定還有我能做的事
快想  快想啊
有田春雪
把所有資訊…
能美出現後說的一字一句
回想他所有的一舉一動
好好研究  好好推測
這是你剩下的最後武器了
只有這個能力是能美無法奪走的
其中一定有甚麼隱藏的線索
那傢伙的秘密  還有那傢伙的弱點…
能美的秘密
對了  Rust Jigsaw
只要能夠找出他的真面目
這是甚麼動作
我以為他是要推開前面的人
很奇怪…而且這個動作很熟悉
這是…
撥開虛擬視窗的動作
可是…
那傢伙沒戴神經連結裝置啊
是其他的裝置？
不對
除了神經連結裝置以外  已經沒有…
舊科技還是不錯的吧
如果是神經連結裝置出現前的設備
VR裝置的起源
是2020年代的Nerv Gear
不過  這是完全潛入時用的
第一個有擴增實境功能的
應該還是神經連結裝置
不對  等一下
我記得這兩者之間
的確有種裝置也有擴增實境
(註：腦內植入晶片)
Brain Implant Chip？
原來是這麼回事
能美…這次我一定要跟你做個了斷
Game Over了  能美征二
不  是Dusk Taker
你說甚麼
你的意思是
這次終於要承認你完全敗給我了嗎
你要向我投降
求我不要再欺負你了嗎
不對
是我跟你之間的遊戲已經結束了
師兄  你這個人的腦袋真的不太聰明
你跟黛師兄已經無能為力
在我打倒黑之王之後  統治這個學校…
不  是統治杉並區的時候
你們也只能默默地看著了
我不會讓你得逞的
你不會出現在對戰名單上的原因
是因為你的大腦裡安裝了第二部虛擬裝置
違法的腦內植入晶片
腦內植入晶片
是植入在大腦表面與硬膜之間
小型的生物晶片
因為容易遭到黑客攻擊
以及被濫用在入學考試作弊等方面的問題
僅僅問世三年就被勒令停產的違法裝置
你平時…
就是用腦內植入晶片連上校內區域網絡
來上課跟考試
然後  只有對戰的那一瞬間
你才會使用神經連結裝置連線
這就是你不會出現在名單上的原因
你身上有沒有晶片  只要一掃描就知道
這樣  你就會被退學
而你的晶片也會被銷毀  無法再使用…
你已經…徹底完蛋了
我本來以為你是隻豬
原來你是隻老鼠啊
你只是一隻到處聞、偷偷摸摸的老鼠
那你當初就該馬上毀了我
沒有這麼做  是你的失誤
也對  這點我承認
那你想怎麼辦
你的偷拍影片跟我的晶片
我們要互相發射導彈
在現實中兩敗俱傷嗎
你忘了嗎  能美
我們是超頻連線者
應該有更好的對決手段
對戰…你是想這麼說吧？
真是討厭
超頻連線者這種稱呼方式
還有你的心理意識  都讓我討厭至極
不過
既然師兄你想這麼做的話  我也沒辦法
只是  也可以讓我講一下我的提議嗎
提議？
反正師兄你
八成是想讓我們戰鬥到耗盡所有點數
這種麻煩的對決方式吧
既然要打  就一次定輸贏如何？
用師兄你最喜歡的決鬥
在無限制中立空間
有個能賭上彼此所有點數
勝利一方就能拿走所有點數的道具
我們就乾脆點解決吧
原來如此
沒想到會發展成這樣
我剛才傳給你的
是之後的談判中  能美提出的條件清單
你覺得呢  阿拓
我覺得接受他的提議
還是太危險了
無限制中立空間裡
隨時都有埋伏的危機
而且竟然肯讓我一起去
對方可是能美
那傢伙一定有他自己的打算
不過  他要怎麼…
他說要換幾次對戰地點都沒有關係
根本就不可能事先埋伏好  等我們啊
有道理  目前只能想到花費大量點數
而且必須長時間埋伏
要是搞不好
可能需要幾個月的忍耐力…
那個能美有願意為他如此犧牲的夥伴嗎
如果他真的有這樣的夥伴
能美他…
應該會是個更正常的超頻連線者
也對
這是身為超頻連線者的我們
與身為加速利用者的能美之間的戰爭
這是我們絕不能讓步的堅持
沒錯吧？
好  接受決鬥吧
阿拓  在師姐回來之前
我們要了結這一切
決鬥吧
(伸出的手  離理想還很遠)
(我胡亂揮舞  卻甚麼也沒抓到)
(不斷追尋的答案)
(我卻放著不管  視而不見)
(曾經孤獨的我  誤解了未來的意義)
(就算不承認)
(你的手臂好溫暖)
(因為這一切  都是最真的愛)
(最真的溫柔)
(我會為你的想法而焦急)
(因為這一切  都是最真的心意)
(最真的力量)
(我想讓你知道)
下一集  Consolidation(羈絆)
撕裂絕望的黑色閃光
那是緊密羈絆的證明
(字幕由官方提供)