小千…
小春你給我閉嘴
你說我故意強迫有田學弟
並以此為樂嗎
不是嗎？
小春最討厭引人注目
或者一直被人盯著看
原來如此
就算真的如你所說
你又有甚麼資格批評我呢
當然有
這間學校裡
就屬我跟小春的交情最久了
朋友啊
看來我可是排在你前面呢
我可是跟他告了白  在等他的回覆呢
接下來還要去約會呢
完蛋了  世界要毀滅了
明天我非要轉校不可了
那我們先走一步了
「朋友」同學
等等…
師姐你在想甚麼呀
這個世界上
有很多事不是靠加速就能解決
這麼快就體會到超頻連線者的極限啦
這不是很好嗎
一點也好不起來啦
我會向倉嶋師妹挑釁
是因為有件事我有點在意…
應該說  我想確認一下
所以說  師姐早就已經知道小千的事了嗎
是可以互叫外號的關係啊
我們只是青梅竹馬  是一段孽緣啦
而且她有男朋友了
我並不是因為你  才開始注意她的
這是甚麼意思？
說明起來有點複雜
因為也跟我來找你的原因有關
(在我雙眼中的絢爛光芒)
(只有你才能察覺)
(朝向覺醒後的世界  勇敢邁進)
(過於畏縮而顯得渺小)
(這只專屬於我的景色)
(竟只是拼湊出的假像和謊言)
(看見無法吻合的視野  才猛然驚覺)
(狂奔而逝的未來)
(擁有無與倫比的美麗)
(於是開始懷疑  彼此飛翔的真諦)
(在我的雙眼中絢爛光芒)
(只有你才能察覺)
(就在加速的那一瞬間)
(奔向屬於我的未來)
(想要更加高昂地  更加強烈地)
(把一切都傳達給你)
(就讓一切覺醒吧)
(Chasin' the World)
(#3  Investigation；探索)
再次恭喜你拿下第一場勝利
保持這個氣勢
(#3  Investigation；探索)
馬上就能升級到等級2了
謝謝師姐
不過升級甚麼的…我還不敢奢望啦
實際上
這條路十分漫長  而且意外地艱辛
就算超頻連線者推估約有1000人
但能升到等級4的人十分稀少
能升到等級7甚至8以上的
則幾乎都是  各大集團的總指揮官了
集…集團？
在其他的線上遊戲也有
類似公會的機制
在我們這個世界
統稱為軍團
現在的加速世界裡
是由6個大型軍團所分配統治的
帶領這些人的
是六位等級9的超頻連線者
藍、紅、黃、綠、紫
還有白這六種顏色的「純色六王」
能到等級上限的玩家  只有6個人的遊戲
我連聽都沒聽過
我可沒說等級9  就是等級上限
所以有等級10的玩家嗎？
有幾個人？
自從這個「BrainBurst2039」
由某個不明人士發行以來
總共七年的時間
因為升級的條件太過殘酷
從來沒有人能到達過等級10
是對戰連勝場數限制這一類的嗎
比方說連勝一萬場
只要連贏五場就行了
但對手必須是同為等級9的玩家
只要輸掉任何一場  就會喪失所有點數
然後強制移除Brain Burst系統
Brain Burst已經發表了7年
消息卻完全沒有傳開
你知道原因嗎？
不知道…
因為條件太嚴苛了
嚴苛？
要成為超頻連線者  最重要的條件
是在一出生之後
就必須開始配戴神經連結裝置才行
然而初代的神經連結裝置
在15年前才開始販售的
也就是說
超頻連線者裡沒有成年人
年紀最大的也才15歲
因為大家都只是孩子  才會想守護這個特權
再加上程式被移除之後  證據也都會消失
不管說甚麼  都會被當成小孩子的夢話吧
兩年前的夏天
幼小的幾位王者
幾乎同時升級到了等級9
系統也通知他們
升到等級10的殘酷條件
他們全都接受了  這互相戰鬥的命運嗎？
不  諸王選擇的
是永恆的停滯
締結不可侵犯條約
瓜分統治了這個加速世界
真可笑
明明為了到達等級9
也對無數的連線者進行殺戮
所以師姐的目的是…
挑戰純色六王嗎
不  我已經挑戰過了
現在的六王
其實最初是純色七王
是同為競爭對手
也有著強烈羈絆的
七位少年少女
直到黑之王背叛了所有人
在兩年前  引發戰爭的那一晚
黑之王？
沒錯  就是我
黑之王"BlackLotus"  對這協定提出異議
主張捨棄一切
七個人應該互相戰鬥
當這個提議被否決時…
我一刀砍下訴說著和平的
那位紅之王的頭
他的Brain Burst立刻被移除
與他相戀的紫之王開始大哭
藍之王則是抓狂
我憑著一股狂氣
持續地戰鬥著
但是接下來卻一個人也打不倒
過了三十分鐘  我就被強制登出了
接下來的兩年
我只能一直躲起來
現在的我
成了加速世界裡最大的背叛者
賞金最高的通緝犯
也是最沒用的膽小鬼
怎麼會這樣？
對我來說最重要的事
就是成為等級10
系統通知信裡也有提到這件事
只要成為等級10的連線者
就能和遊戲的開發者見面
瞭解製作Brain Burst的真正目的
以及他所追求的最終目標
我無論如何都想知道
把思考加速
得到金錢、成績或名譽這種東西
真的是我們戰鬥的真意
是我們追求的報酬
還有我們的極限嗎？
是不是還有
更深層的東西呢
這被稱作「人類」的軀殼裡
更深層的東西…
雖然只有一點點  但我好像知道…
師姐她…想追求的東西…
怎麼啦？想放棄了嗎？
還是覺得看不起我了？
那個…不管是甚麼樣的遊戲
故意在結局前原地徘徊  是沒有意義的
朝向更高的等級前進
才是Brain Burst存在的意義吧
跟我比起來
你還更像是個超頻連線者呢
你不要取笑我啦
總而言之
我會繼續成為師姐的助力的
我希望自己有一天也能…
達到等級10
謝謝你
謝謝你  春雪師弟
我的決定果然沒錯
我由衷地認為  能遇見你真是太好了
不…像我這種人…
先不說這個  我們趕快進入正題吧…
剛才提到…
我一直逃亡了兩年左右
這並不代表說  我打敗了所有挑戰者
而是我從來沒有…
將神經連結裝置  連上全球網絡的關係
真…真的假的？
但是  我真實世界的身分
有一個無論如何  都要每天連接的網絡
身分？也就是大小姐…
不對  是公主…
你這個傻蛋
是梅鄉中學的區域網絡吧
難道說
就是你想的那樣
大約兩個月前
我在梅鄉中學的區域網絡上
被某人發出挑戰了
對方同樣是梅鄉中學的人
在學校裡？
加速？
對戰？怎麼會在這裡？
糟糕了
Brain Burst能把原本的對戰虛擬角色
更改成觀戰用替身
畢竟誰都有希望隱瞞外貌的時候
但是被襲擊的時候
我一個不小心
沿用了平常學校區網裡
使用的那個虛擬角色
這樣一來…也就是說…
沒錯
那傢伙已經知道
我就是那位BlackLotus
抓住了超頻連線者最大的弱點
也就是真實身分
我真的太大意了
再不喜歡Lotus的形態  也不應該這樣
我已經做好被襲擊的心理準備了
現實中被突襲這種事…
還真的會發生啊
是啊
但目前倒還沒人試圖接近我
不過我在校園網絡裡
被那個傢伙在兩個月內
向我挑戰了至少超過十次以上
他應該是不想真實身分曝光
同時想獨佔所有點數吧
如果師姐使用  原本的對戰虛擬角色的話
應該打得贏吧？
到那時候
他應該會放棄打倒我
把我真實身份的情報
賣給其他的王
那該怎麼辦才好啊
很簡單  解決方法只有一個
我們也找出他的真實身分
原來如此
只要知道彼此的真實身分  就能停戰…
不  等等  這件事不是很簡單嗎？
在朝會之類的時間
全校學生都集合在一起時
用校園網絡發起對戰就好了吧
學生在校的期間
規定都要連上校內網絡
同時也不能拒絕對戰要求
從對方的對戰虛擬角色出現的位置
就能找出對方的班級座號了吧
你真的很優秀
我光是想出這個方法
就花了整整一天呢
所以結果是…
我試過了
但結果令我錯愕
對方…是誰呢？
沒有這個人
對戰名單之中
除了我以外沒有別人了
不僅僅如此
每當我拖成平手逃走後
對方的名字也立刻消失
也就是…
雖然聽起來很荒謬
但對方似乎可以規避對戰
真的有辦法辦到嗎？
能夠做到的人
除了能避開嚴密的防護程式的
超級黑客之外
剩下的就只有  和製作者有關的人了
所以師姐要我幫忙的事
就是找出那傢伙的本尊吧
就是這麼回事
他的對戰虛擬角色
叫做Cyan Pile
等級是4
顏色則是接近純色的「近戰的藍」
等級4…
我想那傢伙恐怕…
也被逼到絕路了吧
被誰逼的？
即將失去加速的恐懼
那傢伙的瘋狂程度
是即將失去所有點數的
超頻連線者特有的狀態
我該知道的情報  只有這些嗎？
不  還有一個  非常重要的情報
就是導航游標
在對戰開始之後
它會馬上顯示敵人的方向
所以說…
原來如此
因為場地會和現實地形  一模一樣啊
只要記得方向
就表示對方的本體  一定在這條直線上
於是我重複列出
當時在那條直線上的學生
發現了最有可能的學生
春雪學弟
我想拜託你的是
在我下次被襲擊的時候  進行自動觀戰
並記下Cyan Pile出現的方向
只要有兩條直線的話…
就可以把座標集中在一點
當時有學生在那裡的話
就可以確定  他就是Cyan Pile了
整理出這份資料的時間
是在我遇見你的前一週左右
小千是超頻連線者？
不  這不可能的啦
她不管甚麼遊戲  都玩得很爛
而且她也不可能會去盯上師姐啊
但是
你也看到她對我明顯地露出了敵意了吧
那個是因為…
她知道我跟師姐直連的關係啦
為甚麼這樣她就要生氣呢
她不是已經有男朋友了嗎
這個嘛…
這麼說也沒錯…可是…
所以說
她的態度是不是因為這樣呢
她希望某天  能收你作為「下輩」
但是  我卻突然把你搶走
所以  她就因為憤怒  直接來找我吵架
你覺得呢？
我知道了  那我就直接去跟小千確認吧
但你總不能直接問她吧
這…這個我知道
只要直連後檢查記憶體
就知道她有沒有安裝Brain Burst了
這樣的話
我就去找她連線吧
為甚麼我會說出那種話啊…
甚麼直接連線啊…
小春？
阿拓
劍道社接下來
要參加全國大賽了吧？
這次的參賽者都是高手
不知道我能打到哪裡
阿拓你一定沒問題的
搞不好還可以拿下全國冠軍呢
不要說得好像很簡單一樣
真好喝
想到是小春請的  就更好喝了
好不安呀  好擔心啊
我真的能獲勝嗎？
真是的  我請你啦
那我就不客氣了
我說阿拓…
那個…你覺得小千她會
為了滿足自己的欲望
跑去陷害別人嗎？
你自己…又怎麼想呢？
當然不可能啊
你已經有結論了嘛
也是啦
抱歉  問你奇怪的問題
沒關係  我們是好朋友
好了
我再去多跑一圈
決賽要加油喔
對呀  怎麼可能嘛
我不是早就知道了嗎
你知道我昨天晚上  打了多少通電話給你嗎
Mail也發不過去
對…對不起…
然後呢？你找我做甚麼？
那…那個  小千…
我想…跟你直接連線
非得要直連才能道歉的話
至少也自己帶線過來吧
我先說喔  我只剩這一條了
這麼短  難道你每次都用這條跟阿拓…
你…你是白癡嗎
阿拓每次都自己  帶一條1米的啦
要連就快點吧
那個…可以的話…  能請你坐在椅子上嗎…
那…那麼…
咦…那個…
對不起…
還差一點…
那個  前天…
把你的便當給糟蹋了
真的很抱歉
Brain Burst的資料夾是在…
不過我真的有點受傷
沒想到小千會跟阿拓
提到荒谷還有我的事…
我不想讓你們來同情我
至少我們三個人之間…
能站在同樣的地位上
小春你誤會了
阿拓會知道三文治的事
是上次預賽的時候聊到
說下次也帶便當給你而已
上次你對我說出你的想法
已經是幾年前的事了啊
我也很奸詐啊
明知道小春的心裡很難過
卻裝作沒看到
因為…我怕做了甚麼
結果反而被你討厭
但是…小春也一樣奸詐啦
明明說我們永遠不會變…
說我們永遠都是朋友的
我只是希望  一切都不要改變
就只是這樣…
我想要三個人永遠在一起
可是…你為甚麼會突然  去依靠那個人呢
我明明苦惱了這麼多年
她卻只花了一天就解決了
不…不是這樣的
師姐她只是學生會的副會長…
那她為何把小春  當成寵物一樣牽著走呢
小春又為甚麼
唯唯諾諾的跟著走呢
不是的  我…其實也不討厭這樣…
可是我討厭這樣啊
小春自從上了國中以後  就很少理我了
也都不來我家了…
這也沒辦法
你已經有男朋友了啊
只要這麼做的話
我們三個人就可以永遠在一起
這也是你說的吧
難道都是騙人的嗎
我沒有騙你
但我們不可能一直都是小學生呀
以前我也沒有特別在意
可是  我沒辦法假裝沒看見啊
阿拓變得越來越帥
你也越來越可愛
就只有我一直停在原地
就像雙腳陷入泥沼一樣
為甚麼你會這麼覺得
你就這麼討厭自己嗎
要我怎麼…不去討厭呢
可是我很清楚
小春有很多優秀的地方
要是再回到兩年前  跟我告白的是你…
對不起現在的我  不能說這種話吧
我只是希望…
身邊能一直有兩個最好的朋友
所以才…
你該不會是…
為了讓我和小拓
可以一直當朋友才…
但是這是不可能的
世上沒有不變的東西
人的想法也一樣
當我看到黑雪公主跟小春時
我就在想…我的任務應該結束了吧
一想到這裡  我就…
對不起  小千
我一直沒發現你的煩惱
是啊  我一直都在煩惱著
阿拓也有他煩惱的事
我想那個人也一樣吧
看來沒甚麼奇怪的檔案
沒錯  小千她果然
不會是甚麼Cyan Pile…
怎麼有點慢…
這是…後門
(We are tossed by)
(the waves of pain and tears)
(I'm tossed into the fray…)
(tossed by various fortune)
(wake up your brain)
(flashed in the sky)
(It's a burst of sensation)
(「放棄」帶來的安逸  停滯的世界)
(從何時開始  突然發出光芒)
(希望你永遠不變的心願)
(在多變時代生活的我們)
(讓真實的心聲  說不出口的夢)
(響徹與你相連的雲霄)
(要更勇敢  若能用雙手)
(抹去所有眼淚)
(下定決心的當下與傷口)
(都不會被白費)
(還要更快  奔向你)
(就算翅膀被撕裂)
(也要奔過那歪曲的世界)
(直到感覺的另一頭)
(與真實一起  繼續加速)
下回  Declaration(告白)
在加速後的時間
剎那之間的永恆
那是拼上了性命的告白
(字幕由官方提供)