怎麼有點慢…
這是…後門
等一下
那傢伙現在…  一定也正在監視著
想抓到他的話
現在就只能先不動聲色
聽我說  小春
如果黑雪公主師姐  有能力改變小春的話
那我就不再多說甚麼了
可是就不要像個小弟一樣
如果要當  就當那個人的男朋友
然後讓全校的學生  都嚇一大跳吧
謝謝你  小千
(在我雙眼中的絢爛光芒)
(只有你才能察覺)
(朝向覺醒後的世界  勇敢邁進)
(過於畏縮而顯得渺小)
(這只專屬於我的景色)
(竟只是拼湊出的假像和謊言)
(看見無法吻合的視野  才猛然驚覺)
(狂奔而逝的未來)
(擁有無與倫比的美麗)
(於是開始懷疑  彼此飛翔的真諦)
(在我的雙眼中絢爛光芒)
(只有你才能察覺)
(就在加速的那一瞬間)
(奔向屬於我的未來)
(想要更加高昂地  更加強烈地)
(把一切都傳達給你)
(就讓一切覺醒吧)
(Chasin' the World)
那我回去了
今天…
我媽媽不在家喔
不…不行啊  小千  這怎麼可以
有甚麼不行的
來吧  春雪師弟
一起到達彼此的顛峰吧
爛透了…
(#4  Declaration；告白)
我真是…
我這個人真是的…
一定是跟小千直連線的關係
才會做這麼奇怪的夢啦
早晨  少年
你那是甚麼？
新的打招呼方式嗎
沒有…那個…
早晨  師姐
那個啊
昨天真的…
很不好意思
我好像太激動了
不…不會…
我才要道歉
對不起  居然做那種夢…
夢？
不是啦  不是那個意思
昨天沒好好的道別  就回去了
這也不能怪你  畢竟…
你的好朋友被我懷疑
而且還要你跟她直連
這種強人所難的事情來
那個…我連過了
連甚麼？
跟她直連
在哪裡連的
那個…在她的家裡
她家裡的那裡
房…房間裡…
她的房間…
然後  我看了她的實體記憶體…
你們用的線多長？
三…十厘米左右…
今天早上是怎麼回事呀…
不快點把昨天發現的事情
讓師姐知道的話…
師弟你好
你就是一年C班的
有田春雪同學吧
我們是《梅鄉時報》的
「直擊採訪！傳說中的人物」的記者
總而言之
有田同學和黑雪公主
交往中的傳聞是真的的嗎
沒有這種事情  這全都不是事實
不過根據我們的情報
兩位在餐廳已經直連至少兩次
還聽說你們  在咖啡店約過會了吧
那…那只是…
我去幫師姐修理  她的神經連結裝置
師姐請我吃飯  當作謝禮而已
而且  從她對我說話的態度
應該就看得出來了吧
師姐每次跟我說話的時候  都會心情不好
心情不好…？
今天早上  師姐也被我給氣跑了
小千…不是
只要一提到倉嶋同學的事…
你說倉嶋千百合嗎？
昨天她和黑雪公主
不知道在校門口吵些甚麼
採訪…結束了嗎？
倒不如說啊…
好像是我們想太多的感覺呢
有田同學
你跟黑雪公主之間
該不會是來真的吧？
因為啊
為了其它女生的話題而心情不好…
再怎麼想都是…
她在呷醋吧？
不可能吧
在呷醋啦
不會吧
騙人騙人騙人…
騙人的啦
為甚麼…
為甚麼會這樣
為甚麼偏偏是我
你明明就擁有一切啊
不管是成績還是受歡迎的程度…
這樣叫我怎麼相信呀
這種夢…
我不想要只有破滅結局的夢
可是…為甚麼
為甚麼你偏偏…
我們邊走邊說吧
好的
那個…
早上的事我很抱歉
我也不知道自己  為甚麼會那樣…
我查出倉嶋和Cyan Pile的關係了
這樣啊
那還是先直連再說吧
不然相關的內容  被一般人聽到就不好了
昨天用的那條線
不小心被我弄壞了
我只買到這條短的線
倉嶋她並不是Cyan Pile
敵人是在她的神經連結裝置裡
安裝了病毒
並且開了一個後門
所以那傢伙
才會從倉嶋所在的座標
出現在對戰場地上
你…怎麼了嗎
從剛才開始就怪怪的
我並沒有怎麼樣
你該不會在生氣吧？
我真的沒甚麼
還是先處理重要的事吧
你有甚麼證據嗎？
要是冒然出手的話  可能會被發現
所以只有確認而已
十分冷靜的判斷
但也缺少了說服力
透過開啟後門
就可以利用對方
接上對戰的伺服器？
這種事連我都沒有聽過
也就是說  我故意捏造說有病毒的事
其實已經背叛你了嗎
我並沒有這麼說
這樣的話  我也沒有其他的證據了
接下來要怎麼處理
由師姐你決定就可以了
你說這些話是認真的嗎
你有你的自由
我只是隻棋子
只是一個道具而已
沒用之後  隨時都可以扔掉
我說你…
你果然在生氣吧
雖然說…
我確實有不對的地方
我向你道歉
但是…我自己…
也沒辦法完全掌握自己的情緒
特別是…聽到你…
還有倉嶋師妹的事情…
總而言之  我…
已經夠了吧
我光看都覺得難受
你不用再這樣了
你到底在說甚麼？
其實你…
非常討厭這樣的自己吧
對於自己不管做甚麼都完美  而感到厭惡
所以才會藉由對我示好
想自我墮落  貶低自己
其實就算你不這麼做
我也會照你的意思去行動
不需要任何代價
我就只是個棄子
只是個聽從命令的工具
這才是我在你心中真正的地位
這點你應該很清楚吧
笨蛋
笨蛋…
超頻連結
真是好險
要是再晚一秒的話…
不過  我們只是在加速  時間並沒有停止
這樣下去我們遲早會…
現在的車子  都靠AI在控制的
不可能會發生意外呀…
該不會  是衝著我們來的…
荒谷？為甚麼…
難道說  這傢伙就是Cyan Pile？
不  他只是想報仇而已吧
但我應該要有警覺性…
並預防這種事發生
想襲擊一個人時
本來就不用加速的力量
靠一把刀  或一台車子就夠了
這就是…我的報應吧
對我這種不去理解人心
只知道操弄他人的報應
師姐？
春雪師弟  很抱歉
事情會變成這樣都是我的錯
不過  我不會讓你受傷的
我一定會保護你
保護我…是甚麼意思…
使用我還沒有告訴過你的
在Brain Burst裡
加速得最強也是最終的力量
不…不可以
這絕對不可以
如果真有這種力量  也應該我來用才對
因為我才是你的棋子
應該由我來保護你才對啊
不行
這個指令  只有等級9以上的人才能使用
而且會消耗掉99%的點數
再說我可是你的上輩
怎麼可以不保護下輩呢
可是…可是
不要露出這種表情嘛
老實說  這種狀況下對我也有個好處
好處？
如果是在這一瞬間裡…
把它作為我的遺言
你應該就會相信我了吧
春雪師弟  我喜歡你
這是我第一次有這種感覺
完全無法控制  讓我有點手足無措
無論何時我都在想著你
時而感到開心
又因無法表達而難過
這就是所謂的戀愛吧
為甚麼…居然…會是我
像我這樣的人…為甚麼…
春雪師弟
你還記得我們  第一次見面的情形嗎？
當然記得
那個遊戲
我打破了你的紀錄嘛
其實那是靠加速作弊來的
我是為了引起你的注意
想要更快地說服你
我是在六年前  成為超頻連線者的
之後  我一心渴望  變得更強更快
不只斬殺了無數的敵人
雙手甚至沾上了朋友的鮮血
但連這樣的我
也沒辦法超越  你打出來的最高分
聽我說  春雪師弟
你擁有異於常人的速度
在未來的某一天
你會成為世界上最快的連線者
並讓所有人知道你的存在
打倒所有的王  超越一切的極限
到達Brain Brust最根源的地方
並且找出  在我們的大腦
寄宿在靈魂中究極的可能性…
當我看到…
你玩那個遊戲的樣子  就忍不住全身發抖
人類竟能有這麼快的速度
但現實中的你  卻是如此的脆弱…
纖細到令人痛徹心扉
我的胸口好像快被撕裂一樣
我想臣服於未來的王
但同時  我又想守護你  包容你
這些相互矛盾的情感  在我心中逐漸膨脹…
於是我喜歡上你了
直到昨天  我才發現這件事
昨天？
就在昨天  你提到倉嶋同學的時候
我妒忌了…  那也是我第一次有妒忌的感覺
我發現得太晚了嗎…
不對  應該還不算太晚
至少還能這樣對你告白
本來想在現實世界裡  好好地對你說的
不過看來要說再見了
你一定要變強…
然後變得更快
衝上世界的顛峰
讓我看看我夢寐以求的風景
不行  絕對不行
我不能丟下師姐一個人呀
保護你明明是我的責任…可是
我還有好多事…好多的話…
都還沒…對你…
總有一天…
我們一定能再相會的
師姐  快停手呀
師姐
物理完全加速
怎麼可能…
連肉體也…加速了…？
有一種說法是  人類的思考速度
會隨著心跳速度的快慢而改變
為甚麼賽車選手
比賽時會感到一瞬間就像幾十秒一樣長？
熱戀中的情侶相處
每一分鐘都覺得異常地充實？
沒錯  就是因為心跳加快
所以意識也跟著加速了
Brain Burst的程式
就是把這個概念給擴大
藉由神經連結裝置
把提昇了一千倍的心跳訊號  傳送到大腦
令人的思考跟著加速
然後  讓加速的範圍擴大
到能影響肉體的禁忌的力量
就是物理完全加速
春雪師弟
每次和你在一起時
我的心也一直都跳得很快
即使不用神經連結裝置
或是Brain Burst程式
我也能感覺到自己處在加速的時間中…
所以我可以笑著離開
因為我經歷過
和你在一起時  那接近永恆的瞬間
師姐…黑雪公主師姐…
我們已經成功止血了
現在正在用
合成蛋白微型機械人
全力進行組織的修補與同化作業…
但內臟的損傷範圍太大
她隨時有可能陷入休克狀態
在今晚十二點前都會是危險期
師姐…
你還是先回家休息一下吧
明天她家裡的人
應該就會來醫院照顧她的
怎麼可以等到明天
師姐這麼努力奮鬥
如果沒有人在身邊支持她
這樣子…
我知道了
那我拿條毛毯給你
你至少睡一下吧
那個…
師姐的神經連結裝置
現在是連線的狀態嗎？
因為要監控她的腦波
所以說
跟師姐連線的那台機器
應該也不是獨立運作…
當然也有和院內網絡連結喔
該不會…
超頻連線
不會吧
物理完全加速
不是會消耗掉  99%的超頻點數嗎
這時候被攻擊的話
不對  這裡是醫院
應該不會這麼容易  就遇到連線者的
不對
不是還有個Cyan Pile嗎？
要是那傢伙出現的話
一切就完了
師姐的夢想  會被毀滅的
我要保護她
我絕對要保護師姐
我還有…必須對你說的話呀
我想再見你一面
所以  這次換我戰鬥了
會在這裡發出了加速指令的人
恐怕他就是Cyan Pile
在他向師姐  提出對戰前的那一瞬間
就是決定勝負的關鍵
不會吧…
小春…
各位早晨
外來訪客的掛號時間即將開始
請有需要掛號的民眾  移動至綜合櫃台排隊
人開始變多了…
快點醒來吧  師姐
我還有很多話…想對你…
阿拓…你是來找我的嗎？
阿拓…
可是…阿拓怎麼會來
車禍的事情
應該只有本校的學生知道…
是小千約他來的嗎
不對…他是一個人來的…
總覺得那裡不對勁
為甚麼我會認為Cyan Pile…
一定就是梅鄉中學的學生
他是在小千的系統開後門
再利用她作跳板連線的
最容易和小千直接連線  埋下病毒的人就是…
阿拓
超頻連線
為甚麼啊
為甚麼是你  阿拓
一定要趕上啊
(We are tossed)
(by the waves of pain and tears)
(I'm tossed into the fray…)
(tossed by various fortune)
(wake up your brain！)
(flashed in the sky)
(It's a burst of sensation)
(「放棄」帶來的安逸  停滯的世界)
(從何時開始  突然發出光芒)
(希望你永遠不變的心願)
(在多變時代生活的我們)
(讓真實的心聲  說不出口的夢)
(響徹與你相連的雲霄)
(要更勇敢  若能用雙手)
(抹去所有眼淚)
(下定決心的當下與傷口)
(都不會被白費)
(還要更快  奔向你)
(就算翅膀被撕裂)
(也要奔過那歪曲的世界)
(直到感覺的另一頭)
(與真實一起  繼續加速)
下回  Aviation(飛翔)
於是少年學會了飛翔
突破了自己的軀殼  展開銀白的翅膀
(字幕由官方提供)