超頻連線
一定要趕上啊
那個是…拓武？
Cyan Pile就是你？
(在我雙眼中的絢爛光芒)
(只有你才能察覺)
(朝向覺醒後的世界  勇敢邁進)
(過於畏縮而顯得渺小)
(這只專屬於我的景色)
(竟只是拼湊出的假像和謊言)
(看見無法吻合的視野  才猛然驚覺)
(狂奔而逝的未來)
(擁有無與倫比的美麗)
(於是開始懷疑  彼此飛翔的真諦)
(在我的雙眼中絢爛光芒)
(只有你才能察覺)
(就在加速的那一瞬間)
(奔向屬於我的未來)
(想要更加高昂地  更加強烈地)
(把一切都傳達給你)
(就讓一切覺醒吧)
(Chasin' the World)
(#5  Aviation；飛翔)
沒想到你會變成超頻連線者
真是嚇了我一跳
(#5  Aviation；飛翔)
阿拓…
不過我昨天還真沒辦法冷靜下來呢
怎麼樣啊
和小千在床上直連感覺不錯吧？
一邊想著我的事  一邊撫摸小千的身體
感覺又怎麼樣呢？
是你放了病毒  在小千的神經連結裝置裡
偷窺她的記憶體  還有視聽覺嗎？
你還不是一樣  偷看了小千的記憶體吧
而且你連男朋友都不是吧
不過我也真的  搞不懂女生的想法
比起我牽起她的手的時候
小千在照顧你的時候  看起來更開心
而且從以前就這樣了啊
所以當她選擇我的時候  我真的很高興
想說她終於肯面對現實  做出正確判斷了
畢竟和我這樣成績第一名
又是全縣劍道冠軍的人交往
比較有利吧
你是認真的嗎？
小千她可是一直很煩惱
一直很痛苦的
而且  成績和劍道冠軍
根本就不是靠你的實力
是靠Brain Burst  用加速作弊的吧
加速也是我的實力
一年前  劍道部的主將
問我想不想成為超頻連線者
她是那個「藍之王」的左右手
而身為下輩的我  則是近衛隊的候補
我可是備受眾人期待的
可是你…
現在突然跳出來說
自己是超頻連線者？
你以為這樣就能跟我平起平坐了嗎
你確實擁有一切…
我不可能得到的東西
但是  你只是個笨蛋
你說我是笨蛋？
對  所以你永遠  不可能打贏我
從以前開始
你玩遊戲有贏過我半次嗎
小春
那麼  你現在將會失去
你僅剩的最後那一點尊嚴
好快
不過  還是沒有Ash的電單車快
我躲得過
搞甚麼  馬上就想逃跑了啊？
小春
快動呀
是因為阿拓  連上了全球網絡嗎？
我已經看穿他的攻擊了
不能害怕  我…
只能拼到底了
原來如此啊
在這裡就可以靈活地
進行打帶跑作戰了吧
小春…
不  Silver Crow
他應該…還沒有抓到我的速度…
要在他習慣之前
一口氣打倒他
就是現在
真不愧是擅長玩遊戲的人啊  小春…
不過這麼軟弱的招式  是打不倒我的
你這混帳傢伙
小千她…
從來就沒要求過你  要拿下學年第一名…
還是甚麼劍道冠軍  這種鬼東西呀
小千她只是
希望你可以一直做你自己
可是你卻…你竟然…
不要得意忘形了
飛針四射
你還真是拼命地  對我拳打腳踢呢
不過  這也只會幫我
把必殺技計量表給填滿罷了
畢竟必殺技才是對戰的精髓呀
你的必殺技計量條  不也滿了嗎
就隨你高興地用吧
這種情況下
頭槌根本派不上用場
不過沒關係
我有拳擊和腳踢
還有我的速度
你的腳掉下來了
怎麼這麼脆弱呀
你這樣還算是金屬色嗎
糟糕  糟糕了
不管是迴避還是衝刺…
甚麼都沒辦法了
結果還是變成這樣嘛  小春
你還是比較適合這個樣子
不過你剛才話可是說得很滿嘛
說得好像全世界
只有你一個人懂小千一樣
我當然懂她
至少我比你還了解小千
那你知道我的感受嗎？
當我和小千兩人獨處的時候
她會突然露出悲傷的表情…
當我知道這一切  都是因為你的關係時
你又曾經考慮過我那時候的心情嗎  小春？
就因為你總是這樣…
就因為你每次都這種態度
所以我和小千…
才會陷入你這個泥沼  一直沒辦法脫身
快點消失吧  小春
放我和小千兩個人自由吧
我們做個了斷吧  小春…
結束這一切…
螺旋重力鎚
還剩下一點點血量啊
算了  反正時間馬上就要到了
你們都看到了嗎  各位觀戰者
特別是藍之團的各位
我還能繼續戰鬥
還是很有用的喔
只不過是多用了點超頻點數
還不至於要被丟掉啊
沒錯吧
我還是很有用的喔
只不過是多用了點超頻點數
還不至於要被丟掉啊
沒錯吧
阿拓…拓武…你…
明明是場不能輸的仗…
不管是為了阿拓…
為了小千…
也為了我自己…
還有為了黑雪公主師姐…
可是就算再打下去…
這裡是？
師姐
我…我沒有辦法保護你…
也沒有辦法回應你的期待
我以為自己…  真的能有所改變
我以為可以靠你說的話
靠你的溫柔…
靠你的心意來改變自己…
不過…還是沒辦法…
這不是虛擬角色的錯…
我想這傢伙…
Silver Crow會變成這樣
都是我一手造成的…
都是我不肯望向天空
整天只會往下看
只會賴在地面上所造成的…
我也曾經想過…  想到你所在的地方…
想到達你輕柔的翅膀…
所能到達的遙遠高空
更高…更遠…
脫離這像泥沼一般的現實
我本來也想和你
一起飛翔啊
所謂的強者
並不能單純地
只用最後的輸贏來下定論
沒錯…
輸贏並不能代表強弱
不管我多難堪多滑稽
就算我最後會滿身瘡痍的…
再次墜入泥沼之中
我也要持續抗爭
就算倒在地上  也要持續眺望天空…
只有這樣
才是強者的證明
沒錯吧  師姐…
翅膀？
好燙
在呼喚我…
飛起來啊
甚麼？
是無限的…
這個世界…是無限的…
你們快看
完全靜止在空中？
那不是跳躍
是在飛嗎？騙人的吧…
這是飛行能力
你們看看那翅膀
終於出現了
那傢伙…Silver Crow…
是加速世界的第一個飛行系虛擬角色呀
沒有資料嗎？　　他的上輩是誰？
總之快點聯絡本部
連你也…
連你也這麼看不起我嗎
阿拓
必殺技計量表…
墜落吧
雷霆快槍
小春
阿拓
春雪師弟
有一天你會成為世上最快的連線者
並讓所有人  都知道你的存在
並且找出
寄宿在靈魂中的
究極的可能性…
我看見了  我看見了  師姐
飛起來了？
停手啊小春
不要把我丟下去
要是掉下去的話  我的點數就會歸零了
不要啊…
要是沒有了Brain Burst的話…
我就會…
拜託  拜託你小春…
你剛才…想消滅那個人的夢想
想要消滅她僅存的唯一希望啊
而你居然…
果然是這樣
我…果然贏不了你呀
就像以前一樣  像以前我們玩過的其他遊戲
抱歉…是你贏了  小春
你承認了嗎？阿拓…
你承認在加速世界裡  絕對贏不了我嗎
你敢承認嗎？阿拓
在現實世界裡
我沒有一樣贏得過你
但是
在這個世界的話  就變成你贏不了我
我們終於有對等的關係了
所以…所以你就加入我們這一邊
成為我們的夥伴吧  阿拓
和我一樣
從今以後  都在那個人的旗下戰鬥吧
你為甚麼要相信我？
不論是所屬的軍團
或者是Brain Burst的規則…
甚至連唯二的朋友  都背叛了的我…
我們一起去找小千  把話說清楚
不管是Brain Burst
還是我們交戰的事情
還有…
我和你彼此藏在心底的想法
全部跟她坦白吧
我想我們兩個…
要在那裡重新來過了
這樣就行了吧  師姐
師姐…師姐…
師姐
太好了…我一直相信著…
你一定會得救的
在一片虛無的黑暗之中…
我只聽得到你的聲音
是你一直在守護著我吧
看你都傷成這樣了
謝謝你  春雪師弟
不是…這是因為…
師姐你說要相信自己
所以…
好漂亮
這就是你真正的樣子吧
直到目前為止
還從沒出現過
有純粹飛行能力的角色
看來  我的預感果然沒錯
你就是那個  真正能改變世界的人
看來時機已經成熟了
我也該突破這安穩的繭
重新以天空為目標前進
你也是…
我必須向你道歉  Cyan Pile
我玷污了許多次
應該和你進行的光榮對戰
就請你看著吧
這才是我真正的姿態
如果你仍然希望的話
我會盡全力和你對戰的
你看…那個角色…
該不會是…
那角色…那角色不就是…
加速世界最大的背叛者…
黑之王  Black Lotus
她還活著嗎
是Black Lotus
好漂亮
雖然師姐說過  自己的角色很難看
根本不是這樣啊
是這樣嗎
可是我連能跟人牽的手  都沒有…
接下來…Silver Crow
可以請你帶著我飛嗎
好的
那麼就拜託你了
那個…好的
失禮了
這真是太棒了
真的會讓人上癮呢
聽好了
臣服於六王軍團手下的
所有超頻連線者
本王的名字是Black Lotus
是對抗諸王統治的人
我和我的軍團「黑暗星雲」
即刻起將打破沉寂
摧毀這虛假的和平
拿起劍吧  燃起狼煙吧
戰爭之刻  已然來臨！
那個…恭喜師姐…
可是好像還太早
畢竟師姐還沒有出院
怎麼辦啊
我說你啊
到底打算讓我等多久啊
還不快點進來
是
好久不見  春雪師弟
對…對啊
然後  上次那個後門
經過了BB伺服器更新之後
已經完全不能使用了
而把病毒程式  交給阿拓的那位上輩
好像被懲罰奪走所有點數
但是  還是不知道  程式的製作者到底是誰…
我想應該是…
專門搞小手段的黃之團做的吧
總有一天我一定會查出來
對了
這個
之前我一直收著
現在還給師姐
你看過內容了嗎
沒有…有…那個…
對不起  黑雪公主師姐
那個啊  春雪師弟
你也應該…不要再用綽號
直接叫我的名字就好了吧
是…是
那個…
我還不知道…師姐…
你的本名
我說你呀…
不是已經看過這個了嗎
那個…我只有一開始偷偷瞄過一眼而已
還真像是你的作風啊  春雪師弟
那麼  就讓我重新自我介紹吧
不過…
跟我的綽號差不了太多啦
我的名字是…
(We are tossed)
(by the waves of pain and tears)
(I'm tossed into the fray…)
(tossed by various fortune)
(wake up your brain！)
(flashed in the sky)
(It's a burst of sensation)
(「放棄」帶來的安逸  停滯的世界)
(從何時開始  突然發出光芒)
(希望你永遠不變的心願)
(在多變時代生活的我們)
(讓真實的心聲  說不出口的夢)
(響徹與你相連的雲霄)
(要更勇敢  若能用雙手)
(抹去所有眼淚)
(下定決心的當下與傷口)
(都不會被白費)
(還要更快  奔向你)
(就算翅膀被撕裂)
(也要奔過那歪曲的世界)
(直到感覺的另一頭)
(與真實一起  繼續加速)
下回  Retribution(報應)
就像水會由高往低流
春雪和拓武之間的因果
也開始有了報應
(字幕由官方提供)