和你們兩位對打…
沒錯
只要打贏我們  你就自由了
不管是黑之王
或者是其他強者  你都可以自由跟隨
這是…劍聖的意思嗎…
怎麼了  已經結束了嗎
這本來就是不可能打贏的戰鬥
如果再愚昧地反抗…
這傢伙…
在完全承受痛覺的狀況下
竟然還能撐到現在
劍聖…Blue Knight啊
我不會要求你放我自由的
不過  只要一點點就好
我需要一點時間
小鈷  小錳
是
把他丟到傳送門吧
不需要斷他的罪
是
謝謝你的大恩大德
13秒66
小春…
(在我雙眼中的絢爛光芒)
(只有你才能察覺)
(朝向覺醒後的世界  勇敢邁進)
(過於畏縮而顯得渺小)
(這只專屬於我的景色)
(竟只是拼湊出的假像和謊言)
(看見無法吻合的視野  才猛然驚覺)
(狂奔而逝的未來)
(擁有無與倫比的美麗)
(於是開始懷疑  彼此飛翔的真諦)
(在我的雙眼中絢爛光芒)
(只有你才能察覺)
(就在加速的那一瞬間)
(奔向屬於我的未來)
(想要更加高昂地  更加強烈地)
(把一切都傳達給你)
(就讓一切覺醒吧)
(Chasin' the World)
真的要綁這麼高嗎
還是綁成辮子比較好吧
(#6  Retribution；報應)
沒關係  我想轉換一下心情
可是這樣的話  不就變成馬尾了嗎
躺下來的時候會很麻煩喔
我寫好指示了
請你傳達給學生會的人
你…你好…
你還是早點回去比較好吧
好好好…
我先走囉  公主
請自便  有田春雪學弟
是不是打擾到你們了
不會  你不用介意
身體…怎麼樣
我覺得好得差不多了
就算是醫院  也不能這麼緊張兮兮的吧
而且不管我抗議幾次
食物都還是這麼難吃
這也沒辦法啊
好好聽醫生的話
要讓身體完全恢復喔
那個…
已…已經黃昏了呢…
是…是啊
夕陽好美啊…
是我聽錯了嗎
我記得昨天有問過  你喜歡甚麼髮型吧
不是…
我不是沒有注意到你的髮型
只是  不知道該怎麼說才好…
那個…一進來就稱讚的話  好像很膚淺…
或說是很輕浮嗎…
所以是不適合我囉
沒有這回事  超適合的
聽來好像我在勉強你一樣
不是這樣的  真的很適合
所以…所以說…那個…
真的很抱歉…
不要隨便道歉
這樣啊  你去過倉嶋同學家了…
是的  我和阿拓兩個人
向她坦承所有的事了
不管是加速世界的事
或是阿拓放了病毒的事情
還有我們騙她的事情…
然後呢  她有甚麼反應
她非常地生氣
二話不說就拿辭典往我們砸
然後就一邊哭
一邊賞了我和阿拓幾巴掌…
是嗎…
之後  她就不跟我們說話了
她會生氣也是正常的
這次的事件
我也必須要負一些責任
還是由我去向她道歉…
不  沒關係
這是必須由我和拓武來處理的事
拓武他也說過
他準備要好好來贖罪
贖罪
對
我記得
拓武學弟應該是讀新宿區的國中吧
對
他的腦袋比我跟小千要好太多了
所以念的是直升式的完全中學
他連運動也很在行…
這樣啊…
所以
我想他可以成為黑暗星雲的戰力
他也約我明天去打雙人戰
說要在師姐出院之前
想辦法讓我升到等級2
看來你跟他的感情
真的很深厚
我很羨慕你
即使被背叛
被傷害過之後
也能彼此原諒…
真羨慕你有這種朋友…
因為阿拓他是我最好的朋友
你還是不想改變決定嗎
是的
真是的
小春跟阿拓都一樣
有話不會來找我好好說啊
真是氣死我了
小春  右邊
我看到了
這就是完全飛行系啊
現在不是讚嘆的時候吧
還有5秒…
三連勝太棒啦
(已達升級Level 2限制)
這個是…
恭喜你啦
能跟完全飛行系的人交過手
值得拿來跟別人炫耀了
下次也請多指教囉
升級的獎勵要想清楚再決定喔
再見了
非常謝謝你們
恭喜囉
謝謝你
這下子師姐也會很高興吧…
不過  只有等級2而已
還稱不上是戰力吧
不要著急  慢慢來
至少在你升到等級4之前
我都會當你的後盾的
這是我的義務
義務
是啊
至少要讓你成為獨當一面的超頻連線者
當然…
這還不足以洗清我的罪孽就是了
等一下
雖然阿拓會有這種想法很正常
但是…
說真的  師姐會受那麼重的傷
其實是因為我太遲鈍了吧
不對  我所犯的過錯沒有你想的這麼輕
你看小千之前的樣子
應該就明白了吧
我所犯的過錯…
有多麼沉重
那是因為…
好了
總之今天就先這樣
我們登出吧…
稍等一下
在這之前…
你在做甚麼  等級提升現在還…
不行  小春  快住手
(恭喜升級至Level 2)
剩餘超頻點數…8
小春超頻登出
都是我的錯
抱歉  真的很對不起
就算獲得了升級所需的點數
也絕不可以馬上升級
這麼重要的事 我卻沒有事先告訴你
我真是太失職了
不  是我自己太笨了
明明有出現升級
將會消費掉300點的警告
這種稍微想一下就知道的事
我卻得意忘形…
總之我們就先確認一下現況吧
你現在手上的點數
只剩下8點沒錯吧
如果現在被同等級的人挑戰
而且輸掉的話
馬上就會失去所有點數
果然是這樣
總之先進行直連對戰
我把點數分一半給你
然後
再仔細選好時間地點
慢慢用雙人戰  把分數都賺回來
你…你先等一下
你說用直連對戰分點數給我…
難道是說…
阿拓要故意打輸
然後把點數都送給我嗎
不然還有其他方法嗎
我的點數相對來說比較寬裕
這應該是最好的辦法了
來吧
不行  這種事情…
要我單方面地對阿拓攻擊…
我實在…不喜歡這樣
不是說這種話的時候了吧
要是點數歸零的話
你的Brain Brust就會
馬上被強制移除
你會永遠失去這股力量喔
這我知道  可是…
你該不會是…
在懷疑我吧
原來如此
的確…
在直連對戰裡我一旦開始攻擊你
要把你的點數歸零
也不是甚麼困難的事
不…不是啦
我沒有在懷疑你
只是  我不喜歡這樣…
應該說這會侮辱戰鬥嗎…
而且這樣不好玩呀
小春…
師姐也是…
為了保護我
而使用了物理完全加速
幾乎失去了所有的點數
可是我也沒提過
要把我的點數分給她
我想要是這樣說的話
師姐一定會生氣的
雖然等級  強度或是經驗
我都完全比不上師姐
可是  身為一個超頻連線者的我
還是想像師姐一樣
你還是老樣子
一旦決定了就不會改變
沒錯吧
那麼
我會再想想有沒有其他的方法吧
在那之前  絕對不可以
連上全球網絡喔…
對不起
總是說一些任性的話…
那幾雙拖鞋…
你都還留著呀
阿拓的呢
我家裡的…在我小學六年級時
被我爸媽全部丟掉了
是喔
是小千打來的…
買來了嗎
對  是這些沒錯吧
你真的打算全部吃光嗎
其實不用一口氣全部吃完吧…
把這家店的雪糕一口氣吃完
是我的夢想耶
而且  我說過全部吃完
才會原諒你們
不趕快吃完的話
事情要怎麼解決啊
可是…
我也想趕快結束嘛
不然在學校碰見小春
你就會用一種心虛的表情看著我
阿拓也是  每次看到我就只會道歉
因為小千看起來就是在生氣啊
你以為我這麼愛生氣喔
如果我先說…
「已經沒事了  我一點都不介意喔」
這樣聽起來不是很奇怪嗎
你這樣說…也沒錯啦…
而且我說呀…
你們兩個還打算繼續
玩那個叫Brain甚麼的遊戲嗎
那個…是這樣沒錯啦…
是因為黑雪師姐很熱衷
所以你們才這麼投入嗎
的確  師姐是一個契機
不過其實不只這樣…
雖然說我做了不可原諒的事
不過Brain Burst本身是沒有罪的
特別是小春的角色
還是完全飛行系…
我完全聽不懂啦
總之只是一個格鬥遊戲不是嗎
可以這麼說沒錯啦…
與其用說明的
不如讓你親眼見識一次  或許會比較快
小千  可以把那邊的字典
用力往我身上砸嗎
拿來砸你
就能了解Brain Burst的力量了
沒錯吧
原來如此…
甚麼嘛  講得那麼開心
很好  那我要用全力丟囉
超頻連線
如果你覺得是巧合  可以繼續沒關係
超頻連線…
怎麼樣
這樣小千你應該就懂了吧
這就是Brain Burst真正的…
小千…
突然覺得很火大
而且
肚子也餓了起來了
雪糕還有剩啊
你們也來幫忙
三個人一起吃吧
這是懲罰喔
懲罰啊…
阿拓  一起吃吧
小春…
快點吃啦  都快要融化了
那我要吃這個特製布甸口味的
阿拓你想吃哪個…
鳳梨炸彈  草莓櫻桃  超危險香蕉
朱古力Bouncer…
Bouncer…
是薄荷朱古力嗎
小春還只有等級2…
就是Bouncer
還有Bouncer這招呀
Bouncer
很…很適合你耶
這只是因為吃飯時很礙事
所以隨便綁一下而己
話說回來  我已經可以出院了
就在這個星期三
真的嗎
終於可以告別這監獄餐了
那你呢  組隊對戰的成果如何
在我出院前能達到等級2嗎
這…應該有機會吧…
是已經達到了啦
不過如果她說想看一下
那可就麻煩了…
可以的話  我想在出院的同時
把這個空白的杉並區
正式宣告為黑暗星雲的領土
不過還是要等你 先升到等級2再說…
是…今天回去之後
我也會稍微對戰一下…
回去之後  是跟拓武一起嗎
應該吧…
這樣啊…
那個…怎麼了嗎
沒有  你要加油喔
不過千萬不要太急躁喔
如果太急著馬上升級的話
點數可是會瞬間暴跌的呢…
不過  我想你到時就會發現吧
是  我會注意的
對不起  師姐
你就罵我是個笨蛋吧
就先到這裡吧
也不知道會不會被其他敵人發現
我知道了
要是有甚麼事馬上跟我聯絡
Bouncer是Brain Burst裡
所有玩家當中
唯一的一位保鑣
你說保鑣
我自己也只有從觀眾席上
看過幾次而已
他的角色名稱是Aqua Current
要是超頻連線者的點數
落到了危險區域時
在恢復點數到安全的數量之前
會和你一起組隊作戰
連這種事情都做得到啊
那他應該很強囉
不  他的綽號叫做the One
是等級1
等級1的保鑣
為甚麼會有這種情形
實際上沒有人知道
而且要僱用保鑣還要符合很多條件
首先  僱用他的條件之一
僱主必須低於等級2
再來  僱主必須公開自己的真實身份
公開身份的風險 就是僱用保鑣的代價
這樣啊
抱歉  我有問過
用我的真實身份行不行
她說一定要本人才行
那當然啦
那我要怎麼和他碰面呢
他只說
你去到指定的地點之後就會知道了
不過只能一個人嗎
看來沒辦法事事 都要求安全進行吧
需要我偷偷跟在後面嗎
不  沒關係
要是露餡的話  他就不會再出現了吧…
我不想變成那樣
抱歉讓你久等了
請問…這個包包是
不知道
這不是和你約在這裡的人的嗎
(輸入姓名)
原來是這麼回事…
(報酬確實收到了)
(13點40分開始進行工作)
(請做好準備  在原地等候)
13點40分
意思是40分一到
就進行超頻連線嗎
所以說他就在附近看著我嗎
現在想這些也沒有用啊
總之  先去上個廁所吧
為甚麼一來書店就會這麼想上廁所呢
對不起  對不起
不…不會…那個…
這是你的吧…對不…
請問…
是…
可以還給我嗎
請問
是…
你就是… Aqua Current嗎
那個袋  不是我的東西
可以還我了嗎
好睏呀…
不會吧  你說的黛
是上次那個冠軍嗎
是啊  男生們都說
他不出場的話大家都有機會
黛…是阿拓
怎麼辦
我是不是應該假裝沒甚麼比較好啊
可是
沒想到是女孩子  嚇了我一跳
我以為會當來保鑣
應該是男的吧
怎麼了嗎
沒…沒事
她生氣了嗎
怎麼辦
要是她不肯接受委託的話…
沒事…對不起…
等一下啦…
快一點
在這裡嗎  那個…
他們要在這裡直連啊
那女孩真大膽耶
男生和女生直連
平常是男女朋友之間在做的吧
要是在這裡的話…  會被誤會的啦…
總不能讓別人聽到我們的對話吧
這種強勢
不讓人說不的感覺
跟師姐好像啊
我知道了
果然…
你來了啊
那個…
超頻連線
(We are tossed)
(by the waves of pain and tears)
(I'm tossed into the fray…)
(tossed by various fortune)
(wake up your brain)
(flashed in the sky)
(It's a burst of sensation)
(「放棄」帶來的安逸  停滯的世界)
(從何時開始)
(突然發出光芒)
(希望你永遠不變的心願)
(在多變時代生活的我們)
(讓真實的心聲)
(說不出口的夢)
(響徹與你相連的雲霄)
(要更勇敢)
(若能用雙手)
(抹去所有眼淚)
(下定決心的當下與傷口)
(都不會被白費)
(還要更快  奔向你)
(就算翅膀被撕裂)
(也要奔過那歪曲的世界)
(直到感覺的另一頭)
(與真實一起  繼續加速)
下回  Restoration；修復
如同悲嘆般地揮舞拳頭
是為了修復那失去的羈絆
(字幕由官方提供)