退出了
退出劍道部嗎
老實說
我聽到他提起的時候
也驚訝到說不出話來
有問他原因嗎
他一直都不肯告訴我
不過…
他說自己還有其他必須完成的任務
阿拓…
來  我們開始吧
Black Lotus…
為甚麼…
你沒有聽到嗎
我說「我們開始吧」
請等一下  我不想…
你現在正被一個超頻連線者
突然闖入且進行挑戰
面對挑戰時必須要全力以赴
這就是這個世界的規則
你不攻過來的話…
那我可要出手了
(在我雙眼中的絢爛光芒)
(只有你才能察覺)
(朝向覺醒後的世界  勇敢邁進)
(過於畏縮而顯得渺小)
(這只專屬於我的景色)
(竟只是拼湊出的假像和謊言)
(看見無法吻合的視野  才猛然驚覺)
(狂奔而逝的未來)
(擁有無與倫比的美麗)
(於是開始懷疑  彼此飛翔的真諦)
(在我的雙眼中絢爛光芒)
(只有你才能察覺)
(就在加速的那一瞬間)
(奔向屬於我的未來)
(想要更加高昂地  更加強烈地)
(把一切都傳達給你)
(就讓一切覺醒吧)
(Chasin' the World)
我正在思考
變成這種狀況的兩種可能
(#7  Restoration；修復)
其一是你的好奇心非常強
為了知道我的真實身份  才故意撞我的
或者你只是個冒失鬼而己
答案很明顯是2吧…
應該說這兩週內
勝率高達7成的Sliver Crow
突然點數不足這件事
本身就已經很可疑了
你知道我的事嗎
不要直接用嘴巴說
對不起
在加速世界裡  沒聽說過你的事情的人
大概只剩你自己了吧
唯一的完全飛行系
又是戰略派
沒有啦
看起來好像是這樣
其實很容易被挑釁
雖然會耍一些小聰明
但本人卻意外地粗心
不過你剛才也說了
我其實很粗心
事實也確實如此
我明明只有308點
卻馬上就選擇升級
所以陷入點數不足的危機嗎
原來如此
你還真是個不折不扣的粗心鬼呢
沒錯吧
你肯相信我真是太好了…
是這樣說嗎
雖然沒按照原計劃進行
不過我還是先自我介紹吧
我叫做Aqua Current
在你回復到50點之前
我都會幫助你的
你可以叫我卡蓮
是  請多多指教
那麼  我們就進入雙人戰
先登錄拍檔
接上全球網絡的時候
就立刻加速
是
要是能在千代田區
達到我們所需的50點
委託就立刻結束
要是不夠的話
就到隔壁的秋葉原繼續戰鬥
有甚麼疑問嗎
應該沒有…
剛才摸到她胸部的事
是不是應該先道歉啊…
可是  好像沒甚麼感覺
搞不好根本就沒摸到…
我都聽到了
超頻加速
你確確實實地摸下去了
對不起  對不起
有線直連時
你最好還是練習一下控制思考比較好
我全部都聽到了
對不起
那我們的對手就選…
等  等一下
你是不是選了那對
等級3跟等級4的拍檔啊
因為你是等級2
而我則是等級1的關係
所以才要選擇合計等級 6以上的對手
只要對手等級差超過3以上
就算真的打輸了
也不會一下子輸光點數
理論上是這樣沒錯啦  可是…
所以卡蓮小姐
你才會故意保持在等級1嗎
這只是其中一半的原因
剩下的另一半
等到時機成熟後…
也許會跟你說
也或許不跟你說…
這是甚麼意思呀
就選這一對吧
Sand Duckt跟Nickel Doll
這一對正好是等級3和等級4
而且他們看起來點數也夠
應該會同意和我們打
面對這種對手
你只要能冷靜發揮平常的實力
我想是不會輸的
她是仔細分析後
再照我的狀況選對手的啊
這個人
真的對我非常瞭解…
我會努力的
有氣勢固然很重要
不過記得要保持平常心
雖然絕對不能輸
但是比起輸贏
更重要的是…
要享受比賽
這是我的上輩告訴我的啦
她說要享受每一次的對戰
是這樣嗎…
那麼  我們就開始吧
是腐蝕林舞台
是水嗎  跟名字一模一樣呢
看到他們了
我們下去吧
好
是毒沼澤嗎
很麻煩的場地啊
讓你們久等啦
怎麼了
你可不要客氣喔
我的點數已經回復到
輸給你也沒關係的程度囉
現在可是賺高分的機會
還是說
這已經是你的全力了嗎
我從獅子座流星雨
他們的使者那邊聽說了
你沒去參加劍道大會
為甚麼
這是我的原則
原則
我犯了不可原諒的罪
所以我不能若無其事地留下來
果然是這樣
你準備把手中的一切
曾經獲得的東西全部捨棄
藉由失去一切來贖罪
我在想
你打算先把春雪培養成
能獨當一面的超頻連線者
再自己把Brain Burst程式
給移除掉  沒錯吧
我現在…只能這麼做了
你以為這能代表甚麼嗎
春雪學弟會怎麼想
拼命想原諒你們的
倉嶋師妹又該怎麼辦
你這樣是在踐踏他們兩人的心意啊
所以你要我怎麼做
你倒是給我說說看啊
你終於認真起來了
憑你的等級也敢來挑戰
膽子還不小嘛
對不起
Sand Duct由我來對付
你去對付Nickel Doll
她的能力是從兩手放電
小心別被抓到了
你不要掀我的底啦
沙塵暴
你的對手是我
怎麼樣啊
好過分
竟然把淑女給一頭丟進沼澤裡
你這個渾帳東西
怎麼這樣啊
話說回來  這樣好嗎
這裡可是毒沼喔
傷害值很高喔
話在說在前頭
因為我是等級4
所以會先耗盡體力的人可是你…
毒對銀沒有效果
甚麼
是嗎…真不愧是
金屬色光譜最左端的銀色
對喔  你的屬性是銀色嘛
甚麼
你還是多研究一下自己所屬的金屬色吧
銀有良好的抗菌能力沒錯
但在所有金屬中
導電率可是最高的
看吧看吧
銀的導電率可是鎳的四倍呢
馬上就拜拜囉
飛啊
這就是飛行能力嗎…
俯衝重擊
解決了嗎
不  還沒有
真不錯的招式
漂亮又有威力
不過  勝負已經分曉了
你們這次輸定了
飛針四射
你到底要我怎麼做
還要我交出甚麼
才能洗清我的罪孽啊
我就直說吧
你不是為了洗清罪孽
才移除Brain Burst
而是害怕一跟Brain Burst扯上關係
自己的罪惡感就會不停地襲來
才不是這樣
春雪學弟越想原諒你
還有倉嶋師妹越是
像平常一樣地在你身邊
你的罪惡感就越是深重
你無法忍受被人原諒的自己
因為你無法接受不是最完美的自己
不對
你只是在自我陶醉而已
想藉著自我懲罰
來逃離自己的罪惡感而己
不對
我哪裡說錯了嗎
不對…
不對
沙塵暴
你們兩個
根本沒有雙人戰的精髓
也就是拍檔間的相互合作
只是一加一等於二的攻擊
不管你們分開來有多強
在團隊戰中也是沒用的
你說的沒錯  所以…
勝負還沒有決定
我…到目前為止
也和朋友一起拍檔  打過很多次團隊戰
所以我很清楚
團隊戰中
彼此互相信任
比甚麼都來得重要
所以我絕對信任Current
你在耍甚麼帥呀
Sandy
這樣的話  就用我們的
終極豪華大絕招把他們打飛
早點結束比賽吧
他們要出合體技了
千萬不要大意
好
我們不能兩個人同時都被擊倒
我會看情況
有需要會過去救你的
怎麼這樣  剛才不是才說過嗎
團隊戰中最重要的是…
渦輪分子幫浦
從右手排氣
然後再從左手吸入
這是怎麼回事
這是…
利用雙手產生的對流
吹走氣體分子
做出真空的領域
風本身並沒有攻擊力
只是想強迫你打接近戰而已
接近戰
的確
如果接近的過程中
露出破綻被踹一腳的話…
好
笨蛋
陰極陽極
怎麼會
明明沒有接觸到
這裡也沒有水呀
如何
我和Sandy的超級豪華合體技
厲害吧
雖然還不像紫色老太婆威力那麼強
不過也很有用吧
靜電效應
在接近真空狀態的低壓中
電極中會發生絕緣破壞
即使是空氣中也可以導電
再放著你的僱主不管
他可就完蛋囉
話雖然這麼說
但你的身體也派不上用場吧
春雪學弟應該說過
希望你怎麼做吧
為甚麼不肯聽他的話
那是因為
去傾聽這個希望
不就是你能做的第一步嗎
春雪他曾這麼跟我說
你是…他最好的朋友
你還是放棄吧
不管怎麼說  這麼點血量
不可能逆轉情勢的
不可以
我絕對不能輸掉…
這場戰鬥…
阿拓…我的好友…
我們之間才正要開始呀
因為剛開始…
所以才…
結束了呢
Nickey
怎麼可能
水應該是導電體呀
組成我身體的水
是不含任何雜質的理論純水
這種完全的超純水
幾乎完全絕緣喔
團隊戰中必要的是…
搭擋之間的合作
你知道加速世界中
為甚麼會有軍團的存在嗎
和夥伴之間彼此競爭  相互支持
才能拓展彼此的可能性
一個人戰鬥至今的你
還沒體會過這其中的喜悅以及它的美好
賭一把吧
賭在那無限的可能性上
這才是你的贖罪之路
點數已經回復到54點了
這樣委託的工作就結束了
真的非常感謝你
我也很享受這次的對戰
多虧有你的努力戰鬥
我才能看到許多
超頻對戰者的隱藏招式
那個…Current小姐
會一直都在這附近嗎
怎麼了嗎
沒有
我只是想說…  以後有沒有機會再見面
我們應該不會再碰面了
我會選在這裡
就是因為超頻連線者少
也比較容易拿到之後的報酬
之後的報酬  有這種事…
接下來
我將會奪走你的所有點數
在直連對戰下
只要沒拔掉線就能再次加速
在你失去所有點數前
對戰是不會結束的
該不會  你說的事後報酬是…
如果沒有這點好處的話
當保鑣就沒有意義了…
來  開始吧
讓我見識你的一切
直到最後一刻
你放棄了嗎
我剛才已經說過了
我會相信你的
第一次見到卡蓮小姐時
我就知道你是個好人
我…在不久之前
和我最重要的朋友
認真地打了一場
把我的憤怒和悲傷都釋放
帶著真正的憎恨和他打了
但是…
到了最後
我還是相信他
當時  我就下定決心
一旦相信了一個人
就會相信下去
我永遠都會相信
所以你不跟我打嗎
因為我不想背叛…
我信任的人
剛才是騙你的
看你完全沒有防備
想嚇你一下而已
不過看來是沒甚麼效果
不  很有效果…
我都快嚇死了啦
我以前也曾有過朋友
也有過侍奉的主人…
不過  發生了一些事情
所以大家都分道揚鑣了
這樣子啊…
所以要珍惜你的朋友
你與我之間的相遇
現在還是太早了點
在你今後和你的主人
所要經過的漫長路途上
我們元素是不該介入的
所以你身上有關我的記憶
我會全部拿走
你說記憶…
Memory Leak
我…在做甚麼…
這是誰的呀
剛才千百合有來過
說要把那些交給你
小千
千百合她…
把東西放了以後就回去了
媽媽…
我有件事想要拜託你…
早晨
早…早晨…
你怎麼還在介意呀
事情不是已經結束了嗎
還是說…  你還想請我吃雪糕
小千…
對啊  小春
早晨
阿拓身上的制服…
不是我們學校的嗎
抱歉打擾了
甚麼時代了還戴眼鏡啊…
只要打開視力輔助的功能
就不用戴了吧
因為接下來…
我希望用自己的雙眼來確認
真正的小千  小春…
還有我自己
很適合你喔
那個…
為甚麼…
為甚麼你會這麼了解我呢
我甚麼都不知道
只是  我想你也知道
我以前也曾經
犯下了無法挽回的罪過…
就是這樣而已
請多多指教  軍團長
阿拓
(We are tossed)
(by the waves of pain and tears)
(I'm tossed into the fray…)
(tossed by various fortune)
(wake up your brain)
(flashed in the sky)
(It's a burst of sensation)
(「放棄」所帶來的  安逸停滯的世界)
(從何時開始  突然發出光芒)
(希望你永遠不變的心願)
(在多變時代生活的我們)
(讓真實的心聲  說不出口的夢)
(響徹與你相連的雲霄)
(要更勇敢  若能用雙手)
(抹去所有眼淚)
(下定決心的當下)
(與傷口都不會被白費)
(還要更快  奔向你)
(就算翅膀被撕裂)
(也要奔過那歪曲的世界)
(直到感覺的另一頭)
(與真實一起  繼續加速)
下回  Temptation；誘惑
面對突然出現的少女的誘惑
她對春雪提出的要求是…
(字幕由官方提供)