再來一次…
開始
我得變得更快
變得更強才行
為了那個人
也為了繼續當那個人的夥伴…
領地
也就是各軍團的領土支配權
會經由在每周六傍晚
進行的領土戰來決定
不論等級
但人數必須要相同的對戰
至少得維持百分五十以上的勝率
這裡就交給我們  快去
拜託你了  小春
就照我們平常的必勝模式
就交給我來吧
首先是破壞對手的補給站
再從天上…一口氣…
可惡
怎麼可能每次都中同一招啊
只要習慣的話
飛行角色也只不過是個
容易打中的靶子罷了
剛才的哀號是怎麼回事
你還好吧
(在我雙眼中的絢爛光芒)
(只有你才能察覺)
(朝向覺醒後的世界  勇敢邁進)
(過於畏縮而顯得渺小)
(這只專屬於我的景色)
(竟只是拼湊出的假像和謊言)
(看見無法吻合的視野才猛然驚覺)
(狂奔而逝的未來)
(擁有無與倫比的美麗)
(於是開始懷疑彼此飛翔的真諦)
(在我的雙眼中絢爛光芒)
(只有你才能察覺)
(就在加速的那一瞬間)
(奔向屬於我的未來)
(想要更加高昂地  更加強烈地)
(把一切都傳達給你)
(就讓一切覺醒吧)
(Chasin' the World)
(#8  Temptation；誘惑)
所以你才特地寫了程式
做這麼亂來的特訓呀
雖然一開始只要飛起來就幾乎無敵了
可是當等級提昇到4以後
就停滯不前
結果黑暗星雲的領土
也無法繼續擴大…
就算這樣也不能利用
違法的組件來寫出這種
幾乎是模擬出
痛覺上限的程式啊
如果飛行能力被封印的話
Sliver Crow就只是一個
不耐打的近戰型角色罷了
所以無論如何…
我都要想辦法
找出迴避射擊的方式
不過不用著急  慢慢來就可以了
軍團長先前也是這樣說的吧
真是沒意思耶
明明難得三個人
又能一起回家的說
結果一直在講遊戲的事情
對不起  小千
所以  你們又要請我
再吃一次雪糕嗎
這次我要全口味的巨無霸新地
不會太多嗎…
還有  提拉米蘇和銅鑼燒
你高興就好…
即使如此…
即使如此  我…
即使是如此  我還是…
想要變強呀…
你回來了啊  大哥哥
我回來了…
天使…
英文又叫Angle的東西…
我現在正在烤餅乾
你等我一下喔  大哥哥
如果說這是幻想
或者是我的妄想的話
這女孩子也太真實了
也就是說
這一定是某人
在我的神經連結裝置設下的
視覺屏障陷阱
要說原因的話…
我的妹妹哪有可能這麼可愛
你在做甚麼呀
連…連觸覺資訊都有嗎
可惡啊
沒有消失
當然不會消失啊
你忘記我了嗎
我是住中野的齊藤友子呀
住中野的…齊藤家
我已經小學五年級了喔
我跟大哥哥應該算是
遠房的表兄妹關係吧
雖然我還不成熟
但是今後請你多多照顧了
(今天早上  來自有田沙耶)
親戚家的小孩要借住2、3天
說臨時要去國外出差
可是我今天人已經在上海了說
所以不好意思
就麻煩你照顧她一下囉
不好意思  我擅自用了一下廚房
我想說春雪大哥哥
應該是餓著肚子回家的吧…
謝…謝謝…
我開動了
對了  你怎麼會有鎖匙呢
鎖匙是伯母幫我安裝認證的
真好吃
真的嗎  太好了
大哥哥你不要動喔
那…那個…
等一下要做甚麼…
要不要玩遊戲
我平常…很少玩遊戲耶
我不太喜歡神經連結裝置…
不然…來看以前的2D電影吧
那個…
不然我們來聊天吧
像是春雪哥哥在學校的事…
可以說給我聽嗎
沒想到大哥哥
也有很可愛的地方嘛
有一個妹妹…
就像這種感覺嗎
而且  到媽媽回國前的這三天
就只有兩人獨處…
不對不對
事情也太巧了吧
我真的有這個表妹嗎
住中野的齊藤家…
都不是…
沒有拍到他們的相片…
那麼是在這裡嗎
(家庭區網  有田沙耶)
大哥哥～
我可以一起洗嗎
一起…
還不是因為…
大哥哥洗太久了嘛
人家等不及了啦～
等一下…
對不起  我馬上出去
再等我一下
沒關係的啦
我們是表兄妹呀
不行啦  那個
怎麼可能會沒有關係嘛
雖然沒有關係…
也不要一直盯著人家看嘛
友子小妹妹…
甚麼事  大哥哥
你應該…是新加入的超頻連線者吧
頸上有機器的曬痕…
還有…
山形的祖父家的伺服器
還留有齊藤家的照片
雖然這樣說很失禮
不過你比她可愛個10倍以上
竟然找到那麼遠的地方去
你的疑心病也太重了吧
是你偽裝成齊藤家的人
寄了那封信給我媽吧
然後打算拿我當跳板
想要偷偷駭進來
找我們家的軍團長對決嗎
你在說甚麼呀
就算想挑戰黑之王Black Lotus
也贏不了的那種心情
我也不是不能體會啦
不過這種方法有點…
喂  死胖子
你在說甚麼鬼話
誰就算單挑也贏不了黑之王啊
不是啦…因為…
你只是…
算了  麻煩死了…
我就讓你見識一下我的可怕
讓你知道激嬲
Scarlet Rain大人我的代價
你就準備好遺言
等著上路吧
小心
你死定了…
Scarlet…也就是說
她是紅之團的超頻連線者嗎
是我
怎麼了  春雪學弟
在這時候找我…
這麼晚打擾很抱歉
有件事情想請教一下師姐
甚麼事
請問師姐知道一個
叫做Scarlet Rain的 超頻連線者嗎
那個…怎麼了嗎
這麼說來
我們的確只用過通稱
而沒有告訴過你全名
不過你也太不用功了吧
Scarlet Rain
她就是二代的紅之王本人啊
甚麼
你是…那個紅之王
超頻連線
那個…
你真的是紅之王…
騙人的吧…
不對  我不可以跑
紅色的屬性是遠程攻擊
如果還拉開距離的話…
那就太愚蠢了
不打算逃跑嗎
你的膽子還不小嘛
不過你可別忘了喔
甚麼啦
我說過你死定了  你這個…
變態
那是不可抗力啦
而且  還不都是因為你
自己先闖進浴室來啊
通常在遊戲裡面
對付這種巨大
且重武裝的魔王的方法是…
好  繞到背後了
只要瞄準裝甲最薄的關節部位…
好燙啊
原來如此…
對金屬屬性的Sliver Crow來說
火焰是無效的
是我贏了
你太天真了  小子
等…等一下
這裡是建築物裡面耶
不會吧
結果自爆了嗎
就算是像要塞的虛擬角色
也不可能…
飽和熱線炮
不會吧
還真的在飛耶
其實我老早就想試試看了…
這個叫對空砲的玩意
我先跟你說
自古以來所有的巨大戰艦
都是被一台機械人擊潰的喔
最好是變態操縱的機械人
會有這麼威啦  笨～蛋
雹暴肆虐
我感覺…我看得到…
Sliver Crow
孤注一擲的一踢
接招吧
看來是我贏了呢  大哥哥
看來是這樣沒錯…
所以  你願意聽一下我的請求了嗎
請求
我要跟你的軍團長見面
在現實中…
用彼此的真實身份…
早呀  春雪學弟
你也早晨啊  師姐…
你今天也很漂…
你今天也很早到耶
這是當然的呀
因為二年級的教室
離這裡比較近啊
是沒錯啦…
而且我還是比較喜歡由我來等你
這樣子我就能完整地
把你從出現在入口之後
這一段珍貴的畫面記錄下來
話說回來  昨晚那通電話
你到底想問些甚麼呀
我記得…
你確實有提到紅之王甚麼的…
是有啦…
那個…其實是…
就是這麼一回事…
雖然我有股衝動 想對著你大罵…
「見面的時候就該注意到了吧」
不過紅之王本人會在現實裡
發動這種風險極高的手段
這的確是超乎想像的事
就…就是啊
不過話又說回來
她找我到底想做甚麼呢
又有甚麼目的呢
她說見了面就會說清楚…
移動了…
反正  就把這事當成
一個珍貴的教訓吧
是…是啊
就許多層面來說
的確是很珍貴啦…
這種直接挑戰王的機會
是累積再多的點數
也買不到的
感覺如何
跟第二代紅之王的對戰
感覺啊…
她強得太誇張了啦
一招就毀了半個都廳耶
連我家也被打得稀巴爛了…
我聽說Scarlet Rain…
她把全部的升級點數
都用來加強遠距離火力了
你跟她對戰的時候
紅之王有移動過嗎
不過只有50厘米左右…
你做得不錯嘛
「不動要塞」
"Immobile Fortress"
這外號不是因為她不能動
而是因為她根本
就不需要移動的關係
要是我事先知道的話
比賽一開始  我就會直接投降了
我以為紅之王
一定都叫做Red甚麼的
所以在電話裡我才會說你不用功呀
在加速世界裡
能冠上Red稱號的人
至今也只有Red Rider一個人…
師姐…
我就把眼前
訴說著和平的那個人…
那位紅之王的頭給一刀砍下
師姐  該不會…
上一任的紅之王
原本是你的…
對不起  我應該要會察言觀色的
不管是昨天的電話…
還是剛才的發問
真的…非常抱歉
不  沒有關係
別放在心上
我以為很早以前
我的心裡就已經不再為此動搖了…
我明明打算  除了自己以外
把其他的超頻連線者全視為敵人的
結果自已變成這副德性
這還真是滑稽呀…
我…我…
我絕對不會跟師姐戰鬥的
我發誓  我們絕對不會變成敵人的
師姐是我的上輩
我是師姐的下輩
與其說是對手  我們更是上下輩啊
沒錯吧
師姐…
師姐或許比我還要清楚
即使是上下輩之間…
還是會碰到不得不戰鬥的情況
可是…
就算是這樣  只有我…
只有我  絕對不會…
(We are tossed)
(by the waves of pain and tears)
(I'm tossed into the fray…)
(tossed by various fortune)
(wake up your brain)
(flashed in the sky)
(It's a burst of sensation)
(「放棄」所帶來的  安逸停滯的世界)
(從何時開始  突然發出光芒)
(希望你永遠不變的心願)
(在多變時代生活的我們)
(讓真實的心聲  說不出口的夢)
(響徹與你相連的雲霄)
(要更勇敢  若能用雙手)
(抹去所有眼淚)
(下定決心的當下)
(與傷口都不會被白費)
(還要更快  奔向你)
(就算翅膀被撕裂)
(也要奔過那歪曲的世界)
(直到感覺的另一頭)
(與真實一起  繼續加速)
下回  Escalation；激化
傳說中的鎧甲的過去
一步步激化的狀況
吞噬著春雪一行人…
(字幕由官方提供)