早晨  拓武同學
你也早晨  軍團長
雖然說我的身份
確實是軍團長沒錯
你也不用一直這樣稱呼我吧
很抱歉
不過我還是這麼稱呼
會比較自在一點
那個  是小千幫你做的吧
你做甚麼在冷颼颼的地方
一個人吃飯啊
兩個人一起吃不就好了
今天的太陽曬起來很舒服啊
小春偶爾也曬曬太陽比較好喔
而且  我們不像小春跟軍團長
可以大方地在學校放閃  不是嗎
那有放閃啊　　才沒放閃呢
所以  有甚麼事嗎
(在我雙眼中的絢爛光芒)
(只有你才能察覺)
(朝向覺醒後的世界  勇敢邁進)
(過於畏縮而顯得渺小)
(這只專屬於我的景色)
(竟只是拼湊出的假像和謊言)
(看見無法吻合的視野才猛然驚覺)
(狂奔而逝的未來)
(擁有無與倫比的美麗)
(於是開始懷疑  彼此飛翔的真諦)
(在我的雙眼中絢爛光芒)
(只有你才能察覺)
(就在加速的那一瞬間)
(奔向屬於我的未來)
(想要更加高昂地  更加強烈地)
(把一切都傳達給你)
(就讓一切覺醒吧)
(Chasin' the World)
(#09  Escalation；激化)
阿拓  你的看法呢
就算想推測紅之王的目的
目前手上的資料也還不夠
只是在她的真實身份
還沒被小春揭穿之前
我大概可以猜得出她原本的計劃
她想做甚麼
以小春的個性來看
只要相處個三天
對妹妹就會產生感情了吧
然後她應該會說…
其實我已經…
成為超頻連線者了
可是我只是小孩
所以我好不容易賺到的點數
都被軍團的前輩們搶走了
求求你  大哥哥
請你加入我所屬的軍團保護我
只要她這麼說的話…
這太離譜了
哪有人會掉進這麼明顯的陷阱
就算春雪個性再怎麼好  也不至於…
你是白癡嗎
可…可是  被欺負很可憐啊
我可要先警告你
想耍帥暫時加入別的軍團
幫助表妹之後再回來之類的
這種事是不可能的
為…為甚麼啊
處決攻擊 Judgement Blow
這是只有軍團長才有的能力
是處刑專用的必殺技
只要軍團成員受了這一擊之後
點數就會立刻歸零
也會永遠失去Brain Burst
永遠失去…
要是小春你真的相信了
暫時加入紅色軍團的話
在那一瞬間
Silver Crow的生死就完全
掌握在對方手裡了
我想紅之王…
一定會用處決攻擊威脅你
逼你幫她完成某些事
但偽裝成妹妹的事已經失敗
所以她打算直接跟軍團長見面
好提出某些交易的條件
沒關係
她有話想說  我就聽她說吧
春雪學弟
你先去通知那個紅之王
談判時間就選在下午四點
地點就選在你家客廳吧
那個…在別的地方…
會不會比較好啊
我還沒做好心理準備
而且我房間也很亂…
紅之王可以  我就不行嗎
不會不行啦…
茶跟點心都已經準備好了
最重要的還是…
一定要誓死守住
我房間裡面的收藏品
萬事拜託  千萬不要出甚麼事啊
去死啦  給我死一邊去啦
你回來了  哥哥
你的品味真不錯耶
我最喜歡的就是這種的了
確實  我也並不討厭
這個時代的美式遊戲
是很有哲學深度的
好樣的  第五關也破了
你是怎麼進我房間的啊
我說過啦
伯母已經把家裡所有的鎖匙
都認證給我了呀
不過你放心啦  哥哥
你藏在參考書後面的
那些另一種層面上的限制級軟體
我可沒動喔
完蛋了
你就是黑之王啊
原來如此  果然很黑嘛
要是晚上  就算站我面前
我大概也看不到吧
話說你也紅得不得了啊
把你吊在十字路口
車子要是真停下來的話  那一定很有趣
別…別這樣  這個…
有可愛的妹妹跟漂亮的姐姐
同時在一起真是開心啊
你是白癡嗎
想再死一次嗎你
阿…阿拓
首先請大家先自我介紹吧
照理說應該從你開始吧
紅之王
我叫由仁子  上月由仁子
請讓我們看一下你的名牌
如果是量子鎖加密的名牌
應該是無法偽造的
知道了啦
你也拿出來啊 Cyan Pile
我的名字叫黛拓武
請多指教
你也把名牌交出來吧
你…你不是知道我的本名了嗎
我叫有田春雪
換我了嗎
(黑雪公主)
喂  你這傢伙
這根本不是本名吧
算了  隨便啦
反正我就記住你是個
自稱公主的厚臉皮女人吧
總比自稱甚麼王的人
來得可愛吧
你說甚麼
那個…我們趕快進入正題吧
首先  紅之王
你是怎麼查出春雪的真實身份的
可以讓我們了解一下嗎
我一間一間向所有在杉並區的國中
申請參觀通行證
然後再連上校內網絡去查
這樣的話  只能確定是梅鄉國中
三百名學生的某人
沒辦法再縮小範圍了吧
所以我埋伏在校門對面的家庭餐廳
每當有學生放學走出校門的時候
就立刻加速
再對照遊戲中的對戰名單
Silver Crow出現那一瞬間
看到踏出校門的那個人
竟然就是這傢伙時
我確實也嚇了一大跳呢
你到底用了多少超頻點數啊
大概兩百多吧
兩…兩百
你為甚麼甘願花那麼多點數
也要接觸春雪學弟
有這麼喜歡春雪學弟嗎
才不是咧
我才不是要找他本人咧
我是有事找他的虛擬人物啦
Silver Crow
我想要借你背上的翅膀
想要向你借一次  你的飛行能力
用來破壞災禍之鎧
災禍…之鎧
不可能
災禍之鎧應該已經被破壞了
兩年半前
我確實看到災禍之鎧…
Chrome Disaster走上末路
也確認它已經被消滅掉了
那為甚麼那傢伙又再度出現了啊
那個…這是怎麼回事
你們說的災禍之鎧…
跟Chrome Disaster是甚麼
春雪學弟
可以麻煩你幫我準備
兩條直連用的傳輸線嗎
讓你親眼看一次比較快
這裡剛好有兩條
一條一米的
另一條是50厘米的…
不好意思
我只帶了一條長的一米傳輸線
原來如此
OKOK
我就勉強一下用這條50厘米的吧
開甚麼玩笑
那條是我要用的
才不給你咧
等等…
你做甚麼啦
好啦  快點接上那一條長的傳輸線
然後遞給那個女人吧
臭小鬼  你不用靠那麼近吧
我也沒辦法啊
誰叫傳輸線那麼短啊
受不了  所以我最討厭小孩子了
以為傳輸線的長度
就等於二人的親密度
實在有夠無聊
這樣…
那我就拿那條長的囉
我們要加速嗎  軍團長
不  不需要這麼做
直接連結
這裡是…
Black Lotus
這裡並不是虛擬世界
而是VR電影
也就是說  這是在腦中
直接播放的紀錄用影像
是兩年半前的
也就是純色七王對上第四代
Chrome Disaster的影片囉
第四代
Chrome Disaster
原本是加速世界初期
也就是約七年前曾經存在的…
傳說中的超頻連線者的名字
他的戰鬥方式十分強勢
或者可說是殘忍
他以壓倒性的戰鬥力
摧殘面前的一切
不過  就算如此強大的他
也有窮途末路的一天
當時幾個最高等級的
超頻連線者齊聚一堂
終於把他打倒了
在他面臨加速世界中的死期時
據說他大喊著
「我要詛咒  污染這個世界」
「我將會不斷地復活重生」
而他說的話成真了
他雖然從加速世界中消失
但他的強化外裝  也就是鎧甲
並沒有消失
強化外裝
就是外部的裝備
像我的火箭發射器和手槍都算在內
強化外裝  原本只是一種裝備
是沒有自我意識存在的
然而  那副鎧甲不一樣
鎧甲附在參與討伐的其中一名
超頻連線者身上
奪取了他的意識
在一夜之間
就能把他變成殘忍的劊子手
在那之後
同樣的事情重演了三次
不管如何討伐被附身的人
只有災禍之鎧不會消失
而是附身於其他的超頻連線者
讓他們改變人格
然後…
這就是第四代
這跟現在的第五代
無論是型態跟大小都不一樣
鎧甲會隨著附身的虛擬人物
改變自己的型態
但瘋狂的攻擊性卻不會改變
綠之王  Green Grandee
記得他的外號是
「絕對防禦」Invulnerable
看起來的確很堅固
這真的是超頻連線者嗎
真的是跟我們一樣的玩家
在那裡面嗎
他快輸了嗎
沒錯  那傢伙才剛和其他王打完
處在瀕死的狀態
然而他卻還是如此殘暴
危險
那傢伙就以這樣的姿態
不停地戰鬥下去
直到最後一刻
而且在他死後  包括我在內
所有的王都互相確認過
自己的物品欄內沒有這座鎧甲
所以詛咒應該解除了才對啊
所以呢
你要怎麼解釋現在的狀況啊
第五代的出現
還有他到處作亂的事都是事實啊
第五代叫甚麼名字
到底是哪個王…
他不是王  第五代是我們的…
紅之軍團  日珥的成員
他原本叫Cherry Rook
Cherry人真的很好
雖然沒有華麗的能力
但是他努力想爬到了第6級
現在是該好好玩樂的時候啊
可是卻…可惡
那傢伙在我們的管轄之下
卻不斷地攻擊其他王的軍團成員
已經違反了不可侵犯條約
所以我不得已…只能肅清他
處決攻擊…
沒錯
但這招打不中他
處決攻擊是射程接近於零的近身技
但那傢伙的跳躍力超乎常人
還有異常的空中的機動性
所以都被他輕鬆閃開
他幾乎可以說是用飛的了
這樣啊
我終於知道你的目的是甚麼了
目…目的  是甚麼
還會是甚麼呢  哥哥
我要請春雪哥哥
幫我抓住Chrome Disaster啊
不行  再怎麼說也太誇張了吧
甚麼事都要體驗一下
我覺得去試試看也沒有壞處
這太危險了  軍團長
這也有可能是陷阱
我們的目標是達到等級10
換句話說
其他軍團的王  全都是敵人
是總有一天要打倒的對象
你是怎樣啊
眼鏡屬性了不起啊
你綽號叫博士嗎
我可是用真面目跟你們接觸
如果我敢背叛
你們隨時可以對付我的真實身份
雖然多少有點風險
但也有好處
我想你應該也準備好交換條件了吧
知道了啦
我會叫軍團內的成員
短時間內不要來攻擊杉並區
就這麼說定了
那麼  那傢伙出現的時間跟地點呢
這點交給我們來找就好
我想應該是明天傍晚吧
我知道了
那麼明天放學後
我們會再來這裡集合
又是在我家喔
拜拜  小春
拜拜啦
先走了  春雪學弟
那個…我送你回去吧
已經很晚了
不用擔心啦
再見啦  黑色的傢伙
那就繼續剛才的遊戲吧
等一下
給我慢著  紅色的
做甚麼啦
你這女人該不會…
今晚又要住在這裡吧
要不然咧
怎麼可能每天都回去啊
麻煩死了
而且我們學校是強制住宿
我已經偽造了三天的外出許可
所以就算回去也沒飯吃
所以啦  大哥哥
我們晚餐要吃甚麼呢
甚…甚麼…
明天見這句話
我收回
我今天也要住在這裡
我看看  晚上要來煮甚麼呢
(洋風黑墨魚麵)
這種的你覺得怎樣
你是白癡嗎你
為甚麼非得吃那個啊
還真是不好意思
紅之王的話…
(紅色唐辛子旋風)
還是這個才對吧
不是啦
我是說為甚麼一定要吃泡麵啊
你看不起我的手藝嗎
我想吃漢堡排
我們也來做漢堡排吧
由仁子…
其實由仁子的心裡…
也想像剛才的孩子一樣
跟真正的父母親撒嬌吧
你該不會在想這種無聊的事吧
沒有  我…
你以後也會慢慢發現的
拜這個遊戲的加速技術所賜
讓真實生活變得多麼沒有存在感
你要是知道我跟那個女人
在那裡度過的時間有多長的話
八成會直接昏倒吧
累計登入時間  有多長
不告訴你
這個答案你自己去找出來
還有啊
不准再叫我甚麼由仁子表妹了
聽了混身不舒服
叫我仁子就好
以後你就叫我仁子
不准加甚麼「小」  還是甚麼「妹」喔
快點過來幫我刷背啦
為甚麼我得幫你…
吵死了  快一點啦
這是甚麼情況啊
父母不在的時候
兩個女孩子跑來過夜
不但幫我煮飯
兩個人還一起去洗澡
這時以一個男人的立場
我該選擇那一個選項才好呢
在動畫或遊戲裡的話
這種場面應該是…
男生過去問「水夠不夠熱啊」的時候
一定會發生甚麼意外
讓男生跌進浴室裡
然後女生就會用
臉盆或是洗頭水之類用力砸來
把男生趕跑
那我是不是也該這麼做
才是所有選項裡的唯一解吧
雪條  雪條
你不要這樣一直盯著看啦
合身的尺寸
只剩這個顏色而已了
沒…沒那回事
很適合你  太完美了
完美到極點了
你知道嗎Silver Crow
這個女人啊
你別看她這樣
脫光以後還滿…
可惡  你做甚麼啊你
紅之王只有這點能耐嗎
敢看不起我  看我怎麼打飛你
我們的目標是達到等級10
換句話說
其他軍團的王  全都是敵人
是總有一天要打倒的對象
(We are tossed)
(by the waves of pain and tears)
(I'm tossed into the fray…)
(tossed by various fortune)
(wake up your brain)
(flashed in the sky)
(It's a burst of sensation)
(「放棄」所帶來的  安逸停滯的世界)
(從何時開始  突然發出光芒)
(希望你永遠不變的心願)
(在多變時代生活的我們)
(讓真實的心聲  說不出口的夢)
(響徹與你相連的雲霄)
(要更勇敢  若能用雙手)
(抹去所有眼淚)
(下定決心的當下)
(與傷口都不會被白費)
(還要更快  奔向你)
(就算翅膀被撕裂)
(也要奔過那歪曲的世界)
(直到感覺的另一頭)
(與真實一起  繼續加速)
下回  Activation；出擊
春雪等人終於出擊
而在無限制中立空間裡
等待他們的是…
(字幕由官方提供)