這裡是哪裡？
印象中吾…
應該已死在魔族的刀下才對
這樣啊
這就是傳聞中的「轉生」
吾現在到底變甚麼樣了？
(個體狀態  屬性咆哮  技能噬奪)
(S級貝希摩斯幼獸)
這  這…
竟然是貝希摩斯？
S級的貝希摩斯
危險程度須以國家級戰力來應付的
天災級怪獸
轉生成為貝希摩斯…
吾曾是守護人類的騎士
所以心情很複雜
但沒想到會轉生成貝希摩斯啊
竟然從守護人類的高尚騎士轉生成怪獸
這說來實在諷刺
但能獲得第二條性命或許該感到開心吧
(E級  史萊姆)
牠打算要吃吾吧
要找個甚麼技能來用
(屬性咆哮)
(火焰咆哮  水波咆哮  以太咆哮  岩石咆哮)
「岩石咆哮」
對了  轉生之後還沒有進食過
好甜
可以奪取捕食過的怪獸技能啊
(史萊姆)
(收納)
這個「收納」是甚麼？
原來如此
這還真方便
剩下的就留起來當點心吧
(B級  飛龍)
(飛龍)
(飛翔)
(C+級  邁諾陶)
(邁諾陶)
(火球術  冰槍術)
(B級  巨魔像)
(巨魔像)
(鋼鐵身軀)
(C級  大毒蛇)
(大毒蛇)
(劇毒獠牙)
這是…
轉生前從未找到過的寶箱
真是漂亮
糟糕  這是陷阱嗎
是傳送結晶
這裡是哪裡？
這股氣息是…
(S級  大地巨龍)
弱者啊
妨礙吾安眠的罪過
罪該萬死
「岩石咆哮」
「鋼鐵身軀」
怎麼會
受吾一爪  仍倖存下來了啊
但還是太弱了
「以太之刃」
報一箭之仇了
可惡
還差一點
就能到外面了
吾就到此為止了嗎
你還好嗎
振作點
還有呼吸
這裡是…
你終於醒來了
甚麼嘛
是天使啊
我嚇了一大跳呢
沒想到竟然有小貓暈倒在迷宮裡
這位女孩
沒把吾當成怪獸
而是當成普通的貓了
你肚餓了嗎
那我出門啦
那位女孩照顧了受傷的吾
與吾共眠  還給予吾食物
吾要侍奉那個女孩…
不對  是侍奉身為吾之救命恩人的主人
吾發誓要用一輩子來守護她
主人一個人沒問題嗎
尤其女性必須要以防萬一
「高速行動」
好快
她所有行動都快得非比尋常
但她卻被長劍的重量拖累
好吧
雖然已經討伐到目標數量了
但你就放馬過來吧
不妙  那傢伙是…
(D級  突然變異種  哥布林法師)
畢竟會暴露身分  所以不能使用技能
小貓
你怎麼會來這裡？
這還真是享受
主人的胸口真暖
謝謝你救了我
(商業地區  冒險者公會)
是愛莉亞
好想變成貓啊
這不是愛莉亞小姐嗎
你今天也是美麗動人啊
卡斯曼大人
有意願加入我的隊伍了嗎
非常抱歉
雖然你特地邀請我…
別這樣說啊  愛莉亞小姐
我會對你很溫柔的
這隻貓是怎樣
這個無恥之徒竟敢用下流的眼神盯著主人
放  放開我
混帳東西
可惡  該死…
我說  小卡斯曼
你在公會裡拔劍
(公會櫃枱小姐  前B級冒險者
安納德·霍斯涅格)
到底是甚麼意思？
(公會櫃枱小姐  前B級冒險者
安納德·霍斯涅格)
我想起有急事要辦了
先走了
安娜小姐  謝謝你的幫忙
有甚麼煩惱  都歡迎隨時找我啊
不錯啊  小安娜
做得好
話說這隻小貓很有前途啊
簡直就像是守護主人的騎士呢
這孩子救了我兩次
我決定了
牠的名字就叫「球球」
我要正式把牠當成寵物飼養
意思就是…
之後可以正大光明地陪在主人身邊了嗎
OK
這樣任務就完成了
愛莉亞  你就快升級了
是的
我摸我摸我摸我摸
我摸我摸我摸
停手啊  主人
這裡好像也很軟
軟綿綿的
(高速行動)
(將自身動作速度加倍的固有技能)
(無論是攻擊還是迴避都有效果)
(但發動後有幾分鐘的時間限制)
竟然放著主人不管
自顧自地舔毛
球球真是冷淡
沒想到主人竟然這麼愛喝酒
你再擺出那樣的態度
我就不跟你一起洗澡啦
吾身為高尚的騎士
豈會踏進更衣室
豈會踏進女澡堂
吾身為高尚的騎士
無論何時都不能離開主人身旁
浮  浮在水上
球球
我有辦法變強嗎
其實我的故鄉
以前受到了魔族襲擊
不過呢
劍聖大人在那個時候現身了
我總有一天要成為像你那樣
能夠守護某人的人
劍聖亞理莎
吾也曾聽聞過她的名字
隻身一人拯救了精靈村
「魔神黃昏」的英雄
愛莉亞跟小貓  早晨啊
早晨
今天也算你便宜點
全部看起來都很好吃呢
愛莉亞姐姐又要去迷宮了嗎
來玩吧
改天吧
安娜小姐
愛莉亞
今天不太妙
你快回去
等你很久啦  愛莉亞小姐
卡斯曼大人？
有件很遺憾的消息
那隻讓我受傷的害獸
被判處撲殺處分了
怎麼會…
男爵家的命令狀？
這男的對於被吾抓傷的事懷恨在心
怎麼會  不要…
可憐的愛莉亞小姐
那隻害獸有這麼重要嗎
請你饒恕
主人
好吧  好吧
但要男爵家撤銷發出的命令狀
實在有損名聲
所以  來場決鬥如何？
你贏了就撤銷撲殺處分
但如果我贏了
我就要娶你為妻
娶我…
這傢伙
那就是他的目的嗎
太卑鄙了
這傢伙是認真的嗎
我接受決鬥
那麼C級的卡斯曼
與D級的愛莉亞兩人的決鬥即將開始
請進行一場不愧對冒險者身分的戰鬥
我跟愛莉亞小姐有著等級上的差距
如果被人說我是卑鄙小人
會讓我很不爽
所以我就特別允許其他人來助陣吧
有沒有人要跟她一起戰鬥的？
我想也是
沒有人會想跟男爵家作對
怎麼了嗎
我知道了
可以吧  愛莉亞
但是安娜小姐  球球牠…
牠竟然會想保護主人
這孩子果然是個騎士呢
好吧  一隻小貓算不了甚麼
吾絕對要讓你償還
讓主人哭泣的罪過  卡斯曼
雙方預備…
開始
愚蠢的害獸
在執行撲殺處分之前
我就先親自處分掉你吧
到處亂跑
果然想不靠技能打倒這傢伙實在很困難
球球  危險
「高速行動」
好快
不過…
好痛
主人
真是名不虛傳的快速
但也僅此而已
不妙  現在的主人打不贏那個男的
手段還真陰險啊
我來教教你當我妻子該有的心態吧
怎麼啦  看起來很重啊
比起長劍  你更適合在廚房握菜刀吧
(邁諾陶)
(火球術  冰槍術)
火球術  冰槍術…
(邁諾陶)
(火球術  冰槍術)
明明只要使用技能
一招就能解決這種傢伙了
糟了  再這樣下去…
終於得到你了  愛莉亞小姐
不對…
我的妻子愛莉亞
要用技能打倒他嗎
但這樣吾的真實身分會…
該怎麼辦
來  快說你認輸吧
快投降吧  愛莉亞
「鋼鐵身軀」
「以太咆哮」
打倒他了  但是…
那難道是技能嗎
牠難道…
難道…
忍不住在眾人面前使用技能了
被大家發現吾是怪獸
是貝希摩斯的事了
吾透過轉生倖存了下來
但恐怕又要再次遭到殺害了
不過那又如何
吾守護了主人
這才是騎士的宿願
沒有比這更榮譽的死法了
牠聽得懂人話
還會使用屬性魔法  就代表…
沒錯
結束了
牠是「元素貓」吧
安娜小姐也這樣覺得嗎
好厲害
-  太好了  牠不是怪獸
-  原來是元素貓啊
獲勝者是愛莉亞
恭喜
吾雖然是S級怪獸「貝希摩斯」
但是卻被誤認成小貓
現在以精靈女孩的寵物身分過著日子
(沉醉於你的當下
(其實這樣剛剛好
(懷著最高級的真心
(早已在你身旁了)
(就在那無人能窺探的言語世界裡)
(愛妒忌的個性也全被可愛彌補了)
(在互相擁抱與付出的日子裡下定決心)
(同時讓秘密維持平衡的日常…)
(到處都是小小的矛盾)
(但有著連那些也能去愛的胸懷)
(所以請別擔心)
(沉醉於你的當下)
(其實這樣剛剛好)
(懷著最高級的真心)
(早已在你身旁了)
(就在那無人能窺探的言語世界裡)
(即使投胎轉世也要一起看最新一集喔)
(心懷著相鄰的傷痕與愛…)
(等待著S級的大大愛心)
(下集)
(第2話  虎耳鍛造師與新技能)
今後要再請你多多關照啦  球球
下集
「愛莉亞是D級冒險者」
「卻要被小貓襲擊  喵喵一餐了」
敬請期待
標題被改掉了？
(字幕由官方提供)