再見了  主人
(沉醉於你的當下)
(其實這樣剛剛好)
(懷著最高級的真心)
(早已在你身旁了喔)
(就在那無人能窺探的言語世界裡)
(愛妒忌的個性也全被可愛彌補了)
(在互相擁抱與付出的日子裡下定決心)
(同時讓秘密維持平衡的日常…)
(到處都是小小的矛盾)
(但有著連那些也能去愛的胸懷)
(所以請別擔心)
(沉醉於你的當下)
(其實這樣剛剛好)
(懷著最高級的真心)
(早已在你身旁了喔)
(就在那無人能窺探的言語世界裡)
(即使投胎轉世也要一起看最新一集喔)
(心懷著相鄰的傷痕與愛…)
(等待著S級的大大愛心)
「火焰咆哮」
別小看我了
受死吧
還以為改變姿態後會稍微變強
到頭來也就這點程度
根本不是我的對手
果然沒錯  讓牠咬住就不會亂動了
甚麼
那隻眼睛吾就收下了
「火焰之刃」
要快點把這傢伙的眼球送到主人身邊
怎麼回事  體內的魔力…
身體縮小了？
進化有時間限制嗎
不對  比起這個
「收納」
要趕快回去才行
愛莉亞
你不能死喵
這個是？
大地巨龍的屍體？
為甚麼會在這裡？
球球
總之快把眼球拿出來
讓愛莉亞小姐吞下去
快點
好的
主人  你一定要平安無事
我夢到了過去
我十三歲的時候
故鄉遭到魔族襲擊的夢
去找出賢者之石
抵抗者殺無赦
兵分三路
賢者之石在哪裡？
我現在都還記得
那種溫熱的感覺
元素貓
回想起來  我在那個時候
就愛上貓這種生物了
主人撿回了一命
愛莉亞  太好了喵
人家好擔心啊
那之後過了幾天
劇毒的威力相當驚人
主人至今仍在療養當中
知道了
我就再多睡一下啦
不只成功救到了主人
吾還從貝希摩斯變回到原本的體型
行運歸行運
但搞不懂進化的邏輯還是讓吾有些不安
而且在打倒大地巨龍之後
進化技能就消失不見了
(大地巨龍)
今天就來試一下
(龍牙  龍爪  獅子王的加護)
從大地巨龍身上獲得的新技能吧
「龍爪」
然後是「龍牙」
不愧是S級怪獸的技能
威力真是恐怖
那麼下一個來試「獅子王的加護」
為甚麼會有位少女在這裡
終於找到你了  強者
那是吾的…
怎麼了
你這不是變回原本的樣子了嗎
那個時候的氣勢到哪去了？
她認識吾？
語氣感覺跟吾很熟識
但她究竟是甚麼人？
算了
我的目的只有一個
來吧  強者
與我大戰一場吧
你是屬於我的
將你的身體獻給我吧
有變態啊
可惡  別跑
停下
我一定會把你找出來  強者
那傢伙到底是怎麼回事
她給人的感覺好像在哪裡…
實在太可愛了
球球
我們現在就出發去野餐吧
好漂亮
待會拿來當甜品吃吧
我聽說大地巨龍屍體出現的時候
你在牠旁邊  全身傷痕累累的
球球你果然…
我總是被人保護著
被你  芭爾坎小姐
還有賽德里克大人他們
被大家保護著
主人
你還記得嗎
我之前說的  我故鄉的事
只不過是隻元素貓
不會是我等的對手
已經沒事了
魯米魯斯村的和平
劍聖大人靠一己之力
就將其奪了回來
我會成為傑出的武人回來的
看來你下定決心了
不知不覺你已經長大了
母親大人
一路順風  愛莉亞
好的
我在那一天下定了決心
要成為幫助弱小的武人
可是我…
我們一直都在一起
所以我知道你想說甚麼
你在鼓勵我吧
想提醒我「就是我打倒貝利爾的」
我很不擅長認同自己呢
謝謝你  球球
(魔神黃昏)
(過去人類與魔神之間的大戰)
(在人稱大魔導士的少年活躍之下)
(人類獲得了勝利)
(武器店芭爾坎司)
芭爾坎小姐早晨
愛莉亞
東西剛好完成了喵
真漂亮
主人最近有筆大收入
魔族貝利爾的討伐報酬
以及收購吾打倒的那些巨魔的報酬
主人拿那些報酬
請芭爾坎小姐做了新的裝備
要輕量化就要用山銅
那對我來說有點貴
花錢能消災就優先花吧喵
很適合你喵
真的好輕
技藝果然精湛
我在山銅裡面加進了玉鋼
所以不只輕巧
防禦力也大幅提升了喵
居然是合金
不愧是芭爾坎小姐
好久沒來  感覺有點緊張呢
千萬不能大意喵
球球  怎麼了
「獅子王的加護」
這是增益效果
火焰抗性跟凍結抗性
而且身體好輕盈喵
太久沒進迷宮了
你是擔心我的感覺會變遲鈍  對吧
謝謝你
多虧球球  我不會再遲疑了
要上了
她明明還沒有用高速行動啊
好快
好厲害
芭爾坎小姐全新製作的盔甲
以及新打造的這對短刀都好強
球球的增益效果也很不得了喵
再次找到你了  強者
這就是命運
是我和你的命運
難道是那位變態少女嗎
她是冒險者嗎
是的話  穿得還真單薄喵
你是琉因的冒險者嗎
你叫甚麼名字？
我是生於黑暗之人
不知何謂名字
也不知何謂琉因
芭爾坎小姐  難道她…
她失去記憶了喵
來吧  強者
在我的○○○裡把╳╳╳給△△△吧
症狀很嚴重喵
她是不是撞到頭了
這位少女到底想做甚麼？
來吧
快點讓我懷孕
不可以
球球還是小貓
沒辦法生小寶寶
甚麼
對不對  還不行對吧
竟然飼養著強者
這傢伙實力非同小可
我們一起到外面去吧
總之先去我住的地方
愛莉亞  難道你打算照顧這女生喵？
是的  那當然了
既然她沒有記憶
那應該也沒有地方去
一個不小心  還可能會淪為奴隸
我聽不太懂
但跟你們走的話就能跟強者在一起了吧
是的
如果遇到了甚麼困難
儘管跟我們說喵
別擔心
我不會讓她對你出手的
現在最重要的是她的安全
主人無論何時都是位高尚的女孩
不過…
我說  沒有名字果然還是不太方便喵
你有希望我們怎麼叫你嗎
愛怎樣叫都行
那叫你「斯媞拉」怎麼樣？
斯媞拉…
斯媞拉？
那在我的故鄉是美麗事物的意思
這名字很好聽喵
斯媞拉
不愧是主人
連取名的品味都很好
這樣啊
強者也很喜歡啊
那叫我斯媞拉就行了
那就決定了  斯媞拉
還沒好嗎
眼睛再閉一下啊
亮晶晶的
這顆石頭好厲害
髒東西都一下子就洗掉了
那叫做肥皂喵
接下來暖暖身子吧
要進到這裡面去？
既然是你說的  就只能照做了
好暖
斯媞拉
不可以跳進浴池啊
好舒服
接下來輪到球球了
真是舒服
太  太過分了
我也想洗強者的身體
這是我身為飼主的特權
我沒有打算讓給你
快起來  強者
終於能對話了
來  跟我聊一下吧
難道
這是斯媞拉你的聲音？
沒錯
是意念傳話技能
你知道吾能理解人的語言嗎
有甚麼好慌張的？
你當初宰殺我的時候不也說著話嗎
宰殺你的時候？
你怎麼看都還活著吧
你真的認不出我嗎
我們都在迷宮底層戰鬥過兩次了
你是…大地巨龍？
看來你想起來了
我是大地巨龍
我是強者
打從出生便知道這片黑暗稱為迷宮
即使無人教導
便明白自己為最高階的S級怪物
弱小
太弱小了
看來世上不存在能與我為敵的對手
我失敗了
(S級  大地巨龍  成獸)
(大地巨龍)
(龍牙  龍爪  獅子王的加護  轉世復生)
倘若吾得以投胎轉世
期望能再與這般強者…
被你宰殺之後
我的意識再次於迷宮中清醒
然後我理解了
我是透過自己持有的古代技能
「轉世復生」而轉生的
轉世復生
你轉生的目的是甚麼？
是要向吾復仇嗎
我已經完全屈服了
沒有要戰鬥的意思
那是為了？
你是我第一個承認為強者的雄性
來  給我種子吧
喂
球球牠很害怕
不可以動手動腳啊  斯媞拉
球球是我的寵物
所以我沒打算要讓給你
乖啊乖啊  很可怕對吧
我們睡覺吧
今天我就先罷手
但這件事給我記清楚了
我愛你
深深愛著你
外表看似人類  內心卻是條龍
我們是否…
不小心撿到了很不得了的傢伙啊
(能從你呼吸的律動感覺得到喔)
(真是溫暖啊)
(珍惜的日常生活就在這裡)
(你試圖藉由依偎傳達心意)
(你笨拙的那點  我很喜歡喔)
(我現在一定很幸福)
(在誰也無法知曉的命運牢籠中)
(behind you)
(笑著並稍微落淚)
(我的存在意義)
(將由你的雙手重新塑造)
(你看  你看  對吧？)
(最喜歡你了)
(下集)
(第5話  精靈女孩與龍女孩)
這樣隨時都能和你說話了
(下集)
(第5話  精靈女孩與龍女孩)
事情變麻煩了
(下集)
(第5話  精靈女孩與龍女孩)
馬上來說點甚麼吧
(下集)
(第5話  精靈女孩與龍女孩)
說甚麼  要說甚麼…
(下集)
(第5話  精靈女孩與龍女孩)
你放假都在做甚麼？
你是在相親嗎
(字幕由官方提供)