愛莉亞  這是甚麼？
那是多士
好吃
肉跟葉子都好好吃
還有這個
那是水果汁
第一次喝到這麼好喝的水
還有很多
我說強者
怎麼了？
這位叫愛莉亞的女人到底是甚麼人？
我怎麼想都想不透
有你這樣的強者跟隨在她身邊
卻散發著非常溫柔的氣質
她是吾的恩人
是吾發誓要終生侍奉的重要主人
竟然會讓你講到這種程度
害我都忍不住起雞皮了
對了  大地巨龍
不  斯媞拉
吾是貝希摩斯的事
千萬不可以告訴主人
為甚麼？
如果她知道吾是怪獸
吾就沒辦法待在她身邊了
聽到一件好事了
如果你不想被拆穿
就和我共結連理吧
雖然我想這樣說
但我的自尊不允許我用威脅的
我要靠自己的力量讓強者迷上我
叫吾球球就可以了
我們的關係更好了呢
吾是因為不想一直被你叫成強者
不知道為甚麼　　那以後就叫你球球啦
- 感覺球球跟斯媞拉好像心靈相通一樣
- 那以後就叫你球球啦
- 別這樣
- 感覺球球跟斯媞拉好像心靈相通一樣
- 迷上我了嗎
才沒有
(沉醉於你的當下)
(其實這樣剛剛好)
(懷著最高級的真心)
(早已在你身旁了喔)
(就在那無人能窺探的言語世界裡)
(愛妒忌的個性也全被可愛彌補了)
(在互相擁抱與付出的日子裡下定決心)
(同時讓秘密維持平衡的日常…)
(到處都是小小的矛盾)
(但有著連那些也能去愛的胸懷)
(所以請別擔心)
(沉醉於你的當下)
(其實這樣剛剛好)
(懷著最高級的真心)
(早已在你身旁了喔)
(就在那無人能窺探的言語世界裡)
(即使投胎轉世也要一起看最新一集喔)
(心懷著相鄰的傷痕與愛…)
(等待著S級的大大愛心)
想說也許能得到一些刺激
所以就帶你上街看看
結果有想起甚麼事情嗎
像是遇到我們之前在做甚麼之類的
我一直都在戰鬥
戰鬥…
你果然是同行
那你在迷宮會對我感到驚訝
是不是想起了甚麼？
你不是把球球當成寵物使喚嗎
不驚訝才奇怪吧
原來如此
怪獸的世界講求弱肉強食
既然是吾的主人
會認為是更加厲害的強者而感到驚訝
也是很自然的
是嗎…
她一定是因為沒有記憶
才會講些莫名其妙的話
如果有個契機能讓她想起些甚麼…
對了
斯媞拉
要不要試一下冒險者的修行啊？
這個主意不錯
我之前就想試一次了
我喜歡
這套很適合我
真的穿那種輕裝就好了喵？
當然了
衣服這種東西實在很妨礙活動
這種沒有甚麼布料反而好
這比起冒險者已經更像是暴露狂了
可是迷宮很危險
至少要帶個護手吧
我用自己的手臂就行了
就像這樣
這是…
長出了像龍一樣的手臂和尾巴喵
原來斯媞拉你是龍人嗎
我不知道那是甚麼
但這個樣子是我解放力量的象徵
龍人…
世上有極少數人類能將部分身體化成龍
但既然她有著那樣的前世
能做到這種事也不奇怪
既柔軟又強韌喵
別  別一直摸啦
抱歉喵
因為這是頂級的素材喵
素材？
聽起來好可怕
我老毛病又犯了
總之
這樣穿那件衣服應該就沒問題了
那就來挑你喜歡的武器喵
說到武器就要拿劍
本來是想這樣說的
但一開始還是想拿那個
她好像有甚麼想找的東西呢
就慢慢找喵
短刀的狀況怎麼樣喵？
我跟球球的防具一起幫你看看喵
謝謝你
找到了
我想要這個
單手就把黑鐵盾舉起來了喵
我就要這個　　怪力也該有個限度啊
她已經解除龍化了吧？
真令人意外
你的個性那麼好戰
還以為你會直接衝向劍或斧頭那邊
你竟然主動對我意念傳話了
我以前的確對盾牌那種東西沒有興趣
但敗給你之後我學到了…
防禦的重要性
很可笑吧
我現在是會害怕敵人攻擊的小女孩
這樣啊
殺了我的事讓你很內疚嗎
不用擔心
我反而很感謝你
被你殺了之後我才第一次了解到
甚麼是真正的強大
以及甚麼是戀愛
你覺得好就好
接下來要來選武器
芭爾坎小姐？
離遠一點喵  很危險喵
這個看起來不錯
我不會再被嚇到了喵
這樣裝備就湊齊了
終於可以去嘗試執行任務了呢
好了  事情會如何發展呢？
我要大顯身手
(無級別 冒險者斯媞拉)
球球  請你保護斯媞拉喔
那就找個適合的敵人…
敵人在哪裡
斯媞拉
等等喵
小鬼啊
先看看我們戰鬥的樣子喵
斯媞拉你跟球球…
對我表現出敵意啊  有趣
這是…
好  好厲害
連劍都沒用上就超級強了喵
我忘記還有這個了
斯媞拉
後面喵
別過來
牠們是我的獵物
好開心啊
這傢伙果然是大地巨龍
源自於怪獸的殺戮本能
希望事情後續不會往壞的方向發展
現在先在一旁守候吧
我想一定也有一部分是因為失憶的關係
她才會憑藉本能來戰鬥
所以我們要在旁支持她
沒錯喵
愛莉亞人真好喵
是啊
她也才剛轉生
現在得在旁支持她
我想跟更強的敵人戰鬥
對手這麼弱就用不到盾了
看來前進到下一層也沒問題呢
確認一下能到第幾層感覺也不錯喵
但千萬不可以亂來喔
也記清楚揮劍的方法比較好喵
沒事的
我也是個強者
可不會輸給那些怪獸
(D級  獸人)
雖然是嘍囉  但比剛才強了啊
終於輪到盾牌…
出場啦
敵人都在眼前了還無法維持鬥志
所以才會是嘍囉啦
這甚麼充滿殺氣的盾牌用法
沒想到她竟然強到這種地步
我本來對力氣也很有自信
但實在沒辦法跟她比喵
她的戰鬥力確實令人畏懼
不過…
接下來就是第三層了呢
我第一次來到這種地方
斯媞拉
這次你要仔細聽…
不行喵
會有怎樣的敵人啊？
(D級  樹繩妖)
這傢伙是甚麼啊
體內湧出了一股莫名的寒意
那傢伙對剛轉生的你來說恐怕有點棘手
而且牠有著對雌性來說相當危險的習性
你說甚麼？
現在還是先退到後面再說吧
可惡的噁心怪獸
先下手為強
甚麼
被包夾了
可惡
快退開喵
(龍人)
(當解放力量時四肢就會龍化)
(是擁有龍族血統的亞人)
(據說是龍轉生成人的模樣)
斯媞拉
怎麼了喵
她失控了
那副動作…
她因為陷入困境
正靠著大地巨龍時期的感覺在行動
首先要避免主人她們被捲進去
(樹繩妖)
(觸手召喚  黏液無限射出  異種交配)
「觸手召喚」
球球
「水波咆哮」
冷靜點  斯媞拉
是球球嗎
已經解決掉那傢伙了
甚麼時候…
你是怎麼了？
對付低等怪獸竟然會失去冷靜
這可不是龍的作風啊
抱歉
看來前世跟你對戰的影響還在
這些話不該由殺死你的吾來說  但…
不要畏懼
抱歉喵  讓你一個人去戰鬥
是我太弱小了
吾會守護你的
所以
你就別作為龍而是作為人類
竭盡所能地戰鬥吧
球球
能從心愛的你口中聽到這些話
我很高興
我知道了  我會捨棄恐懼
作為人類盡情戰鬥
抱歉
我還是想請你教我劍跟盾的用法
當然好喵
你體內蘊涵著很強大的力量喵
我們一起以成為最強隊伍為目標喵
隊伍
就是指之前成群結隊來挑戰我的冒險者嗎
雖然個體實力都很弱
但他們合作起來還挺難纏的
然後最重要的是看起來很開心
所以我也開始對冒險者感興趣
一起成為最強
球球
主人你怎麼了？
球球你真是的
怎麼會有這種技能呢
竟然是觸手
所以就變色精靈了？
這段數太高了吧
來吧  用你那可愛的橙色虎斑觸手
把我弄得亂七八糟的吧
來吧  來吧
主人
在迷宮裡發甚麼情喵
斯媞拉  你很有天分呢
馬上就學會劍跟盾的用法了喵
再來只要能照作戰計劃互相合作
就沒有甚麼好怕的了
沒錯
合作啊
雖然讓人很不放心
但主人她們的作戰計劃本身並不差
斯媞拉你拿著大型防具
所以希望你當坦克喵
坦克？
就是在最前線牽制敵人攻擊的防禦重心
你也拿著威武巨劍
所以如果你能兼任攻擊手就太好了
簡單來說在最前面大鬧一番就行了吧
包在我身上
有擔任坦克的斯媞拉加入確實很有幫助
這樣主人她們就能專心進攻
吾行動時也能更隨機應變了吧
要大鬧一番啦
如果能照作戰計劃進行的話啦
馬上就看到了喵
你們這班肥豬
我是坦克  過來這邊
接招吧
最後一擊
居然臨陣脫逃
停下
斯媞拉
別理牠喵
果然變成這樣了啊
但以首次上陣的坦克來說
算是做得很好了吧
(大地巨龍)
(龍牙  龍爪  獅子王的加護)
「獅子王的加護」
謝謝你的增益效果喵
球球  也要用觸手技能啊
觸手
快點把牠們收拾掉喵
耀趕快去找斯媞拉
(D級  樹繩妖)
並肩作戰感覺真棒
我喜歡泡澡
我們也休息一下吧
說得也是喵
真舒服
球球也一起來玩吧
這…
這絕不是偷窺
隨時戒備四周是騎士的職責
快點過來
這個野丫頭跟吾的貝希摩斯
要怎麼樣才能控制住呢
斯媞拉  你這樣球球很困擾喔
一起來放鬆吧
冷靜點
將腦袋放空
好療癒
謝謝你今天保護了我好多次
真羨慕愛莉亞喵
我也想抱
那就要得到主人的允許
對於很重視權力關係的你來說
應該是辦不…
讓我抱一下牠
看了剛才的戰鬥我就懂了
你比我想的還弱
弱小的女人跟球球不配
是這麼一回事喵？
好了  讓我抱牠
然後讓我們生下強壯的孩子
我拒絕
我不會把球球交給盯上牠貞操的人
球球？
你懂了嗎
球球很喜歡我的胸部
好了好了  別吵了喵
大家共享球球不就好了喵
共享？
沒錯喵
沒有必要獨佔牠喵
愛莉亞是大老婆
我跟斯媞拉當二老婆就行了喵
大老婆是我
不對  是我
是我
球  球球　　球  球球
愛莉亞  她是新伙伴嗎
這人不是一般人
她是斯媞拉
我們帶她來註冊成為冒險者喵
了解
但在那之前
我也有個人想介紹你們認識
方便嗎
我叫雷伊斯
今天來是有一件委託想拜託愛莉亞小姐
拜託我？
指名主人的委託嗎
雷伊斯先生希望找值得信賴的人
所以我想說你正好適合
請問是怎樣的委託呢？
是擔任某件重要貨物的護衛
運送路程會花上好幾天
所以還請各位與我一同前往
我也要喵？
我現在沒辦法離開店裡太久喵
帝都傳來了聯絡…
我目前接到了一大批訂單喵
那真是可惜
有工作要做就沒辦法了
抱歉喵
如果提早結束  我再去找你們喵
所以你說的貨物是甚麼？
是肉嗎
這裡不太方便說
我帶各位去看看實際的貨物
請往這邊走
這個是…
是我日前競標到的
大地巨龍的骨骸
(能從你呼吸的律動感覺得到喔)
(真是溫暖啊)
(珍惜的日常生活就在這裡)
(你試圖藉由依偎傳達心意)
(你笨拙的那點  我很喜歡喔)
(我現在一定很幸福)
(在誰也無法知曉的命運牢籠中)
(behind you)
(笑著並稍微落淚)
(我的存在意義)
(將由你的雙手重新塑造)
(你看  你看  對吧？)
(最喜歡你了)
(下集)
探索迷宮可是在賭命
(第6話  迷途之森的少女們)
並不是可以發情的場合喵
對不起
不愧是芭爾坎小姐
但芭爾坎小姐對球球的觸手也很好奇吧
一點點
芭爾坎小姐？
(字幕由官方提供)