這個是…
是那隻大地巨龍喵
這是一具直到最後
也未曾將目光從敵人身上移開的強者骨骸
我有這種感覺
當時才會說甚麼都想得到手
拜託你們護送了
好的
斯媞拉
斯媞拉  你還好嗎
球球  好奇怪啊
我一看到這個
就想起了被你殺死那時的事
但我卻覺得胸口好痛
心跳得好快
這股激動的感覺是怎麼回事？
球球  球球
強者啊
吾實在搞不懂你
愛莉亞
在你出發之前  這個給你
你升到B級了
恭喜你
愛莉亞  太好了喵
謝謝
(沉醉於你的當下)
(其實這樣剛剛好)
(懷著最高級的真心)
(早已在你身旁了喔)
(就在那無人能窺探的言語世界裡)
(愛妒忌的個性也全被可愛彌補了)
(在互相擁抱與付出的日子裡下定決心)
(同時讓秘密維持平衡的日常…)
(到處都是小小的矛盾)
(但有著連那些也能去愛的胸懷)
(所以請別擔心)
(沉醉於你的當下)
(其實這樣剛剛好)
(懷著最高級的真心)
(早已在你身旁了喔)
(就在那無人能窺探的言語世界裡)
(即使投胎轉世也要一起看最新一集喔)
(心懷著相鄰的傷痕與愛…)
(等待著S級的大大愛心)
路上小心
我工作做完就會馬上去找你們的喵
我們出發了
請收下  我在附近找到的
謝謝你
鈴蘭啊  真漂亮
那個好吃嗎
這是艾麗莎…
我未婚妻最喜歡的花
我以前經常為了她來摘花
原來你有未婚妻啊
難怪他不會用心懷不軌的眼神看主人
對了
你要怎樣處理大地巨龍的骨骸呢？
這個呢
我認識的武器商人最近在收集稀有素材
恐怕  快要發生一場大戰了
甚麼  會有大戰？
一切將會因為那位大人的復活…
難道是那個時候的…
好了  明天就要到古拉德斯通了
差不多該休息了
好的
這是…
地形改變了
街道跟篝火還維持原樣
這裡一夜之間變成了森林嗎
到底是怎麼回事？
貨物平安無事
說不定是產生了新的迷宮
迷宮？
我有聽說過
迷宮有可能會在某天
突然出現在空無一物的地方
我們趕快出發吧
總算是穿越迷宮了
沒想到竟然會出現迷宮
之後再來探索一下吧
據說在剛誕生的迷宮當中
很有可能找到貴重素材或是傳說中的寶箱
對冒險者來說簡直就是夢想中的地點
來到這裡就沒問題了
各位要不要直接前往迷宮呢？
可以嗎
能第一個進去迷宮
這可是千載難逢的機會
屆時還請務必將收穫帶來我們商會
真會精打細算啊
謝謝你
球球  斯媞拉
我們走吧
還請多加小心
各位要前往的是未知的迷宮
無法得知裡頭究竟有甚麼在等著
這個時候還是該做好萬全準備吧
「獅子王的加護」
謝謝你
這樣就能盡情大鬧了
請等一下
好了  儘管放馬過來吧
傷腦筋了呢
對了
芭爾坎小姐為了這種時候有先寫了…
我看看
「斯媞拉  如果你配合我們戰鬥」
「就讓你抱一次球球喵」
這是在寫甚麼啊
芭爾坎小姐
真的嗎
是的
我改變心意了
我要跟你一起戰鬥
我要跟你並肩作戰
竟然把吾當成誘餌
不愧是芭爾坎小姐
你在找寶物嗎
寶物？
往這邊啊
真可疑
馬上就能大顯身手了
真是的
死路
走錯了
這邊這邊
那傢伙
在引誘我們過去？
(C級  巨猿)
果然是陷阱嗎
我來打爆牠
說好的並肩作戰呢？
不對
向我這個坦克衝過來吧
挑釁嗎  很好
「高速行動」
打倒了
斯媞拉  配合得很棒啊
這不是為了你
是為了球球
這可能是陷阱
繼續前進會有危險
要回去了嗎
那邊有甚麼東西
是誰？
甚  甚麼都沒有啊
不出來的話  就換我過去了
等一下啦  人類
立刻出來  我現在就出來
莉莉  請不要丟下我
妖…
妖精？
(獅子王的加護)
(大幅提升能力值的技能)
(並且強化對火與冰屬性等攻擊的抗性)
(以及對毒與恐懼的抵抗力)
我是高等皮克希的莉莉
我是高等樹精的菲莉
這兩個傢伙是甚麼啊  好吃嗎
是據說居住在森林或森林迷宮的妖精
我也是第一次見到
莉莉  菲莉
初次見…
好可愛
毛茸茸又軟綿綿的
甚  甚麼
太奸詐了
我摸我摸  我摸我摸
菲莉  我也要啦
請摸
好啊
觸感好舒服
是啊
她  她們似乎沒有敵意
太過分了
不准比我先抱牠
怎麼了怎麼了
斯媞拉  你冷靜點
可是…
她們兩個剛才想害我們迷路啊
沒有必要對她們好
等一下  不是這樣的
我們是想跟牠當朋友
才想幫各位帶路的
菲莉  讓她們看看
好的
是寶箱
原來真的有
看來你果然在找這個呢
帶路作戰成功了呢
好漂亮
是藥啊
肯定是相當貴重的東西
雷伊斯先生的話應該看得出來
莉莉  菲莉
謝謝你們
對你們刮目相看了
知道就好
而且呢
這個叫寶箱的箱子
其他地方還有
不過　　不過
需要有那把鎖匙呢
我們會替你們加油的
努力努力  球球
加油加油  球球
「以太咆哮」
「疾風連斬」
球球明明又小又可愛
實力卻很強呢
愛莉亞跟斯媞拉也很有一套啊
因為我是能幹的女人啊
有寶箱會需要用到這把鎖匙嗎
不  那是迷宮的主人
老大房間的鎖匙啊
寶物應該就在那間房裡面
老大房間的寶箱
應該是非常貴重的東西吧
我可以幫你們帶路
麻煩你了
但還是先去城鎮休息吧
要回去了嗎
我還沒打過癮
長途跋涉也累了
也不知道會遇上甚麼敵人
所以我們要調整好狀態
不愧是主人
判斷得很正確
那也帶我們一起去吧
帶你們去城鎮嗎
人類的城鎮…
我早就想去一次看看了
城鎮
菲莉  是城鎮啊
我們到城鎮來了  莉莉
你們要小心  不要迷路了
有股好香的味道
那個是甚麼？
等等  請等一下
你們聽好了
妖精族是很少見的
如果迷路了  很有可能會被抓走
好的
沒辦法  我也來幫忙看著她們
有了後輩讓你很開心吧
那麼就一邊在鎮上觀光
一邊往雷伊斯先生的店走…
這個是甚麼？
甚麼時候跑掉的？
糟糕  甜到感覺快融化了
這就是人類的食物啊
換我  我也要吃
真是班奇怪的小姐
你們有帶錢吧？
錢？
對不起對不起  我來付錢
斯媞拉你這傢伙
別  別用那種眼神看我
我們做錯甚麼了嗎　　謝謝惠顧
我不是很清楚  但好像是那樣
來  拿去吧
我可以收下嗎
當然可以
感覺比剛才的更好吃
太棒了
這個是「真實水滴」
真實水滴？
只要喝一口
就會將藏於內心的話
忍不住如實地脫口而出的秘藥
這  這罐藥這麼厲害嗎
就連我們店都沒辦法輕易估價
如此珍貴的物品
雖說那是尚未開發的迷宮
想必你也費了不少工夫吧
不  這個…
喂  站住
愛莉亞  寶物怎麼樣啊？
結果中大獎了嗎
居然跑得比我還快
真是的  就叫你們等一下了
其實是她們幫忙帶路…
雷伊斯先生？
失  失禮了
因為我是第一次親眼見到妖精族
不好意思
我想起來我還有急事
之後的事就交由其他人處理
熱水在冒著煙
過來這邊
也讓你們兩個體驗一下肥皂的威力
肥皂？
莉莉跟菲莉是第一次洗澡
吾身為騎士必須保護她們
莉莉呢？
她剛剛還在…
莉莉
找到了
真是的
我本來想說要玩捉迷藏的
不要亂動啦
對  對不起
既然這樣就改成玩鬼捉人
來抓我啊
好的
來  這邊這邊
別跑
抓錯了
菲莉
奇怪？
這邊這邊
要比賽嗎
我也要加入
跑去哪裡了？
主  主人
該怎麼辦
喂
來吧  球球
抱抱時間到啦
你害她哭了
她好可憐
球球
斯媞拉她今天也很努力了
你可以讓她抱一下嗎
可惡的芭爾坎小姐
可以嗎
可以吧  球球
這一刻終於到了
她在吸貓
我來晚了喵
愛莉亞他們不知道順不順利喵
怪獸？
雖然不知道為甚麼會出現在這裡
但全身都是破綻喵
是誰喵？
到底怎麼回事喵？
這前面就是老大房間了
加油啊
我們會在這裡等你們
真是一點都不緊張啊
我已經打膩嘍囉了
我要久違大鬧一場
那我們進去了
路上小心
小心啊
(B級  木樹龍)
是「木樹龍」嗎
沒辦法輕易靠近啊
我衝出去
趁現在
主人
斯媞拉
我來牽制這傢伙
愛莉亞你趁機攻擊
看這邊
斯媞拉竟然會跟主人分工合作了
球球  我可是能幹的女人
破綻百出
(屬性咆哮)
(火焰咆哮  水波咆哮  以太咆哮  岩石咆哮)
「火焰咆哮」
「高速行動」
打倒了
第一次討伐老大
真是了不起啊  主人
看到了嗎  是我支援的
寶箱
這是…卷軸？
這應該是封印著技能的魔法道具
這是古代文字嗎
學會神聖屬性的古代技能
「神聖劍刃」了
神聖屬性
簡直是為主人存在的技能
莉莉  菲莉
我們回來啦
她們去哪裡了？
球球？
這是…
莉莉  菲莉
快了
就快了
艾麗莎
(能從你呼吸的律動感覺得到喔)
(真是溫暖啊)
(珍惜的日常生活就在這裡)
(你試圖藉由依偎傳達心意)
(你笨拙的那點  我很喜歡喔)
(我現在一定很幸福)
(在誰也無法知曉的命運牢籠中)
(behind you)
(笑著並稍微落淚)
(我的存在意義)
(將由你的雙手重新塑造)
(你看  你看  對吧？)
(最喜歡你了)
(下集  第7話)
(進逼的不死族  伯爵領地的負面傳聞)
我叫莉莉
(下集  第7話)
(進逼的不死族  伯爵領地的負面傳聞)
我是菲莉
(下集  第7話)
(進逼的不死族  伯爵領地的負面傳聞)
我們突然消失了
(下集  第7話)
(進逼的不死族  伯爵領地的負面傳聞)
在古拉德斯通裡面
(下集  第7話)
(進逼的不死族  伯爵領地的負面傳聞)
有壞人對漂亮女性伸出了魔爪
那座城鎮的黑暗面
以及雷伊斯的真面目到底是甚麼？
請期待下集
竟然在正常地預告
(字幕由官方提供)