莉莉  菲莉
我們回來啦
她們去哪裡了？
球球？
這是…
莉莉？
菲莉？
球球  斯媞拉
我們去找她們兩個吧
了解了  主人
真是會給人找麻煩啊
莉莉  菲莉
聽到就快回答
她們的氣味到這裡就斷了
莉莉
菲莉
(沉醉於你的當下)
(其實這樣剛剛好)
(懷著最高級的真心)
(早已在你身旁了喔)
(就在那無人能窺探的言語世界裡)
(愛妒忌的個性也全被可愛彌補了)
(在互相擁抱與付出的日子裡下定決心)
(同時讓秘密維持平衡的日常…)
(到處都是小小的矛盾)
(但有著連那些也能去愛的胸懷)
(所以請別擔心)
(沉醉於你的當下)
(其實這樣剛剛好)
(懷著最高級的真心)
(早已在你身旁了喔)
(就在那無人能窺探的言語世界裡)
(即使投胎轉世也要一起看最新一集喔)
(心懷著相鄰的傷痕與愛…)
(等待著S級的大大愛心)
怎麼辦
她們一定是不知道跑去哪裡玩了
你們到底跑去哪裡了？
莉莉  菲莉
歡迎回來喵
我回來…
芭爾坎小姐
你來得真晚
哎呀  說來話長
你們兩個怎麼表情那麼沉重喵
這是因為…
原來如此  妖精們失蹤了
她們沒有來到這間旅社吧
沒有看到喵
能問到甚麼消息的地方
果然就只有酒館了喵
莉莉  菲莉
我去打聽一下
那我也…
打擾了
請問你是愛莉亞小姐嗎
對  我就是
那就好
領主古拉德斯通伯爵
要召見你去一趟宅邸
古拉德斯通伯爵的…
你長得很美麗呢
也一起過來吧
我也要嗎
又來了
這次換她們了嗎
那邊那位小姐
你的氣質很獨特呢
不過長得很漂亮
想必伯爵也會很中意吧
跟著過來吧
我聽不太懂你在說甚麼
但我拒絕
拒絕？
不好意思
我們現在有事要處理
改天會再登門拜訪
在這個領地內
不服從伯爵命令者
將被視為罪犯受到制裁
這個男的…
等一下  愛莉亞你在說甚麼喵
我們馬上去準備喵
很好
那麼我就在外面的馬車上等候
為甚麼要跟那種傢伙走啊
是啊  現在要去找失蹤的莉莉跟…
有個跟伯爵有關的傳聞讓我有點在意喵
綁架？
噓  太大聲了喵
聽說都是些長相可愛的女生下落不明喵
竟然有這種不好的傳聞啊
那莉莉跟菲莉也是被伯爵綁走了嗎
我們就是要去確認這件事喵
伯爵  人帶到了
進來
愛莉亞  芭爾坎  斯媞拉
我還是第一次見到這麼漂亮的美少女們啊
初次見面  你好喵
感謝你的邀請
好
你們三個就當我的情人吧
我這樣做的話
(古拉德斯通伯爵)
沒有女人會不感到高興的
可惡的伯爵
跟傳聞的一樣是個危險的傢伙
打擾了
幫各位上茶
就先喝杯茶冷靜一下吧
這股香味…
這可是平民買不起的高級茶葉
快喝吧
這杯茶…
主人
我現在還不渴喵
你的意思是我的茶不值得喝嗎
好了  別客氣
好的  那我要喝了
「獅子王的加護」
怎麼樣  很好喝吧
很好喝喵
是的  味道非常香醇
喂  再來一杯
為何沒有睡著？
我也不知道
我把藥加量  再倒一杯
快說莉莉跟菲莉在哪裡
我  我才不認識那種傢伙
敢說謊的話  我可不會就這樣算了
斯媞拉
我真的不知道
別衝動　　放開我吧
伯爵  非常抱歉
是  是惡魔
這些傢伙被惡魔附身了
那要用我們伯爵家代代相傳的秘術
淨化肉體與靈魂才行
先把她們關進大牢吧
正好  我剛好想大鬧一場了
現在不是做那種事的時候
伯爵  請停手吧
我們不想對你們太粗暴喵
大事不妙  不死族出現了
不死族？
不死族大軍突然間…
出現在鎮上了
救命啊
大軍正朝著這邊過來
要快點逃走了
伯爵  現在移動地點會有危險
到宅邸樓上避難或許較為妥當
好  你們這些僕人要保護我
這些人該如何處置？
別管她們
球球  芭爾坎小姐  斯媞拉
我很擔心鎮上的人們
我們先出去吧
OK喵
主人  吾會保護你的
拿出全力開戰吧
快到高台上去
大家快往高台去喵
「火焰之刃」
我也不能輸
「高速行動」
真是脆弱的傢伙  沒趣
來  跟姐姐一起逃喵
我  我站不起來了
對不起
沒事的喵
抓緊了喵
打倒再多骷髏都沒完沒了喵
要找出召喚士才行
分頭去找吧
我去引導鎮民逃走
順便送這孩子去避難喵
那我們往這邊走
怪物們…
正往這邊聚集？
那些傢伙的目標是我嗎
這個鈴聲是？
是從雷伊斯那裡傳來的
這不是愛莉亞小姐和斯媞拉小姐嗎
雷伊斯先生  你在做甚麼？
這是報仇
向殺了我的未婚妻…
殺了艾麗莎的伯爵報仇
「骷髏創造」
這傢伙是死靈術士嗎
單靠我一人  頂多只能做出兩具骷髏
這都是多虧了她們兩位
莉莉  菲莉
怎麼會這樣
那個搖鈴
恐怕是能剝奪自由  奴役他人的道具
至於那支箭矢…
「噬魔箭矢」
雷伊斯先生  請你收手吧
快放開莉莉跟菲莉
妖精族的魔力真令人驚艷
不管召喚多少骷髏都不會耗盡
球球  斯媞拉
我們去救她們兩個
我要感謝你們才行呢
那是大地巨龍
我的骨頭嗎
妖精加上大地巨龍的骨骸
多虧你們  讓一切都備齊了
(真實水滴)
(喝下肚就會說出)
(藏於心中的真心話之秘藥)
(據說提煉方法完全沒有流傳下來)
罪該萬死
這種骷髏  來幾個我打倒幾個
「以太咆哮」
好強的魔力
輕微的傷害一下就恢復了
該怎麼辦…
那就用新技能
「神聖劍刃」
起效果了
因為是神聖屬性傷害
可是…
對現在的主人來說
新技能的負荷太大了
而且
吾還處在無法進化成
貝希摩斯第二型態的狀態
這樣的話
斯媞拉
主人的神聖劍刃沒辦法連發
要靠我們爭取時間
先將莉莉與菲莉救出來
知道了
久等了喵
媽媽
接下來
不會讓你們靠近這邊的喵
「火焰咆哮」
斯媞拉
我才不會輸給區區空殼
我可是…
坦克
就是現在
「觸手召喚」
甚麼
主人  這樣就能放心攻擊雷伊斯了
球球  斯媞拉
謝謝你們
我也要使出我的絕技了
「龍之力．完全解放」
「火焰之刃」
主人  趁現在
「神聖劍刃」
不死巨龍被…
我的報仇被…
雷伊斯先生
你應該不是會做出這種事的人才對
我也不認為
艾麗莎小姐會希望你替她報仇
我沒辦法原諒伯爵
怎麼了？
難道
你一旦鑽牛角尖起來
就會立刻變得過於固執
艾麗莎
還會為了我
到遠方去摘鈴蘭
抱歉  我總是這個樣子…
去向大家老實道歉
然後償還罪過吧
這是件辛苦事
但你應該做得到才對
是啊
救  救救我
竟然要在這鎮上公開處刑啊
那位雷伊斯先生嗎
這是展現伯爵家威嚴的大好機會
好啦  我知道
要不要來杯茶呢？
挺機靈啊
好喝
這是很高級的茶葉吧
我喝得出來
的確是很高級
首先要來介紹拯救這座城鎮的英雄
愛莉亞  斯媞拉  芭爾坎
接下來
將執行給古拉德斯通帶來災禍的罪魁禍首
雷伊斯．葛雷波恩的公開處刑
雷伊斯啊  你為何要做這種事？
為了報仇
我認為是你殺了艾麗莎
我還以為你要說甚麼呢
艾麗莎確實是我殺的
但如果老實承認不就糟糕了嗎
伯  伯爵
那些在古拉德斯通失蹤的女性
你知道她們的下落嗎
這件事絕對要保密
那些丫頭被我和這位管家殺了
就在我享受完之後
請你清醒點
我在說甚麼…
我事先在你喝的茶裡加了「真實水滴」
全部從實招來喵
在場的所有人都在聽啊
伯爵這個垃圾
居然把我女兒…
我絕對不原諒你
停手  別過來
你們這些傢伙
快停手
愛莉亞小姐  以及各位
謝謝你們
結束了  艾麗莎
球球
要去洗澡啦
在那之後過了幾天
由於古拉德斯通伯爵的自白
揭穿了很多罪狀
伯爵的貴族地位遭到剝奪
一輩子都要在獄中度過
雷伊斯逃過了死刑
被判處了徒刑
水溫真舒服
各種忙碌的事情全都告一段落
感覺身心靈都舒暢了喵
要好好洗乾淨
菲莉加油
莉莉你也一樣
雖然發生了很多事
但幸好有守護好主人
不過不能就這樣鬆懈
球球  我來幫你洗身體
太狡猾了
我來洗
球球是我的寵物
因為如果主人要成為正義的武人
那吾的戰鬥就永遠不會結束
(能從你呼吸的律動感覺得到喔)
(真是溫暖啊)
(珍惜的日常生活就在這裡)
(你試圖藉由依偎傳達心意)
(你笨拙的那點  我很喜歡喔)
(我現在一定很幸福)
(在誰也無法知曉的命運牢籠中)
(behind you)
(笑著並稍微落淚)
(我的存在意義)
(將由你的雙手重新塑造)
(你看  你看  對吧？)
(最喜歡你了)
(下集)
莉莉跟菲莉順利變回原樣真是太好了
(第8話  精靈女孩要搬家)
還沒有變回來啊
甚麼
需要一年份的點心才行
糟  糟糕了
我馬上拿過來
你被她們騙了
(字幕由官方提供)