你們不回去森林嗎
我們想跟球球待在一起
而且我們也想回報幾位出手拯救的恩情
也開始對人類感興趣了
好大片的泉水
難道說…
那是大海？
就快到琉因了喵
球球  我們回來了呢
回到我們相遇的城鎮了
(沉醉於你的當下)
(其實這樣剛剛好)
(懷著最高級的真心)
(早已在你身旁了喔)
(就在那無人能窺探的言語世界裡)
(愛妒忌的個性也全被可愛彌補了)
(在互相擁抱與付出的日子裡下定決心)
(同時讓秘密維持平衡的日常…)
(到處都是小小的矛盾)
(但有著連那些也能去愛的胸懷)
(所以請別擔心)
(沉醉於你的當下)
(其實這樣剛剛好)
(懷著最高級的真心)
(早已在你身旁了喔)
(就在那無人能窺探的言語世界裡)
(即使投胎轉世也要一起看最新一集喔)
(心懷著相鄰的傷痕與愛…)
(等待著S級的大大愛心)
歡迎回來
安娜小姐
放  放開我
好難受
聽說你們在古拉德斯通大顯身手
做得好
據說你們揭穿了伯爵的惡行啊
竟然還打倒了S級的不死巨龍
實在太強了
是新一代的英雄呢
英  英雄？
你被人這樣叫也沒甚麼好奇怪的
來  這是證明
這  這個是
白銀的冒險者吊牌
愛莉亞升到了A級
斯媞拉升到了B級啊
我升到了A級
真漂亮啊
閃閃發光的
這種東西又不能吃
芭爾坎小姐沒升級嗎
這個呢
她很喜歡現在的等級
所以一直都拒絕升級呢
沒  沒錯喵
我喜歡悠閒地做些武器之類的喵
好了  來慶祝吧
乾杯
好好吃啊
對了
古拉德斯通那邊
(蜜漬水果十年份)
寄了謝禮過來呢
這麼多？
那個很好吃
太棒了
吃到飽
房間塞不下啊
莉莉她們也要一起住下來
本來就已經會變得擁擠了
芭爾坎小姐的家比較大
可以的話  這些希望能借放在你家
我店裡現在塞滿了素材  沒辦法喵
這樣啊
愛莉亞
你差不多該考慮搬出套房
建立個據點了吧
據點嗎
對啊  就是屬於自己的家
的確  升到A級之後
也會有很多訪客前來指名委託
所以不少人會搬進大屋
我想你應該能藉這次的酬勞
租到不錯的房子
房子
我對這筆有生以來的大開銷感到很緊張
但我愛莉亞想搬到大屋住
讓大家能自在地生活
球球你覺得呢？
當然是贊成啦
強者就適合住在寬敞的屋裡
可以跟球球盡情玩鬼捉人了
還有捉迷藏
我會常去找你們玩的喵
那我們明天就馬上去找房子吧
好　　好的
歡迎光臨葛波麗房屋
(商業區  葛波麗房屋)
很榮幸能安排A級冒險者大人的住處
所以  今天是想找怎樣的物件呢？
我想想…
我想吃很多肉
設備齊全的廚房
想有很多
花草樹木
寬敞的庭院
然後
可以的話  希望能有寬敞的房間
有這樣的房子嗎
有應該是會有
但肯定會超出預算吧
有間超便宜的
可以烤很多肉了
太陽曬得好舒服
庭院也很寬廣
房間也夠大
浴池在哪裡？
你說浴室嗎
對啊
怎麼了  快點帶路啊
那麼  請往這邊
這是露天浴池啊
很大很礙事  對吧
其實就是因為這個原因才無人問津
太棒了
又大間又漂亮
這樣就能容納所有人了
球球也喜歡嗎
就決定是這裡了
那就成交了
球球
我們要盡情地喵喵啊
行李也搬完了
軟綿綿的
好好玩
終於能抱球球了
因為你在搬家時幫了很多忙啊
這是主人要答謝你的好意
摸得太誇張了
我很難得才有這種機會
沒想到吾會有被人這樣做的一天
人生還真是難以預料啊
我們可是曾互相廝殺的伙伴啊
又來了
感覺他們兩個又不用說話就心靈相通了
還有
我不記得有允許她可以放進胸部裡
芭爾坎小姐
這些是喬遷禮喵
這麼多
謝謝你
還不能吃喵
這個感覺很硬很難啃的是甚麼？
這叫霍巴爾蝦
是這裡的名產
主人親手做的料理
真令人期待
居然要兩個人一起
球球還真是貪心喵
球球真是的
再多舔舔
到底發了怎樣的夢
雖然想就這樣睡下去
但還有事要做
經過前幾天的戰鬥
吾似乎學到了新技能
屬性彈啊
(屬性彈)
(水波飛彈  岩石飛彈  火焰飛彈  以太飛彈)
之後在實戰中確認是怎樣的技能吧
(屬性彈)
(水波飛彈  岩石飛彈  火焰飛彈  以太飛彈)
再來是…
這是…
(可以進化：第三型態)
竟然是「貝希摩斯第三型態」？
我還以為第二型態就是最終型態了
沒想到竟然還有更進一階啊
但那究竟是…
其實最好是直接試一下
但沒有辦法保證能變回現在的模樣
考慮到當成突發狀況的保險的話…
球球
怎麼了嗎
原  原來你醒著啊
本來睡著了
但聽到了你的聲音
抱歉吵醒你了
你就別在意  繼續睡吧
我拒絕
看你好像在思考甚麼事情
你不說我會在意得睡不著覺
你還記得吾在打倒你時的模樣嗎
當然了
雖然你現在長得很可愛很棒
但那才是強者的姿態
那麼
如果說還有比那時更進一階的模樣呢
有這回事
你能夠變得更強的意思嗎
比打倒我那個時候還強
來吧  球球
現在馬上就進化
然後…
讓我懷孕
等等…
我不等
就叫你等等了
世上沒人被要求等等就會乖乖等的
(皮克希與樹精)
(居住於森林或森林型迷宮中的妖精族)
(極少現身於人前)
(據說會給發現者帶來財富)
真是舒服的早晨喵
大間的睡房果然很棒呢
我昨晚睡得很好
讓我懷孕
那個  我有一個請求
我們想讓庭院有更多花草樹木
可以嗎
當然可以
我的故鄉魯米魯斯
也是個綠意盎然的好地方
那就吃飽之後再請園丁…
不用不用  我們來弄
很快就好了
高等樹精跟高等皮克希
她們連這種事都辦得到嗎
翠綠之氣息啊
甦醒吧
停  停下來喵
芭爾坎小姐  怎麼了嗎
那  那是世界樹喵
那股神秘力量
會讓周圍化成綠意盎然的土地
並在地下產生超稀有的礦床喵
你很了解啊
那能吃嗎
菲莉  可以也長一些普通的樹木喵？
可以的
輕輕鬆鬆啦
快點把這個藏起來喵
好  好的
幸好現在是早上喵
如果被誰看到就大事不妙了
湧出閃閃發光的水了
這次換生命之泉了喵
這湧泉能治療所有傷口跟疾病
也被人說是萬靈藥喵
庭院裡有這種東西會出大事
這也能養顏美容呢
皮膚會變得很滑溜
喵？
算了  不會被發現的話就沒問題喵
說的也是呢
這兩個對冒險者來說
都是不可多得的恩惠
不過  我擔心的是…
能孕育出世界樹和生命之泉的妖精
可是會被壞人抓走的
我知道了
我們會隱瞞真實身分的
沒想到這種水是萬靈藥啊
更令吾驚訝的是芭爾坎小姐的知識
她是位很傑出的鍛造師
但沒想到這麼博學多聞
待會我要來翻庭院的土喵
你打算挖掘稀有礦石對吧
不過我能處理的  也只到山銅而已喵
能加工更高階礦石的…
我記得是全世界也只有幾位的
「神器工匠」對吧
你  你怎麼會知道喵？
我有在書上看過
所謂的神器工匠
是只有國家高度評價一位鍛造師的能力
才會賦予的榮譽稱號
該不會芭爾坎小姐也…
不  不可能吧
從升級的事來看
她看起來不像是喜歡升遷或是任官的人
大家  你們在家嗎
安娜小姐
抱歉一大早就過來
其實是有個緊急委託要找你們幫忙
平時不會出現在第一層的強大怪獸
不知為何開始跑了出來
所以已經出現傷亡了
我沒辦法坐視不理
要去調查一下喵
我也要去
我們當然也要去　　我們當然也要去
我們留下來看家
說的也是呢
莉莉  菲莉
這樣啊
她們不想再讓人擔心
既然如此
吾是這支隊伍的騎士
吾會賭上性命保護你們
你們也一起來
球球你是想這樣說吧？
球球
那就大家一起上陣
安娜小姐  請交給我們處理
你真的  真的變得很了不起啊
謝謝你提供優秀的裝備
我興奮起來啦
小事一樁喵
很好看啊
(E級  哥布林)
(D級  巨型哥布林)
連巨型哥布林也有？
是平時不會出現在這一層的怪獸
這裡就交給我吧
我要來展現妖精族的力量
這可得看仔細了喵
球球  有甚麼萬一就拜託你啦
雖然我很想大鬧一場
但這次就在一旁守護她們吧
你長大了喵
「妖精子彈」
要上啦
速度好快
「樹枝揮擊」
好厲害
她們兩個都很有一套喵
兩個都很擅長中距離的攻擊
是擔任隊伍後排攻擊手的絕佳戰力
怎麼樣？
這就是我們的實力
小事一樁
是邁諾陶的聲音喵
連C+級的怪獸也到這麼上面的樓層了？
可是好奇怪
那不是嚎叫  是慘叫
聽起來像是在害怕甚麼
害怕？
(A級  巨魔)
是巨魔
一定是這傢伙出現的關係
其他怪獸才會逃到上層來的喵
但平常怪獸是按照樓層分開棲息的
為何會做出如此異常的舉動？
球球  你在一旁待命
牠是個強敵
但我想確認跟之前戰鬥時相比
自己成長了多少
主人
那我們上吧
好
先下手為強
「妖精子彈」
「樹枝揮擊」
小心喵
巨魔擁有再生能力喵
別想得逞
有破綻喵
「高速行動」
莉莉  瞄準眼睛
包在我身上
看招
沒想到那個斯媞拉
能這麼有默契地聯手攻擊
愛莉亞  把牠收拾掉喵
好的
「神聖劍刃」
「三連擊」
剛才好緊張啊
是呀
居然還會下指示  你成長了很多喵
合力戰鬥很開心啊
球球你覺得怎麼樣？
太精彩了  主人
那我們就再多巡一下
如果沒有異常
就去跟安娜小姐回報吧
冒險的疲勞都煙消雲散了
球球  水溫還可以嗎
吾身為騎士
豈有閒情逸致享受浴池水溫
只是要壓抑住小貝希摩斯
就已經竭盡全力了
我說啊
這個是甚麼？
那是魔法裝置喵？
據說前屋主很喜歡浸浴
按一下吧
OK
好好玩
泡泡的浴池好有趣
你不乖乖站好會擦不乾淨啦
下次加進萬靈藥看看吧
那可不是入浴劑喵
但就加進去看看喵
明天要再泡一次
感覺就像是多了新的家人一樣
就像劍聖亞理莎大人保護了精靈村
我也要跟大家一直守護這種快樂時光
這個願望會很奢侈嗎
主人肯定辦得到
吾身為騎士也會跟在你身邊的
(帝都克拉利亞爾)
陛  陛下
陛下
至今擔憂的事  終於還是發生了
怪獸就像是在呼應魔族一樣
開始在各地出現了異常的舉動
再這樣下去…
已經沒有任何時間能猶豫了
這一刻終於到了
(能從你呼吸的律動感覺得到喔)
(真是溫暖啊)
(珍惜的日常生活就在這裡)
(你試圖藉由依偎傳達心意)
(你笨拙的那點  我很喜歡喔)
(我現在一定很幸福)
(在誰也無法知曉的命運牢籠中)
(behind you)
(笑著並稍微落淚)
(我的存在意義)
(將由你的雙手重新塑造)
(你看  你看  對吧？)
(最喜歡你了)
(下集)
(第9話  前往帝都！命中注定的再會)
既然這是露天浴池
(下集)
(第9話  前往帝都！命中注定的再會)
就注意一下外面有沒有人在看吧
(下集)
(第9話  前往帝都！命中注定的再會)
是這樣嗎
(下集)
(第9話  前往帝都！命中注定的再會)
我們還在森林的時候
(下集)
(第9話  前往帝都！命中注定的再會)
都是邊被怪獸看邊洗澡喔
不會少塊肉啦
奇怪的人是我
(字幕由官方提供)