(商業地區  冒險者公會)
大家
你們被皇帝陛下召見了
皇  皇帝陛下嗎
是啊
你們是拯救了古拉德斯通的英雄嘛
大概是要向你們致謝吧
甚麼…真不愧是主人
我去沒關係嗎
沒關係的
對吧  芭爾坎
說得…也是喵
芭爾坎小姐？
當然沒問題喵
說不定還會請我們吃甚麼好吃的喵
是肉嗎
我想吃甜品
真期待啊
(沉醉於你的當下)
(其實這樣剛剛好)
(懷著最高級的真心)
(早已在你身旁了喔)
(就在那無人能窺探的言語世界裡)
(愛妒忌的個性也全被可愛彌補了)
(在互相擁抱與付出的日子裡下定決心)
(同時讓秘密維持平衡的日常…)
(到處都是小小的矛盾)
(但有著連那些也能去愛的胸懷)
(所以請別擔心)
(沉醉於你的當下)
(其實這樣剛剛好)
(懷著最高級的真心)
(早已在你身旁了喔)
(就在那無人能窺探的言語世界裡)
(即使投胎轉世也要一起看最新一集喔)
(心懷著相鄰的傷痕與愛…)
(等待著S級的大大愛心)
路上小心
拜託你們帶手信回來啦
我們出發了
可以看到了
那就是帝都吧
(帝都  克拉利亞爾)
你是愛莉亞大人吧
已經恭候你多時了
我來帶你前往城堡
好的
真是壯觀  竟然有這麼多人
帝都是這個國家的政治中心
所以非常繁榮啊
是像寶石一樣的點心
看起來好好吃
飄著烤肉的香味
還有甜甜的味道
那些等晚點再說
請往這邊
歡迎你們
冒險者愛莉亞
(皇帝  蓋澤爾．阿烏修拉)
以及她的同伴們
你們先前幫忙守護了古拉德斯通
感謝你們
是
我深感榮幸
深感榮幸…
久疏問候  陛下  殿下
很高興看見兩位身體無恙
好久不見了
(第一皇子  朱里烏斯．阿烏修拉)
神器工匠芭爾坎
神器工匠芭爾坎？
抱歉瞞著你們喵
我一直想著總有一天要說…
甚麼  原來你還沒有告訴她們嗎
不只這件事
在之前的大戰  魔神黃昏中
將魔神封印的大魔導士的隊伍
當中就有一位使用鎚子的虎耳族
那個人就是芭爾坎
她本來是該為國家效力的神器工匠
但我用那場大戰的賞賜名義
讓他們答應讓我當個隨心所欲的鐵匠喵
我  我居然跟那麼厲害的人組隊
怎麼啦  怎麼啦？
芭爾坎原來是
很了不起的人嗎
甚麼
真是吵鬧呢
(聖魔王  別西卜)
別西卜
平時就叫你不要突然出現了吧
別西卜大人雖然是魔族
卻是站到人類這邊的聖魔王喵
你介紹得太簡略了
我該不會被捲進很不得了的事了吧
是接下來才要被捲進去
精靈小姐
我剛才的想法被…
平時就叫你不要隨便讀心了吧
我就開門見山地說了
「四魔族」即將復活
我們想要能討伐他們的戰力
那些傢伙的目的只有一個
解除人類的災厄
「七大魔王瑪蒙」的封印
藉由其力量使魔神再度復甦
你們人類全都注定要滅亡
一切將會因為那位大人的復活…
原來那指的就是這件事嗎
找你們過來不為別的
你們願意和我等一同與四魔族戰鬥嗎
我們跟陛下一起？
主人的心跳從沒有這麼快過
這也就代表這份職責有多麼重大
不過
還請務必好好利用我的力量
我就覺得愛莉亞你會這樣說喵
正合我意
雖然有點可怕
但我們會加油的
是班富有正義感的孩子呢
感謝你們
冒險者愛莉亞與她的同伴們
首先  我想請芭爾坎幫大家打造神器
遵命喵
神器是甚麼呀？
是「特別」的鍛造師
用「特別」的素材打造的
「特別」的武器
聽起來很強
不用管人力和預算
你就儘管用吧
請多多指教
請多指教
這看起來沒辦法隨心所欲喵
我要你們透過訓練學會新技能
學會新技能？
時間應該沒剩多少了  來得及嗎
首先是斯媞拉
擔任坦克的你就由我來訓練
我很高興能跟強者戰鬥
你們則由我來訓練
請多多指教
我會加油的
殿下與聖魔王大人親自指導
最後是愛莉亞
是
我為你特別安排了一個訓練對象
但不知道對方願不願意接受就是了
好大間的宅邸呢
這是以前大魔導士住過的房子
好漂亮
那是畫了封印魔神的初代勇者大人
以及聖獸的畫
亞  亞…
我來介紹一下  她是…
亞理莎大人
甚麼
愛莉亞
你還記得我
你那直率的眼神
我是不會忘記的
我當時的想法
到現在也沒有改變
我總有一天要成為像你那樣
能夠守護某人的人
我一直憧憬著你
所以才會來到這裡
我有聽說你的活躍事蹟啊
你變得很了不起了  愛莉亞
甚麼啊  你們認識啊
這位大人就是主人小時候的救命恩人
對了  你抱著一個很有趣的孩子呢
是的
牠叫球球
牠是我的家人
也是身兼騎士的元素貓
元素貓
你之前提到要幫人訓練
原來就是指訓練愛莉亞啊
沒錯
如果你肯幫忙就太好了
你意下如何？
我覺得會有比我更適合的人
拜託了
接受亞理莎大人的指導是我的夢想
那就來試一下吧
(神器)
(使一般冒險者也能發揮出
A級程度能力的特殊裝備
只有世上僅有幾人的神器工匠能打造)
愛莉亞  請你拿出全力朝我進攻
武器…
用這個就行了吧
她要拿木刀和主人對打？
來吧  愛莉亞
我們開始吧
討厭
動  動不了
何等強大的壓迫感
這就是亞理莎  傳說中的劍聖
沒想到還有這麼大的差距
竟然還差得這麼遠
不過
至少要拿出自己現在的全力
「高速行動」
「神聖劍刃」
原來如此
你合格了
虧你撐得下來呢
你一定很害怕吧
沒有多少人能夠踏出那一步的
你是在測試她嗎
一如既往地心術不正啊
比魔王還像魔王
你們說甚麼？
我們一起變強吧  愛莉亞
好的
師傅  你覺得呢？
純度很高  是塊不錯的精金喵
不過  可以借我一下喵？
賦予魔力要…這樣做
來  試一下喵
我準備了茶跟點心
邊吃邊訓練吧
可以嗎
謝謝
我要開動了　　我要開動了
好強的魔力啊
你們就學會能互補的技能
讓大家大吃一驚吧
好的  老師
那就先來讀書吧
你不用拿盾嗎
揮舞那種東西  我的體力會撐不住
我在之前的大戰中太亂來的關係
所以現在這副身體衰退了不少
就算是這樣我也不會手下留情的
「龍之力．完全解放」
原來你是龍人啊
我要把你打到趴倒  結束掉訓練
你很有力量
單純比力氣的話  應該在我之上吧
但用那種戰鬥方式
你會比同伴先倒地
聽好了
坦克需要的就是能站到最後一刻
守護同伴的力量
真是不敢相信
主人快速的行動完全被看穿了
今天就先到這裡吧
感謝指導
亞理莎
芭爾坎小姐
好久不見了喵
你們感情很好呢
我們已經認識幾年了喵？
我們是在我被主人撿到沒多久相遇的…
主人？
就是指大魔導士喵
我是主人的妻子  同時也是主人的奴隸
奴隸？
我到現在仍清楚記得
主人將我從絕望當中拯救出來那天的事
你想多聽一點嗎
你想多聽一點吧
我們去洗個澡
順便告訴你細節吧
主人
她只是想曬恩愛喵
好舒服
就交給泡泡前輩吧
接下來也幫我弄
整個頭都是泡泡
你想去另一邊嗎
這就是主人跟我至今的經歷
怎麼樣  不覺得這是命中注定嗎
也  也就是說
你現在跟大魔導士大人生活在一起對吧
是啊
不過我們知道了四魔族復活的事
所以為了向皇子殿下報告
就兩個人來到了帝都
為甚麼是兩位過來呢？
亞理莎大人和別西卜大人的關係是…
我也是大魔導士的妻子
你又讀別人的心
喂  停手
你們兩個都是妻子？
是喵  他是個不得了的男人喵
球球也是很厲害的雄性
所以也可以有好幾個妻子
把愛莉亞她們跟我都當成妻子也沒問題
甚麼？
球球是專屬於我的騎士
大老婆是愛莉亞喵？
是我
是我才對
你想去另一邊嗎
是我是我
這是甚麼？
這叫漢堡扒  是主人教我的料理
據說是在大魔導士的故鄉
在地球名為日本的國家流傳的美食
地球？ 日本？
大魔導士是異世界來的客人嗎
真的很好吃
明天也要訓練
就好好吃一餐吧
睡不著
哎呀
亞理莎小姐
這麼晚出來散步嗎
像這樣看過去
感覺你真的只是隻小貓呢
如果發生了甚麼狀況
要請你保護大家啊
貝希摩斯的球球
她  她是發現了還保持沉默嗎
來  這是今天的點心
我已經不行了
莉莉  點心在等著我們啊
用力過頭了
那樣很快就會累垮的
身體都已經衰退了
力量怎麼還這麼強
抱歉  是我疏忽了
你是下意識去保護了這個吧
愛莉亞需要一個變強的理由
但是斯媞拉
身為強者的你不需要這樣的東西
我是強者？
沒錯
你可以不經思考
就站在遇到困難的人前面
這是只有強者才具備的精神
你可別忘記了這點
麻煩再來一次
主人
你已經從早上練到現在都沒休息了
還打算繼續練下去嗎
高階技能單靠努力和才能是學不會的
你是因為憧憬我
才一路努力到這裡的吧
你真的很努力了
但衍生技能還在這前方
這前方…
愛莉亞  你是為了甚麼而戰？
那個答案
應該可以引導你學會衍生技能
完成了喵
獲得衍生技能啦
恭喜你們學會技能
我準備了珍藏的點心當作獎勵
太棒了　　太棒了
我離開一下
斯媞拉她們成功學到新技能了
不過主人她…
麻煩再來一次
很可惜
似乎沒有那個時間了
你的意思是…
知道四魔族的復活位置了吧
所有人都在不同地方復活了嗎
預言中提到的兩處
已經由賽德里克跟帝國軍帶隊前往了
剩下兩個地方…
首先是阿爾弗斯王國
亞理莎
抱歉對不再戰鬥的你提這個  但…
我知道了
阿爾弗斯是我的故鄉
就由我過去吧
亞理莎大人
最後是…
迷宮都市琉因
怎麼會
怎麼偏偏是琉因喵
房子才剛買啊
居然有這種事
走吧
去保護好…
我們的城鎮
(能從你呼吸的律動感覺得到喔)
(真是溫暖啊)
(珍惜的日常生活就在這裡)
(你試圖藉由依偎傳達心意)
(你笨拙的那點  我很喜歡喔)
(我現在一定很幸福)
(在誰也無法知曉的命運牢籠中)
(behind you)
(笑著並稍微落淚)
(我的存在意義)
(將由你的雙手重新塑造)
(你看  你看  對吧？)
(最喜歡你了)
(下集)
亞理莎大人跟大魔導士大人
(第10話  球球與愛莉亞的覺醒力量)
他們的關係還真複雜呢
愛莉亞你總有一天也會懂的
亞理莎大人
登上我們所在的高峰吧
是
不需要訓練這種東西
(字幕由官方提供)