难不成你其实也喜欢雪…
就算是开玩笑 也不要讲那种话…
特命出动
世田谷区
绀野车站前2丁目十字路口附近
不明原因造成道路塌陷
骏
刚才的事我很抱歉
该道歉的人是我
笨蛋
骏你维持这样就行了啦
是我不好
不 大吾…
现在是任务中
对不起…
塌陷部分的宽度约为30公尺
深度约15公尺
不破救助三号队员
报告不破救助队长
由于无法进行目视
接下来将要离开篮架
大吾
队长不是说
"不要做多余的事"吗
队长不是叫我们去做现场确认吗
可恶
不破救助三号队员
呼叫不破救助队长
在埋没车辆里 发现受困者
一名在后座
现在共计有两名
无法确认有无其他受困者
另外 现在正在确认受困者有无意识
不行 这样下去他们的呼吸会…
用这个确保他们的呼吸畅通
这是管子 请用嘴去接着它
用它来进行呼吸
他在呼吸
我们马上把你挖出来
大吾
那个人已经…
他是死还是活…
不是由我们来判断的
"从现场把人带回去"
才是我们的工作
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
(橘衣的工作)
十朱 骏
五十岚
驾驶座与右侧后座有受困者
要用油压撑开器吗
不
把绳索绑在车子的A柱上
A柱…
然后把它…
没错 请将绳索
固定在云梯车篮架上
车辆是在下沉吗
是的 将绳索固定好后起梯
请把它拉起来
这样可以在某种程度上
阻止车体的下沉
但是居然要这样状态下进行起梯
将车子拉起来吗
没错
这样做才能救出车里的人
没办法的
篮架的最高载重
无法超过300公斤
而灌满沙土的车子 足足有3吨
不要是将车子吊起来
是拉起来
只要将车头拉起
让里面的沙土能流出来就行
只要让车子尾端在地面上的话
应该就不会有3吨重才对
而且…
我们有两辆云梯车
一辆是我和骏乘坐的不破云梯车
还有就是
现在载着五十岚下来的这辆
笨蛋
不是几辆的问题
云梯车不是设计用来吊起重物的
梯体会负荷不了的
只要尽可能撑住就行
现在只有这个方法了
将绳索各自绑在
两辆云梯车的篮架上
从水平方向拉起
如果抬高或是向下压
云梯都有可能会折断
但如果是靠着缩梯时产生的力量
就能保住梯体完整
而且梯子缩得越短
负重能力应该就会越强
原来如此
是云梯车的部属位置吗
载着五十岚下来的这辆云梯车
是哪个单位的车
是高槕的
我想第二辆云梯车
是从第三方面…
(东京消防厅地图)
也就是从高槕消防署那里来的
(高槕L 云梯车)
也就是说
他们应该是从在原街道北上
前往这里
抵达现场后 进行回转
以倒车方式进场
这样的话
(不破L 云梯车)
就能跟南下抵达现场的不破云梯车
(塌陷现场)
从相反方向来拉
如此重量就会分散
(高槕L 云梯车)
加油啊
不断下流的沙土
似乎让他们无计可施
就试试看吧
绳索固定完成
好
不破救助一号队员
呼叫不破队长
第二批的新宿救助队来了
目前正在共同进行救助行动
挖出来…
要尽可能减轻重量
只差一点点了…
拜托…
一定要活下来
坠入道路塌陷部分的车辆
目前只能确认到一辆
另外 该车辆根据判断应为出租车
受困者共计两名
分别在驾驶座和右侧后座
其他部分因为被沙土掩埋
无法确认
(抢救中的救助队员)
(沙土)
(出租车)
(篮架 1)
(篮架 2)
为了甩掉积在车上的沙土
请用云梯车 进行起梯及缩梯作业
如果要用现场器材来救人的话
就只剩这个方法了
负1度
0度
起梯完成
开始缩梯
好 再来
大吾…
这个家伙…
在一瞬间就想到了这个策略吗
再来
好厉害…
太厉害了
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
向左倾斜
慢慢将沙土往另一侧弄出去
出现了
看到司机了
还有意识
已经没事了
我们现在就将你搬出车外
再撑一下就好了
这里的人也要露出脸来了
我们是救助队
请振作一点
我们现在就救妳出来
撑住啊
能够打开驾驶座的门吗
车身变形了 有困难
拿油压撑开器来
骏 我们这边也要
快用油压撑开器
(救助工具 油压撑开器)
好
将油压撑开器插入空隙
剪断车门铰链
把整扇门拆掉
(救助工具 手动式油压剪)
不要加重A柱的负担
小心一点
后座的柱子弄弯也没关系
状况如何
只差一点点了
撑住啊
受困者是死还是活
并不是由我们来判断
请撑住啊
我们要从这片黑暗的现场里
把人带回去
带回明亮的世界
完成车门拆除作业
将固定板插进去
把人救出来
拉出来 慢一点
大吾…
她…
是孕妇…
不破救助一号队员
呼叫不破救助队长
驾驶座的受困者
已固定在救助担架上
受困者有可能伤到了脊椎
请用"吊挂担架水平救助"方式
将受困者吊上去
而另一名在后座的受困者
是女性 似乎是名孕妇
另外 昏迷指数为300
没有呼吸
别绑太紧了
脚部固定完成
担架固定完成
开始进行吊挂
大吾…
是
有两名受困者
目前救助队正在进行吊挂作业
(DMAT 灾害派遣医遣小组)
(永田樱)
(日之本大学医院 急救中心)
我明白了
(DMAT 灾害派遣医遣小组)
(永田樱)
(日之本大学医院 急救中心)
我们医院可以接收两名伤员
(DMAT 灾害派遣医遣小组)
(永田樱)
(日之本大学医院 急救中心)
请告诉我伤员状况
男性伤员还有呼吸
昏迷指数200
另一名是孕妇
CPA…
心肺停止…
我们走吧
现在还不清楚伤员状况
肚子里的婴儿或许还能得救
永田医师 DMAT请在这里待命
前方现在有塌陷的风险
可是…
救助队会用担架床将人送来这里
从这里到塌陷现场 有50公尺
(其他车辆)
(永田医师)
(塌陷危险地区)
(不破L)
(50公尺)
(塌陷现场)
要是等他们将人送来
说不定就来不及了…
50多岁男性即将抵达地面
没有呼吸
他有可能是心肺停止了
请让我过去
我…我明白了
请去吧
受困者 心肺停止
让开
请就这样将受困者送到救护车上
开始缩梯
右后方 净空
左后方 净空
结果还是不行…
那名孕妇…
左回旋 将篮架送到地面
再来
没能将她救回来…
要是能再快个1分钟…
能再快个30秒的话…
或许还有方法能救到她…
不破救助从灾害3.1现场撤退
另外 可以支持其他地方
这次的塌陷现场里
似乎没有发现其他车辆
是
了解
那名男性驾驶救回来了
十朱…
骏…
你们做得很好…
下集预告
艰困的救助任务结束了
无法拯救的生命
因其沉重打击
而痛苦不堪的大吾与骏
不发一语的五十岚 碓井 椿
注视着他们的山上
在他心里闪过的想法是什么
下一集 "太阳会再度升起"
不破救助队的救助车
今日依然在路上奔波
(太阳会再度升起)