发现1名受困者
(五十岚消防士长 一号队员)
没有意识
于12号包厢发现
另外
火点应为4楼中央的淋浴间
(火点)
奇怪…
刚刚的受困者居然只有他一个人
所有包厢搜索完毕
其他的受困者跑哪里去了
也没有收到有人挥手的情报
这是怎么一回事
浓烟像是盘踞在天花板一般…
紧急呼叫…
于东侧阳台位置发现受困者
共有8名
无法移动 但对呼喊有反应
气瓶已经…
要如何才能把这8人救出去
(逃生梯)
用"扛人救助法"搬下去
好
这个空间一次只能搬1个人下去
假设搬1个人要花上1分钟
那全搬下去就要花7分钟以上
这样的话是救不了所有人的
留在后面的人实在是…
朝比奈大吾用过的…那个方法
骏
不能那么做
又要有人罹难了吗
又要…有人…
可恶
大吾
咦
怎么回事
那是谁
响 准备完成
怎么了 发生什么事了
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
(朝比奈大吾)
快啊…
中村
要快…
必须在…
这个人的力气用尽之前…
快点…
解开背负绳索
响
中村 妳还好吗
有没有吸到浓烟
一点点…
但我没事
快点把那个人…
加油 就快到了
已经没事了
(急救队)
喂 那个…
是哪个单位的啊
喂 快把人搬下去
啊 是…
め组一号队员呼叫め组指挥
救出3名受困者
并已将受困者移交给急救队
是
中村在离场时有吸到一点浓烟
但并无大碍
收队 注意不要留下痕迹
完毕
谁管你啊
还痕迹咧
妳休息一下吧 中村
慢慢来就好
妳的手已经没力了吧
这不算什么 他们也还在奋战啊
妳的同期很可怕呢
他就是那个十朱吧
最近常常听到他的名字
他为什么看得到呢
从浓烟的另一侧看到我们
是啊
真的很厉害
那个家伙果然…
会摩斯密码这种东西…
他到底学了多少东西
他就是因为这个样子
才能够成功救人
他不可能知道め组的存在
但他只是远远看到我们
就发摩斯密码过来
真是可怕…
他是不是知道妳在这里啊
大吾…
喂 大吾…
刚刚的人难道是…
现在没时间去想这些
4楼是这副惨状
那5楼现在…
浓烟可能会顺着通风管
和楼梯间飘上去
让状况变得更加糟糕吧
啊
比留间中队也是以支持我们为优先
5楼应该只有
生姜谷救助队的人在而已
嗯
我们走 骏
煞车
"目标地面50公分" 于抵达前急停
橘高
4楼 5楼搜索完毕
没有其他受困者
了解
比留间中队长呼叫总部
总部收到
总部呼叫各队 变更指示
改为以压制火势
以及确保队员安全为最优先
帮浦队首先是以掩护搜索队
及救助队为目的进行洒水
这是队员与受困者的救命绳索
但在完成搜索与救助行动后
帮浦队就会转为
以全力扑灭火势来行动
(生姜谷消防特别救助队)
咦
(橘高洋海 消防副士长 二号队员)
8人…
从那里救出了8个人…
骏
啊
(缠定家 消防士长 一号队员)
大队长命令
生姜谷救助队 不破救助队收队
了解
生姜谷救助队自灾害7.1现场收队
不破救助队目前能转往其他现场
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
你就为了这种事情跟我联络啊
你还是老样子 没什么朋友呢
要你管
不过…这下伤脑筋了
我没想到
竟然会是以这种方式"出道"
那群家伙真的是…
我已经被总监召见了
他肯定会问东问西的
那还用说吗 那种诡异的救助方式
什么
你…你没资格说这种话
啊…
你好像很开心呢 老甘
想不到所有人
居然都聚集到同一个火灾现场
中村 十朱还有缠
他们都是我跟你提过的人
根本没有余力互相配合与通讯
但他们还是在一瞬间
井然有序地合作救出13人
将大楼里的所有受困者全救了出来
浓烟密布 受困人数又众多
本应是来不及全数救出的
除非是靠你以前用过的那个方法
那个方式烂死了
毕竟也不是没有骨折或死亡的风险
怎么样 看到了没有
朝比奈 很厉害对吧
我所找到的那群人
他们全都会是我的人
恭喜你啊 甘粕
那我就先失陪了
等等 朝比奈
(甘粕士郎)
你也差不多该回来了吧
我需要你
(东京消防厅 第四消防方面总部)
(不破救助队)
(十朱大吾 消防副士长)
(不破救助队 斧田骏 消防副士长)
像我们这种基层人员
通常是不会被找过来的
却仍然被指名来到方面总部做报告
行动调查…
是
当时我完全投入到任务中
就在我被浓烟包围
以为一切就要完蛋的时候
看到对面大楼里有人影
于是我就拼命用照明灯
向对面发出摩斯密码
(指挥队长)
告诉对方现场受困者人数以及状况
(副总部长)
当然 我也只是抱着试试的心态
接着突然间救生绳就射了过来
将绳索固定后
某位队员就爬了过来
就在我觉得不可置信的时候
自己就已经照着对方的指示
把受困者绑好了
然后在搞不清楚的状况之下
开始了救援作业
而那位队员也就这么离开
嗯…
不过 能把所有人全都救出来
真的是太好了
那个…请问
我这么做不对吗…
这家伙…居然厚着脸皮说这种话
太坏了吧
但事实也确实如此
他也不算是在说谎
但是…
大吾
骏
剩下两个人
咦
这家伙肯定知道真相
是他下意识的直觉吗
那个时候他应该什么都看不见
却没有任何迷惘地行动…
他还是老样子 那么厉害
那么 斧田副士长
是
我也完全不知道 是怎么一回事
什么都不知道
(真心话)
总觉得在这里说出详情的话
会造成雪的困扰…
之前 雪不是来"晓天"找我们吗
但不知道她现在在哪个单位
电话也打不通
传讯息给她也没有已读
可以说是下落不明了
那个人是雪对吧
那个动作…
是雪那经过严格训练的动作…
这还无法确定
咦
这家伙果然…
也是慌了手脚呢
是猫在理毛的动作…
(奥姆罗)
猫要是慌了
会透过理毛让自己冷静下来
雪…
妳现在在做什么呢
下集预告
有朝一日将会拯救日本的三人
十朱大吾 斧田骏 中村雪
让他们投身于救助行动的原点为何
循着过往的足迹
回过头来审视各自的意念
下一集 三人的缘分
在那里面
有着传说救助队员的存在
(三人的缘分)