这次的塌陷现场里
似乎没有发现其他车辆
是
了解
那名男性驾驶救回来了
从那艰困的灾难现场里
成功救回了那名驾驶的性命
椿
碓井
五十岚
你们都做得很好
出现了
看到司机了
还有意识
已经没事了
然而…
这一切都是他们两个…
由那两位年轻人的
判断与行动而开始的
虽说那是几近抗命的行为…
就是那个
你们真的做得很好
斧田
还有十朱
另一名没能救回的生命
想必你们已经体会到
它的沉重了吧
那对于所有消防官来说
是避无可避的难关
而其中要投身于重大灾害现场的
就是特别救助队员
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
(太阳会再度升起)
集合
是…
(集合解散要领)
集合
-是…
-是要集合几次…
集合
是…
真的假的…
这个家伙是怎样…
明明同样是十九岁…
他是机器人吗…
又是他们两个留到最后…
太扯了吧…
然后每次…
都是那个家伙撑到最后
十朱…
真的假的…
训练有必要把火放这么大吗
要进去这里吗
中村 出发
开始洒水
呈直线队伍进去 沿左侧墙壁前进
中村…
好厉害
不停地在往前进
她已经做好觉悟了
我也不能输
火焰和烟雾还有水蒸气
让我什么都看不见了
十朱 斧田
你们没有水带
要是走散就死定了
那个家伙
竟然趴得那么低
有人吗 有人在这里吗
我们是救助队
在的话请出声
发现受困者
你没事吧
这样的话 这个人会死的
十朱…
混账东西
在浓烟之中拿掉自己的空气呼吸器
盖在受困者的脸上
你们的这种做法
有写在东京消防厅公布的
消防救助指引上吗
给我从讲座课程重新学起
不过
这同时也表示
你们有将这个人偶
当成"人"来对待
唯独在这一点上
我对你们表示肯定
依照我在"实战"中的感觉
我想这次的受困者是能得救的
不要再这么做了
是…
继十朱之后
斧田也被调来了不破消防署
就在他开始值勤的第一天…
(4月1日 东京消防厅 不破消防署)
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
从户政数据来看
受困者为50多岁男性
人应该在一楼
爆炸的余波让建筑物有倒塌风险
要在最短时间内完成救助
是…
有听到吗
没错
-我们是救助队
-我们没时间了
请回答
如果是要找出受困者
那我也办得到
发现受困者
请看探索机的影像
这个受困者…
他的左手被墙壁的钢筋刺穿了
要先切断这根钢筋吧
椿
可以再抬高一点吗
这已经是气垫的极限了
可恶
要是我的体型能再小一点的话
或许就能爬进去了
这样下去的话…
队长
请让我去吧
大吾…
这是怎样…
什么…
刚刚"喀"的一声…
刚刚…这个家伙…
让自己的肩膀脱臼了
我可以进去
十朱…
现在朝向受困者前进
十朱已抵达受困者的左腕位置
开始进行刺穿左腕钢筋的切断作业
请你稍微忍耐一下
高桥先生
再努力支撑一下
我们绝对会救你出来的
我们一定会救你的
一定要顺利切断啊
拜托…
拜托
成功了…
成功切断钢筋
小心左手
要注意 不要晃动到了
大吾
已救出受困者
离开现场
斧田 你在做什么
不用管我
大家快点出去
骏
斧田
这里要塌了
快走
然后…
在那个被迫与大水对抗的现场…
奶奶 振作一点
真子…
对不起 都是因为奶奶待在这里…
没事的
这位消防士先生会救我们的
我真的是…
太没用了
会死…
大吾和受困者都会…
现在…必须…
现在必须要想出什么办法…
不然他们会死的
要靠现有的工具想出对策才行
不然那个家伙…
会死的…
面罩…
空气呼吸器…
对啊
我们可以用空气呼吸器潜入水中
大吾…
你千万不能放弃喔
GO
好 可以呼吸
就算在水中 也能使用空气呼吸器
收到五十岚士长的信号了
好
启动真空帮浦
开始抽水
帮浦车…
它的吸力…好强
这个漩涡…
如果能好好利用的话…
防水布被水流压住的话
手跟脚能压住的地方就变多了
比起从防水布缝隙流入的水
帮浦车抽水的速度更快
水位渐渐降低了
等…
喂
面罩进水了
听好了
门马上就要打开了
我们一定会得救的
真的吗 消防士先生
是啊
要撑住…
撑到抽完水为止…
撑到五十岚把门打开为止…
我只要在这里撑住
大吾和受困者…
他们就都能得救…
我不想…
看到…
有人死掉…
我不要…
开门
我要保护她们
我绝对要保护她们两个
十朱
好
五十岚
她们两个
就交给你了
十朱
千万别死了
骏
是你潜下来的吗
竟然在水中使用空气呼吸器
无论如何…
都必须要活下去
十朱与斧田
要是没有他们两个
恐怕是无法得救的吧
无论是受困者的生命
又或者是他们自己的生命
今后
他们的关系将会如何发展
以及又会有何种转变
或许今天
在这东京的某个地方
又会有某个人需要我们拯救
下集预告
受困者的死
让骏以及大吾的内心备感压力
山上所抱持的希望
新生命的诞生
以及谈论着不破救助队的
永田樱与缠定家
下一集 "各自的思虑"
救助队 没有时间哭泣
(各自的思虑)