(凌晨5点30分)
(不破消防署)
别哭了 骏
五十岚不也说了"你们做得很好"吗
我什么也没做
要是我有你一半能力的话…
或许就能拯救她…
拯救那名孕妇…
别说了
事情已经结束了
放下它吧
人死不能复生
那是因为你情感淡薄
才能说出那种话
我…
听好了 骏
人死不能复生
但我们可以去拯救
将来或许会死的人吧
所以救助队没有时间哭泣
没错
将来还有很多生命等着我们去拯救
我要更加锻炼自己
不能再让大吾说出那种话
因为我…
因为我们…
是搭档啊
针对某个特定救助队员说
"因为有他 这次的救助才能成功"
这本应是不该发生的事
无论是谁出动
任务的内容与质量都不会改变
这是消防所追求的目标
至少近年来的东京消防厅
都是这么做的
不过
要是没有不破救助队和十朱大吾
这次的其中一名受困者
以及孕妇的腹中婴儿
恐怕就无法得救了
我看到钢筋的切断面时
还以为一定是资深队员切的
真的很厉害
是啊
这就是救助队员进化后的形态吗
我实在是无法压抑
内心的兴奋与感动
是
骏
不用再扮演受困者了
从今天起你就跟十朱一组
担任救助者
咦
加油啊
今年一定要赢过生姜谷救助队
然后我们…
要成为全国第一
准备完成
预备
1 2 3…
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
同步
完成
(全国消防救助技术大会)
开始了呢
厅内选考
那个消防救助技术大会
啊…是啊
骏和大吾
现在应该都在努力吧
Fight
中村妳也要加油
什么
咦
妳不知道吗
我还以为妳已经接到命令了呢
妳是指什么
中村妳也要参赛 参加个人组
听说这是"め组"的第一个任务
中村雪消防副士长
(渡过绳桥)
要参加渡过绳桥个人组
并夺下全国第一
为什么…
响 这…是真的吗
嗯
这样啊…
啊 妳燃起斗志了
真是直率
妳都不会有烦躁感吗
妳看
他们在挖角的时候没跟妳说吗
说"要保持低调"
"不要跟别人说"之类的
结果现在突然要妳去
成为全国第一
说的跟做的不是互相冲突了吗
的确…
产生疑问或是思考任务之外的事
只是浪费时间是吧
完成救助研修的人
果然就是不一样
那个 妳的意思…
是在说我很单纯吗
这个给妳吃
青椒镶肉
啊 妳敢吃青椒吧
我敢吃
红萝卜呢
也喜欢
来
煎蛋也给妳
里面加了魩仔鱼和红萝卜
多补充点营养
这双筷子给妳用
谢谢妳…
我的意思不是说妳单纯
而是觉得妳很厉害
我啊
喜欢中村妳的这一点
很好吃…
来 这是焙茶
喝吧 喝吧
我终于…
也能够战斗了…
终于
我希望中村妳能获胜
妳要超越高层那些莫名其妙的想法
压过他们
是
好
快吃 快吃
吃便利商店餐点当午餐是无所谓
但我一直觉得妳吃得太少了
响 这些全都是妳自己做的吗
是啊
好厉害…
真的很好吃…
那个 对了
救助大会的事
妳是怎么知道的
连我都还没收到命令呢
上头的人偷偷摸摸地在开会
连进去偷看一下对我来说并不难
啊 这样啊
原来如此
中村
加油喔
(阿尔托宁 响 消防士长 25岁)
阿尔托宁 响 消防士长
25岁
(阿尔托宁 响 消防士长 25岁)
她与雪同时受邀加入"め组"
各就各位
预备
垂降
1 2 3 4
很好…
好
"全国消防救助技术大会"
-是将全国消防救助队员齐聚一堂
-扣环安装完成
一起切磋救助技术的竞赛
垂降
-而包含受困者在内
-1 2 3 4
-五人为一组的"垂吊救助"
是其中最受瞩目的项目
两人装备空气呼吸器
从塔上进行垂降
去对从高处跌落的受困者进行救助
(碓井扮演受困者)
-好 上啊
-冲啊
很好
就是这样
左右弯曲的道路
也是为了要重现现场的恶劣路况
发现受困者
脱离
抵达受困者身边的时间为
26秒52
很好
看来很有机会喔
找到受困者后
要将其运送至塔下
绑带完成
扣环完成
嗯 很漂亮
有机会 有机会
达成最快记录
-四人同心协力 垂吊救出受困者
-拉 1…
2 3…
最后由二号队员大吾攀登上去
标准达成时间为2分9秒
有了
72秒42
全国最快记录
-扣分
-咦
碓井
我不是说过你屁股抬太高了吗
同一件事是要我讲几遍
混账东西
是
也是啦
我能明白他会想要移动身体
让别人容易来进行救助
但这次的受困者
是设定为无意识状态啊
署长也太会见风转舵了吧…
碓井 对不起
是我处理绑带时的速度太慢了
不 是我的错
我会再注意的
不过啊 山上
(东京消防厅 不破消防署)
(署长 伊藤次晴)
(消防监 50岁)
在这种时期有这种表现
(东京消防厅 不破消防署)
(署长 伊藤次晴)
(消防监 50岁)
已经相当好了不是吗
是
恳话会会长和防灾协会会长
也都说了
让我们队上的新人 十朱与斧田
以二号队员和三号队员身分
担任救助者
今年很有机会夺下全国第一呢
我们会竭尽全力
嗯
哎呀 真是令人期待
署长会想要跟其他署长
以及相关团体炫耀
碓井 别在意
我明白你是想要缩短时间
这是你充满干劲的表现
不过
你要再多依靠十朱和骏一点
是
只要让身体
往被推动的方向倾斜就好
是
五十岚
不愧是令和的一号队员…
(一号队员 领队)
(队长 教练)
不愧是令和的一号队员…
(一号队员 领队)
(队长 教练)
人真好…
好
我们再来一次
是…
打倒生姜谷救助队
夺下全国第一
是…
加油啊
打倒生姜谷
上
1 2 3 4…
快点收好
要进行日夜装检了
是…
我们这个署真好
大家都特地来看我们练习
我以前参加过社团 所以很了解
所谓的"团队"
就是像这样合而为一 逐渐变强的
这只是单纯的"释放压力"罢了
咦
这种刻意设计好的现场
现实中并不会出现
"赢过某某救助队"
"我们才是第一名"
这种平时不该有的想法
可以在这里尽情释放出来
是一年一次…
释放压力的机会
大吾…
原来你是这样想的…
那些说
"不需要办什么救助大会"的人
他们虽然身为消防官
却不明白为了能在紧急时发挥能力
而适时释放压力的重要性
他们是不了解人性的笨蛋
开始日夜装检
骏 走吧
你说了不少话呢
真是难得
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
你…
现在正在做什么
好
我要给你一个任务
改天见了
那个"改天"…
是什么时候
你…
在这种时候…
是怎么去克服的
你好
我是生姜谷救助队的缠定家
你就是十朱大吾对吧
我…
是"着衣着火"吗
要怎么灭火
偏偏我现在…
只穿着单薄衣物
不会吧
他从我身后跑过来…
他说他叫缠定家
是那位缠士长吗
追不上…
十朱
用这个
大衣
太好了
哇
咦
爸爸
不要乱动
趴在地上
没事的
我是生姜谷救助队的缠
刚刚在在原区寿福寺川右岸河床上
有对父子在烤肉时衣服着火
虽然火势一度扩大
但不破消防署的
十朱大吾队员与我同行
进行救助并扑灭了火势
那对父子的手臂部位有烧烫伤
在完成伤口处理后
由我这里向119通报
真的很谢谢你们
救护车马上就会来了
届时还请上车前往医院
在救护车抵达之前
请持续冰敷伤口
好的
我会一边冰敷一边等救护车来的
近来"着衣着火"的案例很多
市面上也有贩卖防火加工的袖套
料理时请善加使用
要是火烧到衣服上时…
-是我成见太深了
-就躺在地上
-原本以为十朱大吾是个天才
-用打滚的方式将火压熄
-会是个恃才傲物的人
-很多人一紧张就会跑起来
或是用力挥动身体
但是这样反而会助长火势
嗯
得好好反省…
有来见他真是太好了
这是怎样 他们两个
都好帅喔
他们是消防士吧
会不会太帅了啊
那么 我们就告辞了
当身上衣服着火时
要记得"停 趴 滚"
还请各位小心
十朱大吾
还不赖
下集预告
缠所说出的话
深深地刺进了大吾心中
也动摇了骏的心
就在大吾他们
要开始进行选考会之时
火灾警报响起
下一集 "特命出动"
前往现场的将是不破救助队
以及生姜谷救助队
(特命出动)