《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
(三人的缘分)
紧急状况…
め组呼叫总部
前所未见的灾害袭卷东京
在第一观景台发现两名受困者
没有其他人了
め组负责此次的救援行动
得要快一点才行…
地点很稳固
大楼倾斜成这样
有办法架上梯子吗
-停下来
-不 没问题的
他一定可以的
架梯
已经没事了
我马上就送妳下去
好
人都救出来了吧 大吾
两名受困者 救回篮内
喂 大吾
两名受困者已收入篮内
正在下降
大吾又跑回去观景台里了
他的空气瓶的残压
应该已经不够了
请发射救生抛绳枪
大吾 你听见了吗
你们看
他抱着一个人
那个家伙…
大吾
说一句"我又找到了一个人"
很难是不是
我一直拼命在做上升呼吸法
没时间说话
"上升呼吸法"
是为了在空气瓶残压不足时
能够延长活动时间的呼吸法
我想如果是骏的话…
应该能懂我想做什么
"应该能懂"是怎样啦
你也如我所想 射了绳索过来
救了我一命
有你这个伙伴
真的是太好了
中村雪
斧田骏
以及
十朱大吾
他们舍命救人的原点为何
集合
三人的相遇 要回溯到数年前
(斧田骏 消防士 19岁)
成为特别救助队的最后一关
"特别救助技术研修"
(中村雪 消防士 19岁)
(十朱大吾 消防士 19岁)
注意间距
左右确认好
第三列 稍微靠右
这个家伙是怎样…
明明同样是十九岁…
(模拟灭火训练大楼)
五人之中 一人负责水带
两人负责搜救生还者
共计三人会进入火场
是…
好
那就让我见识一下你们的"救助魂"吧
检查完成
我绝对不会输给这个家伙的
我一要更快将受困者救出来
骏对他所抱持的竞争意识
最终转变成对彼此的信赖
一起完成了研修课程
三人同时得到进入特别助队的资格
要是因为在这个研修里放水
导致我们在现场受伤
甚至是死亡的话
那他一定会很自责的
中村…
骏之所以立志成为消防官
是源自于对雪的爱慕
(3年前)
(三年C班)
起因是偶然间被他看到的一张照片
中村
那个…
中村…妳是喜欢消防士吗
那个…抱歉
上次我看到了妳的手机待机画面
是不小心看到的
那个啊…
那个…我决定了
我要成为消防士
如果我成为了消防士
就请妳跟我交往吧
中村
而雪的原点
(练习绑绳结"座位席结"中)
-那场不幸的大火已过了10年
-则是她充满悲伤的过去
-今天在区民综合中心
-咦
举行了纽斯耐西斯大饭店火灾
10周年的追悼仪式
(纽斯耐西斯火灾10周年追悼仪式)
雪
(纽斯耐西斯大饭店火灾罹难者之灵)
非常感谢各位前来参加
纽斯耐西斯大饭店火灾
10周年的追悼仪式
在10周年这个重要的日子里
我们将回忆这140位罹难者
生前的点点滴滴
(中村拓哉)
(中村比吕)
(中村晴美)
(中村临)
以及为了不再发生这种憾事
-要将这件事传承给今后的未来
-就算回忆这种事…
我们要抱持着决不让这个事件
就此风化的坚强信念
-来进行这场追悼会
-又有什么用
让我…
活下去的力量…
很好 妳很努力了呢
从这里涌出来的…
我的…
英雄…
(纽斯耐西斯火灾10周年追悼仪式)
中村雪小姐
(中村雪 20岁)
在10岁时遇上了这场大火
她的4位亲人因此陨命
在失火时她正好在洗澡
使得她是全家唯一获救的幸存者
而她也因此崇拜救了自己的消防官
进而走上相同道路
高中毕业后
雪小姐就以消防官的身分开始工作
仅仅用了两年
-就创下东京消防局有史以来的记录
-雪是…
-那场"纽斯耐西斯火灾"的…
那张照片是…
(140人罹难 史上最严重火灾)
(纽斯耐西斯大饭店火灾)
(传说中的消防官)
果然…
我就觉得好像在哪里看过
(朝比奈大吾)
朝比奈大吾
雪心目中的英雄吗…
(十朱)
那场火灾…是人祸
(纽斯耐西斯火灾10周年追悼仪式)
要是那位社长现在还活着的话…
我会…
(纽斯耐西斯火灾10周年追悼仪式)
(直击 饭店火灾)
杀…
知晓了雪的原点的大吾
也同样背负了沉重的十字架
(早上6点半)
(东京消防厅 不破消防署)
也同样背负了沉重的十字架
我又比你慢了
你动作还真快
肩膀已经没事了吗
是啊
我先走了 骏
好 大吾
(十朱)
果然又多了一划
拉
1 2 3 4 5…
-"吊挂救助"训练
-1 2 3 4 5…
这是为了在灾害发生时
能安全 确实
-开始拉起受困者
-迅速救出位于低处受困者的训练
-包含扮演受困者的队员在内
-拉 1 2 3 4 5…
(骏 扮演受困者)
-以五人为一组进行训练
-拉 1 2 3 4 5…
-那个家伙…
(扮演失去意识的受困者)
-一直都有在数吗
-拉 1 2 3 4 5…
那一笔 是三天前救出的人
(三天前的救助行动)
他竟然把能算是
"自己亲手救出"的受困者
一一记录下来
确实一点
虽然跟他在这里一起工作了三个月
但我还是没有很了解他
演练完成
这个家伙 到底是什么样的人
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
居然败坏我们学校的名声
杀人犯的小孩
你去死吧
为那140人偿命吧
我也…
没有想要活下去…
我不想死
我只是去住宿而已
为什么要被活活烧死
我…
我为什么非死不可啊
还活着…
听说…
你是纽斯耐西斯大饭店的…
那间饭店社长的儿子是吧
你被霸凌了吗
没有
那位社长…
不但逃税还违法献金
而且还违反了消防法
还真是无药可救啊
这个人是谁啊
被人弄到溺水
肩膀还被人搞到脱臼
你把这些当成是赎罪吗
请你不要管我了
你又懂我什么
咦
咦 等…
那个…
你做什么 不要碰我
快住手
嗯 还不错
肌肉和骨架都很不错
咦
好
我要给你一个任务
咦
你要以最快的速度
在20岁时当上东京消防厅救助队员
虽然人死不能复生
但你可以拯救将来可能会死的人
在你35岁退队之前救出140人
并不是做不到的目标
咦
去成为救人的那一方吧
救助队员…
(纽斯耐西斯大饭店火灾)
救助队员救出了一个人
救出一个人
似乎是个女孩子
(纽斯耐西斯大饭店火灾)
是的 是从饭店火场里救出来的
啊 刚刚收到最新消息…
(纽斯耐西斯大饭店火灾)
朝比奈先生 朝比奈大吾先生
请至4楼诊疗室
再重复一次
朝比奈先生 朝比奈大吾先生
请至4楼诊疗室
改天见了
可以吗
(十朱)
从今天开始
这里就是你的家
你对这个房子还有印象吗
已经很久没来了吧
是
这是从你之前的房间里搬过来的
东西有齐全吗
这样可以吗
谢谢阿姨
转学手续已经办好了
但是还不用急着去上学
校长也说等你稳定了一点
再去上学就好
还有就是…
既然你的姓氏改成了十朱
所以名字也改一改吧
我认为重新开始新的人生
对你会比较好
你考虑一下吧
姊姊…
妳快点回来吧…
陪在他身边…
可以吗
我要进去了
你决定了吗
你想要叫什么名字呢
大吾
咦
(十朱大吾)
我要叫十朱大吾
(纽斯耐西斯大饭店火灾)
三人立志成为消防官的动机
各有不同
却被一种奇妙的缘分绑在一起
妳是喜欢消防士吗
那个…抱歉
上次我看到了妳的手机待机画面
那个啊…
偶然间看到朝比奈照片的高中生
骏
妳很努力了呢
真有毅力
曾被朝比奈所救的雪
听说…
你是那间饭店社长的儿子是吧
我要给你一个任务
去成为救人的那一方吧
被朝比奈指派任务的大吾
绑住他们三人的缘分
那就是…
传说中的救助队员
"朝比奈大吾"
我可以进去
不用管我
大家快点出去
他们并不知道
日本有一天将会迎来巨大危机
但却在各自遭遇的状况里不断成长
这里是水
好的…
我是来救你们的
袭卷东京 前所未见的重大灾害
数年后 等待着他们的
会是什么样的处境
下集预告
消防救助技术大会的选拔会
目标是夺下个人项目
全国第一名的雪
以及想打倒生姜谷救助队
得到第一名成绩的不破救助队
激烈的战斗即将展开
下一集 "队伍"
从大吾的嘴里
(队伍)
说出了令人意外的话