缠士长
请…请问你是如何克服的
这是你第一次吗
遇到受困者罹难
是的
这样啊…
你…
很傲慢呢
不行吗
我不能有想拯救所有人的想法吗
难道你不是这样想的吗
你是救助队员吧
改天再见吧
拉
1 2 3 4…
还要更快
71秒87
还差0.15秒…
你的表情变得很不错
居然能连续达成71秒8的成绩
看来今年的不破救助队是强敌
我会全力以赴
东京消防厅通知各局
东阳区比留间7丁目9番地10号
大楼失火
比留间
特命出动
前往东阳区比留间火灾现场
现场是6层楼高的耐火大楼
起火点是4楼的网咖
3楼以下的租户全都是餐饮店
因为还没到营业时间
所以没有客人
所有工作人员都已完成避难
4楼的网咖为营业状态
根据相关人士提供的信息
里头有多名受困者
人数不明
大楼东侧为河川
周围道路狭窄
云梯车无法接近
车上梯子也无法到达4楼
め组二号队员呼叫め组指挥
已抵达火点对面大楼4楼
(火点=起火点)
实践训练…
就在这里…
安全带 确认
搜索绳 确认
搜索并救出受困者后的搬运
依当下状况决定
是…
大吾
我们就"傲慢"地执行任务吧
骏…
好
进入
把所有人都救出来
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
(摩斯密码)
特别救助队在火灾现场时
会在帮浦队的支援下
立刻进入屋内
其目的并不是灭火
有人在吗
-他们是专门负责救人的特殊部队
-有人在吗 我们是救助队
有人在吗
有人吗
我们是救助队
已经没事了
骏 发现受困者
不破救助三号队员
呼叫不破救助队长
发现一名受困者
还有意识
就快到了
加油啊
以后抱受困者方式进行搬运
为了让其他队员明白
"这里已完成搜索及救援"
会将荧光棒挂在门上
了解
有人要出来了 空出动线
把水带靠去旁边
空出动线
这位受困者是在7号包厢发现的
不破救助队第二组
再次进入进行搜索救援
已救出的受困者
交接给比留间2处理
(地面)
救出 已救出1名受困者
大队长
不破救助队所救出的受困者
将命名为受困者1
好
现场的所有情报 都会汇集至总部
也就是指挥中心
16点25分 受困者1 不R
(不R 不破消防救助队)
受困者1即将抵达1楼
情报负责人带领急救队员前往大门
脱下面罩
气瓶残压 20Mpa
使用时间 15分钟
我的也还有残压
十朱 斧田
补给小队到了
去穿上冷却背心
这样能延长活动时间
穿上它需耗时5分钟
等下次更换气瓶时再穿
好
再次进入
不破救助一号队员
呼叫不破救助队长
发现1名受困者
(五十岚消防士长 一号队员)
没有意识
于12号包厢发现
另外
火点应为4楼中央的淋浴间
(火点)
火焰从中央将楼层隔开了
浓烟滞留于东侧深处
推测前方应无可自行移动的受困者
了解
气瓶残压 18Mpa
行动时间 13分钟
碓井
还有残压
再次进入
有人在吗
我们是救助队
奇怪…
刚刚的受困者居然只有他一个人
其他的人呢
所有包厢搜索完毕
其他的受困者跑哪里去了
也没有收到有人挥手的情报
骏 去阳台
这是怎么一回事
浓烟像是盘踞在天花板一般…
我们是救助队
你们还好吗
紧急呼叫…
于东侧阳台位置发现受困者
共有8名
无法移动 但对呼喊有反应
被浓烟遮盖住了吗
气瓶已经…
要如何才能把这8人救出去
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
大吾
骏
那边
(逃生梯)
用铁撬撬开它
盖子生锈了
(逃生梯)
用"扛人救助法"搬下去
好
这个空间一次只能搬1个人下去
假设搬1个人要花上1分钟
那全搬下去就要花7分钟以上
这样的话是救不了所有人的
留在后面的人实在是…
目前正以"扛人救助"的方式
从逃生梯下楼
派东阳1前往3楼阳台
接下受困者
4楼阳台可能会有
受困者和队员跌落状况
在地面设置安全气垫
指定山本1小队实施
(千国市 东条超市火灾)
(只要能将人救出就好了吗)
(特立独行 超乎常轨的行动)
朝比奈大吾用过的…那个方法
骏
不能那么做
我知道…
被看穿了吗
阳台那里有受困者吗
明明应该已经
做过完美的救助模拟了
却还是没发现…
妳很努力了呢
真有毅力
我…
中村 这是…
看懂了吗
是
真想不到
在令和时代还能看到摩斯密码…
(万川集海 第一卷 第二卷)
这是记载了在江户时代前期
伊贺 甲贺四十九流忍术的秘传书
真的是《万川集海》呢
响
嗯
好 动手吧
重新填充气瓶
我再进去一次
不只是受困者
不赶快换人的话
大吾的气瓶就要…
可是
这里并不够宽…
还有5个人…
绝对撑不下去的
又要有人罹难了吗
又要…有人…
大吾
我们就"傲慢"地执行任务吧
说什么"傲慢"…
可恶
大吾
骏
剩下两个人
咦
怎么回事
那是谁
响 准备完成
这样就救下两个人
怎么了
发生什么事了
咦
咦…
怎么回事
等…
刚刚那是…
骏
把人扛下去
快点
好…
大吾 你也快一点
气瓶快要…
这是最后一个人了
快啊…
中村
这个人…
一定会获救的
下集预告
"め组" 那是个神秘组织
收拾东西
打算不留痕迹离开现场的雪
心里所想的是大吾与骏的事
另一方面
め组的创立者 甘粕
正与某个男人联系
下一集 "朝比奈大吾"
那位传说中的消防官 现在身在何方
(朝比奈大吾)