厅内选考
那个消防救助技术大会
啊…是啊
Fight
中村妳也要加油
什么
咦
妳不知道吗
听说这是"め组"的第一个任务
中村雪消防副士长
(渡过绳桥)
要参加渡过绳桥个人组
并夺下全国第一
-扣分
-咦
碓井
我不是说过你屁股抬太高了吗
同一件事是要我讲几遍
混账东西
是
碓井 对不起
是我处理绑带时的速度太慢了
不 是我的错
我会再注意的
碓井 别在意
我明白你是想要缩短时间
这是你充满干劲的表现
不过
你要再多依靠十朱和骏一点
是
只要让身体
往被推动的方向倾斜就好
是
好
我们再来一次
是…
打倒生姜谷救助队
夺下全国第一
是…
你好
我是生姜谷救助队的缠定家
你就是十朱大吾对吧
我…
不会吧
他从我身后跑过来…
他说他叫缠定家
是那位缠士长吗
追不上…
十朱 用这个
那么 我们就告辞了
当身上衣服着火时
要记得"停 趴 滚"
还请各位小心
十朱大吾
还不赖
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
谢谢你的大衣
不用谢
真是高大…
他那高大的身材
可以将着火的人完全覆盖住
藉此灭火
是"着衣着火"吗
要怎么灭火
偏偏我现在…
只穿着单薄衣物
十朱 用这个
要不是有他在
那对父子恐怕会被严重灼伤
他果然很厉害
要是跟他一起在现场出任务的话
我甚至可以不用说话
缠士长…
十朱 你…
眼力很好呢
咦
你晚上做的跑酷练习
就是为此而做的训练吗
毕竟能在黑暗中视物确实很重要
我朝着你奔跑的方向看去
才发现有火灾
但想不到
你能在暮色之中
从这么远的距离发现火光
不…
你并不是用眼睛看的…
缠士长
请…请问你是如何克服的
咦
我…
我到底在说什么
这是你第一次吗
遇到受困者罹难
是的
这样啊…
你…
很傲慢呢
什么
你说要"克服"
你的表情彷佛是在说
"我要拯救所有的生命"
不行吗
我不能有想拯救所有人的想法吗
难道你不是这样想的吗
你是救助队员吧
改天再见吧
改天见了
什么时候
救助技术大会时
缠…
(特命出动)
拉
1 2 3 4…
还要更快
71秒87
还差0.15秒…
可恶
已经连续失败5次了
为什么就是追不上生姜谷救助队
71秒62
真的假的
什么
很好
又缩短0.1秒了
(东京消防厅 生姜谷消防署)
(特别救助队 二部)
梦之岛训练场
这里是"东京消防厅厅内选拔会"
的举办地点
为了事先体验正式比赛时的训练塔
各救助队会轮流来到这里进行训练
71秒6…
是因为…我的体重吧
接下来想要再缩短时间的话…
碓井…
就只能减轻被吊挂者的重量了…
不 你已经做得很好了
你现在一天只有吃一颗饭团
跟喝高蛋白不是吗
看你消瘦成这样…
我会…停止夜间重训
咦…
因为…
肌肉太重了…
身为救助队员
降低肌肉量是非常难受的一件事…
这家伙…
平时最爱秀肌肉了…
那就拜托你了 碓井
我绝对不会让你的牺牲白白浪费的
谢谢你
不会吧…
大吾…
好
你的表情变得很不错
居然能连续达成71秒8的成绩
看来今年的不破救助队是强敌
我会全力以赴
大吾 你跟生姜谷的缠士长认识啊
他似乎觉得
我想救出所有人的想法相当傲慢
咦 什么
没事 我们走吧 骏
你等一下
"想救出所有人"
你说的该不会…
就是那个塌陷事件吧
在我们经历过的事件里
也只有那一次了吧
有人罹难的现场
我对缠士长…问了个蠢问题
我也不懂我到底是怎么了
请问你是如何克服的
我还真是个笨蛋
事情已经结束了
放下它吧
救助队没有时间哭泣
你当时对我说的那些话
让我以为你真的是这样想
因为我觉得你很强…
你是特别的…
抱歉
别这样 你为什么要道歉
你其实也很痛苦对吧
然而我却只顾着自己…
想想就觉得丢脸
是一年一次…
释放压力的机会
原来你说的"释放压力"
指的是自己吗
抱歉
不过
尽管如此
你啊
原来会对缠士长说那些话
会对他敞开心胸啊
什么
不过 这也是因为我自己太弱就是了
他说不定其实是个难搞的家伙呢…
原来厉害的人会互相吸引啊
你…
很傲慢呢
说起来…
我被缠士长那样说了之后
就忘记了
那个原本烦恼的事
难道说…
他是故意这么说吗
东京消防厅通知各局
接获东阳区火警通报
东阳区比留间7丁目9番地10号
大楼失火
比留间
快把器材搬上车
不破救助队呼叫东京消防厅
不破救助队请说
不破救助队收到
东阳区比留间失火通报
现在正在梦之岛训练场
已看到黑烟
需要不破救助队出动吗
好快
生姜谷 缠士长
之后接获119通报
疑似有多名民众逃生不及
不破救助队 生姜谷救助队
特命出动
前往东阳区比留间火灾现场
同时出动两组救助队的特命出动
消防车即将右转
感谢各位配合
消防车即将通过中央车道
这场火灾非同小可
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
现场是6层楼高的耐火大楼
起火点是4楼的网咖
3楼以下的租户全都是餐饮店
因为还没到营业时间
所以没有客人
所有工作人员都已完成避难
4楼的网咖为营业状态
根据相关人士提供的信息
里头有多名受困者
人数不明
大楼东侧为河川
周围道路狭窄
云梯车无法接近
车上梯子也无法到达4楼
め组二号队员呼叫め组指挥
已抵达火点对面大楼4楼
(火点=起火点)
实践训练…
就在这里…
比留间中队长呼叫不破救助队队长
不破救助队负责支援
在4楼进行搜救的比留间中队
生姜谷救助队
负责对上方楼层进行搜救
另外 目前比留间中队
已完成1至3楼的搜索
确认没有受困者
め组一号队员呼叫め组指挥
目前正透过目视以及平面图
确认能固定救生绳的位置
接下来将接手无人机的操纵
中村 我把平面图转给妳
再来就交给妳了
是
妳很努力了呢
真有毅力
那个男人…到底要有多狠心
不去拯救眼前的人
而是要为了"别的未来"
去进行"训练"
这种事对我来说也很难受
中村她明明有救助证照
却不让她去进行救助
而是进行训练
而且还是在大楼火灾的现场
可恶
那家伙的脑袋绝对有问题
现在要去4楼进行搜索
先行抵达的比留间中队
正在进行灭火
我们要一边接受他们的洒水掩护
一边进入火场
是…
4楼整层都是网咖
总共有23间包厢
现在是平日 还没天黑的傍晚
这个时间点…
如果几近客满的话就有23人
比留间中队已经确认
其中10人自行脱困
也就表示有超过10名
逃生不及的人还在里面
这浓烟是从阳台附近窜出来的吗
起火点是在楼层深处吗
最糟的情况
就是从中央的淋浴室
或茶水间附近起火
把里面的人逼到楼层的两侧
要是有人正在打游戏
或是戴着耳机没发现的话
也有可能会因为一氧化碳中毒
而昏倒在包厢里面
(网咖 24小时 全年无休)
安全带 确认
搜索绳 确认
只能兵分两路 然后去搜索每间包厢
残压 25Mpa
使用时间 20分钟
面罩着装完成
完成进入准备
一号二号队员
(一号二号队员 五十岚 碓井)
以比留间第1小队长为前导
进入后 搜索右边
三号四号队员搜索左边
(三号四号队员 大吾 骏)
为了因应包厢有上锁状况
各组携带铁撬进入
搜索并救出受困者后的搬运
依当下状况决定
是…
要救出来
绝对要救他们出来
(纽斯耐西斯大饭店火灾)
是的 是从饭店火场里救出来的
救出一个人
似乎是个女孩子
啊 刚刚收到最新消息
我只是去住宿而已
为什么要被活活烧死
我…
我为什么非死不可啊
(纽斯耐西斯大饭店火灾)
大吾
我们就"傲慢"地执行任务吧
骏…
好
进入
把所有人都救出来
下集预告
大吾和骏持续在浓烟中搜救受困者
受困者还剩下8名
空气瓶里的空气所剩不多
在如此绝望的状况下
会有一线生机吗
下一集 "摩斯密码"
九死一生的骏
看见了不可置信的光景
(摩斯密码)