这个漩涡…
如果能好好利用的话…
果然
被水流压住之后
防水布就能紧贴在地面上
防水布被水流压住的话
手跟脚能压住的地方就变多了
好 防水布没有继续飘动了
是
水渐渐被抽出来了
(连成计)
成功了
好
比起从防水布缝隙流入的水
帮浦车抽水的速度更快
水位渐渐降低了
面罩进水了
很好
只要水位继续下降到
门下30公分的话
就能靠五十岚的力气将门打开
加油啊 五十岚 斧田
房外的水位正在下降
这是真的吗
大家正在想办法
听好了
门马上就要打开了
我们一定会得救的
真的吗 消防士先生
是啊
太好了…
太好了呢 真子
不过…
在门打开后 积在房里的水
会一口气流出去
我们会在那个瞬间被水淹没
妳们到时候听我的指示
屏住呼吸 闭上眼睛
我没做好面罩的气密确认
要不能呼吸了…
不行
要是我现在站起来的话…
要是我放开手的话…
防水布又会浮起来
水会再度流进来
要往下
我不能抬头
水位越是降低 我就越要往下
要撑住…
撑到抽完水为止…
撑到五十岚把门打开为止…
不行
不行 我撑不下去了
我只要在这里撑住
大吾和受困者…
他们就都能得救…
我不想…
看到…
有人死掉…
我不要…
开门
我要保护她们
我绝对要保护她们两人
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
要是就这样
被水流冲到水泥墙上的话…
我要保护她们
我绝对要保护她们两个
十朱
好
五十岚  她们两个
就交给你了
十朱
千万别死了
骏 是你潜下来的吗
竟然在水中使用空气呼吸器
我要给你一个任务
无论如何…
都必须要活下去
(可喜可贺的"め组")
(钟鸣馆大学 教授 文学博士 去年春树)
今天我受邀来讲解《万川集海》
(万川集海 第一卷 第二卷)
这是记载了在江户时代前期
伊贺 甲贺四十九流忍术的秘传书
虽然我不清楚这跟特殊救助部队
有着什么样的关系
但我想应该是这一段
"习得忍术有许多门道"
"首先要学习的 就是接近敌人"
(日之本大学医院)
真子妹妹
奶奶在复健的这段时间
妳可以陪这位消防员姐姐聊聊天吗
妳好 鹤野真子小妹妹
我是东京消防厅
龙田消防署的中村雪
中村雪…
啊
就是姐姐妳吗 真的吗
咦
那个救我的消防士先生跟我说
他有一个名叫中村雪的朋友
还说她很厉害呢
大吾…他这样说我吗
然后啊…
嗯
那么 真子妹妹
妳可以从头跟我说说
之前那件事的经过吗
我听到了从没听过的巨大声响
然后…
妈妈就说大家可能要去避难
是真的…
这个孩子和她的奶奶
明明遭遇了如此可怕的事
却完全没留下心灵创伤
这是为什么
不直接问她本人是无法得知答案的
我发现奶奶人在地下室里
但当时家里已经进水了
我想到必须要从外面的楼梯下去
才能进到地下室
所以才想要绕到家的后面去…
原来如此 就是那个时候对吧
身穿橘衣的消防士叫住了妳
嗯
根据大吾所提交的报告书…
他在看到这个孩子过去之后
意外就发生了
"内水泛滥"
(排水管 寿福寺川)
因寿福寺川的水位上升
导致河水自下水道排水管逆流而出
于是在距离河岸有段距离的地方
突然涌出大水
大吾追随小孩进入地下室
情急之下 拿了附近的水泥砖
挡在门口缝隙
但被水压挤碎
瞬间就被关在了密室里
抱歉
回忆起这些事 妳都不会害怕吗
不会
当时是有点害怕
但消防士大哥哥跟我说
"不会有事的"
而且他还陪我说话
说了些什么呢
说"真亏妳能发现呢"
还称赞我说
"能想到从外面进地下室 真的很厉害"
我还以为会被骂呢
要是妳没有发现
奶奶就无法得救了
谢谢妳
原来如此
这次的经历对她来说…
反而是种值得骄傲的体验
妳很努力了呢
真有毅力
我之所以能这样进入火场
也是因为有那个人的一句话
当时他也跟我说了姐姐妳的事喔
我们会在那个瞬间被水淹没
妳们到时候听我的指示
屏住呼吸 闭上眼睛
我能感受到她们的身体
因为害怕而全身僵硬
毕竟这个状况真的很可怕
但这样下去她们会溺水的
该怎么办才好…
有没有…
有没有什么办法…
有了
我有一个叫中村雪的朋友
她是个很厉害的女生喔
跟妳一样
视野比任何人都还要宽阔
斧田 十朱 往这里
中村 妳…
我考虑到有可能会需要从二楼逃离
所以请长谷部跟渡
事先在这个位置做准备
好厉害…
如果是"实战" 肯定会这么做吧
就算同伴气空力尽
她也绝不会丢下他们
看到那些觉得"今天没有连带责任"
而觉得幸运的人
我在灾害现场会害怕到
不敢跟他们系上同一条安全绳
我…
真是太逊了
现在在门外努力想要拯救我们的骏
也是我的伙伴
他也曾受过雪的帮助与支持
然…然后呢…
还有什么
话题就要结束了
那个…
我想说的是…
(不擅长说话)
现在这里有两位女生
所以我们有很高的机率
能突破困境
据说家中失火或遭遇灾害时
喊着"我的家人还在里面"
而冲回现场的人
大多都是女性
自从我加入消防队后
就常常听到前辈这样说
今天算是亲眼见识到了
奶奶从刚刚开始
就一直说着"真子 对不起"
但她自己其实也很害怕
这一次就将这样的勇气
用在自己身上吧
妳们一定没问题的
门要开了
憋住气
是啊
原来如此…
(万川集海 第一卷 第二卷)
无论多么有勇无谋
比起远离 选择接近会来得更好
忍者的工作
是深入敌阵进行情报收集
而这些众多的忍具
都是为了入侵及潜入危险地带
而设计的
与现代的消防器材
有着惊人的相似之处
无论多么有勇无谋…
我…
有用过
选择接近会来得更好
大吾和骏 都已经在实践了
我以为这次的救助
也只不过是他们运气好罢了
这种事…
可是…
姐姐 妳怎么了
谢谢妳 真子妹妹
事情经过我都了解了
我知道…
曾有这么一个人
独自完成大吾和骏正在做的事
雪姐姐
等我长大以后
我也要成为消防士
我会等着妳的
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
(中华荞麦面 晓天)
您好
是妳啊 雪小姐
上次谢谢您的帮忙
快别这么说
我说的那些话有帮上妳什么忙吗
爆炸以后的事
其实我也记得不是很清楚
别这么说
您提供的信息很有参考价值
今天也是来调查的吗
是的
我刚刚去了一趟医院
访问之前河川泛滥时救出的伤员
这我有听说
不破救助队 大吾和骏
他们的表现似乎很厉害呢
是啊…
(豆芽菜拉面 月见拉面 馄饨面 拉面)
我受邀加入新成立的救助特殊部队
却要我在实际执行任务之前
必须每天上课与访问受困者
虽然我完全不懂
他们要我去做什么
但一定是因为这个
你好
雪
好久不见了…
骏 抱歉 你刚下班就来找你
不会…
那个…
我一直以来很多事都不经大脑
对不起
奇怪 大吾回去了
怎么了吗
啊…那个家伙说他突然有事
那个大吾…
那小子，罩子挺亮的嘛
算你厉害
咦 这是怎样 什么状况
这么漂亮的小姐…在跟骏吗
不会吧
不…我们没什么的
骏 你变了很多呢
咦
不用管我
大家快点出去
什么
就算是有勇无谋的行为
也会毫不怯懦地去动手执行
以救人为第一优先的消防士
"那个人"
我想那些课程与访问
应该是要将
"只要救助成功 就不会有所责怪"
的这件事
更加理论化 让人得以重现
并加以确实执行所做的准备
我们这支…
新成立的特殊部队
一定能成为超越"他"的队伍
骏
雪
你们…一定也能…
(斧田 十朱)
"め组"吗…
甘粕 既然是你取的名字
那应该是"memento mori"
(memento mori)
"勿忘终有一死"的意思吧
不
我一开始确实是以这种想法来取名
但果然还是不对
是创造可喜可贺的日本
可喜可贺的"め组"
下集预告
围绕着雪 擦身而过的大吾与骏
当两颗心激烈冲突之时
新的出动命令响起了
深晚的市中心
大吾果断跳入那可怕的现场
下一集 "伙伴的证明"
在无尽黑暗中 他们看见了什么
(伙伴的证明)