也来到这里了…
得要快一点才行…
我们是救助队
有人听见吗
请回答我
有听见 我们在这里
请问有多少人
6个人…
这里是水
我可以用光线照进去吗
我…
是女性…
好的…
我是来救你们的
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
(伙伴的证明)
时间回到数年前
(不破消防署)
大吾 蔬菜
(纽斯耐西斯火灾10周年追悼仪式)
中村雪小姐
(中村雪 20岁)
在10岁时遇上了这场大火
她的4位亲人因此陨命
想不到…
雪竟然是
纽斯耐西斯大饭店火灾的受害者
要是那位社长现在还活着的话…
我会…
杀…
我在灾害现场会害怕到
不敢跟他们系上同一条安全绳
如果是"实战" 肯定会这么做吧
要是没有我 你们说不定早就死了
那股能量…就是从那里…
要是她知道我的身分的话…
那她…
大吾
我肉都快炒熟了
你在发什么呆啊
随便切一切就好 快点搞定吧
等猪肉炒到半熟时
就先放入红萝卜
最后再放入青椒
保留其清脆口感
蔬菜切成相同大小 口感才会好
什么叫"随便切一切"
(不破2部 伙食分组表)
660完成
料理完成后
伙房会用内线通知事务室
为了避免让访客得知
有时也会使用暗号
最后还要浇上蛋汁啊
真是不错
热腾腾烩面
这是那两个年轻人想出来的点子
对了 大吾
之前多亏有你特别顾虑我
让我跟雪的关系似乎有变好了一点
她第一次仔细看着我呢
一直盯着我看…
用她那双深邃的眼睛…
还对我说"骏 你变了很多呢"
怎样啦 你也说句话嘛
是喔
你该不会是事到如今
才觉得有点后悔吧
难不成你其实也喜欢雪…
咦
就算是开玩笑
也不要讲那种话…
呃…
从那之后一个也没增加呢…
之前地下室的受困者
很明显是他救出来的啊
大吾那个家伙
最近似乎怪怪的…
我又得意忘形了…
那个时候 水灌进面罩里
当失去意识的我 在医院醒来时…
大吾就在我的眼前
大吾…
你没事啊…
你在说什么啊 骏
你…
你才是…
差点死掉啊…
这个笨蛋…
不要再去做…
这种事了…
但是…
谢谢你…
谢谢你 骏…
虽然雪的那件事也有影响
但我其实…
是因为得到了你的认同
所以才会得意忘形
感觉终于能跟他成为真正的朋友了
所以我才会不小心…
没想到他会那么生气
可恶
那家伙果然是个怪胎
(凌晨1点15分)
(绀野车站前2丁目十字路口)
危险排除
田坂2 田坂1
不破L(云梯) 不破救助
用贺急救 特命出动
世田谷区
绀野车站前2丁目十字路口附近
不明原因造成道路塌陷
之后收到多起119通报
有人目击到有车辆陷在塌陷处里
消防车即将通过中央车道
请车辆往左右避让
感谢各位配合
骏
刚才的事我很抱歉
大吾…
我不小心太过激动了…
我也…
嗯
我也要趁现在说出来才行
消防车即将通过红灯路口
该道歉的人是我
虽然出动时严禁私语…
我总是这个样子
该怎么说才好 就是拿捏不好分寸
有可能会死…
只要出动 我们都有可能会死
今后我要是做错什么事
你就直接跟我说吧
好青春啊…
笨蛋 骏你维持这样就行了啦
是我不好
不 大吾…
现在是任务中
对不起…
大吾
谢谢你
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
收到大队长临时命令
以搜救受困者及队员安全为首要
塌陷部分的宽度约为30公尺
深度约15公尺
因为无法从地面上
确认车辆落下的位置
所以要请刚刚抵达现场的云梯车
协助支持
要从最低角度为负7度的篮架上
(负7度)
进行现场确认
十朱 斧田
去吧
是…
这只是现场确认
把你们看到的状况回报给我
不要做其他多余的事
是…
伏梯
伏梯前方无障碍物
好
通过特别救助技术研修的消防员
在等待被分发至救助队的
这段时间里
常会被派到云梯队累积经验
好
骏在来到不破救助队之前
就在柳消防署的云梯队值勤了半年
我还是第一次碰到这种状况…
看不见
灯光照不到斜坡的另一边
伏梯7度
可恶 没办法再往下降了
嘘
咦
骏 我们走
不破救助三号队员
报告不破救助队长
由于无法进行目视
接下来将要离开篮架
等第二台云梯车抵达后
再请他们带着油压撑开器前来支持
报告完毕
大吾 队长不是说
"不要做多余的事"吗
队长不是叫我们去做现场确认吗
变更扣环支点
放下篮梯
喂
我们垂降下去
(Rapplling 绳索垂降)
大吾
可恶
就是那个
紧急呼叫
不破救助三号队员
呼叫不破救助队长
在埋没车辆里 发现受困者
一名在后座
现在共计有两名
无法确认有无其他受困者
另外 现在正在确认
受困者有无意识
收到大队长命令
任务从危险排除变更为救助行动
再重复一次
-任务从危险排除变更为救助行动
-总之把后座和驾驶座的沙子
先给挖出来
好
不行 这样下去他们的呼吸会…
骏
用这个确保他们的呼吸畅通
请用嘴巴接着这个管子
用它来呼吸空气
嘴巴…
嘴巴在哪里
这是管子 请用嘴去接着它
用它来进行呼吸
吸气
拜托 快吸气吧
他在呼吸
我们马上把你挖出来
已确保呼吸畅通
没事的 我们一定会救你的
加油啊
可恶 沙子一直流下来
支援很快就会来了
一定会有办法的
请用管子呼吸
他的呼吸…
大吾
那个人已经…
他是死还是活…
不是由我们来判断的
(东京DMAT 医师)
"从现场把人带回去"
才是我们的工作
下集预告
载有两名受困者的出租车
依然埋没在土沙之中
道路塌陷
他们所剩的时间不多
在这绝望的状况之中
大吾所想出的妙计是什么
下一集 "橘衣的工作"
拯救两个生命的战斗开始了
(橘衣的工作)