《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
(各自的思虑)
(凌晨5点30分)
(不破消防署)
吃吧
这本来是做来要当晚餐的
我做了点调味 很好吃的
别哭了 骏
五十岚不也说了"你们做得很好"吗
我什么也没做
全都是大吾你做的…
骏 我们走
咦
他大概是靠沙土的流动及声音
察觉了车辆的所在位置
从发现受困者
到确保呼吸以及用云梯车实施救援
全都是他想的…
我完全比不上他
可是…
要是我有你一半能力的话…
或许就能拯救她…
拯救那名孕妇…
别说了
事情已经结束了
放下它吧
人死不能复生
那是因为你情感淡薄
才能说出那种话
我…
不要再去做…
这种事了…
听好了 骏
人死不能复生
但我们可以去拯救
将来或许会死的人吧
所以救助队没有时间哭泣
大吾…
他的眼睛…
好红…
"从现场把人带回去"
才是我们的工作
他一定也很难受…
但他却一个人忍了下来…
事情已经结束了
放下它吧
我居然让他说出那种话…
对不起…
(日之本大学医院)
(重症急救中心)
(闲杂人等请勿进入)
(外来急救部服务中心)
山上队长
这位是婴儿的父亲
他说无论如何都要来向您致谢
我叫藤代
孩子平安生下来了
想不到…居然能从那种状态下…
真是难以置信…
谢谢你们…
多亏有救助队的各位相助…
真的非常感谢你们…
实在是太好了
您的孩子将来 肯定会非常坚强的
我听说
是两位年轻队员把人救出来的
那个…如果方便的话
可以告诉我他们的名字吗
谢谢你 大吾
我开动了
好吃…
没错
将来还有很多生命等着我们去拯救
我要更加锻炼自己
不能再让大吾说出那种话
因为我…
因为我们…
是搭档啊
(十多年后)
以上就是我的报考动机
因为如果没有救助队的话
我就不会诞生了
我明白了
(鹤野真子)
我们也很相似呢
鹤野小姐
失礼了
你们可以出去了
是…
我很看好你们
史上第一对双胞胎同期救助队员
藤代大吾消防士
藤代骏消防士
告辞…
(藤代骏 藤代大吾)
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
今天一定 要让它成功
因为他是信任我才来的
老实说…
他并不是会出席这种场合的人
缠士长
要来些啤酒吗
咦
他心情好像很不好…
怎么会…
一般来说
没有比这个更令人兴奋的事了吧
打扰了
大家好
先干杯完再来自我介绍吧
超乎我的想象…
平光…
喔 橘高
厉害 妳成功把永田医师带来了
感恩啊
你也是啊 成功将缠带来了
缠本人…就在我的眼前…
那么 我们ER团队…
以及我们生姜谷消防署救助队
的聚餐餐会…
就此开始
大家开开心心吃饭吧
我是橘高洋海
来到东京应该是第5年了
之前我曾在大阪工作
后来重新就读专门学校
然后进入东京消防厅
我就是在那里认识平光的
我是平光梢
在日之本大学医院重症急救中心
担任护理师
我是友寄信治
今年10月加入救助队
请多多指教
我是二出川纯菜
是临床医检师
请多指教
(东京消防厅)
(生姜谷消防署 特别救助队)
(缠定家 消防士长)
我是生姜谷救助队的缠定家
(东京消防厅)
(生姜谷消防署 特别救助队)
(缠定家 消防士长)
很高兴认识大家
(日之本大学医院急救中心)
(医师 永田樱)
我是日之本大学医院的永田樱
(日之本大学医院急救中心)
(医师 永田樱)
大家好
(别的世界)
感…感觉就像是
皇室成员出现在庶民之中啊
这场联谊有办法办成吗
事到如今 你还在说什么啦
是你拜托我说
"请让我跟永田医师见面"的耶
妳还不是跟我说
"要是能把缠带来 我就想办法帮你乔"
咦
之前的那个道路塌陷事件
妳们也有来到现场吗
不 我在重症急救中心待命
永田医师则是以DMAT的身分出动
是…
我参加DMAT的经验尚浅
但每次看到救助队的表现
都让我很是惊讶
将受困者
送到我们急救医师身边的过程
全都令我大开眼界
这样啊…
像是什么呢
当时的受困者被埋在土里
没时间去等吊车来
虽说他们光靠云梯车就将
埋没在土里的车辆拉起的确很惊人
但最令人难以置信的
是在整个救援过程中
他们确保受困者呼吸的方法
我记得…是用铁管对吧
嗯 直接用在现场的铁管
好厉害…
就是这个判断
让那名男姓驾驶捡回了一条命
用云梯车拉起车辆
以及用铁管确保呼吸
这两件事…
都是不破救助队的年轻队员
十朱大吾所想出来的
原来是这样…
缠…
我们是抵达现场的第二队
因此纳入辖区救助队的指挥下
于是听见了
不破救助队的无线电联络内容
不破救助队…
最近很常出风头呢
不过就是正好被派去淹水以及塌陷
这种比较抢眼的现场而已嘛
什么不破 什么十朱
说到这个
之前在原拉面店
的瓦斯气爆事件也是…
那也是不破救助队
难道说 当时的那位受困者
也是医师您负责的吗
是的 是我动的手术
多亏救助队的现场判断
才没有留下后遗症
不好意思
可以详细告诉我当时的状况吗
受困者的手臂伤势
被控制在最小范围
是从切断面判断的吗
他在救助过程中
将气动锯换了方向
所以才会没伤到左手臂的神经
越看越觉得…他们真的很登对呢
郎才女貌
他们似乎也不断地向受困者喊话
这样啊
没关系 这样就好
只要…
能够让缠感到开心的话…
针对某个特定救助队员说
"因为有他 这次的救助才能成功"
这本应是不该发生的事
无论是谁出动
任务的内容与质量都不会改变
这是消防所追求的目标
至少近年来的东京消防厅
都是这么做的
不过
要是没有不破救助队和十朱大吾
这次的其中一名受困者
以及孕妇的腹中婴儿
恐怕就无法得救了
我看到钢筋的切断面时
还以为一定是资深队员切的
真的很厉害
是啊
这就是救助队员进化后的形态吗
我实在是无法压抑
内心的兴奋与感动
进化
这也说得太夸张了吧
如果是我们 不…
如果是你先抵达现场的话…
什么十朱大吾
缠
你还不了解自己的实力啊
换个话题吧
永田医师
很荣幸能见到妳
听说妳是东京消防厅
所有男性职员憧憬的对象
嗯 果然是超乎我想象的美女
不敢当…
那么 各位
请大家继续开心用餐吧
我还有事要处理 就此告辞了
咦
不会吧
等一下…缠
太我行我素了…
不对 说不定他…
根本就不了解什么是联谊
咦 那是怎样
因为那个人…
是真正的…
王子啊…
(不破消防署)
又来了
喂喂…
走开啦 奥姆罗
为什么要叫牠奥姆罗
因为牠很像奥姆蛋包饭啊
牠的毛色
牠好像很中意这个圈圈
这是猫的习性吗
不知道牠是打哪来的…
骏 你怎么还在跟猫玩
还不快点就位
是
今年的目标是全国冠军
不要让别人说现场的救助
都只是运气好
是
我们要在救助技术大会上
展现我们的实力
是
骏
你上去训练塔
不用再扮演受困者了
从今天起你就跟十朱一组
担任救助者
咦
碓井说由他来扮演受困者
碓井…
快点去
你一定能够在更短时间内完成的
加油啊
骏
太好了
大吾…
今年一定要赢过生姜谷救助队
然后我们…
要成为全国第一
"全国消防救助技术大会"
是个让全国消防救助队员齐聚一堂
互相竞争切磋救助技术的竞赛
准备完成
预备
1 2 3…
目标是全国第一
不破消防队持续着猛烈的训练
下集预告
一年一度的大会
以其顶点为目标的不破救助队
以め组队员身分
接下第一个任务的雪
心怀坚定信念
持续展开激烈训练的骏与大吾
下一集 "全国消防救助技术大会"
一个男人出现在大吾的面前
(全国消防救助技术大会)