紧急状况…
め组呼叫总部
在第一观景台发现两名252
没有其他人了
地点很稳固
高度也能升上去
只是大楼倾斜成这样
有办法架上梯子吗
-停下来
-不 没问题的
他一定可以的
架梯
这颗树也太斜了吧
梯子和它的角度对不上
但现在不是说这种事的时候了
252…
(252 受困者)
进入建筑物内部
没事了
加油
我马上将你救回地上
252一名 救回篮内
振作一点
大吾
他快撑不住了
这里也是吗…
要是掉下去的话…
快把252给我
将装备脱掉的话 你也能一起上来
我们一起下去吧
已经没事了
我马上就送妳下去
好
人都救出来了吧 大吾
两名252 救回篮内
大吾
め组2号队员 骏呼叫队长
两名252已收入篮内
正在下降
大吾又跑回去观景台里了
他的空气瓶的残压
应该已经不够了
请发射救生抛绳枪
(救生抛绳发射器)
大吾 你听见了吗
绳子过去了
听得到我说话吗
-有办法说出自己的名字吗
-麻烦你了
好
这应该是…
急救队
也绕去消防车那边吧
-一定是这样没错
-也绕去消防车那边吧
如果是他的话…
你们看
我就知道
他抱着一个人
那个家伙…
(十朱大吾 消防士长)
(斧田骏 消防士长)
大吾
我说你啊
真的要改改那个话不多的毛病
说一句"我又找到了一个人"
很难是不是
抱歉…骏…
我一直拼命在做上升呼吸法
没时间说话
"上升呼吸法"
是为了在空气瓶残压不足时
能够延长活动时间的呼吸法
我想如果是骏的话…
应该能懂我想做什么
"应该能懂"是怎样啦
你也如我所想
射了绳索过来
救了我一命
有你这个伙伴
真的是太好了
等呼吸恢复后就去整理器材吧
接下来还会有更多更危险的现场
这才叫做没时间
你要是…
再继续这样下去…
总有一天真的会死的啊
江户川的救助活动继续
花野中小队去延长警戒线
同时对瓦斯外漏进行检测
了解
"め组"已结束
墨田区押上的救助行动
可以过去支持
另外 中央区东日本桥五丁目的火灾
是否需要我们出场
大吾
无论是什么状况的现场
那个家伙…
大吾做的事情都是一样的
他会对身体没有大碍的人稍微地…
抬起对方的脸
(め组)
好了 我们要去下一个现场了
还有很多人在等着我们呢
好…
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
故事要回溯到数年前…
(东京消防厅 柳消防署)
…的某个星期天
(单身宿舍)
(斧田骏)
接着来看下周一的天气
东京早上应该是个大晴天
最高气温为…
假日要结束了…
不行
必须得烫衣服才行…
上次烫了两次还是不行
至少得要烫三次…
斧田骏
有
你衣服上的线是怎么回事
还有这里的皱褶
我说过服仪不整
就代表你的心态不正
你是在瞧不起我吗
给我面对墙壁站好
你没资格参加研修
结果我真的就这样站了一个上午
斧田 站住
有
你刚刚跨过扣环与绳索了吧
(扣环 绳索)
那是要用来保护你的东西吧
快道歉 到我说好才能停
对不起
不是对我说
扣环对不起… 绳索对不起…
高中毕业后 我通过了
录取率为二十分一的消防官试验
并取得"帮浦队资历1年以上"
与"所属单位所长的推荐"
这两项资格
取得受试资格后
我立刻就报名了救助选拔考试
这是个每年将近有500个人报名
但只会录取50个人的困难考试
而我一次就通过了
我还以为自己已经踏上
荣耀的康庄大道了
12个小时后又要开始了吗…
真的是很想不去面对啊…
(斧田骏 消防士 19岁)
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
"特别救助技术研修"
在每年的九月初
这些在录取率约为九分之一的
选拔考试中
脱颖而出的优秀消防官
共有五十名
平均年龄约为二十五岁
除了六日外的这二十五天里
(东京幡谷 东京消防厅 消防学校)
都要在这里接受训练
前四天的课程
是学习瓦斯外漏
以及电线走火对策
还有外伤救护和灾害心理等课程
而剩下的二十一天
全都是实地训练
集合
是…
间距…
间距抓好
前后左右别离太开了
集合
是…
(集合解散要领)
全力跑向下指示的地方集合
-动作快
-全力跑向下指示的地方集合
-注意角度
-离太开了
-全力跑向下指示的地方集合
-是长方形
-整好队形
-集合
-然后解散
-是…
-再集合
集合
-是…
-是要集合几次…
集合
是…
真的假的…
这动作是要练到什么时候…
至少告诉我要跑几趟吧…
(中村雪 消防士 19岁)
(十朱大吾 消防士 19岁)
注意间距
左右确认好
第三列 稍微靠右
这个家伙是怎样…
明明同样是十九岁
他是机器人吗
结果整个上午真的就只练这个
集合解散要领
这个研修是打算都要这样搞吗
"梯子垂吊救援训练"
-喂 你真的要用这里当做支点吗
-喂 你真的要用这里当做支点
-是从低处将受困者吊上的训练
-思考一下 施力时会发生什么事吧
-是
-在大太阳底下
从早到晚不停进行着
艰苦的救助训练
它在晃啊
眼睛不要离开担架
手快断了
放松 还有三公尺
这虽然累人…
但至少很有实战的感觉
跟那个与救助
没有任何关系的那个…
不…还是有一点关系啦
总之比集合解散要领好多了
而唯有撑到最后通过所有训练的人
-放松 还剩下两公尺
-而唯有撑到最后通过所有训练的人
而唯有撑到最后通过所有训练的人
才能得到消防组织精锐部队的证明
(东京救助队)
也就是特别救助队员的"资格"
实地训练由五名研修生
组成一个小队
每个小队都各自有现任的救助队员
担任助教 也就是带队教官
喂 我要掉下去了
你要想象你是在背着自己的父母
如果是这样 你还会让我掉下去吗
特别是我们小队 简直就是地狱
是由那位在多次在行动中建立名声
(山上恭介 消防士长 35岁)
拥有丰富救助经验
又以斯巴达教育闻名的
(山上恭介 消防士长 35岁)
那位山上消防士长来担任助教
在15年前开会时
所有人都要做着深蹲
伏地挺身或是空气椅子来开会
然而现在
却说这样是职权骚扰 是黑心企业
社会观念变得很啰嗦
(东京消防厅消防学校)
而我们公司的宣传课
也会严格关注这一点
不过这跟我的小队没有关系
刚刚在操练"提罗尔式横越"时
长谷川露出了痛苦的表情
这要是在救助现场
会不会让受困者感到不安
会…
混账东西
你们要负连带责任
所有人维持这个动作三十分钟
就这样开会
是…
在救助现场
受困者看到救助队出现时
他们会希望
来的是最棒的救助队吧
对…
不希望来的是
"研修变得松散的世代"对吧
不希望…
那你们几个
想必也觉得
参加山上助教的研修很棒对吧
是…
是真的这么想吗
真的…
撑过三十分钟了…
又是他们两个留到最后…
太扯了吧…
我居然会输会女人
可恶
肯定是因为她的体重比较轻
一定是这样
然后每次…
都是那个家伙撑到最后
十朱…
十朱大吾
你记得你是…
不…
应该是我记错了吧
怎么了
那两个人…在讲什么
今天到此为止
谢谢助教指导
(东京消防厅消防学校)
我从第一天就明白了
我是瞒不过山上助教的
好痛…
可恶 到家都已经晚上七点了
还得要准备明天的训练
我得想办法让身体恢复啊
所以…
拜托你…
还请助教别把这事情说出去
十朱
我什么都愿意做
我不是这个意思
拜托你
什么
虽然不知道发生了什么事
不过…
这代表十朱那个家伙
也是有弱点的
感觉身体突然涌出力量了
在自主训练吗
我也来陪你吧 十朱
你是…
那个…
斧田骏
听说在救助研修时
在同一个小队的成员
之后不会被分派到同一个救助队
不过如果…
要是我们被派到了同一个部队
到时候就得绑着安全绳
一起进去现场
跟一个心里藏着亏心事的人
一起进去
这家伙到底藏着什么秘密
快说吧
你不是拜托山上助教
要他别说出去一些事情吗
我不会跟别人说的
跟我透露的话
或许能让你轻松一点吧
应该有吧
他的某种弱点
毕竟他不想说出来
话虽如此
我也不会因为这种事而瞧不起他
反而…
那个…我们这五十个人在这里相遇
不是个很难得的缘分吗
我们是伙伴吧
我在参加这个救助研修之后…
第一次觉得他有点帅…
749…
750…
好
我们不是伙伴
(命运的三人)
(下集预告)
下集预告
耐火建筑物对应训练
在雄雄烈火之中
他们能够救出受困者吗
他们能够跨越这场严酷试炼
得到象征荣耀的
特别救助队员徽章吗
下一集 "消防官"
大吾 骏 雪
这三个命运之人的故事
现在将要展开
(消防官)