必须在…
这个人的力气用尽之前…
快点…
解开背负绳索
响
め组一号队员呼叫め组指挥
救出3名受困者
并已将受困者移交给急救队
妳的同期很可怕呢
他就是那个十朱吧
最近常常听到他的名字
是啊
真的很厉害
他不可能知道め组的存在
但他只是远远看到我们
就发摩斯密码过来
真是可怕…
大吾…
煞车
目标地面50公分 于抵达前急停
骏
啊
(缠定家 消防士长 一号队员)
你还是老样子 没什么朋友呢
要你管
不过…这下伤脑筋了
我没想到
竟然会是以这种方式出道
想不到所有人
居然都聚集到同一个火灾现场
中村 十朱还有缠
他们都是我跟你提过的人
他们全都会是我的人
但不知道她现在在哪个单位
电话也打不通
传讯息给她也没有已读
可以说是下落不明了
那个人是雪对吧
那个动作…
是雪那经过严格训练的动作…
这还无法确定
咦
这家伙果然…
也是慌了手脚呢
是猫在理毛的动作…
(奥姆罗)
猫要是慌了
会透过理毛让自己冷静下来
雪…
妳现在在做什么呢
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
(队伍)
冲啊
(某消防车辆制造工厂内)
中村
中村 加油啊
是
中村在离场时有吸到一点浓烟
但并无大碍
收队 注意不要留下痕迹
完毕
妳在往两边晃了
要把力量传去前方
那个男人…
完全没有对拼命救人的中村
说一句慰劳的话
他认为"做到这些事是理所当然的"
在这个时期
还冲不进17秒内不太妙吧
这样是夺不下全国第一的
响…
请让我…再试一次
不行
结束了
今天这里只能借到13点
这样子…
根本无法超越那个男人的想象
中村
我认为妳那个时候
临时上阵救援的表现真的很了不起
我很感动
妳是正式上场时
才会发挥实力的那种人
把这里当成是现场吧
这样妳的姿势会变得不一样
只要能重现出那种表现
我认为妳绝对能拿下全国第一
回想起那种感觉吧
不行…
为什么
因为太失敬了…
我刻意去压抑那种感觉
因为我比谁都了解
遇到火灾的心情
所以才不能那么做
居然还想要再次感受那种感觉
当时…那个受困者的心跳
从我的背 感受到的那个心跳…
那个相信着我 仰赖着我
紧抓着我不放的生命…
只要一想起来
我就…
会想要吶喊
"想要再次感受"
"想要赶快再次前往现场"
有这种想法真的很怪
真想让她快点前往现场…
前去救人
妳可以喊出来的
因为中村妳并不是士兵
而是救助队员
想去现场有什么不对
我认为妳是为了救人
才会诞生在这个世界的
今后妳还会拯救许多生命
所以…
不用去在意这么多
如果把救助钻研到极致
就会变得感受不到任何痛楚
变得像那个样子吗…
不 中村她不一样
响…
响
再试一次就好
好 不用客气 尽管"想起来"
直到妳恢复那利落的姿势为止
话虽如此
在正式大会上这样喊会被扣分吧
趁现在让她尽情地喊出来吧
(消防救助技术大会)
(东京消防厅 厅内选考)
第2赛道 春原消防署
有
预备
大吾 你看
是雪
骏
雪会通过厅内选考的
我们只要晋级
之后不管是在关东大会
还是全国大会
都还会有机会再见到她
垂降绳设置完毕
说得没错
呼吸器准备完成
要先闯过今天这一关…
(C塔)
吊挂救助 第四组
(B塔)
B塔 生姜谷消防署队
准备完成
C塔 不破消防署队
有
我们上
好…
要以第一名成绩…
预备
突破厅内选考
完成…
扣擐OK
腰带OK
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
(中华荞麦面 晓天)
(准备中)
虽然只差了0.1秒…
但赢了就是赢了
没错…
我们战胜生姜谷救助队了
不破救助队以第一名成绩
通过厅内选考
恭喜你们
谢谢
就是啊
终于结束了
是啊
看来今年的不破救助队是强敌
没错…
就算差距仅有0.1秒
我们还是赢了
是我们赢了
来 尽管吃吧
碓井先生 你好憔悴啊
今天多吃点没关系吧
就是啊 最拼的人就是你了
碓井先生真的好猛喔
跟其他部队的五号队员相比
他的体重本来就不算重
结果在比赛前的最后一周
还给他再减下去
(但还是只吃一点点)
这…我当然也只能瘦下来了啊
毕竟都十朱对我说
"那就拜托你了"
接下来想要再缩短时间的话…
就只能减轻被吊挂者的重量了…
不 你已经做得很好了
你现在一天只有吃一颗饭团
跟喝高蛋白不是吗
看你消瘦成这样…
那就拜托你了 碓井
的确 那真的很惊人
是啊 完全能感受到十朱有多扯呢
真的很抱歉
我那个时候…太惊讶了
惊讶
为什么这么说
因为…在碓井说出来之前
我完全没想到还能这样做…
居然要让五号队员减轻体重…
只要减轻要拉上来的重量
就能够缩短时间
这是很真实的数字
但我没想过
有谁真的能做到这件事
所以才觉得厉害
大吾…
我还是第一次看到
这小子露出这种表情…
毕竟你不会仰赖别人嘛
不
我很仰赖着各位
淹水的时候…
我被困在里面
束手无策
只能待在原地
房外的水位正在下降
这是真的吗
我根本不知道发生了什么事
大家正在想办法
道路塌陷的时候也是
在五十岚及各位下来之前
先仰赖了新宿救助队的人一起帮忙
我只想着要如何将受困者拉上来
明明用云梯车吊起车辆
就需要有人把被掩埋的车辆挖出来
但我却没有传达这个情报…
加入不破救助队后让我明白…
救助队员也是会受到
救助队员的帮助的
所以我们才会是一个队伍
谢谢大家
十朱…
原来你在想这种事情啊
我都不知道呢
那个…真不好意思
该怎么说才好…
嗯…
是不是觉得
他没有将我们当成伙伴对吧
是啊
抱歉 十朱
这种事你要早点说出来啦
是啊
我也是这么想的 可是…
总是不晓得…
该在什么时候说才好…
大吾 你啊…
是不是有被这样说过
就是国中或高中的时候
总被人说不知道你在想什么
很可怕之类的
可怕…
你们怎么会知道啊
怎么会不知道…
(觉得可怕的人)
今后要强制让大吾大声讲出来
赞成
今后也请多多指教啦 大吾
是
总之就喝了吧 大吾
好
没错
这就是十朱大吾的称呼
从"十朱"变成"大吾"的瞬间
真不愧是我看上的男人
如果是他的话
把光嫁给他也没问题
话说回来 你真的表现得很好呢
不 都是多亏了有碓井…
这就是团队啊
是
骏
椿
我都知道喔
你都有在介入我们和大吾之间
想帮我们拉近彼此之间的距离
从你加入不破救助队以来
就一直是这样
喂 大吾
你汤怎么没有喝完
这样会被老板骂的喔
多谢招待
他果然生气了啦
可以给我个小盘子吗
好吃
芙蓉蛋烩饭好吃到停不下来耶
这个家伙果然哪里怪怪的…
你真的很了不起
没有啦 我根本没做什么…
你愿意这样为了大吾哭泣
这种胸怀真的很伟大
大家都感受到这一点
才能酝酿出这种氛围的
自从你加入不破救助队后
就大大地改变了这一点
椿拓人消防士长 30岁
不破救助队的机关员
除了拥有救助资格
还持有驾驶救助车辆的
机关员资格
在现场时
会为了让部队易于展开与行动
而思考部属
也就是车辆的驻停方式
将所有队员送出去后
就带着队员无法携带的器材
自己也投入搜索 救助行动里
椿士长
嗯?
感觉…
你好像妈妈喔
我才不是老妈咧
说什么啦你
再来就是关东地区指导会了呢
-你也太爱哭了吧
-你说不定还得更瘦一点才行呢
咦
来 尽量吃…
还有很多道菜呢
受困者的绑带处理得不错呢
是啊
动作也很利落
-你也太能吃了吧
-牠…牠是
咦
奥姆罗
原来你是"晓天"养的猫啊
居然…
搞什么嘛
骏来到不破救助队 已过了一年
下集预告
大吾首次诉说自己的过去
卧病不起的母亲
犯下重罪的父亲
听闻了这些冲击的事实
骏做出了某个举动
下一集 "大吾的告白"
从他眼眶流出的泪水
以及来自他内心的感谢话语
(大吾的告白)