预备…
大吾
你要把防火服脱掉吗
太不易行动了
变更扣环支点
我要下去了
慢慢来
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
(小小受困者)
大吾…
啊 对喔
还有爱衣在里面
对不起啊
我跟他们说你们全家都出门了
而且再这样下去
好像会烧到我家这边来…
请两位冷静
我们的队员
现在已经进去切断连结了
也多亏两位回来的关系
才能知道链接箱的所在位置
请两位放心
只要躲在没有被水弄湿的地方…
从太阳能光电板的直流线路处起火
加上因为绝缘不良
导致的电弧放电…
没问题的
十朱一定行的…
这种大晴天
除非能弄到足够的遮阳布
否则跟本无法完全遮挡阳光
(遮阳布每队通常只会配发一块)
只要阳光照射得到
太阳能光电板就会持续发电
透过目视 并无发现延烧位置
但是墙壁中的隔热建材等处
可能藏有余火
所以通常会持续放水
直至扑灭火势
但刚刚接到里面有受困者的消息
因此决定暂时停止放水
我们要利用这段时间进入屋内
切断发电系统
穿着防范高压电用的橡胶手套
与耐电长靴进入
即便如此 还是不能轻易触碰
墙壁以及柱子
屋内可能有着
超过100伏特的电弧地络
是…
要进入里面的人…
好 十朱
五十岚与斧田在篮子里支援他
椿与碓井负责安全管理
以及搬运器材
是…
大吾…
想不到里面这么宽敞
虽然大致上掌握了位置
但没有时间迷路了
必须快点切断才行
拜托…
千万要找个没被水弄湿的地方…
好好地躲在那里…
一定要活着
发现连接箱
成功切断连接箱电路
好
大吾 没受伤吧
要小心地出来
爱衣
受困者身材娇小
要是触电的话是撑不住的
千万要活着啊…
爱衣
拜托…
爱衣…
不破救助队一号队员
呼叫不破救助队长
请派在地面警戒的人员
协助搜索558
五十岚
只靠大吾一个人应该很困难吧
大吾…
爱衣…
你是爱衣对吧
太好了…还活着
好
你一定吓坏了吧
558 猫咪一只
已成功救出
558为使用无线电联络时
宠物的代号
我要离场了
已经可以对内部放水了
开始放水
爱衣
谢谢你们…
真不敢相信…
牠非常怕生…
平常是绝对不会
出现在陌生人面前的…
所以我以为已经没救了…
啊 原来如此
很像猫…
我们夫妻俩膝下无子
所以爱衣是我们生活的动力…
谢谢你们
真的很谢谢你们…
想不到消防队居然会这么拼命…
去解救一只宠物…
真的是…
真的是太感谢你们了
感谢你们
这是我们应该做的
因为宠物也是居民的重要财产
奶奶…
我想我可能有些误会了…
因为现在已经没有触电的危险
所以能够对屋内进行放水
为了降低因放水造成的损失
我们会进行最低限度的放水
谢谢…
谢谢你们 消防士先生…
我本来觉得大吾他很可怜
因为他是背负着父亲的罪孽
才会成为救助队员
但是…
无论是人还是动物 他都想拯救
说不定 这就是大吾他的本质
东京消防呼叫不破救助队
接获在原区喜多山三丁目
有救助行动正在进行
不破救助队
请问能否出动
这里是不破救助队
能够出动
他一定也跟我一样…
从事着自己喜欢的工作
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
好漂亮…
响
妳是怎么了
难道说 是要去约…
不…怎么能问这种私事呢
我是要去工作
辛苦了 中村
(缠)
定家…
你要出门吗
真是难得
我出门了 爷爷
难不成 你是要去约会吗
好 非常好 尽管去约吧
不是的
我是要去见响士长
什么
去见响小姐吗
那更好
像她那样的女性可不多见
你要是手脚太慢 可是会被别人…
是因为能学习到东西
所以我偶尔会跟她聊聊
学…学习
喂 不会吧
你这个人还是一样枯燥啊
我会跟她说 请她再来陪陪您的
我真的很希望她能嫁过来呢…
妳真是漂亮…
响士长
谢谢你 缠士长
(LITTLE CAESAR)
这间酒吧挺不错的
你常来吗
不…
倒是…
妳们表现得很棒呢
不论是妳…
还是中村雪
也只有你愿意夸奖了
因为我们是秘密部队
中村真的很了不起
她是救难的天选之人
她能够立刻奉献出…
100%的自己
她有着纯洁的内心
但不知道究竟是克服了多少难关
才让她变成现在这个样子
会想要吶喊
必须要好好珍惜她才行
就是因为这个特点吧…
嗯?
我祖父他…
什么 去见响小姐吗
没事 没什么
但是那个男人…
甘粕士郎
收队 注意不要留下痕迹
完毕
居然一句话也没夸奖中村
简直像是把她当成道具一般…
我不能容许这种做法…
绝对不能…
我倒是觉得你们挺配的
妳跟甘粕士郎
什么 你在说什么鬼话
现在不就诞生了妳们这对好搭档吗
妳跟中村的组合
也能说是甘粕士郎
引出了响士长妳的能力
比起这种事 有查到什么了吗
我透过妳给的情报进行了调查
甚至还动用了缠家的管道
总之 他正在赶时间…
两年后的七月…
就像是安排好一般
所有一切都为了那个时候在运作
两年后的七月 是什么意思…
不晓得 不过…
应该会有什么事发生吧
那个时候…
消防救助机动部队
实时应对部队
另外再加上…
因甘粕士郎判断有需要…
而创立的"め组"
不管是收集预算的方法
还是请求民间的协助
所有行为都在合法边缘
不过最让我感到奇怪的一点
是在训练的空档
会替我们上日本文学来代替休息
是吗
现在上的是《方丈记》
为的是研究
日本人在面对灾害时的气质
他大概是想透过这种文学
来验证血清素转运体SS型
救助方法以及得救人数
将会获得改变
め组啊…
也就是说
他会想尽一切办法的意思吗
我听说甘粕士郎是个充满热情的人
然而现在…
他却隐藏着这些感情在行动着…
因为他"得知了"某些事情
"两年后的七月"…
不过…
若真是这样 那就这么做吧
我也会一起…
但是啊
为什么只有两个人
就只有我跟中村两个人
这也太奇怪了吧
到现在居然还只有两个队员
妳怎么能够确定
就只有妳们这对搭档
咦
或许我们公司也在别的地方…
安排了其他的队员
不…
说不定还不限于东京…
(全国消防救助技术大会)
(东海 近畿)
(千国市消防局)
他可是甘粕士郎呢
怎么会…
原来是这么一回事
因为这是他常来的酒吧
所以才会约在这里吗
我们的运气还不错
喔
你还是一样有趣呢
缠士长
好说
所以在所有同期生中
我只跟你有来往
还真是巧呢
您辛苦了…
(5年前)
(法帝大学)
妳听我说
我察觉到了
这个 就是这个
这就是我要前进的道路
肯定不会错的
我很确定
好啦 我知道了
不过啊 百合绘
妳不是说过
妳想从事媒体方面的工作吗
这是怎么了
那大手町出版社
和大江户电视台那边怎么办
这也太突然了吧
居然说想加入消防队…
(媒体研究会 学习会)
不是
我得到了上天的旨意啊
下集预告
报导系主任 佐藤百合绘
她的日常 是处理源源不绝的业务
她所思考的救助本质
以及心里所追求之物为何
来看看左右大吾他们未来之人
她现在的遭遇
下一集 "东京消防厅 广报课"
深藏在五个字里的信念
(东京消防厅广报课)