(东京幡谷 东京消防厅 消防学校)
"特别救助技术研修"
在每年的九月初
这些在录取率约为九分之一
的选拔考试中
脱颖而出的优秀消防官
共有五十名 平均年龄为二十五岁
-集合
-共有五十名 平均年龄为二十五岁
-是
-除了六日外的这二十五天里
(集合解散要领)
除了六日外的这二十五天里
都要在这里接受训练
(中村雪 消防士 19岁)
(十朱大吾 消防士 19岁)
这个家伙是怎样…
明明同样是十九岁
他是机器人吗
而唯有撑到最后
通过所有训练的人
手快断了
放松 还有三公尺
(东京救助队)
才能得到消防组织精锐部队的证明
也就是特别救助队员的"资格"
混账东西 你们要负连带责任
所有人维持这个动作三十分钟
就这样开会
是…
然后每次…
都是那个家伙撑到最后
十朱…
拜托你…
还请助教别把这事情说出去
十朱
我什么都愿意做
拜托你
这代表十朱那个家伙
也是有弱点的
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
真…真的假的
他从今天的训练结束后
到现在还在练吗
他一直都在自主训练吗
太变态了吧
不对 这是因为他心里有鬼
我什么都愿意做
拜托你
因为他和助教达成了某种协议
所以心中有愧才会这样做的吧
在自主训练吗
我也来陪你吧 十朱
你是…
那个…
斧田骏
听说在救助研修时
在同一个小队的成员
之后不会被分派到同一个救助队
不过如果…
要是我们被派到了同一个部队
到时候就得绑着安全绳
一起进去现场
跟一个心里藏着亏心事的人
一起进去
这家伙到底藏着什么秘密
快说吧
你不是拜托山上助教
要他别说出去一些事情吗
我不会跟别人说的
跟我透露的话
或许能让你轻松一点吧
应该有吧
他的某种弱点
毕竟他不想说出来
话虽如此
我也不会因为这种事而瞧不起他
反而…
那个…我们这五十个人在这里相遇
不是个很难得的缘分吗
我们是伙伴吧
我在参加这个救助研修之后…
第一次觉得他有点帅…
749…
750…
好
我们不是伙伴
(消防官)
看来你一开始就打定主意
认为我心里有亏心事
(十朱大吾 消防士 19岁)
不是这样吗
(斧田骏 消防士 19岁)
等一下
这样不就搞得我像是个坏人一样吗
这个家伙是怎样
我本来打算做到十朱停下来为止
所以才躲起来跟他一起做
没想到
他把整整750次深蹲做完了
还有伏地挺身
(中村雪 消防士 19岁)
中村…
妳也在啊
今天上午…
好像有本厅的长官前来视察
所以没有了平常的"连带责任"
上午所有人的失误加起来
就是罚750次
妳有在数吗
750次…
十朱也是
好了 我还有空气椅子没练
真的假的
要做到这种地步吗
斧田
如果我是教官的话
不…如果我是现任救助队员的话
看到那些觉得"今天没有连带责任"
而觉得幸运的人
我在灾害现场会害怕到
不敢跟他们系上同一条安全绳
我…真是太逊了
今年也有3至4个人
勉强算是
拥有我们那个年代心灵的人
不 山上士长
要是跟我们一样就麻烦了
(山上恭介 消防士长 35岁)
说得也是 的确如此
不 是我失礼了
我的心情也还在举棋不定
这些人要从
我们所没有遇过的国难里
拯救这个国家
然而却是由我们来训练他们
这是个很大的矛盾
可恶…
我们不是伙伴
那个家伙可能比所有人
准备得都还要充分
所以每次才能够撑到最后
407…
可恶
408…
我从现在开始准备…
-409…
-也不算太晚吧
410…
411…
-412…
-救助之神啊
413…
矛盾…是吗
你说这种话 反而会让我感到困扰
除了你以外 还有其他人能做到吗
东京消防厅应该就是这么想
才会请你来的
甘粕先生
(东京消防厅消防学校)
数天后
(模拟灭火训练大楼)
死亡
252与你们三个
全都逃离失败 "死"在里面了
(252 受困者)
而且你们还将人偶面部朝下拖出来
让它的"脸"在地板摩擦
你们根本就没有将它当成人在对待
是…
"是"什么东西
一群没用的东西 回去
"耐火建筑物对应训练"
是在实际燃烧的建筑物内
搜寻生还者
并进行抢救的训练
是特别救助技术研修的高潮之一
五人之中 一人负责水带
两人负责搜救生还者
共计三人会进入火场
剩下的两人
在建筑物的周边进行安全管理
接下来我要宣布各自的位置
助教
选我进入火场吧
我可以的
中村负责水带
是
负责搜救生还者的两人是…
十朱和斧田
太好了 我被选到了
成为进入火场的三人之一
而且…
-是…
-还是搜救人员
听好了
其他小队不断传出"死讯"
完全无法投入实战
那你们呢
办得到…
绝对没问题吗
是…
好
那就让我见识一下
你们的"救助魂"吧
减压阀正常
残压25Mpa 可使用时间为22分钟
完毕
穿戴面罩…
互相检查装备
检查完成
机会来了
我绝对不会输给这个家伙的
我们不是伙伴
我一定要比这个惹人厌的家伙
更快将受困者救出来
十朱到达定位
准备开门
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
真的假的…
训练有必要把火放这么大吗
要进去这里吗
中村出发
开始洒水
呈直线队伍进去 沿左侧墙壁前进
中村…
好厉害
不停地在往前进
她已经做好觉悟了
我也不能输
火焰和烟雾还有水蒸气
让我什么都看不见了
十朱 斧田
你们没有水带
要是走散就死定了
咦
十朱那个家伙跑哪里去了
十朱 你在哪里
会死人的
那个家伙 竟然趴得那么低
听好了 在膝盖以下的高度
失去意识的人多半会倒在地板上
而健康的人
也会趴在地板
想要尽量吸到下方的冷空气
在火灾的现场的受困者
多半都会在膝盖下方的高度
果然厉害
那个家伙相当冷静
但是今天…
我想要赢过他
我要救出受困者
有人吗 有人在这里吗
我们是救助队
在的话请出声
没错 就是这样
无论对方是否能听到
救助队都要持续呼喊
有人在吗 我们是救助队
-这是为了那些等待救援的人
-有人在吗 我们是救助队
在进行救援行动时
队员是利用
系在身上的安全绳来"对话"
现场的无线电只有一个频道
因此无法依照个人的需求来使用
更重要的是…
这样可以避免漏掉
受困者的微弱声音
十朱一直在用这条绳子
将他的位置传达给我
也就是说
他要我去搜索
他没去过的其他地方
在哪里
人在哪里
十朱进去左边的房间了
好 那我去这边
开门
我是救助队
有人在吗
在这种房间里…
怎么可能会有人活着啦
好热
可恶
我真的好想出去
那个家伙还在找
就在隔壁的房间进行搜救
可恶
我也不能输
我也是消防官
有人吗 有没有人在这里
有人在吗
有人在这里吗
发现252
拉扯两次绳索
这是现在252的信号
你没事吧
斧田
十朱 在这里
就快要出去了
请你振作一点
中村 找到252了
回到入口 准备离开
好
太好了 成功救出
等一下
入口的门无法使用
燃烧导致建筑物内部形成负压
门被强大的压力关住了
去找其他的出口
水带就特别设定成还能使用
听好了 你们几个
要想办法活下来
去二楼
二楼
没问题的
中村她…
那个家伙 很会观察状况
上午所有人的失误加起来
就是罚750次
的确
十朱 爬楼梯时
252用背的会比较好爬
让我背吧
每天背着教官做深蹲
就是为了这种时候…
越是往上爬 黑烟就越浓
这样的话 这个人会死的
(下集预告)
下集预告
以实战做为设定的训练异常严峻
猛烈火势和浓烟挡在身前
在骏即将失去意识之时
大吾将自己的面罩罩在他的脸上
在训练结束后
山上助教所告诉他们的
东京消防厅的某个传统又是什么
下一集 "救助之神"
或许神明并不是公平的
(救助之神)