在此向各位宣布调职命令
消防司令补 山上恭介
将于7月1日开始
调任至消防学校教养课
担专科教养讲师
于不破救助队任职的这1年8个月
我心了无遗憾
过去前辈有教导
灾害现场首重"三个生命"
那就是受困者的生命
伙伴的生命
以及自己的生命
我认为只有在日常的训练中
-我听说是山上队长…
-认知到这三个生命的尊贵
-是他拉拔我进来救助队…
-才能让我们特别救助队
-活跃于特殊灾害现场的最前线
-是我人生中第一个…
-我之所以能够担任
-第一个认同我的人…
-这传承至今的不破救助队长一职
都要感谢关照我至今的上司与同事
以及
在场各位不破救助队的弟兄们
对大家的感谢 我无以言表
即便转任到了新的职位
我也会继续力求精进
不让深藏我心的橘衣精神
就此散去
听口令 敬礼
(想快点进去圆圈里的奥姆罗)
礼毕
嘿咻
唯独在这一点上
我对你们表示肯定
嘿咻
挂上这个徽章后
要成为帅气的队员喔
嘿咻
山上队长…
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
(粉尘爆炸)
(伊藤署长)
我能接受啊
我是可以接受啦…
但也不该在这种时候把人调走吧
你看 我们不是正在准备救助大会吗
至少等到全国大会开始再说嘛
就是因为有山上队长你在整顿他们
不破救助队才会有今天的实力啊
是
属下不敢当
你看 今天也是
明明不是值勤日
1部与3部的大家却都来了
大家都是为了你来的吧
你很受弟兄们的爱戴呢
所以我才不希望你走啊
(贺 第○届全国消防救助技术大会)
毕竟这种机会可能不会再有了
(不破救助队荣获吊挂救助冠军)
得到全国大会冠军的机会
我是能接受啦 因为是人事命令嘛
我是真的能接受啦…
不…
署长明明就一直在念啊…
山上队长自己又是怎么想的呢…
虽然说是能够接受啦…
大吾 你知道吗
听说山上队长的太太
就在那间医院里当护士
已经任职有十年了
原来如此…
还请助教别把这事情说出去
山上队长从一开始…
就已经知道大吾的所有状况了
肯定也明白 大吾他内心的苦恼
山上队长他…
是抱着什么样的心情
去看待他那乱来的救助行动呢…
辛苦你了 山上队长
期待您继续活跃于新的单位
谢谢妳 永田医生
哎呀 感谢妳特地过来
是夜班刚下班吗 永田医生
是的
我从山上队长身上学到了很多事情
那…那是谁啊
应该是永田医生吧
记得好像是
日之本大学医院的DMAT人员
(小知识)
《东京消防》
(刊载东京消防厅相关情报的杂志)
(记载各种有助于职员工作的信息)
在《东京消防》上有看到过
是喔…
大吾
今天第四阶段用的是新品
很硬要注意
是
永田医生
他就是十朱大吾
真的好年轻…
真的完全想象不出来
那个时候…
那位先生很幸运
幸好是老练的队员为他进行救助
就算是医生
也很难在那种状况下
精准判断出正中神经的位置
更不用说
要在不伤及神经的状况下
用气动锯锯断钢筋
是啊
看不出来对吧
在这种年纪与资历 就有这种身手
大吾之所以能有这种表现
是有他的理由的
理由…
他能成长如此快速 确实令人欣慰
不过…
永田医生
还请妳多加留心十朱
拜托您了
咦
告辞
山上…
狛井市传出火警
狛井市柊町2丁目5番3号
日村印刷工厂起火
武藏川救助 不破救助 小金山急救
特命出动
119接获通报时
尚有多名受困者在厂内
消防车即将驶出
消防车即将左转
请各位停在原地
感谢各位配合
之后119持续接获通报
现场不断窜出浓烟
受困者信息呢
根据先行抵达部队回报
似乎因为某些原因
让他们逃生不及
嗯?
了解
厂内似乎存放有粉末状材料
现场正在起火燃烧对吧
要是那些粉未弥漫起来
被火点燃的话…
粉尘爆炸…
开什么玩笑
今天是山上队长最后一天出勤
我不会让罹难者出现的
狛井大队长呼叫不破救助队长
传达大队长命令
不破救助队于狛井中队协助下
由二楼西侧开口部进入
进行火势压制
并在二楼进行搜救
开门
救出4名受困者
还有其他人吗
这个逃生门…
为什么打不开…
(火点 意指起火点)
火点为二楼西侧前方
轮转式印刷机附近
先发部队已先压制了火势
我们要从这里进去
兵分两路进行搜救
是…
根据工厂方提供的信息
今天出勤的只有刚刚的4人
但状况如何还很难说
轮转式印刷机共有12台
会有很多搜索死角
以右侧绕行的方式
每台逐一详细检查
是…
装备面罩
气瓶残压为25Mpa
可行动时间 20分钟
完成进入准备
进入
(广报)
现在不破救助队正在进场搜救
(东京消防厅 广报课报导系)
HYPER 3HR与8HR抵达现场
(佐藤百合绘 司令补)
(望月 士长)
3HR为确认"粉末状材料"成分为何
从一楼进入
咦 那个人是…
二楼搜索完毕
未发现受困者
山上队长
那个"粉末状材料"呢
嗯 是吗 了解
粉末没有毒性
似乎是用来防止印刷物沾黏的喷粉
东西被严实捆包保存在一楼
好
看来不用担心粉尘爆炸了
"粉尘爆炸"
是指粒径500微米以下的粉体
在该空间内超过一定浓度时
藉由火花或以静电起火
导致瞬间燃烧引爆的现象
(粉尘 氧气)
极为细小的粉尘
相较于其体积
粉尘间的间隙其实很大
因粉尘周边聚集大量氧气
所以相当易燃
只要因为某些原因起火燃烧
就会引发连锁反应
最后导致爆炸
(现场指挥总部 "总部")
总部呼叫各队
已无受困者
(现场指挥总部 "总部")
接下来的行动
将以压制火点火势为主
(先行抵达部队"狛井中队"放水中)
(火点)
(轮转式印刷机)
(放水)
(特别灭火中队进入)
(逃生梯)
猪口1队 中连雀1队
(先行抵达部队"狛井中队"放水中)
(火点)
(轮转式印刷机)
(放水)
(特别灭火中队进入)
(逃生梯)
绕去西侧逃生口进行放水
(先行抵达部队"狛井中队"放水中)
(火点)
(轮转式印刷机)
(放水)
(特别灭火中队进入)
(逃生梯)
用包夹方式压制火点
排烟管有在发挥效果
勉强能维持住里面的可见范围
但火势完全没有减弱的趋势
可能有什么东西在助长火势
了解
装备面罩
开始进入
喂 大吾
你看那里
烟的颜色变了
是不是怪怪的
浓烟里面…是不是混到什么了
的确…
那个…
会不会是因为排烟管
把粉尘吸起来才造成的啊
不…
可是…
这样太奇怪了吧
(二楼排烟管)
排烟管并没有接到一楼的器材仓啊
既然会从排管口跑出来
那就表示粉尘从某个地方
被吸进排烟管里了对吧
不破救助队长呼叫总部
推断粉尘有可能被吸入排烟管
(二楼排烟集尘管断面图)
(火星)
(疑似粉尘物品)
要是火点产生的火星
(二楼排烟集尘管断面图)
(火星)
(疑似粉尘物品)
跟浓烟一起被吸入排烟管的话
可能会点燃排烟管某处的粉尘
紧急呼叫 总部呼叫各队
现场有粉尘爆炸之可能性
在确保状况安全之前
所有人退离现场
骏
气瓶残压 17Mpa
可行动时间 12分钟
里头还有人在
咦
斧田
骏说的应该没错
没时间了 我们两个进去
大吾 骏
喂 回来啊
不破救助队再次进入
喂 你们搞什么
再次进入…
是吗 斧田啊…
不错…
有朝比奈的样子…
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
不破救助队长
呼叫不破救助队三号队员
快回来 十朱
斧田没有响应无线电的呼叫
快带着他马上回来
里面就要发生粉尘爆炸了
十朱 斧田 快回来啊
不破救助队三号队员
呼叫不破救助队长
排烟管并没有接到一楼的器材仓
但在二楼的排烟口
却会吸到这些粉末
那就表示
有人将这些粉末搬到了二楼
并将其包装解开了
这个…
或许…
山上队长
火点的火势这么难以扑灭…
这个 该不会…
是人为纵火也说不定
有没有人在啊 有没有人
在逃生口打不开的时候
我就觉得有异状了
纵火者是不是刻意拖延时间
让帮浦队无法进入
好造成粉尘爆炸
如果真是这样
也就难怪在搜救时会找不到人
因为他躲起来了
但是…
就算是这样
他也有可能已经离开现场了啊
不对
浓烟是刚刚才混入粉末变色的
他人一定还在厂内
我认为他是因为某些原因
才会留在现场
有没有人在啊
可恶
到底在哪里
-有没有人在啊
-我认为骏是发现了这一点
-有没有人啊
-但他却没时间说明 才会冲进来
很准的直觉 斧田骏
不错
以及…
这一个大吾也很聪明
很快就能察觉搭档的想法
比我还要厉害…
怎么样 骏 有人吗
找到了
紧急呼叫 发现受困者
你没事吧
没有意识 CPA
(CPA 心肺停止)
带他下来 那里空间不够
大吾正在进行心肺复苏术
不破救助队长呼叫总部
受困者 男性 昏迷指数300
叫救助队去东侧逃生口帮忙
是
已经能从排烟口看见火星了
随时都有可能发生粉尘爆炸
怎么回事…
他脖子附近有抓痕…
怎么会这样
排烟管有在运作
他应该没吸到这么多浓烟才对啊
受困者意识恢复
呼吸也恢复了
开始离开现场
往东侧逃生门走
我们也会过去支持
动作快 十朱 斧田
据报无法关闭排烟管的防火风门
也很难去破坏所有吸气口
考虑将从外部破坏所有排烟口
除了8HR以及不破救助队外
所有人当心粉尘爆炸 向后退离
距离东侧逃生口 还有20公尺…
做心肺复苏术花了不少时间
粉尘浓度 引爆能量
越来越危险了
根据十朱副士长的报告
吸进去的粉尘共有4袋 1袋1公斤
就算现在停止所有排烟口的运作…
也已经…
引爆条件已经备齐了…
虽然只能从外侧破坏排烟口
但这样也来不及了吧
这是正确的吗
(火点)
所有人的位置信息
是的…
因为是用GPS定位的
甘粕消防监 准备完成
好 坐标不变
GO
谢谢妳 佐藤司令补
抗命…
这是只有一小部分天才
才能被允许的行为
要说为什么…
"两年后的7月"会发生什么事
因为"来不及"比这更为罪过
距离东侧逃生口…
还有10公尺
可恶 我的手快要…
因为一直在往高处爬…
包含空气呼吸器在内
所有装备的总重量
共达20公斤
但是大吾比我更累
他背着这身装备
用尽全力帮他做了
好几分钟的心肺复苏术
骏 就快到了 加油
看我的
可恶
大吾 骏
这里是五十岚
现在已经抵达东侧逃生口
开始支持行动
没关系 不用
这里空间狭窄
而且已经看到出口了
骏
更重要的是你们快点退开
小心不要被卷进去了
要是有个万一…
我们绝对在爆炸中保护你的
相对的 你要告诉我原因
告诉我…你真的是纵火犯吗
为什么…
为什么要做这种事…
你这个混账
但是不准死
你或许也经历了不少事
试着对我说出原因吧
我会听你说的…
大吾 骏
动作快 没时间了
五十岚
拜…拜托你了
好
(下集预告)
根据道路运送车辆保安基准
消防车辆的车体必须为朱色
消防章的样式是缘自雪的结晶
另一个消防象征 就是万能斧头
以及
在江户时期平民消防队所高举的
就是缠
菁英部队 め组即将出动
(勇者齐聚)
下一集 "勇者齐聚"