(中华荞麦面 晓天)
(准备中)
我们战胜生姜谷救助队了
不破救助队
以第一名成绩通过厅内选考
真的很抱歉
我那个时候…太惊讶了
因为…在碓井说出来之前
我完全没想到还能这样做…
居然要让五号队员减轻体重…
但我没想过
有谁真的能做到这件事
所以才觉得厉害
大吾…
我还是第一次看到
这小子露出这种表情…
加入不破救助队后让我明白…
救助队员也是会受到
救助队员的帮助的
所以我们才会是一个队伍
谢谢大家
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
(大吾的告白)
(中央综合医院)
骏你进步了很多呢
对吧
我可是在伙房受过严格训练的呢
伙房 也就是负责煮饭的人
消防署是以轮班制在编排伙房人员
不过还有比我更厉害的人就是了
不论是刀工 还是其他技术
我都完全不是他的对手
是一个跟我同梯
跟我待在同一个救助队的家伙
我们刚认识的时候啊 关系糟透了
那个…我们这50个人在这里相遇
不是个很难得的缘分吗
我们是伙伴吧
749…
750…
好
我们不是伙伴
完全不肯敞开心扉
也不愿意说话
不过…
我可以进去
所有人都来协助
去警戒出入口周围
开始进入
不会吧…
在现场看到他的"行为"后
就让我觉得…
不必透过话语
放下篮梯
我们垂降下去
(Rapplling 绳索垂降)
骏
用这个确保他们的呼吸畅通
大吾
那个人已经…
再次进入
有人在吗
我们是救助队
奇怪…
刚刚的受困者居然只有他一个人
其他的人呢
所有包厢搜索完毕
骏 去阳台
大吾
你也快一点
气瓶快要…
这是最后一个人了
就能感受到他很了不起
让我也想要变得跟他一样
少说点话…
骏
奶奶 我觉得…
能成为消防官 能够结识他
真的是太好了
你真的是马上就能乐在其中呢
咦
她叫什么名字来着
对了
中村雪
高中时的那位…
那个…
中村…妳是喜欢消防士吗
如果我成为了消防士
就请妳跟我交往吧
你在谈论到她时的表情
也跟现在一模一样呢
什么
最好啦 妳在说什么傻话啦
好啦…再多说一点给我听嘛
毕竟住院检查可是无聊的要死呢
我去装些水来
大吾
太巧了吧 我刚刚才聊到你欸…
啊 我奶奶…
她从前天开始就住院检查了…
你也是来探病的吗
是啊
这样啊
我母亲她…
正在住院
这11年来…
她都处于植物人状态
是自杀未遂
大吾…
自杀的原因是我父亲
我的父亲犯下了重罪
她因此绝望才会…
等一下
够了…
别再说了…
抱歉
让你提起难过往事
难过?
跟雪相比
这根本不算什么
雪…
为什么会提到雪…
雪的家人之所以会死
全都是我父亲害的
咦
纽斯耐西斯大饭店的社长
就是我的父亲
今天非常感谢各位前来参加
(纽斯耐西斯大饭店火灾罹难者之灵)
纽斯耐西斯大饭店火灾
10周年的追悼仪式
高中毕业后
雪小姐就以消防官的身分开始工作
-就创下东京消防厅有史以来的记录
-雪是…
-那场纽斯耐西斯火灾的…
(中村雪 20岁)
并以首位女性
(纽斯耐西斯火灾10周年追悼仪式)
而且还是史上最年轻的身分合格
在那场不幸大火的10年后
终于是绽放出美丽的花朵了
谢谢
您是因为想要拯救
如同当年您和您家人那样的受害者
所以才会选择走上这条路的吗
这也是其中一个原因…
因为我的能量…
只能朝着这个方向来宣泄
关于饭店违反消防法的部分
目前您有什么想法吗
关于被告在狱中死亡一事呢
(纽斯耐西斯火灾10周年追悼仪式)
(直击饭店火灾)
那场火灾…是人祸
雪还不知道这件事
要是那位社长现在还活着的话…
我会…
杀…
抱歉 骏
我一直都想告诉你
但是却说不出口
抱歉
骏
对了…
听说住在前面那间病房里的病人
她儿子好像也是消防士呢
年纪好像也跟你差不多大
你看
你奶奶我不是很容易
就能跟人打成一片吗
跟你一模一样
所以会有很多人
告诉我医院里的小道消息
骏…
(中央综合医院)
这样啊…
那果然…
是你的同事吗
奶奶…
妳能教教我…
那东西的作法吗
焗烤面
你想测试看看吗
自己的"男子气概"
(不破消防署 单身宿舍)
(斧田)
好痛…
所以…
拜托你…
还请助教别把这事情说出去
十朱
我什么都愿意做
我不是这个意思
拜托你
虽然不知道发生了什么事
不过…
这代表十朱那个家伙
也是有弱点的
要是我们被派到了同一个部队
到时候就得绑着安全绳
一起进去现场
跟一个心里藏着亏心事的人
一起进去
快说吧
你不是拜托山上助教
要他别说出去一些事情吗
我不会跟别人说的
跟我透露的话
或许能让你轻松一点吧
我到底…
都做了些什么…
奇怪
大吾回去了
怎么了吗
啊…那个家伙说他突然有事
那个大吾…
那小子 罩子挺亮的嘛
算你厉害
那一定是因为…
他觉得自己没那个脸…
能去见雪
对了 大吾
之前多亏有你特别顾虑我
让我跟雪的关系似乎有变好了一点
她第一次仔细看着我呢
一直盯着我看…
用她那双深邃的眼睛…
还对我说"骏 你变了很多呢"
怎样啦
你也说句话嘛
是喔
你该不会是事到如今
才觉得有点后悔吧
难不成你其实也喜欢雪…
咦
就算是开玩笑
也不要讲那种话…
我实在是…
蠢到不行
大吾…
(十朱)
骏…
吃饭了
这是我刚做好的
打扰了
啊…
好了 我们来吃饭吧 大吾
我妈常做这个给我吃
怎么样
嗯
很好吃
我想说下次轮到我进伙房时
可以来做这个
先做起来 要食用时再拿去微波
应该也能当作消防餐点
你会…来帮我吧
这个房间是怎么回事
别说微波炉了
根本就什么也没有嘛
就只有救助吗
从那之后一个也没增加呢…
支援很快就会来了
一定会有办法的
请用管子呼吸
他的呼吸…
你的人生…
就只有这个吗…
听好了 骏
人死不能复生
但我们可以去拯救
将来或许会死的人吧
所以救助队没有时间哭泣
骏
谢谢你
谢谢你愿意和我这种人当朋友
椿士长
嗯?
感觉…
你好像妈妈喔
我才不是老妈咧
说什么啦你
谢谢你…
愿意为了我而哭泣
我很高兴能成为消防官
因为结识了你
我想…
大概就是大吾这时说的这句话吧
是我人生之中…
最让我高兴的一句话
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
预备…
大吾
你要把防火服脱掉吗
太不易行动了
变更扣环支点
我要下去了
慢慢来
别碰到啊
大吾
下集预告
淹水的室内
漏电的太阳能板
在这个只要踏错一步
就会触电的现场
大吾果断进入 展开行动
屏住呼吸 注视一切的骏
下一集 小小受困者
他能平安救出这位重要家人吗
(小小受困者)