《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
那对双胞胎
被取名为大吾和骏
真是太好了
十朱
去救起拼命求生的生命
或者是伸手将其带出险境
我们能做的就只有这样
千万别去想着
要单靠一人去扭转情势
别忘了在你身边
一直都会有着橘衣弟兄
谢谢你 山上队长
让你一直为我操心
我没事的
更何况
我很正常的
跟那家伙比起来…
那家伙?
跟骏相比
我普通到不行
(勇者齐聚)
骏…
骏
五十岚 碓井
你们把受困者带去急救队那边
动作快
骏
十朱
还有脉搏
骏…
你不可以死
十朱
怎么会是你…
不破救助队的一名队员被爆炸所伤
猪口急救队
马上前往东侧逃生门
不破救助队…
望月士长
快拍
将所有现场状况都拍下来
骏…
不可以…
你不能死
你是真正的消防员
跟我不一样
你根本…
一点也不了解自己
骏
十朱 换我来吧
你是…
与众不同的人啊
这边 动作快
大吾
预备…
求求你们
绝对不能让他死掉
求求你们…
救救他…
救救骏吧…
接手不破救助队队员一名
尚有呼吸 脉搏
昏迷指数 300
正收容进猪口救护车上
居然现在才来…
怎么了
是二次爆炸吗
不对 有东西飞过来
撞进工厂里了
太慢了
大吾
骏呢…
雪
妳知道吗
骏他为什么会想当消防官
那家伙说…
我的老家 是间小小的神社
虽然只是仓库有点被熏到而己
但是帮浦队 救助队 急救队
前前后后一共来了14队
但是后来我却慢慢感觉到…
我们的城市就是这样被守护着的
就只是因为这样而已
骏他就只是因为这样
就做出了这些贡献
在救助研修时
认为"这样下去受困者会死"
就把自己的面罩拿掉
罩在了假人脸上
就在那阵大火与浓烟之中…
淹水的时候…
为了要把我跟受困者救出来
也用了那种鲁莽的方法…
这次他为了这位受困者…
为了这位可能是纵火犯的受困者
也拼命在向他喊话
不是"加油"或是"再撑一下"
不是对他说这些
但是不准死
试着对我说出原因吧
我会听你说的…
他真的很厉害
是真正的消防员…
你要活下来…
一定要活下来…
是 这是当然
是 我当然明白
是
不 请别这么说
请您帮帮忙
啊 可是…
请您再考虑一下
话虽如此…
不 还请您尽快做出决…
中间管理阶层
还真是辛苦
朝比奈吗
要是…
你们能更明目张胆地行动的话
一定能更快完成动作吧
完成那个用自爆无人机
破坏排烟口的行动
明明自己讲"来不及更为罪过"
结果却是这副德行
甘粕
抱歉
咦
你至今对我所说的话
我总是半信半疑
然而都是真的
再这样下去 め组是来不及的
朝比奈 为什么这么说
我用这双眼…
亲眼看见了
你说的事是千真万确的
就在两年后的7月…
"亲眼看见"是什么意思
别随便乱说
要是真能做到
我也用不着这样辛苦去求证了
就在今天
我救不了一个以救人为天职
而诞生在这世上的男人
就因为我的能力不足
这样还想谈什么两年之后
混账
你很痛苦吧
抱歉
一直让你独自承受这些
面对日本可能毁灭的危机
一个人肩负着这些 面对这场恶战
我也会跟你一起奋战的
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
(日之本大学医院)
我原本是想成为面包师傅
但开始工作后
身体就不停有轻微发烧
身体也很疲惫 早上也起不来
所以我就被开除了
我有个从学生时期就在交往的女友
她比我大
她跟我说她想结婚
我心想不能无所事事
所以才会去那间工厂工作
我做的是夜班 也供我住宿
但轻微发烧
和疲惫的症状依旧没有改善
每次请假时
总是被说"你其实只是不想工作吧"
我的女友
也一直责怪我是个懒惰的人
还跟我说"分手吧"
我心想只要那间工厂消失
不
只要让它无法运作的话
我就能暂时不用去工作了…
(粉尘爆炸的原理)
也在网络上查到了粉尘爆炸的数据
咦 你说辞职这个选项吗
不
我当时一心只想着
只要工厂消失就好
日村印刷厂是印刷早报的工厂
中午工作就会结束 厂里不会有人
我心想在那时下手的话
就不会造成伤亡
我不知道居然会有4个人上班
这是真的
在点火之后
我打算将粉状材料
倒进集尘排烟管里
就在我把包装开到一半的时候…
虽然之前也有过这种体验
但这么难过还是第一次
我心想可能是我的报应来了
要我死在这里…
那个时候
我在被救出去的时候
我听到他说的话
为什么…
为什么要做这种事…
我…一直都在被责怪
就连家人都不肯听我说话
他却跟我说 要我对他说出原因
说他会听我说
所以要我不准死
直到最后都还这么对我说
世上会有这种人吗
我可是纵火犯欸…
为了拯救我这种人…
那个人现在生命垂危对吧…
原来世上真的有神啊…
我现在觉得非常痛苦…
这是神对我这种人…
所降下的惩罚…
这比我自己死去还要痛苦
因为他的身体已能活动
所以想要来致歉
来对还没恢复意识的斧田道歉
十朱
你居然…
居然害我的朋友…
害骏…
你给我把他…
把骏恢复原状…
对不起…
可恶
一直以来…
雪都是抱持着这种心情吗…
对不起…
斧田先生他…
骏…
咦
你说什么 斧田先生
他说"没关系了"
"我们彼此都得救了"
"就算了吧"
关于那个伤员
我们发现他患有重度的小麦过敏
印刷工厂里的那些粉末材料
也有小麦成分
他的身体之所以一直有轻微发烧
恐怕是因为这个原因吧
你或许也经历了不少事
我会听你说的…
骏那个家伙还说了那种话…
真是厉害
"你或许也经历了不少事"是吗
居然在那场救助的过程中…
我很正常的
跟骏相比
我普通到不行
报告 山上司令补入室
你…你是
朝比奈…大吾
很高兴认识你
山上队长
め组己被承认是官方正式部队了
真的吗
是啊
光凭这个男人的一句话
不晓得他跟政府打通了多少关系
我只是让他们看见事实罢了
那个是…
这个螺栓 是前几天在当地…
不 后面的事就不用跟我说了
总之
我会让这个男人
来担任め组队长兼一号队员
那什么鬼
到底是个什么样的职位
又是队长 又是一号队员
这已经超出矛盾的范畴了吧
完全听不懂
你闭嘴
你要是不去现场行动
那还有什么价值
喂 我都50岁了欸
身体壮成这样 你讲给谁听啊
之前才完成了一项行动不是吗
那个…
不好意思…
今天我是来坦承以及谢罪的
调往消防学校的人事异动
是我自己提出的
半年前提的
将十朱大吾分发到救助队时
还请将他派到我的队上
明明是我自己提议
要将十朱与斧田交给我来看管
真的很抱歉擅自做出这种决定
发生什么事了
在两位面前这么说有些班门弄斧
我以救助队员身分
在现场积累的经验
让我有很自信担任队长一职
然而
担任不破救助队长的这半年
让我的信心被击垮了
我依然还是…
依靠着年轻人的勇气与奉献精神
让他们陷于险境之中…
那种纠葛的心情不断打击着我
想不到担任队长
居然会让人如此痛苦
山上先生
你所率领的部队很不一样
十朱大吾与斧田骏是特别的存在
但是…
我明知斧田的行动是有勇无谋
却没能阻止他
让他在鬼门关前走了一遭
我不是当队长的那块料
真的非常抱歉
听说斧田骏他恢复意识了
是的
但医生说若要继续当救助队员…
恐怕有困难…
山上先生
我会让斧田骏回来的
不管要用上什么手段
我很明白这个男人有多异常
我也没那个自信
说自己是多正常的人
心里一边害怕着两年后的事
却也同时因为め组被承认
内心的某处为此雀跃不己
救助是会成瘾的
因为救助就是如此有魅力
才会让人奉献所有
不只是我与朝比奈会这样
我想山上先生
你应该比任何人都清楚
那三个年轻天才也一样
不是什么正常人
我不明白怎样才是所谓的正常
但我已经无法再承受了
就此告辞
山上先生
现在的"め组"所欠缺的
(佐藤百合绘 永田樱)
就是一位拥有正常感觉的人物
恕我失礼 这一年半以来
我一直在不断观察
观察你这号人物
看来担任队长的这个经验
让你的人格变得更加洗炼
你合格了
山上先生
大吾…
别再哭了
骏…
东阳地区由缠与橘高小队负责
使用め组式救助车
大吾与骏小队呢
我们使用旧式救助车
只要抵达塔那边
花野中队的云梯车就在那里
那将会是超高高度的救助行动
雪妳也一起去吧
报告 已经有大吾和骏过去了
我认为塔那里交给他们就行
雪…
我可以去位于池袋的
亚兰多克大楼吗
不行
那里现在还没有找出
去到顶楼的方法
我的话 可以用徒手攀登上去
那里倒塌已经过了48小时
救助优先度跟塔是一样的
话是这么说没错…
甘粕先生
我去支援雪
我们走吧 雪
是
绘绘
刚刚的那些对话 就这样播出去
再加上一些
会让全日本鼓起勇气的标语
我从刚刚开始就听得激动万分
早就播出去了
在线人数很不得了喔
好了 我们上
是…