请两位冷静
我们的队员
现在已经进去切断连结了
也多亏两位回来的关系
才能知道连接箱的所在位置
请两位放心
只要躲在没有被水弄湿的地方…
从太阳能光电板的直流线路处起火
加上因为绝缘不良
导致的电弧放电…
没问题的
十朱一定行的…
大吾…
想不到里面这么宽敞
虽然大致上掌握了位置
但没有时间迷路了
必须快点切断才行
拜托…
千万要找个没被水弄湿的地方…
好好地躲在那里…
一定要活着
发现连接箱
成功切断连接箱电路
受困者身材娇小
要是触电的话是撑不住的
千万要活着啊…
爱衣
拜托…
爱衣…
你是爱衣对吧
太好了…还活着
爱衣
谢谢你们…
真不敢相信…
牠非常怕生…
平常是绝对不会
出现在陌生人面前的…
所以我以为已经没救了…
想不到消防队居然会这么拼命…
去解救一只宠物…
这是我们应该做的
因为宠物也是居民的重要财产
奶奶…
我想我可能有些误会了…
无论是人还是动物
他都想拯救
说不定 这就是大吾他的本质
他一定也跟我一样…
从事着自己喜欢的工作
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
(法帝大学)
就是这个 妳看…
(招募消防士)
这就是我要前进的道路
肯定不会错的
(招募消防士)
我很确定
咦 这也太突然了吧
居然说想加入消防队…
妳不是说过
妳想从事媒体方面的工作吗
不是
我得到了上天的旨意啊
(东京消防厅广报课)
(东京消防厅总部厅舍)
五个字
今天也要被报导出来喔
那五个字
就这样
(东京消防厅 广报课 报导系主任)
(佐藤百合绘 消防司令补 27岁)
距离绘绘觉醒
还有153天
(东京消防厅公布)
佐藤
是
这篇报导
就不能想想办法吗
(在原住宅区发生太阳能光电板火警)
就是之前的那起太阳能板火灾啊
都派出救助队了 版面却还这么小
(在原住宅区发生太阳能光电板火警)
太说不过去了吧
不是应该以全版刊在晚报上吗
不是啦 因为这是白天发生的火灾
我交稿的时候
晚报已经截止收件了
组长
JHK倒是有在报导呢
问题就是在这里啊
根据警方等相关单位公布
-她用"等"这个字
-昨天在原区住宅区发生
-表示我们又输给警察了啊
-太阳能光电板火警 所幸无人伤亡
我不是说要写成是我们公布的吗
要秀出那五个字
东 京 消 防 厅
真是的…
那天说报导系不用出动的人
也是组长吧
而且还说记者报导
锯山的山区救助队的事情时
也报出了那五个字
是…是啊
那个家伙…
真的很令人火大
您好 这里是东京消防厅
请问是火灾还是急救通报
13点时前往指令室
(东京消防厅 综合指令室)
13点左右前往指令室
确认当天的受灾状况
在消防厅能进入指令室的
就只有报导系的人
被送去急救的那位竹田…
是偶像对吧
这个需要安排采访呢
也会去调查课
收集特别起火原因等题材
这辆车是待召回车辆吧
这个嘛…
我记得是这个型号没错吧
调查课会有什么动作
我想报导给市民知道
请妳先等一下 佐藤司令补
这件事关系到制造物责任法
没那么好处理的
厅内对这件事也还没有个共识
我们现在还在进行准备
啊 不好意思 我接个电话
是
您好 我是佐藤
我恭候多时了
望月士长 快走吧
好
你看世界杯了吗
咦
我虽然完全不懂足球
但我把日本队的比赛全看完了
值勤日的话就看回放
看得很入迷
我们需要英雄
组长他已经忘记了
为什么要让这五个字被报出来
我们的工作追根究底
不就是为了这一点吗
我得到了上天的旨意啊
佐藤…
抱歉这么晚才打电话给妳
这个暂居处总算打理好了
听说两位的家
下个月就会完成修缮
真是太好了
是啊
多亏有各位的帮忙
这个是我早上拍的影片
哇
好…好可爱喔
有种点明明很想睡
却还是撑着在陪爸爸妈妈的感觉呢
让人看了好疗愈喔 喜欢
没错吧…
爱衣牠果然 还是不肯出来见人吧
是啊 应该吧
啊…
爱衣
真令人惊讶
之前的那位救助队员也是这样
佐藤小姐您也是
是不是你们的声音让牠感到安心啊
不…
好可爱喔…
你们年轻人可能不会懂吧
不过…
到了这个年纪再失去什么的话…
(14点整)
虽说是市民的重要财产
但我听说不破救助队的救援行动
其实非常危险
可是…
嗯 他们表现得很好
那只猫对那对夫妻来说
是比小孩更重要的存在吧
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
(广报课)
在16点前完成汇整
送去局里的话就还来得及
赶上晚间新闻 全国联播
我会让那"五个字"被报出来的
可以请望月士长协助编辑一下
去不破救助队拍到的画面吗
照笔记上面写的去做就好
话说回来妳还真是厉害
单靠这些消息
就决定要采访那对夫妻了吗
是的
我一直在等他们夫妻俩与爱衣
稳定下来
但没想到居然这么快
就能接到他们的联络电话
这不是一段普通的佳话
现在的不破救助队真的很厉害
尤其是十朱副士长与斧田副士长
(15点15分)
一定就是这个
到了这个年纪再失去什么的话…
"救助"的本质
无法鼓励的空气吸呼器使用方式
受困者的私人信息
因为种种原因
至今都不能将他们的事绩加以报导
人是会互相吸引的
所以才需要英雄
你看 现在不是很不妙吗
因为社会少子高龄化
这10年来想成为消防官的人
(历年报考人数与测验倍率成长比)
已经衰退到过去的一半不到了
这我当然知道啊
-但是…
-我…
发现了一件事
要是战争爆发的话
今后进行攻击行动的
将会是无人机或是自动载具
但是消防这一块
以及救助这方面
"从现场把人带回去"
才是我们的工作
因为是要将人"从现场带回来"
所以从头到尾
都不是AI所能替代的
因为就是如此严峻
所以才不能让警察或自卫队
将这些优秀人才抢走
(16点整)
赶上了
好 我拼尽全力写的报导
很有意思
应该说是很帅
嗯
这样的话 肯定会上新闻的
妳做到了呢
绘绘
绘…
你怎么会知道这个名字
不是
是妳自己讲出来的啊
喝酒的时候
好像是以前的男朋友吧
妳说他是这样叫妳的
叫妳绘绘…
不要 别再讲我的黑历史了
距离绘绘觉醒
还剩150天
然而…
(法务大臣性骚扰)
(日本的性别落差指数问题)
(铃木萌实结婚 对象是F1赛车手)
大臣的失言新闻
还有当红女性的闪电结婚
想不到会撞上这种新闻
看来今天的新闻是没希望了
结婚也就算了 居然还加上性骚扰…
居然选这种时候…
真的是太令人火大了
喂
妳的心里话跑出来了啦
没关系啦 上明天的也可以啊
我 不 要
我要上今天的
我要在我的值勤日看到啦
(0点整)
夜班
接下负责接收"民众心声"
的日班广报系下班后的岗位
听取来自民众的意见 请求
及诉苦等陈情服务
并透过电话在在线进行应答
进去这么久 应该够了吧
一直霸占着便利商店厕所是怎样
你们消防员也太过分了吧…
他喝醉了…
真的非常抱歉
因为现在急救工作变得繁重
所以跟该便利商店签署协议
在没时间回去署里的状况下
得以使用该洗手间
还请您体谅
您好 这里是广报课
警报声也太吵了吧
这样是要我怎么睡觉啊
夜班还是一样无聊
这岗位应该能用AI来代替了吧
我不行了…
好困…
我受不了了
别理他好了
您好 这里是广报课…
是
请问是从什么时候开始失联的
这样啊
是在去年秋天来到东京的吗
我明白了
我这里是广报课
帮您将电话接去指令室
请您稍等 别挂断电话
刚刚您说的那些
也会帮您传达过去
咦
是
如果您愿意跟我说的话
时间?
是的 没问题的
(1点整)
请不用客气
好
(1点整)
是
我的心情轻松多了
谢谢妳
妳的声音 很令人安心呢
(1点30分)
感谢妳的来电
报社与电视台的记者
常会以突击采访的形式
在采访完警察等单位后
绕来东京消防厅总厅打探消息
应付这些记者
也是报导系的工作之一
所以就算是小憩时 也要起来接待
也会有机会反过来向熟识的记者
问出一些消息
那搜查一课的状况如何
真希望警方能再多给一点信息呢
要消防单位
在一无所知的状态下冲进现场
已经是昭和时代的事情了吧
如果传出火警就要全记绿下来
(4点整)
几乎无法休息
确认早报
(东京消防厅)
(红着眼睛)
呃
那"五个字"超小的…
(红着眼睛)
又要被念了
妳不是说过
妳想从事媒体方面的工作吗
不是
我得到了上天的旨意啊
消防车即将直行驶过路口
感谢大家配合
佐藤百合绘 消防司令补
亦是后来的め组发言人
好想去泡温泉喔
距离绘绘觉醒
还有149天
下集预告
不破救助队特命出动
前往印刷工厂火灾现场
弥漫在建筑物里的大量粉尘
不顾危险 进入火场的大吾与骏
引发爆炸的时间不断近逼
下一集 "粉尘爆炸"
山上队长的最后的现场任务
(粉尘爆炸)