(东京消防厅消防学校)
(模拟灭火训练大楼)
剩下的两人
在建筑物的周边进行安全管理
中村负责水带
是
负责搜救生还者的两人是…
十朱和斧田
听好了
那你们呢
办得到…
好
穿戴面罩…
完毕
互相检查装备
检查完成
机会来了
我绝对不会输给这个家伙的
要比他更快将受困者救出来
准备开门
真的假的…
训练有必要把火放这么大吗
咦
十朱那个家伙跑哪里去了
那个家伙 竟然趴得那么低
我要救出受困者
有人吗
有人在这里吗
在的话请出声
我是救助队
在这种房间里…
怎么可能会有人活着啦
我也是消防官
有没有人在这里
就快要出去了
找到受困者了
回到入口 准备离开
好
等一下
燃烧导致建筑物内部形成负压
门被强大的压力关住了
去找其他的出口
这样的话 这个人会死的
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
(救助之神)
十朱
住手 这样你也会无法呼吸的
轮流呼吸三次
重复这个动作
一起离开这里
斧田 十朱
往这里
中村
动作快
窗框
没有崩落状况
设定为逃生口
开始执行窗口搬运
将受困者传给梯子上的长谷部
(窗口搬运 利用窗户的救援行动)
使用救生梯实施救援
中村 妳…
我考虑到有可能会需要从二楼逃离
所以请长谷部跟渡
事先在这个位置做准备
好厉害…
如果是"实战" 肯定会这么做吧
接着从开口进行双节梯紧急撤离
(双节梯紧急撤离)
(利用双节梯的撤离行动)
接着从开口进行双节梯紧急撤离
斧田
状况解除
整队
报告我听完了
混账东西
在浓烟之中拿掉自己的空间呼吸器
盖在受困者的脸上
你们的这种做法
有写在东京消防厅公布的
消防救助指引上吗
给我从讲座课程重新学起
是…
是
从讲座课程重新学起…
真的假的…
不过
这同时也表示
你们有将这个人偶
当成"人"来对待
唯独在这一点上
我对你们表示肯定
依照我在"实战"中的感觉
我想这次的受困者是能得救的
我们公司有个不成文的传统
虽然那是个很老旧的传统…
那就是
"只要救助成功 就不会有所责怪"
不要再这么做了
是…
今天到此为止 解散
谢谢助教指导…
十朱
你当时为什么要把面罩往我脸上挂
现场明明浓烟密布
什么都看不见才对啊
因为我感觉
你好像把自己的面罩拿掉了
真的假的
话说回来 你把面罩脱下来
都不会觉得自己会有危险吗
你自己还不是一样
的确啦
说不定…
我们两个其实还满像的
对吧
喂 你应该要回答"的确没错"吧
那边的两个人
来个人帮忙一下吧
我话先说在前面
要是没有我 你们说不定就已经死了
的确没错
为什么现在就这么老实
是地震
很大呢
真的很大…
我们的对手…
或许比战争还要巨大
停下来了
是啊
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
好 要拍了喔
真是漫长
不要乱动啦
但是 我终于撑过去了
渡
你再往中间靠一点
拍再一张
等一下
山上助教
请问可以一起拍张照吗
过来一点…
助教 这边请
好 要拍了喔
我要拍了
我们救助研修队员 是最强的
是最强的
救助研修最后一天
原来那个人也是会笑的啊
山上助教
那是放松下来的表情吧
在这25天里
助教一定也很痛苦
好近…
要是因为在这个研修里放水
导致我们在现场受伤
甚至是死亡的话
那他一定会很自责的
中村…
没人会想要让我们去做那种事
我认为助教是为了敦促我们
才甘愿化身为魔鬼教官的
那个 中村…
可以跟我拍张…
不 现在是在救助研修吧
怎么能有这种个人要求
不能有丝毫松懈对吧
我们要坚持到最后才行
中村 可以跟我拍张照吗
渡
好啊 我很乐意
太好了
谢谢妳 中村
我也要
拜托妳 中村
我也要…
拜托妳
-中村
-不…不会吧
不…不会吧
你们到底在想什么啦
现在还是在救助研修吧
怎么可以有个人的拍照需求啦
一群笨蛋
咦 那个家伙已经来了吗
(4月1日 东京消防厅 不破消防署)
真的假的
(凌晨4点15分)
这个嘛 我懂他的心情
可是距离大交接还有4个多小时吧
(凌晨4点15分)
我想他啊 肯定是想要尽早穿上吧
我也是一样的
第一次穿上橘衣也是这种心情
特别救助技术研修结业后
过了半年
(斧田骏 消防士 20岁)
斧田骏消防士
被分派到不破消防署特别救助队
(结业式)
救助研修结业后
未必会马上被分派到救助队
有资格被分派到救助队的人不少
在有空缺之前
他们会待在帮浦队或是云梯队
一边值勤一边等待调动命令
有些人甚至等了好几年才调过来
而我只等了半年就等到了
一定是救助之神在保佑我
(东京救助队)
我会尽我的全力的
于今时今日
颁发特别救助技术研修
全课程结业证明
恭喜你
(结业证书)
感谢指导
你们几个听好了
挂上这个徽章后
要成为帅气的队员喔
是…
对了
(中村雪)
(从今天起我也是特别救助队员了)
(看看我的英姿吧)
(3年前)
(三年C班)
中村
那个…
中村…妳是喜欢消防士吗
那个…抱歉
上次我看到了妳的手机待机画面
是不小心看到的
那个啊…
那个…我决定了
我要成为消防士
我刚刚把志愿调查表交出去了
所以…
如果我成为了消防士
就请妳跟我交往吧
他冲了
斧田冲了耶
雪已经习惯被告白了
完全不为所动耶
好厉害
中村
(早上5点00分)
(东京消防厅 龙田消防署)
(佐保派驻所)
在救助研修时
我一次也没输给斧田过
明明是想跟我交往才当上消防士的
居然比我还要早穿上橘衣
(东京救助队)
明明我…
非得戴上这个徽章不可啊
112…
113…
114…
115…
-为什么我是女儿身
-116…
-力气这么小
-117…
神明真的…
(中村雪 消防士 20岁)
118…
很不公平
(去死啦)
(早上8点30分)
(大交接)
大家好
消防士斧田骏于4月1日
奉派来到不破消防署
勤务警防课二部
担任特别救助队员
(去死啦)
(不过 总之…)
请大家多多指教
这里还有个
比我更受救助之神青睐的人
(别输给大吾了)
十朱大吾
在研修结束后
就直接被分派到救助队
从半年前
就在不破消防署特别救助队值勤了
(十朱大吾 消防士 20岁)
继一部之后报告
昨天上午以及下午执行救助训练
未参加两件灾害救助
因此内容在此省略
没有值日及联络事项
立正
解散
辛苦了…
骏
你来啦
终于追上你了
大吾
(下集预告)
下集预告
骏进入了心心念念的特别救助队
像是命中注定般与大谷再会
就在到职当天
发生了住商混合大楼火警
现场出现受困者
建筑物有倒塌风险
下一集 "不破特别救助队"
在最短时间内实施救援吧
(不破特别救助队)