的确啦
说不定…
我们两个其实还满像的
对吧
喂 你应该要回答"的确没错"吧
那边的两个人
来个人帮忙一下吧
我话先说在前面
要是没有我 你们说不定早就死了
的确没错
为什么现在就这么老实
是地震
很大呢
真的很大…
我们的对手…
或许比战争还要巨大
停下来了
是啊
我终于撑过去了
于今时今日
颁发特别救助技术研修
全课程结业证明
恭喜你
(结业证书)
感谢指导
你们几个听好了
挂上这个徽章后要
成为帅气的队员喔
是…
(早上8点30分)
(大交接)
大家好
消防士斧田骏于4月1日
奉派来到不破消防署
勤务警防课二部
担任特别救助队员
骏
你来啦
终于追上你了
大吾
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
(不破特别救助队)
(不破消防署)
(早上8点40分)
立正
装备检查
开始
(一次 二次装检)
红外线热像仪
(红外线热像仪)
屏幕 外壳 皆无变形损伤
画面状况正常
(风管)
风管 没有损伤
(投射灯)
警示灯与电线皆无损伤
-点灯亮度正常
-帮浦队 急救队 云梯队等队
各队每天早上都要检查
在灾害现场使用的机器
其使用功能是否正常
虽然帮浦队每天早上也要进行装检
但这数量未免也太多了
根本检查不完啊
(气动锯 气压电锯)
而在其中
特别救助队所使用的器材特别多
(气动锯 气压电锯)
气动锯 状况正常
气密橡胶正常
(气垫千斤顶 气垫包)
压力调整器 开启
关闭
已关闭
救助工作车上所搭载的器材
超过两百种
光是检查主要器材
就要花上一个小时
骏 我目前在现场还完全帮不上忙
你要跟紧一号队员五十岚
偷学他的技术
好…
(圆盘切割器)
锯片安装正常
护具无变形损伤
启动手把正常
(不破消防署特别救助队二部)
(一号队员)
(五十岚哲平 29岁)
(消防士长)
启动手把正常
(不破消防署特别救助队二部)
(一号队员)
(五十岚哲平 29岁)
(消防士长)
前后握把安装正常
机器本体正常
但就算要我去偷学…
完了 要被骂了
骂我是在发什么呆
你不知道要做什么对吧
我看你一直在走来走去
我就想看看你会怎么做
太好笑了
这个人是怎样
他是个怪人吗
这个只剩下运作测试而已
你应该有在救助研修中
学过怎么用吧
是
好 那就没问题了
交给你了
取出油压撑开器
(特别救助队)
特别救助队每个小队
由五到六个人组成
(队长)
"一号队员"无论是在训练或是现场
都是由他统整其他队员
(队长)
(一号队员)
"一号队员"无论是在训练或是现场
都是由他统整其他队员
(队长)
(一号队员)
(二号队员)
"一号队员"无论是在训练或是现场
都是由他统整其他队员
(队长)
(一号队员)
(二号队员)
(三号队员)
"一号队员"无论是在训练或是现场
都是由他统整其他队员
(队长)
(一号队员)
(二号队员)
(三号队员)
(四号队员)
"一号队员"无论是在训练或是现场
都是由他统整其他队员
(队长)
(一号队员)
(二号队员)
(三号队员)
(四号队员)
(机关员)
"一号队员"无论是在训练或是现场
都是由他统整其他队
(队长)
(一号队员)
(二号队员)
(三号队员)
(四号队员)
(机关员)
是小队的队长也是王牌
交给我了 好
这是我在救助队的第一件任务
戴上护目镜
开始将器材搬至前方三公尺处
阻风门正常
后方无人
启动引擎
咦
可恶 引擎要停下来了…
你阻风门开太大了
火星塞会湿掉 油开催大力一点
是
没错
不破救助队的队长
就是那个魔鬼助教
不对
(不破消防署特别救助队二部)
(队长)
(山上恭介 36岁)
(消防司令补)
应该说是山上前助教才对
山上助教当上队长
而大吾和我则被配属到他的救助队
太酷了
不…
关闭引擎
这种事不重要
总之我想快点…
圆盘切割器 没有异常
-检查完成
-我想快点前往现场
我想要去救人
收到在原区火警通报
停止装检…
在原区传出火警
在原区日高町5丁目2番2号
店铺二楼失火
骏
真的假的
真的…
要出动了
出发
火是从哪里烧过来的
老公 很危险 快出来
不行 汤头还在里面
别管什么汤头了
等一下 还有酱汁
太危险了啦
那可是从老爸那代
传承了30年的酱汁啊
老公
至少要救出酱汁
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
(东京消防厅 龙田消防署)
(佐保派驻所)
东京消防连络各局
(早上9点5分)
在原区5丁目的火警
位置在在原区日高町5丁目2番2号
目前持续燃烧中
已出动包括不破消防署特别救助队
在内的8个小队
-重复一次
-在原区5丁目吗
在原区5丁目的火警
-位置在在原区日高町5丁目2番2号
-我记得那里是商店街
-是啊 那条路都是铁卷门
目前持续燃烧中
该建物为三层楼建筑物 二楼起火
之后119收到通报
表示一楼传出爆炸声响
在原队无法确认浓烟状态
爆炸让建筑物有倒塌风险
我们小队受大队长之命
进行救助行动
建筑物倒塌 内有受困者
马上进入现场
是…
在原中队在隔壁进行警戒
去向他们拉一条水线过来警戒
是…
从户政数据来看
受困者为50多岁男性
人应该在一楼
建筑物还在持续倒塌…
爆炸的余波让建筑物有倒塌风险
要在最短时间内完成救助
是…
斧田
不要迷路了
好
是
总部通知各队
重复一次
建筑物里有受困者
现在不破救助队正在进行救助行动
我们是救助队
我们是救助队…
-有听到吗
-听到的话请回答
我们是救助队
请回答我们…
我们是救助队…
-请回答我们
-我们是救助队
-听到请回答
那边还没搜索过 大家小心点
别踩上去
人可能就埋在下面
是
我们是救助队
听到的话请发出声音
五十岚
我们是救助队
(一号队员)
(五十岚哲平 29岁)
(消防士长)
听到的话请发出声音
(二号队员)
(碓井陆 26岁)
(消防副士长)
我们是救助队
(三号队员)
(十朱大吾 20岁)
(消防士)
听到的话请回答
(机关员)
(椿拓人 29岁)
(消防士长)
我们是救助队
这些人…
-我们是救助队
-好厉害…
请回答
有听到吗
没错
-我们是救助队
-我们没时间了
请回答
如果是要找出受困者
那我也办得到
我们是救助队
请回答
发现受困者
我们是救助队
现在马上救你出来 再撑一下
马上进行救助
是…
十朱 快点插入枕木 有三个地方
是
椿 准备气垫型千斤顶
放在这个位置
是
碓井 影像探索
从柱子下面
是
(影像探索机)
(气垫千斤顶)
做我能办得到的事
大吾 告诉我你需要的形状和大小
好
我把枕木拿给你
首先是四角形的 50公厘厚的
中型有突起的要4根
好
气垫型千斤顶 40吨气垫包
安装完成
压力0.8Mpa
解除旋钮 开始充气
气垫开始膨胀
目前柱子上升1公分
十朱 继续把枕木塞进空隙里
是
四角形 50公厘厚的 要两个
好
上升两公分
加油
只差一点点了
快上去啊
还差一点就能救出来了
五十岚
请看探索机的影像
这个受困者…
他的左手被墙壁的钢筋刺穿了
钢筋…
要先切断这根钢筋吧
这样看来
就算用气垫千斤顶将柱子撑起
也没办法将受困者救出来
可以从另一边钻进去吧
好 从那里钻进柱子底下
切断左手上的钢筋
我去吧 我的体型最小
碓井
还差一点…
还差一点点
请把我推进去
椿 可以再抬高一点吗
这已经是气垫的极限了
斧田 去拿油压撑开器来
等一下
地板已经开始龟裂了
要是再用油压撑开器
给地板增加压力的话…
整片地板都会垮掉
可恶
只差3公分…
只要能再抬高3公分的话…
加油
没事的 我们一定会救你出来的
可恶
要是我的体型能再小一点的话
或许就能爬进去了
这样下去的话…
队长
请让我去吧
大吾…
不 你没办法吧
你的肩膀也一样会卡住的…
十朱…
这是怎样…
什么…
刚刚"喀"的一声…
刚刚…这个家伙…
让自己的肩膀脱臼了
我可以进去
(下集预告)
下集预告
断壁残垣的现场
大吾自愿爬进柱子下方
但要救出受困者
是极为艰难的任务
就在这时 大吾停下了他的动作
下一集 "252(受困者)"
建筑物的倒塌
已一步步逼近众人
(252"受困者")