(不破消防署)
(早上8点40分)
收到在原区火警通报
停止装检…
在原区传出火警
在原区日高町5丁目
骏
真的假的
真的…要出动了
火是从哪里烧过来的
老公 很危险 快出来
等一下
还有酱汁
太危险了啦
那可是从老爸那代
传承了30年的酱汁啊
老公
至少要救出酱汁
我们是救助队
我们是救助队…
-有听到吗
-听到的话请回答
我们是救助队
(一号队员)
(五十岚哲平 29岁)
(消防士长)
听到的话请发出声音
(二号队员)
(碓井陆 26岁)
(消防副士长)
我们是救助队
(三号队员)
(十朱大吾 20岁)
(消防士)
听到的话请回答
(机关员)
(椿拓人 29岁)
(消防士长)
我们是救助队
现在马上救你出来 再撑一下
他的左手被墙壁的钢筋刺穿了
钢筋…
还差一点点
请把我推进去
这样下去的话…
请让我去吧
不 你没办法吧
你的肩膀也一样会卡住的…
刚刚"喀"的一声…
刚刚…这个家伙…
让自己的肩膀脱臼了
我可以进去
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
(252"受困者")
你…
真是的…
咦
大家怎么…都不感到惊讶
先把气动锯放进去
是
所有人都来协助
去警戒出入口周围
准备枕木
是
(气动锯 气压电锯)
气动锯进去了
开始进入
不会吧…
让肩膀脱臼
藉以进入狭窄的地方…
这种救助方式…
你们的这种做法
有写在东京消防厅公布的
消防救助指引上吗
这里禁止进入
这里很危险 请后退
不是的 她是…
我是她的女儿
我早上去上课
接到消息后就赶回来了
老公
妈妈
老公…
没事的
救助队刚刚进去救人了
妈妈
光 妳爸爸他…
消防队一定会把他救出来的
来 先处理妳的伤口吧
妈妈
她的脚受了点轻伤
没事的 请不用担心
我没事的
光 妳留在这里
等爸爸的消息
进入
十朱进去了
十朱 你没事吧
内部状况如何
是 里面还有空间
就跟探索机看到的画面一样
我没问题
他说"没问题"…
那个家伙肩膀都脱臼了
是要怎么救人
刚刚那是什么声音
十朱…
恢复了
好
完成气动锯使用准备
现在朝向受困者前进
碓井 用探索机观察状况
是
椿 从头部那一侧打强光进去照明
这是怎样…
居然像没事一样地说
"朝向受困者前进"
那个家伙到底是怎么回事
十朱已抵达受困者的左腕位置
开始进行刺穿左腕钢筋的切断作业
请你稍微忍耐一下
十朱
锯片前端碰到瓦砾了
这样锯片会断掉的
换个角度
大吾…
我…
(烹饪证照 高桥勇)
高桥先生
再努力支撑一下
我们绝对会救你出来的
之后再继续煮美味的拉面吧
我会来吃的
所以…
我们一定会救你的
怎么了
怎么了 十朱
怎么回事
十朱…他的气动锯停下来了
帮浦没有异常
是锯片断了吗
十朱
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
现在不破特别救助队
正在日高町5丁目的现场进行救助
另外 该建筑依然有倒塌风险
看来情况很棘手
是啊
有倒塌的风险啊…
希望他们能来得及…
(从今天起我也是特别救助队员了)
(看看我的英姿吧)
(去死啦)
我…
十朱 怎么了
我没事
继续进行切断作业
斧田 准备毛毯
是
(毛毯)
(用来保护物体的旧毛毯或专用布)
毛毯放在这里
好
等一下…
喂 这…
如果从这个方向切断钢筋的话
应该就不会伤到正中神经
一定要顺利切断啊
拜托…
拜托
成功了…
成功切断钢筋
可以从那边将他拉出去吗
大吾
勉强可以
好 用毛毯包住他
高桥先生
小心左手
要注意 不要晃动到了
大吾
已救出受困者
十朱也出来了
准备运送受困者
已救出受困者
正在运往屋外
准备担架床
小光…
爸爸…
离开现场
斧田 你在做什么
不用管我
大家快点出去
你是在说什么
我是说真的
墙…墙壁要…
请快点出去吧
骏
斧田
我数1 2 3  你就往这边跳过来
要不是有这家伙撑着
墙壁就会直接砸在受困者身上了
这里要塌了 快走
在原区的现场情况如何
无线电传来的消息是房屋倒塌了
骏…
大吾…
(去死啦)
对不起…
你们要平安无事…
这些即将"救助"这个国家
的命运之子
他们那不为人知的第一步
现在正降临在他们的面前
(下集预告)
下集预告
平安救出受困者的不破救助队
以及相关人士所描述的
大吾的行动意图
当时在柱子下发生了什么事
以及即将揭晓的大吾的过去
下一集 "十朱大吾"
写在衣柜上的数字代表着什么
(十朱大吾)