该建物为三层楼建筑物 二楼起火
刚刚"喀"的一声…
刚刚…这个家伙…
让自己的肩膀脱臼了
开始进入
进入
十朱进去了
开始进行刺穿左腕钢筋的切断作业
高桥先生
再努力支撑一下
我们绝对会救你出来的
之后再继续煮美味的拉面吧
成功了…
小心左手
要注意 不要晃动到了
已救出受困者
准备运送受困者
大家快点出去
你是在说什么
这些即将"救助"这个国家
的命运之子
他们那不为人知的第一步
现在正降临在他们的面前
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
你要适可而止
这是你第几次将肩膀脱臼了
医生也有跟你说过吧
说你的软骨已经有点磨损了
正常人是不会将自己的肩膀脱臼的
那很痛吧
应该会痛吧
你不会痛吗
这…是会痛啦
就是说啊 会痛对吧
为什么你的肩膀
会这么容易就能脱臼呢
为什么呢
肩膀的伤势如何
没问题
医生说这有可能会变成习惯性脱臼
还交待就算出了院 在完全康复前
都要记得去医院复诊
是
我会去的 阿姨
(十年前)
(十朱)
从今天开始
这里就是你的家
你对这个房子还有印象吗
已经很久没来了吧
是
这是从你之前的房间里搬过来的
东西有齐全吗
这样可以吗
谢谢阿姨
转学手续已经办好了
但是还不用急着去上学
校长也说等你稳定了一点
再去上学就好
还有就是…
既然你的姓氏改成了十朱
所以名字也改一改吧
我认为重新开始新的人生
对你会比较好
你考虑一下吧
姊姊…
妳快点回来吧…
陪在他身边…
可以吗
我要进去了
你决定了吗
你想要叫什么名字呢
大吾
咦
(十朱大吾)
我要叫十朱大吾
东京消防厅里
有分成从早上8点半开始
到傍晚5点15分结束的每日勤务
以及从每天的大交接为始的
24小时勤务
这两种值勤班别
而大吾和骏所隶属的特别救助队
就是24小时勤务
以三周为一轮的三班制值勤
(早上6点半)
(东京消防厅 不破消防署)
我又比你慢了
你动作还真快
肩膀已经没事了吗
是啊
我先走了 骏
好 大吾
可恶 他从出院那天开始就是这样…
那么…
果然又多了一划
大吾 你…
受困者 缚带完成
扣环完成
拉
1 2 3 4 5…
("吊挂救助"训练)
-吊挂救助训练
-1 2 3 4 5…
这是为了在灾害发生时
能安全 确实 迅速救出受困者的训练
-开始拉起受困者
-能安全 确实 迅速救出受困者的训练
拉 1 2 3 4…
-包含扮演受困者的队员在内
-拉 1 2 3 4 5…
(骏 扮演受困者)
-包含扮演受困者的队员在内
-拉 1 2 3 4 5…
(骏 扮演受困者)
-以五人为一组进行训练
-拉 1 2 3 4 5…
-那个家伙…
(扮演失去意识的受困者)
-一直都有在数吗
-拉 1 2 3 4 5…
那一笔 是三天前救出的人
(三天前的救助行动)
他竟然把能算是
"自己亲手救出"的受困者
一一记录下来
完成受困者吊挂救助
-简直就像是游戏的得分一样
-完成受困者吊挂救助
-解开扣环
动作要精准 确实一点
虽然跟他在这里一起工作了三个月
但我还是没有很了解他
演练完成
这个家伙 到底是什么样的人
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
(中华荞麦面 晓天)
(准备中)
老板娘 不好意思
在营业时间前就来打扰
说这是什么话
各位都是我老公的救命恩人呢
这样我们店一大早就很热闹呢
-好吃
-真好吃
你太厉害了 老板
你之前不是还在说
"失去秘传酱汁的我已经不行了"呢
是啊 这个真的超好吃的
无论是汤还是面都很棒
其实不是酱汁
这间店美味的秘密
就是我的手艺
喔…
这样啊
喂 他当时跑进去现场
是为了抢救酱汁没错吧
那我们的救助行动到底是…
我重新熬制的汤头
都要给我喝完才行喔
老公你真是的 不要说这种话啦
只花三个月
就能让中华料理"晓天"重新开张
都是多亏了大家的帮忙啊
多亏有山上队长
帮我们介绍能装潢设备的店家
不…
走运的是我们呢
比倒掉前的拉面店好吃太多了
妳怎么了 老板娘
我当时真的以为…
一切就要完蛋了…
各位 真的很感谢你们
没事啦 这又不是你们的错
是大楼管理上的疏失
而且你们也领到理赔金了吧
妈妈 妳又来了
每次都哭成这样 大家会很困扰的
各位 下班辛苦了
这里是煎饺和芙蓉蛋烩饭
谢谢妳 小光
骏 你要多吃一点喔
感觉她的视线很火热…
应该吧
她直接叫我骏…
来 大吾 你平常都没有好好吃饭吧
是骏先生一个人撑着墙壁吗
是啊
遇到那种情况要早点说啦
很危险耶
不用管我
大家快点出去
五十岚
那种情况你本来打算怎么办
不过以第一次出任务来说
你真的表现得很不错
是…
骏 我问你
当初是为什么会想要加入消防队
咦 那是因为…
不对…这个不用说出来啦
我的老家 是间小小的神社
高一的时候
我结束社团活动回家时
看见很多消防车响着警铃疾驶而过
追上去一看
结果竟然是到了我家
然后呢
没有啦 就只是个小火灾
应该是行人乱丢烟蒂
导致仓库有点被熏到而己
但是帮浦队 救助队 急救队
前前后后一共来了14队
事情闹得很大呢
但是啊
这只是一般状况
只是普通的第一出动
是这样吗…
一开始我觉得很傻眼
认为这也太蠢了吧
但是后来我却慢慢感觉到…
我们的城市就是这样被守护着的
差不多就是这样
不知不觉间
我就把毕业后的出路定为消防队了
怎样啦 不行喔
我又没说什么
你的表情就像是在说
"咦 就只有这样喔"
嗯 我懂这种感觉
受到别人帮助后
那个人在心里的存在
就会被放大呢
存在被…
她是在说我吗
喂 大吾
你汤怎么没有喝完
这样会被老板骂的喔
不
没关系
多谢招待
他果然生气了啦
可以给我个小盘子吗
好吃
芙蓉蛋烩饭好吃到停不下来耶
这个家伙果然哪里怪怪的…
老公…
(日之本大学医院)
从钢筋的切断面来看
一开始是从右侧切入
我认为这是正确的方式
钢筋是位于左侧的墙壁上
这样切入能让墙壁去承受应力
减少对手臂造成的伤害
然而进行到一半时…
他却将气动锯换到另一侧
从左侧进行切断
(山上恭介)
可能是在救助时出现了某些反应
(日之本大学医院 急救中心)
(永田樱 28岁)
让他察觉到
(日之本大学医院 急救中心)
(永田樱 28岁)
要是继续进行切断作业
可能会伤到受困者左腕的神经
(正中神经)
他的伤口的确擦过了
正中神经的右侧
在那种艰困的现场
竟然还能进行如此精密的切断作业
我有听说过救助队在进行救助时
会考虑到受困者回归社会后的状况
这真的让我非常佩服 山上队长
不敢当…
对了 永田医师
我们在完成救助后才发现
那位拉面店老板 他其实是左撇子
那位先生很幸运
幸好是老练的队员为他进行救助
老练吗…
那是因为永田医师之后的治疗
做得相当完善
谢谢妳
(两天后)
(不破消防署)
救助行动
不破救助 不破指挥
特命出动
在原区 不破公园
大家加油啊
消防车即将通过路口直行
请所有车辆停车让行
谢谢各位配合
消防车即将右转
请各位稍候
谢谢各位配合
在那之后已经过三个月了啊…
真没想到这只手…
还能够再像这样行动自如
真是太感谢了…
想不到会有这么了不起的人
高桥先生
加油
再撑一下就好了
我一定会救你的
可恶
意识等级只有30左右吗
必须要继续对他喊话才行
那个…除了加油以外还有什么…
(不擅长说话)
啊 对了
高桥先生
你是左撇子对吧
我进入现场就发现了
厨房的设计还有厨具
都是左撇子用的
没事的
这根钢筋没刺中神经
我定会让你的左手
恢复到原本的样子的
加油
加油…
那个…还有什么…
(不擅长说话)
还有什么话题…
对了 再来重开一间店吧
老板你的手艺一定很好吧
我刚刚看了一下
这条街上的店门
不是都拉下铁卷门了吗
这里离车站又远
但你能继续开店营业
代表你的手艺一定很棒
我能明白 你是辛苦经营过来的
成功了
好
成功切断钢筋
可以从那边将他拉出去吗
大吾
勉强可以
好 用毛毯包住他
就快能够出去了
努力撑到出口吧
虽然骏刚刚都说过了
之后我也会当你的常客的
我很喜欢吃拉面
不过…
汤我不会喝完
因为保持身材很重要
我接下来
还要花上一辈子
去做一件非做不可的事
(下集预告)
下集预告
中村雪充满悲伤的过去
背负在背上的沉重十字架
是什么成为了她活下去的动力
出现在她眼前的甘粕士郎
め组终于有所行动
下一集 "我的英雄"
传说中的救助队员 朝比奈大吾
(我的英雄)