(中村雪 消防士 20岁)
(纽斯耐西斯大饭店火灾)
(10周年追悼仪式会场)
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
(不破消防署 单身宿舍)
(练习绑绳结"座位席结"中)
那场不幸的大火已过了10年
今天在区民综合中心
举行了纽斯耐西斯大饭店火灾
10周年的追悼仪式
(纽斯耐西斯火灾10周年追悼仪式)
雪
今天非常感谢各位前来参加
(纽斯耐西斯大饭店火灾罹难者之灵)
纽斯耐西斯大饭店火灾
10周年的追悼仪式
在10周年这个重要的日子里
我们将回忆这140位罹难者
生前的点点滴滴
(中村拓哉)
(中村比吕)
(中村晴美)
(中村临)
以及为了不再发生这种憾事
-要将这件事传承给今后的未来
-就算回忆这种事…
我们要抱持着决不让这个事件
就此风化的坚强信念
又有什么用
来进行这场追悼会
接下来我们要对这140位罹难者
(纽斯耐西斯大饭店)
念出他们的名字
如果有该罹难者的亲属在现场
-还请按照顺序来到祭坛前方
-让我活下去的力量…
为往生者上香
很好 妳很努力了呢
从这里涌出来的…
我的…英雄…
(我的英雄)
(纽斯耐西斯火灾10周年追悼仪式)
中村雪小姐
(中村雪 20岁)
在10岁时遇上了这场大火
她的4位亲人因此陨命
在失火时她正好在洗澡
使得她是全家唯一获救的幸存者
而她也因此崇拜救了自己的消防官
进而走上相同道路
高中毕业后
雪小姐就以消防官的身分开始工作
仅仅用了两年
-就创下东京消防局有史以来的记录
-雪是…
-那场纽斯耐西斯火灾的…
还参加了以困难著称的
救援队选拔试验和研修
并以首位女性
而且还是史上最年轻的身分合格
而现在
她任职于东京消防厅
龙田消防署 佐保派驻所
(东京消防厅 广报课报导系 望月 安西)
在那场不幸大火的10年后
终于是绽放出美丽的花朵了
谢谢
您是因为想要拯救
如同当年您和您家人那样的受害者
所以才会选择走上这条路的吗
这也是其中一个原因…
因为我的能量…
只能朝着这个方向来宣泄
那个…关于饭店违反消防法的部分
目前您有什么想法吗
关于被告在狱中死亡一事呢
还有饭店方的赔偿方面呢
这群媒体真的是…
没事的 我有跟她说可以不用回答
关于这个方面
饭店方有跟您进行任何联系吗
据说有人认为给的赔偿金不够
打算要控告他们
中村小姐也有这方面的打算吗
现在您还会想起火灾当时的情景吗
雪小姐
您才方说"能量只能朝这个方向宣泄"
是什么意思呢
(直击饭店火灾)
那场火灾…是人祸
要是那位社长现在还活着的话…
我会…
杀…
好了 今天的采访到此为止
什…
这是怎样
可以耽误妳一些时间吗
中村小姐
咦
我有些事想找妳谈谈
啊…好
等一下
-请等一下
-不会吧…
-请说句话吧
-中村小姐
请等一下
这个人是…
刚刚那个人是谁…
我也不知道…
幸好有他出面阻止呢
喂 不对啦
他把人带走了耶
我完全不知道…
雪居然是…
从高中毕业后
我在消防学校里遇见了她
当时把我吓得半死
(三年C班)
原来她早就比我还要久以前
就决定好了吗
决定要成为消防官
妳是喜欢消防士吗
那个…抱歉
上次我看到了妳的手机待机画面
那个啊…
等等…
我当时看到的 雪的手机待机画面
那张照片是…
(纽斯耐西斯火灾 消防官)
(140人罹难 史上最严重火灾)
(纽斯耐西斯大饭店火灾)
(传说中的消防官)
果然…
我就觉得好像在哪里看过
(朝比奈大吾)
朝比奈…
虽然拯救许多人的性命
但他的救助方式
经常引起正反两方论战
(千国市 东条超市火灾)
(只要能将人救出就好了吗)
(特立独行 超乎常轨的行动)
(不适合社群媒体当道时代的行为)
(要是没有他也无法将人成功救出)
(这是事实)
(天才)
现行的消防救助系统
无法应对他强大的才能
因而导致混乱
由于组织与个人皆无法活用
彼此的资源与能力
导致了悲剧性的结局
就是他
我有听说过…
传说中的救助队员
朝比奈大吾
雪心目中的英雄吗…
我要成为消防士
如果我成为了消防士
就请妳跟我交往吧
丢脸死了
这不是当然的吗
她肯定会瞪我啊
我不应该如此轻易
踏入她心中那块领域的
咦
等一下…
不对 还有更惨的…
(从今天起我也是特别救助队员了)
(看看我的英姿吧)
我完全没考虑到雪的心情
就连在救助研修时也是…
可恶
肯定是因为她的体重比较轻
那个家伙…
是抱着什么心情在做这些事的…
我真的是…
太差劲了…
(十朱)
那场火灾…是人祸
要是那位社长现在还活着的话…
我会…
杀…
好了 今天的采访到此为止
(斧田 十朱)
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
我去跟她道歉又能怎么样
只能做给她看了
让她看到我往后的工作表现
还有我的生活态度…
(浅草甜品店)
请慢用
(推荐)
(红豆汤)
(馅蜜)
(蕨饼)
眼睛是褐色的
我有听说过
火焰的辐射热会灼伤瞳孔…
这个人
比我至今遇过的
任何一位救助队员都还要…
我是东京消防厅警防部的甘粕
(东京消防厅 警防部)
(参事兼警防课长)
(消防监 甘粕士郎)
算是妳的上司
双王牌…
他就是那位朝比奈大吾
独一无二的搭挡
真不敢相信
我竟然能见到那位甘粕士郎…
这是真的吗 他就在东京消防厅里
没被分发到救助队
妳或许对这个结果感到很失望
但我看上了妳
啊…不好意思
请用吧
刨冰要融化了
咦
好…
妳有觉悟吗
什么…
妳的家人…都已经不在了
嗯 很好
今后妳会受到限制
不能随意跟亲人或朋友见面
要是妳去找人商量 我也会很困扰
因此要请妳现在就在这里做出决定
如果妳有为了救助
不惜付出一切牺牲的觉悟的话
那妳要不要志愿加入…
加入"め组"
只能做了吧
我必须要赢过…
赢过雪对救助的热情才行
不然她是不会将我放在眼里的
只能做了
必须更加努力地…
将这一切…
尽我的所有全力去做好
我有觉悟
我愿意赌上自己的一切
请让我加入吧
那就请妳整理好行李吧
下集预告
诡异的雷鸣 疯狂的雨势
不破救助为了排除危险物而出动
却遇上预料之外状况
不停灌入的雨水
下一集 "地下室的三人"
骏要如何救出命悬一线的大吾
(地下室的三人)