(纽斯耐西斯大饭店火灾)
(10周年追悼仪式会场)
那场火灾…是人祸
要是那位社长现在还活着的话…
我会…
杀…
好了 今天的采访到此为止
可以耽误妳一些时间吗
中村小姐
咦
(浅草甜品店)
我是东京消防厅警防部的甘粕
(东京消防厅 警防部)
(参事兼警防课长 消防监 甘粕士郎)
双王牌…
他就是那位朝比奈大吾
独一无二的搭挡
我竟然能见到那位甘粕士郎…
妳有觉悟吗
什么…
如果妳有为了救助
不惜付出一切牺牲的觉悟的话
那妳要不要志愿加入…
加入"め组"
请让我加入吧
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
(地下室的三人)
为您播报台风动态
风势强劲的强台第12号台风
推测将会登陆伊豆半岛
(不破消防署 单身宿舍)
(位于消防署后方 通勤1分钟)
(早上7点)
真是的 一大早就苦着一张脸
早安 骏
大吾
早安…
我有看了
雪的那个
(纽斯耐西斯火灾10周年追悼仪式)
因为我的能量…
只能朝着这个方向来宣泄
这样啊…
你别太拼了
干嘛这样说
因为…你不是喜欢她吗
咦
咦…
这件事我早就知道了啦
而且你超喜欢她的吧
你…你早就知道了
是从什么时候知道的
从第一天吧 救助研修的第一天
咦 我有表现得那么明显吗
雪她…
一直将自己那悲伤与懊悔的情绪
藏在心里…
可恶
我根本还不够格
我先走了
就叫你别太拼了…
山上队长
你也是啊
是
队长早安
于伊豆半岛登陆的第12号台风
其风势目前并无减弱迹象
预计在午后
其暴风圈将会进入首都圈
请上班上课的民众
务必注意河川水位的涨势
(早上8点40分 一次装检)
减压阀开启
开始送油
(油压撑开器)
油压撑开器前端 开启
1 2 3 4 5…
-只能多累积出动次数了吧
-1 2 3 4 5…
-我得更加磨练自己
-才能拥有我所欠缺的"坚定意志"
-1 2 3 4 5…
来吧 任务
卸下水带
收纳
喂 骏
你不要这么激动啦
你的想法全写在脸上了
你想让救助研修同期的那个正妹
见识自己帅气的一面对吧
早上的事 我都听说了喔
咦…
你要是太过激动
出任务时会出乱子的
怎么会…
不过 无论如何 像今天这种日子
肯定是会需要出动的
(意外防制三原则)
(指认呼唤)
(引导车辆)
(完善装检)
危险排除
在原1 不破救助 杉并救助
在原指挥 特命出动
-在原区下仲本六丁目
-油压撑开器收纳完成了没
铁塔因强风造成倒塌情事
出动
是…
消防车即将驶出 请留意
感谢各位配合
我当然明白
我没有资格插嘴人事调动
不过…
(东京救助队)
将十朱大吾分发到救助队时
还请将他派到我的队上
他…
需要有人监视
东京消防通知各局
向东京消防厅辖区内所有地区
发布指令
进入水防第二紧急应变状态
此外 已出动的队伍
维持目前任务行动
出动后过了两个小时
怎么会变成这样…
水一直淹进来…
奶奶
妳要抓紧
真子…
-妳要在那里…
-请先穿上这件救生衣
乖乖待着喔
我到底…
是哪一步做错了
没事的
请稍微再忍耐一下
你说大吾传来联络…
说他在地下室吗
(施工中 敬请见谅)
是啊
然后无线电就断了
(施工中 敬请见谅)
似乎有受困者在那里的样子
拿着那块隔板跟我来
(施工中 敬请见谅)
咦 我不太懂…
这是什么意思
我们不是来排除危险物的吗
那为什么…
大吾会在对面房子的地下室里
而且还是跟受困者在一起
这是怎样
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
再撑一下
救助队就快来了
整个城市都在淹水
(骏一行人)
(水位)
(地下室)
(大吾与受困者)
(水不断从外头涌入)
有办法只降低这里的水位吗
但是…
要是办不到的话…
门就会因为水压而无法打开
五十岚士长
帮浦车抽水管准备完成
好 我们要把水抽掉
咦
要用帮浦车把水抽掉
不 这没办法吧
碓井 骏
把板子拿过来
是
大吾…
把板子斜放
没错 固定好让板子能够立起来
我懂了
先用板子隔出空间
再把门附近的水抽掉吗
只要将范围缩小
说不定真能成功把水抽掉
不对 不行
水会从板子的空隙流进来的
我把防水布拿下来了
好 摊开
要用防水布挡住空隙吗
可是这样…
会浮起来的…
要在水底压住才行
调布水难正往这里过来
不行 等他们来就太迟了
五十岚
奶奶 振作一点
真子…
对不起 都是因为奶奶待在这里…
没事的
这位消防士先生会救我们的
我的伙伴…
马上就会来救妳们了
我真的是…
太没用了
那种东西…
已经不重要了
十朱…
只要能够…
把她们两个救出去…
那就够了
果然还是只能靠人力下去压着
(防水布)
要把门边附近空出来
再用三块防水布仔细塞住缝隙
(帮浦车抽水管) (防水布)
至少也要有两个人潜下去才行
可是…
这也表示在帮浦车抽水时
要有人一直潜在水底吧
可是我们手边没有潜水装备啊…
等调布水难来就来不及了
现在无线电已经联络不上十朱了
那个家伙…
恐怕是多次浸在水里
才会让无线电…
(帮浦车抽水管)
可恶 要是能将水抽掉的话…
会死…
大吾和受困者都会…
现在…必须…
现在必须要想出什么办法…
不然他们会死的
要靠现有的工具想出对策才行
不然那个家伙…
会死的…
住手
这样你也会无法呼吸的
你当时为什么要把面罩往我脸上挂
面罩…
空气呼吸器…
对啊
我们可以用空气呼吸器潜入水中
不行 没办法用
咦
呼气阀在水里是无法使用的
你会无法呼气
没用的
我…有用过
咦
在水中
真的吗
是 在之前的署里有用过
只要让面罩内维持正压就行了
打开手动补给阀 排出大量空气
(手动补给阀)
提升面罩内部的压力
可以在水深30公尺内的地方使用
当然
这也会使得空气使用时间变短
请在这段时间内完成抽水
将门打开
给我
让我来
骏
你不是说需要两个人潜下去吗
既然如此
有个在水里用过这个的人会比较好
确认气密状态
面罩安装完毕
大吾…
你千万不能放弃喔
压住防水布的边缘
小心别让布缠住他们两个
这样真的可行吗
不过 也没有其他办法了
帮浦车每分钟可抽1吨的水
现在现场有两辆
地下室门口周围的空间
是高2.5公尺乘以宽1.8公尺
再乘以长2.2公尺
水量共计是9.9吨
以这个条件来看
要5分钟才能完成抽水
空气量呢…
勉强可以
每分钟供应40公升空气 撑5分钟
好 骏
你跟在我后面下潜
是
打开手动补给阀 排出大量空气
提升面罩内部的压力
可以在水深30公尺内的地方使用
他很了解…
也多亏他开口说了出来
我…有用过
GO
就算只是虚张声势
但要是他没有这么说
我也无法开口叫他们"去做"
等五十岚用绳索打信号来
就开始抽水
紧紧盯着
是…
我可以进去
我依然还是…
依靠着年轻人的勇气与奉献精神
让他们陷于险境之中…
好 可以呼吸
就算在水中 也能使用空气呼吸器
五十岚
骏
我去压住里面那两张防水布
你专心压住楼梯那边的那一张
要是空气呼吸器有状况
还是出了其他问题
你就立刻浮上去水面
收到五十岚士长的信号了
好
启动真空帮浦
开始抽水
下集预告
地下室的水位 随着时间不断上升
拼死进行作业的骏
以及被迫与水苦战的不破救助
地下室的门终于打开
下一集 "任务"
那个男人 将改变大吾的未来
(任务)