东京消防通知各局
向东京消防厅辖区内所有地区
发布指令
进入水防第二紧急应变状态
此外 已出动的队伍
维持目前任务行动
奶奶 振作一点
真子…
对不起 都是因为奶奶待在这里…
没事的
这位消防士先生会救我们的
我的伙伴…
马上就会来救妳们了
我真的是…
太没用了
现在无线电已经联络不上十朱了
(帮浦车抽水管)
可恶 要是能将水抽掉的话…
会死…
大吾和受困者都会…
现在必须要想出什么办法…
不然他们会死的
要靠现有的工具想出对策才行
不然那个家伙…
会死的…
面罩…
空气呼吸器…
只要让面罩内维持正压就行了
打开手动补给阀 排出大量空气
(手动补给阀)
提升面罩内部的压力
可以在水深30公尺内的地方使用
当然 这也会使得空气使用时间变短
请在这段时间内完成抽水
将门打开
大吾…
你千万不能放弃喔
好
启动真空帮浦
开始抽水
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
开始抽水了
我还没将防水布压好啊…
防水布被抽水管吸起来了
五十岚
(任务)
没错
压住这些东西就是我们的工作
帮浦车…
它的吸力…好强
(压力计)
这个漩涡…
如果能好好利用的话…
果然
被水流压住之后
防水布就能紧贴在地面上
压力正常 很顺利
有两名受困者对吧
状况如何
一名救助队员与两名受困者
一起被困在地下室
现在正在进行抽水作业
防水布被水流压住的话
手跟脚能压住的地方就变多了
好 防水布没有继续飘动了
是
水渐渐被抽出来了
(连成计)
只要配合下降的水位
去移动抽水管的话
就能制造更好的涡流
成功了
好
比起从防水布缝隙流入的水
帮浦车抽水的速度更快
水位渐渐降低了
情况如何
是
可能用不到5分钟就能完成抽水
斧田…
那个小子…应变能力很强啊
说不定…
真的是个意外收获
"十朱大吾需要人监视"
当时你是这么对我说的没错吧
山上队长
在不破救助队里
你不是负责"监视"他的人吗
是的
不过…
十朱的精神压力
比我想得还要来得更大
再这样下去…
他总有一天会…
甘粕先生 我有一事相求
我想再找另一个人来
这是为了稳定那家伙的心灵
请再追加召集另一个人
等…
喂
面罩进水了
很好
只要水位继续下降到
门下30公分的话
就能靠五十岚的力气将门打开
加油啊 五十岚 斧田
十朱 门就快开了
再等我们一下
房外的水位正在下降
这是真的吗
大家正在想办法
听好了
门马上就要打开了
我们一定会得救的
真的吗 消防士先生
是啊
太好了…
太好了呢 真子
不过…
在门打开后 积在房里的水
会一口气流出去
我们会在那个瞬间被水淹没
妳们到时候听我的指示
屏住呼吸 闭上眼睛
我没做好面罩的气密确认
要不能呼吸了…
不行
要是我现在站起来的话…
要是我放开手的话…
防水布又会浮起来
水会再度流进来
要往下
我不能抬头
水位越是降低 我就越要往下
要撑住…
撑到抽完水为止…
撑到五十岚把门打开为止…
不行
不行 我撑不下去了
我只要在这里撑住
大吾和受困者…
他们就都能得救…
怎么可以让眼泪增加面罩里的水啦
我不想…
看到…
有人死掉…
我不要…
开门
《烈焰先锋 救国的橘衣消防员》
我为什么…
还活着呢…
居然败坏我们学校的名声
杀人犯的小孩
你去死吧
为那140人偿命吧
王八蛋
我也…
没有想要活下去…
我不想死
我只是去住宿而已
为什么要被活活烧死
我…
我为什么非死不可啊
还活着…
听说…
你是纽斯耐西斯大饭店的…
那间饭店社长的儿子是吧
你被霸凌了吗
没有
那位社长…
不但逃税还违法献金
而且还违反了消防法
还真是无药可救啊
这个人是谁啊
被人弄到溺水
肩膀还被人搞到脱臼
你把这些当成是赎罪吗
请你不要管我了
你又懂我什么
咦
咦 等…
那个…
你做什么 不要碰我
快住手
嗯 还不错
肌肉和骨架都很不错
咦
好
我要给你一个任务
咦
你要以最快的速度
在20岁时当上东京消防厅救助队员
虽然人死不能复生
但你可以拯救将来可能会死的人
在你35岁退队之前救出140人
并不是做不到的目标
咦
去成为救人的那一方吧
救助队员…
(纽斯耐西斯大饭店火灾)
救助队员救出了一个人
救出一个人
似乎是个女孩子
是的 是从饭店火场里救出来的
啊 刚刚收到最新消息
朝比奈先生 朝比奈大吾先生
请至4楼诊疗室
再重复一次
朝比奈先生 朝比奈大吾先生
请至4楼诊疗室
改天见了
可以吗
等一下
门要开了
憋住气
闭上眼睛
开门
我要保护她们
我绝对要保护她们两人
下集预告
分发到新单位的雪
正在调查大吾和骏的救助行动
从受困者口中
得知大吾当时的意外行动
以及从这些线索中
察觉到自己与他之间的共通点
下一集 "可喜可贺的め组"
秘藏在这个队名中的意义为何
(可喜可贺的"め组")