做得好
接下來就交給…
歐特
卡爾多
你好像一直在幫助馬修班地德
他只不過是稍微展示了一些實力
你就改變了對他的評價
看來你也墮落了啊
我絕不認可他
我也沒有完全認可他
不過  他的力量是貨真價實的
你遲早要承認這一點的
(肌肉魔法使-MASHLE-  神覺者候補選拔試驗篇)
數天後
純粹的根源襲擊伊斯頓魔法學院的事
在社會中引起了熱烈的討論
為了避免產生混亂
這件事表面上
被當作由神覺者合力解決了
不過卻有不少人對此抱有疑問
魔法局在經歷這個事件之後
不僅增強了警備
甚至還採取了情報管制等措施
唯一知道真相的
這個事件的當事人馬修
則是深刻體會到了這件事的嚴重性
並來到了海邊
為甚麼
說到夏天  果然就是要來海邊
我還是第一次來海邊
我也是第一次和朋友來海邊
我也是　　同上
我也是
大家一起盡情地玩吧
大家的熱情都好高呀
但是這樣真的好嗎
在這種情況下我們還來海邊
笨蛋
越是這種時候就越適合打西瓜了
沒錯  這時候正好
來  這裡是魔瓜
這是甚麼
原來如此
要打這個…
一不小心就會被它吸血致死
太可怕了吧  你為甚麼拿這種東西來
你在說甚麼
生存本來就是要互相廝殺呀
你突然怎麼了
眼裡都沒光了
好了  我打碎了  大家一起吃吧
謝謝…你
誰敢吃啊
沒想到馬修竟然是純粹的根源的孩子
從馬修的立場上來看
他以後恐怕還是會被追究責任吧
明明他甚麼壞事也沒做…
這和馬修理想中的平穩生活
可以說是相差甚遠了
對於馬修來說  今後才是關鍵時期
校長
你為甚麼會在這
因為現在是夏天
但是你的傷…
已經沒…嘔
你的傷明明就還很嚴重
都這樣了  你為甚麼還要來這裡
因為夏天一年就只有一次啊
即使如此…
正如你們所知道的
不打敗純粹的根源
馬修班地德就不會有平穩的生活
固有魔法
加上最強階級的時間魔法
還有老夫的空間魔法
而且他還用禁忌魔法  增加自己魔法的威力
純粹的根源
已經可以算是魔法界史上
首屈一指的魔法使了吧
不僅如此
他手下還有五兄弟
各個都是世上最頂尖的魔法使
其實力都與老夫相當  甚至還在老夫之上
這麼強的敵人竟然還有五個…
要是置之不理的話
這個世界無庸置疑會被毀滅
沒想到純粹的根源
竟然累積了如此強大的力量
以現在的情況來看
我們的勝率幾乎為零
但是老夫相信
馬修班地德就是那個
顛覆一切的未知因素
他透過鍛鍊身體獲得了爆發力
堅韌的防禦力、精神力
還有那毫無道理的力量
而那毫無道理的力量
正是擊敗最強魔法的關鍵
但是  馬修同學再怎麼厲害
對上世界第一的魔法使的話…
沒關係的  雷蒙妹妹
以機率來說  勝和負都佔二分之一
也就是50%
但是我的肌肉是不會輸的
所以勝率有100%
他為甚麼想出了如此弱智的理論
我就喜歡他這點
最重要的就是他的精神力
他那向上、關懷弱小之心
才是真正的強大
去實現老夫未能實現的世界吧
我很期待你的表現  馬修班地德
交給我吧
我一定會痛扁敵人一頓
然後再和大家一起
從這所學院畢業的
馬修同學…
不過  差不多就要期末考了
你沒問題吧
只要有一科不合格就會馬上被退學
對了  老頭
我記得神覺者最終試驗前  還有期末考要考
那個香菇頭沒問題吧
馬修是個溫柔的孩子  他一定不會有問題的
溫柔和考試有關係嗎
這是為了測試馬修同學
目前的成績水平而準備的模擬考試
魔法語言30分
魔法史10分
魔藥學3分
魔法數學10分
之前的實技測驗  你還能蒙混過關
不過筆試的話你就徹底完蛋了
感覺他精神錯亂了
看來他真的很討厭學習呢
我好想回家
沒事  放心吧
大家會一起幫你的
多特你學習方面還不錯嗎
還可以吧
因為學習
是最簡單就能實現目標的努力方式
所以我就把每天的學習
當成是在努力練習了
而且  有點學歷也不是甚麼壞事
我不想長大以後再因為沒學習而後悔
我好像受傷了
沒事  我會好好教你的
請教教我…
好  那我們開始吧
嗯
魔法數學就先從基礎開始學吧
直接放棄應用方面
先確保能夠拿分就好
好
最重要的就是背下解法
以及如何靈活運用解法…
接下來是魔法史
你先把詞彙背下來
然後再用線把它們連起來
如此一來…
只要能掌握技巧  魔法語言就能輕鬆學好…
你一定要記住這個公式還有這個…
魔法學的話  要先記住魔法體系
將它們細緻地分類是很重要的
比如說這個…
怎麼了
我聽見爆炸聲了
馬修同學
我做不到
我感覺我完全做不到
今後也做不到
這已經不是做不做得到的問題了
做不到的話你就會被退學的
魔鬼  惡魔
偷瞄
馬修　　馬修同學
他竟然跑了
馬修同學
要快點去追他…　　等等  先別追
蘭斯同學…
無論結果如何
只要自己不擅長就選擇逃避
這說明他作為男人也不過如此
但是…
我可沒有閒到有時間去教一個不想學習的人
但是…我還是去看看他吧
芬恩
馬修同學到底去哪裡了
他把自己埋進地裡了
我好想就這樣回到大地的懷抱
馬修同學
對不起  芬恩
我實在是不擅長學習…
這樣一點也不像你  馬修同學
就算對上那些贏不了的對手
你不都還是會不假思索地迎戰嗎
我想和你一起畢業啊
和馬修同學你一起畢業
我們一起加油吧
謝謝你  芬恩
你說得沒錯
讓你看到我丟臉的一面了
我會加油的
你身上有一堆鼴鼠呢
抱歉  我剛才臨陣脫逃了
請繼續教我學習
該怎麼辦才好呢…
我們一起加油吧  馬修同學
抱歉  我開玩笑的
剛才那樣是不是很小心眼
我剛才那樣是不是真的很小心眼
坐到位子上吧　　嗯
對不起  不要無視我
於是馬修便開始認真進行他不擅長的學習了
到了考試當天…
好了  開始考試
(數天後)
這一天終於到了
沒事的  馬修同學
我要和大家一起畢業…
下一個  馬修班地德
啊  我在
馬修班地德
你對於這個學校的課程
總是抱有抵抗心理
我不是故意的…
而且你平時的成績也很糟糕
退學只不過是早晚的問題
雖然我很想這麼說
但看來你也是能認真學習的呢
這個是…
不過  這可不是甚麼值得誇獎的分數
你這不是剛好合格嗎
真的很剛好呢
學習也不過如此嘛
別得意忘形
竹子
你說甚麼
這不是很糟糕嗎
你們是怎麼聽懂的
竹子
名校伊斯頓
把不會使用魔法的人
提拔為神覺者候補的事上報紙了
居然連蘭斯同學也能聽懂
竹子…
你說甚麼  看了報紙的市民
居然都湧進校內了？
把馬修班地德交出來
怎麼會有不會使用魔法的人啊
立刻把他從魔法學校裡驅逐
別躲了  快出來
魔法界的頂尖學校
竟然有學生不會使用魔法
這簡直是前所未聞
流淌污穢血統的人
可不能侍奉神明
這是對神明的褻瀆
糟了
他們情緒太激動了  根本沒辦法阻止他們
你是誰
無關者就給我們滾開
給我等一下
雷蒙妹妹…
只不過是不會使用魔法而已
他又沒有做錯任何事
我們不能僅憑魔法能力的水平高低
就決定一個人的價值吧
我可不這麼認為
只要他不能使用魔法
他就已經被社會拋棄了
他和我們不一樣
你和他又是甚麼關係
無關者就給我們…
我才不是無關者
我是馬修班地德的
妻子
他已經結婚了嗎
他不是還很年輕嗎
現在是怎樣
與其說是妻子  倒不如說我們是命運共同體
我們之間被紅線緊緊綁在一起
開甚麼玩笑
你們有甚麼意見嗎  混蛋
這女的是怎樣啊
只不過是群路人罷了  話居然這麼多
等等
你是…
我是馬修班地德的
代理人
代理人？
那是甚麼
他本人對此有一些看法
我來代為傳達
致能使用魔法的各位
像我這樣的年輕人  能夠被選為神覺者候補
我對此深感榮幸
雖有些僭越  但我有句話要說
去死吧  以上
開甚麼玩笑
你是來找麻煩的嗎
為甚麼要把事情弄得更複雜
反正我就是要護著他
他根本沒有錯
竟敢包庇不能使用魔法的人
你們也是罪犯
居然如此沒有道德  你們還是接受制裁吧
雷蒙妹妹…
等等
你露面只會讓事情更複雜
現在先忍忍吧
怕到不敢出來嗎
無所謂
馬修同學無法使用魔法甚麼的
如果你們要用這種不講理的理由
制裁馬修同學的話
我就和他一起受罰吧
就算被人扔石頭
就算被人怒罵…
他明明是那麼…
你…你為甚麼要特意回來救我
因為我感覺你跟我一樣有各種原因
所以我就覺得你挺可憐的
他明明是那麼溫柔的人
我相信他絕對不可能會是壞人
真是太不成熟了  居然只會打感情牌
如果能抓到一個無法使用魔法的神覺者候補
我就能一舉成名
真是遺憾
不會使用魔法的人是沒有人權的
這個女人也是沒有道德之人
她一樣會擾亂社會的
不要放過她
你這個沒有道德的人
雷蒙妹妹…
馬修同學
是馬修班地德
別讓他逃了
不會使用魔法的傢伙是絕對逃不掉的
馬修  你先在學校裡躲起來吧
禁獄之牆
馬修同學
我抓到他了
這個監牢的厚度有15厘米
即使是大型魔物也能輕鬆關住
是很厲害的監牢…
不可能…
這個監牢的厚度有15厘米
即使是大型魔物也能輕鬆關住…
不可能…
這個監牢的厚度有15厘米
即使是大型魔物也能輕鬆關住…
我這個監牢的厚度有15厘米
喂  馬修…
你們說的都是過去的事情了
雖然你們現在還無法認可我
但我會成為魔法界最強
然後證明給你們看
不會使用魔法不也挺好的嗎
抱歉
我的獨斷居然讓社會陷入了混亂
沃爾帕克校長…
不過  他的處分
將在神覺者選拔考試之後  由魔法局決定
能否請各位稍安勿躁呢
馬修班地德
你永遠不知道你的一生中是否能遇上這樣的人
那就是願意為了別人而發聲的人
你擁有很好的朋友
你們是老夫的驕傲
進入這所學校後
我獲得了許多珍貴的事物
所以
我一定會成為神覺者
如果你沒成為神覺者
所有保護你的人
恐怕都會被魔法界問罪的
你現在只能通過考試了
馬修班地德
選拔考試終於要迎來結束了
馬修受到了
在伊斯頓魔法學院結識的
超棒的朋友們給他的鼓勵
還有認可自己存在的學長
以及溫柔的學長給他加油
他透過和競爭對手戰鬥  結下了深厚的友誼
並以成為神覺者為目標
不管發生甚麼事
我都會痛扁他們一頓的
就用我的拳頭
(字幕由官方提供)