正在高空對峙的
沃爾帕克和純粹的根源
純粹的根源使用時間回溯魔法
復活了他們的老師
亞當喬布斯的肉體
然後  其手下的死囚
死靈法師操縱亞當對他們發動了攻擊
然而  亞當所使用的最強黑暗魔法
對上沃爾帕克卻絲毫不起作用
校長的實力真的深不可測
在地面上
純粹的根源的幹部
塞爾沃的攻擊被馬修彈開
而他本人也被馬修的絞擊給弄暈了
對我來說  這所學校
是一個相當重要的地方
如果你想要毀掉它的話
無論多少次
我都會用我的肌肉將你絞殺
馬修的實力也相當不可小覷
(肌肉魔法使-MASHLE-神覺者候補選拔試驗篇)
在伊斯頓附近的高空
萊奧和凱瑟吐槽
耗費了兩集左右的時間
總算快要抵達伊斯頓魔法學院了
萊奧先生  我們花了這麼長的時間
終於快要抵達伊斯頓魔法學院了
你的解說很精彩  凱瑟
但是  如果你沒比旁白更早發言
你就成不了獨當一面的男子漢
就是像我這樣的男子漢
在飛行中整理頭髮
根本就沒甚麼意義嘛
你這次換成吐槽了啊
但是整理儀容可是男子漢的基礎
好帥呀
現在不是開玩笑的時候了
我們趕快趕路吧
畢竟純粹的根源都已經到伊斯…
你怎麼了  凱瑟
凱瑟他
停止在一個無法解說自己現狀的狀態
這是…
有人釋放了時間停止魔法
凱瑟闖入停止的範圍後
就這樣被定住了嗎
也就是說
魔力較低的人
恐怕全都被定住了吧
抱歉  凱瑟
我先走一步
那個被純粹的根源盯上的香菇頭同學
希望他平安無事
卡爾多  歐特
萊奧
你們兩個沒事吧
不過你們解決掉的敵人可真多
不愧是神覺者  真是有夠男子漢的
不只我們兩個
這所伊斯頓魔法學院
可真是人才濟濟啊
對了  香菇頭同學怎麼樣了
他不是被純粹的根源給盯上了嗎
他沒事
他不僅沒事
甚至還打倒了一個  純粹的根源的幹部
補充卡路里  補充卡路里
這傢伙還真行
不僅幹掉了幹部
還能坐在這裡優雅地品嘗甜點
對了
沃爾帕克正在和純粹的根源交戰
甚麼  在哪裡
情況不明
我猜測
校長他為了不讓學生
捲入和純粹的根源的戰鬥
應該是使用轉移魔法移動位置了吧
也不知道他去了哪裡
那我去找他
你說你要找他？　　你要怎麼找
(滿滿肌肉)
用我的肌肉
那就讓我見識下你的本領了
讓不會探知魔法的異類去找人嗎
比起那個
只要審問這個人
我們就能知道
純粹的根源的真面目了
這才是最有效率
最合理的方法
神覺者是魔法界的法律執行人
對於違法者  我們必定會降下懲罰
將魔法無效化的結界…
這是轉移魔法嗎
那個幹部已經失去意識了
所以這不是他自己用的魔法
也就是說…
其他純粹的根源的手下
或許還藏在這附近嗎
我去探查一下
這樣我們就不能輕舉妄動了
要是我們離開這裡
學生們就危險了
絕不能讓這種事發生
現在還不清楚情況
你們兩個在這裡待命
很抱歉不能去幫助你
沃爾帕克校長
不過
你如此看重位高則任重這個理念
肯定會和我們做出一樣的選擇的
位高則任重
強者應幫助弱者
如果沃爾帕克校長是那個弱者的話
去幫他的必然是我這個魔法界首席候補
你一定要找到他啊  香菇頭同學
畢竟你是一個僅次於我的男子漢
我已經幾十年沒見過這種場面了
空間犧牲
看來你還寶刀未老啊
沃爾帕克
下面就輪到你了
純粹的根源啊
位高則任重
你總有一天會明白的
畢竟你很強大嘛
老師
接下來的事情就交給老夫吧
他要出招了
時間凍結
是時間停止魔法
空間
他居然把自身所處的空間切割了
找到你的死角了
空間斷念
你是甚麼時候…
他操縱了時間嗎
時間重塑
沃爾帕克  下次我瞄準的就是腳了
他瞄準了老夫的攻擊間隙嗎
而且他居然能這麼頻繁地使用
時間停止這種強大的魔法
他已經成長到這個地步了嗎
簡直就是個怪物
既然如此…
老夫就把這附近全都切割吧
空間斷念切割
還不夠
為了讓他沒機會找間隙
老夫要把這一帶全部切割乾淨
連同時間停止魔法的區域一併切割
就算你這麼做  你也贏不了我
沃爾帕克
你是甚麼時候…
他是在老夫切割之前
就停止時間了嗎
時間重塑
沒用的  沃爾帕克
你我之間的實力差距實在是過於懸殊
我只對我自己抱有關心
充滿期待
即使有所犧牲也無所謂
但你不一樣
你過於堅持保護身邊的人
從來不會優先考慮自己
沒有自我的人可是很脆弱的
沃爾帕克
這就是你過於在意周圍環境
過於謙卑生活的結果啊
真可惜
所謂的人生
真的是屬於自己一個人的嗎
老夫小時候體弱多病
成績也不好  而且性格也很懦弱
在學校裡沒有立足之地
自然也沒有交到朋友
即使沒有任何理由
老夫最後還是休學了
毫無自信的老夫最害怕的事
就是被人給拒絕
所以在被別人拒絕之前
老夫自己就先斷絕了與他人的連繫
後來老夫便逐漸覺得
這個世界相當無聊
以至於開始厭惡這個世界
那時候出現在我身邊的人…
我聽說水豚能以時速五十公里的速度奔跑
你來上學嘛
就是亞當老師
我聽說海豚睡覺的時候可能會溺水
你來上學嘛
老師他總是
帶著動物冷知識
未經同意就來到老夫身邊
我聽說豬因為身體結構的原因
沒辦法看到天空
你來上學嘛
無論拒絕他多少次
我聽說狗比人還怕熱的食物
你來上學嘛
無論天氣有多惡劣
無論老夫對他有多冷淡
老師都試圖與老夫建立聯繫
我聽說長頸鹿一天只有二十分鐘的睡眠時間
你來上學嘛
無論多少次…
那個時候老夫不禁問他
你為甚麼要做到這個地步呢
為甚麼呢
可能是我無法丟下你不管吧
老夫就是被那句話所拯救的
為他的言語
你笑了耶
為他的行為
為他的笑容　　因為大便？
純粹的根源啊
像你那樣
只為了自己而活也好
不過老夫
是接受他人的善意而活下來的
老夫我
無法對那些比自己弱小的人
視而不見
沃爾帕克  你要使出絕招了嗎
就算拚上這條老命
老夫也絕不改變老夫的理想
那份老師傳授給我的理想
即使是三記號的魔法使
也只有少數人能夠接觸到魔法的精髓
空間魔法三階
天空之神降臨
三階魔法…
他解放了寄宿在魔杖裡的神力
他果然還寶刀未老啊
想必你也知道
天空之神烏拉諾斯所釋放的
空間割除魔法是無法躲避的
沃爾帕克  你這個老不死的…
時間凍結
怎麼可能
沒用的
無論是甚麼魔法  在這個空間之內
都會被轉移走
你無處可逃了  純粹的根源
你這混蛋竟然做到這個地步…
沒錯
這不過是老夫身為校長
所能做到的最低限度的工作
天空之神毀滅世界
如此一來
老夫和你的孽緣就能在此了結了
純粹的根源啊
時間靜止
我把這個空間內所有的時間都停止了
對能操縱時間的我來說
你的任何攻擊都是不起作用的
在決定和我交戰的那一刻起
你就注定失敗了
身為你的舊友
就讓我替你送終吧
時間箭雨
受了如此嚴重的傷  你已經沒救了
為甚麼施法者受了致命傷
魔法卻還沒…
三階魔法
解放了魔杖本身的力量
如果最大限度地將魔力注入其中
即使施法者氣絕身亡
魔杖也能憑自己的意志施放魔法
怎麼可能會有這種事…
為了這一刻
老夫可是一直在積攢魔力啊
難道你…
三階魔法能將你一刀兩斷
用老夫的性命作為交換
他打從一開始就是這麼打算的嗎
老夫還沒有完成自己的使命
我一直在看著
那些拚死守護朋友未來的優秀學生
那個為了拯救妹妹
決心改變世界的學生
還有那個為了和祖父平靜地生活在一起
即使不會魔法也要成為神覺者
珍視朋友並糾正錯誤的
心地善良的學生
這個世界是能夠變得更好的
人們相互尊重
接受並認可弱小的人
使溫柔充滿這個世界
為了這個願望
老夫必須得拯救他們
那些幼小而脆弱
如以往的老夫般的人們
那些莫名其妙被折磨的人們
老夫必須站在最前面
為大家指引方向
位高則任重
就像老師教授的那樣
為了大家都能露出笑容
老夫必須用行動去體現老夫的信念
為老夫的學生體現
那道光是…
怎麼了
那是魔法嗎
那是空間魔法
這樣的話  難道…
全能的四季啊
這  這是甚麼啊
這實在是太不得了了
難道沃爾帕克校長…
為甚麼縮小了
空間魔法是
在廣闊的區域所發動的魔法
我有種不好的預感
純粹的根源
老夫的魔法沒有發動
難道他把時間給回溯了嗎
他把那麼巨大的空間全部都回溯了嗎
時間箭雨
空間斷念
沃爾帕克啊
你很強  但我卻比你更強
我一直以來都為了自己而活
你是不可能超越我的
現在我就讓你看看證據吧
真是殘酷啊
老夫的理想終歸只能是理想嗎
老夫描繪的理想世界
竟然會脆弱到
被如此狹隘的思想給擊潰嗎
太遺憾了…
永別了  沃爾帕克
馬修班地德
入學考試時  校長你曾問過我
如果有一個實力比自己壓倒性強大的人
站在我的面前
我會怎麼做
我的回答是  我會痛扁他一頓
就用我的拳頭
(下集  馬修班地德與最強魔法使的開端)
(字幕由官方提供)