神覺者
他們是極其稀有的魔法使
同時也是魔法界的統治者
此外  成為神覺者的人
還可獲得最高法律機關
魔法局的內定資格
與魔法有關的事物
絕大多數都由他們處理
另一方面
他們也要除暴安良
提供暴力機關的作用
(雷恩艾姆茲
魔法道具管理  戰之神杖)
(肌肉魔法使-MASHLE-
神覺者候補選拔試驗篇)
至此為止的故事概要…
由於馬修一行人戰勝了七魔牙
雷安宿舍的級幣
全部被亞德拉宿舍收入囊中
馬修他們也向神覺者  邁出了踏實的一步
然而
在與塞爾沃的一戰中
馬修不能使用魔法的這件事
逐漸在校內流傳了起來
之前那件事總算是應付過去了
放學後要舉辦一個慶祝派對才行
應付過去了是說…
我可是看見了
我要向老師檢舉
你不會使用魔法
他能用
-他能用
-剛才明明…
他能用
那不就是大家靠氣勢壓下去而已嗎
-在鬧出大事之前要想點辦法…
-喂
馬修班地德
你真的不會使用魔法嗎
完蛋了
到底是不是啊  馬修
我能使用
我能使用…魔法…
我能使用…
魔法…
-我…我…我能…
-這傢伙怎麼了
跟壞掉的機器一樣
在那之後的練習有效果了
好
別騙人了
大家都傳開了  這可不是鬧著玩的
我們走  馬修同學
喂  芬恩  你要是包庇不會用魔法的人
你也會被問罪的
要是有人加油添醋地報告上去
最壞的情況  你可能會被退學哦
明白吧  芬恩
我說  馬修的確不會使用魔法  對吧
你也要騙人嗎  芬恩
這種不會使用魔法的低賤血統
你還要護著他嗎  芬恩
煩死了
我願意跟誰在一起
和你有甚麼關係
他明明那麼有氣勢
怎麼還被壓在地上了
那是…
(超級妹控  蘭斯同學)
-蘭斯同學
-超級妹控
(超級妹控  蘭斯同學)
你突然做甚麼啊
我看你不爽
僅此而已
-蘭斯同學
-妹控萬歲
居然說看我不爽  你這個混蛋
那是…
雷蒙妹妹和…
多多多…多特同學
多特同學受到的傷
好像比看起來還要嚴重
他的肋骨斷了六根
頭骨下陷
雙臂雙腿都嚴重骨折
全身瘀青、燒傷、多處內臟受損…
到了放學後
亞德拉宿舍的302號房中
正在舉行對戰雷安宿舍勝利的慶祝派對
級幣都已經拿到手了
接下來只要等著被選為神覺者就行了吧
怎麼突然說這個…
就差一步了
雖然還有很多需要解決的問題
好像把很嚴重的問題給跳過去了
話說…
他們為甚麼在這？
為甚麼他還抱著玩偶
一點都不像是來參加派對的
他難道要在這動手？
我把啤牌也帶過來了
他就這麼想參加派對嗎
我雖然並沒有和你們和諧共處的打算
但是為了慶祝阿比斯痊癒
我打算從善如流
畢竟這也是身為上位者的義務
他這麼說還挺讓人不舒服的
順便一提  如果贏下遊戲的
不是阿貝爾大人
我會將其就地處決
這樣還怎麼享受派對？
不要說那麼嚇人的話嘛
要不要來杯茶
呃…啊…
謝謝…妳…了
謝謝…
原諒他吧
阿比斯對所謂的女孩子
相當沒有抵抗力
謝…謝謝…
她怎麼也在
為了感謝你  馬修同學
今天讓我來餵你吃吧
呃  不用了
我自己能吃
真是的  馬修同學  你真是壞心眼
好吃好吃
不愧是馬修同學
這餵食方法絕對有問題
感覺我們就像是新婚一樣啊
蘭斯同學
我記得那時候蘭斯同學你和大家走散了
你在地下遇到甚麼了
我幹掉雷安宿舍的傢伙以後
就遇上了幾個自稱死囚的人
我和其中一個交手了
但不知為甚麼他們中途就撤退了
地下還有死囚嗎？
太可怕了
我這張是J
我不信
不愧是阿貝爾大人
(JOKER)
只有兩個居然還能玩吹牛
實在是太混亂了
馬修
謝謝你今天招待我
作為回禮我要給你忠告
有人盯上你了
是純粹的根源
他們是魔法界頭號犯罪組織
他們在這所學校
到處搜尋魔力值高的人
作為幫他們忙的回報
阿貝爾大人從他們那得到了力量
抱歉  讓你也跑一趟
沒事
為甚麼他只是去拿忘在房間裡的桌遊
還硬要人陪他去呢
阿貝爾大人從純粹的根源
那裡得到的第三條記號
也是他們人為創造的
真正的三線魔導士將更加恐怖
阿貝爾大人說到底
也只是想得到級幣  才借用了他們的力量
即使要犧牲少數人  他也要成就大義
但是從那個反應來看
純粹的根源要找的人
好像和你有甚麼關聯
我勸你還是小心一點
他們還會再來的
我們應該會以某種形式被懲罰
這也是我們沒能看清情況而導致的必然的結果
其實阿貝爾大人
也只是想像他母親一樣
創造出一個溫柔的人  也能和平生存的世界
我明明很清楚這一切  但我卻…
非常感謝你幫我阻止了阿貝爾大人
如果是你的話說不定真的能實現
那個所有人都能和平共處的世界
我很看好你  馬修
好
偷偷摸摸
偷偷…
雖然我剛才被嚇跑了
但我這次一定要找出他
不能使用魔法的證據
我看看
雷安宿舍的二把手阿比斯
為甚麼他能和阿比斯聊得那麼熱烈
那種廢物怎麼能…
這到底是怎麼回事
你來這裡有甚麼事嗎
雷…雷安宿舍的一把手阿貝爾
他為甚麼會在這？
我在問你是不是有甚麼事
這這這  這到底是怎麼回事啊
剛才你們兩個在聊甚麼呀
到了第二天  魔法局內…
那麼我們現在開始進行
有關馬修班地德
隱瞞無法使用魔法一事的
緊急審訊
馬修班地德啊
隱瞞自己無法使用魔法
這可是重罪
少年
你知道這個世界是誰創造的嗎
是身居高位的人嗎
創造這個世界的是神明
是神明創造了
這個無與倫比的世界
魔法也是如此
那是神明賜予人類的奇蹟
而破壞這個
美麗又和諧的奇蹟的人
就是你
你明白了嗎
簡單來說  你就是一個錯誤
而錯誤就應該盡快修正
這樣不是也挺好的嗎
世界上偶爾來點不完美
甚…
那種事不是你能決定…
這個世界沒有毫無根據的自信
你是…
只要最後能成功就是好結局
要做到這一點  首先就要擁有自信
你這傢伙必須擁有獨當一面的資質才行
(萊奧格蘭茲
魔法警備隊隊長  光之神杖)
神覺者大人
你為甚麼會在這裡
那種事怎樣都好啊
對吧  香菇頭同學
我在…
但是  香菇頭同學
我們畢竟生活在規則之中
規則是為多數人制定的
如果要尊重每一個人的意見
那就沒辦法建立秩序了
那你說該怎麼辦才好啊
很簡單
你只要讓你的意見
成為多數人的意見就好了
順道一提
意見本身是否正當
並不是很重要
重要的是那個意見是誰說的
蠟燭
你把這個蠟燭點燃吧
當然了  是在不接觸它的前提下
不接觸
沒錯
在這個魔法就是一切的世界裡
香菇頭同學你必須展現
超越魔法的奇蹟才行
你是否真的能獨當一面
證明給我看吧
真是亂來
不會用魔法的人不接觸的話
怎麼可能點燃蠟燭？
魔杖…
沒有魔力的人拿魔杖是要做甚麼？
他甚麼都做不到
萊奧大人還真是壞心眼
居然故意說些  令人為難的要求讓他放棄
這傢伙用魔杖在地面上瘋狂摩擦
竟然是鑽木起火
這下面只是普通的石頭而已
我明白了
這個世界的常識
就由我來打破吧
你是獨當一面的男子漢
神覺者大人
對一個不能使用魔法的學生進行處分嗎
開甚麼玩笑
我很不擅長這種事啊
你很吵啊
沃爾帕克校長究竟在想甚麼
好冷…
規則就是為了遵守才存在的
不存在例外
那今天就先到這吧
你在自以為是甚麼啊
你以為這麼做你就能被原諒了嗎
這是甚麼鬼
這到底是怎麼回事
你認為事情已經解決了嗎
甚…你們是…
各位神覺者
你們為甚麼會來這裡？
真是沒意思
是沃爾帕克校長叫我們過來的
(瑞納圖斯雷沃爾
魔法墓地管理  不死之神杖)
好…好冷啊…
(斯拉拉黑爾斯頓
魔法研究管理  冰之神杖)
好累  好想回去
真是喧鬧啊
(卡爾多科西納
魔法人才管理  炎之神杖)
你趾高氣昂地跟誰說話啊
除了你以外也沒有別人了吧
(阿吉德泰隆
魔法動物管理  龍之神杖)
在遵守規則的前提下
我認為這裡應該靈活應對
(蘇菲娜布里維亞
魔法禁書管理  知識之神杖)
所謂規則
就是將每個擁有不同想法的人
統合到一起的工具
如果允許特例  它就不能正常發揮效果了
(歐特馬德爾
魔法魔力管理  沙之神杖)
更何況
像我們這種身居高位之人
豈能因為一時的感情而允許特例的出現
而且他還隱瞞了自己無法使用魔法一事
就讀於伊斯頓魔法學院
你就以性命來抵罪吧
(震驚)
你可以將此決定
看作是神覺者全員的意見
我否決這個決定
我…我們…
純粹的根源否決
那個少年
是我們要的人
你們不許插手
為甚麼純粹的根源會…
這個少年
他的出身果然不簡單
我並不是誰的所有物啊
現在是說這個的時候嗎
我們是認真的
作為其證據
這個人的體內被我們植入了…
寄生魔法蟲
呃…你是…
它能吸收人類的魔力
以人類為媒介從而羽化
是特定危險的魔法生物
它還會把試圖拯救宿主的生物
當作下一個宿主
這也是我們
對你們的聲明
這個世界已是我們的囊中之物
也就是說  你們正式向我們魔法局下了戰書
漫長的戰鬥也是時候分出勝負了嗎
求之不得
寄生魔法蟲就由我來去除吧
不可以
寄生魔法蟲是魔力濃厚的人的天敵
一旦被寄生  它就會在瞬間羽化
那你說該由誰來出手
既然已經陷入這個局面
就應該由我
魔法界第一的…
你在做甚麼
你都做了甚麼好事啊
你沒聽見剛才的旁白嗎
將它強行剝離宿主的話
你就會變成下一個宿主啊
寄生魔法蟲變成氣球狗了
(魔法局員工
凱瑟吐槽)
發生甚麼事了
剛剛不是跑到他嘴裡了嗎
難道他是在嘴裡打結的嗎
就像是把櫻桃的莖打結那樣嗎
嗯  我是邊舔邊打結的
這不可能
他判斷出在嘴裡殺不掉它
(目瞪口呆)
於是為了讓它無法動彈就把它打結了嗎
(魔法局員工
凱瑟吐槽)
不僅如此  他的舉動也太紳士了吧
你不要擺出一副  他已經升天的樣子好不好
既趕走了敵人的傳話人
又救下了這個大叔
看來這件事解決了
布萊斯大人  太好了
我還以為你不行了
一個多餘動作都沒有
你這傢伙真是漂亮
你的問題還沒解決吧
規則就是規則
作為不能使用魔法的人
你的意見不配得到尊重
這就是這個世界的規律
因此你將被處以死刑
-現在你就跟我…
-我不走
我不走
這樣你就帶不走我了
你覺得耍小孩子脾氣
是能行得通的嗎
反正我不走
等等
你剛才說你代表了大家的意見
但本大爺讓你代表了嗎
你的意見並不重要
規則就是要遵守
這就是這個世界的規律
因此  我要對他執行死刑
你先聽我說話啊
這把劍是…
沃…沃爾帕克校長
還有雷恩
在馬修無法使用魔法一事的審訊中
神覺者眾人突然介入
現在連沃爾帕克校長都出現在這裡了
還沒有理清頭緒的馬修班地德
未來將會如何呢？
(下集
馬修班地德與老家)
(字幕由官方提供)
(下集
馬修班地德與老家)