沃爾帕克校長
與純粹的根源陷入苦戰
後來他使用三階空間魔法
一口氣逆轉局勢
天空之神降臨
天空之神毀滅世界
校長豁出性命使出空間魔法
雖然看起來吞沒了純粹的根源
但純粹的根源卻回溯了時間
將其魔法無效化了
沃爾帕克校長陷入絕境
而前來拯救他的
正是以膝蓋飛踢登場的馬修
馬修班地德
你曾問過我 如果有一個實力
比自己壓倒性強大的人站在我的面前
我會怎麼做 對吧
我的回答是 我會痛扁他一頓
就用我的拳頭
馬修好帥
前提是不要看他的腿
(肌肉魔法使-MASHLE- 神覺者候補選拔試驗篇)
情況如何 卡爾多
剛剛那個展開的空間魔法
突然就不見了
我認為只有一種可能
那就是有人用時空魔法回溯了時間
時空魔法
是純粹的根源釋放的嗎
卡爾多 這裡就交給你了
我知道了
沃爾帕克校長就拜託你了
放心交給本大爺吧
不過
考慮到目前的情況  我難免會遇上苦戰
你可要平安無事啊
沃爾帕克校長
你在做甚麼 馬修班地德
那傢伙的目標就是你
快逃…
我從小就被教育要善待老人
他把老夫當成普通老人
來對待了嗎
不愧是馬修班地德
我很開心你能特意前來見我
我的兒子
來 跟我走吧
你必須要來
這樣啊
那我就只能強行把你帶走了
在此之前…
這是…　　 校長
我透過反覆重組肉體
從而掌握奪取他人魔法的能力了
包括老師所使用的黑暗魔法
下一個就是你 沃爾帕克
你的空間魔法我就收下了
已經來不及了
難 難道說…
就是你想的那樣
空間犧牲
老夫的魔法竟然被他給…
不僅如此
他的魔法容量竟然比我高出這麼多
糟糕啦
我已經得到統治世界的力量了
這個世界已是我的囊中之物
馬修班地德 下一個就是你了
為我所有吧
不妙
如果連他都被奪走的話
老夫的希望就真的破滅了
沒用的
我都說了 沒用的
好險
你的身體感受到了嗎
我們之間壓倒性的實力差距
我要帶你回去了 馬修班地德
怎麼回事
他的魔力超出了身體的承受極限
這就是對力量貪婪的代價嗎
我只是想變成完美的人類
永生 美麗 強大
僅此而已
完美的人類
你是為了製造能容下所有魔力的肉體
才盯上馬修班地德的嗎
少得意忘形了
你也只不過是我的一塊材料罷了
你誕生的意義就是
讓我成為更高層次的存在
這些都是你在自說自話
他也有選擇自己人生的權利啊
確實
選擇自己人生的權利？
反正像你這種無法使用魔法的人
無論如何也無法在這個世上生存
亞當喬布斯長年統治魔法界
說甚麼位高則任重
結果不還是一樣沒能阻止
無法使用魔法的人被社會給排擠嗎
你不也是一樣嗎
沃爾帕克
糟糕
老夫現在幾乎沒有魔力
完全不可能躲過他的招式
沒想到你還能抱著我躲過
但是 我們的處境仍舊處於絕望之中
如果我們之間實力差距如此巨大的話…
這豈不是正合我意
在這個魔法即為一切的世界裡
最厲害的魔法使竟然是如此令人厭惡的傢伙
真是值得我用肌肉與之一戰啊
如此一來這個世界就能認可我了
無知真是可怕
看來我這種全能的人
是無法和你相互理解了
不過嘛
看來我還需要一些時間來適應這具身體
我就先告辭了
沒想到他居然如此坦率
我們下次再戰吧
這是甚麼魔法
魔人全都消失了
他把那些被我們解決掉的魔人給轉移走
也無法挽回局面吧
你說的沒錯
但是 對手是純粹的根源
他不可能沒有後手
那傢伙變得更大了
他將那些魔人屍體融合
創造出一個巨大的殭屍了嗎
那是甚麼　　那個是…
既然你都如此誇下海口了
那你就阻止它吧 馬修班地德
不過前提是無法使用魔法的你
真的能夠辦到就是了
這個狀態的殭屍
一瞬間就能毀掉一座城鎮
難道就只能用力量和力量硬碰硬了嗎
而且還要是更大的力量
不 不行 老夫的魔力所剩無幾了
我總是能在千鈞一髮的時候
趕到現場呢
萊奧
沃爾帕克校長 你受傷了嗎
我這就把你送到魔法局醫院…
你 你要多加小心
馬修班…
馬修？香菇頭同學也在這嗎
那我去找他
真是的
我不是叫他找到校長就馬上通知我嗎
不過嘛
他還真是個男子漢
既然你都如此誇下海口了
那你就阻止它吧 馬修班地德
不過前提是無法使用魔法的你
真的能夠辦到就是了
奇怪
怎麼了 發生了甚麼事
感覺我剛才一直都在睡覺
到底發生甚麼事了
奇怪 龍去哪了
多特同學 蘭斯同學
時間停止魔法消失了
糟糕
人群會陷入恐慌的
是啊
畢竟
有個怪物正在虎視眈眈嘛
那是甚麼啊
是怪物嗎
不是吧
喂 它往這邊過來了
他是要毀掉這所學校嗎
阿貝爾大人 那是…
純粹的根源
馬修同學
有 有石頭飛過來…
救救我 哥哥
古拉比歐魯
停下來了
我總是能在你身上獲得力量啊
安娜
剛才那個插入畫面是甚麼
我是看見你的妄想了嗎
太可怕了
聲音「Re」
各位快逃
我們怎麼可能打得贏那種怪物
馬修同學 你在哪啊 馬修同學
就算你再怎麼變大也沒關係
艾克斯普洛姆
剛才它身上好像 出現了像是護盾的東西
怎麼回事
那是魔法無效結界
結界？
跟那個保護了刺刺頭冠的傢伙的一樣嗎
純粹的根源的手下
肯定躲起來展開結界了
如果不打倒那傢伙
我們就無法用魔法打倒它
歐特跑去找施術者了
但對方藏的很好
這麼下去 我們會束手無策的
我也去找人了
哦 我也去
喂 別擠啦 救命啊
這怪物居然能把魔法無效化
我們全都完蛋了
你不逃嗎
你在跟誰說話呢
無論如何 我都要阻止它
看來我們能合奏出美妙的旋律呢
可惡 那個展開結界的傢伙到底在哪
那個怪物都已經這麼接近學校了
糟糕 這樣下去就完蛋了
救命啊
我還不想死
完了 一切都完了
救命 誰來救救我
為甚麼會發生這種事
我都還沒去度蜜月呢
阿貝爾大人
甚麼 糟糕
來不及了
為甚麼
怎麼會這樣
它好像被甚麼東西給拉住了
那是魔法嗎
不 魔法應該對它無效才對
這樣的話 那恐怕是…
那傢伙…　　難道說…
咦 不是吧
從和你相遇的那天起
我就一直相信你能做到
不過你這樣也太誇張了吧
馬修同學
喂 那傢伙不是馬修班地德嗎
不 不是吧
他和那個怪物…
居然在拔河
但是這樣好嗎
那傢伙不會使用魔法吧
沒想到那種人居然能成為這所學校的第一名
他不會被認可的吧
無法使用魔法的人
是不被允許存在在這世上的吧
是啊 不過到底是為甚麼
那種事情根本無關緊要吧
不管他到底會不會使用魔法
他現在不都在
為了守護我們和這所學校
在拼命地戰鬥嗎
加油
加油…加油…
加油 馬修
馬修班地德
加油 馬修同學
我根本無法想像
那個在學校經常被訓斥的馬修同學
差點就要被退學的馬修同學
不會使用魔法的馬修同學
居然能在這個魔法即為一切的世界裡
顛覆所有人的常識
加油
加油啊 馬修同學
馬修同學
還好你平安無事
嗯 謝謝
馬修同學好厲害 你好帥
不愧是我的丈夫
請吃掉我吧　　吃吧
好吃好吃
忌廉泡芙
為甚麼
是嗎 我知道了
辛苦你彙報了
那我就先告辭了
萊奧
沃爾帕克校長
他做到了
那個香菇頭
這樣啊
位高則任重
最能在現在的魔法界體現這條原則的
不正是你嗎 馬修班地德
(下集 馬修班地德和好友)
(字幕由官方提供)