(肌肉魔法使-MASHLE-
神覺者候補選拔試驗篇)
沃爾帕克校長
你為何把我們叫來這裡
他隱瞞了自己無法使用魔法能力
還就讀於伊斯頓魔法學院  這是不能原諒的
無需審訊
我們必須根據規則給予這個少年死刑
各位神覺者
能否給予他一些時間呢
純粹的根源會派使者過來
這可是第一次
他很有可能
成為通向純粹的根源的線索
現在我們還不能失去他
咦  校長
他還挺有人情味的嘛
你這傢伙…
沃爾帕克校長可是前任神覺者
校長年輕時
曾是唯一一位與純粹的根源交手過的人
他可是活著的傳奇啊
我這個魔法界下一任的第一人
也十分尊敬他這位世界上最有骨氣的魔法使
你要仔細聽啊　　好
沃爾帕克校長
我明白你的意思了
但我並不能認同
規則就是用來遵守的
無法使用魔法能力的人就應該接受處分
規則上就是這樣規定的
沃爾帕克校長  你這是…
他的確不能使用魔法
品行也稱不上優良
學習成績也不算優秀
但是
他卻擁有能夠打動人心的奇特力量
他這樣的人能夠改變世界的常識
老夫對這一點深信不疑
當然  並不僅僅是這樣
至今為止不能使用魔法的人
都會被當作劣等血統
但老夫卻對這種不公平的對待
稍稍抱有疑問
價值觀是會隨著歷史而變化的
然而  改變世人的價值觀
則必然需要勇氣
因為這代表他必須要認下
至今為止所有的錯誤
即使如此
錯誤就是錯誤
沃爾帕克校長
就算是你
將自己偏離規則的想法
強加給他人這種事…
我也拜託大家
雷恩  連你也…
雖然我認同校長的看法
但馬修班地德身上
有著足以讓我信任他的理由
雖然是我個人的角度就是了
你很喜歡兔子嗎
不是這個
雷恩  我明白你想說甚麼
但在規則裡融入自己的感情
我覺得還是不太好
真麻煩
我們就按照規則趕快解決吧
沃爾帕克校長說的話雖然也有道理
但大眾應該不會允許出現這種特例吧
沒有重新考慮的必要
無法使用魔法能力的人  就應該接受處分
你們的想法只考慮了個人情感
缺乏合理性
我的看法也和你相同
我們的魔法
是神賜予的特別的禮物
所以不能使用魔法的人
就算被冷落也是理所當然的
因為他們對我們來說就是異類
但就是那個沒辦法使用魔法能力的人
救了我一命
我大腦裡也很清楚必須按規則行事
就算這個決定被認為是不負責任的決定
我也毫無怨言
但這件事終究是由我全權負責
還請大家允許我
再給他一些時間上的寬限
不管要如何處分我  我都會接受
但我的決定不會改變
我有個條件
說到底他只是我們對抗純粹的根源的棋子
所以他必須在我們的監視下行動
而且他必須展現自己是否有實力
對抗純粹的根源
就看他能否成為今年的神覺者候選人吧
當然  如果他失敗的話
他就必須立即接受處刑
這說到底也只是緩刑
原來如此  我明白了
但是  如果要實現校長的想法
並讓我和大家平靜地生活下去的話
只靠這些還不夠吧
那甚麼酥脆的根源  就由我來痛扁一頓
用我的拳頭
總之就是發生了這樣的事
純粹的根源
你竟然被迫和那麼危險的組織打交道
原來你不會用魔法啊
嗯
你打算不用魔法就戰勝我嗎
你還真不會用啊
嗯
是嗎  那我們出去玩吧
這麼突然嗎
多特同學突然說要出去玩
他是不是在顧慮馬修同學的心情呢
總之  馬修同學也獲得了時間寬限
總比毫無希望要好吧
話說回來  大家的便服都會是甚麼樣子呢
久等了
(喀擦)
鎧甲？
硬要說的話  出去玩也是一種對戰啊
我完全搞不懂他的意思
久等了
是馬修的聲音
他為甚麼在鍛鍊啊
我是第一次和朋友出來玩
所以不知道應該打扮成甚麼樣才好
就算是這樣  也不需要那個滾輪吧
為甚麼會這樣
我實在是不想和這兩人逛街
讓你們久等了
太好了  蘭斯同學看起來很普通
(我愛我妹)
愛
太沉重了
她剛才眨眼了？而且還說話了
放馬過來吧
我的妹妹今天也很可愛呢
他們都是些甚麼人啊
馬切特大街上
有一家只有這裡有的遊樂設施
就是那個
(搔癢)
噴嚏無尾熊能把鼻涕固化
用面紙讓它打噴嚏
就能把它的鼻涕當飛鏢玩
好像很有趣
來試試看吧
不過嘛  一般來說
新手就連命中靶子都很困難
(咚)
抱歉  多特同學
算了  畢竟你是新手
就由我來為你示範吧
(咚)
飛身十字固定？
有趣  你想打架嗎  混蛋
我們走吧
新魔杖嗎　　嗯
我想去試試新魔杖
正好
聽說神覺者候選人的選拔考試也快開始了
今年因為純粹的根源那件事
考試好像提前了
但是
對我們來說倒是剛剛好
從級幣的數量上來說
我們應該都有資格參加考試
通過選拔考試之後
就是最終選拔了
就算面對的是不能使用魔法的你
為了我妹妹  我也不會手下留情的
我們到了
(魔杖店)
就是這裡
歡迎光臨
你們是伊斯頓的學生吧
是的
種類好多
不管來多少次  都還是會興奮不已呢
我要不要也換根魔杖呢
哇
和你的魔力相匹配的魔杖
就會自動飛過來
魔杖是魔力的輸出裝置
對魔法使來說  就相當於身體的一部分
擁有一根適合自己的魔杖
可以大幅度提高魔法水平
就像在學校上課時  能提升魔力水平那樣
所以你們要定期測試自己的魔力…
挑選最適合現在的自己的魔杖
這才是最佳做法
不會吧
在兩條記號的人能操控的魔杖中
這根也算是相當難駕馭的
好厲害　　真讓人不爽
你不測試嗎
呃
完了  馬修同學沒有魔力
所以不會有魔杖能跟他匹配
我就試試看吧
你真的要測啊
那根魔杖是怎麼回事
只有它掉在地上
咦  好可怕  怎麼回事
那個嗎
那根魔杖很久以前就在這間店裡了
因為它太重了  所以誰都無法拿起來
有傳言說那根魔杖之下
蘊含著噴湧而出的精靈之泉
據說使用那個泉水
就能製作出無與倫比的魔杖
不過說到底那也只是傳言
無論是何等的力量和魔法
能拿起那根魔杖的人
這一千年以來從來沒有出現過
不行  老爺爺
你不能對他說這種話…
你甚麼都不懂
你們說甚麼呢
喂  你想做甚麼
我就要這根了
謝謝惠顧
這根魔杖就送你了
好耶
真可怕
結果蘭斯同學並沒有買新魔杖
對不起  我家裡有事所以來遲了
我剛才也去照顧竹子了
雷蒙妹妹和師兄
好了  我們玩個痛快吧
學生生活毫無遺憾了
我今天很開心
這是我第一次和朋友出去玩
下次大家也要一起玩
那當然
我們有時間再來吧
下次我要帶妹妹一起來
竹子竹子啊竹子
然後過了幾天
金級幣有一枚  兩枚  三枚…
一共七枚
這應該就代表我們已經做好準備
參加選拔考試了吧
終於要到了呢
不過在那之前…
你想回家一趟嗎
臨近選拔考試你還想回家
你是認真的嗎
對不起
我…我我不回了
總之我還是先回家一趟吧
剛才的回憶到底是怎麼回事
不會用魔法的人居然要成為神覺者
真是前所未聞
沃爾帕克校長也是年事已高
已經無法做出冷靜的判斷了
處理擾亂秩序的事情
並且防患於未然
也是我們上位者的義務
我必須要出手了
我就開門見山地說了
能不能請你讓那個傢伙參加不了
神覺者候選人的選拔考試
歐爾加宿舍監督生
瑪格麗特馬卡龍
歐特弟弟  你居然會拜託我做事
這還真是稀奇呢
但是我呢
並不是那種別人說甚麼  我就做甚麼的人呢
我追求的東西
僅有一種
那就是刺激
我對你這點當然毫無異議
馬修班地德
擊敗了雷安宿舍的監督生阿貝爾
執著於級幣的阿貝爾啊
他也就那點程度吧
但是  級幣並不是越多就越強…
而且他還沒有使用魔法
善後就交給我了
請盡情享受…
我的春天來臨了
好可怕
哦哦  馬修
你終於回來了  馬修
我姑且是活下來了
你在學校還順利嗎
嗯  嗯  嗯  當當當然了
真的嗎
打擾了
咦  不會吧
難道你們是
馬修的  朋友嗎
老夫好感動啊
沒想到馬修居然交到朋友了
因為老夫從來沒有
讓他接觸過外面的世界
所以沒想到居然會有這麼一天
所謂的朋友  可不是那麼輕率的東西
我是他的朋友也是勁敵
不過我比他強就是了
連競爭夥伴都…
父親大人  初次見面
今後也請你多多關照了
我是馬修同學未來的妻子
連未婚妻都有了嗎
不過我們連手都還沒牽過  還請你放心
請放心
馬修同學在學校一切順利
一點禮物不成敬意  這是花草茶
啊  謝謝
你不是這樣的人設吧
我也帶了東西
這是週邊　　這誰啊
我妹妹　　為甚麼
他還不能理解
每個人的價值觀都是不一樣的
是…是嗎
總感覺
發生了好多變化啊
各種意義上
就是說啊
你也很不容易啊
是啊
不過
至今為止
馬修從來沒有出過家門
所以我完全沒想到有一天
他身邊能有這麼優秀的夥伴
要是能一直這樣下去就好了
一定
一定能繼續下去的
我來稍微打擾一下
他竟然不用魔法就能完勝阿貝爾
真是讓我寢食難安啊
那孩子叫甚麼名字
馬修  馬修班地德
對對  馬修班地…
哎呀  你就是守門人嗎
我只不過是正巧路過
正好聽到你那令人作嘔的笑聲罷了
哎呀  你不就是
戰之神杖  神覺者雷恩艾姆茲嗎
接到歐特馬德爾的委託後
歐爾加宿舍監督生
瑪格麗特馬卡龍正將魔爪逼近他們
而馬修對此卻毫不知情
那我們來玩雙六吧
他還真的是毫不知情啊
(下集  雷恩艾姆茲和被神選中的力量)
(字幕由官方提供)