在伊斯頓魔法學院中
每個宿舍都存在著掌管學生的監督生
監督生在伊斯頓魔法學院中
有著頂尖的實力
任何一個監督生
都有成為神覺者的資質
(肌肉魔法使-MASHLE-
神覺者候補選拔試驗篇)
數年前
13歲至15歲的國中部學生
集中參加了一個較量魔法實力的比賽
其中有一位參賽者擁有壓倒性的實力
他當時只有九歲
其名為瑪格麗特馬卡龍
他後來成為了歐爾加宿舍的監督生
哎呀呀  你不就是戰之神杖
雷恩艾姆茲嗎
沒想到啊沒想到
除了馬修班地德以外
就連神覺者大人
也願意來當人家的對手呢
但可惜的是
你是個乏力的冬天呢
剛剛發生了甚麼事
並不是所有的強者
都是以成為神覺者為目標的
所謂的神覺者說到底也只是個名號
純粹追求力量的我
對上追求表面虛名的你
究竟誰才是更強的一方呢
斬鐵劍
聲音
那我要擲骰了喔
是67
我看看
你中了腹黑美女的魅惑魔法
而被騙得團團轉
失去500萬隆多？
這甚麼鬼啊  可惡的雙六遊戲
我的角色啊
輪到我了
是25
你因為跟蹤和監禁戀人而進了拘留所
居然要跳過320個回合
你們啊
這個遊戲很有可能正在暗示
我們將來可能遇到的危險…
你親愛的妹妹突然帶男朋友回來
回到起點…
你將失物交給了警察
而得到100隆多
太好了
好  輪到我了
是98
呃
你因為不能使用
魔法的事暴露而被行刑
遊戲結束
遊戲結束  笑死人了
真是笑死人了
這雙六是怎麼回事啊
-古拉比歐魯  古拉比歐魯
-我跟你沒完沒了
我完全沒想到有一天
他身邊能有這麼優秀的夥伴
要是能一直這樣下去就好了
一定能繼續下去的
我絕對要讓這樣的日子繼續下去
斬鐵劍
震顫聲音
咆哮聲音
我建議你最好不要反擊喔
這些音符會在你詠唱咒語的瞬間爆炸
雷恩艾姆茲
人類為甚麼要追求刺激呢
你知道嗎
藝術  戀愛  運動
還有酗酒、吸毒和賭博
我們明明不做這些事
也能正常地活下去
那麼為甚麼呢
答案非常簡單
是因為無聊就等於死亡
我們活著就是為了追求刺激
即使如此
你竟然還去主動幫助別人
看來你還真是悠閒呢
真是太無聊了
擁有你這種價值觀的人
是無法滿足我的
所以趕快給我讓開吧
我要去見馬修班地德
他是個狂妄的後輩
那個狂妄的後輩曾說過
他就算不能使用魔法也要成為神覺者
他要改變這個世界的常識
他的氣場變了？
如果和瑪格麗特開戰
即使和他對戰的是雷恩大人
也沒辦法全身而退吧
你別看雷恩同學那個樣子
他可是很喜歡照顧人呢
話說凱瑟同學
你了解記號嗎
根據絕對魔力量的增加
記號數量也會按比例增加對吧
沒錯
伊斯頓魔法學院中
有很多二線魔導士
但擁有三條記號的魔導士
卻是鳳毛麟角
如果說二線魔導士
擁有被魔法選定的才能
那麼三線魔導士擁有的就是
被神選定的才能
真是個幸福的夏天
史上最年輕獲得三條記號的人
就是雷恩艾姆茲那個男人
改變這個世界的常識
那個後輩如此魯莽的覺悟
我想見證到底
你因為不能使用魔法的事暴露而被行刑
我去外面呼吸一下新鮮空氣
他雖然表面假裝冷靜
但內心肯定很在意吧
那當然啊
他明明沒做錯甚麼事
如果我是他的話
肯定會憎恨這個社會吧
到這裡的話  應該就不會被發現了
大家都在的話
我肯定沒辦法吃這個限定版泡芙
三條記號
是被神選定的才能
在同齡人之中
竟然有人能達到這個境界
上天可真是眷顧我啊
咆哮聲音
會和他的咒語產生反應
並引發連環爆炸
就算他擁有三條記號
不詠唱咒語的話
他還是無法使用魔法
是歐特馬德爾告訴你的嗎
你對學校內的事情從來都漠不關心
能讓你特意跑過來
肯定是歐特馬德爾做的好事
哎呀  你指的是甚麼事呢
你盯上的那個馬修班地德
不會使用魔法
在這個世界不能使用魔法
就等於沒有人權
如果是普通人的話  恐怕早就絕望了
他們怨恨那些能夠使用魔法的人
並後悔自己誕生於世
即使他們怨恨這個世界也是無可厚非的
但馬修班地德這個男人不一樣
那傢伙
正在反抗
他正在反抗自己的命運
對於你們這種骯髒的傢伙而言
也許是無法理解的
嗯  真是精彩的演講
但是
我完全不感興趣
對上三條記號的神覺者
還能有如此的自信
這當然不是瑪格麗特大人的傲慢
他對成為神覺者不感興趣
所以將級幣都捐給了宿舍
去年瑪格麗特大人
從高年級學生那裡奪取的金級幣
是當年最多的  總共有十枚
而且對上咆哮聲音時
要是他詠唱咒語來反擊的話
那對戰就結束了
這就是瑪格麗特馬卡龍的
壓倒性的才能
你聽到了吧
這不絕於耳的歡呼
聲音交響
在這個不得不詠唱咒語的局面下
你已經走投無路了
那個…
三條記號和二條記號
究竟有甚麼區別呢
三條記號
是被神選定的才能
成為三條記號的人
能擁有比二條記號更多的魔力
當然不止於此
三線魔導士還能喚醒
沉睡在魔杖裡的真實的姿態
真實的姿態？
嗯  沒錯
正因如此  魔法才會被說是神明賜予的
咆哮聲音沒有發動就被清除了？
召喚阿瑞斯
也就是說
他們可以喚醒寄宿在魔杖裡的神之力
魔杖的形態正在變化
這就是神覺者雷恩艾姆茲所得到的
神杖的稱號
戰之神杖
換你走投無路了
暗黑斬鐵劍
聲音障壁
那  那個
總之還是謝謝你了
你指的是甚麼事
我只是來和森林裡的兔子玩耍罷了
你還真是喜歡兔子呢
選拔考試快要開始了嗎　　嗯
我不擅長說些好聽的話
但我必須要告誡你一件事
你現在在做的事
是前所未有的挑戰
不要認為失敗了之後還能重新來過
你必須要贏才行
贏了之後你才會得到回報
好
你們兩個還真是不爭氣呢
那就是三條記號
巨大化的魔杖
讓魔法的威力也提高了一個層次
即使是初級咒語  其魔法的威力
感覺也差不多能達到二階的水平
要是能試試二階咒語就好了
不過我還是先確保了這兩人的安全
這應該就是母性吧
瑪格麗特大人  非常抱歉
不用在意
把樂趣留到最後才是人之常情
在那之後…
這是戰勝雷安宿舍時獲得的級幣
我們一人分三枚吧
選拔考試  大家一起加油吧
我做不到
對不起
就快了
再等等我  安娜
太興奮了  根本睡不著
我去收拾一下東西吧
水杯  手帕
驅蟲劑和衛生紙
還有眼藥水和胃藥
頭痛藥和便秘藥
化妝水和止汗劑
口腔清新劑
馬修  我從你朋友那聽說了
你不能使用魔法的事
好像已經被大家知道了
如果沒有達成相應的條件
你就會被問罪
對不起
都是老夫的錯
如果
我能讓你生活得更普通一點的話
讓你生活得更自由一點的話
老夫能藏得更完美一點的話
也就不會…　　我很幸福
因為我有一個如此為自己著想的爺爺
雖然上學的時間不長
但我還是交到了不少朋友
也吃了很多忌廉泡芙
我已經很幸福了
謝謝你  爺爺
嗯  你一定要平安回來
通向神覺者的道路
大致上分為三個階段
第一階段  收集級幣
第二階段
通過神覺者候選人選拔考試
第三階段  通過神覺者資格最終考試
有資格參加第二階段的
只有收集了五枚以上金級幣的同學
(雷安宿舍  三年級  三枚金級幣  摩爾托馬托)
然而今年因為受到純粹的根源的影響
(雷安宿舍  三年級  三枚金級幣  多爾比馬克思)
(歐爾加宿舍  二年級  三枚金級幣  本托爾斯)
導致考試提前
(雷安宿舍  二年級  三枚金級幣  盧布朗拉塞爾)
參加資格也改為持有三枚以上的金級幣
(亞德拉宿舍  三年級  三枚金級幣  麥克斯蘭德)
(亞德拉宿舍  三年級  三枚金級幣  阿奧利奧莫瑞斯)
(亞德拉宿舍  一年級  三枚金級幣  多特巴雷特)
(亞德拉宿舍  一年級  三枚金級幣  芬恩艾姆茲)
(歐爾加宿舍  一年級  四枚金級幣  卡爾巴裘羅揚)
這是一個魔法決定一切的魔法社會
(亞德拉宿舍  一年級  五枚金級幣  蘭斯克勞恩)
不能使用魔法
就沒有人權
(亞德拉宿舍  一年級  五枚金級幣  蘭斯克勞恩)
(歐爾加宿舍  三年級  五枚金級幣  瑪格麗特馬卡龍)
這個世界的超級菁英魔法使
選拔考試的參加者即將入場
那位瑪格麗特馬卡龍今年也參加了啊
真是前途險峻啊
(亞德拉宿舍一年級  七枚金級幣  馬修班地德)
馬修班地德
只有規則才能使人成為人
像你這樣影響全體和諧的存在
不能稱之為人
只要有我在
像你這樣的存在
在這世上就永遠得不到承認
(緊繃緊繃)
沒那回事
沒關係
努力就能做到
加油
謝謝你們  凱文  湯姆  麥克
還有金  山田  浩二  里見  由加里
我會加油的
我接受挑戰
我會全力以赴的
最後入場的是
亞德拉宿舍
馬修班地德
那個馬修
就是傳聞中那個不能使用魔法的人嗎
如果傳聞是真的
他還能參加選拔考試可真是前所未聞
這不是你該來的地方吧
滾回去
沒錯  滾回去
不會吧
這種傢伙都能出現在這
神覺者的水準都要被拉低了啦
到底是怎麼回事啊  運營人員
他們也太過分了
馬修同學明明是靠自己努力
收集來的級幣才站在這裡的
如果沒有通過考試的話
他的人生就沒有退路了吧
馬修同學現在一定壓力山大
我要安慰他才行
馬修同學  你別在意
(失落)
我好想回家
也是啊
亞德拉  雷安  歐爾加
各個宿舍的代表
總共十二人都到齊了
那麼就讓我們開始吧
說到考試  那就會有名額限制
說到名額限制  那就是生存遊戲
生或死的預賽
就是這個
其名為死靈狩獵場
規則很簡單
找到藏在場地裡的鎖匙並且逃出生天
咦  好意外  聽起來好像不怎麼危險
另外  鎖匙藏在巨魔魚浮囊裡
如果不用魔法像戳氣球一樣將其戳破的話
就拿不到鎖匙
還好還好  原來如此
原來是這樣的考試
順帶一提
還請大家一邊躲避三隻死靈
一邊進行考試
(咚啪)
出現了
還是沒逃掉
(下集  馬修班地德和強力氣球)
(字幕由官方提供)