(肌肉魔法使-MASHLE-
神覺者候補選拔試驗篇)
第二次神覺者候選人選拔考試預賽
其名為死靈狩獵場
你們需要找到隱藏在
賽場裡的巨魔魚的浮囊
用魔法像戳氣球一樣
將其戳破拿到裡面的鎖匙
進而逃脫
但是
你們還要一邊躲避三隻死靈一邊行動
(咚啪)
不是吧
現在預賽即將開始
死靈狩獵場
沒能順利通過預賽的人
自然是無法參加正賽的
比賽情況將通過拉弗雷之鏡
在會場中轉播
想要作弊是不可能的
各位選手  你們準備好了嗎
那麼比賽正式開始
我好想回去
好想一直躺在床上睡覺
總之只要找到鎖匙就行了吧
超能特殊
順帶一提
這些死靈可以免疫所有魔法
請務必小心
被斧頭碰到的瞬間就會直接出局
你會在劇痛中被傳送到賽場外
這麼快就有一人出局了
(淘汰1人  剩餘11人)
如此一來  還倖存的
就只剩下十一人了
(淘汰1人  剩餘11人)
總之就是我們只能一邊躲避死靈
一邊找鎖匙了對吧
完全沒有任何跟鎖匙位置有關的提示
一邊躲避一邊找鎖匙
作為考試內容來說
這實在是太過隨意了
我還是找看看有沒有隱藏的攻略方法吧
這說到底都只是場考試
是想考驗我們能不能找出
逃離敵人的魔法嗎
沒錯  就是這樣
死靈是一種免疫魔法的假想敵
雖然僅出現在賽場中
但它們也是透過魔法製造而成的
單獨面對無論如何
都無法戰勝的強敵時
逃跑也不失為一種明智的戰術
這場考試就是想考驗各位
在不得不逃的狀況下
你們將作出何等決策
這也太低級了吧
雖然我原本就覺得
這是一所很惡劣的學院就是了
才開始沒多久就有一人出局了
今年參賽者的水平有點差啊
可能是因為去年有雷恩吧
怎麼比也比不上他
來吧  請各位盡情逃跑吧
不是吧  他一拳就把死靈給打倒了
那死靈按著肚子在哀號
「在不得不逃走的情況下」
「你們能做到甚麼程度」
這才是這場預賽的主旨吧
竟然把那個我完全束手無策的死靈給…
那傢伙實在太亂來了
接下來就是要找鎖匙了吧
沒錯  死靈說到底也只是死靈
它們並不是活物
即使受到傷害也能迅速恢復
還請各位多加小心
(失落)
怎麼這樣
那算了  我還是不要理它們了
(失落)
話說回來  裝鎖匙的氣球在哪啊
速速變小
完了  我的腦袋快爆炸了
奇怪
我變小了
是我給你施加的魔法
過來這邊
它走了嗎
死靈的視力不太好
但它們的聽覺很靈敏
只要注意這一點我們就能從容應對了
復原術
變回去了
我的固有魔法
可以自由改變物體的大小
難怪我剛剛變小了
沒錯
那個  謝謝你
考試中還這麼幫我
你在說甚麼啊
不管怎麼看  這場考試都是
互相合作更有效率吧
只是舉手之勞啦
也就是說  我們兩個就此結成了同盟
一起通過考試吧
咦  突然就結盟了
算了  反正人家也幫了我
你人還真好啊
首先我們要找到鎖匙在哪
我想鎖匙應該是藏在
那些死靈的移動範圍之內
是喔  為甚麼
考試再怎麼說都只是考試
雖然是要考察我們的臨場反應能力
但我想考試內容應該
是有理論上的正確答案的
不是吧  他失去意識了
抱歉  我有點聽不太懂
簡單來說就是
我們要追著死靈走
好的
鎖匙到底在哪啊
在哪啊啊啊啊
這是…
(絕對不要發出聲音喔)
(好的)
(安全)
(學長  那個)
果然是這樣沒錯
死靈是以鎖匙為中心在巡邏的
氣球下面那個是…
打氣筒嗎
通過打氣把它吹爆的話
未免也太簡單了
笨蛋  快住手  這明顯是…
你是笨蛋嗎
這下搞砸了呢
說得好像不是你做的一樣
如果直接把空氣
打入那個氣球裡面的話
就會發出聲音引來死靈
我的魔法能改變物體的大小
要怎麼做才能把空氣打進去呢
直接把那個氣球戳破不就好了嗎
好  沒有死靈的蹤影
我們趁現在戳破它　　好
沒想到只要碰到氣球他就會發出聲音
想想也是啊
也就是說  想要直接從氣球裡
把鎖匙拿出來是不太可能的
是不是破壞那個打氣筒之後
鎖匙就會直接掉出來了呢
鎖匙既沒掉下來
氣球也沒有消氣
鎖匙也還是憑借魔法在裡面飄著
果然只剩下用魔法吹炸氣球
這一個方法了嗎
但是應該要用甚麼魔法呢
而且打氣筒也已經壞了
準備完畢
速速變大
喂喂  他反而用魔法
把藏著鎖匙的氣球變大了
他是不是腦袋壞了啊
這樣不是更難戳破了嗎
他想做甚麼呀
順便一提  就算碰到氣球內部
警報也還是會響起的
理論上人是進不去的
馬修
咦  他在做甚麼
那個該不會是…
霹靂舞的架勢
喂喂  不會吧
他該不會要那麼做吧
該不會…
好可怕…
答案一直都很簡單
我先用魔法把氣球變大
然後他再向變大的通氣孔中吹入空氣
用霹靂舞的方式
原來如此
不愧是馬修
(心動心動)
人形兵器
他簡直就是人形兵器
拿到第一把鎖匙了
馬修他們拿到鎖匙的同時
在其他的地方…
古拉比歐魯
這樣我就通過預賽了
你這傢伙
不要襲擊我  不要打我
我很怕痛的  對不起
你沒事吧  芬恩
多特同學
你已經拿到鎖匙了嗎
真拿你沒辦法
我來幫你吧
多特同學  你流血了
真拿你沒辦法　　不是  你流血了
真拿你沒辦法　　不是  你流血了啦
哎呀  總算是拿到鎖匙了
我剛才還以為我們完蛋了呢
那個  學長
怎麼了　　給你
多虧有學長我們才能拿到這把鎖匙
請你先收下吧
你真的是個好人呢
才沒有那回事
這把鎖匙就先給你吧
出口在那邊
我聽說早點抵達終點
對之後的考試會有幫助
呃  可是…
其實我從雷恩那裡
聽說了不少你的事
那個喜歡兔子的人
不過我真的沒想到
你是一個如此善良的人
我已經知道該如何拿到鎖匙了
接下來我一個人就夠了
馬修同學  這就是男人的耍帥吧
我也想為你這樣的人做些甚麼
算是我的私心吧
你就別放在心上了
學弟要給學長面子
這也是很重要的事
好的
非常感謝你
好了
看來我不好的預感成真了
歐爾加宿舍
卡爾巴裘羅揚
我現在看起來
有沒有稍微像學長了呢  雷恩
放馬過來吧
好了  已經拿到鎖匙的各位選手
已經陸續回到會場了
馬修
多特  還有芬恩
氣球和爆炸魔法還蠻合得來的嘛
你傷得好重
我還順便幫芬恩拿了他的鎖匙
你沒事吧
你這個用不出魔法的人
竟然能夠把氣球給弄破
因為有人幫了我  我才能勉強過關
但是學長為甚麼要把鎖匙給我呢
他看起來好像有甚麼事情
怎麼了　　沒事  我就是有點…
進入下一場比賽的選手一共九人
最後一位究竟會是誰呢
學長
結果出來了
最後的一人
是歐爾加宿舍  卡爾巴裘羅揚
但是  這也太過分了吧
好多血
有必要把他打成這樣嗎
他是不是在向其他選手宣戰呢
這個世界不需要垃圾
垃圾沒有價值
所以不論我對垃圾做甚麼
都是我個人的自由吧
我說你
你到底在做甚麼
你再不住手我就要打你了
話說  你真的有必要
做到這種程度嗎
我說過吧
我想做甚麼都是我個人的自由
卡爾巴裘羅揚
他是今年內推生中的第一名
和蘭斯同學一樣
是貨真價實的菁英
這  這是飲料和毛巾
既然你是垃圾  就別對我指指點點的了
(搖動)
那個難道是…
(哈)
抱歉
現在三點了
我必須喝我自製的增肌飲料了
是高蛋白飲料
把豆子磨成粉
就可以析出蛋白質成分
他把本來要淋到自己頭上的水
拿去泡高蛋白了  他的反應
也太可怕了
抱歉
攝入蛋白質的時機很重要
而且
雖然你張嘴閉嘴都是垃圾
但我可還沒見過
比我更強的人
而且強大的意義本來就是因人而異的
咦
(發呆)
強大到底是甚麼
明明是你自己說的
(發呆)
結果你自己居然搞不懂
到此為止
請將紛爭留到考試時再解決吧
各位都聽清楚了嗎
那麼  我們繼續下一場考試吧
法袍的顏色變了
下一場考試是這個
其名為生命水晶
本次為團隊戰
一隊三人
因為共九人所以我分成了三隊
分好隊以後
請你們三個人各自拿著自己的水晶
去打破其他隊伍的水晶吧
水晶全部被打破的隊伍將出局
原來如此
所以才會說是團隊戰啊
喂喂  我說
你說得太複雜了  害我們大將的腦袋
都被你給燒壞了
你再說的簡單一點啦
呃  那個  也就是說
這是場團隊對抗  要互相破壞水晶
總之就是把對手拿著的水晶
通通打破  簡單吧
我要  打破  水晶
是的  打破吧
打破  水晶
比起這個
蘭斯同學竟然被分到別的隊伍去了
怎麼辦
那麼接下來開始分配水晶
這個水晶相當易碎
請務必妥善保管
這個水晶決定了這場考試的結果
也就是我們的命運
一隊三人
水晶全部被打碎的話就出局
就算我的被打破了也還…
我手滑了
還好還好
多特同學還有一塊水晶
這東西也太滑了吧
(消沉)
(愛心隊兩枚水晶)
(享年)
(消沉)
(愛心隊兩枚水晶)
(享年 23秒)
完了完了完了
如果我的水晶也碎了
那我們就出局了
你就放心吧
我們肯定會保護好你的水晶的
你們兩個…
說得也是
只要有他們兩個在…
話說  你們兩個為甚麼一臉驕傲
給我反省一下啊
諸位久等了
考試現在開始
開始轉移至賽場
這次也和之前一樣
所有選手將會被隨機分配至地圖角落
那麼  能保護好水晶
成功通關考試的
究竟是哪個隊伍呢
(嘭)
明明是團隊戰
為甚麼還要把我們分開啊
可惡
他是孤零零一個人
(下集  芬恩艾姆茲與朋友)
(字幕與官方提供)