據說魔法界中有13根
上古之杖
唯有持有天賦之人
才會被那些魔杖挑選上
然後
魔杖將會給予持有者祝福
魔杖名為
魔主之凱恩
(肌肉魔法使-MASHLE-
神覺者候補選拔試驗篇)
神覺者候選人選拔考試預賽
生命水晶
三人一隊
破壞對方隊伍的水晶
然而…
明明是團隊戰
為甚麼還要把我們分開啊
可惡
完蛋了
我要找到芬恩才行
這下糟糕了
我必須趕快找到他們才行
那群傢伙
一定遇到了相當糟糕的情況
完了完了完了
馬修和多特同學的水晶已經碎了
只剩我這塊水晶了
無論如何  我都要守住這塊水晶才行
對不起
求你了
請你饒了我吧
卡爾巴裘
他肩上插著一把刀
能夠往上爬的人才
他們的身份打從出生起就決定了
才能並不會平等地分給每個人
所以啊
人必須要懂得挑選適合自己走的道路
明白了嗎  垃圾
他也做得太過分了吧
真是太惡劣了
要是我在這撞上他的話…
他動了
要是逃跑時不小心發出聲音
我應該會被他發現吧
總之
我先躲在這裡吧
淡定  我現在要假裝自己不是活物
我是牆…別過來
我是牆  別過來
我是牆  我是牆
我是…
他走了
幸虧我偽裝成牆…
你在做甚麼
我只是一面牆
你還蠻有趣的啊
快來人救救我啊
拜託了
無論是鞋還是腳趾縫  我都會幫你舔乾淨的
快來人救救我吧
你是那個芬恩艾姆茲吧
-你為甚麼認識我
-內推生的那個吊車尾
我甚麼時候這麼招搖了
我記得很清楚
我一直在想你這種貨色
憑甚麼也能來伊斯頓上學
而且現在你又來參加神覺者選拔考試了
是靠你哥哥的門路嗎
我現在只感到相當不快
因為你這種沒能力的垃圾
居然會出現在我的眼前
把水晶給我吧
你配不上水晶
就憑你這種傢伙
快點給我
好可怕
這股壓迫感真不是開玩笑的
但是
這塊水晶事關馬修同學的未來
我應該做的選擇
就是保護這塊水晶
我為甚麼突然流血了
這是魔法？
你剛才想做甚麼
明明這麼弱卻還想逞強
告訴我你剛才想做甚麼
這是恐怖真正降臨時的
那種獨特的氣氛
彷彿血管都縮緊
彷彿心臟被冰冷地勒緊
你應該很清楚我們之間實力的差距
反正那塊水晶你也守不住
直接交給我
你還能少一點痛苦的回憶
你也不想變成那樣吧
別讓我說第二遍
快點交給我
這場考試的核心有三個人
不會用魔法的馬修班地德
入學考試第一名的蘭斯克勞恩
還有
內推生排名第一的
卡爾巴裘羅揚
不過他應該和我一樣
不是那種以成為神覺者
而努力奮鬥的類型
也就是說
他和我一樣
也和歐特馬德爾有筆交易
卡爾巴裘被國寶級的魔杖選中
是個萬中無一的天才
單看能力的話
說他是全校第一也不為過
但他是還沒有成熟的
青澀果實
真是大地的恩惠啊
感謝萬物生靈
然後
謝謝你們把我生下來  爸爸媽媽
我真是搞不懂
反正那塊水晶最終都是歸我所有
你為甚麼還要死守
不要放棄
這場對決
只要死守水晶就好
他確實一直都沒正眼看我
機不可失
我還沒使用我的固有魔法
都賭在這一招上了
危險之地
甚麼都沒發生
是他為了逃命而撒的謊嗎
我馬上就能追上他了
移形換位
這裡是
我打碎第一個水晶的地方
剛才我打敗的學生消失了
這是交換場地的魔法嗎
芬恩一直沒用魔法
就是為了找我的破綻嗎
很好  我已經離他很遠了
把固有魔法留到最後真是留對了
這樣我就能逃…
甚麼  我的腿
好痛
可惡
腳步聲
完蛋了
這就是你最後的掙扎嗎
你應該已經很清楚了吧
你和我的差距
快  交給我吧
區區垃圾
就不要
反抗我
那是甚麼魔法啊
會轉移傷害嗎
不管怎麼說這也太過分了
-你差不多…
-我不會
只有這個
我不會交給你
真的太好了
我能和你這麼好的人交上朋友
即使我如此軟弱
即使我是個膽小鬼
下次大家也要一起玩啊
我做不到啊
背叛朋友那種可恥的事情
納爾克斯
夠了  真是令人不快
明明做不到卻又在那邊努力的傢伙
最讓我感到煩躁了
你的努力都是徒勞
就讓我來讓你明白吧
喂喂  糟糕了
要是他對他的頸下手…
只有這個
快住手…
這樣下去他會死的
只有這個  我絕對…
並不是徒勞啊
因為我來了
芬恩
謝謝你
馬修同學
抱歉  我來晚了
咦
怎麼回事
我不會感到疼痛
這甚麼鬼
我的魔杖很特殊
你在說甚麼莫名其妙的話
馬修同學的攻擊
全都反彈到他自己身上了？
我的魔法
就是將自己受到的傷害
原封不動地轉移到對方身上
也就是說  如果我受傷的話…
馬修同學
他的傷口癒合了？
另一方面
我自己的疼痛
全都會由這根魔杖吸收
這並不是我能操控的
傷害無效化
這就是這根上古之杖
魔主之凱恩帶給我的祝福之力
這份力量在我被魔杖選中的瞬間
就自動生效了
所以我從出生後到現在
一次都沒有感受過疼痛
魔法界僅有13根的上古之杖
他能夠擁有魔主之凱恩
說明他的才能是貨真價實的
今年的一年級學生還真是臥虎藏龍啊
我也想嘗嘗疼痛的滋味
但是像你這種水平的
終究還是無法讓我感到疼痛
快點結束吧
刺傷自己卻能給對手造成傷害
無法躲避的攻擊
沒用的啊
無論是甚麼樣的攻擊  都無法使我感到疼痛
不行
傷害全部反彈給馬修同學了
這樣就變成卡爾巴裘  在單方面的攻擊了
這種東西
根本算不上戰鬥
你鬧夠了沒
人的命運
是由與生俱來的能力決定的
你現在在做的事  只不過是自我滿足罷了
全部都是徒勞
在那邊的芬恩艾姆茲也一樣
他國中的時候就是個廢物
和他哥哥相比  他好幾次都差點留級
他從一開始就來錯了地方
他本就不應該出現在這裡
他一個人連一塊水晶都保護不了
就是個只能等人來救的垃圾
芬恩你看起來可真是狼狽啊
確實
做不到的事情早點放棄才更加明智
能夠客觀地認識自己
理解自己的立場也是很重要的事
芬恩的行為
在你眼裡可能只是徒勞
也可能看起來相當狼狽
但是
即使他很害怕  他還是拼命站起來
即使對手遠比自己強大  他也毫不退縮
而你卻只會
喋喋不休地嘲笑我的朋友
我絕不原諒
馬修同學
連續攻擊？
如果馬修同學繼續承受傷害的話…
你想要通過連續攻擊
來讓我的回復速度跟不上嗎
沒用的
這種老套的策略我見多了
我本來還對你有點期待的
真遺憾
甚麼  女神像出現裂痕了
難道女神像的容量
是有上限的嗎
這不可能
這種事情至今為止從沒…
當然
我也比你強大一百萬倍
那你明白這一點後
是不是能像芬恩那樣
毫不退縮地面對我呢
馬修同學
他的身體到底是用甚麼做的
這傢伙
他居然能讓女神像出現裂痕
這還是第一次
但是  女神像是全自動的
它受到的攻擊越多
防守只會越嚴密
我不會立刻殺死你
我很興奮
竟然還有這樣的人存在
萬物在我眼中
都只有一個模糊的輪廓
鐵製魔杖？
不是吧
他用手指的力量
就把鐵製的魔杖凹到變形了
(嗙)
網球拍
他一邊躲著注射器
一邊瞄準女神像的裂痕
集中猛攻
那個是
他在和護士小姐打壁球？
不可能
如果你這麼想知道的話  那我就告訴你吧
(啪啪)
甚麼是疼痛
他是不是有點做過頭了
喂喂  不是吧
這是真實發生的嗎
被魔主之凱恩選中的卡爾巴裘
竟然被壁式網球給打倒了
他對上魔主之凱恩
竟然完勝了呢
那個  馬修同學
對不起  都是我的錯
謝謝你
因為我很笨
所以我總是給大家添麻煩
多虧了芬恩你
我才能繼續和大家在一起
謝謝你
太好了
這就是疼痛
血流不止
每一次心跳
都伴隨著疼痛的擴散
好痛
原來疼痛
是這麼恐怖的一件事嗎
他竟然會
為了別人
承受住如此的疼痛嗎
你沒事吧
謝謝
你面對比自己強大的對手時
是不是能像芬恩那樣毫不退縮呢
我們的差距的確相當明顯
我徹底輸了
(字幕由官方提供)