前情提要
馬修的網球也打得很好
而且他的打法毫不留情
神覺者候選人選拔考試預賽
生命水晶還在繼續
(肌肉魔法使-MASHLE-  神覺者候補選拔試驗篇)
你們是「Re」
在我的意識中
實力和音符是相關的
你們的實力差不多相當於
Do Re Mi Fa So La Si Do
的「Re」
音高越高實力就越強
所以你們就是
將實力劃分成八級後的倒數第二啊
你們這種實力
是無法給我帶來春天的
趕快把水晶放下
並離開這裡吧
你有沒有搞錯啊
我們現在可是二對一啊
你有甚麼資格
說這種話
野狼之魂
巨石滾滾
我們很清楚馬卡龍的實力
幾乎相當於神覺者
但是我們兩人
也是各自收集了三枚金級幣
才來到這裡的
我們的實力也是頂尖的水平
二對一的話我們是不會輸的
聲音
檸檬的「Re」
野狼之盾
他不僅一打二
用的還是初級咒語
明明同樣是學生
我們竟然會有這麼大的差距
可惡
我的身體動不了
我的聲音
可是Do Re Mi Fa So La Si Do
的「Si」啊
你們兩個加起來才只是「Re」
明白我們之間的差距了吧
太  太強了吧
到此為止
已經有一支隊伍出局了
所以考試結束
我甚麼都還沒做  考試就結束了
不過這樣也不錯
總之我們過關了
嗨呀嗨呀
衝啊衝啊香菇頭
加油加油香菇頭
嗯  請問今天的MVP
馬修班地德先生
對於這次預賽你有甚麼想說的嗎
我想吃忌廉泡芙
根本牛頭不對馬嘴
採訪結束
突然好安靜
馬修班地德啊
對你來說最嚴峻的試煉要開始了
我們終於能見到他拿出真本事了嗎
據說他是去年唯一一個
能和雷恩艾姆茲正面交鋒的人
瑪格麗特馬卡龍要拿出真本事了
這就是收穫的夏天啊
我很期待下場考試啊
馬修同學
你怎麼了  馬修同學
麥克叫我要小心
麥克？
原來是你的胸肌啊
對上那位馬卡龍
就算是香菇頭同學
也很難再繼續前進了吧
你覺得呢
沃爾帕克校長
去年雷恩艾姆茲
能以二年級的身份成為神覺者
其中很大一部分原因
是因為馬卡龍沒參加考試
我作為人才管理局局長
每年都要審查各個神覺者候選人
照我來看
這間學校距離神覺者最近的
恐怕就是瑪格麗特馬卡龍了
我親眼目擊過幾年前那場
馬卡龍稱霸全場的比賽
我記得特別清楚他的二階魔法
確實是
抱歉  我一時忍不住
你一定想說正常情況下
都會這樣想吧
你對他還真是寵愛有加啊
他究竟有甚麼魅力
讓你做到這個地步
我實在搞不懂
馬卡龍的實力
的確有資格當上神覺者
但我不認為那個香菇頭有相應的實力
這次他們之間存在著壓倒性的差距
那傢伙在預賽中
居然讓我出了那麼大的醜
我絕對要讓那個香菇頭落選
馬卡龍同學
我聽說那個香菇頭不會用魔法啊
你作為魔法使的代表
一定要給他一點顏色看看
有需要的話
我可以給他下點藥之類的
能不能麻煩你別做這些多餘的事
小心我殺了你
聽懂了嗎
我也是在對你說啊
歐特馬德爾
你只要好好完成工作
我就不會多說甚麼
是嗎
面對神覺者也絲毫不退讓
這就是瑪格麗特馬卡龍
要說我為甚麼要鍛鍊身體
最開始  其實是我爺爺叫我鍛鍊的
一開始我覺得又重又累
非常不情願
不過就在不心甘情願鍛鍊的過程中
我發現我能舉起的重量逐漸增加了
如今我可以挺起胸膛這樣說
我鍛鍊肌肉的理由
那就是
啞鈴就在那裡
就是這樣
你知道人類為甚麼會有手臂嗎
那是為了舉起啞鈴
你知道人類為甚麼有腿嗎
明明誰都沒人在聽他說話
他為甚麼還要自言自語啊
要說我為甚麼
一直是個讓人感到沉重的女人
第二個人也開始了
其實我一開始完全不是這樣的
但是我逐漸地
開始因為他的一舉一動而開心
如果說有甚麼理由
能讓我一直當個讓人感到沉重的女人
那就是
因為我喜歡的人就在那裡
就是這樣
怎麼回事
在白白浪費了時間
我就不能是那個他嗎
不能啊
我好想回家
能不能通融一下
不可以啊
我被拒絕了
已經到了這個時間啊
該喝蛋白質了
大家都太我行我素了
給肌肉補充營養
這也是很重要的鍛鍊
真是令人敬佩啊
你真是其志可嘉
我也想向你學習一下
他是甚麼時候…
你是之前欺負我的那個神覺者
順便一提就是他了
為甚麼神覺者會出現在這裡
我對你很感興趣
要不要來和我玩個遊戲
反正距離下一場考試還有一點時間
不要
我想休息了
他拒絕了
居然還能用這種態度面對神覺者
你這傢伙肯定能成大事
當然
我是魔法人才管理局局長
所有進入魔法局的人
一律都要由我進行審查
只要沒有得到我的認可
那個人就無法成為神覺者
哎呀  這也沒辦法
就算我是人才管理局局長
也沒辦法啊　　我陪你玩
我陪你玩
這麼突然
不過  讓你白白和我玩也不太好
你要是能贏我
這場考試我就讓你無條件合格
直接通過考試嗎
太厲害了  馬修同學
我們到底要玩甚麼遊戲
沒甚麼  只是個簡單的遊戲
就是黑白猜
竟然是黑白猜
正合我意
我接受這場對決了
他手指動得好快
看起來就像是花一樣
馬修和突然現身的神覺者卡爾多
要玩一個叫「黑白猜」的遊戲
圓形？
當然這和原本的黑白猜有點不同
我們不猜拳
而且  要由我來指定方向
如果你在我數三個數的時間內
沒有離開那個圓形
而且不朝向我指的方向
就算你贏
這個規則反而對馬修同學更有利
到底是怎麼回事
(吼呦)
明白
我們三局定勝負
你全部躲開的話就算你贏
好
那就開始了
黑白猜
三
甚麼  他從地面發動攻擊　　二
果然沒那麼簡單　　一
他想用魔法強行讓馬修同學看上面
零
好險
不錯
那進入下一局了
黑白猜
兩個方向
三
這次是左右都不能看　　二
躲不到了
一
零
原來這種程度的攻擊
你空手就能接下來啊
有趣
真是有趣
劍身散發出黑炎了
這把劍上附有的魔法黑炎
會將觸碰到它的物體燃燒殆盡
也就是說
你不能再像剛才那樣接住攻擊了
(失落)
好可怕
馬修同學
太危險了
還是別玩了
別說了
那就進入最後一局了
黑白猜
三個方向
不往下看就要輸了
三
二
好險
一
在他向下看的瞬間
劍就從下往上攻過來了
這樣他就沒辦法向下看了
他把地上的整個圓形拔了出來
還飛到上面了
他保持著向下看的姿勢躲過了攻擊
我向右看了
我輸了
沒事  剛才那個不算
這次的對決算平手吧
這樣可以吧
那就聽你的
但是
如果你只有這個水平
要對付馬卡龍還是有點難啊
打擾了  我先告辭了
哎呀  我冒了一身汗
怎麼了  馬修同學
沒事
如果那個人在那個瞬間沒有猶豫的話
我就死定了
而且他沒有詠唱咒語
香菇頭
他一開始竟然試圖用額頭擋下我的劍
真是不要命
為了成為神覺者
他有必要做到這個份上嗎
要是死掉的話就萬事皆空了
但是  如果他能站到我這一邊的話…
那你就爬上來
來我們這裡吧
短暫休息後
終於來到這個時刻了
那麼  接下來即將進行最終考試
最終考試
是一對一的決鬥
規則很簡單
讓對手投降或者暈倒就算勝利
(輸  贏)
第一場對決即將開始
亞德拉宿舍一年級
在所有參賽者中
獲得了最多七枚金級幣的
馬修班地德
對上歐爾加宿舍
獲得了五枚金級幣的
瑪格麗特馬卡龍
加油啊  馬修同學
為了馬修同學的未來
也為了馬修同學爺爺的未來
在伊斯頓漫長的歷史中
也算是擁有出類拔萃的才能
瑪格麗特馬卡龍
這是最後一關了
馬修班地德
很抱歉
我不能再讓你繼續前進了
那你就盡情取悅我吧
畢竟這就是你存在的意義
馬修班地德
真是可笑
那麼第一場對決…
對不起
我需要一點運動前的能量補給
哎呀  真巧
我也可以來點嗎
你沾那麼多他他醬
不會吃不到炸蝦的味道嗎
你在說甚麼啊
我是用他他醬沾炸蝦
炸蝦是為了能讓他他醬
變得更好吃而存在的
(驚訝)
你的眼神不太對
感覺是強敵
(驚訝)
糟糕了
根據我自己的標準
以我過去的經驗來說
越是精神不正常的人就越強
也就是說  這次的對手真的不太妙
歐特之所以選擇馬卡龍
是有合理的理由的
從第一次的襲擊到這次大賽
他之所以甚麼都沒做
都是因為他很信任馬卡龍的實力
也就是說  如果是馬卡龍的話
他肯定能殺死馬修班地德
他們之間的實力
有如此明顯的差距
那我要上了
好  好厲害
這甚麼魔力
我有點難受
你沒事吧
被波及到也是無可奈何的
他的魔力就是如此驚人
這就是被稱為準神覺者的力量
馬修班地德
你一定要通過這一關
納爾克斯
那是基礎魔法
怎麼回事
馬修這種程度應該能輕鬆接下…
感覺就像是保齡球一樣
馬修竟然沒能接下這球
這樣下去  他要撞牆了
馬修
馬修同學
應該還沒有結束吧
他不見了　　他到底去了哪裡
豎脊肌魔法
地獄墜落
好狠
把他砸下來了
使出這招應該能分出勝負了吧
他只用一擊就擊倒了馬卡龍
馬修那傢伙
是怎樣從剛才的攻擊脫身的
他不是撞到牆壁了嗎
他是倒後走的
馬修同學
他判斷到自己無法接下這個魔法
所以就用比魔法還快的速度退後
在撞牆之前躲開了
甚麼  太可怕了
話說從剛才開始
又是保齡球又是接球
看詞彙根本沒有魔法學院的感覺
算了  怎樣都好
快看
毫無受傷
他究竟是怎樣做到的
還沒完啊
我還是未盡興啊
你明白嗎
馬修班地德
(下集  馬修班地德與聲音魔法師)
(字幕由官方提供)