讓你久等了
我的馬修班地德啊
我現在就像要去郊遊一樣興奮呢
(肌肉魔法使-MASHLE- 神覺者候補選拔試驗篇)
納爾克斯
感覺就像是保齡球一樣
馬修竟然沒能接下這球
這樣下去  他就要撞牆了
馬修　　馬修同學
應該還沒有結束吧
他不見了　　他到底去哪了
豎脊肌魔法
地獄墜落
快看　　甚麼
毫髮無傷  他究竟是怎麼做到的
在墜落地面的瞬間
馬卡龍用聲音做了一個緩衝墊
真厲害
豎脊肌魔法這東西我還是第一次聽說
那傢伙會用魔法了嗎
香菇頭同學一直宣稱
這些普通的投擲技巧是魔法
難道就沒有人發現嗎
再來啊
再來讓我更盡興一點吧
納爾克斯
納爾克斯康典
糟糕
在這麼近的距離被攻擊的話…
他停手了？
怎麼回事
你的動作很明顯是在保護甚麼
如果你有甚麼必須要保護的東西
那麼我們雙方都無法盡全力戰鬥吧
你先把那個放一邊吧
真是沒想到
這就是所謂的騎士道精神嗎
並不是
這只是為了我能更盡興
好  好精彩
你來我往的攻防戰
場上的戰況陷入焦灼狀態
剛才那個多餘的對話是怎麼回事
傻眼  真是浪費我的時間
他們都還沒有拿出真本事
現在都還只是在互相試探嗎
能使用二階魔法
是馬卡龍的優勢
但是  如果雙方都拿出真本事
那麼勝負就只是在一瞬間
那就讓我好好享受一下吧
馬修班地德
嗯
也讓我見識下你的真本事吧
聲音「Fa」
請你不要把我的魔法
和那些垃圾魔法混為一談
我的魔法可不是你用拳頭
就能隨意對付的東西
甚麼
我的意思就是
你和我的魔法相當不合
聲音「Fa」
沒用的
這不就是單方面輾壓嗎
光是固有魔法之間就有這麼大的差距
無法防禦
像是從體內湧來的感覺
讓我有點期待落空了呢
真是遺憾
看起來你並不能成為我的他他醬啊
聲音
環繞交響
那個是…　　不好了
結束了
馬修　　馬修同學
他果然還是毫無還手之力啊
實在是太一邊倒了
馬卡龍果然是名副其實的天才
就算馬卡龍沒拿出真本事
也分出勝負了嗎
他不見了？
他怎麼突然被埋起來了
到底是怎麼回事
他從土裡出來了
沒想到你為了躲避聲音…
這是怎麼回事
我全都看到了
馬修同學在被魔法攻擊之前
就已經挖開地面鑽進了土裡
聲音的本質就是振動
傳導的路徑上有阻礙的話
振動就會減弱
也就是說他通過鑽入土中  來隔絕聲音了
不是吧  聲音的傳導速度
可是超級快的
真可怕
四頭肌魔法
難道…
斷頭踢
太狠了　　不是吧
他僅憑一擊就將馬卡龍擊倒在地
馬修班地德真是太驚人了
香菇頭同學
你不會連這個也要說是魔法吧
騎…騎乘式？
沒想到在魔法學院  竟然能看見這種場面
是  是重拳
他對著馬卡龍進行著凌厲的連擊
停…停不下來
沒必要做到這種地步吧
不對
馬修班地德很清醒
我一直以來都在追求的就是這個
那我就用我真正的姿態  來做你的對手吧
聲音
完全變形
那是甚麼　　小孩子
他長出頭髮了
能讓我以這個姿態登場
你還真是
罪惡呢
他的樣子變了
那就是…
瑪格麗特馬卡龍的
真實姿態
他用尾指比了叉叉
香菇頭同學
他有沒有在認真參加選拔考試呢
今天的我也很風流倜儻呢
萊奧先生  糟糕了
有報告說純粹的根源又有動作了
純粹的根源嗎
我們是純粹的根源
那個少年
是我們要的人
你們不許插手
他們是瞄準香菇頭來的嗎
怎麼辦呀
立刻去調警備隊來
現在只能讓位於伊斯頓的歐特和卡爾多
先爭取一些時間了
出動的人是誰
是幹部嗎
其實
就是純粹的根源本人
那不是糟透了嗎
那個
你怎麼變成小孩了
我不光只是變成小孩子而已
這就是我解放魔力後的姿態
就讓你見識一下我的魔法吧
怎麼回事
馬卡龍瞬移了
原來那傢伙的弱點是耳朵嗎
隨著魔力解放
我能用的魔法也隨之增加了
也就是說現在的我…　　夠了
咦
他消失了？
我在這
跑那麼遠
我說過了吧
現在的我
就是聲音本身
你也是肌肉類型的人嗎
怎麼可能啊
甚麼  他移動的速度超快的
通過聲音來移動的魔法
跟字面上的意思一樣
就是以音速移動
想要在不使用魔法的前提下抓住他
那就要比音速還要快
在聽到聲音的同時就會被攻擊
這再怎麼說也太…
你的生命力還真是頑強啊
但是…
正中靶心
不見了？
甚麼　　他是怎麼躲開的
你是怎麼…
他利用了聲音傳導的特性嗎
聲音的傳導速度在固體中最快
然後在液體中又快於氣體
香菇頭同學透過觸摸牆壁
在被攻擊前更快地感知到聲音了
但是  要做到那種事
就需要異於常人的反射神經
沒用的哦  我還有這招
他他醬？甚麼時候弄上的
這樣我就發不出聲音了
馬修發現打敗他的方法了嗎
這只不過是一時的對策
局勢依然焦灼
接下來會怎麼發展
我也完全想像不到
不對  馬卡龍還會使用二階魔法
處於劣勢的應該是馬修才對
我認可你的實力了
你有資格做我的對手
聲音二階
滅亡之鐘
那是甚麼
這是可以將聽見鐘聲的人
確實地置於死地的死亡之鐘
效果會發生在一分鐘後鐘聲響起時
範圍是兩千公里以內
如果想阻止鐘響
除了奪走我的魔杖以外別無他法
也就是說  如果你沒有在一分鐘以內
抓到正在高速逃跑的我
那你就輸了
馬修同學跑得再快也抓不住他吧
兩千公里以內的話  我們不是也會受波及嗎
唯一的好消息就是
效果只會在競技場內發動
即使如此  對上瘋狂逃竄的對手
剛剛的方法就沒用了
馬修這下走投無路了啊
那我們就開始吧
沒用沒用
只剩下三十秒了
糟了  時間快沒了
二十
馬修同學
十五
還剩十秒就能分勝負了
他強行封住了正面逃跑的路線
逃跑路線
不是左就是右
是右邊
他察覺到無法靠自身的 反應速度追上我
所以賭了一把嗎
假動作嗎
但還是太天真了
我已經稍微拉開了距離
你是不可能抓到我的
居然只用尾指的力量就抓住我了？
怎麼可能
那個香菇頭  在這場音速鬼抓人中獲勝了
這樣一來成為神覺者的人就是他了
你居然連魔法都沒用
真是了不起呢
我都迷上你了
是我輸了
太好了  真是太好了  馬修同學
你哭甚麼哭啊
多特同學你不也在哭嗎
你跨越了這個最大的阻礙了啊
恭喜呀  馬修同學
沒想到他居然不使用魔法
就擊敗了那位馬卡龍啊
有意思
你還真是有意思
這個震動是怎麼回事
發生甚麼事了
喂  快看天空
天空裂開了
那是…
諸位近來可好
是純粹的根源
馬修班地德  我找你找很久了
真是美麗啊
沒想到你居然還活著
我差點就要絕望了
還以為再也找不到你了
如此可愛的
我的兒子啊
只要我把你吸收了
我就會變得更加完美
我們走吧
等一下
我可不會讓你輕易就把這孩子帶走
純粹的根源啊
馬修才剛擊敗強勁的敵人  瑪格麗特馬卡龍
純粹的根源就突然登場了
他聲稱馬修是他的兒子
純粹的根源究竟有甚麼目的呢
(下集  馬修班地德與巨塔)
(字幕由官方提供)