我找你找很久了  馬修班地德
真是美麗啊
沒想到你居然還活著
還以為再也找不到你了
我差點就要絕望了
如此可愛的
我的兒子啊
只要我把你吸收了
我就會變得更加完美
我們走吧
等一下
我可不會讓你輕易就把這孩子帶走
純粹的根源啊
沃爾帕克
(肌肉魔法使-MASHLE-神覺者候補選拔試驗篇)
作為伊斯頓的校長
老夫無法再對這樣的混亂保持沉默
當然  老夫也不會
讓你對老夫的學生出手的
即使要拚上老夫這條命
不愧是沃爾帕克
就連時間停止魔法也對他絲毫不管用
不過我早就預料到他會出現了
這筆功勞是我的了
剛剛那是甚麼  是殺氣嗎
被嚇得發抖了啊
小人物就給我退到一邊去
你不要欺負我寶貴的同伴嘛
沃爾帕克
不然他們就太可憐了
你真正的目的是甚麼
目的…
我只是想變成完美的人類
永生  美麗  強大
僅此而已
真是迂腐的思想
為了達成那個目的
你不惜犧牲眾多的生命
奪取許多人的魔力
你認為折磨並殘忍殺害他們
是正確的嗎
你在說甚麼
不要問這種理所當然的問題
沃爾帕克啊
家人就是為了我而存在的
站在那裡的馬修班地德也是如此
他是為我而生的存在
是我的所有物
何況他也是我的兒子
我當然可以帶他回去
回我們的家
老夫和你果然注定勢不兩立
馬修班地德
他會成為這個世界的希望之光
如果你無論如何都要帶他走
那就先通過老夫這關吧
上次我們這樣兵戎相見
已經是好幾十年前的事了吧
召喚天空之神
召喚時間之神
馬修班地德以外的人
對我而言都毫無用處
我現在就把他們都處理掉吧
發生甚麼事了
詳細情況老夫之後再解釋
還能行動的人都去跟魔人交戰吧
純粹的根源由老夫來對付
其他學生就拜託你們了
聲音「Fa」
艾克斯普洛姆
古拉比歐魯
這些是甚麼鬼啊
現在情況不妙
我只知道我們的處境相當不妙
純粹的根源
我得趕快去支援沃爾帕克校長才行
好硬  這樣的話…
這些傢伙每一隻
都擁有相當於兩條記號的實力
歐特
卡爾多
我們要去支援沃爾帕克校長
他們好像不打算讓我們過去啊
這數量也太多了吧
閉上嘴戰鬥就是了
聲音「Re」
真的沒問題嗎
把那些魔人交給那幾個學生應付
你還是先擔心你自己吧
這樣就沒人來打擾老夫們了
這樣根本沒完沒了
應該很快就會有人來支援了
我們要堅持到那時…
那傢伙…
那個是…
嘖  他該不會想砸下來吧
糟糕了
我們每個人都被魔人拖住了
(獨自一人…)
只有馬修弟弟不在這裡
看來他是被請走了
這一定是陷阱
看來他們確實擁有
能夠幹掉馬修弟弟的方法
真的假的  你有甚麼根據嗎
這是女人的直覺
原來你心理上是女性啊
我一直對你的性別感到疑惑呢
馬修
這邊就先交給我們  你就大膽地去吧
這裡就只有你能暴揍
那座塔上的純粹的根源的幹部了
我說真的
好
那座塔那麼高
他爬上去不僅會花很多時間
甚至還會變成敵人的活靶子
太酷了吧  原來他是用打不倒翁的方式啊
我們又見面了呢  馬修班地德
你摧毀這座塔也無補於事
只要我還站在這裡  這個魔法就不會消…
你是入學典禮坐我旁邊
後來就沒再見過的那個人對吧
你該不會不記得我了吧
對不起
艾克斯普洛姆
古拉比歐魯
聲音「Re」
這數量簡直就沒完沒了嘛
怎麼會有嬰兒在這
幼化
(這是怎麼回事！？)
我是六罪杖之一
名為希特寶貝
我的魔法可以將對方變為嬰兒
嬰兒即是幼小
你現在甚麼都做不到  只能等死了
(你說甚麼！？)
(呸  像你這種垃圾)
(我用魔法就能解決)
(艾克斯普洛姆)
(無事發生…)
(完蛋了！！！)
完了  這下完了
我連魔法也用不了
這次我真的要被幹掉了
可惡  雖然有點不爽
但我也只能去找蘭斯求助了
找到了
(蘭斯)
(救命！)
你在開甚麼玩笑
會不會看場合啊
我完全聽不懂你在說甚麼　　幼化
甚麼  魔法嗎
這傢伙變成嬰兒也是因為魔法嗎
雖說這和魔法完全沒關係
但是這小子看起來怎麼這麼蠢
這傢伙真讓人火大
古拉比歐魯
難道我就只能一邊保護變成嬰兒的多特
一邊對付這些傢伙了嗎
古拉比歐魯
你在做甚麼啦
(糟糕！我差點就完全變成嬰兒了！？)
可惡　　幼化
(完蛋了！)
(給我安靜點)
(我完全聽不懂你在說甚麼！)
我倒是能看出來他對我非常不爽
(你給我安靜點)
(可惡…身體會下意識地)
(對玩具產生反應)
(哼…沒能完全把持住自己)
(看來我還很不成熟…)
從你們變成這個樣子的那一瞬間
你們就注定失敗了
你們現在連平常十分之一的魔力
都用不出來吧
單方面蹂躪
毫無力量的傢伙可真是有趣啊
不僅不用擔心自己會受傷
一切還都由我來掌控
完了  這樣下去真的不妙
嘍囉們  上吧
(完了！！)
(小型古拉比歐魯)
怎麼回事
都變成嬰兒了
他居然還擁有如此實力
這不可能
這傢伙
儘管力量有所限制
但他居然通過收縮魔法的範圍來彌補威力
敵方的魔法雖然十分強大
但其本體卻十分弱小
這股輾壓般的力量
原來這就是年級第一
天才蘭斯克勞恩的實力
(的確是我在單方面輾壓你呢)
(你這異類)
不過我完全聽不懂他在說甚麼就是了
這個世界上
能夠凌駕於年齡限制之上的人
是極其稀少的
真不愧是伊斯頓
還有敵人  別大意了
我知道啦
萊奧先生
沃爾帕克校長和純粹的根源
究竟是甚麼關係呀
現存的魔法社會
是由一位偉大的魔法使所建造而成的
他既是神覺者的奠基之人
也是字面意義上
擁有等同神明力量的人
其名為亞當
據說在他活著的時候根本沒有人能夠對抗
他的黑暗魔法
沃爾帕克校長和純粹的根源
他們都是亞當最出色的徒弟
這樣不就代表他們的實力不相上下嗎
不過純粹的根源那邊選擇了進攻
應該是因為有甚麼勝算吧
要是沃爾帕克校長輸了…
真是好久不見
我很開心
你怎麼會…
你也太過分了吧
面對舊友
你怎麼能露出一副看到髒東西的樣子啊
還是說
我換成這個樣貌的話
你就願意稱呼我為朋友了呢
你這傢伙放棄人類的身份了嗎
我可是比任何人都更像人類
因為我太像人類了
所以我的欲望才會如此深重
而且我的欲望是個無底洞
我今天的欲望有兩個
一個是把我兒子馬修班地德帶回去
至於另一個嘛  沃爾帕克
就是看著你咽下最後一口氣
時間魔法「行屍走肉」
這個是
禁忌咒語
你該不會
不記得我了吧
(馬修的視野)
喂  你這混蛋有沒有在聽啊
殺了你  我要殺了你
看來你終於想起來了
對了  我聽說了哦
你的好朋友
身體被捅穿卻還是活下來了呢
生命力真是頑強啊
簡直就像是蟑螂一樣
把你幹掉之後  我再去親手解決他吧
你的眼神裡充滿反抗呢
你也想和你的好朋友一樣被我捅穿嗎
黑碳之雨
話說回來  馬修那傢伙沒問題吧
那個碳槍的重量相當沉重
之前是透過進入阿貝爾的人偶
來對付他的
這一次…
他竟然跑起來了
跑在我的魔法之上
黑碳之雨
黑碳暴雨
為甚麼
上次你明明只能勉強抵禦我的攻擊
為甚麼這次卻…
我想起來了
你就是那個黑刺刺的人吧
你這招我已經見過一次了
第二次面對同樣的招式的話
就有點太簡單了
(下集  沃爾帕克與黑暗魔法)
(字幕由官方提供)