神覺者候補選拔
最終測試進行到一半的時候
純粹的根源突然來襲
沃爾帕克校長
和純粹的根源在高空對峙
而地面上的時間
則是被魔法給暫停了
面對純粹的根源的幹部賽爾
馬修重重地揍了他一拳
我想起來了
你就是那個黑刺刺的人吧
你這招我已經見過一次了
第二次面對同樣的招式的話
就有點太簡單了
馬修明明完全不記得自己的對手是誰了
但曾經見過的魔法
他卻好像能夠過目不忘
(肌肉魔法使-MASHLE-神覺者候補選拔試驗篇)
亞當喬布斯
他擁有壓倒性的魔力
並且在數百年間都一直穩位於魔法界的頂點
是一位傳說中的魔法使
他獨自將魔法理論體系化
並且建立了教育體系
而且還設立了執政機關  也就是魔法局
為魔法社會帶來了諸多變革
然而
他在後半生一直致力於
為無法使用魔法的人
提供社會層面的援助
位高則任重
強大是為了弱小而存在的
他將這些理念
傳授給包括沃爾帕克在內的三位弟子
然後…
老師
我終於掌握了
將人從碎肉恢復模樣的魔法
儘管如此  我復原的也只是肉體方面
靈魂方面我就無能為力了
這是何等令人髮指的惡行
接下來
就由我死靈法師來當你的對手吧
人偶戲可是我的特長
一定包你滿意
你們這群傢伙
究竟要激怒老夫到何等地步
哎呀哎呀
你是打算攻擊嗎
即使他的外表是人偶
你也要對這位給予你諄諄教誨的
偉大的老師出手嗎
這  這個魔力…
老師即使活了那麼久
卻還是沒能逆轉壽命
他最終還是老去了
但是我召回的是老師最強盛時期的肉體
他的魔力可是史上第一
我記得老師他之前很看好你嘛
怎麼樣  這場重逢很令人愉快吧
位高則任重嗎
沒錯
身居高位的人當然有義務及責任
對弱者進行引導
在我看來  這只是那些怠惰的人
為了替自己辯護而創造出的詞彙罷了
你說的也有道理  沃爾帕克
我們本就沒有義務為他人挺身而出
才不是啦  你這混蛋
不要反駁你師父啦
你是在教我做事嗎
並不是
沒事啦  我開玩笑的
不過你會有這種看法
就代表你還很年輕呢
你總有一天會明白的
畢竟你很強大嘛
我的魔法竟然被彈開了
對老夫來說  老師的確是個偉大的人
但是時代已經變了
重要的是現在而非過去
如果有人將現在貶低得不值一提
即使是老夫的老師
我也不會對他手下留情的
畢竟
現在的老夫可是最強的  對吧  老師
沃爾帕克
沃爾帕克拜根
他曾是統治這個國家的神覺者
如今他依然是位居魔法界頂點的男人
他擁有魔法界第一的實力  這是無庸置疑的
但是那是對於現在的魔法界而言
黑暗衝擊
亞當喬布斯的黑暗魔法
可以將一切回歸於虛無
並將一切都壟罩於黑暗之下
你就乖乖被黑暗吞噬吧
黑暗之蛇
這個魔力
簡直匹敵於老師的全盛期
亞當喬布斯統治魔法界的強大力量
就是黑暗魔法
這個魔法可以將其接觸到的一切
通通回歸於虛無
即使是對方的魔法也難逃一劫
也就是說  對於已經施展的黑暗魔法
是沒辦法用魔法與之抗衡的
沃爾帕克並沒有對黑暗之蛇反擊
這恐怕是因為他很清楚
自己的魔法毫無用武之地吧
畢竟這是他曾經的老師
所使用的黑暗魔法
他不可能不知道這個魔法的特性
這個玩具真是太棒了
我玩過了這麼多人偶
這個是最厲害的
今後我也會好好利用它的
黑暗之蛇雙重
黑暗魔法被抵銷了
黑暗衝擊
手…
我的手…
哎呀  你就放心吧
老夫的魔法可以操控空間
你消失的身體
只是去了一個稍遠的地方罷了
死不了的
是  是這樣嗎
他將我的身體連同空間
一起分割到了其他地方
難道他也是用同樣的方法
將黑暗魔法給切割了嗎
這樣的話
我就使出數量多到你無法切割的
黑暗魔法將你徹底覆蓋
黑暗絕對衝擊
不可能有魔法能超越黑暗魔法
就算是沃爾帕克
他也沒辦法一下子就分割出
數量這麼多的空間
不可能
我使出的廣域魔法如此不講道理
他居然還能切割空間
我現在操控的人
可是曾經一統魔法界的佼佼者
就算是現在的首席
也不可能有如此大的實力差距
更何況是黑暗魔法
這可是位於所有魔法的
頂點的黑暗魔法啊
黑暗…
滅魂波
這是威力最大的黑暗魔法
這種咒語與咒語正面交鋒的情況
我可不認為黑暗魔法會輸
你好像誤會了甚麼
老夫剛剛使用的
都是魔杖本身的能力
看好了  年輕人
這才是老夫詠唱咒語的模樣
這是甚麼魔力
空間…
犧牲
別過來
不要過來啊
你總有一天會明白的
畢竟你很強大嘛
老師的教誨老夫會銘記於心
現在就請你暫時安息吧
看來你還是寶刀未老啊
沃爾帕克
接下來就輪到你了
純粹的根源啊
艾克斯普洛姆
古拉比歐魯
可惡  根本沒完沒了
這個數量
是為了耗盡我們的魔力嗎
別說喪氣話了
我只是在冷靜分析現狀
雖然我很想去幫香菇頭
但我要是離開這裡
這些學生就危險了
你說你見過的魔法
對你是沒有任何效果的嗎
那個　　甚麼
為甚麼你們要盯上我啊
你知道造體禁忌魔法嗎
造體禁忌魔法？
造體禁忌魔法
就是將六個血脈相連的人的心臟
製造成一顆不老不死的心臟的黑暗魔法
所以父親大人才準備了六個孩子
作為培育心臟的容器
也就是說
你是父親大人創造出來的人類
你只不過是父親大人
為了製造完美軀體所創造出來的
一個零件
(震驚)
歡喜吧  這可是無上的榮譽
畢竟你即將成為最接近
神明的生命中的一部分
換句話說  為了鍛鍊出強壯的肌肉
蛋白質是相當必要的
所以我就是那個蛋白質  是嗎
這傢伙到底在說甚麼
(呆滯)
好沉重
我的人生怎麼這麼沉重啊
總之  我先睡一覺吧
這傢伙一躺下就睡著了
喂  別睡了
不行
感覺就算我醒了  這個現實也不會改變
對了  那你是我的兄弟嗎
不是
我只是利用屍體以及
父親大人的血液所製造的
一個克隆體罷了
為了實現父親大人崇高的目的
我甘願獻出自己的生命
原來如此
作為孩子  能夠成為
父親大人的一部份是無上的榮譽
但沒想到被選上的卻是你這樣的廢物
我實在無法抑制自己的憤怒
反正你的人生也毫無價值
乖乖交給我們不就好了嗎
就讓我親手把你揍個半死…
這傢伙居然趁別人在講話的時候…
沉重的人生也好
無價值的人生也罷  這都無所謂
反正我是無敵的  你就放馬過來吧
我不能中了這傢伙的計
畢竟是父親大人製造的身體
他的實力還是不容小覷的
這樣的話
我就直接全力以赴吧
來吧
召喚鐵之神
你那是甚麼東西
我完全解放了魔杖的力量
這就是這把魔杖原本的樣子
好可怕
魔法無論如何進化
其威力終歸還是取決於
使用者的魔力總量
那是甚麼鬼
這驚人的魔力是…
父親大人只想要你的心臟
我就把其他部分通通切下來吧
鑽石切割
好險好險
我們的校舍…
這個圓盤的邊緣是用鑽石做的
這個世上沒有它切不斷的東西
而且  這些圓盤還會一直追著你
直到把你切碎為止
那我就只能不管那個圓盤  直接上了…
原來如此
四個圓盤中有兩個
一直在防止我靠近他
糟糕  四個真的是有點糟糕
怎麼了  你怕了嗎
如果你逃跑的話
作為懲罰
我就會把這附近的人  通通殺光光喔
漆黑鑽槍
又出現新的東西了
透過召喚  魔杖得到了原本的力量
這不僅提高了魔杖的能力
就連其施放的魔力量也會大幅度提升
這數千個鑽石
將會貫穿這所學院中所有廢物的身體
這個你們自以為可以偏安一隅的庇護所
連同你那些毫無利用價值的隨從們
我都要殺得片甲不留
你就乖乖投降吧
馬修班地德
他怎麼跑出去了
他丟下學生們不管  自己逃命去了嗎
還是因為想不出解決方法  所以就放棄了
他的同伴們明明還在戰鬥
他要棄他們於不顧嗎
我繞著學校跑了一圈
總算是把它們甩掉了
甚麼  他居然甩掉了那些追殺他的圓盤
這傢伙到底是用甚麼樣的速度在跑啊
而且他還緊緊貼著我
他是想要讓我和他一起被圓盤斬斷嗎
但是很遺憾
你忘了我還有這招了嗎
我的鑽石皮膚能防禦一切攻擊
最終你還是會被切碎的
去死吧
你就這點實力嗎  廢物
你還真是淒慘啊
等著吧  我要把你的同伴也切成兩半
讓他們步上你的後塵
這個觸感…
忌廉泡芙
這到底是…
忌廉泡芙派對
我明明已經把你殺死了…
這到底是怎麼回事
你為甚麼還活著
忌廉泡芙派對
住手
吉士醬跑到我鼻子裡了
喘不了氣了…
好難受
好難…受…
二頭肌魔法
蛇絞
缺氧
大腦裡的氧氣不足時
人體會陷入一種半幻覺的狀態
馬修在即將被圓盤擊中的瞬間
考慮到所剩的時間與鑽石的硬度
放棄了直接攻擊的策略
然後
他立刻用二頭肌爆發收縮
來壓迫對方的頸動脈
從而斷絕氧氣的供應
導致不用一秒鐘  他就成功擊落了圓盤
當然  漆黑鑽槍也是如此
對我來說  這所學校
是一個相當重要的地方
如果你想要毀掉它的話
無論多少次  我都會用我的肌肉將你絞殺
(下集  沃爾帕克拜根與最大的危機)
(字幕由官方提供)