我喜欢漫步于夜晚的涩谷
水母这种生物没办法独自游泳
在满是陌生人的街道中穿梭
像水母般漂呀漂地载浮载沉
能让我不会在意他人眼光地做我自己
它们都只是顺着水流漂呀漂地载浮载沉
行走在色彩缤纷的霓虹灯间
能让我感觉仿佛连自己也跟着闪耀
- 五十六万!?
虽然是这种虚幻飘渺的生物
但其实它有一种很不得了的特质
那就是…
姊姊, 上学要迟到了喔
我是光月真昼, 十七岁
埼玉市, 大宫区…
- 佳步
不要偷拍, 快删掉
可是真实女高中生的睡脸
是世界上最有需求的耶?
这个一定会爆红
小学生讲什么爆红啊
再说平凡的女高中生钭音随便找都一堆
而且我现在素颜
没有需求啦
权力骚扰
我哪有啊
有时间讲这个还不快去上学
你不懂啦
现在这个年代
网路爆红比去学校还赚钱喔
目标成为超级网红
佳步
你以后可别把钻进店里冰箱的照片传上网喔
(试着钻进冰箱了w)
打工恐攻…
不可以给人添麻烦喔
我又没那么幼稚
姊姊你才是
其实意外地还满幼稚的嘛
又不会怎么样
穿在脚上又不会有人看到
衣服和妆容明明都很安全牌的说
我说啊
这支唇膏是有三十万人追踪的优可奇介绍的
涂起来一定会很可爱的啊
那是人家脸小皮肤白
鼻梁又像埃及艳后所以涂起来才好看
埃及艳后…
普通人那样学她就只是…
那样学她就只是什么?
干嘛干嘛干嘛干嘛干嘛?
量产型
难得过万圣节耶?
不是, 要去是无所谓
但也不必真的认真搞变装吧?
就是说啊
是这样没错
可是我想在死前留下
自己曾变成过与众不同的存在的证据嘛
我好像能理解耶
对吧?
考试步步逼近
剩下的时间已经不多了喔?
一定要变身成崭新的自己才行呀
这点就不用担心了, 真昼
你看, 变身成崭新可爱的自己了
不愧是插画家真昼老师
别闹了啦, 什么老师啊
我好几年前就没在画画了啦
我都忘了
花样年华的女高中生
光要应付眼前的事就用尽全力了
应该说这样就很够了
对吧? 真昼
一点也没错
然后你不太能接受?
所以现在才会找你发牢骚啊
总觉得好像很难搞, 没问题吧?
你讲话还是一样直接耶
还好啦
这就是龙崎诺克斯大人受欢迎的秘诀啊
也对, 不愧是绮羽衣
立北的学生会长就是不一样
不过啊
- 这什么啊?  - 有人会穿这种袜子吗?
- 其实我的想法也和那个女生满像的
- 梦露, 外面聚集了很多粉丝喔
- 也不是说我想做夸张豪华的变装
但我可以理解那种
想成为不是自己的存在的感觉啦
那你直说就好了啊
就是说不出口才伤脑筋啦
说出真心话被否定会很受伤
真昼从以前就一直这么胆小
我很怕自己就这样一事无成地变成大人
光月小姐
是
请用
你真机灵
哪里哪里
我回来了
(好想辞职!)
还是冰结最赞
想像得有够具体, 笑死
不会有人想变成那样吧?
那真昼想变成什么样的人?
这个嘛…
没特别的想法
结果没有啊
硬要说的话
我是想变成有着想成为的目标
或是有着喜欢的事物的人吧
也太复杂了吧
我要忙直播, 忙录歌, 忙剪辑影片
想做的事情多得要命呢
真昼? 你有在听吗?
(完售)
抱歉, 你刚才说什么?
我在讲想成为的目标
绮羽衣你比较特别啦
像我这种普通的女高中生
别说是选择了
光是要被选上就已经费尽全力了
妈妈
你看你看
我的画被选为壁画的原案了耶
你已经不画图了吗
该说是没有画图的理由了吗
毕竟也不晓得自己是为了什么而画
看是为了自己或是什么都没关系啊
水母这种生物
是没办法独自游泳的喔
你们好慢喔
是真昼跑太快了啦
你们看, 在这边
跟你们说喔, 这个壁画…
这个奇怪的画是怎样啊?
水母的涂鸦? 颜色好奇怪喔
要不要在上面涂鸦?
不要啦, 会被骂的啦
没关系啦, 本来就是奇怪的画了
对吧? 真昼
就是说啊
这画真的好奇怪喔
(原案 光月真昼)
真昼?
抱歉, 绮羽衣
先聊到这边吧
果然没什么人气啊
我是站在你这边的喔
(咪子(17)♥ 直播中 特别演唱会!)
(大家一起让气氛火热起来吧~!!)
(请订阅我的频道喔)
快点住手
不要再玷污我的画了
想想就好了
这是哪边来的热血少女啊
而且说起来
我根本就没有权利讲那种话
不准玷污我喜欢的画
干嘛啊? 你是指这张涂鸦吗?
那才不是涂鸦
那明明是一幅水母的画作
你说这个?
你是…
拜托别输给滨之海好不好
我这样根本是跟踪狂吧
但是…
很正常很正常
就算真的遇见她又能…
你刚才一直跟在我后面吧?
你是跟踪狂? 还是在肉搜?
肉搜?
不是啦
虽然我自己也觉得这样和跟踪狂没两样
那不就是了吗, 我要报警
你误会了, 那个…刚才…
你刚才对着路边演唱会大叫吧
我是叫了啊, 所以呢?
你说你喜欢那幅画
我是说了啊, 然后呢?
不是, 其实…
那幅画是我画的
我…我有证据
这是我的帐号
虽然已经是黑历史了
不过…也对啦
这也不能当成跟踪的理由…
我是你的大粉丝!
让两位久等了
你从以前就喜欢上我的画了?
没错
国中的时候我爸爸第一次带我来涩谷
然后我就对那幅画一见钟情了
一…一见钟情…
所以你为什么要跟过来呢?
那个…
你刚才替我的画讲话
所以我想…道谢…
"谢谢你刚才替我的画讲话"
我想这样向你道谢
那个…大概吧
不, 当我没说
我怎么突然讲这种丢脸的话啊
我好高兴喔, 谢谢你
夜真是个认真的人
"夜"?
你是叫这个名字吧?
还是叫你本名比较好?
不, 没关系
你就叫我夜吧
我是山之内花音
高二生, 请多指教
皮肤好白, 脸又小小的
而且…
埃及艳后
阿吉耶贺?
前任偶像?
不过那也是以前的事了
干嘛?
偶像?
走太妹路线啊
好痛好痛
我现役时代时可是很敬业的
一头黑发还很清纯, 粉丝服务也没话说
脸蛋果然很美
那你现在没有当了啊
发生了一些事情
一些事情?
难道说…
你是不是偷钻过商用冰箱?
什么东西啦, 怎么可能啊
说得也是
该怎么说呢, 算是有点烧起来吧
烧起来? 你是指网路上吗?
就是那样
那个…抱歉
没关系啦, 我已经习惯了
猜冰箱算有点擦到边了
不过, 我好像也可以理解
可以理解?
你会想放弃当偶像的心情
被周遭的人你一言我一语的
一定很难受吧
谁说我放弃了?
可是你说你是前任偶像啊
难道不是吗
你拿手机出来
搜寻"JELEE"看看
J, E, L, E, E
匿名歌手JELEE
原来如此, 当翻唱歌手啊
这就是现在的我
这是什么? 章鱼? 花枝?
不是, 是水母
水母?
那这个JELEE指的是…
你不晓得吗
水母写成英文就是"Jellyfish"啊
Jellyfish
字拼错了
这是受到夜的影响喔
该怎么说呢, 你的喜好还真奇特…
谢谢你
要不要听听看?
可以吗
这首歌
叫"缤纷月光"
是偶像时代的我第一次负责作词的歌
改编成吉他演奏版
怎么样?
好帅气喔
对吧
这首歌的歌词好棒喔
谢谢你
虽然用的还是别人的歌曲
不过我很喜欢写歌词
这孩子是我为了表现出真正的自我
所创造出来的另一个我
另一个我…
我要靠歌声回敬那些看不起我的人
让那些讨厌我的人在不知情的状态下
大受感动
然后被首歌拯救而落泪
所以才选择匿名
我的目标是十万名追踪者
我已经决定不管发生什么事
都要贯彻自己的意志了
这就是我的复仇
什么啊, 你是小孩吗
我想到了
如果JELEE搭配上夜的图不就太棒了吗
一只可爱的水母像这样给粉丝服务
你的意思是…
就是我和夜一起合作啊
该怎么说呢
毕竟头像也需要放个不是章鱼或花枝的
确实像是水母的角色嘛
刚才是我不对啦
不过
我现在说这些不是在开玩笑喔
要不要一起试试呢?
我…
你要穿这个?
反正万圣节嘛
有什么关系
也对
像这件感觉也不错
你说没办法是什么意思?
因为
我已经有好几年没画画了
而且我也会在意旁人的眼光
只要别在意他人的眼光…
但我就是…
没办法那样想啊
我只是个平凡的女高中生
问想当什么或喜欢什么也说不太上来
再说接下来不是就要升学考试了吗
就现实来说难度太高了
和大家一起用功念书
才是女高中生该有的样子
你看, 像我这种平淡无奇的人
光是应付眼前的事就费尽全力了
这样已经够让我…
- 这样啊
原来夜也是个普通人啊
花音怎么会懂
那是因为花音你很特别啊
你一定从来没讨厌过自己吧
我看起来有那么充满自信吗
我真的很喜欢夜的画喔
我这个人
就只会逃避
我回来了
痛快多了…
(炎上 缤纷月光)
(Sunflower Dolls橘乃乃香(15)
殴打团内成员!? 直击"施暴"事件的真相)
橘乃乃香?
施暴?
是不同人吗
埃及艳后!
这是怎样, 也变太多了吧?
殴打团内成员而炎上
实质上已引退
真的假的
这件事当时闹得还满大的啊
是…是这样吗
你都不晓得啊?
给你
这是采访橘乃乃香的影片
播放次数好多喔
你做出暴力行为的事是真的吗
是否从以前就和濑藤梦露小姐有过节?
雪音制作人知道这件事吗
对不起
事情闹成这样
也难怪她会因为受不了而引退了
正常都会这样吧
请不要站立在原地, 慢慢往前走
请慢慢往前走
推挤会变好吃的只有酱菜而已喔
Trick or Treat
久等了
这角色扮演超用心的耶
不愧是真昼老师
就说我已经没…
不错耶
对吧? 真昼
真昼?
我先离开一下
怎么了?
月光使黑夜染上色彩
(咪子(17)大家一起来万圣演唱会!)
(直播中 请订阅我的频道喔)
万圣节快乐
接下来这首是比较偏梗曲的歌
是这首歌啊
漂呀漂地载浮载沉
在人海中随波逐流
夜晚的涩谷就像是深海的街道
这首歌…
不准玷污我喜欢的歌
随便讲一下
谁啊?
花…花音?
万圣节快乐
你刚才说是谁喜欢的歌呀?
不…那个…之前的事…
对不起
我只是觉得自己说了让夜不开心的话
我才应该道歉
当时那样对你生气
我以前啊
- 那么让我们重新再来一次
- 曾被朋友当面取笑过那幅壁画
- Sunflower Dolls的"缤纷月光"
- 我那时马上假装自己和那幅画没关系
在那之后我就不再画画了
花音即使过去被人讲成那样
直到现在也都一直在唱歌
我觉得你好坚强
你看过了吗
我不想认输
我不希望因为输给别人
让自己变得不再是自己
毕竟我不想当个量产型
我也是
我也很能理解你的心情
所以说
要是有出CD之类的我一定会买的
夜
这位大哥
那把木吉他借我一下吧
干嘛?
稍微借个位子吧
是…
怎么了?
不晓得
好好看着吧
夜!
月光使黑夜染上色彩
漂呀漂地载浮载沉
在人海中随波逐流
夜晚的涩谷就像是深海的街道
闪耀光芒悠游其中的你
是那么美丽坚强而耀眼
在被漆黑的浏海遮掩住的我身上
多彩缤纷的月夜光芒一道道洒落
我想要在夜的水母面前唱歌
过去与你相遇的夜中大海
那光辉是如此地令我想念
希望你不要沾染街道中霓虹灯的绚烂
- 对不起
以你描绘的色彩闪闪发光
照亮夜空吧
愿有朝一日能成为谁的光芒
我将继续歌唱, 传达我的色彩
永远, 永远
各位观众, 我是…
不对, 我们是
神秘的面具表演团体JELEE
不是花枝也不是章鱼
水母的插图就是我们的记号
还请大家多多指教
这是在做宣传吗
不错喔
不好意思打扰了
好了
走吧, 夜
花音
水母这种生物
虽然没办法独自游泳
也没办法闪耀光辉
但只要蓄积外来的光线
就有办法独自闪耀了
所以说如果…如果我…
如果和花音在一起
我就能闪耀光辉吗
那当然啰
所以说, 夜
请你为我而画吧
谢谢
这是…没错, 是因为很便宜
我只是因为很便宜才买的
我…
那个不错啊
超级可爱的
一点也没错