被人鞭尸了?
绝对饶不了你
(NOX! NOX!)(期待)
(怎么多了这么多观众?)
(今天人是不是有点多?)
(渡濑绮羽衣?)
(发生什么事了吗?)
(安定的实力)
算了, 今天就到此结束吧
(封锁文字)
(渡濑)(绮羽衣)
那么
Goodbye, 世界
是从何时开始变得能使用魔法的呢
一直向往着某种与众不同的存在啊
1, 2, 3 如这般模仿他人
B, C, D 当个乖巧的孩子
这样根本就不是我
这点我比谁都清楚
没人觉得维持现状是好事
但焦虑的双脚却如此沉重
就连如此靠近我的你
触不可及到心烦意乱
却仍映在我的眼眸中
那五颜六色又任君挑选的鲜明
就算心中早已生厌了无数次
(与你产生共鸣)
打破就快循环的思绪
向忧郁的每一天呼救
此刻的我飞舞于空中
紧咬阴霾之空的边缘
一口饮尽的酸苦咸涩
或许也显得意外甘甜
迈向光芒洒落的彼方
(木村酱 传说的直播)
才不要让这首歌…
(第十一话 喜欢的事物)
成为最后一首!
好难为情
那个…这个"M"是?
观看次数220万次
220万次!?
已经红到爆炸了
还是检举…
我收
为什么
这样下去我的歌会被全世界的人听见
让影片下架就太可惜了吧
而且
你看
(这首歌的完整版还没出吗?)
这些是影片的感想吗
(不认识这团体不过听到哭了)
(这在演哪出真实版八点档啊)
没有人在取笑芽衣喔
乃乃
真爱距离…
可以请你看画面吗
所以说
我还是希望好好把这首歌完成
是啊, 毕竟这是首好歌
可是
真昼不在也没办法做MV吧
这样好吗
是这样没错
真昼现在正在向前迈进
所以我们也继续向前进吧
可是, 乃乃
你现在能唱歌了吗
很怕自己没办法把歌唱好
我也不晓得
但是
还是得抱着这份不安去挑战吧
这样不行
我从海月夜的图之中感受到的魅力
已经消失得无影无踪了
海月夜的图?
我这么问吧, 夜老师
你喜欢这张图的什么地方?
这…
比…比方说像这边
这个身体的角度画得很好
然后呢?
然…然后是…
我有让眼睛这边
呈现出立体感
还有衣服的皱褶
也都是参考实物…
原来如此
你其实不喜欢自己的画吧
好的, 开始进行测试拍摄
好厉害
正式演出时会透过这技术
同时让虚拟的Sundoll在舞台上跳舞
这里会用到我的设计
大家辛苦了
那么梦露
不要忘记要收据喔
是
这个女生就是花音的…
干嘛?
不, 那个…
如果你想问乃乃香的事件
我没什么能讲的喔
我不打算去深究事件的真相
我只要认识现在的花音就足够了
海月老师
你知道"看吧笨蛋"吗
好像是专门爆料的帐号吧
你对那个有什么看法?
我觉得很差劲
但只有这个感想
好像又有点太装乖了
隐藏真实身分伤害他人
我真的认为这是很过分的行为
可是"看吧笨蛋"该怎么说呢
有种在宣泄庞大怨气的感觉
什么跟什么啊
我从以前在学校就常常说不出心里话
都会在其他地方发牢骚让心情变畅快
我还蛮常这么做的
所以你的意思是"看吧笨蛋"也是这样吗
是的
虽然我大概已经脱离那种阶段了
但那也是多亏我遇见了某个人
一想到如果运气不好
自己现在可能还在一直发牢骚
要我完全否定那种做法
感觉好像又太狡猾了
乃乃香身边都是些怪人呢
那忘记关掉的电脑荧幕画面
抱歉, 先暂停一下
刚才唱的那些
并不是乃乃的歌
我到底是为了什么而唱的呢
我想关键在于你想把这首歌唱给谁听
唱给谁听?
你只是追逐着音符
没有看清想传达的事物
这些是我的老师常对我讲的话
我一直都只是照着父母的要求弹琴
连自己喜不喜欢钢琴都不晓得
但是和乃乃的相遇改变了我
(编曲: 木村酱)
(歌唱: 乃乃)
(作曲: 木村酱)
(作词 歌唱: JELEE)
这些歌词
你是什么时候写下来的
万圣节的演唱会结束后
要不要全部重写一遍呢?
用乃乃现在想唱出口的思绪
重新填满所有歌词
(明天要不要跟大家一起
在车站前的家庭餐厅念书?)
(好像会有很多人参加喔)
(我还有事要忙, 先不去了吧)
(真昼有在搞类似乐团? 的活动啊!
好厉害喔! 下次找机会聊一下吧)
(对了, 我之前听滨内说那个渡濑
也跟你一起搞乐团喔笑死)
辛苦了
您辛苦了
关于这次要请你修正的草图
很遗憾, 期限已经到了
我原本也想让你再挑战一下的
但是没有时间了
可是这样已经不能算是我的画了
是啊
但这已经是作为大人的妥协点了
海月夜老师
可以请你照着上面的指示修正吗
太好了太好了
万一来不及交件就真的完蛋了
但现在只要照上面写的修正就好了
虽然改完就不再是我的画了
不过至少能赶上截稿日, 没事没事
我怎么可能…
会这样想啊
海月夜的画…吗
是吗
她决定要做新歌了吗
对
虽然她好像还对为何而唱感到迷惘
但她说既然真昼在向前迈进
那么自己也不想落后
你说花音…
我想拜托你一件事
找不到耶
你是说那张壁画的吧
我想再看看那张画的原图
既然这里没有
就表示放在大宫的仓库吧
真的吗
那下次要不要一起…
还是你帮我联络相关人员
然后我再自己一个人过去
你该不会是在为我瞎操心吧?
毕竟大宫说真的也不算大嘛
我就知道
因为我们的事现在也都已经传开了
绮羽衣那边没收到什么讯息吗
(所以你升上国中后讲的那些都是骗人的?)
没啊? 什么都没有
(哎呀…对你好失望喔…)
(我看过直播了喔, 有够好笑www)
真的吗
(龙崎诺克斯学生时代的阳角逸事懒人包)
真的啦
应该说
就算和认识的人碰面后被讲了什么
我也会用一句"吵死了, 闭嘴!"
嘴回去啦
就像是庞克乐团那样
是吗
真有绮羽衣的风格
(将隐藏此聊天室对话 聊天室的内容不会删除)
这是当然的啊
不管怎么说
我可是最强的英雄啊
用乃乃现在想唱出口的思绪
重新填满所有歌词
真是的, 搞不懂啦
我到底…是为什么而唱的呢?
是想要为谁而唱呢?
所以你为什么突然想看以前的画啊
我想确认自己是不是真的喜欢自己的画
你那个时候也有说过呢
你说希望能喜欢上自己
可是
我越是去面对现在负责的工作
就越是搞不清楚了
我是还满喜欢的啊
你是指我的画吗
不是
我是在说我自己
好怀念喔
好像就是从这个时候吧
我开始渐渐追不上真昼
是这样吗
这什么啊, 素描画得乱七八糟的
用色也很怪, 也太自由了吧
是啊
不过
真是幅好画呢
咦? 这是…
这边这些是我画的吧, 好怀念
果然画得好好喔
这是三年级时画的?
好厉害
这不是小三画得出来的吧?
画得好仔细喔
还好啦
但其实这些真的没什么大不了的
我做什么都能一下就表现得比别人还好
在任何领域一开始都是第一名
然后一跃成为英雄
但在那之后
就会被默默努力的人
和能真心投入的人追过去
也因为这样
我都会在被追过前选择放弃
只要没输过就等于是全胜了
什么啊, 好狡猾喔
这张
这我还记得
是我帮绮羽衣画的图
这款游戏以前在学校很流行呢
好怀念喔
不晓得那间电子游乐场还在不在
绮羽衣每次都无双全场呢
你到底是把我想得多强啊
因为绮羽衣就是最强的啊
以前或许真的是这样吧
我待会想去这间电子游乐场看看
熟人吗
不, 完全不认识
那为什么…
我来说明一下吧
整天窝在家里不去学校的人
光是看见穿着制服的集团
就会无条件缩起身子
这边是笑点耶
绮羽衣
你之前说没收到大家传的讯息
那是真的吗
是滨内和真弓
传这种讯息太过分了吧
他们大概本来就不喜欢我吧
我也因为不想让大家失望
所以一直欺骗大家
(我下次拒绝别人时)
(也拿学生会很忙~ 当藉口好了ww)
这也是应得的报应啦
过去是无法改变的
我明明换了外表和名字
踏上了不同于以往的崭新人生
结果才稍微被发现真面目
马上就又回到原点了
我来说明一下吧
渡濑绮羽衣是个会编辑影片
还是个想出了那么厉害的演唱会的
JELEE的万能选手
是在我心中至今也仍闪耀着灿烂光芒的
超级英雄是也!
什么鬼啊, 有够土
好过分
谢谢你
好
那我们去电子游乐场吧
我自己去就…
没问题的啦
我不想逃避
以前我们当地人
假日都常来这里玩…对吧
抱歉
刚才装模作样地说要一起来
但这里待起来真的不太舒服
我先去一下厕所
找到了
咦? 真昼?
滨内, 真弓
还有我也在喔
滨内他们来了
先直接解散吧
对了, 真昼
我看过JELEE了喔
谢谢
你好厉害喔
我一直在班上向同学们炫耀呢
是说渡濑也是JELEE的成员之一吧
你说那个骗子渡濑啊
不必这么说吧
可是那是事实吧?
她不是都没去学校上课了吗
以前明明都一副老大的嘴脸
人果然还是会变的嘛
绮羽衣她
现在也还是一样帅气啊
话说回来, 真昼以前
就是渡濑的小跟班嘛
我说光月啊
你好不容易都变成名人了
也差不多该从小跟班毕业了吧
什么毕业…
我又不是…
不去学校上学也太逊了吧
就是说啊
绮羽衣就是最强的啊
嗨
你该不会是渡濑吧?
怎么风格大转变了啊?
我说渡濑啊
你为什么要封锁我们?
就是说啊
亏我们还当你是朋友, 太过分了吧
那明明就不是该传给朋友的讯息吧
也太小声
你们别这样啦
那是叫什么啊? "龙崎"吗?
诺克斯
那个明明是男性角色吧
渡濑, 你该不会
其实想变成男人吧?
- 我才不是…
就那个"多样性"吧?
最近很流行这套嘛
你就别再做那种奇怪的事了
活得像个普通人一点不好吗
…变吗
我不是说过
我根本就没有
任何改变吗!
你们这些普通人才不会懂
谈论自己喜欢的东西就会被当成怪胎
身体擅自成长起来
穿自己喜欢的衣服就会被奇怪的眼神看待
你们怎么会懂这种感受
但是我
最讨厌的就是屈服于世界
变得再也不敢去上学的自己
我明明想再一次喜欢上渡濑绮羽衣
但却一直一直没办法喜欢自己
所以我才会改变外表
改变声音
改变体格和性格
改变居所和经历
这全是我为了喜欢上自己
亲手打造出的一切
所以不准你们否定老子
老子创造出来的最喜欢的自己
绝对不准任何人否定
老子是天下无双的
最强Vtuber
龙崎诺克斯
你们有意见吗!
我猜大概会在网路上疯传到天翻地覆吧
是啊
不过
你刚才很帅气喔
有吗
我还觉得太真情流露, 逊到不行耶
你在说什么啊
这不就是绮羽衣的优点吗
或许是吧
Goodbye, 世界
怎么样?
乃乃, 这些歌词…
我决定好了
决定要为谁而唱
指示厨哭哭喔
我就是要照自己的风格玩
没错
因为老子可是最强Vtuber龙崎诺克斯啊
(芽衣)
乃乃的歌词完成了
重新修正过了吗
在我的儿时玩伴中
有个世界最帅气的女孩子…和男孩子
她创造出了理想中的自己
并为自己感到骄傲
能肯定地表示喜欢自己
我真的很喜欢她的这点
我也希望
自己能像她一样
这就是我的画
这就是我所喜欢的
我的画
不但和指示内容完全不一样
讲话态度也很不像话
不过
这的确就是我所喜欢的你的画
辛苦你了
我一定会打造出最棒的演出
真令人兴奋
请等一下
我想和您交涉一件事
年底这场Sundoll的活动
可以让JELEE也一起上台演出吗
秒针从未停止走动
没有时间沮丧消沉
思绪天天水泄不通
清单满是想做的事
真要谈起来想必会说来话长
干脆简明扼要地以歌声诉说
打从我遇见你的那晚开始
节奏就已经在渐渐地加速
一天只有24小时根本不够用啊
都还没能追上夜晚
白昼就已经来临了
再给我一小时就好
好想眺望那轮明月
那和你一样的月亮
若迷恋上平凡寻常的当下
未来的鲜明度将稍稍上升
就像这样等待着明天到来