年底这场Sundoll的活动
可以让JELEE也一起上台演出吗
让JELEE参加这场活动
对Sunflower Dolls来说有什么好处吗
请看看这个
才不要让这首歌…成为最后一首!
光是这段剪辑影片就有三百万播放次数
也有很多人留言
说想听这首未完成歌曲的完整版
能让这首歌首次亮相的活动
一定会很有吸引力…
原来如此
以高中生来说这企划发表得很优秀
不但有气势, 也有具体数字的保证
- 既然如此  - 但是…
在那之中有美学吗
大众也不是笨蛋
单纯只是想引发话题的企划
早晚会被观众嗅闻到恶臭
到头来区分爆红和炎上的
还是其中是否存在着美学
你有办法回答吗
为什么如此执着于这场共同演出
以及想实现什么比数字还重要的事
我…想做的事情是…
花音
你看
他们邀我们一起参加
Sunflower Dolls年底的活动
好像是真昼提出的要求
怎么办
要拒绝吗
乃乃
我…
我…想做的事情是…
雪音小姐
我是最近才注意到的
我这个人
其实很懂得知恩图报喔
这个提案
我想接受
(最终话 JELEE)
事情就是这样
今晚就是大家期待已久的
涩谷宫下公园Sundoll合作虚拟演唱会了
你们都做好到现场观看的准备了吗
(那当然!)(是继万圣节后再次挑战呢)
(好期待)(我也准备好雨伞了)
(让这次变成最棒的演唱会)
(蓝色塑胶伞)(人已经在涩谷了)
不错喔
这样该带的东西都有带到了吧
万无一失
什么? 我看看喔
- 是真的JELEE耶
- "炎上商法"?
"利用长相曝光改变话题"
(炎上商法!? 盛大的自导自演)
"早川制作人的手腕果然高超"
(早川雪音设计的演唱会内幕)
那个传闻啊?
就是要把那种声音一扫而空
才是最强Vtuber龙崎诺克斯
不对, 是JELEE才对
那么, Goodbye, 世界
终于要正式上场了
你还好吗
乃乃?
你是在挂念真昼小姐吗
还是在担心自己唱不唱得出来?
到底是哪个呢
还是你在想你母亲的事?
我不晓得
自己到底想做什么
到底在害怕什么
不过
我想唱歌
只有这点是千真万确的
今晚终于要到了呢
是啊
反响相当热烈喔
朋友和粉丝们都说一直在期待今天
这是理所当然的
已经来这么多人了
乃乃…
你还好吗
抱歉, 我没事
走吧
直播用摄影机配上三人份的模组
一定砸了不少钱吧
金钱的力量真是厉害
感谢她们精采的演出
以上是Sunflower Dolls的"Lovely Weathers"
那么, 我过去了
接下来同样由一百二十万人追踪的我优可奇
担任活动司仪
乃乃
你还是会害怕吗
很没出息对吧
我过去从来不曾在
没有唱歌理由的状态下站上舞台
而且
那个时候
批评过我的人
对我感到失望的粉丝
大概都在那群观众之中
谢谢你们
现在的我…
现在的我是JELEE才对
接下来
轮到目前在钭音上话题火热的JELEE登台
这次她将在虚拟演唱会上进行现场演唱
要唱的是在令人深受感动的
解散直播上放出的
轰动全日本的那首歌的完成版
她早就过气了吧
这个人有很有名吗
糟透了
亏我那么相信你
没人想看你上台啦
太厚脸皮了吧
消失吧
那么JELEE, 请为大家介绍一下歌曲吧
咦? 有在听吗?
- 花音  - 乃乃
呃…JELEE, 你在完成这首歌前
- 怎么了
- 直播已经开始了啊
呃…JELEE, 你在完成这首歌前
- 去确认现在是什么状况
内心一定有过许多感慨吧
现在是不是除了内心以外
肚子也被填满了呢
优可奇现在肚子倒是快饿扁了
开始播放歌曲了, 请吧
- 她有在唱吗
- 她没事吧
没打开麦克风吗
她根本没唱出声啊
有没有问题啊?
怎么啦?
没听到声音喔?
乃乃香
好好看向前面, 笨蛋!
花音, 来盖一间吧
在涩谷盖一间很大的水族馆
花音!
乱糟糟的房间和闪亮的麦克风
由字母组成拼错了字的名字
道晚安前, 不着边际的闲聊
- 很好
一次买了一堆喜欢的巧克力
- 那个会动的JELEE是绮羽衣小姐做的吗
你用文字传达给我"月亮真是美丽"
- 怎么可能, 是我发超急件请人做的
- 把累积到现在的广告营收全砸下去了
那浑圆的光芒飘浮在夜空之中
- 金钱的力量真是厉害
- 来吧, 接下来才是重头戏
那浑圆的光芒飘浮在夜空之中
在这个夜晚, 黑暗的夜晚
- 这是…
我找到了不会消失的光芒
我将能自在地悠游
即使再也听不见雪的声音
水母的, 我的歌声
愿明天的你也能听见
(涩谷成为一间巨大的水族馆了!!)
感谢JELEE为我们带来的歌曲
真是太精采了
花音
真昼
- 花音
- 真昼
她们在搞什么啊
花音
好棒喔
那些伞是大家安排的吗
多亏有她们一起帮忙
用蓝色雨伞打造出来的虚拟水族箱
很有花音的风格呢
我什么忙也没有帮上
这样啊
真昼, 对不起
我之前说了那些不经大脑的话伤害了你
不, 我也要向你道歉
满脑子只想着自己, 只顾着一个人向前冲
但是
我有遵守我们的约定喔
结束了呢
结束了
和我妈合作还愉快吗
专家果然很严格
但我猜雪音小姐可能算比较奇怪的类型吧
你注意到了啊
她给我那种
好像只为工作而生的感觉
是啊
但也说不出是好
还是坏
不过, 我很庆幸接下了这工作
这样啊
花音你呢?
我啊
内心一直很空虚
就算别人说我正闪耀着光辉
我的内心却什么也没有
然后
真昼不是就对我这么说了吗
要我为了你而唱
我真的好开心
也因为这样
当妈妈和真昼都离我而去时
我就对一切感到不知所措了
不过, 你看
我今天察觉到一件事了
一件也许永远不会改变的事
那就是山之内花音唱歌的理由
我希望能成为大家能勇敢向前的理由
成为那些为我打气的粉丝们的…
不对, 不只是这样
我希望不清楚自己喜欢什么的人
每天都过得很痛苦, 痛恨这个世界的人
还有那些过去看不起我的人
全都能过得快乐, 开心又充实
让他们在下次演唱会前找到活着的意义
让他们想一起追逐JELEE的梦想
我想让大家活着的每一天都变得充满光辉
我希望为此而唱
花音
那样就是种粉丝服务吧
是啊
主办单位说差不多要解散了
真的吗
- 那就回去吧
- 大家看那边
主办单位满识趣的喔
(龙崎诺克斯)
是我的名字
这种巧思感觉好让人开心喔
是啊
(木村酱)
"木村酱"…好难为情喔
(海月夜/光月真昼)
真昼为什么写两个名字啊
是说把本名写上去好吗
没关系啦, 这就是我啊
这样啊
挺有真昼的风格的呢
真是帅气
我发现雪音P全新的一面了
你是指什么?
你其实意外地温柔呢
因为那段影像
就表示你已经认同她了吧
你在说什么?
那孩子已经从橘乃乃香毕业了
既然如此
(早川花音)
身为一名制作人, 放上她真正的名字
也是理所当然的吧?
你看
今天的直播影片
有五万人同时观看耶
借我看一下
(Sunflower Dolls × JELEE 除夕现场直播
同时观看人数突破五万人!!)
五万人? 五万人?
太好了
那个…真是可喜可贺?
现在也不必在乎什么数字吧?
你在说什么啊
难道你们不晓得吗
如果想坐满巨蛋, 正好要五万名观众喔
什么意思啊?
如果要说这是什么意思
应该算是尽孝道吧
(入学考试会场)
又断线了
小春小姐?
奇怪?
不然我们改在线下聊也可以
今天先算了
我不是这个意思
因为现在是术后休养期
你又去整形了啊
不错啊, 像V的新服装一样
我马场静江在今天这个日子…
进入三十二岁了
妈妈好可爱喔
真昼姊姊大人
有件事我希望务必能听听你的意见
怎…怎么了?
要录歌应该用什么麦克风比较好呢?
我想一炮而红
你应该先把学业顾好吧
一开始选一万圆上下的就很够用了
有那种事?
不过因为是雪音P嘛
来吧, 真昼
(恭喜毕业!)
今天明明是毕业的日子
怎么有这么多人窝在家看直播啊
(把长相曝光变为助力的女人)
(学生会长(23))
(诺克斯是五年)
(你也是同类吧)
看在你们是连毕业典礼都不敢去的边缘人
至少就让老子送你们几句毕业祝词吧
那些说你们不是正常人
说你们是怪胎的人
今后一定都还会遇到不少吧
不过
唯独龙崎诺克斯绝对会站在你们这边
你是"木村酱"…对吧?
恭喜你毕业
可以请你帮我签名吗
你说我吗
我这个人没有朋友
也没有其他喜欢的事物
但一直被JELEE的歌所拯救
所以说
那我们两个人很相像呢
不会有事的
就算没有喜欢的事物, 没有朋友
(总有一天要出名 和我一起联弹喔)
JELEE的歌也绝对不会放你孤单一个人
(JELEE 木村酱)
我实现妈妈的梦想啰
是吗
你长大了呢
恭喜你毕业, 花音
你去参加毕业典礼啦
是啊, 绮羽衣呢?
窝在家直播
还是老样子啊
是穿制服的乃乃…
恭喜两位毕业
也恭喜你, 芽衣
恭喜
抱歉来晚了
恭喜大家毕业
恭喜
是油漆耶, 好怀念喔
来画吧
委托内容是"请自由发挥"
好
这个涂起来满累的耶
我也来
不行!
- 别害我掉下来喔
- 上面交给你了
这边有摺叠梯啦
不要这样啦
那边的别偷懒
这是现在的话题绘师海月夜的作画现场
绮羽衣小姐, 你在做什么?
嘴巴张开
那是我的点心
真的好希望能永远这样下去喔
但是那也是不可能的事
你们知道吗
听说人类的生理时钟
其实是一天二十五小时喔
是这样吗
我最近在想
要是一天的时间
能配合我们改成二十五小时就好了
我还有很多很多想做的事
想做很多歌曲
也想办很多演唱会
还想和大家一起旅行
一边发些无聊的牢骚
一边哈哈大笑一整晚
根本不够用啊
这样时间怎么可能够用啊
你不这么想吗
绝对不够用
不过, 花音
我知道这种时候该怎么做喔
只要我们明天后天都一直在一起就行了
很简单吧?
真昼
你在搞什么啊
我喜欢和大家在街道中度过一整天
只要和一如既往的三人
在热闹的街道上像水母般漂呀漂的
内心就能随时充满快乐
就算没有色彩缤纷的霓虹灯
我们也能靠自己选择
属于我们的颜色
我肚子饿了
大家要不要一起去吃个饭?
好主意
我也赞成
走吧
要用跑的吗
就用跑的吧
出发
海月夜的水母不会游泳
因为水族馆的叔叔当时也是这么说的
不过那样的水母闪耀光辉的模样
我想要描绘出来
因为, 我…
喜欢这样的水母
平常总是随波逐流
但只要拿出真本事就能靠自己闪耀光辉
这样的可爱水母们
让我发自内心感到喜爱