花音到底是怎么了啊
电话也不接
但是现在也只能做我们能做的事情了
是啊
我们…能做的事情…
欢迎光临
是从何时开始变得能使用魔法的呢
一直向往着某种与众不同的存在啊
1, 2, 3 如这般模仿他人
B, C, D 当个乖巧的孩子
这样根本就不是我
这点我比谁都清楚
没人觉得维持现状是好事
但焦虑的双脚却如此沉重
就连如此靠近我的你
触不可及到心烦意乱
却仍映在我的眼眸中
那五颜六色又任君挑选的鲜明
就算心中早已生厌了无数次
(与你产生共鸣)
打破就快循环的思绪
向忧郁的每一天呼救
此刻的我飞舞于空中
紧咬阴霾之空的边缘
一口饮尽的酸苦咸涩
或许也显得意外甘甜
迈向光芒洒落的彼方
(第十话 被推的一方)
我说啊, 我们能做的事情
真的就是这个吗
因为这里是乃乃的归宿啊
在她的充电期结束前
我们必须守住这个地方
充电期是吗
你想停止活动? 为什么?
我注意到一件事
就是原来我一直在为这种小事唱歌
看来我唱歌的理由也不过如此
想着想着
就害怕起来, 变得唱不了歌
唱歌的理由…
抱歉
在我想办法整理好情绪之前
先让我一个人静一静吧
所以说
在那之前让我们一起守护吧
守护这个地方还有JELEE
说的也是
看你的表情好像有什么话想说
不, 也没有啊
请不要自己一个人闷在心里
我的脑袋不好
你不说出来我根本不懂是怎么回事
这种事怎么讲得这么有自信啊
花音她说只是想暂时休息对吧
不过
我猜她也许不会再回来了
- 好烫
我相信她
乃乃不是个软弱的人
因为她之前也是个
绝不会背叛粉丝的偶像啊
说的也是
不好意思
是
请给我一杯寒冰天使之吻
吻?
怎么可以
我已经有乃乃这个以身相许的对象了
再说所谓的吻…
那另外一位小姐…
不好意思
我是负责洗餐具的, 不接客
你们两个可以过来一下吗
(JELEE的真面目)
(正在都内某间酒吧工作?)
(真实身分是橘乃乃香?)
接待客人真的好难喔
每个人都有擅长和不擅长的事啦
不过发面纸应该就不会有问题了吧
是的, 大概吧
那绮羽衣小姐…
我要去外送给店里的大客户
听说是现在话题正热的网红
喂?
你为什么都不跟我们说啊
说什么?
还问说什么
JELEE的海月夜是真昼吗
(海月夜 可能是现役JK创作者!?)
你看到了啊
这个人就是我
有十万追踪完全算大红人了吧
好厉害喔
真昼从那天之后
就不知不觉地成为与众不同的存在了耶
与众不同的存在…
到底是什么样的存在呢
请多多指教
谢谢您
咦? 这个人…
那个鼻梁
那个像杨贵妃般的鼻梁…
梦露?
梦露, 我…
嘘
你太大声啰
来吧
不可以上传到社群喔
那个…
你不是想拍照吗
我有些事想问问梦露
对不起喔
我只和参加握手会的粉丝慢慢聊天喔
那个, 我并不是粉丝…
那么…
这次算特例喔
这样可以吗
是…谢谢你…
把你迷得神魂颠倒了
神魂颠倒了
再见
不对, 请等一下
网红…啊
等好久了
咦?
绮羽衣
好久不见
找到你了
请等一下
我有事想问你
你现在在那里工作啊
这样会发胖喔
没问题的
我最近放飞自我
开始以大胃王Y-tuber
"吃货马场"的身分进行活动了
(年过三十 有小孩的妈妈偶像)
(肉块1.8公斤)
当Y-tuber的都很有"肚"量呢
我懂了
因为我平常就习惯上传限动
不过我又没标自己现在在哪
这样应该就没问…
找到你了
你怎么知道我在这里?
这很简单啊
梦露每周这个时段
都会开Pinsta直播做发声练习…
再根据这之前的行程和影像背景…
我名侦探高梨．金．安努克．芽衣…
奇怪?
请麻烦结帐
请等一下
就说和粉丝一起唱卡拉OK真的不好啦
不是的, 我是…
JELEE的木村酱
好慢
不好意思
是, 我现在就过去
是吗, 花音她…
她都说没心情唱歌了
我们也没办法
那之前公告的年末新歌呢?
新歌大概生不出来了
原本下周要开的直播
我们也打算要全面中止了
最好还是如期进行喔
没有那家伙在, 就算直播也…
即使如此也该直播啊
如果会不安可以找来宾参加啊
来宾?
没错
就是现在人气锐不可当的
我啊☆
谢谢惠顾
梦露的现场演唱…
不行, 我已经有以身相许的对象了
她是这种类型啊
休息一下
想唱的话就请便吧
不, 唯独唱歌我真的不行
我又没有拜托你唱
你喜欢唱歌吗
没有啊, 我讨厌唱歌
那为什么…
难道说你想知道吗
是的
我啊
是雪音P的养分喔
养…养分?
没错
她让化妆技巧差劲, 指甲土气
像个乡巴佬一样的我
站上了闪闪发光的大舞台
让我成为了濑藤梦露
这就是…梦露唱歌的理由
请问, 你知道乃乃…
乃乃她是为了什么唱歌的吗
她的理由也和我一样啊
因为乃乃香也是雪音P的养分啊
一看就知道了
乃乃香也将讨雪音P开心
视为自己人生的正确答案
所以不管是我还是乃乃香
都没什么真正想做的事
都一样软弱
她一点也不软弱
乃乃带给了我喜欢的事物
而且她在炎上后不也重新振作
并继续唱下去了吗
真的是这样吗
当然是这样, 因为乃乃她
自己一个人也不断上传影片
还和大家一起以十万名追踪者为目标…
看吧
她想要十万名追踪者不就是为了这个吗
她想再次成为知名人物
将自己的声音传达到全世界
其实也只是希望雪音P再次找到她而已
找到唱着歌的自己
这种事…
乃乃…我…
该怎么办才好…
绮羽衣小姐
你正要回店里吗
是啊, 不知不觉就到这么晚了
是吗
乃乃香现在
找到自己的同伴了吗
(根本是自作自受吧
感谢看吧笨蛋!)
就是说啊
这是她们自作自受
我是对的吧?
大家都能理解吧?
我是有价值的…
没错吧?
谢谢你们, 文字组成的大家
帮大忙了
我们回来了
不好意思回来晚了
你们两个…
被开除了
乃乃香, 你确定要这样吗
是的, 我想转换一下心情
你和雪音小姐现在关系还好吗
不晓得耶
好了, 乃乃香
感觉怎么样?
我已经不是乃乃香了
我是早川…
不, 我是…
山之内花音
经过这场坛之浦之战
败给了源氏, 并步入灭亡
她就是JELEE的…
好久没看到她来学校了
先是放弃当偶像
现在又在学歌手唱歌
是不是找不到方向啊?
就是说啊
不好意思
我现在同时头痛肚子痛肌肉酸痛
所以要早退了
早川
太帅了吧
早川?
开始拍了吗
OK, OK
愿有朝一日能成为谁的光芒
我将继续歌唱, 传达我的色彩
永远, 永远
感觉不错喔
不晓得上传以后JELEE会不会看到
应该不会吧
对了
你有看网路上在传的JELEE的真面目吗
我因为不想看所以关掉了
就是说嘛, 我也还没有看
没有看是对的啦
因为我们喜欢的是JELEE的歌啊
JELEE还是唱歌时的模样最帅气了
好想快点听年底要公开的新歌喔
是吗, 花音她…
所以说
我希望真昼去和她讲一下…
抱歉
是我选择接下了这份工作
所以现在不管再说什么
也只会显得虚假吧
是吗
但是
我一定会让画功进步
实现当初的约定
希望你们可以等我
吓我一跳
在偶像家前面堵人是不好的行为喔
我不是在偶像家前面堵人
是在我的朋友家前面
我是来做确认的
乃乃之所以会唱歌
是希望雪音小姐能再次找到你
这是真的吗
真厉害
芽衣连这种事都看出来了啊
可是, 为什么你要放弃呢?
这并不是什么坏事啊
任谁都会希望喜欢的人能找到自己…
不只是因为这样而已
我当初
以为自己成为橘乃乃香
应该就能让妈妈感到开心
你愿意为我而唱吗
因为我是个奇怪的孩子, 如果不这样做
我会觉得自己毫无价值
但是我注意到了
妈妈只是为了自己在利用我的人生而已
那这次和我们一起加油吧
不是以橘乃乃香的身分
而是作为JELEE的一员…
不, 我不能这么做
因为我明明就是被利用才恨上了妈妈
原来你是这么想的吗
但我却想为了自己利用真昼的人生
母女啊
果然都是一个样呢
我想JELEE也只能解散了
是吗
花音说要解散…
绮羽衣小姐有什么想法?
毕竟我们的团长是花音
团长都这么说了, 那也没办法了
绮羽衣小姐
总是这么成熟呢
因为既然会解散
说不定也还会再重新组成啊
应该想得乐观一点…
但我就是!
我就是没办法那样想
我也不希望自己这样想啊
我照你说的
把整块奶油拿去油炸过了
谢谢你
妈妈, 今天也要加油喔
直播开始前先稍等一下喔
在那之前我吃货马场有办法吃光光吗
那么…请收看本篇…
(吃货马场&amp;JELEE 联合直播)
大家好
我是龙崎诺克斯
以及…
我是木村酱
(JELEE呢?)
(诺克斯出现了!)
(JELEE不在吗?)
(木村酱好阴沉w)
(JELEE!)(咦??)
大家马上就切入正题了呢
(停止活动?)
(停止活动的消息是真的吗?)
那个…
这边得好好和大家说明
海月夜因为其他工作暂时脱离团体
至于JELEE…她…
现在有点陷入低潮
然后啊
这边要发表一项重大消息
(什么什么?)(难道说…)
(重大消息)(只有不好的预感)
(要解散了? 笑死)(JELEE)
我就开门见山地说了
我们JELEE决定要解散了
就这样
(真的吗……?)(这不是真的吧…?)
(解散!?)(解散? 已经确定了吗??)
(喵~)(不要解散!!!)
(…真的吗)(真的是超重大的消息…)
(好难过)(我还想再听更多的说!!)
(咦, 不会吧…?)(这么突然!? 哈)
(解散!?)(真的吗!?)
(解散)(为什么为什么?)
(咦, 真假!?)
(解散……)(认真?)
所以之前公告说要发表的新歌
也出不出来了
抱歉, 各位
突然提起这么沉重的话题
不过嘛
难得都把曲子做出来了
请大家至少听听无演唱版本吧
这是我和木村酱的自信之作
而且
这也是JELEE的最后一首歌了
那么这是JELEE的…
还没决定歌名呢
我…
我…!
才不要让这首歌…
芽衣?
成为最后一首!
抱着吉他稍稍小睡了一会儿
- 你不是不唱歌吗
- 绮羽衣
置慢了五分钟的时钟于不顾
- 快去吧
那忘记关掉的电脑荧幕画面
像月亮般照亮了深海的房间
一直做着和你一同悠游的梦
(唱得有够烂)(根本是直播事故了吧!)(又是诅咒之歌??)
- 来了
一直做着和你一同悠游的梦
- 打扰了
自从我们那一天相遇
- 花音!
我是否也有所改变了呢
- 快听
这是…
(还好吗?)(啊…)(加油!)
(还不错)(有够难听)(来啦───)
(这啥啦)(超烂)(我满喜欢的喔)
(别再唱了)
芽衣
悠游吧, 悠游吧
为没有月亮的夜晚点亮光明
(加油—!!)(好厉害!!)(这是在搞笑吗?)(哎呀—)
但愿水母的歌声
(加油!!)
能让明天的你听见
你的歌声确实传达给她了喔
乃乃, 请你听我说
我真的好喜欢乃乃
可是, 现在的乃乃说话语气娴静又可爱
遣辞用句一点也不低级而且又保守
这样根本不是我喜欢的那个乃乃
我喜欢的乃乃
既任性又大而化之
服装品味也跟我很不合
和我一点也不相像
乱七八糟的女孩子
但是
你是能让我创作的旋律
变成世上最闪耀的
我最喜欢的女孩子
所以说JELEE还会继续下去
你要好好负起让我喜欢上你的责任
就是这样
太狡猾了
都听到你这么说了
(山之内花音)
各位, 对不起
我…
虽然还是很害怕
很怕自己没办法把歌唱好
但我还是想再试着唱唱看
(恭喜!!)(等着你们唷—!!)
这么突然害我都不小心哭出来了啦
(JELEE复活!!!)(呜哇啊啊啊啊太好了!!!)
我想看乃乃哭泣的表情
你这点还是始终如一耶
这是我一生的请求
好
秒针从未停止走动
没有时间沮丧消沉
思绪天天水泄不通
清单满是想做的事
真要谈起来想必会说来话长
干脆简明扼要地以歌声诉说
打从我遇见你的那晚开始
节奏就已经在渐渐地加速
一天只有24小时根本不够用啊
都还没能追上夜晚
白昼就已经来临了
再给我一小时就好
好想眺望那轮明月
那和你一样的月亮
若迷恋上平凡寻常的当下
未来的鲜明度将稍稍上升
就像这样等待着明天到来
(龙崎诺克斯的本体(中之人)
是超级美少女!?)
(传闻中的JELEE的成员之一
正是龙崎诺克斯的真面目?)
也已经猜到迟早会变这样了
(诺克斯是什么鬼啊? wwwww)