刚开始就失误了
真的假的, 没这回事啦
大概得补考了
(已删除照片)
是从何时开始变得能使用魔法的呢
一直向往着某种与众不同的存在啊
1, 2, 3 如这般模仿他人
B, C, D 当个乖巧的孩子
这样根本就不是我
这点我比谁都清楚
没人觉得维持现状是好事
但焦虑的双脚却如此沉重
就连如此靠近我的你
触不可及到心烦意乱
却仍映在我的眼眸中
那五颜六色又任君挑选的鲜明
就算心中早已生厌了无数次
(与你产生共鸣)
打破就快循环的思绪
向忧郁的每一天呼救
此刻的我飞舞于空中
紧咬阴霾之空的边缘
一口饮尽的酸苦咸涩
或许也显得意外甘甜
迈向光芒洒落的彼方
(办路边演唱会时被面具女喧宾夺主)
如果和花音在一起
我就能闪耀光辉吗
我怎么会讲那么难为情的话啊
丢脸死了丢脸死了
丢! 脸! 死! 了!
吵死了
干嘛, 中二病发作了吗
小五生讲什么中二啊
姊姊
你又开始画画了吗
不行吗
也没有不行啦
毕竟人生在世就是有聚有散嘛
你是从哪学来那种话的啊
打工第一天辛苦了
你们两个可以先去休息了
是
我觉得头像的角色
还是要有点亲和力比较好
这样怎么样?
是我最喜欢的夜的图耶
谢谢
虽然还只是草稿就是了
这样应该就能赶上了
赶上什么?
就是呀
在此发表JELEE原创曲的制作行程
11月10日, 完成超有感觉的歌词
17日, 最强插图爆诞
17日?
没办法啦
我还得准备文化祭之类的耶
11月某日, 神曲堂堂降临
某日?
然后某月某日
超赞的MV火速完成
然后爆红到不行
也太随便了吧
是…是这样没错
而且这行程也太血汗了
可是
再说谁要负责做那个神曲啊?
当然是由我来做啊
花音, 你会作曲吗
(辣妹也懂的作曲法)
我会通宵努力学的
还是找其他会作曲的人好了
好过分喔
今后真的没问题吗
我问你喔
我会不会有点冲过头了?
没关系啦, 都已经决心要做了
而且我想为花音唱的歌画插图…
也的确是真的
夜~!
谢谢你, 我爱你
是是是, 真是谢谢你喔
反正作曲总有办法的…
其实也没有啦
再来就只差器材了
我们两个打工赚的钱有办法买吗
音色方面我希望能讲究一点
这个
九十万?
请期待夜老师的下一部作品
我们已经被腰斩了!?
没办法, 那只好拿出
秘密武器募款箱!
花音该不会其实很笨吧?
很难说吧
这个世界上存在着所谓的干爹干妈啊
哪有可能真的这么刚好啊
而且摆这个会被店长骂的啦
放心吧, 总会有办法的啦
今天已经打烊了…
一…二…十…十万圆!?
难道你就是传闻中的干妈吗
是的, 我是来进行推活的
(第二话 芽衣的推活)
失礼了
你是花音Sundoll时代的粉丝?
是的
CD和DVD我全都有买
各五张
各买了五张?
真的啊, 谢谢你
可是你怎么知道她在这里?
我听见歌声后就在想该不会是她
不过唱法和以前不一样
所以我也不是很肯定
但是你看这个画面
这个脸型, 高挺的鼻梁
这种像埃及艳后一样姣好的面容
除了乃乃不会有别人了
我好像有点能理解
再来就是多亏乃乃的冒失属性了
原来是这样肉搜到的啊
(找到打工的地方了♥)
(我要努力存钱买器材!!)
我很高兴你这么支持我
但我也已经引退了
这样肉搜我有点…
我不承认
我是不会承认的
乃乃应该待在Sundoll继续唱下去
不是这头金发而是清纯的黑发
我会为你提供支援
所以请你也别打工了
还有腿露太多了, 拜托快遮起来
这和认知有出入!
超难搞的类型
你就是教唆乃乃误入歧途的幕后黑手吗
还是就只是丢人的粉丝?
你有资格讲这种话吗
奇怪?
花音的袋子被她偷走了
你误会了, 这是我的东西
可是这种奇怪的设计照理说…
那是我设计的赠品提袋
我的提袋…
在那里
全世界只有十个的袋子这里竟然有两个
第一次看到有人提这袋子耶
当初抽选没抽中
我是在Mercal买到的
买的时候没有贵很多吗
我不在意, 因为你是我推啊
可是这些钱又是?
这是我贡献给推的爱
请乃乃把那些当成东山再起用的资金吧
不要在这种地方停滞不前
继续当偶像…
我不需要
把钱带回去
很遗憾
橘乃乃香已经不在了
那个…
大骗子
刚才应该把钱收下来的!
情绪起伏有够大
十万圆用我们的时薪一千圆算的话…
不要这样算
可是
虽然让十万圆溜走很可惜没错
不过那个时候的花音很帅气啊
虽然现在很逊就是了
是吗
既然这样也只好放弃那十万圆
一步一脚印慢慢努力吧
奇怪?
怎么了吗
她注意到会再连络店里吧
她连我们在哪打工都查到了
真的能信任她吗
看里面有没有什么线索…
没问题吗
万一有不妙的东西怎么办?
好比说偷拍或窃听用的…
窃…窃听?
冷静点
这是?
是缤纷月光
改编得好棒喔
比我弹的好太多了
所以这应该是那女生弹的吧?
我真的好没用喔
没用是什么意思?
人家明明是那么真心地喜欢我
我却对她那么冷淡
真没资格当偶像
你不是已经没在当了吗
是这样没错啦
但我想好好珍惜粉丝的心
到现在都还是没变啊
感觉很有花音的风格呢
什么跟什么啊, 人家就是花音啊
说的也是
这也是Sundoll的歌吗
花音?
刚才哼的那段感觉很棒耶
我想再和那个女生谈谈
不只是为了这首歌
我也觉得还得向她确认一些事
可是你们谈得起来吗
她看起来一副只爱以前的花音的样子
高梨．金．安努克．芽衣
虽然她可能会排斥我
但我还是想和她谈谈
我可是超级英雄耶
算了, 今天就到这里结束吧
那么Goodbye, 世界
那你又开始画图了啊?
你明明要忙直播和学生会长的工作
谢谢你还抽空陪我聊这个
(渡濑绮羽衣)
我的事就不用管了啦
不说这个了
关键的作曲你们打算怎么办?
你说那个啊
辛苦了
是穿制服的夜老师耶
超级罕见的喔
辛苦了, 我一周有五天都在穿制服
倒是花音你…
穿这样挺不适合埋伏等人的呢
毕竟我几乎都没去学校上课嘛
高梨
高梨?
你穿的这是什么外套?
-下午考试前记得把衣服换好
- 她好像穿着什么衣服
- 下午四点在大展演厅
- 等一下
对不起
你愿意还我就好了
其实我想问高梨小姐…
请问
你在现役时代也有穿这件衣服吧?
是啊, 我从满久以前就有在穿了
我就知道
Sundoll第四次登上偶像舞台时
乃乃就是穿这件外套
当时梦露差点要跳错舞步时
就是乃乃出面支援的吧?
我那时就觉得乃乃不光是会唱歌跳舞
更是懂得顾虑周遭的真正的偶像
当我回过神来时就已经穿起来了
关于这首歌
这是我原创的曲子
果然没错
其实我真的很喜欢这首歌
你知道我们正以JELEE的名义活动吗
是的
你们先是在涩谷举行突击演唱会
并以水母为概念设计的表演家形象
在影片网站上传歌唱影片对吧?
掌握得超彻底
那这样就好谈了
高梨小姐
你愿意为我们JELEE作曲吗
那请问…是由谁来演唱呢?
当然是我啊
你说的"我"是指谁?
就是现在的我
由JELEE的主唱
山之内花音负责演唱
但是, 我…
抱歉
橘乃乃香已经不在了
…忘记了吧?
让山之内小姐演唱我创作的歌曲
和我的认知有出入
对不起没能回应两位的期待
山之内小姐
还有经纪人小姐也是
我不是她的经纪人啦
时间到了
我接下来要去参加考试
告辞了
她走掉了
她说她要考试…
又没把东西还给她了
你在干嘛啦
溅到蛋黄了
这个发色…
(二年前)
二三年级的各位同学…
为什么就是弹不好?
身为学年主角的三年级生…
再重弹一次
希望这一年来
大家都能拿出成果, 不留下悔恨…
那是我的座位…
高梨同学, 你可以和我换位子吗
可是…
这个位子周遭都是我们这圈子的
高梨同学应该也会尴尬吧？
那个…你们不必这样顾虑我
我不是那个意思好吗
这也没办法
她本来就不太会察言观色啊
- 对不起…
- 我看随便了啦, 走吧
好奇怪的名字
这样会被金听到啦
我也好想染头发喔
(Sunflower Dolls拍照会)
好可爱喔
好漂亮的人
初次见面
以向日葵般的笑容
带领着大家向前进
我是Sunflower Dolls的队长
橘乃乃香, 通称乃乃
是女孩子耶, 我好开心喔
你叫什么名字呢?
那个…金…
好奇怪的名字
金(Kimu)…我叫木村(Kimura)
木村酱呀, 请多指教
话说回来
你个子好高, 发色也很时髦
五官又很端正, 你是何方神圣啊?
木村酱是我过去看过的女孩子中
最可爱的喔
你对每个人都是这样讲的吧
竟然讲了这么不可爱的话
我因为发色常被人指指点点的
而且也没有朋友
木村酱没有朋友吗
你为什么好像很开心的样子
因为我也没有朋友啊
明明长得这么漂亮?
这和那是两回事吧?
可是那边那些人…
她们只是同个团体的成员啦
偷偷跟你说一下
我跟这个团体有点格格不入
尤其是和那家伙天天在吵架
是这样啊
其实我啊
从小就天天都在接受训练
不太有时间去上学
(橘乃乃香设计的提袋)
又常遭人嫉妒, 一直交不到朋友
不过我绝对不会认输的
开玩笑的啦
我也是
从以前就因为这样的外表
都无法和人打成一片
一直…一直都是孤独一人
那我们两个人很相像呢
我们很相像…
木村酱有没有什么喜欢的事物呢?
喜欢的事物?
不晓得耶
虽说我从小就一直在弹钢琴
但要说喜不喜欢…
木村酱会弹钢琴吗
是的
好厉害喔
那我总有一天一定会去听木村酱的演奏的
真的吗
那当然啰
因为我已经决定
绝对不会放我的粉丝孤独一人了
所以木村酱也不会有问题的
就算没有朋友, 没有喜欢的事物
我和我的歌声
也绝对不会放你一个人孤零零的
我们一言为定
好
我现在找到了
(给 木村酱)
(总有一天要出名为我作曲唷!)
我现在找到喜欢的事物了
芽衣, 今天也是老样子吗
不, 我今天
想变成我喜欢的人
橘乃乃香已经不在了
没关系
就只是回到从前而已
我原本就一直是孤独一人
我原本就…和大家都不一样
快点, 已经轮到芽衣上台了
来旁听的同学请安静
我有遵守约定喔
木村酱
别这样啦, 花音
我推…
来听我演奏了
我两个推的梦幻共演
(橘乃乃香设计的提袋)
(一万圆 含税)
(购买完成)
很好
那边是我的座位
干嘛啊
突然变很凶喔
谢谢大家, 要唱下一首啰
乃乃! 乃乃! 乃乃!
你做出暴力行为的事是真的吗
是否从以前就和濑藤梦露小姐有过节?
雪音制作人知道这件事吗
乃乃
你的演奏真的很精采喔, 木村酱
乃乃, 我跟你说
我为乃乃写了很多曲子喔
谢谢你
我也想跟你一起做音乐
你愿意唱我写的歌吗
请多多指教
我是"木村酱"
高梨．金．安努克．芽衣
虽然很高兴你能加入
可是现在的我不会和你的认知有出入吗
没问题的
我同时推橘乃乃香和山之内花音
也就是说现在的我是乃乃箱推
乃乃算是箱吗
话是这么说
不过外型还是以前那样最好看了
乃乃, 你就换回黑发嘛
我去那边看一下
能和自己的推成为朋友真是太好了呢
你说朋友…吗
不是吗
这…
夜
这支麦克风怎么样?
我看看喔
麦克风和录音卡
绮羽衣说买一万圆上下的就很够用了
绮羽衣?
我和我推是朋友…
打工费够吗
和认知有出入
秒针从未停止走动
没有时间沮丧消沉
思绪天天水泄不通
清单满是想做的事
真要谈起来想必会说来话长
干脆简明扼要地以歌声诉说
打从我遇见你的那晚开始
节奏就已经在渐渐地加速
一天只有24小时根本不够用啊
都还没能追上夜晚
白昼就已经来临了
再给我一小时就好
好想眺望那轮明月
那和你一样的月亮
若迷恋上平凡寻常的当下
未来的鲜明度将稍稍上升
就像这样等待着明天到来