今天学生会忙到快累死我
因为我不是明年就要考大学了吗
所以有很多东西需要交接
谢谢SC
我看看喔
"有诺克斯当学生会长的学校"
"感觉就很有趣, 让我转学过去吧"
对吧
好痛好痛好痛
都已经这么晚了
明天还有事要忙, 也差不多该结束了
(还不要结束啦)
(不是要拿冠军吗)
哪有人这个时候下线的啊
再击杀一百只啦
那么
Goodbye, 世界
是从何时开始变得能使用魔法的呢
一直向往着某种与众不同的存在啊
1, 2, 3 如这般模仿他人
B, C, D 当个乖巧的孩子
这样根本就不是我
这点我比谁都清楚
没人觉得维持现状是好事
但焦虑的双脚却如此沉重
就连如此靠近我的你
触不可及到心烦意乱
却仍映在我的眼眸中
那五颜六色又任君挑选的鲜明
就算心中早已生厌了无数次
(与你产生共鸣)
打破就快循环的思绪
向忧郁的每一天呼救
此刻的我飞舞于空中
紧咬阴霾之空的边缘
一口饮尽的酸苦咸涩
或许也显得意外甘甜
迈向光芒洒落的彼方
(第三话 渡濑绮羽衣)
(话剧 现代版"天岩户")
没有人要自愿演天钿女的吗
这可是会在剧情高潮跳着有趣舞蹈的
出尽锋头的角色喔
就是这点讨厌啊
对啊
好
然后这时候就像这样
这样?
不是啦, 是这样
没错
打扰了
来了来了
之前听你们说要开JELEE的会议
结果是在跳舞…不对, 打扫?
其实是…
那个…
那个真昼竟然!?
所以我们才会边打工边练习
听说是会跳有趣舞蹈的角色喔
果然还是放弃这角色比较好吗
没有这回事啦
什么事都先做做看再说
我很喜欢这种作风喔
这个人动不动就喜欢来喜欢去的
就是说啊
你明明都还没对我这样说过
我也很喜欢芽衣喔
我也很喜欢…
这个空间是怎样
真的好棒喔
对吧
我家的夜是个能干的孩子
原来你真的不是经纪人啊
你还在说这个?
不是我要说, 根本就完美吧?
好可爱喔
对吧
好棒喔
这是我对你的心意
是我昨天一鼓作气写出来的曲子
我用昨天拿到的歌词
想着现在的乃乃, 写出了这首曲子
我可以听听看吗
(最强女孩)
不愧是芽衣
好
再来只要把歌录好
是啊
MV就用夜画的图…
你们想不想让这孩子在影片中跳舞?
这个人又在强人所难了
对吧, 芽衣
我想让她跳舞
竟然是应声粉
可是又没人会制作影片
不对, 是有一个人
(办路边演唱会时被面具女喧宾夺主)
大家好, 我是龙崎诺克斯
是真正的Vtuber耶
请…请多多指教
请多指教
你就是那位前任偶像吗
是的, 我叫山之内花音
不用这么毕恭毕敬啦
再说我们年纪应该差不多
原来如此, 那就这样吧
话说回来你们两位是什么关系呢?
这个嘛, 算是儿时玩伴吧
我一直很崇拜绮羽衣
她是个超级英雄喔
超级英雄?
让我们在这里玩啦
听说你叫绮羽衣?
好奇怪的名字喔
羡慕吧
有一个奇怪的名字
就表示我是这世上独一无二的存在
我倒要问问你们又叫什么名字呢?
说不出口吗, 老子就敢说喔
叫什么都无所谓吧
再说又不能把自己的名字告诉陌生人
渡濑绮羽衣…渡濑绮羽衣…渡濑绮羽衣…
这是这个世界的主角的名字
正义必胜!
然后她现在一边当Vtuber
一边担任立北高中的学生会长
立北高中?
是那间制服很可爱的高中吧?
是这样吗
是啊
我都不晓得耶
(在立北高中求知)
那里是间超级升学学校的事可能更有名吧
所以你们想找我商量什么?
其实是…
原来如此
你觉得呢?
坦白说有难度耶
这样啊
不过嘛
如果是这种MAD影片的话
只要有几张图片素材就行了
不过你们要做的是MV吧
好厉害喔, 这是你做的?
是啊
然后音乐姑且也是我混音的
你真的什么都会耶
很厉害吧
为什么是你在得意啊
然后
我知道你很忙, 可能没有办法
但我希望你能帮我们的忙…
好啊
可以啊
好高兴喔, 多了一个得力的帮手呢
请多指教, 绮羽衣
麻烦你了
这首歌还挺不错的耶
没错吧? 有办法制作动画吗?
你可以再多生几张插图给我吗
好比说表情或姿势之类的
还需要再给你几张?
如果是这个长度的话
给我个五张大概就能搞定了吧
了解
至于背景…用素材就行了吧
我会画啦
不过好难得喔
绮羽衣竟然会愿意帮忙
你不是有很多事要忙吗
是啊
所以我很好奇为什么
只是心血来潮而已
理由是什么不重要吧?
3, 2, 1
好, 投票结束
一直醒着没睡的有82%?
今天是星期一耶?
你们尼特率也太高了吧
那么
我和你们不一样, 还要去学校呢
Goodbye, 世界
明明都说我可以用SC的钱买了吧
(已完成支付)
一共是10835圆
用Sma-Pay
谢谢您的惠顾
为什么…
各位, 我回来了
大家听我说
我今天在学校遇到让人很火大的事
老样子
你明明才来第二次吧?
请用
不愧是乃乃, 粉丝服务的专家
不晓得绮羽衣会不会来参加文化祭
她不去吗
你们不是儿时玩伴吗
是这样没错
其实上高中后
我们就一直没见面
意思是有两年没见了吗
我虽然很想见她, 但她又是个大忙人
话剧是在第二天演出吧?
好想让她看看夜的舞蹈喔
不要闹我啦
不过那个叫天岩户的故事
为什么夜的角色要跳奇怪的舞步啊
这个嘛…是为什么啊?
太阳之神天照
因为某些原因而躲进天岩户不肯出来
没错没错
然后太阳也因此消失了
于是其他神演奏愉快的音乐
跳起奇妙的舞步
想藉此引天照出来
然后真昼小姐饰演的天钿女
裸露出胸部等重要部位开始跳舞
我演的是这种角色吗
欢迎光临
我们班开鬼屋, 过来看看喔
一共两位
好的
咦? 这身制服是…
请问
你们是立北高中的吗
是啊
我们也是二年级生
是这样啊
请问…你们认识渡濑同学吗
渡濑?
就是一个在当学生会长
很有活力的女孩子
我们的学生会长是姓沟口
她说的渡濑会不会是渡濑绮羽衣啊?
那个不上学的女生
我今天和同学五个人去家庭餐厅吃饭
结果结帐金额竟然是7777圆整耶
根本就是奇迹吧
这样啊
好厉害喔
对吧
而且我去饮料吧的时候啊
我跟你说
今天…
是我们学校文化祭第一天
我碰巧遇见和绮羽衣同年级的女生
意思是你都听说了吗
那个…
这样啊
…什么意思?
那你说我很厉害是什么意思
刚才听我讲那些还说我很厉害
你是一边心想我是个骗子一边讲的吗
不是, 我不是那个意思
每次都只会这样迎合别人!
(怎么了怎么了? 还活着吗?)
(现在有新活动! 一起用新手套挑战新关卡吧!!)
(大家已经开好房在等了, 不打吗?)
(欸~ 不玩吗~??)
我是齐藤由香
升上国中后我想更用功学习
下一位
大家好啊
初次见面
老子的名字叫渡濑绮羽衣
我是这个世界的主角
我会让这里成为一个更热闹有趣的班级
请多指教啰
好的, 有精神是好事
换下一位同学
奇怪?
怎么样?
超棒的对不对?
咦?
为什么?
靠自转将能量增幅
怎么办
好奇怪喔
绮羽衣, 怎么办啊
我被分到的班上一个要好的同学都没有
才第一天感觉就要国中出道大失败了啦
你还是一样少了我就什么都不行耶
就是说啊
像我啊
就完全没问题喔
肯定很快就会成为学校的风云人物
果然绮羽衣就是厉害
因为我…
会征服世界啊
又不是小孩子
真的很丢脸吧
老子是主角
女生还讲什么老子啊
有够尴尬的
真好笑
好难受…
我根本就没有任何改变
擅自改变的
明明就是其他人啊
(您的交易金额已达额度限制)
对不起
臭小子, 走路不长眼…
还挺可爱的嘛
你一个人吗
别用那种眼神看我
好痛
可恶, 为什么?
错的是你们才对吧!
那家伙
以前明明老爱黏着我
我最后的栖身之所
现在已经消失了
好怀念喔
不要偷看我手机啦
绮羽衣真的很有趣呢
好想再和她一起玩喔
好
(星轮祭 第二天)
我们来找你玩啰, 夜
花音, 别在这里叫我夜啦
为什么? 夜就是夜啊
她们是谁啊?
不知道, 不过长得超可爱的
终于要正式演出了呢
这是我第一次和乃乃一起看话剧
真的很期待呢
我跟你们说
我想拜托你们一件事
紧接在舞蹈社之后的
是二年一班演出的话剧"现代版天岩户"
剧本由村西老师负责
那个…
那么请开始吧
(给我的最强女孩)
(点击加入通话)
然后下一位来到岩户面前的
是天钿女
真昼?
出来吧~ 出来吧~
噜哩噜啦噜~
噜哩噜啦出来吧~
出来吧~ 出来吧~
噜哩噜啦噜~
那家伙在搞什么啊
天照大人
请祢走出那个黑暗的场所吧
要是天照大人继续躲在里头
我的世界…
将永远充满黑暗
所以说
天钿女拚了命地跳着舞
不停地, 不停地呼唤祂出来
告诉祂"祢是我们大家的太阳"
因为你是我心目中的超级英雄
好
结果被你们拖着连跑了三间店
毕竟你是今天的主角啊
我看了一直笑个不停呢
那段诅咒之舞真是太精彩了
谢谢…
是绮羽衣传的
已经完成了吗
点开来看看吧
好
完成的影片有增加音效耶
还追加了很多乐器呢
你看过我跳的舞了吗
看了
跳得超烂的
我果然没有才能吧
不…
抱歉, 说谎骗你
还对你说了那么过分的话
没关系啦
你知道我从以前就喜欢你的什么地方吗
是我很受大家欢迎
看起来很耀眼的地方吧
可是真正的我…
不是喔
是你即使在众目睽睽之下
也敢主张自己是最强的, 是世界的主角
落落大方地说大话的地方喔
就算你一直都在骗人
就算那些全是你编出来的谎话
我也知道你一定能在最后拿出帅气的表现
真昼
我看过MV了
真的超级帅气的
还有音乐也很棒喔
竟然能让那首歌变得那么有活力
因为是我绮羽衣大人亲手操刀的嘛
看吧, 我就说很厉害了吧
这哪轮得到你来讲啊
是
真的是很无法原谅耶
那么再次告知
我的好朋友负责插画的
一个叫JELEE的团体的MV
即将在午夜十二点公开
而且是由老子负责MV制作和混音喔
网址放在说明栏
讲着讲着已经快开始了
距离午夜十二点还剩
3…2…1
我是最强女孩
我是最强的无敌女孩
胸中闪耀着梦与希望
你瞧 世界是如此炫目
而那正是你给我的魔法力量
简直就像是宝石一般
我会飞得比云朵还高
在空中自由自在悠游
连神都因此大发雷霆
而那正是你给我的奇妙力量
感觉能前往任何地方
就算被嘲笑是幼稚的涂鸦
只要能持续坚持描绘自我
相信必能成为照耀他人的光芒
最强的女孩无所畏惧
因为找到了那缺少的一块碎片
再也不会输给任何人
哪怕是胆小又满是谎言的自己
离开深海飞向星空吧
就算有人笑我天马行空
与你同行就一定能抵达
在世界顶端一起跳舞吧
就是这里吧
已经两年没见了呢, 绮羽衣
什么
请问有什么事吗
绮羽衣!?
好久不见
头发变粉红色了!