我听说, 你们从今天起
将会巡回全国各地的唱片行?
是的
这次重新开始活动
我们想先回归初衷
所以出道单曲发售时做过的活动
都会全部再做过一遍
是上头的大人物这样交代的吧
别闹了啦
那么最后的宣传时间
就请梦露说几句话吧
大家好
Sunflower Dolls要重新开始活动了
就是这样
下周三将会发售我们的双A面单曲喔
这首歌是我们Sundoll睽违两年的…
是从何时开始变得能使用魔法的呢
一直向往着某种与众不同的存在啊
1, 2, 3 如这般模仿他人
B, C, D 当个乖巧的孩子
这样根本就不是我
这点我比谁都清楚
没人觉得维持现状是好事
但焦虑的双脚却如此沉重
就连如此靠近我的你
触不可及到心烦意乱
却仍映在我的眼眸中
那五颜六色又任君挑选的鲜明
就算心中早已生厌了无数次
(与你产生共鸣)
打破就快循环的思绪
向忧郁的每一天呼救
此刻的我飞舞于空中
紧咬阴霾之空的边缘
一口饮尽的酸苦咸涩
或许也显得意外甘甜
迈向光芒洒落的彼方
(第四话 双A面)
播放数破一万了耶
第一首就破一万已经很不错了吧
和之前那些相比
这样讲也对
对了, 芽衣
你不是说要问什么事吗
我目前正在用那个"DTM"? 做练习
可是操作上…
我想制作这个叫"track"? 的东西
但画面上没显示那个"roll"
夜, 你听得懂吗
讲的全都是听不懂的外国话
没办法了
这里只能找翻译帮忙了
这样啊
那有发出声音吗
出现错误讯息
上面写了什么?
我看看
上面写"sound driver"什么什么的
是不是哪边的螺丝松掉了呢
不是那个driver啦
绮羽衣
如果你方便的话
可以直接来我们这里一趟吗
我也都还没好好当面向你道谢呢
这就…
那个…我跟你们说
绮羽衣这么忙, 还请她过来不太好吧
夜就是每次都太顾虑别人了啦
脸靠太近了
我和夜不是很要好吗
不然这样好了
如果约在山之内花音家我就去
不过我说啊
这年头还搞唱片行巡回也太跟不上时代了吧
远距互动才是现在的主流啊
但是这个企划是雪音小姐提案的喔
是这样啊
那她一定是有什么我无从想像的
非常有深度的作战策略吧
太厉害了
您辛苦了
这些是我们用心签的喔
发售日当天
我会用店长权限大推你们的唱片的
谢谢您
另外如果方便的话那个也麻烦您
做得还真好呢, 只是…
不晓得有没有地方摆耶
是雪音小姐打的
是, 是
不, 照目前看来
可能会找不到地方摆
不, 那个…
我会摆在店里的
我推…我推…我推的家
也不是多了不起的地方喔
只是我和姊姊两人一起住的破公寓而已
原来你还有姊姊吗
不过她几乎都在工作不在家就是了
来了来了
初次见面, 我是山之内花音
我是高梨．金．安努克．芽衣
你们好, 我是渡濑绮羽衣
你的头发颜色超美的耶
真好看, 最近也有这种风格的偶像呢
这样夸我也不会有好处喔
什么东西啊
请多指教
不过原来立北的校规很宽松吗
那边给我比较多清纯黑发的印象
那个…
抱歉, 我骗了你们
说我很受欢迎和在当学生会长
全都是打肿脸充胖子
我现在没有去学校上课
那真昼小姐告诉我们的那些…
全是我捏造出来的, 抱歉
这样啊
那你也和我一样啰
我也几乎都没去学校上课喔
不过我们学校有不少是演艺圈的学生
所以这其实也没有很稀奇就是了
是这样啊
也就是说
JELEE是由两个普通的JK
加上两个拒绝上学的JK组成的
平衡恰到好处的团体啰
那样叫平衡恰到好处吗
然后啊, 说真的啊
那两个人看起来不像是坏人对吧
总比搭讪仔好一点吧
要不要去一下那间店?
提拉米苏蛋糕杯?
看起来好像很好吃
排了不少人呢
那家是最近优可奇介绍的店
追踪者三十五万的人就是不一样
不行
我们今天不是出来玩的
说的也是
虽然好像很好吃
这样啊, 好可惜喔
真棒真棒
果然还是雪音P最强了
梦露
可以不要再帮制作人的名字加"P"了吗
为什么?
制作人(Producer)不就是P吗?
也只有梦露会以制作人的含意叫她P了吧
不过搬出名字就有这种效果
真的很厉害呢
那家可是新宿的K唱片行耶
所以只要跟着雪音P就绝对不会有问题
这样讲也对
毕竟复活还拿不出好成绩的话
我们就真的无路可走了
因为发生了那种事嘛
好了好了
阴暗的话题先到此为止吧
那件事都已经结束了
是
都已经结束了…是吗
打扰了
打, 打扰了
请进
很有大人物成名前的底层感
你这样会把身体弄坏喔
有什么办法, 我又不擅长做菜
总之先把我推房间里的空气…
不要保存啦
怎么了?
那个…我记得是要用DTM对吧
别一直到处乱看啦
不说这个了, 我看…
就先来增进大家的感情吧
就说又不是让你们来玩的
没关系啦
要进行团体作业时这点是很重要的
然后呢
是巧克力蛋啊
来, 一人一个
你真的很喜欢海洋生物耶
这是海葵吗
抽歪了
这个还有分抽中抽歪的吗
我这只是章鱼吗
章鱼? 中大奖了耶
到底是怎样的基准啊
我的是…
是海马耶
抽歪了
明明还满像大奖的吧!?
所以基准到底是怎样啊
那我的是…
怎么了?
你看这个
是水母耶
不愧是JELEE的插画担当
好棒喔, 这是命运的安排
你要好好珍惜喔
虽然抽到很开心
不过这次是联谊会
这个就当成是JELEE的团长证明吧
奇怪? 花音的脸怎么变红了?
真昼小姐, 你在刻意暗示什么吗
我不接受和我同推的人喔!?
我的脸颊是桃子的味道
我是Sunflower Dolls的甜蜜担当柳桃子
接下来是灯里
有办法做自我介绍吗
来了
别闹我啦, 我又不是小孩子
我是Sunflower Dolls的
自称
性感担当铃村灯里
板东先生, 我们视线对上了对不对
被迷得神魂颠倒吧
我是Sunflower Dolls的梦想担当濑藤梦露
努力活着的大家真了不起
要好好加油喔
原来如此
我已经彻底理解DTM了
真的假的啊
教完了吗
能教的东西我都教了
那来决定今后的预定计划吧
JELEE的最终目标是十万名追踪者
因此
我打算在下周三之前推出下一首新歌
所以说
接下来在歌曲完成前
我希望大家每天都能集合
你说每天吗
那个…
可是从后天起都还要正常上课耶
是这样没错
但大家就利用空档聚一下嘛
我说啊
就连我也看得出来这根本不可能吧
芽衣觉得呢?
乃乃, 对不起
我也是每周有三次课要上
但这样会赶不上预定目标的
一直预定来预定去的
那不是你自己擅自决定的吗
而且为什么要挑周三啊
因为…
当然是越快完成越好吧?
我说啊
就连我都有直播和影片剪辑之类
一大堆事要忙了
她们两个还要上学, 就更不可能了吧
至少改到这个月底也不行吗
可是不想办法赶上的话…
所以说
你到底是想赶上什么啦
而且有什么理由不能改到这个月底?
有根据吗? 有来源吗?
这…
没什么原因的话就应该配合大家
想和网路论战从没输过的我吵也没用
现在怎么看都是山之内花音你有问题
花音, 我能理解你的心情
但大家除了JELEE外还有很多事要忙
我知道了
我去一下便利商店
乃乃
那家伙搞什么啊
我是不是说得太过火了
请问
她刚才是说下星期三对吧
就是这样
我们将在下周三发售双A面单曲喔
原来如此
会想和她们竞争的心态
我也不是不能理解啦
乃乃?
花音
我指名的男公关限动里
出现跟我撞色的指甲啦
咦?
那个背景怎么看都是伊豆啦
和我出去时明明都只有去歌舞伎町
不会有事的啦
我想他一定没有背叛你的
粉红少女, 你真是个超级好女人耶
所以你们是谁啊?
现在才问这个?
朋友啊
是吗是吗
那孩子也终于有朋友了啊
我是那孩子的姊姊美音
所以怎么没看到那个当事人花音呢?
上厕所?
不, 其实我们刚才吵架了
那孩子竟然和人吵架?
请问…这位姊姊
你愿意告诉我们吗
我所不认识的乃乃的另一面
我也想知道
这样啊
就是你们啊
可以啊
毕竟我也欠粉红少女人情
那个孩子
当初其实也不是自己想当偶像的
我们小学的时候爸爸妈妈就离婚了
花音在那之后就一直很黏妈妈
她总是会想做让妈妈开心的事
和我完全相反
您辛苦了
也就是说
她会去应征偶像也是…
再多给梦露一点镜头
这样讲也不太对
Sunflower Dolls的制作人早川雪音
那个人就是我们的母亲
制作人…
所以那孩子总是比谁都还严以律己
实际上也真的有拿出成果
但也因此使她在团体内被孤立
后来不是就发生那起事件了吗
你是说花音殴打团体成员的事件?
我没听她提起过为什么要那样做
引退后花音就跑来我家
整天把自己关在房内
饮食也都离不开能量棒和碳酸饮料
我也劝她这样下去早晚会没命
不过, 她最近显得越来越有活力
整个人变得乐观起来了
姊姊, 怎么办啊
我最近每天都过得好快乐
好棒喔
热呼呼的
村井屋的中华肉包
好好吃喔
热呼呼的中华肉包
一定要来吃吃看喔
我真是一点也没变
这个就当成是JELEE的团长证明吧
打给她都不接
你有什么线索吗
迷你演唱会
待会Sundoll会在花园神社附近
举办迷你演唱会
她也许在那里
怎么了吗
演唱会的会场在那边喔?
寂寞的人
去那种热闹的地方会喘不过气吧
我想花音现在应该是在更…
终于买到了
对啊
难道说…
乃乃
你在搞什么啊
这…这是
对不起
来, 我来拿
是说为什么买六个?
多的是给谁的啊?
因为有六种口味
也不晓得大家会喜欢哪种
你是不是很笨啊
要你管
好了, 我们走吧
夜呢?
欢迎回来
房间吗
因为刚才在煮炖菜的时候闲着没事
我要开动了
插图刚才传过去啰
谢啦
好棒喔, 好棒的图喔
我也要好好加油
谢谢
被夸一下就笑到合不拢嘴了啊?
不是啦
你们三个
都这么晚了还不回去没问题吗
你在说什么啊
虽然要一周集合好几次可能有点难度
但今天就一起加油到最后吧
大家…
可是怎么这么突然?
抱歉
其实我们听说了一些你以前的事
对不起, 是我先开口问的
我以前啊
在小学毕业前都是班上的超级明星
但之后就变得很惨不忍睹了
我是这世界的主角
就像这样搞到超级冷场
我从那一刻起
就确定自己的国中生活完蛋了
原来是因为那样吗
谢谢你
谢我什么?
那接下来轮到我说了
芽衣?
其实我非常不擅长唱歌
钢琴明明弹得那么好?
高梨同学, 就先这样吧
是
唱到连老师都要我别唱了
让我感到很受伤
有种被世界认定我就是个怪胎的感觉
我有点能理解
那个…那接下来换我吧
什么什么?
其实我现在
有个有点在意的对象
- 是什么样的人
- 是什么样的家伙?
没能开口对你说"我回来了"的我
将迷失的我…
这一段可以稍微改一下歌词吗
那么我想让这一段旋律
一口气变得开朗起来
总之把录好的档案陆续传过来吧
我很喜欢这段
我想再画一张差分
我也想去伊豆…
(请将要上传的影片档案拖曳至此)
(影片公开前将会是非公开状态)
(选择档案)
是按这边吧
结束了
(匿名表演团体JELEE的
第二首原创MV已上传!)
(这是一首能将想传达的事物
传达出去的歌)
徒劳地朝无人的黑暗街道夺门而出
我孤独地悠游其中 溶于漆黑之中
我明白这是种任性 但也无能为力
对即将消失的光芒 感到焦虑恐惧
为什么我会在这里呢?
到底想寻找些什么呢?
那些好像贩卖机和商店都买不到
温暖的理想与冰冷的现实
将得到的东西都藏在口袋
在兜了一大圈后回到归宿
和月亮手牵手一起回家吧
面对笑着和我说"欢迎回来"的你
面对找到了迷失方向的我的你
那些没能好好说出口的话语
不能当成理所当然 一定要好好说出口
"我回来了"
"谢谢你"
各位
你们看RT数, RT数
好像爆红了!?