(发现一首诅咒之歌了)
救救我…
不要抛弃我…救救我…
姊姊!
是从何时开始变得能使用魔法的呢
一直向往着某种与众不同的存在啊
1, 2, 3 如这般模仿他人
B, C, D 当个乖巧的孩子
这样根本就不是我
这点我比谁都清楚
没人觉得维持现状是好事
但焦虑的双脚却如此沉重
就连如此靠近我的你
触不可及到心烦意乱
却仍映在我的眼眸中
那五颜六色又任君挑选的鲜明
就算心中早已生厌了无数次
(与你产生共鸣)
打破就快循环的思绪
向忧郁的每一天呼救
此刻的我飞舞于空中
紧咬阴霾之空的边缘
一口饮尽的酸苦咸涩
或许也显得意外甘甜
迈向光芒洒落的彼方
(第五话 留言区)
说谁的歌是诅咒之歌啊!
都是因为我弄错档案了
不, 大家当时都睡眠不足
我那时也该下个简单易懂的指令
是谁的错不重要啦
(听了就会死 诅咒之歌)
问题是这个
说什么听了会死太过分了
听完这首歌明明就能获得活下去的动力
不过播放次数增加是好事啊
而且也对影片产生正面影响了
话是这么说没错啦
五万…
这家伙还真现实
因为第一次有这个数字嘛
不过真的好厉害喔
这首歌不是才上传两天而已吗
这样算大成功了吧?
而且反应也不算差
只要听过一次
就无法抵抗乃乃的魅力了
毕竟邂逅就是种契机嘛
是啊
那为了庆祝我们迈出一步
就先来…
干杯
(追踪数)
(好久不见!)
很好
下一首歌
我希望MV也能做得讲究一点
赞成!
想做成怎么样的?
我想让JELEE和水母一起游泳
好棒喔!
原来如此
这样的话真昼的负担可能会很重喔
对喔…
夜, 你觉得呢?
你说的J君是那个J君?
对啊对啊
我想说姑且私讯看看结果他真的回我了
我们待会就要见面了
真的吗
他还说可以找朋友一起去喔
可以吗
怎么办, 我说不定也会变红人耶
真昼你要不要去?
抱歉, 我有点事要忙
我想挑战看看那个MV!!
(强力推荐!)
(绘师克罗普也在用)
(超强力推荐!)
(绘师海月夜也在用)
那个人该不会是…
一定是她
就算有变装也藏不住那个气质啊
播放次数破八万了
我是不是…
我是不是也稍微…
(我是不是也稍微变得闪耀些了呢)
我在打什么东西啊
(怎么就插图特别寒酸啊?)
第二首歌就有这种成果
我看人的眼光果然没错
你当初会找上我绮羽衣大人
也是个不错的决定喔
太棒了, 大家都好厉害喔
你在说什么啊
这也是多亏有芽衣写的歌啊
乃乃
好爱♥
夜的图也真的很棒喔
谢谢
对了, 你们有看过这个了吗?
这是…
是粉丝画的图吗
二次创作
也就是所谓的粉丝图
粉丝图
这个人是…
真昼果然内行
(克罗普)
这个人还挺有名的吧
好棒喔
意思是这个人画了我们构想的角色对吧
是啊
这么会画画的人
为了JELEE特地花时间画了这张图对吧
是啊
太厉害了
我们制作的影片
传达给这个世界了
那我们也不能再悠哉下去了
是啊
赶快开始制作下一首歌吧
等一下, 那是我要说的话啦
那么我们JELEE
今后也要继续努力喔
你醒着吗
我还在睡
来了
好的, 请等一下
姊姊, 有你的客人
夜
花音?
那个…怎么突然来了?
还有原来你知道我家住址啊?
我问绮羽衣的
我可以进去吗
是可以啦
你是夜的妹妹吗
打扰了
这是伴手礼
好的, 请随意…
今后也请多多照顾夜啰
真是的
不用来这套了啦
夜的妹妹, 待会见
我记得夜是…
线下聚会?
好棒喔, 这里就是我推的房间
不要学芽衣讲话啦
夜, 你先转过去
你在做什么?
可以了
我们是同学了
好痛
不要擅自乱穿
所以怎么了吗
夜, 发生什么事了吗
不, 现在是我在问这个问题耶
我不是这个意思
你从前阵子开始就有一点怪怪的
我不懂你在说什么耶
你看着我的眼睛, 还能再讲第二次吗
这…
真的没事应该讲得出口吧
快点
我不懂你在说什么耶
我不是团长吗
夜之前不是说过吗
说我是JELEE的团长
所以你也多少依靠我一下嘛
我只是
在想好像就只有我太普通了
普通?
我真的很高兴
虽然也不是故意搞怪的
但看到影片有那么多人看
追踪数也变多
留言区还出现那么多留言
"我是不是终于也成为某种存在了呢"
"是不是变得闪耀了呢"
让我不禁这样想
可是
花音不是前任王牌偶像吗
绮羽衣是人气Vtuber
芽衣是音乐世家出身的菁英
大家聚在一起
每个人都大有来头
可是我
就只是稍微比一般人还喜欢画画的
平凡的女高中生
(怎么就插图特别寒酸啊?)
我不禁在想
我真的有为JELEE带来贡献吗
应该说就算不是我负责插画…
没有这回事
我说过了吧
我是真的…
我是真的很喜欢夜的画
因为那是一切的开始
一切都是从夜的画开始
才造就JELEE的成立的
如果没有夜的画
我现在就不会在唱歌了
也就不会遇见芽衣和绮羽衣了
我相信夜的画
所以夜也相信自己吧
我知道了
把烦恼都讲出来了吗
谢谢
那就好
画功比我还好的人不要跑来画啦
很碍事耶
实在没办法全讲出口啊
这样就连上了吗
对
顺带一提, 刚才的声音
也会留在直播档中喔
这是值得纪念的第一次出声喔
等一下
那个…大家好, 我们是JELEE
这个嘛…该从哪里讲起好呢
(你们好~!)(初次见面)
(现在讲话的是诺克斯?)
说明栏上也有写了
(正在和朋友一起看!)
JELEE是四个人组成的团体
(JELEE最棒!)
算了, 先从自我介绍开始吧
那么团长, 拜托你啰
我吗
那个…
我是JELEE的歌唱担当
JELEE
这样讲可以吗
就是说啊
所以大家讲的诅咒之歌
其实是我姊姊的声音啦
她一下子就习惯了呢
以前做这行的果然不一样
那当然
我看看喔
"我非常喜欢这个水母的角色"
咦? 这个头像是…
果然没错
你是为我们画粉丝图的克罗普老师对吧
真的吗
(克罗普老师!)(本人!?)
我超喜欢那张图的
(那张图真的赞)
我们四个人都很开心喔
那张图的配色很美
可以感觉到满满的爱呢
一定费了不少功夫吧
第一张粉丝图就那么惊艳
真的很令人高兴呢
那个…
角色的特征都有抓到
我真的觉得很开心
我看看
"以后有机会请克罗普为MV画插图吧"
我说啊
JELEE的图一定要给夜画
所以不行喔
当然愿意画粉丝图我们都很开心喔
直播的感觉好棒喔
就算没有直接面对面
也能像见面会一样和粉丝们互动
是啊
希望以后还能再做直播
然后将来办个线下活动
对啊
不过又不能露脸
我问你喔
你之前说JELEE的图
一定要给我画对吧?
这是为什么?
我不是说过吗
因为我很喜欢夜的图啊
就只是喜欢而已吗
你的意思是?
那我问你
那个人的图和我的图
你觉得哪边画得比较好?
对不起, 当我没说
好了, 新宿到了
你看这边
你总是这么任性
是花园鳗
好可爱喔
好帅气
是这样吗
就是这样
夜你这个人其实还挺麻烦的呢
干嘛突然讲这个
平常装得好像很达观
其实内心意外地纤细
摆出一副我很成熟的样子
但其实又很不服输
麻烦的女人
要你管
是水母
闪闪发光的耶
水族馆真是个好地方
是啊
不过我们相遇的涩谷没有水族馆吧
经你这么一说的确没有
花音, 来盖一间吧
盖什么?
在涩谷盖一间很大的水族馆
好啊
等等, 我开玩笑的
花音这样讲
感觉真的会把这当成目标, 很恐怖耶
都听见你这么说了
已经没办法收回啰
等追踪数超过十万人一定要盖
不, 十万人不可能啦
那我们约好了喔
是是是, 我会不抱期望地慢慢等的
我已经决定好JELEE的目标了
(目标?)(是什么?)(跟我们说!)
我要让追踪数破十万人
(目标啊…我也曾经有过那种东西呢)
不, 让人数变得更多更多
然后在涩谷
盖一间水母的水族馆
(什么鬼w)(不可能吧w)
(加油!!)(现实是很严苛的)
(好想去看看)
我是认真的喔
我已经和重要的人约好了
(直播已结束)
(献上最近非常喜欢的JELEE的粉丝图!)
(原出处的歌在这里!)
(这是一首很棒的歌)
(怎么就插图特别寒酸啊?)
(最新)
(克罗普老师画得比较好!)
(画图的是初学者吗?)
(恭喜播放次数破十万!)
(恭喜!)
(克罗普老师画得比较好!)
(画图的是初学者吗?)
我相信夜的画
所以夜也相信自己吧
我不要
我不想就这么被孤单抛下
我不想觉得那些为JELEE画的图碍事
(手好怪w)
(头发颜色上得很奇怪)
我希望能喜欢上自己的画
(眼睛的形状好怪)
(海月夜)
夜?
这张图真的好厉害喔, 夜
我感觉能写出很棒的歌词了
谢谢你
谢谢你, 花音
那我要上传啰
去吧, 我们最棒的杰作
三, 二, 一
新年快乐
好棒喔, 播放次数已经破万了
还收到了超多的留言耶
按赞数也很多
太好了
这还是第一次呢
我们第一次靠自己的力量让影片爆红了
毕竟上次是因为诅咒之歌的关系嘛
虽然那也是首很棒的歌就是了
是啊
这样一来我是不是
也稍微变得闪耀些了呢
是大吉耶
真的吗, 我的是中吉
我也是大吉
这里的神签大概很好抽吧
讲这什么话啊
各位
我抽到凶了
根本一点也不好抽啊
神啊, 请听我说
我过去都是独自一人一个劲地向前冲
但是我现在
能将最喜欢的插图和最喜欢的歌
放在最喜欢的MV中
将歌曲传达给大家了
所以我现在已经没有要许的愿望了
我最近啊
决定要去素描教室上课了
不错耶
你重新找回画画的理由了吧
是这样吗
或许是这样吧
很好
我去买个猪肉汤
今天来大吃一顿吧
我还是没办法接受
我要再去抽一次
大家真自由
这个团体的成员都是些怪人
的确是这样
我们之中我可能是最正常的吧
不, 最正常的怎么想都是我吧
真的是这样吗
话说回来
夜许了什么愿望?
这个嘛…
我希望能让画功变得更好
希望能变得对自己的画更有自信
这样啊
所以说
今后也请多多指教啰
那当然
我好喜欢这只水母喔
都舍不得看到它被弄掉了
可恶, 我也来
别闹了啦
我啊
很喜欢花音的歌
也很喜欢花音喔
夜, 你是不是喝太多甜酒了?
没关系啦, 现在过新年啊
我跟你说
现在想想我都还没直接跟你说过
所以让我说一句吧
谢谢你让我再次重新提起画笔
不要顺势做这种事啦
好, 我也去买猪肉汤吧
当我眺望广阔无垠的街道中的灯火时
感觉到就算少了我也不会有任何变化
但若没有你在 我也不会唱着这首歌
所以希望你能稍微听我唱一会
对了 让我们来做个约定吧
这个约定一定会实现
总有一天在这个城市
水母们将会自在悠游
做着有如童话般的梦
用只属于你的色彩去描绘吧
将迷惘及哀愁全都放入水槽漂浮吧
就算不尽然都是美丽的色彩也无妨
点亮起没有人能看见的小小光芒吧
我就是喜欢这样的夜晚