写不出来啦
难得看到你写歌词碰上瓶颈耶
就是说啊
明明总是一副对社会
有无数牢骚可发的样子
照理说应该是这样啊
对不起, 可以再等一下下吗
乃乃都这么说了, 那我知道了
既然这样
要不要来考虑一下那个私讯的提案?
私讯?
奇怪?
难道说你们都没看吗
你们几个啊
是不是把管理私讯的工作都推给我啊
因为这种事交给绮羽衣负责…
感觉就很放心啊
就这个
我看看喔
"这次私讯的目的
是希望委托JELEE制作歌曲"
委托制作歌曲?
原来有收到这种私讯啊
"我是为了成为顶尖偶像而来到东京"
"但却始终诸事不顺的地下偶像"
"为此希望能请未来的
国民级歌唱团体最强候补JELEE"
"为我制作歌曲"
未来的国民级歌唱团体
说我们是最强候补耶
这个人挺有眼光的嘛
(咪子♥大家的偶像♥)
究竟会是什么样的人…
这个咪子好像在哪…
是从何时开始变得能使用魔法的呢
一直向往着某种与众不同的存在啊
1, 2, 3 如这般模仿他人
B, C, D 当个乖巧的孩子
这样根本就不是我
这点我比谁都清楚
没人觉得维持现状是好事
但焦虑的双脚却如此沉重
就连如此靠近我的你
触不可及到心烦意乱
却仍映在我的眼眸中
那五颜六色又任君挑选的鲜明
就算心中早已生厌了无数次
(与你产生共鸣)
打破就快循环的思绪
向忧郁的每一天呼救
此刻的我飞舞于空中
紧咬阴霾之空的边缘
一口饮尽的酸苦咸涩
或许也显得意外甘甜
迈向光芒洒落的彼方
(第六话 31(thirty-one))
好久不见
我是银河系最强的
未来偶像之卵咪子
请多多指教
明明是银河系最强却还只是卵吗?
一定是这部分的设定比较松散啦
那么事不宜迟
请告诉我们详细的委托内容吧
各位请听我说
是…是?
我从十八岁就开始在当偶像了
但是却迟迟没有起色
再这样下去我可能就得放弃梦想了
偷瞄
那个…
你从开始当偶像到现在已经过多久了呢?
进…进入第十四年了
怎么了吗?
她从十八岁开始当偶像就表示…
三十二岁!?
才不是三十二
现在是才要进入第十四个年头
所以是三十一岁
还不是一样
那边的, 完全不一样
所谓的卵是这么难孵化的东西吗
我现在的状况确实是岌岌可危
事务所也终于下最后通牒
说下首歌没走红就要我走人
那真是太糟糕了
就是说啊
两周后就要在事务所演唱会上公开新曲了
但都没有人愿意帮我写歌
委托的内容比想像中还绝望
这责任太重大了
我看还是推掉比较保险
而且你们JELEE
当初不是靠擅自占领我的演唱会起家的吗
看你们最近越来越有名我也很开心
这样那时被撕掉的海报
应该也能瞑目了吧
(B1海报印刷 6000日圆)
(特殊照片修图加工 2500日圆)
那是…
所以说呢
我希望把我当成踏脚石的JELEE
务必能帮我这个忙
和威胁没两样
现在开始第一天的取材
拍这个只是当取材记录用的吧?
是啊
因为我们得为咪子小姐
量身打造歌词和MV
是这样就好
你接下来要去哪里呢?
接下来呢
要去工作
欢迎光临
她说的工作
原来是烤鸡肉串店的打工啊
总觉得还…
挺人生的呢
辛苦了
这些是员工餐
谢谢
先等一下喔
我要更新社群
毕竟这可是吸引粉丝的关键呢
好了
这边的你不拍吗
没关系没关系
你们看
"现在正在减肥"
"所以今天的晚餐只有吃沙拉"
根本是在骗人嘛
为了演唱会必须做个样子才行啊
这也是偶像的工作
是这样吗
这和我所知道的偶像…
好像不一样耶
我过去一下
餐后运动
今年一定要练出腹肌
今天天气比较暖和
走一站的距离散步一下吧
这不是我所知道的偶像
打扰了
妈妈, 你回来了啊
有客人
有人要来的话先讲一下嘛
有小孩!?
好可爱
对不起
突然来你们家作客
不会, 请各位好好休息吧
来, 请用
谢谢妈妈
对不起
晚餐的菜色都这么不可爱
不会啊
我最喜欢烤鸡肉了, 好开心喔
那么来正式介绍一下
她是我的女儿亚璃惠琉
我是马场亚璃惠琉
马…马场…
亚璃惠琉
请多多指教
所以两位是母女关系吗
没错
她是我可爱的宝贝女儿
不过这件事请向粉丝们保密
不然可能会吓到大家
你又在说这种话了
可是
不这样的话会对妈妈的粉丝们很过意不去
那么我想请教一个问题
两位平常都过着什么样的生活呢?
因为亚璃惠琉能干又可靠
让我在生活上真的很轻松
这是我要说的话啦
妈妈一边当偶像
一边兼职很多份打工
像我上学的学费还有生活费
全都是妈妈一个人赚的
她是一个人独自扶养你的吗
是的
对不起撕掉那些海报
突然感到内疚了!?
而且她做的衣服都很可爱
只是那些衣服适不适合我就…
非常地适合你
谢谢
让大家好好看看吧
快点嘛
好可爱喔
品质比想像中高很多
实在有点火大
为什么要火大啊
对不对, 亚璃惠琉?
今天辛苦了
真是忙碌的一天呢
是啊
可是这么多不能说的秘密
该把什么东西写成歌词好呢
夜的妈妈是个什么样的人呢?
怎么突然问这个
我只是在想今天那两人的关系很不可思议
我们家很普通啊
要好的程度一般般
吵架的频率也一般般
虽然有说不出口的秘密
但偶尔也会讨论些重要的事情
所以反而好像算挺普通的
这样啊
那个…那花音家…
情况比较复杂…不对不对
不, 当我没说
干嘛?
没什么
没关系
我们家与其说是母女
感觉更像是工作伙伴的关系吧
你妈妈是制作人对吧
所以感觉自从我出道后
她就不再将我当成女儿早…山之内花音
而是把我当成偶像橘乃乃香来看待
当成橘乃乃香来看待
反正我也不当偶像了
这些都已经不重要了
现在的我有JELEE在
而且
我想她大概也已经…
不再需要我了吧
这样啊
那个啊
可以再问你一个问题吗
什么?
当时那个吻是怎么回事?
挑现在问那个!?
当时就…算是有点顺势啦
你懂吗
终于又变回平常的花音了
夜
你这个人果然很坏心眼吧
亚璃惠琉小姐唱得真好
谢谢夸奖
芽衣姊姊你不唱吗
唱歌是我的NG项目
亚璃惠琉小姐你才是
你已经不穿那套衣服了吗?
那套衣服穿出来有点…那个…
"那个"?
亚璃惠琉
你对你妈妈从事偶像活动
有什么想法呢?
妈妈的活动?
其实我
在不久前个性比现在还灰暗
今天也没能交到朋友
我回来…
亚璃惠琉, 你回来啦
你看看这个
穿成对的衣服一起跳舞吧
还有, 今天有亚璃惠琉爱吃的蛋包饭喔
怎么了? 是不是我做了什么?
还是因为我这颗偶像之卵
过了这么久都没孵化?
没什么
从那之后我的内心就变得轻松起来了
我当时在想
一个人原来也可以像这样讲话不经大脑啊
这是小学生该从母亲那学到的事情吗
后来我就渐渐变得敢和班上同学讲话了
我可以理解
能拯救孤独的人的
永远都是推的存在啊
请问…芽衣姊姊也有在推的对象吗?
有啊, 我一直以来都在推同一个人
果然没错
那个…芽衣姊姊
你在自己的推的优点不被大家理解时
都是怎么做的呢?
推的优点?
我常被大家嘲笑
妈妈她一边工作一边努力唱歌跳舞
还为我做了很多可爱的衣服
可是
大家都笑我说"你妈妈好怪"
妈妈真的很怪吗
喜欢妈妈的我很奇怪吗
没有这回事
喜欢一个人绝对不是什么奇怪的事
是这样吗
在不久前, 我最喜欢的人
也曾受到来自社会最难以忍受的批判
我觉得很不甘心
心想大家明明什么也不懂
明明从来没和她讲过话
但因为我拥有她告诉我的重要话语
因为她而获得了救赎
所以我相信她
我相信自己喜欢那个人的心意
绝对不会是错误的
所以亚璃惠琉小姐也不必烦恼
请拿出自信, 支持你的推到最后吧
亚璃惠琉小姐是咪子小姐的TO对吧?
T…TO?
我出门了
等新年参拜完我就会立刻去看演唱会
可是, 亚璃惠琉
那身衣服…你今天要和朋友去吧?
没关系啦
这是妈妈为我做的衣服啊
而且
我想穿这套衣服去看妈妈的演唱会
这样啊
路上小心
亚璃, 你写了什么?
秘密
要不要去抽御神签?
我想抽
那个不是马场吗
那套衣服不错耶
真可爱
谢谢
你在担心亚璃惠琉小姐吗
她每次都是第一个到的
这次好像有点慢
马场
你那什么衣服啊, 搞角色扮演啊?
这不是那个吗
阿诚之前讲的
钭音的涩谷演唱会穿的衣服
马场阿姨有够好笑的
马上就要正式上场了
亚璃惠琉没有过来耶
打电话也都没回
好担心喔
这家伙竟然还真的留言了
那我来回一下好了
坏耶
这是…
妈妈~
我一个人不会穿轻飘飘的衣服
帮我穿~
你亲爱的亚璃惠琉
亚璃惠琉小姐的名字…
我想这一定是来自同学的恶意
学校就是这样的地方
都是我造成的
都是因为我很奇怪
各位, 抱歉
都请你们陪我走到这一步了
等等, 咪子小姐?
你要去哪? 要正式上场…
慢着…
马场
你以为你这快走投无路的偶像
是靠谁才能办演唱会…
你们几个是和马场一起来的吧?
各位先生女士
我的咪子呢?
咪子呢?
我们是
未来的国民级歌唱团体最强候补
JELEE
的
翻唱乐团
(希望妈妈能继续当偶像 亚璃惠琉)
马场, 你过来看看
这张超好笑的
你快看这个
别闹了啦
抱歉
你们又懂我妈妈什么了
妈妈帅气的一面, 可爱的一面
你们明明什么都不知道
社群网站的个人简介明明都是鬼扯的
吵死了
即使如此我还是喜欢妈妈
妈妈是银河第一可爱的人
还很会种豆苗
爱骗人的一面反而很可爱
而且
我是妈妈的TO
她的顶尖粉(Top Ota)
好
各位
谢谢你们愿意看我的MV
是马场阿姨
糟糕, 是本人耶
你们几个
别只顾着看影片
有没有兴趣看现场的舞台演出呢?
来看我的演唱会吧
不, 那个…
我们先走了
妈妈
演唱会呢?
被我放掉了
不行啦
妈妈你是偶像, 要快点回去才行
快点
说的也是
因为我是偶像啊
让大家久等了
谢谢你们帮我撑场
首先是第一首歌
在那之前
有件事我必须先告诉大家
我对大家撒了谎
我不是永远的十七岁, 而是三十一岁
离过一次婚
离过婚?
还有小孩
有小孩!?
所以说
咪子从今天开始就不再是咪子了
我是
为亚璃惠琉而存在的超级偶像
马场静江
谢谢大家
感觉痛快多了
把真相全说出来好吗
没关系, 因为…
妈妈
演唱会好精彩喔
她说妈妈?
我有办法接受吗
三十一岁
离过一次婚, 有小孩的偶像
这样的我也很可爱吧?
秒针从未停止走动
没有时间沮丧消沉
思绪天天水泄不通
清单满是想做的事
真要谈起来想必会说来话长
干脆简明扼要地以歌声诉说
打从我遇见你的那晚开始
节奏就已经在渐渐地加速
一天只有24小时根本不够用啊
都还没能追上夜晚
白昼就已经来临了
再给我一小时就好
好想眺望那轮明月
那和你一样的月亮
若迷恋上平凡寻常的当下
未来的鲜明度将稍稍上升
就像这样等待着明天到来
(Thirty-one·Lollipop)
播放数八十二万
整个爆红了
明明才上传没几天
(她让我感觉到即使年过三十)
反响相当热烈呢
(也不必放弃追求"可爱")
(内心变得轻盈很多!)
反响相当热烈呢
不过绮羽衣真的是完全没在客气的耶
这些可是静江小姐要求的喔
我看看喔
"涩谷水族馆"播放次数多少了
九十六万次
拜托
第一个一百万一定要让我们先拿到啊
照这速度看来
大概会先被"BBALoliPop"追过
别说了
不要把留言区出现的奇怪名称
当成官方称呼啦
不管怎么说, 这下我们
又离十万名追踪者更近一点了
得小心别被成为
马场静江的咪子小姐追过才行
你们看
(今天的午餐)
偶像之卵孵化成银河第一可爱的模样了
(是和亚璃惠琉一起吃大碗烤鸡肉井!)