(第七话 黎明)
三方面谈?
毕竟我们已经升上三年级了
我这星期也要参加
感觉好不安喔
JK这个卖点终于要消失了吗
你是在担心那个啊
因为这可是人生中只有三年的特别时期耶
我们一定在不自觉中得到过很多优待
你决定好毕业后的规划了吗
大概就正常升学吧
这样啊
话说回来
这类出路指导其实都只是做个形式吧
或许是吧
绮羽衣你呢?
我吗?
我打算去念早曾田的教育学系
我怎么都没听你说过?
因为我没讲过啊
为什么会选教育学系呢?
因为我想当国中老师
绮羽衣小姐当老师一定很棒
你是什么时候下这个决定的
哪还有什么时候
因为我有很多时间可以想事情嘛
可是, 你能从高中毕业吗
不, 我出席时数大概会不够
所以我已经报名参加高认考试了
(注: 高中毕业程度认定考试)
我做了一些考古题
感觉及格率就算估得低一点
应该也落在九成左右吧
我打算骑机车上学
所以想趁这个机会参加合宿报考驾照
绮羽衣的未来规划构想得这么具体啊
因为我想走和大家不一样的路
所以如果不好好思考的话
人生会完蛋吧
人生会完蛋…
芽衣你呢?
我也会继续升学
因为我是念附中
这样啊
不过你看
乃乃也有让JELEE的追踪数
达到十万的目标啊
确实是这样没错
这就是我的未来规划
所以我现在已经没有要许的愿望了
我问你, 绮羽衣
我可以陪你一起参加驾训合宿吗
是从何时开始变得能使用魔法的呢
一直向往着某种与众不同的存在啊
1, 2, 3 如这般模仿他人
B, C, D 当个乖巧的孩子
这样根本就不是我
这点我比谁都清楚
没人觉得维持现状是好事
但焦虑的双脚却如此沉重
就连如此靠近我的你
触不可及到心烦意乱
却仍映在我的眼眸中
那五颜六色又任君挑选的鲜明
就算心中早已生厌了无数次
(与你产生共鸣)
打破就快循环的思绪
向忧郁的每一天呼救
此刻的我飞舞于空中
紧咬阴霾之空的边缘
一口饮尽的酸苦咸涩
或许也显得意外甘甜
迈向光芒洒落的彼方
好痛
你看, 已经下课啰
不觉得课也太多了吗
才合宿第二天而已
就连上四小时的讲座课程耶?
你明明几乎都睡掉了吧
我想快点骑机车
话说回来
花音你为什么会想考驾照啊?
这个嘛…为什么呢
就一时兴起嘛
乃乃和绮羽衣小姐两人一起在外过夜
我的胸口好难受…
用不着这么担心啦
可是…
一个人难免会觉得不安吧
没事的
真昼小姐
你就像妈妈一样呢
我勉强还算是JK好吗
芽衣, 我问你
你想成为职业钢琴家吗
是, 我是这么打算的
一口断言
我直到不久前
都还对自己是为什么继续弹钢琴
而感到迷惘
但我现在有弹琴的理由了
这样啊
那真昼小姐呢
真昼小姐将来想成为插画家吗
老实说
我也没有下那么大的决心
我一直对画图这件事感到很痛苦
但是
最近画图开始让我感到很快乐
我好像能理解你的心情
我们应该都是托某人的福吧
是啊
那个对我们伸出援手的重要的人
没事吧
要拉了喔
你也习惯得太快了吧
是你油门催过头了啦
可是
速度放慢
视线抬高
她在搞什么啊
你朋友好像对独木桥不太拿手呢
有打火机吗
我不抽烟
是吗, 明明挺适合你的
有在抽比较有人要喔
那是少部分狂热分子的兴趣吧
你不抽吗
因为我发现一个比抽烟还有趣的孩子了
是吗
有事吗
你罩杯多少?
那我先走了
抱歉抱歉
你也有在玩不意空啊
因为那款还挺有名的
那你是不是也玩过摩耶之歌?
有啊
那款大家都说很电波
不过其实故事还挺王道的吧
是这样吗
你是不是喜欢唱反调的宅宅啊
这是主流宅宅的率直感想
原来如此
那就表示你的个性还挺别扭的
朋友的数量一定也不多吧
我只是没让人际关系
被可有可无的友谊冲淡而已
我果然挺喜欢你的
你叫什么名字…
绮羽衣
结果我独木桥一次都没骑过啦
你回来啦
那个看起来好好吃喔
是在那边点餐吧?
是吧
你叫绮羽衣啊
对
那个…
小春
我的名字叫小春
累死了
结果还是一次都没骑完独木桥
别这么沮丧嘛
你只是没有过独木桥的才能而已
这样根本不算是鼓励啦
你还醒着吗
尼特都是夜行性动物
不要每次讲话都这么别扭嘛
我问你喔
你为什么会想当学校的老师呢?
如果不想讲的话…
我不是都没去上学吗
我不是在闹别扭, 只是在陈述事实
是啊, 我也和你一样
国中的时候
在我越来越无法融入学校时
班导师曾经找我过去讲话
渡濑
普通人在小学就该从这种东西毕业了喔
那时我心想
"是吗, 原来我不是普通人啊"
然后我突然开始对学校的一切感到害怕
这样啊
不过我现在就说得出口了
普通是什么东西啊
那明明就是大人擅自订下的规则吧
就像庞克乐团一样
就是那种调调
然后我就在想
至少由我来当孤独学生的同伴
应该也不错吧
抱歉
有点太装模作样了
比起那种理由
我大概只是希望能拯救吧
拯救当时没能面对世界的
那个软弱的我
我懂
怎么了
绮羽衣
干嘛啊
你再也不是孤单一人了
这样啊
咦? 也太冷淡…
谢谢你
不说这个了, 花音你呢?
你为什么把十万名追踪者当成目标
换我讲了吗
照顺序当然是换你讲啊
也对喔
我是…
是为了什么呢?
抱歉, 把你吵醒了吗?
制服? 为什么?
我要去办点杂事
杂事?
我为了参加高认考试要去拿一些文件
真是自由奔放的家伙
告辞了
好
咦?
那个不是渡濑同学吗
她该不会是来办退学的吧
真的假的, 那她完蛋了吧
普通是什么东西啊
那明明就是大人擅自订下的规则吧
- 考得怎么样?
- 惨兮兮的
尤其是英文…
在这世界果然不好混啊
所以你罩杯多少?
我也开始在意起来了
敌人增加了
是说既然要问别人的
应该先讲自己的吧
我是C
别来乱
至于我呢
原本是B, 现在是F喔
"原本"?
意思是你有隆胸吗
没错
不如说
这边也全是整出来的喔
感觉好厉害喔
这里做了双点埋线双眼皮和眼头切开
这边做了鼻中隔延长
然后
这边塞了一百万圆喔
一百万…
小春小姐, 今晚请让我和你一起洗澡
当然没关系啊
还是说我现在就让你看?
身边都是一群怪人
有什么关系, 怪就怪啊
总比普通好吧?
也对
可以稍微再露出点笑容吗
像…像这样吗
芽衣
怎么了吗
你有在学校学钢琴对吧?
对, 没错
那你觉得…该怎么说好呢
有意义吗
你是指去学校有没有意义吗
抱歉, 先不要动
是
我这个人基本上
不是对周遭事物都不太感兴趣吗
如果不算上和花音有关的事
不过其实不是这样
不是这样?
我在术科考试一直都是第一名
但有一次只拿到第二名
太好了
第一名, 第一名耶
好厉害
那个时候我吓了一跳
我竟然感到很不甘心
从那之后
我感觉自己在真正的意义上
开始变得能好好面对钢琴了
有种发现了不同于过去自己的感觉
就这样, 维持住这个表情
是
这…这就是…
一百万圆
也看得太入神了吧
绮羽衣的稍微比她大一点
小春小姐是F的话就表示…
要不要摸摸看?
可以吗!?
小春小姐, 好棒喔
这…这真的是人造的吗
一次贴两个女高中生
这样应该不算犯罪吧
小春小姐
你有没有什么建议呢?
你是说过独木桥吗
还是在讲胸部的事
过独木桥
好好将视线摆在自己想去的地方
这样一来车身自然就会安定下来
变得能笔直地向前进了
可是那样不会很可怕吗
因为怎么样都会不想摔倒
一直忍不住把视线放在周遭
注视自己要前往的目的地确实是很可怕
但回过神来时发现自己置身于陌生场所
变得再也回不去
才是最让人害怕的
看着前方…
加油喔
看着前方!
正式考试就发挥得很好嘛
太好了
成功了
对不起, 结果笔试没通过
真服了你
诺克斯难道是那个龙崎诺克斯?
Goodbye, 世界
这样我会害羞啦
不过说出来好吗
你就是"中之人"吧?
我觉得能告诉小春小姐
怎么了吗
告诉我你的连络方式吧
好, 可以啊
怎么了吗
这种时候我大多都是被问的那方
这什么谜之自尊心啊
绮羽衣是住荻洼那边吧
是啊
我住新大久保
骑机车一下就到了
最近找时间一起玩吧
我再想想吧
奇怪
难道绮羽衣对我的好感度
比我想的还要低吗
不, 我不是这个意思
小春小姐, 你有玩EXO之类的吗
有是有啊
太好了
那下次一起在线上玩吧
可以是可以
但住得这么近为什么还要在线上呢?
我骨子里还是个家里蹲
而且
光纤网路比骑机车还要更快啊
(现在想考美大还来得及吗…?)
找到真昼了
我们这次想去涩谷的一个地方
(驾照)
太好了
还车时请将汽油加满
(机车租借)
那么路上请小心
要去哪里好呢
(点此进行搜寻)
没什么特别想去的地方
(真昼)
(人在涩谷~! 看起来很好吃吧)
会不会爆红啊
会红吗
真昼, 这间店的饮料很好喝吧
真的是来对了
夜
花音
而且已经开始骑机车了
- 她是谁啊?  - 不知道…
- 怎么这么突然
不, 那个…
花音
好了, 出发吧
怎么了?
现在是要骑去哪里啊?
不知道
不过
骑去哪都无所谓吧?
这样啊
骑去哪都没关系
超漂亮的耶
好漂亮喔
好久没来海边了
夜毕业后的出路决定得怎么样了?
我决定要升学
报考美大
我想尽我所能去试试看
这样啊
大家都决定好方向了呢
为什么会想去美大呢
我希望能喜欢上自己的画
你之前也提过呢
不过, 其实不只是这样
因为我希望能画出更棒的画
让某个人开心
让某个人开心?
夜竟然有这样的对象啊
她算是我的恩人吧
在我迷惘时
她点出了我心里想做的事情
在我画功进步时
她就像是自己的事一样开心
那个人是…
其实我意外地是个想好好报恩的人吧
花音为什么要考驾照呢
你有想去的地方吗
我现在越来越搞不懂了
自己为什么会一直奔跑着
还有到底想跑去哪里
当初把十万追踪数当成目标
到底又是想做什么呢
我唱歌的理由…
唱歌的理由啊
你那时对我说过吧
在我变得没办法画画时
你对我说"那你就为我而画吧"
这一次轮到我了
花音
你就为我而唱吧
因为我最喜欢花音唱的歌了
你看那边
是水母
真的吗
我可以再向你坦白一件事吗
什么?
我明明一直都说自己很喜欢水母
但这是我有生以来第一次看到野生水母喔
我也是
我也是第一次看到
走吧
我现在好像明白了
明白什么?
自己考驾照的理由
可能就是为了载真昼骑车吧
这什么理由啊, 有点沉重耶
不要这样讲嘛
话说回来你刚才不是叫我夜
而是叫我真昼吧
为什么?
有什么关系
我现在就想这样叫啊
跟我说嘛
没为什么啦, 气氛问题啦
真是的
考到驾照的第一年内不能双载
难道你们不知道吗
不小心就…
那就记点
对不起