(这个人…不是Sundoll的橘乃乃香吗)
虽然染成金发了…
这是橘乃乃香?
(第八话 虚拟演唱会)
我爱冷气
天气这么热, 让人完全提不起干劲呢
对啊
你们这样也太懒散了吧
我们差不多该为两个月后做准备了
对喔
毕竟我们是在万圣节组成的团体
所以说
我想在那天举办纪念演唱会
可是要怎么办演唱会?
我们又不能露脸
特别是我和花音
我早料到你会这么说了
(JELEE组成一周年 纪念演唱会!!)
对喔, 戴上面具就行了
就是这样
只要用面具遮住长相
然后再变装演奏歌曲
这样JELEE的演唱会就大功告成了吧
所以JELEE还是作为匿名表演团体
在办演唱会啰
就是这样
听起来好棒喔
而且
我们到现在都还没在大家面前办过演唱会
上次不是在静江小姐的演唱会上表演过吗
但是那里没有我们的粉丝
我希望直接呈现给他们
唱我们的歌给我们的粉丝听
是从何时开始变得能使用魔法的呢
一直向往着某种与众不同的存在啊
1, 2, 3 如这般模仿他人
B, C, D 当个乖巧的孩子
这样根本就不是我
这点我比谁都清楚
没人觉得维持现状是好事
但焦虑的双脚却如此沉重
就连如此靠近我的你
触不可及到心烦意乱
却仍映在我的眼眸中
那五颜六色又任君挑选的鲜明
就算心中早已生厌了无数次
(与你产生共鸣)
打破就快循环的思绪
向忧郁的每一天呼救
此刻的我飞舞于空中
紧咬阴霾之空的边缘
一口饮尽的酸苦咸涩
或许也显得意外甘甜
迈向光芒洒落的彼方
(一星期后…)
对了对了
这次JELEE要宣布一项重大的消息喔
就是…
快去拯救世界吧
对方是普通人吗
老实说…
然后啊
难得要举行演唱会
当然会想发表新歌吧?
对吧对吧
是啊
确实是这样没错
然后还得考虑到场地和演出之类的问题
所以我想办个合宿
大家一起过夜好好进行讨论
过…过夜?
我和乃乃一起过夜!?
是"我们"才对喔
要过夜啊
有难度吗
是不是会卡到直播?
不, 单纯是我不爱出门
也太诚实
那该怎么办呢
不然这样吧
我们就装个app让绮羽衣也能视讯参加吧
好点子
用平板就看得见我们这边的画面了
就算分隔两地也一样在一起
然后呢
虽然详情还不能说
不过最近就会发表了
那么
Goodbye, 世界
(直播已结束)
和大家一起合宿什么的
明明就不是我的风格
花音?
真昼
明天不是就要合宿了吗
我现在感觉有点心痒痒的
特地打来讲这个?
真稀奇
花音竟然会打电话来闲聊
听你这么说, 好像真的是第一次呢
但我就是想听听你的声音
我说啊
你讲这种话都不会觉得害羞吗
可是说归说, 真昼还是会接受吧
奇怪? 难道我被你吃定了吗?
没错
毕竟你是拒绝不了别人的日本人嘛
我差不多要挂电话了
我乱讲的啦, 对不起嘛
花音
我洗好澡了喔
好
话说你不是从明天开始去合宿吗
行李准备好了吗
真高兴能听见你的声音
那晚安啰
(通话结束)
这个人就是这么自由奔放
都不太理想呢
我汇整了大家的意见
是
要找的旅馆条件是
有Wi-Fi, 有四人份的作业空间
床要够宽
(旅馆 罗曼蒂克 和心爱的人过夜 初夜)
懂了吗, 就是这三点喔
是, 请交给我
请务必交给我高梨．金．安努克．芽衣吧
(循环播放中)
记住了吗? 没问题吧?
是, 没问题
我一定会找出最适合我和乃乃第一次旅行
要更美丽又充满幻想又可爱…
不然我看干脆…
(法国巴黎六天四夜双人行)
不对不对
这个地方…
我还在想芽衣到底订了哪边的旅馆
结果根本是在我们老家这一带啊
是啊
怎么了吗
没什么
我只是怕在这边会碰到熟人
各位
准备好要出发了吗
那么我来为大家带路吧
好期待会是什么样的旅馆喔
是啊
现在是要去哪里啊?
不晓得
开始越来越不安了
我们到了
请看
就是这里
这里是情侣进去…
你误会了, 我不是那个意思…
我知道我知道
好棒喔
我第一次来这种地方耶
要是以前当偶像的女高中生有来过
问题就大条了
我看看
是这间吧
(谢谢惠顾)
好了
柜台在…
真昼你该不会以前有来过吧?
我也和大家一样是第一次来喔
- 真的吗?
- 好可疑!
(请自由拿取)
这房间超棒的耶
你好厉害喔, 芽衣
你喜欢这个房间吗
床也好大一张
浴室也很宽敞喔
很好
Wi-Fi的速度也没问题
只有一个人的观点与众不同
所谓的演唱会
就是要让观众有如梦似幻般的非日常体验
所以说
服装的选择
是非常重要的喔
应该也不是这种的吧
芽衣
你根本只是想穿而已吧
像这样就只是…
单纯的角色扮演了嘛
可是完全套用JELEE的服装又有点…
那也算是种角色扮演吧
那幅画怎么样?
那幅画?
水母的壁画
我们相遇的契机
涩谷那个?
没错
把那幅画的重制版印在衣服上怎么样?
原来如此
这方案就比较实际了
好像还不错耶
太棒了
所以我觉得
会场就去这三家视察一下
再从里头选一个比较好
然后再考量观众们的体力
安排出歌的顺序怎么样?
该怎么说呢, 我有点意外
周全到让人想不到是花音构思的计划呢
对我这么不抱期待!?
然后啊
我们在这一年
不是开始被多到令人惊讶的粉丝支持吗
所以说
这次我希望和粉丝们一起打造演唱会
和粉丝们?
那真的是很美的景象
大家一起挥着相同颜色的萤光棒
然后
唯有我喜欢的蓝色浮现于黑暗中
随着歌曲慢慢摇摆着
但我注意到一件事
有些光芒比其他人慢了一拍
也有些光芒是朝反方向摇摆
然后我就在想
那些不单纯是一般的光芒
每一道光都代表着喜欢我的粉丝
所以我想去感受
和大家一起感受和粉丝们合而为一的瞬间
今天我们要对聚集在这里的各位观众
宣布一项重大的消息
在即将到来的十月三十一日
我们将举行JELEE一周年纪念现实演唱会
(大阪也会办吗)(我一定会去!!!!)
我们一定会让大家不虚此行
(JELEE原来是真实的存在吗…)
(JELEE以外的成员也会唱吗)
我们一定会让大家不虚此行
(你们要露脸了吗!?)
要来见我们喔
我们当然不会露脸啰
所以才会办万圣节演唱会然后变装啊
我想挑战一些新事物
我绝对不会开口唱歌
然后
JELEE不是要拜托大家一件事吗
我有一片想和大家一起打造的景色
所以说
希望大家能准备好蓝色的萤光棒
大家辛苦了
明天就要退房了呢
虽然还有很多事要做
大家就一起拚到正式开始的那天吧
才刚讲完就下雨了
这样也挺有我们的风格啊
是啊
天然的淋浴
乃乃
那家伙在搞什么啊
你在说什么啊
危机就是转机啊
好冷喔
真舒服
我…我也来
受不了, 有够无聊…
真昼
我好像
想到一个好点子了
还有一件事要再告诉大家
演唱会当天
除了萤光棒之外
希望大家还能带蓝色的雨伞过去
到时候在会场…
该说声"我们回来了"吗
因为其他间不符合我们的预算嘛
选这边也比较实际啦
不过Sundoll当初
也是在比这里还小的会场进行演出的喔
所以说
这里是我们的第一步
让JELEE开始悠游于现实的
最初的舞台
不好意思
请问可以先把灯光关掉吗
就像这样
大家一起点亮萤光棒
让整个会场充满光芒
这样不是很棒吗
我想快点看到那个景象
是啊, 真让人期待
对吧
花音
怎么了吗
你看这个
"因为暴力事件而引退的前偶像"
"组成四人女高中生团体"
"进行匿名音乐活动"?
真是吓了我一跳呢
听说那个暴力偶像橘乃乃香
好像又偷偷开始进行歌手活动了喔
从这次演唱会的照片来看
痣的位置似乎一致
但因为不是以JELEE本人的名义参加演唱会
所以现在也还不能确定
话是这么说, 各位观众
照这样看来应该八九不离十了吧?
这算什么啊
抱歉, 都是我害的
没…没有这回事
(引发暴力事件的乃乃香)
那时参加演唱会是因为突发状况啊
(原来偷偷进行"活动"ww)
我不是这个意思
都是我的过去造成的
花音
要是我乖乖进行匿名活动
就不会发生这种事了
总而言之
只要静静等这阵风波过去
一定会有办法的
演唱会要中止了?
我们也觉得很抱歉
但这边收到不少投诉
其中还有些威胁意味浓厚的内容
可是我们为了那一天努力了这么久
芽衣, 对不起
已经没关系了
本来就是因为我的任性才开始的
我不能再继续给大家添麻烦了
这样讲就不对了
起初也许真的是那样没错
花音提出强人所难的想法
我们拿你没办法才一起帮忙
可是
你真的觉得就只有这样吗
毕竟我现在也开始想看了
那片花音看过的美丽景色
所以说
这场演唱会已经不再只是花音的任性了
而是我们四个人, JELEE想做的事
我也要拜托您
芽衣
拜托您了
绮羽衣, 真昼
不, 可是…
拜托您, 万事拜托了
就算你们低头拜托我
举办后万一发生了损失该怎么办?
高中生负不起这个责任吧?
这…
如果是这样
我愿意补偿
等, 等一下
我推的梦想
就是我的梦想!
如果采取没有观众的形式呢?
没有观众?
这样一来最起码就不会发生暴力事件了
但这样就不能和粉丝们…
可以的
即使是透过荧幕
也可以和人们连系在一起
至少我就是这么走过来的
所以这次可以请你们相信我吗
绮羽衣…
(两个月后…)
(开始前请耐心等候)
演唱会总算办得成了
花音
你没在勉强自己吧
乃乃…
花音…
我啊
刚开始以JELEE进行活动时
一心只想着要回敬大家
但是
我现在找到唱歌的明确理由了
不管发生什么我都不会有事
(逃避现实演唱会了wwww乃乃www)
(网路转播啊…这样也好啦? 不用怕挨揍w)
(乃乃…)
(好奇会是什么样的演唱会)
这是…
总算是赶上了
你看
这些是…
蓝色的水母群?
这些全都是粉丝图喔
是从天花板上的投影机投射下来的
办合宿时的房间里的发光泡泡吊灯
给了我这个灵感
可是…竟然有这么多
全都是粉丝们为我们画的吧
还有人创主题标签喔
大家都是抱着同样的想法画的
"无关于现实中的真面目"
"我们大家喜欢上的JELEE"
"就是这个水母女孩"
"我们就相信她吧"
我说过了吧
就算现场没有观众也能和大家连系在一起
开始吧
开始能看见逐渐染遍这夜晚的光芒
无色透明的身体随波逐流
请告诉我此刻置身于何方
那些纠缠不清的带刺话语
(别再垂死挣扎了)
(我不想听炎上的演唱会)
那些纠缠不清的带刺话语
(乃乃香快滚吧)(还JELEE咧(笑))
(直播会留档吗?)
那些纠缠不清的带刺话语
(大家! 先听听看嘛!)
使我变得无法好好地悠游
但现在的我不再孤单
在一个个彼此交叠下
即使迷失于黑夜深处
那些为我点亮光芒的
都是虚拟世界的海中
闪耀着蓝光的水母们
彻底涂抹夜晚
填满整个黑夜
让任何人都看不清轮廓
就用你描绘的那道蓝色来实现
我会在此时此地持续歌唱着
虽然无法触碰
但确实能看见
逐渐染遍这夜晚的光芒
真面目曝光? 酸民的留言?
这些都不重要
把那些东西
(#无观众演唱会)(#JELEE)(#JELEE加油)
通通冲走吧!
(#JELEE是这女孩)(#JELEE)
在街道的灯火及星辰的光芒
一切色彩全都消失的那一夜
那些为我点亮光芒的
都是虚拟世界的海中
闪耀着蓝光的水母们
(直播结束了! 感谢各位的观赏)
(初次的演唱会 非常感谢大家的观赏)
直播结束
粉丝们有看到这场演唱会了吗
和大家合而为一了吗…
我们尽力到最后了
是啊…
花音
我们真的实现了耶
你看
和粉丝们一起创造的景色
蓝色水母的萤光之海
好
那接下来要制作什么样的歌好呢
乃乃, 没问题吗
不先休息一阵子吗
机会难得, 就乘着这股气势加油吧
打造一个有很多插图的"大作"吧
好主意
我会想出很多点子的
很好
那就当成今年的集大成
在除夕那天公开吧
那么
我们约好啰
谁啊?
请恕我突然冒昧与您连络
这次会寄这封信是希望委托海月夜小姐
为敝公司旗下的偶像
(Sunflower Dolls新曲推广战略)
Sunflower Dolls绘制插图
(扩大认知面向更广大的世代)
(情绪煽动力极强的画面感)
Sunflower Dolls绘制插图
(能看出未来的意外性和发展性的设计方针)
我是早川雪音
什么?
秒针从未停止走动
没有时间沮丧消沉
思绪天天水泄不通
清单满是想做的事
真要谈起来想必会说来话长
干脆简明扼要地以歌声诉说
打从我遇见你的那晚开始
节奏就已经在渐渐地加速
一天只有24小时根本不够用啊
都还没能追上夜晚
白昼就已经来临了
再给我一小时就好
好想眺望那轮明月
那和你一样的月亮
若迷恋上平凡寻常的当下
未来的鲜明度将稍稍上升
就像这样等待着明天到来