我的妈妈
在今年离开了大型事务所
成为了自己创立的事务所的社长
我很喜欢如此潇洒
工作上又精明能干的妈妈
所以我希望自己能成为像妈妈一样的人
- 那女生真的好奇怪喔
六年二班, 早川花音
我说…花音?
是
今天的作文主题是"将来的梦想"喔
是的
所以我的梦想
就是成为像妈妈一样的人
是从何时开始变得能使用魔法的呢
一直向往着某种与众不同的存在啊
1, 2, 3 如这般模仿他人
B, C, D 当个乖巧的孩子
这样根本就不是我
这点我比谁都清楚
没人觉得维持现状是好事
但焦虑的双脚却如此沉重
就连如此靠近我的你
触不可及到心烦意乱
却仍映在我的眼眸中
那五颜六色又任君挑选的鲜明
就算心中早已生厌了无数次
(与你产生共鸣)
打破就快循环的思绪
向忧郁的每一天呼救
此刻的我飞舞于空中
紧咬阴霾之空的边缘
一口饮尽的酸苦咸涩
或许也显得意外甘甜
迈向光芒洒落的彼方
(第九话 看清现实吧)
追踪数终于破十万人了
我们的目标实现了呢
是啊
想不到你满冷静的耶
就是说啊
我以为你应该会更开心呢
经你们这么一说…
这也算是好事吧
表示你现在不再只将追踪数当成目标
也渐渐变得比较放松了
而且我注意到一件事
注意到一件事?
比起变得更有知名度
能像这样以JELEE的身分唱歌才是最重要的
乃乃…
我追随乃乃果然是正确的
下一个目标是什么?
就算是要共赴地狱的尽头我也愿意
为什么是地狱啦
目标啊
真昼有什么想法?
我吗
目标…
应该是想让画功更进步吧
不, 那是真昼的目标吧?
对耶
讨厌啦
在宫下公园举行的除夕虚拟演唱会活动
(Sunflower Dolls除夕虚拟演唱会活动)
真是个不得了的大案子呢
感觉太高估你了
也是啦
你打算接下吗
坦白说我有点怕
真昼果然就是这么胆小…
不过, 我有一点兴趣
我啊
一直觉得自己是不会游泳的水母
但自从跃入陌生的大海后
我就变得越来越喜欢自己的画了
所以我很犹豫
如果接下这份工作
感觉就能变得更有自信
我想要是让这次机会溜走
就再也不会有第二次了
这个嘛…绝对不会再有了吧
别害我压力变更大啦
花音会怎么想呢
问题就是这个啊
都约好要在年底前完成MV了
而且…
还有她们母女间的问题…对吧
把事情说出来她应该能理解吧
是这样吗
是啊
再说
真昼的人生是真昼你自己的吧?
你想问乃乃的母亲早川雪音的事吗
怎么突然想问这个呢?
因为一些原因
说的也是
每个人都有属于自己的问题
这种时候就很庆幸她这么直率
那么我就简单地说明一下吧
事情就是这样
早川雪音小姐
不但是发掘乃乃的才能的天才
更是世纪级的大战略家
谢谢你做出比我所想的还详细十倍的说明
以上这些是台面上的历史
台面上的?
难道接下来要讲炎上的内幕?
不, 关于那个事件我也不是很清楚
这样啊
台面下是指…
你知道"看吧笨蛋"吗
身为偶像不抽烟也不交男朋友
不是理所当然的事吗
所以像这样被人揭穿
我想也只能说是自作自受吧
- 这是什么?
([外流]"虹色少女"的吸烟现场)
这个帐号在三年多前突然出现
并开始附带证据
(看清现实吧笨蛋)
揭发一件又一件的丑闻
然后
有人怀疑这个帐号的幕后主使
会不会就是乃乃的母亲雪音
([外流]"虹色少女"的吸烟现场)
(夏日音乐祭的演出因而取消)
Sunflower Dolls被提拔代替参加
说是独立事务所要战胜舆论压力
可能也只能这样了吧
可是这帐号从满早以前就没再投稿了
是的
从乃乃的炎上事件爆发
Sundoll停止活动的那个月之后就没更新了
虽然真相无从得知
但在粉丝圈大家都是这么说的
(目前引起话题的
JELEE的海月夜就是她!?)
早川雪音手上
握着能打开通往天堂或地狱
这两扇门的钥匙
好厉害
(山之内花音)
我看过草图了喔
抱歉, 那张图…
还是一样画得超棒的耶
真的吗
可是手臂怪怪的部分我还没改好
就把图送过去了
没问题啦
真昼你画的图
不会因为稍微没画好就失去魅力的啦
你太捧我了啦
这是事实啊
虽然真昼说过我是这个团体的团长
但我其实一直都非常信赖真昼喔
我跟你说, 花音
我有件事必须要告诉你
怎么这么突然
早川雪音小姐
也就是花音的妈妈
委托了我插图的工作
你是指Sundoll的工作吗
说是年底的宣传活动用的
虽然我还没有做出答覆
但要是接下这份工作
说不定会对下一个MV的制作造成影响
真昼想接下那份工作吗
我还在犹豫
不过我有点想挑战一下
我不太建议你接这份工作
你和你妈妈之间到底发生过什么事?
抱歉
这不是能突然透过电话问的事吧
那个…等下次见面时
你想跟我说的时候再说吧
说的也是, 我知道了
我周末会去听这件工作的详情
但瞒着你去感觉也不对
才想先跟你说一声
就只是这样
要去见面啊
没什么
谢谢你告诉我这件事
那我之后会再和你连络
再见
让你久等了
我是制作人早川雪音
由我来负责这个…
以3D形象进行的虚拟演唱会
并与这个技术加以结合
光雕投影
你们在万圣节的演唱会做过类似的演出吧
不过这场活动不是在展演空间
而是在涩谷宫下公园的大楼及地面
到时候会用你的图填满整个空间
随着光雕投影的影像
虚拟化的Sundoll成员们
将在宫下公园跳舞
只要能让这活动成功, 不光是在日本
甚至还能放眼全世界
为此我希望将MV用的插图
及Sundoll的虚拟形象设计
交给你负责
你意下如何呢?
请问…可以问一个问题吗
当然可以啊
您为什么会找上我呢?
为什么是指?
这么规模庞大的计划
为什么会找上我呢?
那个…该不会…
是因为我和花音隶属于同一个团体…
你是指乃乃香吗
这两者没有任何关系
我是在看了你们的演唱会后
才想到这点子的
最后那张图真的很美
所以说
我很需要给我带来这绝佳灵感的
你所画的图
可是我画的图
现在还不够完美
是啊
比方说像最新的这张草图
有些地方就没有画好
那个…其实我也很在意这点
我有带修正过的图
我的眼光果然是正确的
虽然画风没有变
但画功明显进步了很多
你是不是有好好从基础开始练习?
我从今年开始去绘画教室上课
最近也一直都在练习素描
是吗
你的努力确实有换来成果喔
只要你愿意和我一起工作
我保证你的画一定能变得更加闪耀
海月夜老师
要不要和我一起试试呢?
期待能得到你的好消息
我还是觉得好不安
你是指加入Sundoll吗
不会有问题的
浏海的部分可以麻烦不要打薄吗
好的
花音有歌唱的天赋
我? 天赋?
你的声音能打动人心
这是你与生俱来的能力
真的吗
这点我可以保证
那我的歌声是不是也能传达给爸爸呢?
天晓得呢
您觉得这样如何呢?
很适合你喔, 花音
不, 从今天开始
你就是橘乃乃香了
乃乃香
你的歌声真是太棒了
来了个最强的新人呢
新生的Sundoll一定能大受欢迎的
雪音P, 刚才那段是…
没错
那是梦露之前负责的C位的部分
听说乃乃香是雪音P的女儿, 这是真的吗
果然是这样啊
果然是这样?
我也好想当雪音P的女儿喔
不用担心
你只要靠实力让她们住嘴就行了
可是加入的第一天就被大家讨厌了耶
出风头的人当然容易招人妒恨啊
我在学校也一直都交不到朋友
我是不是很奇怪啊
我呢, 一直有个梦想
我想看见我培育的表演家
在五万人面前唱歌的样子
五万人? 为什么?
让巨蛋座无虚席
我想靠我从零开始培育的孩子
将最棒的表演同时呈现在五万人面前
你不觉得相较之下
奇怪只是微不足道的小事吗
所以说呢, 乃乃香
如果你对唱歌的理由感到迷惘
那你愿意为我而唱吗
感觉真不错
雪音小姐, 我看这个团体
将来一定会大红大紫吧
那当然, 我就是这么打算的
(一年后)
夏日音乐祭的压轴?
对, 我将你们排进临时取消的空缺了
可是, 临时取消的空缺
该不会是…
(虹色少女, 因为吸烟影片外流
而自肃活动)
我的雪音P真是太能干了
总觉得没办法发自内心感到开心
(失去活下去的动力了)
(明天起该拿什么当成活着的乐趣啊)
(我去躺一下)
(这…不是真的吧…???)
(怎么回事…为什么…)
我们是虹色少女
这次的风波
我们真的…
对, 一个叫"看吧笨蛋"的帐号
可是, 靠这种方式走红也不对吧
对了
这次我被交待要负责写歌词
可是真的好难喔
你觉得该写什么好呢?
谢谢你今天陪我
我真的好开心喔
感觉好久没被人叫花音了
开玩笑的啦
那个…
那我们下次见吧
爸爸
下次见, 花音
好奇怪的颜色
闪耀光芒悠游其中的你是那么美丽
在被漆黑的浏海遮掩住的我
(水母)
被多彩缤纷的月夜光芒照亮
与你相遇的涩谷的夜晚
那不知是何许人也的你
令我迷恋向往
真昼…
一定不会有事吧?
这个
是梦露的…
"看清现实吧笨蛋"
(Tourist 对您的影片发表了留言
"看清现实吧笨蛋")
难道说…
大家辛苦了
你为什么擅自…
这不是真的吧?
"看吧笨蛋"…是梦露吗
这样不好吗
都是多亏我才能压轴演出耶
怎么了?
听说乃乃香动手打梦露
真的吗
怎么了?
暴力?
这明明是乃乃香不对吧
为什么连我们都得停止活动啊?
你和同团的濑藤小姐从以前就有过节吗
好痛
乃乃香竟然是这种人
乃乃, 这不是真的吧?
乃乃香想妨碍我啊
在看不见尽头的夜中大海
我那仍然无比渺小的色彩
希望在将来的某一天
能够被某个人找到
那现在开始做进度报告啰
首先是歌词
除了歌名外几乎都完成啰
接下来是…
我跟你说, 花音
怎么了? 真昼
抱歉, 有件事我必须先跟你说
我之前有提过吧
雪音小姐想委托我为Sundoll画插图
真的很抱歉
我还是想接下这个委托
那…MV该怎么办?
两边的行程几乎重叠在一起
等一下
我们不是约好了吗
约好在年底上传一部大作
真的很抱歉
可是我想试试看
我想在大舞台上测试自己的能耐
为什么?
我在和花音相遇前
一直都很讨厌自己
但是我现在
唯有在画图时才能喜欢上自己
那你就在JELEE画画就好了啊?
难道真昼你这一年过得不开心吗
我过得很开心
过得非常开心
但是这样不对
哪里不对?
就是因为很开心所以才不对
我想要更上一层楼
面对自己的画
面对我自己
我希望能更发自内心去喜欢
没关系啦, 花音
我们的MV
就等这次的工作结束后再做就好了啊
就是说啊, 可以等明年…
不是这个问题!
你们大家都要放我孤单一人啊
你明明都说过要为我而画了
结果最后还是要为那个人画图
结果还是这样
大骗子! 大骗子!
花音
如果不是因为有我在
你现在还不是没办法画画
真昼…
夜是不会游泳的水母不是吗
原来你是这么想的吗
在看不见尽头的夜中大海
我那仍然无比渺小的色彩
希望在将来的某一天
能够被某个人找到
我唱歌的理由…
十万人…
是吗…
妈妈找到的人原来是真昼吗
不准玷污我喜欢的画
我是你的大粉丝!
然后我就对那幅画一见钟情了
这是受到夜的影响喔
我要靠歌声回敬那些看不起我的人
我想到了
如果JELEE搭配上夜的图不就太棒了吗
就是我和夜一起合作啊
夜
我真的很喜欢夜的画喔
我想要在夜的水母面前唱歌
夜!
夜
所以说, 夜
请你为我而画吧
夜
夜…
可能就是为了载真昼骑车吧
好
那接下来要制作什么样的歌好呢
打造一个有很多插图的"大作"吧