(Question 大胆的演出)
(Question 平凡无奇的生活)
(Question 背叛与安宁)
(Question What? x x x x x)
这个世界完美地一分为二
每个都有自己隐藏的正义感
敌对的虚空
交织并重叠
(Two-Sided Two-Face)
常识 劣势 反面的反面
无论是最后还是终局都无关紧要
恰逢其时已成为常态
我总能设法度过
一个疯狂的故事
仿佛一切都已经过安排
异常状态永无止尽
通常都没有什么大不了
正义与错误的界限摇摆不定
倒置的真实情感在内心堆积
没有办法消化
你还打算继续无察觉地奋斗下去吗?
没有悲伤 但这还不够完整
无法100%的去理解
希望能够消散一切焦虑
我祈祷 渴望 并感到忧郁
如果那幕布被翻转
梦境与现实之间的界限将变得模糊
Kura Kura
(Question 大胆的演出)
(Question 平凡无奇的生活)
(Question 背叛与安宁)
(Question What? x x x x x)
(MISSION:35 享受度假胜地吧)
度假小岛
跳!
超级落地
别乱跳, 会跌倒喔
虽然很庆幸保安局
动员所有人力来戒备炸弹客
但对我来说
他们的视线也让我在意到不行
父亲
听说一般的父亲在这种时候
都会跟女儿一起兴奋地蹦蹦跳跳
我们在度假小岛尽情玩耍吧
父亲好单纯
母亲
约儿小姐
你有听到留言了?
对, 上司允许我今天休假一天
你的脸是不是有点肿?
被发现了
不要紧吧
那个…
因为与我们谈生意的那对夫妻吵了起来
我为了阻止他们稍微受了点伤
这样啊
那招商的事…
对, 告吹了
不过, 能做的事我都尽力去做了
最后他们夫妻也露出了笑容
所以我很满足
是吗
今天母亲也能一起玩吗
没错, 我们一起玩个过瘾吧
Let's enjoy!
Enjoy!
好像彭德
感觉好和平, 真不错
就是说啊
其实船上很不安稳就是了
要是这种和平
能永远持续下去就好了
为了这种日子, 我…
父亲, 母亲
(浮潜)
安妮亚这次想潜到海里面去看鱼鱼
这活动要穿泳衣对吧
糟糕了
要是让他们看到胸口的伤就没办法掩饰了
说不定会被鲨鱼吃掉, 还是算了
可是…
(出租)
这种泳衣感觉就遮得住了
我们去试试看吧, 安妮亚小姐
你放心, 没有鲨鱼的
就算有, 我也会偷偷打倒它
(鱼鱼好漂亮)
(是啊, 看起来很好吃)
接下来想冲浪
我们去玩吧
大浪要来了喔, 安妮亚小姐
我要推啰
糟了!
因为工作才刚结束, 力道没拿捏好…
安妮亚小姐, 你没事吧?
再来一次再来一次
刺激感满分
别了吧
对不起, 对不起
玩得好过瘾
玩得很痛快呢
时间差不多了
该回船上去了
是呢
因为连日不眠不休在战斗, 好像快睡…
呃…约儿小姐?
父亲, 安妮亚也想睡觉了
好累
安妮亚就算了, 连约儿小姐也这样
算了, 代表她的工作就是那么辛苦吧
但她却愿意配合安妮亚的任性要求
辛苦你了
(伴手礼)
之前的罗蕾莱事件
虽然没有对外公开
但船上似乎出现了大量的失踪人口
而且都是用假身分证上船的人
我的确有见到几个可疑人物
但若是煽动东西方对立的势力就要小心了
保安局似乎正在怀疑有第三国介入
但他们大概会赌上自身面子
把事件本身压下去就是了
我们也继续观察
看东国境内有没有未知的激进派势力存在
这跟"枭"也有关系, 拜托你了
了解
那么, 先不管炸弹事件
你的假期过得如何啊
安妮亚小妹玩得开心吗
我受够了
那比任务还累人
真搞不懂这男人到底是精明还是不精明呢
(MISSION:35 炫耀休假)
早安
前辈, 你已经回来了啊
约儿前辈真过分
竟然丢下我们自己跑去玩
邮轮旅游的伴手礼呢?
就说了那是在接待
是的, 我在船上看到了很棒的伴手礼
就是这个
这是什么?
是骨头标本的钥匙圈
烂透了, 有够不想要的欸
你的品味到底是怎样
一般说到给同事的伴手礼
不都会挑葡萄酒或是糖果饼干那种
会喝掉或吃掉的东西吗
是, 是这样啊
父亲没有买这个给安妮亚
母亲来买
我有说过要买给你吧
这个真帅气呢, 安妮亚小姐
(享受邮轮)
我也要买给卡蜜拉小姐她们当伴手礼
怎么办
要给尤利的伴手礼
是洛伊德先生帮忙挑的点心
要把那个拿来分给大家吗
可是数量又不够
算了, 这很有约儿前辈的风格
肯定是送葡萄酒比较好
拿去送给小孩好了
蹦蹦跳跳
你心情真好啊, 尤利
是遇到了什么跟你姊姊有关的事吗
居然能知道是我姊姊的事
中尉是超能力者吗
可能吧
其实是我姊姊出差回来了
我下班之后要去我姊姊家露个脸
好久不见的姊姊! 姊姊! 姊姊!
不过, 姊回来了就代表那家伙也…
差不多就这样吧
每次她弟弟要来就得做准备
也挺麻烦的
但虽说是亲戚
他也是WISE的天敌, 秘密警察
我这里只要有一丝松懈都可能会有危险
枕头再靠近一点会比较有说服力吗
家族合照则加进最近拍的照片
保险起见也准备一下成对的睡衣好了
放假的时候你有去哪里玩吗
我去美术馆看了佩卡索
我去国立歌剧院听了交响乐
好好喔
贵安, 安妮亚
早歪
你有点晒黑了耶
去哪玩了吗
小姐, 你真的要问这个吗
这件事说来话长
没错, 那天安妮亚来到了海上
那正是一场无止尽大冒险的开始
她是在演什么角色啊
安妮亚搭上了…
豪花邮轮
- 你说什么!
安妮亚, 你怎么过得这么奢华
真的假的
你搭上那艘传说中的大船了?
我说你啊, 该对安妮亚刮目相看了吧
是我不好, 安妮亚同学
活杰家有资格来我家
请你们来吧
优秀的特务安妮亚并没有忘记任务
什么嘛, 很普通啊
才不普通, 那艘船超级大
叫什么罗莱莱公子号
罗蕾莱公主号?
我在入学前也有搭过
感觉还可以啦
我那时候住的是皇家套房
但感觉家具的品味不怎么样
安妮亚住的是三等牢房
要是我住在三等舱
应该会觉得丢脸而说不出口吧
别说了, 这样庶民太可怜了
像我前天就搭直升机在明克地区上面飞呢
真是好玩
我们家去住了拜恩的高级饭店
吃了一堆好吃的东西喔
那又怎样
像我还去拜托我爸爸
让我跟伯林特恋曲的女演员瑞秋
一起办派对呢
派对大概有100人
听了不少戏剧的幕后故事
还收到了礼物
可是玩得超开心呢
贝琪你好厉害喔
不愧是布莱克贝尔重工
格局就是不一样呢
说点瑞秋的事来听听嘛
她本人漂亮吗
也介绍给我认识嘛
安妮亚的船上…
也有100多个不得了的家伙
什么不得了的家伙啊?
船上有什么艺人吗
是喔, 谁啊谁啊?
他们里面好像也有人是从国外来的
是喔
国外的艺人?
好厉害
别卖关子了啦, 快讲名字啦
比方说像是…
锁鎌杀手巴纳比
谁?
谁啊, 不认识
街头艺人?
还有吗
像是…驯象师咆呜曼
(瞎掰的)
还有瞬间移动唰唰唰曼之类的
那什么集团啊
马戏团吗
呃…是坏人
说什么坏人啊
难道有遇到海盗吗
那还真惨啊
新闻都没报这件事啊
别当真了啦
对了, 坏人的事件被埋葬在黑暗里了
真不该认真听你说的
这事没有闹上新闻
是因为那些家伙的存在连政府都不知道
是秘密的坏人
他们的真面目是从海底来的章鱼星人
勇者安妮亚在暗中
用刺人的东西打倒了他们…
其实是母亲打倒的
所以你跟瑞秋聊了什么
也介绍给我认识嘛
于是保住了地上的和平…
- 骗人的吧, 珊曼莎也有参加喔
好好喔
也找我一起参加嘛
那家伙还真厉害耶
是个豪迈的骗子呢
某种意义上也算勇者了
真是个看不腻的家伙
驯象师章鱼星人是什么鬼啊
就是说啊
好了, 回座位上坐好
你们有好好享受假期吗
老师, 佛杰说她打倒了章鱼星人
那真是厉害啊
我懂的, 安妮亚
人这种生物
有时候就是会忍不住吹嘘自己
好让自己看起来很伟大
但我们要在这之中
努力接近那个理想的自己
一步步成为优秀的淑女喔
我妈妈是这么说的
贝琪
但撒谎不适可而止的话
就会像我一样变成边缘人
所以要小心喔
好久不见的姊!
好久不见的姊姊啊!
(伴手礼)
给你, 这是伴手礼的点心
我会珍惜一辈子的
不在保存期限内吃完可不行喔
那我会拍照装饰起来, 每天欣赏的
好吵啊
安妮亚回归
欢迎回来
安妮亚小姐, 怎么了吗
你装成上流说大话结果被人笑了?
大家说我是骗子
安妮亚流了一点点眼泪
为什么要说那种谎?
为了计划B!
为什么你会知道那个计划!
因为想引人注目
感情用事而随便撒谎的话
会自取灭亡喔
想伪装自己的话
就得更有战略性地彻底实行
要赌上性命
首先为了让谎言有说服力
要先加入细节
多少参杂一些事实
但又要大胆地…
这样啊
不过说谎是不好的
我看多了
会说谎的人都是人渣
都是些只会成为国家害虫的垃圾
我? 我会隐瞒身分是为了姊
只要是为了姊, 做所有事都是正义
会说谎的人都是人渣
就…就是说啊
还是会希望能尽量表现出最真实的自己呢
那样一定也能跟大家相处得很融洽的
说谎好累, 所以安妮亚以后不说谎了
映照于视野前的深邃绯红
这前方大约40000km
彼此的伤口在后方追袭
使得迷茫的道路更加迷惘
无色无味 正确无误的未来
刺中了背部!
所以…
今晚让我待在身边
因为我只有今夜是认真的
再靠过来一点
就连互相祈祷的未来
道路也是不同的
你啊
就以相互的杀意
接下最后一击吧
果然还是算了
(MISSION:36 伯林特恋曲
"夜帷"的日常)