这是个世界各国都在台面下
进行激烈情报战的时代
东西两国相互敌视
分别是东国"OSTANIA"
以及西国"WESTALIS"
为刺探出企图引发战争的
东国政府重要人物动向
西国展开机密任务, 行动代号"枭"
由干练间谍"黄昏"负责此作战
能假扮成上百种样貌的他接到的任务是
"组织家庭"
父亲, 洛伊德．佛杰
精神科医生
真实身分, 间谍
代号"黄昏"
母亲, 约儿．佛杰
市政府办事员
真实身分, 杀手
代号"睡美人"
女儿, 安妮亚．佛杰
真实身分, 能读心的超能力者
狗狗, 彭德．佛杰
真实身分, 能预知未来的超能力犬
他们为了各自的利益组成拟似家庭
互相隐瞒真实身分
持续进行着他们的任务
(Question 大胆的演出)
(Question 平凡无奇的生活)
(Question 背叛与安宁)
(Question What? x x x x x)
这个世界完美地一分为二
每个都有自己隐藏的正义感
敌对的虚空
交织并重叠
(Two-Sided Two-Face)
常识 劣势 反面的反面
无论是最后还是终局都无关紧要
恰逢其时已成为常态
我总能设法度过
一个疯狂的故事
仿佛一切都已经过安排
异常状态永无止尽
通常都没有什么大不了
正义与错误的界限摇摆不定
倒置的真实情感在内心堆积
没有办法消化
你还打算继续无察觉地奋斗下去吗?
没有悲伤 但这还不够完整
无法100%的去理解
希望能够消散一切焦虑
我祈祷 渴望 并感到忧郁
如果那幕布被翻转
梦境与现实之间的界限将变得模糊
Kura Kura
(Question 大胆的演出)
(Question 平凡无奇的生活)
(Question 背叛与安宁)
(Question What? x x x x x)
(MISSION:37 家族的一员)
彭德, 要去散步啰
你也要去吗
安妮亚不去
安妮亚现在很忙
难度MAX
摺纸?
听说学校现在很流行摺纸
摺得超专心的啊
她不来的话
今天就不去散步, 改成训练吧
那我们出门了
洛伊德先生, 彭德先生, 路上小心
(狗狗公园 入口)
GO!
很好
瞄准手臂或脚, 让对方失去行动能力
不可以攻击会造成致命伤的要害喔
那样会没办法问出情报
你这家伙, 忘记我照顾过你的恩情了吗
喂, 一旦咬住就绝不可以松口
松口也会给你带来危险
而且咬好几次也可能会对犯人造成致命伤
你个性太温和了
可能不适合吠人或咬人呢
话说啊
为什么是我演犯人啊
听好了, 我可是情报商…
这是训练, 所以没办法啊
什么东西没办法啊?
你说说看啊, 在500字以内说说看啊?
因为情势变得越来越紧张
必须事前做好准备以防万一
你没回答到我的问题喔
好, 压制跟看守的训练就先练到这里
来练习辨别气味跟寻找爆裂物吧
这很难学会喔
我说, 那也要我来演吗
炸弹客要我来演吗
怎么了?
注意力还是涣散了吗
"APPLE"计划不是在研究聪明的军用犬吗
被你逼着做这么多训练
它大概开始觉得不爽了吧
这样啊
连这种事也做不到吗
真是只笨狗
计划失败了
这些狗应该也很快就会被当废弃物处理吧
对小狗狗来说
其实不管是训练还是实战都像是在玩
所以要陪它玩得高兴一点啊
你这部分老是做得不够好
带它去散个步, 转换一下心情吧
那就这样, 我要回去了
去散步吧
摺了好多呢
星星好可爱
这并非一般的星星
"授予安妮亚．佛杰星星"
不可以捡来吃喔
我的冰淇淋
才只吃一点点而已耶
逊毙了
从今天开始你的绰号就叫"冰淇淋掉地上"
我不要
两球冰淇淋, 两球冰淇淋
零用钱多的人真狡猾
你保护了小孩子的食物吗, 了不起
领养你真是值得
这只熊要干什么啊
该不会是盯上了我的冰淇淋
够了彭德, 你怎么了?
我的冰淇淋
才只吃一点点而已耶
抱歉, 少年
我会赔给你的
三球, 三球
好好喔
好狡猾
竟然会扑向别人的食物, 太不像你了吧
为什么突然这样?
是肚子饿了吗
对不起
您没事吧?
救护车!
你今天很不对劲耶
这只野兽要做什么?
对不起
我家的狗对您失礼了
真是没家教
竟然去咬一般的陌生人
你到底在搞什么
要从头好好管教你才行了
彭德好厉害
拯救了未来
真奇怪
社会化训练跟服从训练都做过一轮了
而且它本来应该不是那么是非不分的狗啊
看来跟对安妮亚一样
我还不够了解它
(预知)
讨厌啦, 被鸽子的屎砸到了
(想像)
你给我适可而止
像你这样的狗就该处理掉
它是生病了吗
带去医院看一下好了
黛西!
不可以, 这位太太
快退后
黛西还在里面!
不要啊, 黛西!
怎么了?
它今天真的静不下来耶
不可以
那是…
谁快去叫消防队来
火势蔓延得比想像中还快
火灾?
它是对这个气味产生反应吗
里面还有人吗
放心吧, 人全都出来了
最近火灾真多呢
也有谣传说是有人纵火呢
消防车还没来吗
黛西! 黛西!
笨蛋, 别进去
没人在里面
你也别进去啊
不对, 难道说它闻到了谁的气味?
彭德! 彭德!
彭德
好烫
你到底在做什么啊?
(黛西)
小狗?
是这里的住户养的狗吗
真是受不了你
总之先出去再说
跑得动吗
把身体压低
退路被…
它在害怕火势
不能勉强前进
伤脑筋了, 该怎么办?
楼下基本上都陷入火海了
所以只剩北边的户外楼梯了吗
虽然那里有崩塌的危险, 但还是从那…
彭德, 过来
怎么了?
现在不是胡闹的时候
你, 你救了我
连这种时候鼻子也很灵吗
你真厉害啊
这样看来户外楼梯也没办法走了
既然如此就只能从浓烟中强行突破了
但先不说我, 彭德会没办法呼吸
塑胶袋吗
好, 就用这个…
像这样装进下方的新鲜空气
简易的氧气袋就完成了
我们就靠这个撑过无法呼吸的地方
把它装进这个里面带着走吧
别迷路了, 好好跟紧我
我们走
你没事吗
这孩子好像被留在407号房了
它不是贝涅特太太家的小狗吗
原来它没来得及逃出来吗
你们还特地去救它?
真是只了不起的狗狗
彭德! 火, 火!
你等我一下, 我马上去拿桶水过来
好瘦
原来你淋湿之后长这样吗
平常都是交给约儿小姐帮它洗澡
所以我是第一次看到
但这实在…
不行, 不可以笑, 黄昏
我是冷酷的间谍
不能把感情表露在外
火已经扑灭了, 太好了啊
怎么了?
大叔, 这只小狗就拜托你了
好
彭德, 等等
好猛啊, 烧得好旺
黛西!
不可以, 这位太太
快退后
黛西还在里面!
真让人欲罢不能啊
这只又湿又瘦的生物是什么?
- 痛死了, 可恶, 快松口啊
- 那家伙又攻击一般人…
混帐…
燃油跟点火用具?
别瞧不起人类了啊, 该死的畜生!
你觉得这家伙就是纵火犯?
燃油种类也跟当局在追查的
连续纵火犯使用的物品相符
我们报警就好
剩下的交给警察去判断吧
真亏你能注意到啊
是现场有他的气味吗
还是犯人特有的压力臭?
算了, 不管怎样
你做得好
太好了, 黛西
还好你没事
真的是太好了
要是你不在了, 我…
黛西, 对不起喔
是一个看起来很正经的小哥
和又大又瘦的狗狗救了它喔
真应该公开表扬他们的
不知道他们跑哪去了
我去找找看好了
走吧
登上报纸对我跟你都不是什么好事
送一年份的肉给这只大显身手的狗狗
你表现得很好, 很厉害喔
不过…
不是叫你要咬手而不是咬脚吗
不要逞强乱来
要是你死掉了, 我们家也有人会伤心的
我也有不对的地方
身为工作犬的任务摆在第二顺位就行了
你首先要有自觉自己是佛杰家的一员
知道吗
没有受伤吧
刚才吸了很多浓烟吧
保险起见回家路上去医院看一下好了
怎么了?
好了, 别闹了
别得意忘形了
这只是因为要是佛杰家瓦解了
我会很不方便而已
明天也没有别的任务
就久违地全家一起去狗狗公园玩吧
毕竟之前只留你下来看家
没让你享受到假期嘛
为什么一淋湿, 叫声就变了?
映照于视野前的深邃绯红
这前方大约40000km
彼此的伤口在后方追袭
使得迷茫的道路更加迷惘
无色无味 正确无误的未来
刺中了背部!
所以…
今晚让我待在身边
因为我只有今夜是认真的
再靠过来一点
就连互相祈祷的未来
道路也是不同的
你啊
就以相互的杀意
接下最后一击吧
果然还是算了
摺好了
刀子?
这是企鹅先生
摺纸真困难呢
对了, 这种怎么样?
你看
有点剪太多了
我回来了
欢迎回来
彭, 彭德全身湿答答还缩水了
哎呀, 发生什么事了吗
我们真是倒楣
在回家路上被水泼到了
哎呀, 是这样子啊
叫声也跟平常不一样
没事的, 安妮亚小姐
彭德先生一淋湿就会变这样子
等毛干了就会变回原本毛茸茸的样子啰
毕竟不管是从火场里把小狗救出来
还是逮捕了纵火犯
这些事实都不能说出来啊
父亲跟彭德, 在散步时大展身手?
彭德先生, 你等我一下
我马上帮你擦干身体
不好意思, 约儿小姐
父亲
父亲, 彭德
授予两位星星
什么? 在玩星星游戏吗?
散步超级努力奖
彭德先生, 洛伊德先生
恭喜你们
不管怎样都好, 快拿到真正的星星吧
好了, 来煮晚餐吧
我来帮忙
安妮亚想吃父亲煎的汉堡排
(工作加油喔♡ 约儿)