(Question 大胆的演出)
(Question 平凡无奇的生活)
(Question 背叛与安宁)
(Question What? x x x x x)
这个世界完美地一分为二
每个都有自己隐藏的正义感
敌对的虚空
交织并重叠
(Two-Sided Two-Face)
常识 劣势 反面的反面
无论是最后还是终局都无关紧要
恰逢其时已成为常态
我总能设法度过
一个疯狂的故事
仿佛一切都已经过安排
异常状态永无止尽
通常都没有什么大不了
正义与错误的界限摇摆不定
倒置的真实情感在内心堆积
没有办法消化
你还打算继续无察觉地奋斗下去吗?
没有悲伤 但这还不够完整
无法100%的去理解
希望能够消散一切焦虑
我祈祷 渴望 并感到忧郁
如果那幕布被翻转
梦境与现实之间的界限将变得模糊
Kura Kura
(Question 大胆的演出)
(Question 平凡无奇的生活)
(Question 背叛与安宁)
(Question What? x x x x x)
文森, 我爱你
不行, 索妮雅小姐
我在西国有一个未婚妻
(MISSION:36 伯林特恋曲)
那是你父母挑的对象吧
我来让你忘记她
不可以, 索妮雅小姐
我快不能呼吸…
安妮亚?
我出来买东西, 正好在你家附近
现在可以去你家吗
可以吗
谢谢你, 我马上过去喔
你好啊, 安妮亚
你一个人? 不是只有你一个人吧?
贝琪, 原来你是瞬间移动唰唰唰曼吗
我今天一定要见到洛伊德先生
向他提出交往
大小姐, 不可以搞不伦恋
父亲, 贝琪来了
嗨, 欢迎你来
是洛伊德先生本人
好了, 大小姐您也来打招呼
那个, 那个…
你你你好, 打扰了
佛杰先生, 抱歉突然造访
不会, 请别在意
有朋友来家里玩
小女也会很开心的
你好啊, 贝琪同学
贝琪同学…
谢谢你一直跟我女儿当好朋友
米字号, 井字号, 三角形, AND符号
笑脸, 温泉, 爱心?
是暗号吗
我说大小姐
怎么能躺在别人家地板上
太没规矩了
爱…
安妮亚之前有看过很像的人
那么大小姐
还请别对人家失礼了
您要返家时我会再来接您
大小姐就麻烦您照顾了
好的
看那位管家的举止
她应该是身经百战的前军人吧
不愧是布莱克贝尔家
要在安妮亚家探险吗
这么说来, 我还是第一次进到你家里呢
这里是客厅
不是玄关旁的收纳空间吗
这里是安妮亚的房间
比我们家维瑟尔的狗屋还要袖珍呢
你不会觉得难受吗
还是别探险了
哎呀, 是吗
话说回来, 夫人不在吗
母亲带彭德去散步
机会来了
洛伊德先生
不可以, 贝琪同学
我有老婆了
那是父母亲替您决定好的婚姻对吧
(无凭无据)
可是…
我会用我的魅力, 来让你忘记她
贝琪同学
贝琪变成安妮亚的母亲?
我来当妈妈的话
安妮亚应该也会很高兴的
新家就选在这宽敞的地方吧
城堡
走吧, 安妮亚
要一起去上学啰, 搭直升机去
母亲
每天都由一流主厨准备餐点
真好吃
好吃
麻烦的事佣人会全部帮我们做好
我们出去玩吧
好耶
也不是不行
母亲对不起
安妮亚为了一流主厨
要稍微站在贝琪这边
父亲
父亲也一起玩吧
助攻得好啊, 安妮亚
但要玩什么…
只只只要聊天就可以了
那个, 那个…
我, 我, 我叫贝琪·布莱克贝尔
我知道啊
一流主厨, 一流主厨
因为布莱克贝尔家很有名啊
所以在你跟安妮亚同班之前
我当然就已经知道你了喔
把你当成重要的情报来源
从以前就知道我?
虽然已经确保了一定程度的情报收集管道
但从女儿身上或许也能得到一些情报
稍微试探看看好了
父亲马上就在想工作
你父亲最近还好吗
我听说他近期因为产业重组而相当忙碌
是的, 不过我爸爸对我很好
所以假日一定会陪我玩
上次我们也一起去看了电影
下次想跟你一起去
你们看什么电影啊?
该不会是去河边那家电影院?
那一带也有很多间好吃的餐厅呢
父亲工作的空档, 行动范围
习惯跟饮食爱好
有用的情报要多少有多少
那个, 是看爱情片
他想要知道我的喜好吗
还讲到餐厅…
他在约我? 是在约我出去吗?
你们家感情真好呢
你们经常一家人一起出去吗
在家里也常和父母一起玩吗
布莱克贝尔公司现阶段
并没有参与战争计划的迹象
但考量未来发展
先收集情报应该也没有损失
我我我我我爸爸喜欢下西洋棋
我明明完全不懂规则
但还是得陪他下…
然后…
竟然这么积极问我家里的事
洛伊德先生难道是打算与我展开
考量了长远未来的正式交往吗
是错觉吗, 他的眼神好认真
好有趣
我回来了
贝琪小姐, 欢迎你来
出现了啊, 最后大头目
- 一流主厨…
- 亏人家正受到洛伊德先生的追求
夫, 夫人你好
好可爱
贝琪你看, 它是安妮亚家的彭德
洛伊德先生的心已经开始倒向我了
贝琪你看…
再加把劲啊, 贝琪
现在要在这里使出浑身解数
运用从连续剧得到的知识
洛伊德先生
晚餐的食材我买回来了
谢谢你, 约儿
在展现贤慧的一面吗
真是天真啊
洛伊德先生才不会被那种事打动
父亲跟母亲已经结婚了
伯林特恋曲的强纳森有说过
男人就算结婚了
也还是会从另一半身上寻求女性魅力
奇怪, 没什么反应耶
是装可爱装得不够吗
把头发放下或是绑起来
会让人感到性感
汤米明明有这么说过
贝琪小姐之前就一直很想见洛伊德先生
她应该很开心吧
这是开心的表现吗
红茶泡好了喔
洛伊德先生, 人家难得来访
你要不要去坐那边呀?
洛伊德先生就在旁边, 就在旁边!
夫人真是的, 竟然对敌人伸出援手
到底在想什么啊
不对, 一定是因为我的放发攻势
让她认输了吧
机会来了喔, 贝琪
要乘胜追击
她身体好像有点不舒服呢
那个, 洛伊德先生
刚才的话题…
您对人家的家庭有兴趣吗
先生?
抱歉, 我没有那个意思
是一时忍不住对名人的好奇心
糟了
想说她是小孩子, 结果问得太深入了吗
您对我只是玩玩吗
你在说什么啊
这样会让约儿小姐产生奇怪的误解
原来洛伊德先生
在我回来之前都陪着贝琪小姐玩耍啊
他对小孩真好
夫人也露出那种从容的笑容
她确信自己获胜了
果然没有我能介入的空间吗
主厨要输了?
既然如此我就豁出去了
使出潘妮洛普对汤米用的那招最终大绝招
人家好像有点醉了
不, 那是红茶
伯林特恋曲调查
男人沦陷率100%的禁忌绝招
这下就无法回头了
一决胜负吧, 夫人
不是的, 约儿
这是…
糟了, 我竟然让小孩喝到了酒精饮料
该怎么办才好
不, 那是红茶
难道是茶叶发酵过头…
医院, 我们去医院吧!
等等
约儿小姐?
贝琪小姐, 你还好吗
会不会想吐?
我很好
我没事, 所以快放我下来
不可以小看急性酒精中毒
没有, 不是那样啦
不过要去挂哪一科才好呢?
总之先去急诊!
就快到了
你撑着点
要是睡着就会死掉喔
我想大概不是那样
要吸吸吐, 吸吸吐!
也不是这样
总之夫人你先等一下
你误会了, 我…
我只是想跟洛伊德先生在一起
才会说谎骗人的
我没有喝醉
对不起, 对不起
你没事真是太好了
站得起来吗
你, 你不生气吗
为什么要生气?
你明明没事啊
不是, 还有洛伊德先生的事…
你喜欢洛伊德先生的话
我也会觉得很高兴
毕竟他是位很优秀的人啊
夫人的心胸也太宽大了
她能接受不伦恋吗
我才该说对不起
没搞清楚状况就带你到这种地方来了
不, 是我不对…
跟洛伊德先生比起来
我真的是很没用
可, 可是洛伊德先生选择了你啊
你是怎么射中洛伊德先生心房的?
我好想知道
射中…
我并没有对洛伊德先生射箭啊
再说我根本不用弓箭
洛伊德先生会选择我是因为…
总不能说是因为符合条件
虽然我不太记得了
但他之前好像有说过…
因为我很强
因为你很强?
洛, 洛伊德先生喜欢强悍的女性吗
这位夫人的确超强悍没错
应该说她超强壮的
找到她们了
贝琪
贝琪忘记带包包了
洛伊德先生担心我, 所以追过来了吗
包包…
强悍的一面
不管什么都行
我得展现自己强悍的一面
有什么…
就是那个
人家突然有种想拿锤子敲的感觉
那是什么感觉?
我更搞不懂上流家庭的小孩了
大叔, 让我玩这个
小妹妹, 你有钱吗
主厨…
- 要上啰
- 主厨…
主厨…
要放弃吗
我是弱女子
是个弱小又没用的女人
你, 你没事吧?
这样是无法让洛伊德先生回头看我的
(超级掏耳棒)
贝琪小姐是想拿这个头奖
把奖品送给洛伊德先生当礼物吧
这个借我一下喔
头奖! 头奖!
太, 太好了
有点搞错力道了
这就是强悍…
洛伊德先生那么专心地凝视着夫人
果然是这样
他喜欢强悍的女人
约儿小姐
洛伊德先生, 你不要误会
我以前曾经有拜敲锤专家为师
那个圆滚滚的眼睛
肯定就是恋爱的眼神
夫人, 我实在敌不过你
心胸像天空一样广阔
力量像大地一样强劲
真是位完美的淑女
我也要拜你为师
我想变得像你一样强悍
像, 像我一样?
我知道了, 我们一起特训吧
好的, 夫人
然后总有一天, 我要把洛伊德先生…
大小姐, 我来接您回家了
不对, 贝琪小姐
腰要再扭多一点
既视感
还是母亲比较有趣
(伯林特综合医院 周四)
佛杰医生
你明天开始休假对吧
(MISSION:36 "夜帷"的日常)
对, 不好意思
别这么说, 你太过劳了
正好休息一下
你就去好好享受假期吧
好好喔, 医生
改天要跟我们说说假期的趣事喔
好, 谢谢你们
不好意思, 我休假期间就再麻烦你们了
("WISE"秘密基地G)
以上就是这次任务的流程
有什么问题吗
不, 没有问题
那就拜托你了, 夜帷
对了, 还有一件事
这个你也看一下
这些本来是要在黄昏放完假时
交给他执行的任务
但状况有变
抱歉, 需要临时找你处理
你能再多接几个吗
当然, 我也会分一些给其他人
不用, 全都由我一个人处理
我是很感谢你这么有干劲
但你也有自己的任务要完成
我没有打算用过度劳动来压榨你们
但我不认为
这些任务除了我之外有人能完成
好吧, 但你别太逞强了
WISE首屈一指的间谍, 特务黄昏
会指派给他那种干练间谍的任务
每个都很棘手
不过, 这对我来说是一个大好机会
黄昏前辈教导了我各式各样的事情
身为间谍的技术, 战斗方式
我绝对要活用所学的一切
达成任务给他看
然后, 等我完美达成任务的时候
就要把前辈妻子的宝座…
好
这样前辈也一定会注意到的
适合担任前辈搭档的就是我
不过…
光只有这样还…
还不足以确定会是我获胜
想要赢过约儿．布莱尔…
想要成为佛杰夫人的话
就要变得更强…
要变更强…
更强…!
(周一 上午)
那份是前辈休假时的患者资料集
谢谢你
睽违三天的前辈也好迷人, 喜欢
- 假期过得如何呢?
- 特别是发现扮演"枭"的妻子那位
- 有遇到什么怪事吗
- 有什么重大缺点之类的…
像是安妮亚的任性举动或是炸弹骚动
折磨人的事情是遇到了不少…
不, 没什么特别的
这样啊
你那边呢?
我不在的时候有发生什么不寻常的事吗
为了帮上前辈的忙
我也很努力完成了任务
下次一定也能赢过那个女的
所以妻子的角色还是交由我…
不, 没什么特别的
是吗
夜帷吗
对, 她特别坚持说要全部交给她处理
她真的是大展身手了一番呢
夜帷竟然代替我去执行任务
明明她也有自己的任务在身啊
对了, 我发给大家的土产还有剩
你也要拿一点吗
她死盯着我看
为什么, 怎么回事?
谢谢
我先离开了
喜~欢~
- 喜~欢~
- 所以我觉得只能现在说了
就顺口说出来了
原来是这样啊
哎呀, 费欧娜小姐
早安
(喜欢)
映照于视野前的深邃绯红
这前方大约40000km
彼此的伤口在后方追袭
使得迷茫的道路更加迷惘
无色无味 正确无误的未来
刺中了背部!
所以…
今晚让我待在身边
因为我只有今夜是认真的
再靠过来一点
就连互相祈祷的未来
道路也是不同的
你啊
就以相互的杀意
接下最后一击吧
果然还是算了
(MISSION:37 家族的一员)