这是个世界各国都在台面下
进行激烈情报战的时代
东西两国相互敌视
分别是东国"OSTANIA"
以及西国"WESTALIS"
为刺探出企图引发战争的
东国政府重要人物动向
西国展开机密任务, 行动代号"枭"
由干练间谍"黄昏"负责此作战
能假扮成上百种样貌的他接到的任务是
"组织家庭"
父亲, 洛伊德．佛杰
精神科医生
真实身分, 间谍, 代号"黄昏"
母亲, 约儿．佛杰
市政府办事员
真实身分, 杀手, 代号"睡美人"
女儿, 安妮亚．佛杰
真实身分, 能读心的超能力者
狗狗, 彭德．佛杰
真实身分, 能预知未来的超能力犬
他们为了各自的利益组成拟似家庭
互相隐瞒真实身分
持续进行着他们的任务
(Question 大胆的演出)
(Question 平凡无奇的生活)
(Question 背叛与安宁)
(Question What? x x x x x)
这个世界完美地一分为二
每个都有自己隐藏的正义感
敌对的虚空
交织并重叠
(Two-Sided Two-Face)
常识 劣势 反面的反面
无论是最后还是终局都无关紧要
恰逢其时已成为常态
我总能设法度过
一个疯狂的故事
仿佛一切都已经过安排
异常状态永无止尽
通常都没有什么大不了
正义与错误的界限摇摆不定
倒置的真实情感在内心堆积
没有办法消化
你还打算继续无察觉地奋斗下去吗?
没有悲伤 但这还不够完整
无法100%的去理解
希望能够消散一切焦虑
我祈祷 渴望 并感到忧郁
如果那幕布被翻转
梦境与现实之间的界限将变得模糊
Kura Kura
(Question 大胆的演出)
(Question 平凡无奇的生活)
(Question 背叛与安宁)
(Question What? x x x x x)
是的
客人已经接待完毕了
不, 我要马上回家
因为我丈夫托我买牛奶跟鸡蛋回去
可恶, 那就是传说中的杀手
- 好的, 那辛苦了
- "睡美人"
去死吧, 怪物
(MISSION:26 跟踪父亲与母亲吧)
插播最新消息
在北区的大楼里发现多具遗体
死者身分推测是"赤红马戏团"的成员
"赤红马戏团"
- 父亲, 安妮亚想看动画
- "是接受部分国家金援"
- 新闻好无聊
- "在国内不断发起"
- 不可以
- "随机恐怖攻击的激进组织"
- 毕竟从一个公众媒体当中
- "当局认为这是内部斗争所致"
- 也能分析出许多情报啊
- "并将对此进行搜查"
好吧, 你可以转台
早安, 彭德曼
今天的指令是跟踪某个目标
- 好兴奋
- 然后希望你能找出秘密武器的所在地
将其破坏
守护我国的安全
我回来了
欢迎回来, 约儿小…姐?
这是…
牛奶跟鸡蛋
谢谢你
请问, 你哪里不舒服吗
没有, 不是那样的
只是有点…
没事
不能说
绝对不能说我在跟武装集团战斗中
被枪射中屁股
所以现在屁股超级痛!
虽然已经处理过了
被枪射中?
母亲会死吗
没事的, 安妮亚小姐
我不会死的
我今天很累, 就先去休息了喔
睡一觉起来, 一定就会好了吧
约儿小姐心情不好
难道是因为我托她买东西?
一定是这样
我们明明是契约婚姻
我却在不知不觉中过度依赖她
导致她越来越不满
肯定是因为这样
母亲被枪射中也不会死, 好厉害
糟了, 糟了…
家庭失和就代表任务失败
我得尽全力挽回局势才行
父亲搞错重点了
希望经过一个晚上
她的心情可以变好
- 没有变好
早安
早, 早安
好痛…
得讨她开心
我得讨她开心
约儿小姐, 反正今天放假
要不要去约会?
约, 约…
你平常在做家事
跟带小孩方面帮了我很多
这就算是谢礼吧
我希望你今天能放松一下
约会…
我前阵子跟男朋友约会去搭邮轮
约儿前辈, 你约会都是怎样的啊?
我没有约会过
不会吧
就算结婚了, 至少也会去约会吧?
不是, 那个…
不先体验过所谓的约会
就可能会被人怀疑我们是假夫妻
那个, 如果你身体不舒服的话就算了
去约会吧
这机会很难得
就让我来好好学习一下
学习?
我马上去换衣服
安妮亚也要去
约会好兴奋
抱歉, 你要留下来看家
因为这是约会
那就拜托你们看家了
你过来一下
慢着慢着
你要我说几次啊?
我是情报商
可不是打杂的啊
没办法啊
又不能放安妮亚一个人在家
这也是名为维持家庭秩序的重要任务
你之前不是说想要研发新的间谍用品吗
酬劳我会多给一点, 拿去
你这家伙每次都抓住我的弱点
那我们走吧, 约儿小姐
请把手给我
我已经趁昨晚拟定出862套
能取悦约儿小姐的约会行程了
绝对万无一失
那个, 不好意思洛伊德先生
坐下会对屁股造成伤害
我想要用走的去约会
她在生气?
她还在生气吗
这下794套行程就泡汤了
说, 说得也是
我们就放轻松, 上街逛逛吧
好担心父亲和母亲
竟然让这种小鬼担心
我看那家伙也完了啊
好啦, 小朋友就在屋子里看动画吧
去吧, 彭德曼
跟踪那家伙以守护世界和平
爆炸头
安妮亚想要跟踪父亲跟母亲
那什么啊, 听起来超好玩的耶
走吧
跟踪!
你爸爸的直觉很敏锐
所以我们要乔装打扮, 谨慎行动喔
去换衣服
你穿成这样不会反而更醒目吗
没有问题
是吗
看守自家的任务就交给你们了
秘密组织P2的优秀特务, 彭德
奇美拉长官
以及特务企鹅曼
黄昏大哥啊
你那攻陷无数女性的恋爱技巧
就让我见识一下吧
太远了, 读不到心
他们两个在做什么?
(秒速曝光)
又在玩间谍游戏吗
搞不懂哪里好玩
算了, 就把这也当成是
为了名为家庭和谐的任务
假装没发现吧
反正有弗朗基跟着应该很安全
洛伊德先生?
没有, 没事
比起他们, 更重要的是取悦约儿小姐
我们去买东西吧
(中央购物中心)
约儿小姐你的身材很好
穿裤装应该也很好看吧
要试穿看看吗
穿那么紧的裤子会压迫到伤口
我会痛到昏倒的
办不到
对不起
(电影院)
亲爱的
请看着我的眼睛, 跟我说这是谎言
约儿小姐
- "我不会把你那美丽高尚的灵魂"
- 这样太醒目了, 坐下吧?
- "交给任何人"
- 不, 没关系
坐下的话屁股会…
(俱乐部)
(公园池塘)
约儿小姐, 站着会很危险
但坐下的话屁股会…
(SPA馆)
(动物园)
屁股…
怎么办, 完全没办法专心约会
难得洛伊德先生教了我这么多事情
怎么办
感觉她的心情不只没有变好
反而变得更差了
选错行程了吗
是什么?
约儿小姐的喜好到底是什么?
我调查得不够仔细吗
洛伊德那家伙平常老是在耍帅
结果根本不行嘛
爆炸炸炸, 逊毙了
爆炸头的个性跟坏人一样?
才不是
这嘲笑是我这个没人爱的人的正当权利
好可怜
你说什么!
他们俩越来越碍眼了
有点累了
我们去吃晚餐吧
好的
是有订位的佛杰先生对吧
请坐
两位客人, 很抱歉
本店谢绝穿着过于随意的人士
以及未满18岁的儿童入场
听到了吧
死心吧
差不多该回去了吧
我有点腻了
睡, 睡美人?
她怎么会在这里?
怎么啦?
在找厕所吗
不会错的
好痛
那是昨天杀进基地的女杀手
怎么会出现在这里?
我独自从那场悲剧幸存下来
感受到了老天的慈悲
打算为了同居的女朋友金盆洗手
也准备过正经生活而开始工作
却偏偏挑这时候…
这样啊, 我知道了
地狱的同志们
杀掉她就行了吧
我会替"赤红马戏团"报仇雪恨的
餐厅里面有坏人
去死吧, 睡美人
不愧是最强的杀手
我输了
约儿小姐, 原来你是杀手吗
我们分手吧
佛杰家要散了
安妮亚也丢掉好了
好了快走啦, 小不点
不行!
怎么, 你还想继续啊?
家庭危机
难道这小鬼在担心爸妈离婚吗
明明只是虚假的家庭却这么重视
真拿你没办法
我就再陪你一下吧
好, 这次来玩潜入游戏
潜入!
请问餐前酒要喝什么呢
那我要酸度高一点的香槟
请给我随便一种鸡尾酒
这家店有卖十分罕见的远东河豚料理喔
似乎也有加进套餐里
是喔
河豚是一种有着剧毒的鱼
但据说它的肉非常美味
不好意思, 请把这杯端给3桌的女士
好的
你就大口喝下河豚毒液
下地狱去吧, 睡美人
爆炸头快一点
别急啊
潜入要谨慎
太吵的话会被发现喔
让您久等了
感觉颜色跟香味都好惊人喔
稠稠的
母亲不可以喝!
奇怪, 怎么感觉…
同志们啊, 我帮你们报仇了
总觉得屁股的痛楚减轻
变得舒服多了
女子对于毒具有抗性
虽然全身都麻麻的…
但能坐下了
我肚子开始饿了
好期待料理上桌喔
是啊
心情变好了?
因为喝了酒吗
奇怪?
我明明加了足以致死的量, 奇怪?
(河豚的毒很危险, 请不要模仿喔)
毒跟药只有一线之隔
一般人请遵循使用方式与用量正确使用
怎么了?
既然如此就采取强硬手段
直接下手干掉她
用仓库里有的东西应该能做出速成炸弹
(那个 那个 那个 那个)
用那个跟那个跟那个
没办法组出定时装置
所以只能抱着炸弹突袭了
抱歉了, 凯瑟琳
原谅我这个傻瓜
差不多要在大厅上方出去啰
等到了正上方我就用钢索让你垂降下去
让你去听他们俩的对话…
人呢?
炸弹的容器用"哔"或"哔"应该就行了
印象中右边架子上有…
把放在对面的蓝色"哔"加进去之后就"哔"
为了提高杀伤力
也得加"哔"进去才行
好, 行得通
这是什么?
橄榄油?
是谁在这种地方…
(仓库)
可恶, 现在不是管这个的时候了
谁啊, 做这种恶作剧…
有个正好适合装炸弹的容器
不, 这大小有点小啊
这该不会…
为什么会有已经做好的炸弹?
而且这是什么, 花生?
花生炸弹?
难道是…
睡美人的同伙?
小孩?
赤红马戏团的人啊
她知道我的真实身分
这次学到教训的话
就不准再接近安妮…
不准再接近我们
懂吗, 没有下次了
你就干脆别当坏人
去让凯瑟琳幸福吧
连凯瑟琳的事都知道?
全都被看穿了吗
可怕的睡美人
竟然还有那么厉害的小孩当她的同伙
我们是不同世界的人
我根本不适合干这行啊
就忘掉一切, 去过一般的生活吧
感觉是间很吵闹的餐厅呢
不过餐点非常好吃
是啊
太好了, 她的心情似乎变好了
暂时算是守住佛杰家的和平了吧
全都是托安妮亚的福
你刚才跑去哪了?
谢谢你, 洛伊德先生
我从小就忙着照顾弟弟跟工作
没什么机会出来玩
所以…
我今天真的很开心
可以的话, 下次请再约我出来玩喔
在我没受伤的时候
我随时都很乐意
你看, 那边有移动游乐园
那就乘胜追击绕过去看看吧
父亲! 安妮亚也要坐摩天轮!
游乐园
站住
跟踪呢? 结束了吗?
为什么?
(药(毒)效过了)
药效, 更正
毒效过了
搞不懂女人心
映照于视野前的深邃绯红
这前方大约40000km
彼此的伤口在后方追袭
使得迷茫的道路更加迷惘
无色无味 正确无误的未来
刺中了背部!
所以…
今晚让我待在身边
因为我只有今夜是认真的
再靠过来一点
就连互相祈祷的未来
道路也是不同的
你啊
就以相互的杀意
接下最后一击吧
果然还是算了
(MISSION:27 彭德的生存战略
达米安的野外学习)