(MISSION:27 彭德的生存战略)
怠惰到极点
安妮亚小姐
不去写作业的话又会被老师骂喔
(彭德的特殊能力 预知)
跟安妮亚玩躲猫猫
停电了
给彭德先生一个惊喜
这边这边
(研究所的人)
终于找到你了, 8号
你给我去死吧
彭德!
别为它感到难过
这家伙最后也过得很幸福
什么? 想跟安妮亚道别?
安妮亚要写作业所以很忙
没空跟你玩
哎呀, 糟了
对不起, 彭德先生
狗粮明明已经吃完了
我却忘记买新的回来了
今天洛伊德先生好像也会很晚回来
彭德先生的晚餐
就由我来用现成的东西想办法做做看吧
好, 我要加油
彭德先生, 晚饭做好啰
彭德先生!
(死因)
狗狗不能吃的食材
洛伊德先生已经先帮我备注好了
所以没问题
吃饭啰
(解决!!)
惹母亲生气的话会被杀掉, 要小心点
彭德!
谁叫它不想吃我做的饭
(万事休矣)
彭德先生
不可以胡闹
该怎么办, 它生了什么病吗
(洛伊德不在)
(=约儿煮饭)
(=死)
(洛伊德早点回来)
(=洛伊德会为我煮饭)
(=存活)
(工作)
这不是彭德吗, 怎么了?
谢谢你帮我解决猎物
多亏有你, 我可以早点回家了
彭德先生?
彭德先生!
汪汪
(热狗)
谢谢惠顾
哪来的流浪狗啊?
走开走开
竟然跑去其他地方要吃的
坏孩子!
是狗
帮它画眉毛
今晚的任务
是夺取博伦公司开发中的新型自白剂
"沃什莫斗梭"的样本
这次依旧是个强人所难的命令
所以我没有时间收集情报
现在立刻去
没办法变装混进去
只能强行潜入了
什么? 彭德?
你怎么会在这里?
安静点, 会被敌人发现的
话说只有你而已吗
约儿小姐跟安妮亚呢?
你是在散步途中溜过来的吗
我不知道你是怎样, 总之快回家去
我正在工作
什么? 想要我陪你玩吗?
我很忙, 之后再说
站住, 那边是敌人的巢穴
它在引导我走没有人的路线?
我不记得有训练它到这个地步…
是以前学会的吗
对了, 据说博伦公司
曾参与"APPLE"计划
难道你是知道这一点才来这里的?
为了替自己, 不…
是为了替被当成实验品的伙伴报仇吗
你…
好, 那我们就一起完成任务吧
缺少情报的部分就仰赖你的鼻子也不错
(汉堡)
这里就是研究室吗
到处都是保险箱啊
哪个才是沃什莫斗梭?
保全系统也很完备
要一个个确认很麻烦啊
不知道几点才回得了家
没事叫我们回来干什么啊
听说是发现了异常
糟糕, 有人回来了
我来引开敌人
你先回去
这下要变长期战了
你跑去哪里了?
快点吃饭
放心吧, 研究员基本上都下班了
难道…
真是的, 课长那家伙
没事叫我们回来干什么啊
听说是发现了异常
交期也被提前, 太为难人了吧
别抱怨了, 是因为上头施压…
门没锁
这是什么?
(沃什莫斗梭我就收下了 怪盗T)
怪盗T?
谁啊?
开玩笑的吧
搞什么啊, 这不是在吗
受不了, 到底是谁恶作剧…
谢谢你们帮我打开它啊
你们是什么人!
来, 来人啊
有一套
多亏有你, 任务顺利完成了
可以比我想得还早回家了
好吃吗
真是的, 我刚才很担心地在找你耶
这样啊
能对博伦公司报一箭之仇
让你这么高兴吗
太好了呢
好, 回家顺便绕去超市采买
做点好吃的给你吃吧
(MISSION:27 达米安的野外学习)
达米安少爷
再不赶快起床的话
会赶不上点名喔
为了处罚你没赶上点名
我要你去帮宿舍保姆做事
做完之前禁止你离开宿舍
真是难得啊
虽说今天放假
但自甘堕落的生活并不优雅啊
戴斯蒙德先生
我以后会注意
达米安少爷, 您又读书读到很晚吗
毕竟我得赶快拿到星星才行啊
您努力过头了啦
老师今天啊
好像要带我们去看电影喔
说不定还能看到
新上映的"海底两万步"呢
听说回来还要去"温普森"吃烤牛肉耶
赶快做完去跟大家会合吧
烤牛肉!
我才不去
我要在房间里读书
难得放假耶
我说不去就是不去
怎么这样
欸, 老师
要看哪部电影都可以吗
我想看"海底两万步"
这个嘛, 该怎么办好呢
可以看吧
- 一定要看"海底两万步"
- 我跟他们不一样
在他们玩乐的时候
我要努力更上一层楼
达米安
你要继续努力
别让戴斯蒙德家蒙羞了
为了让父亲大人再次夸奖我
你们两个
给我到别的地方去
这是给那孩子的处罚
服装仪容不整
在非规定时间吃零食
罚你们去帮宿舍保姆做事
谢谢老师
你们是怎样啦
不是要外出吗
这是处罚
赶快把事情做完吧
就跟你们说我不会去玩了
达米安少爷真爱闹别扭
书呆子
没关系啦, 你们不用陪我
自己去玩得开心点吧
仔细想想
在天气这么好的日子里去电影院
那些家伙真没品味耶
就是啊
时下最流行的活动是洗衣服才对
而且你们看
还可以扮成皇帝的学徒喔
想要星星的话就到这里来吧
你这家伙, 那件披风是我的
喂, 你们几个
给我认真做事
优雅, 那份友谊既珍贵又优雅
你一脸很想去野餐的样子啊, 少年
我才没有
在工作中讲悄悄话, 搞怪
我要给你们新的处罚
你们跟这位生活指导员
格林老师一起去野外学习吧
- 好期待野餐啊
- 会死会死
居然能在校地里泛舟
伊甸很棒对吧?
就说会死啦
放心吧
我可是前海陆大队的划船专家
你们就放一百二十个心享受吧
好, 就这样冲到下游的湖泊吧
那地方待起来很舒适喔
适度的运动对大脑也很好
所谓有效率地学习
可不是只有坐在书桌前而已喔
这才不是适度!
好了好了, 你们看
要是不拚命在左边划桨
就要冲去撞岩石啰
老师! 前面有瀑布!
达米安少爷
快救我
我可是戴斯蒙德家的次子啊
我们马上去救您
喂, 慢着
我可是艾尔曼家的继承人啊
我可是爱吉博格家的…
至, 至少要让达米安少爷活下去
没错
请您连同我们的份一起实现梦想吧
你们两个…
快点上船
在我们的生命耗尽之前
可恶!
抱歉在你们很激动的时候插嘴
但这里脚踏得到地
水流也一点都不快喔
刚才只是因为我在划船才会那么快
哈啾
好了
不快去收集木柴生火的话会感冒喔
好暖和
感觉心情平静下来之后
肚子就开始饿了
既然衣服都湿了
就顺便去河里抓鱼吧
老师没有准备三明治之类的餐点吗
哪有那种时髦的东西啊
伊甸学生就该就地取材
可是…
我会给你们钓鱼线跟网子
自己加工看看吧
好好吃
就是啊
是吧是吧
温普森的烤牛肉是也不错
但还是比不过自己抓的猎物啊
好吃, 真的好好吃
好吃
我在开心什么啊
在做这种事的时候
其他人都在读书…
微风吹在身上不舒服吗, 少年
摇曳的火焰跟木柴的爆裂声
树木的沙沙声, 还有泥土的气味
像这样任凭五感去感受
放空自己也不赖吧
就算发呆也不能变成皇帝的学徒
你知道吗
最新的脑科学指出
人在放空思绪的时候
大脑会变得非常活跃
据说那跟记忆和创造力有关
就连知名的创作家跟运动员
似乎也都很重视放空思绪的时间喔
只要你放空思绪
说不定一转眼就会拿到八颗星星了呢
少骗人了
放空思绪
(放空思绪)
放空思绪…
达米安少爷, 那感觉不太像放空
这个人出乎意料地单纯啊
好了, 衣服也差不多干了
我们走去湖边吧
听说那座湖被学生们称为"星星之湖"喔
星星! 我要去!
达米安少爷太执着在星星上了
野野野野野餐
对了
听说现在南部多了不少假借野餐名义
经由第三国逃亡到西方的人
老师打算把我们卖去西方吗
只走个两三公里是逃亡不了的啦
为什么要去西方啊?
西方的点心比较好吃吗
到底为什么呢
东国的夜空明明是这么地漂亮
没事的
等达米安少爷长大之后
就会把东国变得更好了
你想成为政治家吗, 真了不起啊
因为父亲大人就是这样
这样啊
能为了某个目标努力是件很棒的事
顺带一提我的梦想是当太空人
是吗, 真帅啊
我, 我…
没有什么梦想
这样啊, 没有啊
那也不错
我还是想过能吃很多点心的生活
真棒, 那梦想是怎样
那就得认真想想才行了啊
要怎么做才能打造出那种环境
以及该怎么做才能吃很多还能维持健康
好麻烦
到了
好厉害
星星映照在水面上, 就像宇宙一样
少年你看, 感觉可以抓住星星喔
好无聊
觉得白跑一趟了吗
没有
我觉得很漂亮
是啊
很漂亮
宇宙真广大呢
是啊
星星就像是撒出来的糖一样
看起来很好吃呢
什么跟什么啊
达米安少爷笑了
怎样啦, 吵死了
差不多要回去啰
说起来这是野外学习呢
你们要认真写报告喔
我回去想赶快洗澡睡觉了
真是健康啊, 少年
韩德森老师
我把他们三个的野外学习报告拿来了
谢谢你, 格林老师
结果他们有好好放松吗
有就太好了
那真是优雅
我们看了很多东西
做了很多事情, 很开心
(达米安·戴斯蒙德)
不过国语要再加强啊
哈啾
映照于视野前的深邃绯红
这前方大约40000km
彼此的伤口在后方追袭
使得迷茫的道路更加迷惘
无色无味 正确无误的未来
刺中了背部!
所以…
今晚让我待在身边
因为我只有今夜是认真的
再靠过来一点
就连互相祈祷的未来
道路也是不同的
你啊
就以相互的杀意
接下最后一击吧
果然还是算了
(MISSION:28 任务与家人
华丽的彭德曼 童心/闹钟)