(Question 大胆的演出)
(Question 平凡无奇的生活)
(Question 背叛与安宁)
(Question What? x x x x x)
这个世界完美地一分为二
每个都有自己隐藏的正义感
敌对的虚空
交织并重叠
(Two-Sided Two-Face)
常识 劣势 反面的反面
无论是最后还是终局都无关紧要
恰逢其时已成为常态
我总能设法度过
一个疯狂的故事
仿佛一切都已经过安排
异常状态永无止尽
通常都没有什么大不了
正义与错误的界限摇摆不定
倒置的真实情感在内心堆积
没有办法消化
你还打算继续无察觉地奋斗下去吗?
没有悲伤 但这还不够完整
无法100%的去理解
希望能够消散一切焦虑
我祈祷 渴望 并感到忧郁
如果那幕布被翻转
梦境与现实之间的界限将变得模糊
Kura Kura
(Question 大胆的演出)
(Question 平凡无奇的生活)
(Question 背叛与安宁)
(Question What? x x x x x)
目标似乎走进房间了
三个人
后面的两人大概很高大
他们避开了窗户和门站着
从脚步声也能判断出是行家呢
康拉德坐到靠墙的沙发上了
好啦, 把东西交出来吧
报酬等那之后再说
你要遵守约定啊
是MNG资料没错
那就照约定…
确认交易
很好
要闯进去了
尤利
了解
我们是国家保安局
现在以间谍嫌疑逮捕你们
可恶
滚开
晚安, 垃圾人渣先生
本局已帮您预订了豪华牢房
请务必拨冗莅临本局
(MISSION:28 任务与家人)
干得好, 布莱尔少尉
谢谢长官夸奖
接着要拜托你处理这个
你知道最近有很多
揶揄东国的书籍或文章
在西方大量流传吗
那尽是些捏造或阴谋论的低俗东西
但其中多数是经由东国内部的地下出版社
(东国的真相: 不为人知的恶魔之国)
贩卖给西方的内容
然后, 在那群写手当中
我们查到了这家伙的名字
福兰克林．珀金, 39岁
他在前政权时期曾是名报社记者
但后来因煽动反体制激进派的罪名
遭到逮捕
盯着这家伙收集证据
顺便把收购文章的买家也揪出来
毕竟西方有很多笨蛋连这种烂文章都信
要在对舆论造成影响前除掉他
是的, 长官
您是否给尤利太多工作了呢?
我没有问题
贬低自己的国家来赚小钱
光想到这种家伙跟姊姊呼吸着同样的空气
我就受不了了
监视对象J-095, 福兰克林．珀金
6号7点21分起床
收看节目"早安东方", 咒骂主播
8点10分, 前往任职的邮局上班
服装细节请见附件
乘坐U8线第三车厢
同车厢乘客的特征请见附件
12点6分, 和同事M去吃午餐
在"费约儿德"点了A餐
对话纪录请见附件
17点49分
下班后前往中央市场
今日中午, 在福里吉斯举行了
第12届国际教育座谈会
- 18点33分回家
- "索妮雅小姐, 你一直都在骗我吗"
- 晚餐后
- "没有, 没有!"
- 收看节目"新闻20", "伯林特恋曲"
- "我爱的只有文森"
- 相当迷恋女主角演员
- "只有你而已" "那你为什么…"
为了贯彻对你的爱…
至就寝为止无特殊行动
你调查得还真是详细啊
请包在我身上
你已经整整通宵两天了吧
快去换班好好休息
这点程度没什么
这是隔天的份
7号8点7分上班
午餐是费约儿德的B餐
费约儿
约儿
你累了, 去休息
不, 我跟平常一样
珀金先生
珀金先生, 你在家吧?
嗨, 房东太太
差不多该把拖欠的房租缴一缴了吧
能再多给我一点时间吗
你上次也是这么说的吧
后天! 我后天一定缴!
你要是敢骗我
这次我一定会把你赶出去
臭房东
爸, 我出去一下
饭已经煮好了
你就自己随便吃吧
好, 路上小心
他在戒备有没有人跟踪吗
或者是在找能写成文章的题材
我国对此应做出坚毅的应对
没错没错!
要让西方的那些家伙搞清楚!
都拍不到什么好画面
我爸妈买了彭德曼的手枪给我
好棒喔
真好, 借我玩
才不要
小气鬼
我的手枪!
过于贫穷而去垃圾桶翻找剩饭的街童们
还不赖啊
你这老头干什么啊
我要去跟秘密警察告状
不懂得分享财富只知道独占的贪心鬼
像你这种思想带有西方色彩的家伙
反而才会被逮捕杀掉喔
那家伙…
- 我要处死他
- 别冲动
在揪出地下出版社的买家之前
就先让他逍遥一阵子
这感觉会是篇令人发笑的文章啊
福兰克
爸
你没有再去做什么危险的工作吧?
没有啦
你去那边待着啦
要是你当初没有逞那些奇怪的正义感
应该就能继续做报社的工作了
想让家人居住的这个国家变得更好
有什么不对
就连现在也是
为了维持这种寒酸的生活也需要钱啊
要是有钱, 妈也不会…
福兰克, 你…
没事啦, 该死
(珀金的动机是为了家人?)
11号8点36分上班
在自家或外头
都没有联系买家的可疑联络或接触
那就会是在…
上班地点了吗
(邮局)
检阅完毕的邮件就麻烦你们了
辛苦了
乔瑟夫先生, 我来搬就好
请您先去午休吧
谢啦
要吃什么好呢
躲过检阅之后正大光明寄地出去吗
把它寄出去之后就…
没有辩解的余地了喔
15号8点2分
我去上班了
保安局…
抱歉, 爸
我可能暂时不会回来了
福兰克林．珀金
这是你写的东西没错吧?
收件的买家也已经被逮捕了
乖乖就范吧
竟然特地在外面等我啊
也还是有体贴的秘密警察在嘛
这是为了不让你家人看到你的惨况
别会错意了
不知道与政府为敌的我
和当政府走狗的你
到底谁才比较悲惨啊?
我不会做出让我家人伤心的事
绝对不会
我会帮你申请补助
多少支援你父亲的生活
帮大忙了
嗨, 尤利
局长阁下
听说你大显身手啊
叔叔我很欣慰喔
这是我的荣幸
这工作对新人来说各方面都很辛苦吧?
你可别累积太多压力啊
不会
我认为自己很适合这份工作
我会乘着这股气势把"黄昏"也抓起来
维护这个国家的治安
是吗, 要是能那样就好了啊
下次叔叔请你去吃好吃的肉吧
真的吗
说好了喔
来了
嗨, 姊
尤利?
这么晚还过来是怎么了?
舅舅
尤利, 你好啊
为什么你在啊, 洛伊德．佛杰
晚上也给我去工作
发生什么事了吗
就突然很想来看看姊
吉娃娃丫头你干嘛?
工作辛苦了
我这就去泡茶喔
姊, 姊…
(约儿约儿约儿…)
姊…
(姊姊姊…)
姊!
哎呀尤利, 这样会吵到邻居喔
(MISSION:28 华丽的彭德曼)
(间谍大战)
我的名字叫彭德曼
这里就交给我, 你先走吧
特务M
我不走
我不想失去你啊
M…
我要追随你到天涯海角, 彭德曼
要准备逃脱了
讲究的西装, 闪亮的银色爱车
历经千锤百炼的身手以及绅士的举止
多么迷人的开车技术啊
我喜欢你, 彭德曼
酷炫聪明到极点的我
人生自然少不了爱情
我是跟你的国家敌对的间谍
你如果敢妨碍我
我是不会手下留情的
真是无聊啊
我们明明是住在同一星球上的同一种族
却为了一条国界线互相仇视
要是你这么想
就去阻止这场纷争啊
和平条约已经签订了
这下没有高墙能阻挡我们了
彭德曼你真厉害
我一辈子都不会离开你了
我爸爸开发毁灭炸弹开发到走火入魔了
彭德曼, 拜托你阻止他
当然了, 吉娜
谢谢你彭德曼
等爸爸醒来之后
我想介绍你给他认识
我好高兴啊, 吉娜
都怪你, 害我的前恐怖分子男友被逮捕了
我饶不了你
复仇只会带来空虚
我会用我的爱让你遗忘仇恨的
我们组织的目的是征服世界
那种事怎样都好, 我们来约会吧
彭德曼先生
请缴交这个月的房租
然后有邻居抱怨你制造噪音…
嗨, 房东女士
你今天也很漂亮呢
欸, 这些女人是怎样?
给我挑一个啊
脚踏几条船啊?
这跟说好的不一样啊
我要让世界上每一位淑女都幸福
(下次见!!)
要当间谍自然是少不了风险的啊
间谍大战, 下集
"彭德曼复活"
原来如此
这就是放闪的故事
这样就能跟贝琪讨论了
安妮亚长大了
劝你不要
这家伙的举止哪里绅士了啊
映照于视野前的深邃绯红
这前方大约40000km
彼此的伤口在后方追袭
使得迷茫的道路更加迷惘
无色无味 正确无误的未来
刺中了背部!
所以…
今晚让我待在身边
因为我只有今夜是认真的
再靠过来一点
就连互相祈祷的未来
道路也是不同的
你啊
就以相互的杀意
接下最后一击吧
果然还是算了
(片尾彩蛋1 童心1)
(在百货公司的屋顶上)
安妮亚想骑白熊
完全无法理解骑这个的娱乐性何在
神秘骑乘物"白熊"
小孩子为什么会想骑这种东西?
压倒性的无趣感, 枯燥感
我甚至怀疑这是独裁政府准备的矫正装置
想以此夺走骑乘者的感情
将他们改造成不会思考的人偶…
安妮亚要骑!
就让她骑吧, 洛伊德先生
好玩吗
再骑一次
搞不懂小孩
(片尾彩蛋2 童心2)
西尔特海岸有许多游客来享受海水浴
场面相当热闹
安妮亚想去海边
海边是没办法
但我可以带你去游泳池
游泳池!
太好了, 她看起来很开心呢
不小心尿出来了
(※好孩子不要学喔)
算了, 应该不会被发现吧
好畅快
再也不去游泳池了
你明明玩得那么开心…
真搞不懂小孩
(片尾彩蛋3 闹钟)
达米安少爷
再不起床会赶不上点名喔
奇怪?
达米安少爷
您已经起床了吗
我一个小时前就起来了
刚才在预习功课
上次只是碰巧睡过头而已
真了不起
安妮亚快起床!
校车再过10分钟就要来了
距离爆炸还有10分钟…
安妮亚会阻止的
拜托你快起床!
迟到累积太多次会变成雷电的啊!
(迟到了)
(MISSION:29 智慧甜品
情报商的恋爱大作战Ⅱ)