"智慧甜品"
那是传得煞有其事的
伊甸学园七大不可思议之一
不知从何处来到学生餐厅的神秘甜点师
(学生餐厅)
其随兴提供的甜点
不仅有着绝妙的滋味
吃过这些甜点的学生
有很多都当上了皇帝的学徒
因此出现了
"吃过甜点就会立刻变聪明"的传闻
有一部分的伊甸学生正虎视眈眈地
等待着点餐的机会到来
(Question 大胆的演出)
(Question 平凡无奇的生活)
(Question 背叛与安宁)
(Question What? x x x x x)
这个世界完美地一分为二
每个都有自己隐藏的正义感
敌对的虚空
交织并重叠
(Two-Sided Two-Face)
常识 劣势 反面的反面
无论是最后还是终局都无关紧要
恰逢其时已成为常态
我总能设法度过
一个疯狂的故事
仿佛一切都已经过安排
异常状态永无止尽
通常都没有什么大不了
正义与错误的界限摇摆不定
倒置的真实情感在内心堆积
没有办法消化
你还打算继续无察觉地奋斗下去吗?
没有悲伤 但这还不够完整
无法100%的去理解
希望能够消散一切焦虑
我祈祷 渴望 并感到忧郁
如果那幕布被翻转
梦境与现实之间的界限将变得模糊
Kura Kura
(Question 大胆的演出)
(Question 平凡无奇的生活)
(Question 背叛与安宁)
(Question What? x x x x x)
(MISSION:29 智慧甜品)
哎呀, 你难道就是当时的王子殿下?
不, 我是你的分身
不, 不会错的
你的眼睛, 你的头发
我的王子殿下
我喜欢你
不, 我跟你一样都是母绵羊
真是的
这样剧情根本进展不下去嘛
变得乱七八糟了
谁叫它们长一样
这点就在设定上忽略掉啊
接下来轮到安妮亚了
"被拆散的双胞胎当主角的战斗故事"
我才不演呢
要是战斗的话, 会伤到它们的
对了, 你有听说吗
后半学期开始好像要以学力分班耶
什么意思?
意思就是
(很聪明的班级 还不错的班级)
成绩还不错的我
(要努力的班级 比那更差的)
跟成绩很烂的你
会根据科目被分到不同班喔
安妮亚要落单了
就是说啊
所以你得努力念书才行
据说除了期中, 期末考
就连明天的小考
也会成为分班的判断依据喔
然后还有古语小考也是
真糟糕
安妮亚万事休矣
不…不得了了
出现了, 出现了
什么? 怎么了?
那个甜点出现在第2餐厅了
那是什么啊?
笨蛋, 你不知道吗
前御厨的传说甜点师亲手制作的甜点
通称"智慧甜品"
是据说吃到的人
一定会成为皇帝的学徒的梦幻甜点啊
今年好像是马卡龙
它的数量有限
我们得在被其他人抢光之前快去买
吃了那个之后
安妮亚也会变天才
(※不可以在走廊奔跑)
虽然大概是空穴来风
但在这种时候讨个好兆头也很重要喔
应该说…
这是御厨做的马卡龙
我单纯很想吃看看
感觉很好吃
马卡龙是什么?
一定就是那里
不快点过去就要卖完了
次子
矮冬瓜
你们干嘛跑得那么拚命啊
吵死了! 你们才拚命吧!
皮耶尔．波米叶的新品甜点只剩一份了喔
先抢先赢喔
才不会让给你们
这可以说是赌上星星的战争
请给我那个
多谢惠顾
(已售完)
今天的贩售到此结束
好幸运
这样我也能得到星星了吗
好期待
乔治
你这家伙, 那是我的东西
拿来啦, 那原本是我要吃的耶
抢劫啊
这是我用仅剩的钱买来的东西耶
谁要给你们啊
对了, 你这家伙还没有还我铅笔盒啊
我白白被你骗着唱歌也很丢脸耶
叶子的仇
好, 好啦
这一份有五颗
剩下四颗就给你们吧
这样就当作扯平吧
你真是个好人啊
剩下四颗…
于是, 为了当上皇帝的学徒
一场壮烈的淘汰赛就此拉开序幕
抽鬼牌, 一局定胜负
最输的人没有马卡龙吃
OK, 正合我意
安妮亚第一次玩扑克牌
不懂规则
这家伙认真的?
很简单喔
小心不要抽到小丑
然后把同样数字的牌凑一起就好了
开始!
把鬼牌给我
我要塞给这家伙让她输掉
了解
连抽鬼牌都不会玩的家伙
吃智慧甜品实在太浪费了
好啦, 轮到你啰
安妮亚手上有6, 4, 10跟…
不用讲出来喔, 安妮亚
这个白痴
把鬼牌放在好抽的位置
把6放在难抽的位置, 搞定
来, 抽吧
6!
安妮亚你好厉害喔
是, 是碰巧的吧
A
大叔
好耶! 安妮亚的牌都没了!
慢着慢着
你也太强了吧
就是啊, 作弊啦
你在牌上做了什么记号对吧
什么嘛, 不要乱找碴啦
如果不是动了手脚
这种结果就只有可能是她会读心了
完了
安妮亚太得意忘形了
既然你们不甘心成这样
再玩一次也可以
安妮亚你太好说话了啦
用新的扑克牌重玩一遍
顺序也要换
你不准再作弊了喔
才没有作弊
好险
为了不被人发现是超能力者
得假装搞砸才行
鬼牌到我这来了
请抽牌
正中央的是鬼牌
来, 抽吧
故意搞砸…
完了
安妮亚不小心抽到鬼牌了
逊毙了
大傻瓜大笨蛋
现在正是使出必杀…
不行喔, 安妮亚
要是打人的话…
真不走运啊
好险, 被退学的话任务就完蛋了
安妮亚得变成像父亲一样酷的骗子才行
没问题
只要接下来让次子抽到这张鬼牌
安妮亚就安全了
抽吧
这家伙也太好懂了吧
好耶, 凑成对了
难道次子也会读心?
结束了
我也结束了
糟了, 安妮亚的鬼牌没有不见
达米安同学也蛮弱的嘛
吵死了
安妮亚加油
要抽啰
这样就会定胜负了
不, 只要看着这家伙的表情
我就赢定了
安妮亚必须努力用骗子的表情
让次子抽走鬼牌才行
要是输了就吃不到那个点心
安妮亚就会继续笨下去
然后考试也考不好
就会跟贝琪分到不同班
安妮亚就会变成边缘人
好, 这边不是鬼牌吧
那这就是你们四人的份
太棒了, 看起来好好吃
好兴奋
达米安少爷
您为什么会在那时候抽到鬼牌呢
吵死了
那家伙太狡猾了啦
可恶
次子
要分你一半吗
我我我我才不要呢! 笨蛋!
我就算不吃那种东西
也当得上皇帝的学徒啦!
那种东西给笨蛋吃啦, 笨蛋
哎呀, 真没礼貌
安妮亚, 我们来吃吧
我要开动了
好好吃
这样我也能拿到星星了
那么现在开始小考
安妮亚确定成为边缘人
校园生活前途一片黑暗
没, 没那回事啦
期末考一起加油吧
对啊, 至少比已经是边缘人的我好多了
学校的考试真的很难呢
安妮亚要去赌气睡一下
基础学力是多少有些提升
但路还很漫长啊
(古语)
这份古语考卷…
虽然因为拼写错误而被扣了一大堆分数
但假如没有这些错误, 分数就会很高
她应该还没有学到那么多古语才对
是在原本生长的环境学到的吗
不过现在仍将古语当成母语的国家…
不对, 深究下去也没有意义
安妮亚
晚餐做了汉堡排要给你吃喔
汉堡排
我也试着做了甜点喔
这是达斯特重工第二作业区的伪造识别证
这份则是新型战斗机的引擎性能测试数值
(MISSION:29 情报商的恋爱大作战Ⅱ)
你总是帮了大忙啊
这可不是免费的喔
之前拜托你的"协会"成员影像资料呢?
那个啊, 你再等一等
有一个擅长搜集
那方面资讯的情报商被干掉了
保安局吗
不是
我没有确切证据
但有传闻说可能是被"花园"干掉的
"花园"
那个从很久以前
就存在于这个国家的暗杀组织吗
那已经有点像是都市传说了吧
不, 那些家伙是真实存在的
他们正遵照着地下政府的命令
将卖国贼一个个肃清
不过这种非官方的民兵组织
本来就势必会存在
笨蛋
那些家伙才没有那么好对付
他们一个士兵就有着歼灭一个中队的力量
别说蠢话了, 就拜托你啦
站住
我额外付出了劳力
相对地你要来帮忙我的工作
工作?
就是这家伙
(寻猫启事 名字:科比 诺尔特蓝猫)
走失的猫?
是我常去的咖啡厅的店员
凯西养的猫, 它叫"科比"
它上周就失踪了
这让凯西非常难过
黄昏啊
为了取回凯西的笑容
也为了让我跟凯西的感情能变好
来帮我抓这只猫吧
站住!
你不帮忙就不给你情报啰?
我再多送新研发的牙刷型手枪给你啦
可恶, 有够无情的家伙
没关系, 我会靠自己的力量抓到它
别小看情报商了
喂? 杰弗瑞?
是啊, 有工作要委托你
我在找猫
一只公的诺尔特蓝猫
脖子上有铃铛
找到的话给我消息, 拜托你了
好久不见啦, 猎犬老乔
我相信你的能力, 所以要拜托你一件事
喂? 是泰伦斯吗?
对, 紧急状况
嗨, 南茜
你对猫很熟对吧?
请帮我转接给22分局的哈里森先生
你好, 贾斯柏大哥
嗨, 帕特
我在市政府附近的利塔路上
看到类似的猫了
干得好, 老乔
应该就在这附近了才对
弗朗基先生?
约儿小姐?
你好
对喔, 你是在市政府工作吧
是的, 我正要去吃午餐
弗朗基先生的公司也在这附近吗
不是啦, 其实…
迷路的小猫咪?
真糟糕
我也来帮忙找
不过你不是要去吃午餐吗
请不用在意
我丈夫? 我先生?
他的朋友遇到危机了啊
还是一样认真地在扮演夫妻啊
如, 如果不会给你造成困扰的话…
那就拜托你了
好的
所以说, 科比先生在哪里呢?
已经查到它就在这附近了
我在周围的各个猫咪集会所
设置了猫型窃听器"C20"
上面加装了感应器
会对科比脖子上的铃铛声有反应
弗朗基先生, 你真厉害
交给我吧
A点的C20正遭到攻击?
糟糕
(无讯号)
被破坏了
(接收中)
其他地点的也被…
被当成外来者排除掉了吗
这个作战计划失败了
猫咪的世界也很严苛呢
既然如此
设置成会让对方主动来找我们就行了
"猫咪引诱装置MTTB诱骗者"
它会散发出木天蓼的气味
引诱目标靠近
弗朗基先生的手真的好巧喔
你是工匠吗
我是想用自己的发明让世界变得更好
梦想着最好能靠专利变大富翁的青年
真棒呢
不能说我是地下世界的居民
哎呀呀
糟糕, 聚集太多只了
哪一只才是科比先生呢?
找到了! 灰色那只!
哪一只?
- 我无论如何都要抓到你
- 请救救我
"超级长绳机器手"
接招吧
对点的攻击没有效
得改用大面积进攻才行…
喂! 不准钻进去!
"照相机造型捕捉网"
科比的戒心似乎很强啊
我得摆出"只是要拍张照而已喔"的样子
谨慎地靠近它才行
但因为伪装成照相机的关系
这个发射器的射程很短
要确实抓到它
就必须把距离缩短到2公尺以内
给我站住!
那只就是科比先生吧
科比啊, 你惹火我了
现在后悔已经太迟啦
本大爷花了10年打造出来的最终兵器
大概能让人拥有惊人体能的
"超人外骨骼"
你等着啊
因为它在开启电源后
马达得花15分钟暖机
在那之前给我乖乖待着啊
笨蛋
那里是大马路, 很危险的
停下来
对不起, 我不会再追着你跑了啦!
弗朗基先生
这个借我一下喔
抓到了
我抓到它了喔, 弗朗基先生
谢谢
10年
我的10年…
太好了呢, 科比先生
你可以回家了喔
不过啊
一想到这样凯西就会对我感兴趣的话
就觉得这代价没什么了
你等我啊, 我的甜心
(常来坐咖啡厅)
谢谢你, 弗朗基先生
科比, 我好担心你喔
太好了啊, 凯西
讨厌, 还不是因为小马你没关玄关的门
对不起嘛
下次我会买你想要的对戒送你的
太好了呢
那我就先走了
真的很谢谢你, 弗朗基先生
你们俩要过得幸福啊
男子下定决心, 要为了工作而活
帮助别人果然会让心情很好呢
前辈, 你看起来好像很高兴呢
什么什么? 你老公买了什么给你吗?
没有, 不是的
前辈似乎过得很充实, 真不赖呢
真是气人
只是终于变得跟普通人差不多而已吧
普通人, 我跟普通人差不多吗
太好了
伪装得很好, 那我就暂时放心了
雪伦, 你别太恭维她了啦
不, 我是想讽刺她…
布莱尔
不对, 佛杰
有你的电话
是, 我是佛杰
是你负责的老客户打来的
您好, 电话换人接听了
午安
你有"客人"啰, "睡美人"
映照于视野前的深邃绯红
这前方大约40000km
彼此的伤口在后方追袭
使得迷茫的道路更加迷惘
无色无味 正确无误的未来
刺中了背部!
所以…
今晚让我待在身边
因为我只有今夜是认真的
再靠过来一点
就连互相祈祷的未来
道路也是不同的
你啊
就以相互的杀意
接下最后一击吧
果然还是算了
(MISSION:30 越境作战)