恭候多时了, "睡美人"
午安
这座庭园还是一样漂亮呢, "店长"
对吧
浇水, 修剪
只要有用心维护的话…
世界就可以一直这么美丽
欢迎光临, "睡美人"
欧石楠花好香喔
卫矛的叶子颜色也变得很美喔
你看
真是的, 吓我一跳
抱歉
我很担心你有了家庭之后
身手会不会退步
看来没有变差呢
那我就能放心让你去接待下一位客人了
好的
我随时都能把坏人变成死人
真是可靠啊
不过…
这次的工作是护卫
护卫?
(Question 大胆的演出)
(Question 平凡无奇的生活)
(Question 背叛与安宁)
(Question What? x x x x x)
这个世界完美地一分为二
每个都有自己隐藏的正义感
敌对的虚空
交织并重叠
(Two-Sided Two-Face)
常识 劣势 反面的反面
无论是最后还是终局都无关紧要
恰逢其时已成为常态
我总能设法度过
一个疯狂的故事
仿佛一切都已经过安排
异常状态永无止尽
通常都没有什么大不了
正义与错误的界限摇摆不定
倒置的真实情感在内心堆积
没有办法消化
你还打算继续无察觉地奋斗下去吗?
没有悲伤 但这还不够完整
无法100%的去理解
希望能够消散一切焦虑
我祈祷 渴望 并感到忧郁
如果那幕布被翻转
梦境与现实之间的界限将变得模糊
Kura Kura
(Question 大胆的演出)
(Question 平凡无奇的生活)
(Question 背叛与安宁)
(Question What? x x x x x)
(MISSION:30 越境作战)
你有听过"葛雷切家族"吗
他们是代代秉持道义
统领着这国家黑社会的一大势力
不久之前由于内部斗争
导致老大和他两名儿子都遭到杀害
葛雷切家唯一幸存下来的只剩…
欧尔嘉．葛雷切跟她的儿子
他们现在躲在藏身处里
但篡夺组织的男人
李奥纳多．哈普恩正发狂似地在找他们
还有传言说他祭出高额悬赏金
使得国内外的职业杀手都开始有了动作
我们决定帮助他们逃亡到安全的第三国
逃脱方式是走海路
为了躲过沿岸警备的耳目
我们会搭乘一般客船到外海
在那与第三国的船只会合
我想请你在交接手续顺利完成前
一直跟在他们身边
从众多杀手手中
保护这两位黑手党成员
如果能不与敌人接触就完成交接
那自然是再好不过了
就当作是预防万一的保险
毕竟遇害的老大也是我的恩人
所以我希望你务必接下这工作
可是, 我在市政府的工作…
还有, 要离家好几天的话
我也得考虑该怎么跟家人解释
这一点你不用担心
为了让你能以市政府公务的名义陪同前往
我已经找人拟定伪装计划了
详细内容晚点会由部长跟你说
就拜托你了, "睡美人"
这也是为了让这个世界继续保持美丽
我, 我明白了
我会加油的
久违的工作
我要加把劲才行
尤利
姊?
真难得看你搭这班电车呢
对啊, 我刚好出差回来
其实是去逮捕政治犯
辛苦了
要不要来我家吃个饭?
可以吗
不, 还是算了
你家有洛迪在
而且我还有工作要做
像是整理监听纪录之类的
真是的
你要什么时候才愿意跟他好好相处啊?
我不会跟他好好相处的
你有按时吃饭吗
袜子也不可以脱了就随便乱丢喔
姊, 我已经不是小孩子了
说, 说得也是
沃格广场
- 沃格广场
- 毕竟我也不能老是对你撒娇啊
虽然前不久才撒娇过就是了
姊你才是
要是遇到什么困难, 记得来找我喔
如果是洛迪的问题
我会马上帮你处死他
那就下次见了
姊!
尤利他居然变得这么成熟了
也是呢
他已经有一份了不起的工作
靠着自己在赚钱
已经不需要我的照顾了
那我继续从事杀手的工作…
还有意义吗
好的, 很可惜
是7奖的刷子
(中央购物中心 大抽奖活动)
可恶
来来来
中央购物中心半年一次的大抽奖活动
购物金额满30达克就送一张抽奖券
头奖竟然是现在正流行的
豪华邮轮之旅双人套票喔
欢迎大家多多挑战
父亲
安妮亚想要坐那艘船出去大冒险
是喔, 真勇敢啊
把抽奖券交给勇者安妮亚吧
只有一张而已喔
好的, 可惜
是6奖的高级刷子
搞什么啊, 里面真的有头奖的签吗
头奖的签还在里面喔
一群笨蛋
你们就继续为不可能抽到的头奖花钱吧
邮轮旅行是我的
为此我也先安排好了
知道啦, 要装成陌生人对吧
头奖的签就黏在箱子的上面
谁都别想抽走
这是店员的特权啦
真令人期待啊, 欣蒂
- 好的, 可惜! 是5奖的金刷子
- 我对搭船旅游没什么兴趣就是了
但能去的话还是会去啦
下一位是小妹妹你要挑战吗
请抽, 祝你中奖
喂, 快把烂签抽走啦
臭小鬼
头奖可是要给你后面的大姊姊的喔
什…
中大奖了!
怎么会?
我回来了
洛伊德先生, 安妮亚小姐
母亲, 听安妮亚说
(豪华邮轮之旅)
安妮亚抽到坐船的旅游了
她在百货公司的摸彩活动抽到了头奖
真厉害
这巧到我都怀疑是什么陷阱了
父亲什么都要怀疑
难得抽到双人套票
约儿小姐要不要跟安妮亚一起去?
毕竟我还得工作
安妮亚没看过大海, 所以好兴奋
彭德要看家
罗蕾莱公主号邮轮?
是我这次出公差要搭的船
而且一样是周五离港的那班
搭船出公差?
是的, 就是…
据说市政府想招揽知名百货
所以要我们去接待那些高层人士的样子
是最近都市开发的一环吧
其实真正的工作
是要从杀手们手中保护重要人士
什…
杀手战斗的工作?
所以万一他们俩跟我搭到同一艘船
工作起来可能会变得有点不方便
该怎么办呢
不可以给母亲添麻烦
出门门就忍耐一下
安妮亚才不管那种事呢
安妮亚想在船上摇摇晃晃
其实你也是这么想的吧
的确, 一起去搭船
再帮忙母亲工作的话
可能就会是一举两得了
你就诚实点吧
你从刚才就一直说想去看海
安妮亚想坐船想坐船!
不能坐船就要学坏!
伤脑筋了
我明天上班再去问看看能不能请特休
无所谓啊
医院那边我也会去调班, 让你能休假
谢谢
(预想)
别开玩笑了, 给我工作到粉身碎骨为止
她好像是被总部劝说别太压榨部下
总之, 照顾与教育安妮亚小妹
也是行动代号"枭"的一环
特务"黄昏"啊
你就去圆满达成, 名为休假的任务吧
出门门, 出门门
好久没有跟父亲和母亲一起出门门了
(看家)
对啊
虽然我是去工作
会摔出去喔
要是没有护卫的工作
就能三个人一起享受旅行了
我在说什么啊
这样就本末倒置了
母亲怎么了?
- 要在下一站下车对吧
- 但要是…
要是这样
能让"睡美人"的工作划下句点…
好大!
好兴奋好兴奋…
冷静点
那么, 我要去跟市政府的人会合
就先走一步了
如果可以的话, 我再跟你们联络喔
我们两个自己跑去玩真不好意思
母亲加油
游泳池
马戏团
游戏中心
还有…
大海!
父亲, 这艘船好厉害
有大冒险的预感
毕竟这是赌上东国威信的豪华邮轮啊
赶快去探险吧
要先去房间放行李
住套房好兴奋
好像不小心走错, 来到牢房了
不是这里
就是这里
三等舱基本上就是这样
安妮亚的大冒险
请期待下部作品
毕竟是抽奖抽到的旅游
就别太奢求了
不过安妮亚第一次看到上下铺
安妮亚要睡上面
随便你, 别摔下来了啊
约儿小姐他们应该是住头等舱吧
只有母亲好狡猾, 上流人士
因为那是接待的工作嘛
请容我再次自我介绍
我是伯林特市政府
第一局政策部的马修．麦克马洪
旁边的是产业振兴部的艾曼与比德斯
以及佛杰
我是阿尔豪斯百货公司
店铺开发部的法西尔．格雷
这位是我太太夏缇
不好意思, 携家带眷的
不会, 还请您一家人尽情享受
如果需要女性帮忙
请随时吩咐这位佛杰小姐
谢谢你们
这位就是葛雷切家族的欧尔嘉夫人
跟照片完全不一样
- 是为了逃亡而改变外貌了吗
- 请多指教
- 这个女的就是欧尔嘉大姐的护卫啊
看起来很柔弱耶, 没问题吗
罗蕾莱公主号这次的航程
是只会环绕近海岛屿
航行3天2夜的短程方案
希望格雷先生能过得轻松愉快
船上没有百货公司那么豪华
但购物设施也相当齐全喔
要不要现在就去逛逛呢?
这两个应该是什么都不知道的职员吧
那就走吧
我就不去了
我要在房间里顾孩子
这样啊, 那我就让佛杰留下来待命
格雷先生, 这边请
那个…
只靠一个护卫守着没问题吗
一起行动比较好吧
待在房间应该算是安全的吧
我们就先去勘查船上环境
请您放心
她很强的
这次的工作是护卫家族幸存者
欧尔嘉与她的儿子
有收到情报指出
幕后黑手已经派出了多名杀手
有什么万一时请排除掉敌人
拜托你了, "睡美人"
入侵跟逃脱路线已经事前确认过了
但不实际检查一遍就没办法安心
虽然部长应该已经检查过了
你真的是那边的人啊
是的
哪边?
请问, 您是欧尔嘉夫人本人没错吧?
是啊
只是我不太希望你在船上叫我那个名字
对不起
妈妈
哎呀, 你醒啦
对不起
妈妈, 妈妈
很神奇对吧
我明明换了长相
他却还认得出我是他母亲
不知道是透过声音还是气味
也可能只是因为他的视力还很差吧
没办法听见别人说"你们母子长得真像"
这点虽然有点可惜
但现在那些都不重要了
不过他其实也长得像父亲就是了
您, 您的丈夫?
他是位很优秀的男士呢
刚才那个只是组织的成员啦
只是请他假扮我丈夫而已
虽然他的确是个好人
我丈夫跟他的其他家人一起被杀了
所以我已经只剩下这孩子了
对不起, 我…
没关系的, 这是黑道人士的宿命
不过, 我有点累了
我不需要家族跟财产
我只想要平静地过日子
乖喔乖喔, 怎么啦?
我说保镳小姐
我可以提个任性的要求吗
开始斗争之后
我就被迫过着压抑的生活
所以我想稍微放松一下
也想让这孩子呼吸外面的空气
可是如果没有部长的允许…
拜托你, 只要一下就好了
我的长相没有让那些人见过
说起来他们应该连我在这艘船上都不知道
而且, 要是真的遇到危险了
你也会保护我们吧?
我知道了
只能出去一下喔
你这样鬼鬼祟祟的
不会反而更引人怀疑吗
不是的, 这一部分也是在戒备敌人
但…
你家人在这艘船上?
是的, 我丈夫跟我女儿
父亲, 不快点探险完的话
船就要沉了
船才不会沉
你不要乱讲话
不过, 这艘船的规模还真是大
好像也有很多知名人士在船上
为了预防发生恐怖攻击
得先确认可疑人物和船上构造才行
掌握何时, 何地会聚集何种人士…
父亲没有在享受
糟糕, 职业病发作了
你就去圆满达成, 名为休假的任务吧
我得休息
我必须尽全力度过这次休假
我们去看表演吧
父亲好认真
话说你干嘛带他们来啊
不是的, 是偶然变成这样的
我家人并不晓得我私底下的工作
所以万一发生战斗被他们看到
会让我很困扰
不对
被其他客人看到也会很困扰就是了
既然是三等舱乘客
只要不去共通区域应该就不会遇到了吧
不用担心吧
是这样没错啦
你很在意他们呢
他们只是用来掩人耳目的家人吧?
是啊…
是这样吗
也对, 我们赶快到外面去吧
等等
这个借你
好舒服
那个, 这个…
这样更能营造出两个妈妈
一起出来玩的感觉吧
至少比套装好
就算被你老公看到
远远看他也认不出你吧
的确是…
多么温和的风啊
已经完全看不见陆地了呢
是啊
我抛下了好多东西
你开始觉得冷了吗
我们回去吧
那个, 夏缇夫人
我会努力的
把你们两位, 那个…
我会把自己的工作做好的
鲁力, 鲁力
是的, 我会鲁力的
"格拉姆"
是这孩子的名字
跟我父亲一样的名字
是本名喔
阿姆
请多多指教, 格拉姆少爷
回去路上你要抱抱看他吗
可以吗
要注意不能折断他的骨头
对不起, 我把他还给您
夏缇夫人
- 听说五点开始有表演耶
- 厕所在哪里?
去楼上的酒吧喝一杯吧
好棒喔, 还能购物呢
爸爸
怎么了, 别跑太远了
- 这次的选举我相信一定会赢
- 不不不, 那支股票现在…
伤脑筋, 紧急通道的门锁被弄坏了
- 早知道该多让人看守一下这里的
- 吵死了, 下次一定…
- 这个好好吃喔
- 最后变了呢
A公司的产品…
就是这么一回事
E-226, 没有异常
那孩子真是的
- "格拉姆"
- 真假…
- 是…的名字
- 到那时候就对媒体施压
- 跟我父亲一样的名字
- 去搭讪那个女的啦
这块肉超好吃的
明天去那里看看吧
请多…教, 格拉姆少爷
对不起, 我把他还给您
夏缇夫人
夏缇, 夏缇…
夏缇．哈顿, 2125号房
夏缇．科普拉多, 3064号房
夏缇．格雷, 8053号房
映照于视野前的深邃绯红
这前方大约40000km
彼此的伤口在后方追袭
使得迷茫的道路更加迷惘
无色无味 正确无误的未来
刺中了背部!
所以…
今晚让我待在身边
因为我只有今夜是认真的
再靠过来一点
就连互相祈祷的未来
道路也是不同的
你啊
就以相互的杀意
接下最后一击吧
果然还是算了
(MISSION:31 战栗的豪华邮轮)