约儿前辈好狡猾
人家也想参加豪华邮轮之旅
她不是去旅游是去做接待的工作
要女员工的话, 也可以选我吧
好像是因为接待的对象有带着小宝宝
所以条件是要有小孩的人
然后她们刚好同乡也是一个原因
总务的人说的
好羡慕
她现在一定在优雅地吃着晚餐
竟然自己跑去吃好吃的
下班后的啤酒跟香肠不也棒透了吗
对啊
(Question 大胆的演出)
(Question 平凡无奇的生活)
(Question 背叛与安宁)
(Question What? x x x x x)
这个世界完美地一分为二
每个都有自己隐藏的正义感
敌对的虚空
交织并重叠
(Two-Sided Two-Face)
常识 劣势 反面的反面
无论是最后还是终局都无关紧要
恰逢其时已成为常态
我总能设法度过
一个疯狂的故事
仿佛一切都已经过安排
异常状态永无止尽
通常都没有什么大不了
正义与错误的界限摇摆不定
倒置的真实情感在内心堆积
没有办法消化
你还打算继续无察觉地奋斗下去吗?
没有悲伤 但这还不够完整
无法100%的去理解
希望能够消散一切焦虑
我祈祷 渴望 并感到忧郁
如果那幕布被翻转
梦境与现实之间的界限将变得模糊
Kura Kura
(Question 大胆的演出)
(Question 平凡无奇的生活)
(Question 背叛与安宁)
(Question What? x x x x x)
(MISSION:31 战栗的豪华邮轮)
这里的料理很好吃对吧?
这些是由总部设在伯林特市的
五星级饭店的主厨们制作
其他像是这艘船的零件制造商
还有负责内部装潢的公司
也都是由市政府提供补助喔
好了好了
乏味的话题就点到为止吧
有机会真的也很想去那间饭店用餐呢
真好吃
紧张到吃不出味道了
冷静点
那些人应该也不会在众目睽睽之下袭击
三等舱乘客的佛杰家也进不来这间餐厅
现在先做好接待的表面工作
是的
那接下来我们到楼下酒吧再喝几杯吧
格雷先生
好啊
那我就先回房了
回房间时要小心被人跟踪
我知道
没有入侵的痕迹
很好
结果一整天都没出事呢
不, 不可以大意
因为我们也无法确定敌人不在船上
与接应船只会合的时间还剩30小时
如果我是敌人
会选在欧尔嘉夫人您即将动身时攻击
因为我不想在无路可逃的船上引起骚动
"即使情报没有泄漏出去"
"也可能被对方碰巧猜中"
"所以明天应该会是关键"
部长先生是这么说的
我们还是提高警觉吧
也对, 抱歉
我可能是想让自己安心
才想说服自己根本没有什么敌人吧
这已经不是我一个人的问题了
我得振作起来才行
是的
等到了那边, 确保人身安全之后
还请您多带他出去玩
你真的很不像是道上的人耶
对不起, 我会努力的
如果我们真的顺利逃脱了
在那之后你们要怎么办?
要是没有确认到敌人的威胁就各自待命
对不知情的两位市政府人员
也已经先告知过他们
"格雷夫妇第三天会自行安排整天行程"
所以不会有问题
下船时部长好像也会帮忙掩饰的样子
你呢? 不去找你的家人吗?
不, 毕竟我还在工作
虽然我有跟他们说"有空的话会再联络"
这艘船第三天不是会停靠度假岛屿吗
希望你们一家人也能共度快乐时光
不, 我并没有…
就算是自助餐也不要吃太多喔
安妮亚玩了好久, 肚子饿了
吃相好看一点
好久没有在母亲不在的时候吃晚餐了
是啊, 感觉好寂寞呢
父亲怕寂寞
才不是, 是你说那些话我才…
总吃赶快吃一吃, 要回房间了
这些腰果真美味
喝得真开心呢, 格雷先生
我倒不怎么开心
射飞镖的气氛也很热烈呢
格雷先生的技术真好
抱歉, 我有东西忘记带了
部长真是冒失耶
我们先走了喔
除了飞镖之外还有很多好玩的喔
(酒吧)
格雷先生, 再去多喝一杯怎么样?
- 可以吧?
- 不了, 我就回去休息了
给我用"是"或"否"来回答问题
你是李奥纳多．哈普恩雇用的杀手吗
回答时间是两秒
下次会打断你的脚
你是哈普恩的刺客吗
除了你还有其他刺客吗
总共有几个人?
抱歉, 这不是能用是或否回答的问题啊
说出你的同伙人数跟所在位置
我, 我们不是同伙
我也不知道有几个人上了船
大家都是各自行动, 先抢先赢
也有人在卖情报
我是根据情报在跟踪你们的
8053号房的夏缇．格雷
看来我是猜对了啊
部长, 您回来啦
什么, 格雷先生您说您快大出来了?
那真是不妙啊
我们赶快回房间吧
你们也回去休息, 为明天做准备
部长?
已经有多名杀手潜入船上了
假名和房号也都曝光了
计划是组织以极机密方式进行的
情报不可能会泄漏
你有什么头绪吗
有跟外部人士接触过吗
没有…
有接触过吗
不, 不是的
那个, 三天前我打过一通电话
给故乡的父母
愚蠢
我没有说任何会导致计划曝光的事
真的没有
因为再也不能见面了
才去做最后的道别
真的只有这样而已, 我发誓
算了
没有时间追查敌人的踪迹了
说是"先抢先赢"?
是我太天真了
那群人不会等到明天才发动攻击
今天晚上大概不会再出去了
我们就把礼服脱掉吧
说得也是
部长先生?
是客房服务
我没有叫啊
你在酒吧摸走了飞镖啊
房间里还有小宝宝, 请不要随便开枪
把这家伙搬进房间里
尽量别留下血迹
好的
有很多敌人在这艘船上?
情报也已经泄漏了
我们要舍弃这个房间
二等舱还有几间空房
你现在带他们三个过去
那部长先生呢?
我善后完就会马上去跟你们会合
我明白了
要是引起骚动, 可能会导致邮轮返航
如果遇到无法隐藏尸体的情况
请尽量避免战斗
保险起见戴上面具遮住脸
动作快
您好, 这里是客服中心
喂, 我这里是8053号房
不好意思, 其实我们夫妻刚才大吵一架
不小心把门打坏了
对, 请帮我准备新的房间
跟诺克曼的通讯中断了
8053号房的"夏缇"就是目标没错
乘客名单里也有丈夫的名字
再加上我听到的女人声音
至少有三个人
不包括小婴儿
是护卫吗
他们好像换房间了
更换过的房间大概是幌子吧
都怪那些猴急的家伙
让他们加强戒备了啊
万一负责护卫的是"花园"的人
那就不好对付了
大家要不要一起合作呢
当然了, 伙伴之间禁止起冲突
奖金平分
随时共享情报
话说这样也太麻烦了吧?
把带着小孩的女人一个个杀掉
这样不是比较快吗
不要把杀人魔跟杀手相提并论
我们的生意是建立在信用之上的
这艘船上也载了很多家族的老客户
想要钱的话
就别引起无谓的骚动
你那边也要钜细靡遗地向我报告喔
我可是付了不少钱给你啊
我的情报是公平贩售的
你就好好努力, 别让其他人捷足先登了
我说啊
戴着面具不会反而更显眼吗
没事的
因为第二交谊厅正在开假面舞会
请绝对不要把面具拿下来
还有
两位也请绝对不要回头并听我说
我们大概已经被跟踪了
自从离开房间开始
那该怎么办?
在他们察觉目的地之前把人甩掉吧
这样没问题吧
目标朝船尾移动中
大概是要前往第二交谊厅
OK, 我来迎击
到了
杀气
来了, 在这样的人群里?
要是迎击并杀掉对方会引起骚动
到时候预定的会合也可能会被迫中止
抱歉
不能杀人, 要低调…
被发现了?
不, 位置应该没有曝光
行得通
只要趁擦身而过时
将这毒药刺进目标体内就行了
看我一瞬间就搞…定?
这位客人, 您喝太多了喔
安全过关
什么安全?
把钮扣还我
什么? 他出了什么事?
这位客人?
安德烈, 他们要进去交谊厅了
别跟丢了
黑发的大概是护卫
从死角瞄准金发的
了解
哎呀, 是要邀请我跳舞吗
不好意思, 我跳得不是很好
而且那个…
别看我这样, 其实我已经嫁人了
这样我会很伤脑筋的
失陪了
安德烈, 你怎么了?
请您先休息一下吧
快回答
安德烈
人好像甩掉了
赶快下楼
穿过休闲大道之后就是二等舱了
好
(第四层甲板 购物休闲大道)
父亲, 安妮亚想要这个骨头钥匙圈
有够多余的
为什么船上会卖那种东西?
想要想要想要…
- 已经很晚了, 回房间吧
- 想要想要想要…
想要想要想要…
话说回来
这里竟然到处都装了窃听器
(试衣间)
毕竟船上载着这么多统治阶级跟上流人士
应该也有一定数量的
保安局成员潜伏进来监控吧
也有看到几个保安局成员以外的可疑人物
还是安分一点, 别跟他们扯上关系好了
想要想要, 安妮亚说想要就是想要
安分…
- 就买给她嘛
- 想要想要…
好可爱
不行, 这种对话想必也会被那些人听到
一般来说父亲都会买给小孩吧
可疑的家伙, 我看你是间谍吧
人渣, 逮捕你
该买吗
一般的父亲会买吗? 还是不会买?
因为这怎么看都很没用啊
感觉对教育也不太好
不, 但是…
选错了就会有死亡的风险
(开始觉得有点愧疚了)
还是算了, 没关系
杀了你们
别引起骚动?
关我什么事啊
那女的跟臭小鬼加起来有40万达克
谁要让给你们这些只会闹着玩的杀手啊
我锁鎌杀手巴纳比
绝对会收割自己盯上的猎物
锁鎌杀手, 巴纳比!
是谁?
来了吗
根据我监听到的内容
黑发的女人是技术高超的护卫
就先从这个女的开始下手
母亲?
那个杀手想要在这里跟母亲战斗?
该买还是不买…
(日文锁鎌部分发音与青蛙同音)
吃我的锁鎌
(狠踹)
我讨厌青蛙
发生什么事了?
约, 约儿小姐
原来你是个讨厌青蛙的杀手吗
我们分手吧
佛杰家要散了
安妮亚也丢掉好了
怎么办?
是我不好, 安妮亚
我们就买这个骨头回去吧
就当作是这趟邮轮旅行的宝贵回忆
当个一般的父亲, 好父亲
那种东西随便啦!
别过来!
再这样下去母亲就要开始战斗了
我买给你就是了, 别生气啦
好不好?
如果父亲走出这间店的话
母亲就会被他看到
(狠揍)
有人在战斗!
发生什么事了?
约儿小姐, 原来你是会战斗的人吗
要是被父亲听到尖叫也会The End
说想坐船的是安妮亚
所以安妮亚得想想办法
这是什么表情
悲伤? 生气?
到底是代表什么心情?
只是想买骨头被我拒绝而已
有需要这么伤心吗
她已经到了情绪不稳的年纪吗
等等, 对了
黄昏你应该早就知道了
即便拚命压抑, 这孩子的心中…
仍盘踞着巨大的黑暗
心中的伤始终没有痊愈
那个…
照顾安妮亚小妹也是"枭"的一环
管理官早就看透了一切
所以才将名为家族旅游的
维护和平任务交付给我
我必须达成任务
父亲每次都搞错重点
请问, 两位在找什么吗
最近的话, 这款印着商标图案的T恤
还有连帽上衣很受欢迎喔
爸爸要用的话
推荐这条鲸鱼图案的领带
或是戴个亲子帽也不错
我们在那边有准备试衣间
请试穿看看
不, 我对那些并没有太大兴趣…
现在不是试穿的时候
要先关怀这孩子的心灵
父亲完全没搞懂
冒险就是要享受跟平常不一样的兴奋感
(海洋邮轮 明信片 享受邮轮)
因为好兴奋好兴奋
才会忍不住想要骨头或木刀之类的东西
父亲一点都不兴奋
父亲这样的话, 安妮亚也会没劲的
为了让安妮亚更享受这次旅行
父亲应该要全力表现出兴奋感才对
她说得对
我黄昏拥有千种样貌却忘了这一点
重要的是全心投入
扮演成开心且愉快的父亲
小姐, 请让我试穿那套衣服
应该说我要直接穿回去
好的
父亲
那件花枝图案的裤子感觉也很愉快
请让我试穿这间店所有的服饰
我知道了, 请往这边走
安妮亚期待你搭配成好看的样子
包在我身上
要是尺寸不合的话请跟我说
好, 把父亲困在这里争取时间
趁现在想办法处理母亲他们的事
完蛋了!
都忘记父亲是变装大师了
换衣服只需要一瞬间!
搞不懂
这些衣服以穿搭来说, 怎么看都超糟的
这样配没问题吗
到底什么是表现出兴奋感?
这问题有最佳解答吗
可恶, 不行
我得摸索出更完美的打扮才行
没有战斗?
躲开它了啊
而且还同时保护着其他两人
直到攻击前一刻都没感觉到杀气
这位先生…
很强
映照于视野前的深邃绯红
这前方大约40000km
彼此的伤口在后方追袭
使得迷茫的道路更加迷惘
无色无味 正确无误的未来
刺中了背部!
所以…
今晚让我待在身边
因为我只有今夜是认真的
再靠过来一点
就连互相祈祷的未来
道路也是不同的
你啊
就以相互的杀意
接下最后一击吧
果然还是算了
(MISSION:32 为了谁的任务)