(Question 大胆的演出)
(Question 平凡无奇的生活)
(Question 背叛与安宁)
(Question What? x x x x x)
这个世界完美地一分为二
每个都有自己隐藏的正义感
敌对的虚空
交织并重叠
(Two-Sided Two-Face)
常识 劣势 反面的反面
无论是最后还是终局都无关紧要
恰逢其时已成为常态
我总能设法度过
一个疯狂的故事
仿佛一切都已经过安排
异常状态永无止尽
通常都没有什么大不了
正义与错误的界限摇摆不定
倒置的真实情感在内心堆积
没有办法消化
你还打算继续无察觉地奋斗下去吗?
没有悲伤 但这还不够完整
无法100%的去理解
希望能够消散一切焦虑
我祈祷 渴望 并感到忧郁
如果那幕布被翻转
梦境与现实之间的界限将变得模糊
Kura Kura
(Question 大胆的演出)
(Question 平凡无奇的生活)
(Question 背叛与安宁)
(Question What? x x x x x)
(MISSION:32 为了谁的任务)
两位请退后
很少见的武器
是中距离的类型吗
很难带着他们两位逃跑
既然如此
完全没办法靠近
看来这位先生十分擅长操控武器呢
怎么回事?
打架吗
那个人是不是在甩着刀啊?
- 谁快去找保全
- 糟糕了
完全变成众所瞩目的焦点了
怎么办
再这样下去会造成骚动
好厉害
安妮亚小姐?
完了, 要是被她看到我战斗的样子…
马戏团的大姊姊好帅气喔
什么嘛, 是街头表演啊
真不愧是豪华邮轮
得救了
安妮亚小姐似乎也没有认出是我
赶快趁现在…
真精彩
没有遮蔽物的走道
众人环视
后方有欧尔嘉夫人他们
很难处理, 实在没办法靠近
不, 不对
我的脚好沉重
为什么
我在犹豫踏进他的攻击范围吗
这种程度的武器
应该不用担心会造成致命伤
大姊姊加油
不快点打倒他, 父亲就要出来了
干脆抱着会受伤的决心
抓住锁链, 把他拉倒
不, 但如果不表现得像杂耍一点
会不会引起别人怀疑啊
该怎么办, 我想想…
大叔也要加油啊
让我们看看更厉害的招式
因为对手太难缠
结果不小心吸引了许多人的注意啊
真麻烦
把这女的撂倒后
顺便处理掉这些家伙好了
- 了不起
- 太精彩了
看了好精采的表演啊
看不太懂表演的主旨就是了
母亲好可怕
安妮亚以后要再听话一点
很好, 完美
- 这样打扮她应该也会喜欢
- 父亲
要赶快回店里去了
小妹妹你刚才去哪里了?
那边有马戏团
(试衣间)
安妮亚成功了
有帮上母亲
也没有被父亲发现就完成了任务
勇者安妮亚
对这趟最棒的冒险激动到不能自己
这些我全都要
非常适合您喔, 这位客人
无懈可击
不管怎么看都是个开心又愉快的父亲
丑死了
安妮亚没劲了
我们走吧
话说那房间的夫妻到底是吵得多激烈啊?
碎冰锥都被打歪了耶
好可怕
幸好没有在这艘船上闹出命案
就是说啊, 真受不了
"BLUELESS NO.89"跟"MERMAID"的淡香水
跟在宅邸闻到的香水不一样啊
果然跟长相一起换掉了吗
我记得至少也有一男两女吧
没有气味的是那个女护卫吗
是我, 他们的动向呢?
不知道
他们躲进二等或三等舱客房的可能性很高
但我的耳朵还没听见任何动静
我先派人过去那附近好了
以航线来推测的话
他们发起逃亡行动的时间
恐怕会在明晚以后
到时候他们势必得现身
麻烦你那边继续监听了
找到了吗
没有, 还没
说是叫我们先去第三层甲板
这情报商真没用啊
他该不会收了钱就想跑吧
那种事哪会让他得逞
不然干脆在下船之前
把付出去的费用收回来好了
你拿到钱要花在哪?
- 这个嘛, 首先是女人…
- 头脑不好的家伙还真是到处都有啊
先做点准备好了
(结果什么都没买)
你要去哪里, 房间要往这走
母亲有麻烦…
约儿小姐?
她是有可能会工作到很晚没错
但跟你没关系吧
小孩子已经该上床睡觉了, 回去吧
安妮亚的冒险才刚开始
她都没有联络我们, 大概是很忙吧
没有人跟踪也没有被窃听
看来可以在这里休息一阵子了
部长先生好像也有帮我们准备食物
在接应的船过来之前
应该可以待在这里不用外出了
乖喔乖喔, 要安静喔
真是吓死我了
那些家伙是怎样啊
竟然真的有杀手喔!
还在船上乱开枪, 乱挥镰刀
开什么玩笑啊, 我想回家啊
别大吼大叫的, 笨蛋
可是大姐也有看到那群彪形大汉吧
真的有够高大
你这个男人还真是没胆耶
没用到我都想哭了
连少爷也…
你长大可不能变成那样喔
话说回来, 你为什么要跟着我啊
你没有必要把自己卷进这种危险里吧
留在新组织里不就好了
那, 那是因为我对大姐…
没有, 就是…
请不要瞧不起我
我可没有堕落到会忘记老大的恩情
在战后那个食物跟其他东西都没有的年代
要是没有家族掌管的黑市
我早就饿死在路边了
这个给你
不要告诉别人喔
欧尔嘉, 你跑哪去了?
我到现在都还记得那块面包的味道
那就足以构成我待在这里的理由了
瑞伯
而且您知道吗
哈普恩那家伙想靠军需产业赚钱
所以打算去巴结主战派呢
真是个大烂人
包在我身上吧, 大姐
就算哈普恩的手下来袭
我也会把他们痛扁一顿
对不起, 我骗人的
您辛苦了
你在刚才那个房间
忘记我们讲好的敲门暗号
就靠近房门了对吧
对不起, 我以后会注意的
请三位先去休息, 替明天做准备
我会派佛杰负责守门
这种情况下谁睡得着啊
那部长先生您呢?
我要在这层甲板巡逻
可以的话就顺便削减敌人战力
你们真的很厉害耶
命被人盯上了都还能一脸镇定
简直不是正常人
这就是我们的任务
杀人和被杀都是理所当然吗
还不当一回事
大战都已经结束超过10年了
但现在战争仍然随处可见啊
只要人还是人
斗争就永远不会结束
不管是战争时期或是平时
我们都始终是护国的卫兵
有必要的话
我会用脚步声等方式打暗号
千万别放松戒备了
好的, 我明白了
佛杰
是的
专心执行任务
否则所有人都会死
好可怕
那就是专家啊
就照部长先生说的
几位请先去休息吧
即使只是躺在床上也好
必须替明天储备体力才行
为了方便随时行动
请不要脱掉鞋子
知道了
我要关灯了喔
对了…
结果我没有机会联络洛伊德先生他们
虽然这种情况也不允许…
那时脚步之所以会变得沉重, 说不定…
只是害怕会受伤而已
因为要是被他们两位看见无法解释的伤势
我就再也不能待在那个家了
他们只是用来掩人耳目的家人吧?
是啊, 约儿
不可以搞错优先顺序
为了什么…
我是为了什么…
(距离逃亡还有大约20小时)
好想睡…
为什么我从一大清早就要照顾小狗啊
少在那边汪汪叫了啦! 可恶!
就说了我既不是宠物保姆
也不是小鬼头保姆
我还有地下工作要忙耶
把时间还我啊, 混帐
好可爱的狗狗喔
早安
我是第一次看到你耶, 住这附近吗
是啊
希望以后还有机会见面喔
你要不要来当我家的狗?
我的名字叫黄昏
是西国第一的谍报员
无论何时, 无论遇到何种状况
即便是陷入绝境当中
我都被训练要始终保持冷静
观察力, 判断力, 应对力
我将所有能力磨练到极致
在这世界穿梭前进直至今日
但是…
别过来!
丑死了
我太自大了
世界上还存在着许多未知的事物
不可以过度信赖自己掌握的资讯和经验
人的恐惧源头是"未知"
死亡, 眼睛看不见的恶灵
还有邻国和邻居也是
"不晓得真面目"都会让人产生恐惧
有些人将那视为无法理解的事物弃之不顾
或是视而不见
有些人则自以为了解并贴上标签
试图寻求内心的安宁
而我…
我是谍报员
我不害怕未知
不, 我会以正确的方式感到恐惧
然后正确地对付它
就像科学家们在暗处点亮灯光一样
就像他们发现了病毒和疫苗一样
邮轮之旅第二天
我一定要跨越这道难关
要中止接待?
昨晚他们夫妻似乎大吵了一架
因为格雷先生大便在裤子上
让他太太非常生气
所以今天根本没心情玩乐的样子
这样啊
那招商的事…
大概要破局了吧
别在意, 这不是你们的错
他们夫妻就由我来关照
你们今天一整天就自由活动吧
我知道了
好耶
冒险, 探险
勇者安妮亚的旅程今天也会继续下去
- 观察, 判断, 应对…
- 兴奋奋的冒险
- 潜藏在那段歌词里面的想法到底是什么…
- 兴奋奋的探险, 勇者…
昨天不小心睡着了
今天得赶快找到母亲, 帮上她的忙
但是…
父亲
母亲有危险了, 要赶快去救她
什么? 这是什么意思?
怎么可能
约儿小姐竟然是会战斗的人吗
我的天啊
Oh, my god!
会变成这样, 所以不能说
(迷你高尔夫)
要想办法把父亲留在别的地方才行
父亲, 有高尔夫
要去打吗
大人不知道为什么都喜欢高尔夫
趁父亲专心打高尔夫的时候
执行安妮亚偷偷溜走大作战
全洞一杆进洞
太精采了
已经打完了
来, 你也试看看吧
很好玩喔
冷静点, 要好好瞄准
该去吃午餐啰
安妮亚不打进洞就不去
成功的体验是很重要的
让她慢慢打到心满意足吧
判断, 应对…
叫太大声会吵到别人喔
中了父亲的陷阱
时间都浪费掉了
得想想下一个作战了
要细嚼慢咽喔
(图书馆)
父亲很喜欢"知识"
这里一定能让父亲着迷
全都是有看过的书啊
(漫画)
算了, 她看得高兴就好
完了
拼拼图好开心喔
不找父亲帮忙的话
感觉会很难拼
只是要拼起来的话
大概两分钟就能搞定了
我看看
观察
还没办法从父亲身边溜走
就已经到晚餐时间了
话说安妮亚从中途就忘记了母亲的事情
完全乐在其中了
为什么
她为什么要瞪我?
刚才明明还玩得那么开心
为什么现在表情却那么不爽
我做错什么了吗
冷静点黄昏
要勇于面对未知
我被她讨厌了吗
她是到叛逆期了吗
再这样下去佛杰家会散的…
你肚子痛吗
还好吗
安妮亚让父亲伤脑筋了
还好
安妮亚很享受冒险
是吗, 那就好
但母亲不在, 感觉有点寂寞
安妮亚想跟父亲和母亲在一起
所以要自己去帮母亲的忙才行
这样啊
说得也是
要是约儿小姐也休假就好了
她还只是个小孩啊
我抱着被拒绝的准备
去问问看她明天有没有空好了
父亲知道母亲在哪里吗
不知道
但我会去请礼宾人员帮忙传话
要是她有回覆
我们明天就去跟她会合吧
知道了
对了, 待会甲板上好像要放烟火喔
那是今晚的主要活动
约儿小姐他们可能也会去看呢
但人会很多, 不一定能找到她就是了
要去看看吗
烟火, 要去!
是
好的
是部长先生打来的
他说收到接应船已经准备就绪的联络了
接触会在四小时后进行
不过也需要做准备
更重要的是, 敌人的包围网
似乎已经逼近这层甲板的周围了
所以我们要离开房间前往其他地点
各位请换装吧
这里还有假发
知道了
是我, 有什么动静吗
捕捉到了来路不明的暗号通讯
是跟保安局不一样的频率
是他们的信号吗
有可能
好, 通知所有人
就第三阶段位置, 埋伏等待他们
好, 周围没有敌人踪影
我们走吧
映照于视野前的深邃绯红
这前方大约40000km
彼此的伤口在后方追袭
使得迷茫的道路更加迷惘
无色无味 正确无误的未来
刺中了背部!
所以…
今晚让我待在身边
因为我只有今夜是认真的
再靠过来一点
就连互相祈祷的未来
道路也是不同的
你啊
就以相互的杀意
接下最后一击吧
果然还是算了
(MISSION:33 船上的交响曲
姊姊的药草茶)