(Question 大胆的演出)
(Question 平凡无奇的生活)
(Question 背叛与安宁)
(Question What? x x x x x)
这个世界完美地一分为二
每个都有自己隐藏的正义感
敌对的虚空
交织并重叠
(Two-Sided Two-Face)
常识 劣势 反面的反面
无论是最后还是终局都无关紧要
恰逢其时已成为常态
我总能设法度过
一个疯狂的故事
仿佛一切都已经过安排
异常状态永无止尽
通常都没有什么大不了
正义与错误的界限摇摆不定
倒置的真实情感在内心堆积
没有办法消化
你还打算继续无察觉地奋斗下去吗?
没有悲伤 但这还不够完整
无法100%的去理解
希望能够消散一切焦虑
我祈祷 渴望 并感到忧郁
如果那幕布被翻转
梦境与现实之间的界限将变得模糊
Kura Kura
(Question 大胆的演出)
(Question 平凡无奇的生活)
(Question 背叛与安宁)
(Question What? x x x x x)
(MISSION:33 船上的交响曲)
烟火即将开始施放
敬请欣赏替夜晚海面
增添光彩的灿烂烟火秀
祝各位能在邮轮的最后一夜
留下美好的回忆
总之先往存放橡皮艇的第三货物室前进吧
部长先生人就在那里
从第二甲板前方的紧急出口放下小艇
之后再由接应船接收小艇
- 可以的话最好是趁烟火秀的时候…
- 多出来的时间要做什么?
看烟火?
笨蛋, 当然是去赌场啦
只要赢一把大的就可以告别公务员生活了
你会被部长骂喔
小, 小心行动吧
BLUELESS NO.89跟MERMAID
两款都是非常主流的香水
但这两款的组合加上没有气味的女人
一男两女带着小孩
找到你们了
安妮亚喜欢烟火
- 这样啊  - 爸爸
我也想看看那边
人好多, 安妮亚看不到天空
能找得到母亲吗
应该没那么容易找到她吧
- 好期待 - 还没开始吗
- 好兴奋的声音太多了
母亲在这里可能也认不出来
要专心找才行
那两位恐怕是杀手
包围网已经延伸到这种地方了
我们绕路吧
这边也有
往船头的路全都被堵住了吗
也不是不能打倒敌人前进
但他们可能会找来同伙
也有被推测出目的地的危险
先到甲板上去吧
没问题吗
部长先生帮我借了船员专用通道的钥匙
就沿着没人经过的船顶悄悄前进吧
没有他人的踪影
甲板正因为活动而吵吵闹闹的
所以我觉得应该没问题
但还是尽量不要发出声音
OK
我们走吧
吓, 吓我一跳
没事的, 烟火很漂亮啊
快趁着这阵声响行动
到这上面去
我们赶快到另一头去吧
黑发的有两个人
是抱着小孩的那个吗
对, 可以的话连小孩一起干掉
了解
被躲开了?
哎呀, 被对方给避开了
有受伤吗
大姐
我没事, 大概
没有察觉到气息
每一个都很强
没办法逃掉
下次不会射偏了
就先把你给轰飞
真是的
还以为你们跑去哪里闲晃了
部长先生
原来有同伙吗
你们两位快跑
请躲到那个舱盖底下避难
别想逃
大姐, 快进去
很可惜
死角也有人
瑞伯
痛死了
就算有穿防弹衣还是超痛的
你不要乱来啦
做得好, 丈夫先生
这样就没那么容易被打开
可以暂时安心了
以为这样就安全了吗
看我把它整个炸烂
抱歉
身体不要探出墙壁
糟糕, 不小心把甲板弄得好脏
得仔细打扫, 尽量湮灭证据才行
得手…
麻烦你收拾敌人时尽量不要留下痕迹
不然善后起来会很麻烦
部长先生, 您什么时候来的?
对不起, 我实在没有余力顾及
这也没办法
这些家伙似乎都还小有名气
也有不少战斗方式陌生的外国人
但…
都不是我们"花园"的对手
全部聚集在一起也正合我意
把他们一网打尽吧
这次是红色的
亏她都不会觉得腻
可以一直维持着兴奋的情绪啊
Bravo!
太扯了, 比德斯
我中大奖了啦
这是连熊也能毒昏的毒雾
讨厌, 真是没礼貌
我是钢丝杀手爱丝梅拉达
我是环刃杀手…
好, 烟火秀也要进入最后高潮了YO!
很痛耶
只是会痛而已吗
派对结束啦
手指不小心有点戳伤了
竟然把人都杀光了
真是狠毒的女人
是的, 我杀掉他们了
这是当然的, 不好意思
对人刀刃相向者
即便被人持刀指向自己也无话可说
当然我也一样
你真是正经啊
算了, 也好
托你的福, 我能分到的报酬也变多了
虽然现在才提
但可以请你们老实地直接收手吗
这样就不会造成更多无谓的牺牲了
竟敢瞧不起我们
这件事没得商量
毕竟我们订金已经收了
而且在船上想撤退也撤不了啊
更何况那边的老爷爷
看起来根本没打算放我们走
部长先生, 不可以瞪人家
你们是把战争当成金钱游戏看待的家伙
放你们一条生路肯定会对国家造成危害
这位军人, 你的思想真古板啊
学学西方吧
金钱就是力量啊
只要变得富裕, 大家就会快乐了吧
身为一个商人却缺乏先见之明啊
你就边被鲨鱼啃食
边后悔自己玩火玩过了头吧
没有喔, 鲨鱼的饲料是你们才对
部长先生
握力已经…
结束了
别挣扎了, 那只会延长你的痛苦
他的水准跟其他人不一样
脚步又变得沉重了
万一你受到了无法遮掩的伤势或是死亡
我会跟佛杰说"你临时紧急调职"
一句话都没说就消失不见
我真是个狠心的女人啊
要是换了发型也会被怀疑的
约儿小姐你在接待期间剪头发?
这算是那个, 招商失败导致类似失恋…
不对, 现在不是担心那种事的时候
再这样下去, 我会被砍成两半的
小丫头, 怕死的话你才该赶紧收手
那, 那可不行
我不会允许你们对欧尔嘉夫人他们出手的
像你我这种基层员工实在很辛苦对吧
假如你愿意投降
要我把报酬分给你也可以喔
毕竟我也不想要受伤
不需要, 请你不要开玩笑
才没有开玩笑
我是很认真地在跟你谈生意
你也跟我一样
是靠杀人混饭吃的一丘之貉吧
请别把我跟你混为一谈
我是为了养家…奇怪?
我也是为了钱呢
不对, 现在生活费很够用
是为了国家打倒坏人…
为了国家?
我有抱持着这么伟大的大义吗
我到底是为了什么…
糟…
哎呀, 好像要被杀掉了
该怎么办
洛伊德先生的衬衫送去干洗了
这样会没办法去拿
从图书馆借来给安妮亚小姐看的书
也没办法还了
等等, 我到底在说什么啊
我为什么会被这位先生用长刀指着?
头好痛
我觉得有点累了
姊! 姊!
好像还看见尤利的走马灯了
姊, 我收到外务省的录取通知了喔
尤利, 你长大了
- 这是我用第一份薪水买的喔
- 即使我不去赚钱
你也能一个人活下去了
我已经不需要再做杀人的工作了
也对, 就结束这份工作吧
毕竟要是死了
就去不了干洗店跟图书馆了
结束了啊
把欧尔嘉他们收拾掉
了解
不可以
这家伙…
欧尔嘉?
欧尔嘉夫人…
我为什么会当她的护卫?
我只想要平静地过日子
对了
我为什么会开始做这份工作
又为什么会持续做下去
一直被生活追着跑
让我忘得一干二净了
是为了钱? 为了国家?
是这样没错, 但也不是这样
我只是…
想守护那孩子的平凡生活而已
这世上散落着许多不讲理的牺牲
为了不践踏到那些牺牲
为了尽量减少牺牲
必须要打扫干净才行
这一点今后也不会改变
不对, 现在更是如此
我不需要管自己的安稳
就算这双手被鲜血弄脏也无所谓
就算过着早晚会没命的生活
就算得离开佛杰家
为了某人, 为了某个目的
持续咬牙从事艰苦的工作
这是件值得骄傲的事
洛伊德先生也一定会认同我, 体谅我的
我绝不会…停止战斗!
映照于视野前的深邃绯红
这前方大约40000km
彼此的伤口在后方追袭
使得迷茫的道路更加迷惘
无色无味 正确无误的未来
刺中了背部!
所以…
今晚让我待在身边
因为我只有今夜是认真的
再靠过来一点
就连互相祈祷的未来
道路也是不同的
你啊
就以相互的杀意
接下最后一击吧
果然还是算了
(MISSION:33 姊姊的药草茶)
那家伙绕到后门去了
尤利, 我们前后包抄
了解
尤利, 你怎么了?
被犯人打倒了吗
中尉, 我觉得我好像感冒了
这么突然?
真难得啊, 你竟然会身体不舒服
我一想到…
一想到我姊姊不在附近
细胞就开始衰弱
我记得她出差去了?
搭邮轮的公差
不好意思, 让犯人逃掉了
别再说了, 你就躺着休息吧
我去一趟药局
不好意思
可以麻烦顺便帮我买药草茶吗
有熊熊商标的那款
知道了
只要一感冒
我就会想起小时候的事
糟糕, 尤利你发烧了
该怎么办, 该怎么办
姊, 你冷静点
我只要休息一下就没事了
总之得先暖暖身子
- 把家里有的布都盖上去  - 好重
姊, 很重啦
听说在远东地区会把葱绑在脖子上喔
投降
姊, 我投降
感冒的时候就是要喝加了蜂蜜的药草茶
把接骨木或鼠尾草之类的加进去
谢谢您, 托娜莉夫人
我去一趟后山
尤利, 我回来了
我采了很多对身体很好的东西回来喔
姊! 你发生什么事了?
我不小心惹蜜蜂生气了
然后跟山猪打了一架
我们来煮火锅吧
我这就去试着泡药草茶喔
不行, 我只要一感冒
姊一不小心就会死掉
我得当个健康又强壮的孩子
尤利赶快好起来吧
姊
我很庆幸能当你的弟弟
讨厌啦, 别说得你好像要死掉了一样
我没事啦
我也很庆幸有你陪在我身边
你要一直健健康康的喔
姊…
为了温柔的姊姊
我总有一天要打造出友善的世界
来, 把它喝下去早点好起来吧
谢谢
真是暖和的饮料啊
太好了
身体出现各种异状
让我完全不在意感冒的症状了
太好了
还好吗, 你在睡梦里不断呻吟耶
你要的药草茶我买回来了喔
谢谢中尉
(熊先生 感冒用药草茶)
这牌子不是出了名的难喝吗
它是最有效的
味道也最接近我姊姊泡给我的药草茶
好, 痊愈了
我们去抓犯人吧
在姊姊回来之前把世界清干净!
给我躺着休息!
(MISSION:34 维系未来的手)