今天的重頭戲
(今天的重頭戲)
渡  乘上這陣風吧
看我的  看我的　　喵
喵…
看我的  看我的
跟遊戲一模一樣呢
好好玩
完成了
做得很不錯
喵
我是瑪蘿
- 看看瑪蘿頻道的直播吧
- 瑪蘿頻道開始直播了
(瑪蘿頻道)
不過為甚麼VTuber真的存在呢
為甚麼不會動
你那麼想玩這個嗎
當然
因為你不就是用這種方式
創造出魔神龍神丸的嗎
如果會使用這個法術
鄙人也能幫上救世主渡的忙
可是我…
連上次那傢伙都立刻禁止了
試著成為拯救世界的巨星了
接下來只要找到驅就行了
(通緝)
還沒有結束喔
是這樣嗎
喵
他只是其中一名手下
還有其他很多人
而且最後要 打敗他們的老大
他的名字是…
炎上達
(魔神創造傳)
(風神丸登場)
(額頭陷入危機的御富良院)
救世主一行人出發了
我們要找出對人們做壞事的手下
打敗炎上達
真有幹勁呢
當然
鄙人必須好好幫上渡的忙
好  走吧  大叔
大叔…
鄙人還沒那麼老
渡先生真是幹勁十足
那我要召喚了
龍神丸
渡  鄙人能問一下嗎
為甚麼現在要召喚龍神丸
因為搭上它比較輕鬆啊
不能把寄宿著龍神大人的高貴魔神
當作方便的交通工具
不行嗎
不過它為甚麼沒來啊
龍神現在正在安穩地睡午覺吧
睡午覺
那是不可能的
龍神大人在眾神裡可是最強的
24小時365天都不斷在保護世界
不可能有時間睡午覺
不  那可不見得
認為龍神大人正在盡情地睡午覺
也沒甚麼問題吧
果然沒錯
話說你是誰
抱歉忘了自我介紹
別看我這樣  我是龍神大人的使者
名字叫龍龍
(龍龍  龍神的使者)
(吉祥物般的存在)
龍龍
好可愛
龍神大人的使者
那是甚麼
龍龍
等等  瑪蘿小姐
龍神大人的使者
就是這種時候會出現的特別來賓
作為龍神大人的代理人或代打
這次是來當你們一行人的嚮導
希望能幫上忙
看起來好像很聰明
謝謝你的讚美
好痛…
鈿女在跟你打招呼
這個嗎
等等  住…住手
我叫你住手
咳咳  失禮了
我有點驚慌失措了
才不是有點而已
就是這樣  請看看這個
好厲害
這不是宙部界的地圖嗎
因為渡先生禁止一名手下
所以有一個新區域解鎖了
好  我們走吧
滑啊滑
等等  等一下　　喵
誰來阻止鄙人啊
好耶  是新區域
怎麼了
你們已經完蛋了
甚麼
接下來…
那個是…
我試著把薄荷的那個
丟進汽水裡了
(試著把「那個」丟進汽水裡)
這是影片裡常常出現的主題
太厲害了
現在不是開心的時候
你是炎上達的手下吧
所以你已經完蛋了
奇怪…
我試著做了廣告裡
(試著做了「那個」)
常常看到的「那個」
這是甚麼
我有看過
我要玩
嘿咻
喵
遊戲結束
很好玩吧
嗯　　喵
一點也不好玩
臭小子  報上你的名字
我的名字是完蛋師傅
(完蛋師傅  試著做了○○)
完蛋師傅
我好像在哪裡聽過
各位  放心吧
既然我們來了
就不會讓他為所欲為
但你看起來被他惡整得很慘
真囂張
這樣就結束了
甚麼都沒發生嘛
是害怕鄙人的厲害了嗎
好吃驚
我試著讓大叔的額頭變長了
喵喵喵
(試著讓大叔的額頭變長了)
你的額頭已經完蛋了
完蛋了
快…快恢復  快恢復
試著丟下額頭逃跑了
(試著丟下額頭逃跑了)
趕緊走吧
站住
完蛋師傅一直都是那樣
動不動就做出巨大的軟糖
動不動就做出史萊姆
最近還動不動就買一堆東西
把我們的生活搞得一團亂
請幫幫我們吧
這個情況  該我出馬了
好像是呢
包在我身上吧
因為我是拯救這個世界的超級巨星
完蛋師傅
找不到他
好重  額頭好重
假如臉長在額頭上面的話
就能看得很遠
(做得很好)
幸好沒有變成那樣
是在另一邊嗎
你們
不要踩著別人的額頭過河　　喵
大叔…
一定很快就會恢復的啦
為甚麼
為甚麼遇到你的現在會變這樣
鄙人啊
為了成為野牛御富良院流的劍術大師
從小就一直非常認真在修行
就是現在
看鄙人的厲害
看招
(6歲)
這是6歲
(18歲)
然後那一天
這是18歲
炎上達出現在這個宙部界
人們因為他們的惡行失去笑容
(18歲)
現在就是鄙人出馬的時候
但是  即使有精湛的劍術
(18歲)
也敵不過魔神
(野牛御富良院流)
鄙人對無法替世界做出貢獻
(18歲)
感到很懊惱
謝謝你  御富良院老師
(18歲)
鄙人就是在那時候得知這個傳說
當名叫渡的少年出現時
(18歲)
就能拯救這個世界
鄙人決定了
要成為那位少年的支柱
為了那一刻努力不懈地修行
(18歲)
然後這一刻終於到來了
鄙人和救世主…
和你相遇了
所以現在就是鄙人派上用場的時候
鄙人要親自幫上你的忙
這是鄙人的職責  也是夢想
大叔…
但是說到鄙人…
才第二天而已就變成額頭很長的廢物
根本是只會礙手礙腳的大叔嘛
鄙人的存在價值
我知道了  大叔
我試著幫大叔做一架魔神吧
真…真的嗎
當然
畢竟龍神也說了
你想帶給他人笑容的心
還有為此創造東西的能力
能夠拯救世界
你想要甚麼樣的魔神
那麼  鄙人想想看
象徵與鄙人共患難的
這把野牛御富良院流之劍的魔神
鄙人想要那種
(野牛御富良院流)
OK 開始了
渡  好厲害
我們現在正在見證
傳說中的魔神誕生的瞬間吧
好  完成了
我試著做了大叔的魔神
這是甚麼啊
好可愛
對吧
跟鄙人想的不一樣
鄙人以為會做出更厲害的魔神
那我幫你弄得厲害一點
真的嗎
拜託你　　喵…
做出與劍豪相配的魔神吧　　喵…
魔神小劍
不對啦
既然我的魔神來了
這個村子就完蛋了
它的名字就叫試著做坦克
(試著做坦克)
我試著在村裡灑滿了忌廉
試著發射  試著發射
找到了
好甜喔
試著順勢打地鼠
試著砰砰連打
砰砰…
大叔
額頭縮短了
好耶  太好了
你已經被禁止  要完蛋了
上半場結束了
(魔神創造傳)
結束了
龍神丸
(龍神丸)
上吧
好
龍神丸
你要完蛋了
我試著把龍神丸縮小了
龍神丸
渡  別因為這點小事就退縮
上吧
嗯
糟糕
為甚麼他能做到這種事啊
怎…怎麼會這樣
龍神陷入危機了
砰砰時間
不妙…
這樣是犯規吧
打完後接著是忌廉
這樣就結束了
大叔
好厲害
可是繼續那樣下去…
你該不會以為
自己能贏過魔神的力量吧
鄙人才沒那麼想
鄙人已經被魔神打敗過很多次
甚至想放棄靠自己的力量戰鬥
可是  這場戰鬥和之前完全不同
鄙人要保護的是救世主渡
拯救這個世界的少年
鄙人絕對不能退縮
喵
居然…
大叔
很厲害嘛
但是到此為止了
御富良院  真是令人敬佩的男人
渡  你能做些甚麼
所以現在就是鄙人派上用場的時候
鄙人要親自幫上你的忙
這是鄙人的職責  也是夢想
沒用的
大叔
喵
怎麼了
怎麼回事
大叔  這是大叔的魔神
不會吧  居然遠距離操控魔神
你晚了一步  龍神丸已經完蛋…
甚麼
你太不專心了
不專心的是誰啊
甚麼
大叔
風神丸  登場
(風神丸)
渡
這麼多年來  鄙人一直在等這一刻
支持救世主
和他一起戰鬥的日子
可惡  我要讓你們兩個一起完蛋
渡  乘上這陣風吧
好
可惡
試著幹掉…
我不可能會完蛋…
結束了  結束了
試著結束
我們上吧
沒問題
我不會上同樣的當
烈風劍
登龍劍
立刻禁止
我不想以訪客的身份結束
謝謝你們
再見
大叔  謝謝你幫我
那就是鄙人的職責
鄙人要保護的是救世主渡
拯救這個世界的少年
渡  乘上這陣風吧
我要向大叔看齊  好好努力
從今天起就不叫你大叔
改叫你御富良院老師了
從大叔畢業了
渡…我們一起前進吧
好
這個世界不太妙啊
渡  你到底在哪裡
(下集預告)
御富良院老師突然開始懷疑瑪蘿了
(喵)
(來猜拳吧)
她說不定是敵人派來的間諜
(包剪)
他這麼說
(揼)
那種事…咦
好像有可能
(大爆料  追查瑪蘿的謎團)
下集也立刻禁止
(字幕由官方提供)