今天的重頭戲
(今天的重頭戲)
(緊急快報 真實紀錄)
(渡先生的秘密)
我要掀開那個瑪蘿小姐的秘密
這個世界不太妙啊
渡 你到底在哪裡
喂
(魔神創造傳)
(大爆料 追查瑪蘿的謎團)
出發吧
3 2 1
GO
喵
Yeah　　喵
喂 前面沒路了
試著搭雲霄飛車越過深谷
咦
喵
好 成功了
Yeah　　喵
渡 聽好了
鄙人現在要糾正你
大叔 你的膝蓋在笑嗎
御富良院老師 你有懼高症嗎
我說你啊 既然能移動方塊
用普通的方式蓋一座橋不就好了
喵
橋太無聊了啦
就是啊
而且拍成影片也不有趣
甚麼影片
話說回來 我和瑪蘿一起拍了影片
喵哈哈
又在說鄙人聽不懂的話了
驅一定也會很開心的
居然和瑪蘿頻道合作拍影片
(在那之後)
是這個方向
不過驅到底跑到哪去了
雖然很擔心你的表兄弟…
怎麼了 御富良院老師
渡 你都不在意嗎
不在意甚麼
瑪蘿
瑪蘿有甚麼好在意的
瑪蘿到底是甚麼人
瑪蘿就是瑪蘿吧
一下子就達到100萬訂閱的
超人氣VTuber
我的世界裡的VTuber
為甚麼會在這裡
的確有點讓人搞不懂
就是這個
關於瑪蘿 有太多搞不懂的地方了
算是吧
來
試著舉例你覺得搞不懂的地方吧
瑪蘿的謎團 一
瑪蘿明明是VTuber
為甚麼會是真人呢
真人
算了 二
對了
(今天的主題 迎接救世主中)
我們平常看的瑪蘿頻道
難道是從這個世界播出的嗎
(今天的主題 迎接救世主中)
是怎麼辦到的
雖然聽不懂 不過很好
三
話說瑪蘿是這個世界的人
還是從我的世界來到這裡的人
瑪蘿到底是甚麼人
對吧
好在意 好在意
既然如此 那我們就…
一起追查瑪蘿吧
渡 大叔
來做晚餐
喵
喵…
好香
好了
試著做了帳篷
是城堡
(接著發生甚麼事)
我不客氣了
好好吃
御富良院老師 你不睡嗎
渡
你還記得瑪蘿剛出現的時候嗎
鄙人一直在等你來
但是瑪蘿呢
剛好就在那瞬間出現了吧
是嗎
不只這樣
- 她還很了解你和這個世界的事
- 瑪蘿是來見超級巨星渡的
- 喋喋不休地喵喵一直說吧
- 不讓大叔說半句話
- 是這樣嗎
- 大叔 你的臉好大
別在意細節啦
簡單來說鄙人想表達的是這個意思
瑪蘿說不定是壞蛋首領
炎上達派來的間諜
算準你出現的時機和我們會合
把你的一舉一動告訴炎上達
這麼想的話 一切就說得通了
話說瑪蘿那個樣子怎麼可能是間諜…
那是裝出來的
那是演技 事實上…
炎上達大人 我來向你報告
可能是這個樣子
也太誇張了吧
暫時繼續監視她吧
俗話說 敵人離得越近就越難摸透
喵 喵
謝謝你們救了我 翔 麥格
不用謝啦
(驅的新朋友 翔)
Oh My God
(驅的新朋友 麥格)
那時候我嚇了一跳
喂
還以為被正在追我的炎上達的手下找到了
來 跟我們走吧
沒想到居然得救了
你們兩位是我的救命恩人
這麼說實在…
太誇張了吧
不
你們當時的行為就是人情道義
我也想報答你們
既然如此
我們三個人一起環遊這個世界吧
一定很好玩
散步
瑪蘿真早起
現在才4點 回去睡啦
那怎麼行 我們不能輸給睡魔
必須查出瑪蘿的秘密
睡著了
躡手躡腳…
躲
挖…
那一定是在和炎上達交換情報
抓到了
我是蚯蚓
討厭
原來是鈿女的早餐
躡手躡腳…
躲
這次真的很可疑
是圓潤軟糖
好好吃
自己的早餐
為甚麼會在那種地方
躡手躡腳…
快步移動
那是…
鈿女也是炎上達的手下
他們一定是在開邪惡的作戰會議
瑪蘿頻道 開始直播了
原來是那樣直播的嗎
怎麼了
鈿女是攝影機
怎麼運作的
你在說甚麼
話說我現在更搞不懂她的來頭了
既然這樣的話…
就交給我吧
你是…
我是從事這行的
(休息週刊 編輯 增行暴露宇)
甚麼都能爆料
也就是專門爆料的休息週刊記者
(休息週刊 編輯 增行暴露宇)
增行暴露宇
(掀開秘密 能幹記者)
(增行暴露宇)
這個休息週刊的記者
我每週都會看
謝謝你的捧場
休息週刊真的很有趣
你這個週刊記者要幫我們嗎
沒錯
我要掀開那個瑪蘿小姐的秘密
掀開
那是甚麼意思
就是公開秘密的意思
像這樣把蓋住的真相
掀開來給大家看
長得一臉稚氣 講話卻很惡毒呢
那我們趕快開始吧
瑪蘿小姐的秘密 一
(渡 御富良院)
瑪蘿小姐有一個哥哥
是這樣嗎
聽說他會在叫做巴黎的城市
側坐在窗前 談論各式各樣的事
該怎麼說
我覺得我好像是瑪蘿的哥哥
剛剛那個人 我好像在哪裡見過
接下來 瑪蘿小姐的秘密 二
跟瑪蘿小姐在一起的
北長尾山雀 鈿女
其實可以變形成魔神
那怎麼可能
你是不是在胡說八道啊
幾成是真的 幾成是假的
抱持這種想法觀賞
就是週刊雜誌的樂趣
是這樣嗎
對 要不要相信
是你的自由
找到了
暴露宇 你覺悟吧
他做了甚麼嗎
這傢伙一直無中生有
爆料我們村民的秘密
你做了那種事嗎
我們今天絕對不會放過你
既然如此…
掀開吧 爆料郎
來吧
那不是魔神嗎
(爆料郎)
也就是說 你…
是炎上達的手下嗎
沒錯 你猜對了
既然變成這樣我要爆料渡哥哥的秘密
禁止你進入這個世界
(魔神創造傳)
喵喵
那是炎上達的手下
一起立刻禁止他吧
好 現在就是鄙人出馬的時候
風神丸
根本沒來
昏倒　　喵
為甚麼風神丸沒來啊
鄙人也不知道
那個
你有跟風神丸商量過召喚的方式嗎
沒有
那它當然不會來啦
是這樣嗎
這是常識
原來如此
好吧 那我先走了
龍神丸
(龍神丸)
好好喔 一叫名字就來真好
上吧 龍神丸
好
鈿女 去錄影
鈿女
太好了
這場戰鬥會在瑪蘿頻道直播
那樣好嗎
居然要把和我的戰鬥拍下來
簡直就是自取滅亡
因為我要掀開渡先生的秘密
(緊急快報 真實紀錄)
(渡先生的秘密)
開始吧 渡先生的秘密
(緊急快報 真實紀錄)
(渡先生的秘密)
來到這個世界的渡先生
用方塊做了各種東西
是這樣沒錯
製作的東西包含自己的換洗衣物
渡先生穿著硬邦邦的內褲
那怎麼可能啊
猜對了
你怎麼會知道那種事啊
(緊急快報 真實紀錄)
(龍神丸的秘密)
還有其他的秘辛喔
(緊急快報 真實紀錄)
(龍神丸的秘密)
接下來換龍神丸
(緊急快報 真實紀錄)
(龍神丸的秘密)
我要掀開你的秘密
我
龍神丸怎麼可能有丟臉的秘密
對吧
龍神丸的秘密
龍神丸晚上睡覺的時候…
原來龍神丸會睡覺
如果沒有龍龍哄它睡覺
它就睡不著
騙人
猜對了
龍神丸 真的嗎
渡 你覺得呢
趁現在
渡…
鄙人也會立刻召喚出風神丸的
烽火點不著
你要用烽火召喚它嗎
沒錯 龍龍
等等 好癢
很好
渡先生上次小考時
忘了寫名字得了零分
猜對了
渡先生剛剛在龍神丸裡放屁了
難怪…
抱歉
趁現在
不要被他說的話迷惑了
可是我會在意啊
秘密還多的是
你看
鈿女 我們也幫他們加油吧
喵
轉啊轉
喵哈哈
完成了
(鈿女丸)
剛做好 熱騰騰的鈿女丸
那是甚麼 牠真的變形了
跟我爆料的一樣
瑪蘿小姐的秘密 二
跟瑪蘿小姐在一起的
北長尾山雀 鈿女
其實可以變形成魔神
真驚人
看起來是很舊式的電鍋呢
重點是那個
這不是普通的電鍋喔
瑪蘿的萬能食譜
一開始用小火 中途換大火
煮好了
渡 那是圓潤耳機
(圓潤耳機)
不管你們做甚麼 我都會繼續爆料
渡先生他…
甚麼都聽不到
謝謝你 瑪蘿
聽不見
真是的
喵
渡 使用龍之箭
好耶
登龍劍
被劈成兩半了
立刻禁止
各位 再見
久等了
現在就是鄙人出馬的時候
太慢了
哎呀…
我那些被他爆料的秘密
都播出去了嗎
現在才要開始播喔
剛才只是拍下來而已
那請你別播出 刪掉吧
拜託了
喵
對了 瑪蘿小姐
(瑪蘿頻道 今日的問答)
你為甚麼會開始直播影片呢
我偷窺渡居住的世界時
(瑪蘿頻道 今日的問答)
發現了RyuTube
覺得很好玩
(瑪蘿頻道 今日的問答)
原來如此
你是從這個世界去了渡的世界嗎
喵
龍神拜託我去找能拯救世界的渡
是這樣嗎
是我帶龍神去找渡的
原來是這樣啊
沒想到你原本就認識龍神大人啊
喵 我們是朋友
對了
有一個好消息
甚麼消息
打敗炎上達的方法
是甚麼
為甚麼現在才說
我忘記了
那我要怎麼做才能打敗他
這個嘛…
要收集七個閃耀的寶物 七彩方塊
那是甚麼
只要有七彩方塊
就能得到巨大的神之力
只要收集到
炎上達也會被打得落花流水
就是這樣
(做得很好)
竟然知道那種事
瑪蘿 你到底是甚麼人
瑪蘿…
就是瑪蘿
閃耀的寶物
Oh My God
(下集預告)
我終於找到表兄弟驅了
(喵)
才剛這麼想 怎麼回事
(來猜拳吧)
你交了新朋友
(包剪)
而且是兩個
(揼)
好像很有趣
(整人 與驅再會)
下集也立刻禁止
(字幕由官方提供)