今天的重頭戲
(今天的重頭戲)
瑪蘿是VTuber
雖然我是她的頭號粉絲
但我們之間
隔著一條名叫「次元」的河
(整人圓滿成功)
即使拼命游泳也無法跨越
為甚麼你會以實體出現在這裡
應該說這是夢嗎
(宙部界)
七彩方塊就在這前面
我要立刻火速得到它
對了  那個叫七彩方塊的東西
實際上到底是甚麼呢
是能得到超強力量的東西吧
喵  是巨大的神之力
(巨大的神之力是甚麼意思)
不過就連服侍龍神幾百年的我
也是第一次聽說
好久
可以確定的是它擁有無與倫比的力量
但鄙人還是沒搞懂
我猜只要收集到七個…
就會有龍出現  實現你的任何心願之類的
大概是這樣
我肯定在某個地方聽過這些話
不管怎樣  還是小心點比較好
為甚麼
既然七彩方塊藏著這麼強的力量
炎上達等人也很有可能盯上它們
就是這附近吧
是的
好耶
七彩方塊　　七彩方塊
我一定會找到　　我一定會找到
渡　　驅
(魔神創造傳)
(整人  與驅再會)
驅
渡
他就是渡先生提過的表兄弟  天部驅先生吧
你…你怎麼了
莫名其妙從別的地方跑來這裡
還一下子用頭著陸
那是因為大叔沒接好
尋找走散的親人  終於再見了
真是讓人感動落淚
御富良院先生
好像完全不是那樣…
驅  這個是不是很厲害
真令人興奮
好久不見了  驅
原來你平安無事
嗯  你看起來也過得很好
這個力量太棒了
我做了各式各樣的東西
像是船
我也做了房子
我做了滑板車
我做了電單車
我做了雲霄飛車
我也蓋了一座村莊
他們拼命地較量了　　真的嗎
還有啊
之前給你看的那架機械人
我做了等身大小的版本呢
真的假的
看好了
龍神丸
就算叫它  它也不會來
所以我現在不打算叫它
他剛剛一定打算叫它
能做出那個真是太棒了
對吧
不過  動力來源是甚麼
是甚麼呢  龍神？
驅
差不多該介紹我們了吧
居然忘了我們  Oh My God
他們是誰
渡  我來介紹一下
他們是我來到這個世界後認識的人
(麥格  翔)
翔和麥格
重逢的奇蹟  Oh My God
原來你交了朋友啊  太好了
請多指教
請多指教　　請多指教
看起來超輕浮的
可能比空氣還輕
你也交到朋友…
等等
等等…
喵？
瑪蘿
驅是你的忠實粉絲
每次都會看你的直播
請多指教
喵哈哈
驅
不行…
瑪蘿是VTuber
雖然我是她的頭號粉絲
但我們之間
隔著一條名叫「次元」的河
即使拼命游泳也無法跨越
為甚麼你會以實體出現在這裡
應該說這是夢嗎
才不是夢
表情真不像樣  Oh My God
我從來沒看過這樣的驅
那麼你之前都在做甚麼
我的記憶有點模糊
我在暈倒的地方被某人抓走了
抓走了？
對
然後被帶到炎上達那裡
真的假的
來到這裡後立刻就…
沒錯
你沒事吧  那是怎樣的地方
這部分我也記不太清楚了
炎上達大人打算利用那個小鬼
好好監視他
我心想不能就這樣被他們抓住
所以開始了逃跑遊戲
然後就逃脫了
(過關)
好快
但一下子就被發現了
一樣好快
就在這時候…
喂
翔和麥格救了我
謝謝你們
你們叫甚麼名字
我是不值得一提的翔
還不是說出來了
之後我就和他們兩個一起行動
這樣啊
對了  驅閣下
你剛剛好像提到了七彩方塊
對啊
七彩方塊  我一定會找到
你也在找它們嗎
對  是麥格跟我說的
他們需要七彩方塊的力量
也就是巨大的神之力
那是為甚麼呢
我們想得到巨大的God之力的理由
(God等於神)
只有一個
那就是一邊存養老金
一邊還清房子的貸款
居…居然要把神之力  用在這種事上？
我聽不太懂  原來還有這種用法啊
我們收集七彩方塊
是為了拯救這個世界
是這樣嗎
沒錯  你要不要一起找
如果驅閣下加入的話  就萬夫莫敵了
是嗎…
抱歉  我想幫他們
這樣才對嘛
要是你拋棄我們的話  就Oh My God了
他們是救了我的救命恩人
我想報答他們
這才是人情道義
出現了  口頭禪
太帥了
驅先生是很重情義的人呢
驅閣下  鄙人能理解你的為難
但你現在應該為了世界協助我們…
好啊  驅
既然這樣  我們就來比賽吧
看誰先得到七彩方塊
好  我絕對不會輸的
喂  渡
讓他們比賽沒關係嗎　　真令人期待
好像很好玩　　是啊
預備
開始
等一下啦
Oh My God
我們也走吧
喂  等一下
為了拯救世界
我們必須得到方塊才行
沒想到他居然那麼講究人情道義
驅和爺爺一起生活
所以在各方面都很像爺爺
人情道義　　人情道義
(瑪蘿頻道)
我是瑪蘿
連那個微妙的表情都一樣
原來是受到爺爺的影響啊
沒錯
七彩方塊
一定要得到
剛剛那位御富良院先生
長得好像某個人
應該不是吧
沒事吧　　沒事吧
咦　　渡
也太快就會合了吧
你們沒事吧
我沒事
又是那傢伙做的好事
那傢伙？
沒錯
超吃驚
整人圓滿成功
那是整人？
那已經不是整人的程度了吧
話說你是誰啊
奇怪
消失了？
我在這裡
超吃驚
(整人圓滿成功)
偶爾會在影片裡看到這種橋段
你是誰啊
你是炎上達的手下吧
超吃驚
沒錯  我是整人王
(整人圓滿成功  整人王)
那傢伙在這附近到處設下整人陷阱
真的是個大麻煩
我並不是單純來這裡整人的　　對啊…
是為了得到  據說藏在這裡的七彩方塊
甚麼
炎上達果然也盯上了嗎
我才不會交給你們
現身吧  超吃驚
(超吃驚)
(整人圓滿成功)
超吃驚
喵喵？
那個…
是七彩方塊
是這樣嗎
他超吃驚的
原來他不知道啊
是不知不覺插上去的嗎
算了  無所謂
得到了就是意外的收穫
只要帶回去給炎上達大人
我一定會飛黃騰達
我不會讓你得逞的
驅  看好了
我要召喚我做的魔神
好
龍神…　　吱吱
沒想到你會做出那麼老的魔神
那才不是我做的
等等
暫停
怎麼回事  剛剛那是甚麼機關
還有你是誰
整人圓滿成功
超吃驚
(鼠人丸)
這位是…
鼠人丸  53歲上班族
到底是誰啦
那樣居然是上班族
真讓人大吃一驚
真是的  該怎麼辦啊
話說龍神丸在哪裡
既然如此
現在就是鄙人出馬的時候
御富良院老師
也是風神丸登場的時候
他是用那個叫它出來的嗎
好像是這樣
那是舊式的電話吧
好了  快接吧  風神丸
你撥打的風神丸專線  目前收不到訊號
或是它根本就不想接
甚麼
真是卑鄙的整人手段
那通電話我沒動手腳
不是整人嗎
是因為他到現在
都還沒有跟風神丸說好要怎麼召喚而已
總而言之  超吃驚
你們是對付不了我的
超吃驚
甜蝦飛彈
喵
渡
超吃驚
甜蝦飛彈超成功
他們對付不了就代表
這是我們得到方塊的好機會
驅？
如果渡真的像剛剛說的一樣  做出了機械人
那我一定也行
驅？
你要做甚麼
做我的機械人
Oh My God
像我一樣的機械人
那就是…
它
做好了
你太厲害了
Oh My God
不過光是這樣  無法讓它動起來
快動  快動啊
你會動吧
那種東西會動的話才真的叫整人
甚麼
Oh My God
這是怎麼回事
驅  你真厲害
不過  超吃驚
我要立刻摧毀它
驅
嗯
麒麟丸
上吧
(麒麟丸)
好帥氣
麒麟丸？
說到麒麟
超吃驚
(註：麒麟又叫「長頸鹿」)
應該是這個吧
有道理
不過這也是麒麟
是神話裡出現過的生物
爺爺  那是甚麼
是在天空飛翔的傳說生物
好帥氣
你的名字「驅」
也是從這裡聯想到的
爺爺希望你長大能成為在世界自由飛翔的人
我要和麒麟丸一起
在空中自由地飛翔
超吃驚雷射
好快
速度真驚人
這就是我想像中的速度
躲過了
驅  你好帥
他怎麼了
一定是被瑪蘿小姐的誇獎影響了
Oh My God
他到底有多喜歡她啊
驅
小心
上啊
輪到我了
那可不一定
甚麼
驅　　驅
超吃驚
整人圓滿成功
你無路可逃了
超吃驚雷射
甚…
休想得逞
(整人圓滿成功)
渡  謝謝你
鈿女  我們也幫他們加油吧
去吧
喵
轉啊轉…
喵哈哈
完成了
(鈿女丸)
剛做好  熱騰騰的鈿女丸
瑪蘿的萬能食譜
喵哈哈
一開始用小火  中途換大火
煮好了
驅  用用看吧
瑪蘿小姐給我的…
不錯嘛  那個
驅  差不多該決勝負了
嗯
上吧
登龍劍
雷圓斬
(雷圓斬)
超吃驚
立刻禁止
這樣就告一段落了
整人王
超吃驚
整人圓滿成功
很好
拿到了
我們必須收集到七個才行
我輸了
下次我不會輸的
我也是
感覺好爽朗
驅  那個可以給我嗎
嗯
Oh My God
不行啦
我們要全部收集到之後再賣掉
再見啦  渡
再見
站住
(下集預告)
七彩方塊
被驅搶走了  我好不甘心
(喵)
(來猜拳吧)
對了  用不著特地收集
(包剪)
直接去找炎上達不就好了
(揼)
下集也立刻禁止
(立刻跳到完結篇  前往炎上達的據點)
(字幕由官方提供)