今天的重頭戲
(今天的重頭戲)
只要拚命去做
任何業務都是小事一樁
(今天的重頭戲)
我們是炎上達
七彩方塊還剩下六個
上次一下子就被驅搶走了
所以這次要好好制定計劃
確實地…
拿到才行
你好吵
嚇鄙人一跳
喵哈哈…
對了  你從剛剛開始在做甚麼啊
沒有  沒做甚麼
明明想得到  卻被搶走了
老實說  好不甘心
就是這樣
(做得很好)
是這樣嗎
因為啊
我之前本來覺得無所謂
但回想起來還是很不甘心
這樣啊
那就化悲憤為力量
朝更高的目標前進就行了
為此你該做的事
就只有修行
現在就是鄙人出馬的時候
鄙人陪你訓練吧
來吧來吧  渡
我想到了
用不著特地收集七彩方塊
直接去找炎上達不就好了
炎上達  覺悟吧
(魔神創造傳)
(劇終)
立刻跳到完結篇
好嗎
不行不行  不能這麼快就結束
為甚麼
這樣就能拯救世界  有甚麼不好
話是這麼說沒錯
可是鄙人…想和你相處久一點
誰啊
是害怕寂寞的大叔
但是實際上
我們根本不知道炎上達在哪裡
所以應該很難
是嗎
喵喵
那是甚麼
是甚麼啊
炎上達有限公司定期員工大會通知
這個…
不就是炎上達的所在位置嗎
(魔神創造傳)
(立刻跳到完結篇)
(前往炎上達的據點)
渡  繼續讀通知的內容
給各位親愛的手下
炎上的…炎上之後
祝大家萬事如意
Say Yeah
和OK　　等一下…
蒸…蒸蒸…　　你到底在讀甚麼
我在讀這個
給各位親愛的手下
炎上時節
祝大家萬事如意  事業蒸蒸日上
原來也能那樣念啊
不對  這才是正確讀法
鄙人繼續讀下去
本公司要召開第1339864屆定期員工大會
開過超多次的
請各位手下一定要出席
上面這麼寫
話說麝香葡萄大會是甚麼啊
不是麝香葡萄大會
是愉快  爽快  那個會
是員工大會啦
也就是讓員工知道公司的方針
願景和策略的聚會
炎上達肯定就在這裡
總之我們去看看吧
好
是這裡吧
(炎上達有限公司)
(第1339864屆定期員工大會)
這裡的氣氛很不尋常
(炎上達有限公司)
(第1339864屆定期員工大會)
畢竟炎上達就在這裡嘛
好像上鎖了  完全打不開
又是有限公司  又是員工大會
簡直跟一般公司的通知沒兩樣
但這裡終究是壞蛋的巢穴
千萬不能大意  渡
喵
喵哈哈
原來是拉門
所有人的表情都好可怕
因為它們一直在動歪腦筋
表情才會變得那麼可怕
喵
好辛苦
我這週已經連續上10天班了
真的假的  那你應該到極限了吧
因為嚴重缺乏休息
害我的顏面肌肉都僵硬了
好像是因為這間公司太黑心了
它們的表情才會這麼可怕
為了參加這場員工大會
上司叫我買件新的西裝
你的手頭本來就很拮据吧
你買了嗎
我買了
因為這樣我今天中午只能吃衛生紙
衛生紙
衛生紙  喵
衛生紙  喵喵
甚麼啊  原來是貓
宙部界的貓是這樣叫的嗎
你做甚麼嚎啕大哭
聽到手下們在聊生活有多艱難
讓鄙人想到自己的打工時期…
(浪花節劇場  悲情御富良院)
(20歲)
不斷在菠蘿包的麵皮上蓋網紋
已經蓋了5個小時
(20歲)
到底還要再蓋多少個…
好辛苦
睜開
各位
謝謝大家來參加
第1339864屆定期員工大會
他就是炎上達…
好像在哪裡見過
謝謝大家的歡呼
接著  作為炎上達大人的代理人
將由我厚目肉  負責主持這場大會
(大叔歌姬  炎上達大人的代理人)
(厚目肉)
居然不是炎上達
傻眼
安靜
首先是背誦炎上達有限公司的公司守則
幹勁…
比薪水更有價值
只要拚命去做…
任何業務都是小事一樁
火燒得越旺
公司會更繁榮  邪惡會更興盛
我們是炎上達
我知道了
最新消息
聽說救世主渡已經開始收集七彩方塊了
根本不是最新消息…
消息太慢了
七彩方塊總共有七個
絕不能讓我們痛恨的敵人
渡拿走任何一個
是
看來他們也還沒收到
已經有一個被搶走的消息
而且渡根本沒拿到
是假消息
既然大家已經有向心力了
那就開始這期的事業報告
是我
渡已經打倒了
爺頻道、完蛋師傅、增行暴露宇
還有整人王
喂  你長得好像渡
有…有嗎
我覺得一點也不像
這倒是真的  仔細一看確實不像…
果然很像
哪有  一點也不像
果然不像…
明明就很像
才不像
果然不像啊
再這樣下去
炎上達大人理想中的「炎上」
將無法實現
我知道大家都十分了解
我們遠大的目標
(註：被抨擊、撻伐的意思)
是讓宙部界的人們被炎上
然後…
徹底支配宙部界
千萬別忘了這點
是
話說回來…
你們不覺得被炎上就氣哭很好笑嗎
甚麼…
我想繼續讓他們被炎上
沒問題
幹勁十足的你一定做得到
照這個氣勢  努力讓大家被炎上吧
是
老師…
我不喜歡這樣
鄙人的想法跟你一樣
我也是
各位  炎上很有趣吧
喂  看那邊
誰啊
我記得他是…
喂  叫厚目肉的人
不錯嘛
那麼  最後讓我們心連心吧
試著唱炎上達有限公司的公司歌
(厚目肉降臨…)
我們是誰  是Blockin
嘿  嘿
我們的老闆
是炎…炎上達大人
他的歌聲超可愛的　　波…
波…
等一下  等一下　　波…
視覺和聽覺的不協調感超強的　　波…
最忙的時間是26點
深夜2點
缺乏的鹽分就從眼淚攝取
也太辛酸了
微薄的薪水
就用幹勁補充
不會吧
直到苦盡甘來的那天
是指2月30嗎
我們是誰  是Blockin
嘿  嘿
我們的老闆  是炎上達
大人  大人
燃燒吧  燃燒吧  燃燒吧
燃燒吧
波…
波…　　嘿…
耶
太精彩了
很好  就是這樣
來
試著用饒舌曲調
唱炎上達有限公司的公司歌
救世主渡降臨
(救世主渡降臨www)
(魔神創造傳)
好了  麻煩你饒舌
他是故意要讓你難堪
我接受挑戰
渡好帥
應該是對他說的饒舌很有自信吧
完全沒有
傻眼　　傻眼
但我之前也想直播饒舌的影片
要押韻沒錯吧
沒錯  渡先生
你真博學
還好啦
所以甚麼是「押韻」
傻眼　　傻眼
哎呀哎呀  如果你不會饒舌
也可以打嗝喔
打嗝的話我就知道了
不行不行
不行啦  渡先生
還沒做就會被炎上
那不然該怎麼辦
交給鄙人吧
「押韻」就是詞的發音
只要選擇發音相近的詞
就會自然而然變成饒舌
豎起耳朵仔細聽
被譽為宙部界大叔歌手的鄙人唱的饒舌
大叔歌手是甚麼
就是大叔版的歌姬
試著用饒舌曲調
唱炎上達有限公司的公司歌
波…
加了檸檬的東西
棉被飛走了  YO
棉被飛走了  Check It Out
波…耶
咦
大叔歌手超慘
連饒舌和冷笑話的差異都不知道
真的超慘
來
又輪到我
救世主渡再次降臨
(救世主渡再次降臨www)
試著一口氣唱完
炎上達有限公司的公司歌
(試著一口氣唱完)
(安靜)
突然安靜下來了
因為要一口氣唱完  所以不能失敗
(安靜)
好緊張
連這種小事都搞不定
還敢自稱是救世主
真搞笑
是啊  我在慌張甚麼啊
因為這種惡作劇就退縮怎麼行
我要一次就唱好
阻止他們進行麝香葡萄大會
老師…
(加油)
龍龍…
耶
出局
喂  你在搞甚麼啊
喵哈哈…
圓圓的大眼瞪小眼
就是這樣
救世主挑戰一口氣唱完
炎上達有限公司的公司歌
失敗
接下來是懲罰時間
現身吧  肉肉
我要把你切成肉塊
(肉肉)
好了  覺悟吧
該覺悟的人是你
龍神丸
(龍神丸)
上吧  龍神丸
大家也來把他切成肉塊吧
來了好多人
它們交給鄙人對付
他在做甚麼
用屁股寫字
沒錯
這是前陣子我和風神丸開會決定的
「風神丸」要怎麼寫呢
這樣…
最後是這樣
風神丸
恐怕是因為「風」的筆劃寫錯了
它才沒來
鄙人寫錯了
老師
別擔心
就算寫到屁股四分五裂
我也會召喚出風神丸
「風神丸」要怎麼寫呢
這樣…這樣寫
風神丸
風神丸  登場
(風神丸)
現在就是鄙人出馬的時候
來吧  我要上了
上啊  風神丸
東張西望的話會變成肉塊喔
試著用演歌曲調
唱炎上達有限公司的公司歌
(註：「轉音」與「拳頭」同音)
轉音就是演歌的命脈
盡情地轉動拳頭吧
我們是誰  是Blockin
嘿  嘿
我們的老闆
是炎…炎上達大人
波…
拳頭的力量太強了　　波…
該怎麼辦　　波…
別擔心  渡　　波…
用氣勢反擊氣勢　　波…
用歌曲反擊歌曲　　波…
沒錯　　波…
我一點也不喜歡炎上達的公司歌
大家合唱的歌要快樂一點比較好
喵  喵
喵哈哈
(鈿女丸)
完成了
剛做好  熱騰騰的鈿女丸
(鈿女丸)
一開始用小火  中途換大火
煮好了
圓潤音響
大家合唱的歌要快樂一點…
我懂了  說得也是
既然這樣
我要改編炎上達有限公司的公司歌
試著唱唱看
(試著唱改編版)
將來的夢想  你想當甚麼人
甚麼  甚麼
我的話不用說
當…當然是超級巨星
星星
禁止  禁止禁止  GO GOGO
禁止  禁止  禁止  GO GOGO
我是星部渡
據說是救世主
太隨便了吧
每天都在努力
讓頻道的訂閱人數達到100萬
真的辦得到嗎
救世主
和超級巨星
兩邊都很酷
那我兩邊都要當
那不是完全可行嗎
將來的夢想  你想當甚麼人
告訴我
我想當救世主和超級巨星
救世巨星
立刻禁止  GO GO GO
GO GO
禁止  禁止禁止  GO GOGO
烈風劍
禁止  禁止  禁止  GO GOGO
禁止  禁止禁止  GO GOGO
登龍劍
禁止  禁止  禁止  GO GOGO
被切成肉塊了
結果還是沒見到炎上達
厚目肉好像
只是擅自利用炎上達的名義
把手下召集來這裡開會
甚麼聲音
難道是…
喵
這…這是…
又有一個七彩方塊
被搶走了
拿到第二個七彩方塊了
真是太好了
真順利
(下集預告)
下一個七彩方塊的位置在這裡
(喵)
但龍龍好像不太對勁
(來猜拳吧)
(包剪)
這裡是龍龍讀過的幼兒園
(揼)
以前發生了甚麼事
(火速道歉  龍龍的黑歷史)
下集也立刻禁止
(字幕由官方提供)