今天的重頭戲
(今天的重頭戲)
不知道還有沒有機會再相見
一直以來…
(今天的重頭戲)
一直以來謝謝大家了
各位  早晨
龍龍  早晨
早晨
現在是鄙人的早晨…
早餐已經做好了
請大家快點去洗臉和刷牙吧
-我要開動了
-鄙人要開動了
渡先生吃荷包蛋要淋醬料
御富良院先生要淋醬油
感激不盡
瑪蘿小姐要淋茄汁
龍龍好能幹
就像媽媽一樣
是媽媽
因為我平日都在照顧龍神大人
也有胡椒啊
我記得你每天都會射紙飛機
是為甚麼呢
我是在跟我的主人龍神大人
進行定期彙報
今天要去哪裡呢
之前這裡有七彩方塊的反應
我們去麝香葡萄大會的時候消失了
是員工大會啊
都是因為你嫌麻煩
說甚麼要直接去討伐炎上達
才會被別人搶走
欲速則不達
越急的時候
越應該腳踏實地慢慢來
你果然很可靠
是媽媽
附近就有方塊啊
好  立刻出發
喵
-耶
-喵喵
GO  GO
(魔神創造傳)
(火速道歉  龍龍的黑歷史)
龍龍  還沒到七彩方塊的位置嗎
好…好奇怪
我記得沒這麼遠
這是我們剛剛停下來休息時
瑪蘿畫的鄙人肖像
很像吧
哪裡像啊
話說回來
我們該不會
一直在同樣的地方打轉吧
龍龍？
對…對不起
唉  我最近老花眼變得很嚴重
你有那麼老嗎
是爺爺
我看看
是這邊
渡…渡先生
(在這之後)
是一座村子
結果還是來到這裡了
今天也來了
「今天也」是甚麼意思
我們是第一次來到這座村子
搞甚麼  是龍啊
我認錯人了  非常抱歉
認錯人？
把龍龍跟誰認錯？
這次
果然來了  是紅紅
我叫紅紅
(鳳凰大人的前任使者  紅紅)
奇怪
長得跟龍龍一模一樣
我要為之前的事道歉
(為之前的事火速道歉)
這次  因為我的疏忽
造成村民和相關人士莫大的困擾
(為之前的事火速道歉)
還有聲援我的各位
親屬、恩師、附近的鄰居
(為之前的事火速道歉)
以及在遠方的所有人
讓大家擔心了  真的很抱歉
(為之前的事火速道歉)
雖然不知道牠在做甚麼
真是爽快的道歉
真了不起
真的很抱歉
又…又來了
不要再道歉了
這是怎麼回事
這次
因為我的疏忽…
(為亂丟垃圾的事火速道歉)
不小心亂丟垃圾了
(為吃飯的事火速道歉)
不小心偷吃了飯
那個角色會背叛啊
(為劇透的事火速道歉)
不小心劇透了
非常抱歉
(為劇透的事火速道歉)
這次真的很抱歉
甚麼
只是在為自己做的壞事道歉啊
這次真的很抱歉
(為讓人感到不快的事火速道歉)
水汪汪的
而且…
總覺得很可愛
這樣子…
沒錯  只要看到那張臉…
就會不知不覺消氣
好吧  既然你已經反省了…
這次
完全沒在反省
真是誇張的傢伙
牠從以前就是這副德性
因為長得很可愛  所以不管做甚麼
大家都會不自覺原諒牠
你怎麼會知道這種事
這…這個啊
這不是龍龍嗎
好久不見
這次  過了這麼久才和你見面
(為好久不見的事火速道歉)
真的很抱歉
紅紅…好久不見
你們認識嗎
對
這座村子以前
有一所神明們的使者就讀的幼兒園
(神明幼兒園)
龍龍和我是那所幼兒園的同學
-神明們？
-喵哈哈  等等我
宙部界有這麼多神明嗎
鄙人也不太清楚
而且幼兒園是甚麼意思
話說回來  龍龍到底幾歲啊
-所以你也是神明的使者嗎
-喵哈哈哈
沒…沒錯
我記得你服侍的是鳳凰大人吧
先別管這個  機會難得
龍龍也一起來道歉吧
你就讀幼兒園的時候
做了很多必須道歉的事吧
你也許不想回憶這些往事
可是  不好好道歉的話
就無法繼續前進吧
我們在這座村子相遇是命運
來  鼓起勇氣吧
(為神明幼兒園時期的事火速道歉)
我要為神明幼兒園時期的事道歉
這次  神明幼兒園的畢業生龍龍
要為以前讓園裡的各位和當地居民
感到困擾和擔心的事致上歉意
那麼  請龍龍說明一下事情的經過
並向大家道歉
是
我以前就讀神明幼兒園的時候
造成身邊的人莫大的困擾
還讓大家留下不快的回憶
無論過了多少年
我的所作所為都不可原諒
我…
牠到底做了甚麼
看那個樣子  應該是很壞的事
大肆破壞幼兒園的教室之類的嗎
把教室變成沙坑
甚至還灑水玩之類的嗎
還是隨手亂丟小龍蝦
讓學校變成水族館  無法繼續上課
我用吃過薯片的手
摸了朋友的蠟筆
就…就這樣？
玄玄拿著油膩膩的蠟筆
覺得很困擾
我默默地看著這一切
現在仔細想想  真的太過分了
的確是很困擾
但沒這麼誇張啊
薯片很好吃
還不只這樣
吃便當的時候
我把掉在地上的配菜撿來吃
雖然有點髒
但是又沒造成別人的困擾
用不著在意吧
我好像也做過
撿起來吃的確不好
還有…
我把可燃垃圾和不可燃垃圾
丟進同一個垃圾桶
這的確是不好的行為
但你有好好清理乾淨
我在幼兒園時期做了很多壞事
真的很抱歉
連龍龍都…
沒甚麼好原諒的
我覺得你做的事沒那麼壞
為了表示反省
龍龍會無期限停止當龍神的使者
以及救世主的旅伴
無期限？
簡直就像做錯事的RyuTuber一樣
當然要反省到這種程度吧  龍龍
是…是的
我會無期限停止活動
不知道還有沒有機會再相見
一直以來…
一直以來謝謝大家了
龍龍
-等一下
(魔神創造傳)
龍龍
喵
找到龍龍了
龍龍
不行  我現在無期限停止活動
那麼久以前的事根本用不著在意
鄙人認為沒甚麼大不了的
不  問題不在於我做過那些事
甚麼意思
那時候  我…
(神明幼兒園)
龍龍
你在做甚麼
我在練習飛行
因為我聽說鳳凰大人飛得很快
鳳凰大人？
我決定將來一定要服侍鳳凰大人
那是不可能的
因為你是龍啊
要服侍鳳凰大人的是我
龍要服侍龍神
這是一開始就決定好的
甚麼
我因為這樣失去幹勁
過著糜爛的生活
甚至連服侍神明
這個重要的使命都忘了
這才是我最大的罪過
而且我不想讓你們知道這件事
所以假裝迷路了
真的很抱歉
好像紅紅
拜託  怎麼連你都這樣
我很困擾
如果你停止活動  我會傷腦筋
早上沒有你叫我起床會很困擾
早餐也很好吃
午餐也很好吃
晚餐也很好吃
宵夜也是
點心也是
全部都是吃的
不對啊
就算我拍影片  你也會捧場
也會吐槽我
硬要說的話
老師和瑪蘿更像負責搞笑的
果然還是要有一個吐槽的角色
才會有笑點
才會更完整
總而言之  跟你在一起很好玩
怎麼了
走吧  渡
喵哈哈
魔神？
這次  召喚出魔神長官1000
真的很抱千
(長官1000)
原來那傢伙是炎上達的手下
掀開你們家的屋頂  真的很抱千
把樹拔出來  真的很抱千
把地面打碎  真的很抱千
紅紅  你為甚麼要做這種事
我要解決渡先生
這是炎上達大人的命令
為此  我本來打算支開你的
但進行得不順利
我只好使出最後的手段
真的很抱千
都說了  不是只要道歉就能了事
上吧  龍神丸
(龍神丸)
我們上
好
讓龍神丸吃苦頭
真的很抱千
抱歉切割刀
鄙人也上吧
用屁股寫字好像很容易寫錯筆劃
所以今天用這個
風神丸
你在做甚麼
那是旗語
我覺得比屁股寫字更難
-來了
-這裡  這裡
現在就是鄙人出馬的時候
風神丸  登場
(風神丸)
謝啊  老師
這次…真的很抱千
好清澈的眼神
恨其罪  不恨其人
真的很抱千
I'm Sword
快住手
紅紅
你不是在照顧鳳凰大人嗎
我也想繼續照顧牠
可是  我對鳳凰大人的羽毛過敏
鳳凰大人叫我在能承受的範圍
服侍牠就好
但是與其這樣
我覺得出去看看新世界也不錯
就去炎上達大人那裡了
真的很抱千
道歉光束炮
龍龍
我們不能輸給牠
渡  加油
嗯  龍神丸
渡先生…龍神大人…
各位
龍神大人和鳳凰大人來看你們囉
反正我又不能成為鳳凰大人的使者
你就是龍龍嗎
我很期待你來幫我
為了宙部界
我們一起努力吧
是
瑪蘿小姐
去吧
喵
轉啊轉…
喵哈哈
(鈿女丸)
完成了
剛做好  熱騰騰的鈿女丸
(鈿女丸)
真的很抱千
又來了
趁現在  瑪蘿小姐
瑪蘿的萬能食譜
喵哈哈
一開始用小火  中途換大火
煮好了
是不像鄙人的臉
水汪汪的眼睛不見了
很好
抱歉  老師
那不是鄙人
登龍劍
立刻禁止  真的很抱歉
(為立刻禁止的事火速道歉)
我絕對不會原諒你
這次龍龍作為龍神大人的使者
以及我的旅伴
無期限停止活動
真的很抱歉
然後…
我宣布牠重新開始活動
(火速報告  龍龍重新開始活動)
再次請你們多多指教
嘿咻
是七彩方塊
方塊的反應消失了
Oh My God
一定是渡
我也不能輸
(下集預告)
耶
今天來玩吧
(喵)
(來猜拳吧)
我猜驅他們現在…
(包剪)
該不會在叢林裡迷路
一邊求生一邊垂死掙扎吧
(揼)
(求生  驅他們該如何生存)
下集也立刻禁止
(字幕由官方提供)