今天的重頭戲
(今天的重頭戲)
我要讓你們見識真正的野外求生
你究竟能不能活下來呢
(今天的重頭戲)
七彩方塊
我只有一個  驅有兩個嗎
你輸給驅了
勝負現在才開始
你真輕鬆呢
不
收集到所有七彩方塊
獲得巨大的神之力
才是我們最重要的使命
這趟旅程一定會很漫長  很險峻
而且很辛苦　　喵
不過
這都是為了拯救被炎上達折磨的人們
我們一刻都不能鬆懈
恭喜你們
(熱烈歡迎)
你們是這個小鎮的
第1000組觀光客
(熱烈歡迎)
所以啊
今天你們可以免費吃吃喝喝
請接受我們的熱情款待吧
太棒了
不好意思  再給鄙人一杯飲料
他還叫我們不能鬆懈
結果他是最鬆懈的
算了  我們也好好享受吧
耶
好舒服
喵哈哈
希望驅他們也過得很開心
這裡是哪裡
(魔神創造傳)
(求生  驅他們該如何生存)
我們迷路跑進這裡後
走了很長一段時間…
但是完全出不去
我已經到極限了
Oh My God
這是最後一顆了
Oh My God…
來  你們兩個吃吧
等一下  你的份呢
沒關係
因為你們是我的救命恩人
這就是人情道義
你就別逞強了
我們三個一起活下去吧
你們…
咦
甚麼
Oh My God
你…你沒事吧
給…
你說甚麼
給我水
我是蚯蚓
不是啦  我要的不是蚯蚓
抱歉  烤過比較好嗎
不是啦　　討厭
咖喱醬和照燒醬  你要哪種
不是調味的問題啦
Oh My God  難道你敢生吃嗎
都說了  不是這樣
不是蚯蚓  我是想喝水啦
Water Please
(在這之後)
我還以為自己死定了  謝謝你們
不會  很高興能幫上忙
要不是有我們  你就危險了
有一半是你們一直開玩笑的錯
不過  我好久沒見到活人了
意思是你見過死人嗎
你在這裡做甚麼
我是為某間企業效力的企業戰士
因為業務命令來到這裡
業務命令？
甚麼命令？
我不能告訴你們具體內容
因為我有保密的義務
不過
我是被派來這裡找某個東西的
你在找甚麼
不知道
你知道在哪裡嗎
真是Oh My God
即使如此  我也要繼續找
不管是多強人所難的命令
都要說Yes
這就是企業戰士
是這樣嗎
可是那種東西根本無從找起
即使如此  我也要努力找到
這才是大人
我懂
黑心企業感超強的
而且我有必須守護的家人
孩子出生後  我就馬上來到這裡
所以還沒有抱過他
我還是覺得很奇怪
他是你最重要的家人
但這樣根本不知道
甚麼時候才能見到他吧
有道理
我覺得不對的事
就應該據理力爭
你說得有道理
我會好好向公司抗議
嗯
說得好
So Cool
不要戲弄我啦
對了  我們可以跟你一起走嗎
到森林的出口就行了
好  不過有個問題
問題？
我也不知道出口在哪裡
咦
但是不用擔心
我一定會找到出口
(註：野外求生的意思)
因為我的名字叫沙拜·巴魯
(沙拜·巴魯)
(生存吧  企業戰士)
興趣是露營
專長是騎越野單車速降
這種事我已經習慣了
等等  你剛剛不是快死了嗎
野外求生有三個法則
(三個法則)
(純屬個人感想)
人類可以暫時停止呼吸3分鐘
(3分)
(純屬個人感想)
不喝水可以存活3天
(3天)
(純屬個人感想)
不進食可以存活3週
(3週)
(純屬個人感想)
也就是說
如果遇難了  必須在3天內找到水
在3週內找到食物
不然會有危險嗎
沒錯
首先是水
瑪蘿  我要上了
看招…
喵哈哈…
腰好舒服
喵哈哈哈
取水的方式有很多種
先把竹子鋸開
(收集從竹子冒出的水)
在斷面套上袋子  等一段時間
(套上袋子  防止昆蟲跑入)
(收集從竹子冒出的水)
或是挖開潮濕的地面
(挖開潮濕的地面取水)
等冒出的水變清澈
雖然有很多方法
但都無法輕易取得
我找到了
(超清澈)
是泉水
看起來好好喝
這個應該能喝
(水溫23度  不會太冰也不會太溫)
聞聞
好  那我先喝了
喝起來很順口  感覺超暢快
Stop  先別喝那些水
(10分鐘後)
你沒事吧
我的肚子好痛
絕對不可以喝生水
無論看起來多乾淨
裡面可能都藏有眼睛看不到的細菌
Oh My God  拜託你早點說啦
(絕對不可以喝生水)
取得的水要煮沸殺菌
換句話說  必須煮沸才能喝
這時候需要的是火
只要讓太陽照射裝著水的塑膠袋
(小心別讓火燒到別的地方)
就能生火
接著把水煮沸
這樣就安全了
已經…太遲…了
(生水要煮沸再喝)
翔  振作點
好好喝
請再給我一杯
好好吃
看起來好好吃…
是晚餐
做成山豬肉火鍋吧
我勸你們放棄野生動物
牠們也會賭上性命攻擊
要是輸了  就會當場沒命
(驅一行人的冒險結束了)
安全第一嗎
沒錯  要吃的話就吃那個
嘿咻
這個可以吃吧
可以
OK 那我嘗嘗味道
天啊  好苦
我只說可以吃  但沒說它好吃
選擇成熟果實的訣竅之一
是好好觀察動物的動作
(鳥類多半只會吃成熟的果實)
這個應該就能吃了吧
天啊  好辣
順便說一下
鳥類吃不出辣味的成分  辣椒素
所以人類常常吃到會辣的果實
要小心
(也要小心有毒的食物)
麥格  這是煮沸殺菌過的水
得救了
謝謝你
我不想再看到他們繼續受苦了
接下來換我來試
很棒的眼神
我幫你找一個特別的美食
在大自然之中
跟水果一樣容易取得的東西
是這個
昆蟲
(約25大卡  蛋白質4.0克)
(脂肪0.7克  碳水化合物0.7克)
這就是特別的美食？
好好享用吧
等一下
不管怎麼說  難度都太高了吧
在這裡可是美食啊
話說  你不是不吃蚯蚓嗎
我討厭蚯蚓  但喜歡昆蟲
這是甚麼喜好啊
昆蟲和蚯蚓根本沒分別吧
翔喝了生水
麥格吃了會辣的果實
區區一隻獨角仙…
我要吃了
與其讓你吃  不如我來吃
不  我來吃
不  還是我來吃
不不  我來吃
不不不  我來吃
放心吧
每個人都有份
我要吃了
(昆蟲也不能生吃)
(他們是受過特別訓練後)
(進行野外求生)
(請大家不要模仿)
我們才沒有受過訓練…
今天也發生了很多事
多虧有你們  我才能撐過去
謝謝你們
那是我要說的話
我們的想法都一樣
嗯
(魔神創造傳)
這些菇看起來好好吃
有毒的菇很難分辨
還是別吃菇比較好
(菇類很危險)
Oh My God
落葉的下面常常是沼澤
走路要小心
(小心落葉)
居然有這樣的路
小心點
在這種地方出現的路多半…
多半是甚麼
多半是動物走過的路
看來我們的路還很遙遠
我去找些吃的東西吧
麻煩你找昆蟲以外的東西
好
這個很辣…
這個很可疑…
這個是…
七彩方塊？
太幸運了
接下來只要離開這裡就行了
是啊
這是…
先這樣
再這樣
然後這樣
不要煎啦
煎過肯定比較好吃
不能吃啦
這並不是食物
甚麼
這個是七彩方塊
我們就是為了找它才到處旅行
是嗎…原來是這樣…
這就是七彩方塊嗎…
沙拜先生？
不好意思  能不能把它交給我
我不想對你們動粗
快點
這是甚麼意思
我不是說了嗎
不知道在哪裡
也不知道長甚麼樣子
他只叫我來收集七彩方塊
這就是我的主人
炎上達大人的命令
炎上達的命令？
沒錯
現身吧  10鋸人
跳
(10鋸人)
好了  乖乖交出七彩方塊
快住手  沙拜先生
要不是有你
我們可能已經遇難身亡
我沒辦法和這樣的人戰鬥
這就是人情道義
跟你們一起度過的遇難生活
真的很愉快
但是
這個世界就是你死我活的生存戰
如果不把七彩方塊帶回去
我就無法生存
沙拜先生…
驅  我能理解你的心情
但他曾經逼我們吃獨角仙呢
我們和他也有很多仇
甚麼  虧我還好心幫你們
這些忘恩負義的傢伙
翔  麥格
別擔心
我們不會有事
麒麟丸
(麒麟丸)
上吧  驅
別輸給他
我要上了
我要讓你們見識真正的野外求生
他想做甚麼
怎麼樣
野外求生就是
利用手邊有的東西  想辦法活下去
才怪  那些板子根本不在你手邊
這算甚麼野外求生啊
甚麼
中計了
還沒完呢
驅
Oh My God
好險
就這樣收尾吧
你究竟能不能活下來呢
是巨大的迷宮
Oh My God
你的速度再快也沒用
如果不知道路  就甚麼都做不了
又是死路嗎
這裡也是
不行
果然無法破壞嗎
我要快點出去才行
離開迷宮的方法…
一定…一定有甚麼方法
就是這個
七彩方塊在你們手上吧
現在立刻交給我
誰要交給你啊
那我就搶過來
驅一定會來的
你們是在垂死掙扎
那可不一定
驅
我一直相信你
臭小子
你是如何在這麼短的時間
走出迷宮的
我之前在影片裡看過
(迷宮王國)
(試試能100%逃出迷宮的方法)
只要單手摸著牆壁一直走
一定能找到出口
這種程度的迷宮
以麒麟丸的速度  輕鬆就能過關
可惡
雷圓斬
(雷圓斬)
這樣就告一段落了
大獲全勝
不愧是驅
Oh My God
多虧有你們幫我加油
這樣離你們還清房子的貸款
又接近一步了
Oh My God
太感謝你了
當然啦  因為我們是朋友啊
野外求生最重要的一點
就是不放棄
接招吧
這是用毒蛙的毒做成的吹箭
只要被射中就會麻痺
休想得逞
回敬你
好險
你沒事吧
謝謝你們
不用道謝啦
我們是朋友啊
渡先生  渡先生
過來看看這個
甚麼啊  是七彩方塊嗎
又有一個反應消失了
被別人搶走了吧
是嗎  被搶走了啊
喂  現在不是笑的時候
我們也要快點走才行
不然會被驅他們捷足先登
對  全都在計劃之中
我們要利用驅
收集到所有七彩方塊
一切都是為了炎上達大人
(下集預告)
我還以為和驅會合了
下一個七彩方塊的位置
(喵)
(來猜拳吧)
居然是鬼屋？
(包剪)
凶宅？
咦…
(揼)
下集被立刻禁止的…
(膽小慎入  前往鬼屋)
該不會是我們吧
(字幕由官方提供)