風子和安迪一同見證課題的結果發表
捕捉否定者「不可視」的課題被宣判失敗
安迪根據手上的幾個線索
推斷不可視已經被「不治」奪走了
敵對勢力的否定者
圓桌的沉默無疑默認了其存在
然後
作為沒能成功完成所有課題的懲罰
UMA「銀河」被追加至世界
茱伊斯表示默示錄的所有懲罰
都蘊含著導致人類滅亡的可能性
正如她所言
企圖侵略地球的外星人「亞庫斯」
率領龐大的艦隊出現了
茱伊斯利用否定能力「不正義」
將侵略者擊退後
為補滿圓桌的第十一席
下達了與否定者接觸的指令
預感將有場大戰的安迪
主動表示要與不治接觸
新升起的太陽
照亮了赤紅的大地
就讓我去吧
如果能力真如其名
就算只有一擊都會構成致命傷
那太好了
風子
你也一起去吧
了解
畢竟要還清之前救了我們的人情才行
(巴西  里約熱內盧)
(萊伯倫海岸)
(伯倫購物中心)
(紳士服飾賣場)
有好多上流人士
久等了
你好慢  安迪
我跟這裡格格不入  很難為情…
我也好久沒整整齊齊地穿上西裝了
怎麼樣  還不錯吧？
腳好長
你的身形很棒  安迪
我覺得很像上流人士
我不是在問看起來像甚麼
而是在問這合不合你的喜好
這種事重要嗎
很重要
快說
覺得怎樣？
- 到底是好還是不好？
- 好近好近…
(011  里約熱內盧)
說啊
(我決定這就是最後一次)
(那傢伙說「要是死了會怎樣？」)
(此時利刃飛馳而出)
(比微不足道的淚水更加快速)
(聽我說  在這裡消失沒有意義)
(如蠟淚一般凝固吧血色華爾滋)
(明明還有這麼多隻手尚未牽起啊)
(告訴我  要是死了會怎樣？)
(要因此去憎恨某人嗎)
(季節如箭矢一般飛逝而過)
(重新振作起來不能退讓)
(放過的話  肯定會忘掉 一切的一切)
(前方的溫柔阻斷歸途)
(悲傷眼神凝視轉身而去的背影)
(一次次說著謝謝你和對不起)
(往前邁進01)
(每次心中都在期待)
(迎接最棒的未來)
(若能忍受活在反抗中的不幸)
(那就去尋找自由吧)
(赤色的創造席捲而來)
(我們將逐漸瘋狂)
(擁抱著這不能割捨的理由  歌頌今天)
(數小時前)
黑市競標？
對
沒受到組織管理的否定者或UMA
和古代遺物都會在那黑市進行買賣
組織以前曾潛入並把那裡弄垮過
但聽說最近好像又復活了
競標會的主辦者
是世界各地的黑手黨
因為舉辦的場所不固定
所以一直掌握不到行蹤
但還是被茱伊斯查到了
明天深夜十二點
在里約熱內盧港
預計在那停泊的豪華客輪上
將會舉辦競標拍賣
在里約熱內盧？  難道說…
否定者「不治」就在這裡
對  不治應該就在那個地方
雖然不知道他是買方還是賣方就是了
我們要以客人的身分潛入那艘船
用尼柯做的這個通行證
潛入那裡？  不會有問題嗎
當然不能就這麼直接過去
能上船的只有被選中的上流人士
也就是說
需要變裝
好…好短…
你老愛縮起身子遮遮掩掩的是習慣嗎
少囉嗦
還不是因為你都選這種暴露的衣服
初次見面時
你不也是穿胸前鬆垮的衣服嗎
我那天打算尋死
所以衣服是隨便選的啦
還有為甚麼你都挑這種暴露的衣服啊
當然是為了輕易引發巨大的不運
所以要增加肌膚的…
是是是  我想也是啦
就算你覺得好也不行啦
這樣其他人也會有危險的
你在說甚麼
你要以我的女人的身分去
我不會讓任何人碰到你的
如果單純是因為太過暴露
會難為情無法享受那也沒辦法
不過和我在一起時就改穿你喜歡的吧
你想想
他們可是會花錢買人的傢伙啊？
賞他們一發不運也算是替天行道吧？
不行啦
要是弄個不好說不定會出人命
怎麼又混進布料少的衣服了啊
茱伊斯小姐
你為甚麼要派我當這次任務的成員呢
我們現在的當務之急是找到第十一人
我們要的是…
是不治對吧？
就讓我去吧
那太好了
為了慎重起見  我會安排支援給你
你就帶塔奇安娜去吧
我也要去嗎
風子
你也一起去吧
有甚麼問題嗎
派安迪和看起來很硬的塔奇安娜去
我大概能理解為甚麼
可是我…感覺會扯大家後腿
我一向遵循自己的正義行動
我的正義
是守護這顆星球和無辜的人們
所以我當初才會派沈和波伊德去殺你
因為我認為放任你不管
很可能會對這顆星球造成危機
但是
在看過先前與維克多…
不對  與維克托的戰鬥後我心想
你的不運
如果能加以控制
或許會是連神都能殺死的力量
但是現在這樣的力量仍有所不足
諸神黃昏已經逐漸逼近
正因為如此  你要盡量和他行動
彼此心意相通
然後希望你能夠…
變得更加喜歡他
不行了  這樣已經是極限了
再不行我就要請茱伊斯小姐代替我了
這樣不錯啊  八十分
抬頭挺胸  拿出自信來
手別擺在前面  放旁邊
很好  滿分
就選這件吧
胸口不會太緊嗎
有一點
那請店員修改一下吧
東西就全放在酒店吧
現在還有點時間
我們去散個步吧
話說回來
關於前陣子的不運
怎…怎麼了嗎
沒有我的份嗎
為甚麼要逃跑
站住
不要  我知道你想做甚麼
也賞我一發隕石群吧
我就知道
被那些砸中的是維克多  不是我
和你接吻的人是我啊
應該讓我被砸才對吧
我哪知道啊
我當時是不得已的啊
要是沒必要我才不會那樣做
你這個笨蛋
你想靠隨便碰的不運爭取時間嗎
很不巧  現在的我…
可是全副武裝的啊
(全副武裝 = 穿著衣服)
克羅
來啦
你活該
該不會連我也會遭殃吧？
對不起  克羅
待會我會給你毛線球的
毛線球
是UMA克羅賽斯喜歡的食物
是連段型的不運啊
連段型
是單發火力較低的不運連鎖觸發類型
對不起  威力比我想的還大
那傢伙…
維克多到底是甚麼我也不清楚
不只如此  我連自己是誰都不知道
那傢伙好像有說自己才是本尊對吧
我想他說的應該是事實
我幾乎沒有孩童時期的記憶
我要是沒有這張卡片
根本無法維持自我
那傢伙也許還會再次出現
襲擊你和其他周遭的人
到那個時候…
不用擔心
到時候不管要花多少次
我都會用我的不運救你的
只要那裡還有安迪在
不管多少次都行
我們走吧
要準備晚上的任務了
是啊  說的對
我把手套脫掉了
抱歉
塔奇安娜
這不是風子嗎
好奇怪
依照計算應該會掉在港口附近的啊
那這是我的不運害的嗎
算了
你們有聽老大說過了吧
七個小時後
你們兩個要變裝搭上豪華客輪
我會用其他方法潛入
競標好像會在自助餐派對結束後開始
你們就在船內找
而我在船外找不治
雖然應該會看到很多不愉快的畫面
但在找到不治前  你們要安分一點
風子  這給你
因為聽說你要換上禮服
所以我請尼柯叔叔把成員的領帶改造過了
希望戴起來適合你
謝謝你
還有通行證好像是以夫妻的設定做的
要演好夫妻的角色
我們走吧  我的甜心
好  我的達令
(午夜十二點半)
(於里約熱內盧港啟航)
小心一點
接下來就是黑暗的世界了
不要想去矯正周遭的人
你只要別忘記自己是正確的就行了
走吧
你之前中標的珍禽異獸
現在怎麼樣了呢？
根本一點用處也沒用
安迪  他們說的珍禽異獸是？
大概是指UMA吧
下次我打算拿來做成料理
想不想嚐嚐呢？
那當然
- 別聽了  耳朵會爛掉的
- 那我也帶點甚麼過去吧
你們聽說了嗎
這次壓軸的競標品是否定者
真是稀奇
那些傢伙幾乎都會自我了斷
真虧他們能找到
聽說現在變得比以前還容易找到了
變得容易找到？
是語言統一造成的吧
全世界語言統一
改變否定者以外的記憶及文明
並將語言統一為英語
找到地方坐了
你和沈現在是因為有領帶
才有辦法聊天的對吧
對  那不會講英語的否定者…
沒錯  周遭突然開始講起英語
陷入混亂後就會變得醒目
意思是這對我們而言不是甚麼好報酬嗎
這倒也未必
單論情報網的話UNION也不會輸
只要我們能搶先抓住他們的話
你不吃嗎
到底是哪邊比較好呢
是加入UNION
還是被賣到這裡呢
兩邊都半斤八兩吧
不是因為課題而死
就是成為有錢人的玩物
今天會成為競標商品的是甚麼樣的人呢
你在意嗎
如果和我一樣
是會造成周遭麻煩的類型
那對方過去一定都過著痛苦的人生吧
不知道自己的能力是怎麼回事
連甚麼可以做  甚麼不能做都不清楚
像我之前就產生了尋死的念頭
我以前
認為成為否定者的人
有三種類型的人生
正視能力繼續活下去
陷入絕望而選擇死亡
豁出去做壞事
但其實還有第四種
那就是將元凶…「神」殺死
我和你相遇之後
一時興起成為了UNION的一員
在見到他們後我的想法改變了
可以不必接受  不必放棄
也不必豁出去  而是選擇一戰
所以我投UNION一票
那你呢？  風子
我…
既沒辦法接受
也就這麼放棄過
但是  我…
這樣我們很為難的  客人
這裡只有我們主辦單位的人可以進來
拜託你們通融一下
我想讓女朋友看看星空
我們警告過你了
就算是客人也沒第二次了
你以為長得帥一點就能打動黑手黨嗎
菈朵菈
怎麼了？
我會死嗎
是啊  如果就這樣被他開一槍
是嗎
那我就不會死了
哎呀
脖子被砍了？  在一瞬之間？
頸動脈被切開了
止血…要快止血…
為甚麼…手動不了…
謝謝
凱因  過來吧
要不是因為菈朵菈鬧彆扭
我們明明也能那樣潛入的
我才不要  沒看到他們渾身胃液嗎
利普  這還你
換上西裝比較好嗎
不  反正都要大鬧一場了
穿甚麼都無所謂吧
菈朵菈也把那個扔了吧
只會礙事而已
所以真的有你說的那個嗎
對  只有一個人就是了
現在就去把他偷到手吧
還說甚麼絕對不在呢  菈朵菈
你的預言失靈了喔
吵死了  只是碰巧而已啦  碰巧
方  很高興你也來了
這傢伙只會講中文  利普
抱歉  我忘記了
感謝你的到來
不用了
大事不好了  殭屍
- 船的上層有入侵者
- 我不是殭屍
- 不都說我是不死了嗎  球體小鬼
- 他們用英語以外的語言在講話
戴眼罩的男人砍了黑手黨的脖子後
被砍的那些傢伙行動都變得很奇怪
人數有四人
其中最少有兩人是否定者
目標好像是被當成競標商品的否定者
怎麼辦  老大
原來如此
「否定者獵人」
- 這些傢伙的消息最近時有所聞
- 我也想去巴西啦
- 你還在吵啊
- 我目前暫時這麼稱呼他們
- 好想去好想去好想去
和搶走不可視的是同一夥人嗎
恐怕是吧
就強行收集否定者這點來看
他們和我們沒有不同
要說哪裡不一樣的話就是方針了
將神殺死
讓世界從真理中解放
是我們UNION的目標
至於那些傢伙
是想對這個世界復仇
- 收集來的否定者沒用處的話也會處理掉
- 拜託你啦
- 你這樣太難看了  沈哥
這點也和我們沒甚麼差別就是了
當然不一樣
茱伊斯小姐之所以打算殺我
是為了守護更多的人吧？
否定確實是種痛苦又悲傷的力量
但就算是這樣
憎恨世界也是不對的
我們走吧
(待續)
(不禁追求起相同事物)
(是否不吭聲就好了呢)
(如期望般開始倒著行走著)
(感覺彷彿已快要窒息)
(面對那潛在的憂愁)
(就是無法坦然面對)
(也無法向人傾訴呢)
(自己也不例外)
(命令  感受有意為之)
(修正  觀察無所作為)
(安寧  之中摻雜罪孽)
(這也是當然的)
(用我熟知的表情笑吧)
(深不見底的令人害怕)
(請給我平凡無奇的愛)
(You know me)
(自以為知道地跳著舞)
(填滿了內心的最深處)
(不要放手也不要停止)
(你不是孤單的)
(預告)
有群人因為不幸的命運而憎恨著世界
但少女無法認同他們的憎恨
她心中懷抱昔日拯救了自己的信念
下一回  《不死不運》第12話
「啟動」
找尋最棒的死亡
(字幕由官方提供)