別走
我從來沒有好好告訴過你
我都明白
(傳達給你)
(2020年8月1日)
(新宿)
故事結束了
我也好想體驗這樣的青春
好了
也見證了最喜歡的漫畫的結局
那麼我看我…
也差不多該結束了
那樣很危險
其實我也…
想談一場像這本漫畫一樣緊張刺激的戀愛
但憑我這樣的身體是不可能的
所以我才要死
不要管我
要是碰到我的身體
那個…
就會罹患絕症  然後…
死掉
我是說真的
有這樣的身體活著也不會有好事
所以我才要死
「噗滋」？
為甚麼
是我害的嗎？
透過皮膚傳染導致死亡的疾病？
聽都沒聽過
不錯
我最近也已經自殺到有點膩了
怎麼樣？我剛才摸夠久了吧？
會發生甚麼事？
會從哪裡開始痛？
是體外？ 還是體內？
要來了
「不運」
對不起
我闖下大禍了
我又把其他人牽連進來了
都是因為我做事不夠乾脆
原來如此
會染上疾病
只是為了傳達危險性的表面話嗎
甚麼？ 是剛才那個人的…
腦袋？
不錯
你也是…
「我們這邊的」對吧？
他的身體復原了
我今天還真走運
殭屍
是…是殭屍
你這個混蛋
別拿我…
和那些爛掉的傢伙相提並論
我是「不死(Undead)」
那麼事不宜遲
我有件事想問問你
你那個時候
說甚麼「不運」要來了對吧？
沒辦法
先換個地方吧
好好抓緊我
在大樓間穿梭的感覺怎麼樣啊？
順帶一提  這是讓斷掉的腳高速再生
然後再順勢蹬地
總而言之　　藉此產生巨大的跳躍力
我要快逃　　調整再生的部位和速度…
你想去哪裡
我還有事要問你呢  別逃走啊
你碰到我的腳了
又會有不運發生的
快放開我
隔著衣物就沒問題了
對吧？
好了啦  快放開我
我是無所謂  但你會掉下去
是甚麼時候…
只要你肯說明你講的那個「不運」
我就救你一命吧
沒關係
反正我今天本來就打算要死了
就算你這樣威脅我也不會怕
等一下
要掉下去了
要掉下去了啦
好恐怖
我說  我說就是了
快說
那是十年前的事了
當時我才八歲
(2010年)
正在目送要去國外出差的父母
(東京國際機場)
因為聽說他們要一週後才能回來
所以我緊緊擁抱了他們很久
但在幾十分鐘後
發生了原因不明的引擎故障
包含父母在內的兩百七十人
都死了
在那之後雖然程度有大小之分
但我知道了只要觸碰到我
就會導致周遭的人受傷
所以我才發覺爸爸媽媽的意外
也是我造成的
之後我一直用衣物遮蓋肌膚
目前發生過最大的不運
是因為「緊緊抱住」發生的嗎？
等一下  你做甚麼？
你有在聽我講話嗎？
有啊  所以我正在測試
放開我
等一下  為甚麼把手伸進來
不是說要直接碰觸嗎
就算是這樣
總之我要趁現在快逃
竟然敢騙我
根本一點用也沒有啊
不會吧？  不會吧？
難道我的人生
要因為踩到香蕉滑倒就此完結嗎？
到頭來甚麼事也沒做到
不管是打扮還是談戀愛
女孩子會做的事一件也沒做到
不要…我不要…
我果然還是不想死
笨蛋
我才不會讓你死呢
我現在總算找到了
能帶給我「真正的死亡」的力量
你剛才隱瞞沒說的規則
只要搞清楚那是甚麼
就能引發更驚人的不運了吧？
靠你那特大級的不運
說不定就能結束我這又臭又長的人生了
事情開始有趣起來了
現在就趕快回基地
調查你的不運能力吧
是的
他似乎帶著新物種一起回基地了
了解
等掌握其能力後就進行捕捉
接觸時間的長短與不運的規模成正比
接下來是面積
把衣服脫了
我要盡可能大範圍地碰觸你的…
身體
你要去哪裡  混蛋
我絕對不要脫衣服
算我拜託你  快點放棄啦
追根究柢
還不是因為你隱瞞規則的關係
有甚麼辦法  我不想講
講出來又不會少一塊肉
會少啦  內心會
還真長
被看到了
我有甚麼辦法
又找不到人幫我剪頭髮
因為理髮師會死掉啊
你…你在做甚麼？
不要動
在我碰你的期間不會有不運發生
趁現在剪一剪吧
可是在那之後不運會一口氣…
你是在擔心誰啊？
我可是不死？
你當過理髮師嗎？
很久以前
剪好了
很久沒剪了  不過還不錯吧？
真的嗎？ 沒騙我吧？
你在怕甚麼啊
自己照照鏡子吧
對吧
那個…謝謝你
很好
剛才貼身接觸了十五分鐘
這次的規模應該會很大吧
我不知道
你幫了我們大忙
「不運(Unluck)」出雲風子小姐…
託你的福
才讓他露出了破綻
你們是…
在那之前
先將不死按照行動準則
關入特製膠囊中
這樣一來他就無法再生了
為甚麼要這麼做
你們不是我的同伴嗎？
同伴？ 你說我們？
請不要開玩笑了
我們是你們這種沒被選上的「否定者」
以及危害世界的UMA等存在的管理者
他在說甚麼？
不過這能力還真是厲害
否定觸碰者的運氣並加以殺害
對殺人者來說可是求之不得的能力呢
但只要像這樣隔著一層布就不會有事
一旦手段曝光就容易擬定對策
也算是種缺點吧
你們要用我的力量做甚麼？
假設真的能加以利用的話
除了殺人還能用來做甚麼呢？
不死也是為了這點才抓你的吧？
只要能讓你言聽計從
你將會是可怕的戰力
不是這樣
雖然我們是今天才認識的
但是那傢伙
利用我的不運只是為了殺死自己而已
別把他與你們相提並論
和你們相比  殭屍還比較…
請注意你說話的口氣
我大可不捕捉而是將你處理掉
殭…殭屍他沒有帶甚麼手套
他直接觸碰我都完全不會害怕
對不起  殭屍
都是因為你剪了我的頭髮
不過我真的很開心
謝謝你  殭屍
落雷？ 這也是不運嗎？
不  並沒有滿足發動條件
應該是他個人的不運吧
不對  這不是偶然
殭屍
聽說槍對他不管用
一起衝過去用砍的
他只是不死  戰鬥方面是個外行人
了解
外行人是嗎
現在是這樣沒錯
但以前可不是這樣
因為平常容量不夠的關係
所以我在腦子上插了栓子
將百年份的記憶封鎖起來了
如果不這麼做
我可是會瘋掉的
原來如此
我會被砍頭不是你的不運造成的
剛才的落雷才是剪頭髮時的不運嗎
時間差的機制
還需要進行驗證呢
殭屍
你不光是只有不死
在漫長的人生中
培養出的技術也是你的武器是嗎
是啊
我活過的歲月應該比你們多好幾倍吧
確實
那麼請容我使用一些卑鄙手段了
把你的頭給我  不許再生
不然我就砍掉她的腦袋
這麼做有甚麼意義嗎？
我認為是有的
因為他似乎對你相當有興趣
搞甚麼啊  你沒有要打嗎？
還想說你應該能讓我打得很過癮呢
你在做甚麼啊
還做甚麼
為了不讓你死掉  我正在砍頭啊
是這樣沒錯  可是你這樣會被抓住吧
是啊
不要這樣做啦
我已經受夠了
我不想再看到周遭的人受傷或死去了
就算那個人是不會死的你也一樣
所以拜託別再管我了
不要在意我…
你聽我說話啦
真囉嗦
我才不在乎你有甚麼理由呢
今天過得挺愉快的
如果下次在哪碰面
再一起玩吧
其實我知道
引發特大級不運的方法
雖然可能沒辦法順利成功
你剛才做了甚麼
沒甚麼
不過這樣感覺真好
能毫不在意地和他人互相接觸
不運要來了
你在說甚麼
原來如此
快跑
抱歉啦
是我們贏了
遇見我
還有那傢伙
算你氣數已盡啦
不錯  太棒了
殭屍…
就算是我啊
也還是頭一次被隕石打中呢
殭屍
我不是殭屍
我是不死
你幫了我大忙
這不運真不錯
到底是好還是不好啊
(待續)
那個…我叫出雲風子
你叫甚麼名字
不記得了
叫我不死就好了吧
不好啦
不然…由我來決定吧
安迪(Andy)
因為你是不死(Undead)啊
隨便你吧
不過接個吻就這麼誇張啊
下次就換做◯吧
為甚麼要逃走啊
「不死」安迪
「不運」出雲風子
你應該也很好奇吧
才沒有
這是在講述
這兩個人找尋著最棒的死亡的故事
(001  不死與不運)
(已經決定要從此一了百了)
(那傢伙問到「死了會怎樣」)
(語畢小刀隨即飛出)
(比無趣的眼淚更快)
(我說啊  在這裡消失毫無意義)
(有如蠟燭凝固般的血之華爾茲)
(明明還有那麼多雙未牽起的手)
(吶  你說死了會怎樣)
(到時候你會去恨誰嗎)
(像箭矢般來去匆匆的季節)
(毫不妥協地再次振作起來)
(要是原諒了一定會忘卻一切)
(阻斷前方道路與溫柔的歸途)
(向回頭的背影投以悲傷眼神)
(在謝謝與對不起的反覆之中)
(踏出步伐01)
(心中某處總是期待著)
(能夠迎接最棒的未來)
(在抗衡中求生的不幸)
(若接受就去探索自由)
(鮮紅的創造不斷翻騰)
(令我們漸漸變得瘋狂)
(緊抱無法割捨的理由)
(今日我們也將會歌唱)
(預告)
少女原以為找到了在這世界的歸屬
然而
緊接而來的黑影卻使安寧遠離於她
下一回   《不死不運》第2話
「UNION」
找尋最棒的死亡
(字幕由官方提供)