眾人才剛聽完新課題的發表
比利就提議使用
會牽連許多民眾的核武來討伐UMA
無視其他人的困惑
比利持續對茱伊斯投以否定的話語
不管再重複多少次
茱伊斯都不可能將神殺死
語畢  比利開始朝圓桌的成員們開槍
圓桌之間因為比利突然的暴行陷入混亂
就在此時
圓桌被熊熊烈火包圍
UMA「燃燼」隨即從地下現身
在它頭上的人影是自稱為下界成員的
利普和菈朵菈
他稱呼比利為老大
沒錯  圓桌的第三席比利
正是下界的首領
下界的目的是強奪圓桌和默示錄
被過去將自己從絕望深淵中
拯救出來的比利背叛
塔奇安娜的內心受到嚴重打擊
風子和安迪背負起她的悲傷
開始追趕打算逃離現場的比利
甚麼嘛
贏得還挺輕鬆的呢
因為說是秘密組織
還以為應該會更不得了呢
事情不會這麼順利的
剛才終究只是出其不備的奇襲
我們的行動很快就會受到阻撓
別太小看他們
想不到老大竟然是組織的第三席啊
這是我們第一次見面吧
我們願意協助你
不過話先說在前頭
我和菈朵菈的目的不是弒神
而是想要「下一次」
是你說願意奉送  我們才會在這的
不要忘記這點
可別連我們這邊也背叛了啊
比利先生
無所謂
我們不會為了正義這種空泛的動機行動
你我也只有因為利害一致產生的信賴
你不覺得這樣也比較公平嗎？
OK
幸好你這麼好講話
(上上上上下下下下下)
(感覺不太好  狀況差透了)
(但慢著 1  2  3…一樣死不了啊)
(被撼動心靈的衝擊纏繞  愈發火熱)
(還不錯嘛)
(解散跌落谷底的情緒  快點醒一醒吧)
(肯做果然還是行的嘛)
(啊  要去做這個  又要去做那個)
(情緒越來越上下起伏)
(還算不賴  那個也不賴)
(還算不賴  很有幹勁嘛)
(反抗否定  笑到最後吧)
(何不試著去染上瘋狂呢)
(最至高的理想  好像有點才能)
(繼續會錯意吧  反覆地悸動著)
(一次一次擊倒  在此刻奮起吧)
(撤回前言完全不介意  哎呀)
(孤獨的你我相互交織)
(擁抱彼此時誕生幸運)
(在充滿絕望的未來裡)
(攜手同行便莫名幸福)
(反抗否定  笑到最後吧)
(何不試著去染上瘋狂呢)
(最至高的理想  彷彿有點才能)
(繼續會錯意吧  反覆地悸動著)
(否定的愛之呼喚)
(上上上上下下下下下)
(上上上上下下下下)
掃開他們  燃燼
塔奇安娜
過來
我需要你的能力
報答我的救命之恩吧
你想變回普通的身體吧？
那麼你也是敵人了  不可觸
我們走
千萬不能讓他們逃走
萬一現在失敗
就沒有未來可言了
告知UNION全體職員
圓桌因為比利的背叛被奪走了
從現在開始
進行以不死及不運為主軸的作戰
說甚麼都要把圓桌搶回來
最優先事項
是停止燃燼的機能
只要能阻止燃燼
他們就無法將圓桌帶離這裡
尼柯
以治療一心和托普為最優先
為了阻擋燃燼的前進
將設施的操作權限交給實驗室內的成員
沒辦法了
咪柯  就交給你了
放手去做吧
真的嗎  爸比…
了解  Dr.尼柯
真的嗎
過程中
古代遺物有可能被他們搶走
沈和菲爾先前往保管庫
如果判斷能在這次作戰中派上用場
我准許你們使用古代遺物
阿力
不好意思
我希望你可以用能力為我止血
做得到嗎
是  我試試看
至於你  塔奇安娜…
先待命吧
不會有事的
交給我吧  塔奇安娜
這其中一定是有甚麼隱情
比利先生是個溫柔又出色的人
塔奇安娜應該比誰都明白這點吧
拜託你救救比利大人
風子
那麼  塔奇安娜
我們走了
作戰開始
各自全力支援不死及不運
了解
- 將大型UMA凍結保管用冷卻裝置
- 不真實及不感已抵達古代遺物保管庫
全部緊急移動至燃燼上方　　解除入庫限制
使用時限最多十分鐘
指定B  了解
- 超過時間其他UMA會甦醒的
- 不死及不運已通過第二層
- 使用時間預計將會超過十分鐘
- 發放第四層之後的解除金鑰
作為替代措施　　已確認突破第六結界
緊急配備麻醉瓦斯　　行進速度沒有變化
了解
追加電磁纜線
多少可以爭取一點時間　　一心快點脫下來
可是爸比  那個不耐熱
在發射前端子就會…
呆子
難道你都沒有在聽嗎？
聽好了  我們現在要做的事
乍看之下是捕捉  其實是收集不運的來源
先把危險的東西通通找來就對了
- 之後不死和不運會想辦法的
- 你快脫下來啦  一心
一心
總之先阻止燃燼再聽聽他的說法吧
還聽他說呢
你剛剛不是才突然拿槍打比利嗎
那是…那個…忍不住…
不過我的確有事想問他
利普和比利的目的好像也不一樣
如果他把目標放在弒神的話
和我們合作應該比較實際才對
只是因為方針差異
他就從頭創立另一個組織
實在很難這樣想
不過
只有一件事是千真萬確的
是甚麼？
他把塔奇安娜弄哭了
先狠狠打他一拳吧
有話之後再說
看到了  是燃燼
茱伊斯
準備好來源了嗎
準備好了  拜託你們了
了解
又學不乖跟來了嗎
不死  不運
「不正義」發動
要來了  安迪
和茱伊斯一樣
不運也是自殺嗎
笨蛋
誰會讓她死啊
不錯喔  太棒了
我還是第一次一邊被砍頭一邊被親呢
他們又在親親了
那也就是說…
「部位彈頭」
記得這樣會有巨大的不運朝不死襲來
咦？  飛進去了
要來了
朝著燃燼肚子裡的安迪襲來的…
不運
菈朵菈
電磁纜線爆炸了
是不運的力量嗎
還差一點  跟他拼了　　繼續  繼續
結凍吧
好耶
沒用的
如果是核心狀態那就另當別論
但這傢伙是完成體
這樣做頂多只能拖延時間
這樣還不夠
又要來了
大家收集過來的巨大不運
真的要一頭撞過去嗎
沒問題沒問題
我們有風子的不運在啊
不壞大杭砲
準備發射
我就說吧
「不壞大杭砲」
把燃燼擋下來了
你別想逃  比利
很好  太好了
好耶
白痴
好厲害喔
那兩個人把燃燼擋下來了嗎？
看來是吧  未免也成功過頭了
這是不運帶來的結果吧
爺爺  我也好想趕快過去
你的腳才剛治好
根本承受不了加速吧
給我安分一點
一心
你要抗拒到甚麼時候啊  笨蛋
奇怪？
怎麼了？
塔奇安娜小姐呢？
接下來
作為弄哭塔奇安娜的「回禮」
你給我…
先死一次吧
原來如此
還真痛
看你平常那樣
還以為連痛覺也會變遲鈍
原來只是一點一點再生而已
虧你能把這能力昇華成現在的戰鬥方式
我真是佩服你  不死
(不死)
他果然把我的不死…
風子
把刀和槍交給我
他可能會讓你自殺
好
怎麼辦？  要去幫忙嗎？
應該不用吧
就來看看他有沒有資格當我們的老大吧
是…是托普的「不停止」
(不停止)
動作沒有托普那麼純熟
只要冷靜下來看
就能知道他會從哪邊…
就算知道會從哪邊進攻
如果來不及接招的話也…
真有一套
不過我知道你的弱點
就是你  不運
(不正義)
我的腳擅自…
如果說我的正義是活下去…
反過來就是…
開甚麼玩笑
身體不聽使喚了…
對不起  安迪
風子
不死
不停止
不正義
不會錯的
那傢伙的能力是「複製」
而且還複製了我們UNION的能力
好了  礙事的人都消失了
燃燼  你要睡到甚麼時候？
不會吧  剛才沒貫穿核心嗎？
不運是附加在安迪先生身上的
可惡
已經沒有能對付燃燼的陷阱了啊
老大  燃燼開始行動了
我們已經阻止不了它了
距離基地被突破還剩五分鐘
怎麼辦  老大
冷靜一點
安迪和風子現在怎麼了？
他們沒事嗎？
他們沒事
是塔奇安娜嗎
剛才還在想他們怎麼從上面掉下來了
不過兩個人我都接住了
謝謝你  塔奇安娜
塔奇安娜
我應該有叫你先待命才對
對不起  老大
但是我…
不論如何都想和比利大人談談
也請帶我一起去吧
好
塔奇安娜  你老實告訴我
你現在也還喜歡著比利嗎？
我…
你的答案將決定作戰的方向
(017  智取)
比利大人
你為甚麼要背叛我們？
只要神還存在  世界還有真理
這世界永遠都會是不公平的
比利大人  我…
少自以為是了
這和你沒有關係
(不正義)
塔奇安娜  你現在…
也還喜歡著比利嗎？
是
不可觸領域
強制解放
不正義已經發動了
如果她的行動是為了UNION的正義
攻擊應該會停止才對
為甚麼沒有停止
是嗎  塔奇安娜
原來如此  被擺了一道
他們的目標是默示錄嗎
我猜你大概是想搞UNION那套吧
如果圓桌沒有坐人  課題就無法開始
但是
少了這傢伙
連承接課題和報酬都沒辦法
對吧？ 比利
這個臭女人
怎麼了？ 風子
風子
成功了
這些記憶量可不是其他古代遺物能比擬的
等著發瘋吧
趁現在…
甚麼？  是誰？
你是不是也想嚐嚐…
不感  你這臭小子…
菲爾  也幫我把風子帶走
我要去追比利
讓你們久等了
沈  是金斗雲嗎
原來你能駕馭這個啊
甚麼意思？
不死
默示錄就先暫時放在你那吧
我只要期限到來前再搶回來就行了
不過
我們會把「方舟」弄到手
替我轉告茱伊斯
「我不會把那個讓給你的」
方舟？  你知道是甚麼嗎？
不
不錯喔  就該像這樣才對
茱伊斯  比利要逃走了
要追上去嗎
不  不用
已經夠了
我有重要的事要告訴大家
把大家集合過來吧
了解
(待續)
(坦然地從尷尬的派對溜走)
(第一次來到你的房間)
(你都聽甚麼歌？  都看甚麼電影？)
(又和甚麼樣的人鬼混？)
(不同於和大家在一起的時候)
(你的言行總是令我困惑)
(不知你是胡鬧？  又或是認真的？)
(剛才的吻到底算甚麼？)
(遺棄在凌亂的房間中)
(你的甜蜜香氣)
(好想奪走你的一切啊)
(不論是悲傷還是痛苦)
(不適合你的由我擔起)
(好想把我的幸福給你)
(我愛上你的理由)
(滿溢不止的夜晚)
(這份愛無可匹敵)
(預告)
奔騰的背叛之炎
昔日深信的事物究竟算甚麼？
神正俯瞰著飽受殘酷命運擺弄的人們
下一回  不死不運第18話
「異想天開」
找尋最棒的死亡
(字幕由官方提供)