(2020年)
(12月5日)
(加拿大  史丹利公園)
安迪
不用擔心
「文秋」由我們下界收下了
全指望累積到現在的不運了
先離開我  風子
好
我所知道的未來
(多比岡來電)
安野老師
是我  我是多比岡
你和往常一樣不用講話沒關係
我只講重點喔
首先是從你那裡收到的原稿可能被掉包了
還有就是我想請你擔任本月的月例賞評審
請問…
第一件事我們做過調查會再向你報告
至於第二件審查的事…
請問  可以讓我聽電話嗎？
這種事我怎麼可能…
謝謝你
喂？安野老師
初次與你交談  我叫出雲風子
可以請你看看我的漫畫嗎？
我希望務必能請你過目
如果你住得比較遠
我可以親自登門造訪
沒用的
安野老師從不和陌生人講話
我也從來沒看過他
有趣嗎？
如果我看完覺得有趣就和你見面
五個小時後
在加拿大史丹利公園的長椅見面吧
兩個人一起來
(郵件來自安野雲)
漫畫「傳達給你」是風子的人生支柱
茱伊斯表示其中的內容
是這個世界的預言
並指派風子和安迪
針對作者安野雲進行調查
在安迪的提案下
作為與作者接觸的手段
風子開始著手繪製漫畫
從來沒畫過漫畫的她傷透了腦筋
安迪則告訴風子只要構思
讓她「怦然心動得要命的情節」即可
於是風子改變念頭  開始正視自己的感情
而這不僅是為了任務
同時也是基於她希望為安迪
引來更大的不運所展現出的意志
風子在同伴們的協助下
將自己的想法全部注入至原稿中
完成的作品名叫「不死+不運」
帶著原稿造訪出版社的兩人
依照作戰計畫
成功與作者安野雲進行交談
然後風子和安迪便動身前往加拿大
沒錯
(020  安野雲)
也就是我的所在之地
他當時確實是說「兩個人一起來」
原來如此
他指的應該就是我們兩個吧
也就是說那傢伙知道我們的存在
而且搭客機前往加拿大要花九個多小時
但他很清楚靠UNION的技術
只要三個小時就能抵達
不管怎麼想都很不尋常
我們真的能見到嗎
見到那位老師
安野雲
年齡不明  性別不明
聽說沒有任何人知道他的長相和聲音
他在二十年前投稿「傳你」第一話
特別刊登於主雜誌後
大受歡迎  馬上開始連載
他和編輯之間的交流
都只有透過無聲電話和書信進行吧
二十年來一直是這樣
這很明顯有鬼吧？
就連UNION都逮不到人
充滿謎團的隱身漫畫家是吧
有意思
說甚麼都一定要逮到他
(上上上上下下下下下)
(感覺不太好  狀況差透了)
(但慢著 1  2  3…一樣死不了啊)
(被撼動心靈的衝擊纏繞  愈發火熱)
(還不錯嘛)
(解散跌落谷底的情緒  快點醒一醒吧)
(肯做果然還是行的嘛)
(啊  要去做這個  又要去做那個)
(情緒越來越上下起伏)
(還算不賴  那個也不賴)
(還算不賴  很有幹勁嘛)
(反抗否定  笑到最後吧)
(何不試著去染上瘋狂呢)
(最至高的理想  好像有點才能)
(繼續會錯意吧  反覆地悸動著)
(一次一次擊倒  在此刻奮起吧)
(撤回前言完全不介意  哎呀)
(孤獨的你我相互交織)
(擁抱彼此時誕生幸運)
(在充滿絕望的未來裡)
(攜手同行便莫名幸福)
(反抗否定  笑到最後吧)
(何不試著去染上瘋狂呢)
(最至高的理想  彷彿有點才能)
(繼續會錯意吧  反覆地悸動著)
(否定的愛之呼喚)
(上上上上下下下下下)
(上上上上下下下下)
是秋天
(12月5日)
(加拿大  史丹利公園)
(清晨5點  日本時間22點)
他沒有來啊
要吃嗎？
那是甚麼？  好像很好吃
這叫芝士肉醬薯條  加拿大的特產
吃得下的話就先吃點
巧巧吃
好了  時間差不多了
就照之前說的
如果對方展現出敵意
就要立刻準備戰鬥
具體來說就是拿出武器
或是趁我們不注意時接近
到時候就要開槍嗎？
對  先射擊腳部
雖然我也不想這樣做
但假設對方是否定者
又或者擁有古代遺物的話
落於後手就死定了
畢竟對方似乎很了解我們
「不死+不運」啊
真有意思
不過
設定不構想得更嚴謹一點
會過不了連載會議那關的喔
距離那麼近  我竟然沒察覺到？
你就是安野雲嗎？
不過那是筆名就是了
我知道喔
你們想知道甚麼事
比利為甚麼會背叛
四隻UMA該如何打倒
安迪的過去
還有
將神殺死的方法…對吧？
我全都知道
但我不會平白告訴你們
危險
蜘蛛的UMA
那些是文秋生出來的JUNIOR
這裡也已經變成那傢伙的領域了呢
你們接下來將會與文秋戰鬥
並了解自己
然後你們在更加了解彼此後
將會變強好幾倍
我的提示給到這裡
報酬就靠自己的雙手去掌握吧
你們一定能辦到的
好了
「UMA文秋篇」
開始了
讓我看看
我所不知道的最棒結局吧
我就知道
我沒事  不用擔心我
看  你們的原稿沒事喔
然後啊然後啊
在進入文秋篇之前
我們先來聊聊這個吧
有很多值得誇獎和需要改進的地方喔
構成和角色雖然都還不錯
但線條和素描方面都很糟糕
畫風也很過時
還是他粉絲嗎　　雖然感覺沒甚麼設計品味
勉強還是　　不過還是挺討喜的喔
透過與文秋的戰鬥了解自己
你們將會變得更加強大
我希望能助你們一臂之力
回答我
你真的知道未來嗎？
知道的話又為甚麼要隱瞞？
你的目的是甚麼？
你是甚麼時候…　　來  原稿還你
故事真的好有趣喔
不過我還是先繼續拿著吧
瞬間移動？
自我對象型…能隨意發動的能力嗎？
也有可能是古代遺物的效果
真麻煩
和文秋戰鬥…
難道說文秋在這裡嗎？
它在啊  應該差不多…
有誰在那裡
等等
等一下  風子
現在的你們是沒勝算的
如果沒辦法充分駕馭能力
是不可能打敗文秋的
這不是誰輸誰贏的問題
人類一旦受到UMA的影響
就無法再恢復原狀了
老師
原來你沒事嗎  老師
你的手受傷了
我幫你纏繃帶吧
謝…
謝…謝謝…
怎麼會…
我知道了
老師？
你怎麼了？
老師
能救一個人是一個人
我必須伸出援手
絲毫不計較得失  多麼純真的台詞啊
不愧是主角
你們現在要向前邁進所需要的
確實就是這股氣勢
不過呢
偶爾也會碰到不停下來鍛鍊自己
就沒辦法跨越的高牆的喔
那就是…
沒錯  那就是文秋
吞噬他人人生的UMA
(文秋)
剛才慘叫的那個人…
在那裡
救救我…
它能把人變成書後加以閱讀嗎
真無聊
快給我  快給我
快給我趣味橫生的故事
告訴我  告訴我
告訴我沒人知道的故事
讓我看  讓我看
讓我看只屬於你的故事
要來了
抓緊了  風子
好
採用和燃燼那時一樣的戰術
累積不運  進到那傢伙體內
等造成傷害後再把它抓起來
為了不讓我們進到它體內
它把洞封住了
既然如此
就想辦法撬開吧
沒用的
這想法還不夠
「紅蓮彈」
竟然毫髮無傷
安迪
你的腳變成書了
不用擔心  砍掉就行了
所以我不是都說沒用了嗎
你們被真理過度束縛了
先入為主地認為「應該如此」
又給自己設下了更多的真理
不過這也許就是否定者的天性吧
但要我說的話
身為否定者
卻被真理束縛還像話嗎？
成長不可或缺的東西不論何時
都是正確的努力和靈光一閃喔
「紅火山彈」
剛才那是甚麼？  是老師做的嗎？
快上來
一點效果也沒有
撤退吧撤退吧
好險好險
好有冒險的感覺呢
你的那隻手臂變得回來嗎？
不  變不回來了喔
我畫出來能實體化的東西最多只有一個
你為甚麼要做這種事
不這樣做你們就不會聽我說了吧？
沒問題的
反正少了左手也一樣能畫漫畫
好了  人情也賣了
兩人的修行篇要開始囉
都忘記左手沒了
這裡就是我家
雖然破舊  但是個安靜的好地方
總之先進屋裡聊吧
這裡是我的工作室
對了
要先向你們的老大報告一下
關於我和文秋的事
他創造出徽章了
事情就是這樣
為了捕捉文秋  同時也是為了我
你同意讓這兩人進行修行嗎？
茱伊斯
我拒絕
你是安野雲吧　　都晚上了怎麼還這麼熱啊
我現在還沒有信任你　　沈大人
我們這邊想要的是未來的情報
不是會招來混亂的教練
在我的攻略本上就只有壞結局而已喔
而且實際上
那兩人面對文秋根本就無計可施
你應該也隱約察覺到了吧？
如果不孤注一擲就沒有未來可言
現在這個陣容就有可能
所以我們才要謹慎行事
正好相反
既然有一手好牌就該全押下去
都有同花大順了還怕甚麼呢？
明明有這麼堅強的陣容
我不希望走向無聊的結局
這點你的想法也和我一樣吧？  茱伊斯
請問…
茱伊斯小姐  我相信老師
好熱
根本是灼熱地獄　　為甚麼要用我的徽章
你明明有自己的吧　　心靜自然涼  沈大人
對喔　　把衣服穿好啦
左耳甚麼都聽不見了　　你要懂得忍耐啊
對不起　　你要懂得忍耐啊
那個…
老師剛才挺身保護了我們
他的行動讓我覺得可以相信他
我也要拜託你
這傢伙好像知道我的過去
右耳也壞掉了啦
我一直很不能理解
自己和維克多之間的實力差距
縮短這段差距的關鍵
應該就藏在我自己也不知道的過去
雖然不知道這傢伙要讓我們做甚麼修行
但只要能縮短差距
我都想試試
真的好熱喔
我知道了　　好了啦
但你們要答應我　　該把衣服穿好了吧
一定要平安回來
然後捉住文秋
OK  那麼…
交涉成立
文秋的爪子？
文秋能將人變成書
也就是說這樣一來
你和風子就能接觸你的過去了
就和你猜想的一樣
提升實力的關鍵就藏在安迪的過去
有異議嗎？
沒有  快點動手吧
安迪竟然…
變成書了…
(待續)
(坦然地從尷尬的派對溜走)
(第一次來到你的房間)
(你都聽甚麼歌？  都看甚麼電影？)
(又和甚麼樣的人鬼混？)
(不同於和大家在一起的時候)
(你的言行總是令我困惑)
(不知你是胡鬧？  又或是認真的？)
(剛才的吻到底算甚麼？)
(遺棄在凌亂的房間中)
(你的甜蜜香氣)
(好想奪走你的一切啊)
(不論是悲傷還是痛苦)
(不適合你的由我擔起)
(好想把我的幸福給你)
(我愛上你的理由)
(滿溢不止的夜晚)
(這份愛無可匹敵)
(預告)
出現在不運少女面前的
是不死之男的人生樣貌
在那裡存在著男人的「死」
而少女必須去了解這段過去
下一回  不死不運第21話
「勿忘人終有一死」
找尋最棒的死亡
(字幕由官方提供)