(1970年)
(UNION隔離設施1859號室)
(生日快樂  吉娜)
(我決定這就是最後一次)
(那傢伙說「要是死了會怎樣？」)
(此時利刃飛馳而出)
(比微不足道的淚水更加快速)
(聽我說  在這裡消失沒有意義)
(如蠟淚一般凝固吧血色華爾滋)
(明明還有這麽多隻手尚未牽起啊)
(告訴我  要是死了會怎樣？)
(要因此去憎恨某人嗎)
(季節如箭矢一般飛逝而過)
(重新振作起來不能退讓)
(放過的話  肯定會忘掉 一切的一切)
(前方的溫柔阻斷歸途)
(悲傷眼神凝視轉身而去的背影)
(一次次說著謝謝你和對不起)
(往前邁進01)
(每次心中都在期待)
(迎接最棒的未來)
(若能忍受活在反抗中的不幸)
(那就去尋找自由吧)
(赤色的創造席捲而來)
(我們將逐漸瘋狂)
(擁抱著這不能割捨的理由  歌頌今天)
(2020年)
(8月4日)
(深夜)
怎麼樣
我的遊艇坐起來還不錯吧
我有改裝過
只是去海參威的話一轉眼就到…
你在做甚麼
你沒聽到那個人說的話嗎
不過
半路上追兵當然還是會接踵而來
但願你們能先平安抵達那裡
他說我們抵達前都還會有追兵
那又怎麼樣
你都坐上我的船了
快出來享受海風啊
我會怕啦
反正下一秒一定又會發生爆炸啦
吵死了
在那之前稍微鬧一鬧又不會遭天譴
看吧  真的來了
連讓我喝一杯都不行啊
不過他們射得還真不準
這下肯定能輕鬆抵達俄羅斯了
不可能啦
船一定會在中途壞掉的
到時候就靠你的不運掃蕩敵人吧
我的不運沒辦法那樣說用就用啦
這就要看用法了
像我的不死也不只是單純不會死而已
只要將身體砍到接近斷掉
再復原再生
就能當武器用了
「部位彈拳」
成…成功了
這樣就能加入組織了嗎
我看你才是沒在聽那小鬼講話吧
我們要先殺了有徽章的傢伙啊
徽章
之前交手過的那兩人身上的金色符號
那恐怕就是十人的象徵  「徽章」
擁有那玩意的傢伙我心裡有個底了
我知道的共有三個人
我偷走的這把不壞之刃的製作者
不壞(Unbreakable)
五十年前
負責「調查」我的  疑似技術人員的男人
然後是第三人
五十年前抓住我的
會製造看不見的屏障的女人
看不見的屏障
當時她用屏障包住了我的頭
那道屏障堅不可摧
我根本無計可施
我雖然是不死  但並非不敗
如果對手是最後那個女人
對我會很不利
這樣啊  殭屍也是有難以應付的對手的
如果那個人就是下一個敵人…
不過這些事不重要
不管對手是誰
我都一定會抵達那個湖
殺了目標
不管發生甚麼事這大目標都不會改變
而且要是有個萬一
也可以靠你的不運想辦法
不行啦  怎麼能指望不運呢
那就更該這麼做了
趁現在從頭摸到尾把規則搞清楚
等有個萬一時就好辦了
從頭摸…
我才不要
你一定會做色色的事情
我會
好誠實
我先告訴你
要是那樣做好感度就永遠不會改變了
會變吧  你這麼好搞定
才不會變
沒錯  你是不會改變的
因為你是
我在這個世上唯一能愛的男人
不用擔心
始終不曾改變的你
一定會來到我身邊的
(003  我的不運使用法)
(8月5日)
真誇張
剛才的攻擊是甚麼鬼啊
那一串氣泡還真長
臭小子暈了嗎
如果是窒息導致心臟停止跳動
此後每過一分鐘生存機率就會下降10%
我要快點
腳被船隻碎片卡住了嗎
那麼
把切斷的手臂塞進去
一口氣再生
很好  然後再上浮…
不錯啊  把該吐的都吐出來吧
冷靜點  吸氣吐氣
奇怪  我不是被船壓住了嗎
待會再說明
差不多要被發現了
站起來把雙手舉高
是…是敵人的…
不死  你們的舉動是投降的意思嗎
對
是這樣嗎
笨蛋  我在爭取時間
做實驗的時間
我猜這樣應該就能搞清楚
你的不運到底是不是能夠控制的了
沒有辦法控制啦
所以我才傷腦筋啊
靠意志是沒辦法
但可以事先預測
你的不運
全是利用周遭事物產生的現象
但是剪頭髮時的落雷
和親臉頰時的隕石又如何
都是來自遠方的東西
Yes
強行將遠方的東西拉過來
為甚麼這兩種行為會是這樣
那是因為「剪頭髮和親臉頰」
對你來說是極具價值的行為
而你身邊當時卻沒有能產生
同等價值的不運素材
感覺好像被人分析戀愛觀一樣
好難為情
然後呢
我找到這次即將發生的
「具有同等價值的不運來源」了
如果我的推測正確
恐怕會發生一個不算小的…
「這次」？
但甚麼都還沒…咦
奇怪  我的胸圍怎麼偏到上面了
心肺復甦術
胸圍害胸部擠在一起很礙事
所以我把它撥去一邊了
被看到了  被摸到了
你…只有做這些吧
沒有啊
因為做完你還是沒醒來
所以我做了
人工呼吸
討…
討厭
中大獎了
那我也來用必殺技吧
「再生拔刀」
「紅三日月」
透過手臂的再生
以提升拔刀速度的拔刀技
這是我以前和日本的高手學的
我沒砍掉駕駛艙
我們就收下吧
你的手臂…那是…
用來代替刀鞘的
別一直在意這種小事
會沒完沒了的
怎麼樣
只要能先找到不運的來源
並掌握由接觸所引發那種來源的感覺
你的不運就不再是意外
而是能改寫局面的最強王牌
這下移動手段也到手了
真是太好了
不  這次真的也只是湊巧的
真的不能太指望它啦
你很囉唆
反正結果有成功不是很好嗎
很好
出發前往貝加爾湖吧
等我啊  伏特加
主旨都變了啦
即將自爆
10…9…8…7…
糟糕
6…5…4…3…
為甚麼會突然爆炸
大概是偷飛機被發現了吧
你還有時間笑  要掉下去了啦
不用擔心
我現在要用傭兵時代學會的技巧
「五點著地法」了
五點著地
首先是腳底
然後是小腿外側
臀部
背部
發出好多討厭的聲音
不管了
成功了
可是你最後說「不管了」
不說這個了  我們到了
慢慢把頭抬起來
目標說不定已經在這裡了
這裡是世界上最清澈最深最古老的湖
貝加爾湖
組織的人好像是來這調查UMA的
確實  這個地方有也不奇怪吧
好大  好寬廣  好漂亮
原來世界真的不是只有日本呢
你第一次出國嗎
對啊  因為我一直都留在家裡
那你就先去觀光一下吧
這裡有觀光客
對方也沒辦法出手
那些傢伙基本上行事都很隱密的
我先去找以前的戰友過來
情況緊急時拜託他們掩護
先暫時分開行動吧
那個  等一下
怎麼了
關於要加入那十人的事
這次不知道會有甚麼樣的人過來
那個…對方也許是個通情達理的人
殺無赦
為了讓我加入  我會痛下殺手
這點是不會變的
對了  你有不喜歡吃的東西嗎
芥末
很好  那沒問題了
就這麼決定了
我現在要去找的戰友開的餐廳
料理真的超好吃的
沒喝到那傢伙做的羅宋湯就虧本了
我現在就去預約慶功宴
順便找他來幫忙吧
先暫時各別行動吧
你都難得來俄羅斯了
別老是畏畏縮縮的
好好享受吧
遇見殭屍第四天了
回過神來已經來到俄羅斯
是要我怎麼享受啊
哎呀
你怎麼一個人在這呢
方便的話要不要和我們一起去喝茶…
他真的是不可理喻
根本都不了解我的心情
我這種體質哪能在有人的地方享受啊
不過
要是沒遇見那傢伙
我現在應該早就死掉了吧
咦
被發現了
你是日本人嗎  大和撫子  女高中生
J…Japanese
是真的日本人
這套衣服怎麼樣
像不像日本的女高中生
我真的好喜歡日本的女高中生校服
不好意思
我沒讀過高中所以不太清楚
高中感覺明明就很有趣  太可惜了啦
好漂亮
這是透明水彩嗎
你知道嗎  你也有在畫畫嗎
我因為一些原因
所以是個極度的室內派
也有稍微接觸一點繪畫
雖然畫得也不算是很好
從哪拿出來的
那我們就一起畫吧
不  我正在等人
等誰  男朋友
不錯啊  那就送他一幅畫當作驚喜吧
真Emo
好好享受吧
小幸運你啊
會變的東西和不變的東西
你比較喜歡哪個
話說小幸運是
你的帽子上面寫著Good Luck
所以是小幸運
我喜歡不會變的東西
不受任何人約束  也不隨波逐流
你不覺得能保持不變很厲害嗎
這也許就是我喜歡畫的原因吧
因為能像這樣將逐漸改變的世界
畫成不會變的畫保存下來啊
那小幸運你喜歡哪個
這問題好難  我…
可以先讓我想一下嗎
慢慢享受吧
完成了
真的嗎
讓我看讓我看
那個…你不會笑我嗎
我多畫了一些東西上去
沒關係啦  畫畫就是要天馬行空啊
那個…要是靠太近會很危險
繪畫是沒有甚麼正確答案…
那個…
月亮旁邊這些閃閃發亮的是
這些是  那個…
宇宙除了月球和太陽外不是甚麼都沒有嗎
這是我在學校學到的
是啊  甚麼也沒有
所以感覺這樣月亮會很寂寞
我為它加了朋友
小幸運真的好溫柔
夜空感覺的確很寂寞呢
就是說啊
剛才問的喜歡改變還是不變的問題
我想好答案了
我因為一直無法改變而感到痛苦
還曾經想要尋死
但我四天前遇見了一個奇怪的傢伙
他實在是不可理喻
見面第一天就亂摸我身體還監禁我
發生一堆亂七八糟的事
回過神來就已經來到俄羅斯了
根本不了解足不出戶十年的我的心情
但是
也是因為那傢伙像這樣改變了我
我今天才能和你一起畫出這幅畫吧
我真的覺得很開心
身邊有個能改變自己的人在
讓我體會到改變是很棒的事
真是動人的一段話
又年輕
又青澀
又天真的話語
明明是這樣的話語
在我聽來卻又很正確
可能是因為我老了吧
湖…浮起來了
安迪
那是甚麼
湖突然浮起來了
「紅三日月」
你一點也沒變呢  不死仔
你的妝倒是越來越厚了  吉娜
特別是眼角的地方
你看到了沒
我成功了  五點著地
你還有時間講這個
那個人該不會就是最麻煩的…
對  她就是五十年前抓住我的女人
給我貝雷帽
在掃描結束前我先和他們玩玩
事情我從領袖那聽說了
你們想殺了我然後加入組織對吧?
那麼  你們要先改變我才行
不死仔
還有小幸運
(待續)
(不禁追求起相同事物)
(是否不吭聲就好了呢)
(如期望般開始倒著行走著)
(感覺彷彿已快要窒息)
(面對那潛在的憂愁)
(就是無法坦然面對)
(也無法向人傾訴呢)
(自己也不例外)
(命令  感受有意為之)
(修正  觀察無所作為)
(安寧  之中摻雜罪孽)
(這也是當然的)
(用我熟知的表情笑吧)
(深不見底的令人害怕)
(請給我平凡無奇的愛)
(You know me)
(自以為知道地跳著舞)
(填滿了內心的最深處)
(不要放手也不要停止)
(你不是孤單的)
(預告)
不變是種救贖嗎  改變是種罪過嗎
少女的困惑思緒沉入了湖水中
下一回  《不死不運》第4話
「你喜歡改變的我嗎」
找尋最棒的死亡
(字幕由官方提供)