與安迪相遇
並意外捲入UNION的作戰中的風子
打消了尋死的念頭
在擊退沈和波伊德
這兩名來自UNION的刺客後
她在貝加爾湖與吉娜相遇
並對吉娜的死和意志大為震撼
之後成為了襲擊自己的圓桌的一員
這同時
也是為了保護自己和安迪的安全
她在圓桌之間見到了UNION的成員們
面對著隊長茱伊斯堅毅不拔的話語
風子體悟到自己渴望改變組織的心願
有多麼遙不可及
安迪因為追求自身的死亡
需要完成風子的願望
為了掌握不運能力的關鍵
也就是提升好感度
他企圖挑戰難度最高的課題
藉此跳級提升自己的席次
連邀請兩人加入圓桌的沈都被捲入其中
結果將會如何
這個故事現在才剛剛開始
(8月23日)
安迪  這裡是哪裡啊？
美國內華達
我本來有想過開直升機去
但還是坐車比較舒服吧
(我決定這就是最後一次)
(那傢伙說「要是死了會怎樣？」)
(此時利刃飛馳而出)
(比微不足道的淚水更加快速)
(聽我說  在這裡消失沒有意義)
(如蠟淚一般凝固吧血色華爾滋)
(明明還有這麼多隻手尚未牽起啊)
(告訴我  要是死了會怎樣？)
(要因此去憎恨某人嗎)
(季節如箭矢一般飛逝而過)
(重新振作起來不能退讓)
(放過的話  肯定會忘掉  一切的一切)
(前方的溫柔阻斷歸途)
(悲傷眼神凝視轉身而去的背影)
(一次次說著謝謝你和對不起)
(往前邁進01)
(每次心中都在期待)
(迎接最棒的未來)
(若能忍受活在反抗中的不幸)
(那就去尋找自由吧)
(赤色的創造席捲而來)
(我們將逐漸瘋狂)
(擁抱著這不能割捨的理由  歌頌今天)
(006  崩壞)
怎麼樣？
不如就這樣開去賭城玩個痛快啊
不行啦
一定要好好朝著目的地前進才行
資料上寫的Lon…Lon…
那個…是叫甚麼啊？
(推測與UMA崩壞有關
於紐約發現之步行腐屍的現有情報)
我記得是寫在這份資料的最後面
(推測與UMA崩壞有關
於紐約發現之步行腐屍的現有情報)
八月二十一日
在紐約發現徘徊的腐敗屍體
已將目擊者及周圍的居民
對此現象的相關記憶消除
在確認過隨身物品後
查明了腐敗屍體的身分
名字叫詹姆士·W·史密斯
出身地為…「Longing」
那裡是美國西部的鄉下地方
西部片之類的常會看到的
你在做甚麼啊  沈先生
誰叫安迪先生真的想丟下我自己出發
所以我就偷偷跟過來了
我好寂寞啊
這樣太危險了  快點進來吧
風子…
真涼快
請問
這份資料的內容真的和崩壞有關聯嗎？
我猜是有的
你知道崩壞是甚麼意思嗎？
「崩壞(Spoil)」
使毀壞  使腐朽  就是這類意思
雖然不知道屍體為甚麼
會來到距離四百公里遠的紐約
但原因八成就在Longing了
你說在那裡的
就是我們接下來要戰鬥的…
UMA「崩壞」和其製造出來的殭屍們
殭屍…UMA…海綿(Sponge)…
(※只是個人的感想)
是崩壞(Spoil)才對啊  風子
我們要把那個抓起來  對吧
這種事真的辦得到嗎？
沒問題  沒問題
我們的調查員已經先前往那個城鎮了
他們有傳給我
在城鎮周圍設置障壁時的聲音檔案
要聽嗎？
那些人都平安無事嗎？
難道他們出事了嗎？
現在開始進行內部調查
你們看  滿滿的都是殭屍  太慘了
好像有東西  那是…
(討厭鬼不准喝！ 不可以！)
你的身體怎麼…
這是甚麼  手竟然…
我也是  殺了它
只要殺了它就能止住惡化了
管他的
開火
可惡
你覺得呢？ 安迪先生
覺得甚麼？
我覺得如果不全力以赴可能會很棘手呢
對付這傢伙
沒這個必要
你睡不著嗎？
請放心吧
捕捉崩壞的任務
我和安迪先生會處理好的
我也想幫忙
這是為了吉娜小姐嗎？
所以你想收集點數
不是
默示錄有提過
你還記得這個課題的報酬嗎？
是「不治」的所在位置
如果在完成這個課題後
可以和那位不治見到面的話
我猜想
也許就能掌握讓安迪真正死去的線索了
沈先生為甚麼會參加這個課題…
你是被逼著參加的吧  對不起
那也是原因之一
主要是因為這課題難度好像很高
這樣說不定有機會能見到
不是現在這個吊兒郎當的他
而是那個「勝利之神」維克托
(8月24日)
我們到了
就是那個嗎？
對  那面障壁的另一頭就是Longing
還是謹慎行事吧
是
安迪  你在做甚麼…
礙事
你到底在做甚麼
本來還關得好好的啊
變得回來嗎？
他們變成那樣  還變得回來嗎？
不  不可能了
實際上他們的身體也已經被改變了
怎麼會
是嗎  那麼…
就用不著客氣了吧
小鬼  繫好安全帶
好
把嘴巴閉上  小心咬到舌頭
通通給我聽好了
你們這班腐爛的混蛋們
我接下來會把你們全部殺光
不過  如果你們之中
有哪個有骨氣的傢伙知道
讓自己碰上這種倒霉事的混蛋在哪的話
就給我蹲下
我有話要問
「血迴」
「紅盈月」
你的男朋友真的好厲害啊
(你誤會了！)
果然有啊
還沒有腐爛的傢伙
這裡有個還沒腐爛的傢伙
如果能想辦法讓她為我們帶路
說不定就能知道崩壞在哪了吧
我現在就過去
等一下
安迪先生  可以先聽我說幾句嗎？
我說過要謹慎行事了吧
是啊
現在還能動
安迪先生
你有多少和UMA戰鬥的經驗？
不記得了
UMA不同於我們這些否定者
本身就是種「規則」
沒出現甚麼徵兆
就突然落入圈套是常有的事
突…突然？
沒錯
你八成也已經察覺到了  我就直說了
我的能力需要在一定距離內看著對方
而風子則是要讓肉體觸碰對方才能發動
你也許是想一邊研究敵人在這一帶的佈局
一邊進行戰鬥
但這不是對付UMA的好方法
對方恐怕已經發動了
這麼快？
大多數的UMA
都會對進入領地內的人
不由分說地施加規則
是嗎  給你們兩個添麻煩了
反省的速度真快
你的身體現在有甚麼異狀嗎？
目前是沒有
你的肚上好像寫了甚麼呢
肚？
別扯開扣子啊
都看幾次了
你死定了
完全中招了
我身上沒有啊
風子你呢？
我沒事
恐怕是安迪先生
一頭栽進敵人的領地內造成的吧
怎麼辦  那要想點辦法…
原來如此
那就先等到爛掉吧
這樣好嗎？ 你會爛掉啊？
就是啊  你說不定真的會死掉啊
笨蛋
如果這點程度就會死
那我老早就被你殺死了
好了
右手開始腐爛了
感覺好痛啊
恢復了
不行  就算治好了也會馬上開始腐爛
是永續型的
這次棘手了
也就是說只要一進入這城鎮
就會被施加崩壞的詛咒
超過時限就會不由分說地開始殭屍化
就算想知道崩壞的所在位置
證人也只有那個無法溝通的女孩
這確實很高難度
而且又只有三個人
甚麼啊
這點小事就好了嗎？
好像有機會知道崩壞在哪了
安迪  你在做甚麼？
我剛才決定了
我要和這傢伙辦婚禮
她說這是她的夢想
辦完好像就會把崩壞的位置告訴我了
其實可能是因為腦袋已經爛掉一半了
我從剛才好像就能聽懂殭屍語了
殭屍語？
我可以去一躺嗎？
如果這樣算花心  那我就拒絕吧
等一下
那女孩說不定是刺客啊
可以啊  你就陪她去吧
風子  你快阻止他啦
安迪先生
先來找婚紗吧
請你先記住一件事
今天的課題不是討伐  而是捕捉
如果殺了崩壞  課題就算失敗了
而且再也無法重新挑戰
你不是想要報酬的「不治」嗎？
糟糕  是大人
總而言之
知道崩壞的所在位置後
要先和我們聯絡啊
等一下  小朋友
這樣很危險啊
救命啊  小穆
要加油啊  沈大人
等一下  我不是殭屍
小孩子？
他沒有變成殭屍？ 為甚麼？
要快點去救他
沈先生  好熟悉的感覺
你們這對情侶未免也太相像了吧
做事都不考慮後果
不能再繼續往前走了
而且如果地底也在崩壞的能力範圍內
剛才的男孩恐怕已經…
沒錯
我們大家都已經被詛咒了
位數這麼多
到底是為甚麼呢
你們是甚麼人
如果是那傢伙的手下…
等一下
我們是站在你們那邊的
少騙人了
你們一定是來除掉
早晚會變成殭屍的我們的吧
不然的話
怎麼可能有外人
會來這種荒廢的鄉下小鎮
你們會站在那裡  就是最好的證據
只顧著讓自己待在安全的地方…
傷腦筋
還不錯啊
挺適合你的
這種時候神父都會說些甚麼吧
好像是「不論是生病或健康」
之類的吧
不過我們兩個也都腐爛了
其實也無所謂了吧
謝…謝謝你…
如果我就好的話
要再辦幾次都可以
你們也炒熱一下氣氛啊
謝謝你…
已經…夠了…
穿上這身衣服…是我的夢想…
我已經滿足了…
拜託你快去救他們吧…
他們因為無法死去而飽受折磨…
拜託你殺了他們吧…
然後…把那傢伙…
把那傢伙…殺了…
雖然原本是說要抓住它
但新娘子都這樣說了那也沒辦法了
「再生拔刀」
「紅十字」
為甚麼…
為甚麼你沒有腐爛？
你是否定者嗎？
不過是區區的規則容器
(課題目標)
(崩壞)
真是笨蛋
是你們保護我的嗎  謝啦
看來你們也都還沒腐爛啊
「部位彈」
「雙拳」
還活著的殭屍們  聽見了嗎？
我正在和讓你們腐爛的混蛋打架
想給它一點顏色的傢伙
就順著這聲音過來
現在立刻
是啊
要做個了斷才行
(待續)
(不禁追求起相同事物)
(是否不吭聲就好了呢)
(如期望般開始倒著行走著)
(感覺彷彿已快要窒息)
(面對那潛在的憂愁)
(就是無法坦然面對)
(也無法向人傾訴呢)
(自己也不例外)
(命令  感受有意為之)
(修正  觀察無所作為)
(安寧  之中摻雜罪孽)
(這也是當然的)
(用我熟知的表情笑吧)
(深不見底的令人害怕)
(請給我平凡無奇的愛)
(You know me)
(自以為知道地跳著舞)
(填滿了內心的最深處)
(不要放手也不要停止)
(你不是孤單的)
(預告)
過去曾經懷抱夢想
過去曾經放眼未來
若不知道世界會如此輕易地背叛
希望是否就不會腐爛了呢
下一回  不死不運第7話
「夢想」
找尋最棒的死亡
(字幕由官方提供)