想給它一點顏色的傢伙
就順著這聲音過來
現在立刻
是啊
要做個了斷才行
為了挑戰課題
風子等人來到了名為Longing的小鎮
然而小鎮早已被崩壞侵略
鎮內滿是變成殭屍的居民
從正面展開突擊的安迪
在崩壞的影響下
身體也和居民們一樣開始腐爛
沈雖然對他輕率的行動提出責難
但不死的安迪因為身體腐爛
變得能理解殭屍的話語
在得知一位女殭屍的願望
是舉行結婚典禮的安迪
舉行了一場象徵性的婚禮
心滿意足的女殭屍表示
希望他能打倒這場悲劇的元凶
並將手指向天使雕像
那座天使雕像的真面目
正是課題的目標UMA「崩壞」
而風子在同一時間
追著疑似是小鎮生還者的孩子們
來到了地下
那裡早已是崩壞的領域
而為拯救孩子們而奔向他們的風子腹部
也出現了令人毛骨悚然的倒數計時
我是出雲風子
你叫甚麼名字
小健  我讀向日葵幼兒園
小健是年紀最大的哥哥嗎
你看起來很可靠呢
所以我一定要保護大家才行
這樣啊
我們是UNION
是來這裡救你們的
真的嗎
所以希望你能告訴我
這裡發生了甚麼事
還有你們為甚麼能平安無事
那個…
(一個星期前)
那一天
小鎮的正中央突然出現一顆黑色的球
然後開始講話
我喜歡這裡
房子和人類看起來都很容易腐爛
首先就從人類開始慢慢品嘗吧
說完這些話之後
大家的肚子突然浮現出數字
大人們都漸漸變成了殭屍
大家快跑
看到這些景象後
老師一邊保護我們
一邊帶我們來到這裡
裡面有緊急糧食
大家先暫時躲在裡面
老師你呢
不用擔心老師
在找到帥氣的老公舉行婚禮前
老師是絕對不會死的
大家聽好
覺得難受的時候就想想未來的夢想吧
只要擁有夢想  人就不會腐朽凋零的
再見
老師
(我決定這就是最後一次)
(那傢伙說「要是死了會怎樣？」)
(此時利刃飛馳而出)
(比微不足道的淚水更加快速)
(聽我說  在這裡消失沒有意義)
(如蠟淚一般凝固吧血色華爾滋)
(明明還有這麼多隻手尚未牽起啊)
(告訴我  要是死了會怎樣？)
(要因此去憎恨某人嗎)
(季節如箭矢一般飛逝而過)
(重新振作起來不能退讓)
(放過的話  肯定會忘掉  一切的一切)
(前方的溫柔阻斷歸途)
(悲傷眼神凝視轉身而去的背影)
(一次次說著謝謝你和對不起)
(往前邁進01)
(每次心中都在期待)
(迎接最棒的未來)
(若能忍受活在反抗中的不幸)
(那就去尋找自由吧)
(赤色的創造席捲而來)
(我們將逐漸瘋狂)
(擁抱著這不能割捨的理由  歌頌今天)
還是不曉得崩壞的所在位置嗎
對不起  小咪
不好了  小咪的數字…
你怎麼了  小咪
不會有事的
很快就會有人來救我們了
可是…可是…
你不是想開花店嗎
你之前說想在店裡擺滿甚麼花呢
向日葵
這樣啊
因為老師她最喜歡向日葵了
這樣很棒啊
我要送老師很多向日葵
讓老師嚇一跳
增加了
我把發生的事情和增加數字的方法
告訴你們了
所以說…
你們真的會救我們嗎
上面好像發生甚麼事了
安迪
「紅三日月」
安迪正在和殭屍們聯手戰鬥
這畫面還真是驚人呢
雖然好像不太能成為有用的戰力就是了
與其腐爛地活著不如一起戰鬥
這也算是安迪先生的體貼吧
你們兩個來得正是時候
替我照顧一下新娘子
是剛才的…
你們找到婚紗了啊
太好了
婚禮才辦到一半呢
老師
大家快來  老師在這裡
真的  真的嗎
那個人就是…
這裡果然有
還沒有腐爛的傢伙
甚麼
這點小事就好了嗎
我要和這傢伙辦婚禮
她說這是她的夢想
辦完好像就會把崩壞的位置告訴我了
如果這樣算花心  那我就拒絕吧
可以啊  你就陪她去吧
穿上這身衣服…是我的夢想…
在找到帥氣的老公舉行婚禮前
老師是絕對不會死的
再見
老師
原來你沒事嗎  老師
你的手受傷了
我幫你纏繃帶吧
謝…謝謝…
怎麼會…
你沒事吧
沒事
但我剛才碰到殭屍了
原來如此
小子們  改變作戰計劃
一起給那傢伙來個出其不意吧
聽好了
那邊有個戴紅毛線帽的小鬼吧
你們去碰那傢伙
碰到她的瞬間你們都會變成炸彈
應該能對那傢伙
造成比剛才還大的傷害才對
為甚麼這麼擅作主張
就算是殭屍也不可能會想做這種…
我知道了
老師
你怎麼了
要來了
巨大的不運
不愧是我的新娘子
老師
危險  快退後
太弱了
一起衝上去
這是我們和那傢伙之間的總決戰
很好  過來吧
先等一下
不錯
你們真是太棒了
我們也快點過去吧
是
安迪先生  不好了
我們也不小心被詛咒了
要快點想想辦法才行
那個  這不是沈先生的錯
都怪我擅自…
沒辦法了
那就放棄捕捉  快點宰了它吧
不行啦
要是課題失敗的話  我會被大家罵的
怎麼回事
它把殭屍們吸過去了
怎麼  它的樣子變了
安迪先生
你和那傢伙交手過後
搞清楚它的規則了嗎
大致知道了
那傢伙的本體
能隨意讓生物以外的有機物腐爛
要讓生物腐爛就要等計時器歸零
右手開始腐爛了
不好了  小咪的數字…
你不是想開花店嗎
你之前說想在店裡擺滿甚麼花呢
向日葵
這樣很棒啊
增加了
我要送老師很多向日葵
讓老師嚇一跳
不這麼做就沒辦法  大概就這樣吧
那麼
剛才說的條件接下來…
將會放寬
進入第二階段
它朝後面射了甚麼東西
謝謝
哪裡哪裡
這三個都是容器
是課題嗎
可惡的默示錄真是會給人找麻煩
沈大人
雷射軌道上的建築物被消滅了
這威力已經超越「腐敗」的規則了
還沒好嗎
絕對不能被打中
就是這樣
要來了
為甚麼要抗拒
誕生  腐敗  回歸
這個過程的美麗
為甚麼無法理解
碰到就會腐爛
不對  是分解嗎
真是的  這是訂製的
看來應該是各部件逐一分解
肉身碰到就會立刻完蛋
持久戰會很不利
那麼…
就一鼓作氣…
怎麼了
我甚麼都還沒碰到啊
光是靠近就會讓目標腐敗嗎
這就是第二階段…
死亡的否定者是嗎
對付起來雖然麻煩
但這個姿態的腐爛速度
你的再生是追不上的
那邊的兩人也等著要腐爛嗎
你們應該心懷感激
我的誕生增加了美麗的生命循環
你們很快就能活著體驗到這點了
安迪先生
我先離開一下
沈先生
沒用的
就算你逃到領域外
計時器也不會消失的
我誕生前的世界嚴重地停滯不前
物體不會腐朽  萬物醜陋地堆積下去
是我使之腐敗並改變它們的
瞧瞧結果如何
生命為了活得更長久
而拼命掙扎  思考  並獲得成長
這是必要的真理
但是唯獨人類
將我視為罪惡  厭惡且不願接納我
為甚麼
你們明明也是自然的一部分
不過是具活不過百年的皮囊
你們為甚麼要如此執著
因為有夢想
人類用這個與生俱來的身體
找尋大大小小的夢想並生活著
怎麼能讓你創造出來的規則破壞掉這一切
就算你的一時興起
硬是讓身體腐爛
只要擁有夢想
心靈就絕對不會腐爛
我的夢想
是成為普通的女孩子
在獲得最棒的幸福後死去
在那之前
不管發生甚麼事
我都不會放棄
(007  夢想)
計時器竟然…
不錯
安迪
你真是太棒了  風子
順帶一提  我的夢想是…
「天下無雙」
(待續)
(不禁追求起相同事物)
(是否不吭聲就好了呢)
(如期望般開始倒著行走著)
(感覺彷彿已快要窒息)
(面對那潛在的憂愁)
(就是無法坦然面對)
(也無法向人傾訴呢)
(自己也不例外)
(命令  感受有意為之)
(修正  觀察無所作為)
(安寧  之中摻雜罪孽)
(這也是當然的)
(用我熟知的表情笑吧)
(深不見底的令人害怕)
(請給我平凡無奇的愛)
(You know me)
(自以為知道地跳著舞)
(填滿了內心的最深處)
(不要放手也不要停止)
(你不是孤單的)
(預告)
面對越演越烈的激戰
不死之男將手伸向額頭上的卡片
青年因畏懼而顫抖
臉上浮現出了笑容
下一回  《不死不運》第8話
「維克托」
找尋最棒的死亡
(字幕由官方提供)