不好了…
出演的樂團沒辦法上場了
不是吧
替補該怎麼辦？
由我上場彈吧
你是…
雖然想不起名字  記得是2班的…
我叫後藤
後藤大人
請你抱我
你是我們的國寶級歌手
後藤  後藤…
鬼屋6票
懷舊零食店2票
我是甚麼時候睡著的
記得剛剛說要在班會上  決定文化祭的主題
不行
從聽到「團結一致」就失去記憶了
- 那麼根據表決結果
- 從聽到「團結一致」就失去記憶了
2班決定開設女僕和執事咖啡
那要準備足夠的女僕裝了
女  女僕？
因為班上女生全部都要穿
班上女生？
也就是我也要穿嗎
我辦不到…根本算不進戰力
(冥途咖啡店)(←陰間由此去)
開冥途咖啡店可能還派得上用場
2位客人請坐陰間
(冥途咖啡店)(←陰間由此去)
還有在賣冥途手信喔
真危險  差點又要失去意識了
另外關於文化祭第2天
體育館舞台的演出節目
想報名的人
請到學生會室前的箱
投下這張申請表
個人的演出節目…樂團…
我國中直到最後都沒登過台
不過…
都妄想過一千次以上  無所謂了
體育館有沒有high起來啊
再說我都在展演廳演奏了
我練團也不只是玩一下
而是來真的…
如果班上有人上台演奏
我說不定會愛上他
就是啊
(舞台表演申請表)
為甚麼我會在學生會室前？
這張又是甚麼紙？
申請樂團表演  團結Band
這是誰填的表？
是後藤一里
我是硬派結他手
快揮別靠文化祭當寵兒的雜念
專注在樂團活動
看  現在雜念就…淡去了
甚麼聲音啊
老師  有人暈倒了
(曾喜歡陰暗與狹窄)
(在壓低的帽下)
(怨恨無情世界的眼中)
(無可救藥地  渴求著愛)
(曾喜歡淋雨的感覺)
(因為和憂鬱的面容很合襯)
(假裝害怕暴風雨到來)
(一直等待著天空撕裂)
(用力彈響吧  想以電光的Fuzz)
(讓雷鳴響徹雲霄)
(全力敲響吧  跨越痛楚後)
(如何是好？失控的心猛烈跳動)
(用力彈響吧  想以電光的Fuzz)
(像是要成就一場革命)
(全力敲響吧  釋放悲歎的強音)
(如何是好？展現超奔放的狂野本性吧)
(第十話  黑夜之後)
陌生的天花板…
啊  你醒啦
身體還好嗎
啊  我完全不要緊
聽說後藤同學暈倒  害我好擔心
對  對不起
啊
怎麼了嗎
沒事
怎  怎麼辦
如果說了她一定會興奮地想參加
眼睛閃亮亮地把事情安排下去
不能讓這種事發生
謝  謝謝你
我  我再休息一下就去打工
不必擔心我
但你一個人不會很寂寞嗎？
不  不會啦
我記得喜多同學今天跟朋友有約吧
有是有  但那件事取消也行
我我我真的沒事啦
這樣啊？
那別太勉強自己啊
雖然很想出場
但我上台經驗不足
實在沒有勇氣
但是…
仔細一想  高中文化祭的表演
大家都是外行人吧
不知道場上是怎樣的氣氛
你們  有沒有high起來啊
Yeah
今天要和你們一起寫下最棒的回憶
請大家捧場
不行
精神負荷不了  我根本撐不到表演
不過邊緣人在文化祭大顯身手  是經典情節
或許我也辦得到
接下來是團結Band的演唱
鼓手是下北澤高中的伊地知虹夏
好可愛啊　　大家好
她好冷艷啊　　以及同校的貝斯手  山田涼
接下來是2班的主奏結他手
呃…喔  後藤同學
啊  呃
結他手兼主唱則是5班的…
不  是本校明星  喜多
喜多  　　謝謝大家
差別待遇太露骨了
嗯  我辦不到
我還是待在適合我的地方就好
啊  店長好
喂  認真工作啦
與其糾結成這樣
你乾脆就報名嘛
那可是一生一次的青春舞台
是這樣嗎…
不過我高中沒怎麼上課
只是隨口說說
我也只有高中肄業
我真是問錯人了
咦  姊姊竟然在跟小孤獨聊天
真難得
她在煩惱文化祭的事
文化祭？
猶豫該不該以團結Band名義
參加文化祭舞台表演
文化祭舞台表演？
好啊  就參加吧
呃  可是
和展演廳的氣氛很不一樣喔
虹夏在文化祭上表演過嗎
嗯  國中的時候
我也表演過
彈了超冷門歌曲  會場靜得像靈堂
有甚麼好得意的
我也沒跟涼一起參加過
真想試一下文化祭演出
咦  是這樣嗎？
因為我們最近才成團嘛
我也想在其他地方演奏原創曲
這是向大家宣傳我們樂團的好機會
可是高中文化祭
(在應歡慶的文化祭上歌唱陰沉歌詞
據校規第五十條，於本日予以退學)
沒彈青春搖滾樂炒熱氣氛
(在應歡慶的文化祭上歌唱陰沉歌詞
據校規第五十條，於本日予以退學)
不是會被退學嗎
(在應歡慶的文化祭上歌唱陰沉歌詞
據校規第五十條，於本日予以退學)
哪有那種校規啊
不過我可以體會小孤獨的猶豫
那裡說不定…
不  台下的觀眾一定會比這裡更多
所以沒必要急著做出決定喔
涼…
坦白講  我偶爾也會夢見
那個像在守靈的演出
說了這麼久  你只是在逞強吧
總之不管是甚麼決定
只要小孤獨不會留下遺憾就好
這也沒錯
知  知道了
我會再考慮一下
文化祭演出
虹夏也說她想試一下
表演起來一定很痛快吧
我…
還是辦不到啦
各位真的很抱歉
昨天我以為自己行  但我錯了
不過虹夏說了
要做出不留遺憾的決定
如果表演搞砸
我怕今後的高中生活會過不下去
連在展演廳都會緊張到全身僵硬
還想挑戰文化祭舞台
嗯  我辦不到的
(坊間人氣急升！)  (深入探訪團結Band成員)
你知道你的高中同學
後藤一里小姐成了人氣結他手嗎
(坊間人氣急升！)  (深入探訪團結Band成員)
咦  想不到後藤同學竟然有玩樂團
早知道就跟她要張簽名了
我還是以這路線為目標吧
不錯  很好
一旦目標清晰  煩惱也跟著消失了
真是太好了
後藤同學
早晨
早  早晨
身體狀況還好嗎
昨天我很擔心又去了趟醫療室
結果後藤同學已經走了
咦…這樣啊
害你白跑了
對了  然後我幫你提出了
咦？
文化祭的個人表演
團結Band到時會上場  對吧
我真是太期待了
那張表誤扔進醫療室垃圾桶
幸好有救回來
文化祭演出  一起加油吧
所以她才一直這個樣子啊
我以為她想參加才會…
(我是罪人)
怎  怎麼辦
這樣下去我就要變殺人兇手了
(我是罪人)
那就取消報名不就好了嗎
我有問過  但送出後就不能反悔
(我是罪人)
不過我明天會去談一下
嗨  請我喝幾杯免錢的吧
這裡沒酒請你  滾
哎唷  你姊姊怎麼冷淡成這樣嘛
小妹你就很歡迎我  對吧？
請回吧  我們準備營業了
你的眼神也得到學姊真傳了呢
小孤獨
你怎麼了  有心事嗎
因為我自作主張
幫她報名了文化祭表演
咦？意思是要上台演奏嗎？
我  我辦不到
表演時觀眾會比展演廳還多…
想到觀眾甚至知道我在學校的樣子
我就好怕
小孤獨  這個送給你
當成之前的回禮
我的樂團今天有場演出
有時間的話過來聽聽吧
可  可以嗎
那當然了
來  你們也有份
謝謝
我去拿一下錢
對啊  買票的錢
不必啦  送你們就好
可是…
不用跟我們客氣啦
咦  你們該不會以為我
是會敲詐高中女生的貧窮樂團人吧
咦  原來不是嗎？
可惡
學姐  給我來瓶燒酒
來瓶你個頭
總之呢  你們儘放心
別看我這樣
在獨立樂團圈內好歹也小有名氣
對吧
是  有很多忠實粉絲
所以售票業績對我來說不是問題
還有現場周邊的額外收入
那你怎麼總是喝便宜的酒啊
還來我們家借浴室沖涼
付我房租啊
啊  之前的電車錢你也還沒還
你果然到處敲詐啊
呃  其實我有不得已的苦衷
我都是喝得爛醉上台
每次都會把機材弄壞
收入都拿去賠償了
你活該啊  你
小孤獨  這小子還有欠你甚麼錢嗎
不  大姐姐欠的就這一筆
你們這些人
就欠錢不還的事好好跟她道歉
抱歉欠了這麼久沒還
沒  沒關係…
野口醫生…南無…
話說你把酒戒一戒吧
你開始辦演出活動前不怎麼喝酒吧
會搞壞身體的
那種事無所謂啦
好  大家一起往新宿Go
你們的回答呢　　她那樣真的有辦法演奏嗎
-來跟我一起喊  Go
-她那樣真的有辦法演奏嗎
竟然能免費聽SICK HACK的演出
太讓人興奮了
SICK HACK…
那就是廣井小姐的團名嗎
沒錯　　我知道大姐姐街頭演奏很厲害
我知道大姐姐街頭演奏很厲害
但不清楚她演奏的是甚麼音樂
好像開始期待演出了
今天的演出很棒  感謝招待
我們連會場都還沒到好嗎
這裡是我的主場  新宿FOLT
請進請進
跟STARRY的氣氛完全不同呢
別怕  其實跟我們那沒分別啦
氣氛的確有點可怕
但沒有想像中難適應
展演廳每間都差不多
感  感謝今天的精彩演出
就說了還沒開始啦
-聊過就會發現他們很好人啦
-還以為自己有點成長  我真是笨蛋…
小銀  早晨啊
啊？
人  人家想找姊姊
連伊地知學姐都…
他是店長小銀
啊…你好
哎呀
這麼活潑可愛的小朋友是哪裡來的
我是吉田銀次郎  37歲
喜歡的類型是龐克搖滾喔
跟外表的反差很讓人錯亂吧？
但是不用怕
小銀只是有顆少女心的大叔
喂  廣井
是？
都說過幾次叫你不要遲到了
綵排都已經結束了
抱歉啊
-反正船到橋頭自然直嘛
-你們該不會是團結Band的成員吧
啊  是
請問…
他們是SICK HACK的成員
我是鼓手志麻  請多指教
啊  請多指教
最近我們團的廣井給你們添了麻煩
這是一點小心意　　真是彬彬有禮
謝謝你
樂團成員是不是都會像這樣互補呢
我叫伊萊莎  18歲前住在英國
已經來日本第3年了  請多指教
還特地來日本組樂團
你很喜歡日式搖滾嗎？
不  我是想參加同人展才來日本的
其實當初是想組動畫歌翻唱樂團
伊萊莎她啊
總說動畫歌才是日本最尖端的音樂
這3人　　總說動畫歌才是日本最尖端的音樂
真的有互補嗎　　這是在淺草買的
很不錯
別鬧了
讓你久等了
謝謝
客人還真多呢
至少有200人了
原來大姐姐的樂團是這麼紅的團體
奇怪  涼她人呢
她剛剛都還在的
咦  怎麼會坐在那裡
那  那是…
在展演廳常看到的
「我跟前排亂high的傢伙們可不同」
自以為很懂的客人
用心聽音色  懂不懂
涼學姐  SICK HACK是怎樣的團啊
分類上是迷幻搖滾
是1960年代流行的類型
將使用藥物後的感受以音樂再現
-啟蒙了很多音樂人…
-原來學姐也能這麼健談呢
好  好想快點聽一下
嗯  我也對迷幻搖滾有點興趣
真的嗎？
那我明天把專輯都帶來
新手建議從第2張開始聽
喜多  你最好不要隨便說這種話喔
會被眼神興奮的難纏瘋狂粉絲傳教的
尋找差異的熬夜生活  哎呀真有趣
這個樂團…好厲害
把隨時可能會亂掉的混合拍子
敲得完美無缺的鼓聲
情感奔放卻不失理性的結他
以及支撐起整體  貝斯渾厚的音牆
但最厲害的地方還是…
大姐姐那極具感召力的台風
只要站在舞台上
演奏者就是英雄
樂團果然是…
太帥了
小孤獨  我的演出怎麼樣啊
呃  很棒
太精彩了
謝謝　　那怎麼一副沒精打采的
該不會是演出不合你胃口？
不  不是的
演出真的很棒
只不過  那個…
大姐姐在台上耀眼的樣子
對我來說實在是…
其實我啊
直到高中都是默默坐在教室角落
很陰暗的那種人
你也懂這感覺嗎？
看來邊緣人還真的會互相吸引呢
但是某一天
我試著想像將來的人生
怎麼想都覺得單調乏味到讓人絕望
我決定要過相反的生活
才開始玩搖滾
到樂器行買貝斯  或進去展演廳
我一開始也很害怕
會開始喝酒
也是為了舒緩首次演出時的緊張
第一次嘗試新事物
不管是誰都會害怕的
但小孤獨在街頭或STARRY
都順利演奏了吧
甚至不必靠酒壯膽
大姐姐…
所以多拿出點自信吧
真的不行  還可以靠酒搞定
呃  我還未成年啦…
不過這次文化祭表演
有時間的話歡迎你來聽
耶  這樣就對了
牆壁修繕費10萬圓記在你帳上了
小  小孤獨也有連帶責任
好
趁著看完演出情緒高漲時
來決定文化祭的歌單吧
根據喜多的說法
每個樂團有15分鐘
就是大約3首歌的時間
那個  不能分一點給涼學姐嗎
不能
她欠小孤獨錢欠這麼久
應該要受點懲罰
郁代…
喜多  你不要被那個團員騙了
人家說交男朋友要避免3B
指的就是貝斯手  貝斯手和貝斯手
我以後絕不再跟人借錢了
那這個給你吧
虹夏人真好  我喜歡你
被你由衷感謝  害我都不忍心了
好啦  你就多吃點吧
歌單的話  我決定好了
聽說可能會參加文化祭
我就一直在想了
看起來不錯
第2首會加入小孤獨的結他獨奏
小孤獨的表現機會
畢竟是你跟郁代的文化祭
可是文化祭只彈原創曲
不會有點太大膽嗎？
有甚麼關係  就大膽一點放手一搏
反正就算冷場  尷尬也是4人分擔
你只是想讓大家留下相同陰影嗎？
結他獨奏…
喜多同學？
後藤同學
其實我知道文化祭表演的報名表
是被你扔掉的
但我卻擅自交出去了
非常抱歉對你說這種謊
謝  謝謝你
起初我的確不知道如何是好
不過現在有點期待
都是多虧喜多同學替我送出報名表
所以  我很感謝
謝謝你
後藤同學  接下來我會更努力練習的
這場文化祭演出  一定要讓它成功
啊  是
我啊
無論如何都希望後藤同學
能參加文化祭演出
因為後藤同學你…
涼學姐
打工結束後  能請你陪我練結他嗎
不是有小孤獨陪你了嗎
後藤同學自己也要練習
我也想加把勁練習  演奏得更好
她都這樣說了
你就陪一下她嘛
我的指導費可不便宜
沒問題
話說小孤獨今天沒跟你一起來嗎
是  後藤同學今天要補課
(第31屆  秀華祭)
小孤獨人不見了？
(腦中旋律響不停哪裡錯了)
(享受青春哪裡錯了)
(為甚麼響不停又止不住)
(節奏在全身上下迴盪著)
(只有耳機傳來的旋律)
(讓我得以做我自己)
(染成紅色的天空)
(我的心又是甚麼顏色)
(請告訴我)
(我應該何去何從？)
(一直尋找的)
(珍貴的某些事物　　來吧)
(如果有朝一日都將消逝)
(那就銘刻在心中吧　　現在)
(不管是慘淡的夜晚還是傻笑聲)
(說了「那個…」卻沒能說完話的那天)
(I'm alive now yay)
(Springtime of life)
(腦中旋律響不停哪裡錯了)
(享受青春哪裡錯了)
(第十一話  十二進位法的黃昏)
敬請拭目以待
(字幕由官方提供)