(第31屆秀華祭  第一天)
要來條熱狗嗎
歡迎參觀2年2班的鬼屋
才第一天就這麼熱鬧
跟我們學校完全不一樣
要從哪裡逛起？
我想想…
我想先去看看2班的鬼屋
好啊
走吧  走吧
四處都是像郁代那類型的女生
小孤獨的班級看起來應該在附近
就先去逛逛吧
看來就是這裡
嗨  小孤獨在嗎？
小孤獨  出來見客
啊  學姐
喜多你也來看小孤獨穿女僕裝嗎
打扮成女僕的小孤獨在哪裡？
這個呢…
小孤獨不見了？
幫她換好女僕裝
她說要去廁所後  人就消失了
這麼排斥的話
其實可以先跟我們說啊
我反而覺得穿女僕裝  在校內四處跑更尷尬
總之先找到她吧
是
咦…
你  別一副不情不願
(前方禁止進入)
都沒看到小孤獨呢
她躲去哪裡了？
總之先從女廁一間間找起吧
咦  全部嗎
不
(新發現！近距離探訪後藤一里的秘密生態系)
後藤同學不會待在那種隨時有人的場所
嗯…該從哪裡找起呢？
(新發現！近距離探訪後藤一里的秘密生態系)
喜多博士  請告訴我們吧
接下來為大家說一下
(新發現！近距離探訪後藤一里的秘密生態系)
首先必須從四下無人
並且陰暗又潮濕
(新發現！近距離探訪後藤一里的秘密生態系)
像是有蛞蝓棲息的地方找起
她很可能就緊黏在這種石頭底下
(新發現！近距離探訪後藤一里的秘密生態系)
你還真是天生毒舌啊
剛才下意識就說了謊  逃來這裡
要趕快回去  以免拖累大家
但這身打扮
如果被樂團的大家看到又好丟臉
現在好希望有全熟芒果的紙箱…
歡迎你回來
真想念那個紙箱的溫暖
不行
再這樣下去  精神就要崩潰了
還是逃避現實吧
逃進網絡的世界裡
最近都忙著團練
(自學彈成這樣太厲害了)  (彈功還是一樣精湛)
(終於等到新作)  (訂閱人數暴增了！)  (還是最喜歡吉他英雄)
好久沒上網看了
影片底下給我的留言還是很溫暖
只有正面的內容…
你失蹤了嗎？
該取消訂閱了
看來結他英雄_了嗎
糟糟糟糟了
不快傳新影片
我在網絡的小天地就要消失了
(曾喜歡陰暗與狹窄)
(在壓低的帽下)
(怨恨無情世界的眼中)
(無可救藥地  渴求著愛)
(曾喜歡淋雨的感覺)
(因為和憂鬱的面容很合襯)
(假裝害怕暴風雨到來)
(一直等待著天空撕裂)
(用力彈響吧  想以電光的Fuzz)
(讓雷鳴響徹雲霄)
(全力敲響吧  跨越痛楚後)
(如何是好？失控的心猛烈跳動)
(用力彈響吧  想以電光的Fuzz)
(像是要成就一場革命)
(全力敲響吧  釋放悲歎的強音)
(如何是好？展現超奔放的狂野本性吧)
(第十一話  十二進位法的黃昏)
咦…上次傳影片是甚麼時候？
最近每天都好忙
沒心力更新影片…
等文化祭一結束
就立刻傳點東西吧
你們看  後藤同學就在這裡
小孤獨  班上同學都在擔心你呢
還真的躲在像是有蛞蝓的地方
不枉費我們把垃圾桶跟水塔
全都找了一遍
雖然感覺一點都不像是在找人啦
總之  快點回去吧
是
啊  你們看
快看這裡
上面有我們的團名呢
這樣講好像是廢話
看到樂團團名出現在校園內
感覺真奇妙呢
啊  是
現在就這麼緊張
只會把自己弄得更累
啊  沒錯
今天就專心享受文化祭吧
好嗎  後藤同學
啊  嗚…
我不像喜多同學
從來不覺得這種校內活動是種享受
2年2班的鬼屋
隊尾在這裡
一位進場
其實我對這個攤位挺感興趣
想說能不能順路逛逛
我也想逛這個攤位呢
聽說口碑還不錯
我可以再去逛一個攤位嗎
朱古力可麗餅一份
要選朱古力香蕉嗎  謝謝惠顧
鹹口味看起來也不錯
兩種都買  再各分一口給我
這有甚麼問題
喂  別理所當然地討吃的
咦…
這是在畫小孤獨吧？
想不到…
要抽了
(限量版)
恭喜中獎
(拉繩抽抽樂)
陪大家一起逛文化祭
好像也挺不錯的
而且…
還  還要再去哪裡逛嗎？
好啊
乾脆把所有攤位全都逛一遍好了
這樣玩太瘋了
後藤同學你也是
「只要逛得越久」
「就能越遲回女僕咖啡店  很棒嘛」
一副就是這樣的表情
被  被發現了
歡迎光臨1年2班的女僕咖啡店
歡迎回家
請坐這裡
後藤同學班上佈置得真用心呢
大家都好可愛
後藤同學也大大方方地站在門口招呼客人
看來在我家打工的經驗派上用場了
不對
她是站著  但魂飛走了
還真的
啊  糟糕
宛如來自世紀末的風貌…
他們是怎樣進來的
小姐  與其站在這裡舉牌
要不要陪我們一起玩啊？
這小子完全不怕我們煞氣的眼光
甚至還有餘力裝鬼臉
看來不是泛泛之輩
對不起
後藤同學好厲害
竟然擺平了來搗亂的人
就  就是啊…
小孤獨  我們想點餐
請  請請請問想點甚麼？
我想想
話說小孤獨
你穿起女僕裝也太好看了
後藤同學穿這類甜美系穿著
的確很適合呢
就是啊
別總是穿運動服  多打扮一下嘛
呃  這個…
請  請問怎麼了嗎？
似乎可以考慮以外貌為賣點
咦？
你就像鑽石的原石一樣呢
涼？
拍MV時讓小孤獨穿泳裝吧
現在的樂團
影音網站的流量才是正義
為了多些點閱率
這是必要的犧牲
不不不不…
不然就是讓她捆上膠帶  到海上演奏
不要把小孤獨當成搖錢樹啦
請  請點些東西吧
喔  都忘了點餐
誰借我一點錢
好好吃的樣子
啊  你看
這個極柔濃香
入口即融魔法蛋包飯是甚麼？
只是普通的蛋包飯
獨角獸夢托邦閃亮亮蛋包飯呢？
那也是普通的蛋包飯
「人家不想活了…」
「可愛病嬌風蛋包飯」？
也是普通的蛋包飯
所以只是換個名字
全都是蛋包飯囉？
聽說做完女僕裝  預算就見底了
啊  為你送上極柔濃香入口即融魔法蛋包飯
請問一下
菜單上這個美味咒語
也麻煩來一份
呃  這個…
服務業要以客為尊
(竊笑)
拜託你了  女僕小姐
你們還真是樂在其中
極柔極柔  濃香濃香
驚奇的心動魔法
蛋包飯變美味吧
吃起來好乾
啊  因為那是冷凍食品
後藤同學
念咒時  要多投入點感情才行喔
我示範一次
要像這樣子
極柔極柔  濃香濃香
驚奇的心動魔法
蛋包飯
變美味吧
番茄醬恰到好處的酸味
和醬料的甘甜融合為一
搖身一變  成為暖心的家常風味
滑潤順口
喜多你如果方便
能幫忙我們班嗎？
可以嗎？
其實我也想試試你們的服裝
怎麼樣？
喜多你穿起來真好看
跟你簡直是絕配呢
學姐你們要不要也試穿留念一下？
咦  可以嗎
當然沒問題
太可愛了
不  先等一下
學姐應該要打扮成大姐風
不對  男裝風或許也不錯
我也太會幫學姐穿搭了
對我跟對涼的熱情
也差太多了吧
這3個人視覺上的震撼也太強了
那個  能麻煩各位幫點忙嗎
沒問題
我平常打工就是做服務業的
包在我身上
謝謝你們
歡迎回家
今天是來看哪個樂團的呢
太厲害了
喜多同學跟虹夏過人的適應力跟待客之道
不好意思
請幫我續一杯水
涼學姐  那桌麻煩你了
要飲品？
自己去拿
對  對不起
這裡不是展演廳啦
不過學姐真迷人
涼也有一種難以言喻的氣勢
有團客上門囉
啊  慘了
歡迎回家
請跟我來
後藤同學你可以先休息了
啊  是
看到這樣的待遇落差…
我能想像得出明天的演出了
(明天是執事咖啡店)
太厲害了
蛋包飯竟然這麼早就賣光
現在我們班的營業額穩拿第1了吧
這都多虧喜多以及樂團的各位幫忙
真的非常感謝
不用客氣啦
我們也很樂在其中  謝謝你
明天的演出
我一定會去捧場
太好了  真高興
所以我的酬勞呢？
你們該不會以為能找人做白工吧
走了啦  回去團練了
回去前可以耽誤你們一下嗎？
我想在回去前  先跟大家一起來看表演的場地
好新的體育館
看來約能容納1,000人
到時應該不會有那麼多觀眾啦
不過當然是越多人來越好
啊  嗯
一定會來很多人的
我們可是有喜多的群眾魅力呢
啊  是
明天我會站上這個舞台嗎
和團結Band的大家一起
話說我從之前就在想
小孤獨你的結他好像用了很久
我也一直很好奇
不但琴衍生鏽  琴身也有裂痕
顯然是一把陳年古董
應該能賣個高價…　　喂
別動不動就用金錢衡量
啊  我是跟爸爸借
他年輕時用過的結他
應該是很舊沒錯
你爸爸他們明天也會來看吧？
啊  是
畢竟上次碰到颱風沒能來看演出
這次他們幹勁十足
還買了攝影機之類的
啊哈哈  超有畫面的
我朋友剛剛也傳LOINE
說她們很期待
既然如此  要加把勁了
沒  沒錯
對了  明天演出上的MC該怎麼辦
介紹成員跟曲目
然後大家說句話這樣吧
就  就這麼辦吧
照你說的那樣是也不錯
挑戰像人氣樂團那樣
也用風趣的MC炒熱氣氛如何？
有趣的樂團MC根本不存在
都是靠歌迷在陪笑  撐場面罷了
講得也太尖刻了
只要樂團夠紅
再冷的MC  也能夠掀起爆笑
所以儘管放心
你是要安慰人  還是諷刺人啊
解散危機…
停
不可以吵架
我們再練最後一次吧
抱歉  抱歉
一起加油吧
那麼開始了
嗯  還不錯　　咦？
總覺得喜多同學…
有甚麼事嗎  後藤同學
不  呃…
希望我們的演出能把氣氛帶起來
嗯  大家一定都能聽得盡興
這樣的野心就對了
小孤獨  這次就指望你囉
我們也要拿出自信
畢竟後藤同學到時也許會技驚全場
咦？我想應該不…
一定會的
因為後藤同學你非常地…
沒事  當我沒說
一起加油吧
啊  是
那麼今天就到此為止
為明天的表演養精蓄銳
大家要早點睡
是
辛  辛苦了
秋意都這麼濃了
如果照計劃  我們現在應該在做迷你專輯了
我們有一步步向前邁進
這樣就很棒啦
明天…就是文化祭演出
當著校內大家面前
第一次的演出
我沒辦法說得像喜多同學那麼篤定
但還是希望
大家都能聽得盡興
我姊姊說她也會來看
這樣啊
拿出信心吧  一里
一切都會順利的
而且說不定
台下觀眾裡
有唱片公司的人也說不定
太精彩了
YOU們馬上出道吧
女高中生樂團成名史…
說不定會登上新聞之類的
成為傳奇也說不定
(現任高中女生樂團  團結Band)
看來她又陷入自己的世界了
小孤獨  準備上場了
啊  是
上個樂團把氣氛炒得很熱了
畢竟那首是今年的熱門金曲
哪有人在樂團演出上揮螢光棒的
我開始緊張了
喜多  做點深呼吸
小孤獨你也不要緊吧？
是
半年前她還躲在芒果紙箱裡
現在表情卻如此沉穩
這樂團的鼓聲怎麼特別大聲
後藤同學你也做個深呼吸
團結Band  請準備上場
是
好
接下來要圍成圓圈嗎？
就是大家手碰手  一起說「喔」
好啊  大家一起來吧
咦
為何這麼熱血
各位  伸出左手
是
咦
快點
後藤同學你也是
啊  是
一起加油  一起享受
預備
接下來輪到  團結Band
喜多
喜多  你是最棒的
喜多好可愛啊
嗨
喜多
果然跟預期的一模一樣
姊姊
加油
一里
我的粉絲也來了　　要加油啊
同班同學也在
跟預期的並不全然相同…
小孤獨  加油啊
你看  你看
我今天大手筆買了玻璃瓶裝酒
要來場精彩的演奏啊
酒味超重的
問題人物溜進校內了
小孤獨你怎麼不理我啊？
菊理大姐來看你囉
不該邀她的…
還不給我適可而止
學姐  投降  投降
我們團結Band平時只在校外活動
今天希望能透過演出
為我們以及各位留下美好回憶
如果聽得喜歡
今後也歡迎來展演廳看表演
加油
那麼首先帶來第一首歌曲
團結Band的…
(腦中旋律響不停哪裡錯了)
(享受青春哪裡錯了)
(為甚麼響不停又止不住)
(節奏在全身上下迴盪著)
(只有耳機傳來的旋律)
(讓我得以做我自己)
(染成紅色的天空)
(我的心又是甚麼顏色)
(請告訴我)
(我應該何去何從？)
(一直尋找的)
(珍貴的某些事物　　來吧)
(如果有朝一日都將消逝)
(那就銘刻在心中吧　　現在)
(不管是慘淡的夜晚還是傻笑聲)
(說了「那個…」卻沒能說完話的那天)
(I'm alive now yay)
(Springtime of life)
(腦中旋律響不停哪裡錯了)
(享受青春哪裡錯了)
(第十二話  晨光落在你身上)
敬請拭目以待
(字幕由官方提供)
(第十二話  晨光落在你身上)