想玩捉迷藏的人來這裡集合
我要玩
像我這樣的人也能去集合嗎
煩惱到最後總是慢人半拍
不知不覺間  變成孤獨一人
在遠足時
跟老師交換便當菜的邊緣人小孩
我回來了
連社團也沒參加  一放學立刻回家
手機收到的
只有家人傳的短訊  或是優惠券短訊
這就是我
後藤一里  國中一年級
偶爾我會思考  再這樣下去真的好嗎
但是我說話時會不自覺加個「啊」字
也怕跟人有眼神接觸
恰如其分地過著陰沉的人
該過的日子
你在看嗎？
沒有
學生時代時
我會躲在教室角落假裝在看書
因為沒有朋友
但你現在卻是廣受青少年歡迎
當紅樂團的一員
陰沉的人  在樂團也能發光發熱
原來是這樣
那麼接下來請聽
IN STROMS帶來的《扳機》
怎麼了？
爸爸  把結他借給我
當然可以
謝謝
這樣啊  一里終於對結他感興趣了…
只要組樂團
像我這樣的人  也能發光發熱嗎？
決定了  我要練好結他
然後在學校跟人組樂團…
E…A…G…
怎麼突然冒出英文？
我要在文化祭上演奏
成為校園裡的寵兒
寵…兒？
(曾喜歡陰暗與狹窄)
(在壓低的帽下)
(怨恨無情世界的眼中)
(無可救藥地 渴求著愛)
(曾喜歡淋雨的感覺)
(因為和憂鬱的面容很合襯)
(假裝害怕暴風雨到來)
(一直等待著天空撕裂)
(使勁彈響吧 想以電光的Fuzz)
(讓雷鳴響徹雲霄)
(全力敲響吧 跨越痛楚後)
(如何是好？ 失控的心猛烈跳動)
(使勁彈響吧 交會的四重奏)
(像是要成就一場革命)
(全力敲響吧 釋放悲歎的強音)
(如何是好？ 展現超奔放的狂野本性吧)
(第一話  翻轉孤獨)
為了能在人前演奏  每天勤練6小時的結果
國中生活不知不覺就結束了
(恭喜畢業)
沒上台表演　　文化祭
也找不到人　　樂團成員
就連朋友都沒有半個
整整3年
等上了高中
等上高中後一定要玩樂團
下定決心後  高中生活才剛過一個月
心靈寄託就只剩結他
離做宅女只剩一步之遙
個人自編自唱
《來自壁櫥  我的愛》
不對
在深夜的原創爛歌打擾到鄰居之前
我要先上傳人氣樂團的翻彈曲
在爸爸的建議下
以「結他英雄」名義上傳試彈
也過了好一陣子
之前上傳的影片
留言都累積這麼多了
最近播放次數都還不低
大家也稱讚我彈得好
沒錯  現實再辛苦又怎樣
至少網上有這麼多回應我的人
這裡充滿著和我一樣
陰沉的社交障礙者…
我組樂團在文化祭演奏了這首…
我也不是沒努力過
把CD帶去  擺在教室桌上
快找我聊天
或是把樂團周邊帶在身上
甚至在午休的點歌時間…
下一首是2年A班  後藤同學點的歌曲
點了當時迷上的死亡金屬　　我要…我要粉碎…
我要粉碎你的頭蓋骨
陰影跑出來啦
快把它忘掉  把它忘掉
(在文化祭演奏了這首歌)
(全校學生都超級high)
真好  能現場演奏…
(我也跟輕音社的人一起彈了)
(好羨慕啊  不知道我們高中有沒有會彈結他的人)
原來還有這一招
我  我好帥…
瞬間變得像樂團女孩了
散發出非同小可的氣息
超有存在感
這樣一來  一定會有人找我搭話
今年的文化祭可有得忙了
然後那隻哥基的屁股…
下堂課要去專用教室？
理科教室B
待會要不要去唱卡啦OK
不錯啊
真的嗎？　　點甚麼歌好呢
咦…
是我昨晚興奮到現在  做太過火了嗎
都把樂團少女的氣氛營造得這麼明顯了
也許大家只是故意不找我說話
不行…我精神崩潰了
天啊  你看…
如果現在被恥笑
精神別說崩潰了  會直接毀滅的
糟糕  可愛到笑個不停
結他…　　太療癒了吧
對吧  喜多？
喜多？
抱歉…甚麼事？
其實我也很清楚
凡事依賴他人  不可能全都會順利
會來這裡的人都跟我一樣心懷孤獨
那個人一定是家庭失和…
爸爸　　咦
抱歉  我們遲到了
沒事沒事
我們去吃飯吧　　標準的一家團圓
對不起  擅自把你們歸為同類
啊  訂閱人數破3萬了
嗯  沒錯
只有網上才是我的歸宿
真不想再上學了
是結他
那是結他吧？你會彈嗎？
喂？
太久沒說話  發不出聲音
抱歉  這麼突然
我是下北澤高中2年級的  伊地知虹夏
啊  我叫後藤一里  秀華高中1年級
話說一里啊
突然直接叫名字
你結他的功力怎麼樣？
啊  應該還行吧
這樣啊
那個啊  我目前有點困擾
你如果不方便那也不要緊
雖然不要緊  但就是有點困擾…
聽起來絕對很重要
我就開門見山地說吧
拜託你
今天能暫時當我樂團的支援結他手嗎
樂團？
我們接下來有場演奏  結他手卻突然退出
-接下來？演奏？
-只要有點底子的人都能彈好
懇請幫忙
啊  我…
謝謝你  我們馬上去展演廳吧
我甚麼都還沒說啊
(下北澤車站)
結果真的來了
一里你常來下北嗎？
啊  沒有…
哪可能來這種個性十足的時尚城市
展演廳就快到了
虹夏的打扮真時尚
這才像真正的樂團女孩
相比之下  我穿著老套的運動外套
黑眼圈很重又駝背
啊  說不定還散發霉味
畢竟我都待在壁櫥裡
不對  這是防蟲劑的味道
反觀虹夏  聞起來好香好好聞
是高中女生該有的芳香
我走太快了嗎？
不  不會
今天出場的展演廳叫做STARRY
我姊姊是那邊的店長　　出場的展演廳…
好像很專業
奇怪  心臟突然不太妙
然後啊
我目前在那裡打工
一里  你是不是運動神經不錯？
沒有
啊  不過打閃避球時
不知為何總是活到最後
是  是啊
我要在展演廳演奏
不行  現在不可以退縮
快回想每天幻想的文化祭演唱
還有單人演唱會  ZEPP
超級體育館
一里…
我是能讓武道館塞滿觀眾的女人
咦？
啊  沒事
拜託千萬別覺得拜託錯人
我是不是拜託錯人了
到了  就是這裡
魔  魔境？
大家早晨
第一次來展演廳
這昏暗度  壓迫感
真讓人安心
一里你還好嗎？
我回到家了
才沒有
那是今天會同台的樂團
-樂團難免帶給人可怕的印象
-那是今天會同台的樂團
說到底只是一班御宅族
大家就像影子  都很陰沉
都跟我一樣
那邊那位是PA(音控)
早晨
對不起  我不該自以為是
為甚麼突然道歉
你終於回來了
涼
這位是後藤一里
是在公園裡奇蹟般遇上的結他手
是啊
好可怕  她在瞪我嗎
她是貝斯手  山田涼
我叫後藤一里  非常抱歉冒犯到你
呃  喂
沒事啦  涼只是比較缺乏表情
被稱為「怪咖」  她會很開心的
才不開心
還真的很開心…
話說店長交代我…
咦？
叫你演出前要好好練習
還有你擅自跑出展演廳的事
令她氣衝衝地出門採買了
不會吧
在她回來前我們趕快去練團室吧
一里也一起來  走吧
啊  是
現實很可怕
但我有預感接下來有好多有趣的事在等著我
這是今天的歌單跟樂譜
啊  請問樂團成員…
所有人都在這裡了
我們這次組的團是演奏純音樂
這首樂曲的話沒問題
但沒有主唱  演奏就要更努力才行
大家都說我結他彈得好
一定行  一定沒問題
大猩猩嗎
聽到我的演奏  她們說不定會嚇一跳
-網上的評價還行…
-那就從頭開始試一次吧
不  是很不錯　　那就從頭開始試一次吧
-還有3萬訂閱人數
-畢竟是第一次  先慢慢來
好  放手一搏吧　　之後再慢慢適應
那麼開始吧
好差啊　　噗
-怎麼會  我可是「結他英雄」呢
-抱歉  我說錯了…好像也不算錯
有3萬訂閱人數呢　　總之不好意思啦
為大家說明
人與人的相互協調對樂團來說很重要
但有社交障礙的一里
甚至不敢和人四目相交
自顧自地演奏
即使獨奏超厲害
放進樂團就比水蚤還不如
從最強掉到最弱
大家好  我是浮游生物後藤
冒出一個像冷門搞笑諧星的人
如此這般  後藤一里化為灰燼
再也不曾拿起結他…
(孤獨搖滾)
(完結)
(水蚤  後藤一里)
(鼓手  伊地知虹夏)
停停停…
求你出來吧
正式演出快開始了
我還是辦不到
畢竟是臨時樂團  這也沒辦法啊
我自己也沒演奏得多好
我就演奏得很好
總之把頭轉回來  不可以逃避現實
我連MC都擔當不了
乾脆用生命表演切腹騷算了
起碼能讓大家記住樂團名字
抱歉  我就是很差
也太搖滾了吧
別擔心
如果誰噓一里
我就用貝斯這樣「啵」他一下
貝斯能敲出那麼新奇的聲音嗎
鬧到見血也是種搖滾嘛
這就是搖滾
搖滾根本免死金牌嘛
再說
會來聽的  大概也只有我朋友
咦
我的話  只有虹夏這個朋友
正常高中女生對演奏的好壞
根本聽不出來啦
會引爆爭議的發言…
所以儘管放心啦
就算你這麼說…
我就聽得出演奏好壞
那是因為你不正常
別這麼開心  好嗎
對不起
不過…
你也不必勉強自己
也對  抱歉提出這種請求
啊  不是的  關於這點…
啊  我真的很開心你們能邀請我
因為我一直想組個樂團
但是卻找不到人
平常只能翻彈歌曲放上網
你平常都彈些甚麼
啊  為了組團時能馬上應對
這幾年暢銷樂團的歌曲大概都…
太強了吧
一點也不  因為到最後還是這般下場
我果然做不到和別人組樂團…
專門翻彈暢銷金曲
聽起來跟結他英雄好像呢
你聽過嗎？
我想他年紀應該跟我們差不多　　結他英雄
那就是我啊
沒聽過的話  我待會傳網址給你
他的彈奏技巧超精湛  你一定要聽
超精湛…
因為出現在推薦影片好幾次
我也點進去看過
真的彈得很好
對吧  但就是命名品味有點尷尬
很尷尬嗎？
我有追蹤他  還開啟新投稿通知
真希望哪天能跟他一起演奏
其實剛剛就試過了
總之  我想說的是
再厲害再有名氣的人
背後其實都做了很多很多努力
一直彈著結他吧
之後一定要看啊
看完影片你就會明白了
還以為現實世界的人
對我這種人根本沒興趣
就算今天搞砸  放棄樂團也還太早了吧
也可能只是我們比較那個啊
那個？
一里？
但是  有像她們這麼好的人
願意持續關注我
願意邀我加入她們
站起來了
這種奇蹟  一生不會再有第二次
絕不能白白浪費掉
那個  我…
難道  你願意上場了嗎？
一里？
腦袋雖然很清楚  但心裡還是好怕
我不可能受得住觀眾的視線
如果覺得害怕  要待在裡面演奏嗎
(全熟芒果)
跟我平常演奏的環境一模一樣
你住在怎樣的地方啊…
各位觀眾  讓下北High起來吧
膽子也變大了
對了  演奏時要怎樣介紹？
叫你一里嗎？用本名沒問題嗎？
這個有點…
那你有甚麼綽號嗎？
國中時  大家都叫我「那個」或是「喂」
那應該不叫綽號吧
因為我從來沒有親暱到互相稱呼綽號的朋友
一里…一個人…
「小孤獨」怎麼樣？
怎麼又提敏感話題…
我是小孤獨
竟然還很開心
因為第一次被取綽號
我眼淚都要掉下來了…
啊  還沒問過樂團的名稱
呃
咦？
叫做「團結Band」
(註：與「束線帶」同音)
唉…
束線帶…
束線帶？
真經典
好冷了  好嗎  之後我一定改
為何改啊？這個團名很可愛吧？
啊  是
總之先不管樂團名  我們該上場了
不要怕
就算彈得不好  演奏時也要記得樂在其中
因為聲音非常容易流露出內心情感
好  好的
要追求技術  下次再開始就行了
下次…
好  走吧
我…下次也能一起演奏嗎
大家好  我們是「團結Band」
今天帶來幾首大家應該都聽過的歌曲
還請各位賞臉
那是甚麼啊
雖然發揮不了平常的實力  感覺很糟糕
但沒想到跟人組團演奏
是這麼快樂的事
我今天超級耀眼…
才不是啦
說不定還是這輩子最慘的一天
演奏得一團糟啊
MC也冷場了
那  那個
你在做甚麼
這樣子很嚇人啦
到下次演奏前
我會改進到能跟班上同學打招呼
這是甚麼聲明？
飛躍性的成長啊
不過  這樣啊
好  那現在來辦小孤獨的迎新會
兼演奏檢討會
啊  今天跟人講太多話有點累
我先回家了
抱歉  我睏了
我  我先失陪了
毫無團結力可言
一定要治好社交障礙
發揮我身為結他英雄的實力
為了虹夏  還有涼
還有團結Band
對  對不起…
(踩在腳下的孤獨與踏板)
(無數次響起的音色滑落臉頰)
(沉沉壓在身上的孤獨)
(搭上鼓聲的節奏)
(化為確切的脈動)
(誰來消除我心中的噪音)
(看看我的內心世界吧)
(即使誰也走不進心房)
(仍不禁滿懷期待  那樣的夜晚)
(Distortion it's Motion)
(一旦奏響就再也停不住)
(極限也能夠用經驗改寫啊)
(不是嗎)
(Distortion  總能夠)
(令人超越理性  隨心飛馳)
(傳向你那頭)
(導往下一個音色)
(改變日常煩憂  Distortion)
(獨自的夜裡  響起的和弦)
(你也是一樣的嗎？)
(追逐理想的每一天)
(彈響一段F和弦吧  Distortion)
(將音量旋扭轉到底吧)
(第二話  明天見)
敬請拭目以待
(字幕由官方提供)