全部都怪給天氣吧
不管是這尷尬還是倦怠感
太陽就只是躲起來裝糊塗
哐噹搖晃的滿員電車
錯身而過的是準急列車
沒有輪廓的雲  試著為它找個表情
「試述作者的想法」
究竟甚麼才是正解？
打破結局不出所料的老套劇本吧
所謂青春這件事
和我一點也不搭
儘管如此我也知道
唯獨一次的瞬間
蘊含著縹緲惆悵
才不會忘掉呢
直至死前都會再三回味
說著「還有這種蠢事呢」
好好大笑一番
像是要被風甩開
死命地緊跟在後
習以為常的鐘響  窗邊堆積的塵埃
教室的氣味亦然
才不會忘掉呢
直至死前都會再三回味
說著「還有這種蠢事呢」
好好大笑一番
(第十二話  晨光落在你身上)
謝謝大家
以上是第一首《才不會忘掉》
氣氛比預期的還要熱絡
只不過…
那麼在進入下一首歌前
我來介紹團結Band的領導
鼓手  伊地知虹夏學姐
各位幸會  有沒有high起來啊
他們還挺賣力的
是啊
不過小孤獨她…
我們的貝斯手山田涼說
團結Band的MC好像很無聊
我本來覺得「你好意思說別人？」
不過在口才進步前
我想我還是只做宣傳就好
雖然下一場演出還沒定案
如果有興趣的話
可以找主唱喜多
喜多
或是結他手小孤…
可以找後藤一里同學詢問喔
一里
那麼  繼續下一首歌吧
好的
請聽第二首歌《若能化為星座》
時刻將到6點
最耀眼的星斗已在眼前
踩著影子   想遁入夜色的回家路上
果然有哪裡不對勁
明明昨天都還正常
今天第一跟第二弦卻總是走音
才沒有  其實我一直孤獨一人啊
若能與你匯聚  化為星座
流星雨之夜  須臾間許下的願
第一弦竟然…
這次糟糕了
至少要把第二弦調準
弦鈕也卡死了
這次第二弦也派不上用場
就沒辦法獨奏了
怎麼辦  就快輪到我獨奏了
難得的文化祭演出
會被我的器材故障給搞砸
怎麼辦  怎麼辦…
喜多同學替我帶了即興演奏？
展露一手給大家看吧
讓大家知道後藤同學
你其實很帥很厲害的
那個結他手在做甚麼？
雖然看不懂  不過好酷啊
居然在這種緊要關頭騷滑音管結他
不過既然是這招  走音也不影響了
在遙遠彼方  我們兩個就這樣相遇了
正因是宿命  我們會一再相逢
就在雲朵間
若能與你匯聚  化為星座
在遼闊夜空  自由揮灑幻想吧
不是照亮黑暗的滿月也無妨
想與你匯聚為一  化為星座
釋放五彩繽紛的光芒
相繫的線  不會鬆綁的
即使你變得  再怎麼光彩奪目
雖然很想接著彈最後一首
但請先讓我說句話
非常感謝大家今天捧場
我們會繼續成長
讓大家將來能以看過這場演出為榮
好啊
要登上武道館啊
那位後甚麼同學  你也很棒啊
弦都斷了  還是不放棄
來吧  後藤同學
你也回應大家  說句話吧
咦？
啊  嗚…
我這種社交障礙  沒看稿就說不了話
突然要接咪高峰…
快想點有趣的事  有趣的事
有沒有甚麼  有趣的事…
後藤同學？
後藤同學
小孤獨你不要緊吧
傳奇搖滾巨星就是你…
小孤獨真有你的
好歹也關心她一下啦
就是啊
快拿擔架來
一里  你還好吧
抱歉  我們家姊姊添麻煩了
啊  別這樣說…
啊…
我完了…
後藤同學  你還好吧
清醒過來了嗎？
啊  是
謝天謝地  還好你傷得不重
那個…
真的很抱歉  把難得的演出搞砸了
沒事的
不知為何大家反而更high了
咦？
啊  虹夏他們呢？
正在忙著收拾
說如果後藤同學不要緊
待會就一起去慶功宴
但如果太勉強的話就改天吧
啊  是…
啊  不過真是沒想到
喜多同學
結他不知不覺間進步好多
也只是伴奏
那個…
我呢  彈不出那種動人心弦的演奏
配合他人的演奏似乎挺拿手的
今後我也會努力練習  要繼續指導我啊
後藤同…
一里
咦？啊  是
那我先過去了
你準備好就一起來吧
啊  是
我…
會努力成為一里你的靠山
第31屆秀華高中文化祭
- 慶功了  慶功了
- 第31屆秀華高中文化祭
- 不知道小孤獨有沒有事
到此落幕
啊  是飛撲結他手
喔喔  那個搖滾的怪咖
總有一天…
總有一天我要退學給你們看
對不起  爸爸
姊姊在做甚麼啊？
爸爸借給我的結他
在演出上被我弄壞了
先  先把頭抬起來
爸爸完全沒生你的氣  好嗎？
只是弦鈕壞了  不是嗎？
一點小問題不用擔心
可是…
而且在演出上弄壞結他
爸爸反而有些興奮啊
聽說現在還有專門拿來破壞的結他
下次演出你也試試吧
你想把女兒帶往甚麼方向啊
而且趁著這次機會
- 爸爸  陪我玩啦
- 一里不如就買把自己的結他吧
喔  這主意不錯
如果又出狀況就有支備用能應付了
我雖然有打工  錢都拿去付業績了
沒有閒錢能夠…
你放心
要錢的話這裡有
怎  怎麼會有這麼多錢…
難道是不法所得
甚麼？
這這這麼黑的錢我不能拿
我們家沒拮据到這種地步啦
這筆錢呢
是一里頻道影片的廣告收益
只要達到一定播放次數
就能夠賺到錢
你的影音網站帳號
有設定家庭群組  你忘記了吧？
也就是說我的影片…
我們當然都知道
你叫「結他英雄」對吧？
我看影片觀看次數還不少
就偷偷加上了廣告
我女兒也彈得太好了
想說總有一天
會像今天這樣派上用場
看著一里努力練結他
彈功一天比一天進步
過程真是讓人欣慰
對吧  媽媽
是啊
媽媽雖然不太懂音樂
但也覺得你彈得真好
爸爸…媽媽…
(最近朋友之間流行的歌  卡拉OK常點來唱)
但吹牛的功力也幾何級數提升
(副歌大家都超High  男友喜歡的歌)
讓爸爸看得有點心酸
唔噁唔噁
有30萬…
竟然有這種天上掉下來的好事
就算買約10萬的結他  也還剩20萬
只要用這筆錢付業績
就能辦演出快2年都不必打工了
好  我要辭掉打工
今天的小孤獨
怎麼一直散發耀眼的光芒
每跟她對上眼  就會往這裡行禮呢
一想到能夠辭掉打工
就有股源源不絕的神秘力量湧上
馬上找店長談這件事
超級小孤獨？
啊？你說打工怎樣？
啊  就是…
接下來我也會一心一意  傾注心血工作…
突然發表這聲明是怎樣
要辭掉打工  最難的就是如何開口
直接蹺班…
不行  她有我家的地址…
不對啦  是會給大家添麻煩
小孤獨  你今天不是要去樂器行嗎
說不定送禮給店長她就會讓我辭職
小孤獨？　　反正我現在有的是錢
那個…
能幫我問一下店長  最近想要的東西嗎
小孤獨要我來問
姊姊你生日快到了  可能是想送禮吧
沒特別想要的
她說不需要
這次完了…
小孤獨
我想要Dingwall跟Le Fay的新款無頭貝斯
還想要Darkglass的音箱頭
各位  往樂器行出發吧
Let’s go
慢走啊
小孤獨真好人
但我這個人更喜歡驚喜
說到樂器行  果然還是要來御茶之水
一里
為甚麼這裡有這麼多樂器行啊
那是因為
自從明治時代日本最歷史悠久的
專業交響樂團成立後
都內的音樂表演也隨之風行
而當時位於御茶之水
如今已是歷史老店的
下倉樂器與石橋樂器…
感覺她今天會一直這麼囉嗦…
我們逛間家吧  款式挺齊全的
真不想進去
其實我本來想上網購買…
雖然從網購買也不錯
但還是實際接觸過再挑比較好
啊  是
樂器行的店員應該很兇吧
如果店員主動跟我搭嘴…
你品味還不錯  竟然會挑這把結他
你聽西洋音樂嗎？
甚麼  沒在聽？
殺了你啊
只要戴上耳機假裝隨歌擺頭
應該就不會找我搭嘴了
店長  有個搖頭晃腦的女生上門了
看來一定是硬派的重金屬樂迷
客人  要找重金屬取向的結他
可以往二樓…
這個背帶好可愛喔
這個顏色跟喜多的結他應該挺匹配的
原來彈片有這麼多種
加工成耳環應該很好看
聽起來不錯
客人你還好嗎？
客人　　待會再去手工飾品店逛一下嗎？
客人　　我還查到附近有家不錯的咖啡店
看樂器啊  你們
不好意思  這把貝斯可以試彈嗎
可以
學姐你還要買貝斯嗎
不是
只是有點興趣  想試彈一下
請問可以擊弦嗎
好的  沒問題
就是這個　　這小子該不會又打算…
真不錯…
隨手彈幾下…就知道…
真是一把好貝斯…
又在趁試彈炫技了
也無所謂就是了
郁代  你對這把結他感興趣嗎
沒有啦  也不是感興趣…
我都有涼學姐借給我的結他了
結他再多把也不嫌少
大家逛得真盡興
這就是漫畫裡看到的
所謂鼓手的孤獨嗎
我看我也買結他跟貝斯好了
我是要買來彈的
我懂了  你只是不甘寂寞
下次也去鼓專賣店逛逛吧
秋葉原那裡有店舖
這把結他好酷
YAMAHA的結他很棒  對吧
這把還是特訂版呢
雖然價格親民  卻是一把好結他
不介意的話  要試彈一下嗎
啊  呃…
若你是第一次買結他
建議加購導線跟迷你音箱
啊  嗚…
我買…
那兩樣你早就有了吧
啊  原來你是結他老手嗎
真是失禮了
哪裡  你別介意
她的結他最近壞了
今天是來找替代結他的
對吧  一里
畢竟最近就連學生  也有人有好幾把結他嘛
原來是這樣
你喜歡這把結他嗎  一里
嗯  嗯…
她說想買這把結他
對吧  一里
謝謝你的選購
小孤獨好像腹語術的公仔一樣
還想說她最近進步了很多
看來這方面還是不行啊
真是太好了
其實這把結他  是由我負責驗貨跟維護的
因為它做工精緻  連我都很喜歡
能被客人你挑中
我想它一定也很開心
謝謝你的惠顧
謝謝
客人
你忘記拿結他了
她到底是多想回家啊
給你
店長說歡迎你有時間再來玩
啊  是  不好意思…
恭喜你找到一把好結他
啊  是
接下來呢？
要吃點甚麼再回去嗎？
啊…
今天就原地解散吧
咦  你有其他事嗎
小孤獨  你想早點回家試彈對吧
好狡猾
你們兩人又表現出心有靈犀的樣子
哎呀  你先別激動
喔  對了
不如我們現在找個場地
讓一里展示她的新結他吧
呃  這好像有點…
我們明天就有團練
就期待明天吧
好  好的
文化祭告一段落
也該規劃下場演出了
的確是
涼你也該寫點新歌了
那只能等我哪天靈感降臨
如果有我能幫得上忙的
任何要求都儘管吩咐
任何要求？
喜多  對涼不可以這樣隨便承諾喔
我現在就有個要求  請我吃牛丼吧
姊姊  再不快點就要遲到了
好  好酷…
對不起  我沒有喜新厭舊啦
請原諒我
那孩子怎麼又…
我出門了
(就連哪裡做錯也不自知
Rolling  Rolling
明明早已經束手無策
胸口卻仍隱隱作痛
我們兩個的心接下來
還會兩相糾葛  Rolling  Rolling
在凍寒的地面滾呀滾地向前奔去
如晨曦紅的小車  載著你的身影
彎過遠方彼端的轉角
從這裡已經  不復看見
就連失去甚麼也不自知
Rolling  Rolling
明明早已經束手無策
胸口卻仍隱隱作痛
我們兩個的心接下來一定
還會兩相糾葛  Rolling  Rolling
在凍寒的世界滾呀滾地向前奔去
今天也要打工啊
謝謝收看
(字幕由官方提供)