再泡20分鐘…再泡20分鐘…
(曾喜歡陰暗與狹窄)
(在壓低的帽下)
(怨恨無情世界的眼中)
(無可救藥地  渴求著愛)
(曾喜歡淋雨的感覺)
(因為和憂鬱的面容很合襯)
(假裝害怕暴風雨到來)
(一直等待著天空撕裂)
(使勁彈響吧  想以電光的Fuzz)
(讓雷鳴響徹雲霄)
(全力敲響吧  跨越痛楚後)
(如何是好？失控的心猛烈跳動)
(使勁彈響吧  交會的四重奏)
(像是要成就一場革命)
(全力敲響吧  釋放悲歎的強音)
(如何是好？ 展現超奔放的狂野本性吧)
(第二話  明天見)
(幾天前)
昨天虹夏她…
一起討論有關樂團今後的活動吧
明天大家到STARRY集合
收到家人以外的人傳的短訊
開心之餘前來赴約
但像我這樣沒見過世面的人一進門
應該會被用「你是誰啊」的眼神洗禮吧
之前是因為有虹夏陪我才敢進去
不知道有沒有人要進去
想跟其他人一起進去
5分鐘…
再過5分鐘一定要進去
不對  再10分鐘
15分鐘…等過完15分鐘一定…
她在做甚麼啊？
小…　　等等
我想再多看一下
別這樣觀察人家  好嗎
好
那麼接下來
第一屆「團結Band」成員會議開始了
請掌聲  啪啪啪啪…
那麼  嗯…
仔細想想  我們根本不熟
實在不知道要聊甚麼
真是直截了當
像這種時候…
就用它來搞定
(高空彈跳)
好主意
上面好像混了甚麼很恐怖的選項…
會骰出甚麼呢…
登登登登…
校園話題簡稱「校話」
請說
那個…
啊  話說你們讀同一間學校
沒錯  下高
我們都是因為離家近就選了
啊  兩位都住下北澤嗎
咦  小孤獨不是讀秀華高中嗎？
你家不在這附近嗎？
啊  不…是住在縣外  通勤單程2小時
2小時？　　咦  為甚麼？
因為我希望能找個
沒人認識過去的我的高中
好  校園話題結束
對  對不起
我上了高中基本上還是一個人
沒辦法提供任何有趣的話題
沒事沒事
涼她也一樣沒幾個朋友
嗯  只有虹夏一個
撲通
原來涼跟我是同類
(孤獨山丘)
她放假時都一個人去廢墟探險
或是逛二手服裝店
不  不對
涼只是喜歡一個人過
社交障礙者不可能一個人走進服裝店
邊緣人和獨來獨往的人之間
有一條不可能填補的巨大鴻溝
差點就要中計了
小孤獨  聊天就放鬆點啦
接下來是喜歡的音樂的話題
簡稱
音話
音話…
我喜歡「旋律硬核」這類的
算是日本龐克風吧
我喜歡「高科技舞曲」這類的曲風
最近迷上沙烏地阿拉伯的流行音樂…
別騙人
我說真的
小孤獨呢？
啊  我…
只要不會刺激到青春情結的歌
甚麼都喜歡
青春情結？
為大家說明
會刺激青春情結的歌
像是透過夏天  湛藍的海
煙火或青澀戀情
用了這類孤獨校園生活  無緣經歷的詞彙
點綴得閃閃發亮的爽朗歌曲
那種歌詞一聽就讓人沮喪　　喂？
-反過來藉歌詞發洩青春鬱悶的樂團
-小孤獨？
是你的最愛吧？　　哈囉？
但如果知道喜歡的樂團成員
從學生時代就是萬人迷
又突然讓人感到好遙遠
拜託快回魂  別掉進一個人的世界
搖滾就是要由魯蛇發聲才能撼動人心
如果演唱的是人生勝利組
就不叫做搖滾…
大家團結一下啦
畢竟我們叫「團結band」啊
(演奏的話題)
我想一下
我們第一次是純演奏
希望下次能加入主唱
啊  這樣啊
本來應該是由逃跑的結他手唱的
她跑到哪裡去了
逃跑的結他手…
不知道是不是跟我一樣有社交障礙
不  不對
真正的社交障礙想逃都逃不了
現在又要找新的主唱了
畢竟我的歌喉不行
還是小孤獨你…
我想也是
請問  那涼呢？
我再包辦主唱
就會變成一支獨秀  毀了樂團的
你那自信是哪冒出來的
好羨慕…希望她能分一點自信給我
對了
如果能找到主唱  到時也來寫歌吧
涼她會作曲
如果你對歌詞很多避諱的字
就由小孤獨來寫吧
我嗎？
如何  這主意不錯吧？
國小到國中這9年
原來我在圖書室度過的下課時間
是為這一刻鋪路嗎？
那虹夏你要做甚麼？
我丟
接下來是關於業績
竟然就這樣裝死
啊  那個  請問業績是？
我們昨天參加的是多團聯演
展演廳為了確保來賓人數數
會對樂團設定售票業績
業績是10張票
超過業績的利潤  由樂團跟主辦方拆帳
但如果來客數未達標
到時就要自費貼錢
簡單來說  就是成名前開銷超大
隨便地做了總結
昨天有很多朋友來捧場幫我
所以票都賣完了
但那樣的表現  大家不會再來了
就是啊
涼沒甚麼朋友  不能指望會有客人
至於小孤獨你…
抱歉
沒關係啦  拜託別露出死魚眼
假想朋友  我是有很多
一里你是最棒的
嗨  國寶級人物
總而言之
目前表演一次就要花好幾萬
為了業績費  還有機材開銷等
開始打工吧
是
打工
今天這句最宏亮
我不想工作
死都不要  我好怕
社會好可怕
豬仔錢罌？
啊  這是我媽媽幫我存的結婚費用
請收下這個…別讓我打工
-你打算讓我們變成壞蛋啊
-謝謝你  我們會珍惜著用…
不准收  不准收
這麼意義重大的錢  怎能收下呢
啊  可是
我真的不想工作
因為…
啊  歡迎光臨…
到時一定會變這樣
(這個店員說話完全不看我  笑死)
啊  歡迎光臨…
再變成這樣
(這個店員說話完全不看我  笑死)
(被告後藤一里  初審)
由於給客人帶來不悅
應求處死刑
本席宣判…死刑
一定會變成這樣的
小孤獨…
你沒聽到我剛說的話吧？
啊  對不起
你們剛剛說了甚麼？
說你也要在這裡一起打工
在這裡…
咦？
我跟涼也在  沒甚麼好怕的
充滿居家氣氛和樂融融的職場
啊  不…
我不要工作
考慮一下啊
快點拒絕啊  一里拒絕
勇敢地說不
我會加油…
真的嗎  謝謝你
抱歉  一里…
有勇氣拒絕就不會有社交障礙了
另外樂團的經費會由我保管
那個…讓涼來保管不是比較好嗎
這是甚麼話
小孤獨你聽我說
別看涼那樣  她花錢花得很厲害的
她家很有錢  零用錢也不少
但是都花在樂器上  隨時都是口袋空空呢
害羞
剛剛的話  哪裡像是稱讚了？
為了之後還能上台表演  一起加油吧
到時以高中生身分出道
打工從下星期開始
下課就直接過來這裡
拜拜  小孤獨
啊  是
而明天就是約好打工的第一天了
都已經泡了30分鐘
肯定會感冒吧
對不起  對不起
打工以外的事  我會好好加油的
媽  姊姊沉進水裡了
快感冒…
快感冒啊
好恨自己身體這麼強壯
只能使出最終手段裝病…
虹夏傳的
早晨  今天是打工第一天
你可能很不安  但還有我們罩你
大家一起加油吧
我都打算蹺掉打工了
她還這樣傳短訊來關心
我終於了解自己的所作所為多愚蠢
謝謝你讓我察覺
讓我能當個堂堂正正的人
她在說甚麼啊
我到了…
小孤獨加油…
5點才開始售票呢
現在還在準備中
是工作人員嗎？
我會被懷疑的  要趕快化解誤會
啊  請先冷冷冷冷靜…
是你該冷靜吧
原來是新來的工讀生
一開始就這樣說不就好了
對不起
我是這裡的店長  請多指教
請  請多指教
店長看起來有點可怕…
我不擅長相處的類型
虹夏你快點來吧
等等
你不就是藏在紙箱裡演奏的那個結他手嗎
記得好像叫…芒果面具？
是新的綽號？
店長很好人啊
我  我叫芒果面具
你明明就不是叫這個名字吧
姊姊也別亂給人取綽號啦
姊姊？
虹夏的姊姊？
我之前不是說過嗎？
就是來STARRY的路上
今天出場的展演廳叫做STARRY
我姊姊是那邊的店長
其實我們家就在店舖樓上…
啊  那時心臟亂跳  根本沒聽見
的...的確有說過
所以呢  你沒必要這麼緊張啦
對吧  姊姊
在這裡請叫我店長
也不准把私人交情帶進職場
不要再嚇她了
那麼先從桌面開始整理吧
等結束了再擦桌子…
咦  小孤獨呢？
真的很抱歉…
就是想在陰暗又狹窄的地方休息一下
休息得也太早了吧
小孤獨就來這裡記飲品種類吧
湯力水從這裡倒
啤酒從這台啤酒機
雞尾酒在後面的酒櫃…
根本記不住  說得太快了
等等…
只好編成歌曲  用身體背下來了
結他是從哪裡拿出來的？
好可怕…　　雞尾酒從酒櫃右邊開始…
她們好像很開心　　雞尾酒從酒櫃右邊開始…
-你願意背起來是很好
-龍舌蘭  伏特加…
但先放下結他吧　　卡魯哇  冧酒…
咦  她之前明明演奏得很差…
沒想到還不錯呢
虹夏只顧著喊停  似乎沒發現
但這演奏風格  我在哪聽過…
回去工作了
為甚麼是我
飲品服務員呢
只要負責把飲品出給客人就行了
啊  是
除了門票錢  再加500圓就能拿到
這就是飲品券
1杯要500圓…
再說為甚麼會有飲品最低消費啊
別露出一副像是被騙錢的表情  好嗎
其實這間展演廳  名義上是歸類為餐飲店
原因我也不太清楚
聽說只以表演空間的名義
要拿到營業許可非常困難
原來如此
所以才會供應飲品
以餐飲店的名義開店
你有在聽嗎？
我竟然不知不覺間
成功當上門檻更高的餐飲店工讀生
(孤獨山丘)
我…也成長了嗎
說著說著  就有客人上門了
小孤獨  接下來要開始忙了
突然就要接待客人？
我該說甚麼才好？
感謝各位在風和日麗的本日蒞臨…
不對啦
至少讓我先預演一次
啊  等等…
(感謝各位今日光臨)
突然直接打烊了
不好意思  請給我可樂
好的
小孤獨  可樂一杯
啊  是
請給我薑味汽水
小孤獨  你這樣對客人很失禮啦
人家還沒做好心理準備
展演廳獨特的沉穩氣氛逐漸流失…
你的烏龍茶和Highball雞尾酒
請問廁所在哪裡？
往右邊走到底後左轉就是了
到頭來  根本毫無成長
小孤獨  你看
大家好  我們是亞歷山迪
那個樂團還挺不錯的
放鬆點  別緊張
表演開始後  這裡就沒事了
辛苦了
辛苦了…咦  櫃台呢？
店長幫我看了
她說今天的樂團每組都很紅
能學到很多  要我們好好觀摩
我家的姊姊啊  就是那種人
平常傲傲傲傲傲…
再配上一點嬌
傲的比例太高了
真的很抱歉  不只是派不上用場
甚至都沒跟客人對視
要用這個嗎？
(黑烏龍茶)
雖然這次不是芒果
不准用  不准用
別擔心
今天只是第一天  馬上就會適應了
我明明比水蚤還不如
為甚麼大家還對我這麼好呢
我啊
很喜歡這間展演廳
身為員工  只有在這裡和櫃台
會跟客人接觸
我一直希望讓客人覺得
這裡是不錯的場地
真的很抱歉
我竟然在這裡接待得一團糟
不是的
我不是這個意思
我希望小孤獨也能覺得
這裡是不錯的場地
希望能開心打工  開心玩樂團…
和你一起
不過當然也希望
將來你能用笑臉接待客人啦
小孤獨  要開始了
會場像是融為一體
觀眾和表演者好像都很開心
相較之下  我的演奏…
觀眾可是花了2,000圓進場來看
面對這樣的人們
我如果再維持原狀
下次一定也會演奏得七零八落吧
就算再慢  我也想努力改變
和大家一起享受演奏
不好意思  請給我一杯橙汁
好  好的
面帶笑容  注視客人的眼睛
接待客人
面帶笑容
注視客人的眼睛
接待客人
你的飲品…
小孤獨  你的眼睛眼睛
謝謝
真是令人心臟狂跳啊
不過真想不到
你已經能從前台露臉  接待客人了
啊  我盡力而為了
嗯
多虧有小孤獨
今天的表演一定會變成更好的回憶
小孤獨也成功踏出一小步了
一小步…
一小步？
我自認前進了起碼1千步呢
(5點開始售票)
今天辛苦了  回家路上小心
拜拜
啊  辛苦了
咦  涼你不回去嗎？
嗯  再待一下
小孤獨
啊  是
再見了
啊  是…明天見
結束了
努力熬過第1天了
想不到打工  我應該也能勝任
明天也要再接再厲
小孤獨今天很努力呢
就是啊
而且還對我們說「明天見」
嗯
能找她組樂團真是太好了
對了  傳個短訊給她
就說「明天也一起加油吧」
燒得真嚴重
爸爸  去做個冰袋來
要不要帶她去醫院？
居然現在才發燒…
既然小孤獨也加入我們了
接下來
就只剩找個新的主唱了
這是誰點的？
是我  我點的
(踩在腳下的孤獨與踏板)
(無數次響起的音色滑落臉頰)
(沉沉壓在身上的孤獨)
(搭上鼓聲的節奏)
(化為確切的脈動)
(誰來消除我心中的噪音)
(看看我的內心世界吧)
(即使誰也走不進心房)
(仍不禁滿懷期待  那樣的夜晚)
(Distortion it's Motion)
(一旦奏響就再也停不住)
(極限也能夠用經驗改寫啊)
(不是嗎)
(Distortion  總能夠)
(令人超越理性  隨心飛馳)
(傳向你那頭)
(導往下一個音色)
(改變日常煩憂  Distortion)
(獨自的夜裡  響起的和弦)
(你也是一樣的嗎？)
(追逐理想的每一天)
(彈響一段F和弦吧  Distortion)
(將音量旋扭轉到底吧)
(第三話  火速增員)
敬請拭目以待
(字幕由官方提供)