又到了憂鬱的星期一
幸好感冒已經好了
啊  嗯
還是你覺得能請假好幾天不去學校
覺得感冒比較好？
一點都不好
為甚麼？你平時不是都很想請假嗎？
我雖然不喜歡上學
但是像我這樣的人  一天沒去學校
就會被班上同學遺忘的
是啊
姊姊你真是難搞啊
啊  媽媽說準備吃飯了
是啊  沒錯
姊姊也因為自己難搞又一堆毛病
都快心態爆炸了
不過等一下
我都參加了樂團  還在展演廳打工
那就已經不算邊緣人了吧
好  今天再帶一次結他
這次一定會有人主動找我說話吧
現實是我這種被動的人  當然沒人找我聊天
終於在串流平台公開了
backWIMPS的歌
對啊  我昨天聽了太久
到現在腦裡還有聲音
太誇張了吧
樂團話題
啊
後藤同學有甚麼事嗎？
真難得  後藤同學會主動開口啊
因為平時都等人搭訕
不知道該怎樣起頭…
呃  啊…
我忘記了
這麼快就忘了
中午到了
還是就這樣吧
剛剛如果繼續聊下去  現在恐怕…
咦  還想說你怎麼會突然插話
原來一直在偷聽我們聊天嗎
後藤同學原來是這種怪人
嗯  一定會變成這樣
我還是別得寸進尺
低調地活下去吧
我吃飽了
還是這裡真安靜  最適合吃午餐了
真慶幸能找到這麼好的地點
在教室一個人吃也很尷尬
何況…
等我成為當紅結他手
登上《SOUND STATION》時
請問你高中時都在做些甚麼呢
學生時代  我沒有朋友
都待在校內常有的  堆滿桌椅與掃具
這種神秘地方吃午餐
就能講這種反差話題
開玩笑的啦…
之前卡拉OK唱得真盡興
有人
喜多真的唱得很好啊
(好孩子請勿模仿)
雖然已經退出了
聽說她還當過樂團結他手呢
(好孩子請勿模仿)
樂團
想不到她還有音樂天分啊　　虹夏之前說過
想找個新的結他手兼主唱
加上之前因為感冒沒去打工
(結他新手或純觀摩都熱烈歡迎
請洽STARRY工作人員)
為了對團結Band貢獻一份心力
(結他新手或純觀摩都熱烈歡迎
請洽STARRY工作人員)
我也來找結他手兼主唱吧
(結他新手或純觀摩都熱烈歡迎
請洽STARRY工作人員)
但是要主動跟陌生人搭嘴…
啊  喜多
嗨
真的很不好意思
不知道她是怎樣的女生　　有件事想拜託你
怎麼了嗎？
下星期的籃球比賽
好可愛　　你能來助陣嗎
(危險  好孩子請勿模仿)
她一定是個好人
既可愛又有運動細胞
既有人緣  而且還會彈結他
我有辦法邀請這樣的女生嗎？
而且話說到時我的存在…
我的存在會就此消失啊
嗯？甚麼聲音？
(曾喜歡陰暗與狹窄)
(在壓低的帽下)
(怨恨無情世界的眼中)
(無可救藥地  渴求著愛)
(曾喜歡淋雨的感覺)
(因為和憂鬱的面容很合襯)
(假裝害怕暴風雨到來)
(一直等待著天空撕裂)
(用力彈響吧  想以電光的Fuzz)
(讓雷鳴響徹雲霄)
(全力敲響吧  跨越痛楚後)
(如何是好？失控的心猛烈跳動)
(用力彈響吧  交會的四重奏)
(像是要成就一場革命)
(全力敲響吧  釋放悲歎的強音)
(如何是好？ 展現超奔放的狂野本性吧)
(第三話  火速增員)
雖然努力來她的教室了
但我還沒做好心理準備…
你是二班的後藤同學吧
她竟然知道我的名字
你有事要找誰嗎？
快開口啊  一里
就說「我們樂團在找結他手兼主唱」
「請問你有興趣嗎」
我主吉
突然說起節奏口技來了
呃…
對不起
啊  等等
竟然在一天之內追加兩個黑歷史
請聽這首新歌
「雙重黑歷史孤獨自彈自唱版」
在憂鬱日子
與日俱增的心靈創傷
我那多餘的負債
每當想起便悄然啜泣
灰暗cry我的歷史
如果能一笑置之該有多好
真想把這些全部忘掉
嘩  太厲害了
喜  喜多同學？你是甚麼時候…
你突然逃走  本來還想說怎麼回事
太感動了
原來後藤同學的結他彈得這麼好
啊  咦
應該說我被剛才的演奏  深深吸引了嗎
竟然一直稱讚我  她人好好喔
你有在玩樂團嗎？
啊  算是有吧
你還會其他的嗎？彈一下嘛
陽光型女孩的光芒燦爛到無法直視
不過你剛剛是不是有事找我？
邀她加入的機會來了
啊  我正在找樂團的結他手兼主唱
然後聽說喜多同學你會彈結他
原來是這樣
呃  咦？
抱歉  後藤同學
我沒辦法加入你的樂團
啊  不是的  那個…
我雖然陰沉  但其他成員都很陽光的
不是的  我並不是討厭後藤同學你
大家週末會一起BBQ
半年舉辦一次球技大賽
表演後在豪華房車辦慶功宴
總之活動很豐富
這種派對咖樂團也太累了吧
這個  那個…
我就老實說了  我根本不會彈結他
之前待過一陣子的樂團也是
本來是因為學姐參加
謊稱自己會彈結他才加入
但最後還是一竅不通  就逃避了
一竅不通？
嗯
原來結他不是往這裡刷幾下就行了
我以為這條木棒是裝飾用的
新手要自學實在太困難了
Major chord？ Minor？
是在講棒球嗎？
這一竅不通的等級也太誇張了
後藤同學是跟誰學結他的呢？
啊  幾乎是自學的
真的嗎？太厲害了
還好啦…
對了  那後藤同學能教我結他嗎？
你當我的老師吧
咦？
如果有彈得像你這麼好的人指導
我覺得我應該能努力一下
這個呢…
這次我想認真學會結他
再跟之前樂團的學姐們道歉
你甚麼時候能教我呢？
放學後怎麼樣？
啊  放學後我還要去展演廳打工
那就等打工結束吧
附近有甚麼練團室嗎？
在那裡教我吧
好  好吧
我這個笨蛋  快拒絕她啊
我今天就一起去可以嗎？
好  好的
慘了…
要通知虹夏她們  裝出派對咖的樣子才行
是小孤獨傳的
不好意思
請用電音轟炸展演廳
和涼一起  單手拿著能量飲品忘我地跳舞
一邊打工吧
這是怎樣啊？
誰知道
(下北澤車站)
原來打工地點在下北澤嗎
啊  原來你有來過嗎
我之前的樂團是走下北系風格
而且學姐們也住在這一帶
原來如此
等等  後藤同學走後面
不就沒人帶路了嗎
對不起  我還沒習慣走在這條街上
覺得不好意思
我才感到不好意思啦
啊  不過就快到了
那裡叫做STARRY
虹夏跟涼應該都已經到了
咦？
對不起  我還是回家吧
咦  為甚麼…
抱歉  原因我不能說  但我真的不能去那裡
千萬別跟她們說我來過這…
小孤獨
雖然有點狀況外
但我買了很多能量飲品呢
啊  逃跑的結他手
逃跑的  結他手？
喜多  你怎麼會來這裡？
那個…我…
啊？
我甚麼都願意做  請原諒我那天的無禮
盡情地蹂躪我吧
別說這種引人誤會的話啦
原來喜多你不會彈結他？
是…
所以才一直迴避跟我們一起練習啊
喜多同學看起來好尷尬
要說些甚麼話幫忙打圓場
你突然消失  音信杳無  令我好擔心
學姐…　　不愧是涼
我以為你死了  最近每天為你上香
阿彌陀佛
不要隨便認為人家死了  好嗎
請問…你們不生我的氣嗎？
沒發現這件事  我們也有問題嘛
而且那天也想辦法撐過去了
但是這樣我的良心過不去
請讓我做點甚麼事賠罪
就算你這樣說…
不然你今天能幫忙展演廳的工作嗎？
待會應該會很忙
可是才這點小事
這樣就幫我們大忙了
就麻煩你了
如果不介意我幫忙的話…
太好了  平穩落幕了
那麼  過來這裡換個裝
換裝？
店長怎麼會有那種衣服啊
以臨時員工來說  她還挺能幹的嘛
就是啊  喜多做事真爽快
的  的確是
突然就多出打瞌睡的時間了
睡了就從時薪扣
喜多  你聞起來好香呢
謝謝
我都還沒被叫過名字
喜多對人很親切  要不要也試著站櫃台？
我來教你吧
好的
連沒交給我的工作都包辦了
飲品費500圓
請問今天是來聽哪個樂團呢？
這張宣傳單也給你
喜多真厲害呢
因為我最喜歡跟人交流了
平時櫃台都是涼負責的
但她那雙死魚眼  讓人傷腦筋呢
不覺得木無表情很嚇人嗎
那表情正是涼學姐的特色嘛
小孤獨  你待在裡面做甚麼？
我的存在正在流失…
接下來請聽這首
比剛來的新人還沒用  無能工讀生的悲歌
雖然時間不長
(謝謝收看)
但很高興有這段珍貴的體驗…
小孤獨
你來教喜多怎樣出飲品吧
啊  是
挽回名譽的機會來了
不行
被人注視就緊張到不得了
不要緊吧？
流程我大致了解了
後藤同學去休息吧
抱歉  我不該自以為是…
幸好沒有大礙  真是太好了
啊  謝謝…
奇怪
她的指尖…
後藤同學當初怎麼會想組樂團呢？
雖然是室內活動  但既時尚又帥氣…
能變成名人…
每個動機都太不單純了
啊…世界和平…
我想宣揚世界和平
真是上進的心態
來  你點的可樂
請問  喜多同學崇拜的學姐該不會是…
嗯  就是涼學姐
請
不像後藤同學  我的動機並不單純
我看了學姐的街頭演奏
對她一見傾心
原來涼待過其他樂團啊
那有點脫俗的氣氛與中性的外貌
每樣都令人內心尖叫
尖叫…
最重要的是她彈起樂器特別有架勢
啊  這點我也能體會
換作是我  總是會被樂器搶去鋒頭
沒錯  就像樂器才是本尊一樣
不知道這種感覺是甚麼
-啊  好像突然有種親近感
-關於這點涼學姐她…
不好意思
請給我鮮橙黑加侖調酒
好的  請稍等一下
再見了  親近感
抱歉  我不該得意忘形
自從聽過演奏
我就一直關注涼學姐的各種演出
結果她突然退出前一個樂團
是啊
後來又看到團結Band在徵人
想都沒想就說要加入
真  真強大的行動力
不愧是陽光型…
不覺得樂團就像是第2個家庭嗎？
家庭？
嗯  相處時間比真正的家人更長
一起追尋相同的夢想
就像是超越朋友和情侶的神奇關係
我以前沒參加過社團
很嚮往這樣的事
我也能體會
因為我也一直好嚮往
沒錯…我想加入團結Band成為學姐的女兒
感情比朋友更深厚更緊密
咦…難道她其實是危險人物？
不過就因為這樣
我不會再參加樂團了
咦？
我這種曾經逃跑  不負責任的人
絕不能加入甚麼樂團
辛苦了  今天可以下班了
辛苦了
今天謝謝你們
今後的樂團活動也請加油
我會默默支持你們的
再見
那  那個…
小孤獨
後藤同學  你沒事吧？
你該不會還是想邀我…
抱歉  就像我剛才說的
我沒辦法加入團結Band
我既不會彈結他  又曾經逃跑
我  我…
咦？
我也曾在上場前逃跑  躲進垃圾桶
還有…
小孤獨  要把你拉起來了
預備
喜多同學的左手
指尖的皮很粗硬
那是因為
經常練習結他的人  才會這樣
希望你留下來一起炒熱團結Band
為甚麼要對我這麼…
因為如果喜多你沒逃跑
我們就不會遇見小孤獨了
我以前也一直想跟人組樂團
所以那種感到自卑
但還是很嚮往的感受
我都很能體會呢
我  我也是
啊  對不起  不小心說得這麼大聲
涼看到你回來也很開心
現在場地費用跟業績就能4人分擔了
拜託你用坦率點的說法嘛
好想貢獻學姐那一份業績
總覺得有種糜爛的關係即將誕生…
可是  我不會彈結他…
這點別擔心
小孤獨能當你的老師
咦
咦？
真的可以嗎
啊  是
這種氣氛  我沒辦法拒絕
謝謝
我會好好努力
身為團結Band的結他手
啊  但我覺得學姐們
別再走派對咖路線比較好
聽說你們每晚都瘋狂熱舞  是嗎？
那是哪聽來的消息
她們的關係能修復  真是太好了
雖然過程充滿波折
幸好最後把喜多同學挽留下來
我今天很努力
那麼我就先告辭了
啊  小孤獨你等一下
你可是今天的頭號功臣啊
啊  咦
多虧你  樂團才能再起
謝謝你  後藤同學
啊  沒有…我沒做甚麼大不了的事
(繼續稱讚我)
怎樣看都覺得自己做了大事吧
後藤同學的心思總是表露無遺呢
(繼續稱讚我)
但我不管怎樣練  結他就是彈得不好
彈出來的總是「蹦蹦」的低音
咦…那不是貝斯的聲音嗎
我沒有外行到那種地步啦
貝斯不是只有4弦嗎？
你看  上面有6條弦
也  也有貝斯是6根弦…
這叫做多弦貝斯
喜  喜多同學？
這是我跟爸爸預支
兩年的零用錢跟利是買的…
喜多
如此這般
團結Band終於順利湊齊了團員
我受夠了
我不彈結他了
立刻面臨解散危機？
這其實是瑕疵品？難道又是貝斯？
毫  毫無疑問是結他
抱歉  我總是在說喪氣話
明明都拜託後藤同學
午休和放學後教我結他
啊  我…
加上涼學姐也借結他給我
我也該拿出相應的努力才行
不  不過真是太好了
涼願意買下貝斯
嗯
不過她買下的時候…
接下來我就身無分文
要吃雜草維生了
那應該是開玩笑的吧
我覺得是認真的
真是的  又來了
怎麼按都按不準
F和弦也太難了吧
真懷念啊…我以前也是像這樣
啊  涼學姐好…
你們真早到
她真的在吃草…
學姐真是豪邁
(踩在腳下的孤獨與踏板)
(無數次響起的音色滑落臉頰)
(沉沉壓在身上的孤獨)
(搭上鼓聲的節奏)
(化為確切的脈動)
(誰來消除我心中的噪音)
(看看我的內心世界吧)
(即使誰也走不進心房)
(仍不禁滿懷期待  那樣的夜晚)
(Distortion it's Motion)
(一旦奏響就再也停不住)
(極限也能夠用經驗改寫啊)
(不是嗎)
(Distortion  總能夠)
(令人超越理性  隨心飛馳)
(傳向你那頭)
(導往下一個音色)
(改變日常煩憂  Distortion)
(獨自的夜裡  響起的和弦)
(你也是一樣的嗎？)
(追逐理想的每一天)
(彈響一段F和弦吧  Distortion)
(將音量旋扭轉到底吧)
(第四話  跳躍的女孩(們))
敬請拭目以待
(字幕由官方提供)