還是彈不好
啊…不過至少能彈到最後了
說到這一點
啊  是
仔細想想  我不是還要兼主唱嗎？
但現在精神集中在結他上
根本沒有餘力唱歌
原來如此
我在想自己乾脆專心唱歌
對樂團來說也許更好
不過間奏時沒事做
說不定會很手足無措
啊  呃…耶
所以…
我要更加把勁才行
我的眼睛
咦？
沒  沒事
有朝氣又有上進心  太刺眼啦
話說讓我當主唱  真的沒關係嗎？
對了  不然後藤同學也一起唱吧
不不不行  我辦不到的
咦  可是…
不不不不不不…
抱歉  沒想到你這麼排斥
不錯啊
那是新的結他演出嗎
學姐你喜歡這種演出嗎
那我也一起練習
那種演出就別練了  好嗎
既然涼也來了  大家到那邊集合吧
是
那麼  開始今天的樂團會議
請掌聲
那麼  今天的主題是這個
簡單來說  就是「如何更像個樂團」
也太簡略了吧
(曾喜歡陰暗與狹窄)
(在壓低的帽下)
(怨恨無情世界的眼中)
(無可救藥地  渴求著愛)
(曾喜歡淋雨的感覺)
(因為和憂鬱的面容很合襯)
(假裝害怕暴風雨到來)
(一直等待著天空撕裂)
(用力彈響吧  想以電光的Fuzz)
(讓雷鳴響徹雲霄)
(全力敲響吧  跨越痛楚後)
(如何是好？失控的心猛烈跳動)
(用力彈響吧  想以電光的Fuzz)
(像是要成就一場革命)
(全力敲響吧  釋放悲歎的強音)
(如何是好？ 展現超奔放的狂野本性吧)
(第四話 跳躍的女孩(們))
好不容易湊夠了團員
首先我希望  讓我們4個人更有樂團的樣子
原  原來如此
當然  我知道練習是很重要的
但只是練習也不夠
我認為團員之間的交流也很重要
虹夏該不會是
看喜多同學最近苦練結他  想讓她休息？
先從形式上有樣學樣也不錯啊
這主意不錯
就像模仿流行化妝技巧  漸漸就有自己的風格
沒錯沒錯
怎麼辦  完全聽不懂
所以呢
總之我先試做了些樂團周邊
比想像中更有樣學樣
那只是把手帶纏起來吧
咦  不覺得很可愛嗎？
還有很多顏色啊
當現場周邊賣500圓吧
太騙錢了
附簽名的賣650圓
好便宜  我要買
這樣錢也只是在樂團內部流通吧
還有誰有其他構思嗎？
如果要開社交群組之類的  請讓我來吧
不錯啊  那就任命你為社交網絡部長
將來樂團紅了  我會每天更新的
至於其他的…
要開粉絲俱樂部嗎？
現在想這個也太早了
年費1萬圓
而且也很貴
至於會員福利有握手會
與一年一度和成員開的章魚燒派對
食材由粉絲自備
真便宜  我要加入
喜多也是樂團成員  好嗎
後藤同學呢？
咦
你有甚麼想法嗎？
咦…
怎麼辦  我完全沒在想
呃  我…
感覺她的眼睛閃閃發亮
看起來充滿期待
這個  那個…
我要說些甚麼才行
快努力想想…
甚麼也想不出來
啊  小孤獨就不必想了
因為小孤獨
肩負著寫原創歌詞的重要任務
之前不就決定了嗎
涼負責作曲  小孤獨負責作詞
如果你對歌詞很多避諱的字
就由小孤獨來寫吧
由小孤獨來寫…
真期待涼學姐寫的歌
該不會已經寫好了吧
等有靈感就會寫出來了
嘩  好期待啊
拜託你了  涼
還有作詞部長
啊  是
負責這種重要工作  後藤同學真帥
帥…
還好啦  作詞對我來說是家常便飯
小事一樁啦
後藤同學被稱讚就會得意忘形呢
我會寫出保證一炮而紅
適合樂團的像樣歌詞
適合樂團…
(一星期後)
甚麼靈感也沒有…
明明一句歌詞都寫不出來
簽名卻已經完成了
現在根本不是做這種事的時候
二里
昨天也逃避現實  花五小時編輯影片
很好
我這個大笨蛋草履蟲
你在寫甚麼呀
啊  不能看
找到了
國中寫的作詞筆記
(看我一天詛咒一個人)
(五寸釘 白衣 稻草人
帶上鐵鎚準備萬全)
詛咒？
(五寸釘 白衣 稻草人
帶上鐵鎚準備萬全)
來做個整理
歌曲到時由喜多同學負責唱
所以是開朗的歌詞  青春歌曲吧
黑暗的歌詞要多少我都寫得出來
嗯  但現在不需要那種風格的
要讓人為之一亮  適合樂團的…
首先讓自己成為開朗的人吧
我很陽光
是在夜間泳池滑浪的女人
還是獲得綽號「起鬨女王」的女人
乾下去  乾下去
通通High起來吧
小哥再來一杯龍舌蘭
不對啦
這根本不叫陽光  只是派對咖
自我暗示行不通  成為喜多同學吧
今天想去澀谷的人  來這裡集合
這裡是知名的拍美照景點
再過10分鐘就會有煙火升空
大家一起拍…
咦
媽媽有認識的朋友是專業靈媒
你誤會了
(禁止偷窺)
還是忘了青春歌曲
改寫勵志歌曲吧
雖然只出張嘴  充滿正能量的歌詞
我其實不太喜歡
(作詞編排法)
(有大家在身邊)
(夢想一定能實現)
(相信自己)
真膚淺
情緒低落時聽這種歌只會更消沉吧
(下北澤車站)
請原諒我
後藤同學？
怎麼了  現在是怎樣
今天大家不是為了
(我沒遵守約定寫出歌詞)
把誇下海口卻寫不出歌詞的我
叫來公審嗎
(我沒遵守約定寫出歌詞)
我們才沒那麼心狠手辣  好嗎
那今天集合的目的是？
雖然之前一時沒想到
還有一件樂團會做的事
一起拍團照吧
團…
就是團體形象照
團結Band目前的形象照
只有小孤獨沒入鏡嘛
目前的？
要看嗎？
之前為了參加演出時拍的
後來喜多就逃跑了
對不起
沒看過這麼讓人心酸的形象照
既然今天風和日麗  大家又都有時間
就想說一起拍張團照吧
在  在戶外拍嗎
因為我們很窮  沒辦法到攝影棚拍
要在下北的街頭攝影
對我這種陰沉的人難度太高了
不然其實在STARRY拍也是可以
但形象照最重要的是用一張照片
呈現樂團方向性和團員特色
那我們可要好好拍才行
沒錯
要拍出不論登上展演廳網站、傳單和雜誌
都能帶給人視覺震撼的照片才行
似乎是這樣
知  知道了
我會做好心理準備
心理準備？
(京王井之頭線)
好  形象照之旅
準備出發了
階梯  柵欄  植物前面
然後是公園…
窮樂團常見的團照拍攝景點
大概就這幾個地方
對了  還有氣氛不錯的牆
早知道今天就帶樂器來了
啊  這樣說也是
帶著樂器  應該能拍得更有型
你們的確是這樣
咦
結他跟貝斯拍起來好看  但鼓手就悲劇了
能拿在手裡的就只有鼓棒
很可愛  不是嗎
那我們今天交換樂器一天
太蠢了  我不要
啊  這裡怎麼樣？
不覺得這裡不錯嗎
整面牆貼滿了海報
很有下北澤的氣氛
那裡原本是我常光顧的唱片行
唱片行跟展演廳都一間一間倒閉了
傳統的商店隨著時代漸漸消失
那個…不好意思
涼  你不是說改開新書店很開心嗎
嗯  我喜歡B&C
喜多  你可別總是被涼耍了
她的話有九成是配合氣氛隨便說的
不過對象是學姐
我願意被她耍得團團轉
原來是小孤獨啊
那  那個
那個方向應該有一面不錯的牆
啊啊  做得好
那我要拍囉
雖然有營造出成員個性
但沒甚麼樂團感
如果能再多點樂團要素就好了
我身為音樂人的榜樣
只要模仿我的表情就好
你那自信到底是從哪裡來的
不過學姐這樣說  那一定不會錯
對吧  後藤同學
啊  是
加上兩個追隨者…那好吧
好像在守靈一樣
就是啊
反而是喜多  不管怎麼拍都這麼可愛呢
過獎了
我是說真的
該怎麼說呢…感覺很習慣鏡頭了
可能是我經常上傳照片到社交平台吧
你們看
啊啊  真不愧是社交平台部長
小孤獨突然陷入瀕死狀態
後藤同學你怎麼了  不要死啊
我從來沒跟朋友拍過合照
因為我根本沒有朋友
和家人之外的人拍的照片
就只有班級合照
我活了15年的證明  竟然只有這些
小孤獨  臉太猙獰了吧
現代高中女生有其他人像我一樣嗎
我這種人跟野槌蛇差不多稀有吧
我…我是下北澤的野槌蛇
後藤同學開始胡言亂語了
她平常就是這樣了
小孤獨你也開設一個社交平台吧
部長你也這樣覺得吧
當然  也加我好友吧
如果樂團繼續活動
大家最好都要有個人帳號
後藤同學？
我如果開了帳號…
本來只是單純陰沉
想透過玩樂團成名的麻煩人物
這樣的我  如果開始接觸那種東西
到時一定會誕生
渴望被肯定的怪物
給我按讚  更多的讚
我只要有影音網站就夠了
後藤同學
小孤獨
忘記社交平台的事  快點回魂吧
你還好吧
啊  是
那我們繼續拍團照吧
要拍張好照片  真是不容易
拍一起跳躍的照片怎麼樣
跳躍
不但畫面好看
也能呈現大家自然的一面
這構思不錯  喜多你真是天才
有見識的人曾說過
OP裡有跳躍畫面的動畫一定是神作
甚麼？
換句話說  拍了跳躍的形象照
就能成為神樂團
究竟哪裡是換句話說啊
雖然聽不懂你在說甚麼
總之就試一下吧
5  4…
3  2  1　　我跳躍的次數少到根本沒印象
啊  小孤獨走光了
結果拍出一張不得了的照片
抱歉  拍到那種沒價值的東西
請刪掉吧
本來還期待你有甚麼可愛的反應…
連跳躍這點小事都做不好的我…
來  再跳一次
不錯啊
除了樂團感  還有種青春的氣氛
檔案能傳一份給我嗎
啊  我也要
嗯  現在越來越像個樂團了
向著人氣樂團的目標又邁進了一步
啊  是
團結Band正式開始活動
好
接下來準備在夏天開演唱  未定
發放Demo CD  未定
冬天推出首張專輯  未定
成為下北澤發跡  撼動人心的情緒搖滾樂團
確定的消息一條都沒有呢
哈哈哈  的確沒有
畢竟連歌都還沒做好嘛
完全忘了作詞的事了
不過那方面就交給涼跟小孤獨…
咦  涼呢？
一轉眼就不在了
她真是我行我素啊
那麼今天感謝大家  散會
(歌詞筆記)
隨著時間經過
作詞的難度好像也跟著提升了
(歌詞筆記)
如果大家看了成品反應很冷淡…
不  如果顧慮我的心情
反被大家安慰  我…
還是先找個人幫我看看吧
讓涼看吧  她應該會有話直說
(我是小孤獨  我還在下北
能請你幫我看寫好的歌詞嗎？)
啊  變成已讀了
(我是小孤獨  我還在下北
能請你幫我看寫好的歌詞嗎？)
(我在這裡  來找我吧)
時尚咖啡店
我從未試過一個人在外面吃東西
連超市都要鼓起勇氣才走得進去
這樣直接走進去沒問題吧
該怎麼進去？
電視劇裡是怎麼演的？
我記得應該是…
嗨  老闆還有在賣嗎
小孤獨  這裡這裡
好尷尬
這樣說來  我好像是第一次跟涼獨處
還不太清楚她的個性
話說她怎麼完全不開口啊
多謝款待
她吃完了
怎麼辦  該由我先開口嗎
不對  可是…
剛剛的攝影真開心
會嗎
搞不好會變成這樣
快讓我看看歌詞吧
啊  是
麻煩了
嗯  我來拜讀一下
難得看到她驚慌的樣子
你確定要用這個嗎？
也許不是很好  但考慮到樂團…
啊  是  我對它很滿意
我覺得以搖滾樂團來說
這簽名有點孩子氣
不是那一頁
你自己對這歌詞滿意嗎
想說仿效當紅樂團風格可能比較好
我說過嗎？
我以前待過其他樂團
我喜歡那個樂團幼稚但率真的歌詞
但大家後來為了想紅
歌詞漸漸迎合大眾
我受夠了這點  才決定離開
離開時還吵了一架
在我變得討厭樂團的時候
沒事的話彈一下貝斯吧
為甚麼
因為我就喜歡涼你彈的貝斯
聽虹夏這樣說
我才決定再加入一次樂團
如果放棄了個性
就跟死去沒分別
涼？
所以你別想太多而寫出乏味的歌詞
照自己的意思盡情發揮吧
可是這樣的話
歌詞會變得灰暗又陰沉…
讓生活充實的人去唱  不是很有趣嗎
「看我一天詛咒一個人」
形形色色的個性匯聚
那就會成為一首音樂
成為團結Band的特色
原來涼是這麼正經的人
我們該走了
啊  是
咦  涼…
你忘記結帳了
抱歉我身上沒錢  讓你請客吧
咦…但不是你找我來這裡的嗎
我最近只吃雜草  快撐不下去了
你還在吃雜草生活嗎
而且看到這間店新開幕
就很想試一下
拜託請我一次吧
我  我收回前言
真的很抱歉  下個月換我請客
啊  其實時間無所謂就是了
那個
我會加油的
嗯  期待你的新歌詞
那個
我寫好歌詞了
請過目
後藤同學  你黑眼圈好深
啊  是
最近寫歌詞寫得太入迷
結果…常常忘了睡覺
那就讓我見識小孤獨的力作吧
那個  內容可能比較陰沉
的確是挺陰沉的
涼學姐
不過很有小孤獨的風格
喜歡的人也許不多
但應該能深深吸引某些人吧
你們哪時變得這麼要好的
不過這歌詞真的不錯呢  小孤獨
我個人最喜歡這段了
我也是
歌詞總算是寫好了
繼續努力吧
接下來  希望樂團活動能夠順利
就能再跟大家一起
拍更多照片了
(懷著嚴重問題  入眠)
(被愛的感覺  雖然更獨一無二)
(從冰冷夢境  甦醒的麻木身體)
(因為你如此耀眼  我才能當個陰影)
(是該踏出去了)
(雖然沒有一件事有把握)
(帶著稚氣的心邁向明天吧)
(拋開聒噪紛亂的思考)
(這預支而來的生命)
(此刻也要一點不剩地揮灑才行)
(懶洋洋的日子同樣令人珍惜)
(我一定會去見你)
(在某天消逝之前)
敬請拭目以待
(字幕由官方提供)
(第五話  不會飛的魚)