連天花板都沾到忌廉…　　各位
期待已久的發薪日到了
太好了
太  太好了
謝謝
謝謝你
謝謝你　　來
來  小孤獨的
啊  謝謝你
一萬圓
我汗水與淚水的結晶
該怎樣花呢  買新的樂譜嗎
搬整套漫畫回家？
還是買蛋糕讓媽媽他們大吃一驚…
那麼接下來不好意思
要向大家徵收演出經費了
請聽這首新歌
《再見了諭吉》
對不起啦
我也很於心不忍啊
都忘記了我們是為了業績才打工的
不過每個月在這裡努力打工
團結Band就能繼續運作  這樣也不錯
咦  做專輯要花那麼多錢嗎
咦？
是啊
想說能順便在現場攤位售賣
再說MV拍攝之類的也很花錢
既然這樣  暑假要再多找份打工了
是啊
大家一起到海邊小屋打工如何？
海邊  聽起來不錯呢
海海海海邊？
或是去遊樂園打工也不錯
(三個步驟輕鬆融資)
聽起來好像很好玩　　不行啊
果然不借錢給未成年
不  只要深入尋找地下管道…
這次要賣肝才行了
小孤獨
拿結他典當  應該還是借得到錢
所以拜託請別增加打工
別讓我去甚麼海邊或遊樂園
不  我是要說歌曲寫好了
咦  聽起來還挺好的
嗯  很好
一看到小孤獨的歌詞
就浮現旋律了
太好了
你的辛苦值得了
要好好稱讚  不錯不錯
學姐  我也一樣很努力啊
你看  我已經彈得這麼好了
好厲害
很厲害嗎？那我也想要稱讚
不錯不錯
也許我的夢想  真的要實現了
好
我去拜託姊姊  讓我們下個月上場演奏
咦  你還沒跟她說嗎
放心啦  之前她也馬上讓我們上場了
對吧  姊姊
啊？我沒說要讓你們上場
咦
(曾喜歡陰暗與狹窄)
(在壓低的帽下)
(怨恨無情世界的眼中)
(無可救藥地  渴求著愛)
(曾喜歡淋雨的感覺)
(因為和憂鬱的面容很合襯)
(假裝害怕暴風雨到來)
(一直等待著天空撕裂)
(用力彈響吧  想以電光的Fuzz)
(讓雷鳴響徹雲霄)
(全力敲響吧  跨越痛楚後)
(如何是好？失控的心猛烈跳動)
(用力彈響吧  想以電光的Fuzz)
(像是要成就一場革命)
(全力敲響吧  釋放悲歎的強音)
(如何是好？ 展現超奔放的狂野本性吧)
(第五話 不會飛的魚)
(8月出場樂團候補)
咦？為甚麼？
我們連原創曲都寫好了啊
那跟上場沒有關係
總覺得氣氛不太妙…
如果到時客人不夠
我們可以貼業績錢喔
不是錢的問題  是實力問題
但是之前不是讓我們上場了嗎
那是為了讓你們留下回憶特別破例
留下回憶？
正常會先聽Demo審核  你也知道吧
是這樣沒錯
所以不好意思
像5月那場的水平  我不能讓你們登台
不能登台…那我們怎麼辦
就一輩子玩樂團家家酒吧
還有甚麼事嗎
到現在還要抱公仔睡覺的人
囂張甚麼嘛
伊地知學姐
剛剛那算甚麼氣話啊
所謂的公仔
是指這皺巴巴的熊貓跟兔子嗎
哎呀  真可愛
把照片刪掉  立刻
還在等甚麼  我們快追上去
不要這麼不情願
後藤同學也是
一起來吧
啊  是
等等  小孤獨
怎麼了…
一看就知道在鬧脾氣
要你管
那個  學姐
你還好嗎
抱歉  突然那樣跑出去
但她也沒必要那樣說吧
那  那個
小孤獨
那個…
剛才…
店長…
小孤獨  你先深呼吸吧
小孤獨  給你
謝謝
冷靜點了嗎？
是
那個  剛剛店長她說…
(團結Band)
幫我跟虹夏說
如果想上場  就先參加試鏡
一週後的星期六  我會看你們的演奏決定…
你在做甚麼？
只  只是想盡力表現我的服從心
你再不趕過去  就追不上她們了
汪  汪
狗露肚皮的姿勢與其說服從
聽說其實是含有攻擊意思的動作喔
涼學姐真是知識淵博
不對  比起這個
也就是說…
試鏡
是啊
只要能合格  就能上場演奏吧
啊  是
那為何不一開始就這樣說呢
姊姊真是心術不正
不過接下來就只要努力練習就行了
真是太好了
嗯  是啊
你一副她們兩個才是不安因子的臉
(大驚)
你們的演奏到時會放預錄伴奏
你們回去練習假彈  至少能裝一下樣子
是
不行  我們可不是空氣樂團
只剩下一星期
這次就別太努力了
就算彈得差
肯努力觀眾還是感受得到熱情
彈得差…
啊  抱歉
你們兩個都比剛來時進步多了
對吧  涼
嗯…
幫忙打個圓場  好嗎
小孤獨  不要躲進管道裡啊
抱歉  因為作好詞開始得意忘形
又開始念孤獨經了
咦？
是說我也就算了
但說後藤同學彈得差？
之前在校內聽見時
連我這個外行人都覺得她彈得很好
總之快點出來啦
難道那次只是偶然嗎
只要節奏組演奏得好  總會有辦法
是這樣嗎
嗯
畢竟她又不是要求
大家都得演奏得跟涼一樣好
那  那她要求的是甚麼呢
熱情？樂團的成長？
成長…
後藤同學  謝謝你
謝謝你陪我練習
啊  不客氣
但與其挑這種陰暗角落
在教室裡練不是更好嗎
啊  這個呢…
如果那樣做  大家會說
「喜多同學怎麼跟那種人在一起」
會被大家盯得沒辦法練習
我知道了
畢竟在教室演奏會吵到人嘛
後藤同學想得真周到
竟然把我想得那麼好  她真善良
那個  後藤同學
那之後我試著想過了
所謂樂團的成長
就是把我們的努力呈現出來吧
啊  是
我希望當天能發自內心說「我盡力了」
能不留下後悔
所以在試鏡之前
要麻煩你陪我練習了
這樣鞠躬  不好意思啦
我也一樣請你多多指教
咦  那髮型是怎樣
你們在搞甚麼啊
「從外在展現身為樂團人的成長」
聽說是這樣
果然是涼在搞鬼
喝酒  吸煙  玩女人
再配上香菇頭髮型
這就是樂團人
對樂團人的刻板印象太重了吧
然後吸煙喝酒請滿20歲再做
來  香菇
虹夏
玩夠了嗎？
我們留了一個會蓋住半邊眼睛
斜瀏海長到刺眼的角色空缺給你
那種缺額敬謝不敏
那個…
玩女人我辦不到
沒有女人願意陪我玩
別擔心
你背著結他到下北澤的
比力治玩家門口前
裝一下頹廢  大概就有人來勾搭了
別亂說話啦
不要教她那種充滿偏見的資訊
正經一點
但這樣下去看不見成長
判斷標準又太籠統了
不  標準其實很清楚
總之得到姊姊的認可就行了
練習是很重要的
好了  快點去換衣服
喜多你也是
好的
其實我有點能體會涼想表達的事
何謂成長
坦白講  我其實不太明白
好痛
那跟努力似乎又不太一樣
最近這陣子  真的經歷許多變化
開始打工
變得稍微能夠注視別人
手指已經好多了呢
但是  感覺這不是身在樂團的成長
只是我從水蚤或綠眼蟲
終於踏上人類的起跑點
好不容易實現夢想和人組團
卻只是誤以為自己有所成長
我…
好  今天就到此為止吧
咦  這麼快就結束嗎
嗯
為了明天的試鏡
大家好好休息吧
辛苦了
大家辛苦了
小孤獨
抱歉抱歉  嚇到你了
沒有
喝可樂好嗎
咦？
呃…甚麼？
來
謝  謝謝你
如果害你遷就我了
對不起
咦？
因為小孤獨會加入團結Band
是當時順勢下答應的吧？
我記得小孤獨那時…
說了一直想跟人組樂團
但仔細想想
你想玩甚麼樣的樂團
又是為甚麼而練樂團
我好像從來沒問過你
啊  我…
該老實說  我只是想當寵兒才練的嗎
關於這點
每個人的動機都不同吧
何況辦演出也不是樂團的一切
要打響知名度
現在還有透過網絡發佈這類方法
的確
用結他英雄名義
在網上發佈影片很有趣
網絡世界的確也跟我更合得來
(調音看入迷了)  (我猜本人一定很可愛)
(好強，超帥)  (彈得太好了！立刻訂閱)
我啊
有個目標  或者該說是夢想
所以容易變得太狂熱
才想說是不是害小孤獨勉強自己了
沒  沒這回事
我一點都不覺得勉強
真的嗎？那就好
虹夏會玩樂團
是想出名後登上武道館演奏吧
我真正的夢想其實比那更遠大
不過那件事目前先保密
那明天就麻煩你囉
(試鏡當天)
自己是為了甚麼玩樂團
我想了整晚
我們是團結Band
接下來帶來這首《結他與孤獨與藍色星球》
現在還是想紅  想成為大家的寵兒
但不只是我一個人
是4個人一起
突然下起的驟雨 受夠自己沒雨傘
才懶得在乎天空的心情
到頭來我還是不知道  成長是甚麼
但現在  我希望可以4人一起紅
一起繼續玩樂團
希望幫虹夏實現真正的夢想
所以  絕不能在這種試鏡就落選
不能讓樂團就此結束
還不夠  還不夠  沒有任何人發現
如雜亂無章的音色  不成聲地咆哮著
所謂的「真實自我」又該讓誰看見
傻瓜如我唯有放聲高歌
對著星星傾吐一切吧
謝謝
還不錯
雖然很想這樣稱讚
鼓手  肩膀太用力了
兩個結他手  只顧低頭看弦
貝斯手太沉浸在自己世界裡了
不過呢…
至少能聽得出你們樂團的特色
感謝你的建議…
咦  為甚麼是這種反應
呃  因為…
不是說了聽得出樂團的特色嗎
你們該開心才對啊
我想她的意思是你們合格了
我剛剛不就是那意思嗎  合格
姊姊  你講話太拐彎抹角了
也就是說…我們辦到了嗎
我們辦到了
她說我們合格呢
是
太好了
後藤同學  我們成功了　　涼也發現了嗎
啊  是　　小孤獨的演奏
雖然只有一小段
彷彿變了個人似的
不過後藤同學  你果然很厲害呢
喜多同學  不好意思
後藤同學？
(請稍待片刻)
後藤同學
剛剛的演奏…只是錯覺嗎　　需要水嗎
對不起
做了不習慣的事  胃酸爆漲了…
沒事沒事
也難怪你的腸胃會嚇一跳
誰能想到我們會合格呢
我從一開始就有信心
已經開始想下一首歌了
不愧是學姐  真厲害
馬後砲怎樣講都行啦
大家一起拍張照吧
請先讓我把地板打掃乾淨
她果然彈得不錯啊
但明顯缺乏團隊合作的經驗
缺乏自信導致實力無法正常發揮
明明還有很多成長的空間…
咦  店長從剛才就一直在看我？
要讓她擁有自信
要先讓她了解到世上有人認同她
咦  真的在看我
她在生氣嗎？
是不是我剛剛表現太差了
我一直都在…
關注著你呢
我完全被她盯上了
後藤同學  快來拍照吧
我完了
店長
其實你一開始就打算讓她們上場吧
因為演出節目表
一直都空出一格吧
為甚麼要為難她們呢？
我才沒為難她們
如果表現不符期待
我不打算派她們上場
不過
雖然還有待琢磨
但確實看得到某些光彩
我這自家人  還是嚴格點
好好將樂團培育起來比較好吧
聽說一般稱這為「妹控」
再多嘴就把你開除
是
好
在正式演出前  再加把勁提升樂團水平吧
小孤獨  新歌的歌詞也麻煩你了
啊  是
後藤同學  現在越來越有趣了
沒  沒錯
事情根本還沒完
不如說團結Band的冒險才正要開始
這次售票業績是1,500圓的票20張
一人要賣5張
業績5張票？
業績5張票
5張是嗎  了解了
爸爸
我的女兒準備留名搖滾樂史了嗎
媽媽
今晚吃紅豆飯
妹妹
姊姊好厲害啊
狗狗
汪
爸爸  媽媽  妹妹  狗狗…
還  還剩下一張
後藤同學開心到喜極而泣呢
現在可要留下完美演出才行了
這次真的完了
(懷著嚴重問題  入眠)
(被愛的感覺 雖然更獨一無二)
(從冰冷夢境  甦醒的麻木身體)
(因為你如此耀眼  我才能當個陰影)
(是該踏出去了)
(雖然沒有一件事有把握)
(帶著稚氣的心邁向明天吧)
(拋開聒噪紛亂的思考)
(這預支而來的生命)
(此刻也要一點不剩地揮灑才行)
(懶洋洋的日子同樣令人珍惜)
(我一定會去見你)
(在某天消逝之前)
(第六話 八景)
敬請拭目以待
(字幕由官方提供)