前情提要
後藤一里是有點內向和溝通障礙
熱愛結他的孤獨女孩
結他是我的好朋友
但好希望有一天  能組樂團喔
而這樣想著想著
跟我們一起玩樂團吧
因為意外的契機  和歡樂的夥伴們
一起組了搖滾樂團
接下來天天忙得不可開交
之前還被店長說
「沒過試鏡就不給上台表演」
眾人手忙腳亂
練習再練習的結果
終於順利通過試鏡  迎向美滿結局…
本該如此的後藤一里
如今面臨重大考驗
也就是…
售票業績5張票
除了團員跟家人  沒半個熟人
因此陷入危機
現在該如何是好  後藤…
距離演出就剩10天了
(昨晚)
爸爸  媽媽  妹妹  狗狗
還剩下1張…
要找奶奶來嗎？
可是為了演出
要老人家搭單程3小時的車…
吉米亨應該沒辦法一起去吧
果然不行嗎
嗯
我本來也想過寵物應該不能算數…
還有二里也不能進場吧
畢竟她才5歲
真沒意思
那裡很恐怖喔
爸爸  媽媽…
要不要媽媽找朋友一起去？
找朋友一起去…
媽媽…
畢竟姊姊半個朋友都沒有嘛
姊姊只是沒有講
其實在學校裡很多朋友喔？
你騙人
就算開玩笑也不可以說這種話
要當個懂得將心比心的小孩
對  對不起
那媽媽這就通知朋友
爸爸也…　　不…
不用啦
我在學校裡有超多朋友
你們只要期待演出就行了
當時真的不應該充大頭鬼
該怎麼辦  要想辦法賣出這3張票
本來想說在附近推銷
還嘗試做了樂團傳單
這種海報親手繪製更能帶來好印象
我記得網上是這麼寫的
但是仔細想想
我這種有溝通障礙的人哪敢發傳單
怎麼辦  馬上就束手無策了
實在怕得動彈不得
我朋友說願意捧場  真是太好了
不知不覺就賣光了
小孤獨你呢？今天會過來嗎？
大家也能一起練新歌
大家好像都很順利
該怎樣回覆好呢
說「這點業績小意思」
繼續逞強下去嗎
還是該老實回答我達不到業績？
可是這樣一來…
業績無法達標的人必須開除
拜拜  小孤獨
學姐
我靠自己廣大的人脈
找了個更厲害更陽光的結他手
Yeah
Rock you
Yaaay  Rock you
我為何為了面子拒絕媽媽的好意
有  有人昏倒了
怎麼辦？要叫醒她才行
不對  現在應該先叫救護車
喂？
下面廣播  下午4點30分…
水…請給我水
啊…好的  我馬上去幫你買
還有解酒藥
好的
還要蜆仔味噌湯
我還想吃粥
照護地點是剛曬過太陽的鬆軟被窩
這  這個人要求真多
(曾喜歡陰暗與狹窄)
(在壓低的帽下)
(怨恨無情世界的眼中)
(無可救藥地  渴求著愛)
(曾喜歡淋雨的感覺)
(因為和憂鬱的面容很合襯)
(假裝害怕暴風雨到來)
(一直等待著天空撕裂)
(用力彈響吧  想以電光的Fuzz)
(讓雷鳴響徹雲霄)
(全力敲響吧  跨越痛楚後)
(如何是好？失控的心猛烈跳動)
(用力彈響吧  想以電光的Fuzz)
(像是要成就一場革命)
(全力敲響吧  釋放悲歎的強音)
(如何是好？展現超奔放的狂野本性吧)
(第六話  八景)
(解宿醉  解胃不適)
(蜆仔味噌湯)
肝臟彷彿又活過來了
得救了  真是感謝幫忙啊
想不到你還真的幫我買味噌湯
不客氣
真想把頭拆下來水洗
-我似乎救了一個瘋癲的人
-把內臟拿出來擰乾酒精
那麼我先告辭了
你叫甚麼名字？
後  後藤一里
挺可愛的名字
謝  謝謝
喝酒還是該適可而止
雖然剛說完我又開始喝了
這杯叫解醉酒
一喝見效
她一喝就沒完沒了
怎麼辦…我可以回家嗎
一里你要喝點嗎？雖然是便宜的酒
啊  呃
不過一里你好像未成年  是嗎
哈囉  你有在聽嗎？
-你怎麼從剛才開始就不講話？
-嗯  這個人一定不正常
-你的身體好冷啊
-雖然不知道她是認真的  還是在搞笑
跟混凝土一樣　　3秒後就拔腿逃跑吧
怎麼樣  果然要來一杯吧？
啊  那我先走了
這不是結他嗎？你會彈結他？
其實我有玩樂團  雖然是獨立樂團
這個人有接觸樂器嗎　　你會彈結他嗎？
好可怕
第一次跟玩樂團的大人對話
雖然有點搞不清狀況
她是要教訓我嗎？
借給我看看嘛
最近的年輕人…
把搖滾當成甚麼了
在說錯話之前先自己消失吧
一里你怎麼了？
沒有啦  雖然我一時興起買了
但才練一天就受挫  正要拿去當鋪換現金
希望它能找到更好的主人
帶著它一起展翅高飛
我根本不會彈  不好意思
不知道它能賣多少
今晚能吃燒肉了
等一下
才一天就放棄太可惜了
反正要賣隨時都可以賣
你如果再堅持一下
或許也能成為它的好主人喔
說說而已啦
她好像比想像中正經　　想不到我能這麼勵志
對了
不然就讓姊姊我親自指導你吧
啊  對不起
剛剛那些全都是亂編的
你亂編得也太流暢了吧
喔  真不錯的結他
看得出你很珍惜它
謝  謝謝
我是彈貝斯的
酒跟貝斯對我來說比性命還重要
每天都片刻不離身
請問你的貝斯在哪裡？
被我忘在居酒屋了
走吧一里  一起去拿回來
輕如鴻毛的性命…
我說
小孤獨回覆了嗎
還是已讀不回
剛剛那些LOINE是不是不該傳啊
不  應該不至於
今天是自主練習的日子
她可能只是在忙吧
或許吧
可是現在怎麼辦
如果把小孤獨壓得喘不過氣…
我懂那個感受
我也曾經被施壓過好幾次
你還好意思講
真是的
不知道她要不要緊啊…
登登  這就是我的貝斯
-發展太詭異了  好頭痛
-超究極酒吞童子EX
很帥吧
啊  是  很帥
它昨天也在舞台上大放異彩喔
然後我在慶功宴上喝多了
回過神已經天亮
發現自己來到完全不知道的地方
你  你們喝了多久啊？
這個呢…慶功宴是10點開始
反正…有一半時間我都沒意識
其實再轉場到明天天亮我也不介意
你還真喜歡喝酒呢
因為喝了酒就能把一切都忘光
忍不住就…
一切？
例如將來的不安
年金問題  人口外流  貧富差距
(酒喝光了就煩躁不已)  (我不行了  快給我酒)
我稱它為幸福循環
(身體產生耐受性)  (飲酒量漸漸增加)
你也可以試一下啊
(渴望暫時獲得滿足)  (整個腦只想著酒)
不用了…
真悲哀的幸福啊
看來你不太能理解
等你長大成人就會明白了
呃  不…
-我就算長大後也不想明白
-你將來一定也是個酒鬼
一定是  我看你的臉就知道了
不知道變成酒鬼的我是甚麼樣子
媽媽最近也不叫我去就業中心了
應該是忙著照顧孫子吧
(和酒有關的恐怖故事)
畢竟二里都當媽媽了
雖然知道不能再這樣下去
但我無法再努力過人生了
真懷念高中那時組樂團的時光
好歹當年的我也曾經燦爛過啊
不知道大家現在過得怎樣
但見了面也不知道該聊甚麼…
啊哈哈  你這個人好像還挺瘋癲的
對不起  剛剛失態了
你這樣的人我不討厭
對了一里  你原本在做甚麼？
啊  我…
如此這般如此這般…
原來如此
原來一里你有這麼悲慘的經歷
她竟然這麼同情我
賣票很辛苦  對吧
我一開始也吃了不少苦
原  原來你也是
好  為了報答救命恩人
我來幫你一下吧
快做準備吧
就我跟你
咦？
現在就來辦街頭演奏吧
咦…
咦？
街頭演奏？
沒錯
你都做好傳單了
那麼最好的做法
就是街頭演奏吸引客人買票啊
咦  可是…
今天這附近好像有祭典活動
有不少人潮
是街頭演奏的好日子
啊  不過我們沒有喇叭和其他器材
雖然很可惜  就等改天有機會吧
喂  是我啦
我還活著
我接下來要辦街頭演奏
能幫忙搬器材過來嗎
-怎麼辦  事情不斷發展下去
-對  器材就行了
怎麼辦  事情不斷發展下去　　嗯  謝謝
各位
我們接下來要辦街頭演奏
不用錢  有時間的話還請來看
金澤八景的各位
接下來要辦街頭演奏
請各位來看看
嘩  好期待啊
不對啦  你也要一起表演
甚麼  沒在戶外彈過結他？
如果這麼害怕  要閉著眼睛彈嗎
開玩笑的啦
-是因為怕生吧  我懂我懂
-閉眼的話  我應該可以
因為平時就在  伸手不見五指的環境裡練習
嗯  我沒問題
不過我還是先提醒你
眼前這些人不是你的打架對手
(特別演奏  請賞臉買張票吧
團結Band演出)
眼前這些人不是你的打架對手
(一張1,500圓  於下北澤STARRY)
可不要看錯敵人了
敵人？
敵人的意思是？
咦  後藤同學在學校的樣子？
對
雖然我大致可以想像得到
但是她…
真的是個邊緣人嗎？
別問得那麼直接好嗎
我想想…
我們不同班
所以不清楚她在班上的樣子
不過的確沒看過她跟其他人在一起
啊  不過她並不是被人欺負喔
那就好
可能後藤同學個性內向
大家比較難和她親近
不知道該怎樣跟她往來吧
這樣啊
小孤獨明明很有趣
就是啊
那要開始了
演奏歌曲是她的樂團
團結Band的原創曲
掌聲鼓勵
準備彈囉
啊  是
練結他時她雖然願意陪我
但邀她跟我朋友吃午餐
就完全不行了
去教室也找不到人
這個人…
明明是即興演奏  卻沒有任何迷惘
演奏裡洋溢著自信
確實支撐著我的演奏
從音色就聽得出來
她很樂在其中
相較之下  我…
擔心客人可能在嘲笑我
怕到讓人不敢抬頭
加油
你為何突然說「加油」啊
我看結他手好像很不安  不小心…
不小心？
小孤獨
不知道她要不要緊啊
原來…
敵人從一開始就不存在
只是我擅自想像的
一里張開眼睛了
演奏也瞬間穩定多了
原來她認真起來演奏是這樣的啊
有意思
沒錯
在眼前的…
是想聽你的演奏而停下腳步的觀眾
竟然能在短時間察覺並克服弱點
很厲害嘛
這孩子將來一定大有可為
我的直覺可是很準的
大家都面帶笑容
如果今後辦更多演奏
還能看到更多這樣的笑容嗎
如果可以的話就太好了
一里  你彈得真好
謝  謝謝
太好了…
我只睜一隻眼睛的事  沒被她發現
嗯？怎麼了？
沒事
對不起…
要馬上改掉所有習慣  我實在辦不到
請問…
啊  是
可以買這場演出的票嗎？
請給我們2張
咦？
恭喜你了  一里
咦？感動到死機了嗎？
我看看…
1張是1,500圓  一共是3,000圓
是吧？
啊  是
請  請問你們確定嗎？
真的願意買嗎？
一里你也太囉嗦了
可是  因為…
我第一次看街頭演奏  真的很精彩
下一場演奏也請加油啊
啊  好的
我會加油
到時也會彈剛剛那首歌嗎？
啊  會的
期待你的演奏啊
想當年  我也曾有段燦爛時光啊
今晚只好喝悶酒了
為甚麼在哭？
抱歉抱歉  我馬上實行幸福循環
那樣喝絕對有礙健康啦
不好意思  請不要在這裡演奏
對不起　　警察
會被抓去輔導嗎？
不會啦  不會啦
不過都被罵了  就到此為止吧
對了
剛剛開心過頭
都忘記還剩1張票沒賣掉
不過已經賣掉4張了
以第一次來說已經很成功了
最後一張我買吧
咦？
就是那張票
這樣你就達成業績了吧？
你願意買嗎？
當然
我平時就在新宿活動  離得很近
也知道這間展演廳
謝  謝謝你
期待你的演奏  價值能超越5個鋁箔包清酒
好  好的
有機會的話再一起演奏吧
拜拜  一里
真是不可思議的人
樂團人果然…
很帥氣
買了票身上沒錢了
借錢給我搭電車好嗎
演出那天再還給你　　這情節感覺似曾相識
樂團人真是一個比一個窮
嘩  好漂亮
不好意思  今天沒去練習
還有  票全部都賣掉了
接著  送出…
希望演出能成功
她還說  票全都賣掉了
小孤獨一定是在說謊吧
應該吧
看來剛才的LOINE果然讓她壓力沉重
可憐的孩子
明天練習時  大家溫柔一點迎接她吧
好的
(懷著嚴重問題  入眠)
(被愛的感覺 雖然更獨一無二)
(從冰冷夢境  甦醒的麻木身體)
(因為你如此耀眼  我才能當個陰影)
(是該踏出去了)
(雖然沒有一件事有把握)
(帶著稚氣的心邁向明天吧)
(拋開聒噪紛亂的思考)
(這預支而來的生命)
(此刻也要一點不剩地揮灑才行)
(懶洋洋的日子同樣令人珍惜)
(我一定會去見你)
(在某天消逝之前)
(第七話  到你的家裡)
敬請拭目以待
(字幕由官方提供)
(第七話  到你的家裡)