熱死人了
已經完全進入夏天了
就是啊
後藤同學的家
應該再走一段路就到了
太好了
不過謝謝你幫我帶路
不客氣  真期待到她家
嗯  感覺挺新鮮的
畢竟我們很少在STARRY以外的地方碰面
就是啊
不知道後藤同學的家是甚麼感覺
她之前說紙箱的狹窄空間
感覺像在家裡一樣很安心之類的話
咦？像紙箱的家？
小孤獨講話總是這麼有趣
真讓人期待
我也很期待
今天還帶了點心跟推薦的電影
等等  你忘記今天的目的了嗎？
當然還記得
是來討論演出要穿的T恤設計吧
沒錯
如果涼學姐也來就好了
我其實約過她了
但她說她嫲嫲今晚是關鍵期
咦？她嫲嫲沒事吧？
放心放心
她嫲嫲今年已經第十次關鍵期了
結他聲的切入真完美
你是說…
就是她嫲嫲還健在  所以別管她
說別管也怪怪的就是了
之前班上同學邀她放學後一起去玩
抱歉  我的愛犬「貝絲」要做手術…
但她明明從來沒養過狗啊
沒有養過嗎？
沒錯
其他還有甚麼
接到失散多年的雙胞胎妹妹聯絡
甚麼爸爸出車禍失去記憶
一堆亂七八糟的藉口
竟然能流暢地編出種類豐富的謊言
不愧是學姐  真是又壞又迷人
迷戀涼到這種地步實在是…
我們到了  就是這裡
(歡迎  團結Band一行蒞臨)
(敬請歡度輕鬆時光)
咦？是這裡吧？
上面確實寫著歡迎團結Band
後藤同學家原來是旅館嗎？
我也不知道
但怎麼看都只是間普通房子吧
是啊
總之…
小孤獨  我們來囉
午安
啊  我我我馬上開門
Yayyyy
Welcomeeee
(曾喜歡陰暗與狹窄)
(在壓低的帽下)
(怨恨無情世界的眼中)
(無可救藥地  渴求著愛)
(曾喜歡淋雨的感覺)
(因為和憂鬱的面容很合襯)
(假裝害怕暴風雨到來)
(一直等待著天空撕裂)
(用力彈響吧  想以電光的Fuzz)
(讓雷鳴響徹雲霄)
(全力敲響吧  跨越痛楚後)
(如何是好？失控的心猛烈跳動)
(用力彈響吧  想以電光的Fuzz)
(像是要成就一場革命)
(全力敲響吧  釋放悲歎的強音)
(如何是好？展現超奔放的狂野本性吧)
(第七話  到你的家裡)
小孤獨  你看起來很開心呢
啊  是
冷  冷場了…
真讓人開心呢
看到後藤同學也這麼期待今天
喜多同學的體貼  讓涼掉的心也暖起來了
請  請進
是
打擾了
後藤同學  這是手信
和家人一起享用吧
啊  咦？
謝謝…
(閃亮亮  香噴噴)
感覺連紙袋裡都散發出時尚氣息
我還有帶電影來喔
(閃亮亮  香噴噴)
不是說了嗎
今天是來討論T恤的設計
相較各穿各的
服裝統一給人的整體感？樂團感？
這種氣氛才會出來吧？
何況…
你們哪來的團結感啊
一定會被她這樣說
這  這邊…　　所以明白了嗎
今天可不是來玩的
(歡迎光臨後藤家)
對不起  我馬上收拾乾淨
果然還是先稍微放鬆一下好了
嗯  贊成
那我去拿飲品
請當成自己家隨便坐
謝謝
房間裡真是佈置得五彩繽紛呢
不過都沒看到結他或效果器呢
真的啊
我還以為會是更有搖滾味的房間…
這…算搖滾嗎？
嗯  看起來的確很搖滾
不知道還有沒有其他搖滾的要素
好痛
怎麼會有這麼多團照
雖然不清楚怎麼回事
但這氣氛超搖滾的
還有大張的
之前她的房間貼滿了這張照片
她說那是她最喜歡的一張
但媽媽說令人眼花撩亂
要她把照片撕下來才清掉的
還有那邊的符咒
是姊姊之前被壞東西附身時貼的
以上  說明完畢
你該不會…是後藤同學的妹妹？
是
你們好  我叫後藤二里
牠叫做吉米亨
麥茶不知道行不行
還是應該請更高級的飲品？
好可愛啊
各位  抱歉久等了…
你會用結他彈小小乒的歌嗎
我下次練好再彈給你聽吧
一言為定啊
你甚麼時候會再來玩？
這…
吉米亨好親人啊
這  這麼快就打成一片
完全沒有我加入的餘地
咦  小孤獨？
後藤同學？
不如5歲小孩跟狗的社交能力
啊  姊姊又不動了
二里  你怎麼會在這裡
媽媽他們呢？
去買東西了
姊姊接下來有重要的事要討論
你跟吉米亨去旁邊玩吧
咦  真沒意思
我不介意二里在旁邊喔
嗯  我也一樣
不不不行啦
如果妹妹在  我會放不開
原來小孤獨在我們面前那麼自在啊
求求你  去跟吉米亨玩吧
雪櫃裡的冰棒給你吃
真拿姊姊沒辦法
你們姊妹感情真好呢
剛剛的對話是哪句讓你這麼覺得？
那接下來一起決定T恤的設計吧
大家在上面畫出自己的想法
是
是…
雖然最保險的Logo T恤也不錯
但我打算到時順便當現場周邊賣
虹夏對周邊販賣真有野心
如果有其他更好的意見也可以採納
好  後藤同學一起加油吧
好  好的
偶爾也要好好表現給大家看
別用那種打扮露出正經的表情  好嗎
咦？真的有朋友來家裡玩？
真的是真的嗎？
嗯
不是姊姊的幻想之類的？
汪汪
嗯嗯
完成了
喔？我來看看
(團結一心  拿下勝利)
設計概念是友情  努力與勝利
根本是運動會的標語
不覺得很可愛嗎
等等  這個「優勝」是怎樣
演出沒有這種概念吧
嗯  只是一種感覺
感覺？
因為如果穿上它
不覺得大家就能團結一心嗎？
對吧  後藤同學…
全班團結一致…
小孤獨對運動會有重度陰影？
運動會…
邊緣人最恐懼的校園例行活動
第一名  日本邊緣人協會統計
不擅長運動的學生們被排擠
被剝奪存在意義  令人憎惡的慶典
不只上學時
連放學後也被迫勞動
幫忙製作橫幅布條或練啦啦隊
我為人人  人人為我…
近一個月被迫為了運動會而活
簡直是酷刑
人人為我
後藤同學融化了
畢竟今天很熱嘛
(前方為運動會現場)
運動會…
這活動真正恐怖的地方是…
沒有協調性  就沒有人生…
沒有協調性  就沒有人生
今天的放空時間
長到廣告播完都還沒結束呢
我搞砸了甚麼嗎？
喜多你真是罪孽深重的女人
呃  後藤同學你快回魂吧
到頭來邊緣人做甚麼都只會礙事
就連乖乖待在角落也會被嫌不配合
頒發運動會冷場獎  賞以死刑
沒有協調性  就沒有人生…
看  真的有人在吧
你好
打擾了
真是太感動了
想不到一里會有帶朋友來玩的一天
儘量吃不必客氣
是
謝謝你
各位是陪一里組樂團的成員吧？
是
與其說是陪
其實算是我邀她加入樂團的
原來是這樣
看吧  音樂果然能將人聯繫在一起
對吧  吉米亨
這孩子有沒有進入自己的世界
給各位添麻煩？
我們一點都不覺得麻煩啦
沒錯沒錯  反而挺有趣的
這樣啊
來  炸好了
至今還對運動會耿耿於懷
更體悟到自己的陰沉  陷入痛苦…
剛做好的唐揚炸雞來囉
好好吃的樣子
後面是蒜香醬油
前面是鹽麴
依個人喜好  還有檸檬跟七味粉
我開動了
喜多姐姐  開動吧
好
聽說一里的朋友要來家裡
本來還以為是妄想或幻想
但又有照片為證
幻想…
不過啊
現在照片這種東西想怎樣改圖都行
改圖？
姑且確認一下
你們該不會是出租朋友之類的…
我們是不折不扣的樂團夥伴
這樣啊
雖然我是有可能租朋友
但我在爸媽心目中的形象究竟…
原來小孤獨在家裡也是這種形象
她啊  前幾天開始就心神不寧
說甚麼要練習佈置房間
剛佈置完就拆  不斷重複相同動作
還說到時候可能會玩
一個人模擬練習扭扭樂吧？
媽媽  爸爸
不要把這種事全說出來
還好我們以防萬一先出門採買
好  今天就當作我們家的紀念日
朋友紀念日
紀念日  紀念日
不要這樣啦  真是的…
對了  這孩子說她最近開始打工…
是在我姊姊的展演廳
小孤獨負責出飲品接待客人
接待客人
自己家有朋友在  感覺真不可思議
想不到音樂能帶來這麼大的成長
我們突然闖入
打擾你們年輕人的空間了吧
真對不起
我們迴避一下
喜多姐姐  這是甚麼？
這部劇情很令人心動  我很推薦喔
其實我也想找機會看看這部
那要大家一起看嗎？
贊成
好啊  感覺挺有趣的
(疏離感)
奇怪  為甚麼呢
不知不覺又變成難以融入的氣氛
(疏離感)
持續發展的大型颱風8號
預計今後會逐漸轉弱
由日本南方海面上方通過
結果看完電影又玩了遊戲  整天都在玩樂
扭扭樂跟大富豪真好玩
我也認同  太好玩了
但是…
沒錯  還是要想出T恤設計
咦？
學姐  後藤同學她又…
喔  這次應該是那個啦
看完令人心動的青春電影
又被打擊到了吧
令人心動的青春電影　　我又搞砸了嗎
邊緣人最恐懼的電影類型
第一名  日本邊緣人協會統計
小孤獨
時間所剩不多了  振作點
-平凡女生才不可能被兩個帥哥追求
-後藤同學…
這次沒救了
再說那種可愛女生叫平凡  那我…
涼也傳了好多設計構思
我想看  請讓我看看
小孤獨  你也一起過來看吧
這是甚麼
咖喱？
這次是壽司
完全看不懂
覺得今晚吃甚麼好？
你自己想啦
「咖喱比較好」…送出
喜多你也別認真回答啦
那個…
喔  小孤獨復活了
啊  是
想請各位過目一下我的設計…
怎麼樣呢？
土  土到爆了
會不會太潮了？
是初中男生衣服上常有的神秘字體
演奏時觀眾的目光應該會被吸走吧
是啊  各種意義上
那麼多拉鏈跟鏈條  有甚麼用途嗎
啊  拉鏈可以裝彈片
鏈條可以當結他背帶
想不到意外實用
那這份設計算是採用了嗎？
這個恐怕…
你的便服不會也是這種風格吧
啊  我的衣服都是媽媽買的
不是這種的
原來是這樣啊
雖然我從來沒穿過
因為不符我的喜好
咦  我想看看
我也沒看過後藤同學
運動服以外的打扮
拜託啦  穿給我們看看
拜託拜託
拜託拜託拜託…
我  我是不介意啦
太好了
呃  這…
太  太可愛了
太棒了  看我這邊
呃  拍照有點…
沒錯  小孤獨其實很可愛的
平常的怪異舉止讓人忘了這件事呢
請問…我可以脫掉了嗎
先等一下
對了  你把瀏海梳起來吧
那樣一定更好看
是故意留長的嗎
啊  只是不敢去髮型屋才會這麼長
那我幫你做造型吧
啊  不必了…
別客氣
小孤獨越來越縮水了
看來是過度露臉帶來的巨大壓力
讓身體難以負荷
小孤獨往生了…
看來要找個新的結他手了
學姐你怎麼了？
突然一陣頭暈
總覺得房間突然變不太流通
氧氣變得稀薄…
有東西進到肺裡
討厭  我也一樣
我不行了
力氣漸漸消失…
是後藤同學…的詛咒
各位要吃甜品嗎？
剛剛喜多同學送的甜品…
總是只想靠開朗克服困難  對不起
結他彈得不好真的很抱歉
長得太可愛真的很抱歉
哈哈哈  大家都變得跟姊姊一樣
爸爸  快拿鹽跟符咒來
要  要叫靈媒來嗎？
(正式上場就靠你一個人了)
是怎樣？
(幾天後)
總之因為這樣
沒有找到適合的方案
T恤就決定採用我的設計
登登
(團結Band)
好棒啊
這是伊地知學姐做的嗎？
因為我很擅長設計東西嘛
那為何不一開始就讓虹夏設計呢
小孤獨
「那為何不一開始就讓虹夏設計呢」
你的眼神是想這樣說吧
超  超能力？
我好像漸漸摸透
小孤獨的思考模式了
真不錯  越來越有團結感了
嗯  這設計很不錯呢
加上模特兒也不錯
就是啊  學姐請看這邊
這樣似乎也不錯
後天就要演出
我們4個人努力的成果終於能…
話說  好像有颱風來了
不會吧  我這邊沒看到消息啊
夏天的天氣變化無常
不是吧
那演出怎麼辦？
要做晴天娃娃嗎？
就是這個  這次非做不可了
每人業績10個
好  好的…
啊  不過關東好像不受影響
這樣啊
謝天謝地
真期待正式上場
新歌的練習也漸入佳境了
那個…　　就是呀  大家都彈得很帥
好  那麼開始練習吧
那個
以防萬一
我們還是做晴天娃娃吧？
也好  反正小心為妙
也對
我去拿工具來
好的
我從小學之後就沒做過晴天娃娃了
我的個性悲觀
-我要見失散多年的五胞胎弟弟…
-事情總是往壞處想
-別嫌麻煩啦  是你提議的
小孤獨你不要緊吧？
啊…是
應該…不要緊吧
颱風8號的路徑偏離預測…
咦…
(演出當天)
(懷著嚴重問題  入眠)
(被愛的感覺 雖然更獨一無二)
(從冰冷夢境  甦醒的麻木身體)
(因為你如此耀眼  我才能當個陰影)
(是該踏出去了)
(雖然沒有一件事有把握)
(帶著稚氣的心邁向明天吧)
(拋開聒噪紛亂的思考)
(這預支而來的生命)
(此刻也要一點不剩地揮灑才行)
(懶洋洋的日子同樣令人珍惜)
(我一定會去見你)
(在某天消逝之前)
(第八話  孤獨搖滾)
敬請拭目以待
(字幕由官方提供)