不祥的預感…
真的成真了
那是虹夏他們做的
沒想到颱風還是來了
這種事也不是晴天娃娃能解決的
現在
買了票的人大概也不會來了吧
希望他們別為了來客數感到挫折
他們那麼努力練習  真是可憐
玩樂團玩久了
就是會碰上一堆這類倒霉事
要調整心態  克服各種無奈狀況
我這裡有手帕啊
你走開啦…
我的朋友們果然是沒辦法來了
我的爸媽也…
祖母本來願意幫忙照顧二里
現在也不能來了…
這樣啊…也不意外啦
現在客人剩不到一半了
這也沒辦法啊  看開一點吧
-嗯  說得也是
-虹夏不論何時都這麼樂觀呢
真是的…你還真是完全不緊張呢
低氣壓讓人想睡…
我當支援結他手參加演出時
好像也是她替怯場的我加油打氣
好  那麼我也…
今天的演出
一定要讓它high起來
小孤獨
今天是正式演出  可不能搞笑喔
你還真喜歡那副眼鏡呢
啊  是…
雨勢真大啊
小孤獨  我來了
啊  大姐姐
咦  你是因為小孤獨而來看的嗎？
沒錯  耶…
咦  你們認識嗎？
她是我大學時的學妹
今天演出結束會開慶功宴吧？
居酒屋已經找好了嗎？
酒味有夠重
我知道有幾間不錯的店呢
走啦走啦
這個人怎麼變得比以前更煩了
像整天想找人喝酒聚會的大學生呢
而且你全身都濕答答的
衣服都濕了
啊  一里
是之前街頭演奏時的…
你  你們真的來了？
當然了
我們可是一里的粉絲呢
期待聽到你的帥氣演奏
把颱風都吹散
呵呵…
粉絲…
你  你是一里沒錯吧？
我們認錯人了？
我的粉絲…
恭喜…
我的粉絲
抱歉  認錯人了
雨勢接下來還會再增強的樣子
比現在更大？
是…
乾脆直播演奏全程
當這次本來就是無觀眾演出
不行不行
現在才開直播沒人會看的
何況已經有好幾位觀眾到場了
不  不要緊的
因為有專程到場
想聽我們演奏的人在等呢
拜託  千萬別穿那套
而且竟然還改版了
時間就要到了
不過客人還是很少
但還有其他樂團的粉絲在
他們也會聽我們演奏的
何況等開始了  人應該會越來越多
最先上場的團結Band你有聽過嗎
沒聽過  也沒興趣
但還是要看  真無聊
我們樂團剛成立  沒有知名度嘛
不用沮喪啦
這  這麼說也是
別在意  別在意
好  好的
好  那麼該上場了
大家  演出加油吧
各位幸會  我們是團結Band
今天非常感謝大家冒著風雨來參加
喜多真是的
搖滾樂團還這麼禮儀端正…
好想鑽進芒果紙箱
不如說恨不得立刻從場上消失
那麼  馬上開始第一首歌
請聽我們的原創曲
《結他與孤獨與藍色星球》
突然下起的驟雨  受夠自己沒雨傘
才懶得在乎天空的心情
季節交接之際  該換上甚麼外衣
總覺得…
從剛剛開始  虹夏的鼓聲就慢了
春天與秋天  究竟消失到哪裡去
喜多同學也是
綵排時沒問題的部份也一直出錯
涼跟虹夏也沒配合上
明明充滿如此多  如此多的呼吸聲
真奇怪啊  世界卻悄然沉寂
還不夠  還不夠  沒有任何人發現
如雜亂無章的音色  不成聲地咆哮著
大家的表現都遠不如平常
所謂的「真實自我」又該讓誰看見
傻瓜如我唯有放聲高歌
對著星星傾吐一切吧
以上是《結他與孤獨與藍色星球》
果然沒甚麼大不了嘛
真不該這麼早來
啊  呃…
喜多  快介紹下一首歌吧
好  好的
接下來一樣是我們的原創曲
是前幾天剛完成的　　我們…
演奏跟歌曲都還差得遠了
但是
我不要這樣下去
那個樂團的歌在我聽來
就宛如  尖銳迴盪的笑聲
就宛如  平交道的轟然巨響
不要動手推我喔
火車眼看就要駛來
閉起眼睛  是照進黑暗的背光
捂起耳朵  能確實感受到心跳
胸膛深處  是撼動身軀的心臟
其他甚麼都不想聽見
除了我自己放出的聲音
想不到還不錯啊
是啊
剛剛的演奏好帥啊
就是啊
好一個洋洋得意的表情
第2首歌《那個樂團》  謝謝大家
那麼接下來是最後一首
乾杯　　大家辛苦了
你們演出表現得很好
今天我請客  儘管喝吧
謝謝姊姊  雖然我們喝不了酒
學姐最好了
你的那份自己出  不要黏著我
話說這位是誰呀？
我是比誰都更愛貝斯的天才貝斯手
叫做廣井菊理
但貝斯昨天被我忘在居酒屋了
連是哪間居酒屋都不記得
馬上就前後矛盾了…
我常去看你們的演出
真的嗎？你真是好眼光
我喜歡你對觀眾噴酒
喝得爛醉邊演唱的模樣
抱歉  我忘詞了
哎呀  演出不就是這樣嗎
別生氣啦  你們很吵啊
被踩臉也是我的美好回憶
謝謝你  新宿
你們這班廢物最棒了
Mother f…
看來我對搖滾還是一無所知
我想那方面別懂太多也好
幸好演出最後現場氣氛很熱烈
雖然觀眾也只有10個人
但他們都聽得很滿足不是嗎？
應該是吧
反正  只要持之以恆
粉絲就會慢慢增加
下一場演出也要加油啊
該付的業績一分錢都不能少
感動的氣氛都被後面那句毀了
小孤獨今天也很努力…
等等  她整個人燃燒殆盡了
小孤獨  不要化成灰啊
我已經累了…
恭喜  恭喜
那是另一部作品啦
來吧  想吃甚麼都儘管點
啊  是
小孤獨你要點甚麼？
我想試試唐揚炸雞
聽  聽起來不錯
你拍照要做甚麼？
傳到社群帳號
因為我是部長
部長？
我說啊  玩那個有甚麼意思？
咦？
就是可以跟人分享歡樂吧
如果身邊朋友開心
自己也會開心  不是嗎
做得好
用喜多正能量
把姊姊的古怪脾氣徹底淨化吧
古怪？店長一直都很溫柔不是嗎
夠了  停手…
那個
我挑好了  菜單給你
謝謝
那麼…
我想點這道牛油果忌廉芝士串
還有一份西班牙烘蛋佐荷蘭醬
你說甚麼？
就是這個烘蛋  有配荷蘭醬的
荷蘭甚麼？
喜多同學又開始說起
我難以理解的時尚詞彙
她是那種能普通進出新巴克的人吧
再難點的東西都能輕鬆讀出來
請給我小杯的#$@&%？風味新冰樂
小孤獨呢  你要點甚麼？
今天的我可不一樣
我也要來點時尚的選擇
小孤獨？
那就…
馬丘比丘遺跡的密西西比河
大峽谷佐聖地牙哥拼盤
嗯  馬丘比丘馬丘比丘…
等等  在哪裡啊？
啊  我說錯了
我想點薯條
怎麼有辦法說成那樣啦
我想點「酒盜」
(註：下酒菜的一種)
小姐你今年貴庚啊？
這東西怎麼唸啊？　　你也喝得太快了
說到居酒屋就等於是我的主場
我也不會唸　　這已經是第3杯了
第一次來居酒屋
想不到還挺開心的
等我到了能喝酒的年紀
應該會更盡興吧
最近我老婆的穿衣品味突然變了
手機也突然設了螢幕鎖定
原來你會偷看老婆的手機嗎？
不是啦  只是偶然發現
不過那肯定是有外遇了吧
果然…
但我被戴綠帽也是活該吧
畢竟我成天只忙著工作
這種事怎麼能說活該呢
每天無薪加班
假日打高爾夫應酬
難得提早下班也不想回家
像這樣跟你喝酒
我打拼究竟是為了甚麼…
喂  你還好吧
有時看到車站月台
就有種想跳下去的衝動
好了  喝吧喝吧
不好意思  再來一杯燒酒
來了  你的燒酒
人生難道是無盡的地獄嗎？
如果高中在學時沒辦法出道
我也要暫時找個工作才行吧？
(升上大學)  (出道失敗 轉而求職)
畢竟我沒聰明到能夠上大學
也不知道上大學的目的是甚麼
(註：石花菜製成的傳統點心)
本月的「心太」銷售營業額
後藤小姐墊底
又是後藤小姐
課長也真壞
為了逼後藤小姐辭職
故意把她調到業務部門
請  請問…
你要買點「心太」嗎
這是歷史悠久的點心
口感非常順滑…
不需要
(調去業務部)  (上門推銷失敗)
(抗拒上班 成為家裡蹲)
這種輸家人生  我太心知肚明了
一里  你開門吧
我不會再要你找工作了
出來陪媽媽一起吃飯吧
小孤獨的老毛病又發作了？
喔  這現象果然常發生嗎
如果不快點靠結他賺錢…
小孤獨那個表情還真嚇人  對吧
會嗎？我反而覺得挺有趣的
你認真的？
給我砂紙
每次都要忙一次  還真辛苦
糟糕  我好像失手了
沒關係的
只要這邊也磨一下…
看吧
還真得心應手啊
臉好像太修長了？
她平常也差不多是這樣
謝  謝謝
我看還是再修個邊比較好…
對了  郁代
今天的演出
以學結他3個多月來說  表現得很好
咦  郁代是誰啊？
我也不知道
那麼老氣的名字
真不知道是在叫誰
明明就是你的名字
喔  原來是喜多啊
原來那個表情會傳染嗎
人家就是討厭這名字
才一直沒公開的說
為甚麼？不是很可愛嗎
像店長一樣
有「星星之歌」這種好名字的人
才不懂人家的心情
喔  反應很激動呢
因為就跟冷笑話一樣嘛
(註：日語發音同「喜多郁代」)
「來了  出發吧」
啊哈哈  有夠白癡的
喂  有人精神崩潰了
以後我的全名就叫做喜多喜多…
看她被逼成這樣  還真新鮮又好玩
你這個人性格真惡劣
所以  關於剛剛的話題
咦？
你不是說甚麼
不能靠結他賺錢就會變尼特嗎
啊  抱歉我失態了
不  也不必道歉啦
但身為樂團人前輩  有句話奉勸你
你就自在一點  開心玩樂團吧
咦？
如果一心只想著要成功
也只是在折磨自己吧
沒錯
享受夢想實現的過程也是很重要的
話說學姐為甚麼突然不玩樂團了
咦  店長以前玩過樂團嗎
是啊  而且還很紅呢
那  那為甚麼…
只是厭倦了樂團
那還當展演廳的店長  不是很矛盾嗎
-你煩不煩  閉嘴喝你的酒
-這些事…虹夏從來沒提過
可以嗎？謝了
-我說了沒要請你
-而且話說虹夏怎麼還沒回來
不好意思  我去趟廁所
店員  再來杯跟這一樣的
那個  虹夏
喔  小孤獨
你怎麼了嗎
沒事  只是來乘涼
最近晚上也轉涼了
就是啊
不知不覺間暑假就要結束了
我甚麼都沒聽到  甚麼都不知道
暑假不會結束  我根本不是學生
-水星  木星  行星  銀河…
-小孤獨  快面對現實
對  對不起
那個…
話說啊
聽了今天的演奏我才發現
小孤獨其實是「結他英雄」吧？
那個  不是的
我  呃…
一聽那犀利的刷弦  我就發現了
而且現在一看
結他根本一模一樣
看來已經瞞不住了
呃…
沒錯…
但我不是故意要瞞著大家
因為現在的我一點都不像英雄
想說等矯正性格之後再跟大家說
特別是跟虹夏你…
發現其實是我  你很受打擊嗎
沒有
我反而很慶幸那個人是小孤獨
你記得嗎
我以前說過  我有個真正的夢想吧
啊  是
我媽媽在我小時候就過世
爸爸常常不在家
就只有姊姊這個家人
姊姊開始玩樂團後
就把害怕孤獨的我也帶去展演廳
對當時的我來說
那個地方的一切都閃閃發亮
讓人幸福洋溢
看了我的樣子
姊姊退出了樂團  開了展演廳
所以STARRY
其實是姊姊為我打造的地方
雖然姊姊打死都不承認
因此我真正的夢想
是連同姊姊的份  成為當紅樂團
讓STARRY變得更有名
可是組了樂團後
卻偶爾會想
我的夢想說不定很不切實際
今天大家也一度喪失自信
可是…
即使處境再艱難
總替我們打破僵局的人…
就是你啊  小孤獨
今天的小孤獨
對我來說真的就像英雄一樣
涼說這次要在這個樂團
創造屬於我們的音樂
喜多很嚮往
跟大家同甘共苦做某件事
大家都把重要夢想寄託於這個樂團
對了
結果我上次好像還是沒問
小孤獨是為了甚麼玩樂團
啊  我…
我想以結他手的身份
讓大家珍惜的團結Band
變成最棒的樂團
啊  還有…
等變成人氣樂團
紅起來之後  我想自行退學
啊哈哈  也太沉重了吧
但你的夢想我收到了
如果小孤獨你的演奏
每次都像影片那樣全力發揮就好了
我  我會盡力而為
但我確定了一件事
有小孤獨在  夢想一定能實現
所以今後也讓我們好好見識吧
小孤獨的搖滾
你的「孤獨搖滾」
是
(腦中旋律響不停哪裡錯了)
(第八話  孤獨搖滾)
(享受青春哪裡錯了)
(為甚麼響不停又止不住)
(節奏在全身上下迴盪著)
(只有耳機傳來的旋律)
(讓我得以做我自己)
(染成紅色的天空)
(我的心又是甚麼顏色)
(請告訴我)
(我應該何去何從？)
(一直尋找的)
(珍貴的某些事物　　來吧)
(如果有朝一日都將消逝)
(那就銘刻在心中吧　　現在)
(不管是慘淡的夜晚還是傻笑聲)
(說了「那個…」卻沒能說完話的那天)
(I'm alive now yay)
(Springtime of life)
(腦中旋律響不停哪裡錯了)
(享受青春哪裡錯了)
(第九話  江之島電扶手電梯)
敬請拭目以待
(字幕由官方提供)