團結Band
四人集結的初試啼聲  最後以成功收場
我們的夏天也到此…
還沒結束
仔細想想  假期才過了一半
直到暑假最後一天…
今天也是好天氣呢　　每一天每一天…
都要珍惜並好好享受
今天也是充實的一天…
才不是呢
明明放暑假做的事 卻跟平常沒分別
彈結他雖然很開心
為了跟樂團成員出去玩
我把沒打工的日子都騰出來了
雖然我平常時間就是空著的
但單純的空檔跟騰出來的空檔
感覺還是差很多的…
結果打工時見面
卻都沒人約要出去玩
小孤獨  明天的打工也麻煩你了
既然是樂團夥伴
不是應該大家一起去哪裡玩嗎
雖然如果四人都在
當然還是練團比較好啦
可是好歹找個一天  大家一起…
嗯  沒錯
(明天有人可以排班嗎？)  (我臨時有點事)
我不能總是處於被動
(我沒問題)
可是如果我約大家
就要決定時間地點
完全想不出能讓大家都滿意的規劃
不對  像這種時候應該要果斷
先試著打給虹夏…
算  算了今天都這麼晚了
一里  吃飯了
反  反正暑假還沒完
到時候總會有人約我出去玩吧
(何謂廣義相對論？)
廣義相對論
認為重力場越強  時間流逝越慢
(黑洞吞噬恆星的想像圖)
推測存在於宇宙空間的黑洞
被認為是質量極大的恆星
生命週期結束的殘骸
由於其極高的密度和重力
不僅是物質
甚至光線進入後都無法掙脫
-黑洞周圍由於受重力影響…
-一里  我開門了
這麼好的天氣  想說曬一下棉被
你可不能總是這麼懶散喔
新學期就要開始了  不是嗎
這裡是黑洞…
完成了
(8月30日)
(曾喜歡陰暗與狹窄)
(在壓低的帽下)
(怨恨無情世界的眼中)
(無可救藥地  渴求著愛)
(曾喜歡淋雨的感覺)
(因為和憂鬱的面容很合襯)
(假裝害怕暴風雨到來)
(一直等待著天空撕裂)
(用力彈響吧  想以電光的Fuzz)
(讓雷鳴響徹雲霄)
(全力敲響吧  跨越痛楚後)
(如何是好？失控的心猛烈跳動)
(用力彈響吧  想以電光的Fuzz)
(像是要成就一場革命)
(全力敲響吧  釋放悲歎的強音)
(如何是好？展現超奔放的狂野本性吧)
(第九話  江之島扶手電梯)
小孤獨的樣子不對勁？
是的
這幾天她的眼神空洞
都沒辦法好好交談
那就是正常的她
呃  這樣講也太…
蝦紅素…角黃素…
是很正常
一點都不正常啦
因為我才剛看到她哭
下一秒卻突然開心跳起森巴舞
墨西哥薄餅
這聽起來就嚴重了
那也是平常的她
才不是啦
喂
你們能勸勸小孤獨別再弄那個了嗎
那個？
她一大早就像那樣
在展演廳前不斷替蟬蓋墳墓
壓力太大了吧
她怎麼突然變成這樣
是不是因為今天是暑假最後一天？
我也討厭新學期
而且話說啊
這個暑假你們有邀她去哪裡玩嗎
咦？
因為之前她來打工時
我和她聊到休息日怎樣過
小孤獨
暑假沒打工的時候  你都怎麼過？
啊  呃…
我妹妹說想學結他
最近偶爾會教她結他
喔  挺充實啊
可  可是…
今天姊姊也教我彈結他
姊姊平常總是在家裡練結他
我覺得她好厲害
像二里暑假有好多事要做
還要陪朋友出去玩
沒辦法像姊姊每天練習
所以覺得她好厲害
因為太深入思考妹妹的話
鬱卒到睡了好幾天
這樣啊…
我隨時都有時間
咦？
我不是時間空著
是故意空出時間
是  是啊…
她這樣跟我說過
這種事你要早點講啦
我是想過要約她出去
但因為沒打工的日子都跟人有約
又怕後藤同學看到陌生人會怕生
伊地知學姐呢？
我…
練團日以外的時間都在打掃家裡
或是在這裡打工
那涼學姐呢？
我以為你們兩個有約她
咦？所以也就是說…
沒人約小孤獨出去玩嗎？
你們樂團還是改名算了
後  後藤同學要一起去哪玩嗎？
二十二碳六烯酸  二十碳五烯酸…
拜託快回魂啦
對了
不如大家現在一起去海邊玩吧
例如江之島
好主意  從下北正好有直達電車
可是  今天的團練怎麼辦
為甚麼是機器人發音
反正隨時都能練團
何況下場演出也還沒決定
大家一起在暑假的尾聲留下回憶吧
回憶
大家一起去海邊吧
但這個時期應該已經游不了泳了
如果不能游泳去海邊也沒意義了吧
可是海邊小屋應該還是有開啊
一起去吃吻仔魚丼吧
然後在沙灘上看個海景
海…沙灘…
沒錯  只是想像就很開心不是嗎？
啊哈哈  等等我
嗯呵呵  才不等
夏天  就要結束了
明年也一起來玩吧
Tropical love forever
咦？
Tropical love…
後藤同學
forever…
為甚麼會變成這樣
好像不知不覺造成了二次傷害
好  趁她還沒失控前立刻出發吧
遵命
喜多  小孤獨就交給你了
咦？
好  往江之島出發
Go
後藤同學
再等一下就能留下夏天回憶了
再忍一下就行了
好可怕…
Tropical…
這裡是黑洞…
她竟然會變成這樣
應該真的很討厭學校吧
你們校規很嚴格嗎？
不  我們學校應該算開放校風
文化祭之類的活動也都很熱鬧
真羨慕
哪像我們學校就很嚴
文化祭之類的活動都很死板
都是各種研究的海報之類的
(蜜蜂生態觀察)  (環境對沙蠶體重的影響)
這樣啊
畢竟下北澤高中很重視升學
所以你們都很會讀書囉
沒有啦  我的話普通而已
涼就…嗯…
咦？
你之前全學科都不合格吧？
嗯
咦…
她會挑跟我同一間高中
就只是因為離家近嘛
沒錯
可是這樣一來
學姐當初是怎樣考上的呢？
涼讀書是那種臨急抱佛腳的人
考前準備得全神貫注
但現在已經全都忘掉了
如果用功讀書
貝斯的彈法就會被我忘掉
想不到涼學姐
既不神秘也不是深謀遠慮
不行  彷彿能聽到小小的腦袋
在頭殼裡滾來滾去的聲音
這音效不知道能不能用在新歌裡
快停手
別摧毀學姐在我心中的形象
電車內請保持安靜
我要把剛剛的對話從記憶裡消除
人如果愛過頭就會變成這樣嗎
時  時空扭曲了…
所以小孤獨剛剛又看見甚麼了？
難以想像她在校內是邊緣人
明明這麼有趣
就是啊
希望有一天大家都能發現
小孤獨是個厲害的人
等新學期開始
我也會常常去找她的
那就麻煩你了
否則小孤獨目前的夢想
可是高中肄業呢
那稱作夢想沒問題嗎
總而言之
今天就跟小孤獨
留下美好的夏天回憶吧
一起拍照吧  後藤同學
那我去吃個海鹽雪糕  晚點見
喂  誰准你擅自離隊的
後藤同學  快回魂啊
後藤同學
你們看
好大的一片海
奇怪？
我甚麼時候…
你還真的完全失去意識啊
謝謝你  喜多同學
上次看海不知道是多久以前了
現在再來海邊
看起來還是這麼美…
嗨  小姐們
有時間就來我們海邊小屋吃點東西吧
-可愛的女生有折扣啊
-是貨真價實的派對咖
-4個人的話  馬上有座位
你們是JK嗎？從哪裡來的？
小孤獨突然炸開了
真是標準的玩家
要應付那種人對我們太不利了
還是趕快從海邊撤退吧
謝謝光臨
來  後藤同學的份
啊  謝謝
這是？
章魚仙貝
據說是用1噸高壓壓扁章魚做成的
1噸高壓…
真好吃
我的美食雷達也很出眾
真  真厲害
總之小孤獨提起精神真是太好了
這麼大一片又好可愛
適合拍照上傳呢
好  拍張照吧
好  要拍了
讓我看讓我看
拍得很不錯呢
和大家一起吃章魚仙貝
夏天的回憶
啊  今天…
今天非常感謝大家陪伴
大家辛苦了…
你別一個人邁向劇情高潮啦
如此這般  我的夏天…
結束了…
好戲還在後頭  好嗎
好  接下來從這裡登頂
咦…
爬樓梯？
不覺得憑己力登上高點
看到的景色才是最美好的嗎
不  我才不在乎
一起加油吧
不要
後藤同學也一起來
啊…
伊地知學姐  你可以吧
其實我也沒甚麼幹勁…
嗚…喜多發出前所未見的光芒
怎  怎麼會
莫非是平時壓抑的陽光氣場
在沐浴陽光後…
限制也被解除了嗎
來  我們走吧
大家快點來
我不行了…爬不動了
喜多離我們越來越遠了
我不行了
甚麼景色之類的…
我不想管了…
你們振作一點
這才只是剛開始呢
先讓我休息一下
真拿你們沒辦法
喜多還真有精神啊
(扶手電梯搭乘處)
電  扶手電梯…
電  扶手電梯好像可以搭到山頂
我們爬樓梯上去吧
咦  這要收費的嗎
江之島扶手電梯要花錢買票才能搭
所以我們還是爬樓梯吧
歡迎光臨
我現在身上沒錢
貝斯
我有1把還不錯的貝斯
咦
這把貝斯給你
呃  客人…
你要2把嗎  還是想要3把
呃  請你先買票吧
呼  真輕鬆
要爬樓梯才有那種感動啦
下  下個月請記得還錢啊
我這個人向來說話算話
之前那筆錢你也還沒還
抱歉  小孤獨
我會從她薪水裡扣給你
你怎麼這麼狠心
總算到了
既然都來了  乾脆上觀景台看看吧
就算搭扶手電梯還是這麼累啊
畢竟距離還不算短
就是啊
不過一來到山頂
心情也跟著海闊天空了
啊  感覺變得樂觀積極了
這就是最好的景色和空氣
大家要一起拍張照嗎
笑一個
大家突然就high起來了
你看  好漂亮啊
喔  嗯
喂  你在發甚麼呆啊
啊  抱歉
因為你更漂亮  不小心看得出神了
討厭  笨蛋
觀景台  我們去觀景台吧
嘩
你們看
從觀景台看出去的景色更壯觀呢
要好好看個夠才行
呼  冷氣好涼
真是天堂
就  就是啊
那個  各位？
很久很久以前
人類試圖與神平起平坐
打算建立聳立入天的高塔
激怒的神打亂了人類的語言
讓地面陷入混亂
喔  你是說巴別塔吧
結  結果人類還是學不到教訓
又建了這麼高聳的建築
那個  我們還是看風景吧…
既然喜多滿意了  我們下山去吧
咦？
也好
真是個涼快的好地方
你們這班宅女
涼  你不是剛吃過海鹽雪糕嗎
冰有多少我都吃得下
啊…買冰的錢也要記得還啊
待會還要去哪裡嗎
其實已經玩得差不多了吧
是嗎？
我總覺得還少個甚麼插曲
那一起去吃吻仔魚丼吧
畢竟中午那間店賣完了
不行  我吃不下了
你也太我行我素了吧
那是甚麼聲音？
應該是黑鳶吧
牠們會偷人類的食物  要小心…
話才剛說完
小孤獨你沒事吧
後藤同學  我的冰給你吃吧？
小孤獨被當成獵物了
這小子一看就很弱
感覺看她不順眼
大家一起上
就連鳥都看不起她
居然說「連鳥都」…
後藤同學  你沒事吧
我不行了
給我滾開
現在就有插曲了
我要的不是這樣的插曲啦
太晚回家也不好
我們也差不多該走了
畢竟小孤獨也遍體鱗傷了
那麼最後去參拜一下再走吧
這裡祭祀的
是叫「妙音辯才天」的女性神明
是音樂  演藝之神
之前就想過如果大家來江之島
一定要來這裡看看
那麼我們要來祈求
樂團接下來能更活躍才行
小孤獨
你剛剛許願許得好認真呢
許了很久
你們許了甚麼願望呢
我剛剛很認真地許願跟道謝了
神啊  謝謝你讓演出成功
今後也要麻煩你了
是  是啊
明天的練團也好好加油吧
雖然下一場演出還沒決定
說不出口
神啊拜託  讓暑假返回第一天吧
我甚麼都願意做  拜託讓時間倒流
再給我一輩子  不用再愁吃穿的財富與名聲
許這麼膚淺的願望  我說不出口
回到下北要花大約一小時嗎
是啊
不過後藤同學到了藤澤就要轉車
啊  是
到下北再叫醒我
真拿學姐沒辦法
其實我還想順路去鐮倉觀光
跟大家一起吃晚餐
吻仔魚丼…
看來她真的很想吃呢
難得出遠門  真是開心啊
我也有點想和大家再玩一會
好
寒假我就把時間
全都騰出來給團結Band的大家吧
後藤同學有想去的地方嗎？
到時候每天一起創造回憶吧
每  每天出門太累了
我再研究一下…
嗯
後藤同學也想睡的話  我再叫醒你吧
啊  不是的
搭電車來的時候我一直沒意識
現在反而很清醒
這樣啊
那抵達藤澤前
快樂旅程還能再持續一陣子
那個  喜多同學
嗯？
今天跟大家一起出門
我玩得很開心
明天起  我又有努力的動力了
應該吧…
真的嗎？太好了
新學期也一起開心地過吧
好的
就靠這夏天回憶
想辦法撐到寒假吧
一里  早上了
我進去了
你還在睡啊
新學期第一天就要遲到了？
我身體不舒服…
今天請假…
就算不想上學也不能再說這種謊啦
不  不是的
-我全身肌肉痠痛動彈不得
-二里  你也來幫姊姊
好了  姊姊快起床吧
別這樣…
早晨
喜多
我看到你上傳了江之島的照片
(文化祭舞台 參加者招募中)
真的嗎  謝謝
(腦中旋律響不停哪裡錯了)
(享受青春哪裡錯了)
(為甚麼響不停又止不住)
(節奏在全身上下迴盪著)
(只有耳機傳來的旋律)
(讓我得以做我自己)
(染成紅色的天空)
(我的心又是甚麼顏色)
(請告訴我)
(我應該何去何從？)
(一直尋找的)
(珍貴的某些事物　　來吧)
(如果有朝一日都將消逝)
(那就銘刻在心中吧　　現在)
(不管是慘淡的夜晚還是傻笑聲)
(說了「那個…」卻沒能說完話的那天)
(I'm alive now yay)
(Springtime of life)
(腦中旋律響不停哪裡錯了)
(享受青春哪裡錯了)
(第十話  黑夜之後)
敬請拭目以待
(字幕由官方提供)