一直以来你都挺嚣张的嘛
今天就是你的死期了
连续弱下踢
这是我发现的密技
这可真是的
你真的不懂耶
所谓的密技
指的是这种东西
击倒
兔子兔子跳跳
再来一次
击倒
兔子兔子跳跳
粪Game
烂游戏啦
(只说得出这句话)
这是什么啊
这是最近协会发给几个英雄的
不过,好像还在实验阶段
是能请求支援跟定位的
专用行动装置
我没有拿到啊
可能他们认为
你不太擅长这种按键操作吧
再来一次
这次我一定会用更快的连续弱踢
绝对要打赢你
原本宁静祥和的城市
传来轰隆声响
糟糕了！有难了！Monsters！
谁会率先挺身而出?
清除怪人之时
破坏&amp;误会…不用拘束！
We know "We are HEROES！"
(Ah) 为什么
(你) 出生为恶人？
若想知道(答案)
就(特别)告诉你吧
今晚在正义之拳下 轰轰烈烈地
陨落 就是你的宿命
(HERO)其名是为了那些人而存在
(Go！Go！)往上挥出你寂静之拳吧！
(HERO)背负着孤独的英雄
(Go！Go！)不是为了憎恨
只是为了守护和平
ONE PUNCH!
收到怪人协会传来的讯息
他好像被什么东西寄生了
叫常驻总部的英雄过来
您好,这里是西1号馆2楼
第7会议室
要开枪吗
开枪,开枪
慢着
听一下讯息内容
(正义的包围网)
英雄协会总部的各位,大家好
我是怪人协会的参谋张望怪
你们最高干部的儿子在我们这里
你们想要什么
我们只有一个要求
因为是怪人就压制我们
我们已经受够了
希望以后不要再干涉我们
我们现在躲在Z市的废墟地带
怪人同胞互相帮助,勉强过日子
我们不敢奢求
能在外面的世界自由地生活
我们不会再攻击一般人
也不会踏入人类的生活圈
只是相对的
也希望给我们一个安居之地
我们希望人类和怪人能和平共存
那为什么你们要四处破坏
那是为了展现我们的战力
让各位了解
这提议对你们也有好处
我们彼此
应该都不想再继续损耗战力
这是想签订停战协议吗
大致上跟我们想的一样
好吧
我答应你,今后不对怪人协会出手
你们也立刻释放人质吧
你们这些怪人
就尽情享受短暂的安乐吧
在你们实力更加壮大之前
我会一举把你们清除…
手滑了
太放肆了,我们还在谈判呢
死亡彩蚴吸虫
不行不行
忍耐忍耐
竟…竟然把他给杀了
你们真的有打算谈判吗
戏弄大人可真好玩
人类与怪人共存
我这玩笑开得太精彩了
竟然完全接受这要求
你们超乎想像的笨耶
人质你们打算怎么处置
难道说已经…
他还活着
抓人质是为了
不让你们这些胆小鬼逃走
我给你们三天时间准备
三天内聚集英雄协会的最强战力
来救那个小鬼吧
远吕智陛下率领怪人协会一众
静候诸位大驾光临
破掉了?
还有一只没走
英雄还没到吗
谈判结束了吗
那我可以大杀四方啰
(S级排名第11 超合金黑光)
刚那个就是"紧急情况"吗
超合金黑光
幸好有请你护卫总部
不,还没完呢
那家伙是寄生型的
本体要出来了
你发现得太晚了
S级的肉体
我就收下了
这个触觉钻子,如钢铁一般坚硬
怎么可能
这是人的身体吧
真不知道你在说什么
钢铁怎能赢得过
我这锻炼出来的身体
怪人协会好像非常有自信
该怎么办才好
哪有什么怎么办
不是一开始就决定要救出人质了吗
明知道是陷阱
还要派S级英雄过去吗
这可不太妙啊
身为英雄协会的干部
被怪人吓得惊慌失措
来展现一下吧
注意
怎么样
超合金黑光,什么怎么样
看到我的肌肉,有冷静一点了吗
不是,嗯…
我们也一样有自信
看来,我绽放光芒的时刻到来了
要担心的是敌人
希望他们至少能让我全力以赴
那些英雄会来吗
他们今天就会知道了吧
是我们比较强大
就算不用人质当诱饵
我们一举攻进去不就结束了吗
对自己有自信是好事
但是,冲动行事一定会出纰漏
英雄协会里面确实也有怪物存在
让那些家伙逃走,之后就麻烦了
所以要把他们聚集在一起
尽全力把他们击溃
人质就是为此而设下的棋子
之后再把失去主要战力的
英雄协会一举歼灭
人类文明失去了抵抗力
就无力面对我们的侵略
只能灭亡了吧
然后,远吕智陛下将会成为主宰
建立以怪人为主体的新世界
怎么了
没有半点欢呼声
臣服于远吕智陛下,有什么不满吗
我们只是为了干掉英雄协会
才聚集在这里的吧
可没说要服从你们
为什么败军之将会在这里
你干什么
觉醒蟑螂,原来你也在啊
输掉还不知羞耻的逃回来了吗
先等一下
我只是失去了我的脚而已
还有能力战斗
下次我一定会干掉他们
我们不是同伴吗
我不要
住手,别这样
请不要这样
住…
吃掉了
弩S,你也是
我还可以再战
几乎没有受伤
我还没输
好啦,她的能力很方便
也许还值得留她一命
没有下一次了
可恶
那个…
有意见的家伙等事情结束
可以尽管来挑战远吕智陛下
要是真有机会战胜远吕智陛下
那就恭喜新的头目诞生了
好啊
对了,张望怪
好像没看到豪杰
这么说起来,他是还没回来
我去看一下情况吧
没想到豪杰竟然…
是谁把他干掉的
看来事情果然没这么容易
这里是?
我被什么人打败了吗
得先回总部一趟才行
那个是…
绝对没错
是A级英雄,死亡机枪
被KING打败,伤势比想像中严重
身体已经到极限了
今天还是乖乖的回去吧
这样就可以了
杰诺斯,怎么样
行动上没有问题吧
是,谢谢您
库森博士,抱歉临时委托您
因为你想尽快回到战场上啊
虽然只是简单的改变
但是,藉着这次的升级
你应该确实变强了
嗯,我不会再输了
不用争强
输了也没关系
只要活着就好
看到你昨天那样子
让我想起自己年轻的时候
充满正义感
无所畏惧,勇往直前的那时候
杰诺斯
你可千万不要太乱来
号外,号外
怪人协会?
被人闯进总部,是真的还是假的啊
竟然有一名干部被干掉
振作一点啊
(怪人协会正式宣战)
今天凌晨,自称怪人协会的组织
掳走英雄协会的相关人士当人质
并公开犯罪宣言
球棒哥哥
英雄协会与怪人协会
好像开始正面对决了
战争吗
可恶的怪人协会
真是卑鄙
输了我们会怎么样啊
虽然很不甘心
但我们也无可奈可
可恶
应该…打得赢吧
英雄他们
不参与作战计划是什么意思
金属骑士
你不明白现在的情况吗
受对方挑衅,不顾一切冲过去
只是让更多人牺牲而已
不能胡乱减损战力
你那是什么说法啊
对方手上可是有人质
这想法会让事态更加恶化
应该在已找出敌人的巢穴的阶段
就放弃救出人质
尽快轰炸敌人的巢穴
我也向协会如此提议
却遭到驳回了
他们还是优先考量自己的利益
既然如此,我就不参与此次作战了
又来了
他的个性真是别扭耶
(怪人方正式宣战)
民众相当关注我们接下来的行动
竟然爆料给媒体
真是太卑鄙了
英雄协会的失败已众所皆知
现在只能展现强硬的态度了
怪人协会吗
虽然没公布地点,但也大概猜得到
(前方为危险区域,禁止进入)
在Z市
他们打算发动改革
这并不只是向人类宣告讯息
也是在呼唤我们
来去加入怪人协会吧
把那些英雄打得落花流水
今天的怪人也很多耶
这些家伙该不会是来找我的吧
更重要的是…
垃圾车的时间到了
你说有人霸占了我们的秘密基地?
嗯,有个不认识的男人在那里睡觉
真的假的啊
垂夫,你去搞定他吧
把他臭骂一顿赶出去吧
我…我没办法啦
少啰嗦
别说了,快点去
好痛…
一直高烧不退
这样搞不好两三天都不太能动
什么人
你来这里干什么
这…这间屋子…
是我们的…秘密基地…
是你
你不是看"英雄名鉴"的那个小鬼吗
那时候的那个大叔
不是跟你说我不是大叔了吗
你有什么事
那个…
请你离开…
这间屋子
为什么我要让你把我赶走
因为…
大家叫我这么跟你说
你的朋友吗
拒绝他们啊
可恶…
别哭啦,烦死了
你不用担心啦
过一阵子我就会离开了
如果这样还有意见的话
就叫你那些朋友来
懂了吗,臭小子
嗯…
就我教你一个好办法吧
教你怎样才不会被别人看不起
嗯,我想知道
垂夫那家伙好慢哦
是发生什么事了吗
小朋友,你们离远一点
是死亡机枪
这里很危险
微笑侠和莿枪侠也来了
好厉害
英雄们大集合
受伤的"英雄猎人"
就在那间屋里子吧
是啊
英雄猎人饿狼
今天轮到我们狩猎你了
请问…
这里面有什么吗
那间屋子里有凶恶的怪人
你们快点离开这里吧
好…
糟糕
怎么办,我们叫垂夫一个人进去了
英雄都赶来了,应该没事吧
也是
如果你不想让别人看不起你
老是命令你的话
就只要变强大就好了
怎么样
这是个好办法吧
不是,那不是理所当然的吗
对,理所当然的
什么嘛,你不是也知道吗
一笑伤口就会痛
大叔,你没事吧
不用在意
不说了,你快点回去吧
嗯…
门要打开了
听好了
一看到身影就立刻开枪
被包围了
等一下
我都教你那么好的办法了
你也把英雄名鉴给我看吧
你有带吧
我是有带啦
但为什么要看
因为现在需要啊
嗯,是可以啦
(英雄名鉴)
拿去
这个网罗了所有
刊登英雄的情报吧
嗯,虽然不是所有人都有
这样啊
(A级排名第8,死亡机枪)
(A级排名第10,莿枪侠)
正面…
(A级排名27,微笑侠)
(B级排名第6,野角)
4个人
后面…
(B级排名21,眼镜)
(A级排名36,锁链蛤蟆)
2个人
(B级排名43,枪枪)
(B级排名99,射手)
然后,左右各1个
总共8个人
一般来说是能轻松解决
可是我现在遍体鳞伤
幸好名鉴上记载了有用的情报
大叔,外面有人耶
别跟我说话
没时间了
快点滚出来,英雄猎人
你应该已经发现了才对
臭小鬼
你快去趴在地上
好吧,我出去
所以别开枪
拜托了,别对这屋子开枪
挺坦率的嘛,要投降吗
别说傻话了
狩猎你们之后
要是没地方好好地睡个觉
那我可就头痛了
竟然说要狩猎我们
别受他挑衅了,野角
看来你现在相当衰弱
就把你生擒带回协会吧
让你把犯案动机跟有没有同伴
好好的招出来
真不愧是英雄大人
不杀我还真是好心呢
是英雄耶
而且都是实力派的
你可别以为得救了
我们不会随便放过你的
你就好好后悔
自己耍帅自称是怪人吧
你们才是
自称英雄,欠的债可多了
英雄猎人
加上你们就破100个人
你就在这里结束吧
先把你解决掉
在空中解决…
好厉害哦
好险好险
刚那一招可不像要活捉我
"箭雨"
我的招式知名度应该没很高才对
那个是毒箭吧
有先看名鉴真是太好了
为什么大叔…
会被英雄围剿
在这种情况下,还要抵抗到底
英雄猎人只是个白痴吗
锁链蛤蟆兄
背心大师和金属球棒
都遭受过惨痛的教训
大家一起商量过要怎样击败饿狼
重点你可别忘了
"绝不能小看他"
这我知道
我不会手下留情的
真厉害
不愧是银牙教过的徒弟
他不只是个笨蛋
很可怕的直觉
中距离底下
锁链蛤蟆和微笑侠的招式
毫无止尽地攻过来
很好,射中了
要是距离拉太远
又会单方面受到射手和枪枪的攻击
死亡机枪垫后吗
然后,那家伙又是在干什么
射手
感谢你
负责支援的吗
不远不近地维持一定距离攻击我
既然这样…
就拿你当肉盾
别想跑
可恶
继续露出空挡
又会被他从后方射中
这家伙…
你失败逃走的时候
也是由我负责追击
论体力和执念,我可不会输给你
原本的伤加上毒箭
看你的身体还能撑多久
近身肉搏由他们两个负责
我也没有足够的脚力
跑出他们的包围了
以我现在的状况
子弹,弓箭,锁链,剑玉…
我能完全避过吗,可恶
要投降,这是最后的机会了
饿狼
在胸中描绘的 各自的梦想
过去的伤痛
是在呼唤未来 还是让未来远离
有些事也是不明白
即使如此 总有一天在安祥之中
能原谅一切的时刻会到来吧
说着"就忘了吧" 却无法忘怀
我们就是这样的人吧
只要伸出手 温柔就是坚强
教会我这一点的感情连系
是存活所需要的 重要之物
因此我会回来的
回到这里来
(各自的骄傲)