要投降,这是最后的机会了
饿狼
你想说不应该是这样的…
是吗
真可惜,英雄猎人
在场的英雄
全都是历经艰险的精锐
我召集了这些评价很高的英雄
就为了狩猎你
召集了精锐
只有我觉得这句话很奇怪吗
S级呢,S级都跑哪去了
英雄协会还不知道我有多危险吗
像你们这种临时找过来的组合包
我一点都嗨不起来
你眼中看到的也只有S级英雄吗
S级还真是受欢迎呢
英雄协会也是特别礼遇他们
有些我们不知道的秘密事项
似乎也只告诉他们
同样都是英雄
为什么有这种差别
都是因为英雄的排名制
产生优劣之分
导致很多实力坚强的
没办法得到应有的评价
除了S级以外,也有优秀的英雄
没错
打倒S级,受到众所瞩目的你
正是我们向别人显示这点的
绝佳目标
为了让自己可以立功
故意不找S级的过来是吗
小朋友听到了一定很失望
呼吸困难,也出现晕眩…
毒性发作了吗
现在怪人协会那些家伙
好像闹得一团乱
我就一个人,你们还有空管我哦
不是应该先去拯救人质吗
当然,解决你之后
就是怪人协会
我们也会凭我们的力量
辗压那些得意忘形的怪人
这些家伙是我往上爬的踏脚石
为了让我成为真正的怪人
我可没打算放弃
毒性开始发作了
他也差不多到极限了吧
我要一格一格地踩着阶梯
爬到最顶峰
原本宁静祥和的城市
传来轰隆声响
糟糕了！有难了！Monsters！
谁会率先挺身而出?
清除怪人之时
破坏&amp;误会…不用拘束！
We know "We are HEROES！"
(Ah) 为什么
(你) 出生为恶人？
若想知道(答案)
就(特别)告诉你吧
今晚在正义之拳下 轰轰烈烈地
陨落 就是你的宿命
(HERO)其名是为了那些人而存在
(Go！Go！)往上挥出你寂静之拳吧！
(HERO)背负着孤独的英雄
(Go！Go！)不是为了憎恨
只是为了守护和平
ONE PUNCH!
昨天的正义人,你有看了吗
终于出现新绝招了耶
正义火焰踢
超帅的,对吧
不过,螃蟹魔人的死法
还真是好笑耶
藏起来的卵
被正义人找到时的反应
不过…
螃蟹魔人好可惜,对吧
就算马赫女超人
跟小正义人赶来帮忙
以一打三也还能打能平手
真的超帅的
为什么你站在螃蟹魔人那边
因为螃蟹魔人
只是想守护美丽的海洋而已啊
为此自己一个人独力奋战
它只要再稍微强一点就赢了耶
一定很不甘心吧
(各自的骄傲)
就是现在
"脚踝吊挂"
"破坏地球转"
怎么
锁链蛤蟆
被他摆了一道
这家伙想抢刀子
我不能拿刀子吗
真是歧视耶
他一只脚被射中
毒性应该也发作了才对
小心
交给我吧
"野牛之柱"
快离开
什么
这是什么时候…
可恶
被他看穿时机了
不过,正面门户大开
糟了
可恶
放我下来
咆哮吧,莿枪
还有一半
死亡机枪
要是这样下去全军覆没那就惨了
就别生擒了吧
嗯
这是他自己选的
他还能动得那么快吗
他原本应该非常衰弱了才对
回过神来却发现
完全被他牵着鼻子走
这的确是…
完全不觉得像在跟人类战斗
莿枪侠
跟我单挑吧
我被指名了
其他人别出手
快住手
这里还是大家一起…
让我把你打成马蜂窝
什么
太好了,莿枪侠跟传说中一样笨
你竟然…
快让开
我来
现在的饿狼避不过我的连续射击
离饿狼远一点
怎么了
你之前不是一直缠着我吗
别突然跑走啊
这样我会寂寞耶
甩不掉他
那家伙黏着眼镜
这样的话…
阵形已经崩毁
现在的我只是个累赘吗
这个新人只是个累赘
还要把功劳分给这家伙
我没办法接受
我没关系,你们分吧
完蛋了
我会没命
我没办法当什么英雄
像我这样的平凡人
已经到极限了
极限…
是什么人根据什么来决定的
有空在那边感到挫败
还不如往前迈进吧
那时候,我下定决心要改变自己
变得像他一样
与其被当成肉盾
我宁愿跟你正面对…
嗯,就是这种气势
加油吧
你对自己的体力很有自信吧
臭小子
莿枪侠,那是陷阱
就算是陷阱
我也不能见死不救
豪迈钻莿
没想到你会自己放弃肉盾
这样就不会牵连到任何人了
结束了
怪人饿狼
屋子里面有个小鬼
从那里开枪,他会跟着没命
还以为你想说什么呢
你以为随意胡诌,我会相信你吗
仔细看好了
怪人战胜的这一瞬间
正义才会得胜
去死吧,"死亡枪雨"
为什么
为什么打不中
大…大叔…
像白痴一样胡乱开枪
举着枪也没用了
我很清楚
刚才那是用尽所有子弹的
"死亡枪雨"吧
我也受他挑衅了吗
接下这招的怪人,全被打成了肉酱
看来也不是全都这样
我得感谢你
这下就证明枪械是打不倒我的
你想说不应该是这样的吗
真可惜,你们只是让我更出名
你应该坦率地把S级英雄叫来
要是他们有一个赶来
情况就会不一样了吧
什么S级
你想说除了S级都是二军吗
S级的确是很厉害
可是…
我们不也是
燃烧生命在奋战的英雄
看着我吧
把英雄猎人逼到绝境的
是我A级英雄
死亡机枪
看不太清楚呢
你会打败你
证明我们的存在是有价值的
最在意排名的人
是你吧
真无聊
无聊死了
大…大叔
你还活着啊
救命啊
水…
我看到请求支援的信号了
就我看来
你就是那个"英雄猎人"吧
将你清除
"机关枪拳"
"流水岩碎拳"
去死吧
臭小子
是故意埋在那里引我过去的吗
这男的…
竟然瞬间用脚使出流水岩碎拳
避开攻击
原来如此
难怪其他英雄拿他没辄
很好
可以,可以
KING的HP只剩下一滴滴了
已经是我比较强了吧
还要抵抗啊
等等,等等
我要冷静一点
只要再打中一拳就赢了
从这里被逆转
那是绝对不可能…
击倒
怎么样
我试着上演绝地大反攻
你有玩得比较开心了吗
虽然我不能让你赢
不过,可以让你到这种地步
埼玉,你的动作很单调耶
难得的机会
你都只是狂按按键
我闭着眼睛都能打赢你
这样就81胜0败了
我整台游戏机借你,你好好练习吧
玩游戏真的会累积压力耶
哪天你赢了,就会神清气爽了
别弄坏了哦
你手机响了
真的耶
是怪人吗
很好
我来去把他们打扁
立刻就有其他S级英雄说要赶去
现在过去应该已经结束了吧
对了,埼玉
有一堆怪人倒在自己家附近
很可怕耶
在整洁卫生上也很让人担心
等等叫杰诺斯烧一烧
话说回来
(前方为危险区域,禁止进入)
为什么这附近会出现那么多怪人
所以这一带才没人住啊
要是像昨天那样
在各个城市大量出现怪人
也许像这样的地方会越来越多
对了,杰诺斯呢
他从昨天就没有回来
他没事吧
现在出现一个叫什么怪人协会的
他该不会昨天被干掉了吧
凭杰诺斯的本事,没问题吧
还是来去看一下吧
S级的赶来了吗
太好了
好强
惊人的速度
加上不输给背心尊者的力量
并且毫不犹豫地
不停用高热炮攻击
对现在的我来说,是很要命的对手
可恶
放弃吧
你逃不出我的追击
就是那个
快回想起他的动作
行动的节奏改变了
用四只脚移动吗
手来
我从以前就很擅长对付精密机械
主要都是把它毁掉
什么
没用的
一个接一个的跑来
看来你们英雄很关注我嘛
很高兴我变成了红人
现在,因为出现凶恶的怪人组织
世界陷入一片混乱
是英雄协会要团结一致
采取对策的时候
没空理你这种小卒子
我是小卒子?
那你就来帮我的忙吧,魔鬼生化人
狩猎掉你,世人一定会更怕我吧
我会让所有人知道
什么样的英雄都打不赢我
最强的怪人
就在这里
没有那种东西
就是现在
快去支援"英雄猎人"
怎么回事
我们是怪人协会的
饿狼先生,我们来接你了
你陷入危机了吧
我们来帮你
又是你们啊
上面的人说要邀请你
当我们的干部
太好了,对吧
我才不要
给我滚
不不,这次可恕难照办
我们也是奉命而来的
不会吧
没想到英雄猎人
跟怪人协会有勾结
虽然昨天我输了
但我学到一件事
就是还有很多难以想像的怪人
无论什么时候,出现什么样的威胁
我都不会放松警戒
而今天的我
比昨天更强大
埼玉老师对我说
要以英雄的崇高为目标
锻练自己的精神
我已经稍微掌握到那精神了
我才不会被你这么点本事打倒
埼玉老师?
世上存在着
无论什么怪人无法战胜的
最强的英雄
焚毁
杰诺斯
邦格
这里可以让我来吗
"旋风铁斩拳"
邦格,这些怪物就交给我吧
你去解决饿狼
葛格,谢啦
好了
好久不见了,饿狼
这个声音是…
最难对付的老头跑来了吗
你这是什么狼狈的惨状
我来了结你吧,放马过来
你很强吗
怎么回事
这没礼貌的小鬼哪来的
这家伙…
要拿一点零食给他吗
不用
等他醒来再给他饭吃吧
让他吃得饱饱的
流水岩碎拳
在胸中描绘的 各自的梦想
过去的伤痛
是在呼唤未来 还是让未来远离
有些事也是不明白
即使如此 总有一天在安祥之中
能原谅一切的时刻会到来吧
说着"就忘了吧" 却无法忘怀
我们就是这样的人吧
只要伸出手 温柔就是坚强
教会我这一点的感情连系
是存活所需要的 重要之物
因此我会回来的
回到这里来
(为徒弟收拾善后)