来了
主角中的主角
会场的气氛整个不一样了
为什么
没想到还有一天
能再次观看他和别人比试
整个会场都因欢欣而颤栗
垂柳选手上场了
对手是马克斯选手
虽然大家都很看好他
不过, 他真的比我厉害吗
不, 不对
快点回想起来
"极限闪电"
我应该超越的对手是…
跟那个怪物比起来
他根本就没什么了不起
垂柳选手
我得变得更加强大才行
否则没办法当英雄保护大家
虽然很遗憾
但我会视你会有实力的人
用你来练习
我要对付怪人的新招式
你是职业英雄吗
这样啊
你是抱着如此崇高的志向
在锻炼自己
毕竟每个人追求强大的原因
都不一样啊
双方准备
开始
"闪电大车轮双脚跟踢"
我追求强大的原因是…
为了随便又轻松的活着
抱歉, 是我比较强
原本宁静祥和的城市
传来轰隆声响
糟糕了！有难了！Monsters！
谁会率先挺身而出?
清除怪人之时
破坏&amp;误会…不用拘束！
We know "We are HEROES！"
(Ah) 为什么
(你) 出生为恶人？
若想知道(答案)
就(特别)告诉你吧
今晚在正义之拳下 轰轰烈烈地
陨落 就是你的宿命
(HERO)其名是为了那些人而存在
(Go！Go！)往上挥出你寂静之拳吧！
(HERO)背负着孤独的英雄
(Go！Go！)不是为了憎恨
只是为了守护和平
ONE PUNCH!
(怪人蜂起)
轻浮克, 你看到了吗
垂柳的踢击
看到了啊, 怎么样
为什么你这么冷静啊
因为是外行人吧
一击打败A级英雄
这世上比职业英雄还强的一般人
比想像中多吗
不, 那是当然的吧
埼玉老师也是不为人知地
凭兴趣行事
有别的强者存在也不奇怪
应该不会出现像老师那么强的
不过, 那个男的
也许能让想体验武术的老师
感到满意
这个是…
各位观众
看来大家还是很兴奋
下一场比试是"酷道流"奔帕茨选手
对"蛇咬拳"史涅克选手
这场比赛赢得胜利的人
在将第二战对上垂柳选手
A级英雄?
看起来没很强嘛
若我打赢击倒极限闪电的垂柳
对排名也许有正面影响
好
蛇咬拳
现在这时代
那种虚张声势的架势骗不了人了
英雄排名垫底的小子
才不是垫底
是A级排名垫底
(实况转播区)
不好了
这附近好像出现凶恶的怪人
要立刻请大家去避难才行
真的假的
立刻广播…
没那个必要
莫山?
那样反而会引起混乱
可是, 万一怪人跑到这会场来…
这里聚集了那么多武术高手
哪里还有比这里更安全的地方
的确没错
放心吧
如果怪人跑进会场, 我会收拾
出现怪人吗
不过, 这数量也太多了
C市, 这城市也有出现
该告诉老师吗
不, 我去就可以了
我不会让他们扰乱这场大会
无论来几只杂兵
我都可以立刻解决
怎么回事
一点都不弱嘛
史涅克获胜
我也想相信自己很强
但是看到现实情况, 就会很郁闷
顶级英雄的战场
到处都是一堆怪物
焚毁
是魔鬼生化人
好猛的一击
得救了
我人在C市
在体育馆附近
情况怎样
很多地区都同时出现多名怪人
C市目前确认有5只
魔鬼生化人先生
那边也有怪人
另一边也有怪物
我已经解决掉1只了
告诉我剩下的4只在哪
好, 我引导您过去
(巴兹兹选手VS伏登)
融合了电击和拳击
(胜利者, 伏登选手)
伏登选手获胜
格林选手的"超高速连击"狂轰
哈姆吉选手终于倒下
(胜利者, 伏登选手)
欲振乏力
这次是一上场
肥肥选手的必杀扑击
(胜利者, 肥肥选手)
瞬间秒杀罗吉选手
这里裁判宣告比赛结束
乔择选手太强了
(胜利者, 乔择选手)
完全压制明太选手
"火箭踏压"
这附近应该还有一只
你是要说出他在哪
还是在死前受痛苦折磨
选一个
再来是"GIGA职摔"的弱面选手
对"苦虫流拳法"的苦虫选手
两名第一次上场选手的对决
苦虫, 加油哦
吵死了
我原本可是邦格老师的第二弟子
挺巨大的嘛
不不, 是我比较强…
应该是
快回想起过去的严格训练
这个人…
他的表情好可怕
把你的脸交出来
找到你了
把你清除掉
哎呀, 这不是名人吗
可以把你的脸也剥下来吗
怎么样, 我的菜刀刀法
我是故意让你砍坚硬的头部
"高压电拳"
去死吧
瞬间就都解决掉了
S级的杰诺斯
强大得令人毛骨悚然
魔鬼生化人
最后是…
从那里往西北2公里的地方
已经有好几个人在和他交战
能说话吗
战…战斗中, 一定要死盯着他…
一回过神, 他就在背后了
S级英雄吗
你也讨厌蟑螂吗
不只是蟑螂
我跟虫类怪人的恩怨好像挺深的
最后一只
迅速把他清除掉
也许还赶得上老师的比赛
我很强哦
在这里弱面选手投降了
苦虫选手漂亮的勒颈技
然后, 两人都在称赞对方
真是高贵的体育精神
苦虫, 你赢了吗
你说什么
轻浮克, 你没看到吗
师兄英勇奋战的样子
我跑去厕所了
你这小子…
喂, 你接下来的对手…
你要小心一点
-我也有看过莫山的比赛…
-惨了
-就算对手比自己弱, 他也毫不留情
-上厕解开之后…
就不知道要怎么绑了
你有没有在听啊
接下来的比赛
是战胜杂鱼斯的轻浮克选手
对连续两届赢得冠军的莫山选手
他可怕的"闇地狱杀人术"
已经血祭了许多选手
这次的比赛也会是…
单方面的蹂躏, 将对手送进医院吗
我只是让决心不够的家伙
学到教训
听好了
和武道家动手, 可不是运动…
而是以命相搏
算了, 就这样吧
我宰了你
开始
比赛开始了
面对莫山选手
轻浮克选手到底要如何对抗呢
浑身都是破绽
这男的怎么回事
真的有心想要打吗
莫山选手大胆地拉近双方距离
小子
你该不会是外行人吧
嗯, 其实我第一次参加这种比赛
让我体验一下你的武术吧
好啊
我就如你所愿
用整套处刑方式宰了你
首先是脚
被我的"鬼泣上段踢"踢中
骨头就会粉碎, 再也站不起来
接下来是身体
从"熊杀中段踢"开始的…
"修罗正拳击"
这样你的手臂就会骨折
五脏六腑喷出
最后是头部
我的"送入地狱手刀"
会打碎你的头盖骨
送你入黄泉…
别碰我的头啦
飞到场外了
惨了, 又不能比赛了
胜负已分
医生, 快送担架过来
这真是大爆冷门
打败冠军候选人的是
第一次上场比赛的轻浮克选手
又是一拳就搞定了啊
好
我也照这样来吧
关于各地发生的怪人灾害
我们请到南平论先生
来为大家说明
南平论先生
关于这次同时出现怪人的事件
您觉得如何呢
(怪人研究家, 南平论)
现在什么都还很难评论吗
喔喔, 有新的情报进来了
有人发现A级英雄雷光源式
(英雄名鉴)
身受重伤倒地不起
关于这件事, 您怎么看呢
看来也还是无法评论
(重伤)
振作一点
好痛
你还好吗, 庞克头
那孩子
应该跟他父亲一起在这里才对
你知道那孩子到哪去了吗
(豪任幸, 暴花户)
暴花户的儿子…
豪任幸被怪人掳走了
什么
他们的目的是什么
不知道
可是暴花户提供给协会的资金
占整体的7%之多
失去他的信赖, 影响很大
嗯
现在以救出豪任幸为优先
召集前去各城市救灾的
A级以上的英雄
可是…
在各城市大肆破坏的怪人
要置之不理吗
有人发现S级英雄金属球棒
身受重伤昏迷不醒
怎么了
那种东西可打不中我
掌握不到他的行踪
你在看哪里, 我在这呢
他并不只是动作快而已
他不但采用独特的步法避开视线
还会巧妙地利用建筑物的死角
没办法了
原本不想用这个
你还藏了什么特殊功能吗
从眼睛射出雷射光束之类的
我其实并不想装这种东西
不过, 库森博士说的没错
是会追踪的导弹吗
还是毒气
对方有可能比我还要强大
不接受这个事实, 我就无法成长
难道是杀虫剂?
这应该不可能吧
怎…怎么了
我…我的脚…
这个是…
是超强力的瞬间胶
就算有动作迅速的忍者来袭
也可以瞬间将其秒杀, 有备无患
可是, 使用这东西
就像是我承认那家伙很快一样
什么意思啊
与你无关
焚毁
断脚逃生了吗
不管怎样这都是致命伤
先回去体育馆吗
也许赶得上老师的比赛
有物体高速接近
是蟑螂吗
不对…
这又是别的怪人…
我说…
你们几个…
不要轻易中了敌人的招式啊
看你这么着急, 真可爱
很可惜, 这些人…
已经是我的奴隶了
手下被抢走的感觉怎么样
你要快点反击啊
还有顾虑吗
那我就把你也变成
我弩S女王的奴隶吧
你那样可没办法存活下来哦
吵死了
能对付这么多人, 你还挺厉害的嘛
不过, 你能撑多久呢
来吧
我要尽情的鞭打了
行了行了
这样你就对我言听计从了
对了
你是超能力姊妹的其中一个吧
也就是说, 你妹妹是S级英雄
战栗的龙卷
意思是只要拿你当诱饵
就能钓出龙卷了吧
妹妹是大人物, 这可真是赚到了
被我的鞭子打中还能维持清醒?
她的意志也太坚强了
我讨厌这一型的
你这臭女人, 很痛耶
本来想拿你当饵钓你妹妹出来
不过算了
我现在就把你给宰了
我那姊姊, 就算你不叫…
她也会过来
这个震动是怎么回事
比我想像中还近嘛
知道我受伤…
就来了
爆炸?
有什么东西靠过来了
有什么很可怕的东西…
她来了
战栗的龙卷
弩…弩S…
英雄那边也有超可怕的怪物…
-看来她比想像中更危险
-另一边…已经…全死了…
看来还是暂时先离开比较好
出现了
姊姊
我…我还没输
快点回家吧, 吹雪
我会把他们全都收拾掉
你…你们几个…
帮我争取时间, 让我逃走
等一下, 姊姊
那些人是我们的同伴
不要攻击他们
明明都叫你不要攻击了
这种的不算是攻击啦
不, 已经算是了
还有, 这种的不叫同伴
只会碍手碍脚的
真惊讶, 没想到你还在玩那个
"B级同好会"
真是的, 结果被她逃走了啦
没空在这里跟你废话
其他地方好像也还有怪人
你也帮我跟他们说一下吧
遇到这种灾害的时候, 快去避难
不然很碍事
为了怕会否定自己
我已经尽量不去在意了
不过, 真伤脑筋
我又开始乱想了
我想吃人
我想吃人肉
到此为止了
我A级英雄蛇咬拳史涅克在这
就不会让你伤市民一根汗毛
仔细想想, 那时候
真的是我最光辉灿烂的一刻
自己是少数几个
有力量拯救民众的人
心里非常有自信
知道自己是真正的英雄
可是, 我渐渐地被迫面对现实
有一些人是凭我的力量
再怎么挣扎都赢不了的
即使是无名的一般人
都有远远比我强大的人存在
这世界真的需要职业英雄吗
最近我甚至开始怀疑…
搞不好就算没有我
就算没有英雄协会
还是会有人出来消灭怪人
至少这男人, 就不需要我的保护
刚才的你还比较犀利一点
你才是, 一昧闪躲却不攻击
这算什么
基本上我也想确认一下你的实力
A级英雄的薪水很高吧
这种程度就能当
这工作也算挺不错的嘛
开玩笑的
我的眼中只有钱
你为什么那么强大
像你这种没什么伟大志向的人
为什么…
这应该算是天分吧
你这家伙真是让人火大
修行的学徒时代
也只是随便跟老师交手
这几年根本没什么在练习
我才要问你为什么要当英雄
就这么点实力…
你…你说什么
最近强大的怪人也变多了
你再怎么努力也是杯水车薪吧
无论有没有英雄
会活下来的人就会活下来
无论有没有怪人
弱小的生物都会慢慢被淘汰
这就是自然法则
那你是叫我
不管那些被怪人攻击的人吗
怎么了
(英雄协会医院)
有怪人
为什么连医院里都有
这里交给我们
你们快去屋顶上避难
就算是那样
反正我们都会存活下来
怪人来监狱干嘛
我们老大已经逃狱去清除怪人了
水嫩嫩囚犯不在吗
算了, 没差
你说谁会存活下来
那些强大的人啊
你说什…
简单说, 就是这样
外面好热闹
在胸中描绘的 各自的梦想
过去的伤痛
是在呼唤未来 还是让未来远离
有些事也是不明白
即使如此 总有一天在安祥之中
能原谅一切的时刻会到来吧
说着"就忘了吧" 却无法忘怀
我们就是这样的人吧
只要伸出手 温柔就是坚强
教会我这一点的感情连系
是存活所需要的 重要之物
因此我会回来的
回到这里来
怎么样, 张望怪
那些怪人
都有好好的在外面四处捣乱吗
有的
虽然损失了几只
但是, 大致上是我们站上风
英雄协会整个惊慌失措
豪杰在做什么
他好像赶去一个
格斗家聚集的活动会场了
目前可以确认的丰硕成果是
魔鬼生化人
金属球棒
以及金属骑士
而且我们这边的主力怪人还没出手
可以确定是我们"怪人协会"
压倒性的获胜
"怪人王"远吕智陛下
(S级英雄)