请你原谅我
我没能救得了你…
大哥 你又失眠了吗
-我要去打倒鬼神
-不行啦
不睡觉你脑袋会受不了的
大哥 等一下 等等我…
大哥
但我真是不懂
明明打倒那个狐妖鬼神了
你身体却没有恢复
那就杀到恢复为止
话是这样说没错啦
但是啊 大哥
你从离开醍醐后
就一直在勉强自己
完全不休息 不断地在斩杀妖怪
你这样身体会撑不住的
好痛…
对这个国家来说
哥哥你才是危害国家的鬼神
我…
没能…救得了你…
大哥…
就算你没有双亲
也是能活下去的
因为大哥还有我啊
大哥
白面不动之卷
-在哪里呢
-就在山的那一头
谢了 叔叔
大哥
有温泉耶 温泉
你知道吗
山里会自己冒出热水喔
在那里大哥也能好好休息
温泉不只对身体好
也能沉静心灵
我妈妈说过…
总之 我们走吧 好不好
听说那温泉附近还有妖怪出没
击退了朝仓军
天也开始降雨
看来现在…
与鬼神的约定尚未被破除
但是…
再这样下去 迟早…
别这样
放开我
妳不是我老婆吧
我叫妳放开我
放开我
妳要做什么
果然 也不是这张脸
这里很适合过夜
大哥也能好好休息吧
我去捡些木柴和果实来
还有 你要小心
这里可能是强盗的地盘
但是不可以杀人
教训他们一下就行了
懂吗
有了 捡了不少呢
是瀑布的声音
好厉害
这是什么 好大的佛像
别吓我啊
小朋友
我…我不好吃的
而且我还有个叫百鬼丸的…
妈…妈妈…
你说我吗
妈妈…我是多罗罗啊…
多罗罗…
-大…大哥
-这样拉 我的手很疼的
大哥 你看一下她
-她是妖怪吗
-不是
-是人啊
-不知道
我叫做阿鲣
阿鲣…
还有 这里是我家喔
阿鲣是自己一个人住吗
是啊 有时会有人
把供品放在瀑布那里
我就吃那些过活
刚刚的瀑布吗
对了 那个佛像
为什么没有脸呢
这是很久以前的故事了
过去 有位佛雕师来到这个瀑布
发现这里的石头被瀑布冲刷后
变成不动神像的形状
原本那位佛雕师
是以雕刻表情和善的佛像闻名
但是 进入武士时代后
人们开始追求
身型魁武的不动像
于是佛雕师就这样被人遗忘了
为了让大家刮目相看
他开始将这块石头
雕刻成不动像
身体 双手 双脚
最后剩下脸的时候
佛雕师想到了
想要雕出比任何不动像
更为出色的脸庞
但是…
雕出来的东西
都和别人相差无几
他花了好多年
雕了又打坏 雕了又打坏…
最后年长的佛雕师
依旧没有完成雕像的脸
就这样含恨而终
这故事真令人不解
这故事对多罗罗来说
有点难懂吧
看起来好好吃
来 请用
我开动…
多罗罗…
看到粥 就会想起我妈妈
对了 你还我把叫成妈妈呢
真有那么像吗
根本就是一模一样
怎么看妳都是我妈妈啊
连声音也是…
糟了…
哎呀 他睡着了
大哥这几天都没好好睡过吧
我们别吵醒他吧
这里入夜会变冷的
可恶
还是第一次吃到这么好吃的饭
是吗 太好了
多谢招待
那个…
怎么了
那个…我…
还是…
还是想要叫妳妈妈 可以吗…
感觉叫妳妈妈…比较好
多罗罗真是爱撒娇的孩子
好啊 随你叫吧
妈妈
我在这里
放下心后 突然就觉得想睡了
是吗 我还担心药没有用呢
妳在说什么
刚刚说的佛雕师的故事
其实还有后续
在那位佛雕师去世后
不时何时 那尊不动像
被妖怪所附身了
为了完成佛雕师的遗志
不断叫喊着要新的脸
不动像把佛雕师拉回现世
让他去把活人抓来
将那些人的脸献给不动像
那位佛雕师就是我
只要利用不动像的力量
窥探对方内心
就能自在地改变外表和声音
小孩子的脸不适合不动像
但是 那个男人的脸或许可以
多罗罗…
-妈妈
-多罗罗真是爱撒娇的孩子
-因为…
-那么就把你的脸
献给不动像吧
大哥…
你要等我…大哥…
我马上去救你
大哥
多罗罗
-你怎么来了
-妈妈
把大哥…还给我…
我没有把你绑起来
为什么不逃走
-可恶
-住手
我…我不会把大哥交给妳的
可恶 快放开他
我不会放开的
我发过誓 我要跟着大哥的
这个家伙…
多罗罗
你睡得可真熟啊 大哥
快住手 百鬼丸
已经够了
不用再把自己弄得伤痕累累了
这个声音 是大哥的…
来 过来妈妈这里吧
不行…
妳是阿鲣吧
什…
为什么…为什么脸没有变化
你不知道母亲的长相吗
来 把你的脸给我
给我那心心念念都想要的脸
妈妈 别再这样了
住口 我想要他的脸
这是我遇过最好看的脸
为什么非得这么好不可呢
有眼睛鼻子嘴巴就够了吧
然而阿鲣妳却还不满足
变成了把人骗来这里
剥下人脸的妖怪
妖怪…
为什么…
为什么要做这种事
妳没想过被夺去脸皮的人
他们会怎么样吗
一定很难过 很不甘心
很悲伤
最棒的脸…
比任何不动像都还要出色的脸
为什么…我不懂…
从何时开始…
从何时开始的…
从何时开始 我…
不行…
我再也没办法了
多罗罗…
你的脸…
要笑一个
多罗罗…是温柔的孩子…
因为…
你的笑容…就像是…
佛祖一般…
妈妈…
抱歉 大哥
我应该更有警觉一点的
做了些多余的事
也让你想起不愉快的回忆
虽然我每次都要靠大哥出手相救
但要是大哥有困难的时候
我一定…
好痛…
我又大意了
多罗罗
我没事
我们 去温泉吧
等…等一下 等等我嘛
那…那个
那个温泉附近有妖怪的事…
是骗你的
-我只是想让你…
-走吧
大哥 就是这里
好厉害 我还是第一次泡温泉呢
别…别偷看喔 大哥
虽然我知道你看不见
就叫你别看了
好痛
伤口好痛
但是好舒服
这就是所谓的极乐吧 大哥
说得不错
那么就这样死去 好像也不错
是妖怪
和…和尚
你从哪里出现的
这话说的还真是过分
我在你们来之前就在了
真是的 这也是孽缘吧
泡温泉了…
泡温泉
我跳
你们做什么 死小孩
抱歉 不好意思
他们俩皮的跟猴子一样
请别跟他们计较了
你们是从哪里来的
来的
没看过你们呢
没看过
我们一直在旅行
旅行 你们要去那里
要去某个地方对吧
那种事 我们还没有决定
他是你哥哥吗
他是大哥
这是什么
你的背上 好像有画什么东西
你在说什么
别一直盯着看
这个…是地图吧
-地图
-地图…是地图
是啊 这一定是地图
-是地图
-再让我看一下吧
吵死了 别一直盯着人家的背看啦
-又没关系
-让我看一下嘛
-好不好
-别看了
-让我看啦
-看一下就好
好不好
就是啊
(白面不动)
(待续)