好久不见了 多罗罗
阿鼬吗
我找你很久了
你看这个 也让我看看吧
你手上的另一半地图
那个东西…
听好了 多罗罗
你要牢牢记下来
这是你爸爸
拼死也要完成的心愿
你要继承下来 好好地保护它
你怎么会有这个
阿鼬
你背上应该也有一份
这个东西才对
别碰我
你要是想看我的背
给你看就是了
怎么样 哪有什么地图
老大
就算背上没有
也有可能记在脑袋里
现在知道线索的人只剩下他
把他带走
可恶
放开我 可恶
要是敢动我 你们就死定了
要是大哥来了
你们才不会是他的对手
混账东西
还是一样只有一张嘴厉害
大哥…
不知火之卷
差不多了吧
阿鼬
快点睡吧 明天还有得你忙的
你还要告诉我另一半的线索
果然 你想找的地方…
是啊 就是火袋老大藏钱的地方
没什么好惊讶的吧
我在跟着老大时
就隐隐约约察觉到了
那个时候 我们从武士
那里抢来的钱
有时候会不翼而飞
而且还都是些值钱的东西
于是我就在想
会不会是老大将东西拿走了
本来想盯着他
看看他到底是把钱藏去哪里
但是老大就是老大
完全没露出马脚
当时我忍不住心想
会不会我想太多
于是不再追查这件事
那现在是怎样
因为我无论如何都需要钱
所以我才会想起这件事
反正是死马当活马医
但老大早就死了
如果有人知道线索的话
那就是你们了
就在我前往
最后见到你们的寺庙时…
难道说…
没错 我去挖坟了
然后 我看到你妈妈的背后
就画着这个东西
你居然…
你居然把我妈妈…
可恶
可恶 气死我了
活着才是最重要的
多愁善感可赚不了钱
多罗罗 看到那片山丘了吗
那是白骨山丘
你爸爸就把钱藏在那里
接下来 就要靠你了
你帮忙的话 我可以分你一份
你也需要钱吧
有钱就可以吃香喝辣了
谁稀罕那种东西
你的肚子比你诚实多了
不…不是我
刚刚是马的声音 不是我
不准笑
老大 要怎么过去
走陆路是到不了的
要过去就需要船
这是…
是被野盗袭击了吗
老大
是船
全都被破坏了 真是凄惨
这下怎么办
你们想要船吗
要船的话我有 你们要去哪里
去那片山丘
可以
但我要收钱
只有你一个人吗
其他的村民怎么了
被野盗袭击 全死光了
他怪怪的 算了吧
到岸再付你钱
没关系 跟我来
阿鼬
没有其他船了
他敢轻举妄动 我就宰了他
好了 上船吧
只有你一个人划船吗
谁说我要划船了
什…怎么回事
那是什么
是鲨鱼 是鲨鱼在拉船
牠们是二郎丸与三郎丸
你还帮牠们取名吗
那还用说 牠们是我的家人
把鲨鱼当做家人吗
是啊 看看那强而有力的样子
真是怪胎
你很在意这个吗
这只手臂啊
是我让二郎丸牠们吃掉的
我实在是不忍心看牠们饿肚子
居然是自己给牠们吃的吗
你疯了是不是
我并不在乎
牠们是我最珍惜的家人
只是因为如此
牠们爱上了人肉
之后就不肯再吃其他东西了
起初是给牠们吃尸体
渐渐地 牠们喜欢吃起了活人
所以我会抓女人小孩给牠们吃
牠们愈吃 就长得愈大
现在牠们可以
轻松地铲平一个村子
一个村子…该不会…
是啊 被野盗袭击是假的
村民全都是被牠们吃掉的
好…好过分
距离目的地愈来愈远了
现在才发现吗
真是一群蠢蛋
马上送我们过去
什…
二郎丸 三郎丸
让你们久等了 食物上门了
你这家伙
老大…
老大 救救我啊
这不是普通的鲨鱼
如何 好吃吗
我等等再拿
你这个混蛋
一次吃光会吃坏肚子的
剩下的晚点再来吃吧
三郎丸 你看着他们
太阳下山再来吃剩下的
他不会放过我们的
想不到我阿鼬
就要交待在这里了吗
以为不用死在武士手上
结果是被鲨鱼吃掉
武士…
对了 阿鼬
你不是跟了一个领主吗
是啊
我听从领主的命令 上了战场
拼了命地想立下战功
但是啊…
可恶 援军还没来吗
老大…
援军何时会到
不会来了…
不会有人来了
什么
他们趁机去攻打对方的大本营
我们只不过是诱饵
他把我们当做弃子了
什…
火袋老大说的没错
对他们来说 我们连人都不是
跟武士扯上关系 绝不会有好事
所以才离开他们 又回来当强盗
所以你才会来找爸爸的…
是啊 老大藏得如此神秘
肯定有不少钱
只要有了这些钱
我想做什么都可以
但如今只不过是梦一场罢了
早知如此
就不该去挖你妈妈的坟墓了
抱歉了 多罗罗
好痛
你…你做什么
很痛吧 那就表示你还活着
明明还活着
就不要摆出一付死人样
我啊 就算爸爸妈妈都死了
也是一个人活了过来
不管有多辛苦
经历一堆生死关头的事
但是 我一次也没有丧气过
笑笑当没事 就这样走了过来
别低着头 抬头挺胸活下去
既然要当强盗
就死死撑着 挣扎到最后
还真是敢说
你跟你老爸一样硬气
看到没有
一个小孩都这么有胆识
我们再不振作 还是男人吗
要是再有人哭哭啼啼的话
不用等到喂鲨鱼了
我直接送他上路
但…但是老大
我们该怎么办才好
这…
你想做什么 多罗罗
我跳下去来当诱饵
我一打讯号 就用力拉这条绳子
什么
鲨鱼应该会追着我跳出水面
趁那个时候用刀解决牠
这样应该能干掉牠
拜托你们了
多罗罗 居然这么乱来
来了
拉绳子
就是现在
被牠跑了吗
牠…牠死了吗
成功了…我们成功了
还不是开心的时候
他们差不多要回来了
要趁太阳下山前 赶去山丘上
听好了 把船板拆下来
把它当做桨
尽全力往出丘划过去
好…
还有就是…
三郎丸…
三郎丸
到此为止了
想不到你真的来了
愚蠢的鲨鱼混球
你们这些家伙
在海上承蒙关照了
上了陆地 我们才是老大
够了吧 再打下去他就没命了
因为他 我死了半数的手下
杀他几次都不够
阿鼬
我知道了
把他丢到一边去
是…
那么 来告诉我吧
什么
当然是藏钱的地方啊
我从没说过我要放弃
我就说我不知道了
我说你啊 财富就在眼前了
你都不会想要吗
在你背上的那个东西
是个可以推动人心
改变世道的巨大力量
我现在不想要
是吗
那只好用蛮力来问你了
我可不能就这样结束
无论如何 我都要东山再起
我…我背上不是没东西吗
背上是没有
说不定会画在其他地方
别这样
住手
你…
原来是这样…
老大为什么
要把妳当男孩子来养
可恶…
多罗罗 妳的背…
把她的背往火靠过去
住手 阿鼬…
不要看…
原来是这种机关啊 多罗罗
兄弟们 我们走
好…
可恶…
你给我回来 阿鼬
那是爸爸很重视的钱啊
什么声音
二郎丸…
二郎…丸…
三郎丸…
很痛吧…
很痛苦吧…
那些家伙…
我要杀光他们…
二郎丸
把他们全都杀了
多罗罗…
这位大哥
只靠一只脚旅行很辛苦的
我知道有位大好人
到处旅行帮人装设义肢
我记得 他的名字是…
(三郎丸)
(待续)