会痛吗
真不甘心 这样一来
我的愿望已经无法实现了
但是 那些从武士手上
搜刮而来的钱
绝不能白费
那是为了让那些无力的农民
可以好好生活的重要资金
听好了 一定要让多罗罗明白
我们是为了什么奋战至今
好
那些钱 就藏在
过了北边的山丘后 那片荒…
等一下
我不要知道比较好
我要是知道的话 肯定会拿来用
不是为了你的心愿
而是为了多罗罗而使用
画在这里吧
画在这里的话 我就看不见了
你的心愿
我来帮你背负一半
而另一半…
鲭目之卷
原来如此
只要身体的温度上升
图案就会浮现吗
这是我第一次泡热水澡
没想到我背上
居然有这样的图案
原来如此
你的双亲 也是背负了
不得了的东西啊
那是距离妈妈过世
前一段时间的日子
听好了 多罗罗
你要牢牢记下来
这是你爸爸
拼死也要完成的心愿
你要继承下来
好好地保护它
妈妈说剩下的那一半
一直就在我身边
还说只要遇到
我能真心相信的对象
到时候就能明白了
原来如此
其实 我也不明白
这些话是什么意思
本来早就忘光了
这不是很好吗
这样你们能选择的路就变多了
杀光了鬼神
将身体夺回来后
之后你们打算怎么办
金钱是个好东西
只要能填饱肚子
心里也会觉得踏实
也就有心思能去留意周遭
也能去思考明天的事
连顿饭都吃不饱
还能坚定自身志向的人
这世上是不多的
不管你们斩杀了多少鬼神
这世道也不会有所改变
但是啊
在你背上的那个东西
是个可以推动人心
改变世道的巨大力量
简单的说
就是你们会有其他选择
要拿这些钱玩乐也行
想去建立国家也行
去个没人认识的异国也不错
等…和尚
你们可以在这里好好想想
不管你怎么打算
要用醍醐之国的兴亡
来换回你被夺走的身体
那也无所谓
你是什么意思
大哥才没有这样想
那个 大哥
今后的事…你有想过吗
杀光鬼神
我说的不是那个
和尚不是也说了吗
说你杀光鬼神 夺回了全部身体
在这之后的事
我们之后 应该怎么办
我真的不懂
你说啊 大哥
真是的 偶尔听我说句话
又不会怎么样
请留步…
真是的 太过分了吧
丢下我一个人
请留步…
有一事相求
消失了 怎么回事
大哥 他们是什么东西
不是鬼神
吃吃…
背背…
好重 要被压扁了
-背背…
-救我啊 大哥
-牠不是鬼神
-但牠是妖怪吧
救救我啦
大哥…
背背…
这才不是背背 是抱抱
大哥 跟我交换啦
吃吃…
真是的
肚子饿的人应该是我吧
大哥 是寺庙
被烧成一片焦黑了
但看起来过个夜
还是没什么问题的
你怎么了
要尿尿
开…开什么玩笑
连这种事都要我照顾吗
我要尿尿
不要 我不管你了
我要尿尿…
这种事 自己处理啦
我要尿尿
不要
放开我
大哥 那是什么
我让他去上在外面的草丛里了
怎么了
是油
为什么这里会有油
难不成 是有人放火烧了这里
吃吃
-吃吃
-真是的 差点被你吓死
现在不是时候啦
吃吃
你到底是想吃什么啦
我们肚子也很饿啊
没有东西能给妖怪吃啦
难不成你要吃的…
吃吃…
走开 不要吃我
-我不好吃的
-吃吃
救命啊 大哥
好痛
想不到居然能在这里
遇到旅行者
而且好像还不是泛泛之辈
两位可能有所不知
这里的夜晚可不安宁
因为会有妖怪出没
妖怪…
不嫌弃的话 就来寒舍吧
我们村庄
还没无情到 会放任外人
在外头被妖怪吃掉
大哥
我叫鲭目 治理着附近的一个村落
两位的旅行事迹
就说来让我听听吧
我说大哥
他真的不是妖怪吗
但是…有味道…
晚安 鲭目大人
是夜巡吗
您还是一样那么认真呢
没事
自己的村子就要自己保护
多亏有鲭目大人
我们才能好好地生活
对了 牠跑到哪里去了
这里就是寒舍
来吧 请不必客气
只是粗茶淡饭
不知道合不合胃口
再来一碗 要大碗一点
谢谢
大叔你真是好人
居然请我们这样的陌生人吃饭
我喜欢听旅行趣事
毕竟我没离开过这个村子
这样啊 但这里似乎也有
有趣的东西
像是刚刚寺庙里的妖怪
那不是能说笑的事
那座寺庙原本是座尼姑庵
那里的住持将附近的孤儿
接来庙里收养
将他们当做家畜般使唤
不从者就加以教训
照顾了几年后
再将他们卖掉
可能也是报应吧
某天晚上
一道闪电自大堂上劈下来
火势一发不可收拾
大火烧死了住持和孤儿们
怎么会 太过分了
连小孩都死了
要是我们当时能早点发现就好了
现在只能偶尔去祭拜他们
那妖怪呢
那是住持的怨灵
想必是无法成佛了吧
会在夜晚现身 吃掉经过的路人
太好了 我们没有被吃掉
这都要感谢大叔呢
如此甚好
好了 今日天色已晚
两位就在寒舍住下一晚吧
大哥
刚刚的故事 你觉得哪些是真的
那个女鬼不是他说的那样
对吧
还有寺庙被雷劈中的事也是
怎么看
寺庙都是被人纵火烧掉的
总会真相大白的
你想鬼神会来这里吗
我…我才不是因为害怕
这间房子有点冷呢
是因为太空旷了吗
大哥 你睡了吗
在你背上的那个东西
是个可以推动人心
改变世道的巨大力量
听好了 多罗罗
这是你爸爸
拼死也要完成的心愿
到底要我怎么做 我根本就不懂
连顿饭都吃不饱
还能坚定自身志向的人
这世上是不多的
这也是没办法的事吧
我一直都是一个人活过来的
为什么妳要死掉
妈妈…
大哥 有东西来了
大哥 快起来
大事不妙了
-大哥
-你退后
是黏丝
别跑
成功了 大哥
什…什么
什么
这是什么
毛毛虫跑了
吓死我了
那肯定是蛾或是蝴蝶
之类的妖怪吧
大哥 这粉让皮肤剌剌的
不会是毒吧
洗得掉吗
那用中庭的池子来洗吧
大哥 那个大妖怪果然…
是鬼神
牠是来带走那个毛虫妖怪的吧
所以是来救自己的小孩吗
鲭目大人
是久违的食物 而且还是两个人
他们今天饱餐一顿了吧
没能成功吃掉他们
他们很难缠
失手了吗
这是第十二次失手了
想不到还得出手救人
无论对手是什么人
我都不会让他碰妳一根汗毛
为了这块土地
以及生活在这里的居民
(蛾妖)
(待续)