那位商人大叔
说什么过一个山头就到了
明明就走了三个山头了
大哥还有了奇怪的习惯
多罗罗…这是马
早知道就先弄一匹马了
要是我们在下个村子
没找到刀匠的话
我就不要再走路了
不行 我需要这个
没有的话 就继续找
我知道…
我也不是真的这样想
是吗
我记得好像是叫宗纲吧
那位刀匠
好 我们走吧 大哥
天邪鬼之卷
宗纲
他住在村外
真的吗
是啊
你们不会是要请他帮忙锻刀吧
我听说他是位很高明的刀匠
他才没有这么厉害
等一下
跟我探听到的完全不一样
用他的刀来劈柴 一点也不好用
更不用说 他的女儿阿坚
个性差到不行
我很久以前就看她不顺眼了
来了
来了…
反正肯定
又是来说爸爸坏话的吧
你们是哪位
这里是宗纲刀匠的家吗
宗纲是我爸爸
那么妳就是阿坚了
是啊
其实我们在旅途中
听说妳的父亲是很厉害的刀匠
原来是客人啊
我爸爸是全国第一的刀匠喔
只是…村里的人说…
真是的 村里的人都很不坦率
却又一直来拜托爸爸锻刀
那么 是真的很厉害了
那还用说
那么大哥的刀
也可以重新锻造吗
感觉用了很久呢
大…大哥
这是阿坚…
你做什么
大哥 就叫你别这样了
为什么
总之就是不行
为什么个头啦
个头…是什么意思
在爸爸锻刀时插嘴的话
他会生气的
你们等我一下
这种时候 第一印象是很重要的
刀先拿出来
大哥 有个奇怪的东西
爸爸 有客人来了
他们想请你帮忙锻刀
我想 可能还会想娶我喔
你们两个
爸爸 你先别生气
这种时候 第一印象是很重要的
那把刀…
你用来砍了些什么
这是怎么回事
这还是第一次看你带刀去拜神
妳不用明白
这里供奉的是毘沙门天神
爸爸和村里的所有人
都信奉这里的神
那个火男面具则是其他神明
这也是神 这张怪脸吗
那是吐火时的表情
吐火
那是自古相传下来
是很厉害的辟邪之物喔
吐火之人吗
火男
没有人是长这个样子的吧
大哥 怎么了
把刀放在台座上
大哥 你在做什么
做什么…
真是的
这种时候还开玩笑
(旅馆)
累死了
宗纲大叔说
刀子打好会拿来这里
刀…会过来
是啊 在这之前
我们就好好休息吧
锻刀费好像也不贵
我们就好好放松一下吧
不用了…
看来我真的累了
我好像听到你说"不用刀"了
不用了…
你在说什么
不拿刀要怎么斩杀鬼神
夺回你的身体
百大人 多罗罗 我是阿坚
请进
百大人…
我想你们肚子肯定饿了
所以做了点东西来
谢谢 肚子刚好饿了
看起来好好吃
等一下 多罗罗
晚饭要由丈夫先开动
什么 妳说谁是丈夫
大哥跟我现在正在旅行
等刀子修好 我们就要离开了
我决定跟你们一起走
笨蛋 这不是普通的旅行
能跟上大哥脚步的人只有我啦
不用担心
我可是全国第一刀匠之女
阿坚呢
真是的 大哥你也说说她吧
说不能让她一起来
我要和阿坚在一起
百大人…
别乱开这种玩笑 大哥
是认真的
什么 那旅行呢
不去了
那剩下的身体呢
不要了…这样就行了
身体
你再闹我就要生气了
我是认真的
那我呢
不用待在一起了
不…百大人 我没有关系的
多罗罗可以跟我们在一起的
你再说一次试试
多罗罗不用跟我待在一起了
那随便你
我要跟大哥绝交
你这根大木头
你听好了 大哥能跟阿坚在一起
我可是开心的不得了
我刚刚说了什么…
多罗罗…
你们俩愈看愈合适
谢谢 我好高兴
安静 一点也没错
多罗罗
我在干嘛啦
这是要给百大人吃的熟鲊
我不管你了
多罗罗 他哭了
多罗罗…好像很开心
大哥这个笨蛋
你遇上什么事 我都不管你了
这是做什么
请节哀 居然发生了这种事
就是说啊 妳将来是一片惨淡啊
谢谢 感谢各位
不过是想跟村民公布
和百大人的婚事
居然被说成这样
阿坚
佛要金装 人要衣装
这件妳穿上肯定很难看的
妳再等我一下
好 真是的 大家都还是老样子
太好了呢
我之前就一直希望妳快嫁出去
希望婚宴能顺利
谢谢
他倒是坦率多了
什么是婚宴
就是百大人和我要结婚啊
结婚…
愈快愈好 于是决定明天就结婚
这也太快了吧
我知道了
你们两个 给我等一下
说什么婚宴
这种事怎么能少得了我的贺词
听好了 不管别人怎么说
大哥和阿坚 你们一定要幸福
我们会幸福的 多罗罗
可恶…
我到底是怎么了
又在吃东西了
多罗罗 没事的
大哥…
我要和阿坚结婚
随便你了啦
大哥这个笨蛋
多罗罗好像很开心
大哥到底是怎样
居然就这样被阿坚勾走了
就这么喜欢她吗
那正好
我也有我的想法…
多罗罗
真难看 真是太难看了
这孩子是怎么回事
浪费了这身漂亮的衣服
百大人 你不能往这边看的
怎么会这么难看呢
刀…会过来
你不要刀的话 我就丢了它
我真的会丢喔
你在做什么
别吓人啊
你没资格这么说
这就是大哥的新刀吗
才做到一半
以防万一 拿去做了一些法事
你想把那把刀怎么样
所以才想把刀丢掉吗
大哥突然说不想旅行了
我也说着违心之论
不知道该怎么办才好
大哥他…
一点都不明白我的心意
自从认识了大哥
我不知道被他救了多少次
所以 我打算今后如果大哥有难
我一定要出手相助
我本来是这样决定的
但是…他为什么要放弃旅行
我来接你了
上次不是才说来接我吗
这个混蛋
我什么时候睡着了
这样我会分心
对不起
大叔你不去参加阿坚的婚宴吗
身为刀匠 锻刀为第一要务
阿坚也明白这个道理
你真的很喜欢刀呢
你不喜欢吗
我讨厌武士
所以也讨厌用来杀人的刀
我也不喜欢杀人凶手
我的理想
是锻造出终止纷争的刀
只要让对方一看到这把刀
就明白绝对不是这把刀的对手
这种东西 真的做得出来吗
没那么容易
或许我穷其一生都做不出来吧
我只明白 要把力量用在正途
果然 我还是得跟在大哥身边才行
这也是违心之论吗
才不是
我怎么 又能正常说话了
为什么在这里就能正常说话呢
话说回来 是什么时候开始
说话颠三倒四的
大哥他…
他是什么时候开始
变得那么奇怪的
是那座寺庙
好了 我们要一起去那座寺庙
为什么
这是这个村子的习俗
村民也会去寺庙那里祝贺我们
刀会来这里
等我门从寺庙回来后
刀就送来了
刀会来这里…
这些都是你动的手脚吧
果然没错
看招
多罗罗
大哥
那是什么妖怪
应该就是牠让我们变得这么奇怪
快抓住牠
不…不对 是那边啦
不是我啦 大哥 是那边
百大人 你在做什么
多罗罗…
大哥…
这样多罗罗 会死掉的
百大人
多罗罗 你没事吧
多罗罗…
大哥…
对不起 不该这样怀疑你
想不到居然真的存在
这一切都是
这个妖怪搞出来的吗
这个寺庙据传 自古封印着
在村子作乱的天邪鬼
我们真的被神明保佑着呢
但是 牠是什么时候跑出来的
不清楚
好了 百大人和多罗罗也和好了
这样我们就可以继续婚宴…
因为妖怪
所以村民说话颠三倒四
也就是说
多罗罗和百大人也是…
事情就是这样
百大人也不是故意的
真的很抱歉
阿坚 妳不用和他在一起
一直以来
我无法对妳说出真心话
比起跟这种面无表情的人在一起
我一定会让妳幸福的
请妳和我结婚吧
-恭喜
-就是啊
-太好了
-恭喜啊
这是怎样
阿坚好像很开心
好棒
我不是说了吗
爸爸是全国第一的刀匠
刀…来了
如何 喜欢吗
大哥 看起来很开心
我好像…很开心
他背负着
凡人无法想象的艰苦命运
想必今后也是一样
这不是妳所能负荷的
毕竟他要和那样的怪物厮杀呢
百大人 不可以再去
贴着别人的额头了
为什么
为什么个头啦…
个头到底是什么
等一下我再跟你说吧
那么 我们差不多该出发了 大哥
多罗罗也要一起走
那还用说
能跟上大哥你的人 就只有我了
我们两个…好像很开心
(天邪鬼)
(待续)