(地狱堂)
过去
为一己之野心
将亲生骨肉投喂鬼神的父亲
为取回遭食之身体
自黑暗爬出的孩子
在以此子之牺牲为代价
繁荣的醍醐国
如今两人首次见面
百鬼丸尚不知那团火焰的含意
在一无所知下
单纯受到它吸引
是谁
板门之卷˙下
你是什么人…
愚昧之徒
这位可不是你这种人能搭话的
你竟然不识
我国领主醍醐景光大人妈
那家伙呢
你是…谁
为什么还活着
你这一无是处的鬼东西
杀了他
追 快追
主公 请您先回府第
你为什么还活着
发现了
在这边 不准逃
为什么还活着
你这一无是处的鬼东西
我是一无是处的鬼…
混蛋
放开我 叫你放开我
助六
多罗罗…
真是麻烦的小鬼
放了助六
他只是来见妈妈的
只是回家而已呀
少啰嗦
越过板门而来的
全都是怪物的国家的人
怪物的国家…
助六
你没事吧 有受伤妈
你没有回到家吗
我家
没有了…
全村…
听说都被杀了…
阿妈也…一定…
助六 没…没关系
没关系的
你看 不是还有我在吗
百鬼丸大哥一定会来救我们的
到时候我们一起旅行 好吗
你别哭嘛…
是啊 别哭了
无须担心
醍醐国民是有观世音菩萨护持的
观世音菩萨
是啊 朝仓那伙人
被区区一道板门阻挡就是这个原因
附在板门上的是鬼神吧
朝仓军士兵都说
是怪物的国家
会对醍醐国下手的人
才是真正的鬼怪
一定会遭受天谴的
那个家纹…
记得是…
这是醍醐家的家纹 旗印
有洞 还通到外面去
那太小了 出不去的
我们就出得去
我们逃吧 助六
待在这里会被杀掉的
不用了 这样就能见阿妈了
笨蛋 你怎么能在这种地方消沉呢
快站起来啦
不要…我怕
那种高度是不行的 放弃吧
我要逃走
怎么能死在这种地方
我已下定决心…
不输给武士 不输给战争了
助六 你等着
我一定会跟大哥一起来救你的
多罗罗…
少爷 请您先冷静一下
放手
母亲
多宝丸 有什么事吗
母亲您
还记得手脚眼鼻耳
都为恶鬼所食的婴儿吧
十六年前…
被父亲与母亲
残忍地投喂…恶鬼的婴儿
母亲
我绝不可能忘记他
那个小鬼
快出动
-有人逃狱
-快点
弓兵 别让他跑了
放开我 你这小鬼
多罗罗 快走
我也不会放弃的
我会等你
助六…
去吧
我也不会输的
小心啊
把一无所知的…
婴儿丢到河里…
为了国家…
这也能算…
为人父母吗…
正是身为父母才做得到
父亲
多宝丸
你并不清楚
过去这个国家宛如地狱的每一天
连年饥荒
疫病流行
天灾地变
还有乘虚而入的周边诸国
然而 依靠与鬼神的约定
拯救了风中残烛的国家
没有人民不为本国的富庶欣喜
名义上是为了人民
但实际上
不正是为了父亲的野心吗
领主之利即为人民之利
为此独独牺牲了我的孩子
我身为武士绝不以此为耻
但是
有贼人
百鬼丸
为什么还活着
你这一无是处的鬼东西
护驾
我儿
陆奥 兵库 别追了
主公 可有负伤
不要紧
别放跑那东西
定要置其于死地
是
老爷
父亲 那人可是我的兄长
多宝丸
你要为了兄长牺牲国家吗
不背负任何痛楚
只为成就一己善行
便将人民再次推向地狱吗
你若有如此觉悟
就到那地狱堂去
去撕毁我与鬼神之间的约定
这样你哥哥的身体就能复原吧
而国家也就灭亡了
我儿…
你这一无是处的鬼东西…
-大哥…
-多罗罗
太好了…
大哥 你快跟我来
助六他
你们来不及获救啰
已经决定要把你们钉上板门
来向醍醐宣战了
看来栖息在板门的妖怪已被驱逐了
这也就是说
我们主公可以放心进军了
快给我出来
连老人跟伤兵都被逼着出战
朝仓军是有那么多人吗
不 据说是府第跑进了奇怪的贼人
抓捕人手不足了
根本没有被领主消灭这种事
被勉强封印住的是这一只…
不过还是有些奇怪呢…
这家伙…
不是我这种半调子有办法插手的
不过
这么强大的鬼神
究竟凭什么为人所用呢
百鬼丸
虽不知是何人所命名
似乎能由此推测他目前的经历…
景见此色不会认为战事将近呢
保护这个就意味着将兄长…
这实在是太不人道了…
没错吧
我们没有立场回答此问题
实属万幸
你一直都这样
我只能说…
我们姊弟
小时候被抓作敌军的俘虏
若无醍醐国的兴隆
也不会在这里了
这是…
有事吗
不…什么事都没有
非常抱歉
跟百鬼丸还真像…
出征
进发
这是…
鬼神像的这道伤口
绝非自然损坏呀
还有没破损的
少爷
主公与鬼神的约定
会否正逐渐被打破
是被兄长打破的吗…
话说醍醐景光就是
这个国家的领主吧
那个家纹
跟大哥护身符袋上的家纹一样呢
那么
那位夫人是怎么叫大哥的呢
我儿
这下错不了
找到大哥的爸爸妈妈了
还有个兄弟呢
好棒 大哥 真是太好了
我的…
对 大哥的
妈妈
助六的妈妈已经…
不对 助六他还没放弃
大哥 快走吧
要赶在他们被钉上板门之前
少主 怎么办
不背负任何痛楚
只为成就一己善行
便将人民再次推向地狱吗
板门已经不足为惧了
就当作我朝仓军的问候
请笑纳
叔叔
可恶的朝仓军…
已经无须等候主公抵达了
开打
打仗的声音
已经开始了…
大哥 怎么办
大哥…
有种因果齿轮转一圈
回到原点的感觉呢
见证到最后也是因果…
领主夫人 请您等一下
只会祈祷的岁月…
我都在说些什么漂亮话呢…
那是什么
那…那不是板门的妖怪吗
快逃啊…
主公 这是…
是恶鬼作祟
主公…
所以那就是大哥的…
果…果然就是那家伙
就是他把我弄成这幅德行
不可以 大哥你不是恶鬼
不是我的错…是受命…才不得已…
大哥…
兄长
我叫多宝丸
是你的弟弟
果然没错
大哥 跟我说的一样
你们是兄弟啊
兄长
我并不认为父亲
对你所为是正确的
竟将临产的孩子投喂鬼神
并藉此祈求国家的繁荣
一无是处…
怎么会…
那把大哥害成这样的人…
没错 是我父亲醍醐景光
但是
为了国家也不得不这么做
这也…
这也太过分了
兄长
若是现在撕毁跟鬼神的约定
国家会灭亡的
不 如今威胁到国家的兄长
对本国来说才是鬼神
多宝丸 你说得很好
因此我要将你…
杀死
少爷
不用你们出手
怎么…怎么有这种事
多罗罗
助六 你在那里吗
绑得好结实啊 很难解得开
用大哥的刀划一下就好了
多罗罗
-再一下下
-那些妖狐
都折回来了
-多罗罗
-用手行不通
来不及了
多罗罗 你逃吧
我不要 大哥
大哥
妖狐呢
被吸进板门里了
就是说…
我也不清楚
领主夫人
夫人…
母亲…
百鬼丸
你想必痛恨着吧…
恨那一天
无论如何没保住你的母亲…
把你投喂鬼神的父亲…
还有在你的牺牲下悠哉度日
我们醍醐的国民
好过分…
大哥他…大哥是如何地…
你们也太残忍了吧
夫人
连多宝丸都明白的道理
妳要到什么时候才能消化
百鬼丸
请你原谅我…
我没能…
我没能救下你
即使知道这是何等不人道…
即使明白你有多痛苦…
即使如此
我国也只能乞求你的原谅
我国也只能化作修罗 继续蚕食你
是因果啊
百鬼丸
我不会让你一个人牺牲的…
诸位鬼神啊
若还想要更多的人体
就用我的…
夫人不可
妈妈…
母亲
撤退
陆奥 兵库
带走夫人与多宝丸
大哥 助六 快逃吧
好
你是醍醐无上的灾祸
百鬼丸…
我没能
我没能救下你…
没能救下你…
大哥 我们走吧
这种地方多待一刻都没好处
你也会一起来吧
助六
阿妈…
阿妈
阿妈你还活着啊
大家逃走后躲起来了
然后就等着板门的守备松懈下来
助六
真是太好了 助六…
助六他们
也是靠着大哥被鬼神吃掉身体…
大哥
大哥你有我跟在身边喔
(九尾)
(待续)