你等着
你是…
板门之卷˙上
你是…什么人
那双手是…
连句谢谢都不会说吗你
要是没有大哥出手
那边那位武士之类的
早就进怪物肚子里啦
虽然不知是何方神圣…
我衷心
感谢你的协助
这还差不多
这样村民也能安心度日了吧
怎么了 大哥
失礼啦
大哥眼睛看不见 但是能用心眼
眼睛
无眼 无手
竟也能如此善战…
这正是大哥的厉害之处
到处旅行的同时也劈来砍去
不屑应付差劲的家伙
只肯对上远超常人的强者
诸如怪物 鬼神之类的
救助费
承惠
顺便问一句
你知道这附近有哪个
威名远扬的国家吗
想必就是我们醍醐国吧
再往低处走半日 便可抵达城郊区
谢谢啦
大哥我们走吧
你的名字是
百鬼丸
百鬼丸…
他说了"我们醍醐国"
穿着又华贵
该是这国家的大人物吧
大哥 走吧
少爷…我实在太丢脸了
不 真正该受指谪的
是看轻那只怪物力量的我
若是在道场 我绝不可能落于下风
然而一到真正的战场…
如此对比毫无意义
一介居无定所之人
跟要继承本国的少爷
立场上就根本不同
参考一下 新鲜的蔬菜唷
每个都很漂亮喔 欢迎来看看
恶鬼孩子生下来 红通通…
山上的野兽啊 吃不吃…
海里的鱼儿啊 吃不吃…
包在襁褓漂漂 已不在…
是恶鬼
是恶鬼孩子
恶鬼孩子来啦
大哥 有人在卖饭团
跟听说的一样是纯白米耶
还有那边的…那个啥
这些一天根本逛不完嘛
总之先吃点东西吧
大哥 那边有戏台子耶
漫漫时光徐徐过
害我醍醐国民者 乃此鬼神是也
以醍醐国主之名义
我醍醐景光 定要消灭此鬼神
南无大悲观世音菩萨…
请以慈悲之光 拯救醍醐百姓…
守护我国主公吧…
那个大叔还真猛啊
大叔…
叫大叔也太失礼了
那位可是带领我国走向富足的
领主醍醐景光大人啊
那简直就…
像大哥一样嘛
鬼神已然伏诛
逆我之敌皆难逃一死
长长久久 生生世世
醍醐之国 永保太平
这样啊
那些孩子好可怜啊…
和尚也是听到
这座城的传闻才来的吗
算吧…
在这个世道
只有这里宛如另一个世界
我在想是受到了什么保佑…
听说被这里的领主消灭后
鬼神被供奉了起来
我来是想参观一下
早就死掉的怪物根本不能怎样嘛
只有活着闹事的那些 才用得上我们
是这样啊
你…杀过人了吧…
尽可能多注意些吧
真的假的呀
看来
小哥
这里的确没我们什么事啊…
再小玩一下 就去下个镇找钱赚吧
好吗 大哥
咦
-大哥…
-那应该是板门在作祟吧
就是因为它 这边才下不了雨的吧
你不要乱讲话啦
路上经过的村落也是一滴雨都没下
万一这样持续下去
今年的秋天就…
大哥
绝不可能
醍醐大人的领地
可是受观音大士保佑的喔
可是啊
板门那件事之后一直没下耶
朝仓家的举动也挺可疑的…
请问
你们说的板门…是什么东西
什么
目不能视 又没有双手的男人…
是 有一只脚恐怕也是义肢
他周游列国 打败各地怪物
若无他相救…我已经丧命了
他夸口基本只跟强大的鬼神战斗
也确实能将巨大的怪物一刀两断
名叫百鬼丸
那本来是本国防御朝仓军的堡垒
虽因为激战 被烧到只剩一道板壁
却也是醍醐士兵首次击退朝仓军
景光大人也从此开始威镇八方
好高的墙壁呀
据说这里得到了
醍醐夫人的守护观音护持
不过啊 最近朝仓军又卷土重来了
还把抓到的醍醐兵跟间谍钉了上去
似乎是要玷污观音大士的护持
被这种行为引来的怪物
开始每晚都会聚集起来
如今已经没人敢靠近了…
也有人说
是景光大人打倒的鬼神在作祟…
大哥 你有感觉到什么吗
是鬼神吗
非常…强大
劝你们小心点
再往那边去一点
是会被干掉的
什…什么嘛 是个小孩啊
竟然敢吓我
你看
是朝仓军的哨兵
被抓住的后果 就是钉在板门上
这里什么都没有
想搜尸的话 到别处去搜
不是啦
我们是来消灭板门的怪物的
消灭怪物…
这里原本是我们的村子
可是在那里 突然立了一道板门…
快逃啊
我的家在那一边
放开我 快放开我
那边已经变成朝仓军阵地了
过去会被杀死的
阿爸
阿妈…
大家都放弃村子离开了…
但我是不会放弃的
总有一天 我要走过板门…
回家去
我们帮你
白天确实有朝仓兵在看守
那晚上又如何呢
说什么傻话
晚上更糟糕喔
你们没看过吧
不得了的怪物
-在那个地方成群…
-没问题啦
有我大哥在就不用担心
你们是真的…来消灭怪物的吗…
本来我们是不做白工的
看在你请我们也就算了
我是多罗罗
这位是百鬼丸大哥
我叫助六…
我儿他…果真还活着…
夫人…是老爷…
您打算怎么做呢…
不论何人阻碍我醍醐国繁荣
我也绝不会放过他
做这种事真的可以吗
什么
牺牲尚不懂事的小孩…
终会招致报应
不对 说不定已经来了…
所以夫人妳
希望我那时放任醍醐国化作地狱吗
老爷
老爷所求的 真是众人的幸福吗
为了战胜诸国
令醍醐之名响彻天下…
牺牲那孩子的性命…
天下大事
女人又怎会明白
(朝仓家领地)
醍醐景光他…
大约一刻钟前
只带了少许人马出行
以夜游来说阵仗过大
却又不像是大规模作战…
快看 朝仓军的哨兵撤回了…
时间差不多了
话…话说助六
你妈妈是怎样的人
她身材肉肉的 皮肤又白
是全村第一的美女
她做的牡丹饼
也是全村最好吃的喔
这样啊…
如果见到阿妈
我会请她招待你们的
真的吗
太好了
来了…
是狐火…
那就是板门的怪物
变…变多了
好…好猛
这样就能…
怎么这么多啊
这附近的妖狐全都聚集过来了
大哥
这些猪狗不如的臭狐狸
吃我这一招
畜生 鬼东西
别再来了 鬼东西
危…
鬼东西…
-现在可以…
-鬼东西…
鬼东西…
助六你等一下
一个人很…
-大哥
-快去
大哥 抱歉了
鬼神…
助六 你不要乱来呀
带着小孩的男旅客啊…
年纪跟我差不多 可能大一点…
不知道
等…等等 付钱
-少爷
-这个付你
他们恐怕 还在这一带逗留
如果 找到了那个流浪者
您又打算怎么做
你们说报告后 父亲非常惊讶对吧
这让我想起一个要点
父亲他 恐怕是…
是什么
父亲与母亲所隐瞒之事
十六年前消失的婴儿去向…
如果那个男人握有某件
我不知道事情的答案
恶鬼孩子生下来 红通通…
山上的野兽啊 吃不吃…
-那边的女人
-海里的鱼儿啊 吃不吃…
-少爷 那个女人是
包…
是…是恶鬼孩子
恶鬼孩子 又回来毁灭醍醐了
助六…
到底跑哪里去啦
-助六
-喂 你小子
在那里做什么
助六
恶鬼孩子是什么东西
毁灭醍醐又是什么意思
-回答我
-少爷 别听信那种人的胡话…
是恶鬼在作祟呀
恶鬼把婴儿给吃了
手跟脚还有鼻子
还有皮肤全都…
全都…
他回到醍醐国
回到醍醐国报仇来了
(地狱堂)
这可真是…不妙呢…
(九尾)
(待续)