这位大哥 虽不知你有何目的
但与其如此
何不去帮助活着的人呢
这样对世间还比较有贡献吧
世间不是如此
就能拯救的
但你这不也是在白费工夫吗
是啊
看来你也不是冥府领路人
你究竟是…
妖怪吗
救救我…
抱歉…
我也不明白…
百鬼丸…
想不到…
还能见到你…
居然这么狼狈…
问答之卷
确实是真的皮肤…
你在笑…
所以你听得到我说话吗
听得到
也能说话了…
真想不到
但眼睛好像还是看不见…
但是 我一直都能感觉到你
一直都能感觉到
是啊 是我…
我是…你的…
是你的…
我是你的什么呢…
遇见了你
给了你身体 为你取名
但这些对你来说…
就像是…
这个…
是啊 坏了吧
我得继续战斗
所以 我想要
一只脚
你肚子饿了吧
我想要…这个
先来吃点东西吧
好了 煮好了
等我一下
没关系 我知道很烫
包括寒冷 我都能感受到
是吗
说的也是
这习惯改不过来
来
这绳子磨损了
我帮你换个新的
这是唯一能证明你身分的东西
醍醐…景光
醍醐…
你找到有这家徽的人了吗
就是他吗
就是他将我献给了鬼神
直到现在
这究竟是…
百鬼丸
这一切的事情
都说给我听听吧
这家徽的主人
对你做了些什么
百鬼丸
夫人 妳醒了
我马上去请药师过来
我竟然…
如此天真…
少爷 夫人她醒了
是吗 那太好了
少爷
我有急事外出
等我回来再去看她
为什么不先去见夫人一面呢
领地里出现了妖怪
事出紧急
少爷他变了吗
兵库
但的确…
少爷和过去不同了…
也就是说…
他用你去换取国家的平稳吗
居然如此沉重
将你捡回来养大
只是让你身陷这个地狱吗
我需要那个
我要那个
我做不到
我不能给你新的脚
为什么
你要去与鬼神厮杀吧
杀光牠们 夺回自己身体
但取而代之 这个国家…
不对 这是你的父亲
该要背负的责任
你现在确实是人模人样
但其实 你已渐渐背离人理
就我看来
你一路斩杀之物
恐怕不是只有鬼神
我很明白
新的义肢
只会让你步入地狱
我不能这么做
我…想要那个…
抱歉…
为什么
我拯救…不了你
救不了你…
我没能…救得了你
药师说妳已无大碍
别再做出那种愚蠢之举
的确是愚蠢之举
我的一条贱命
根本就不足为奇
大人 你还记得那尊无头佛像吧
记得 就是妳时常在膜拜的佛像吧
祂的头 是在百鬼丸出身时断的
我认为那是上天的信物
之后也不断祈求他的安全
直到我知晓他还活着
我认为是上天听到了我的心声
这是多么地骄傲自大
大人 百鬼丸之所以还活着
是因为那个佛像为他挡了一劫
若非如此
本该被夺去所有的他
为何还留有一命
当那尊佛像碎裂之时
我清楚地感应到了
这十二尊鬼神的其中之一
并没有取得他的身驱
如今佛像碎裂
牠们与大人的约定已然断绝
百鬼丸也定会去夺回自己的身体
大人 这国家的安宁
将不复存在
这是妳杞人忧天
把身体养好吧
来人
去盯着地狱堂
别放过任何异象
是 尚有百鬼丸的行踪禀报
已掌握跟在他身边那孩童的行踪
让多宝丸去追
关于这件事…
没有人的气息
听说这里住有村长和几名下人
但如今袅无人烟
亦传出这里有妖怪出没
少爷
有妖怪
不用着急
这里通风良好
也不用担心食物
百鬼丸 你问我为什么对吧
我反而要问你
为什么 你又是为何而战
离开这里后
你又得继续投身战斗
但你还是想去吗
想
你想要身体吗
你有着异于常人的力量
一般的肉体
说不定会无法让你大展身手
即便如此 你还是想拿回来吗
想
为什么
为什么…
你没想过吗
因为…是我的东西
所以…我要…
杀光鬼神
少爷
是鼠妖
小心
是
兵库 可恶
动作真快
牠受伤了
别掉以轻心
是
百鬼丸
你说的没错
那的确是你的身体
想拿回来也无可厚非
但你不会只杀了鬼神就罢手
你的父亲…母亲 还有弟弟
以及这国家所有的人民
都会挡在你面前吧
如此一来 你那夺回的身体
将让你沾满鲜血
这会比你的这些义肢还沉重
那个时候
你还能说自己是个人吗
至少 在你身边
只会有堆积如山的尸体
在这世上 你只会孤单一人
孤单一人…
没错 只有你一个人
我实在…
不对…
会有人…
会有谁
现在…
他现在不在…
那是…
牠是为了养育孩子才把人…
什么
可恶的怪物 觉悟吧
那是…
我不过是打着
拯救那孩子的名号
再把他往地狱里推罢了
百鬼丸
对你来说
我可能也是鬼神之一吧
少爷
要收拾牠了
兵库
别想逃
少爷 该怎么做
给牠个痛快
且慢
放火吧
只要留牠一口气
牠的小孩就不会逃走
少爷 即便对手是妖怪
属下还是不喜欢这样的做法
兵库
回去吧
陆奥 兵库
我不会再因为感情
让剑术犹豫了
为了守护这个国家 这些人民
少爷…
是…
这样就行了
你说有人会陪你吧
是你身边的人吗
不用说 这事你自己明白就好
你有除了杀戮以外的生存意义
说不定那个人
可以让你维持人性
百鬼丸
我的名字吗
毕竟一起生活时
我从没叫过自己的名字
我叫…
不 你还是别知道了
我什么人也不是
我知道…
我知道你是谁
是"妈妈"…
笨蛋…
不是啦
不是的…
是吗 至今为止
你们都没把我当成活人
想不到 我还有资格寻死
大人居然让少爷去讨伐百鬼丸
兵库 别再说了
不 我决定了
我要和少爷一样 狠下心来
消息指出 百鬼丸一行人去了袖滨
立刻出发 将其讨伐
出阵
多罗罗…
(木妖)
(待续)