真不好意思
还让你请我们吃早饭
这里是乡下地方
没什么东西能招持两位
希望两位能好好休息
多亏有你
好久没像这样一觉到天亮了
这房子真的不错呢
又安静
两位想待多久都行
这…我是很感谢啦
空房也还有很多
如果两位不赶时间的话
可以先住下来
在这世道 居然还有人这么大方
可以再来一碗吗
我不清楚其他地方的风俗民情
但宁静是这村子唯一的优点
虽算不上富饶
至少衣食无缺
谢谢
我们能这样生活
全靠老天保佑
本来还在想要怎么说
才能让他同意我们留下来
想不到对方居然会主动提出来
不能…放过鬼神
下次可能就是
那大只的蛾会杀过来了
这样最好
那我去村里探听一下消息
我也很在意那个尼姑
还有寺庙的事
大哥呢
盯着鲭目
这样啊 别乱来喔
那个大叔也有可能被鬼神控制
虽然外表有些可怕
毕竟人不可貌相嘛
地狱变之卷
不好意思 碍到各位了
不会的 互相帮忙嘛
-小心点
-就是说啊
这样一来就能过冬了吧
真是感谢老天啊
接着认真工作吧
就是啊
大家辛苦了
休息一下 喝些茶吧
谢谢
就是个普通村子嘛
好棒的瞭望台
奶奶 有不认识的小孩
这里有馒头喔
是在叫我吗
馒头很好吃喔
这样啊
原来你是鲭目大人的客人
是啊 居然招待
我这种外人住下来
真的很感谢他
来 给你馒头
来 请用
谢谢 看起来好好吃
鲭目大人
总是在为这个村子着想
我们能像这样在这里生活
这些都是鲭目大人的功劳
那位大叔这么了不起啊
怎么可以叫他"大叔"
那个…对不起…
对了 在来这里的路上
有经过一座被烧掉的寺庙
奶奶妳知道那是什么吗
好了 我们走吧
要趁天黑之前 去把工作完成了
但是 奶奶…
好了 走吧
但是我…
我喜欢这个地方
这里可以看清楚村子的全貌
太可疑了
在村外的树林里
居然有这么气派的仓库
太可疑了
果然有古怪
感觉有什么隐情
难不成里面有什么宝藏
而且 也太不小心了
搞什么 原来只是个米仓
真不愧是农村的仓库
只要能填饱肚子
心里也会觉得踏实
连顿饭都吃不饱
还能坚定自身志向的人
这世上是不多的
但真亏他们能存这么多下来
已经超出我的想象了
好痛…
这个…是密门吗
没有灯火 什么都看不见
那倒是没错
好痛…
你做什么
抱歉了
这是为了保护这个村子
这里是我的祖先
代代守护下来的土地
我在这里出生长大
成了领主 才有现在的样子
其他地方 我一概不知
身为旅人的你
可能认为这里没什么
但这村子是我的一切
无论发生何事 我都要守护这里
你是来斩杀盘据此地的妖怪吧
没错
我不会让你这样做的
牠们也是我必须守护的村民
开什么玩笑 放我出去
放我出去啊
他们在搞什么
这些人有古怪
得快点通知大哥才行
得先找到灯火
这些是…
大哥…
如今世道如此
我们村庄亦处于地狱之中
从战场苟活
成为野盗的武士
袭击各地的和平村落
无人保护的农田
让野兽和虫害肆虐
饥饿让农民开始互相抢夺
在这片地狱中 我遇到了牠
遇到了牠们
只要让牠们在此地生活
牠们就会守护这块土地
即便牠们是妖怪也无妨
只要能拯救村民脱离这片地狱
我可以把心灵献出
牠们吞噬野盗
杀光野兽
遵守着和我的约定
复兴了这座村庄
而我 则娶了牠为妻
我问你一事
你是为了什么斩妖除魔
可恶 怎么可以被你们吃掉
好痛…可恶
完了…
为什么…
你要守护什么都和我无关
我要杀光鬼神
杀光牠们 夺回一切
-你保护了我…
-多罗罗对我很好
所以我来救你
好厉害
别让小孩跑了
你们将成为蛾妖大人的食物
这都是为了村子 别怪我们
怎么会有这种事
为了村子…
-居然…
-多罗罗真是温柔
-谢谢你
-不要哭
不快点的话
蛾妖的小孩就要醒了
跟我们来
你们外人是不会懂的
大哥…
这些孩子们终于醒来了
你就成为牠们的食物吧
一样…你也是一样
别挡路
大哥
大哥 你听我说
是这里的村民做的
尼姑和寺庙的孩子
都是村民们杀的
那是…
村子…烧起来了
对了 我被推进米仓的地下
然后 那群毛虫要来吃我
在差点被吃掉的时候
那巨婴妖怪出现救了我一命
然后
那个妖怪
就是那些被杀的孩子们
大哥 你有在听吗…
有
还有油…我还发现了油
就是用来烧庙的油
味道一模一样 不会错的
我把那些全都毁了
鲭目大人
村子的存粮全都…烧掉了
-这样要怎么过冬
-鲭目大人 我们要怎么办
这个冬天 我们怎么过
对了 阿石那边
不是还有没收起来的米吗
他家没着火吧
开什么玩笑 那是我的米
混蛋 你想独吞吗
鲭目 快想办法啊
放火的好像是鲭目大人的客人
去湖边吗
是啊 那边孩子好像是这么说的
大哥
大哥…
这村子到底是怎么了
为什么…
为什么会变成这样
大哥 我们该怎么办才好
都是因为我们来了
这村子才会这样
跟我无关
不管你们斩杀了多少鬼神
这世道也不会有所改变
大哥只想杀光鬼神对吧
你回答我啊
这种事太奇怪了吧
这样大哥也会跟他们一样的
果然只有一只眼睛
还是无法抓准距离吧
不 再来一次
跟我无关…
多罗罗…
大哥 你也听我说几句嘛
大哥这个笨蛋
多罗罗 好久不见了
阿鼬吗
真是冷淡 我找你很久了
你个子还是一样小
要你管
看这个 也让我看看吧
你手上的另一半
(蛾妖)
(待续)