住手
你…
可恶…
多罗罗 妳的背…
把她的背往火靠过去
住手 阿鼬…
不要看…
原来是这种机关啊 多罗罗
兄弟们 我们走
好
可恶…
你给我回来 阿鼬
那是爸爸很重视的钱啊
什么声音
二郎丸…
三郎丸…
一定很痛吧…
一定很痛苦吧…
那些家伙…
我要杀光他们…
二郎丸
把他们全都杀了
无常岬之卷
老大 这地图是正确的吗
就是那里
我什么都不需要
只要有你们在
你们天不怕地不怕
没有任何事能束缚你们
既强大又美丽
与你们相比 人类这种生物
真是无聊至极
妈妈…
二郎丸
果然…你们两个太完美了…
在你们面前 人类不过只是食物
让他们知道你们的厉害
大哥…
多罗罗
二郎丸
大哥…为什么…
这只鲨鱼…
牠是鬼神
那种残废 才不是你的对手
杀光这些丑恶的人类
大哥
二郎丸
大哥…
等…等一下 大哥你做什么
我来接你了
那就早点来接我啊
我一个人在这里
真的很害怕
大哥…
原来 牠拿走了你的脚
真是无聊…
你不惜动手杀了二郎丸…
特地取回了肉体…
又有什么意义…
就算你这么做…
大哥 没时间站在这里了
阿鼬他们…
看起来就在这附近了
但是…
老大 这里好像可以进去
这样我们就发财了
可以去京城吃香喝辣了
你们等一下
这是什么
里面好像有什么
一定是宝物
好
原来是这样
原来老大你也不是脑袋空空嘛
老大…
怕死的人就回去吧
要嘛找到宝藏 不然就死于陷阱
你们选一个
那是什么
大哥 那是…
找到疑似
百鬼丸一行人搭乘的船只
似乎还有其他的人在这里
应为野盗之流
无妨
只要是危害国民之物
全部格杀勿论
全军出击
那些是醍醐的武士
他们为什么会来这里
该不会是来抢我的财宝吧
财宝什么时候是你的了
大人下令格杀勿论
放箭
我们该怎么办 老大
明明宝藏就在眼前了…
沙滩那里都是武士
先找个地方避一下风头吧
找到了
二郎丸…
三郎丸…
我们要一直在一起
你们再等我一下
我会带很多礼物去见你们的
不在这边
那去另一边找
阿鼬
多罗罗吗
妳命也是很硬
放心 妳父亲的宝藏
还没有被找到
他设置了不少陷阱
一不小心就会尸骨无存
虽然花点时间就能破解…
现在是说这个的时候吗
逃命都来不及了 还管什么宝藏
被那些武士找到的话
一切就完了
我的财宝怎么可以
被他们拿去打仗
爆炸
这边也是…爆炸
大哥 你在说什么
说不定我们还有办法 多罗罗
他们应该就躲在这附近
把这里彻底搜过一次
救…救命…
他们手上…有炸药…
把其他地方的人也叫回来 动作快
他们发现是调虎离山的话
马上就会回来
我们趁现在去沙滩
你这祸害我醍醐国的鬼神 百鬼丸
大哥…
多宝丸
还有你们这些与鬼神同路之人
今天定要讨伐你们
为什么
大哥
趁现在 快走
但是 大哥他…
再这样下去 全都会死在这里的
先撤退
大哥…
兵库
他和之前不一样…
为什么…
少爷是醍醐国的继承人
他背负着国民的安危 国家的命运
你们的觉悟是不同的
为什么…要杀我
只要你还活着
醍醐国就会灾厄不断
你是醍醐国的敌人
放箭
可恶 没有地方能躲了吗
这里…是地图上指示的地方
虽然也有可能是陷阱
在第五座石碑上 应该有什么机关
阿鼬 放弃吧
只要有了这些钱
我们就能过上优渥的生活
阿鼬
可恶
在这里做个了断吧
你与和你同行之人
都要命丧于此
大哥 我们该怎么办
少爷 给他最后一击吧
敌人…
敌人你们…
是我的敌人…
我不会输给你们的…
看我连你左手的刀都一块砍了
百鬼丸
阿鼬 振作一点
多罗罗…拜托妳…
一次就好…
让我看看那些财宝…
在上面
快点
你们这些人…
全都去见二郎丸与三郎丸吧
多罗罗
少爷
陆奥 兵库 快走
多罗罗
兵库
阿鼬…
财宝…
找到了…我找到了…
是我的…财宝…
你下去见到爸爸的话
这次不要再吵架了
在你背上的那个东西
是个可以推动人心
改变世道的巨大力量
我根本就不懂
怎么运用这些东西
这对我来说还太早了
爸爸 妈妈
再等我一下吧
等…等我一下
这是另外一回事
算是我们的旅费 懂吗
等我一下啦 大哥
(二郎丸)
(待续)