不…不要过来啊…
不…不要吃我啊…
多宝丸之卷
已经两个月以上没降雨了…
再持续下去 势必会影响收成
主公 邻国朝仓家有可疑举动…
据报在两方对峙下
边境城镇正秘密集结兵力
在累积足够兵力前
我们是否应先行动
那幅不寻常的样子…
想必就是父亲他们隐瞒的事项…
陆奥 兵库
我有事交与你们去办
但是 不要让家里人知情
(地狱堂)
是那个婴儿吧…
那东西还活着
正从你们这边夺回自己的身体…
回应我…
果然…
结束了吗
大哥
然后啊
那个商人大叔说
那个国家的物产就是特别丰富
在这个世道 还能人人白米吃到饱
很棒吧
就决定接着去那里吧
去大赚一笔再大吃一顿
烤鲷鱼头 干鲍鱼 还有红豆包…
红豆包
是又软又甜
好吃得不得了的食物
总之你好好期待吧
说起来 我一直挺在意的
那个护身符的图案 是家纹对吧
是大哥的家族吗
我对他下了药…
应该问什么就会答什么
父亲对你下达了特殊指令吧
他下了什么令
找寻十六年前消失的…
婴儿与…
负责接生的产婆…
竟是找婴儿
为何父亲要找那个婴儿
是因为…
回答我
看来是想咬舌自尽
没救了吗
不 伤口只到了浅处
想必是药效使他无法用力
父亲…您在考虑什么
朝仓家正展现出可疑的举动
只有这件事吗…
父亲
您为何要寻找一个婴儿
还是超过十年以前的…
母亲礼拜的那尊无头佛像
是否与那件事有关
父亲 请您回答我
你根本不需要知情
-但是…
-我不说第二次
他为什么还活着…
你们居然找得到这里
小时候 一出了什么事您就会过来
而我们每次都会来接您
每次都是…
少爷
我们回家吧
小时候啊…
父亲现在也把我当幼儿看待
才会既不让我上战场 又有事隐瞒
我第一次看见父亲作那种表情
婴儿那件事 就这么重要吗…
什么事…
求求您了 可怜可怜我们吧
拜托大人不要抛弃我们
你们还不放手
-再不把手拿开…
-怎么回事…
多宝丸少爷
没什么
我们正打道回府 经过此村时
这些人突然就…
请您救救我们
再这样下去
村民全都会被怪物吃掉的
你说有怪物
漩涡…
正觉得湖面泛起波纹的时候
突然就变成了漩涡…
然后 人被卷进时一看
就有个好像人嘴的东西在那等着…
接着连人带船都被吞了进去…
村里已经有好几个人牺牲了…
漩涡里有张人嘴吗…
的确属于魑魅魍魉一类
好吧 我来为你们消灭那只怪物
多宝丸少爷
您打算相信这些村民的鬼话吗
即便万一此事为真
要您消灭怪物…
这些人的陈词并无虚假
你是要我听任百姓受苦而不顾吗
非…非也 属下岂敢…
如果是怕了怪物
你们尽管自行离去
多宝丸少爷
你们如果也会怕 大可不必跟来
您在开什么玩笑
只要少爷想去 便是地狱也誓死相随
怎么了
秉大人…是橹摇不动了…
来了
出现了
是怪物
要…要被吃掉了
不要慌 牵上绳索
怎么了 在那待着不动的话
可是吃不到我们的喔
是…是螃蟹 是螃蟹妖怪
竟然生得这么丑陋…
我马上就砍了你
少爷
逃了…
牠竟然从水中…
多宝丸少爷
快拉绳索
返回高地
对方的伤势也不轻
所以没有追来
再被多戳个几次
船就撑不住了
在船上作战对我们实在不利…
少主有何打算
少爷 容我进言
那东西也须以口进食
若先将火药藏在怀中
被吞下时 将其引爆
牠外壳再硬 内部也脆弱
定能一举杀死怪物
你是要被吞下的人
跟怪物同归于尽吗
让我们来
我说过会死人的
不会死
我们姊弟是为守护少爷而存在
死了就无法守护少爷
所以不会死
少爷
看这幅景致
山色翠绿
水源丰沛
水田又满是稻穗
这就是醍醐的土地
但是 听说我出生前并非如此
水灾使稻作无法生长
严重到必须啃树根充饥的地步
将其重建至此的是谁呢
正是我父亲 醍醐景光
而我是他的儿子多宝丸
区区怪物 我定要亲手将牠诛杀
你们应为之事并非赴死
只要相信我 这就够了
少爷…
遵命
兵库 把我举起来
快
再高 再高一点
有了…
陆奥 召集众人
要杀死牠别无他法
当然这绝不容易…
你们愿意吗
可恶的怪物 终于现身了
打开水门
在此湖旁边
散布着数个叫小的湖
在其中之一筑起水门相接
再透过另一水门将水引走
就会如此
这次你终于现出全貌了
就一定能砍死你
你们几个就退下
陆奥 兵库 来吧
竟能单方面压制那可怕的怪物…
真猛…
多宝丸少爷
请您为我们报仇吧
可恶的怪物
你快点去死吧
到此为止了吧
我这就让你解脱
快保护水门
兵库
你等着
-少主
你是…
(螃蟹妖怪)
(待续)