领主夫人 只差一点点了
领主夫人 请您坚持住 马上就好了
(地狱堂)
是醍醐大人吗
您会…驾临这间地狱堂表示…
已背弃神佛 而欲投身诸鬼神
或许…已经阻止不了您了
但请再听老衲一言
醍醐大人…
偏离佛道即入外道
行外道者非人也
一旦涉足 只有地狱恭候大驾
上人
所谓地狱正是当世
诸位师父终日瞻仰的佛道
已然不存于世
看来 您无论如何…
您心知肚明
十分感谢…
如此老衲便得解脱…
如您所言 当世即为地狱…
日日念佛日日空虚…
则我早晚对佛心生疑窦…
死于此前再好不过…
醍醐大人…
切不可亲近鬼神…
人生在世 一旦堕入外道…
我…早已堕入
请十二尊鬼神听着
我名为醍醐景光
乃加贺国守将 冨樫政亲部下
此石川领领主是也
连年饥荒 疫病肆虐
教我领土百姓
消瘦羸弱 唯死一途
如此我毕生宿愿
使我名震天下之愿…
梦中亦是痴人说梦…
然而 我已不思倚仗神佛
而后所言之事 更非有求于诸位
而是交易
若诸位护我领土 助吾得天下
除此之外 我愿奉上所得一切
听好了 无一不可
所欲所求诸位尽管拿取
敢问如何答复
领主夫人 就快好了 再坚持一下
南无观世音菩萨…
请您保佑
生下来了
怎么了
老爷
生下来了吗
-这个…
-什么 快说清楚
老爷 孩子生下来了
是个男孩
-领主夫人…
-我有继承人了 夫人妳做得好
老爷请等一下
不知发生了什么事…
虽然没死
不只是手脚 眼睛鼻子…
甚至连皮肤都不见了…
我愿奉上所得一切
无一不可
所欲所求诸位尽管拿取
老爷…我感觉这孩子莫名地可爱
无论外表如何
他确实是老爷与我的孩子
实现了 如此我的愿望便实现了
老爷…
鬼神响应了我提出的条件
没什么好担心的
辛苦妳生下了他
妳要做什么 要把孩子带去哪儿
-等等
-忘了它吧
那东西从一开始就不存在
不是的 不是的
领主夫人 您还不能起身啊
老爷 请可怜可怜那孩子吧
那东西反正活不长的 夫人
既然如此 更要死在我怀里
妳够了没有
孩子可以再生
不 不再生一个不行
生下我天下的继承人
这是…
刚才打雷时突然绷开…
产婆说可能是代替什么人受劫…
代替…
(地狱堂)
醍醐之卷
也不知是何因果
这样活下去 对你才是地狱吧
去吧 愿你死后得到佛陀垂怜
我是怎么了…
应该已经习惯这种事了才对…
你…想活下去吗
接下来
就看你的造化了
有味道…
这是…邪恶的气味呀
那是…
并非常人…
但 亦非妖怪…
是某种因果的气味呢…
在醍醐景光位于加贺国境的领地
度过连年饥荒
开始持续繁荣的这一天…
领地里没有任何一个居民知道
有团哭亦无声的小小生命
不为人知地消失了
(十六年后)
这段时间 各地战事此起彼伏
人命如石子一般 随时滚落消散
您 难道是
难道是 最近为尸体接上手脚
并吊祭的那位医生吗
听说是叫作寿海
实在是令人敬佩
不…
我只是认为这样好过丢掉试作品
即便如此 逝者也将欢喜吧
来 睁大眼睛看好了
每样都是京城的极品啊
看 这是贵族大小姐穿的真丝绸
这位姊姊妳摸摸看
喔 这可是那条
八岐大蛇饮用过的酒瓮呢
全都是偶然得到 别无他家的珍品
便宜卖啦
买下它 这片鱼干就大放送啦
来 先买先赢喔
多罗罗 我找到你啦
这可是我们负责运送的东西呀
你有什么证据吗
少啰嗦
听你说快饿死了
才雇你看守货物 结果搞这种名堂
听说你到处干着类似的勾当
还挺敢的嘛
有人拜托我们 找到你教训一番
哈 现在这世道
看对方是小孩就大意的人才蠢啦
学到教训了吧
是啊 所以我不会心软了
准备受到跟大人一样的处罚吧
小鬼 给我站住
我才不会被你们这些
迟钝低能儿抓住呢
小子 给我站住
-追呀
-揍他
-这个臭小鬼
-站住
等一等
不好意思啊
耶 别呆站着 好好跟人道谢
妈妈 今天过节吗
你说什么傻话 最近不是刚过完吗
-可是那个哥哥戴着面具
-什么
可恶 跑哪儿去了
什么
啊 好臭
是马粪
用这个洗洗脸再来吧
我饶不了他
真好玩
不过 可惜了那些东西
都是高级货啊
算了 再找上下一个蠢蛋吧
你怎么了 跟妈妈走散了吗
那是饿了吗 真拿你没办法
不对 不可以
你今后要一个人活下去才行
对你太好 就是在害你
不要依靠别人 自己去找食物啦…
不行不行 就说是为了你好啊
多罗罗 你这次跑不掉了
喂 放开牠 快放开牠
牠是你养的吗
那就让牠代替你吃点苦头吧
-快住手
-那你就乖一点
学到教训了吧
别再干坏事啦
-这个小鬼
-还想挨打吗
-爽了没
-好了
喂 快点滚出这个镇 懂吗…
不…不要
我不接受任何人指使
待在哪里是我的自由
你就这么想死吗
那我就成全你
喂 拿那边的席子 把他卷起来
-嗯 嗯
-好啦…
喂 搞什么鬼 快点啦
老大 有个莫名恶心的家伙在…
啥
那张脸好像木偶一样
眼睛也是 到底在看哪里…
确实让人不爽…
喂 小哥 你是有什么意见吗
如果以为我们在欺负小孩
可就大错特错啦
被欺负的可是我们啊
喂 你有听到吗
-怎么啦 小哥你想干架吗
-不对…
那家伙在看的 大概不是我们
喔
那视线…
穿过了我们…向后…
什…什么啦 背后根本没有人嘛
什么鬼 不就是垃圾漂过来了吗
怎么 呜
被…吃掉了…
那位小哥…没有在看怪物…
厉害…小哥你真厉害
我说 你那张脸…
眼睛耳朵也…是假的吧
怎么能感知四周啊
不过你那双耳朵听不到吧
不行
我要闭上眼睛
就会怕到一步都走不了…
可是小哥不靠拐杖都能又跑又跳…
到底是怎么回事…
咦 什么 你怎么了
是受伤了吗
这…这是怎么回事…
脸上的皮肤…
(地狱堂)
这是…
怎么可能…
母亲
我猎了只山鸠回来
给您补元气喔
就由我多宝丸为您料理
我很期待唷
那一天也这样下着雨…
我儿…
百鬼丸…
你…你的…你的脸…
怎么了 怎么回事啦…
你是…什么人…
你是人类吗…
(泥鬼)