那些…是我的东西
百鬼丸
把它还给我
还给你
笑话
这不是你的东西
要夺回身体的是我们
什么
过来 安分一点
没事的 现在大家
正在讨论该怎么办
好了…
真是的 怎么会这么激动
果然…
是鬼神吗
我也不清楚
但是以防万一
女人小孩还是去边界避难比较好
因为看来肯定是要开战了
我受够了
一直这样四处逃难
去到哪里都是一样的
等一下
那副模样 看来非同小可
我去看看情况
之后再决定要不要逃跑
我跟你去
大哥…
这是我的东西
不是
现在这是醍醐的眼睛
还有醍醐的双手
没了这些 国家也无以为继
不 国家早已岌岌可危
因为你打破了与鬼神的约定
现在已是刻不容缓
为了国民
你身上的所有一切
都将是醍醐的血肉…
别擅自做决定
鬼神之卷
多宝丸…还有陆奥与兵库
大哥
别过去
冲进去的话
不可能平安无事的
但是得阻止他们才行
不 现在的百鬼丸不一定认得你
另外三人也不太正常
我记得这股气息
不会错的
是那个地狱堂的气息
地狱堂…
那是哪里
是供奉夺走百鬼丸身体
那些鬼神的寺庙
只是 在这十二尊鬼神之中
有一尊当初没有取得他的身体
原来如此
那就不会错了
所以百鬼丸才能活下来
还猎杀着其他鬼神
这些都是为了
牠没能取得的肉体
所以 这一阵子大哥杀了鬼神
也没长回身体也是吗
是哪些身体没有取回
双手 还有双眼
是不是符合他们三人的情况
现在他们身上
有着鬼神的力量
真是一场残忍的战斗
百鬼丸与第十二尊鬼神
这都是因为
醍醐领主与鬼神的约定
为了国家的繁荣
他选择了牺牲百鬼丸
所以多宝丸才会…
怎么会…
快抓住牠
等一下
别去
兵库
陆奥 兵库
让开
这匹马难不成…是你的…
兵库 陆奥
少爷…
你一定要把…太平盛世…
振作点 不行 不可以死
陆奥 兵库
请别说笑了
只要跟着少爷
哪怕是地狱我也要跟去
大哥…
百鬼丸
百鬼丸…
我…
母亲 请妳退开
多宝丸…
事已至此 您还心系着他吗
他是这个国家的祸害
站住
大哥…
虽说是畜牲
但亲情依旧令人动容
大哥…
这是我的双手 是我的
为什么大家都要妨碍我
你那夺回来的身体
将让你沾满鲜血
那个时候
你还能说自己是个人吗
人…人到底是什么
我…
这个国家的祸害…
不对 这是我的身体
我把它拿回来
到底有什么不对
别想跑
是吗 手长回来后
挥刀范围也改变了
百鬼丸
你那夺回的身体会让你受伤的
即便如此 我…
该怎么做才能阻止大哥呢
不清楚 这样下去
他们会战到至死方休
那个 听你们所说的话
是因为那个叫百鬼丸的人
从鬼神那里抢回了身体
这个国家才会变成这样的吧
那又怎样
我是说…如果把他的身体
献给鬼神的话…
你说什么
这一次
换你们想要牺牲大哥吗
好痛…
大哥费尽千辛万苦才抢回身体
你们不也过得很辛苦吗
那为什么就不能感同身受
你们也和那些武士
那些鬼神一样吗 混蛋
别这样 我们也不认为
这样是正确的
只是如果 牺牲你大哥
就能拯救这个国家的话…
你说什么
住手吧
他们说国家比大哥重要耶
这也是理所当然的
妳…
妳果然一点不关心大哥…
但是…
这种方法…
这种被人施舍的和平 何其脆弱
我已亲身体会过了
这国家数十年来的繁荣
是建立在百鬼丸一人的牺牲之上
我们就像是被喂食的雏鸟一般
只是张着嘴 不断地进食
不能亲身追求的话
自然也无法守护
我已经…无法阻止我的孩子了
亲身追求吗…
我们被武士 被战争
夺走了许多东西
但把这一切怪罪到他们身上
是没有用的
还是得要我们自己去面对
如果想要守护什么
想要拿到什么的话…
就要像大哥一样 自己去追求
就算趴在地上 也要爬起来
为此 必须要变强才行
要自己取得力量才行
原来如此
但是要小心
你们也看到刚刚的战斗了
追求力量的末路
或许就是修罗道或是鬼神
但没有力量 也争取不了什么
就算是走入佛道 遁入空门
无论做何选择
都将无以为人
大人 东方出现朝仓兵
数量约为1500人
让光俊带兵前往迎击
那边被突破的话
敌军将会长驱直入
跟他说 就算拼了命
也要挡住敌人
是
不可以输
一旦战败 一直以来的努力
将成为一场泡影
这一切…
不可让这种事发生
我身为领主
怎么可能做错…
大人
少爷在二本松
与疑似鬼神之人交战
但他的情况似乎不太对劲
这是什么意思
不清楚 但他只带了
陆奥与兵库前往迎击
现在没有兵力能去帮他
不用担心
多宝丸是醍醐的继承人
他一定会赢的
他怎么可能输给
身体被鬼神夺走之人
我也是…
东方的敌军
由我亲自领兵迎击
准备出战
没错
得要如此才行
少…少爷
所有人离开这座城
鬼神就要来到这里了
不想死的人 就赶快离开
是…
我们彼此
都难以被称呼为人了吗
人类说不定
只能像这样在夹缝中生存
反过来说
就是这样才能称之为人
这种事 不试试看又怎么会知道
又不是有了力量 就不能当人了
我一直看着大哥 所以我知道
重要的不是力量 是内心
只要有坚强的内心
就不会成为鬼神
是啊 我再也不想
被武士 战争牵着走了
自己的东西 只能靠自己守护
是啊
但要如何取得这样的力量
这种事之后再想就好
但要先踏出这一步
所以大哥…
已经…没什么好说了吧
可恶
手长了回来
在室内不好发挥吧
百鬼丸 你就在这出生的城里…
受死吧
还给我
我最后的身体
你们看
城里是不是着火了
敌人攻进去了吗
不 那恐怕是…
是大哥
妳…
我得过去才行
如果在里面战斗的人
是我的孩子的话…
就算我无能为力
但我依然是他们的母亲
百鬼丸…
我的…该行之事…
大哥…
我好像弄清楚了些什么
好像明白我能做些什么了
但是 我不能孤单一人
大哥也要一起
如果没有大哥不行
鬼神要什么就给牠们吧
我可以来当你的眼睛
当你的手脚 所以…
你不可以变成鬼神
你不可以死
大哥
(多宝丸)
(待续)