真是凄惨
就是这些蝗虫
将接近收成的农作物吃光的吧
少爷
我也去看了一下附近的村落
情况如何
有些是因鼠害
而导致农作物全毁
原因各有不同
但各个村落都有灾情发生
其中也有些村落 染上了传染病
国境周边的村落尤其严重
灾情正往国内蔓延
果然是鬼神所为吗
因为我们没能解决他
得去确认才行
我们去地狱堂
大人请留步
大人可以分些食物给这孩子吗
好吃吗 左吉
还有很多
你要细嚼慢咽
我以本国领主的身分答应你
绝对不会弃你们于不顾
鵺之卷
好漂亮
这片树林全都是红的
多罗罗
糟了
我们是来这里讨伐妖怪的吧
听说这一带
已经有好几个人被攻击了
奇怪 我明明不是第一次
来到秋天的山里
为什么会这么地…
原来如此…
我独自一人时
光活着就很吃力了
我也来吃吧
是要给我吗
这是多罗罗的
大哥…把食物分给我了…
大哥 所谓的季节啊
有分春夏秋冬 这四个季节
现在是秋天
一到秋天
整座山会变成红色的
虽说是红色
但跟鬼神的红色完全不一样
是那种看着
心情就会很舒畅的红色
这种感觉 叫做"漂亮"
我也是刚刚才明白的
大哥总有一天 也能看到的
不止是山 还有太阳和云朵
还有其他的漂亮景色
一直嗯嗯嗯的
大哥你真的有在听吗
我还想再多听一些
多罗罗说的话
大哥…
你好像变了
你果然不一样了
跟我们刚认识时 完全判若两人
我也有很多话想和大哥说
但是 先把妖怪给解决了吧
你们在找妖怪吗
你是谁
别这么紧张
我也是来讨伐妖怪的
什么
我名叫赛目三郎太
大概从半年前
我就盯上这头妖怪了
牠很难缠
和牠交手了几次
结果就是这个
为什么要如此执着呢
我的母亲被牠吃了
就在我的面前…
把你的妈妈…
至今仍然历历在目
从那天起
我心中似乎就有了个大洞
你…
看你的双手
似乎也是和妖怪有些渊源
想必是个不好的回忆吧
走吧…多罗罗
牠会在固定的日子
出现在这个石台
今天也会出现
不用担心 大哥武功高强
他一定会为你妈妈报仇的
是吗 那就交给他了
来了
那副身躯 是怎么回事
混合了各种生物…
是鬼神
别过来
大哥
你在做什么
看来你武功真的不错
你为什么会站在妖怪那边
牠不是你妈妈的仇人吗
就算杀了牠 母亲也不会复活
所以我要站在夺取的那一方
经过这座山的人
全都被牠给吃了
每个人都哭喊着"救命"
每当我看着这些人
就觉得心中的大洞被补了起来
你…
大人
地狱堂有些动静
有时会在其中一尊鬼神像上
听在类似心跳的声音
虽然声音很细小 但确实有声音
当那尊佛像碎裂之时
我清楚地感应到了
这十二尊鬼神的其中之一
并没有取得他的身驱
如今佛像碎裂
牠们与大人的约定已然断绝
大人 这国家的安宁
将不复存在
多罗罗…
大哥…
我想起来了…
我们从上面摔了下来…
那个家伙…
多罗罗…
没事 我马上起来
动不了
多罗罗
别担心
马上就能抽出来了
不是 是下面
你那双手是没办法的 大哥
那么…
再一下就到了 母亲
只要过了这座山
就能去有医生的村子了
抱歉 三郎太
总有一天 我要用它功成名就
这样我们
就不用卖兽皮渡日了
妳也能享清福了
三郎太…
再来
我再去带人过来
还是说 你要吃了我
不行啦 这样你的手会坏掉的
那是很重要的义肢吧
不用担心 我会自己逃出来的
多罗罗
麻烦让一让
已经没事了
刚好听见了耳熟的声音
幸好有让我赶上
你想要身体吗
想
为什么
因为…是我的东西
大哥…
你还活着啊
鬼神
原来如此
在你的心中也空了一个大洞
但是没用的
三郎太…
三郎太
那…那是什么…
居然丢下母亲 一个人活了下来
装做自己是个武士
紧要关头却是这个样子…
这种事情…我也…
无能为力啊…
我们走吧 三郎太
去报仇吧
住手啊…
救…救命啊
原来如此…
原来大家都是一个样子
住手
为什么
你为什么不逃跑
你很害怕吧 那就哭喊啊
哭着求饶啊
我…
我一直…
想成为像你这样的人…
但是…
已经来不及了…
大哥…
是吗…
还给我
原来…
因为你不是人
和之前的狐妖一样
明明打倒了鬼神
身体却没有长回来
这是…
还给我
别这样 大哥
那是我的身体…
这样子太残忍了
少爷 你看
这是…
别这样…住手吧 大哥…
大哥
你要去哪里…
醍醐
我的身体在那里
等等我 大哥
还是无法摆脱因果的循环吗
命运怎会如此
这也是因果循环吗…
(鵺)
(待续)