这个时代
旅行就是字面意义上的赌命
不仅遇难、遭匪
负伤、染病也能立刻致命
旅途中没了音信的情况绝不少见
要…吗
喔 这家伙…
万代之卷
果然看得见 怎么看你都看得见
耶 你看得见吧
不然怎么能跟怪物打成那样
你真的好强啊…
不善用你的好身手就太浪费了
就应该…
喂
叫你呀
你一直都这样消灭怪物的吗
你手上的剑是怎么装上去的
还有这个
从你脸上掉下来 还长出了新皮肤
不过仔细看 还是假的就是了
你现在的皮肤是真的…对吧
这啥情况
听我说啊
嗯 这完全是看得到嘛
为什么啦 不想跟我说话吗
是为什么啦…哇
等一等 抱歉 我太烦了
好猛…
哇 等等…
生吃不好啦
等我一下吧
你闻 冒出了很香的味道吧
要是有盐就好啦
不过也没办法 给你
这样看起来又真的像看不见
耳朵听不见 嘴巴也说不出话…
你真是个不可思议的家伙啊
也好啦
耶 要不要用你的本事来赚钱
交给我来绝对会赚的
要当大富翁也没问题
好吗
你也是这么想才没赶走我的吧
对吧
百鬼丸看不见多罗罗
也听不见他的声音
但是
百鬼丸自出生就看得见一种东西
应该只能称为"灵魂之火"
最重要的就是颜色
敌意 恨意 或者并非此世之物
这些灵魂的颜色 会向百鬼丸示警
凭借看见灵魂的颜色
以及非常人的感觉与身体能力
百鬼丸在他那片黑暗中生存了下来
现在百鬼丸不管多罗罗
只因为火的颜色看来并不危险
罢了
来
这条小的是我的烧烤费
对他来说
并非擦身而过 长伴身边的火焰
这是第二团
住手…
快住手…
妈妈
我说了什么梦话吗
对了
你听不见嘛
耶 至少告诉我你的名字嘛
我是多罗罗
多 罗 罗
你呢
不行啊
算了 就叫你"无名的权兵卫"吧
晚安
喂
有了有了
这就听说能靠你身手赚钱的事了
总之来一下
前面的村子好像有怪物出没
在村里落脚的旅客 或者村民
好像偶尔会失踪
像早些那样消灭妖怪
就能拿到礼金喔
我们助人又能赚钱
这主意不错吧
这村子看起来挺有钱嘛
真的会有怪物出没吗
咦 您是说有怪物吗
您说怪物怎么了吗
是这个村子怎么了吧
我知道你们有困难喔
我告诉你们一个好消息
这位大哥可是
天下最会消灭怪物的人
就请他出手吧
咦 他真的能做到那种事吗
可太能了
我之前亲眼看到
他把这么大一只怪物切成了碎片
怎么样 就当自己被骗了
只发出委托是不收钱的喔
那真是求之不得…
如果真能消灭怪物
村里也会尽可能准备谢礼
-是吧 各位
-嗯
唉呀 村长先生快人快语
啊 非也 我只是个代理的
我叫"传吉"
村长是一位叫"万代"的大人
不过脚有点不方便…
总之 请入住我们的房子
没什么好招待的 不过饭菜…
哎呀 真的快人快语呢
两位这边请
好舒服呀
好久没吃这么饱了
不过啊
-他们受怪物所苦
-还过得这么奢侈…
看起来也没什么良田
是靠什么赚的钱啊
出现了
哇 出现了
喂 就在那边
就在眼前 快像上次那样干掉牠啦
喂 你在干嘛啦 快点
要…吗
你听 牠问你要打吗
你等着 马上就打你
赶快 得拔掉这支手
快点…
喂 快一点啦…
喂 等等
他要走了 快点
啊 真是 搞什么嘛
请问…发生什么事了吗
是怪物现身了吗
啊 这…是出现了…
今天先观望
没什么大不了的
是这样啊…
两位早安 你们醒了吗
那个…万代大人说想见您二位
万代
-啊 是村长…
-是的
很抱歉连早餐都还没奉上…
没关系 知道了
就是那座宅第
好猛…
失陪…
-怎么会这么暗啊
-我这就点灯…
容我以如此不成体统的样子见客
因为我脚有毛病
我就是本村村长 蔽名万代
小弟弟 我脸上有东西吗
不…只是觉得妳好漂亮…
不胜惶恐
很抱歉劳你们特地跑一趟
听闻村民谈起你们
就无论如何想见一面
尤其是…那边那位…
我就想会否有万一 果然…
咦 妳认识他吗
您想做什么
喂 你想干嘛啊
这位女士是人类呀
等等 住手 你是怎么啦
万代大人
-这家伙手上"长"了剑
-你要做什么
快把他拿下
快住手 那个人不是怪物
请您停下来
危险
-不许动
-这家伙也是同伙
放开我
把他们带去仓库
怎么回事啊
昨天的怪物你一根豪毛都没动
看起来那么温柔的人
你却马上就砍过去
我瞭啦 你是真的瞎了啦
什么都看不见啦
真是好热闹啊
好高兴有人来陪我啊
怎么了 和尚 你也被抓了吗
我听说有怪物出没 来看热闹
结果睡到一半就被带来了
为什么
这个嘛
说不定这个 就是失踪案的真相呢
咦
这先不提…
我见你颇为面善…
你说面善…你看的见吗
我们能看见明眼人看不见的东西唷
有时这种东西反而更可信呢
什么叫作…
看得见看不见的东西
现在打个比方说
我看你就是一团美丽的纯白火焰
火焰
要解释的话 就是灵魂吧
看见的不是外表 而是内在
灵魂…内在…
啊 难道说这个无名权兵卫
也跟和尚一样看得见吗
也说不定喔
那刚才会拔刀也是…
这次又怎么啦
注意
有奇妙的气息
什么都看不见
无妨 对我们来说都一样
怎么了
刚才是什么声音啦
别问啦 快跟我来
看来这口井与外面相通
看不见啦
-呀 好可怕
-不用怕
你看 是外头的风
咦 这里是…
你的同伴在那里唷
您又要来砍我了吗
为何要针对我这种病人…
没用的 我们只能看到你的内在
-颜色是
-我看看
目前看到的是
又黑又脏的血红色 是最糟的颜色
刚才没吃了你们真是可惜了…
你应该也明白了
那家伙不是怪物那种可爱的东西
-是鬼神
-鬼神…
不会痛的吗
万代大人 请您快逃
喂 你干嘛放跑怪物
在想什么啊
看来你知情嘛
知情并放任旅客被吃
若不出此下策
那头怪物就会吃村民…
所以才想让我们消灭牠的吧
把牠打倒不就解决了吗
看来他想消灭的并非万代…
什么
不会错的…你就是…
没想到你还活着…
是因为少夺取了…"那个"吗…
从你身上只少夺取了"那个"…
想取回剩下的部分吗…
有趣 你有本事就…
啊…万代大人…
要…吗
那家伙…
这什么
哇 怎么回事…好多钱 好猛
是被万代吃掉的旅客的钱吧
什么意思啊…
我们村没有其他收入来源…
被万代大人这头怪物占据时
我认为已经完了…
然而…最早被万代大人吃掉的旅客
携带着可观的旅费…
也就是食髓知味了吧
什么嘛 那真是太差劲了
甚至比怪物还…
快停下它 停止那声音…
你想消灭的就是那个吗
其实…最早被夺走旅费的旅客
是个朝圣者…
真不好意思
你要砍万代的时候
我说了很过分的话…
我才是有眼无珠…
你也听不到吧
说不定心意有到喔
你不用介意
看的见的人当然会被骗…
话说…
好像啊
嗯
像我死去的…妈妈
是吗
你 你干嘛突然…
少把我当小鬼看待
你连名字都没有
怎么 你在写字吗
和尚 你知道他在写什么吗
哪里…我可以摸摸看吗
百…鬼…丸
这是你的名字吧
喔 百鬼丸…
我终于知道了 你叫百鬼丸啊
我也知道了 我应该见过你没错…
你就是 那时候的…
什么 国境上有可疑的动静
是…派驻戒备的士兵增加了
我认为是在备战…
不可能
我跟邻国的酒伊殿下结盟了…
有件事要交代你调查
你怎么啦 喂
很痛吗 耶
你还好吗
振作一点啊 喂
你怎么了嘛 耶
(万代)