大哥 你走慢一点嘛
多罗罗 怎么了
没…没事
走吧
让开…
那些人 应该是朝仓军的探子
他们是从醍醐的方向过来的
是吗
大哥 你等一下
我有种很不好的预感
跟我无关 我的身体就在醍醐
逆流之卷
禀报大人
领地内又有两个村落
传出感染了传染病
没办法
把村子烧了
防止传染病继续扩散
是
禀报大人
朝仓军正在集结兵力
兵力约为两千人
会起兵吗
不 现在还没有这种迹象
我军的兵力和军粮情况如何
正在与盟国求援
以及和没有粮灾的村落征收
现在还称不上是足够
太慢了 加快动作
是
这国家的安宁
将不复存在
不要…
原谅我…
男丁全都要上阵杀敌 动作快
可以至少留下2至3人在村子吗
只剩女人小孩的话
就没人能做体力活了
事关国家存亡
现在是说这些的时候吗
居然还得来这么偏远的地方
来征收马匹
看来国事真的很吃紧
这马真是漂亮 把牠带走吧
这匹白马是我们的收入来源
还请让牠平安无事地回来
少得寸进尺
我们可是在为国家而战
好了 给我过来
听话一点
这个家伙
怎么会这样
你也快来帮忙
是
他正在往这里接近
确定他是百鬼丸没错吧
不会错的
同行的还有那位孩童
在几天内应该就会进入领内
他果然来了
朝仓军也是这时开始有动静的
请大人指示
就由我前往讨伐百鬼丸吧
就算集结再多兵力
也不会是他的对手
更何况
现在不能为了他调动军队
我带陆奥与兵库前往
不需要其他兵力
父亲 要是让百鬼丸活着
我们醍醐国就没有未来可言
好 你去吧
这样真的好吗
你也看到他的眼神了吧
没人能阻止他的
我有件事要交代给你
大哥
什么事
如果我们在醍醐…
我是说如果…
你遇见了你的父母 你会怎么做
如果挡在我的面前 就杀了他们
但是 要是你这样做的话以后你的人生
身边就不会有其他人了
我有多罗罗
你在做什么 少爷在等我们
又要尸横遍野了
就像那时的我们一样
我讨厌战争
是啊 得快点打倒百鬼丸
结束这一切
我明白
不能再让百姓受苦了
我们要去破除灾厄
是…
是吗 多宝丸去找百鬼丸了
是的
现在的百鬼丸
就像是急着想抢回玩具的孩子
他肯定听不进任何人的劝告吧
而为了醍醐 不惜踏入修罗道的
多宝丸也是一样
身为领主夫人
身为孩子的母亲
若不是这样的身分
我也不用如此怨恨这种命运
夫人…
百鬼丸…多宝丸…
两位请留步
你们是醍醐人吗
不是
那就听我一句 马上回头吧
他们就要和朝仓开战了
真是的 还以为能大赚一笔
才来到这乡下地方的
你们也要珍惜自己的生命
大哥
别挡…我的路…
你在做什么
大哥你也听到了吧
战争就要开打了
我明白你现在的心情
但我们先缓缓吧
不行 我要拿回我的身体
现在先听那位大叔的话吧
人死了就什么都完了
我要拿回身体
那我就不跟你去了
为什么 是牠们抢走我的身体
我只是…
不希望大哥泯灭了人性
我很害怕啊
我为什么会泯灭人性
我想用自己的手去触摸
用自己的眼睛去看
用自己的身体去感觉
就像多罗罗一样…
可恶…
我该怎么办才好…
没事吧
没事 看来有点太紧绷了
是吗 真是难得
兵库…
还是老样子
就是说啊
回想起来 你们也跟了我很久了
被景光大人所救
不知已过了多少个年头
幸好你们还活着 已经没事了
以骨骸为刀吗
不用担心 我不是敌人
多宝丸
他们名叫陆奥 兵库
今天开始就住在这里
你们要一同读书 钻研剑术
陆奥 兵库
我要和父亲一起建立太平盛世
为了不再有因战争而亡的人
也不再出现像你们这样的人
为此 我要让醍醐成为第一强国
我们的心愿
和景光大人与少爷的心愿一样
虽力有未逮
但我愿成为少爷的右手
兵库则是成为左手
在少爷心愿实现之前
我们将会守在您的身边
实现心愿的时候 就快到了
是
我不会让这个国家覆灭的
全军 出阵
全军前进 屈屈醍醐 不足为惧
大哥 又是他们
多宝丸
离我远一点
不行 那可是你的弟弟啊
不对
他们把我视为鬼神
他的杀气不同以往 请少爷小心
百鬼丸 不能再让你为祸醍醐
我多宝丸 定要在此了结你
陆奥
兵库
居然用右手…
你这个祸害醍醐的鬼神
就算拼上这条命 我也要杀了你
大哥
你想去哪里
放开我
大哥…
你为什么会来这里
在下受主公之命 暗中保护少爷
多宝丸是醍醐的继承人
一定要让他活着回来这里
我们先回去吧
让开 不打倒百鬼丸
这国家就完了
这是主公的命令
我不听
那就得罪了
百鬼丸…
少爷
把人带回去
别这样 放开我
我叫你放开我 混蛋
-这孩子怎么办…
-放开…
-没能给百鬼丸致命一击
-快放开
-他可以当做保险
-放开我
居然利用年幼的小孩 太卑鄙了
随你们要怎么说
就算是粉身碎骨 或是出卖灵魂
你们都要守护少爷才是
为何如今是少爷在保护你们
我们走
大哥…
多罗…
(马妖)
(待续)