不能白白让妳带路
我扶着妳一起走吧
琵琶丸先生…
在过去 有个响彻全国的哭声
这哭声却没有
传进任何人的耳里
但这哭声直到现在
还不断哭喊着
直到现在…
多罗罗与百鬼丸
何其污秽 不要玷污我醍醐城
照理说
这里不是你能来的地方
醍醐城…
那么这也是我的
笑话 这怎么可能是你的东西
这里是我的城堡
我在这里出生 在这里长大
在这后院奔跑 在这里练剑
这是我的房间
桌子也是父亲给我的
马也是 母亲也是
母亲…她总是…
总是…
母亲她…
孩子…
母亲…
她是我的母亲
这里不是你的家
有关你的回忆
这里一个也没有
你…为什么
什么为什么
你一直都在这里
是啊 和你大大不同
那为什么你还不满足
什么
你感到不满 就和我一样
谁和你一样…
为什么 为什么你会不满
住口
就算是 那也是被你夺走的
陆奥与兵库也是…母亲也是…
被我…夺走吗…
所以还回来
把你的一切 还给这个国家
大哥一定在那里
但是 已经没有路了
大哥…
大哥
多罗罗
和尚 你也来了吗
这前面已是一片火海…
你在做什么
夫人说这里有秘道
阿姨
多罗罗
你在那边等着
等一下要把我们拉起来
我也一起去吧
多罗罗…
你要待在那孩子的身边
就像以往那样…
阿姨…
妳是百鬼丸的母亲吗
你们母子还真是相像
你是…
为什么
为什么没砍中我
刚刚的那一刀…
明明就可以取我首级的
为什么
我不知道…
只是…你也和我一样
你…也是人
完全不是对手…
不对 我一直都敌不过你
一直都是
多宝丸…
要完成约定…
鬼神…
鬼神都是这么不认命吗
哥哥 这个还给你
搞什么 到底怎么样了
我不能站在这里
和尚 后面的事拜托你了
等一下 要我一个人在这里等吗
哥哥…
百鬼丸…
孩子…
终于见到你了
当初我就不该放手的
只要抱紧你就好了
你可知我有多么地
想好好疼爱你…
好温暖…
百鬼丸 对不起
我能做给你的
既不是手也不是脚
听好了 百鬼丸 你要活下去
不是恶鬼 而是以人的身分
使用你那沾满鲜血的身体
你应该了解了这个意义才是
大哥
去吧 还有人在等着你
你的身边 还有人在陪着你
去吧
妈妈…
大哥
多罗罗…
待在这里会着火的 动作快
往这边 不快点的话
火就要烧到入口了
不可以把烟吸进去 肺会灼伤的
母亲…
多宝丸
请你原谅我
是我冷落了你
但是今后 我们就一直在一起吧
妈妈会一直陪着你的
放心 我绝不会再离开你了
这样一来 终于…
和尚
回来了吗
百鬼丸也在一起吗 太好了
准备好了吗 要拉了喔
等一下
拉我们上去吧
好
得救了
大哥的手好软好温暖
他终于取回来了
好漂亮…天空好漂亮
天空…
多罗罗…也很漂亮
笨…笨蛋大哥 你在说些什么
你看得到了吗
你看得到我的脸了吗
-这样会掉下去的
-你没骗我吧
我看得见我了吗
大哥
这是你因果的一个段落
你要用那双眼 好好看清楚
怎…怎么了
大人 大事不好了
这事很难以启齿…
说
城里失火了
大火延烧至城内
少爷的房间已被烧光
少爷与夫人双双下落不明
他们可能…
辛苦了
进攻朝仓军
前进 全军前进
这一天 为了挡下朝仓军
醍醐付出的生命 不计其数
而在地狱堂破碎的
第十二尊鬼神像
亦无人知晓
我明白你说不要去依靠武士
要靠自己的力量重建生活
大家也都想这么做
但这力量要怎么取得
我们又不会舞刀弄剑
不对啦 我说的力量不是指这个
那你指的是什么
来 你们听好了
是金钱
不依靠武士 也不是鬼神
也不靠战争
这样一来
能依靠的就只有金钱了
哪里有这笔钱
要是有那种东西
大家就不用那么辛苦了
钱的话我有
虽然离这里很远就是了
算是个宝库吧
真的吗
那地方在哪里
冷静一点
距离这边有两三天的路程
你们准备一下吧
原来如此
这想法还真是创新
什么嘛 你听到了啊
这可是你说的
要我想想这钱的用处
我倒是没想这么多
为了民众建立自己国家
我没想到这一点
表示我还只不过是一介武士
武士 和尚你吗
没事 对了 百鬼丸呢
他从回来后 似乎就陷入了思考
所以我才想跟他说刚刚的事
让他开心一下
然后他突然说有事想去确认
就出门了
确认 是要确认什么
这连他自己好像也不太清楚
只是嘴里念念有词
可能是想确认
夺回的身体如何使用吧
(地狱堂)
全都从鬼神那里夺回来了吗
第一次亲眼看见这个国家
你觉得如何
美丽吗
并不漂亮…
我想也是
因为你
不知道有多人国民为此而死
不 今后也将继续吧
但是 我不会让这个国家
就此消亡
这世界就是弱肉强食
不动手就会被杀
既然如此 我不会停手的
我会继续站在这片地狱
如果鬼神想要祭品的话
我会再次献给牠
又要将我献给鬼神吗
那还用说
身为武将 取得天下是唯一心愿
为此 我不惜将身心卖给鬼神
我只有一件事失算
就是那一天
我就不该把你交给产婆
我该亲手…亲手送你上路的
你一定很恨我吧
你当时要是死了
就能化成魂魄 化为鬼神
与我和多宝丸一同保护这个国家
他还没回来吗
也没有在城里
他明明说马上就回来的…
说不定他已经不在这里了
这是什么意思
我是说 说不定他又开始旅行了
为什么 这怎么可能
居然一句话都不跟我说
为什么就这样走了
你冷静一点
他现在才刚刚重生
不 我说的不是指他取回的身体
而是他的想法
这是什么意思
他差点就踏入修罗道
现在他得走上正途
但是他一路走来 杀了太多人了
这倒是…
大哥的妈妈还有弟弟都死了
我也跟大哥说了 那不是他的错
如果要是百鬼丸又误入歧途
你可能也无法全身而退
没事的 大哥已经没事了
所以他才想要去确认吧
那么大哥他…
为什么
我要走的…
不是那条路
我是人
你也别成为鬼神
以人的身分 活下去吧
百鬼丸…
要是当初我没在这里许愿…
要是…是你来继承这个国家…
我心中的醍醐强国或许…
百鬼丸…
鬼神想要的…
就是你心中的生存欲望…
大哥…
我会等你的
大哥你一定会回来的
没错吧
百鬼丸开始了他的旅程
多罗罗也昂首阔步
这个世道 进入了战国时代
但是 琵琶丸思索着
他们俩的旅程前方
不一定全是班班血迹
《多罗罗》
(多罗罗与百鬼丸)
(完)