放开我 我叫你放开我
你要把我抓去哪里
可恶 大哥…
缝之卷
真不走运
醍醐城明明就在眼前了
你也是停下来躲雨的吗
如果是要离开醍醐的话
那你动作要快点
像你这样的平民
还是早点离开比较好
我倒是想趁这个机会 大赚一把
不 我也是有事才来这里的
什么 这里马上就要成为战场了
还能有什么事
我在找人
大哥
-还不快点放我下来
-怎么了
放开我 你这家伙
快点放开我
混蛋
别吓我啊
多罗罗…
我要拿回来
方才有朝仓兵30名
并未深入我方阵营就撤退了
应该是来刺探军情的
他们的大军 应该在立杉山头
推测再过一两日就会到达此地
要在这里挡下他们
不可让他们踏进我国领土一步
少爷 您能动了吗
还是再休息一下吧
我的伤势没有大碍
跟你们相比 我的伤不算什么
是吗
我没事的 不要紧
姊姊的伤势 还比较严重
是啊
是
对了 姊姊呢
她不在这里吗
不在 大家好像都不肯多说
我去问问医生
少爷 等一下 少爷
妳这个笨蛋
为什么要随我出战
为什么不留下来好好休息
妳只要…只要跟我说…
我就能早点发现了…
这样妳也不用受伤了
我要进去
不可啊 少爷
让开
不行 要是少爷也被传染的话
该怎么办 不可以进去
说得好 兵库
十分抱歉 少爷
我身染重病 又身受重伤
少爷心中的太平盛世
我恐怕是不能陪少爷
走到最后了
但少爷您一定能做到的
陆奥相信少爷一定可以的
兵库 你的右手还能动吧
是
那就好
只要你一息尚存
就要保护少爷到最后一刻
是
我一定会做到的
为了妳舍命保护的这些东西
我不会辜负妳的
可恶…
还是打不开
大哥…
大哥 拜托你
你可不能迷失自我
妳是…
因为战事的准备
现在城内一片混乱
趁现在快走
为何如今是少爷在保护你们
前面有个秘密通道
从那里就可以离开这里
这样好吗 不会牵连到妳吗
已经不需要
用孩子来当档箭牌了
一直以来
你都和百鬼丸一起旅行吧
想必一定很辛苦
只有你们俩相依为命
可以告诉我吗
关于他的事…
事到如今 知道这些又能如何
妳已经忘了
妳对他说了些什么吗
被唯一母亲舍弃
身体都被鬼神夺走…
他生来就没有眼睛耳朵
也没有手脚
但他还是想夺回这些
而奋战至今
为什么只有大哥
要背负这种命运
糟了
看来雨已经停了
原来是夫人
您怎么会在这里
战场那边似乎没有下雨
请您放心 主公一定会胜利
并回来这里的
是啊 你们要为了主公
尽心尽力
下去吧
是
可以了 出来吧
妈妈…
快走吧
好…
这不是死路一条吗
我选择了醍醐与国民
而舍弃了百鬼丸
这件事 我无可否认
身为领主夫人 我并不后悔
妳真的这样想吗
陆奥大人
我送来药物和饭菜了
陆奥大人…
居然是通到这里…
你路上要小心
那个…
谢谢你
当我知道有一个孩子
一直陪着他旅行时
真的不知道
要怎么感谢你才好
我并没有做什么…
对了 我可以跟大哥说
我被他妈妈救了吗
这…
那我走了
少爷 姊姊她…
是大哥的妈妈
我也跟你去…
不知道战场那边如何了
我也想去那边立功啊
那是什么东西
那是…
是妖怪
孩子…
-夫人
-孩子…
孩子…
那个…虽然妳跟了上来
这样真的好吗
大哥恐怕不会原谅妳
-说不定还…
-如果…
我会死在他手上的话…
说不定…这就是我该行之事
我终于明白了一件事
就是我…
一直都想见见那个孩子
再见他一面…
见到他后 我才能明白
什么是我该做的事
河流变急了
是因为上午的大雨
大水从山上冲了下来
可恶 快弯过去
要…要撞上去了
少爷
我去问过了卫兵
姊姊她果然…
动作快
别这样
我一点…都不好吃啦…
都…都叫你住手了
是…是马
真是的 一醒来就这么热闹
和尚…
你的命真的很硬
你被冲到了这里
正好被这边的人捡了回来
这里是…
和尚 应该有位女人
跟我在一起才对
你有看到她吗
-我明白你想说什么…
-弥彦
多罗罗醒来了
是吗 你终于醒了
没事吧
是啊
那是…为什么…
她听说这里的情况后
就决定来帮忙
是她自己说的
毕竟我们人手也不够
真的很感谢她
我问你
她该不会是醍醐的领主夫人吧
不…不是的
这样啊
这里全是走投无路之人
有些人的积蓄被充公拿去备战
不然就是因为传染病
村子整个被烧光
最后无路可走
才来到这里相依为命
全都是因为醍醐吗…
醍醐景光应该明白
被国民怨恨也是无可厚非
为了保护国家
他了解有些事不得不为
道秀总是说得云淡风轻
我到是想去跟那位夫人说说
狠狠地骂上她几句
次平太
我知道
但是这样下去
我们也太凄惨了吧
因为这些武士
受苦的总是我们百姓
这教人怎么忍受
我听说了 你的妈妈好像也死了
打起精神来 知道吗
居然和醍醐夫人
一起乘船冲下河 你可真行
接下你要怎么办
这个嘛…我还在想…
你要多吃一点
就算没了妈妈
你还是能活下去的
我们暂时
得停留在这里一阵子了
城里好像乱成一团了
我想也是
当年他出生时
我确实听见了他的哭声
但之后 四周就化为一道白光
在白光散去后 那个孩子就…
我原本打算
要给这孩子无尽的爱
再这样下去
大哥可能会变成鬼神
大哥心中的鬼神之火
愈来愈强烈了
但我却一点办法也没有
怎么会…
但是 说不定…
是醍醐
醍醐的士兵过来了
怎么回事
总之 我从没看过他们那个样子
在二本松的山丘上
正在集结大量的醍醐士兵
正在备战
在大本营的兵力
好像全部都调过去了
二本松
不就是北边断崖的方向吗
所以表示除了朝仓以外
还出现了其他敌人吗
我也不太清楚
但看起来他们很紧张
或者说是害怕
害怕什么
说什么…鬼神要来了
鬼神…
不要害怕 快上
别让牠往城里去
好
第十二尊的鬼神…
过去没能从百鬼丸那里
取得身体的鬼神
你那无法被完成的约定
现在就由我来代为完成吧
我的身体全都献给你
求求你 我的国家 我的国民
请你保佑他们
陆奥
姊姊
别过来
不可以 少爷 你不可以碰我
妳打算和鬼神作交易吗
居然擅自作主
就算不能与您并肩作战
我的灵魂也与少爷和兵库同在
醍醐…还有国民…
姊姊…
怎…怎么会…
怎么了 陆奥
姊姊
醍醐景光与鬼神的约定
只能用醍醐的后代
百鬼丸的身体来兑现
百…百鬼丸
还不一定就是大哥
就算是大哥
他的目标也只有醍醐
所以…
那个 妳刚刚说过了吧
大哥出生时的事
是啊
那件事 遇到大哥的话
妳再直接跟他说吧
跟他说其实他的妈妈
也是很疼爱他的
妳好好地跟大哥说吧
把多罗罗还来
谁管你
那些…是我的东西
百鬼丸
我要完成约定
为了永远守护醍醐
我要夺走你的身体
百鬼丸
(安江姊弟)
(待续)