这个国家
持续处于战乱中 已经许多许多年
充满血泪的光景
至今没有丝毫变化
杀了我…快杀…
让那些还活着的反贼认清现实
老公老公
把她也绑起来示众
寿海之卷
喂 阿要
你们好
这些…送医生
哇 真是谢谢你们
哪儿的话
这点连谢礼都算不上啦
多亏了医生 小犬又跑得动了
有这样的人在
这个世道也没那么不堪嘛
是啊…
用肩膀的肌肉可以弯曲它…
只要肯练习 一定能动的
喔喔…是我的手啊…
-太好了 老公
-是啊…
真的可以吗
免费给我这么棒的东西…
这是我自己想给的
真的太谢谢您了
师父
你来教这个男人怎么用义肢
是
下一位
寿海医生真是天神下凡啊…
嗯…真的
师父他…
给予我这个孤儿活着的意义
我能在这里工作 真是太幸福了
师父…您一直在…
妈妈 好痛喔…
-好痛…
-马上就到医生家了
再忍耐一下
好痛喔…
请问怎么了
请问这前面是寿海医生的家吗
这孩子的手…
只不过跟路上的武士搭话…
就被…
不用担心 师父一定会救他的
或许得多花点时间
不过我会尽我所能
真的吗 太谢谢您了
太好了…真的太好了…
嗯…
真的 真的 太感谢您了
马上就能健康地玩耍啰
老实说…我还以为医生有多可怕呢
万幸我们来了这一趟
别人传的流言 真是不可靠
流言
没…没有…
要…
师父…
这是真的吗…
听说您…以前为斯波殿下做事…
将坠海的我救起的 是大陆的船
随后被带往大陆的我
见识到制作义肢
为四体不全的人补齐手脚的技艺
我没打算说自己在赎罪
但是
我认为什么都不做 等着死后解脱
是绝不可饶恕的…
既然走了一回鬼门关又被人救活…
那我一定还有必须做的事情…
在斯波领地金石之战中…
我的父亲…身亡了…
父亲…
就是你…就是你把父亲…
要…
求…求求你…
事到如今…还想求饶吗
想要我的命就尽管拿去
完成此事后 你想怎样都无妨
不过
至少要完成与那对母子的约定…
我是为了那孩子
抱歉
医生 谢谢你
再见
你是弥补不了的…
你…
根本救不了我
竟然还活着吗…怎么会…
你想活下去吗…
(一年后)
生下来了吗
是的 生下了一个男孩
夫人妳做得好
是我优秀的继承人啊
看来那只螃蟹很喜欢你呀
勉强扯下来 脸会受伤的喔
嘿
抓几只回去烤了吧
我们也该回去了
我又一次被救活了
缺少身体各个部位
也不知道能理解多少我说的话
然而 这孩子…
拥有不可思议的"能力"
赖以生存的强悍"能力"
这是你的名字
世间有上百种
比恶鬼更恐怖的东西存在
不过 不要输啊 百鬼丸
你一定能克服过去的
百鬼丸
你还好吗
刚才到底是…
怎么了
有妖怪…
是被这孩子的能力吸引过来的吗…
百鬼丸
我不可能永远保护你
为了让你能独自生存下去…
你必须变强
我认输了
多宝丸少爷果然厉害
怎么样
我可是这个国家最强的人喔
多宝丸
你在练剑吗
父亲
好高喔
母亲
怎么了
没什么
对了 父亲
请跟我说说最近的战事吧
好啊
必须处理伤口才行…
没有痛觉就不会感到恐惧
对劈砍 杀戮 夺取性命等行为
都不会有任何犹豫…
我对他只有一个期许…
不要输给与生俱来的命运
坚强地活下去
我本该别无所求才是
我又…做错了吗…
百鬼丸 你没事吧…
怎么了
百鬼丸…
你的右脚…
是动作太粗暴才掉的吗…
还好吗
这…这到底…
是什么情况…
竟…竟然会这样 是脚
长出了真的脚
怎么会发生这种事…
所谓妖怪
不只是会吃人的生物
牠们有时
也会蛊惑人心 并借出力量
用超越人类智慧的力量
赐予人类恩惠
作为其代价
则要夺去人的某种东西…
你或许也是这个缘故
被牠们夺取了身体…
我就不去了…
去了也只会碍手碍脚吧…
结果…我都没能为你做什么…
我…
只教会你如何杀生…
这是我捡到你时
就在你身上的护身符
只要带着它 说不定就能在某处
遇见你真正的父母…
也就是说 只要到处杀死怪物
就能取回被拿走的身体吗
应该就是这样吧
以前应该有人以这孩子的身体为代价
跟怪物作了交易吧
太过分了吧
也不清楚是得到什么
就把眼睛 鼻子 嘴巴 全给了出去
应该是作好下地狱的觉悟
才做得出这种事吧…
话说 为什么怪物会有这种欲望啊
吃个一颗眼珠也填不饱肚子吧
很难说喔
说不定能填满内心的空虚呢…
那什么鬼呀…
你起来啦 百鬼丸
会烫吗
原来如此…恢复痛觉了啊
你干嘛啊 会烧伤的啦
真是的…你突然间干什么啊
喂
受不了你耶…
我哪都不会去
百鬼丸…
(镰鼬)