妖刀之卷
请问…若是…
省省吧
妳说什么他都听不见的…
因为他耳朵不行
杵在那边不动有半个时辰
都淋成落汤鸡了
要是感冒我也管不着啦
他会否…他会否在聆听雨声呢
我就说他耳朵…
只是有这种感觉…
妳的出身应该挺好的吧
妳文雅的谈吐加上脸蛋
很难想象是哪里的村姑
怎样 我说中了吧
这…
不管以前如何
现在只是个穷小贩喔
都好啦
对了 妳刚才那么认真在求什么
生意兴隆
我在祈祷…兄长能早日归来
他去哪啦
去参战…该有五年了吧
妳说五年…
那么久都没回来的话
-怕是早就…
-救…救救…我…
这家伙是…
喂 你上哪去呀
你们怎么了
你怎么突然跑啦
这…这怎么回事啊
怎么…这么残忍…
喂 突然间干嘛啦你
这是你干的好事吗
你这畜生…为什么要做这种事啊
由于这把刀渴求血
于是我砍了人
刀想要血 你在说什么蠢话
它并非寻常刀具…
乃吸人血维生的妖刀啊
一旦握住便会操纵我
六亲不认随意砍杀
你是说全都是那把刀的错…
那要怎么解释
你那笑吟吟的脸呢
你小子也跟我一样啊
那把利器寄宿着修罗
不过…
稍微迟了点
百鬼丸
百鬼丸你赢了吗
从这掉下去 那家伙也…对吧
喔 你的脚…
真拿你没辄
我看看…脚…脚在…
有了有了
刚才那把刀也在呀…
有够恶心的
受不了 丢了吧
小弟弟
你们在哪里呀
兄…长…
兄长
太好了 你醒过来了
阿须志
没错…
我一直一直
向着佛陀祈祷
祈祷兄长能平安归来
所以能这般…
兄长 你在找什么吗
不…不要紧…
它迟早会到我手上的…
可恶 回来 我叫你回来呀
别闹了 快点跟我分开
这把 蠢蛋 刀子
小弟 你在这种地方干什么
现在马上下山
这附近有个超危险的家伙在…
试 试 试刀杀人啦
我不会…让你如愿的
阿须志 对不住了
参战是武士的义务
你要谅解
父亲跟母亲
想必会保佑我才是…
我很快便会回来
兄长
刚才看到路上在卖的…
栗子饭…
你一直爱吃的对吧
你还记得吗
我小时候一哭就会停不下来
一直哭…
母亲再怎么安抚我
我也是哇哇哭个不停
那时兄长你 就会像这样…
折一只纸鹤给我
然后我哭到一半就会停下来…
像这样一直盯着纸鹤看…
我在这里…
我就在这里
出现啦
试刀杀人啦
百鬼丸
兄长 回家吧…
跟我回家…
说句话…你说句话啊 求求你嘛
到底发生什么事了
把你…
变成这样
砍 给我砍
田之介 立刻给我砍了他
他们筑起了极其完善的防御工事
无论何等大军 短时间也攻不下
不过
要是他们投敌 会马上透露弱点
结果顷刻间土崩瓦解
不如砍了以免夜长梦多
请三思
请您再考虑一下
你小子 是说你做不到吗
那你就用这把刀切腹吧
在我仓库沉睡的旧刀啊
又绣又钝 想来还跟你挺配的不是
快 杀了那家伙 快杀了他
据说那把刀
越是吸血便是锋利
虽然不知真伪
血反正是不缺啦
似蛭…
这就是你的名字吗
殿下
似蛭它说…
它想喝更多血
你…
你还想吸更多血吗
放心吧
我会让你吸的
让你吸个够
来啦…
不要走…
兄长
阿须志
笨蛋 住手…
你连我都认不出来了吗
可恶
阿须志妳放手
兄长 求求你
求求你 不要走
放手
兄长
别挡我的路
一切一切都变了样…
房子 土地 靠我一人都守不住
很久以前就…
但只要有兄长在的话…
又能像当初一样…
求求你…
跟我在一起
就算兄长不同以往
我也…
兄长
似蛭在呼唤我
百鬼丸…
你…
谢谢你啦 百鬼丸…
大…哥
这把刀是属于我的
只属于我的刀…
为什么不砍了他
这样可是砍不了我的喔
砍不了似蛭在手的我
兄长…
拜托 快停下
不要砍他…
不要砍我的兄长
兄长…
大哥…
我已用尽手段查探
但产婆依然杳无音信
仍未取得婴儿的消息…
(似蛭)
(待续)