摇篮曲之卷˙上
大哥…
大哥
你还好吗
连这里也不行啊…
都安静到吓人的程度了…
声音…
其冲击
比百鬼丸至今取回的感觉都强烈
无数震动毫不留情地灌入头部
根本无从取舍
百鬼丸只是淹没在
声音的洪流中罢了
大哥 这次还是放弃消灭怪物吧
虽然很舍不得礼金
你状况也不行
有怪物吗
有哇
好大一只鸟妖出现了
大哥 不要去管那些声音
在左边
大哥
和尚
是你们啊
真巧呢
大哥…
大哥 你振作一点啊
喂
喔 是耳朵啊
那不是很好吗
才不好呢
大哥因为听得到…反而变弱了
-是吗
-就是
被和尚都那么轻松收拾掉的妖怪
给修理到这么惨
您可真有礼貌
大哥他没事吧
已经度过险境啰
不过 目前也实在必须给他上药
让我来跑一趟吧
河对面应该有个大城镇
甚好
不过那边看来有战事 很危险喔
统治这一带 叫作酒伊的武将
背叛了同盟国
所以两军正在对峙
我们这种局外人靠近 更是凶险
于是我从那里折返
就遇上刚才的骚动
可恶
武士为什么就这么喜欢打仗啦
吵到你了吗 抱歉
不要乱动喔 伤口会裂开的
简直像…
负伤躲进地洞里的野兽一样呢
听好了 这就是人的声音
存在四周的声音
不论森林里的生物
火烧风吹的声音
你都要习惯才行
才能离开地洞前往人间
大哥
他可是伤者耶
不要勉强人家啦
大哥还不到成佛的时候啊
摘下这朵红色的花
将它献给那个人
好能安抚人心的声音啊…
-现在活动还很危险喔
-将这朵红花别在了
-真是的…
-那个人的头发间
-这么硬我咬不动啦
-红色的花 红红花
别在那人头发间
盛开着吧摇曳着吧
就像太阳公…
你受伤了吗 还好吗
你看不见啊
来 我在这里
怎么回事
原来你发烧了呀
不可以泡在冷水里 快点出去
哎呀 你振作一点
大哥
我第一次看到大哥这么虚弱…
应该也有受伤的影响在
不过他从鬼神那里夺回了不少东西
可能大脑还没适应过来吧
这是旧衣服裁下的布
不过很干净 请用
有劳
妳是…未央小姐对吧
不好意思 打扰到妳 又劳妳照顾他
别这么说
他要待到痊愈也没关系
可以吗
当然了
这里有很多跟你哥哥一样的小孩
放心吧 大家都习惯了
大家别躲躲藏藏了
好好打声招呼吧 来
战争真是残酷啊…
失去了家庭
失去了一切所有…
同病相怜的人聚在一起生活
就是…大家的爸爸跟妈妈都…
是啊…不过 大家都很乖
就算都是小孩子 日子总是能过的
未央姊
妳怎么还没睡呀
好了 闪一边去吧
未央姊 妳不趁现在睡觉
身体会撑不住的
我会负责照顾伤员的 妳快去睡吧
好…
如果有什么状况
就问这位竹小弟吧
快一点 帮妳准备早饭了
一定要吃完才睡喔
遵命
早饭也有你们的份
是地瓜稀饭 吃吧
谢…谢谢…
有什么需要帮忙的吗
不用了 你们看着伤员吧
不行 不能白白受你们照顾
做点事来抵饭钱才合理
你还挺有担当嘛
刚才还哭着喊"大哥大哥"呢
我…我没哭
我完全没哭 一点都没哭
会吵醒未央姊的
抱歉
话说 为什么是这时候睡觉啊
她晚上要去工作啊
酒伊大人的军营
因为不知道什么时候开战
晚上总有人醒着 就有人需要帮忙
而晚上的薪水也高
未央姊因为服务好
还能收到食物呢
所以白天得让她睡觉才行
你也挺有担当的嘛
和尚 你要去哪里吗
想找找有没有避开战事的通路
我去去就回
如果我没回来
就当我已经找到兽径之类的路吧
-再见
-好
什么 你们不是一起的吗
只是偶尔遇到的
一个奇怪的和尚
又要打仗了吗
谁知道
可恶 这里也危险了
驻扎在国境的酒伊阵地
目前尚无动静
还维持着胶着状态
若继续保持下去
则必须增运军粮才行
我们还有这点库存吧
是…不过
已经接近一个月没有降雨了
这个时节 鲜少这么长期不降雨
以防万一 我想必须有所储备
我的领土绝不可能歉收
是
果真如此吗
夫人…
酒伊殿下的背信
此次的干旱
还有 今年还发生了山崩
这个国家…
彷佛变回过往一般
妳想说什么
请不要忘记
我们自己乃至各国都建立在
一个小小的基石上
随时倾倒都不足为奇
给我传令下去
快把区区酒伊小国收拾掉
是
嘿嘿嘿嘿
咻咻咻咻
嘿嘿嘿嘿…呜哇
你们几个
别只会笑 要帮忙啊
百鬼丸 状况怎么样
还是很烫…
对了 我今晚带药回来
酒伊大人的军营一定会有药的
那我去工作啰
大哥
再等一下就能吃晚饭啦
摘下这朵红色的花
将它献给那个人
将这朵红花别在了
那人头发间
大哥
红…
你们野兽果然知道安全的路啊
这样就能…
这可是个好地方…
你怎么会在这里
药吗 别担心
来 我马上帮你煎药
真不可思议
你好像看得见一样
看到很深很深的地方
他能看见灵魂的颜色
不要擅自跑外出啦 大哥
会吓到人家的
灵魂的颜色
虽然我也不太懂
好像是能看到各种生物灵魂的颜色
可不只是人喔
像是小草树木或野兽
甚至妖怪都能一眼看出来
那颜色一定脏到不行吧
是吗
什么
该不会是想听姊姊的歌吧
歌
姊姊的歌好像不会吵到大哥
有了
说不定听姊姊的歌
就能习惯声音了
现在这样
就跟躲进地洞的野兽没两样
就用姊姊的歌把他拉出动来嘛
我是不认为 我的歌有那么夸张
那好
摘下这朵红色的花
将它献给那个人
将这朵红花别在了
那个人的头发间
和尚
你没找到安全通路吗
不
我只是带来一点好消息跟坏消息
有那么棒的一块地呀
如果是那里
就算打仗也不会轻易被战火波及喔
我还稍微舔了一下
土质好像也不坏
走吧 未央姊 住在那里吧
嗯…
先别高兴得太早了
其实那块地是有地主的
地主 你刚刚不是说空地
是鬼神
牠可不简单
贸然出手十分危险
什么嘛…
所谓鬼神…就是怪物吗
对 比普通的妖怪要强多了
是吗…
大哥 你难道想去消灭鬼神吗
等一下 你都站不稳了 打不赢的
和尚
我是有此打算才说出来的
却没想到他伤没好就想去了
真是性急呢
和尚 大哥就拜托你啰
我也再加把劲吧
看着好危险啊…
还要去敌军营区工作…
要在酒伊大人跟敌军的阵地兼职吗
嗯 从今晚开始
那也太勉强了
是啊 现在已经很辛苦了吧
可是
要搬去新的地方就得作好准备
只有土地也不行吧
话是这样说没错…
没关系
战争让我们失去很多
就靠战争拿回来而已
未央姊…
好 既然决定了 就得多睡一点
那我去睡了
好…
未央姊一旦下决心就会很顽固
可是 我也听说酒伊大人的敌军
有很多粗鲁的人
好 就让我跟着去吧
你…那我也去
不行不行 你还要照顾大家吧
别担心
如果看起来太辛苦 我就叫她放弃
是吗 拜托了
就靠战争拿回来是吗
这不是很好吗
我们也是
从武士身上拿回东西就好了
到底要对峙到什么时候啊
这样根本没机会建功
就是说啊 在这种破乡下
除了拉屎啥都干不了
两位哥哥
我想找工作做
咦 未央姊哪儿去了
你明白了吧
你还好吗
还是先不要出手比较好吧
在那里吗
就是现在
百鬼丸
百鬼丸 你…
(妖鸟)
(待续)