百鬼丸他
受陌生的声音影响 手部负伤
后接受名为未央的少女照护
未央她
与因战争流离失所的孩子们
自力更生
然而
在百鬼丸外出与鬼神交战当夜
那种事…
那怎么可以呀…
什么
大…大哥
大哥 你是怎么啦
是小弟弟呀 来的正好
-帮我个忙…
-大哥 你还好吗
大哥的脚…
带着伤果然还是行不通
被鬼神给咬掉了
很痛吗 大哥
脚被咬…咦 刚刚的声音…
对 脚被咬掉了 但似乎取回了声音
大哥的声音…
摇篮曲之卷˙下
未央姊
妳回来了
我回来了
啊…痛
怎么回事 妳受伤了啊
没什么大不了的
只是跌了一跤
没问题吗 得赶快休息
在两军都工作果然还是太勉强了
-还是跟之前一样…
-这就…
嗯…说起来…
百鬼丸
发生什么事了
是没有生命危险啦
不过 要战斗就还太早了
未央姊 别管别人了 妳快点睡吧
可是 我比较习惯这种事
你就准备大家的饭好吗
可恶
突然间是怎么了
不待在你大哥身边好吗
嗯…
不过有未央姊在 也不用担心吧
真是的
未央姊喜欢照顾人这点
也太让人头疼了
工作一整晚都这么累了
阿竹
你曾经看过姊姊的工作场所吗
我每次都负责看家
也不能只留小不点们下来嘛
是吗…
也没办法吧
没有未央姊来赚钱
大家就只能饿死了
我也不是在怪你啦
我们已经约好了
要拥有自己的一片田地
田地
是啊 一到夏天就是绿油油一片
田地到秋天则会变成金黄色
金黄色的喔
然后就能收获吃不完的米
我们只见过因为打仗被烧光
或者旱灾中干巴巴的田地
但未央姊说她小时候就是那种田
总有一天
要拥有我们自己的田地喔
绿油油 金黄黄的
只属于我们的…
再过不久 我也能去工作
就能让未央姊轻松一点了
喂 小竹
这就过去
没关系 战争让我们失去很多
就靠战争拿回来而已
这一带得下场雨才行…
会吧 每年老天都会给下雨的
看 已经有一点云了
父亲 拜托您
请让我加入讨伐酒伊的援军
我立刻就能攻下那种小国
不要看轻战争
凭你这种心态
远不足以上战场
用心锻炼吧
父亲
多宝丸
母亲…
请您为我说情
让父亲答应我上战场
父亲才告诉过你不行吧
那我要说的话也是一样
父亲他根本不明白
若是允许我上阵
定能立下让母亲欣喜的战功
什么战功…
我的战功根本无关紧要吗
没有这回事
不 母亲一直都这样
无论捕获多大的猎物
武艺上有多大的进步
都不能让母亲开心
我只是…
不喜欢与战争相关之事而已
您不喜欢的不是战争 而是我吧…
你怎么这样说话…
多宝丸
哪会有讨厌自己孩子的母亲呢
兵库 陆奥 我要出去跑跑
-备马来
-是
少爷
我知道妳想说什么
我有点耍孩子气了
有点…
夫人对待少爷…一向很温柔…
一向是
说一次我就懂了
驾
母亲从未对我冷眼相待
可是
少爷 少爷
这样很危险
要是您受伤了
陆奥 把少爷…
母亲 请您看看我
-请您快下来
-请把少爷…
-少爷 少爷
-摔下来就不好了
您到底要做什么
您有在听吗
在母亲心中 有个无比想念的东西
虽然她绝口不提此事
但一定隐瞒了些内情
不对
不只是母亲 父亲也是…
请不要忘记 我们自己乃至各国
都建立在一个小小的基石上…
他们两位 到底隐瞒了什么事…
百鬼丸
你还需要静养
不可以过去
我知道你不甘心
但鲁莽送命就一无所有了
我也是
有点太急了 才勉强自己
我好笨喔
明明知道赚钱没那么简单
不行不行
我已经决定不再为武士之流哭泣了
一哭就输了 百鬼丸也是
勉强到丢了性命就输啰
啊对了 你能发出声音了 对吧
好厉害喔 要不要试着讲句话
你觉得自己的声音很吵吗
怎么会…
多罗罗他说很快就会习惯的
现在这样
就跟躲进地洞的野兽没两样
对了 唱歌如何
你很喜欢吧
摘下这朵红色的花
我呀 只要想哭就会唱歌
来代替哭泣…
摘下这朵红色的花
将它献给那个人
将这朵红花别在了
那个人的头发间
你要走了
-是啊 正如那位大姊所说
-红色的花 红红花
-稳稳地向前走
-只要避开鬼神的地盘就好了
-别在那人头发间
-反正我又不急
-不过…
-盛开着吧摇曳着吧
-再怎么跟百鬼丸解释也没用吧
-为什么…
-盛开着吧摇曳着吧
-婴儿被拿走了玩具
-就会生着气抢回来吧
-就像太阳公公般
-就跟那个一样
-更不用说
-就像太阳公公般
被拿走的还是自己的身体
-摘下这朵白色的花
-被拿走的还是自己的身体
-不过那首歌倒是能镇住他
-将它献给那个人
-镇住是指…
-是百鬼丸与生俱来的鬼神之火
-将这朵白花别在了
-身体被夺走时的余火…
-或许是那一类的东西…
-那个人的胸襟上
-从洞里拉出来的
-可别是只恶鬼喔
-白色的花 白白花
-再见
被你这样看着…
百鬼丸你 能看见人的灵魂对吧
看见灵魂的颜色…
请你尽量…
不要看着我
想必是非常肮脏的…
非常…
好奇妙 我不排斥这双手
主公这么叱责道
那么军粮呢…
会送来军粮 还有援军
但是…呆等支持是为耻
要行动 准备发起突袭
绝不可被察觉
传我号令 对于酒伊军细作
千万要小心提防
是
去工作吗
这样啊 你清楚我的工作了
我不是故意偷看的…
没关系 我并不以此为耻
这都是为了生存
不过 我能理解你不想接近我
毕竟是肮脏的工作
话说回来
你这个年纪
居然明白我工作的内容
我一直跟着妈妈旅行
知道了很多事情…
那段时间 不管肚子多饿
妈妈都坚决不做这个工作
原来 你妈妈真了不起
可是…这样一来…
妈妈就死了
妈妈是很了不起
活下来的姊姊妳 也一样了不起
了不起
因为战争失去 就从战争取回是吧
尽管去抢吧
管它是旱田还是水田都要
谢谢你喔
大哥 吃饭了
来 多吃一点 补充体力吧
被夺走一只脚算什么
既然取回了声音
就别沉默了 说说话嘛
快吃快吃
不吃东西 能发的声都发不出来了
喝水喝水
抱歉抱歉…
耶 大哥…
不要输给什么鬼神喔
大哥才不会变成…什么鬼神吧
大哥 先别忙了 多吃一点嘛
摘下这朵红色的花
将它献给那个人
将这朵红…
好厉害
我要去工作了
不要让百鬼丸离开喔
他现在还不能战斗
我知道啦
好猛喔 是装在手上的啊
不过 我们也有好东西喔
是战场上搜集来的
你看 这把就不错吧
妈妈
大哥
看来要下雨啰 得救啦
糟糕了 未央姊
百鬼丸跑去消灭鬼神了
多罗罗他追上去了
大哥
什么嘛 空欢喜一场啊…
真是的
瞒着我跑出去也太过分了
姐姐也会担心喔
不过幸好脚长回来了
怎么了 大哥
寺庙
快确认有没有余党
这是怎样…怎么回事啊
你是什么人
这些人的同伙吗
这女人前些日子
来我军中做可疑的生意
晚上又被人看见进了酒伊军的阵地
疑似是密探 就尽快处理掉了
姐姐 阿竹
放开我 混账东西
你们为什么…
为什么
看你这么着急 果然是同伙嘛
你是什么人
-这家伙的手
-姐姐
姐姐 姐姐妳振作啊
阿竹
摘…起…这…朵…红色的花…
姐姐…
-姐姐…
-将…它献…给…
砍了 砍了
这家伙怎…
你小子
大…大哥…
从洞里拉出来的可别是只恶鬼喔
饶…饶命啊…
求求你放过我…
大哥快住手 快点住手
不可以 你不可以变成恶鬼
求你了 大哥我求你了
大哥…这是姊姊拿着的东西…
是稻谷
她成功从武士身上拿回来
就是为了种田…
姊姊她没有输…
大哥你也不要输啊
拜托你了
未…央…
给
摘下这朵红色的花
将它献给那个人
将这朵红花别在了
那个人的头发间
(蚁地狱)
(待续)