从洞里拉出来的可别是只恶鬼喔
大哥 肚子饿不饿
现在不适合吃饭是吗…
说起来大哥都没笑过呢
你就算一辈子板着脸我也不管了
我再也不回去找老婆了
我想跟妳永远在一起呀
好啊
你…你们在这种深山里干什么啦
给我被熊吃掉吧
浑蛋…
啊痛
啥鬼
喂 你没事吧
这家伙
偷情也不要偷得这么夸张啊
大哥
给我出来
这只畜生
被牠逃掉啦
大哥 前面有村落
没办法…要在那里恢复力量…
女郎蜘蛛之卷
居然连吊起身体都做不到了…
(应仁 御门通札 三拾八枚之内 西宫村)
感觉这村子还挺麻烦的嘛
这都是为了加强看守 以保护村子
是想防御什么东西呢
最近有诱拐犯出没
-诱拐犯
-是啊
每天晚上都有村民失踪
那座瞭望台 就是这个作用
你如果发现可疑人士 就要立刻报告
大哥
我想绝对是那只蛛妖害人消失的
这个村子也很重视这件事
我们如果帮个忙
不但能救人
应该还能拿到丰厚奖赏喔
只有这个…
非完成不可…
小姐 妳振作一点
抱歉 我没打算吓妳的
是哪里不舒服吗
妳的脸色太差了…
总之先来我家吧
至少能给妳点吃的
走得动吗
走得动
好 跟我来
先吸取这家伙的精气吧
话说妳叫什么名字
我叫弥二郎
我没有那种东西
没有…居然没有啊
好了
那叫妳阿萩怎么样
阿萩
妳不是睡在萩花丛中吗
你想怎么叫都行
那么 阿萩 妳肚子饿了吧
吃吧
这是什么东西
看起来真难吃
妳就别客气了
好吃…
阿萩 妳是哪里人
不介意的话就告诉我吧
我介意 不告诉妳
那…是为什么睡在那种地方呢
我怎么会想睡在那里呢
我要是恢复力气
早就离开这种鬼地方了
你不吃吗
我刚刚才吃过啦
什么声音
别管了 快吃吧
我得去工作了
傍晚就会回来 妳吃饱就睡一觉吧
好奇怪的人啊
休想对我的东西出手
田里什么作物都没有
大哥 这个村子或许缺粮呢
怎么回事啊
请问一下 那上面写了什么
写着"抓到诱拐犯的人有赏"
不过悬赏再多次
也没有抓到人的迹象
看吧 跟我想的一样
这下奖赏是我们的了
小弟弟怎么了 你知道什么线索吗
你也想领赏吗
不过还是别淌这浑水好喔
因为对方可是怪物
怪物
好痛啊
安静 安静
手别停下来 给我继续工作
大哥 现在太阳下山后
怪物就会现身了吧
白天也没力气四处乱找
根本不得要领
来 我们走吧 大哥
吃了人类的食物后
果然只能这样吗…
抱歉 天都全黑了
妳一直醒着吗
我有睡着
不过外面太吵 我就醒来了
山上的工地又死人了
毕竟大热天又重劳动
也是难免
为什么做到这种地步
死掉不就就一无所有了
这个村落是为采石而建立的
领主不会允许产量下降
人类还真是不自由呢…
妳的脸色好差
看起来倒是有吃饭…
有蟑螂啊
为什么放牠走
人类死了无所谓
虫子死了就有所谓吗
人跟昆虫都一样
都一样是生命而已
我第一次听到有人类这么说呢
你还真是奇怪
是吗
总之你先吃饭 然后就睡吧
这对人类是最重要的
我头一次遇见你这样的男人…
我们都饿着肚子呢…
累死我了
走了一整晚居然毫无收获
那只蛛妖到底躲到哪去了
不行 没法思考了
大哥 趁现在凉快 小睡一下吧
请问 上面写着什么
昨晚又有人失踪 所以奖赏增加了
昨天…明明没有怪物的气息…
难道是我把诱拐事件
错当成怪物作祟了…
能抓到诱拐人的犯人吗
那是不可能的
不管累积再多奖赏
都不会有任何人想为领主做事的
在这个村里
只有虫子跟杂草能吃…
啃点鱼腥草
就在树荫下躺到晚上吧
阿萩…妳看起来更憔悴了…
这种情况…
你今天特别早出门呢
天色依然昏暗 又没携带灯火…
除了山上的工作 你还在做什么吗
我在月亮下山时有个工作…
那个更像是我的本业…
你还真辛苦
阿萩 就我看来 妳是得了某种病
但是这村里又没有医生
妳没有旅行许可证 很难出村…
但我一定能带妳逃走
反正这个村子也没有
什么新鲜的粮食
我早就想一走了之了
不过我没有钱付给你喔
妳只要活着就好了
说的也是
毕竟我跟蟑螂是一样的
是啊 一样的
生命的重量没有分别
我也并不想死啊
就拜托你了
我接受委托 能早一天是一天吧
今晚月亮下山后 天亮之前就行动
在那之前妳先休息
诱拐人的如果不是怪物
我们找起来也费劲啊
无论如何 今晚是关键
大哥
今晚是最后一次在这个村子找怪物
虽然空腹没什么力气
还是打起精神吧
你要去哪里
那里不是村子的出口吧
那里会被栅栏跟看守挡住
逃脱通道在这边
要在天亮前的一刻钟内 到达那里
虽然很辛苦 妳要撑住啊
肚子空空还连走两晚
小孩受不了啊
抱歉啦 大哥
看来这次扑空了
死心前往下个村…
阿萩 很难受的话 要休息一下吗
别说傻话了
我可是能吸你的精气喔…
昨天在这里见过的叔叔…
想拿奖赏的两位小弟…
真不死心 是来给我最后一击的吗
这两个小鬼
这是林中听过的声音
找到了
大哥 这个女人就是蜘蛛妖怪
她果然就是诱拐犯啦
叔叔 快离她远点
不然会被吸干喔
干掉怪物就能吃饭了
大哥 请你快上吧
阿萩是怪物…
你没听懂我说的话吗
那个女人是怪物 会诱拐人类的
诱拐人的正是我
那些人是我带路逃出村子的
跟阿萩没关系
要抓我可以 请放过阿萩吧
她生病了 身体很虚弱啊
你说生病…为什么要包庇怪物啊
你就是带路人吗
让我费了好大的劲
是我们发现的喔
我们可以领赏吧
才没那种东西呢
只是引出告密者的手段而已
居然这么过分
手段太肮脏了 你们真是坏人
坏就坏吧
要是再有工人跑掉 导致产量减少
就是我们要遭殃了
抓住那个男人
好臭的精气啊
大哥…
看来你不打算放跑我呢
在发什么呆呀
你带路的工作还没结束呢
逃往哪边才对
那边
好
大哥 你先不要动
很多事都出乎预料
恐怕要做白工了 怎么办
大哥 我跟你去
怎么 你怕啦
不这么做是会被追上的
我没事
那要一口气爬升啰
咦
妳…完全…恢复了呢…
就算我不在 妳也畅行无阻吧
我还没恢复到能翻山越岭的程度
还得再吸五六个男人的精气
就是…要杀人吗
人类可是贵重的粮食
我至今没杀过任何人喔
人活下来精气就会恢复
然后我再吸他
共生就是我长命的秘诀
这样啊…
今后也一样吗
对
那就好
大哥
这里就算是大哥也爬不上去吧
只好尾随他们了 走吧
这里就是逃脱通道吗
入口很窄 但里面比较宽敞
妳有听到水声吧
跟着水流走
就能去到另一头的山沟
这是天然的洞穴
妳应该不需要点灯
也不会被追上吧
我的工作到此为止了
好了 快走吧
你也要去喔
咦
你的秘密工作都已经曝光
在这里也待不下去了吧
难道以为被抓到会从轻发落吗
想必会被杀鸡儆猴就是了
你愿意这样吗
不…
那就只能跑了吧
不想跟怪物一起吗
我明白了 阿萩
与其在村里受死 不如逃离这里
作为妳的粮食活下去吧
我以后应该再也遇不到
你这么奇怪的人类了
那我们快点…
老公
这就是反抗领主大人的下场
把女妖怪也一起给杀了
你们这些人
我要把你们全都吸干 一个不留
大哥
这个村子没有医生对吧
我会把你带走
不会让你死掉的
还是得拼个你死我活呢
不可以…杀人…
阿萩…
从来如此…
今后也是…对吧…
他们两个走了呢…
居然会有能跟人友好相处的妖怪
世事真是难预料呢
不过啊
幸好大哥的耳朵长回来了
否则我想结果会相当不好吧
还是不打算说话啊
那好吧
我就一人讲两人分的话
把苦闷的情绪一扫而空吧
啊 有蜘蛛
好痛 牠居然咬我
抱歉啦 你才是被我吓到了吧
大哥你…刚才…
冷笑了一下 对吧
我听到大哥第一次的笑声啰
可是我想听的 不是这种笑声啦
不是那种笑人白痴
而是这种比较爽朗的笑
烦耶
(女郎蜘蛛)
(待续)