终于
下灰烬雨…
不好 那是"残留云"
快找新娘
快点准备新娘
那片黑云 没有名字
独自飘在空中 像被留下来一样
因此人称"残留云"
猴子之卷
臭死了
闻起来好像坏掉的蛋…
大哥你不难受吗
话说你能闻到气味吗
都只有我在讲话
大哥你不是也能说话了吗
好
跟我一起练习说话
来 大哥你随便跟我讲两句话吧
是迎娶队伍
可是
有点怪怪的
你…你等一下
你想干什么
我还想这么说呢
居然对吉利的新娘射箭
你又在想什么啦
才不吉利呢 姊姊她
是要去当怪物的新娘啊
怪物的新娘…
所以我不得不阻止她
滚 不然连你也射
好好 先别急
如果可以 就跟我们说明一下吧
我们跟怪物有那么一点缘分
就是那个
只有那边飘着云
那就是怪物
没错
姊姊她说过
那家伙被人叫作"残留云"
自古如果出现在这一代 就要吃人
所以 为了不让人继续被吃
某次似乎给怪物送去了"新娘"
然后牠就会乖乖离开了
从此以后
似乎牠一出现就要奉上新娘
如果没奉上新娘
就会一气之下把全村吃光
身为怪物还想要人类新娘
还好几个人了
姊姊说应该是全部被吃掉了
我真搞不懂怪物的想法
于是 这次是你姊姊被选上了吗
我想救姊姊
我不要让牠被怪物吃掉
那就轮到我们出场了
大哥至今干掉了各种怪物
那种云根本不堪一击
真的吗
不过 报酬还是要给的
我们可不做白工
很好吃喔
不是这种的…要更值钱的东西啦
这是沙金啊
是我在河里捡到的
那种石头多了去了
要拿多少都可以
真的吗
好 交易成立
我是多罗罗
我是猴子
猴子 你叫这名字
好奇怪
多罗罗也很怪啊
才不奇怪
这名字很棒吧
快说这是好名字啊
就很不好啊
姊姊
是你…
都那么叮咛你不要来了…
我来救姊姊了
我不会跟你走的
为啥啊
难道说…
是为了村子
那种人就别管了
为了自己得救而献上了姊姊
不是的
我是自己决定要来的
我不希望大家被怪物给吃掉
你也是一样
我不想要姊姊死掉
听话 快逃
好啦 等一下嘛
大姊姊
我们会干掉那只怪物的
这样什么问题都解决了
你是…
还有要怎么打败牠…
既然会吃人
肯定哪边有嘴巴或肚子之类的
对那里狠狠砍下去
妳看 大哥表示包在他身上
才不是这样
是那家伙来了
怎…怎么回事
我…我们快逃吧
笨蛋 如果发出那么大的声音…
大哥 在那边
大哥我叫你呀
你是怎么啦
百鬼丸的视野
被一大片火焰所覆盖
充斥周遭的云朵
也是怪物的一部分
受到火墙包围的百鬼丸
是第一次体会到
什么都看不见的状态
姊姊
那是…蜈蚣
想…想不到会这么大…
大哥 要过来了
得…得救了…
这里就是猴子家吗
是啊 我一个人住
一个人
姊姊不是我亲姊姊
我一直是一个人生活
爸爸跟妈妈
在我很小的时候 就因病去世了
不过没关系
对我来说 还有山在
我讨厌人类
他们说这不是我的家
把我赶了出来
不要靠近我
你受伤了对吧
让我看看
你就是住在山里的孩子吗
你长得好像猴子喔
叫什么名字啊
名字…
你忘记了自己的名字吗
猴子 我就叫猴子
真不可思议
只要看着那个姊姊
肚子就不饿了 也不会觉得冷了
会对我这么好的人 只有妈妈
所以说不定
我不知不觉
把那个姊姊当成自己的妈妈了
妈妈啊…
猴子…
那个…
我没有时间哭了
姊姊的仇我一定要报
是吧
是啊
我们也是一旦接下工作
就要确实完成它
一起来干掉那家伙
好
只不过呢
由于不明原因
大哥在那片云里 无法行动自如
必须只靠我们对付那家伙…
那片云是不是比之前更大了
这是什么
这是那家伙的皮
不好了 蜈蚣只要脱皮就会长大
长得比…那样还大啊
为什么啊
不是收下新娘就会乖乖离开吗
搞不好是白天的事情把他惹毛了
怎么办啊
那家伙的弱点是阳光
如果能从云中引到太阳底下
应该就能打倒牠了
那我有个很好的主意喔
来吧 猴子
我们去消灭蜈蚣
好 这是为姊姊复仇的一战
姊姊…
姊姊啊…
来吧 我在这里…
喔
又不是大就厉害
有本事就用那一百只脚追上我啊
我在这里啦
差不多了吧
痛
好险…
猴子 交给你了
我要为姊姊报仇…
连那么大的火都点不燃牠啊
是啊…
不过没问题
你就这样被太阳晒到融化吧
怎么这样
可恶 做到这种地步还是不行吗
大哥
大哥砍到牠了
他刚才做了什么
被火墙遮蔽视线的百鬼丸
透过箭射中的声音
确认怪物的位置
这下糟了
对了…是声音
你想怎样
大哥 发出我声音的 就是蜈蚣的头
难道说
是在叫他吗
大哥 在这边
蜈蚣的眼睛就在我旁边
这次真的搞定啦
尾巴那边还有个头啊
成功啦
没事吧
是啊 完整无缺
姊姊
猴子…
没错 是猴子啊 姊姊
幸好妳还活着
大哥 难道说…
大哥的鼻子长回来了…
来 这是说好的报酬
嗯 谢啦
这是什么石头啊…
这附近常常掉的东西
我想要的不是这种石头 是沙金
是亮金色的那种
那只有那一粒
看起来都一样吧
你…
怎…怎么会…
多亏了你们
我捡回了一条命 请问是…
多罗罗…
谢谢你 多罗罗先生
你们今后有什么打算
想在村子里一起生活
因为我也是一个人住
猴子 真是太好了
是啊
对了 名字
要想个新名字才行
叫猴子就好了啦
不行 名字可是很重要的
妳怎么像我亲姊姊一样啊
也好啦
多…罗罗…
大哥 这个呢
就叫作气味
你刚刚叫我"多罗罗"
我第一次…被你叫名字…
大哥 等等我嘛
我的名字很棒吧
(残留云)
(待续)