你居然还不腻啊
从一大早就闻个不停…
你…你有完…没完…
痛…
好奇怪喔…
无耻帐之卷
干…干嘛…
多罗…罗…
多罗…罗…身体…好…烫…
生病了啊…
不巧我只是个农民
既没有药 也不知道该怎么治
抱歉啦
妈妈…
请问他怎么了
不用急 你可以继续睡
这里是寺庙
是你的同伴送你过来的
大哥…
不可以
大哥
我…我又要被丢下了…
你可以放心
他只是去取水来而已…
没有人会丢下你走掉的
我不喜欢曼珠沙华(石蒜)
会让我想起…
爸爸跟妈妈
你的双亲这么过分吗
才不是…
不是的…
爸爸跟妈妈
又厉害人又好 感觉暖暖的…
爸爸
下次也带上我吧
妈妈说可以就可以
那几个武士 可真是狼狈
是吧 头目
每个人的表情
都跟青葫芦一样 还抖个不停
现在的我们 面对那个醍醐都不会输
没错啦
下次要打哪个地方呢
我想想
去吧 去你妈妈那边
我也想知道啊
多罗罗 我等下会陪你玩的
妈妈
我也想跟爸爸一起去
我不是说过不可以吗
我也是可以打败坏人的啦
妳还得再长大一点才行
我真的很想去嘛
想去想去
再不听话 又要把妳吊在树上啰
怎么 脸颊鼓成那样 在模仿松鼠啊
哪有那么鼓啊
你在干嘛
丢石头
我不会用刀
就用这个把坏蛋都收拾掉
你有这个心是很好啦
不过啊 多罗罗
今后的世界
光靠力量是活不下去的
不…不得了了
武士攻过来了
多罗罗 快躲到那边去
头目
他们是来报仇的吗
你们这群恶棍 竟敢招惹我们
我们会盯上的只有你们这些武士
别把我们跟普通恶棍相提并论
胡扯
多罗罗…
妈妈
妈妈…
你别担心
爸爸还是那个爸爸
接下来要怎么办
立刻集合同伴 整理行装
要是现在逃跑
就没脸见死去的人了…
阿自夜
我们要漂泊一阵子了
是啊
这个时代
各地都有人称野伏的强盗集团
弱小的人都害怕他们的暴行
失去主人的武士结党成群
或是贫苦之人为了生存而落草
各自的缘由千奇百怪
在那之中 由农民组成
且专门攻击武士的"火袋"集团
可谓是极其特殊
爸爸
爸爸你们为什么要打武士呢
是为了给他们上一课啊
让他们知道 我们也是活生生的人
活生生的
武士连这种事情都不知道吗
不对
那些家伙应该够清楚了
你什么意思
请你看看
我们招来了很多能打的手下
头目也差不多该向前看了
如果能顺利巴结领主
就能讨到个好身分喔
阿鼬
你忘记我们受到怎样的对待了吗
就因为领主们擅自发起的战争
父母手足都像小虫一样被杀死
大家一起建立的村庄
也被烧毁了不是吗
我早就忘光光了
人总不能活在过去 一直走不出来
今后反而应该跟武士连手
找个好出路
你这无耻的败类
我可不觉得自己的想法错了…
你敢再说一次
我就把这个捅进你嘴里
我知道了啦
柳元军那些人
跟醍醐交战后筋疲力尽
要打就趁现在
老公
妈妈
阿自夜 多罗罗
阿鼬 为什么
头目
这一带马上要完全变成战场了
已经进入武士的时代了
今后的世界
像你这么不懂变通
根本就活不下去
剩余的手下 就由我接管了
你这卑鄙小人…
我要把你大卸八块
老公
你那双腿想站起来都难吧
没法大卸八块 还真是遗憾啊
火袋的火已经熄灭
变成一只破袋子啦
老公
阿鼬
我去找食物
妈妈
这就是所谓的地狱吗
不知道…
不过…
说不定地狱都比这里好呢
曼珠沙华的颜色
为什么跟血一样红呢
可能是吸了
因战争而死之人的血吧
你不要讲这种话来吓孩子啦
请你们住手
我们花了好多好多年经营
才有现在的村子啊
住口
我军行进路线上不能有任何障碍
这可是领主大人的命令
怎么可以…
那我们以后要怎么过活啊
还不放手
快点全烧了
这样做太过分了…
领主跟武士
都以为打着战争名义
可以为所欲为…
不过
求你别再插手了
走吧
那边那个 站住
你那把大长卷刀
我想忘也忘不掉
家里被强盗攻击
同伴全部被杀掉
我一直不明白
为何只有自己活了下来
现在我终于明白了
火袋
你这混账
枪这种武器…
是要这样刺的
爸爸…
妈妈 我的肚子饿了…
战争总有一天会结束
到时候就能吃得饱饱的
在那之前绝对不能认输喔 多罗罗
两位请留步
是
或许是我多管闲事…
前面山上的寺庙
有武士在施舍食物
不妨去看看
是鼬…
真是吓了我一跳…
你…有什么企图…
这个嘛 虽然我成功巴结到领主
这次得在战场立下功劳才行
这附近有很多强盗
这么做可以快速募集必要的人手
对了 头目还好吗
是吗
多罗罗 好久不见啊
看你…也…不太有精神…
多罗罗 不可以
可是…可是我
你不听妈妈的话了吗
我知道啦
差不多发完了
不够全部的人吃喔
多罗罗 你等着
-给我
-拜托了
-也给我一分
-一碗就好…
你连碗都没带呀
我们准备的碗已经发完了
抱歉啦
没关系 就装这里
这…可是…
就照她说的做
好…
妈妈妳还好吗
没事
来 要慢慢吃喔
好好吃呢
妈妈妳呢
别管我 全部给妳吃
我真不忍卒睹妳们这幅德行
落得穷途潦倒的
多罗罗
今后的世界 光靠力量是活不下去的
要靠这里呀 这里
不够聪明的人
会死喔
可…可恶的混账
妈妈…
妈妈
我没事的…
休息一下就好
妈妈
妳等着 我给妳找点吃的过来
多罗罗 过来
战…争…
总有…一…
会结…
在那之前…
不能…输…
妈妈…
妈妈妳回答我啊
我不会再喊肚子饿了
所以不要死啊
妈妈…
所以我…
绝对…
不会…
输给…战争的…
我不知道你们两位是什么关系
不过带着这么小的女孩旅行
想必困难重重吧
希望你们在旅途上
有幸可得我佛垂怜
我建超世愿
据那位尼姑所说
我是得了"三日病"
我完全不记得在寺庙里的事了
大哥 谢谢你没有丢下我不管
对了 虽然大哥你看不见
尼姑我洗过衣服了喔
你闻
没有臭味吧
等一下
也就是说 我在大哥面前被脱…
大…大哥
那位尼姑有没有说我的…什么事情
她说了吗
大…大哥 喂
你听得见吧
你…你说句话啊
喂 大哥 叫你呢
喂 大哥你有在听吗
别不讲话 说点什么嘛
大哥
以前在城内工作的产婆说
有听说无手无脚的婴儿
被放进河里漂走的故事
另外 大约三天前
追击朝仓军密探的组长
被某人袭击 身负重伤
据该组长所言
那个人的双手都是义肢
(待续)