(統曆505年  隆達奇亞)
(隆達奇亞宮殿  大天門廣場)
真是豈有此理
比維·利斯卡  可惡至極
但儘管如此  我們統一澤斯齊亞
還有卡魯歐公  雷·道恩在
(卡魯歐公  雷·道恩)
他的妖精是一大威脅
雖然我也同樣是妖精兵
說到底  妖精的好與壞
還是取決於使用者
能危害國家  也能為國家出力
正是  你說得對
(統一澤斯齊亞 軍部省大臣
布魯諾·伯梅)
正是  你說得對
來  這邊請
皇帝陛下在等你呢
不管在任何時代  過剩的力量
妖精們  總是會讓愚蠢的人類走上錯誤的道路
(38年前  蘇娜)
根本不存在甚麼真相
我們甚至能夠扭曲真相
有時候還會想將其隱瞞雪藏
(妖精之鄉  蘇娜村民
雷·道恩(少年時代))
雷
(妖精之鄉  蘇娜村民
雷·道恩(少年時代))
你在做甚麼  過來啊
嗯  抱歉  尤爾根
(妖精之鄉  蘇娜村民
尤爾根·道恩(少年時代))
這裡有好多妖精啊
這是妖精原體
附身於動物  成為「成體」以後
會變得完全不同
有人說  我的故鄉蘇娜
是編寫《黑色妖精書》的庫爾查·阿爾巴斯特拉
帶著能看到妖精原體的人們  建立的村莊
蘇娜的子民  就是他們的末裔
那就是妖精成體
嗯  要小心點  雷
在蘇娜這麼富饒的土地中
棲息著無數妖精原體
人們把這樣的地方稱之為「妖精之鄉」
還有其他的妖精成體
曾經有不少這樣的妖精之鄉
皆因妖精的濫捕而消失
崇拜妖精的人們說道
妖精純潔無垢  因此  沒有罪孽
難道就因為純潔無垢  做甚麼都能被原諒嗎
難道不正是因為純潔無垢  才更具威脅嗎
(19年前  蘇娜)
守護者  守護著蘇娜森林
守護著棲息林中的妖精們
為了將故事傳給下一代  而奉獻一切
父親勇敢地貫徹了  我們沒有選擇的那條路
(妖精之鄉  蘇娜守護者
托利·道恩)
父親勇敢地貫徹了  我們沒有選擇的那條路
他是個「正義」的男人
伊萬、歐雷克
差不多要出生了吧
嗯  應該沒錯
(妖精之鄉  蘇娜守護者
歐雷克·格溫拿)
一定是個女孩子
(妖精之鄉  蘇娜守護者
歐雷克·格溫拿)
在那裡
好近啊
不會有錯
是我在二十多年前見到的「那位大人」
為了不讓妖精互相傷害
我們必須阻止牠們
該怎麼做呢
只能把牠們拉開了  雖然很危險
這裡交給我
伊萬
好  明白了
就交給你了
萬事小心
好
我也覺得是女孩子
是直覺嗎
算是吧
(妖精之鄉  蘇娜守護者
伊萬·諾埃爾)
名字也想好了
(妖精之鄉  蘇娜守護者
伊萬·諾埃爾)
就叫瑪利亞
(妖精之鄉  蘇娜守護者
伊萬·諾埃爾)
是個好名字
把牠引到這邊來
拖住牠
可惡
乖  乖
(妖精之鄉  蘇娜村民
特蕾莎·諾埃爾)
對不起  伊萬
(妖精之鄉  蘇娜村民
特蕾莎·諾埃爾)
我不能養育我和你的孩子了
瑪利亞
(踏入沉悶的清晨)
(為我兄弟手足祈求安寧)
(面對艱難險阻  熱血沸騰)
(我將無人能擋  恐懼皆為虛妄)
(女孩  是誰迫使你面對未來)
(當過去開始呼喚  你將一往無前)
(將所有傷痛  挫骨揚灰)
(不再屈服於痛苦)
(逃離困境  能感受到)
(開始改變  釋放你的情緒)
(拿出你的行動)
(讓我聽到你的掌聲)
(是時候動起來了)
(無需害羞  向著更遠目標)
(我們在一起  沒甚麼好擔心)
(不用在意  你還站在這裡)
(用力起跳  飛得更高)
(無需眷戀心跳  全力一搏)
(伸出雙手  點亮光明)
(除了你  無人可及)
(寫下新的故事)
(第13集  雨聲之罪與白雪之罰)
(蘇娜守護者執勤小屋)
伊萬犧牲了
因為這樣
(蘇娜守護者執勤小屋)
「那位大人」也暫時平息了憤怒
伊萬  明明剛喜添一女
孩子雖然沒事  但母親特蕾莎她
她從小身體就很健康
沒想到會遭遇不幸
這一切也許都是妖精的意思吧
但是
很難說將來「那位大人」還會不會來到村裡
為了避免這種事態  必須舉行「儀式」
請等一下  德伊拉大人
應該還有辦法的
等「那位大人」降臨就晚了
(妖精之鄉蘇娜  占卜師德伊拉)
這個我明白
必須做好準備
夜觀星象  選出「惠幸之人」  德伊拉
找到能滿足妖精心意的「幸福之子」
「災難之子」倒是早就顯現出來了
伊萬和特蕾莎的女兒  瑪利亞
她正是不吉之人
真的要這樣做嗎
嗯  至少要阻止「儀式」
可是  既然能以最少的犧牲拯救蘇娜
在「那位大人」完全鎮靜之前
你覺得要選出幾個「幸福之子」
要犧牲多少人才足夠
你的意思是  一個人還不夠嗎
在我年輕的時候
舉行過一次「儀式」有4人犧牲
其中的一人
就是我的姐姐
歐雷克
在
戰爭結束後  我的兒子們
尤爾根和雷  如果平安回到了蘇娜
幫我轉告他們
「你們的父親  是最後一個守護者」
你回去吧
可是
快走
請一定要平安無事
不能讓「儀式」開始
我要把「那位大人」帶到森林深處
完成守護者的使命
雷·道恩　　雷·道恩　　雷·道恩
(統曆505年  隆達奇亞)
(14年前  蘇娜)
我的父親  是個怎樣的人呢
(妖精之鄉  蘇娜村民
尤爾根·道恩)
你父親和我父親都是守護者
(妖精之鄉  蘇娜村民
尤爾根·道恩)
一生履行守護者的職責
為蘇娜和妖精奉獻了一切
尤爾根先生
你的腿是在戰爭中受傷的吧
是啊
沒有死掉  就算走了大運了
我記得  尤爾根先生的弟弟也參戰了
雷嗎
他現在怎麼樣了
他和我不一樣
他很優秀  出人頭地了
現在是卡魯歐的將軍
站住
你看
做甚麼呢
歡迎回來
守護者先生  歡迎回來
我回來了  維羅
你工作辛苦了
我只是在完成自己的使命
總要有人去做的
你看見妖精了嗎
這個啊
保密
怎麼能這樣呢
守護者
我的父親也是守護者
我出生的那天  父親去世了
母親也因為生下我而死
是瑪利亞
滾到一邊去
只要有你在  總會發生不好的事
捉到你了
維羅  你跑得真快
你是災難之子
對不起
妖精
跟我來
再靠近一點  妖精就要被嚇跑了
你是第一次進入森林嗎
我已經進來好多次了
不過被發現了就要捱罵的  所以都是偷偷進來
我叫維羅妮卡
你就是瑪利亞吧
你既然知道  那為甚麼
我是
不能這樣  維羅妮卡
叫我維羅吧
維羅  你對我這麼好
一定會遭遇不幸的
才不會呢
可是  大家都這麼說
爸爸和媽媽也一樣
這種事  我才不信呢
不要緊的  一定不會發生壞事的
(12年前  蘇娜)
瑪利亞也來
我  不用了
為甚麼
我可能會被討厭的
聽說  我出生的那天
天上出現了一道大大的彩虹
維羅是「幸福之子」  大家都這麼說
說我總是面帶笑容  給周圍的人帶來幸福
每年的生日都會是晴天  星空非常漂亮
鄰居家的爺爺和我在一起  病都治好了
自從我出生後  親戚們一個個都好好的
是嗎
所以  他們就說我是「幸福之子」
聽起來很蠢吧
很蠢？
因為  這些當然都是巧合啊
怎麼會
不過  也無所謂
如果把我當成「幸福之子」大家就能高興的話
那我完全不介意
大家如果能幸福  那我也很高興
我
和維羅在一起  我真的很開心
謝謝你
下雪了  好美
怎麼了
雷  你要做甚麼
成為卡魯歐將軍的你
連落魄大哥的話  都聽不見了嗎
我當然聽見了  尤爾根
我是來完成我的使命的
我就是問你來做甚麼的
妖精根本沒有甚麼意願
把牠們放歸山野是愚蠢的行為
豈有此理
你身為守護者的孩子  居然
動手
放箭
為甚麼
這應該不是卡魯歐國王的意思
雷  是你自作主張吧
國王下令  要拘捕蘇娜的村民
並且  捕捉所有的妖精
是為了用於軍事嗎
但我認為  為了結束戰爭
必須毀滅妖精之鄉
過分強大的力量  必須得到控制
否則它會讓人類無限地膨脹  犯下錯誤
這說的不就是你嗎
尤爾根
快逃走
雷  你居然把親生哥哥...
讓女人小孩先逃走
快走  瑪利亞
尤爾根先生
將軍
一個都別放過
站住
這隻狗是怎麼回事
莫妮卡
尤爾根叫你們快逃
你們兩個  快點過來
是伊萬的女兒嗎  災難之子
快跑
雷·道恩  你明明生於蘇娜
我絕對不會原諒你  絕對  絕不原諒
快去找
將軍說了  蘇娜的村民一個都不能放過
尤爾根先生  莫妮卡  對不起
因為我  我是災難之子
不對  不是瑪利亞的錯
但是
我去拖住軍隊  你趁機逃走
可是  這樣維羅會
沒關係的  你也知道  我跑得很快的
不會被捉住的
可是
待在這裡  遲早會被發現
被發現了會怎麼樣  你明白吧
快逃走  一定要活下來
維羅
這世間的罪孽、懲罰、傷痛
苦楚、悲傷、喜悅  這一切
雷·道恩　　雷·道恩　　雷·道恩
這一切  都是屬於我們人類的
就算能夠報仇  過去也無法改變
這種事  我當然明白
過去和未來  我都不需要
只要能讓那個男人遭到報應
這樣就足夠了
(眼前的路  帶著拖長的影子  延伸至明日)
(探出窗外)
(總會有不幸運的日子)
(雨點落下  生命開始發芽)
(曾幾何時的歌聲  乘著清風)
(將我喚醒)
(若你的眼中充滿淚水  憎恨著天空)
(我會將我描繪的彩虹  親手送給你)
(縱使回憶在雲間飄搖  遮蔽了太陽)
(我依然相信  光芒就在前方)
似乎有人想殺我　　到底發生甚麼事了
維羅　　你以為你有活下去的資格嗎
你是為何而戰  又能有甚麼結果
(字幕由官方提供)
(下集  齒輪停滯之城)