(雷鐸拉德  統曆495年)
傳令  傳令
陛下  宣佈投降了
可惡
等等
沃爾夫
沃爾夫蘭
我沒能阻止沃爾夫蘭離開戰場
統曆495年  那一天
雷鐸拉德的  我們的王  奧爾巴尼
自行了斷了生命
士兵們明明還在前線  為了守護國家
為了守護國王  而浴血奮戰
我們的戰爭  突然就結束了
拜託了
在那之後
他身上究竟發生了甚麼
我無從得知
要說起來  在戰場上並肩作戰之時
我又了解他幾分呢
也許  我根本沒有資格說他變了
因為我對他  對任何人  都一無所知
(踏入沉悶的清晨)
(為我兄弟手足祈求安寧)
(面對艱難險阻  熱血沸騰)
(我將無人能擋  恐懼皆為虛妄)
(女孩  是誰迫使你面對未來)
(當過去開始呼喚  你將一往無前)
(將所有傷痛  挫骨揚灰)
(不再屈服於痛苦)
(逃離困境  能感受到)
(開始改變  釋放你的情緒)
(拿出你的行動)
(讓我聽到你的掌聲)
(是時候動起來了)
(無需害羞  向著更遠目標)
(我們在一起  沒甚麼好擔心)
(不用在意  你還站在這裡)
(用力起跳  飛得更高)
(無需眷戀心跳  全力一搏)
(伸出雙手  點亮光明)
(除了你  無人可及)
(寫下新的故事)
(第15集  後巷除草人)
要喝甚麼呢
我想想
別動
混蛋
老實點
所有人舉起雙手  跪在地上
開甚麼玩笑  你們在做甚麼
蓋爾·多普
你知道我的名字
我們調查過了
你是艾凱姆的成員
沒聽說過
是嗎
莉莉
蔡斯
已經全部搬走了嗎
(德洛蒂亞總部)
羅伯特先生  辛苦了
你們從卡魯歐回來了啊
我回來啦
你怎麼這麼有精神啊
悶悶不樂也沒甚麼用呀
你們甚麼時候從海布藍茨回來的
前天
辛苦了
你們也辛苦了
傷勢不要緊吧
嗯  不打緊
奇瑪
你還好嗎
看來是很厲害啊
你是為何而戰  要守護甚麼
國家  還是同伴
結果又能如何
總之  算是把艾凱姆搗毀了
要去跟局長報告了
發生甚麼事了
怎麼了
沒甚麼
表情真糟糕啊
局長才是
我怎麼了
沒甚麼
我見到沃爾夫蘭了
然後呢
他已經不是艾凱姆的人了
至少  現在不是了
你和蔡斯談過了嗎
審問了蓋爾·多普之後
問出了沃爾夫蘭的名字
沃爾夫蘭·勞似乎背叛了艾凱姆
背叛
具體是甚麼時候開始的  還無從得知
但艾凱姆的確已經把沃爾夫蘭·勞認定為叛徒了
不管沃爾夫蘭做了甚麼
施瓦茲·狄塞已死
艾凱姆正在逐漸消亡
他不太可能是自主行動的
而且他還出現在卡魯歐公被襲擊的現場
這不可能是偶然
卡魯歐公啊
目前先專注於殲滅艾凱姆
要剷除狄塞派的餘孽
是
那個  局長
還有甚麼事
瑪利亞兒時的朋友維羅妮卡
打算謀害卡魯歐公
麻煩事真是一件接一件
非常抱歉
你道歉有甚麼用
是
艾凱姆之中不存在絕對的司令塔
是分散型的組織
沒有領導人嗎
如果是上層領導下層的組織
那只要控制住上層  就能掌握組織全貌了
那就只能把窩點一個個找出來搗毀
差不多就是這樣了
認錯人了
搞甚麼啊
抱歉
那個人  背影是很像阿克塞爾呢
不過樣貌卻完全不一樣呢
太好了  還有精神
你說甚麼了
沒甚麼
(黑手黨組織「艾凱姆」成員/情報屋
阿克塞爾·拉夫)
我吃飽了
你好呀
為甚麼
喲  阿克塞爾
老哥  你好啊
借一步說話
如果我拒絕呢
那你從明天起  每天都能吃餿飯了
老哥  你知道嗎
別看我這樣  也是個飲食通啊
快點進去
好痛
也不用這樣推人吧
別叫喚了
阿克塞爾  是你
這不是蓋爾大叔嗎
你被捉了  還是這麼不長心眼呢
你不是也被捉了嗎
我啊
嗯  也是啦
真是活該
你這個臭跑腿  最在行是利用時機
我可不想被沒加入宮殿侵攻戰的膽小鬼指責
那你又如何呢
我啊  我啊  說來話長
要慢慢審問的人太多了
房間不夠用了
你們就好好相處一會吧
別開玩笑了
等等  老哥
你覺得利用阿克塞爾  能套出情報嗎
不好說啊
不過  還是值得一試吧
我說  今天
差不多該收工了  明天還有得忙呢
辛苦了
瑪利亞
可以收工了
好的
好痛
沒事吧
嗯  還好
喂  起床
起不來
不管你了
不用管我了
那我真不管你了
謝謝你
不客氣
要提起精神來
沒事的  回去就能睡覺了
也是呢
怎麼了
奇瑪怎麼不在了
那我就先告辭了
嗯  辛苦了
局長還不回去嗎
不用你操心
你是從哪裡進來的
算了
女士們   來吃早餐的嗎
早晨  很久沒見了
好像是吧
最近真的忙死了
我看也是
來  喝一杯的
大清早  喝甚麼啊
前輩
是你啊  你們也在這裡吃飯嗎
沒事吧
嗯  傷口好得有些慢
我也已經不年輕了
你在說甚麼呢  毛頭小子
也是啊
別怪我多嘴  再讓埃莉諾亞給你好好看一下吧
是啊  這樣比較好
嗯
你不吃了嗎
你們也快點吃完回來
那傢伙發生甚麼事了嗎
是累了吧
(德洛蒂亞總部  審問室)
出來  阿克塞爾
好吧
我聊得很開心呢  蓋爾大叔
謝謝你告訴我這麼多
別說沒用的
不好意思
你小子  原來是內奸嗎
我只不過是善於鑽營
畢竟我最在行是利用時機嘛
(拉恩宅邸)
我們是德洛蒂亞的
克里斯托弗·拉恩在嗎
家主不巧外出了
請回吧
我們要進去確認
那怎麼可以
進去搜查
這  請等一下
好像沒有隱藏甚麼
怎麼樣
目前還沒找到甚麼證物
局長
克里斯托弗·拉恩
最後的雷鐸拉德王  奧爾巴尼的兒子啊
克里斯托弗·拉恩  不是王妃之子
但拉恩家現在卻得到了官僚一般的地位
然而  他卻加入了反叛勢力
施瓦茲·狄塞
使用了統一政府未知道的地下通道
入侵了宮殿
那宮殿曾經是雷鐸拉德的王宮
身為王族  知悉其構造也不足為奇
克里斯托弗將地下通道的事告訴了狄塞
這是從被捕的艾凱姆成員口中聽到的消息
尚未進行進一步確認
但從克里斯托弗失蹤這點來考慮
這個消息可信度非常高
在反叛者之中
他可說是狄塞之下的一大人物
最好能把他捉回來
是  我會把他找出來的
你也在執行任務嗎  有勞了
這樣啊
那你是否認識對這附近比較熟悉的人呀
也不是沒有
給我介紹一下吧  我不會做甚麼的
唯獨和人拉近距離的技術  倒是值得欽佩啊
克里斯托弗·拉恩嗎
是個名人呢
認得他嗎
遇上的話  我還是能認出來的
這一帶是很適合潛伏的
給你添麻煩了
我們都認識這麼久了
嗯  也是啊
前保安局的羅伯特·蔡斯  盯上了這一帶
真是敏銳啊
和我一樣
要看這麼多啊
你的報告裡  說我去追維羅
結果沒追到  是吧
也沒說錯吧
只要和我扯上關係
就一定沒好事  一直是這樣
你想被人同情嗎
沒有啊
抱歉
沒關係
我才應該說對不起
真的好重啊
你沒胃口嗎
我看你好像有心事啊
看得出來嗎
老實說  很明顯
是嗎  嗯
只是  怎麼說呢
我只是在想  我是不是拖了大家的後腿
僅此而已
你是在自責啊
就好像奧茲的死
你現在還覺得是自己的錯吧
這  本來就是這樣
我一直都是這樣  總是惹禍
瑪利亞真了不起啊
應該說是個大人物吧
你這樣說  就好像世界都圍著你轉啊
以為甚麼事都推到自己身上就能了結
真厲害啊
怎麼能這麼說
奧茲他
不是的
他不是因為你而死的
前輩之前也說過了
他為了你犧牲  應該說  是為了同伴犧牲
就算不是瑪利亞
換作是克拉拉或者我  奧茲也會捨命保護的
他就是這樣的人
這份珍貴的生命  就該全力以赴去享受
不然多浪費啊
你就不能
相信同伴  相信我們嗎
快吃吧
真好吃
乾杯
全身都是傷
根本沒一處是好肉
這樣說就過分了
你還是休息一陣吧
等所有事情搞定了再說
甚麼時候能搞定
請進
那個
你想甚麼呢
抱歉  跟我來一趟吧
怎麼了
找到克里斯托弗·拉恩了
阿克塞爾
不會有錯  是克里斯托弗·拉恩
是誰發現的
是我
我在附近聽到了一些目擊情報
再潛伏一陣子就確認所在了  可是
在隆達奇亞隱姓埋名 是非常方便呢
似乎有人聽到了疑似槍聲的響聲
嗯  天色一黑下來
住在這附近的幾個人都聽見了
不過他們都說不想扯上關係  所以沒太在意
是被放在手上的  不是自殺
被滅口了
是誰做的
所以我才猶豫要不要告訴你們啊
第一發現者容易被人懷疑
我知道這傢伙也在找克里斯托弗·拉恩
原來不知他和德洛蒂亞有聯絡
所以我也很懷疑
我可是線人啊
被懷疑的可能性很高  本來也可以逃走的
我之所以沒有逃跑
是因為覺得和你們維持關係更有好處
把這個男人拘留了
是
等等  按理來說不可能是我吧
閉嘴
喂  很痛啊
老實點　　你怎麼看
放開我啊　　他的確是利益至上的人  但是
施瓦茲·狄塞
在你的戰鬥之後  甚麼都不會留下
(眼前的路  帶著拖長的影子  延伸至明日)
(探出窗外)
(總會有不幸運的日子)
(雨點落下  生命開始發芽)
(曾幾何時的歌聲  乘著清風)
(將我喚醒)
(若你的眼中充滿淚水  憎恨著天空)
(我會將我描繪的彩虹  親手送給你)
(縱使回憶在雲間飄搖  遮蔽了太陽)
(我依然相信  光芒就在前方)
你不久前還是利斯卡上校的跑腿吧
你原來知道呀
當然了
否則我也不會來見你這種人
你是想聯絡上校吧
沒錯  只要有他的力量  我就還能
上校是不會見你的
甚麼
應該說  是見不到
你知道那麼多事情  連我都要有危險了
你這傢伙
「必須要精明地活下去」
這就是我的座右銘
看來是被搶先了
要不要和我聯手呢
不可以  那個男人手上有妖精武器
維羅
(下一集  捧腹大笑的黑鳶)
規則由我來決定
(字幕由官方提供)