局長
比維·利斯卡  要犧牲多少人才肯罷休
對不起
是我的錯  一切由我承擔
不對
都怪我  是我的錯
不是誰的錯
一切都無法挽回了
犧牲的生命  和犯下的過錯都一樣
沒錯
偏偏還讓妖精武器  伏拉塔尼爾被人奪走
這是德洛蒂亞成立以來最大的失敗
但是  我們必須前進
就算滿身泥濘  血流成河  也不能止步不前
犧牲的是我們的人  應該說是萬幸
我們要完成任務
(第十集  災難之子)
那麼  遺體就由妖精省收留了
為甚麼
我們的體內有妖精器官
這本來是違法的
但因為我們是德洛蒂亞的  才會被允許
這種事情  我應該也和你說過了
是這樣嗎
這麼重要的事  我居然沒有仔細聽
因為我沒想過  會發生這種事
奧茲·梅爾
都怪我
因為  我是災難之子
我在
是我
那個  我是克拉拉  我能進來嗎
請進
不要太責怪自己了
我們為了統一  維護和平
要用生命完成任務
所以  大家都已經做好了覺悟
不是的
不是因為這個
大家  大家都會死
會因為我  大家都會死
怎麼會
看來  關鍵就是
妖精附身體的妖精器官
和融合體的妖精器官
兩者的結合嗎
只要有了「黑六」的話
大臣
正式的辭令還沒有下達
在這關鍵時刻    我們還是用正式稱呼吧
你說得對  次官
那件回收工作完成了吧
是的  迅速完成了
「黑四」的情況怎麼樣呢
內容非常有趣
正因如此
更不能讓古因·加林這種反社會組織
擁有《黑色的妖精書》了
他們應該也無法理解  這本書的價值吧
不  對我們來說  這也不容易
畢竟這是曾經在米特恩德繁榮一時的圖帕爾王國
其留下的智慧結晶
早晨
你沒事吧
對不起
好啦
現在目標是探查卡魯歐
蔡斯留下來輔佐局長
我們就去  完成任務
卡魯歐
戰爭中  我的故鄉蘇娜被雷·道恩燒毀
失去了住所  我只能往北方逃亡
一開始和四處逃難而來的人們在一起
但是我突然很害怕
因為  我是災難之子
(統曆494年  法那迪卡)
那時我還只是個孩子  總會有人溫柔待我
但是  只要有我在身邊  他們一定會遭難的
逃到了村外的森林裡
我當時  應該是一心尋死的吧
但是
獵人維克多先生救了我
他教會我如何獨自生存
(兩年後)
而維克多先生也患了重病  最終
卡魯歐公  那個雷·道恩所在的
(統曆505年  茨巴露)
水之都  茨巴露
8年前
我聽說了想刺殺雷·道恩的少女的傳聞
來到了這座城市
是我一直生活到16歲的  第二故鄉
街道真乾淨
來到這種地方就興奮起來了呢
我們不是來旅遊的
對不起
是是是
(卡魯歐公邸)
德洛蒂亞的各位  有勞了
卡魯歐公
雷·道恩
自從當上卡魯歐公  掌管這片地區以來
我就再也沒有碰過這把妖精武器了
請允許我們進行確認
這次的任務
是對卡魯歐公所持有的妖精武器
以及人工妖精的規定狀態
規定數量進行檢查
你好像對我有甚麼想法啊
為甚麼這麼想呢
我已經習慣他人這樣的目光了
畢竟  叫我做「叛徒」的人也不少
統一之後已經過了10年啊
還挺好吃的呢
那個  我
我有個地方想去
想去見個人
在這裡嗎
不可以吧  畢竟還在執行任務
探查的行程留有預備日
如果不出意外  就是空閒時間了
如果是那個時候  就可以嗎
我可以和你一起去嗎
對不起  我一個人可以去的
這樣啊
不  我只是
請別介意
飯菜挺好吃的
為甚麼  為甚麼我還活著
(金格爾邸)
先生  金格爾先生
怎麼了  蒂奇
瑪利亞她
(黑手黨組織「白雷」老大
金格爾)
你說甚麼
(黑手黨組織「白雷」老大
金格爾)
瑪利亞
真的是瑪利亞啊
金格爾先生
等等
還叫金格爾先生  這麼見外
像以前一樣  叫我爺爺就好啦
這樣不好吧
話說回來  真是好久不見了
你居然回來了
好久不見了
太好了  看你還這麼精神
這裡就是那個白雷老大的宅邸吧
和古因·加林
艾凱姆並列的三大黑手黨之一  白雷
說是黑手黨
不過他們好像並不做違法的勾當
他們究竟是甚麼關係呢
不清楚啊
要換別的喝嗎
不  不用了
這樣啊
我倒是有聽說  你加入了德洛蒂亞的事
對不起
發生了太多事  沒能和你聯絡
你見到維羅妮卡了嗎
但是她叫我  別再找她了
不過  沒想到我曾經的保鑣
現在居然為統一澤斯齊亞效力了
但是  我從來沒有保護好金格爾先生
我可不這麼覺得啊
你給一無所長的我
提供了保鑣這個空有明目的工作
我只是受你照顧
(哈普修塔特)
(德洛蒂亞總部)
看來經常和泰德聯絡的  就是沃爾夫蘭·勞了
就艾凱姆的作風來說  還真是有些直接啊
據泰德所說
艾凱姆已經擁有新型的干擾器和舊型的構造圖
他們的目的是甚麼
艾凱姆似乎在把大量的私造人工妖精搬運出去
到了這個時候
比維·利斯卡突然行動也讓人費解
你認為兩者有關聯嗎
他是個聞到戰爭的氣息  就會煽風點火的男人
如果是這樣的話
是奪走伏拉塔尼爾的傢伙們
難道他們要去隆達奇亞嗎
要趕快報告
不讓舞台的大幕打開  就太掃興了吧
膽敢妨礙上校就是這個下場  無論是誰
結果還是來了啊
你這是甚麼意思啊
前輩  我還以為你會一個人喝悶酒呢
我本來是想喝的
那傢伙說的黑手黨  就是金格爾啊
白雷旗下有不少職人和搬運工
總共數千人呢
財力和影響力都和王公貴族並駕齊驅
瑪利亞還沒出來嗎
完全沒有要出來的樣子
已經過了挺長時間了
這樣啊
瑪利亞她  會回來嗎
等等  前輩
是發生了甚麼大事吧
我只是想來跟你打個招呼
難得有機會來茨巴露
瑪利亞
你要不要回來
你一直覺得自己會給身邊人帶來不幸
但是在我這裡三年  甚麼都沒發生
但是  那是
人們叫我們黑手黨
但是  我覺得我們是勝似血親的家人
你就需要這樣的家人吧
你在做甚麼
現在可不是登門拜訪的時間　　失陪
為甚麼
深夜貿然造訪  十分抱歉
然後呢  你是叫菲力·安達巴吧
有何貴幹呢
這個  我們就是想來打聲招呼
和我說的一樣
打招呼嗎
德洛蒂亞的人找我打招呼嗎
是的
把瑪利亞帶進德洛蒂亞的  就是我
就是你啊
所以  我有責任
責任啊
是的
也就是說
你有覺悟了吧
好可怕
覺悟
「覺悟」這種責任說來輕巧
大風一刮就不見蹤影了
我好歹也見過了那麼多人
我看你是沒甚麼度量啊
別  別這樣  金格爾先生  菲力他
瑪利亞  你是我的女兒
不  按歲數來說  是我的孫女
不只是你
白雷之中的人們
都是我的兄弟  是我的子孫
誰會把自己的親人  交出去給一個膽小鬼
交出去  可我不是
我有
我有覺悟
也許我是個膽小鬼
但是到關鍵時刻
我還是能為她  赴湯蹈火的
我不希望你這樣做
我們不是家人
但是  是能互相託付身後的夥伴
不講那些大道理  為了夥伴  就能拼上性命
我再也不想  讓別人因為我而犧牲了
我們的工作  就是伴隨著危險
但是  不管發生甚麼
都不是任何人的錯
為了夥伴而付出生命
能做到這樣的  才是夥伴
是啊
如果為了克拉拉和瑪利亞  我也可以
最好是不要出現這樣的情況
但到了那時候  我不會猶豫的
我  做不到
到了關鍵時刻  我都只會被人保護
瑪利亞
不要逃避
你是為了達成目的
才選擇進入德洛蒂亞的吧
我們沒問題的
所以  不要逃避
不用為了我們去逃避
據說瑪利亞能使用妖精了
雖然過程還不明
就算讓她退出德洛蒂亞
她也不可能就這麼離開的
我有辦法
算了  當事人的意願是最重要的
那個像山貓一樣的姑娘  現在有了夥伴
能交給他們嗎
蒂奇  你覺得如何
看起來不像是卑鄙無恥的人
是啊
那樣的男人  最好別太短命了
(在那深邃的密林中)
(肩負重擔  悄然誕生  生命的歌謠)
(說謊的烏鴉對我說)
(「前方有災厄等候」)
(狐狸在耳邊輕聲問)
(「世上真有幸福嗎」)
(不斷堆積  又轉瞬即逝)
(音符點點  相互吸引  串聯成歌)
(仙樂飄飄  傳向遠方  照耀明日)
(雪花飄散  請別化去)
(灰色天空  溫柔包裹  輕聲吟唱)
雷·道恩
不可能是來送我們的吧
卡魯歐公  你有甚麼事
我有件事必須轉達給首相閣下
首相
有份親筆信要交給你們
一定要親手交給首相閣下
這樣一來  他一定會做出妥善的對應
這  這是想發動戰爭嗎
沒想到突然就開始了街區戰
是傭兵的做法
利斯卡
還想活就投降吧
西門著火了
(下一集  不請自來的樂隊)
來吧  舞台開幕了
(字幕由官方提供)