(港口城市  貝倫  船島)
比傳聞中還誇張啊
(船島  管理塔)
居然企圖運出這麼多的違禁品
我們可真是被小看了
往西邊去的船隻
可是要由你們外事省和我們妖精省徹底清查的
說的是啊
這  這是
怎麼了嗎
難道
這不可能
難道  是禁書嗎
《黑色妖精書》我也沒見過實物
如果這是真品的話
那就不能由我們保管了
必須請示「上頭」的意思
(踏入沉悶的清晨)
(為我兄弟手足祈求安寧)
(面對艱難險阻  熱血沸騰)
(我將無人能擋  恐懼皆為虛妄)
(女孩  是誰迫使你面對未來)
(當過去開始呼喚  你將一往無前)
(將所有傷痛  挫骨揚灰)
(不再屈服於痛苦)
(逃離困境  能感受到)
(開始改變  釋放你的情緒)
(拿出你的行動)
(讓我聽到你的掌聲)
(是時候動起來了)
(無需害羞  向著更遠目標)
(我們在一起  沒甚麼好擔心)
(不用在意  你還站在這裡)
(用力起跳  飛得更高)
(無需眷戀心跳  全力一搏)
(伸出雙手  點亮光明)
(除了你  無人可及)
(寫下新的故事)
(第16集  捧腹大笑的黑鳶)
向萬物之祖  起始之妖精  懇請現身人世
- 向萬物之祖  起始之妖精  懇請現身人世
- 麥克·康納
格利夫·馬薩僧主
(妖精省審議官兼妖精技師
格利夫·馬薩)
貝爾伍德大僧主
馬薩僧主  你打扮成這樣  發生甚麼事了嗎
十分抱歉  我竟著世俗之衣玷污聖域之地
算了  是因情況緊急吧
發生甚麼事了吧  格利夫
這個
從船島向西去的貿易船貨物中
藏有《黑色妖精書》嗎
西邊的那班人  果然不容大意啊
若不是在統一後
(妖精省大臣  馬可·貝爾伍德)
首相閣下將貿易據點限定在貝倫船島
我們的資源和文化財產  就要流向西邊去了
儘管如此  企圖從我國運出違禁品的人還是層出不窮
(統一澤斯齊亞首相  哥魯邦·赫爾懷茨)
真是無可救藥
這件事就交給妖精省處理吧
是
我會將德洛蒂亞派遣至船島  實行對策
大臣
遺失的《黑色妖精書》還剩下「黑三」和「黑六」
以及「黑九」
我早前就有聽說
「黑三」和「黑六」疑似落入了古因·加林
那麼被找到的就是「黑九」了
還沒確定是不是真品呢
馬上就會知道了
嗯  一切都如精靈所願
是這樣啊  在船島
似乎有人想把它送到西邊去  但是
被例行檢查發現了
於是就被我這個老人家聽見了
看來是這樣啊
船島見吧
好
《黑色妖精書》
維羅
你還可以嗎
我一直很害怕  會相信別人
能
是嗎
如果被我相信  那個人就會發生不好的事
一定會給那個人添麻煩  但是
應該說  是為了同伴犧牲
你就不能  相信我們嗎
不知不覺地  我又付出了信任
我說  我們的目的地是船島嗎
(實業家/黑手黨組織「古因·加林」準成員
「Sweetie」比特·斯威特)
沒錯  帕特莉
(實業家/黑手黨組織「古因·加林」準成員
「Sweetie」比特·斯威特)
(黑手黨組織「古因·加林」成員
帕特莉西婭·波爾)
為何有班奇怪的傢伙在呢
(黑手黨組織「古因·加林」成員
帕特莉西婭·波爾)
是呢
看來能來一次愉快的遊車河了
打掃  打掃囉
拜拜
真有你的
那班傢伙  收了古因·加林多少錢呢
如果他們給的錢是我給的一倍  你怎麼辦
聽惡魔斯大人的差遣啦
甚麼惡魔呀
我姑且還是收了不少錢  尊稱還是要加上的
對吧
(船島  管理塔)
你是甚麼人
甚  甚麼人
這
太殘忍了
看來是被搶先了
拜託了  求求你
別殺我  我還有妻子小孩
所以  求求你  饒我一命吧
饒我一命吧
喂  快點
馬上好
本來沒怎麼期待的
沒想到居然是真品  「黑九」
把那本書交出來
(黑手黨組織「古因·加林」四大幹部
伊傑·達文·索爾)
你們是甚麼人
看來不是統一澤斯齊亞的人啊
你們  是阿爾巴斯特拉的末裔嗎
看來我猜對了
居然持有妖精
小心點
那是妖精武器
動作挺快的啊
維羅妮卡  小心點
不可以  快退
維羅妮卡
這本《黑色妖精書》
作者是庫爾查·阿爾巴斯特拉
但其實本來另有出處  你知道嗎
柯連·索爾
著作《白色妖精書》的妖精學者
實不相瞞  正是我的先祖
柯連·索爾探索了米特恩德
留下了大量的手記
那些手記  莫非是
沒錯  庫爾查·阿爾巴斯特拉
是柯連·索爾的徒弟
他剽竊了師父的功績  寫出了《黑色妖精書》
這麼壞的傢伙  是不可原諒的吧
要一個人收拾也不容易吧
走這邊
達米安·卡爾梅
甚麼  是你以前的男人嗎
怎麼可能
這次說不定真的是前男友呢
伊傑
是古因·加林的嗎
我只聽過名字
好像是個很厲害的傢伙呢
是四大幹部之一
是那個「眼」「鼻」「口」甚麼的嗎
話說那個人拿著一本書呢
嗯  《黑色妖精書》
這次是真的了
怎麼辦呢
菲力
怎麼了
看那裡
起火了
甚麼
莉莉  把大橋封鎖
不要讓任何人離開船島
明白
我們走  瑪利亞
是
著火了
瑪利亞  你去救助傷者
是
這裡危險  快退下  退下
怎麼了  怎麼了
起火了嗎
管理塔著火了啊　　快點  快點把火撲滅
如果那真是「黑九」
就必須將其銷毀了
可是  那個男人是甚麼人
居然知道我是阿爾巴斯特拉的末裔
不  他知道我想銷毀《黑色妖精書》
所以就對我下套了嗎
不管怎麼說
正面對抗  是殺不死他的
哎呀
這不是達米安嗎
居然能在這裡見面
真是巧了  比特·斯威特
也許是必然呢
你也是來找《黑色妖精書》的吧
我在管理塔看見你們了
在那之後  伊傑帶著書走出來了
「伊傑」是那個男人的名字嗎
你知道他的身份嗎
古因·加林的「眼」  四大幹部之一
不過他不對我的胃口
古因·加林
所以才要《黑色妖精書》
我說  要不要和我聯手呢
你是不是誤會了甚麼
好啊
不能相信這個女人
嗨
必須上好保險
你不覺得越是謹慎小心  越靠得住嗎
有道理
我不同意
伊傑可是很難對付的
我們友好合作吧
因為這個情況  管理塔的火被撲滅
現在  保安隊封鎖了大橋
連小船的往來都被限制了
所以現在沒人能離開船島了
是  是的
就以我們達文商會的力量  也無法離開船島
沒關係
因為你給的情報  我已經獲得了想要的東西
沒甚麼好著急的
阿爾巴斯特拉的末裔也在這船島上吧
那就更好了
你做得不錯
是  是  不...不敢當
好了  準備出發吧
你不坐嗎
菲力  德洛蒂亞也在這裡
又來  這下不妙了吧
無所謂吧  大概
能利用的最好儘量利用
德洛蒂亞啊
我還沒有暴露身份
我去嘗試接觸他們  我需要情報
慢走啊
管理塔幾乎被燒毀了啊
有人搶了《黑色妖精書》逃走了
是在逃走前放的火吧
不管怎麼說  犯人應該都還在船島上
那個人是
是在伊茲哈臘特見過的
是達米安·卡爾梅先生吧
是我  之前受你們關照了
因為在船島能找到稀奇的東西
我偶爾會來這裡
不過還是第一次遇到這種情況
看來不是普通的火災吧
你們會在這裡出現  就代表
大家暫時是無法離開這座島了
也是啊
也有傳聞說看見被燒的管理塔附近出現了
可疑的男人
這件事  能給我們仔細說一下嗎
當然可以
話說  那個叫達米安的男人
也不能使用妖精吧
不能成為戰力
讓他分頭行動
專注收集情報  也不錯呢
我是不清楚啦
你們有甚麼目標嗎
也不是沒有
這樣的嗎
伊傑在達文商會權力甚大
是那個很大的貿易商會吧
在這島上也有營業處
你打算去那裡找嗎
姑且就
怎麼回事
你還真是一點都不低調啊
阿爾巴斯特拉  那個男人不見了
卻多了一個奇怪的女人
Sweetie  你這個不識仁義的牆頭草
你可別誤會了  伊傑
我和之前一樣
隨時都可以和古因·加林交易
你說交易
「只要利益一致  跟誰合作都可以」
這是我的座右銘
我可以幫你啊
你想要這個女孩吧
應該說她更想要這個吧
阿爾巴斯特拉  你們還欠我一筆帳要還
聽起來很有趣呢
古因·加林的「眼」所持的妖精居然是「眼」
我還以為是個差勁的笑話呢
妖精武器
不可以  做不下去了
瘋丫頭
這也太犯規了吧  居然用妖精武器
規則由我說了算
緹姆恩的七騎士  哈利斯坦所持的妖精武器
莫洛特蘭大
你是怎麼拿到的
統一戰爭我玩得很盡興
屍橫遍野  血流成河
我也賺了不少
你不是緹姆恩的傭兵嗎
不扮成傭兵的話  還怎麼在戰場上玩呢
身手不錯
無論如何只能逃了
多危險啊
怎麼了
維羅
維羅妮卡　　維羅
你居然
妖精
快逃
不可以  那個男人持有妖精武器
開甚麼玩笑
混蛋
不會吧
居然是德洛蒂亞啊
這下不妙了
維羅
如果有貝洛蘇蒂爾的話
我改變主意了
「黑九」  你想要就來拿吧
前提是你們能做到的話
你以為我們能放你走嗎
當然了
而且  你確實會這麼做
真是太卑鄙了
我真是幸運啊
可惡
剛才
你喊了維羅妮卡
你到底是甚麼人
你是維羅的甚麼人
(眼前的路 帶著拖長的影子 延伸至明日)
(探出窗外)
(總會有不幸運的日子)
(雨點落下 生命開始發芽)
(曾幾何時的歌聲 乘著清風)
(將我喚醒)
(若你的眼中充滿淚水 憎恨著天空)
(我會將我描繪的彩虹 親手送給你)
(縱使回憶在雲間飄搖 遮蔽了太陽)
(我依然相信 光芒就在前方)
我們找到那個男人的所在了
我要完成使命　　你知道些甚麼
《黑色妖精書》的內容  我都知道
所以  我還能繼續戰鬥
(下一集  砂上的天秤)
因為有大家在身邊
(字幕由官方提供)
(下一集  砂上的天秤)