雷·道恩　　雷·道恩　　雷·道恩
這世間的罪孽、懲罰、傷痛
苦楚、悲傷、喜悅   這一切
都是屬於我們人類的
就算能夠報仇  過去也無法改變
這種事  我當然明白
過去和未來  我都不需要
只要能讓那個男人遭到報應
這樣就足夠了
首相閣下命令
我們德洛蒂亞也要一同前往茨巴露
阿烏拉局長還在海布藍茨嗎
是的
那就有勞各位了
只要能讓那個男人遭到報應
這樣就足夠了
(踏入沉悶的清晨)
(為我兄弟手足祈求安寧)
(面對艱難險阻  熱血沸騰)
(我將無人能擋  恐懼皆為虛妄)
(女孩  是誰迫使你面對未來)
(當過去開始呼喚  你將一往無前)
(將所有傷痛  挫骨揚灰)
(不再屈服於痛苦)
(逃離困境  能感受到)
(開始改變  釋放你的情緒)
(拿出你的行動)
(讓我聽到你的掌聲)
(是時候動起來了)
(無需害羞  向著更遠目標)
(我們在一起  沒甚麼好擔心)
(不用在意  你還站在這裡)
(用力起跳  飛得更高)
(無需眷戀心跳  全力一搏)
(伸出雙手  點亮光明)
(除了你  無人可及)
(寫下新的故事)
(第14集  齒輪停滯之城)
又是卡魯歐嗎
要抱怨的話  我是不會聽的
到了茨巴露
等把雷·道恩、卡魯歐公送到
我們就回去了吧
嗯  這就是我們的任務
你休想逃走
雷·道恩呢
怎麼了  出甚麼事了
爆...爆炸了  為甚麼
不是意外
確認現狀
明白　　是
怎麼會這樣
卡魯歐公
德洛蒂亞的
菲力
把手給我
這城的歷史應該超過三百年了
看來很久都無人使用
這附近別說車站了  連城鎮都沒有
就在這裡過一夜吧
嗯  畢竟也不能露宿郊外啊
卡魯歐公  這邊請
進來吧
沒見過你啊
卡魯歐公  我叫麥克·康納
康納
是編寫《紅色妖精書》的奇摩西·康納的末裔嗎
(麥克·康納)
正是
卡魯歐公  你平安無事真是萬幸
似乎有人想謀害我的性命
成大事者  必遭妒忌
狄塞派和艾凱姆的殘黨想必十分記恨我吧
還有  倒戈的你也一樣
哥魯邦如何了呢
首相嗎  如果真的是  那就太大膽了
首相其實早有背叛之心
只是苦於沒有正當理由  才遲遲未下手吧
不然  就是艾凱姆了
就算叫我們當警衛  但這樣子也沒辦法啊
現在只能竭盡全力了
增援明早應該會到的
敵人炸毀了大橋
他們的襲擊是否結束了呢
但願如此
現在已不是「騎士」的時代
沒想到居然要被迫守城
要攻其不備
對付那個男人  唯有如此
有在好好盯梢嗎
嗯  我在盯梢呢  看得好好的
都說我在盯了  打個呵欠都不可以嘛
真是的
哎呀  真是
克拉拉  你聽見甚麼聲音嗎
用托梅利茲看
人工妖精  分別有5隻  一共10隻
就知道會這樣
去吧
沒停下來
前輩
來了
要被撞了
是敵襲啊
麥克  以防萬一
你帶著卡魯歐公去避難吧
你要親自去索洛尼亞斯殺死所有人嗎
像屠殺狄塞與其部下那樣
如果你要這樣做
我不會阻止你
這邊請
目標是雷·道恩
之後再追究  先一鼓作氣壓制敵人
快躲避
好痛
塞爾吉
你居然敢
你是甚麼人
身手不錯
看來你不是艾凱姆的殘黨啊
雷·道恩在哪裡
不會費多少工夫的
那隻妖精是
還能堅持嗎
當然
就是現在  前輩
要上了
是
出來了
是人工妖精
瑪利亞  掩護我
明白
休想得逞
欠你一個人情了
這是  艾凱姆的人工妖精
敵人已經進去了嗎
上了  瑪利亞
是
你為何襲擊卡魯歐公
你不知道那個男人在蘇娜做了甚麼吧
說了你也不會明白
難道你是  蘇娜的倖存者
你是  妖精附身者啊
是又怎麼樣
那隻妖精是
原來如此
好強的威力
維羅
沃爾夫蘭  你
幸運與不幸  真是殊途同歸啊
維羅
沒有浮上來
瑪利亞
(8年前)
這裡是
你醒了呀
我叫達米安·卡爾梅
是個無名的妖精學者  你呢
妖精學者
嗯  我家族代代都是
我的先祖是寫下《黑色妖精書》的
庫爾查·阿爾巴斯特拉
但你不是叫「達米安.卡爾梅」嗎
那是因為怕身份被知道  會不便行動
所以就用了假名
妖精  在蘇娜森林裡有好多
你是  蘇娜的村民嗎
這孩子  正恐懼萬分
難道  你能看得見嗎
蘇娜的人類能看見妖精原體
但應該只是幼年時期
你害怕嗎  寂寞嗎
想索性消失掉嗎
你和我一樣呢
別勉強了
瑪利亞
太好了
好甚麼好
看來你沒受重傷
你一個人  把我帶到這的嗎
嗯
你知道自己在做甚麼嗎
我
我只是  想救你
妖精
這個叫夜光蟲
我一開始也以為是妖精
好美啊
動手
跑掉了
逃離軍隊
最後投靠了艾凱姆嗎
可真是墮落得徹徹底底啊
給我閉上嘴
不許你議論我
被統一澤斯齊亞套上頸圈
當了隻忠誠的門口狗嗎
你有資格說我嗎
你不還是自甘墮落成了黑手黨
你根本甚麼都沒看清
有眼無珠
你還記得嗎  在蘇娜發生的事
嗯
我總是會時不時想起來
我總是避免去想起
為甚麼加入德洛蒂亞
甚麼時候會使用妖精的
和你相遇的那天
我正好在拍賣會當守衛
那天  碰上了妖精嗎
是的
妖精直接進入了我的身體
這種情況  不太尋常吧
妖精兵  好像是要做手術才能當的吧
維羅你呢
你一直打算襲擊雷·道恩嗎
你覺得那個男人有資格活下去嗎
這
偏偏你又在當那個男人的守衛
你這是甚麼意思
甚麼意思
你如果還記得那天的事
就不會阻止我的
可是  就算殺了雷·道恩  蘇娜也已經
失去了的無法奪回
所以你要我忘記這一切嗎
不是的  我明白
我能明白你的心情
痛徹心扉地明白
那你就別阻止我
不可以
維羅就在這裡  我還沒有失去你
放開我
不放
到底發生了甚麼事
可惡
為甚麼
和我不一樣  你還有家人
你離開軍隊以後去見妻子女兒了吧
發生甚麼事了
我不會再叫你閉嘴了
我會讓你沉默的
你根本不可能明白
這樣一點都不像你啊
你是為何而戰  要守護甚麼
國家  還是同伴
結果又能如何
我
等等  沃爾夫蘭
現在的我
現在我能明白維羅的心情
所以我更要阻止你
放過那個男人  你能安心度日嗎
不是的
我甚麼都沒有了  被奪走了一切
被徹底地摧毀了
還有我啊
我和你  都還活著
吵死了
維羅
我  我不會放棄的
絕對不會就這樣結束的
我
就算維羅不見了  我也一定會再找到你
(眼前的路  帶著拖長的影子  延伸至明日)
(探出窗外)
(總會有不幸運的日子)
(雨點落下  生命開始發芽)
(曾幾何時的歌聲  乘著清風)
(將我喚醒)
(若你的眼中充滿淚水  憎恨著天空)
(我會將我描繪的彩虹  親手送給你)
(縱使回憶在雲間飄搖  遮蔽了太陽)
(我依然相信  光芒就在前方)
瑪利亞兒時的朋友維羅妮卡
打算謀害卡魯歐公
和我扯上關係  就沒有好事
你不能相信我們嗎
(字幕由官方提供)
(下一集  後巷除草人)