陳腐的歷史  就讓我來親手改寫吧
好了  舞台要開幕了
怎...怎麼可能
怎麼會這樣
請  請迎擊  軍部大臣
要阻止敵人入侵
是  是啊
把逆賊們都趕出去
不  全部殺光
是
利斯卡  你這個混蛋
(首相官邸)
你是要效仿我嗎  施瓦茲·狄塞
閣下  你要去哪裡
我親自來處理
我一直都是這樣做的
大天門被突破了
前輩
比維·利斯卡  要阻止他
(我從疲累中醒來)
(沉浸於空虛痛苦)
(原來並非如此  甚至懷揣夢想)
(沒人能阻止我  欺辱我  壓抑我)
(永不結束  這就是我們的痛苦人生)
(無法停止  終將找到出路  我們在此祈禱)
(敲響房門  帶走真我)
(一路走來  我從未迷失)
(點起火焰  憤怒燃燒)
(奮戰到底  永不放棄)
(改變現狀  就在這一刻)
(點亮吧  這是你的人生)
(是時候了  為自我而戰)
(咆哮吧  永不停息  登上巔峰)
(打開大門  全力衝刺)
(第12集  無力的軍隊)
你們這班人  連小石頭都不如
消失吧  塵土們
既然沒有戰鬥的意志  為何來到戰場
愚蠢至極
為甚麼會這樣
敵人應該不可能是大部隊吧
你們要知道「真正」的妖精兵
能夠輕鬆以一敵百
前輩也是經歷過統一戰爭的真傢伙吧
嗯  沒錯
局長現在不在  就由我阻止利斯卡
果然是友軍啊  你們是德洛蒂亞的吧
伯梅軍部大臣
來吧  到我的麾下作戰
從上面就可以繞到他們前面
菲力
不用聽那傢伙的指揮吧
好
統曆481年
曾是賽達爾王的首相哥魯邦·赫爾懷茨
以皇帝敕令  入侵鄰國緹姆恩
當時  誰曾想到賽達爾竟能完成統一大業
當時我還是個小孩
已經是24年前的事了
當時已經加入海涅德倫軍的我
覺得這何止是暴行  簡直是瘋了
我還認為皇帝的敕令根本是偽造的  但是
賽達爾的「騎士」嘉蘭·巴特魯
從當時雷鐸拉德王國管理下的帝都馬茲利亞
將凱斯特哈羅皇帝帶走了
那件事  改變了整個局勢
沒錯
雷鐸拉德通過控制皇帝
與我的祖國海涅德倫一同維持的秩序也改變了
你說秩序嗎
雖然紛爭常年不斷
雷鐸拉德和海涅德倫兩國的霸權
幾乎未曾動搖過
而這格局  被哥魯邦一手傾覆
因為他得到了皇帝這顆「棋子」
我曾以為統一實現之時  就是他自立為皇之日
但是他堅持了忠臣的立場
那可不對
那個男人  是害怕被冠上篡權奪位的罪名
去吧  埃森科普
不要怕  為了皇帝陛下
好臭啊
和平只會讓人腐敗  真是一股惡臭
增援來了嗎
先撤下來
居然還有這樣的秘道
據說  甚至沒有人知道這宮殿的全貌
在這下面嗎
和我的預測一樣啊
這樣就能繞到前面了
軍部大臣
有傳令嗎
是  西門出現援軍
正在阻止敵人入侵
是誰在指揮援軍
這個
可別小看我
隆達奇亞是我的庭院
逆賊們  休想肆意踐踏
就這樣把他們逼入死角
不要停  繼續開火
蠢材們  就只會浪費子彈
真懷念啊
統一戰爭的年代
這種戰鬥  可是家常便飯
你玩得開心嗎
當然了
走吧
不  一步都別退  就在這裡將他們
你們  究竟是塵埃
還是小石頭呢
戰鬥吧  證明自己的價值吧
把他殺掉
自己的葬身之地
要由自己來決定
跟上上校
人為甚麼要戰鬥呢
需要戰鬥到這個地步的理由
我實在是無法想像
戰爭總是可怕的
前輩他們還沒到  先待機吧
瑪利亞  待會見
但是  我也不想逃走
利斯卡  我不能原諒那個人
就是現在
軍部大臣
好  好了  突擊
居然藏起來了嗎
迎擊
奧茲
我不奢求你會賜我力量  但是
你看著吧
終於等到你了
還不錯
是嗎
沒錯  就是這樣
高高在上啊  等我把你拉下來
和上校不分上下
不阻止那個人  這場戰鬥就不會結束
上校  後方也有敵人
比維·利斯卡
戰亂時代已經結束了  你不需要出場了
不管是甚麼時代
我都不會改變
向前進
菲力
心懷恐懼迷失方向之時  更要向前進
說得對啊  傑特
跟上上校  從外圍包抄
好  好  好
你比我想像中更出色
讓我想起那把貝洛蘇蒂爾曾經的主人
傑特·格雷夫
你話太多了
但是  還不夠
這種事  我當然明白
我的目的  不是和你單挑獲勝
奧茲先生  我們會為你報仇的
久等了
上校
我們德洛蒂亞  會完成任務
快到了
話說回來
你居然能拉攏到雷鐸拉德王家倖存者
克里斯托弗·拉恩
因此我才得到了宮殿的地圖
雖然協助者不只他一人
你想實現的「變革」是有大勢支持的
沒錯
事成之後  我自立為皇
那麼在哥魯邦四周的潛在反對勢力
也會如雪崩之勢  從統一澤斯齊亞紛紛離去的
是時候了
熱血沸騰了  戰鬥就應該這樣
總是這樣拿人命當兒戲
可惡
已經夠了吧
上校  這可別是最後的戰場啊
請下命令  上校
時間到了
怎麼了  發生甚麼了
敵人正在撤退
別想逃
甚麼人
為了保護皇帝陛下特此前來
帶我到陛下御前
海布藍茨公
雖然我已不是「公」
不過  我就是施瓦茲·狄塞
是逆賊  守衛
我要去見陛下  快給我帶路
讓開
瑪利亞  不要亂衝
為甚麼  為甚麼你會在這裡
當然是為了陛下你了
沃爾夫蘭去哪裡了
剛才還在我身邊
他完成了自己的任務  離開了
你是
雷·道恩
你
原來如此  沃爾夫蘭
那個男人和你勾結了嗎
你不需要知道
就算知道了也沒有意義
甚麼
斯隆特伊卡  是妖精的力量嗎
狄塞  你不懂甚麼叫「時勢」
發生甚麼事了
那是  比維·利斯卡嗎
保...保護首相
這樣下去
退下  快撤退
你  明明擁有這般實力
為何還要對哥魯邦唯首是瞻
我很討厭你
淺薄又太過直率
令人不快
逆賊施瓦茨·狄塞
背叛陛下之大罪
縱使以命相抵  亦不足惜
搞甚麼啊  居然真的發動了戰爭
還沒結束
慢著  瑪利亞
放開我  我要去追
你慢著
你是為了報仇吧
我們擊退了入侵宮殿的敵人  已經完成了任務
這樣你就
這樣就夠了嗎
是啊
我們已經贏了吧
是啊  我們經過戰鬥
獲勝了
(在那深邃的密林中)
(肩負重擔  悄然誕生  生命的歌謠)
(說謊的烏鴉對我說)
(「前方有災厄等候」)
(狐狸在耳邊輕聲問)
(「世上真有幸福嗎」)
(不斷堆積  又轉瞬即逝)
(音符點點  相互吸引  串聯成歌)
(仙樂飄飄  傳向遠方  照耀明日)
(雪花飄散  請別化去)
(灰色天空  溫柔包裹  輕聲吟唱)
戰爭突然就結束了
你是為何而戰  要守護甚麼
失去的東西已經回不來了
就算成功報仇  過去也不會改變
(字幕由官方提供)
(待續)