(妖精省)
請進
失禮了
「黑三」在藝術品商人海爾涅爾·放克那裡
「黑六」則被在富贊經營運輸公司的
布朗·塞蓋亞藏匿
你要現在確認嗎
不了 我之後再好好檢查
你們回去繼續任務
是
明白了
古因·加林的四大幹部  也只剩下「眼」了
「黑九」就在伊傑的手中
聽說他正以皇帝陛下曾居住的
泰歐鐸路亞廢城為據點吧
是的
我們拘捕了外事省的尼克·拉伊馬副局長
我聽說了
沒想到連政府中都混入了奸細
只有他一人嗎
此話怎講
在船島發現《黑色妖精書》的報告
是由外事省和妖精省一同提供的
因為船島上有外事省的管理官
以及妖精省派遣的監察官
我們認為  情報是由外事省洩露的
但是  也有可能是妖精省
你莫非是在懷疑我這個局長嗎
只是有這個可能
但是  我想借此機會徹底剷除毒瘤
我也是同感
那我就徹底調查全體職員吧
勞你費心
毒瘤嗎
(踏入沉悶的清晨)
(為我兄弟手足祈求安寧)
(面對艱難險阻  熱血沸騰)
(我將無人能擋  恐懼皆為虛妄)
(女孩  是誰迫使你面對未來)
(當過去開始呼喚  你將一往無前)
(將所有傷痛  挫骨揚灰)
(不再屈服於痛苦)
(逃離困境  能感受到)
(開始改變  釋放你的情緒)
(拿出你的行動)
(讓我聽到你的掌聲)
(是時候動起來了)
(無需害羞  向著更遠目標)
(我們在一起  沒甚麼好擔心)
(不用在意  你還站在這裡)
(用力起跳  飛得更高)
(無需眷戀心跳  全力一搏)
(伸出雙手  點亮光明)
(除了你  無人可及)
(寫下新的故事)
(第18集  起舞之鼠與折斷之角)
(泰歐鐸路亞廢城)
距離起始之妖精最近的
無比神聖的野獸  妖精附身者
這就是柯連·索爾不公佈米特恩德碑文全文的原因
是伊傑大人的先祖吧
我的先祖確實英明
因為人類是如此愚蠢
如果全世界的人類都是我  就不會有人痛苦了
移植成功了嗎
是  沒有問題
這樣一來  我們有多少「老鼠」了
加上我  他就是第54名培養型妖精兵
終於到半數了嗎
繼續增加數量
移植手術的精度也會不斷提升的
繼續增加
移植失敗的屍體
按老規矩丟到下水道去
(德洛蒂亞總部)
拜託你看家了  要好好輔佐局長
好  交給我吧
羅伯特先生
我出發了
好  萬事小心
沒問題的
有我在呢
有你在才讓人擔心呢
又來了
走吧
是
這裡的確是十分舒適
衷心感謝你的貼心安排
我只是極力想避免你被人發現
確實
尤其是不能讓馬可·貝爾伍德知道
你對馬可·貝爾伍德  了解多少
是妖精書之父  第一個妖精學者
赫魯·S·貝爾伍德的子孫
貝爾伍德家  毫無疑問是名門
馬可年少時就是個博學多才的妖精學者
遠近聞名
而在國家統一之前
他追隨著當時還是賽達爾王的
哥魯邦·赫爾懷茨
沒甚麼稀奇的
當時
所有國家都在致力於人工妖精和妖精兵的開發
賽達爾方面尤其盡力
是的
著作《藍色妖精書》的傑伊·B·馬薩的子孫
也在他門下工作吧
格利夫·馬薩
是馬可·貝爾伍德的左右手
而他們正在收集《黑色妖精書》
對了  你知道「艾因茨」這個教團嗎
「艾因茨」
萬物之祖  起始之妖精
驅散一切污穢  亂世即將顯現
向萬物之祖  起始之妖精
祈求亂世永不顯現
到啦
我說  為甚麼要大老遠跑到馬茲利亞來啊
因為  伊傑就在那座泰歐鐸路亞廢城
所以「黑九」也在那裡
也就是說
你好呀
你是比特·斯威特吧
我跟你交往過嗎
怎麼可能
這裡的警備真嚴密啊
反正德洛蒂亞馬上就會攻進來
我們就趁亂把「黑四」拿到手吧
你也考慮一下我陪著折騰的心情吧
往左
接下來  往右
好
話說回來  城堡這種地方
還真的都有密道啊
據說皇帝陛下逃離馬茲利亞時
就是從這裡走的
這樣我們才能不投入大部隊  完成任務
如果帶軍隊過來  被大炮打中就糟了
這樣一來  死傷慘重  那可撐不住
距離施瓦茲·狄塞一事還沒過多久
要儘量避免大規模戰鬥
這次大惡魔斯大人也束手無策了吧
看來難度很高啊
之前那件事
那個「艾因茨」教團
在三百多年前就退出了歷史舞台
但據我調查到的線索  似乎並非如此
是妖精在前  還是神在前
是妖精創造了神和世界
還是神創造了世界  和妖精
究竟如何呢
妖精學者們認為  妖精在前
畢竟他們都和艾因茨教團有染
豈止如此
赫魯·S·貝爾伍德這些早期的妖精學者
本來就是艾因茨的人
那麼  伊傑大人也認為是這樣嗎
哪個在前都無所謂
無論如何  我要使用妖精
妖精的利用  蘊含無限的可能性
企圖獨佔管理妖精的統一澤斯齊亞就是障礙了吧
伊傑大人
市內發現數名守衛的屍體
有入侵者嗎
來了啊  是德洛蒂亞嗎
誇特
是
我現在就去  伊傑大人
這味道是
唯獨這個工作  每次都讓人覺得洩氣啊
這傢伙如果手術成功
也能成為珍貴的戰鬥力了
下一個說不定就是你了
少開玩笑了  放過我吧
搞甚麼啊
骨頭
這  這裡是
繼續前進吧
這裡  太令人不舒服了
在這裡
這不是偶然發現  根本是在找我們吧
我們的行蹤暴露了嗎
這裡交給我們  你們先走
明白了
走吧
是
歡迎你們  德洛蒂亞的各位
妖精  有三隻
伊傑大人有吩咐
要以我們製造的培養型妖精兵
隆重地歡迎各位的到來
(黑手黨組織「古因·加林」培養型妖精兵
誇特)
隆重地歡迎各位的到來
培養型妖精兵
都是一樣的嗎
怎麼滿地都是啊
滿地都是
還挺硬的
我們培養型妖精兵  是可以量產的
很厲害吧
量產
上面有大量妖精兵
礙事
腐朽的統一澤斯齊亞  手下就派了四人前來
這也太多了
別囉嗦
瑪利亞
殺掉牠
怎麼可能
數量不是問題
向伊傑大人報告
可惡  要逃走嗎
追上那傢伙  菲力
我們也馬上會追上的
我們相信前輩能做到的
要我相信你們嗎
為了「大義」
我們參與戰爭  揮灑熱血
正因有了「大義」  我們才能戰鬥
但是  真是如此嗎
我有了珍重的夥伴
我也是因為有了他們  才堅持戰鬥的吧
伊傑大人
怒吼吧
怎麼  是你啊
奈恩·阿烏拉去哪裡了
怕我怕得連門都不敢出了嗎
她會怕你這種人嗎
也罷
只要把你們都殺了  阿烏拉自然會出來
只要殺死那個魔女
統一澤斯齊亞
就相當於米特恩德沙漠中的孤塔了
不需要勞煩局長出手
我會消滅你
這樣就結束了
貝洛蘇蒂爾嗎
菲力·安達巴
破例給你用的  感到榮幸吧
確實不錯
果然看不見嗎  妖精武器可真是方便啊
彼此彼此
別想逃
你難道不覺得奇怪嗎
妖精本就不屬於任何人
能使用妖精和妖精武器的你
為甚麼甘心當統一澤斯齊亞的走狗
因為有你這樣的人存在啊
如果我是這個國家的王
我會解放妖精  讓人類和妖精共同生存
你爭我奪  互相廝殺
這才是全新的理想世界
你以為有了妖精武器  就能和我平分秋色嗎
菲力
你的幫手來了
我可沒你那麼能幹
嗯  我可是萬能的
甚麼理想的世界啊
惡人的大義  我早聽膩了
為了信任我的夥伴們
我要在這裡  擊敗你
不可能
你以為我是甚麼人
不過是區區敗犬吧
我
我絕不會就此認輸
菲力
好險啊
是啊
這樣一來  終於
(眼前的路 帶著拖長的影子 延伸至明日)
(探出窗外)
(總會有不幸運的日子)
(雨點落下 生命開始發芽)
(曾幾何時的歌聲 乘著清風)
(將我喚醒)
(若你的眼中充滿淚水 憎恨著天空)
(我會將我描繪的彩虹 親手送給你)
(縱使回憶在雲間飄搖 遮蔽了太陽)
(我依然相信 光芒就在前方)
拜託了
那麼
我就先回德洛蒂亞總部  把「黑九」送還
我們留在這掃除殘敵
並繼續尋找妖精武器莫洛特蘭忒
古因·加林已實質上滅亡
但你們還是萬事小心
是
動手
莉莉小姐
沃爾夫蘭·勞
那是  奧茲先生的妖精
犯人使用了奧茲的妖精
神獸的素材
我就是  妖精附身者
(下一集  悲聲與黑書)
很快  一切都將結束
(字幕由官方提供)
(下一集  悲聲與黑書)