(海布藍茨公領  哈普修塔特)
(駐留大使館)
醒醒  統一政府駐留大使閣下
發生甚麼事了
把他捉起來
你們想做甚麼
大使閣下  請你立刻離開我國
「我國」甚麼意思
從今天起  海布藍茨將成為獨立國家
再也不是統一澤斯齊亞的一部分了
你說甚麼
(德洛蒂亞總部)
局長
都聽說了吧
聽說了  海布藍茨公領有反叛的跡象
確定是真的嗎
是我多此一問了
果然還是反了啊  施瓦茲·狄塞
(我從疲累中醒來)
(沉浸於空虛痛苦)
(原來並非如此  甚至懷揣夢想)
(沒人能阻止我  欺辱我  壓抑我)
(永不結束  這就是我們的痛苦人生)
(無法停止  終將找到出路  我們在此祈禱)
(敲響房門  帶走真我)
(一路走來  我從未迷失)
(點起火焰  憤怒燃燒)
(奮戰到底  永不放棄)
(改變現狀  就在這一刻)
(點亮吧  這是你的人生)
(是時候了  為自我而戰)
(咆哮吧  永不停息  登上巔峰)
(打開大門  全力衝刺)
(第11集  不請自來的樂隊)
狄塞這傢伙
既然要謀反  為何還在儀式上保護了我
是為了讓我大意嗎
那次事件
背後的主謀是艾凱姆
如果海布藍茨公和艾凱姆私下勾結  那麼
這種事我當然明白  一切都是他的計劃
擺著一副武人姿態  原來竟是個狡猾的策士
他還是天生的反骨
但是  安排周到的  可不只是狄塞
伯梅軍務大臣
在  鎮壓部隊  將...將在數日之內
一定要在一兩天內到位
是
按照首相閣下的命令
海布藍茨公領的鎮壓作戰計劃
早已安排妥當
只是
作戰計劃中的主要戰力  是人工妖精
是這麼回事
新型的故障
是因泰德·利文斯通安裝的干擾裝置引起
舊型的強制控制
也已經在新的骨架上被設置為無效了
新型目前還只是少數
所有骨架都已檢查完畢
完全可以使用
但是  舊型的人工妖精還正在確認中
萬一  舊型在前線被強制控制
能贏的仗也會輸掉的
能用上的只有新型了嗎
我們被擺了一道啊
阿烏拉局長
在
為了以防萬一  我將你也加入鎮壓部隊
允許你帶出妖精武器阿麗亞德拉
是
我馬上將阿麗亞德拉從保管庫中取出
時代已經變了
在這個時代
只需要象徵統一的皇帝  和千萬民眾
為甚麼就是不明白  愚蠢的傢伙
(隆達奇亞站)
(伊斯特恩德基地)
(隆達奇亞站前大道)
(隆達奇亞宮殿)
海布藍茨公謀反了
朕不是一直在獎勵他嗎
也就是說  他並不是真正的忠臣
和你不一樣嗎
好吧  以朕的名義
剝奪逆賊施瓦茲·狄塞的海布藍茨公頭銜
將其討伐吧  哥魯邦
悉聽尊意
(妖精省)
請吧
狼子野心  無聊至極
第一次有人跟我說  不用逃避
但我也許  還是逃了  一直在逃避
但是我並不是想逃
我只是坐立不安  只能逃走
看那裡  很奇怪吧
那個人經常這樣睡著的  真嘔心
你們不要這樣說人家嘛
真是嘔心
你不也在說嘛
不是  剛才那樣  看起來就很詭異啊
那個人全身都散發著可疑的氣息
不過  你們對他也的確太嚴格了
是這樣嗎
(路澤特站)
謀反  施瓦茨·狄塞嗎
那現在情況如何
還不知道具體情況
但是  上頭已經下了討伐的命令
怎麼會這樣
(隆達奇亞站)
剛回來就說要開戰  放過我吧
快點  要見見局長
是
明白
(德洛蒂亞總部)
你們錯過了
不過局長出發加入鎮壓部隊第一部隊
已經是昨天的事了
真的嗎
蔡斯和莉莉的第三部隊也出發了
那現在留在隆達奇亞的德洛蒂亞不就...
除了我這樣的支援人員以外  就剩你們了
卡魯歐公將一封親筆信託付給了我們
現在怎麼辦
局長不在的話
只能直接交給首相了
誰去送呢
這個嘛
只有我了吧
我們真的不跟菲力去嗎
畢竟對方是首相啊
反正是替局長去
能見到本人的  也只有前輩了吧
這樣啊
也是
你擔心嗎
不是的
別擔心  別看前輩那樣
還是該出手時就出手的
大概吧
他可沒有那麼粗枝大葉  不像某人
某人是說誰呢
你還聽不懂嗎
完全聽不懂啊
不是誰的錯  而是為了夥伴嗎
(首相官邸)
提出這麼無理的要求  真抱歉
貝爾伍德妖精大臣
不要緊的
遇上緊急情況能來找我  這樣很好
和局長不同  我沒法立刻見到首相
首相現在  十分繁忙
有甚麼急事
這位是  德洛蒂亞第一部隊隊長代理
菲力·安達巴
首相閣下  情況是這樣
在我們勘察歸來的路上
收到了卡魯歐公託付的親筆信
親筆信
(哈普修塔特)
別擋路
卡魯歐公說了甚麼
雷·道恩
卡魯歐公似乎預計到了狄塞的謀反
是用甚麼方法  得到了可信的情報吧
那麼  他來信是為了警告嗎
雖然有些遲了
不止如此
突然就變成街道戰了
敵人比想像中弱  不覺得奇怪嗎
這點我也很在意  局長呢
不用擔心  她可是七騎士之一
海涅德倫的魔女
如果還想活  就馬上投降
怎麼回事  這麼不經打
喂  那邊的
「不止如此」是甚麼意思
卡魯歐公說
海布藍茨公領的舉兵 只不過是綽頭
將統一軍引入自己的領地
他要做甚麼
雖然一時難以置信  但這信上說
打擾了  首相閣下
剛才收到情報
宮...宮殿
皇帝陛下所在的宮殿  正在遭受攻擊
(伊斯特恩德基地)
快點  快點
(隆達奇亞宮殿  西門)
(德洛蒂亞總部)
菲力
宮殿被襲擊了
宮殿
我們也過去
是　　明白
首都為甚麼會有統一軍之外的人工妖精
把它們打散
不過就是一群烏合之眾
好  就這樣從東門進入宮殿
我布魯諾·伯梅要親自指揮  保護皇帝陛下
宮殿的門有三處
東門靠近伊斯特恩德基地  大天門的話
除儀式之類的特別時期以外  都是封閉狀態
警備也十分戒備
也就是說
目標是西門吧
恐怕是了
那支部隊是怎麼回事
一想到留在領地的人們  我就心痛
艾凱姆會陪你將這場反抗進行到底
你就好好期待回報吧
我和統一澤斯齊亞不同
我不打算獨佔妖精
是為了能自由使用妖精    是嗎
並且促成發展
發動變革  打開新時代的大門
這才是我的目的
(卡魯歐公邸)
(隆達奇亞宮殿  西門)
西門起火了
有槍聲
真受不了  怎麼能在首都發動戰爭呢
這種事
怎麼回事  這輕率的進攻
有敵人
果然  只用槍是不夠了
傑特
萬一我發生了甚麼事
這傢伙就交給你了  菲力
不過  不會有甚麼萬一的
前輩  好強啊
話說  那把武器是
妖精武器貝洛蘇蒂爾
你獲得了帶出的許可啊
艾凱姆的人工妖精
我們上
明白
大門會起火也是因為那個嗎
這根本不是正規軍的做法
這傭兵的手段  是比維·利斯卡嗎
利斯卡
快散開
上校
想讓我中槍的話
就向這裡  向這裡開槍啊
這場熱身也太沒趣了  小沙粒們
東門的敵人已大致擊退
西門  我軍處於上風
有勞了
將大天門和西門的戰力調到東門
將敵人一舉殲滅如何
不
繼續堅固守備  派其他部隊從背後突擊
這可是個妙計
雖得厚愛成為了軍部大臣
但我本來就是個軍人
沒有讓大臣去海布藍茨  而是留在了首都
這是上天的安排
沒錯  我是幸運的
稟告
大天門方向  出現了新的敵軍
不要驚慌
就算有數萬敵軍來攻擊
大天門也不會被攻下
是
但是  新的敵軍似乎是七騎士之一
比維·利斯卡
利斯卡
追
這  不是剛才的傢伙們做的吧
你不覺得奇怪嗎
明明在進攻西門  途中卻開始移動了
西門的攻勢是佯作進攻
那麼  真正的目標是
利斯卡
竟敢小看我
你們在做甚麼  開火啊
趕快把那個男人殺死
開  開火
一班廢物
無法令我沸騰啊
你們沒有資格與我一戰
蠢材
這座城在統一戰爭時代都不曾陷落
任何人都無法攻下大天門
這是被歷史證明的
上校
陳腐的歷史  就讓我來親手改寫吧
利斯卡
好了  舞台要開幕了
(在那深邃的密林中)
(肩負重擔  悄然誕生  生命的歌謠)
(說謊的烏鴉對我說)
(「前方有災厄等候」)
(狐狸在耳邊輕聲問)
(「世上真有幸福嗎」)
(不斷堆積  又轉瞬即逝)
(音符點點  相互吸引  串聯成歌)
(仙樂飄飄  傳向遠方  照耀明日)
(雪花飄散  請別化去)
(灰色天空  溫柔包裹  輕聲吟唱)
戰鬥吧  證明自己的價值吧
你不明白甚麼是「時機」　　居然這樣視為兒戲
到時候了
我們德洛蒂亞  一定要完成任務
(字幕由官方提供 )
(下一集  無力的軍隊)