沃爾夫蘭·勞
那是   奧茲先生的妖精
克拉拉先救莉莉小姐
瑪利亞
別想逃
跑去哪裡了
不會有錯
奧茲先生的妖精  為甚麼會
你不會知道了
因為你馬上就要死在這裡
怎麼回事
失控了嗎
那隻妖精是
居然跟我比拼力氣
這聲音
你其實  不想戰鬥的嗎
怎麼回事  你在做甚麼
亞修克拉德
把牠甩開
怎麼會這樣  為甚麼不聽我的
奧茲先生的妖精  不是你的工具
這股力量是怎麼回事
那是
妖精
在逐漸消失
為甚麼你會持有奧茲先生的妖精
你笑甚麼
沒用的
《黑色妖精書》已經集齊
人類統治的世界迎來終焉
理想之世即將顯現
我的使命已經完成了
開槍吧  開槍啊  來啊
不管有甚麼理由  我都不會殺人
我要將你拘捕
請引導我  完成妖精的意志  大僧主
(第19集  悲聲與黑書)
那個聲音  是怎麼回事呢
沃爾夫蘭搶走了「黑九」
瑪利亞
在
和他在一起的那個男人說
《黑色妖精書》已經集齊
是這樣說的吧
是的
「黑一」到「黑八」全都在妖精省吧
只要再得到「黑九」  就全部集齊了
也就是說  沃爾夫蘭和妖精省有聯絡
(德洛蒂亞總部)
為甚麼是妖精省  明明都是自己人
犯人確實使用了奧茲的妖精吧
據說在統一戰爭時期  賽達爾國曾著力研究
將戰死的妖精兵體內的妖精器官摘取
移植到他人身上的技術
雖然當時是以失敗告終
依照統一澤斯齊亞的規定
妖精兵死亡之後  要由妖精省接收遺體將其埋葬
放著不管  他們也能收集到妖精器官
是為了能獲得我們的妖精器官加以利用
才創造了這樣的組織架構嗎
不可原諒
只要集齊《黑色妖精書》
「人類統治的世界迎來終焉」
「理想之世即將顯現」
犯人是這樣說的吧
是的
如果我們的敵人是妖精省
就需要能讓首相認可的確證了
開始監視妖精省
把第三部隊也派過去  需要人手
去吧
是
明白
我繼續去審問犯人
那個
局長  我有件事想和你談談
怎麼了
說來聽聽
犯人的妖精  看起來很不對勁
是因為
犯人是被移植了奧茲的妖精器官的妖精兵嗎
也許是這樣
只是  怎麼說呢
我聽到了  甚麼聲音
妖精的聲音嗎
是聲音  但是  也沒有真的在說甚麼
怎麼說呢
之前有過類似的情況嗎
這是第一次
而且我和大家不一樣
沒有經過手術移植妖精器官
這是不是  不尋常的事啊
你聽過「妖精附身者」這個詞嗎
不知道
在極少數情況下  妖精會直接附身於人體
他們就被稱為「妖精附身者」
我就是「妖精附身者」嗎
因局長的判斷  一直瞞了下來
畢竟是前所未有的情況
還有一件事
關於犯人使用奧茲妖精的情況
經過調查  此人並不是妖精兵
準確地說  就算曾經是妖精兵
他現在也已不是了
這是甚麼意思
難道
他的妖精器官  不見了嗎
沒錯
你聽到了疑似來自妖精的聲音
妖精兵體內的妖精器官
被你抹消了
因為我是妖精附身者嗎
目前還沒法解釋
你坐下來  冷靜一下
我的故鄉
有一片生活著許多妖精原體的森林
蘇娜嗎
我和維羅  能夠以肉眼看見妖精原體
這也不是普通情況吧
而且  我的妖精
和菲力他們的妖精又有些不同
我們是被移植了妖精成體中取出的妖精器官
才成為了妖精兵
所以  我們的妖精一半是以原來的妖精成體
也就是近似於野獸的形態
維羅妮卡
那傢伙的妖精也是
一樣出身於蘇娜  雷·道恩的妖精也是人型
似乎不像是偶然啊  有這麼多相似點
假設  只是我的假設
包括瑪利亞在內的三人
如果都是妖精附身者
那麼在蘇娜出生的人們
都會有妖精附身者的體質
不知道是所有人  還是其中一部分人
按照蘇娜的規矩
妖精原體所在的森林  是禁止進入的
只有管理森林和妖精的守護人能進入
是為了不產生妖精附身者嗎
這個  我也不清楚
我那個時候還是孩子  也不知道具體的原因
有一個人  對妖精附身者十分了解
達米安·卡爾梅
不  應該叫他達米安·阿爾巴斯特拉
他說自己掌握了《黑色妖精書》的全部內容
那個男人嗎
他被安排到藏身處了吧
根據情況  也許能將他作為王牌
打開新局面
好  你們把達米安帶來
明白　　是
沒事吧
嗯  我不要緊
別硬撐啊
當然要
我必須硬撐  請讓我這樣做吧
我是德洛蒂亞的人
我想和大家一起完成任務
明白了  那你加油
如果摔倒了  我會拉你起來
如果菲力倒下了  我會背著你走的
我可不輕啊
走吧
好
(妖精省)
打擾了
沃爾夫蘭·勞
那個難道是
就是牠
最接近起始之妖精的  無比神聖的野獸
我們一直尋找的
將其復活的具體手段  終於得到了
理想之世即將顯現  令愚蠢的人類悔改
我們將得到救贖
這一切  很快就會結束
原來如此  如果是這樣的話
(保護證人的隱蔽宅邸)
毫無疑問  馬可·貝爾伍德的目的
就是讓神聖的野獸
神獸復活
神獸
將曾經無限繁盛
成為世界中心的古代圖帕爾王國
全境變成死之沙漠的  無比神聖的野獸
人們稱牠為「神獸」
也就是說
貝爾伍德的下一步  就是確保融合體吧
妖精附身者的妖精器官
我就是妖精附身者
果然是這樣啊
維羅一定也是
難道不是嗎  這個你很清楚的吧
嗯  正是如此
妖精附身者到底是甚麼
你這個問題  很難回答
你剛才說的  貝爾伍德的下一步是
據《黑色妖精書》記載
需要作為神獸素材的融合體
和妖精附身者的妖精器官
他一定會想辦法確保這些材料的吧
神獸的素材
是我嗎
不  貝爾伍德應該不知道你是妖精附身者
那融合體呢
通過自相殘殺
得到多個妖精器官的妖精成體
現在  妖精成體十分罕有
應該是不太可能存在的
我也沒聽說過啊
不管怎麼說
事態已經發展到超乎想像的地步
請讓我幫助你們吧
(德洛蒂亞總部)
融合體
妖精附身者的妖精器官啊
萬一  他們獲得了神獸的素材
在做假設之前  應該將其解決才對吧
我也要下定決心了
能讓我見見首相嗎
你要見首相閣下嗎
我會親口說出一切
我的先祖寫下的《黑色妖精書》
與其關聯的從始到終
和我做過的一切  全盤托出
你可想好了
首相也許會命令我們將你拘捕
沒關係
消滅《黑色妖精書》  剷除企圖利用它的人
是生於阿爾巴斯特拉家的  我的使命
明白了  我馬上安排
(首相官邸)
馬可·貝爾伍德
那個男人對我非常忠誠
確實  他是一名有能的官僚  官至妖精大臣
但是他卻在背後
利用妖精省和統一澤斯齊亞的力量
企圖收集《黑色妖精書》
為甚麼
復活神獸
為甚麼  為甚麼要復活這樣的東西
先不提馬可·貝爾伍德的野心
神獸將圖帕爾王國全境變為死之沙漠的事
是無可撼動的事實
他究竟是想毀滅這個世界  還是...
他豈不知道  付出了多少生命
我們才達成統一
菲力·安達巴
在
統一戰爭中  我曾是你的敵人
我的軍隊一定殺害了你的朋友  和他的家人
踐踏了你的祖國
可是你為甚麼還願意留在德洛蒂亞
為統一澤斯齊亞效力
是因為  我再也不想看到
統一戰爭中使用妖精和兵器帶來的
悲慘血腥的戰爭
我也是同感
很意外嗎
我也不是心甘情願讓士兵獻出生命的
我是為了讓戰爭這樣愚蠢的行為成為過去
才發動了戰爭
你們的局長  奈恩·阿烏拉
在統一後  接下了這份骯髒的工作
她不只是我的部下  也是我重要的同志
我也曾經深信  馬可·貝爾伍德是我的同志
原來  我被騙了
首相閣下  請對我下令吧
你也該厭倦了吧
我一直堅信自己的道路是正確的
沒有任何不滿
拘捕馬可·貝爾伍德及其同謀
和所有協助者
不問手段
這個任務的一切事項  全權交給德洛蒂亞
是
都已經這麼晚了
妖精省的職員一個都沒回來嗎
第三部隊已經把後門封鎖了吧
嗯  等局長到達  立刻突入
菲力你
為甚麼要成為妖精兵
我自願報名的
在眾多志願者中被選中
接受了妖精器官移植手術
應該說是為了名譽嗎
總之就是  想成為救國的大英雄
其實不是那種很輕率的想法
但我當時就覺得  這是理所當然的
實際上  很辛苦吧
畢竟那是戰爭啊
不可能會開心的
那個時候
菲力的妖精也別無選擇  只能戰鬥
牠的內心說不定也在哭泣
對不起  說了這麼奇怪的話
不過  沒人會願意成為戰爭的工具
我們的妖精也一樣嗎
我不知道甚麼是正確的  甚麼是錯誤的
但是內心在哭泣  在悲號的同時
卻要奪走他人的生命  這是不對的
是啊
我們妖精兵就是戰爭的工具  是兵器
為了國家  為了大義  殺人如麻
但是  就因為這樣  戰爭才得以結束的吧
但願如此
像我這樣的人  已經不被需要了
除了戰鬥  我甚麼都不會
說到底  不過是兵器
請不要這樣說
如果菲力不希望戰鬥
那妖精一定也是一樣
你  和你的妖精  都不是戰爭的工具
不是甚麼兵器
但是  如果眼前還有戰鬥
就必須將其終結
為此  我們的妖精也會助我們一臂之力
我就是這樣想的
把我們的工作完成吧
是
局長
後門及其周邊  已經被莉莉他們包圍
如果有人企圖逃走  我們會行使職權全力阻止
很好
我們要拘捕的
是馬可·貝爾伍德和格利夫·馬薩吧
也許他們還有其他同伴
拒絕協助我們  甚至進行抵抗的
有可疑行徑之人  全都要拘捕
並且  除此之外的職員
在我許可之前  不要讓他們離開妖精省一步
我們不怕流血
利用妖精
破壞統一澤斯齊亞和平穩定的不法之徒
絕不姑息
我們德洛蒂亞
必將完成任務
開始突入
(眼前的路  帶著拖長的影子  延伸至明日)
(探出窗外)
(總會有不幸運的日子)
(雨點落下  生命開始發芽)
(曾幾何時的歌聲  乘著清風)
(將我喚醒)
(若你的眼中充滿淚水  憎恨著天空)
(我會將我描繪的彩虹  親手送給你)
(縱使回憶在雲間飄搖  遮蔽了太陽)
(我依然相信  光芒就在前方)
德洛蒂亞之中有妖精附身者
他們已經捉到融合體了嗎
為了結束這一切  我們需要你
(下一集  起始之森)
妖精附身者
(字幕由官方提供)
(下一集  起始之森)