(統曆481年)
24年前  統曆481年開始的統一戰爭
令伊斯塔爾多全境陷入一片戰亂之中
在這場漫長的激戰之中
人們獲得的最大武器是
妖精兵
(妖精之鄉·蘇娜)
雷
雷·道恩  為甚麼要這麼做
動手
不要啊
人們互相爭鬥
哪怕失去自己最重要的東西
帶來的  只有無法挽回的結局
瑪利亞
站起來  瑪利亞
沒有不會停的雨
無論甚麼事情  都會迎來終結
(戰敗時的雷鐸拉德)
傳令  傳令
陛下  宣佈投降了
可惡
就算已經遲了一步
九年前
伊斯塔爾多由賽達爾王國推舉的
澤斯齊亞皇帝統一
戰爭由此終結
儘管留下各種矛盾、不和與對立
這場被後世稱為「大戰」的統一戰爭
姑且是畫上了句號
等等
沃爾夫
我們妖精兵  失去了立足之地
而現在
(我從疲累中醒來)
(沉浸於空虛痛苦)
(原來並非如此  甚至懷揣夢想)
(沒人能阻止我  欺辱我  壓抑我)
(永不結束  這就是我們的痛苦人生)
(無法停止  終將找到出路  我們在此祈禱)
(敲響房門  帶走真我)
(一路走來  我從未迷失)
(點起火焰  憤怒燃燒)
(奮戰到底  永不放棄)
(改變現狀  就在這一刻)
(點亮吧  這是你的人生)
(是時候了  為自我而戰)
(咆哮吧  永不停息  登上巔峰)
(打開大門  全力衝刺)
(第一集  覆灰少女)
(統曆505年)
(舊卡魯歐領·富贊)
好期待呀
是啊  聽說今天的拍賣品中有好東西呢
好像要開始了
各位紳士、淑女們
感謝各位今日賞臉到場
時光飛逝
我們蘇奎爾不眠拍賣會已經迎來了第五屆
這都要感謝到場支持的各位來賓
這是
喂  你
你是可可路家族的下人吧
在這裡做甚麼
拍賣會已經開始了
快回去工作
不好意思
你是「古因·加林」的人吧  是負責警衛的
菲力  你見過我的吧
對了  是菲力先生
不用敬稱  叫我菲力就可以
這個我也說過吧
是嗎
我  應該是說過的
是不是我沒注意聽呢
你們的崗位不在這裡  回去工作吧
是  菲力先生  不對
菲力
算了
快回去工作吧
是
這是甚麼生物呀
接下來  我們終於要迎來第一件珍品
23號拍賣品
十分珍貴  在歷史和學術方面也價值不菲的
《黑色妖精書》的其中一頁
好可愛
喂  你  我叫你去工作沒聽見嗎
我不叫「你」
我叫瑪利亞
剛見面的時候  我就做了自我介紹的
抱歉
話說回來  你怎麼會帶著獵槍
這個我用起來最順手
還挺親人的啊
這孩子是甚麼呢
牠好像是和我們人類不同  能看見妖精
不  是能嗅出妖精來吧
這孩子也要在拍賣會上被賣掉吧
如果想要  你就把牠拍下來吧
不過價格貴得驚人呢
妖精
150萬加列
155萬加列
200萬加列
是上等的「妖精瓶」啊
能清楚看到妖精原體
妖精原體
就是這些傢伙們
這不是妖精嗎
世人是這麼認知的
不過妖精原體  是學術上的專業名稱
「我們」稱作妖精的是
總之  如果把牠們從妖精瓶中放出來
我們就看不見了
這樣啊
這是
沒  沒上鎖呢  這個籠
不是你放走的嗎
怎麼了
怎麼回事
那本《黑色妖精書》
這個歸我了  你們用不上
你是甚麼人
沒必要和你們報上名號
怪...怪物
那個不是妖精嗎
甚麼  是妖精
混蛋
快開門
救救我們啊
給我停下
是那女人的妖精嗎
從沒見過這種傢伙
果然
終於找到你了
維羅
你是維羅吧
維羅妮卡
瑪利亞
維羅  我一直在找你
終於見到你了
你往哪看呢
你們認識嗎
不過  現在是工作時間
區區一介警衛  這身手
我可是警衛主任呢
可惡  這傢伙好難打
這樣下去對我不利
那我就久違地使出絕活吧
停手
你說停手也沒用啊
你們快停手
為甚麼啊
閉嘴
維羅
等等  聽我說
喂  別亂跑
喂  停下
菲力別跟過來  會變得更麻煩的
你在說甚麼啊
等等  維羅
維羅
蘇娜的維羅妮卡已經不在了
忘了她吧
維羅
為何會這樣
笨蛋  如果打傷客人怎麼辦
為甚麼
走這邊  快走
救命啊
可惡  可惡  可惡
別亂開槍啊
妖精
怎麼回事
危險
不可以
那是  蘇娜
是我的故鄉
是我們的
那片森林  已經
維羅
為甚麼
動手
雷·道恩  你明明生於蘇娜
我絕對不會原諒你  絕對  絕不原諒
維羅
你怎麼會在這裡
你是大戰的遺孤  妖精兵嗎
我還想問你  是怎樣獲得這隻妖精的
維羅妮卡
看來你真的太危險了
我可不會手下留情
怒吼吧
這樣都能接下嗎  不過
別動
我不想打中你
我是古因·加林的人  是你的上司
這話是真的嗎
維羅妮卡  和我一起來吧
我一直在找你
你是為了找我加入了黑手黨嗎
沒錯  這是最快的捷徑
所以  跟我走吧
你之前都去哪裡了
我很想你  蘇娜的倖存者  只有我和你
只有我們兩個了
閉嘴
維羅  你怎麼了
別叫我維羅
我不是你認識的那個維羅妮卡了
你就是維羅啊
不是
我
停手
妖精
瑪利亞  你也
那是我的妖精嗎  為甚麼
維羅妮卡
混入古因·加林的一番功夫  現在都白費了
混入  你果然不是古因·加林的人啊
你是黑手黨的人
多少聽過「德洛蒂亞」這個名字吧
違法妖精取締機關  是政府的手下嗎
誰讓我撞見了那個
那個
那個叫維羅妮卡的女人
她利用妖精偷走了《黑色妖精書》
而且  你也是
我嗎
你能使用妖精
你的存在本身  就是非法的
你要拘捕我嗎
還有另外一個辦法
我是德洛蒂亞第一部隊  菲力·安達巴
是要被我拘捕  還是成為政府的手下
你自己選吧
我不叫「你」
我叫瑪利亞·諾埃爾
我想和維羅  好好談談
(在那深邃的密林中)
(肩負重擔  悄然誕生  生命的歌謠)
(說謊的烏鴉對我說)
(「前方有災厄等候」)
(狐狸在耳邊輕聲問)
(「世上真有幸福嗎」)
(不斷堆積  又轉瞬即逝)
(音符點點  相互吸引  串聯成歌)
(仙樂飄飄  傳向遠方  照耀明日)
(雪花飄散  請別化去)
(灰色天空  溫柔包裹  輕聲吟唱
辛苦了
很遺憾  這個是贗品
一眼就看出來了
這樣啊
瑪利亞
這裡與其說是廢墟  更像是遺跡吧
-妖精原體直接附身人類
-渣滓就知道聚到一起
另外一人是妖精兵
還是這麼喜歡亂叫啊
(字幕由官方提供)
(下一集
狼的項圈 天鵝的羽毛)