快讓我們過去啊
不讓我們把貨物運到船島上
生意就沒得做了
現在正在搜查案件
禁止出入　　該死的  這還怎麼做生意啊
別讓我再說那麼多次
我總覺得
你好像很執著於《黑色妖精書》啊
我的父親因為興趣
對米特恩德的探險特別熱衷
我也被父親帶著去過那片死亡沙漠  無數次
《黑色妖精書》是過去的偉大妖精學者
在米特恩德發現的
五十二碑文的解讀成果
你爸爸失蹤了吧
第17次去了米特恩德之後  就再也沒回來
今後你打算怎麼辦呢
等風頭下去  我就去維斯塔爾多
惡魔斯大人到哪裡都是通緝犯
過了大海應該就安全了吧
是啊  而且
也很有趣吧
搞甚麼啊
你和維羅妮卡·西恩的關係
就等到了德洛蒂亞總部詳說吧
是  我明白了
這裡很危險  請不要接近管理塔
請再退後一點　　怎麼樣了
我們找了很久  都沒找到伊傑那個男人
一直這樣阻止行人和運貨也不是辦法
到了明早就只能解除封鎖了吧
居然要空手回隆達奇亞啊
也不對
這樣一來  就能夠行動了
請退後  這裡很危險  不要接近管理塔
請退後  明天就能解除封鎖了
我要完成我的使命
(第17集  砂上的天秤)
(德洛蒂亞總部)
你說《黑色妖精書》被古因·加林搶走了
是的  只能考慮是情報洩露了
而且想爭奪《黑色妖精書》的
不只是古因·加林
還有其他勢力嗎
你要和我說甚麼
不好意思  總是勞煩你跑一趟
奈恩·阿烏拉局長
我叫達米安·卡爾梅  是妖精的研究者
卡爾梅
你是妖精兵之母  米歇爾·卡爾梅的
我應該說是  她的玄孫吧
當然  我們並沒有直接來往
就和陌生人一樣
我們以前在伊茲哈臘特的
妖精學者凱恩·迪斯特洛爾的家裡見過他
這個人和維羅  維羅妮卡·西恩在一起
這就有意思了
我有一個請求
能請兩位迴避一下嗎
為甚麼
我有件事  一定要說出來
和德洛蒂亞的局長  單獨說
好吧
局長
算了  瑪利亞
這是局長的判斷
出去吧
說吧
在那之前  我並不是達米安·卡爾梅
甚麼
我不姓卡爾梅
我真正的姓是
阿爾巴斯特拉
事出有因  我的家族捨棄了這個姓氏
寫出《黑色妖精書》的
庫爾查·阿爾巴斯特拉的子孫嗎
是的  所以  我知道的
你知道甚麼
《黑色妖精書》的內容  我全都知道
謝謝
客氣
你在想維羅妮卡嗎
這個也有
《黑色妖精書》 是關於妖精的機密文書
所以統一澤斯齊亞要將其收集並管理
這個我明白
但是  其他人呢
維羅  那個叫達米安的人
還有古因·加林
他們為甚麼想要它呢
所謂的妖精書  大約有5種
赫魯·S·貝爾伍德的「原本」
傑伊·B·馬薩的《藍色妖精書》
奇摩西·康納的《紅色妖精書》
柯連·索爾的《白色妖精書》
然後是庫爾查·阿爾巴斯特拉的《黑色妖精書》
我沒說錯吧
嗯
但其中只有《黑色妖精書》是不存在的
不存在
距今約二百年前
有個男人想把五本妖精書集齊  編成一本
是亞蘭·巴庫嗎
沒錯  然而
他完成的書中
《黑色妖精書》的部分卻被抹消了
那  我們在找的
亞蘭·巴庫將自己偷藏的複製版
故意暗號化  分成了9份抄本
故意藏起來
他的目標  本來就是《黑色妖精書》嗎
也許是吧
究竟是它真的有這個價值  還是有其他原因
為甚麼要告訴我這些
我知道的只是要點  無法拿來做壞事
亞蘭·巴庫編寫的總集裡  也不過只有概要
但是  只要看了它
就會有人想要《黑色妖精書》吧
所以  在它面世之前
我們阿爾巴斯特拉家  就將那一部分消除了
似乎沒能完全消除啊
亞蘭·巴庫還藏了《黑色妖精書》的抄本
而現在  還有人想要收集它
古因·加林
不只是他們
還有更可怕的人們存在
我們統一澤斯齊亞收集《黑色妖精書》
總之  是為了和平吧
統一戰爭中
每個國家都投入了無數的妖精兵和人工妖精
讓被害無限擴大
如果《黑色妖精書》被交到了某人的手上
也許會發生不好的事
像那場戰爭一樣  悲慘的事
會讓大家都陷入痛苦  悲傷  不幸
為了不變成這樣  我們必須完成任務
嗯  沒錯
那樣的事  我們已經受夠了
貝爾伍德妖精大臣  能說幾句嗎
非常抱歉  大臣  她說有急事
請稍等一下
屋裡有些亂
你一大早就在工作了嗎
我在調查資料
你是為船島一事而來嗎
是的
首先  從貿易船上沒收的
是《黑色妖精書》第九部  也就是「黑九」
但是  很遺憾
這樣啊
我是為了以防不測  委派德洛蒂亞處理
看來是我選錯人了
事已至此  我們難辭其咎  但是
我們得知奪走「黑九」的  是古因·加林
原來如此
我們德洛蒂亞準備借此機會
徹底根除古因·加林
我沒有異議
他們對我們統一澤斯齊亞來說
本就是禍患無窮
在我將計劃提呈首相之時
希望大臣也能助言
我願盡一份微薄之力  有事儘管提
非常感謝
對了  妖精大臣
怎麼了
《黑色妖精書》已有半數以上
在我統一澤斯齊亞管理之下
是的  包括從古因·加林的「耳」
基爾巴特·瓦洛克處沒收的「黑四」  一共6部
還剩下3部
妖精省當然一定在進行解讀吧
你有興趣嗎
據說  其中記載了圖帕爾滅亡之後
國土全境變為死亡沙漠  米特恩德的原因
就算
就算真是這樣  人們也不應當知道真相
也許是這樣吧
給我一杯水
好的
瓦洛克被捉之後
古因·加林在隆達奇亞也難以行動了
對於被他們追殺的你來說
這裡是個避難的好地方
你也一樣吧
你也盯上了我  是覬覦我的美貌嗎
是因為你是罪犯
我可以將過去一筆勾銷
我不介意你一口飲盡吧
別轉移話題
把你知道的  關於古因·加林的事說出來
全部說出來
德洛蒂亞不會再追蹤你  我保證
喝下去
這就是條件
我知道你不相信我
我也一樣
讓我相信你吧
相信我  Sweetie
這是真的嗎
是的
上記所有人  都和古因·加林有深厚關聯
可以認為他們  是其中成員或幹部
但是
這裡有數名從統一戰爭時代就支持我們的企業家
連我們統一政府的高官都
要拘捕這麼多要人
若是弄錯了  後果會十分嚴重
我會負全責
若是誤認  你甘願被罷免嗎
我甘願受此處罰
好吧
你去吧
是
是的  那麼  就請你們這樣安排吧
是  大姐頭  願意效勞
(情報屋  「Buz」塞巴斯蒂安)
聽好了  為了大姐頭  你們要好好工作
是
你對這些人做了甚麼啊
我甚麼都沒做
這個  大姐頭請務必穿上
(艾斯克雷庫  夜宴會場)
怎麼了
沒甚麼
不過  很不錯啊  非常適合你
哪裡適合了
大姐頭  他在那裡
那個傢伙  人稱「夜宴之王」
藝術品商人海爾涅爾·放克
一看就像是有錢又惹人嫌惡的傢伙
我又沒說錯
據說他借統一戰爭之際  竊取了各國的寶物
是個惡劣的傢伙
還用錢四處打點  成為了社交界的名人
那就照安排進行
是  大姐頭
真有你的啊  大姐頭
作戰開始了
明白了
這件事就由我向外事省大臣說明
十分抱歉  還是要麻煩副局長你來說
外事省副局長  尼克·拉伊馬
請和我們走一趟
德洛蒂亞的  奈恩·阿烏拉局長
有甚麼事嗎
有望成為下一任外事大臣  優秀如你
不用我說  你也知道吧  事關古因·加林
我不知道你在說甚麼
你不知道嗎
(富贊)
甚麼都沒有
也對啊
就是這裡吧  我和菲力第一次相遇的地方
在那之前
我們是不是在警衛開會時見過一次啊
正式說話是在這裡
也是啊
應該還不要緊吧
是要在天亮前進去
你睏不睏
那就沒事了
對了
菲力  為甚麼會從事這份工作的呢
我
我只能做這些事  只會戰鬥
為甚麼而戰鬥呢
以前  一開始  是為了保衛國家
男人就應該當兵上戰場
那個時代就是這樣的
統一戰爭的時候嗎
嗯
回過神來才發現
我除了戰鬥之外  一無所知
戰爭結束之後  你也在戰鬥嗎
是局長收留了我
在那之前  嗯
我覺得不是這樣的
你並不是除了戰鬥一無所知
你對我伸出了援手
結果  卻把你捲入了紛爭中
我自從出生就被人說是「災難之子」
和我扯上關係  一定沒好事
還會有人去世
我一直以為  這一切都是我的錯
但是  這是一種傲慢
大家都在度過自己的人生
為了自己  為了他人
懷抱各種理由  堅持活到最後一刻
大家都在過自己的人生
直到最後一刻  那都是他自己的人生
我在這裡學會了很多
我知道自己也有資格活下去
為了某人  過自己的人生  正面向前
不只是有戰鬥
我在德洛蒂亞  有說有笑
和大家一起吃飯
有了珍重的夥伴
是嗎
是的  所以我還能戰鬥
因為有大家在戰鬥
這一切都要感謝你
那就好
菲力
馬上要天亮了
嗯
是啊
(北伊斯塔爾多運輸部)
就是現在  去吧
明白
好痛  放開我啊
布朗·塞蓋亞  我們是德洛蒂亞的
現在拘捕你
看來你不知道我為統一澤斯齊亞投了多少錢啊
我和哥魯邦首相  從統一前就交好了
當然  是有首相許可的
好了  別掙扎了
好痛
技術不錯啊
是克拉拉教我的
難怪
阿烏拉局長
是來做古因·加林的報告嗎
首相千叮萬囑要我交出結果
強勢的做法  也許會造成嫌隙的
為了維持和平與秩序
為了守護國家安定繁榮
這也是不得已而為之
告辭
(德洛蒂亞總部)
快點走
你要帶我去哪裡呢
我找到那個男人  伊傑的所在了
但是  他是史無前例的大目標
我們要暫時離開隆達奇亞
那些危險的人發現我的存在
我說不定會有生命危險  是這個意思嗎
總之  這是局長的命令
我會送你到安全的地方
達米安·阿爾巴斯特拉
不要再利用維羅了
你有甚麼根據這麼說
我根本沒有強迫她做過甚麼
可是  是你誘導她來幫助你的吧
她有自己的理由
就算報仇成功  也沒有任何意義
有沒有意義  你和我都無法定義
只有她自己知道
我想阻止維羅
人類都是孤單的
她也許不會再回到我身邊了
是打算獨自完成吧
維羅不是孤單的
她還有我
(眼前的路 帶著拖長的影子 延伸至明日)
(探出窗外)
(總會有不幸運的日子)
(雨點落下 生命開始發芽)
(曾幾何時的歌聲 乘著清風)
(將我喚醒)
(若你的眼中充滿淚水 憎恨著天空)
(我會將我描繪的彩虹 親手送給你)
(縱使回憶在雲間飄搖 遮蔽了太陽)
(我依然相信 光芒就在前方)
妖精本來不屬於任何人
培養型妖精兵
為了相信我的夥伴們
菲力
(下一集  起舞之鼠與折斷之角)
我要在這裡  消滅你
(字幕由官方提供)
(下一集  起舞之鼠與折斷之角)