(踏入沉悶的清晨)
(為我兄弟手足祈求安寧)
(面對艱難險阻   熱血沸騰)
(我將無人能擋  恐懼皆為虛妄)
(女孩  是誰迫使你面對未來)
(當過去開始呼喚  你將一往無前)
(將所有傷痛  挫骨揚灰)
(不再屈服於痛苦)
(逃離困境  能感受到)
(開始改變  釋放你的情緒)
(拿出你的行動)
(讓我聽到你的掌聲)
(是時候動起來了)
(無需害羞  向著更遠目標)
(我們在一起  沒甚麼好擔心)
(不用在意  你還站在這裡)
(用力起跳  飛得更高)
(無需眷戀心跳  全力一搏)
(伸出雙手  點亮光明)
(除了你  無人可及)
(寫下新的故事)
(第23集
從長眠之夢中誕生之人)
大僧主
我等夙  即將實現
格利夫  你是我的驕傲
是你指引了我
顯現吧  救贖我等吧
最接近起始之妖精的  無比神聖的野獸
與理想之世一同顯現吧
瑪利亞
你沒事吧
謝謝你  維羅
沒關係  起得來嗎
不見了  雷·道恩和格利夫·馬薩都不見了
那個男人  到底是甚麼人
妖精大臣馬可·貝爾伍德的左右手
但是  他們兩個都是艾因茨教團的核心人物
那個教團  使用妖精附身者的妖精器官
打算進行可怕的計劃
嗯  那些人打算復活神獸
會發生比統一戰爭更糟糕的事
城市  國家  都會被破壞
也許會就此滅亡
一定要阻止他們  維羅
維羅  你快逃走
逃去一個安全的地方
離開隆達奇亞  去遠方
你要我丟下你自己離開嗎
因為  我都無法想像究竟有多危險
瑪利亞
很久以前  我在蘇娜把你丟下自己跑了出去
那是
但是  你是為了救我才那樣做的
就算是那樣  我也不該丟下年幼的你
我應該和你在一起  保護你的
但是那個時候
我很害怕
維羅
但是  現在不一樣
是你拯救了  被仇恨蒙蔽的我
我不會再離開你
我會在你身邊  我要保護你
對我來說  雖然沒有血緣關係
但維羅就是我的家人
我也一樣
我只有你了  不對
我還有你  所以
那是
我們走
救贖的時刻來臨了
理想之世顯現了
我能感受到
逐漸包圍我的
是妖精的意志
怎麼了
開始了嗎
埃森科普
不要進行無意義的戰鬥了
莫爾茲尼克
戰鬥本身就有意義
看來我和你是談不攏了
但是  我們還能一戰
真是太愉快了
真希望這一刻永遠繼續下去
沒有甚麼永遠
是啊
你們獲得的安寧  將被打破  摧毀
再找回來便是
好快
沒有甚麼永遠嗎
只這一刻  便足夠了
就算滿身泥濘  沾染鮮血
我仍會將其找回
上校
這就是最後的戰場了吧
是莉莉嗎
開火
上校  再見了
可惡
局長
不要緊
快去宮殿
向萬物之祖  起始之妖精
祈求理想之世顯現
你是為何而戰  要守護甚麼
說來聽聽
以無數的犧牲
那麼多人的努力才終於換來和平時代
我為了保護這個時代而戰
和平嗎
在和平年代  你的妻女也不會死去
你就不會失去重要的人了
少談論我的事
這一切都該結束
希望和絕望  我要結束這一切
怎麼能就這樣結束
你這個莽漢
不會結束的
被奪走重要的事物  你一直很受傷吧
想忘卻忘不了  很痛苦吧
你的絕望是不會有盡頭的
但是  儘管如此
和過去和解  繼續向前進
渴望和平的人們  他們的希望是不會消失的
是不會被終結的
將這希望摧毀的  難道不是人類嗎
就是我們自己啊
你不打算原諒任何人啊
你要連自己一起懲罰嗎
只要結束這一切  就不存在罪與罰
你真的是這樣想嗎
咆哮吧  雷德福德
斬斷
沃爾夫
你還在思念著重要之人
這份思念是不會消失的啊
自古以來  人類就是愚蠢的
互相殘殺  肆意破壞
儘管如此  倖存下來的人們
還是代代傳承了下來
接下來也會繼續傳承
就算無數人失去生命
城市  國家被毀滅  也不會結束的
不管你怎麼做  都不會結束的
而且
我  我們  不會讓這一切結束
為甚麼不殺了我
我可沒有那麼好心
怪物啊
快逃
這是甚麼
妖精的聲音  直接傳達到心裡
各種情緒混雜
彷彿是要將一切化作破滅的黑暗
這就是
神獸的
這樣的傢伙  我們能阻止嗎
我不知道  但是  我們要做點甚麼
是啊
站起來吧  瑪利亞
謝謝你  維羅
如果我一個人  就會怕得無法前進了
不  如果我一個人  甚至不會想前進
我們走  維羅
前進啊
別推啊
讓開  快讓開
去宮殿  去宮殿
這是怎麼回事
真是出大事了
奇瑪
牠平安無事啊
不好意思
不好意思  讓我過去
達米安·阿爾巴斯特拉
你沒事吧
我來了
你受傷了
這不算甚麼  比起這個
威脅正從西邊逼近
威脅  是神獸嗎
西邊啊
這就是神獸的力量
帕那姆山
神獸是從那裡出來的嗎
也就是說
他們應該就在那裡
也許他們知道阻止神獸的方法
快逃啊
頭痛得要裂開了
這就是神獸的聲音
神獸也是妖精
所以只有我們能聽到牠真實的聲音
但是  感受不到牠的意志
牠只是想破壞一切  將一切吞噬
妖精應該是要保持這個世界的平衡的
為甚麼會一味破壞
破壞掉一切
如果一切都消失
某種意義上也是一種平衡
從零開始創造平衡
為了這個
要破壞一切  這就是  神獸的意志
牠在往哪裡走
宮殿在那邊
宮殿
我聽說  自古一旦發生甚麼大事
民眾就會逃向宮殿
神獸第一個要破壞的  就是人類
所以才去宮殿嗎
我們快走
格利夫·馬薩
風景不錯吧
理想之世正要開始
馬可·貝爾伍德去哪裡了
大僧主  遵從自己的信念和良心
將自己獻給了神獸
你說甚麼
大僧主一開始就是這樣打算的
他是個無比善良的人
善良的人  會無差別地奪人性命嗎
看來我和你無法溝通啊
你是個無知、愚蠢、膚淺、沒趣的雜兵
理想之世  即將重生的新世界
不需要你這種人
甚麼垃圾新世界
像你這樣野蠻的舊時代遺孤
一定無法想像吧
我只知道  必須有人把你們消滅
你不需要擔心
我會指引倖存者們
這就是我被賦予的崇高使命
妖精武器嗎
連妖精都有
沃爾夫蘭·勞
我是個沒有骨氣的男人  你也知道的吧
你來做甚麼
我來終結  那個人的噩夢
這附近已經沒人了
話說  那東西  沒辦法的吧
我們只能旁觀  無能為力嗎
已經遲了  終究還是沒能阻止
冷靜點  去宮殿更危險　　開門啊
你們去隆達奇亞外避難　　政府在做甚麼
讓我們進去
別說廢話  讓我們進去
已經來不及了啊
除了宮殿  我們還能去哪裡
我們必須守護
有誰能來挽救這局面
快走
姐姐
我跑不動了
再加把勁
沒事吧  來  站起來
好痛
腳好痛啊
不用管我了  姐姐先逃吧
不可以  我們要一起走
維羅
你們的媽媽呢  走散了嗎
嗯
跟我來
好
維羅
這聲音
神獸也並非出於自願破壞  而是只能這麼做
瑪利亞
你先走
讓我來
解放神獸
(眼前的路  帶著拖長的影子  延伸至明日)
(探出窗外)
(總會有不幸運的日子)
(雨點落下  生命開始發芽)
(曾幾何時的歌聲  乘著清風)
(將我喚醒)
(若你的眼中充滿淚水  憎恨著天空)
(我會將我描繪的彩虹  親手送給你)
(縱使回憶在雲間飄搖  遮蔽了太陽)
(我依然相信  光芒就在前方)
你還會掙扎的吧
我相信你  你也要相信我
和你在一起  我甚麼都不怕
(下一集
自由的天空  緊握的手)
我能做到  我來解放牠
(字幕由官方提供)