妖精附身者
為了結束這一切
我們需要你
束手就擒吧
那就沒辦法了
妖精附身者
你其實也並不希望戰鬥
因為在戰鬥之後  甚麼都不會留下嗎
馬可·貝爾伍德向你鼓吹了甚麼嗎
你又知道些甚麼
這股力量是甚麼
如果你體內的妖精器官消失
你和你的妖精
一定都還有救
你說甚麼  你要救我和我的妖精
就憑你
你以為你是誰
這個女人
瑪利亞
菲力
沒事吧
是沃爾夫蘭
那個傢伙  為甚麼要找瑪利亞
他好像知道我是妖精附身者了
甚麼
我再也不會  逃避自己的命運了
(第21集  鏽蝕的強者與緊閉的大門)
(首相官邸)
發生甚麼事了
局長
這是
首相被暗殺了
難道是教團的人
還不能斷定
但看情況  應該是妖精下的手
我們也有事要報告
(德洛蒂亞總部)
教團已經在蘇娜之森獲得了融合體
(局長室)
我之前一直認為  融合體是不可能存在的
還有  教團已經知道我是妖精附身者了
可是
應該瞞下來了啊
為甚麼
說起來  有件事我很在意
怎麼了
瑪利亞拘捕的麥克·康納
死了
收容在監獄時自殺了
怎麼想都不對勁
也許那個男人  是在和瑪利亞對峙時
知道了她是妖精附身者的事
他用了甚麼辦法  將這情報透露給教團呢
監獄中也有奸細嗎
無論如何  既然被教團得知
瑪利亞今後就退出搜查
保證安全是最重要的
局長
我認為  讓教團盯上我  才更方便
你想引來教團的人  當誘餌嗎
你明白嗎
這樣會讓你陷入危險之中
就是啊  這
不可以  瑪利亞
老實說  我也有點害怕
但我不是一個人
我還有夥伴  有大家
拜託了  局長
請不要讓我退出搜查隊伍
我也拜託你
瑪利亞  由我們來守護
明白了  剛才那番話你可別忘了
謝謝你  局長
但是  現在正在進行緊急閣議商討對策
首相去世之後
情勢會如何變化  還難以預料
還有  卡魯歐公  雷·道恩又會作何舉動
哥魯邦·赫爾懷茨
居然比我先走一步
(統一政廳)
在這節骨眼上  你意欲何為  卡魯歐公
我想面見皇帝陛下
建國英雄  哥魯邦首相已逝
統一澤斯齊亞的各機關
以及我  應當獻出微薄之力
團結一致  共渡難關
這我沒有異議
我將歸還卡魯歐公之位與領地
作為統一澤斯齊亞政府一員
解決眼前事態
他要放棄卡魯歐公之位
他剛才是這麼說的吧
請讓我立刻謁見陛下
好的
你是
我
我是  蘇娜的倖存者
原來是這樣啊
瑪利亞
沒事的
雷·道恩來到了隆達奇亞
維羅應該也在附近了
終於來了
向萬物之祖  起始之妖精
祈求理想之世顯現
萬分抱歉  大僧主
我沒能捉到瑪利亞·諾埃爾
是這樣啊
不過  要感謝格利夫
幫我消滅了首相哥魯邦
雷·道恩也因此厚著臉皮來到了隆達奇亞
一心想刺殺他的維羅妮卡·西恩應該也來了
能成為素材的3位妖精附身者
齊聚隆達奇亞
沒錯  計劃進展至最後一關了
雷·道恩這個男人很難對付
他不是你能對付的對手
但是  我們還是將其招來了隆達奇亞
沒錯  我們會完成此次大計
單槍匹馬  難成大事
必須讓大家齊心協力
可悲的是  人類是愚蠢的
翻開歷史
只見人類永遠都在彼此爭奪  自相殘殺
我也親眼目睹了統一戰爭的光景
那血流成河
慘不忍睹的戰爭和掠奪  暴虐至極
然而  並不是戰爭讓人類誤入歧途
開始爭鬥的  永遠是人類
人類引發爭鬥
生而為人  就會犯錯
並無限地重蹈覆轍
我們必須將人類引向正途
沒錯  就算要帶來巨大的痛苦
若要讓人類悔改  需要這樣的痛苦
那我們便義無反顧
這就是我們的使命  是妖精的意志
但是
無法否認  棋子還是不夠
我有一個目標
神獸  妖精附身者啊
那我明白了
德洛蒂亞會負責護衛你
有勞了
也要多留心她
我明白
又要護衛那個人了
要找維羅妮卡的話
跟在雷·道恩身邊更好吧
也是啊
一樣都是任務
我也會正式加入
目前比起搜查教團  阻止他們的目的更重要
奇瑪
是上了總部的車來的吧
辭去卡魯歐公
你莫非是想代替哥魯邦嗎
一切皆聽陛下安排
還要弔唁哥魯邦啊
應該進行國葬的安排了吧
朕甚是憂心
雷·道恩
我任命你為首相代理
與朕一同扶持統一澤斯齊亞吧
遵命
就你還想當差呢
牠好像是和我們人類不同  能看見妖精
不  是能聞出妖精來吧
聞出
怎麼了
沒甚麼
讓奇瑪幫忙  也許就能找到維羅
維羅  她現在會不會在這附近呢
菲力  瑪利亞
你們過來一下
你說在監獄裡發生了暴動嗎
嗯  剛來的通知
是教團做的嗎
若真是這樣  就看不出他們的目的了
伯梅軍部大臣
阿烏拉局長
關於暴動一事
首相代理閣下
下令立刻派出軍隊鎮壓獄中暴動
德洛蒂亞就繼續保護閣下安全
是
對應很迅速啊
首相代理  有身為軍人
統治者的經驗和才能
只是
他究竟在打甚麼算盤
好了  出來吧
真的嗎
快逃啊　　快  走了
阿克塞爾·拉夫
是你啊
有工作了
不  你先放開我
代我向那個男人傳話
傳...傳話  那個男人是誰啊
不巧自從上次入侵宮殿以來
我和那個男人就沒有交集了
你應該能知道他的所在
不是  我都說了
你是做  還是不做
你這架勢  我說不做  你肯定弄死我啊
現在德洛蒂亞負責警衛的人有誰
現在應該是菲力·安達巴和瑪利亞·諾埃爾
把她叫來  就叫瑪利亞·諾埃爾一人
是
那個  首相代理閣下
你找我  有甚麼事嗎
你好像也是妖精附身者啊
是的
這是做甚麼
你也能聽到妖精的聲音嗎
你聽聽我的妖精在說甚麼
牠並沒打算奪我性命
只是  想試一下我
你的妖精
比起憎惡  更多的是悲傷
不  是救贖
奉勸你一句
不要傾聽妖精的聲音
終究都是戲言
不是的
這是我們人類親手  為人類構築的世界
妖精想保持的平衡  已經不復存在
妖精  不過是我們人類的工具
不是的  不是的
你為甚麼這麼認為
是妖精對你這樣說的嗎
你錯了
我認為  比起妖精  民眾的聲音更加重要
做了那種事  你還
你還有臉這樣說
我曾經犯下了罪過
我不打算逃避這份罪孽
為甚麼  要燒毀蘇娜
那明明是你的故鄉
妖精附身者
我曾想著  這種力量只要我一個人擁有就夠了
就為了這個嗎
想刺殺我的維羅妮卡·西恩
也是妖精附身者吧
是的
她打算用那股力量  向你報仇
必須儘快將其找出  以免她被教團利用
不用你說  我也會找到她
我一定會找到她
難道  就在這上面
去看看吧
沒人
但是  維羅一定就在附近  不會有錯
是啊
瑪利亞
難道
維羅妮卡  也許之前就在這裡
不是白費
我們確實在接近她了
菲力的聲音  居然給了我這麼大的鼓勵
你說甚麼呢
人的聲音  可真厲害啊
我是妖精附身者  能聽見妖精的聲音
但也必須傾聽人類的聲音
我說  瑪利亞
怎麼了
你一直都在聽著我們的話吧
是這樣嗎
難道
就按你所想行動吧
維羅  你在那裡嗎
瑪利亞  你為何會在這裡
維羅  聽我說
我們妖精附身者  被艾因茨教團盯上了
他們打算利用妖精附身者的妖精器官
做出可怕的事來
是嗎  然後呢
德洛蒂亞能保護你
這次就由我來保護你
我的夥伴們也會幫忙的
你明白我的目的吧
我明白
但是  現在
我已經做好準備了
接下來只需要等候時機
誰也不能阻止我
就算我也不可以嗎
如果你非要阻止我  就殺了我吧
沒有別的辦法了
我怎麼可能做到
也是啊
但我不同
就算是你  若是要妨礙我
我也
維羅不會這麼做的
我要走了
等等  維羅
你能聽見妖精的聲音吧
維羅的妖精  也一定不希望報仇的
聲音
那些孩子們  正在受折磨
這個世界對妖精來說  是充滿痛苦的
那一定是因為我們人類的存在
維羅
明明就在我面前
我的聲音  卻無法傳達到
(眼前的路  帶著拖長的影子  延伸至明日)
(探出窗外)
(總會有不幸運的日子)
(雨點落下  生命開始發芽)
(曾幾何時的歌聲  乘著清風)
(將我喚醒)
(若你的眼中充滿淚水  憎恨著天空)
(我會將我描繪的彩虹  親手送給你)
(縱使回憶在雲間飄搖  遮蔽了太陽)
(我依然相信  光芒就在前方)
我聽說你進了監獄
你是怎麼逃出來的
這...這個  因為沃爾夫蘭·勞的安排
你現在是那個男人的跑腿啊
不  跑腿甚麼的
不過  有我的用武之地就算不錯了
身為一流的跑腿  給你帶話來了  上校
這可是絕無僅有的  最好的舞台
能在這舞台上領銜主演的
找遍全世界  僅有上校一人
對手是誰
我能和誰戰鬥
我會親手讓你毀滅
需要的妖精附身者只有一人
我不會原諒你的罪過
(下一集  終焉的遊行)
來吧  我會全部接住
(字幕由官方提供)
(下一集  終焉的遊行)