(統曆491年)
(妖精之鄉·蘇娜)
說到底  我就是不幸運
(統曆487年)
(雷鐸拉德  妖精兵研究設施)
說到底  我還挺幸運的吧
我們會從這「雷德胡德」中提取妖精器官
移植到你的體內
你自願報名
也擁有作為妖精兵的適應性
因此被選中
為我雷鐸拉德王國
和奧爾巴尼陛下帶來榮耀吧
(統曆497年)
養育我的人去世了
(法那迪卡)
我的父母  也在我出生那天去世了
我被人稱作「災難之子」
和我有關的人  都會遭遇不幸
我太不幸運了
(統曆491年)
(雷鐸拉德  迪普列  統一戰爭中)
開炮
償還你的罪孽吧
菲力
傑特
傑特  傑特
不會吧
睜開眼睛啊  傑特
我真是  太幸運了
遇上了最糟糕的事
(我從疲累中醒來)
(沉浸於空虛痛苦)
(原來並非如此  甚至懷揣夢想)
(沒人能阻止我  欺辱我  壓抑我)
(永不結束  這就是我們的痛苦人生)
(無法停止  終將找到出路  我們在此祈禱)
(敲響房門  帶走真我)
(一路走來  我從未迷失)
(點起火焰  憤怒燃燒)
(奮戰到底  永不放棄)
(改變現狀  就在這一刻)
(點亮吧  這是你的人生)
(是時候了  為自我而戰)
(咆哮吧  永不停息  登上巔峰)
(打開大門  全力衝刺)
(第二集
狼的項圈  天鵝的羽毛)
(統曆505年  隆達奇亞  德洛蒂亞宿舍)
前後花了一年時間進行的古因·加林臥底計劃
因一名使用妖精的女人  維羅妮卡而終告失敗
而你帶回了一名與那女人有關聯的少女
總結起來  就是這個意思吧  菲力·安達巴
總結起來的話  是這樣
你的報告上說  瑪利亞·諾埃爾可能被妖精附身
(違法妖精取締機關「德洛蒂亞」局長
兼 第一部隊隊長  奈恩·阿烏拉)
(違法妖精取締機關「德洛蒂亞」
第一部隊代理隊長  菲力·安達巴)
但她似乎和我們不同
(違法妖精取締機關「德洛蒂亞」
第一部隊代理隊長  菲力·安達巴)
身上沒有妖精器官移植手術的痕跡
(德洛蒂亞總部  局長室)
妖精原體直接附身於人類
這不可能
但是  只有這一種可能了
這件事  你知我知
把你的報告重寫一遍
不滿嗎  翅膀硬了啊
樂意效勞
(舊緹姆恩領  人工妖精工廠)
在這裡  最多只能弄到這個數了
我們這次的大客戶  可不多見
如果有的話  又要發生戰爭了
放過我吧
好不容易生存下來
還想再多賺點油水呢
那就老地方見
我能開窗嗎
你加入黑手黨
單純就是為了找維羅妮卡嗎
是的
對我們德洛蒂亞來說
那個女人是「調查對象」
是要取締的對象嗎
繼續這份工作  我們一定還會再見到她
是以敵人的身份見面嗎
蘇娜的維羅妮卡已經不在了
我怎麼可能忘記你呢  維羅
顛簸得厲害啊  屁股好痛
你說甚麼了嗎
沒甚麼
艾凱姆是對人工妖精涉足極深的黑手黨
甚至染指了製造環節
我們的任務就是揭發他們的人工妖精非法交易吧
根據情報  這是一單大買賣
與其扣押貨品  不如控制買手
人工妖精是能代替軍隊戰鬥的吧
沒錯
戰爭明明早就結束了
還要這種東西做甚麼呢
就說明  戰爭還沒結束啊
(舊雷鐸拉德領  廢都迪普列)
(違法妖精取締機關「德洛蒂亞」
第一部隊  塞爾吉·托瓦)
前輩  瑪利亞  辛苦了
有動作了嗎
還沒有
你好  托瓦先生  還有
安靜點  我會分心的
(違法妖精取締機關「德洛蒂亞」
第一部隊  克拉拉·基塞納利亞)
沒錯沒錯
一定要安靜點
克拉拉生氣起來很可怕的
我都聽見了
你看  好可怕啊
還笑呢
你叫我塞爾吉就好了
叫她克拉拉就好啦
來了嗎
有一個人下車了
看不見貨物嗎
後面還有
居然有三輛
看樣子  一輛車至少能裝10隻人工妖精吧
去廣場了
還有一個人
紅色的
另外一人是妖精兵
甚麼
這個距離  根本看不清
沒事吧
沒事
那個人看過來了
應該說  是看著我的妖精
被發現了吧
倒是也可以直接衝過去人贓並獲呢
那是最後的手段  別急
怎麼了
沒事
其中一個行動了
是那個妖精兵
就他嗎
跟我來  我們去探探那個傢伙
我也要一起去嗎
應該正中下懷了吧
塞爾吉和克拉拉就繼續盯梢廣場那邊
走了  瑪利亞
話說回來  這裡還真是一點沒變啊
這裡與其說是廢墟  更像座遺跡啊
你之前來過這裡嗎
戰爭的時候來過  是很久以前的事了
他去哪裡了
這些腳印是新的
腳印
腳印在這裡消失了
剛才有人
莫非是倒走足印
那是甚麼
聰明的野獸  例如熊就經常這樣做
會踩著自己的腳印倒著往回走
是干擾嗎
應該是順著我們來的方向逃走了
塞爾吉
躲起來
這傢伙是
(黑手黨組織「艾凱姆」成員
沃爾夫蘭·勞)
沃爾夫蘭
這樣根本沒法插手啊
竟然淪為黑手黨的走狗  你真是墮落了
到底發生了甚麼  沃爾夫
你的美人妻子還好嗎  好像還有女兒吧
還是老樣子  經常亂叫喚
等等
瑪利亞
這隻妖精是
不要忘了我啊  前輩
垃圾 就只會結成一伙
可惡
你在保護她嗎
他不是敵人  沒關係的
這是甚麼感覺
站得起來嗎
應該可以
那個人是
是我在大戰時代的戰友
一直是個精明又冷血的傢伙
我不認為他會就這樣逃走
前輩
去追那傢伙吧
我和克拉拉會從遠處支援
改變射擊位置
好了
沒問題吧
這是工作  我可以的
很好
似乎是走漏了風聲
對方是德洛蒂亞的人  會來這裡
要終止交易嗎  要怎麼做
迎擊他們
對方有狙擊手  小心點
貨品也只有三隻同步
夠用了
沒事吧
沒事
好
居然有三隻
不會吧
剛才受了那麼重的傷  沒那麼快恢復的
這樣啊
用槍支援我
對方不是人類  儘管開槍別猶豫
他叫我開槍  可該向哪裡開啊
快出來  沃爾夫蘭
距離620
OK
那個人  看起來輕浮  倒是很厲害啊
快躲開
說...說得對啊
怎麼了
真是討厭的傢伙
真是諷刺
沒想到會在這裡和你交手
你是追不上我的
還活著嗎
為甚麼
我也曾經是軍人
就算被捉  我也不會洩密的
相信我吧
大家都這麼說
對不住了
別想逃
瑪利亞  你去跟塞爾吉他們會合
菲力
這種遲鈍的搬運型  應該能追上
沃爾夫蘭
可惡
喂  你
是誰做的
那還用問嗎
可惡
那個混蛋
不留一點痕跡嗎
還是老樣子  總是做得這麼徹底
和那個時候  一點沒有改變
是這樣啊
(在那深邃的密林中)
(肩負重擔  悄然誕生  生命的歌謠)
(說謊的烏鴉對我說)
(「前方有災厄等候」)
(狐狸在耳邊輕聲問)
(「世上真有幸福嗎」)
(不斷堆積  又轉瞬即逝)
(音符點點  相互吸引  串聯成歌)
(仙樂飄飄  傳向遠方  照耀明日)
(雪花飄散  請別化去)
(灰色天空  溫柔包裹  輕聲吟唱)
這麼大片地方
足夠用來製造人工妖精　　《黑色妖精書》一事
十分重大　　太醜陋了  醜惡不堪
別動
(下一集
貪婪的狐狸與說謊的烏鴉)
這位小姐  請叫我比特
(字幕由官方提供)
(下一集
貪婪的狐狸與說謊的烏鴉)