(踏入沉悶的清晨)
(為我兄弟手足祈求安寧)
(面對艱難險阻  熱血沸騰)
(我將無人能擋  恐懼皆為虛妄)
(女孩  是誰迫使你面對未來)
(當過去開始呼喚  你將一往無前)
(將所有傷痛  挫骨揚灰)
(不再屈服於痛苦)
(逃離困境  能感受到)
(開始改變  釋放你的情緒)
(拿出你的行動)
(讓我聽到你的掌聲)
(是時候動起來了)
(無需害羞  向著更遠目標)
(我們在一起  沒甚麼好擔心)
(不用在意  你還站在這裡)
(用力起跳  飛得更高)
(無需眷戀心跳  全力一搏)
(伸出雙手  點亮光明)
(除了你  無人可及)
(寫下新的故事)
(第24集  自由的天空  緊握的手)
由我來  解放神獸
愚蠢之人  經常做些無益之事
怎樣才能阻止神獸
沒有辦法能阻止牠
那我就讓你說出來
利用神獸掃蕩文明
帶來無差別  徹底的破壞
無限接近於虛無的世界
會在妖精的意志下自然重建
這就是教團的本來計劃
如果交給自然  人就會改變
就不用費這麼大勁了
神獸是不會停下的
除非讓這個國家灰飛煙滅
一個人類都不留下嗎
你的使命  難道不是指引倖存者們嗎
古代圖帕爾王國被毀滅之後
人類也沒有滅絕
結束任務之後  神獸就會消失
神獸是有極限的嗎
牠並不能毀滅全世界
格利夫·馬薩
你是想獨自逃跑嗎
是想等風頭平息
就召集餘下倖存者自立為王嗎
指導者是必要的
需要一位賢明  絕不會犯錯之人
你絕不可能成為那個指導者
儘管如此  世界依然會煥然重生
大僧主和我完成的這份偉大業績
任誰也無法否認
這一切也許不會結束
但也有需要終結之事
我的原則  就是必須要做個了斷
沃爾夫
菲力
以你的脾氣  一定還會繼續抗爭吧
你呢
快走
好
瑪利亞  等著我
再也不能  見到深愛的人們了
這份思念  是不會結束的
不結束也好  不用去忘記牠
妖精武器防住了
是因為神獸也是妖精嗎
但是  就算防住了那股力量
要怎樣攻擊到牠
瑪利亞
帶孩子們  去和神獸的前進路線相反的安全地
維羅
能走嗎
沒問題
好了
趁現在快逃
快走吧
絕對不能放開手
是
我們走
嗯
用妖精武器  也許可以
應該有希望
而且  我能感受到
神獸也有自己的意識
我也聽見了
那個聲音  就像慘叫一樣
神獸是被強行製造出來的
牠陷入了混亂  憤怒  一定備受折磨吧
那我們  一定要阻止牠
我要讓牠得到解脫
那個方向
牠果然是在向宮殿前進
該怎麼辦
妖精一定會有妖精器官
就像人類的心臟一樣
神獸也一定有
只要能用妖精武器對牠造成傷害
我的布拉德多塔
就能通過傷口進入神獸體內
然後就能破壞神獸的妖精器官
沒錯
那裡  是瑪利亞
找到了  還有一人
維羅妮卡
她沒有逃走  而是在追蹤神獸嗎
為甚麼
我也不太懂
但是瑪利亞  是打算想辦法解決神獸的吧
我來支援
距離  440
非常好
看起來好像不痛不癢啊
不過  前進路線改變了
各位  快躲開
快走啊
追上了
有好多把聲音
一心想抹消我們
停手  拜託了  不要再破壞了
我們的聲音  傳達不到
靠近牠  用妖精武器造成傷口
維羅
和你在一起  我甚麼都不怕
和維羅在一起  我一定能做到
嗯  我們上
糟了
瑪利亞
糟了  沒有妖精武器的話
維羅
不要亂來
我要保護瑪利亞
維羅
維羅  維羅
振作點  維羅
瑪利亞
維羅
瑪利亞  我  我啊
你說
我做了  很多  不好的事
我一直想  贖罪
我想  活著  補償
不是的  不是的
但是  比起這個  為了你
為了你  犧牲這條命  這樣就
為了我
瑪利亞
謝謝你
維羅
不要動  快躺下
拜託你了
瑪利亞
怎麼了
活下去
維羅
維羅  維羅
布拉德多塔  在我的身體裡
我來了  維羅
去宮殿
菲力
瑪利亞
你沒事吧
快去追神獸  快
好  交給我吧
我說  菲力
維羅她
這樣啊
你打算阻止那傢伙  對吧
只要能在神獸身上造成傷口
就能做到  我來解放牠
明白了
那我豁出去了
我相信你
你也要相信你
我一直都相信你
真是太犯規了
不過
斬開吧
真結實啊
只能跳上去了
就算只是垂死掙扎
我  我們
不會讓這一切結束
我們一起
那個妖精
瑪利亞
瑪利亞  你在哪裡
奇瑪
是讓我跟上嗎
瑪利亞  瑪利亞
起來
快起來
喂  瑪利亞  瑪利亞
菲力
成功了
神獸消失了
不是的
只是被解放之後  回歸了本來姿態
妖精  妖精們總有一天
會離開我們
從這個世界上消失
不只是妖精們
對我們來說  也失去了無數不可代替的存在
儘管如此  也不代表結束
那些逝去的重要之人
只要你還記得他們
他們就不會消失
總有一天  就算我們不在了
你所守護的一切  經過時間的洗禮
就算改變了模樣  也會永遠存在
維羅妮卡存在過的證明  就在你的心中吧
給我講講她的故事吧
我也要記住她
為了不忘記她  要一直傳頌下去
好
我有好多要跟你說
走吧
要去找大家了
是
(3個月後)
那件事的發生  令無數人犧牲
人們失去了重要的家人和朋友
失去了安居樂業的家園
有許多人  離開了隆達奇亞
但是  人類真是強大啊
雖然不能恢復原樣
不過  復興在一點點推進
德洛蒂亞的各位  還在繼續努力
阿克塞爾·拉夫
德洛蒂亞的
你還是放棄逃跑吧
可惡
我們以加重逃亡罪  將你拘捕
可別輕舉妄動
小心被爆頭啊
不知道瑪利亞怎麼樣了呢
是啊
局長是統一澤斯齊亞的關鍵領導
德洛蒂亞要好好支持她
別勉強自己啊
不過我這麼說應該也沒甚麼用
沒錯
局長  閣議時間到了
知道了
新首相還未能定下嗎
軍方正在接近皇帝陛下  增強影響力
必須想辦法制衡他們
但實在是沒有人手
乾脆讓局長當首相吧
值得考慮
我當然是開玩笑的
比起回頭  更要向前看
說起來  達米安先生
嗯  比起德洛蒂亞更適合吧
最後似乎在妖精省找到了想做的事
不過  現在想想
每個人的思考方式和生活  確實都不一樣啊
我希望  自己能更加地傾聽人們的聲音
不只是重要的人們
還有那些我還不知道的人們
她沒說今後打算去哪裡啊
她一定會好好做的
是啊
其實  我是想和維羅一起思考接下來的方向的
雖然已經做不到了
我會努力生活下去的
因為維羅  會永遠活在我心中
我是妖精附身者  也是人類
傾聽妖精之聲  傾聽人之心聲
為了不再失去重要之物
雖然有時也會迷失正確的方向
但還是要好好思考  腳踏實地前進
我們一直在一起  維羅
我還會來的
好了嗎
好了  回去吧
妖精不再被作為兵器利用的時代
還很遙遠啊
我們要做的事  還很多
還沒有結束呢
沒錯