開始突入
德洛蒂亞
你們來做甚麼
- 我們會保證你們的安全  請協助調查
- 德洛蒂亞來做甚麼
德洛蒂亞的來了
把手放到牆上
這是
怎麼會這樣
妖精武器  全都被帶走了
馬可·貝爾伍德
大臣不在這裡
他去哪裡了
你們不需要知道
炸藥
大僧主  我會完成我的使命
不可以
雷德胡德
菲力
我沒事
你為甚麼這麼做
挺身而出保護別人的感覺  也不錯啊
我們妖精兵  不是兵器  也不是殺人工具
是的
(第20集  起始之森)
對方預測到了我們的行動
居然連妖精武器都帶走了
包括馬可·貝爾伍德和格利夫·馬薩
不知去向的妖精省職員
只是確認到的就有20多人
他們應該也一樣吧
艾因茨教團
是一個長年消失於歷史舞台的  古老教團
馬可·貝爾伍德就是其指導者  大僧主
格利夫·馬薩和沃爾夫蘭·勞
應該可以認為是幹部級別人物
貝爾伍德身居妖精省要職
沃爾夫蘭成為黑手黨成員
這都是他們偽裝的身份
其真正面目  是艾因茨教團成員
而他們的真正目的是
神獸的復活
沒錯  教團獲得了《黑色妖精書》
應該已經知道了復活神獸的方法
接下來  只需要將兩個素材集齊就是了
融合體
和妖精附身者的妖精器官
局長
我有件事想告訴大家
我不是經過妖精器官移植手術的妖精兵
我是被妖精直接附身的妖精附身者
儘管如此  瑪利亞也還是瑪利亞
甚麼都不會改變的
嗯  和之前一樣
謝謝大家
不過啊
瑪利亞是妖精附身者  就是神獸的素材了
接下來會不會被教團盯上啊
瑪利亞是妖精附身者一事  一直被瞞了下來
連你們也都不知情吧
還有其他的妖精附身者嗎
目前已知的  除我之外還有兩人
維羅妮卡·西恩
和卡魯歐公  雷·道恩
我會提醒卡魯歐公警戒
看情況會給他派護衛
但是  維羅妮卡·西恩
我也不知道她如今所在
要先把她找到
我至今也私下對教團做了不少調查
應該能為你們提供一些有用的情報
你那些有用的情報  能不能作為教團的把柄呢
非常抱歉  還沒到那個份上
逐個擊破吧
20多個人突然潛伏
不可能一點痕跡都不留下
一定會有線索的
不只是我們德洛蒂亞
軍隊  警察  保安局
發動統一澤斯齊亞所有力量
一定要阻止艾因茨教團的野心
找遍每一處角落  把他們找出來
是
現在甚麼情況了
貝爾伍德之下  被疑為艾因茨教團的成員
均無乘坐列車的跡象
隆達奇亞也是夠大的啊
大家跨越組織界限  都在通力合作
一定能找到的
貝爾伍德  和幹部們的故鄉
親人  朋友  只能一個個摸底了
是啊
教團的目擊情報都收集到了
根據優先順序  從最上面的開始排查
根據你們沒收的資料
貝爾伍德和格利夫  在妖精省執勤期間
曾經短期出過遠門
也找到了幾個長期休假中的停留地
按優先順序啊
貝爾伍德的停留地
布蘭哈特
是沃爾夫蘭的故鄉
還有  富贊
在這裡待了很長時間
去見了歐雷克這個人
這裡也值得查一下
歐雷克
這邊是去了伊茲哈臘特啊
格利夫小時候就在那裡長大的吧
是的  他早年父母雙亡  被親戚養大
之後  又被貝爾伍德收養
好  分頭行動
是
逐個擊破  對吧
沒錯
(伊茲哈臘特)
追捕目標的目擊情報稱就在這附近
說不定會是白跑一趟呢
即使失手了
也要把它當成前進了一步  絕不洩氣
克拉拉真了不起啊
沒這回事  我只是很擅長忍耐
就是你的這種地方啊
前進吧
好的
下雨了啊
(布拉哈特)
是啊
那麼  你最後是在哪裡見到沃爾夫蘭的
應該是半年前了吧
過了很長時間了
這小鎮  何時開始變成這樣的
統一戰爭中  雷鐸拉德投降
沃爾夫蘭回來之前
賽達爾軍殺進了鎮裡
他的妻子和女兒  也在那時候
沃爾夫蘭  不只是你的家人
大家都一樣
為甚麼而戰鬥
為甚麼而死
為了甚麼  殺了這麼多人
我也不知道啊
這一切都是為了甚麼
他找了很長時間
但他的妻女  最終也找不到遺體
這個墓裡  一條頭髮都沒留下
沃爾夫蘭在墓碑前一動不動
有個外來人  就跟他搭嘴
那個人  說是在進行巡禮之旅
你是誰
你說的那個外來人  是不是他
就是他
他和沃爾夫蘭聊了一會
後來他們兩個就一起離開了
那個男人  就再也沒出現了嗎
在這一帶  外來人是很顯眼的
沃爾夫蘭如果回來  也一定會有人發現的
也是啊
感謝你的協助
唉  那孩子小時候
可是連蟲子都不忍心殺的啊
如果沒有戰爭  就不會這樣了
沃爾夫蘭·勞
待太久會被懷疑的  麻煩長話短說
知道了
一切如妖精所願
為甚麼
你想問我為甚麼還苟活於世吧
因為我有件事一定要告訴你
說吧
德洛蒂亞之中  有妖精附身者
瑪利亞·諾埃爾
燃盡了我的妖精  奪走了我的妖精器官
而且  那個人型妖精
那是妖精附身者
果然如此啊
素材候補越多越好
我會向大僧主傳達
喝下這個藥  就會看起來像自然死亡嗎
嗯
終於能解脫了
麥克·康納  你做得很好
這個我不太清楚啊
(富贊)
這樣啊
感謝你的協助
不客氣
5年前  當時在妖精省的貝爾伍德和格利夫
在富贊做了些甚麼呢
和他們見過面的那個歐雷克也許會知道
你有頭緒嗎
不  那個名字  也許是
沒甚麼  是我想多了
你說甚麼
我們在找一個叫歐雷克的男人
你知道他嗎
歐雷克
哦  那個歐雷克·格溫拿嗎
你知道他現在在哪裡嗎
那個人很久之前就不見蹤影了
是這樣啊
感謝你的配合
歐雷克·格溫拿
繼續問其他人吧
菲力
我也許知道他在甚麼地方
(蘇娜)
歐雷克先生
是守護者歐雷克先生吧
你還認得我嗎  我是瑪利亞
瑪利亞·諾埃爾
是的  你還活著
太好了
你也是  還活著啊
(妖精之鄉  蘇娜守護者
歐雷克·格溫拿)
我被雷·道恩的士兵擊中  生死一線
不知道活下來是好還是壞
當然是好的
歐雷克先生  你還活著
歐雷克先生  如你所見
我們是德洛蒂亞的
我們在追蹤一宗大案
能問你幾句話嗎
明白了
看來要談很久  就別站這裡說了
你的父親  伊萬
是比我更加優秀的守護者
爸爸
我要帶你去一個地方  跟我來
這片森林也被燒毀了啊
已經是十多年前的事了
和人蓋的屋不一樣  森林會自然恢復
但是  這裡已經沒有妖精了
據說  妖精是不會再回到被人燒毀的森林的
真的  完全看不到妖精原體
原來有那麼多的
你能用肉眼看見妖精嗎
我是妖精附身者
蘇娜的守護者
應該都知道妖精附身者的事吧
我已經不是守護者了
只是個隱居人
妖精附身動物形成的妖精成體
就是生態體系的頂點
但是  它們不會吞噬動物
妖精成體是維護森林平衡的存在
像我這樣的妖精附身者呢
妖精附身者  早在妖精兵誕生之前就存在
他們是連接妖精  動物  森林
這個自然界和人間之間的橋樑
但是  這個世界的妖精成體
正在逐漸消失
人類總是會犯下錯誤
古代圖帕爾王國  企圖肆意控制妖精
招致了滅亡
神獸
這個名字不對  它不是甚麼神
應該說  是人類創造的惡魔
根據村裡傳說
險些被圖帕爾王利用的妖精附身者們
一路逃亡  在這裡定居下來
這就是蘇娜的起源
所以  蘇娜誕生的人
都有妖精附身者體質
那個雷·道恩  也是年少時擅自闖入森林
成為了妖精附身者
妖精附身者  是連接人間和自然的橋樑
但他們如果以邪念控制妖精
就會成為可怕的威脅
我不會的
妖精們也絕不希望如此
你能聽見妖精們的聲音嗎
我聽過這樣的傳說
如果維羅也能聽見妖精的聲音
就不會想要報仇了
維羅  幸運之子  維羅妮卡嗎
維羅也是妖精附身者
她也還活著嗎
怎麼會這樣  太諷刺了
如果蘇娜沒被燒毀
森林深處的「那個妖精」再狂暴起來
維羅妮卡就應該被當做活祭品犧牲了
甚麼意思
活祭品
我一直被稱作「災難之子」
要做活祭品的話  也應該是我吧
能給大家帶來幸福  未來注定光輝耀眼
眾人羡慕之人  才有被當做活祭品的價值
而不是帶來不幸之人
要送出的話  不能送不要的東西
要送出最重要的東西  是這樣嗎
抱歉  但是  這就是命
這就是村裡的規矩嗎
抱歉
走吧  就在前面了
5年前  自稱妖精學者的男人們
要求我帶路進來
貝爾伍德  這個名字我也有印象
我的生活一塌糊塗
為了生活需要的金錢  我說了不該說的話
蘇娜之森的深處  也許還有妖精存在
我把這事  全部交待了
結果在這裡發現妖精了嗎
發現了
曾經出現在森林裡  四處大鬧
吞噬妖精成體同類成長的
那可怕的妖精大人
瑪利亞  你的父親  也被牠...
我的爸爸也
都是我的錯
都怪我
但是  沒想到牠真的還在
那班人  把那位大人捉住
等一下  吞噬同類
那不就是  融合體嗎
神獸的素材
喂  我問你
他們捉到了融合體嗎
融合體
那位大人嗎
那就是了
貝爾伍德他們  把那位大人從這裡帶走了
真的很對不起
這次有麻煩了
我們快趕回去
好
如果附近有村莊就好了
反正只是休息到天亮
也是
你一直開著車  比我更累吧
進裡面睡一下吧
嗯
你呢
我還想再整理一下思緒
是嗎  可別一個人鑽牛角尖啊
好的
妖精附身者  神獸  究竟是甚麼啊
我是不是害怕了
夜光蟲
原來還和維羅一起看過
很久以前
我一直以為自己是全世界最不幸的人
耀眼的維羅  她的溫柔  給了我希望
我們兩個  都成為了妖精附身者
我還有夥伴
但是  維羅是孤身一人
維羅  只有我了
我要保護好維羅
菲力
不是那傢伙  真抱歉啊
沃爾夫蘭·勞
妖精附身者
為了結束這一切
我們需要你
(眼前的路  帶著拖長的影子  延伸至明日)
(探出窗外)
(總會有不幸運的日子)
(雨點落下  生命開始發芽)
(曾幾何時的歌聲  乘著清風)
(將我喚醒)
(若你的眼中充滿淚水  憎恨著天空)
(我會將我描繪的彩虹  親手送給你)
(縱使回憶在雲間飄搖  遮蔽了太陽)
(我依然相信  光芒就在前方)
(首相官邸)
還有甚麼報告  趕快進來
你是
真有幹勁啊  首相
格利夫·馬薩  你怎麼進來的
憑妖精的意志
請悲慘地死去吧
為了讓我們拯救這個世界
瑪利亞由我們來保護
別去聽妖精的聲音
我能和誰戰鬥
我不會逃避的
(字幕由官方提供)
(下一集  鏽蝕的強者與緊閉的大門)