(踏入沉悶的清晨)
(為我兄弟手足祈求安寧)
(面對艱難險阻   熱血沸騰)
(我將無人能擋  恐懼皆為虛妄)
(女孩  是誰迫使你面對未來)
(當過去開始呼喚  你將一往無前)
(將所有傷痛  挫骨揚灰)
(不再屈服於痛苦)
(逃離困境  能感受到)
(開始改變  釋放你的情緒)
(拿出你的行動)
(讓我聽到你的掌聲)
(是時候動起來了)
(無需害羞  向著更遠目標)
(我們在一起  沒甚麼好擔心)
(不用在意  你還站在這裡)
(用力起跳  飛得更高)
(無需眷戀心跳  全力一搏)
(伸出雙手  點亮光明)
(除了你  無人可及)
(寫下新的故事)
(第22集  終焉的遊行)
(隆達奇亞宮殿  大天門廣場)
(首相  哥魯邦·赫爾懷茨  國葬會場)
(德洛蒂亞總部)
局長  出發的準備已經完成
好
現在是否有必要冒著危險舉行國葬
我其實心存疑問
雷·道恩
首相代理  是想快點做個了斷吧
從各種意義上的  對吧
走吧
閣下  到時間了
暗殺首相的閣下還未確認
現在進行國葬  會引來非議
但是葬禮結束
皇帝陛下會正式任命你為首相的吧
必須有人將這個國家團結起來
如果沒有其他人選
那就只有我來了
是時候了  做個了斷吧
好了
我們走吧
明白
局長  塞爾吉和克拉拉先出去了
和計劃一樣啊
維羅妮卡·西恩會出現嗎
比起她  我們更該防備的是教團
他們想得到妖精附身者
是
是教團嗎
果然準備了人工妖精啊
射擊
局長
現在開始  進入教團殲滅作戰
同時護衛首相代理  改變路線
是
菲力
明白
怎麼樣
嗯  現在還沒有動靜
小路裡有妖精兵
妖精兵
快通知前輩
是
紅色  妖精兵
是沃爾夫蘭嗎
菲力
我去了
從這裡的話
去吧
彈開了
伏拉塔尼爾  是妖精武器
塞爾吉
菲力  你這次來得還挺快的啊
沃爾夫蘭
菲力
你為甚麼要這樣做
你想跟我玩問答嗎
回答我  是為了死去的妻女嗎
你這麼做能留下甚麼
甚麼都  甚麼都不會留下
這就是你的答案嗎
沒錯  我要親手將你終結
來吧  我會全部接下
教團的戰力應該所剩無幾了
嗯
可惡
沒事吧
沒事
難道是
那個男人
比維·利斯卡
新的戰鬥已經開幕
你也感覺到了吧  雷·道恩
你這個被戰爭束縛的亡靈
本來應該將你活捉的
同樣身為七騎士  短兵相接
無需客氣
絲毫感覺不到衰老  真有你的
亡靈就沉眠在過去吧
太好了  就是這個
這才是
七騎士集齊3人  這真是最好的舞台了
你為甚麼會加入教團
我戰故我在
只要有戰鬥  那我便一往無前
一點都沒變
你這個瘋子
帶首相代理去安全的地方
是
有一人退場了嗎
擾亂世間  引發紛爭
你就是個徹頭徹尾的禍害
我熱愛戰鬥和自由
就靠這樣的武器
是無法滿足我的
索菲
這是做甚麼
拿去吧  我要和你公平決鬥
戰個痛快
只有你  應該受死
你沒事吧
不礙事
緊急情況下
我們設置的避難場所在德洛蒂亞總部
沒問題吧  首相代理
蔡斯  瑪利亞
克拉拉
總部不能去  那裡遭到了教團的襲擊
羅伯特先生
好  執行計劃B
去伊斯特恩德基地
有敵人
我們來殿後  快走
首相代理
這種狀況下
很難到達基地了
用來保護證人的隱居處怎麼樣
也好
現在也沒有別的辦法了
慢一點  對
羅伯特先生
嗯
關於今後的行動
怎麼辦呢
首相代理受的傷  情況很糟糕啊
應該是  肋骨斷裂
肺那一塊地方  應該也受了傷
這樣的傷我們無法處理
待在這裡守著  也是束手無策
但是  現在也不能帶著他行動
我去想辦法找救護隊
最好是能找到支援一起回來
拜託你了
對不起
有我在這裡  本應該是我來保護你的
請不要道歉
羅伯特先生  一直幫助了我很多
我會儘快回來
好
不知不覺的  上了年紀  身體也衰老了
我沒有後悔
事到如今  後悔也沒用
維羅
你要對我開槍的話  就趁現在吧
維羅妮卡·西恩
你來了啊  是來殺我的
雷·道恩
停手
瑪利亞
別礙事
如果沒有你
還不放棄掙扎
維羅
結束這一切吧
就這樣  結束一切吧
我不會請求你的原諒
妖精附身者
就不應該存在於我們人類的世界裡
如果  沒有妖精的出現
這種  讓人類不斷犯錯的腐朽存在
牠就應該被破壞  被燒毀  被消滅
所以  你就把我們  把蘇娜給
人類若是要自相殘殺  就應該沾污自己的手
我相信  這才是正確的
就算要沾染一身鮮血  我也在所不辭
你說  你對自己的所作所為沒有任何後悔
沒錯
是真的嗎
你說謊
維羅前來刺殺你  這不是第一次了
你拘捕了維羅  但是又把她放了
因為她還是孩子嗎
燒毀了蘇娜  要把我們趕盡殺絕
如果你認為這樣做是對的
那麼殘酷無情的你  為甚麼會
這個男人  只是在可憐我
不是的
是因為  你心裡有悔意吧
你做的那些事  我也不能原諒
但是  但是  你沒有殺死維羅
所以  我才能這樣見到維羅
這件事  我是感謝你的
你說  你  感謝我
你應該很恨我才對
就算用上我這條命  也絕不足以平恨吧
我所做的就是這樣的事
我做了讓你們無法原諒的事
雷·道恩
我無法原諒你的罪過  但是
就算憎恨你  痛苦的也只是我自己
就算你死了  也不能解決
不能解決任何問題
維羅
蘇娜之森雖然被燒  但它還存在
就算不能回到過去的樣子
我們也能繼續前進
如果你沒有了歸處  沒有了生存的意義
那就由我來給你創造
維羅不是一個人
瑪利亞
對不起
你們不用原諒我
我真心想跟你們道歉
真的很對不起
但是
如果就這樣結束了  我該怎麼辦啊
我不能告訴你該怎麼做
但是  我們一起去想吧
如果沒有目標  我們一起去找就好了
大家都死了  只有我活著
就算這樣  我也能繼續過普通的生活嗎
那是當然的
好不容易活下來
只要維羅平安無事  我就心滿意足了
這裡居然有隱居處啊
我們只需要一個妖精附身者
剩下的都是礙事的
你不能碰她們
雷·道恩
英雄的最後真是不光彩
不過也好  這樣一來  素材就輕鬆到手了
瑪利亞
好了
這不是結束  是開始
(眼前的路  帶著拖長的影子  延伸至明日)
(探出窗外)
(總會有不幸運的日子)
(雨點落下  生命開始發芽)
(曾幾何時的歌聲  乘著清風)
(將我喚醒)
(若你的眼中充滿淚水  憎恨著天空)
(我會將我描繪的彩虹  親手送給你)
(縱使回憶在雲間飄搖  遮蔽了太陽)
(我依然相信  光芒就在前方)
向萬物之祖  起始之妖精
祈求理想之世顯現
大僧主
顯現吧  救贖我等吧
最接近起始之妖精的  無比神聖的野獸
與理想之世一同顯現吧
我將引導倖存者們
這不是沒有意義的戰鬥
為甚麼不殺了我
我們不會就這樣結束的
瑪利亞
(下一集  從長眠之夢中誕生之人)
我要解放神獸
(字幕由官方提供)