(統曆487年)
(雷鐸拉德 閱兵廣場)
從統曆481年開始的統一戰爭
這場熾烈的戰鬥  持續了十四年之久
在這期間  各國製造出的妖精兵
超過三百多人
(緹姆恩洞窟)
尋找妖精成體  將其捕捉
捕捉  不斷捕捉
基本都捉光了
而我們  將妖精變為殺人的武器
戰鬥著
不斷戰鬥著
戰後  統一澤斯齊亞確認生存的妖精兵
有十七人
(統曆495年 大戰末期)
(雷鐸拉德 布蘭哈特)
我們像瘋子一樣自相殘殺
將那些弱小的人們  屠殺殆盡
這不是沃爾夫蘭嗎
沃爾夫蘭  你平安無事嗎  太好了
這一帶戰況激烈
莫非  我女兒  妻子呢
很遺憾
不可能
這一切  都是報應嗎
(統曆505年 舊緹姆恩領 伊茲哈臘特)
(康納教會墓地遺址)
(地下 非法人工妖精工廠)
比維·利斯卡  上校
(戰爭代理人/傭兵部隊 隊長
比維·利斯卡)
太醜陋了  醜惡不堪
人工妖精  牠們的存在本身就愚不可及
只不過是我們賺錢的工具
沃爾夫蘭·勞
你究竟是生意人  還是戰士
亦或只是一顆小石頭
上校  是時候了
這三者  我都不是
(舊緹姆恩領 人工妖精工廠)
甚麼都沒有找到
這裡也是
這麼大片地方  足夠用來製造人工妖精
已經全部撤走了嗎
似乎是  撲了個空啊
動作真快啊  沃爾夫蘭
(我從疲累中醒來)
(沉浸於空虛痛苦)
(原來並非如此    甚至懷揣夢想)
(沒人能阻止我    欺辱我    壓抑我)
(永不結束    這就是我們的痛苦人生)
(無法停止    終將找到出路    我們在此祈禱)
(敲響房門    帶走真我)
(一路走來    我從未迷失)
(點起火焰    憤怒燃燒)
(奮戰到底    永不放棄)
(改變現狀    就在這一刻)
(點亮吧    這是你的人生)
(是時候了    為自我而戰)
(咆哮吧    永不停息    登上巔峰)
(打開大門    全力衝刺)
(第三集 貪婪的狐狸與說謊的烏鴉)
(隆達奇亞)
(黑手黨組織「艾凱姆」成員/情報屋
阿克塞爾·拉夫)
阿克塞爾
為甚麼要逃
不是  我給的消息是真的啊
交易的事和工廠的事都是真的
是啊
現在艾凱姆一定很心急  在找洩密人呢
我會想辦法應付的
沃爾夫蘭這個男人  你知道的吧
只聽過名字
錢我給你  去查他
我還有艾凱姆的工作  那邊才是最優先的
快點去
真是的  只會使喚人
這次我們是受妖精省下令行動的嗎
(統一澤斯齊亞 妖精省)
是奈恩局長下的令
比起命令  應該說是委託
德洛蒂亞和妖精省是經常聯手行動的
馬可·貝爾伍德副局長在裡面等候二位
謝謝
請進
德洛蒂亞的人來了
副局長  你有甚麼吩咐
來  請坐吧
(妖精省 副局長  馬可·貝爾伍德)
這可真是稀奇
居然是「切修卡瑪緹卡那」
切...切西卡
是這只動物的學名
好長啊
那就簡稱「奇瑪」好了
言歸正傳  今天請你們來這裡不為別的
是找到《黑色妖精書》了嗎
是的
有一位妖精學者向我們報告了
《黑色妖精書》
是不是  也有其他顏色的妖精書呢
當然有
單指妖精書的情況下
指的是亞蘭·巴庫所著正本
以第一位妖精學者
(妖精學者「《妖精書》原本」作者
赫魯·S·貝爾伍德)
赫魯·S·貝爾伍德的原本為首
(妖精學者《藍色妖精書》作者
傑伊·B·馬薩)
有傑伊·B·馬薩所著《藍色妖精書》
(妖精學者《紅色妖精書》作者
奇摩西·康納)
奇摩西·康納所著《紅色妖精書》
(妖精學者《白色妖精書》作者
柯連·索爾)
柯連·索爾所著《白色妖精書》
(妖精學者《白色妖精書》作者
柯連·索爾)
以及庫爾查·阿爾巴斯特拉所著
(妖精學者《黑色妖精書》作者
庫爾查·阿爾巴斯特拉)
《黑色妖精書》
(妖精學者《黑色妖精書》作者
庫爾查·阿爾巴斯特拉)
在二百多年前  將這些著作編集起來的
就是亞蘭·巴庫
咦  貝爾伍德不就是
我是赫魯·S·貝爾伍德的後代
好厲害的人啊
那個人寫的原本
還有藍色  紅色  白色
還有黑色
這些全部加起來  就是妖精書嗎
是的  不過這本妖精書中
沒有《黑色妖精書》的內容
目錄上是有的
但是其中內容  卻被人撕下了
正是如此
根據目錄和現在收集到的頁面推斷
這一部分是記載「妖精附身」現象的內容
總而言之
身為管理妖精相關知識和技術的妖精省
《黑色妖精書》一事  對我們而言意義重大
《黑色妖精書》
那  我們該去哪裡呢
請你們前往塔之都  伊茲哈臘特
拜訪妖精學者  凱恩·迪斯特洛爾
當然  此事請務必保密
緹姆恩啊
(舊緹姆恩領  伊茲哈臘特)
(實業家/黑手黨組織「古因·加林」準成員
「Sweetie」比特·斯威特)
甚麼
你做甚麼啊
Sweetie  那個女人為甚麼會在這裡
你認識她嗎
是女朋友嗎
笨蛋  才不是呢
菲力
為甚麼偏偏碰上德洛蒂亞的老哥啊
而且那個女人  是比特·斯威特
古因·加林的母老虎啊  可惡
你在這裡做甚麼
我還想問你呢
我聽組織說  你工作失手
隱姓埋名逃走了呢
那個  她是誰啊
菲力
你居然喜歡小孩子嗎
別亂說
小孩子　　這  這傢伙啊
明明在當黑手黨的幫兇
表面卻不是黑手黨的人
黑手黨
我可是實業家  也是一名冒險家呢
請叫我比特  小姑娘
搞甚麼啊
從這落魄妖精學者手上搶到《黑色妖精書》
不就是這麼簡單的差事嗎
跑腿的真是倒霉啊
乾脆離開艾凱姆吧
但是如果被捉到  就沒命了啊
硬著頭皮上吧
等等
怎麼啦
不要著急嘛  只要你約我  我也是可以
你走開  放開我
又不要緊
這是在吵甚麼
沒甚麼
你好
凱恩  有客人來了
(妖精學者  凱恩·迪斯特洛爾)
比特·斯威特  好久不見
原諒我以這樣的打扮見人
(妖精學者  凱恩·迪斯特洛爾)
你這說的是甚麼話呀  博士
最近身體怎麼樣
還算不錯  畢竟到了這把年紀了
這兩位是
我和你們也很久沒見了吧
是的  久疏問候
那個  你好
都到了這個點了
以前緹姆恩的男人們
會隨著這個晚鐘聲  開始舉杯暢飲
(妖精學者  達米安·卡爾梅)
只有男人嗎
這麼輕鬆就爬上來了  真是防範不周啊
這酒不錯  是499年的拉比卡
你喝得出來嗎
我們家從父親那代就開始做紅酒生意了
那達米安先生和凱恩先生是老交情了
我還在繈褓之中時  凱恩就認識我了
我們的事怎麼樣了
《黑色妖精書》在我住的那間房裡
對了  博士
我聽說你最近拿到了稀奇的東西呀
消息真是靈通啊
不愧是你  比特·斯威特
好  那我就破例讓你看看吧
達米安
是
雖然是小型的
不過能找到和人形相似的妖精成體  十分罕見
這樣啊
是因為妖精原體不會直接附身人體嗎
不過  這可是違法的
會被警察拘捕的
當然  我是打算送到官家去的
統一澤斯齊亞也沒有野蠻到
會來妨礙窮苦妖精學者的研究
居然說窮苦  你可真是謙虛呢
不過  據我聽到的消息
好可愛
怎麼回事
是妖精
這種手法
是小偷嗎
小偷
你在做甚麼
還在啊
你做甚麼
慢著
這傢伙是怎麼回事
《黑色妖精書》被搶走了
找到了  在那裡
眼力不錯啊
喂  慢著
我還是有兩手的嘛
比特·斯威特
可惡
皮利溫吉  別過去
真是隻可愛的妖精啊
那個廢物  多此一舉
Sweetie的目標和我們一樣嗎
情報完全洩露了
在那裡
是阿克塞爾
讓開
那個女人
讓開讓開
可惡
跑去哪裡了
我倒是不討厭難纏的男人
在那裡
混蛋
保安隊嗎
瑪利亞  你去追他們
是
發生甚麼事了
我們在執行特別任務
德洛蒂亞
第一次見到本人
我們正在追蹤調查對象  請你們協助我
是
抱歉了
既然你這麼想要
停下
用假餌吸引  結果鬧成這樣啊
虧我還讓凱恩幫助  精心安排
人類真是無可救藥
你不用出場  維羅妮卡
我明白
那個女孩
也許被妖精附身了
甚麼
瑪利亞  為甚麼她會
《黑色妖精書》妖精附身
艾凱姆  古因·加林  德洛蒂亞
人類可真是
我認真起來還是不錯的
甚麼不錯了
我喜歡難纏的男人
但不喜歡不死心的男人
一滴汗都沒有
你是甚麼人啊  怪物嗎
如果你不想死的話
我想生存啊
生存才是真本錢啊
那  我想要甚麼  你明白吧
是  我明白
不過啊
兩位
怎麼這麼遲啊
小姑娘去哪裡
誰知道呢
你在古因·加林做了臥底吧
你說甚麼呢
作為雷鐸拉德的妖精兵戰到最後一刻的男人
居然加入了德洛蒂亞
還當了統一澤斯齊亞的走狗  是甚麼感覺呢
你這話太沒品了
不好意思呀
不過  面無慚色投靠了澤斯齊亞的人
也半斤八兩吧
戰爭早就結束了
難道你要說  是為了生活嗎
為了活下去  不得已才加入的嗎
不可能吧
我不需要你的理解
我說過了  我不喜歡不死心的男人
你也不用開槍吧
他還活著呀
對  對不起
我也只是為了工作  總是要混口飯吃
一不小心就...
你們想要的吧
你要對我開槍嗎
如果你願意退下  我就放你一條生路
別動
雖然不想朝人開槍
但這是工作  只能開槍了
真是個禮數周到的小姑娘呢
看不順眼
居然是妖精
怎麼了
Sweetie  你做了甚麼
(在那深邃的密林中)
(肩負重擔  悄然誕生  生命的歌謠)
(說謊的烏鴉對我說)
(「前方有災厄等候」)
(狐狸在耳邊輕聲問)
(「世上真有幸福嗎」)
(不斷堆積  又轉瞬即逝)
(音符點點  相互吸引  串聯成歌)
(仙樂飄飄  傳向遠方  照耀明日)
(雪花飄散  請別化去)
(灰色天空  溫柔包裹  輕聲吟唱)
你是
那麼  工作內容是
若是要背叛  就不會留下證據
要比忍耐力的話　　我有預感
你會成為最傑出的作品  女士　　這個女人
(字幕由官方提供)
(下一集
性急的家政婦與任性的藝術家)