怎麼了
Sweetie  你做了甚麼
莫非  造成的傷害會原樣奉還嗎
好孩子  斯庫萊卡
早就知道她是個麻煩的女人
可居然還擁有這麼難對付的妖精
那是甚麼  現在流行的舞步嗎
可惡
還挺可愛的  再跳一曲啊
要和我一起跳舞嗎  Sweetie
這難道是
不行啊
你到底來  還是不來
如果你不想打  那我就拿走了
別想拿走《黑色妖精書》
小姑娘別出來礙事
喂  笨蛋
要比忍耐的話
被小姑娘救了一命  真是夠帥的啊  菲力
你閉嘴
你會後悔的
要快把《黑色妖精書》收起來
沒錯
你別亂來
因為這是工作啊
做得不錯
(我從疲累中醒來)
(沉浸於空虛痛苦)
(原來並非如此  甚至懷揣夢想)
(沒人能阻止我  欺辱我  壓抑我)
(永不結束  這就是我們的痛苦人生)
(無法停止  終將找到出路  我們在此祈禱)
(敲響房門  帶走真我)
(一路走來  我從未迷失)
(點起火焰  憤怒燃燒)
(奮戰到底  永不放棄)
(改變現狀  就在這一刻)
(點亮吧  這是你的人生)
(是時候了  為自我而戰)
(咆哮吧  永不停息  登上巔峰)
(打開大門  全力衝刺)
(第四集
性急的家政婦與任性的藝術家)
動手
不要啊
快去找
應該逃到這個方向了
在森林裡點火
我去拉住軍隊  你趁機逃走
可是  這樣維羅會
沒關係的  你也知道  我跑得可快了
不會被捉住的
可是
維羅
不要緊的  一定不會發生壞事的
妖精
你就是瑪利亞吧
你既然知道  那為甚麼
怎麼了
因為  我
不要緊的  一定不會發生壞事的
維羅
(統曆505年  伊茲哈臘特  凱恩宅邸)
不是Sweetie  是阿克塞爾嗎
被人帶走了嗎
調查情況怎麼樣了
總算是有了點線索
真是不幸中的大幸
畢竟成功奪回了《黑色妖精書》
她還在休息呢
不好意思  還佔了你們的房間
沒關係
給德洛蒂亞賣個人情  絕對沒壞處
在她醒來之前  能麻煩你們照顧嗎
當然可以
(海布藍茨公領  教都  哈普修塔特)
這次的檢查就結束了吧  奈恩·阿烏拉
是的  海布藍茨公
叫我施瓦茲·狄塞就可以了
(海布藍茨公  施瓦茲·狄塞)
畢竟已經認識這麼多年了
下官曾是閣下的部下
雖說戰爭已經結束
下官現在的立場依然不能對你直呼其名
我應該沒有甚麼不能給你們看的
一點都沒有
下官會向本國好好報告
若是要背叛  就不會留下證據
若是沒有背叛  就更加不會有證據
難道不覺得你們是在做多餘的事嗎
我們一心只想完成任務
你也真是一點沒變啊
那麼  下官告辭
嗯  今後也請多關照了
(伊茲哈臘特)
你好嗎
你要點甚麼
那就清水吧
你要水  是嗎
清水
明白了
有味道的東西  我怎麼喝得下
還是老樣子呀  帕特莉西婭
叫我帕蒂就好啦
還好你在伊茲哈臘特
還擔心得特地叫你來呢
喬納森一定也在吧
是啊
那工作內容怎麼說
和往常一樣  拜託你清掃了
全身沒力
這是怎麼回事
菲力
你醒了嗎
是  我睡了多久了
差不多一整天吧
這麼長時間
只睡一天  還算好的
你可別亂來啊
怎麼又說一遍
你能起來了嗎
沒事
那個  《黑色妖精書》呢
在這裡
是你立的功
如果是贗品  就得不償失了
不是真品嗎
在妖精省的鑒定結果出來之前  無法斷定
《黑色妖精書》在妖精書中也是極其珍貴的
出現贗品交易也很正常
在黑手黨的拍賣會嗎
沒錯
一旦出品就會成為目標
我們之前不是在當守衛嗎
這幾年來  各地的拍賣會都遭到了破壞
這件事  我也聽說了
古因·加林的拍賣會之前沒有遭遇過襲擊
也沒有甚麼詳細的情報
維羅妮卡
是那個女人破壞了拍賣會嗎
雖然沒有確證
但以我有的人脈了解  也許就是她
黑手黨的人脈嗎
維羅是因為《黑色妖精書》而來  將其帶走了
說不定這東西就是出自維羅妮卡處
如果真是這樣
凱恩先生他們  說不定知道維羅的事
你問我是如何獲得《黑色妖精書》的嗎
這個我們不能透露
為甚麼呢
這也是德洛蒂亞的調查之一嗎
那倒不是
因為博士你向妖精省通報說
獲得了《黑色妖精書》
我們才前來受領的
若不是調查  而是普通的談話
那麼有些事能說  有些事就不能說了
像我們這樣的民間妖精學者
是通過將研究成果與統一澤斯齊亞進行共享
才勉強被允許存在的
統一後  妖精省應該來邀請你加入了吧
我是個無名小卒
凱恩自然是被邀請了幾次
戰後9年  我當時已是老態龍鍾
維羅妮卡  你認不認識
一位叫維羅妮卡·西恩的女性呢
沒聽說過啊
達米安  你呢
不  我不認識  那是誰呢
這樣啊
不好意思
你的身體還沒完全康復  別那樣硬塞
離火車開車也還有充足時間
我不是硬塞啊
不吃點東西  就提不起精神來
味道還不錯啊
那些人
你說凱恩·迪斯特洛爾和達米安·卡爾梅嗎
是的
雖然受人照顧  這樣說可能不妥
他們說謊了
說謊  你有證據嗎
我沒有
對情報源進行保密  是最基本的
民間妖精學者  也是有很多難言之隱的
那就乾脆加入妖精省之類的機構啊
他們一定不樂意吧
被戴上桎梏  就會有很多事做不了
不好意思
歡迎光臨
我要喝清水
你要喝水嗎
清水
明白了
我要背對背的愛與絕望  到那盡頭去
甚麼
你就給他拿點能最快出品的就行
請兩位稍等
你們好呀
拜拜
清水不要了嗎
怎麼了
笨蛋
站住
怎麼了啊
被偷走了
能跟得上嗎
能
很好
古教堂遺址啊
在下面嗎
在伊茲哈臘特的地下
有過去的上下水道和通路縱橫交錯
據說墓地也建在地下
墓地
有人住在這裡
看樣子是的
有人
不對
進去
進這裡嗎
沒辦法啊
怒吼吧
甚麼都看不見啊
對方也一樣  你就待在那裡
在引我深入嗎  為甚麼
為甚麼要引我進來
不管是艾凱姆  還是古因·加林
如果是為了拿《黑色妖精書》
那只要逃跑就可以了
目標是我嗎
雷德胡德
(黑手黨組織「古因·加林」成員
帕特莉西婭·波爾)
這女人
我覺得  自己真是不幸
對不起
從出生的那一刻起
我就是災厄之子
剛才明明是一片漆黑的吧
你要去哪裡呀
我很羡慕維羅
總是被他人包圍  總是面帶笑容
閃閃發光
有朋友  有血緣親族
帕蒂要我把你先捉起來
如果菲力·安達巴太難纏的話
就打算利用你當人質
雖然可能看不太出來  她還是很慎重的
在背後嗎
真不錯
繼續反抗啊
(黑手黨組織「古因·加林」成員
喬納森·帕斯皮爾)
我有預感  你會成為最傑出的作品
(黑手黨組織「古因·加林」成員
喬納森·帕斯皮爾)
女士
到底是怎麼回事啊
我是喬納森  是一名藝術家
不要叫我喬
請叫我喬納森  或者喬納
不能只顧著跑
痛苦即是祝福
只要能帶給你痛苦  我就會一直陪伴你
這傢伙  真是莫名其妙
妖精  還不能出來嗎
所謂藝術  就是理解人類的活動
我想成為能理解你的人
維羅
不要緊的  不要緊的
一定不會發生壞事的
(在那深邃的密林中)
(肩負重擔  悄然誕生  生命的歌謠)
(說謊的烏鴉對我說)
(「前方有災厄等候」)
(狐狸在耳邊輕聲問)
(「世上真有幸福嗎」)
(不斷堆積  又轉瞬即逝)
(音符點點  相互吸引  串聯成歌)
(仙樂飄飄  傳向遠方  照耀明日)
(雪花飄散  請別化去)
(灰色天空  溫柔包裹  輕聲吟唱)
維羅
我已經是個空殼了
我是災厄之子嗎
我可不是王
這一切都要怪你
(下一集
黑月與迷路之子的歌謠)
雷·道恩
(字幕由官方提供)
(下一集
黑月與迷路之子的歌謠)