(統曆491年  蘇娜  尤爾根家)
我
沒見過我的父母
莫妮卡
去拿柴禾過來
我去拿
好冷呀
是呀
今天做甚麼呢
打中了
真是的
我的人生曾經充滿光芒
我的父親  是因為我才死的嗎
也有人這樣說
母親呢
生下孩子後去世的女人  不止你母親一個
我  我是帶來災厄的人嗎
(統曆493年  富贊)
我失去了一切
不  是被奪走了一切
(統曆497年  蘇娜遺址)
我有一個想見的人
(統曆497年
舊卡魯歐領  首都  茨巴露)
那就是新的領主  雷·道恩啊
看來是個慈眉善目的人啊
好好照顧身體  夫人
多謝關心  新國王陛下
我可不是國王
有槍
閣下
就算再也無法挽回
雷·道恩
把槍放下
這一切
都是你害的
(數月後)
你在哪裡
如果不把被奪走的份奪回來
我就只是一具空殼了
你在哪裡
(我從疲累中醒來)
(沉浸於空虛痛苦)
(原來並非如此  甚至懷揣夢想)
(沒人能阻止我  欺辱我  壓抑我)
(永不結束  這就是我們的痛苦人生)
(無法停止  終將找到出路  我們在此祈禱)
(敲響房門  帶走真我)
(一路走來  我從未迷失)
(點起火焰  憤怒燃燒)
(奮戰到底  永不放棄)
(改變現狀  就在這一刻)
(點亮吧  這是你的人生)
(是時候了  為自我而戰)
(咆哮吧  永不停息  登上巔峰)
(打開大門  全力衝刺)
(第五集  黑月與迷路之子的歌謠)
維羅
雖然不知道你是誰
不過你以為你能阻止我的藝術嗎
藝術  哪裡是藝術
維羅
是妖精
爸爸  這就是你所期待的精靈模樣
能聽見媽媽的歌謠
真嘔心
真好
混蛋
我看你  也不過如此啊
這傢伙  好強啊
太理想了
你的特技是魔術嗎
是藝術  你不懂嗎
我甚麼都幫不上
明明我已經和以前不同了
不會吧
你要玩到甚麼時候
我已經和過去不一樣了
你是
維羅  快讓開
太厲害了
維羅
快走
可惡的狗
拿去用吧
比特·斯威特  丟給我這麼麻煩的工作
站住
《黑色妖精書》
再見了
維羅
謝謝你  救了我
你居然還活著
我一直相信  你會平安無事
因為我也活下來了
平安
想刺殺雷·道恩的  就是你吧
我失手了
難道你還沒放棄嗎
你還想殺掉雷·道恩嗎
不可以  維羅  就算這樣做
媽媽  唱歌給我聽啊
爸爸  我能畫出漂亮的畫
那傢伙還在
我的藝術
維羅
別來找我
別和我扯上關係
我就是來和你說這個的
可是
你認識的那個維羅妮卡·西恩已經死了
你就這麼記著吧
維羅
(海布藍茨公領  教都  哈普修塔特)
閣下
要走了嗎
是的
接下來怕是會有些匆忙了
我會盡力而為
沃爾夫蘭·勞
你是為何而生
我只能選擇這條路
我也一樣
(隆達奇亞  德洛蒂亞總部)
好痛
真是的
說不定會留疤哦
那到時候再說吧
(違法妖精取締機關「德洛蒂亞」醫療技術部
埃莉諾亞·尼德)
明明有菲力跟著  還這樣
(違法妖精取締機關「德洛蒂亞」醫療技術部
埃莉諾亞·尼德)
他又不是我的監護人
堂堂男子漢  就應該保護女性啊
這種事  我不太懂
這樣啊
你等一下
看起來不錯
還有甚麼在意的事嗎
沒甚麼了  應該
妖精附身啊
晚上好啊  各位
這個毛頭小鬼  還是這麼煩人
說得沒錯
來這邊  瑪利亞
來這  坐這裡
你聲音太大了
請坐
謝謝
前輩
你去那邊坐
那些人是...
你說那些大叔嗎
是我們那裡的關係人嗎
「我們那裡」  瑪利亞已經和我們打成一片啦
我想應該不要提部門名字比較好
在這家店裡不要緊的
(違法妖精取締機關「德洛蒂亞」第一部隊
羅伯特·蔡斯)
離得近  我們也常來光顧
(違法妖精取締機關「德洛蒂亞」第一部隊
羅伯特·蔡斯)
那些大叔只是常客
是偉大的常客
我們可是大戰的英雄
是呢
小岡原本還是軍隊裡的上尉呢
小岡
下官曾經是上尉的部下
別看他這樣  曾經也是個好兵
雷·道恩
能創造歷史的  只有勝者
綜上所述
雖然晚了一些
為了瑪利亞的歡迎會  兼慶祝任務圓滿達成
乾杯
真好喝
麻煩再來一杯
一口乾了啊
前輩  怎麼心情不好啊
是不是因為
放走了中途來襲擊的古因·加林的殺手呀
前輩沒有我  果然就是不行呀
夢話就到夢裡說去吧
不要緊吧
畢竟受了傷  還是別勉強了
我沒事的  真的
其實這傢伙還挺結實的
是說我看起來很脆弱嗎
是在誇人可愛  對吧
我甚麼時候這麼說了
不過  瑪利亞確實很可愛啊
你要小心  他對誰都這麼說
(違法妖精取締機關「德洛蒂亞」第三部隊  隊長
莉莉·海涅曼)
我就沒被這麼說過
(違法妖精取締機關「德洛蒂亞」第三部隊  隊長
莉莉·海涅曼)
那是因為  莉莉小姐高貴又美麗呀
那局長呢
局長  奈恩局長啊
這個嘛
(違法妖精取締機關「德洛蒂亞」第一部隊
奧茲·梅爾)
奧茲  你這就開始喝烈酒了啊
(違法妖精取締機關「德洛蒂亞」第一部隊
奧茲·梅爾)
你沒邀請局長嗎
我是叫她了
只不過被她極速拒絕了
局長總是公務繁忙
不過  還是要打個招呼
否則她可能會記仇的
嗯  她其實還挺記仇的
她才不是這種人
不不  你不了解那個人的本性
我可是很清楚的
畢竟對克拉拉來說  局長就是救命恩人啊
正是如此
如果沒有局長相救  我現在就已經
又換了另一瓶了
不過  其實我也是被局長救下的
那是因為你求饒了吧
算是吧  也可以這麼說
局長最好  奈恩·阿烏拉萬歲
人都會有過去
大家都有各自的故事
你該不會已經醉了吧
說甚麼呢
你們幾個
這是我請的
小岡  英雄就是大方
終戰紀念日那天  你們也要加入警備的吧
要加油啊
是
史蒂夫  拿玻璃杯來
下官明白
我說你啊
別使喚史蒂夫啊
真快啊
喂  奧茲  今天可是瑪利亞的歡迎會
你別自顧自地  不停喝啊
史蒂夫  快把大家的杯拿來
來了
都說了別使喚史蒂夫了
快點快點
你啊  差不多行了
好的
(在那深邃的密林中)
(肩負重擔  悄然誕生  生命的歌謠)
(說謊的烏鴉對我說)
(「前方有災厄等候」)
(狐狸在耳邊輕聲問)
(「世上真有幸福嗎」)
(不斷堆積  又轉瞬即逝)
(音符點點  相互吸引  串聯成歌)
(仙樂飄飄  傳向遠方  照耀明日)
(雪花飄散  請別化去)
(灰色天空  溫柔包裹  輕聲吟唱)
新型的人工妖精　　順著那條線索
-得到了有關《黑色妖精書》的情報
-我正在追蹤對象
給我便宜點嘛
(下一集  同路人)
小雌狗啊
(字幕由官方提供)