(統曆496年
統一澤斯齊亞  隆達奇亞宮殿)
9年前  統一戰爭結束
賽達爾王
哥魯邦·赫爾懷茨將王位歸還皇帝陛下
成為了宰相
(統一澤斯齊亞  首相
哥魯邦·赫爾懷茨)
第二年  哥魯邦借機上任成為首相
在統一戰爭中完成重要任務的五名男性
獲得了特勅領地
也就是所謂的「五公」
然而  這五公體制  也立刻宣告結束
維多尼亞公  帕特利克·斯塔利
(維多尼亞公  帕特利克·斯塔利)
作為首相暗殺未遂事件的主謀被拘捕
在審判前  服毒自盡
諾瓦公尤安·布利茲
(諾瓦公  尤安·布利茲)
因被冠上謀反嫌疑  一怒之下舉兵而起
德高望重的七騎士之一  統一戰爭的英雄
在此戰死
利托羅庫公  烏馬爾·鳩朱曼
(利托羅庫公  烏馬爾·鳩朱曼)
在統一戰爭中  曾是首相哥魯邦盟友的男人
也抱著先下手為強的心態舉兵造反
然而最終失敗  被判處死刑
所以  和平總是伴隨著犧牲
好不容易達成統一
搞甚麼五公體制  就是錯的
戰爭的英雄
明明是戰場上我們這些士兵和指揮官們
甚麼垃圾英雄  去他的吧
吵死了  臭老頭
你不也是臭老頭嗎
找麻煩嗎  混蛋
想打架嗎  混蛋
不過兩位都還很年輕呀
是嗎
對吧
而且還這麼精神
七天之後  就是第十年終戰紀念日
戰爭已經逐漸離我們遠去
但話說回來  利托羅庫公被處刑
也只是去年才發生的
還剩下兩個人
海布藍茨公  施瓦茲·狄塞
卡魯歐公  雷·道恩
(海布藍茨公邸)
你看起來很精神啊
(卡魯歐公  雷·道恩)
貴公也不錯
(我從疲累中醒來)
(沉浸於空虛痛苦)
(原來並非如此  甚至懷揣夢想)
(沒人能阻止我  欺辱我  壓抑我)
(永不結束  這就是我們的痛苦人生)
(無法停止  終將找到出路  我們在此祈禱)
(敲響房門  帶走真我)
(一路走來  我從未迷失)
(點起火焰  憤怒燃燒)
(奮戰到底  永不放棄)
(改變現狀  就在這一刻)
(點亮吧  這是你的人生)
(是時候了  為自我而戰)
(咆哮吧  永不停息  登上巔峰)
(打開大門  全力衝刺)
(第六集  同路人)
好  乖乖進去吧
都說了我只是賺點零用錢
只是展示自己擁有妖精原體
就已經是違法行為了
該死的
看起來很老舊  不過做的很精緻
雖然只是個沒有內裡的皮囊
萬一是真的  就構成違法了
不好意思  能聊兩句嗎
德洛蒂亞
不  不是的  那個是
是新型的
最近經常見到啊  那個
澤倫Ⅰ型吧
新型人工妖精
和之前的外型差很多啊
雖然是計劃在終戰紀念典禮上
作為警備公佈於眾
但總不能突然就讓它們投入使用
是提前演練嗎
怎麼了
不要啊
可惡  操縱沒用
瑪利亞
是
為甚麼  無法控制
不會吧
跟我來
喂  發動其他幾隻
沒事吧
感謝你們
後來查清故障的原因了嗎
是德洛蒂亞的
你好
你是妖精省的
格利夫·馬薩
別看他這樣  也是名審議官呢
是很厲害的人啊
不敢當  只是接到消息  就急忙趕來
(妖精省 審議官 兼 妖精技師
格利夫·馬薩)
我就是個跑腿的
聽說你們當時正好在現場吧
是的  你是軍方的人嗎
是軍隊編制下的無名整備士
我叫漢斯
(統一澤斯齊亞軍 人工妖精技師 整備主任
漢斯·艾夫梅德)
這位是泰德  我的助手
(統一澤斯齊亞軍  人工妖精技師
泰德·利文斯通)
漢斯先生是整備部的主任
是個技術精湛的人工妖精技師
你誇我也不會有好處的
那  情況如何了呢
大致一看  沒甚麼奇怪的地方
只是「沒有異常」的結果
上頭應該不會接受的吧
畢竟這是為了換掉統一戰爭中使用的
塞登七型而開發
好不容易才進入實用階段的新型人工妖精
真是讓人頭痛
一點沒錯
對了
我從某條路上得到了《黑色妖精書》的有關情報
剛才在伊斯特恩德基地
聽妖精省的格利夫·馬薩審議官提到了一些
怎麼偏偏在這種時候
之前拿到的《黑色妖精書》是贗品
但這次也許是真的了
所以是要我們去嗎
已經決定好要讓誰去了
(舊辛庫恩傑領  艾斯克雷庫)
我也是第一次來到這裡
但願不會迷路
地圖都記住了  怎麼會迷路呢
你就是提供情報的Buz先生吧
(情報屋  「Buz」塞巴斯蒂安)
酬勞已經提前支付了
這就請你談談吧
預付的酬勞還不夠呢
給我一點優惠吧
德洛蒂亞的小雌狗們
老...老大
開...開玩笑  開玩笑的
別激動  別激動啊
能請你談談嗎
當...當然好
那個時候  新型人工妖精有甚麼異樣嗎
我也不明白是怎麼回事
這樣啊
到底是故障  還是被人動了手腳
要不是內部人員
是無法對軍隊的人工妖精動手腳的吧
丹尼爾
是你以前的同事嗎  蔡斯
嗯
他現在應該還在保安局才對
我過去一下
好
總覺得哪裡不對
怎麼回事呢
請務必讓我當僕人
不  求你們使喚我吧
那你就幫我們準備車輛吧
小事一樁  大姐大
大  大姐大
就在最近  在這鎮上的拍賣會上
出現了那本《黑色妖精書》
叫甚麼「黑四」  據說已肯定這是的真品
大部分參加者都給出了驚人的價格
最後拍下它的  是在道上十分有名的代理人
那個男人名叫戴斯
是那個人
是的
(代理人  戴斯)
追上去
明白
火車要開了
也許能勉強趕上
我們是德洛蒂亞的  正在追蹤疑犯
好
請過去吧
感謝協助
謝謝
動作快點
我不喜歡遲鈍的男人
我們要上車
請協助我們調查
好  好的
前往隆達奇亞的火車  出發
這位客人  等等
要車票的話  在這裡呢
不  不是的
已經來不及了
比特·斯威特
不只是德洛蒂亞
古因·加林也掌握了「黑四」的情報嗎
沒找到
應該就在這班火車上
怎麼樣了
再找一次吧
好的
還是沒找到啊
會不會不在客車廂  在貨車廂呢
火車行駛時  是不能出入貨車廂的
下一站是叫沙比特吧
等到了車站  就讓乘務員打開貨車廂確認吧
說起來
我還是第一次和克拉拉單獨進行任務吧
克拉拉你
為甚麼會加入德洛蒂亞
我是自願加入的
我的家人都在戰爭中去世
到此為止
我被奈恩局長救了一命
真是不容易啊
戰爭就是這樣的
我都沒見過父母
那我還算幸福的呢
因為  雖然失去了  也還有回憶
你要在下一站下車嗎
真是謝謝了
沙比特站
要下車了
麻煩你
不在這裡
這不可能
那個手提袋
攔住那個男人
克拉拉
停下
去哪裡了
別動
把手舉起來
(隆達奇亞  德洛蒂亞總部)
差不多該說點甚麼了吧
怎麼樣了
這傢伙太難對付了
把他的手打斷  估計都不會說
他並未攜帶類似《黑色妖精書》的物件
但是  在拍賣會上拍下的人確實是他
他是代理人  也就是代替別人拍下的吧
關鍵就是他代替的人是甚麼人
歡迎回來  克拉拉
任務怎麼樣啦
我不在  你是不是很孤單啊
不  完全沒有
又來了
人工妖精的故障問題  有甚麼進展嗎
結果沒找到甚麼問題
戴斯也完全不配合
是啊
阿克塞爾  你
等  等一下  老哥
好痛
說起來  你之前中彈了吧
差點就沒命了  那女人真狠啊
好痛
居然還能活下來啊
我就打算能下床以後  就來和老哥說的
我那時候不是想妨礙老哥
只是偶然撞見
我沒有惡意的
我管你  現在很忙呢
畢竟終戰紀念日也快到了
發生甚麼事了嗎
如果有麻煩的話  就告訴我吧
說不定我能幫上忙
說起來  你這傢伙倒是人脈廣消息靈通啊
是戴斯啊
你認識他嗎
在道上可是無人不知
手段俐落  嘴巴牢靠
他是誰的代理人
職業的代理人  不會只有一個客戶的
不過  我聽說
戴斯的大客戶是
基爾巴特·瓦洛克
(在那深邃的密林中)
(肩負重擔  悄然誕生  生命的歌謠)
(說謊的烏鴉對我說)
(「前方有災厄等候」)
(狐狸在耳邊輕聲問)
(「世上真有幸福嗎」)
(不斷堆積  又轉瞬即逝)
(音符點點  相互吸引  串聯成歌)
(仙樂飄飄  傳向遠方  照耀明日)
(雪花飄散  請別化去)
(灰色天空  溫柔包裹  輕聲吟唱)
對了  我差不多該告辭了
軍部大臣  別這麼說  再玩一會吧
那可不行
有甚麼問題嗎
請你務必保密
不瞞你說  新型人工妖精出現了故障
那可真是
澤倫Ⅰ型居然變成這樣
懷疑自己人  是很痛苦的
不用擔心
這些孩子  其實是
(下一集  頑固的鍛冶屋和偏執的兔子)
古因·加林的耳目嗎
(字幕由官方提供)
(下一集  頑固的鍛冶屋和偏執的兔子)