(隆達奇亞宮殿  大天門廣場)
難道是
可惡
兩隻同時出現故障
(瓦洛克邸)
基爾巴特·瓦洛克
比特·Sweetie  你找我有甚麼事呢
我們可以邊喝酒邊說吧
你應該知道  我不會再請你喝酒了
戴斯拍下的「黑四」  已經到你手上了吧
我之前曾經拿下了「黑三」  送到了你手上
你是個有能之士
(黑手黨組織「古因·加林」四大幹部
基爾巴特·瓦洛克)
讓我看看「黑四」吧
(黑手黨組織「古因·加林」四大幹部
基爾巴特·瓦洛克)
只是看看就夠了
你今天很謹慎啊  Sweetie
客人要回去了  送她出去
你以為我會放棄嗎
(我從疲累中醒來)
(沉浸於空虛痛苦)
(原來並非如此  甚至懷揣夢想)
(沒人能阻止我  欺辱我  壓抑我)
(永不結束  這就是我們的痛苦人生)
(無法停止  終將找到出路  我們在此祈禱)
(敲響房門  帶走真我)
(一路走來  我從未迷失)
(點起火焰  憤怒燃燒)
(奮戰到底  永不放棄)
(改變現狀  就在這一刻)
(點亮吧  這是你的人生)
(是時候了  為自我而戰)
(咆哮吧  永不停息  登上巔峰)
(打開大門  全力衝刺)
(第七集
頑固的鍛冶屋和偏執的兔子)
事已至此
只有由我們接納發生問題的新型妖精
進行徹底的調查
以上是妖精省的意見
妖精省和軍部省的大臣
包括新型在內
人工妖精是我軍的重要戰力
(軍部省大臣 布魯諾·伯梅)
還有輔佐的次官
但是  伯梅軍部大臣
(妖精省大臣  約翰·賽特)
本妖精省
有義務管理與妖精有關的一切事務
我在和賽特妖精大臣說話
區區次官不要插嘴
次官所言是正確的
伯梅大臣難道打算妨礙我們妖精省履行職務嗎
-我們也有守衛統一澤斯齊亞安寧的義務啊
-跨越省部之間的鴻溝
進行配合  才是你們的義務吧
要怎麼才能住進這麼大的宅院啊
先祖代代都是有錢人才可以吧
你在艾斯克雷庫的拍賣會
(德洛蒂亞總部  詢問室)
幫基爾巴特·瓦洛克拍下了《黑色妖精書》
我們已經查到了  承認吧
那個男人  不拷問的話是不會開口的吧
沒有辦法了嗎
保安局培訓的詢問術之類的蔡斯
衝到瓦洛克家中把《黑色妖精書》找出來沒收
也不能這樣做吧
他可不是普通的有錢人
在統一政府也大有人脈
只是阿克塞爾的證言也不夠
而且那個人還是黑手黨
總之先試試直接去見面吧
肯定會吃閉門羹的
新型人工妖精一事  也很棘手呢
(距離終戰紀念日  還有3天)
(海布藍茨公邸)
軍部大臣也在嗎
抱歉  把你叫來
海布藍茨公  找我有甚麼事
你和妖精省似乎關係不錯
這次能不能幫一下軍部呢
德洛蒂亞是中立的
既然是中立
你就該知道  縱容妖精省獨斷所帶來的危害吧
阿烏拉局長
守護統一澤斯齊亞的  是我們軍部
和你們  德洛蒂亞
做甚麼啊
來找你收債呢
收債  你開槍打了我還好意思
可你還沒死呢
是我放了你一條生路
我可是艾凱姆的
古因·加林的母老虎  想讓我做甚麼啊
你放出了情報
你在德洛蒂亞有關係的吧
要我們去伊斯特恩德基地  是做甚麼呢
妖精省的技師團打算進入基地
調查發生故障的新型妖精
這和我們有甚麼關係啊
是政治關係嗎
妖精省好像要求交出新型妖精
是讓我們做中間人吧
所以我們就要負責監視嗎
我們也很忙的
明明你是最輕鬆的
(伊斯特恩德基地  格納庫)
想當年
作為統一的象徵而被開發的新型人工妖精
澤倫Ⅰ型居然落得如此下場
妖精省的傢伙們也坐不住了吧
如果只是換回舊型  他們也不接受吧
塞登七型還是現役
骨架也沒問題
它們在戰爭中流了太多血
已經做完了該做的
你好
真是不安穩啊
來了啊
漢斯先生
要麻煩你了
沒想到軍方的各位先來了一步
雖然人工妖精現在歸妖精省管
但自從統一戰爭後
也有人對人工妖精不抱好感
出問題的澤倫在那裡呢
感覺真是一觸即發呢
(統一澤斯齊亞  首相官邸)
好了
進來吧
首相閣下
奈恩·阿烏拉
新型的事怎麼樣了
妖精省派出了技師
開始調查出現故障的個體了
還沒得出結論嗎
恕下官直言
最佳方案是將新型排除出終戰紀念儀式
關於基爾巴特·瓦洛克
他身為雷鐸拉德人
卻看穿了國王的怠惰本質
對我們進行了投資
是個識時務的男人
阿烏拉局長
切記不要驚擾皇帝陛下
是
抱歉  是我以前的同事
以前的同事啊
驟眼看  還很新啊
用的是新的骨架
已經解除了操縱人的定位吧
是的  要同步試試嗎
試一下吧
人工妖精  就是像這樣和操縱人同步
通過完成定位  才能開始活動
只要定位完成
直到解除之前  操縱人以外的人都無法控制它
人工妖精雖然不是機器  但也可能出現故障
但是  居然有三隻妖精都出現故障
漢斯先生  依你看  這不會是偶然嗎
判斷這個可不是我們整備士的工作
是妖精省吧
保安局懷疑是內部作案
只能認為是人為事件
能對新型動手腳的  只可能是軍隊的人
(保安局局員  丹尼爾·奇茲)
懷疑自己人  是很痛苦的
自己人  你說軍隊嗎
這可不像你啊  羅伯特
也是啊
不習慣的工作  真是消耗體力啊
也只能看著啊
巡視還更輕鬆些呢
那傢伙
等等
是看錯了嗎
你這是怎麼了
有點情況
如果沃爾夫蘭在這裡的話
艾凱姆
老哥
怎麼了
阿克塞爾  是你啊
對了  你也是艾凱姆的
怎  怎麼了啊  老哥  好難受
之前說過的吧  讓你去找沃爾夫蘭
我剛才看見他了
他在這裡做甚麼
不是  我也不知道啊
還有
艾凱姆  是不是打算在終戰紀念日起事
起事  應該不會吧
我沒聽說過啊
這條情報  我花重金買
我會盡力而為的
你在這裡做甚麼
當然  是來找老哥的了
是這樣  有個人非要見見老哥你
很遺憾  不是沃爾夫蘭·勞
要見你
拜託了  老哥  要低調點
Hi  菲力  還有小姑娘
Sweetie
戰爭結束後過了10年
我能稱之為朋友的
也只有貴公二位了
並不是我發起了戰爭獲勝
只是把握住了統一的機會
隨時代潮流  完成了壯舉
我並不是勝者
在戰爭中獲勝的一方  活下來的人們
和現在  謳歌和平的所有人才是勝者
讓我們在即將來臨的終戰紀念儀式上
一同分享勝利的喜悅吧
說得沒錯  和平才是我們的畢生追求
雖然還有一些需要解決的小問題
敬和平
不用擔心  你做得很好
還有甚麼困難  就跟我說
你說Sweetie主動聯絡你
是的  說要協助我們
但我覺得她並不可信
這樣我們就能見到基爾巴特·瓦洛克了
前提是要相信那個人說的話吧
如果她說得沒錯的話
瓦洛克是古因·加林的主要成員
並且還是  號稱眼耳口鼻的四大幹部之一
古因·加林的「耳」啊
還是和首相相識的大富豪
必須打開突破口
沃爾夫蘭參與了艾凱姆的地下人工妖精製造和販賣
而他現在在隆達奇亞嗎
你覺得有關聯嗎
能對新型動手腳的只有內部人員
如果外部有人牽線的話
看起來不錯呀
是嗎
很適合你啊  沒問題
克拉拉才是  很可愛呀
沒  沒有吧
超可愛啊  克拉拉
起雞皮了
不用害羞嘛
我很明顯是不爽吧
我不習慣這種
想也知道
怎麼說話呢
痛  做甚麼啊
別這麼緊張  小姑娘們
我沒有緊張
你這是甚麼粗神經啊
為了最重要的東西  我願意拿任何東西交換
拿到了《黑色妖精書》  就交給德洛蒂亞
但在那之前想自己看一眼
這就是你的條件吧
是的
這樣明明是在背叛古因·加林
談不上背叛
我本來就只是在利用他們啊
而且  還要利用我們
我們走吧  小姑娘們
明白了
艾凱姆
整備主任
你的資歷深  記得艾迪·洛伊德這個男人嗎
對了  我在保安局時
也和你談過話  漢斯·艾夫梅德
已經是七八年前了
艾迪那傢伙辭職之後  就不知去向
其他的  我就不了解了
你原來是保安局的嗎  我才想起來
後來轉部門了
我最後還是沒能找到艾迪
這樣真的能見到他嗎
只能耐心等了
現在的我們  就和鳥籠裡的鳥一樣
艾迪·洛伊德
舊型人工妖精  塞登七型的設計者啊
甚至還獲得了首相親手授予的
統一獻身技師勳章
戰後
成為了統一澤斯齊亞軍人工妖精整備部門領導者
可是
這其實是一次左遷
艾迪本人也表示不滿
他多次上書要求轉部門  但均未果
七年前主動辭職
後來就毫無消息
有人說他可能投靠了艾凱姆
協助開發違法人工妖精
最後還是沒能找到啊
是的  我親眼確認了疑似是他的屍首
但卻是其他人
你認為這個男人還活著
並參與了本次事件嗎
我不確定
但是  在我離開後
保安局也許還在追蹤艾迪
好  和保安局共享情報  繼續調查
是
終於來了
基爾巴特·瓦洛克
比特·斯威特
就算你帶來兩位美麗的小姐
我也不會改變主意
是嗎  你不是很喜歡嗎
特別是年輕的女孩
有點可怕啊
我說基爾巴特
我並不是要你把戴斯拍下的「黑四」給我
我只是想看一眼
你看了一眼就能明白  並將其記下
你的記憶力異於常人  行動力也十分出色
我很看中你
我也有過能讓你看中的實績
「黑三」就是我親手交給你的
為了我的利益而工作  是理所當然的
也是呢  不過
有甚麼不好的
「黑四」還在你手上吧
還是說  被誰搶走了嗎
這個世界上
不存在能從我手上搶走東西的人
他當著我們的面  承認自己擁有「黑四」
這就能成為證據
艾迪·洛伊德嗎
艾凱姆好像行動了
但是  我不認為他還活著
軍隊裡應該還有和艾迪相熟的人
例如呢
漢斯·艾夫梅德嗎
看樣子沒甚麼問題啊  老大
是啊
我也知道  你不會白白讓我看的
我給你帶了禮物呢
我看你不像帶了禮物的樣子啊
哎呀  耳朵這麼厲害
眼睛卻盲了嗎
古因·加林的「耳」  不可能這麼沒水準吧
我的禮物就是這兩位姑娘  其實呢
她們都是德洛蒂亞的人
(在那深邃的密林中)
(肩負重擔  悄然誕生  生命的歌謠)
(說謊的烏鴉對我說)
(「前方有災厄等候」)
(狐狸在耳邊輕聲問)
(「世上真有幸福嗎」)
(不斷堆積  又轉瞬即逝)
(音符點點  相互吸引  串聯成歌)
(仙樂飄飄  傳向遠方  照耀明日)
(雪花飄散  請別化去)
(灰色天空  溫柔包裹  輕聲吟唱)
這裡就是米特恩德  Sweetie
能看到遠處的遺跡吧
很久以前  那裡有個叫圖帕爾的國家
曾經是世界的中心
可為甚麼現在會這樣
說起來  蔡斯先生他
儀式就在明天  沒有時間了
我要把新型從前台上拉下來
蔡斯  把武器扔下
(下一集  舞台邊的吹笛人)
該你們出場了
(字幕由官方提供)