(我從疲累中醒來)
(沉浸於空虛痛苦)
(原來並非如此   甚至懷揣夢想)
(沒人能阻止我    欺辱我    壓抑我)
(永不結束    這就是我們的痛苦人生)
(無法停止    終將找到出路    我們在此祈禱)
(敲響房門    帶走真我)
(一路走來    我從未迷失)
(點起火焰    憤怒燃燒)
(奮戰到底    永不放棄)
(改變現狀    就在這一刻)
(點亮吧    這是你的人生)
(是時候了    為自我而戰)
(咆哮吧    永不停息    登上巔峰)
(打開大門    全力衝刺)
(第八集  舞台邊的吹笛人)
(瓦洛克邸)
我的禮物就是這兩位姑娘  其實呢
她們都是德洛蒂亞的人
你想讓我  怎麼處置她們
要殺要剮  隨便你
應該有點利用價值吧
訊號來了
我們上
Sweetie
要向我開槍
你們就不管基爾巴特死活了嗎
把武器放下
終於可以讓你聽聽我的請求了
你居然和德洛蒂亞聯手  不知廉恥
(伊斯特恩德基地  格納庫)
明天也要麻煩你們了
是保安局的
漢斯·艾夫梅德
找我有甚麼事嗎
我是保安局的丹尼爾·奇茲
關於新型妖精故障一事  有問題要問你
跟我們走一趟
老大
(距離終戰紀念日  還有2天)
真像迷宮一樣
我和塞爾吉去對面
奧茲就查這邊
明白
你知道自己在做甚麼嗎
當然了
部隊已經進來了
我們還是等會合吧
不行
這個人老謀深算
也許已經做好安排了
論狡猾  我比不過你  Sweetie
你們要小心
這女人是天生的欺詐師
就在這房間嗎
「黑四」到底在哪裡
的確  看不見類似的物品
基爾巴特
快點帶路
你在做甚麼
讓年輕小姑娘護衛  比較開心吧
慢著
不會吧
比特·斯威特
那個人
不行  打不開
發生甚麼事了
比特·斯威特從這裡出去了
其他通道呢
老大
怎麼了
老大做錯甚麼了啊
你冷靜點
漢斯呢
被保安局的人帶走了
丹尼爾動作真快啊  已經行動了嗎
打不開啊
看來是設計成從裡面關上就打不開的了
還好你沒事
亂說甚麼
不  我說真的
這裡嗎
就在這附近吧
這就是另外一條路嗎
我們走
好
這是
難道是《黑色妖精書》
看來是了
Sweetie  跑到哪裡去了
(保安局)
漢斯還沒有鬆口
拜託快一點
好
漢斯先生
請老實告訴我
你想說是我對新型妖精做了手腳嗎
太蠢了
新型妖精是在戰後作為統一的象徵被開發的
這件事意義重大  你明白的吧
嗯  我明白
你是不是隱瞞了甚麼
這是
格利夫審議官  請看這裡
似乎是裝備了甚麼器具  又取下了
看來是沒錯了
(德洛蒂亞總部)
比特·斯威特逃走了嗎
我們本打算在獲得「黑四」後  也將她拘捕的
但是  她把「黑四」留下了
我們和比特·斯威特的目的都已達成
算扯平了嗎
局長
做甚麼  莽莽撞撞的
這個  剛才收到報告
在之前那隻新型妖精上
發現了做過手腳的痕跡
(統一澤斯齊亞  首相官邸)
真是十分遺憾
雖說是內部人員作案
但新型的設計  既然有能動手腳的缺陷
我的問題只有一個
新型妖精是否能在儀式上保證皇帝陛下的安全
參考現實情況  這個
儀式就在明天  不會延期
那  那麼
將新型妖精從儀式中除去
10年心血  竟就此付諸東流
不愧是已故雷鐸拉德王的子嗣
(海布藍茨公邸)
我不是嫡子  而是私生子
(原雷鐸拉德  王侯貴族
克里斯托弗·拉恩)
不過這個  只有王族才可能知道
這樣啊
如果犯人是漢斯  那他的動機是甚麼呢
為了給含恨的同事  艾迪·洛伊德報仇吧
說是同事  也只不過是他人
我不認為他有必要做到這一步
新型妖精是作為統一的象徵
在妖精省的主導下開發的吧
就算是如軍屬整備士  漢斯·艾夫梅德
擁有人工妖精技師的資格
也沒能參與到開發的核心部分
因此記恨於心...嗎
目的只是為了將新型妖精拉下台嗎
那麼  他確實成功了
你很在意嗎
我想將艾迪的關係網再排查一次
正是忙的時候  很抱歉
你去找局長申請吧
我們會想辦法的
對不住了
只要能捱過明天就行
再堅持一下吧
喂  快起來  塞爾吉  起來
怎麼了  怎麼了
發生甚麼事了嗎
受不了
就是明天了啊
(隆達奇亞宮殿  武器庫)
(伊斯特恩德基地  格納庫)
輪到你們出場了
(隆達奇亞宮殿  大天門廣場)
你說艾迪啊
聽說他的退休金都沒了
明明還有個兒子呢
兒子
是啊  艾迪是個徹底的工作狂
兒子差不多是他離異的妻子一手養大
軍隊的記錄裡沒有這一條啊
他曾經把孩子帶來崗位一兩次
我陪他玩過  所以記得
艾迪·洛伊德還有個兒子
(終戰紀念日  當天)
對了  蔡斯先生他
他叫羅伯特·蔡斯吧
但是沒有人喊他羅伯特
你聽說過憲兵嗎
也就只是聽說過
就是負責督查軍隊內部的警察
蔡斯原本是賽達爾軍的憲兵
戰後就留在保安局督查軍人們
然後  就到我們這裡來了
雖然他人不壞
但是  對憲兵和保安局有偏見的人可是不少
我以後  就喊他羅伯特先生吧
他會高興的
做甚麼啊  一大早的
你是艾迪·洛伊德的妻子吧
不  應該說是前妻
誰還記得那傢伙
我不是來問艾迪的事
你兒子現在在哪裡  做甚麼的
泰德·利文斯通
因為被母親養大  姓氏也改了
你稱其為左右手的那個男人
泰德是艾迪的兒子吧
那又怎麼了
你包庇了他  艾迪的
過去同事的  朋友的兒子
請你三思  漢斯先生
如果是艾迪的兒子  泰德做的手腳
你覺得他的目的  只是將新型拉下台嗎
難道
泰德要用舊型的強制控制功能
強制控制  舊型
還來得及嗎
我以前陪艾迪的兒子玩過幾次
過了一段時間
我才發現這個新人就是那孩子
畢竟艾迪也沒有告訴我
戰後  艾迪辭了工作消失後
泰德也依然在這裡認真工作
他應該也很擔心父親的事
但從來不表露出來
澤斯齊亞　　澤斯齊亞　　澤斯齊亞
泰德雖然沒有參與新型的開發
但是利用非法的干擾器
也許能讓新型產生故障
艾迪設計的舊型妖精
有一項強制控制功能
只是用來測試  後來就沒有使用了
如果發動了它  會發生甚麼  能做甚麼
能隨心所欲控制它們
只要在強制控制專用笛的傳播範圍內
就能同時控制多隻
也就是說能無視操縱人嗎
所以  才被封印了
除非在妖精身上做甚麼手腳
這個方法  應該是只有艾迪才知道的
艾迪投靠了艾凱姆
這次艾凱姆也涉及此事
如果泰德知道了舊型的強制控制功能
說來慚愧
泰德的心情  和他對新型下手的事
我都沒有發覺
拜託了  阻止他吧
求求你  他就和我的親兒子一樣
澤斯齊亞　　澤斯齊亞　　澤斯齊亞
雷·道恩
該不會  維羅妮卡也在這裡
我覺得現在還不是時候
我明白
不會就這麼結束的
蔡斯
發生甚麼事了
他的目標是舊型
舊型  會發生甚麼
沒時間了  請下令拘捕泰德·利文斯通
漢斯的助手嗎
拘捕泰德
明白
泰德呢
剛才去了外面
澤斯齊亞　　澤斯齊亞　　澤斯齊亞
甚麼垃圾統一
哥魯邦·赫爾懷茨
你根本就只是在剷除所有異己
聽從你的指揮  結束了戰爭的那些人
一旦妨礙到你  你就無情地將其拋棄
就像對待我父親那樣
這是父親為了讓你獲勝而製造的人工妖精
首相閣下
可惡
泰德·利文斯通
把那笛子拿開
失禮了
你沒事吧  閣下
嗯  無大礙
有人想暗殺首相嗎
雷·道恩沒有出手保護首相
上車吧
哥魯邦的走狗們
舔主人的手得到嘉獎  你們就滿足了吧
上車
但凡還有一點信念  就別做這麼下三濫的事
我父親  製造了那麼厲害的人工妖精
卻被奪走了榮譽和名聲
最後還被保安局的人盯上
他就等於是被哥魯邦殺死的
我不能原諒他
你不需要原諒
但是  你要接受現實
戰爭已經結束了
殺人就會得到正當的裁決
是個好時代吧
哥魯邦也能算是人嗎
是啊
他和你一樣  只是個普通人
所以  你不能殺他
(在那深邃的密林中)
(肩負重擔  悄然誕生  生命的歌謠)
(說謊的烏鴉對我說)
(「前方有災厄等候」)
(狐狸在耳邊輕聲問)
(「世上真有幸福嗎」)
(不斷堆積  又轉瞬即逝)
(音符點點  相互吸引  串聯成歌)
(仙樂飄飄  傳向遠方  照耀明日)
(雪花飄散  請別化去)
(灰色天空  溫柔包裹  輕聲吟唱)
(德洛蒂亞總部)
辛苦了
辛苦了  羅伯特先生
嗯  辛苦了
明天見
再見
你辛苦了
從她進來後  這裡好像也改變了些許啊
羅伯特
是啊
敵人約有10到15人
來阻止我啊　　妖精武器是妖精的天敵
你想死嗎
現在的你  無法讓我熱血沸騰啊
(下一集  落石與七騎士)
凡人就該從失敗中學習
(字幕由官方提供)
(下一集  落石與七騎士)