(隆達奇亞皇宮)
海布藍茨公
這次有勞你了
你的表現正是忠臣的典範
陛下言重了
首相閣下免於一劫  皇帝陛下不被驚擾
此乃微臣無上的喜悅
多得你  撿回一條命
我也要再次鄭重感謝你
微臣只是做了應該做的
雖不是七騎士之一的卡魯歐公那樣的勇士
但我好歹也曾是一介軍人
雷·道恩
他確實是勇士  曾經是
(統一澤斯齊亞 皇帝
凱斯特·哈羅)
朕將賜你獎賞  有甚麼想要的嗎
(統一澤斯齊亞 皇帝
凱斯特·哈羅)
是
微臣想得到妖精武器
妖精武器
(我從疲累中醒來)
(沉浸於空虛痛苦)
(原來並非如此  甚至懷揣夢想)
(沒人能阻止我  欺辱我  壓抑我)
(永不結束  這就是我們的痛苦人生)
(無法停止  終將找到出路  我們在此祈禱)
(敲響房門  帶走真我)
(一路走來  我從未迷失)
(點起火焰  憤怒燃燒)
(奮戰到底  永不放棄)
(改變現狀  就在這一刻)
(點亮吧  這是你的人生)
(是時候了  為自我而戰)
(咆哮吧  永不停息  登上巔峰)
(打開大門  全力衝刺)
(第九集  落石與七騎士)
我聽說了
你在儀式上表現出色啊
不過  我也沒做甚麼
自從你來以後  那班傢伙的氣氛都變好了
一點都沒錯
是這樣嗎  那就好
話說回來  戰爭都過去10年了
最近火藥味倒越來越重了
可能是卡魯歐或者海布藍茨
不過  最可疑的還是卡魯歐吧
(卡魯歐公邸)
要行動了嗎  施瓦茲·狄塞
說來聽聽吧
(首相官邸)
賽特妖精大臣要為終戰紀念儀式上的失態負責
貝爾伍德次官  下一任是你了
遵命
海布藍茨公要求給他一件妖精武器
這
他說這是為了有備無患  保護陛下
當然  這都是藉口
卡魯歐公是七騎士之一
本來就擁有妖精武器
海布藍茨公就沒有  他心裡不平衡
你打算怎麼做
給他吧
貝爾伍德次官  把妖精武器從保管庫取出來
讓德洛蒂亞負責運送
沒問題吧  阿烏拉局長
是
又攤上麻煩事了
(妖精省)
請問
妖精武器
就是統一戰爭中的七人騎士擁有的那個
是七騎士
派因西拉  伏拉塔尼爾  貝洛蘇蒂爾
阿麗亞德拉
在統一戰爭中血刃無數妖精兵
在這世上僅存7把的妖精武器
其中4把保管於此
由我們妖精省進行嚴格的管理
雷·道恩手上也有的吧
是的  叫索洛尼亞斯
另外局長也是七騎士之一  擁有阿麗亞德拉
我聽說過  七騎士之中有一名女性
原來那就是奈恩局長啊
貝洛蘇蒂爾不就是你的嗎
我不是七騎士  只是被託付了
要交給海布藍茨公的是伏拉塔尼爾吧
是的
曾由七騎士領袖  嘉蘭·巴特魯持有的伏拉塔尼爾
海布藍茨公打算怎麼使用它呢
(隆達奇亞郊外)
從這裡看到的隆達奇亞  真是美麗
那塊美麗的寶石  就在觸手可及之處
能讓我大做一場的吧
當然了  我已給上校準備了最好的舞台
這話可是你說的  我很期待
(隆達奇亞站)
伏拉塔尼爾貴為國寶  必須平安送到
是
我也好想去哈普修塔特呢
要和我換嗎
還是算啦  想想都很累
路上要小心
是  羅伯特先生
貴官不同行嗎  真遺憾
我局優秀的部下們
會將伏拉塔尼爾平安送到哈普修塔特
請你放心
如今正是我等以血汗築基的和平時代
想必不會發生甚麼意外
(隆達奇亞宮殿  大天門廣場)
平時都是人工妖精負責警衛的
自從那次事件後
新型和舊型的安全性都受到了質疑
現在如果發生戰爭  那就糟糕了吧
別說這麼不吉利的話
(德洛蒂亞總部  詢問室)
你是如何與艾凱姆聯絡的
誰知道呢
你是不是和沃爾夫蘭·勞接觸了
你已經失敗了
只要你把一切交代清楚  就能免於極刑
反正要坐一輩子監的吧
只要上頭特赦  就能減刑
也還有機會重新來過
泰德  漢斯說他視你為親兒子
別再讓養育你的長輩難過了
老大
上校  天要黑了
不流一滴血  不令其沸騰  就只會散發腐臭
人若不死  就唯有老去
索菲  你願意一死嗎
只要在上校的身邊  隨時可以
放那個男人過來
奈恩·阿烏拉沒有離開隆達奇亞嗎
對方戰力只有這麼點
不過對你說這些  似乎太不識趣了  上校
想玩玩的話就加入吧  沃爾夫蘭·勞
這就不是我的工作了
不好意思
別在意
當然會在意啊
是時候了
怎麼會有人
怎麼了
你在做甚麼啊  想死嗎
去吧  埃森科普
謝謝
你繼續休息吧
獵物就該拿來使用  一個不留
抱歉了  瑪利亞
沒事的  維克多先生
又是我的錯嗎
說到底  還是因為我是災難之子
瑪利亞  瑪利亞
喂  振作點
你受傷了嗎
不  我沒事
第三部隊保護伏拉塔尼爾
我們被襲擊了  你沒問題吧
沒問題
敵人大約有10到15人  不是大部隊
目標是伏拉塔尼爾吧
海布藍茨公呢
不  現在保護伏拉塔尼爾最重要
要發起反擊
我來
好  我掩護你
那個男人是
不會吧  見鬼了
他是甚麼人
比維·利斯卡  七騎士之一
他直到最後都在反對統一
那他是不是持有妖精武器
(戰爭代理人/傭兵部隊  隊長
比維·利斯卡)
德洛蒂亞
(戰爭代理人/傭兵部隊  隊長
比維·利斯卡)
有本事就阻止我啊
就是那個  嘉德法克斯
妖精武器是妖精的天敵
而且他的「埃森科普」
必須使用伏拉塔尼爾
想與他對抗  只有這個辦法
要拖住敵人
小嘍囉們
莉莉
奧茲先生
小石頭就應該乖乖滾到一邊去
伏拉塔尼爾嗎  有意思
但是
只是這樣  還不夠
小石頭怎麼可能突然變成鋼鐵
妖精
現在的你  不足以令我沸騰
索菲
別怪我啊
凡人就該從失敗中吸取教訓
不能化屈辱為力量  就會在此終結
真是個有骨氣的漢子
如果還有機會  應該能讓我過過癮的
奧茲先生
傷成這樣  不可能再戰鬥了
那麼  就讓我來
(在那深邃的密林中)
(肩負重擔  悄然誕生  生命的歌謠)
(說謊的烏鴉對我說)
(「前方有災厄等候」)
(狐狸在耳邊輕聲問)
(「世上真有幸福嗎」)
(不斷堆積  又轉瞬即逝)
(音符點點  相互吸引  串聯成歌)
(仙樂飄飄  傳向遠方  照耀明日)
(雪花飄散  請別化去)
(灰色天空  溫柔包裹  輕聲吟唱)
奧茲  奧茲先生
奧茲先生
-我不想再因為自己
-讓其他人犧牲了 瑪利亞還會回來嗎
我們不是家人
但是  是能互相託付身後的同伴
我  做不到
(字幕由官方提供)