CP  這裡是α2
1地點  現無異常
α2  這裡是CP
繼續執行監視任務
-緊急怪獸警報  緊急怪獸警報
-就在剛剛  發布了緊急怪獸緊報
(緊急災害警報  請依指示進行避難)
再重覆一次
神奈川縣橫濱市南區  中區
(緊急地下避難所  橫濱入口)
-請冷靜往避難所移動
-神奈川縣橫濱市南區  中區
(緊急地下避難所  橫濱入口)
與磯子區三區
發布了緊急怪獸警報
請指定區域的民眾  馬上移動至避難所
關於震源今後的移動路徑…
啊
目標從谷戶橋往山下町移動
全長推測為60米
怪獸規模為3.5  完畢
3公里內無熱能反應
了解
全機開始射擊
再重覆一次  開始射擊
了解  將目標引導至TO
發射
(怪獸特別警報)
(橫濱市內響起避難警報)
威嚇攻擊能成功嗎…
(怪獸特別警報)
(橫濱市內響起避難警報)
不知道來的會是哪個部隊
橫濱的話  是第3啊
(怪獸8號)
哇  居然噴得到處都是…
看來這陣子都要加班了
好  開工吧
好…
市民紛紛為成功打倒怪獸的
(辛苦了  謝謝你們  防衛隊)
第3部隊成員送上熱烈掌聲
第3部隊又一次以無傷戰績完成任務
-聽說亞白隊長來了
-正因為有第3部隊在
-喔  好棒
-我們的和平才得以被守護
我想隨著這片歡聲  向他們致謝
-喂  罹難者的畫面也要拍下來
-位於橫濱受災地的民眾
-啊  抱歉
-沒關係
-位於橫濱受災地的民眾
-啊…
-也請小心餘獸的出現
完成後報告給我
收到
我們的戰鬥
在一切結束之後才正要開始
那是個沒人在意
更別提會被人感謝的工作
然而  這個就是…
我們與怪獸之間  不為人知的戰鬥
(日比野卡夫卡)
卡夫卡
出雲科技說想要樣本
謝啦
不行
這裡油脂太多切不斷
幫我拿電熱鋸過來
知道了
啊  喂
那個還不能吊起來
好痛
這邊  快拿擔架過來
放心吧
只傷到表皮而已
我也受過幾次這種傷
記得要去申請勞災
好…
第3部隊的現場果然很亂
內臟很難區分
不過  這個東西…
真的要在這星期內搞定嗎…
卡夫卡  你負責的區域換了
這邊人手不足
要換去哪裡
腸道
-我  不  要  啊
-上頭已經同意了  走吧
請節哀順變
我是有聽說過傳聞啦
腸道作業果然很辛苦嗎
(吼)
(身體結構圖)
你想想腸道裡有甚麼就明白了吧
(吼)
(身體結構圖)
在那裡作業的日子
會暫時吃不下飯的
累死我了
熊貓寶寶真的很可愛呢
很期待牠今後的成長
鼻子裡還有味道…
接著是今天的特輯
主角是漂亮地討伐了
突然出現的怪獸的防衛隊第3部隊
(特輯  第3部隊出動)
(日本防衛隊  貼身採訪)
突然出現的怪獸的防衛隊第3部隊
(第3部隊在市眾簇擁下凱旋)
而率領這些隊員的
(隊長  亞白米娜)
就是隊長  亞白米娜
年僅27歲的她
不僅成為了隊長
被她討伐的怪獸
(隊長  亞白米娜)
更是超過了數百隻之多
一起消滅所有怪獸吧
嗯
有著沉著的氣場與端正的容貌
即使在所有隊長中  她的人氣也屬於頂尖
普遍認為  她將會師團長的候選人
(未來的師團長候選人)
很期待她未來的表現
為甚麼  我會站在這一邊啊
不行  別再去想了
清潔也是幫助他人的重要工作
我住在漂亮的房間
還吃著喜歡的食物
這樣不就夠了嗎…
頭好痛…
可惡  都是那個特輯的錯…
大家早晨
來了來了
卡夫卡  你過來一下
我先去準備了
好
卡夫卡  早晨啊
早晨
那個…這位是今天開始
要跟我們一起工作的工讀生  市川
聽說他立志加入防衛隊呢
(市川雷諾)
咦
跟你說  這小子以前也夢想加入防衛隊
不過很早就放棄
現在徹底成為我們公司的老鳥了
哇  糟透了…
阿德
你這樣人家會不知道如何回應啦…
為甚麼…
為甚麼…要放棄呢
我也用自己的方式努力過了
可是該說是天外有天嗎…
(徹底清潔10頭怪獸)
(健康檢查ALL PASS)
(創下最佳成績)
(徹底清潔10頭怪獸)
(健康檢查ALL PASS)
(創下最佳成績)
算是認清了自己能力有限的那種感覺吧
等你上了年紀  你就會懂了…
我才不懂
我不可能放棄
那種想法到死都我不會懂
而且也不想懂
喂…
我去換衣服
咦
我還以為他跟你會合得來呢
太奸詐了吧
這種情況不管我怎麼回答
更只會顯得我很悲慘而已啊
難道說…
放棄真的有那麼糟糕嗎
嘿
好  開工吧　　喂
三池組繼續清洗骨頭
那些保有原型的部分
直接交給出雲科技
好
吉村組負責解體腿部
這個部分全數銷毀
好
新人去腸道  跟我來
是
好啊
活該啦你
卡夫卡也是腸道  一起來
我也是
連續兩天都去腸道嗎
你很擅長腸道作業不是嗎
可惡
我就做給你看
抱怨歸抱怨  他還是會好好面對工作呢
如果能考上的話  應該能成為不錯的隊員吧
真的嗎
被噁心到了對吧
雖然我也是…
我說啊
你帶來的午餐  只有那個便當嗎
我有點吃不下去…
也是啦
拿去
甚麼東西…
啊
(綜合維他命V)
那個給你
能吃多少算多少
不然你下午會撐不住
我不吃也沒關係…
還有  這個也給你
戴了之後會好很多的
不  那個…
雖然聽不太懂你在說甚麼
但我真的不需要那個…
少跟我客氣啦
戴戴看就對了  小子
前輩  真的不要這樣
-你這是職權霸凌
-這是這行的必經之路呢
-別客氣啦
你們的行李自己拿
(Monster Sweeper股份有限公司)
辛苦了
大家辛苦了
先走了
好
辛苦了
總之  最臭的部分已經清完了吧
前輩
喔  市川
怎樣  要來為中午的事情報仇嗎
多虧有你…
多虧有你的幫忙  我才能撐過第一天
真的很感謝你
我只是來說這個的
再見
啊
還有…
防衛隊的隊員招募年齡限制
放寬到33歲了
好像是少子化的影響吧
其實別人的人生跟我沒甚麼關係
但你說到放棄時的樣子
看起來真的很落寞
沒有啦
我真的不在乎你怎麼做
如果是我誤會了你
那你即管放棄沒關係
再見
市川
謝謝你
你這個人  比我想的還要好呢
就…就說了  我不是那個意思…
前輩…
餘獸？
啊…
市川  跑起來
用你最快的速度離開這裡
到了安全的地方就通知防衛隊
可是前輩你一個人…
就算兩人一起上也拿牠沒辦法
你不是要成為隊員嗎
那怎麼能死在這種地方
看這裡  我在這邊
就是那裡
成功了…
這樣就行了…
可惡啊
全都毀了呢
米娜家  我家還有學校
嗯…
我饒不了怪獸
我寶古夢差點就能全收集了
你傷心的是這一點嗎
我…
是因為咪子死掉而傷心
咪子是那隻三花貓嗎
我要成為防衛隊員…
你一個小鬼頭在胡說甚麼啊
卡夫卡你自己還不一樣是小學生
那麼…
我們來比賽看誰能成為帥氣的隊員吧
我們兩個一起消滅所有怪獸吧
可惡…
不該是這樣的…
怪獸又怎樣…
要攻擊牠的腳…
打牠的腳…
為甚麼…會變成這樣
我們來比賽看誰能成為帥氣的隊員吧
市川…
笨蛋  為甚麼…
我已經通知防衛隊了
我不是說這個…
如果我丟下前輩  一個人逃跑的話
那我肯定無法成為隊員
(很遺憾通知您本次選拔結果)
(不合格)
可惡
(日本防衛隊  隊員招募中)
可惡…
可惡
我怎麼會這麼沒用
完全沒任何改變
無論是自己的遊戲機  還是朋友的貓
甚至是連一個後輩都沒能保護
可惡啊
已擊殺目標
現場似乎有傷患
本隊轉為救援行動
(日本防衛隊  第3部隊)
五十嵐  寶木
傷患交給你們處理
其他人跟我來
搜查四周  確認有無餘獸
(隊長  亞白米娜)
你還好嗎
就這樣別動
米娜還真是厲害
一瞬間就解決了那麼可怕的東西…
她已經去到我伸手難及的地方了
前輩
喔…
怪獸出現時
若不是前輩你叫我快跑
要是那個時候  前輩你沒救我的話
我今天可能就死了
你真的超帥氣的
我們來比賽看誰能成為帥氣的隊員吧
你果然該去當防衛隊員的
不過  那是前輩你自己的選擇
跟我沒關係就是了
就是說啊
到底想視而不見到甚麼時候啊我
謝謝你  市川
你果然是個好人
雖然我不認為放棄是件壞事
但自欺欺人確實很不好
我要再次以防衛隊員為目標…
咦
找到了
怪…
前輩？
是傷口在痛嗎
前輩
咦
咦…
市川  我啦  是我啦
先冷靜下來
(啊.)
(砰砰砰…)
通知防衛隊…
快逃啊  前輩
咦…
(第一話  變成怪獸的男人)
遇到怪獸的話
首先要攻擊牠的腳
再將牠綁起來
讓牠不能動彈才行
有點可怕呢
怕甚麼
一想到要跟比自己大好幾倍的怪獸戰鬥…
放心吧
到時候不論何時…
我都會在你身邊的
騙子…
是
橫濱南醫院出現怪獸
不  沒問題
我馬上出動隊員
撲殺怪獸
(字幕由官方提供)