怪獸出現時
若不是前輩你叫我快跑
要是那個時候  前輩你沒救我的話
我今天可能就死了
你果然該去當防衛隊員的
謝謝你  市川
你果然是個好人
我要再次以防衛隊員為目標…
咦
找到了
怪…
前輩
(怪獸8號)
放心吧
到時候不論何時…我都會在你身邊的
居然講這種話
卡夫卡  你漫畫看太多了啦
笑死人了
我告訴你
這件事絕對不准跟我媽  還有阿姨說
那兩個人  馬上就會跟其他媽媽講的
謝謝你
兩人一起面對的話  確實就沒甚麼好怕了呢
怪獸出現在醫院裡面
我們一定要在有人遇害前
將怪獸打倒
(第二話  打倒怪獸的怪獸)
橫濱市內出現小型怪獸
再重複一次
這個警報聲真的很吵
換個聲音好不好啊政府
阿翔  快點
(怪獸警報  橫濱市內出現怪獸)
請所有市民前往避難所避難
-把燈關掉吧
-或是在家緊閉門窗
採取必要行動以確保自身安全
對了  要先解開誤會才行
前輩  笑一個
啊  笑…笑一個
笑一個是吧
啊…這個表情肯定不行
我就知道
喂  老爺爺  你還好嗎
咦
咦…
這…這是我做的嗎
我這樣真的跟怪獸沒分別嘛
怎…怎麼了
是爆炸嗎
沒事吧
咦  那是怪獸嗎
防…防衛隊就要來了
快逃吧
是啊  再這樣下去  會給醫院添麻煩的
從窗戶出去吧
啊…
你看吧
這副身體到底是出了甚麼事啦
快叫醫生來
快逃吧  前輩
咦
喂…等一下啦
怪獸逃離橫濱南綜合醫院
正往避難完成區域移動
這到底是怎麼回事
前輩變成怪獸了
甚麼時候開始的  又是為甚麼
是說…
那個真的是怪獸嗎
那個…
以防萬一  我還是先確認一下
你真的是前輩沒錯吧
我自己也不太確定了
那是甚麼  你那是哪種模式
我也想知道啊
市川你看
我在生吃活鳥啊
好噁
你超噁心的啦  前輩
啊  復原了
復原的方式也好噁
市川  不好了
這次又怎麼了
我現在超想尿尿的
現在嗎
請你忍耐一下
不是我啦  是這個身體想尿尿
我實在是無法控制
咦
我不要…
不管身為人類還是一個成年人
我都不想在大馬路上尿尿
話說你是要從哪裡尿
這副身體看不出有那方面的器官啊
前輩
不行…
我嫁不出去了
讓我死在這裡吧
不是  還有其他更需要在意的事情吧
好了  我們快走啦
不過啊  市川
我以後該怎麼辦
我還有辦法成為防衛隊員嗎
不行不行不行…
怎麼看都是討伐對象
一被看到就會立即撲殺的
我就知道
咦
也就是說…
我已經…
無法成為隊員了嗎
可惡
我才剛下定決心要再次追上那傢伙的
憑這副身體  是要怎麼…
前輩
(禁止通行)
是警戒線
越過這條線後  就是無人區域了
前輩？
安靜
有甚麼東西接近了…
是隊員嗎
不對…
是從地底傳來的
這是…
別的怪獸嗎
二號車繼續直行
我們前往新出現的地點
跟攻擊我們的是同一種怪獸
你連這種事都能知道嗎
不過這麼一來  來追你的隊員數量就會減少
是躲起來的好機會
幸好因為前輩的出現
市民已經開始進行避難了
我們就祈禱不會出現罹難者吧
媽媽…
你快…逃…
快點…
你等我  我馬上救你出來
你快逃
不要
媽媽也要一起逃
你快…逃…
拜託…
不要啊
媽媽
拜託…
好…
好強的威力…
你沒事吧
噫
啊…也是啦  抱歉…
我想想…
笑一個…
不要啊
我…我知道了
我馬上走  你不要哭啦
前輩
喔
媽媽…
她只是暈了過去
沒事的
真的嗎
真的
市川  那兩個人交給你了
你想做甚麼
我想…稍微認真地打牠一拳
我們離遠一點
1…
2…
這…這是…
絕對不能用在人類身上招式啊
前輩…
已經沒事了
快把你媽媽送去醫院…
噫…
聽好了
防衛隊馬上就會來
我也會馬上離開  你放心吧
怪…怪獸先生
謝謝你
兩人一起面對的話  確實就沒甚麼好怕了呢
是啊  只要我們兩人一起面對
走吧
沒錯…
我必須過去
前輩
已經呼叫救援隊了
趁人還沒來之前快走吧
前輩？
市川
我果然還是無法放棄
我必須去到她的身邊才行
這到底是…
這是怎麼回事…
啊
跟我說說你看見的怪獸吧
怪獸…
放心吧
我會消滅所有怪獸的
真的嗎
那個
可以請你…別消滅那個溫柔的怪獸先生嗎
咦
他救了媽媽
(根據目擊者證詞所繪製的形象圖)
怪獸8號
此個體成為防衛隊冠以代號的第8隻怪獸
目前8號怪獸依然下落不明
防衛隊將持續保持警戒狀態
-還沒找到牠啊
-防衛隊將持續保持警戒狀態
-對啊
-今天發布這則聲明後
-應該已經死了吧
-民間出現了大量不安聲浪
事情真的鬧大了
(目擊怪獸的男性  103歲)
從那之後已過了三個月
前輩成為防衛隊成立以來
(目擊怪獸的男性  103歲)
(你所不知道的不明生物的世界)
首次未能成功討找的案件
遭到全日本防衛隊的追捕
啊  對了  市川
有你跟卡夫卡的信
他今天上早班  人已經去現場了
你拿去給他吧
是
喔…已經是這個時節了啊
在過去  卡夫卡可是每年都會去報考呢
這是例行公事
之後的安慰大會也是啊
(選拔結果通知  市川雷諾先生)
(防衛隊第一次測驗  合格)
喔  不錯嘛
真是厲害
謝謝
呃  卡夫卡的要不要我拿去給他
不用  沒關係
我拿過去吧
看來是通過了呢
不過今年是最後一次了吧
最後的機會
真希望他能考上呢
畢竟他一直都很努力啊
前輩
你通過第一次測驗了
真的嗎
喂  你為甚麼露出真面目啦
咦  一大早的  你會不會太激動了啊
臉啦  你的臉
你知不知道現在是甚麼狀況啊
咦  糟糕
到現在還是會一個不小心就跑出來呢
這樣就行了
根本就沒變回去
-咦…
-我剛剛在事務所看到新聞了
-請你有點自己受到追捕的自覺行嗎
知道了…是我不對啦
我跟前輩…
是病房裡的病患
你們沒事吧
是的  沒事…
假裝是被怪獸嚇到而跑去避難的人
總之  現在看起來並沒有露餡
來  這是前輩的
(選拔結果通知  日比野卡夫卡先生)
(防衛隊第一次測驗  合格)
哎呀  太好了…
我還以為你會更開心一點呢
我每次都是在第二次測驗才落選的
為甚麼一臉得意
然後呢  你打算怎麼辦
真的要用這副身體去參加第二次測驗嗎
沒事啦  我會藏得好好的
毫無說服力
(廢棄  出貨)
跟只要申請和筆試的第一次測驗不同
第二次測驗到處都會是隊員
萬一身份暴露  你可能會被立即撲殺的…
即使如此  我也要參加
從那之後的這三個月裡  我做了很多調查
但還是找不到復原的方法
這次的測驗對現年32歲的我來說
(日本防衛隊  隊員招募中)
是實質上的最後機會
我明白了
不過
不管前輩你出了甚麼事
我都會不管你繼續往前走
既然要報考  那我們就是對手了
蓋  子  有  夠  緊…
收回前言  你果然還是不該報考
等等  不會有事啦
請放開我
-你快給我變回去
-考試當天我會藏好的啦
不要拋棄我啦
我跟你說真的
不管出甚麼事  我都不會幫你
大家都差不多要來了
你可要好好藏好
太好了
要是只有我落選
那身為前輩的面子就要丟光了
好  復仇戰開打了
(10天後)
(防衛隊員選拔  第二次測驗)
(西東京會場)
(Monster Sweeper股份有限公司)
好壯觀
這裡就是防衛隊立川基地
比我校外教學時去過的熊谷基地還要大好多…
畢竟這裡也是陸上自衛隊的屯駐地嘛
出事的時候他們會合作
把隊員派往西東京的各個地區
如果你在這種地方變身的話
會死無葬身之地的
害怕也沒用
我們上吧
大叔
雖然有點早  不過先去完成報到吧
我說大叔
前輩
嗯？
對  就是在說你啦
就不能快點注意到嗎  大叔
(大叔？)
咦
叫我嗎
這女孩也是考生嗎
甚麼…
我才不是大叔
我才32歲
那就是大叔啊
是這樣嗎
咦…
嗯  是沒錯啦
那輛破車是你的吧
它很擋路
害我的車都沒辦法停了  快把它開走
咦
停車場不是超空的嗎
我就想停這個位置
因為我今天的幸運數字是5
幸…
幸運數字…
這個臭屁小姑娘是怎樣…
你跟我過來
讓大哥哥我來教教你  甚麼叫做禮貌
算了
我自己移
咦
等等  你為甚麼突然…
那身戰鬥服是…
咦…
甚麼…
居然把公司的車…
你…你究竟是
考生編號2016號
四之宮奇可露
興趣是撲殺怪獸
你們最好記清楚了
四之宮…
這個姓氏是…
是說  大叔
你的身上…
是不是有股怪獸味啊
(字幕由官方提供)