算了
我自己移
那身戰鬥服是…
咦…
你…你究竟是
考生編號2016號
四之宮奇可露
興趣是撲殺怪獸
你們最好記清楚了
四之宮…
大叔
你是不是有股怪獸味啊
因…因為我們的工作
是清理怪獸殘骸
清理業者怎麼會來這種地方
嘿咻
甚…
難道  他也有穿私人戰鬥服嗎
我是考生編號2032號的
日比野卡夫卡
你最好記住了
小妹妹
就在我們講話的時候
停車格被搶走了
這個可惡的能幹管家
本來還以為就只是來走個流程
看來這次還有挺有意思的
你就等著出醜吧
日比野卡夫卡
我們走吧  瀨羽須
是
你馬上就使用力量了啊
(怒)
噫
可是你看啊
我很巧妙地
只讓看不見的部位變身啊…
問題不在那裡
喂
剛剛傳出很大的聲響
是有甚麼糾紛嗎
不  甚麼也沒有
這裡沒問題
那就快進去吧
明白了
下次再犯  我就把你強制送回去
好的…
雖然我曾經放棄過…
但這是我能站在那傢伙身邊的
最後機會了
這一次…
我絕對不會放棄
(怪獸8號)
(第三話  復仇戰)
奇怪…
怎麼回事
完全追不上其他人…
我好歹也有維持運動的習慣
而且每天的工作也都是重度勞動啊
(日本防衛隊選拔第二次測驗內容)
第二次測驗分為體能檢定
與資質檢定兩個階段
(日本防衛隊選拔第二次測驗內容)
沒錯
資質檢定要看的是
無法自己控制的隊員資質
既然如此…
嗯
那在體能檢定裡
就一定要拿到好成績才行
上次我至少也拿了個中下名次…
結果現在…
這就是所謂的…
年過30  體力大不如前嗎
如果使用能力的話…
是不是就能一口氣超越所有人呢
可惡  身體好重…
(日比野卡夫卡  體能檢定結果)
(225人中  第219名)
(體能檢定結果)
(87號  日比野卡夫卡  第219名)
(23號  四之宮奇可露  第5名)
咦…
這麼快啊  一下子就出醜了呢
日比野卡夫卡
你最好記住了
小妹妹
妹…
快點忘掉
現在馬上忘掉我的名字吧…
我放心了
你真的沒有使用呢
那股怪獸之力
大家都付出了不少努力
只有我用那種力量的話
也太卑鄙了吧
講這些都只是扮有型
早知道我就用了
空窗期好可怕啊
前輩會得到這種名次
原因可能不只是空窗期
咦
這裡是這次的考生資料
有很多有趣的人呢
不過我想
你應該只對消滅怪獸有興趣吧
你繼續說
我一邊處理公事一邊聽
哎唷  還真是難得
這個呢
如果要列舉幾個值得注目的人選
那首先是…
出雲春一
-那樣確實不錯
-東京討伐大學第一名畢業
(出雲陽一  體能檢定成績  第2名)
是應屆畢業生中最有前途的一位
然後是古橋伊春
是八王子討伐專科學校
(古橋伊春  體能檢定成績  第3名)
以第一名成績畢業的強者
好啊
陸自(陸上自衛隊)的新星
神樂木葵
(神樂木葵  體能檢定成績  第1名)
放棄了在陸自的大好前程
主動申請轉任為防衛隊員
還不只有他們
身穿各地討伐大學
與專科學校運動服的人也比往年多
他們都是照理來說
不會以第一線為目標
而是去應徵儲備幹部的精英才對
難怪我覺得這次的考生水準特別高
而其中最為頂尖的存在
就是她
嗯？
16歲就從加利福尼亞討伐大學跳級
成為最年輕畢業生
被譽為史上最傑出的天才少女
四之宮奇可露
打敗你
好了  以她為對手
我能發揮到甚麼程度呢
讓我看看你的能耐吧
以四之宮奇可露為首
這次的考試聚集了各方優秀人才
所以前輩你才會…
你…你說那個傢伙…
哎唷
看來你終於明白我有多偉大了  是吧
日比野卡夫卡…
原來你那麼厲害啊
好痛…　　不准碰大小姐
別打了
-別再打了  好痛…
-那個大叔是怎麼回事…
是四之宮的追求者嗎
這是你第二次出醜了
日比野卡夫卡
要讓你出醜幾次才好呢
我也會讓你出醜的
說是這樣說
但我已經是在淘汰邊緣了
還是有希望的
這兩年的資質檢定
考的都是怪獸屍骸處理相關問題
甚麼
除了測試考生的怪獸知識及協調性
似乎也跟「打倒怪獸不等於是討伐怪獸」
這種近年來的觀念轉換風潮有關
這也是為甚麼
我會選擇在怪獸解體業打工
好
在下個階段好好表現吧
喔
(防衛隊  第二演習場)
好大…
我是本次第二次測驗的主考官
(第3部隊副隊長  保科宗四郎)
第3部隊副隊長  保科
第二階段的檢定
將在這座演習場中進行
我要請各位
將這座演習場裡的怪獸…
解體
討伐掉
討…
伐
說好的解體呢
市川大哥
我說的是這兩年的考試內容啊
我也覺得很遺憾啊
話雖如此
總不能讓各位赤手空拳去對付怪獸
你們…
就把這個穿上吧
這就是出雲科技的產品啊…
G-X4552啊
這是怎麼回事…
好厲害…
衣服好像吸在身體上面
身體計測以及身型同化完成
怪獸肌肉纖維  運作正常
彷彿跟身體合為一體
能確實感受到力量大為提升…
好熱…
這個就是…
這是防衛隊的對怪獸戰鬥服
以怪獸的組織製作而成
能讓裝備者的戰鬥能力大幅提升
這是對現在的你們而言
最有效的對怪獸裝備
從裝備完成的人
(第3部隊技術員  小此木木之實)
開始進行解放戰力的測量
了解
市川雷諾
解放戰力  8%
出雲春一
18%
差不多是這樣吧
神樂木葵
15%
是
古橋伊春
14%
甚麼
解放戰力是代表
你能發揮出戰鬥服多少能力的數值
經過訓練的人  大多都落在20%左右
超過10%的人…
一年有一位就很了不起了…
說不定真的是歷來收獲最為豐盛的一年呢
喂  真的嗎
跟傳聞一樣啊
四之宮奇可露…
(A05  四之宮奇可露)
解放戰力46%
(解放戰力  46%)
喂…
這已經是小隊長等級的數值了
史上最傑出的天才…
這是入隊前的最高紀錄了吧
只有8%…
啊  不用覺得太沮喪  市川
一開始有8%就已經很不錯了
老實說  現階段只要是不是0%
就能算是合格了
再說  我根本沒看過
有人是0%的呢
嗯？　　日比野卡夫卡
解放戰力
0%
(解放戰力  0%)
咦
咦…
那傢伙是怎樣
竟然是0%
奇怪
是不是測量失誤啊…
再給我一點時間
我現在正在用力
又不是在大便
你再怎樣用力  數字都不會上來啦
那個大叔是怎麼回事  很有趣啊
我欣賞他
不過他八成會落選吧…
拜託你認真評選  好嗎
為甚麼…
可惡  肯定有甚麼訣竅才對
我要在第二次測驗結束前找出來才行…
這個叫日比野卡夫卡的男人
真讓人難以忍受
還不快點讓我見識一下
你在停車場的那股力量
不然測驗就要結束了
好了
既然大家都穿上戰鬥服了
那我們就開始…
最終評選吧
(防衛隊員選拔測驗  最終評選)
向各位宣達測驗內容
目標是設置在
大型城市地形演習場裡的…
主獸以及36隻餘獸
該怪獸去年在八王子地區
造成16人傷亡
為了培育後進防衛隊將其活捉了起來
而各位將帶著對怪獸用武器  與牠們戰鬥
每個人都會搭配一台
具有自動追蹤功能的無人機
方便我們隨時監看你們的行動
一旦判斷你們有生命危險
將會用遠端遙控啟動你們戰鬥服上的護盾
你們最好把啟動護盾這件事
跟淘汰畫上等號
老實說  接下來你們的生命
將沒有任何保障
對賭上生命有所覺悟的人…
儘管前進吧
那是哪招
餘獸12號  消滅
餘獸03號  消滅
好厲害…
喔…
可惡  我們也上吧
你別跟丟了  市川
那是我要說的話
沒有戰鬥服的輔助
這個裝備重得要命啊
這是只有0%的我才能體會的感覺
別一臉帥氣地說這種話
可是  該怎麼辦才好
我們又不像其他人  有那種強大的進攻能力
啊  對了…
有件事我忘記了說
最終評選  亞白米娜隊長也會參與評分
大家要提起精神  好好表現啊
我們來比賽  看誰能成為帥氣的隊員吧
是啊
0%又如何
冷靜下來…
這是我的最後機會了
市川
你覺得考官為甚麼要用無人機
監視我們每個人的一舉一動
的確
如果是以討伐數做為評選準則的話
只要透過感應器計數就行了
沒錯
他們要看的是…
考生會根據能力與現場狀況
而採取甚麼樣的行動
這樣的話
攻擊能力較低的我們  該採取的行動是…
沒錯
我們去徹底協助攻擊人員吧
是
可惡
前輩
右方正在戰鬥中
好
我們繞過去支援他們
那個蹄的形狀…
對了  這個傢伙…
是我們跟飯田解體
在八王子共同處理過的餘獸
原來如此
難怪發配下來的裝備中
才會有這種東西啊
吃我這招
暈昡手榴彈
這傢伙的雙眼退化
相對地  牠的聽覺異常敏銳
只要擾亂牠的聽覺
牠就只是個攻擊對象
腹部
咦
那傢伙的腹部比其他部位還要薄弱
瞄準腹部
甚麼
喔…
支援得漂亮
四之宮的追求者
誰追求她啊
喔…
成功了  前輩
是啊
我處理過的怪獸可是多不勝數
你們這些怪獸
我可是連內臟都摸得一清二楚呢
行得通…
就算不用怪獸之力也沒問題
我要把之前的失敗  通通一筆勾銷
再來換我投手榴彈
我們就這樣繼續去…
咦…
另一隻怪獸
前輩
(2032號  日比野卡夫卡)
Delta地區  2032號受傷
生命徵象異常
無法繼續戰鬥
餘獸23號持續接近
準備遠程護盾
好痛…
糟糕…
他們要啟動遠程護盾了
把啟動護盾跟淘汰畫上等號
站…站起來
那傢伙…
那傢伙正在看啊…
怎麼可以讓她
繼續看到我難堪的樣子
啟動遠程護盾
第一個淘汰者果然是他啊
雖然是個有趣的男人
但也沒辦法…
這是你第三次出醜了
日比野卡夫卡
有我在的地方  別想出現犧牲者
奇可露  得救…
我會將怪獸漂亮地收拾掉
你就在那邊難看地躺平吧
她想去狩獵主獸嗎
我會搶先一步的
甚…
別東張西望
威力怎麼這麼強
我們拿的真的是同一種裝備嗎
解放戰力的高低
會讓武器威力有如此懸殊的差距嗎
可惡  我也要…
前輩
斷了嗎
難怪我站不起來
2032號  有收到嗎
我是指揮室的保科
你的生命徵象發生異常
我認為  恐怕是多處骨折
視情況  甚至可能傷及內臟
怎麼會…
我只能放棄了嗎
不
只要還有可能性  我就要…
(2032號  日比野卡夫卡)
(解放戰力  0%)
能站在那傢伙身邊的人…
只能是…
那些有著天生才幹的人…
站在考官的立場  我建議你棄權
畢竟就算有護盾  也不是絕對安全
決定是否放棄的人
是我自己
前輩
都一把年紀了  還死咬著夢想不放
我也知道自己很不像話
但我已經決定  要賭上至今人生的一切
(解放戰力  0%)
再次追上去了
(解放戰力  0.01%)
這一次…
這一次我絕對不會放棄
(字幕由官方提供)