(怪獸8號)
這一次我絕對不會放棄
(第四話  怪獸規模9.8)
好痛…
前輩  你還好嗎
沒事
怎麼樣
我還站得好好的
他剛才用骨折的那隻腳站起來了
好吧  沒辦法
如果我感覺情況不妙
就會立刻啟動遠程護盾
正合我意
市川
你就別管我  儘管衝吧
我們不是說好了嗎
不管我發生甚麼事  你都要…
我來幫你
讓我們盡最大的努力吧
市川…
你就是這樣的人啊
既然你都這樣說了
他們兩個是認真的嗎
我們上  市川
使出合體戰術
大家都盯著我們看  超級丟臉
移動的部分就交給你了
儘管發揮戰鬥服的力量吧
雖然骨折的地方超級痛
請徹底活用你的知識進行攻擊吧
好
直…直接讓他們合格  好不好
來當搞笑專員
給我認真點
不用顧慮我  全力去追奇可露
動作快
我明白了
小心別被甩下去了
好快
我是第一名
先走了
做好準備  一追上就馬上進行支援
好
交給我吧
居然連支援都不讓我們做啊
2016號
已消滅Delta地區最後一隻餘獸
接著與主獸展開交戰
最後一隻…
擊…擊敗主獸
最終評選  結束
開始回收無人機
大家辛苦了
真的嗎
也太快了吧  那個傢伙
(解除合體)
回收無人機的同時救助傷員…
是這樣沒錯吧
保科副隊長
咦
是啊
哎呀  這也未免太快了吧
我們可是準備得很辛苦的…
這個四之宮奇可露
比傳聞中還要厲害
你果然也對她有了興趣  是吧…
原本預計會淘汰個30人左右
結果全員過關
傷員也在最小程度
這明顯是有她在場才能有的結果
不愧是四之宮長官之女
她毫無疑問
會是防衛隊將來的核心人物
這個國家的希望之光
我完美地完成了吧
爸爸…
好了
去拜見一下日比野卡夫卡
第四次出醜的樣子後就回去…
咦
她跟傳聞中一樣  就是個怪物呢
那個四之宮奇可露
是啊
結果我根本從頭出醜到尾
不過也多虧有她  我才能撐到最後
再來就是等待結果了
是啊
怎麼了
發生甚麼事了
前輩  總之先去避難吧
將護盾集中到一點
總算是沒傷到心臟…
我還能戰鬥…
你到底是甚麼東西…
還能動…？
這傢伙  會說話…
嗯？
那個皮膚是怎麼回事
乖…
-接下來就交給你了…
-明明是怪獸  卻擁有智力…
這到底是怎麼回事
可惡
要好好咀嚼再吞下去啊
發生異常狀況
(A05  四之宮奇可露)
2016號  生命徵象出現異常
怎麼回事
發生甚麼事了
還不清楚
只是…
本來應該死去的怪獸產生訊號
牠們又復活了
那是怎樣
那些怪獸  應該不具備這種特性才是…
主獸的推定怪獸規模出來了
是6.4
強度上升了？
那是需要一個中隊
才有辦法應付的等級
現場有辦法
單獨處理這等規模怪獸的人…
啟動所有考生的遠程護盾
是
將部分無人機派回去
把狀況拍上來
保科  我們上
大概就是這個人跟我了吧…
了解
發生緊急狀況…
所有考生立刻前往
最近避難所進行避難
再重覆一次  所有考生立刻前往
避難…
這種情況  居然要我去避難…
如果沒人來擋住這個傢伙
誰知道要死多少人
藉由怪獸肌肉來替傷口止血…
我還能動
我還能戰鬥…
有我在  這個戰場別想出現犧牲者…
為了這個國家的未來
你要完全無缺
我必須…
完美無缺才行啊
我不能輸
奇可露  你好厲害啊
你的名字排在最上面啊
(東京討伐中學合格者)
這表示你是第一名  對吧
沒錯
這個就叫做榜首
好厲害
莉莎
爸爸
莉莎  恭喜你考上了
等一下  不要摸我的頭啦
很難為情
那就按照約定  幫你買份禮物吧
真的嗎
太好了
再見了  奇可露
為了獎勵你這麼努力
我們去吃烤肉吧
我就說不用擔心了
真不愧是我的兒子
奇可露小姐
今天老爺會回家
我想他一定會很高興的
嗯
拿到榜首？
這是你應該做的
過度拘泥於一次成功
將會導致你的失敗
馬上朝著下一個目標前進
奇可露
為了這個國家的未來
你要保持完美無缺
這也是為了你那死去的母親
是…
我不能輸
不准停下腳步
我還能打
讓他人望塵莫及
只要還有一隻手能動  我就還沒輸
你要成為所向披靡的存在
我還能再打…
怎麼會…
發現本獸
在牠附近的四之宮奇可露受傷…
主獸上原本切除的單器官再次長了出來
牠正在壓縮能量
糟糕…
來得及嗎
我已經…
對不起
爸爸
我未能…
成為完美無缺的存在…
對不起…
你真的很努力了
奇可露
你怎麼會在這裡…
幸好有你努力擋住牠
大家才能安全避難
之後的事
就交給我吧
剛才的爆炸是怎麼回事
可惡
快點  不要拖拖拉拉的
快給我跑進避難所
訊號彈
你們能跑去那裡嗎
可…可以
引導避難嗎…
不愧是自衛隊之光
卡夫卡前輩…
-發生緊急狀況…
-前輩  總之先去避難吧
主獸復活了
別往那裡逃
現在四之宮正在跟牠交戰
我已經跟總部報告了
大家快逃  這是命令
前輩  你聽到了吧
人已經不見了
難道…
他應該不會變身吧
應該不會吧
在這種狀況下變身成怪獸的話
肯定會被殺掉的…
不  他會做的…
他在這種緊要關頭
一定會毫不猶豫變身的…
那是怎樣…
怎麼回事
你…
是怪獸嗎
奇可露…
拜託拜託
請你不要把這件事告訴防衛隊  好不好
算我求求你啦
拜託
以後再跟你解釋
我馬上秒殺牠
你就放心休息吧
主獸附近出現不明超高能量反應
可能有新的怪獸出現
新的怪獸？
有畫面嗎
呃…因為爆炸使得訊號不良
難以清楚辨識…
咦
這個數字是怎麼回事…
怪獸規模9.8？
怎麼可能
八成是剛才的衝擊讓儀器故障了吧
說…說得也是
倘若不是故障的話…
那種東西…
可是足以在歷史留名的大怪獸啊
不好意思
我在趕時間
我要一拳…
把你拆了
有本事就再復活看看啊
咦
咦…
我亂講的  拜託不要復活好不好
不要嚇我啦
這傢伙是怎麼回事…
餘獸？
看你的樣子
應該是沒甚麼問題
你沒事就好
啊  不過
我有一句話要說
你要再更重視自己一點啊
你也是
啊  市川
你怎麼會在這裡
隨隨便便就衝出去
而且還不出所料地完美變身了
我本來想說  靠部分變身應該就能搞定
結果親眼看到才發現
根本就不是那麼回事
總之  你應該要再更謹慎…
啊
四之宮？
亞白  保科  抵達現場
這是怎麼回事
到底是怎樣打  才能變成這樣…
嗯？
這副慘況…
似乎在哪裡…
亞白隊長
沒發現考生蹤跡
這裡是指揮室
剛才有三名考生進入第六避難所
分別是四之宮奇可露
市川雷諾  日比野卡夫卡三人
他們沒事啊…
如此一來  所有考生就完成避難了
了解
就算四之宮奇可露再怎麼強
也不至於造成這副景象…
怪獸們的復活…
以及這個爆炸地點…
疑點太多了
麻煩安排調查組和處理組過來
我跟保科去收拾剩下的餘獸
了解
太像了
跟三個月前的那個時候…
兩者之間有甚麼關聯嗎
太好了呢
你的傷勢沒有想像中嚴重…
怎麼又要住院…
聽說四之宮也沒有生命危險
現在防衛隊正在傾盡所有技術為她治療
為何相差這麼多
也讓我去治療一下啊…
好痛…
因為前輩你只是骨折…
一瞬間就結束了…
久違地跟厲害的對手較量
讓我想起了一件事
所謂的追夢
就是做著最重要最難以割捨的事
卻不斷地被別人超越
前輩…
不過  卻也讓人熱血沸騰
到足以將這些事拋諸腦後呢
我終於回想起這件事了
也是多虧有你在背後推我一把
謝謝你啊  市川
咦
亞白隊長
隊長怎麼會來到這裡…
聽說是你們將四之宮帶回來的
感謝你們救她一命
打擾了
啊…
米…
不  現在不行…
要跟她搭嘴
等我成為隊員後再說
你等著吧
米娜…
爸爸…
我必須…完美無缺…
我…
爸爸…？
沒關係  不用起來
保科副隊長…
那些復活的怪獸都被解決了
沒出現犧牲者是不幸中的大幸
這都是多虧你解決了主獸
難道不是嗎
你沒事就好
不
那隻怪獸…
是我消滅的
在防衛隊測驗會場
(東京都  國分寺市)
發生怪獸復活的突發事件
(收音機)
造成數名人員受傷  所幸無人死亡
-在測驗會場裡復活的怪獸
-咦  無人死亡
-被後來趕到現場的
-無人死亡？
-第3部隊隊長所討伐
-不…那種情況怎麼會沒有死人
-怪獸為何會復活  詳情正在調查中
-原來隊長那麼強啊
先前的怪獸8號至今依然下落不明
討伐廳認為…　　8號  那是甚麼
啊
呃…我記得接電話是按這個吧
喂  你跑去哪裡了
休息時間結束了
啊…
啊個屁  你也幫一下忙好不好
是
我馬上回去
真受不了
人類對於時間還真是囉唆
哎呀  抱歉抱歉
我的肚不太舒服
真是的  別讓人擔心好不好
要去廁所好歹講一聲吧  新來的
抱歉
德哥
聽說測驗會場好像出事了
真的嗎
哎呀
卡夫卡跟市川他們不要緊吧
要小心一點才行…
(字幕由官方提供)