《怪獸8號》前情提要
怎麼回事
(A05  四之宮奇可露)
發生甚麼事了
本來應該死去的怪獸產生訊號
牠們又復活了
你真的很努力了
奇可露
我在趕時間
我要一拳…
把你拆了
雖然發生預料之外的事件
但前輩的最後一次測驗
也還是來到了尾聲
也是多虧有你在背後推我一下
謝謝你啊  市川
克服了困境的前輩
看起來似乎又更加可靠了一點
絕對不會過啦
看來只是我的錯覺
好可怕  好可怕  好可怕啦
都怪你
全都是因為你在背後推我一下
才會讓我有如此慘痛的經驗啦
在醫院時  你明明還那麼感謝我
當時豁達的前輩跑去哪裡了
卡夫卡  市川
你們的信…
送來了
(怪獸8號)
(討伐廳)
好
數到三  一起打開來看
不管結果是哭  還是笑
這都是最後一次了
我前進的道路是否能延伸到她的身邊
就看這次了
一…二…
(日比野卡夫卡  選拔結果)
(第五話  入隊！)
嗨
我就知道你一定會合格的
你也是啊
這次的結果幾乎都在意料之中
那個四之宮追求者不在呢
你希望他合格嗎
沒有啦  我…
喂  是四之宮
四之宮小姐
我聽說了  你是榜首啊
是啊
還被指派代表宣誓
請多指教了
也請你多多指教
在參加測驗前  我還以為榜首肯定是我呢
結果卻親眼見證了那種表現
我們就來爭奪第二名吧
體能檢定時  我是第一名
咦
你就以第二名為目標吧
我要奪下第一名
喔  抱歉
啊  是你啊…
我記得你是那個大叔的拍檔…
我叫市川雷諾
不好意思啊
我不太擅長記名字
我叫古橋伊春
請多多指教
古橋先生
叫我伊春就行了
雷諾
啊  好的…
那個大叔呢
他沒被錄取嗎
前輩他…
亞白米娜隊長  進場
亞白隊長…
終於來了
頒發入隊證書
防衛隊錄取者代表
四之宮奇可露
有
即日起
任命你們27人
為防衛隊正式隊員
僅代表27名隊員
宣誓將拚上性命戰鬥
你在測驗結束後的事件中
為防衛隊出了不少力
多虧有你  才沒有出現犧牲者
在此鄭重向你表示感謝
消滅那隻怪獸的人並不是我
日比野卡夫卡
這句感謝該由你來收下才對
但你為甚麼不在這裡
不僅擅自救了本小姐
還高高在上地為我擔心
你沒事就好
根本就是一種屈辱…
我還想好好問你為甚麼會變成怪獸
我絕不允許你就這樣消失在我的面前…
不好意思…
抱歉  進行到一半才進場
那個傢伙…
大叔
2032號  日比野卡夫卡
(日比野卡夫卡  綜合評價：不合格)
不合格
體能檢定為最低級別
對戰鬥服的適性也是0  所以不予錄取
我想也是…
我沒異議…　　不然…
他就由我來接收吧
他的成績確實低於平均值
不足以成為隊員
不過
他在最終測驗的實戰中
找到了敵人的要害
比起自己的分數
他選擇優先支援其他隊友
對討伐貢獻了一己之力
這可不是誰都做得到的事
更重要的是…
他作為搞笑專員的表現十分出色
果然還是因為這個嗎
我是不確定他是否能升格為正式隊員
但就讓他以候補隊員的身分
在我的小隊裡重新鍛鍊吧
由於他是以候補隊員的身分入隊
因此沒讓他參加隊員任命儀式
這樣才對啊
日比野卡夫卡
他果然也合格了
是候補隊員就是了
真是大爆冷
既然大家都到齊了
那就有請亞白隊長致辭
首先
對各位自願加防衛隊
克服艱難測驗
合格錄取一事  我深表感動
也大為感謝
近年來怪獸的出現次數  與怪獸規模
都遠高於歷年的平均值
甚至發生死去怪獸復活的詭異事件
想必未來也會持續著這種
與死亡為鄰的討伐任務
或許最初的任務中就會有人殉職
你們的性命將不會有任何保障
但即使如此…
正因為如此…
我希望你們能將性命託付給我
我在此發誓  將會站在最前線
成為各位的矛與盾
我也會馬上…
馬上站到你身邊的
米娜
(咦)
(驚)
這傢伙是怎樣
有病是吧
居…居然直接叫亞白隊員的名字
啊…
卡…
日比野卡夫卡
未經許可擅自發言  又直呼長官姓名
共罰你掌上壓100下
不小心把心裡話講出來了
馬上就闖禍了
你這些懲罰會不會太輕了  亞白隊長
咦
她剛剛是不是笑了
副隊長的搞笑專員
馬上就發揮作用了呢
是啊  沒錯吧
跟我料想得一模一樣
畢竟這工作不是容易讓人無精打采嗎
我認為就是需要來個這種人
這套說詞有一半是藉口
當時在怪獸陸續復活時
突然出現了怪獸規模9.8的反應
儘管我認為應該是儀器故障
然而同時卻有個人的生命徵象
很不自然地消失了
日比野卡夫卡
包括戰鬥服適性異常低落一事在內
這個人讓我覺得不太對勁
要將他放在身邊
查明這些疑點的真相
99…
100…
大叔  做得好啊
日比野卡夫卡
嗯？
跟我來  我有話跟你說
甚麼啦
不能在這裡講嗎
在這裡不好說…
該不會是要表白吧
才不是呢
前輩…
那要不然…
是那種「給我來體育館後面」之類的事嗎
來就對了
好痛
(邦妮餐廳)
甚麼
你吃了怪獸後  就變成怪獸了嗎
難以置信
也太貪吃了吧
我又不是愛吃才吃的
你們兩個小聲一點啦
本來甚至有打算去跟防衛隊坦承這件事
說不定或許有辦法治好呢
這條路行不通的
咦
就算你沒有被撲殺
等待著你的  也是無盡的檢查與實驗
你的防衛隊員之路會就此畫上句號
是這樣嗎
而且
聽說被編上號碼的強大怪獸
在被擊倒後
會被當成特殊武器的零件來做使用
最壞的情況  就是會落到這種下場
奇可露  求求你
還請將這件事  當成我們之間的秘密
就當作是救救一個可憐大叔吧
太近了…
拜託啦…
我知道了啦
畢竟我也被你救過一命
幫你保密也是可以
相對地
如果讓我知道
你其實是個會加害於人類的怪獸時
我會親手殺了你
好
到時就有勞你了
手臂緊貼身體  手腕放鬆
要憑感覺去移動準星
扳機不是用扣的
而是勒緊
勒緊
市川雷諾  完成射擊訓練
花費時間為2分35秒
推定解放戰力為18%
好厲害
春一
我有事想請教…
喔…
這麼短的時間內  進步居然如此神速
讓人有點吃驚呢
雷諾那個小子  戰力又提高了
看我的
我怎麼能輸給他
古橋伊春
2分15秒
推定解放戰力20%
好啊
是我贏了
你別太囂張啊  雷諾
我才沒有囂張
怎樣…
四之宮奇可露
1分16秒
推定解放戰力55%
你們好好相處啊
畢竟兩個人加起來還沒我高呢
真是的
越努力就越是認清自己有多平凡呢
你還有心情關注前面的人嗎
春一
我的戰力跟你一樣了
(神樂木葵  推定解放戰力25%)
簡直是腹背受敵啊  真是的
我會去刷新自己的紀錄的
葵
日比野卡夫卡
6分39秒
推定解放戰力
1%
好啊啊啊
看到了嗎  奇可露
我終於從O提升到1了  厲害吧
不要過來
怎麼樣  快誇獎我吧
為甚麼你這個1%的
要來跟我這個55%的炫耀啦
卡夫卡
有  保科副隊長
再這樣下去  你會無法成為正式隊員
三個月後就會被開除了
咦
大叔啊…
好
再沿著外圍跑10圈  今天就結束了
咦…
有人有意見  所以改跑15圈
快點出發
了解…
那些新人的競爭意識很強烈呢
是啊
就算在我沒看見的地方
他們似乎也在互相競爭  不斷精進呢
累死我了…
最後居然還跑外圍…
保科副隊長他根本是魔鬼啊…
你的肌肉還有待加強啊  雷諾
不是
伊春你的身材跟我差不了多少吧
體能檢定成績也是差不多啊
甚麼
你給我看清楚一點
看看我這上臂二頭肌
那只是毫無用處的腫塊吧
想不到雷諾這麼不服輸啊
不要因為這種小事爭吵
看看我這身
有著勞動經驗的成熟肉體
乖乖給我閉上嘴吧
喔
大叔你也挺結實的…
(吐氣)
(凸起)
啊  不行  太可惜了
你有防衛隊不該有的小腹啊
你這樣太沒禮貌了  伊春…
等你們過了28歲後就知道
給我做好心理準備吧
我這樣已經瘦很多了  好嗎
肚不算
你們幾個  用比腕力來分勝負吧
放馬過來啊
可以啊
好  那把毛巾鋪在這裡…
怎麼
今天還真是熱鬧
嗯？
怎麼了
我們還只是個很瘦弱的小孩子
不愧是前自衛官
啊…
重點不在於肌肉
對吧  雷諾　　感覺好像很久…
沒錯  結果才是一切　　沒有這麼悠閒了
用明天的演習來決一勝負吧
我不會輸的
這是理所當然的結果啊
是啊
非常抱歉…
沒事
已經到下一梯使用的時間了
謝謝隊長…
跟她說到話了
她好帥啊
身體已經沒事了嗎
是
託隊長的福  已經沒事了
果然厲害…
看不出來有一絲肥肉
然而
只是這樣
還是無法說明她那強大的戰鬥力…
怎麼了
啊…抱歉
我在好奇要如何才能練出那身肌肉…
啊…不是
我很好奇  隊長你是如何進行鍛鍊的
來我旁邊
咦
(果汁牛奶)
我教你基本動作
咦
在這裡嗎
有…有勞隊長了
話說回來
大家是為甚麼會立志加入防衛隊的啊
要問這種問題
就該自己先說出來啊
我很簡單
就是因為亞白隊長
自從在初中被她救了一命之後
就一直很崇拜她
你們呢
雖然有部分是因為家庭因素
不過也跟你差不多吧
也是因為亞白隊長來的
我也是
亞白隊長的海報  真的很帥呢
之前的那場訪談也讓人感動呢
米娜的影響力好強啊
畢竟她是我們這個世代的超級英雄啊
那大叔你呢
呃
我是因為…
甚麼
亞…亞白隊長
是大叔的兒時玩伴
嗯…
而且還約好要一起成為隊員…
是類似「那天的承諾」的
那種約定嗎…
我差不多該出去了…
站住…
把一切的一切從實招來吧…
那…那個
米娜出生的那天天氣晴朗
是啊
她從小就愛吃魷魚絲
令人意外
小學的時候還當過飼育股長…
再多講一點
呃…還有就是…
(女浴室)
洗得真是舒服
嗯？
是發生連環兇殺案了嗎
啊  奇可露
他們好像聊得太起勁  泡到頭暈了
是啊
聽說是在聊亞白隊長
男生都是笨蛋嗎
沒時間了
我要比別人加倍努力才行
很拚命啊
嘩  保科副隊長
睡覺也是分內工作啊
我不能在這個階段就被開除
是為了亞白隊長嗎
你怎麼會知道
是你上次在浴室裡說的啊
咦
你最好當作
宿舍裡的對話都逃不過我的耳朵
好可怕
我跟她約好了
要在她的身邊  一起並肩作戰
喔…
聽起來很像是要從我這裡
搶走副隊長的位置呢
呃
我沒那個意思…
不…
我會抱著這種想法努力的
怒
不錯啊
只給你兩個小時
離開時記得關燈鎖門
我不會將亞白隊長身邊的位置讓給你的
謝謝副隊…　　還有
跟其他隊員打好關係這件事
最好點到為止
咦
畢竟做這一行  甚麼時候有人出事都不奇怪
怪獸
這不是訓練吧
才剛講完就來了
出發吧
是你的初次任務
(字幕由官方提供)