好了  出道戰開始了
保科副隊長
我找到核心的位置了
甚麼
在頭部和軀幹連接的地方
還有一件事
這點比較重要
那就是餘獸身上也有增殖器官
如果不破壞那個東西
說不定新的餘獸
會從餘獸的屍體裡再度出現
鎖定目標
周圍沒有威脅狙擊行動之物
了解
請開始射擊
發射
睜大眼睛看清楚吧
這就是…
你希望與其並肩之人的力量
主獸嚴重損毀
徹底停止活動
不出所料
就算解決了主獸
藏在其屍體裡的無數餘獸…
最後會一口氣蜂湧而出
喂  你沒聽到警報嗎
現在還不是解體工出場的時候
這傢伙也是
埋進去的增殖器官被破壞了
是隊員之中  有對怪獸相當了解的人嗎
(怪獸8號)
嘩…
(第七話  怪獸9號)
主獸好大隻啊
有看到卡夫卡跟市川嗎
最好是看得到啦
難怪會把東京和神奈川的解體業者全部叫過來
喂
你們有看到新人嗎
咦
他是不是又跑去廁所了
要我去叫他嗎
拜託你了
喂  大哥
這一帶現在還很危險
在防衛隊有指示前  不要隨便亂跑
甚麼
快躲開  伊春
啊…
沒打中心臟啊
這個形態下的精準度不高啊
伊春
血止不住啊  可惡　　先冷靜下來
先進行止血操作
你到底是甚麼鬼東西
怪獸…
說到除了前輩以外的人型怪獸…
是在測驗會場出現過的人型怪獸
打倒四之宮的怪獸就是牠嗎
應該沒錯
啊…
就這樣直接撤退也不太好
至少抓幾個隊員  回去當活體樣本好了
斑鳩小隊長
我們遇上人型怪獸
請立刻派人支援
小隊長
怎麼會…
沒錯沒錯
通訊器  對吧
那個已經不是問題了
現在這一帶  位於外界無法偵測的空間之中
本來是用作藏身於人類世界的技術
想不到也能用在狩獵上呢
要來了…
雷諾
奇怪
都會些微地打偏呢
好痛…
輕易地就貫穿了戰鬥服的護盾
但是…
啊…我說你
看得到  對不對
對了
以防你們遇上那個傢伙
先告訴你們一件事
雖然那招驟眼看
很像是魔術或是妖術
但只要看清楚牠的指尖
就會發現有一定的預備動作
我能躲開
居然躲掉了…
果然沒錯…
伊春你快點離開去呼叫支援
甚麼
為甚麼我要做這種
像是被你保護一樣的事…
好痛
伊春
請你…快走吧
好可怕…
牠可是連四之宮都打不贏的對手
對上牠  我不可能有勝算
但是…
我想成為的隊員…
市川  跑起來
到了安全的地方就通知防衛隊
是在這種時候
能為了同伴挺身而出的男人
至少要爭取時間讓伊春離開這裡
雷諾很明顯跟昨天不一樣…
到底是怎樣
為甚麼他有辦法跟那種傢伙戰鬥
可惡…
真是生氣
我就是看到他就生氣啊
解放戰力有所謂的界限
大約會坐落在20%至30%左右
只有極少數的人能突破它
但是
每個人都有著突破界限的可能性
-我已經停在20%快兩個星期了
-反過來說  認為自己辦不到
-而不去努力的人  是不可能突破的
從那天起
我就只想著變強這件事而活著
然而…
那傢伙卻輕而易舉地超越了我
我很不高興啊
你似乎事前就得知了我的情報
但你不知道這招吧
咦
伊春
為甚麼…
不對
我不是在生雷諾的氣
而是對那個從那天起就毫無長進
只會一味地接受別人保護的自己
雷諾  你給我聽好了
不是你來保護我…
是我
要來保護你才對啊  混帳東西…
伊春
嗯…
無法理解
我不是要你回去叫救兵嗎
少囉嗦啦
如果不是我跑回來
你早就被牠殺掉了  不是嗎
啊…
原來你是打算要讓他逃跑啊
沒用的
無論是物品  還是生物
沒有我的允許  全都無法離開這個空間
聽到了吧
我們只能豁出去了
一起殺掉那個傢伙吧
雷諾
不過我都已經傷成這樣
但我會掩護你  幫你製造機會
用你最大的火力  一槍打爆牠
是
上吧  雷諾
看招
雷擊彈
嘗試不同子彈的人  可不只你一個啊
這會讓我不方便行動
從那邊開始解決吧
仔細看清楚
被牠打中那麼多次
我應該也能掌握時機才對
啊  這邊的也是嗎
就是現在  雷諾
戰力最大限度解放
神啊  拜託祢
只要現在就好
請在這個瞬間
賜給我
足以贏過四之宮和亞白隊長的強大力量吧
甚麼…
由屍骸堆起的屏障
啊…
看你的樣子  我想…
你應該是無計可施了吧
雷諾
保科副隊長
這裡是斑鳩小隊
怎麼了
我從剛剛開始就聯絡不上
市川和古橋這兩名隊員
你說甚麼
不僅失聯  還完全偵測不到他們的生命徵象
市川他…
剛剛屍體是不是動了一下
日比野卡夫卡
奇可露
這種反應是…
嗯
那傢伙出現了
市川  伊春
雷諾
身體好熱…
快進行止血  站起來…
我還活著…
戰鬥還沒結束呢…
你還能動啊
要將維持生命以外的機能毀掉
想不到還挺難的呢
你休想得逞
甚…
這招我已經習慣了
好了
也差不多該把這邊處理起來了
嗯…這樣太輕了嗎
還能動嗎　　可惡…
那這樣呢　　可惡…
同伴就在我的眼前不斷受傷
而我卻無能為力嗎
雖然不甘心
雖然不想承認
但是雷諾他是真的很厲害
那小子以後一定能成為隊長
我怎麼能讓他死在這種地方
咦
這邊已經弄得差不多了
不需要你了
神啊  算我求求祢
不對
魔鬼也好  惡鬼也行  甚麼都好
救救雷諾…
救救他…
救救我的死黨吧
你可以去死了
要死的是你
王八蛋
啊…
發生了甚麼事
能看到我自己的身體
啊  是我的頭被打飛了嗎
抱歉  我來遲了
啊…
我好弱啊…
之所以會這麼拚命…
就是不想讓事情變成這樣啊…
結果到頭來…
我還是…
讓這個人變身了…
又…又出現一隻人型怪獸
啊…
你就是那個吧
傳聞中的…
怪獸8號  對吧
不好意思啊  市川
感覺會再多花一點時間
前…
沒事的
冷靜下來
仔細地一個個幫傷口止血
這也輪不到我來教你啊
畢竟我也不會
前輩…
你要小心…
好
交給我吧
我知道前輩很強
但是…
我就是有種不好的預感
我是無所謂啦
但你明明是怪獸  為甚麼要來妨礙我
而且你這隻怪獸  比我想的還要強很多呢
好想拿你的屍體來當棋子
居然能傷到怪獸狀態下的前輩
原來如此  你很耐打呢
如果要殺死你…
感覺至少要拿出這種程度的力量
那個傢伙…
在跟我們戰鬥時  根本就沒使出全力…
前輩  你快逃…
原來如此
你就是用這種攻擊
在他們身上開了好幾個洞  對吧
甚…
咦
奇怪
怎麼了
是屍骸屏障…
趁這個機會修復傷口…
怎麼回事
這傢伙到底是怎樣
防禦
不能被直接擊中…
被他壓制了
太奇怪了
情況不太對勁
受傷的地方  修復得很慢
陷入混亂
暫時先撤退…
沒有逃脫的機會…
你的核心在軀幹裡  對吧
我要一拳打穿它
給我咬緊牙關吧
啊…
這次慘了
核心完全暴露在外面了
你玩完了
這…這裡是斑鳩小隊
發現人型怪獸
威力不夠
那個傢伙…
到底是跑去哪裡了
你要去找雷諾和伊春？
現在聯絡不上
又偵測不到他們的生命徵象
你是要怎樣找
如果他們是跟那個人型怪獸打起來的話
那我應該能感應到才對
奇可露
這邊就交給你了
等一下…
竟然在這種地方變身
這裡是斑鳩小隊
在F(FOXTROT)地區東南地點
發現人型怪獸
根據其特徵  判斷牠為怪獸8號
了解
我馬上派討伐隊過去
那個笨蛋…
擬態空間壞掉了嗎
不過也多虧如此
我才有機會逃脫
糟糕…
我已經掌握了你的特徵
下次我一定能殺了你
你別想跑
咦
明明是怪獸
卻做出人類舉動的奇怪傢伙
改天見了
怪獸8號
可惡  沒辦法
我也趕快逃跑吧
被他跑了
先救助傷者
太好了
雖然讓那隻人型怪獸跑了
但至少有完成救人的目的
漆黑的身體加上惡鬼般的骷髏臉
總算是抓到你的尾巴了
怪獸8號
保…
保科副隊長
這裡是保科
在F(FOXTROT)地區與怪獸8號接觸
我們的隊員似乎承蒙了你不少關照呢
不對…
你搞錯了  保科副隊長…
他是…
若是對付中小型怪獸的話…
應該是我更勝一籌吧
那並非虛張聲勢
他是真的很習慣跟小型怪獸戰鬥
還真硬
我應該擊中了你兩三下才對啊
我也只看過他嘻皮笑臉的一面
原來…
看來我要拿出真本事來才行呢
這就是討伐怪獸時的保科副隊長
申請解除限制
了解
就由我來…
解放戰力92%
討伐怪獸8號
(字幕由官方提供)