怪獸8號
在牠身上那股像是人類的異樣感
再加上
會說人話  又能變身成人類的9號
怪獸究竟發生甚麼事了…
副隊長
嗯？
我會努力成為防衛隊戰力的
我姑且對你有著1%的期待
我想回應他的期待
好
終於踏出第一步了
好了
快回去睡覺  再來面對明天
好好休息也是工作之一
咦
(怪獸8號)
(第九話  立川基地遇襲)
咦
甚…
指揮室
發生甚麼事了
基地內出現數十隻怪獸
根據狀況研判
怪獸應是從高空來襲
推定強定  6.1
6.3  6.2  6.5…
所有的個體…
怪…怪獸
都是主獸級別
這裡是保科
目前亞白隊長不在
所以由我來下達作戰指示
所有夜間警備隊開始應戰
也叫非值班隊員緊急出動
各自做好準備迎戰
了解
盡可能把怪獸引誘至演習場
絕對不能讓牠們跑出基地
話雖如此
至今還沒收到基地外傳出災情的報告
難道…
牠們的目標  是這個基地嗎
這…
這是怎麼一回事…
整個基地…
化為一片火海了…
是翼龍系怪獸
來了個麻煩的傢伙…
嗯？
翼龍系？
如果是這樣的話…
那這些傢伙的行動太奇怪了…
擅長狙擊的人集中在中央
將引誘過來的怪獸全打下來
了解…
副隊長
卡夫卡  你沒事啊
是
比起這個  我發現一件怪事
報告吧
翼龍系怪獸
每年都會出現10隻左右
不過所有怪獸都有一個共同特徵
那就是全都是單獨行動
儘管如此
這次牠們卻是集體出現
是啊
這麼一來  能想到的原因就只有一個
牠們有個力量強大到
足以統率高傲的翼龍系怪獸
懷著特定目的行動…
並具備智力的…
一個超級強大的首領
發現目標
我先收線了  卡夫卡
這座基地裡最強的人是你嗎
這傢伙也會說人話…
這個呢  現在隊長不在…
那就是我了
是嗎
那就決定了
你是我的獵物
主獸的推定規模出來了
8.3？
是「大怪獸」級別
斑鳩  有聽到嗎
是
你負責指揮隊員討伐餘獸
首要任務是阻止牠們造成民生災害
以及避免行政大樓失去機能
了解
主獸就由我來…
躲開了嗎
你合格了
這個傢伙…必須由我來解決
很好
那就正式開始來…
殲滅敵人吧
餘獸對牠的動作有所反應…
果然…
牠們的目標是這裡…
威力誇張到像是隕石落地啊
被直接擊中的話  肯定會沒命
竟然比8號還硬…
開火
毫髮無傷…？
快後撤
狙擊手將子彈換成重震動彈
不能從正面攻擊
這個聲音…
是日比野嗎
請瞄準牠們的背部攻擊
牠們跟03年所記錄到的怪獸是同一種
前輩…
是大叔
一直聯絡不上  害我很擔心呢
抱歉  我剛剛在跟副隊長說話
總之要打牠們的背部
瞄準牠們的背部
牠們飛行時正面很容易被攻擊
所以表皮會很堅硬
核心的位置應該也會靠近背後才對
相反地  牠們為了減輕體重
背後只會有最低限度的保護力
做得好  日比野
所有人兵分兩路  一路吸引怪獸注意
另一路從背後攻擊
了解　　是
你退下吧
我要上前
誘餌由我來當
你繞去背後  春一
算你欠我一次
真是厲害
戰力全解放
甚麼…
怪獸竟然會合作…
不行
沒辦法繞到背後
這邊也失敗了
有怪獸來妨礙進攻
怎麼會
怎麼辦
無法繞到背後的話  那要怎樣做才能…
還有一個方法
四之宮？
是有甚麼方法…
那就是…
用我那壓倒性的力量
從正面打穿牠們就好啦
(立川基地  地下  武器庫)
我的專用武器？
那不是只會配發給隊長級隊員嗎
正常來說是這樣
但這次是為了因應現況
今年怪獸的強度與數量都不同以往
因此
我們決定讓戰鬥力位居全基地第三的你
擔任部隊的主力之一
四之宮
今後你要作為繼隊長
副隊長之後的第三大戰力
將怪獸全數殲滅
以試作品來說  威力還算過得去
硬要挑毛病的話
就是外型太過粗曠  不適合本小姐
竟…竟然從正面硬碰
好了
怪獸們
不許你們在有我的戰場
繼續胡作非為
這把武器的主要怪獸素材
是前年在品川被討伐的怪獸的Uni器官
扣動扳機使武器通電
就能產生衝擊波
應用方式  一
攻擊途中朝後方發出衝擊波
加速
隊式斧術1式
落雷
應用方式  二
近距離接戰時朝前方發出衝擊波
猛擊
2式
水切
好強
說甚麼「不適合本小姐」
對於個性好戰又強勢的你來說
根本是超合適你的  好嗎
好了  接下來…
上面
凍結彈？
雷諾
別掉以輕心  四之宮
牠們也會從上面進攻
別想飛起來
想不到面對這種等級的怪獸
他竟然還有辦法應付
3式
半月
打倒了
雷諾
我允許你來掩護我
前提是你要能跟得上我的動作
正合我意
好了
我們就充當游擊隊  四處擾亂敵方吧
聽到了吧
聽到了
居然只靠兩人就想擾亂敵方
真有四之宮的風格
不能就這樣被甩在後頭呢
那麼我們…
就繞去被四之宮他們
所吸引的怪獸背後進行攻擊
四之宮分隊會負責打亂怪獸們的合作
繼續原本的作戰
兵分兩路  攻擊敵方後背
看來四之宮有好好發揮作用
問題在於…
這個傢伙
好…好強
還不只是強
這個傢伙…
在享受這場戰鬥
小此木
打開三號大門
了解
這很明顯是怪獸不會擁有的感情
這樣我為何還要開門
那道門很貴的
牠去哪了…
可以跟我互毆到這種地步的人
在怪獸裡也沒幾個
請務必要讓我吃了你  化為己用
副隊長
你真的很有一套
抱歉啊  小此木
由於事出緊急  恕我省略申請程序
在演習場裡打的話
就算使出全力
也不用擔心會傷及隊員了
戰力全解放  92%
好了
開始討伐怪獸吧
怎麼這麼強…
趕不上嗎
不
如果用部分變身的話…
咦
日…日比野
沒受傷吧  水無瀨
謝謝你
你能熟練地運用戰鬥服了呢
畢…畢竟我也是正式隊員了
這種事沒甚麼啦…
日比野  後面
奇可露
你沒事吧  前輩
我跟雷諾會引開怪獸
你們趁這個機會  快去救助傷患
了解…
前輩
還請你千萬別亂來
因為你已經是正式隊員了
相信夥伴們的實力吧
好
我出發了
好厲害
那些傢伙…
甚麼時候學會那樣合作的…
報告
中之島小隊抵達現場
讓你久等了  斑鳩
緊接著  海老名小隊抵達現場
正在前往南邊支援
還敢給我亂來啊  這班死怪獸
是今天沒有值班的前輩們
他們也來幫忙了
四之宮分隊  我妻小隊
擊破兩隻餘獸
這裡是鷹尾小隊
狙擊部隊完成編隊
將用凍結彈擊落空中餘獸
這裡是板倉小隊
成功守住倉庫區域
逐漸挽回劣勢了
這次的突發事件  明明沒有隊長指揮…
好  水無瀨
我們也快點去救人吧
嗯
好厲害
不只是奇可露與市川
大家都好厲害
這就是我所屬的部隊
這就是…
第3部隊
你們挑錯對手了
這場戰鬥
我們贏定了
又來了
切斷手臂的那一擊也是如此
他能瞄準甲殼間的縫隙…
精準下刀進行攻擊
真的有夠無聊
這種小把戲
只要知道他會瞄準哪裡
隨隨便便就能應付…
嗯？
保科流刀伐術2式
交叉襲
4式
亂襲
原來瞄準縫隙的攻擊  只是假動作嗎
啊…
戰鬥就要是這樣才對啊
跟旗鼓相當的對手  使出全力正面交鋒
不相上下…
不停對抗…
咦
想不到你的核心意外地小呢
6式
八重襲
成功了…
喔…
真不愧是副隊長
看到了沒  死怪獸
這是…
還沒完呢
日比野？
你怎麼了
不  我沒事
怎麼回事
明明沒變身  卻能察覺到怪獸動靜…
副隊長…
竟然會巨大化
他錯開了核心的位置
所以沒能徹底破壞掉嗎…
超高溫的蒸氣…
看來將他引來演習場是正確的決定
怪獸規模隨著散熱開始上升
這是…
怪獸規模
9.0
(字幕由官方提供)