她在吸收心靈之力？
在寒冷的雪夜之中…
佩夏小小的手…
不管是冰冷的夜裡點不著的蠟燭
還是彷彿俯視一切般高掛在夜空的月亮
又或是宛如地獄的那座湖
為甚麼
為甚麼大家都要說謊
明明我那麼相信的說
外面的世界居然這麼…
混帳至極
(內心的某個角落)
(正在哭泣嗎？Baby)
(不要封閉自我)
(藏在心底真正的聲音)
(背負著無法拯救的光輝)
(不顧一切地飛向前方)
(沒有時間再去迷惘)
(因為人無法孤獨一人活下去)
(確確實實接收到別人的愛意)
(洋溢的溫柔是為了幫助別人)
(生存於世的證明  並不只有痛楚)
(現在就來拯救地球的心靈吧)
(Shiny Girl)
(第10話  孤寂寒冰與小小火苗)
剛離開孤兒院的幾年
就已經令我充分了解外面的世界有多冰冷
拜託了
要不要給小朋友看看
肯定會很開心的
拜託了
請拿一張吧
要多找一些工作呢
好冷…
怎麼啦  佩夏
你肚餓了嗎
是呀  對不起啊
我來做點東西吧
等一下啊
佩夏是我唯一的光
我唯獨不想讓你捱餓
也不想讓你難過…
麗塔娜小姐  方便來一下嗎
實在不好意思
可以請你這個月底辭職嗎
你也知道現在很不景氣吧
只能減少人力  我們也很不好過…
是嗎  我知道了
要趕快找下一份工作了
佩夏  不行啊
在這裡睡著的話…
面帶笑容的佩夏跟我？
還有蛋糕
我有露出這樣的表情過嗎
對不起  佩夏
沒辦法讓你吃這麼多好吃的東西
總有一天…
總有一天我一定…
不能再縮減餐費了…
如果不快點找到工作  佩夏就…
來了  請問…
我說麗塔娜小姐
你應該很清楚吧
你已經半年沒繳房租了
抱歉
我最近找不到甚麼工作
我們家也沒多好過啊
我也不是魔鬼  所以實在不想講
但是再這樣下去
我也只能把你們趕走了
對不起  請再寬限一點時間
怎麼了？ 佩夏
你不吃嗎
不可以挑食啊
甚麼食物都要吃才行
好嗎？ 佩夏
你聽得懂吧
快吃  你是個好孩子
好不好  算我求你了…
佩夏…
你給我適可而止
佩夏  不是的…
我只是…
媽…
媽媽  你一直甚麼都沒吃
我是想說把我的份給你吃…
對不起…
不行了
我不能再繼續當她的媽媽了
都是我害這孩子沒辦法得到幸福
假如我消失
只要我不存在的話…
佩夏也能去那間孤兒院
過上幸福的生活吧…
好想回到那個時候
回到那個溫暖幸福的地方
這種寒冷的雪夜
我再也受不了了…
起碼在最後
我想讓她吃個好吃的蛋糕
歡迎光臨
你要找甚麼蛋糕呢
那個…
我是想買好吃的蛋糕給女兒吃…
但還是給我一塊這個餅乾就好…
哎呀  你等一下啊
來  這給你
這是本店最推薦的蛋糕
非常好吃啊
可是我沒有那麼多錢
這麼高級的蛋糕…
沒關係啦  你就拿去吧
作為交換
吃完之後要來告訴我感想啊
下次跟你女兒一起來吧
真的非常謝謝你
我一定會再來的
還不行
我還不能放棄
這也是為了佩夏…
我必須為兇她的事道歉才行
佩夏會不會討厭我了呢
我要好好說出口才行
即使如此  我還是希望你能得到幸福
回想起來…
我從來沒有好好傳達我的想法呢
買甚麼鬼蛋糕啊
可惡的有錢人
這世界從我身上奪走了一切
但已經無所謂了
就算我掉進了地獄…
佩夏…
希望你…
還有像你一樣的孩子們
不必了解這個充斥著痛苦的世界
為此就算要我化身滅世的惡魔…
好冷啊…
媽…
媽媽…
佩夏
我會在這個地獄裡守護你們
佩佩夏小姐
剛剛看到的
是佩佩夏小姐母親的記憶？
礙事小姐也看到了嗎
小斯維塔可憐又不好笑的記憶
那麼我要提問了
英雄能不能給小斯維塔帶來笑容呢？
(礙事小姐)
唔  呼  呼  噗
很遺憾  時間到
果然還是爆炸吧
果然？
你真的是媽媽嗎
嗯  是你最討厭的媽媽啊
你應該很恨我吧
恨我沒讓你得到幸福
為甚麼…
為甚麼要說這種話
那也沒關係
即使此身焚燒殆盡
我也希望你能得到最大的幸福
不對…我必須說…
我會懷抱全世界的怨恨
必須傳達給她  我…
唱搖籃曲給你聽
對媽媽的…
不行  我的心靈已經…
佩夏  你不必再痛苦下去了
這個地方跟痛苦不搭
這個地方成就了現在的你
成就了那個曾經被我糟蹋的你
佩夏  別哭了
我很高興
我消失之後  你能過得這麼幸福
不對
咦？ 人去哪了？
你忘記了很重要的事
你知道對佩佩夏小姐來說
你是多麼重要的人嗎
你傳遞給她的溫柔
一直存在於Spirit心中…
這個時候我想起了
以前見過的小小燭火
那團火苗
對凍僵的身體來說實在太小
只是微弱地搖曳著
即使如此
卻是足以讓人夢想未來的
強大又溫暖的光芒
你那凍結的心
就由我來點燃給你看
SHY
(Spirit 本名：佩佩夏．安德烈雅諾娃
國籍：俄羅斯
喜歡的事物：酒 麵包 使用煙霧的輕飄飄英雄)
溫暖的火焰…
讓人想一直待在旁邊的火焰
但我已經不需要了
那種火焰無法傳遞到任何地方
情感跟記憶都回來了
我的心已經完全合而為一了
我的亞馬拉里克…
變得更加強大
更加廣闊
小斯維塔飛起來了
力量比剛剛強多了
你是無法阻止的
怎麼會如此冰冷
彷彿連肺都要結冰了
哎呀
真煩人
既然這樣
甚麼
這是怎麼回事
我的力量已經比剛才強多了
為甚麼她卻…
你是甚麼人…
從你的冰只能感受到孤寂
如此悲傷的力量
是不可能傷到我的
別在那裡胡說八道
你以為自己能理解我的心嗎
我能理解
因為我知道…
我看過那種淚水
那種淚水是
為了別人著想  傷害自己的人所流的淚水
你只想著要自己受苦…
只想著要犧牲自己…
卻忽視了佩佩夏小姐的心情
給我閉嘴
甚麼都不知道的人
別說得好像很懂一樣
我自己怎樣根本就無所謂
就算沒人掛念我
只要為了孩子們
不管多痛苦我都…
佩佩夏小姐她
佩佩夏小姐現在會站在這裡
就是因為她確實從你身上
得到了愛
繼承了不管自己的餘裕有多細小
都願意分享給大家的愛
繼承了為別人著想的溫柔心意
她是因為憧憬你的背影
才會成為拯救世界的英雄
那不可能…
我就是甚麼都沒為佩夏做到…
所以才會在這裡
為了今後不要再出現像我一樣的失敗品
你只是害怕
嘴上說著自己怎樣無所謂
但這世上才沒有人就算不被愛也無所謂的
你…
我不需要那種東西
小輝
你為甚麼要做到這個地步…
Spirit
一定沒事的
所以請你告訴她吧
透過話語好好表達出來
我也會一起背負痛苦
所以請把你的真心話全都說出來吧
休想礙事
一切都是為了理想
只要看著小輝
我就會想起以前的自己
為了孩子們
所以我沒辦法拋下她不管
打算一直在背後支持她
不過
不過你已經…
我以前拿不出勇氣
想著會不會讓媽媽傷心…
會不會讓媽媽討厭我…
然而那個時候
我早該好好說出口了
媽媽
雖然很害羞  難以啟齒
不過可以來試一次嗎？
從我出生以來第一次
認真的母女吵架
(要說出真心話　　要傳達真心話)
(為甚麼會那麼難呢)
(就連要坦然面對自我　　也有點)
(令人害羞)
(Drop　　一滴溫柔)
(Wind　　有如漣漪一般)
(擴散到天涯海角)
(將心　　與心　　連繫起來)
(我想要)
(更了解真正的你)
(你的所有一切我都願意接受)
(「軟弱」也好「靦腆」也好)
(每個都是你的一部分)
(如果肩上的重擔)
(過於沉重令你感到疲累)
(我想在你身邊 幫助你)
(那肯定會是我的榮幸)
(眨眼)
(小斯維塔你拿下帽子比較可愛啊！)
(是啊  謝謝)
(好近...)
(你覺得唔呼呼小姐怎麼樣？)
(你…)
(盯…)
(不管怎樣都很吵)
(我被稱讚了！)
(沒在稱讚你)
(無論何時  無論何地  都嚕啦啦啦啦)
(咻…)
(露頭)
(心情是優勝美地 天堂的大門)
(明天也不要在意)
(懶散地過活！)
(唔呼呼  唔呼呼  唔呼呼唔呼)
(聚集過來…)
(唱完了！)
(拍拍手)
(真是首好歌)
(字幕由官方提供)