輝小姐
輝小姐…輝小姐…
已經早上九點了
早晨
你意外地是個愛賴床的人呢
惟子小姐也早就醒了
提起精神來
對啊
惟子同學跟曖小姐昨天來家裡過夜了
那個叫亞馬拉里克的集團中
有我正在尋找的人
她是…
另一個我
雖然已經跟天帝報告這件事了
另一個曖小姐到底是怎麼回事呢
好啦  趕快換衣服
我們去外面吧
我今天想跟你…
好好深入了解彼此
(傾注我所有真心)
(前往光領導之處)
(緊緊擁抱的同時)
(將想念收進心底)
(雨後便會彩虹高掛)
(把悲傷驅趕到九霄雲外)
(猶豫不決的每一天)
(只要能舉步向前  with you)
(便能傾吐靦腆的回應)
(將阻滯不前的回憶  輕輕呼出)
(稍微靜止呼吸  釋放到空中吧)
(Ah  若是你覺得害怕)
(彷彿要被孤獨所困)
(只要尋找能勇往直前的明天)
(我會傾注真心  持續傳達給你)
(All yours for love)
(故事就要開始了)
(相互確認這份自由)
(一起去改變未來吧)
(從今以後與我們一起  will shine)
(All wishes remain in my soul)
(Endlessly resound in my ears)
轉心
這就是英雄嗎
真是古怪的裝扮呢
是怎麼變的呢
(第16話  Cloud in the Dark)
請問我們為甚麼要來河邊
這裡沒甚麼人
也比較好給你們看秘密  對吧
秘密？
曖小姐？
好厲害
超級帥啊
我也會變化之術
開玩笑的
我只是變了點把戲
你們昨天教我玩了很多東西
所以今天我也想教你們玩遊戲
遊戲？
是要玩忍者的遊戲嗎
沒錯
把這個往河川丟
是打水漂啊
好懷念啊
甚麼啊  你們玩過嗎
要比誰能丟比較遠  對吧
好
不對啊
這是要比誰打中對面樹木次數多的遊戲
不不不…
剛剛那是怎樣？超能力嗎？
雖然你好像丟得很輕鬆
但我們辦不到啦
辦得到的
去感受石子的內心吧
你懂嗎
不懂
朱鷺丸  你在做甚麼
我在巡視這一帶
我正在跟輝小姐她們玩
石子手裡劍的遊戲
你又提到懷念的事了
話說你為甚麼沒穿衣服
因為我剛才稍微洗了冷水澡
你根本就玩得很開心吧
不  我只是想說順便洗一下衣服
那條頸巾就不用洗嗎
你好像總是圍著
因為這是絕對不能弄丟的東西
看你這樣片刻不離身地圍著
難道是喜歡的女生送你的？
是的
這是你送我的
我送過那種東西嗎
騙人  我完全不記得
畢竟是很久以前的事了
話說曖大人
你真的不打算回頭了嗎
接下來不管怎樣走
都是條嚴酷的路
這肯定是我的天命
畢竟只有我能拯救她的靈魂
又失敗了
狀況如何  兩位
不管讓它怎麼轉都沒辦法
嗯嗯
這可沒有耍小聰明的技巧能用
首先要察覺石子也有內心
找出想前往對岸的石子
以想助其完成心願的想法
感謝它  相信它
把自己的身體交給它
心…感謝…
幫助它的想法…
對了
例如幫助他人也是一樣的
就像是幫忙從背後推它一把那樣
對吧
感覺我好像終於懂了
那接下來就一次丟兩塊
一次兩塊？
沒事的
傳話給村莊裡說不用擔心
我一定會保護好曖大人
就算要拿我的命來換
日本的英雄似乎向天帝提交了報告
是啊
小輝的忍者朋友
正在追亞馬拉里克的一名成員
我們三個多久沒有聚會了
事情就是這麼嚴重
畢竟是久違的聚會
不是應該喝著紅茶慢慢聊嗎
對吧  Century
那種事怎樣都好
我不是一直叫你們把這些給戒了嗎
你還是一樣古板呢
話說那班叫亞馬拉里克的傢伙
似乎可以在外界製造「心靈空間」
沒錯
我已經親眼見過並交戰了
我記得你那時是跟日本英雄一起遇上的啊
Stigma的目的也還不明瞭
究竟為甚麼要製造那個空間
不是為了支配人們嗎
那為甚麼要選擇英雄在場時出手呢
你是說英雄才是他們的目的？
他們想打倒英雄？
我的意思是他們真正的目標
也許在那空間之外
他們想用空間作為牢籠
把英雄關進去
再趁機鬧事？
也有那種可能性
只不過
我總覺得還有甚麼更深層的因素
如果走錯下一步
說不定會導致最糟的結果
最糟的結果
絕對不能讓比媽媽那時更慘的悲劇發生
對吧  小輝
結果就只有一顆石頭打中
話說曖小姐你是怎麼來這裡的
搭電車啊
你會搭電車嗎
真  真沒禮貌
當然會搭了
不過中途換車的車站  實在太多人了
你說的是東京嗎
沒錯
大都會啊
好令人嚮往啊
確實真的很多人
路上都是高樓大廈
感覺很熱鬧的樣子
還有彷彿能貫穿天際的高塔
不知道爬上去的話能看多遠呢
空虛  差不多是時候了吧
開始施行救濟吧
這個計謀究竟有何意義
那種事我怎麼會知道
因為這是你的夢
說得也是
小無  怎麼了嗎
俗世皆為幻夢
那麼便無須猶豫
讓一切都回歸虛無
有聽見嗎  輝
蝦翁？
發生異常狀況
天帝通知全體英雄
發生甚麼…
東京市中心
因為來歷不明的黑球  消失了
東京消失了？
SHY
(空虛=空迴
本名？  國籍？  喜歡的事物？)
這裡是東京上空  大家請看
巨大的黑球籠罩著東京市中心
自衛隊雖嘗試進入內部
但目前尚未成功
東京究竟發生甚麼事了
亞馬拉里克出現在東京
內部的狀況怎麼樣了
目前還不清楚
雖然我試過瞬移
但似乎無法進入內部
雖然我覺得救人第一
但裡面有好幾萬人吧
也要找到進去的辦法啊
這次的攻擊規模前所未見
我們務必要團結一心才能解決
目前還不清楚他們的目的
如果輕率地衝進去  說不定會正中下懷
可是甚麼都不做浪費時間
也只會讓他們順利執行計劃
這點對方也明白
所以我們也要留意黑球外側
由於他們也可能是想讓英雄集中到東京
我已經請其他國家的英雄們
加強本國及鄰近國家的警備工作了
接下來該怎麼辦
我…
我現在就想立刻衝進去
把大家救出來
在我們像這樣討論的時候
說不定裡面的人一直很痛苦
一想到這點  我就很著急
小輝
也不是不能理解你的想法
天帝
我們是不是應該先分成衝鋒隊
跟待命隊兩邊行動呢
衝鋒隊負責先衝進裡面救人和擊退敵人
待命隊則在這段期間做好警備
以及指引附近居民避難
那麼接下來就分成兩隊
由我任命的隊長負責組隊及指揮
待命隊的隊長就由Century負責
收到
日本的警察和自衛隊那邊怎麼樣
他們可以提供合作
然後是衝鋒隊的隊長
Shy  你來當隊長
等等…為甚麼…
這次的事件發生在東京
你身為日本的英雄
最熟知這個國家的情況了
而且你有跟他們交手的經驗
在場沒有比你更適合的人選了
請兩位隊長挑選隊員
組好隊伍之後就開始行動
Stardust  Spirit
你們來一下
關於亞馬拉里克的空間
我有些事想確認
了解
我當隊長？
喂  你在做甚麼
決定好隊員了嗎
碧  碧爾茲小姐
抱歉  我還沒找好…
我還是不適合當隊長…
我的經驗不足…又很弱…
所以…
隊長的工作就是依靠他人吧
我的意思是沒經驗的話  就找有經驗的人
很弱的話  就把很強的人都找來
認清自己的極限
將不足之處交給可以彌補的人才
那才是你身為隊長該做的事吧
時間有限  快點動起來
碧爾茲小姐
我能做好嗎
你是笨蛋嗎
如果覺得你不行
我剛才就會拚命反對了
謝謝你  真好喝
雖然現在情況危急
但我相信一定有辦法解決
因為我知道你很強
如果有我能幫上忙的地方
請儘管開口
我也會努力的
嗯  謝謝你
他們兩位都是想鼓勵我吧
原來如此
就算靠Spirit的心靈之力
也無法逃出那個空間嗎
沒錯  最好把媽媽…
斯維塔製造的空間
視為跟籠罩東京市中心的
是一樣的東西
這樣說來
我們也很難進入那個空間了
那個…Century先生…
我…有話要跟你說…
甚麼事  請你長話短說
我們上次在那個空間內部
完全無法聯絡外界
考量到進去之後可能回不來的狀況
我希望能趁現在決定…
如果…
如果超過限制時間
我們都還沒聯絡的話
希望你們能以拯救普通人為優先
你打算送死嗎
不是的  我會全力以赴
但是萬一我倒下
還是希望能有救出內部人員的第二部隊
因為普通人的性命最重要
小輝
我明白了
我們這邊會著手準備的
謝謝你
但是我也有個請求
只有一個
就是一定要活著回來
看你的了  Shy隊長
好
小輝跟一個月前相比  簡直判若兩人
(心跳加速)
感覺衝進去之前
我就要先死於心臟爆炸了
接下來就是決定好隊員
還有想辦法進去裡面
事情我都聽說了
請讓我天王寺曖同行
曖小姐跟惟子同學？
你們兩個是怎麼來這裡的
身為一名忍者
自然是偷偷溜進來的
偷溜到這裡？
正是如此
呃…
是我讓艾努比利翁請她過來的
她說是偷溜進來的…
當然是開玩笑的啊
輝小姐  我也想幫忙
能打開進入黑球通道的人
恐怕只有我了
刀
就像指引我來到你身邊那樣
這孩子也能帶我們前往結界之中
所以請讓我助你一臂之力
但我不能牽連到你
我覺得有一試的價值
我從曖小姐身上
確實感覺到特殊的心靈之力
可是…
輝小姐
幫助他人並不是英雄的特權啊
這孩子也想盡一份力
不要自己承擔一切
請讓我協助你
Shy小姐
我該做的事…
我身為隊長該做的事情是…
曖小姐  請助我一臂之力
好  包在我身上
來  俗話說打鐵要趁熱
快把剩下的工作收拾掉吧
好
不要害羞  沒問題的
因為我自己的力量不足
我最清楚大家的強大之處了
佩佩夏小姐
眠龍先生
碧  碧爾茲小姐…
感謝大家回應我的呼喚
佩佩夏小姐
我知道你有多強
還請你把力量借給我
當然沒問題  隊長大人
謝謝你
我也想請眠龍先生加入隊伍
可是我的力量不會不夠嗎…
之前一起作戰時
我看到你的力量就這麼覺得了
你那份不會傷人的力量
肯定是比任何人都要溫柔
最為強大的力量
我一定需要你的力量
我明白了
我一定會回應你的期待
隊長
還有碧爾茲小姐
那個…如果可以的話…
你是笨蛋嗎
你應該要第一個來找我吧
不然你要怎樣救護裡面的傷患
要從那麼基礎的事開始教你嗎
是
再說了
既然是隊長就要抬頭挺胸
我把命交給你了
隊長
好
小輝  曖小姐
加油
我會加油的
好
我們上吧
(眼前盡是無能為力的事)
(雖然會令人焦急)
(但那多半  多半會是)
(能共同分擔的事)
(實在束手無策)
(絞盡所有腦汁)
(那種時候就立刻)
(告訴我吧  依賴我吧)
(我就在你身邊)
(與你同甘共苦)
(來  就在這裡約好吧)
(萬一你感到迷惘  停下腳步)
(我隨時會在你身旁)
(照亮你的心)
(字幕由官方提供)