21世紀中期
漂浮在一片黑暗中的小小星球上
戰爭徹底消失了
突然出現在世界各地
擁有超越常人力量的人們
期望著和平而努力
至於他們來自何方  又是如何出現
這些就將來再說
不過因為他們都
穿著個性十足又羞恥的裝扮
所以人們就以上個時代的叫法稱他們為…
英雄
大  大家
(嘉賓登場環節)
(Shy：大家好！(有活力地))
(等觀眾回「你好」做出反應)
大大大大家好
(速報  Century漂亮接住墜落的飛機)
你好
呃…
(Spirit 擊退銀行盜匪！拯救人質的完整過程)
- 我是日本的英雄
- 即將抵達向日葵樂園前
輝  要在這裡下車吧　　請從右手邊下車
對  對不起
全世界追求真正和平的時代…
是每個人都期盼著平穩與幸福的時代
右邊  右邊
為了呼應那個期待　　Stardust好帥
- 各國出現了被稱為「英雄」的人物
- 真不愧是英雄
然後日本當然也不例外…
看見了
(第1話  因為我是Shy)
呃…
呃  各位觀眾
大大大家好
你好
我是日本的英雄
我叫Shy
請多指教…
(Shy  日本的英雄)
(愛心超人英雄騷)
是愛心超人啊
雖說今天是愛心超人的英雄騷
(日本的真人英雄Shy也前來助陣)
我…我是被找來當嘉賓的　　我餓了
愛心超人  我也是從小看到大
愛心超人還沒來嗎
這個…
好無聊
我想便便
快點啦
說得也是
對不起…
表演很快就要開始了
那麼大家下次見
Shy  加油
謝  謝謝…
那麼接下來就是
大家期待已久的愛心超人登場
辛苦了
謝謝
那個  咪高峰…
謝…謝謝…
心跳加速  真心一擊
好暖心
辛苦了
(Shy休息室)
你辛苦了
感覺好不舒服
(Shy  本名：紅葉山輝
害羞得要死的人)
輝  你還是老樣子呢
蝦  蝦翁
(艾努  比利翁
Shy的拍檔  小名叫「蝦翁」)
從你當上英雄已經過了三個月
你要先習慣眾人的目光
我習慣不來啊
怎麼回事
發生甚麼事
有奇怪的聲音
看起來情況很不妙啊
快叫救難人員來啊
姊姊…我好怕…
不要緊的
救難人員很快會到…
不要緊的  所以…
已  已經不要緊了
是Shy
我送你下去  握住我的手…
請問
你可以先救其他人嗎
可是…
反正所有人都要救
順序也不重要對吧
我知道了
他是你的粉絲
給他點粉絲福利吧
這種狀況下  她還真是堅強
可能會有點可怕  請你稍微忍耐一下啊
好了  下一個
謝謝你  Shy
好  接下來只剩她了
不會吧…
糟了
接住了
太好  太好了
好險
總算是趕上了
你沒事吧…
(向日葵樂園過山車意外一人重傷)
在昨天上午十一點發生的
向日葵樂園意外中
(向日葵樂園過山車意外一人重傷)
送醫的小石川惟子同學
現在仍舊沒有恢復意識  性命垂危
(向日葵樂園過山車  日本英雄救難失敗)
英雄的存在受到質疑
(特輯  過山車意外
英雄的存在受到質疑)
英雄的救人行為
(特輯  過山車意外
英雄的存在受到質疑)
應該要負法律上的責任
(特輯  過山車意外
英雄的存在受到質疑)
Shy她還只是個孩子吧
(消失的英雄)
(意外發生一個月後仍不見蹤影)
在談論甚麼英雄之前
我認為把事情丟給一個孩子  還要她負責
這樣的現代社會才有問題
(Shy再也不會回來了嗎…？)
隔壁縣好像發生了貨車翻覆意外
你不去嗎
我在不知不覺間沒辦法變身了
內心受挫就沒辦法變身呢
從那宗意外到現在已經過了一個月
我能理解你的心情
但是現在全日本有很多人需要你的力量
(Shy的真實身份
紅葉山輝  14歲)
我辦不到
(Shy的真實身份
紅葉山輝  14歲)
反正我又會失敗
(Shy的真實身份
紅葉山輝  14歲)
只會害人受重傷又被別人批評
輝  只有一小部分的人在說你壞話
如果…
如果當時有其他英雄在場…
如果我能接得更穩更好…
如果我能更快把她救下來
如果我是真正的英雄的話
你太鑽牛角尖了
佩佩夏小姐？
(Spirit俄羅斯的英雄
本名：佩佩夏安德烈雅諾娃)
你為何好像變成宅女了
不  與其說宅女…
好啦  我懂我懂
真是青澀的煩惱呢
我以前也想過要像Century那樣
全世界跑透透
讓大家都變得醉茫茫的
那麼一來不論戰爭、犯罪  還是歧視
都會變得愚蠢至極
世界就會變得幸福快樂了
我說佩佩夏小姐
你到底找我有甚麼事
是甚麼
不過你放心吧
我雖然忘了來這裡的目的
但我知道現在該做甚麼
小輝  你聽仔細了
我沒辦法把全世界的人都變成醉鬼
就算我跟這個國家的人喝到早上也是一樣
因為地球另一邊的大家都沒喝
你能理解吧
完…
完全不懂…
搞甚麼啦
我是很認真在煩惱的
你在捉弄我嗎
我不是這個意思
我想說的是…
拯救每一個人這種事
不管甚麼英雄都辦不到
即使如此  我們也不能止步不前
緊緊抓住能拯救的光輝
背負無法拯救的光輝前行
那才是所謂的英雄對吧
佩佩夏小姐  可是我…
喂？
緊急狀況？ 感覺很危險？
我要跟小輝再講一下…
好  我馬上過去
小輝  抱歉
雖然我還想跟你再多聊一下
等想起真正要跟你說的事  我會再來的
拜拜
再見
真正要說的事？
她也是個不擅長表達的人呢…
沒辦法救每一個人…
只要那樣想就能繼續前進了嗎
我想應該在這附近
在哪裡啊
背負指的是甚麼
是指責任嗎
那跟現在有甚麼不同
我說那個叫Shy的英雄
從那宗意外之後  就沒見過人了
她怎麼了
誰知道  會不會已經死了
那日本不就沒有英雄了
但就算沒有…
現在也很和平吧
也對
難道我這輩子就這樣了嗎
一直抱著這樣的心情過日子…
好驚人的警號聲
SHY
(國籍：日本  喜歡的東西：恐怖片、納豆
害羞得要死的日本英雄
T1酒店發生了大規模火災
樓上還有人在
這樣下去會來不及
我必須去
為甚麼…
我明明必須去的
喂  你快退後
不要玩英雄遊戲了
這裡有火災  靠近會很危險的
就算危險  我也要去救人
因為Shy曾經救過我…
這次換我來救大家了
小孩？
我說你啊
火是非常可怕的
只要擊敗恐懼  想著要去救人
那麼不管是誰  都可以成為英雄的
爆炸了？
看那邊的瓦礫
瓦礫掉到小男孩的身上了
不要緊嗎？
你  你沒事吧
這裡很危險  請大家離遠一點
太好了
似乎沒有受傷
蝦翁  T1酒店這邊發生火災了
嗯  沒問題
我會去的
大姊姊？
你說得沒錯
能戰勝恐懼才是英雄
真可怕
我的手腳都在瑟瑟發抖了
但即使是這樣的我
也想勝過恐懼
因為我
因為我是Shy
接下來就交給我吧  小英雄
你沒事吧
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋…
我真是個大笨蛋
只顧著自己  變得甚麼都做不了
有人在嗎
還有人沒離開嗎
沒聽見聲音…
大家都已經去避難了嗎
還有人
你  你在哪裡
我來救你了
你  你沒事吧
沒有脈搏？
結果我還是救不了人
不  這樣不對吧
我現在該做的　　已經沒事了
是趁早將她送到醫護人員手中
那樣她就一定能得救
我一定要救到你
輔助裝置接連出狀況…
要來不及了
小輝  你還是太嫩了
但逞強也要適可而止啊
佩佩夏小姐
歡迎回來  Shy復活了呢
已經撲滅火勢  讓大家去避難了
快把傷患送醫
送去蒲公英中央醫院
我們能做的就到此為止了
接下來就交給大家吧
怎麼一副還沒救夠的表情
還  還沒救夠甚麼的…
也不好說那能不能算救到了人
是俄羅斯的Spirit？
你為甚麼會在日本
請幫我簽名
真受歡迎
Shy
剛才謝謝你
還有遊樂場那次也是
你是那個時候的…
話說…那個時候…
我姊已經出院了
她很快就會回去上課
所以謝謝你
救了我、姊姊  還有大家
救了大家嗎
我真的可以這樣認為嗎
小輝
嚇死我了
我從消防隊員那邊聽說了
你發現的那個小嬰兒的母親
好像已經恢復意識了
不管別人說甚麼
你都拯救了一條寶貴的人命
我是這麼認為的
是的…
真是的  你哭甚麼啊
這種時候要笑啊
那我們走吧
請問是要去哪裡
我想起之前真正要說的事了
小輝  我們一起去宇宙吧
轉眼間就到了宇宙
呃  這裡是？
這裡是類似英雄們秘密基地的地方
幸會  紅葉山輝小姐
不對
是日本的英雄…
Shy
從你當上英雄已經過了三個月
我原本是想更早跟你見面…
那個…
Shy？ 你有聽到我說話嗎
她怎麼了？
人家很害羞啊
看得入神了…
請問你是？
我是負責統率地球上英雄的人
我叫天帝
(天帝  英雄的領袖)
天帝…
不用那麼拘謹
用親近一點的稱呼就行
叫我「小天天」
我開玩笑的
原來是在開玩笑
那麼小天天  差不多該說正事了
她叫了小天天
那我就有話直說吧
今後的未來…
我們會遇上過往無法比擬的重大危機
而那正是英雄會存在於地球上的原因
就算是戰爭不復存在的世界
人心中仍然潛藏著
不想被任何人看見的黑暗角落
不論是誰  不論在哪裡
而厭光之人想利用那些黑暗
Shy  你記住了
所謂英雄的使命
就是成為人們的希望之光
以及保護地球的心靈
保護地球的心靈？
那就是我們英雄真正的使命
每個人都期盼著平穩與幸福的時代
追求真正和平的時代…
那是人類史上
心靈最富有意義的時代
世界危機…
英雄的使命…
這些話題的規模實在太大
有種不現實的感覺…
具體來說又是怎樣的危機呢
大家安靜
上個禮拜我有提過
今天起會有個轉校生來到班上
小石川同學  進來吧
好的
我的名字叫小石川惟子
之前在隔壁鎮的私立華蓮中學就讀
希望能跟大家好好相處
是個美女
華蓮中學？
那裡的學生都很聰明的
拐杖…
那你就坐那邊吧
是
小石川惟子同學  她是…
需要幫忙嗎
我沒問題的  謝謝你
Shy沒救到的那個女孩
請多指教啦
請多指教…
(字幕由官方提供)