(第11話  傳達之事，遺留之物)
那是女的吧
明明是聖誕節
真可憐
媽媽…
媽媽  騙人
不要  我不要
媽媽
我一直很後悔
我不擅長用話語
把自己的想法傳達出去
我怕自己說出的一句話
會讓以往的日子徹底變化
你肯定也是那樣吧
媽媽
那個時候
如果…
我能說出真實的想法就好了
那種後悔一直殘留在我的心底
其實我有那麼一點點開心
因為
現在的話我就能
傳達我的想法了
媽媽
佩佩夏小姐
佩夏  別再掙扎了
你甚麼都做不了
不…
我也有
只有我才能做到的事
剛才看到的記憶碎片
如果那是透過轉心輪看到的媽媽的內心
那就肯定能把我的心…
把Spirit直接傳達給她
媽媽  你還記得嗎
在我很小的時候做過的約定
我本來以為再也無法實現的願望
現在我能握住你的手了
別過來
約定？我才不知道那種東西
佩夏甚麼都沒說過
你一定很恨我
恨我這個造成你不幸的元兇
我們以前都只是太笨拙了
壓抑自己的想法
擅自以為那樣  對方才能得到幸福
媽媽  告訴我吧
我還沒聽過你的真心話
對你來說  我是怎樣的孩子？
你在說甚麼…
我的真心…
佩夏  你會冷嗎
那你知道嗎？
真心話…那種東西…
在這種寒冷的日子
有個相當溫暖的魔法
媽媽？
大驚喜
這可不行
小斯維塔身邊還有我呢
可憐的小斯維塔
內心陣陣作痛  非常害怕
不過沒關係
來  快回想起來吧  小斯維塔
你的夢想是甚麼？
對了  我…
我的性命是
為了全世界的孩子們而存在
我要把這個幸福的地方帶到全世界
多麼強大又悲傷的力量…
媽媽…
佩佩夏小姐
我們兩個一起的話  一定能傳達給她
只要我們兩個同心協力
就不會輸給任何力量
沒錯
不管在多深的寒冰底下
也一定能傳達
這份想法
小斯維塔
好冷
好冰冷…
連動都不會動  宛如屍體的身體
但那又如何
我怎樣都無所謂
小斯維塔…
我的願望只有一個
只要這個冰凍的世界能消失
那樣就好
媽媽
那是為了誰？
我的身邊沒有任何人
我也希望自己不會麻煩到任何人
我不需要任何人
好冷…
這樣就
不會冷了吧？
歡迎你
我可愛的…
佩夏…
我就在這裡
所以你再也…
你看  只要像這樣抱在一起就
不會冷了啊
媽媽
總是沉默寡言又很酷的媽媽
有的晚上會像孩子一樣笑得很可愛
跟我一起聊天
那是因為…
你在看甚麼？  佩佩夏
是麗婭的照片嗎
媽  媽媽她不要我了嗎？
所以媽媽才自己死了嗎
佩佩夏…
麗婭的事是意外
而且她相當珍惜你啊
騙人…
她是因為討厭我才消失的
給你
這是麗婭寄來的信
她有時會寄信給我
雖然麗婭不會對別人說喪氣話
但她在極少數情況下  也會流露情緒
這封信應該也是
她在那樣的狀態下寫出的想法吧
麗婭她酒量不好
肯定也不記得這封信的事了
真是個傷腦筋的人
佩夏  你會冷嗎
那你知道嗎？
在這種寒冷的日子
有個相當溫暖的魔法
你看
只要像這樣抱在一起
就不會冷了啊  佩夏
媽媽  你身上有酒味
咦  你怎麼會知道？
我當然知道
我是不是喝太多了啊
沒錯  就是那樣
媽媽她只要喝了酒
就會笑得像個孩子一樣
像個朋友一樣和我玩
隨便聊些閒話
所以我覺得
酒是能讓大人返老還童的魔藥
聽我說  佩夏
有個很好的地方
是個不用捱餓
總是充滿溫暖的地方
你想不想去那裡？
媽媽也會一起去嗎？
不  大人不能去
怎麼樣
為甚麼？
因為我想跟媽媽在一起
這樣啊
我也這樣想啊
佩夏  等你長大成人後
我們一起肩並肩喝酒吧
然後那天也要像今天這樣
像孩子一樣一起笑啊
就做這麼一個約定吧
希望到你長大成人的那天
這個世界能夠充滿光明
媽媽
對了
她上面寫「這是我的夢想」
她希望有一天能像這樣
「在吃得飽飽的幸福之中」
「佩夏能笑得很開心」
你如果不笑  她會傷心的
明明不是那樣
這張圖裡的我會笑
不是因為吃得飽
而是因為有媽媽在才對
就算只有一點點…
就算很笨拙也沒關係…
如果我有好好告訴她
我喜歡她就好了
那之後一直到今天為止
我不曾有一天忘記你
還有你給予我的愛
我將溫柔的愛散播到全世界
希望總有一天能傳達到天堂讓你知道
回過神來  就發現大家都稱我為英雄
然而我愛的根源
不管是現在  還是以前都沒變過
永遠都是…
你
有接收到嗎
有接收到就好了
我一直都想傳達給你的事
可是唯獨最後一件事
雖然我很不擅長
但請讓我親口告訴你吧
我最喜歡你了  媽媽
SHY
(麗塔娜=安德烈雅諾娃
暱稱：麗婭  國籍：俄羅斯)
(喜歡的事物：孩子、酒)
(佩佩夏的母親)
我接收到你的想法了
媽媽
對不起  佩夏
我已經不要緊了
天空…
吱？
吱吱
佩夏  雖然已經事到如今了
我有事想告訴你…
小斯維塔
還沒結束  不可以放棄啊
我還可以繼續戰鬥
唔呼呼小姐  已經夠了
我的「夢」已經結束了
可是這樣下去
你會消失的
那樣就好
你就回他身邊吧
繼續下去也沒意義了
知道了
但我不會跟你說再見的
媽媽
她剛剛說的消失是…
這個空間就是我的心靈
我現在這副肉體是心靈塑造出的型態
一旦這裡毀了
這副肉體也會隨之崩解
怎麼會這樣
為甚麼
我們好不容易才能像這樣重逢…
多虧有你們
我才能從噩夢中醒來…
所以我想託付給你們
創造我們的是
你們稱為Stigma的那個男孩
他的能力是「實現他人夢想的力量」
實現夢想？
就是將人類心底強烈的願望
塑造於現實中的能力…
我們能夠重逢
就是因為他的能力
他利用你「想見媽媽」的願望
創造出會傷害你的我
那種事…
他實現了佩佩夏小姐的夢想嗎？
如果那是真的
Stigma打算用那種
深不可測的力量做甚麼？
他強烈盼望著沒有大人的世界
只為了孩子們存在的世界
跟我的願望也很接近
可是他的能力無法實現自己的夢想
是孤身一人就沒有意義的力量
所以他製造了同伴
那就是我們亞馬拉里克
他根據我們各自的內心給予能力
為了讓我們能跟英雄抗衡
我知道的就這些了
至於他未來有甚麼打算
要對世界做甚麼  我就不得而知了
但他確實是在試圖破壞現有的世界
還同時扭曲著某人的夢想
所以拜託你們
一定要阻止他們
不要讓Stigma破壞世界
我沒能發現…
不管是自己的內心被扭曲
或是只關注自己
是無法與人心意相通的事
你的名字叫甚麼？
我叫輝
紅葉山輝
輝小姐
你的不安都寫在臉上了
但我覺得
你充分擁有能克服困難的熱心以及溫柔
畢竟我能像這樣再次跟佩夏互相理解
毫無疑問是因為有你在
謝謝你  輝小姐
不  你過獎了…
然後佩夏
你要好好引導她
要將你的所有信念都傳達給孩子們
那是身為大人的我們
為了未來唯一能做的事
嗯
我相信你們一定能拯救世界
拜託你們了  英雄
好的
媽媽？
不會吧  已經…
沒關係的
雖說是受到Stigma的意志左右
我還是犯下了很多罪孽
我傷害了你們的事實  是不會改變的
但即使如此
你還願意叫我一聲媽媽的話
佩夏  我最後有一個願望
能像這樣跟長大成人的你
一起肩並肩喝酒
是我唯一的小小夢想
我也是
佩夏  你有好好吃飯嗎
當然有啊
人不吃東西會死的
是嗎  真是太好了
你要小心別生病
尤其是肝臟方面的…
嗯  好
一旦真的有機會像這樣聊天
也挺讓人覺得不好意思的
我也這麼覺得
當英雄很辛苦嗎？
算辛苦吧
但我覺得能拯救別人是件很棒的事
能幫助到他人  讓我覺得很高興
我想那一定是遺傳媽媽的
是嗎
佩夏  謝謝你
謝甚麼？
謝謝你出生在這世上當我的女兒
我以你為榮
媽媽…
你現在像這樣好好活著
只是這樣
我就有了活過的意義
也終於覺得我這條命有價值了
如果這些話
能在更久以前告訴你就好了
只有這件事  你千萬別忘了
甚麼事？
我最喜歡你了  佩夏
全世界最愛的就是你
我也是
佩佩夏小姐
真是殘酷
跟最心愛的人道別
不管第幾次  果然都很難受
麗塔娜小姐她…
最後露出了看起來很幸福的表情
那肯定是因為她成功託付了
把自己的想法託付給未來了
所以我們也
為了將來向前邁進吧
是啊
不能再留下這麼悲傷的遺憾了
佩佩夏小姐
怎麼了？
(要說出真心話　　要傳達真心話)
(為甚麼會那麼難呢)
(就連要坦然面對自我　　也有點)
(令人害羞)
(Drop　　一滴溫柔)
(Wind　　有如漣漪一般)
(擴散到天涯海角)
(將心　　與心　　連繫起來)
(我想要)
(更了解真正的你)
(你的所有一切我都願意接受)
(「軟弱」也好「靦腆」也好)
(每個都是你的一部分)
(如果肩上的重擔)
(過於沉重令你感到疲累)
(我想在你身邊  幫助你)
(那肯定會是我的榮幸)
(字幕由官方提供)