(內心的某個角落)
(正在哭泣嗎？Baby)
(不要封閉自我)
(藏在心底真正的聲音)
(背負著無法拯救的光輝)
(不顧一切地飛向前方)
(沒有時間再去迷惘)
(因為人無法孤獨一人活下去)
(確確實實接收到別人的愛意)
(洋溢的溫柔是為了幫助別人)
(生存於世的證明  並不只有痛楚)
(現在就來拯救地球的心靈吧)
(Shiny Girl)
(第12話  如果生病便陪伴身旁)
是Shy啊
你是日本的英雄吧
(第12話  如果生病便陪伴身旁)
為甚麼會在俄羅斯？　　那個…
等一下啦
佩夏
裡面的大家好像也沒事了
現在伊薩克老師在陪著他們
太好了
是說你…
真的是英雄啊
總覺得聽你這麼一講
也挺讓人不好意思的
都甚麼時候了  還害羞
不過果然沒錯呢
果然？
我以前就覺得你是能有一番成就的人
你說我嗎？ 為甚麼？
這個呢
或許是因為你是麗婭心愛的女兒吧
媽媽？
你別誤會啊
我不是說你的一切都拜她所賜
是因為麗婭就像是我憧憬的人吧
我還是第一次聽說這件事
那當然了
我又沒說過
麗婭她從小開始
就一點也不像個小孩子
遇到討厭的事就哭
或是跟人耍脾氣
我從沒見過她表現出那些模樣
我想她的父母一定就是那樣教她的
例如不要給人添麻煩
或是不要依賴他人
但相反的
她是會為了別人而行動的人
不求回報  奉獻自己
我覺得這部分她即使長大也不會變
也有人嘲笑她是個笨蛋
實際上她也吃了很多苦頭
即使如此我還是…
憧憬著她幫助他人
宛如英雄一樣的背影
所以現在
只要想到成為真正英雄的你
身上也流著她的血跟傾注的愛
就覺得非常說得通
就我看來
你們母女兩代都是英雄啊
娜塔莉亞阿姨…
佩佩夏小姐
哎呀
救救我  help
哎呀  英雄遭遇危機了呢
大家  差不多該停了
進去屋裡吧
好
得…得救了…
輝  輝
蝦翁
太好了  你沒事嗎
暫時聯絡不上你  我很擔心啊
我  我沒事
我跟佩佩夏小姐目前已經把事情解決了
這樣啊
天帝才剛派了援軍過去
我聽說有緊急狀況
已經鎮壓完了啊
Stardust、Lady Black
你們都來了啊
在你們來這裡不久前
天帝就通知我們了
剛才世界各國的政府與英雄
已經同意採取共享情報並互助合作的對策
換句話說  只要亞馬拉里克出現
就必須各國協力解決
這個時候
聽說你們遇上猛攻  就被叫過來
但看來是白跑一趟了呢
我晚點會直接向天帝報告詳細情形
因為在確定安全之前
我不能離開這裡
這樣啊
還有甚麼我能做的事嗎
我有件事要麻煩你
這個…
這枚戒指
是亞馬拉里克留下的東西
請你盡快把這個送去給天帝
原來如此  收到
那我就回去了
畢竟我也沒那麼閒
那個…
感謝你先前的教導
多虧有你
我今天才能拯救這麼多人
我想說一直沒機會講…
那個…對不起…
是你啊
在太空船上見過的那位
這樣說來  確實有過那種事呢
他忘記了？
我並沒有做甚麼需要你向我道謝的事
只是你自己獲得了力量
成功做到某事時
並不存在「多虧了誰」這種事
甚麼都沒做到時也是
並不是「因為誰害的」
所以你就挺起胸膛吧
當你覺得「我確實救了誰」時
就會成為你下一次救人的動力
如果一個英雄畏畏縮縮的
被你救的人也會想道歉的
會覺得「抱歉  害你特地來救我」
那我回去了
Lady Black  接下來就交給你了
收到
我去看看有沒有傷患
那麼Shy  你清楚傷患的狀況嗎
也有人被敵人攻擊到
我帶你去他們那邊
那你呢？
我嗎？
我沒事
所以請你去照顧大家
是嗎
你的表情變得很不錯啊
像是翻越了一座高山
已經要走了嗎
住個一晚也沒關係啊
不能待太久  免得給你們添麻煩
我還會再來玩的
這樣啊
好好加油啊
Shy、Spirit
謝謝你們救了我們
我們會一直關注你的
謝謝你  娜塔莉亞阿姨
亞馬拉里克…
Stigma真正的目的究竟是甚麼
總覺得這其中有甚麼重要的緣由
就算不知道那是甚麼
我們英雄都必須做好萬全的準備
來  趕快向前走吧
好
但在那之前
附近有間我常去的酒吧
佩佩夏小姐
你剛剛好像已經跟
娜塔莉亞阿姨喝了很多…
那就跟餐前酒沒分別啦
好  我要喝了
喝到盡興  喝到不醉不歸
亞馬拉里克…
心靈的空間
不惜扭曲他人夢想也要實現
Stigma的夢想…
雖然不知道那是甚麼
但我身為一個英雄
受人所託要阻止他們
那肯定不只是戰勝他們
那麼單純的事情
小輝  我要丟下你了
我現在就過去
我會不會又被說喝太多了呢
你是喝太多了啊
即使肉體消失
心也會繼續留在世上
心是永恆的
是無限自由的
所以你不用難過  唔呼呼小姐
你也好  小斯維塔也好
甚至是我跟大家
我們最終都會合而為一的
SHY
(天帝 暱稱：小天天 國籍 ？？？
喜歡的事物：下廚、打掃、湯
統率所有英雄的人  沒有人知道她的真面目)
早晨  紅葉山同學
小石川同學
早晨…
我弟非常喜歡你送的俄羅斯娃娃
今天早上我們還在討論
應該怎麼擺才是最好的
是嗎
怎麼感覺你好像沒甚麼精神
你才剛回日本
是不是累積太多疲勞了
確實發生了很多事
不過沒事的
我再怎麼說也是英雄
真的不要緊嗎  紅葉山同…
(砰)
紅  紅葉山同學？
是的  好像是感冒了
沒問題的
我會再陪她一下
是的  那我先收線了
紅葉山同學
我已經打電話去學校了
今天就休息一天吧
我也會陪你一下的
那太不好意思了
小石川同學你不用管我  去學校吧
你站都站不穩了  還在說甚麼啊
總之我送你回家吧
話說小石川同學  這是…
這樣你比較輕鬆吧
小石川的士出發
開玩笑的啦
你家在哪邊？
那邊
出發
都這麼大了  還被人揹
而且還是跟我年紀一樣大的女孩
讓我死吧…
不過沒想到紅葉山同學也會感冒呢
那還用說  我也是人…
我總覺得英雄好像不會感冒
很奇怪吧
明明是那麼普通的事
普通的英雄不會讓人看到這麼差的一面吧
真是非常抱歉
不過該怎麼說呢
她的背後真令人安心
紅葉山同學  到家了
謝謝你
你不要緊吧
抱歉
紅葉山同學  家裡有人能照顧你嗎
沒有  現在就只有蝦翁在
這樣啊
那我去附近買點東西過來
你換件衣服去睡吧
這怎麼可以  我沒事的
用不著替我做這些…
真是的  你總是這樣
甚麼事都想自己攬下
別說了  好好休息吧
好…
是因為最近戰鬥了不少次…
所以我的身心恢復不及嗎…
說起來
我的身體也才剛經歷過寒冷的戰鬥
我有多久沒感冒了…
你沒事吧
有我能做到的事就開口吧
希望你可以幫我掛好制服
收到
為甚麼生病的時候會覺得這麼寂寞呢
甚麼都聽不見
身體也動不了
有沒有誰在呢
好希望有人能跟我說一下話…
你沒事吧
差不多吃得下東西了吧
一點點的話
我煮了粥  你吃一下
吃下去攝取營養之後
病很快就會好了
你還不想吃嗎
呃…那個…
我的手…有點動不了…
輝真是的
就是個撒嬌鬼
好啦  姊姊幫你吹涼
要好好吃完啊
那你再做平時都會做的那個吧
平時都會做的？
就是摸一下背…
做嘛  姊姊…
對對對對不起
我剛剛完全睡昏頭了
不是那樣的
請你別放在心上  忘了吧
紅葉山同學…
你想我幫你摸一下背嗎
我做啊  我做　　不用啦…
來  背對我吧
把身體交給我　　不  不是的…
我把藥跟水都拿來了
謝謝你
暫時買了退熱貼  口罩
還買了啫喱跟運動飲品啊
小石川同學
你好像姊姊一樣
畢竟我有弟弟
很習慣照顧別人啊
這樣說來  聽你剛剛講的
紅葉山同學你有姊姊嗎
是的
我有個比我大很多的姊姊
但她在好幾年前就已經去世了
抱歉  我都不知道就問了
我以為她還在
不  你不用放在心上
我爸媽很少在家
所以就像是姊姊把我帶大的
然後我剛剛不知怎麼地
做了關於過去的夢
不小心睡昏頭才會說出那種話
這樣啊
總是讓小石川同學看到我丟臉的樣子呢
是嗎
我完全不這麼覺得啊
不不不
我總覺得現在…
跟紅葉山同學在一起
稍微安心了點
因為我明白了英雄也是普通人
普通人？
會普通地受傷  普通地感冒
很普通地有家人
是個普通的初中生
我至今都覺得英雄是更遙不可及的存在
但其實跟我一樣  都是普通的女生
正因如此  我更加尊敬…
挺身而戰的你
你過獎了
我只是說一下
那我也差不多該走了
待太久的話  會害你不能好好休息
這些要吃啊
今天真的很感謝你  小石川同學
掰掰
普通…嗎…
對了
我從今天起要叫你小輝
你也直接叫我惟子就好
明天見
我說出口了
我很嚮往普通
那並非因為我是英雄
能普通地在人前說話
普通地望著別人的雙眼
普通地做喜歡的自己
普通地直接稱呼朋友的名字
這一步對英雄來說
肯定是沒甚麼意義的一步
但是即使如此
對普通的我來說  仍然是…
早…
早晨
惟…惟子同學…
普通而大大的一步
早晨  小輝
唔呼呼  唔呼呼
唔呼呼唔呼
你究竟在哪裡呢
在哪裡呢…　　你這傢伙
Stigma去哪裡了
你這傢伙應該知道吧
你這傢伙？
唔呼呼小姐就是唔呼呼小姐啊
怎樣都好  去死啦
我在問你  他去哪裡了
我不知道  隨便跑去哪了吧
隨便跑了？
也就是說那傢伙打算搞事了？
不知道
唔呼呼小姐就如你所見
正在釣魚
你是笨蛋嗎
這種地方甚麼都沒有吧
才沒這種事
看吧
這是甚麼
不知道  應該是魚吧
不需要
你在找甚麼嗎
聽我說
小斯維塔沒有回來
肯定是藏在這下面
所以我要把她釣上來
你這傢伙是笨蛋嗎
斯維塔早就消失了
都說我叫唔呼呼小姐了
很痛啊  殺了你啊
殺一下啊  反正我死不去
知道了  我要殺了你
快停手
沒有人期望鬥爭
要疼惜身邊的人
請在心中祈禱吧
看看天空
我們的主賜予我們如此美好的世界
唯有全人類得以共享這個世界之際
真正的安寧才會到來
你這傢伙
知道Stigma在哪裡嗎
當然了
主開始做準備了
給這個世界帶來救贖的準備
世界上每個人都平等擁有發夢的權利
然而每個人發的夢卻各自不同
明明只要大家能發同一個夢
肯定會非常幸福的
來吧  播下種子
為了創造能開花結果的世界
想夜晚沉眠
似乎還需要一些時間
再等一下吧
(字幕由官方提供)