聽得見嗎  輝
待命隊已經各就各位了
我們也已經就作戰位置了
接下來開始衝鋒
不知道裡面會發生甚麼事
千萬要小心
好的
各位  我這個人很膽小
不曾當過隊長  力量也很弱
大家今天把性命託付給我
我感到相當害怕
但是…
正因如此
我們絕對不能輸
(傾注我所有真心)
(前往光領導之處)
(緊緊擁抱的同時)
(將想念收進心底)
(雨後便會彩虹高掛)
(把悲傷驅趕到九霄雲外)
(猶豫不決的每一天)
(只要能舉步向前  with you)
(便能傾吐靦腆的回應)
(將阻滯不前的回憶  輕輕呼出)
(稍微靜止呼吸  釋放到空中吧)
(Ah  若是你覺得害怕)
(彷彿要被孤獨所困)
(只要尋找能勇往直前的明天)
(我會傾注真心  持續傳達給你)
(All yours for love)
(故事就要開始了)
(相互確認這份自由)
(一起去改變未來吧)
(從今以後與我們一起  will shine)
(All wishes remain in my soul)
(Endlessly resound in my ears)
打開了
(第17話  衝鋒)
英雄們就在剛才進入了黑球內部
(東京市中心消失事件)
根據剛獲得的情報指出
衝鋒隊的隊長似乎是Shy
(英雄們能否進入黑球內部)
Shy？
讓Shy來  沒問題嗎
我聽說現場還有Century
跟Stardust等人在
(等等  Shy當隊長！？ 也令人太不安了…)
(Shy還是不太靠得住吧？)
(Shy當隊長www  東京玩完了www)
(怎樣想都是Stardust或Century比較適合吧)
姊姊
Shy沒問題嗎
當然了
這點情況
Shy兩三下就會解決掉了
我沒說錯吧  小輝
安靜到令人不舒服呢
實在無法想像是大城市的正中心
電力和光線似乎都進不來
看那邊
那裡好像有甚麼
我們先向那座塔前進吧
走吧
市民都去哪裡了
目前也還沒被敵人襲擊
是因為還沒察覺到我們的行動嗎
我稍微從上面看一下
儘量不顯眼地偷偷看
那就麻煩你了
黑漆漆的  看不見甚麼東西
小輝  來這邊
怎麼了  Spirit小姐
在這邊
這是甚麼
難道是在球裡的人嗎
我去看一下狀況
大家警戒一下周圍
好
大家都還好嗎
是被這裡的性質影響了嗎
還是在這個空間待久了
就會變成這樣呢
姑且偵測得到生命跡象
所以還活著吧
如果跟上次一樣
應該只要打倒元兇就會恢復原狀了
現在應該要趕快過去
有甚麼從上面來了
是攻擊嗎
大家準備戰鬥
你們在這裡啊
偷偷摸摸地繞來繞去的
這班礙眼的英雄
你們很礙事啊
往我這邊？
雖然不知道你想做甚麼
但只要有我們在
就不會讓你稱心如意
找死嗎
是你把這裡的人變成這樣的嗎
那不是我做的
只是這裡誕生出的副產品吧
那種事  無所謂啦
我的名字叫怒氣
是憤怒之龍
我要把你們所有人狠狠地打一餐
全部打敗
儘管我想這樣講
但我沒有要找你們
那邊的公主大人
我是來帶你走的
你找我有甚麼事
我沒有事  這是她的願望
她已經在塔上等你很久了
塔上…果然…
你要跟我走嗎
還是說想先被我打爛
話說我們本來就要去那裡啊
看來元兇果然在那座塔上
隊長  接下來怎麼辦
呃…
總之就過去吧？
好　　了解
給我站住
怎樣啦  你不是想帶她去塔上嗎
她也會跟我們去啊
有問題嗎
咦？ 我要帶她過去…
只要人到了就可以嗎
是嗎
他好像是個笨蛋呢
真是得救了
不  這樣不對吧
我只要帶她一個人過去
不需要你們這些英雄啦
你很囉唆啊
不然你想怎樣
可愛的蜥蜴先生
你這傢伙剛剛說了甚麼
哎呀  你沒聽到嗎
超級可愛的小蜥蜴
碧  碧爾茲小姐
我  我  我
我真的有那麼可愛嗎
不過就算你那樣誇我
我也不會給你任何好處的
真拿你們沒辦法
跟我來吧
我帶你們走安全路線去塔那邊
這個…
我本來還以為他是個笨蛋
我要收回前言
他不是笨蛋  是大笨蛋
請問這些人他們沒事吧
目前還沒問題吧
不過畢竟他們一直接觸著空虛的心靈
再過一個小時的話
就會變成空殼了吧
變成空殼？
就是喪失心靈
那就是空虛的心靈性質
你的名字叫怒氣  對吧
做甚麼
叫空虛的女孩在塔上  對吧
她為甚麼在等小曖呢
我怎麼會知道
我們不會干涉彼此的心靈
我只是在幫她圓夢
夢想啊
我也有我的夢想
總有一天  我要蒐集整個國家
不對  是全世界的可愛布公仔
然後在公仔堆中舒服地睡大覺
很羨慕吧
沒想到你還有這麼女孩子氣的一面
你剛剛說了甚麼
我是說我覺得喜歡布公仔
很有女孩子氣  很可愛
你覺得像女生很可愛嗎
說甚麼像女生
好像男生就不可以喜歡可愛的東西一樣
我不高興到要殺人了
你根本就是在踐踏我的男人心
收回剛才說的話
我要把你們全部殺掉
為甚麼
小輝  你又搞砸了
難得那傢伙很好利用
男生想要可愛的東西  又惹到誰了嗎
看來你踩到人家的地雷了
SHY
(眠龍  本名：李=明明
國籍：中國  喜歡的事物：睡覺 月餅)
(擁有令對手睡著的能力
是經常被誤認為女生的拳師)
擅自覺得別人像不像女生
我要把你們連同那陳舊的價值觀
全都打倒
要來了
大家小心
怒
我們被關起來了？
你們無路可逃了
全都給我壓扁吧  臭英雄
現在怎麼辦
大家退後
龍眠拳
秘技  震心掌
身體…不能…
眠龍先生  你好厲害
我只是讓他的身體麻痺一下
隊長  這裡就交給我吧
如果他說得沒錯
再過不到一個小時
這裡的人就會喪失心靈了
我們不能在這裡浪費時間
一個人留下  太亂來了
都還不知道對方有甚麼能力
怎樣啊
我明白了
這裡就交給你吧
你認真？
我知道眠龍先生有多強
還有多麼不想動武
既然這樣的你都說要留下來戰鬥了
我們能做的最好選擇
就是相信你  然後繼續前進
後面就交給你了  眠龍先生
好的
拜託大家了
開甚麼玩笑
我要把你們五個都埋進地底
你辦不到的
因為其他人已經走了
甚麼
你們這些混帳甚麼時候…
竟然無視我  真是不可饒恕
你為甚麼會待在亞馬拉里克呢
我為甚麼要告訴你
你看起來不是那麼壞的人
但為甚麼要做這種事
壞？
你們這些人每次都是這樣
把事情簡單地分成善跟惡
你明白嗎
被仗著正確之名的人侮辱的人的心情
像你這種女人根本不可能了解吧
沒有人接納自己的姿態
期望的事也全被否定的絕望感
像你這種可愛的女人
就算抱著布公仔睡覺
就算穿上飄逸的洋裝
也全都會被這個世界接受
像你這種可愛的女人啊
我是男的
甚麼
你明明是個男的
居然能睜著那雙水汪汪的大眼睛
用可愛的聲音說話啊
不准說我可愛
可惡
閃亮亮　　如果我長得像你一樣可愛
就算抱著布公仔也很適合
一點都不適合
我是男人　　我想成為又強又帥氣的男人
混帳
帥氣甚麼的最無聊了
不  生而為男就是要追求強悍
閉嘴
正因為是男人  才應該追求可愛吧
才不應該
算了
我們就在這裡分出勝負吧
雖然不想戰鬥
但我絕不能在這裡退讓
在論及正義與邪惡之前
這可是…
這是…
男人的戰鬥
怒氣似乎去英雄們那邊了
畢竟是怒氣
說不定他會太過自由  把所有事都忘記了
不要緊
他們遲早都會來這裡的
你也是  愛怎樣做就怎樣做吧
祈願大人
那是當然的  發夢的孩子呀
一切都是為了你的願望
英雄們就由我來淨化吧
沒錯
夢想…
沒有任何意義…
也不需要心靈
瞑爪
那是甚麼啊
瞑爪沒用？
你的攻擊一點也不痛
你剛才說期望的姿態被人否定  對吧
那是指你現在的模樣嗎
你真是個喜歡惹怒人的傢伙
我並不是想惹你生氣
只是你為何這麼執著於...「男人」這點呢
跟你沒關係吧
「男人」就是我的生存信念
你也是看不起別人心靈的混帳嗎
不  不是的
我只是覺得…
你能貫徹自己內心想法  真的很帥氣
因為我很軟弱
總是無法貫徹自我
但你肯定就算身處逆境
也一路堅持著自己的男人之路過來了
我是這樣想的
開甚麼玩笑
帥氣？真是無聊
就只會做這種膚淺的同情
不可饒恕
我要打倒你
我不能被打倒
畢竟我也是個男人
小輝  停一下
是人
還有平安無事的人啊
等一下  感覺不妥…
找到了
抓住她們
等等  那是怎樣
恐怕是被操控了
跟那個時候一樣
如果被抓住會有危險
走這邊
這邊也有
不會吧
怎麼辦啊
甚麼怎麼辦
總不能打倒他們吧
這裡就交給我吧
忍法  櫻花隱身術
似乎順利擺脫他們了
剛才那是忍術嗎
好厲害
雖然你這樣講
但也不是永遠都行得通的
如果朱鷺丸在
我們就能一起施展其他忍術了
偏偏在這種時候
那傢伙在哪裡做甚麼呢
不過看來沒辦法就這樣走上街頭了
有沒有人煙稀少的地方呢
要在市中心找人煙稀少的地方…
有啊
就算在市中心也沒有人
而且能抵達各處的地方
有那種地方嗎
就是…
對啊  一般人是不會走到鐵軌上的呢
是的
我記得這條鐵路應該有通到塔旁邊才對
這樣就能在不被人發現的情況下抵達了
曖小姐
你如果難受  我們可以走慢一點
等一下
我才不想因為休息而被追上
我說你…
就那點體力  真的能當忍者嗎
等等  碧爾茲小姐
沒關係的  輝小姐
她說得沒錯
我以前心臟受過重創
後來就不能做劇烈運動了
抱歉  我說了失禮的話
我就這樣賠罪吧
那個…
這樣就行了吧
不用啦
這樣太麻煩你了
我對腳可是很有自信的
好了  加快速度吧  隊長
好
就在前面了
等等  那個是…
那個？
玩…玩具電車？
唔呼呼
各位小姐  還有不知道是誰
我是鐵路的工作人員
唔呼呼小姐
她是…
之前跟媽媽一起出現的…
唔呼呼的呼
那麼各位英雄
你們知道電車問題嗎
你是個不會煞車的失控司機
鐵路的前方有五個派對達人
跟一個邊緣人
那麼要切換鐵軌
撞上哪邊才比較好笑呢
來  各位英雄會怎樣做呢
你…你在說甚麼啊
先別說回答啊
因為接下來就要實際操作了
出發吧  失控的客滿電車
不會吧
裡面有乘客？
(來來  讓靈魂燃燒吧)
(灼熱的熊熊大火)
(CHA  CHA  CHA)
(迸發開來)
(今夜我就是主角)
(勇猛又強大)
(CHA  CHA  CHA)
(想變得更像男子漢)
(我不是女孩  可別搞錯了)
(我要在帥氣的男人之路上…)
(勇往直前)
(前進吧  Everybody)
(讓全世界都變得溫柔)
(你好未來)
(前進吧  Everybody)
(呼呼大睡  前往夢的世界)
(Traveling)
(前進吧  Everybody)
(好好鍛鍊  更加彰顯自我風格)
(先行動吧)
(前進吧  Everybody)
(開始吧  我們的Love & Peace)
(字幕由官方提供)