(傾注我所有真心)
(前往光領導之處)
(緊緊擁抱的同時)
(將想念收進心底)
(雨後便會彩虹高掛)
(把悲傷驅趕到九霄雲外)
(猶豫不決的每一天)
(只要能舉步向前  with you)
(便能傾吐靦腆的回應)
(將阻滯不前的回憶  輕輕呼出)
(稍微靜止呼吸  釋放到空中吧)
(Ah  若是你覺得害怕)
(彷彿要被孤獨所困)
(只要尋找能勇往直前的明天)
(我會傾注真心  持續傳達給你)
(All yours, for love)
(故事就要開始了)
(相互確認這份自由)
(一起去改變未來吧)
(從今以後與我們一起  will shine)
(All wishes remain in my soul)
(Endlessly resound in my ears)
好久不見了
大家還記得我們嗎
21世紀中期
漂浮在一片黑暗中的小小星球上
戰爭徹底消失了
突然出現在世界各地
擁有超越常人力量的人們
期望著和平而努力
然而日常中總是會發生各種事情
至今需要他們的聲音仍舊不絕於耳
所以人們就稱他們為…
沒錯
英雄
我出門了
輝
慢跑回來的路上  幫我買豆腐
我知道了
好
(紅葉山輝
英雄名：Shy  日本的英雄)
哎呀  早晨
早...早晨
(第13話  Hero's High)
我是黑十字的碧爾茲．杜南
是的  我昨天就抵達了災區
受害程度似乎比預想的大
現在救援物資仍然不足
能不能叫你朋友們募捐點錢啊
大概十億左右
開玩笑的啦
是的  因為這個國家還沒有英雄
只好由我們來協助
也有向其他國家請求物資支援了
(碧爾茲．杜南
英雄名：Lady Black  瑞士的英雄)
這種時候
就會感受到英雄有多麼無力呢
托尼
怎麼啦  大衛
從我的戶口轉五千萬英鎊給黑十字
還有你能幫我跟朋友們募款嗎
你說朋友？
當然可以
只要是為了你
湊個一百億都不是問題
這不是為了我
大家都想成為英雄對吧
這就是一次好機會
(大衛=W=約翰
英雄名：Stardust  英國的英雄)
另外…
拍攝的行程可以幫我排一點空檔嗎
感謝你常來光顧
我多塞了一些贈品啊
真的嗎
我最愛婆婆你了
世界第一愛
哎呀  一身酒臭味呢
佩佩夏小姐  早晨
早晨啊  今天天氣真好
公園的樹開花了
真好  我去看看
佩佩夏  晚點老地方的酒吧見
大家都會到啊
我去我去
留著好酒等我
我果然很喜歡這個城市
(佩佩夏．安德烈雅諾娃
英雄名：Spirit  俄羅斯的英雄)
畢竟這裡這麼溫暖啊
明明  差不多該回去了
我要再練一下  請你們先走吧
他最近不知道為甚麼很有幹勁
以前明明一直在睡覺
我還不夠成熟
再來一次
(李=明明
英雄名：眠龍  中國的英雄)
上校  抱歉  在訓練途中打擾你
甚麼事
來參觀的孩子們已經到了
歡迎來到我們的基地
今天就讓你們體驗一下救災訓練吧
(亞當=洛克維爾
英雄名：Century  美國的英雄)
Yes sir
Good  答得好
我體力真的好差
要死了
我真是不適合當英雄啊
不行
完全站不起來
已經一下也動不了
(小石川惟子傳了一張照片)
惟子同學？
大吾買了這個
很可愛吧
是Shy的T恤？
我有幫你止血跟消毒
已經沒事了
謝謝你
可是我們的城鎮都變成這樣了
今後該怎麼辦才好
沒問題的
只要不放棄
只要各位還堅持活下去
我們黑十字必定會盡力支援
我現在過去
我的修行還不夠啊
猴子先生  把便當還給我
好吧  既然你執意對我的便當出手
我就來跟你過兩招吧
猴子先生
怎麼了
真的嗎  附近好像有強盜
上校
就在剛剛…
你說劫持巴士？
抱歉  我有急事
下次再約
中士  這裡就交給你了
是
真是的
居然在這種時代犯罪
還真是大笨蛋呢
等等我啊
我是不會放棄生命的
轉
心
怎麼了
是Century
孩子們會害怕的
可以請你們乖乖投降嗎
是
是英雄
是Stardust？
謝謝你們…
你之前是說有時間才會過來的吧
我剛好空出時間了
有學到教訓的話
就給我更加愉快地
更加堂堂正正地
活下去
你沒受傷吧
玩的時候要小心啊
沒事吧
好像沒受傷
謝謝你  那個…
大姐姐你是誰？
我嗎？
我叫Shy
是日本的英雄…
英雄…
我這不是還跑得動嗎
歡迎回來  輝
我回來了  蝦翁
你有買豆腐回來嗎
SHY
(Leader Century
本名：亞當=洛克維爾)
(國籍：美國
喜歡的事物：孩子、鍛鍊身體、辣肉醬
平時隸屬於美國海軍陸戰隊  愛女兒的爸爸)
那麼Shy小姐
你有喜歡的食物嗎
納豆之類的…
真令人意外
會嗎…
會呀
是這樣嗎…
就是這樣
是啊…
我為甚麼會在這裡接受訪問啊
(不久之前)
(飛鳥屠自子
秋田出版社  記者)
夏川先生  我完成了
根本不行  給我重寫
請問有甚麼問題嗎
問題就大了
這裡跟這裡
還有這裡都出錯了
真的啊
而且我不久前才提醒過你要注意吧
這陣子都感覺不到你的幹勁呢
好吧
下一篇報道
你就從頭開始發想寫的來看看吧
題材…報道的題材…
甚麼都想不出來
沒救了
再這樣下去就慘了
我開始有點想回嫲嫲家了
不行啊  變得太消極了
不向前看的話  也想不到題材的
前輩們說過題材要用自己的雙腳去找
我走  我走  我走走走
甚麼都想不到
說起來
我以前提出想寫的報道題材時
好像被批評得一文不值
那怎麼可能會有幹勁啊
我是不是該辭職了呢
我太不適合了
等等我啊
玩的時候要小心啊
沒事吧
好像沒受傷
謝謝你  那個…
大姐姐你是誰？
我嗎？
我叫Shy
是日本的英雄…
英雄…
請等一下
超棒的題材冒出來啦
於是…
我是跟你申請專訪的飛鳥屠自子
感謝你爽快地接受了這次專訪
其實是蝦翁接受的
想吃甚麼盡量點  我請客
甚麼都可以？
這就是我本世紀最好的機會
老實說  雖然我不是很懂英雄是甚麼
不過只要採訪這個怪女孩
就寫得出報道了
首先
Shy小姐你是日本的英雄  對吧
是的
聽說你每天拯救了很多人
是啊…畢竟我是英雄…
可是…
我太害羞了  也常常失敗
沒有拯救到所有人
反而是我比較常被別人救…
我身為一個英雄  還有很多不足之處
原來如此
但你前幾天
也是一下子就救到小朋友呢
那是因為…
該說是運氣好嗎…
只是碰巧而已
請問兩位要點甚麼？
我要冰紅茶
Shy小姐呢
我看看…
請給我雪糕梳打汽水
好的
這次棘手了
我要積極一點進攻才行
請問你的真實身分是甚麼？
也有人說你是火星人
火星？
我只是普通的地球人
其他的就不方便透露了
你每天都會抬兩噸的石頭訓練對嗎
那是誰說的？
傷腦筋
她只會說跟普通人一樣的話
想寫成報道的話
需要更勁爆一點的內容啊
讓你久等了
這是你點的冰紅茶和雪糕梳打汽水
怎麼辦啊
你喜歡甜食呀
是的  因為很好吃
我也是
感覺你跟我也沒甚麼差別啊
跟我沒差別？
明明她是英雄
飛鳥小姐你為甚麼會想當記者呢
我嗎
是的
我想說  只是我一個人在講會不會有點無聊
不  採訪就是這種感覺啊
我嗎
為甚麼呢
我好像也是不知不覺就當上了
是這樣嗎
像是這本筆記簿的書套
也看得出你很珍惜地在使用它
屠自子真會寫文章
將來一定能成為了不起的記者
我好像想起來了
是我小時候寫的兒童新聞
我嫲嫲很喜歡  還誇了我
然後說我將來能當記者之類的
於是我也這麼覺得
就努力學習了相關的知識
回過神來已經待在現在的公司了
這本筆記簿就是嫲嫲在我進公司時送給我的
我都想起來了
結果我現在只是個每天捱罵的沒用大人
才沒有那種事
你像這樣到處取材
每天散播大家想知道的有趣消息
幫助他人  為他人帶來歡樂
我覺得飛鳥小姐你就這方面來說
也是那些人的英雄
為了他人…
總覺得…
總覺得你實在很沒有英雄的樣子呢
雖然你很害羞
但其實挺能說的啊
那個  我是不是說了很無聊的話
應該更正經一點…
不  這樣就好
這就是原原本本的你
我可以再多問一些事嗎
你為甚麼會成為英雄？
也想請問你的服裝有甚麼用意
夏川先生
夏川先生  請聽我說
為何這樣吵吵鬧鬧的
我有一篇非常想寫的報道
那就交給你了
十分感謝你
她好像突然變了個人一樣
既然她有幹勁  那不是很好嗎
雖然我忘記了自己的初衷是為了他人
可是被她說了我是某些人的英雄之後
在害羞的同時  也讓我提起幹勁了
好
就當作是為了嫲嫲跟那女孩
來努力一下吧
(幾星期後)
有報道Shy專訪的雜誌是這本嗎
飛鳥小姐的報道已經出版了啊
我可以看一下嗎
現在？  就在這裡？
到底寫了甚麼東西呢
我看看…
有了
寫了不少東西呢
有甚麼呢
惟子同學
你還是不要看了
這本我買了
店裡的雜誌我全包了
其他店賣的也要
小輝  你認真嗎
我全部買了
店店店…店員
Stigma
率領亞馬拉里克的神秘少年
雖然在俄羅斯的事件之後就銷聲匿跡了
他們的目的究竟是…
人們就稱他們為…
英雄
上面是這樣寫的
明明就是只會毫無顧忌地進入他人心靈
強行推銷正義給人
一班令人困擾的人
好奇怪啊
(本雜誌獨家專訪日本的英雄Shy
英雄與雪糕梳打汽水與我)
他們害小斯維塔消失了
(本雜誌獨家專訪日本的英雄Shy
英雄與雪糕梳打汽水與我)
我果然無法容忍英雄的存在
這樣啊
就在不遠處了呢
好想趕快見到你
日本的英雄
(眼前盡是無能為力的事)
(雖然會令人焦急)
(但那多半  多半會是)
(能共同分擔的事)
(實在束手無策)
(絞盡所有腦汁)
(那種時候就立刻)
(告訴我吧  依賴我吧)
(我就在你身邊)
(與你同甘共苦)
(來  就在這裡約好吧)
(萬一你感到迷惘  停下腳步)
(我隨時會在你身旁)
(照亮你的心)
(字幕由官方提供)