(傾注我所有真心)
(前往光領導之處)
(緊緊擁抱的同時)
(將想念收進心底)
(雨後便會彩虹高掛)
(把悲傷驅趕到九霄雲外)
(猶豫不決的每一天)
(只要能舉步向前  with you)
(便能傾吐靦腆的回應)
(將阻滯不前的回憶  輕輕呼出)
(稍微靜止呼吸  釋放到空中吧)
(Ah  若是你覺得害怕)
(彷彿要被孤獨所困)
(只要尋找能勇往直前的明天)
(我會傾注真心  持續傳達給你)
(All yours for love)
(故事就要開始了)
(相互確認這份自由)
(一起去改變未來吧)
(從今以後與我們一起  will shine)
(All wishes remain in my soul)
(Endlessly resound in my ears)
(第14話  西方之風)
雨好大呀
就是啊
(第14話  西方之風)
趕快回家吧
下雨了啊
我忘記帶傘了
等一兩小時會不會停啊
喂  蝦翁
我有事想拜託你
雨好像不會停  可以幫我拿傘過來嗎
蝦翁？
惟子同學去參加社團
沒辦法跟她一起回去
也快考試了
到圖書館看書吧
沒甚麼人
真是太好了
可以一邊享受圖書館的寧靜
一邊慢慢準備考試了
咦？ 可是為甚麼沒開燈呢
雨  是悲傷的眼淚
染血的傳說
令我右眼隱隱作痛
請問你有甚麼事嗎
哎呀  真是稀奇
居然有客人來
是雨將你召喚過來的嗎
就如兩粒雨滴會相互吸引
最終合而為一
我是文學社三年級的華輪紅
人稱…
圖書館的吟詠豆釘
我想圖書館裡應該不能唱歌吧…
(吟唱？)
(吟詠！)
你搞錯了
你叫甚麼名字
我是二年級的紅葉山
紅葉山師妹  歡迎來到文學社
歡迎你
不  我只是來看書的
你喜歡詩話嗎
詩的世界高深莫測
僅靠隻字片語便可動人心弦
難道說…
其潛藏著這般魔力
在這種快要考試的下雨天
- 大家只是忘記了
- 圖書館還沒甚麼人
- 每個人生來就都是詩人
- 是因為有這個人在的關係
不好意思
我先告辭了
等一下  我知道了
不加入社團也沒關係
我想拜託你一件事
嚇我一跳
是打雷啊
救…救命…
一個人不是很孤單嗎
可是大家都不知道跑哪去了
還有…打雷好恐怖…
請問其他的社員呢
文學社只有我一個人
大家太過分了
我明明只是想跟大家聊聊詩的美好
但大家都跟你一樣極速跑走了
請問你剛剛要拜託的事是…
差點忘記了
你有聽說過嗎
蒲公英一中的七大怪談
一  廁所的一郎同學
二  體育館的巨臉
三  打不開的樓梯下儲藏室
四  豎耳傾聽的貝多芬
五  校舍後方的人形污漬
六  消失在操場上的少女身影
然後第七個是
圖書館裡的染血書籍
雖然每個聽起來都不可信
但據說第七個是真有其書
也就是說
那本染血書籍就在這個空間的某處
真…真的嗎
(非常喜歡這類故事)
我總是會趁下雨天來找它
你能不能跟我一起找呢
可以是可以…
但為甚麼文學社的華輪師姐要找那種東西
因為很令人好奇啊
只要知道是「書」
不管甚麼都想讀一下
這不就是文學社嗎
我知道了
我們一起找吧
找不到呢
明明已經找了那麼多地方
是啊
看來今天也是白忙一場了
師姐你已經找很過多次了嗎
對
我碰得到的範圍都姑且找過了
這果然只是個傳說嗎
七大怪談的染血書籍
才不是那樣
我的師姐也說過了
那些傳說中
只有染血書籍的事是真的
染血書籍…
裡面會寫些甚麼呢
不知道
是會給讀者帶來不幸
才說是染血嗎
又或者是…
如果找到的話  你會看嗎
當然了
即使我會因此遭遇不測
那也是書籍指引的命運
我無法抗拒
你很喜歡書啊
你能理解我嗎
明年就換你當社長
紅葉山師妹
但我沒有加入文學社
別那樣說啊
算我求你了
如果在我這一屆廢社
我死也不會瞑目
我一定會變成地縛靈留在這裡的
就算你那樣說…
咦
你剛剛是說碰得到的範圍？
是啊
我把這個借來了
既然碰得到的範圍都找完了
那就只剩碰不到的地方了
老實說  我覺得你比我還奇妙
為甚麼要幫初次見面的我這麼多忙呢
因為我很喜歡
這種怪談故事跟幫助他人都很喜歡
我在下面扶著  請找吧
要  要扶好啊
有了
找到了
不會吧  真的嗎
這就是…
怎麼了嗎
我要下來了
(染血書籍)
看來這就是「染血書籍」
上面真的寫著「染血書籍」
(失望)
不過傳說果然是真的
你看看下面這邊
蒲公英一中文學社…
看來這本染血書籍
是畢業生裝成七大怪談之一每年藏起來
類似文學社社刊的東西呢
難怪師姐會相信七大怪談這種事
抱歉  你失望了嗎
沒有…
不過真是幸好找到了
傳統差點就要消失了
雨…
似乎停了
今天很感謝你  紅葉山師妹
多虧有你  我已經沒有遺憾了
不會  我也很開心
話說回來
所以說七大怪談全都是文學社的創作嗎
不  七大怪談本身是原本就有的
我們好像只是借來用了
小輝
你現在要回家嗎
惟子同學  你社團活動結束了嗎
小輝你去看書了嗎
不  我剛剛跟師姐一起…
咦？ 剛剛還在的…
你剛剛有跟誰在一起嗎
我今天一直跟文學社的師姐一起找書
好奇怪啊
我聽說文學社
因為已經沒有社員
所以廢社了
怎麼會…可是…
如果在我這一屆廢社
我死也不會瞑目
七大怪談之六
消失在操場上的少女身影
現在我就沒有遺憾了
那位華輪師姐
是我發的一場白日夢嗎
還是說
是心有不甘的文學社社員的靈魂
借我的手了卻遺憾呢
肯定誰也不會知道真相
即使如此我…
有沒有確實幫到她呢
小輝
隔天
文學社去年就併入新聞社了
我自己都忘記了
很普通地在學校遇見了
SHY
(艾努  比利翁
在天帝手下工作  蝦翁的同伴們
從聯絡英雄到廚房助手  工作內容十分多樣)
小輝你有聽說嗎
最近這一帶好像有不少搶劫案
我有在新聞看到
好像還沒抓到犯人
我有點擔心
希望能快點抓到呢　　謝謝惠顧
我  我是不是該做點甚麼呢
這是你要負責的事嗎
我覺得應該是警察的工作
比起這個
等一下去哪裡逛逛吧
搶劫案嗎…
身為一名英雄該做甚麼呢
就先往車站那邊走吧
我記得那裡有卡拉OK吧
小輝你去卡拉OK會唱甚麼呢
我  我不太會唱…
我搞砸了
你沒事吧
我來幫你
哎呀  真是不好意思
全是些第一次接觸的事物
抱歉  給你們添麻煩了
謝謝你們對我如此親切
不  哪裡的話
這只是舉手之勞
請不用介意
我名叫天王寺曖
看兩位這麼親切  想順便問件事
蒲公英車站在哪裡呢
今天是我第一次造訪此地
還搞不清楚東南西北
你們肯替我帶路
真可說是意外之喜
謝謝你們
沒甚麼  我們也正好要去車站
曖小姐是關西人吧
來這個城鎮做甚麼呢
這個呢
應該可以說是來旅行吧
旅行？
來這邊旅行真稀奇呢
對了  請問兩位尊姓大名
我是小石川惟子
然後她是紅葉山輝
惟子小姐  輝小姐
請問兩位要去車站做甚麼呢
我們要去唱卡拉OK
真的要去卡拉OK嗎
卡拉OK？
卡拉OK是甚麼東西
就是那個…
大家可以一起唱歌
點了歌就會播出來
感覺好像很有趣
真令人羨慕呀
我比較想玩別的就是了…
是嗎？ 好可惜啊
不然就去遊戲機中心
還是去百貨公司看看？
遊戲機中心？
真是古怪的名稱呢
那裡是做甚麼的呢
難  難道曖小姐你…
是個超級深閨千金嗎
好厲害啊　　惟子同學？
我還是第一次遇到深閨千金
那你也是第一次去便利店啦
因為我家跟別人不太一樣
不會讓我跟朋友們玩
實在很不好意思
我這麼不諳世事
不不不  沒關係的
小輝你聽我說…
我說曖小姐
甚麼事
你如果有時間的話
要不要跟我們一起去逛街呢
那好像很有趣
但不會打擾到你們嗎
一點也不會
但要你不介意就是了
那就請兩位多多指教了
我們才要請你多包涵
曖小姐你可以玩到多晚呢
時間方面倒是沒甚麼特別的限制
你的父母不會擔心嗎
關於這個呢…
來人啊
搶劫啊
快抓住那個人
騙人  在這種時候？
可是在這種情況下轉心
會被曖小姐發現的
不對吧  我怎麼能這樣想
大家有危險
我必須挺身而出
退後
靠太近的話
會受傷的
走開
那邊的傢伙
曖小姐
有沒有人幫幫忙
快叫警察啊
你沒受傷吧
他手上有刀  很危險的
輝小姐才是
你也打算挺身而出吧
這可不行
我是因為…
有學過防身術才沒關係的…
好像有點暈陀陀
你還好嗎
要不要去醫院
不行
那有可能會走漏風聲
我說來旅行是騙人的
騙人的？
其實我正在離家出走
離家
出走
對  離家出走
你為甚麼要離家出走
雖然這種事不應該跟外人說
但我就告訴兩位吧
其實有人一直在跟蹤我
跟蹤？
正是如此
我被某個人盯上了
不管跟誰講都沒人相信
所以我就離家出走了
那種事情…
你有報警嗎
警察不可靠
我只會又被送回家裡
真是讓人苦惱
那個人是怎樣的人呢
究竟是誰…
沒有甚麼怎不怎樣
就是個可疑的人
不管我到哪裡都會跟來
非常可怕
因為我從來沒離開過故鄉
現在有種終於得到自由的感覺
你的家人不會擔心嗎
這也沒辦法
不做到這種程度
是不會有人相信我的
兩位  雖然有點過意不去
但我可以再跟你們一起行動一下嗎
我第一次離開故鄉  覺得很不安
那當然是…
完全沒問題
請問曖小姐你究竟是甚麼人呢
看剛剛的劍技
感覺你不是普通人
那個呢…
告訴兩位秘密應該沒關係吧
其實我家…
是忍者家族
忍  忍者？
曖小姐也會講笑啊
我沒有
我真的從小就…
找到了
原來你在這種地方啊  曖大人
朱鷺丸
是…
是忍者
(眼前盡是無能為力的事)
(雖然會令人焦急)
(但那多半  多半會是)
(能共同分擔的事)
(實在束手無策)
(絞盡所有腦汁)
(那種時候就立刻)
(告訴我吧  依賴我吧)
(我就在你身邊)
(與你同甘共苦)
(來  就在這裡約好吧)
(萬一你感到迷惘  停下腳步)
(我隨時會在你身旁)
(照亮你的心)
(字幕由官方提供)