(傾注我所有真心)
(前往光領導之處)
(緊緊擁抱的同時)
(將想念收進心底)
(雨後便會彩虹高掛)
(把悲傷驅趕到九霄雲外)
(猶豫不決的每一天)
(只要能舉步向前  with you)
(便能傾吐靦腆的回應)
(將阻滯不前的回憶  輕輕呼出)
(稍微靜止呼吸  釋放到空中吧)
(Ah  若是你覺得害怕)
(彷彿要被孤獨所困)
(只要尋找能勇往直前的明天)
(我會傾注真心  持續傳達給你)
(All yours for love)
(故事就要開始了)
(相互確認這份自由)
(一起去改變未來吧)
(從今以後與我們一起  will shine)
(All wishes remain in my soul)
(Endlessly resound in my ears)
其實我家…
是忍者家族
原來你在這種地方啊  曖大人
朱鷺丸
是…
是忍者
秘劍  櫻花狂綻
我的行蹤暴露了
兩位  我們要走了
可是他掉下去了
那點高度不會死人的
(第15話  心之刃)
謝謝
請問剛剛那個人是…
沒錯
他就是跟蹤我的人
居然這麼快就找來了
曖小姐  你不要緊吧
我的體質很虛弱
其實連揮劍也很費力
要不要稍微休息一下再走呢
謝謝你的關心
但是他很快就會找來了
你沒事吧
要不要我扶你
我很好  沒事的
我說過吧  我是忍者
關於忍者的事情  你怎麼看
不過還真是抱歉呢
我似乎是…
把兩位給牽扯…進來了…
轉心
不行  來不及
真是的
你太勉強自己了
是剛才那個可疑的人
我不是可疑的人
我叫朱鷺丸
是來接本村的公主  曖大人回去的
公…
公主？
你為甚麼要跟來啦
為了保護曖大人的安全
你們就是這樣束縛著我
我才會變成不諳世事的人啊
曖大人你並非凡人
無須了解世事
我們會保護你的
囉唆  你這笨蛋
為甚麼要在那種地方吵
不說了
曖大人
真是的
我好不容易才離開村莊的
請問曖小姐你究竟為甚麼會離家出走呢
離開那個忍者村…
我一生下來就被禁止離開村莊
因為過度保護的關係
我對外界一無所知
所以我一直很憧憬廣闊的世界
才不是過度保護
大家都是為你著想
不准偷聽
曖小姐  冷靜點
話說忍者到底是做甚麼的呢
忍者是自古以來
為了世界奉獻自身的人們
雖然現在悄悄生活於遠離人群的霜賀村
以前的話  似乎阻止過戰爭發生
還會懲戒壞人
為了幫助他人四處奔波就是了
幫助他人…
怎麼感覺好像英雄
你們不覺得很奇怪嗎
為甚麼明明口口聲聲說要為世人奉獻
卻要遠離塵世跟人群悄悄生活呢
我討厭這樣
我想更正大光明地過普通的生活
所以你就不要來多管閒事了
快回去吧  朱鷺丸
我不回去
如果把你一個人留在這種地方
我會被罵的
你不也是為了自己嗎
到頭來  還是只有這個孩子能相信
這個孩子？
就是這把刀
它一路指引我到這裡
讓我不被人發現  也沒有迷路
刀會指引人？
多虧有它  我才能來到這麼遠的地方
心刀  無垢
這是真刀
我還以為是木刀
好漂亮
是吧
我家小無真是個美人  對吧
小無？
你很有眼光呢
輝小姐  你拿一下
一點也不重
好像甚麼都沒拿一樣
輝小姐
忍這個字
就是心字頭上一把刀  對吧
你認為這是為甚麼呢
將人的內心乘載到刀上
轉換成力量
而人理解刀的內心  加以使用
那就是所謂的忍者
就算像我這樣缺乏力量
只要將心託付給刀就能戰鬥
然後…
給我一下
這孩子能讀到觸碰它的人的內心
再把那些都告訴我
它會讀心？
甚麼甚麼
嗯…輝小姐是…
14歲的中二學生
生日是4月2日
喜歡的東西是納豆啊
真令人意外
是個內向又害羞的人
有一個姐姐  感情好像不錯
最近的煩惱是自然鬈鬈得很厲害
最近最高興的事是
跟惟子小姐變得更親近了
那個  已經夠了
不要再繼續說我的事了
真的是個害羞的人呢
好可愛
好厲害啊
忍者都能做到這種事嗎
這是只有我會的能力
大家都說舊東西會寄宿著心靈  對吧
我能夠…
怎麼了  小無
你說輝小姐是…
輝小姐就是我在找的英雄？
其實我會離開村莊
還有另一個原因
不久前  我感應到某個遙遠的地方
被黑色的心靈漩渦給籠罩了
黑色的心靈漩渦…
難道是那個時候的…
然後這孩子就說我有必須做的事
我有事要跟英雄說
那個傷痕是…
這是我小時候受的傷
我的心臟也因此變得虛弱
到現在都還是這麼麻煩的體質
我的心臟一直留有陰影
我感應到的黑色心靈漩渦
令我想起過去的傷痛
這個孩子也說這是我命中注定
輝小姐
有人仇視著人們的平穩生活  對吧
請你讓我幫忙
為了將吞噬人心的邪惡
從這世上徹底消除
曖大人
再繼續下去  我就無法坐視不理了
這會讓你身陷危機的
你就快回村莊吧
我在達成目的以前
是不打算回去的
請不要說這種強人所難的話
不只是我
大家都很擔心你的安危
況且這附近沒有忍者村
你打算要寄宿在誰家呢
關…關於這部分…
輝小姐是英雄  對吧
所謂的英雄
就是會幫助有困擾的人  對吧
這個…
然後我現在好困擾啊
所以說我要到輝小姐家打擾了
我家？
SHY
(天王寺曖  國籍：日本
喜歡的事物：忍者修行)
(霜賀村的忍者公主  忍術卓絕)
這裡就是輝小姐的家啊
請問你真的要住我家…
如果惟子小姐也一起來就好了
因為惟子同學要回家幫弟弟做晚餐才行
原來如此
曖大人
朱鷺丸不准進來
走吧  輝小姐
今天的三分鐘料理是…
用蝦製作的海鮮Pizza
你回來啦  輝
對啊  我都忘記了還有蝦翁在
那個…
這位是…怎麼說呢…
他是蝦翁  對吧
小無跟我說過了  有人跟你一起住
不過沒想到是這麼可愛的生物
可  可愛？
曖小姐  換洗衣物我放這裡了
輝小姐  謝謝你
結果在半強迫之下就讓曖小姐住到家裡了
這種地方就有點公主的感覺嗎
輝小姐
要不要一起洗呢
不  不用了
(心跳加速)
我  我為甚麼會害羞啊
晚餐怎麼辦呢
應該不能跟平時一樣隨便煮吧
點Pizza來吃怎麼樣
叫外賣嗎
可是…
這對我來說有個很嚴重的問題
沒錯  就是電話
打電話叫外賣時可能會發生兩種情況
那  那個  我要一個瑪格麗特…
我是說我要瑪格麗特…
像是這樣
那  那個  我要瑪格麗特中…
你要明太子小Pizza  對嗎
對  明太子
或是這樣
然後嘗到的就會是
嫌棄自己連個Pizza都叫不好的感覺
叫外賣…
那真的是件很恐怖的事
輝
你在做甚麼  輝小姐
曖小姐
沒甚麼  我只是在想今天晚餐怎麼辦
甚麼啊
晚餐我來做就好了
所謂的刀刃
可不能只看它是把小刀的外表
怎麼樣呢
希望合你胃口
也謝謝蝦翁幫忙洗碗碟
別介意
你們儘管吃吧
那我開動了
請吃吧
好好吃
是嗎
是的  調味也很剛好
那真是太好了
大家都認為刀刃乃傷人之物
但根據使用者的內心
刀刃既能是殺人工具
也能成為製作美味料理的工具
內心…
對
而我們忍者就是會訓練如何使用內心
人的內心也跟刀刃一樣
原本並無善惡之分
只不過根據使用方式不同
可以成為天使  也可能成為魔鬼
朱鷺丸  你還在嗎
是  我在這裡
甚麼啊  你還沒回去呀
當然  保護曖大人是我的使命
夠了  我知道了
拿去吧
雖然只是隨便做的
但做都做了
曖大人  實在太感激你了
好好好  怎樣都好啦
真是的  都叫他趕快回去了
其實讓兩位都住下  我也沒關係
沒事啦
朱鷺丸就是為了這種情況才訓練的
怎麼了  朱鷺丸
這麼快就服輸了嗎
哎呀
惟子同學
該怎麼說呢  我果然還是好在意
應該說…
你們兩個一起住  太奸詐了
也讓我加入啦
好了好了  我們來玩吧
反正明天是星期日
你弟弟怎麼辦
沒問題啦
我跟他說好有事再打電話給我了
我拿了很多東西過來
怎麼樣？ 要玩甚麼呢？
怎麼覺得你今天情緒很高漲啊
惟子同學
有嗎
可能是今天發生了很多事  很開心吧
還跟曖小姐成為朋友了
你剛剛說甚麼
我說很開心跟曖小姐成為朋友
抱歉  我突然太裝熟了嗎
不  不是這樣的
我只是…
因為至今不曾有人直接說我是朋友
曖小姐
很好
那我們三個今晚就玩個盡興吧
好
差不多來睡覺了嗎
已經十一點了
是啊
兩位
今天真的非常感謝你們
對剛認識的我這麼好
不  別這樣說
我也覺得很開心
就是啊
因此
我覺得自己必須好好說出
我為甚麼會一個人離開村莊的真正原因
真正的原因？
那個叫亞馬拉里克的集團中
有我正在尋找的人
你說亞馬拉里克…
曖小姐  你知道他們的事嗎
「亞馬拉里克」這個名字
是這個孩子告訴我的
還有她隸屬於那裡的事也是
你在尋找的人是誰呢
她是…
刀在哭泣
是另一個…
我
虛無…
就是個空洞啊
不論我或現世
一切皆為幻夢
這種惡夢…
也馬上就會結束了
對吧  曖姊
又是你啊  Stigma
小空虛  可以跟你聊一下嗎
反正我們只是你的棋子
你高興就好
我並不這麼覺得就是了
我們是﻿一心同體的
總是靠內心連繫在一起
連繫在一起？
那可真是無稽之談
人注定會孤獨且虛無地死去
甚麼連繫只不過是幻想罷了
我就喜歡你的這個地方
你的世界只屬於你
我會替你實現願望的
地點就在這裡  東方的都城
我認為這裡與你的夢想很相稱
如何
我說過吧  我們是棋子
只是班空心公仔在跟隨你
所有的一切都是虛無
小空虛
看看天空吧
看吧
很快地
夜晚就會入眠了
(背對著餘火  徬徨的月亮)
(思念融入黑夜的身影  不斷哭泣)
(乾渴的想念  仍無法滿足)
(心願僅是幻夢  轉瞬即逝)
(變幻莫測的心  究竟去向何方)
(即使向天發問  也無任何回應)
(燃起的月火  朦朧中搖曳)
(無情離別的  那一輪殘月)
(終有一日會照耀光輝)
(字幕由官方提供)