那麼各位英雄
你們知道電車問題嗎
你是個不會煞車的失控司機
鐵路的前方有五個派對咖
跟一個邊緣人
那麼要切換鐵軌
撞上哪邊才比較好笑呢
出發吧  失控的客滿電車
不會吧
裡面有乘客？
(傾注我所有真心)
(前往光領導之處)
(緊緊擁抱的同時)
(將想念收進心底)
(雨後便會彩虹高掛)
(把悲傷驅趕到九霄雲外)
(猶豫不決的每一天)
(只要能舉步向前  with you)
(便能傾吐靦腆的回應)
(將阻滯不前的回憶  輕輕呼出)
(稍微靜止呼吸  釋放到空中吧)
(Ah  若是你覺得害怕)
(彷彿要被孤獨所困)
(只要尋找能勇往直前的明天)
(我會傾注真心  持續傳達給你)
(All yours for love)
(故事就要開始了)
(相互確認這份自由)
(一起去改變未來吧)
(從今以後與我們一起  will shine)
(All wishes remain in my soul)
(Endlessly resound in my ears)
(第18話  諸行無常)
把電車停下來
你想對這些人做甚麼
(第18話  諸行無常)
又露出那種可怕的表情
要好好享受一番才行啊
怎麼可能享受
現在可是人命關天啊
你們英雄就是這樣
才會在現實中痛苦得要死吧
現實？
小輝  事情不妙了
前面還有另一輛電車
這樣下去會撞上的
小輝你們想辦法讓電車停下
我去嘗試切換軌道
大家好像忙翻天了呢
你究竟想做甚麼
想做甚麼？
那還用說
做開心的事啊
隊長  現在怎麼辦
總  總之先讓電車停下來
要怎麼停？
輝小姐
停…
停不下來啦
大笨蛋
這裡也有很多人
總之要先切換軌道避免直接相撞
喂
選這個答案真的好嗎
來來來  你要怎麼做呢
已經沒辦法爭取時間了
現在就要決定答案
碧爾茲小姐
曖小姐
你要對哪邊見死不救呢
是要放著讓兩邊撞個正著
一起變成肉醬呢
還是要捨棄一邊  只救一邊呢
你不想親自下手嗎
唔呼呼  唔呼呼
佩佩夏小姐
請你切換軌道
小輝
你們兩個拉住這個
收到
我有多麼
有多麼後悔
想過多少次了
那個時候  要是我更有力量的話…
要是有誰在我身邊的話…
不過
不過現在…
英雄的答案就是…
所有人都要救
這點從一百年前就沒變過
是你輸了
唔呼呼  謝謝你們陪我玩
玩？
等等  這是甚麼情況
這些只是人偶啊
明明沒有需要拯救的人
大家還這麼慌張
完全就是齣喜劇
別開玩笑了
你做這種事有甚麼意義
不需要甚麼意義
只要能開心就好
這就是喜劇
老實說我對這個地方
還有其他人的夢都完全沒有興趣
我想要的只有開心的事情
跟露出笑容而已
你拿甚麼東西出來
這是無法成為生命的東西
它缺少了心靈
因為沒有心就變成這樣了
很可憐吧
所以我要幫它尋找
能露出笑容的心靈
真是個學不乖的孩子
沒事吧  佩佩夏小姐
嗯  我沒事
可是那女孩…
比上次見到她的時候還…
你保護了我嗎
果然沒錯
小斯維塔就在這裡面對吧
你給我適可而止
終於找到了
又見到你了
我這次絕對會讓你笑出來
永遠在一起享受歡樂
沒有任何悲傷的事情
- 這種情緒是甚麼…
- 只要笑得出來
一切都很開心
不要緊  這裡交給我
小輝你先走吧
我要完成我的任務
佩佩夏小姐…
好
曖小姐  碧爾茲小姐
這裡就交給Spirit
我們優先執行任務吧
等一下…
放她們走沒關係嗎
我對別人的夢沒興趣
我本來就是要找你
殺掉小斯維塔的人
就是你吧
等等
把Spirit一個人留下真的好嗎
那女孩感覺瘋了
我想她只是很難過而已
我總覺得她的笑容底下
隱藏著巨大的悲傷
佩佩夏小姐肯定也是感覺到了
所以才會一個人留下來
為了面對然後接納她
有點奇怪啊
你那樣講不就像是想幫助他們嗎
亞馬拉里克的人也有辦法拯救嗎
曖小姐？
我啊…
在來到這個地方
見過幾個亞馬拉里克的人之後
就越來越搞不懂了
亞馬拉里克應該是世界的敵人
但他們卻像是天真無邪的孩子
曖小姐  你果然…
想拯救塔上的那個人吧
我起初來到這裡的時候
就已經做好要殺她的心理準備了
怎麼突然說要殺人
究竟發生過甚麼事
在我生長的村子裡
有兩把自古傳承的刀
一把是指引人走上正道的
心刀  無垢
另一把則是領人走上地獄之路的
神刀  虛無
由兩把相反的刀維持的秩序
在某一刻突然崩潰了
許多人因此犧牲
村裡的人越來越少
神刀虛無也消失了
而一切的開端
正是虛無的持有者
我的雙胞胎妹妹  天王寺昧
SHY
(天王寺曖  國籍  日本)
(喜歡的事物  忍者修行)
(霜賀村的忍者公主  忍術卓絕)
(幾年前  霜賀村)
曖  還有昧
你們漂亮地完成了至今的心之修行
在此認可你們為獨當一面的忍者
同時我有件事要說
我們霜賀村有代代相傳的兩把刀
分別是指引人走上正道的心刀無垢
以及領人走上歪路的神刀虛無
師傅我有問題
繼承指引人走上正道的刀尚可理解
但為甚麼領人走上歪路的刀也留下來了呢
問得好  曖
善惡的定義會根據時代有所更動
人心也並不會始終選擇正道
這兩把刀是對忍者靈魂的試煉
村裡代代相傳的刀嗎
它們擁有怎樣的力量呢
我不怎麼感興趣呢
刀感覺就很危險
又說那種不像忍者會說的話
你這樣會聽不見刀的內心啊
比起刀的內心
只要能聽見昆蟲小鳥…
還有植物的內心
我就很高興了
只不過是不修行就能辦到嘛
昧是笨蛋
是是是是鳥
被我射到了嗎
對不起  害你受傷了
咦？
手裡劍在這邊？
是被野獸襲擊了嗎
那就跟我沒關係了啊…
昧
來幫個忙
好可憐啊
你很痛吧
那個時候  昧哭了
她同情一隻連名字都不知的髒鳥受的傷痛
流下了淚水
老實說我理解不了
不知為何  我卻有點羨慕那副模樣
幾天後  那隻鳥恢復精神飛走了
喂
你們不要用樹枝打牠
欺負昆蟲不好啊
對不起
俗話說麻雀雖小五臟俱全
就算是這麼小的蟲子
也跟我們同樣擁有生命
不能忘記這件事啊
你都不修行還跑來給人說教啊
很大牌嘛
曖姊  我已經做完工作了
你完成修行了嗎
還敢問我完成修行了嗎
怎麼一副事不關己的樣子
你真的有心想當厲害的忍者嗎
曖姊  我這樣就好了啊
就算不能成為厲害的忍者
我也很幸福啊
我生氣了
你這沒出息的妹妹
不好好修行的笨蛋
就讓我來好好鍛鍊你
曖姊抱歉
你沒受傷吧
多事
我只是腳滑了一下
曖姊  那個…
我要回去了
那算甚麼
甚麼嘛
我究竟是為了甚麼才…
我身為忍者的才能遠遠不及昧
為甚麼我是姊姊呢
你這話是認真的嗎  昧
我從很久以前就這麼想了
師傅你說過時代會改變
誠如你所說
這世上已經不需要忍者了
我認為霜賀村應該消亡
昧
你是真心覺得村子應該消亡嗎
你聽見了？
你要否定忍者嗎
否定一直為了這世界存在的忍者
你知道隔壁村子發生了一場大火災嗎
遠離人群的忍者們無法向外界求助
因此許多的人與自然環境
還有動物
大家的生命都被大火吞噬
我們對外界了解太少了
因為跟外界的連繫太少
你就覺得忍者村應該消失比較好嗎
時代和人們都不斷在變遷
總有一天你也會察覺的
昧
感覺心煩意亂的
根本無法好好修行
也不知道以後該怎麼面對昧
你沒事吧
你是誰啊
抱歉現在才報上名號
我叫朱鷺丸
請原諒我突如其來的失禮行為
朱鷺丸？
我沒見過你  你是甚麼人
我是昨天從隔壁村來的
我想為天王寺家效勞
隔壁村？你的家人呢？
我沒有
還請讓我為你效力
就算你那樣講
我也還在修行當中…
朱鷺丸  你對忍術了解多少
多少懂一些…
只要你當我的徒弟
做更多忍者的修行
我也不是不能跟師傅商量看看
那就麻煩你了
你媽媽最近精神變好了？
這樣啊  真是太好了
好啦  速度再快一點
是
曖姊  你在做甚麼
是昧呀
我們在修行啊
反倒是你為甚麼在悠哉地跟熊喝茶啊
熊？
你在做甚麼啊
很危險
這孩子並不危險
我想問你那邊那位是？
他叫朱鷺丸
來自隔壁村  是我的徒弟
徒弟…
不可以
朱鷺丸是我的徒弟
只能為我效力
不  昧大人如果有需要
也請即管開口
你這傢伙怎麼擅自決定
不然一起喝杯茶如何
遵命
這算甚麼嘛
朱鷺丸來到村裡之後
昧不可思議地看起來比以前開朗了
我也在不知不覺中能跟她正常聊天了
我們三人一起玩了無數次忍者遊戲
一同相處的時光
讓我回想起遺忘許久的快樂
我曾以為
大家能就這樣幸福地生活下去
失火了
所有人都去避難
四處都起火了
快到村外去
你…
你在做甚麼
昧
曖姊  火焰是弔唁的象徵
為了讓生命歸於塵土
這是為了弔唁我們殺害過的所有生命
你在說甚麼
昧
昧…為甚麼…
曖姊
如果沒有「心」這種東西
如果痛苦從這世上消失的話
是不是就不用恨任何人了呢
曖大人
老實說
我到現在還是不懂為甚麼昧會變成那樣
但依照規矩
必須殺掉從村子叛逃的昧
我到現在還是很猶豫有沒有其他辦法
那我們就一起去找吧
你妹妹…
昧小姐她一定是個能理解他人悲傷的人
我不認為那樣的人會徹底失去正直之心
我相信即使是亞馬拉里克的人們
也依然保有溫柔的心
輝小姐
各位聊完了嗎
新的敵人？
接下來就請你們開始做夢吧
(笑一笑吧)
(來  一起哭泣吧)
(流下了淚水)
(來  一起歡笑吧)
(微笑化解一切)
(路上積雪回不了家)
(握住那凍僵的指尖)
(緊緊擁抱感到靦腆  那夜裡的溫暖)
(至今仍舊記憶清晰)
(Улыбка(微笑))
(跨越彷彿要結冰的冬季)
(夢想著晴空萬里的春天)
(Улыбка(微笑))
(在我就要猶豫不前的時候)
(是你教會我)
(Улыбка(微笑))
(不光是等待積雪融化)
(還要在有如暖陽的心上)
(Улыбка(微笑))
(點燃體貼的火焰加溫)
(笑一笑吧)
(字幕由官方提供)