不要緊  這裡交給我
小輝你先走吧
我要完成我的任務
好
放她們走沒關係嗎
我對別人的夢沒興趣
殺掉小斯維塔的人
就是你吧
(傾注我所有真心)
(前往光領導之處)
(緊緊擁抱的同時)
(將想念收進心底)
(雨後便會彩虹高掛)
(把悲傷驅趕到九霄雲外)
(猶豫不決的每一天)
(只要能舉步向前  with you)
(便能傾吐靦腆的回應)
(將阻滯不前的回憶  輕輕呼出)
(稍微靜止呼吸  釋放到空中吧)
(Ah  若是你覺得害怕)
(彷彿要被孤獨所困)
(只要尋找能勇往直前的明天)
(我會傾注真心  持續傳達給你)
(All yours for love)
(故事就要開始了)
(相互確認這份自由)
(一起去改變未來吧)
(從今以後與我們一起  will shine)
(All wishes remain in my soul)
(Endlessly resound in my ears)
(第19話  緣於愛)
我一直覺得很不可思議
你為甚麼要勉強自己笑呢
勉強？ 我哪裡勉強了？
畢竟笑容可是魔法啊
只要笑一笑
無論多痛苦都不要緊了  對吧
亞馬拉里克的各位
都說自己討厭大人
但我並沒有那麼討厭
因為啊
因為…
大人就算笑不出來也能笑  不是嗎
為了說謊而笑
受了傷也笑
失去了重要的事物還是會笑
就算不開心也笑要出來
我也想成為那種最棒的大人
你也一直在笑
就像你那樣
我明白你在說甚麼
因為我也曾跟你一樣
不擅長露出笑容
你說我不擅長笑？
你在開玩笑嗎
我沒有那種意思
你看起來就是那樣
是嗎
那麼…
我就不笑了
舉著這種東西揮來揮去
誰都不可能露出笑容
這種事  我想你應該也很清楚
清楚？ 你又清楚甚麼了？
你明明是個大人
喝了酒就總是笑個不停
有甚麼好那麼開心的
小斯維塔是你重要的人吧
笑容果然是魔法嗎
因為討厭
所以你很開心她消失了嗎
你是怎樣都無所謂才笑得出來嗎
已經靠酒把一切都忘記了嗎
為甚麼呀
你果然還是笑了
是啊
但我之所以會笑
不是因為你想的那樣
我愛的人轉生後仍然被人愛著
那就是我這麼高興的原因
你說甚麼鬼話
腦袋有問題啊
我可是你的敵人
你應該要討厭我才對吧
是這樣嗎
真正邪惡的敵人會說這些話嗎
這實在是太奇怪了
你為甚麼會那麼思念媽媽
我是說斯維塔呢
小斯維塔她…
是個完全不笑的女孩
所以我想讓她露出笑容
我一直追在她後面跑
但她總是一臉不情願
不過
她就算臉很臭
還是每次都陪我玩
我第一次遇到
願意待在我身邊  不會逃走的人
明明冰冷卻又很溫暖
讓人不可思議地覺得舒適
想一直待在她身邊
是呀
她就是那樣的人
小斯維塔她最後
是怎樣的表情呢
她笑了
看起來很幸福的樣子
這樣啊
已經夠了
你可以走了
我覺得有點累了
你不走嗎
去你朋友那邊
我還想跟你多聊幾句
甚麼嘛
真的有夠怪
你果然是腦有問題
你們會輸掉的
你是這樣認為的嗎
就算少了我一個
她們也不會輸的
讓我託付靈魂的英雄
可是擁有能照亮世界的力量
接下來就請你們開始發夢吧
夢必然需要愛
於是將愛之環賜予人類
夢之邀請函只給曖小姐一個人呢
這是甚麼啊
曖小姐
好了  空虛在上面等你
去體驗升天般的美夢時光吧
不行  這樣下去的話…
輝小姐  我不要緊的
我去跟昧交涉
你們兩位不用擔心我
一定要保護這個世界
那麼兩位就陪同我一起見證全程吧
這種東西才困不住我
把曖小姐還來
笨蛋  怎麼那樣草率行動
賜予悲哀的羔羊愛之箭
碧爾茲小姐
怎麼這樣…
哎呀  居然自願領受愛之箭
為甚麼要做這麼過分的事
這都是緣於愛啊
你說這到底哪裡有愛了
可以再溫柔一點抱緊我
Shy
甚甚甚甚麼
愛是這世上最強大的力量
被愛之箭射中的人
便會覺醒愛意
是被頭上的那個環
操控了嗎
請你別這樣  碧爾茲小姐
快醒醒啊
我才剛覺醒啊
對你的愛
傷口很痛吧
不要忍耐啊
我來給你打針吧
好大
不要啦
我超怕打針
這是何等美好呀
愛之環會像這樣散佈出去
直到覆蓋全世界
來吧  Shy
不要害羞  放鬆一點
開甚麼玩笑
實在是太丟臉  我都哭出來啦
你侮辱了我的護士之魂
我絕對不會放過你
碧爾茲小姐
Shy  你去追曖小姐
我要打飛這個冒牌天使
真是粗魯的人
予你的愛之洗禮似乎尚嫌不足呢
Shy
你在做甚麼  快走啊
可是碧爾茲小姐你一個人…
難道你以為我是不能戰鬥的人嗎
別小看我了
我好歹也是以人命為己任的英雄啊
好勇敢啊
這正可謂是友愛吧
那也很合理
畢竟你們才剛做過愛之親吻呢
Shy
嗯？
算我求你了  快點走吧
好
碧爾茲小姐  這裡就麻煩你了
真是學不乖呢
以為能逃離我的愛嗎…
甚麼
你才學不乖呢
休想對那傢伙出手
作為交換
我的全部都交給你了
隊長
SHY
(祈願=哈利路亞 國籍：土耳其)
(喜歡的事物：禱告時間  冬甩)
(喜歡平靜的禱告時間)
我要打爛你
可惡
都是你的招式害我好想睡
有夠生氣
接了那麼多招  還只有點睏意嗎
照理說就算呼呼大睡也不奇怪
我怎麼睡得著啊
這個世上全是些惹人生氣的事
每個傢伙都在亂說誰是壞人誰做錯了
簡直令人太生氣了
沒有人能阻止我的憤怒
直到我把這個超級混帳的世界打倒為止
哪怕是一秒鐘我也…
好睏
我受夠了
我不要睡
才不要
我不想睡
- 怎麼像個小嬰兒一樣…
- 不要  我不想睡…
就用這一擊…
你搞甚麼啊  混帳
我已經沒力了…
真是沒用
那就讓我來給你最後一擊
不行了
我一步也動不了啦
你的名字叫甚麼
我叫眠龍
我說眠龍你啊
這不是挺強的嗎
明明外表這麼可愛
你才是
意外地有可愛的一面啊
居然會對敵人說這種話
我們在說甚麼鬼話啊
我也不明白
來
謝謝
可惡…不行…
我已經睜不開眼了
怒氣先生
你剛才完全可以攻擊我
為甚麼沒動手
吵死了  我怎麼知道啊
只是…不知為甚麼…
跟你打過之後
好像一切都無所謂了
好睏…可惡…
如果在其他場合相遇
我們會是怎樣的關係呢
怒氣先生
怒…
他…死了…
你在最後忘卻憤怒  啟程上路了
忘卻憤怒…
你在做甚麼  混帳
你不是醒著嗎
都是因為你
我已經完全醒過來了
因為你一直用瀏海擋著
我很好奇啊
閉嘴
居然想隨意觸碰他人的秘密
我要殺了你
你休想…
曖小姐
輝小姐
你還好吧
我沒事
下面的狀況如何了
下面交給碧爾茲小姐了
我們一起到上面去吧
為了終結這黑暗
終於來了
曖小姐  不用勉強自己
其實我真的怕到不行
但我不會放棄的
就算是為了這個世界
我也已經有所覺悟了
曖姊  好久不見了
你怎麼在喝茶
因為你來得太慢了
我就想喝杯茶
你也有點緊張感吧
你以為我是抱著多大的決心才來的
依然是這麼吵鬧的人呢
你不是為了大吼大叫才來的吧
我們是來阻止你的
還不快點放了大家
放了大家嗎
好啊
如果你能殺了我的話
你如果小看我  是會吃大虧的
我已經不是以前的我了
那邊的英雄
你也想參戰的話
就抱著殺人的打算來吧
我才不會殺人
我會拯救這個城市的人民還有你
似曾相識的台詞呢
我在哪裡見過你嗎
不  那張臉是…
原來是這樣啊
不需留任何情面
反正人終有一死
那麼閒聊就到此為止
一決勝負吧
等一下  昧
我還是無法理解這種情況
你沒道理會做出這種事
覺得每個生命都很尊貴的你
不可能會想傷害他人才對
你應該是有甚麼苦衷吧
曖小姐
你只是被那些人利用
其實並不想做這種事
曖姊
昧
就是啊
很奇怪吧  曖姊
對啊  太奇怪了
幸好你注意到了
曖姊你真是太厲害了
你總是那樣…
曖小姐
輝小姐
明明一無所知  卻總是在那邊傻笑的曖姊
我最討厭了
昧
你真的不打算回頭了嗎
曖姊  你可別讓我失望了
抱著殺了我的決心來吧
否則我這次是真的會殺了你
(進入黑球後一小時 現狀是…)
這裡是東京上空
從英雄們闖入黑球之後
馬上就要一小時了
目前尚未有任何變化
那是甚麼
黑球的上面有個人影？
全世界的心靈都朝向我們這裡
全世界的夢正在匯聚
剛剛那是…
畫面回來了
各位  初次見面
叫我Stigma就可以了
這個世界也好  我們的身體也好
都太過狹小了
每個人應該都想過要更加解放心靈
對吧
那麼就向我許願吧
我能改變你的世界
不對…
怎麼回事
身體好痛
不要
不要啊
是解放心靈的人類能改變世界
我能引出沉睡在每個人心中的真實姿態
我會拯救所有追求心靈自由的人
Cut
謝謝你幫忙拍攝  小夸巴拉
這樣做真的好嗎
(夸巴拉)
無妨
這樣做就能向很多人傳達我們的想法了
可是這樣我們的所在地就…
沒錯
Stigma大人
有兩名傷患  需要儘快運送
我這邊沒問題
Stigma就拜託你了
Stardust
收到
我是來道謝的
感謝你特地告知自己的所在地
不客氣
我也希望你們能找到我
(一步一步  用這雙腳奔跑至今)
(以不服輸的這顆心)
(Are you ready？)
(我會靠自己解放自我)
(為了背負的生命發光發熱)
(無論在世上何處  就算在黑暗之中)
(Never give up)
(Hop Step Jump「Black」)
(我會飛奔過去)
(Keep going)
(無論何種傷痛或迷茫)
(我會把全部都給治療)
(不管是誰或是甚麼傷)
(Can do it)
(沒有翻越不了的高山)
(儘管全部放馬過來吧)
(這道光芒絕不會褪色)
(所以說Ready？Ready？Ready？)
(做好覺悟)
(目眩神迷般的奇蹟)
(無論何時都在身邊)
(今天也Ready？Ready？Ready？)
(我會照耀一切)
(字幕由官方提供)