(傾注我所有真心)
(前往光領導之處)
(緊緊擁抱的同時)
(將想念收進心底)
(雨後便會彩虹高掛)
(把悲傷驅趕到九霄雲外)
(猶豫不決的每一天)
(只要能舉步向前  with you)
(便能傾吐靦腆的回應)
(將阻滯不前的回憶  輕輕呼出)
(稍微靜止呼吸  釋放到空中吧)
(Ah  若是你覺得害怕)
(彷彿要被孤獨所困)
(只要尋找能勇往直前的明天)
(我會傾注真心  持續傳達給你)
(All yours for love)
(故事就要開始了)
(相互確認這份自由)
(一起去改變未來吧)
(從今以後與我們一起  will shine)
(All wishes remain in my soul)
(Endlessly resound in my ears)
你們到底要囂張到甚麼時候
鬼先生來這邊
到風舞動的地方
霜賀流  雙忍法
沙羅雙樹
華
曖大人
昧大人
空虛
(第23話 月亮和……)
你說過吧
你覺得跟人連繫很空洞
(第23話 月亮和……)
怒氣…你…
我沒有家人跟同伴
從生下來的那一刻起
就被世界憎恨了
我活到現在  從沒相信過甚麼連繫
所以說
我還以為你能理解我
因為你詛咒著自己的出生跟世界
把你牽著的手放開
反正別人很快就會消失
比起那種無聊的連繫
我們的目標才能永遠留下
怒氣
我也非常明白你的恨意
但是怨恨與憤怒
只會製造出同樣的怨恨與憤怒
每個人都會跟別人在某處連繫起來
你一定也是  怒氣
甚麼垃圾連繫啊
我的心靈是被這個世界擊倒了
那我也可以反過來擊倒這個世界吧
說甚麼你不是一個人
說甚麼人類都是兄弟姊妹
真是那樣的話
為甚麼那個時候沒有半個人
來連繫到我的絕望呢
怒氣
即使如此  你應該也…
小熊
不要打我啊
誰叫你要說無聊的事
所以小熊生氣了
悲劇故事太沒意思了
你在亂說甚麼  唔呼呼
別生氣  怒氣先生
我本來是沒甚麼幹勁的
但實在是無聊到讓我有點想做了
來給這個故事劃上句點
劃上句點？
你想做甚麼
這個呢
唔呼呼小姐  快停手
你再繼續作亂下去
我就要生氣了
真是大笨蛋
跑來這種地方
媽媽她…
斯維塔也不會希望你這樣做的
我都說過下次見面會是悲劇了
不過已經太遲了
因為時鐘會滴答滴答向前跑
火？
她要做甚麼
唔呼呼
難道你…
唔呼呼的呼
我說過吧
我最討厭面對悲劇了
希望下次會是齣能帶來笑容的喜劇
無聊的悲劇
就用華麗的煙火收場吧
大家
為何會這樣
佩  佩佩夏小姐
朱鷺丸？ 你為甚麼這樣做
兩位沒有受傷吧
笨蛋  我們沒事啦
反而是你的背…
好險
混蛋唔呼呼  你到底做了甚麼好事
小熊…我的小熊…
可是你看…
打開了
朱鷺丸
天空…
怎麼會發生這種事
你離遠一點  艾努比利翁
在它溢出之前
就用我的力量
來抑制它
Atomic Cosmo
才這點小事
我可沒軟弱到需要放棄
但是這樣下去的話…
輝
Spirit、Shy
你們沒事吧
比起我  佩佩夏小姐她…
已經結束了嗎…
看吧
都是因為我  害得好多人受到傷害
朱鷺丸是  曖姊也是
還有市民跟英雄們都是
果然連繫對我來說還是…
昧  你剛才自己說過吧
我們不管發生甚麼都會在一起
你沒必要獨自受苦
就算死在這裡
就算世界毀滅
甚至轉世重生之後
我們也絕對會在一起
所以不要露出那種表情了
這樣啊
就算死掉或是轉世重生嗎
那我就沒甚麼好怕的了
謝謝你  曖姊
昧大人
你要去哪裡
有人正在幫忙防止物質外溢
這是最後的機會了
昧  等一下
如果你要做甚麼
我們也能幫你啊
有你們的心意就夠了
你打算拋下我們  一個人去？
我不是一個人
我們永遠都在一起
只是能聽見你這樣說
我的人生就已經夠幸福了
昧
我一直很害怕
懼怕過往的罪孽
為了尚未到來的懲罰而顫抖
認為自己沒有可歸之處
也沒有能前進的道路
將自己囚禁在黑暗之中
但是…
別想逃…
不可饒恕
罪孽不會消失
罪孽深重之人
還想行走在光天化日之下
我都知道
我一直在抗拒的枷鎖
這些孤寂的生命
事情很簡單
想脫離這種痛苦的話
只要接受這一切就好
謝謝你們一直以來…
讓我不會遺忘自己的罪孽
這就是我最後的忍法了
虛忍法
月天心
難道她要…
把這個城市的恐懼全部吞掉嗎
成千上萬的恐懼尖叫
實在太沉重了
即使如此  我也要做
畢竟這是我唯一能贖罪的辦法
拜託了  神明大人
請讓我至少在最後一刻
能夠做一個好人
Shy  再次拿起我吧
然後  前往昧的身邊
她為了結束一切
已經下定決心賭上自己的所有
但是單靠她一個人
沒辦法承受幾萬人的恐懼
她會無法達成使命
帶我去昧的身邊
我希望能助她一臂之力
為了昧小姐…
我要過去
碧爾茲小姐  眠龍先生
Spirit就交給我吧
快去吧  Shy小姐
好
曖小姐  朱鷺丸先生
無垢跟我說了
昧小姐要犧牲自己拯救大家
而無垢也想助她一臂之力
怎麼這樣
但是我一點都不想幫這個忙
你在說甚麼
一定要犧牲昧小姐才能結束這種事
我無法接受那麼寂寞的結局
所以請你們來幫幫我
為了讓所有人都露出笑容
輝小姐…可是…
我知道了
朱鷺丸先生
朱鷺丸
為了昧大人
我會全力提供支援
雖然一旦用了就無法回頭
但是自從兩位撿回這條命的那天起
我就做好隨時捨棄它的覺悟了
鳥獸  變化之術
解
SHY
(朱鷺丸  國籍：日本
喜歡的事物：曖大人、昧大人、河邊玩水、泥鰍)
(天王寺姊妹的徒弟
對兩人的恩情銘記在心)
我喜歡月亮
寧靜又祥和
悄悄照亮黑暗的月亮
我喜歡月亮
即使在一心想死的孤獨夜裡
還是默默守護我的月亮
為無法在光天化日之下行走的人
溫柔照亮夜路的月亮啊
在我不斷祈禱著一再浮現我心頭的
憤怒  後悔  悲傷  痛苦
乾脆連同整顆心都消失的日子裡
依舊默默不語
高掛天際的月亮啊
我想變得跟你一樣
變成在寂靜的夜裡
平穩地在他人身旁悄悄釋放光芒
那樣的人
不
我現在就能成為大家的月亮
我要承受所有的因果報應
堅持到最後一刻吧  我的光芒
即使我粉身碎骨
又要回到那可怕的黑暗之中了
消失在空無一人的地方
就算死在這裡
就算世界毀滅
甚至轉世重生之後
我們也絕對會在一起
我們還會重逢的
我不害怕…我不害怕…
曖姊  朱鷺丸
對不起
昧大人
昧大人  我們在這裡
那對翅膀…
你們為甚麼來了
待在這裡  你們的心也會被侵害的
那種事我們很清楚
但我的命是你撿回來的
朱鷺丸…
昧小姐  請你伸手…
抓住它
快
無垢
我曾經那樣對你…
你要做甚麼
請再次跟我連接心靈
心地善良的忍者小姐
諸法無我的境界
放手  如果跟現在的我連接
你的心會被黑暗蠶食的
痛苦是可以跟人分擔的
如果對一個人來說很沉重
那就兩個人
如果還不行
就三個人  四個人一起
我們人類連繫起來的心靈
會成為足以照亮世上所有黑暗的光
昧
我們兩人合而為一
就會是完美的滿月了
在忍受孤獨的黑暗之中
映照太陽的光芒
真是些難纏的傢伙
總是愛做無謂的抵抗
唔呼呼…小姐
沒有甚麼辦法嗎
就算你這樣講
我今天都用那麼多招了
你們才是難纏的傢伙吧
才不會讓你們妨礙他們
要玩的話  我來奉陪
你們每個傢伙都…
讓人好生氣
輝小姐
不對  Shy
接下來就是英雄展現本領的時候了
曖小姐
我們是月亮
月亮要發光
需要太陽的光芒
只差最後的臨門一腳了  Shy
給予照亮夜空的月亮…
太陽的光芒
快給我放棄吧
絕對不可能
悔改吧
只要有我們在
就絕對不會讓你們稱心如意
你在生氣嗎
因為我弄傷你了
不  我只是覺得難過
沒有把想法傳達給你
唔呼呼的呼
怎麼可以難過呢
現在我要懲罰你了
媽媽總是唱著這樣的歌
不笑的孩子沒用處
哭泣的孩子要懲罰
只要心中感到快樂
身處地獄也能歡笑
不快樂的人全都去死吧
如果要妨礙的話
就連你一起殺掉
那是甚麼
想著讓火焰變強
把注意力集中在掌心
我來支撐火焰
讓它成為封住恐懼的光芒
用盡我們所有力量
沒問題的
不用害怕
昧小姐  曖小姐  朱鷺丸先生
謝謝你們
讓火焰轉化成光芒
如太陽那般溫暖
如浮雲那般自由
將至今把我們連繫起來的一切
都化作光  放在掌心上
忍
照亮世界吧
停手
有無數的人心在渴求光明
我要用盡最後的力量
傳遞到整個城市  還有全世界
用這心之燈火告訴大家沒甚麼好怕的
上吧  Shy
點燃吧
這是…
是Shy的光輝
太好了
小輝  曖小姐
你們做到了
Shy
現在就稍微休息一下吧
太陽的光芒真是溫暖呢
(帶著陰霾  黯淡的月)
(知道現世空虛  耽於憂愁)
(乾渴的想念  仍無法滿足)
(心願僅是幻夢  轉瞬即逝)
(黎明不至的黑夜一隅)
(即使向天發問  也無任何回應)
(燃起的月火  朦朧中搖曳)
(直至終有一日發現到)
(近在身旁的明月之光)
(字幕由官方提供)