(傾注我所有真心)
(前往光領導之處)
(緊緊擁抱的同時)
(將想念收進心底)
(雨後便會彩虹高掛)
(把悲傷驅趕到九霄雲外)
(猶豫不決的每一天)
(只要能舉步向前  with you)
(便能傾吐靦腆的回應)
(將阻滯不前的回憶  輕輕呼出)
(稍微靜止呼吸  釋放到空中吧)
(Ah  若是你覺得害怕)
(彷彿要被孤獨所困)
(只要尋找能勇往直前的明天)
(我會傾注真心  持續傳達給你)
(All yours for love)
(故事就要開始了)
(相互確認這份自由)
(一起去改變未來吧)
(從今以後與我們一起  will shine)
(All wishes remain in my soul)
(Endlessly resound in my ears)
(第20話  溫柔的男人)
我是來道謝的
感謝你特地告知自己的所在地
不客氣
我也希望你們能找到我
只有你一個人？
大家一起來該有多好
沒甚麼
這種雜事  我一個人來就夠了
還不清楚這傢伙的目的
在這裡消耗太多人力很危險
他的目的是英雄嗎
還是一般人？
救  救命
我好像要變奇怪了
人家這樣說呢
你救救看她啊
你上次是怎樣做的啊
對了  我記得是割掉手指嗎
這次你打算怎麼辦呢
我不知道你在期待甚麼
我們也稍微調查過這東西了
剛戴上戒指的時候
似乎還算容易摘下呢
甚麼啊  你們發現啦
我還擔心你又要做沒意義的殘酷行為呢
真是無聊的興趣
沒有人教你要對女性溫柔一點嗎
小夸巴拉  輪你出場了
去跟他打
不  那個…
戰戰戰鬥那種事…
而而且  你看
他他也說要對女性溫柔…
小夸巴拉
快上
是
這樣真的好嗎
我看你好像沒甚麼戰意啊
一一一點都不好
開甚麼玩笑
我我我也不想做這種可怕的事啊
可可可是
我更怕被Stigma大人討厭啊
你既然會怕就該多怕點
老實順從自己的內心不就好了
等等等一下
你不是說要對女生…
但你是敵人
不要啊
別別別殺我
死…
我死了
嚇你的
好啦  只剩你一個人了
老大
傷腦筋了  小夸巴拉
我還希望你能再努力一下的
如果你能消除這顆礙事的黑球
我可以饒你一命  只把你打暈
很遺憾
我沒辦法讓這東西消失
抱歉了
不需要跟我道歉
就只是請你多吃點苦頭的事
我問你  你覺得在人心中
最容易傳播的東西是甚麼呢
加油…
接下來
這個星球會被怎樣的心情籠罩呢
誰知道呢
是不是把你打飛之後  神清氣爽的感覺呢
我好恨呀
綻放吧  血花
最容易傳播的心情就是…
恐懼
多虧有你  已經傳播給大家了
Stardust…
更加巨大的恐懼
Stigma…這就是你的目的嗎
我好恨呀  我好恨呀
你你你竟敢傷害Stigma大人
奇怪了
應該甚麼攻擊都打不中我才對啊
被被被我繞後的人
就會被附身
然然然後被附身的人
就會逐漸被我的心靈入侵
換換換句話說  我的攻擊
你是無法抵抗的
小夸巴拉真是個好孩子
Stigma大人
我辦到了
這這這次就做好萬全準備了
謝謝你
你最棒了
討厭啦  血好可怕
Stigma大人的血好可怕
好可怕  太可怕了
可怕到我要死掉了
好可怕又好幸福
簡稱怕幸
那麼  差不多該開始了吧
把恐懼的禮物送給全世界
我不知道你有甚麼企圖
但你以為我會束手就擒嗎
這次我不會手下留情了
損人必害己
我說過吧
你被我附身了
我跟你是共用身體的
我我我受到的傷害也會如數奉還給你
原來如此
而而而且
你內心的恐懼越大
我我我也會變得越強
令你遇上更更更可怕的狀況呢
可怕的狀況啊
你現在心情如何  Stardust
沒甚麼特別的
我好累啊  幫我泡杯紅茶來
我知道  畢竟你的內心很強大
然而大多數的人不像你一樣
現在看著你的人
恐懼已經開始滲入他們的心靈
一旦強大的英雄倒下
弱小的心靈便會失去希望
沒錯
我播下的恐懼種子將會發芽
弱小的心靈會畏懼我
向我尋求救贖
你說弱小啊
我曾遇過這樣的人
那傢伙看起來弱小又容易害怕
無論捱了多少打  受了多少傷
她都不會生氣
是個懦弱的孩子
但正是她的弱小
擾亂了我不曾動搖的心
Stigma  你最好別小看了
人類的弱小
以及從弱小中生出的力量
等等一下
殺殺掉我的話  你會死的
你你不害怕嗎
總覺得你…
比起初次見面的時候
變弱很多啊
居然如此手下留情
是啊
因為我想起來了
我以前想成為全世界最溫柔的男人啊
SHY
(夸巴拉=夸巴拉 國籍：？？？)
(喜歡的事物：恐怖片  鬼怪  蜂蜜)
(非常喜歡恐懼  經常一副怕東怕西的樣子)
(亞馬拉里克的成員之一)
你不只這點程度吧  Stigma
你太高估我了
我可是相當脆弱的
Stigma大人
對對對不起
都都都是為了掩護我
我沒事  小夸巴拉
我的身體不算甚麼
你究竟是甚麼人
我是發夢的人
為此我已經播下了種子
當這個名為黑球的外殼破裂時
將會流洩出大量的恐懼
然後
將會以驚人的速度散播到全世界
使深植人心的恐懼種子發芽
那你為甚麼不趕快打破這個殼
我破壞不了
只有從內部才能破壞它
接著當恐懼的種子開花之際
全世界的所有人
都可以成為亞馬拉里克的一員
跟我的心融為一體
無須爭鬥  也無須比較
大家都同樣自由平等
這是邁向那般美好世界的第一步
以恐懼打破名為身體的外殼
大家都會跟我一樣
永遠活在夢中
真是無聊
結果你也只是個想支配他人的任性小孩吧
沒錯
就是小孩
可以永遠當小孩的世界最好了
我要做的事已經做完了
剩下就是悠閒自在地等
等英雄親手打破這個殼
別想逃
可惡  這次事情變得麻煩了
Century
現在有辦法聯絡黑球內部嗎
內部？ 不久前就聯絡不上了
緊急狀況
這樣下去  即使Shy他們成功破壞黑球
災害也可能會蔓延到全世界
既然聯絡不上
我就親自去告訴他們
你一個人衝進去太危險了
我也一起去
但如果Stigma又出現…
等一下
這個任務可以交給我嗎
你是…
我說兩位
你們如果不認真點
我可是連殺意都沒了
好強
說甚麼殺殺殺的
連一隻蟲都不會殺的你還真敢說
明明就沒殺過人
我要把你打回以前那個溫柔的你
果然很好呢
真羨慕曖姊
你現在還天真地相信著我跟忍者…
是只做善事的人
我真的好羨慕你
你在說甚麼…
我殺過啊
殺了很多人
以正義的名義骯髒地
殺了很多很多很多很多人
我的手已經沾滿鮮血了
所以…算我求你了…
用你乾淨的手…
殺了我  曖姊
不對…不是這樣吧…
無論多渺小的生命都會珍惜愛護的你
怎麼會殺人
你又這樣逃避現實啊
跟以前沒分別呢
曖姊
真正的昧…
才不會說那種話
曖小姐  冷靜一點
不要妨礙我
不准侮辱我妹妹
你這個冒牌貨
這是…昧的…
現在你能接受了嗎
是真的…
昧…我曾經很憧憬你
比起才能出眾  受大家敬仰
你溫柔的心靈更吸引我
是誰改變了你
讓我憧憬的妹妹變成這樣
我一直是我啊
只是遇見那個人之後我才明白
我真實的姿態
自己以為的正義
對別人來說也不過是自以為是
我只是個空心公仔
那邊的英雄
你連我的一絲痛苦都不懂吧
這樣你還敢說要拯救我？
那就是英雄存在的理由
真會說漂亮話
但你如果還要繼續這樣想的話
接下來就會見識到地獄
火焰
伽狩之火
秘劍
花營火
只是這點程度
連隻蟲子都殺不死
輝小姐
別動
敢動一下  我就把這隻手砍下來
你們太弱了
因為你們都只有吊兒郎當的心態
才會感到猶豫
無法下定決心奪人性命
無論如何都不考慮弄髒自己的手
如此天真的想法
囉唆
我們不就是為了不要錯誤使用力量
才被傳授如何使用內心的嗎
然而你現在又是如何
你究竟打算讓多少人痛苦
找回你的心吧  昧
你以前溫柔的心
曖姊
我早就捨棄心了
昧…
不對
你那些話是騙人的
你如果因為痛苦而捨棄了心
現在又為甚麼會流淚呢
曖  你忘記了昧吧
可是師傅  昧她…
已經按照規矩派出追兵了
你應該也懂吧
誤入歧途的忍者會有甚麼下場
曖小姐
戰鬥又還沒結束  你還真悠閒啊
輝…輝小姐
哎呀  居然自己過來送死
昧  停手吧
我們…
忍者不是大家都像一家人一樣嗎
家人？
好嗎  昧
跟我一起回村裡吧
大家肯定會原諒你的
無聊
這是那些追兵的刀
我早就沒有甚麼家人了
昧已經…
如果你要繼續禍害世間
我身為忍者  就要來了結你
我一直在等你這句話
曖姊
忍者是為了正義用刀的人
將心寄託於刀刃上  斬斷罪惡
就是忍者的使命
那溫柔的笑容已經不會回來了
我不能猶豫
曖小姐  不可以
秘劍  白玉樓
這樣就…
永別了  昧
曖姊
謝謝你
你終於污染自己了
曖姊寄託在刀上的情緒
正進入我的體內
身形相同
在同一世界  擁有同樣的回憶
我們本來曖昧的界線
如今消失了
合而為一
終於實現當時的夢想了
曖姊
(拿出少許勇氣)
(舉起拳頭便能成為明星)
(為了非凡的理想)
(就在這裡挫挫敵人的銳氣吧)
(放聲高喊)
(邁向未來)
(One day a boy  朝著明天開始奔跑)
(點亮的光芒是甚麼顏色？)
(跑起來)
(不需要煞車  向前衝吧)
(挫挫敵人的銳氣吧)
(放聲高喊)
(邁向未來)
(One day a boy  朝著明天開始奔跑)
(字幕由官方提供)