(傾注我所有真心)
(前往光領導之處)
(緊緊擁抱的同時)
(將想念收進心底)
(雨後便會彩虹高掛)
(把悲傷驅趕到九霄雲外)
(猶豫不決的每一天)
(只要能舉步向前  with you)
(便能傾吐靦腆的回應)
(將阻滯不前的回憶  輕輕呼出)
(稍微靜止呼吸  釋放到空中吧)
(Ah  若是你覺得害怕)
(彷彿要被孤獨所困)
(只要尋找能勇往直前的明天)
(我會傾注真心  持續傳達給你)
(All yours for love)
(故事就要開始了)
(相互確認這份自由)
(一起去改變未來吧)
(從今以後與我們一起  will shine)
(All wishes remain in my soul)
(Endlessly resound in my ears)
(第22話  伸出的手)
怎麼可能
空虛的變身解除了
證明她的力量變弱了
我還能打
我要打倒你
為了向世上的忍者報仇…
為了讓世上不要再出現我這樣的人
空虛小姐
剛剛接觸到你內心的時候
我見到了你心中的昧小姐
你經歷過了甚麼
期望著甚麼
又如何陷入絕望
昧小姐親自告訴了我為何「空虛」會誕生
廢話連篇
趕快放馬過來吧
你在做甚麼
我不會跟你打
我只想跟你談一下
開甚麼玩笑
我跟你這種英雄
根本沒甚麼好說的
不  有的
因為空虛小姐…
你跟我差不多害羞
還比我更怕寂寞
寂寞？  我嗎？
我把家人跟村莊都拋棄了
那都是我所期望的
我會獨自活著  獨自死去
怎麼可能會覺得孤獨
那…
那為甚麼那個時候
你會笑得那麼幸福呢
為甚麼你捨棄一切離開村莊的時候
會哭出來呢
閉嘴
你明明甚麼都不知道
那都是因為
你其實是個內心寂寞
卻又不敢找喜歡的人說話
跟我同款的大笨蛋
像你這種人又懂甚麼
我當然懂啊
一個害羞女生的心情
像你這種被上天眷顧的人
怎麼可能理解罪人的心情
甚麼是罪人？
難道人只要犯一次錯
就一輩子都不能獲得幸福嗎
才不是
犯錯的話  就勇於承擔然後贖罪
如果一個人辦不到
就跟別人一起
空虛小姐你的身邊
不是也有願意陪你承擔的人嗎
那種人…
我不需要
昧小姐也說了跟你一樣的話
獨自在昏暗的房間裡
認定自己是罪人  將自己深鎖起來
真的太傻了
自己一個人承擔罪過  變得自暴自棄
但如果你的願望
是要傷害世界
傷害所愛的事物
以及你自己的話
我無論多少次都會阻止你
賭上這條命
說得好像甚麼都知道一樣
到頭來依然是這樣
誰也無法理解我…
你也是…曖姊也是…
就連我自己都是
倘若一切都在否定我
那就讓我來打破這個外殼
結束所有的一切
碎裂吧
世界的外殼
微風包圍的愛之雲朵
輕盈流動的微醺氣息
既然我們來了
就不會讓你為所欲為
佩佩夏小姐
碧爾茲小姐  眠龍先生
抱歉  我們來遲了
我還以為你被殺掉了
好了  這位壞孩子
你還要繼續打嗎
別小看我了
我一個人就足夠應付你們
為甚麼…
這孩子就交給我吧
曖姊的身邊會有這麼多人呢
我卻…
不管到哪裡都是孤獨一人
昧大人
請你收手吧
你沒必要繼續承受傷害了
朱鷺丸
你為甚麼會在這裡
連你都打算來妨礙我嗎
朱鷺丸先生  血…
都怪你多管閒事靠近我
我戴著鐵製的護手甲
這種程度的傷算不了甚麼
然而  每當你揮刀時
你的心就會受到更深的傷害
根本不是我這點小傷所能比擬的
你並不是傷害他人還能毫不在乎的人
不管你多努力戴上虛無的面具
也無法讓心靈消失
那就是人類
是你溫柔纖細又毫不虛假的心
不是的
那種心…
我在第一次殺人那天就已經捨棄了
說到底
朱鷺丸你還是那邊的人
不可能了解我的心
我的確不可能完全了解昧大人的心
但是這個部分  昧大人你也一樣
那張紙是甚麼
這是請願書
為了讓你能回到村裡
曖大人寫給師傅的
請求赦免你罪行的請願書
她說無論是怎樣的懲罰
都願意代你受罰
三番兩次地提出請求
為此就算自己受到嚴懲
曖大人也從沒放棄
都是為了希望你能被原諒
怎麼可能…
為甚麼曖姊會因為我…
就算沒人接納她的請求…
神啊  求求你
請原諒昧所做過的事
不要讓她受苦
讓她得到幸福
好  還有73次
朱鷺丸你也來
要參拜一百次啊
曖大人
你真的覺得這樣做有意義嗎
老實說  有沒有意義根本無所謂
我只是希望
「我現在仍然思念著昧」
「這裡有人希望她能幸福」
不管是神明  佛祖
還是鳥兒或第六感  甚麼都好
能傳達這件事
我想她現在肯定
覺得自己在這世上是孤獨一人
從那之後
曖大人一天都沒少祈禱過
你知道嗎  昧大人
即使你要刺殺我
即使被你否定
被你厭惡  憎恨
就算全世界都與你為敵
我們思念你的心也不會有任何改變
你騙人
畢竟不管是朱鷺丸  還是曖姊
你們全是那邊的人
跟我不一樣
你若是如此祈願
就請跟這裡的所有人開戰吧
能與你共赴黃泉也是我的夙願
但那必須是你真正的願望才行
真是亂七八糟的告白啊  朱鷺丸
就連現代戀愛繪本的主角
也不會說那種話
曖小姐
曖姊…
你其實應該也很恨我吧
恨刺傷了你的我
我剛才
在你心中的時候
雖然只有些許片段
但你的記憶和想法
也流進了我的心中
有很多我不知道的事
我真沒用
我們明明一直在一起
我明明是姊姊
卻一點都不了解你
對不起  昧
說甚麼…
在你痛苦的時候
我沒有好好支持你
根本不知道你有多煩惱與痛苦
卻以為自己一清二楚
對不起
事到如今  就算你道歉
也沒有任何意義
跟我講那種話也無法改變任何事
像這樣因為不想傷人
所以選擇遠離別人
你果然還是沒變呢
別過來
我可是就算砍死你
也不會有任何感覺的人
你再繼續靠近
我就要砍…
看吧
你現在依然是個溫柔的孩子
我說昧
就算你不想依賴其他人
至少依賴一下姊姊吧
我們不是一直都兩人同心嗎
一起回去吧
曖姊…
我…
昧…我…
爆炸？
你在拖拉甚麼啊  空虛
你的夢還沒結束吧
是那些傢伙
沒錯
我沒資格牽起那隻手
給我碎掉吧
那個叫甚麼心牆的
但即使如此…
我還想再一次…
一起…
SHY
(怒氣=暴躁鬼
個性易怒頭腦簡單  用字粗魯又愛跟人吵架)
破了個洞
糟了  這樣下去的話…
會怎麼樣？
怎麼回事
從黑球內…
那團黑色的是甚麼
甚麼
我的身體…
緊急狀況
情況如何
收到報告  黑球漏出類似煙霧的東西
把鎮上的居民變成怪物了
這就是Stigma說的…
比我們的預料還快嗎
溢出去吧
四處飛濺吧
讓人類瘋狂膨脹的恐懼
籠罩整個外界
那是甚麼
我是Century
Shy隊長  聽得見嗎
是  我在
因為黑球破了  所以能通訊了
Shy  跟你報告這邊的狀況
蝦翁
由於黑球漏出的物質
居民開始變成怪物
如果黑球繼續崩裂
將會造成巨大的災害
聽好了
絕對要阻止黑球崩毀
居民變成怪物
不用戒指也會讓人失控嗎
戒指跟轉心輪都不需要
只要以恐懼為起點
誰都可以成為亞馬拉里克的人
所有的人類
都能順著心靈之力活下去
是個夢幻般的世界  對吧
那是甚麼夢幻啊
你那慢吞吞的火球怎麼可能打得中
那個笨蛋蜥蜴
怎麼樣
現在你們束手無策了吧
大笨蛋
空虛  你在搞甚麼鬼
這裡是我的內心
我要做甚麼是我的自由
昧大人
你真的要這樣？
你明明說過
會用自己的夢來幫忙破壞世界的
我現在仍然憎恨著這個世界
但是我發現了
我的夢想比起破壞世界…
是非常微不足道的…
一直存在於我心中
是啊
我還以為只有你跟我是同類
看來是我自作多情了
既然你要擅自亂來
那我們也會按照計劃
擅自大肆破壞
雖說是個任性妄為的孩子
卻長得一副鬼怪模樣
欺負妹妹的壞孩子
姊姊我是不會放過的
天王寺姊妹
迎來滿月
曖小姐  昧小姐
混帳  你們別太囂張了
唔呼呼  要用那招了
把那個拿出來
(鴉雀無聲)
你在做甚麼  唔呼呼
我叫你把那個拿出來
你有聽見我說話嗎  唔呼呼
叫你啊  唔呼呼
唔呼呼小姐
甚麼事
叫你快點把那個拿出來啊
不用了吧
我累了
想趕快回去睡覺了
大笨蛋  怎麼能在這種地方退縮啊
我不是笨蛋  是唔呼呼小姐
怎樣都好啦  快拿出來
算我求你了  唔呼呼…小姐
真是的  我本來不想做的
真拿你沒辦法
這是最後一次了
給你  祈願大人
真是可愛的毛公仔呢
正可謂是愛的象徵
那傢伙在做甚麼
接下來換怒氣先生
很好  我們上
小熊
唔呼呼
祈願
怒氣
那是甚麼東西
我令它覺醒愛之心
我給予它戰鬥的武器
我讓它變大了
這就是「神聖熊媽媽作戰」
(飛天巨熊作戰)
唔呼呼小姐
如果它開始作亂就麻煩了
一定要阻止它
如果阻止得到
就儘管試試啊
威力很驚人吧
做得好  小熊
就照這個氣勢把它打破
慘了  如果被那種威力砸到
已經裂開的黑球馬上就會…
真是個調皮搗蛋的孩子呢
我們上  昧
不用你說
秘劍  虛櫻旋風
沒用沒用
小熊的爪子是鑽石做的
才不會因為小小的攻擊碎掉
不對
這兩把刀以完全相同的軌跡
砍在沒有絲毫偏差的地方
而且兩位只是現場配合…
在如此精巧的劍技面前…
就算是鑽石也會碎裂
怒氣的東西總是壞掉啊
好厲害
成功了
怎麼會如此舒坦呢
坦率面對自己的內心
我一直很痛苦
也曾想過要找個無人知道的地方
悄悄死去
昧
但是
但是在這樣的我身邊…
還是有願意對我伸出手的人
你們到底要囂張到甚麼時候
鬼先生來這邊
到風舞動的地方
霜賀流  雙忍法
沙羅雙樹
華
曖大人
昧大人
(眼前盡是無能為力的事)
(雖然會令人焦急)
(但那多半  多半會是)
(能共同分擔的事)
(實在束手無策)
(絞盡所有腦汁)
(那種時候就立刻)
(告訴我吧  依賴我吧)
(我就在你身邊)
(與你同甘共苦)
(來  就在這裡約好吧)
(萬一你感到迷惘  停下腳步)
(我隨時會在你身旁)
(照亮你的心)
(字幕由官方提供)