小石川同學
華蓮中學的環境如何
就算你這樣問…
跟這裡沒太大差別呢
你有男朋友嗎
男朋友？我沒有
你肯定很受歡迎吧
畢竟是個大美女
沒有沒有
我很粗魯  又一點都不可愛
話說你怎麼會在這種時候轉校過來
是因為腳受傷的關係…
要去隔壁鎮上學有困難
所以就選離家近的這間
原來如此啊
抱歉  小石川同學
這傢伙就是白目
不  沒關係的
請不要在意
小石川同學
抱歉  可以來教師辦公室一趟嗎
要辦點手續
好
不好意思  我要先走了
晚點見
(內心的某個角落)
(正在哭泣嗎？Baby)
(不要封閉自我)
(藏在心底真正的聲音)
(背負著無法拯救的光輝)
(不顧一切地飛向前方)
(沒有時間再去迷惘)
(因為人無法孤獨一人活下去)
(確確實實接收到別人的愛意)
(洋溢的溫柔是為了幫助別人)
(存活於世的證明 並不只有痛楚)
(現在就來拯救地球的心靈吧)
(Shiny Girl)
(第2話  用我所有的真心)
總覺得靜不下心來
小石川同學會怎麼看待Shy呢
說不定她出乎意料地不怎麼介意啊
蝦翁？
小石川惟子…
沒想到她居然成了你的同學
你  你來做甚麼
如果被人發現
大家就會知道我是Shy了
你忘記帶作業了
謝  謝謝你
如果像蝦翁說的
她不會介意的話就好了…
但我該如何是好…
你怎麼了嗎
抱歉  沒甚麼
沒事  我沒問題
只是有點…
哪裡沒問題了
我  我帶你去保健室
謝謝你
站  站得起來嗎
沒問題
我記得你是坐我旁邊的人
我叫紅葉山輝
紅葉山同學嗎…太好了…
我第一個交到的朋友
是像你這樣溫柔的人呢
我說說的
謝謝
託你的福我好多了
你就再休息一下吧
我人就在教師辦公室
好的
紅葉山同學  不好意思
還特意讓你扶我過來
不會
我的腳偶爾會痛一下
所以有在吃止痛藥
但今天早上是第一天上學
我緊張到忘記帶了
如果我在那宗意外時有好好救下她…
這種事就不會發生在她身上了
我說紅葉山同學
總覺得你跟Shy很像呢
就是那個英雄
我穿幫了嗎
剛才你在樓梯那邊跟我搭話時
我突然有這種感覺
我總是在受人幫助
我的腳是Shy救我的時候傷到的
在命懸一線的危機中
英雄現身救人
那種場景想必很常見
但發生在自己身上就非常難忘
這麼想著就覺得
剛才的你看起來就像個英雄
抱歉  說了些奇怪的話
那個…
小石川同學你不恨Shy嗎
為甚麼那麼說
如果Shy有好好救下你的話
你就不會受傷了吧…
大家都這樣講
不是的
不會有人憎恨盡全力幫助別人的人啊
她確實救了我…
就像剛剛的紅葉山同學你那樣
你為甚麼要哭
抱歉
總覺得…放心了…
你沒事吧
抱歉  我去洗個臉
真是個怪女孩
她剛剛是在同情我嗎
總覺得過意不去
我…
好痛…
真可憐
是誰？
這顆被囚禁的心靈正在哭泣呢
那都是誰的錯？
為甚麼要囚禁它
你只要做你自己就好啦
來吧
不用害羞  敞開你的心扉
沒錯
為了讓小石川同學那樣溫柔的人
能夠得到幸福
我們英雄的使命就是作為希望之光
感覺有點明白了…
抱歉  小石川同學
我剛剛突然哭了出來
小石川同學？
這個地球明明有眾多的心靈
卻多數都被囚禁在狹窄的人形牢籠中
大家都覺得不能以真心示人
而把大家藏起來的那個牢籠
我會將它全部破壞掉
因為  看吧
你的真心是這樣的…
小石川同學？
完全裸露出來還是那麼美…
SHY
(國籍  日本  喜歡的事物  英雄、黃豆粉麻糬
Shy之前沒能順利拯救的少女)
紅葉山同學…
我…是怎麼了…
冷  冷靜點
剛剛發生了甚麼事
我  我不知道
有個奇怪的男生出現…把我…
男生？
好痛…
痛痛痛
痛痛痛痛痛
你還好嗎…
輝  感應到異常能量
正在解析
這是甚麼
這是心靈啊
這就是她的心靈
是她內心的憤怒  憎恨那些情感
看  很美吧
從哪裡冒出來的男生？
你  你對小石川同學做了甚麼
因為她的心靈受到限制  似乎很痛苦
我就解放了她的心
你在說甚麼…
輝  小心
已經確認有心靈能量洩漏
她的心靈似乎正要失控
甚麼洩漏甚麼失控
蝦翁  我完全搞不懂
輝  快想想天帝告訴過你的話
如今在你眼前的
正是為人心帶來黑暗的人
是我們必須戰鬥的對手
是在跟同伴說悄悄話？
偷偷摸摸的真惹人厭
Shy
他知道我是誰
你是誰？ 有甚麼目的？
讓心靈更加自由
小石川同學
讓它脫離小小的牢籠
小石川同學  振作一點
紅葉山同學…
不行…
別靠近我…
輝  那塊黑色結晶是她具現化的內心
具現化的內心？
怎  怎麼會發生那種事…
現在的她無法抑制表露出來的情感
那種情感我想恐怕是…
對某種事物抱持的憎恨
肯定是對我…
紅葉山同學…
抱歉…都怪我…
才會讓你遇上這種可怕的事
不  不是的
這不是你的錯
我經常這樣…
讓我身邊的人…
遇上痛苦的事…
我的爸媽都死了…
為了救我
我以前住的家發生火災
爸媽讓人先救我跟弟弟  自己留在現場
沒錯
如果不救我  他們就不會死了
還有她也是…
Shy也不會被人罵得那麼難聽了
誰都不會受傷了
明明只要我死了就好
小石川同學
你別靠近
我已經沒辦法自由行動了…
再這樣下去…
連你也會…
你在走廊上跟我搭話的時候
我真的很高興
我不希望你跟Shy一樣
為了救我這種人而受到傷害
再見了
對某種事物抱持的憎恨
難道是對你自己的？
為甚麼
你為甚麼不肯說一聲「救救我」呢？
為甚麼要自己背負一切
覺得只要自己受苦就好
Shy？
別人賭上性命救下了你
不要說甚麼死了就好的話
至少我覺得只要能救你
受多少傷都不會痛
小石川同學…
不可以
我又會害人受傷
失去重要的人
那句話是一種詛咒
是殺人的詛咒
別說
別說出口
不可以說
紅葉山同學…
救救我…
當然好
蝦翁  傳送門
收到
抱歉  小石川同學
如果繼續待在原地會毀掉保健室的
蝦翁  我不知道接下來該怎麼辦
那剛剛話還說得那麼誇張
解析完畢
已經知道洩漏的源頭在哪裡了
就是那枚戒指
你要把那枚戒指從她身上分離
戒指？
是那個嗎
我要上了
小石川同學
我現在就來救你
不會吧…戒指居然…
那樣戒指就拿不下來了
我說Shy…
我家火災的時候
如果當時你在…
如果當時有英雄在…
就不會有人死  再好不過了吧
Shy  你當時為甚麼不在
為甚麼沒來救人
輝  別聽
英雄根本就不公平
都不來救我
是戒指引出她心中的恨
才會害她思緒混亂
如果聽她說的話你會…
不行
我必須仔細聽
如果這反映的是你現在的內心狀態
那你一直以來都在忍耐吧
就算想要求救也說不出口
然後憎恨那樣的自己
我確確實實地聽見了
你求救的聲音
我答應過會救你了
小石川同學
儘管把你心中所有的憎恨
都向我傾瀉吧
我也會用我所有的真心回應你
輝？ 你在做甚麼
一切都…
一切都怪英雄…
都怪你
別輕易就說甚麼要救人啊
明明甚麼都不知道
不知道期望得救的人是怎麼想的
(為甚麼大家要幫助別人)
人才不需要別人的幫助
不可以依賴其他人
輝  出甚麼事了
又保護不了重要的事物
(明明得不到任何好處)
對我來說　　救人甚麼的…輝
爺爺  為甚麼大家要幫助別人呢
明明幫助別人
也得不到任何好處啊
輝  所謂的人類
自己一個人是活不下去的
不管那是怎樣的人
就算時間只有一天
人為了幫助別人而活的時候
最能感受到幸福
神明就是這樣創造我們的呢
就算死掉也是？
就算為了幫助別人死掉
也會覺得幸福嗎
你是覺得死掉的話
就不管是幸福還是甚麼都感受不到了嗎
因為…
甚麼都沒有了啊
哪裡都不存在了啊
話可不是那樣講的
為了幫助別人而活的人
會繼續活在別人的心裡
然後那個人又為了幫助別人而活
那種溫柔就會接續下去
還會為了接續下去而賭上性命
爺爺我是這麼想的
輝  溫柔也有接續在你的身上
然後當你察覺
並且接續給別人的時候
你肯定就會明白我在說甚麼了
救救我…誰來救救我…
救救我…
惟子…
惟子  救援的人來了
爸爸
媽媽
爸爸跟媽媽沒問題的
我們很快就會再見面了
在那之前你要待在弟弟身邊
不是的…不行…
等等…
他跟姐姐在一起的話我就放心了
不可以
不可以留在那裡
不要掉下我
我想跟你們在一起
我該怎麼做才好？
如果沒有我會比較好嗎
如果我沒想要得救的話…
惟子
你不能繼續被困在這裡了
不要把獲救當成一種罪過責備自己
把你的那份溫柔傳遞給別人吧
沒事的
我來救你了…
紅葉山同學…
已經沒事了
沒事了…
所以不要那樣傷害自己…
紅  紅葉山同學
對不起  對不起
都怪我…
沒問題的
我沒事
輝  你是有十足把握能破壞結晶嗎
當然…沒有…
但我想只要能接近她的內心深處
說不定就可以…
心裡冒出了這種想法…
Shy嗎
我對你做了很過分的事…
你竟然還為了我這種人…
真的很對不起…
我的爺爺曾經說過
人在為了幫助別人而活的時候
是最幸福的
可是…
然後將接續下來的溫柔再傳遞給別人
為此值得賭上自己的性命
你如果覺得內疚
就請你將溫柔也傳遞給別人吧
然後大家能為此露出笑容的話
就是我最大的幸福了
報告
日本發生了緊急狀況
已確認那名少年出現
由Shy予以應對
與結晶化的普通人類對戰…
紅葉山同學  我還沒對你說呢
說甚麼…
謝謝你…
救了我
最終無人傷亡
(字幕由官方提供)