快看  昧
是半月
真的是剛好一半啊
感覺半月就像我們一樣呢
為甚麼
明明是同一個月亮
卻有一邊是亮的
另一邊則是暗的
我也想像你一樣閃閃發亮
我覺得是反過來才對
但假如我們都是半月的話
只要合而為一
就會像是滿月一樣了
謝謝你
你終於污染自己了
身形相同
在同個世界  擁有同樣的回憶
我們本來曖昧的界線
如今消失了
合而為一
你對曖小姐做了甚麼
對了  我還沒報上名號呢
我叫空虛
請多指教
曖姊跟我合而為一了
曖姊填滿了我空洞的心
我終於完整了
太好了
曖姊閃閃發亮的心靈真是太舒服了
我終於能與她感受相同的心情
有種正好補上另一半心靈的感覺
曖小姐是你的姊姊吧
你一點感覺都沒有嗎
討厭
我最討厭又最喜歡曖姊了
如今兩人合而為一
因而完美
我充滿了力量
雙忍法
沙羅雙樹
那是？
我要走了
等…
希望我們不會再見了
因為下次見面時
大概…
會是在悲劇之中
(傾注我所有真心)
(前往光領導之處)
(緊緊擁抱的同時)
(將想念收進心底)
(雨後便會彩虹高掛)
(把悲傷驅趕到九霄雲外)
(猶豫不決的每一天)
(只要能舉步向前  with you)
(便能傾吐靦腆的回應)
(將阻滯不前的回憶  輕輕呼出)
(稍微靜止呼吸  釋放到空中吧)
(Ah  若是你覺得害怕)
(彷彿要被孤獨所困)
(只要尋找能勇往直前的明天)
(我會傾注真心  持續傳達給你)
(All yours for love)
(故事就要開始了)
(相互確認這份自由)
(一起去改變未來吧)
(從今以後與我們一起  will shine)
(All wishes remain in my soul)
(Endlessly resound in my ears)
(第21話  曖昧)
成功了
裂得還不錯啊
抱歉  順手把你打倒了
曖小姐一直在尋找
拯救昧小姐你的方法
我是空虛
心靈  家人跟名字全都捨棄
我已經是一具空殼了
你騙人
人心是無法變得空蕩蕩的
你現在應該還是
在心裡某處藏著罪惡感
飽受折磨不是嗎
如果講一下話就能拯救世界
那誰都不用死了
輝
等到了外面之後
我就要用這股力量
把所有的忍者跟英雄從這世上
一個不留地消滅殆盡
Shy  到底發生甚麼事了
- 無法好好呼吸…
- 那些傢伙也都不知道跑去哪裡了
- 身體不聽使喚…
- 我說你呀  快回答我
我明明一定要…　　Shy  你聽得見吧
阻止她才行…　　給我說句話啊
抱歉…大家…
Shy
這裡是？
拿起刀來  Shy
你是？
你現在若是放棄
曖跟這個城市中的人
還有昧都會
永遠迷失在黑暗之中
昧身為一個忍者太過溫柔
要過平穩的生活  才能卻太過優秀
她是個不得不扼殺自己心靈的可憐孩子
能夠理解他人心情的你應該…
不對
是只有你才能拯救那孩子
拯救世界
可是單靠我…
我一個人無法觸及到她
你不是獨自一人
我們都與你同在
我名叫無垢
應你之心  塑我之形
來  用你的手拿起我吧
英雄
怎麼回事
戰鬥招式
皆於我們心中
那是小輝的火焰
真是古怪
是無垢的力量嗎
只要感受刀刃的內心
並連繫你的內心即可
然後將你的身體交給刀刃
感受刀刃的內心…
我的身體自己動起來了
你現在與刀刃一心同體
那個手環將我們連繫起來
你說轉心輪…
只要讓心靈在刀刃與身體之間循環
連繫就會更加堅固
力量也就更強大
循環
由心寄宿於身
由身轉移至刃
秘雙劍  斬霧之舞
由刃轉移回心
循環心靈
已經消失到連一點痕跡都沒留下了吧
風被…
你的痛苦與糾結
正透過這陣風傳達給我
所以說
我一定要贏過你
虛無…
你也興奮到顫抖了嗎
我明白了  英雄
接下來就不會再玩耍了
這是河川？
這裡是生死界線模糊的地獄之前
是很適合搏命對決的地點吧
沒有退路
以性命相搏的一戰
火焰被…
你不好使出擅長的煙火了吧
Shy  注意河川的流向
河川也和心靈一樣  有其波動
若將森羅萬象視為敵人  則皆為阻力
若視為同伴  便會成為最佳助力
成為萬物之友吧
萬物之友？
以想助其完成心願的想法
感謝它  相信它
把自己的身體交給它
對了  曖小姐也說過
謝謝
我就相信看看
怎麼了  甚麼都不想就突擊嗎
秘劍
裡式
四面楚花
秘劍  花營火
這是…
曖姊的招式？
消失了
從那邊嗎
只有刀
打中了
做得好
如此威力…
藉由刀心合一  竟能有如此變化嗎
那麼我們也來
我只需與虛無共舞便可
這是何等威力
這可不是甚麼招式
我只是揮了一刀
威力確實驚人
但那麼笨重的攻擊是打不中我的
既然如此  那這招如何
八岐大蛇
城市被破壞了
真是個過分的人
都是因為你躲開我招式的關係
秘劍  櫻花狂綻
你變遲鈍很多了呢
我還是贏不了她嗎
Shy  你擁有足夠的力量
然而  連繫你與刀刃的存在…
你還沒注意到這個手環的力量
想起來吧  Shy
你的願望應該不只是贏才對
我的願望…
我想拯救大家
這也包括空虛…
不  是昧小姐在內
轉心輪的力量…
我還不知道…
沒有注意到的…
我本來覺得轉心輪
是將自己的內心激發為現實的道具
但如果是那樣
為甚麼能夠翻譯不同國家的語言呢
轉心輪其實是讓內心連接上世界的道具
如果是這樣的話
說不定也能讓世界連接到我的內心
沒錯  Shy
此即
諸法無我的境界
這裡是…
SHY
(空虛=空迴  國籍：日本)
曖姊  等一下啦
才不等你
是曖小姐？
可是好小
究竟是怎麼回事
這裡是空虛…　　等我一下啦
是昧的記憶裡
所以她們是看不見你的
總覺得好像幽靈一樣
這隻鳥還有救嗎
牠已經很虛弱了
我一定會救牠的
昧很愛護生命
不管多麼渺小
她都一視同仁地愛著
你媽媽最近精神變好了？
這樣啊  真是太好了
好啦  速度再快一點
是
曖姊  你在做甚麼
他叫朱鷺丸
來自隔壁村  是我的徒弟
只能為我效力
不  昧大人如果有需要
也請儘管開口
你這傢伙怎麼擅自決定
不然一起喝杯茶如何
遵命
這算甚麼啊
原來你叫朱鷺丸呀
真是個好名字呢
朱鷺丸到來之後的日子
對昧來說
似乎帶給她很多平靜與幸福
然而
昧身為忍者的才能受到認可
並被要求執行秘密任務
Shy  雖然你是個英雄
你會覺得為了保護一百個人的性命
而殺掉一個惡人是一種罪惡嗎
想必很多人都不這麼認為吧
但是昧不一樣
她為了正義  扼殺自己真正的溫柔
取而代之  戴上冷酷的面具
塑造了毫無感覺的內心
那便成了現在的昧
也就是名為「空虛」的人格
昧的內心承受不了使命
於是將罪惡感藏在面具之下
但她不知道那是在侵害自己的心靈
後來…
那隻熊是昧的朋友
他們曾一起度過短暫的平靜時光
那對熊母子
那一天似乎是因為肚餓跑進村裡
襲擊了民宅
昧為了保護村民而出手
卻不知不覺戴上了空虛的面具
殺了那對母子
昧早就處於崩潰邊緣的心
已經無法分辨是非了
昧大人
然後昧
便成了空虛
不可以…待在這裡…
要去…沒有任何人的地方…
往黑暗…甚麼都感覺不到…
任何人…連我自己…
也找不到的地方…
昧小姐
竟然獨自承受這種想法
這裡是…
這裡是我…
天王寺昧…
內心的最深處
昧小姐
還有曖小姐？
曖姊目前正在沉睡
但她如果繼續在這裡睡下去的話
曖姊的自我最終會融入我的體內
就此消失吧
為何這樣
所以說  英雄
請你把曖姊帶離這裡吧
我其實一點都不希望變成這樣
我只想當個單純的孩子
過著歡樂的生活
我希望有人能殺了滿手鮮血的我
那道鎖是…
這是我給愚蠢的自己的懲罰
在應該無人造訪的黑暗之中
永遠折磨自己的懲罰
但是果然…
我的罪過還是不會消失吧
即使墜入這種地方…
我竟然還因為能跟曖姊重逢而感到高興
所以請你一定要帶走曖姊
我明白了
但是這樣做之後  你怎麼辦
怎麼了
時間到了
心靈的連接馬上要斷開了
可是昧小姐怎麼辦
她是這個心靈的主人
她無法離開這裡
我知道這個願望很任性
但是請你一定要…
在我將一切破壞之前
拯救曖姊…
跟全世界的心靈…
還有未來
我一定會
怎麼可能
我一定會救給你看
(眼前盡是無能為力的事)
(雖然會令人焦急)
(但那多半  多半會是)
(能共同分擔的事)
(實在束手無策)
(絞盡所有腦汁)
(那種時候就立刻)
(告訴我吧  依賴我吧)
(我就在你身邊)
(與你同甘共苦)
(來  就在這裡約好吧)
(萬一你感到迷惘  停下腳步)
(我隨時會在你身旁)
(照亮你的心)
(字幕由官方提供)