(第24話  請多保重)
記者目前人在現場
(現場直播  東京淺草)
各位請看
(東京市中心消失事件)
不久前還籠罩整個城市的黑球
(事件落幕  救難行動進行中)
已經消失無蹤了
黑球內部的群眾也正陸續獲救
我這次也是承蒙英雄Stardust相救
據現場工作人員透露
此次事件能和平落幕
都是因為英雄們大顯身手
Century  艾努比利翁
聽得見嗎
聽見了  Stardust
剛才黑球崩解
失控的居民們也恢復原樣了
雖然不知道是不是剛才那道光的緣故
這是她做的嗎
是啊
雖說我們也還不清楚詳情
但應該就是
好厲害  好厲害啊
是Shy吧
Shy救了大家
咦？  姊姊？
可惡
都怪你們
一切都白費功夫了
好不容易有修正這個世界的機會
這是甚麼啊
已經夠了吧
這次的表演失敗了
所以說呢
Stigma在呼喚我們
這次輸得這麼慘
說不定會被處罰呢
混帳東西  你們給我記住
等一下
我們還沒分出勝負
那麼各位再見了
下次的公演…
無限延期了
唔呼呼小姐
我要回家了
不要礙事
別想跑
唔呼呼  快點啊
看來沒辦法三個人一起撤退了
幫我對Stigma說聲抱歉
還有
就說要叫我唔呼呼小姐了
笨蛋
被他們逃走了
那個笨蛋蜥蜴
天帝  我是Spirit
已經達成任務了
是的
我們捕獲了一名亞馬拉里克的成員
我們成功守護了和平
交給你真是對了
謝謝你  Shy
曖小姐  我…
你醒啦  輝小姐
輝  跟你報告
已經確認黑球內部及周圍的災情
沒有死者
也沒有造成巨大損害
做得好  輝
一切都結束了
都是多虧有你找回了光明
不  是託了曖小姐…
還有大家的福
單靠我一個人甚麼都做不到
昧
曖姊
你太大力了
這樣我很難受
大笨蛋  就是要讓你難受
連我的份一起難受
你知道我有多寂寞嗎
跟思念的人拔刀相向有多痛苦
你最好給我更難受一點
笨蛋
對不起  曖姊
對不起…真的很抱歉…
但是你現在就在這裡
只是這樣
就讓我開心到覺得那一切都不算甚麼了
我一直…
祈禱著有一天還能像這樣跟你說話
昧大人
那一天
你離開村莊的時候
我一直很懊悔沒有馬上追過去
沒能報答你的救命之恩
我…
沒關係啦
反正我們都像這樣團圓了
過去就別提了
重要的是未來
回到村後要大吃一餐
然後去河邊玩水  洗澡
一起去…
抱歉  曖姊跟朱鷺丸
我還是沒辦法跟你們一起回去
為甚麼要說那種話
你在意其他村民們嗎
那部分就由我來…
昧
你的手怎麼會…
不是已經結束了嗎
本來籠罩著這裡的黑球是我的心靈
一旦心牆在不是自願的情況下被破壞
就會一併失去心靈容器
我的命運從一開始就決定好了
從成為亞馬拉里克的成員開始
怎麼這樣
我們好不容易才相聚
沒關係的  曖姊
我曾走上歪路的事實也不會變
只是能再見到你們
我就心滿意足了
不敢再奢求更多了
昧小姐她是知道會這樣…
就算我消失了
這個世界依然會存續下去
所以在此身腐朽之前
Shy  我有話想告訴你
以前這個世界需要忍者來維持均衡
然而當今世上不需要忍者之刃
應當留給後世的是忍者的心
忍者的心？
即使在沒有爭鬥的世界也不可或缺的
與自己戰鬥的心靈
我身為一名忍者
見過世間很多黑暗  見不得光的部分
那裡充滿欲望
所有人都深陷快樂與墮落之中
充斥著傷人又害己的暴力
而那在不知不覺中入侵我的心靈
令我也墮入黑暗
令人毛骨悚然的邪惡
不在遙遠的星球
常常就扎根於人的心中
但是這點
純潔的心靈肯定也一樣
因此
我想將我的心靈與願望託付給你
昧  你在做甚麼…
Stigma放出的邪惡心之輪
會從手指往心臟
轉移到更接近生命根源的位置
同時  意念會形塑成結晶
誕生出另一個心
希望你能收下它
這裡面有我的心靈之力
昧小姐的心靈之力
對
是我過去所使用的
足以枯樹  裂膚並摧花
如暴風般的招式
也是
得以搬移雲朵
疾馳大地  助長火焰
不受任何事物限制
如自由之風的招式
讓每個人都能跟自己內心的黑暗戰鬥
那樣的希望之光
為了讓你能將它展現給大家
希望你能使用我的力量
昧…
請問為甚麼是託付給我呢
我…
昧　　昧小姐
我在成為亞馬拉里克的成員前
曾見過一次前任的日本英雄
「光之人」
光之人
鄰近霜賀的村莊發生大火的那天
我也正好在附近
我只能看著  卻甚麼都做不到
讓我深刻體會一個渺小的人類有多麼無力
而這時出現的正是…
那位光之人
Shine
不久後火就撲滅了
災情降至最低
我在那個時候
第一次知道世上有「英雄」這種存在
於是我明白了
這個世界需要的
比起葬送黑暗的忍者
更應該是傳遞光明的他們才對
Shy
你身為繼承她意志的人
想必會經歷無數次煩惱  痛苦
感到絕望的時刻
但是請你千萬別忘記了
蓮花出淤泥而不染
並且會在地面上開出潔淨美麗的花朵
請你不要輸給黑暗
讓太陽般的花朵在未來綻放
我相信你一定能做到
好
結果我還是沒辦法看到自己的花呢
昧大人
這些鳥是…
你在很久以前
就已經讓美麗的花朵綻放了
在我們心中綻放安寧的花朵
朱鷺丸
朱鷺丸  你果然是…
那天的…
昧大人
牠們是以前…
你不說我也知道
我怎麼可能忘記
牠們是以前在村裡與我朝夕相處的家人
兩位那天救了我一命
我的心中第一次感到了安寧
即使在你對世界絕望
掙扎於奪人性命之事
喪失求生意志之後
牠們也一直在身旁守護著你
想告訴你  你不是孤獨一人
是這樣嗎
我居然都沒發現
我也真是個笨蛋呢
原來守護著我的
不只有月亮
看來已經沒時間了
我不要  昧
不要丟下我  一個人先走
曖姊  你不是說過嗎
我們不管到哪裡  心都在一起
就算轉世重生也是
朱鷺丸  拜託你了
是
曖姊她其實是個很怕寂寞的人
請你連同我的那份
一起愛著她  守護她
遵命
雖然我的生命有如泡沫般短暫
但我真的是比誰都要幸福
臨終之際
竟然能有這麼多生命為我送行
虛無  也謝謝你
來吧  朱鷺丸
送我的靈魂歸去吧
到所有生命的歸宿
有月亮守護的故鄉
昧
拜託了
請面向這邊
Stardust
請說明這次事件的來龍去脈
Spirit怎麼了嗎
Spirit她有事先離開了
各位不必擔心
請問那顆黑球究竟是甚麼
我們目前尚未完全掌握
不過亞馬拉里克那班人
是會利用人心的惡人
而且還擁有強大的力量
之前各國的英雄還能各自應對
但這次的規模非同小可
吞沒一座城市
週遭也受到巨大的影響
這表示他們的力量也在持續增強
不過這次沒有出現犧牲者
就將他們擊退了
我想應該是多虧有Century和Stardust在場
不
如果沒有Shy
這次的任務就無法達成了吧
咦？  Shy嗎？
日本的英雄？
那個一點都不起眼的…
這究竟是怎麼回事
呃  那個  我…
大家都在看
我必須…
我努力…
不對  那個…
說點甚麼才行
Shy是這次行動的隊長
我認為她在充滿未知的事件現場中
拿出了最好的成果
Shy小姐擁有臨場判斷力
是能信賴的隊長
沒錯
Shy至今
已與亞馬拉里克交戰過很多次
並且取勝
就在各位不知情的時候
蝦翁
我們認為她適合擔任這次行動的隊長
並且確實如此
這是所有參加這次行動的英雄的共識
重點是在談論隊長的資質前
她想保護這個國家的強烈心意
沒有任何英雄比得上
不好意思
我想請Shy小姐說幾句話
去吧
好
不好意思
我是秋田出版社的記者
日本現在應該還有很多人感到不安
希望你能對那些人
說幾句撫慰人心的話
飛鳥小姐
大家這次…
歷經了前所未有的事
也許非常害怕
但是
不管他們想破壞這個世界多少次
我…
我們英雄都會成為世界的希望之光
守護世界的和平到最後
呃  所以請大家…
就像平時一樣安心睡覺
明天也好好努力吧
我說說的…
謝謝
我支持你  Shy小姐
那個  碧爾茲小姐
剛才謝謝你了
我只要站到人前就無法好好講話
你真是幫了…
大笨蛋
你那樣只會讓大家不安吧
我之前也說過了
所謂的英雄就是
只是存在就能讓大家安心的人
真是的
你那副德性還是一點也沒變
對不起
算了  你今天就好好休息吧
我今天也會待在這裡
好的  辛苦你了
如果有甚麼萬一  我也會立刻出動
到時也要拜託你了
還有
我剛才也說過了
你做得很好
儘管抬頭挺胸吧  隊長
安心嗎
我又惹她生氣了
小輝
惟子同學  曖小姐
你怎麼會在這裡…
因為我實在是靜不下來
就問了天帝
她說你在這
(他們在BarryGate酒店休息)
(謝謝你告訴我  最愛天帝小姐了！)
(開心)
廉價手機真方便呢
小輝你好厲害
拯救了東京
就像英雄一樣
雖然你本來就是啦
不只有東京
輝小姐也拯救了我跟昧的心靈
真的非常感謝你
我不會忘記這份恩情的
你太過獎了
這次的事件  反而該說都是託了你的福
不  如果沒有你
我就沒辦法跟昧好好溝通
感覺終於放下心中長年的大石頭了
曖小姐
你接下來要回村莊了嗎
你在擔心我嗎
確實
畢竟我以前並不了解忍者的黑暗面
不  我不是說這個…
實際上  我必須報告昧的事
所以打算馬上回村莊
我來這裡  也是要順便跟你道別
雖然時間不長  但我覺得很開心
曖小姐
這樣啊
我會很想你的
我們果然是姊妹啊
我見過輝小姐跟其他英雄之後也覺得
期盼世界和平的話
忍者也不能故步自封
所以我要改變
要成為新時代的忍者
要跟英雄一樣照亮世界
只要懷著相同的願望  我們終將再會
到時我們再一起玩吧
說好了
那麼兩位再見
請多保重了
她離開了
我們也回去吧
好
21世紀中期
漂浮在一片黑暗中的小小星球上
戰爭徹底消失了
突然出現在世界各地
擁有超越常人力量的人們
期望著和平而努力
人們以上個時代的叫法稱他們為…
英雄
然而真正的和平尚未到來
威脅人類安穩生活的存在
亞馬拉里克出現了
不過我知道
不管是亞馬拉里克
還是我們英雄都一樣
大家都是會煩惱  會難過
渺小又軟弱的存在
隨意照亮他人內心的陰影
你很礙事呢
Shy
不知道總有一天
如此靦腆的我
也能把光傳遞到他們心中嗎
像那個人一樣耀眼又溫暖的光
對了
Shy  謝謝你
保護了我們的世界
因為我是英雄啊
SHY
(字幕由官方提供)