學校發生那宗事件後過了幾天
今天是假日
蝦翁
我這套衣服會不會怪怪的
我覺得很好看
你  你別出來啊
這樣大家不就會知道我是Shy了嗎
真令人遺憾
是你說覺得不安
希望有人跟著我才來的
可是…
我我我很久沒跟朋友一起出門了
紅葉山同學
抱歉  你等很久了吧？
不  我才剛來
是嗎？那就好
你就是傳說中的蝦翁嗎
請多指教了
請多指教
小石川同學
你的腳真的不要緊了嗎
就像你看到的這樣
我已經完全不會痛了
也給醫生看過了
說是沒有任何異常
雖然醫生也說沒有異常這才異常
蝦翁說她的腳
有可能是因為戒指的副作用才治好的
不過詳情好像還有待調查
紅葉山同學
(確定加場)
來  我們走吧
我今天可要好好向你道謝呢
話說你今天的穿搭真可愛
謝謝你
(內心的某個角落)
(正在哭泣嗎？Baby)
(不要封閉自我)
(藏在心底真正的聲音)
(背負著無法拯救的光輝)
(不顧一切地飛向前方)
(沒有時間再去迷惘)
(因為人無法孤獨一人活下去)
(確確實實接收到別人的愛意)
(洋溢的溫柔是為了幫助別人)
(存活於世的證明 並不只有痛楚)
(現在就來拯救地球的心靈吧)
(Shiny Girl)
(第3話  餐桌會談)
真是開心
好久沒能這樣自由閒逛了
我超級開心的
那紅葉山同學你呢？
是的  我非常開心…
紅葉山同學？
你  你怎麼了
不  我只是…
輝一旦參加這種熱鬧歡樂的活動
就會身體不適
是那樣嗎
我是陰暗室內型角色  簡稱陰角
陰暗室內型角色？
抱歉  我們稍微休息一下吧
對不起
我都不知道紅葉山同學
居然是陰暗室內型角色  簡稱陰角
對不起
都怪我是個陰暗室內型角色  簡稱陰角
真的很抱歉
我今天原本打算是要道謝的
糟  糟了
因為我噁心的體質
讓小石川同學失望了
這裡應該來個搞笑的話題
話說先前回到一團糟的保健室那時
我說了句「有棕熊入侵」就蒙混過去了
很很很很很很好笑吧
保健室…對了…
是我弄壞的
都怪我
害街上響起了不存在的棕熊的警報
不  不是的  那個…
既然不擅長說話就不要想搞笑了
你老是這樣搞破壞
好想消失
我想煙消雲散化為一陣風
紅葉山同學你真了不起…
明明我們一樣大
卻已經有過很多次之前那樣的經驗
拯救了很多人還繼續挺身而出
我很尊敬你
尊敬甚麼的…
話說回來
還有其他人知道你就是Shy嗎
不  我沒告訴過其他人
只有你跟其他的英雄們知道
連你的父母也不知道嗎
畢竟用那種裝扮飛來飛去
(那種裝扮)
總覺得很難為情
所以不想讓他們知道
(那種裝扮)
是嗎
我倒是覺得很酷
(那種裝扮)
原來如此…
既然這樣
那我就是你的朋友中
唯一知道Shy真實身份的人
我沒說錯吧
該怎麼說  感覺…
還挺令人興奮的
那  那個  小石川同學？
沒甚麼啦
是個小男孩？
少年你怎麼會在這裡
爸爸跟媽媽不見了
這是常有的事啦
是常有的事嗎
是啊
這是第27種狀況
解決的關鍵就在於你的雙手劍
雙  雙手劍？
我的雙手劍？
雙手劍是甚麼
這就是雙手劍
蝦翁？
很好  少年
我們開啟尋找父母之旅吧
雙手…
抱歉  紅葉山同學
我們稍微繞點路吧
好
如果有發現人影要馬上跟我說啊
我知道了
小石川同學你好像很習慣應對小朋友呢
是嗎
也許是因為我一直在照顧弟弟的關係吧
對了  你在T1酒店救了我弟
紅葉山同學  謝謝你
英雄果然很了不起
不  你過獎了
不過  少年的父母究竟在哪呢
在那裡
你跑哪去了  我們擔心死了
比想像中還快解決呢
紅葉山同學  我們走吧
好
大姐姐們
謝謝你們這麼親切
還過來道謝  你好懂事
真了不起
那我要給這麼了不起的少年
一個重要的任務
不管是爸爸媽媽或是其他人
你都要溫柔對待他們啊
做得到嗎
小石川同學  我一直在想
哎呀  紅葉山同學
我居然講了
我在Shy面前
拿你的話來現學現賣了
糟糕  感覺超害羞的
不  但我覺得非講不可…
這個…那個…
我也一樣啊
剛才你說你很尊敬我
但你能毫不猶豫開口搭話幫助那孩子
我也很尊敬你
英雄跟普通人都一樣…
要將溫柔接續下去
跟身份甚麼的沒有關係
看著你  我就產生了這樣的想法
抱歉  我又講了奇怪的話…
總覺得我今天話很多…
來  我們走吧
今天還沒玩夠本呢
好  我們走吧
紅葉山同學你看
是Stardust的海報
紅葉山同學你見過他嗎
不  我還沒見過…
身為搖滾巨星的英雄啊…
他是唯一公開真名跟長相的英雄
捐贈給慈善團體的金額超過50億美金
透過設立國際救難團體
以及用他的歌曲鼓勵大眾
間接拯救的人數肯定是
英雄之中最多的一位
你了解得真清楚
我是剛好在書上看到的啦
他想必也是一個溫柔又貼心的人吧
就是說呀
輝  Spirit來電
喂喂  小輝
我是Spirit
從俄羅斯飽含著深情打給你
有人打電話來嗎？
是其他英雄打來的
是天帝有事找你啊
你那位朋友也要一起來
就是之前去過的太空船
我也會去
有甚麼重要的事情嗎
是叫我跟你一起去宇宙
為甚麼
還有  還有
聽說這次Stardust也會來
Stardust也會來？
請問…他是怎樣的人
我…那個…
又在怕生了
你完全不用擔心啊
這個嘛
他能言善道  做事果斷
充滿自信又有超凡魅力
有魅力  唱歌好聽  又會講話…
請問你喝醉了嗎
如果要舉例的話  他就是個…
神經病呢
Cut
哎呀
這次專輯的成品太棒了
多虧如此  MV拍攝也有趣極了
是嗎
應該會有不錯的發展吧
等一下要不要走一趟啊
雖然我很想去
不過抱歉
我接下來的去向已經決定好了
(Stardust  英國的英雄)
SHY
(英雄名  Shy
國籍  日本  喜歡的事物  恐怖片、納豆)
(害羞得要死的中二生)
大家早安
是Spirit
你好
小輝  我們最近經常見面呢
這位是小石川惟子同學
我  我是小石川  今日幸會了
哎呀  真是個可愛的女孩
請多指教了
請問為甚麼找我們過去
小輝  你回收了那枚黑色戒指對吧？
其實這還是第一次
能完整回收那枚戒指
你做了很了不起的事啊
戒指…
戒指也好  那個男生也是…
有一大堆我無法理解的事
是呀
那事不宜遲就快走吧
去我們的基地
就麻煩蝦翁你留守日本了
收到
有事件發生我會聯絡你們
所以說答案是甚麼
是…
是地球
紅  紅葉山同學
(地球)
我看到地球了
你說得沒錯  就是地球啊
(地球)
兩位  來這邊
天帝會告訴你詳情
不過小輝你見到的那個男生
我們稱他為Stigma
其實在全世界好像都發現過他的蹤跡
全世界？他到底有甚麼目的
他宣稱要讓心靈自由
但實際上我們完全搞不懂他要做甚麼
讓心靈…
不過現在的他
是英雄們最大的麻煩
是我們現在的頭號敵人
好  到了
叩叩  抱歉打擾了
小天天去了哪裡
哎呀  你們已經來啦
有好多蝦翁
真有居家感
哈
這是羅宋湯嗎
我最近對湯很講究
紅葉山同學  那位是？
那位啊…
抱歉太晚說了
我是天帝
我的工作是統率英雄們
統率英雄？
先前你遇上了非常可怕的事對吧
我們英雄深感責任重大
我想把如今世界面臨的危機
以及我們的使命
也告訴身為Shy朋友的你
總之先來喝我自豪的湯吧
請喝
我要開動了
哎呀  真好喝
是加了醬油提味嗎
你發現了嗎
這樣味道會更甘醇
確實如此…
請問
我  我可以拍照嗎
惟子同學
這裡的存在是機密事項
未經許可不能拍照
所以如果想拍照
請移至攝影區進行
太好啦
居然有？
來  笑一個
好棒
給我弟看他肯定會很羨慕
小石川同學你喜歡英雄嗎
你  你會覺得很怪嗎
都已經上中學了…
不會
話說我自己就是英雄…
還穿著奇裝異服的人也是我
不是的  我不是這個意思
小心一點
Stardust
是本人…
好了
現在人都到齊了
所以是有甚麼事要講
Stigma出現在日本了
幸好戒指已由Shy成功回收了
形狀很完整…
這到底是怎麼做到的
我聽說戒指是心靈的體現
所以我試圖去理解小石川同學的內心
努力了一番之後
不知不覺間它就掉下來了…
就是她嗎
難怪這地方會出現普通人
請問那枚戒指究竟是甚麼
還有我身上到底發生了甚麼
這是以心靈為能源  並將其結晶化
轉變成超越常人力量的裝置
以心靈為能源？
那種事能做得到嗎
心靈所擁有的力量
可是比一般人想像的還深不可測
我們的手環轉心輪
也是以心靈為能量來源
不過這枚戒指
會試圖強行引出穿戴者內心深處的黑暗
是飽含著惡意製作而成的
第一次目擊到戒指
是一年前在我的國家
我親眼所見
那一天  他想利用我的朋友
引發一場天大的悲劇
所以Stardust先生的朋友被套上了戒指？
沒錯  就跟Shy你一樣
請問當時你是如何應對的
我割掉了
是割掉了戒指嗎
不
是手指
你的手指還完好無缺
運氣可真好呢  小石川同學
等等  你別說了
會嚇到她們兩個的吧？
一般人就先不說
連小英雄也會嗎
難怪會叫我來
你這話甚麼意思
天帝  你差不多該說正事了吧
你想要我做甚麼
你是少數能冷酷地為了自己
並且為了世界而行動的人類
所以我才拜託你這件事
請你跟Shy打一場
甚…
天帝  你在說甚麼啊
照她現在的狀態
下次Stigma再出現的話
恐怕就凶多吉少了吧
那  那就由我來跟小輝…
不行
你沒辦法認真跟她打
你在她身上投注了太多情感
我不知道你在她身上看到了誰的影子
但光靠那樣的心靈  力量根本不夠
Stardust  你…
佩佩夏小姐
我  我想試試看
小輝…
我也一直有這種想法
我知道再這樣下去
要當一個英雄我的力量是不夠的
所以說…
我想要變強
強到能滴水不漏地拯救所有人
紅葉山同學…
真有型啊
簡直就像個英雄
那好  要是輸了
你有放棄當英雄的覺悟嗎
你別強人所難啊  這種事…
我知道了
我  我會贏給你看
我會努力的
好…
(多功能空間  太空船第三區)
好大…
小輝  你真的沒問題嗎
我  我沒問題的
我好歹也是個英雄
小輝…
Shy  來這邊
雖然剛剛那樣講
但還是好可怕
來確認一下規則吧
我們使用的轉心輪
是直接與心靈連結的
心靈越強大它就會給予相應的力量
但如果覺得「已經打不下去了」
就會立刻解除轉心
換言之解除轉心的一方為輸家
但那樣對你實在太過不利
所以…
如果你能打中我臉部一拳
就算你贏
那樣就好了嗎
像這樣讓英雄之間對戰
有甚麼意義嗎
Shy幾乎沒有戰鬥經驗
相對的Stardust
則很懂得如何使用心靈
如果她不能在這場戰鬥中
找到與強敵對戰的方法
未來將會有更大的難關在等著她
震得超厲害…
我還是第一次跟英雄打…
天帝
如果判斷有危險的話  我…
不行
不管發生甚麼狀況
到戰鬥結束為止你都絕對不准進來
只要你踏進來一步就算她輸了
她就要放棄當英雄
Shy
當這枚硬幣落下
就代表著戰鬥開始了  可以吧
好
紅葉山同學  你不要逞強啊
我要開始了
(要說出真心話)
(為甚麼會那麼難呢)
(就連要坦然面對自我)
(令人害羞)
(Drop一滴溫柔)
(Wind有如漣漪一般)
(擴散到天涯海角)
(將心與心連繫起來)
(我想要)
(更了解真正的你)
(你的所有一切我都願意接受)
(「軟弱」也好「靦腆」也好)
(每個都是你的一部分)
(如果肩上的重擔)
(過於沉重令你感到疲累)
(我想在你身邊  幫助你)
(那肯定會是我的榮幸)
(字幕由官方提供)