來確認一下規則吧
如果你能打中我臉部一拳
就算你贏
那樣就好了嗎
紅葉山同學…
Shy  當這枚硬幣落下時
就當作戰鬥開始  可以吧
好
紅葉山同學  不要太勉強自己啊
我要上了
(內心的某個角落)
(正在哭泣嗎？Baby)
(不要封閉自我)
(藏在心底真正的聲音)
(背負著無法拯救的光輝)
(不顧一切地飛向前方)
(沒有時間再去迷惘)
(因為人無法孤獨一人活下去)
(確確實實接收到別人的愛意)
(洋溢的溫柔是為了幫助別人)
(存活於世的證明  並不只有痛楚)
(現在就來拯救地球的心靈吧)
(Shiny Girl)
(第4話  沒心的人)
好痛
剛剛發生了甚麼
怎麼了
你儘管認真上吧
你不懂怎麼打人呢
攻擊被躲開了
應該說是…
看招
打不到？
要打人的話
要這樣打
經常有人說我是沒心的人
簡單來說  就是缺乏同理心
輕易就能糟蹋別人的心意
因為我無法感受他人的「痛苦」
所以能毫不猶豫地傷害他人
我知道
你很有同理心
能為他人著想  同情他們
還會為了他人而行動
這是很棒的事
但就是因為這樣你才弱
誰都贏不了
因為你的心拒絕獲勝
為甚麼攻擊會打不中？
Stardust明明沒有動啊
轉心輪不只有轉心的力量
還能呼應心靈  給予特殊能力
Stardust的心靈不會被人撼動
然後他不動的心靈便能主宰周遭流向
他四周的空氣  力量  熱能…
一切的流向都由他主宰
沒錯
那就是我的「能力」
拚命找出你的「能力」吧
不然你將來是活不下去的
儘管生我的氣  恨我  想殺我
希望我去死吧
不然的話…
我就會殺了你的
小輝
別進來
你一進來就是她輸了
不管怎麼說  都做得太過火了
太過火？ 哪有？
你這個人…
那種眼神我已經習慣了
那還不足以撼動我
那麼  你要放棄了嗎
你很弱  Spirit也是那個樣子
我不…放棄…
是嗎
天帝  請你制止他們吧
這種決鬥沒有意義
我辦不到
為甚麼
她…Shy還沒有解除轉心
她還…
沒有放棄
紅葉山同學
已經夠了  我們回去吧
要讓你遭遇這種事的話
英雄甚麼的不當也罷
我知道你有多努力
小  小石川同學…
你想做甚麼
我…
一開始還不知道
我  我會贏給你看
我會努力的
我這種人明明很軟弱
膽小  愛哭又沒用
為甚麼會說出「贏」這個字
這種不尋常感是怎麼回事
我想起來了
我在一如既往要說喪氣話的時候
聽見了聲音
呼喊我名字的聲音　　紅葉山同學
點燃了我的勇氣之火　　紅葉山同學
火焰…
太好了
既然我能再站起來
我就還能繼續努力
Shy轉心輪的力量
正在逐漸覺醒
火焰嗎
能窺見你能力的端倪了
不過只是這種程度  是沒有任何意義的
是的
沒錯  我要使用力量
好快
火焰的熱量就是生命自身的能量
雖然很單純
卻能直接引出力量嗎
那就是你的力量嗎
跟懦弱的你真不配
也許我真的很懦弱…
不過我剛剛看見了
你剛剛躲開火焰了  對吧
也就是說
火焰可以打到你
咦？
你是笨蛋嗎
你輸就輸在那份天真
無法對敵人痛下殺手的那份天真
然後你遲早會被我這種沒心的人殺掉
結束了嗎
現在放棄當英雄
對你來說或許也是種幸福
騙人…
那種事情…
紅葉山同學
你說自己沒有心甚麼的…
你一開始就知道我內心的弱小
所以沒有手下留情
為了讓我能認真攻擊你
為了讓我恨你
那種溫柔
如果不是心的話  又是甚麼呢
原來如此
我終於明白了剛才那股不尋常感
所以我也必須回應
你的那種溫柔
她的眼神裡…
不帶任何一絲憎恨
一般來說自己本身
或是重要的事物受到傷害時
至少會看見憎恨的眼神
而我對那並不以為意
可是她…
我要上了
說我溫柔？
在說甚麼蠢話
我感到生氣了嗎
沒人性
冷血無情
惡魔之子
假好心
人渣
在動搖
沒有任何事物能撼動的Stardust的內心
那又如何
隨便你們怎麼叫
大衛
大衛  你的臉是怎麼了
只是又被蠢材纏上了
總說我是「沒心的人」
煩死了
又來啊
但就算打那些傢伙一餐
我也毫無感覺
或許他們沒有說錯
你反擊了啊
嗯  那個時候捱了一拳
你為甚麼要反擊
那應該是因為…
你覺得不開心吧
被說成是「沒心的人」
既然會不開心  那就是有心啊
感覺你那好像是歪理呢
如果別人說你是「沒心的人」
會讓你感到生氣
那就代表你其實是想當「有心的人」吧
我明明連心靈是甚麼東西都搞不懂
這世上肯定沒半個人明白那是甚麼吧
對了  大衛
你就把成為全世界最溫柔的人
當成你的目標吧
顛覆那些傢伙跟全世界的看法
那樣大家就都會知道
充斥在世上的標籤到底有多沒意義了吧
好像很有意思
你的腦袋也挺奇怪的
才不是  我只是喜歡有趣的事物
為甚麼我現在會想起那麼久以前的事
身體好沉重  意識越來越模糊…
那又如何
我必須把我的心傳達出去
因為
全世界最溫柔的人
我好歹也是個英雄
小輝
紅葉山同學
居然搞得這樣遍體鱗傷…
Spirit…
她果然不適合當英雄
太過單純天真了
在該憎恨的敵人面前無法全力戰鬥
時常受感情左右
所以力量也不穩定
最後因為使用太多不熟悉的力量
用光心靈之力燃燒殆盡
就算魯莽也該有個限度
但說不定
今後能改變世界走向的
就是這種笨蛋也不一定
Stardust？
是我輸了
最後一擊在轉心解除前
她打中了我的臉
替我向她說聲恭喜
我已經跟Doctor那邊聯絡了
趕快請他診治吧
溫柔的人…嗎…
SHY
(Stardust  本名：大衛=W=約翰
國籍：英國  喜歡的事物：肉派 音樂
是富有魅力的搖滾巨星也是英雄)
謝謝你啊  Stardust
你看起來不像有那個意思
吵死了  小心我把你打飛啊
你待在這裡可以嗎
還有小惟子在
我會變成電燈膽的
先不論做法
今天一整天下來
小輝也有了戰鬥的心理準備
我覺得那都是託你的福
所以…謝謝你…
不客氣
不過
我非常討厭你
我真的不敢置信
一般來說會那樣打女孩子嗎
我反而挺欣賞你那種直來直往的個性
我還是把你打飛吧
我也差不多該回去了
你是打算逃走吧
給我停下
咦？ 這裡是…
這裡是太空船裡的醫療室
你可終於醒了
治療結束後  你已經睡了兩個小時
睡得超沉
託你的福
你的朋友也哭到累了就睡著了
請問你是哪位
你明明是個超級新人
卻不知道我是誰
你是笨蛋嗎
笨蛋？
不  那個…
應該說我沒戴眼鏡…
等一下  是要那個吧
只要講那個  你就知道了吧
在光明無法觸及的深淵
即使如此  漆黑仍舊近在身旁
照亮世界心靈
在地上閃耀的黑色之星
黑十字護理部
Lady Black
(Lady Black  瑞士的英雄)
我是不會放棄生命的
哎
哎甚麼哎
你是笨蛋嗎？ 真的不知道嗎？
喂  病房裡要保持安靜
好好相處吧
Doctor  你少說廢話了
我沒辦法跟這種笨蛋好好相處
我一直被說是笨蛋…
抱歉  Lady雖然很毒舌
(Doctor Schwarz  德國的英雄)
不過她是個好孩子
我才不毒舌
你別放在心上啊
謝謝
不好意思  我想請問一下
你們兩位究竟是？
我們是黑十字的英雄
黑十字？
就是Stardust設立的國際救護團體
我是團體代表兼醫療部長
Doctor Schwarz
我則是以護理部成員的身份來此
順帶一提替你治療的人也是我
你沒發覺自己身上的傷已經完全消失了吧
咦…真的啊
我的能力是治療
可以說我擁有能治癒眾生的心靈
治療…
雖然你似乎憑火焰
得到了Stardust的認可
但一般來說  只要好好當個英雄
自然就會學會能力了吧
直接點說  就是你太缺乏才能了
你有聽見嗎
我剛剛說你得到認可了
咦？ 認可…
Stardust要我替他向你說聲恭喜
那我就還能繼續當英雄了
但我終究還是甚麼都做不到…
我這樣…真的可以嗎…
話先說在前頭
我完全不認同你是日本的英雄
不過是出了個意外就閉門不出
也無法順利使用心靈之力
馬上就說喪氣話
聽好了  所謂的英雄
是只要待在那裡
就能讓所有人都安心的人
可是你又如何呢
讓普通人不安哭泣
自己倒下  還要人陪
你還好意思說自己是英雄嗎
真是了不起啊
我不知道Shy甚麼的
但我就說一句話
如果你對自己感到羞恥
可以現在立刻放棄當英雄
就這樣吧  Doctor
工作也結束了  我們回去吧
是啊  我們走吧
Lady的話是不中聽
但剛剛那些是她激勵你的方式
簡單來說就是
要你成為能讓自己感到驕傲的人
那麼小姐下次見了
也替我跟你的朋友問好
英雄嗎…
紅葉山同學？
你醒了啊
小石川同學  對不起
今天要你陪我一起來
你很努力了呢  紅葉山同學
那個…
我走這邊  紅葉山同學再見
小石川同學  等一下
就是說…我…
很抱歉…讓你那麼擔心…
一想到因為我很弱  讓大家感到不安
我就覺得非常丟臉
雖然現在還一點英雄的樣子都沒有
不過…
我絕對會變強
強到不會讓你再次落淚
所以…咦…
對不起…為甚麼會…
都說要變強了…為甚麼我還…
你沒事吧？ 這給你用
對不起…對不起…
總覺得你意外地熱血呢
也許是因為這樣
你的心靈之力才會是熱情的火焰
怎麼可能…像我這種人…
我又想到一個原因
你不是叫Shy嗎
感覺你的臉紅通通的
就像會冒火一樣
如果是那樣就有趣了
能力是那樣隨便決定的嗎
輝  你看看這則新聞
(中國發生暴動事件  多人受傷)
接下來報道的是發生在中國的暴動事件
日本時間下午六點
中國有一名男子突然引發暴動
導致多人受傷
蝦翁
這是…
最近Stigma行動得越來越頻繁了
- 由於前往現場的英雄眠龍大顯身手
- 有可能會是某種預兆
- 現場才終於平息下來
- 我們也要謹慎戒備
不能忘記今天的痛苦
老實說  那些都是我害怕的事
但我今後不能倒下
為了能夠當大家的英雄…
蝦翁
再給我一碗
就是這種幹勁  輝
(有點膽小  缺乏自信)
(但卻非常帥氣呢  溫柔的人)
(我知道你有多努力)
(所以想常伴左右守護你)
(那時因為你的擁抱)
(我保護了重要的事物)
(當你笑笑說已經沒事)
(我的不安  煩惱)
(都飛到九霄雲外去了)
(不管甚麼  我都不害怕)
(任何時候  啊  只要有你在)
(我想更進一步  進一步了解你)
(這是為甚麼呢  甚至讓人眼泛淚光)
(多少次我這麼想)
(想把這種心情   啊  傳達給你)
(不管發生任何事  都永恆不變)
(無論何時  唯有你是我的英雄)
(紅葉山同學)
(轉心的時候是真的會全裸嗎？)
(小石川同學！！？)
(所以)
(超高速)
(我準備了高速攝影機！)
(從哪裡弄來的！？)
(紅葉山同學  試著轉心一下吧！)
(嗚…)
(總覺得辦不到！)
(咦…)
(暫時沒辦法轉心了)
(字幕由官方提供)