這是…
我要自己叫店員來才行
我能做到
沒問題的
我要叫了
大聲叫出來
預備
不好意思…
不  不好意思
那個…不  不好…
這種時候  不知為何會很想哭
把商品擺回去回家吧
痛…
不好意思  你等很久了嗎？
咦？
你是紅葉山家的小輝吧
一陣子不見  已經長大了呢
是的…
你以前常常跟小芽一起來
呃…
千尋婆婆你看起來也精神抖…
痛痛痛
好像沒有…
(內心的某個角落)
(正在哭泣嗎？Baby)
(不要封閉自我)
(藏在心底真正的聲音)
(背負著無法拯救的光輝)
(不顧一切地飛向前方)
(沒有時間再去迷惘)
(因為人無法孤獨一人活下去)
(確確實實接收到別人的愛意)
(洋溢的溫柔是為了幫助別人)
(存活於世的證明  並不只有痛楚)
(現在就來拯救地球的心靈吧)
(Shiny Girl)
(第5話  點燃燈火)
你  你還好吧
不太好啊
痛痛痛  抱歉
我最近腰越來越不好了
這間店現在是你一個人經營嗎
是啊  因為我老公過世了
你不知道嗎
大概三年前  因為生病的關係
一個人顧店  還真是孤單呢
這間店是因為他的興趣才開的
結果卻只剩下我一個人
現在也沒多少客人會光顧這種小店
這樣說起來  又更孤單了
難怪我的腰會跟著廢掉
怎麼這樣…
話說小輝你今天怎麼會來
是碰巧的嗎
不
今天總覺得…
蒲公英山看起來格外漂亮
我就想到這間店有張漂亮的畫
那是我老公畫的
他從以前就很喜歡山
我們每年都會兩個人一起去爬山呢
雖然剩下一個人之後
我也會去爬…
但今年開始似乎是不行啦
痛痛痛  我的腰腰腰
你你你還好吧？
最近總覺得離自己越近的事物
我就越會忽視掉呢…
我能不能做些甚麼呢
但我又沒辦法治好千尋婆婆
輝  你有煩惱嗎
我這個人真的很沒用呢
火焰的力量也是
從那天之後就一直用不出來
不用這麼心急
來了
你是…
哪位？
是我啊  笨蛋
我？
在光明無法觸及的深淵
即使如此漆黑仍舊近在身旁
照亮世界心靈
在地上閃耀的黑色之星
黑十字護理部
Lady Black
我是不會放棄生命的
想起來了嗎
是碧爾茲小姐
你為甚麼千里迢迢從瑞士過來？
因為是我負責治療你的
才姑且來診察一下復原狀況啦
她在做甚麼　　發生甚麼事了
總之…
可以讓我進去嗎
好
會痛嗎
不  不會…
是嗎
那有沒有哪裡覺得怪怪的
沒有
不愧是我
真是完美的預後
治療真是美妙的力量
治療…
碧爾茲小姐  我有件事想拜託你
甚麼事
就是那個…
該說是拜託  還是請求呢…
我要回去了  笨蛋
為甚麼我要聽你的請求啊
你是笨蛋嗎
你好
我是輝同學的朋友
就讀護理學校的碧爾茲
哎呀呀  怎麼了嗎
我聽說了永田婆婆你的事
想看看自己能幫上甚麼忙
哎呀  真的嗎
不好意思啊
地方不大  但你進來吧
謝謝你
碧爾茲小姐  謝謝你
我又不是為了你
不用甚麼都說謝謝啦
其實為了私事使用英雄之力不太好
但我沒辦法對這種事置之不理
總覺得挺過意不去的
讓這麼年輕的女孩來幫我
請不用放在心上
我就是愛多管閒事的人
我說碧爾茲妹妹
嗯？
等到不會痛之後
我還有辦法去爬山嗎？
你說山嗎
那是我跟過世的老公充滿回憶的地方
我想說能不能再去爬…
還是不行嗎
爬山很好啊
運動不足可是健康的大敵
不過你自己去可能會有些不安
所以我們也一起去吧
(蒲公英山登山步道)
咦？
天氣真好
就是啊
咦…
你為何一臉蠢樣啊
沒啦  我只是不太擅長這種戶外活動
實不相瞞
我是陰暗室內型角色  簡稱陰角
誰管你啊
好了  我們走吧
小輝  別勉強自己啊
好  我會加油的
不過這就像是魔法一樣呢
我現在一點都不痛了
還請你不要太過自信了
碧  碧爾茲小姐
你經常爬山嗎
總覺得你好像很習慣…
我以前每天都會爬山
那你很喜歡山吧
不喜歡
不管山還是登山  我都超討厭的
只是因為有人嘲笑我辦不到
我就賭氣爬下去
為甚麼他們要嘲笑你呢
你不擅長運動？
是
當然
喜歡爬山嗎
不…
有自信能爬到山頂嗎
不  那個…
老實說  沒有…
永田婆婆我們走吧
問題的答案
就等我們在山頂見到面再告訴你
碧…碧爾茲小姐
我…我到了…
話說…剛才的…
噓
我們到不會打擾永田婆婆的地方說
好
你也花太久了吧
到底在做甚麼啊
謝  謝謝…
我  我還以為自己要死了…
死不了的
這裡又不是甚麼高山
所以你剛才說的事情是…
你想聽嗎
不是甚麼開心的事情就是了
因為那種事很奇怪啊
我的雙腳
過去因為意外出了點狀況
可是你很正常地爬上來了
沒錯
為了能做到這樣  我才每天都爬
不管在哪個國家或地方
總會有笨蛋嘲笑比自己弱
卻想挑戰困難的人  對吧
我生長的地方四周都環繞著高山
簡直像是這個世界要把我關在裡面
自己的可能性像是被限制了一樣
這讓我很生氣
所以我要用這雙腳逃出去
這世上不存在無法翻越的高山
你也爬上了這座山
對自己多點自信也不錯啊
我也有點對你刮目相看了
碧爾茲小姐
只是「有點」
給我稍微鍛鍊一下吧
笨蛋  弱雞
兩位
差不多該下山了吧
好
天氣真的很棒呢
就是啊
喂  你在做甚麼啊
要丟下你囉
來了
今天真的很感謝你們
有時間再來店裡看看啊
好的  我會再來玩的
再見
那個
真的很感謝你
我又沒做甚麼
不  碧爾茲小姐
跟能力無關
你真的是很會治癒他人的人
我深刻感受到了
你說那甚麼…
理所當然的話
不  不過…
如果只是要讓你成為可靠一點的英雄
我也不是不能幫忙啦
我也很在意永田婆婆的復原狀況
所以我過一陣子也許還會再來
那就再見啦
我也能…
翻越高山嗎
SHY
(Lady Black  本名：碧爾茲．杜南)
(國籍：瑞士  喜歡的事物：做義工  黑色的東西
是國際救護團體黑十字的英雄)
Fire
上學要遲到了  輝
請不要看我的秘密特訓
碧爾茲小姐就算不轉心
也能使用治療的力量
「心靈之力」
究竟要怎樣才能用得順手呢
早晨  紅葉山同學
紅葉山同學？
小石川同學  早晨
是說…
制服…
你說這個啊
我終於拿到這間學校的制服了
很適合你  很可愛
話說你怎麼了
有甚麼煩惱嗎
不管甚麼事  我都會幫你的
沒事
很難跟小石川同學講呢
畢竟我之前才說了要變強
那種丟臉的話
小石川同學  早晨
早晨
紅葉山同學  你也早晨啊
早  早晨
小石川同學  一中的制服很適合你啊
你的腳還好嗎
嗯  現在沒問題了
總之我要快點掌握使用力量的方法
火…
今天整天都無法專心上課
紅葉山同學  你不回去嗎
呃…
我  我想再多留一下…
這樣啊  那明天見啦
我現在不能讓小石川同學擔心
必須自己找到訣竅才行
火…
炎…燃燒…
這個「炎」
看起來好像很溫暖
果然「炎」還是比「火」更溫暖嗎
火跟炎有甚麼不同呢？
是大小不同嗎
感覺這好像也無關緊要…
你有甚麼事嗎？
呃…
沒有
我只是覺得這個「炎」寫得很好看
這是我寫的
要來參觀書法社嗎
不…那個…
盯…
好的
(無法說不的女生)
社長
不是做這種事的時候了
你等一下
很好
她是誰
來參觀的
參觀？
為甚麼會來我們這種社團
她說我的字漂亮
是…是的…
不是壞人
反正我們來者不拒
你就自由參觀吧
好
(無法回頭的女生)
她寫字的時候姿勢好端正
你為甚麼會覺得這個「炎」寫得好？
因為…
我看你也不像是寫過書法的人
不  我是一點也搞不懂沒錯
不過我走在路上時
該說是不小心看到一眼嗎
就覺得那個字
有種蘊含熱量的感覺
真是有趣的想法呢
會不會很奇怪啊
不  我也常常會有那種感覺
她看起來總是沒有幹勁
然而寫出來的字看似纖細  卻大膽又熱情
文字完全表現出她的內心了
吵死了
明明是你自己邀人來的
你說太多不相干的事了
怎麼樣
不錯  接著就差平衡了吧
好
你覺得怎樣
雖然細節我完全不懂
但我覺得這個字很溫暖
我非常喜歡
嗯  謝謝
你這不是超開心的嗎
吵死了
你要不要也試試呢
難得都來了
不  我就…
凡事都要挑戰一下
我這個人真是…
這  這張感覺還不錯…
(到頭來還是樂在其中的女生)
你的字也很有熱情呢
沒錯
是這樣嗎…
這只是我的個人意見
不過我覺得書法
是最重視心靈的藝術
心靈嗎
沒錯
在一旦落筆便無法修改的世界之中
必須在瞬間全神貫注
將發自內心想表現的事物
透過手臂
經由毛筆這個道具
在紙上以字的形式呈現出來
而捕捉那一瞬間動靜的「文字」
應該就能將其稱之為「心」吧
就是那個
沒錯  既然是要把心展現出來
照這樣想像說不定就可以
那個  我要回去了
今天非常感謝兩位
她突然怎麼了
怎麼了
我忘記問她的名字了
話說我們也沒做自我介紹呢
輝  你在做甚麼
我要把「心」寫出來
沒錯  不能隨便寫
要集中精神提筆寫字…
想出印象  再把心寫出來
我現在是怎樣的心情？
在焦急？ 還是害怕？
不管多少次都要想像
不管怎樣的心情
都要直接寫出來…
成功了
就算是我
只要想做還是做得到
有努力真是太好了
輝  輝
燒起來了
蝦翁  水水水
(因為這個世界  充滿了重要的事物)
(能夠變得溫柔)
(我是如此相信著)
(宛如自那天起)
(就一直響徹不止的旋律)
(用還略顯膽怯的　　手指)
(試圖觸碰的景色　　閃亮無比)
(比以往更加閃耀)
(正在等待著我)
(拿出確切的決心  Start)
(以真實的自我能順利前進嗎)
(言語飄散在空中)
(連困惑也想全盤接納)
(用那有如白雲的溫柔)
(因為無法退讓  只屬於我的奇蹟)
(就在這裡)
(現在就懷抱燈火向前邁進吧)
(開場白真是不錯呢)
(不錯)
(你都沒有甚麼開場白嗎？)
(你是日本的英雄吧)
(不  我…)
(因為我是Shy…)
(喂)
(好丟臉…)
(快說)
(只是活著就很丟臉)
(活丟臉英雄Shy登場)
(你是笨蛋嗎？)
(把你打飛啊)　　(好過分)
(字幕由官方提供)