每個故事的英雄
都肯定會有必須對抗的敵人
即使在戰爭消失的這個時代
在我們的現實生活中也一樣
就算是戰爭不復存在的世界
人心中仍然潛藏著
不想被任何人看見的黑暗角落
不論是誰  不論在哪裡
而厭光之人想利用那些黑暗
Shy
你記好了
所謂英雄的使命就是
成為人們的希望之光
以及保護地球的心靈
如今  威脅全世界的那個人
擁有能進入別人心中
用戒指讓情感的黑暗面失控
令人變成怪物的力量
在我的學校裡
小石川惟子同學也曾成為目標
這個地球明明有眾多的心靈
卻多數都被囚禁在狹窄的人形牢籠中
而把大家藏起來的那個牢籠
我會將它全部破壞掉
因為  看吧
你的真心是這麼地…
完全裸露出來  還是那麼美…
Stigma…
他的目的究竟是甚麼
然後我究竟能否成為足以與他抗衡
拯救人們的英雄呢…
「英雄」扼殺了很多的心靈
區分心靈的優劣  將其囚禁
失去容身之處的心靈
期盼著世界的末日到來
不要緊
不必讓世界終結
只要讓英雄迎來終結就行
跟我來…
我們一起讓世界恢復原樣吧
(內心的某個角落)
(正在哭泣嗎？Baby)
(不要封閉自我)
(藏在心底真正的聲音)
(背負著無法拯救的光輝)
(不顧一切地飛向前方)
(沒有時間再去迷惘)
(因為人無法孤獨一人活下去)
(確確實實接收到別人的愛意)
(洋溢的溫柔是為了幫助別人)
(存活於世的證明  並不只有痛楚)
(現在就來拯救地球的心靈吧)
(Shiny Girl)
(第6集  冰白)
你會運用心靈之力了啊
是的
雖然還稱不上完美
但有碧爾茲小姐的鼓勵
也不能讓佩佩夏小姐操心
所以我要更努力  讓自己能運用自如
碧爾茲小姐跟佩佩夏小姐嗎…
小石川同學？
不  沒甚麼沒甚麼
輝
蝦翁
天帝在召集英雄
要你趕快去太空船上
我知道了
小石川同學  不好意思
是英雄的工作  對吧
我會在這裡為你加油的
紅葉山同學
加油啊  紅葉山同學
國際機構要求我們緊急出動
詳細情形還不確定
希望你們能儘快前往現場確認狀況
就我們兩個人嗎
不  已經有個英雄先過去了
預計讓你們在現場會合
還有一個人…
希  希望是認識的人…
你們要去的地方是北極
北極嗎
為甚麼…
有很多國家的調查團駐留在北極
恐怕是其中哪個出了意外
可是北極並沒有任何國家存在
所以才需要我們英雄的力量
是這麼回事嗎
Spirit還有Shy
你們的使命是迅速解決這個問題
如果辦不到…
就沒點心吃了
開玩笑的
點心愛吃就吃
你們笑一個吧
好…好冷…
這裡就是北極？
詳情等到基地再問吧
小輝你會冷嗎？ 不要緊嗎？
我才想問你不會冷嗎
我說你啊
睡在這種地方會死的
喂
好冷…好睏…
冷…睏…
哎呀
在這種地方睡著了嗎
是Spirit啊
就是這樣  快想點辦法吧
Spirit？
喂喂喂  差不多該起床了
兩位早
我是第一次見到Shy小姐呢
我是中國的英雄  叫眠龍
(眠龍  中國的英雄
本名：李明明)
請多指教
我才要請你多指教
讓你們看到丟臉的一面了
原來先到現場的英雄就是眠龍你啊
話說我最近都沒喝紹興酒
回程要不要繞去中國一趟呢
我們可以先談任務的事情嗎
哎呀
發出求救訊號的地點
是在位於這裡東北方200公里處
調查船迪米崔號似乎撞到了巨大冰塊
在那之後就失聯了
說不定是分秒必爭的狀況
跟我們一起去救人吧
明白
佩佩夏小姐總是醉茫茫的
但是該認真時就很認真
我也必須作為一名英雄好好努力
救難直升機已經做好起飛準備了
是
盯…
呃…那個…
話題  話題…
說到北極的話…
那個
我今天有事想問兩位
因為你們兩位都很厲害
希望你們能提供我一些意見
這次會想跟你們一起出動
也是出於這個原因
佩佩夏小姐還好說
可是我沒有那麼…
甚麼問題要這麼慎重
睡眠不足嗎
我確實是有睡眠不足…
其實不久前Stigma也有出現在我的國家
雖然事情總算是解決了…
是那個時候的…
我聽說Shy小姐跟Stigma交手時
沒有戰鬥就擊退了他
我其實不擅長戰鬥
雖然大家常說英雄必須戰鬥
但我希望可以不跟壞人戰鬥
只要救到人就好
這種想法會太懦弱嗎
果然沒有男子氣概嗎
那個…
我也是這樣想的…
但這跟有沒有男子氣概甚麼的無關
因為你是個女孩子啊
深受打擊
小輝
佩佩夏小姐？ 咦？ 那個…
擅自斷言別人的性別
是很失禮的事情啊
斷言？
對  對不起
因為你長得很可愛…
小輝  你那是火上加油啊
我們快到訊號來源附近了
這裡是救難隊  這裡是救難隊
迪米崔號聽到請回答
無人回應呢
是無法回應  還是沒收到訊號呢
請等一下  不太對勁
海上的冰塊形狀很奇怪…
好壯觀
北極居然有那種冰塊
不  我從沒見過那種…
小輝  眠龍
保護隨機人員的安全
發…
發生甚麼事了
好冷  好冷
多麼溫暖的心靈啊…
是誰
只要毀掉的話
我是不是…
也能得到溫暖呢
哎呀呀
抓到了
你是Stigma的受害者？
不要緊啊  我是來…
真是的
受害者？
不可以像這樣擅自斷定
壓抑  扼殺人心
小時候沒人教過你這些嗎
佩佩夏小姐？
帽子爛了
幸好你沒事…
小輝  這次可能會有點麻煩啊
她的手上沒有戒指
SHY
(Stigma  宣稱要解放世界心靈的神秘少年)
沒有戒指…
這是怎麼回事
這不是Stigma做的嗎
我本來也這麼覺得
看來可能會發生更麻煩的事情呢
眠龍  基地的各位就麻煩你了
知道了
然後小輝你來幫我
好
真的能辦到嗎
在真正的戰鬥中
第一次…用我的能力…
小輝
現在不是煩惱的時候
好  我要上了
真是熱情呢
火焰  好像很溫暖
掉進海裡了
好冷
我想用你來取暖
可以吧
不好意思
但要讓你稍微老實點了
頭暈暈的  但不覺得痛
好了  你到底是誰
在這種地方做甚麼
我是斯維塔
有人叫我待在這裡
說待在這裡  就會有「英雄」過來
只要毀掉「英雄」就能得到溫暖了
原來如此
也就是說這全是陷阱？
小輝
快聯絡天帝
好
等一下
不好意思  可以借一下無線電嗎
可是整架直升機都粉碎了
對  對啊
那要怎麼跟天帝聯絡…
那個
應該可以用轉心輪聯絡吧
應該吧
也  也對啊
那孩子
一直戰戰兢兢
臉還紅通通的
跟你真像呢
佩夏
佩佩夏小姐
接下來
暖呼呼的…真不錯
我很喜歡你啊
再讓我得到更多溫暖
沒事吧  Shy小姐
抱  抱歉
真礙事
佩佩夏小姐她還好嗎…
我也不清楚
總之現在必須先阻止她
她的臉上剛才應該沒有那個圖案
圖案出現之後
就讓人覺得更毛骨悚然了
我決定了
就從你開始毀掉吧
哎呀
似乎別靠近你比較好
真是累人
都怪你
好了…接下來…
眠龍先生
請出招吧
沒用的
龍眠拳  轉心流
瞑爪
這算甚麼
一點都不痛啊…
咦…
怎麼回事…好睏…
我的「瞑爪」不是傷人的招式
只會讓人睡一下而已
眠龍先生
成功了  你好厲害
不  這都是多虧有你從旁幫助
真是難纏的人
你們沒事吧
對了  佩佩夏小姐
她還在冰塊裡
Shy小姐  把冰塊融了
好
不過她說毀掉英雄就能得到溫暖
是甚麼意思呢
她果然也是Stigma的同伴嗎
睡著了啊
但是不要緊
因為你已經覺醒了
Stigma？
沒錯  我叫Stigma
這是你們給我取的名字
名字真是個好東西
被叫的時候
就會覺得自己是為人所愛的
覺得自己存在於世上
她是斯維塔
那位是西克西克
他們的名字是我取的
你叫眠龍
這個名字真可愛
可愛到想把你吃了
Stigma
你休想…繼續得逞…
Spirit
你依舊是個心浮氣躁的人呢
我已經沒有要在這裡做的事了
所以各位再見
等  等一下
Stigma
她是…
對了  也給我們取個名字吧
要取甚麼名字好呢
最好是好記
又不可思議的名字呢
為了在任何時代
都能身為同樣的事物
以同樣的姿態
被你們所愛
一直留在你們心裡…
我們是亞馬拉里克
「發夢的人們」
我們很快就會再見面的
晚安了  「英雄」
Stigma…
你究竟是…
(要說出真心話　　要傳達真心話)
(為甚麼會那麼難呢)
(就連要坦然面對自我　　也有點)
(令人害羞)
(Drop　　一滴溫柔)
(Wind　　有如漣漪一般)
(擴散到天涯海角)
(將心　　與心　　連繫起來)
(我想要)
(更了解真正的你)
(你的所有一切我都願意接受)
(「軟弱」也好「靦腆」也好)
(每個都是你的一部分)
(如果肩上的重擔)
(過於沉重令你感到疲累)
(我想在你身邊 幫助你)
(那肯定會是我的榮幸)
(在直升機裡)
(眠龍先生)
(可以的話  我希望不要跟壞人戰鬥)
(就能幫助到大家)
(Shy小姐也這麼想嗎)
(總覺得我們好像很合得來)
(是的)
(而且…)
(我也不想出現在人前)
(也好怕被採訪)
(像碧爾茲小姐那樣說開場白)
(根本不可能)
(另外  我也不太擅長大聲說話)
(想去的店家也遲遲不敢進去)
(還怕店員跟我搭嘴)
(可以的話  想乖乖待在家裡)
(還有這些那些…)
(真是的)
(那個  我是希望自己更有男子氣概…)
(所以有點難以理解)
(是說如果被碧爾茲小姐聽到)
(她應該會生氣吧)
(護理學校教室  上課中)
(字幕由官方提供)