我們是亞馬拉里克
發夢的人們
我們很快就會再見面的
Stigma竟然建立了自己的勢力
說是叫「亞馬拉里克」
跟我們交戰的少女
沒戒指就能使用操縱寒冰的力量
他們恐怕是想
測試那種力量對英雄是否有用吧
測試…
如果我有早點發現他們的陷阱…
真的非常抱歉
別這樣  你不需要道歉
是我
我是Lady Black
Spirit的治療已經結束了
好  我馬上過去
沒有戒指就能使用力量的人…
現在可能正朝著最糟的方向發展…
(內心的某個角落)
(正在哭泣嗎？Baby)
(不要封閉自我)
(藏在心底真正的聲音)
(背負著無法拯救的光輝)
(不顧一切地飛向前方)
(沒有時間再去迷惘)
(因為人無法孤獨一人活下去)
(確確實實接收到別人的愛意)
(洋溢的溫柔是為了幫助別人)
(存活於世的證明  並不只有痛楚)
(現在就來拯救地球的心靈吧)
(Shiny Girl)
(第7話  斷開鎖鏈)
佩佩夏小姐  你還好嗎
小輝
就這點傷沒事的
只是肚上開了個洞
只是？
穿刺傷加上失溫
也流了不少血
根本就不是沒事
更重要的問題在於
他們的攻擊能貫穿轉心後的英雄
那些傢伙到底是怎樣
她叫我佩夏
只有跟我很親近的人  才會叫我佩夏
你的意思是
她有可能是佩佩夏小姐你的熟人？
有可能
但我不知道她是誰
不知為甚麼
有種相當討厭的感覺
像是沉睡的舊傷口在蠢動的厭惡感
佩  佩佩夏小姐
你還是好好休息吧…
不  我沒事
話說他們…
亞馬拉里克
就我所見  成員們全都是孩子
這樣說來…
孩子…
自稱亞馬拉里克
還有西克西克這名字也是…
有點孩子氣的取名方式
也許Stigma只是像個孩子那樣
只是在這個「世界」玩耍
現在下結論還為時過早
如果錯估他們的目的
我們可能會更落居下風
是啊  你說得對
不過Stigma神出鬼沒
我們究竟能做甚麼呢
我們必須再多了解一些
關於Stigma的事呢
我找她過來這裡了
她？
請問是誰要來呢
是我們掌握的嶄新可能性
蝦翁？
是這裡嗎
小  小石川同學？
你怎麼會在這
紅葉山同學  太好了
我聽說你遇上了很不妙的狀況
你沒事吧
天帝  你說的可能性難道是…
是我直接叫她來的
天帝直接聯絡的嗎
是的  用這台廉價手機
她是目前唯一出乎Stigma預料的人
她正是對我們來說
同時對Stigma也是
未知的可能性
其實我還有一件事要告知各位
就是關於那隻戒指的事
戒指…
是指讓小石川同學遭遇慘事的戒指嗎
沒錯
透過對戒指逐步分析
已經弄清楚了一些事情
會找她來也是因為
需要說明關於戒指的事情
這隻戒指是以Stigma的「心靈」為基礎
結晶化而成的可怕物品
以「心靈」為基礎？
每個人的「心靈」
都各自擁有獨特的波長
也就是「心靈」的存在形式
戴上戒指的人的「心靈」
會跟Stigma的「心靈」產生連繫
其存在形式會產生扭曲
它就是這麼恐怖的東西
那小石川同學會變成那樣也是…
在我的國家發生的事件也是…
沒錯
可以說他是在向世界各地
散播自己「心靈」的一部分
聽你這樣說  我想起了一些事
那天紅葉山同學救我的時候
我雖然記得不太清楚當時的戰鬥
但我很清楚自己的意識在另一個地方
在自己的黑暗面顯露出來時
我的意識沉入了內心深處
有個巨大的裂縫…
不  應該說傷口比較好
我想那或許是心傷
現在想起來  在那傷口深處的
應該就是Stigma的心靈了吧
那就代表你直接見過Stigma的心靈了？
至今遭到Stigma毒手的人
應該完全沒有當下的記憶
所以我們才無法察覺
戴上那隻戒指的人
可能會跟Stigma的心靈產生連繫
Stigma是想怎樣啊
是要把別人同化成自己嗎
那個時候…
看見Stigma心靈的時候…
他是如何看待世界
又在期盼甚麼
那些景象的碎片進入了我的心中
告訴我們吧  小惟子
我們想盡可能多了解他的目的
我所見他的心靈非常抽象
那一定是在地球上
人們的影子手牽手  圍成一個大圓圈
我想那就是Stigma的理想了
地球上的人們手牽手  成為一體…
成為一體…
等  等一下
那簡直就是…
沒錯
雖然這樣講大家會無法接受
世界和平
我想那就是他的目的
你說那樣亂搞一通是要追求世界和平？
把那個男生給我帶來
好啦好啦
如果辦得到就不用這麼辛苦了
還有另一件事
我所見到的Stigma的內心…
感覺非常孩子氣
甚至有種幼稚  拒絕長大的感覺
孩子…
簡單來說
那傢伙是個小鬼頭
覺得自己的行為能帶來和平
姑  姑且
我感受到的Stigma的內心世界
就只有這些了
能派上用場嗎
當然了  惟子同學
見過他內心景象的碎片
對於推測他的下一步很有幫助
太好了
謝謝你
明明是很痛苦的事情…
不  沒關係的
而且是我主動說
想把這些事告訴紅葉山同學你們的
我一直在想
怎樣做才能幫到你
但我只是個普通人
想與你一起戰鬥
也只會扯後腿
我這樣應該稍微有點用了吧
有點用…怎麼這樣說…
天帝  我還想到另一件事
在北極那個自稱斯維塔的孩子
總覺得她的模樣跟我小時候很像
這是怎麼回事
我不清楚
不過我會在她身上感受到既視感跟厭惡感
應該是因為跟自己長得很像？
佩佩夏小姐
你沒事吧
那麼深的傷口沒辦法馬上痊癒
你今天就回去休息吧
也是  我就這樣做吧
恢復之後  我會回故鄉調查看看
調查我自己的事
我明白了
你現在就好好養傷吧
你一個人沒問題嗎
我沒事的  謝謝你
佩佩夏小姐
小輝？
怎麼了？ 小惟子人呢
小石川同學先回去了
我有話想跟你說…
跟我說？
那個…
我覺得你看起來好像很消沉…
才沒那種事
看吧  超有精神的
這樣不行嗎？
是啊
老實說我也不太清楚
假如在北極見到的那女孩
是我認識的某人
眼看她遭人利用
我卻甚麼也做不了
那會讓我有點受到打擊
怎麼會…不是這樣的
那不是你的錯…
為甚麼小輝要這樣一臉鬱悶啊
原來是我的錯啊  抱歉抱歉
我現在超想喝酒的
但是為了養傷就先忍忍吧
請不要捉弄我
我明明想幫上你的忙…
我…
謝謝你這麼擔心我
但是小輝  告訴你一件重要的事
想鼓勵別人的時候
要露出「絕對沒問題」的笑容啊
那就下次見囉
佩佩夏小姐
你之前說過吧
「要背負無法拯救的光輝前行」
我現在也已經有背負的覺悟了
沒問題的
只要我們一起背負
下次肯定也能拯救那女孩
小輝
馬上就實踐我說的話了
好可愛啊
沒  沒錯
我是只要被說就能做好的人
不過也對
我怎麼能不自己實踐跟你說的話呢
那麼
要不要跟我一起背負呢？
Shy
當然好  Spirit
好像沒問題了
畢竟那兩個人也沒那麼脆弱嘛
SHY
(血型：無  年齡：誕生後過了25年
艾努比利翁  綽號：蝦翁)
(國籍：太空船
喜歡的事物：身邊的人、照顧別人、冷笑話)
(Shy的拍檔
世上有很多隻跟牠長得一模一樣的生物)
不需要甚麼革命
這世上需要的是絕對的秩序
這是總統為總統建立的
總統的秩序
你們玩完啦  革命戰士
站起來
快站起來  各位
世界不是你一個人的東西
邪惡總統沃爾普雷德典茲
就由我來打倒
我是炙熱靈魂戰士
革…革命熱情
是熱情啊
她是誰？
不是Shy嗎
乾脆殺了我吧…
那是發生在北極事件的幾天後
佩佩夏小姐還在養傷期間的事
又找我去參加英雄秀嗎
是的
從火災那件事之後
Shy的風評似乎好了不少
可  可以回絕掉嗎
我真的不喜歡在人前說話
我也明白你的心情
但維持形象也是英雄重要的工作
難得風評都變好了
就好好利用這個機會吧
可是…
而且如果接下這次工作
據說能得到特別獎勵啊
獎勵？
不不不  身為一名英雄
怎麼能受那種慾望誘惑
可是獎勵…
輝？
凡事都得挑戰一下呢
很好
請問這究竟是…
果然很適合你呢
革命  巫女Revolution
這是描述革命戰士們
為了打倒邪惡總統而戰的超人氣動畫
今年是系列30週年
而在最新作品中登場的熱血戰士
革命熱情
她跟你很像
是個充滿活力
熱血又引人注目
不僅是女中豪傑  還有很多朋友
非常強大的女孩
跟我一點都不像
我從以前就很關注你
第一次見到你
就覺得「是真人版巫革耶」
於是…
我正在百貨公司革命中
這哪裡是英雄活動了…
受孩子們歡迎也是很重要的事啊
受歡迎的是革命熱情吧
話說蝦翁  你這身打扮是怎麼回事
這是革命龍  可愛嗎
嗯
你好  辛苦了
多虧有你  熱情劍超受歡迎
是嗎
所以抱歉  雖然很突然
是的
我有不好的預感…
(巫革30週年紀念特別活動
Shy的談話節目)
大家好
(巫革30週年紀念特別活動
Shy的談話節目)
你好
看吧  馬上就會做這種事…
大家都覺得英雄穿奇裝異服引人注目
所以要他們做甚麼都行
那麼大家
有沒有想對Shy提問的啊
又沒有孩子會對我感興趣
我我我
那就請那邊的女生
我想想  這個嘛
Shy喜歡吃甚麼東西呢
真是可愛的問題
請問你喜歡甚麼食物
喜歡的食物…
像  像是納豆之類的
咦  怎麼覺得…
還有其他問題嗎
Shy也喜歡巫革嗎
呃…
我還滿喜歡有點久之前的
「一個人巫女革命」
當英雄很辛苦嗎
雖  雖然很辛苦
但做起來也很有意義
你會跟其他英雄一起玩嗎
雖然沒一起玩
但我們有時會聊天
還會一起出任務
大家以前有這麼關心我嗎…
我也能成為英雄嗎
我想應該可以的
連我都可以了
騙人
怎麼了？　　誰啊？
Shy才不是英雄
真正的英雄…
才不會做這種模仿革命熱情的事
你說得對
你是怎樣啦  吵死了
為甚麼男生會出現在巫革專區
不喜歡就走開啊
不要妨礙人啦
就是啊　　快走啦
好了  大家冷靜啊
安靜一點啊
Shy才不是英雄嗎…
這也是我自己最在意的事
我說你
做  做甚麼啦
我想問你剛剛說我不是英雄是甚麼意思
甚麼意思…
那還用說
對我來說英雄
只有革命熱情一個人
然後模仿熱情的你
就只是個冒牌英雄
呃  我說你…
做  做甚麼啦
你也要說那句嗎
男生喜歡巫革很怪之類的
我就喜歡有甚麼不行啊
混帳
混帳…
我的革命熱情…
給你
雖然過度沉迷不太好
但對喜歡的事物直接說喜歡
我覺得那樣很酷
況且喜歡這種情感
我覺得是不分男女的
剛  剛剛那句話…
喜歡這種情感是不分男女的
是熱情在第25集說過的話
是  是真貨
是真正的革命熱情
不  不是啊
我是Shy
熱情居然就在我眼前
不是啦
總覺得好疲倦
今天真是謝謝你了
作為答謝  給你送上一份小禮物
是特別獎勵
你太客氣了  還送甚麼謝禮
這是巫革30週年特別紀念藍光典藏盒
謝…
謝謝…
快醒醒啊  革命龍
如果我們保護不了
還有誰能來保護
革命龍  革命龍
革命龍
革命龍  你別死啊
我看你挺沉迷的
(要說出真心話　　要傳達真心話)
(為甚麼會那麼難呢)
(就連要坦然面對自我　　也有點)
(令人害羞)
(Drop　　一滴溫柔)
(Wind　　有如漣漪一般)
(擴散到天涯海角)
(將心　　與心　　連繫起來)
(我想要)
(更了解真正的你)
(你的所有一切我都願意接受)
(「軟弱」也好「靦腆」也好)
(每個都是你的一部分)
(如果肩上的重擔)
(過於沉重令你感到疲累)
(我想在你身邊 幫助你)
(那肯定會是我的榮幸)
(字幕由官方提供)