(內心的某個角落)
(正在哭泣嗎？Baby)
(不要封閉自我)
(藏在心底真正的聲音)
(背負著無法拯救的光輝)
(不顧一切地飛向前方)
(沒有時間再去迷惘)
(因為人無法孤獨一人活下去)
(確確實實接收到別人的愛意)
(洋溢的溫柔是為了幫助別人)
(生存於世的證明  並不只有痛楚)
(現在就來拯救地球的心靈吧)
(Shiny Girl)
(第8話  大驚喜)
換洗衣物有帶嗎
有
牙刷呢？
下一位客人這邊請　　帶了
護照
我有帶啦
我也確認過了  沒問題的
我沒事的
畢竟我也是個英雄
也對
那路上小心
好
日本的朋友們  大家好
我現在來到了俄羅斯
佩佩夏小姐說
亞馬拉里克的成員之一跟自己長得很像
為了調查此事
我們約好在佩佩夏小姐的故鄉碰面
不過…
佩佩夏小姐還沒到嗎…
老實說一個人在國外好可怕
小輝
感謝你遠道而來
佩佩夏小姐
你的傷不要緊吧
已經沒事了
我的身體暖呼呼的
心情也很好
而且還有你在
真是開心
來  我們走吧
她喝醉了吧…
佩  佩佩夏小姐…
你一直在喝酒嗎
小輝你真討厭
講得好像人家有病一樣
是因為今天要見你
我才喝得醉醺醺的
因為要見我？
小輝你如果遇到沒喝的我
可能會認不出我是誰呢
請問我們現在要去哪裡
去我長大的地方啊
到那裡就有以前的相簿
也許會有派上用場的資料
你小時候是怎樣的孩子呢
我想想
或許是個不怎麼開朗的孩子呢
總覺得有點意外
是嗎？也許是挺讓人意外的
到了
這裡是…
尤里孤兒院
是我長大的地方
那  那個…
不用擔心
大家都很好相處
哎呀  我好像聽到了很有活力的聲音
歡迎回來  佩夏
我心愛的女兒
伊薩克老師
好久不見了
這位是？
她是來自日本的紅葉山輝
是我的朋友
你好  請多多指教
初次見面
歡迎來到我的尤里孤兒院
我叫伊薩克
是這裡的院長
你年紀輕輕  俄語說得真好
謝  謝謝…
(轉心輪)
是藉由轉心輪的力量進行翻譯的
好啦  站著說話也不好
進來裡面聊吧
大家也都在等你了
大家來打招呼
佩佩夏小姐來了
咦  佩夏姊姊嗎
真的嗎
嗨  大家過得好嗎
你怎麼來了
之前寄了好多書來
點心也很好吃
謝謝你一直以來的照顧
大家看起來都沒變呢
佩佩夏小姐在這裡也很受歡迎
輝小姐你是在哪裡認識佩夏的？
這個…
我  我們是類似工作夥伴的關係
這樣啊
她不怎麼跟我提工作方面的事
但既然是跟你這樣的女孩一起工作
我就放心了
謝  謝謝…
從佩夏離開這裡已經過了十年
但她現在還是很關心這裡
每個月都會固定收到她的捐贈
多虧如此  這間孤兒院
才能在這種時代繼續經營下去
雖然沒問過她是做甚麼工作
但對這裡的孩子們來說
佩夏就是英雄
對啊
這些是你還在時的相簿
謝謝你
不過你們要相簿做甚麼？
我想查一下當時的事情
例如看看我以前是個怎樣的孩子啦
你就隨意翻吧
話說佩夏
你似乎也愛喝酒
不過要適可而止啊
好的  老師
能找到甚麼東西呢
那個
雖然現在說遲了點
原來你是在孤兒院長大的啊
是啊
十二歲的時候  這間孤兒院收養了我
到十七歲為止的五年  我都在這裡生活
這裡是很棒的地方  對吧
大家都很親切又溫暖
因此在離開的時候
我覺得非常寂寞
不過我現在有時候也會回來
所以算不上徹底離家獨立呢
小輝你快看
這張有我
是哪一個
這個
討厭
板著一張臉
感覺個性很差
才沒有那種事  不是很可愛嗎
是嗎
可是你看  我總是板著一張臉
這張在笑啊
這是甚麼表情啊
要笑就笑得更開懷一點啊
不過雖然只有一點點
的確是跟那個叫斯維塔的女孩有點神似
是嗎
只是這些還看不出來呢
再找找其他照片…
有東西掉出來了
哎呀  是甚麼呢
那是甚麼
這是…
我媽媽的照片
你媽媽的照片？
對
似乎是夾在相簿裡了
真令人懷念
對了
我記得剛來到這裡的時候
我總是隨身攜帶著它
因為我總是孤單一人呢
你很喜歡你媽媽呢
是啊  而且我很尊敬她
她一個女人獨力把我養大
我媽媽也是出身自這間孤兒院
也是因為這個關係我才進了這裡
她是個沉默寡言的人
不過有的晚上  她會變得話很多
你知道原因是甚麼嗎
原因是…
沒錯  就是因為她喝得爛醉
平時面無表情又很酷的媽媽
喝醉的時候就會很多話很可愛
像個朋友一樣
所以當時的我覺得
酒是能讓大人返老還童的魔藥
所以小朋友不能喝
不然就會變回小嬰兒  最後消失不見
不過原來如此
所以說你是像媽媽吧
咦？ 是嗎
我聽到的感覺是這樣…
你看像是喜歡喝酒啦
或是喝醉之後很可愛啦
這種事情  這裡的大家都一樣啦
我在
找到要找的東西了嗎
老師
已經是中午了
去吃午餐吧
真好吃
感謝招待
老師  有啤酒之類的嗎
佩夏…你也差不多一點
喂  那邊的小姑娘
你想要的是這個嗎
這個像是能震動地面的聲音是
娜塔莉亞阿姨
好久不見了  你又變胖了嗎？
你要那樣講  我就不給你了
騙你的
你是大美女  最棒了
小輝  這位是娜塔莉亞阿姨
從我在的時候就是這裡的工作人員了
你就是從日本來的女孩嗎
我是紅葉山輝
雖然這裡甚麼都沒有
但你儘管當自己家就行
謝謝…
那麼佩夏
是的  娜塔莎
好  好厲害
所以說
你們是來尋找回憶的嗎
是的
看到相簿就回想起
我以前在這裡度過的很多時光
有種很懷念的感覺
你剛來這裡的時候很糟糕
連一句話也不講
是這樣嗎
不過你跟麗婭越來越像了
雖然她只有喝酒時才會笑就是了
麗婭…
麗塔娜安德烈諾瓦
是我媽媽的名字
我身為孤兒在這裡生活的時候
就是跟她的媽媽麗婭一起生活的
娜塔莉亞阿姨也是出身自這裡的嗎
是啊  我算是又回老家了呢
我找工作時
還被說沒有工作能給無父無母的人做
再加上我學識也不好
結果最後我就回到這裡了
甚麼戰爭消失啦  英雄崛起啦
雖然大家都說得像是世界變了
但在世界的角落
如今還是生活不易
哎呀  不好了
我不停說一些沒意思的話
不  沒有這種事…
對了  你們是在尋找回憶對吧
要不要看看我那時的相簿？
就是啊
如果是那時候  應該也會拍到麗婭
我想看
我也想看娜塔莉亞阿姨小時候的樣子
老師  去拿吧
真拿你沒辦法
拿去
我看看
這個是我
真令人懷念
哪個是你
這個
騙人
騙人是甚麼意思
這臉完全不一樣吧
你這是甚麼意思  喂喂喂　　痛痛痛…
- 我的意思是你變成一位大美女了
- 佩夏  你怎麼好意思這樣講
- 痛痛痛  娜塔莉亞阿姨你快停手
- 看我的  你投不投降？
她們感情真好
不過小時候的娜塔莉亞阿姨就像個小公主
她旁邊的女孩也很漂亮…
真令人懷念
真是的  我的頭髮都亂七八糟啦
娜塔莉亞阿姨
這張照片在你旁邊的那個女孩是…
沒錯  她就是麗婭
抱歉  你去撿一下
我也可以一起玩嗎
也就是佩佩夏的媽媽
佩佩夏小姐  這…
為甚麼
為甚麼媽媽小時候
長得跟她一模一樣？
SHY
(斯維塔=科歐里斯科亞
國籍 ？？？？)
(喜歡的事物：寒冰、熱火
有控冰能力的亞馬拉里克成員之一)
我媽媽應該沒有親戚
就算是姊妹  年紀也差太多了
不過…這張照片…
實在是太像了
簡直就是本人
可是我媽媽她…
媽媽她已經不在人世了
怎麼了？
該不會…
這是怎麼回事
你們發生甚麼事了
我  我不知道…
就是…有個不認識的女生過來
把東西都冰起來了
這是…
小輝  快轉心
動作快
好
小輝  倒下的孩子就拜託你了
佩夏？
這些冰  難道是她？
居然在這種時候出現在這裡
目標是我嗎
你沒事吧
好…好…
很冷嗎
已經沒事了
咦  這孩子的裝扮…
好…
好
好大的驚喜
怎麼樣  有趣嗎
我令自己結冰了  有不有趣啊
唔呼呼…
我就是唔呼呼小姐
為了把笑容散播到全世界而生
然後要把大家笑死
開玩笑的
你  你是亞馬拉里克的人嗎
甚麼  你想了解我嗎
唔呼呼  沒錯
我就是亞馬拉里克的成員
現在應該不只你一個人在這裡吧
那個叫斯維塔的女孩也在吧
你說小斯維塔？ 她來了啊
聽我說  這裡就是她的…
你好像管不住自己的嘴呢
我說佩夏
真高興還能再見到你
上次的事對不起了
那是因為你會像大人一樣做過分的事情
斯維塔  你來這裡做甚麼
感覺有媽媽的影子…
但這是不可能的
Stigma會利用人心中的黑暗
所以會瞄準我內心的弱點也不足為奇
這其中應該有甚麼玄機才對
來做甚麼嗎…
我不記得自己在北極醒來之前的事
不過究竟是為甚麼呢
我還記得一點點關於你跟這個地方的事
是因為我非常想念你
又或者是非常恨你呢？
別開玩笑了
你到底是誰
為甚麼會跟我媽媽長得那麼像
原來是媽媽啊…
所以我才會想叫你佩夏吧
你如果再繼續裝成我媽媽侮辱她
我也會生氣的
真不可思議
我一見到你  內心就很激動
雖然我記得的事情不多
但我非常贊同Stigma的想法
我以前肯定是討厭這個世界的
這個充滿冰冷和痛苦的世界
這個地方非常溫暖
我想一直在這裡活下去
柔和的清風環繞身旁
是我心底最懷念的風景…
這裡果然就是屬於我的地方呢
屬於我的地方？
他說過
每個人的心中
都會有從現實中分割出來
不可侵犯的領域存在
唔呼呼
那裡不存在任何辛酸悲痛
僅存一片安寧
他將那人心中唯一的避風港
取名為
天空居然…
亞馬拉里克
我厭惡冰冷的現實
讓我們在溫暖的童年之中
永遠生活下去吧
歡迎來到
我的內心世界
亞馬拉里克
(要說出真心話　　要傳達真心話)
(為甚麼會那麼難呢)
(就連要坦然面對自我　　也有點)
(令人害羞)
(Drop　　一滴溫柔)
(Wind　　有如漣漪一般)
(擴散到天涯海角)
(將心　　與心　　連繫起來)
(我想要)
(更了解真正的你)
(你的所有一切我都願意接受)
(「軟弱」也好「靦腆」也好)
(每個都是你的一部分)
(如果肩上的重擔)
(過於沉重令你感到疲累)
(我想在你身邊 幫助你)
(那肯定會是我的榮幸)
(字幕由官方提供)