他說過
每個人的心中
都會有從現實中分割出來
不可侵犯的領域存在
唔呼呼
那裡不存在任何辛酸悲痛
僅存一片安寧
我厭惡冰冷的現實
讓我們在溫暖的童年之中
永遠生活下去吧
歡迎來到
我的內心世界
亞馬拉里克
(內心的某個角落)
(正在哭泣嗎？Baby)
(不要封閉自我)
(藏在心底真正的聲音)
(背負著無法拯救的光輝)
(不顧一切地飛向前方)
(沒有時間再去迷惘)
(因為人無法孤獨一人活下去)
(確確實實接收到別人的愛意)
(洋溢的溫柔是為了幫助別人)
(生存於世的證明  並不只有痛楚)
(現在就來拯救地球的心靈吧)
(Shiny Girl)
(第9話  混戰，顫抖的指尖)
那裡對小斯維塔來說
是很重要的地方
那些擅自決定心靈存在形式的英雄
肯定沒辦法理解
所以小斯維塔
願你的美夢能夠實現
歡迎來到亞馬拉里克
這裡與外界隔絕
是由我的心靈建立的空間
只要這裡永遠存在
就會成為天堂
由心靈建立的空間？
大家
哎呀  這有些出乎意料
原來在我的心中
一般人無法保持意識啊
看樣子我要更溫柔一點呢
真是些麻煩的孩子們
快離開娜塔莉亞阿姨身邊
不行不行
不能妨礙小斯維塔啦
我說你們怎麼總是來妨礙人啊
不要在那裡胡言亂語
當英雄好玩嗎
能露出笑容嗎
每次看到你們都在生氣啊
我希望大家都能笑出來
為此死不足惜
話說我死多少次都沒關係
現在就為你帶來笑容
首先送上的是
打鬧劇
然後是友好炸彈
給你
等等…
可惡
你這英雄…真有一套…
是你贏了…
那傢伙就拜託你了…
斷氣
那傢伙？ 是誰？
開玩笑的
咯咯咯
唔呼呼小姐的即興短劇怎麼樣啊
這女孩是怎麼回事
完全搞不懂她會做甚麼
唔呼呼小姐是
甚麼都能變出來的魔法口袋
別人都稱我為「人型玩具箱」
(鏘)
開玩笑的
你不笑嗎
英雄都是不會笑的人嗎
很有趣啊
真的嗎
你覺得哪裡不錯
猴子  猴子敲鈸那裡
不愧是小斯維塔  真識貨
你們的目的是甚麼
做這種事情有甚麼意義
我不是說了嗎
我想讓全世界的人都露出笑容
得到這麼有趣的力量卻甚麼都不做
會遭報應的
就讓大家開出笑容之花吧
甚麼笑容…
小斯維塔說想先讓這裡的人們露出笑容
然後總有一天
我要讓亞馬拉里克在全世界開出花朵
好漂亮
你才更漂亮啦
你們休想得逞
看吧  英雄果然很喜歡礙事
真是些過分的人
多說無益了  唔呼呼小姐
英雄根本就不會考慮我們的想法
我閉上嘴不說話
你們還真的越說越起勁了
給你們一點痛的
快給我清醒過來
佩佩夏小姐
小輝  不要大意了
原來如此
確實是讓人稍微清醒一點了
那就要來點更嚴厲的教訓了
回敬你
剪刀
怎麼可能讓你得逞
你繼續跟那個害羞小姐打
小斯維塔…
愛你啊
快點去
好的
有破綻
飛天鎚
開玩笑也要有個限度
真是驚人的力量
對吧
這是我想著
如果喝醉時能做到這種事就好了
才想出來的絕招「蓬鬆柔軟砲」
是把壓縮的煙霧團
像炮彈一樣打出去
壞孩子們都說很痛呢
唔呼呼小姐你還行嗎？應該沒事吧？
我都幫你做冰墊了
請你繼續打吧
跟你說啊  小斯維塔
我是沒事啦
但還是覺得有點痛耶
是嗎
真遺憾  你不行了啊
好失望啊
不是的
我想得到更多love
Love？
想你更溫柔地擔心我
摸摸我的頭
安慰我說「痛痛飛走了」
痛痛飛走了
好了  快飛走吧
小斯維塔
你那樣說
不就好像我自己變成痛痛了嗎
我好受傷啊
快去
Love真是複雜啊
她們感覺好奇怪啊
小輝  麻煩你支援
我想把倒下的大家移動到安全的地方
她們的攻擊不僅無法預測  範圍還很大
繼續打下去  可能會把其他人捲進來
而且從那女孩剛才說的話來推測
這空間本身似乎會對人造成不良影響
所以只要離開這裡
大家應該就會恢復意識了
我要把大家搬到那面牆的另一邊
在這期間…
你就負責守住我的身後吧
當  當然了
那就拜託你了  Shy
Love  love
要逃了  要逃了
沒問題
我都說好要一起背負了
那我就一定要完成該做的事
絕對不會讓你們礙事的
火炎一文字
對付火就需要
水
開玩笑的
你還真敢講
痛痛  痛痛  痛痛
小斯維塔
你這樣說的話  痛痛不會飛走啊
可是讓她飛走了
小輝  掩護得好
多虧如此  大家都能平安出去了
這裡是我的內心世界
是沒辦法出去外面的
SHY
(唔呼呼=給給拉給拉
國籍 ？？？？  喜歡的事物：喜劇 魔術
熱愛給人帶來笑容的亞馬拉里克成員之一)
佩佩夏小姐
就像黏鳥膠一樣  好有趣啊
為甚麼會這樣
明明已經穿過那道牆了…
我拒絕外面的世界
所以外界也拒絕我
觸碰到我心牆的事物  會回到我身邊
這裡是無法出入的空間
佩夏  人心是由三個要素組成的
一個是世界
一個是情感
一個是記憶
而這個空間也是一樣的
情感就是我
世界就是這個地方
可是我獨缺記憶
只要湊齊那些碎片
就能補完我的心了
記憶？
因此我們在北極相遇
然後又在這裡重逢了
為甚麼要把那種事告訴我…
這個呢
關於我說了這麼多話的原因
是因為我要爭取時間
讓心靈做好準備
讓我窺視你的心吧
大家…
必須阻止她
我說過不要礙事了吧
接下來才是重頭戲
可惡…
放開我
非常遺憾
我穿的可是能徹底防火的消防員裝備
好看嗎
你對大家做了甚麼
我讓我的心流進他們心裡
我充斥在這個空間的心靈
流進他們的潛意識之中
我們的心靈連接在一起
你說連接在一起？
你只是在操縱大家吧
說甚麼操縱  真是過分
大家就是我
我就是大家
我們好好相處吧  佩夏
娜塔莉亞阿姨放出了冰？
大家快醒醒
如果不恢復意識
就會一直被操控
不對啊  佩夏
佩夏  我們是清醒的
比起污穢不堪的外界
我們盼望能永遠待在這個理想鄉
外面的世界根本不存在希望
只有童真能得到救贖
成熟就意味著腐敗
佩夏
在這裡一起生活吧
外面的世界只有艱辛
我心愛的孩子們會消失在無情的現實之中
老師…
外面好冷
家裡好溫暖
我討厭疼痛
我想變幸福
沒錯
大家都在一起
沒有必要特地為了追求痛苦而踏上旅程
就在這裡  就在這個地方
大家一起過上溫暖的生活吧
大  大家…
看吧  大家都那樣講了
你難道不也這麼覺得嗎
佩夏
是你讓大家那樣講的吧
你在說甚麼
這是大家的真心話啊
我明白的
因為我跟大家連接在一起
佩佩夏小姐  危險
我  我該怎樣做…
只有這個溫暖的地方
能帶給我們安寧
她在發抖…
希望你也能一起待在這裡
好可怕…
好幸福  我很幸福啊
甚麼都不需要思考了
好冷
誰來救救我…
斯維塔
你把人心當成甚麼了
佩佩夏小姐  冷靜一點
不行
她如果冷靜下來不就掃興了嗎
有哪裡不對勁…
這女孩沒有繼續做任何事情
被操縱的大家說出來的話  也很不自然
簡直就像是想惹佩佩夏小姐發火一樣
在激烈動搖的感情空檔之中
我能窺見你的人生…
我一直在等你生氣
佩佩夏小姐快離開  那女孩…
她在吸收心靈之力？
怎麼可能…
在寒冷的雪夜之中…
佩夏小小的手…
我能看見你小小的手
輕輕握著我宛如冰霜的手
你的手觸碰到我
欠缺的記憶碎片
便甦醒了…
我想起來了
不管是冰冷的夜裡點不著的蠟燭
還是彷彿俯視一切般高掛在夜空的月亮
又或是宛如地獄的那座湖
為甚麼
為甚麼大家都要說謊
明明我那麼相信地說
外面的世界居然這麼…
混帳至極
我愛著這個地方
麗婭  笑一笑啊
祝你幸福
有個美好的人生
可是有人說外面的世界
充斥更多更多值得去愛的美好事物
所以我才想去尋找
於是充滿期待地離開了這裡
小嬰兒最喜歡媽媽的笑容？
歡迎你
我可愛的…
在外面世界的美好事物…
那到底…
是指甚麼呢…
好冷
媽…
媽媽…
佩佩夏小姐
(要說出真心話　　要傳達真心話)
(為甚麼會那麼難呢)
(就連要坦然面對自我　　也有點)
(令人害羞)
(Drop　　一滴溫柔)
(Wind　　有如漣漪一般)
(擴散到天涯海角)
(將心　　與心　　連繫起來)
(我想要)
(更了解真正的你)
(你的所有一切我都願意接受)
(「軟弱」也好「靦腆」也好)
(每個都是你的一部分)
(如果肩上的重擔)
(過於沉重令你感到疲累)
(我想在你身邊 幫助你)
(那肯定會是我的榮幸)
(字幕由官方提供)