我叫茅野巧
直到几个小时前
我都是个过着普通生活的日本人
可是现在…
却在异世界被魔物包围了
红狼…是C级的魔物
空气弹
一开始就遇到这种魔物啊
无限收纳
要说起事情为什么会变成这样
非常抱歉
真的非常抱歉!
就算你突然对我下跪道歉…
但你是谁? 这里又是哪里?
这是什么状况
怎么搞得好像我做了什么坏事
我叫做希尔菲利尔
我叫茅野巧, 你好
就巧先生的立场来看
我姑且算是神
啥?
然后这里是神域的一部分
这是怎样? 新的诈骗手法?
这不是诈骗
虽然我可以读心, 但我刚刚没有读
那你为什么会知道我在想什么啊
凭感觉猜到的
这个人是怎样
所以说, 呃…
叫我希尔就好
希尔, 可以请你简单说明一下状况吗
抱歉
我不小心误杀了巧先生
照希尔的说法
他在修补时空裂缝时
没控制好力道
直接击中了在裂缝另一侧的我
看来我的人生就在28岁时结束了
我现在的身体是希尔做的
并转生到他管理的世界, 艾提尔蒂亚
包含这个世界的基本知识和语言
这个身体里还事先加装了许多技能
(名字 巧．茅野)
这就是我的状态栏啊
(种族 人族? [风神的眷属(暂定)])
(受创造神玛利亚诺菈祝福之人)
变年轻了…
(风神希尔菲利尔之友)
等级3?
是因为我刚才打倒了红狼吗
魔物?
小孩子?
悠悠哉哉地慢慢去习惯吧
悠悠哉哉地前进吧 这个世界是天堂
开始踏入新的冒险世界
踏上可以发现开心事物的旅程
一路上会有许多的相遇 很有趣喔
只要和家人在一起
能做的事情就会变得更多
担心也没关系  但过度保护可不行喔
试着挑战并成功的时候
希望你能夸奖我们
要是这些事情都能做到
就是最棒的小队了
因为我们要一直在一起
要多摸摸我们的头喔
用我们真的很喜欢的掌心
我们会珍重地献上发自真心的感谢
再多摸摸我们的头吧
那蕴含温柔的双眼
希望这份笑容能一直持续到永远
悠悠哉哉地慢慢往前进吧
悠悠哉哉的小圈圈
很幸福喔 Travel days
(异世界与双胞胎)
是一男一女的双胞胎吗
他们迷路了吗
你们好
没有其他人跟你们在一起吗
你们的爸爸妈妈呢
怎么办
也不能放他们在这里不管
你们饿了吗
等我一下
(收纳栏)
我记得希尔在收纳栏里放了很多食物
选这个好了
来, 你们吃吃看
很好吃喔
衣服也破破烂烂的呢
(童装)
送来了
来, 把手举起来
我打算要离开这座森林去镇上
你们要跟我一起走吗
我叫做巧, 请多指教
你们叫什么名字啊? 几岁了?
他们完全不开口说话呢
用鉴定来看看他们的状态栏好了
(状态栏)(种族 人族?)
五岁…可是没有名字?
好, 决定了
你叫亚伦
然后你叫艾莲娜
来, 过来这边
他们有好好跟上来, 看来体力不错
不过毕竟还是小孩子
途中还是多停下来休息…
等等, 亚伦, 艾莲娜
你们怎么突然…
有魔物
危险, 你们两个快回来
对了, 用魔法
不, 从这个位置用魔法会波及到他们
该怎么办…
好强! 这什么五岁小孩!
你们是知道有魔物才跑过去的吗
呃…
下次要是发现了什么
可以先告诉我吗
因为大哥哥刚才吓了一跳
这么说来
他们能平安无事地待在这种危险的森林
那当然很强
你们发现魔物后就告诉我了呢
做得很棒喔, 好乖好乖
好, 好可爱
在那之后他们也接连打倒魔物
完全没有我出场的余地
太阳也下山了, 在这附近吃晚餐吧
亚伦, 艾莲娜, 帮忙捡枯树枝回来
一开始虽然对我有戒心
但现在已经变得会对我笑了呢
这表示他们比较亲近我了吗
亚伦, 艾莲娜, 过来这边
这就是我在艾提尔蒂亚冒险的开端
亚伦, 艾莲娜, 我们到城镇啰
什么? 你们是从加亚森林过来的吗?
是的, 没错
这样啊…
因为加亚森林是建议A级
才能进入的危险森林
我还带着小孩, 也难怪他会怀疑我
我有想采的药草, 才从乡下过来的
我们没踏进森林深处
这些孩子也强到足以保护自己
所以你采到药草了吗
运气很好, 在附近就采到了
这样啊, 别太勉强自己了
那请你让我看一下身分证
身分证?
你要进城吧?
呃…
因为我是从乡下来的
还没有身分证
这样啊
那到这边进行检查和办理手续
你先拿着这颗水晶
是用来调查是否有犯罪经历的魔导具吗
虽然我和孩子们应该都没犯过罪
但毕竟我们来路不明, 没问题吗
好, 没问题
太好了
那么这是临时身分证
要是想长期留在这城镇
就去公会办正式的身分证
我明白了
他们是害怕陌生人吧
你们两个在这边等一下喔
听得到吗, 希尔
听得到喔, 巧先生
你在这边的过得还好吗
关于这件事啊
我在森林里遇到一对双胞胎小孩
因为也不好放着他们不管
总之就先把他们带到镇上来了
可是我一个人也照顾不了他们
想说是不是该把他们送去相关机构…
等等, 等等!
果然是你搞的鬼啊
我就觉得奇怪
一开始就把我送到建议到
A级才能进入的森林
却没出现我打不倒的魔物
森林里又有小孩子在
对不起
下跪就免了, 说明一下吧
那些孩子是什么人
这个…我不能说
这是什么意思?
这世界有风神, 火神, 水神, 土神
和创造神玛莉亚诺菈五位神明对吧
既然风神希尔不能说出来
就表示这件事跟神有关?
巧先生你好厉害喔! 就是这样…
不, 我不能再多说了
只是那两个孩子不是普通的孩子
就那样放着不管会很危险
我只能告诉你这些了
我明白了, 现在我就不多问了
那我接下来也继续照顾这些孩子就行了吧
没错, 你愿意这么做就帮大忙了
也就是说我正好成了帮手是吧
你生气了吗
没有
我只是觉得你一开始先说比较好
对, 对不起
反正我从一开始
就没打算送他们去相关机构
让你们久等了, 亚伦, 艾莲娜
来, 我们去旅馆吧
你们都累了吧
今晚可以在床上睡觉喔
你们看, 很软很有弹性喔
真舒服
早安
早安…
说话了
我第一次听到他们的声音
亚伦, 艾莲娜, 早安
他们到镇上之后就很没精神
我本来还担心他们是不是在害怕
这是一大进步
好, 那今天去冒险者公会看看吧
您好, 我是接待员露娜
请问您需要什么服务呢
我想登录成为冒险者
这两个孩子也是
登录不限年龄对吧
是的
没有年龄限制, 是可以登录没错…
那就拜托你了
那么请把资料填写在这张表单上
原来如此, 这就是公会啊
有很多不认识的人呢
不过没事的
不用怕喔
让您久等了
这是各位的公会卡
因为也能当作身分证来使用
请妥善保管
等级升到11了
因为打倒了一些魔物嘛
而且确实写着人族了
那么让我为各位说明公会的制度
(新人)(初出茅庐)(独当一面)
公会阶级从F级的新人开始
(老练)(优秀)(优秀+α)(英雄)
逐级往上到S级的英雄
在S级上还有SS级
不过目前还没有属于SS级的高手存在
此外也有由多人一同完成任务的小队制度
在这种情况下
小队阶级会是队员阶级的平均值
关于工作流程
请将张贴在告示板上的委托书拿到柜台
办理手续后再去完成任务
此外也可以将委托物以外的
采集品或魔物素材
拿到公会来鉴定和贩售
以上是制度的说明
有任何问题吗
没有问题
那么请帮我们登录为小队
好的, 请您决定小队的名称
小队名称啊
这个嘛
既然是跟神有关的人
天使…
羽翼…
白色…
就叫白翼吧
那么就帮您登录为白翼
请问要立刻承接委托吗
采集委托…
采集药草或魔物素材的工作
讨伐委托…
打倒指定魔物的工作
要提交魔物身体的一部分作为讨伐证明
护卫委托…
保护人或物品从城镇移动到
另一座城镇或特定地点的工作
反正是第一次
就先接个简单的药草采集委托如何
是采集莉莉艾草的任务呢
这次的工作是采集十株莉莉艾草
期限是三天
还请各位路上小心
好, 这是我们"白翼"的第一份工作
是史莱姆呢
是很弱的魔物, 不用怕喔
是只有E或F级的魔物出没的安全森林啊
- 弹弹的
- 以第一份工作来说正好
亚伦, 艾莲娜, 你们看
这就是莉莉艾草
找到的话就像这样…摘下来
懂了吗
这个吗
已经找到了啊
没错, 就是这个喔
你们做得很好
好了, 我们再多采一点吧
好
这数量还真不得了呢
半天要采到这么多的量
这可不容易啊
因为孩子们也很努力
好的, 没有问题
这是这次的报酬
这是亚伦和艾莲娜赚到的钱喔
你们很厉害喔
为什么会有小鬼在这里啊
这两个孩子是我带来的, 有什么问题吗
这里可不是小鬼玩耍的地方
不…他们两个都很乖吧
我觉得他们并没有妨碍到你
我要说的是他们光是在这里就够碍事了
多明尼克先生
- 公会内是禁止起争执的喔
- 不管哪个世界都有这种人呢
- 烦死了!
- 可以的话我是想和平处理…
喂, 别装聋作哑
你这家伙, 是瞧不起我吗
糟, 糟糕
快停下来, 快停下来
等一下, 亚伦, 艾莲娜
请问像这种情况, 会受到处罚吧
不, 我想刚刚那算是正当防卫…
打扰啦
怎么啦?
发生什么事了
咦?
我记得这个人是在城门前见过的骑士
那个…巧先生
什么事?
那个…孩子们…
你们为什么在哭?
你们没有受伤吧
怎么了
不要…
抛下我们…
抛下? 为什么?
因为我刚刚对他们大声说话了?
他们可能以为我生气了吧
我不会抛下你们啦
没事的
所以说, 到底是发生什么事了
其实我们被叫做多明尼克的冒险者找碴了
容我重新自我介绍, 我叫巧．茅野
我是加蒂亚国骑士团锡林分部的第二队长
古兰瓦尔特．路文
那还真是无妄之灾啊
那这些孩子是吓哭了吗
不, 他们好像是觉得我会抛弃他们
你会做这种事喔
我不会啦! 别把人说得这么难听
那你为什么会这样认为
我是不太有把握
不过回想起初次遇见他们的状况
我想大概是这样吧
他们…不是你的小孩吧
是兄弟之类的吧
不, 我也才遇见这两个孩子没多久
我是在加亚森林里遇见他们的
也不知道他们是被丢在森林里还是迷路了
真的假的
最近有传出
马车在加亚森林附近遇袭之类的消息吗
这么说来
从阿尔戈王国来到这里的奴隶商队
在路上遭到加亚森林跑出来的魔物袭击
果然…
那他们是从马车上被丢下来当诱饵的吗
把这么小的孩子…
这种情况, 由我来收养他们也没问题吧
我看这两个孩子也很亲近你
我就以队长的名义
担保你当他们的监护人吧
谢谢你, 路文大人
叫我瓦尔特就好
对了, 巧先生
您去过加亚森林对吧
是…是啊, 我去过
所以您手上有在加亚森林取得的素材吗
请问您有吗
这么说来, 是有红狼的素材
红狼
就卖给她吧, 巧
这个人说起素材就疯了
多谢惠顾
好大一笔钱…
话说瓦尔特大人您是有事要找公会长吧
对啊, 要谈远征的事
远征?
我们会定期去加亚森林减少魔物的数量
如果放着不管
让魔物多到跑出森林的话也很头痛啊
原来如此
是用这种方式在保护镇上的人啊
那里是A级森林
能带去的人有限, 人手不太够啊
所以说你也来参加吧, 巧
不不不, 我只有F级喔
你都能独自踏进加亚森林狩猎红狼了
应该没问题吧
糟糕, 我不该把红狼的事说出来的
那我去找公会长谈谈啦
等, 等一下
我会再发正式的委托, 你可别逃跑喔
再见啦
事情突然就麻烦起来了
他们两个没事吧
钱钱
喂喂喂, 不能吃啦
会长, 抱歉在百忙之中打扰你
是远征的事吗
是啊, 麻烦你像之前一样安排冒险者了
还有这次…
我想指名委托巧．茅野这个人参加
我没听过这个人呢
是才刚来到这镇上的新人
要新人去远征?
他虽说是新人
也未必是外行啊
不能永远 不能永远
这样哭哭啼啼下去
不管是开心的时候
还是伤心的时候
只要有你在
天气真好 今天就悠哉地散步吧
顺便绕去其他地方
澄澈的天空 拂过脸颊的风
你温柔的眼神
在未知的道路彼端
风吹拂而过
光的帘幕随之晃动
去看看吧  莫名产生这股念头
因为不管发生什么事我们都会笑着
不能永远 不能永远
这样哭哭啼啼下去
不管是开心的时候
还是伤心的时候
只要有你在
一定会很幸福
(下集)
请多指教喔, 焦尔