你好
等你很久了
你委托的东西已经做好了
喂, 鲁迪
把东西拿来
好
成品在这边
好漂亮
不错耶
然后是这个
好厉害
这个也做得很棒呢
那真是太好了
邪恶蝰蛇的皮真的是很棒的材料
我也得到了不错的经验啊
尺寸刚刚好
是说小哥, 你没把饲养的老鹰带来吗
要说带是有带啦
是在外面吗
你别客气, 叫它过来吧
因为这是为了让它站在手臂上
才订做的防具啊
难得做好了, 实际试用看看吧
也对, 说得也是
虽然说我带来的不是老鹰而是契约兽
怎么了?
算了
伯特
它是从哪里冒出来的
是说那个…
是雷鹰?
果然看得出来啊?
悠悠哉哉地慢慢去习惯吧
悠悠哉哉地前进吧 这个世界是天堂
开始踏入新的冒险世界
踏上可以发现开心事物的旅程
一路上会有许多的相遇 很有趣喔
只要和家人在一起
能做的事情就会变得更多
担心也没关系  但过度保护可不行喔
试着挑战并成功的时候
希望你能夸奖我们
要是这些事情都能做到
就是最棒的小队了
因为我们要一直在一起
要多摸摸我们的头喔
用我们真的很喜欢的掌心
我们会珍重地献上发自真心的感谢
再多摸摸我们的头吧
那蕴含温柔的双眼
希望这份笑容能一直持续到永远
悠悠哉哉地慢慢往前进吧
悠悠哉哉的小圈圈
很幸福喔 Travel days
(拜拜! 下次见!)
好漂亮
伯特好乖
好乖好乖
艾莲娜也要
伯特好乖
差不多该让伯特躲起来了吧
大家都在看…
巧先生
想请你确认从盗贼据点找回的赃物中
有没有一幅裱了银色画框的画作
银色画框…
是有几张画没错
是这个吧?
这, 这是…
有点限制级的…
亚伦, 艾莲娜
你们别这样盯着看啦
巧先生
有人想买回这幅画作, 可以吗
可以啊, 我本来就希望能物归原主
应该说希望您能先把那个收起来
这样啊
约书亚
可以看了喔
奇怪? 不见了?
画不见了?
赛德利克先生要我把画交给他
所以我就给他了
等等, 巧先生
你这样讲岂不像是我想要那张画吗
赛德利克先生也会慌张成这样啊
在那之后我们去了苍海宫
人鱼的手镯?
对, 想请问你们是否能再让一些给我
可是您已经有了吧
难道说!
您用的东西出了什么问题吗
不是不是
我有几只契约兽, 想要它们的份
原来是这样啊
那我马上帮您准备
让您久等了
还有需要的话
欢迎随时告诉我们
谢谢
一样的
然后我们去了
攻略到一半的"涟漪的迷宫"
利用传送装置来到第十层
从那里下到第十一层
(涟漪的迷宫 第十一层)
十一层的路完全泡在水里
水
整条路都是水啊…
一, 二, 一, 二
- 虽然戴着人鱼的手镯所以不会弄湿
亚伦, 艾莲娜
累了要立刻告诉我喔
好
这边
然后是这边
那边
这边
没有魔物呢
没有呢
他们两个好像很无聊的样子
魔物终于出现了吗
水锥
打倒了
你们看起来好开心啊
辛苦了
不过我们真的要往这边走吗
你们刚刚是因为有魔物的气息才左转的吧
笑着装傻带过了
在那之后, 我们时而打倒魔物
时而发现隐藏房间, 就这样一路前进
也因为发现了没泡在水里的地方
在那边休息了一晚
(涟漪的迷宫 第十七层)
然后隔天从第十七层出发
有点变冷了
亚伦, 艾莲娜
加一件衣服吧
好暖和
真可爱
熊熊
水球啊
那我也来
水球
掉落道具
这毛皮真不错
就用这毛皮来做亚连跟艾莲娜的大衣好了
大衣?
是天气很冷的时候穿的衣服喔
那这个呢
更冷的时候只穿那个不够
所以要准备更暖和的衣服
亚连想要焦尔的
艾莲娜想要菲特的
这个
是想做成焦尔和菲特的造型啊
这样的话还想再多拿到一些毛皮呢
还有没有熊啊
来了
是泡泡古巨龟啊
不是熊…
那是什么
是乌龟喔
亚伦, 艾莲娜
不可以碰到泡泡喔
因为一碰到就会爆开, 把人炸飞喔
知道了
泡泡古巨龟会用泡泡妨碍敌人的行动
再趁隙逃走
该怎么打倒它呢
对了
还有这招
无限收纳
如果是用无限收纳
就能在不碰到的情况下直接收光了
收光光
别想逃
水柱
好, 趁现在
很好
打倒了
捡到了
熊熊～熊熊～
乌龟～乌龟～
- 在那之后我们也顺利的前…
危险
踩到了
笑着装傻实在太可爱了, 原谅你们
顺利地前进
吃饭
睡觉
因为水越来越深
我们也在焦尔它们的协助下顺利前进
是黑短吻鳄啊
哥哥, 这里交给我吧
因为火属性的维克特讨厌弄湿身体
多要来的手镯马上就派上了用场
- 维克特好厉害
好～继续上吧
等等, 那边是…
哥哥, 我动不了了
终于来到了最终头目所在的最底层
头目在这里?
应该吧, 要进去看看吗
要去
大海?
房间里居然有海岸…
焦尔, 亚伦和艾莲娜拜托你了
交给我吧
那是…
鉴定
(小型克拉肯)
小型克拉肯…
一点都不小啊
风刃
会立刻再生吗
喷射水流
接二连三地长出来了呢
这样没完没了啊
哥哥, 这时候大家一起攻击
一口气打倒它比较好吧
那样感觉很好玩, 我也赞成
我也赞成
的确
也不知道它能再生到什么程度
那样做比较好吧
我也来帮忙
那要上了喔
风刃
水球
喷射水流
风刃
火球
雷电
四分五裂了
显然攻击得太过火了呢
大海消失了
真的耶
是门
宝箱
这是什么
是剑
好大
看来是附加了火魔法的剑
虽然不知道我能不能用
总之先收起来吧
无限收纳
好了
既然都打倒头目了, 回镇上吧
到外面说不定会有人
焦尔你们就先进影子吧
这样啊, 大哥哥要赶快再叫我出来喔
哥哥也要叫我喔
还有我
亚伦, 艾莲娜, 下次见
拜拜
我们就这样回到了几日未归的贝里
巧先生, 欢迎回来
是, 我们回来了
回来了
迷宫怎么样?
我想知道
亚连和艾莲娜有打倒魔物吗
打倒了
是怎样的魔物?
很强吗?
你们两个, 这些事情待会再聊
其实不只我们在等巧先生你们回来喔
嗨, 巧
好久不见了, 巧先生
瓦尔特大人, 艾萨克先生
小不点们, 过得还好吗
很好
是说瓦尔特大人和艾萨克先生
为什么会在这里
我们是来接你的
队长, 拜托你不要省略说明
艾萨克先生, 这是怎么回…
不好意思
我就擅自叫了艾萨克先生的名字…
没关系喔
毕竟叫利斯纳会跟哥哥搞混啊
谢谢
所以说来接我到底是?
我们因为某个任务
要被调动到王都去了
这样啊
因为有某个人在贝里发现了新的迷宫
陛下虽然想见见他
可是他不喜欢太引人注目
陛下也想避免造成那个人不乐见的状况
那个…是在说我…
所以认识巧先生的我们接到敕命
要请你跟我们一起前往王都
事情就是这样
队长
- 陛下是指国王吧?
- 全都是我在说明耶
- 意思是国王要召见我们?
- 别在意那种小事啦
巧先生, 能请你跟我们一起去王都吗
加帝亚国的国王…
去见见国王也不是什么坏事吧
亚伦, 艾莲娜
我们要暂时离开这里
去别的城镇了, 可以吗
大哥哥也一起去吗
那当然
那亚伦要去
艾莲娜也要去
这两个孩子也都这么说了…
这样啊
那就尽快出发吧
毕竟让陛下等太久也不好
抱歉你们才刚回来就说这种话
但我们希望明天早上就出发
明天早上
提欧托尔, 拉提斯
这样啊…
明天要离开这座城镇
就表示要跟提欧托尔和拉提斯道别了
亚伦和艾莲娜理解这件事吗
亚伦, 艾莲娜
什么事
那个啊…
不, 现在就先不说吧
更重要的是…
对了
我在迷宫里拿到了有趣的东西
要不要来玩玩看?
让孩子们留下更多开心的回忆吧
这是什么啊
好软
提欧托尔
你用手轻轻把它拍过来看看
好
这样吗
亚伦
试着拍给拉提斯
要轻轻的喔
好
接下来要拍给艾莲娜
我拍
艾莲娜拍给提欧托尔
做得很好
就这样继续下去
艾莲娜
这几个孩子感情很好呢
是啊
亚伦跟艾莲娜也和他们打成一片了
我越来越说不出我们
得和提欧托尔他们道别的事了
话说那颗球是什么啊
是泡泡古巨龟喷出的泡泡
碰了就会炸开的那东西吗
为什么不会破啊
我用无限收纳收起来后就变得不会破了
所以我想说好像可以拿来玩
一起来玩
叔叔要不要也来玩?
瓦尔特大人, 我们来比赛吧
好!
小不点们, 我就来陪你们玩玩
我要拍了喔
好, 来吧
去吧
然后结束了热闹的晚餐时间
我们这些大人决定在最后这晚一起喝一杯
结果我一直没对他们说
要跟提欧托尔他们道别的事
果然应该在一开始就先说吗
打扰了
小不点们顺利睡着了吗
是啊, 躺上床后马上就睡着了
这样啊
来
不好意思
我还以为他们不会放你走呢
毕竟他们基本上很黏你嘛
他们在那种环境下长大, 这也没办法
这是什么意思
亚伦和艾莲娜
以前好像生活在无依无靠的恶劣环境下
所以他们才会总是黏着巧先生
可是他们也像这样可以暂时跟你分开了
真是太好了呢
的确…
他们刚开始非常怕生, 总是畏畏缩缩的
不过现在已经逐渐熟悉镇上的人
也交到了年龄相仿的朋友
虽然进展得不快
但他们确实有在成长呢
所以他们两个和巧先生没有血缘关系啊
反正没有血缘关系也无所谓
巧他们就像是一家人啊
一想到我做的事情
还是多少有帮助到他们
我就忍不住有点想哭
瓦尔特大人, 谢谢你
怎么? 你哭啦?
没, 没那回事
好, 今晚就尽量喝吧
好的
然后到了要踏上旅程的早晨
亚伦不想去
艾莲娜也不想
都怪巧先生没有早点说
我认为就算他提早说了
结果也不会改变
请用
谢谢
你们两个, 听好了
这并不是说你们这辈子再也见不到
提欧托尔跟拉提斯了喔
亚伦要待在这里
艾莲娜也还想要玩
亚伦
艾莲娜
他们离开巧先生了耶
这样去不了王都了吧
没办法, 只好先暂时别去王都了吧
是啊, 找个好理由对陛下说明吧
不要全推给我, 队长你偶尔也该…
亚伦, 艾莲娜
你们要留在这里等我吗
赛德利克先生, 不好意思
在我回来前可以麻烦您照顾他们吗
我们是不介意…
亚伦和艾莲娜真的觉得这样好吗
这样真的好吗, 巧
嗯
要说是反抗期…还太早了吧
但我想现在的亚伦跟艾莲娜
一定觉得同龄的朋友比我还重要
那我要走了
亚伦跟艾莲娜你们要乖乖的喔
巧, 这样真的没问题吗
麻烦别再一直问我了
不是
是因为你的影子在动啊
大哥哥
亚伦, 艾莲娜
- 亚伦! 艾莲娜!
- 大哥哥!
亚伦! 艾莲娜!
我不要和你们分开啦
因为我们一直都在一起啊
我也是啊
我也是
那是怎样
我想应该是巧先生的契约兽
他真是个让人从头惊讶到尾的人呢
亚伦, 艾莲娜
我们要跟大哥哥一起去
那要好好跟提欧托尔和拉提斯说再见喔
要保重喔, 亚伦跟艾莲娜
我会写信给你们的
我们就算分开也一直是朋友喔
所以要再来跟我们玩喔
那我们出发了
拜拜
再见
路上小心
慢走
就这样
我们踏上了前往王都的旅程
不能永远 不能永远
这样哭哭啼啼下去
不管是开心的时候
还是伤心的时候
只要有你在
天气真好 今天就悠哉地散步吧
顺便绕去其他地方
澄澈的天空 拂过脸颊的风
你温柔的眼神
在未知的道路彼端
风吹拂而过
光的帘幕随之晃动
去看看吧  莫名产生这股念头
因为不管发生什么事我们都会笑着
不能永远 不能永远
这样哭哭啼啼下去
不管是开心的时候
还是伤心的时候
只要有你在
一定会很幸福