巧先生, 让你久等了
不会
那个标志…
是我在人鱼族村里捡回的沉船
我记得船的名字是…
赛德利克先生
您听过迪托琳笛号吗
迪托琳笛号吗
我记得之前收到的报告里
这间商会的沉船就叫这名字对吧
是的, 幸好无人伤亡
但那真的是很大的损失
果然
其实我捡到了迪托琳笛号
什么? 那艘船沉了喔?
对, 我是在海底找到的
我想船应该在离岸边很远的地方…
我, 我游得远了一点…
船应该很大啊
对, 我收进无限收纳里了
那巧先生你打算怎么处理那艘船呢
一般来说不是该物归原主吗
你要把船还给失主?
对
因为货物也还留在船上
我想应该是很大的损失…
虽然我不知道里头的货物状况如何
但或许有些东西没事
你该不会打算无偿归还吧
一般来说不是无偿吗
我说了什么奇怪的话吗
悠悠哉哉地慢慢去习惯吧
悠悠哉哉地前进吧 这个世界是天堂
开始踏入新的冒险世界
踏上可以发现开心事物的旅程
一路上会有许多的相遇 很有趣喔
只要和家人在一起
能做的事情就会变得更多
担心也没关系  但过度保护可不行喔
试着挑战并成功的时候
希望你能夸奖我们
要是这些事情都能做到
就是最棒的小队了
因为我们要一直在一起
要多摸摸我们的头喔
用我们真的很喜欢的掌心
我们会珍重地献上发自真心的感谢
再多摸摸我们的头吧
那蕴含温柔的双眼
希望这份笑容能一直持续到永远
悠悠哉哉地慢慢往前进吧
悠悠哉哉的小圈圈
很幸福喔 Travel days
(维克特大活跃!)
在那之后, 赛德利克先生他们告诉我
在这个世界, 拾得物均归拾得人所有
比方说从盗贼手中夺回的赃物
持有权也会转移到打倒盗贼的人手上
原物主想取回物品时
通常要透过交涉买回
抱歉, 我这个乡下人不懂这些…
不会不会
我才是真的不知该说什么才好
作为那艘船动力来源的巨大魔石
是十分贵重的物品
船是因为船底破损进水才沉没的
所以魔石本身应该没有问题
光是能拿回来就能大幅减少我们的损失了
那真是太好了
总之能先请你确认船上的货物状况吗
好的, 方便请您在码头拿出来吗
请往这边走
好
大哥哥, 要去哪里呢
亚伦和艾莲娜记得那艘沉在海底的船吗
船?
对
米雷娜小姐在海里拜托我们移开的东西
记得
那艘船啊
因为知道是谁掉的了
所以现在要去还给人家
还回去?
为什么?
呃…
如果亚伦跟艾莲娜
看到走在前面的人掉了东西
你们会怎么做呢?
捡起来?
对吧
那捡起来之后呢
拿给他?
就跟那个一样喔
大哥哥也是捡到船了
所以要还给人家
知道了
把船
还回去
希望他们以后捡到东西也会物归原主呢
无限收纳
就是这个
没有错吧
没, 没错
是我们的船
好厉害
那这艘船我就还给你们了喔
好的, 非常感谢您
和斐济商会关系变好之后
他们让我看了各式各样的商品
这是…
这是卡菲豆
卡菲豆
根据希尔给我的知识…
豆子本身不适合食用
但萃取出的液体可以饮用
也就是说…
这根本就是咖啡豆吧
谢谢惠顾
可以久违地喝到咖啡了
这是…
姜黄, 小豆蔻, 芫荽, 丁香
贝里不愧是贸易繁盛的港镇呢
虽然香料在这个世界似乎被视为药材
不过名称好像都跟我原本世界的一样
好, 既然凑齐了这些
果然就该煮咖哩了吧
咖哩?
是非常美味的料理喔
我也差不多想吃咖哩了
想吃
虽然不知道能不能顺利完成
不过就试着做做看吧
做做看
虽然赛德利克先生说我可以借用厨房
可是会留下味道, 所以我改去院子做
首先将很像洋葱的达西葱, 马罗薯
红萝卜切成一口大小
肉因为没有猪肉, 就用兽人肉
切好后先炒过
炒好后再放入事先准备的高汤里
炖煮蔬菜到入味为止
炖煮
趁炖煮时
在空出来的平底锅里放入油, 面粉
还有调配好的香料拌炒, 制成咖哩酱
炒出香气之后
加一点煮蔬菜的高汤稀释咖哩酱
再倒进锅里
搅拌
那就拜托你们啰
搅拌搅拌
再来要放的就是提味材料了吧
我自己是喜欢加蕃茄酱跟酱汁
可是这里又没有
还是加经典的利可果泥跟蜂蜜进去吧
煮成亚伦跟艾莲娜比较好入口的甜味咖哩
好, 接下来只要花时间慢慢炖煮就好
不过稍微作弊一下好了
作弊?
最近学会的时空魔法之一
能够使生物以外的目标时间流逝的魔法
熟化!
这样就能瞬间煮透啦
煮好了
好耶
味道不错
亚伦, 艾莲娜
来, 张嘴
怎么样? 会辣吗?
好好吃
怎么了?
果然还是太辣了吗
那边
好多人
宅邸里的人都被味道吸引过来了吗
巧先生
这是什么
是我故乡的料理, 叫做咖哩
虽然味道很香, 但颜色很惊人呢
因为用了好几种药草
才会煮出这种香气和颜色
药草?
居然能煮出这种令人食指大动的香气
先别试吃了, 把大家的份都煮一煮吧
这个…
真好吃
大哥哥, 好吃
太好了
今天虽然是配着宅邸准备的面包吃
不过等白麦更为人所知后
我一定要做成咖哩饭
不过咖哩果然很赞
好满足～
虽然之前的果冻也很好吃
但是居然能做出这种料理
巧先生好厉害喔
大哥哥很厉害?
很厉害
巧先生很厉害
大哥哥很厉害喔
他们总算能和提欧托尔跟拉提斯说话了啊
反而是赛德利克先生很安静
巧先生
是, 我在
这名为咖哩的料理实在太棒了
有着复杂却精致的味道
- 怎么办
- 以及无限地勾起食欲的香味
- 总觉得赛德利克先生不像平常稳重
- 两者在口中演奏出美妙的和声
父亲好像不太对劲
我在咖哩里加了什么奇怪的东西吗
毕竟加了很多香料
可能有兴奋剂作用的药草混进去了
抱歉打扰了
主厨, 怎么了吗
抱歉, 主人
我知道自己这样非常失礼
可是尝过那道料理后
我实在按耐不住
巧大人
方才那道料理我也品尝过了
是, 是的
这名为咖哩的料理实在太棒了
我虽然长年从事料理工作
却是第一次感受到如此强烈的冲击
请您务必收我为徒
对不起, 这有点…
为什么? 是我实力不足吗?
即便如此, 我对料理也是一心一意…
好了好了, 里杨
别太为难巧先生了
巧先生是冒险者, 不是厨师
所以不可能收徒弟啊
可是, 主人…
我也能理解里杨想说什么就是了
奶油面包, 果冻, 酱油奶油扇贝
再加上咖哩
做出这么多创新料理的人
却不是厨师才奇怪啊
干脆现在就转行当厨师吧
然后请务必收我为徒
我不会转行啦
大哥哥是厨师?
不是啦
咖哩真的很好吃
多谢招待
巧先生至今为止好像经历过许多冒险
请问都打倒过什么样的魔物啊
迷宫是怎么样的地方啊
你们对这些事情很感兴趣吗
是的
我最喜欢打倒龙或是冒险的故事了
我也是
这样啊
那我说说在锡林城附近打倒魔物的事如何
我要听! 我要听!
那是和骑士与冒险者
组成讨伐队时发生的事
我将之前在锡林的森林里
讨伐魔物的种种事迹告诉了他们
好厉害
亚伦和艾莲娜跟着巧先生一起去冒险
不会有危险吗
虽然也不是没有危险啦
不过亚伦跟艾莲娜很强喔
很强吗
很强喔
比狼还要强吗
比哥布林还要强吗
如果是狼和哥布林
他们可以轻松击退喔
好厉害
明明这么小, 真厉害
- 亚伦, 艾莲娜, 你们看
- 好帅喔  - 真的很帅呢
- 人家在称赞你们厉害喔
这是…
好像是被夸奖了很高兴
害羞起来了
是这样吗
是吧?
好厉害, 好厉害
然后隔天
我们跟提欧托尔还有拉提斯共五人
一同造访了利斯纳家爱用的面包店
这是因为赛德利克先生拜托我
教他们奶油跟红豆馅的作法
还有让他们做一些新的面包
食谱有这些, 你们想做哪个
我想做咖哩面包
我想做卡菲豆的奶油面包
我们一起做吧, 亚伦
要做
那艾莲娜跟我一起
揉, 揉, 就像这个样子
来, 亚伦也试试
揉, 揉, 揉, 揉
好, 奶油感觉做的不错呢
再来就是把这个填进烤好的面包里
填进去
没事的
这样就好了
太好了
脸颊～
有粉～
沾到了吗
在哪里
变得更大片了
因为亚伦跟艾莲娜
好像跟他们稍微变得比较熟了
我才试着邀他们一起来
但看到孩子们会自己聊起天来
感觉真不错
(卡菲豆的奶油面包)
加了混入卡菲豆萃取液奶油的奶油面包
(咖哩面包)
包有干咖哩风味馅料的咖哩面包
(鲔鱼达西葱面包)
夹了美乃滋, 鲔鱼, 碎达西葱的
鲔鱼达西葱面包
做得不错呢
每个感觉都很好吃
很好吃
亚伦, 艾莲娜
因为还没吃
所以要说感觉很好吃喔
感觉很好吃
没错没错
好好吃
每个都超棒的
超棒
店长, 你火候控制得很好呢
巧阁下
是
不管是哪种面包都太棒了
请务必收我为徒
我拒绝
怎么这样
我们家的里杨也说了一样的话
说了
还想再一起做面包呢
下次要做多到吃不完的量
要做!
做很多! 很多!
卡菲奶油面包和红豆面包
还有咖哩面包也要
在那之后过了几天
我们为了去附近的山里玩
来到了郊外
大家可以出来啰
好
大家
从这里走大约半天的地方有座小山
我想去那边看看
大家觉得呢
要去
焦尔, 菲特
可以拜托你们载我们过去吗
- 当然
- 交给我吧
维克特也想载我们过去吗
不行啦
载大哥哥他们是我们的任务
维克特你乖乖别吵
总觉得吵起来了
吵起来了
菲特倒是事不关己的样子
我知道了
那今天先拜托焦尔和菲特
下次再拜托维克特吧
老实说让维克特载
感觉它会失控把我们甩下去就是了
好, 出发吧
出发
接下来的路好像比较窄
焦尔和菲特也缩小比较方便行动吧
也是
我知道了
维克特就算缩小
也还是这个尺寸, 没办法呢
希望它别钩到树枝受伤
看来不用担心啊
那我们要玩什么呢
寻找
药草
寻找药草?
今天没接委托, 可以去玩喔?
要找
既然这样
那去找些能用在料理上的药草或香草吧
要找!
亚伦, 艾莲娜?
探查
有好几个气息
动作不像动物或魔物
这是…
鉴定
(状态栏)
是盗贼吗
老大
是一个男人带着两个小孩
没有女人啊
你们几个
把男人杀了抢走值钱的东西
小孩要抓去卖, 可别杀了
是
这个状况看来是逃不掉了啊
虽然大家好像都干劲十足…
亚伦, 艾莲娜
你们愿意让大哥哥来对付他们吗
亚伦要自己来
艾莲娜也要
他们不愿意让步啊
那你们可以手下留情吗
我不想让他们受重伤
可以
大家也要喔
- 好
- 知道了
是
从刚刚开始就在那碎念什么啊
你们几个, 给我上
因为刚才要它忍耐
所以现在特别拚命吗
你们在干什么啊
振作点啊
人还活着吧
维克特很厉害呢, 立大功啰
立大功
我们都没机会出场呢
真的是大显身手呢
以维克特来说做得还不错吧
那么…
虽然回镇上后
交给公会或骑士团处理都行
但那样很麻烦, 我们解决掉比较快吧
可以说出你其他伙伴的据点在哪里吗
谁会说啊
我说! 我说就是了!
然后啊…
喂, 你们也太晚了吧…小鬼?
你, 你们几个是怎样
夸奖它之后, 就变得更卖力了呢
大哥哥
这里
这里是…
宝物
是盗贼们偷来的东西啊
真亏你们发现了呢
无限收纳
总之带回去找赛德利克先生商量吧
大哥哥
牢房?
有人在
人?
被盗贼抓来的人被关在这里了吗
那个…
我们是冒险者
我们已经打倒盗贼了, 不用担心
真…真的吗
- 得救了吗  - 不会吧
- 是啊, 已经没事了
真的吗
我现在就开门
太好了
也谢谢你们帮忙看守
不会, 这不过是小事一桩
是啊
有事尽管吩咐, 哥哥
这样啊
维克特你该不会学会心电感应了?
学会了!
这样啊
因为打倒盗贼, 所以学会技能了
哥哥
我自己打倒了他们所有人喔
我很厉害吧
是啊, 都是多亏了维克特呢
哥哥, 我还会更努力的
所以你要多夸奖我喔
我也要
亚伦也要
艾莲娜也要
大哥, 我也要
感觉要变得更热闹了呢
不能永远 不能永远
这样哭哭啼啼下去
不管是开心的时候
还是伤心的时候
只要有你在
天气真好 今天就悠哉地散步吧
顺便绕去其他地方
澄澈的天空 拂过脸颊的风
你温柔的眼神
在未知的道路彼端
风吹拂而过
光的帘幕随之晃动
去看看吧  莫名产生这股念头
因为不管发生什么事我们都会笑着
不能永远 不能永远
这样哭哭啼啼下去
不管是开心的时候
还是伤心的时候
只要有你在
一定会很幸福
(下集)
拜拜! 下次见!