我这就去备茶
谢谢
是妖精出现了吗
就住在我们家里唷
悠悠哉哉地慢慢去习惯吧
悠悠哉哉地前进吧 这个世界是天堂
开始踏入新的冒险世界
踏上可以发现开心事物的旅程
一路上会有许多的相遇 很有趣喔
只要和家人在一起
能做的事情就会变得更多
担心也没关系  但过度保护可不行喔
试着挑战并成功的时候
希望你能夸奖我们
要是这些事情都能做到
就是最棒的小队了
因为我们要一直在一起
要多摸摸我们的头喔
用我们真的很喜欢的掌心
我们会珍重地献上发自真心的感谢
再多摸摸我们的头吧
那蕴含温柔的双眼
希望这份笑容能一直持续到永远
悠悠哉哉地慢慢往前进吧
悠悠哉哉的小圈圈
很幸福喔 Travel days
(有办法…交到朋友吗…)
在基本的问候后
我说明了自己发现涟漪迷宫的经过
以及公会派遣的调查员所获得的情报
将这些资讯分享给赛德利克先生
居然在我的领地内发现了迷宫
真要感谢巧先生呢
是啊, 接下来人潮会聚集到这镇上来吧
迷宫在这个世界就像金矿
发现新迷宫的消息一旦传开
想挑战的冒险者便会聚集而来
旅馆和餐厅也会热闹起来
冒险者会将带回的道具卖给公会
公会把道具卖给商人也能获益
因为各处的经济活络
使得税收增加
就结果来说也会让领地的财政状况变好
我本来还想说事情好像变得不太妙
不过结果也算是
还了很照顾我们的利斯纳家一份恩情
也不错吧
这座迷宫是加帝亚国内发现的第五座
这是迷宫的清单
原来如此
我所知的迷宫里
还有一半尚未被发现啊
没想到有些邻近城镇的迷宫也还没被发现
为了避免重蹈覆辙
我在攻略迷宫时得多注意点才行
您要是对其他迷宫有兴趣的话
请收下这清单吧
谢谢
这个音效
该不会是地图更新了吧?
晚点再来确认一下
希尔这家伙动作真快…
他该不会一直看着我吧
糟糕
巧先生, 怎么了吗
没什么
话说回来
迷宫内部的调查进展到什么程度了?
目前只稍微探索了第一层
果然在入口的地方陷入了一番苦战呢
那个…虽然我这样问不太好
但没出现牺牲者吧?
没事的
派去调查的都是体力好又善于游泳的人
保险起见, 也让他们带了魔导具
魔导具
是能够辅助呼吸的道具吗?
是啊
虽然功能没那么优秀
不过是能用风魔石创造出空气的魔导具
原来有这种魔导具啊
那就可以放心了吧
再来是关于奖赏
我想你也知道
迷宫发现者会得到国家的奖赏
呃, 我并不需要奖赏 …
我比较在意发现者的名字会被公开吗
会呈报给国家
但是未必会公开
过去也有过没公开的案例
巧先生不想变得广为人知吗
新迷宫的发现者会受到众人的赞扬喔
我不想太引人注目, 所以希望别公开
我明白了
我会转告陛下的
麻烦您了
可是奖赏请务必要收下喔
好, 好的
以上是关于迷宫的报告
辛苦了
那么我就先失陪了
话说…
昨天公会好像出了什么问题呢
非常抱歉
职员对于个人情报有保密义务
实在不该大声喊出公会卡的内容
给巧先生添麻烦了
公会的事已经传到赛德利克先生耳里了啊
我们往后会要所有职员彻底做好情报控管
真的非常抱歉
公会长和那位职员已经向我道歉过了
看来赛德利克先生身边
有非常优秀的情报搜集人员呢
既然巧先生这么说, 我就不多说了
不过麻烦今后别再出问题了喔
好, 好的
我先告辞了
我有收到巧先生已经抵达的报告
但没想到公会那边给你添麻烦了
- 真是抱歉
- 我先!  - 告辞了!
- 抵达的报告?
因为艾萨克的信上有提到巧先生会来
所以我命令门卫在你抵达时告知我
可是你迟迟没有过来, 让我很担心
抱, 抱歉
我太晚才来拜访了
不会不会
你已经逛过镇上了吗
是啊, 虽然只有稍微逛一下
大海
好好玩
还请你们悠哉地享受这座城镇
好
谢谢
赛德利克大人, 午餐已经准备好了
那我们也差不多该离开…
来吧, 巧先生
我们去餐厅吧
有种这就是贵族的感觉
巧先生, 跟你介绍一下
这是我太太奥莉薇
欢迎莅临寒舍
打扰了, 我是巧
然后这是我儿子
你好, 我是提欧托尔
我是拉提斯
是妖精出现了吗
妖精
我们还有个女儿
不过她还小, 就没让她过来了
你们好
这两个孩子是亚伦和艾莲娜
来, 你们也跟人家打个招呼
我是亚伦
我是艾莲娜
这是…害羞了吗
还是在紧张?
毕竟他们没和年龄相仿的孩子说过话
提欧托尔, 拉提斯
对不起喔
这两个孩子对刚认识的人好像比较怕生
希望你们能跟他们好好相处
好的
好好吃
虽说果然只有用盐调味
不过味道清爽, 很好入口呢
很好吃呢
对了, 巧先生
艾萨克的信里也有提到
你在锡林做的新面包广为流传啊
艾萨克先生连这种事都说了?
是的
其实像不用详细食谱的面包
也已经在这座城镇里传开了
还有奶油面包跟红豆面包
艾萨克很得意地说那些都非常好吃呢
他这么喜欢啊
可以请你把那些食谱也告诉我们吗
当然会准备谢礼给你的
不不不, 谢礼就不用了
亚伦和艾莲娜很喜欢奶油面包
我也想说要是贝里镇有人会做就好了
奶油
真想吃吃看
因为剩下的量不够让大家吃…
大哥哥
我们想吃果冻
现在吗
果冻是什么?
软软弹弹
滑溜溜
是我常让他们在饭后吃的甜食
方便的话, 能让我们也吃吃看吗
不行吗
没有不行, 只是那个…
我用了比较特殊的材料制作
可能不太适合给贵族品尝
哎呀, 是这么回事啊
那请务必别说是什么
让我们吃过之后再猜猜看材料吧
是什么呢
是没听过的东西吗
没想到这些人的好奇心这么旺盛啊
不过在艾提尔蒂亚那摆明就不是拿来吃的
希望他们事后不会生气…
冰冰凉凉的, 非常美味呢
滑溜溜的很好入口
真的很好吃呢
很好吃
太好了
大哥哥, 好吃
可是我完全猜不到这是用什么做的
利可果?
还有牛奶
哎呀哎呀
利可果和牛奶都不是特殊的食材喔
那会是什么啊
想不透呢
方便请教一下是什么吗
史莱姆
软软弹弹～
滑溜溜～
史莱姆…是指魔物吗
嗯
其实在锡林时…
大哥哥
打倒史莱姆了
这是掉落道具
你们捡了很多回来呢
(史莱姆冻 史莱姆的残骸, 软弹的物体)
对人体无害, 加热会融化
(对人体无害但也无益的块状物)
(不耐高温, 加热便会融化)
对人体无害, 加热会融化
数量这么多, 该怎么办才好呢
既然名称都说是冻了
可以当成果冻来吃吗
果冻?
这对人体无害, 我想应该是可以吃
来试着做做看吧
把果汁倒进锅子里加热
再放入史莱姆冻加热溶解
然后倒进杯子里
用生活魔法瞬间冷却
完成
软软弹弹
真好吃
好吃
发生了这样的事
这是用那个毫无用途的史莱姆做成的?
居然能做成这样的甜点
顺带一问, 艾萨克也吃过这个吗
不, 没有
这样啊
这下我就能向艾萨克炫耀回去了
他该不会是因为被炫耀了奶油面包
所以想报仇吧
巧先生
是
这个食谱也能卖给我吗
是没问题
把这个拿去店里卖吧
马上去采购史莱姆冻
可是主人…
要凑齐足够的数量恐怕需要不少时间
毕竟这是收购价格最低的材料
就连低阶冒险者都不太会带回来
干脆试着养殖好了
赛德利克先生是想开史莱姆牧场吗
他想的事情还真夸张啊
对巧先生真是感激不尽呢
各位在贝里逗留的期间
还请留宿在我们家
不, 我们也不好受你这么多照顾
而且旅馆也订好了
就取消吧
我这边会去联络旅馆的, 不用担心
我无法反抗这个笑容
可以的话, 也让孩子们一起玩吧
亚伦和艾莲娜没什么机会接触同龄的孩子
能听到你这么说真是太感激了
亚伦, 艾莲娜
我们一起玩吧
一起玩
利斯纳家的客房床铺软绵绵的
- 软绵绵
睡起来非常舒服
早安
你起得真早
昨晚睡得还好吗
嗯, 非常好
软绵绵
好舒服
那真是太好了
赛德利克先生也起得很早呢
是啊
我昨天寄信给艾萨克, 收到回信了
已经收到了?
因为公会有转移用的魔导具
虽然不像迷宫那样能传送人
不过能传送东西喔
原来如此, 很方便呢
是啊, 这封信也是艾萨克紧急送来的
紧急? 出了什么事吗?
不, 他是故意用这方式送来的
看来我的炫耀让他很不甘心
简单来说就是故意要整我啦
炫耀? 整人?
是啊
我昨天的信里向他炫耀吃了果冻的事
没说材料是什么就是了
这对兄弟在干嘛啊
他们该不会关系很差吧
看来艾萨克那个不服输
马上就闹脾气的个性还是没变
加入骑士团之后
他就变得比较会掩饰自己了
最近很少看到他这么老实的反应
哎呀～真怀念呢
说不定…
赛德利克先生从小就很疼爱弟弟
喜欢闹着他玩吧
会欺负瓦尔特大人的艾萨克先生
碰上哥哥立场就颠倒过来了啊
原来如此
(嘎叽嘎叽嘎叽)
快停下来
抱歉
别在意
(锡林城)
总觉得好像有人在谈论我
是我多心了吗
不过…
艾萨克
喂, 艾萨克
看你面色凝重
那是你老家寄来的信吧
发生什么事了吗
这个嘛
有很多事情啦
真不像你耶
居然说得这么含糊
这家伙该不会是冒牌货吧
队长
你是不是在想什么失礼的事
没, 没啦, 没那回事
所以是怎么了?
巧先生他们好像已经到贝里了
也未免太快了吧
他可是带着小孩子耶
是啊…
这点就用"毕竟是巧先生"来带过吧
那这封信是你哥哥通知说巧已经到了吗
好像发现了新的迷宫
在贝里吗
对
那岂不是一件大事吗
真的吗
对, 是座水属性的中级迷宫
真假啊…
那你又为什么要板着一张脸?
发现那座迷宫的人…好像是巧先生
什…
什么
那家伙做了什么啊
可不是那么简单就能发现迷宫…
不过, 那家伙感觉是做得出来
还有什么事吗
发现迷宫要呈报给国家对吧
是啊, 要直接去王都报告
你哥也会忙起来吧
更重要的是
迷宫的发现者也得呈报上去吧
是要呈报…
陛下也会传唤巧先生到王都去吧
应该吧
加亚森林和奴隶商人的事也都报告过了
再加上发现了迷宫
不可能会放着他不管
马上就会传出流言了吧
他光是带着小孩就很醒目了
要是一些对此感兴趣的笨蛋惹怒了巧…
感觉他有可能会干脆地离开这个国家呢
是啊
该怎么说
完全感觉不到他对国家有什么执着
但是对我们来说
他离开就等于是损失了极大的战力
为了避免这种事情发生
还是请我们分团长写封信
通知王都骑士团比较好吧
是啊
我也为了保险起见联络一下老家好了
话说回来
我很在意果冻这个东西
你突然说什么啊
听说那是新的甜点
巧先生好像让我哥吃了那种甜点
因为非常好吃
我哥在信上说
他已经得到巧先生的同意
要以此发展新事业了
发现迷宫加上新的甜点
那家伙才到那边就干了些什么好事啊
在聊完信的事之后
我们接受赛德利克先生的邀约来到早市
身为领主的赛德利克先生
被发现会引起骚动
所以隐藏了身分
听说最近港边的摊贩卖起了稀有的食物
受欢迎到大排长龙
据说非常好吃
那还真让人在意呢
父亲, 是那边对吧
是啊
赶快过去吧
亚伦, 艾莲娜, 来
好多人喔
到底是在卖什么呢
好像是烤过的贝类
不过用了前所未有的调味方式喔
说是用了叫做酱油的调味料
酱油…
巧先生?
不, 那个…
这不是小哥吗
你们不需要排队啊
毕竟这是你教我的
这些人是跟你一起来的吗
来, 别客气, 尽管吃
巧先生?
扇贝
没想到是出自巧先生的手笔
不好意思
真好吃
真的耶, 好好吃!
巧先生
可以请你说明一下酱油是什么吗
酱油是生长在迷宫里的浓口树的树液
那么在贩售迷宫物品的商店里有卖吧
是的
等一下绕去商店看看吧
好耶
大哥哥
我们还想再吃一个
好好好
你们两个都很喜欢这个调味呢
这里是斐济商会
贩卖各种迷宫内发现的物品
在加帝亚国内也是首屈一指的商家
因为赛德利克先生有事要找商会的分店长
我们便在等待的期间逛了逛店里
红豆馅
亚伦, 艾莲娜
这个是红豆
红豆馅是把这个煮得甜甜的东西
红豆馅?
你们有听爸爸说过红豆面包的事吗
我知道
是叔叔在的锡林城最近很流行的面包
那个面包的馅料就是用红豆做成的
是这样吗
很好吃喔
甜甜的
下次我再让你们吃吃看吧
- 太好了
- 谢谢
巧先生, 让你久等了
不会
我好像在哪看过那个标志…
虽然可能是在店门口看到的
但不对, 应该是别的地方…
对了
是我在人鱼族村里捡回的沉船
不能永远 不能永远
这样哭哭啼啼下去
不管是开心的时候
还是伤心的时候
只要有你在
天气真好 今天就悠哉地散步吧
顺便绕去其他地方
澄澈的天空 拂过脸颊的风
你温柔的眼神
在未知的道路彼端
风吹拂而过
光的帘幕随之晃动
去看看吧  莫名产生这股念头
因为不管发生什么事我们都会笑着
不能永远 不能永远
这样哭哭啼啼下去
不管是开心的时候
还是伤心的时候
只要有你在
一定会很幸福
(下集)
维克特大活跃!