虽然我来到艾提尔蒂亚这个世界
还不到一个月
但已经大致习惯了这里的生活
亚伦和艾莲娜也是
一开始只要与人擦身而过就会紧张
但现在好像也比较习惯了
我们的小队"白翼"
会接两天委托, 然后休息一天
以这样的节奏当冒险者
虽然好吃
但总觉得少了点什么呢
什么?
这个世界的面包
只有白面包, 黑面包和全麦面包三种
虽然都是很单纯好吃的面包…
但我有点怀念甜面包或咸面包啊…
甜面包?
咸面包?
对了
既然没有, 那我们就来做吧
亚伦要做
艾莲娜要做
甜面包
咸面包
悠悠哉哉地慢慢去习惯吧
悠悠哉哉地前进吧 这个世界是天堂
开始踏入新的冒险世界
踏上可以发现开心事物的旅程
一路上会有许多的相遇 很有趣喔
只要和家人在一起
能做的事情就会变得更多
担心也没关系  但过度保护可不行喔
试着挑战并成功的时候
希望你能夸奖我们
要是这些事情都能做到
就是最棒的小队了
因为我们要一直在一起
要多摸摸我们的头喔
用我们真的很喜欢的掌心
我们会珍重地献上发自真心的感谢
再多摸摸我们的头吧
那蕴含温柔的双眼
希望这份笑容能一直持续到永远
悠悠哉哉地慢慢往前进吧
悠悠哉哉的小圈圈
很幸福喔 Travel days
(金色烘焙坊)
(请多指教喔, 焦尔)
不好意思
欢迎光临, 要买什么呢?
不, 我不是来买面包的
其实我是有件事想拜托你们
什么?
怎么了, 米雪儿
这位客人说他有事想拜托我们
有事想拜托?
这是我父亲罗德
欢迎光临
我叫巧
其实我想请你们制作一种面包
就是这个
这是果酱吗
这个黄色的我就不知道了
这叫做卡士达酱
我想请你们把这些加进面包里面去烤
你说要加进面包里?
对, 不行吗
也不是不行
只是我没有做过这样的东西
既然这样, 我先做个示范吧
原来如此
我看看…先这么做…
这样吗
不愧是专家
那也把这种叫卡士达的酱料加进去
米雪儿, 你也来帮忙
好
亚伦也要
艾莲娜也要
小不点们也要帮忙吗
要帮!
回答得很好
好!
你也要来帮忙喔
好, 好的!
既然这样
(红豆泥 炖煮得甘甜的红豆)
把这个红豆泥也包进去吧
好, 出炉啰
这还真好吃啊
真的耶
没想到加馅料进去烤会这么好吃
吃太快会噎到喔
巧
我可以在店里贩售这种面包吗
当然会用你的名义贩售
营业额也会…
没关系
我只要以后能买到这种面包就好了
因为我也只是想吃而已
(卡士达面包 草莓酱面包 红豆面包)
毕竟这在我原本的世界都是很常见的商品
不是我想出的点子
哎呀, 这真是太感谢你了
米雪儿
我们再多试试其他东西, 大做特做吧
好
亚伦, 艾莲娜, 好吃吗
好吃
我们还想吃更多
还要吃吗
(隔天)
恭喜各位
你们升到E级了喔
(状态栏)
等级升到13级了
以新人来说这速度非比寻常喔
是这样吗
或许可以试着接更多不同的工作了
亚连和艾莲娜也很努力呢
是说巧先生
你们不去迷宫看看吗
迷宫?
根据希尔事先灌输给我的知识
这个世界上似乎有一百零八座迷宫
这座锡林城附近也有十五层的地下迷宫喔
因为城镇附近不会出现什么强大的魔物
所以熟练的冒险者大多都去迷宫里探险
那我们接下来就去看看好了
走吧! 走吧!
现在就出发吗
虽说在附近, 但走去迷宫也要花上半天
真要攻略的话应该得花上好几天…
不是的
我只是想看看状况, 往下走一两层而已
原来是这样啊
因为巧先生你们感觉会一直往下走…
讨厌啦
你也太看得起E级的冒险者了
说是这么说…
但我们已经下到第三层了
这也多亏亚伦和艾莲娜都能确实找到路
- 这边
- 那边
这也多亏亚伦和艾莲娜都能确实找到路
- 那边, 这边, 那边
我们从头到尾都没有迷路
而且他们两个一定会指着同样的方向
- 那边
- 这边, 那边, 这边
双胞胎真是不可思议呢
(土之迷宫)
这里叫做土之迷宫啊
出现的魔物也全是土属性魔物
魔物
那是土鼹鼠
因为是弱小的魔物, 你们也打得倒
不过还是要小心…
打倒了
好快
奇怪?
鼹鼠
不见了
在迷宫里, 魔物被打倒之后就会消失
很不可思议呢
不可思议
可是相对地, 会留下掉落道具喔
有时候也会掉下一些昂贵或稀有的物品呢
刁洛?
刁洛…刁洛…
找到了
这是鼹鼠的胡须吗
感觉卖不掉啊…
卖不掉
好了, 今天就走到这里吧
差不多该吃晚饭了
只要有这个魔导具炉
不管在哪里都能吃到热腾腾的饭
(加了珠鸡肉和大量蔬菜的汤)
(隔天)
风刃
在那之后
我们反覆过着打倒魔物
吃晚餐, 睡觉的生活
花了几天时间, 我们下到了第十层
那是什么
这是宝箱喔
里面可能放了很厉害的东西
也有可能是很危险的东西
要打开吗
等一下喔
看起来没有陷阱, 可以打开了
打开
是两瓶药水啊
(体力药水 喝下后会恢复体力)
喝下后可以恢复体力的体力药水
(魔力药水 喝下后会恢复魔力)
跟可以恢复魔力的魔力药水
因为是低阶道具, 恢复量也不高呢
大哥哥
谢谢
多亏有你们在, 得救了呢
是狂野人猿的毛皮
稀有吗
普普通通吧
普普～
通通～
他们两个的探查力和格斗天赋都很厉害
前进时不会迷路, 也很快就能发现魔物
这不是靠学习或推测, 而是一种本能吧
这两个孩子没落到当权者手里真是太好了
我想希尔也是在担心这一点吧
虽然我好像也很干脆地在利用他们…
来了
(黏土蛇)
是黏土蛇啊
它的牙齿有毒, 你们两个退后
好
来试试投掷技能好了
风刃
大哥哥, 又来了
有好多在飞
那是巨蜂呢
打倒它们
它们虽然没有毒, 但要小心针喔
好
奇怪?
对喔, 他们也会用投掷技能
这边～
那边～
他们难得陷入苦战了?
虽然有危险的话我会出手帮忙
那边～
这边～
但他们怎么看都是在玩鬼抓人呢
趁他们和蜜蜂玩的时候
我来整理一下掉落道具好了
土蜘蛛丝, 狂野人猿的牙齿
还有史莱姆冻
这能拿来做什么啊
虽然摸起来冰冰凉凉, 满舒服的
打倒一只了
都打倒了
你们很努力呢
刁洛道具
这是…蜂蜜啊
在艾提尔蒂亚, 蜂蜜可是相当宝贵呢
做得很好喔
太好了
亚伦, 艾莲娜
发现巨蜂就尽管打倒它们吧
好
马上就出现了
打倒它们
等等喔
我现在马上做好吃的给你们
亚伦也要
艾莲娜也要
要做
然后把这个…
整个泡进去
然后上锅煎
最后倒满刚才拿到的蜂蜜
好了, 法式吐司完成啰
我开动了
好好吃
我做得还真不错
猎物又来了
我去处理, 你们慢慢吃
空气弹
又来啊
风刃
大哥哥
又来了
一定是被蜂蜜的香味吸引过来的吧
去拿
蜂蜜
蜂蜜♪ 蜂蜜♪
- 蜂蜜♪ 蜂蜜♪
- 瞬间解决…
这下根本要拿多少蜂蜜就有多少嘛
于是我们在获得了大量蜂蜜的同时
也终于来到了最底下的第十五层
这看起来就像是最终头目房间的大门啊
实在太可疑了
最中投木?
里头真宽广
奇怪?
关上了
巨大蚯蚓…
这家伙就是最终头目吗
原来如此
是要打倒这家伙才能出去的设计吧
亚伦, 艾莲娜
这里交给大哥哥来处理
你们两个在这里等我喔
那么…先试探一下吧
风刃
体型巨大动作却意外地快啊
砂弹…
连魔法都会用, 不愧是最终头目
空气弹
风矢
没想到三两下就解决了呢
是因为这是低阶迷宫的最终头目吗
还是希尔给我的能力算是作弊级的强啊
交给我吧
牙齿, 还有…这是魔石?
还有蠕虫的肉…
虽然这好像是高级食材, 可是蚯蚓肉…
我实在不太想吃啊…
可以了吗
结束了?
久等了, 结束了喔
你们都没受伤吧
我们没事
大哥哥
因为我很努力, 所以你们在夸奖我吗
这样啊, 谢啦
这是可以瞬间回到第一层的传送装置吧
大哥哥
宝箱
(爆炎球)
(与注入魔力者分开一段距离就会爆炸的球)
爆炎球
与注入魔力者分开一段距离就会爆炸的球
是类似手榴弹的东西吗
这个很危险, 我先收起来喔
好
那么亚伦, 艾莲娜
摸摸那颗水晶球
到外面了
了～
久违的太阳
好了, 我们回镇上吧
大哥哥
狗狗
不对, 那是…狼
是普通的动物?
还是说是魔物?
它这行为举止怎么看都是家犬耶…
亚伦跟艾莲娜完全没在防备
表示没有危险吗
鉴定
(状态栏)
(种族 芬里尔 [巧的契约兽])
是魔物呢
而且还是S级的
还写着"巧的契约兽"…
我可不记得有签过这种契约啊
是希尔干得好事吧
你是…契约兽吗
握手
趴下
坐下
这个仿佛在期待着什么的眼神该不会是…
怎么了?
该不会是…握手?
是在模仿芬里尔啊
我知道了, 握手, 握手
松松软软的
好可爱
亚伦
艾莲娜
大哥哥
取名字
这只狗狗的
对喔, 这个嘛…
叫焦尔怎么样?
焦尔
请多指教喔
我们不能再带着焦尔继续往前走了
为什么
因为有魔物在, 会吓到镇上的人吧
所以要请焦尔先躲在我的影子里
焦尔
不见了
别担心
因为使役契约兽是一种暗属性魔法
平常它会待在我的影子里
有需要的时候就能召唤出来喔
希尔你在吗
巧先生! 你都不太过来, 我好寂寞喔
抱歉我刚来就要问问题
但我想问你契约兽的事
契约兽?
是魔物芬里尔
它是希尔送来的吧
管水的! 偷跑!
我本来想先送的!
不是希尔送的吗
我也马上就送!
明天早上在镇外的草原…
等, 等一下
你说管水的, 是指水神吗
正确来说是水神的眷属长
他好像想向你道谢
- 向我道谢…
- 他还寄放了很多东西在我这里
- 是因为亚伦跟艾莲娜吗
- 我现在送给你喔
因为他们的技能是水魔法
所以要说他们跟哪位神有关
我也觉得应该是水神
我真的可以收下这么多东西吗
是的, 请你收下
而且他说之后还会再送喔
我已经充分感受到他的谢意…
你要是不收下会遭天谴的喔
毕竟我们是神
总觉得他好像在威胁我?
花了几天攻略迷宫而十分疲惫的我们
一回旅馆马上就在久违的床上睡着了
好重…
然后隔天早上
我们来到希尔所说的草原后…
不能永远 不能永远
这样哭哭啼啼下去
不管是开心的时候
还是伤心的时候
只要有你在
天气真好 今天就悠哉地散步吧
顺便绕去其他地方
澄澈的天空 拂过脸颊的风
你温柔的眼神
在未知的道路彼端
风吹拂而过
光的帘幕随之晃动
去看看吧  莫名产生这股念头
因为不管发生什么事我们都会笑着
不能永远 不能永远
这样哭哭啼啼下去
不管是开心的时候
还是伤心的时候
只要有你在
一定会很幸福
(下集)
讨伐魔物!