这就是希尔说会送来的契约兽吗
(种族 飞天虎 [巧的契约兽])
飞天虎
能够操纵风, 在天空中自由奔驰
是S级的魔物
(种族 雷鹰 [巧的契约兽])
雷鹰
有着金黄色羽毛的小型鹰
是能使用雷魔法
并以高速发动特攻的A级魔物
它们叫什么名字?
这个嘛…
就叫菲特和…伯特吧
菲特
伯特
- 请多指教喔
- 好乖好乖
对了
我好像也有收到给这些孩子用的项圈
焦尔和菲特的项圈好像能应对缩小化
感觉不错呢
这样即使在镇上走动的时候
也可以说是狗跟猫吧
亚伦也要这个
艾莲娜也要这个
你们想戴项圈吗
不不不, 这是给动物们用的
应该说要是让你们戴上项圈
我会被人侧目的啊
好失望
他们很失落
水神大人有没有送什么
能代替项圈的东西呢
你们喜欢吗
太好了
(天使的项链)
那条项链具有魔法攻击抗性
(附有魔法攻击抗性(中)的项链)
(强韧戒指)
两个戒指则是分别有物理攻击抗性
(附有物理攻击抗性(小)的戒指)
(追踪戒指)
以及会在地图上显示配戴者位置的功能
(会在地图上显示配戴者位置的戒指)
除此之外…
还有魔术包
虽然不到无限收纳的程度
但也能装不少东西, 感觉很方便
那我们回镇上去吧
就请你们维持缩小状态啰
伯特就躲进影子里
悠悠哉哉地慢慢去习惯吧
悠悠哉哉地前进吧 这个世界是天堂
开始踏入新的冒险世界
踏上可以发现开心事物的旅程
一路上会有许多的相遇 很有趣喔
只要和家人在一起
能做的事情就会变得更多
担心也没关系  但过度保护可不行喔
试着挑战并成功的时候
希望你能夸奖我们
要是这些事情都能做到
就是最棒的小队了
因为我们要一直在一起
要多摸摸我们的头喔
用我们真的很喜欢的掌心
我们会珍重地献上发自真心的感谢
再多摸摸我们的头吧
那蕴含温柔的双眼
希望这份笑容能一直持续到永远
悠悠哉哉地慢慢往前进吧
悠悠哉哉的小圈圈
很幸福喔 Travel days
(讨伐魔物!)
请看
好, 可以进去了
好
有属于自己的东西果然让他们很高兴吧
艾莲娜, 怎么了
要进去看看吗
焦尔和菲特先在影子里等一下喔
欢迎光临
不好意思
这些缎带可以直接拿来当发饰吗
可以喔, 每条都是50元
艾莲娜, 来这边
哎呀, 真可爱
来, 用这个看一下
喜欢吗
那除此之外再买几条吧
这个
要黑色的吗
还有粉红色或是红色的…
大哥哥的颜色
我的?
跟哥哥的发色一样呢
你很喜欢哥哥对吧
这样啊
好, 那我也要买这条
多谢惠顾
亚伦有什么想要的吗
毕竟是男孩子嘛
话说这位小哥
那个…我有件事想拜托您
是什么事呢
可以请这两个孩子试穿一下这个吗
好看, 好看
好可爱
这也好适合
讨厌啦, 这也好可爱
好看, 太好看了
这全都是你做的吗
是啊, 我这里也是裁缝店
看到这两个孩子就忍不住想让他们穿穿看
菲特
焦尔
- 菲特菲特  - 焦尔焦尔
- 看来他们两个最喜欢这套
那个, 这两件可以卖给我吗
当然可以
非常适合他们呢
我下次也想买点东西给亚伦
可是该买什么给男孩子才好呢
说起我以前收过的东西…
这个世界都没有呢
再想想看吧
早安
大哥哥
- 快起床
- 早安
- 你们早安
- 大哥哥早安
- 天气真好
今天是我们第一次参加讨伐魔物的远征
为了减少会危害人们的魔物数量
- 绑头发
调查及扫荡魔物巢穴
我们要前往危险度A级的加亚森林
在这座锡林城
大多会由骑士和冒险者组成讨伐队
我们也受到了征召
基于瓦尔特大人个人的决断…
都准备好了
好, 就这样待命
了解
早安, 瓦尔特大人
你真的来啦
两个小不点也跟着啊
我接了委托自然会来啊
而且你也是知道这两个孩子会一起来
才委托我的吧
也是啦
这位就是巧先生吧
你好
我是副队长艾萨克．利斯纳
是我们家队长硬委托你来参加的吧
呃, 没错
抱歉, 他老是这个样子
你要是能认命奉陪那就太感谢了
他这个人真的是…
干嘛啦
我想这对我们来说也会是很好的经验
不过这么小的孩子居然是冒险者
没事的, 艾萨克
毕竟你们很强嘛
队长, 请你不要吓小孩子
不好意思
他们还不习惯人多的地方
好像有点紧张
你们两个, 不用怕喔
好, 那我们差不多该出发了
我们会搭马车前往加亚森林
你们就跟我们搭同一辆马车
好的
怎么回事
有个人用令人在意的眼光看着我们
亚伦跟艾莲娜好像也注意到了
是敌意?
不, 是戒备吗? 还是不满?
怎么了吗
不, 没事
算了, 也是有不能接受带小孩来的人吧
到加亚森林大概还要一个小时
在马车上有点无聊, 你们还好吧
是亚伦弟弟跟艾莲娜妹妹啊
我听说过你们的事了
一起加油吧
他们好像没那么紧张了, 太好了
这前面就是加亚森林
讨伐预定会进行五天
三支部队先依不同路线移动
前往野营地点
巧
是
我给你介绍除了骑士团外
加入了我们这队的冒险者小队
我是小队"龙息"的鲁道夫
请多指教
我是爱丽丝
我是基姆
我是札克, 请多指教
我是小队"白翼"的巧
他们是亚伦跟艾莲娜
鲁道夫阁下可是A级冒险者喔
真厉害呢
请多多指教
好, 出发吧
你们可要紧紧跟上喔
那边
来了
瓦尔特大人, 左前方有魔物过来了
什么都没有喔
因为还在一段距离外
不过应该马上就能看见了
基姆, 你有探查到吗
不, 没有反应
"探查"是让魔力以自己为中心扩散
寻找其他魔力反应的技能
而亚伦和艾莲娜的技能则是"察觉气息"
是能够察觉到带有恶意的事物
闯入自身感知范围内的能力
他们的"察觉气息"范围非常广
所以他的"探查"还没有反应也是当然的
出现反应了
来了!
是红狼
一只吗
等一下
糟了
我忘记叫他们今天要收敛一点了
打倒了
不妙, 大家都吓傻了
而且这里不是迷宫
你们拖着的完全就是尸体啊
你们做得很好
没受伤吧
没事
很好很好…不过啊
这次大哥哥们想要和魔物战斗
所以可以拜托你们先别出手吗
知道了
巧, 刚刚那是怎样
就如你所见…
红狼可是C级魔物喔
瓦尔特大人不是有看过这两个孩子
打昏C级的冒险者吗
你害我以为那家伙
看他们是小孩子才一时大意啊
原来你是这样以为的吗
就算那件事情是这样
我也有说过我发现这两个孩子的经过吧
是说你捡到他们的事吗
那又怎么了
所以说…
我是在这座加亚森林发现他们的
你的意思是…
这两个孩子光靠他们自己
在这座森林里存活下来了吗
没错
我不知道他们是打倒魔物还是逃跑
到底是怎么度过这段时间的
但他们确实在这座森林里待上了几天
我遇见他们的时候, 他们就已经很强了
巧先生他们去了加亚森林啊
我给他添了一堆麻烦, 真的很抱歉
虽然我觉得巧先生应该不会有事
但我会祈祷你们能平安归来的
神啊!
虽然我就是神
你们是怎么了? 突然跑过来
给你
这不是魔灵草吗
(魔灵草)
(有魔力的药草, 只能在特殊条件下生存)
之前有接过委托要采集这个
(目前尚未成功栽培, 是珍贵的魔法药材)
真亏你们还记得呢
这是很珍贵的材料喔
可是…
我们现在是跟大家一起行动
所以不能随便乱跑喔
不行吗
只要能跟上队伍就没关系
看来是这样
别跑太远喔
大哥哥
采这个
(岩水苔)
(喜欢阴暗潮湿处, 尤其是岩石下)
你们连岩水苔都找到了啊
(皮肤碰到胞子会起红疹, 可制成止痒药)
那什么啊
是可以有效治疗皮肤发痒的药物材料
队长之前不是很难过买不到止痒药吗
这就是用来做那种药的材料
- 真的吗
- 也就是那个啦, 治香港脚的…
好! 把这些全采回去吧
不行
随便采集的话
胞子会飞出来, 害皮肤起红疹的
请想想为什么那些孩子没自己采
而是叫巧先生过来好吗
开始了呢
什么开始了
- 已经跟你说过多少次不要凭本能行动了
- 一如往常的说教时间
- 每次队长做了什么就会这样
- 为什么你老是在动脑前就先动手啊
- 这样啊
你们找到了很多呢
找到了喔
(唠唠叨叨)
那边还在说教吗
那个大概还会持续一个小时喔
这么久喔
试着使用最终武器好了
亚伦, 艾莲娜
听好了, 我再说一次
你老是老是老是老是凭本能…
怎么了吗
这个
给你
是刚才的苔藓…要给我吗
请收下
谢谢你们
好! 那继续前进吧
我们回来了
做得好
来了
六只兽人和一只高等兽人
高等兽人交给我们
鲁道夫阁下, 拜托你们了
一只兽人交给我来应付
巧? 你一个人没办法应付的!
没问题的
风刃
太好了, 全都打倒了
居然秒杀兽人, 你搞什么鬼啊
就算你这样说…
瓦尔特大人你们
不也没花多少时间就打倒兽人了吗
我们的对手可是好几只啊
而且我们根本没办法秒杀兽人
你那样才F级, 根本是诈欺吧
我现在往上升了一阶, 是E级了
那根本没差吧
鲁道夫阁下
我这边也会去联络
不过等我们回到镇上之后
请你让公会长提高他的阶级
我知道了
鲁道夫先生去讲了就能提高吗
是啊, 有高阶冒险者的推荐
就可以运用公会长的权限
在一定范围内提高冒险者的阶级
是说鲁道夫阁下
你不觉得有点让人在意吗
明明还在森林外围
就遇到成群的魔物
是啊
总觉得森林也比平常还要安静
这是很少见的情况吗
对, 如果是一只还好说
成群的就很少见了
这会是某种前兆吗
或许有必要更仔细地调查
是啊, 精神绷紧一点吧
大哥哥, 吃点心
马上就放松下来了
不, 不好意思
不会, 稍微休息一下吧
来, 要好好嚼过才能吞下去喔
那那…那个…
不是梦幻面包吗
梦幻?
因为每天限量20个
而且不知道什么时候才会卖
所以被称为梦幻面包
是喔, 我完全不知道
你为什么买得到
不是, 这是我私下请他们帮忙做的
订做的?
那是怎么回事?
不, 这个…
小不点们, 分我一点吧
不要!
请不要跟小孩子抢东西吃
(盯～)
就算你这么说…
真没办法
数量是够在场的大家吃啦
只有这次喔
真的吗? 可以吗?
我也要
好吃, 好吃
真是美味
等等, 拜托各位别忘了防备周遭啊
好了! 继续开始调查吧!
一个面包就让大家充满了活力呢
队长
是红色信号弹
那是求助的信号
赶快过去和他们会合
那是?
应该是其他部队发生什么事了吧
不过可别全力赶路喔
因为一过去可能就得进入战斗
但是还是赶快过去比较好吧?
是啊
那我们先赶过去
亚伦跟艾莲娜你们呢
要去
说得也是, 那我们走吧
巧, 你到底要…
风啊, 化为缠绕我身的疾风…
加速!
等等!
好快喔
是那个吗
是红狼的进阶种, 血狼
现场还有伤兵
这样下去很危险
这时候就用这把刀…
(水丽刀)
亚伦, 艾莲娜, 你们能帮忙吗
谢谢, 要上啰
你们没事吧
这是怎样啊
巧, 这些血狼全是你们打倒的吗
是, 是啊…
这样啊, 你们帮了大忙
老实说我没想到你们的实力竟然这么强
实在有些难以置信呢
因为你看起来完全不强啊
很痛耶, 瓦尔特大人
队长, 你会被孩子们踢飞的喔
我这不是在欺负他喔
亚连弟弟, 艾莲娜妹妹
要是下次队长又做了失礼的事
你们可以踢飞他喔
好
你干嘛擅自决定啊
你们要记得手下留情喔
好
所以说是为什么啊
巧! 你倒是制止他们啊!
怎么了吗
不, 没事…
你们两个, 没事的, 来我这边
刚刚那到底是怎样…
跟早上感觉到的一样
明显是股讨厌的气息…
不能永远 不能永远
这样哭哭啼啼下去
不管是开心的时候
还是伤心的时候
只要有你在
天气真好 今天就悠哉地散步吧
顺便绕去其他地方
澄澈的天空 拂过脸颊的风
你温柔的眼神
在未知的道路彼端
风吹拂而过
光的帘幕随之晃动
去看看吧  莫名产生这股念头
因为不管发生什么事我们都会笑着
不能永远 不能永远
这样哭哭啼啼下去
不管是开心的时候
还是伤心的时候
只要有你在
一定会很幸福
(下集)
大哥哥, 生气了