在讨伐魔物远征的野营地
骑士团的人做的料理
都非常狂野奔放
肉切成那个大小就要放进锅里了?
汤只用盐调味? 高汤呢?
我们可是骑士团喔
怎么可能会下厨啊
那冒险者…爱丽丝小姐呢
这家伙? 不行不行
这家伙下厨也只会创造出危险生物啦
反正不会下厨也活得下去啊
说得对
能吃就好了啦
大家都放弃了…
即便是我, 还是很注重孩子们的饮食
我可不想让他们吃这么随便的料理啊
大哥哥?
等等我喔, 亚伦, 艾莲娜
请让我帮忙
就用这些蔬菜吧
这些肉请你再切小块一点
把菜梗切下来
来, 高汤就用这个
捞掉煮出的浮沫
开动了
好吃
真好吃
这还真美味
(得意)
不过也因为如此
隔天早上
所有人都用期待的眼神看着我
所以早餐也由我来煮了
那就拜托你啰, 巧
又是那道视线…
来我这边, 亚伦, 艾莲娜
悠悠哉哉地慢慢去习惯吧
悠悠哉哉地前进吧 这个世界是天堂
开始踏入新的冒险世界
踏上可以发现开心事物的旅程
一路上会有许多的相遇 很有趣喔
只要和家人在一起
能做的事情就会变得更多
担心也没关系  但过度保护可不行喔
试着挑战并成功的时候
希望你能夸奖我们
要是这些事情都能做到
就是最棒的小队了
因为我们要一直在一起
要多摸摸我们的头喔
用我们真的很喜欢的掌心
我们会珍重地献上发自真心的感谢
再多摸摸我们的头吧
那蕴含温柔的双眼
希望这份笑容能一直持续到永远
悠悠哉哉地慢慢往前进吧
悠悠哉哉的小圈圈
很幸福喔 Travel days
(大哥哥, 生气了)
森林的状况果然不太对劲
是啊, 整体来说遇到的魔物很少
请问发生什么事了吗
咦?
昨天承蒙你前来相助, 容我再次致谢
我是第三队队长法琉斯．提耶拉
你已经可以起来活动了吗
毕竟发生了那种事
我也没办法悠闲地躺着啊
那状况也很奇怪呢
居然有好几群魔物出现在森林外围
然而今天却一只都没遇见
一般来说越往森林中心走
就越容易遇到魔物才对啊
我虽然也很在意骑士们所说的事
可是我更介意不时会感受到的讨厌视线
怎么了?
所以我慢了一步
才发现强敌的存在
在上面
那是…
邪恶蝰蛇
它要下来了
快退后
快逃
不行, 你们两个离它远点
风刃
动作好快
土啊, 贯穿吧
大地穿刺
来了个麻烦的家伙啊
森林会变得这么奇怪就是这家伙害的吗
受伤的人退到后面去
会妨碍战斗
艾萨克, 你负责协助伤兵
是
亚伦, 艾莲娜, 那家伙太危险了
你们不可以靠近它喔
爱丽丝, 基姆, 你们帮忙掩护
好
札克! 可别大意了!
了解
没用吗
不管是物理还是魔法攻击
都很难对付邪恶蝰蛇的皮
大家快躲开
要是被那种攻击打中可就完蛋了
糟糕, 它往伤兵那边去了
艾萨克
风刃
可恶, 行不通吗
赶快退到后面去
谢谢你
光啊, 射穿吧, 光矢!
火焰啊, 聚集于此, 火球!
没有效果
它的弱点是什么?
要来了喔
亚伦! 艾莲娜!
太危险了, 你们快放开
这下岂不是盯上他们两个了吗
无限收纳
成功了
巧, 干得好!
又是这股讨厌的气息
不行! 要是分心的话…
亚伦! 艾莲娜!
可恶
要是我现在过去他们那边
这家伙也会…
他们没事吧
没事吧? 我马上帮你们治疗
巧, 没事的
他们两个都马上就爬起来了
我知道
鲁道夫先生, 可以帮我争取一点时间吗
你打算做什么
我想用高阶的风魔法
你办得到吗
我没有用过, 可是…
我觉得现在的我一定办得到
我明白了
这边就交给我吧
等我打暗号后就请你退开
可以的话最好退到我身后
好
需要用多少魔力呢
有这么多应该够了吧
鲁道夫先生
退后! 退到巧的后面去!
风啊, 将我的敌人尽数铲除…
风暴利刃
上啊
打倒了…吗
不好, 大家快离开树旁边
我注入太多魔力了
你到底用了什么魔法啊
总之得救了
巧, 邪恶蝰蛇的血是宝贵的素材
在全部流光前收起来吧
是
倒下的树也要收起来喔
大哥哥
好厉害
谢谢
更重要的是…
你们两个的伤不要紧吧, 很痛吧
不要紧
这样啊
爱丽丝小姐, 谢谢你
他们两个都只有轻微擦伤而已
我很惊讶他们只受了这点伤就是了
不过碰撞伤有可能之后才会开始痛
这段时间要多留意他们的状况喔
好的
他们两个的身体果然很健壮啊
如果是普通小孩
一定会受重伤甚至有可能会没命
得避免这种事情再度发生才行
那道视线…
真是的, 你也太乱来了
不过这魔法还真不得了啊
不准动
巧, 你在做什么
你问我在做什么?
这问题请你问这个家伙吧
问萨杰斯?
你做了什么?
我什么都没做
真敢说啊
用那种充满杀气的眼神看我们
还好意思说你什么都没做
你说什么
你自从会合后就一直瞪着巧吧
要是在赌命战斗的途中感受到杀气
自然无法忽视
再说小不点们也因此受了伤
巧当然会生气吧
难道那时候孩子们会突然回头…
是因为他的杀气突然变强的缘故吧
萨杰斯, 你…
他骗人
你少在那边胡说八道
我们可是遭遇生命危险啊
你才别开玩笑了
再说连鲁道夫先生都注意到了
你…
都是你不好
像你这种平民却能得到路文队长的青睐
路文队长?
瓦尔特大人?
他是萨杰斯．克兰兹
不过他公然宣称自己爱着队长
爱, 爱着…!
是尊敬或崇拜?
不, 就是爱
那, 那他之所以会找我麻烦
是出于他跟瓦尔特大人之间的感情纠纷吗
就是这么回事
才不是! 我喜欢女人啊!
可是队长现在没有喜欢的女性吧
是, 是没有
既然这样!
既然你个头啦
果然是感情纠纷嘛, 瓦尔特大人
我就说不是了
巧先生, 你就别再戏弄队长了
好的
抱歉因为骑士的私事而牵连到了你们
是我们督导不周
可以交由我们来惩处他吗
我明白了
真的好吗
连孩子们都因此受伤了啊
我们很好
幸好孩子们只是擦伤
再说我放着杀气不管也有责任
只是再有下次我就不会放过他了
还请好好告诫他
非常感谢你
话都说完了吗
巧, 我想吃点好吃的饭菜
跟强敌交手让我的肚子都饿扁啦
的确是饿了呢
对啊
饿扁了, 饿扁了
虽然其他骑士们没有错
但老实说我实在没那个心情…
跟叔叔们一起吃饭
跟骑士们一起吃饭
你们两个明明遇到了那种危险…
不行吗
没有不行喔
他们真的是很善良的孩子呢
大家好像都饿了
来准备晚餐吧
可以帮帮我吗
当然可以
麻烦鲁道夫先生帮忙支解兽人
好, 交给我吧
我们要打蛋
谢谢你们
没关系, 没关系
亚伦跟艾莲娜一定很快就能学会打蛋的
而且你们看
跟我们一样!
升了不少级呢
契约兽的项目也追加上去了
水魔法?
是希尔帮我加上的吗
下次用用看吧
巧
瓦尔特大人
今天真的很抱歉
已经不要紧了啦
反正孩子们也没事
要坐吗
可以吗
可以喔
你们真的是好孩子呢
对吧
真的受了你们许多照顾
这次的远征就到此结束了
毕竟有许多人受伤
我认为继续远征就太危险了
明天早上我们就离开森林
原来如此
所以说发给你们的委托也结束了
回到镇上后就去公会领报酬吧
好的
所以说工作结束了喔
你们两个也辛苦了
很开心喔
那我再委托你们吧
好啊
我想休息一阵子呢
巧先生
欢迎回来
我们回来了, 露娜小姐
我一直在等你呢
来, 要走了喔! 动作快!
大, 大哥哥?
你们两个也一起来
你就是巧阁下啊
我是锡林城冒险者公会的公会长约翰
您好, 初次见面
我是巧．茅野
这两个孩子是亚伦和艾莲娜
我就直说了
我从路文阁下和鲁道夫阁下那里
听说了你不该维持在现在的阶级
对喔, 打倒兽人时他们说过会推荐我
我想你应该是有那份实力…
说来失礼, 但你看起来实在没那么强
不过那两位实力毋庸置疑的人都推荐你了
所以我打算把你升上A级
A级? 在这么短的时间内?
太厉害了! 这可是壮举啊!
露娜, 你冷静点
讨厌, 不好意思
我有点太兴奋了
你的实力有那两个人担保
而且你打倒了血狼和邪恶蝰蛇吧
所以才会把我升到A级啊
抱歉, 但要升到S级实在有困难
不不不, 我不是不满意这个安排
反而是没想到我会被升上A级
这没问题
然后据我所闻, 这两个孩子也很强
要怎么办?
您是问我要怎么办…吗
小孩子的阶级太高反而会令人起疑吧
可是让孩子们维持在E级
你就没办法接高阶级的工作
原来如此
我记得小队阶级是看成员的平均值吧
是想说A级冒险者却只能接低阶级委托
太浪费人才了吧
你们想怎么做?
也是啦
既然这样
把他们的阶级往上升一级到D级如何呢
这样小队阶级就是C级吗
这样也能承接B级的委托
对我们来说也是帮了大忙啊
那就麻烦您这么处理吧
露娜, 手续就交给你了
好的
给你
谢谢
我看看…奇怪?
等等, 巧先生
是?
你们已经攻略完土之迷宫了吗
我忘记公会卡上有留着纪录了
呃…是啊
我记得你们只有在远征前去了一趟迷宫吧
意思是你们在那几天内就攻略完了?
是啊
讨厌啦! 那岂不是最快纪录吗!
虽然多亏孩子们
我们一路上都没走错路
露娜小姐, 这件事可以帮我们保密吗
为什么?
这一般来说是值得自豪的事喔
我不想变得更受人瞩目
害亚伦和艾莲娜被人盯上
我是觉得你打倒了邪恶蝰蛇
应该没什么人敢找你麻烦
不过到处都会有笨蛋嘛
我知道了
来, 升级手续已经办好了
这边是远征的报酬
钱钱
谢谢
那我们回去吧
好了, 巧先生
什么事?
你还问什么…素材啊, 素材!
邪恶蝰蛇! 血狼!
除此之外还有许多加亚森林的素材
我都从鲁道夫先生那里听说了喔
也有迷宫的素材对吧
你愿意卖给我吧
不愧是素材痴…
在这里不太适合…
别担心! 我已经准备好大型仓库了!
我现在就带你过去
大哥哥
要去哪里
要去能把大蛇拿出来的地方
你们累了吗
还不累
这样啊
再一下就好了, 等等我喔
知道了
邪恶蝰蛇的素材
我想留一些下来自用…
不是全部吧?
可以卖一点给我们吧?
那当然, 倒是公会想收购多少?
这个嘛, 一半…
可以的话是想要三分之二
那我就留下三分之一的皮和肉
剩下给公会
可以吗
我只要能确保三人份的防具和食材就够了
谢谢
然后这些也要卖
居, 居然有这么多加亚森林的素材
没事的, 不用紧张
巧先生, 这些我可以全买下来吗
不接受事后反悔喔?
谢谢
也谢谢亚伦弟弟跟艾莲娜妹妹喔
总觉得累了呢
亚伦还很有精神
艾莲娜也是
可以早点回旅馆去放松一下吗
放松
一下
或许是因为在加亚森林太累了吧
我早早就睡着了
晚安, 大哥哥
不能永远 不能永远
这样哭哭啼啼下去
不管是开心的时候
还是伤心的时候
只要有你在
天气真好 今天就悠哉地散步吧
顺便绕去其他地方
澄澈的天空 拂过脸颊的风
你温柔的眼神
在未知的道路彼端
风吹拂而过
光的帘幕随之晃动
去看看吧  莫名产生这股念头
因为不管发生什么事我们都会笑着
不能永远 不能永远
这样哭哭啼啼下去
不管是开心的时候
还是伤心的时候
只要有你在
一定会很幸福
(下集)
打倒哥布林!