等等, 等等
焦尔等一下啦
焦尔等一下
等等, 等等
菲特也等等啦
亚伦你在做什么
我在教焦尔
我们想跟菲特他们说话
要是能跟它们说话一定会很开心呢
悠悠哉哉地慢慢去习惯吧
悠悠哉哉地前进吧 这个世界是天堂
开始踏入新的冒险世界
踏上可以发现开心事物的旅程
一路上会有许多的相遇 很有趣喔
只要和家人在一起
能做的事情就会变得更多
担心也没关系  但过度保护可不行喔
试着挑战并成功的时候
希望你能夸奖我们
要是这些事情都能做到
就是最棒的小队了
因为我们要一直在一起
要多摸摸我们的头喔
用我们真的很喜欢的掌心
我们会珍重地献上发自真心的感谢
再多摸摸我们的头吧
那蕴含温柔的双眼
希望这份笑容能一直持续到永远
悠悠哉哉地慢慢往前进吧
悠悠哉哉的小圈圈
很幸福喔 Travel days
(打倒哥布林!)
一, 二, 三, 四
(第1天)
五, 六, 七, 八
九
十
对, 做得很棒喔
这是一枚铜币
有十枚铜币的话会变成什么?
嗯…
这个
对, 会变成一枚大铜币喔
那十枚大铜币呢?
我想想…
这个?
答对了, 是一枚银币
接下来要试试更难的吗
要
那你们试着凑出54元吧
我想想…
这个大的要
一, 二, 三, 四, 五
小的要
一, 二, 三, 四
答对了
再来呢
还真有干劲呢
那这个是10元的利可果
这个则是16元的奥伦果
两种各买一个的话是多少钱
26元!
答对了
好, 那我们去街上买东西吧
好耶
装饰在房里怎么样?
我们店里的菜很新鲜喔
欢迎光临
我们要买东西
哎呀, 谢谢你们, 慢慢挑喔
决定好要买什么了吗
决定好了
那亚伦先说
"请给我这个"来拜托店员吧
亚伦想买, 请给我这个
好的, 是修利果对吧
你想要几颗呢?
呃…五颗
五颗啊, 一共是35元喔
我找找…
给你
哎呀, 刚刚好
真了不起
做得很好
接下来换艾莲娜了
艾莲娜想买, 请给我这个
好的, 是利可果吧
你要几颗呢
五颗
那一共是30元喔
我找找…
给你
好, 刚刚好呢
谢谢惠顾
太好了
他们还这么小, 真厉害呢
居然已经会自己算钱了
一定是这位哥哥你教得好吧
谢谢
再见
无限收纳
我接下来想去书店看看, 可以吗
走吧! 走吧!
有好多
对啊, 有好多呢
难得能用水魔法了
我得学会怎么运用才行
这上面写的是字喔
字?
对啊
亚伦跟艾莲娜要学怎么看懂字吗
要
好活泼的孩子们啊
我这里也有习字用的教材和简单的绘本
客人有兴趣吗
谢谢
孩子们真乖呢
是你教的吗
是啊…
你还这么年轻, 真了不起
谢…谢谢
受到镇上的人夸奖, 总觉得很高兴呢
看来我对待亚伦和艾莲娜的方式没有错
让我安心一点了
(第2天)
隔天, 我们久违地接了公会的委托
委托的内容是要找走失的猫
期限是2天, 加油喔
好
是只手脚有白袜的黑猫, 叫做米娜
米娜
好像是在这附近走失的
焦尔
菲特
伯特
大家也要来帮忙吗
米娜
不是
咦?
米娜
不是
不是米娜
那我们去那边找找吧
米娜
找不到
怎么办? 你们不要找了吗?
不!
还要找!
这样啊, 那加油吧
接下来想去哪边找呢?
那边
那是…
米娜
找到了
因为突然靠近会吓到它
你们要慢慢过去喔
慢慢地…
米娜
不怕喔
过来
米娜
成功了
项圈上的名字也没错, 是米娜
它是不是饿了啊
大哥哥, 喂它吃饭
吃饭, 吃饭
好好好, 给它喝牛奶就行了吧
(兽人肉 牛奶 蜂蜜)
它喝了
太好了
然后我们将米娜送回了
在公会等待的饲主身边
真的很感谢你们
来, 我们回去吧, 米娜
好了, 回去吧
不要
艾莲娜还要找
亚伦也还要
还要找
不好意思, 还有其他的委托吗
这个嘛
还有一个不是寻物的委托
可是对孩子们来说…
是要驱除哥布林吗
是啊, 前面的村子出现了哥布林
已经造成了人和家畜的伤亡
对阶级较低的冒险者来说负担太重了
可是因为报酬不高
中等阶级的冒险者都不太想接
原来如此
你们觉得呢? 要去驱除哥布林吗?
哥布丁?
好吃吗?
硬要说的话, 应该不好吃吧
好快喔
焦尔, 谢谢你
接下来可以请你缩小吗
菲特也拜托了
伯特也辛苦啦
好, 我们进村子里吧
什么人
我们是在锡林城接下
驱除哥布林委托的冒险者
冒险者啊
是的, 我想见村长
我明白了, 请跟我来
戒备相当森严呢
因为哥布林每天都会来袭好几次
竟然攻击得这么频繁
感谢您接下了这次的委托
我是这个村子的村长
事不宜迟
可以请您告诉我哥布林袭击村落的详情吗
好的
话说您的同伴要稍后才会抵达吗
不, 只有我们喔
请问…就你们几位没问题吗
因为我们看起来不强吧
请您看看这个
A级
是, 所以驱除哥布林这事我还应付得来
请您放心
这, 这真是不好意思
村长
哥布林又到村里来了
我来打倒它们
请各位去避难
您要带着孩子们去吗
因为比起让他们待在其他地方
在我看得见的地方
我比较方便保护他们
就当作是这么一回事吧
空气弹
没事吧?
站得起来吗
可以
谢谢你
这里交给我们, 请快点逃走
可以打倒它们吗
可以, 不过要小心喔
你们也想要打吗
是可以, 但焦尔和菲特要维持这模样
不能变大喔
那家伙比其他只还大呢
鉴定
哥布林士兵…
是哥布林的高阶种吗
那家伙由我来…
都打倒了
没有我出场的余地呢
已经把所有哥布林都打倒了吗
- 打倒…  - 打倒了喔
刚刚那声音是…
焦尔?
对, 是我喔
是心电感应吗
你什么时候学会的
打倒哥布林之后就能用了
虽然知道它是公的
但年纪比我想像中的还小呢
这样我就跟能主人们说话了
那个, 可以别叫我主人吗
为什么? 不能叫主人吗?
不是不行
但我听不习惯又觉得很别扭
叫我巧就好了
不喜欢吗
那除了主人之外都可以
叫大哥哥呢?
和艾莲娜我们一样
大哥哥!
我可以叫您大哥哥吗
可以啊
那我可以叫哥哥吗
请让我叫您大哥
菲特
伯特
你们也学会了?
对, 学会心电感应了
我本来就觉得菲特是母的
看来我没搞错
伯特…
伯特应该是公的吧
是!
伯特这个名字很有男子气概
我很喜欢
这样啊, 那真是太好了
亚伦和艾莲娜
也再请你们多多指教啰
请多指教
请两位多多指教
亚伦教会他们说话了
可以和大家说话了
这么说来是有这么一回事
真了不起, 你们做得很好呢
- 大哥哥
- 哥哥
我也要, 我也要
我也要
好乖好乖
你们很聪明呢
那是…
我去看看
是哥布林放了火吗
好, 就来试试水魔法吧
我昨天读过"魔法基础"
知道该怎么用了
水啊, 聚集于此…
水球!
咦? 好奇怪啊
水啊, 聚集于此
水球!
为什么?
是魔力不够吗
好, 再一次
水啊, 聚集于此, 水球!
焦尔, 拜托你泼水上去
我知道了
回去后再重读一次"魔法基础"吧
被他们安慰了
谢谢你们
谢谢
下次见
平安歼灭哥布林
辛苦了
离开村庄之后
我们去公会领完报酬, 回到家
找了走失的猫又驱除了哥布林
我本想说亚伦跟艾莲娜整天跑来跑去
应该也累了吧
大哥哥
念绘本给我们听
但完全不是这么回事
好啊
海里有很多鱼
海?
鱼?
对喔, 他们两个还没看过海
海啊…
(第3天)
你要离开锡林城吗
一早叫我们出来, 还想说是什么事呢
抱歉, 本来应该是由我去拜访的
这不要紧, 但怎么这么突然?
我想让这些孩子们多看看不同的世界
目的地已经决定好了吗
我想南下去沿海的城镇, 贝里
贝里啊…
还在国内
你听到他的目的地在国内就放心了
表现得太明显了喔
毕竟现在虽然不太可能会爆发战争
不过魔物泛滥这种事随时都有可能发生
而且巧先生的实力
会让人不想与他为敌呢
那两个小不点也是啊
该说他们看也看不腻吗
总觉得他们会干出什么事, 好在意啊
这点我也同意
隔天
我们在踏上旅程前
去问候了照顾过我们的人
巧先生要离开这里吗
是, 是啊
你还会再回来这里吧
露娜小姐莫非对我…
带着稀有的素材回来!
我想也是
这样啊, 你们要去旅行了吗
毕竟你们也是冒险者嘛
虽然有点寂寞
但旅行感觉很开心呢
再见
我有件事想拜托你们
可以用现有的材料
尽量多做点面包给我吗
就交给我吧
你要哪种面包
奶油面包和红豆面包
还有加了这个库库尔果的库库尔面包
库库尔果啊
还有使用这个模具
做一种叫吐司的面包…
真亏你能这样源源不绝地想出新点子耶
红豆面包
奶油面包
欢迎光临
夏天的衣服
哎呀哎呀, 真可爱
请问这要多少钱
钱就不用了
就当作是我的饯别礼收下吧
然后, 最后是…
希尔
巧先生
巧先生, 你过得还好吗
大哥哥
我没事, 你们放心
希尔, 别吓我啦
对不起
不是, 你别哭啊
因为你都不来见我
是这个问题喔
希尔, 我们打算离开锡林城到贝里去
这样啊?
我想带孩子们去看海
海啊
毕竟天气也变暖和了
感觉不错呢
到了贝里我会再跟你联络的
一样到神殿对希尔的雕像说话就好了吧
对, 我等你喔
亚伦, 艾莲娜
我们要暂时离开这座城镇了呢
再见
等等, 那边的小孩
那两个小孩是我的商品
给我还来
是魔物! 数量很多!
把这家伙丢下去当诱饵来趁机逃跑
不行
放手! 你这小鬼!
动作快, 要被追上了
算了, 两个都给我下去
亚伦…艾莲娜…
不能永远 不能永远
这样哭哭啼啼下去
不管是开心的时候
还是伤心的时候
只要有你在
天气真好 今天就悠哉地散步吧
顺便绕去其他地方
澄澈的天空 拂过脸颊的风
你温柔的眼神
在未知的道路彼端
风吹拂而过
光的帘幕随之晃动
去看看吧  莫名产生这股念头
因为不管发生什么事我们都会笑着
不能永远 不能永远
这样哭哭啼啼下去
不管是开心的时候
还是伤心的时候
只要有你在
一定会很幸福
(下集)
大海好咸!