你是没听到吗, 小子
那两个小孩是我的商品
你得把他们还给我
赶快交出来
商品?
鉴定
他是奴隶商人
你是没听到吗, 小子!
没事的
这两个孩子是我的弟弟妹妹
请你别说这么失礼的话
不可能
这么有特色的孩子
我怎么可能认错
从我在森林里遇见他们时的状况来看
这家伙是为了保护自己不被魔物袭击
才把亚伦和艾莲娜当成诱饵丢掉的吧
艾提尔蒂亚确实有奴隶制度
作为奴隶身分的证据
身上会有用契约魔法刻下的印记
但亚伦跟艾莲娜身上没有印记
不
说到底抓这样的小孩子去当奴隶
本身就不可原谅
可以请你别无理取闹了吗
少啰唆!
就叫你赶快把他们还给我!
这家伙…我直接揍扁他算了
悠悠哉哉地慢慢去习惯吧
悠悠哉哉地前进吧 这个世界是天堂
开始踏入新的冒险世界
踏上可以发现开心事物的旅程
一路上会有许多的相遇 很有趣喔
只要和家人在一起
能做的事情就会变得更多
担心也没关系  但过度保护可不行喔
试着挑战并成功的时候
希望你能夸奖我们
要是这些事情都能做到
就是最棒的小队了
因为我们要一直在一起
要多摸摸我们的头喔
用我们真的很喜欢的掌心
我们会珍重地献上发自真心的感谢
再多摸摸我们的头吧
那蕴含温柔的双眼
希望这份笑容能一直持续到永远
悠悠哉哉地慢慢往前进吧
悠悠哉哉的小圈圈
很幸福喔 Travel days
(大海好咸!)
冷静点
我该做的事情不是打倒这家伙
而是保护亚伦和艾莲娜
你们在吵什么
警察…来得正好
他是小偷
这家伙偷了我的商品
快把他抓起来
他说的是真的吗
不, 我没有做那种事
你们在干嘛
快点把这家伙抓起来啊
你们觉得这个人说被偷的东西是什么?
他偷了你什么商品?
那两个小孩
你说这些孩子是商品?
我从刚才开始就是这么说的吧
可是…
那证据呢
你要说孩子们是你的奴隶
就拿出证据来
什么
我话先说在前头
他们身上可没有奴隶印记喔
那种东西…
你这个人
就是个假借奴隶名义
藉机诱拐孩童的罪犯
巧先生?
发生什么事了吗
- 放开我! 混帐!
- 少废话, 跟我们走
有话到所里再说
谢谢两位
多亏瓦尔特大人和利斯纳大人帮忙
真是得救了
不会, 我们只是来帮你送行的
我们已经向警方作证
说这两个孩子的确是巧先生的弟弟妹妹
所以他们不会再被当成奴隶了吧
大哥哥…
没事的
只要亚伦和艾莲娜还想跟我在一起
我就会一直陪在你们身边
巧先生, 这给你
这是?
给贝里领主的介绍信
我认识贝里的领主, 先跟他联络过了
等你们到镇上之后去拜访他一下吧
不管是有麻烦要善后还是其他事
都可以尽管塞给他去处理
我明白了
遇到困难时我会去拜托领主的
请你务必这么做
再来锡林的话, 记得来露个脸啊
好的
那我们走吧
来, 打起精神
跟瓦尔特大人和利斯纳大人说再见吧
再见
不用勉强啦
毕竟才刚发生那种事
是啊, 下次碰面时
再让我们看看他们充满活力的样子就好了
谢谢你们
那么再见了, 两位多保重
要怎样才能让他们打起精神呢
对了
我们就穿过加亚森林前进吧
没有别人在吧
好, 大家可以出来啰
焦尔
菲特, 伯特
好乖好乖
我好想见大哥哥喔
亚伦, 艾莲娜, 你们过得好吗
怎么了? 发生什么事了吗?
我希望焦尔和菲特可以载着我们移动
路程有点远喔, 可以吗
当然可以
交给我们
麻烦伯特在空中巡逻
有人靠近就告诉我
是! 大哥!
因为要是被人看到骑着S级魔物移动
一定会引起骚动
好, 走吧
好
那个是!
是血腥赤熊吗
大哥哥, 这里交给我们吧
拜托你们了
一击毙命
我们家孩子真的很强呢
那边
也有
打倒了
欢迎回来
夸奖我, 夸奖我
我也要
好乖好乖
好高兴
等一下!
不行喔
你们刚才咬死了血腥赤熊吧
嘴里很脏啊
我现在帮你们清干净, 别动喔
清洗
变干净了
那么再来一次
好痒喔
还好他们两个都打起精神了
我们在太阳下山前穿过了加亚森林
决定在外野营
亚伦, 艾莲娜, 你们想吃什么呢
奶油面包!
晚餐吃奶油面包不太好
当明天的早餐或点心吧
好
你们这么乖, 很棒喔
对了, 吃亲子丼怎么样
亲子?
丼?
是把蛋放在饭上的料理喔
放上去?
感觉好好玩
我要吃
放上去
我也想吃那个
哥哥, 我也要
我也想吃
你们也想吃亲子丼吗
好, 我知道了
大家一起吃吧
(热呼呼)
亲子丼做好啰
感觉不太一样
蛋没有放上去
不过我们要吃
我开动了
对喔, 维持原来的体型的话
吃一口就没了嘛
好好吃
那真是太好了
好久没像这样仰望夜空了呢
虽然来到这个世界后野营过好几次
但不是在森林就是在迷宫里
是月亮
艾提尔蒂亚有红, 黄, 蓝三个月亮
现在这个季节能看到的
是红色和黄色的月亮
这里果然是异世界呢
我来这里也已经过了两个月了啊
发生了太多事情
感觉转眼间就到了今天呢
早上了
我们简单吃过早餐便动身赶路
然后…
是大海
亚伦, 艾莲娜, 这就是大海喔
好大
水去那边
来这边
他们好像很开心
原来他们两个是第一次看到大海啊
亚伦, 艾莲娜
这些全都是咸咸的水喔
咸咸的?
好喝吗
应该不好喝吧
不可以喝喔
真漂亮
大哥哥
可以喝吗
咦? 我刚刚不是才说不能喝吗?
你们这么在意这个水啊?
只可以用手指沾一点来舔喔
好咸
还好你们没喝
我也要一起玩
看来他们第一次来海边玩得很开心呢
带他们来真是来对了
那个…
总觉得刚刚好像听到了什么声音
那个…我在这里
有人溺水了?
我…我这就去救你
无限收纳
有没有能当作救生圈的东西…
请问…
等等, 等我一下
您是巧大人吗
对, 我是, 我是巧…
初次见面
我是人鱼族的米雷娜
人鱼族
(状态栏)
(名字 米雷娜  种族 人鱼族)
真的耶, 是人鱼
那她藏在海里的腿是鱼尾吗
某位水神的眷属大人向我们介绍了您
水神的眷属大人?
是透过希尔送了道具和焦尔给我的人吗
大哥哥
那个
是谁
她说她是人鱼小姐喔
人鱼?
她被海吃掉了吗
我想她应该是住在海里喔
你好
你们好
是亚伦和艾莲娜对吧
我有听说过两位
她认识我们
为什么
呃…所以说水神的眷属大人
为什么会介绍我…
那位大人说巧大人能解决我们面临的问题
这样建议了我们
巧大人, 能请您帮帮我们吗
呃…就算你说要我帮忙…
可以先请您到我们的聚落来吗
我会在那里向您做详细的说明
聚落
请等一下
你们的聚落当然是在海里对吧
是的
那我们出发吧
不不不, 我去不了海里啊
我们没办法在水里呼吸
是说我也不会游泳
还在日本生活的时候我就不会游泳了
我应该是知道要怎么游
可是我的运动细胞实在是…
沉下去了
等等?
因为希尔在各方面都有帮我强化过
我现在说不定能游泳了?
亚伦和艾莲娜的话
只要试着游看看应该马上就能学会了
呼吸这方面不用担心喔
我已经帮各位准备好了
好, 好远
请稍等一下
手镯?
人鱼的手镯
使用了人鱼鳞片制成的手镯
配戴者能够在水中呼吸
全身都会被薄膜包覆, 所以衣服不会湿
确实有这个就没问题了
那么!
毕竟我也想看看人鱼族的聚落
要我去是无所谓
可是我不知道能不能解决那个问题喔
这没关系
还请您务必前来
那焦尔, 菲特, 伯特
能先回到影子里吗
亚伦, 艾莲娜, 戴上这个
好漂亮
要去海里吗
对啊, 你们会怕吗
感觉好好玩
好, 那我们走吧
是水, 是水
真的完全没弄湿耶
那亚伦, 艾莲娜, 要潜下去啰
请问能顺利呼吸吗
反射性的就憋气了
居然可以在水里交谈
他们两个…
你们两个没事吧
好好玩
明明是第一次下海, 已经会游泳了
他们果然学得很快
好, 我也来!
呃…蛙式? 自由式?
我有在前进吗
您还好吗
看来没问题呢
她真的是人鱼
而且身上长着鳞片
我猛盯着人家看了
我, 我没事, 让你久等了
那我们走吧
米雷娜小姐
这里有些什么样的魔物呢
在这附近出没的主要是砂蟹或锤头鱼
这些没那么强的魔物
一说就出现了
是锤头鱼
只要注意头部的钝器
应该就能轻松解决了
打倒它
看来他们在水中也没有什么负面影响呢
大哥哥
鱼鱼
谢谢你们
怪怪的东西来了
是砂蟹吗
打倒它
要小心它的大螯喔
别受伤了
好
两位很强呢
嗯, 是啊
这是什么
砂蟹, 是螃蟹喔
螃蟹?
煮过之后很好吃喔
下次来吃吧
要吃
请进
欢迎各位
这里是我们的聚落
这里就是…
闪亮亮的
好漂亮
是啊, 很漂亮呢
海晶石
据说是大海结晶化形成的水晶
蕴藏着海洋之力啊…
我们取了"苍蓝大海"的意思
将这里称为苍海宫
我等下会带各位进去
在那之前能请各位到苍海宫的后面看看吗
好的
我们碰到的问题不是别的
就是…希望您能帮忙处理这个东西
这是什么
是沉船对吧
在这艘船后面
有个通往珊瑚养殖区的洞窟入口
可是如您所见, 完全被堵住了
在这后面?
是的
我们聚落的人
虽然集体出动想要挪开沉船
但却文风不动
确实是完全塞住了呢
是啊
就在我们走投无路时
苍海宫的主人
巫女公主殿下收到了水神眷属大人的神谕
说找巧先生的话就能解决问题
找我?
是这样啊
我只要用无限收纳把沉船收起来就好了吗
应该收得进去吧
您觉得该怎么办呢
别担心
我想应该马上就能解决了
无限收纳
好厉害
竟然把那么大的东西收进去了
沉船迪托琳笛号
太好了
船员好像都成功脱逃了
这样就没问题了吧
有好多
人鱼
也有男性的人鱼啊
巧大人, 真的非常感谢您
不会
比起这个, 不用去看看珊瑚吗
我们去看看
拜托你们了
是很重要的珊瑚吗
是的, 那是许多药物的原料
尤其是人鱼族会罹患的疾病特效药
绝对需要这种珊瑚
所以我们不能失去那片珊瑚
要是没事就好了
入口堵塞后并没有经过太长的时间
所以珊瑚应该不至于白化才对
那就太好了
那么, 我带各位去见巫女公主殿下
好
亚伦, 艾莲娜, 要走了喔
巫女公主殿下
巧大人, 亚伦大人和艾莲娜大人到了
进来吧
打扰了
巧大人
亚伦大人, 艾莲娜大人
欢迎各位前来
不能永远 不能永远
这样哭哭啼啼下去
不管是开心的时候
还是伤心的时候
只要有你在
天气真好 今天就悠哉地散步吧
顺便绕去其他地方
澄澈的天空 拂过脸颊的风
你温柔的眼神
在未知的道路彼端
风吹拂而过
光的帘幕随之晃动
去看看吧  莫名产生这股念头
因为不管发生什么事我们都会笑着
不能永远 不能永远
这样哭哭啼啼下去
不管是开心的时候
还是伤心的时候
只要有你在
一定会很幸福
(下集)
人鱼! 龙!