巧大人
亚伦大人, 艾莲娜大人
欢迎各位前来
简直就像是传说中的龙宫公主
好漂亮
悠悠哉哉地慢慢去习惯吧
悠悠哉哉地前进吧 这个世界是天堂
开始踏入新的冒险世界
踏上可以发现开心事物的旅程
一路上会有许多的相遇 很有趣喔
只要和家人在一起
能做的事情就会变得更多
担心也没关系  但过度保护可不行喔
试着挑战并成功的时候
希望你能夸奖我们
要是这些事情都能做到
就是最棒的小队了
因为我们要一直在一起
要多摸摸我们的头喔
用我们真的很喜欢的掌心
我们会珍重地献上发自真心的感谢
再多摸摸我们的头吧
那蕴含温柔的双眼
希望这份笑容能一直持续到永远
悠悠哉哉地慢慢往前进吧
悠悠哉哉的小圈圈
很幸福喔 Travel days
(人鱼! 龙!)
感谢您招待我们前来
您不用这么拘谨
不如说我们才应该恭敬地接待各位呢
因为水神的眷属大人说巧大人是恩人啊
巫女公主殿下
多亏巧大人, 船的问题也顺利解决了
现在有其他人去确认珊瑚的状况
那真是太好了
那么巧大人也是我们的恩人了
是啊
那个眷属大人到底跟她们说了些什么啊
该不会暴露了我们的真实身分
是啊～
呃…
我不知道你从眷属大人那边听说了什么
不过还有谁知道这件事呢
请您放心
水神的眷属大人有下达神谕这件事本身
就只有我和在场的这两人知道
我们当然不会对外张扬
这样啊
谢谢
关于巧大人的为人, 我听说了不少
您似乎是位非常温柔体贴的人呢
拜托别这么说
看来您就像眷属大人说的一样呢
巫女公主殿下
巧大人很困扰喔
哎呀, 盖尔特
我只是在陈述事实
没有要让巧大人困扰的意思
那么若有初次见面的人对巫女公主殿下说
我很了解巫女公主殿下
您每天都活蹦乱跳像个野丫头一样
您也不会觉得困扰吧
巧大人, 非常抱歉
不会
原来巫女公主殿下其实很活泼任性啊
还没跟您介绍呢
这位是统管此地人鱼族的村长
盖尔特
我是村长盖尔特
这次真的非常感谢您
不会, 那个…
我听说巫女公主殿下是苍海宫之主
可是村长另有其人吗
是的, 巫女公主是所谓的名誉职
代代都是由一族中与神适性最佳的人担任
实际上跟能力没什么关系
只是作为神圣的象征
不过是传统罢了
因为这职位很拘束
其实我一点都不想当
巫女公主也不好当呢
是啊
对了对了
得给巧大人您报酬才行呢
不…
我真的没做什么, 不用了啦
那可不行
您要是有什么想要的东西
请尽管跟我们说吧
这可伤脑筋了…
这么说来
在那之后我也做了各种尝试
但还是没办法好好施展呢
那个, 如果方便的话
可以教我们怎么使用水魔法吗
水魔法吗
我们虽然有水魔法的技能
可是我一直用不太顺手, 很头痛
而且这两个孩子也完全没用过魔法
原来如此, 那么由我来教各位吧
不过报酬跟这个是两回事喔
不, 能接受指导就很足够了
还要额外给我报酬就太过头了
不行
拜托您一定要收下
伤脑筋啊
巫女公主殿下
说得也是
巧大人
若是我们不需要的东西, 您愿意收下吗
不需要的东西?
我知道奉上这种东西给您相当失礼
但对巧大人一行人来说一定能派上用场的
是这个吗
是的, 请您看看
鉴定
深黑水草
(只会生长在深海里的药草)
具降温效果, 可制成退烧药或烫伤药膏
岩壳贝的壳
磨成粉后可制成洗洁剂
巨鲨之骨
(轻巧坚硬的骨头)
可广泛运用于武器制作
有许多不同的素材, 很有趣呢
大哥哥
这是什么
珍珠? 好大!
珍珠
滑滑亮亮
而且还有各种颜色…
我还是第一次看到这种珍珠
老实说…
这里是我们的垃圾场
垃, 垃圾场?
也就是说这些全都是垃圾吗
非常抱歉, 果然对您太失礼了
不, 我不是这个意思
垃圾好漂亮喔
对啊…
不对啦
这是珍珠耶
那只是食用贝类里偶尔会出现的石头啊
- 变回去了  - 真的耶
- 这算是一种宝石耶
是这样吗
我也很喜欢宝石
但宝石应该更透明澄澈, 闪闪发光吧
透明?
闪闪发光?
就算对我们来说毫无价值
但这些东西对人族来说仍有吸引力
我想起来眷属大人有这么说过了
看来他们很喜欢
结果我收下了洞窟里的东西作为报酬
并在苍海宫借宿了一晚
巧大人, 请别客气, 尽量吃喔
好的, 谢谢
总觉得我很像浦岛太郎耶
我回到陆地上之后不会变成老爷爷吧
大哥哥
好好吃喔
对喔
要是我变成老爷爷, 他们两个也会…
不行不行, 太快了啦
大哥哥不吃吗
我要吃
好好玩
真的耶
鱼鱼
要打倒吗
只要看着就好了喔
这就像水族馆一样喔
你们听不懂啊
看那边, 那是魟鱼喔
那个呢
是水母呢
好可爱
那个呢
那个是…
我也不知道
在这里就可以尽情的施展魔法了吧
请多指教
多指教
好的, 请多指教
那么我先说明使用魔法时要如何运用魔力
运用魔力?
是的, 运用方式大致上分为两种
分别是操纵以及创造
在陆地上使用魔法时
施展土或风魔法就是用魔力
去操纵附近的土或风
原来如此
可是施展水或火魔法时
必须得先创造出水或火才行
这是在没有水的地方
使用水魔法的首要条件
确实
所以反过来说
在这里就能像发动风魔法那样发动水魔法
请您试一次看看
好
水柱
做得非常好
那么亚伦大人和艾莲娜大人
两位还没使用过魔法对吧
那我先从魔力的流动开始教起吧
麻烦你了
两位请把手借给我
能感觉到吗
暖暖的?
是的, 那就是魔力
魔力?
是魔法的源头
两位的体内也有魔力
两位能感觉到吗
试着找找身体里
像刚刚那样暖暖的东西吧
我至今都是靠着灌输在身体里的感觉
在使用魔法
所以没有留意过魔力是什么样的东西
不过这就是魔力啊
可以感觉得到
找到暖暖的东西了
看来感觉到了啊
那么捞起一点水
将少量的魔力凝聚在手上
像这个样子
来练习如何控制魔力流出的量吧
成功了
亚伦, 艾莲娜
你们一次就成功了, 真了不起
好厉害
在掌握诀窍前这还满困难的喔
是这样吗
即使是聚落里资质优异的孩子
也得花上半天才做得出漂亮的球形呢
哎呀～我们家孩子真厉害呢
那么接下来试试"水球"吧
我想由巧大人来示范会比较好
可以请您瞄准那块岩石吗
我明白了
水球
成功了
亚伦也要做
艾莲娜也要
那两位也试试看吧
水球
成功了
你们两个做得很好呢
居然这么轻易就…
超乎想像地厉害呢
- 水球
- 后来在其他人返回苍海宫后
- 水球, 水箭
- 我们又留下来练习了一下
就是这样
你们做得很好喔
再来要是连水墙也学起来那就方便了呢
什么? 怎么了?
大哥哥
那个
有什么东西在?
探查
大海居然…
这, 这怎么回事
这是怎么一回事
那个…这个…
水神温帝尔那边的眷属长…呃…
我叫迈雅
迈雅小姐…所以呢
是…
我为了确认亚伦大人和艾莲娜大人的状况
在观察地上世界时
注意到了人鱼族聚落的困境
那个啊
居然有艘大船沉没了, 想必吓了一跳吧
的确是件大事
所以呢
我想说只要请巧大人帮忙就能解决了
所以你就下达了神谕吗
是的
虽然靠神谕给地上的人们建议
是我们这些神或眷属
为数不多的干涉手段之一
但你为什么要把巧先生给拖下水
我们现在正一直单方面地受到他的照顾耶
明知如此还要再去麻烦他?
听到是水神眷属的推荐
巧先生根本无法拒绝吧
就算这件事只要拜托他就能轻松搞定
也不能随便就拜托人家吧
这次情况是对是巧先生有利
所以我就不追究了
但是下次要好好经过我同意喔
好, 好的
真的非常抱歉
您难得生气了呢
追根究底都是水神温帝尔抛下一堆事不管
四处游手好闲才会这样
虽然我知道她们也很辛苦啦
我认为希尔菲利尔大人会斥责她
是因为您特别关照巧阁下
我的确是特别关照他
毕竟是我把巧先生带到这个世界来的
我为什么会犯那种蠢
不行吗
不
毕竟巧阁下身怀他人无可比拟的重要事物
就算希尔菲利尔大人援助他
也没人会有意见的
就是说嘛
话说回来, 希尔菲利尔大人
什么事?
巧阁下他们似乎陷入了危机
大海居然…
你们两个好好抓着我
这…这是什么啊
大哥哥
鉴定
(状态栏)
(种族 利维坦[水神的眷属])
利, 利维坦?
蛇?
利维坦是龙, 是水龙喔
龙?
没有…要攻击我们吗
我觉得有股奇特的气息才过来看看
原来是风神大人的眷属啊
说, 说话了!
是心电感应?
而且在那边的似乎是水神大人的孩子啊
是那时的孩子啊
你认识他们两个吗
是说他们果然是水神之子啊
你不知道吗
我是大概猜到了
这两个孩子出生时
我曾受托要保护他们
那你为什么没保护他们
要说为什么…
我要是去人类国度保护孩子们
会引发大骚动吧
感觉确实会把城镇毁掉大半呢…
不过在这里相遇也是种缘分
遇到困难时我就助你们一臂之力吧
谢谢你
那么为我命名吧
这能成为临时契约
名字吗
并非主从, 仅是为了建立因缘的契约
如此一来你就能够召唤我
虽然是否回应将由我决定
原来如此…名字…
那么, 叫凯萨怎么样?
不错
顺利完成了
我乃凯萨, 之后就这样叫我吧
凯萨?
往后请多关照, 凯萨
我也叫你巧吧
不过…他们还真亲近你啊
简直像真正的父子
嗯…是啊
他们好像把我当成哥哥来看待
那个…有什么事吗
孩子们啊, 跟我走吧
既然已成长至这种程度
那么待在我身边也不成问题
我会准备能让他们安全生活的地方
可是…
怎么了?
我能更确实地保护好孩子们喔?
更确实地…
或许真是这样没错…
可是…
不要
我们要跟大哥哥在一起
也不是往后再也碰不到面喔?
(紧抱)
不要
你们不想离开他身边?
已经喜欢哥哥到这种程度了吗
亚伦…艾莲娜…
看来你们建立了不错的关系啊
抱歉做了像在胁迫你的事
听到他们两个的话我就放心了
他从一开始就没想要带走他们
只是想确认他们的想法吧
你们两个, 没事了喔
凯萨
我的实力可能真的比不上你
可是不管发生什么事
我都不会放开这两个孩子的手
这样啊
在育儿方面我无法给你建议
除此之外的事我倒是能给点协助
巧你来到这个世界还没过多久吧
他连我来自其他世界的事都知道啊
我已经活了很久
这份知识应该能派上不少用场吧
有困难时就用心电感应呼唤我吧
即使身在远方, 我也能回答你
那真是帮大忙了
这你拿去吧
鳞片?
好漂亮
好大
那里头含有我的魔力
只要带在身上
我就能掌握你的所在位置
我知道了
那么我也差不多要回去了
送你们一程吧
可以吗
骑到我背上来
骑上去?
可以吗?
他说可以喔
我们就骑上去吧
那么…
孩子们
你们可要抓好, 别掉下去了
闪亮亮的
好漂亮
是海雪
真不得了
我能更确实地保护好孩子们喔?
再见
那么再会了
你们多保重啊
好厉害喔
好漂亮喔
喂, 你们两个
真的觉得这样好吗
什么?
我肚子饿了
玩得好开心
是啊
大哥哥
走吧
不能永远 不能永远
这样哭哭啼啼下去
不管是开心的时候
还是伤心的时候
只要有你在
天气真好 今天就悠哉地散步吧
顺便绕去其他地方
澄澈的天空 拂过脸颊的风
你温柔的眼神
在未知的道路彼端
风吹拂而过
光的帘幕随之晃动
去看看吧  莫名产生这股念头
因为不管发生什么事我们都会笑着
不能永远 不能永远
这样哭哭啼啼下去
不管是开心的时候
还是伤心的时候
只要有你在
一定会很幸福
(下集)
螃蟹! 螃蟹!