我们回来了
欢迎回来
我们坐凯萨回来的喔
凯萨?
呃…
是一条鱼载我们回来的
其实是利维坦就是了…
哎呀, 原来是这样啊
超级闪亮亮喔
闪亮亮?
我们途中有看到像雪的白色粉末在飞舞
非常漂亮呢
那是难得一见的景象呢
是啊, 运气真好呢
这样啊
海中世界真的很棒
经历许多事, 各位也累了吧
接下来还请好好休息
不, 虽然很可惜
不过我们打算先失陪了
已经要回去了吗
我们还没好好招待呢
不不不, 已经充分受到招待了
这样啊
虽然感到很遗憾
但想必巧大人已经有所安排了
硬是留着您也很失礼呢
对了, 可以请您稍等一下吗
请您收下这个
宝盒?
请各位带在路上吃
原来是便当啊
谢谢
有空再来玩喔
路上小心
再见
拜拜
那我们回陆地上吧
悠悠哉哉地慢慢去习惯吧
悠悠哉哉地前进吧 这个世界是天堂
开始踏入新的冒险世界
踏上可以发现开心事物的旅程
一路上会有许多的相遇 很有趣喔
只要和家人在一起
能做的事情就会变得更多
担心也没关系  但过度保护可不行喔
试着挑战并成功的时候
希望你能夸奖我们
要是这些事情都能做到
就是最棒的小队了
因为我们要一直在一起
要多摸摸我们的头喔
用我们真的很喜欢的掌心
我们会珍重地献上发自真心的感谢
再多摸摸我们的头吧
那蕴含温柔的双眼
希望这份笑容能一直持续到永远
悠悠哉哉地慢慢往前进吧
悠悠哉哉的小圈圈
很幸福喔 Travel days
(螃蟹! 螃蟹!)
是螃蟹先生
打倒了
又来了
下次来煮螃蟹火锅吧
这里是?
是迷宫
好像还满深的
等一下
有传送装置
这里是起点吧
总之上去看看吧
来, 亚伦
再来是艾莲娜
第五十三座迷宫"涟漪"
是总共有三十层的中级迷宫啊
既然这样, 每十层会有一个传送装置吧
那么该怎么办呢
走吧
是可以啦
不过你们一直潜在海里, 不累吗
不累
那我们前进到第十层
然后就先回镇上休息吧
反正之后还可以接着继续
知道了
在那之前, 也差不多要中午了
来吃给我们的便当吧
便当
看起来好好吃
开动了
吃完午餐后
(迷宫"涟漪"第一层)
我们便立刻开始攻略迷宫的第一层
要往哪边走呢
呃…
那边
好, 左边对吧
是毒蛙啊
这家伙有毒, 所以要用魔法喔
好
空气弹
水球
再瞄准一次看看
这次可以打中的
水球
打中了
你们成功了呢
(迷宫"涟漪"第二层)
这里
感觉很可疑呢
鉴定
没有陷阱
果然有隐藏房间啊
太好了
是宝箱
可以打开吗
可以喔
这是什么
是叫红虾的虾子喔
好吃吗
应该吧
可以吃吗
咦? 现在?
生吃?
我之后再好好料理它们
现在先别吃吧
好
那边也有宝箱
这是什么
木头?
柴鱼?
这是把鱼烘干之后制成的喔
是吃的吗
虽然不能直接吃
但用来做料理会很好吃喔
虽然吓了一跳
不过能拿到这个我很高兴呢
这样就能做需要高汤的料理了
我们继续开宝箱吧
是白虾
是蛤蜊
昆布
海带?
宝箱里全是海产
这迷宫是怎样
我会心怀感激地全部收下就是了
从这里下去就到第六层了啊
不过时间不早了
今天就先走到这边, 来吃晚餐吧
好
要煮什么呢
对了, 有砂蟹嘛
就用刚才拿到的柴鱼熬高汤
煮螃蟹火锅吧
螃蟹! 螃蟹! 螃蟹!
好好吃
大哥哥
还要螃蟹
好好好
我也试着用盐水烫了红虾和白虾
好有弹性喔
有弹性
这迷宫真不错呢
隔天早上
(迷宫"涟漪"第六层)
我们从第六层开始继续攻略
你们会觉得累吗
不会
是大贝壳
是冲击贝
等一下
那家伙受到刺激就会放出冲击波
得离远一点攻击才行喔
好
悄悄地…
水球
做得很好
说起来我有一阵子没看他们的状态栏了
(状态栏)
(名字 亚伦  种族 人族?)
现在明确的写着水神之子
不知道是因为我知道他们的出身
(水神之子  称霸下级迷宫之人)
还是我的鉴定能力提升了
艾莲娜也完全一样
等级是25啊
不妙, 这下不妙
- 这是什么  - 是什么啊
- 我的等级是27
- 是什么呢
- 跟他们两个没什么差距嘛
要是被他们超过就太逊了
大哥哥
我们捡到了这个
谢谢
这是拉炮?
又出现奇怪的道具了呢
这是什么
这是拉炮喔
只要拉这条绳子就会发出很大的声音
要试试看吗
要
那把开口比较大那边
对着没有人的方向
试着拉动绳子看看
好
等等, 这是怎样, 太大声了吧
抱歉, 你们吓到了吧
抱歉抱歉
是冲击贝
水球
不要紧吧
没造成他们的心理阴影吧
说不定能用在什么地方, 先捡起来吧
(迷宫"涟漪"第十层)
我们就这样来到了第十层
中级迷宫的第十层有中头目的房间
是这里吧
准备好了吗
要集中精神喔
好
有好多水
等, 等一下
小心地走过去吧
有魔物的气息
是箭鱼
风刃
水球
- 风刃…
- 水球…
大概打倒了一百只吧
没有气息了
好像结束了呢
出口在那边吗
大哥哥, 你看你看
有好多
真的有很多呢
有魔石, 箭鱼肉片
还有箭矢, 长枪
谢谢你们
好乖好乖
好, 那我们到对岸去吧
大哥哥, 下面
有什么东西
下面是说水里面吗
探查
没有魔物的气息
看来很安全, 潜下去看看吧
去看看
找到了
是大宝箱
真亏你们能发现
一样的
是人鱼的手镯啊
以这层出现的宝物来说
算是稀有道具吧
不过有备用品的话焦尔它们也能用了
还不错啦
除此之外好像没别的东西了
找到传送装置了
这次就攻略到这里
等回到一楼, 我们明天去贝里镇上吧
镇上?
要去
很好
到了
这里就是贝里镇喔
贝里
虽然我有利斯纳大人要给领主的介绍信
总之先逛逛镇上再去跟领主打招呼吧
走吧
好香的味道
是啊
是扇贝
真大啊
欢迎光临
今天早上才捕回来的喔
要不要吃吃看啊
这个是用盐调味的吗
是啊
虽然盐也不错, 但果然还是…
那个, 方便的话我想自己调味
是可以啦
那请给我三个
好
那么不好意思
很烫, 要小心喔
好
怎么样? 好吃吗?
好吃
果然还是要用奶油酱油调味
小哥, 那感觉很好吃耶
奶油我是看得出来
但你后来淋上的黑色液体是什么
那是用浓口树的树液制成的
叫做酱油的调味料
你要吃吃看吗
可以吗
好好吃
这是什么
我从没尝过这种味道
太好吃了
老板, 那好像很好吃啊
给我也来一份
我也要
我也想要
来了这么多人
这是我们的
放心吧, 没人会抢你们的份
不好意思, 小哥你能卖点酱油给我吗
可以啊
毕竟会变成这样我也得负点责任
还有, 奶油也可以麻烦你吗
我知道了
好好吃
好好吃喔
我也要
抱歉! 卖完了!
这还是我摆摊以来第一次这么快卖完
真是不得了的人潮呢
因为除了这里没其他摊位会这样调味啊
那个…虽然我顺势就卖起来了
不过我以后能继续卖那样调味的扇贝吗
可以啊, 我不介意
只是得请你自己去准备酱油
那是当然! 谢谢你啦
既然这样
我得赶快去找酱油了
再见啦, 小哥
那你的摊位呢?
跑掉了
跑掉了呢
大哥哥
接下来要去哪里
还要去个地方
找到了, 找到了
打铁铺
不好意思
什么事?
我想请你帮忙打磨这个
凯萨叫我把这个带在身上
可是实在太大了
这不是石头啊, 是鳞片吗
又硬又厚
这魔力, 该不会是…
这可不是会随便掉在路边的玩意儿喔
这个嘛
他真敏锐
是人家送我的
谁会把这么稀有的东西送人啊
这, 这是秘密…
既然是这种东西, 要保密也是当然吧
所以说打磨之后你打算怎么办?
我想随身携带
可以开个能让绳子穿过的洞吗
这没办法开洞
开了肯定会裂开
该怎么办
喂, 鲁迪
你来一下
是, 有什么事
你能把这个做成饰品吗
石头?
是水龙鳞的碎片
什么? 真的假的?
你比较擅长做这种工艺品吧
是没错啦
可以的话我想做成项链
请稍等一下
形状大概像这样
这样边框会不够坚固吗
既然这样
这里像这个样子
好了
做成这种造型怎么样?
很棒耶
好帅
好漂亮
那可以拜托你就照这样做吗
好的
只是铜或银的强度比鳞片低
所以得使用更合适的材料来制作边框
那样一来价格也会变得很昂贵…
例如怎样的材料?
果然得用秘银吧
说到奇幻世界就会出现的秘银
你们有材料吗
还是得由我准备呢?
老板, 店里有秘银对吧
我可以拿去用吗
可以啊
好耶
链条的部分可以用皮绳那类的东西吗
是可以, 但普通的皮革配不上这坠饰呢
他有身为专家的坚持呢
要是有秘银蜘蛛的丝就是最理想的了
别说蠢话了
根本不可能弄到那种东西吧
是啊
秘银蜘蛛?
我记得希尔给我的东西里好像有
这些够吗
你为什么会有啊
吵死了, 什么啊
你连这种东西都有啊
原来这是会让人这么吃惊的材料啊
那麻烦帮我做三条项链
三条?
对, 连这两个孩子的份
给小孩子用? 太奢侈了吧
是护身符
希望他们能获得水的庇佑
虽然是我随便掰的
原来如此
毕竟很少能用到这种材料
实在很感激
机会难得
我想把三条项链做成略有不同的款式
可以吗
那就拜托你了
你们想要怎样的款式?
我要可爱的
亚伦呢
就交给人家设计吗
嗯
他们平常大多意见一致
只有这种时候会表现出个性呢
那我就赶快去处理了
麻烦你了
对了
可以自备材料请你们制作防具吗
当然可以, 是什么材料
是这个
(邪恶蝰蛇的皮)
老板你很吵耶
原来如此
你是A级的冒险者啊
我这么多年来也看过不少冒险者
本以为自己多少有点看人的眼光
但人不可貌相啊
锡林的公会长也这么说过呢
所以你想订做什么
采集用的手套, 胸甲还有护手
护手?
不用金属, 要用皮来做吗
对, 因为我有养一只老鹰
让它停在手臂上时
爪子多少会刺伤皮肤
我明白了
怎么了? 亚伦
亚伦也想要
想要手套吗
不是, 是伯特的
亚伦也想让伯特停在手臂上吗
嗯
这样啊, 我知道了
那也做一份给亚伦吧
真的吗? 好耶
因为艾莲娜说她不要
我们订做了两人份的护手后便离开了店里
真期待成品呢
好期待
那么去见一下希尔吧
希尔, 你在吗
巧先生
好久不见, 你看起来很有精神呢
还好啦, 顺利到达贝里了
然后我听说亚伦跟艾莲娜的事了
他们是水神大人的孩子啊
抱歉瞒着你
不, 这也不是希尔该道歉的事
可是, 我能问个问题吗
是?
那两个孩子的父亲
现在在哪里做些什么啊
等等
不能永远 不能永远
这样哭哭啼啼下去
不管是开心的时候
还是伤心的时候
只要有你在
天气真好 今天就悠哉地散步吧
顺便绕去其他地方
澄澈的天空 拂过脸颊的风
你温柔的眼神
在未知的道路彼端
风吹拂而过
光的帘幕随之晃动
去看看吧  莫名产生这股念头
因为不管发生什么事我们都会笑着
不能永远 不能永远
这样哭哭啼啼下去
不管是开心的时候
还是伤心的时候
只要有你在
一定会很幸福
(下集)
爸爸是什么?