我听说亚伦跟艾莲娜的事了
他们是水神大人的孩子啊
那两个孩子的父亲
现在在哪里做些什么啊
我知道了, 不能说对吧
亚伦和艾莲娜的父亲
水神大人到底是个怎么样的神呢
如果这是水神大人的雕像
那大概就是像这种感觉吧?
虽然从希尔的反应来看
水神大人好像有点轻浮
算了, 要是这时才来带走他们
我也很寂寞
是说巧先生
恭喜你
巧先生正式成为我的眷属了
正式的眷属?
虽然比我预测的早了一点
不过大致上都跟原定计划一样
原定计划…
该说眷属是代表那个人的象征吗
获得各自所司的职责后
才能成为独当一面的眷属
意思是你给了我职位吗
跟职位不太一样
简单来说就是类似象征之类的东西
比方说我的象征就是风
因为是风神嘛
这我了解, 那我的象征呢?
希尔?
是"扶养"和"教育"
为什么这会是我的…
是因为亚伦跟艾莲娜吗
可是那在风神的管辖范围内吗
我是风神的眷属吧
该怎么说, 没有更像风的…
"扶养"和"教育"
是创造神玛莉亚诺菈大人掌管的领域
他是不是有点生气?
虽说巧先生受到了玛莉亚诺菈大人的祝福
所以这也没办法
可是巧先生是我的眷属
为什么职责不是跟风有关的啊
巧先生明明是我发掘的人材
不, 你只是失手杀了我吧
既然是玛莉亚诺菈大人决定的
那也没办法吧
是这样没错
所以说
我接下来该怎么做才好
巧先生只要照之前那样生活就行了
因为光是有在照顾那两个孩子
就已经充分尽到职责了
是这样吗
对了
这是火神萨拉曼提尔寄放的道具
这么多吗
是你让艾提尔蒂亚的料理发展的谢礼
巧先生让甜面包在锡林蔚为风潮了吧
现在甜面包可是已经红到其他国家了喔
而且你到贝里之后也用了酱油调味吧
那消息也转眼间就传开了呢
你是说奶油酱油吗
奶油酱油～很好吃喔
我想巧先生应该不知道
但艾提尔蒂亚的料理
这几百年来都毫无进展喔
怎么可能
是真的啦
即使有少许变化
也从来没有新的料理流行过
因此火神非常高兴
毕竟料理是他所掌管的
原来是这样啊
火神说他也准备了契约兽
然后也会赐予你火魔法的技能
能让我使用火魔法就太感激了
毕竟也有不适合用风或水打倒的魔物
火让你这么高兴啊…
悠悠哉哉地慢慢去习惯吧
悠悠哉哉地前进吧 这个世界是天堂
开始踏入新的冒险世界
踏上可以发现开心事物的旅程
一路上会有许多的相遇 很有趣喔
只要和家人在一起
能做的事情就会变得更多
担心也没关系  但过度保护可不行喔
试着挑战并成功的时候
希望你能夸奖我们
要是这些事情都能做到
就是最棒的小队了
因为我们要一直在一起
要多摸摸我们的头喔
用我们真的很喜欢的掌心
我们会珍重地献上发自真心的感谢
再多摸摸我们的头吧
那蕴含温柔的双眼
希望这份笑容能一直持续到永远
悠悠哉哉地慢慢往前进吧
悠悠哉哉的小圈圈
很幸福喔 Travel days
(爸爸是什么?)
那希尔, 下次见
好了, 找间旅馆休息吧
真是好险
那两个孩子的父亲
现在在哪里做些什么啊
说不出口, 我实在说不出口
对照顾并疼爱那两个孩子的巧先生
说水神根本不知道
有女性在艾提尔蒂亚怀孕生下双胞胎
还跟别的女性不知道上哪去玩了这种事
好女色的水神温帝尔
现在到底在哪里啊
嗨, 希尔菲利尔
你怎么这么消沉啊
火神萨拉曼提尔
你从什么时候开始在那里的
从你说"真是好险"的时候
一开始就在了呢
那个人是叫乔?
你把道具给他了吗
是巧
给他了
还有他很高兴能学会火魔法
你要好好给人家喔
那当然
而且我也准备了珍藏的契约兽
等一下, 珍藏?
你到底打算送什么啊
在实际看到之前好好期待吧
你拿出干劲的时候通常都没什么好事啊
不要紧吧
不是会给巧先生添麻烦的孩子就好了
焦尔
菲特
- 等等
- 这边这边
- 你们抓得到我吗
隔天, 我们再度来到海边
伯特你不去玩吗
是, 大哥, 我…
你们真敢啊
好
再来再来
要上啰
漂来漂去的
再来一次, 再来一次
还要啊?
这也是个提升水魔法熟练度的好机会
狮…狮子?
不, 可是这也太大了吧
鉴定
种族是猩红狮王…
巧的契约兽?
火神说他也准备了契约兽
还真是来了个不得了的家伙啊
好大喔
呃…你是火神大人送来的对吧
因为体型巨大
光是吼一声就很有气势
看来它还没学会心电感应的技能
名字叫什么
这个嘛
叫"维克特"好了
你的名字就叫"维克特"怎么样
它满喜欢的吧
是啊, 没想到它很亲人呢
不过真的很大只呢
以战力来说是无可挑剔
可是这样实在没办法带着走
维克特, 抱歉能麻烦你缩小吗
维克特, 维克特
那个啊, 亚伦是亚伦
艾莲娜是艾莲娜
然后我是巧
请多指教喔, 维克特
各位, 今天开始维克特也是我们的一员
要跟它好好相处喔
好
焦尔, 要丢啰
再来换维克特
去吧
维克特, 你要去哪啊
回来了
它咬着什么耶
到底是咬着什么…
是人!?
维, 维克特你…
该不会吃了…人…
没事吧?
还活着吗?
只是昏过去了? 或者该说…
她睡着了
看来是这样呢
不好意思
请让我确认一下你的状态栏
(状态栏)
名字是薇薇安
种族…是魔族?
而且还是吸血鬼?
我记得在艾提尔蒂亚
魔族应该和精灵, 矮人那些种族一样
并未和人类敌对
维克特, 这个人倒在那边吗
这样啊
可是不能把人拖过来喔
如果不是在沙滩上, 她可能就受伤了
我没有生气啦
下次要小心点喔
戳戳
肚子…饿了…
亚伦也是
艾莲娜也是
那我们差不多来吃午餐吧
各位, 饭煮好了喔
好
饭?
我要开动了
好好吃
请用
可以吗
不知道合不合你胃口就是了
我开动了
那是你们的份, 不用着急
吃慢一点
是说…
你好像饿昏了, 是怎么了?
你吃完再说就好
哎呀～吃饱了吃饱了
多谢招待
看来她是真的饿了
我叫薇薇安
叫我薇薇或薇薇安都可以
亚伦
艾莲娜
我叫巧
是说
刚刚吃的是什么啊
我以前从没看过那种东西
那个叫做饭团
是把白麦用水煮熟做成的
是白麦吗
会拿去喂养家畜的那个白麦?
不好意思
因为在我的故乡会普通地拿来吃…
害你觉得不舒服了吗
不会不会
很好吃所以没关系
不过我完全不知道白麦这么好吃
这位哥哥你厨艺很好耶
咦? 还是爸爸啊?
大哥哥
是哥哥没错呢
但反应不太对呢
果然其实是爸爸吗
就说是哥哥啦
不好意思～
我最喜欢挖人家隐私了
因为我是谍报员嘛
那谍报员为什么会昏倒在路边?
我想想
对了
我打算去阿尔贝尔镇
可是忘了买粮食
只好靠着在途中打猎跟采树果撑过去
可是这两三天都没有收获
发现没粮食时就该回原本的城镇了啦
我想说总会有办法的嘛
而且我还得做调查报告
调查报告?
没错没错
这次的委托是某个贵族千金
要我调查她的相亲对象
可是我要调查的那男人居然!
在宅邸里包养了一个平民女孩
不是, 你们根本没听懂吧
而且他好像根本没打算隐瞒
老实说我甚至不用装成女仆潜进去
所以你才会穿成这样啊
我得去做调查报告才行
谢谢你请我吃美味的午餐
这是谢礼
这是什么啊?
鉴定
白蔷薇露珠
吸血鬼特制的精力剂
只对男性有效
红蔷薇露珠
吸血鬼特制的精力剂
只对女性有效
这是…
看来你知道这是什么药呢
是我自己做的
但效果绝佳, 评价很好喔
是饮料?
可以喝吗
不行
那多谢招待啦
等等
大哥哥
什么事?
爸爸是什么?
呃…
(盯着看)
亚伦跟艾莲娜知道父…父亲是什么吗
他们不知道什么是家人啊
因为他们理所当然地叫我哥哥
我还以为他们知道
会叫我哥哥大概是因为…
你们和哥哥一起出门啊, 真好
听人这样说过才记住的吧
呃…
你们知道什么是哥哥对吧
大哥哥
对对
亚伦是艾莲娜的哥哥
艾莲娜是亚伦的妹妹
是这样吗
原来你们知道这件事
那你们应该知道吧
哥哥和妹妹是家人
家人?
听好啰
家人里有爸爸和妈妈
是他们生下了亚伦和艾莲娜
听得懂吗
看来对你们还太难了啊
大哥哥也是被生下来的?
对啊, 我也是被生下来的
大家都是被生下来的
没错没错
出生是一件很棒的事喔
是很棒的事
还想说要是他们问我爸爸和妈妈在哪里
那该怎么办回答
结果他们没想到那里去
等他们再大一点
总有一天会问的吧
隔天
为了让公会知道我们来了这座城镇
以及承接素材采集委托
- 我们来到了贝里的公会
- 这个和这个…
用手上有的材料就能完成了
您好, 是有工作想委托公会吗
不是, 我手上有这份委托书上的材料
所以想接下这份委托
抱歉, 您是冒险者啊
我前几天才刚到这座镇上
原来是这样
那么请借我一下您的公会卡
A级?
姑且是啦
抱, 抱歉失礼了
委托书上的材料都凑齐了吗
是的, 都凑齐了
那么我确认后帮您登记在卡片…
迷宫?
您发现了新的迷宫吗
这边的迷宫纪录上有座涟漪的迷宫
这样啊
是那座在海里的迷宫吧
原来那座迷宫还没被发现
这是不是不太妙啊
呃…
我们是到海里玩时碰巧发现的
原来那里还没被人发现啊
发现新迷宫可是大事啊
等, 等等
麻烦你别把事情闹大
这就是大事啊
我不想太引人注目, 可以回去了吗
那当然是不行啊
好了, 卡莲, 快道歉
我刚才大吵大闹的, 真的非常抱歉
不得张扬个人情报是公会的规矩吧
对不起
我第一次遇到有人发现迷宫
所以一时乱了手脚
没关系, 以后能注意一下就好了
你说你叫巧对吧
是
我们接下来会将新迷宫的事呈报给领主
也会去进行调查
可以请你告诉我们发现时的详细状况吗
我明白了
首先
第五十三座迷宫"涟漪"
地点在城镇东侧海岸的这一带
虽然海里有块巨大的岩礁
但是迷宫的入口就在那里
什么? 在这么近的地方?
顺带一提, 入口在海里
所以才会至今都没人发现吗
从入口到迷宫
必须通过约50公尺的海底通道
因为途中没有可以换气的地方
只能憋气前进
所以最好是有能够弥补这点的魔导具
你是怎么进去这种地方的
要解释人鱼的手镯太麻烦了
还是先瞒着他们吧
我对自己的肺活量还满有自信的
毕竟巧先生可是A级呢
这点小事不成问题吧
为什么是你一脸得意的样子啊
大哥哥, 肚子饿了
对不起喔
已经要结束了, 等等就去吃饭吧
我能提供的情报就这些了
这样啊, 谢谢你
那么明天你跟我们一起去见领主吧
于是隔天
我和公会职员们一起造访了贝里领主家
初次见面, 你就是巧先生吧
我是贝里的领主
赛德利克．利斯纳
利斯纳?
哎呀? 艾萨克没跟你说吗
这是给贝里领主的介绍信
我认识贝里的领主
他只说过认识您…
那家伙又来了
艾萨克是我弟弟
弟弟?
他是故意不说, 想让你们吓一跳吧
领主大人是利斯纳大人的哥哥啊
是说这样会搞混呢
领主大人和艾萨克大人都姓利斯纳啊
不好意思
请问能称呼您为赛德利克大人吗
当然可以
而且不用加上大人啦
不, 那样太失礼了
那就折衷一下, 用先生吧
亚伦, 艾莲娜
不可以用手指着别人喔
好
那你们是怎么了?
长得好像
跟我们说"可以踢"的骑士大哥哥
你们是说那时候的…
因为你看起来完全不强啊
要是下次队长又做了失礼的事
你们可以踢飞他喔
好
- 长的好像
- 等, 等等…
- 说长得像是在说艾萨克吧
好一阵子没见, 我们家的弟弟…
居然有了以被小孩子踢取乐的嗜好吗
您误会了
你们两个真是的
这下害赛德利克先生产生奇怪的误会了
弟弟他…
不, 不是这样的
- 可以踢吗
- 这是那个, 呃…
不行
在那之后
- 可以踢吗
- 为了艾萨克先生的名声
- 弟弟他…  - 可以踢的是瓦…
- 我一定得解开这个误会才行
- 是其他的东西啦
- 但实在说不出踢的对象是瓦尔特大人
不能永远 不能永远
这样哭哭啼啼下去
不管是开心的时候
还是伤心的时候
只要有你在
天气真好 今天就悠哉地散步吧
顺便绕去其他地方
澄澈的天空 拂过脸颊的风
你温柔的眼神
在未知的道路彼端
风吹拂而过
光的帘幕随之晃动
去看看吧  莫名产生这股念头
因为不管发生什么事我们都会笑着
不能永远 不能永远
这样哭哭啼啼下去
不管是开心的时候
还是伤心的时候
只要有你在
一定会很幸福
(下集)
有办法…交到朋友吗…