你冷靜一點  瞬
你很明顯太過激動了
看到澤渡跑出那種成績後
是要叫我怎麼冷靜
噴發而出的腎上腺素
讓我無法控制自己啊
冷靜下來啦  瞬
你現在錯誤百出
駕駛9號車的相葉
過剩的鬥志讓他白忙一場
連續發生數次小失誤
目前排名落在第五名
(蘆之湖GT預賽第二天  暫定排名)
澤渡光輝雖是在預賽第二天上場
卻是最有希望奪下桿位的選手
(緒方汽車)
他所創下的驚人賽道紀錄
將給之後參加預賽的所有排名前段車手
帶來無比沉重的壓力吧
(燃油車鬥魂)
(Turn12  繼承而來的感覺)
京子前輩
你好啊
耶
我們的班居然排在同一天  太幸運了
你的班是哪幾天呢
是今天和明天兩天
我是第一天  今天還有最後一天
一共三天
很吃力呢
你辛苦了
(蘆之湖Skyline)
後來情況如何了呢
你跟那個單戀的男朋友
這…
我不知道這樣算不算是約會
不過我們有見過幾次面
這樣啊
那他應該是你身邊的人吧
他究竟是做甚麼的呢
這個…我現在還不能說
抱歉
但是  不久之後
我一定會向你報告的
看來是有隱情呢
那麼我會期待的
年輕真好
京子小姐  7號小姐
麻煩兩位就位了
(蘆之湖Skyline)
好的…
真由子媽媽
我想麻煩你教我一個東西
我有一份文件要提交給打工的公司
可是我不知道該怎麼寫
好啊
讓我看看
(受保人姓名)
首先要在這裡填上住址和姓名
小夏你還不會寫漢字
所以用羅馬拼音來寫就行了
沒問題的
我已經會寫姓名和住址了
咦
不會吧
歐美人士應該不太會寫漢字才對啊
小夏  你…
是跟凱薩琳一樣嗎
你也能將影像留在腦海中對吧
糟糕…
不  這是…
這並不是甚麼特別的事…
因為我練習了很多次…
你不必對我隱瞞
我和凱薩琳在美術大學同窗了四年
而且我們是連私事也無所不談的好朋友
我知道很多關於她的事
真由子媽媽…
我媽媽她從小就一再提醒我
在陌生人面前
最好不要過度展現這個能力
這對我們來說或許是稀鬆平常的事
但看在別人眼裡卻是相當稀奇
她說這能力
有時可能還會害我搞壞人際關係
也是…
看在陌生人的眼裡
或許真的會有這種感覺
但我並不覺得這有甚麼
這只會讓我更加深刻認知到
你果然是凱薩琳的兒子
你的媽媽啊
就算是身處於美術大學
在這些眾多擅長繪畫的同學之中
她的才能也是相當出類拔萃
而她那身為畫家的天生才華
居然由你這個兒子繼承了下來
居然在第二天就跑出那種成績
被分在之後幾天組別的人
心裡肯定躁動不安吧
我可不能輸給下個世代的車手
怎麼可以被他看扁了
好的  接下來
是16號車  蓮花Exige
彌次喜多兄妹的哥哥
八潮翔進行挑戰
在昨天的預賽裡  他的妹妹北原望
駕駛阿爾法羅密歐4C
留下了不錯的好成績
身為她哥哥的八潮翔  也會有一樣的表現嗎
真是令人期待
能夠撫慰我那受傷心靈的
就只有7號的翹臀了
簡直就是件藝術品
今天的攝影師根本就不懂
不是將畫面放大就好  要貼上去拍啊
不靠過去的話
是不會令人有真正的感動的
第一次看到凱薩琳畫的素描時
我打從心底被她嚇到了
一般我們在畫素描時
視線會在目標物和畫板之間
不斷來回移動
但是凱薩琳的做法卻不一樣
她只盯著目標物看
她一旦開始低頭作畫
就不會再抬起頭來
接著她會以超快的速度
畫出完美的素描
我問她是怎麼辦到的
她居然回答我說
她能夠將眼睛看到的影像
精準地留在腦海裡
她說她從小就能這樣做
對她來說這是件很正常的事
讓我不禁去想  居然還能有這種事
小夏  你沒有在畫畫嗎
我媽媽她從來不曾鼓勵我去畫畫
我都去戶外踢足球  或是開卡丁車
看到我去做運動  我媽媽會比較開心
我想是因為我的媽媽體弱多病
所以才會特別重視我的健康吧
說得也是
等你哪天有興趣的話
要不要來由我主辦的繪畫教室上課呢
咦
我覺得你能畫出很棒的畫
我認為凱薩琳遺傳給你的那種才華
並非是為了讓你去賽車的
(受保人姓名  片桐夏向)
好的  真由子媽媽
有機會我也想訓練自己去畫畫
因為畫得不好會覺得有點難為情
可以的話
我想將鎌倉這座城市給畫出來
就算賭氣  我也要超越望的成績才行
為了保住身為哥哥的尊嚴
這一點絕不能退讓
奇怪
哥哥的狀況不太好呢
剛剛通過計時點的成績
比望還要慢呢
是啊
但與其說是翔開得慢
不如說是昨天你的狀況太好了
要我透過對講機刺激他一下嗎
我覺得不要比較好
翔跟你不一樣
開車時要是被過度刺激
反而會無法集中精神的
那我只要說一句話就好
山谷  對講機借我
-等一下  望…
-這裡是休息區
哥哥  你到目前為止的成績
比我還慢了兩秒  完畢
死丫頭  你說甚麼
真是的  她還是說了…
這場令人矚目的彌次喜多兄妹對決
由妹妹勝出
隔天從凌晨開始就下起了大雨
於是很早就宣佈了中止計時賽
MFG的預賽
是長達七天的長期賽事
因此經常發生因為天候而行程順延的情況
因為沒有現場觀眾
賽事又是只有相關人士參加
而且是透過網絡進行轉播
所以才能這樣說停就停
Hello  戀
哇  夏向
你在做甚麼啦
我打完工正要回家
我不是這個意思
你怎麼沒有撐傘
在英國沒有人在撐傘的
話雖如此  可是這裡是日本
下雨天不撐傘走在路上的話
你會被當成怪人的
我不在乎
我很喜歡下雨天
不行啦
萬一感冒了怎麼辦
謝謝你  戀
你真是溫柔
夏向的臉  好近啊…
你在做甚麼啦  夏向  怎麼全身都濕透了
你要養成下雨天帶傘出門的習慣
《燃油車鬥魂》
放晴後  現在路面已經完全乾燥
預賽的計時賽  按照表定時間開始進行
10號車
駕駛淩志・LC500的艾米爾．漢尼寧
以及5號車  奧迪R8
連坂本雄大此等高手
也依然無法超越澤渡光輝的成績
(蘆之湖GT預賽第四天  暫定排名)
來到預賽第四天
4號車仍舊暫居第一
(蘆之湖GT預賽第四天  暫定排名)
不過鹿死誰手還很難說
從明天起  前三名的選手們就要登場了
預賽第五天
首先登場的是2號車
駕駛著法拉利  狀況絕佳的赤羽海人
MFG裡潛伏著魔獸
不是吃了它就只能等著被吃
弱者就只能等著被吞噬
緒方先生…
紅色的法拉利出場了
這是超貴的車
太酷了
排名在前段的車都會較早出發呢
其中也是有甚麼規則嗎
這算是一種對排名前段選手的優待
謝謝你
每次只要賽道上出現意外
計時賽不就要被迫暫停嗎
這樣的話
本來安排好的出發時間就要往後順延
早點出發的話
比較不會因為被打亂行程而影響狀態
也更容易去做調整
一旦成為排名積分選手
就能被分配到更為有利的出發時間
我懂了  這是相當不錯的機制
尤其是蘆之湖的預賽  特別容易被迫中斷
像是昨天的狀況就很糟
在死亡區域就發生了五次意外
據說最後一車的出發時間
比預定時間晚了一個半小時
蘆之湖的死亡區域是真的很難跑
你自己千萬要小心
Yes sir
我有在看模範跑法的影片
那個好吃嗎
很好吃  日本的點心是世界第一
做得非常精緻  讓人一口接一口
明天就要上場比賽了
你表現得也太輕鬆了吧
你心裡都不會覺得緊張嗎
緒方先生
我啊…
明明不是自己開車上場比賽
現在卻緊張得要死
心臟撲通撲通地跳呢
夏向
你都不會覺得有壓力嗎
我在賽前並不會覺得有壓力
我從小就經歷過大大小小的賽事
如果是爭奪冠軍的比賽  那還另當別論
但我現在就只是個挑戰者
心裡就只有興奮的感覺
赤羽海人暫居第二
澤渡的排名依然無可撼動
好的  下一輛出賽的車輛
是8號車  保時捷・911 CARERRA GTS
傑克遜・泰勒
這個賽季從開幕賽開始
就籠罩著一股不尋常的氣氛
雖然不允許出錯
但更不允許只想著安全跑完全程
從想採取守勢的那一刻起
就會被踢出神級15人
比賽的整體水準就是提升到了如此高度
這是必須頂著
過去不曾有過的巨大壓力
來進行的計時賽
8號車泰勒  現在暫居第五名
預賽還剩下兩天
你還要再來一杯咖啡嗎  小夏
不用了  已經不早了  我要回房間去了
多謝招待
那我也是
雖然明天是假日
但我還是來預習下星期一要上的課吧
你們兩個  不可以熬夜
好的　　好啦
夏向真是了不起
明天就要參加重要的預賽了
但他整個人看起來卻相當放鬆
(蘆之湖GT預賽第六天  出賽選手)
雖然我盡量不去提到這方面的話題
但看來是我多慮了
我用我的方式將車子設定好了
謝謝你  諸方先生
嗨  我來了
相葉前輩
除了第六天的相關人員以外
應該沒人能進來保修廠才對啊
你居然有辦法進來
只要來到我這種級數  就能靠臉隨便進來啦
你要盡全力爭取到
暫居第十二名的成績  夏向
雖然很困難  但這是通過預賽的絕對條件
86已經全面進化了
只要我不失誤  就會有機會
這小子還是一樣  冷靜得令人火大呢
你真的了解現在是甚麼狀況嗎
預賽第六天的計時賽開始了
今天是真美小姐當班啊
身材真是火辣
我也要在這裡看預賽
要是有不懂的地方  爸爸你要教我
儘管來問我吧
既然擔任了MFG天使的工作
那你就得要好好了解賽車才行呢
我知道
MFG蘆之湖之戰
越來越令人無法移開目光
值得注意的
果然還是獲得最多次桿位的1號車
石神風神
然而  在這第六天
還有一位同樣值得注意的選手登場
各位車迷應該也都認識他
以馬力低落的TOYOTA 86GT
勇奪開幕戰預賽第十五名
並在正賽中追至第九名
跌破所有相關人士的眼鏡
在這個沒有過多上下坡路段
也沒有長距離直線的蘆之湖賽道
(第二戰  蘆之湖GT)
(預賽  1圈)
(決賽  3圈)
(全長  25.3公里)
(標高  724米)
(風向  西南風)
(平均風速  每秒2米)
(最高風速  每秒3米)
(賽道狀況  乾地)
(第二戰  蘆之湖GT)
(預賽  1圈)
(決賽  3圈)
(全長  25.3公里)
(標高  724米)
(風向  西南風)
(平均風速  每秒2米)
(最高風速  每秒3米)
(賽道狀況  乾地)
(第二戰  蘆之湖GT)
(預賽  1圈)
(決賽  3圈)
(全長  25.3公里)
(標高  724米)
(風向  西南風)
(平均風速  每秒2米)
(最高風速  每秒3米)
(賽道狀況  乾地)
他會有甚麼樣的表現呢
令人無法預測的神奇男孩
這樣的形容詞非常適合片桐夏向
好的  86號車已在閘門就位
起跑前15秒
看這邊  片桐
她居然眨眼還獻上飛吻
這樣沒有違規嗎
明明有交待過
不能跟特定車手有過度接觸的說
我要去跟上原經理告狀
牌子舉起來了
起跑前10秒
(蘆之湖Skyline)
像是被彈射出去般飛奔而出
片桐夏向開始向蘆之湖GT挑戰
起跑後緊接而來的是一段緩上坡
不妙啊  我的心臟快要爆掉了
我之所以要特地跑進夏向的休息區
是因為助理休息區的螢幕上
有一般觀眾看不見的遠端數據
關於夏向那車速的秘訣  能偷學一招是一招
即將來到第一個計時點
他會以第幾名的成績通過這裡呢
一起來期待吧
(第十三名)
以第十三名成績通過
片桐夏向火力全開
咦
好快
這是怎麼回事
你們沒有去動到引擎對吧
起跑後的區間是緩上坡
(注目標記)
注目標記又出現了
在MFG賽事裡
難度屈指可數的蘆之湖賽道中
片桐夏向將他的車技完全解放
(敬請期待下一季)
(將於2024年播出…)
(字幕由官方提供)