我對於懸吊是絕對不會妥協的
這輛車恐怕會比你想像的還要更快呢
我還不想死  救命啊
(燃油車鬥魂)
(Turn11  天才覺醒)
你不要緊吧  緒方先生
我現在總算明白了
那些神級15人的駕駛水準到底有多高
你腦袋裡肯定缺了好幾顆螺絲吧
為甚麼不踩煞車啊
奧山先生明明幫你裝上了這麼棒的零件
在爬坡過彎時我盡量不去踩煞車
甚麼
從入彎到彎心的這段期間
車速自然會逐漸下降
要駕駛86這種低馬力車種這是基本操駕策略
不過今天緒方先生坐在旁邊
而且又是在試車
所以我只用了八成力去跑
你說八成
這暫時會成為我的心理陰影吧
看著夏向手握方向盤那悠然自得的側臉
與那強烈橫向G力形成的落差讓我更加害怕…
緒方先生
我們不能去跑蘆之湖的賽道嗎
蘆之湖明明就「近在智齒」了
你想說的是「近在咫尺」吧
那一帶幾乎都是被進行管制的一般道路
在預賽正式開始之前誰都不能在那裡賽車
所以預賽就如同字面意思一次決勝負
因此才有人說這對於參賽多次老手
有著壓倒性的優勢
MFG官方准許試車的路段
也只有這一段收費道路
而且僅限於預賽開始的前7天
我去測試車子在極限狀態時的動態反應
緒方先生請在這裡等我
我來回跑個兩趟就過來接你
就這麼辦吧
我的身體負荷不了你的副駕駛座了
剛剛有好幾次都差點暈過去
剛剛那輛藍色的阿爾派
似乎像是追著我們的車出發的
我有種不好的預感…
說不定我對奧山先生說了失禮的話
想不到  居然會有這麼大的改變
很難想像這是同一輛車
怎麼會這樣…
他明明說不會對引擎進行調整
卻感覺比過去更有爆發力
再加上這個敏捷性…
機械抓地力確實提升了
避震器有著絕妙的反應
與對手進行纏鬥時這懸吊系統將會相當可靠
Especially good
特別值得一提的  是這個煞車
踩下去的感覺很紮實  很接近賽車
這種感覺很對我的胃口
這麼一來  我就能盡情奔馳了
又不是在比賽居然這樣強行超車…
慢著慢著  先等一下
在駕駛時感情用事是最要不得的行為
藤原老師總是如此告誡我
86的進化讓我太過興奮
以至於沒有留意到後方狀況這也是我的疏忽
4號車…
真不愧是去年排名第四的車手
果然很快
想不到居然會在這種地方重逢
夏向・利文頓
我曾有3年的時間在法國從事賽車運動
這段期間曾跟你交手過好幾次
儘管你對我一點印象也沒有
但我對於你這位備受矚目的新人
可是在意得不得了呢
當時因為資金不足只能駕駛破車
讓我在歐洲FE-3鎩羽而歸
繼保羅．里卡爾與霍肯海姆後
我們在蘆之湖較量吧
我很歡迎你呢  夏向・利文頓
歡迎來到MFG
好好吃
日本的甜品太神奇了
居然不論在哪都能以平易近人的價格吃到
英國人要是知道的話一定會大吃一驚的
你也太誇張了吧
MFG官方釋出消息了
正式公布了蘆之湖GT的預賽日期
我們被排在第幾天呢
有了
雖說我早就料到了  我們在第六天
在決定預賽的出賽日期上
是有甚麼規則嗎
原則上是以目前的排名來進行分組
為了公平起見
會將排名前段的車手分散在這7天裡
排名第一的人一定會是在最後一天
你看  貝肯鮑爾在第七天對吧
我看不懂日文…
第二名的石神在他的前一天  也就是第六天
駕駛法拉利的赤羽則是在第五天
排了一輪之後
第九名的你就排在第六天
這樣很不錯
盡可能排在後面去跑會比較有利
因為競爭對手的時間都出爐了
會比較容易去設定自己的目標時間
我們只要一邊設定通過預賽的時間
一邊掌握自己的步調就行了
是啊
奧山先生幫我把車子調較得那麼出色
我也該做足準備讓自己有最佳的表現
我已經安排在預賽前
將車去送去SPIRAL做最終檢查
你要是有任何在意的地方的話
可以先告訴我
沒有  非常完美
我要再點一份甜品  你呢
我這樣就很滿足了
這次的班是第三天跟第四天啊…
Hello  這裡是日本小田原
全世界的三千萬MFG車迷大家好
在梅雨將近的這個時節
箱根的天空晴空萬里
時間來到了六月
是蘆之湖GT預賽的第一天賽程
這是環繞蘆之湖
全長25.3公里的第二場賽事
(賽道資訊)
(第二戰  蘆之湖GT)
(預賽  1圈)
(決賽  3圈)
(全長  25.3公里)
(標高  724公尺)
(第二戰  蘆之湖GT)
(預賽  1圈)
(決賽  3圈)
(全長  25.3公里)
(標高  724公尺)
(第二戰  蘆之湖GT)
(預賽  1圈)
(決賽  3圈)
(全長  25.3公里)
(標高  724公尺)
預賽行駛1圈
決賽則是行駛3圈
好的  現在排名第七
大石代吾的林寶堅尼．颶風登場了
預賽第一天  實在很難跑
就算冒點風險也要跑出好成績才行
我們上吧  颶風
怒吼吧  V10
(燃油車鬥魂)
好快
他的狀態不錯
駕駛3號車  林寶堅尼．颶風的大石
在小田原Pikes Peak
最後的東風交差路口成功超車
展現了意大利跑車的實力
非常期待他在蘆之湖GT的表現
(鎌倉小町通)
再見了  片桐
我們會再來的
謝謝光臨
他好可愛
真是太養眼了
片桐  這張收據是你寫的嗎
是的
不好意思  請問是我那裡寫錯了嗎
不是的  寫得很好
你甚麼時候會寫日文了啊
我是現學現賣而已
我只是有看過某人寫過跟著寫一次罷了
是啊…
我要點餐
好的  馬上來
好驚人的記憶力
(會計收據)
字體相當正確  完全看不出來
這是剛來日本的外國人寫的
而且人長得帥又機靈
自從片桐來上班後女性顧客的回流率就激增了
對這間店來說沒有比這個更令人開心的事了
13號車  前園和宏飛速奔馳著
為了符合賽事規則
將3具馬達與動能回收系統拆除
這就是輕量化後
脫胎換骨的中置引擎後輪驅動跑車
本田．NSX
我就是在等這一刻
歷時兩年  終於調校至此
前園選手去年也是以此車參賽
卻因為電腦設定不善
導致他賽季表現一直都不理想
依照MFG規則
開幕戰的參賽車輛廠牌一旦決定
一直到該賽季結束為止
都不能變更為其他廠牌
所以開幕戰才會以思域參賽
但說到NSX
那可是與GT-R其名傲視世界的高速戰鬥機
一起來期待它的表現吧
怎麼了  前園  你從剛剛開始就在笑對吧
我都能透過對講機聽見你的笑聲了
感覺好噁心  不要這樣好不好
我已經盡量在忍耐了
但我實在忍不住不斷湧現的笑意
你的速度太快了
這樣很危險  你要再慢一點
開甚麼玩笑
是這輛車在催促我啊
跟我說它的能力不只這樣
要我將它摧下去啊
你就靜靜看著吧
不要妨礙我和NSX的幸福時光
13號車  前園和宏的NSX
擠下3號車大石的林寶堅尼
暫居第一
(第一名  前園和宏)
但今天還只是預賽第一天
眾多想擠進神級15人的高手們
正虎視眈眈地等候出賽時刻到來
(第二戰  蘆之湖GT  預賽第二天)
再開快一點  望  太慢了吧
吵死了啦
你應該知道吧  現在才第二天
至少也要跑出第三名的成績才行啊
哥哥你閉嘴啦  我會分心的
爛死了
甩甚麼車屁股啊  你這輕浮女
你真的很煩  鼻屎哥
山谷  把他趕出助理休息區啦
你說甚麼  望
- 每次預賽都是這樣
- 我可是你哥  你這是甚麼態度
既然是哥哥
- 雖然雙方互相飆罵
- 就像哥哥般  給些有建設性的建議吧
- 但不知為何  望總是能跑出好成績
- 少撒嬌了  你在搞甚麼啊  笨蛋
就說你吵死了
(箱根生態停車場)
Bonjour  相葉前輩
能夠跟你在同一天出賽  真是榮幸
Bonjour你個頭啦
開幕戰的時候你跑哪去了
沒有啦  那天剛好
跟我女朋友的生日撞在一起
我人在澀谷
我也沒辦法啊
我來介紹一下
這位是從今年起擔任我的技師的秋元
你好
請多指教
這傢伙很有意思
是個只喜歡17歲女生徹頭徹尾的蘿莉控
咦
你這種說法不太正確  前輩
我跟蘿莉控是不一樣的
真要說的話  應該要說是17歲情結
那是怎樣
我的初戀是在國小的時候
當時對朋友的姊姊一見鐘情
穿著休閒外套的她看起來格外成熟
應該是17歲吧
「應該」是怎樣  太隨便了吧
我對同年紀的女孩不感興趣
第一次交女朋友是在我國二的時候
對方是17歲的女高中生
不過才一個星期  就被她給甩了
後來在我的眼裡就只有17歲的女孩了
在法國的時候  也交過4任女友
全部都是17歲
厲害吧
你真的很變態
那我有一個問題
要是現在這任女朋友18歲的話你會怎麼做
跟她分手
咦
他超搞笑的對吧
外表和內在的落差還真是驚人呢
17歲的女高中生我就真的不行了
要交往的話
還是要找成熟又帶點性感的女人才行
前輩
不能小看17歲女孩的潛力
她們可是最強的
那麼  我要去準備出賽了  再見
好  可別輸給前園了
這個澤渡光輝  還真是個怪人呢
是啊
雖然是個變態  不過他的技術可不是假的
尤其是在蘆之湖這種需要駕駛技術的賽道上
特別能讓他發揮實力
是啊
從車手潛力來看
他或許是唯一能和貝肯鮑爾匹敵的人
他這麼厲害啊
但偏偏不知道是為甚麼
他對爭取高名次沒有興趣
對賽車也缺乏熱情  這是他的缺點
MFG對他來說
也只是個可以用來賺零用錢的遊戲
要是因為某個原因讓他認真起來
那就不妙了
夏向應該也會開始嶄露頭角
年輕的競爭對手接連出現
我也才不過25歲
怎麼能被他們當成老頭子看待
無論如何  我都要贏得7號的香吻
我錯過了首戰
為了讓我心愛的沙奈過上好日子
只好來認真賺錢了
好的  澤渡光輝的4號車出發了
這位車手也是充滿了未知的可能性
令人期待的一號人物
現在通過直升機停機坪旁進入山羊彎道
正在疾速飛馳
(SPIRAL ZERO)
3D輪胎定位測試儀
好厲害…
居然連這種東西都有啊
我那種鄉下工廠  連想都不敢想
為了能夠100%發揮懸吊的性能
定位是重要關鍵
這可是要讓如此優秀車手開的車
當然要賭上本店的尊嚴來做處理
我難得看到夏向那麼興奮
他連說了好幾次Perfect呢
真是光榮
想不到居然有機會成為
藤原拓海學生的後援
能做這份工作真是太好了
好快
以暫居第一的時間進入第二計時區
他以驚人的速度穿越了第一計時區
區段時間被刷新了
(澤渡光輝  預賽進行中  暫居第一)
今天的澤渡是怎麼了
我才在想說他缺席了開幕戰…
他曾有在預賽裡如此認真過嗎
他現在將要從第二計時區進入第三計時區
仍舊維持著刷新賽道紀錄的速度前進著
他總是被評為MFG參賽車手中
擁有頂尖潛能的選手
但他必須克服的最大難題
也就是對於賽事的熱情
沉睡的天才要覺醒了嗎
澤渡光輝身上到底發生甚麼事了
他會跑出前所未見的超級紀綠嗎
如果是這樣的話那可是大事一件啊
我就說吧
他要是認真起來  就會有這種表現
再這樣下去  會刷新賽道紀錄的
這裡是幾乎沒有像樣直線的賽道上
唯一的一條直線
人稱「驛傳直線道路」的直線車道
終點就在眼前了
而在終點之前
還有段最後上坡在等著他
渦輪引擎不斷地將輕量化的車身往上推
他會跑出甚麼樣的成績呢
真是的…
今年可真是驚奇不斷啊
身為主辦單位  這當然是求之不得
參賽的高手越多就越能炒熱MFG的氣氛
喂  沙奈  我辦到了
刷新賽道紀錄了呢
嗯  現在還在箱根
我馬上就回去  一起去澀谷約會吧
愛你  寶貝
下一集  第12話
「繼承而來的感覺」
(字幕由官方提供)