早安
Good morning
感覺海的顏色不太一樣
是在英國絕對看不到的太平洋
我真的來到了日本
這裡是父親的祖國
日本的五月就像暑假般清爽
(水族館)
媽媽
這時候的英國還很冷吧
快點起床  戀
好討厭啊
今天是要補習是吧
對不起
沒問題的
請用浴室吧  Please
你穿上衣服吧  夏向
我有圍著浴巾啊…
二樓很熱鬧啊
(燃油車鬥魂)
(Turn10  升級)
我出門了
戀
我也要去便利商店一趟
我跟你一起去車站吧
嗯…
戀是要去學校嗎
今天是星期六啊
是啊  我要去補習
「補習」是甚麼啊
就是跟平時不同  是一種非去不可的課
我懂了
就是將成績不好的學生集合起來上課對吧
英國也有這種課程
你…  你別誤會啊
戀只是因為打工導致出席天數不足
在校成績可是名列前茅啊
夏向昨天的表現很棒呢
我參加MFG的事  你都知道吧
你表現得那麼好  我當然知道了
全世界已經有三千萬人認識夏向了
抱歉  戀
我不是有意要瞞著你去參賽的
我是沒關係
爸爸跟媽媽也應該都知道了吧
夏向已經住進我家好幾天了
結果全家就只有戀被蒙在鼓裡
讓戀有點生氣
那是因為真由子媽媽不太贊成我去參加賽車
所以我才不刻意去提起的
我應該主動跟戀說清楚的
請你原諒我  戀
這樣太犯規了
被夏向用那種眼神看著
不論是誰都會選擇原諒吧
對了
說吧  戀也說出來吧
現在應該能說得出口
我要向夏向坦承自己在擔任MFG天使的事
如果現在不說  以後會更難說出口的
那…  那個
老實說…  夏向
夏向
這不是夏向嗎
好巧啊
哇  緒方先生
現在遇見你正好
今天下午1點  你能來緒方汽車一趟嗎
好的  我今天一整天都沒事
昨天在燒烤店
瞬不是說會介紹工程師給我們嗎
越是在平坦的道路上
馬力的差距就會越明顯
我的GT-R也是經過他的調校之後
狀態才越來越好的
那位工程師要特地過來一趟啊
我們三個人一起來討論
要如何讓86升級吧
Bravo  太好了
對吧
這個時機點也太糟糕了吧…
話說回來…
你跟那位可愛小姐是甚麼關係啊
討厭啊  緒方先生
你在胡說甚麼啊
我是戀啊
西園寺戀
不會吧  你是小戀啊
我完全認不出來
你甚麼時候長這麼高了啊
你現在幾歲啊
17歲
17歲啊
跟我差不多高了
跟我印象中的小戀  可說是截然不同了
你反應這麼大  反而讓人有點不爽
難道…  你有去整形嗎
怎麼可能  笨蛋
好像很痛
戀的腹部攻擊很強勁的
那我先走了
那就1點見啊  夏向
太令人興奮了
86居然能夠升級
錯過說出口的機會了
笨蛋…  緒方這個笨蛋
你該不會真的愛上那小子了吧
是又怎樣
我這個做哥哥的  可不准你去跟帥哥結婚
你也太急了吧  蠢死了
哥哥你知道嗎
聽說從明年賽季開始  賽程要改為七場
拜託  我怎麼可能不知道
別小看我
那晉級決賽車輛將增為20輛的事呢
這我倒是不知道…
獎金也會跟著提高
第一名的獎金會增加到1億5千萬
真的假的
MFG的規模越來越大了
夏向也會越賺越多
那倒不如我就跟夏向結婚
組成彌次喜多三兄妹
一起來賺錢也不錯對吧
哥哥你不是很愛錢嗎
(空白履歷表)
是沒錯
(緒方汽車)
(蘑菇山)
甚麼  不去調整引擎嗎
是啊
只要重新檢視排氣系統
引擎的部分就不去碰它
我認為提升動力才是當務之急…
提升動力並不代表
戰鬥力會因此跟著提升
一旦失去整體的平衡性
反而會影響到片桐的操駕
所以我有個提議
我認為第一階段
應該優先將包含煞車在內的
所有懸吊系統重新檢視一遍
先處理好這部分
之後才是引擎
夏向  你覺得呢
也以車手的角度說說看你的意見吧
我贊成奧山先生的意見
在學院中最受學生景仰的老師給了我一個建議
那就是不能只追求擁有強大動力的車子
而是要選擇比競爭對手們動力還小的車子
為甚麼要這樣
那可是賽車啊
這其中有甚麼意義嗎
老師並沒有向我說明其中的用意
老師的建議總是有些茫然
他更傾向於讓學生們用自己的頭腦去思考
但無論是甚麼時候
總是能夠確實觸及到問題的核心
可是夏向…
就算加裝了增壓器提升馬力
但和現在的競爭對手相比
那依然是輛動力不足的賽車
並沒有違反那位老師的建議啊
緒方先生
我的目的在於挑戰  而不是名次
我會在不更動引擎的狀況下去參加第二戰
如果老師在場  我想他應該會這麼說
「你還沒將86的戰鬥力完全發揮出來」
那個自律甚嚴的藤原拓海
確實很有可能會說出這種話
哇  奧山先生
你認識藤原老師嗎
當然認識了
我們那個時代的關東車手
哪個人不認識他
你說不去調校引擎
真的假的
對現在的夏向來說
最重要的不就是提升馬力嗎
下次的賽道和開幕賽相比
賽道高低起伏會少很多
賽道變得平坦也就意味著
將會沒有下坡路段能夠讓夏向發揮了
戰況或許會比第一戰更加嚴峻啊
虧你還拿了人家400萬
這是在開甚麼玩笑
這樣夏向太可憐了吧
不要只顧著罵我  瞬
這是夏向本人的意願
我也只是聽從SPIRAL的
奧山先生所說的提議而已啊
甚麼
真傷腦筋
畢竟那個人的車輛調校技術可是相當了得
特別是針對懸吊的調校  在圈內備受好評
既然奧山先生這麼說  那就沒辦法了
-很好吃啊
-有點意式風味的那個嗎
話說回來
我有看到夏向和一個可愛女高中生走在一起
真的假的
看來他不只是賽車
(小心黑鳶)
連那方面的動作也很快呢
不是啊
不是你想的那樣
她是夏向寄宿家庭的女兒
很可愛嗎
美到會讓你再回頭看一次的那種
而且身材也很棒
是啊
不過算了
就算再怎麼可愛  女高中生畢竟是個小孩
如果夏向跟她發展得不錯的話
就沒人會阻礙我的情路了
你在意的果然還是這個嗎
話說英國也流行這種男人之間的約定嗎
那個  應該有吧
那裡不是號稱紳士之國嗎
你要去找照片上的地方啊
抱歉  我馬上去準備一下
不用了  我今天有事要出去
戀就好好休息吧
甚麼
(燃油車鬥魂)
抱歉突然找你出來  若菜
晚點請你吃鴿子餅乾的雪糕
太棒了
你是說有甚麼照片要讓我看啊
就是這張照片
她好漂亮啊
我在找照片右邊的這棟大樓
這棟建築物沒甚麼特徵呢
感覺不像是在北鎌倉吧
不過還是要去找找才行
畢竟凡事總有個萬一
然後呢  夏向先生他在做甚麼呢
快點介紹給我認識
我怎麼會知道
他只說有事情  一大早就出門了去
我看你是被甩了吧
我才沒有被甩咧
我們又沒有給彼此甚麼承諾
希望夏向的願望能夠實現
好長
你許了一長串的願啊
為了能邂逅帥哥男友  當然要誠心一點啊
若菜不論何時都堅定不移呢
你許這種難度超高的願
但捐的香油錢不會太少了點嗎
哪會  女高中生可是很窮的
神明會體諒的
(鎌倉站)
假日的鎌倉人還真多
怎麼樣
這個啊
不知道像那樣勾著情人的手
走在街上是種甚麼樣的感覺
走在街上還在宣示我們是熱戀情侶
到底是想怎樣
不覺得很蠢嗎
難道說一旦交了男朋友
大家都會變成那個樣子嗎
戀才不要
剛剛偷瞄了一下  跟夏向完全沒得比
甚麼啊
我才一點都沒有羨慕啊
怎麼了
甚麼
我…  我覺得有點渴了…
(鎌倉小町通)
可能是因為走太久了吧
我們找個地方休息一下吧
我之前跟夏向來過這間店呢
歡迎光臨
你不是夏向嗎  你在這裡做甚麼
如你所見  我開始打工了
我正在上班  所以請別談論私事  戀
想要來些甚麼呢  西園寺小姐
讓你久等了
請慢用
好帥  他太帥了
他是若菜人生見過的帥哥中
無疑是勇奪第一的帥哥啊
完了  她的心整個不知道飛去哪了
喂  快回魂啊
夏向  你應該沒必要去打工吧
你不是有拿到MFG的獎金嗎
第九名的獎金差不多等於
任職不錯公司的上班族的年薪了吧
一半的獎金要給車主緒方先生
是嗎
每天無所事事  反而會讓我難受
況且我不打算將賽車當成賺錢的手段
應該要更加地腳踏實地
每個工作日從早忙到晚才是最理想的
我並不想賺大錢
只要能夠安穩度日就行了
夏向  你好怪啊
你明明有著別人所沒有的才華
才沒那種事
平凡的幸福才是最棒的
媽媽從小就是這麼教育我的
你該不會認為我是個裙腳仔吧
可能吧
有甚麼關係
我記得有人說過  每個男孩子都是裙腳仔啊
請你不要莫名奇妙就出手打人
很痛啊
對了
緒方先生很驚訝啊
說戀非常可愛呢
是啊
就算被緒方稱讚也沒用啊
夏向是怎麼想的呢
在夏向的眼裡  戀是個可愛女孩嗎
這種話我實在問不出口
太令人害怕了
湘南的海邊  總是能看見老鷹在天空飛
(SPIRAL ZERO)
MFG是公路賽
賽道專用的避震器沒甚麼用
要選用較軟的避震器
好讓輪胎的抓地力消耗殆盡時
依然能夠讓車輛緊抓地面
我要朝這個方向去做調整
關於煞車  重點果然還是在於制動力吧
這也是一個重點
不過你有發現前輪的煞車碟盤
有出現些許變形嗎
甚麼  怎麼可能…
應該是一場比賽下來造成的結果吧
是因為過熱而導致變形
是冷卻系統跟不上
片桐那過人的操駕技術所導致
所以我換上了高耐熱的卡鉗
前輪有6個活塞
制動力和耐久性將會大幅提升
就算持續重踩煞車
也能將接觸面的劣化程度降到最低
對片桐來說  到了比賽末段
這將成為他最強的武器
你聽到我說把提升引擎動力
擺到之後再處理時
露出了很失望的態度
但那是因為你不了解MFG的本質
你只要記住只要懸吊夠好
車子就會夠快就行了
以前我們店曾深入挑戰過
只針對引擎以外的部分做改裝
來試試究竟能縮短多少時間
我對於懸吊是絕對不會妥協的
這輛車恐怕會比你想像的還要更快呢
(江之島電鐵  極樂寺站)
(極樂寺)
如何
我非常喜歡
對吧
這裡最有名的就是繡球花
再過不久繡球花就要盛開了
那個…  繡球花的英文怎麼說啊
是Hydrangea
啊…  你發音很標準呢
等它盛開的時候  我想再來一次
我有件事想拜託戀
甚麼事
只要戀做得到  甚麼都OK啊
那個…  我想不出能順利表達的字眼
雖然我最大的目的
依然還是找出照片中的地點
不過我也想要去看看與照片無關的地方
我想多去別的地方走走
希望能更了解鎌倉一點
原來是這樣啊
我明白夏向想表達的意思了
簡單來說就是想看看整座城市對吧
夏向真的喜歡上鎌倉了呢
連打工地點都在鎌倉
OK  包在戀的身上吧
我會帶你逛遍鎌倉每個角落的
你要做好長期抗戰的準備啊
謝謝你  戀
(SPIRAL ZERO)
要換掉排氣管嗎
我不是說過要重新檢視排氣系統嗎
光是換掉空氣濾清器也沒甚麼意義
進氣口和排氣口必須是成套的才行
我還會加裝油門控制器
油門反應的變化會很大啊
像片桐那樣在極限狀態下
還能精準操控油門的車手
這也將會是他強力的夥伴
反過來說
他駕駛著那輛一無所有的86
居然還能在開幕戰有如此驚人表現
那才讓我驚訝不已
人稱天才的藤原拓海
他所培育的那位年輕人
毫無疑問是個能夠超越他的師父
藤原的天才賽車手
我還不想死  救命啊
下一集  第11話
「天才覺醒」
(字幕由官方提供)