為了響應環保
防止資源耗盡
全世界停止生產了
以內燃機為動力的汽車
現今這些高性能跑車正瀕臨絕種
對於這些即將滅絕的車子
日本出現一種賽車運動
就像是獻給這些車子的安魂曲
現在全世界的觀看用戶
有三千萬人
正以超高人氣襲捲全球
賽事唯一的規則
就只有「抓地力重量比平均化」
所有車輛在這賽場上
進行不留情面的高性能死鬥
這個賽事名字…
就叫「MFG」
(燃油車鬥魂)
(Turn01  來自英國的挑戰者)
MFG開幕戰
地點是小田原Pikes Peak
今天是預賽第二天
終於要開始了
倒數10秒
衝啊  相葉  加油啊
他很拼啊
MFG嗎
一次也好
我好想去現場看看
沒辦法啦
賽道是禁止進入的
而且自從那次山火爆發後
還時不時會有毒氣乘風飄過來呢
在英國的朋友也很迷這個
而這裡就是其發源地日本
話說回來  日本的地址好難懂
好難過
喂  若菜
他今天就要來了對吧  那個英國人
正確來說是英國和日本的混血兒
你別太期待比較好
畢竟英國人長得都不是很帥
你為甚麼要說這種話呢
如果是帥哥的話
一定要介紹給我認識
這個若菜真是的
總是愛以貌取人
才會總是喜歡上一些無聊的男人
戀才不可能會一見鍾情呢
那個…我叫做相葉瞬
是去年的第9名
那個…
我打從第一眼見到你時…
總之  我是認真的
抱歉
好快
你對我一無所知
對我說些也是增加我的困擾
請…請等一下
我看了MFG天使的個人履歷
就只有你的是一片空白啊
至少請告訴我你的名字吧
我是MFGA7
你可以叫我7號就好
外表就是個臭皮囊
跟內在是完全無關的
就算有99個女孩
說他長得有些抱歉
我還是想要喜歡上一個
只有戀覺得他超帥的人
我回來了
怎麼這麼晚才回來啊  戀
過來吧  我給你介紹一下
我早上不是有跟媽媽說
今天要打工會晚點回來嗎
這位是夏向  夏向．利文頓
是今天下午才到這裡的
剛來到異國環境中
應該會有很多不習慣的地方
戀你要盡量去幫助他
請多指教  戀…小姐
請叫我夏向就行了
我…
那個…
還有數學的功課要做
沒辦法
這年紀的女孩子就是這樣
話說回來
你的日語好到令人吃驚呢
因為媽媽從小就教我講日語
這樣啊
凱薩琳的事  真的很遺憾
一看到你
就讓我想起她年輕時的樣子
糟糕…
像是被百萬伏特的電流電到一般
為甚麼我會心跳加速
戀明明不會以貌取人的啊
既然如此
這又算是甚麼
(小田原  片瀨江之島車站)
早安啊  戀
若菜
我問你  怎麼樣
甚麼怎麼樣
那還用說
當然是那個來自英國的客人啊
沒甚麼  我也不知道
那是甚麼意思
讓我看一下他的照片嘛
我又沒有拍
他好像會暫住在我家
有機會你再過來看吧
這麼好
居然能跟英國混血兒
同住在一個屋簷下
他是來日本做甚麼的呢
只是來觀光的嗎
不知道
話說回來  戀甚麼都沒問他呢
(緒方汽車)
就是這裡吧
(大谷洋介  挑戰預賽中)
不好意思
你很準時
那個…
Are you
Kanata Rivinton
你是緒方先生對吧
初次見面你好  我叫夏向
甚麼嘛  原來你會說日語啊
太好了
聽說你是從
英國知名賽車學校畢業的
西園寺先生跟我說的時候
我還以為他在跟我說笑呢
我想你應該明白
MFG裡有個奇怪的規則
就是「抓地力重量比均一化」
現行的那些好手
開的都是那種不用大改
就能有超高性能的歐洲高價跑車
也因為如此
才會被人揶揄
是有錢人訂下的規則
我所為你準備的車
恐怕無法讓你在MFG裡
留下亮眼的成績
這我有聽說
但即使如此
只要能讓我體驗MFG
我就很開心了
OK
這樣的話  我會盡可能協助你的
要來看看車子嗎
GOOD
太酷了
客套話就不用說了
這是已經過時的三踏板汽車
你會開嗎
沒問題
在學校時  基本就是用
有三個踏板的H型排檔車來練習的
我幫你報好名了
你將會在預賽第7天出賽
(坂本雄大  挑戰預賽中
小田原Pikes Peak  官方預賽直播)
咦
好巧啊
就是啊
戀小姐是放學回家嗎
別叫我小姐
我年紀比你小
叫我戀就可以了
夏向你去了哪裡呢
我跑了一趟東京
去了四谷的英國大使館
還買了一部新的手機
這樣啊
這樣的話
我們交換一下聯絡方式吧
我沒有其他意思
你看  這樣的話
夏向有麻煩時就能馬上聯絡我了
有道理
請等我一下
戀你昨天去打工對吧
今天不用嗎
我的打工時間有點不固定
一週會工作兩到三天
然後中間會隔一段空檔
這樣啊
那個…我有件事想要拜託夏向
方便一起拍張照嗎
拍照嗎
我跟朋友聊到你
她說想要看你長甚麼樣子
準備好了嗎
要拍了  笑一個
拍得不錯
你要看嗎
我不太喜歡拍照
夏向
你為甚麼要離開故鄉來到日本呢
我就破例告訴你吧
我來到日本有兩個目的
不…嚴格說起來只有一個目的
是為甚麼呢
我是來尋找
我那下落不明的父親
你的父親…
《燃油車鬥魂》
早安啊  戀
早安  若菜
快一點  快讓我看看
我就知道你會這樣
來
超帥的
夏向果然是個帥哥嗎
這個是…
是大約在20年前拍下的照片
只有這張照片有拍到爸爸
年輕時的媽媽幸福地笑著
我很喜歡這張照片
地點是在鎌倉的某個地方
所以我就決定來到日本的話
一定要來找找這裡是哪裡
鎌倉離這裡很近
我還挺熟的
那個  夏向
戀也能幫你一起找嗎
有種很浪漫的感覺
戀也想一起來找這個地方
你怎麼了  夏向
戀為甚麼要對我這麼好呢
我都不知道該怎麼傳達
這份感謝的心情才好
西園寺夫婦還有戀都太溫柔了
我非常感謝你們
日本人太厲害了
(石神風神)
這我愛莫能助啊  相葉先生
你別那麼死板嘛
我只是想知道
我心愛的7號小姐的名字和年齡啊
(MFGA  07  姓名  生日  出生地不明)
其他的天使也都有公佈個人履歷啊
私人資訊一律是不能外流的
那至少請你告訴我
7號接下來的出勤時間吧
那個…這倒是可以
片桐夏向先生
請你在這裡簽名
好的
沒看過他呢
是新人嗎
嗨  小兄弟
你打算要參加MFG嗎
是的
你是…
我叫做相葉瞬
排名是雲端之上的第9名
我知道你
你是駕駛日產．GT-R的相葉
好厲害
很高興認識你
你和你的GT-R
在英國也很有名
英國
是的
我前天才來到日本
我叫夏向．利文…不對
我叫片桐夏向
將會預賽的最後一天出賽
你這樣子沒問題嗎
那可是MFG
算了  相逢即是有緣
本大爺會多關照你的
聽好了  夏向
以後你要稱呼我前輩
這可是這個國家的優秀傳統
懂了嗎
是  相葉前輩
這傢伙老實得挺可愛的嘛
(小田原事務所)
你還沒吃飯吧
我帶你去吃日本美食
(小田原事務所)
跟我來吧
是
(小田原事務所)
(米哈伊爾．貝肯鮑爾)
他在第三計時區不斷提升名次
在他前方還有一輛車
米哈伊爾．貝肯鮑爾  毫無死角
這輛保時捷
好像比其他車來的小呢
這款車叫做卡曼
比911卡雷拉還要小上一號
你連這種事情都不知道嗎
聽說貝肯鮑爾是來自
保時捷培育系統的超級菁英
正常來說
他應該去參加
利曼24小時耐久賽的
(挑戰預賽中)
(暫定第1名  挑戰預賽中)
居然暫時位居第一
這是怎麼回事
以卡曼的性能
怎麼有辦法跑出這種成績
久等了
別客氣  吃吧
牛肉蓋飯很好吃的
那我就開動了
對了  夏向  你今年幾歲啊
19歲
還真是年輕啊
比我小了整整5歲
怎麼了  你不會用筷子啊
小姐  不好意思
請給這傢伙一根湯匙
(緒方汽車)
緒方先生  你在嗎
是夏向啊
怎麼了
我想說有沒有我能幫忙的地方
就過來看看
算了
我也正好想休息一下
GOOD
我在英國都吃不到
這麼好吃的點心呢
日本太不可思議了
還有牛肉蓋飯
不管吃甚麼都覺得好吃
你也太誇張了吧
不過日本的餅乾確實是很好吃
老實說啊  夏向
我的那輛車
之前有參加過MFG
現在還是維持當時的配備
所以能夠輕鬆通過MFG的驗車
不需要去做任何變更
當時是誰駕駛的呢
是緒方先生嗎
是啊
算是一時年輕氣盛吧
我當時是個飆車族
所以稍微懂一點駕駛技巧
只是成績很爛就是了
第三計時區的下坡真的很可怕
我跑到終點時
全身都癱軟無力  身心俱疲了
不過
跟駕駛車輛相比  我更適合修車
我是打從心底喜歡這種燃油車呢
也不是這裡嗎
建築物的風格完全不同
但看起來的確是在
寺廟或神社裡面拍的
但這樣就麻煩了
鎌倉多的是寺廟和神社呢
只能一間一間堅持找下去了
一起加油吧
來到這裡
真的有種不可思議的感覺
我很難讓你明白這樣的感覺
你的意思是…
這座城市是年輕時
媽媽和爸爸相遇的地方
他們相戀後一起生活
才生下了我
很難相信我現在
就站在鎌倉這片土地上
像是在做夢一般
這座城市就像是我心裡的故鄉
從小就很嚮往著這裡
夏向…
對了  夏向
我們去參拜吧
他好認真
真是可愛
(鎌倉小町通)
戀  你許了甚麼願望呢
那是秘密
要是說出去的話
神明可能就聽不到了
糟糕  已經這麼晚了
媽媽  戀今天要打工
我知道了
別那麼慌張  小心跌倒了
路上小心
我出門了
今天戀要打工啊
我也有自己的比賽
你好  我是東京總部的上有
是執行長親自交代的
我想請你幫我從報名清單中
找一個名字
名字是夏向．利文頓    年齡19歲
是英國籍
沒有嗎
那就怪了
涼介說的那個人沒有參賽嗎
全世界三千萬名的
MFG賽車迷們大家好
現場的實況
將由號稱MFG活字典的我
田中洋二來為大家解說
預賽終於來到了最後一天
最令人印象深刻的
就是前幾名排名次序的變動了吧
在保時捷車款漸傳佳績之時
法拉利  林寶堅尼
等意大利車款卻是陷入苦戰
而在這之中  國產車的明日之星
駕駛GT-R的相葉瞬
目前暫居第5名
來自本地小田原的神風混混
其表現可說是可圈可點
在302輛參賽車輛中
能夠晉級決賽的
只有僅僅15輛車
這也是為何他們會被稱為
「神級15人」
神級15人…
我們目前只要完成預賽就好
一套新的輪胎
應該可以跑個三趟吧
緒方先生
我想趁現在先跟你說
要是我一趟就把輪胎耗光的話
那就不好意思了
好了  計時板已舉起
第一輛車準備出發
倒數10秒
這次由今年剛加入
天使陣內的7號來舉牌
我個人就是她的粉絲
身體曲線相當玲瓏有緻
讓人不由得發出讚嘆
你開甚麼玩笑  田中
不要用有色眼光來看我的7號
起跑了
光是這樣看就讓我小鹿亂撞
我心愛的7號…
是相葉前輩
這不是瞬嗎
好久不見了呢
咦  你是緒方啊
你在這裡做甚麼
你不是已經跑完預賽了嗎
不…我…那個…
我是來替夏向加油的
我有點擔心他…
話說回來  你怎麼會認識夏向
相葉前輩請我吃了牛肉蓋飯
我正好在事務局前遇見了他
竟然有這麼巧的事
這個世界還真小呢
不行  沒有時間聊天了
再10分鐘你就要下場了
快點上車吧  夏向
我也幫忙吧
車子是哪一輛
是我以前開的車
就在那裡
86嗎
GOOD
聽好了  夏向
你要記好我接下來所說的話
在預賽裡最重要的
就是要跑完全程
絕對不要撞壞車子
小田原Pikes  Peak  一圈有40公里
(賽道資訊)
在所有MFG賽道中是最長的
(第一戰  小田原Pikes Peak)
(預賽圈數  一圈)
(決賽圈數  兩圈)
像我們這種老鳥
(賽道全長  40公里)
都無法完全記住賽道的每個細節
(標高  964米)
你看過官方的攻略網站了嗎
前輩  賽道的每個細節我都記住了
不會吧  你看了幾百遍啊
那個…大概三遍吧
這種時候就別開玩笑了  夏向
聽好了  你的車子馬力不是很大
上坡只要用
70%的力道去跑就行
下坡就很可怕了
(第三計時區)
尤其是第三計時區
用50%到60%的力道去跑比較好
(第三計時區)
等你跑完全程
應該就能懂我的意思了
好  去吧
86號車  請來驗車台
下一位  是首次參賽的新人
86號車是來自英國的挑戰者
片桐夏向  19歲
夏向…
不會吧  是夏向嗎
為甚麼你會在那裡
夏向
她剛才似乎露出了驚訝的表情
夏向…
下一集  第二話
「震撼的MFG新世代」
(字幕由官方提供)