下一位  是首次參賽的新人
86號車是來自英國的挑戰者
片桐夏向  19歲
夏向…
不會吧  是夏向嗎
為甚麼你會在那裡
夏向
她剛才似乎露出了驚訝的表情
-6
-她剛才似乎露出了驚訝的表情
-5
-4
-她剛才似乎露出了驚訝的表情
夏向…
(燃油車鬥魂)
(Turn02  震撼的MFG新世代)
他起跑了
搭載了AI機能
(Turn02  震撼的MFG新世代)
完全自動控制的無人機隨行拍攝
將魄力滿點的賽車畫面
如實地呈現給全世界MFG粉絲
猛踩油門衝向陡峭的上坡
這位來自英國的挑戰者
他會有甚麼樣的表現呢
讓我們拭目以待吧
真是令人驚訝
想不到他會以父姓片桐去報名參賽
他可能是想傳達一個訊息吧
呼喚可能在某個角落觀看賽事的阿健
利用這種無聲的呼喚
向他喊說「你的兒子夏向就在這裡」
不惜做到這種地步
就是為了把自己的存在
告訴給那個拋家棄子的父親嗎
那個孩子的想法
就只有他自己才知道
失去了最愛的母親
離開祖父母所居住的祖國
獨身一人來到異國
一想到夏向的心情
就不禁讓我悲從中來
太可憐了  我實在看不下去
這裡是緒方
無線電的收訊清楚嗎
非常清楚  緒方先生
賽事的距離很長
你要保持集中力
完畢
收到
話說回來  緒方
真虧你能拿到86號  這個2位數車號
我也想不到啊
本來以為沒辦法
想說死馬當活馬醫申請看看
想不到這組號碼很幸運地沒有被人搶走
第一計時區果然很吃力
基本上  手排的H型排檔車
根本就無法跟別人匹敵啦
在這個撥片換檔和雙離合器
已是標配的年代
他根本就不會是對手
(排名上升  第54名)
咦…
54名  不會吧
一定是系統出錯了
這是常有的事
緒方的那輛破86
怎麼可能跑得出那種成績
說是破車也太過分了吧  瞬
不過我也覺得
可能真的是系統出錯了
(排名上升  第53名)
名次居然上升了
升到53名了
這不是系統出錯  你看
中心的電腦
對86號車做出了注目標記
怎麼可能
這絕對不可能的
哎呀  這是…
86號車被做上了注目標記
就我的記憶
上一位首次參賽就能被做上標記的新人
是去年的米哈伊爾．貝肯鮑爾
他的狀況相當不錯
片桐夏向  19歲
這絕對有問題吧
前100名的車子  不…
至少前200名的車子
馬力都比夏向的86來得大
為甚麼他的排名會超過那些人
那個單純就是…夏向的過彎速度很快吧
才沒有那麼簡單呢  緒方
真是的
才沒有這種事
別太小看MFG的抓地力重量比了
這跟過彎稍微快一點根本無關
在這個第一計時區裡
馬力不夠大的車子根本就無計可施
這麼說是沒錯啦…
關於抓地力重量比平均化這個規則
就是越重的車  就能使用越闊的輪胎
但對於中置引擎和4WD的車種較為不利
因為就算花錢將車子改輕
會連輪胎也一起被限制住
所以一點好處也沒有
雖然沒有限制引擎馬力
但若是一味的提升馬力
輪胎也無法負荷
就現狀而言  就算是頂尖團隊
也很難找出最佳的平衡點
所以不用多加調校就能有充足馬力
性能又平衡的歐洲車款  目前較具有優勢
或許是這個原因
才會被人揶揄是有錢人的規則吧
這個嘛…
我倒覺得不是這樣
一定會有辦法的
話說回來
我覺得這樣很刺激
唯一的規則居然是抓地力重量比
這究竟是誰想出來的…
我想…
應該是那個叫做涼．高橋的MFG執行長
儘管MFG現在已是世界知名賽事
對關於他的年齡還有經歷
至今依然不明
是個從不出面的神秘人物
他是位頭腦相當聰明的人
用日語來說的話…
那就是所謂的天才吧
夏向說了這種話嗎
86號車即將通過第一計時區
目前排名上升一名
來到第52名
接下來就是下坡了
車子前方的負重將會變大
你要改變煞車的平衡
完畢
是三號面板上的開關對吧
沒錯
我漸漸習慣這輛車了
我會試著慢慢加快步調
甚麼  居然說「慢慢加快步調」
那之前的高速行駛是怎樣
夏向他到底是甚麼人啊
你有聽說過他的來歷嗎
我甚麼都不知道啊
當初是熟識的人介紹他來的
見面之後才發現是個不錯的人
我只知道他是從英國賽車名校畢業的…
太棒了  緒方先生
這輛車包括煞車在內
懸吊系統的整體平衡調校得很棒
只要有這輛車
應該就能達成我最初的目的了
(排名上升  第48名)
終於擠進前50名了
好快  他的下坡相當快
我有預感將會誕生一位新星
片桐夏向  19歲
不會吧
糟了
打給前橋…
不…  快打電話給涼介
現在馬上
是我  涼介
你有在看賽事直播嗎
沒有
晚點我要動個有些複雜的手術
現在正在做準備
發生甚麼事了嗎
那個人出現了
那個藤原的學生
他不是用利文頓
而是用片桐這個姓氏報名的
所以我才會看漏了
是嗎
那真是個好消息
你要關注這名選手  史浩
那個…
AI已經對他發出注目標記了
他可能會是實踐我所制定的規則
其正確解釋與攻略的
MFG新世代
我要動手術了  先掛電話了
反應還是一樣冷淡
「制定規則的正確解釋」是甚麼意思
連我都沒聽你提起過啊
涼介
86號車正以令人不敢置信的速度在提高名次
目前是44名
在通過大鳥居後將會遠離湖畔
再次進入上坡路段
86號車的排名下降了一名
在上坡路段有些失速
看來豐田86GT
跟其他選手的車子相比
排氣量上有很大劣勢
即將通過舊一號線的最高地點
往第三計時區前進
在這裡能做出甚麼樣的成績
將會決定在小田原Pikes Peak比賽的一切
可說是一點也不為過
緒方先生  我會再稍微加快速度
那個笨蛋…  緒方  把耳機給我
好痛  你做甚麼啦
接下就是第三計時區了
開甚麼玩笑
你忘記我給你的建議了嗎  夏向
如果對賽道不熟的新人想挑戰的話
那可是會死人的  完畢
不用擔心  相葉前輩
因為賽道…
就在我的腦海播放著
我要集中精神了
抱歉  接下來我不會再回話
完畢
好的  已進入第三計時區
跟終點之有著864米標高差
是個像是隕石般落下的劇烈陡坡
新人片桐夏向將勇敢挑戰
等待著他的
會是榮耀  還是挫折呢
《燃油車鬥魂》
那個笨蛋
等他回來我一定要打他一頓
這是不尊重前輩應有的懲罰
我明白你的駕駛技術很有一套
但是在賽車場上訓練出來的少爺
是無法了解大自然所形成的下坡有多麼可怕
在學校所學到的知識
到了社會上全都是不管用的啊
你到底懂不懂啊  夏向
(排名上升  第44名)
這到底是怎麼回事
他每通過一個檢查點
排名就往上升
這還真是厲害
真不愧是傳說中的下坡車手
所教出來的學生
(排名上升  第44名)
(排名上升  第42名)
86看起來就像是一輛卡丁車
甚麼時候會打滑都不奇怪
不對…
難道他有些彎道
是藉由刻意打滑來過彎的嗎
你確定要跳這一支如此危險的舞蹈嗎
你是認真的嗎  夏向
夏向是認真要以通過預賽為目標
他的目標是進入神級15人嗎
不可能的
100%不可能的
他開的可是86啊
難然可能性很低
但並不是零
這樣一來
最好不要說些會潑他冷水的話
反倒是讓他維持高昂的競爭意識
還來得比較安全呢
說到駕駛的心理狀態  我比你還要了解
用這種戰術如何
這樣不太好吧
搞得好像是我們在唆使他一樣…
不要擔心
你要相信夏向
那個小子…怎麼說呢
已經是個超乎你想像範圍的車手了
預賽第5名的我能感受得到
從根本上來說  彼此所處的位置就不一樣了
好了  快點吧
跟他說啊  緒方
這裡是緒方
接下來是我單方面要給你的資訊
你不用回話
還剩下26輛車
完畢
做得好  緒方先生
我想知道的就只有這個而已
進入第三計時區之後
他的名次有顯著的提升
(排名上升  第41名)
他真的是首次參賽的新人嗎
他蘊藏了深不可測的潛入啊
(排名上升  第41名)
這位片桐夏向
但是他的跑法  散發出一股危險的氣息
小田原Pikes Peak的名產
那片死亡區域正在逼近他
負責實況報導的田中先生
情緒比以往還要亢奮
氣氛顯得躁動不安
夏向他就在箱根的山裡
笨蛋…夏向你這個笨蛋
我怎麼都不知道你要參加MFG
在箱根的山上
有老虎  豹  鱷魚或是熊
這類的猛獸到處出沒
是個非常危險的地方
不是夏向你這種溫柔的草食系男子
該來的地方啦
夏向是笨蛋
是騙子
你不是跟我說你來到日本
是為了找你的爸爸嗎
各位觀眾請看
在舊小涌園一帶已經被濃霧所籠罩了
自從在幾年前富士山北面的大爆發以來
火山噴發的有毒氣體
也因為風勢不斷在此累積
這個人們不再光顧的舊溫泉街
一年到頭總是覆蓋著一片濃霧
徘徊在這個鬼城的死神  在呼喚著誰呢
86號車來了
進入這個死亡區域了
感覺今天的霧比平常還要濃呢
在意外頻傳的小田原Pikes Peak
這裡是最大的難關
就連我們這些老手
也都會盡量保留安全範圍
那個小子誇下海口
說自己把賽道全都記住了
看起來並不是在虛張聲勢
就算眼睛看不到
他似乎也能清楚下個彎道還有多遠
以及知道是左彎還是右彎
出彎加速的線位沒有一絲猶豫
但是…如果只是將平面的地圖記在腦子裡
根本就起不了任何作用吧
因為公路和賽車場不同
柏油路面會有高低落差
路面也會有大量的突起處
全力煞車時所產生的G力會突然消失
還有很多地點
車子在過彎途中  會向外偏移兩米遠
若非事前就知道
或是能夠預測車子的動作的話
不然肯定會撞車
為甚麼夏向他能夠避開呢
因為賽道…
就在我的腦海播放著
他說的「播放」是甚麼意思
他指的是官方網站上的示範影片嗎
不會吧…
小田原Pikes Peak一圈有40公里
怎麼可能全都記下來…
好可怕  瞬
這個夏向以驚人速度
消失在看不見的彎道裡的畫面
因為太過可怕
我根本不敢直視
從剛剛起…
我就因為緊張的壓力  讓我覺得很想吐…
(排名上升  第32名)
(排名上升  第31名)
不行  好像真的要吐了
振作一點啊  緒方
做好你的工作  快點
這裡是緒方
還剩下16輛
再重覆一遍  還剩下16輛
完畢
86號車已經爬升到能夠獲得積分的名次了
面對朝他逼近的死神  他沒有絲毫畏懼
充分展現出他那超乎常人的操駕實力
片桐夏向  19歲
(排名上升  第30名)
他真的能夠獲得積分嗎
我完全沒想過會有這種事
(MFG  積分得分方式)
跑進前30名獲得積分這件事
是所有MFG選手的夢想與憧憬呢
就算只獲得0.1分
也會得到各種優待
廠商會免費提供所有輪胎
不必事先申請
大賽也會給你準備助手休息區
令人開心的…
就是還會給你裝上鑲了金邊的車牌了
看上去就很帥
會挑動身為積分排名車手的驕傲
光是這樣就已經夠了
我根本不敢奢望
他能夠成為神級15人
拜託你千萬不要逞強啊  夏向
就算整輛車都報銷了
只要你能平安回來
我就有自信能帶著笑容
給你一個擁抱
在衝下陡坡的同時
急踩煞車彎過90度角的右彎
俐落地通過了宮之下的十字路口
各位觀眾請看
從跟隨86號車的無人機所傳回來的影像
完全看不到車子前方的景物
是個令人毛骨悚然可怕畫面
他在死亡區域的成績
居然已經超越8名選手了
我已經詞窮了
以我個人貧乏的詞彙量
實在無法形容86號車的表現
(排名上升  第26名)
第26名
(排名上升  第25名)
第25名
就是因為會發生這種事
MFG才會令人欲罷不能啊
這位車手的出現
勢必將成為本季賽事的最大話題
他通過死亡區域了
在86號車的前方
所有的彎道都一覽無遺了
我彷彿在一瞬間看見了
那輛黑白的TURENO
藤原拓海的超高速四輪飄移
(排名上升  第24名)
這裡是緒方
還剩下9輛
完畢
下一集  第3話
「蒲鉾直線道路」
(字幕由官方提供)