這位車手的出現
勢必將成為本季賽事的最大話題
他通過死亡區域了
在86號車的前方
所有的彎道都一覽無遺了
我彷彿在一瞬間看見了
那輛黑白的TURENO
藤原拓海的超高速四輪飄移
(排名上升  第24名)
這裡是緒方
還剩下九輛
完畢
-原本我根本就沒有想過86號車
-能夠通過第三計時區
-但它既然來到這裡了
-就很難讓人不對它有所期待
全世界的三千萬名MFG觀眾
我很確定大家的想法是一樣的
而且這非常有可能成真
我就直說了
-我想看看片桐夏向
-在決賽中奔馳的模樣
(燃油車鬥魂)
(Turn03  蒲鉾直線道路)
-我在此為所有MFG的觀眾
-報告一個數據
目前雖然還只是暫定
-不過86號或許可以在
-這個第三計時區
稍微提升這裡的區段成績
目前的記錄保持人
-是來自司徒加特的刺客
-米哈伊爾．貝肯鮑爾
片桐夏向有辦法刷新他的記錄嗎
(米哈伊爾．貝肯鮑爾)
實在是讓人相當感興趣
他這麼說呢
你覺得呢  米哈伊爾
我不在意
也沒甚麼想法
我一看就知道這輛紅色車子　　缺乏戰鬥力
-他只是靠壓榨輪胎來取得動力
-我都快看不下去了
接下來的賽道會很平坦
而且在終點前　　還會有一段很長的直線道路
他到那裡就會失速了
-更何況我本來就沒有很在意
-時間記錄這種事
我還有很多提升成績的空間
畢竟我在比賽時保留了一些實力
在頂尖賽車手的頭腦裡　　也會有個變速箱
-如果說  我腦袋裡的變速箱
-有五段變速的話
就像這樣
-自從參加MFG以來
-我還不曾用過最高速呢
光靠四檔我就能取得最佳成績了
MFG不過就是這種東西啊  姊姊
真的很無聊
要是能拿到這個賽季的冠軍
我打算到秋天就搬離這裡回去德國
怎麼啦
來到日本還不到一年　　你就開始想家啦
-居然還會想念媽媽做的菜
-你還真是個愛撒嬌的小孩呢
才不是這樣
以姊姊你那短視的思考模式
就算跟你解釋　　也只是浪費我的口舌罷了
-你留在日本明明就能輕鬆賺錢
-真是太可惜了
-你這個弟弟從小就有中二病
-個性又難搞
隨便你吧
不過我話說在前頭　　我可是要留在這裡的
東京太有趣了
而德國則是令人害怕
(排名上升  第18名)
他依然持續著　　走綱索般的全力衝刺
-保持著足以刷新第三計時區
-記錄的步調前進著
過人的操駕技術　　和熊熊燃燒般的競爭心
看來從英國來了一位　　相當危險的男人啊
瞬
我剛剛閃過一個想法
夏向他會不會有雙重人格啊
怎麼說
-因為那個小子平時人畜無害
-一副連蟲子都不敢殺的樣子
但是你看看…
現在的夏向
他那充滿競爭心的帥勁
我實在很難想像他們是同一個人
-照你這麼說的話
-MFG的車手全都是這種人吧
-在握緊方向盤起跑的瞬間
-內心的開關就切換了
參加比賽的車手就是這樣的人啊
而且啊  緒方
-或許夏向並非如你所想像的
-處於競爭心全開的模式
這是甚麼意思
-我的意思就是對這小子來說
-他可能還算是保留實力了
儘管他看起來似乎快要失控
但他卻還是依然穩穩控制著
車子完全在他的掌控之下
也確實跑出了成績
這世上就是會有這種人啊
就算他跟我說他還能再加快步調
我也不會覺得驚訝了
(排名上升  第16名)
剩下一輛了  夏向
完畢
(排名上升  第15名)
進入15名了
接下來我要跟他說甚麼才好
瞬
那個…　　不用說了
你甚麼都別說  緒方
接下來我們不再給他資訊
我們說甚麼都是多餘的
現在高興還太早了
-已經沒有了
-能夠彌補車子馬力的下坡路段
-而在終點前
-還有一段超長的直線路段
-到了那裡
-之前被他超越的車手都會追上來
他需要拉大領先差距
他必須要盡可能地拉大這些差距
-他就像是一陣旋風
-通過了已經關閉的箱根湯本車站前
-一段超長直線路段
-即將出現在86號車的前方
比富士快速道路的1.5公里還要長
可讓車輛馬力全開的1.9公里區間
人稱「蒲鉾直線道路」
(排名上升  第14名)
他能守住挺進決賽的名次嗎
從這裡開始  他必須要馬力全開了
-最高時速只有180公里的無人機
-逐漸被拉開距離
-接下來各位觀眾將無法看到
-由無人機傳送回來的畫面
-請大家用設置在五個地點的
-定點攝影機來觀賞賽事吧
自然進氣的2.0豐田86GT
發揮出所有馬力全速前進
-一道厚重的空氣牆
-阻擋著86號車的前進道路
它的車速提升減緩了
看不見的那些後車慢慢逼近了
(排名下降  第15名)
不妙  六檔速度不夠快
他的名次下降一名了
加油啊  夏向
撐下去啊  86
-夏向他靠著駕駛技巧
-拼命爭取來的領先差距
-卻因為我提供的車子馬力不足
-逐漸失去了這些優勢
這種事實在令人難以忍受
我對不起你啊  夏向
-最高時速只有230公里的86號車
-正奮力掙扎著
然而位處神級15人的對手們
在這裡幾乎都能　　跑出300公里的時速
-而在直線道路的盡頭
-等著他的是東風祭十字路口
那是個又急又窄的直角彎道
他直直衝過去了
車身雖然稍微傾斜　　但他還是彎過去了
他依然持續發揮車子的極限性能
-只要通過了這個大型S彎道
-就是主直線道路了
終點就在眼前了
(與第16名差距-0.3秒)
第16名的車子把差距縮小到0.3秒了
只要不被這個傢伙超越的話…
快逃啊  夏向
你要盡全力逃跑啊
(差距-0.3秒)
(差距-0.003秒)
真的只剩些微之差了
到底誰會贏
如果逼近的是大馬力的車　　那就麻煩了
-不過會來到這個位置的車子
-怎麼可能會沒有馬力
終點就在眼前  就快要到了
(燃油車鬥魂)
(排名下降  第16名
差距0.019秒)
第16名
(排名下降  第16名
差距0.019秒)
他以0.019秒之差　　與決賽擦肩而過
真是的
實在讓人受不了
這樣對心臟很不好啊
你不必這麼難過  緒方
這又不是你的錯
好了  我們去慰勞一下夏向吧
對不起  夏向…
NO  你怎麼這麼說呢  緒方先生
你是位相當出色的技師
我打從心底感謝你
這輛車直到最後　　都沒有辜負我對它的期待
這輛86  真的是輛好車
夏向…
我可以抱你嗎
不可以  你鼻水都流出來了
-好  那今晚就由我請客
-來安慰你一下吧
我們去大吃一頓吧
你是要請我吃牛肉蓋飯嗎
別以為就只有那個
你以為我是甚麼人
我可是排名第九的有錢人相葉瞬呢
-我要讓你見識一下
-日本飲食那深不見底的實力
深不見底的實力…
那我們就六點　　在小田原車站東側出口集合
搞甚麼  我們直接去不就好了
-你不懂啦  像我這種身分地位的人
-會有很多小事要處理的
我的小事出現了
7號
你是來找我的對不對啊…
笨蛋
剛剛那是怎樣…
這是怎麼回事  夏向
你認識7號天使嗎
I don't know…
我也不知道
你怎麼會不知道
為甚麼7號要甩你一巴掌
我還希望你能告訴我呢  相葉前輩
我來到這個國家也才六天
我的個性又不擅長社交
所以不會跟陌生人聊天
-我聊過天的  就只有寄宿家庭的人
-還有緒方先生和相葉前輩
再來就是附近便利商店的阿姨
我根本就不認識MFG的天使
就算沒說過話  你也可能做過甚麼吧
比如說在比賽前摸了人家屁股之類的
NO NEVER
瞬…
那是你的心願吧
我回來了
你回來啦  肚子餓了吧
晚飯就快做好了
你把衣服換掉就下來吧
嗯
夏向呢
-他打電話回來說他要跟朋友聚餐
-吃完再回來
(小田原內臟烤肉)
有件事我先說在前頭
我對7號天使可說是一往情深
「一往情深」是甚麼意思
就是真心喜歡對方的意思
-我目前在單戀她
-有在考慮將來要跟她結婚
雖然我連她的名字都不知道…
相葉前輩你真浪漫
你這樣很棒呢
你會支持我吧
YES
那你可以答應我嗎  夏向
這是男人之間的約定
以後不管發生甚麼事　　你都不可以喜歡7號
或是跟她交往
你可以答應我嗎
我可以
相葉前輩
我…
那個…  怎麼說才好
-對於那種會突然出手
-打初次見面的人的女孩
我有點難以招架
我不喜歡她
聽你這麼說我就放心了
好了  你就別那麼生氣了
畢竟她是我未來的老婆
-女孩子就是要有點情緒化
-交往起來才會有趣啊
我倒是希望每天都被7號甩耳光呢
相葉前輩他有點奇怪
他這不是奇怪  是變態
不過我還是不太明白
當時那個女孩…
笨蛋
她一邊罵著這句話　　一邊賞了夏向耳光呢
-那種感覺怎麼看
-都是小情侶在吵架的模式啊
雖然瞬是相信他的說法
但是我看夏向也不像是在說謊啊
你說有人因為違規而失去資格嗎
是在進行賽後驗車時才發現的
該選手使用了指定規格以外的輪胎
盡快引進　　可以辨識胎紋的新型驗車台吧
我也會去督促下面的人
在技術上應該不難才對
好的
所以會由排名第16名的86號車替補上來
馬上發布官方聲明吧
是
真是的
你還真是走運啊  片桐夏向
居然連這一點也得到師父的真傳啊
(小田原內臟烤肉)
好吃
這個太好吃了
又甜又多汁  是我從沒吃過的口感
這個是甚麼啊
要我告訴你嗎…
是豬的腸子
我的天啊
真是難以置信
你要是喜歡的話　　要吃多少我都點給你
怎麼啦
MFG好像公布了甚麼新消息
(小田原Pikes Peak
預賽結果)
不會吧
(小田原Pikes Peak
預賽結果)
你快點看手機  緒方
你們可以參加後天的決賽了
有獎金可以拿
第15名
(片桐夏向)
是第15名啊
恭喜你啊  夏向
不過其他人就還是熟面孔了
(石神風神)
保時捷的石神風神
他又是第一名嗎
(米哈伊爾．貝肯鮑爾)
你看…
貝肯鮑爾的目標是擠下第一名呢
(坂本雄大)
駕駛奧迪的坂本是第三名
(大谷洋介)
第四名是AMG的大谷
駕駛GT-R的相葉則是第五名
(相葉瞬)
我還以為他的名次會再高一點
真期待他在決賽時的表現
駕駛林寶堅尼的大石
(大石代吾)
和法拉利的赤羽在這個位置嗎
(赤羽海人)
好期待他們的獎金爭奪戰
冠軍獎金為一億日圓
賽季總積分第一名的人
還會再獲頒十億日圓獎金
為甚麼我會對夏向做出那種事呢
是因為我在擔心夏向嗎
-還是因為他沒有跟我說
-他要去參加MFG嗎
但是這一點  我也一樣有錯啊…
我沒有跟夏向說　　自己在擔任MFG的天使
因為那種服裝  實在太難為情了
為甚麼那個時候　　我的心情會如此不平靜呢
-要是夏向成為了名人
-感覺他將會離我越來越遠
所以我才會情不自禁地陷入了恐慌
夏向他明明不是誰的東西
今天的我  真的很差勁…
夏向他一定會討厭我的
怎麼辦
這是我人生最大的危機啊
(小田原內臟烤肉)
我們一定要拿到十億日圓
夏向
真是的  你可真是不得了啊
下一集  第4話
「輪胎管理」
(字幕由官方提供)