(小田原Pikes Peak 預賽結果)
不會吧
你快點看手機  緒方
你們可以參加後天的決賽了
有獎金可以拿啊
我昨天晚上太過興奮
一直到天亮都沒甚麼睡
搞得我睡眠不足
抱歉
我足足睡滿了八個小時
不…這個就不用向我道歉了吧
- 就如同你之前跟我預告的一樣
- 這套輪胎已經不行了
- 明天進去會場前
- 我會幫你換上一套新的
反正是免錢的
沒有造成你的負擔  真是太好了
不光是輪胎
看到昨天86號車的表現後
陸續有很多廠商  願意無償贊助改裝零件呢
- 這輛車的最大優點
- 就是其改裝套件的種類相當豐富
雖然這次來不及
但是在蘆之湖的第二戰前
應該能大幅提升86的戰鬥力
你就好好期待吧
我會趁今天把能做的事都弄起來
你有甚麼要求嗎
這樣的話  我有一項要求
你可以幫我解除循跡防滑系統嗎
循跡防滑系統不行嗎
- 我升級了好幾次
- 它的功能應該很正常才對啊
並不是不行
但是沒有這東西  我會更容易去操控車子
知道了
我今天會搞定的
抱歉
那我可以把這裡交給你  然後先行離開嗎
我等一下和戀有約
你說的是西園寺先生家的小戀嗎
是的
這樣啊  還真是懷念
想當初她在這麼小的時候
就被她爸爸帶來過這座工廠呢
當時她長得胖嘟嘟  臉也圓圓的
脾氣倔強又很頑皮
現在我回想起來還覺得很好笑
- 大家都說他原本是想生男孩
- 結果卻生了個女孩呢
不知道她現在  是不是比較像女孩子了呢
雖然有點害怕  但我還是想見見她呢
你下次帶她過來玩吧
我會跟她說的
(燃油車鬥魂)
(Turn04  輪胎管理)
江之電真是有趣
明明像是主題公園的小火車
然而它卻是日常的交通工具  真是了不起
很適合鎌倉這個地方
他沒有發現…
他完全沒發現  我在擔任MFG天使的事
不會吧
男孩子都是這麼遲鈍的嗎
就算外表不一樣
一般來說也能從聲音來分辨吧
不過…
這樣或許也不錯
(江之島電鐵  長谷站)
戀你今天沒甚麼精神呢
是身體哪裡不舒服嗎
沒那種事  我很好
我只是在想些事情
那就好
我把照片傳到戀的手機了
感覺兩個人看一支手機  會有點不方便
謝謝
- 可是這樣好嗎  這張照片對你來說
- 不是很特別嗎
該說謝謝的人是我
如果沒有戀的話  我甚麼也做不到
戀真的很溫柔
簡直就像是天使一樣
(郵筒)
夏向
- 我認為要找到我們想找的那個地點
- 所需要的重要線索
就是照片右邊有稍微拍到的  那棟現代建築
是的  我也這麼認為
希望那棟建築物現在還在
一定會在的
鎌倉街道不會改變的
不過這棟大樓  似乎不在這附近呢
這附近都沒看到
夏向都沒在看照片呢
我懂了
他一定看了好幾次  早就記起來了吧
好大啊
夏向  幫我拍張照吧
你聽好了  這裡要這樣
要想辦法把那個放在這樣
好難啊
不錯啊
夏向你很有天分
好可愛
說不定你跟美大出身的
媽媽她們一樣  很有藝術方面的資質
(鎌倉大佛)
我也來幫你拍一張吧
我就不用了  我不喜歡拍照
我不想拍
閉嘴  夏向
給  我  拍
如果你不拍  我就搶走你晚餐的菜
很好玩的  你就拍啊
你是很過分的職權霸凌女孩呢
聽好了  你在這裡這樣
然後要擺出這種表情
好難啊
咦…其實還挺有趣的
不可以刪掉
你必須把這張照片存起來才行
我們走吧
我接下來要說的話會很孩子氣
說不定戀你聽了會笑我
鎌倉這個地方  彷彿是個時光機
- 這裡的現在與過去
- 似乎就在離我很近的地方
像這樣追尋著我雙親的足跡
讓我有種穿越時空
產生他們兩人離我很近的錯覺
那種錯覺讓我非常舒服
既甜密又療癒
整個鎌倉都讓我有這種感覺
我已經徹底被這個街道吸引了
我也是…很喜歡鎌倉
- 夏向的爸爸和媽媽
- 也一定站在這裡看過相同的景色吧
(鎌倉小町通)
我們去休息一下吧
走著走著口都渴了
好的
(尋找打工夥伴)
戀  這張紙上寫著甚麼
是徵人啟事
過一陣子後  我想要和你一樣去打工
畢竟我需要錢
也想要租個房子  就算小一點也沒關係
為甚麼
你可以一直住在我家啊
我爸爸和媽媽也是這樣想的啊
我很高興你們能這樣想
但我不能一直依賴西園寺家的好意
夏向的想法很認真呢
要是我媽媽聽到的話  她一定會很失望的
她似乎本來是想要生個男孩子的
- 我覺得在她的心裡
- 她一定覺得你是她心目中理想的兒子
長得又帥又有禮貌
- 你那有點容易害羞的個性
- 可能有觸動到她的母性呢
不…那個我…
並不是個那麼好的兒子
絕對不是…
那邊的兩位年輕人
我來幫你們拍張照吧
不  那個…
麻煩你了
謝謝你
你們真是登對呢
是俊男美女
她居然說我們是俊男美女…
雖然夏向確實是俊男沒錯啦
怎麼辦  我開心到快飛起來了
那個人好像誤會甚麼了
這種小事就不用在意了啦
- 你不要這樣啦  戀
- 不要朝我丟沙子啦
還給你
不要啦
制服上都是沙子了啦
戀你才是要先住手吧
夏向
我可以為你做些甚麼呢
我以後可以一直待在你的身邊嗎
我無法克制這種想法
我喜歡夏向
(燃油車鬥魂)
拜託你了  夏向
我之前完全沒想到我們能拿到獎金
再怎麼說我都不該拿走一半
你就同意我重寫一份合約書吧
我打算至少改成八二分帳
NO
- 我認為緒方先生
- 你有這個權利拿走一半獎金
這輛車的所有人是緒方先生
要是在今天的比賽中  我把車子弄壞了
對緒方先生來說將會是重大損失
那已經是輛舊車了  並沒有甚麼殘值啦
只有你要冒這麼大的風險  這樣太不公平了
我不同意重寫合約書
我的目的是挑戰賽事
並不是獎金
你不要說得這麼清心寡慾啦
這樣我會很困擾的
讓兩位久等了
這是和風漢堡排和健康咖哩飯
漢堡排是我的
不管怎麼想  我也應該要點咖哩才對的
分我吃一口
髒死了  我都還沒開動
甚麼叫「我也該點這個的」
開甚麼玩笑  笨蛋
那對情侶感情真好
我想再叫個甜的來吃  夏向你呢
你也想吃甜點吧
我不需要甜點
我去拿咖啡
你先請吧  Please
謝謝你
是帥哥啊
真是賞心悅目  他超帥的
你看那個
86號車
這輛是本尊啊
我前天才在觀眾席上看它跑完預賽
- 不會吧  那位車手
- 難道跟我們在同一家餐廳吃飯嗎
裡面有像是車手的人嗎
難道就是你嗎
片桐夏向
是我沒錯…
太幸運了
我居然會在這種地方
遇到當紅的超級新人
我叫做北原望
我們晚點見囉
晚點見
我們該走了  望
吵死了
再見
你不要一看到帥哥就黏過去
有甚麼關係  要你管
果然沒錯…
他們是駕駛白色蓮花的八潮翔
以及紅色阿爾法羅密歐的北原望
人稱「彌次喜多兄妹」
雖然我不知道他們為何姓氏不同
但他們是有血緣關係的親兄妹
MFG基本上是個人戰
但只有那兩個人  在比賽時會合作無間
特別是他們對於滑流的應用  尤其厲害
滑流…
由第四代天使為大家所獻上的
是剛發行的本季主題曲
《視覺死角不可怕》
- 我聽說這首歌首發
- 就衝上排行榜第三名了
非常暢銷
咦  那個女孩
她換髮型了啊
全世界MFG的三千萬車迷大家好
我是負責播報的田中洋二
我們今天邀請來負責解說的來賓
是曾經當過賽車手
目前則是以教練身分
從事賽車活動的小柏海先生
你好  請多指教
我有在無意間聽說一個消息
- 聽說小柏海先生
- 你跟MFG高層的大人物們都很熟
是啊
他們是我的老朋友了
那也就是說
- 你應該有關於涼．高橋
- 這位神秘人物的情報吧
你這麼說是沒錯啦
- 不過對方有提醒我不能說
- 所以我不會說的
這樣啊
說得也是啦
說到神秘人物  還有另一個人
- 那就是首次出賽就通過預賽的新人
- 片桐夏向選手
以MFG活字典自居的我
賭上我的尊嚴  打了通國際電話去英國
用我的破英文進行了越洋採訪後
讓我問到了幾個頗有爆點的情報
晚點我視情況再來和各位分享
好的  距離開賽剩下不到十分鐘了
現場狀況令人興奮不己
各位期待已久的開幕戰即將點燃戰火
- 15位開完車手會議的賽車手
- 正在走下巴士
首先是桿位的石神
- 狀況不錯的坂本雄大
- 依然拉上風帽  不秀出他的臉
然後是貴公子貝肯鮑爾的身影
第四名  駕駛AMG的大谷
第六名  駕駛寶馬的柳田
第七名  駕駛保時捷的傑克遜．泰勒
這些人駕駛的都是強勢的歐系車種
神級15人的光環相當耀眼
光是這樣就讓我心驚膽顫了
神風混混  相葉瞬
而走在他後面的就是新人  片桐夏向
- 他的父親是日本人  母親是英國人
- 也就是英日混血
果然是個帥哥
看來他應該會擄獲不少女性粉絲吧
不要亂說這種話啦  田中先生這個笨蛋
- 他們正走向臨時架設在
- 西湘高架交流道的圍場
這些神級15人
15輛已經蓄勢待發的賽車
正等待著賽車手的到來
相葉前輩  謝謝你前天請我吃豬腸
別客氣  那間店我很常去
我改天再帶你去
蠻牛
不對啦
- 那種只能跑直線的車
- 怎麼能用在MFG上
我想要的是颶風那種高性能車種
- 要花多少錢都沒關係
- 在第二戰前給我準備好
這個大石根本是無藥可救的敗家子
- 你欠缺的不是車子的戰鬥力
- 而是你的技術
快點察覺這一點吧
好了  你別掉以輕心了  夏向
相葉前輩也是  祝你好運
- 比賽明明就要開始了
- 他看起來卻一點都不緊張
夏向真的是很不可思議
感覺就像是個身經百戰的賽車手
但不知為何  我就是無法討厭他
距離起跑不到一分鐘了
- 就連負責播報的我
- 都感覺心臟快要跳出來了
共計八位的天使
一同來到閘門  列隊歡送車手們出發
我的目標是無論如何都要站上頒獎台
這不難啊
我只要從第五名的位置  超越兩輛車就好
- 雖然這是我參賽的第四年了
- 但這次是我鬥志最高昂的一次
誰都別想搶走7號的香吻
- 只要站上頒獎台
- 就能被天使親吻臉頰做為獎勵
而且還可以指定人選
好的  1號車
保時捷緩緩地駛過閘門
在最後一輛車通過閘門之前
- 所有的車子的速限
- 都必須維持在40公里
- 負責監看各賽車的無人機
- 也在各車手前方以時速40公里飛行
- 在藍燈亮起之前
- 一旦追上自己的無人機
就會被視為偷跑而遭受懲罰
屆時將會被要求進行15秒的低速行駛
要是被處罰  鐵定會落到最後一名
所有車子陸續駛出閘門
而現在…
最後一輛車
86號車通過了閘門
15輛猛獸同時發出咆哮聲
真是驚人的噪音
各位觀眾能聽見我的聲音嗎
真令人血脈賁張
賽車就是要這樣啊
看EV的賽車  我都快要看到睡著了
- 差點就要吃偷跑違規的
- 9號車GT-R
正朝著前方大谷的AMG逼近
好啊  衝啊  相葉
展現GT-R的真正實力吧
徹底成功超車
爬升一個名次的相葉瞬
- 他的字典裡
- 難道沒有「防守」這兩個字嗎
- 他絕對是MFG裡
- 最能讓人熱血沸騰的男人
他是個擁有相當高的人氣
卻不知為何  不受女性青睞的好人一個
相葉是完全衝著他出手的
在冷胎的狀態下
- 二輪驅動的AMG．GT S
- 無法發揮它的牽引力
原來如此
領先的1號車  石神飛快地向前奔馳
在稍微後方的位置競爭相當激烈
- 12號  5號  9號  7號車
- 互相爭奪第二名的位置
- 12號車的貝肯鮑爾
- 逐漸與後方三輛車拉開了距離
面對這群600匹馬力級的怪獸們…
這還真是令人意外的發展
- 對於這個情況
- 你有甚麼看法呢  小柏先生
我只能說他的輪胎管理做得相當好
他加熱冷胎的技術十分精妙
車手一旦到了像他這種等級
- 就能夠正確地感受到
- 四顆輪胎的表面溫度
甚至能夠在比賽中
精準地控制要讓哪顆輪胎  升溫或降溫
還能做到這種事嗎
可以的
貝肯鮑爾擁有世界最高水準
能做到這一點的人
- 在進入決賽的15位車手中
- 應該也只有他吧
左後方輪胎溫度還不夠高
這裡是緒方
剛剛的側滑是怎麼回事
你怎麼了嗎  夏向
是車子的平衡性出了甚麼問題嗎
沒問題  我只是做個微調罷了
條件都備齊了
你不要嚇我啦
你的速度不錯
- 為甚麼你跟前面的距離
- 沒有我想像中的遠呢
預賽和正賽是不同的  緒方先生
- 雖然本田和阿爾法
- 在我前方激烈追逐
- 但是我的後方沒有來車
- 所以我能用最佳行車線來行駛
原來如此  是這麼回事啊
- 或許我加入那場戰局的時機
- 會比我們想像中來得更快
下一集  第5話
「聯合作戰」
(字幕由官方提供)