這裡是緒方
剛剛的側滑是怎麼回事
你怎麼了嗎  夏向
是車子的平衡性出了甚麼問題嗎
沒問題  我只是做個微調罷了
雖然本田和阿爾法在我前方激烈追逐
但是我的後方沒有來車
所以我能用最佳行車線來行駛
或許我加入那場戰局的時機
會比我們想像中來得更快
他說他要加入前車的纏鬥
那小子說這種話是有幾分認真
他和前方車輛的性能差距明明就這麼大…
(燃油車鬥魂)
(Turn05  聯合作戰)
起跑時的混亂狀況告一段落
目前各選手的排名已穩定了下來
15架戰鬥機已陸續全速爬上
第一計時區的陡坡了
相葉一開始就在衝了嗎
但要是太過一頭熱
那一瞬間的失誤
將會導致決定性的勝負
這就是MFG
今年是我第三年參賽
終於有了能夠搶下冠軍的自信
要贏下MFG  經驗就是一切
發生甚麼事了  代吾
你的車速沒有上來啊
還能是甚麼事
就是我的油門沒有踩到底啊
要是我能再裝上大一號的輪胎的話…
這討人厭的抓地力重量比
我都花大錢買這麼快的車了
就讓我更盡情地踩下油門狂奔吧
用單純一點的角度去想
抓地力重量比均一化
可以解釋成過彎速度的均一化
不限制車種與車輛的排氣量
只對抓地力重量比加以限制
我至今都還記得
聽到這項規則時的衝擊
是啊  也因為規則過於簡單
老實說  我還看不清其中的真正意圖
但是過彎時不會產生落差這件事
就會讓人產生
只要開著大馬力的車子
(第15名  86號車  片桐夏向)
就能在直線上掌握有利局面的想法
正因為如此
大家才會拼了命地強化馬力吧
沒有錯
所以現在才會演變成
由歐系頂級跑車獨佔前幾名
被人說這是有錢人訂的規則
但我認為今年出現了一個轉捩點
你的意思是…
去年中途參賽的
米哈伊爾・貝肯鮑爾是一個契機
他帶來的是重視平衡勝過馬力的想法
而這次的新人片桐夏向
很明顯也是屬於這種人
不過話說回來
他的車子馬力實在是太差了
以整體平衡來看
可說是毫無值得稱讚之處
不好意思
這種事我也知道啊
涼・高橋先生所制定的這個規則
針對專用輪胎的耐久性設定也很巧妙
這確實又周到地為所有選手準備了
以下剋上這種徹底翻轉局勢的可能性
這令我不得不佩服
他那有如天才般的手腕
居然…
不愧是長年待在賽車界的小柏
他說到重點了
涼介曾經說過
MFG是D計劃的進化版
也是公路最快理論的解答
但我不認為有誰能夠解開
這個涼介所想出來的難解方程式
領先集團即將通過觀光休息區
9號車相葉正快速逼近5號車坂本
這將是場不可錯過的精彩攻防
可惡
我絕對不會輸給歐洲車的
讓他見識你的大和魂吧  GT-R
相葉
在這種危險路段出手的話
不管你有幾條命都不夠賠的
配備大排氣量的引擎
以及用電腦控制的4WD進行武裝
讓車子發揮
所有過彎和直線加速性能
MFG就是性能大於一切的比賽
賽車群現正從第一計時區進入第二計時區
賽道也從爬升的陡升一下子變成了下坡
通過這個馬力區間後
名次又會開始產生何種變化呢
現在己經有14輛車通過了觀光休息區
在稍微落後的距離殿後的86號車也來了
所有的車輛都進入第二計時區了
這裡是緒方
油溫及油壓沒有異常
燃料的消耗速度也很正常
你有甚麼要問的嗎
緒方先生  請告訴我
我跟前一輛車的距離有多少
我完全看不到他
前一輛車  我看看…
是18號車阿爾法羅密歐
大約距離6.8秒
收到  我要追上他
就算你這樣說
6.8秒的差距  說大也是很大啊
這裡是翔
你在做甚麼啊  望
快點超越那輛本田跟上來
這傢伙比我想像中還要難纏
明明是輛前輪驅動車  過彎卻這麼快
幫幫我吧  哥哥
真拿你沒辦法
我們看準時機後就用那招吧
先準備好三號隊形
了解
靠你了  哥哥
我追上了
FK8在下坡時的穩定性比你還要好
蓮花Exige也沒甚麼了不起
看我怎麼超越你
太天真了  你的外側全是空檔
看我的
就是現在  切進來  望
我先走了
開甚麼玩笑…
這傢伙讓出外側空檔
是為了引我上鉤的假動作嗎
前園  你要小心  後方有車來了
你太晚說了吧
阿爾法都已經超過去了
不對啦
給我盡責一點啦  你這個助手
既然86號車從後方逼近我了
那你就要早點說啊
我說了啊
並排才說就太晚了
我只能注意前方的狀況啊
話說回來  這輛86號車不是在很後面嗎
一進入下坡路段  馬上就追上來了
他用了甚麼魔法
86號車就跟在我們後面呢  哥哥
夏向來了
可惡
如果是在技巧區間跟他交手
我肯定是沒勝算的
我們要全力擺脫他
了解
越來越有趣了  哥哥
一點都不有趣好不好
(燃油車鬥魂)
排名出現變化了
麻煩你了
好的
京子前輩  我可以問你一個問題嗎
可以啊  甚麼都能問啊
對小戀來說  這是你第一次參加賽車活動吧
就是那個
為甚麼需要用人工的方式來更換那些板子呢
明明MFG有那麼多高科技設備…
你的著眼點不錯
你等等看就知道了
討厭啦
不要從下面拍人家的屁股啦  上原先生
我對屁股很沒自信
不會吧…
服務車迷也是很重要的工作
天使鏡頭的人氣很高  能帶來高收視率
小戀你也要做好心理準備
我之前都不知道…
那麼接下來是提問時間
萌繪  你最愛的車手是哪一位呢
這個問題很難呢
雖然每一位車手都很出色
但是卻都有種難以接近的感覺
實在不是我能夠接近的人啦
所以我最愛的車手是15位  也就是所有人
如果他們能夠平安抵達終點
那我會很開心的
果然是神回覆
萌繪太可愛了
以上是全體票選第一的萌繪
居然給我裝可愛
要是有個性最差票選  你肯定也會得第一
我還以為只要唱歌跳舞就好了
天使這工作還真是不容易啊
來到湖畔了
再走一段路就又要開始爬坡了
到了那裡後要甩開86號車
我就得跟他拉開足夠的距離才行
不然一旦進入第三計時區
那個傢伙就會一鼓作氣加速追上
領先的兩輛車通過了大鳥居
貝肯鮑爾逼近了
他緊跟在石神的車尾後方
石神看起來很辛苦
感覺他沒有甚麼餘力
他身為連續兩年的冠軍
應該很希望自己能成為一道高牆
擋在這些新興勢力的前方才對
真是奇恥大辱
我的CARERRA  GT3
居然被他那平凡無奇的CAYMAN緊咬不放
我的心情感覺更加火大了
難道是我太過在乎
他是從保時捷學院出來的嗎
為甚麼我會有一種
被人從高處俯視的悲傷感
你有駕駛那輛車的資格嗎
石神
991GT3是歷代保時捷
後置引擎車種中的最強存在
你真的明白要如何駕馭那輛車嗎
躲在亞洲小角落鄉下民族
有資格坐在日耳曼民族
所打造的最佳傑作的座椅上嗎
讓我見識一下吧
好的  這裡是第三名之爭
目前最受人矚目的纏鬥
應該就是這裡了
相葉瞬的車身不斷左右偏移
試圖擾亂5號車的坂本
快點讓開  你這個黑暗勢力的暗黑領主
你是笨蛋嗎
也稍微關心一下你的輪胎吧
被你這樣跟著  受不了的人是我吧
7號的吻是我的
你怎麼了
我剛剛突然感到一陣寒意…
居然  2號車赤羽出手了
他超越了11號車  夏目的寶馬
來到了第九名
預賽時他因為渦輪故障  成績不是很理想
但赤羽並非是個  只安於這種名次的車手
他是去年賽季第二名
以一位賽車手來說
他是個超一流的好手
名次爬升一名的赤羽
林寶堅尼已在他的射程範圍內了
你終於來了  赤羽海人
我就在想你也差不多該出現了
恃著有渦輪  你就鬆懈了嗎
看來你那個跳馬徽章也是墮落了
這5.2升自然進氣的V10引擎
就在我的背後笑你呢
其實我對法拉利這個品牌
並沒有特別的偏好
只是因為它做為競賽的工具相當稱職
我才會選擇了它
但不知道為甚麼
看到那個蠻牛徽章  就是會讓我特別不耐煩
如今能被稱之為超跑之王的
也就只有這林寶大人了吧
甚麼大獎賽的傳統  通通去吃屎吧
就像是有個人在我耳邊竊竊私語
要我超越他  衝去他的前面
不要被那輛車所揚起的塵土濺到
領先車輛即將通過1號線的最高點
兩輛保時捷進入了第三計時區
接下來第三名是5號車
第四名是9號車
第五名是7號車  第六名是6號車
第七名是8號車  第八名是3號車
第九名是2號車
第十名是11號車
第十一名是10號車
彌次喜多兄妹目前就在這個位置
第十二名是16號車  第十三名是18號車
在一段距離的後方…
太令人驚訝了
86號車居然來到了第十四名
就在他後方的不遠處  Civic緊跟其後
15輛賽車全部進入了第三計時區
老實說  86號車的表現
完全出乎了我的預料
用86來挑戰這些參賽車輛
本身就已經相當魯莽了
夏向在這個時間點不是最後一名
這就已經是個奇蹟了吧
我在理想的地點追上他了
這裡是最佳的位置
在蒲鉾直線道路之前
他的速度居然比貝肯鮑爾還快
這是在開甚麼玩笑
86這種古董車為甚麼能跑這麼快
如果他是靠甚麼特殊方法來克服的話
那我就要把它找出來並偷學起來
只要知道方法
我也能有機會脫胎換骨
他過彎很快
不對  這不可能
我們開的車  類型都是一樣的啊
只要踩下油門  肯定是我的車比較快
就算同是2.0升引擎
自然進氣和渦輪的差距可是相當明顯的
從煞車到進彎  我就被他給甩開了
他連底速也很快
我不想讓他跑掉  再給我一點時間
給我踩下油門的時間  給我直線道路
不行…我逐漸被他拉開了
要被他跑掉了
到底發生甚麼事了
我實在是無法理解
很難想像我們是處在相同物理法則的地方
哎呀  似乎發生了意外
目前暫居第十名的寶馬
夏目選手慢了下來
太有運了
不費吹灰之力獎金就往上漲了
哥哥  剛剛有一瞬間
我從後照鏡看到紅色車子了
可惡  他已經追上來了嗎
我們之前辛苦拉開的時間差都已經完了
怎麼辦  我們要用阻擋隊形嗎
不用  不必去阻擋他
這樣會減慢我們的速度
我們不能再拉大跟前幾名的差距了
只要不讓他有機可乘
就算他再怎麼厲害
也無法在這種狹窄賽道上超車的
不要偏離最佳行車線
正合我意
我要跟夏向一較高下
要是真那麼做的話  你是沒有勝算的
互相糾纏的3號車和2號車
就這樣消失在霧裡
鬼城的死神陸續將各車吞噬
這個區間就連我這個報道員來說
也是個很困難的區間
是的
因為無人機傳回來的畫面非常模糊
所以就連我們也很難掌握所有賽況
彌次喜多兄妹和86號車
三輛車一邊纏鬥一邊向霧裡駛去
那麼我就利用這個狀況
向各位車迷介紹一下
我所採訪到的片桐夏向選手的個人資訊
他的本名是夏向・利文頓
「片桐」這個姓氏
應該是來自他日本人父親的父姓
本籍在英國劍橋
他來自名門皇家達寧頓堡賽車學校
簡稱為RDRS
他四歲就開始駕駛卡丁車
七歲就參加了英國卡丁車錦標賽
之後他在兩年內就拿下了六個知名大賽的冠軍
十歲參加F4錦標賽
這也同樣在兩年就拿到了冠軍
請等一下
這可是相當了不起的經歷
真的假的
那個小子
從根本上來說
我們彼此所處的位置就不一樣了
那個時候我還以為瞬是在說謊
賽車學校的訓練生
有個以日本來說就像是種畢業考試的學生義務
據說片桐選手在每一科
都是以最高成績通過測驗
並以第一名的成績畢業
我聽說他當時創下的綜合分數
刷新了該校創校以來的最高記錄
無論是實際賽道還是模擬器測試
他都以其驚人的天賦拿下了好成績
這些都是電話那頭RDRS的人
非常激動地告訴我的
正因為他是如此出色的人才
所以我聽說在他畢業前
他就接到了許多廠商的邀約
然而驚人的是  他卻婉拒了所有邀約
躲回了他的故鄉老家
應該正好就是那個時候吧
凱薩琳的病情突然惡化了
是啊
因為那孩子真的很善良…
好的  當時在採訪過程中
我曾說過我還準備了另外一個驚喜
那就是在達寧頓賽車學校裡
有位日本籍的講師
而那位講師的名字
叫做拓海．藤原
下一集  第六話
「苦命的拉力賽車手」
(字幕由官方提供)