好的  當時我在採訪過程中
還有另外一個驚喜
那就是在達寧頓賽車學校裡
有位日本籍的講師
而那位講師的名字
叫做拓海．藤原
你說藤原拓海
那是真的嗎
是的
一聽到這個名字我馬上就想到了
那肯定就是那位
人稱苦命拉力賽車手的藤原拓海
(燃油車鬥魂)
(Turn06  苦命拉力賽車手)
那個傢伙在預賽時
在這個死亡區域
露了一手鬼神般的連續超越手法
在這個視線不佳的區域中
讓系統頻頻對他做出注目標記
我是打從心裡對他感到害怕
貝肯鮑爾應該也不至於如此瘋狂吧
原本以為他會在這裡積極搶攻
沒想到他卻安份地跟在望的後面
就這樣平穩地開著
他是在刻意降低輪胎損耗嗎
他比我想的還要聰明
說不定他的賽車經歷非常豐富
賽程還很長
而且
這個區段對車手充滿風險
並非是指超車的人  而是指被超車的人
我不想去嚇到那位漂亮的馬尾妹妹
我個人和藤原拓海  有著相當深的緣分
是種像是宿命般的關係
這樣啊
是的
我曾以車手的身份和他較量過
跟他也有著深厚的交情
藤原拓海選手出生於群馬縣澀川市
在20歲時就隻身渡海
參加英國拉力錦標賽
雖然他的弱點在於崎嶇道路
但來到柏油路時  卻能發揮無比的實力
參賽第三年就奪下了英國冠軍
真有他的風格
也因為他那極高的車速
使得車迷給他取了個綽號
叫做「Flying John」
是個很有英國風格的幽默稱呼
而且還獲得了  WRC的全程賽事資格
到此都還算是一帆風順
但就在測試廠商贊助的賽車時
發生了傳動軸損毀的意外事故
連同車子一起墜落山谷  而身受重傷
他不得不長期住院和進行復健
就這樣退出了賽車生涯
後來很多相關人士  依然在尋找他的消息
但他卻消失得無影無踨
然而就在十年後的現在
我萬萬沒想到會在這種情況下
再次聽到這個名字
身為拉力車手的藤原
為何會成為賽車學校的講師
我對這點其實充滿了疑問…
不  這兩者其實是相同的
在公路上奔馳的拉力賽
以及方程式賽車的基本原則
都在於控制車子的重心轉移
原來如此
那位苦命天才車手藤原拓海
和片桐夏向是師徒關係
一想到這些就讓我興奮不已呢
無論如何  我現在很高興
只要知道他現在依然過得很好
這樣就夠了…
好的  畫面切換過來
領先集團已經穿越了死亡區域
讓我們來看看
將沉悶空氣一掃而空的激烈纏鬥吧
沒問題的
只要如同往常一樣
穩定地讓車子發揮性能就行
相較於中置引擎
後置引擎在設計上有著先天優勢
那就是煞車
因為組成車輛的零件當中
重量最重的引擎
放置在比中置引擎更後方的位置
使得能夠更加有效地利用煞車
來發揮後輪的抓地力
根據我的經驗
它能比其他車廠的車煞得更加犀利
展現更好的制動能力
實在是太遺憾了  石神
無論是反應速度
動態視力
體力以及競爭心
就我看來  你已經不再有現役選手的表現了
你的跑法顯得老態龍鍾
要是說到  MFG為何會讓人覺得無聊
那就是像你這樣的老頭子
居然能夠蟬聯兩屆冠軍
太礙眼了
你也差不多該從我眼前消失了
怎麼了
踩下油門啊  石神
在那裡你踩不下去嗎
如果是歐洲的賽車
就連10歲的小孩  都能在那裡踩下油門呢
這不是卡雷拉GT3的敗北
只是你太弱了
石神
石神風神終於被超越了
領先的位子換人了
小柏先生  可以請你解說一下剛剛那一幕嗎
好的
是相當精湛的超車技巧
貝肯鮑爾在瞬間展現了實力
把握了石神些微的疏忽
透過煞車從外側進攻
雖然兩輛並排通過了第一個彎道
但就在進入第二個彎道時
貝肯鮑爾為了搶佔線位
刻意用車子去碰撞對方
石神因為無法維持原本的線位
於是就沒戲唱了
彷彿就像是在德國房車錦標賽裡
才會看到的場景
不排斥比賽中產生的賽車碰撞
是接受模擬器訓練的那一代賽車手的特徵
在MFG這種地區性賽事中
貝肯鮑爾就像是一隻  不同層級的怪物
排名順序有變化了
麻煩請來更換一下排名板
好
那我去了
石神大叔被超越了嗎
果然還是贏不了年輕人嗎
辛苦你了  京子大姐
喂  拍臉啊  拍我這張美麗的臉龐
那麼是提問時間
你最愛的車手是哪位呢
你看  我都已經是第四年參加了
每一位車手也都認識
所以也沒有甚麼最愛的車手了
況且我對年紀比我小的人沒興趣
原來如此
的確參賽選手中
幾乎沒有人比京子大姐還要年長呢
甚麼  你太沒禮貌了吧
你沒看過我的個人檔案嗎
上面寫著24歲
可是京子大姐  你的個人檔案
去年和前年也都是24歲吧
你找死是不是啊
這傢伙以前肯定是不良少女
以上就是總選舉第三名
相當受歡迎的京子大姐
天使真的很辛苦呢
爭奪第十一名的3輛車
從死亡區域衝了出來
哇  是86號車
怎麼可能  他是在哪裡踩煞車的
Sorry  我要先走了
86號車在大平台的髮夾彎中
向18號車進攻
從這裡進攻的話
是個要克服橫向G力高難度地點
真是厲害
他不僅克服了橫向G力
而且還順利地進行減速
用上4顆輪胎進行減速的技巧
實在是令人嘆為觀止
用有些過快的速度入彎
再精湛地搶到對自己有利的線位
人稱苦命拉力賽車手
藤原拓海所教出來的學生
果然不是等閒之輩
在RDRS  由藤原拓海所教出來的片桐夏向
和出身於保時捷學校的貝肯鮑爾
這兩位歐洲培養出來的車手  是不是很像呢
這個嘛…
在表面上是有很多共通點
但是在最根本的部分上
他們兩個是截然不同的
貝肯鮑爾是接受英才教育
(第1戰  小田原Pikes Peak  關注車手)
(米哈伊爾・貝肯鮑爾  片桐夏向)
以科學的方式所打造出來的天才
(第1戰  小田原Pikes Peak  關注車手)
(米哈伊爾・貝肯鮑爾  片桐夏向)
可以說是駕駛模擬器的第三世代吧
他就像是一個絕不會出錯的精密機械人
相對的  片桐就少了這種無機感
可以說是一種光靠英才教育
也無法培養出來的突變新種
有種我也無法形容的獨特感性
儘管目前還能窺見  他許多未經琢磨的部分
但卻也能讓人感受到  他未來的成長性
只是  這次的他
還不足以成為前幾名的威脅
畢竟車子缺乏戰鬥力
是要說幾次
希望他能跑完全程
累積參加下次比賽的經驗
真的是出現了一位令人期待的新秀
他將會是跟貝肯鮑爾一樣
共同肩負起MFG全新時代的明星候選人
小柏這個傢伙
一知道他是藤原的學生後
就突然開始支持他了
哇
要在這裡超車嗎
《燃油車鬥魂》
居然是從外側
別小看我
可惡  居然被循跡控制系統干擾
86號車閃過16號車了
好驚人的超車
令人感到戰慄
終於挺進了第十一名
恐怖的新人  片桐夏向
片桐就是這樣令人驚奇
根據我們  長年從事賽車人員的經驗來看
一般是不會在這裡超車
而他卻輕鬆俐落地完成了
真的想不到他會在那種地方出手
只能說他擁有某種特別的感覺吧
你輸給他了呢  哥哥
真差勁
混帳  現在是笑的時候嗎
休息區  有聽到嗎
我要在蒲鉾直線道路  再次超越那個傢伙
幫我計算可以容許的時間差
知道了  等我一下
結果出來了  在西湘交流道的叉路
也就是進入蒲鉾直線道路時
要相距4.2秒
這樣的話就能在那裡反超86號車
聽到了嗎  望  你要盡全力跟上來
你怎麼突然變得這麼激動
這攸關男人的尊嚴
要是比賽輸給那個帥哥  我會很不爽的
比臉蛋你可是輸大了呢
少囉嗦啦
真美  麻煩來更換一下排名板
好的
正常來說
女生都會下意識地
喬一下屁股那邊的褲子吧
她卻是故意走出去  把屁股外露給別人看
在天使間我們都叫她「屁屁真美」
用女性最為羞恥的屁屁外露
來抓住粉絲的心
是個做作的女人
真是佩服她的那種膽量
那麼來向真美提問
你最愛的車手是哪位呢
真美最愛的車手  是新人片桐夏向
怎麼了  反應這麼大
沒甚麼
請不用在意
在賽前典禮時  我有近距離看過他
然後我就忘不掉他了
我覺得比起賽車手
他更像是時尚雜誌的模特兒呢
雖然片桐的年紀比真美小
但是我一定會支持他的
我討厭她
在這麼狹窄的側邊入口道路
居然還敢這樣加速
是為了讓馬力不足的卡曼
能夠在蒲鉾直線道路全力前進
而進行的全力衝刺嗎
這種事情…我做不到
後懸吊屬於麥花臣懸吊的卡曼做得到
但配裝多連桿懸吊的卡雷拉卻不行
所有能做的事  你全都完美無缺地做到了
領先集團逐漸駛入長直線道路
率先進入第二圈的人會是卡曼嗎
又或者是卡雷拉呢
還不知道會發生甚麼事
真正的比賽現在才要開始
落後領先集團7秒的後方
爭奪第三名的集團也來了
他們彷彿是在進行直線競速賽
5號車坂本的奧迪R8
搭載了5.2升  V10自然進氣引擎
相對的9號車相葉
是搭載了3.8升的雙渦輪V6引擎
是日本引以為傲的最強王牌
日產・GT-R
以不服輸的精神  隻身挑戰無敵的德國艦隊
衝啊  神風混混  相葉瞬
超完美的滑流
看我的
7號的香吻
是我的了
如何  他要出手了嗎
並排了
9號車一口氣超越5號車了
如此一來  9號車相葉就是第三名
他成功擊沉了德國艦隊的部分戰力
賽車陸續進入了長直線道路
這裡是爭奪第八名的集團
搭載5.2升V10自然進氣引擎的
林寶堅尼．颶風
對上的是  搭載了3.9升V8雙渦輪引擎
法拉利488GTB
這裡是輕鬆超越600匹馬力
兩輛意大利超跑間的正面對決
出手了
赤羽海人在絕妙的時機點  脫離了滑流
可惡啊  赤羽
怎麼了  你狀況不佳嗎
你該不會是退步了吧
成功超車了
在這小田原名勝蒲鉾直線道路上
相繼出現了名場面
休息區  現在相差幾秒
在箱根湯本差距3.2秒
這裡是平坦路段  應該還能再縮短一些時間
時間很充裕
我要超越86號車
追上你了
你要集中精神  望
OK  哥哥
我要上了  滑流
對86號車來說
蒲鉾直線道路是最大的難關
彌次喜多兄妹不斷從背後逼近
片桐夏向將會很辛苦
好的  他從滑流中衝出來了
跟上來吧  夏向  我們拉你一把
你可別抱怨啊  哥哥
比起兩輛車
三輛車一起利用滑流會更有效率
我哪有抱怨
話話回來
他保持的距離不遠也不近  恰到好處
他很了解如何利用滑流
看來他累積了相當多的賽車經歷
這裡是緒方  夏向  你有聽到嗎
發生甚麼事了
你的極速比預賽時還快啊
因為沒有無人機的畫面  我不太清楚狀況
是Tow
甚麼
抱歉  在歐洲都把滑流稱之為「Tow」
目前我就在前兩輛車  所形成的氣窩之中
因為空氣阻力大幅降低
六檔的尾速才會有所提升
現在即將進入煞車點  暫時中止對話
完畢
怎麼會這樣
在原本對自己最為不利的  蒲鉾直線道路
成功地將時間損失降到了最低
滑流…
難道他打從一開始
就打算利用彌次喜多兄妹的滑流嗎
透過遠距測量的數據
我發現他在接近箱根湯本附近
有進行怠速行駛的跡象
想當然他的速度會慢下來
但是他的油料並不吃緊  為甚麼要用這一招
難道他是為了調整
與後方追上來的兩輛車間的時間差
他在比賽的同時
一邊計算著蓮花與阿爾法的性能
再由自己控制著
讓對手在蒲鉾直線道路追上自己的位置
不會吧
這種事再怎麼說  都是我想太多了吧
領先的兩輛車正通過起跑閘門
1號車石神在後方追趕著
12號車貝肯鮑爾
比賽正式進入第二圈
接下來要進入馬力區間
石神依然很有機會能夠逆轉
9號相葉超越了5號車
他進入能夠站上頒獎台的名次了
衝啊  相葉
別輸給德國車啊
排名在前的車子陸續回來了
是起跑也是終點的閘門
被驚人的排氣聲浪所籠罩
16號  18號  86號車
接連駛向收費站
這三輛車依然持續著激烈纏鬥呢
那麼7號  麻煩你更換一下排名板
好的
夏向…
你要加油
好的  比賽進入第二圈
片桐夏向會再次展開追擊嗎
下一集  第7話
「4號車的男人」
(字幕由官方提供)