16號 18號 86號車
接連駛向收費站
這三輛車依然持續著激烈纏鬥呢
好的  比賽進入第二圈
片桐夏向會再次展開追擊嗎
你要加油  夏向
雖然我不希望夏向成名
但是戀希望能夠陪伴夏向完成夢想
太棒了
這屁股還真是好看
是啊
糟糕
我太大意了
那麼來向完成工作的7號提問
你最欣賞的車手是哪一位呢
那個…
我才剛成為天使不久
還不認識任何一位車手
少來了
她明明就跟其中一位很熟
笑死
對吧  媽媽
不要這樣開自己女兒的玩笑
對於不認識的人  我說不出最欣賞哪一位
所以今年  我打算先好好做好天使的工作
進一步了解MFG的事
抱歉
目前我只能說到這裡
就這樣
個性有點傲驕
這位就是清純新人  7號
14輛車全都進入第二圈了
比賽現在才要開始呢  小柏先生
是啊
幾乎所有車手在第一圈
都在控制輪胎的磨損
依照往年的賽況發展
小田原Pikes Peak的比賽
在第二圈時就會有所轉變
不斷試著提升自己的排名
這些怪物賽車
將會逐漸解放本身的力量
(燃油車鬥魂)
(Turn07  4號車的男人)
第八名
2號車赤羽的猛攻無人能擋
前方的8號車泰勒
已經進入他的射程範圍了
看來超車只是早晚的問題了吧
我不認為450匹馬力的卡雷拉GTS
能夠抵擋得了650馬力的法拉利
我已經掌握了一個重要訣竅
預賽時因為感應器故障
導致渦輪增壓無法發揮效果
但我依然在那種狀態下
刷新了自己在第三計時區的成績
MFG這座迷宮的出口  肯定就在那裡
沒錯吧  涼・高橋
注意  他要出手了
2號車超越了  傑克遜・泰勒的8號車
厲害  我對你束手無策
我認為MFG裡有三位優秀車手
第一位是貝肯鮑爾
他跟其他人完全不一樣
第二位就是你  赤羽
而那個第三位…
就是不知為何缺席這場比賽
那個排名第四的男人
咦
阿光
那邊的大螢幕上  在播著MFG的比賽
那是之前比賽的重播吧
不是  那是現場直播
咦  怎麼會
你不去比賽沒問題嗎
阿光你人在這裡沒關係嗎
當然可以了
因為今天是沙奈的生日啊
咦…
可是你不去比賽的話  不就賺不到錢了嗎
沙奈不用擔心這種事啦
我的排名可是第四名呢
你以為我去年賺了多少錢啊
可是沙奈總是覺得很不安
因為阿光你很成熟  長得又帥
而且還是個名人
就算不自報名號  女生也會自己貼上來
我真的很不安
那些天使也都很可愛  身材又好
那些天使跟沙奈比起來  她們都是老太婆呢
怎麼會…
沙奈只是個毫無可取之處的
平凡女高中生啊
不是的
你怎麼會平凡呢
沙奈很特別的
因為…
你不是才17歲嗎
17…
聽起來多麼美妙
這個數字打從心底撼動著我的靈魂
這個世界只有兩個東西
會讓我發自內心去喜歡
一個是身心都對17歲女孩著迷的自己
而另一個…
則是手握方向盤  追逐極限時的自己
實在是太帥了
我並不執著於金錢
把錢都花在女孩子身上
花光的話再去拼命賺錢就好
我們去買生日禮物吧  沙奈
咦
想買甚麼都行  預算無上限
我好開心啊  阿光
進攻吧  石神先生
如果不在第一計時區超前的話
就沒有機會了
就算你不說我也會做
給我安靜  我會分心的
我是如此相信
這輛車的引擎是如此完美無缺
這是參加MFG的所有車輛中
唯一能夠達到九千轉
搾出500匹馬力的六汽缸水平對臥引擎
如今卻讓我感覺力道不足
還不夠…
為了跟那個男人較量  這個樣子還不夠
無懈可擊
完全找不到能夠進攻的機會
在第一計時區全速行駛的話
有數個地點
能夠跑出超越200公里的瞬間時速
我想應該會有觀眾會覺得奇怪
最高時速只有180公里的無人機
為何還有辦法跟上呢
因為在空中飛行的無人機
其迴旋速度比車子還快
就算在直線被甩開  也能在彎道時追上車子
不妙…
事情變得有點不妙了
幸運女神啊  請你賜我力量
我心愛的7號…
(避險車道)
這裡是緒方  你有聽見嗎  夏向
很清楚  完畢
這樣會不會開太快了  我擔心你的輪胎
你在預賽時  光跑一圈就磨損了八成輪胎呢
要是用相同步調行駛的話
頂多在第二圈半的時候
輪胎就會失去抓地力了
沒問題的  緒方先生
我在學院裡  接受過嚴格的輪胎管理訓練
在每個Stint…
也就是練習
從起跑到跑完既定距離的期間內
將輪胎的抓地力消耗殆盡的練習
我已經做過很多次了
不能提早耗盡  但沒有耗盡更是不行
因為要進入最後下坡路段時
才會進行全力衝刺
我有自信可以比任何人
更能夠完成這項任務
我會取得比現在更好的名次
跑完全程來送給緒方先生當作禮物
完畢
糟糕  我都起雞皮了
眼睛不自覺地濕潤了起來…
12號車貝肯鮑爾
不讓1號車的石神有任何可趁之機
純白的保時捷卡曼  率先通過觀光休息區
簡直就是以下剋上
難道就沒人能追上這個男人嗎
這位年輕人  人稱來自司徒加特的刺客
粉碎了蟬聯兩屆冠軍得主的尊嚴
第三名9號車  第四名5號車
獨自跑在第五名的7號車大谷
而第六名之爭就精彩了
2號車就緊跟在6號車的後方
赤羽海人要超車了嗎
要在這裡出手嗎
2號車超越6號車了
排名晉升到第六名
可惡  竟然把這麼寬的車身
擠進這麼狹窄的空間裡
不會太兇了嗎  赤羽海人
緊接著跟上來的
是8號車泰勒  3號車大石
赤羽呢  赤羽海人在哪裡
領先你9秒  你們中間隔了兩輛車
別急  大吾
先冷靜下來  設法超越眼前的8號車吧
可惡
這叫我要如何冷靜
明明馬力不相上下
為何在第一計時區的差距會這麼大
彌次喜多兄妹也相親相愛地通過了
大約在6秒後方  紅色賽車也現身了
是挺進決賽的15輛車中
馬力最小的豐田86GT
在馬力區間不斷被前車拉開差距
對片桐選手來說
這應該是相當辛苦的比賽
對相對於車子性能不足
車手的整體表現卻相當突出
跟領先在前的貝肯鮑爾
以及在中段  不停追擊的赤羽海人相比
他的操駕技術可說是毫不遜色
而殿後的13號車  也進入第二計時區了
從大觀山到湖畔為止的區間後半段
路面的狀況相當惡劣
會因為顛簸造成車身抖動  碎石也很多
要是衝過頭可能會讓車子失控
這對所有車手來說應該都是一樣的
可是為甚麼…
就只有那個小子能夠這樣加速猛衝
(燃油車鬥魂)
領先的貝肯鮑爾  漸漸與後車拉開了差距
1號車根本追不上  逐漸落後了
而在後在爭奪第三名的車子  出現了變化
原本一路飛奔的9號車  他的車速慢了下來
曾被他甩開的5號
現在再度緊跟在他的車尾
9號車似乎有轉向不足的徵兆
他的輪胎正在逐漸損耗
可惡
前輪的磨損比我想像中來得更快
無法透過煞車來順利控制住
這傢伙的重量級車身
不過後輪的牽引力沒有問題
這裡路幅很窄  我不會讓你超車的
我一定要拿下7號的吻
開甚麼玩笑
休息區呼叫海人  有聽見嗎
9號車的速度變慢了
現在那些爭奪第三名的車  車速都慢下來了
這樣下去的話  在比賽終段應該能追上
瞭解
我先追上前面AMG再說
那傢伙的車尾可是越來越大了
現在切換畫面
16號 18號 86號
這三輛車來了
這三輛車一直不停地纏鬥著呢
雖然看起來是
彌次喜多兄妹對片桐夏向的局面
但其實這三輛車的戰鬥力並不對等
是86號車以驚人的纏鬥能力
緊跟著前方的兩輛車
對於被追趕的八潮和北原來說
他們的內心應該很挫折吧
因為不管怎麼跑
對方都會像影子一樣緊跟著自己
八潮翔  22歲
北原望  20歲
片桐夏向  19歲
年輕的才能與尊嚴正激烈衝突著
究竟最後笑的人會是誰呢
別鬆懈了  望
每個彎道都要確實處理
就算只有些微失誤
累積起來也會加速輪胎磨損的
我知道啦
倒是哥哥你是不是太在意後面了
我沒哥哥你想得那麼弱啦
這些不斷忍耐所爭取來的1秒鐘
有時也會變成不可多得的大禮
這就是賽車啊
賽事在經過湖畔之後
逐將往1號線最高地點而去
(國道1號最高地點  標高874米)
每輛車的輪胎都在持續磨損中
你做甚麼啊  京子前輩
沒有啦  怎麼說呢
因為你的腰實在太細了
連身為女性的我  會忍不住想要伸手去摸呢
才沒有呢
京子小姐的腰不也很細嗎
你看
哇
工作的時候  我都會用力將腹部縮起來
小小作弊一下
小戀你有加入甚麼運動社團吧
我從國中到去年高一  都有參加田徑社
難怪
你的雙腿線條很棒
高二的話  那你現在是17歲嗎
是的
17歲啊
真是羨慕
應該是歷屆以來最年輕的天使了吧
小戀  你有男朋有嗎
不  沒有
我還沒有交過男朋友
是嗎
那京子小姐有男朋友嗎
一定有吧
目前沒有
不過倒是有個心儀的對象
已經單戀對方兩年左右了吧
真想不到…
對吧
別看我這樣  我可是不會去亂搞男女關係的
爭奪第八名的是8號車泰勒和3號車大石
別擋路  快讓開
林寶大人怎麼能一直跟在保時捷的屁股後面
到了1號線最高地點的短程直線就動手
讓見識一下5.2升  V10升引擎的厲害
在湖畔追上的那兩輛車
現在又被他們甩開了
第二計時區後半的這個上坡  坡度相當陡峭
讓人深刻體會到比賽用的賽車
到底有多需要馬力
雖說平衡的確是很重要
不過那是要在有馬力的情況下
才能去講求平衡啊
那種不甘心的感覺
正在開車的夏向
應該比盯著螢幕的我要強上好幾倍
我們需要馬力…
我們需要的就是馬力啊
現在領先選手  通過了1號線的最高點
對身後的怪物軍團不屑一顧
中置引擎的保時捷持續向前飛奔
其心臟部位的4汽缸水平對臥引擎
排氣量僅僅只有2.5升
不過手握方向盤的是那位天才車手
米哈伊爾・貝肯鮑爾
第二名是1號車石神
一邊估算著與後車的距離  獨自往前駛去
而後面是第三名爭奪戰
9號車相葉  5號車坂本
雖然同為4WD車種
但5號車有中置引擎這個不利因素
想超車卻無能為力
日產・GT-R那可怕的出彎加速
依然健在
他能守住這個排名到甚麼地步呢
千萬不能錯過
接著是第五名爭奪戰
居然  法拉利出手了
可怕的赤羽海人
一旦到了正賽  就開始展現出他的實力
名次終於躍升到了第五名
(第六名  赤羽海人)
(第五名  赤羽海人)
預賽的排名對這個男人來說  根本毫無影響
赤羽不斷向前衝刺呢
如今已經沒人能擋住他了
追上第三名集團  應該也是早晚的問題吧
第七名的6號車柳田來了
接著在後面的是爭奪第八名的集團
8號車泰勒  3號車大石
就在這個時候  3號車進攻了
是場雙方極為靠近的攻防
這應該能成功超車吧
3號車逐漸超越8號車了
他能否有機會  再次看見跳馬的背影呢
這頭猛牛奮力地踩著大地  緊追自己的宿敵
這兩輛在比賽序盤
缺乏精彩表現的義大利超跑
在這個時候逐漸瓦解了德國車勢力
終於來到了最後區段
在輪胎持續磨損之下  戰況卻越加火熱
箱根的下坡山路  不容許有絲毫鬆懈
高地差874米
有如惡夢一般的下坡路段
各位  他來了
說到第三計時區  就不能不提到這輛賽車
鮮紅色的豐田86GT
這名年輕人在駛下這條箱根山路時
將會受而重力的眷顧  進而製造奇蹟
在英國長大的新人類賽車手
片桐夏向來了
LET'S GO
下一集  第8話
「語音報時」
(字幕由官方提供)