終於來到了最後區段
高地差874米
有如惡夢一般的下坡路段
各位 他來了
說到第三計時區
就不能不提到這輛賽車
鮮紅色的豐田86GT
這名年輕人在駛下這條箱根山路時
將會受而重力的眷顧
進而製造奇蹟
在英國長大的新人類賽車手
片桐夏向來了
LET'S GO
(燃油車鬥魂)
(Turn08 語音報時)
這裡發生不得了的事了
2號車追上了無法提升速度的第三名集團
此刻形成了9號車 5號車
以及2號車三足鼎立的局面
這麼一來 夾在中間的坂本
他的處境將會很麻煩
因為不僅要注意前面
還要分心提防後方車輛的動作
想不到2號車居然能追到這裡…
一旦被他超車
想再超回來可就沒那麼容易了
必須改變策略
徹底阻檔後方的赤羽才行
可惡
相葉 你別慢吞吞地
像是在開前導車一樣好不好
做不好輪胎磨耗管理的笨蛋
就別來參加比賽啊
(注目標記)
出大事了
總部的電腦居然對86號車
做出了注目標記
這可是前所未有的事
在我的記憶之中還不曾出現過呢
而且還不是在預賽裡  是在正賽之中啊
小柏先生 這究竟是…
我也不明白
這個情況已經超乎了我的想像
輪胎不可能都沒有磨損
那種事在物理學上是不可能發生的
哥哥
不用你說我也明白
他也出現在我的後照鏡裡了
我們應該是以跟第一圈相同的差距
進入第三計時區才對啊
到底發生了甚麼事
他追上來的時間點也太快了吧
如果在進入死亡區域前被他超越的話
那麼就算在蒲鉾直線道路利用滑流來追趕
也無法再度超越他
雖然很不願意  但現在也只好這麼做了
望 變更作戰計劃
改變行進路線 擋住他的去路
用阻擋隊形
瞭解…
在我們有動作之前就先採取了行動
竟然在追上我們的同時
毫不猶豫地進行超車
可惡 被他切進中間了嗎
不過一旦被我們兩輛車夾在中間
那就正中我們的下懷
這種狀況可說是銅牆鐵壁
現在採取三文治隊形
在進入蒲鉾直線道路前  把這傢伙夾在中間
OK 哥哥
(注目標記)
當他追上彌次喜多兄妹時
注目標記就消失了
被這兩輛車前後包夾
對夏向很棘手
蓮花的巧妙阻擋讓他無法超前
後面的阿爾法羅密歐
則會不斷向他施加壓力
只要一個不注意 車頭就會被撞爛
你要怎麼辦 夏向
你要如何擺脫這個進退不得的窘境
我絕對不會讓你搶到內線的
16號的蓮花Exige
他的阻擋功夫相當了得
看來要是不讓輪胎好好發揮一下
是無法殺出去的
藤原老師有說過
就算道路看起來再怎麼窄
只要路幅能容下三輛車  就能夠超車
雖然我的技術
還沒有藤原老師那般出神入化
但是這裡足足有三輛半車子的寬度
我不想讓輪胎有太多壓力
所以要一次搞定它
消失了…
86號車不見了
哥哥 外線
你說甚麼…
車子瞬間往旁邊移動了
我從來沒看過這種事
不可能…
我開的可是蓮花啊
說到蓮花 那可是輛在彎道上
不會輸給任何車廠的車
那可是從科林．查普曼時代
就一路傳承至今的傳統
沒有任何一個地方  比不上豐田86GT啊
來了…86號車來了
他超到了彌次喜多兄妹的前面
一切就發生在轉瞬之間
電光火石般的手法
指的就是這種情境吧
請看看我的雙手
都已經被嚇到起雞皮了
我也是一樣
從體內感到不寒而慄呢
完全沒想到86號車
能夠將輪胎的抓地力維持得這麼好
原本以為它的馬力不大
所以輪胎會比其他人操得更凶
我只能說天外有天啊
來自英國名門RDRS的超級菁英
片桐夏向
完全看不出  他還有多少潛力沒發揮出來
實況的田中先生好像提到了夏向…
接著剛剛的話題聊吧
你真的沒交過男朋友嗎
你長得這麼可愛 應該很受歡迎吧
沒有啦 我才沒有受歡迎呢
真的嗎
是的
雖然是有被告白過幾次
但是都讓我感到害怕…
我對自己的個性很沒有自信…
是喔
從小我的父母就經常對我說  說我是獨生女
所以很任性又自以為是
讓我不禁覺得
要是跟別人交往  一定很快就會被對方討厭
是這樣嗎
我倒覺得小戀你是個好女孩
不過呢 如果是這樣的話
你反而更應該去談談戀愛呢
女人只要談了戀愛
就會讓自己有所成長的
因為如果太過自以為是
感情路將會四處碰壁
所以需要設身處地
去站在對方的立場思考
如果對方是你最喜歡的人
你就會很自然地去學會那些事
雖然談戀愛不會只有開心的事
也會有很多事情會讓你受傷
但是如果害怕受傷
那就不會有機會成長了
要是想成為像我這種好女人的話
就去談一場高品質的戀愛吧
為此你要先
喜歡上一個好男人才行呢
我感覺心裡多了不少勇氣
我這個人比較死板
凡事總是先去想合不合理
老實說 我現在有個非常喜歡的人
京子前輩
今後我可以再找你討論戀愛的事情嗎
當然沒問題
隨時歡迎你
現在畫面切換過來
來看看第三名之爭
被鬼城的死神所吞噬
大家的步調都慢了下來
強如赤羽海人
到了這個區域也變得安分許多
這裡的視線欠佳
直線很少  而且這三輛車的車幅又寬
可說是完全沒有超車的機會
這個膠著狀態
應該會持續到第三計時區結束吧
緊跟著猛力加速的86號車的無人機
剛剛瞬間捕捉到前方車輛的車尾燈
自開賽以來  這是片桐夏向第一次看到
10號車艾米爾．漢尼寧的車尾燈
這位首次參賽的新人
正朝著挺進前十名的目標踩下油門
(燃油車鬥魂)
第三計時區最大的難關就在眼前
鮮紅賽車逐漸消失在乳白色的濃霧之中
進入死亡區域
緒方先生 我要麻煩你一件事
你儘管說 我都配合
我能夠清楚地看見濃霧中的賽道
他在說甚麼…
但是我看不見賽道上的車
請你每隔一秒就透過無線電
用語音向我報告跟前車的時間差
瞭解
完全不懂這是要做甚麼就是了…
目前在你前方的是10號車
距離你2.6秒
收到
現在距離兩秒整
這樣子可以嗎 完畢
麻煩你保持這個節奏
距離1秒整 完畢
收到
WHAT
CRAZY BOY…
片桐夏向追上10號車了
幾乎就在10號車的尾燈
浮現在濃霧中的同一時間
他以迅雷不及掩耳的速度
切進狹窄的車道裡
這種事可不是在腦中思考戰術就能夠做到的事
這是他憑著0.1秒的直覺
與反射神經而採取的行動
我看了這麼久的賽事
從來不曾有過這樣的感覺
這裡是翔 呼叫休息區
告訴我86號車目前在甚麼位置
你先別想那種事
集中精神在前方的路況上
你現在可是在死亡區域啊
甚麼嘛
你這樣說我反而更在意了
既然這樣 那我就告訴你吧
86號車超越了10號車
目前在你15秒前方的位置
已經差距這麼多了嗎
那個傢伙腦袋是不是有問題啊
在這種濃霧之中 他到底在做甚麼
這裡是緒方 8號車的保時捷
在你前方3.6秒
完畢
收到 我會追上他的
(距離前車3.5秒)
太扯了啦 夏向
真的太扯了
我的86只是輛170萬的中古車
如今你卻打算追上加上選配設備
車價高達2000萬的卡雷拉GTS
保時捷可是世界頂尖的超跑車廠啊
是一輩子都買不起的車啊
這裡是緒方 距離兩秒整
完畢
收到
(距離前車1.5秒)
我開始明白他為甚麼
要我這樣對他做語音報時了
那是為了掌握自己
和對方的相對位置所需要的數據
他透過腦海中的賽道不斷模擬
在哪裡能夠追上自己逐漸逼近的前車
當目標從濃霧中浮現的瞬間
他就已經想好超車的戰術了
支撐夏向那有如超人般操駕風格的
並非是他的駕駛技術
而是他腦子那凌駕其他車手的
情報處理能力吧
你要小心 傑克遜
後方有輛車
正以極快的速度朝你逼近
不好意思 你說甚麼
我不懂你的意思
86號車正以驚人的速度從後方接近
你在講甚麼
這玩笑一點也不好笑
這裡可是死亡區域的正中央啊
這裡是緒方 相差1秒整 完畢
收到
居然在這種地方油門全開
你不要命了嗎
86號車對8號車出手了
不過泰勒絲毫不肯退讓
雙方在濃霧之中並排前進
太可怕了
這一幕連觀戰的人都看得背脊發涼
這兩個人根本就是瘋了
簡直不要命
不愧是MFG的參賽者
雙方毫不退讓
這次的較量結果會如何呢
不能再這樣陪他玩下去
我可不想在這種地方跟他賭命
泰勒漸漸落後了
86號車超前了
終於晉升第九名
他終於挺進個位數的名次了
厲害
片桐夏向太厲害
小柏先生
你別悶不吭聲  幫我們做個講評吧
很抱歉…
我已經不知道該說些甚麼了…
那一幕我們也是看得膽戰心驚啊
在視線如此不良的情況下
跟對手並排通過3個彎道再超越他
雖然泰勒也展現出了排名第八名的氣勢
但那樣已是他的極限
片桐與他有著某種根本上的差異
這只是我個人的臆側
或許在片桐夏向的腦海裡
能夠清楚看見被濃霧籠罩的賽道
不過這是他首次參賽
應該也是第一次接觸
MFG的公路賽道才對啊
的確是這樣沒錯…
說不定他有著
不同於一般人的特殊記憶力
而那一點…
才是讓片桐夏向擁有非凡表現的
「某種」特別資質吧
這個小柏…把他捧得太高了吧
就算他是藤原的學生
也沒必要將他吹捧著這樣啊
不過…
我原本以為他在預賽裡
幾乎完美複製了我的跑法
沒想到卻在正賽時
以此為基礎 將其轉化為自己的風格
真是聰明的傢伙
下一集 第9話
「時速300公里的纏鬥」
(字幕由官方提供)