哥哥  外線
你說甚麼…
居然在這種地方油門全開
你不要命了嗎
不能再這樣陪他玩下去
我可不想在這種地方跟他賭命
你們有聽過模範跑法的怪談嗎
你是說MFG官網上的那個賽道攻略影片嗎
是啊
影片是由車輛攝影機
跟無人機畫面所組合而成
所有賽道都是由同一輛車行駛
我想裡面的車手應該也是同一個人吧
聽說在去年貝肯鮑爾
於最終戰刷新賽道記錄前
這些都是無人可破的最快紀錄
這個車手是誰啊  好想知道啊
我原本以為他在預賽裡
幾乎完美複製了我的跑法
沒想到卻在正賽時以此為基礎
將其轉化為自己的風格
真是聰明的傢伙
86號車穿越死亡區域了
漂亮地通過大平台的髮夾彎
如果我猜得沒錯的話
這個86號車手的跑法
應該還有重大缺點沒顯露出來
你知道那是甚麼嗎  賢太
就算你跟我說他的跑法有缺點…
我也看不出來啊
他的跑法就像是過去的藤原一樣
是那種充滿技巧的操駕風格吧
你就告訴我吧  社長
我很在意
你也稍微自己動腦想一想吧
難怪你一點進步都沒有
你如果總是這副德性
我是不會讓你回到工廠去的
如果我說對了
你就會把我調回零件開發部嗎
沒辦法馬上把你調回去
賣零件賺不了甚麼錢
我們公司目前最大的收益
都來自於不動產
而你則有炒地皮的天分
你別把我說得那麼難聽好不好  社長
那些神級15人
也一直不斷駕駛著怪物賽車向紀錄挑戰
但4年前上傳至官網的模範跑法
居然直至去年才被打破
雖然MFG的宣傳部
始終對此保持沉默
但我想應該是聘請了專跑公路的
超一流專業車手吧
可是他駕駛的車是輛老車
還是輛五速手排車
現在在路上已經看不到了吧
這輛車叫甚麼啊
那個…
好像叫甚麼甚麼7的吧
(燃油車鬥魂)
(Turn09  時速300公里的纏鬥)
這裡是緒方
那個…距離你前方的3號車還有…
夏向呼叫緒方先生
現在已經通過濃霧區域
所以不用再語音報時了
這樣啊
坡道就快要跑完了
而且輪胎的磨損也相當嚴重
情況有點棘手
但我會竭盡所能的
完畢
86號車依然不停向前奔馳
他在第三計時區的表現
果然不同凡響
領先的12號車
貝肯鮑爾現在正通過塔之澤溫泉街
堅若磐石的輪胎管理
帶著王者風範疾駛而過
這位德國製造的賽車機器
他在這場開幕戰奪冠的機率
可說是高達99%
獨自跑在第二名的2號車
在13秒過後出現
我在石神身上
感受不到去年的那股氣勢
畢竟在那場保時捷間的對決中
他被打得體無完膚呢
包括石神在內的這些神級車手
要如何突破貝肯鮑爾這道銅牆鐵壁
這將是本MFG賽季的其中一項主軸吧
好的  第三名集團出現了
真是令人驚訝
9號車相葉非常拼命
現在仍死守著第三名的位置
相葉總是給人一種不穩重
容易沉不住氣的感覺
雖說進攻時很強勢
可一旦落入守勢
他就會變得很脆弱
但本賽季的他有些不一樣
感覺他似乎有所成長了
不知道是甚麼改變了他呢
誰都別想跟我搶7號的香吻
混帳東西
爭奪第三名的集團就要來到旭橋了
這裡分成了左右兩條路線
幾乎所有車手
都會選擇較為有利的左側路線
但偶爾也會看到有車手挑戰右側的路線
甚麼  2號車選擇了右側
過了早川後  兩條路線將再次會合
雙方距離相當近  結果會如何呢
差點相撞
雖說是場驚險的攻防
但是審議信號沒有亮起
赤羽海人成功超越坂本的5號車
太猛了  赤羽
我還以為會撞上去呢
這兩輛加起來不知道要多少錢呢
剛剛那個需要審議吧
休息區  去向裁判部門提出抗議
已經提了
但審議信號沒有亮起啊
在開甚麼玩笑
他們到底有沒有在看啊
我剛剛要是沒讓  早就撞在一起了
畫面切到爭奪第七名的6號車與3號車
而這兩輛車
已經進入86號車的視線範圍了
雖然雙方一度只相差4秒
不過現在又慢慢拉開了差距
果然馬力上的差距
實在是令人無能為力啊
他能夠爬到這個位置
已經很不簡單了
畢竟那只是輛2.0升的車子
前面兩輛車的馬力都十分驚人
不論我如何追趕
還是會被他們甩開
現只能轉換戰術
保留輪胎磨耗  死守現在的排名
很抱歉  緒方先生
休息區呼叫傑克遜  有收到嗎
你現在落後86號車4.7秒
少了坡道之後
他的速度就慢下來了
要在長距離直線上跟他分出勝負
洗刷在濃霧中被他超車的恥辱吧
讓他見識一下你身為第八名的驕傲
不用你說我也會這麼做
我怎麼能比2.0自然進氣的車
還要晚衝過終點
無論如何都要贏他
爭奪第三名的3輛車
進入蒲鉾直線道路了
像是在發洩心中悶氣一般
大腳將油門踩盡
3輛怪獸猛烈加速往前衝
2號車率先有了動作
與9號車並行了
從車輛介紹來看
它搭載的是在3輛車當中
馬力最強的V8雙渦輪引擎
速度果然夠快
還沒…現在行動還太早
可惡啊
就在這個時候
9號車躲到2號車的後方
目前3輛車的時速
逐漸來到了300公里
太有看頭了
這場時速超越300公里的公路競賽
一旦通過了西湘交流道的高架橋
前方就是煞車點了
好的  3輛車同時全力煞車
9號車趁著煞車競賽時
來到了2號車的旁邊
現在3輛車同時並排前進
這場三強鼎立的直線競速
結果究竟會如何呢
他果然就只是個笨蛋啊
再見了
7號的香吻是我的啦
9號車居然衝過頭了
(燃油車鬥魂)
《燃油車鬥魂》
9號車居然衝過頭了
搞砸啦
神風特攻隊自爆了
風頭都被他搶光了
所以我說相葉很有趣吧
7號的香吻…
我這個笨蛋  笨死了啦
雖然急忙回到賽道
但他被7號車大谷趁機超越
名次再度下降
如今9號車的輪胎已經失去抓地力
沒有能力再去和其他對手較量了
加油啊  相葉瞬
小田原的在地之星
這裡是終點前直線路段
油門全開
MFG真是令人乏味
沒有一個值得我全力以赴的對手
沒人能讓我認真比賽
我要在今年一整年
都以第一名贏下所有賽事
再撂下一句狠話後回去德國
方格旗揮動了
冠軍是米哈伊爾・貝肯鮑爾
在全長80公里的衝刺賽中
他展現了隨心所欲的操控技術
大幅拉開與第二名的差距
輕鬆贏得勝利
他的精彩表現讓人期待
即將到來的全新時代
再來是1號車石神
赤羽  坂本
大谷  相葉
現在畫面切換到東風祭的鏡頭
大石的3號車超越了6號車柳田
而在後方
爭奪第九名的車輛也有了動作
8號車逐漸追上86號車
要比最高時速
保時捷卡雷拉GTS可說是相當有利
完全不去依靠對手產生的滑流
彷彿像是炫耀馬力一般
一口氣從右側跟對手並排前進
碰撞到了
是為了獲取滑流的最大效益
而做出的冒險行為嗎
為了進入滑流  居然不惜讓車身產生碰撞
在我的賽車生涯中  這還是第一次遇到
因為降低了空氣阻力
86號車像是被吸過去一般接近前車
不過這也只是一瞬間的事
8號車完全不在乎空氣阻力
持續加速前進
通過高架橋後  前方就是煞車點
大幅領先的8號車率先踩下煞車
86號車居然延後踩下煞車的時間
一口氣拉近了雙方差距
喂  這是…
他該不會重蹈相葉瞬的覆轍吧
19歲的小夥子
展現出完全不服輸的競爭心
片桐夏向不僅僅是聰明
他還有勇氣挑戰
煞車性能號稱世界第一的保時捷
彎得過去嗎
他彎得過去嗎
他彎過去了
並不是保時捷的煞車輸了
是我的戰術失誤
是我在最後衝刺時把輪胎磨光了
相形之下…
他還保留了一次較量煞車的抓地力
要是讓這頭怪物
得到具有競爭力的車子…
不知道會發生甚麼事
MFG的勢力版圖將會被徹底改寫
今天的英雄是這兩位
恭喜你們
以第九名跑完全程的獎金  是800萬
就算對半分也有400萬…
輕輕鬆鬆就超過了
緒方汽車一整年的營業額…
而且只用了一天…
相葉前輩
為甚麼第一名的車手
沒有站上頒獎台呢
貝肯鮑爾他總是蹺掉頒獎典禮
應該是在彰顯他根本看不起MFG吧
真是令人火大的小鬼
這樣啊
石神大叔似乎總是指名京子
而赤羽海人每次挑的人都不同
今天挑的是那個愛露屁屁的
無論如何  真是太好了
沒人指名7號
幸好這些人都沒甚麼眼光
居然不懂7號的可愛之處
非要親吻車手不可嗎
那也是工作之一嗎
真討厭
戀只想親吻夏向啊
抱歉  可以借我過一下嗎
我是8號車的傑克遜・泰勒
我是片桐夏向
你是個很棒的車手
想不到居然這麼年輕
今天雖然輸了
但下次我會贏回來的
那個泰勒是怎樣  居然跑去裝摸作樣
我也去打個招呼吧
我是18號車的北原望
你還記得我嗎
我們早上才在家庭餐廳見過面呢
我當然記得  沒有忘記
今天我是徹底輸給你了
還被你超了兩次車
一般來說  我會很生氣
不過因為是對手是夏向
我就大方承認自己輸了
我們彼此都盡了全力  來抱一個吧
那個…我不太喜歡擁抱…
這樣靠近一看  他超可愛的
不用那麼害羞啦
你不是混血兒嗎
他好香啊
那個女人是誰啦
放開他  快放開夏向
他不是很不情願嗎
MFG開幕戰
小田原Pikes Peak
獲勝的是來自司徒加特的刺客
12號車的米哈伊爾・貝肯鮑爾
去年的霸主  1號車的石神則是第二名
第三名是3號車的赤羽海人
而最受矚目的
就屬以新人之姿
勇奪第九名的片桐夏向了吧
是啊
要是缺席這次開幕戰的4號車選手
澤渡光輝也能出賽的話
相信比賽一定會更有看頭
眾所期望的第二戰
是以蘆之湖為舞台的蘆之湖GT
(第二戰  蘆之湖GT)
(賽期  六月下旬)
(預賽  1圈)
(決賽  3圈)
(全長  25.3公里)
(第二戰  蘆之湖GT)
(賽期  六月下旬)
(預賽  1圈)
(決賽  3圈)
(全長  25.3公里)
第三戰則是
(第三戰  The Peninsula 真鶴)
(賽期  七月下旬)
(預賽  1圈)
(決賽  5圈)
(全長  17.4公里)
(第三戰  The Peninsula 真鶴)
(賽期  七月下旬)
(預賽  1圈)
(決賽  5圈)
(全長  17.4公里)
(第三戰  The Peninsula 真鶴)
(賽期  七月下旬)
(預賽  1圈)
(決賽  5圈)
(全長  17.4公里)
The Peninsula 真鶴
(第三戰  The Peninsula 真鶴)
(賽期  七月下旬)
(預賽  1圈)
(決賽  5圈)
(全長  17.4公里)
第四戰是
Seaside Double Lane濱海雙線
(第四戰  濱海雙線)
(賽期  九月下旬)
(預賽  1圈)
(決賽  6圈)
(全長  21.7公里)
(第四戰  濱海雙線)
(賽期  九月下旬)
(預賽  1圈)
(決賽  6圈)
(全長  21.7公里)
以及最終戰  熱海Ghost
(最終戰  熱海Ghost)
(賽期  十月下旬)
(日本靜岡熱海市)
(最終戰  熱海Ghost)
(賽期  十月下旬)
(日本靜岡熱海市)
本季的MFG  也將展開各種炙烈的戰鬥
(最終戰  熱海Ghost)
(賽期  十月下旬)
(日本靜岡熱海市)
一樣由身為MFG活字典的我
田中洋二來做實況播報
而解說員則是…
由我小柏海來擔任
全世界三千萬的MFG車迷
感謝各位的收看
這裡是日本小田原  我們下次見
再來…
自己有運輸車的傢伙也太有型了吧
給我
回程由我來開吧
你就坐副駕駛座休息一下吧
謝謝你  緒方先生
喂  你們兩人
待會我要跟團裡的人去燒烤店開慶功宴
你們也一起來吧
我的作風就是今天的遺憾
就用今天的酒發洩掉
我請客  來大吃一頓吧
太棒了  我要去　　哇  是豬腸
抱歉  夏向
因為我會喝酒  還要是麻煩你開車了
沒問題
我也不喜歡喝酒
下一集  第10話
「升級」