我从小的时候
就知道自己不受到世界欢迎
但就算是像我这种人
好不容易来到这世上了
就还是有能帮上他人的忙的瞬间…
我希望如此
等…请不要这样
有什么关系嘛, 喝杯茶而已
所以我不是已经拒绝好几次了吗
请放我回去
别这么说嘛
没事的, 我们什么事都不会做的
陪我们一下有什么关系嘛
不要, 请放开我
那, 那个…
我们一起玩嘛
那个
干嘛啊, 肥猪
找我们有什么事吗? 说啊?
不, 不是的…
那个…就是…
我看她好像很讨厌这样…
我们还比较…
讨厌你…那眼神啊
少看不起人了, 你这只肥猪
比方说即便是能毁灭这世上一切的
强大魔法也无法破坏
唯独这颗心即便是死亡
任谁都无法夺走
(001 前往异世界)
绽放于平静景色的
幸运, 厄运, 梦想, 转机与希望
我就来帮你实现
以理想横扫现实般大爆冷门吧
在推敲的最后所抵达的窄路中
就算是天空灰暗的人生
即使如此也一路相信某项事物活了过来
比方说要是能改变这世上一切
变强到足以使朽木开花的奇迹化为现实的话
比方说即便是能毁灭这世上一切的
强大魔法也无法破坏
没错吧
想见识叹息与痛楚等一切都没有白费
能够展开笑容的明日
糟了啦
快跑
你还好吗
请扶着我的肩膀
不用了
因为我真的…没事
必须要温柔对待, 遇到困扰的人
温柔?
没错
那有时候是需要勇气的
(遗产小偷 肥猪 丑八怪)
我知道这个丑陋的外表会惹火周围的人
肥猪肥猪
脏死了
不只学校
连父母也…
就说不要把你的混在一起了
别让我们讲好几次
可能是小我一岁的弟弟跟妹妹外貌很好
所以我从没被当人对待过
升上国中后
周围的霸凌就更变本加厉了
在这种日子里
只有爷爷始终愿意疼我
优夜
不管遇到哪种困境都绝对不可以被打败
听好了
就算遇到痛苦的事
只要持续温柔对待他人
幸福总有一天也会找上自己的
不用着急
你就慢慢地正视自己活下去吧
爷爷
就这样
将这栋房子和所有财产留给了我之后
爷爷就去世了
我父母自然有来争遗产
但他们拿爷爷生前彻底的继承安排没辙
所以只好打消念头
相对地, 我父母就完全放弃扶养我了
我便一个人住在这里
过起每天打工的生活
(第六十一届毕业典礼)
(边缘人 肥猪 恶男 丑八怪 消失吧 白痴 废物)
你跑什么跑啊?
就算国中毕业了
我们的沙包可是会永远留级啊
那, 那个…我得赶快去打工
去送报纸
送报?
区区死肥猪还真嚣张啊
(朝报纸)
慢死了! 你以为现在几点了啊!
我已经找人代送了
对不起
你明天开始就不用来了
我开动了
这算什么
算什么…算什么毕业
以后也都不会有任何改变
我到底该怎么做才好
什么?
怎么会有这种房间?
说起来爷爷他
好像去过世界上各种地方
常常带很奇怪的纪念品回来
原来他放在这种隐藏房间里啊
这扇门是什么?
好痛
(已习得技能【鉴定】)
什么?
(已习得技能【忍耐】)
(已获得封号【门之主】
已获得封号【屋主】)
(已获得封号【异世界人】
已获得封号【第一个造访异世界之人】)
异世界?
怎么可能
果然这边还是原本的房间
这扇门到底是…
(通往异世界的大门
突然出现在地球上)
(通往位于某处的异世界的门扉
就连众神也不晓得)
(它究竟为何会出现
以及是如何出现的)
难道是叫做"鉴定"的技能效果吗
(通往的地点不明)
(一旦与异世界连结就会固定位置)
难道是叫做"鉴定"的技能效果吗
(成为持有者的人)
(能够操作各式各样的功能, 无法破坏)
那封号或许也…
(第一个造访异世界之人
比另一个封号【开拓者】的效果)
果然跑出了什么东西
(还容易习得技能或魔法, 还能使用【收纳背包】)
(异世界人 从异世界前来之人)
(会获得比一般更多的经验值, 而有特殊的成长
另外, 会较容易习得技能)
(屋主 房子的新主人)
(据说过去是贤者在居住
会获得房子的所有权)
(门之主)
选单功能?
(【通往异世界的大门】的主人)
(可以使用选单功能)
变卖?
可以把什么换成钱吗
还有转移跟入场限制啊
(通往异世界的大门)
(持有者:天上优夜)
还有转移跟入场限制啊
(功能: 《变卖》《转移》《入场限制》)
(变卖 可以将任何物品转换为金钱)
(转移 可以让门扉出现在持有者所在位置)
(入场限制 只有持有者指定的人物可以通过大门)
性能比想像得还高
也就是这扇异世界的门
只有我可以使用吗
虽然搞不清楚变卖之类的功能
但感觉好像游戏啊
这样的话说不定也会跳出能力值
(变卖 可以将任何物品转换为金钱)
(转移 可以让门扉出现在持有者所在位置)
这样的话说不定也会跳出能力值
(入场限制 只有持有者指定的人物可以通过大门)
(职业 无 等级 1
技能 《鉴定》《忍耐》《收纳背包》)
(封号 《门之主》《屋主》《异世界人》
《第一个造访异世界之人》)
没想到能力值竟然全都是1
(BP 奖励点数的简称)
但总之可以把点数分配给能力值
(升级时可以获得10点)
(能分配在喜欢的能力值上)
但总之可以把点数分配给能力值
(不过如果是【异世界人】就不是10点)
(而可以获得20点)
而且我的情况会特别划算
(另外如果是【第一个造访异世界之人】)
(则可以获得100点)
收纳背包也当成类似游戏功能就能理解了
果然是异世界啊
跟地球不一样的地方
看不懂
是异世界语?
(语言理解)
好方便的技能
(可理解所有语言并能阅读及书写)
也就是说这里的主人寿命将尽了
所以要是有人找到了这间房子
就把包含里面的东西在内
一切的所有权转让给发现的人
我不小心成为这间房子的持有者了啊
而且因为魔法的力量自动更新了所有权
持有者以外皆无法入侵
(据说过去是贤者在居住)
还会用魔法…
那位"贤者"到底是何方神圣啊
好精美的一把剑啊
(全剑 所有剑的顶点
剑刃持续散发着清澈的光辉)
(锐利度始终维持在最佳状态
可劈斩世上万物, 但要依靠契约者使用)
(非卖品 契约者:天上优夜)
这剑比想像得还可怕
这全部都被视为房子的一部分吗
(在围住这栋房子的栅栏范围内
皆为持有者的土地)
那我就不客气了
技能?
(已习得技能【剑术:1】)
(剑术:1 使剑的技能)
说自己是新手感觉也有点自以为是
(数字表示熟练度, 最高数值为10)
但能以这速度学到技能
也是"异世界人"的效果吗
(绝枪 超越【神枪】的独一无二长枪
据说依照契约者使用, 可贯穿各种物体)
(不会断裂, 掷出后必定能命中对手
并再回到持有者手上)
(非卖品 契约者:天上优夜)
(死镰 连死神也能杀死的大镰刀
据说可以劈开契约者期望的所有物体)
(只要被此镰刀砍中
再小的割伤也会成为致命伤)
(非卖品 契约者:天上优夜)
(无限护手 不只能提升打击威力
也可当成防具, 是不会碎裂的最强护手)
(可将一击化为无限的攻击
非卖品 契约者:天上优夜)
(无弓 无形体的究极之弓
会依照契约者的意思, 无限地产生箭矢)
(其箭矢可贯穿一切, 必能射中契约者期望的目标
非卖品 契约者:天上优夜)
姑且是全部试过一遍了
但每个都好扯
(职业 无 等级 1
技能 《鉴定》《忍耐》《收纳背包》)
(《语言理解》《剑术:1》《枪术:1》)
这些实在太奇怪了吧
(《镰术:1》《格斗术:1》《弓术:1》)
(《鞭术:1》《斧术:1》《锤术:1》)
这些实在太奇怪了吧
(《杖术:1》《棒术:1》……etc.)
真武术是什么?
(已满足条件, 已整合全武术技能)
(习得技能【真武术:1】)
我没有精通啊
(真武术 唯有学会所有武器与格斗术之人)
(才能达到的境界, 可精通任何武器与格斗术)
但状态的标示不顾我的意志自行变更
原本大量的武器技能消失不见
变成了这个叫"真武术"的技能
奇怪?
对了…这间房子只有我能够进来
(红魔兽 等级300)
这家伙是什么啊?
红魔兽?
丢看看吧
(等级已提升 等级100)
不是吧
这什么?
(血战鬼的大牙 红魔兽的牙齿
此巨牙不只外表吓人)
(还能配合红魔兽的咬合力
轻易贯穿各种猎物的表皮)
(加工后可制成坚固锐利的武器)
(魔石:B B级
从拥有魔力的魔物身上得到的特殊矿石)
(等级由低至高依序为F、E、D、C、B、A、S
等级愈高，价格愈昂贵)
(血战鬼护手 红魔兽掉落的道具
由红魔兽强韧的肌肉纤维与皮肤制成)
(大多数的攻击都无法对其造成损伤
可强化装备者的攻击力)
(血战鬼腰铠 红魔兽掉落的道具
由红魔兽强韧的肌肉纤维与皮肤制成)
(大多数的攻击都无法对其造成损伤
可强化装备者的敏捷度)
(血战鬼护腿 红魔兽掉落的道具
由红魔兽强韧的肌肉纤维与皮肤制成)
(大多数的攻击都无法对其造成损伤
可强化装备者的敏捷度)
这点数可以自由分配对吧
今天就先这样吧
已经累了, 回去吧
变卖?
(有可变卖的道具)
(是否变卖【血战鬼的大牙】【魔石:B】【血战鬼胸甲】
【血战鬼护手】【血战鬼腰铠】【血战鬼护腿】?)
(道具已变卖)
(【血战鬼的大牙】……50万圆
【魔石:B】……100万圆)
(150万圆 变卖异世界道具后得到的金钱
为免钞票编码等资讯造成地球经济混乱)
(为操纵地球情报后产生
是货真价实的万圆纸钞)
就收下吧
感觉我的身体好像…有点奇怪?
算了
反正我一辈子都不想看自己的脸
重点是我没衣服穿啊
(丝绸长裤)
准备得还真是周到啊
(丝绸衬衫)
(龙神皮鞋)
谢谢你, 贤者
从刚才就觉得视野特别高…
(无限浇水壶 水可无限涌出的浇水壶
浇水壶里的水称为圣净水)
(再干枯的植物, 只要淋上这种水马上就能恢复精神
因为水质常保干净, 人类也可以饮用)
(喝下后不只可以消除疲劳, 同时也能增加魔力
契约者:天上优夜)
好像有种着不知名的蔬菜
这株草是?
(复原草 食用后不论是四肢断裂还是失明
各种伤势和疾病都可治愈)
(另外也有着恢复魔力的效果
采收时种子会自行留在田里)
(所以非常容易栽种
不过这是传说中的草, 无人发现过)
这什么医生看了会哭的东西
(超力番茄 食用后可提升攻击力的番茄
此外也可增强体力与精力, 使身体不容易疲倦)
(采收时种子会自行留在田里
非常容易栽种)
(无敌南瓜 食用后可提升防御力的南瓜
此外有安定精神的效果)
(可增强对精神攻击与异常状态的抵抗力
采收时种子会自行留在田里, 非常容易栽种)
(睿智白萝卜 食用后可提升智力的白萝卜
此外可使食用者变得能对应并行思考)
(高速思考等特殊的脑部使用方式
采收时种子会自行留在田里, 非常容易栽种)
(神速马铃薯 食用后可提升敏捷度的马铃薯
此外可强化动态视力与反射神经)
(采收时种子会自行留在田里
非常容易栽种)
虽然有一堆想说的话
但已经渐渐习惯了
那些家伙也是…
(地狱史莱姆 等级200)
受不了
(地狱史莱姆的核心 地狱史莱姆的心脏
具有庞大的魔力, 可加工使用在各种武器防具上面)
(地狱史莱姆果冻 咖啡口味的果冻
食用后魔力与防御力会增加)
(魔石:C C级
从拥有魔力的魔物身上得到的特殊矿石)
是咖啡冻喔
(黑月项链 地狱史莱姆身上获得的稀有掉落道具
装备者将于夜间提升各项能力)
竟然是稀有掉落道具
(另外会收集阳光, 将之转换成魔力)
(随时恢复装备者的魔力)
(等级已提升 已习得技能【气息探测】)
(气息探测 可探测气息)
(职业 无 等级 150)
总之去买新制服吧
(道具已变卖 【魔石:C】……50万圆)
麻烦还请在入学典礼前完成
在那之后
我每天都在异世界房子的庭院中巡视
虽然老实说
一开始也是为了忘掉升高中的忧郁
但不晓得从什么时候开始
对异世界的好奇心就已经远超过
(武术的基本 日本古武术 上卷)
升高中第一次上学的恐惧了
不是普通的哥布林, 是高等的?
好像没有升级呢
而且就算在异世界变得再强
明天开始又要…
你看那个人
脚好长喔
长得也太美型了吧
是什么模特儿吗
超帅的
- 你几班啊?
- 要是同班就好了
之前没见过你啊
你是转学生吗
那个, 我是天上优夜
不可能不可能, 这也太扯了吧
你怎么可能会是那个死肥猪啊
你是转学生吧?
就说了…我是本人啊
这真的是我吗
我说, 我们是为了什么
才怀抱着憎恨这种东西呢
我说, 我们应该怎么做
才能够变得温柔呢
在如此的夜晚与你相遇
想着感觉快要崩溃的你
那道伤口非常的深
所以才能变得温柔的喔
各式各样的苦痛 洒落在你我身上
可是那一个个 都会孕育温柔
就像蜂蜜一样 在各自的伤口上
抹上那道体贴后 就会稍微变得轻松了吧
黑暗会汇聚黑暗
光明会聚集光明
我们能够化成任何一边 也能化成光明
别装傻了
你到底做了什么?
我没有特别做什么…
放假期间的确遇到很多事就是了
什么叫很多事啊
不管你要做什么
废物大哥都赢不过我们的啦
没错没错
你头脑很笨, 运动神经也差
到头来你只是没有前途的下等人
你就是, 天上优夜同学对吧?
(002 王星学园)