ECM 启动 开始回避动作
无法完全躲开
准备承受冲击
《金属口红》
早安 希尔维雅
希尔维雅…
没错
那是散发白银光辉的妳的名字
祝妳生日快乐
生日…
就在刚刚 妳出生了
这里是你们的世界
我们的…
世界…
谢谢妳诞生到这个世界
那瞳孔的颜色
跟艾娃一模一样
赤红公主即将抵达这里
如您指示
已安排迎接露琼小姐一行人的到来
不可怠慢 欧佩拉
虽说手段有些粗暴
但已有斟酌力度
我会尽力让他们安全抵达此处
如各位所闻
新的世界即将开始了
侵入角27度 太深了
就这样冲进去
咦
他们到了
真是的 还以为死定了
从操偶师停船的位置来看
应该能从维修口进去设备里才对
哥哥就在哪里吗
快出发吧
奥塔与操偶师应该都知道我们来了
再待在这里太危险了
是啊
喂 那这孩子怎么办
带她一起走
因为她也是家人
这样没问题吗
就算听到声音 我也会自己决定的
诺瓦尔…
要慎重迎接他们
世界就要诞生了
我们的世界
你们的世界…
我记得妳有说过
在那个世界里
有我必须完成的任务
是啊 没错
任务有时是被赋予的
更不用说
身为艾娃・克利丝缇勒之子的你
更有完成这项任务的义务不是吗
你又知道些母亲什么事
当时我也在场
就在容格博士的涅安开发组里
所以我很了解令堂的大小事
身为罗伊・容格哈特博士
优秀助手的令堂
为涅安留下了一线希望
那个希望就是…CODE EVE
然后她将此物分别藏在了
九位原形涅安的体内
为的就是有朝一日能将其取出
将自由赐给所有涅安
怎会有如此慈爱之人
然而
那份爱意同时也颠覆了她的人生
艾娃・克利丝缇勒突然之间
消失在所有人的面前
她的失踪牵涉着一个秘密
是无法与人分享的心意
没错
是无法向任何人诉说的 秘密之恋
她那秘密恋情的对象
究竟是何方神圣呢
是拥有亲密家庭之人吗
是身分不对等的对象吗
不
或许那个对象
根本就不是人也说不定
吉恩…
我心爱的孩子啊
我现在就告诉你吧
你真正的…真正的父亲是…
差不多就够了
我玩得正起劲呢
还真是拙劣的短剧
是这样吗
整个世界就是一个舞台
就如同被隐形之手所操弄的
人偶剧一般
妳的母亲想要斩断
那条操弄涅安
名为"阿兹莫夫代码"的丝线
为此
她才催生了藏有解读CODE EVE
最后关键的露琼・雷德斯塔
并将她藏了起来
但是
身为她的孩子的你却利用露琼
想将不朽九人葬身于黑暗之中
我不否认
怎么会 为什么
如果能跟我们好好沟通的话
也不至于…
沟通过了
咦
我有…跟他谈过了
吉恩说想成就一个
人类与涅安共存的世界
为此 他才会加入真理部
然而 我无法相信人类
腐败的官僚组织
终有一天会吞噬他的理想
将他消灭殆尽
而且…
妳说没那个时间等我
然后就将父亲给杀了
是希尔维雅…将爸爸给…
容格知道太多我们的事了
于是呢
她就命令我去监视他
但倘若只是要监视
根本不需要我出马吧
现在依然没有金星的任何消息
可以认为金星上所有设备的系统
都已落入了奥塔的掌控之中
现在所有舰队的状况如何
(木星)
小行星带上的基干舰队无法行动
但是
在月面的第6宙兵团可以进行备战
请等一下
要是你们的攻击
让内藏小型黑洞的黑色反应炉
停止或是损毁的话
将会导致整个金星崩溃
就算没有也会让其脱离现有轨道
我想…
这应该是避无可避的吧
幸好我们的特务现在潜入了金星
正在进行任务
次官
可以先将事情交给他们处理吗
我听说妳的前部下容格哈特
也在金星上不是吗
是的
所以达成任务的机率也会高上不少
这已经不知道是第几次
听信妳的花言巧语了
我没算过
但妳的花言巧语通常都不是坏事
(11 受狙之星)
移动嘉年华是停泊在3C船坞
可以从A船坞的两翼过去
哪条路才是最好的
可以的话要走最短路线
分头行动的话
就要从警戒薄弱处通过
要谨慎快速前进…
喂 我才刚说完欸
喂
亚许 希安
可恶
我们可以在嘉年华船会合
好…好的
姊姊呢
我们走吧 希安
来跟露琼赛跑 看谁会先跑到终点
嗯 我知道了
预备 开始
遵照指示
将他们分隔开来了
露琼小姐与神祇官走西翼路线
而东翼路线则是守护局探员 希安
以及漆黑的诺瓦尔先生
我很清楚你在想什么
随你去做吧
抱歉
将诺瓦尔的伊德还他
堂堂正正一决胜负吗
还真是戏剧化
我也和露琼一样
双手早已沾满同胞的鲜血
但你还是毫无怨言地
跟我走到了现在
我一定会回来的
为了这个有妳存在的世界
露琼小姐与神祇官
已进入西翼B6地区
去吧
把神祇官杀掉
你有什么话要跟妹妹说吗
请帮我传达"杀死面前这个男人"
我会告诉她你很爱她
露琼
果然…
希安还是得跟我待在一起才行…
现在要以前往嘉年华船为重
可是 要是放着她不管
她肯定又会乱来的
真让她乱来的话 那对方就死定了
她可是希安呢
的确
我是来访者为了做出合理判断
所制造出来的
我说的话都是正确的
所以不用担心啦
结果好就好是算是合理判断吗
最后不是都搞定了吗
真是的
就算真的利用CODE EVE
开启了新的大门
也不代表所有的涅安
会像格劳芬一样跟随妳
这颗星球上
为了提供应有的劳动力
设有涅安以及涅克托的制造工厂
现存的所有物资
可供今后数十年不断生产涅安
就算所有涅安不会归顺于我
我也能在这里继续生产更多同志
参与战斗
那就是我们生存的证明
这里并不是只属于人类的世界
也同时是我们涅安的世界
所以…
这么做只会便宜了篡夺者
那句话叫什么呢
渔翁之利吗
这不是很有意思吗
若是这样 我会让他们后悔的
亚格斯
带他回去房间
咦 我吗
了解
抵达嘉年华船后
要先找到CODE EVE的分析机
不用找吉恩吗
哥哥的愿望是阻止希尔维雅他们
并且守护人类与涅安的自由
我要实现他的心愿
这样啊
妳的表情不错嘛
不敢当
艾娃…
喂 你还行吗
诺伊德
或许我们很快就会相见了
我决定要自己做出选择
我要成为姊姊的助力
我会保护叔叔还有伊甸
因为你们都是我的他人
什么?
咦 不对吗
是什么的他人吗
虽然听不太懂
但我们就靠妳了
就快到了
再咬牙撑一下
好…
原来你有打算要跟我们谈啊
我还记得…
你在湖边抓到虫子的模样
当时我找到了没看过的虫子呢
你们都是我的家人
所以我才会梦想着
人类与涅安和平共处的世界
然而你却为了实现这个梦想
命令那个女孩杀害自己的同胞吗
你跟希尔维雅根本一模一样
只要太过为人类或是涅安着想的话
大多都会成为这种笨蛋呢
是啊…
或许会有其他做法也不一定
不过…
我并不讨厌这种笨蛋
希安
诞生于嘉年华的女儿啊
我听到声音了
妳不是跟姊姊说好了吗
说就算听到声音
也能自己做出决定
过来 希安
过来嘉年华
不能输给那个声音
我得过去…
-加油啊
-我得过去…
-妳是坚强的孩子
希安
亚许 去阻止希安
咦
现在能阻止她的人 就只有妳了
而且他想找的人 应该是我
去吧 人类
我在终点等你
妳回来啦 希安
我心爱的女儿
戴面具的爸爸
那个声音不是你对吧
不
是我没错
他是…
好了
这是最后的表演了
不准碰那个女孩
从现在起 妳将要扮演新的角色
新的舞台
以及新的人生 即将开演
我也真是老糊涂了
居然被玩弄在股掌之间
可恶
希安他们是不是已经到了啊
可能到了 也可能还没到
总之我们没时间停下来
往这边
我们现在是往哪里前进
去黑色反应炉
走这里会比较快
黑色…
那是什么
是利用小型黑洞产生能量的发电机
动作快
喔
一定要组止希尔维雅他们才行
要是失败的话…
我就会又…
露琼
妳平安无事啊
这就是所谓的"异想天开"吗
真是难以理解
放心吧
你那身为忌子的儿子
现在还活着
把吉恩还来