计划一切顺利
如此甚好
给予吾等新的故乡祝福
并赐予吾等敌人死亡之喜悦
这个时刻就在眼前了
将胜利献给由诺伊德
可恶
太大意了…
操偶师…
那家伙是…
看来准备都己完成
妳还喜欢吗
这个面具是特别订制的新品
毕竟这可是本团最后的表演
没事 不用担心
现在是即兴演出
没有既定台词 所有的演员
都以各自的想法在演出这段戏剧…
不…
这并不是戏剧
而是演员本身所呈现的真实姿态
所有的人都是出色演员
绝不会让观众觉得无趣的
好了 请各位观赏吧
这出由脱线人偶所编织出的
真实即兴剧
《金属口红》
露琼
妳没事啊
吉恩
你没事吗
多亏有你们的攻击
我才能趁乱逃出来
我一直都相信妳一定会来的
谢谢妳 露琼
心动…
我知道伊德的位置在哪里
奥塔的做法是错的
-我们要靠自己
-喂 这是…
-创作一个不会歧视涅安的新世界
-嗯 应该错不了
我们要创作出来…
妳这是做什么 露琼
哥哥不记得有把妳教育成
会做出这种事的孩子
我才没有被你教过
太小看人了吧
我们怎么可能一再地上同样的当
真是无趣
妳们就再陪我玩一下嘛
我还准备了
很多令人感动的台词要说呢
少啰嗦 吉恩在哪里
我带妳们去
带两位去吉恩・容格哈特的所在之处
你什么意思
我只是想再多享受一下罢了
两位也懂我们的女王陛下的为人吧
啊…
为人顽固 面无表情
就这点来说 妳们则是幽默化身
滑稽与诙谐的集合体
他是在称赞我们吗
才不是咧
就你没资格说我们啦
人生就是不断的选择
信不信都是两位的自由
红心7
开拓未来…
如果是妳们两位的话
肯定能为这场又臭又长的戏
妆点出有趣又大胆的桥段
好了 请随我来
有人正在战斗
伊甸…
我说啊 可以别打了吗
这次就算我们平手好不好
妨碍希尔维雅之人…
我绝不可能视而不见
无论如何都要打吗
让希尔维雅伤心之人
我绝不可能放过
用心体会痛楚吧
吾友
接下这招吧
失策…
做这种事一点意义也没有
希尔维雅的做法是错的
你也应该明白才对
笑话…
事到如今 多言无益
时光不会倒流
无法回到过去
我的身心…
早已为了爱奉献一切
这一点 你不也是一样吗
诺瓦尔
住手 格劳芬
为爱而生 为爱而死
怎…怎么了
为爱而生 为爱而死…是吗
这些人真让人笑不出来
好了 我们走吧
露琼
真是的…
你这个蠢男人
你也是啊…
是啊
拜托你…
阻止希尔维雅…
阻止她…
好
我答应你
又有一个人…
说不定他们两人都…
以前…
九个人里 只要有人吵架
你就会介入劝架
拜托你
帮帮我吧
这是为了拯救希尔维雅
可是我…
你说过这是为了"活下去"吧
臭艾斯
那个没志气的你早就死了
如果你死掉
那就表示我也死了
不要随便拖人下水
所谓的"活着"
是要自己选择 自己做出决定
要相信自己
相信自己…
你说过或许还有其他方法对吧
你真的这么想吗
应该能找到才对
找到新的道路
更好的道路
您似乎很在意黑色反应炉
也还好
欸
你不是要带我们去吉恩那里吗
奇怪 这里是哪里啊
什么
不好意思
看来我似乎是迷路了
你果然…
也用不着这么生气吧
人生不就是
至死都有如徘徊在迷宫之中吗
真是陈腐的话语
知道为何被我说是陈腐吗
因为里面没有内涵
知道为何没有内涵吗
因为你只是个内心空空如也的存在
还真是严厉的评语
亏我还遵照妳的指示
将客人带来这里了说
幻化成某人的脸
做出某人的举止
但其实是个
一直渴求着某人而活的…
无聊男子
哎呀…
我一直都很讨厌你
那可真是太好了…
诺瓦尔
我需要你的力量
助我一臂之力吧
拜托你
爸爸
即兴剧即将告终
看来最后的表演将要到来
没错
妳就是主角喔
剧本?
我没告诉过妳吗
妳所扮演的角色不需要剧本
妳只要上台 将舞台落幕就好
只要这样就行了
最后再给妳一次机会
成为我们的同志吧
为了同胞 献出妳的生命吧
生命?
你的伊德是分析机…
解析装置的主要组件
一旦安装 将无法卸下
妳将为了拯救涅安
自豪地奉献出自己的生命
我绝对不要
而且…
要是死掉
就再也吃不到布洛玛巧克力了
伊甸
吉恩・容格哈特也在
你是…
艾斯?
他是自己人
是他救了我
你要是用那把枪对我开火
那死的人肯定会是你
艾莉斯
对…对不起
这些不是重点 我看到了
看到那个叫做"操偶师"的家伙…
他面具底下的真面目
那我们出发吧
将旧世界的舞台闭幕
并且…
拉开新世界的帷幕
(12 面具坟场)
拜托妳 露琼
别输了…
妳知道在金星上的涅安
有多久的寿命吗
三年…
他们只能存活三年
在这个连拥有强韧肉体的涅安
都无法承受的残酷环境中
无数同伴的生命就此逝去
这个星球 金星
也和过去的火星一样
是个战场
吉恩说过要是解放涅安
将会导致世界混乱 纷争四起
然而 这是错的
战争从来就没停过
涅安与人类之间的战争
从我们九人诞生以来就没停过
求求妳 一定要赢…
妳要是输了
我就又得将妳…
成功了
以自由意志战斗的我
妳是绝对赢不了的
绝对赢不了
妳这个只会听命行事的傀儡
露琼
不对…
我做出了选择
这是我的意志
那么…
想必妳不会后悔
毕竟这是妳自己选择的死亡…
在机能停止之前
用妳的双眼好好看着吧
看看世界改变的瞬间
可恶…
糟糕…
直美…
帮…
帮帮我…
直美…
直美…?
直美
笨蛋直美…
果然还是以命令为优先吗
真是可怜
像我这样自由地活着不就得了
敢问是在寻找反应炉的控制室吗
是的话 就在前面
为什么要帮我
帮妳?
我不是说过了吗
我只是想要享受罢了
在呼吸停止 心跳停止
甚至是所有机能停止之前 尽情享受
要是那个姑娘失手
就让反应炉失控
毁掉这个设施
藉以阻止CODE EVE的解放
你们应该是这么打算的吧
实在有趣
那些来访者想法还真是时髦
而妳会选择什么样的未来
我也很是期待喔 直美・奥德曼
不…
再会了 First
通过存取认证
解除安全装置
-不好意思啊
-同意进行输入波变更
-虽然你一直尽力在警告
-警告
-但我已经把你的声音封锁起来了
-输入波能量已超过指定数值
-好好好 我知道危险…
-10%
-20%
30%
警告
-有爆炸之虞是吧
-输入波能量已超过危险值
-爆炸的话 不知道会怎么样呢
-大家都会死吧
-40%
-50%
-大家全都会一起完蛋
-60%
全都一起…
警告 输入波能量已超过危险值
70%
80%
警告
-露琼
-请将输入波能量降至危险值以下
警告
输入波能量已超过100%
吼唷
-我知道了啦
-110%
-露琼…
-120%
露琼…
露琼
我在这里…
咦
我在这里啦…
笨蛋直美…
还活着…
喔?
对不起
喔…
对不起…
我不会问妳跑去哪里
但妳这样跑回来没关系吗
妳不是有事要完成吗
这是妳的合理判断吗
我不知道啦…
这一点也不合理…
也无法解释
而且也不是非得抗命去做的事
我是不是坏掉了啊
我也不是很懂…
但朋友不就是这样吗…
朋友…
我们这样
说不定很像是人类才会做的事呢…
然后 接下来要怎么办呢…
我决定了
我要跟妳一起走
笨蛋 妳在做什么
有伊甸的例子在…
一段时间的话 应该是没问题的…
快去把这一切搞定…
再拿来还我吧…
格劳芬…
我一直希望 你能陪我直到最后…
吉恩・容格哈特逃走了?
看来双头的亚格斯背叛了
已经无所谓了
现在就要将我们的世界给…
妳怎么会…
露琼
难不成…
妳将自己的伊德给…
妳是疯了吗
我只是借她而已
妳们两个
亚许 艾斯
放心吧 露琼
吉恩还有伊甸都没事
这是什么的装置吗
是篡夺者的东西
我在火星上
调查了不少篡夺者的装置
不过…
却被那些小姐称作是"盗墓"就是了
这是CODE EVE的资料
可是…
怎么会…
希安呢
呃…
她…
我的任务是聚集这些可怜人偶
然后解放他们
并拯救他们
露琼
这家伙是容格
他就是罗伊・容格哈特博士
妳是自由的吗
露琼・雷德斯塔