苏格兰吗
不好意思 是波本
你还好吗
伊德被人挖走已经过不少时间了
这个嘛 意外地还撑得下去
是说 这样好吗
我可是不朽九人的诺瓦尔呢
是妳的目标不是吗
你救了我
而且吉恩没有下令要处分掉你
这样啊
已经回不了头了喔
我已经决定了
要为了诺伊德
见证这一切直到最后
但是奥塔他们
会在金星严阵以待吧
这样傻傻冲进去没问题吗
你以为我是谁啊
我怎么可能手无寸铁
就去金星找人干架呢…
有事禀报
希安小姐不见了
什么
她趁我不注意时消失无踪
现在下落不明
真的非常抱歉
喂 要是那个像炸弹般的女孩
再来捣乱的话就糟了啊
她到底是跑去哪里了
肯定在某个地方吧
比起那种事 你们看看这个
只要有了这个就是如虎添翼
有如露琼与我连手一样啊
看了可别吓到喔
这就是我们的最终兵器…
咦
咦…
姊姊
《金属口红》
妳把它丢了
把反相位振动器丢到海里去了
有那东西在我躲不进去啊
那个反什么的是什么东西
那是分析斗士在行动时
电磁波所发出的频率…
然后…
简单来说
就是能将打得难分难舍的妳们
产生相位逆转之类的东西
谢谢你的解说
但是也用不着丢掉吧
我又不知道那是重要物品
妳为什么会来这里呢
我想要跟姊姊在一起
咦
啊…咦
她的个性是不是不太一样了啊
妳在打什么算盘
算盘?
妳本来不是这样的人吧
妳不是想要杀露琼吗
我…没有想要杀她
我只是想要跟姊姊玩而已
什么
妳那个是玩喔
我听到一个声音
破坏钢铁露琼
只要听到这个声音
我就非得去做
是谁的声音
制造妳的人吗
不是
不是面具人爸爸的声音
妳果然是操偶师所制造出来的
想跟妳玩应该是她
原本心里所抱持的真正想法吧
虽然她再度听到声音的可能性
也不是没有…
不是每个涅安都会听到声音吗
妳也听到过吧
并没有
等一下
妳是涅安吗
咦
你不知道吗
不知道啦
First可是秘密主义者呢
拜托 不要这样叫我
那个"First"是什么意思
是直美的本名
才 不 是 咧
快放开露琼
我不要
不能让载着她跟我们一起去
要怎么办才好
有了
用"冷方程式"来处理她吧
妳要把她丢出去宇宙吗
太残忍了吧
这孩子是个比露琼还厉害的斗士
她要是乱来 没人能挡得住她的
比我厉害…
厉害在哪
她一下子就发现我是涅安了
表示有将妳那一直跟我同行
却完全没发现
的迟钝部分给改良了吧
妳很烦欸 First
不要这样叫我啦
这艘船没有逃生舱吗
只要把她塞进去就行了
好可怕
First学姐真是残忍
谁知道她什么时候又会听到声音
然后变回原样
那也用不着这样…
我不要…
咦 妳等一下…
我绝不要
-她超叛逆的欸
-我不要…
-快停下来啦
-我绝对不要
-这样真的很危险啦
-我不要…
一起玩吧
真的吗
嗯…
太棒了
欢迎各位
这边请
这里已被我们奥塔所占领
那些被强迫劳动的涅安们
已让他们先去安全地区避难了
阿兹莫夫代码一旦失效
会发生什么事
你们明白吗
革命 解放奴隶
这在人类历史上发生了好几次
有些事是必须用激烈手段来达成的
各位 我们到了
感谢诸位远道而来
前来参与我所举办的盛宴
是我们涅安的盛宴
不是你的
操偶师…
我一直认为你是篡夺者的特务
看起来你似乎是人类
你为什么要协助他们
我只是个微不足道的演出家
而篡夺者则是我的赞助商
我认为他们也想看看
我所精心筹备的舞台表演
我们彼此都抱持着相同的梦想
反观你们与来访者又是如何呢
彼此之间的心意是相通的吗
餐点已为各位备妥
各位 这边请
这个是姊姊跟我还有爸爸
然后这个是大家一起住的家
姊姊每天都会跟我一起
从这里出发去上学
那个是我吗
爸爸也长得太神秘了吧
爸爸平常是做什么的呢
嗯…
是卖松饼的
笑死
这是那种不能从外表判断职业
的学习漫画呢
姊姊跟我会吃爸爸做的松饼
假日的时候会唱歌跳舞
大家玩在一起
原来是恐怖漫画啊…
妳喜欢画画吗
在画里可以成为任何东西
在画里是自由的
自由…
不过实际上
妳叫她"姊姊"是不是怪怪的啊
咦
因为露琼是艾娃博士制造的
希安则是操偶师制造的不是吗
才不奇怪
爸爸也说了 露琼姊姊是我的姊姊
既然你是以露琼的资料
为基础制造出来的话
严格来说 应该算是分身吧
她是我的姊姊
换句话说就是复制人
那也不是姊姊啊
First是住附近的坏心眼老太婆
喂
真是的…
这里是…
你喜欢吗
很怀念对吧
我重现了我们小时候住的那个家
这个…是大家的伊德吗
没错
果然一家人
就是要齐聚一堂才好对吧
一家人
我不是俘虏吗
再过不久 涅安就会君临这个世界
届时你将会以人类救世主的身分
来引导他们
对我们唯命是从 百依百顺
就因为你是我们的家人才能胜任
这是只有你才能完成的任务
妳太抬举我了
你有这个资格
你自己应该也明白吧
艰深的话题晚点再聊吧
对了 你还记得吗
大家一起去湖边玩的事情
当时迦隆还说他想开车呢
那次真的很惨
我还以为死定了
这家伙从那时候起就疯疯癫癫的
多谢夸奖
布洛码巧克力
这是艾娃去湖边的路上
买给你的对吧
你将它分成二半
还把大的那一半给我
从那个时候开始
我就很爱吃这个巧克力
我不记得了
那你记得那个吗
我跟吉恩在湖边找维杜一起去划船
他却说"书会湿掉"不想上船
很像是维杜会说的话
他是个书呆子呢
阿基利斯很自恋 总是花枝招展的
没错
明明不需要 却还是撑起了阳伞
纽斯很会游泳
在水里像海豚一样游来游去
拜欧拉还随着他的泳姿歌唱
一家人一起度过的假日
最棒的回忆…
要是伊甸也在这里就好了
伊甸他还活着吗
他的伊德已经被拔了出来
可能已经死在路边了吧
这个嘛 可不好说喔
迦隆
多亏心爱的妳在最后留了一手
才能勉强留着一口气呢
别说了
不过…
那美妙的家庭回忆也将渐渐消散
脑里的一切记忆消失地一乾二净
然后走向终结
我叫你别说了
不好意思
谢谢你喔
带来这美妙的烂陈年往事
给我去
我不要
快给我去
我 不 要 去
我叫妳去洗澡啦
妳已经几天没洗了啊
露琼姊姊也没洗啊
我早上洗过了
被直美强押去洗的
咦
只剩下妳了喔
不洗澡又不会死
会好不好
要是出现奇怪的病毒
蔓延开来的话
那个叔叔会死掉喔
我吗
人类是会因为疾病而死去的
妳懂吗
我现在在忙 等一下再去
我要以神祇官权限执行强制入浴
我不要啦
-给我站住
-我不要
露琼 快抓住她
-咦
-姊姊 救救我啦
啊 我想起来了
我有在粮食库里看到有冰淇淋呢
咦…
那肯定很好吃吧
洗完澡后浑身清爽
来一口冰凉的冰淇淋一定超赞
是什么口味
香草和巧克力的双重口味
我去洗澡
你挺会应付小孩的嘛
毕竟我也是身为人父的人嘛
你有小孩啊
离婚后就没再见面就是了
看着诺伊德
彷佛会让我想起我的儿子
所以我才尽量不对他投入太多心力
现在想想 我应该要多跟他聊聊的
就连工作以外的空闲时间
也该多跟他相处的
心里真正重视的事物
总是在失去之后才发现啊
或许真是如此喔
我也有重视的事物…
那些家人
你是指不朽九人吗
不朽…
啊…是啊
他们也像是我家人一般重要
但是…
还有比这些更重要的存在…
情人吗
真的假的
对方是涅安吗
所爱之人
仅止于此罢了
如果你把他们当成是家人
那为什么还要站在我们这边呢
算是后悔吧
跟你一样
实现所爱之人的梦想
这是我所能做出的小小弥补
(10 家人的肖像)
睡不着吗
是啊…
大家都有家人 重视之物
或是跟某人的珍贵回忆呢
回忆也不一定全是好事
是这么说没错
只是看到他们有着
自己绝对无法拥有的东西
不免让我觉得有些羡慕
真是的 人家在休假欸
要是直行 我们会被击落
直接玩完
就算运气好 成功降落金星
那接下来才会是问题
姊姊
来玩吧
希安
我在跟露琼说重要的事
不要来捣乱
是直美妳在捣乱吧
我要跟姊姊玩 妳不要来捣乱
要不是你把反相位振动器丢掉
我们也不用这么辛苦 妳懂吗
好了啦
要玩什么呢
可以吗
我们就直接冲进去 大闹一番
像平常那样做吧
一切都会没问题的
露琼 妳真的有做好觉悟吗
这次的战斗跟过去不同
绝对不许失败
妳不是想要救回吉恩吗
不是为此才要去金星的吗
不对
不只是这样
希尔维雅他们想做的事
我也要一并阻止
我要守护人类与涅安的自由
所爱之人的心愿 由我来实现
妳的觉悟很坚定嘛
那现在就不是玩的时候了吧
"吉恩"是谁
是露琼"真正的"家人
是她"真正的"哥哥
咦
如果说他是露琼姊姊
真正的哥哥的话…
那不就是我哥哥吗
好了…
妳一个人去旁边玩
我讨厌妳
咦
我讨厌直美
我最讨厌直美了
不可以
直美…
好痛…
我一定要…
对她处以"冷方程式"之刑
妳刚刚的举动
是因为听到谁的声音吗
没有
如果是这样 那就是妳的错喔
不能因为不喜欢
就肆意去伤害对方
嗯
而且就算妳真的听到谁的声音
妳也可以选择要不要听从它
妳可以自己做出决定的
自己…
没错
妳可以吗
嗯 我试试看
好
我也要成为姊姊真正的妹妹
可以吗
就像吉恩为我做的那样
我也要成为妳真正的姊姊
嗯
直美呢
咦
直美是姊姊的什么人呢
我看直美跟姊姊好像很要好的样子
觉得有点羡慕
直美?
直美啊…
嗯…
直美对姊姊来说
是什么样的存在呢
最棒的外人吧
那是什么意思
这个嘛…
她有时候很让人火大
但可以一直跟她待在一起
直美是最棒的外人了
怎么了
这是为什么呢
我忘记后面要怎么哼了
那再重新哼一次吧
我想不起来…
我还记得
跟你一起在湖上划船的事
是个很开心的假日
那个时候
吉恩看起来跟我差不多大
我感觉像是交到了个朋友
开心得不得了
我也是
没想到你居然也参与了这个行动
我是反对的
参与的是那个脑袋停止思考的
金鱼脑废物艾斯
这是没办法的事啊
这是为了让原形涅安能活下去啊
"为了能活下去"
你是想恶心死我吗
要不是我们共享一个身体
我早就亲手杀你了
艾斯
你认为这件事
终有一天会成为美好回忆吗
这是…
命运会将灵魂带至最为合适之地
成为开启未来之门的钥匙吧
究竟
他们最后得到的会是自由吗
又或者是…
他是在从伊德里抽出资料吗
最后的客人到了
露琼
现在
我们最后的表演即将开始
各位观众
还请尽情享受这场演出直到最后
前方12点钟方向
有大量未确认飞行物体接近
距离17000
本体已被锁定
距离接触还剩…