真的会在火星吗
你是指什么
那个嫌犯
就是在罗伊・容格哈特博士
杀害事件里被人所目击的
那个红色人影
会在的
我很担心
不用担心
管理涅安的真理部
要将这两件杀人事件掩盖下来
很像是真理部的作风
而在这个时间点
观测到了与容格哈特博士事件
相同的电磁波异常反应
遇害的似乎是人类
有没有可能是涅安遇害呢
如果不是涅安犯行
真理部才不会有所动作
第一件在地球
第二件在火星
循线追查是侦办的基本操作吧
亚许探员
我认为这依然不足以
成为我们来到火星的理由
这是我的直觉啦
(新闻快报)
(神秘的红色怪客肆虐)
但画面上这名疑似嫌犯的人物
周围似乎有某种噪声
看来有必要来研究一下
你所谓的"直觉"
《金属口红》
好慢
都是妳自己的东西
别生气 别生气
哥哥
哇 好帅喔
我也要拍…
米格尔 埃米莉
这样很危险 不要跑来跑去
明天就会去您那里拜访
只要您看到本公司的新产品的话…
等等我
我要上车
太狡猾了
借我啦…
都是哥哥在用 太狡猾了
埃米莉妳不会用啦
我不要
你们两个
看看那边
哇 那是什么
那是东方级2等航宙防卫装甲舰
咚方
是战舰
大战时期 在火星这个最前线服役
日以继夜地在轨道上
与篡夺者展开激烈战斗
篡夺者
在很久很久以前
有群来自银河彼端的外星人
人类将友善的他们称做是"来访者"
之后呢 又有别的外星人来了
然而
之后出现的外星人极其凶悍
对人类展开了攻击
于是人类将他们称为"篡夺者"
无法互相理解的人类与篡夺者
双方终于爆发了宇宙大战
而火星就是人类的最终防卫线
请看看你们的右手边
那个就是当时
与篡夺者战斗的武器残骸
激烈的战斗接连不断
人类为了与篡夺者战斗
开发了各种武器
而你们知道
其中最强最棒武器是什么呢
飞弹
不对
光束 超强力的光束
正确答案呢
是涅安
涅安
涅安和人类一起对抗篡夺者喔
姐姐妳是涅安吗
她怎么可能是啦
涅安脸上都是有伤痕的
叔叔你是涅安对吧
你有杀过人吗
休伊会杀人啊 那还真是可怕
妳不知道吗
涅安体内有着阿兹莫夫代码喔
什么莫夫
阿兹莫夫代码
它深深地输入在我的心里
告诫我不可加害于人类
他虽然不会杀人
但休伊以前是位军人
在战争时期大展身手呢
在对付战争机器时…
老公
别聊这种可怕的事
我们难得旅行出来玩耶
我现在的任务
就是服侍老爹和夫人
休伊
你是不是差不多该施打涅克托了
还没关系
谢谢夫人关心
夫人
我帮您拿毯子来吧
妳就给她吧
哇 好幼稚
我又不是大人 是可爱的小朋友啊
我懂这种心情
不想要喜欢的东西被人抢走对吧
那个是布洛码巧克力对吧
我也很爱吃
妳对火星战争很清楚呢
没有啦 妳太抬举我了
难道说妳是美女历史学家吗
只是个军事历史宅女
所以妳是学生吗
差不多算是吧…
可以先别拍了吗
抱歉…因为妳很上相
那个是什么
我的搭档
那是光学相机对吧
相机 好大台喔
虽然它又重又难以维护
常常跟我闹脾气
但这孩子帮上我很多忙
是我最棒的搭档
我叫吉儿 是个记者
正在调查现今这个社会中
涅安是个什么样的存在
虽说有很多涅安在火星
从事开垦事业与战争相关行业
但也有涅安正遭受歧视
那妳们呢
为什么要去韦尔斯镇
那个…
在追查坏人
坏人
我们是带着这种羞耻故事设定
出来旅行的军事历史宅女
哎呀 难为情的一面被人发现了
我叫直美・奥德曼
请多指教
快点
露琼・雷德斯塔
露琼…
好美的名字
谢谢
记者
带着孙子的老奶奶
旅客与他们的涅安佣人
-业务员
-请放心
神秘人物
奶奶不是说过 小孩子不能自己去吗
可是我想去看看外面啊
你们是想上去看台吗
要不要带你们去呢
咦…
太好了
真的吗
真的真的
锵锵 这位姐姐会带你们去喔
咦
走吧走吧
太好了
不 那个…
不是常说要让孩子们去见见世面吗
登上成为大人的阶梯吧
我要让妈妈看看这个
妈妈
她在韦尔斯镇的医院里
妈妈没办法出来外面
所以我们要都拍下来给她看
真是的 相机还我啦
大哥
你是做什么工作的呢
等等 我猜猜看
我正在举办第一届猜职业大赛
大哥你啊…
是地下组织的刺客吗
是火星野鸟会的人吗
不是吗
你看起来头脑很聪明
是IT方面 还是经营方面
等等 我来猜猜喔
请给我一点提示吧
是要玩弄身体的工作
是按摩方面吗
我们进去吧
发现目标
开始作战行动
把目标活捉回来
了解
有些好像是来找我们的
危险家伙来了
不…这可不一定呢
说不定他们只是来
享受欢乐的军武远足呢
然后就用光线枪
瞬间把放飞天空的鸽子打成焦炭呢
(紧急停止)
这辆巴士现在为紧急停止状态
请各位乘客
听从工作人员的指示行动
工作人员…
-我吗
-请各位乘客…
把这个女的交出来
只要达成这个目的
我们就保证各位平安无事
再重复一次
把这个女的交出来
只要达成这个目的
我们就保证各位平安无事…
那个女人上哪去了
她不是坐在这里吗
怎么能把一个女孩子家
交给那些家伙
他们看起来是佣兵
他们不是说只要交人
能会保证我们平安无事吗
那种人是不会遵守诺言的
他们是不会放过身在现场的我们的
那到底该怎么办才好
喂 你快想想办法啊
就算你这样对我说
我已经很久没亲手驾驶了
快点开动巴士
那个…手动驾驶…
让开
我去解决他们
我想尽量低调进行移动的说
我会好好处理的
没办法
3分钟
3秒
2分钟
90秒
了解
麻烦妳了
不准动
别想搞什么花招
咦
妳会驾驶喔
老娘年轻时可是车手
江湖上都称呼我为"音速贵妇"
120秒 超时了30秒
好严格
请务必遵守时间
妳们两个
到底是做了什么
只是擦伤
还好只是被流弹打到而已
您没事吧
这个没用的东西
居然保护不了主人
你也中弹了吧
子弹都穿过去了 也没伤到注射口
应该没事
原来答案是医生啊
那边有片森林
好
所有人都抓稳了
不然会被甩出去喔
(2 逃走迷路)
不行
电缆整组坏了
这下怎么办
我今天要是没办法
抵达韦尔斯镇就糟了啊
这里的深处应该有
战争时期所使用的军事基地
或许能够找到替代品
我去找找
妳懂得还真多呢
毕竟是军事历史宅女嘛
需要的是RG200电缆
麻烦妳找一样的来
了解
你也给我一起去
咦
我也去
我也一起去
妳留在这里
咦
我要去
要是他们又出现的话怎么办
露琼 看家
汪
好厉害 你们什么时候拍到的
这群家伙应该是SOA吧
SOA是什么
阿瑞斯之子(Suns Of Ares)
简称SOA
是民间警备公司
简单来说就是佣兵
他们受雇于某人
YO…HEI…
话说回来 真的拍得很好呢
这张能得普立兹奖喔
这种照片我也拍得出来
妳还差得远呢
等等我
"在追查坏人"
看来并不是在骗人呢
那是骗人的
多亏有妳 我们才能得救
谢谢妳
我只不过…是奉命行事罢了
妳是自由的
自由
我吗
自由就是能自己做出选择
对吧
我们去拍很棒的照片
向哥哥证明妳很厉害好不好
嗯
走吧
有人…
涅安
与人类同共奋战…是吗
谢谢您
哇…
这是什么
簒夺者的战争机器
俗称"汽缸头"
只要不让它启动的话…
它就只是块废铁而已
你在做什么
调查战场遗迹
这一带是激战地呢
这个也不行了
换不了钱呢
你是谁
埃米莉
怎么了
埃米莉不见了
咦
说起来露琼也不见了
该不会是逃走了吧
埃米莉
不要动
这种型号的会对移动物体有所反应
就这样保持安静
不久后它就会再度进入休眠模式
咦
快逃
找到了
这东西…
是汽缸头啊
怎么了
埃米莉…
可恶
怎么会有这种东西
难不成…
埃米莉
露琼
修好了
快开车 危险的家伙要来了
你哪位
不会吧
要出发了
露琼 妳跑去哪里了
被弹开了
再贴近一点
冲进防护罩里面
老是这样强人所难
都抓稳了
那个 露琼姐姐呢
果然还是回去比较好吧
这个嘛…她应该没问题的
这种感觉…挺不错的耶
你哪位啊
这是妳拍的吗
很厉害嘛
我也有个哥哥
所以我能懂妳的心情
谢谢妳
妳长大了呢
孩子去见完世面
成功爬上成为大人的阶梯了
是啊