休伊 到医院后
你也要休息一下喔
谢谢夫人
移动嘉年华吗
你一直很想看对吧 太好了呢
脚伤成这样 有什么好的
不好意思
咦 怎么了
我要检查一下两位的行李
难道是不能带巧克力吗
这边请
就是这里
你好
咦 是你啊
原来如此
辛苦你了
拜欧拉的伊德呢
确实没错
抱歉打扰两位了
那么 祝两位旅途愉快
感恩
是那只小鸟
是小鸟二号机
是
是 可以
是 已经完成了
是啊
是的 我收到了
不会 非常感谢
是
谢谢
那就先这样
吉恩打来的吗
不是吉恩
妳要叫他容格哈特次长啦
不可以公私不分
那个…
他怎么说
什么怎么说
就是…
工作不是执行得很顺利吗
所以不知道
他是如何看待这些事…之类的
妳哥哥他啊 很期待喔
真的吗
嗯 期待我的表现
他还说"今后也请妳多多照顾露琼"
什么
《金属口红》
纽斯
阿基利斯
拜欧拉
Immortal Nine
不朽九人
不…
剩下6个人了
容格哈特次长
接收到完成拜欧拉伊德的回收
并离开火星的报告
但是…
守护局似乎也正在四处探查
嗯
被他们查到就麻烦了
我会先备好策略
还有就是关于那个移动嘉年华
似乎在露琼小姐所前往的火星上…
不是要在韦尔斯镇举办吗
看来并非是一场偶然呢
关于下一个目标
"幻影的维杜"的线索
似乎就在涅安居留地里
不朽九人不是都能化身为人类吗
或许也是有刻意以涅安之姿
混在涅安里的人喔
是守护局的亚许探员
大老远跑来火星也真是辛苦他了
他是守护局的人吗
嗯
我有在名单上看到过
听说是个老练探员…
的样子
涅安…
到底是怎么回事
这是当然的
毕竟这座城市
可是火星最大的涅安居留地
看到一堆同伴 想必一定很高兴
没错吧
要进去居留地
就必须通过戒备森严的大门
除了已登记的涅安与相关人士外
不得进入
吉恩怎么说
交给我们
真是的
约会行程不要只安排到一半啊
水煮蟹脚超好吃的啦
咦
没有…
不见了…
我的巧克力不见了…
我记得还有的啊
巧克力
啊 那个的话…
来 这个给你们
谢谢…
BYE BYE
要记得刷牙喔
妳不是成为
能将巧克力送给孩子的大人了吗
好棒喔
我去买
不行
接下来要讨论作战计划
吉儿说我可以自由行动
吉儿
为什么会在这种时候
提到那个手拿相机的人
她说"自由就是能自己做出选择"
自由
怎么可能会有那种东西
有
没有
随自己的意思擅自行动的话
就没资格做特务了
一直以来
我都是以自己的意志在战斗
直美不都只是躲在后面看而已吗
少了我的支持就什么也做不了的人
别在那里大放厥词
妳这种人 只不过是真理部的物品
算是备品般的存在
喂…
走掉了
直美是笨蛋…
啊
笨蛋…
喂 你刚刚摸到了吧
我没有摸
你看 摸到了
好可怕喔
涅安居然会擅自触摸人类
这家伙坏掉了吧
坏掉了…
坏掉的物品就要处理掉才行呢
请等一下
我什么也…
给我闭嘴 疤脸
我带您去报废场
妳是怎样
看什么看
喂
妳这家伙
马上给我趴下
涅安不是物品
更不是备品
说什么鬼话…
里昂 怎么了
阿夫戴尔医生
阿夫戴尔医生 你们认识吗
他是我的助手
原来是这样
那个女孩也是吗
呃…是啊
那好吧
喂 回去了
咦 可是…
毕竟一直承蒙医生的关照
那个东西 要再麻烦您了
喂 走了
里昂
别惹麻烦
非常抱歉 医生
走吧
是
啊
不是 就是…
那…那个
妳是想进去吗
里面有个我想找的人
这样啊
跟我来
咦 医生
辛苦了
原来是阿夫戴尔医生
我反对
她有可能是奥塔的人
太危险了
不 她绝对不是…
外来的涅安不要插嘴
人类正在寻找机会消灭我们
没有必要去见那种来历不明的涅安
不 我们就见见她吧
犹巴
我们需要希望
即便那是条细如蛛丝的希望
医生
太好了
发生什么事了吗
医生 不好了
达莉亚她…
快压住她的身体
是
妳也过来帮忙
别拖拖拉拉的
可以了
咦
达莉亚
医生…
谢谢你
达莉亚她稳定下来了
只是暂时稳住罢了
没办法治好吗
她的信号变得无法同步
但要是让她死了的话…
她的雇主会很啰嗦
为什么
只要雇用参加战争回来的涅安
就可以申请到辅助金
就连求死的自由也没有
好过分…
这里还算是好的
投入到金星计划中的涅安
持续在那颗艰困行星上
被消耗殆尽
在那个人类未曾接触
未曾看见过的地狱世界里
为了将金星地球化而不断工作
直至死去
根本就是消耗品
然后呢 妳又要去哪里
我记得妳说过妳是要进来找人的
咦
啊 那个…
我该去哪里找才好呢
咦
他很狡猾 我也不知道他在哪里
妳还真是有意思
妳是露琼小姐对吧
我是CFN的雷比328
CF…
是"涅安自由评议会"
有人想要见妳一面
(3 境界之街)
怎么办 再这样下去的话…
看来进展得不太顺利呢
署长
关于我请您帮忙的那些搜查数据…
咦
就是那个红色人影事件啊
日前他也在运河市现身了
不好意思 我现在很忙
等…
非常抱歉
请回吧
他可是守护局的人 这样没关系吗
别管他
可恶…
这栋建筑物里是禁烟的
那他们在抽什么
我去警告他们
等一下 不要啦
我说得太过火了…
居然说她是真理部的物品 备品…
看来我还是不够成熟呢
关于下一个目标
"幻影的维杜"的线索
似乎就在涅安居留地里
她该不会是想一个人…
不会的…
不会啦…
不会吧…
休伊
不会错的
我看见那个孩子变成那个红色姿态
这样啊
很高兴认识妳 露琼
我叫做犹巴
是…
CFN的成员
找一个人类会有什么事呢
谁知道
你也别去跟危险的人混在一起
怎么会危险呢
毕竟我们无法使用暴力
CFN只是想为涅安争取
能够自由存活的权利而已
一开始都是这么说的
只是想要活着 只是想要自由
渐渐地就会发现
这些满足不了自已
在贪得无厌这一点
人类和涅安其实差不了多少
至少
人类不会一出生就被送往战场
我对这个世界的认识
就只有战场 这座城市
和工厂三个地方
仲马
阿夫戴尔医生
好久不见了
与篡夺者缔结了停战协议
为了那些从战场回来的涅安
而打造了这座城市
起初是允许我们自行管理这个地方
然而现在却…
争取自治权的行动窒碍难行
全是因为
硬生生打在我们意识里的楔子
那个阿兹莫夫代码
不可加害于人类
要服从人类的命令
必须要保护自己
我的第三任父母
是一对年长人类夫妇
是对很温柔的夫妻
为了膝下无子的人类
而制造出来的代替用涅安
我有过23个人类父母
也曾经有人残酷地对待
一直是儿童外表 不会长大的犹巴
我不是说过了吗
也有些人类是好人的
我们只不过是想要自由地活着罢了
自由
奥塔
他们是用武力反抗人类的涅安组织
这样的人也确实存在
他们也有来和我们接触过了
即便体内有阿兹莫夫代码吗
详情我并不清楚
他们说不定就是我在追查的人
你说他们有来跟你们接触过
看来在这个居留地里
似乎有他们的内应
你知道那个内应是谁吗
你有头绪吗
我没有证据能够证实
但他是…
我们所追求的
并不是妳身上的力量
而是那自由的意志
可以不受阿兹莫夫代码束缚
与人类平等来往
妳的存在就是其意义
光是知道有妳这样的涅安存在
并且愿意和我们一同前进
就能给众多的涅安带来希望
涅安的…希望
当然 妳不用急着给我答复
待在这里的这段时间里
妳可以慢慢思考
那么 阿夫戴尔医生
那就拜托你了
这家伙还是一样不正经
医生
达…达莉亚她
她应该很感谢医生
战场和这座城市与工厂
她曾说过她对世界的认识
就只有这三个地方
我只认识这座城市
打从被制造出来
就一直生活在这里
一直在当医生的助手
要是能在医生的门下学习技术
进而去帮助同伴的话…
我不是说过了吗
一开始大家都是这样说的
但是…
渐渐地就会无法满足
医生…
物品…
备品
自由
希望…
如果是直美的话…
她会怎么说呢
那个…
犹巴在找妳
找到了
她自己想办法进去居留地了
看不出来满有一套的嘛
他说请妳一个人进去
谢谢你
妳在搞什么啦
不是我做的
我知道啦
然后呢 他是哪位
犹巴
犹巴…
犹巴087
呃…是大人物耶
犹巴
难不成是妳把他…
各位先冷静
暂时先把这件事压下来吧
但是…
要是被人类阵营知道的话
他们肯定会加以介入的
这…
医生 有什么事吗
署长
现在是什么状况
要出发去居留地维持治安
发生什么事了
不管你是守护局还是哪个单位
这里是我们的管辖
还请你不要多管闲事
我们不都是人民公仆吗
失陪了
难道是被奥塔的人陷害了吗
这下怎么办