不好意思
这里是员工专用洗手间
那个…
居然 愿望能够实现呢
不好意思 能助我一臂之力吗
《金属口红》
维杜的伊德已回收
直美・奥德曼与露琼・雷德斯塔
结束了火星任务
约在两天后回到地球
谢谢
容格哈特次长
能打扰一下吗
不觉得会被人从天空看穿吗
来访者 杰・诺亚吗
他们又不是什么神明
哎呀 这个真好喝
我倒是觉得被妳看穿了
赵部长
我之所以能爬到这里
是因为相信部下
不管你瞒着我什么 我都相信你
真正麻烦的
是外部对真理部的干涉
我有收到报告
部里似乎有他们的内应
是守护局的特务吗
不能徇私
也别对我有所隐瞒
老爷
您的腿伤已经不要紧了吗
如你所见 好得很呢
今晚就去舞厅疯一下吧
喔 住在隔壁的少年
喔 是住隔壁的姐姐
妳们要去哪里
去游泳池
在船上待将近两星期的话
身体会变迟钝的
艾斯要不要一起去
我不会游泳
而且我要去图书室还书
咦 这就是传闻中的纸本书啊
听说这艘船上
能享受到地球传统文化的样子
我很喜欢书本纸张的味道
好臭
但这味道并不讨厌
对吧
再过两天就到地球了啊
你太太在等你回家吧
是啊
妳是自己吗
露琼・雷德斯塔
妳是自由的吗
露琼
那个名叫操偶师的面具男
他闯进了我的梦里
梦里…
什么样的梦
在个有种怀念感觉的地方…
身前有个好像熟识…
又好像不认识的人…
我也不是记得很清楚…
那个人到底是谁啊…
咦
艾斯
艾斯 不错嘛
你不是说你不会游泳吗
把我错当成艾斯会让我想杀人的
啊
难不成妳是艾斯的双胞胎姊姊…
艾莉斯
妳们是露琼跟直美对吧
艾斯有跟我说
隔壁住了两位超漂亮大姐姐
那个艾斯人不错嘛
说超漂亮有点言过其实
顶多就是长得不丑的二人组吧
艾斯的眼睛是被土虱塞住了吗
审美观整个崩坏了
长得不丑…
二人组…
都难得去到火星了
居然又要我飞回地球
这也没办法
得服从归队命令才行
那个红色家伙就在火星
而且
还出现了不在记录上的黑色家伙
那些真理部的家伙
到底在隐瞒着什么
嗨
诺伊德
-咦
-不会吧
嗯?
听说发生杀人案件了
杀人案件
有人被杀了吗
凶手是雷吉・亚本 38岁
179公分 68公斤
是个金发白人男性 现在逃走中
为确保乘客安全
请乘客待在房内 不要外出
咦 那怎么办
没办法
(雷吉・亚本)
放开我
我到底做了什么
雷吉・亚本
我要以杀害马克・琼森
的嫌犯身分逮捕你
咦
你说马克死了
不会的…
人不就是你杀的吗
我为什么非杀他不可
我到刚刚为止 人都在赌场里啊
我没有骗你
我从早上开始
就输掉近2000信用点数了
这是案发当时的赌场画面
到底是怎么回事
只能判断在同一时间里
同一个人物出现在两个地点
(影城)
听说发生杀人案件
真是可怕
听说这里收拾好后
接待人员也要先回房待命
真的是…很可怕呢
咦
那名女性就是目击者
您现在是案件目击者
有义务配合我们的调…
能够说话吗
妳看到凶手了对吧
她长得跟塞希尔小姐一模一样是吗
嗯
但是不对
虽然脸长得一模一样
但那个人不是塞希尔
为什么这么认为
因为她笑了…
笑了?
她露出了非常恶心的笑容
那个人才不是塞希尔
好好粗喔
不待在房里没关系吗
回到地球后就要开始劳动的每一天
我怎么能在这种时候待在房里啦
妳们在这里没有关系吗
咦
艾…
艾斯
还是艾莉斯
妳们见到艾莉斯啦
是艾斯啊
你们真的很像呢
哪里像 根本就没有好吗
那艾斯又为什么在这里
因为可能会因杀人案 不能走出房间
艾莉斯要我去拿些食物
真的是很会使唤人
电影中止放映是什么意思
就说是因为发生了案件…
你是没看到这强壮的涅安吗
我有保镳跟着
管你是发生了什么案件
我可是花了大钱的客人啊
-我们走 休伊
-那个奥客不是火星巴士上的大叔吗
-是
原来他也上了船啊
比起杀人犯 我更不想遇上他啊
艾斯 让你一个人回房也不太好
我们一起回房去吧
好好照顾艾莉斯吧
不可以离开房间喔
嗯 再见
想不到会在这种地方再见到妳啊
呃
妳也是真理部的人吗
啊 那个…
对啊
我们完成了任务 现在正在爽休中
怎么了吗
正好
直美・奥德曼
我要以杀人嫌犯的身分逮捕妳
(6 无名之客)
这…
这什么鬼啊
每个案发现场都差不多是这样
之后影像都会中断
无法追踪凶手的去向
两个一模一样的人出现在不同地点
会是所谓的二重身吗
那是什么东西
你别问
总之这算是以防万一
不好意思啊
有两个直美…
哪个才是真的啊
当然是跟妳在一起的这一个啊
还有 这是在开什么玩笑
老实说我也完全搞不懂
那就快把这副手铐解开啊
我信不过真理部的人
毕竟不知道是谁说
会告诉我红色家伙的真实身分
结果竟然跑得不见人影
等这个案子解决了以后
我有一堆问题要问妳
嗯?
来 把 我…
找出来吧
哇
黄泉的迦隆就在这艘船上
我想也是
不会错的
这一连串的犯行
是迦隆设下的杀人游戏
要是蹚这趟浑水 就会正中他的下怀
我们的工作是无人能知的秘密
是连赵部长都不知道的机密任务
可是…
马上就要抵达地球了
别去管任何事 不要引起骚动
低调地回到吉恩身边
也是我们的任务之一
优秀的守护局探员大人
会处理这件事
妳就在房里乖乖待着…
我不要这样
什…
我不想看到直美被人怀疑是杀人犯
明知道他会去杀害别人
却还要待在房里袖手旁观
我讨厌这样的自己
在机场的洗手间里
发现了这艘船的船员尸体
他的身分呢
那个…
遇害船员名叫罗布・艾卡兹
这是火星航站警方发来的搜查通知
他们是不是搞错了啊
启程之后
他就一直在执行客房服务工作
总不可能是闹鬼吧
说得也是
我也有见到他
是出现在第一起案发现场附近的人
艾卡兹现在人在哪里
在2分32秒前
就无法在船内确认到
罗布・艾卡兹这名男子的身影
难道真的闹鬼了吗
怎么可能
不会的…
但除了这种可能…
亚许 请看这个
这是实时影象
这次是动手前的画面吗
妳等一下
诺伊德
去查一下艾卡兹上船时的体重
他变成我的样子去到了图书室
等一下 是本尊 我是本尊啦
妳看
那个…
不好意思
有没有可能已经那个了
眼前的那个其实是迦隆呢
并非不可能
要动手吗
哎呀 是妳们啊
不好意思
我想一个人静一静时
就会关掉助听器
这是我逃避聒噪先生的秘诀
别说出去喔
是本尊耶…
我绝对…不会戒烟的
亚许探员
又发生一起杀人案了
这样才对嘛
我是正值春青年华的露琼
亚许 你怎么了
压住这里
这里是图书室前
马上派急救小组过来
好了 妳快去追…
啊 妳…
谢啦
等一下 妳那个…
可恶…
就是这样我才讨厌真理部…
直美
快开枪
讲是这样讲 哪个才是本尊啊
妳看不出来吗
那么 露琼大问答 抢答题
提问
7加7除以7加7乘以7减7
等于多少
等于50
为什么
妳怎么知道是我
露琼没哪么聪明
7加7除以7加7乘以7减7
等于多少
那不重要啦
有机可乘
我们是真理部
(真理部)
现在要求你们全面配合
谢谢各位
查出凶手的体重了吗
现在正依探员的命令调查中
那个大叔挺有一套的嘛
罗布・艾卡兹 26岁 182公分
登船时的体重为82.2公斤
将船上所有82.2公斤的人
集合隔离起来
又是妳们两个
连续杀人事件的真凶就在你们之中
现在开始要来审问你们…
现在开始我要一个一个来揍你们
咦…
为什么
挨得了我的拳头的人
就是黄泉的迦隆
挨不住的话会死人的吧
这种力道我还是能控制的
而且这是最快的方法吧
为什么非得挨妳的拳头不可
得罪了
妳…妳闹够了没有
妳一个女孩子家…
这样会嫁不出去的…
他有82.2公斤吗
他是饲主 82.2公斤的是…
妳连鲁本斯都要揍吗
鲁本斯
太过分了
妳才是杀人魔吧
居然用脚踹这么可爱的狗…
鲁…鲁本斯
别再装可怜的狗狗了
迦隆
妳果然很有意思
你才好笑吧
好了
请跟我来吧
不能起来 亚许
我一直都很想亲手杀了妳啊
好好地来体会一下
这种与和自己不相上下的对手过招
随时可能会死在对方手上的感觉
原来愿望真的会实现啊
爱怎么说随便你
妳的攻击方式太单纯了
从刚刚开始就都被我看穿了
我才不会听杀人魔说话
妳说这种逞强的话真的好吗
妳这样是无法为亲人报仇的喔
你在说什么
就是字面上的意思
果然就是你吗
就是你做的吗
答对了
妳的父亲 罗伊・容格哈特老师
就是我化成妳的样子 动手杀掉的
那你就接受报应吧
一下子就变得这么冲动
那就是妳的坏习惯
再见了 露琼
肮脏的流星坠入地狱
太棒了
船长
巡视艇发来停船命令
真是的 找妳好久了
辛苦了
他们是谁
守护局人造种监查部
直美?
露琼・雷德斯塔
妳违反了
人造种运用规定第5条9项条例
现在要将妳拘禁