金星计划
那是利用来访者的超科技
在行星开发公团的主导下
将金星地球化的庞大计划
现在的金星
在大气层内设有造云设备
改变其大气结构
正在将地表改造成
适合碳基生物生存的环境
于此同时
利用12台人工黑洞
所进行的重力控制
将整个金星慢慢向
与地球相同的自转轨道上移动
众多的涅安在这里出厂
从事这个地球化作业
为何要不惜如此
这又是为了谁
所准备的新的舒适空间呢
其真正目的未尚让人知晓
《金属口红》
进来
容格哈特次长
不对 已经是前次长了
根据你私自运用原形涅安
进行行动的事实
守护局要求真理部立即解散
这项决定
连我这个神祇官都无法改变
守护局从以前就很想拥有
不透过真理局
直接跟来访者交涉的权限
这正好给了他们一个借口
那么…
是妳走漏这个风声的吗
妳很特别
所以我也猜到会有这种风险
明知有风险还交给我吗
让妳成为我的部下 跟在露琼身边
那么…
妳是想要来向我问什么吗
那我就开门见山地说了
我在那个移动嘉年华里所遇到
那个你也在秘密调查的操偶师
他到底是什么人
秘密调查还没有结果
我让特务去追查他的下落
(谷神星)
但在谷神星一带就跟丢了
是簒夺者吗
还是说人类里有人在协助他
又或者是让我们以为
他要在不可侵界线里跟簒夺者会合
(金星)
实际上的目标是这里呢
金星计划吗
为了这个计划 金星上有着
可产生小形黑洞的黑色反应炉
而且这里还是涅安的最大制造据点
若真是这样 情况就会很复杂
齿轮好像开始偏了
有必要在完全偏离前进行调整
操偶师干涉了露琼的记忆
我问你
关于那个孩子
你是不是还有东西瞒着我们
无论如何
既然她的真实身分已经曝光
露琼・雷德斯塔
将会被移送至守护局
在那里被施以适当的处分
适当的处分
是你们最爱的用词
什么狗屁"适当的处分"
居然把我调离容格哈特被杀案
这肯定是因为来自某个地方的压力
你接受过很多针对提交伪造资料
以及擅自搜查的处分
我认为这是
极为合理的且适当的裁决
你到是站在谁那边的
当然是你
接下来我们要去哪里
去真理部
那个红色嫌犯被抓了起来
我怎么能就这样坐视不管
我们可不是组织的齿轮
露琼・雷德斯塔
真的就是那名红色嫌犯吗
是啊 我亲眼看见了
不会错的
但是真理部在守护局的管理之下
我不认为他们会协助我们
更别说这已经不是我们的案子…
我管他那么多
正面对决
船到桥头自然直
太随便了吧
你真的很爱碎念
所以我才讨厌涅安
比起巧克力 现在更需要涅克托呢
这次的案子抵触了
人造种运用规定第5条
断定为吉恩・容格哈特的私自行为
在追究妳身为真理部部长
的管理责任的同时
对于没有搜查权的真理部而言
这是明显的越权行为
我明白
那么守护局想要怎么处置真理部
我们已向人造种厚生论理委员会
提出解散真理部的要求
当然也要解除妳这个部长职位
赵部长
很遗憾
没有我这位神祇官的同意
你们的申请是无法上呈至委员会的
可是…
能使行同意权的人只有神祇官
也就是本人我
我记得你是万灵企业的执行董事
赫尔曼・霍华德对吧
为什么身为平民的你会在这里
我会来这里
是为了协助处理那个原形涅安
也就是露琼・雷德斯塔的案子
听说她能够像那些不朽者一样
变形为战斗形态之类的
那个叫什么来着…
我记得是…
代号 钢铁露琼 是吗
因为她是极其珍贵的样品
站在本公司的立场
希望能让我们将她解体并彻底调查
待调查结束后
本公司会负起责任 将其处分掉
露琼・雷德斯塔
现在归属于真理部的管理之下
只要没有经过正规手续申请
就不能交给你
现在是讲管理这种话的时候吗
我们不可能放任这种危险人物
被违反规约的组织所保护
是否危险
是由我这个神祇官来做判断
并不是你
那是因为妳没看到
才能说出这种话来
只要看到那个家伙
在莎拉胸口开出的大洞
妳也会…
你口中的莎拉
是指莎拉・费兹杰罗
也就是不朽九人之一
炼狱的拜欧拉对吧
请问你们是有什么深切的关系吗
那么 请回吧
涅克托差不多快没了吧
要跟上头问一下是否要注射吗
(无讯号)
咦
喂 这是怎么回事
(无讯号)
快点检查
是…是的
好了 我们离开这里
咦
妳看起像是吉儿
是我的幻觉吗
我是本尊
妳是怎么进来的
是我的涅安朋友帮忙牵线的
吉儿本尊跟涅安是朋友吗
因为我也是涅安啊
涅安的…吉儿小姐
咦
妳喜欢这个对吧
要吃吗
妳明明也有机会能逃脱的
为什么要乖乖被捕呢
往这边
妳到底…
是何方神圣
这里是哪里
这个是什么
这里是被判断有危险的涅安们
会被带来的地方
有的会被解体
有的则是…
大家都保存得很好呢
犯罪的人会接受法律审判
但我们只能单方面被处分掉
只因为我们想自由地活下去
吉儿…妳也是不朽九人吗
嗯…
很漂亮的脸蛋
为什么要救我呢
因为我们需要妳
我们"奥塔"
是为了解放全涅安而战的
解放…
从阿兹莫夫代码中解放
从涅克托中解放
也从人类的诅咒中解放
我说过了
自由就是得自己做出选择
阿兹莫夫代码是无法删除的
是要怎么解放涅安…
可以的
妳能做到那种事
真是可怜…
吉恩完全没告诉过妳
妳是个什么样的存在对吧
吉恩他…
哥哥他只有对我说…
妳的哥哥…
吉恩・容格哈特
已经被解除真理部次长一职
妳跟妳的哥哥
都只是组织里的一颗齿轮
如果运转不顺的话
就只能换上新的齿轮
然后舍弃掉
所以…
收押中的原形捏安逃跑了
芬里尔小队前往抓捕
逃走中的露琼・雷德斯塔
那是听命于我的战争之犬
(7 正确的齿轮)
豁出去吧
(证认失败)
豁不出去呢
警告…
7B闸门处出现入侵者
请警卫人员立刻前往
重复一次…
警告…
-往这边
-7B闸门处出现入侵者
请警卫人员立刻前往
重复一次…
警告…
7B闸门处出现入侵者
请警卫人员立刻前往
抱歉
没关系…
这是我…
我自己做出的决定…
涅安不得加害于人类
以及…
不得对陷入危机的人类视而不见
没错
这是阿兹莫夫代码所赐与的死亡
这就是那群造物主…
这就是人类给予我们的东西
令人作呕
要给断罪于我们的造物主
赐与人类惩罚
比起回收同伴的伊德
我更重视对妳的营救
这也是我的天真所致
我还以是什么人
居然是生化人佣兵之流
挺聪明的嘛
露琼
直美…
为什么啊
找到了
你看 果然在这里…
露琼
妳觉得拥有如此力量的我们
为什么非得屈居于人类之下
闪光的希尔维雅
要是无法与我们同行
那就只能毁了妳
连双头的亚格斯也来了…
慢吞吞乌龟 快走吧
咦
失去目标
赶紧去确认
-了解
-救援伤员
齿轮…
逐渐偏掉了
你也是不朽九人之一
是原形涅安对吧
为什么…
好了 通通不要动
真是的
有红色的又有黑色的
刚刚才出现一个银色的
现在又是什么
橘色的吗
小孩子
不会吧 真的假的
数据比对
她有出现在
火星联络船的乘客名单上
是艾斯吗…
真的是艾斯吗
妳是想要眼珠子被挖掉吗
咦
艾莉斯
居然要我来救这个家伙
艾斯果然是天真无邪啊
简直就像是破抹布般的弃养猫
完全看不出来能帮上我们…
什么忙…
抱歉艾莉斯对妳说了失礼的话
艾莉斯就是艾斯
艾斯其实是艾莉斯吗
那个…
-她其实不是那个意思
-看起来是种解离性同一性障碍
-哪是什么意思
-所造成的人格切换
-那个…猫咪不是很可爱吗
-说简单一点
-是很可爱啦
-就是多重人格
-所以 艾莉斯她…
-是喔
露琼的秘密…
(错误)
发现容格哈特宅邸保全资料有缺损
容格宅邸
显示监控履历
(卡尔・雷恩哈特)
这是您要求的东西
(Specter JB7)
露琼・雷德斯塔似乎逃出了真理部
是吗…
请问接下来要怎么做
当然是…
把齿轮导正了
注视…
有话就说啦
说要减少吸烟量的人是谁
我的意思是叫你别说话
身为不朽九人之一的你
为什么要救我呢
我们一直都在逃离希尔维雅他们
艾莉斯很厉害
她能够弄到
生存用的情报与必备物资
多亏有艾莉斯
我们才能一直逃到今天
掌握到不朽九人不断遇害情报的人
也是艾莉斯
然后发现那个人就是露琼
才决定接近妳
顺带一提 我反对这么做
你们希望我做什么
我们与其他不朽九人不同
只是想正常地活着
露琼
妳为什么非得追杀我们不可呢
因为这是任务
只要收到命令 妳谁都能杀吗
因为吉恩说你们是危险人物…
我们才不危险呢
这家伙只是个不会思考的杀手
跟她说什么都是没用的
艾斯是还好
但艾莉斯就有种坏蛋的感觉
是啊
我跟艾斯不同 没那么软弱
妳对接收到的命令
一点疑问也没有吗
吉恩不会命令我去做错的事
从刚刚开始
妳就东一句吉恩 西一句吉恩
妳又怎么知道那家伙不会有错
妳自己又是怎么想的
你们到底是好人 还是坏人
想要杀了我们的露琼 是好人吗
我…
定案
妳是坏人
我才不是坏人 我是好人
前来杀死我们的人 会是好人吗
对我们来说 露琼
妳就是实实在在的坏人
艾斯也快点搞清楚吧
我们就是笨
才会想要来依靠这种人的协助
喂
再见了
自称好人的小姐
我说妳啊…
真的很不会跟人交流欸
原来如此
所以罗伊・容格哈特
是被不朽九人所杀的吗
吉恩是这样说的
我们容格哈特杀害事件侦查组
以这段影像为线索
持续追查着妳这位红色嫌犯
这个不是我
有可能是在联络船上的
那个能够拟态的涅安
没错 迦隆
就是他
他也说是他杀的
但是…
不朽九人又为何要杀他
迦隆已经被我杀掉了…
死无对证呢
还以为死定了
还不如死了算了
好久不见
格劳芬