吉恩
露琼
好久不见了
我在被守护局拘留时
遭到不朽九人之一袭击
是他们救了我 带我来到这里
我已经被解除次长一职了
嗯
我听说了
真的很抱歉
让妳吃了不少苦
两位是守护局的亚许・斯塔尔
与诺伊德262对吧
露琼受你们关照了
感谢你们
话说回来 前次长先生
在背地里从中作梗
妨碍我们调查的人
就是你吧
干练之名果然名不虚传
我的优点就是好奇心旺盛
是说 那是什么东西
这个嘛
我也不太清楚
但是…
这底下或许会有我所追求的答案
妳想一起去看看吗
《金属口红》
在电影里
像这种通往秘密地下室的楼梯
走下去后通常都会发生很不妙的事
旺盛的好奇心同时也是危险要素
你也变得伶牙俐齿了呢
这到底是…
是图书馆之类的地方吗
图书馆只是它的表现形式罢了
这是…
是我父亲…
罗伊・容格哈特博士的记忆
这里到底是什么地方
是留存父亲记忆的场所
简单来说
就是记忆的图书馆吧
我有听说过 有种外部储存系统
能用来储存人类的记忆
即便是只储存一天的记忆
也要用上巨大的容量
如果说这里储存了
容格哈特博士生前的所有记忆
那我一点也不觉得意外
如果要储存我的记忆的话
高中图书馆大小的地方应该就够了
我想调查点东西
你们要一起加入吗
好啊
我很习惯无聊事了
露琼
我必须要了解妳的一切
为此
我得探寻父亲的记忆
我也想了解
了解我自己
谁要当牧师呢
乌鸦说"我要当"
我手上有圣经
由我来当吧
谁要来当随从呢
实验体的情绪正在逐步成长
然而 跟我过去
所创造出来的原形涅安相比…
明显慢了许多
对比于情绪的缓慢成长
实验体的体能远远地超越了人类
这一点优于其他的原形涅安
也就是说
情绪与体能的成长比为相反
很有意思
这是艾娃有意为之吗
又或者只是个偶然呢
这个的话 就能一起吃了
好好吃喔
拥有味觉
摄取多余的养分
并没有愉悦以外的意义
这孩子总有一天也会明白吧
露琼…
好冷漠
里面感受不到任何的爱
爸爸到底把我当成是什么了
只是普通的研究素材吗
我也不清楚
所以才想要知道
我也是
继续吧
嗯
你就是吉恩吗
从今天开始 你就是我的儿子
就这样
我成为了父亲的养子
是那个人
妳怎么会认识她
我被抓进移动嘉年华里时
在梦里见到过
不能给你
我绝对不会将
CODE EVE的资料交给你的
更别说是交给政府了
人造种厚生委员会
打算更进一步控制涅安对吧
CODE EVE怎么了
是CODE EVE…
CODE EVE…
我真的很后悔
让涅安成为如此不自由的存在
根本就不该写出阿兹莫夫代码
这种让他们服从于人类的程序
所以CODE EVE才会是希望
CODE EVE
能够让涅安们
从阿兹莫夫代码的束缚中解放出来
这个人…
不就是艾娃・克利丝缇勒博士吗
我说你啊 既然知道就说明一下嘛
她是在17年前死于意外的
天才生物物理学家
是容格博士的助手
也是与博士一起创造出涅安的人物
没错
她同时也是我的母亲
所谓的CODE EVE
是指能让阿兹莫夫代码失效
让所有涅安
从束缚中解放出来的程序
你能得到自由呢
感受不到什么真实感
毕竟现在也没特别感到不自由
你们涅安可真是憨直啊
我的母亲…
艾娃・克利丝缇勒
拒绝将资料交给人造种厚生委员会
并将其销毁
但这是表面上的动作
实际上却不是这样
她偷偷将资料藏在
父亲创造出来的原形涅安的伊德里
一共有9具
他们就是Immortal Nine
不朽九人
母亲亡故后
父亲从她遗留下来的数据中
察觉到这一点
于是开始寻找不朽九人的下落
或许是他们注意到了父亲的动作
才会下手杀害父亲吧
我为什么会认得吉恩母亲的样子呢
这是因为…
艾娃・克利丝缇勒她…
同时也是妳的母亲
露琼
(8 虚幻归宿)
是母亲创造了妳
露琼
这是怎么回事
为什么父亲要向我隐瞒这一点
父亲他又是为什么要观察我
我不清楚父亲他在想些什么
他有可能只是在观察妳
我也很难断定他的这些举动里
没有蕴含着对妳的爱
因为父亲他…
是个很复杂的人
要是…
要是CODE EVE
真能让涅安获得自由的话
这不是一件好事吗
那吉儿与奥塔不就是正确的吗
为什么要跟不朽九人战斗呢
说是要为父亲报仇 是骗我的吗
是真的
我是不是做了错误的事
没有做错
我不懂…
哪里没有做错
我们必须要阻止不朽九人才行
要是现在让涅安得到自由
会发生什么事
妳也看到了吧
涅安也有各式各样的问题
CFN与奥塔那样的组织
肯定会更进一步
争取他们想要的权利与自由吧
透过暴力所带来的急遽变化
将会让世界陷入混沌深渊
也会让现存的涅安更加混乱
但也有些涅安想要更好的生活啊
是啊
所以我们才不能够引起混乱
为了让他们拥有更好的生活
现在还不是时候
那个…能让我说句话吗
两边都是正确的 两边都没有错
令人伤透脑筋的是
自由与秩序 两者都是必要之物
再来就是 自己想要选择什么了
妳哥哥他追求的是秩序
在这个前提下 妳想要怎么做
小姐
要开始行动吗 神祇官
还没 就这样待命
嗯?
那是谁啊
为什么不变形
因为我很迷惘该怎么做才好
妳又是谁
妳有什么目的
跟妳一战 将妳破坏
来 快变形吧
与我一战
我不想战斗
攻击一个不想打的人也没什么意思
妳是我的谁吗
我是希安
是将会杀死妳的人 也是妳的妹妹
妹妹
她是…
等妳想打的时候 我们再见面吧
姊姊
到时候…
要让我杀掉喔
感觉她有点像妳欸
跟露琼同一型的涅安
不 这不可能
能作出这种东西的…
真的假的
太大意了 想不到居然来得这么快…
嗯?
坎恩管理官…
亚许
收到了真理部遇袭的报告
葛雷格利
回报状况
真理部现在正遭受袭击
这我听说了
有办法过来接我吗
请先进屋回避一下
现在要进行降落
令人烦躁
快点将他们解决掉吧 格劳芬
用不着劳烦妳出手
我想袭击真理部的人应该是她
她
吉儿是来抢回伊德的
莎拉 我爱妳啊
妳也是吧
没错吧
他们去了伊德保管库
不要过来 你们这些怪物
别想去碰莎拉
她可是我的女人…
她的歌声如此美妙…
她只爱着我一个人
是只属于我的…
拜欧拉根本就没爱过你
纽斯
阿基利斯
拜欧拉
维杜
我不会辜负你们的灵魂
我一定会打倒吉儿的
露琼小姐
妳要小心
嗯
妳想跟我们一起走了吗
这样啊
那么妳就是我们的敌人了
CODE EVE将使我们涅安
从阿兹莫夫代码的束缚中解放
"奥塔"在此向全人类宣战
以及 解读CODE EVE的最后关键
那就是露琼・雷德斯塔
妳的伊德
交出来吧 露琼
真是凄惨
没在管目标是谁 根本见人就杀嘛
妳想要的并不是我
是我的伊德对吧
不对
我希望妳能以自己的意志
与我共同起身对抗
妳少骗人了
我是说真的
只是妳对此毫无自觉罢了
我有啊
虽然迷惘 但我还是所有自觉
我要以自己的意志
守护这个世界的秩序
守护人类与涅安的自由
一点都不坦率的笨女孩
请抓稳了
是自己人
嗯?
亚许 援兵到了…
诺伊德 喂
混账东西
是谁开的枪打中他的
他是人类吗
什么
中枪的是人类吗
不
他是涅安
OK 是涅安
嗯
走吧 我们掩护你
不用了
给我滚
亚许…
我想…
我应该是不行了…
亚许…
你的缺点…
就是无法坦率地面对自己…
但是…
好了 你别说话
这是为什么呢…
只要跟你待在一起…
我就会忘记自己是个涅安…
你要注意身体健康…
要减少吸烟量…才行…
亚许
倒在她的面前吧
钢铁露琼
请问需要帮忙吗
你是…
你是谁啊
咦 我们不是在遗迹里生死与共过吗
诺瓦尔
诺瓦尔 你是漆黑的诺瓦尔
很久没人用这个名字叫我了
你终于有那个意思了是吧
算了吧 希尔维雅
我现在正要将她的伊德给挖出来
这么一来
九个伊德就会全都落在我的手上
其实有件事 我必须要跟妳说
真的吗
关于那时候的回复
一直吊妳胃口好像也不太好
我等你这句话很久了
不会吧
我跟你们似乎处不来 所以我拒绝
不好意思啊
诺瓦尔…
快说出我想听的话
艾斯…