真的来了啊
我应该说要拿五个人来交换吧
第五个人就是我
快把你们带走的两个小鬼还来
能当成商品的只有这个国家的人
你这种家伙哪卖得掉
我是特殊能力者
这个好
差点就要让上级品跑走了
这样就没问题了吧
快把小鬼还来
蠢蛋
我们怎么可能
会把特地弄来的商品还回去啊
没想到真的能一口气找来五个人啊
照这个步调, 生意感觉很快就能做大了
告诉我吧 世界应有的模样
和活用这个人生的方式与意义
如此的生活方式
能否拯救得了这段命运与你呢
无论哪个都是司空见惯的悲剧
对于四散蔓延的痛楚
后悔而逝的人生吗
提问也得不出解答
但若要说有哪里错误
那便是我的存在
月亮满盈 贯穿黑暗
罪孽是需要惩罚的对吧
爱会糜烂 哀愁到最后
会夺走明天吧
告诉我吧 改变世界的方法
虔诚祈愿就会改变什么吗
尽管我明白到头来只不过是场白日梦
触及到吧
尽管并非能改变未来
抑或是能拯救众生的神明
我仍会向着无依无靠的黑暗
竭尽所能地伸出这只手
抓住它吧
使之能成为某人心中的救赎
(无情公主决定潜入)
要潜入人蛇集团的根据地?
对, 我们要成为代替的人质
潜入敌人的根据地
保护好遭到囚禁的人们
再由骑士团攻坚
将敌人一网打尽
已经向女王陛下报告事情的概要
也收到要救出人民与歼灭组织的命令了
这样啊
可是我没听说要由我们亲自出马
不, 可是…
先不说我了
身为王族的普莱朵殿下跟史提尔
还有吉尔伯特宰相
那些人不都知道各位的长相吗
是啊, 所以要变成别人
别人?
失礼了
这样只要穿上庶民的衣服
看起来就会像是被掳走的小孩了吧
当然, 我也是
吉尔伯特宰相的特殊能力, 年龄操作
竟然会在这里遇见游戏中的吉尔
为了避免真实身分曝光
互相称呼时就用别的名称吧
叫我就叫"菲利浦"
叫吉尔伯特"吉尔"
至于王姊则是…
贞德, 你还好吧?
我没事
菲利浦, 谢谢你
好像到了
这里应该就是他们的根据地没错
那就开始吧
小鬼, 你擅自把绳子解开干嘛
不乖乖听话就准备吃苦头…
笨蛋
铁牢? 刚才的小鬼呢
来啦
跟吉尔伯特宰相说的一样
从这些家伙口中问出敌人据点就行了吧
已经没事了
不用担心了喔
站起来
要去救凯梅特跟赛菲柯了
那么王姊, 我出发了
请务必多加小心
好, 你也要小心一点
有什么状况还请叫我
用那个暗号
被归类在"中级"的一般民众
都被关在入口附近
特殊能力者
"上级"的人则是关在深处
是这样没错吧
大概吧
坏蛋的想法到哪都差不多
好, 走吧
可恶, 今天实在有够倒楣
不只商品一起不见
剩下的小鬼还都是非特殊能力者的中级品
看守的那些家伙也不见了
是他们带着商品落跑了吗
快进去
别大吵大闹啊
没事吧?
有受伤吗
我没事, 谢谢你们
这里就是中级的牢笼
华尔
他们难道就是…
凯梅特跟赛菲柯?
你是谁?
那个, 我们是…
该不会是华尔他…
你们是被华尔带过来的吗
对, 没错
我们是华尔的朋友
华尔怎么可能会有朋友
不用装了, 你们是被华尔抓了对吧
明明就算这么做
他们也不会放了我们
真是个傻瓜
感觉华尔被骂得很惨
对不起喔
华尔是为了救我们才会欺骗你们的
真的很对不起
华尔他在哪里?
对了
你们可能不愿意回想他那种人
但拜托了
华尔在哪里?
在镇上吗, 跟你们一起被抓了吗
快点告诉我
冷静点, 没事的
华尔目前正要去上级的牢笼找你们
果然还是被抓了嘛
那边的小鬼们, 吵死了
没事的, 能回到国家里了喔
这样就是所有人了吧
特殊能力者已经全都保护好了
但凯梅特跟赛菲柯似乎不在这
那两个小鬼隐瞒了自己有能力的事
这样的话
代表会跟王姊他们一起在中级以下的牢笼
没有问题
那下面是什么?
大概是特级牢笼
特级?
就是稀有的特殊能力者
前提是那些家伙抓得到就是了
你们两个在这里做什么
把上级的那些人带到哪去了
骑士团也差不多快到了吧
要开始收尾了
我去确认特级牢笼
这是命令
在我回来之前
你就在这里引起骚动
吸引人口贩子们的注意
我允许你做出某种程度的破坏行为
知道了吗
遵命, 王子殿下
有说过要你们别吵闹吧
听不懂人话的小鬼会有怎样的下场
我来教…
什么?
怎么了怎么了?
发生什么事了
进得来的话就试试看
来啊来啊
继续慢慢来的话
你们好不容易抓到的上级商品
就全都会被杀光啦
上级牢笼遭到袭击了
什么
看守的人在干嘛啊
这是暗号
似乎已经救出上级的人了
上级?
华尔, 华尔他…
给我坐下, 小鬼
不然的话…
这是…
一有事就马上用能力竭尽全力对我喷水
赛菲柯的特殊能力
不过…
你这小鬼在搞什么
把华尔还来
原来威力这么强吗
我要跟他们一起生活
跟凯梅特和华尔三个人一起
等等
这部分就交给我
有谁在那里吗
我来救你了
初次见面, 我叫菲利浦
我叫鲍威尔
已经没事了
可以回家去了喔
我不要回去
我才不回去
我根本不想要这种特殊能力
鲍威尔
你不想回去哪里?
不想回去的话我帮你逃到别的地方去
我哪有地方能去啊
只要待在我身边就会不幸
所以我才断绝了一切
结果…
有什么不对吗
只是想要活下去
他没办法控制能力, 让能力失控了
因为这样才被周围疏离
遭到孤立的吗
该怎么办
这种时候如果是普莱朵的话…
一定会毫不犹豫朝对方伸出援手
鲍威尔
回弗利吉亚王国去吧
住口, 别过来
我也是特殊能力者
所以我能理解
对现在的你来说
弗利吉亚王国应该是个难以生存的地方吧
但请你再稍等一下
再过几年, 弗利吉亚肯定会变成
比你在世界上任何地方都还好生活的国家
为什么你能这么肯定?
因为弗利吉亚王国有普莱朵第一公主在
当她成为女王时
国家一定已经朝着
比现在更好的方向改变了
一定会的
弗利吉亚王国, 我们的国家
就是你的归宿
一定会变成那样的
真的吗
在普莱朵当上女王之前
你就在我国等着吧, 鲍威尔
万一你还是会感叹找不到容身之处的话
到时候…
就由我来找到你的容身之处
为什么…
要为我做到这种地步
因为我知道
有双同样会像这样伸过来的援手
我也是被援救过的人
我答应你
我会让你不会因为特殊能力而受伤
让你还有你珍惜的人都能够露出笑容
只要我这条命还在
结果竟然借普莱朵说过的话来用了
得赶快, 去普莱朵身边…
不快点过去的话…
这边
快点…
去救遭到囚禁的人们
是
是骑士团
骑士团来救我们了
亚瑟?
你在这里做什么
我记得你不是跟普莱朵殿下在宰相宅邸吗
这个嘛…
王国骑士团, 你们来啦
等等, 把脸遮起来
普莱…
那个, 拜托你们救出这边的人了
然后敌人在这里面
我来带路, 拜托你们支援了
好, 艾利克
这里就交给你了
交给我?
一半的人跟艾利克一起保护他们
去跟外面的第三队会合
剩下一半来讨伐敌人, 跟我来
亚瑟?
现在的我是8岁的样子, 就算不遮掩…
不行, 他们会发现啦
大家都对您抱着憧…
不, 没事
总之请您对骑士们的目光更有自觉一点
我说亚瑟
你抱着的那女孩
怎么看都像是普莱朵…
贞德, 她叫贞德!
她是我认识的小孩
你认识的啊
我说啊, 也让我抱抱贞德妹妹嘛
我绝对不要
为什么, 可以吧?
这小鬼倒在特级的洞里
重要的商品跑哪去了
可恶
不准碰这位大人一根寒毛
要是有人头落地的觉悟
你们就一起上吧
哎呀, 别乱动啊
如果你还想留下这家伙的命的话
我这种人哪当得成人质啊, 肥猪
很遗憾, 就是当得成
因为要是让你死了
我会被刚才交给骑士团保护的
凯梅特跟赛菲柯杀掉的
你说骑士团?
少在那边骗人了
哎呀, 你脸色变差了喔
你害怕了吗
害怕我国引以为傲的骑士们
你这家伙
亚兰队长, 稍微借用一下
亚瑟, 去吧
遵命
别对他们出手!
这些家伙
是骑士团吗
给我上
振作点
似乎只是昏过去而已, 请放心
史提尔没事啊
亚瑟阁下, 注意脚下
把剑丢了
不然我就杀了这家伙
笨蛋
这样就对了
站着也不轻松吧?
死前不用硬撑也行喔
没关系…
什么没关系
你说啊, 臭小鬼
只要能, 当成墙壁挡住…
就行了
你这贱民
想对我的国民做什么
用剑斩断了铁链?
开什么玩笑
没用的
在最后头目作弊般的剑术面前
任何攻击都没用的
你这怪物
既然你有特殊能力
就代表你也是弗利吉亚的国民啊
真是遗憾
你过来试试看
就算是互刺, 我也要把你杀了
我不会杀了你喔
那会弄脏我的手
是吗
弗利吉亚王国的女王
罗莎·罗耶尔·艾比陛下的命令是
"歼灭组织"
肃清他们
亚兰队长
遵命
贞德大人
怎么了
又是炸弹?
是谁?
感觉只要与你相伴
就能照亮任何黑暗
无论过去 未来 甚至是现在
想在你悲伤时 用一道光将你包覆
别过度背负一切
走向不为人知的未来
不想伤害你的理由
仅是因为想保护你
只要有你的笑容就已足够
不想伤害你的理由
仅是因为想保护你
露出笑容吧
我说 就连悲伤
也能成为照亮黑暗的光芒
成为悲剧元凶的最强异端最后头目女王
为了人民牺牲奉献
第十一集
"残酷公主与命令"