今天的视察大概半天就能结束了吧
是啊
在城外请绝对不要离开我身边
毕竟前几天在歼灭战丢炸弹的犯人
到现在都还没有抓到
没事的
有继续调查对吧
那是当然了
但就像亚瑟说的
请不要跑到我们视线以外的地方去喔
我知道了, 对吧
是的
怎么了?
华尔?
拿去
已经送完了吗
我国跟桑札希王国的距离
就算是坐马车, 来回也要花上五天
而你们是昨天出发的…
昨天送到, 今天早上收到回覆就回来了
是你说"越快越好"的吧
是这样没错
书信是真的
好厉害, 超快的耶
对, 一出国没多久就到桑札希王国了
谁叫他一下就飙到那么快嘛
害我都没办法欣赏难得的风景了
辛苦了
详细的决议要等到向母王报告完, 但…
华尔
赛菲柯, 凯梅特
你们三位从今天开始
就是王族专属的"快递员"了
告诉我吧 世界应有的模样
和活用这个人生的方式与意义
如此的生活方式
能否拯救得了这段命运与你呢
无论哪个都是司空见惯的悲剧
对于四散蔓延的痛楚
后悔而逝的人生吗
提问也得不出解答
但若要说有哪里错误
那便是我的存在
月亮满盈 贯穿黑暗
罪孽是需要惩罚的对吧
爱会糜烂 哀愁到最后
会夺走明天吧
告诉我吧 改变世界的方法
虔诚祈愿就会改变什么吗
尽管我明白到头来只不过是场白日梦
触及到吧
尽管并非能改变未来
抑或是能拯救众生的神明
我仍会向着无依无靠的黑暗
竭尽所能地伸出这只手
抓住它吧
使之能成为某人心中的救赎
她说是王族专属耶
太棒了
公主殿下雇用我这种前科犯没关系吗
(暴虐公主朝向未来)
我正在考虑设立名为"学校"的机构
来当作一项与邻近各国的同盟共同政策
学校?
对, 那将能保障一定水准的教育
以及给予小孩同等的生活
我不是很懂
但可以跟华尔过得比现在还开心吗
是啊
只要你们愿意担任快递员
和各国商讨设立学校的事宜
应该就能进行得更顺利了
只不过这并不是命令
你们想拒绝的话
就当做没这件事…
我做
这比捡瓦砾还赚钱
可以吗
这不是你自己提的案吗
现在反而怕了吗, 公主殿下
你只要随你高兴下命令就好
华尔, 你要做什么
毕竟我是你的奴隶啊
一切都依照普莱朵第一公主的"欲望"所愿
他刚才…
舔了…
没事吧
别生气啊, 王子殿下
那种"打算"跟"施加伤害"的举动
因为契约的关系, 我应该是做不出来的喔
别在意, 就只是打个招呼而已
以后多多指教啦
"主人"
王姊
我没事
那快点给我报酬吧
我这就去王宫拿
王姊, 没必要特地现在去拿
叫他等到我们视察回来就好了
觉得这趟只是测试, 所以可以慢慢来吗
很不巧我手上没半毛钱
要是喝不了酒, 事情就不一样了
史提尔, 没关系的
反正我也想早点向母王他们禀告
王兄
只是去讲一下就回来了
应该很快就结束了吧
如普莱朵第一公主所愿
那么…
什么啊
主人的"王子殿下"好像还真需要人照顾耶
谢谢你史提尔
你是我的王子殿下呢
我说主人
比起这些小鬼, 考虑一下我怎么样?
本大爷可以教你很多事喔
可以从头教你小鬼们不知道的事情
干脆就从今晚开始吧
你这家伙
在跟普莱朵殿下说什么啊
真是年轻啊
不然也让你加入吧
请不要鼓吹亚瑟做奇怪的事情
亚瑟又正经又温柔
是我引以为傲, 最棒的骑士
只要亚瑟待在我旁边
我就很开心很高兴了
所以不用了
比起他们这种小鬼
本大爷能让你快乐一百倍就是了
就说我现在已经够开心了
那真是太好啦
我们出发去王宫吧
主人
我很期待啊
等那个叫"学校"的东西盖好了
也让我们家的小鬼去念吧
好, 那当然了
不愧是亚瑟阁下
这受身技巧无论看几次都令人赞叹
亚瑟, 差不多该决胜负了
快把吉尔伯特打趴在地上
不好意思, 吉尔伯特宰相
请再来一次
好, 来几次都行
偏偏是跟吉尔伯特…
史提尔殿下要不要也加入呢
这应该是殴打我的大好机会
听起来很吸引人但我拒绝
我死都不想跟你交手
请再来一次
我们来比个赛吧
接下来我们来比一场模拟战
如果你有办法打到我一下
到时候虽然时机还有点早
我就把之前展示过的"那招"
传授给亚瑟阁下
真的假的
"那招"?
就是以前在交手时
他没有造成外伤
一击就让亚瑟失去意识的招式
当时他说要亚瑟学会其他武术才教
真是厉害的招式
模拟战的意思就是
用任何手段都可以对吧
只要不用武器跟特殊能力
其他请随意
好吧
我们联手, 亚瑟
两个人一起把吉尔伯特揍一顿
不行啦, 那样太狡猾了吧
而且只要打到一下就好
根本不需要揍他一顿…
我准许了
请你们三个都要加油喔
别受伤了喔
好厉害
主人, 那是在玩什么游戏啊
已经配送完了吗
这次应该是请你去送三个国家耶
是啊
比起那个, 这是在干嘛啊
怪物之间终于开始抢夺主人了吗
怎么可能会是那样啊
普莱朵
请别让那个男的随便靠近你
配送辛苦了
华尔
在下次去配送之前
我可以跟赛菲柯和凯梅特玩吗
今天的点心刚好是
赛菲柯最喜欢的草莓蛋糕
蛋糕?
我们走吧
华尔, 凯梅特也快点过来
走了
搞错的人明明是你
注意力涣散了呢
那我先失陪了
也请王姊连同我的份
一起帮王兄和亚瑟加油喔
请王姊说出自己的心情
这样一来王兄和亚瑟一定都会很努力的
要我连可爱的缇雅菈的份一起打气?
这责任也太重大了
华尔讨厌主人吗
为什么会问这种问题
因为我觉得华尔很喜欢主人
这个工作也是为了主人
而且…
那个…
就说了只是事情发展成这样了好吗
你也是我的国民对吧
不要抗拒
华尔
你脸红了耶, 还好吗
我脸才没红
打气…
我的心情…
站起来!
史提尔!
亚瑟!
史提尔对缇雅菈来说是自豪的哥哥
也是我自豪的弟弟
你头脑非常聪明又长得很帅气
一定什么事都办得到的
亚瑟是那么活跃的骑士
实力强悍, 也长得很帅气
一直保护我的你一定所向无敌
我相信你们两个一定会赢的!
这是…
原来如此
是普莱朵殿下造成两人注意力涣散的话
那她也能将两人的实力引导至极限
加油!
不愧是普莱朵殿下
总算是打赢了
但打得好狼狈
彼此彼此
我很快就会变强到
一个人也一定能打赢的
然后要变成比吉尔伯特宰相…
不对, 是比任何人都强的骑士
这些话用说的你也不会信吧
实际上在歼灭事件那时候
我也只能到处逃跑而已
但是你…
普莱朵殿下跟你, 还有缇雅菈
我全都要一起保护好
都这么夸下海口了, 结果却是这副德性
到头来我一点都没…
亚瑟, 把头抬起来
别在我面前低头, 特别是你
我守护王姊是理所当然的
而且要道歉也是我道歉吧
因为我失去意识
才会害王姊和你们暴露于危险当中
不, 那也没办法啊
你也相对地救了一个特殊能力者
这样的话你那件事也无可奈何吧
因为爆炸的烟雾而什么都看不见
王姊则是自己追着华尔跳下去的
所以说要是炸弹掉下来的时候
我有紧跟在普莱朵殿下身边的话
我从王姊那边听说整个过程了
听说我不在的时候
你都做了些什么
听说你挥剑拯救我跟吉尔伯特
还挺身而出, 彻底守护王姊
你根本就有保护好我跟王姊好吗
一想到昏倒期间也有你在我就能放心了
因为我相信你会保护好王姊的
这次只是刚好
最后是我赶到陷入绝境的王姊身边而已
怎么样, 亚瑟
有我在真是太好了对吧
是啊, 真是太好了
成功雪耻了呢
那时候我只能窝囊地在一旁看着
但是…
太棒了
史提尔, 亚瑟
你们两个辛苦了
我去把手帕弄湿了
亚瑟, 你很帅气喔
竟然能从吉尔伯特宰相手上拿下一胜
真的很厉害耶
我都忍不住看入迷了
史提尔也是
你真的变成很棒的男生了呢
普莱…
别乱动, 这样我没办法把脏东西擦掉
忍不住回想起来…
那一天, 我下定了决心
要守护好王姊
守护好普莱朵
只要保护好普莱朵就好
我一直这么认为着, 但是…
我根本不想要这种特殊能力
只是想要活下去
有什么不对吗
普莱朵, 我…
不只是为了你
我想…
我想成为更杰出的摄政
你一定可以的
因为…
你是我自豪的弟弟啊
你们两个真的变得好有男子气概
能遇见你们真是太好了
你们愿意待在我身边真是太好了
要记得守护好…
人民跟缇雅菈喔
你们两个一定做得到的
- 我也会守护你的
- 我也会守护您的
请再多依靠我一点
不管是缇雅菈, 人民, 还是你
我都会守护好的
我一辈子都不会改变心意
一定会贯彻那天许下的誓言
在成为近卫骑士之后
我已经名符其实是您的骑士了
亚瑟, 史提尔
你们两个都太帅气了啦
感觉只要与你相伴
就能照亮任何黑暗
无论过去 未来 甚至是现在
想在你悲伤时 用一道光将你包覆
别过度背负一切
走向不为人知的未来
不想伤害你的理由
仅是因为想保护你
只要有你的笑容就已足够
不想伤害你的理由
仅是因为想保护你
露出笑容吧
我说 就连悲伤
也能成为照亮黑暗的光芒
发生了许多邂逅…
不对, 今后也会有许多邂逅
然后…
普莱朵．罗耶尔．艾比
会以极尽暴虐的最后头目身分
让这个国家彻底毁灭
还有时间
为了这个美丽的弗利吉亚王国
为了心爱的人民
身为公主
我要尽我所能…