还好吗
还好
话说这爆炸是怎么回事?
据通讯兵所说
爆炸似乎是从外面引发的
但实际状况好像还不确定
这样啊
刚才收到联络, 有两个受到保护的小孩
跑进这边的洞穴里了
难道说
卡拉姆在搞什么啊
是怎样的小孩?
是大约10岁的男孩跟女孩
这边还没确认到详情
但听说是用水的特殊能力逃走的
那两个臭小鬼!
告诉我吧 世界应有的模样
和活用这个人生的方式与意义
如此的生活方式
能否拯救得了这段命运与你呢
无论哪个都是司空见惯的悲剧
对于四散蔓延的痛楚
后悔而逝的人生吗
提问也得不出解答
但若要说有哪里错误
那便是我的存在
月亮满盈 贯穿黑暗
罪孽是需要惩罚的对吧
爱会糜烂 哀愁到最后
会夺走明天吧
告诉我吧 改变世界的方法
虔诚祈愿就会改变什么吗
尽管我明白到头来只不过是场白日梦
触及到吧
尽管并非能改变未来
抑或是能拯救众生的神明
我仍会向着无依无靠的黑暗
竭尽所能地伸出这只手
抓住它吧
使之能成为某人心中的救赎
赛菲柯
华尔
凯梅特怎么了?
凯梅特, 凯梅特他…
(残酷公主与命令)
被困在另一边
你们怎么会没有待在一起
因为石头砸了下来
可恶
没办法顺利搬开啊
糟了, 马上就要崩塌了
怎么会
这样子…
可恶
凯梅特…
快回答!
能先避难的人就快去避难
剩下的人来把落石搬走
是
凯梅特…
亚瑟, 也带她去避难
那么, 我先带他们去避难了
可是…
我弟弟就拜托你们了
我不要走!
我要在华尔旁边
放我下去
- 亚兰队长, 大家就拜托你了
- 叫你放我下去
是
亚瑟, 绝对不能让贞德大人死了啊
好的
华尔?
凯梅特
不行了, 只能去避难了
已经够了
你们赶快去出口吧
华尔?
我们不能那么做
你也要去避难
别过来
你们是新加入的骑士吗
还是说不记得了?
我是罪犯
是袭击骑士团后被抓
被迫缔结隶属契约的大罪人
不用管我这种烂人
华尔
别说!
别说出来…
绝对, 不要命令我
华尔, 用徒手和土墙的能力
住口
把我们分开
谢啦
来这边
贞德, 亚瑟阁下
你们没有受伤吧
没有, 我没事
菲利浦呢?
骑士们现在正保护着他
凯梅特跟华尔呢?
他们两个还在里面
不能过去
放开我, 笨蛋!
我要去救凯梅特跟华尔
好不甘心
如果这是游戏中发生过的事件
或许就能知道接下来的发展了
我无论经过多久都无能为力
贞德
其实, 这件事只是我的推测…
放开我…
华尔!
这是命令
听得到我的声音就回答我
你怎么会在这里
凯梅特呢?
还没救到
但人就在那里
你们快跑…
华尔, 现在立刻解除土墙
为什么要回来?
华尔, 现在立刻伸出手
去抓住凯梅特的手
凯梅特, 抓住华尔的手
你们想做什么?
这种洞光靠蛮力拉哪会有用啊
抓住凯梅特的手之后
就用你的特殊能力…
就说凭我的能力没办法移动这个落石
不只是落石
抓到了
我以主人的身分命令你
控制整座洞窟
那种事…
发生什么事了?
凯梅特
华尔
你这笨蛋, 为什么…
为什么你们老是在做些多余的事
老是, 老是…
太好了
这是华尔做的吗
我不知道
不, 是你跟华尔两个人做的
我想想…
凯梅特你对自己的特殊能力了解多少?
- 只有赛菲柯知道
- 只有赛菲柯知道而已
其实, 这件事只是我的推测
但凯梅特的特殊能力
有可能是增强特殊能力者的能力
增强能力?
请您看一下赛菲柯
她的控水能力只有那种程度
但是…
赛菲柯跟凯梅特牵着手的时候
威力却足以喷飞那些人蛇集团的男子
甚至还能破坏牢房
真不敢相信
赛菲柯说我的特殊能力很厉害
所以在长大之前都不能知道是什么能力
不是吧?
骗人骗人骗人!
这到底是…
凯梅特, 华尔
太好了, 太好了
大家都得救了
他们应该这么想吧
不过刚才那个真厉害啊
地面是不是动起来了啊
那是怎样
土的特殊能力者之类的吗
是怎样的家伙啊
缇佩特
应该有好好做事, 没有被骑士们发现吧
刚才丢下去的炸弹还剩一半
要带回去也很麻烦对吧
怎么回事?
赛菲柯, 凯梅特
华尔…
赛菲柯
可恶
华尔
华尔!
为什么, 我会遇到这种事
像我这种人
为了小鬼这么拚命…
不久前的我应该不会相信吧
我竟然会这么没用又落魄
母亲把七岁的我丢在下级阶层的垃圾堆里
我被人丢石头, 被人抢劫
好几次都差点快没命了
有个赚钱的好机会就兴冲冲地跑过去
结果在几年后就被剥夺一切
沦落到变成了隶属之身
在被下了莫名其妙的命令之后
我被赶出了王城
总之我睽违多年
回到了以前下级阶层的住处
那里什么都没有喔
你住在这里吗
我没住在这里
只是在这里睡觉, 吃饭, 和躲着而已
喔是喔
你睡得还真熟呢
为什么你会在这里
因为我知道了
待在你这种人旁边比任何住处还安全
那小不点是谁啊
他是变成我弟弟的小孩
变成?
所以是外人吗
在这种垃圾堆里
光顾好自己就要拚上老命了
带着那种累赘是要怎么活啊
才不是累赘
他对我来说是唯一的家人
而且要是我不在, 他会被人杀掉的
你觉得那样叫有保护到他吗
下次就能好好保护了
因为只要待在你身边就行了嘛
一开始我先不断逃跑
直到几天前我都还抓了那么多
差不多那么大的小鬼去卖
现在却因为隶属契约的关系连那都做不了
那两个小鬼
- 华尔
- 不管我去哪都会默默跟上来
我没其他办法
只好当作眼不见为净
也对啦
过了一个月, 过了两个月
等过了三个月左右
我也差不多习惯两个小鬼的存在了
小鬼
你们打算跟着我到什么时候
我想想, 一直跟下去吧?
真的假的…
大哥哥的名字
是叫华尔吗
是又怎样
华尔
对了, 你们的名字叫…
垃圾? 杂碎?
废物?
大家都这么叫我们
弟弟
我以后也得继续
跟叫垃圾或废物的人一起生活才行吗
麻烦死了
赛菲柯
凯梅特
你们从下次开始就这样叫对方
这是外国的话
赛菲柯是数字的七, 凯梅特是三
跟你们现在的年纪差不多
赛菲柯, 凯梅特
凯梅特, 赛菲柯
从那天之后
两个小鬼就开始会主动向我搭话了
我没其他办法
就教了他们什么是"钱"
没过多久
两个小鬼就开始卖起了水
赛菲柯是水的特殊能力者的事
我也是在这时候知道的
然后…
吃吃看
好烫…
我们也可以吃吗
这是水费
我没有被人施舍的兴趣
好好吃
我第一次吃到肉
果然是小鬼
华尔…
怎么了?
我们拿到鱼了! 是鱼耶!
老板用鱼来当水费了
说是卖剩的, 所以给了我们一整条
听说照到太阳会坏掉
所以我们就先回去了
今天请早点回来
好
什么嘛, 华尔
今天要跟家人一起吃大餐吗
真羡慕啊
他们才不是什么家人
只是一起吃饭, 睡同一张床而已
你们几个…
在做什么!
- 华尔…
- 谁啊你
新商品吗
那个男的
不是这国家的人啊
搞错了啊
那就直接杀了他吗
华尔
吵死了
你这家伙…
不对, 要善用这种家伙比较好
两天后的傍晚
带五个人来这里
去准备好五个这国家的人
这样的话, 我就把两个小鬼还你
你就好好加油吧
你希望接受哪种处罚?
华尔…
即便遭人殴打, 遭人夺走珍惜的事物
吵死了
你也没办法挥拳抗争, 或是报复他人
还来…
要是你遇到自己无能为力的事态
还来, 还来…
打从心底期望他人的救助时
还来, 还来还来
还来…
就来找我吧
还来!
重要的事物根本一个也不存在
从以前到现在就没有拥有过
所以才能轻松自在地过活
但是…
这人生也挺不错的
华尔, 张开你的眼睛
这是命令
抓住我的手
你在做什么?
连你也会死…
你也是我的国民对吧
普莱朵
史提尔
华尔!
吵死了, 耳朵好痛
真是有够吵的家人
感觉只要与你相伴
就能照亮任何黑暗
无论过去 未来 甚至是现在
想在你悲伤时 用一道光将你包覆
别过度背负一切
走向不为人知的未来
不想伤害你的理由
仅是因为想保护你
只要有你的笑容就已足够
不想伤害你的理由
仅是因为想保护你
露出笑容吧
我说 就连悲伤
也能成为照亮黑暗的光芒
成为悲剧元凶的最强异端最后头目女王
为了人民牺牲奉献
第十二集
"暴虐公主朝向未来"