(你与一线光芒)
18岁那年的春天
我打算从第一代开始
- 公主殿下
重玩以前沉迷的游戏
- 普莱朵殿下
- 当我才正这么想的时候
请您振作一点
- 公主殿下…
- 我的人生就突然结束了
- 谁快去叫医生来
- 而我现在回想起了这些前世记忆
- 也要向女王陛下以及与王夫殿下报告
是
- 公主殿下
- 我的名字是
- 普莱朵．罗耶尔．艾比
- 公主殿下
- 今年八岁
是这个弗利吉亚王国的女王的女儿
也就是第一公主
不过, 为什么偏偏是普莱朵
竟然转生成这种最差劲最邪恶的
邪门歪道最后头目
(任性公主觉醒)
我转生的这个世界
是前世沉迷的女性向游戏
"你与一线光芒"
人称"你光"系列的第一代世界
而我普莱朵
会以极尽暴虐的最后头目身分君临顶点
在十年后让这个国家彻底毁灭
过程中对攻略对象角色的心灵
造成无法抹灭的伤害
最后向主角和他们
付出性命偿还这股罪孽
普莱朵
父王
这个人是我最喜欢也最自豪的父王
是这个国家的王夫
你没事吧
听医生说你没有什么生命危险
不过罗莎也很担心你
罗莎．罗耶尔．艾比
她是我的母王
也是王国最高的掌权者
我几乎没见过母王
听说她是忙于女王的公务
但真正的理由是…
父王
我有个妹妹对吧
没错
这里是游戏世界的话
那她已经存在了
小我两岁的妹妹
这个国家的第二公主
也是这个世界的主角
缇雅菈．罗耶尔．艾比
你怎么会知道…
这样啊
你也已经和罗莎一样觉醒预知能力了
恭喜你, 普莱朵
你是我国名符其实的第一王位继承人
奇怪?
这景象…
不就是游戏里看到的童年回忆场景吗
你现在就先好好休息吧
事情等之后再慢慢说
包含你妹妹缇雅菈的事
这款女性向游戏
"你光"的故事舞台"弗利吉亚王国"
是会诞生出拥有特殊能力人物的神奇国家
其中格外贵重的便是
被视为是"下任王者的启示"的"预知能力"
预知能力大多会被赋予在第一王位继承人
特别是在女性身上
而在弗利吉亚王国
习俗上会让获得这种能力的人
继承下一任的王位
游戏中也有出现
八岁的普莱朵说中妹妹存在的场景
那正是普莱朵觉醒预知能力
以及获得王位继承权的瞬间
同时也是这个国家悲剧的开始
话说, 这不就是现在的状况吗
没错
我是邪门歪道, 唯我独尊的公主
是会在路线最后受到制裁而死的
这个世界的最后头目
只有在坏结局路线
会是主角缇雅菈或是攻略对象死亡
话是这么说
但我也不会想利用复苏的前世记忆
让故事走向坏结局
因为缇雅菈和攻略对象都是好人
为了国民以及国家尽心尽力
反观普莱朵
从没有考虑过要把预知能力用在好的地方
这次的预知也是
比起预知有妹妹不如…
父王在哪里?
王夫殿下刚才前去向女王陛下报告了
父王
不对啦
我才不是在送行
公主殿下
请别这样
别过来
谁敢阻止我, 我绝不原谅
父王
不可以坐上那辆马车
那辆马车的车轮坏掉了
您在见到母王之前就会遇上意外
立刻检查车轮
太好了
游戏中的普莱朵
没预知到父王后来发生的事故
但我因为前世而知道游戏内容
公主殿下, 非常抱歉
恳请原谅她的无礼
这孩子无家可归了
恳请, 恳请您原谅
我竟然让他们如此害怕
想想也是
至今为止的我都任性到不行
开除了好几位侍女
还动不动就喊着要惩罚要处以死刑
不, 这才不是任性那种无伤大雅的程度
对不起
对不起…
普莱朵
你怎么在哭
哪里受伤了吗
还是说他们做了什么
不是的
都是我的错, 父王
所以要处罚就处罚我吧
有活了18年的前世记忆
所以我很清楚
握有权力的可怕之处
以及被耍得团团转的人有多辛苦
这条命只剩十年
但希望我至少别忘记这件事
因为我是这个国家的第一公主
一个月后
在缇雅菈的六岁生日那天
终于能让你们见面了
在那之后会变很忙喔
因为你身为正式的王位继承人
要学的东西也会变多
对了对了
也要尽快找个弟弟
把他收为养子
担任你的辅佐才行
刚才说了什…
弟弟?
你是白痴吗
我不会原谅你
不原谅你…
我绝对要杀了你
杀了我?
你哪可能做得到那种事啊
因为你刚刚…
感觉最近做了好几次恶梦
已经好了喔
普莱朵殿下
普莱朵殿下?
是
已经好了喔
谢谢你, 洛蒂
那么请往这边
我出去一下喔, 杰克
是
那个任性公主悔改了?
是啊
简直就像女神降临到公主殿下身上了
获得预知能力
而变成与王位相符的性格了吗
真想全部否定掉
我只是取回前世的记忆而已
我就是我啊
跟以前没有任何改变
而且游戏中的普莱朵得到预知能力之后
还变得更邪门歪道了
等一下?
游戏中父王意外身亡之后
母王应该也会像是追随他一样死去才对
但他们俩现在都很健康
难道说
这个世界的故事是能改变的吗
殿下, 您的义弟就在这道门后等着您
来, 请进
普莱朵, 你来啦
我来介绍一下
这孩子从今天起就是你的义弟了
他叫史提尔
史提尔．罗耶尔．艾比
出身自与母亲相依为命的平民家庭
是"你光"的攻略对象之一
他年纪小你一岁, 今年七岁
以后他就要辅佐你这个王位继承人
然后将来会成为摄政
他有着"瞬间移动"这项非常优秀的特殊能力
要跟他好好相处喔
你在意这副手铐吗
这么做是很可怜
但来到这里之前他逃走过好几次
发生了很多事
他现在已经接受现况了
但为了不让他再次逃跑
就先用手铐封住他的能力
才刚因为王族命令被迫和母亲拆散
就遇到这种事…
我叫普莱朵．罗耶尔．艾比
很高兴见到你, 史提尔
我们接下来就是家人了
今后请多多指教啰
是
奇怪
这景象好像在哪里看过
明天会和你缔结"从属契约"
契约成立后就能马上解开这副手铐了
这个是"从属契约"
只要你在上面签名
我就让你能见到母亲
不愧是平民小孩
竟然看不懂也不会写自己名字以外的字
你刚才缔结的不是"从属契约"
而是"隶属契约"
是绝对不能违背主人命令的契约喔
史提尔
今后就请身为我的奴隶的你多多指教啰
没错
我在游戏里骗了史提尔
事情正照着游戏故事发展
果然剧本是注定改变不了的啊
但这样的话…
你今天也累了吧
就回房间好好休息
准备明天的事情吧
今天晚上
一定有机会跟史提尔说话
普莱朵殿下
找我有什么事吗
对不起, 这么晚来找你
在明天缔结契约前
有件事我无论如何都想先跟你说
史提尔, 我问你
你想和你母亲见面吗
那是?
是你手铐的钥匙喔
我偷偷从父王的抽屉里借来的
这样你就能用特殊能力逃走了
来, 把手伸出来
不行
为什么?
我听说要是我从城里逃走了
我和妈妈都会受到严厉的惩罚
我不想让妈妈受到惩罚
对了
所以游戏中的普莱朵
才会骗史提尔能获得正式许可去见母亲
与他签订隶属契约
接到通知后
王夫殿下给了两周的时间
让我能跟妈妈聊了很多事
已经哭过这么多次了
离别那天也好好道别过了
她还说她很爱我
而且如果我逃走了
这次就会改找其他小孩吧
我有朋友也有特殊能力
我不想要他代替我被找来
所以我不会逃
我会依照吩咐
忘掉妈妈的事情
在这里对普莱朵殿下尽忠职守
我未免也太肤浅了
这个只有七岁的孩子
是下了多大的决心才来到这里的
我都还搞不清楚
竟然就轻率地要他逃走
我对这么善良的孩子…
感谢您如此为我费心
钥匙还请物归原位
- 对不起
- 明天请多…
这么晚还来打扰
真的很对不起
你要好好休息喔, 晚安
经由以上程序, 契约已经成立
以后就拜托你啰
我的儿子
普莱朵殿下
今后要请您多多指教了
我一定会守护普莱朵殿下与您的妹妹
史提尔, 谢谢你
不过你以后就叫我"普莱朵"吧
因为我们已经是家人了
不, 这个…
普莱朵第一公主殿下
这个人是父王的辅佐
印象中他好像是不老的特殊能力者
虽然想不太起来他在游戏中是什么样的人
威斯特摄政殿下的确是直呼女王陛下名字
但在百姓面前会改以"女王陛下"
或是"王姊"来称呼
那在其他人面前你可以叫我王姊
但只有我们两个的时候要叫我普莱朵喔
好吗
看来普莱朵殿下
已经具备相当了不起的女王器量了
不愧是年纪轻轻便得到预知能力的公主
听闻公主能力觉醒时
还不晓得事情会如何发展呢
吉尔伯特宰相
你这是在称赞人吗
失礼了
但无法谒见女王陛下真是可惜呢
缇雅菈殿下也…
这里是图书馆
你随时都可以自由使用喔
好的, 谢谢您
公主殿…
普莱朵殿下
叫我普莱朵就好啦
我不是说过了吗
那就晚安啰, 史提尔
晚安, 普莱…
普, 莱, 朵
史提尔
普莱朵
好可爱
史提尔?
没想到他竟然感冒了
亏我还一直在他身边
妈妈
原来你一直都在忍耐啊
直到发烧为止
都努力过着城里的生活和用功学习
但我却…
最差劲的普莱朵却叫年仅七岁的他…
史提尔, 这是命令
杀了自己的母亲
对不, 对不起…
为什么…
对不起
我连帮助你一个人的力量都没有
我并不是希望你原谅我
只是我拆散了你跟你母亲
还没办法拯救你们
也没办法填补你心中的缺憾
真的非常抱歉
我答应你
我绝对不会再伤害你
我会让你和你母亲居住的这个国家
大家都能够露出笑容
只要我这条命还在
所以…
要是我成了最差劲的女王
记得杀了我喔
告诉我吧 世界应有的模样
和活用这个人生的方式与意义
如此的生活方式
能否拯救得了这段命运与你呢
无论哪个都是司空见惯的悲剧
对于四散蔓延的痛楚
后悔而逝的人生吗
提问也得不出解答
但若要说有哪里错误
那便是我的存在
月亮满盈 贯穿黑暗
罪孽是需要惩罚的对吧
爱会糜烂 哀愁到最后
会夺走明天吧
告诉我吧 改变世界的方法
虔诚祈愿就会改变什么吗
尽管我明白到头来只不过是场白日梦
触及到吧
尽管并非能改变未来
抑或是能拯救众生的神明
我仍会向着无依无靠的黑暗
竭尽所能地伸出这只手
抓住它吧
使之能成为某人心中的救赎
普莱朵
我一定会
守护你的
成为悲剧元凶的最强异端最后头目女王
为了人民牺牲奉献
第二集
"极恶公主向义弟期许"