哎呀, 史提尔
你已经回来了啊
有确实听从命令
杀掉你的母亲了吧
很棒嘛
真蠢耶
你哪可能杀得了签订隶属契约的主人啊
为什么要做这种事?
我和妈妈对你做了什么吗
没做什么啊
当然是因为有趣啊
史提尔
多亏你, 我觉得非常开心喔
杀了我
既然折磨我让你这么开心的话
那就杀了我啊!
那我命令你
你以后绝对不可以自杀
表情真棒
不可原谅
那个女的…
那个披着人皮的恶魔…
总有一天绝对要帮妈妈报仇
为此我…
好像作了什么梦
但想不起来
告诉我吧 世界应有的模样
和活用这个人生的方式与意义
如此的生活方式
能否拯救得了这段命运与你呢
无论哪个都是司空见惯的悲剧
对于四散蔓延的痛楚
后悔而逝的人生吗
提问也得不出解答
但若要说有哪里错误
那便是我的存在
月亮满盈 贯穿黑暗
罪孽是需要惩罚的对吧
爱会糜烂 哀愁到最后
会夺走明天吧
告诉我吧 改变世界的方法
虔诚祈愿就会改变什么吗
尽管我明白到头来只不过是场白日梦
触及到吧
尽管并非能改变未来
抑或是能拯救众生的神明
我仍会向着无依无靠的黑暗
竭尽所能地伸出这只手
抓住它吧
使之能成为某人心中的救赎
(EP2 极恶公主向义弟期许)
我看看
今天接下来是礼仪讲座
听说也差不多要开始练习剑的基本功了
这是普莱朵的…
那时候
我想起了妈妈
我们不需要钱
别把史提尔带走
她那像在忍耐着什么
不是为了自己
而是为了某人拚命忍耐的表情…
那表情是为了谁?
我吗
不, 那应该不可能
我原本听说她只是个笨蛋
是个愚蠢又被宠坏的公主
所以我才决定要假装顺从
然后利用普莱朵
普莱朵一定会成为女王
为了成为理想的辅佐
成为了不起的摄政
只要我竭尽所能地让她赏识我
将来就一定能改变国家的规定
未来就能自由地与妈妈见面了
这一切都是为了有一天能见到妈妈
但是…
要是我成了最差劲的女王
记得杀了我喔
这个人…
到底是在惧怕什么呢
史提尔
普莱朵?
下午的课程结束了吧
过来这边
我有东西要给你
这是特例
在城里也务必要保密
打开来看看
给史提尔
妈妈?
你过得还好吗
我过得很好
镇上的人对我很好
我也很高兴能够写信给你
从今以后
我就能期待着你寄来的信
并继续生活下去了
感谢王夫殿下赐给我这么好的待遇
史提尔
你要保重, 要注意身体
我爱你
这些是普莱朵拜托我的
一般会成为下一任摄政的人
在接纳他进城时
会一次交付所有奖金
但这次改成了每月支付一定的金额
在支付的同时
会从你的母亲那边收下一封信
而我也准许你一年写一次信给她
不管是我
还是父王或母王
还有你的母亲
大家都爱着你喔
我不知道这个人到底在害怕着什么
她这么温柔
又这么替国家着想
实在不晓得为什么她会认为
自己会成为最差劲的女王
但是…
我会让你和你母亲居住的这个国家
大家都能够露出笑容
普莱朵完成了约定
所以如果这个人有害怕的事物
我就来保护她
不对, 光是保护还不够
我绝对要答谢她这份恩情
哪怕要花上一辈子
信要写什么好呢
真是的
实在很让人伤脑筋呢
普莱朵殿下的任性
这件事普莱朵殿下和王夫殿下有下令
必须要保密不得外传
但我对那种特殊处置
- 听不太清楚…
- 提出好几次异议了
是谁啊
意思是说普莱朵第一公主
举止依然非常任性吗
是的, 很遗憾
不过辅佐各个王族就是我们的工作
吉尔伯特?
这件事我只在这里说
史提尔殿下也觉得自己不受重视
虽说他是平民出身
但普莱朵殿下每天都看不起史提尔殿下
还在背地里欺负他
- 他在胡扯什么…
- 这样等她成为女王时
还真令人担心呢
是啊, 要是王夫殿下与女王陛下
也能注意到就好了
对, 比方说我之前就在提议的
- 不可原谅
- 特殊能力申报义务令
普莱朵殿下…
现在立刻去跟父王和母王说…
不, 不行
现在的我不管说什么他们都不会相信
只是看起来勇敢并没有意义
要变得比任何人还狡猾
还会算计才行
要读懂人心和思考
学会掌握人心的技巧
比吉尔伯特更深得信赖才行
只是受到普莱朵, 父王
缇雅菈殿下和母王喜爱并没有意义
得成为受到所有国民喜爱的那种存在…
不管是我
还是父王或母王
还有你的母亲
大家都爱着你喔
既然普莱朵她跟我约好
只要命还在就会让我和妈妈
还有人民露出笑容
那我就用尽自己的一生
从肮脏的大人手中守护她
这不是决心, 是誓言
从现在开始我就要
为了普莱朵．罗耶尔．艾比而存在
除了她以外的人成为女王
我绝对不认同
这一天终于要到了
普莱朵和史提尔他们似乎也很期待
明天在生日会上能见到你喔
哎呀, 你已经在紧张了吗
是的, 我非常紧张
不晓得王姊和王兄
是否会喜欢我呢
王姊
不用担心, 我会陪着你
谢谢你, 史提尔
你真可靠
然后, 就是…
刚才忘记说了
你非常漂亮
谢谢你
史提尔, 你也很帅气喔
今天缇雅菈殿下亮相的同时
也是普莱朵第一公主
成为第一王位继承人的亮相典礼
请抬头挺胸
普莱朵第一公主殿下
史提尔第一王子殿下驾到
好久不见了, 普莱朵
我心爱的女儿
母王, 很高兴看到您神采奕奕的样子
母王, 初次见面
我是史提尔．罗耶尔．艾比
对于接纳我成为王族一员的事
我深感荣幸
我会以下任摄政
以及普莱朵第一公主辅佐的身分
全力以赴
- 真是得体
- 太棒了
亚伯特王夫殿下
缇雅菈第二公主殿下驾到
缇雅菈．罗耶尔．艾比
女性向游戏"你与一线光芒"的主角
将我这个最差劲最邪恶的最后头目
在十年后犯下的滔天大罪平息的
就是缇雅菈和各路线她所治愈的攻略对象
她就是, 我的妹妹就是…
攻略对象的, 这个国家唯一的光芒
好漂亮
长得跟女王陛下一模一样啊
糟糕
心里有点不舒服
这一定是在嫉妒
因为我从没被这样说过
缇雅菈不只可爱还很温和
甚至还被说长得像母王
不, 就算是这样
我也绝对不会欺负她
不会虐待她, 绝对不会
普莱朵, 史提尔
她就是你们的妹妹
缇雅菈
我叫普莱朵．罗耶尔．艾比
以后请多指教啰
我心爱的妹妹
我是缇雅菈．罗耶尔．艾比
很高兴见到你, 王姊
超级可爱!
不愧是全系列最惹人喜爱的主角
大家都说她真是天使
我叫史提尔．罗耶尔．艾比
缇雅菈
我很荣幸能成为你的哥哥
- 奇怪? 直接只叫名字?
- 你的王姊, 普莱朵第一公主
和母王与父王一样
是非常了不起的人
我们一起共同努力成为王姊的助力
并且全力以赴吧
好的, 王兄
这样啊
史提尔是在跟国民宣告
我们有着超越家人的关系
他也认同我为未来的女王并支持我
谢谢你, 史提尔
缇雅菈
我们姊弟妹三人
就一起守护这个国家跟人民吧
普莱朵殿下万岁
普莱朵第一公主殿下
这是他们对你的期待
千万不可以忘记这个瞬间喔
第一公主普莱朵在一个月前
觉醒了成为王者的特殊能力, "预知能力"
她将继承我的王位, 成为下一任女王
我现在就在此郑重宣布
我认定普莱朵．罗耶尔．艾比
为第一王位继承人
普莱朵殿下…
您表现得非常优秀
普莱朵第一公主殿下
您的言行举止掳获了众人的心
谢谢
缇雅菈殿下也是
完全不像是第一次在众人面前亮相
台风非常稳健
真是可惜
要是您也有"预知能力"的话
想必就有跟普莱朵殿下同样的女王资质…
恕我失礼
请问您说的"可惜"
是什么意思呢?
吉尔伯特宰相
哎呀, 这可真是失礼了
一小段时间没见
您就判若两人了, 史提尔殿下
变得很有王族的风范了
很希望改天能有机会与您对谈
有关您的故乡与之前的家人
以及身边特殊能力者的事
谢谢
正因为有优秀的普莱朵第一公主支持
我才能够有今天
今后我会与缇雅菈一同为了王姊尽心尽力
所以…
请容我再次以"第一王子"的身分
请您今后多多指教了
吉尔伯特"宰相"
他怎么了?
感觉好恐怖
话说普莱朵第一公主殿下
您身为第一王位继承人
对于这个国家的政治有何高见呢
譬如说与您同样的特殊能力者…
史提尔
感觉你跟刚来城里的时候不一样
变得越来越像吉尔伯特宰相了耶
哪…哪里像?
就…
像是笑的方式之类的?
该说是不擅长吗
我从以前就不太会做表情
是这样吗
对不起
我至今都没有注意到
要是觉得很辛苦就别勉强喔
不会, 我是觉得必要才做的
缇雅菈
是的?
普莱朵变了好多呢
我不是一直跟你这么说吗
自从她那天觉醒能力之后
我至今也好几次预知了许多事
但未来的她都是个无可救药的孩子
然而…
我却突然看不见那孩子的未来了
简直就像是因为正在发生变化似地
史提尔…
那孩子才来我的王城不到一个月
竟然就会为了普莱朵做到那种地步
普莱朵第一公主殿下
罗德里格骑士团长
您刚才的那席话令我十分感动
恭喜您得到第一王位继承权
也祝缇雅菈殿下生日快乐
谢谢你, 我很高兴喔
这个国家的骑士团长被誉为"无伤的骑士"
他的样貌…
似乎有在游戏里见过
想不太起来就是了
您真的变得好懂事了呢
真想找机会让小犬也能见到普莱朵殿下
令郎也是骑士吗
是的话就好了
我会期待你替我介绍他的那天到来的
未来改变了
为什么呢
不用担心, 罗莎
没事的
你心爱的普莱朵
一定会成为一个好女王
感觉只要与你相伴
就能照亮任何黑暗
无论过去 未来 甚至是现在
想在你悲伤时 用一道光将你包覆
别过度背负一切
走向不为人知的未来
不想伤害你的理由
仅是因为想保护你
只要有你的笑容就已足够
不想伤害你的理由
仅是因为想保护你
露出笑容吧
我说 就连悲伤
也能成为照亮黑暗的光芒
普莱朵第一公主
和母王与父王一样
是非常了不起的人
我们一起共同努力成为王姊的助力
并且全力以赴吧
普莱朵．罗耶尔．艾比
为第一王位继承人
我现在要重新发誓
十年后…
哪怕我成了最差劲最邪恶的最后头目
或是遭到我心爱的弟弟妹妹憎恨
直到宣判罪状的那一瞬间之前
我要为了这个国家
为了人民
尽力奉献
成为悲剧元凶的最强异端最后头目女王
为了人民牺牲奉献
第三集
"异端公主与骑士团"