(最后头目公主想起了前世的记忆)
(与义弟相遇)
(与妹妹相遇)
(接着时光流逝…)
也就是说
王姊和王兄是可以结婚的吗
是啊
似乎在很久以前王族中义兄弟姊妹结婚
就已经变得不怎么稀奇了
有破绽
史提尔
我前世玩过的女性向游戏
"你与一线光芒"当中的史提尔
会在游戏中期对缇雅菈萌生恋慕之情
但说不定他早就已经对缇雅菈…
取回前世记忆后已经过了三年
和游戏剧情不一样
真的每天都过着和平安稳的日子
史提尔没有增加更多痛苦的回忆
缇雅菈也不像游戏中被关在偏僻的高塔里
我已经过着与游戏不同的人生了
但是
我想要确认一件事
老师
我想拜托你一件事
告诉我吧 世界应有的模样
和活用这个人生的方式与意义
如此的生活方式
能否拯救得了这段命运与你呢
无论哪个都是司空见惯的悲剧
对于四散蔓延的痛楚
后悔而逝的人生吗
提问也得不出解答
但若要说有哪里错误
那便是我的存在
月亮满盈 贯穿黑暗
罪孽是需要惩罚的对吧
爱会糜烂 哀愁到最后
会夺走明天吧
告诉我吧 改变世界的方法
虔诚祈愿就会改变什么吗
尽管我明白到头来只不过是场白日梦
触及到吧
尽管并非能改变未来
抑或是能拯救众生的神明
我仍会向着无依无靠的黑暗
竭尽所能地伸出这只手
抓住它吧
使之能成为某人心中的救赎
(异端公主与骑士团)
普莱朵
请别太勉强自己了喔
没事的
好厉害
拿今天才第一次挥的剑就能做到这样
不只是剑术
还有学过一次就不会忘记的惊人记忆力
甚至光看就能精通护身格斗术
果然普莱朵不是女性向游戏的普通反派
是这个世界的最后头目
所以才会有这些
最后头目可怕的作弊能力
前几天的护身格斗术也是这样
王姊这么强的话我不就无立足之地了吗
老师有说过王兄也相当厉害啊
只是王姊太厉害了而已
比要守护的人还弱小就没意义了
缇雅菈
不用沮丧, 史提尔
你一定会变得比我还强的
何况单纯比力气我是赢不了的
比力气?
对啊
比方说在无路可逃的情况下
要是被男人压制住的话
我就束手无策了
无路可逃…
被男人压制…
卡尔老师
麻烦您继续指导
好
王姊
虽然我既没有力量
也并不厉害
但我会好好待在你身边
不会让王姊遇到那种事的
谢谢你, 缇雅菈
抱歉让你多了无谓的担心
不过你放心
我们还有父王跟史提尔
而且卫兵和骑士团也都跟在身边啊
我具备着最后头目的作弊能力
果然我的命运依旧照着游戏故事在进行
不, 说不定宣判罪行的时间
会比游戏来得还早
即使如此…
我还是很高兴能像这样
与缇雅菈和史提尔一起度过时光
欢迎两位莅临
普莱朵第一公主殿下
史提尔第一王子殿下
奇怪, 没看见骑士团长耶
非常抱歉
骑士团长临时同行前往
与邻国进行的新兵联合演习了
原本是邻国的骑士团要率领我国的新兵
但到了预定时间都没收到联络
骑士团长才赶紧带新兵前去联合演习
原来如此
那么为了确认邻国状况并做出适当判断
的确是由骑士团长直接前往比较好呢
卡尔老师
今天是普莱朵第一公主纪念性的首次视察
这应该事前先报告才对吧
非常抱歉, 您所言甚是
不, 新兵联合演习的事我也知情
所以我事前也应该要确认才对
而且
我以前就有听骑士团长说
由他亲自培训出来的骑士团
团员各个都相当优秀
即便骑士团长不在
相信这次视察也有着十足的意义
普莱朵第一公主一如既往地心胸宽大呢
每天皆会实施基础训练
实战演习则不只剑术
会预设是包含狙击与马术的战斗进行训练
果然就算骑士团长不在
骑士团也能顺利运作呢
指挥系统与紧急对策也很完善
让我也学到了很多
感谢您的称赞
这些骑士这么能干
普莱朵将来居然只将他们拿来镇压
反抗自己的人民或是与他国斗争…
真是愚蠢
我听说普莱朵殿下才11岁
您正如同传闻一样聪明呢
不, 没这回事
克拉克阁下不愧是骑士团副团长
对城内消息也很灵通呢
没有, 是因为这件事很有名
原来有这种传闻啊
传令!
什么事?
罗德里格骑士团长率领的新兵
在前往邻国的途中遭遇偷袭
我们希望能得到副团长的指示
方便请您立刻前来会议室吗
慢着
先送公主殿下他们前往安全的地方
如果需要确保我们的人身安全
那我跟史提尔也要跟你同行
而且我们也有必要亲眼见证
紧急状况下骑士团的行动
罗德里格, 是我
- 快一点
- 说明那边的状况吧
状况就跟刚才报告的一样
还没有出现死者
但伤患不断在增加
那似乎是新兵的特殊能力
说是能将影像传送给双方
对方是谁?
大概是反对邻国与我国同盟的家伙吧
山崖突然崩塌
堵住了道路
袭击者从崖上不断射击
就算我们想撤退
背后也没有遮蔽物
这边已经派出支援部队了
由特殊能力者组成的先行部队
应该会在30分钟后到达
在那之前你们要想办法撑下去
知道了
希望弹药能够撑到那时候啊
也就是说支援最快也要30分钟后
而现在最急迫的就是支援物资对吧
普莱朵殿下?
史提尔
我需要你的帮忙
可以吗
只要这是普莱朵第一公主的期望
现在马上将需要的武器与弹药搬来这里
史提尔的特殊能力是瞬间移动
只要知道座标, 无论在哪里
都能将大约跟自身体重一样重的东西
传送到任何地方去
虽然只能一点一点地传送
但我们就送物资去现场吧
那怎么行
怎么能劳驾第一公主与第一王子亲自帮忙
现在比起这种事
更重要的是尽可能让我国士兵存活下来
骑士团长
弹药补充完毕
受伤士兵的急救处理也在进行中
止血完毕了
我也要回到前线去
我们要死守这里
走了
大家刚才的疲惫就像假装的一样
- 这武器放到广场去
- 士气都恢复了
瞬间移动
得救了
- 接下来请传送这个
- 在这年纪
从不炫耀如此强大的能力
一路隐瞒至今吗
然后那对普莱朵殿下坚定的忠诚与信赖…
普莱朵第一公主竟隐藏着如此可怕的底牌
真的是很强的能力耶
干脆请史提尔殿下
直接丢炸弹到敌方头上怎么样?
笨蛋, 你这发言太不敬了!
非常抱歉
要是王姊期望的话
我倒是不介意
不行
那不是史提尔该做的事情
刚才新兵的失言实在非常抱歉
的确, 之后请再好好训斥他一下
虽然骑士团长已经骂过他就是了
然后, 可以的话
请针对史提尔的特殊能力下封口令
我希望他的能力不是用在战争
而是只用在他自身期望
或是想保护的事物上
遵命
副团长
先行部队再十分钟就会抵达现场了
好
一半去救助罗德里格他们
另一半去崖上抓住敌人
克拉克, 你跟先行部队说一声
这里地盘松动
要非常注意脚下
知道了
地盘?
地盘松动?
怎么回事, 好像在哪里听过…
那里地盘原本就不稳固
在那里, 我的…
先行部队不可以到崖上去
那山崖会崩塌
我刚才预知到了
那山崖不久之后就会崩塌
袭击者跟我国骑士团
都会被压在石堆下全灭
什么
继承王位之证的预知能力者
第一公主普莱朵现在下令
先行部队
请优先确保往安全地带的撤退路线
尽可能让新兵们从现场撤退
快点
通知通讯班
听到了吧, 罗德里格
你们也快离开那座山崖
没事的
除了我以外, 所有人都已经远离山崖了
那你也动作快
你动不了了吗
巨石掉下来的时候
我运气不好, 脚被石堆卡住了
不管怎么做都拔不出来
要是就这么被压烂
反而还能撤退就是了
"斩击无效化"
那是骑士团长的特殊能力
与自己的意识, 下意识无关
都不会受到斩击, 刀剑或锐器挥斩的攻击
意思就是也没办法砍断脚逃跑
怎么会这样…
很遗憾, 但我似乎到此为止了
接下来就拜托你了啊
克拉克
我就以骑士身分撑到…
那是什么话
你是谁?
快把他带到外面去
住手
他是罗德里格骑士团长的儿子
是怎样
你那副德性是怎样
你怎么会在那里?
臭老爸
老妈要怎么办啊
你每次都让她担心
这次还说"到此为止"?
别开玩笑了
这算什么"无伤的骑士"啊, 骑士团长
别给我死在那种地方啊
站起来, 臭老爸
快给我回来
去跟老妈道歉一千遍
抱歉, 那是不可能的
我会在这里以骑士的身分死去
真希望至少能再陪你练一次剑
子弹终于用完了吗
让我们费这么多工夫
我才不要练什么剑
我不是说过我绝对不当骑士吗
那是你的人生
你不打算成为骑士
这件事我已经不打算强硬阻止你了
只是我
以及我的部下们
赌上性命从事的"骑士"所抱持的处世观
身为父亲也希望你能了解
切断这边传出的通讯
很好的判断
克拉克, 你在做什么
不能把我方的情报交给敌人
你们看这家伙
他脚被夹住, 动不了了
这前面的新兵们还有未来
在支援到来之前
我可不打算放任你们出手
这白痴在说什么啊
快点干掉他吧
看着吧, 儿子
你父亲最后的模样
住手
住手…
住手!
什么都做不了
明明都下定决心…
要为国家, 为人民牺牲奉献了
结果竟然只能在这边呆愣地
看着悲剧发生
用枪射有效
拉开距离
住手
谁快来救我老爸啊!
他是你们的团长吧
为什么有这么多骑士在
却一个人…
却一个人都…
为什么没有人站出来救我老爸!
没事的
我不会让任何一位国民
遭遇到不幸
史提尔
把我送到那个战场去
不可以, 王姊
已经预知到的你
不是最清楚那里有多危险吗
没事的, 相信我
你可是第一公主
不该去那个战场…
我啊
明明能够拯救人民
却因为爱惜自己而见死不救
我不想成为那种最差劲的女王
要是我成了最差劲的女王…
真的没问题吧?
绝对没问题
到此为止了吗
终于放弃挣扎了吗
开火
给他最后一击
怎么了?
做好觉悟吧, 你们这些恶党
您怎么会过来?
请快点离开这里…
你可是我国的国民
骑士团长
那真的是11岁少女的动作吗
臭小鬼, 开什么玩笑
全部一起上
可恶, 这小鬼是怎样
这是骗人的吧
她是怪物吗
山崖要崩塌了
找到了
骑士团长!
不想让我死的话就请紧紧抓着他别放开
可恶, 放开我
你怎么会知道那种事
再不快一点
连你也会被活埋喔
可恶
感觉只要与你相伴
就能照亮任何黑暗
无论过去 未来 甚至是现在
想在你悲伤时 用一道光将你包覆
别过度背负一切
走向不为人知的未来
不想伤害你的理由
仅是因为想保护你
只要有你的笑容就已足够
不想伤害你的理由
仅是因为想保护你
露出笑容吧
我说 就连悲伤
也能成为照亮黑暗的光芒
成为悲剧元凶的最强异端最后头目女王
为了人民牺牲奉献
第四集
"最差劲公主与起誓的青年"