亚瑟．贝列斯弗德
这是老爸和老妈给我的名字
有着"无伤的骑士"这个别称的老爸
是我从小到大的憧憬
小时候我也曾扬言
要成为像老爸一样的骑士
老爸是斩击无效化的特殊能力者
就如同他的别称
老爸没有被刀剑砍伤过
我也曾希望有一天
能变成像老爸那样
当我注意到自己的能力
"能让农作物有活力地生长"时
我单纯对自己也跟老爸一样
是个特殊能力者而感到开心
亚瑟, 你真厉害啊
不过其他人的反应不一样
真可惜
我放弃了成为骑士的路
就算再怎么锻炼
拚了命地练剑
都没办法改变特殊能力
我就想说放弃成为骑士的梦想
以后当个农夫过日子
直到遇见了那个人
好
告诉我吧 世界应有的模样
和活用这个人生的方式与意义
如此的生活方式
能否拯救得了这段命运与你呢
无论哪个都是司空见惯的悲剧
对于四散蔓延的痛楚
后悔而逝的人生吗
提问也得不出解答
但若要说有哪里错误
那便是我的存在
月亮满盈 贯穿黑暗
罪孽是需要惩罚的对吧
爱会糜烂 哀愁到最后
会夺走明天吧
告诉我吧 改变世界的方法
虔诚祈愿就会改变什么吗
尽管我明白到头来只不过是场白日梦
触及到吧
尽管并非能改变未来
抑或是能拯救众生的神明
我仍会向着无依无靠的黑暗
竭尽所能地伸出这只手
抓住它吧
使之能成为某人心中的救赎
慢死了, 臭老爸
你把头发…
因为这样比较好活动
这样啊
你真的有好好睡觉吗
有
不过莫名其妙就醒了
所以在等你的时候就先暖好身了
比起我, 倒是你能好好陪我练剑吗
什么意思?
反正你一定又跟克拉克喝酒了吧
只喝一杯啦
骗谁啊
满身酒臭味还敢说
既然你也正好热完身了
开始吧
你一个人在佩服什么啊
对了
普莱朵殿下是个怎么样的人啊
你很好奇吗
这个嘛…
她那么强, 当然会好奇了
(狠毒公主与剑)
可恶, 打不赢
亚瑟
你真的这段期间都没有练剑吗
你在挖苦我吗
这你应该知道吧
说得也是
真不敢相信
果然比我有才能…
哎呀, 你们两个还真早
你们在做什么啊
我为了当骑士而在练剑
当骑士?
这个…
亚瑟要当骑士?
发生了什么事
为什么
我差不多该去城里了
罗德里格
等等, 真的有发生什么事对吧
那么亚瑟, 再见了
老爸, 别逃啊
笨老爸
那个山崖地带的地盘原本就不稳固
我的父亲到头来还是会在那里丧命吧
但怎么能以那种形式
被那样子舍弃呢…
请不要碰我
我不想被跟那女人流一样血的人碰到
普莱朵
普莱朵…
你的手停下来了
我刚才…
在想亚瑟不晓得过得还好吗
亚瑟阁下一定没问题的
就是说啊
毕竟你都做到那种地步了
你在不久的将来
就会成为了不起的骑士
不只是我, 是大家都认同的强大骑士
要是那种程度的话语
可以推他一把就好了
你说这是什么话
请对自己的行为更有自信一点
王姊很了不起的
你们两个…
而且…
我也想跟亚瑟阁下…
跟他进行更多交流
普莱朵殿下
连史提尔殿下和缇雅菈殿下都来了
您好, 副团长
很抱歉冒昧造访
我今天是有东西想要还给骑士团长而来的
谁快去叫罗德里格过来
普莱朵殿下驾到了
普莱朵殿下?
笨蛋, 别推啦
- 好痛 - 普莱朵殿下来了?
是我先的
普莱朵殿下
您今日莅临是有何要事呢?
属下名叫亚兰…
你对第一公主太失礼了
那个, 请和属下交手一次
笨蛋, 就说那要保密了
史提尔, 救我…
不愧是王姊, 真受欢迎呢
不, 才不是那样
普莱朵殿下
让您久等了
他的额头…
刚才一定撞到东西了吧
怎么办
好想吐槽他的额头
非常抱歉让您见到出丑的样子了
普莱朵殿下
是
骑士团长还需要静养
但他说至少想旁观演习才过来这边
不过…
他昨天喝太多了
加上今天一大早陪他儿子练完剑
又赶来演习场
所以才会是这副狼狈的德性
至今都在里面休息
克拉克
所以才说傻爸爸很让人伤脑筋啊
你不也是喝到天亮吗
亚瑟马上就开始受训了啊
是的
他今天也一大早就做好练习准备在等我了
内人也很吃惊
这样啊
他的剑术实在不像好几年没握过剑的人
不准笑
大家是看到骑士团长傻爸爸的一面
而觉得很开心啦
然后, 说起来…
是
这件事一起跟我的骑士团员说也没关系
小犬今天早上提到了普莱朵殿下的事
臭老爸
你干嘛擅自讲出来啊
你怎么会来演习场
谁叫你忘记带这个就跑了
所以我才特地送来给你啊
给我道歉一百次, 臭老爸
我果然忘记拿了啊
抱歉
你喝太醉了, 臭老爸
普普普普…普莱朵殿下?
昨天…
亚瑟, 你好啊
看你很有精神真是太好了
是…
那么我就先离开了
哎呀, 亚瑟
难得能见到普莱朵殿下
不再多聊一下吗
吵死了, 克拉克
你敢再说一次我就打爆你
话等进到骑士团之后再说…
请等一下
如果阁下有时间
待会可以陪我练剑吗
史提尔殿下
这到底是…
没有
因为我也正愁着找不到练剑的对象
所以亚瑟阁下方便的话就来切磋吧
我吗
是的
然后要是阁下愿意的话
今后也继续下去
我认为变强对双方都有利
变强…
对了
王姊, 这个
缇雅菈, 谢谢你
这是之前借我的外套, 谢谢你
请不要笑
好的
普莱朵?
我先离开了
要是跟别人提起那件事
我可不会原谅你
当然了
那个…
所以, 就是这里吗
是的
也请从这边挑选中意的武器使用
亚瑟阁下, 怎么了吗
没有
请不用紧张
总觉得这个人的笑容很可疑啊
感觉好诡异
这里只有我跟阁下而已
那个, 讲话不用那么客气
毕竟我也不是需要第一王子殿下这么做的人
而且
叫我亚瑟"阁下"也很奇怪
那你也不用对我用敬语或敬称了
毕竟亚瑟阁下也比我年长
不对吧, 这样绝对很奇怪啊
那就从我先不讲敬语
然后等你觉得能把我当成朋友看待时
你也这么做吧
不是, 再怎么说…
我现在就来认真对付你吧
亚瑟
你这样说我也…
我本来还打算在快击中时收手的
亚瑟, 你之前真的没有在练剑吗
我今天早上, 隔了好几年才又握了剑
我还是希望你以后能陪我练剑
然后…
我希望你明年就参加骑士团新兵入团考试
不…不可能的
我剑术跟基础都还完全不行
我打算从现在开始打基础
至少花个三年左右再去考试
又不是说一生只能考一次
明年不行的话就后年
还是不行的话再考一次就行了
不, 所以说…
我也会全力支援你
希望你能尽早当上骑士
什么意思?
为什么这个国家的第一王子…
可以问个问题吗
请说
你为什么会这么希望我这种人去当骑士
为了守护王姊
就像你知道的
我的王姊很强
但她在那次事件其实是第一次实战
然后王姊以后一定也会像那样乱来
只要她的手能够触及到, 就一定会
不过王姊并不是无敌的
以前她也亲口这么说过
"何况单纯比力气我是赢不了的"
王姊是缺乏力气的无力女性
我成为王族养子的时候
王姊才只有八岁
从那时开始…
她就已经在害怕着什么了
当你判断我是这个国家的国民敌人时…
所以我想要守护王姊
为此我尽可能地学习
也一路练习剑术至今
但是, 还不够
当遇到凌驾王姊的强大
以及纯粹的力量
暴力阻挡在眼前时
我没办法守护王姊
亚瑟, 你一定会变强
变得比我, 比王姊
比任何人都强
这是怎么回事
就算我是骑士团长的儿子
对久久没拿剑的我评价这么高
不过…
我等你, 亚瑟
如果当得成骑士我也想当
不, 是我必须当上骑士
要变得能守护普莱朵殿下
变得比任何人还强
只不过…
可以再问两个问题吗
请说
为什么要为了我这种人做到这种地步
而且为何你要为了普莱朵殿下那么拚命
因为我觉得你跟我一样
因为第一公主是王姊
我才能够像这样站在这里
细节我不能说
但那时候的事我一辈子都不会忘记
并非对着他人, 我曾对自己发誓过
要守护王姊
要为了王姊而存在
可是我…
不太能信任周遭的人
但是我认为你能够信赖
因为我觉得你当时说的是真心话
是誓言
请让我保护您一辈子
我要成为守护王姊不被权力
或无形之物所害的"盾"
至于亚瑟
我希望你能成为守护王姊
斩杀使用武力之人的"剑"
原来如此
是这么一回事啊
你觉得我在说谎吗
觉得我是为了拉拢你
为了利用王姊才讲这些花言巧语的人
我才没那么想
没事的
只有最后这句不是预知
我是不晓得普莱朵殿下对你有多大的恩情
也完全搞不懂你那么期待我这种人的理由
但你想保护普莱朵殿下这点
我信得过
至少这部分是你发自内心的话
什么"盾"啊"剑"啊
那什么丢脸到不行的讲法
小鬼就是这样才令人火大
不过…
"剑"这个讲法还不错
就像刚才说的
我已经好几年没拿剑了
就算没办法顺利地迅速当上骑士
你也别抱怨喔, 史提尔
当然了
你会变得强大, 我会全力支援你的
那种恶心的叫法也别用了
普通地叫我就好
然后…
会变强的人应该不只我一个吧
你也会变强不是吗
为了普莱朵殿下
我从老爸那边…
入团之后就连在骑士团里的也是
我会教你我在那边学到的所有技巧
所以你也要教我所有你学到的
应该有很多吧
像是王族的剑术
拿来护身的格斗术等等
谢谢你, 亚瑟
真是的
还有啊
别再露出刚才遇到时
那种做作又可疑的笑容了
用你现在的表情就行了
不然实在恶心到不行
很奇怪吗
我还以为笑得很自然呢
并没有
反而害我多了不必要的戒心好吗
至今没人跟我提过这种事
我们家老爸就像那样
老是一副冷淡的表情
我老妈反而是表情丰富过头了
然后像是店里客人的表情
我看太多都看到快腻了
这样啊
区区小鬼, 别有什么奇怪的顾虑啦
那要先从谁开始教?
亚瑟
能遇见阁下…
不对, 能遇见你真是太好了
别讲这种丢脸的话啦
你是克拉克吗
好
来打吧
感觉只要与你相伴
就能照亮任何黑暗
无论过去 未来 甚至是现在
想在你悲伤时 用一道光将你包覆
别过度背负一切
走向不为人知的未来
不想伤害你的理由
仅是因为想保护你
只要有你的笑容就已足够
不想伤害你的理由
仅是因为想保护你
露出笑容吧
我说 就连悲伤
也能成为照亮黑暗的光芒
出来, 罪犯
接下来要宣判你的罪行
成为悲剧元凶的最强异端最后头目女王
为了人民牺牲奉献
第六集
"自私公主下达裁决"