我国, 弗利吉亚王国的六法全书…
靠着最后头目的作弊能力
内容只读一次就全部记进脑袋里了
但我正在定期回头复习
来加深对条文的理解
游戏中的我, 普莱朵以隶属契约为首
还反过来利用法律
想尽办法为非作歹
正因如此
我想好好学习法律
以免搞错条文内容
并非是为了要滥用法律
而是为了守护这个国家的人民
真漂亮
那是什么书呢
这本书记载着许多可爱花饰的作法喔
好…好可爱
告诉我吧 世界应有的模样
和活用这个人生的方式与意义
如此的生活方式
能否拯救得了这段命运与你呢
无论哪个都是司空见惯的悲剧
对于四散蔓延的痛楚
后悔而逝的人生吗
提问也得不出解答
但若要说有哪里错误
那便是我的存在
月亮满盈 贯穿黑暗
罪孽是需要惩罚的对吧
爱会糜烂 哀愁到最后
会夺走明天吧
告诉我吧 改变世界的方法
虔诚祈愿就会改变什么吗
尽管我明白到头来只不过是场白日梦
触及到吧
尽管并非能改变未来
抑或是能拯救众生的神明
我仍会向着无依无靠的黑暗
竭尽所能地伸出这只手
抓住它吧
使之能成为某人心中的救赎
这么说起来
三年前
我第一次带缇雅菈参观图书馆时…
她也都是喜欢可爱又温馨
有圆满大结局的故事
不愧是主角…
缇雅菈喜欢哪个王子呢
这个
这个王子长得有点像王兄
这样啊
气氛真好
这下确定是走史提尔路线了吧
然后配对的公主长得有点像王姊
史提尔?
我失态了
王兄, 你有受伤吗
没有, 我没事
他们俩真是又速配又可爱
虽然因为对象长得像我
似乎让史提尔有点吓到就是了
(自私公主下达裁决)
抱歉突然找你过来
我心爱的女儿
不会, 母王
请问找我有何要事呢
前几天骑士团的那件事
你知道当时逮捕了一名男子吗
是的
我们已经知道那个男人
正确来说是那个男人的集团
跟邻国骑士团失踪有极大的关连
他们受到反对
我国与亚尼莫奈王国同盟的一派雇用
便先绑架了亚尼莫奈王国骑士团的部队
他们从骑士团问出情报
才在那座山崖上埋伏偷袭
顺带一提
男子几乎没有雇主那一派人的消息
事态仍不明朗
普莱朵
我听亚伯特说你有在自学我国法律
加强着相关知识
那么…
你就以下一任女王的身分审判他吧
罪犯名为"华尔"
我知道他
操控土墙的特殊能力者, 华尔
游戏里女王普莱朵为了阻挡缇雅菈去路
而雇用的其中一人
要是没有发现他也在那座山崖
我也没办法救出骑士团长
这男人宣称
他们绑架的亚尼莫奈王国骑士部队还活着
不过囚禁骑士部队的地方
只有由他带路才找得到
普莱朵
关于这名罪犯的处置
先说说看你能想到的方案吧
这是…
测试我这个下任女王本事的考验
那就得让她见识一下才行了
让将来会成为真正女王的缇雅菈知道
有时候也需要做出冷酷的判断
这次袭击骑士团是项大罪
轻则终生监禁, 重则处以死刑
考虑到有可能会动摇与邻国的同盟关系
处死刑应较为妥当
但如果他知道遭到囚禁的
亚尼莫奈王国骑士团所在位置
就适用"隶属契约"
我能想到的处罚有三种
第一种
装作不晓得绑架的事直接处以死刑
第二种
缔结隶属契约
让他处于绝对服从的立场后问出情报
等救出骑士团后再处以死刑
第三种
若缔结隶属契约
便可禁止他今后再次犯下恶行
救出骑士团后便释放他
大概是这些吧
换作前世的我
这些事没办法讲得这么直白
也没办法做出决定
我果然是冷酷又邪恶至极的女王普莱朵
那你就从中选出适当的处罚吧
这名罪犯的判决
就交给身为第一公主的你决定
首先应该要救出亚尼莫奈王国骑士团吧
他们还活着, 不能见死不救
既然如此
剩下的就是缔结隶属契约后
是否要处以死刑了
他的所作所为无法被原谅
是连死刑都不足以偿还的大罪
但是…
请卸下他嘴巴的布条
王姊
没事的
你敢说多余的话就当场处刑
只许回答我的问题
你叫华尔对吧
你希望接受哪种处罚
缔结隶属契约的话
你就再也没办法犯罪
没办法离开我国
即便遭人殴打, 遭人夺走珍惜的事物
你也没办法挥拳抗争, 或是报复他人
依照不同的人生观
等待着你的可能会是比死还痛苦的地狱
我不想死…
要隶属也行, 要我做什么都行
所以…
我知道了
那就在缔结隶属契约后将他释放吧
这就是普莱朵你的判断啊
你刚才以第一公主身分下达了他的判决
那么隶属契约也由你现场缔结吧
好可怕
要掌控某个人的人生这件事…
7年后使所有国民的人生毁于一旦
作恶多端的女王普莱朵
要是这就是我犯下罪孽的开端
可是…
隶属契约已成立
这就是要下达给罪犯的命令书
第一公主
普莱朵．罗耶尔．艾比以主人身分下令
第一, 不得违抗所有王族的命令
第二, 必须对所有王族抱持敬意
第三, 未经主人许可不得出国
第四, 即便是自卫也不得行使暴力
第五, 只能使用工作所得来生活
第六…
似乎已经顺利救出
遭到绑架的亚尼莫奈王国骑士团了
是吗, 太好了
普莱朵
之后跟罪犯的面谈
我也要一起同行
今后如果要商讨什么重要事项
或是要和母王, 父王与吉尔伯特宰相见面
到时候还请找我一起去
不管有任何状况都请务必找我
史提尔
好, 我知道了
华尔, 开口说话吧
仅限现在这个场合
我也允许你侮辱我
就把你想说的话都说出来吧
怪物
你接下来要被释放了
今后你打算怎么过日子?
还没开始想
是吗
那我就对以后要活下去的你
下达或许是最后的两道命令吧
首先是第一道命令
要是发生了你能察觉到的紧急状况
到时候请用你的特殊能力
守护我重要的妹妹缇雅菈
普莱朵, 你到底想做什么
这是最优先的事项
如果是为了保护她
为了保护缇雅菈的话
我也允许你违抗我的命令
第二道命令
华尔, 要是你遇到自己无能为力的事态
打从心底期望他人的救助时
就来找我吧
以上就是我的命令
你被释放了
快离开这座城堡
你这是什么意思?
只不过是担心你会陷入那种窘境
才下达的命令而已
普莱朵
为什么要下达这种命令?
这个, 你想嘛
要是他被牵扯进什么事件
结果因为隶属契约而逃不了…
那是这罪犯理所当然的报应
也是呢
不过既然他已经被释放了
那他也是我的国民
大罪人华尔
要是他即便这样都想活下去的话
那我觉得再给他一次机会也无妨
我将来应该会犯下比他还严重的大罪
现在还能像这样身边围绕着重视的人
如果是在允许我这样过日子的这个国家…
好吧
就因为你是这种人我才…
反正只要我睁大眼睛警戒就行了
王姊
我在王姊眼中
是个碍眼的人吗
才没有那回事
你怎么会这么想呢
王姊是要成为女王的人
是最应该守护的重要人物
但王姊却要求他保护我
是因为我很弱小吗
对不起, 缇雅菈
是因为你对我来说是重要的人
我才想要保护你
我爱你, 缇雅菈
你是我唯一的妹妹
不管以后会发生什么事
我现在的这股心意都是发自真心
这一点还请你相信我
好的, 王姊
我也爱着你喔, 史提尔
你是我重要的弟弟
不管发生什么事
都要让我当你的姊姊到最后一刻喔
王姊喜欢什么样的王子呢
这个嘛
比起王子, 我应该更喜欢这边这个吧
如果我最喜欢的缇雅菈跟史提尔
愿意像这样陪着我, 我就很幸福了
那只要我们三人一直在一起
就能永远过着幸福的日子了呢
希望你们能务必记住
就算将来我会遭到审判
但此时此刻我是真心爱着你们的
王姊, 那里
恭候多时了
王姊, 缇雅菈
普…普莱朵殿下!?
为什…
抱歉, 没跟你说
是我找她们来的
要早说啊!
亚瑟
谢谢你答应陪史提尔练剑
以后每天都能见到你
我跟缇雅菈也很开心喔
每天?
好的, 请你们务必前来
要是王姊和缇雅菈在旁参观
对我们来说会是莫大的鼓励
对吧, 亚瑟
如果会打扰到你们的话…
才不会打扰!
太好了
请问我也可以一起在旁参观吗, 亚瑟
是的, 缇雅菈殿下
普莱朵
请你看好了
我绝对会变得比现在更强
我也绝对要当上骑士
我会一直替你们加油的
史提尔, 亚瑟
史提尔你怎么啦
从刚才就只顾着防守耶
要是不能压制我的话
今天的总队入队考试就危险了呢, 亚瑟
摘了好多花呢, 王姊
是啊
我们回去他们俩身边吧
好猛
这就是给我们的纪念品吗
是呀
这边是给王兄的
而这边是给亚瑟的
谢啦, 缇雅菈
这是王姊帮忙挑的
普莱朵殿下挑的?
我选了花语也各自呼应你们的花
王姊请务必介绍一下
好
给史提尔这边的花语是
"聪明"和"努力家"
以及"比血更浓的牵绊"
还有…
"想成为适合你的人"
因为我想成为配得上
你这种杰出摄政的公主和姊姊
给亚瑟的是"勇敢"和"一心一意"
"强大又美丽"
以及"爱着那天的誓言"
本来这应该是用在结婚誓言上的话
但的确符合字面上的意思
之后的总队入队考试
我会帮你加油的
我是不是讲太多让人难为情的话了呢
这些花语很棒对吧
谢谢!
然后啊, 缇雅菈做了很棒的东西喔
好厉害
可是时间不够
来不及做王姊的份
王兄你们要不要也做做看呢
他们两个好像跟缇雅菈学得很开心
你们两个真厉害
都做得超棒的
刚才说来不及做普莱朵的份…
不介意的话, 请收下这个
给我的?
我可以收下吗
一定会很适合的
也请王兄跟亚瑟帮王姊戴上
好看吗
很好看
但这些花果然…
在这世界上还是最适合你们两个
时间到了
是啊
普莱朵殿下, 我去去就回
加油喔, 亚瑟
我们会帮你加油的
你打算戴着花去吗
少啰嗦
我在进演习场前拿掉不就好了
感觉真令人紧张
普莱朵, 我们也过去吧
好
普莱朵．罗耶尔．艾比
13岁
回过神来, 相比起5年前
我的世界已经变得鲜艳许多了
感觉只要与你相伴
就能照亮任何黑暗
无论过去 未来 甚至是现在
想在你悲伤时 用一道光将你包覆
别过度背负一切
走向不为人知的未来
不想伤害你的理由
仅是因为想保护你
只要有你的笑容就已足够
不想伤害你的理由
仅是因为想保护你
露出笑容吧
我说 就连悲伤
也能成为照亮黑暗的光芒
成为悲剧元凶的最强异端最后头目女王
为了人民牺牲奉献
第七集
"冷酷公主与放弃的人"