吉尔伯特宰相
请你冷静下来听我说
我预知到了
你的未婚妻
玛莉安娜小姐将会在今天过世
怎么会
为什么…
不准碰王姊, 无礼的家伙
玛莉亚
你打算为了个人的理由
修改国家的法律
还想将脑筋动到人口贩卖上呢
而且甚至还打算交出王族的机密情报
你要承认所有罪行, 以罪犯身分活下去吗
那我就将你的未婚妻视为犯罪的动机
由我来…
史提尔
为什么, 普莱朵
对于这种男人, 为什么还要给予慈悲
对不起, 史提尔
这个男的不是你能信赖的那种人
即使如此
他依然是我心爱的国民
这个男的伤害了…
你的名誉
史提尔, 谢谢你
你一定一直在我不知道的地方守护着我吧
非常抱歉
玛莉亚…
仔细听好了
吉尔伯特．巴特拉
我原谅你和你的未婚妻
告诉我吧 世界应有的模样
和活用这个人生的方式与意义
如此的生活方式
能否拯救得了这段命运与你呢
无论哪个都是司空见惯的悲剧
对于四散蔓延的痛楚
后悔而逝的人生吗
提问也得不出解答
但若要说有哪里错误
那便是我的存在
月亮满盈 贯穿黑暗
罪孽是需要惩罚的对吧
爱会糜烂 哀愁到最后
会夺走明天吧
告诉我吧 改变世界的方法
虔诚祈愿就会改变什么吗
尽管我明白到头来只不过是场白日梦
触及到吧
尽管并非能改变未来
抑或是能拯救众生的神明
我仍会向着无依无靠的黑暗
竭尽所能地伸出这只手
抓住它吧
使之能成为某人心中的救赎
(无礼公主与制裁)
普莱朵殿下
王姊, 王兄
吉尔伯特宰相怎么样了
请等一下
需要先向王夫殿下禀告…
吉尔伯特宰相
普莱朵殿下
普莱朵殿下, 请赶快…
请等一下
放开我
史提尔
我想要你让我瞬间移动
好的
然后你跟吉尔伯特宰相
两个人一起去玛莉安娜小姐那里
我跟吉尔伯特?
你到了玛莉安娜小姐的房间之后再来接我
我知道了
只是普莱朵你要去哪里?
骑士团长, 副团长
普莱朵殿下
您怎么会来这里
事情我改天再说明
现在重要的是叫亚瑟过来
我有急事找他
亚瑟．贝列斯弗德!
是
请
普莱朵殿下?
我想要帮助一个人
但为了帮助那个人, 就必须…
就必须大幅改变你的人生
连我也不晓得这么做会变好还变坏
您在说什么啊
我的人生早在很久以前就由您亲手改变了
只要是为了您
我就连这条命也愿意奉上
普莱朵
史提尔?
你的样子…
事情之后再说, 快点
玛莉亚
不可以…
求求你, 千万别死啊
玛莉亚
亚瑟, 你去碰触那个人
亚瑟
你的特殊能力并不仅限于农作物
你真正的特殊能力是…
治愈万物疾病的能力
玛莉亚
玛莉亚…
吉尔…
我的确很幸福喔
谢谢你
让我再一次被吉尔拯救
谢谢你救了吉尔, 也救了我
本来亚瑟应该是在从现在算起的五年后
才会知道自己真正的能力
我扭曲了这个发展
但我并不后悔
因为我是做好所有心理准备才决定的
普莱朵
史提尔, 真的很谢谢你
我有帮上你的忙
实现你的期望了吗
那还用说吗
所以史提尔, 你这身体到底是…
我是被吉尔伯特…
吉尔伯特, 快点
请等一下
这样的话, 能更快到达
竟然连别人的身体年龄都能操控
真是厉害啊
普莱朵殿下
这次真的是…
真的是…
非常感谢您
请把头抬起来
拯救玛莉安娜小姐的人并不是我
我…
对您犯下了许多不可原谅的罪
我在王城内外散播普莱朵殿下的负面传闻
打算在法案协议会决议时
增加赞同自己的人
还持续向黑道分子购买特殊能力者的情报
甚至刚才不管是王城的守备情报
还是各位王族的身分
我都打算交出去
我已经做好觉悟了
做好我自己愿意承受任何刑罚的觉悟
这是交由我来制裁的意思没错吧
是的
我原本没有打算追究你们
但既然已经从你口中听见你的所作所为
我就没办法原谅了
这是当然
吉尔伯特．巴特拉
你有向父王与母王"隐瞒"一切的觉悟吗
什么?
这很痛苦喔
因为你即便会受到罪恶感苛责
也不会有任何人惩罚你至今犯下的罪
我也要命令玛莉安娜小姐跟侍女
忘记在这里的所见所闻
难道您的意思是要原谅我吗
原谅我这种大罪人…
我不会原谅你喔
你就现场发誓吧
对我, 对在场的所有人
以及你不惜抛弃一切也深爱着的她
在永无止境的未来, 只要是国王的期望
你就会永远为这个国家的人民做事
持续担任我国的宰相
他能够操控年龄, 是长生不老的人
就算我们死了
他最爱的玛莉安娜小姐也寿终正寝了
只要他贯彻这项誓言
就得继续活下去才行
就像游戏最后一样
在吉尔路线中, 他最后向缇雅菈发誓了
我一定会因为自身罪孽而下地狱
那么在遭到天谴之前
我就与您约定
会一直守护您深爱的这个国家的人民
遵命
直到心脏停止跳动为止
我会一直守护您深爱的这个国家的人民
我现在就当场发誓
只能以这形式…
只能以将你束缚在宰相的形式来制裁你
真是抱歉
这难道是…
我知道, 这并不是那种意思
手背是敬爱
脚尖是崇拜
脚背是隶属
小腿是服从
但这还是…
别看我!
请让我现场亲自发誓
我国的第一公主
普莱朵．罗耶尔．艾比殿下
我现在就在此宣誓发自内心的忠诚
您给予了我这大罪人再次为国贡献的机会
我由衷地感谢您
包含玛莉安娜的事情在内
这份恩情我一辈子都不会忘记
约好了喔
我就知道你在这
话说, 不是叫你别比主人先休息吗
你跟骑士团长说能力的事了吗
说了, 也跟克拉克说了
他们有吓到吗
当然啦
这样好吗, 只是当个骑士
你的特殊能力真的有着惊人的价值
能获得莫大的财富
也能成为王族的一员
要是以医生身分出名了
想必也会比继续当骑士还能拯救更多人吧
不是"只是当个骑士"
我就是要当骑士
这样啊
普莱朵殿下还真是狡猾啊
放弃吧
王姊从以前就是这种人了
我知道
所以…
你难道不在意吗
不在意什么
吉尔伯特宰相的事
你不喜欢他吧
是啊
老实说我无法原谅他
也遇到了很危险的状况
不过, 毕竟当时有王姊在啊
你已经不生气了吗
算是啦
就说那种假笑对我没用了啦
别闹了
想说什么就给我直接说
你应该很火大吧
很气那混帐践踏普莱朵殿下跟你的努力吧
是啊
我很火大
说起来
那男的是怎样啊
从以前就老是一脸若无其事地嘲讽王姊
但他身为宰相做事能力却很优秀
- 喂, 那是我的…
- 而且还比我强
别开玩笑了!
什么?
那个眼睛细长的家伙很强吗
那个眼睛细长的家伙很强
我或许没办法守护王姊
假如当时吉尔伯特直接攻击王姊…
结果我终究敌不过那个男的
即便我至今付出了那么多
直到现在, 今天我也…
没办法彻底保护王姊
你白痴啊
什么叫没办法彻底守护啊
你守护住了好吗
你比我还早开始保护着普莱朵殿下
我小时候
街上到处都听得到她不好的传闻
但现在几乎听不到了
是你在抑制的吧
不让任何人说她坏话
一直支持着普莱朵殿下
这些不全都是你做的吗
你说可能没办法守护普莱朵殿下?
那不是废话吗
最好是光靠你一个人
就不管发生什么事都能保护她啦
所以才要有我在啊
你是"盾"而我是"剑"
不是吗
答应我
下次普莱朵殿下要行动时
不管有什么状况都要叫上我
绝对要叫上我
普莱朵殿下, 你, 还有缇雅菈
我都会一起守护
说起来啊
你太贪心了啦
头脑聪明剑术也很好还讲这些
笨蛋, 别弄啦
要叫王城的侍女重洗吗
哪能把侍奉王族的劳力用在我身上啊
你真成熟啊
跟我比起来, 你成熟多了
你是在谦虚吗
你不是知道我在比现在的你大一岁的时候
还在丢脸地大哭大闹的事吗
不会哭闹就是大人了吗
也不是这么说啦
我决定了
决定什么?
我绝对不会再哭了
你说不再哭, 是指永远吗
总之到今天被吉尔伯特变的那个年纪为止
我都不会再哭了
应该有五年左右吧
那我也来陪你
你说五年对吧
怎么能让你自己一个人来啊
而且这刚好能做个了断
等等, 亚瑟
这是我自己决定的事情
跟你没关系
而且是要做什么了断啊
因为我从两年前开始
就老是被普莱朵殿下和你
看到特别丢脸的一面啊
我已经不想再被人看到那种模样了
不, 可是…
我跟你都要变强对吧
也对
欢迎各位大驾光临
普莱朵殿下
史提尔殿下
缇雅菈殿下
我说王兄, 你真的讨厌吉尔伯特宰相吗
不是讨厌
是超讨厌
讨厌到会觉得
要是没有救玛莉亚就好了吗
我没有这么说
我喜欢玛莉亚, 也喜欢吉尔伯特宰相
他们能过得幸福
我真的非常非常高兴
王兄其实也没那么讨厌吉尔伯特宰相吧
因为最近的王兄
与其说像以前那样仇视着吉尔伯特宰相
还比较像是在嫉妒着什么
你在说什么…
王兄一直努力要超越吉尔伯特宰相不是吗
你一直想着要守护王姊对吧
是啊…
然而吉尔伯特宰相却受到王姊信赖
身为宰相也相当活跃
就连吵架也吵不赢他
但王兄你太在意吉尔伯特宰相了
缇雅菈, 我拜托你
不要再说下去了
史提尔, 怎么了吗
没事, 王兄他好像有点累了
是吗
别太勉强喔
请喝水
但我果然还是没办法原谅你
而且也讨厌你
是吗
那以后我也虚心面对史提尔殿下说的话吧
有件事要向今日齐聚于此的各位报告
我吉尔伯特．巴特拉
与玛莉安娜．爱德华兹
已经决定要正式结婚了
感觉只要与你相伴
就能照亮任何黑暗
无论过去 未来 甚至是现在
想在你悲伤时 用一道光将你包覆
别过度背负一切
走向不为人知的未来
不想伤害你的理由
仅是因为想保护你
只要有你的笑容就已足够
不想伤害你的理由
仅是因为想保护你
露出笑容吧
我说 就连悲伤
也能成为照亮黑暗的光芒
成为悲剧元凶的最强异端最后头目女王
为了人民牺牲奉献
第九集
"残酷公主与罪人"