加油
上啊…
到此为止
打赢了呢, 王姊
是啊
你还真的一路脱颖而出啊, 亚瑟
谢谢夸奖
恭喜你
真羡慕你以后可以常常见到普莱朵殿下
别说了, 艾利克
这样会让我更羡慕
也是
所有参加选拔战的人也都这么想
要好好干啊
近卫骑士
亚瑟．贝列斯弗德
是
从那之后就能常常跟亚瑟在一起了
真令人开心呢
是啊
下次视察你也会跟我们一起去对吧
对
- 当…
- 当然了
身为第一王位继承人的王姊有要事时
亚瑟就必须以护卫的身分在旁随行
这可是近卫骑士的职责啊
是啊
话说回来
那天战况还真激烈呢
你说选拔战那天的事吗
是的
除了队长跟副队长以外的
全部的骑士都自愿参加对吧
多亏如此
比赛规模大到要耗时两天就是了
不晓得是看上近卫骑士这职称
还是给予的奖赏很吸引人
又或者是想要得到守护王族的荣耀
所有参加的骑士都充满霸气跟斗志呢
骑士团的薪水和待遇
是不是该稍微再审视一下呢
发生什么事了
有个男的倒在路边挡住了道路
我这就去赶走他
普莱朵
普莱朵殿下
华尔?
告诉我吧 世界应有的模样
和活用这个人生的方式与意义
如此的生活方式
能否拯救得了这段命运与你呢
无论哪个都是司空见惯的悲剧
对于四散蔓延的痛楚
后悔而逝的人生吗
提问也得不出解答
但若要说有哪里错误
那便是我的存在
月亮满盈 贯穿黑暗
罪孽是需要惩罚的对吧
爱会糜烂 哀愁到最后
会夺走明天吧
告诉我吧 改变世界的方法
虔诚祈愿就会改变什么吗
尽管我明白到头来只不过是场白日梦
触及到吧
尽管并非能改变未来
抑或是能拯救众生的神明
我仍会向着无依无靠的黑暗
竭尽所能地伸出这只手
抓住它吧
使之能成为某人心中的救赎
(残酷公主与罪人)
这里是?
我发现你昏倒在路上
就把你带来城里了
你是…
您是…
冷静点, 华尔
你就在那里听我说
没事的
那个人有跟王姊缔结隶属契约
他绝对要遵守王姊这个主人的命令
而且他不能危害他人
也不能碰触王族一根寒毛
回答我, 华尔
你为什么会倒在那里
我是奉公主殿下的命令
依据隶属契约而前来的
要是你遇到自己无能为力的事态
打从心底期望他人的救助时
就来找我吧
以不危害他人为条件
我允许你对我们不敬
你有求于我对吧
不是的
我只是被隶属契约硬拉来你这里而已
我才不需要你的帮助…
就算不是由我帮助你
你也希望找个人帮助自己对吧
对
那我问你
住口
只要我一问
他就不能拒绝回答
但是, 即使如此
至今一次都没来找过我的他
陷入了需要对外求救的绝境
我必须要问出来
华尔, 说出你心里的愿望
放手
救…
我以主人身分命令你
说清楚你的愿望
救救那些小鬼!
那些小鬼是指谁?
是叫"凯梅特"跟"赛菲柯"的
两个下级阶层的小鬼
他们被人口贩子抓走了
有办法救他们吗
说是要我在明天日落前
找五个人来跟他们交换
不过我根本做不到
而且我也很怀疑他们是否真的会释放人质
公主殿下, 我话都说完了
已经没我的事了吧
快点放我离开
因为隶属契约的关系
他被剥夺了手段而无能为力
正因如此…
华尔, 我今晚要软禁你
你要做什么
这也是对我的惩罚吗
你这怪物
史提尔, 亚瑟
谨遵普莱朵第一公主吩咐
请救助他们
人口贩卖在我国是被禁止的违法行为
而且我不能放过绑架小孩的邪魔歪道
更重要的是
他来寻求我的协助
我就有义务抓住他的手
你珍视的人也是我的国民
他们就由我来抢回来
这次的抢回人质作战
吉尔伯特也说要协助进行
毕竟他也知道些人口贩卖的情报
是吗, 真是可靠
太好了
异常地安静呢
请多加小心
也太过分了吧
这样比无聊的景象还好一点吧
毕竟公主殿下说我可以自由行动啊
我应该也要命令你不准大闹的
谢谢, 没事的
该吃饭了
我不允许你翻倒篮子浪费掉食物
我没事
抱歉抱歉, 我看到了一只虫子
你的身手真不错呢
跟公主殿下签订契约之后就用不了啦
你希望的话
我也可以用叉子试试看喔
罪犯, 可别忘了我跟缇雅菈也是王族
有权利对你下命令
你再怎么挑衅也没用
在明天之前我都没打算让你离开这里
吃完之后就老实就寝吧
为了要救出孩子们
你也需要做好万全的…
我应该说过不需要你们帮忙了
那个, 你不想救凯梅特跟赛菲柯吗
我想救他们
但我说了不需要你们帮忙
你不是很爱护他们吗
我才不爱护那种小鬼好吗
你不担心他们吗
才不担心
别想随便找话题套我话
那为什么会想要救他们呢
因为有必要
为了让我能轻松活下去
为了轻松活下去?
难不成…
是因为自己受到隶属契约限制自由
为了把他们当成劳动力代替自己的手脚
才需要那两位小孩的吗
怎么会…
对你来说凯梅特跟赛菲柯到底算什么
他们就是吵死人的小鬼啦
光是想到就觉得恶心
满意的话就快滚吧, 公主殿下
看到你这种活在幸福世界的天真小女孩
我就想吐
缇雅菈, 抱歉让你有不好的回忆了
王姊
她是对他人悲伤很敏感的孩子
缇雅菈会对华尔搭话一定有她的理由
而且刚才华尔的话…
史提尔, 亚瑟
缇雅菈就拜托你们了
我要再待在这里一下
你说这是什么话
要我们放您和那种家伙独处吗
没事的, 我是华尔的主人
所以, 拜托了
我们一小时后会再来接你
王姊
对不起, 我什么忙都帮不上
才没有这回事喔
对你们这种漂漂亮亮的公主殿下来说
这是场精采好戏吧
到底要玩弄我的人生到什么地步才甘心啊
臭小鬼
只有今晚而已
明天一早你就要跟我们一起出发
去救凯梅特跟赛菲柯…
我才不需要你们的帮助
回答我
为什么你那么排斥我们帮忙呢
让我堕落成这样的不就是你吗
回答我, 你的意思是因为觉得羞耻
而想拒绝我们帮忙吗
没错
回答我
也就是说你想救凯梅特跟赛菲柯
而比起他们你更在乎自己的羞耻吗
没…
不对…
请告诉我
你为什么会遇到凯梅特跟赛菲柯
那两个小鬼擅自住进我以前住的地方
之后赛菲柯就带着凯梅特在我身边打转
为什么你们要一起生活
就说是他们擅自跟在我身边了
就算我换了住处也都不停地来烦我
但我却因为契约
连他们一根寒毛都伤不了
你知道为什么他们会跟着你吗
因为只要跟在我这种人身边
他们自己就很安全吧
真是麻烦的小鬼
照他刚刚的说法
听起来华尔其实被那两个小孩纠缠得很烦
这样的话为什么…
因为有必要
为了让我能轻松活下去
凯梅特跟赛菲柯是怎么样的小孩
他们两个都是特殊能力者
但都是单纯的小鬼
凯梅特只有话说得还不错
但是个几乎没有自我想法的小鬼头
每天就只会跟在我或赛菲柯后面
我也不知道他有什么能力
赛菲柯不管去哪里都一定会带着凯梅特
明明没有血缘关系
却说自己是姊姊并照顾着凯梅特
她态度很嚣张
一有事就马上用能力竭尽全力对我喷水
一开始想到要跟着我的也是赛菲柯
她睡相比凯梅特还差
每次都抢走我的毛毯
在我告诉他们之前
他们俩连金钱的存在都不晓得
吃饭的时候也是…
可恶!
又觉得不舒服了
这样你满意了吗
这种不对劲的感觉是怎么回事
你真的不担心吗
我应该这么说过了吧
对你来说, 担心是什么
什么意思
你至今珍惜的东西是什么
钱跟自己的命
除了这些还有什么?
难道说
你至今都一直是这样吗
家人或朋友…
那时候因为山崖崩塌而死的伙伴们呢
我对抛弃我的父母没什么感情
也没有朋友
被山崖崩塌砸死的那些家伙
对我来说也只是群方便我做事的人罢了
就算死了也不觉得怎样
那凯梅特跟赛菲柯呢
他们两个死了的话
你会怎么想
不要…
华尔, 这就叫做"珍惜"
住口
不是…
才不是…
我才没有珍惜那种小鬼
才那种程度, 怎么会让人这么不舒服啊
我至今都没有感受过
让胸口这么难受的状况
心脏跳得这么大力
甚至感觉反胃
这种状况一次都没有过
为什么…
为什么只是想到他们现在变成怎样了
就会反胃, 就会激动到受不了
他们最后喊的话
他们的喊叫声
不管过了多久都一直在我耳边环绕
这种事明明在这之前都没有发生过
这全都要怪你
要是那时候
你不问我的意见直接把我处刑的话
我就不会落得这种下场了
那时候要是杀了我的话
我就不用体会这种痛苦了
我才不想成为这种人!
我没见过这么笨拙的眼泪
他一定没有察觉到
自己哭泣的理由
还有凯梅特跟赛菲柯
对他来说是什么样的存在
以及为什么会这么难受
不对, 他不是"没有注意到"
他是"不知道"
不要抗拒
我来回答你
为什么你会感到痛苦
那是因为这是给你的惩罚
即便伤害了许多人, 让人们受苦
甚至夺走了他们的性命
你也始终不了解那些人的痛苦和悲伤
你至今的所作所为
今后一定会让你不断痛苦下去吧
我来回答你
为什么这和你所知的"珍惜"不同
那是因为
你从未拥有过
比自己性命和金钱还重要的事物
我来回答你
在你内心中挥散不去
那股"不适感"的真面目
那叫做…
"担心"
为什么我没有早点发现呢
缇雅菈一定察觉到了
普莱朵殿下
找我有什么事吗
那道眼神也好
为什么没有人站出来救我老爸!
那道眼泪也罢
我明明从很早以前就见过了
我来回答你
你的那道眼泪
是挂念家人的眼泪
因为有必要
为了让我能轻松活下去
我想你一定只要身边没有他们两个在
你自己就会觉得很难过
甚至再也感受不到幸福的程度了
你就是这么地挂念他们两个
感觉只要与你相伴
就能照亮任何黑暗
无论过去 未来 甚至是现在
想在你悲伤时 用一道光将你包覆
别过度背负一切
走向不为人知的未来
不想伤害你的理由
仅是因为想保护你
只要有你的笑容就已足够
不想伤害你的理由
仅是因为想保护你
露出笑容吧
我说 就连悲伤
也能成为照亮黑暗的光芒
成为悲剧元凶的最强异端最后头目女王
为了人民牺牲奉献
第十集
"无情公主决定潜入"