你有看《动物大挑战》吗
那是什么
是要让动物作什么挑战吗
好累
还是别偷懒去社团报到吧
早安
我买到了 那个限量的东西
大约再5分钟就到您那边了
早安
我有一个…
非常在意的女孩子
我一直…
对那位女孩…
在我的脑海里…
一直想象着她
三重同学
我一直对她…
是啊
早安
我一直对她…
抱歉
早安…
你破关了吗
OK
东西忘了…
早安…
今天的社团要加油呢
-是啊
-那个王也太难打了吧
真的
我也打了很久才过呢
吐槽直接一点会比较好
-那个布丁 是便利商店限定的吧
-时机是很重要的
我家的猫很可爱吧
好可爱
我…
喜欢那个女孩
公元1333年 新田义贞
率领20万以上大军
向幕府的根据地鎌仓进攻
之后 担任执权的北条高时等人
《我喜欢的女孩忘记戴眼镜》
在菩提寺的东胜寺集合
并放火烧了寺庙自尽
至此
延续了150年的鎌仓幕府就此灭亡
同年…
(第1话 我喜欢的女孩忘记戴眼镜)
坐在我隔壁的三重同学
自从换班后
这是认识她的第三天
她总是呆呆的
一开口都会说些脱线的话
"自动铅笔"
简称为"动铅"不是比较可爱吗
可是我…
却渐渐地喜欢上了…
这样的三重同学
就算要我穿过那厚厚的镜片
我也想要…
被她那漂亮眼睛凝视
妳有听那首新歌吗
当然了
为什么没有戴眼镜
可是…
就算是这样…
也很可爱
要不要去玩
-真的好帅
-我也想看
-一直刷超累的
-她是三重同学…没错吧
但也只能刷了吧
-是啊
-眼神变得超凶的
加油吧
但是 好可爱…
早安
早…早安
虽然很想问她"为什么没戴眼镜"
可是我一直没有好好跟她说过话
感觉会因为紧张
无法好好把话说出来
那个…
是
你可能会觉得我的眼神很凶
但请别放在心上
这是因为我看不清楚
所以要用力瞇眼来看
-要联机一起打吗
-我今天…
好啊
不小心忘记戴眼镜了
第一次和她说话了
忘…忘记了吗
对…
所以很难看清楚东西
明明看不清楚东西
却还是直接这样来上学吗
而且 在出门前
应该就会注意到了不是吗
不过 偶尔应该也会有这种事吧
明明这个月到现在
我都没有忘记过的呢
这是常常会发生的事吗
总…总之
也就是说三重同学很困扰吧
这样的话 虽然我很想帮助她
但是我这种人…
不对
现在不是考虑这种事的时候
今天就由我来帮助三重同学吧
-妳看这个
-作为坐在她隔壁的同学
很可爱吧
-对吧
-这个嘛…
-同学
-是
那个…
第一节课的历史课本是哪一本呢
我分不出来
原来如此
历史课本吗 我来帮妳找吧
可以把书包给我看看吗
好…
好近
要…要用我的吗
(日本的历史)
我…我的课本
好险…
得跟她保持适当的距离才行
谢谢你
你怎么了 一起看嘛
不 那个…
我就不用了
三重同学妳一个人看吧
为什么
在盛夏的日子里
他会洒水在街道上
为路人降低温度
-这种洒水的…
-好近…
振作一点啊我
不是决定要帮助三重同学吗
怎么可以因为这点距离就紧张…
怎…怎么了
有点看不清楚
可是这样的话
你就看不到课本了呢
我…我没关系的
不用在意我
没关系吗
真的没关系的
三重同学妳看就好
那个我…
本来就不太会看课本的
是吗
那我就不客气了
抱歉
不会 没关系的
好近
是因为没戴眼镜
所以无法掌握距离感吗
还…还是说
她本来就不是会在意这种事的人呢
不管怎么说 都心脏很不好
好近
这本课本…
拿来当作传家宝吧
-土一揆和百姓一揆的差别是
-虽然物理上的距离
-土一揆指的是室町时期
-突然的拉近让我吓了一跳
但让我感觉…
有稍微和三重同学拉近了一点距离
对三重同学来说
-百姓一揆指的是江户时期的农民
-忘记戴眼镜是家常便饭
-反对领主和代官
-关于我的事
-实施暴政的民众
-她应该也不会记得吧
不过就这样…
一点点慢慢接近就好
话说回来 你是哪位呢
我看不太清楚
我…我叫做小村
原来是小村同学
毕竟是坐在我的隔壁
这样啊
那我就再说一次
谢谢你 小村同学
先回家换个衣服
之后再去车站前集合吧
她是万年C位呢
想不到居然被打得措手不及
害我完全没把课听进去
三重同学的眼睛
真的好漂亮
不对 先忘了这件事吧
不然就要一直这样轻飘飘的了
是三重同学
她是怎么了
三…三重同学
妳怎么了吗
什么人
我…我是小村
小村…
怎么会
就是刚刚那个
被妳超级贴脸的那个同学啊
想到害羞了起来
小村同学吗
太…太好了 你认出我来了
那个…妳是怎么了
妳还好吗
没有啦 是我的鞋子…
好像有点大
三重同学的鞋子跟我的是一样的呢
那…那不是我的鞋子吗
几分钟前
三重同学
真的不用跟妳一起回去吗
妳会不会找不到自己的鞋柜啊
没问题啦
不用担心我
妳们去参如社团活动吧
鞋柜一直在用
就算闭着眼睛也找得到好吗
这不是我的鞋子
我搞错了吗
那会在哪里
就是这样
然后我又开了几个附近的柜子
发现了和我一样的鞋子
就以为那是我自己的了…
太…太随便了吧…
对不起喔
不…没关系
三…三重同学她…
穿着我的鞋子…
不对 我在想些什么
可恶 真是羡慕我的鞋子
不对 那是我的鞋子
好像也不用羡慕
我现在就还给你
可是 那三重同学的鞋子呢
我的鞋柜应该就是那个没错
可是里面的鞋子不太一样
为什么呢
我记得我的鞋子…
没有绿色的花纹啊
三重同学妳会怕青蛙吗
青蛙
是还好
但要是沾到黏液的话
心情会有点不好
三重同学 妳可以转过去一下吗
三重同学的鞋子是这双吧
我找到了
太好了
上面是不是有青蛙
虽然擦了很久
但心里还是满不好受的
我可以体会妳的心情
那就回家吧
等一下 三重同学
妳的鞋带掉了
真的很不好意思
这份恩情来日定会报答
不用客气
怎么突然变成了武士口气
看着脚边
只要看着脚边就好啊我
小村同学
今天真的很谢谢你
我觉得今天
受到了小村同学很多的帮助
是啊 我今天…
一直都跟三重同学在一起呢
真不想忘记
今天发生的所有事情
在零距离所看见的
那双三重同学的漂亮眼睛
怎…怎么了
不 怎么说才好呢
我得报答你才行
所以我想把小村同学的样子记起来
但果然还是看不清楚呢
下次 你要让我看清楚喔
我回去了
三重同学的家
-三重…
-离学校很近
所以她能这样撑到现在
倒也不是没有道理
虽然这样想不太好
不知道…
三重同学会不会又忘记戴眼镜呢
早安
还好吗
她又忘了吗
我确实是向星星许愿了
不对
那可能是诅咒也说不定
对不起 三重同学
妳可能被我给诅咒了
我把眼镜踩坏了
完全就是诅咒嘛
来吧
为什么妳要进内场
更重要的是 妳为什么要参赛
我不想因为这种事而缺席
这攸关妳的生死啊
因为…妳看…
妳不是看不见吗 球之类的…
-是啊 不知道谁是敌人 谁是队友
-三重…
妳看 妳也觉得这里是战场啊
事情会变成这样
都是因为我的诅咒
不知道…
三重同学会不会又忘记戴眼镜呢
所有飞向三重同学的球
全都由我挡下来
对了
可以躲在小村同学后面吗
-好
-小村 去外场
所谓的力学能
又分成动能和位能
从外部向物体施加力量时
-好困
-从外部向物体施加力量时
-毕竟在体育课用掉了太多体力了
-其保守力将决定物体的位能
当没有施加保守力以外的力量时
位能与动能的总和将维持不变
-三重同学看书看得很认真呢
-位能与动能的总和将维持不变
这就是力学能守恒定律
-好
-这就是力学能守恒定律
-我也要向三重同学看齐
不准睡觉 三重
对…对啊
这个姿势
会很容易被人误会是在睡觉
三…三重同学 老师在叫妳
她睡着了
很正常地睡着了
怎么这么突然
敌人…
要躲起来…
小村同学…
忘记戴眼镜就已经很辛苦了
还集中所有精神在躲避球上
交给我吧 小村同学
敌人…队友…
她分不清敌我
这肯定让她比平常还要劳累
可恶
因为我她才会这么辛苦
这让我觉得很开心
妳听到了吗 三重
总之 得先把她叫起来
三重同学…
不行 我做不到
叫醒她 不就是要碰她吗
三重
给我起来 三重
那 那个…
老…老师
今天三重同学好像忘记戴眼镜
要这样才能看清楚课本上的字
她并不是在睡觉
那就早点说嘛
我们再接着看…
总算是蒙混过去了
但也不能让她这样睡下去
我得想办法叫醒她
可是 要碰触她难度还是很高
起来了
她在做什么
爸爸…
你有看到我的眼镜吗
三…三重同学 妳睡昏头了吗
我不是妳爸爸…
你是爸爸啊
这是看不见和睡昏头的二连击啊
爸爸你又错把我的眼镜拿去戴了吧
你总是这么粗心
总觉得看到不该看的东西了
算了 再睡一下吧
不行啦 三重同学 不能睡啦
总觉得…
爸爸好像变小了…
结果…
我还是碰了三重同学…
应该说…
神啊
请将时间停止在这个瞬间
(啪)
但老师却不允许这种事情发生
早安
-不小心撞到额头了
-没事吧
(二年B班)
她又忘记戴眼镜了
我也已经习惯了
但有点担心常常这样的三重同学
有没有什么方法可以帮她呢
我…我是小村
妳还记得吗
这…这是怎样
到底是怎么回事
我的脸 现在一定超红的
还好三重同学现在看不见
原来如此
原来你长这样啊
三重 早安
妳又没戴眼镜了吗
不是喔
我今天戴了隐形眼镜
所以看得很清楚喔
那为什么眼神还这么凶
因为它在眼睛里跑来跑去
很不习惯嘛
我是小村枫
由我来做下集预告
由我来负责这里真的没问题吗
还有 在某个假日
小村被三重叫出去逛街…
我会被三重同学叫出去吗
为…为什么
这是什么情况
假日两人一起去逛街…
这…这不就是…
(第2话 被喜欢的女孩叫出去)
下一集 "被喜欢的女孩叫出去"
敬…敬请期待