校庆顺利结束了
(进路调查表)
终于来到了这个时候
虽说基本上已经决定了志愿学校
但还是跟妈妈再商量一下吧
小村同学
你将来的梦想是做什么呢
将来的梦想吗
我看进路调查表才想到的
电竞选手之类的吗
不…
我是很喜欢打电动啦
将来的梦想啊…
关于未来的事
我就只有想过升学和就业
是…是秘密
我不想让三重同学知道
我完全没有想法
那我可以说说我的吗
好
请让我知道
那就不好意思
让我一个人献丑了
我好想就这样
一直听三重同学说自己的事啊
等一下喔
有张照片想要给你看…
找到了 应该是这张
是我上次
在翻幼儿园的相簿时看到的
在这标着将来梦想的地方
写着"想成为爸爸的新娘"
真像是三重同学会做的事
我自己看到也笑出来了
(将来的梦想 做爸爸的新娘)
《喜欢的女孩忘记戴眼镜》
小村同学
你怎么了
(第12话)
(想跟喜欢的女孩一起家政实习)
是我拿错照片了吗
不是的 是那张照片没错
这…这是三重同学几岁的时候呢
来个人替我上手铐吧
这应该是5岁的时候吧
还是6岁
那个时候的我还是圆滚滚的呢
我…我的照片不会给你看喔
因为很羞耻
看来还是忘掉比较好
总之我觉得
那时候的我真的是个小孩呢
那现在呢
三重将来的梦想是什么呢
没什么想法
咦
是有想过去养鱼之类的
什么嘛，原来三重同学也是啊
还有就是还是想要当新娘子吧
但不是爸爸的新娘就是了
毕竟我对于三重同学来说
是类似于爸爸的存在嘛
她到底是想成为谁的新娘呢
不太想要去想这种事呢
-昨天更新了新版本 我有玩了一下
-我也有在做新娘修行之类的事喔
-是喔 玩起来怎么样
-我还满会做蛋包饭的
是喔
三重同学会做料理
还挺令人意外的
等一下喔
我看看有没有蛋包饭的照片
找到了
这是我最近做的
(口红胶)
虽然蛋的形状不太好看
但是很好吃喔
(口红胶)
感觉很好吃耶
照片里的信息好多
不过看起来应该是不难吃才对
妳是用西红柿酱画了什么呢
手吗
没什么啦
手…
对 是手
是不是看到不该看的照片啊
我记得是在这里啊
找到了
幼儿园的相簿
(回忆)
当时的我会有将来的梦想吗
公司职员
小村枫
公司…我的梦想
难…难道我就没有梦想了吗
不过话说回来
我几乎不记得小时候的事了
连小学时的事情也记不太清楚了
我是喜欢上三重同学后
才算开始有了自己的想法
枫 吃饭了
来了
我记得这个样子吧
是枫叶吗
这个不是枫叶吗
不是吗
还是手
我想…应该是手吧
"你想"是什么意思
没错 这个是手
是手
(涂来涂去)
就算硬把它当成枫叶
也肯定没有任何意思在里面
三重同学做的蛋包饭
不知道会是什么味道呢
请三重同学做蛋包饭给我
请她在上面用蕃茄酱画些什么
-如何…
-三重同学…
好吃吗
坐在我身边
怎么了
没事
刚刚的那些
不就是我将来的梦想吗
(做三重同学的新郎)
不行…这个肯定会出事的
梦想这种事情还是想想就好
小村同学 早安
这是进路调查表吗
不行…
(…的新郎)
谁的新郎
那个…
并不是要当谁的新郎
是我想要结婚啦
没办法
就算被当成笨蛋也没关系
咦
妳…妳是在生气吗
没有
咦
(家政教室)
差不多可以了吧
谢谢妳 三重同学
不客气
今天是家政实习课
各组是用抽签决定的
你还好吗
我…我没事
可恶
也就是说那一组的人
能吃到三重同学亲手赐予的饼干吗
加入有朝一日想吃的愿望清单吧
(三重同学的蛋包饭)
(三重同学的饼干 NEW)
加入有朝一日想吃的愿望清单吧
小村同学 能帮我拿一下保鲜膜吗
不行 要集中精神才行
不要一直去注意那一组
对…
太近了
-好像很好吃
-这样太近了啦
东同学 求求你…
算我求求你…
现在不要发出那种帅哥气场好不好
拜托啦
看起来不像是硬币呢
我想做成硬币的样子
是电动中心的那种代币吗
(像这个样子)
那在周围做出刻线如何
原来如此
不过我想小村同学
无论收到什么都会很开心就是了
但还是可爱一点会更开心吧
我有说是要给他的吗
-这是…
-他们两人…看来好开心的样子…
-这个硬币是…
-你没事吧
他有时候就是会这样啦
我觉得还是别做代币比较好
为什么
他上次去很久没去的那间电动中心
发现存值的代币过期了
他应该有点失落吧
你是说代币全都没了吗
是啊
小村同学
也会因为这种事情而失落啊
不…这可不是小事
对他来说可是大事呢
不过他很快就振作起来了
连八坂同学也是…
大家都这样
可恶 听不见他们在说什么
小村同学在电动中心
都是玩投币游戏吗
是啊
他玩得超专心的 进入一种无我境界
(按钮 投币…)
无我吗
还有就是会玩夹娃娃机吧
就是夹点心的那种
夹到的东西
好像都拿回去给他妈妈了
这样啊
那这样的话 不就不能做代币了
没关系吧 反正他都振作起来了
应该可以吧
到底做还是不做
那我就继续刻线了
可以吗
刻线
我觉得可以
三重同学就算戴了眼镜
动作还是慢慢的呢
这是什么意思
没有啦 对不起
是鸟吗
是啊
好漂亮
你喜欢鸟吗
是啊
是住在我隔壁的姐姐喜欢
她喜欢吗
隔壁的姐姐 是多大的姐姐呢
她是大学生
是大人呢
就是啊
所以我完全没有被当一回事
我想要制造一个契机
我能学学三重同学吗
请
谢谢妳
我会努力说出口的
不说不行吗
不说的话
将来或许就无法在一起了不是吗
妳的刻线呢
东同学
再见
有时间的话要不要去吃甜点
他们的感情变超好的
-好啊
-他们的感情变超好的
不行了
我是赢不了那种帅哥气场的
三…三重
妳跟东同学聊了些什么呢
不要这样 我不想听
跟妳们说喔
我觉得东同学有在思考很多事情
感觉很成熟
不行了
还是快点离开这里吧
三重同学只不过是在称赞东同学
我也不懂我为何会如此难受
真讨厌
原来我是这么小器的人吗
小村同学…
等…等一下…
抱…抱歉 我没注意到妳
妳等我一下 我去拿水来
谢谢你的水
没…没事
还有我有戴眼镜
要是忘记戴的话 我就找不到你了
但也有可能
只是小村同学走很快吧
今天我被东同学说
就算戴了眼镜动作还是很慢呢
我的动作果然慢吞吞的吗
如…如果妳没事了的话
我也差不多该…
这个给你
谢…谢谢妳
心情在一瞬间就好了起来
只是像丸子一样就是了
我想做成代币的样子
真…真的耶
吃吧
好
我开动了
我跟你说 那个饼干…
我是想要做来给小村同学吃的
我在想小村同学…
你的肚子是不是会饿呢
谢谢妳
三重同学
一直都是这种奇妙的人呢
慢吞吞的不行吗
不…不会啊
三重同学的慢吞吞
完全就是在帮妳加分啊
多亏有三重同学
大家的氛气才能这么和睦
我想东同学
一定也没有不好的意思…
我不想让三重同学
再像刚刚那样那么匆忙了
我也慢慢地走吧
为了不把三重同学落在后面
好吃吗
(第一次帮忙做家事)
他们能够完成买东西的任务吗
小时候的三重同学
真是可爱
干什么东西
那不是我可以看的照片
要快点忘掉才行
小时候的我是什么样子呢
妈妈…
怎么放的都是这种照片
到底是怎么摔的
看来我家的妈妈
喜欢看到自己儿子丢脸的样子
枫 吃饭了
来了
我看了小时候的相簿 妈妈妳啊…
什么
(三年B班)
小村
这是什么照片
等…还给我
怎么会…
是夹在哪里了吗
你为什么会留鼻血
偏偏还是这一张
我…我从单杠上摔下来了
好了 快还给我啦
照片
是小时候的小村
这是什么样的照片
他从单杠摔下来
一边流鼻血一边哭的照片
我没有哭吧
小村同学 你以前是黑发啊
是…是啊
加油 三重
抱歉
没…没关系
好了 全都坐好
要开始上课了
变成重要文化财产了
小村同学 一起回去吧
好
最近一起回家的机会好像变多了
这样真的好吗
不会被人传出奇怪的误会吧
那个 要不要去一趟公园
为…为什么
我想玩
这么突然
要玩的话 戴上眼睛玩比较好
我马上回去拿一下眼镜再回来
好忙啊
要…要我跟妳去吗
没事的 我马上就回来
妳要小心喔
是因为今天聊到了单杠
所以才会想玩吗
总觉得…有点像是下课后的约会了
不可以有这种想法
我有多久没玩单杠了啊
以前的我…
是在想要
倒着上杠的时候摔下来的
应该是吧
咦
完全上不去
小村同学 让你久等了
妳回来啦 我先开始了
开始什么
对了
我都戴眼镜来了
可以再让我看看那张照片吗
难…难道说
她…她是为了这个吗
毕竟大家都看了
只有自己一个人看不到
一定会很想看吧
而且我也有
看了三重同学小时候照片的前科
等…等我一下喔
好
我好像放在了学校
照片在学校里
这样啊…
因为不知道如何面对
那个重要文化财产
所以就把它放着了
明…明天再给妳看喔
还是我去拿
不用 没关系
为什么会从单杠上摔下来呢
因…因为我无法倒着拉上去
现在可以吗
也…也不是不行啦
让我看看
为什么要打肿脸充胖子啊
神啊…神明啊…请祢保佑我
别在意 没关系的
神啊…
我不想让她
看到我这副模样而结束
拜托祢
神明
拜托了 我自己
成功了…
妳拍…
等一下 不要动喔
等…那个…
我也传给小村同学喔
不可以给别人看喔
为什么要做这种事呢
为什么…要说这种话呢
帮我拿一下这个
我大概也无法倒着翻上去吧
倒是可以一直做螺旋桨旋转
果然还是不行
咦
我有穿安全裤吧
没事的 是安全裤
太好了
你的鼻子怎么了
怎么会这样
不…
抱歉
从今以后
在我的印象里 单杠和鼻血…
应该再也分不开了吧
我是小枫
这是最后一次的下集预告了吗
"某一天"
"三重同学"
"遇到了小学时的同班同学"
"但三重同学不记得那个人的脸"
"小村同学心想"
"她会不会总有一天也会忘了自己"
"所以鼓起了勇气"
(第13话 和喜欢的女孩做了约定)
下一集 "和喜欢的女孩做了约定"
我好好地完成下集预告了