(三年B班)
早安 小村同学
早安 三重同学
眼镜…
应该是在
喝热可可起雾拿掉的时候…
那么…
今天要不要一起看书
谢谢你
总觉得三重同学最近的心情不错
还有就是她的发型超可爱的
虽然不知道这叫什么发型
怎…怎么了
没事
只是想看看你的脸
与其说她的心情不错
不如说是我们的感情
好像变得更好了
不过她本来就会这样做了
小村 我问你
那个…染谷同学
你刚刚是在和三重同学亲亲吗
亲亲
《喜欢的女孩忘记戴眼镜》
你刚刚是在跟三重同学亲亲吗
亲亲
什么
(第10话 被喜欢的女孩拜托了)
都跟妳说了
他们只是脸贴得很近而已
三重同学忘记戴眼镜的时候
不是常常会这样吗
抱歉 小村同学
所以没有亲吗
没…没有啦
咦…
好了 走吧
-怎么可能在学校做这种事
-别人是这样看我们的吗
我觉得他们有亲啊
好啦…
不…这样不行啦
这种奇怪的误会
会给三重同学添麻烦的
刚刚那是染谷同学吗
你怎么了 一直呜呜呜的
-还有啊…
-可以借我看一下作业吗
-结果啊…
-好啊
那…那个
对…对不起
我今天好像感冒了
那个…要是传染给妳就不好了
找到了
谢…谢谢妳
在三重同学书包里的口罩…
我…我对她说谎了
但我该怎么向三重同学
解释才好呢
那…那个
这样也是有可能会传染给妳的
太不自然了啦
(音乐教室)
-盯
-抱歉 三重同学
我并不是在疏远妳
盯
-会被别人误会的
-盯
盯
-妳看 她在看
-盯
-她一直在看啦
别这样
她一直在盯着看
-盯…
-话说回来
-为么三重同学会这么想看我的脸
我说啊 这还是我第一次
亲眼看见恋爱场景耶
我觉得超兴奋的
那个…
你们真的没有亲吗
我们没有…
真的假的 我不会说出去的啦
三重 东张西望很危险的喔
踩
就跟妳说了…
三…三重同学
三重同学 妳没事吧
-没事吧
-我…我没事
只是有点晕晕的
这是正常的
(保健室)
暂时先用这个冰敷一下吧
休息一下就要回班上去喔
(保冷剂)
保冷剂可以带回去
我明白了
谢谢你
还陪我过来
没…没关系
我陪她来真的没关系吗
拜托你了
希望别产生新的误会就好了
和三重同学亲亲…
先忘掉 先把这个忘了吧
是…是不是该回去了
小村同学你周六都会做什么呢
问…问我会做什么的话
就是做家事或是念书
还有玩游戏吧
你说过你喜欢大型电玩吧
是…是啊 我也满常去电动中心的
真好 爸爸说要是没让他跟着
就不准我去电动中心呢
虽然还是会偷偷去就是了
之前我就在想了
三重同学应该是千金小姐吧
那个…
为…为什么突然要问这个呢
只是想跟你说话
今天都没什么跟你说话
今天的小村同学
一直在跟染谷同学说话
没事…
的确…
或许我一直在在意染谷同学
所以冷落了的三重同学也说不定
明明她今天忘记戴眼镜
正困扰着呢
那个 小村同学
在忘记戴眼镜的日子
一天只要一次就好
能让我近距离看看小村同学吗
我思考了很久
果然还是觉得 一天要有一次
想看看小村同学的脸
想看看小村同学的脸…
为…为什么要这么地…
不 的确
比起看不见
看到我的脸更能令她安心吧
是我…让三重同学感到不安了吧
要是不愿意也没关系
我…我没有不愿意
我…我一点也没有不愿意
要是三重同学想看的话
那个…
妳想看多久…都可以
不对啦 我是不是说了奇怪的话
想…想看多久都可以吗
但是我不会看这么久的
好的
过…过了几秒了
还是几分钟
我流了好多手汗
看着我的脸 真的能让她安心吗
看她这么开心
也就算了
-明天见
-之前的比赛很猛耶
再见
谢谢妳帮忙收拾
不会
回去吧
等一下…
吓我一跳
抱…抱歉
但这是紧急情况
妳的头发…被夹住了
三重同学
她那漂亮又可爱的头发被…
不要这样
住手啊
好像是缠住了
你有带剪刀吗
妳…妳要剪掉吗
直接剪吗
我也看不清楚
请让我来吧
你要帮我剪吗
你可以直接剪掉的
我怎么能这么做呢
要尽可能地…
尽可能地减少伤害…
以前啊
只要头发一长 我就会马上剪掉
是大家说留长比较好 我才留长的
大家都说喜欢我的头发
小村同学呢
你喜欢吗
抱…抱歉 妳刚刚说什么
头发…
要好好珍惜才行呢
是…是啊
发圈掉了
跑哪里去了
找到了
小村同学 你能帮我绑头发吗
那个…可是我没有绑过
凡事都要挑战
虽说我最喜欢三重同学的
这种思考方式…
会痛的话要说喔
会…会痛吗
小村同学你太紧张了
但…但是
没事的
三重同学都是自己绑的吗
基本上是
妈妈也常常帮我绑头发
这样可以吗
你绑得很好呢
不敢当
要是每天早上都能这样就好了
妳…妳是说
我每天早上帮妳绑头发吗
是
可…可是 要在学校绑吗
不是
有朝一日吧
到底"是"是指什么
"不是"又是什么呢
马上就要校庆了
-展示习字板有什么好玩的
-所以大家都留在学校做准备
-说这些也没用啊
-先不说展示的内容为何
-这个麻烦妳了
-能够像这样一起来做准备
也是满开心的
我知道了
-谢谢
-小村同学
毕竟三重同学也在
需要我帮忙吗
妳还是先去把手洗一洗吧
因为刚刚一直在用报纸在做装饰…
原…原来如此
妳脸上也有喔
擦掉了吗
小村同学你会不会累
要休息一下吗
也…也好
把这个贴好后就来休息吧
是不是很有趣
为什么要一直在这里呢
是已经没有事情做了吗
只要把这个贴好就好了吗
对
等妳要贴 胶水都干了
她应该是想做点什么吧
毕竟三重同学是个很努力的人
我来上胶水吧
三重同学只要负责贴上就好
原来如此
是分工合作
来 三重同学
(啪)
好 交给我
拿反了
抱…抱歉
妳先不要动喔
太丢脸了
不…那个…
这是我的疏失
三重同学
那边还在做报纸装饰呢
咦
她不是来这里找事情做的吗
还是说她不想做报纸装饰
那个…
等你把那个贴好
要休息的话跟我说一下吧
像这样吗
我要加入
欢迎
欢迎妳
她是想和我一起休息
不…不对…
少自做多情了
是因为三重同学很温柔
才会过来叫我休息的
我…我去拿些口红胶
好
怎…怎么了
我想跟你一起去
走…走廊已经有点暗了
妳要小心喔
(美术准备室)
门会不会锁着啊
太好了 门没有锁
里面没有人吗
好像是
等一下 三重同学
我先开个灯…
那…那个
我要开灯…
今天都还没有好好看过你的脸
我可以看吗
好…
说起来 我有答应过她
在忘记戴眼镜的日子要让她看脸
虽说可以是可以
但这个地方会不会太敏感了点
那…那个 该怎么说呢
我们要不要换个地方
我…我觉得在没有人的地方
会比较好
难…难道说
她是为了这个 才叫我休息吗
也…也是啦
要是被人看到 又要被误会了
这确实很令人困扰
因为太过敏感而感到尴尬的人
就只有我而已
那…那么
请…请看吧
谢谢
我会在一瞬间结束的
是战士发言
好暗
也是啦
虽然在忘记戴眼镜的日子里
不能看清楚朋友的脸
会变得很不安
但在近距离看见后就能令她安心
三重同学最近注意到了这件事
所以她最近才会很想看我的脸
小村同学 看我这边
对不起 让我看看你的脸
就只是这样而已
我是不是…
可以认为…
三重同学对我抱持着
某种特别情感呢
结…结束了
谢谢你
对三重同学来说
我是什么呢
你很慢耶 小村
抱…抱歉
小村同学
你的脸
去洗一洗较好喔
-你看 你的脸超黑的
-三重 妳的手都是黑的
又来了
妳刚刚又去摸报纸了对吧
那个…
这个是…不是这样的
不是什么
我是小村枫
我来做下集预告
"准备校庆的小村同学与三重同学"
校庆快要到了呢
我也得加把劲才行
接着是…
"三重同学过了门禁时间才回家"
为什么
她平常不会这样的啊 这是怎么了
(第11话)
下一集
"跟喜欢的女孩在校庆那天"
(跟喜欢的女孩在校庆那天)
在校庆那天怎么了
我好担心三重同学
(跟喜欢的女孩在校庆那天)
也很担心会发生什么事啊