校庆就要到了吧
你要不要趁这个机会去穿个耳洞
为什么
因为难得有这种表现的机会啊
我又不会去上台表演
我不是说过这不适合我吗
头发也是妈妈说好看我才染的
结果完全不适合我
很适合啦
你为什么要这么自卑呢
要对自己更有自信一点
总之我不会去穿耳洞的
我想适合这种打扮的人
-妳说对吧
-应该是染谷同学这种开朗的人
-那边的东西能帮忙拿去办公室吗
-或是像东同学这种帅哥
耳饰对我来说太不相衬了
我会羞愧得跪倒在地的
(三年B班)
三…三重同学
快快请起啊
《喜欢的女孩忘记戴眼睛》
(第11话)
(跟喜欢的女孩在校庆那天)
早安 小村同学
(第11话)
(跟喜欢的女孩在校庆那天)
妳…妳怎么了
发生什么事了
我弄掉东西了
因为东西很小 我一直找不到
原…原来如此
是弄掉了什么呢
那个…
找到了
那就…好…
耳饰
抱歉吓到你了
不会
这…是我看错了吗
毕竟我也没看过三重同学戴过耳饰
她有穿耳洞吗
不…怎么会呢
那个…虽说也不是不适合
但总觉得…
好了 全都坐好
要…要不要一起看呢
好 谢谢
三重同学…
戴耳饰…
总觉得…
有种无法言喻的悖德感
好 那就开始上课
我们先来复习上次的内容
看起来好像没有穿耳洞
果然是我多心了吗
还是说…
这样看是看不出来的吗
我问你 这里…
你看不见课本吗
对不起喔
没…没事 该道歉的人是我…
真的很抱歉
(被服室)
没错
单纯只是有点偏离了我的印象
三重同学穿耳洞这件事
并不会让我惊慌失措
感觉今天一整天都在想这件事
快冷静一点啊我
小村同学 你看
耳饰
是串珠啦
我没有穿耳洞
今天早上弄掉的东西就是串珠吗
对
串珠
是要做什么的
当眼睛
眼睛啊
眼睛
就是这个
要在校庆里展览的东西
是扁面蛸吗
虽然这样也很可爱
但我想加上眼睛的话
应该会更可爱才对
有很多喜欢的东西
用心思考着每一件事
就是这样
三重同学看起来才会闪闪发光吧
回头看看自己
被要求要用毛毡和棉花
做出喜欢的东西时
(三年B班 小村 针毡)
(完成示意图)
就只做出了颗球
(三年B班 小村 针毡)
(完成示意图)
像我这种空洞又无趣的人
是不适合去穿耳洞或是染头发的
穿耳洞是用针穿吗
别靠脸这么近
应该是用穿耳器吧
原来如此
我觉得耳饰满可爱的
但穿耳洞很可怕呢
对…对啊
家里的人也常叫我去穿耳洞
但总觉得有些吓人…
不…我也不知道
这样适不适合我啦
怎…
好像有点帅呢
但是我现在看不清楚
所以也不是很确定
冷静一点…
(瞬间穿耳器)
我不适合…
一点也不帅
不行了
因为三重同学的一句话
让我觉得无所不能
让我有自信去做任何事
因为校庆的日子接近了
准备工作也开始接近尾声
已经要6点了呢
虽然很想在今天把事情搞定
我的门禁时间是6点 所以…
我知道
要不要试着打破门禁呢
不要 很可怕的
三重同学的父母
在这方面似乎管得很严呢
会有什么惩罚吗
我想想…首先他们会生气
更可怕的是
隔天早上就不会有热可可了
这真的很不妙
好像还有一些东西要弄
能留到7点的同学举个手吧
我…
反正我家很近
谢谢各位
尽快把这些完成吧
对了 小村
你跟三重同学亲亲了吗
她还在讲这个啊
那个…
要是有什么进展要告诉我喔
我绝对不会跟别人说的
怎么了 三重同学
她…她应该没有听到
亲亲之类的内容吧
我…我今天…
我今天可以留到7点
毕竟这是在准备校庆
真的吗 太好了
太感谢妳了
怎么感觉她怪怪的
真的没有问题吗
但又是什么原因
让她不惜说谎也要留下来呢
是想和我一起留下吗
小村 你怎么了
没事 只是…
想要清醒一点
你困了吗
即使会喝不到早上的热可可
即使会惹父母生气
也想跟我在一起
她怎么可能会这样想
我最近是不是太得意忘形了
那这里就交给两位了喔
我…我们来把名牌和作品摆出来吧
好
现在几点了
才刚到6点
三…三重同学 妳没事吧
我…我还是第一次
在学校留到这么晚
所以有点紧张
原来…是这样啊
尽量快点完成吧
三重同学
她花了30分钟
才总算摆好第三个展示品
果…果然还是该叫她回去吗
但她自己都说没问题了
再去提醒她是不是不太好
咦 这是三重同学的手机吧
掉在地上了
(未接来电 3通)
(妈妈)
(妳在做什么 爱)
这…
小村同学去哪里了
他人呢
是回去了吗
明日香
抱歉 我得回去了
我知道了
再见
路上小心喔
我问妳 这要放去哪里
这个嘛…
追上去又是能怎样
我现在什么都做不了不是吗
她完全找不到自己的鞋柜
应该就是一开始打开的那个
跟二年级时一样的位置啊
是太心急 所以搞不清楚了吗
妳冷静一点啊
她不找了
直接穿着体育馆鞋回去了
我…我得把鞋子送去给她
三重同学跟我的鞋子是同款的
所以三重同学不小心搞错
穿到了我的鞋子
以前也发生过这种事呢
三重同学还穿着这双鞋呢
不对 我不是要把鞋子拿给她吗
为什么要一直跟着她
只…只要说我也刚好要回家的话
勉强还能用这个理由跟她巧遇吧
明天再还给她吧
明天…
她会因为惹妈妈生气
所以早上喝不到热可可
明天的三重同学
一定会没什么精神吧
为什么这么晚才回来
也没跟妈妈联络
对不起…
总之先来吃饭吧
妈妈去开门
妳先进去吧
那…那个
抱歉打扰了 我…我是
三重同学的同班同学
是妳的朋友吗
是…是小村同学
那个…这个…
是三重同学的鞋子
我不小心搞错穿回家了
因为我们的鞋子是同款的
所以才…
对…对不起 三重同学
妳…妳是不是因为这件事
才会这么晚回家
因为找不到鞋子…
还…还好啦
这…这样啊
那…那我走了
明天见了
我告辞了
所以妳才会穿着体育馆鞋回来吗
算了 来吃饭吧
这样跑去她家
应该给她添麻烦了吧
刚刚那样肯定可疑到不行
她的妈妈…
好漂亮喔
对不起 三重同学
我…
我明天想看到很有精神的三重同学
真是自私
自私得不得了
小村同学 早安
早…早安
妳…妳有戴眼镜
差点忘掉就是了
因为我在喝热可可的时候
有把它拿下来
这…这样啊
她好像很有精神 太好了
没有给她添麻烦 太好了
没有被误会成跟踪狂 真是太好了
最近发生的事 一
在澡堂里有个
可以夹海天使的夹娃娃机
因为每个我都很喜欢
一不小心就沉迷了进去
花掉了不少零用钱
深深体会到太过沉迷一件事
而忽视其他事情是不好的
(最近发生的事)
有点没有重点呢
你在盯着看什么
没…没有啊
三重同学 她还真是个怪人
(校庆当天)
这…应该吧
我可能就写不出
这么有趣的文章了吧
最近发生的事 二
我想要黄色的线
但当时已经是晚上
于是爸爸就跟我一起去买了
她跟她爸爸的感情真好
三
我过了门禁的时间才回家
虽然隔天早上妈妈不准我喝热可可
(妈妈)
-不可以
虽然隔天早上妈妈不准我喝热可可
(爸爸)
-喝吧
-但是爸爸却让我喝了
谢谢您 伯父
(三年B班 三重爱 扁面蛸)
好可爱
就跟三重同学一样可爱
(三年B班 三重爱 扁面蛸)
原来如此 是黄色的线
用这种黄色的线
或是用串珠来当眼睛
每次有新的想法
她都会乐在其中吧
原来她是如此期待校庆吗
明日香
怎么啦 三重
我有点累了 我在这附近休息一下喔
这附近吗
没…没有被她看到吧
不对 我只是在看展示品而已啊
她…她在看我的展示品
(三年B班 小村枫 针毡)
不要看啦
那就是颗平淡无奇的圆球啊
会被她发现我没有内涵的
她…她还在看吗
到底有什么值得她这么在意
她…她今天有戴眼睛对吧
毕竟…她可是三重同学
或许只是在数我用了几针吧
那其实不是个
值得妳去细细观赏的东西啊
接下来要进行各社团的发表会
是去厕所吗
我也去吧
小村同学
你怎么了
三…三重同学才是 妳怎么了
没…没什么啊
没什么吗
总觉得有点不可思议呢
大白天的 这里却都没有人
这绝妙的时光是怎么回事
我有看过小村同学的日记了喔
写最近发生的事的那篇吗
怎么说呢 你的用词很文雅
很喜欢
我…我也看过三重同学的了
真的吗
很…很有趣 我很喜欢
你是不是在笑我
没…没有的事
等一下…
是…是要看我的脸吗
是
不行吗
会…会被别人看到的
大家都在体育馆里喔
而…而且 妳今天不是有戴眼镜吗
应该可以不用这么近看吧
果然 最近的我是不是太任性了
总觉得最近…
(发表会节目表)
每天都很开心
可能有点得意忘形了
我…我觉得应该没有这种事
三…三重同学
妳为什么…会这么想看我的脸呢
那其实不是个
值得妳去细细观赏的东西啊
因为能让我安心
这…这样啊
我到底…到底是在期待什么
不过呢
可能还是有点过于得意忘形了
今后我会偶尔忍住这种冲动
不去看小村同学的脸的
没…没关系啦
妳…妳不用忍耐的
我完全…没有问题的
如果三重同学想看的话…
不对啦 不是这样啦
别用这种卑鄙的说法
不…不对…
不是三重同学想看吧
我…我也…
小村同学也是吗
小村同学
可以喔
我这个人…
很无趣…
又很自私…
或许还有点恶心…
但即使如此…
今后我还是…
想一直看着三重同学
怎么了
我…我是怎么了
你还好吗
不过 那个…
我还是会努力试着去忍耐的
那个…
我之前就有在想了
小村同学
你好像爸爸喔
爸爸…
是啊 像是非常温柔这一点
所以我才会忍不住对你撒娇吧
爸爸…
原来如此
她说的"安心"是这么回事啊
再不回去好像就糟糕了
我们回去吧
原来她只是这样看待我的啊
小村同学
是
冷静想一想这样好像不太好吧
会不会被老师骂啊
突然不安起来了
算了
能跟小村同学在一起的话
就无所谓了
爸爸是吗…
我是小村枫
我来做下集预告
"在家政实习的那一天"…
家政实习…
要是能吃到
三重同学亲手做的料理就好了
不行…现在要认真做预告
"在家政实习的那一天"
"小村同学"
"没能跟三重同学分到同一组"…
没能同一组
预告就只有这样吗
(第12话)
(想跟喜欢的女孩一起家政实习)
下一集
(第12话)
(想跟喜欢的女孩一起家政实习)
"想跟喜欢的女孩一起家政实习"
(第12话)
(想跟喜欢的女孩一起家政实习)
只有想吗