早安
妳换新眼镜了啊
这副是无度数眼镜
是我觉得它可爱才买的
结果戴错了
所以今天就是
忘记戴眼镜的日子了
(三年B班)
怎么了…
你戴戴看
它没有度数
不…那个
这是三重同学刚刚还在戴的眼镜…
那个…
它没有脏喔
我戴
我想再看清楚一点
你自拍一张传给我吧
真的假的
在这里不太方便
就算不是在这里 我也没自拍过啊
你可以带回去喔
等我一下 我有带眼镜盒来
不行 不可以拿下来
不…可是
今天要一直戴着
《我喜欢的女孩忘记戴眼镜》
(第13话 和喜欢的女孩做了约定)
这里入学考时会考
要好好记下来喔
特别是这里
很容易搞错的
记得要好好确认
知道吗
她的头发好软
三重同学的头发真是厉害
看上去很滑顺又很有光泽
有时还会飘来很香的味道
应该是洗发精的味道吧
-那待会见了
-三…三重同学 妳可以来一下吗
有个东西想要试试看
好喔
那个…把这里这样…
好可爱
好好喔 妳的头发好漂亮
好可爱…
超…可爱的
这到底是怎么弄的
远山同学的手好巧喔
(远山真穗)
一直盯着看了
别看啊…
要是三重同学有戴眼镜来的话
我早就被发现了
不行 又开始看了
但这也只是因为那个可爱发型
和泳装是完全没关系的
也不是完全没有关系啦…
她是不想戴泳帽吗
毕竟发型会弄乱嘛
小村
我…我没在看
没有看喔
然后啊…
头发在游泳后又换了个样子…
虽然稍微蓬松了一点
但这样没问题吗
她是不想改变这个发型吗
还是根本就没发现呢
三重同学 妳的头发
上面黏到饭粒了
在…在哪里
在这附近
不对啦
这样不就等于承认了
自己刚刚一直在看三重同学吗
不看了 再也不看了
突然就放下来了…
远山同学
妳可以再来帮她绑一次吗
be动词就只有am are和is
像这种时候就要用is
就是What is this…
头发还有一点湿湿的
是因为绑着的关系吗
湿湿的
怎么了
没事 怎么说呢…
好像湿湿的…
抱歉 是我…
没…没事 没关系的
还能看 没问题
抱歉…
果然还是要把头发绑起来吧
这…这样啊
远山同学要出去了
走掉了…
等远山同学回来再…
不是的
强烈地感受到她的视线了
-放学后要不要去玩
-真穗
-抱歉 我今天有事
-妳能再帮我绑一次刚刚的那个吗
原来如此
毕竟视线就算看不到
也是能感受到的呢
她是不是早就发现了呢
是氯的味道
小村你喜欢什么鱼呢
鲑鱼吧
鲑鱼啊 很老派呢
最近啊
(圆鳍鱼)
都专注在圆鳍鱼上
原来不是在说吃的鱼啊
果然还是扁面蛸比较好
我很喜欢
这样啊
对扁面蛸我倒是能说得出口
又这样一起回家了
这样真的好吗
不过远山同学和川户同学
-川户…远山
-都要参加社团 不能跟她一起回家
(远山真穗 川户明日香)
-川户…远山
-都要参加社团 不能跟她一起回家
我也算是坐在她旁边这么久
对三重同学来说
像是爸爸一样的存在
那么 小村同学
小村同学喜欢什么样的衣服呢
没事 我还是自己想吧
明天见了
一瞬间就到了
三重同学的家太近了
妳是三重对吧 好久不见了
妳还记得我吗
是认识的人吗
不对 难不成是奇怪的搭讪吗
那个 不好意思
我的眼睛看不太清楚
能让我看一下你的脸吗
能请问一下你的名字吗
我是伊势啊 小学时认识的
妳又忘记戴眼镜了吗
是认识的人吗
那我也差不多该走了
早安
今天也忘记戴眼镜了
连续两天了呢
我忘记把眼镜放去哪里了
是下落不明的状况啊
我记得昨天出门时有戴着的啊…
总…总之 要不要一起看课本呢
好
小村同学 这里写了什么呢
是"赐予"喔
这样啊
谢谢你
想不起来眼镜在哪里吗
我在想别的事情
这样啊
我昨天遇到了念同一所小学的人
因为我有问他的名字
所以知道是谁
-我们上次去买成对的
-但我记不起他的样子
-是啊
是因为从那个时候开始
我就常常忘记戴眼镜的关系吗
我和三重同学相处的时间
-没有啦 是我的鞋子…
-几乎都是…
在她忘记戴眼镜的时候
总有一天…
扫…扫哀啊
(早…早安啊)
我也会…
你能帮我单击吗
被她给忘记吧
送给你
那明天去嘛
好啊
(美术准备室)
我来帮忙搬吧
好啊 谢谢你
也给我一箱吧
谢谢
怎么了
没什么
只是感觉隐形眼镜好像跑掉了
要滴一下眼药水了
火渕同学…
妳会有忘记戴隐形眼镜的时候吗
是关于三重同学的事吗
可能对三重同学来说
这大概不是什么必要的东西吧
这不太像是不必要的东西吧
你在担心三重同学吗
毕竟小村同学
就像是三重同学的爸爸一样呢
不过嘛 要是有什么契机的话
说不定她可能就突然
不会再忘记了呢
找到小渕了
小村
怎么会跟小渕一起
我们只是在搬东西
明天就是结业式了
虽说暑假开始了
但你们可是考生喔
一起回家吧
我们是考生了呢
是啊
暑假得要念书才行呢…
所…所以不能出去玩了吗
这…应该是吧
倒是有预定和家人一起
出游旅行就是了
毕竟我们是考生了呢
她的样子超失落的
考试是真的很令人心烦呢
三重同学
去考试的时候不要忘了戴眼镜喔
没…没问题的
考试的时候
我会连预备的眼镜也带去的
这样啊
说得也是
什么时候三重同学
才不会忘记戴眼镜呢
这样的话 我也能…
被她给记住吗
(结业式)
妳找到眼镜了啊
之前我跟真穗和明日香
去买衣服的时候
把眼镜忘在那间店的试衣间里了
远山同学和川户同学
都没注意到啊
关于那个同学啊
我看了毕业纪念册后就想起来了
然后啊
-上次谢谢你
-这样啊
-我上次在街碰巧看见他们两个
-他是个什么样的人呢
不会吧
这个嘛…
等一下喔…我想想…
我记得好像是在我忘记戴眼镜时
常常捉弄我的了
他跟小村同学完全相反呢
我觉得小村同学 总是在帮助我呢
当三重同学不再忘记眼镜的时候
我说不定也会
被三重同学给忘记了吧
要如何才能让三重同学记住我呢
-回去吧
-好
三重同学
一起回家吧
要休息好一阵子了呢
-那个…
-对了…
抱…抱歉
什…什么事呢
要…要不要绕去公园一下呢
不知道我能不能倒着上杠呢
还是算了吧
我想玩秋千
不…那个也不行吧
那就玩溜滑梯吧
那个的话…应该可以吧
好
小村同学也来吧
不一个一个人进去的话会很挤吧
先进来吧
你坐这里
那个…果然还是很挤吧
没问题的
勉强可以进来
勉强可以进入的空间
本身就不行了吧
或许是我一直有这种恶心想法
才会觉得不行吧
不 这只是普通的拷问吧
那么现在我要看你的脸了
是死刑宣判啊
我可是忍耐了很久呢
也…也是啦
我还想说她最近都没说要看…
明天开始我们就要放假了呢
小村同学的手也来
能透过这厚厚的镜片来看就好了
能被三重同学那漂亮的眼睛注视就好了
然而…
仅仅如此…
已经不足够了
结束了
对了
把手机拿出来
本来想用LIME传给你的
但听说用AirDrop来传
画质会比较好
拍得很棒对吧
我出了超多汗的
小村同学是容易出汗的体质呢
糟糕 被她发现恶心的地方了
大概是因为小村同学很温暖吧
是三重同学理论
手都这么温暖
可能全身都很温暖吧
或许没什么问题吧
像这像留下有形之物的话
我也许就不会
被三重同学给忘记了
小村同学
暑假的时候
不要忘了我喔
再见
不想忘记
不想只成为三重同学的回忆
我想要一直看着三重同学
即便三重同学忘了戴眼镜
就算她不再忘记戴眼镜
我得做出
能留在她身边的努力才行
我…
我明天也想要看到三重同学的脸
就…就算明天不行
我也想在暑假里见到三重同学
嗯
那…那个
那个棒冰要130圆喔
咦 不是70圆吗
这个不是激脆巧克君吗
多谢惠顾
我的视力不太好
妳没有戴眼镜吗
眼镜被人拿走了
刚刚遇到了班上的伊势同学
他拿了我的眼镜
不知道跑去哪里了
他…他为什么要这么做
-眼镜我拿走了
-我也不知道
(来啊)
但伊势总是对我做这种事
爸爸说这是因为
他想要当我的新郎
原来如此
就像我们班的加藤
-好痛 不要啦
-常常会欺负坂井一样吧
但是…
把人家的眼镜拿走太过分了吧
妳一个人不要紧吗
有办法回家吗
那…那个
你很温柔呢
就像爸爸一样
没问题 我知道怎么回家
我本来就常常会忘记戴眼镜
所以已经习惯了
忘记戴眼镜
但也是啦
因为我常常会忘记
所以我希望我将来的新郎
是像你这种温柔的人
再见了
再见