坐我旁边的三重同学
是我喜欢的女孩子
她总是戴着眼镜
如果没有眼镜的话
她好像就几乎什么都看不清楚
这样的三重同学
三重
炖菜要给我多一点喔
只能多给妳一点喔
-太好了
-给妳
-慢着 等一下…
-这样的三重同学
今天也忘记戴眼镜了
太少了吗
《我喜欢的女孩忘记戴眼镜》
(第2话 被喜欢的女孩找出去)
三重同学今天也忘了戴眼镜
不对
今天与其说是忘记戴…
三重 妳今天又忘了戴眼镜了吗
不是的 我把眼镜踩坏了
那个故事很棒的
-神啊…
-都怪我去想…
"三重同学会不会又忘记戴眼镜"
这种事…
-等一下…
-偏偏正好还是她轮值配餐
所以今天
我也想要来支持三重同学…
(满满一碗)
三…三重同学
炖菜还是让我来盛吧
不用 我没问题的
我不会给发餐包的小村同学
添麻烦的
虽…虽然我不是很懂
但是我还是有点担心…
没问题
我来做吧
不对
我希望你能让我来做
这种战士腔妳是从哪里学来的
结果害我跌个狗吃屎
她盛得那么辛苦
明明可以请我帮忙的
她还真是努力
绑马尾穿配餐服的样子 好可爱
那盛炖菜的时候
用盛少一点的感觉去盛会比较好
盛少一点的感觉
太…太少了啦…
我就知道会这样
这有点难控制
果然还是换我来吧
不用 没问题
虽然盛着盛着肚子就饿了起来
让人有点难受
好想快点吃到炖菜喔
三重同学喜欢吃炖菜吗
是啊 最喜欢
这样啊
小村同学喜欢吃炖菜吗
我比较喜欢咖哩吧
这个嘛…
普通吧
三重同学…
多盛点肉给我吧
这…这位同学
别强人所难啊你
三重同学她已经很辛苦了耶
怎么了
这… 那个…
下次再给你吧…
这…这是怎么了
没看过她这么支支吾吾的
多…多给你一点马铃薯可以吗
这恐怕不行吧
好啊 可以
这也可以喔
来 给你马铃薯
这是…给了一大匙肉
-妳喜欢那个偶像啊
-三重同学 妳真是个好人耶
-他很帅啊
-抱歉 都给你马铃薯
毕竟马铃薯和鸡肉
这两个东西的颜色跟大小都很像嘛
也难怪她会看错
终于能吃饭了
我肚子饿了
难道说 三重同学…
她是想把肉留给自己吗
如果是这样 那还真是可爱呢
小村同学 这个给你
妳帮我盛好了吗
谢谢妳
我喜欢红萝卜
-我也是
-我跟你说喔
很好吃对吧
这是我想多盛些肉给小村同学
所以特意留的
虽然可能没办法当做之前的谢礼
但我想小村同学应该会很开心吧
真的很不好意思
这份恩情来日定会报答
这是三重同学…
她为了我…
果然炖菜还是要有满满的肉
才会好吃
对了 我刚刚没听到你的答案
小村同学喜欢吃炖菜吗
我…我最喜欢了
太好了
要对大家保密喔
好
我会的
都被我们听到了啦…
满满的马铃薯…
早安
好 今天一定要成功
是啊
(二年B班)
早安 妳忘记戴眼镜了啊
对
我都已经一个星期没有忘记了
一直无法持续下去呢
对了
(日抛隐形眼镜)
隐形眼镜
它一直被我放在包包里面
可是…
(滑来滑去)
它会在眼睛里滑来滑去很不舒服
要拿下来时又得跟它苦战一番
(咕…呼…)
让我很有阴影
这样啊…
但还是习惯它会比较好吧
我要试试看
别…别太勉强自己了
不行 眼泪流出来了
三…三重同学
不…不戴也没有关系的
妳别勉强自己
可是…
我…我会保护妳的
就算没有眼镜和隐形眼镜
我都会保护三重同学的
妳不用害怕
刚刚的发言很热血呢
谢谢你 小村同学
谢谢你 小村同学…
这…这个给妳用
谢谢
我打算一辈子保护她
明明有戴眼镜…
眼神却还是这么凶
这…这是怎么回事
这现象也太神秘了吧
这是对我的某种挑战吗
能解开三重同学之谜的人不是别人
而是我吗
小村同学 早安
早…早安
那个…为什么明明戴了眼镜
却还是要瞇眼呢
因为外面很热
眼镜雾掉了
还…还会有这种事吗
天气都热成这样了
至少放过我的眼镜吧
原本以为进教室就没事了
说得倒是挺有道理的
但是…状况还真是不少呢
-早安
-时田同学也是
-早安…
-他的眼镜也雾了
变得跟毛玻璃似的
小村同学
-我买了新游戏喔
-我开始看山的影片了
海的也不错
教室里有不认识的人
去叫老师来一下比较好吧
那…那是时田同学啦
是我们的同班同学
眼镜雾到我认不出他
怎么会…
会不会别人看到我
也认不出来我是谁啊
这个嘛…
我想应该是不会啦
无所谓
只要小村同学认得出我就好
只要小村同学认得出我就好…
-我家的狗狗啊…
话说回来
好像要去别间教室上课对吧
等…等一下
再让我好好回味一下吧
不要打断它啦
小村同学
可以给我你的LIME吗
给…给妳几次都行
给我一次就行了
但…但是为什么这么突然
你看 我不是常常忘记戴眼镜吗
如果真的有麻烦的时候
我就可以请小村同学来帮忙了
妳还打算继续忘记啊…
找…找我帮忙真的好吗
这种时候不是找家人帮忙比较好吗
我说不出口
忘记戴眼镜这种事情说出来
太令人不好意思了
原来是会不好意思啊
但是…
但是如果是小村同学的话
让你看见我丢脸的样子也没关系
让你看见我丢脸的样子也没关系…
反正已经让你看见太多次
我忘记戴眼镜的丢脸样子了
抱歉 这样麻烦你
小村同学
小村同学 你现在有空吗
要是有空的话
可以来吉城寺车站一下吗
这是我小村枫 13岁的初夏
虽然之前和三重同学
互加了LIME的好友
却没想到竟然会收到她的外出邀约
让我吓到从床上摔了下来
我来了
我们走吧
应该是这附近吧
是啊 今天要是有空要不要出来
三…三重同学
她又忘记戴眼镜了
小村同学 抱歉 这样找你出来
不…没关系的
妳又忘记戴眼镜了吗
我在电车上睡着了
匆忙下车后…
才发现好像少了什么…
三重同学
妳是不是不太适合戴眼镜啊
但是我有个无论如何
都一定要去的地方
我想要请你帮我带路
她有时候会用武士口吻说话呢
不过 这样一来…
在假日时两个人一起上街…
这不就是约…
不就是约…
不对 就算知道不是这么回事
但还是很开心
我可能会在近期幸福致死
如果可以的话
我可以全程为妳带路的
谢谢你
你要牵着我喔
谢谢你 你要牵着我喔
然后呢 那个地方就是…
小村同学…
我想明天或后天
我应该就会死了吧
这样不好吧…不好吧…
可以继续这样牵着吗
真的可以继续这样牵着吗
真的可以吗
那个…是这里吗
妳说想去的地方
请慢用
这是周六限定的蛋糕
我实在是想吃得不得了
原来她喜欢吃蛋糕啊
真是可爱
她抓不准蛋糕的位置
吃不到…
那个…该怎么办呢
我来喂妳好了
对…对不起 我什么都没说
不是这样的…
忘了吧 我向妳道歉
这样不行吧
这里不是应该先去她家
向她的家人打声招呼
取得她的父亲同意之后
才能来的地方吗
不过…
眼下最糟糕的
是让这个场面持续下去吧
真好吃 谢谢你
喂了12口才吃完
我在脑袋里
向岳父大人请求了原谅12次
妳下一个想去的地方
就是这里吗
眼镜店
因为度数变深了
所以配了一副新的眼镜
然后 今天就是要来拿的
原来这里才是正事啊
可以看清一切了
说着像神一般的台词
也就是说
我的任务就算是完成了
虽然不至于这辈子都不洗手
但我想拿个棉花棒
把整个手擦过一次
将它保存起来
据说恋爱中的男孩子
都会变得有点恶心
那我就走了…
今天谢谢妳找我出来
这是我要说的
那再见了
你有急事吗
是…是没有啦
不对 我完全有空
那我还想再跟你多待在一起
好不容易能看清楚小村同学的脸
为什么要把脸别开呢
那个…我也不知道…
夹得到吗
再试一次吧
好喝
虽然是第一次喝 不过很好喝呢
今天谢谢你
我真的很开心
我…我才是
开心到无法
用这个星球的言语来形容
那太好了
那就学校再见了
宛如梦境般的一天
但是捏了脸颊能感觉到痛
这不是梦
不管是捏自己的大腿
还是捏耳朵的软骨
全都很痛
这的确不是梦
小村同学真是个好人呢
明明硬把他找出来
他却完全没有露出嫌弃的表情
真是不知道要怎么感谢他才好
还差一点
新的眼镜让我看得很清楚
感觉快乐多了一倍
总觉得…
我好像都在想着小村同学的事
应该是我多心了吧
好痛
好刺痛
捏过的脸颊大腿还有耳朵
都好刺痛
(二年B班)
这是三重同学吧
-我喜欢那本书
-妳…妳怎么了 三重同学
妳还好吗
是感冒了吗
我想应该是感冒了
但我想应该没事 没有问题
她的眼镜被自己的呼吸弄雾了
虽然不管怎么样
三重同学都很可爱
有点看不清楚呢
小村 你来一下
什么事
时田 你那是怎样
眼镜都雾了
你是可疑人士吗
少啰嗦啦
我也没办法啊
抱歉…
是感冒了吗
但是不管怎么看都很好笑耶
要你管
好可疑喔
结果被我逆转胜
妳是可疑人士吗 太好笑了
呵呵呵
三…三重同学 妳的眼镜呢
我…我忘记戴了
忘记戴 可是妳刚刚不是…
我忘记戴了
为什么
我是小村枫
我来做下集预告
这次一定要好好完成
毕竟这是三重同学动画的重要预告
某一天 三重同学捡到一封情书…
三重同学
为什么要捡这种东西
果然还是忘了戴眼镜吗
而且那封情书到底是谁的
下…下一集
"我喜欢的女孩子捡到了情书"
敬请期待