是有东西掉了吗
那…那是怎么回事
我在放学回家的路上
遇上了变成猫的三重同学
可爱到让我忍不住
想要拿出手机拍下来
不可以这样做啊
她究竟在做什么呢
是有猫咪吗
不对 那是塑料袋吧
是在拍片吗
她忘了戴眼镜
是啊 她今天又忘了戴眼镜啊
这下糟了
再这样下去
等到她发现自己搞错的时候
肯定会觉得自己很丢脸的
你都不会叫呢
叫了
你的毛很粗呢
不可以摸 一摸就露馅了啊
这里也有一只猫呢
我摸我摸
小村同学
刚刚不是有只小猫在这里吗
喵
《我喜欢的女孩忘记戴眼镜》
我忘了
(第3话 我喜欢的女孩捡到了情书)
在哪里呢
在找东西吗
妳确定有放在包包里吗
我来帮妳找吧
那…那个是东同学
是那个超受欢迎的帅哥东同学
他正在帮
忘记戴眼镜的三重同学找东西
是不是这个
哪一个
这一个
就是这个
吃醋…
不对 我是在吃什么醋
-还好吗
-居然会不希望看到
三重同学和别人处得太好
我怎么能有这种丢人的想法
不行啊…
不能有这种让三重同学为难的感情
谢谢你总是这样帮我
小村同学
不对 我是东啦
怎么了
妳为什么会觉得我是小村同学呢
抱歉…
仔细一看 你的头发是黑色的
因为有男同学来帮我
我就以为你是小村同学了
原来打一开始就没怀疑过吗
因为我以为你是小村同学
所以才放松跟你说话
好害羞
早…早安啊 三重同学
你是…
小村同学对吧
早安
-早安
-早安啊…
早安…
早安
三重 今天妳又忘记戴眼镜了吗
为什么会这么常忘记呢
为什么吗
当我发现时就已经忘记了
真是的…
我很担心妳眉心会不会留下皱纹呢
因为三重同学只要没戴眼镜
妳的眼神好像总是在瞪人呢
皱纹…
早安…
不知道三重同学
今天有没有戴眼镜呢
小村 早啊
早安
三…三重同学 早安
果然还是不行 看不清楚
我还以为
总算能让眉心不出现皱纹了
早安 小村同学
我是用计步APP
-还有这个方法啊
-早安
对吧
是啊
那去买东西吧
好啊
这将成为小村一辈子的难忘回忆
小村同学 来玩文字接龙吧
那片我买了
之前我和明日香玩文字接龙
我完全玩不赢她
我想锻炼一下文字接龙
请你来当我的对手吧
怎…怎么会…
这是要叫我跟三重同学对话吗
不停地对话吗
你对文字接龙的认知很怪
RIN…RINNGO(苹果)
GO…GORIRA(猩猩)
RAAPA(喇叭)
PA…PAPRIKA(甜椒)
KA…KANNSUU(函数)
U…UMIUSHI(海牛)
感觉好简单
为什么不用字尾是"RU"的词
来对我进攻呢
这样我是无法变强的
小村同学 你可以对我粗暴一点的
妳在说什么啦
那么…
要不要把思考时间缩短一点
加快步调
SHISHIMAI(舞狮)
I…INNKO(鹦鹉)
KOUGOU(皇后)
U…USHIGAERU(牛蛙)
RUREETO(轮盘)
TO…TONNBI(黑鸢)
BI…BIIKURIBAKO(惊吓箱)
KO…KOMURAKUNN(小村同学)
是
我没词了 是我输了
不…
是妳赢了…
明天见
再见
我想这里应该快扫完了
-谢谢
虽然我看不太清楚
好 谢谢妳
只要能跟三重同学在一起
就算是当值日生也很幸福
虽然也有其他人在就是了…
是…是蟑螂
怎…怎么办
直接告诉她"有蟑螂"
不是什么好方法
毕竟今天三重同学忘了戴眼镜
要是我在眼睛看不见的状态下
有人告诉我附近有蟑螂的话
一般来说都是陷入混乱吧
三…三重同学
妳可以过来一下吗
对…就是这样
慢慢走过来
怎么了
那 那个…
有蟑螂啊
在哪里 小村同学
-陷…
-蟑螂在哪里
陷入混乱了
早安 小村同学
我又忘记戴眼镜了
出现了这种极度天然呆的场景
那个…三重同学
妳的额头…
额头
太…太好了 没有摔坏
抱歉 我没想到眼镜会在头上
但…但是幸好
这次妳没有忘记戴眼镜
那个…
麻烦你了
是…是在等接吻吗
不对 这怎么可能
-麻烦你了
-来 帮妳戴上
原来是要我帮她戴上啊
这…这好像也有点…
不对 这也不是什么怪事
谢谢你
小村同学
不要 我果然还是不敢啦
而且我们又是不同班级的
是要怎么拿给他
总会有办法的吧
好了 快走吧
等一下啦
三重同学
小村同学
我好像捡到了一封信
信
你知道这是谁的信吗
比起我自己看
由小村同学来看还比较快
今天也忘记戴眼镜了吗
这样打开来看没有问题吗
不过我也不是要看内容
可是要是不看内容
我也无法得知失主是谁
(给东莲同学)
这 这是…
这是要给在女同学间
拥有大量人气的帅哥 东同学的信
而 而且…
这个意义深远的爱心贴纸
这是封情书啊
上面有写是谁的吗
对了
上面没有写是谁写的呢
只写了是要给东同学的
东同学吗
谢谢你
(二年B班)
那是怎样
-我迷上金鱼了
-东同学 你在哪里
我在这里
这个给你
这个是…
-妳要给我的吗
-不…不是啦
是给你的没错 但不是她要给你的
告辞
妳解释一下啊
不会吧
-如何
-算是正统派的偶像吧
大家是怎么了
不妙…
这下子不妙了
三重…
三重的目标也是东同学吗
东同学怎么了吗
我的意思是说 妳喜欢东同学吗
不是的…
这只是一个小误会罢了
不过是场小小意外而已
这个嘛…就一般程度的喜欢吧
三重
虽然只是不是Love
而是Like的这种细小差别
但妳这样说只会变成森林大火啊
你要去看信吗 东
别跟过来喔
对…对了 那封信里面
里面会有写是谁写的吧
我盯…
快发现这只是误会一场啊 东同学
别再自以为是了
因为小村同学因为有点生气
所以语气稍微粗鲁了点
那…那到底是怎样啦
是解开误会了吗
还是说里面没有写名字
所以还没解开误会呢
可恶
我又不是帅哥
搞不懂帅哥在想些什么
没想到三重会喜欢东同学呢
如果有进展要告诉我喔
不是这样…
明明就不是这样的…
真是青春呢
可恶
到底怎么做才能解开这场误会
要是这不是误会的话怎么办
不…该怎么说呢
那毕竟是东同学 长得又帅
又会运动又会念书
人又温柔
我记得他好像还有养德国牧羊犬
就算三重同学喜欢东同学
也是无可厚非的
话说回来
我又为什么要这么拼命呢
小村同学
什么事
你怎么了
还好吗 你在哭吗
没问题 我没有哭 我没事
这样啊
三…三重同学
妳觉得东同学怎么样
怎么连小村同学也在问
为什么大家都要来
问我东同学的事呢
不…那个…
问这个是想做什么啊我
没…没什么
抱歉 不回答也没关系的
我对东同学就是一般的喜欢啊
这样啊
所以说这个"喜欢"
到底是什么样的"喜欢"啊
如果是被问"我喜欢小村同学"吗
我倒还比较能理解
为…为什么这么说
因为我一直跟小村同学待在一起
实际上我也满喜欢小村同学的
实际上我也满喜欢小村同学的…
-所以说这个"喜欢"…
-到底是什么样的"喜欢"啊
实际上我也满喜欢小村同学的…
三重同学
这是我的回复
他来回复了
这下该怎么办啦
给我的吗
抱歉 小村同学
你能帮我念一下吗
不…可是…
这要是情书的回复的话
由我来念不就…
麻烦你了 小村同学
这是怎样
我搞不懂帅哥的想法啦
怎…怎么办
他要是答应的话…
不对 就算他拒绝
我也会化身为恶鬼的
(小村同学也喜欢三重同学喔)
(小村同学也…)
东同学 你怎么回复她啊
没有啦 三重同学只是
帮别班的同学送信来而已
什么嘛
那不过是封感谢信罢了
真的吗
小村同学
是…
上面写了些什么呢
那个…
上面写"谢谢妳把信送过来给我"
这样啊
麻烦你了 小村同学
(小村同学也喜欢三重同学喔)
实际上我也满喜欢小村同学的
小村同学切身感受到了
帅哥和天然呆的恐怖
我是小村枫
我来做下集预告
我不会再慌慌张张了
别慌啊我
"三重同学要小村帮她挑眼镜"
这是什么状况
这怎么叫人能不慌张啦
而且 遇到这种幸福状况
我下一集是不是有苦头要吃了
下一集 "帮我喜欢的女孩挑眼镜"
(第4话 帮我喜欢的女孩挑眼镜)