好冷
买个咖啡吧
三…三重同学
小村同学
今天很冷呢
是啊
我想要买个热可可来喝
感觉很理所当然地忘了戴眼镜啊
三…三重同学 妳还好吗
妳自己能买热可可吗
没问题
(热饮)
我还是分得出来热饮跟冷饮的
这…这样啊
毕竟是红色和蓝色的分别嘛
"妳自己能买吗"
小村同学讲话好像妈妈喔
总…总觉得很抱歉
三…三重同学
这个…是什么
好苦
(黑咖啡)
是黑咖啡…
这个世界有各种陷阱呢
好有深度的感想
这个该怎么办
小村同学 你喝黑咖啡吗
小村同学也不喜欢喝吗
抱歉 我自己喝掉吧
我喝 请一定要让我喝
你喜欢吗 太好了
请用
间…
间接…
那个…
其实…我也不太喜欢黑咖啡
果然…
还是没办法跨出那一步
我想脑中的岳父
肯定不会原谅我吧
《我喜欢的女孩忘记戴眼镜》
(第4话 帮喜欢的女孩选眼镜)
大家好 我是小村枫
我快要迟到了
感觉好像来得及
三…三重同学
居然能在这种情况下一起上学
真令人开心
早…早安
扫…扫哀啊
(早…早安啊)
什么
她没发现是我
毕竟她忘了戴眼镜 而且还赶时间
快点绿灯啊
快点啦
头发都乱了
还流了好多汗
那 那个…
妳的裙子…
谢谢 不好意思
头发都乱了
她还以为我是陌生人吧
我不想这样跟小村同学说早安呢
有没有时间让我整理头发呢
我的视线…
她在在意我的视线…
苦恼了一下后迟到了
抱歉 小村同学
不会
摔倒扭到脚就算了
想不到连眼镜也摔坏了
(蹦)
而且居然还是在做暖身操时摔的
(在两秒后跌倒)
三重同学 妳没事吧
小村同学 你送她去保健室吧
东同学那是什么意思
他是在做球给我吗
不只是脸 全身都离我好近
三重同学离我好近
在这种情况下
三重同学应该不会感到紧张吧
那个…
如果觉得我很重的话
就不好意思了
最近有点变胖了
她居然在在意体重
可爱
好…好可爱
就算三重同学有几十公斤
或是几百公斤我都不在意的
这份爱约有1吨重
(保健室)
椅子在哪里呢
被书埋住了
不好意思 妳先找个地方靠一下
我知道了
我马上把椅子拿来
(噫)
(体重计)
三…三重同学 那里…
还是别站在那里比较好吧…
而且妳一点也不重啊
小村同学…
你要忘掉它
不…可是…一点也不重啊…
(保健室)
好
要忘掉喔
还差一点…
三重同学 妳在做什么
小村同学
老师要我把这张告示贴在黑板上
可恶的老师
竟然叫忘记戴眼镜的三重同学
帮你做这种事
但是我手有点不够长
这样啊
没关系的 三重同学 我来吧
告示能给我一下吗
谢谢你
那个…
我是东
原来是东同学
(本周菜色)
谢谢你
小村同学 你怎么了
没什么 我只是在想
要是我可以再长高一点就好了
我不要
妳…妳是说妳不要我长高吗
对
为…为什么
因为这样看你的时候
就会看不到你了
不过最近有时
也能靠声音来分辨你了
就像刚刚那样
但果然看得到脸才更令人开心
但你还是会长高吧
(区立西国民中学)
希望不要再长高了
绝对不要再长高了
超好笑的
真的
她…
她在哭
发生什么事了吗
是不是不要问比较好
不 可是…
小村同学
我跟你说…
刚才和明日香还有真穗
在看考试范围的时候…
我看到书上的这四个字
我把它都看成"森"字
把它念成"森森森森"的时候
明日香笑得好夸张
所以才会哭吗
我也被她影响 一起笑了出来
笑哭了
原来不是因为伤心才哭的 太好了
是吗 原来只是笑哭吗
笑哭的三重同学 那是怎样
好…好想看喔
她…她是怎么笑的呢
虽然我能想象她静静地笑的样子
但她既然笑到哭…
该不会是这种捧腹大笑吧
我为什么会不在教室呢
-然后啊…
-不知道八坂同学有没有看到
-我妈把留着要吃的蛋糕给…
-等等来问他好了
好想睡觉
现在这样就够了
(二年B班)
妳看…
那片云很漂亮吧
真的耶 是心形的耶
真的好漂亮
真的耶
同学 现在是上课时间
三重同学非常在意…
是谁的手机 我要没收了
-是谁啊
-抱歉
-你还拍啊
-还来啊
再这样我就真的要生气了喔
她放弃了
毕竟今天忘记带眼镜嘛
接着呢…
是谁 我不会放过你的
别再拍了啦
今天白天那朵云我拍得还满清楚的
传给三重同学妳看看
我是不是做了多余的事啊
我记得今天有戴眼镜来上学才对
我把它放哪里去了
三重同学是不是把眼镜弄丢了啊
小村
染…染谷同学
你来得正好
你过来一下
怎么回事 我跟她不常交谈啊
这是三重同学的眼镜吧
好像是耶
它就放在厕所的洗手台上
这度数很深呢
三重同学的眼镜被她拿在手上玩…
小村你坐在三重同学的隔壁吧
你转交给她吧
给你
你看 度数很深对不对
那是谁
在做什么呢
小村你怎么了 这么积极啊
在教室时 明明看起来这么安静…
闹你的啦
抱歉…还好吗
三重同学
这个眼镜…
三重同学妳怎么了 好好笑喔
抱…抱歉 突然这样…
总觉得…
好可爱喔
不 那个…
早安
-早安
-早安 小村同学
早…早安
我有带到第一堂课的课本吗
虽然三重同学常常会忘记戴眼镜
但好好戴眼镜来上学的日子
还是比较多的
也就是说 大多数的时间
是不需要我帮助她的
所以…
虽然会有点寂寞
但让三重同学没有烦恼
才是最重要的事
对吧
而且
要是一直保持那种距离的话
我的心脏会受不了的
谢谢你
就当做是休息时间好了
奇怪 怎么会…
三…三重同学…
那个…我好像忘记带课本了
不好意思 可以跟妳…
要一起看吗
被先说了…
真难得 小村同学居然会忘东西
能够这样报答你 太开心了
真丢人…
怎…怎么了
忘记戴眼镜的时候不怎么在意
原来把桌子并在一起的时候
小村同学离我这么近啊
吓了我一跳
小村同学
事到如今…还说这个干嘛啦
电车误点了
-没关系
-早安
谢谢你陪我来 小村同学
因为上次弄丢了眼镜
所以打算来买一副新的
这副是预备的
为什么又要找我出来呢
然后…
机会难得 我想要试试不同的款式
因为试戴的眼镜没有度数
我自己根本不知道好不好看
平常都是请爸爸帮我看的
但是今天爸爸不在
要由我…
来帮三重同学选眼镜吗
责任好重大
这副如何
冷…冷静一点
现在不是紧张的时候
要好好选出适合三重同学的眼镜
这副呢
非常可爱
这个呢
超可爱
那这副呢
可爱到不行啊
我觉得超…很可爱
可恶 只能给出这种模糊的答案
这副呢
很适合妳
我就只能说出这种回答吗
早知道就带字典来了
干脆戴这副好了
很适合…
不行…全都很适合
我倒希望三重同学
能拿出一副不适合她的眼镜
这样的话…
感觉这些答案对她没有帮助
三重同学正在烦恼
必须要再更明确一点
要给出具体一点的意见
我想想…
我觉得三重同学最棒的样子是…
小村同学
你还好吗
我…我没事
太好了
那个 我…
我觉得三重同学不管戴哪种眼镜
就算妳不戴眼镜
我都觉得很好看
抱…抱歉
我的意见无法做为参考…
那么…
这副如何
以前的那一副
早安
我在那里失误了
要小心一点啦
(二年B班)
上次买的眼镜 我戴到睡着
然后…就压断了
看来要养三重同学的话
必须要先有稳定收入才行
我是小村枫
我来做下集预告
"在情人节将近的某一天"…
对了 情人节就要到了
我不想知道之后的事
但是我又得做下集预告
可是我不想知道
三重同学打算怎么过情人节呢
又要给谁巧克力呢
(第5集)
下一集
"在情人节遇见了喜欢的女孩"
(在情人节遇见了喜欢的女孩)
会见面啊…说得也是
毕竟会在学校见面嘛