小枫
家里没西红柿酱了 你去买一下
好
好冷…
情人节就要到了吗
请收下
要是能从三重同学那边收到就好了
怎么可能嘛
刚刚有人在叫我吗
《我喜欢的女孩忘记戴眼镜》
要是能从三重同学那边收到就好了
怎么可能嘛
刚刚有人在叫我吗
(第5话)
三…三重同学
(在情人节遇见了喜欢的女孩)
-今天鸡蛋一盒只要150圆耶
-咦 是小村同学
-还真是巧呢
-就是啊
-你来买东西吗
是…是啊
-真的很便宜
-出来买西红柿酱
是便服耶
居然还能在外面巧遇
而且在学校外面也忘了戴眼镜…
三重同学是在没戴眼镜的状况下
从家里来到这边吗
那个…说来惭愧
不…我不是这个意思
这一带我很熟 没有问题的
是…是吗
话说回来 小村同学
你刚刚说
"要是能从我这里收到的话就好了"
是指什么呢
被她听到了
要是让三重同学知道
我想收到她送的巧克力的话
不就等于是向她告白了吗
-不…那个…
-要是就这样被甩了的话…
我会想要了结自己的
这我就有点…
不能让她知道我的心意…
街上遍布了情人节氛围
完全能从这气氛里联想到
我想从三重同学那边收到什么东西
要被她知道了
我的心意
要结束了 我的恋情
总觉得 今天这一带特别红呢
怎么说呢 就是这个景象…
是装修了吗
对喔 她看不见
也就是说 我的心意并没有被发现
有种捡回一条命的感觉
抱歉 自言自语了起来
我…我得去超市了
还好有岔开话题
妈妈拜托我来买美乃滋
我是买西红柿酱
和三重同学两人一起在超市买东西
有种夫妻的感觉
真是幸运的巧合
或许今天有神明在背后帮我呢
那个 小村同学
那个是什么
有个看起来像是王陵的东西
祢果然还是敌人对吧
神明大人
那个是…
刚刚我忘记问了
小村同学
你说想要从我这里收到什么东西
神明啊
快住手吧 神明
-好不好啦 妈妈
-我是不是有说过要给你什么啊
-买点心给我嘛
-如果是我忘了的话 那很抱歉
-我想喝果汁
-不是的…
-我想吃冰淇淋
-那个…就是…
欢迎试吃喔
做得好啊 店员小姐
可以岔开话题了
三重同学 可以试吃耶
自掘坟墓啦
真的耶 好香喔
-是巧克力吗
-三重同学 那边有肉喔
是肉耶
我可以拿一个吗
请用
这些全都是巧克力吗
是的
毕竟马上就要情…
请问这里是卖巧克力的地方吗
请用…
那…那么我拿一个
三重同学 我们走吧
抱歉
小村同学
你的手好暖喔
我的手很冷吧
不…完全不会
我只觉得手很软
不过
手冷有时也很方便
像做巧克力的时候就很方便
的确
说不定巧克力就没那么容易融化了
妳会做巧克力吗
会喔
你看 情人节不是就要到了吗
所以这一带的红色
就是情人节的布置吧
然后刚刚的王陵就是巧克力山吗
三…三重同学 有美乃滋
美乃滋就在那边喔
小村同学 难不成…
你是想从我这里收到巧克力吗
没有错
被…被她发现了…
最后还是她知道了我的心意
怎么办
拜托不要拒绝我
不要讨厌我啊
三重同学
小村同学也喜欢巧克力啊
不…这个…
我本来就打算会送给所有朋友喔
所以也会有小村同学的
朋友…
不过还没想到要做什么样的
我的心意别说曝光了
她根本就没有意识到这件事
请试吃看看
-那我要一个
-不过…
能收到友情巧克力也很开心
(二年B班)
(2月14日)
今天是情人节
是有可能从心上人那里
收到巧克力的日子
我确信我能从三重同学那边
收到巧克力
没错 要说为什么的话
-来 友情巧克力
-因为她有说过会给我
-谢谢妳
-给我友情巧克力…
-我也有
-虽然三重同学今天也忘了戴眼镜
-给妳
-但看她送巧克力没什么问题的样子
我也就安心了
刚刚我是送给谁巧克力
好像还是有点问题
是我 是我啦
-是"我"啊
-三重…
友情巧克力吗
不…不对 友情巧克力就够了
这可是很光荣的事啊
小村同学
有
我带巧克力来了
谢…谢谢
我试着做了生巧克力
就是有点软软的那种
真是非常光荣的事啊
奇怪
我应该有留下来啊
是我看错了吗
怎么会…
-这是情人节巧克力
-对…对不起 我…
-这么好啊
-不 没事
没关系的
妳有这个心就够了
对不起…
她好失落…
虽然我也很失落就是了
不过这也没办法
期待明年的巧克力吧
明年也是友情巧克力吗
不 也有可能会收到情人巧克力
要是说…我对三重同学…
告…告白的话…
-不可能啦
她又接受我的话…
不…太自以为是了
这绝对是我在自以为是
话说回来 我怎么可能向她告白
小村同学
那个…
我问你
今天放学后你有空吗
那个…我在想起码要补偿你
小村同学也是我的朋友
我不想只有小村同学没有收到东西
不…
妳不用放在心上的
虽然直到放学前
我都一直在想要怎么补偿你
但我实在想不出来
所以 虽说是迫不得己
是
我可以实现小村同学的一个愿望
什么都可以
不…那个…可是…
真的什么都可以
我下定了决心
要好好做个了断
不…可是…
可…
是…
那…那么…
我希望妳能听听…
我接下来要说的话…
我现在…
一定是一副很没出息的表情吧
这也是理所当然的
毕竟我有可能会被讨厌
也有可能破坏现在的关系
心里都是不安的情绪
可是…现在的话…
在这个三重同学
看不见我的表情的现在…
或许…
可以将我的心意传达给她
我…
喜…
还没吗
抱歉…
我说不出口
果然还是算了
感觉现在不是说这个的时候
是想去上厕所之类的吗
不是的
我下次再好好跟妳说
在三重同学能好好看清楚我的脸时
再跟妳说
这样啊
那我要多加注意
别忘了戴眼镜才行
不过…不过还是…
等我做好心理准备再说好了…
我知道了
我会等你的
难…难道说 她已经察觉到
我想说的是什么事了吗
找到巧克力了
虽然只是我的零食
拿去 友情巧克力
友情巧克力…
看来她并没有察觉呢
感觉是很难说出口的事
你可以慢慢来的
好
明年一定…
在明年之前一定…
早安…
(二年B班)
情人节过了一个月
(年轮蛋糕)
今天是所谓的"白色情人节"
应该不会觉得恶心吧
这只是回礼吧
没有问题对吧
三重同学早…
安啊…
早安…
妳…妳怎么了
感觉脸色很不好呢
应该是因为我忍着
没喝早上的热可可
这样啊
我又忘了戴眼镜了
反应也慢了一拍
前一阵子…不是情人节吗
那个…我收到了很多友情巧克力
于是我把它们全吃掉了
然后就…
这段时间得暂时忍着不吃零食
所以我想请小村同学帮忙
如果我快要忍不住
要开始暴吃的时候…
我希望小村同学能亲手阻止我…
是久违的战士发言…
我…我知道了
我会帮妳的
谢谢
看来…
这东西是送不出去了
早安 三重同学
东同学
三重同学 手伸出来一下
来 请妳收下吧
你做什么
之前情人节的时候
妳不是给我友情巧克力吗
这是回礼
比起视觉 反而先被嗅觉闻到了
回…回礼
是啊 今天是白色情人节
因为三重同学送了很多巧克力出去
应该也会收到很多回礼吧
很多的…零食…
她绝望了…
你…你太狡猾了吧 东同学
(三重同学的忍耐之姿)
我也很想送出去啊
好香喔…
只能派出最终武器
用喉糖来转移注意力
三…三重同学 那个…
那个是刚刚收到的饼干
这是下意识的动作…
不是的…是我看错了
因为我没戴眼镜
是喔 这样啊
虽然我觉得
已经不是这种等级的问题了…
三重同学已经快要忍不住了吧
不过三重同学已经拜托我了
"如果她要开吃的话 就要阻止她"
既然接受了她的请求
我就一定要做到
什么 等一下
三重同学 那个是饼干
不是喉糖啊
我还以为是口笛糖
因为我没戴眼镜
虽然形状是很像没错啦…
(口笛糖)
怎么感觉不太对
三重同学
这是巧克力的回礼
谢…谢谢你
不…不是 三重同学
妳刚刚看了我对吧
我都看到了啊
给妳 这个是回礼
-谢谢你
-不…不是的
-谢谢 我好开心喔
-我…我以为…
是黑糖口味的…
是黑糖口味的喉糖…
因为我没戴眼镜
这…这是故意的
三重同学
妳居然打算来这招…
好可爱
可…可是不行
不能让三重同学反悔她做下的决定
我只能狠下心来了
如…如果再看错的话就不好了
我来帮妳保管吧
可…可是…
不 可是…
等一下 不可以啊
三重同学 妳要忍耐啊
一口就好…只要一口就好…
振作一点啊
妳是为了什么
早上才忍着不喝热可可的
可是…
不把收下的东西吃掉的话
就太失礼了
(给三重同学 东)
如…如果要吃的话…
就吃我的吧
(年轮蛋糕)
那个…不是…
白色情人节吗
对…
那…那个…
果然…还是别吃了
抱歉…让妳觉得困扰了
好想消失
我…我还是带回去吧
我开动了
谢谢你 小村同学…
这种胜利又败北的感觉
让小村同学的心情非常复杂
我是小村枫
我来做下集预告
"小村同学和三重同学相识后"
"转眼间来到了新学期"…
是吗 已经这么久了啊
总觉得时间过得好快…
换座位
也…也是啦
新学期就是要换座位嘛
希望能再坐在三重同学的旁边
(第6话)
下一集
"与喜欢的女孩一起迎接新学期"
(与喜欢的女孩一起迎接新学期)
坐在三重同学的旁边 这太奢侈了
至少在她附近的座位也行