早安
一起走吧
好
三重同学 早安
妳怎么了
早安 小村同学
你看这个
我集满活动点数了
(永森原创甜点集点活动)
好像可以换到原创甜点呢
可是仔细一看
才发现明天就要截止了
所以今天回家时
不寄出去的话就来不及了
今天也很正常地忘了戴眼镜呢
这附近的邮筒的话…
就只有邮局了
出了学校左转对吧
虽然我没怎么去过
好担心
没戴眼镜去没去过的地方
她会不会迷路啊
虽然只是在附近
那个…
如果可以的话 我来带妳去吧
回去的时候
可以吗
可以啊
反正闲着也是闲着
那就麻烦你了
小村 你来一下
怎…怎么了
今天放学我们去电动中心吧
就是刚开的那家
那个有很多机台的那间吗
是啊 我们去玩个过瘾吧
我想去 那我回家换好衣服后…
抱歉 我今天有点事情…
这样啊
我得好好地 把三重同学送去才行
《喜欢的女孩忘记戴眼镜》
(二年B班)
(第6话)
(与喜欢的女孩一起迎接新学期)
抱歉 我今天有点事情…
-那里的游戏啊…
-小村同学
我今天一个人…应该是没问题的
所以小村同学今天可以直接回家喔
可是 我很担心妳
妳没戴眼镜不是吗
其…其实我并没有忘记戴眼镜
隐形眼镜…
我戴了隐形眼镜
所以没问题
不 妳绝对没戴
突然之间是怎么了
那么 找个同学来念一下吧
三重
没…没问题吗
没…没问题 我有戴隐形眼镜
就算拿着笔…
心境也还是一样…
装作互不相识的文字…
让我和老师相识的是…
(鎌仓)
就是这个吧 笔划超多的字
现在的三重同学
(鎌仓)
肯定是看成一团黑影
果然是看不见呢
我真的很担心
那我就不跟朋友去玩 陪妳去吧
让我和老师相识的是…
在咳咳的时候
居然想蒙混过去
-好
-这样可以喔
她看起来很累
(更换教室)
第一多功能教室
三重 我们一起去吧
无法一个人去别的教室
我真的很担心
那我就不跟朋友去玩 陪妳去吧
没…没问题
我可以一个人去的
三重她是怎么了
可能有事情吧
她到底是怎么了
小村
你不是很喜欢那种钓鱼机台吗
那里大概有20多台喔
是他说的
太棒了吧
今天的事真的有那么重要吗
那个…
(更换教室)
(第二多功能教室)
第一多功能教室
(第一多功能教室)
那会是在哪里呢
第二教室吗
有点远呢
果然一个人很不方便呢
可是 我也不想小村同学
因为我而不能跟朋友去玩
虽然一个人会有点不方便
还有点寂寞…
找到了
那…那个
咦 怎么都没人啊
原来不是第一教室啊
那就是在第二教室了吧
我…我搞错了
三重同学也一起去吧
我…我其实…
并没有搞错教室…
也没有看不清楚之类的…
我知道 没事的
很容易搞错呢 第一和第二教室
我也搞错了
对不起
其实我看不清楚
这…这样啊
因为…
我不想小村同学因为我
而无法和八坂同学一起去玩
所以我希望你可以别在意我
好好地去玩
原…原来如此
所以才会装出
一个人也没问题的样子吗
三重同学为了我努力做出这种事
可是 虽然我希望你
放下我好好去玩
但小村同学能这样陪着我
我也很开心
不行呢
这样我会想要独占小村同学呢
这…
你…你放心 我不会独占你的
我一个人 也可以去邮局的
不…不行 我跟妳去吧
我果然还是很担心
可是…
好
话说回来
附近的便利商店也有邮筒呢
太好了
小村同学很喜欢大型电玩吗
是啊 我喜欢
可以静静地玩下去的那种…
那就明天见了
今天的事真的有那么重要吗
三重同学的家离学校满近的
其实只要回家戴上眼镜再出门
她就不需要我了吧
我可能也想独占三重同学吧
-久等了
-不行 这也太厚颜无耻了吧
-太慢了吧
-走吧
-不行 这也太厚颜无耻了吧
觉得时光飞逝的时候
是在玩好玩游戏的时候
是和朋友一起玩的时候
然而校园生活
确实度日如年
过了一年时我想着
"总算是熬过去了"
(开学典礼 8:30 在体育馆)
不过现在…
从二年级升上三年级的这个瞬间
(开学典礼 8:30 在体育馆)
我却这么想着
一年过得好快
为…为什么今年我会这样想呢
我有听说上了年纪的人
会觉得时间过得很快
我已经到了那种年纪了吗
话说回来 最近腰的确是有点痛
不过这些事先放一边
幸好三重同学还是跟我在同一班
她看起来很困
毕竟寒假才刚结束嘛
她在忍着哈欠不打
希望她不要睡着跌下去就好
那么…
接下来要颁发新三年级生的全勤奖
东同学
伊佐美同学
小村同学
时田同学
三重同学
武野同学
和田同学
请来讲台前面
我有全勤奖啊
三重很棒喔
我和三重同学都是全勤奖啊
怎么了
不是啦 我在想她是不是在生气啊
她一直在瞪人呢
-心情好像很不好
-恭喜妳
对啊
我已经完全习惯了
眼神凶狠的三重同学
但要是就这样站上讲台的话…
全校同学对三重同学的印象就会…
还不会马上上台
我得在等待的时候做点什么才行…
有点紧张 有很多人在看着呢
她明明这么可爱
不…不对
还是会有人觉得她在生气的
我想让她的表情稍微柔和一点
即使忘记戴眼镜
她也是有露出柔和表情的时候
要是能缓解紧张情绪的话
表情也会舒缓一些吧
那个 手掌上好像有个
可以缓解紧张的穴位喔
哪里
那个…
在这附近
看不清楚吗
不妙 这样下去的话…
你能帮我单击吗
来了
而且还是双手
伊佐美纮同学
-是
-那我就失礼了…
要…要按多大力才行
我可以按多大力呢
好软 有湿润的感觉
会…会痛吗
不会 会痒
不会痛 你可以大力点喔
怎么感觉小村同学比我还紧张呢
那是因为交感神经在作祟啊
那个 我也有个缓解紧张的好办法喔
就是想想开心的事
面蛸之类的就很可爱
想到就很开心喔
反而让她来缓解我的紧张了
想想开心的事
时间也会过得很快喔
我很推荐
谢…谢谢
再这样下去我手心就要冒汗了
感觉三重同学的表情柔和了一些
看上去没有生气的感觉…了吧
可能是我多虑了
虽然看上去像是在生气
就算会被认为是可怕的人
不过大家应该会马上发现吧
三重同学她是如此的美丽
小村枫同学
-恭喜你
-正常地紧张了起来
完全想过自己紧张的问题
不过没问题的
我也不需要去做什么
只不过是拿了奖状 站在一旁罢了
不行啊
越是去想就越是紧张
对了 三重同学教我的方法
今天不小心忘记戴眼镜了
总觉得…爸爸好像变小了…
只要小村同学认得出我就好
原来你长这样啊
三重爱同学
一年过得好快
为什么今年会有这种想法呢
想想开心的事
时间也会过得很快喔
原来如此
自从觉得
那双眼睛很漂亮的这一年来
我一直都在想着三重同学
今年也请多指教了喔
请多指教
早安
换教室的隔天
是决定座位的日子
二年级时的班导
在一开始换好座位后
就没再换过座位了
今年的座位就这样坐
-好了 快抽吧
-今年也是一样的老师
-快抽
-我想之后也不会换座位了吧
比起这种事 我更在意的…
-快抽吧
-就是谁在坐在三重同学的旁边
-选哪一张都是一样的
-当三重同学忘记戴眼镜的时候
-好 下一个
-希望那个同学能够帮她
女生坐一起的话 应该比较好聊吧
-好 下一个
-还有就是希望三重同学
抽到好找的角落位置
好 下一个
是跟之前一样的位置
坐在最后面 这样轻松多了
三重同学呢
已经坐下了
什么
请多指教了
请多指教
那个 东同学应该
也会照顾三重同学吧
我也能安心了
安心…
话说回来 我的心意不重要吧
太厚颜无耻了
快去除杂念
请多指教了
请多指教
那个…东同学
小村同学坐在哪里呢
小村同学
坐在跟二年级时一样的位置
最后面的角落
我不知道
这种时候该做出什么表情才好
他在那里吗
我在这里
-他在啊
-你…你这家伙
不要向三重同学
发出那种帅哥电波啊
明日香在哪里呢
我在这里喔
原来如此
原来只要这样回话就好了吗
不对 这我做不到
可是 她在意我
在意我坐在哪里
这…这里应该是我的位置才对
我不是27号 是29号才对吗
原来是看错了啊
不对 是25号
又看错了啊
等一下 你别靠她这么近…
那就是在那里了吧
为什么你能毫不犹豫地
牵起三重同学的手啊
你还好吗 要不要喝点水
好温柔
我好想要去坐在三重同学旁边
请多指教了
请多指教
旁边是染谷同学吗
感觉染谷同学
也会帮助三重同学的样子
WAY…
光是能跟三重同学WAY一次
我就能给她无限的感激了
她是怎么了
那…那个
我们是第一次同班吧
我叫做小村
我叫火渕
请…请多指教
三重同学 妳怎么了
妳在找什么吗
没事 他有在 没问题
怎…怎么了 你很难受吗
要去保健室吗
谢谢妳 我没事
倒也不是没想过
要再和她坐在一起
光是这样我就很幸福了
不对 不行
我很在意她何时会再回头
我们又同班了呢
要是在上班时东张西望的话
她会被骂吧
果然还是不行
那个…
我们是第一次同班吧
我叫火渕
我的视力不好
妳可以跟我换一下座位吗
什么
好啊
可以吗 这样好吗
妳可以喔
三重同学会给大家带来笑容呢
这样想起来
-桌子要过去了喔
-三重同学二年级时 也是坐在后面
不去坐在前面没关系吗
不对 等一下…
也就是说…
在旁边
三…三重同学
妳不去坐前面没关系吗
坐前面的话…
要是打瞌睡 马上就会被发现了
原来如此
所以我很高兴有人跟我换位置
三重同学的内心 还是深不可测呢
要是上课时一直往后看的话
我会被骂的
她的意思是
因为我坐在后面的关系吗
不行 我不能这样问她
也不可能是这样
也有可能是我没想到的意思吧
深不可测啊
我是小村枫
我来做下集预告
终于习惯做预告这种事了
松了一口气
我看看 下一集的内容是…
"小村同学将三重同学"
"忘在学校的眼镜带了回家"…
带回家去了
等…
等一下
下一集
(第7话)
"将喜欢的女孩的眼镜带回家"
(将喜欢的女孩的眼镜带回家)
还说什么"习惯做预告"啦