后来怎么样了呢
结果发现包包一直都开着
(美术教室)
今天呢
请同学们两两一组
互相画对方的肖像画
那个…
我今天…忘记戴眼镜了…
可是那个…我会努力画好的
只要是三重同学画给我的
无论是画得怎么样 我都很高兴的
真想买下来装饰在玄关上
倒是我得好好地
把三重同学给画下来
虽然早有猜到…
虽然我早就猜到了…
看着的话就没办法画
要画的话就看不了
进退两难啊
那个…我可以凭印象来画吗
我会将我心中的小村同学
画在纸上的
三重同学心中的我…
我要装饰在玄关上
那是要收回来的喔
《喜欢的女孩忘记戴眼镜》
(第7话)
(将喜欢的女孩的眼镜带回家)
是三重同学耶
早安
那个…妳是染谷同学吗
抱歉 我忘记戴眼镜
有点看不清楚
是喔 我是染谷喔
今天第一节课是数学吧
真是提不起劲
很烦闷呢
怎么了
我说三重同学…
妳的睫毛很长呢 是有去接睫毛吗
没…没有
好好喔 皮肤也好光滑
那个…
请别一直盯着我看…
-不行吗
-也不是不行…
再见
(三年B班)
三重同学 早安
三村同学吗
是…是啊 我是小村…
我就知道…
是小村同学耶 早安
那…那个…
对不起
几天之后 三重同学又跟往常一样
把脸贴上来了
我把三重同学带回家了
不对 不是三重同学
虽然不是三重同学…
但这实际上就是三重同学…
这就是她啊
30分钟前
三重 一起回家吧
不用去社团吗
今天休息
OK
等我一下下喔
妳好像很困呢
因为今天天气很温暖
谢谢你啊 小村
不会 只是帮忙搬个笔记而已
回去路上要小心喔
是
书包已经不在了 她回去了吗
也就是说这副眼镜
她忘记带回去了吗
要就这样放着不管吗
至少帮她放进抽屉好了
可是要是我乱动的话…
对了 我有三重同学的LIME
妳把眼镜忘在教室里了 怎么办
(棉花糖)
对喔
我今天有戴眼镜上学呢
抱歉 直接这样放着就可以了
这样放着真的没关系吗
明天就是周末了
万一出了什么意外弄坏的话…
就这样放两天的话 我会担心
不然我先带回家保管吧
可以吗 那我就放心了
那就拜托了 谢谢你喔
我带回来了
居…居然把三重同学的眼镜带回来…
这样…会不会有点变态啊
可是就这样放在那边
我也不放心
没错 没有问题
我又没做什么亏心事
抬头挺胸就好
枫 你回来啦
我…我回来了
怎么了 发生什么事了吗
什么什么事
还说"什么事"
我…我先在房间里待着…
这就是所谓的青春期吗
要是在包包里压坏了就不好了
我是三重喔
完全无法集中精神
好在意啊
这就是这么回事啊
我是三重喔
实际上就是这么一回事啊
给它换个方向吧
慢慢地…
干什么
是在想什么
我到底是怎么了
感觉我好像
玷污了的三重同学的眼镜…
(备用眼镜)
给小村同学保管的眼镜上面
会不会有指纹之类的东西啊
虽然是擦干净了
(眼镜擦拭巾)
但我擅自清洁了三重同学的眼镜…
冷静点
为什么从刚刚开始就如此在意它
虽说这的确是三重同学的东西
但也就是一副眼镜罢了
没错 没有必要如此在意
用平常心面对就行了
电话
谁啊
(三重同学来电)
妳好…
小村同学吗
是三重同学的声音…
晚上好
谢谢你帮我保管眼镜
我的眼镜它还好吗
还好吗…
我想它应该满好的…
那个…我问你喔
它有脏脏的吗
不过你也不会看得那么仔细吧
抱歉 问了这种怪问题
不…不会
突然觉得有点不好意思
我不只仔细看 还把它擦干净了
不过 话说回来
现在我的眼镜在小村同学的家里
有种我去小村同学家的感觉呢
我是三重喔
那就劳烦你多多关照了
我说笑的
我是三重喔
那就星期一见了喔
三重同学都对我这么说了
这是要我如何不去在意啦…
我是三重喔
结果小村过了一个无法入眠的六日
(三年B班)
她忘记戴眼镜了
早安 三重同学
早安 小村同学
总觉得最近
她常常没来由地把脸贴上来
是习惯吗
对…对不起
我太往前倾了
太感谢了 前倾
得小心一点呢
之前也有一次贴得太近
结果撞到了额头
我大概想象得到
还有一次靠得太近
还亲了上去呢
之后怎么样了
麻烦妳了
还不错耶
不…不是的
那次是我爸爸啦
说不定会被她发现我很惊慌失措
我把对三重同学的爱意表露无疑了
再说那是我小时候的事了
之后也没再发生过了
所以…那个…
请不要以为我是个坏孩子
三重同学好像
也很惊慌失措的样子…
不
应该也没有其他的意思吧
应该没有…
三重 妳的头发翘起来了
不会吧 在哪里
妳看 就是这里
真的耶
这…这个吗
我忘了戴眼镜 看不清楚
得用洗手间的大镜子看才行
可是已经要上课了耶
没事啦 不会很奇怪
不如说还满可爱的喔
妳骗人
真的啦
她非常在意
不要紧的 三重同学
一点都不奇怪 不如说很可爱喔
真的啦
话虽如此 但还是会在意吧
自己看不见的话
就算别人说得再怎么可爱
也都是无法安心的…
小村同学
怎么了
那个…我的头发会很怪吗
不…不会奇怪
真的吗
完全不奇怪
真…真的吗
那就好 谢谢你
好了 开始上课了
是…
你怎么了
没事
只是肩膀有点痛
那个 小村同学
爸爸有称赞过我 说我很会按摩喔
这…这样啊
不…
不用了 没关系的
为什么 我很会按摩的
妈妈也有称赞过我喔
不是…真的不用了
这代表三重同学的双手
会触碰到我的双肩啊
我不晓得那一瞬间
我会有什么反应啊
我…我真的很会按的…
那就开始了
放空精神…放空…
让自己心无杂念…
如何啊 这位老爷爷
很不错…
别在我背后这么兴高采烈
我会无法放空的
她真的很会按呢
这样就算闭着眼睛也能按
背后传来她得意扬扬的气息
谢谢妳
不客气
按摩…肩膀…
妳在做什么
我在做笔记
记下就算忘记戴眼镜
也能为小村同学做的事
毕竟一直都是小村同学在帮我啊
当然了
有戴眼镜的日子我也会帮助你的喔
好希望妳写上"在我身边"
小村同学
第六节课要开始了喔
那个…因为今天我没有忘记戴眼镜
机会难得
所以想好好地来观察小村同学…
之类的…
对…对不起
没事 不用在意
没关系的
那个…
这样的话…
你也可以来观察我喔
不…
这个就真的不用了
我是小村枫
我来做下集预告
现在说这个有点太晚了
但由东同学来做下集预告
会不会比较适合啊
他长得帅又健谈
"小村同学撞见了"
"东同学的被告白现场"…
"这时三重同学也走了过来"…
东同学
还有三重同学
这是什么状况
下一集
(第8话)
"与喜欢的女孩撞见告白现场"
(与喜欢的女孩撞见告白现场)
还有这种事喔