早…早安 三重同学
小村同学 早安
我大意了
我都会尽量在大雨天
避免忘记戴眼镜的
果然不戴的话根本看不到路吧
所以我会小心地看着前面慢慢走…
小心脚下…
好不舒服
不知道保健室
会不会有替换用的袜子
今天没有要去其他教室上课对吧
是啊
小村同学
你可以把头转过去一下吗
好…好的
可以了
今天我就不穿袜子了
小村同学 我已经好了喔
那个 今天…
我想要这样看着雨
我还满喜欢下雨的
《我喜欢的女孩忘记戴眼镜》
(第8话)
(与喜欢的女孩撞见告白现场)
她…她是怎么了
现在可以去跟她搭话吗
被她发现了
我忘记带家里钥匙
所以在这里等妈妈回来
原来如此
我还以为她有什么心事呢
那个…你可以帮我推秋千吗
我…我来推吗
好 看谁先跑到树那里
-等等我啦
-很久没人帮我推秋千了
这…这个…
推秋千…秋千是要怎么推
是…是要推她的背吗
怎…怎么会…
婚前做这种事没关系吗
咦
这是…
从前面看的话…
不就会被看到了吗
那也别突然就停下来啊
我这个笨蛋
怎么了
对…对不起 那个风会…
没关系 轻轻地推就好
而且我有穿安全裤
我是不是很重啊
现在是几公斤啊
所以啊 现在…
嘿咻
小村同学
你有东西掉了
抱歉 谢谢妳…
是我课金用的点数卡…
要被她当成是
课金不手软的大课长了
要被她说我不长进了
不是的 我每个月只课1000圆啊
这个是什么
那…那个…
对喔
三重同学不玩手机游戏的
又或者只是她看不清楚
是苹果的…卡片
是哪种卡片啊
你喜欢吗
是啊
给你
谢谢妳
还好吗
只能这样含糊带过
抱歉 三重同学
但我不能因为个人原因
就让三重同学
接触手机游戏这个无底洞
我开动了…
我希望她能将那张卡片
当成某张苹果卡就好
可是…
小村同学
这个给你
不是吗 果然不是这样吗
提问
K同学想要将每个月的课金金额
控制在1000圆
但是苹果卡一张要花1500圆
他该怎么办才好呢
解答
第一个月和第二个月
各买一张1500圆的卡片
第三个月就不买
这么一来
三个月一共就是课金3000圆
然后重复下去
这…这个给三重同学吃吧
不…我很喜欢苹果
就是因为喜欢
才想要给三重同学吃
喂…
明日香 抱歉
我不知道厕所在哪里
三重同学
咦 是小村同学
咦
我打错电话了
抱歉 这么晚还打给你
不 没关系
我起来了 我很清醒
真的很抱歉
晚安了 小村同学
我是小村
那…那个…
咦
如果我能帮得上忙的话…
-但是…
-没…没关系
我已经醒来了
那…那个我今天住在明日香的家里
没找到眼镜
所以想就这样直接去厕所
但是外面比我想得还要黑
看不到路…
我很害怕
所以就停在半路上
原…原来如此
因为走到一半
所以觉得与其回去 不如走完它
那个…四周是一片黑吗
附近没有电灯的开关吗
那个…
钩到缎带了
三重同学的睡衣上有缎带啊
小村同学
你可以唱歌给我听吗
今天说好是过夜聚会
我却落入了
"恐怖电影观赏会"这个地狱
-是
-我明明说我不想看了
明日香还是逼我看…
明日香这个笨蛋
我也想被三重同学骂笨蛋
所以我想请你唱首歌
来消除我的恐惧
唱…唱歌…是吗
等我一下
于挚诚校舍中…
校歌吗
校歌…
她笑出来了
糟糕
妈妈醒来了
是去厕所吗 拜托去厕所就好
小村同学
现在说话的话 会被妈妈听见的
你睡着了吗 再唱校歌给我听嘛
你睡着了吗
(三重同学)
她手足无措了
我不能让三重同学感到不安
要用妈妈听不见的声音跟她说话
三重同学
等一下 刚刚那样会不会很恶心
妈妈回去了
小村同学
抱…抱歉 三重同学 突然没有声音
是我弄错了
这样啊
我还以为你唱校歌唱到睡着了
她在笑…
对了 三重同学 要光线的话
可以用手机的手电筒喔
远在天边 近在眼前
远在天边 近在眼前 二连击
找到厕所了
太好了
那个 三…三重同学
我把手机静音一下
吓死我了…
等一下
在那之前…
小村同学
抱…抱歉 我有点吓到
对吧 会吓到吧
回到房间了吗
平安回来了
抱歉 小村同学
让你这样陪着我
不会 没关系的
妳别在意 我已经醒了
其实我很想就这样聊到天亮
那我挂电话了喔
晚安…
三重同学的睡衣…上面有缎带
三重同学今天也忘记戴眼镜了
她真的能下水游泳吗
咦 话说回来戴眼镜的人
是要怎么游泳呢
又不能直接戴着眼镜下水
从来没想过这个问题呢
是三重同学
蛙镜
是那种有度数的蛙镜吗
我好像听说过有这种东西
原来如此
原来还有这种东西啊
小村
我能理解你的心情
但你有点看过头了喔
很想要大喊"不是这样的"
但确实也在一瞬间有这种想法
所以没有办法否认
小村同学哭了出来…
这是这个月的课金金额
一个月只能课一次
三…三重同学
小村同学
边…边走边吃的事 要帮我保密喔
我…我也是买了零食
太阳下的三重同学
就像幅画一般…
(中奖)
她中奖了
三重同学 那个…
那个…
棒冰…中奖了
真的耶 上面有写东西
我没看见
中奖很令人高兴呢
是…是啊
你喜欢中奖吗
那个…是还满开心的啦
送给你
BYE BYE
(中奖)
是猫
牠是迷路了吗
猫其实一点也不像塑料袋
但能把塑料袋看成猫也很神奇呢
这样好像是三重同学会有的想法
刚…刚刚那是东同学对吧
还有一位不认识的女生
两个人在体育馆后面
居…居然会有这种漫画情节吗
那个…
怎…怎么办
嘘
有猫在呢
是…是啊
我要是猫的话
就能一边叫一边离开这里了
三…三重同学
妳怎么会来这里
都是你啦
糟了…再这样下去
她会冲进那个禁止进入区域的
我得…得想想办法才行
得想想…
办法才行…
很好…就是这样 猫咪
就这样把她带离这里
结束这一切吧
三重同学…妳的脚边啦
妳不是在找猫吗 别看上面啊
找到了
我要是变成猫的话…
那…那个 对不起
我会好好说出来的
对…对了
现在这里的情况很紧急呢
幸好在没人看到她时
就被我发现了…
这是在…
三重同学可能不懂这种事吧
她转回去看猫了
看来她真的是不懂
是没有兴趣吗
就算有朝一日
我鼓起勇气告诉她的话…
三重同学能够明白我的心意吗
那个…
我所认识的东同学
或许只是东同学的一小部份
但就算是这样 我还是很喜欢你
不…不行啦 三重同学
不可以
这是认真的
所以…
我想要再多了解你一些
我…
喜欢…
东同学
谢谢你告诉我
我真的很高兴
抱歉
我的心里 有喜欢的人
这样啊 我知道了
谢谢你
差一点就打扰到他们了
那个…抱歉
对不起
她还是懂这种事的吗
是了解到什么程度呢
我也要…
不断努力…
总有一天…
我跟你说 刚刚这里有猫喔
这样啊
我是小村枫
我来做下集预告
"小村同学预计跟朋友"
"一起去校外教学"
对喔 还有校外教学
要是能跟三重同学一起行动就好了
可是三重同学应该会跟
川户同学和远山同学一组吧
那就没办法了
我也是跟八坂同学一组…
没时间了
(第9话)
下一集
"跟喜欢的女孩一起校外教学"
(跟喜欢的女孩一起校外教学)
可以这样吗