《喜欢的女孩忘记戴眼镜》
(校外教学分组 3-6人一组)
实际上在技术馆那边用心一点
(第9话)
(跟喜欢的女孩一起校外教学)
把要写成报告的东西看一看
(第9话)
(跟喜欢的女孩一起校外教学)
多争取一些自由时间吧
不知道周围会有些什么呢
小村 你有在听吗
小村
不错耶
抱歉 你说什么
你从刚刚就没听我们说话呢
真的很抱歉
算了 你还是去三重同学那一组吧
咦
还"咦"什么
你表现得这么明显
从刚刚就一直盯着人家看了
不…我没有
我不知道你在说什么
实际上
三重同学也有可能会忘记眼镜吧
小村你跟她一组会不会比较好啊
你们觉得我和三重同学
是这种关系吗
明显就是啊…
但老实说 我真的很担心这一点
校外教学
也就是外出
(因迷路而误入森林的三重同学)
而且还是去相当远的外地
(冲出马路被车撞飞的三重同学)
万一她要是忘记戴眼镜的话…
好担心啊…
为了以防万一
我还是想跟她在同一组
但我没那个勇气
进入她们的那一组…
一组最多是几个人啊
我记得是6个人
没办法
我们也陪你一起去吧
真…真的吗
可…可是 要由谁去说呢
这就要靠你了
果然是我吗…
三重 妳有在听吗
抱歉 刚刚妳说什么
三重 妳要注意别忘了戴眼镜喔
这可是难得的出远门呢
这个妳不用担心
为了不忘记戴眼镜 我自有妙计
什么妙计
在包包里准备一副预备的眼镜
好普通
不如说妳平常就该要这么做了
那…那是因为…
我平时都会放一副在家里
但这次却不能这样了
这样啊
那要不要去找他来呢
因为妳想要跟小村在一起吧
妳从刚刚开始
就一直在偷瞄小村他们呢
不…但是…
怎么了
不用去邀他吗
这…
我是很想和小村同学…
一起去啦…
早安
已经是第四节课了
你来得正好
我们刚好聊到要邀请小村同学
加入我们这一组呢
那个…
小村同学
三重很有可能会忘记戴眼镜
而且她一旦出门旅行
就会出现乱花钱的倾向
更别说她还会发呆
一下子就迷路了
还请你多多关照了
已经决定要一起去了啊
等一下…别擅自决定啊
对不起喔 小村同学
不 那个…我们也是…
想要跟妳们组成一组…
这…我很乐意
真是诚实的孩子
那这组就决定是我们6人
可以吗
请多指教了
请多指教
小村同学
是
为什么会想要加入我们这组呢
那个…是因为…
其实是因为我个人的原因
那个…
我觉得如果能和三重同学一起去
应该会很开心吧
什么嘛
原来我们想的是同一件事啊
好期待校外教学喔
有小村同学在的话 我就安心了
太好了…
关于这里…
我把预备的眼镜放哪里去了
我也只有一副
找到了
好
明天就是校外教学了
好期待喔
我老是丢三落四 还常常发呆
脑袋也不太灵光
所以要特别小心
千万不能给小村同学
还有大家添麻烦
三重同学…
那个好像很好吃耶
三重同学 我们接下来去那里吧
睡不着
太兴奋了
你终于来了
抱…抱歉 我来晚了
睡过头了
昨天太兴奋 一直睡不着
咦 三重同学还没来吗
抱歉 我迟到了
三重…
我跑来学校的路上…
跌了一跤…又踩了一脚…
三重…
没…没问题 我有准备预备的眼镜
那就好
(三年B班)
要上巴士了 出去吧
差一点呢
快上车
预备眼镜…
找到了
太…太好了
三重接下来要注意的
只剩下迷路和乱花钱了呢
我会加油的
放下心后又开始觉得紧张了
我现在要跟三重同学去旅行了
小村同学
是…
今天要请你多多关照了
我好幸福啊
上次三重跟我们一起去鎌仓的时候
鎌仓 我们那次买了什么吗
妳看 妳都忘记了对吧
妳不是喊着镜框很可爱
然后就买了一个
根本用不到的无度数眼镜吗
我是能理解妳的心情啦
这是本来的预备眼镜
(没有度数的无度数眼镜)
今天的这个日子
一定会让我留下无可抹灭的回忆
我等一下要跟大家收报告喔
三重同学看不清楚展示品
是要怎么写报告
毕竟三重同学她今天…
戴上了一副
因为弄错而带出门的无度数眼镜
总觉得很厉害呢
是…是啊
虽然她本人努力装作看得见的样子
三重同学这么期待这次的校外教学
还努力让自己不忘记戴眼镜
她应该很失落吧
虽然很想帮助她
但会不会太自作多情呢
三重同学
不…不好意思
不小心绊倒了
不好意思的人是我
三重同学 那个…
(新海6500深潜器)
看这个的话 妳应该会方便一点吧
被你发现了吗
不…那个…
抱歉…
居然连这种日子
我都能忘记戴眼镜
没…没事的
而且这次与其说是忘记
不如说是带错了
谢谢…
其实她真的可以不用在意的
要说什么才能让她安心呢
那个…
我…我觉得如果我能帮上妳的忙
我会很开心的
不对 太…太恶心了
刚刚那句太恶心了吧
我以为自己是谁啊
不…刚刚那是…
谢谢
我就用这个来写报告了
小村同学也别在意
去看看其他东西吧
总觉得…
有种被她赶走的感觉
刚刚的那句话 果然很恶心吧
她一定觉得很恶心吧
三重 要去下个地方了喔
妳看了什么呢
下意识地在和她保持距离
完了 有种想哭的感觉…
咦
她是谁
是不是走错地方了啊
对…对不起
没关系
找到了 三重同学
太好了 还好离我很近
(小村同学 抱歉)
(我迷路了 我人在外面)
(咦 总之妳先待在原地别乱跑)
(可以打开地图APP 截图给我看吗)
抱歉…
(小村同学 抱歉)
(我迷路了 我人在外面)
(咦 总之妳先待在原地别乱跑)
(可以打开地图APP 截图给我看吗)
没关系吗
她会这样拜托我
应该就表示没有讨厌我吧
抱歉 我想了很多
但我要是又一个人乱跑迷路的话
会给大家添更多麻烦的
怎…怎么会是添麻烦呢
对不起
不是的…对不起…
我讨厌每次被小村同学鼓励时
就会这样安心下来的自己
我明明想要振作一点
明明小村同学一直在照顾我
而我却每次都在向你撒娇
没…没关系的
我并没有特别顾虑妳
所以…
那个…
抱歉…一直给你添麻烦…
其实 妳真的可以不用那么在意的
不要这么讨厌自己
因为我…
毕竟是坐在我的隔壁
这样啊
原来你长这样啊
我也有过这种感觉
这种自我厌恶的心情
绝对不想让人知道
也绝对不想说出口
但三重同学内疚的样子很可爱
所以请妳放心吧
三重同学 我啊
其实每天都在想着
希望妳明天能忘记戴眼镜
为…为什么
因为我会很高兴
又能帮助到三重同学
所以…妳真的不用在意的
抱歉
没事
谢谢你
或许会被三重同学讨厌也说不定
从那之后她就完全不跟我说话了
这也难怪 我都说出那种话了…
明天开始要拿什么脸见她呢
那个
小村同学
我果然还是觉得你太过温柔了
没…没有啦 我才没有温柔
三…三重同学 那个…
居然会喜欢被人添麻烦
但是…总觉得…
心里非常地开心
看来我…
并没有被她讨厌
其实每天都在想着
希望妳明天能忘记戴眼镜
因为我会很高兴
又能帮助到三重同学
我一直在思考着小村同学
对我说的那番话
就算我忘记戴眼镜
他也不会觉得困扰
因为帮助我会让他很开心
倒不如说他希望我忘记戴眼镜
这是小村同学
令人难以理解的温柔吧
应该是为了让我打起精神
才这么说的吧
因为一直在想这件事
让我今天也一如往常地
忘了戴眼镜出门
果然还是不能一直依赖
小村同学的温柔
话说回来…
(日抛隐形眼镜)
这样如何
谢谢
三…三重同学
早安
果然还是在会眼睛里滚来滚去
那…那个 三重同学
关于我在校外教学时…
我…那个…
说的那些奇怪的话…
不 我才是让你担心了
没…没事 我并没有…
我会努力
不让自己去依靠小村同学的
虽然我今天忘了戴眼镜
但我努力地戴上隐形眼镜了
虽然还不怎么习惯
但我会努力的
这样啊…
那个…不过…
别太勉强自己喔
妳怎么了
在想一些事情…
眼睛不舒服吗
妳可以不用勉强自己
戴隐形眼镜的啊
妳最近格外地在意呢
忘记戴眼镜这件事
我…我一直都很在意的
可是我反而觉得
小村同学会很乐意帮助妳喔
(八坂同学)
妳跟八坂同学交情变好了吗
我去回一下讯息
大…大事不妙了 三重
明日香她恋爱了
恋爱
她一定是喜欢八坂同学呢
这是好事啊
不是啦 虽说是喜欢
但不是那种喜欢啦
那个样子…她的那副神情
是具有特殊意义的喜欢啊
特别…
"特别"是什么意思
她恋爱了
是希望和对方
成为恋人的那种喜欢吗
这种事我也不是很懂
打扰了
小村同学
我是送班级日志来给老师的
那…那个 妳今天戴隐形眼镜
没问题吧
还可以
太…太好了
但果然…
它在眼睛里滚来滚去
不是很舒服
让小村同学帮我的话
我会比较开心
只要三重同学愿意的话
我也很乐意…
小村同学
看我这边
对不起 让我看看你的脸
是开心的神情
小村同学是真的很高兴
因为我忘记戴眼镜
他真的太过温柔 让人搞不懂
但不只是这样
这副神情总觉得…
好像在哪里…
我对小村同学来说是特别的人吗
如果是的话 我会很开心的
非常开心
这样啊…
那我…
一定也是…
我是小村枫
我来做下集预告
"忘记戴眼镜的三重同学"
"一如往常地将脸贴近小村同学"
"染谷同学却误以为他们在接吻"…
接吻
染谷同学
等一下…
这是误会啊…
怎…怎么办…
连三重同学也会被误会的
下…下一集
"被喜欢的女孩拜托了"
(第10话 被喜欢的女孩拜托了)
要被拜托什么事呢