远古之前 神创造了人类
接着又创造了魔女
神将自己的力量分给了魔女
并吩咐道
"妳们要代替我"
"去引导没有力量的人类"
魔女们谨遵神的教诲
发誓要以友爱及奉献的心
来与人类和睦相处
可是到了如今…
不需要魔女这种东西
-杀了她
-杀了魔女
乖乖去死吧
我们不需要魔女
(世界帝国利迪亚)
(魔女狩猎纪念大会)
你们都给我去死吧
人类
(利迪亚帝国 索鲁萨比亚地区)
喂
还没到国境线吗
走到脚都要断了
天气还热得要死
(魔女的弟子 阿德尼斯)
喂 克萝耶 妳有在听吗
你安静一点
-我正在确认现在的位置
-真是的 累死了
喂 就用用妳的魔法嘛
只要稍微凉快一点就好了
笨蛋
(冰之魔女 克萝耶 摩根)
我的魔法可不是那种三流货色
你再这样碎念的话
我就丢下你了喔
我看看…
这边是北方的话…
查出现在的位置了
喂 你这个家伙
我不是说过了 不要用奇怪的机器
要是被追踪到怎么办
这才不是什么奇怪的机器
这叫智能型手机
而且这个啊
是我自己做的 所以不会被追踪到
我把里面所使用的信号
用书写式召唤魔法
进行了多次元光子加密
就算是用军队的三角定位技术
也无法锁定我的位置
而且还不用电池
很方便对吧
话说回来 都什么年代了
还在用纸地图也太老土了吧
下次我也帮克罗耶做一支吧
真是的 你这个臭屁鬼
好 我知道了
好了 你要坐到什么时候
快站起来
怎么了
为什么我们非得这样逃亡不可
因为我是魔女啊
人类对魔女的印象变了
现在要活命也可以困难重重呢
一下要隐姓埋名生活在人群之中
不然就是要离群索居
与其说是魔女 更像是忍者了
忍者
忍术
走吧 阿德尼斯
嗯
在逃出国境前 禁止多余的对话
好啦
为了取回我们安稳快乐的日子
必须要找到一个
比较可以接受魔女的国家才行呢
还有一个
能够让阿德尼斯上学的地方
说不定还能找到喜欢的人喔
你这个家伙…
不是要禁止多余的对话吗
学校就不用了
我想要一直做克罗耶的学徒就好
阿德尼斯喜欢年长的女性呢
才没有这样
妳是在胡说什么啦
克罗耶
妳为什么可以若无其事
妳难道不会不甘心吗
我可是恨到不行
恨这个国家 利迪亚帝国
用魔法消灭他们不就好了
消灭那些人类…
你说了什么吗 阿德尼斯
克罗耶 有东西接近了
这里是西部支队第8班
呼叫总部 请回答
发现逃亡中的魔女
现在开始进行讨伐行动
我来对付他们
不行
你的魔法还不成熟
克罗耶
冰冻魔法
白银杖
真的是…
一群不长记性的家伙
非常抱歉
陛下
(利迪亚帝国)
(第23代皇帝 凯特)
没用的东西
恕属下直言
魔女克罗耶
是操纵冰冻魔法的上级魔女
只凭驻扎在国境的一支小队恐怕…
大胆
你竟敢对陛下不敬
居然如此放肆
怎么会 属下绝无此意
废话少说
马上去将那个家伙抓来
我不会让妳就这样逃掉的
魔女 克罗耶
累死了
好了 我们走吧
怎么了
为什么不让我出手…
魔法啊
我明明也能用魔法
为什么不让我参与战斗
对付那些废物 我一个人来就够了
不然我是为了什么才学魔法的…
阿德尼斯
我刚刚也说过了
你的魔法功力还不够格
身为克罗耶的弟子
怎么可能不够格
你再闹的话我就要生气了喔
因为我和他们一样…
是人类对吧
因为克罗耶很善良
所以不想让我去杀害同胞
就算受到人类不断的欺压
也会为了不让我和人类战斗
而压仰着自己的感情
也绝对不会让我参与战斗
但是…
我…
已经受不了那个
无法保护妳的自己了
因为我…
对克罗耶…
我也是喔
阿德尼斯
位置信息 同步完成
什么
飘起来了 这是什么
难道说…已经完成了吗
以魔女一族的力量也无法实现的
远距离物理传送术
没事的 克罗耶
我在妳身边
原始码输入完成
所有模块启动
没有噪声
异空间QS传送预测演算
成功率为99%
了解 继续执行传送作业
传送地点为首都中央广场
坐标设定为23-94
开始进行物理传送倒数
今天我并非以国王的身分
而是想以一介人类的身分
跟大家说话
在远古之前
我们就被魔法所保护着
为了躲避天灾和疾病
我们向魔女求助
感谢她们 崇拜她们
并且…开始畏惧她们
害怕她们那超越人知的魔法之力
这不是很不公平吗
我们是只能向
魔女卑躬屈膝的弱者吗
我们就不能有尊严地活在世上吗
不
看吧
看看这些飞舞在天空的飞船
就连暴风雨来袭
也不为所动的钢铁都市
行进在都市间的全自动列车
不停开拓着新天地
而在你们的手上
也握着象征智慧结晶的
智能型手机
这就是在我国展开的
让新技术爆炸性发展的
"超产业革命"
我们绝对不是弱者
就算没有魔法那种怪力乱神之物
我们也能靠一己之力改变大自然
并且加以支配
各位
现在正是消灭魔女之时
我们要向世界展示
人类才是地表的霸主
以自己为傲吧
人类
亲爱的
您的讲说相当出色
是啊
世界一定会往好的方向发展的
以灭绝魔女一族做为代价
这群人是怎么回事
魔女克罗耶
我终于见到妳了
他是…
凯特皇帝
妳快逃 克罗耶
我来争取时间
别想乱来
你们这些家伙…
快放开我 可恶
原来如此
这就是被魔女养大的人类吗
真是世风日下啊
听好了 人类之王
如果你还珍惜国民的生命的话…
就快点把我的弟子给放了
现在马上
(冰结魔法 绝对零度)
这份沉默就是你的答案吗
人类的民众们
你们也是和阿德尼斯一样的人类
我不想和你们战斗
要是把一切都毁灭的话
那个孩子就会失去
他将回归的地方
所以…
为了要让他活下去
你们的存在太过危险了
魔法居然…
消失了…
魔女
妳无法理解对吧
(魔法光子抑制装置 SDAM-2)
我们所掌握的…
(魔法无效化发动中)
科学的力量
想不到对吧
居然有被一直向妳们所救助的人类 追赶至此的一天
魔法为什么无法发动
交出这个世界吧
克罗耶
无法使用魔法的魔女
就只是个普通的女人罢了
全都被看光光 笑死人了
大家快拍啊
是魔女的上身裸照呢
妳干嘛要遮起来
这不是拍不到了吗
你们这些混账…
居然做这种事
杀了你们 我要杀了你们
克罗耶
妳等我
我现在就过去救妳
真是恼人的小鬼
解决他
皇帝陛下
都是我一个人的错
和那个孩子没有任何关系
就如陛下所言
魔女确实是该被毁灭的一族
但那个孩子不一样
他和你们一样是人类
是被我拐来 做为奴隶而养大的
只是个可怜又可悲的人类少年
还请您…
还请您发挥一国之君的气量
赦免于他吧
请留下他一条性命吧
我怎么样都无所谓…
奴隶…
妳到底在说什么…
求求您大发慈悲…
没事的
我现在…
就把他们全杀了
这个状况…
是怎样…
到底是怎样…
阿德尼斯
一直以来谢谢你
那个时候与妳…
与你…
与你(妳)相遇 真是太好了…
我爱…
住手
住手啊
我真的…
真的很幸福
神如是说
"魔女啊"
"人类会因为胆怯而畏惧妳"
"愿妳成为他们的朋友"
"为他们的世界带来安宁"
"倘若彼此仇视"
"混沌黑暗就将降临世间"
《破灭的王国》
(开始之始)
(10年后)
(利迪亚帝国 新奈特梅亚)
(第7管制区 梅赫姆俘虏收容所)
等一下 那个是我的
开什么玩笑 是我的
别那么贪吃啊 妳这只母猪
妳说什么
给我放手
妳才给我放手 丑女
那个…
请不要再吵架了
不嫌弃的话
(被俘虏的少女 多罗卡)
这个可以给妳们
请好好相处吧
妳少多管闲事
臭小鬼
多罗卡
-安娜
-妳没关系吗
妳刚刚也把发配下来的面包
给了别人不是吗
我没关系的
超有精神的
妳看
多罗卡还真是厉害
我连自己都顾不上了
无论超产业革命让科技如何进步
人类还是在相互斗争
战争依然没有结束
他们明明说只要消灭魔女
人类就能得到幸福…
怎么会是这样…
到底是怎么回事
安娜 把头抬起来
哎呀 安娜 妳怎么哭成这样
骑士大人 我们是俘虏
因为输给了帝国
然后被抓到了这里…
现在超害怕的喔
原来是这样啊
但是妳放心吧
一切肯定会好起来的
多罗卡会代替我…
想出解决的办法的 懂吗
骑士大人什么也不做吗
218号
218号 出来
在哪里 快点出来
-218号
-被叫出去的人都没有回来过
这已经是第4个人了
是谁啊
是谁 快点出来
有
是我
好 跟我来
多罗卡…
那个号码…
明明是我的啊…
容貌OK 年纪也OK
再来嘛…
总之就先脱了吧
咦
"咦"什么咦啊
(梅赫姆俘虏收容所)
(帕波尔典狱长)
妳可是要去侍奉那些大人物的
(梅赫姆俘虏收容所)
(帕波尔典狱长)
所以要好好确认妳的身体才行啊
要维持这里是很烧税金的
毕竟用的都是帝国国民的血汗钱呢
所以妳们要好好地
去侍奉国民才行啊
懂了吗
没事的 妳马上就会习惯了
好过分…
发动超产业革命
让人类文明
飞速发展的是哪个国家
以那个科技和军学力量
战胜魔女
重新夺回人类尊严的
又是哪个国家
全都是我国 利迪亚帝国
这个表情真让人受不了
妳能够卖个好价钱呢
把刚刚拍下的照片传去总部
已传送
好痛
快点 快抓住她
这个臭小鬼
马上给我站住
我不要
得让大家逃走才行
手机 快打开牢门
全都打开
若需要以语音来进行开门程序
(输入失败)
就需要本所的管理人声纹
拜托你
放了大家吧
语音输入失败
求求你了 神明大人
输入失败
打开嘛
失败
把牢门都打开来
输入成功
门打开了
但这是为什么…
这是怎么回事
大家
快逃啊
多罗卡
马上派人来支持
不准从牢里出来 死奴隶
可恶 不要挡路
(完成认证)
正在开启所有的牢门
这个混球
糟了 全都打开了
真的假的
我们要写报告书了
那是…