大家快压住他
快点
体温 脉搏 血压
全都在持续升高
再这样下去心脏会…
果然异次元转移
一般人类是承受不住的
各位 不要这么快就放弃
奥菲莉亚大人…
刺激他的脑部 让他恢复正常
《破灭的王国》
克罗耶…
复制魔法 死之伪装
(死之伪装)
复制…
这到底是怎么回事
我不是…
我叫安娜
是和多罗卡
一起潜入这个国家的魔女
一切都是我们的计划
都是为了复活魔女克罗耶
我要帮助你逃离这里
你们到底是…
有什么问题以后再问
请将他送走吧 奥菲莉亚大人
这是什么
对不起…多罗卡
谢谢你
为了我们拼死战斗
妳是什么人
原来如此 这里就是…
没错
这里是魔女之国
哎呀 你已经能出来透气了吗
是啊
太好了
你要是有个万一
克罗耶一定会很伤心的
妳们认识克罗耶吗
当然了
我从小就受了她很多照顾
是我最喜欢的人
这样啊…
放我下来 我能自己走
这里是人类无法触及的秘境
因此来到这里的路程
也是超乎了你的想象
对你身体会造成相当大的负担
奥菲莉亚大人
本季也是大丰收呢
(天启魔女)
(奥菲莉亚 克莱门汀)
妳对我做了什么
这是什么
我只是请你到此作客罢了
克罗耶的弟子 阿德尼斯
妳也是克罗耶的熟人吗
当然了
这个国家的所有魔女都认识她
她比任何人都还要强大
充满智慧又开朗
也是位温柔的魔女
明明是操纵冰之魔法的魔女
内心却有如太阳般温暖
是大家憧憬的对象
但是她却被逐出了魔女之国
不是"被逐出"
而是被人"赶走"的吧
因为她把魔法传授给一个人类小鬼
是克罗耶跟你说的吗
不是 但我能感受到
因为我们一直相依为命
魔法对魔女来说是无可替代
近似于灵魂般的存在
而且是神为了引导人类
赐予我们友爱与献身的证明
将此物传授给人类是为大忌
"魔女克罗耶收了人类为徒"
没人知道她为什么要这么做
当时所有魔女都殷切请求她
希望她来舍弃那名弟子
回来魔女之国
但对于这样的我们 她只说了一句…
抱歉
真像是克罗耶会说的话呢
聊完往事了吗
是啊
这个东西还给你吧
是我的羽毛笔
让开 别挡路
还给我
以波纹和红龙之瞳做为装饰
再加上注入魔力的凤凰羽毛
简直是件杰作
这是克罗耶为了你所制作的吧
不然还能是谁做的
妳说妳叫奥菲莉亚
妳能让克罗耶复活吗
魔女是不会说谎的
是吗…
那个…是什么…
这里是人类无法触及的秘境
寂静之星
我们十年前在此登陆
是我们魔女再次打造的安住之地
新的魔女之国
月园
(月园)
科学释放了人类的本性
神或许就是因为担忧他们未来
才会为了尽可能让他们
窥探不到远处的风景
而创造出这个球体世界
这世界才没有神
怎么可能有那种东西
而这些…
是死去魔女们的墓碑
人类常被"谬论"蒙蔽双眼
"黎明前的夜晚最为黑暗"
"喜欢的反义词为冷漠
但实际上
正因为黎明的到来
天空才会逐渐明亮
而善意的反面必定就是敌意
"是魔女让人类堕落"
这就是人类之王所相信的谬论
这是生命树 孕育魔女之树
(生命树)
你既然是魔女弟子 那你有看过吗
没有 我没见过实物
这还是我第一次看见
关于魔女的诞生
克罗耶不愿意跟我多谈
我们魔女都是单性
所以和人类不同 无法拥有子嗣
是从这颗树来获得生命的
是从带有神力的果实中出生的
很神奇吧
是这样吗
这是从地面运来的最后一颗树
除此以外的生命树
全都被人类烧毁了
如今承担魔女诞生与重生之重任的
就只剩下这颗树了
重生…
难道说…
难道说那个是…
克罗耶…
那是克罗耶吗
不是
那不过是等待降生的魔女
要使其成为克罗耶 就需要你的力量
这是什么意思
所谓的魔法
是在物质世界中
将个人意念具现化的产物
你所使用的书写式召唤魔法
只要能熟练运用
就能够将世间万物的意念化为实体
可说是变化自如的魔法
世间万物的意念…
比如说"记忆"
记忆是生命之源
如果你能够将你对克罗耶的记忆
注入到果实里的话
那么或许…
剩下的事也不用我再多说了吧
无论如何
复活克罗耶的关键就在你的身上
等你准备好了就跟我说
我便会开始仪式
真的假的…
克罗耶能死而复生…
用我的魔法…
我记得妳是那个用复制魔法的…
你就没有什么想说的话吗
要说什么 要我感谢妳吗
开什么玩笑
多罗卡可是因为你而死了啊
关我屁事
这不是妳们的计划吗
别怪到我的头上
什么
等一下
我话还没说完呢
给我站住
人类真的是很自私呢
反正只要有你的魔法和这颗树在
你最爱的师父就能无限复活
你肯定觉得很幸运吧
我们究竟是为了什么…
才豁出性命把这种家伙救回来…
妳问为什么
不就是为了要利用克罗耶吗
而妳们之所以会来救我…
就是为了这个吧
你在说什么…
别装傻了
阿德尼斯…
听我说…
魔女们…打算利用克罗耶…
你要跟克罗耶一起…
逃出魔女之国…
魔女之国…
妳们就算在这种极端环境下
不穿防护服也能活着
根本就不需要这种庄严的设施
这里是个鸟笼
为了饲养人类而建的鸟笼
只要利用那个异次元转移
将人类的奴隶或小孩绑架过来
传授他们书写式召唤魔法
再让他们去战斗
因为即将灭绝的魔女
想要赢过人类的话
就肯定需要替代战力
这是克罗耶为了你所制作的吧
羽毛笔只有克罗耶有能力制造
所以她才会想要复活克罗耶
没错吧
"魔法是魔女的灵魂"
还真亏那只母狐狸说得出口啊
等…等一下
那你知道了这些之后
你打算怎么做
帮帮我们吧
我不能让多罗卡就这样白白牺牲
让克罗耶复活
这一点不会改变
我会遵从她的意愿
如此而已
但是如果…克罗耶拒绝妳们的话
那么魔女也将是我的敌人
如此而已
好了 开始吧
是我们的意志让你来到此处
但接来就要由你的意志
让克罗耶起死回生
好
书写式召唤魔法
记忆召唤
克罗耶…
然后啊 那个就是魔女法路尔座
你看 是由这两个星星
连在一起组成的
有没有
我知道
就是伟大的法路尔大人
有着神似克罗耶的绝世美貌对吧
我听妳说一百万次了
虽然完全不像就是了
"不像"这个字是多余的 小子
还有那个是双龙的希龙座
而那个是终末凤凰座
那个是知力巨人 克拉利斯星座
好厉害
你全都背下来了吗
太强了 你是神童吗
那教你这些的我 不就是神了吗
然后 还有那个…
是阿德尼斯座对吧
是克罗耶命名的星座
克罗耶妳这个笨蛋
我…我记得啦
就是那些发出七色光芒的星星
连结而成的星座对吧
完全不对
而且方向也不对
那果然是妳胡说的对吧
才…才没有这种事呢
什么都无法替代
那时与妳共度的时光
就连现在回想起来
也像是在做梦一般
克罗耶…
真是的 衣服脱了就随手乱扔
魔女不是个高尚的种族吗
抱歉 阿德尼斯
你先放那边吧
没关系啦 我帮妳整理起来了
阿德尼斯
淑女洗澡时是不可以偷看的喔
你这样太早熟了喔
什么 我才没有咧
我只是担心妳会泡晕头罢了
我…我去外面把风
克罗耶
虽然好不容易才能洗个澡
但追兵随时可能会出现
还是洗快点比较好
谢谢你…
这样一路陪着我
要是没有你…
我一个人…
根本无法…
在这个世界活下去
我也是…
克罗耶…
我爱妳
所以…
谢谢你