科学释放了人类的本性
神或许就是因为担忧他们未来
才会为了尽可能让他们
窥探不到远处的风景
而创造出这个球体世界
这是生命树 孕育魔女之树
不将克罗耶复活
是我做出的决定
不知道这有什么好得意的
不过是个区区人类
我要一个人消灭全人类
妳们都给我滚一边去
居合斩 退魔
终终散咲
铠化式衍生技
魔蝶缠数式
执行修复程序
科学吗
真是毫无格调可言的手法
魔法也是
生命树都已经被烧掉了
不会再有魔女降生在这个世界上了…
最大电热输出
别开玩笑了
巨圣剑
复仇吗…
你的眼神 也跟我一模一样呢
全都给我住手
身…身体不能动了
妳的魔法挺厉害的嘛
(爱之魔法 束缚)
《破灭的王国》
我叫做多罗卡
你就是他们的队长吧
请告诉我你的名字
我叫大和…
我为什么要回答她
不对 是嘴不受我的控制
这个魔法很不妙
是多罗卡…
多罗卡
事到如今有什么用
可是 如果用她的魔法的话…
马上把这个解除掉
爱之魔法 束缚
(爱之魔法 束缚)
封住他的行动了吗
干得好 就这样直接干掉他
把他的头砍下来
好了 大和先生
战斗已经结束了
请到此为止
让我们握手言和吧
什么…
大和先生
请跟我说"不再战斗了"
请你答应我
不再追杀我们与阿德尼斯
这样的话
我就解除魔法
还你和其他士兵们自由
妳在说什么鬼话…
安娜不是被杀了吗
妳这个家伙
看到这么多同伴被杀
居然还想让人类活着回去
妳的脑子是坏掉了吗
是啊…
不趁现在杀了他的话
妳会没命的
一点也没错
什么爱之魔法
可笑至极
别太狂妄了 魔女
我们会用科学的力量
将妳们消灭殆尽
说什么停战 简直痴人说梦
你们这些魔女
是招来恐怖与混乱的灾厄
光是存在就会为祸这个世界
看看妳们的弟子
对我的国家做了什么
他就是灾祸
无数无辜百姓惨死在他的手上啊
如果没有魔女 就不会出现这种恶魔
-我们…也能动了
-如果没有魔女 就不会出现这种恶魔
-是啊…
妳们这些下等生物 全都被淘汰掉吧
没错
如果没有魔法的话
雪儿的身体也不会变成那样…
妳们这些邪恶的魔女
你们不也一样 杀了很多人吗
10年前魔女狩猎 还有今天
都流了这么多的血
这是为什么
就算你们有了科学之力
就算你们不需要我们
那也不需要互相残杀吧
魔女和人类明明都是朋友
大和先生
让这场战斗结束在我们手上吧
首先我希望你对士兵下令
命令他们撤退
开…开什么玩笑
你一定会…照我说的做吧
这种情感…是怎么回事
开什么玩笑
我可是伟大的利迪亚帝国
保安局局长
大和上席主干啊
怎么可以…
怎么可以输给这种鬼魔法
我愿意听从妳的话
因为我…
喜…欢…
只有复仇
我只剩下复仇了
大和局长…
令人爱上自己的魔法吗
原来如此 确实是最强魔法
阿德尼斯…
看看你都做了些什么
用那个魔法来毁灭人类吧
多罗卡
舍弃妳的伪善吧
(首都 新奈特梅亚)
(王都 象牙之塔)
然后呢
我不想听到坏消息
应该已经将魔女歼灭了吧
由保安局大和所率领的攻击部队
现在应该还在与之交战
但遭到魔女党羽的激烈抵抗
以及因为无法与当地部队取得联系
现在尚无法得知详细战况
应该已经将魔女歼灭了吧
我…我军定会赢得胜利
那场灾祸的始作俑者
魔女弟子 阿德尼斯
他也在那里吗
应…应该是的
好
很好
就这样把魔女一族
连同月亮一起烧毁吧
无论是魔女
还是那个视人类为仇敌的小鬼
全都一起杀掉
全部…通通都杀掉
太开心了
今天真是个好日子
没错吧
不过这帮该死的魔女
居然逃到月球上
真是不到黄河心不死
爱妃啊
我很厉害吧
真是太美了
请妳抱着我吧
还请妳称赞我吧
我终于做到了
我消灭那票该死的魔女了
谢谢各位…
我爱妳…
-我有听说皇帝这阵子身体欠安
-我爱妳…
-但这已经是精神错乱了
-王妃啊
没事的
-我怎么会这么爱妳呢
-这孩子有时就是会像婴儿一样撒娇
我实在是太爱妳了啊
夸奖我…
-好乖…
-我已经很努力了
维持这么久 让你变得如此不稳定
这也是没办法的事呢
爱之魔法
魔女狩猎 辛苦你了
现在…
你可以去死了
我明白了
右脚 左脚…
一步一步慢慢走…
我要去死…
啦…
陛下 您到底是怎么了
只要是妳的愿望我都会去为妳实现
只要能让妳开心 我的小命不值一提
-今天真是最棒的日子了
-加油 陛下
只要从这里跳下去
肯定必死无疑
我真是聪明
不愧是皇帝 没问题的…
我要直接跳下去
陛下 万万不可啊
请您马上下来吧
不要阻止我
我可是凯特皇帝
我超厉害 超伟大的喔
我让科学发展突飞猛进
将利迪亚帝国打造成最强国家喔
还消灭了所有魔女
这些全都是为了我的爱妃
我完成了妳的所有要求喔
因为我最爱妳了
王妃大人
我要想永远成为你的仆人
凯特你真是的 这样我会害羞啦
已经够了 你快点去死吧
陛下
爱之魔法 束缚
解除
我爱妳…
得…得请求支持
城里有魔女…
士兵先生
他是自己失足跌落的吧
是的 您说得没错
更正讯息
凯特皇帝失足坠楼身亡
请尸体处理小组马上过来
我喜欢您 王妃殿下
小白兔
属下在
你好像想些说什么呢
我不能杀了他吗
不敢
属下认为已经不需要傀儡了
我的魔法只能操纵男人
对女人没用
魔女一族对我来说是个威胁
必须事先加以防范呢
如此一来 这个世界就是您的了
笨蛋
这种世界 我才不要
你应该也明白吧
我真正想要的是什么
如果下次拿到的人头
又是仿造品的话
你应该明白下场会如何吧
请您放心
化身之首等于是已在我们手上
王妃大人
我已经不是王妃了
你可以叫我的原名就好
是 多罗缇娅大人
我是多罗缇娅
飞向多重奏宇宙的魔女
伪善之流 早已被我舍弃于过去
(未知魔女 多罗缇娅 格雷特)
为了取回那个人…
魔女多罗卡
用那个魔法来毁灭人类吧
协助我吧
我不要
是吗
妳可别解除魔法喔
大和局长
怎么会…
居然如此残忍
那个混球太卑鄙了
可恶 要是身体能动的话…
嗨 各位人渣
哭喊吧
如同那个时候还是小孩的我一样
不要 快住手 阿德尼斯
喂 他要来了
进行防御
身体动弹不得
可恶啊
不要啊
我不想使用的…
我明明…
不想对你使用这种魔法的…
可是…如果你要继续这样下去的话
动手啊
如果妳还想再死一次的话
住手…
求求你住手
我才不会住手 笨蛋
住手 阿德尼斯
你再杀下去也改变不了什么
你的复仇也只会增加新的仇恨罢了
妳不用再浪费唇舌了
这种老生常谈的大道理我不想听
不是的
我已经不想再看到了
看到双方这样不停争斗下去
也不想再看到
众多生命消失在我的眼前
因为这样的世界…
太悲哀了…
阿德尼斯
书写式召唤魔法
声音转换
我要所有人类以死谢罪
(利迪亚帝国首都 新奈特梅亚)
(国家科学局总部)
-可恶 还是没有画面吗
-先遣部队现在情况如何
怎么了 为什么没有画面
喂 科学局 快把画面放出来
甲乙队的所有摄影机都失效了
该不会被全灭了吧
怎么可能
那可是保安局的精锐部队啊
大和局长也在
不可能会输的
电力中断
快想办法恢复
在拖拖拉拉什么
是…是的 请稍候
-还没好吗
-收到来自个人终端的讯号
准许联机
影像恢复了
是我
大和
是保安局局长
他没事啊
向地表的同志们汇报
我们取得了胜利
请火速向陛下禀报
已将月面上的魔女全数歼灭
但是战况太过惨烈
我们失去了许多杰出士兵
魔女已全数扑杀 但我方也是一样
除了我以外的士兵都已战死
实在遗憾
只有我一个人要回去地表
不需要再派增援来这里
那个是…
他…他把脸皮…
那个不是大和
好了 把我送回去吧
我很想念地表
我会把魔女弟子的项上人头
带回去送给你们
你打从一开始就是这么计划的吧
阿德尼斯
伪装成被你引来的其中一个士兵
逃离这个魔女之国
为此牺牲我们也在所不惜
不要 放开我
我叫你放开我
妳的魔法很有用
跟我走
你太残忍了
要是克罗耶看到你现在这个样子
不知道她会怎么想
开始传送
再见了
阿德尼斯
无尽的邪恶
万恶的人类之子
愿你…
受到神的制裁
我辜负了妳们的期待
抱歉
我没能取回魔女的荣耀
再见了
这个世界
这个破灭的王国
对不起
传送着陆点 坐标设定完成
10秒后完成传送
大和局长要回来了
正确来说 是假扮成大和的魔女弟子
我会替你报仇的 大和
3秒后完成传送
开火