传送着陆点 坐标设定完成
10秒后完成传送
大和局长要回来了
正确来说 是假扮成大和的魔女弟子
我会替你报仇的 大和
3秒后完成传送
开火
什么
传…传送系统里有追加指令的迹象
传送坐标似乎有所更动
传送到哪里去了 快查出来
终端没有回应
无法进行反追踪
真有你的…
魔女的弟子
《破灭的王国》
妳看那里
是南十字星座
我们回到地表了
地表…
看来要对付利迪亚不能操之过急
必须从长计议
等一下 阿德尼斯
还有…还有魔女还活着啊…
更正系统命令
变更传送坐标
传送地点改为地表坐标37N-42
(声音确认)
确认变更
授权人 大和局长
在前往位于北半球的利迪亚的路上
袭进沿路村庄及城镇
一边搜集情报 掠夺物资
一边重整态势
也需要准备些药物
我想回去跟大家待在一起
妳是不是傻了
那种状况下
月球上的魔女不会有人活着的
才没有那种事
让我回去吧
妳是闹脾气的小孩吗
那是你吧
张口闭口就是复仇复仇的
书写式召唤魔法
记忆召唤
请你答应我
不再追杀我们与阿德尼斯
这样的话
我就解除魔法
让我们握手言和吧
不要这样
所有魔女之中就妳最奇怪
居然想跟人类握手言和
妳脑袋是不是有问题
我一直期待着能见到你
一直在想被魔女克罗耶所选上
并收为弟子的人
会是个什么样的人
一直很好奇 这个"阿德尼斯"
身为人类却做了魔女的弟子
我认为生活在两个世界中间的你
一定能成为人类与魔女之间
沟通的桥梁
所以才…
你明明是大家的希望啊…
妳看吧
妳根本就一点也不了解我
那你打算做到什么地步
经过月面上的战斗你应该就明白了
就如同你憎恨人类一般
他们也不可能会原谅你
如此下去 这场斗争永远不会结束
要是不从某个地方斩断仇恨的连锁
这些憎恨是不会消失的
妳说的话撼动不了我
克罗耶的性命
比全人类的命都还要高贵
夺走她生命的这个世界
不如毁了算了
为此你打算造成多少牺牲
你可知就因为你的愤怒
魔女们有何遭遇
都是因为你把人类叫来月球…
不正是因为如此
我们现在才能回到地表吗
妳的同伴为我们做了最棒的掩护
好过分…
你怎么能说出这种话…
大家可是拼死拼活
才从魔女狩猎中活下来的啊
我不准你嘲笑我们 嘲笑那些生命
到底是谁在嘲笑那些生命
说得这么好听
妳刚刚不也看见一堆同伴死在眼前
而妳却还傻傻地想跟人类握手言和
妳才是最亵渎那些牺牲的人吧
即便如此…
就算报了仇 也无法治愈你的伤痛啊
无所谓
反正我已经没什么好失去的了
你的命是克罗耶舍命守护下来的
无论这个世界再怎么残酷
再怎么空虚 再怎么无情
你也别因此沦落
我不会要你原谅他们的所做所为
但如果让你继续复仇
你的心总有一天会崩溃的
你的心会变得跟
夺走克罗耶生命的那些人类一样
你明明就有很多不能失去的东西啊
妳果然一点也不了解我
复仇是我的存在意义
是魔女克罗耶与我一起相依为命
无可替代的证明
要是我放弃为她复仇
她存在的痕迹恐怕会就此消失
我很害怕这一点
妳能理解这种感觉吗
妳真的是有够爱哭耶
抱歉
我…
阿德尼斯
你侬我侬耶
总之先报告一下吧
12点钟方向有对男女在月光下
正打得火热
在沙漠的正中央搞也算是厉害了
是从城市逃出来的奴隶吗
但看他们的穿著还挺整齐的
八成是一起私奔的小鬼头吧
真是的 净会给人添麻烦
出现什么样的人都不足为奇
毕竟这里可不是旧世界啊
那么我们该怎么做呢 拳头哥
(废材平原 废弃民)
(头目 拳头)
我真的是受够了
这种在不明地点醒来的状况…
我失去了意识…
然后…
那个 不好意思
请你们帮帮忙
我的朋友受伤了
我们两个…在这里迷了路
也就是说
这里是那群飚车族的地盘吗
你醒来啦 小鬼
这眼神还真是可怕 你是杀了人吗
总之 先来一口吧
要疗伤喝酒就对了
废弃民…
不好意思 我没有喝污水的习惯
你还挺有趣的嘛
居然把人类最棒的发明
称之为"污水"
我叫拳头
是这里的老大
"这里"果然是聚居地吗
但却不像是利迪亚支配下的地区
除了我之外
应该还有一位年轻女性吧
她怎么了
你说那个有着桃红色头发的姑娘吗
她很可爱耶
是你的女人吗
她刚刚还在这里照顾你
然后就被我的小弟们带走了
回答我的问题
那个女人怎么了
别那么冲嘛
跟我来吧 小鬼
这里是废材平原
是超产业革命所带来的另一种风景
发展中国家的居民和难民
还有从利迪亚逃离的奴隶们
被科学所淘汰的人们都流落到这里
久而久之 大家就都成了废弃民
(产地 利迪亚)
真是悲惨
可不是吗
不要 快住手
拜托 请不要这样
不可以这个样子
不要 我都说不要了
不要啊
他们想做什么
这一带女人可是很稀有的
更别说是年轻女孩了
你的女人叫得可真是动听啊
这群人渣
(嗙)
不行啦 会掉下去的啦
(转来转去)
这个要怎么停下来啦
拜托来个人帮我停下来啊
腰要挺直 膝盖要微弯来做缓冲
这表演太赞了
(转来转去)
妳这是在搞什么
(急剎)
阿德尼斯 你醒来了啊
太好了
你的伤势还好吧
妳伤得才重吧
对了 请收下这个
(和好的证明)
抱歉 我没注意到你的伤势
还有对你说了很过分的话
这什么鬼 我才不要
喂 兄弟们
要开趴了
快去准备
-好啊
-是时隔半天的酒啊
你们也来帮忙
救了你们一命 至少来帮忙倒酒吧
干杯…
很好 别输了
喂 拿酒来
-这里还要三杯
-这里没酒了
这里也要
好 马上就来
妳就是拳头救回来的那位姑娘吗
是的
我很感谢他出手相助
妳好漂亮 好可爱喔
糟了 不行
(锁定奶子)
我的年事已高
小手手不听话啦
要是想续杯的话再叫我喔
小姑娘身手不错嘛
难不成妳跟男朋友吵架了吗
男…
不是的 我们不是那种关系…
不是的话
那为什么你们会出现在那里
他们肯定是一对啦
她这么可爱
羡慕死我了
才不是咧 猪头
应该是跟我们一样
整个国家被利迪亚灭掉了吧
所以才会逃到这里来
我们是那个…
是…是一起旅行的同伴
我跟那边的那位阿德…
跟那位朋友正在进行环游世界之旅
这里…也是个很棒的地方呢
这姑娘果然有趣啊
太棒了
居然还想在这个世道旅行
说得也是…
你没事吧
大家…
你们是怎么了
就是因为不留心吃下肚的东西
你们才会沦为废弃民的
一群蠢蛋
阿德尼斯 你做了什么
你该不会在酒里下毒了吧
并没有
只要将酒精的结构稍加重组
就能使其转变为安眠药
妳连这种术式都看不懂吗
亏妳还是魔女
(亏妳还是魔女)
因为我比较笨嘛
完全没看出来
他们都没死对吧
目前是这样
等一下
阿德尼斯 我想你错怪他们了
这里的人都是亲切的好人喔
不仅从沙漠中把我们救了回来
还为我们上药包扎…
那又怎样
我是说 他们是我们的救命恩人
妳知道有句话叫"恩将仇报"吗
要是没有他们你现在早就…
我不会杀他们
废弃民比人类还不如
没有动手的价值
还有
我果然还是不需要妳
再见
等…等一下
为什么…
我跟妳一样 失去了最重视的人
但我无法像妳这样嘻皮笑脸
更别说要我跟这群人混在一起打闹
我们从根本上
就是水火不容的两个人
因为…
要是我们的身分暴露的话
那该怎么办
必须得混入人群里生活
所有举止必须要小心
不能让人发现自己是魔女
所以我只能笑 只能迎合他们
但是 大家发生了那种事
我怎么可能…
如果妳我互不兼容
那妳就别变成我这个样子
多罗卡
谢谢你们
你们真是温柔
妳男朋友走掉了吗
拳头先生
他不是我男朋友
话说回来 他也太没礼貌了吧
居然连声谢谢都没跟本大爷说
就这么走了
而且还把一个姑娘家丢在这种地方
妳跟他分手是正确的
不是的 他其实…
那妳就别变成我这个样子
他其实是个非常温柔的人
就算报了仇 也无法治愈你的伤痛啊
不要 快住手 阿德尼斯
要是克罗耶看到你现在这个样子
不知道她会怎么想
这是世上最棒的魔女
为她的弟子取的名字
你不再是一个人了
阿德尼斯
可恶
追兵来了吗
安眠药的药效太弱了吗
还是说那是利迪亚的…
不
谁来都无所谓
谁敢挡我 我就杀了他
谁来都一样
魔女弟子 阿德尼斯
你…你刚刚说什么
不是的 他是…
我以前见过他
咦
我不曾忘记过 那天发生的事
命悬一线时的我看到了
看到阵阵发光的白雪
以及那位冰之魔女
身边有个不惜与世界为敌
也要重视的珍爱之人
那是种极致的幸福
拳头先生…
姑娘妳的想法或许是对的
然而复仇到底是好还是坏
这种事情
是无法简简单单就能下定论的
这个世界就是如此残酷到
令人不忍直视
那个小鬼选择走上复仇之路
即便明知这是个有去无回的旅程
那也是他自己选的
那妳呢
我不想再看到有人死去了
既然我没能保护好安娜还有其他人
那我至少要保护好阿德尼斯
那妳还有时间在这里跟我聊天吗
魔女
让开啊
阿德尼斯
什么
混账东西
妳是想撞死我吗
阿德尼斯 那个…
我会尽量努力不扯你的后腿的
所以…
什么
我们还是一起走吧
我想了一下
我觉得你还是需要我的
一个人上路很危险的
不是常有人说吗
出门远行要结伴同行
而且你一个人会很寂寞吧
我的意思是说
我们彼此都很会寂寞
所以要在一路上互相扶持之类的…
为什么不停车…
真是的…
这个静不下来的家伙
那个…这个要怎么停下来啦
你可别惹女人哭了喔
救命啊
按下煞车 就是那个像握杆的东西
-魔女克罗耶的爱徒
-按下煞车 就是那个像握杆的东西