到了
(都市国家 马姆塔)
是入境大门呢
你果然还是想在这里大开杀戒吗
或许吧
我想也是
不…不过啊
这么大的一座城市
一定也会有很多军队跟武器吧
妳想说什么
我的意思是
就算是你也不可能全身而退啦
对了 不然我们猜拳吧
什么 为什么要猜拳
猜拳输的人要听赢的人话
怎么样呢
不用了
这…这似乎是在坊间很流行的游戏
一定很有趣的
我没听过也不想玩
那就开始了喔
最初先出石头
我不玩
剪刀石头…
不玩
不出就算输 最初先出石头
这里也是破破烂烂的
不管是什么地方
全都这样自己灭掉了
阿德尼斯 前面
好像有人在
是个女人
《破灭的王国》
那个 妳没事吧
喂 不要放松警戒
但是 她可能需要急救啊
那个…
请问妳怎么了
是哪里受伤了吗
我得…得快点才行
这个人好像在逃离什么的样子
那不是人
快离那个东西远一点
咦
得快点做…
(性别 女性)
(体重 59.8)
(胸围 83.7)
(臀围 87.6)
(弹性 41)
(体型 标准)
预测快感指数 34
(性别 女性)
(体重 59.8)
(胸围 83.7)
(臀围 87.6)
(弹性 41)
(体型 标准)
数值不高
谁都行
只要能满足我…
哪怕是女人也行
不…舒服…
这是玛德亚
是机器人偶
机器人偶
是人类的玩具
(医院旅馆)
是跟这个人一样的声音
表示还有好几具吗
我马上回来
妳待在这里
等一下 我也要去
我说妳啊
从刚刚开始就一直擅自行动
叫妳待着就待着
不然我就要把妳丢在这里了
要是出了什么事就大叫
懂吗
快来上我
快点抱住我
书写式召唤魔法
光源
我没有不听话喔
我不是故意要惹阿德尼斯生气的
因为我答应过拳头先生了
不能让他身陷险境
没事的
他不会将一个女孩子家
丢在这种废墟走掉的
阿德尼斯才不是这种人呢
就算被他发现了…
对不起
我是因为担心你才…
真是的 真拿妳没办法啊
一定会是这样的
不过 等等…
我果然还是不需要妳
不对 之前就被他丢下过了
不…不对 那个时候是我有错在先
再说那是因为他不想把我卷进来
这是他特有的温柔
这妳也应该明白吧 多罗卡
阿德尼斯生气时虽然很可怕
但实际上他并不是个粗暴的人…
开什么玩笑
妳开什么玩笑
魔女早就已经灭绝了
妳一个下贱人类
少给我把魔女挂在嘴边
之前就被他粗暴对待过了…
我不是要妳别跟来吗 我杀了妳喔
粗暴
从"丢下我"变成"杀了我"了
妳是不是没把我放在眼里
我一直觉得妳是个蠢女人
妳该不会是故意的吧
说话啊
对不起 阿德尼斯
不过 我思考了一下
我觉得比起分头行动
我们一起行动会来得更加安全
而且你看
我不是带着装有物资的包包吗
所以那个…带着我一起走
我想应该会方便很多才对…
来…请用这个…
的确 妳说得不无道理
算了 随便妳
但是不准妨碍我
你果然很温柔
妳小声一点
这个味道…
是尸臭吗
亡国马姆塔
这就是被贪欲吞噬后的模样吗
居然还有这种样式的玛德亚
根本就是人类的翻版了
(产地 利迪亚)
利迪亚制的吗
我想要被某个人爱
-来碰我
-我想要被爱
-抚摸我
-谁都可以
我已经…受够了
有自我意识吗
我问你 为什么
为什么要把我们制造出来
为什么要给我们写进这种程序
我们并不记得
曾想过要有这样的生命
求求你…
谢谢你…
这样一来…大家就…
(和合铃莲国 特选谍术众 九之市)
(五番之市)
(六番之市)
似乎是利迪亚的卫兵
五番姐姐
居然连这里也有…真是麻烦
就是啊 该怎么办呢
还能怎么办 只能突破了
我就知道妳会这么说
六番很懂我嘛
喂 站住
将身分证明…
妳们两个
真没意思
是啊 一点也没错
魔女奥菲莉亚说过
"科学释放了人类的本性"
在这个能够做出
满足所有想象玩具的世界里
不可能不去生产性爱人偶
这是必然的发展
居然去生产
只为了满足快乐的"女人"
人类真的是无药可救
妳对这个还有印象吧
那副手铐…
是利迪亚收容所的…
奴隶贸易
不管国家再怎么发展
这种小国也没那么容易
就能向利迪亚采购
如此大量的高性能性爱人偶
所以妳们要好好地
去侍奉国民才行啊
为了得到触感更加舒适的人偶
而交出了自己国家的女人
马姆塔八成是将自己国内的女人
全卖出去了
卖给世界帝国利迪亚
好残忍的故事…
抛弃妻子
抛弃女儿
只求购得性爱人偶
人类就是这种生物
没有底线
真是遗憾
那这个国家之所以会毁灭…
女人要是消失
也就不会有生命诞生
而男人也沉溺于快乐之中
任其腐朽
国家也就无法存续下去
这个世界上就这么毁灭的国家
恐怕不只是这里吧
什么超产业革命
令人作呕
阿德尼斯 你在做什么
这是简易型EMP
伊欸姆…
我要用这个让她们解脱
也就是说…
安乐死…
送她们一程吧
她们…不会感到痛苦吧
不会
只会有点麻麻的
将扩音器拿着
好
书写式召唤魔法
终之电磁波
(终之电磁波)
(谢谢)
阿德尼斯…
能和你在一起 真是太好了
那就是利迪亚的通缉要犯啊
是的 魔女的弟子
还是个孩子嘛 才十多岁吧
不能掉以轻心 姐姐
他是能令利迪亚帝国
焦头烂额的谋反者
据说他为了报魔女狩猎之仇
袭击帝国首都新奈特梅亚
在残杀大量平民之后
还将追击他的精锐部队
杀得片甲不留
不过啊
我们不是一向都
不去插手魔女相关的案子吗
那是表面上
如果他是张
能够有效牵制利迪亚的好牌的话
铃莲大人认为
就应该将他归我国所有
原来如此
的确 要是能在这里立功的话
就能向铃莲大人邀功了
也就是说
我们终于能住进大城市了吗
我只要能跟姐姐在一起的话
住哪里都行
那么…
就来上工吧 击杀恶鬼
是
他身边的女人交给我来解决
姐姐请去抓捕魔女弟子
到底谁才是姐姐啊
妳是姐姐
碍事
你是什么人
抱歉 只能为妳们做这些事
(玛德亚们之墓)
请妳们安息吧 玛德亚们
再拜也没什么用
即便立了个墓 再怎么祭拜
那也只不过是活下来的人
逃避现实的手段
妳也应该明白吧 多罗卡
如果妳想悼念这些玛德亚
那妳该做的事就只有一件
就是让那些人类亲身去体会
体会她们的悔恨
我…不这么想
是吗
那就是我们的认知不同
(月园的各位魔女)
那妳就一直待在这里吧
妳不是很喜欢哭哭啼啼的吗
你为什么要说这种话
安娜和奥菲莉亚
以及月园里的魔女们
都被我引去的人类杀光了
妳的同伴可是因为我才死的
而妳居然想跟这种家伙一起旅行
妳现在重新考虑还来得及
来 你看这个
(和好的证明)
那个…不是被我丢掉了吗
我没有想要责备阿德尼斯的意思
也已经不想再吵架了
我们魔女也曾想要利用你
为了得到能与人类一战的魔导具
将而你带去月球并唆使你
让你去复活魔女克罗耶
那无非也是种背叛
走吧
抱歉
没关系
那我们就正式和好了喔
不过把那个丑不拉叽的玩偶拿掉吧
土死了
这个是我的自信之作耶
你看 根本一模一样
一点也不像
妳就没其他擅长的事了吗
擅长的事
唱歌算吗
(摩托双人行)
(作词 作曲 多罗卡)
算我拜托妳 我骑车的时候
别在我身后唱喔
咦
真是的 别这样卿卿我我的行不行
我可是会嫉妒的呢
那个…请问您是哪位
怎么看都是敌人吧
可恶 已经被追踪到了吗
两位好啊
我叫白兔
是利迪亚的大人物
是来取你的项上人头的
是喔 利迪亚啊
终于遇到了个能杀的人了