这里是魔法界
因为魔法在这里随处可见
所以这里被称为魔法界
人们可以骑着扫帚飞翔
可以让重物悬空漂浮
还能凭空变出东西
在这个世界
人们理所当然地使用魔法
魔法也理所当然地
存在于日常生活中
人们认为魔法是神赐的礼物
魔法的优劣还能用来区别身份
在这个巨龙自由翱翔的世界里
有一片偏远深邃的森林
森林中有一个和整个世界
格格不入的人
锻炼后再吃奶油泡芙感觉泡芙好美味
(物理魔法使-马修-)
我的名字叫雷古洛班迪德
在人迹罕至的森林中
我和儿子两个人相依为命
我正值潇洒又高雅的75岁
(雷古洛班迪德)
我年轻时虽然做过不少鲁莽的事
但到了现在这个岁数
对大部分事情都有了一颗平常心
你要问我这是为什么
肯定是因为我毕生的经验
教会了我如何去面对压力
面对压力…
老爹 我回来了
(马修班迪德)
为什么！为什么你每次进来
都要把门弄坏啊 马修
因为我搞不清楚应该推还是拉
你都在这住了多少年了
所以我有在尽力想办法
结果你还是弄坏了 是吧
对不起 老爹 我会修好的
算了 既然你都知道错了
这孩子每次都好听话啊
方向错了方向错了！
好奇怪 装不上去啊
安装的方向错了啊！
嗯？什么？
这样不行的啊
就这样不要停？
啊啊啊啊
对不起 老爹 我会修好的
马修 今天的训练完成了吗
当然
那个 老爹
我一直在想一件事
你为什么一直让我锻炼身体
你和…
你和普通人不一样
因为你和他人不同
完全使用不了魔法
所以至少…
算了 下次再和你说
我要出一趟门
你好好看家哦
别再把门弄坏了啊
没问题 我已经知道怎么修理了
你倒是先学学怎么开门啊！
应该推门还是拉门
拉门啊 应该拉门！
总之 我要出门了
虽然我说过很多次了
但还是要提醒你
我不在的时候 你不要跑到城里去哦
我不会的
那就好 马修真是个听话的孩子
那我走了
一路顺风
抱歉 老爹
我现在管不了那么多了
魔法
还是魔法
这里依然到处都是
动动手就能办到的事情啊
请给我七个限定泡芙
欢迎光临！
糟糕
因为太开心
所以一不小心搞成这样了
一般来说 只是握在手里的话
不会变成这样吧？
不好意思 我马上复原
复原是指…
麻烦你了
等一下
好…好可…怕
久等了 给你
非常感谢
喂 你看见了吗？
他脸上没有 哪里都没有
不会吧 真的没有！
难以置信
顾客 你难道是…
啊 没什么 谢谢光临
今年的神觉者已经选出
选出的神觉者是魔法界的名校
伊斯顿魔法学院
二年级的雷恩艾姆兹
他是这一年中表现最为优秀的学生
获得此称号的人
不仅可以进阶贵族
-还能获得十亿隆盾的助学金
-喂喂喂喂 真好啊
-而且还能内定进入
-真是有才能的家伙
-最高法律机关
-比起他们 我就只能
-魔法局
-在这种地方
-在国家高层的发展前途
-过着这么无聊的
-无限光明
-人生
求…求你饶了我吧
我只不过偷了一点东西
开什么玩笑
你们这种人渣犯罪
给我增加了工作量
为了让你以后再也不会给我找麻烦
我得让你好好忏悔一番
不…不要！求你了
干什么 我正忙着呢
什么？大街上有个没有印记的小鬼？
好像从刚才开始周围就闹哄哄的
我不在的时候 你不要跑到城里去哦
抱歉 老爹
不过 我也算没白来一趟
毕竟我吃到了哥布林奶油泡芙
好好吃 好好吃 好好…
对不起
喂喂喂喂
看看你都干了些什么啊
我现在正在执勤呢！
(伏特加 酒精度90)
我可是守护你们这些普通人的
魔法警察大人！
你们一点感激之心都没有吗！
每个月我只挣那么一点钱
我干脆用你小子
消解一下压力怎么样啊？
你要吃泡芙吗？
感觉你好像挺可怜的
我竟然被人同情了！
而且还是吃剩下一半的！
竟然想把吃了一半的泡芙给我
你是想干什么？
你是想间接接吻吗？
你是不是看上我了？
难不成你是在故意找茬吗？
那可是相当于跟国家机关作对啊
而且你要怎么赔我这身衣服啊
什么
实在抱歉 这件衣服
我会洗干净还给您的
我连衣服也没了 就在此时此刻！
这都是你的错！
你对我做了什么？啊？
怎么了 泰利
布拉德先生 这家伙…
别因为点小事就大喊大叫的
不过 你怎么没穿衣服啊
(布拉德科尔曼)
不是的 是这个小鬼把我…
就是他吗？
刚刚有人报警说的没有印记的小鬼
不过 一般这种情况下
有人还吃得下泡芙吗？
喂 那边那个
我家孩子给大家添麻烦了！
这下遇到麻烦了
不过 这可是出人头地的好机会
给我追上他们！
蠢货！！
我说过不允许你擅自跑到城里去
我都反复说了多少遍了！
真的非常对不起 我不会再去了
看起来情绪有点低落啊
而且他也知道错了
这样我就不能再继续发火了
既然这样
作为惩罚
你去把上午做完的训练再做一遍吧
好
这个是给老爹的奶油泡芙
谢谢
请
谢谢老爹
他真是个听话的孩子
这个年纪的孩子
不应该都有点冲动吗？
不应该和父母有点摩擦和争执
然后在叛逆的过程中
和父母加深彼此的感情吗？
但他却好听话啊
他还真是好对付呀
他也到了想出门的年纪了吗
一直以来 为了马修 我远离人群
在森林里过着隐居的生活
但是现在 那些魔法警察
已经知晓了马修的存在
我不赶紧想个办法的话…
那是…
哟 老爷子 刚才那个小鬼在哪啊？
这下难办了
这点训练 我认真做的话
五分钟就做完了
好了 我要回去吃奶油泡芙了
奶是奶油泡芙的奶
油是奶油泡芙的油
泡芙是奶油泡芙的泡芙
应该推还是拉来着
无所谓了
老爷子 你明明知道那个小鬼的情况
却还是把他藏起来了 是吗？
这个世界一直以来
是靠什么让魔法保持繁荣昌盛的？
还不都是因为我们把不能使用魔法的
低贱血统彻底排除了？
这是维持社会运转必须要做出的牺牲
我来说得更明白一点
不能用魔法的人就没有
活下去的权利
不对 应该说他们本来
就不应该活在这世上才对
快说 那小鬼去哪了？
我完全听不懂你在说什么
窝藏没有印记的人
可是大罪啊 老头
快把那个小鬼交出来
我拒绝
实话告诉你 你要是
老老实实把小鬼交给我
我也许可以替你向上面美言几句
我绝…绝对不会说
你为什么连这点小事都做不好？
对不起
你魔力太弱 脑子还笨！
我们的家族中
不需要像你这样没用的孩子！
对不起
喂！这么简单的事你都做不好
真没用
对…对不起！
能代替你的人比比皆是
我从小就是个笨拙的孩子
长大成人后更是失败无数
你又失败了！你被开除了！
亏得你这样还能活下去
我要是你 早就羞愧而死了
我从没被任何人需要过
也想过结束自己的人生
这样的话 干脆…
这个孩子 没有印记
你是因为没有印记才被抛弃的吗
我们俩同病相怜
那一刻
我人生中第一次
感受到了被需要的感觉
从那时起我就发誓
即便我们没有血缘关系
即便我们会受到这个世界的否定
我也要做那个孩子的父亲
老头 快点告诉我他在哪儿
快逃 马修！！
啧 这老头！
喂！这说明他应该
就在附近 给我搜！
明白！
快逃 马修！
可恶 你这老头！
一定要听到我喊的话啊
给我闭嘴 老头！
就算只剩下你自己
你也要活下去！
你对我而言是唯一的…
快逃 快逃啊 马修！
你这个不知好歹的老头
你会后悔的
你小子！你刚才居然对我…
这是今天的第二件衣服了
为什么 你为什么没有逃走 马修
因为你是家人
对我而言唯一的家人
对不起 老爹 原谅我的任性
不过现在嘛
你们所有人 都给我下地狱
这可真是有趣了
你连魔法都用不出来
要怎么和我对抗啊？
真是愚蠢 布拉德先生以前
是在魔法局的警备队任职的
那边的魔法使都不能和他相提并论
你这个没有魔力的下等人
竟然想要对抗布拉德先生
简直是天方夜谭
我三秒内就能把你解决掉
那是他在魔法局直属警备队
用过的驱逐过巨龙的魔法！
没想到我竟能在这里亲眼见到！
尝尝这个 纳尔克穆帕斯！
马修！
刚刚…那个小鬼一个巴掌
就把纳尔克穆帕斯打落了？
魔法是一个巴掌就能打落的吗？
刚刚的魔法可是驱逐过巨龙的
不可能
有两下子嘛 小鬼！
但这个魔法你就没辙了吧！
这个魔力的输出量！
他是想把这里全部摧毁吗！
等一下 布拉德先生！这不行啊！
纳尔克穆帕斯 迪亚格尔斯
可恶啊！
这家伙…
他竟然用膝盖卸掉了冲击力！
他竟能如此灵活！
既然如此 吃我这一招！
他竟然玩起了杂耍！
连运球也这么厉害！
我彻底被这个小鬼给鄙视了
老爹 魔杖借我用用
他要干什么
这家伙是会用魔法吗？
无妨
反正普通的魔法
是伤不到我的
我第一次见识到
这样用魔杖的家伙
下次再伤害我的家人 我就杀了你
我让他锻炼的主要目的是用于自卫
但是他竟然能做到这种程度么！
但无论如何 现在一切都完了
就算暂时能把这些家伙赶走
但今后…
有意思 我们做个交易吧 蘑菇头
你要是能听从我的建议
我就对你们网开一面
交易？
这个国家每年都会
选出一名最优秀的学生
作为神选之人被大家崇拜
这个人的称号就叫做“神觉者”
你去读魔法学校 成为神觉者
这很简单吧
如果你能当选就意味着你被神认可了
也就是说社会也会认可你
而我只要得到这个称号带来的
金钱和权力就够了
当然了 我会为你提供帮助
不要听他的 马修！
这家伙刚刚还是我们的敌人呢！
是怀疑我的目的还是怎样
随你们的便
但如果你们要是拒绝我的话
我会追捕你们一辈子
被我追捕就等同于被国家追捕
小鬼 你是足够强了
但那老头呢？
你们将每天在惶恐中度日
甚至连门都不敢出
你自己选吧
你们是想一生都在逃命呢
还是想抱着玉石俱焚的态度
来改变命运呢
成交
你认真的吗？那可是魔法学校啊！
没关系的 老爹
因为我的意志力比别人强一倍
这不是意志力的问题吧
而且 我想和老爹一起过安稳的生活
真是个好孩子啊 我的儿子
我想和老爹二人过安稳的生活
如果在这个世界中
我们连这种简单的事情都办不到
那我就只能用我的拳头
将这个世界整个摧毁
(下集)
(马修班迪德与不可思议的迷宫)