(物理魔法使-马修-)
在与七魔牙的战斗中
兰斯轻松战胜了
第三魔牙 沃思马德尔
而马修也
战胜了第二魔牙 阿比斯雷泽
现在 多特与芬的战斗即将开始
前往地下吧
迪斯库洛斯
真是个会使唤人的老爷子
-LOVE 这里交给你了
-了解
-混蛋 你要去哪儿…
-听人家说
人家是七魔牙中的第五魔牙
你可以叫人家小LOVE
啊？
你们喜欢人家吗？
诶？
说啊 是喜欢 还是讨厌？
诶 我们这才第一次见吧？
对吧 芬
嗯…嗯
那 人家可爱吗？
快说嘛
人家可不可爱？
快说人家可爱
这女的怎么能这么做作
换做一般人遇上这么做作的人
估计都要吐了
人家到底可不可爱？
但我就喜欢这样的女生！
但是
我已经有莱蒙妹妹做我的未婚妻了
非常抱歉
我不能和你结婚
这俩人到底在说什么啊！
你已经有喜欢的人了吗？
是
你喜欢她胜过喜欢人家吗？
抱歉
这样啊
那我就
杀了你
这女的情绪怎么可以这么不稳定！
螺旋风暴
艾库斯普鲁姆！
糟了
果然我和二印记魔法使之间
有明显的魔力差距
女孩子啊
一出生就是公主来的！
是应该被夸可爱
被宠爱被呵护的存在
做不到这些的男人
都去死吧！
这思想也太偏激了吧
好可怕
我再问你们一遍哦
喜欢还是讨厌人家？
受不了
她明明才刚遇见我们没多久
就要杀掉不喜欢自己的人
这人是不是疯了？
说啊 人家可爱吗？
但我就喜欢这样的女生！
但是
我已经有莱蒙妹妹做我的未婚妻了
再次向你道歉
我不能和你结婚
这满满的既视感
真是非常抱歉
别看我这样 其实我很专一…
哎呀！
多特同学！
还不错
哪里不错？
这是没办法的事
不懂珍惜我的男人 杀了也无妨
这是我爸爸告诉我的
那就替我给你爸爸捎句话
世间岂有这种道理！
艾库斯普鲁姆！
就凭你的魔力 是无法与人家抗衡的
你还不明白吗？
螺旋风暴！
什么 他故意瞄准我的前面
来阻挡我的视野
目的是魔杖
真遗憾
弱小如你是无法战胜人家的
我再告诉你一个好消息吧
七魔牙中的第四魔牙
麦洛杰尼斯
他的魔法可以石化特定的一个人
成为特定对象的条件就是
打开那扇通往地下的门
从积蓄魔力
到发动魔法 大概需要两小时
也就是说
如果30分钟以内无法打败人家
去和第四魔牙交手的话
那位蘑菇头同学就会变成石头
跟一切说拜拜啦
不过 你根本不可能战胜人家就是了
螺旋风暴启示
一旦被卷入这个风暴
你就绝对出不来了！
多特同学！
居然和这么弱小的人做朋友
蘑菇头同学也真是可怜 好同情他
谁让他要反抗阿贝尔大人呢
这也是没办法的事
不了解对方的实力就出手反抗
他和你一样蠢呢
真是笑死人了
全身上下疼得要死
这疼痛深入骨髓
连呼吸也很困难
这女人说的没错
我们的实力相差太多
继续打下去也没意义
喂 多特
你买了新的扫帚吧
跟我的换吧
诶 那个
这把扫帚是…
没关系的吧 嗯？
嗯…嗯
谢啦
给你
谢谢你 大姐姐
你也真是没骨气啊
至少反抗一下吧
没关系的
我反抗的话 只会让他们变本加厉
你放弃得是真快啊
但是啊
问题在于
当你交到真正的朋友时…
真正的朋友？
没错 就是会为了你
而哭泣和愤怒的人
虽然你一辈子也不一定能遇上一个
但如果你交到了那样的朋友
绝对不要背叛他哦
就是说 他是个自我感觉良好的人
你真把自己当成主人公了吗？
没错
你真是让人恶心
我最讨厌的
就是像你这样打了鸡血的男人
我是真的很没骨气
你们给我适可而止吧
同伴被人嘲笑了 我却在说丧气话
放马过来吧 渣滓
明明他为了我
曾无比地愤怒！
那么在此期间
我来干掉这位雀斑同学吧
拜拜
螺 旋
风 暴
岂能就此结束
我的同伴可是被人嘲笑了啊
什么 这魔力的量是怎么回事？
人家的魔法被解开了？
多特同学？
你都伤成这样了还不放弃 真烦人！
螺旋风暴！
艾库斯普鲁姆
什么！？
抵消了！？
他的魔力有了突飞猛进的提升？
怎么可能会有魔力暴涨这种事情
不对 那个印记…
人家有听说过
那是生下来额头上就带有
“训诫”的十字印记
当情感高涨到一定水平时
就会解放魔力的战斗魔族
自戒人
嘲笑我同伴的罪孽可是很深重的
连发式
艾库斯普鲁姆
你说他30分钟后会被石化？
我不会让你们妨碍他的
放马过来吧
渣滓
去死个100次吧
什么 攻击全都避开了人家
我可没有折磨女人的兴趣
滚吧
趁我还没有改变主意
好…好的
太谢谢你了
不过是小菜一碟
他刚刚消停了一会儿
这就恢复老样子了
但是他一个人就能对付第五魔牙
多特同学也步入二印记水平了吗
太厉害了 多特同…
多特同学
抱歉 抱歉 多特同学！
我想着只不过是两个一印记魔法使
就让你去对付他们了
怎么会落得这副狼狈的模样
啊？
对不住啦
第四魔牙
放弃使用石化魔法 终于现身了吗
再说了 我们根本没必要
和他们正面交锋啊
就这种水平的家伙
可恶
我结结实实地挨了一记偷袭
凭我现在的状态
打得过第四魔牙吗
第四魔牙是一年级里
唯一成为七魔牙的神童
他们完蛋了
刚刚那是什么？
剑吗？
那个魔法是…
可恶 发生了什么！
居然…
居然一瞬间就把我的魔法给…
为什么你会在这里
神觉者 雷恩艾姆兹
等等雷恩 为什么你会在这里
位于我们阿多拉顶点的存在
虽说是神觉者
但他也和我们一样是学生
我没有必要慌张
对…对了 我们来聊聊吧
我们都有很多苦衷吧
对吧！？
什么！？
别浪费老子的时间
渣滓
我们应该都是学生吧
这就是神觉者的魔法
我们要不先倒戈去阿多拉吧
糟了糟了 差距太大了
一切都差太多了
你听我解释 我也是被逼无奈！
我也在反省自己
为什么当时没有违抗他们！
原谅我吧！
哦
你有在反省啊？
这世上最重要的
不是语言而是行动
我才不会听信像你这种渣滓的话
像你这种人
不打就不长记性
我只要打到让你
不敢再犯同样的错误就行了
听说他也是阿多拉的人
那应该算是我们这边的吧？
你们在这种地方做什么
赶紧回去吧
我还得从他嘴里问出事情的经过
好…好的
快说
好残忍
话说回来 为什么神觉者会在这
-兄长大人
-诶？
老爷子说纯粹的根源的部下们
来到了这里
他们一定是抑制了自己的魔力
潜入到了这里
他们到底藏在哪儿
补充营养 补充营养
这不是魔力
但是这股压迫感
是因为他吗
我得抓紧
抓紧…嗯？
我时间不多
让我简单地调查一下你吧
诶？
现在我要用它来测定你真实的魔力
根据魔力的量
我就知道你是不是学生了
诶
本大爷至今为止测定过
几千名魔法使的魔力 蛛
雷恩大人说了
如果你是普通的魔法使就放你过去 蛛
怎么这样
喂 你突然间这样是要干什么
这多危险啊
可疑人员
-野蛮人
-他刚才
有用魔法吗
啊吧 啊吧吧吧吧
是…是零
不不不 不可能不可能不可能
可能只是出了点差错
测量蛛也毫无反应
难不成…
诶？
3%斩铁剑
他竟把我的斩铁剑做成了椅子
不是吧
测量蛛甚至惊讶到丢失人设
忘记在句尾加蛛字了
他果然没有用魔法
-我要生气了
-他并非纯粹的根源的人 但…
让我再试一次就好
10%
斩铁剑
雷恩大人可不会对学生用这种招数
这家伙完蛋…
什么！
挥空气？
难道说…
那是…
短打的姿势？
啊吧 他居然用短打的动作
把雷恩大人的攻击给
全部抵消了！
真危险啊
不不不 这是怎么一回事？
你叫什么名字
马修班迪德
马修
我们学校有个有趣的学生入学了哦
虽然他的情况相当特殊
但他拥有十分强大内心
希望雷恩同学你能多多照顾他
他的名字叫…
班迪德
原来就是你啊
请原谅我刚才的无礼
非常抱歉
我不原谅你
这个给你 就当是赔礼道歉了
缠上就能治愈伤口的魔法手帕
啊 好的
诶
你喜欢兔子吗
非常谢谢你
另外 接下来你要多加小心
你要去阿贝尔那里 对吧
你怎么知道
我从老爷子那听说了
你也想成为神觉者
那就必然会碰上阿贝尔
毫无疑问
他是今年神觉者的候选人之一
他所使用的人偶魔法
可以说已经远超学生的水平
虽然你能徒手挡下我的初级魔法
也很让我吃惊
但不会用魔法的你想战胜阿贝尔
说实话有点困难
可是我会用魔法啊
不过
阿贝尔拥有学校近乎全部的学分币
战胜他 你就能获得他所有的学分币
从而成为神觉者的有力候选人
现如今 魔法界问题重重
所以同伴里的强者是越多越好
既然你说你要成为神觉者
那么死也要给我当上
好
我还有其他事情
你自己小心
啊 谢谢你帮了我这么多
我做这些都是为了我自己
别误会了
再会
他应该是个好人吧
他是个有趣的孩子
把朋友的事情看得比自己的还重要
呵 也可能他只是头脑比较简单
但你弟弟因为遇见他
而得到了救赎也是不争的事实
即使不会魔法也能成为神觉者
为此
你要证明给我看
你比魔法使更加优秀
是这里吗
这门是用推的还是拉的呢
啊 是用推的
你有必要每次都破门而入吗？
我只是敲了敲门
就变成这个样子了
(下集)
(马修班迪德与弱肉强食)