這裡是魔法界
魔法在這裡隨處可見  因此被稱為魔法界
可以騎著掃帚飛翔
可以讓重物懸空飄浮
還能憑空變出東西
在這個世界  人們理所當然地使用魔法
魔法也理所當然地存在於日常生活中
人們認為魔法是神賜的禮物
並以魔法的巧拙來決定身分
這樣的一個世界
在這個巨龍自由翱翔的世界裡
在那偏遠又深邃的森林裡
有一個和這個世界…
格格不入的人
重訓完的奶油泡芙特別好吃
(肌肉魔法使-MASHLE-)
我的名字是雷格羅班地德
在人煙罕至的森林中
和兒子一起過著兩人生活
瀟灑又優雅的75歲老翁
(雷格羅班地德)
我在年輕時雖然做過不少魯莽的事
但到了現在這年紀
大部分的事情都不會讓我感到焦躁
要說為甚麼的話
肯定是過去累積的經驗
教會了我處理壓力的方法
處理壓力…
啊  爺爺  我回來了
(馬修班地德)
為甚麼
為甚麼你每次進來都要把門弄壞啊  馬修
我搞不清楚是要推還是拉
你在這邊住多少年了
所以說我有盡力嘗試了
結果還是弄壞了是吧
抱歉  爺爺  我會修好它的
算了  既然你有在反省  那就…
真是坦率啊  每次都這樣…
方向方向方向
好奇怪  裝不上去啊
門的方向不對
咦？你說甚麼？
你先給我停下來啊
你先給我舔下面？
不要啊…
抱歉了  爺爺  我會修好它的
馬修  今天的訓練完成了嗎
當然
那個  爺爺
我一直很在意一件事…
為甚麼總是叫我做重量訓練
因為你…
你跟一般人不一樣
因為你跟他們不一樣  你完全無法用魔法
所以至少…
算了  沒事  下次再跟你說
我要出門一趟
好好看家
別再把門弄壞了
沒問題  我已經知道怎樣修理了
你倒是學一下怎樣開門啊
是要推還是拉呢…
拉門啦  拉門
總之  我要出門了
雖然講過很多次了
我不在的時候  你不要去城裡
我不會去的
那就好  馬修是個乖孩子呢
那我先出門了
一路順風
抱歉了  爺爺
現在管不了那麼多了
魔法
還是沒變  都用來做些雙手就能做到的事啊
請給我七個限定泡芙
多謝惠…
我搞砸了
太期待了  所以不小心就…
只是握在手裡不會變成這樣的吧？
一般來說…
不好意思  我馬上就修理
修理是…
麻煩你了
等一下
好…好可…好可怕
久等了  這是你的
非常感謝
喂  你看到了嗎
他臉上沒有　　到處都沒有
騙人的吧　　真的沒有
難以置信
這位客人  難道你…
不  沒事沒事  謝謝光臨
今年的神覺者已經選出來了
今年的神覺者是魔法界的名校
伊絲頓魔法學院二年級的雷恩艾姆茲
一整年下來最為優秀的學生
得到這個稱號後
除了能晉升為貴族階級
並獲得十億隆盾的獎學金之外　　喂  真好啊
還能獲得推薦進入…　　有才能的傢伙
最高法律機關　　比起他們  我就只能…
魔法局　　在這種地方
在國家高層的前途…　　過著這麼無聊的…
無限光明　　人生了啊
求…求你饒了我吧
我只不過是偷了一點東西
你在開甚麼玩笑
為了這種連渣都不如的犯罪  增加我的工作量
為了讓你以後再也不敢給我添麻煩
我要好好地讓你徹底後悔才行
不…不要  求求你
做甚麼  我正在忙…
甚麼  有個沒有記號的小鬼在街上閒逛？
好像從剛才開始  周圍就吵吵鬧鬧的
我不在的時候  你不要去城裡
抱歉了  爺爺
不過  確實值得來這一趟
畢竟能吃到哥布林泡芙啊
好好吃  好好吃  好好…
抱歉…　　喂喂喂喂
你在搞甚麼啊
我可是正在執勤中啊
(伏特加  酒精濃度90)
我可是保護你們這些死老百姓的
魔法警察大人喔？
你們這些傢伙一點感謝的心都沒有
我們每個月領的薪水少得可憐
乾脆用你這小子來發洩一下壓力怎麼樣啊
你要吃泡芙嗎
我看你好像挺可憐的
被同情了  而且還是吃了一半的
給我吃了一半的泡芙  你這傢伙是想怎樣
你是想間接接吻嗎  你是喜歡我嗎
難道你是想找麻煩嗎
這等於是在反抗國家機關
話說回來  你這傢伙
要怎樣賠我這件衣服
甚麼
實在很抱歉  這件衣服
我會回去洗乾淨再還你
這已經不是衣服了  就在這個瞬間
這全都是你的錯
你對我做了甚麼  你說啊？
怎麼了  泰瑞？
布拉德先生  這傢伙…
不要為了無聊的小事吵吵鬧鬧
而且  你怎麼沒穿衣服啊？
(布拉德柯曼)
不  是這個小鬼把我…
就是他嗎…
剛剛被通報的  沒有記號的小鬼
不過  正常來說
會有人在這種情況下吃泡芙嗎
喂  那邊那傢伙
我家兒子給大家添麻煩了  抱歉啦
雖然是有點麻煩
不過  這不是我出人頭地的好機會嗎
給我追上他們
你這白癡
我不是一再警告你…
不准擅自進城嗎
真的非常抱歉  我不會再擅自去了
他看起來真的很沮喪
應該也在反省了吧
這樣  我也沒辦法發火了
既然這樣
姑且罰你一下
把早上做完的訓練重做一次吧
好
還有這個  我幫爺爺買的泡芙
謝謝
請
謝謝爺爺
真的超老實的
這個年紀的孩子  不是會很衝動嗎
不是應該會反抗或回嗆
然後在叛逆的過程中
加深彼此之間的感情嗎
可是他真是很老實啦
感覺還很好對付…
他也到了會想出門的年紀了啊
這段日子  為了馬修好
我們才會遠離城鎮
在森林裡過著隱居的生活
但是  卻被魔法警察們
知道馬修的存在了
不趕快想點辦法的話…
那個是…
老爺子  剛剛的小鬼在哪裡？
糟糕了…
才這一點訓練量  認真起來五分鐘就做完了
好  回家吃奶油泡芙了
奶是奶油泡芙的奶
油是奶油泡芙的油
泡芙是奶油泡芙的泡芙
是推還是拉  哪一個呢
算了  都沒關係吧
老爺子你也是知道這點  才把他藏起來的吧
那個小鬼
為甚麼有史以來
這個世界的魔法會如此昌盛？
就是因為我們會徹底除掉那些
不會用魔法的賤種血脈啊
這是維持社會運轉的必要犧牲
說得更簡單一些
不能用魔法的人沒有生存的權利
活下去的權利
不  他們本來就不應該活著才對吧？
快說  那小鬼去哪裡了
我完全聽不懂你在說甚麼
藏匿沒有記號的人
可是犯了大罪啊  老爺子
快點把那小鬼交出來
我拒絕
告訴我吧  只要你乖乖把那小鬼交出來
我會幫你求情  讓你脫罪的
我絕對…我絕對不會說的
為甚麼連這點小事都學不會？
對不起
魔力太弱  頭腦也笨
我們家族的血脈裡…
不需要你這種無能的孩子
對不起
喂  這麼簡單的事情都做不好嗎
真是沒用啊
對…對不起
能替代你的人到處都是
我從小就是個沒用的孩子
長大以後也是一再地失敗
又失敗了  你被開除了
你還有臉繼續這樣活下去啊
換作是我的話  早就羞愧到想死了
從來沒有任何人需要我
我也想過要結束這樣的人生
這樣的話  乾脆…
這孩子沒有記號
是因為沒有記號才被拋棄的嗎
跟我是一樣的啊
那一刻
是我有生以來第一次覺得自己是被需要的人
於是那時候我發誓…
就算我們沒有血緣關係
就算他是如何遭到這世界否定的存在
我都要繼續當那個孩子的父親
快點說出他在哪  老頭
快逃吧  馬修
嘖  這個死老頭
喂
看樣子他應該還在這附近  快去找出來
知道了
快逃啊  馬修
可惡  你這個老頭
一定要聽到啊
閉嘴  死老頭
就算只剩下自己  你也要活下去
拜託了
對我而言  你是唯一的…
快逃  快逃啊  馬修
不要太超過啊  死老頭
我會讓你後悔的
臭小子  你剛剛竟然敢對我…
這是今天的第二件…
為甚麼…為甚麼不逃走  馬修？
因為我們是家人
對我而言  你是我唯一的家人
抱歉  爺爺  說出了任性的話
不過  不管怎樣…
你們這些人  全都必須下地獄
你說話很有意思嘛
連魔法都不會用的傢伙
要怎樣對抗我啊
笨蛋  布拉德先生以前…
可是魔法局警備隊的一員
連那裡的魔法使都沒辦法跟他相提並論
更何況是沒有魔力的劣等人種
想要對抗布拉德先生  根本想都不用想
三秒就解決掉你
那是據說他在魔法局警備隊時代
曾經用來驅逐巨龍的魔法
沒想到能在這種地方親眼看到
接下這招吧  那魯可姆霸斯
馬修
剛才…那小鬼一巴掌
就把那魯可姆霸斯拍掉了？
魔法是能這樣一個巴掌拍掉的嗎
剛剛的魔法可是曾用來驅逐巨龍的
這太荒唐了
挺厲害的嘛  小鬼
不過這招就不一定了
那個魔力的輸出量
他打算毀掉附近這一帶嗎
布拉德先生等一下  這一招不行
那魯可姆霸斯  迪亞戈魯斯
可惡啊
這傢伙
竟然用膝蓋抵銷了衝擊力
竟然能這麼靈活
這樣的話  吃下這一招吧
居然還拿來當球玩
還示範超強盤球技術
完全狗眼看人低啊
爺爺  魔杖借我用一下
他要做甚麼
難道這小子會用魔法？
算了
反正一般的魔法
不可能碰得到我…
我第一次看到
有人這樣用魔杖的
下次再傷害我的家人  我就殺了你
我確實是為了讓他學會自衛而叫他重訓
但是  居然能做到這種程度嗎
但是  一切都結束了
就算暫時把這群人趕走  下次也…
有意思啊  做個交易吧  香菇頭
只要你答應我的請求
我就放了你跟那個死老頭
交換條件？
這個國家每年都會…
選出一名最優秀的學生
作為神選之人  讓大家崇拜
就是所謂的「神覺者」
你就去魔法學院  成為神覺者吧
很簡單吧
只要你被選上  就等於被神認可
即是說  社會也會認同你
而我只要接收附隨著這頭銜而來的
金錢和權利就好了
當然  我會協助你的
不要聽他的  馬修
這傢伙到剛才為止都還是敵人啊
要懷疑我是你們的自由
但只要拒絕的話
我們會一生一世追殺你們
被我追殺  就等於被國家追殺
你那麼強  當然不用怕
但這個死老頭呢
無時無刻不能安心生活
甚至不能出門上街
總之  你只要選擇就好
要過一輩子被人追殺的人生
還是抱著玉石俱焚的覺悟
來個一發逆轉呢？
我接受
你瘋了嗎  那可是魔法學院啊
放心吧  爺爺
我的意志力可是比別人強一倍
不  那不是意志力的問題
而且
我希望能繼續跟爺爺一起過著安穩的生活
你真是個好孩子啊  我的兒子
跟爺爺一起的安穩生活
如果連這種理所當然的事情都做不到的世界
那就只能整個摧毀掉了吧？
就用我的拳頭
(字幕由官方提供)
(下集)
(馬修班地德與不可思議的迷宮)