(肌肉魔法使-MASHLE-)
老實說  我很驚訝
阿比斯
能與他的惡魔之眼對抗的學生
除了雷恩竟然還有其他人
我很難想像還有人比神覺者雷恩
更擅長使用魔法
難道說你…
啊  唔
你這是怎麼了
不  那個  沒甚麼
你請繼續
你似乎是個不可多得的可塑之才
呼
但  像你這樣優秀的人
應該能很清晰地認識到
這個世界並不存在真正的平等
我之前不也說過嗎
我們的本質就是野獸
我無法容忍劣等基因的存在
有些不勞而獲  坐享其成的人
一旦被善良以待就會得意忘形
只會到處聲張自己的權利
你難道不覺得他們厚顏無恥嗎
我們根本沒必要帶著這些累贅
那個  你剛剛的意思是說
要將那些無法使用魔法的人都給…
嗯  沒錯
他們都該被處決
震驚
他們現在只不過是被隔離起來而已
這樣還不夠
我要改變這一現狀
這當然也包括其他拖後腿的
以及庇護他們的人
庇護他們的人嗎
馬修
你真是個溫柔直率的孩子呀
你這麼小就能後空翻兩圈嗎
給  我的忌廉泡芙也給…
我還沒說完你就給我吃啦
馬修  你真是我引以為傲的孩子
這樣嗎  那好吧
這樣的話我就有點為難了
看來我們是不能友好相處了
是嗎  看來你聽不懂我說的話
你的腦子似乎有點不好使啊
劣等基因…不處理掉是不行的
今天也做了好多工作呀
咦  門怎麼壞了
阿貝爾大人正在和那個香菇頭交手
這個時間點還真不巧
那些人偶中注入的是酸液
你還是小心點比較好
啊  是喔
面對這個情況  他打算怎麼應對
他碰都沒碰到酸液人偶
僅憑一投就把他們全部擊倒了
就像在打保齡球一樣
那個
你剛才說了劣等基因甚麼的  對吧
如果我戰勝了你
那是不是說明你才是劣等基因呢
你還真是嘴硬呢
還有
雷蒙妹妹在哪裡
雷蒙…我不知道你說的是誰
但我只是從那些人身上
吸走一些魔力而已
而已嗎
但大家的身體  卻因為你而變得越來越糟糕
我說過吧
強者對弱者的剝削
是理所當然的權利
你甚至都無法阻止他們的魔力被吸收
而這也正是你現在的實力
結束了
這傢伙
比上次我見到他時更強了
你說強者對弱者的剝削
是理所當然的權利是吧
那麼
我贏了的話  你就告訴我
雷蒙妹妹在哪裡吧
我還是回老家去吧
看來口出狂言的實力你還是有的
謝謝
不過  我也就只有這些感想了
剛剛的是甚麼
抱歉
這樣下去未免過於單調了
實在是沒有樂趣
芬恩…
他是你的朋友吧
為了給我們助助興  我就把他抓過來了
你那個刺猬頭朋友因為負傷過重
已經無法派上用場了
希望你們可以讓我看到精彩的東西
我有說過你可以出手嗎
抱歉  你是不可以出手的
你如果不遵守規則的話
他可就要四分五裂了
是嗎
原來你打算這樣做啊
這個嘛  除非你…
不在乎你的朋友四分五裂
不然的話
先變得四分五裂的就會是你喔
你做不到嗎
你做不到放棄這個朋友嗎
畢竟不管是誰都想當個好人
但是我說過
這些都是騙人的
竟然是武器先壞了
看來你還認為
自己是個深不可測的人呢
戰爭爆發啦
啊  對了
你之前說想得到金級幣  對吧
你終於打算交給我了嗎
嗯  如果你那麼想要的話…
他用級幣把絲線給…
不好意思
這個級幣好像很眷戀我呢
我已經厭倦你三番五次的挑釁了
抱歉  我不想再陪你玩下去了
沒用的
這不是人類的力量可以抗衡的
歸根究柢
你也不過是被操縱的人類而已
你說的這些  我根本不在乎
你對我朋友
所做的一切
我肯定要讓你後悔
人偶切換
真是令人佩服
沒想到你竟然能逼我使出這個魔法
但是  弱肉強食這事實並沒有改變
弱小的一方被吞噬是理所當然的
你在我眼裡
不過是一隻伶牙俐齒的兔子罷了
級幣我就收下了
作為兔子你已經很努力了
但是  兔子不過就是兔子
是變不成狼的
這是甚麼
為甚麼我藏在懷裡的
忌廉泡芙會在這裡…
一般不會有人把忌廉泡芙
直接放在懷裡吧
為甚麼
他明明已經完全變成人偶了
怎麼還會自己動起來呢
人偶化的原理是
切斷大腦發出的電信號
從而奪取大腦對身體的控制
他應該動彈不得才對
難道這是
脊髓反射嗎
脊髓反射
人碰到燙的東西手就會縮回去
輕敲膝蓋骨下方就會有膝跳反射
像這種為了快速應對外界威脅
而不經過大腦的反射弧
在人體內也是存在的
我的魔法的確
只是將人的軀殼
變成人偶來操縱他們
但它們內部終究還是人類真身
變成人偶後如果還能進行自主活動
除了脊髓反射外我想不出有其他情況
也就是說
那是無意識的防禦反應
有那麼不情願嗎
不過就是忌廉泡芙被搶了而已啊
他就這麼討厭
忌廉泡芙被搶了這件事嗎
如果說這是個弱肉強食的世界
那被掠奪時進行反抗也是理所當然的
罷了  我認可你的行為
我可以從人偶中抽取出魔力
且抽取的魔力又能為我所用
我要用最強的咒語
將你擊潰
人偶魔法二階
提線木偶戲
提線木偶戲可以
將半徑100米範圍內的
所有人都變成人偶
在絲線接觸到身體的一瞬間
人偶化就會開始啟動
那些絲線  你當然是不可能看到的
這麼說的話我也…
降落的絲線在觸碰到你的一瞬間
你的身體就會失去自由
並且無法擺脫我的控制
我會肆意玩弄你那已變為人偶的身體
直到它再也無法恢復
這是我對你的一種敬意
獅子搏兔  亦用全力
我對你已經夠意思了
這就當做我對你的回禮吧
咦  我是不是被感謝了
你是怎麼躲過人偶化的
我切斷了所有的絲線
不可能
你是不可能看得到那些垂下的絲線的
那不可能是人類能夠對抗的
我看到了
這傢伙在阿貝爾大人用出魔法之後
他的身體曾不可思議的傾斜過
現在想來
那是他為了延遲與絲線的接觸時間
才故意傾斜身體的
在他左側身體接觸到絲線
右側身體尚未失去自由的那一瞬間
他就將絲線全部扯斷了
這是多麼野性且敏銳的戰略
這不可能
這簡直並非人類
你怎麼了
你出汗了呢  兔子先生
真是太有趣了
馬修班地德
我從沒有過這樣的想法
豎脊肌魔法
地獄墜落
我竟然…
我竟然才是那隻兔子
我的母親是一位非常溫柔
心懷慈悲的人
她雖然身為貴族
但對待身份低微的人
從來都是一視同仁
我母親曾說過
我們只不過是碰巧生於優渥的環境中而已
但那樣溫柔的母親
有一天卻被刺殺了
那天她和往常一樣
正在給那些窮人們分發食物
但有個男人卻想要獨吞這些食物
我的母親在與他的對抗中被刺殺了
那個男人是這樣說的
「你們總是過於天真善良」
「被捅也是你們活該」
我過去曾相信人們生而善良
身為貴族的大小姐
不諳世事的大小姐
我溫柔的母親就這樣離我而去了
我母親她其實錯了
我們根本沒有同情他們的必要
身處底層的人
自有身處底層的道理
我們是絕對無法相容的
我為了自己的目的
開始召集優秀的人才
以阿比斯為首
我開始尋找對現狀極度不滿的人
並且還借助了絕對不該觸碰的力量
這都是為了實現我的目的
我的想法從未改變
底層的弱者被獵殺是理所當然的
倒不如說他們都應該要被獵殺
糟糕的人不管出身如何都是糟糕的
正是因為那種蠢材大多聚集於底層
所以我才主張捨棄整個底層
那我會有點為難
真的  我很為難
這話你說過兩遍了
先拋開這個問題
請你告訴我雷蒙妹妹在哪裡吧
畢竟你輸了
也是呢
那我就釋放所有變成人偶的學生吧
畢竟我輸了
多謝
不過你做這一切也是為了你的母親
你好像也不是甚麼壞人呢
這讓我稍微安心了點
人偶魔法  解放
我想起來了
我被人偶抓了
馬修  雷蒙
太好了  你們都沒事吧
抱歉  我讓大家擔心了
我之前還很擔心你們呢
太好了  真的太好了
真是一群傻瓜
母親…
級幣  級幣  級幣
英雄  英雄
結婚  結婚
英雄　　結婚
我真是嚇死了
謝謝你  馬修　　這沒甚麼大不了的
馬修
真的非常抱歉
都是因為我…
但是  真的
真的真的非常謝謝你
你沒事就好
你這個迷人精
我又怎了
我也…我也努力了
啊  多特
是多特
多特
哇耶  哇耶  哇耶
真的  全都是傻瓜
咦  話說蘭斯去哪裡了
咦
站住
你不是這個學校裡的人吧
你這是甚麼意…
我的魔法居然被消除了
計數器爆表了  計數器爆表了
我為甚麼會暴露了呢
疑罪從罰  這樣是最簡單了事的
甚麼嘛  我竟然被你耍了
我明明都易容成學生了
純粹的根源
活躍於地下的黑暗魔法組織
你們這種陰溝裡的老鼠
為甚麼會來這所學校
快說  不然我饒不了你
我來找東西呀
找甚麼東西
有一個對於我們
非常非常非常重要的東西
應該就在這所學校裡呢
好奇怪呀
(消沉)
我讓阿貝爾找過了
但完全沒找到
(消沉)
他真是沒用的東西
這根本算不上回答
你真蠢  我怎麼可能告訴你實情
我們又不熟
你想從對方那裡問出情報
那首先就要讓對方敞開心扉呀
這可是常識啊
不行不行
現在不是做這種事的時候
我要把沒甚麼用的阿貝爾處理掉才行
抱歉  我沒時間理你了喔
接下來就由殺人魔兼食人魔的
約翰皮耶爾來當你的對手吧
糟糕
那傢伙的實力恐怕和神覺者相當
他們怕是難以與之匹敵
哇耶  哇耶  哇耶
(下集)
(馬修班地德與魔法之鏡)
(字幕由官方提供)