(物理魔法使-马修-)
说真的 我很惊讶
阿比斯
能与他的恶魔之眼对抗的学生
除了雷恩竟然还有其他人
很难想象还有比神觉者雷恩
更擅长魔法的人
难道说你…
啊 唔
你这是怎么了
不 那个 没怎么
请继续
你似乎是个不可多得的可塑之才
呼
但像你这样优秀的人
应该能很清晰的认识到
这个世界并不存在真正的平等
我之前说过的吧
我们的本质就是野兽
我无法容忍劣等基因的存在
有些不劳而获 坐享其成的人
一旦被善良以待就会得意忘形
只会到处声张自己的权利
你难道不觉得他们厚颜无耻吗
我们没必要带着这些累赘
那个 你刚刚的意思是说
不会使用魔法的人之类的都…
嗯 没错
都要被处决
震惊
他们现在只不过是被隔离起来而已
这样还不够
我要改变这一现状
当然也包括其他拖后腿的
以及庇护他们的人
庇护他们的人么
马修
你真是个温柔直率的孩子呀
这么小就能后空翻两周么
给 我的奶油泡芙也给…
我还没说完你就给我吃啦
马修 你真是我引以为傲的孩子
这样么 那好吧
这样的话我就有点为难了
看来我们是不能友好相处了
是吗 看来你听不懂我说的话
你的脑子似乎有点不好使啊
劣等基因不处理掉是不行的
今天也干了好多活儿呀
咦 门怎么坏了
阿贝尔大人正在和那个蘑菇头交手
这个时间点真不巧
那些人偶中注入的是酸液
你还是小心点比较好
啊 是嘛
面对这个状况他想怎么应对
仅凭一投就像打保龄球一样
碰都没碰到酸液人偶
就把他们全部击倒了
那个
你刚才说了劣等基因什么的对吧
如果我战胜了你
那是不是说明你才是劣等基因呢
你还真是嘴硬呢
还有
莱蒙妹妹在哪里
莱蒙 我不知道你说的是谁
我只是从那些人身上
吸走一些魔力而已
而已
大家因为你身体都变得越来越糟糕
我说过吧
强者对弱者的剥削
是理所当然的权利
你甚至都无法阻止他们的魔力被吸收
而这也正是你现在的实力
结束了
这家伙
比上次我见到他的时候更强了
你说强者对弱者的剥削
是理所当然的权利 是吧
那么
我赢了的话 你就告诉我
莱蒙妹妹在哪里
我还是回老家去吧
看来口出狂言的实力你还是有的
谢谢
不过我也就只有这些感想了
刚刚的是什么
抱歉
这样下去未免过于单调了
没有乐趣
芬…
他是你的朋友吧
为了给我们助助幸
我就把他抓过来了
你那个刺猬头朋友因为负伤过重
已经无法派上用场了
希望你们可以让我看到精彩的东西
我有说过你可以出手吗
抱歉 你是不可以出手的
你如果不遵守规则的话
他可就要四分五裂了
是嘛
这种事儿你也做得出来
这个嘛
除非你不在乎你的朋友四分五裂
若不然
先变得四分五裂的就会是你哦
你做不到吗
你做不到放弃这个朋友吗
毕竟不管是谁都想当个好人
但是我说过
这些都是骗人的
竟然是武器先坏了
看来你还认为
自己是个深不可测的人呢
战争爆发啦
啊 对了
你之前说想得到金学分币对吧
你终于打算交给我了吗
嗯 如果你那么想要的话…
他用学分币把丝线给…
不好意思
这个学分币好像很眷恋我呢
我已经厌倦你三番五次的挑衅了
抱歉 我不想再陪你玩下去了
没用的
这不是人类的力量可以抗衡的
归根结底
你也不过是被操纵的人类而已
你说的这些 我根本不在乎
你对我朋友
所做的一切
我肯定要让你后悔的
人偶切换
真是令人佩服
没想到你竟然能逼我使出这个魔法
但是 弱肉强食的事实并没有改变
弱小的一方被吞噬是理所当然的
你在我眼里
不过是一只伶牙俐齿的兔子罢了
学分币我就收下了
作为兔子你已经很努力了
但是兔子不过就是兔子
是变不成狼的
这是什么
为什么我藏在怀里的
奶油泡芙会在这里
一般不会有人把奶油泡芙
直接放在怀里吧
为什么
他明明已经完全变成人偶了
怎么还会自己动起来呢
人偶化的原理是
切断大脑发出的电信号
从而夺取大脑对身体的控制
他应该动弹不得才对
难道这是
脊髓反射吗
脊髓反射
人碰到烫的东西手会缩回去
轻敲膝盖骨下方会有膝跳反射
像这种为了快速应对外界威胁
而不经过大脑的反射弧
在人体内也是存在的
我的魔法的确
只是将人的躯壳
变成了人偶来操纵他们
但内部终究还是人类真身
变成人偶后如果还能进行自主活动
除了脊髓反射外我想不出有其它情况
也就是说
那是无意识的防御反应
有那么不情愿吗
不过就是奶油泡芙被抢了而已啊
他就这么讨厌
奶油泡芙被抢了这件事儿吗
如果说这是个弱肉强食的世界
那被掠夺时进行反抗也是理所当然的
罢了 我认可你的行为
我可以从人偶中抽取出魔力
且抽取的魔力又能为我所用
我要用最强的咒语
将你击溃
人偶魔法二阶
提线木偶戏
提线木偶戏可以
将半径100米范围内的
所有人都变成人偶
在丝线接触到身体的一瞬间
人偶化就开始启动
当然你是不可能看到那些丝线的
这么说的话我也…
降落的丝线在触碰到你的一瞬间
你的身体就会失去自由
且根本无法摆脱
我会肆意玩弄你那已变为人偶的身体
直到它再也无法恢复
这是我对你的一种敬意
狮子搏兔 亦用全力
我对你已经够意思了
这就当做我对你的回礼
咦 难不成我被感谢了
你是怎么躲过人偶化的
我切断了所有的丝线
不可能
那些垂下的丝线你是不可能看得到的
那不可能是人类能够对抗的
我看到了
这家伙在阿贝尔大人用出魔法之后
他的身体曾不可思议的倾斜过
现在想来
那是他为了延迟与丝线的接触时间
才故意倾斜身体的
在他左侧身体接触到丝线
右侧身体尚未失去自由的一瞬间
他就将丝线全部扯断了
这是多么野性且敏锐的战略
这不可能
这简直非人类
你怎么了
你出汗了呢 兔子先生
真是太有趣了
马修班迪德
我从没有过这样的想法
竖脊肌魔法
地狱坠落
我竟然…
我竟然才是那只兔子
我的母亲是一位非常温柔
心怀慈悲的人
她虽然身为贵族
但对待身份低微的人
从来都是一视同仁
我母亲曾说过
我们只不过是碰巧生于优渥的环境中
但那样温柔的母亲
有一天却被刺杀了
那天她和往常一样
正在给那些穷人们分发食物
但有个男人想要独吞这些吃的
我的母亲在与他的对抗中被刺杀了
那个男人这样说
你们总是过于天真善良
被捅也是活该
我过去曾相信人们生而善良
身为贵族的大小姐
不谙世事的大小姐
我温柔的母亲就这样离我而去了
我母亲她其实错了
我们根本没有同情他们的必要
身处底层的人
自有身处底层的道理
我们彼此之间绝对无法和平共处
我为了自己的目的
开始召集优秀的人才
从阿比斯开始
寻找对现状极度不满的人
并且还触碰了绝对不该触碰的力量
这都是为了实现我的目的
我的想法从未改变
底层的弱者被猎杀是理所当然的
甚至不如说他们必须要被猎杀
糟糕的人不管出身如何都是糟糕的
正是因为那种蠢货大多聚集于底层
所以我才主张舍弃整个底层
那我会有点为难
真的 我很为难
这话你说过两遍了
先抛开这个问题
告诉我莱蒙妹妹在哪里吧
毕竟你输了
也是呢
那我就释放所有变成人偶的学生吧
毕竟我输了
多谢
不过你做这一切也是为了你的母亲
你好像也不是什么坏人呢
我稍微安心了些
人偶魔法 解放
我想起来了
我被人偶抓了
马修 莱蒙
太好了 你们都没事吧
抱歉 我让大家担心了
我之前还很担心来着
但太好了 真的太好了
真是一群傻瓜
母亲
学分币 学分币 学分币
英雄 英雄
结婚 结婚
-英雄
-结婚
我真是吓死了
-谢谢你 马修
-没什么大不了的
马修
真的非常抱歉
都是因为我…
但是 真的
真的真的非常谢谢你
你没事就好
你这个迷人精
我咋啦
我也…我也努力了
啊 多特
是多特
多特
哇耶 哇耶 哇耶
真的全都是傻瓜
咦 话说兰斯去哪里了
诶
站住
你不是这个学校里的人吧
你这是什么意…
我的魔法被消除了
计数器爆表了 计数器爆表了
我为什么会暴露了呢
疑罪从罚 这样最直截了当了
什么嘛 我竟然被你耍了
我明明都易容成学生了
纯粹的根源
活跃于地下的黑暗魔法组织
你们这种阴沟里的老鼠
为什么会来这所学校
快说 不然我饶不了你
我来找东西呀
找东西
有一个对于我们非常
非常非常重要的东西
应该就在这所学校里呢
好奇怪呀
(消沉)
我让阿贝尔找过了
但完全没找到
他真是没用的东西
这根本算不上回答
你真蠢 我怎么可能告诉你实情
我们又不熟
你想从对方那里问出情报
那首先就得让对方敞开心扉呀
这可是常识哟
不行不行
现在不是干这个的时候
我要把没什么用的阿贝尔处理掉才行
抱歉 我没时间理你了哦
接下来就由杀人魔兼食人魔的
约翰皮埃尔来当你的对手吧
糟糕
那家伙的实力恐怕和神觉者相当
他们怕是难以与之匹敌
哇耶 哇耶 哇耶
(下集)
(马修班迪德与魔法之镜)