(肌肉魔法使-MASHLE-)
在與七魔牙的戰鬥中
蘭斯輕鬆戰勝了
第三魔牙  沃思馬德爾
而馬修他
也戰勝了第二魔牙  阿比斯雷澤
現在  多特與芬恩的戰鬥即將開始
前往地下吧
迪斯庫洛斯
真是個會使喚人的老頭
LOVE 這裡交給你了　　了解
混蛋  你要去哪裡…　　那個呀
人家是七魔牙中的第五魔牙
你們可以叫人家小LOVE喔
甚麼
你們喜歡人家嗎
你們說啊  是喜歡  還是討厭
呃  我們這是第一次見面吧
對吧  芬恩
嗯…嗯
那麼  人家可愛嗎
快說嘛
人家可不可愛嘛
快說人家可愛呀
這女的怎麼能這麼做作
換做一般人遇上這麼做作的人
估計都要吐了
人家到底可不可愛嘛
但我就喜歡這樣的女生
可是
我已經有雷蒙妹妹做我的未婚妻了
非常抱歉
我不能和你結婚
這兩人到底在說甚麼啊
你已經有喜歡的人了嗎
是
你喜歡她勝過喜歡人家嗎
抱歉
這樣啊
那我就
殺了你
這女的情緒怎麼可以這麼不穩定啊
螺旋風暴
艾克斯普洛姆
糟了
我和兩條記號的魔法使之間
果然有著明顯的魔力差距
女孩子啊
一出生就是公主
是應該被誇可愛
被寵愛  被呵護的存在
做不到這些的男人
都去死吧
這思想也太偏激了吧
好可怕
我再問你們一遍
你們是喜歡  還是討厭人家
真受不了
她明明才剛遇見我們沒多久
就要殺掉不喜歡自己的人
這人是不是瘋了
說啊  人家可愛嗎
但我就喜歡這樣的女生
可是
我已經有雷蒙妹妹做我的未婚妻了
再次向你道歉
我不能和你結婚
這對話也太似曾相識了吧
真是非常抱歉
別看我這樣  其實我很專一…
呃啊
多特同學
還不錯
哪裡不錯啊
真是拿你們沒辦法
不懂珍惜我的男人  殺了也無妨
這是我爸爸告訴我的
那就替我給你爸爸傳句話
這世間豈有這種道理
艾克斯普洛姆
就憑你的魔力  是無法與人家抗衡的
你還不明白嗎
螺旋風暴
甚麼  他故意瞄准我的前面
來阻擋我的視野
目標是我的魔杖…
真遺憾
弱小如你是無法戰勝人家的
人家再告訴你一個好消息吧
七魔牙中的第四魔牙
麥洛傑尼斯
他的魔法可以讓特定的人石化
成為特定對象的條件就是
打開那扇通往地下的門
從積蓄魔力
到發動魔法  大概需要兩小時
也就是說
如果你們30分鐘以內無法打敗人家
然後去和第四魔牙交手的話
那位香菇頭同學就會變成石頭
跟一切說拜拜啦
不過  你根本不可能戰勝人家就是了
螺旋風暴啟示
一旦被捲入這個風暴
你就絕對出不來了
多特同學
居然和這麼弱小的人做朋友
香菇頭同學也真是可憐
人家好同情他
誰讓他要反抗阿貝爾大人呢
這也是沒辦法的事
不了解對方的實力就出手反抗
他和你一樣蠢呢
真是笑死人了
全身上下痛得要死
這疼痛深入骨髓
讓我連呼吸也很困難
這女人說的沒錯
我們的實力相差太大
繼續打下去也沒意義
喂  多特
你買了新的掃帚吧
跟我的換吧
呃  那個…
這把掃帚是…
沒關係的吧  對吧
嗯…嗯
謝啦
給你
謝謝你  大姐姐
你也真是沒骨氣啊
至少反抗一下吧
沒關係的
我反抗的話  只會讓他們變本加厲
你放棄得還真快啊
但是啊
問題在於
當你交到真正的朋友時…
真正的朋友嗎
沒錯  就是會為了你
而哭泣和憤怒的人
雖然一輩子也不一定能遇上一個
但如果你交到了那樣的朋友
絕對不要背叛他喔
就是說  他是個自我感覺良好的人
你真把自己當成主角了嗎
沒錯
你真是讓人噁心
我最討厭的
就是像你一樣熱血過頭的男人
我是真的很沒骨氣
你們給我適可而止吧
同伴被人嘲笑了  我卻在說喪氣話
放馬過來吧  垃圾
明明他為了我
曾無比地憤怒過
那麼在此期間
我來幹掉這位雀斑同學吧
拜拜
螺  旋
風  暴
怎麼能就這樣結束
我的同伴可是被人嘲笑了啊
甚麼  這魔力的量是怎麼回事
人家的魔法被解開了嗎
多特同學
都傷成這樣了還不放棄  你真是煩人
螺旋風暴
艾克斯普洛姆
甚麼
居然抵消了
他的魔力有了突飛猛進的提升
怎麼可能會有魔力暴漲這種事情
不對  那個記號…
人家有聽說過
那是生下來額頭上就帶有
「訓誡」的十字記號
當情感高漲到一定水平時
就會解放魔力的戰鬥魔族
自戒人
嘲笑我同伴的罪孽可是很深重的
連發式
艾克斯普洛姆
你說他30分鐘後就會被石化嗎
我不會讓你們去妨礙他的
放馬過來吧
垃圾
去死個100次吧
甚麼  攻擊全都避開了人家
我可沒有折磨女人的興趣
滾吧
趁我還沒有改變主意之前
好…好的
太謝謝你了
不過是小菜一碟
他剛剛明明才冷靜下來
結果這就恢復老樣子了
但是  他一個人就能對付第五魔牙
多特同學也步入兩條記號的水平了嗎
太厲害了  多特同…
多特同學
抱歉  抱歉  多特同學
我想說只不過是兩個一條記號的魔法使
所以就讓你去對付他們了
但你怎麼會落得這副狼狽的模樣
說啊
對不起啦
第四魔牙
放棄使用石化魔法  終於現身了嗎
再說了  我們根本沒必要
和他們正面交鋒啊
就這種水平的傢伙
可惡
我結結實實地捱了一記偷襲
憑我現在的狀態
打得過第四魔牙嗎
第四魔牙是一年級裡
唯一成為七魔牙的神童
他們完蛋了
剛剛那是甚麼
劍嗎
那個魔法是…
可惡  發生了甚麼事
居然…
居然一瞬間就把我的魔法給…
為甚麼你會在這裡
神覺者  雷恩艾姆茲
等等  雷恩  為甚麼你會在這裡
位於我們亞德拉頂點的存在
雖說是神覺者  但他也和我們一樣是學生
我沒有必要慌張
對…對了  我們來聊聊吧
我們都有很多苦衷吧
對吧
甚麼
別浪費老子的時間
垃圾
我們應該都是學生吧
這就是…神覺者的魔法
我們要不要先倒戈去亞德拉呀
糟了糟了  差距太大了
一切都差太多了
你聽我解釋  我也是迫於無奈
我也在反省自己
為甚麼當時沒有違抗他們
求你原諒我吧
這樣啊
你有在反省啊
這世上最重要的
不是語言而是行動
我才不會聽信像你這種垃圾的話
像你這種人
不打就不長記性
我只要打到讓你
不敢再犯同樣的錯誤就行了
聽說他也是亞德拉的人
那應該算是我們這邊的吧
你們在這種地方做甚麼
趕緊回去吧
我還要從他嘴裡問出事情的經過
好…好的
快說
好殘忍
話說回來  為甚麼神覺者會在這
兄長大人　　甚麼
那個老頭說純粹的根源的部下們
來到了這裡
他們一定是抑制了自己的魔力
潛入到了這裡
他們到底藏在哪裡
補充營養  補充營養
這不是魔力
但是  這股壓迫感
是因為他嗎
我要趕快…
趕快…咦
我時間不多
讓我簡單地調查一下你吧
為甚麼
現在我要用它來測定你真實的魔力
只要看了你魔力的量
我就知道你是不是學生了
是喔
本大爺至今為止測定過
幾千名魔法使的魔力  蛛
雷恩大人說了
如果你是普通的魔法使
就放你過去  蛛
怎麼這樣
喂  你做甚麼突然這樣啊
這樣太危險了吧
可疑人員
野蠻人　　他剛才
有用魔法嗎
啊吧  啊吧吧吧吧
是…是零
不不不  不可能不可能不可能
可能只是出了點差錯
測量蛛也毫無反應
難不成…
怎麼了
3%斬鐵劍
他竟把我的斬鐵劍做成了椅子
不是吧
測量蛛甚至驚訝到丟失了人設
忘記在句尾加蛛字了
他果然沒有用魔法
我要生氣了　　他並非純粹的根源的人
但…
讓我再試一次就好
10%
斬鐵劍
雷恩大人可不會對學生用這種招數
這傢伙完蛋…
甚麼
他在揮空氣
難道說…
那是…
短打的姿勢
啊吧  他居然用短打的動作
把雷恩大人的攻擊給…
全部抵消了
真危險啊
不不不  這是怎麼一回事
你叫甚麼名字
馬修班地德
馬修…
我們學校  有個有趣的學生入學了喔
雖然他的情況相當特殊
但他擁有十分強大的內心
希望雷恩同學你能多多照顧他
他的名字叫…
班地德
原來就是你啊
請原諒我剛才的無禮
非常抱歉
我不原諒你
這個給你  就當是賠禮道歉了
纏上就能治癒傷口的魔法手帕
啊  好的
咦
你喜歡兔子嗎
非常謝謝你
另外  接下來你要多加小心
你要去阿貝爾那裡  對吧
你怎麼知道
我從老頭那聽說了
你也想成為神覺者
那麼  你就必然會碰上阿貝爾
他毫無疑問
是今年神覺者的候選人之一
他所使用的人偶魔法
可以說已經遠超學生的水平
雖然你能徒手擋下我的初級魔法
也很讓我吃驚
但你不會用魔法  這樣想戰勝阿貝爾
說實話有點困難
可是  我會用魔法啊
不過
阿貝爾幾乎擁有整個學校裡的級幣
只要你戰勝他就能獲得他所有的級幣
從而成為神覺者的有力候選人
現如今  魔法界問題重重
所以同伴裡的強者是越多越好
既然你說你要成為神覺者
那麼死也要給我當上
好
我還有其他事情
你自己小心
啊  謝謝你幫了我這麼多
我做這些都是為了我自己
你別誤會了
再會
他應該是個好人吧
他是個有趣的孩子
把朋友的事情看得比自己的還重要
不過  也可能他只是頭腦比較簡單
但你弟弟因為遇見他
而得到了救贖  也是不爭的事實
即使不會魔法也能成為神覺者
為此
你要證明給我看
你比魔法使更加優秀
是這裡嗎
這門是用推的還是拉的呢
啊  是用推的
你有必要每次都破門而入嗎
我只是敲了敲門
就變成這個樣子了
(下集)
(馬修班地德與弱肉強食)
(字幕由官方提供)