阿比斯雷泽
从今往后
我会给你那只眼睛赋予意义
从今天开始你就是我的工具了
跟我来
阿贝尔大人
(物理魔法使-马修-)
就在马修他们
战胜了七魔牙的时候…
马修现在怎么样了呢
没有因为暴露自己不会用魔法
而引起巨大骚乱吧
那家伙必须得成为神觉者
不然我会很困扰
这也是为我将来的计划考虑
你的工作不要紧吗
比起工作更重要的还是出场啊
出场确实很重要
嗯 很重要
你要再来杯茶吗
嗯
再来介绍一次
这个故事是关于
没有魔力的马修班迪德
入学伊斯顿魔法学院后
直到他成为神觉者之前的…
他们还在这庆祝呢
主角 主角 主角 主角
女主角 女主角
我是女主角
-你是男主吗
-噢耶
他们要庆祝到什么时候
啊 我可以去一下卫生间吗
他肯定早就想去了吧
话说回来 这样也算告一段落了
对呀
变成人偶的学生也都恢复人形了
但是这个学校的治安真的好差啊
这份惊险也能刺激恋情进展呢
你说啥呢
对了 那个小白脸呢
他不会是输了吧
我觉得兰斯不可能会输的
嗯 还挺快的…
你是谁
别碍我事
好疼啊 你要干什么
你怎么伤痕累累的
是输给谁了吗
连成为这个学校
最强的学生 你都做不到吗
真是丢人啊
不过我还是很感谢你
感谢你收集关于沃尔帕克校长的
情报
手臂…自己…
虽然找人的任务不是很顺利
不过其实嘛
你已经没有存在的
-必要了
-那么
庆功宴上就准备橙汁和奶油泡芙
怎么出来个看不懂气氛的小鬼
咦 感觉气氛有点奇怪
不好了 马修同学
现在不是做那个的时候
话说他从哪儿搞来的奶油泡芙
这是巧合吗
是故意的
非常抱歉
那个我还要吃 能不能还给我呢
已经是那种样子的奶油泡芙还要吃吗
(震惊)
你真是个无礼的家伙
这头痛是怎么回事
难道是…共鸣
可是
刚刚到这里的时候我没有头痛
难道说
是因为这个才进来的家伙吗
呃 这家伙…
啊 这家伙就是我们要找的…
算了
我先按照原定计划
把阿贝尔杀了吧
没用的
你和我之间作为魔法使的实力
相差太多了
去死吧
阿比斯
面具同学
对不起 马修
我恐怕不能
和你一起吃奶油泡芙了
给你这个
魔法手帕
我的攻击没有造成致命伤
那个蘑菇头
在关键时刻向我丢了一枚石子
从而使魔法的轨道发生了偏转
果然是他
你是阿贝尔的狗吗 挺活跃的嘛
社会的毒瘤被收养后来报恩了吗
别在这恶心人了
他踩了地面…
他接住了
好厉害
你还挺有反抗精神的嘛
那我就连你一起毫不留情地杀了吧
诶 你为什么要舔石头
是到了这个年纪了吗
随便吧
我现在要带面具同学去医院
你敢妨碍我 我就狠揍你一顿
狠揍一顿
不错呀
还有三十分钟吧
在那家伙剩下的时间里
你真的能救得了他吗
怎么了
你不是说要狠揍我一顿吗
看来你只会嘴上说说啊
我赢不了他
我和他生来所具备的资质差太多了
资质…
母亲经常对我说
我们
只是碰巧诞生于恩惠之中
出身 才能 容貌 这些东西
我们只是运气比别人好才获得的
所以…
你不要发呆啊 阿贝尔
黑碳之雨
不行的
我们现在处于绝对的劣势
我们赢不了他的
阿比斯也真是蠢
明明没有必要
特地来保护我
我觉得他曾经是很开心的
他一直孤身一人 孤独寂寞
活下去就很辛苦了
所以
当他知道被你需要的时候
肯定是很开心的
而我和他想的一样
所以说
我会救下你们
面具同学也很想吃奶油泡芙吧
我们只是碰巧诞生于恩惠之中哦
出身 才能 容貌
这些都是偶然得到的
所以呢 阿贝尔
你要站在对方的角度考虑事情哦
这样一来
你就会对别人温柔一些了哦
没错 温柔
对别人温柔一些
你还不死心吗
黑碳之雨
阿贝尔大人
阿比斯
啊 是恶魔之眼 快跑
不要靠近我
要是我没把你生下来就好了
对不起
很抱歉我出生在这个世界上
我听说了
你有恶魔之眼的事
对不起 我会尽量注意不和你对视的
你不需要隐藏
你那只眼能为我所用吗
不敢不敢
只要有我这只眼
你也会被周围人排挤的
那种事情无所谓
从今往后我会给你那只眼睛赋予意义
从今天开始你就是我的工具了
跟我来
请...请你
请快点逃吧
净说漂亮话
母亲也好
阿比斯也好
黑碳之雨
光是抵挡我的攻击
你就用尽全力了吗
可怜 可怜 可怜 真可怜
你不快点的话 他就要死咯
马修
不妙
那些像碳一样的固体
不仅坚硬而且数量极多
虽然马修在一点点地前进
但时间已经不够让他接触到对手了
虽说如此
我要去帮马修的话
这两人就危险了
我没办法出手
我已经烦了
黑碳暴雨
他还有更高级的魔法啊
糟了 即使我赶得上帮忙
也可能于事无补
我要去帮他吗
可恶
马修
强者对弱者的剥削
是与生俱来的权利
但是
对强者的反抗
也是弱者生来的权利
你想干什么 阿贝尔
我想验证什么才是正确的
用我自己的双手
呵 是吗
黑碳暴雨
很遗憾
这种程度的魔法是赢不了…
你好
这还是第一次
有人能击碎我的坚硬表皮
虽然是被突袭的
你用的是什么魔法
我在问你的固有魔法是什么
呃 那个…
力量
还有这种魔法吗
你这是不准备告诉我呢
算了 无所谓
那个是…
反魔之镜
无论什么魔法都会
被反射回去的魔法道具
就是说
对方的魔法越强力
它的威力也会随之上升
所有魔法使最害怕的魔法道具
明明应该是在魔法局的管理之下
为什么…
快停手 马修
那是我们魔法使绝对无法对抗的东西
你施放的魔法会原封不动地反弹回来
走错一步可就不是受伤那么简单了
要想对抗那个东西
只能用不是魔法的方式突破它
但是那种事情…
因为你妨碍到我了
我要让你们所有人都后悔
来吧 尽管用魔法吧
只要你不介意腐烂在自己的魔力里
你能做到吗…
魔法…
这才不是魔法
那么 那个时候也是…
那个时候也是…
现在也是
就是说 至今为止的那些都不是魔法
那是马修仅凭自己的身体…
这么离谱吗
这难道不奇怪吗
这已经是奇幻故事了吧
这不是奇幻故事吗
已经是奇幻故事了 这个…
完全没效果
是和那个小鬼接触的瞬间出现的吗
如果只是刚刚的头痛…
果然是这家伙
是吗
那是什么
今天还有意料之外的收获
因为我遇到了你
我的名字是赛尔沃
(纯粹的根源)(赛尔沃)
突然想起来有急事 我就先回去了
不过 我想我们很快会再见面的
拜拜
他说回去就回去了
还真是感激不尽呢
来吧 我们带面具同学去医院吧
这你就不用担心了
多亏了你给的手帕
他没什么大事了
下次
你要请我吃
奶油泡芙哦
面具同学
我会负责把阿比斯送到医院
我要向你致谢 马修班迪德
这个人情我肯定会还你
这事终于告一段落了
啊 才没呢
至今为止你做的一切都不是魔法吗
那反而更厉害啊
要是被外人知道了就糟糕了
你要有麻烦了 马修同学
这样你恐怕是要被退学的
不不不…那那那…就是魔法法法
他看起来好紧张
难道是有什么隐情吗
总之
为了不让别人知道马修的事情
我们先保护好这个秘密
是啊
如果马修的履历有污点
我们的婚姻也会出问题的
总之我们先把马修藏起来
再考虑后续的对策吧
谢谢大家
他竟然道谢了
没想到大家意见一致
不对 事情好像变糟糕了
要是马修的事情暴露的话
我们肯定也没好果子吃
我们也会被退学
不要呀
我可都听见了
不会魔法的人出现在这所学校里
那可是要出大事的
我要向老师举报你们
什…完了
人偶化的学生…
他们都恢复意识了
魔法学校里竟然有个
用不出魔法的学生
举报 举报 举报 举报
(消沉)
这种时刻终于来了吗
他完全没受影响
马修用不出魔法的事情
终于还是暴露了
怎么办 马修
你和老爹的幸福生活
亮红灯了哦
父亲大人
这件事花了点时间 非常抱歉
我们丢失的东西
现在终于找到了
是吗 终于…
我的夙愿终于要实现了
去把他抓回来
(物理魔法使马修)
(神觉者候选人选拔测试)
(电视动画第二期)
(2024年1月播出)