伊斯頓魔法學院
是一座培養出眾多魔法界中堅力量的
歷史名校
這裡的入學考試難度當然非常高
其合格率不足百分之三
只有魔力出眾的人
才能敲開伊斯頓的大門
必須是魔力出眾的人才能進入伊斯頓
(肌肉魔法使-MASHLE-)
我來看看
今年的考生都是甚麼樣的人
(克羅德路奇)
有名門貴族的長子
還有魔法局事務次官的兒子
看來都是世界上的名門望族啊
他們手執魔杖  苦讀魔法書
心無旁騖地準備著考試
不愧是有格調有品味的考生
這和聲名遠揚的本校倒也相符…
為甚麼
這是怎麼回事？
魔法學院的入學考試馬上就要開始了
為甚麼會有個正在練肌肉的傢伙？
不  冷靜一下  我肯定是看錯了
這裡是魔法學院
怎麼可能有這種亂搞的傢伙
他竟然一邊深蹲一邊看鍛煉肌肉的書
他是不打算被錄取了嗎
他至少應該看個和魔法有關的書吧
鍛煉後45分鐘以內攝取蛋白質
是基礎中的基礎　　他竟然還在自言自語
而且後面那兩個人是在做甚麼啊
要藏的話拜託能不能藏好啊
這樣真的沒問題嗎
馬修可是不會用魔法的啊
你是不看好我的計劃嗎
你看他臉上的記號畫得跟真的一樣
也許好戲馬上就能上演了呢
算了
反正那種傢伙很快就會被淘汰掉的
哎呀  考試都會考些甚麼呢
我必須要合格才行啊
大家好
歡迎來到伊斯頓魔法學院
我是入學考試的主考官克羅德路奇
請多指教
克…克羅德路奇
在今年的魔法使新秀排名中他排第七
聽說他年紀輕輕
就掌握了許多高級魔法
真是令人舒適無比的美妙感覺
你們就盡情地崇拜我吧
你做甚麼非要特地從火中登場呢
不會感覺很熱嗎
我絕對不會
讓你這傢伙通過這場測試
那麼讓我們開始第一場測試吧
所有人  請坐好
要我們坐好？　　我們要坐在哪裡啊
怎麼回事？
桌子冒出來了
好…好厲害　　我第一次看到這樣的魔法
真不愧是百聞不如一見的老師
你一開始就帶我們去
準備好的房間不就行了
我要宰了你
哼  算了
這裡入學考試的合格率只有百分之三
那種不正經的傢伙肯定最先被淘汰
考試時間限時30分鐘
那麼  我們開始吧
這個答題紙  文字在動
沒錯  我在答題紙上施加了魔法
也就是說  這場測試的合格標準
就是解除這個魔法並將文字排列整齊
這計劃絕對不行
我當時為甚麼會覺得這樣行得通呢
你們亂動的話  我會很難辦的
甚麼
我完成了
他是剛才的那傢伙…
算了  反正他充其量只是個半桶水…
他竟然把文字排列得這麼整齊
那傢伙居然能讓那麼重的石頭浮在空中
哦哦  他還能在水上行走
這之後雖然也一樣遇到了各種情況
但馬修總算是通過了這場測試
為甚麼那種亂搞的傢伙能留下來測試
那個低俗的小鬼是把我當成傻子嗎
既然這樣…
下一場測試是這個
啊  地面又在震動了…
下一場測試是穿越迷宮
當然  這不是普通的迷宮
裡面設置了各式各樣的陷阱
測試限時30分鐘
在規定時間內到達終點的人視為合格
那麼  我們開始吧
到達終點就可以了嗎  感覺好簡單啊
那個…
我可以和你一起走嗎
(雷蒙厄文)
為甚麼
因為我覺得
兩個人齊心合作肯定會更有效率
確實
非常感謝你
這裡到底會有甚麼樣的陷阱呢
哇啊  好疼
(等級5)
(遇到惡魔了)
呀啊
這個迷宮裡有惡魔  快救救我
(等級3)
(遇到像手一樣的東西了)
這裡的地面想困住我們
呀啊  不要丟下我一個人
唔呃
請你等我一下
請不要丟下我一個人
這就是你說的兩個人會更有效率？
我們動作必須得快點了
雷比歐斯卡夫斯
你這是做甚麼
對不起  我一直在騙你
出於各種原因
我不能讓你順利到達終點
各種原因是指？
我就是不想說  所以才會說是各種原因啊
我這是被騙了嗎
沒用的
這不是能靠普通人的力量解開的…
雖然對你很抱歉
但我也是有各種原因的
再見
糟…糟了  不趕快追上他的話…
早上有四條腿
中午有兩條腿
晚上有三條腿的生物
是甚麼？
出現了不得了的傢伙啊
這不過是測試而已
看我用魔法來解決…
回答我的問題
不行了  我兩腿發軟…
完蛋了完蛋了
我不會腦筋急轉彎…怎麼辦怎麼辦？
早上四條腿  中午兩條腿
晚上三條腿…
啊啊  不行啊  我太緊張了
根本沒辦法思考
時間到
施汝以懲罰
救命…
看來這不是測試
這其實是對我的懲罰
因為我欺騙了他人
我可真差勁啊
對不起  香菇頭同學
你說的那種生物
根本就不存在吧
你  你為甚麼要特意回來救我
因為我感覺你跟我一樣有各種原因
所以我就覺得你挺可憐的
但是你現在再出發  恐怕也來不及了
那你覺得我是怎麼一瞬間到這裡來的呢
時限將至
眾多的陷阱和迷宮的守衛
再加上我派去拖他後腿的學生
他就算再怎麼厲害也不能通過測試…
喂  怎麼會這麼大聲？
是甚麼東西被破壞的聲音嗎
不會吧…
厚達一米  能夠防禦各類魔法的
牆壁啊
他們就這樣筆直地衝出來了啊
真是個有趣的孩子啊
甚麼情況  這樣也行？
這樣肯定不行啊　　太卑鄙了  別開玩笑了
滾回去…
我好想回家
你也太奇怪了吧  這還叫迷宮嗎
你說得沒錯
迷宮就是要迷路後才出來不是嗎
你說的對
究竟甚麼才是迷宮啊？
你的問題好深奧
滾回去…
請你們不要這樣  這不是他的錯
你給我住口
如果你說出來的話  我可不放過你
現在看來我要重新考慮一下那個約定了
我…
喂
我是故意妨礙他到達終點的
我這是聽從了路奇老師的吩咐…
老師和我說
如果我妨礙了那個人的話
就會讓我通過測試…
因為我們家很窮
所以為了家人  我必須要通過測試…
但儘管如此  他還是救了我
而且他還對我說
「和我結婚吧」
不  我沒說過這個
難道不是這樣嗎
我說的是  如果你傷口很痛的話
我可以背著你
這不就是要跟我結婚的意思嗎…
我感覺好沉重
(沉重(情感上))
我倒是不在乎你有多重
(沉重(物理上))
請你不要再讓我出醜了
我已經充分了解你的心思了…
你可真是棒棒的
不  我一般都沒怎麼說過這樣的話
是我叫你這樣做的沒錯…但這樣
有甚麼不對嗎我可是主考官啊
我淘汰看不順眼的傢伙有錯嗎
傲慢的小鬼和窮鬼少女
我當時覺得低賤的人也會有利用價值
所以才會去找你搭話的
結果你卻恩將仇報
你腦子不好是遺傳你父母的吧？
那你活該過上窮苦的生活啊
我宣布你們兩個不合格
你們有意見的話就來挑戰我啊？
來挑戰我這個精英教師
再說了  那也要你們能做得到才行
你說得太過分了  老師
甚麼？
又掰斷了一根魔杖
他還真是喜歡這麼做呢
我感覺老師有點可憐
閉嘴  你們太放肆了
肅靜
沃爾帕克校長
現在開始最終面試
接下來就由老夫接管這場考試
校長  為甚麼你會出現在這裡
路奇啊
等一下你來老夫辦公室一趟
我…我明白了
那麼就先從第一位開始測試吧
現在開始馬修班地德的最終面試
請多關照
第一個問題
請問你為甚麼會選擇本校
因為我想和家人  過平靜的生活
這也算回答嗎
你在說甚麼
好了好了
第二個問題
在迷宮測試中  明明時間所剩無幾
你還是回去救了那個女生  對吧
算是吧
為甚麼呢
你為甚麼要冒著落榜的風險也要救她
因為我總覺得我不救她會後悔
看來你好像是那種
不怎麼考慮後果的人啊
你沒想過  如果人面獅身獸比你更強
或者你沒能破壞牆壁的話
該怎麼辦嗎
就算我考慮到了
我不還是會做這件事嗎
你真是有趣
但是你的回答也表現出
你對這個世界完全不了解
這個世界上比你強大的人大有人在
你在面對擁有壓倒性力量的人時
是否也能做出同樣的行為呢
比如說
那個人就是老夫我呢
這是多麼強大的魔力啊
而且這個魔法…
這是甚麼
這個魔法
可以將對方最為珍視的人的靈魂
轉移到這個公仔身上
是一種古代魔法
老爹？怎麼了？喂  老爹
當然  不只是這樣而已
如果這個靈魂公仔被刀刺中的話
那個靈魂就再也回不來了
我不是告訴你了嗎
老夫就是那個擁有壓倒性力量的人
現在的你是無法與我抗衡的
那麼  面對這種狀況你會怎麼辦呢…
這麼巨大的東西
你不可能一直維持住吧
看來  現在是我們比拼耐力的時候了
力量能用來傷人  也能用來救人
這具體就要取決於擁有力量的人
所以老夫才格外看重
鋤強扶弱
位高則任重等等
這些強者具備的素質
在老夫看來
你是擁有這種素質的人
非常抱歉
老夫只是想試探你一下
並沒有想要傷害你
沒關係
怎麼了？
對於校長剛剛問我的
「如果是校長站在我面前」
這個問題  我的答案是
我會用我的拳頭胖揍你一頓
你怎能如此無禮　　你瘋了嗎
歡迎來到伊斯頓魔法學院
沒事吧  老爹
對我溫柔點
總之  儘管發生了各種狀況
但好在馬修班地德順利地通過了
伊斯頓魔法學院的入學考試
今天我們來學習最基礎的開鎖咒語
用魔力將開鎖的意念灌注進去
歐普提亞斯
下面請大家自己動手試試吧
老師  我打開了
你這傢伙  才不是這樣…
不是這樣打開的吧啊
這裡是魔法學校啊
是學習魔法的地方
不  其實
我不太擅長魔法這類東西
那你為甚麼在這裡啊
我真是前途黑暗啊
不要說得跟討論別人的事一樣
你的神經到底是怎麼長的啊
今年這些考進來的學生是怎麼回事啊
明顯來了一個不得了的人物啊
神已經死了
這傢伙是怎麼回事…
我絕不想和他扯上任何關係
你又在看哪裡啊
聽我說話  給我好好聽人說話
這個學校是住宿制的
我可不想跟那種人一個房間
我的房間是…
奇怪  房門不見了…
我叫芬恩艾姆茲
今後請多多指教
(芬恩艾姆茲)
我叫馬修班地德
我有很多搞不明白的事情
可能會給你添麻煩  還請你多多關照
咦？他竟然這麼正經  真是出乎意料
這個是凱文
這個是麥克
這傢伙竟然給自己的肌肉起名字
好可怕  而且他甚麼時候換的衣服？
總  總之  有甚麼不懂的
你就儘管問我吧
宿舍是内推生和考入生兩人組合的
互幫互助是這裡的傳統
原來如此
我在這裡要溫和點
然後還要和他保持一定的距離
這也是為了我安穩的學校生活
可不可以請教你一個問題
在學校裡要成為「神覺者」  應該怎麼做
哦哦  神覺者啊
你需要收集金級幣
考試  上課  課外活動  學校生活
這些都是計算於評級的項目
根據評級的結果
學生會被授予金銀銅不同的硬幣
不過  即使收集到足夠的硬幣
每個學期如果沒有取得一定的成績
學生也還是會被退學的
我大概明白了  這下子麻煩了
我感覺他很快就會被退學啊
所以大家都非常認真的
當然我也是
你也加油吧
絕對不想一起努力的芬恩
你人真好啊
這邊是單純的馬修
要吃泡芙嗎
我要吃  但你是從哪裡拿出來的
那麼  沒有魔力的馬修
究竟能不能成為「神覺者」呢
(字幕由官方提供)
(下集)
(馬修班地德與不可惹怒的人)