伊斯顿魔法学院
是一座培养出众多魔法界中坚力量的
历史名校
这里的入学考试难度当然非常高
其合格率不足百分之三
只有魔力出众的人
才能敲开伊斯顿的大门
必须是魔力出众的人才能进入伊斯顿
(肌肉魔法使-MASHLE-)
我来看看
今年的考生都是什么样的人
(克罗德路奇)
有名门贵族的长子
还有魔法局事务次官的儿子
看来都是世界上的名门望族啊
他们手执魔杖 苦读魔法书
心无旁骛地准备着考试
不愧是有格调有品味的考生
这和声名远扬的本校倒也相符…
为什么
这是怎么回事？魔法学院的入学考试
马上就要开始了
为什么会有个正在练肌肉的家伙？
不 冷静一下 我肯定是看错了
这里是魔法学院
怎么可能有这种胡搞的家伙
他竟然一边深蹲
一边看锻炼肌肉的书！
他是不打算被录取了吗？
他至少应该看个和魔法有关的书吧
锻炼后45分钟以内摄取蛋白质
-是基础中的基础
-他竟然还在自言自语！
而且后面那两个人是在干嘛啊？
要藏的话拜托能不能藏好啊
这样真的没问题吗
马修可是不会用魔法的啊
你是不看好我的计划吗？
你看他脸上的记号画得跟真的一样
也许好戏马上就能上演了呢
算了 反正那种家伙
很快就会被淘汰掉的
哎呀 考试都会考些什么呢
我必须要合格才行啊
大家好
欢迎来到伊斯顿魔法学院
我是入学考试的主考官克罗德路奇
请多指教
克 克罗德路奇！
在今年的魔法使新秀排名中他排第七
听说他年纪轻轻
就掌握了许多高级魔法
真是令人舒适无比的美妙感觉
你们就尽情地崇拜我吧
你干嘛非要特地从火中登场呢
不会感觉很热吗
我绝对不会
让你这家伙通过这场测试
那么让我们开始第一场测试吧
所有人 请坐好
-要我们坐好？
-我们要坐在哪里啊？
怎么回事？
桌子冒出来了！
-好 好厉害！
-我第一次看到这样的魔法！
真不愧是百闻不如一见的老师
你一开始就带我们去
准备好的房间不就行了
我要宰了你
哼 算了
这里入学考试的合格率只有百分之三
那种不正经的家伙肯定最先被淘汰
考试时间限时30分钟
那么 我们开始吧！
这个答题纸 文字在动
没错 我在答题纸上施加了魔法
也就是说 这场测试的合格标准
就是解除这个魔法并将文字排列整齐
这计划绝对不行
我当时为什么会觉得这样行得通呢
你们乱动的话 我会很难办的
什么？
我完成了
他是刚才的那家伙…
算了 反正他充其量只是个半吊子…
他竟然把文字排列得这么整齐
那家伙居然能让
那么重的石头浮在空中
哦哦 他还能在水上行走
这之后虽然也一样遇到了各种情况
但马修总算是通过了这场测试
为什么
那种胡搞的家伙能留下来测试？
那个低俗的小鬼是把我当成傻子吗？
既然这样…
下一场测试是这个
啊 地面又在震动了…
下一场测试是穿越迷宫
当然 这不是普通的迷宫
里面设置了各式各样的陷阱
测试限时30分钟
在规定时间内
到达终点的人视为合格
那么 我们开始吧！
到达终点就可以了吗 感觉好简单啊
那个…
我可以和你一起走吗？
(雷蒙厄文)
为什么？
因为我觉得
两个人齐心合作肯定会更有效率
确实
非常感谢你
这里到底会有什么样的陷阱呢
哇啊 好疼
(等级5)
(遇到恶魔了)
呀啊啊啊 这个迷宫里
有恶魔 快救救我！
(等级3)
(遇到像手一样的东西了)
这里的地面想困住我们！
呀啊啊啊 不要丢下我一个人
唔呃！
请你等我一下
请不要丢下我一个人
这就是妳说的两个人会更有效率？
我们动作必须得快点了
雷比欧斯卡夫斯！
妳这是干什么
对不起 我一直在骗你
出于各种原因
我不能让你顺利到达终点
各种原因是指？
我就是不想说
所以才会说是各种原因啊
我这是被骗了吗
没用的
这不是能靠普通人的力量解开的…
虽然对妳很抱歉
但我也是有各种原因的
掰啦
糟 糟了 不赶紧追上他的话…
早上有四条腿
中午有两条腿
晚上有三条腿的生物
是什么？
出现了不得了的家伙啊
这不过是测试而已
看我用魔法来解决…
回答我的问题
不行了 我两腿发软…
完蛋了完蛋了 我不会脑筋急转弯…
怎么办怎么办？
早上四条腿 中午两条腿
晚上三条腿…
啊啊 不行啊 我太紧张了
根本没办法思考
时间到
施汝以惩罚
救命…
看来这不是测试
这其实是对我的惩罚
因为我欺骗了他人
我可真差劲啊
对不起 香菇头同学
你说的那种生物
根本就不存在吧
你 你为什么要特意回来救我？
因为我感觉妳跟我一样有各种原因
所以我就觉得妳挺可怜的
但是你现在再出发 恐怕也来不及了
那妳觉得
我是怎么一瞬间到这里来的呢？
时限将至
众多的陷阱和迷宫的守卫
再加上我派去拖他后腿的学生
他就算再怎么厉害也不能通过测试…
喂 怎么会这么大声？
是什么东西被破坏的声音吗？
不会吧…
厚达一米 能够防御各类魔法的
墙壁啊啊啊啊！
他们就这样笔直地冲出来了啊啊啊
真是个有趣的孩子啊
什么情况？这样也行？
-这样肯定不行啊！
-太卑鄙了 别开玩笑了！
滚回去！滚回去！滚回去！滚回去！
我好想回家
-你也太奇怪了吧 这还叫迷宫吗？
-您说得没错
-迷宫就是要迷路后才出来不是吗？
-您说的对
-究竟什么才是迷宫啊？
-您的问题好深奥
滚回去！滚回去！滚回去！滚回…
请你们不要这样 这不是他的错
妳给我住口
如果妳说出来的话 我可饶不了妳
现在看来
我得要重新考虑一下那个约定了
-我…
-喂！
我是故意妨碍他到达终点的
我这是听从了路奇老师的吩咐…
老师和我说 如果我妨碍了
那个人的话 就会让我通过测试…
因为我们家很穷
所以为了家人 我必须要通过测试…
但尽管如此 他还是救了我
而且他还对我说
“和我结婚吧”
不 我没说过这个
难道不是这样吗
我说的是 如果妳伤口很痛的话
我可以背着妳
这不就是要跟我结婚的意思吗…
(沉重（情感上）)
我感觉好沉重
(沉重（物理上）)
我倒是不在乎妳有多重
请你不要再让我出丑了
我已经充分了解你的心思了…
你可真是棒棒的
不 我一般都没怎么说过这样的话
是我叫妳这样做的没错…但这样
有什么不对吗？我可是主考官啊
我淘汰看不顺眼的家伙有错吗？
傲慢的小鬼和穷鬼少女
我当时觉得低贱的人也会有利用价值
所以才会去找妳搭话的
结果妳却恩将仇报
妳脑子不好是遗传妳父母的吧？
那妳活该过上穷苦的生活啊
我宣布你们两个不合格
你们有意见的话就来挑战我啊？
来挑战我这个精英教师
再说了 那也要你们能做得到才行
你说得太过分了 老师
什么？
又掰断了一根魔杖
他还真是喜欢这么做呢
我感觉老师有点可怜
闭嘴 你们太放肆了
肃静！
沃尔帕克校长
现在开始最终面试
接下来就由老夫接管这场考试
校长 为什么您会出现在这里
路奇啊
等一下你来老夫办公室一趟
我 我明白了
那么就先从第一位开始测试吧
现在开始马修班地德的最终面试
请多关照
第一个问题
请问你为什么会选择本校
因为我想和家人 过平静的生活
-这也算回答吗
-你在说什么？
好了好了
第二个问题
在迷宫测试中 明明时间所剩无几
你还是回去救了那个女生 对吧
算是吧
为什么呢 你为什么
要冒着落榜的风险也要救她
因为我总觉得我不救她会后悔
看来你好像是那种
不怎么考虑后果的人啊
你没想过 如果人面狮身兽比你更强
或者你没能破坏墙壁的话
该怎么办吗？
就算我考虑到了
我不还是会做这件事吗
你真是有趣
但是你的回答也表现出
你对这个世界完全不了解
这个世界上比你强大的人大有人在
你在面对拥有压倒性力量的人时
是否也能做出同样的行为呢？
比如说
那个人就是老夫我呢？
这是多么强大的魔力啊
而且这个魔法…
这是什么？
这个魔法
可以将对方最为珍视的人的灵魂
转移到这个人偶身上
是一种古代魔法
老爹？怎么了？喂 老爹！
当然 不只是这样而已
如果这个灵魂人偶被刀刺中的话
那个灵魂就再也回不来了
我不是告诉你了吗
老夫就是那个拥有压倒性力量的人
现在的你是无法与我抗衡的
那么 面对这种状况你会怎么办呢…
这么巨大的东西
你不可能一直维持住吧
看来 现在是我们比拼耐力的时候了
力量能用来伤人 也能用来救人
这具体就要取决于拥有力量的人
所以老夫才格外看重
锄强扶弱
位高则任重等等
这些强者具备的素质
在老夫看来
你是拥有这种素质的人
非常抱歉
老夫只是想试探你一下
并没有想要伤害你
没关系
怎么了？
对于校长刚刚问我的
“如果是校长站在我面前”
这个问题 我的答案是
我会用我的拳头胖揍你一顿
-你怎能如此无礼
-你疯了吗
欢迎来到伊斯顿魔法学院
没事吧 老爹
对我温柔点哦
总之 尽管发生了各种状况
但好在马修班地德顺利地通过了
伊斯顿魔法学院的入学考试
今天我们来学习最基础的开锁咒语
用魔力将开锁的意念灌注进去
欧普提亚斯
下面请大家自己动手试试吧
老师 我打开了
你这家伙 才不是这样…
不是这样打开的吧啊啊啊
这里是魔法学校啊
是学习魔法的地方
不 其实
我不太擅长魔法这类东西
那你为什么在这里啊
我真是前途黑暗啊
不要说得跟讨论别人的事一样
你的神经到底是怎么长的啊？
今年这些考进来的学生
是怎么回事啊？
明显来了一个不得了的人物啊
-神已经死了
-这家伙是怎么回事…
我绝不想和他扯上任何关系
你又在看哪里啊
听我说话 给我好好听人说话
这个学校是住宿制的
我可不想跟那种人一个房间
我的房间是…
奇怪 房门不见了…
我叫芬恩艾姆兹
今后请多多指教
(芬恩艾姆兹)
我叫马修班地德
我有很多搞不明白的事情
可能会给你添麻烦 还请你多多关照
咦？他竟然这么正经 真是出乎意料
这个是凯文 这个是麦克
这家伙竟然给自己的肌肉起名字
好可怕 而且他什么时候换的衣服？
总 总之 有什么不懂的
你就尽管问我吧
宿舍是内推生和考入生两两组合的
互帮互助是这里的传统
原来如此
我在这里要温和点
然后还要和他保持一定的距离
这也是为了我安稳的学校生活
可不可以请教你一个问题
在学校里
要成为“神觉者” 应该怎么做？
哦哦 神觉者啊
你需要收集金级币
考试 上课 课外活动 学校生活
这些都是计算于评级的项目
根据评级的结果
学生会被授予金银铜不同的硬币
不过 即便收集到足够的硬币
每个学期如果没有取得一定的成绩
学生也还是会被退学的
我大概明白了 这下子麻烦了
我感觉他很快就会被退学啊
所以大家都非常认真的
当然我也是
你也加油吧
绝对不想一起努力的芬恩
你人真好啊
这边是单纯的马修
要吃泡芙吗？
我要吃 但你是从哪里拿出来的？
那么 没有魔力的马修
究竟能不能成为“神觉者”呢？
(下集)
(马修班地德与不可惹怒的人)