為了成為神覺者
馬修開始了他的魔法校園生活
雖然他不會使用魔法…
即使他不會使用魔法
芬恩
明天上課要用掃帚  你可以借給我嗎？
我把牛蒡
當成掃帚帶過來了
牛蒡？你竟然能把牛蒡跟掃帚搞混
是我粗心了
粗心嗎…
好吧  我可以借給你
你果然是個好人呢
(肌肉魔法使-MASHLE-)
我們今天要來學習
騎掃帚的方法
先向掃帚灌輸魔法
並向它發出「起飛」的命令
然後再跨上去
調整魔力就能飛起來了
現在
起飛　　起飛
爺爺
我一定會成為第一名
讓我們得到平穩的生活的
好
起飛
起…
果然是飛不起來呢
喂喂
你連讓掃帚起飛的魔力都沒有嗎？
好像有個劣等生混進來了啊
有你這樣的人在這裡  真是麻煩啊
起飛
你這不是作弊嗎？你這傢伙
不要裝傻
你在下命令之前就把掃帚彈起來了
你這傢伙
接下來測試一下你們騎掃帚飛行的速度
現在開始速度測試
正好
讓我來和你比一比吧
輸了的人以後在學校裡
就要乖乖聽對方的話
怎樣？
好啊
哼  這個笨蛋
我跟考入生才不一樣
我在這裡讀中學的時候就已經騎過掃帚了
怎麼可能會輸給你這樣的傢伙
看著我華麗地痛擊你吧
那個學生
不就是昨天胡鬧的傢伙嗎？
他會騎掃帚嗎？
大家預備
各就各位
開始
到底…
剛剛到底發生了甚麼？
啊啊  這是何等速度？
最新的世界紀錄  世界紀錄
到底發生了甚麼？
怎麼回事？
完全搞不清楚
我可是看得一清二楚
他在開始的瞬間把掃帚丟出去
然後立刻衝向掃帚
利用空氣阻力
一邊減速一邊追上掃帚
然後就飛起來了
這到底是怎麼回事？
你這傢伙  剛才作弊了吧  這是不可能的
感覺你無法接受現實的樣子也蠻可憐的
你這傢伙
沒事  剛剛的約定就算了吧
畢竟你看起來這麼可憐
你是在看不起我嗎？你這…
好了好了  你們不要吵了
抱歉抱歉  是他做得不對
這傢伙是我的朋友
是啊  反正對我沒差
喂  凱貝爾跟那傢伙說話了
他絕對是被盯上了
我們還是不要跟他扯上關係比較好
他會成為本校第一個犧牲者啊
對了…
看了剛剛的那一幕  我突然對你產生興趣了
你願意當我的朋友嗎？
我叫洛伊德凱貝爾  以後請多指教
(洛伊德凱貝爾)
番薯椰菜？（日文）
你們幾個
在這裡做甚麼？現在是上課時間
哎呀  糟糕糟糕
你真的很有趣
放學後再到這裡一下吧
我會等你的
這可是在課堂上啊
喂  你怎麼輸了啊
真是有夠丟臉的
而且你還被他耍了
真是丟臉丟到家了
我交代給你的事情都做不到
雖然當初是我要你去挑釁他的
算了  無所謂
反正也找到看起來很有趣的玩具了
那個人到底是怎樣？
凱貝爾跟我一樣  都是內推生
但是為甚麼…大家都怕他？
那是因為…
他是魔法局高官的兒子啊
你也知道在這世界上
魔法局就是絕對的權威吧？
嗯  確…確...確實
總之  簡單來說
違抗他們的話就會被退學
他和這裡的教務主任也關係匪淺
稍微惹他不高興就會被迫離開
因為我也是內推生
所以中學部時代  我就已經看到不想再看了
聽說有些人在被迫退學後
還是持續會遭到他們的騷擾
所以大家都很聽他的話…
因為大家都很怕他
放學後
偶爾自己做忌廉泡芙也不錯啊
這個忌廉泡芙
真想讓爺爺吃吃看
你自己選吧
你們要過一輩子被追殺的人生…
還是想抱著玉石俱焚的態度賭個一發逆轉？
不管怎樣
我都必須在這間學校當第一名
怎麼感覺我好像忘了甚麼…
算了
馬修惹到了
絕對不能惹的人
第二天
下堂是魔藥學
怎麼會這樣…
我的課本變得破破爛爛了
你好啊
你昨天沒有來  去做甚麼了？
對不起
我去做泡芙了
先不管那個了
你的目標是成為神覺者  對吧？
我跟教務主任關係還不錯  算是有一點門路
只要你肯乖乖聽我的話
我可以跟教務主任推薦你啊
啊  太棒了  我願意
但你為甚麼突然…
因為你很有趣啊
所以我想幫幫你
但是如果無條件幫你的話  也有點怪對吧？
確實
那麼你就先…
幫我搬這些東西吧　　好啊
哇  鞋子好髒  幫我擦擦　　好啊
飲品　　好啊
搥背　　好啊
想點好玩的表演
好啊  好啊  好啊
下堂是…
我的課本怎麼又破破爛爛的了
芬恩同學的課本可以借我看嗎？
抱…抱歉
你找別人…
謝謝你
咦？我剛剛明明是拒…
哎呀  真是太感謝了
你昨天還借我掃帚  謝謝你
這是作為回禮送你的泡芙
啊…嗯...
不過我真的很慶幸
能跟你這樣的好人成為朋友
哎呀  你真是個大好人
多謝照顧  真的幫了我很多
不要放在心上  你也幫了我很多
抱歉抱歉
飲品打翻了  可以幫我擦一下嗎？
嗯？怎麼了？
你會擦吧？
下一堂是魔藥學嗎？
真是不太喜歡那個老師啊
跟教務主任反映一下把他解僱了吧
那他可真是要倒霉了
我擦得真乾淨
咦？
那小子真的有夠聽話的
他差不多也該發現了吧？
我不想再弄他課本了  玩厭了
下次去燒他衣服吧
聽到了嗎  芬恩？
如果我們真的做到那個地步
會被要求自主退學的吧？
我不能再做這些事了
嗯？我沒聽清楚
你再說一次
我是說…
我不能再做這些事來捉弄他了
這就是你的不對了
做錯事就該磕頭認錯
芬恩跑哪去了…
我不小心把他的課本帶走了
剛剛那是甚麼聲音？
馬…馬修
這不是馬修嗎？
你們在做甚麼？
我要他向我道歉啊
因為他太得意忘形了
你沒事吧  芬恩？
你都受傷了…
比起這個…
馬修
其…其實
把你的課本弄得那麼破爛的人…
是我
他們要我這樣做
我很害怕  所以不敢反抗
但是你卻對我說「你是個好人」
你都說了我是你的朋友
我卻對你做了那麼過分的事
所以…
我必須跟你道歉
真的很對不起…
對不起…
如果他剛剛這樣老老實實地跟我道歉就好了
啊  說到這個
我要去跟教務主任一起吃飯
馬修  你要不要來？
那條爛抹布就扔在那邊吧
我實在是很想介紹你給他認識
這種機會不會再有了啊
如果你一直跟這個只會道歉的人混在一起…
該道歉的…應該是你吧
該道歉的應該是你吧
不是吧…咦？
你那樣做…會被退學的
那個…重要嗎？
馬修…
咦？
好像真的不太妙
我好像真的搞砸了
你真的動手了啊…
法…法爾曼主任
(法爾曼克雷哥斯)
你怎麼會在這裡？
因為他父親拜託我…
平時好好照顧他
事情的來龍去脈我都看在眼裡
既然你都看到了  那麼…
這件事我會視為暴力事件
芬恩艾姆茲和馬修班地德
我要將你們移送校內會議處理
稍微用腦想一下就明白了吧
你們和他的身份…
是不一樣的
因為身份不同  所以待遇就不同
你們這些蠢貨連這些都不明白嗎？
就讓我來教育一下你們這些笨蛋吧
這就是這個世界的運行法…
教務主任也…
被打了
因為他看起來聽不太懂人話
所以一不留神就…
反正都打一個人了  再打第二個也沒差吧
這是殺人魔的理論
你竟然對我出手了…
像你這樣普通的學生…
我隨時都可以令你退學
雷碧歐斯…歐卡佩…
這是甚麼？
竟然是泥？你要…
你這混蛋在做甚麼？
埋掉你啊
你以為這麼做能全身而退嗎？
我可以令你…　　就像…
你可以隨時令我退學一樣
我也隨時有辦法埋掉你
就算我被關進監獄裡
就算只剩半個身體
我用爬的也會爬去把你埋起來
等等  不要…不要這樣
快停手  混蛋  停手啊
你自己應該知道為甚麼…
會被叫來這裡吧？
是因為我擅自用宿舍廚房做泡芙嗎？
完全不是
是跟你毆打凱貝爾同學…
還埋掉教務主任這件事有關
這件事在魔法局也引起了一陣騷動
你看
魔法局發函過來
要我們盡快開除你
這個國家的最高法律機關就是魔法局
可以說是魔法局在統治著這個國家
而其中擔任中樞的就是神覺者們
這間學校會將未來…
能成為神覺者的人送進魔法局
凱貝爾同學…
是魔法局高官的兒子
你應該知道這件事吧？
換句話說…
你做了不該做的事
但是…
讓心地善良的人吃虧
這樣的世界是更不應該存在的
老夫對這個世界的樣貌一直深感疑惑
所以數年前我才會來這裡執教
權力與力量…
現在的世界都是圍繞著
這些自私者為中心而轉動
像你這樣能犧牲自己去做事的人
已經是少之又少了
負責魔法局中樞工作的神覺者
是個必須顧慮人心感受的職位
正因為這樣…
老夫也希望像你這樣的人
能夠成為神覺者
就算你不這樣說  我也一定會成為神覺者的
有這樣的氣勢就對了
那讓我來解釋具體的方法吧
好的
要被選為神覺者
首先必須成為學校的第一名
為此
你必須透過各種課程、學校活動獲取級幣
級幣分成金、銀、銅三種
每種課題能夠得到的級幣種類也不同
如果照往年的規矩
得到一定數量金級幣的人…
嗯？暈過去了
情報量太多  所以暈過去了嗎？
馬修
馬修　　在
對不起  情報量太多了  我一不小心就…
抱歉
簡單來說…
你要在學校活動跟課業留下好成績
盡可能多收集一點級幣
教務主任跟魔法局那邊
就讓老夫來想辦法吧
聽好了  馬修
我很期待你的表現啊
明白了
那麼我先走了
對你來說
還有另一個
必須要面對的事情
但是老夫相信你
憑你的本事一定能克服
於是
逃過一劫的馬修
由於打倒了惡名遠播的坎貝爾和教導主任
成為了讓其他學生感到敬佩的人物
做泡芙的秘訣就在於…
絕對不能讓麵團失溫
啊  是這樣啊
那邊的香菇頭同學
請你務必代表亞德拉宿舍
出戰杜艾羅
一起盡情燃燒…
這段名為人生的人生吧
(湯姆諾耶爾茲)
去年杜艾羅比賽的年度MVP湯姆師兄
那種運動員熱到煩人的熱血感
反而特別好啊
相較之下  那個傢伙的髮型是怎樣
是甚麼菌類嗎？
感覺都可以在裡面養蟲了
那個  杜艾羅是甚麼？
名為人生的人生又是甚麼？
啊  就是騎著掃帚玩的球類競技
也是魔法界最熱門的運動
好厲害啊  一年級生竟然能參加杜艾羅
不是  我不會騎掃帚啊…
別謙虛了
你上課的時候超厲害的吧
太大聲了  不  那個其實是…
明天就是比賽了  拜託你了啊
不是  我…
為了夢想  為了明天  一起盡情發光發熱吧
這個人比我還無法溝通…
加油
我太期待了
聽說參賽的是新選手
看來今天的比賽  我們可以輕鬆贏下了
加油啊
我…騎不了掃帚啊
杜艾羅本賽季的首場比賽
是亞德拉宿舍對上雷安宿舍
贏得比賽
獲得銀級幣的隊伍
究竟會是哪一邊呢？
上啊  嗯？
那傢伙怎麼了看起來完全不想飛啊
我都說了
我騎不了掃帚啊
不想比賽就滾回去
你在開甚麼玩笑
滾回家  滾回家
我好想回家
回家就當不了「神覺者」了
為了奪回跟爺爺一起的平靜生活
飛吧  飛起來吧  馬修
(下集預告)
(馬修班地德與強力的魔法使)