为了成为神觉者
马修开始了他的魔法学校生活
虽然他不会使用魔法…
即便他不会使用魔法！
芬
明天上课要用扫帚
你的能借我一下吗
我把牛蒡
错当成扫帚带过来了
牛蒡？你竟然能把牛蒡和扫帚搞混
是我粗心了
这都能因为粗心搞错
好吧 我借给你
你果然是个好人呢
(物理魔法使-马修-)
我们今天学习
骑扫帚的方法
先向扫帚灌输魔法
并向它发出“起飞”的命令
然后跨上去
调整魔力就能飞起来了
现在大家可以开始了
-起飞
老爹
我一定会成为第一
让我们过上安宁的生活的
好
起飞
起…
果真还是飞不起来呢
喂喂
你连让扫帚起飞的魔力都没有吗
好像有个极差的差生混进来啊
有你这样的人在这里 可真是麻烦啊
起飞
你这不是耍诈么！你这家伙！
别装傻
你在下命令之前就把扫帚弹起来了
你这家伙
接下来我来测试一下
你们骑扫帚飞行的速度
现在开始速度测试
正好
让我来和你比一比吧
输掉的一方
以后在学校里就要对胜者言听计从
怎么样
可以哦
哼 这家伙是蠢货吗
我和考入生可不一样
我在这里念初中时
就已经骑过扫帚了
我怎么可能会输给你这种家伙
看我怎么花式碾压你吧
那个学生
不就是昨天胡闹的家伙吗
他会骑扫帚吗
大家预备
各就各位
开始！
好像
刚刚好像发生了什么
呀啊啊 这是何等速度
最新的世界纪录！世界纪录！
到底发生了什么
到底怎么回事
完全搞不懂
我可是看得一清二楚
他在开始的瞬间把扫帚扔出去
然后立刻冲向扫帚
利用空气阻力
一边减速一边追上扫帚
然后他就飞起来了！
这到底是怎么回事
你这家伙 刚才耍赖了吧
这不可能！
感觉你无法接受
现实的样子也挺可怜的
你这家伙！
没事的 我们刚刚的约定就作废吧
毕竟你看起来也挺可怜的
你是看不起我吗 你这…
好了好了 你们不要吵啦
是他做的不对 抱歉抱歉
这家伙是我的朋友
哦 我不在乎
看 那家伙被坎贝尔找上了
他绝对是被盯上了
我们还是不要和他扯上关系为妙
他将成为本校第一个牺牲者啊
话说
我刚刚看到了事情的整个经过
突然对你产生了浓厚的兴趣
你能做我的朋友吗
我叫劳埃德坎贝尔
以后请多关照哦
(劳埃德坎贝尔)
劳累地砍别人？
你们几个
在这里干什么？现在可是在上课！
噢哟 不好不好
你还真是有趣
放学后记得来这里哦
我等你哟
哦
这可是在课堂上啊
喂喂 你怎么输了啊
真是让我丢脸啊
而且你还被他耍了
你可真是失态啊
我交代给你的事情都做不到
虽然是我让你去耍耍他的
算了 无所谓了
反正我也找到了有意思的玩具
他是什么人啊？
坎贝尔和我一样 都是内推生
但为什么大家都那么怕他
那是因为
他是魔法局高官的儿子啊
你也知道在这个世上
魔法局就是绝对的权威 对吧？
嗯 确…确…确实
总之 简单来说
违抗他们的话就会被退学
他和这里的教导主任也关系匪浅
稍微不顺他意的人就会被劝退
因为我也是内推生
所以初中的时候
我就见过很多这种事儿了
听说有人即使被劝退了
也还是会持续受到他们的骚扰
所以大家才对他言听计从
因为大家都很怕他
放学后
偶尔自己做做奶油泡芙也不错
这个奶油泡芙
真想让老爹也尝尝
你自己选吧
你们是想一生都在逃命呢
还是想抱着玉石俱焚的态度
来改变命运呢
不管怎样
我都必须要成为这所学校的第一
感觉我好像忘了点什么
算了
马修惹到了
绝对不能惹的人
第二天
下节课是魔药学
怎么会这样
我的课本变得破破烂烂的了
你好呀
你昨天没有来 干什么去了
对不起
我去做泡芙了
不说这个了
你的目标是成为神觉者 对吧
我和教导主任关系还不错
也算有一点门路吧
你要是乖乖听我的话
我可以把你推荐给教导主任
诶 太好了 我愿意
但你为什么突然…
因为你很有趣啊
所以我想帮帮你
但是 如果我说是无条件帮你
也有点怪 对吧
确实
那么 你就先
-给我搬这些东西吧
-明白
-啊呀 鞋子脏了 帮我擦擦
-饮料
-明白
-揉肩
搞点乐子来
明白 明白 明白
下节课是…
我的课本怎么又破破烂烂的了
芬 你可以借我看看课本吗
抱…抱歉
你能向别人借…
谢谢你
诶？我刚才明明是拒…
啊呀 真是多亏你了
你昨天还借扫帚给我呢 谢谢你啊
这是作为感谢 送你的泡芙
啊 嗯
但是真的是太好了
我能和你这样的好人成为朋友
啊呀 你真是个好人啊
你一直对我各种照顾
真的帮了我大忙了
不要放在心上 你也帮了我很多
抱歉抱歉
不小心弄洒了 你能帮我擦干净吗
嗯 ？怎么了
你会擦的吧？
下节课是魔药学吗
我可不太喜欢那个老师啊
您跟教导主任反映一下把他辞退了吧
那他可真是要倒霉喽
我擦的真干净
咦？
他还真是说什么都听啊
他差不多也该发觉了吧？
我不想再搞他课本了 玩腻了
下次把他的衣服烧了吧
听到了吗 芬
如果我们真做到那个地步
恐怕他自己就会申请退学了吧？
我不能再做这些事了
嗯？我没听清
你再说一遍
我说
我不能再做这些事来捉弄他了
这就是你的不对了
你犯错了就要低头认错
芬去哪里了啊
我不小心把他的课本带走了
刚刚那是什么声音
马…马修
这不是马修嘛
你们在干什么
我在让他给我道歉啊
他有点得意忘形了
你没事吧 芬
你这伤…
先不说这个
马修
其…其实
把你的课本弄坏的人
是我
他们让我这么做
我很害怕 不敢反抗
但是你却对我说“你是个好人”
你都跟我说过咱们是朋友了
但是我却对你做了很过分的事
所以
我必须要道歉
真的非常对不起
对不起
你要是也能这么坦诚地
对我道歉不就不用这样了嘛
啊 对了
我一会要和教导主任一起吃饭
马修 你来不来
那个破抹布你就扔这里吧
我很想好好介绍介绍你
机不可失，时不再来哦
你要是和这种光知道
道歉的人混在一起…
该道歉的应该是你吧
啊呀呀呀 诶诶
你做了这种事的话 就离退学…
那个 重要吗
马修
咦？
这确实好像挺不妙的
我不小心做过头了
是的 没错 你做得太过了
法…法尔曼主任！
(法尔曼库雷古斯)
您为什么会在这里
因为我受他父亲之托
平时需要照看他
刚才的事情我从头到尾都看见了
既然你一直在旁观 那么…
我认定这件事为暴力事件
芬艾姆兹和马修班迪德
你们两个将被校内会议审查
稍微想想你们就能明白
你们和他的身份
是不一样的
因为身份不同所以待遇就不同
你们这种蠢货连这点事都想不明白吗
那就让我来教育一下你们这些蠢货吧
这就是这个世界的运行规则！
教导主任也
被揍了！
因为看起来我没法和他好好沟通
所以一不留神就…
而且我已经揍了第一个了
也不差这第二个
你这是杀人魔的理论！
你竟然对我出手了
你区区一个学生
我想让你退学就能让你退学！
雷比欧司…欧加培！
这是什么啊
竟然是土？你要…？
你在干什么 混蛋！
我要埋了你
你敢做这种事儿
你觉得我会白白放过你吗
-我要把你…
-就像
你能随时让我退学一样
我也能随时把你埋了
就算我被关进牢房
就算失去一半的身体
就算只能贴地爬行 我也要埋了你
等等 停…停一下
快住手！混蛋！住手！
我为什么把你叫到这里
你知道吧
是因为我擅自用宿舍
厨房做泡芙的事情吗
当然不是
是因为你殴打坎贝尔同学
还把教导主任埋了起来
这件事已经在魔法局内引起波澜了
你看
这是魔法局发来的
让我尽快将你开除的通知
这个国家的最高法律机关就是魔法局
可以说是魔法局在统治着这个国家
而在其中担任要职的就是神觉者们
这所学校就是向魔法局
输送能够成为神觉者的人才
坎贝尔同学
是魔法局高官的儿子
这你应该知道吧
也就是说
你做了不该做的事情
但是
让心地善良的人蒙受委屈
这样的世界是更不应该存在的
老夫对这个世界的
运行方式存在很大疑问
所以在数年前来到这里任教
权力和力量…
现在的世界都是围绕着
这些利己主义者而运行的
像你这样舍己为人的人
已经很不多见了
能够担任魔法局要职的神觉者
必须要先天下之忧而忧
后天下之乐而乐
正因如此
老夫希望像你这样的人
能够成为神觉者
就算你不这么说
我也会成为神觉者的
就应该有这样的气势
那我就讲讲具体的行动计划
好
要被选为神觉者
你必须首先是学校的第一名
为此
你需要在课程和活动中收集学分币
学分币分为金、银、铜三种
根据课题的不同
授予的学分币也不同
和往年一样
拥有一定数量金学分币的人…
嗯？晕过去了
信息量太大 所以你晕过去了吗
马修
-马修！
-在
对不起 信息量太大了
所以不小心…
不好意思
简单来说
就是你需要在学校的活动和课程中
尽可能取得好成绩并获得学分币
至于教导主任和魔法局那边
就由老夫来想办法吧
听好了 马修
我很看好你哦
明白
那么我先走了
对你来说
还有另一个
必须要面对的事情
但是老夫相信你
相信你一定能渡过难关
于是
逃过一劫的马修
由于打倒了恶名远扬的
坎贝尔和教导主任
成为了被其他学生高看一眼的人物
做泡芙的关键就在于
绝对不能让面团失温
哦哦 是这样啊
那边的蘑菇头同学
请你务必代表阿多拉宿舍
出战夺艾罗
去尽情的施展你的才能吧
这名为人生的人生！
(汤姆诺埃尔斯)
去年夺艾罗赛事的年度MVP
汤姆前辈！
他犹如远动员一般澎湃热血
真的非常受大家欢迎啊
和汤姆前辈一比
那个家伙的发型…是什么蘑菇吗
感觉都能在里面养虫子了
那个 夺艾罗是什么
名为人生的人生又是什么
啊啊 就是骑扫帚竞技的球类运动
也是魔法界最热门的运动
好厉害啊 一年级的学生
竟然能参加夺艾罗
不不 我骑不了扫帚的啊
别谦虚了！
那天上课的时候 你不是挺厉害的嘛
你声音太大了 那个其实是…
明天就比赛了 拜托了啊
不是 我…
为了梦想 为了明天 请尽情绽放吧
这家伙沟通起来比我还费劲
加油！
我太期待了
我听说参赛的是新选手！
看来今天的比赛
我们能轻松取胜了！
加油啊
我…骑不了扫帚啊
夺艾罗本赛季的首场比赛
是阿多拉宿舍对战雷安宿舍
赢下比赛
获得银学分币的队伍
究竟会是哪边呢！
上啊！嗯？
那家伙怎么了 看起来完全不想飞啊
我都说了
我骑不了扫帚啊
不想比赛就滚回去！
你开什么玩笑！
滚回去 滚回去！
我好想回家
回家就当不了“神觉者”了哦
为了夺回和老爹的平静生活
飞吧 飞起来吧 马修
(下集)
(马修班迪德与强力的魔法使)