马修被选为参赛者
参加了一个名为夺艾罗的
骑着扫帚飞在空中的
魔法竞技运动
但是 马修用不出魔法
所以飞不到空中
我好想回家
确实如此
(物理魔法使-马修-)
你在干什么啊
快点飞啊
打假赛吗
马修 不快点飞起来的话…
马修到底怎么了
喂 马修
啊 学长
你难道不想让名为人生的人生
闪耀发光而闪耀发光吗
我听不懂
你不是立誓要成为第一么！
我没发过这种誓
你不要满足于安稳的现状啊
我也并没有像你说的那样
马修 向竹子学习吧！
竹子？
竹子这种植物
无论在多么严酷的环境中
都能坚韧地生长
你现在缺少的东西
就是竹子啊竹子
竹子竹子竹子
-竹子
-这人是不是嗑药了
不对 我好像还没有
给你解释过夺艾罗的规则
规则很简单
参赛者在空中抢球
然后让球穿过那个圆环就得一分
(阿多拉宿舍 vs. 雷安宿舍)
分差已经这么大了？
参赛者禁止使用魔法
这是一种考验骑扫帚技巧的运动
不能飞的竹子就只不过是竹笋！
这人说话不过脑子的吗
不用我说你应该也明白
我把一切都赌在了这场夺艾罗上
所以才会邀请你
我要回到赛场上了
接下来就看你自己了
是去年夺艾罗年度MVP
汤姆学长啊！
你真有运动员的风范
那种热情四射的样子
很不错啊 汤姆学长！
噢哟 抱歉抱歉
我不是故意的
学长
雷安宿舍再得一分
和阿多拉宿舍的分差
已经扩大到40分了
你没事吧
不好意思
我好像伤到骨头了…
你一点运动员精神都没有吗？
什么？
运动员精神是什么无聊的玩意
胜利才是最重要的
你就在那里趴着吧
天真的小鬼们…
真丢人啊…
时间不多了
分差也拉开了不少
但是 马修…
有句话我得告诉你
胜负不是最重要的
重要的是你是否拼尽了全力！
雷安宿舍又得一分
按照这个分差 他们恐怕很难追上了
对面缺了两个人
怎么可能赢我们啊！
马修
他飞起来了？
喂！快看！
他停在一定的高度了
开玩笑呢吧？那家伙能飞起来啊…
但他好像
正在疯狂地扑腾双腿
我要让你们输得心服口服
嘿 传球
看 那家伙拿到球了！
离那么远 他想干什么？
他是在搞笑吗？
扫帚都骑不利索的废物能干什么？
看我给你抢过来
废物！
哇哦 真是不可思议！
阿多拉宿舍 得分！
惊为天人的一记远射
但是时间不多了
还有49分的分差
喂！你看那里！
球竟然…
什么！
那家伙凭借不可思议的指力
扔出了一道不可思议的弧线
这是什么…
这是…
但是这些得分…
他们不得不承认有效
本赛季的夺艾罗
赢下首战的是
阿多拉宿舍！
虽然长得像蘑菇
但这小子还是有一手的嘛！
之前骂你滚回去真对不起！
马修所在的阿多拉宿舍
刷新了历史最高分记录
并且
他被授予了一枚银学分币
怎么是这个形状
我说 刚才的比赛真是精彩啊
而且你刚入学就获得了银学分币
谢谢夸奖 不过我不会再参加了
喂 马修！
汤姆学长
怎么了？发生什么事了？
真的非常感谢你！
你已经成长为一棵
出色的竹子了！竹子！
这种人我真是应付不来
作为一年级的新生
刷新了历史最高分记录
在比赛中大放异彩的马修班迪德
在接受采访时谦虚地表示
虽然他创下了一项重大记录
但他本次能有如此出色的表现
和一直激励自己的前辈
有着密不可分的关系
这家伙
就是入学考试时的…
他为了旁人
竟然宁愿承受落榜的风险
太天真了
下一个就是他了
时间来到了第二天
马修 我们今天也去练习夺艾罗吧！
激扬梦想 闪耀明天！
马修
我听说你不太擅长学习
我们一起学习吧
你不是立志要走向人生巅峰的吗
我没说过
魔药学 魔法史以及咒语学
还有占卜学等等很多科目
好多
你不要满足于安稳的现状啊
我们要成为竹子啊！竹子！
还有魔法生物学 暗魔法学
不好好学习可不行哦
最重要的是成为竹子啊！
-成为竹子 然后在未来闪耀发光啊！
-芬 救救我
你还真是绝情
用竹子闪耀明天吧！
你们看起来挺开心嘛
也带我一个好不好
(兰斯克莱恩)
这个人…有两条印记
我没见过他啊
一年级的吗？
入学考试排名第一的
兰斯克莱恩同学
再次见到他 我依然觉得他好帅啊
不行啊
我已经心有所属了
不 我可一点不开心
是嘛
那就让我们做点开心的事吧
开心的事…
捉迷藏？
绝对不可能是捉迷藏吧
这个瓶子是个特殊的魔法道具
虽然年头有些久了
但可以像这样把人关在里面
不要啊 和两个男的一起
被关在这么小的空间里
这是在犯罪啊
你想救他们的话
就来猫头鹰小屋旁边的森林
我等着你
你想做什么？
我们来赌一局吧
你也想要吧
这个学分币
竟然是银学分币
而且是两枚！
应该只有一部分
高年级的学生才有这么多
而且
印记的数量
代表目前的魔力量
这家伙
相当棘手啊
一印记魔导士
指的是脸上印记数为一根的人
这个世界中的大多数人
基本都相当于一印记魔导士
然而 还有极少数人
拥有两条以上的印记
这些人就是二印记魔导士
在这个世界上
大约有十万分之一的人
是被魔法选中的人
让我们赌上这些
银学分币来一决胜负吧
无法战斗或主动认输的人就输了
毕竟在这所学校里
只有在这种情况下
才能使用魔法进行决斗
不过你现在好像没得选啊
只要这个瓶子还在我手上
而且以你的性格来说
我就占尽了优势啊
即便是正常的决斗
结果也是显而易见的吧
入学考试的时候
你的行为过于天真
自己的目标还没完成呢
你竟然先去救别人
面对你这种乱来的家伙
我不可能会输
不要理会他的挑衅 马修
这家伙绝非善类！
没错 感觉他很危险！
怎么了？你怕了？
没有
你说的已经够多了
快点开始吧
气势还不错
在开始之前
我先清一块场地出来吧
古拉彼欧
不知道马修在学校里过得顺不顺利
我好担心
这和我的利益也有关系啊
这…这样啊
这这这…这是怎么了！
这样就方便多了
这种多余的表演
完全没有必要！
你不用魔法就想赢过我吗
古拉彼欧鲁
-马修！
-马修同学！
你在搞笑吗？
你竟然用这种半吊子的招式攻击我
看你这样子
也没什么远大的理想吧
但你竟然拥有一枚银学分币
我不需要
能和我平起平坐的人！
笑到最后的人只能是我
你这种渣滓
就一辈子趴在地上吧
你再怎么挣扎也没用
人类的力量是无法抗衡这个重力的
就算站不起来也足够了
地面裂开了？
树根？
这不可能！
咦？
其实你也很喜欢
趴在地上吗？
古拉彼欧鲁！
这家伙
动作比刚才更快了！
这是什么
萝…萝萝萝…
萝莉控啊 这个人
我要报警
这里有罪犯…
不是你想的那样
那你就是犯罪未遂
我都说不是你想的那样了
我不是萝莉控
是妹控
这不是一回事吗？
还给我
啊 好
我说蘑菇头
你认为世界上最珍贵的东西是什么？
你为什么突然问这个
-奶油泡…
-不对
-生命
-爱
-不对
-自由
-那就还是泡芙
-不对
不对 都不对
为什么你就是答不上来呢
1+1=2
黄色和蓝色混合后是绿色
答案就和这样的真理一样明显啊
所以说世界上最珍贵的东西是…
是我的妹妹啊
每个人的价值观都不一样
真是让人讨厌
这个世界上净是一些蠢货
你好可怕
我现在要从这里把瓶子扔下去
而且我会用重力魔法让它加速
你肯定会为了救这些人
跳下去试图接住瓶子吧
而我则会瞅准那个时候进行攻击
抱歉了
只要是为了我的妹妹
无论多么无情的事情我都会做
无论多么无情
哥哥！
你又打架了吧！
没有
你绝对在撒谎！
快坐下 我给你治疗
所以 你为什么打架？
我摔了一跤
你又撒谎
哥哥的撒谎水平太差劲了
还是说 你根本就懒得撒谎
不是这样的
我都听说了
哥哥是因为
帮助了被欺负的孩子
被别人盯上了
才会伤成这样的吧？
真是的
但我就是喜欢哥哥
这种笨拙又温柔的样子啊
这样啊
啊啊 不要动！
我没法治疗了！
对不起
安娜 安娜
安娜…
据说这是伴随着印记的消失
魔力也一并流失的难治之症
医生说
她满打满算也就剩下五年左右时间了
五年…
魔力再这样流失下去
我们就只能把安娜交给国家了
这样的话
安娜她…
这也是没办法的事啊
为什么我们家会生出这样的孩子
这也是为你好
兰斯
怎么能这样…
我怎么能容忍这么不讲道理的事情
我的妹妹明明什么都没做
别碰我！
你们不再是我的父母了！
安娜…
安娜就由我来…
定下这种陈腐规矩的是…
魔法局
我要成为神觉者
我一定会去救你的
安娜…
只要是为了你
哥哥我…
古拉彼欧鲁
你会怎么做
蘑菇头
大腿后肌群魔法
大腿后肌群魔法是…
我从没听说过这种魔法
而且那个姿势是…
爆发式冲刺
蹲踞式起跑
认输的选项也好
没能救下他们的选项也罢
对我来说都不存在
难道说
他在刚刚那一瞬间跳下悬崖
接住瓶子又折返回来了吗？
难以置信…
这是身体强化魔法吗？
不对 我不能示弱
为了我的妹妹…
你该停手了
我感觉你
也不是什么坏人
这场对决
就到此为止吧
这个瓶子是空的
只是个幌子
好了 结束了
你说什么！
只要继续下去
你或许就能获得银学分币了啊？
你在开玩笑吗
不 我并没有开玩笑
那你为什么…
我也没有聪明到
每次都能做出合理的判断
但我就是喜欢哥哥
这种笨拙又温柔的样子啊
真扫兴
我要回去了
就按你说的到此为止吧
但是
这是我提出的赌注
你收下吧
如果
我和他认真较量一场会是什么结果呢
太感谢了 马修
吓死我了
我一直相信你能做得到
马修
委婉地说 请和我结婚吧
兰斯这家伙还不错
但马修想的则是
等回到学校
再让他把瓶子打开就好了
(下集)
(马修班迪德和不受欢迎的同级生)