馬修被選為參賽者
參加了一個名為杜艾羅的
騎著掃帚飛在空中的
魔法競技運動
但是  因為馬修使不出魔法
所以無法飛在空中
我好想回家
確實如此
(肌肉魔法使-MASHLE-)
你在做甚麼啊
趕快起飛啊
是要打假賽嗎
馬修  不趕快飛起來的話…
馬修到底怎麼了
喂  馬修
啊  學長
你難道不想讓名叫人生的人生
閃耀發光而為此心動嗎
我聽不懂…
我們不是發過誓要得第一嗎
我沒發過這種誓
不要甘於泡在溫水中啊
我沒有泡水啊…
馬修  向竹子學習吧
竹子
竹子這種植物
無論在多麼嚴酷的環境中
都能堅韌地生長
現在的你缺乏的東西
沒錯  就是竹子啊
竹子竹子竹子
竹子　　這個人肯定有吸毒…
對了  我好像還沒有
跟你解釋過杜艾羅的規則
規則很簡單
參賽者在空中搶球
再把球丟進那個圓環就能得一分
(亞德拉宿舍  vs.  雷安宿舍)
分數差距已經這麼大了
比賽中禁止使用魔法
這是一種考驗騎掃帚技巧的運動
不會飛的竹子就只是根竹筍
這個人說話的時候肯定沒動腦…
不用我說你應該也明白
我把一切都賭在了這杜艾羅上了
所以我才會邀請你
我要回去比賽了
接下來就看你自己了
是去年杜艾羅年度MVP 湯姆學長啊
真有運動員的風範
那種熱情四射的樣子
很不錯啊  湯姆學長
哎呀  抱歉抱歉
我不是故意的
學長
雷安宿舍再得一分
他們跟亞德拉宿舍的分數差距
已經拉大到40分了
你沒事吧
抱歉…
骨頭好像斷了…
你就沒有一點運動家精神嗎
甚麼
運動家精神是甚麼無聊的東西
勝利才是最重要的
乖乖在那趴著吧
天真的小鬼們…
真丟臉啊…
已經沒時間了
分數差距也被拉開了
但是  馬修…
有句話我要告訴你
重點不是勝負
而是你有沒有認真努力過
雷安宿舍再度得分
這個分數差距  他們恐怕是追不上了
對面少了兩個人
怎麼可能贏我們啊
馬修
他飛起來了
喂  快看
他停留在固定高度了
開玩笑的吧  那傢伙會飛啊…
但他好像
正在努力用腳划船啊
我要痛宰你們
嘿  傳球給我
喂  他拿到球了
距離那麼遠  他想做甚麼
這是在開玩笑嗎
掃帚都騎不好的雜碎能做甚麼
看我把球搶過來
廢物
哇喔  真是不可思議
亞德拉宿舍  得分
驚為天人的一記遠射
但是時間不多了
還有49分的分數差距
喂  你看那裡
球竟然…
甚麼
那傢伙用不可思議的手指力道
投出了不可能的曲球
這是甚麼…
這是…
但是這些得分…
他們不得不承認有效
本賽季的杜艾羅
贏下首戰的是…
亞德拉宿舍
雖然長得像香菇
但這小子還是很厲害的嘛
之前要你滾回去很對不起
馬修所在的亞德拉宿舍
刷新了歷史最高得分
而且
他被授予了一枚銀級幣
這甚麼形狀啊…
唉呀  剛剛的比賽真精彩啊
而且你居然一入學就獲得了銀級幣
謝謝誇獎  不過我不會再參加了
喂  馬修
湯姆學長
怎麼了  發生甚麼事了
真的非常感謝你
你已經成長為一條出色的竹子了  竹子
這種人我真是應付不來…
作為一年級的新生
刷新了歷史最高得分
在比賽中大放異彩的馬修班地德
在接受採訪時謙虛地表示
雖然他創下了一項重大紀錄
但他這次能有如此出色的表現
一直激勵自己的前輩
佔了非常重要的地位
這傢伙
就是入學考試時的…
他為了陌生人
竟然甘願冒落榜的風險
太天真了
下一個就是他了
時間來到了第二天
馬修  我們今天也去練習杜艾羅吧
為夢想發光  為明天閃耀
馬修
我聽說你不太擅長讀書
我們一起讀吧
你不是跟我一起發誓要登上巔峰嗎
我沒說過
這裡有魔藥學  魔法史以及咒語學
占卜學  還有很多很多科目
好多
你不要甘於泡在溫水裡啊
我們要成為竹子啊  竹子
還有魔法生物學  暗魔法學
不好好學習可不行喔
最重要的是成為竹子啊
-成為竹子  然後在未來閃耀發光啊
-芬恩  救救我
無情的傢伙
用竹子閃耀明天吧
你們好像很開心啊
讓我加入你們吧
(蘭斯克勞恩)
這個人…有兩條記號
我沒看過這個人
他是一年級生的嗎
他是入學考試第一名過關的
蘭斯克勞恩同學
仔細一看  他真的好帥啊
不行啊
我已經心有所屬了
不  我一點都不開心
是嗎
那就來做些開心的事吧
開心的事…
捉迷藏
絕對不可能是捉迷藏吧
這瓶子是特殊的魔法道具
雖然是很久以前的
還是能像這樣把人關在裡面　　這是甚麼…
發生甚麼事了？
不要啊  跟兩個男的一起
被關在這麼小的空間裡面
這是犯法的吧
你想救他們的話
就來貓頭鷹小屋旁邊的森林
我等你
你要做甚麼
我們來賭一把吧
你也想要吧
這個級幣
竟然是銀級幣
而且是兩枚
應該只有一部分
高年級的學生才有這麼多
而且
記號的數量
代表的是目前的魔力量
這傢伙…
相當不妙啊
一線魔導士
指的是臉上記號數為一條的人
這個世上幾乎所有人
都是相當於一線魔導士
不過  還有極少數的人
擁有兩條以上的記號
這些人就是二線魔導士
在這個世界上
大概每十萬人會出現一人
是被魔法選中的人
讓我們賭上這些銀級幣來一決勝負吧
無法戰鬥或主動棄權的人就輸了
畢竟在這所學校裡
只有在這種情況下  才能使用魔法進行決鬥
不過你現在好像沒得選啊
只要這個瓶子還在我手上
而且根據你的個性
只要我還拿著這個瓶子
我就很有優勢啊
就算是正常的決鬥
結果也是一目了然吧
在入學考試的時候
你的行動太天真
自己的目標都還沒完成
你竟然就先去救別人
對於你這種亂來的傢伙
我是不可能會輸的
不要管他的挑釁啊  馬修
那傢伙很危險啊
沒錯  莫名有種危險的感覺
怎麼了  你怕了
沒有
不要廢話那麼多了
快點開始吧
你的氣勢還不錯啊
在開始之前
我先讓場地變得好打一點吧
古拉比歐爾
不知道馬修在學校過得順不順利
我好擔心啊
沒有啦  這跟我的利益也有關係啊
這…這樣啊
這這這…這是怎麼了
這樣就方便多了
這種多餘的表演…
完全沒有必要
你打算不用魔法就打贏我嗎
古拉比歐爾
馬修　　馬修同學
你是在搞笑嗎
竟然敢用這種半調子的
看你這樣子
連個像樣的目標都沒有吧
可是你卻有一枚銀級幣…
我不需要
不需要有人跟我站在同一次元
站到最後的人只有我就夠了
像你這樣的垃圾
就一輩子趴在地上吧
你再怎麼掙扎都是沒用的
人類的力量是無法抵抗這重力的
不用站起來也是可以的
地面裂開了
樹根
這麼誇張的操作…
咦
其實你也很喜歡
趴在地上嗎
古拉比歐爾
這傢伙
動作比剛才更快了
這是甚麼
蘿…蘿蘿蘿…
蘿莉控啊  這個人
我要報警
這裡有犯罪者…
不是你想的那樣
那你就是準犯罪者
就說了不是那樣了
我不是蘿莉控
是妹控
是那種感覺嗎
還給我
啊…好
對了  香菇頭
你覺得世界上最珍貴的東西是甚麼
你為甚麼突然問這個
忌廉泡…　　不對
人命
不對
愛　　不對
自由　　不對
那就泡芙…　　不對
不對  都不對
為甚麼你無法馬上回答呢
1+1=2
黃色加藍色就是綠色
就是這樣天經地義的答案啊
所以說世界上最珍貴的東西是…
是我的妹妹啊
每個人的價值觀又不同
我實在是受夠了
這世界淨是一群蠢貨
好恐怖
我要把這瓶子從這裡丟下去
再用我的重力魔法加速
你肯定會為了救回他們
跳下去試圖接住瓶子吧
而我則會趁機攻擊你
抱歉了
只要是為了妹妹
要我變得多殘忍都沒問題
要多殘忍都行
哥哥
你又打架了吧
沒有
你絕對是騙人的
快坐下  我來幫你治療
所以說  你為甚麼要打架
我只是摔倒了
你又騙人
哥哥太不會說謊了
還是說  你根本就懶得說謊吧
不是這樣的
我都聽說了
哥哥是因為…
救了一直被欺負的孩子
被別人盯上了
才會傷成這樣的吧
真是的…
但我就是喜歡哥哥
這種笨拙又溫柔的樣子啊
這樣啊
啊啊  不要亂動
我沒辦法治療了
抱歉
安娜  安娜
安娜…
據說這是伴隨著記號的消失
魔力也會逐漸消失的絕症
醫生說
她頂多只能再撐五年了
五年…
如果安娜再這樣失去魔力
我們就只能把她交給國家了
這樣的話
安娜她…
這也是沒辦法的事啊
為甚麼我們家會生出這樣的孩子…
這也是為了你好
蘭斯
怎麼能這樣…
怎麼能容忍這麼不講理的事情…
我妹妹甚麼都沒做啊
別碰我
你們已經不是我的父母了
安娜…
安娜就由我來…
訂定這腐敗制度的就是…
魔法局
我要成為神覺者
我一定會去救你的
安娜…
只要是為了你
哥哥我…
古拉比歐爾
你會怎麼做
香菇頭
大腿後肌群魔法
大腿後肌群魔法是…
我沒聽過那種東西啊
而且那個姿勢是…
大霹靂衝刺
蹲踞式起跑
不管是認輸的選項
還是救不到人的選項
對我來說都不存在
難道說…
他在剛剛那個瞬間衝下懸崖
接住瓶子又折返回來了嗎
難以置信…
這是身體強化魔法嗎
不妙  我不能示弱
為了我的妹妹…
該停手了吧
我感覺你…
也不是甚麼壞人
這場對決
就到此為止吧
這個瓶子也是空的
根本是假餌嘛
好了  結束了
為甚麼
只要繼續下去
你或許就能得到銀級幣了啊
你是在開玩笑嗎
不  我沒有開玩笑
那又為甚麼…
我也沒有聰明到
甚麼事都能做出合理的判斷啊
但我就是喜歡哥哥
這種笨拙又溫柔的樣子啊
真掃興
我要回去了
就照你說的  不打了
但是
這是我帶來的籌碼
你就收下吧
如果…
我跟他認真打一場
不知道會變成怎樣呢
太感謝了  馬修
我快嚇死了
我一直都相信你能辦到
馬修
委婉地說  請跟我結婚吧
蘭斯這傢伙還不錯
但是  馬修想的則是…
等回到學校
再讓他把瓶子打開就好了
(下集)
(馬修班地德和不受歡迎的同級生)
(字幕由官方提供)