伊斯頓魔法學院
共有三個宿舍
學院會根據學生們的特點
將大家分配到符合各自特質的宿舍中
亞德拉宿舍  代表勇氣與信念
歐爾加宿舍  代表智慧與勤勉
雷安宿舍  代表才能與自尊心
各個宿舍存在著競爭關係
他們有著各自的信念和主張
在這所學校中互相切磋  共同進步
(肌肉魔法使-MASHLE-)
這裡是馬修和芬恩所在的亞德拉宿舍
302號房
我們要集齊五枚銀級幣
才能變成一枚金的啊
5減2是…
讓我想想
還差28枚嗎
5減2是3啦
原來這是陷阱題嗎
才不是  完全沒有陷阱吧
這可是需要動腦筋想的啊
你這麼說也沒錯啦
話說回來
今天甚麼事也沒有  真和平啊
是啊
不對  我們還有作業沒做啊
是嗎
完蛋了完蛋了  我全忘了
如果不繳交魔藥學作業的話
會被扣很多分  甚至會被要求退學
你要吃嗎
你也太缺乏危機意識了吧 　　抱歉
啊啊啊啊  我們必須趕快做啊
再不做魔藥學作業  我們就完蛋了
那種小事  你們還沒搞定啊
蘭斯同學
啊  是蘿莉控
我是妹控
整天游手好閒的
你們真是典型的劣等生啊
難道你的作業已經…
那是當然
我跟你們才不一樣
不愧是成績在學年
名列前茅的蘭斯同學
簡直無可挑剔…
有你們這種人在
會拖累我們宿舍的形象
你們還不好好反省
你怎麼突然自己往後彈開了
我寶貴的…
我要小心別把它搞丟了  那個是
(我非常重視)
我非常重視…
最喜歡你了
這次魔藥學作業中
要用到的是這個東西
剛剛那到底是怎麼回事
這是曼陀羅草
只要我們能讓這傢伙停止哭喊
它就能成為萬能的魔藥素材
又是要用魔法的作業嗎
又
這裡本身就是魔法學院啊
我先示範給你們看
克懷恩德斯
你們自己試試看
不行啊  它還是哭個不停
芬恩同學
你的重心不穩
核心力量也很弱
核心
克懷恩德斯
它好像哭得更厲害了
連瞳孔都放大了
芬恩  你再把魔力集中在一點上
啊  好
聽好了  芬恩
你要想像自己正在輕柔撫摸
再把魔力釋放出去
克懷恩德斯
慢慢來
沒錯
我成功了
我辦到了  蘭斯同學
就算是你這樣的劣等生
這點小事能做到也是應該的
謝謝你
蘭斯同學…
其實還蠻會照顧人的嘛
對了  馬修那邊…
曼陀羅草暴走了  而且變得超大的
我成功了
這樣也算成功了嗎
(曼陀羅草烹飪)
這傢伙只要睡著
就會變成普通藥草了
接下來準備調藥
調藥的部分比較簡單
你們仔細看好
將這個…
這樣做  然後…
再這樣
這樣一來…
就變成這樣了
這一點也不簡單啊
我已經記住了
絕對是騙人的吧
不  我是說真的
只要不用魔法  我都沒問題
將這個先這樣做
然後再這樣
最後變成這樣
你完全沒做對吧
它為甚麼會變成忌廉泡芙啊
你是在開玩笑嗎
我沒有在開玩笑
先將這個這樣做　　好
然後加入這個　　好
充分混合均勻　　好
最後再加上這個　　好
好了
為甚麼啊
我明明一步一步看著他做
為甚麼最後還是會變成泡芙
你好像除了戰鬥以外
別的事情都做不好啊
也許吧
為甚麼這傢伙還這麼有自信
算了
我先聲明一下
我不會再輸給你第二次了
我有必須進入魔法局的理由
那理由是…
這跟你無關
但是
好歹你也是跟我平分秋色
甚至更強的男人
我可不容許
你的級幣被來路不明的雜碎
給搶走的
不用你說  我也是這麼打算的
真是個嘴硬的傢伙
我們再來做一次　　好
差不多到了
全舍合辦的校外教學了
沒問題吧
聽我說  那時候啊…
不會吧  真的假的
所以呢  在那之後怎麼樣了
在那之後…
喂  你剛剛撞到我了
誰說你可以這樣走在路中間的
老子走路中間是有甚麼問題
配角少跟我比手畫腳
你們這些蠢材
神覺者是這世界的創造者
這世界的支配者
而支配者應該具備甚麼特質呢
就是高貴的血統
與不容他人置喙的壓倒性實力
沒錯
也就是說  絕不會是
亞德拉宿舍的那群廢物
而是我們雷安宿舍
我們要把他們的級幣通通搶過來
是
好好吃
甚麼  真的好吃嗎
這可是曼陀羅草做的
好吃好吃
不會吧
曼陀羅草做的忌廉泡芙
似乎很美味
時間來到了第二天
今天的課程要在這裡進行
但我們在這裡到底要做甚麼
在森林裡做的事…
露營嗎
那是休閒活動吧
這裡可是魔法學院
老子是天下第一
老子多特巴雷特
才是這世界的主角
世界就是繞著老子在轉的
(多特巴雷特)
你們看甚麼看
好可怕
同宿舍的一年級生嗎
啊  原來是你這小子啊
最近人氣很旺的香菇頭
你這傢伙一副配角的樣子啊
這個人怎樣
從今天開始
你就是名副其實的配角了
畢竟老子才是…
馬修同學
校外教學還是有點可怕
我不會太過逞強的
馬修同學也要小心點喔
謝謝你
馬修同學  那你就跟我一起…　　啊
我要殺了你
老子我啊
最討厭受女生歡迎的男人了
實在是討厭得要死
我要殺了你  我要殺你三次
話說回來  根本太奇怪了
全世界的男女比例
應該是要一比一才對吧
但是為甚麼沒有喜歡我的女生
答案很簡單
因為有像你這樣破壞平衡的匪類
就是因為有你這種人
世界才會快速老齡少子化
來個女人跟我湊對也好啊
所以老子下定決心了
我要進入魔法局
然後創造一個沒有帥哥的世界
-馬修  你真是的  跟我結婚吧
-忌廉泡芙果然還是不能算零食
你們聽我說話啊
像我這樣的人
被人忽視會是最受傷的啊
你們安靜一點
今天是亞德拉跟雷安的
兩舍共同校外教學
獎勵是銅或銀級幣
各位要繃緊神經啊
本次課題內容是
驅除森蠍
你們去把森蠍額頭上的石頭拿回來
雖然大部分森蠍都相當於銅級幣
但是當中也有實力跟銀級幣差不多的
辨別方法很簡單
額頭上的石頭是四角形的森蠍
就是銀幣級別的
普通的魔法使
基本上都不是它的對手
但是只有戰勝了這樣的對手
才稱得上是我們伊斯頓學院的學生
請各位千萬別死在裡面喔
那麼請各位同學按照順序進入森林
太棒了
我絕對不會輸給你這傢伙的
我一定要在這裡拿到銀級幣
那我也加油吧
你是不是有點太得意忘形了
我看得出來喔
你以為自己是最特別的人
誤以為自己跟別人不同
還在無意識間看不起別人對吧
喂  那邊在做甚麼
我要扣你們分數囉
抱歉啦  老師
我們只是在鬧著玩的
對吧  一年級的
沒錯沒錯  就是這個表情
我還真想讓你表情變成
皺巴巴的廢柴臉啊
期待你的表現喔  一年級的
喂  馬修
不要理他
那傢伙高我們一個學年
出了名的品行不良
他打傷了許多
看不順眼的老師跟學生
所以被留級了
但考慮到他身為魔法使的實力
學校並沒有讓他退學
這種事情在雷安宿舍常常發生
沒必要理會他的挑釁
太好了
還以為我的泡芙被壓扁了
這傢伙…
他是因為泡芙才露出那種表情嗎
還有
不要把食物直接塞進袍子裡
不衛生
好
有非常危險的味道…
我們兩個一起行動才是上策
我是家裡的長子  就讓我…
我只是發個呆  就落單了…
算了  也沒差
給老子滾出來  臭蠍子
我絕對要贏過那個香菇頭
吵死了
剛剛的那個瞬間  都是因為你
害我白白浪費了熱量
這個世界沒救了
我要殺了你
也好  課程甚麼的都隨便了
老子要在這裡把你給…
請住手 　　閉嘴
都是你害我的…
我會讓你後悔的
有沒有人…
誰來救救我啊
艾克斯普洛姆
你要是敢對女人動粗
就不配當男人了
那…那個
非常感謝
好…好…好迷人啊
不對  我要冷靜
這種時候就是必須冷靜才行
這點小事不算甚麼啦
手…手  她的手好軟
你真是…
太厲害了
這下子我不行啦
這麼一來…
差不多該結束了吧
剛剛真是謝謝你啊
沒…沒甚麼大不了的
她…她碰到我的膝蓋了
現在男女之間的距離
已經可以這麼近了嗎
我要冷靜一下…
平常心  平常心
這種時候要是亂了手腳
就會被她看出我沒有女人緣
冷靜啊…我必須冷靜
冷靜冷靜冷靜
這傢伙是怎樣  噁心…
咦  你剛剛說甚麼
我是說你好有男子氣概  好迷人
啊  我還是說出來了  好迷人啦
咦  我剛剛聽到的好像只有兩個字
是真的喔
小哥哥你真的很迷人喔
我的魔法能讓所有就算只有一瞬間
感受到我魅力的人徹底愛上我
這傢伙已經完全中招了
雖然感覺就算不用魔法
這傢伙就會被攻陷了
現在就差那個香菇頭了
這位小哥哥  也謝謝你救了我
你真是可靠啊
不  我甚麼都沒做
怎…怎麼可能
目前為止還沒有出現幾個
可以抵抗我魔法誘惑的男人
而且要是聽到這麼可愛的女生
說出這樣的話  不管對方是誰
應該都會「嗚啊」的反應才對吧
我要提高魔力  再試一次
才不是這樣呢
你真的幫了我很大的忙
真的超級迷人的
聽覺  視覺  觸覺…
透過所有方面感受我的魅力吧
世上不存在無法攻陷的男人
就跟你說了  我真的沒做甚麼
完全無效  這傢伙是怎樣
完全不覺得我有魅力嗎  去死吧
算了
誘惑到他的一個同伴就夠了
但是真的謝謝你們救了我
好夢幻的表情啊…
你是有甚麼苦衷嗎
我願意聽喔
其實…
某個男人威脅我…
某個男人
那個人是二年級的席爾巴
他是個在外風評很差的人
他想利用只有我會用的魔法…
所以一直死纏著我
我不想…
成為他做壞事的幫兇
就像剛剛那樣  都是他逼我的…
我…
我不知道該怎麼辦了
對不起  突然跟你們講這些
沒事的
我會好好教訓一下那傢伙的
怎麼會…你不用這樣逞強
不…
我絕對會痛扁他一頓的
小哥哥你…
喂
你說要把誰痛扁一頓
就是你嗎
老子要宰了你
你這傢伙真是中二到讓人不爽啊
我就來讓你這種自以為是的傢伙
見識一下甚麼是…
真正的現實吧
到時候…
你會讓我看到甚麼樣的表情呢
艾克斯普洛姆
機關槍艾克斯普洛姆
還沒完呢
艾克斯普洛姆
下兩次地獄吧
在這同時  另一邊…
太好了  蘭斯同學在這裡
放手
你不要見死不救啊
話說…
那傢伙還順利嗎
馬修被那個二年級的盯上了
不會是已經開打了吧…
你就只有這點實力嗎
憑你這種程度的魔力…
根本就突破不了我的魔法
怎麼啦
你剛剛的氣勢去哪裡啦
你不是要殺了我嗎
那你倒是努力看看啊
再加把勁啊
算了  這也不怪你啦
白癡都看得出來…
我們之間的實力差距
(下集)
(馬修班地德與鐵之魔法)
(字幕由官方提供)