伊斯顿魔法学院
共有三个宿舍
学院会根据学生们的特点
将大家分配至符合各自特质的宿舍中
阿多拉宿舍 代表勇气与信念
奥尔卡宿舍 代表智慧与勤奋
雷安宿舍 代表才能与自尊
不同宿舍之间存在竞争关系
他们有着各自的信念和主张
在这所学校中互相切磋 共同进步
(物理魔法使-马修-)
这里是马修和芬所在的阿多拉宿舍
房间号是302
我们要集齐五枚银学分币
才能变成一枚金的啊
5减2等于…
让我想想
还差28枚吗
5减2等于3啊
这是什么有陷阱的问题吗
才不是 这完全没有陷阱啊
这可得需要动脑筋想想啊
你要这么说的话也没毛病
话说回来
今天我们啥事没有 可真是悠闲啊
是啊
不对！我们还有作业没做呢！
是吗？
完蛋了完蛋了 我全忘了！
如果不提交魔药学作业的话
我们会被扣很多分 甚至会被劝退
你吃吗？
-你这也太没危机感了吧！
-抱歉
啊啊啊啊 我们得赶紧做啊
再不做魔药学作业 我们就完蛋了
就那点儿东西 你们还没做完吗
兰斯同学！
啊 是萝莉控
我是妹控
整日什么都不做 晃晃悠悠的
你们还真是典型的差生啊
难道你的作业已经…
那当然了
我和你们可不一样
不愧是年级成绩
顶尖的兰斯同学
他简直毫无缺点
和你们这种人分在一个宿舍
我们宿舍的形象都被拉低了
你们快有点羞耻心吧
他怎么突然自己向后飞过去了
我宝贵的…
我要小心别把它搞掉了 那个是
我非常珍视…
我最喜欢你了
这次魔药学作业中
要用到的是这个东西
刚刚那到底是怎么回事
这是曼德拉草
只要我们能让这家伙停止哭喊
它就能变为万能的魔药素材
这又是一个需要用魔法的作业吗
又？
这里本身就是魔法学院啊！
我先来给你们演示一遍
库瓦因恩托苏
你们自己试试看
不行啊 它还是哭个不停
芬
你的重心不稳
核心力量也很弱
核心？
库瓦因恩托苏
它好像哭的更厉害了
连眼睛都睁开了
芬 你再把魔力集中于一点
啊 好
听好了 芬
你要像轻柔抚摸一样
将魔力释放出去
库瓦因恩托苏
慢慢的
对
我成功了！
我做到了 兰斯同学！
即便是像你这样的差生
这点小事也是可以做到的
谢谢你
兰斯同学
原来这么会照顾人啊
说起来 马修那边…
曼德拉草暴走了 并且变得超大！
我成功了
这也算成功了吗？
(曼德拉草料理)
让这家伙睡着以后
它就变成普通草药了
接下来该调制了
调制算是比较简单的步骤
你们看好了
将这个
这样做 然后
再这样
这样一来
它就变成了这样
这一点也不简单啊！
我已经记住了
我才不信！
不 我说的是真的
只要不用魔法 我都没问题
将这个先这样做
然后再这样
最后变成这样
你完全没做对吧
它为什么会变成奶油泡芙啊
你在开玩笑吗
我没有开玩笑
-先将这个这样做
-好
-然后加入这个
-充分混合均匀
-好
-最后再加上这个
好了
为什么啊
我可是从头看到尾啊
为什么他做出的还是奶油泡芙啊
你好像除了战斗
别的事情上都很没用啊
也许吧
这家伙为什么
还顶着一张充满自信的脸
算了
我先跟你说一下
我不会输给你第二次
我有非进入魔法局不可的原因
原因是…？
这和你没关系
但是
既然你都已经赢过我了
我决不允许
你被一个不知道从哪儿来的野小子
把学分币给抢走了
即使你不说 我也是这么打算的
你真是个伶牙俐齿的家伙
-我们再来做一次
-好
接下来到了
全宿舍一起进行课外活动的时间了
马修没问题吧
听我说 那时候啊…
不会吧 真的吗
所以那之后怎么样了
那之后…
喂 你刚才撞到我了
你不会好好走路吗
本大爷就不好好走路 怎么了
区区一个配角还想指点本大爷
你这个蠢货！
神觉者创造了这个世界
是这个世界的支配者
而支配者应该具备的素质是什么呢
高贵的血统
和否定一切的压倒性实力
没错
也就是说 神觉者绝不会出自
阿多拉宿舍的那些家伙
而必须出自我们雷安宿舍
我们要把学分币从他们那里抢过来
明白
好好吃
什么 真的好吃吗
这可是曼德拉草做的
好吃好吃
不会吧
曼德拉草做的奶油泡芙
似乎很美味
时间来到了第二天
今天的课程要在这里进行
但我们在这里到底要做什么
森林里的课程…
露营？
那是闲暇时的娱乐吧
这里可是魔法学院
本大爷天下第一！
老子多特巴雷特
就是这个世界的主人公！
世界就是围着老子转的！
(多特巴雷特)
你们看什么看！
好可怕
你是和我们一个宿舍的一年级学生吗
啊 原来是你小子啊
最近人气很旺的蘑菇头！
你小子长了一副配角的脸啊
这人怎么回事
从今天开始
你就是名副其实的配角了
毕竟我才是…
马修！
课外活动还是有点可怕
我不打算勉强自己
马修你一定要小心谨慎呀
谢谢
-马修 那你就和我一起…
-啊？
我要杀了你！
本大爷啊
对于那种受女生欢迎的男人
实在是讨厌的要死！
我要杀了你！杀你三回！
说起来这真是好奇怪
全世界的男女比例
应该是一比一才对吧
但是为什么没有女生喜欢本大爷啊！
答案很简单
就是因为有你这样
破坏平衡的家伙存在！
都是因为有你这样的家伙
全世界才会加速老龄化！
谁来和本大爷凑合一下啊！
所以本大爷下定决心了
我要进入魔法局
然后创造一个没有帅哥的世界！
-马修 你真是的 和我结婚吧
-奶油泡芙果真还是算不得零食
你们给我认真听啊
像本大爷这样的人
被无视才是最让人受伤的
安静一点 学生们
本次课外活动将由
阿多拉宿舍和雷安宿舍共同完成
奖励是铜或银学分币
大家打起精神来认真听
本次课题的内容是
消灭林蝎
你们去把林蝎额头上
嵌的石头取回来
虽然大多数都是铜学分币级别的林蝎
但是也有少量银学分币级别的林蝎
区分它们的方法很简单
额头上的石头是方形的林蝎
就是银币级别的
普通的魔法使
基本上都不是它的对手
但是只有战胜了这样的对手
才称得上是我们伊斯顿学院的学生
你们千万别死在里面哦
那么请大家按顺序进入森林吧
太棒了
我绝对不会输给你这家伙的！
我一定会在这里拿到银学分币的
那我也加油吧
你是不是有点太得意忘形了
我懂
有些人总觉得自己才是最特殊的那个
误以为自己和别人都不一样
不知不觉间就会看扁别人 对吧？
喂 你们那边在干什么呢
信不信我扣你们分
对不起 老师
我们就是开开玩笑
对吧 一年级的？
没错没错 就是这个表情
我还真是想看到你那因为丢人
而扭曲变形的脸啊
我很期待哦 一年级的
喂 马修
不要理他
他比我们高一年级
是个恶名远扬的人
他打伤了数名
他看不顺眼的老师和学生
因此被留级了
但是考虑到他的魔法能力
学校并没有对他进行退学处理
这种情况在雷安宿舍里时有发生
所以不要和这种人斤斤计较
太好了
我还以为我的泡芙被挤扁了
这家伙
竟然是因为泡芙的原因
才露出了那种表情
另外
不要直接把食物放进衣服里 不卫生
好
我感觉到了非常危险的气息
咱们两人一起行动才是上策
我是家里的长子 这里就交给我…
我就发了一下呆
结果就剩下我一个人孤零零的了
算了 不要紧
给老子出来 混蛋林蝎
我绝对要超过那个蘑菇头
你吵死了
就刚才的这一瞬间 都是因为你
我白白浪费了卡路里
这个世界真是没救了
我要杀了你
正好 课程什么的无所谓了
老子要在这要把你给…
-请住手
-闭嘴！
都是因为你我才…
我要让你后悔做出那种事！
有没有人…
有没有人能救救我啊！
艾库斯普鲁姆
你要是对女士出手的话
就不配当男人
那…那个
非常感谢
好…好…好漂亮
不不 我要冷静
这种情况下我更应该冷静
没什么大不了的
手…手！她的手好软！
您真是
太厉害了
这下我真不行了
这样一来
差不多就该结束了吧？
刚刚真是谢谢你了
没…没什么大不了的
碰…她碰到我膝盖了
如今的男女之间的距离感
就是这样的吗
我要冷静一下
平常心 平常心
我现在要是慌乱的话
就会暴露我不受欢迎的事实
冷静啊 我要冷静
冷静冷静冷静！
这家伙怎么回事 恶心
啥 你说什么
我是说你很有男子气概 很帅气
啊 我还是忍不住说出了很帅气
呃 我刚刚听到的好像是两个字
没骗你哦
小哥哥你真的很帅气哦
我的魔法会让哪怕只有一瞬间
感受到我魅力的人彻底爱上我
这家伙已经完全中招了
虽然感觉就算不用魔法
这家伙也会中招
然后就轮到这个蘑菇头了
这位小哥哥 也谢谢你救了我
你可真是值得依靠
可我什么也没做
怎…怎么可能
至今为止还没有几个男人
能逃脱我的魔法的诱惑
话说要是有这么可爱的女生
说出这样的话
不管对方是谁
都会咿呀一下中招吧
我要提高魔力 再试一次
才不是呢
您真的帮了我很大的忙
真的是特别厉害
听觉 视觉 触觉…
全方位感受我的魅力吧！
世上根本不存在这样都不沦陷的男人
我都说了 我真的什么都没做
完全没效果！这家伙怎么回事！
他感受不到我的魅力吗 去死吧！
算了
魅惑到其中一个人也够了
但是真的谢谢你们救了我
她的表情为何如此落寞
你是有什么难言之隐吗？
说给我听听吧
其实
我被某个男人威胁了
某个男人？
二年级一个叫做西卢巴的人
他是个风评特别差的人
他想利用一种只有我才会的魔法
所以一直纠缠我
我不想
沦为他做坏事的帮凶
但是他会像刚才那样强迫我
我…
我不知道怎么办才好
我冒然对你们讲这些事儿 真是抱歉
没关系
看我好好教训一下那家伙
别 你不用非得帮我
不
我绝对要好好教训他一下
小哥哥你…
喂
你说谁要把谁好好教训一通？
就是你吗
看我不杀了你
你这家伙真是让人火大啊
我真想让你这种自以为是的家伙
见识一下什么才是
真正的现实啊
到那时候
你究竟会露出什么样的表情呢
艾库斯普鲁姆
连发式艾库斯普鲁姆
你给我继续受死吧
艾库斯普鲁姆！
你给我去死个两回吧
这时 另一边…
兰斯同学 你在这里 太好了
你们放手
您不要见死不救啊！
话说
那家伙还顺利吗
马修被那个二年级的盯上了
不会已经和他交锋上了吧
你就这点实力吗
就你这种程度的魔力
根本对抗不了我的魔法
怎么了
你刚刚不是还挺威风的嘛
你不是要杀了我嘛
那你倒是给我努努力啊
再加把劲啊！
算了 我就不勉强你了！
就算是傻子也能明白
我们之间实力的差距
(下集)
(马修班迪德与铁之魔法)