马修他们
在课外活动中本应该是去打林蝎的
顺带一提 林蝎长这样
但是雷安宿舍的西卢巴
却不知为何过来挑衅
马修会如何表现呢
(物理魔法使-马修-)
我到底该怎么办
我和西卢巴相比 魔力的差距太大了
而且那个蘑菇头看起来
一点儿也指望不上
我要思考 更努力地思考
我要怎么做才能救下她
喂喂 这就完事儿啦
真是没劲啊
你说什么
我说 这样的话真是没劲啊
我都说过了 你就是个渣渣
所以
让我再给你们
一个机会吧
机会
对的 没错
要是能顶住我的五次魔法攻击
我就放过那个女生
当然了 按照学校的规矩
你需要赌上一枚银学分币
怎么样
这个提议不错吧
怎么了啊
不愿意吗
你怎么能提出这样的条件
太过分了
好
那就这么说定了
不行啊
要是那样的话
你肯定会被打成重伤的
没关系的 就五次而已
你在说什么呢
不是只有你
那个蘑菇头也算的哦
这和那家伙没关系吧
你小子哪来的决定权啊
我知道了
这家伙的份儿也由我来承担
这样总行了吧
有意思
你能顶住十次吗
刺猬头同学
这是我惹的事
和你没有关系
艾恩费斯特
情况有点不妙啊
怎么样
你能顶住十次吗
艾恩费斯特
还没完呢
三次
四次
五六七八九
其实
我被某个男人威胁了
我不知道怎么办才好
我看起来像个傻瓜吧
我自己也很清楚
我这样做
实在是太乱来了
但是
正因为我是个傻瓜
我才不会对那个女生的眼泪
有任何怀疑
你还真顶住了呢
作为奖励
最后一发
我会赏你一发特大的
艾恩费斯特
真是可惜啊
你还真以为自己能顶住…
十次了 这下结束了
这家伙
我遵守了
约定
哼 真是蠢货
蠢货
蠢货蠢货
你脑子不好使的没边了啊
你怎么可能站得起来啊
你可是彻头彻尾挨了我所有的魔法啊
蘑菇头
你快点带着那个女生逃走
之后的事
我会想办法搞定的
艾恩费斯特
你在那儿嘟嘟囔囔地说什么呢
蘑菇头
那女生就交给你了
你真像个傻瓜
就算你再怎么被我的
魔法所魅惑
也不用这么拼命吧
喂喂 你别这样说嘛
这家伙可是个货真价实的蠢货哦
也就是说
他已经沉醉在自己的幻想中了
你真把自己当成主人公了吗
你真让人恶心
我最讨厌的
就是像你一样鲁莽的男人
不过你现在的样子
真是滑稽
你挺身而出保护的女生
竟然对你说出这样的话
你这家伙真是
凄惨得不能再凄惨了
你们给我适可而止吧
正好
这次换我来
我接受你的十次攻击 以定胜负
放马过来吧 渣滓
马修那家伙 应该没问题吧
马修肯定没问题的
对哦入学考试的时候
甚至连老师都拿他没办法
魔法使也是分类型的
有擅长学术和辅助的白魔导师
也有擅长战斗的红魔导师
入学考试时和马修对峙的是白魔导师
但实际上
二年级以上的红魔导师实力不可小觑
有两根印记的家伙也不在少数
这些人之中
能力在马修之上的人
可是相当之多
你真敢说啊
我还以为是一只虫子在跑
你和这家伙一样
明明很弱 却蹦跶得很欢
你们装什么好人啊
一看到你们这种家伙
我就想好好蹂躏一番啊
蹂躏你们那令人作呕的自尊心和精神
你们发现自己被骗
却又感到无能为力时
表情就会扭曲得不成样子
那可真是超级搞笑啊
都是因为这家伙
害得我衣服都有点烧焦了
别跟我开玩笑了
你这个垃圾
你觉得你能打赢我吗
我一年级的时候
可是拿到了两枚金学分币啊
我们的实力可是有着天壤之别
就凭你也想杀了我自不量力
有本事你就试试啊
你这个下三滥
喂喂 怎么了
你刚才的气势哪儿去了
来试试看啊
杀了我啊
三头肌魔法
指节弹射
我听都没听说过
你在逗我玩吗
你还要我说多少遍
我和你这家伙完全不是一个
段位…
我去年一年级的时候
可是拿到了两枚金学分币啊
我的魔法在二年级之中
也是实力最顶尖的一波
糟了糟了糟了
我绝对打不过他
我竟然会输
不行 我站不起来
身体使不上力气
我已经接不住下一拳了
这家伙搞什么啊
他竟然坐下了 怎么回事
刚才的算是两次
我要顶住十次 对吧
我真想见识一下实力的差距
还剩八次攻击呢
怎么样
第三次 你准备好了吗
糟了糟了糟了
这样下去的话 我就完蛋了
我会死掉的
有什么办法 我必须得想点对策了
对策…
额头上有星型
太好了
这座森林里竟然有
比银学分币级别更高的
巨大林蝎
只要这个巨大林蝎
和蘑菇头纠缠起来
我就可以趁乱逃走
我现在正忙着呢
抱歉
开什么玩笑
我一年级的时候
可是拿到了两枚金学分币啊
我要是再这样
一直被虐的话…
要不我们就到此为止吧
感觉你也挺可怜的
糟了糟了
我可没想到西卢巴会输
怎么办 这样下去的话我也…
对不起
这全都是他的命令
我很害怕 不敢违抗他
真的对不起
我真是太差劲了
没关系
男人啊 可真是好搞定
我啊
对待男女都是平等的
这家伙也太离谱了
马修 你没事吧
你伤的好重
我没什么事儿
你果然还是和那个二年级的
叫西卢巴的人打了一架吗
好厉害啊 马修
你竟然击败了头上是星型的林蝎
这样你就又获得了两枚银学分币啊
太厉害了
为了我 你竟然做到这一步
这才刚开学你就蛮顺利的嘛 马修
谢谢你
我们快点去医务室吧
你真像个傻瓜 真让人恶心
那个
你也受了很重的伤啊
你没事吧
这人怎么回事好可怕
快来人帮帮我
蘑菇头
那个
刚才我害你卷入了麻烦之中
不好意思
谢谢了啊
这真不像你
好烦啊 我真想杀了你
我刚才可是很羞耻地
从牙缝里挤出来这些话的
你在开玩笑吗
我并没有在开玩笑
我要杀了你
你被盯上了啊 马修
我刚才偶然听到的
雷安的学生貌似正在以阿多拉为目标
展开抢夺学分币的行动
那个叫西卢巴的二年级学生
也是因为这个原因靠近你的
雷安
雷安宿舍的学生们
基本上都是贵族出身
也就是纯血主义
他们十分重视血统
肯定不想让我们这种
不知道从哪儿来的
野小子进入魔法局的
战场也许已经拉开了帷幕
我们要与作为雷安核心的七魔牙
展开学分币争夺战了
(七魔牙)
七魔牙么
我12岁的时候
也曾想到过跟这个差不多的设定
这样啊
我从戴眉钉那人那里得到了一枚
从巨大的蝎子那里得到了两枚
共五枚银的 终于变成一枚金的了
光照在脸上好闪亮
我的眼睛
话说 宿舍是学校已经分配好的啊
一般来说肯定是已经分好的
宿舍一般都是在入学之后
马上就开始分配的
这么说来…
现在举行新生分宿舍的仪式
只要你们触摸这只独角兽的角
它就可以从各位的魔力中
读取你们的所思所想
从而将你们分入相应的宿舍
那么 伊加鲁特班萨姆
到
嗯嗯
你很勤奋
而且拥有与其相称的智慧
适合你的宿舍是…
让我想想
奥尔卡宿舍
太好了
-真的非常感谢
-下一个 阿尔本史密斯
到
嗯嗯
你勇敢果断 正直率真
你的宿舍是阿多拉
哦 你具有庞大的魔力和
充满挑衅的极端思想
你去雷安宿舍吧
我在任的上百年间
通过读取大家的所思所想
而做出的判断
从没有过一次失误
-下一个 马修班迪德
-只管交给我就好
到
我力气有点大
对不起
什么
他怎么想的全是奶油泡芙
这家伙怎么回事
除了奶油泡芙就不想别的事情吗
讲真的 你现在在想什么呢
这什么表情
这可糟了
我在学校负责
宿舍分配的上百年间
判断不出来的情况
可是一次都没有过
好 我再试一次
极乐
所谓奶油泡芙
就是在烤制的面团中留下空洞
在空洞里挤入卡仕达酱的
一种点心
特别是曲奇泡芙
这种泡芙是在略坚硬的面团中
挤入绵软粘稠的奶油
如果将这种形态用人做比喻的话
-就仿佛是在强大之中蕴含着温柔…
-它怎么突然说了这么多
喜欢奶油泡芙的你分配到阿多拉
好…好牵强的理由
好
是有这么回事
-那个人原来是马修你啊
-那个人原来是这家伙啊
雷安的核心
也就是七魔牙
他们是这所学校屈指可数的七个人
那个戴眉钉的估计只是个垫底的
他们为了操控神觉者的人选
正在收集所有的学分币
拿着学分币的你
应该尽量避开雷安的人
你最好是和同宿舍的人一起行动
好 我会按照你说的做的
但是
兰斯的忠告并没有起到作用
马修在学校里迷路了
下节课的教室在哪里啊
感觉好像是这里
这门我应该是推还是拉
我总是分不清啊
是推还是拉啊
对…对不起
实在是对不起
就是因为你说非常想加入我们
阿贝尔大人才给了你一次机会
而你的学分币
却被阿多拉的人给夺走了
再…再给我一次
-请再给我一次…
-你搞错了
我给过你机会吗
那种说法好像是在说
我曾经看好过你一样
不不 我可不敢
有资格统领这个世界的人
必然是天选之人
完美的教育
压倒性的才能
高贵的血统
我们是为了创造一个纯净的世界
才收集学分币的
但是 至于你呢
在我们实现目的的过程中
你甚至连一枚弃子都算不上
真可怜
我很同情你
即使你知道自己毫无价值
也还是要继续活下去
你很难受吧
不过 你放心吧
你很快就没有考虑那种事情的必要了
应当成为神觉者的人 是我
而不是阿多拉那群乌合之众
对吧
母亲
那纯净的世界
就由我…
那个
因为我不知道这个门是推还是拉
抱歉
还有 你说话的对象
只是个人偶哦
感谢你的指正
(下集)
(马修班迪德与神奇的信)