馬修等人
在校外教學中本應該是去打森蠍的
我順帶一提  森蠍是這樣子的
但是雷安宿舍的席爾巴
卻不知為何過來挑釁他們
馬修會怎樣做呢
(肌肉魔法使-MASHLE-)
我到底該怎麼辦
我和席爾巴魔力的差距也太大了
而且那個香菇頭看起來一點也靠不住
我要思考  更努力地思考
我要怎麼做才能救下她
喂喂  這樣就結束了啊
真是令我沒勁啊
你說甚麼
我說  這樣的話真令我沒勁啊
你這個廢物
所以
讓我再給你們
一次機會吧
機會
是啊  沒錯
要是能撐住我的五次魔法攻擊
我就放過那個女生
當然了  按照學校的規矩
我們需要賭上一枚銀級幣
怎樣
我這個提議不錯吧
你怎麼了啊
不願意嗎
你怎麼能提出這種過分的條件啊
好啊
那我們就這樣說定了
不行啊
要是那樣的話  你肯定會被他打成重傷的
沒關係的  反正就五次而已
你在說甚麼呢
我說的不是只有你
我也有把那個香菇頭算在內呢
這和那傢伙沒關係吧
你這小子哪來的決定權啊
我知道了
這傢伙的份  也由我來承擔
這樣行了吧
有意思
你能撐住十次嗎
刺猬頭同學
這是我惹的事
和你沒有關係
艾恩費斯特
這好像有點不妙
怎樣
你能撐住十次嗎
艾恩費斯特
還沒結束呢
三次
四次
五  六  七  八  九
其實
我被一個男人威脅了
我不知道怎麼辦才好
我看起來像個傻瓜吧
我自己也很清楚
我這樣做
實在是太亂來了
但是
正因為我是個傻瓜
所以我才不會對那女生流的眼淚
有任何懷疑
你還真的撐住了呢
作為獎勵
最後一下
我就賞你一個特大的攻擊吧
艾恩費斯特
真是可惜啊
你還真的覺得自己能撐住…
十次了  這就結束了
這傢伙
我遵守了
約定
哼  真是蠢人
蠢人
蠢人蠢人
就算你的腦袋再怎麼不好  也要有個限度啊
你怎麼可能站得起來啊
你可是徹頭徹尾捱了我所有的魔法啊
香菇頭
你快點帶著那個女生逃走
之後的事
我會想辦法搞定的
艾恩費斯特
你在那嘟嘟囔囔地說甚麼呢
香菇頭
那女生就交給你了
你真像個傻瓜
就算你再怎麼被我的
魔法所魅惑
你也不用這麼拼命吧
喂喂  你別這樣說啊
這傢伙可是個貨真價實的蠢人呢
也就是說
他已經沉醉在自己的幻想中了啊
你還真的把自己當成主角了嗎
真是令人噁心
我最討厭的
就是像你一樣熱血過頭的男人
不過  你現在的樣子
還真是滑稽啊
你挺身而出保護的女生
竟然對你說出這樣的話
你這傢伙真是
慘得不能再慘了
你們給我適可而止吧
正好
這次就換我來
接受你這十次的攻擊  以定勝負
放馬過來吧  你這個垃圾
馬修那傢伙  應該沒問題吧
馬修肯定沒問題的
就是說啊  入學考試的時候
甚至連老師都拿他沒辦法
魔法使也是分類型的
有擅長學術和輔助的白魔導師
也有擅長戰鬥的紅魔導師
入學考試時和馬修對峙的就是白魔導師
但實際上
二年級以上的紅魔導師的實力不可小覷
有兩條記號的傢伙也不少
在這些人之中
能力在馬修之上的人
可是相當之多
你還真敢說啊
我還以為是一隻蟲子在跑
你和這傢伙一樣
明明很弱  卻開心地跳來跳去
你們扮甚麼好人啊
一看到你們這種傢伙
我就想好好蹂躪一番啊
蹂躪你們那令人作嘔的自尊心和精神
你們發現自己被騙
卻又感到無能為力時
表情就會扭曲得不像樣
那可真是超級搞笑啊
都是因為這傢伙害我衣服都有點燒焦了
別跟我開玩笑了
你這個垃圾
你覺得你能打贏我嗎
我一年級的時候
可是拿到了兩枚金級幣啊
我們的實力可是有著天壤之別啊
就憑你也想殺了我  你別自不量力了
有本事你就試試啊
你這個下賤的人
喂喂  你怎麼了
你剛才的氣勢去哪了
你來試試看啊
你來把我殺了啊
三頭肌魔法
弩砲拳
我聽都沒聽過
你在跟我開玩笑嗎
還要我說多少次
我和你這傢伙完全不是一個
段位…
我去年一年級的時候
可是拿到了兩枚金級幣啊
我的魔法在二年級之中
也是實力最頂尖的一群啊
糟了糟了糟了
我絕對打不過他
我竟然會輸
不行  我站不起來
我的身體用不到力
我已經接不住下一拳了
這傢伙搞甚麼啊
他竟然坐下了  怎麼回事
剛才的算是兩次
我要撐住十次  對吧
我真想見識一下實力的差距啊
還有八次呢
怎樣
第三次  你準備好了嗎
糟了糟了糟了
這樣下去的話  我就完蛋了
我會死掉的
有甚麼辦法  我必須想點對策才行
對策…
牠額頭上有星型…
太好了
這座森林裡居然還有比銀級幣級別更高的
巨大森蠍啊
只要這個巨大森蠍
和香菇頭糾纏起來的話  我就趁亂逃走…
我現在正在忙呢
抱歉
別開玩笑了
我一年級的時候
可是拿了兩枚金級幣啊
我要是再這樣
一直被壓制的話…
要不我們就到此為止吧
覺得你也挺可憐的
糟了糟了
我可沒想到席爾巴會輸
怎麼辦  這樣下去的話我也…
對不起
這全都是他的命令
我很害怕  又不敢違抗他
真的對不起
我真是太差勁了
沒關係
男人們真是容易搞定
我啊
對待男女都是平等的
這傢伙也太離譜了
馬修  你沒事吧
你傷得好重
我沒甚麼事啊
你果然還是和那個
二年級叫席爾巴的人打了一架嗎
你好厲害啊  馬修
你竟然擊敗了頭上有星型的森蠍
這樣你就又獲得了兩枚銀級幣啊
太厲害了
為了我  你竟然做到這一步
才剛開學  你就過得挺順利的呢  馬修
謝謝你
我們快點去醫務室吧
你就像個傻瓜一樣  真是令人噁心
那個
你也受了很重的傷呢
你沒事吧
這人怎麼回事  他好可怕
快找人來幫幫我啊
香菇頭
那甚麼
剛才我害你捲入了麻煩之中
真是不好意思
謝謝了啊
這真不像你
好煩啊  真想殺了你
我剛才可是很羞恥地
從牙縫裡擠出來這些話呢
你在跟我開玩笑嗎
我並沒有在開玩笑
我要殺了你
你被盯上了啊  馬修
我剛才偶然聽到
雷安的學生好像正在以亞德拉為目標
展開搶奪級幣的行動
那個叫席爾巴的二年級學生
也是因為這個原因靠近你的
雷安
雷安宿舍的學生們
基本都是貴族出身
他們也就是所謂的高潔主義
十分重視血統
肯定不想我們這種
不知道從哪來的小子進入魔法局吧
戰場也許已經拉開了帷幕
我們要與作為雷安核心的七魔牙
展開級幣爭奪戰了
(七魔牙)
七魔牙嗎
我12歲的時候
也曾想到過跟這個差不多的設定
這樣啊
我從戴眉環那人那裡得到了一枚
從巨大的蠍子那裡得到兩枚
總共五枚銀的  終於變成一枚金的了
光芒照在臉上好閃亮
我的眼睛
話說  宿舍是學校已經分配好的啊
正常來說肯定是已經分好的了
宿舍一般都是在入學之後
馬上就開始分配的
這麼說來…
我們現在開始舉行新生的宿舍分配
只要你們觸摸這隻獨角獸的角
牠就可以從各位的魔力中
讀取你們的所思所想
從而將你們分入相應的宿舍
那麼  伊佳德凡薩姆
我在
嗯嗯
你很勤奮
而且擁有與其相稱的智慧
適合你的宿舍是…
我想想
歐爾加宿舍
太好了
非常感謝　　下一個  亞本史密斯
我在
嗯嗯
你勇敢果斷  正直率真
你是亞德拉宿舍
啊  龐大的魔力和
極端且挑釁般的思想
你去雷安宿舍吧
我在任的上百年間
通過讀取大家的所思所想
而做出的判斷
從來沒有失誤
只要交給我就好　　下一個  馬修班地德
我在
我力氣有點大
對不起
甚麼
他怎麼想的全是忌廉泡芙
這傢伙怎麼回事
他除了忌廉泡芙以外都不思考別的事情嗎
講真的  你現在到底在想甚麼呢
你這是甚麼表情
這下糟了
我在學校負責
宿舍分配的上百年間
可是一次都沒有發生過
判斷不出來的情況
好  我再試一次
極樂
所謂忌廉泡芙
就是在烤製的麵團中留下洞
在洞裡擠入吉士醬的
一種甜品
特別是曲奇泡芙  在稍微堅硬的麵團中
擠入綿軟黏稠的鮮忌廉
如果將這種形態用人做比喻的話
彷佛強大又溫柔…　　牠怎麼突然說這麼多
喜歡忌廉泡芙的  你是亞德拉宿舍
好  好牽強的理由
好的
好像是有這樣一回事
那人原來是馬修啊　　那人原來是這傢伙啊
雷安的核心
也就是七魔牙
他們是這間學校屈指可數的七個人
那個戴眉環的估計只是個墊底的
他們為了操控神覺者的人選
正在收集所有的級幣
拿著級幣的你
要盡量避開雷安的人
你最好和同宿舍的人一起行動
好  我會按照你說的去做
但是
蘭斯的忠告起不了作用
馬修在學校裡迷路了
下節課的教室在哪裡啊
教室感覺好像是在這裡
這門是推還是拉
我總是分不清啊
到底是推還是拉啊
對  對不起
真的非常對不起
就是因為你說非常想加入我們
阿貝爾大人才特地給了你一次機會
而且你的級幣居然還被亞德拉的人奪走了
再  再給我一次
請再給我一次機會…　　你別搞錯了
我給過他機會嗎
你說得好像
我對他有甚麼期待一樣
哎呀  抱歉抱歉
有資格統領這個世界的人
必然是天選之人
完美的教育
壓倒性的才能
高貴的血統
我們是為了創造一個純潔的世界
才收集級幣的
但是  至於你呢
在我們實現目的的過程中
你就連一枚棄子也做不到
真可憐
我很同情你
你知道自己活著是毫無價值的一件事之後
快撐不下去了吧
不過你放心吧
很快你就沒有考慮那種事情的必要了
應當成為神覺者的人是我才對
而不是亞德拉那群烏合之眾
對吧
母親
那純潔的世界
就由我…
那個
因為我不知道這個門是推還是拉
抱歉
還有  你說話的對象
只是個公仔呢
感謝你的指正
(下集)
(馬修班地德與神奇的信)
(字幕由官方提供)