在阿多拉宿舍和
雷安宿舍的课外活动中
马修顺利得到了一枚金学分币
但是兰斯的忠告没有起到作用
马修在学校里迷路了
他竟然阴差阳错地来到了
敌对宿舍雷安的核心
也就是七魔牙的大本营
(物理魔法使-马修-)
你说话的对象
只是个人偶哦
感谢你的指正
不客气
就是你吗
传说中的一年级就获得了
金学分币的那个小子
嗯 是的
你为什么想要成为神觉者
我是为了和家人过上平静的生活
真是棒极了
不过
你搞错了一件事
所谓神觉者
是创造这个世界的人
正如字面所说 等同于神的使者
就造世主所需拥有的思想而言
你实在是太弱小了
那你呢
我要让这个世界恢复本来的面貌
你知道人类为何能繁荣至今吗
就是通过强者对弱者的
巧取豪夺 剥削利用
贪得无厌而得来的
但当今社会又是如何运转的呢
保护弱小
真正的平等
慈悲之心
真是荒谬
世界从不会睁一只眼闭一只眼地
来看待真相
我们的本质就是野兽
就算身处人类社会
弱小的一方也应被掠夺利用
直至被淘汰
有了我们这种高贵的存在
人类社会才能兴盛下去
这才是自然之理
原来如此
也就是说
你也是为了过上平静的生活 对吧
这家伙说什么呢
他到底有没有好好听人说话
你这句话
我就当做是敌对宣言了
我不是这个意思
非常抱歉
这样啊
你现在把金学分币交出来的话
我倒是可以对你网开一面
我不会给你的
是嘛
不过 你是没有权利拒绝的
人偶
你也并没有什么了不起的嘛
这个人偶是怎么回事
攻击的方式完全不同
我会好好使用这枚学分币的
我刚刚说你没什么了不起的
真是非常抱歉
咦不好
我差点把这人踩死了
那个
我先带他去医务室了
你这是要放弃这枚学分币吗
并没有
事情都是有优先顺序的
而且
不管你有多强
我都不会认输的
那我就先走了
他的这种迷之自信
难道只是因为他头脑简单吗
还是说…
我怎么会有种莫名异样的感觉
人偶的纽扣不见了
就在刚才
我亲眼目睹了这不可思议的一幕
就在人偶弹飞学分币的瞬间
蘑菇头用嘴从人偶衣服上
扯下来一个什么东西
然后用很大的力量把它吐出去
这个东西就在空中把学分币弹开
最后他再利用肺活量
把空中飞着的学分币吸了回去
不…这是怎么回事
呵 有意思
好险啊
话说回来
为什么那种地方会躺着个人啊
这人还失去了意识
我得快点把他带走
怎么 我变回人类了吗
变成人偶之后的事 我完全不记得了
我到底是怎么才…
你…你干什么呢
我正在锻炼侧腹肌
这…这样啊
话说回来 你现在在这里就说明
是你把我…
是这样的
为什么
我曾经可是你的敌人啊
那个 遇到困难时我们就要互相帮助
我咬到舌头了
是…是嘛
那我回去了 你保重
遇到困难时我们就要互相帮助
这家伙真是个令人讨厌的混蛋
同一时间
在阿多拉宿舍302号房间
为什么你会在这间宿舍里
还有 为什么你换了发型
那可是我的台词
这就是形象改造啊 形象改造
我感觉莱蒙妹妹更喜欢有刘海的发型
如此这般 如此这般
为什么兰斯和多特
会在我的房间里吵起来啊
这家伙的颜值
很明显超过了70%的人
再加上他的身高
这家伙的人生挑战难度
简直就是没有难度
500%无聊的人生啊
你给我从这个房间里滚出去
这明明是我的房间啊
看见你我就心情烦躁
你这种小白脸我可是讨厌的要死
你这种没品味的家伙我也讨厌的要死
我现在就把你从这个世界上除掉
很好 看我不杀你三回
那就让我陪你玩玩
不 等…等等
算我求你们了 要打去外面打
讲真的 你们会搞坏房间里的东西的
能不能去外面打
真是矛盾啊
这家伙太矛盾了…
真是的
开什么玩笑啊
给你这个
这是什么
去别人房间拜访 总要带点东西吧
这是常识吧
如果不看言行和态度
多特还挺有教养的嘛
送的是花草茶
因为它特别香
所以我很中意
就他这样子也会喜欢花草茶啊
话说回来 今天也没什么事做呀
你怎么这么悠闲
现在我们必须要讨论对策了
获得学分币的对策
啊 好想交女朋友
这是什么驴唇不对马嘴的对话
不…不…不好了
四个男生对我一个…
禽兽
我们什么都没做
明明是你自己闯进来的
对哦
你们跟我来一下
这是什么
这个可以显示各宿舍
目前拥有的金学分币数量
是一个魔法天平
你们仔细看
现在雷安宿舍
几乎把所有金学分币都收入囊中了
相对的 我们阿多拉宿舍
只有马修的那一枚
本学年刚一开始
雷安宿舍就突然开始
从别的宿舍那里掠夺学分币
咱们宿舍能和他们对抗的高年级学生
现在都去校外实习了
雷安宿舍
有着浓厚的纯血主义和排外思想
这样下去的话
今年的神觉者
可能就要出自雷安宿舍了
奥尔卡宿舍的学生
一心只沉浸在基础研究当中
就是说 我们阿多拉宿舍的学生
必须要阻止事态继续恶化下去
莱蒙妹妹的解说简单易懂
真是个好孩子啊
我好喜欢她
总而言之
马修 你一定要加油哦
原来是这样
也就是说如果不消灭
雷安的那些家伙
我就无法达成自己的目的了
看来就是这样的呢
看我杀他们个片甲不留
大家加油啊
为了夺回失去的安稳生活
我还是稍微活动一下肌肉吧
基于你的种种行为
我还是需要给你一些
名义上的惩罚比较好
那么
我就罚你打扫猫头鹰小屋一周
我完全没办法开始打扫啊
明明我都下定决心大干一场了
我来帮你了
诶 为什么
原因很简单
雷安那些家伙的目标是学分币
所以他们很可能会找上你
他们来了 就由我来解决
你是在担心我吗
才不是 我会杀了你
奥罗 你知道吗
时间这种东西 是会悄然流逝的
你不要把理所当然的事情
说的如同深奥的哲理一样 好不好
真是浪费时间
接下来 我们去抢金学分币吧
流逝的时间是无法挽回的
马修正在打扫猫头鹰小屋
我做了什么不该做的吗
看起来猫头鹰非常讨厌你啊
我到底做什么了
西菲尔德
马修
巨手里剑
你们好 阿多拉宿舍的各位
我们是来收取学分币的
你们是雷安的
是的 没错
我是七魔牙之六
(第六魔牙)
名为奥罗安德鲁
我是之七
(第七魔牙)
我叫安撒锡林
真有趣
能成为神觉者的
绝对不会是你们
来决斗吧
你们输了就要把学分币给我们
(救救我 我一次泳都没游过)
我这就去找你
深海狂鲨
狩猎时间到了
我的对手就是你喽
我告诉你一件事情吧
在一场决斗中
必然存在胜者和败者
这家伙把理所当然的事情
说得如同深奥的哲理一样
还好他没有再继续废话下去
巨手里剑
他用的是只能操纵圆形武器的魔法吗
那我用重力魔法
古拉彼欧
那里竟然有只猫头鹰
巨手里剑
不妙 不管什么猫头鹰了
我用重力魔法把它们…
古拉彼欧
哥哥 猫头鹰们很可怜的
你说的没错 妹妹
我不应该这样做
怎么了 在这个弱肉强食的世界里
只存在强者和弱者哦
巨手里剑 双刃
糟了 后面的猫头鹰会…
你那根木兰魔杖…
难不成你是克莱恩家族的人吗
作为魔法界的超级名门
克莱恩家族擅长使用重力魔法
我听说这个家族的长子
脱离了家族
没想到
你竟然这么弱
你是因为没有才能
所以才被赶出家族的吗
我很同情你
毕竟你只是个弱者
你知道吗
将弱者彻底打败
没有比这更令人愉悦的事儿了
人可以通过与他人比较来评价自己
正因为能压制他人
我们才能认识到自己的高贵
像你这种人的存在
是非常有必要的哦
古拉彼欧鲁
我已经玩够了
让我给你个痛快吧
如果击败了克莱恩家族的人
我对自己是高贵存在的认识
又能再上一级台阶
巨手里剑 三刃
我怎么有种异样的感觉
猫头鹰都聚集到一处了
古拉彼欧鲁
猫头鹰碍手碍脚的
所以我让它们让开了
难道说
他第一次释放魔法是
操纵挂在房间里的铲子
用它将饲料袋给戳破
从而将猫头鹰都吸引过去了
这家伙是因为在意猫头鹰
才一直没对我发起攻击吗
开什么玩笑
极巨手里剑
这个魔法是我压箱底…
古拉彼欧鲁
我和他明明都是两条印记
却有着这么大的实力差距
对你这家伙来说
战斗似乎是你获得优越感的方式
我则不同
我是为了我最宝贝的妹妹
不得不战斗
你想说什么 混蛋
我也告诉你一件事吧
像你这种为自己而战的家伙
在我拯救妹妹的决心面前
简直不值一提
你是不可能从我创造的
深渊之地里逃出去的
蘑菇头
我的狩猎时间到了
诶刚才好像有什么
以极快的速度从我旁边游过去了
不可能不可能
人类就算再怎么游
时速也不会达到十公里的
刚刚的肯定是我的错觉
话说回来
我怎么找不到那个蘑菇头啊
他到底跑哪儿去了
诶他刚刚在掉入
我的魔法陷阱的时候
明明说自己是不会游泳的
(没想到我竟然学会游泳了)
什么
(我还以为自己不会游泳呢)
(谢谢你)
他好像在向我表示感谢
看…看不清 我连他的影子都看不清
这就是被狩猎的感觉吗
这样的话 我也认真一点吧
深海狂鲨 进化
这样就没有任何人能阻止我了
-你也赢了吗
-嗯
七魔牙中的
第六和第七是这种强度的话…
我感觉 我们能打赢
怎么被你一说 就感觉没气势了呢
哎呀哎呀
我们好像被小看了呢
真过分
你们是不是有点高兴的太早了呢
古拉彼欧鲁
我的魔法使不出来了
请你们冷静一下
我只是来回收同伴的
那你为什么杀气腾腾的
他刚刚是瞬间移动了吗
这也是魔法
我不小心露出了杀气 非常抱歉
毕竟有些东西我想亲眼看看
但是我来回收同伴也是事实
你们无需心急
我们很快会再见面的
那我就告辞了
我收回我刚说的话
看来我们和这群人
还真是值得一战
刚才那个时候
他不使用魔法都能达到那种速度
这么说来 他和我是同类呢
(下集)
(马修班迪德与狼之魔法众)