我們做個交易吧  香菇頭
只要你答應我的請求
我就放了你跟那個死老頭
交換條件？
這個國家每年都會…
選出一名最優秀的學生
作為神選之人讓大家崇拜
就是所謂的「神覺者」
你就去魔法學院  成為神覺者吧
很簡單吧
只要你被選上  就等於被神認可
也就是說  社會也會認同你
而我只要接收附隨著這頭銜而來的
金錢和權利就好了
當然  我會協助你的
不要聽他的  馬修
這傢伙到剛才為止都還是敵人啊
要懷疑我是你們的自由
但只要拒絕的話
我們會一生一世追殺你們
被我追殺  就等於被國家追殺
你那麼強當然不用怕
但這個死老頭呢？
無時無刻不能安心生活
甚至不能出門上街
總之  你只要選擇就好
要過一輩子被人追殺的人生
還是抱著玉石俱焚的
覺悟來個一發逆轉呢
我接受
你瘋了嗎那可是魔法學院啊
放心吧  爺爺
我的意志力可是比別人強一倍
不  那不是意志力的問題
而且  我希望能繼續跟爺爺
一起過著安穩的生活
你真是個好孩子啊  我的兒子
跟爺爺一起的安穩生活
如果連這種理所當然的事情都做不到的世界
那就只能整個摧毀掉了吧？
就用我的拳頭
(肌肉魔法使-MASHLE-)
馬修的信寄來了
真的嗎
馬修這小子居然還知道要寫信呢
爺爺  最近還好嗎
如果不太好的話  可以吃忌廉泡芙啊
這…這封信開頭寫的是…
那個我叫不出名字來的叔叔…
我叫布拉德柯曼
按照和那個叔叔的約定
我參加了伊斯頓魔法學院的入學測試
下一場測試是這個
啊  地面又在震動了…
下一場測試是穿越迷宮
當然  這不是普通的迷宮
裡面設置了各式各樣的陷阱
測試限時30分鐘
在規定時間內到達終點的人視為合格
那麼  我們開始吧
到達終點就可以了嗎
感覺好簡單啊
那個…
我可以和你一起走嗎
為甚麼？
因為我覺得兩個人齊心合作肯定會更有效率
確實
非常感謝你
雷比歐斯卡夫斯
你這是做甚麼
出於各種原因
我不能讓你順利到達終點
各種原因是指？
我就是不想說所以才會說是各種原因啊
我這是被騙了嗎
雖然對你很抱歉
但我也是有各種原因的
再見
糟…糟了  不趕緊追上他的話…
早上有四條腿
中午有兩條腿
晚上有三條腿的生物
是甚麼？
不行了  我兩腿發軟…
啊啊  不行啊  我太緊張了
根本沒辦法思考
時間到
施汝以懲罰
救命…
你說的那種生物
根本就不存在吧
你…你為甚麼要特意回來救我？
因為我感覺你跟我一樣有各種原因
所以我就覺得你挺可憐的
但是你現在再出發  恐怕也來不及了
那你覺得我是怎麼一瞬間到這裡來的呢？
時限將至
眾多的陷阱和迷宮的守衛
再加上我派去拖他後腿的學生
他就算再怎麼厲害也不能通過測試…
喂  怎麼會這麼大聲？
是甚麼東西被破壞的聲音嗎
不會吧…
厚達一米  能夠防禦各類魔法的
牆壁啊
他們就這樣筆直地衝出來了啊
我順利通過了測試
這我早就知道啦  馬修
畢竟我們全都看見了
老師  我打開了
你這傢伙  才不是這樣…
不是這樣打開的吧啊
魔法學院的課程都很有趣
我也交到了很棒的朋友
大家對我這個新人也非常好
真可疑
其…其實
把你的課本弄得那麼破爛的人…
是我
他們要我這樣做
我很害怕  所以不敢反抗
真的很對不起…
對不起…
如果他剛剛也這麼老老實實地跟我道歉就好了
啊  說到這個
我要去跟教務主任一起吃飯
馬修  你要不要來？
這種機會不會再有了
如果你一直跟這個只會道歉的人混在一起
該道歉的…應該是你吧
他們哪裡對你好了啊
而且你這不是狠狠教訓了他一頓嗎
在老夫們看不見的地方
你居然做出了這種事嗎
教務主任也…
被揍了
你怎麼連老師都教訓了一頓啊
這學校生活也太危險了吧
我還成為了魔法界熱門運動
杜艾羅的參賽選手
喔呦  抱歉抱歉
我不是故意的
師兄
你沒事吧？
抱歉…
骨頭好像斷了…
已經沒時間了
分數差距也被拉開了
但是  馬修…
有句話我要告訴你
重點不是勝負
而是你有沒有認真努力過
馬修
他飛起來了？
喂快看
他停留在固定高度了
開玩笑的吧？那傢伙會飛啊…
但他好像
正在努力用腳划船啊
掃把都騎不好的雜碎能做甚麼？
看我把球搶過來
廢物
哇喔  真是不可思議
亞德拉宿舍  得分
驚為天人的一記遠射
但是時間不多了
還有49分的分數差距
喂你看那裡
球竟然…
甚麼？
那傢伙用不可思議的手指力道
投出了不可能的曲球
我們總算是贏下了比賽
啊  嗯…
原來是這樣啊
就在我準備繼續快樂的學習生活時
我的朋友們突然都被抓走了
所以我就只能去救他們了
甚麼？怎麼回事？
你的氣勢還不錯啊
古拉比歐魯
這…這是怎麼了？
果然是那傢伙做的嗎
大腿後肌群魔法
大腿後肌群魔法是…
我沒聽過那種東西啊？
而且那個姿勢是…
大霹靂衝刺
蹲踞式起跑
不管是認輸的選項
還是救不到人的選項
對我來說都不存在
難道說…
他在剛剛那個瞬間衝下懸崖
接住瓶子又折返回來了嗎
難以置信…
這是身體強化魔法嗎
不妙  我不能示弱
為了我的妹妹…
該停手了吧
我感覺你…
也不是甚麼壞人
這場對決
就到此為止吧
這個瓶子也是空的
根本是假餌
好了  結束了
為甚麼？
只要繼續下去
你或許就能得到銀級幣了？
你是在開玩笑嗎
不  我沒有開玩笑
那又為甚麼…
我也沒有聰明到
甚麼事都能做出合理的判斷啊
真掃興
我要回去了
就照你說的  不打了
但是  這是我帶來的籌碼
你就收下吧
我本來以為他是個壞人
但後來才發現他只不過是個妹控
太莫名其妙了吧
你省略的太多啦  馬修
在那之後我又在森林裡進行的課程上
交到了新朋友
啊  原來是你這小子啊
最近人氣很旺的香菇頭
你這傢伙一副配角的樣子啊
這個人怎樣？
從今天開始你就是名副其實的配角了
畢竟老子才是…
馬修同學
校外教學有點可怕呢
我不會太過逞強的
馬修同學也要小心點啊
謝謝你
我要殺了你
老子我啊
最討厭受女生歡迎的男人了
實在是討厭得要死
我要殺了你我要殺你三次
呃  那個
這個人  真的是你的朋友嗎
爺爺  你繼續看下去就能明白了
你居然在信裡也能回應我？
你是有甚麼苦衷嗎
我願意聽啊
其實…
某個男人威脅我…
某個男人？
那個人是二年級的席爾巴
他是個在外風評很差的人
他想利用只有我會用的魔法…
所以一直死纏著我
我…
我不知道該怎麼辦了
讓我再給你們
一次機會吧
機會？
要是能頂住我的五次魔法攻擊
我就放過那個女生
你怎麼能提出這種過分的條件啊
好啊
那我們就這麼說定了
艾恩費斯特
這貌似有點不妙
還沒結束呢
三次
四次
五  六  七  八  九
我看起來像個傻瓜吧
我自己也很清楚
我這樣做
實在是太亂來了
但是
正因為我是個傻瓜
所以我才不會對那女生流的眼淚
有任何懷疑
你真像個傻瓜
就算你再怎麼被我的
魔法所魅惑
你也不用這麼拼命吧
喂喂  你別這樣說
這傢伙可是個貨真價實的蠢材
也就是說
他已經沉醉在自己的幻想中了啊
真是讓人噁心
我最討厭的
就是像你一樣熱血過頭的男人
不過  你現在的樣子
還真是滑稽啊
你挺身而出保護的女生
竟然對你說出這樣的話
你這傢伙真是
淒慘的不能再淒慘了
你們給我適可而止吧
正好
放馬過來吧  你個垃圾
你覺得你能打贏我嗎
我一年級的時候
可是拿到了兩枚金級幣啊
我們的實力可是有著天壤之別啊
就憑你也想殺了我  你別自不量力了
有本事你就試試啊
你這個下賤的人
喂喂  你怎麼了
你剛才的氣勢去哪了
你來試試看啊
你來把我殺了啊
三頭肌魔法
弩砲拳
三頭肌魔法？
我聽都沒聽說過
你在逗我玩嗎
還要我說多少遍
我和你這傢伙完全不是一個
段位…
我去年一年級的時候
可是拿到了兩枚金級幣啊
我的魔法在二年級之中
也是實力最頂尖的一群啊
香菇頭
那甚麼
剛才我害你捲入了麻煩之中
真是不好意思
謝謝了啊
這真不像你
好煩啊  真想殺了你
我沒說錯吧
說話了  這封信說話了
這人真是你朋友嗎
我要殺了你
你被盯上了啊  馬修
我剛才偶然聽到
雷安的學生貌似正在以亞德拉為目標
展開搶奪級幣的行動
那個叫席爾巴的二年級學生
也是因為這個原因靠近你的
雷安
雷安宿舍的學生們
基本都是貴族出身
他們也就是所謂的高潔主義
十分重視血統
肯定不想讓我們這種
不知道從哪來的小子進入魔法局吧
戰場也許已經拉開了帷幕
我們要與作為雷安核心的七魔牙
展開級幣爭奪戰了
(七魔牙)
這之後
不知道為甚麼我在學校迷路了
這轉折也太生硬了吧
這門是推還是拉
我總是分不清啊
到底是推還是拉啊
對…對不起
真的非常對不起
應當成為神覺者的人是我才對
而不是亞德拉那群烏合之眾
對吧
母親
那純潔的世界
就由我…
那個
因為我不知道這個門是推還是拉
抱歉
還有  你說話的對象
只是個公仔
感謝你的指正
我去到了一個從沒去過的地方
那裡還有很多我從沒見過的人
我就先寫到這了
我還會再寫信給你的  爺爺
喂  怎麼只寫到這啊
我好想知道後面的故事發展啊
人類社會之所以能繁盛
正是因為有我們這種高貴的存在
不管你有多強
我都不會認輸
那就用我的重力魔法…
你怎麼殺氣騰騰的啊
(下集)
(馬修班地德與公仔的魔法使)
(字幕由官方提供)