在亞德拉宿舍
和雷安宿舍的校外教學中
馬修順利得到了一枚金級幣
但是  蘭斯的忠告沒有起到作用
馬修在學校裡迷了路
他竟然陰錯陽差地來到了
敵對宿舍雷安的核心
也就是七魔牙的大本營
(肌肉魔法使-MASHLE-)
你說話的對象
只是個人偶喔
感謝你的指正
不客氣
就是你嗎
傳說中的那個一年級就獲得了金級幣的小子
對  是我沒錯
你為甚麼想要成為神覺者
因為我想和家人過上平靜的生活
聽起來真棒
不過
你搞錯了一件事
所謂神覺者
就是創造這個世界的人
正如字面的意思  其等同於神的使者
就造世主所需擁有的思想而言
你實在是太弱小了
那你呢
我要讓這個世界恢復本來的面貌
你知道人類為何能繁榮至今嗎
就是通過強者對弱者的
巧取豪奪  剝削利用
以及貪得無厭而得來的
但當今社會又是如何運轉的呢
保護弱小
真正的平等
慈悲之心
這些真是荒謬
世界從不會睜一隻眼閉一隻眼地
來看待真相
我們的本質就是野獸
就算身處人類社會
弱小的一方也應被掠奪利用
直至其被淘汰為止
有我們這種高貴的存在
人類社會才得以繁盛下去
這才是自然之理
原來如此
也就是說
你也是為了過上平靜的生活  對吧
這傢伙說甚麼呢
他到底有沒有好好聽人說話
你這句話
我就當做是敵對宣言了
我不是這個意思
非常抱歉
這樣啊
你現在把金級幣交出來的話
我倒是可以對你網開一面
我不會給你的
這樣啊
不過  你是沒有權利拒絕的
人偶
你也沒甚麼了不起的嘛
這個人偶是怎麼回事
攻擊的方式跟剛才那個完全不同
我會好好使用這枚級幣的
我剛剛說你沒甚麼了不起的
真是非常抱歉
咦  不好
我差點把這人踩死了
那個
我先帶他去醫務室了
你這是要放棄這枚級幣嗎
並沒有
事情都是有優先順序的
而且
不管你有多強
我都不會認輸的
那我就先走了
他那壓倒性的自信
難道只是因為他頭腦簡單嗎
還是說…
我怎麼會有種奇怪的感覺
人偶的鈕扣不見了
就在剛才
我好像親眼目睹了不可思議的一幕
就在人偶彈飛級幣的瞬間
香菇頭用嘴從人偶衣服上
扯下來一個東西
然後用很大的力量把它吐出去
這個東西就在空中把級幣彈開
最後他再利用肺活量
把空中飛著的級幣吸了回去
不…這是怎麼回事
呵  有意思
好險啊
話說回來
為甚麼那種地方會躺著一個人啊
這人還失去了意識
我要快點把他帶去醫務室才行
我怎麼變回人類了
變成人偶之後的事  我完全不記得了
我到底是怎麼樣才…
你…你在做甚麼啊
我正在鍛鍊側腹肌
這…這樣啊
話說回來  你現在在這裡就說明
是你把我…
是這樣沒錯
為甚麼
我之前可是你的敵人啊
畢竟遇到困難時人就要互相幫助…
我咬到舌頭了
是…是嘛
那我回去了  你保重
遇到困難時人就要互相幫助
這傢伙真是個令人討厭的混蛋
同一時間
在亞德拉宿舍302號房間
為甚麼你會在這間宿舍裡
還有  為甚麼你換了髮型
那可是我的台詞
這就是形象改造啊  形象改造
我感覺雷蒙妹妹更喜歡有瀏海的髮型
如此這般  如此這般
為甚麼蘭斯和多特
會在我的房間裡吵起來啊
這傢伙的顏值
很明顯超過了70%的人
再加上他的身高
這傢伙的人生難度
簡直就是簡單模式嘛
簡直就是無聊率500%的人生啊
你給我從這個房間裡滾出去
這明明是我的房間啊
看見你我就心情煩躁
你這種小白臉我可是討厭的要死
你這種沒品味的傢伙我也討厭的要死
我現在就把你從這個世界上除掉
很好  我就殺你三回吧
那就讓我陪你玩玩
不  等…等等
算我求你們了  要打去外面打
沒錯  你們會弄壞房間裡的東西的
能不能去外面打啊
真是矛盾啊
這傢伙太矛盾了…
真是的
開甚麼玩笑啊
給你這個
這是甚麼
我來拜訪你們  總要帶點東西吧
這是常識吧
如果我不看他的言行和態度
多特還挺有教養的嘛
而且他送的還是花草茶
因為它特別香
所以我很喜歡
他這種人居然也會喜歡花草茶啊
話說  今天也沒甚麼事做呢
你是在悠閒甚麼
我們現在必須要討論
該如何獲得級幣了
啊  我好想交女朋友
這是甚麼牛頭不搭馬嘴的對話
不…不…不好了
四個男生對我一個…
你們這些禽獸
我們甚麼都沒做
明明是你自己闖進來的
對喔
你們跟我來一下
這是甚麼
這個可以顯示各宿舍
目前擁有的金級幣數量
是一個魔法天秤
你們仔細看
現在雷安宿舍
幾乎把所有金級幣都收入囊中了
相對的  我們亞德拉宿舍
卻只有馬修的那一枚
這學年剛開始時
雷安宿舍就突然開始
從別的宿舍那裡掠奪級幣
再加上我們宿舍
能和他們對抗的高年級學生
現在都去校外實習了
雷安宿舍
有著濃厚的純血主義和排外思想
這樣下去的話
今年的神覺者
可能就要出自雷安宿舍了
歐爾加宿舍的學生
基本上一心沉浸在研究當中
這就代表  我們亞德拉宿舍的學生
必須要阻止事態繼續惡化下去
雷蒙妹妹的解說簡單易懂
真是個好孩子啊
我好喜歡她
總而言之
馬修  你一定要加油哦
原來是這樣
也就是說如果不消滅雷安的那些傢伙
我就無法達成自己的目的了
看來就是這樣沒錯呢
看我殺他們個片甲不留
大家加油啊
為了奪回失去的安穩生活
我還是稍微活動一下肌肉吧
基於你的種種行為
我覺得還是需要給你一些
明面上的懲罰比較好
那麼
我罰你打掃貓頭鷹小屋一週
我完全沒辦法開始行動啊
明明我都下定決心大幹一場了
我來幫你了
咦  為甚麼
原因很簡單
雷安那些傢伙的目標是級幣
所以他們很可能會找上你
他們來了  就由我來解決
你是在擔心我嗎
才不是  小心我殺了你
歐洛爾  你知道嗎
時間這種東西  是會悄然流逝的
你不要把理所當然的事情
說得像是深奧的真理一樣  好不好
真是浪費時間
接下來  我們去搶金級幣吧
流逝的時間是無法挽回的
馬修正在打掃貓頭鷹小屋
我做了甚麼不該做的嗎
看起來貓頭鷹非常討厭你啊
我到底做甚麼了
西菲爾德
馬修
巨手裡劍
亞德拉宿舍的各位  你們好
我們是來拿你們的級幣的
你們是雷安的
是的  沒錯
我是七魔牙之六
(第六魔牙)
名為歐洛爾安德魯
我是之七
(第七魔牙)
我叫安薩錫林
真有趣
適合成為神覺者的
絕對不會是你們
那麼  我們就賭上級幣來決鬥吧
(救救我  我從來沒游泳過)
我這就去找你
深海狂鯊
狩獵時間到了
看來我的對手就是你囉
我告訴你一件事吧
在一場決鬥中
必然存在勝者和敗者
這傢伙  把理所當然的事情
說得像是深奧的真理一樣
早知道我就不問他了
巨手裡劍
他用的只是能操縱圓形武器的魔法啊
那我就用重力魔法…
古拉比歐
那裡竟然有隻貓頭鷹
巨手裡劍
糟糕  別管甚麼貓頭鷹了
就用我的重力魔法把他們…
古拉比歐
哥哥  貓頭鷹們很可憐的
你說的沒錯  妹妹
哥哥我不應該這樣做
怎麼了  在這個弱肉強食的世界裡
只存在強者和弱者喔
巨手裡劍  雙刃
糟了  後面的貓頭鷹會…
你那根木蘭魔杖…
難不成你是克勞恩家族的人嗎
作為魔法界的超級名門
克勞恩家族擅長使用重力魔法
我聽說這個家族的長子
脫離了家族
沒想到
你竟然這麼弱
你是因為沒有才能
所以才被趕出家族的嗎
我真是同情你
畢竟你只是個弱者
你知道嗎
將弱者徹底打敗
沒有比這更令人愉悅的事了
人可以通過與他人比較來評價自己
正因為能壓制他人
我們才能認識到自己的高貴
像你這種人的存在
是非常有必要的
古拉比歐魯
我已經玩夠了
讓我給你個痛快吧
如果擊敗了克勞恩家族的人
我就能對自己是高貴的存在這點
有更深的理解了
巨手裡劍  三刃
我怎麼會有種奇怪的感覺
貓頭鷹都聚集到一處了
古拉比歐魯
貓頭鷹太礙手礙腳了
所以我讓牠們讓開了
難道說
他第一次釋放魔法
是操縱掛在小屋裡的鏟子
用它將飼料袋給戳破
從而將貓頭鷹都吸引過去了嗎
這傢伙是因為在意貓頭鷹
所以才一直沒對我發起攻擊嗎
開甚麼玩笑
極巨手裡劍
這個魔法可是我最厲害的…
古拉比歐魯
我和他明明都是兩條記號
卻有著這麼大的實力差距
對你這傢伙來說
戰鬥似乎是你獲得優越感的方式
我跟你不一樣
我是為了我最寶貝的妹妹
才不得不戰鬥的
你到底想說甚麼  混蛋
我也告訴你一件事吧
像你這種為自己而戰的傢伙
在我拯救妹妹的決心面前
簡直不值一提
你是不可能從我創造的
西菲爾德裡逃出去的
香菇頭
來吧  狩獵的時間到了
咦  剛才好像有甚麼
以極快的速度從我旁邊游過去了
不可能不可能
人類就算再怎麼游
時速也不會達到十公里的
剛剛肯定是我的錯覺
話說回來
我怎麼找不到那個香菇頭啊
他到底跑去哪了
咦  他剛剛在掉入我的魔法陷阱的時候
不是說他不會游泳嗎
(沒想到我竟然會游泳)
甚麼
(我還以為自己不會游泳呢)
(謝謝你)
他好像在向我表示感謝
看…看不清  我連他的影子都看不清
這就是被狩獵的感覺嗎
那好吧  我也該拿出真本事了
深海狂鯊  進化
這樣就沒有人能阻止我了
你也贏了嗎　　嗯
七魔牙…
其中的第六和第七是這種強度的話…
我感覺  我們能打贏
被你一說就感覺沒氣勢了呢
哎呀哎呀
我們好像被小看了呢
真過分
你們是不是有點高興的太早了呢
古拉比歐魯
我沒辦法用魔法了
請你們冷靜一點
我只是來回收同伴的
那你為甚麼殺氣騰騰的
他剛剛是瞬間移動了嗎
這也是魔法
非常抱歉  我不小心露出了殺氣
畢竟有些東西我想親眼看看
但是我是來回收同伴的這件事  也是事實
你們無需心急
我們很快會再見面的
那我就告辭了
我收回我剛說的話
看來我們和這群人
還真是值得一戰
剛才那個時候
他不使用魔法都能達到那種速度
也就是說  他和我是同類呢
(下集)
(馬修班地德和狼的魔法使們)
(字幕由官方提供)