你这混蛋…
你真的以为自己能
夺走我手中的金学分币吗
我可是奥尔卡宿舍的熔岩魔法使
罗迪兹埃姆斯
听说你虽然是奥尔卡的学生
但格外好战
不过看来你只是单纯的好战罢了
(物理魔法使马修)
出色的魔力与极强的自尊心
由这样的学生组成的
雷安宿舍的核心
即为七魔牙
排名靠前的那几位在这所学校中
的确具备顶尖实力
对于强者来说
虽然都想避免陷入被动的局面
但这所学校
并没有告知学生各个宿舍的具体位置
想来应该是为了激发
学生之间的竞争意识吧
所以
我们要查清他们的据点
并夺走他们的学分币
好
你有在听我刚才说的话吗
你入学已经一个月了
这是宿舍发的法袍 穿上吧
好
你在跟我开玩笑么
还有商标呢
这不是商标 是阿多拉的徽标
顺便一提 所谓商标
是文字经过设计以后的产物
好
这样一来
说不定能让你增加一点
对宿舍的归属感
首先…
马修
不好了 汤姆学长他…
等一下
-奶油泡芙还…
-汤姆学长他…
-不是 我是说奶油泡…
众人来到了医务室
哦 是你们啊
我的状态感觉是像竹子呢
还是说像竹子呢
学长的自我认知出问题了
这是怎么了
状态这么糟糕
其实我也不太清楚
醒来就在这里了
平时我都是在努力的生活
所以通常会一觉到天亮
也基本不怎么做梦
但是唯独病倒的前一天
我梦到自己
被关在一个漆黑的盒子之中
无法出声
但意识却很清晰
这种情况持续了数小时
就是这样一个恐怖的梦
汤姆学长都这样了
我必须得吃个奶油泡芙了
安静点 马修
汤姆学长 你身体还好吗
我感觉有些疲惫
还有就是…我暂时用不出来魔法了
我几乎感受不到身体当中的魔力
就好像魔力被全部抽走了一样
原来如此
不过话说 这病倒的数量也太多了吧
他们都和我一样
暂时用不出来魔法了
校长还被叫到魔法局去了
偏偏在这种关键的时候
那个 马修
这个给你
这是…
这是我做的护身符
小泡芙
最近我总有种
不祥的预感
这个缎带是…
呀啊啊啊 你这个榆木脑袋
总之
希望你不要太过乱来
然后就是随身带着这个护身符
一定要经常想起我哦
一定哦
你睡觉的时候也要抱着它
在梦里也和我…
呀啊啊啊 你个禽兽
现在是宿舍熄灯后的深夜
这一连串的骚动
大概都是七魔牙干的好事吧
在我看来…
过了熄灯时间我们还在学校里游荡
是不是不太好
你这家伙还挺较真
之后我们再道歉就没关系啦
不要丢下我一个人啊
你们为什么也跟来了
(去死)
我也想要学分币啊 你个笨蛋
不要留我一个人在宿舍里啊
我看这两人都挺可怜的
就带上他们吧
不好的预感
看那个
这不是莱蒙妹妹嘛
背影也好可爱啊
莱蒙…
等等 有点不对劲
喂 不会吧
(啪嗒)
虽然没有眼睛
但我发现只要是莱蒙妹妹
不管怎样都很可爱啊
这完全就是魔法了
-究竟是怎么回…
-等一下
莱蒙要走远了哦
快追上她
她在前面那个转角转弯了
什么
莱蒙消失了
不会吧 这里可是死胡同啊
那个 你们有没有听到什么声音
啊 我什么都没听见
不对 我听到了啊
木头相互摩擦的声音
别说得这么吓人啊
呃 我也听见了 好想死
-好恐怖
-莱蒙妹妹
冷静一下 这只是魔法而已
迪斯库洛斯
这是什么
竟然是门
以我的能力
让这扇门显形已经是极限了
想打开门锁
还需要特殊的魔法
连发式艾库斯普鲁姆
可恶 纹丝不动啊
我们怎么办才好啊
马修
他用杠杆强行把门给…
这家伙已经无所不能了啊
莱蒙就在下面
而且恐怕七魔牙也在
希望你不要太过乱来
抱歉
我可能无法遵守和你的约定了
我们走吧
我们学校的地下还有这种地方啊
这里好像秘密基地啊 芬
你这家伙 再说这种毫无紧张感的话
我就杀了你
(消沉)
对不起
呃 那倒也不必…
我才应该道歉
马修 不要那么消沉呀
这里可是敌人的大本营
这里对于他们来说 恐怕更有利吧
看那里 里面有亮光
竞技场
这是什么
你怎么反应慢半拍
没错
这里是远古的竞技场
恐怕现在的老师
都没几人知道这个地方
你是七魔牙之一吗
我可排不上号
不过嘛 是第三魔牙
把我安排在这里的
让我在这里解决
像你们这样的入侵者
来吧 如果你们想继续前进的话
就赌上学分币来和我较量一场吧
不过嘛
我是绝不会放你们过去的
求之不得
等等
让我来
多特
我啊
可是最讨厌你这种小白脸的
这样啊
加油
加油哦
你这家伙 就是那种人吧
有粉丝团 对吧
有是有 怎么了
好像他开始嫉妒了
绝对是这样的
是啊
像你这种每天都过得
十分充实的家伙都得死
果然
偏执成这样也算是一股清流了
真是可悲的生物
怎么 你很嫉妒我受欢迎吗
(暴怒)
我就嫉妒了 怎么了
嫉妒我倒是无所谓
不过 像你这种
长相和脑子都不怎么好的人
是不可能赢过我的
荆棘之鞭
明明是来拯救莱蒙的一行人
多特巴雷特却因为嫉妒帅哥
而加入了这场丑陋的战斗
现在 战斗即将打响
这里是魔法界最高法律机关
魔法局
沃尔帕克先生
突然把你叫过来实在抱歉
没关系 不用在意
不过
您把老夫叫来 想必是…
有六名凶恶的死刑犯
从赫卡忒利斯监狱越狱了
赫卡忒利斯监狱的狱卒无人生还
而协助他们越狱的
是纯粹的根源
另一边
在地下竞技场
多特正对着某位帅哥大发雷霆
尝尝这个 艾库斯普鲁姆
你们击败了西卢巴学长 对吧
我只是单方面被暴揍了一顿而已
那个人好不容易升到了两条印记
真是可惜
空有魔力量而完全
不熟悉魔法的使用方法
话可说在前头
我可比西卢巴学长还要强哦
真的吗
反正我是绝不会输的
你想怎么赢过我呢
就这样啊
艾库斯普鲁姆炸裂
这是…
地面上浮现了标记
我劝你最好不要乱动哦
这是条件触发魔法
威力是我普通魔法的五倍
这么明显的陷阱
我是不可能中招的
不
你百分百是会中招的哦
他究竟打算怎么让我踩上去啊
难道他有什么能让我移动的方法吗
我不会上钩的
荆棘之鞭绝杀
连发式艾库斯普鲁姆
可恶 没有作用
缠绕
魔杖
尖刺
好痛
这些尖刺已经将你的身体完全固定了
你这单眼皮加上土掉渣的头巾
就连魔法也是一点品味都没有
到现在你也没能让我踩到这些标记上
你可真是废物啊
我的下一击就能分胜负了
不要啊
摔落
我可从没说过让你踩上去之类的话哦
艾库斯普鲁姆炸裂
这些只是定时炸弹而已
你没想到我敢明目张胆地
在你眼前放置定时炸弹吧
给我死上八回吧
我…我竟然被这种家伙…
不要总是靠眼睛看啊
小帅哥
干得好 多特
我怎么可能输嘛
好嘞 我们继续前进吧
这家伙 在被干掉的时候
也要摆出帅气的姿势
自始至终 毫不动摇
这样的人 我并不讨厌
结束了吗
这…这是什么啊
我要被吸入地下了
救救它…救救它…
这应该是敌人在通知我们
你们别想逃走了
我沉下去了
要沉下去了
这帮家伙好像
比我的状况还糟糕呢
这是把我们分开再逐个击破的策略吗
两条印记的一年级学生
我其实对那个蘑菇头更感兴趣
刚才的魔法就是他…
这就是七魔牙中排名靠前的人…
两条印记的一年级学生吗
如果你是个废物的话
我可不会放过你哦
我是七魔牙之三
沃思马德尔
(第三魔牙)
(沃思马德尔)
你这家伙如果是个
毫无价值的废物的话
我是绝对不会放过你的哦
痛痛痛…
是两个一条印记的啊 这岂不是很轻松
太好了
我是七魔牙之五 LOVE可爱哟
(第五魔牙)
(LOVE可爱)
我是之四 麦洛杰尼斯
(第四魔牙)
(麦洛杰尼斯)
两…两个两条印记的魔导士
完蛋了
父亲母亲
谢谢你们带我来到这个世上
对不起 永别了
现在放弃还太早了吧
打赢了他们 可就是不得了的下克上
让你们见识一下主人公的力量吧
你们区区一帮配角
哇 好可怕
你真的像主人公一样
哎哟
奇怪 大家都去哪儿了
请问你是和朋友走散了吗
你是之前那个…
好久不见
说起来我还没做自我介绍呢
我是七魔牙之二
名叫阿比斯雷泽
(第二魔牙)
(阿比斯雷泽)
请多关照
啊 嗯 你好
上次见面的时候你展现的招式
实在是太精彩了
啊 嗯 谢谢
我当时就注意到了
你
不会使用魔法 对吧
才才才…才没那种事呢
你好像很紧张啊
没…没有啊
我我我…我才没紧张呢
我才没紧张
不用担心
我和你一样
是被这个世界否定的人
既然你出现在这里
就说明有事情找我们 对吧
但是呢
我也有事情要找你呢
咦 学长 你该不会
觉得自己能战胜我吧
我会把你狠揍一顿哦
用尽全力哦
为了拯救莱蒙
马修他们和七魔牙的战斗
现在即将开始
(下集)
(马修班迪德与加速魔法使)