你這混蛋…
你真的以為自己
能奪走我手中的金級幣嗎
我可是歐爾加宿舍的熔岩魔法使
羅迪茲埃姆斯
我聽說雖然你是歐爾加的學生
但你卻格外好戰
不過看來你只是單純的好戰罷了
(肌肉魔法使-MASHLE-)
出色的魔力與極強的自尊心
由這樣的學生所組成的
雷安宿舍的核心
即為七魔牙
排名靠前的那幾位在這所學校中
的確具備頂尖實力
對於強者來說
雖然都想避免陷入被動的局面
但這所學校
並沒有告知學生各個宿舍的具體位置
想來應該是為了激發
宿舍之間的競爭意識吧
所以
為了奪走他們的級幣
我們必須要查清他們的據點
好
你剛才真的有在聽我說話嗎
你已經入學一個月了
這是宿舍發的法袍  你穿上吧
好
你在跟我開玩笑嗎
還有商標呢
這不是商標  是亞德拉的標誌
順便一提  所謂商標
是文字經過設計以後的產物
好
這樣一來
說不定能讓你增加一點對宿舍的歸屬感
首先…
馬修
不好了  湯姆學長他…
等一下
忌廉泡芙還…　　湯姆學長他…
不是  我是說忌廉泡…　　湯姆學長他…
眾人來到了醫務室
哦  是你們啊
我感覺我自己的狀態是根竹子呢
還是說  我是Bamboo呢
學長的自我認知出問題了
你這是怎麼了
看起來怎麼這麼憔悴
其實我也不太清楚
醒來後我就在這裡了
平時我都在努力地生活
所以通常會一覺到天亮
也基本不怎麼發夢
但是唯獨病倒的前一天
我夢到自己
被關在一個漆黑的盒子之中
無法出聲
但意識卻很清晰
這種情況持續了數小時
就是這樣一個恐怖的夢
湯姆學長都這樣了
我必須要吃個忌廉泡芙了
安靜點  馬修
湯姆學長  你身體還好嗎
我感覺有些疲憊
還有就是…我暫時用不出魔法了
我幾乎感受不到自己身體當中的魔力
就好像我的魔力被全部抽走了一樣
原來如此
話說回來  也太多人病倒了吧
他們都和我一樣
暫時用不出魔法了
校長還被叫到魔法局去了
偏偏在這種關鍵的時候
那個  馬修
這個給你
這是…
這是我做的護身符
小泡芙
最近我總有種
不祥的預感
這個緞帶是…
呀啊啊啊  你這個臭木頭
總之
我希望你不要太過亂來
然後也希望你隨身帶著這個護身符
你一定要經常想起我喔
一定喔
你睡覺的時候也要抱著它
在夢裡也和我…
呀啊啊啊  你個禽獸
然後  現在是宿舍熄燈後的深夜
這一連串的騷動
大概都是七魔牙做的好事吧
在我看來…
過了熄燈時間我們卻還在學校裡遊蕩
是不是不太好
你這傢伙也太較真了吧
之後我們再道歉就沒關係啦
你們不要丟下我一個人啊
為甚麼你們也跟來了
(去死)
當然是因為我也想要級幣啊
你這笨蛋
(去死)
你們不要留我一個人在宿舍裡啊
我看這兩人都挺可憐的
就帶上他們吧
有不好的預感…
看那個
這不是雷蒙妹妹嘛
她背影也好可愛啊
雷蒙…
等等  有點不對勁
喂  不會吧
雖然她沒有眼睛
但我發現只要是雷蒙妹妹
不管怎樣都很可愛啊
這完全就是魔法了
究竟是怎麼回…　　等一下
雷蒙要走遠了
我們快追上她
她在前面那個轉角轉彎了
甚麼
雷蒙消失了
不會吧  這裡可是死路
那個  你們有沒有聽到甚麼聲音
啊  我甚麼都沒聽見
不  但我聽到了啊
木頭相互摩擦的聲音
你別說得這麼嚇人啊
呃  我也聽見了  好想死
好恐怖　　雷蒙妹妹
冷靜一下  這只是魔法而已
迪斯庫洛斯
這是甚麼
竟然是門
以我的能力
讓這扇門顯形已經是極限了
想打開門鎖
還需要特殊的魔法
機關槍艾克斯普洛姆
可惡  紋絲不動啊
我們該怎麼辦才好啊
馬修
他用槓桿原理強行把門給…
這傢伙已經無所不能了啊
雷蒙就在下面
而且  七魔牙恐怕也在那裡
我希望你不要太過亂來
抱歉
我可能無法遵守和你的約定了
我們走吧
原來我們學校的地下還有這種地方啊
這裡好像秘密基地啊  芬恩
你這傢伙
再說這種毫無緊張感的話
我就殺了你
(消沉)
對不起
呃  沒那麼嚴重啦…
我才應該道歉
馬修  你不要那麼消沉呀
這裡可是敵人的大本營
這裡對於他們來說  恐怕更有利吧
看那裡  裡面有亮光
競技場
這是甚麼
你怎麼反應慢半拍
沒錯
這裡是遠古的競技場
現在的老師
恐怕都沒幾人知道這個地方
你是七魔牙的人嗎
不  我可排不上號
不過嘛  是第三魔牙把我安排在這裡的
他讓我在這裡
解決像你們這樣的入侵者
來吧  如果你們想繼續前進的話
就賭上級幣來和我一決勝負吧
不過嘛
我是絕不會放你們過去的
我求之不得
等等
讓我來
多特
我啊
可是最討厭你這種小白臉的
這樣啊
加油
加油哦
你這傢伙  就是那種人吧
你是有粉絲團的那種人  對吧
有是有  怎麼了
他好像開始妒忌了
他絕對是妒忌了
是啊
像你這種每天都過得十分充實的傢伙
都要給我去死
果然
他偏執成這樣也算是一股清流了
真是可悲的生物
怎麼  你很妒忌我受歡迎嗎
(暴怒)
我就是妒忌啦  怎樣
你妒忌我倒是無所謂
不過  像你這種
長相和腦子都不怎麼好的人
是不可能贏過我的
荊棘之鞭
他們明明是來拯救雷蒙的
多特巴雷特卻因為妒忌帥哥
而加入了這場醜陋的戰鬥
現在  戰鬥即將打響
這裡是魔法界最高法律機關
魔法局
沃爾帕克先生
突然把你叫過來  真是抱歉
沒關係  你不用在意
不過
你把老夫叫來  想必是…
有六名兇惡的死刑犯
從赫卡忒利斯監獄越獄了
赫卡忒利斯監獄的獄卒無人生還
而協助他們越獄的
是純粹的根源
另一邊
在地下競技場
多特正對著某位帥哥大發雷霆
嚐嚐這個  艾克斯普洛姆
你們擊敗了席爾巴學長  對吧
我只是單方面被暴打了一頓而已
那個人好不容易才升到了兩條記號
真是可惜
只有魔力量
卻完全不熟悉魔法的使用方法
我話可說在前頭
我可比席爾巴學長還要強
真的嗎
反正我是絕不會輸的
你想怎麼贏過我呢
就這樣啊
艾克斯普洛姆炸裂
這是…
地面上浮現了標記
我勸你最好不要亂動
這是條件觸發魔法
威力是我普通魔法的五倍
這麼明顯的陷阱
我是不可能中招的
不
你是百分百會中招的喔
他究竟打算怎麼讓我踩上去啊
難道他有甚麼能讓我移動的方法嗎
我不會上鉤的
荊棘之鞭絕殺
機關槍艾克斯普洛姆
可惡  沒有用
纏繞
我的魔杖
尖刺
好痛
這些尖刺已經將你的身體完全固定了
你這單眼皮加上老土的頭巾
就連魔法也是一點品味都沒有
到現在你也沒能讓我踩到這些標記上
你可真是廢物啊
我下一擊就能把你解決掉了
不要啊
摔落
我可從沒說過讓你踩上去之類的話喔
艾克斯普洛姆炸裂
這些只是計時炸彈而已
你沒想到我敢明目張膽地
在你眼前放置計時炸彈吧
你給我死個八次吧
我…我竟然被這種傢伙…
不要總是靠眼睛去判斷啊
小帥哥
做得好  多特
我怎麼可能輸嘛
好耶  我們繼續前進吧
這傢伙  在被幹掉的時候
居然也要擺出帥氣的姿勢
自始至終  毫不動搖
這樣的人  我並不討厭
結束了嗎
這…這是甚麼啊
我要被吸入地下了
救救它…救救它…
這應該是敵人在表達說
要我們別想逃走了…
我沉下去了
要沉下去了
這幫傢伙好像
比我的狀況還糟糕呢
這是把我們分開再逐個擊破的策略嗎
兩條記號的一年級學生
我其實對那個香菇頭更感興趣
剛才的魔法就是他…
這就是七魔牙中排名靠前的人…
兩條記號的一年級學生嗎
如果你是個廢物的話
我可不會放過你喔
我是七魔牙之三
沃思馬德爾
(第三魔牙)
(沃思馬德爾)
你這傢伙
如果你是個毫無價值的廢物的話
我是絕對不會放過你的喔
痛痛痛…
是兩個一條記號的
我們要贏的話也太簡單了
太好了
我是七魔牙之五  LOVE可愛喔
(第五魔牙)
(LOVE可愛)
我是之四  麥洛傑尼斯
(第四魔牙)
(麥洛傑尼斯)
兩…兩個兩條記號的魔法使
我們完蛋了
父親母親  謝謝你們帶我來到這個世上
我對不起你們  永別了
你現在放棄還太早了吧
要是我們打贏他們
那就是不得了的下剋上了
讓你們見識一下主角的力量吧
你們這些配角
哇  好可怕
你真的像主角一樣
哎呀
奇怪  大家都去哪裡了
請問你是和朋友走散了嗎
你是之前那個…
好久不見
說起來我還沒做自我介紹呢
我是七魔牙之二
名叫阿比斯雷澤
(第二魔牙)
(阿比斯雷澤)
請多關照
啊  嗯  你好
上次見面時你展現的招式
實在是太精彩了
啊  嗯  謝謝
我當時就注意到了
你
不會使用魔法  對吧
才才才…才沒那種事呢
你好像很緊張啊
沒…沒有啊
我我我…我才沒緊張呢
我才沒緊張
不用擔心
我和你一樣
是被這個世界否定的人
既然你會出現在這裡
就說明你有事情找我們  對吧
但是呢
我也有事情要找你呢
咦  學長  你該不會
覺得自己能戰勝我吧
我會把你狠打一頓喔
會用盡全力打你
為了拯救雷蒙
馬修他們和七魔牙的戰鬥
現在  即將開始
(下集)
(馬修班地德與加速魔法使)
(字幕由官方提供)