(物理魔法使马修)
我是沃思马德尔
你这家伙如果是个
毫无价值的废物
我可是不会放过你的哦
古拉彼欧鲁
我可没时间陪你玩
原来是重力魔法啊
这真让我惊喜
看来我可以好好玩一会了
古拉彼欧鲁
没用的没用的
泥制替身
也就是说 我必须要击破他的本体
那事情就简单了
我把这一带都…
古拉彼欧鲁
真可惜
破裂
我的脚被固定住了
什么时候…
提到重力魔法
我就会联想到克莱恩家族
你的出身相当好啊
真是浪费
那正好 你来加入七魔牙吧
我看你能力还不错
你来我们这里当个低级魔法使
还是完全能胜任的
而且不管怎么看
你都太可怜了吧
你明明实力不错
却身处糟糕的环境中
对于一个人来说
周围的人是非常重要的
如果周围都是烂货的话
你也会跟着烂掉的
你到底想说什么
喂喂 别明知故问嘛
我是说 你如果继续跟
阿多拉的那群垃圾混的话
你自己也会变成垃圾
所谓人啊
就应该与实力相近的人交往
要是和一些废物混
你自己也会掉价
七魔牙就很好啊
我们这里个个都是人才
而且还有更优质的教育
再加上魔法道具和魔药
这里就有能最大限度激发魔法的环境
你说的是能让人变得更强的环境吗
但我信仰的强大
岂是能被环境左右的
我的信仰可不是那种半吊子的东西
你没听懂吗
我是在说你这种人
只不过是二流货色罢了
二流么 哼哼
你知道自己在说什么吗 混蛋
古拉彼欧鲁
这家伙向侧面的墙壁施加了重力
不管你重复多少遍都没用
我已在墙壁或地板之下的
泥制空间里制造了一个缓冲空间
来吸收冲击力
所谓重力魔法
必须要能直接打到对手才行
只要这招不被看穿
你就拿我没…
这家伙
利用重力将刚刚产生的
碎石扔到里面来了
混蛋
他已经察觉到
重力魔法对我失效的
原因所在了吗
你刚才说
只要身处良好环境 人就能变强对吧
那按照你的理论
我的环境好像看起来更胜一筹呢
我很强的
我生来就有二条印记
我拥有的魔力量
根本不是那些杂鱼能比的
中学开始我就进入了伊斯顿魔法学院
理所当然地加入了七魔牙
从而接受了只有雷安宿舍上层
才能享受的魔法教育
没错 我的强大是理所当然的
不可能不强
这样的我
没理由不强
你还真是傲慢啊 一年级的
你以为这就赢过我了吗
这是从其他学生那里提取的
魔力浓缩液
只有我们七魔牙
才能得到这种浓缩液
这是我们的特权
他的魔力又提升了一大截
我现在就证明给你看
我们俩谁说得对
泥土魔法二阶
泥之恶魔
魔法是有阶段的
先是基础魔法 后是固有魔法
在此之上衍生出了条件魔法
但是
二阶魔法和只有一条印记的魔法使
使用的魔法不同
即使是有二条印记的魔法使
也只有部分人允许使用这种高等魔法
没错
只有很少一部分有价值的人才能使用
听好了 沃思
人的价值
取决于他在这世上有多成功
我要成为有价值的人
也就是说
在这个魔法至上的世界中
人的价值是由魔法决定的
我要成为有价值的人
具备魔法才能的人就有价值
不具备魔法才能的人就没有价值
不对
我不仅具备才能
我现在的位置也是自己努力拼来的
我是有价值的人
这个魔法
是你这种跟毫无价值的差等生混的人
一辈子都无法企及的领域
你说他们是差等生
但你好像什么都不懂
那家伙曾说过的话
让我回忆起了重要的事情
我也没有聪明到
每次都能做出合理的判断
能骂他们是差等生的人
只有我一个
古拉彼欧鲁二阶
极刑之柱
泥之恶魔的行动被封住了
这些柱子…
没错
这些柱子
每一根都能产生强大的重力
而且是朝向柱体自身的重力
所以
被这些柱子围困住的怪物
会被来自四面八方的重力拉扯
粉身碎骨
我最强力的魔法输掉了
我竟然输了
我…
你被大家公认为宿舍最强的了
你的目标是成为伊斯顿最强
如果只是进入魔法局的话
我们生下你就没有任何价值
你明白吗
现在的你对我来说
还没有任何价值
到底什么时候
你才能成为一个有价值的人啊
我没有价值
这是你的吧
掉在这里了哦
那本参考书被用得相当旧了呢
你所谓的人的价值究竟是什么
我的父母
为了面子和自己的地位
无论如何都想展现出有价值的一面
从你的言行举止来看
你的生活环境和我也差不多吧
我啊
以后想成为歌手
在那样的环境中
乍看之下也许靠才能和地位
就能决定一个人的价值
但我并不这么认为
你肯定觉得我做不到吧
但是
我认为下决心去努力做
才是更重要的事情
我完全不认同你的所作所为
但是你这份努力我还是认可的
是的
我并不是非要成为有价值的人
其实…
臭小子
谁需要你来认可我
你并没有
战胜我的可能
矢量加速
现在你懂了吗
这种压倒性的差距
你明知有如此差距
却还要向我发起挑战的话
我可不会手下留情
-即使这样…
-无所谓
那种事情
根本无所谓
你就是为了和家人过上平静的生活吗
真令人作呕
你明明有着和我相同的境遇
却还有那种想法
看来你被周围的人保护的很好啊
那好吧
那就让我见识一下
你认真起来的样子吧
这是吸取魔力的魔法道具
再有30分钟
你朋友的魔力就会被吸收殆尽
印记消失
此后一生再也用不出魔法
怎么样
这样一来你朋友就变得和你一样了
你很高兴吧
如果你真想这么干
那个假面
就由我来击碎
你还真是爱逞强
我明白了
那我就不客气了
矢量加速包围
谈谈理想之类的有谁不会
你不过就是耍耍嘴皮子而已
结果到最后
你保护不了任何人
剑拔不出来了
我抓到你了
难道是他的腹肌在用力
我的腹肌
很硬吧
你的眼睛好红 难道是
充血了
你不知道关于这只眼睛的事吗
不知道
对不起
不要跟我道歉
好的
我的这只眼睛
被称为不幸之眼
是可以让对手暂时
用不出魔法的恶魔之眼
在这个魔法至上的世界中
人们都畏惧我
纷纷避开我
(消沉…)
我总感觉非常抱歉
因为那只眼睛对我无效
没关系
对于魔法使来说
我就如同天敌一般
我就这样一直
被畏惧着 被憎恨着
其他人自不必说
就连我父母也…
不过嘛 你这种
被周围人保护得很好的人
会觉得这种事情难以置信吧
这个世界上天生有些人
就是不该出生的
矢量加速二阶
压制力场
箭头…
你是不是觉得不可思议
自己的速度为何突然变慢了
在这个空间内
除我以外 所有人的动作都会被减速
减掉的速度会加到我身上
我不会再给你第二次机会了
这次是真正的最后一击了
他在干什么
他即使被减速了还有这样的威力
但是就这种程度
还不足以让我的攻击…
原来如此
他刚刚击碎地板
是为了限制我的移动路线
那么我就暂且后撤调整姿势
我的脚
谢谢你给我第二次机会
全身肌肉魔法
飓风冲刺
我的二阶魔法
竟然被这种不讲道理的暴力…
臀肌
不在一个次元
如果我在这里输了
我存在的理由也就…
矢量加速
前臂肌
四头肌
胸肌
髂腰肌
竖脊肌
我总是会不由自主地去想
如果我出生就是一个普通人…
从我记事起
这只眼睛就十分引人瞩目
我父母自然是十分恐惧
毕竟这是能够将
神赐予的魔法否定掉的
恶魔之眼
和那些没有印记的孩子一样
我在这个世上也被看作是异类
我家人为了不让外界知晓我的存在
将我监禁在家里的地下室
时间一到
栏杆外就会有食物被送进来
我的生活就这样持续着
直到有一天…
那天我父母打算将我灭口
生下我这样的孩子
他们肯定也已经坚持到极限了吧
就在那时我才明白
我是不应该存在于世上的人
即使是这样的我
也得到了阿贝尔大人的赏识
即便他仅把我
当做一个有利用价值的道具
但我就连这份期待
也无法回应
我又再次
成为了不被需要的人
我确实
如你所说被保护得很好
所以对你的遭遇 我无法感同身受
但是
如果可以的话 我来当你的朋友吧
你还真是一个正直的好人
说实话 我很羡慕你
但这是不可能的
只要这只眼睛还跟着我
你说不定哪天也会改变想法
不过看在你这么好心的份上
我给你一个忠告吧
不要再继续往前走了
你不可能赢过阿贝尔大人的
他真正的实力
远超过和你对峙的时候你所看到的
就算你战胜我后还留有余力…
谢谢你的忠告
但是
无论怎样 我都必须要教训他一顿
还有 我是不会改变想法的
无论你的眼睛如何被世界所憎恨
也无论周围的人如何对你冷言冷语
我对你的态度都不会改变
因为用不出魔法的我
就是这样被老爹教导的
下次我们一起吃奶油泡芙吧
再见了
真是个有趣的人啊
(下集)
(马修班迪德与神觉者)