(目前所在地点)
康一
我在这里,康一
岸,岸边露伴
不要对我那么有戒心嘛
我不会再对你做什么了
而且,用"天堂之门"阅读你时
老实说,我感到挺尊敬的
觉得我跟你好像很合得来
你不觉得吗
不是,其实是有事想问你
我到四岁左右都住在这附近
我在找当时住的地方
这也算是一种乡愁吧
回想起孩提时代的事
也是漫画家的工作之一
不过,那是三,四岁时的记忆
所以记得不是很清楚
我想问你的是
有关这块镇上地图的标示板
这真的很神奇
你看,"有栖川面店"
"木更药局"
"OWSON便利商店"
从右边排过来的商店是这样
接下来看看实际上的情况
从右边开始是
"有栖川面店"
"木更药局"
然后…
再来,左边是"OWSON"
奇怪
药局跟OWSON之间的小路
这地图上没有,画得真不精确耶
康一,你想不想过去看看
如果你愿意带路,那就太感谢你
可是我…
我岸边露伴都低头请托你了
我知道了
就只有走个几十公尺
你都不愿意陪我
真是任性耶
老师,我只陪您走五分钟哦
只有五分钟
(第17集 岸边露伴的冒险)
很神奇吧
我手上这份
国土地图书院印制的
杜王町1/3000的地图上也没有
没有这条路
听说找到地图上的错误
可以换图书券哦
真是的,这地图真是气死人
康一,你看
像是"米森","本间"还有"小野寺"
这几家地图上也都没有
这地图错得一踏糊涂啊
这样二,三张图书券可解决不了
露伴老师
这里好像是空屋耶
真是个奇怪的地方
这附间的四,五间房子
好像都没有住人
连自动贩卖机都没电
奇怪
那个邮筒
这里是我们一开始转进来的地方
太奇怪了
不知不觉又回到一开始的地方
明明是右,左,右在转的
为什么…
搞不好…
我们已经遭受替身攻击了
替身?
康一,可以让"回音"飞上去看吗
原来如此
从上面看就知道路怎么走了
"回音,Act1"
怎么了
上面有什么东西
"回音"在空中
好像被什么东西摸了一下
我什么都没有看到
可是真的有被摸到的感觉
你们两个迷路了吗
我帮你们带路吧
女人?
这女生是替身使者
"天堂之门"
不管怎样,先下手为强
这样就可以放心了
她已经没办法伤害我们了
好厉害
刚刚我好像看到
有漫画人物飞出来到空中
我的能力也稍微成长了吧
不过,像仗助那种
讨厌我漫画的老土就没用
我跟这女人的波长还挺合的
这女人不是替身使者
只是普通的女孩子
不是敌人吗
对,在"天堂之门"面前
一切都无所遁形
她的名字是杉木铃美,16岁
住址是杜王町勾当台3之12
就在旁边而已
没有男朋友
三围是82,57,84
左边乳头旁边有一颗痔
月事第一次来潮是11岁的9月
第一次跟男生亲嘴的时候
被对方舌吻了
岸边露伴,你给我等一下
既然那女生不是替身使者
我就不准你再看下去
知道了,我知道了啦
别那么生气嘛
写上"完全忘记刚刚发生的事"
我帮你们带路吧
这附近常常有人迷路
因为很多小巷子都长得很像
你只要说怎么走就可以了
不行不行
光用说明的你们不会懂
我帮你们带路,跟我来吧
要吃吗
不要吗
那你试着拿着另一头
你会被女孩子甩掉哦
这女人是怎么回事
这是巧克力棒占卜
靠折断时的感觉来占卜的
你很任性吧
而且又很会拉着别人到处跑
那就是被甩的原因
康一,你听到了吗
根本完全都没有说中嘛
竟然说我任性
如果是这种的,我也知道哦
涂淡粉红色指甲油的女人
"很怕谈恋爱"
"在关键的时候会错过真爱"
不会吧
这与其说是占卜
不如说是心理测验
就算不是谈恋爱
你现在也在害怕着什么吧
这间房子
15年前左右,曾发生"杀人命案"
"杀人命案"?
杀人?
不过现在已经没有人住了
你们想听这房子的故事吗
这是隔壁的老奶奶告诉我的
案发当天的深夜
这家的女孩子在房里睡觉
听到父母亲的房间传来
"滴答滴答"的滴水声
她就醒了过来
她喊着"那是什么声音啊,爸?妈?"
可是,没人回应
但那女孩并没有很害怕
因为她的爱犬在她身边
爱犬?
对,很大只的看门狗
就算是一片漆黑
但只要把手伸到床下
就会呜呜撒娇,用舌头舔她的手
只要有"亚诺鲁特"在
就没什么好害怕的
但是那滴答滴答的滴水声
持续响了好十几分钟
最后那女孩子
终于跑去查看那是什么声音
结果…
她的爱犬"亚诺鲁特"
被砍了头挂在衣架上死掉了
那就是它的血滴在地上的声音
"滴答滴答"的
突然床底下有声音传来
"小姑娘,你的手滑滑嫩嫩的"
"真是可爱啊"
"呵呵呵"
"你爸妈也早就被我杀掉了"
然后,那女孩子也被杀了
这这…这是真的吗
听起来像是真的吗
谁叫你们拿我的指甲油开玩笑
真是的,害我的心脏都快停了
(滴答)
什么
这是…
没错,那个女孩子就是我
我跟亚诺鲁特都是"鬼魂"
竟…竟然说是鬼魂
我的替身"天堂之门"读到的…
是这女孩子生前的记忆
所以我没有发现
你们走进了
15年前我死掉的地方了
你们跟我的波长挺合的嘛
这里是阴阳的交界
康一,我们快跑
不行
康一,用"回音"
快让"回音"飞上去找路
原来刚刚在空中摸到的是她
别管了,快一点,康一
什么
怎么回事,空中突然出现一面墙
康…康一
"回音"在摸的是地面
飞上天的人是你
想离开这里,只有一个办法
我知道是什么办法
这…要怎么跟鬼魂动手啊
请不要附在我身上
给我等一下
别把人说得像怨魂一样
我有对你们做什么吗
是你们自己在那边害怕
可不是我把你们关在这里的
这里是阴阳的交界
你们好像有什么奇特的能力
是叫做…"替身"吗
搞不好就是因为那样才会误闯这里
你不是我们的敌人吗
你的个性真是多疑耶
那个是叫做"地缚灵"吗
我成了离不开这里的鬼魂
15年来都在这里
我觉得"必须把这件事告诉别人"
所以就说给很多人听
不过能听我说这么多的
你们还是第一个
我说要告诉你们怎么离开这里
就一定会说
不过,要先让我把故事说完
故事?
就是刚才那个故事啊
我在看到凶手长什么样之前
就被他从背后砍了一刀
因为三更半夜,四周一片黑暗
我又拼命挣扎逃走
那个凶手依然逍遥法外
他就在这杜王町的某个地方
这个就是我想要告诉你们的
那家伙已经融入这个小镇了
先等一下
你想说的该不会是…
我不会叫你们去抓凶手
但我希望你们能告诉别人
告诉警察
或是什么有能力逮捕凶手的人
为什么我们要做这种事
露伴老师
你别管,我想发表冷静的意见
你死于非命,我当然觉得很遗憾
但就算是那样
为什么要因为你个人的怨恨
我就非得帮你把凶手抓到不可
不要再留恋这个人世间
快点到另一个世界去吧
我觉得这才是
身为一个"鬼魂"该做的事
你知道这镇上
有多少青少年失踪吗
不知道…
是全国平均的8倍
我不敢说全都是他杀的
但他的确是在暗中犯案
是那家伙干的好事
请等一下
你是说他现在也还在行凶?
不要随便乱说
你明明连凶手的长相都没看到
为什么会知道
因为这里的上空
常有被害者的灵魂飞过去
身上带着跟这个一样的伤口
好…好残忍
刀痕竟然又深又长
飞往另一个世界的灵魂们
我虽然无法与他们交谈
但我看过好几次了
我很清楚那家伙的作风
我非常地清楚
在我从小生长的杜王町
15年来他都在持续行凶
我觉得非常可怕
也觉得我的"荣耀"蒙受污损
当凶手被抓到的时候
我最喜欢的杜王町
会被说是"杀人犯的城镇"
在全日本变得恶名昭彰
但就算如此
也必须尽快阻止那个凶手
现在他也盯上了某个人
但我却无能为力
这次到底又是哪一个人会受害
你们这些还活在这世上的人
不设法让这镇上恢复和平与荣耀
那到底有谁该肩负起这责任
我不知道你们有没有听懂
但我的故事已经说完了
我…我知道了
我觉得非常震憾
可是,我必须尽我一己之力
康一,你还是别装好人了
要不然你会麻烦死的
不过,追查凶手找漫画题材
好像也不错
搞不好能画出有趣的漫画
出口是在这边吗
你可千万不要觉得
他其实是个好人
这个人值不值得信赖,还很难说
喂,我在问你呢
我知道了,我带你们到出口
出口在哪里,在哪里
邮筒前面左转就是了
太好了
先别急
要从那里离开,有一个规则
规则?
从邮筒前面转过去之后
前方20公尺左右就是出口
你们要答应我,在走到出口之前
无论发生什么事都不要回头看
为什么
为什么不能回头
这是阴阳两界的规则
这个就连"亚诺鲁特"都知道了
连狗都做得到的事
我是可以答应你
如果回头看会怎样
我们的灵魂会被拉到另一个世界
也就是会"死亡"
好了,不要害怕
不要回头看就好了啊,很简单吧
刚刚从邮筒前面经过的时候…
有什么东西从两腿之间穿过
跑到我们后面去了
千万不可以回头
慢慢地,冷静地往前走
露,露伴老师
有什么东西从后面跟过来了
我知道
有什么东西
有什么东西就贴在我头的后面
别管他
随时都会有东西想让你们回头
不过,只要不回头
它就绝对碰不到你们
你们一定要坚持住
这,这次是脖子那边
好像有什么暖暖的
像液体一样的东西…
就快到了
那个光亮的地方就是出口
什么
出,出口…
我…我已经受不了了…
露伴老师,我们用跑的
不要慌张
会被绊倒的
已经没事了
已经穿过出口了
你现在可以回头了
刚才真是有够可怕的
现在总算是放心了
康一,那是骗你的
刚那个"声音"不是我的声音
怎么会这样
不行,还不能回头
我一个人的时候
它们没对我做过这种事
没想到竟然会骗人
康一
虽然不知道是什么东西
但只要不看就好了吧
康一,幸好你是跟我一起来的
"天堂之门"
"你什么也看不见,直接飞走"
康一,冷静一点
我马上帮你修改,让你能看见
便利商店跟药局中间
没有路可以走
我…我们回来了
我们会一直都在这里
在抓到凶手之前
我跟亚诺鲁特暂时不会回头
去我爸妈所在的地方
在这座小镇恢复和平与荣耀之前
我们不会离开这里
如果有什么事情想问
随时都可以来这里找我
我们随时都能见面
小露露,还有康一
我衷心感谢你们,听我说这些事
那个小女生竟然叫我小露露
真是爱装熟
不过,杉本铃美是吗
那个鬼魂的生存方式
有令人尊敬的地方
竟然为了还活着的人类
一个人独自奋斗了15年
(灭门惨案,凶手毫无线索)
有了
杉本铃美,16岁
虽然我没有怀疑她
但找到基本资料了
你该不会是那个…
成了漫画家的岸边露伴吧
你认识我吗
露伴,因为你那时候才四岁
不记得那件事也很正常
当时,你家就在那附近
案发当晚,你爸妈临时有事
无论如何都必须出门一趟
因为邻居之间的感情不错
他们就把年纪还很小的你
寄放在杉本家一晚
那天晚上
露伴,你就住在杉本家
然后,只有你活了下来
竟然说我当时…在那里…
警察找到你的时候
据说你只是哭着
不断地重覆说一句话
"铃美姊姊让我从窗户逃走"
在凶手找到你之前
是铃美小姐保护你的
那个小女生
难怪她一副跟我很熟的样子
我的替身"天堂之门"
无法阅读"过往遥远的记忆"
以及"自己的命运"…是吗
如果你迷路走进这条小路
千万不要回头
我真的遇到鬼了啦
-就是那张照片上的铃美小姐
-就说我知道了
我不就说我相信你了吗
对吧,亿泰
好可爱,是我的菜
真想早生个15年
找个时间
我们也来去见见那个鬼魂吧
不过,康一
要是承太郎先生
跟乔瑟夫老头听到这件事
他们应该会反问你一句
这个凶手是替身使者吗
呃…这个我也不知道
那就是警察或法院该管的事了
有…有杀人凶手在杜王町耶
这我知道
但你总不能让承太郎先生
或SPW财团
去追查每一个杀人凶手吧
冷静一点
一国的警察追查了15年
都让他逃走,没有半点线索
我们怎么可能像招计程车一样
随便在路上就遇到他
不要着急
慢慢的调查吧
对了,露伴那家伙怎么说
他跟你说一样的话
太危险了,康一
不要边发呆边过马路
对…对不起
关于杜王町的起源
据说是以前这里是避暑地区
有武士的山庄在这里
我们家祖先也是武士
不过,到我祖父那一代就没落了
只剩下现在住的房子
我也在一间小公司上班
我买给你的进口手表到哪去了
喔喔,在皮包里面啊
对哦,记得好像有点太大
明天我调整一下
怎么了,有什么好害羞的
来,小心脚边
看来能渡过一个快乐的周末
就我们二人一起渡过
好像有什么东西滴下来了
真是没规矩
自己擦干净
虽然我想不起你叫什么名字了
算了,没差
你做得很好
擦得很干净
好了,晚餐我们也一起煮吧
你最擅长煮什么菜呢
"第18集"
"重重的收成者(Harvest) 其一"