来了
是老头子的船
还蛮准时的
还有20分钟左右的距离
乘客只有乔瑟夫．乔斯达先生吗
没错
船员全都是SPW财团的人
替身"呛辣红椒"
只能在有电的地方行动
但他一定会想办法跨越这片海洋
登上老头子那艘船
如果那家伙比我们还早上去
我们就输了
老头子会没命
承太郎大哥
我们已经检查过快艇了
那家伙没有藏在电器设备里
一切正常
我们可以出发了
仗助
我跟亿泰二个人
到老头子船上去就好
你跟康一一起留在港口
留下来?我跟仗助吗
为什么
仗助,现在"呛辣红椒"本人
应该藏在这港口的某处
在监视着我们
等我们展开行动
才能确认船的位置
但我猜那家伙不打算使用快艇
他只需要有电器设备
速度又高于马达快艇的东西
就像利用机车的时候一样
"呛辣红椒"会利用某种
有电器设备的东西飞过去
你说飞,是指在天空飞行吗
对,这时候"呛辣红椒"
应该在镇上的模型店
偷摇控飞机吧
摇控模型飞机
这是有可能的
虽然是模型飞机
但快的话,能超过时速一百公里
比这马达快艇还快
而且是"呛辣红椒"在操控
只要有足够的燃料跟电池
要飞多远都行
不用管摇控器的电波范围
所以仗助
如果看到什么东西飞起来
你就从这港口去找他本人
康一的回音射程有50公尺
你也帮忙找
如果他比我们早到
老头子就完蛋了
你待在陆地上保护自己的父亲
仗助,你了解吧
嗯,我很清楚
现在是分秒必争的情况
没有容颜的视线
与我擦身而过逐渐远离
内心已不再空虚的日常生活
毫无任何界线的邂逅
理所当然的奇妙U-yeh
一如往常的清晨 表面上笑着
那是始终不知其真面目为何
彼此互相吸引的Mystery
也不说开始
一直潜藏在这城镇某处
可是,今天也状态绝佳地
彼此发着什么牢骚
舞动着日常生活
Crazy Noisy Bizarre Town
(疯狂喧嚣奇妙的小镇)
(第12集 呛辣红椒 其二)
亿泰,加油
康一,谢谢你
还有20分钟左右会抵达杜王港
乔瑟夫．乔斯达先生
这样啊
你有看到我的拐杖吗
不就在您的前面吗
自己的父亲是吗
仗助,你怎么了吗
一个我从出生就没见过的男人...
现在突然说他就是我父亲
总觉得…
不过,既然他有生命危险
那又是另外一回事了
如果不全心全意保护他
要是有什么事我一定会做恶梦
要是挂掉了
我老妈一定会哭得淅沥哗啦的
可恶,是承太郎吗
竟然让你们留下来找我本人在哪
用摇控飞机飞过去的计划
完全被识破了
"呛辣红椒"
空条承太郎,真是个聪明的男人
唯有他,我实在不想被他找到
这架摇控飞机"高速火焰"
5分钟就能飞到
乔瑟夫．乔斯达的船上
另一方面,快艇要8到10分钟吧
就是说,花3分钟左右收拾你们
我就能轻轻松松地超越他
你就是"呛辣红椒"本人吗
我的名字是音石明,19岁
对了,别在意这把吉他
我未来的梦想就像吉米．罕醉克斯
或杰夫．贝克所说的
成为一名超级顶尖的吉他手
轰轰烈烈地过一生
所以我随身携带着这把吉他
不久的将来,我会用这把吉他
征服全世界的人
Oh,Yeah
完全没有想到
他竟然是本人直接出现
也就是说,他非常有自信
认为他能把我跟仗助给宰了
我用这根小指头
就能解决你的"疯狂钻石"
就像刚刚解决掉亿泰一样
康一,你退后
接招吧,东方仗助
给我等一下
动手之前,既然你说只用小指头
那我也来定一下规则吧
说什么规则,你少嚣张了
像你这种的,没资格定规则
你这混蛋,竟敢这么对我
是你自己说不用规则
用一根小指头就能把我怎样吗
好了,现在你要怎么办
音石学长
我要宰了你
这话你刚已经说过了
你这白痴是要讲几次啊
这份苦闷跟疼痛
要怎么发泄
我的愤怒…
该向什么人倾诉
好厉害
(右手点弦法)
(我也要宰了你老妈)
这已完全展现出我的心情
完全展现出我极致的愤怒了
音石,那你就试试看啊
什么,他本人竟然…
"替身"的速度很快,我能理解
但没想到竟然是本人跑到我身后
仗助,不是那样
我刚刚是从旁边看,所以很清楚
不是音石跑到你背后
动的人是你
是他把你移动了
什么
"呛辣红椒"跑出来
用快超的速度
让"疯狂钻石"转了180度
你现在是转而面向海那边吧
你说"呛辣红椒"跑出来
康一,我还没看到"呛辣红椒"
在地面底下啊
不是有一堆排水孔吗
它刚刚从那里探出上半身
这底下好像全都铺满了电线
我只要有反省过就很强哦
他出现了,在你右后方
这次是在你后面
就差那么一点点
让他逃进地底的电线里了
而且速度快得跟光速一样
果然只有承太郎大哥才追得上
东方仗助,你现在可没空
挖开柏油路面切断电线
而且,你把洞挖得越大
我能跑出来的地方就越宽敞
仗助,右边
不对,是前面
在后面
不,不对
是在…
这算是高阶的打地鼠吗
快到根本不知道是从哪出来
你还是别靠直觉瞎蒙乱打了
仗助
还有2分钟这么久
完全够让我解决你
康一,你看着"呛辣红椒"
跟我说他从哪出来
我离他太近了,看不清楚
从我这边看也不知道啊
我一看到他出现,他就又缩进去了
康一,你仔细看好了
你应该知道我在想什么了
想什么?
黏黏滑滑的
柏油路面都变成焦油了
排水孔上面盖了一层油膜
我懂了
刚刚攻击地面的时候
他把柏油路面分别恢复成原料了
也就是说…
在你的左后方
太好了,中大奖了
中大奖?
那可真是"Great"
可以拿奖品了
让我继续痛扁他一顿
是船,看到"交通号"了
就快到了
还不能松懈下来
那,那是什么啊
仗助,康一
好刺眼
东方仗助
我觉得我好像跟你玩过头了
我这爱玩的想法得改一改了
让整个镇上的电力
都集中到我的"呛辣红椒"身上
我一直都没有这么做
是因为那是我的电力来源
如此一来,这附近一带会暂时没电
不过,已经无所谓了
把你们干掉之后
我只需要搭摇控飞机过去
把乔瑟夫宰掉就好了
眼睛…眼睛看不到了
王八蛋…
仗助的力量输给他了
仗助
看到了吗
这整座小镇的电力都能为我所用
我刚刚用掉的电费
会全都记在你家的电表上
仗助,这一下就要干掉你
轮胎…
等你发现的时候,已经太晚了
臭小子,你是故意把轮胎弄坏的
为了把他关进复原后的轮胎里
对哦,轮胎的橡胶是不导电的绝缘体
"呛辣红椒"没办法使用电力了
糟了
太好了,再来只要承太郎大哥…
还真的咧
用轮胎的橡胶隔绝电力?
如果轮胎的厚度有一公尺
倒还很难说
别笑死人了
不过是这么点薄薄的橡胶
你们的想法也太天真了
仗助,是你输了
"Great",你原本那样还比较幸福呢
要是你力量不够把轮胎弄破的话
轮,轮胎里的空气…
原本里面的空气是满满的吗
我,我最怕掉到海里了
这下糟了啦
这么说起来…
盐水非常导电
海里又那么宽广
电力会全部四散开来
是...是我错了
拜托你们,快把我拉上去
我记得你刚刚说
得反省一下你那爱玩的想法
但爱玩好像是你的本性啊
要...要散掉了
"替身"四散到各地方去了
那也就是说…
他…死掉了
承太郎大哥
我们打倒他本人了
我们打倒"呛辣红椒"他本人了
干得好,那我就放心了
他就是仗助的父亲吗
虽然个子是挺高的
但这老爷爷衰老得好严重啊
对了,你叫什么名字啊
我叫亿泰
亿泰
我住在仗助家附近,也是替身使者
啊?
替身使者
替~身~使~者~
喔喔,是刺身忍者啊
就说是替身使者啦
是这样啊,是替身使者啊
那可真辛苦呐
对了,一袋小弟
我找不到拐杖,你知道在哪里吗
抱歉抱歉,在我手上
这老爷爷没问题吧
乔斯达先生,我来帮您搬行李了
对了,一袋小弟
我想问你一下
关于我的事,仗助…
关于我这个连他出生都不知道
把他丢在那边16年的人
仗助,有说过什么吗
我们很少提到这个耶
这样啊,很少提到啊
终于来了耶
仗助,你看
嗯,真是太好了
真要说的话…
我倒是希望他可以直接回去
仗助
没啦,我很庆幸他没被音石杀掉
算是皆大欢喜吧
可是啊
我们一直以来都没见过面
根本没有什么"父子之情"啊
见面只会彼此觉得尴尬而已吧
我对他是没什么怨恨啦
也不知道我老妈会觉得怎样
康一,你不这么认为吗
不…不好了
仗助,不好了
他...他的尸体…
承太郎大哥,不好了
音石明的尸体不见了
那家伙…还活着
不好了,敌人跑到船上来了
他们说音石明还没死
真的假的啊
快让乔斯达先生…
那是谁啊
你刚有说什么吗
不是,这个人…
我才要说呢
他不是我们SPW财团的人
你说什么
这家伙是敌人
真的吗,你这家伙
请等一下
我是来通知你们敌人跑进来了的
我要是敌人,会这么做吗
这家伙才是敌人
这么说也没错
是我先说他是敌人的
他跑来通知,是为了让你放下戒心
这么讲也是有道理
谁才是"呛辣红椒"本人
是他
又要做选择了啊
可恶,一直以来都是靠我老哥啊
亿泰太好解决了
承太郎还没有看过我的长相
只要把乔瑟夫给杀了
我就能逃掉,绝对逃得掉
"呛辣红椒"
啊?什么加辣什么油椒?
我宰了你
我知道了
"呛辣红椒"的本人…
就是你啦
别想骗我第二次
别想骗我虹村亿泰
你…你为什么会知道
想知道吗
为什么
我本来就打算二个都揍
因为我脑袋不好啊
走路…小心一点啊
不然会掉进海里哦
对不起…
有拐杖,我就能好好走下船的
刚刚拐杖断成二半了啊
这…真拿你没办法
抓我的手吧
我想到一个好办法了
-用"疯狂钻石"把这拐杖…
-笨蛋,你在说什么啊
亿泰,你真的很笨耶
为什么
只有这一次,没办法修啊
这样不就很好了吗
什么
为什么啊
再来只要收回弓箭就结束了吗
这座小镇的危机也解决了
Anytime I need to see your face
I just close my eyes
And I am taken to a place where
your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter
in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don't need to try and explain
I just hold on tight
And if it happens again
I might move so slightly
To the arms and the lips and the face
of the human cannonball
That I need to, I want to
Come stand a little bit closer
Breath in and get a bit higher
You'll never know what hit you
When I get to you
Ooh, I want you
I don't know if I need you
But, ooh, I'd die to find out
Ooh, I want you
I don't know if I need you
But, ooh, I'd die to find out
"第13集 捡到麻烦的东西了"