仗助,你要玩到什么时候啊
你再不把电视游乐器关掉
我要生气啰
再5分钟
拜托啦,再让我玩5分钟就好
我现在正玩到最紧要的关头
如果现在放弃
那我就成了一个
做事无法贯彻到底的男人
-一辈子心中都带着悔恨
-好了啦,你再不关掉
-妈,你希望儿子变成那样吗
-我会踹得越来越大力哦
我看你能撑到什么时候
结束了
消沉
快点收一收去做功课了
真是的,回到家至少也把制服脱掉
都这么晚了
我不能再跟你见面了
幸子小姐,你说什么
-你不是喜欢我吗
-奇怪,我不是关掉了吗
-所以,你想要忘了我吗
-怪了,关不掉
空条承太郎不肯离开镇上是吧
我都那样严重警告他了
怎么样
东方仗助
是你
"呛辣红椒"
没有容颜的视线
与我擦身而过逐渐远离
内心已不再空虚的日常生活
毫无任何界线的邂逅
理所当然的奇妙U-yeh
一如往常的清晨 表面上笑着
那是始终不知其真面目为何
彼此互相吸引的Mystery
也不说开始
一直潜藏在这城镇某处
可是,今天也状态绝佳地
彼此发着什么牢骚
舞动着日常生活
Crazy Noisy Bizarre Town
(疯狂喧嚣奇妙的小镇)
(第11集 呛辣红椒 其一)
你来我家做什么
别到现在才在问啊
我从以前就常会过来看看了
什么
这家伙,从以前就在监视我了吗
那个被我收拾掉的形兆,他弟弟家
也就是亿泰家,我也很常去
像广濑康一的回音
或山岸由花子的事,我也都很清楚
我也知道间田敏和
跟小林玉美在住院
所以我才在问你啊
你这个偷偷摸摸的无胆小人
突然光明正大的出现在我面前
到底想干什么啦
我想你应该没有蠢到
想来把我痛扁一顿吧
痛扁一顿?
我不会让你那么可怜
我是来让你死个痛快的
你这个我连吐嘈都不屑的大笨蛋
想让他来陪陪你吗
我之前也跟承太郎说了
承太郎的白金之星
对我来说是个威胁
承太郎的防守无懈可击
白金之星又有时间暂停的能力
而过了这么一段时间
我也想找人试试看
我的"替身"进步了多少
在跟承太郎交手之前,东方仗助
我选你来当做比较
再靠过来我这边一点
再近一点
仗助,直到你能像白金之星一样
迅速又准确的攻击
你看,离得那么远
出拳也没力吧
小子,你现在是瞧不起我吗
我可没有小看你
我只是摸透了你的实力而已
再靠过来一点
狠狠地来个最犀利勇猛的一拳吧
这里,瞄准这里,快点
再靠过来一点啊
好…好快,这小子
少在那边说梦话了
他比我…想像的还要…
还醒着,就别在那边做梦了
听好了
承太郎先生的白金之星
可比这厉害多了
这真的让我反省了
我太得意忘形,完全小看这家伙了
什么
仗助,刚那是什么声音怎么那么吵
刚刚那个…像喷射引擎一样的
"替身力量"
搞不好比承太郎先生还强大
你也是啊,仗助
你的"疯狂钻石"可是让我大吃一惊
看来不是只有我在进步
再等一阵子吧
等我"呛辣红椒"的力量更强大一点
才能打倒承太郎
有电的地方,他就能畅行无阻
拥有可怕的力量
还能远距操控的"替身"是吗
仗助,没听到我问你在吵什么吗
没事啦
我被虫子咬了啦
真是的
为什么虫子只咬我啊
仗助
让你们久等了
仗助,你要跟我们说什么啊
把我们叫来这种鸟不生蛋的地方
托尼欧先生那边
或是平常那间咖啡馆不行吗
把你们叫来这里的可不是我
是承太郎先生
承太郎大哥?
他找我们要做什么啊
应该是"呛辣红椒"的事吧
你指的是那个替身"呛辣红椒"吗
他出现了吗
嗯,出现了
昨晚跑来找我
你这家伙,为什么没有马上跟我说
亿泰只要讲到"呛辣红椒"的事
就会露出跟平常不一样表情
不过他哥哥被杀,这也难怪
是我叫仗助先别说的
镇上到处都有电
讲那家伙的事情太危险了
承太郎大哥
叫你们在这荒郊野外集合
也是为了不让他听到
亿泰
就连我都对"呛辣红椒"都很火大
那家伙不声不响就跑进别人家
随他高兴想要偷听还是偷东西
这么说起来,前阵子
我做已经写好的回家功课
早上醒来就不在桌上了
我一直以为是我妈把它当垃圾…
这根本不是什么大事吧
我想说的是
"呛辣红椒"只是因为有我们在
所以还没闹出什么大事
他只要花一点功夫
就像打一通色情电话一样
就能把看不顺眼的人
拉进电线里面杀掉
用弓箭射人就更不用说了
搞不好已经有人遭到他的毒手了
我亲身体验到,他的力量成长了
要快点找到那家伙本人才行
可,可是要怎么找
你就是为了想办法
才把我们找来的吧,承太郎先生
不对,不完全是那样
我有办法可以找到他
能把他找出来的人
今天中午会抵达杜王町的港口
能找到他?
那个人是替身使者吗
没错
"替身"的名字是"隐者之紫"
不过,那人的年纪已经很大了
实在没有体力战斗
年纪大?
那家伙几岁了啊?
是你的熟人吗
嗯,我跟他熟得很
他以前肌肉还蛮结实的
现在已经完全萎缩了
他80…不对,是79岁吧
79岁?
那不就是个糟老头子吗
他确实是腰伸不直,脚也站不稳
拄着拐杖在走路
二年前才动过手术清除胆结石
眼睛也有白内障
满口都是假牙
老是叹气说没办法吃丁骨牛排
脑袋也开始痴呆了
他的兴趣该不会是跟邮筒聊天吧
饶了我吧
我就是为了保护那个老头子
才找你们来这里的
要是"呛辣红椒"知道老头子的存在
他应该会把老头子给宰了
因为"呛辣红椒"
最害怕的就是他本人被找出来吧
不过,那样的老头子
真的派得上用场吗
我有阻止过他了
但他一听到弓箭的事
就擅自动身前来日本了
你说日本?
-承太郎大哥,那个人是外国人吗
-对
仗助,不好了
什么,怎么了吗
说起79岁的外国人替身使者…
这…不会吧
我全都听到了
"呛辣红椒"
怎么可能
为什么他会出现在这种荒郊野外
为什么
这里明明就没有电线,为什么他…
是机车的电瓶
糟了,他躲在电瓶里面
偷偷跟过来了吗
躲在我的机车里
全被他听到了
中午到港口吗
能把我找出来的老替身使者?
那个老不死的
等他到港口,我一定会宰了他
他知道老头子的事了
也就是仗助父亲的事
这下糟了
要是这样被他逃走
他一定会提前一步赶到老头子那边
仗助,把岩石打碎,弄坏那辆机车
不对,等一下
那小子跟我有仇
就由我虹村亿泰来收拾他
他把空间削掉了
形兆的弟弟
你的对手是我
我要把你削掉
亿泰,我得夸你一下
没想到你用瞬间移动追上这辆机车
不过你"轰炸空间"挥手的动作
实在是跟不上我"呛辣红椒"的速度
有够慢的
白痴,你仔细看
我削掉的是…
我的机车
机车的前轮…
这样你就逃不掉了
你有用大脑了耶,亿泰
干得好啊
"呛辣红椒"无法离开机车的电瓶
而且再加上
附近一百公尺都没电线
这跟抓到他也没什么两样了
刚真是好险
不对,还不能说是抓到他了
因为机车的电瓶还在
他打算想办法杀了亿泰逃走吧
-我们也过去吧
-好
你以为把我逼到无路可逃了吗
你想帮形兆报仇是吧
不对,我老哥…
死掉也是理所当然的
我觉得他迟早会被别人给杀了
所谓的"犯罪"
是只要你做了那样的事
就会十年风水轮流转
早晚会轮到你受罚
这么点道理连我都懂
把你本人的名字跟住址说出来
我至少会饶你一命
我回答,你至少会饶我一命吗
没想到你挺冷静的嘛
我还以为看到仇人
你会气到浑身发抖咧
我其实是希望你不要回答
我已经忍不住想把你一块块削掉了
你这白痴
果然没错
不过,想把我削掉?
用你那慢吞吞的右手吗
是该嘲笑你,还是该打呵欠
这可真难决定啊
臭小子
我宰了你
我就让你好好的感受一下
你的"替身"到底有多慢
懂了吗,就是这么慢啊
-亿泰
糟糕,承太郎过来了
不能再磨蹭下去了
什么,他在我背后
就算没打中,也会削掉空间
所以我会瞬间移动
你忘记了吗
抓到你了
你这蠢蛋
看来你的动作已经变很慢了
你躲得过我下一道攻击吗
你们看
"呛辣红椒"的电光慢慢消掉了
他变弱了
"替身"的力量开始衰弱了
亿泰打赢了吗
亿泰,别杀了他
等我们过去
你已经赢了
我们得从他口中问出弓箭的下落
你们说的没错,我越来越衰弱了
你"替身"的右手,虽然动作不快
但实在是个可怕的"替身"
不过,你真的不来杀我吗
我搞不好是故意装出衰弱的样子
-亿泰
-什么
引承太郎靠近
再把他的头砍下来
你这家伙到底想说什么
没什么
你要来把我了结掉吗
还是等承太郎过来
你这家伙
不过,等一下
为什么你要特地告诉我这个
要是不说你是假装衰弱的样子
搞不好就能卑鄙的打赢承太郎
我想想…告诉我还有力量反击
表示他完全没机会偷袭我们了…吧?
叫我出手了结你,你想死吗
想怎么做就看你了
这家伙真的变衰弱了吗
还是他变弱是骗人的
其实还保有实力
到底哪个才是真的
你要动手,还是不动手啊
如果他还保有实力
我要是不给他致命一击
这家伙搞不好还会想什么奸计
动手吗
亿泰的样子有点奇怪
亿泰,快点决定啊
你这混蛋
我懒得再想哪个才是真的了
可恶
亿泰
承太郎大哥,别阻止我
这家伙杀了我老哥
我要跟他做个了断
在我心里,只有这点绝对假不了
你这蠢货,去死吧
"Great"
这下子要找弓箭可就很麻烦了
虽然确实已经做出了断了
不对,感觉有点奇怪
"呛辣红椒"那家伙一定有什么阴谋
地底下有电缆
那家伙是为了让我挖出电缆
我刚刚真的变得很衰弱了
因为机车的电瓶只有12伏特而已
-好险好险
-你这家伙…
多亏了你,我又复活了
亿泰,如果你很聪明
照承太郎说的,没有给我致命一击
我就会因为电瓶没电而自动消灭了
镇上哪里有电线经过,我全都知道
我原本就打算藉着这地下电缆逃走
不过,这里离机车很远
我刚才也没力量把它挖出来
你这混蛋
这家伙比刚刚还厉害
也就是说,刚刚的电力不够
电力会增强我的力量
亿泰
你老哥形兆说你会拖他后腿
他说的没错
你的脑袋还很幼杂
蠢蛋,你根本就不可能报得了仇
掰掰了,承太郎
仗助,他是叫乔瑟夫．乔斯达是吧
那个老不死的
我会让他的下场跟虹村兄弟一样
是我赢了
亿泰
他被拖进去了
亿泰,亿泰
这可真是的
被逼到那种地步,竟然还能逃脱
这"替身"真的相当棘手耶
不但能远距操控
-而且还能使用电力公司的电
-在说什么啊
-力量无限强大
-你们两个在说什么啊
亿泰都被杀了
你们竟然还在分析敌人的能力
-说的也是,应该要担心一下亿泰
-是啊
这也算是不幸中的大幸了吧
看来亿泰很好运
亿泰那家伙
右手被砍断真的很好运
"疯狂钻石"
把这截手臂复原
就表示他的身体会回来
可恶
太好了
亿泰回来了
可恶
我…
我完全败给那家伙了
可恶,可恶
先别想报仇或输赢的问题了
先想要怎么保护
乔瑟夫．乔斯达先生吧,亿泰
那样才能打倒"呛辣红椒"啊
为了大家,你必需那么做
为了我们所居住的这座城镇
承太郎先生,情况真的很糟
我想得太简单了
我们要比"呛辣红椒"更早一步
赶到老头子的船那边去才行
快到港口去吧
等一下,你们两位
这不会太无情了吗
亿泰受到很大的打击耶
去港口走这边比较近
这样啊
叫你们等一下啊
要超越老哥…是吗
"呛辣红椒",你让我学到一课了
乔斯达先生
我们即将抵达杜王港了
Anytime I need to see your face
I just close my eyes
And I am taken to a place where
your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter
in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don't need to try and explain
I just hold on tight
And if it happens again
I might move so slightly
To the arms and the lips and the face
of the human cannonball
That I need to, I want to
Come stand a little bit closer
Breath in and get a bit higher
You'll never know what hit you
When I get to you
Ooh, I want you
I don't know if I need you
But, ooh, I'd die to find out
Ooh, I want you
I don't know if I need you
But, ooh, I'd die to find out
"第12集 呛辣红椒 其二"