简直像是没有明显症状
却又不断恶化的"疾病"一样
我们的城镇杜王町
有什么人潜藏在其中
正在镇上的某个地方行凶杀人
而且,没人发现有人被杀了
这是多令人震惊
多让人心里发寒的消息啊
但是,到目前为止尚无任何方法
能找到那名凶手
有几名替身使者在这杜王町
连这都是未知数
而比起这无明显症状的大问题
人们反而比较烦恼像是
"今天晚餐的配菜要吃什么"
这种眼前的事物
存款的余额只有285圆
我原本有2万圆的存款耶
12圆?
我的意志太薄弱了
为了买帅气鞋鞋存的那2万圆…
我完全不记得是用在哪里了
都是那个臭老头害的啦
竟然用我的信用卡
买了13万圆的婴儿用品
虽然之后有叫老头付那13万了
但我的金钱观却麻痹了
想说稍微用一点也没差
有没有哪里夹着
我放到忘记的千圆钞咧
是蟑螂啊
虽然是银行,不过也有蟑螂吧
替…替身?
找到了1圆
你这家伙…
那是替身
新的替身出现了
视若珍宝之物即将被夺
混入日常生活中的恶魔
平稳的日子早已崩毁
不动声色而若无其事
不知不觉中已被夺走
要将其夺回就趁现在
如贯穿的箭矢般锐利
彼此心灵的碰撞如此美丽
天崖海角 chase you
永远 chase you
我要 chase you
你已无处可逃
迈步奔跑 chase you
明天也要 chase you
我要将你击败
决定胜负的将是心中的执着
因此 I chase you
(第18集)
(重重的收成者(Harvest) 其一)
它到底要去哪里
还有另一只?
可恶,你到底是什么人
马的,我宰了你
亿泰
仗助
你看,有敌人的替身
我要把你给宰了
竟然有二只
一只原本在银行
我一路追过来了
你是受到什么攻击
没有,他是没攻击我
我买瓶"卡尔必思"
他突然从自动贩卖机底下跑出来
他没有攻击你吗
那你刚还喊着说要宰了他
他害我吓一跳
把"可尔必思"洒在制服上了
可恶,把我的钱还我
我找到了
又有一只跟他们会合了耶
找到了
这是什么鬼
有一大堆耶
全都聚集过来了
亿泰
这是跟你形兆老哥类似的替身
可是…
全都无视于我们的存在
这反而有一点诡异
小心一点,他本人就在附近
应该吧
这…这是钱
说起来,在银行的机器底下
那只也拿着1圆硬币
虽然只有1圆或10圆的硬币
但那全都是真的钱币
你们捡了好多过来哦
"积少成多,聚沙成塔"
这堆不知道有没有五千圆
只要有你们"收成者"在
我一辈子都不愁没钱了
喂,那家伙就是本人啊?
他对着替身讲话耶
是因为"弓箭"而变成替身使者的吗
虽然他好像没有要攻击我们
你们两个
看得到我的"收成者"吗
你们看得见对吧
嗯,那个叫"替身"
我是东方仗助
这家伙是虹村亿泰
是同伴耶,第一次遇到
我…我…
我的名字是矢安宫重清
葡萄丘国中二年级,体重110公斤
爸爸跟妈妈都叫我"重重"
原本是"小重"后来就变"重重"了
家里养的乌龟叫做"权太"
前阵子我想说…
41圆,62圆跟150圆的邮票
味道不知道一不一样
起来舔舔看就被妈妈骂了
这就是骂我的我家妈妈的照片
照片?
你老妈还挺漂亮的嘛
真是不可思议
我说啊,你的这个"收成者"
这些全都是捡来的吗
对啊
从水沟里或是贩卖机底下捡的
不过,他们不是小偷哦
派出所的警察伯伯有说过
捡到100圆以下的小硬币
不用送过来没关系
我讨厌做坏事
这一点都不是坏事啊
我觉得这反而对社会有帮助
因为虽然金额很小
但你也是让闲置的金钱
重回"日本经济"的怀抱啊
是件很了不起的事哦
是吗,很了不起吗
你觉得我是个很了不起的人吗
这就是所谓思考的盲点
从来没人想到用这种方式赚钱
真羡慕
你好聪明哦
你…你刚夸我很聪明吗
第一次有人这么夸我
虽然我已经捡到12万圆了
12万?
但这让我更高兴
总…总共是12万吗
很厉害吧
光…光是杜王町而已吗
是啊,我不会离开杜王町
不然会迷路,或是被拐走
12万,我身上只剩12圆
亿泰
你的左脚怎么了吗
怎么回事
这地方竟然掉了3个50圆硬币
这应该是重清的吧
我都没发现耶
你这个死要钱的
这一半就给你们吧
我们是同伴对吧
拥有同样的能力
真的吗
好幸运
不对,先等一下
我说啊,不能轻易把钱给别人啦
那我就为难的给你们
全部都给你们
因为我们是朋友啊
你只是脸上很为难而已嘛
等一下
重重,我们二个先聊一下
仗助,你就别装好人了
他说要给我们
那当然就要收下啊,笨蛋
我的自尊不允许啊
我仗助是有自尊的
我除了"疾病"以外
别人给我什么我都收啦
冷静一点
你的心情我很了解,别哭啊
可是...
我也是啊,现在口袋相当空虚
所以啊
我到一个构想
能让大家都幸福的构想
"能让大家都幸福的构想"?
交给我就对了
(乖孩子们,在公园要好好相处哦)
我说,重清…
-我可以叫你"重重"吗
-可以啊
重重,这个我们不能收
你刚才那样做
等于是想要用"钱"收买友情
我不是那个意思
我觉得所谓的友情
是要透过某些事来逐渐培养的
我只是…那个…
这我知道
你的心情我也能理解
我们都是替身使者
所以呢
接下来我们就透过一笔"生意"
来培养我们的友情吧
"生意"?
对,我们三个人合作的"生意"
这里吗
那是手肘啦
也就是说
我想零钱也差不多快被你捡光了
所以我想到用重重的"收成者"
来赚更多钱的一个构想
可以赚得比捡硬币更多的构想?
不是叫你做坏事
也不会给任何人添麻烦
那…那是什么"构想"?
这就是我说的"生意"了
就当是买我的"构想"
把赚到的钱一半给我和亿泰
重重你拿一半
三个人联手完成一个大计划
这样就大家都能得到幸福了
这样是很好
不过,我要做什么啊
你知道这个吧
"蓝色集点券"
没错,在东日本最大的
连锁百货公司之一
龟友百货购物
满100圆就会送一张集点券
我想有很多人都直接丢掉
没在收集这个
另外还有这种的
明和堂文具店给的商品兑换券
一张20圆
奥斯卡唱片行的赠品券
10张就能换2000圆的商品
洗衣店…
玩具店"童话小子"
这个是四叶电器行的集点卡
接下来才是最重要的地方
比如说这个"龟友百货"的
能用"回馈金"的名义换现金哦
不会吧…
仗助,我知道你在想什么了
"收成者"你们快去吧
单单一,二张就只是没用的纸屑
不过啊
整座镇上有成千上万张…
要是叫"收成者"全部捡回来
找到了
垃圾筒里面
我找到了
找到了…找到了…找到了…
收集得越来越多了
好厉害的替身
重重你真是太厉害了
又有人夸奖我了
破掉的纸用"疯狂钻石"修好
太棒了
收集了好几万圆耶
不对,这已经超过10万了
很好
我们是无敌的三人组
我们去换钱吧
不过,仗助你这家伙
也太没有原则了吧
你刚刚不是还说什么"自尊"吗
只要大家都能幸福就好了啦
友…友情,真是好东西耶
亿…亿泰大哥
仗…仗助大哥,没…没问题吧
有那么容易就能换到钱吗
重重,你冷静一点
我们要相信仗助
亿泰,还有…
那是谁啊
亿…
仗助
结…结果怎样
有顺利换到钱了吗
他们有刁难你吗
唱片行跟玩具店不能换成现金
不过,随便都能券换
相当于4万圆的CD或游戏软体
不是在问你这个啦
我问的是"龟友"
"龟友"的集点券换成现金了吗
关于这个
发生了出乎意料的情况
出乎意料…?
出乎意料的竟然换了61500圆
重重你看,这是真的钱耶
是真的钱
就像做梦一样,现金就在眼前啊
太厉害了,重重
你的替身"收成者"
他的能力真是太强大了
你…你们真的觉得很厉害吗
平常很少有人夸奖我…
你们真的觉得我很厉害吗
重重,你要更有自信一点啦
这可是你才拥有的能力
亿泰大哥,仗助大哥…
大姊姊,你看我有钞票哦
跟我一起玩吧
你这个小子
对了对了
亿泰大哥,仗助大哥这个给你们
这是分给你们的一万圆
重重,这是怎么回事
因为我们之间有友情嘛
我们是朋友,对吧
我们是伙伴
所以那就是我们友情的"证明"啊
喂,先等一下
重重,这跟我们说好的不一样
你刚不是答应要给我们一半
61500圆的一半是30750圆才对
是…是吗
我有说过那种话吗
什么
而…而且,收集那些点券的
全都是我的"收成者"去做的
全都是我一个人做的
你们只是出一张嘴,什么都没做
所以说
要不是仗助有这个构想
你根本就不会想到要收集
我早晚会想到的
因为我很厉害啊
不对,凭你那个猪脑袋哪想得到
亿泰,别说了
跟我来一下,后退一点
这可真是Great的伤脑筋了
几千圆他愿意给我们
到了上万圆就突然舍不得了
他好像是这种心理
虽然他没有恶意
但这种精神面还很幼稚的人
跟他拿什么
他都只会觉得我们在骗他
这时候我们就成熟一点
别跟他计较了吧
我们拿到一万圆,也算是不错了
既然你这么说,我是没意见啦
他那样真的让人很火大
你不觉得他把我们看扁了吗
不对,亿泰
在这里跟他打架也没用
我们再慢慢教他
什么叫大人的"契约"吧
为了让你可以赚钱吗
你这个没原则的家伙
不过,我就是喜欢你这一点
我知道了
那这个就谢谢你啦
亿泰大哥,你口渴吗
你要喝什么吗,我来买
你要请我喝吗
这样啊,那我要"可尔必思"
自己买吧
你怎么把那丢掉了啊
这是没用的垃圾券啦
像是年终的抽奖券
那是我刚才叫重重顺便捡的啦
你说这些没中奖的
抽压岁钱贺年明信片吗
你怎么知道这些不会中奖
要是中了谁会丢掉啊,阿呆
有很多人都是忘了对号码
没有去换奖品啊
要是抽中了
这次一定要分我们一半
可恶,说好了哦
好啊,给你一半
不过要是对中邮票贴纸
就不用给我了
你还真是喜欢这种
小气又麻烦的赌博耶
没中,这个怎么样
乐透奖券类的
我们高中生也可以去领吗
乐透奖券类的?
我记得只要
拿身分证跟印章就可以领了
SG组121314
这个不行,没中啊
我还以为有机会呢
(SG组121314)
SG组121314,我看看…
我说如果,如果万一中奖了
要送去派出所吗
笨蛋,怎么可能要送去啊
"收成者"只捡别人丢掉不要的
然后,等你中了再担心这个吧
辛苦你了
什么, SG组的121314
SG组121314
你那么大声干嘛
500万
绝对没错,我中大奖了
你说什么
别开玩笑了
太棒了,像做梦一样
太梦幻了
绝对别人没有遇过这种事
慢着慢着慢着
亿泰,冷静一点
我再确认一次
SG组121314
奖金500万圆
没错
虽然像假的一样,但绝对没错
然后这是别人丢掉的彩券
早晚会被送去焚化炉
距离领奖期限也只剩没几天
就算换钱的时候被银行问一堆
也能光明正大的说是我们买的
到这里都没问题吧
嗯,当然没问题
也就是说,这是我们的500万圆
要买什么好呢
第一个当然是帅帅的义大利鞋
然后买一套性感的名牌西装
再去托尼欧那里吃最贵的餐点
我也想去外国旅行
我要存起来
你的人生也太无趣了吧
那是我的"收成者"捡来的
500万
谁要…给你们一半…
Anytime I need to see your face
I just close my eyes
And I am taken to a place where
your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter
in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don't need to try and explain
I just hold on tight
And if it happens again
I might move so slightly
To the arms and the lips and the face
of the human cannonball
That I need to, I want to
Come stand a little bit closer
Breath in and get a bit higher
You'll never know what hit you
When I get to you
Ooh, I want you
I don't know if I need you
But, ooh, I'd die to find out
Ooh, I want you
I don't know if I need you
But, ooh, I'd die to find out
"第19集"
"重重的收成者(Harvest) 其二"