你别碰那骰子,东方仗助
你待在那里别动
他想要做什么
如果那外星人的骗局被发现了
依露伴的个性…
绝不是道歉就能了事的
你在检查什么啊
是我的错觉吗
总觉得这骰子在盯着我看
惊
心跳加速
算了,继续玩吧
(露伴,又新追加30枚筹码)
那…我还是保守一点,押个二枚
外星人,这样你懂了吧
要不露痕迹的赢过他
只要最后稍微赢他一点就好了啦
好,来吧
这…这家伙
根本没有搞懂
有二就有三是吗
的确是有可能连续掷出这种点数
六豹子是五倍是吧
我会付钱的
都掷出这种点数了,我也没辄
是啊,有二的确可能会有三
Beak down,Beak down
Listen
Let's GO
Shining justice 萌芽
Brand new bed town 交错的气息
岬角吹来的海风
穿过隧道迎向铁塔
迷失在交错纵横的小路中
照亮溶入心中之阴影的
黄金精神 那是守护到底的光芒
Let the voice of
love take you higher
聚集的力量 连时光都能超越
1999年 Bizarre summer
以围绕的勇气生存的城镇
Great Days
(第28集 公路之星 其一)
你…你…你…
你在干什么啊
我是不知道你用什么手法
但你一定有作弊
我不能原谅自己
竟然看不出你用什么办法
你是不是疯了啊
你这小子真是让人火大
之前我都是看在乔斯达先生
或康一的面子不跟你计较
可是,你现在却把我当白痴耍
一想到你在心里偷笑
我就忍不住火大
把手伸出来
我用"疯狂钻石"帮你治疗
少啰唆
你以为我露伴为什么
要刺伤自己的小指
就是为了不让你退出游戏
东方仗助
你这种下三滥的人
我露伴怎能让你看不起
就再各掷一次分胜负吧
在那期间
我一定会揭穿你作弊的手法
如果我看不出你用什么办法作弊
这里有两百万
我就拿这笔钱
请你用"疯狂钻石"治疗我的小指
但如果我找出你的作弊手法
就留下你的小指吧
东方仗助
两位好像玩得挺高兴的嘛
嗨,是我啦
仗助,好久不见了
我之前住院住了一个多月
虽然我不太记得了
好像是在路边撞伤了头
玉美,为什么你会出现在这里
是我刚打电话聘请他来的
请他来"讨债"
来"讨债"?
我是小林玉美
所以说好的"约定"
我都会迅速又确实地…
用这把挂在你心上的"锁"
把欠下的"债务"追讨到手
不管是谁赢了
我会"公平"地执行我的工作
手续费是2成,或是最少40万
再各掷一次分胜负
看能不能找到作弊手法是吧
对
什么
不过,你还有一条退路
那就是不作弊
所以我要把这条路封死
我规定,如果你没作弊却赢了
玉美的"心锁"
就会自动对你展开攻击
弄成这样真是有够糟的
但我也只能跟他拼了
只能彻底"作弊"干掉他
那就由我先开始,我要骰了
怎么样
是4点
3一对,跟一个4点
太好了,自然地弄出一般点数了
这样就不会被他发现
接下来轮到我了,是吧
怎么觉得你好像松了一口气
简直就像拜托别人做什么事
结果顺利完成了一样
别怕,露伴那家伙不知道
就这样跟他拼了吧
他…他吐了
这…这下糟了
他已经头晕了
因为刚才那家伙一直在摇骰子
仗助,别把骰子藏在手里
这样我看不到
好好把骰子放在手掌上
让我看清楚再骰
哪里发生火灾了吗
什么
警笛声
这家伙对警笛声过敏
糟了,他会变回来
你在干什么,太可疑了
快把手张开让我看
虽然很突然
但这是我充满干劲的吼声
我要掷骰子了
来吧,看我的
是三个6的六豹子
"心锁"没有动静
仗助的确有作弊
怎么样
露伴老师,您看出什么了吗
露伴老师
还是您要认输?
露伴那面好像没冒出一粒粒的
你要忍住啊
看出来了吗
还是没看出来
不行了
这个是…我知道了
被拆穿了
我知道了,是这里发生火灾啦
露伴老师,是你家烧起来了
是那个放大镜
是这个放大镜弄出火来了
一直顾着玩骰子都没发现
少啰嗦
只不过是房子烧掉而已
一点都无所谓
更重要的是
我一定要拆穿仗助的作弊手法
您在说什么啊
快点带着这两百万去避难吧
那…那我先走了
慢着,仗助
走之前,先让我治好你的小指
谁要你治了
仗助,别跑
你这个臭小子
刚真是好险
不过,原来我那么容易招人怨恨
我以前都不知道
你好像变得没什么精神
我有帮上你的忙吗
你…你吵死了啦,真是的
岸边露伴家
烧掉一半,损失700万
仗助,虽然没有什么损失
但露伴对他的怨恨越来越深了
(川尻 浩作,早人,忍)
各位驾驶朋友,机车骑士
请一定要小心骑车开车
昨天,在二杜隧道入口
有机车相撞
骑车的少年身受重伤
根据事后警方的调查…
最近妈妈好奇怪
都打扮得很漂亮,还涂新口红
心情超好
是发生什么事了吗
妈妈在爸爸面前赤身裸体…
已经很久没看到了
我是父母亲相爱之下
所生的孩子吗
这是在做什么啊
可恶的东方仗助,空条承太郎
都是他们,害我落得这么悲惨
仗助先生,昨天谢谢你了
昨天…后来你是在哪里吃饭睡觉
未起隆,未起隆
你要乖乖跟在我后面啊
我们才刚搬过来
有很多事情要办呢
妈妈,我知道了
现在就过去
你该不会又说自己是什么外星人
到处在捉弄别人吧
如果真的是那样,请你别在意
之前住东京的时候
学校里有人把他说的话当真
后来闹很大呢
我们先告辞啰
我对她"洗脑"
让她以为我是她儿子
"支仓未起隆"
也是我在地球用的化名
先这样吧
(支仓未起隆)
未起隆,快过来啊
(外星人or替身使者?)
这到底是怎么回事
那个年轻人到底是什么人
他真的是"外星人"吗
还是被这支箭划伤
所以才诞生的替身使者
虽然让仗助跟岸边露伴起内哄
是对我很有帮助…
不过…
下一个
下一个替身"公路之星"
一定可以打败追查我儿子的人
你干嘛把头转过去
至少也打个招呼吧
再怎么说我都比你年长
东方仗助
昨天不好意思了
火…火灾造成很多损伤吧
就跟电影"麻雀变凤凤"里一样
250万的家具也都烧掉了
不过,我一点都不在意
怎么了,坐啊
昨天骰子那笔帐
我迟早一定要讨回来
什么
刚那是…
仗助,你看到了吗
刚才隧道的墙壁上…
出现一扇房门
里面好像有什么人
也有窗户
隧道的墙壁里有房间
有个里面有住人的房间
里面还有一个男人
两个都看不到长相
那家伙到底在干什么
仗助,刚那个你看到了吗
岸边露伴,你吵死了啦
你不要一直在那边闹我
都没有人看到吗
那"房子"…是新的替身使者吗
把女人的手斩断的男人…
难道是…吉良吉影?
(二杜隧道)
你说刚才隧道里有个房间?
我才不会上当
你想用这么无聊的谎话骗我
向我报复吗
东方仗助,你不相信我说的吗
用骰子作弊的骗子
像你这种说一套做一套的骗子
竟然想说我是骗子吗
看来我跟你真的犯冲
就算叫你跟我一起回去看看
你也听不进去吧
好,进去看看吧
是出口
什么都没有
隧道里什么都没有
只有墙壁
那果然是幻觉吗
什么
这…这是…
是我在车上看到的房间
突然出现了
不过,刚那一男一女不见了
不好,里面好像有什么东西
这房间果然是一个陷阱
来了
有什么东西在
虽然看不见身影
但有什么东西跑过来了
刚才有什么东西朝我跑过来
虽然看不见身影
但是,是往我这边冲过来
不是人类,而是某种东西
那个房间是陷阱
像吉良一样的男人也只是幻觉
这样我就确定那房间是"替身"了
我只有一个人不太妙
来去通知乔斯达先生吧
什么,它追上来了
这是什么
这个像脚印一样的东西
是"替身"吗
时速60公里
甩开它了
超过时速60公里,它就追不上了
是远距操控的吗
什么
糟糕,被它追上了
我只是稍微减速而已
这家伙…
看我把你变成"书"来操控你
"天堂之门"
不好,我的力量被它吸走了
虽然我刚刚才说
再也不想见到露伴那家伙
不过,我还是跑来了
谁叫我是说一套做一套的骗子
什么
不会吧
这…这是…
这是露伴的机车吗
只有机车冲出来了
这家伙是…
给我养份
把你的养份给我
"天堂之门"
替身名是"公路之星"
那个房间是陷阱
要是有什么人
因为好奇而进入那房间
它就会像闻到味道的猎犬一样
追到天涯海角
吸取那个人的养份
一旦让"公路之星"碰到…
它的弱点是…
没有弱点
不行,没办法使出力量
已经无法再读下去…
我…我的力量渐渐被吸走…
也没办法把"命令"…写上去…
露伴
你在里面吗
仗助,没想到你竟然跑回来了
你的同伴啊…
你叫做…露伴…是吗
露伴,快回我一声啊
你在哪里,露伴
这是…
露伴
我说,露伴
快叫那家伙救你
-快点大叫救命啊
-那房间是怎么回事,你没事吧
你的养份现在只剩一点点
如果你对他叫救命
我就饶你一命吧
因为,我可以得到他的养份
来吧,快帮我把他叫进这房间
我会饶你一命的
快喊啊
那房间到底是怎么回事
简直就像有人住在里面一样
快点叫他啊
你看,他觉得不对劲,都不肯进来
你们之间的交情没很好吧
就跟他说"快来救我"就好了啊
你想死吗
我…我把那小子拉进来
把他交给你的话…
你…你真的会…
饶我一命吗
是啊,我可以答应你
这是一场交易
用他的养份来换你的命
叫啊,快点叫他进来
不过,我拒绝
什么
我岸边露伴最喜欢做的事情之一
就是对自认比我还强的家伙
说"NO"拒绝他
仗助,你快跑
走进这房间,你就打不赢它了
会被它给杀了
你这家伙
你以为你叫我快跑
本少爷就会乖乖的跑走吗
我会把他揍扁啦
在哪里啊
躲起来的那个家伙
你…你耍什么白痴啊,东方仗助
我都告诉你有危险了
你总是做一些跟我背道而驰的事
所以我才讨厌你啊
所以你才让我这么火大啊
它要发动攻击了
那家伙已经记住你的味道了
太好了,抓到他了
"天堂之门"
(自己的身体以时速70公里)
(往背后飞走)
仗助
"公路之星"会用60公里的速度
追你到天涯海角
快把他本人找出来
只有这个办法可以救你
你这混蛋,真的很吵耶
露伴
岸边露伴
没想到你会帮我
怎么可能
虽然我觉得"怎么可能"
但我开始欣赏你了
我知道了,露伴
只要把他本人找出来就可以了吧
把他本人找出来
揍到他爬不起来就行了吧
你等着我,露伴
Anytime I need to see your face
I just close my eyes
And I am taken to a place where
your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter
in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don't need to try and explain
I just hold on tight
And if it happens again
I might move so slightly
To the arms and the lips and the face
of the human cannonball
That I need to, I want to
Come stand a little bit closer
Breath in and get a bit higher
You'll never know what hit you
When I get to you
Ooh, I want you
I don't know if I need you
But, ooh, I'd die to find out
Ooh, I want you
I don't know if I need you
But, ooh, I'd die to find out
"第29集 公路之星 其二"