"杀手皇后"
这是我帮这家伙取的名字
我要先把你收拾掉
让我今晚也能好好睡一觉
我警告过你,叫你别动了
别小看我的"收成者"
数量竟然有这么多啊
而且打死三四只
不会对你造成伤害
你要是敢再乱动
我就把你脖子上的
那个什么的血管切断
对了,好像是叫做"颈动脉"的血管
我会把它切断
我的"收成者"无人能敌
然后,你的"替身"
看来是很有力量
但是没办法跑很远的类型
有效范围大概1-2公尺左右吧
想死你就再乱动看看啊
原来如此
每个人
有各种不同类型的能力是吧
"替身"?
原来这叫"替身"
对了,我的"杀手皇后"
也有一个特殊能力
他手上好像拿着什么东西
把它抢过来
什么啊,只不过是百圆硬币
你想用这个干什么
不是,我只想告诉你
我"杀手皇后"的特殊能力
反正你"已经"被我收拾掉了
"杀手皇后"的特殊能力
就是能把任何触碰过的东西
全都变成"炸弹"
任何东西都可以
就算是百圆硬币也行
"收成者"快把百圆硬币丢掉
这样一来,今晚…
我也能放松心情好好睡一觉了
视若珍宝之物即将被夺
混入日常生活中的恶魔
平稳的日子早已崩毁
不动声色而若无其事
不知不觉中已被夺走
要将其夺回就趁现在
如贯穿的箭矢般锐利
彼此心灵的碰撞如此美丽
天崖海角 chase you
永远 chase you
我要 chase you
你已无处可逃
迈步奔跑 chase you
明天也要 chase you
我要将你击败
决定胜负的将是心中的执着
因此 I chase you
"第22集"
"吉良吉影想平静地过日子 其二"
你知道吗
听说有一间能
让恋情成功的美容院
真的假的,这也太好笑了
是真的啦
只炸一下没炸死你啊
你把我怎么样了
我…到底…
到底变成怎样了
我不是说了吗
我的"杀手皇后"能把任何
触碰过的东西变成炸弹
我刚把这百圆硬币变成炸弹了
然后只要在我高兴的时候
按下按钮
就能从对方体内引爆
把他炸得粉身碎骨
不过,重重
看来你的情况
只是半张脸从内侧炸掉
三分之一的脑浆跟脸部肌肉
摇晃震荡在一起
在我再炸你一下之前
我想起几件事要跟你确认一下
你说这个叫"替身"
那两个叫仗助跟亿泰的
也拥有替身能力,是吧
你…你饶我一命
不行不行不行…
你非死不可
我怎么能让目击者活下去
没有任何一个人
能知道我吉良吉影的真正身份
不过,我想知道有哪些替身使者
虽然只要调查一下就知道了
但我想直接问你本人
仗助,亿泰…
其他人叫什么名字
这镇上还有几个替身使者?
能力是什么
我…我不知道
你怎么可能会不知道
听好了,要是你不肯说…
我就连你父母亲一起收拾掉
你…你说什么…
你要把我爸爸跟妈妈杀掉?
快点说啊
你说出来,我就不会对他们怎样
你再拖拖拉拉的
等一下说不定有人会从这里经过
名字就好
快一点,来啊
大家都在说
他们在找这座镇上的杀人魔
杀人魔指的就是你吧
杉本铃美也是你杀的
什么
杉本铃美?
这家伙又让他的替身行动了吗
"杀手皇后"
那个小鬼…
明明遍体鳞伤了…
快…快到仗助…那边…去…
仗助的"疯狂钻石"…
应该可以…治好我…
我要…保护爸爸…跟妈妈…
不能让他杀了爸爸跟妈妈
不能让那种肮脏可怕的家伙…
待在爸爸跟妈妈住的这座小镇
(前方为高中部)
(国中部学生禁止进入)
我得快点去…
仗助那边才行…
对不起
你没事吧
我得快点去…
你是不是哪里身体不舒服
他是国中部的耶
这学弟有点奇怪
我们快点去叫老师来
不要,别管他了啦,感觉好恶心
我们快走吧
仗…仗助
你说大家都在找我?
这镇上有人知道杉本铃美的事吗
不过,没有人找得到我
因为没有人知道
我吉良吉影的真正身份
只要把你解决就没人知道了
我要保护爸爸跟妈妈
"杀手皇后"已经碰过门把了
仗助
这就是"杀手皇后"的能力
证据已经消除得不留痕迹
刚有人叫我的名字吗
嗯,我有听到
仗助,你快看
找到…了
重重
太奇怪了,仗助
"收成者"竟然浑身是血地消失
那不是一般的"替身"消失方式
为什么只有一只跑来我们这里
我们快去国中部
去找重重
奇怪,是在哪里弄掉的
算了,没办法
希望我常去的西服店
有一样的扣子
怎么…会有这种事…
又是他…
又是那家伙
被那家伙所杀的灵魂飞走了
你不小心遇到那家伙了吧
重重
没错…
这小弟弟已经死了
重清遇到了那家伙
然后被他杀了
这点我很清楚
但他为什么会遇到那家伙
对方用什么方法杀了他
这我就不知道了
可是,是那家伙干的好事
我知道这是
杀了我的那个家伙干的好事
我们有去找重重,但完全找不到
我和亿泰跟重重分开不到五分钟
他就不见了
他教室里的桌子上
课本跟文具用品都还留着
他的父母亲已经请警方搜索了
但他恐怕…
那也就是说…
凶手是替身使者?
你们可能不太知道重重的事
我根本不认有人能打得赢
重重的"收成者"
对方不到5分钟就杀了重重
把他的尸体带出学校藏起来了
看来承太郎…
既然知道对方是替身使者
我们也得展开行动了
仗助,你好像捡到一颗扣子
是"收成者"的其中一只拿来的
就是这个
这是重重的遗言吧
说不定是"收成者"
从凶手身上扯下来的
这颗扣子先放在我这里
我去调查看看
从…从那种到处都有的扣子
可以查得到什么吗
有可能可以查得到
也许可以查到
衣服的品牌或是制造商
原来如此
要…要是话都说完了
那我要回去了
总…总觉得心情很复杂
有,有点烦躁
老爸,我们回去吧
亿泰好像怪怪的
虽然重重是个很贪心
又让人火大的家伙
但总让人觉得不能放着不管
真不敢相信他已经死了
而且,现在的这种心情…
都不知道该生气还是该伤心
连这都不知道,更让人觉得焦躁
这就是我们现在的心情
尤其是亿泰,更是如此
可恶
在我不知道的时候
发生不得了的大事了呢
我会留意到我店里来的客人
虽然他应该不会来我这里…
但我也会留意一下
替身使者会彼此吸引
不过,我可不想见到他
这下子大家全都动起来了是吧
刚那个是仗助吧
亿泰也在
你听我说
上个礼拜五不是我生日吗
跟我在交往的那个男人
竟然送我这么老土的戒指
你看,这个谁想要啊
虽然我还是装做很高兴的样子
看他是大地主的儿子
我才跟他交往的
他真是个土包子
真的是很幼稚的戒指耶
这要多少钱啊
大概15万圆左右吧
不过我打算拿去当掉换钱
这实在配不上我美丽的手指啊
虽然内心丑陋
但那女人的脸蛋跟手都很美
只要到我身边来
就能用洁净的心灵跟我交往
我该走了,下次见
好,掰掰
我跟你就到此为止了
我们断个干净吧
(矢安宫重清死亡)
(替身名"收成者")
各位早安
杜王町广播电台
今天也是由我来为您服务
你的邻居原田海
在这崭新一周的开始
各位过得愉快吗
-时间真快,6月也只剩三天了
-来,我们来吃吧
对了,我今天我要跑很多地方
就麻烦你看家了
晚餐等我回来,我们一起吃吧
太好了,有巴黎特殊口味
真的运气好好哦
我们快来去与兵卫池吧
等等,明日香还没好
-好慢哦,她在干嘛啊
-重重那件事,到现在已经四天了啊
虽然那之后没再发生什么事
但杀人凶手
绝对在这镇上的某个地方
老实说,每个人说可疑也都很可疑
说正常,也都算是很正常
你…你好,承太郎大哥
请问…之后有什么进展吗
像是杀人凶手的扣子之类的
没有,没什么进展
目前还没查到什么
是…是这样啊
请问…你要去哪里啊
没有
没什么
就在这附近逛一下
真伤脑筋耶
遇到话少的人都不知道要说什么
露伴老师总是强拖着我跑
所以很可怕
承太郎可怕的地方是都不说话
想想看有什么话题可以聊吧
我想想…
你那件大衣好帅气哦
(百足鞋店)
这间店,看起来是间鞋店
对,是间鞋店没错
怎么了吗
(提供简单的西服修改服务)
虽然是间鞋店,但有在帮人修改
像是改裙子的腰宽
或是把裤子长度改短之类的
算是兼着在做吧
就像有些家电行也有卖花一样
那怎么了吗
杜王町附近的西服店我全问过了
但是像这样的店,我倒是漏问了
这颗扣子怎么了吗
没有,如果没看过就算了
我想不起来
那是哪件衣服上面的钮扣
小弟弟,要吃个"好吃的动物"吗
骆驼我都留着最后吃
其他的你要吃什么都可以
不用了,谢谢你
这样啊
不过,那扣子我也不是没看过
如果问那扣子是哪种衣服的
你看,那里我才刚补好一件
昨天有个客人
才叫我补一颗完全一样的扣子
你们看,是一样的扣子吧
承太郎大哥
这可真是的
康一,我们找到了
找到了?
没…没什么
对了,那是什么样的客人
你知道他的名字吗
名字?
我当然知道啊,你看不起我吗
所有来光顾的客人
我全都记得他们的名字
这是对客人的一种体贴
无论是几百个还是几千个
我全都记得
真的吗
太好了,您好厉害哦
可以告诉我们,他叫什么名字吗
对了,衣服的领子上
有挂详细资料的牌子
我当然记得,几百个都记得
只是用看的比较快
我看看…
这个要怎么念才对
我记得是…
是哪个
让我看一下
我想一下…
给我看这里
怎么回事
我的手…
给我看这里
承,承太郎大哥,那个…
康一,小心一点,别再靠过去了
我叫你给我看这里啦
是那家伙的"替身"吗
承太郎大哥
那家伙在那里
他要把外套拿走了
原以为只是在什么地方掉了
没想到竟然有人在查外套的扣子
被他们看到了吗
看到我吉良吉影的名字了吗
为什么最近老是遇到这种事
这可真是的
没想到那家伙会来拿衣服
不过,你们就消失吧
消失在我"杀手皇后"的
第二颗炸弹之下吧
就像那个叫重重的小鬼一样
他还在动
那件证据的外套…
慢着
不要随便追上去
那个拉扯外套的动作太假了
这个"替身"…
感觉有点…
危险
Anytime I need to see your face
I just close my eyes
And I am taken to a place where
your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter
in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don't need to try and explain
I just hold on tight
And if it happens again
I might move so slightly
To the arms and the lips and the face
of the human cannonball
That I need to, I want to
Come stand a little bit closer
Breath in and get a bit higher
You'll never know what hit you
When I get to you
Ooh, I want you
I don't know if I need you
But, ooh, I'd die to find out
Ooh, I want you
I don't know if I need you
But, ooh, I'd die to find out
"第23集 心痛穿心一击 其一"