跟现在这里的
"正义的精神"比起来
根本就微不足道
那"精神"确实存在于这里
现在,"正义的精神"确实存在
你那些力量根本就比不上
这…是梦
这是在…做梦
我怎么可能会被逼到绝境
这一定…是在做梦
你现在已经…
无路可逃了
已经结束了
仗…仗助身上的伤…
在我们等人来的期间
战斗早就已经开始了
也就是说…
这家伙就是吉良吉影
那里有人受伤了
请救护车过来这里
拿担架过来
你还好吗,听得到我说话吗
救护车马上就过来了
已经没事了
别让那个人接近吉良
我们马上就送你去医院治疗
请打起精神来
没事的,振作一点
不好了
那女的已经被他变成炸弹了
看得到这里有几根手指吗
承太郎先生,可以用你的"白金之星"
我知道,但要再靠近一点才行
就算暂停时间
离他太远也没办法动手
最少也要到离他5公尺的地方
竟然把别人变成炸弹,拿来当人质
有本事你就试试看
我一样瞬间就会把那女人治好
不是的
不是当人质那么简单的事
那家伙有一个隐藏的能力
那是一种能飞越时光的力量
叫做"手下败将"
"第39集 再会了,杜王町－黄金精神"
那一定是只能用在
像我或那女人一样
没有"替身能力"的人身上
是只有吉良被逼到走投无路时
才能碰巧产生的能力
也就是说,就像现在一样
只有在他完全绝望时才能发动的
让时间回到一小时之前的炸弹
那是什么啊
你的手,关节跟皮肤都很柔软
手指白白的很可爱
能让我在脸颊上磨蹭一下吗
拿来在脸颊上磨蹭
会让人觉得很平静
那是我小时候的事了
达文西有一幅画叫"蒙娜丽莎"吧
在画册上看到那幅画的时候
我第一次看到那幅画的时候
该怎么说好呢
那个…虽然有点下流…
但我勃起了
我把她"手"的部分割下来
在房间里摆了好一阵子
我也想把你的手割下来
你在干什么啊
至今我已经杀了48个
手长得很漂亮的女性
就只有你…
将会只有你知道我的真面目
这…这下糟了
"手下败将"要启动了
如果现在不快点除掉他
除了那个女人以外
这里的所有人都会被炸死
承太郎大哥
承太郎,你要过来了吗
"手下败将"是我极不想遇到你
才产生的能力
靠过来啊,暂停时间看看
你能停住几秒
继续把我逼向绝境吧
等我被逼到极限
就一定能让"手下败将"发动
承太郎先生,把时间暂停
别让"杀手皇后"按下开关
怎么了
不对,已经到极限了
我要按下开关,就是现在
成…成功了
发动了
我回来了
成功启动了
"手下败将"再次成功地启动了
我打赢他们了
这下子我自由了
刚那是怎么回事
小鸟从我背后飞过来
这是怎么回事
这么说起来,这条路
不是我平常上班在走的那条
如果是用"手下败将"
让时间回到一个小时之前
我现在应该正要去上班…
现在是几点
对了,我把手表放进胸前口袋了
这个是…
为什么手表是坏掉的
是8点29分
"手下败将"启动了
被早人用"猫草"弄坏的这个手表
应该要恢复原状了才对
你没有发现吗
小露露拍的照片里
有拍到一个叫川尻浩作的
那就是吉良吉影吧
然后,终于结束了吧
大家终于把吉良吉影…
把你逼到绝境了吧
你是谁啊
你不记得我了吗
是啦,这也难怪
毕竟然是15年前的事了
看来你真的挺惨的
惨到你连自己发生什么事
都没有发现
女人,你是新的替身使者吗
我就让你知道吧
让你知道你已经死掉了
你说什么
这可不是什么替身能力
这只证明一件事
现在在这里的只是死掉的杀人魔
漆黑阴暗的灵魂而已
怎样,你回想起来了吗
想起自己是怎么死的了吗
就算在这里把时间暂停
离他也太远了
别让他按下开关
不对,已经到极限了
我要按下开关,就是现在
"Act 3,3 Freeze(冻结)"
已进入5公尺的攻击范围内了
S、H、I、T
你们这群可恶的垃圾
"白金之星,世界"
康一,你真的很可靠
真的很庆幸
能来到这座小镇认识你
然后,这可真是的
幸好赶上了
时间开始流动
成…成功了
赶上了
按下开关,按下开关
就是…现在…
让"手下败将"…启动…
为什么,他突然往后飞出去了
按下去…按下去…
就是现在…我要按下…开关…
虽然是敌人
但他真是让人觉得莫名的恐惧
喂,快停下来
停下来
有人倒在那里
什么
不好了
有个男的被救护车辗过去了
刚刚没发现他倒在那里
开回去
快把车子往前开回去
你们几个,快退到封锁线外
退后,快点退后
你也受伤了吗
不行,已经死亡了
当场死亡
死了?
这简直像是他自己飞过来
倒在那边一样
是我的责任
不是我想要找藉口
但我实在来不及按住他
怎么会这样
他刚好被夹在轮胎跟地面之间
脸上的皮肤都被剥下来了
不好意思
知道他的身分了吗
他刚说他叫做吉良吉影
吉良?
勾当台有一家姓吉良的老住户
我记得他是一个人独居
可能没有亲人
事故身亡
那家伙最后是事故身亡吗
不过,这样也好
现行法律,绝对没办法制裁他
这样是最好的结果了
我…跟我爸爸…
虽然感情没有多好
但我爸爸被他给杀了
我希望可以制裁他
我希望有人可以制裁他
吉良吉影,看来你想起来了
想起自己是怎么死的了
看来你想起来了
你到底是什么人
你是谁啊
15年前,你没有替身能力
没办法毁尸灭迹
所以报纸上也有刊登我死掉的事
我这背后的伤痕,你不觉得眼熟吗
还是说,因为那是你第一次杀人
没能把"手"带走
所以对我没什么印象呢?
是你啊…
我记得你叫…杉本铃美
女人,15年你都待在这里做什么
等一下
你为什么要特地露出背后的伤痕
表明自己的身分
难道说这里
就是那个不能回头的地方吗
我老爸有说过
这座小镇里有一条亡灵通道
那里有个地方绝对不能回头
好像只要一回头
就会被一股无法抵挡的力量
拉进某个地方去
难道说你是…
故意跑到我前面露出背后伤痕
想让我回头转身离去吗
你该不会是想设计陷害我吧
你回头看看
我想看看会怎么样
来,回头啊
你自己回头看看啊
你会像这样对我
你以为我没想过吗
我们已经等你来到这里
等了15年了
我们?
亚诺鲁特
什么
你就接受制裁吧,吉良吉影
这是什么
这些家伙到底是什么
"杀手皇后"把他们炸掉
我…我会…
去…去哪里?
我会被带去哪里…
谁知道
不过…
至少是个…
不会让你感到安心的地方
这样一来,我们终于…
终于可以离开了
铃美姊,你真的要走了吗
再待一阵子有什么关系嘛
这样感觉好像
这座小镇的守护神要走了一样
你不在,我会觉得很不安
谢谢你
可是我们在这座小镇里
已经没有事情要做了
离开这座小镇的时间已到
我们非得离开了
不过,小露露
我走了,你会孤单寂寞得哭泣吗
说什么傻话
为什么我要觉得孤单
你15年前就已经死掉了
我之前也说过了
别再留恋人世间
快到另一个世界去
这才是一个鬼魂该做的事
我这想法,到现在也没变
我知道了啦
都到最后了,我就说真心话吧
当然会寂寞啊,我也不希望你走
仗助,还有其他人
铃美姊,一切都结束了呢
由花子同学,连间田学长都来了
我们是来送你的
你们…
虽然对死掉的人说这种话
是有一点奇怪
不过,你要保重
我也很舍不得你走呢
你是一位出色的女性
铃美姊,真的很感谢你
是你拯救了这座小镇
康一,谢谢你
不过,是大家拯救了杜王町
这里的所有人,都不会忘记你的事
各位,谢谢你们
再见了,各位
再见了,铃美姊
再见
他今天怎么那么晚还没回来
是要加班吗
至少也打个电话回来啊
早人
你先吃吧,不然菜会凉掉
我等爸爸回来再吃
早人?
我也…一起等…
我也…等爸爸回来之后
再一起吃
这样啊
对了,你最近是不是长高了啊
我们的城镇,受到了很大的伤害
这座小镇所育孕出来的
名为吉良吉影的怪物
让这座小镇本身受到了伤害
早人的妈妈
会一直等待他先生回家吧
重重的家人
会一直等他们儿子回家吧
被吉良吉影所杀的女儿或姊妹
她们的家人
也会一直等待她们回家吧
伤痛之深
接下来才会开始展现出来吧
到底要怎样治愈这些伤痛呢
那会成为这座小镇的致命伤吗
还是有一天会逐渐消失淡忘呢
这我也不知道
承太郎,你在担心吗
担心现在离开不知道对不对?
是啊,有一点担心
我看着参与这次杜王町事件的
仗助他们…
有一件事我敢说
这座小镇的那些年轻人
都拥有"黄金精神"
以前我们一起去埃及时所看到的
在正义的光辉中闪耀的
"黄金精神"
我在仗助他们身上也看到了
只要有这"精神"存在
就不会有问题
这座小镇已经不用担心了
老头子
有听到吗,老头子
好了,现在就来…
向我引以为傲的儿子道别吧
我刚才给你的那张
我老妈的照片
你有收好吗
有啊,有照你说的放进钱包里了
虽然没去见你母亲
但我祈祷她能过得幸福
是吗,放进钱包里了啊
这是照片的一角
"疯狂钻石"
这些我就收下啰
身为一个父亲
当然要给儿子零用钱花啊
而且,把我老妈的照片带回去
-你又要跟老婆子吵架了
-这个死小鬼
刚才说他拥有"黄金精神"那句话
你要收回吗,老头子
保重哦
透明宝宝的母亲还是下落不明
结果,她成了
乔瑟夫．乔斯达老先生的养女
空条承太郎大哥
以待在杜王町期间所写的
在海岸观察海星所得的论文
取得了博士学位
仗助那小子
又把我珍藏的点心吃掉了
可恶,我要把他的果汁喝掉
康一
对不起
我不小心做便当做到迟到了
你有准备便当啊,谢谢你
真期待今天的午餐
好好吃哦
来了来了,好厉害哦
看这个气势
老爸,你搞不好可以恢复原状
算了,没差
皮肤好光滑
眼睛亮晶晶的
这里的餐点好厉害
对吧
让我变得越来越帅了,真伤脑筋
小裕全身在发光
光芒耀眼呢
是吗,我散发着光芒吗
Grazie
(法文,谢谢)
敬请再度光临
我刚看到小康
跟一个超级大美女手牵着手
那是什么
妈妈什么都没有听他说
你知道吗,下落不明的吉良先生…
我知道
就是那个吧
警方找到一具无脸的尸体
好可怕哦
你要怎么赔我啊
啥?
我说你乱踢空罐子
果汁溅出来洒到我的漫画上了啦
谁理你啊
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10
很好,暖身运动完成
你怎么总是在看着那座小镇
有什么好玩的啊?
还不都是那个老样子
很好玩啊
这座小镇非常好玩
就这样,1999年的夏天
几乎对所有人来说
都跟往常的夏天一样
理所当然的渡过了
你听说了吗
露伴在龟友百货偷东西被抓到
要是真的,那可就太糟了
就是啊,虽然不知道是不是真的
这不是还不知道吗
真是的
那我们来去看看吧
(第四部,完)