你好,这里是川尻家
(7月16日(五) 07点57分)
不是,你打错了
这样啊,干得好,早人
你从那个烦死人的露伴手上
保护了我吗
所以说,号码错了
是
-什么跟什么啊
-好了,既然这样…
为了让我宝贝的家人过得幸福
我来去工作吧
在那之前…
可以来个出门前的亲吻吗
你在干什么啊
我宝贝的茶壶
你为什么要这么做
我真的不知道你在想什么
平常也总是连应都不应我
为什么啊
妈妈,那家伙不是"人类"
只要我跟别人说他的事
那人会被炸死
这个早晨就会重来
要是这样继续放任他…
就算不是现在
我跟妈妈早晚也会死在他手上
岸…岸边露伴
除了吉良以外
也有其他拥有特殊能力的人
要让岸边露伴想想办法才行
可以解救我和妈妈,打倒吉良的
只有像岸边露伴那种
拥有特殊能力的人
有…有了,是露伴
我和露伴见面,他就会被炸死
然后我又会回到同样的早晨
我不能跟露伴见面
却得告诉他那家伙的事才行
我要改变命运
("警告"不可阅读以下内容)
这…这是怎么回事
这是上一个早晨
露伴对我使用的能力
可恶
这次我明明有躲开露伴
露伴明明没有看到我…
曾发生过一次的命运
结果是不会改变的
早人
Break down,Break down
Listen
Let the voice of
love take you higher
聚集的力量 连时光都能超越
Let the joy of love
give you an answer
连离别的时候 都用不灭的意志
1999年 Bizarre summer
换来的勇气所孕育的赞颂之歌
Great Days
Break down,Break down
(7月16日(五) 08点27分)
讨厌,天气预报没说会下雨啊
"第36集"
"另一项能力 手下败将 其二"
你刚刚好像是自己把茶壶摔破了
但其实不是那样
上一个早晨摔碎的东西
一定会摔碎
该发生的事情就会发生
这就是"命运"啊
如果你上一个早晨被变成书
现在就一定会变成书
所以"杀手皇后,手下败将"
所向无敌啊
把知道我真面目的人消灭之后
时间就会恢复原来的样子
接下来也让我参观一下
露伴被炸死的那一瞬间
然后就可以去上班了吧
不可以让露伴死掉
我得拯救露伴才行
岸边露伴啊
你看
他现在连自己为什么会死掉
都不知道
"已经不能再画漫画了啊"
他心里是这样想的吗
小…小露露
这…怎么会这样
早人
连你遇到露伴的这个"事实"
都会消失
早上会恢复正常,继续下去
只要我现在解除"手下败将"
"露伴的死亡"就会变成
不会再重复发生的事实
但还是先不解除吧
他还有几个同伴会过来
这样你也会自动帮我
把那些人解决掉
就像地雷一样
不过,别担心
"手下败将"不会伤害你
你就安安心心的
渡过你的少年时代吧
好了,爸爸要去车站
你要好好认真上课哦
是我害的
因为遇到了我
只因为遇到了我
所以岸边露伴被杀死了
我已经…没有任何办法…
可以打倒那家伙了吗
那个,可以请问一下吗
你知道现在是几点吗
我的手表有点问题…
喂喂,你有在听吗
8点33分
咦,我好像在哪里见过你
是在哪里啊
你认识我吗
不认识…
这样啊,是我的错觉吗
抱歉,跟你说这种奇怪的话
8点33分啊
谢谢你
承太郎大哥,果然已经过8点半了
不过,好奇怪哦
露伴老师跑去哪里了啊
他…他们是岸边露伴的同伴
他们约好在这里见面
-他们一定有"同样的能力"
-车门开着没关,钥匙也插着
这…这些人也是为了…
-从我身上调查吉良吉影而来的
-真不像露伴老师耶
糟了,要是他们知道我是川尻早人
-开始问我爸爸的事…
-那是露伴老师的耳环耶
不好意思
我睡过头
结果没赶跟人约好见面的时间…
怪了,我好像在哪见过你
是在哪里啊
仗助,亿泰
早啊
嗨,康一
承太郎大哥,早啊
-怎么,还没到的人…
-又有二个过来了
只有露伴那家伙吗
那家伙说还会有同伴过来
-那家伙不来…
-指的就是这些人
就不知道"川尻早人"家在哪了
我忘了我手上还拿抓着这个
你的帽子还你
嗯…谢谢
从这角度看他的脸…
就是那个角度
我确实有在哪里看过
是在哪里啊
我有看过他吧
康一,看他书包上的名字
川尻早人
什么
他…他们发现了
(7月16日(五) 08点34分)
川尻早人
为什么他会在这里
是巧合吗
露伴老师不在,跟这有关系吗
要是这四个人开始问爸爸的事
他们一定都会被炸死
不,不行,不要问我
要是连你们都死掉了
那还有谁能打倒那家伙
我宁可一句话都不说
也不能让这些人死掉
我想问你这张照片的事
照片里你正在用录影机拍摄
我想知道原因
-为什么你要拍自己的父…
-我流鼻血了
要去医务室
突然有一堆鼻血流出来了
我…我先走了
等一下
你说流鼻血?
让我看一下
我看,怎么了
我得走了,再见
不用去什么医务室啦
你没有流鼻血啊
我叫东方仗助
他是我的亲人,空条承太郎
看来像坏人那个是虹村亿泰
看起来很好亲近的那个是广濑康一
你是葡萄丘国小的吧
那还不会迟到
我们想问你一些事
是关于这张照片的事
如果没什么特别的,那也没关系
就是有什么特别的啊
别问我
不可以问我啦
照片上这个人…
-是你的爸…
-不行
别再说下去了
这…这下完蛋了
我刚那么说,他们一定会更想追问
"不可以说"是什么意思
会一直问一直问
什么事情不可以说
已经没办法阻止他们了
你指的难道是你父亲的事?
会爆炸
所有人都会爆炸
怎么突然说什么"不行"
叫我们别再说下去了?
我们明明都还没有开始问
难道说"被别人问什么事"…
-会爆炸…会爆炸
-这件事本身有危险吗
对了
只…只要我死了
其他人就可以不用死了
只要…
身为炸弹的我死掉就可以了
只要我死掉
这些人一定会打倒那家伙
帮我把妈妈救下来
别管了,快点问他啦
问他川尻浩作的事
仗助,先等一下
他的样子有点奇怪
一直蹲着
是怎么了吗
刺不下去
不知道为什么
美工刀没办法刺进喉咙里
这个是…
这个替身是…
只要看过一次就永远不会忘记
"杀手皇后"
正确来说是"杀手皇后第三弹炸"
"手下败将"
你们发动攻击也已经来不及了
既然已经"看到"我
就表示我已经进入你们眼中了
无论是几个人
我都能同时进入他们眼中
你们在打探我的真实身分
什么嘛,原来你早就起床了
难得我叫你,你有回应
但也没必要叫得那么大声啊
吃饭了,快下来
我还是没能阻止
那四个人也受到攻击了
已经没救了
无论我再怎样努力
一个小时之后
命运也会把那四个人消灭
我连自杀都没办法
要是我死了就麻烦了
所以一定是"手下败将"
自动在保护我
太强大了
吉良吉影太妖怪了
除非他死掉
或是心血来潮把"手下败将"解除
否则那四个人就一定会没命
除非是他死掉或是自已解除…
以前我一直以为…
要我自己动手"杀人"
我绝对办不到
认为11岁的小孩子
根本不可能杀掉那种怪物
不过,其实是有一个可能的
11岁的小鬼要杀掉那家伙
只有一个可能…
就是那个在漆黑的阁楼里
就像武器库里的手枪一样
静静地沉睡着的…
从出生到现在我第一次
从内心深处祈求神
祈求着
"神啊,请你让我杀掉一个人"
果然没错
这个像猫一样的植物
晒到太阳就会开始动起来
射出"空气的炮弹"攻击我
而且,连房间里的微弱光线
都能让它有这种破坏力
就是这个习性
要利用这个习惯
从最近的距离
让他受到这空气弹的攻击
最近的距离
但我要选哪个时间,在哪里动手?
不可以在家里或家附近
因为有妈妈在
对了,帽子
那家伙会过来帮我戴帽子
最近的距离…
那家伙从背后靠近我的时候
那会是最近的距离
要动手,那是最好的机会
不会吧,已经开始播了吗
各位观众…现在是7点55分
爸爸说他还要一杯咖啡
喂,你好
不对,你打错号码了
我们不是姓樱井
好了,老公,让你久等了
我又帮你倒了一杯咖啡了
也是,今天真是个舒适的早晨
多喝一杯再去上班也不错
在"手下败将"发动期间
命运是不会改变的吧
弄坏过一次的东西
无论再怎么挣扎
也一定还会被弄坏掉吧
这是你自己说的
我一直很宝贝的茶具组…
你活该
好了,妈妈,那我去上学了
我会陪在你身边
妈妈,我会一直保护你的
真是不敢相信
我果然还是不懂
那孩子到底在想什么
不过,这种感觉也挺不错的
没关系,我来整理就好
既然破掉也没办法了
重点是你没有烫伤吧
嗯,我没事
怎么还不来
还不来…那家伙还不来耶
好奇怪
上次这时候,他明明已经…
这次为什么不来啊
讨厌,天气预报没说会下雨啊
开始下雨了
因为我比那家伙还早出门
所以命运改变了吗
不对,那是不可能的
如果他会来帮我戴帽子
那绝对会从背后靠近我
闪电打在百事的招牌上了
冷静,冷静一点
还有二分钟
距离岸边露伴自动被炸死
还有二分多钟的时间
要相信命运…
他…他已经…
他躲在树影底下,早就已经到了
今天早上的心情很好
不过,刚才的早人有点奇怪
有点奇怪…
虽然只是感觉,但就是怪怪的
感觉这个早晨好像重复了好几次
三次…不对,是四次左右吧
他的感觉好敏锐
可是已经没时间了
只能从这里攻击那家伙
难…难道说他知道我藏着猫草
他是知道这件事才不靠近我的吗
不对,如果知道
那他这个距离就太近了
可是,一定要确定
要一次就把那家伙干掉才行
如果打偏了
露伴会被炸死
之后那四个人也会被炸飞
他就会把"手下败将"解除掉了
如果事情变成那样
那就是他赢了
没时间了
可恶,再往左一步啊
只要他的身体
从那个有点暗的树影下出来
我就能攻击他了说
什么
他躲得更进去了
今天早上,早人在家里的眼神
感觉好像已经下定了什么决心
那眼神跟讨人厌的广濑康一
还有可恶的仗助一样
我吉良吉影的直觉在对我说
有小心一点观察他
不过,早人那小鬼
也没办法对我怎样
已经不行了
到了29分再过几十秒
岸边露伴就会开始受到攻击
那个小鬼在害怕
那眼神…
就像快要
淹死在粪坑里的老鼠一样绝望
像是下定了什么决心的感觉
是我的错觉吧
那是丧家之犬的眼神
他从树影底下出来了
早上,你忘了带帽子
我帮你拿过来了
如果有神的话,我感谢祢
感谢"命运"让这个杀人狂
从树影底下出来
我的斗志涌现了
看我的,吉良吉影
什么
成功了
命中了,我成功了
川尻早人一直没出现耶
是从走其他条路去上学了吗
去死吧,你这杀人狂
什什…什么
最近…
这怎么可能
指甲长得异常快的这个时期
我实在是觉得
最近都没有什么好事
我的口袋里有这个
从昨天晚上开始
我就觉得运气好像变好了
今天早上
我把你妈妈宝贝的杯子弄碎了吧
那时候,咖啡淋到我的手腕
感觉有一点烫伤
所以我把手表拿下来
收到胸前的口袋里了
真是幸运得让人不敢置信啊
如果早上我没有把咖啡弄洒
怎么会…怎么会有这种事…
那是我造成的
我…我搞砸了
时…时间…
时间到了
"第37集 不灭的疯狂D(钻石) 其一"