(7月15日(四) 20点30分)
不好,这下糟了
得去通知吉影才行
铃美姊
这张照片是小露露拍的吗
是啊
怎么只有一张上面有做记号
你圈起来的好像是个小男孩
喔喔,那张啊
没什么特别的意思啊
只是他看起来偷偷摸摸的
让我觉得有点好奇而已
可是,川尻早人这个名字
跟这边这个男的姓氏一样耶
是吗
你看
一样啊,这是你调查的吧
的确是同样的姓氏
这样下去,岸边露伴…
一定会找到吉影在哪
(7月15日(四) 20点48分)
早人
真是的
早人,妈妈在叫你耶
至少也应我一声啊
老公
我以为是早人在洗澡
因为你看,早人实在是哦
自己的衣服脱下来
到处扔在走廊上
跟你不一样,怎么念都那么邋遢
而且还连应都不应我一声
反正一定又是戴着耳机在看漫画
老公,你的手指头流血了
是怎么了啊
得贴个OK绷才行
我…我自己贴
不过是OK绷,我自己贴就好
只是手指头稍微被门夹到而已
Break down,Break down
Listen
Let's GO
Shining justice 萌芽
Brand new bed town 交错的气息
岬角吹来的海风
穿过隧道迎向铁塔
迷失在交错纵横的小路中
照亮溶入心中之阴影的
黄金精神 那是守护到底的光芒
Let the voice of
love take you higher
聚集的力量 连时光都能超越
1999年 Bizarre summer
以围绕的勇气生存的城镇
Great Days
(7月15日(四) 20点50分)
川尻早人?
"第35集"
这个小学生
"另一项能力 手下败将 其一"
跟吉良吉影有关吗
是还不能百分之百确定
但是,露伴老师说有点可疑
确实没错
躲起来偷拍自己的父亲
的确是很奇怪
所以才说明天早上大家集合
到这个川尻早人家去看看
露伴老师说,住址他已经查好了
露伴那家伙,动作倒是挺快的
我知道了
我会找亿泰一起去
还有,当然也要找承太郎先生
承太郎先生,我会跟他说
那就这样,明天早上八点半
在有百事招牌的十字路口
好
八点半吗
那上学就会来不及了
可是,只要问问看这小子
搞不好会知道些什么
你没事吧
老公,你今天怪怪的耶
脸色也不太好
就说了,我没事
手指被夹到了,脸色当然不好
对了,可以帮我泡杯茶吗
我等等就下去了
也是啦
不知道为什么,我突然这么觉得
我最近好像以为…
你有不死之身,都不会受伤一样
我去帮你泡茶
如果我有什么事
你的事情绝对会曝露出来
不准对我跟妈妈乱来
这不是交易
你一定得照我说的去做
听到了吧
太天真了
你以为我会容许那么做吗
没想到以你的个性
竟然会把早人收拾掉
你干了一件蠢事啊
我现在已经在想
接下来该怎么办了
想也没有用了吧
虽然你把他弄得
像是跌倒撞到头一样
可是,这时间点实在太糟了
那个岸边露伴
已经开始调查川尻早人了
虽然还不能确定川尻浩作就是你
他们明天就要来这家调查了
你继续待在这里太危险了
你别说话,我现在正在想办法
遇到不顺心的事情
或是觉得无可奈何的时候
你从小遇到这种情况就会咬指甲
可怜的孩子
你现在一定觉得非常绝望吧
已经没办法突破困境
只能离开这座小镇了,吉影
现在走,还能不被发现地
逃到他们追不到的地方
你竟然叫我离开杜王町
我已经受不了这种,担心有人追来
每天提心吊胆的生活了
这你应该很清楚才对
我绝不会离开这座小镇
什么
箭竟然自己跑出去了
我什么都没有做
我刚才根本没有碰到箭
箭…这支箭…
吉…吉影
早人…早人…
(7月16日(五) 07点30分)
早人,你要睡到什么时候
快点起…
什么嘛,原来你早就起床了
吓我一跳
早人,下来吃饭吧
真是的,也不会应一声
昨天没有睡好
因为那家伙已经
知道我看见他杀人了
总之,我已经先警告他
不能对我和妈妈动手了
接下来该怎么办
这…真搞不懂
吉影到底发生什么事了
从昨天晚上就怪怪的
吉影,你听我说
那个岸边露伴不知道为什么
开始在调查川尻早人了
他们明天就会来这家调查了
没什么好担心的
可…可是,吉影…
"杀手皇后"拥有第三种能力了
我…我真的搞不懂
到底发生什么事
让他可以这么悠哉
(杜王名产)
味噌腌牛舌
不会吧,已经开始播了吗
各位观众…现在是7点55分
为您播报今天本县的天气
今天将会是好天气
-昨天…
-早人
我说,早人
快去接电话
从昨天在浴室谈完之后
那家伙整个人都变了
这…这到底是怎么回事
早人
我叫你接电话,没听到吗
我最宝贝的茶具组…
都是你害的啦
我说的话
你为什么老是装做听不见
我知道了,你觉得妈妈很碍眼吧
以后就随便你啦
好了啦,不要一大早就吵架
弄破了,我再买给你就好了
你好,这里是川尻家
不是,你打错了
这是别人打错电话了
早人只是到了
不爱说话的年纪而已
我们是一家人
家人之间要好好相处才行啊
好了,我要出去工作了
可以来个出门前的亲吻吗
我出门了
走掉了吗
还没,我还在
我们一起走一段吧
一下子觉得神清气爽
一下子又掉进谷底
这阵子发生太多事了
让我心情起伏很大
可是,接下来我已经可以
放心的过生活了
多亏昨晚被你逼到绝境
让我有所"成长"了
不过,昨天你真的是意志坚强
没想到你竟敢反过来
威胁我吉良吉影
吉良…吉影?
我说出自己的本名了啊
你…你果然打算杀了我吗
杀你?
因为你知道了我的秘密吗
没有那个必要了
因为我已经"成长"了啊
无论你在什么地方,想做什么事
我都已经所向无敌了
我已经对你没兴趣了
如果我想杀你
昨晚早就把你收拾掉了
接下来我们就融洽的相处吧
安安心心的,像父子一样相处
好了,爸爸要去车站
你要好好认真上课哦,早人
所向无敌
刚刚那家伙说他"所向无敌"了
就是说,也有其他人
跟他一样拥有那种能力
可是,他那诡异的自信心是哪来的
变得"所向无敌"
是表示他拥有其他能力了吗
怎么办
我到底该怎么办才好
小朋友,你就是川尻早人…
没错吧
(7月16日(五) 08点24分)
我一直在等你
我的名字是岸边露伴
有一点好奇,所以想问你一些事
是关于这张照片的事
照片里的人是你吧
你躲在角落里偷拍你父亲吗
等一下
这个…是…
算了,虽然很突然
不过,与其麻烦地一句句问
还不如直接"阅读"
这个川尻早人还比较快
而且也不用担心他说谎
("警告"不可阅读以下内容)
怎么会突然出现警告文字
"天堂之门"把他变成书本读取的
是这孩子所记得的一切
真实"人生体验"
明明是这样,为什么会有警告
这到底是怎么回事
所谓的"警告"是他的人生体验吗
我本来没很在意
只是想说调查一下这小子
但现在却让我觉得有点可疑了
"不可阅读以下内容"
这是在"警告"谁啊
(有个裤子拉链没拉的老头经过)
(他打了个喷嚏,说"可恶")
(女人嘻嘻在笑他)
这…这到底是什么
越来越搞不懂了
这到底是怎么回事
可恶
这小鬼到底是怎么回事
(下雨了)
讨厌,天气预报没说会下雨啊
(8点27分,闪电啪拉打下来)
8点…27分…
这川尻早人到底是何方神圣
为什么可以"体验未来"
难道说…他是替身使者?
不对,说是替身能力也太奇怪了
"天堂之门"所读取的
是实际上的所见所闻
答案应该有写在什么地方才对
(爸爸不是爸爸)
(他在净禅寺的大厦里)
(让一对男女爆炸消失了)
(我看到他的真面目了)
(那不是人类的能力)
(爸爸的名字是,吉良吉影)
吉良…
太…太好了
这个小鬼,我们完全找对人了
终于找到他了
吉良吉影是川尻浩作
他化身成这小子的父亲
(岸边露伴也被杀了)
(被成长之后的吉良杀了)
岸边露伴也…被杀了…
被成长之后的吉良…
杀了
"杀手皇后,第三炸弹"
"手下败将"
"天堂之门"
岸边露伴
"杀手皇后"
已经进入你的眼瞳里了
你看到的是眼瞳里的影像
"杀手皇后,第三炸弹"的开关
也早就已经启动了
"杀手皇后"的第三种能力
是能将所有前来追查我的人
全都消灭的炸弹
只要那人想找出我真实身分
而接近"早人",炸弹就会启动
早人说出我的真实身分也会启动
用写的,炸弹也会当场启动
也就是说
这是装在早人身上的炸弹
对…对了,8点30分
我跟康一他们约在…这里…
我终于…
找到吉良吉影化身成什么人了
康一会过来…
我得把这件事告诉他…
终…终于…找到了
吉良吉影是…川尻浩作
我的"天堂之门"…找到了…
我得…告诉他…
告诉康一
然后,接下来才是真正的
"杀手皇后"的第三种能力
康一
(7月16日 07:31,星期五)
是做梦吗
昨天没有睡好
做了好几个奇怪的梦
早人
早人,你要睡到什么时候
快点起…
什么嘛,原来你早就起床了
吓我一跳
早人,下来吃饭吧
真是的,也不会应一声
这…这个…
我记得是…
-不会吧,已经开始播了吗
-这…这个早上的电视…
早人
我说,早人
快去接电话
那…那不是做梦
我刚看到的不是在做梦
是同样的早晨
重来了
今天的早晨,又重来了
吉良吉影
那家伙的名字是吉良吉影
是那家伙干的好事
这就是那家伙所说的
所向无敌的能力
他把那能力装设在我体内了
早人
我叫你接电话,没听到吗
这么说的话
好痛
你接得也太准了吧
简直像是早就知道一样
有听到的话,至少回我一声啊
你好,这里是川尻家
-不是,您打错了
-看来在这世上只有我一个人
体认到"今天早上"又重来一次
简直像是早就知道一样,是吗
看来你是把谁炸死
又回到这时间了
没有,我是真的不知道
你那段时间发生了什么事
那能力叫做"杀手皇后,手下败将"
它会自动保护我
在你体内自动保护我
你知道昨天晚上
我曾经把你给杀了吗
面对那情况,我陷入了绝望
而就像是在回应我一样
出现了新能力
我把那能力用在你身上
时间就后退了1小时
"把你杀死"的这个事实,也消失了
而你同时也变成保护我的炸弹
你把我的事情告诉那个人
引飞爆炸而"回来了"
你把谁给炸死了?
告诉我啊
你把谁杀死了?
我…我没有告诉任何人
是吗
那是有人向你打探啰
一定是岸边露伴
就算你不想说
光是对方想追查,而问起我的事
"手下败将"就会启动
然后,你会把那家伙炸死
回到这个时间
连你遇到岸边露伴这件事
都会被消除掉
这就是"杀手皇后,手下败将"
你没办法告诉任何人
也没人能向你打探我的事
Anytime I need to see your face
I just close my eyes
And I am taken to a place where
your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter
in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don't need to try and explain
I just hold on tight
And if it happens again
I might move so slightly
To the arms and the lips and the face
of the human cannonball
That I need to, I want to
Come stand a little bit closer
Breath in and get a bit higher
You'll never know what hit you
When I get to you
Ooh, I want you
I don't know if I need you
But, ooh, I'd die to find out
Ooh, I want you
I don't know if I need you
But, ooh, I'd die to find out
"第36集"
"另一项能力 手下败将 其二"