没有容颜的视线
与我擦身而过逐渐远离
内心已不再空虚的日常生活
毫无任何界线的邂逅
理所当然的奇妙U-yeh
一如往常的清晨表面上笑着
那是始终不知其真面目为何
彼此互相吸引的Mystery
也不说开始
一直潜藏在这城镇某处
可是,今天也状态绝佳地
彼此发着什么牢骚
舞动着日常生活
Crazy Noisy Bizarre Town
(疯狂喧嚣奇妙的小镇)
(第3集 虹村兄弟 其一)
(杜王大饭店)
对,安杰罗的事情解决了
不过,我还要在这里待一段时间
现在正在调查的那张照片
帮我把它寄过来这里
对,就是十年前SPW财团
在埃及弄到的照片
我搞不好能知道那张照片的意义
拜托你了
对,全都多亏了那家伙
仗助,我虽然把你外公给宰了
你也无权把我处死
要是杀了我
你的灵魂就会跟我一样受到诅咒
谁准你随便用手指着别人
大吼大叫的啊
我…我的右手
我的手
谁要把你处死啦?
我不会,这位承太郎先生也不会
你不会再被处以死刑了
也不会再被关进监狱
仗助,接下来就交给你了
你…你到底…想做什么
你们二个
你就永远在这里吊祭吧
安杰罗
吊祭我外公
还有死在你手上的那些人
可恶
你们二个别太嚣张
反正那个人一定会帮我
把你们二个给宰了
嗯?那个人?
没错,那个穿学生制服
让我拥有力量的那个人
什么
难道是…
你的意思是说
有人特意把"替身"给你吗
害怕了吗
那有什么好害怕的啊
不对,安杰罗不是与生俱来的
"替身使者"
而他如何拥有"替身"则是一个谜
但如果有人能给别人"替身"能力…
那就很可怕了吧
我就告诉你们吧
那是去年,也就是1998年
在我执行死刑的半年前左右的
某个夜晚
那天晚上我睡不着
呆呆看着单间牢房的天花板
那是个安静无声的夜晚
但就在那时候…
在原本应该只有我一个人的
阴暗的单间牢房里
那家伙却出现了
一个穿着学生制服的男人
你…你是什么时候出现的
是从哪进来的
那是一柄极为古老的弓箭
感觉就像有好几百年的历史
你…你要做什么
老子真的吓死了
吓得连蛋蛋都缩了上去
我连叫出声的机会都没有,他就…
你还活着啊,恭喜你
你有那份资质
要是资质不够,你就已经死了
你现在拥有了某种能力
不对,应该说
那是从你的灵魂中引发出来的
越凶恶的罪犯越有可能拥有
那是过去名为"迪奥"的男人
称之为"替身"的一种能力
迪奥?
竟然是迪奥
承太郎先生,怎么了…
什么
二个蠢货
只注意听我说话
都忘记我的水项链了
安杰罗,你这家伙…
仗助,快把我从这岩石里放出来
是我的心里
对你还不够火大吗
你在干什么啊
竟然还有空在弄你那颗鸟头
我把那小鬼给宰了哦
快把老子从岩石里放出来
你刚说我的发型…
仗助,别冲动
怎么样?
臭小子,你要是杀了我
穿学生制服的男人不会放过你的
那男的说他也住在这座镇上
什么
仗助,先等一下
刚刚我果然还不够火大
这个低级的男人
就是要把他这么Great地
跟岩石合而为一才对
真是的
我还想问他一点事呢
你相信他讲的那些鬼话哦?
那不是鬼话
这家伙说了"迪奥"这个名字
那是什么啊
那是乔斯达家的人从一百多年前
就一直在与之对抗的男人
我跟伙伴们一起和迪奥战斗
然后打败了他
但有件事我们一直不明白
1987年
为何名为迪奥的男人
突然拥有了替身
难道是把这家伙变成替身使者的…
嗯,也许是一个新的敌人
穿学生制服的男人
应该说,是那家伙所拥有的
弓与箭
而那正藏在这座小镇的某处
如果是那样
那我实在不认为这座小镇的危机
只有安杰罗一个人
真是的
承太郎大哥说的没错
绝对有很危险的东西
藏在这座镇上
这小镇即将面临极一个
极其可怕的危机
不对,是已经开始了
杜王町到今年1999年
已经有81个人失踪了
其中有45位少年少女
就算是离家出走
跟日本同级城镇比起来
平均多了七八倍
这个数值不太正常
而且…
连仗助的外公都…
康一,都放学了你还在看书啊
回去了啦
太好了
仗助很有精神的样子
嗨,安杰罗
奇怪,有这样的一颗岩石吗
有啊,不过一开始不是长这样
一开始?
算了,没差
嗨,安杰罗
对了,承太郎大哥现在人呢
他说要调查一些事
所以现在住在杜王大饭店
他果然是在调查这座小镇的事吗
应该有点关系吧
这样啊
这座小镇的危机
奇怪
仗助
我记得这房子
这三四年一直都没人住吧
破成那样,怎么可能卖得出去
要拆掉重盖才行吧
不对,有人在住耶
是有人搬进去了吧
刚刚窗户那边有人
应该不可能吧
我家在那边吧
要是有人搬来,我马上就会知道了
而且,为了怕有流浪汉跑进去
房仲常常都会来巡视
这样一说,的确也是
真奇怪,难道我是看到鬼了吗
别说一些奇怪的话
鬼很可怕耶,这又是我家前面
小鬼
别随便在别人家前面探头探脑的
喂,说句话啊
康一
你干什么突然动手啊
那才是我想说的吧
在别人家前面干嘛啊
吵死了啦
不是说我家有订报纸了吗
什么人啊
我父亲刚因为脑溢血过世
我们正忙着处理后事呢
可以拜托你改天再来吗
你是…
乔…乔瑟夫
你终于回来找我了,乔瑟夫
我一直在等你呢
爸爸过世,我真的很伤心
心里觉得很孤单呢
乔瑟夫,没想到你这时候赶来
爱你,爱你,爱你…
-让你失望了
-爱你,爱你,爱你…
但我并不是乔瑟夫・乔斯达
仔细看,我脸上没皱纹吧
这么说起来…
你真的蛮年轻的
真是的,我是乔瑟夫的孙子
我叫空条承太郎
是…是这样啊
详细情况请问仗助
我最不会跟人解释那种郁闷的事了
我是来找仗助的
他在吗
我在问你仗助在哪
仗助去上学,还没…回来
这样啊
那我晚上再过来
你要回去了哦?
对了,你的父亲…
请节哀
如果乔瑟夫・乔斯达
有到这镇上来
一定会拼命保护你,不会让你扯进
再来可能会发生的危机当中吧
不过老头子年纪很大了
没办法让他到这里来
我会代他保护你
实在是静不下心来
安杰罗所说的弓跟箭
从SPW财团在埃及弄到的
魔女恩亚婆婆的资料来看
这恩亚婆婆手上拿的
也是弓跟箭
能让原本没有"替身"的人
拥有那能力
真是太可怕了
你疯了吗,放开他
这房子是我老爸买的
不准随便跑来探头探脑的
不准再来了
我才没问你那个
我只是叫你这臭小子放手
再不放手我要生气了
竟然叫别人臭小子
在别人家前面
而且才第一次见面就这样叫
你会不会讲话啊
我倒是知道怎样让你讲不出话来
什么
老哥?
想问我为什么用箭射他吗
因为那小子是东方仗助啊
就是这小子啊
既然能打败安杰罗
那对我们来说
一定也是相当碍事的替身使者
你说替身使者?
你们是替身使者吗
亿泰,把东方仗助干掉
康一
还想说那家伙搞不好
也会变成替身使者
能让我们利用一下
结果看来是不行啊
那家伙会死掉吧
你…滚开
趁现在还能用我的疯狂钻石
治愈他的伤口
那可不行
东方仗助
你会被我虹村忆泰的
"轰炸空间"给解决掉
我来了
再不滚开
我真的会让你的脸变形
动作挺迅速的嘛
亿泰,"替身"这种东西
就跟开车或骑机车一样
没能力又没毅力的呆子
就算开着再好的怪物级车款
也只会怕东怕西的不敢猛催油门
老哥,你别说太多让人火大的话
这小子的速度出乎预料的快啊
亿泰,别在那边玩了
你的替身"轰炸空间"
是连我都一想起来
就会毛骨悚然的"替身"
你要认真操控啊
那个打倒了安杰罗的东方仗助
你一定要给我宰掉他
那小子一定会成为我们的阻碍
我知…
竟然趁我们在说话…
你…你太卑鄙了
小子…你脑袋不太好吧
什么
为什么…为什么你会这么认…
我叫你滚开啦
康一
太好了,还活着
这样我还救…
我饶不了你
我绝对饶不了你
我不是叫你滚开吗
你敢过来,我真的生气了哦
放马过来啊
有本事你就试试看
这小子对他的右手异常有自信耶
有点危险
这只右手
我的直觉告诉我,它很危险
还不放开我的右手,蠢货
果然是右手啊
臭小子
不准跑,仗助
怎么可以丢下你的朋友
你的右手有什么能力吧
我直觉觉得有危险
等你挂了再慢慢想吧
我要动手了
康一,你再等我一下
(禁 进入)
怎么回事
那扇门怎么怪怪的
禁…进入
不准后退挣取时间,笨蛋
你离你朋友远来越远了
靠过来一点啊
对了,少掉"止"那个字
难道说…你的"替身"那只右手
可以削切,是削切空间的能力
你说的没错,东方仗助
这只右手
会把抓住的东西削切下来
然后削切面
会闭合起来,变得像原本一样
不过,削掉的部分
连我都不知道跑哪去了
要是有人想跑,我也可以像这样
把空间削切掉
那样一来…
看吧,你靠过来了
这就叫瞬间移动啊
这就是连我老哥都害怕的
我的替身"轰炸空间"的力量
你已经逃不掉了,仗助
臭小子,你要去哪里
你永远都在我的攻击距离内
好弱
你这么弱,真的打倒安杰罗了吗
你好像还是不懂,没用的
脑袋不好的人是你吧
-然后去死吧,仗助
-果然没错
你脑袋不好吧
为什么…
刚真是好险
虹村亿泰是吧
你的"替身"相当Great又可怕耶
要是你醒来又跑来攻击我
那就麻烦了
还是狠狠的掐你一下
让你昏久一点吧
这样你心里也会觉得被人打败
而感到很沮丧吧
准备,开…
康一不见了
别太过分了
你们二个
这支箭很贵重,只有一支
为了让我达成重要的目的
我得把它收回来才行
照安杰罗所说的推测
是这把弓跟箭
引出了迪奥的"替身"能力
绝对没错,是它引出了他的"世界"
然后恩亚老婆婆死后
有人拿到了这套弓箭
并不断地增加替身使者
在这杜王町
要趁早把这套弓箭毁掉才行
不能让比迪奥更邪恶的人
拥有比"世界"更强大的力量
不能让这种人出现
(待续)
Anytime I need to see your face
I just close my eyes
And I am taken to a place where
your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter
in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don't need to try and explain
I just hold on tight
And if it happens again
I might move so slightly
To the arms and the lips and the face
of the human cannonball
That I need to, I want to
Come stand a little bit closer
Breath in and get a bit higher
You'll never know what hit you
When I get to you
Ooh, I want you
I don't know if I need you
But, ooh, I'd die to find out
Ooh, I want you
I don't know if I need you
But, ooh, I'd die to find out
"第4集 虹村兄弟 其二"