杜王町广播电台
今天也是由我来为您服务
你的邻居原田海
这轮圈钢丝闪闪发光
转动得超滑顺的
这辆登山车是庆祝我升高中
收到的礼物
骑新车果然很开心
这阵子不想坐公车通勤了
好…好痛
那是什么啊
怎么会有个袋子放在那里
难…难道说…
那个袋子里面…
这…怎么办
我把它辗过去了
没办法,有人把它放在那边
这下要怎么办
你说的对,那不是你的错
刚那是无可奈何的意外啊
是把无辜的小猫装在袋子里
丢在那边的人不对
那么做实在是太过分了
要快点送它去治疗才行
没用的,它都没在叫了
已经挂了吧
你叫什么名字
我是小林玉美
二年前从你所就读的学校毕业
那台脚踏车可真不赖
你是一年级的吗
是的…我叫广濑康一
高中时代,真令人怀念啊
那时候可真逍遥
广濑,过来我旁边坐吧
可…可是…
别管了,总之你给我坐下来
然后呢,我有一个提议
那只猫我会把它带去埋了
你就出点钱吧
怎样
你有在听吗
这…这话是怎么说
我可不是在跟你开玩笑
这的确不是你的错
但你害死了我的猫
想白白的一走了之吗
你说那是"你的猫"?
我不就说了吗
是你把小猫放在那里的吗
问题不在于是谁放的
我问的是,你想白白的一走了之吗
小兄弟,辗死它的人是你耶
没有容颜的视线
与我擦身而过逐渐远离
内心已不再空虚的日常生活
毫无任何界线的邂逅
理所当然的奇妙U-yeh
一如往常的清晨 表面上笑着
那是始终不知其真面目为何
彼此互相吸引的Mystery
也不说开始
一直潜藏在这城镇某处
可是,今天也状态绝佳地
彼此发着什么牢骚
舞动着日常生活
Crazy Noisy Bizarre Town
(疯狂喧嚣奇妙的小镇)
"第6集 广濑康一 (回音) "
你应该有罪恶感吧
那就付点钱啊
如果能解除内心罪恶感的枷锁
用钱包能解决不是也挺好的吗
没错吧
这个像锁一样的东西是什么
好…好重
你看得见啊
那就好说了,广濑
这…这是…
"替身"
"替身"跑进我身体里了
仗助
那边那个…不是康一吗
那的确是康一没错
那小子好像很常被恶劣的人缠上
不过,看起来好像很好玩
大概是四个月前
我遇到了一个叫虹村形兆的人
然后就拥有了这份能力
虽然有点莫名其妙,但还挺高兴的
想说只要好好的运用这份能力
我这一辈子就不用愁了
好了,快点交出来
你不付钱
这把锁就永远挂在你身上了
我身上…没有钱
你刚刚眼睛不敢看我吧
这个嘛…
好重
站不住了
不可以说谎哦
说谎会感觉到罪恶
你的罪恶感越强烈,这锁就越大
这把锁是"罪恶的重量"
而且是自动的
就算我睡着
你跑到天涯海角也拿不下来
听懂了就把钱包拿出来
来吧
什么嘛
一开始乖乖拿出来不好就了吗
这不是有七千圆吗
那…那是今天上体育课
要买运动鞋的钱
运动鞋?
光着脚丫跑就好了
你在干什么啊
是…是仗助跟亿泰
出社会的人跟高中生勒索吗
去工作赚钱啦
小鬼头给我快点滚啦
那可不行
看到臭死人的垃圾
用"替身"为非作歹
当然要打包拿去丢掉啊
这东西真的拿不下来耶
你们也看得到吗
到底有多少人能看得到啊
我才想知道咧
不过,现在那个不重要
总之,快把那副锁拿下来
二个臭小鬼,别把人看扁了
我可不是在跟你们玩
犯了罪就要付出代价去弥补
这就是社会上的规则
还是说怎么样
你们要帮康一出钱吗
那我就原谅他
因为有钱最重要啊
哦?你要跟我拿钱啊
那我就给你吧
等一下,刚你不是拿走七千了吗
白痴,那是你说谎的补偿啦
可怜的小猫
它的生命就只值七千吗
那怎么行
你给我拿五十万圆出来
五十万?
来吧来吧,五十…
吵死了,你这个棒锤
亿…亿泰
你别乱来啊
你这蠢货,少在那边啰啰嗦嗦的
叫你把七千还来
就快点还来啦,低能
痛…痛死我了
我的门牙
你干嘛自己站不稳跌倒啊
竟然说是我自己站不稳
太过分了
你怎么可以打人
我的门牙断了啦
你太过分了
等一下,你没事吧
难,难道说亿泰…
你不可以对他有罪恶感啦
他是故意的
门牙可是很昂贵的
因为保险不给付啊
你…你这混蛋
你别对我乱来哦
身上挂着锁的人,要是让我受伤
伤势会反弹到那把锁上面哦
你这家伙
康一辗过去的猫,指的是这个吗
布娃娃?
那个,让我看一下
我帮你把门牙捡回来了
已经好了
消失了
太好了
心头轻松多了
你在干什么啊
你没有忘记那七千圆吧
我知道了,还给你们啦
钱放下就赶紧给我滚啦,白痴
太好了
这钞票被他拿走了
他那部分才能拿去银行换新钞
这…臭小子
饶不了他
虽然那不是我的钱
就少少的七千圆而已啊
别以为我会这样放过你们
给我记住了
今天一大早就遇到倒楣的事
害我一整天心情都很不好
我回来了, Police
你还活着吗,汪汪
我回来了
这位太太,我常听说你的事呢
他们说你漂亮又温柔
而且气质也很高雅
那是骗人的吧
我骗你做什么
真的吗
当然是真的
为…为什么这家伙
会在我家帮我妈按摩肩膀?
你…你这家伙,跑来我家做什么
小康,你回来了啊
我在问你,你来我家做什么
这位先生捡到你弄丢的钱
把它送回来了
七千圆,你这个冒失鬼
他…他说这钱是他捡到的吗
是啊
你今天早上
骑脚踏车跟这位先生相撞了吧
康一,我确实还你了哦
当然要还啊
小康,你那么激动做什么啊
这位妈妈,有件事有点难以启齿
是这样的,脚踏车相撞的时候
我的钱包也掉了
跟这个钱包一样一样的
也就是说,我们彼此对换了钱包
这位妈妈,你懂我的意思吗
这种事虽然很少见
但也是可以理解
我希望你请康一把钱包还我
里面有放五十万圆左右
请务必还给我
你说什么
五十万?
终于露出狐狸尾,我早就知道了
小…小康
别着急,这家伙是来恐吓诈骗的
-他说的都是假的
-对了,对了
我有证据可以证明
我的钱包跟他对换了
昨天晚上
我在"Jonnys"吃了汉堡套餐
对了,我加点了一道洋葱海鲜汤
收据是1833圆
应该在康一手上钱包的角落里
小康
不是的,妈妈你相信我
这是他的诡计
是你那时候放进去的吧
而且还特地去买了一样的钱包
你的儿子啊,虽然我不想说
但就算是一时兴起
这也太恶劣了吧
养出这样的儿子
身为一个父母亲
你都不觉得有罪恶感吗
住手
妈
终于被我搞定了
这样她就会因为罪恶感沉重
内心无法获得自由了
我一定会好好大捞一笔
先从这房子的地契跟印鉴下手吧
这房子还真不错耶
康一,发生什么事了吗
姊姊
什么
刚才她端红茶给我的时候
我特地让她把茶泼到我手上
我夸张地表现出很烫的样子
她就一直跟我道歉说对不起
她真是可爱又性感耶
听说是读女中的三年级?
正是蜜桃成熟时啊
太太…太棒了
你竟敢这么做,我饶不了你
我绝对饶不了你
那颗古怪的蛋是什么东西啊
这是什么啊
妈,你们先出去一下
小康,这到底是…
好了,现在先别问
叫它别过来
就算你母亲跟姊姊不在房间里
也一样是我的人质
我绝不会让你
动我妈妈跟姊姊一根寒毛
放马过来啊,康一
有本事你就试试看啊
把我妈她们的锁解开
要是你妈看到
我被你打得遍体鳞伤
她的罪恶感一定会更深
我叫你把锁解开啦
别小看我小林玉美
你这个乳臭未干的小鬼
谁…谁要帮她解开啊
怎么,一点都不痛耶
这是什么啊
出拳的声音那么威,结果弱到爆
你的"替身"是怎么回事啊
完全没有半点速度跟威力嘛
害我吓一大跳
白痴,我就告诉你吧
"替身"强不强,全看本人的精神力
这就表示你的意志很软弱
-本大爷就来好好回报你吧
-他的脸颊有点奇怪
"啪"?
看起来怎么像是漫画的状声字
怎么回事,听到奇怪的耳呜
像是被打到时的声音
(啪沙)
这手臂上的字是怎么回事
擦不掉
难道说…这个从体内传来的声音
是你的"替身"造成的吗
可恶,给我把这声音消掉
是"声音"
我的"替身"拥有
让"声音"渗入体内的能力
对了,在学校有学过
松尾芭蕉著名的俳句
"蝉声渗静谧,沁岩石"
可恶,我上当了
把我妈妈跟姊姊身上的锁解开
我就把声音拿走
你再继续忍受下去
我也不知道你的身体会变怎样
把声音停下来
(碰咚)
叫你别逞强了,快点把锁解开
可恶,你竟敢对本玉美大爷
做这么过分的事
被你这种小鬼看扁
以后我怎么去恐吓诈骗别人
玉美的"玉"是魂胆之玉
就让你见识一下我的毅力
你…你拿刀子我也不怕
你别小看我了
就让你知道什么叫恐怖
让你知道我的替身"锁"
真正可怕的地方
什么
好痛…
痛痛痛…痛死我了
划得很浅却故意放声大叫
我丢
丢?
那是什么叫声
发生什么事了
小康
不…不是的
这…糟了
成功了
小…小康
你…你竟然做这么可怕的事
不是的
妈,你误会了
姊
我赢了
是你输了
康一,快把这声音消掉
不把声音消掉
你妈会受不了这沉重的罪恶感
人类这种动物
在受不了罪恶感的沉重苛责时
会觉得不如死掉算了
我…我已经…不行了
妈
我已经活不下去了
你就不要逞强了
快点把这声音消掉
你妈死掉也无所谓吗
不,我不会把声音消掉
相反的,我会发出声音
相信我,相信我
什么
(相信我)
妈,你要相信我
相信我…
妈
相信我
这是精神的问题
她怎么可能相信你
相信我…相信我…相信我…
妈
没错,身为母亲的我
都不相信儿子的话
谁要相信康一啊
康一从小就是个很乖的孩子
不会害人受伤,也不会偷东西的
太好了
糟了
妈
可恶
一般不会相信的吧
要是我爸妈就绝不会相信我
我是开玩笑的,小康
这一切都是开玩笑而已
我姊身上的锁,也把它解开
早就已经解开了
她美丽的外表很重要
可不能出什么差错
要抢走这房子什么的
也全都是开玩笑而已
七千圆我也有还你了吧
对吧,对吧
请原谅我吧
康一老大,我什么都愿意做
什么都愿意做?
是的,康一老大
我什么都愿意做,我当你的小弟
好,既然如此…
明天之前给我生五十万过来
开玩笑,只是个小玩笑而已
这…听起来一点都不像开玩笑啊
亿泰,这到底是什么情况啊
让我为您拿包包去学校吧
你真的要帮我拿吗
那当然
康一老大
您是男子汉当中的男子汉
别这样说啦
我说亿泰...
别问我啊,我脑袋不好
Anytime I need to see your face
I just close my eyes
And I am taken to a place where
your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter
in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don't need to try and explain
I just hold on tight
And if it happens again
I might move so slightly
To the arms and the lips and the face
of the human cannonball
That I need to, I want to
Come stand a little bit closer
Breath in and get a bit higher
You'll never know what hit you
When I get to you
Ooh, I want you
I don't know if I need you
But, ooh, I'd die to find out
Ooh, I want you
I don't know if I need you
But, ooh, I'd die to find out
"第7集 间田敏和(表面)"