然后,间田那家伙说
关于杀了我老哥的
那个放电的混蛋
他什么都不知道吗
对啊,他说他们只通过电话
仗助,你相信他的话吗
你有逼问过他了吗
如果间田知道那家伙是谁
现在早就被灭口了吧
呃…也是啦
就像我老哥那样…是吗
是啊,间田还活着
就证明他真的不知道
不过,他倒是说了一些别的
替身使者之间,不知道为什么
就算不知道彼此是谁
也会不知不觉地互相吸引
人家不是说会结婚的人
是两人身上绑着命运的红线
就像那样
总有一天会在某个地方相遇
那可能是敌人,是朋友
是在公车上踩到脚的人
或是搬到隔壁来住的人
虽然不知道会是哪一个
但这小小的杜王町
现在不知道有多少个替身使者
再怎么躲藏,迟早都会露出马脚
那家伙也知道早晚会被发现
所以才希望你们从这世上消失
可恶,那个胆小鬼
快点来攻击我们啦
不过胆小就表示他做事谨慎
那样的家伙
当他对我们发动攻击时
表示他确定能完全获胜
那是康一耶
那小子装模作样的喝什么茶啊
喂,康…
女...女人
没有容颜的视线
与我擦身而过逐渐远离
内心已不再空虚的日常生活
毫无任何界线的邂逅
理所当然的奇妙U-yeh
一如往常的清晨表面上笑着
那是始终不知其真面目为何
彼此互相吸引的Mystery
也不说开始
一直潜藏在这城镇某处
可是,今天也状态绝佳地
彼此发着什么牢骚
舞动着日常生活
Crazy Noisy Bizarre Town
(疯狂喧嚣奇妙的小镇)
(第8集)
(山岸由花子恋爱了 其一)
康一,我约你出来
那个…
给你添麻烦了吗
不会啦,哪有什么麻烦
一点都不麻烦
不过,只是想说你有什么事
康一跟女人出来喝茶啊
那女的是我们班的
她叫山岸由花子
好,我们再靠近一点
如果是叫我把回家作业借你看
我成绩没很好,字也很丑哦
如果是要借钱
一千圆左右我倒是可以想办法
还是你要跟我换值日生的时间
不是那种事啦
不是吗
那是什么事啊
如果是要我帮忙养小猫小狗
我们家已经有一只
叫"Police"的笨狗了
康一
我就直接说了
我…我喜欢你
她说什么
那个…就是…
你说什么
我一整天都在想你的事
害怕把这份心情告诉你
但不说我又觉得
我的心快要爆炸了
就算你因此讨厌我也没关系
我还是决定鼓起勇气跟你告白
这…这种情况
这是谈恋爱的告白吗
跟我告白?
虽然很难以置信
但她刚刚是那样说了没错吧
好…好高兴哦
为什么康一会被告白
这不是真的,这不是真的吧
都没有人跟我告白过
这也没必要哭吧
不过,真的假的啊
吓死人了,康一
康一,你一定有女朋友吧
我…我没有啦
不过,你该不会是在捉弄我吧
我是认真的
康一,最近你的神情
突然变得很有男子气慨
感觉就是一个
有勇气有自信的男子汉
可是笑起来又很可爱
这样说起来也是没错
我也很有男子气慨啊
我觉得一个男人的魅力
在于他的前途发展潜力
康一,我觉得你前途光明
这…这样夸我,我会很不好意思
你一定不喜欢
像我这种不可爱的女生吧
怎么那么说,你不会不可爱啊
可恶,她很可爱耶
快点答应她啦
那小子也太幸福了吧
你讨厌我吗
那个…是不会讨厌啦
那你喜欢我吗
请等一下
我还没有…要怎么说好…
你果然是讨厌我,对吧
不是的
所以说,你突然这样问我…
到底是怎样,你爱我还是不爱我
快点回答我啦
我都已经说成这样了
啊,咖啡倒了
都是你害的啦
我…我不小心太激动了
对…对不起,我真是的
对了,我们还可以再见面吧
这…怎么觉得有一种…
充饱的气球突然消风的感觉
羡慕他的心情,一下子全都飞走了
在康一面前就装做不知道吧
这杯可乐是怎么回事啊
这这…这是头发…
里面竟然有这么多头发
替身使者会互相吸引…是吗
不会吧
(化学实验教室)
康一,是我
由…由花子同学
你在做什么啊
那个,就像你看到的
轮到我打扫实验教室
因为第四节课是化学实验课
康一
昨天我说了一些奇怪的话
你可以把那些话给忘了吗
我这个人
一开始钻牛角尖就会变成那样
真的很丢脸
人的视野应该要更宽广一点,对吧
是…是啊
虽然有点吓一跳
不…不过,我并没有多想什么
接下来我们也能像普通朋友一样吗
那…那当然
我才想要这么说呢,当然好
太好了
我一直想
要是你讨厌我那该怎么办
想到整个晚上都睡不着呢
你太夸张了啦
然后,也算是跟你道歉吧
这个给你
这是我为了你
一直织到早上才织好的
太好了,很合身
虽然我知道你的身高跟胸围
但我一直担心肩宽不对
我也做了守护符哦
希望你能有一段美好的恋情
还有啊,我也准备了便当
想说跟你一起吃
这虾子是我今天早上
到市场去买的
比鱼店卖的还要新鲜
还有这道法式干煎比目鱼也是
是我一根根把刺挑掉的哦
来,张嘴
张嘴
只有一件事我可以确定
山岸由花子
坦白说,她不正常得令人害怕
张嘴
要趁早拒绝她才行
可…可是这种情况
吃了就表示接受她
拒绝了,好像又会惹她生气
怎么办啊
广濑
你在摸什么鱼啊
不快点把这些垃圾拿去丢掉
就快要上课了耶
得…得救了
对哦对哦
我得把这个拿去丢
真拿你没办法耶
那个给我吧
我帮你拿一半去丢
这…这怎么好意思
没关系啦,快给我
不然我这个班长会被骂
真是的
抱…抱歉
我说你这女人
你可以不要再骚扰康一了吗
你说的康一…
指的是广濑康一?
我完全不知道你在说什么
我可是很清楚
因为你身上全都是狐狸精的味道
狐狸…你在说什么啊
听好了,你要是敢再纠缠康一
我绝对不会放过你
等等,你给我站住
我本来不想自贬身价跟你计较
广濑康一?
那样的家伙,我对他才没意思呢
但不管我要做什么
你都没资格说我啦,你这白痴
好痛
刚才那是什么
那女人搞什么啊
脑袋坏掉
竟然喜欢广濑
笑死人了
我要让全校都知道这件事
那是什么
怎么觉得好热哦
感觉有点奇怪
有某个地方好奇怪
这实在是太热了
水…水…
来人…快来人啊…
给我…水…
仗助
那个山岸由花子,果然是替身使者
能操纵头发的"替身"
嗯,不过啊…
她好像没有要攻击康一
似乎不是我们的敌人
对了,亿泰
那女人的头要怎么办啊
我可没办法恢复
你用"轰炸空间"削掉的东西
别要求太多了
我救了她,没让她整个被烧掉耶
不好意思,我又不是美发师
我该怎么办才好
这是刚才的英文小考
我一直在烦由花子同学的事
都没办法专心做别的
连我都比你好一点耶
虽然我只有32分
老实说,我一开始有一点点高兴
因为以前没有女生跟我告白过啊
我懂,我完全可以了解你的心情
深刻体会啊
但就是因为我的态度不明确
才搞成现在这样
我想跟她说清楚
跟她说"我完全不喜欢你"
"你别再来纠缠我了"
康一,这样说你就惨了
你那样说根本就是
帮她的"热情"火上加油
她会更加死心眼哦
是…是那样吗
那还用问吗
听好了,那个山岸由花子
你先不要打算说服她
别乱用那个头发的"替身"
现在你该想的事情是
怎样才不会被她怨恨
可是,那要怎么做
无论她再怎么严重的钻牛角尖
只要让她自己认为你是
"幻灭,超烂,有够无聊的男人"
那不就皆大欢喜了吗
只要你故意在她面前
破坏自己的形象不就好了吗
原来如此,确实是这样没错
仗助,你好聪明哦
谢谢,谢谢
不过被你称赞
我一点都不觉得开心就是了
我要怎么做
由花子同学才会觉得我很烂啊
这个嘛,基本上…
女生都讨厌有恋母情节
或是肮脏的男人吧
恋母情节不行啦
她可能会怨恨我妈
这样我妈会有危险
那就当个肮脏的男人吧
你从今天开始就别洗澡了
也是,你就不要刷牙
也不要换内裤了
在头上养虱子,蜘蛛之类的怎样
袜子臭臭的也很讨人厌
或是到处放屁之类的
那一定会被嫌弃
别开玩笑了,我跟你们说正经的
我也是超认真的在跟你说啊
你就流着鼻涕跟口水吧
如果不想要那样
那就只能让她觉得你没前途
当个"没有男子气慨的男人"了
要让她对你感到厌烦啦
我们也会帮你的
好吗
你说那个广濑康一吗
那件事真是吓死人了
那家伙真的在商店偷东西吗
好烂哦
是啊,是他自己说的
像是在炫耀他偷东西很厉害一样
真是个烂人耶
而且他讲话都不算话的
借钱说要还也从来没还过
考试会作弊
还会偷女生的小裤裤
那种人以后根本没前途嘛
一定会自取灭亡
我决定以后不跟他来往了
我也想说要跟他绝交
那女人实在很有压迫感耶
再来只要康一明天全部承认
她就会对康一幻灭了吧
仗助跟亿泰
后来不知道进行的顺不顺利
希望她可以对我死心
那是什么啊
我明明闭着眼睛
那是在做梦吗
女人?
那个…是由花子同学
真伤脑筋耶
竟然连做梦都梦到她
心情没办法放松啊
康一
你在朋友之间的风评很差耶
放心吧,我会陪在你身边
教育你
让你变成一个堂堂的男子汉
你拥有其他男人缺乏的特质
你要让自己成长
才配得上你所拥有的潜力
仗…仗助
你的方法造成反效果了啦
这里是哪里啊
康一,你饿了吗
早餐快好了,你再等一下
她拥有那个头发的"替身"
现在先照着她说的去做
之后再找机会逃出去
只能这样做了
我…我有一件事…想问你
什么事
昨天晚上那个头发的事
那…那个到底是什么
吓一跳吗
也是,突然看到是会吓一跳没错
今年二月的时候
有人用弓箭射穿了我的胸口
不对,那搞不好是在做梦
等我醒来
伤口已经好了
然后我就拥有那种能力
是虹村形兆
你…你知道还有别人
有那样的能力吗
不知道耶
她没有发现我的替身使者
来吧,快去位子上坐好
你现在正在发育的时候
要好好的补充营养
这样才能为我
成为一个堂堂男子汉
这…总之先配合她
看起来好好吃哦
我开动了
康一,你现在还不能吃
英文小考,16分
就算一个男人好不好不是看智商
但这分数也太差了
我决定让你边吃饭边学习
可以吗
接下来我会提出问题
你要从ABC当中选出正确答案
然后吃掉箱子里的东西
这…等一下
别说了,我们开始吧
住在这里的期间
生活中的一切都要对你有帮助才行
对吧
那我要发问啰
"王子"常常在唱"放克音乐"
"放克音乐(Funky Music)"是什么
A.狂热的音乐
B.原始的音乐
C.幻想的音乐
不可以忤逆她
可…可是我不知道答案啊
感觉好像是A
但B跟C感觉好像也没错
算了,就选便选一个
赌我猜得对不对了
是B吗
答对了
好高兴哦
箱子里面是水煮蛋
我帮你剥壳,你要加盐吧
顺便说一下,如果你指A
就要请你吃"橡皮擦"了
C的箱子里是肥皂
你说什么
好了,接下来能吃到培根蛋哦
加油
问题,"Contrast"是什么
A.对称
B.对象
C.对照
她…她是认真的
要是我指错箱子
她绝对会让我
把里面的东西吞下去
好了,快点回答
菜都要凉了
呃…我想想…那个…
怎么办,这可不是开玩笑
是…是C吗
康一
你刚刚是看我脸色选择的吧
看来你会偷东西,作弊
个性狡诈的传闻果然是真的
我要罚你同时
把A跟B里面的东西吃掉
A是英文单字卡玉米脆片加牛奶
B是英文辞典的内页卷芦笋
你给我边好好的记着
边把东西吃下去
来,把嘴巴张开
我喂你吃
怎么了,快点吃啊
开什么玩笑
谁有本事陪你这样闹啊
忍耐不下去了,我要离开这里
我的头皮被拉住了
有会动的头发…
混在我的头发里面
没错
我已经种了好几百根头发进去了
康一,接下来你可能会怨恨我
可是,当你离开这里的时候
从镜子里看到自己成长好几倍时
你一定会感谢我
觉得"我需要这个女人"
"没有山岸由花子我活不下去"
我先警告你了
在你把AB盘子里的东西吃完之前
我不会端出其他餐点
这栋房子是某位社长的别墅
在夏天之前不会有人来这里
夏…夏天之前?
而且,就算有人来
也不能做什么
因为"真爱无敌"啊
救…救命啊
"第8集"
"山岸由花子恋爱了 其二"