似乎有紧急状态发生
我们彷徨于糟糕的沉默
想见到的人所在的天国
从那里看来我们又是如何
在这一切充满异常的时代
勉强不失足于边缘
好好握住我的手
紧紧拥抱不安的样貌
燃烧的蓝色火焰就像海市蜃楼
手边增加的旅行见闻
在我想到你的时候
飞吧! 开端总是如此
怎样都好宝贝 请伸出手吧
随着责难愈发增加的仇恨
怎可能在这里结束呢
此刻我选择的是为证明
所发起的无尽挑战 venez m'aider
渴望守护 渴望见到的是
永不停止的心跳 对未来的回应
似乎有紧急状态发生
我们彷徨于糟糕的沉默
想见到的你所在的此地
此时此刻仍能听见的音乐
真是感谢你们的热情款待
竟然还替我上了魔封枷
感觉完全变成犯罪者了
真是太棒了
会议明天举行
在那之前给我乖乖待在这
(第11话 雪之尽头)
奥赛奥拉, 你要走了吗
罗马市内出现无头骑士
已经引发恐慌了
我要去前线负责指挥
阳要应付大量出现在LA市内的妖精
圣骑士也去驱除
袭击人工虚无界之门监视营队的雪怪了
过去从来没有上级恶魔
出现在人群中的案例
是啊
梅菲斯特结界的有效期限是到二月吗
安洁尔待在人工虚无界之门前
不会有危险吗
但愿别发现无法预测的事态就好
为什么会演变成这样
在事情闹大前收拾掉那些东西
应该是你们的职责吧?
过去事情之所以都没闹大
是因为恶魔本来都会回避人群行动
能清楚看见它们的人类
占不到全人类的1%
但今后就不一样了
全人类都能看见恶魔的世界
很快就会来临了
您有看过我们制作的
防魔对策计划书了吧?
我们应该早就透过委员会
再三告知目前情况有多危急了
那种荒谬的无稽之谈
我们怎么可能相信
你们到底懂不懂?
近代是因为模糊了恶魔的存在
社会秩序才得以维持
要是事实全摊在阳光下
会走向中世纪黑暗时代的回头路的
早就已经渐渐走向过去了
请就此打住逃避现实的行为
我们应该即刻强化防魔对策
总理, 请裁示吧
我们骑士团将全力提供支援
(正十字学园 男生旧宿舍前)
费雷斯卿也要在下午的记者会发表?
(政府二日针对池袋站发生的火灾, 封锁)
这也就表示
(等一连串事件, 宣布于中午召开记者会)
他打算将恶魔的存在公诸于世吗
早安
再怎么说雪男也不可能会…
我没骗你
奥村老师拿枪威胁我
"请把我和我哥的身世告诉我"
他逼我说出我和雷霆的调查内容
他的样子看起来很不寻常
哥哥
你不想知道我们出生的经过吗
我想知道
阿雪说他总是孤单一人
没有朋友也没有家人
我很生气
告诉他"没有这种事"
但我却搞砸了
杜山同学, 你就别太自责了
奥村, 你要去哪里
等一下, 奥村燐
雪男…雪男…
那个混蛋!
从现在开始
(首相官邸 记者会厅)
即将举行全人内阁总理大臣的记者会
总理发表完谈话后
正十字骑士团日本分部长也会补充说明
请到场的各位记者之后再进行提问
那么总理, 请发表谈话吧
开始了
昨夜在池袋
发生了大规模的爆炸意外
记者会之所以会延误
其实是有原因的
因为我们有重大事项要告知全体国民
请各位用心聆听
这次的事件
是反社会生物造成的
日本国政府
承认反社会生物的存在
不会吧
终于…
反社会生物
太好笑了
人类真是可爱
喂? 志摩同学
我有事要报告
奥村老师的情况真的不妙了
-我只是找他讲话, 就被他打趴了
- 奥村老师, 不要这样, 很痛啊
那就是撒旦的力量吗
奥村老师本来就学过基本体术
单纯是你锻炼不足吧?
看来快轮到我上场了, 先挂电话了
奥村老师
你是怎么进到这里来的?
(中一级驱魔师 正十字骑士团日本分部)
我有的是办法
你知道一切的真相吧?
我不懂你在说什么
就是这只眼睛
你看
真美, 是撒旦的颜色
到底是怎么回事
难道我…
也和哥哥一样继承了力量吗
回答我
您的意思是这世界已经有恶魔的存在了吗
- 我拒绝
- 讲清楚啊
提问先到此为止
接下来
请正十字骑士团日本分部的
约翰．法斯特分部长上台
由他为我们进行说明
换我上台了
我可没那个闲工夫陪小朋友寻找自我
各位记者朋友们, 大家好
我是正十字骑士团日本分部长
约翰．法斯特
初次见面
接下来我将针对
总理刚才提到的反社会生物
以专家角度进行补充说明
雪男?
是他, 他手上拿着枪
抓住他
等一下, 他是…
我说你啊
你不是我的随扈吗
应该要尽职一点吧
你是恶魔, 应该不会有事吧?
是这样没错
这点小伤…
奇怪?
怎么会这样…
有人开枪
政府的记者会传出枪击事件了
费雷斯卿遭到枪击了
全人被枪击了?
不, 是正十字骑士团
那个像小丑一样的分部长
(记者会途中枪击)
(已逮捕疑似行凶者的人物)
他不是这个镇的名人吗
雪男
小鬼, 你搞什么, 快走开
这里是哪里?
大概是首相官邸吧
首相官邸
我知道了, 谢谢
雪男, 你到底是怎么了
梅菲斯特, 振作一点
看来我比我所想的…还虚弱呢
雾隐老师
再这样下去
结界会和这具肉体一起毁坏
人工虚无界之门将会再度扩张
为了避免同归于尽
我还不能舍弃这具肉体
只好先解除结界了
我知道了, 我立刻连络梵蒂冈
这是…前所未有的发展
人类的行为难以预测
也因此才显得有趣啊
(北极圈某处 人工虚无界之门监视营地)
圣骑士
有来自梵蒂冈的紧急连络
替我接上
请
什么?
撤退!
爆裂物扫描器显示阴性
着弹点和他当时站的位置也完全不合
这不就表示他没开枪了吗
到底要拘留他到什么时候?
我们在这瞎耗的期间
真凶早就逃之夭夭了喔
现在正在进行搜查, 请遵守正常流程
我也有很多事情想问他啊
再说现在根本不是做这种事的时候了
你们待会才后悔我可不负责喔
课长
上头同意了
今天就先把人交给你们
但是明天我们还要再重新进行侦讯
雾隐队长
梅菲斯特呢
我们想办法将他送回约翰．法斯特宅邸了
但是要恢复似乎还得花一点时间
我知道了
雪男, 站起来
我们要回去骑士团了
你到底知不知道自己的处境啊?
雪男, 你…
那只眼睛…
(北极圈某处 人工虚无界之门监视营地)
撤退, 动作快
(约2小时前)
赶快跑向最近的门
结界完全打开了
为什么?
梅菲斯特遭到枪击
听说受了重伤
这似乎导致他无法继续维持结界
我为了持续暂停门的时间
也是赌上了这副肉体啊
但是实在太突然了
照他的说法明明应该还剩一个月
可恶的梅菲斯特
也就是说
人工虚无界之门将再次重新扩张?
真的会变成那样吗
那种事真的会…
圣骑士
要是被那个吞噬
不晓得门会有什么下场
请快点走吧
感觉不对劲
气氛在瞬间改变了
出车祸了
谁快去报警啊
有怪物啊
怪物?
什么啊?
到底是怎么回事
(正十字学园镇)
好怀念的味道
再这样下去
全世界的人类恐怕都会变得能看见恶魔吧
(梵蒂冈 正十字骑士团 本部)
整个世界说不定都会变成人间炼狱
开什么玩笑
这种事我绝对不能接受
结果离开时还是在手续方面刁难我们
满街的媒体和游行民众
再加上恶魔骚动
我想交通网大概也瘫痪了吧
燐
修罗
你在这种地方做什么?
我看到新闻了, 雪男呢?
雪男他会怎么样?
拜托你, 让我见见他, 我…
燐
你冷静下来听我说
雪男短时间内回不去了
你也注意到这个世界变了吧?
驱魔师以外的职员
应该都收到在家待命的命令了
回去吧, 燐
我知道你很难受, 但先别轻举妄动
明白吗
哥哥
你不想知道我们出生的经过吗
我想知道
就算知道那种事肯定也没好处
你为什么这么想知道?
奥村同学
燐, 你回来啦
奥村, 好像发生大事了
大家
雪男…
雪男他说不定继承了撒旦的力量
修罗说
他要接受检查, 短时间内可能回不来了
所以…那家伙…
为什么…
我那个时候…没有更…
我要去救雪男
等等
给我站住
你怎么一点也没变啊
我得和那家伙…和雪男好好谈一谈
我看你根本就没考虑到后果吧
你们两人会没办法继续留在骑士团的啊
那我就离开骑士团
和雪男一起逃走
只要我们同心协力一定会有办法的
你是认真的吗
未免太有勇无谋了吧
就是说啊, 怎么可以逃亡呢
还是好好接受检查比较好吧
你们觉得雪男会平安回来吗
我现在是暂缓处刑的状态
那家伙呢?
又会有几个人肯站在他那边?
就算只有一下子也好
我会陪着他一起被抓
陪着他一起接受检查
我不会丢下他一个人的
谢谢大家这么为我们担心
但是我还是要去
所以说
你们知道雪男被关在什么地方吗
燐真的好笨喔
我们先来调查奥村老师人在哪吧
可是就算知道了…
也只能想办法了
是啊, 到时候再想办法吧
大家
知道他人在哪之后
你又打算怎么做?
有没有办法拟定个能让奥村老师逃跑
并让整件事变得像是不可抗力的计划呢
这项计划
就由时王萨迈尔来安排吧
雪男
你为什么隐瞒了眼睛的事?
是什么时候变成那样的?
回答我
雪男, 我想要帮你啊
我们描绘的故事
何故使两人交织 至今仍无从了解
待在身旁感觉也孤单一人
在不知不觉中 我们已经渐行渐远
没能向任何人展现 也无从开口
内心乱成一片
因为你那美丽的声音和祈祷
将会打开我的心扉
就让你那美丽的爱情和生命
将我的眼睛贯穿吧
你笑着对我说只要活下去就行了
雪男, 站起来
我们要回去骑士团了
回去?
我想要帮你啊
帮我?
我吗?
骑士团我已经待不下去了
接下来会发生什么事呢
审讯, 人体实验
弄个不好还可能被处刑
不管是哪个我都不要
确实
要是不能利用你可就麻烦了
需要我帮忙吗
不必了
我也不打算任你摆布
反正总有办法解决的
我只需要静静等待
从我小的时候就一直是如此
看吧
雪男, 我来救你了
过来
是魔力引发的爆炸?
- 怎么会发生这种事
谁快来救我啊
恶魔袭击了这里
"愚蠢的人类们, 感觉到了吗?"
"这股充满疯狂的"
"虚无界的空气"
亚麦伊蒙? 是地王
"趁着兄长现在还很虚弱"
"就由我地王为物质界带来混沌吧"
(下一回 诀别)