(第12话 诀别)
为了让我们逃走
大家都出手帮忙了
先搭电车逃得越远越好
在末班车停靠的车站找地方住
有话等那之后再说
雪男? 怎么了?
照你的个性
我知道你早晚会来救我
但是没想到会这么快
为什么你每次都要来救我
我们明明几乎是同时出生
为什么?
你到底在说什么?
你不想知道你的眼睛
和你们的出生所隐藏的秘密吗
那些真相将能为你带来力量
奥村老师
欢迎你
反正这里你也待不下去了吧?
志摩
混蛋, 你开什么玩笑啊
雪男哪有可能会去启明结社啊
我可以赋予你力量
你太弱了
雪男?
哥哥
最后告诉你一件事吧
正十字骑士团和启明结社没什么不同
梅菲斯特为了制造恶魔的容器
牺牲了大量的人命进行实验
不仅如此
催生出启明结社的根本就是骑士团
而且
爸爸还是实验中诞生的实验体
作为驱魔师被培养长大的人类
那种人连有没有人心都很难说吧?
实际上
他就是为了把我们变成武器才养育我们的
就像道具一样
没有这种事
虽然老头的身世…我不太清楚
但是
我认识的老头
不是你说的那样
你或许不这么想吧
因为你很特别
但是我很弱
因为我是个没用的废物
他肯定觉得我很碍眼吧
你到底在说什么?
你明明…
个性认真又喜欢念书
身材高大, 动作俐落, 亲切温柔
受女生欢迎却又为人谦虚
头脑灵光, 将来还立志要成为医生
总是这么完美
老头和我都很以你为荣啊
你有没有长眼睛啊?
擦擦那副起雾的眼镜仔细看清楚啊
你一定是误会了
我会叫梅菲斯特好好把真相讲清楚
已经无所谓了
我对这里没有任何的留恋
不行
你别想走
对不起, 哥哥
我想变得更强
奥村老师拔枪了?
难道说…
阿雪
没错, 这家伙…
个性认真, 喜欢念书
而且很不服输
所以我已经…
不再需要你的帮助了
不行啊, 燐, 阿雪
杜山诗绘美
现在情况正精彩
不要去搅局
让开, 再这样下去…
你…
反正一定又是营养剂吧
那家伙…这次是来真的
我才是…真的…
什么也没看透啊
似乎有紧急状态发生
我们彷徨于糟糕的沉默
想见到的人所在的天国
从那里看来我们又是如何
在这一切充满异常的时代
勉强不失足于边缘
好好握住我的手
紧紧拥抱不安的样貌
燃烧的蓝色火焰就像海市蜃楼
手边增加的旅行见闻
在我想到你的时候
飞吧! 开端总是如此
怎样都好宝贝 请伸出手吧
随着责难愈发增加的仇恨
怎可能在这里结束呢
此刻我选择的是为证明
所发起的无尽挑战 venez m'aider
渴望守护 渴望见到的是
永不停止的心跳 对未来的回应
似乎有紧急状态发生
我们彷徨于糟糕的沉默
想见到的你所在的此地
此时此刻仍能听见的音乐
不对, 在我看来
哥哥你才是最完美的
你们兄弟俩别吵架了
燐
降魔剑竟然断了
是吗, 已经开始了
我因为意外昏倒的关系
差点错过这出最棒的表演了
父亲大人
那是你刚才砍我时断掉的
只要肯做还是办得到嘛
不过从一下就恢复理智这点来看
你还是太心软了
这也就是你的极限了吧
那只眼睛…
我总算让你
从这该死的可恨束缚中解脱了
- 撒旦
好久不见啦, 儿子
不过我其实不时都有在观察你啦
托这眼镜小鬼的福
我们父子终于可以进行对话了
难道你把雪男…
不对, 我还是我
是撒旦在一旁自顾自讲话
等一下
觉醒的时刻到了
萨迈尔把你锻炼得很好
那乳臭未干的小鬼总算是变得像样点了
你的人类肉体
也差不多快能承受完整的力量了
等你变得能承受的那一刻
你的肉体就是属于我的了
我们当初就说好了
阿雪, 你不能去
不要妨碍父亲大人
你干嘛啊
可恶, 你做什么啊
别遮住啊
已经够了
快点带我走吧
阿雪
雪…男…
我不晓得去了启明结社会怎么样
说不定会死吧
万一我们两人都活了下来
我将会变得比哥哥还要强
一定会
那么各位, 后会有期啰
志摩
燐
奥村, 你没事吧?
别过来
不行了…
燐
事情开始有趣起来了
好痛…
好痛…好痛…好痛…
和那个时候完全不一样
我快输给这股力量了
雪男
奥村
他的身体
逐渐坏死了
燐
看来兄长果然
将奥村燐的恶魔心脏封印在虚无界了
因为用来封印的降魔剑断了
导致过去被抑制的恶魔心脏
完全回到奥村燐的体内了
虚无界的存在要持续干涉物质界
必须具备同等的力量
就来看看奥村燐的身体
能不能承受完整的力量吧
万一他无法承受的话会怎么样?
大概会死吧
等一下
我本来想见证奥村燐
是否有资格当父亲大人的容器的
什么嘛
结果就这点程度吗
真没意思
骗人
怎么会…奥村同学…
怎么可能
他肯定马上就会复活了
他可是奥村燐啊
燐…
看吧, 我就知道
恶魔的心脏?
燐
诗绘美?
奥村
太好了
好热
一点也不温暖
什么意思?
他虽然是燐
却又不是燐?
泥泥
太棒了
好棒喔
力量源源不绝
感觉真舒服
杜山同学
植物变成障壁了?
那女人果然…
但是, 如果真是这样…
森林? 树丛?
是诗绘美啊
诗绘美好厉害喔
真想把她玩坏
她已经快撑不住了
奥村, 快点清醒过来啊
不要再这样了
我想把这身力量全部释放出来
你们是我朋友, 应该会愿意接受吧?
燐在哪里?
你是…什么?
我吗
你明明就知道吧
我是你长久以来不断压抑的自我啊
总算轮到我作主了
你给我消失吧
我不会让你得逞的
你竟然想杀了大家
我饶不了你
而且我也不能放任雪男不管
那家伙是为了自己的目的
才擅自离开吧
别管他不就好了
那家伙
因为我是个没用的废物
他肯定觉得我很碍眼吧
听他说了那些话
我怎么能眼睁睁让他走
那家伙的想法是错的
但我那时却没有自信反驳他
因为我一无所知
到底谁才是胆小鬼!
还真软弱
一想到一直被你这个优柔寡断
想当好人的家伙踩在脚下
就觉得一肚子火
我的忍耐已经到极限了
我是被你压抑了十六年的愤怒和欲望
是力量的化身
有力量的人能支配一切
这是天经地义的事吧?
所以你给我…
去死吧
是啊, 没错
我很害怕, 是个胆小鬼
一直不愿去面对你和过去
但是
我一点也…不弱!
我的这十六年是属于我的
我会死守这身体
不会把它交给你
是吗
算了, 这次就先暂时放你一马吧
听好了
"我果然还是魔神之子"
"无法摆脱这股力量"
别忘了你自己说过的这些话喔
大家…
太好了…
奥村
杜山诗绘美
这谁!? 是我啊
头发…
姑且先告诉你, 大家都没事
断掉的降魔剑也回到该回的地方了
问题在于
你现在到底是哪一个奥村燐
但愿不是凶暴的那一个
毕竟我也才大病初愈
梅菲斯特
怎么了?
告诉我, 我和雪男是怎么出生的
撒旦的事和妈妈的事
还有老头是个什么样的人
我必须知道这一切
拜托你
我等很久了, 奥村同学
我就在等你问我这些
现在的你才正应该知道
做好心理准备了吗
快点说
好极了
不过如你所见
我还必须处里眼前的事态
就你自己一个人去吧
去? 去哪里?
过去
怎么去?
东西应该已经在你身上了
开启通往过去的门的"钥匙"
钥匙? 我哪有钥匙
难道说…
没错, 那是"神隐之钥"
它原本是能让持有者前往任何次元
独一无二的万能钥匙
你说这个?
我一直带在身上耶
干嘛不早讲啊
凡事都讲求正确的时机
Eins, Zwei, Drei (1 2 3)
就当作是饯别礼
这件特务巡逻队的制服送你吧
能自由出入大多数场所, 而且还能隐身
是我的特殊设计
顺便也帮你藏好心脏吧
随便任何一扇门都可以
只要关上门
插入钥匙并再次打开
你就会被引导至你想去的地方
唉呀? 怎么了?
你害怕了吗
我当然怕
可以的话我本来不想知道这些的
比起我, 我更希望能让雪男知道
那家伙想知道真相
那种事我早就试过了
已经好几次了
奥村老师应该看清的现实
很遗憾地, 并非过去
但是, 你应该看清过去
毕竟我是有人想要偏不给
有人不要偏要给的那种人
你这家伙真的很差劲耶
那当然
我可是恶魔
不要在这废话了
还是快点前进吧
去吧
棋子为了完成各自的使命开始行动了
告别短暂的平稳
你们究竟是如何诞生的
父母又是什么样的人
你必须知道真相
我已经等很久了, 奥村同学
等待你向我问起的这一刻
我们描绘的故事
何故使两人交织 至今仍无从了解
待在身旁感觉也孤单一人
在不知不觉中 我们已经渐行渐远
没能向任何人展现 也无从开口
内心乱成一片
因为你那美丽的声音和祈祷
将会打开我的心扉
就让你那美丽的爱情和生命
将我的眼睛贯穿吧
你笑着对我说只要活下去就行了
(下一回 狮郎与尤莉)