雷霆
(第8话 生日(平安夜)快乐!)
你怎么会在这里?
安洁尔
其实调查现在有所进展了
什么?
青色之夜发生前
日本分部曾经有个叫十三号区的设施
你有听过吗
十三号区
我第一次听说, 那是什么?
那个设施可能和启明结社的成立有关
我会再做些调查, 并写成报告
再给我一点时间
我知道了, 你自己小心
他果然什么都不记得了吗
这里是梵蒂冈本部吧?
你是来见圣骑士的吗
不, 我只是想让自己冷静一下
好热
这里是什么地方?
三贤者之一的亚瑟塞尔坐镇的神殿
那个气王亚瑟塞尔是三贤者?
费雷斯卿不是也有说吗
有些王站在人类那边
并传授人类与恶魔战斗的智慧
但我没想到三贤者竟然是八侯王
虚无界本来除了八侯王外
还存在著名为双星的"皇"
"创造皇"榭米哈萨
"虚无皇"亚姆马哈尔
与双星共鸣的亚瑟塞尔
他们在道成肉身后
为了传授与恶魔战斗的方法
与人类交合
并让产下的子孙"巨人"打造骑士团
那就是气王亚瑟塞尔
为人类撑腰的亚瑟塞尔
榭米哈萨和亚姆马哈尔
在最初获得的肉体劣化后
也没有追求新的肉体
而是选择自然凋零, 回归森罗万象
那里头还残留着部分的肉身
我第一次见到他的时候
他还有办法讲些话
一百年前应该还留有更多肉体的部分吧
十三号区的那些人
可能就是从这里采取细胞
制造出亚瑟塞尔的复制人的
也不晓得亚瑟塞尔有没有协助的意愿
反正不论如何他都无法动弹
所以也没得选吧
雷霆?
我先自己一个人静一静
你可以先回去了
不, 我要留下来
是吗
好久不见
你还听得见我的声音吗
爷爷是站在人类这边的吧?
似乎有紧急状态发生
我们彷徨于糟糕的沉默
想见到的人所在的天国
从那里看来我们又是如何
在这一切充满异常的时代
勉强不失足于边缘
好好握住我的手
紧紧拥抱不安的样貌
燃烧的蓝色火焰就像海市蜃楼
手边增加的旅行见闻
在我想到你的时候
飞吧! 开端总是如此
怎样都好宝贝 请伸出手吧
随着责难愈发增加的仇恨
怎可能在这里结束呢
此刻我选择的是为证明
所发起的无尽挑战 venez m'aider
渴望守护 渴望见到的是
永不停止的心跳 对未来的回应
似乎有紧急状态发生
我们彷徨于糟糕的沉默
想见到的你所在的此地
此时此刻仍能听见的音乐
大家寒假打算怎么过?
我没有要回老家喔
我也有事要忙
那我也留下来吧
大家都要留下来的话
要不要来办认定考试的读书会?
不错耶
既然都要聚在一起
干脆就办圣诞节派对吧
说到圣诞节就是我和雪男的生日了嘛
奥村, 你们是圣诞节出生的吗
不, 我们的生日是27号
但大多都会一起庆祝
确实也有这样的呢
哪像我今年是生日过了才发觉
都没有人为我庆生
我还不是也早就过了
我也是在岛根的时候就过了
- 生日…
那大家就一起办个圣诞庆生联合派对吧
诗绘美小姐
早安
你真的不参加驱魔师认定考试吗
我听说你早上提交的表单上
表明不会参加考试
我决定不当驱魔师了
我要继承家里的驱魔屋
所以打算在举行认定考试时离开驱魔塾
可是你之前明明…
开什么玩笑
反正一定是被你妈妈反对了吧
今天驱魔塾下课后
我去替你说服她…
神木同学, 谢谢你
但是我已经决定了
可是…怎么会
燐, 对不起我食言了
不, 这我是无所谓啦
我虽然会离开驱魔塾
但还是会继续来学校上课
请多指教啰
这是当然的
这样啊
对了, 我也赞成志摩同学的提案
等开始放寒假后
大家一起办庆生派对吧
同时庆祝圣诞节和生日一定会很开心的
那个…诗绘美小姐
阿雪也要一起参加
一定要去喔
是, 我知道了
那家伙到底是怎么了
我第一次看到诗绘美对雪男态度那么强硬
是啊
不过她看起来也不像很沮丧
这也许是种好变化吧
我刚才突然想到一种可能
那家伙该不会…
快死了吧?
你们说话啊
我也有想过这个可能
你也是吗
我也有闪过这念头
连少爷也是?
就只是脑中快速闪过而已
我是认真这么猜想的
因为她对成为驱魔师明明很执着
还因为被家人反对而烦恼
但她的眼神好像心意已决, 不会再动摇
到底发生了什么事
让她才过了一天就变成那种表情的?
大家先冷静一点
就现实层面来看这是不可能的
杜山小姐的健康检查结果非常好
况且说她会死, 那死因又是什么?
说的也是
各位, 在这边喔
对了, 直接去问诗绘美最快
你白痴啊, 绝对不能讲出来啦
不该向本人问起这种事情
我请志摩同学和小朔帮忙
决定好要买的东西和分组了
餐点组是燐和三轮同学
交给我们
装饰组是胜吕同学和阿雪
蛋糕组是神木同学和志摩同学
我和这家伙?
我是圣诞树组
我也会稍微帮点忙喔
只是稍微帮忙吗
难道朴同学不参加吗
我今明两天都有约会
- 到底打哪来的臭小子!?
- 然后因为时间不够, 所以有点粗糙
我还做了派对导览喔
你这么干劲十足, 到底是怎么了
你该不会快死…
那么我们先走了
路上小心
(蛋糕组)
大排长龙呢
平常很少有机会吃这里的蛋糕
你想回去就请便吧
我怎么会回去呢
难得这次有机会和出云约会耶
意思是还有必要继续监视我吗
你果然还在气我当间谍的事啊
那当然
你该庆幸其他人都那么天真
就是说啊
我还以为事情曝光一切都完蛋了
坦白说实在有点无所适从呢
这倒也是
我也没想过自己能有这么一天
不但为了买蛋糕在这里排队
还在替杜山诗绘美担心
不过你已经和我不一样了
才没这回事
说到底你其实也和我一样
你明明就很喜欢那些家伙
但你这傻瓜还不承认
今后还会有很多痛苦等着你
好自为之吧
又在说这种话了
要是有个万一, 你也会来救我吧?
我不晓得那些天真到家的家伙怎么想
但你下次要是变成我的敌人
我是绝对不会饶你的
好恐怖
这样太过分了吧, 对我温柔一点嘛
果然很可爱
(装饰组)
好便宜
我没什么挑这类东西的品味
就由你来决定吧
如果你有事要忙的话
由我来处理就好
毕竟你的伤都还没好呢
不, 我的手还可以动
倒是胜吕同学
你最近不是好像很忙吗
我听说你被雷霆带着到处跑
一定很辛苦吧
不
我是自愿跟随他的
狮郎
藤本狮郎?
就算是我也认得前任圣骑士的长相
虽然很年轻, 但不会错的
藤本狮郎是亚瑟塞尔的复制人?
这是怎么回事
页面从狮郎(004)直接跳到鹿郎(006)了
唯独咬郎(005)的实验记录到处都找不到
其他复制人的记录都完全没有遗漏
这到底是怎么回事
你在干嘛啊?
这个咬郎八成就是撒旦
但是他的资料全都被带走了
撒旦是亚瑟塞尔的复制人
也就是说奥村兄弟
都继承了亚瑟塞尔的巨人之血
然后还有物质界和虚无界
这个世界到底是…
龙士
你先稍微休息一下吧
剩下的事交给我就行了
给我等一下
你回来以后就一直吃饱睡睡饱吃
好歹也推理一下啊
我只要思考碰上瓶颈就会倒头大睡
所以我还会再继续睡一阵子
那么
明天驱魔塾的同学要办圣诞派对
我可以去参加吗
不错喔, 你就去吧
我跟你说
就算我对你下命令
你也不需要对我唯命是从
适度的随便也是很重要的
要是认真去面对那种东西可是会疯掉的
我明白了
那么请让我放个假吧
晚安
(寒假开始)
圣诞树准备好了
下面的不是泥泥吗
根本是真树啊
胜吕同学的手艺真好
我们小的时候
也常被要求做这类的东西
真让人怀念
因为我和哥哥技术很差
做出来的成品都惨不忍睹
但爸爸还是会拿来装饰
他说量比质更重要
所以我们都完全没有进步
怎么了吗
没什么, 我只是觉得很感人
我把这些拿去装饰在圣诞树上
爸爸
我们真正的父母在哪里?
是吗
这一天终于还是到来了
你们是12月27日一个寒冷的早上
我在桥下捡到的
所以我不晓得你们的生父生母是谁
不过
既然你们被我捡到
就没什么好担心的了
吃饱了就快去刷牙睡觉吧
他骗人
爸爸一定知道
他为什么要瞒着我们
爸都说不知道了
那就真的是这样了吧
我不知道也无所谓
为什么?
哥哥都不会想知道吗
我…
想知道真相
(杜山诗绘美)
我是第一个到的啊
泥泥, 谢谢你
我现在就帮你浇水喔
危险
诗绘美
怎么回事
失火了?
蛋糕呢?
太好了
出云
因为泥泥…是生物的关系…
所以会翻身也是理所当然的…
泥泥…
真不敢相信
竟然一瞬间…一瞬间就全没了
为什么…为什么啦…
真受不了那些男生
- 你没事吧?
- 是说驯鹿也太多了吧
因为车站前一个只卖三百圆啊
没办法了, 就用幸存的料理
开火锅派对吧
Happy Merry Christmas
Birthday to we!
不是应该要讲"to all"吗
(柔哥)
其实我和蝮之间有小孩了
真的吗
恭喜你们
各位
小朔
那家伙是谁啊!
大家再见啦
晚安
我都忘记了
我有礼物要送大家
因为是昨天摘的, 现在还很新鲜
四叶幸运草, 辟邪用的
我相信以后一定能派上用场的
大家考试要加油喔
这算什么
搞得像生离死别一样
你之前明明就那么想成为驱魔师…
你是要死掉了吗!
我…我不会死啊!?
对不起, 理由我不能说
不过我不会死掉也不会消失不见的
我会一直待在这里的
就算无法在大家身边战斗
我也会在驱魔屋支援你们
我真的好在意诗绘美的事喔
不过今天好开心啊
我快累死了
偶尔像这样大家一起玩也不错啊
是啊
好久没有喝过头了, 给我水
你们也都已经十六岁啦
难得换上这身打扮
圣诞美女修罗来送你们一些礼物好了
不, 不是指色色的礼物
其实我以前曾经和你们的母亲见过面
不过也就那么一次
我记得她叫尤莉．艾晶吧
这是真的吗
也不是什么大不了的事喔
就只是小时候曾见过她而已
怎么样, 要听吗
那当然
能听有实际见过母亲的人说是很难得的
十八年前
狮郎从八郎手中救出我这个烫手山芋后
第一步就是带着我去找尤莉
尤莉, 我有事要拜托你
你欠我一份人情喔
这家伙臭死了, 你快想点办法吧
她是女的, 我也不晓得该怎么照顾
抱歉啦
没关系
我正好也想洗个澡, 就当作是顺便吧
你的红发真漂亮
好吃吗
尤莉
你可以替我照顾这家伙吗
我实在没办法, 这你能理解吧?
不然就得把她送去亚撒拉姆了
这我当然也…
不要
放手啊, 臭小鬼
她比较喜欢你喔
要是拆散你们, 她会恨我的
不然要不要和我一起在这生活呢?
你当爸爸, 我来当妈妈
一定会很有意思吧
哪里有意思了
别乱开玩笑, 变态女人
是这样吗
我想一定会很棒的
你们的母亲
是个开朗温柔又美丽的人
我当时心想自己一辈子也赢不了她
她的眼睛和燐很像
至于痣很多这点大概是像雪男吧
就这样, 故事说完了
祝你们生日快乐
燐, 雪男
哥, 你还醒着吗
听过妈妈的事之后
你有什么想法?
有什么想法啊
我以前连妈妈的名字都不晓得
现在知道真的有她这个人
还满高兴的吧
哥哥
你不想知道我们出生的经过吗
尤莉．艾晶
在骑士团内被视为怀有撒旦之子的大罪人
相关的资料几乎都是机密
但是我想知道
自己到底是怎么诞生的
为什么会被视为秘密
哥哥现在还是觉得没有知道的必要吗
这个嘛
反正想也知道不会是什么愉快的事
就算知道那种事肯定也没好处
能在生日这天
知道妈妈是个漂亮又温柔的人
我就已经很满足了
你要去哪里
小便
开什么玩笑!
什么狗屁生日
我们连是哪天出生的都不晓得
平时明明就只会没头没脑地向前冲
为什么?
为什么这时候就这么消极?
到底谁才是胆小鬼?
我们描绘的故事
何故使两人交织 至今仍无从了解
待在身旁感觉也孤单一人
在不知不觉中 我们已经渐行渐远
没能向任何人展现 也无从开口
内心乱成一片
因为你那美丽的声音和祈祷
将会打开我的心扉
就让你那美丽的爱情和生命
将我的眼睛贯穿吧
你笑着对我说只要活下去就行了
(下一回 喜宴)