(第9话 喜宴)
妈, 我回来了
你回来啦, 龙士
没错, 就是要这样才对
龙士
这样是哪样啊?
老板娘, 好久不见了
欢迎大家过来
我带你们去房间, 跟着阿姨来吧
又把旅馆包下来了吗
是啊, 两家的亲戚都过来了
廉造, 你来得正好
过来帮忙一下
金造, 你用力过头了
- 你找别人吧
- 杵会被你弄坏的, 笨蛋
天, 不可以对廉舅舅这样
盾姊, 还有陆介哥
好久不见了
- 剑介, 你长这么大了啊
- 是麻糬
- 那些人是?
- 天要捣麻糬
她是我大姊
姊夫陆介哥, 还有外甥女和外甥
- 你已经当舅舅了啊
- 小天和小剑都长大了呢
- 别说了
子…子…子…
子猫哥
小弓真是一点也没变呢
- 你夏天回来时
- 那个女生呢
- 为什么都不说一声嘛, 弓好想你喔
- 我最小的妹妹
- 是睽违九个月的
- 她是真心想和子猫在一起
- 子猫哥的味道
- 子猫丸还真受欢迎呢
我回来了
刚哥
好高大
刚造
刚哥, 刚哥
廉造, 滚开
为什么!?
太过分了
那个人呢?
他是我三哥
现在正在国外某个分部出差的驱魔师
- 柔哥, 恭喜你  - 谢谢
- 志摩家真是个大家族呢
才刚到十分钟就已经想回去了
热热闹闹的很好啊
我好想捣麻糬喔
柔造先生
谢谢你这次招待我们参加结婚典礼
眼镜小弟, 上次谢谢你
你们能过来帮忙我才该感谢你们呢
现在有什么需要帮忙的吗
那你们可以帮忙做圆麻糬吗
好的
不是要捣麻糬啊
揉麻糬也是很有趣的喔
胜吕的爸爸
爸, 我回来了
你回来啦
好了, 来帮忙吧
先在手上抹上麻糬粉
用手像这样掐起来
断开麻糬
暖绵绵热呼呼的
我第一次摸刚捣好的麻糬
奥村老师
你一只手不方便, 请别勉强自己
不好意思
看来我好像帮不上忙
开什么玩笑!
平时明明就只会没头没脑地向前冲
为什么?
为什么这时候就这么消极?
到底谁才是胆小鬼?
你干嘛啊
干嘛突然发火啊
不对, 应该说
知道了又能怎样?
你为什么这么想知道?
你问我为什么?
抱歉, 你说的对
就算知道了也不可能会改变想法
两边的主张都没有真正的对错
毕竟我们本来就是水火不容的兄弟啊
我都忘了
抱歉这样大声吼你
晚安, 哥
当我没说吧
在那之后他就一直是那个样子
虽然脸上挂着平常的营业式笑容
但不对劲
总觉得有哪里不对
似乎有紧急状态发生
我们彷徨于糟糕的沉默
想见到的人所在的天国
从那里看来我们又是如何
在这一切充满异常的时代
勉强不失足于边缘
好好握住我的手
紧紧拥抱不安的样貌
燃烧的蓝色火焰就像海市蜃楼
手边增加的旅行见闻
在我想到你的时候
飞吧! 开端总是如此
怎样都好宝贝 请伸出手吧
随着责难愈发增加的仇恨
怎可能在这里结束呢
此刻我选择的是为证明
所发起的无尽挑战 venez m'aider
渴望守护 渴望见到的是
永不停止的心跳 对未来的回应
似乎有紧急状态发生
我们彷徨于糟糕的沉默
想见到的你所在的此地
此时此刻仍能听见的音乐
是的, 就是那个USB
所有资料都已经数位化放在里面了
请不要整天都在睡觉
过年期间至少吃点像样的东西吧
Yes, ma'am
我也会把资料重新看过一遍的
我知道了, 龙士
新年快乐
接下来
也差不多该开始行动了
哈啰, 我是四大骑士的雷霆
告诉我铎拉葛雷斯克博士新年期间的行程
还在忙工作的事吗, 辛苦了
不, 刚才已经结束了
我先去休息一下
好冷喔
三十日就吵闹成这样
真不晓得元旦会变成怎么样
我让你戴上了"气精之铃"
可恶
什么时候戴在我身上的
这样我根本就回不去啊
夜魔德, 你能想点办法吗
我可以烧掉你脖子上的魑魅
但你会遭到报复
施术者的本事在你之上
我想也是
不说这个了
都找我出来了就让我大闹一场吧
你别强人所难啦
你可没有拒绝我的道理
我一直护着你这不成熟的家伙到现在
如果想要力量的话
服从于我也是应该的
不妙了
志摩
你现在已经能控制夜魔德了啊
子猫
我一直很在意
你是什么时候学会的?
还好啦, 最近吧
现在都还没办法完全控制住
因为之前训练时都偷懒, 所以体力也不够
一点也没错
你在第一次训练时就昏了过去
之后都一直在拚命逃避训练呢
没办法啊
我之所以会继承这股力量
只是因为矛哥死掉时
刚出生不久的人碰巧是我而已啊
志摩家的本尊继承权都是这样决定的吗
没错
我才不想因为这样就受到束缚
不过
多亏有夜魔德的加持让我身体很强壮
启明结社也才会因此而雇用我
就算不情愿我也得学会控制才行
其实啊
我小的时候
一直都很羡慕你
我心想如果自己是你
就能抛下这些麻烦事不管
一个人自由自在地生活了
你在说什么啊, 明明这么幸运
你这个人很奢侈耶
我才是一直都很羡慕你呢
有那么多家人, 又这么有才华
如果我是你的话
我就能继承志摩家的本尊大威德明王
作为夜魔德的继承者
我就能变得所向无敌
并保护明陀的大家了
总觉得我们两个生错边了吧
就是说啊
来帮柔哥办告别瘫身派对吧
金哥, 你在说什么?
是告别单身派对啦
柔哥
在单身的最后一夜
来和我交手吧
你这样像话吗
竟然三两下就败给我了
不使用夜魔德就没办法打了吗
廉造就是体能太差了
- 廉造, 你这样还配当志摩家的男人吗
- 他们在干嘛啊?
- 志摩家的例行公事
廉造, 好好努力精进吧
如果你不想死的话
子猫
这样你还会羡慕我吗
柔哥, 接下来换我了
- 刚造, 我们很久没比划了呢
- 志摩果然不是被碰巧选中的
- 柔哥和刚哥要打?
- 你是特别的
- 不得了啦
- 哪里特别了啊?
- 大家快来看, 柔哥和刚哥要打架了
- 万一你哪天出了什么事
到时候我会替你捡骨收尸的
别讲得好像我一定会殉职好不好
大家别走丢了, 点名
- 少爷  - 在
- 廉造  - 是
- 子猫  - 是
- 弓  - 是
- 眼镜  - 是
那个…乌云?
我叫出云, 虽然这不重要
- 湿落美  - 她叫诗绘美
湿落美呢?
奇怪
怎么连撒旦也不见了
惨了, 柔哥一定会打破我的头
燐, 大家都不在后面
我们走散了
糟糕, 我忘记带手机了
我也没有手机
下次请妈妈帮我买吧
总之我们先排队好了
也对
又过了一年呢
这一年发生了很多事呢
是啊, 明明都还没过满一年呢
夏天来京都时
我还以为自己被大家讨厌了
没有啊?
我知道啦
我现在能理解你和胜吕
觉得我太见外而生气的心情
因为这次换你不肯讲了
抱…抱歉
我也让你有一样的感受了
雪男也是
燐
发生什么事了吗
我真的…
已经搞不懂雪男了
我到底该拿他怎么办?
我实在不懂他到底在想什么
他明明是我弟弟啊
找到你们了, 撒旦和湿落美
你们干嘛没事走散啊
会被臭骂的可是我啊
吵死了
我不是撒旦, 她也不叫湿落美啦
那不然呢? 湿不美吗?
好了, 完成了
蝮姊姊好漂亮喔
真的很漂亮呢
小蝮
的确是很漂亮
果然人要衣装呢
这种感觉果然很棒
很有一家人的感觉
对吧, 雪男
不知道
大哉解脱服, 无相福田衣
被奉明王行, 广度诸众生
终于来到这一天了
好久没当婚礼的戒师了
不晓得我有没有办法胜任
至少今天一定得好好表现才行
你整个人好像变得圆融多了
有吗
是发型的关系吧
没这回事, 绝对错不了
是吗
听说你和正十字骑士团的
驱魔师大人物拜师学艺吧?
我记得好像是叫雷霆
你知道他吗
是志摩家的孩子跟我说的
当初还引发了一场骚动呢
少爷去当人家的徒弟?
那家伙哪根葱啊?
竟敢收我们家少爷当徒弟
是雷霆?
太强了
不愧是少爷
结果一听见名字他们就闭上嘴了
那些家伙
我想他一定是个好师父吧
是…是啊
爸
你以前和藤本狮郎有来往吧?
怎么了吗
没什么, 抱歉
当我没问
胜吕同学
老板娘刚才找你
不好意思
我正在帮我爸…
少爷, 换我来吧
刚造
刚造, 谢谢你
你现在很忙吧
是啊
等婚礼结束后我就得立刻回去工作了
所以说
之前那件事请容我趁现在报告
后来有掌握到什么线索吗
不
虽然我在印度分部的地下图书馆调查
但是还没找到能强制召唤
附身在人身上的伽楼罗的方法
是吗
果然只能对藤堂进行驱魔后
再重新进行召唤了吗
但是
廉造在提交给骑士团高层的密报中指出
出现在青森的藤堂三郎太
"伽楼罗似乎已经相当适应他的身体了"
有这种事
要是过度融入附身体的话
在进行驱魔时
伽楼罗恐怕也很难平安无事
我们得快一点了
辛苦了
其他人呢?
不晓得
我妈可能还在使唤他们做事吧
她说我坐着就可以了
就算是我妈也还是懂得客气吧
毕竟你是我们的老师啊
胜吕同学
是
你是不是想知道我们爸爸的事
几个星期前
你有来过我和我哥长大的修道院吧?
雷霆现在在调查什么?
(正十字骑士团罗马尼亚分部)
(K.R.C研究所)
新年快乐, 铎拉葛雷斯克博士
我一直在等你独自上班的时机呢
大过年的还真是勤劳呢
虽然我也是啦
雷霆
你打算做什么?
少装蒜了
你和启明结社暗通款曲了吧
你疯了吗
难道你还打算继续演戏啊?
我不晓得你是从哪得到的消息
但如果你是因为我以前是十三号区所长
就如此推测的话, 那你误会了
我已经签下莫里纳斯的契约书了
又怎么会和启明结社私下勾结?
没错, 问题就在这里
要是能解开这谜团就完美了
而且你和我想像中的叛徒形象非常相近
可没多少能从事同一份大量杀人的工作
长达十年以上的人呢
就因为这种模糊的理由就断定我是犯人
难道你以为我都不觉得痛苦吗
嘴巴上说说谁都会
不过嘛
要说服其他人确实需要证据
- 你做什么…  - Teyonebse
以下省略
你也知道我另一个通称吧
住手啊
"拷问官"
消失吧
果然没错
我要走了
我的目的已经达成了
你以为做了这种事还能全身而退吗
我要向高层报告
让他们把你抓起来, 雷霆
你是危险人物
那劝你最好快点
因为我也会告发你
有一位从前是修道士的三角爷爷过世了
而且是在雷霆来访之后
这两件事
应该没有关系吧?
关于这件事
我无可奉告
对不起
不会
我才该道歉
我不应该逼你说的
想想也是
这种机密的搜查内容
当然不可能轻易告诉他人吧
那么
为了庆祝今天这个大喜之日
一起举杯为两家结缘干杯吧
你到底要举杯几次吧
干杯
- 接吻! 接吻!
- 怎么能在这么多人面前…
好痛
你干嘛啊, 白痴
别在大庭广众下乱来
明天?
抱歉这么突然
麻烦你明天早上整理好
草稿我已经寄邮件过去了
虽然都是英文, 但你应该没问题吧?
等…
搞什么啊
那个人现在到底在干嘛
不好意思, 请你告诉我
老…老师
关于我和我哥的身世
你知道些什么吗
这个人…
是这种表情吗
请把你知道的事全部告诉我
你要对我开枪吗
我到底是怎么了
对不起
我可能是不小心喝到酒了
请你忘了吧
给我等一下
到底是怎么回事
刚才的事很抱歉
你不用道歉, 快告诉我原因…
我可是你的上司
请你放手
你适可而止吧
我是叫你去找人商量
不是要你威胁别人
商量
和谁?
和胜吕同学? 和你?
不会是我哥吧?
就算找人商量也解决不了任何问题
毕竟我们每个人都是不同的个体
是
雪男, 立刻回来学园
现在人手不足
真的吗? 你说一目坊?
快点打开电视
怎么了? 怎么回事?
- 不会吧
- 快点疏散人群啊
阿雪
骑士团本部快想想办法啊
(为调查原因已封锁池袋站)
这种上级恶魔以前有在都市出现过吗
(停驶造成约七万人受影响)
(山手线池袋站追撞事故)
这种上级恶魔以前有在都市出现过吗
(疑似撞击大型动物?)
我不记得有发生过这种事
我们描绘的故事
何故使两人交织 至今仍无从了解
待在身旁感觉也孤单一人
在不知不觉中 我们已经渐行渐远
没能向任何人展现 也无从开口
内心乱成一片
因为你那美丽的声音和祈祷
将会打开我的心扉
就让你那美丽的爱情和生命
将我的眼睛贯穿吧
你笑着对我说只要活下去就行了
(下一回 在飘落的雪中)