快停手  茅野
這樣是不對的
我只是要將這傢伙
殺了
我只要下定決心就會堅持到底
她現在不是在演戲
那是茅野的真實想法
才短短十幾秒的全力戰鬥
精神已經開始被觸手腐蝕了
如果被腐蝕到那種程度就來不及了
不論報仇能不能成功
在結束戰鬥後幾分鐘
她應該就會死
茅野同學
死吧…
殺老師
快殺了我
救救我
(別說了「先等一下」)
(吶喊聲空虛地消失而去)
(面對即將到來的時限)
(我只是徹底地膽怯)
(現實毫不留情)
(尤其是時間從不等人)
(如同沒有就睡不著的毛氈)
(被人奪去般的感覺)
(微不足道也毫無意義的事)
(卻讓我們歡笑與煩惱)
(當最後一堂課的鐘聲響起時)
(開心的時光也會結束)
(Bye-bye  YESTERDAY)
(將365天學到的東西)
(裝滿在書包裡)
(如往常般  彷彿明天會再見)
(Bye-bye  YESTERDAY)
(若說這365天發生過的事)
(已讓我成熟長大)
(我就不會再掉淚)
(Bye-bye  YESTERDAY)
(這365天的滿滿回憶)
(即使我長大成人)
(也絕不會褪色)
(第15堂課  告白課)
死吧…
喊著要人死的人  自己好像快死了…
就沒有辦法救她嗎
難道要眼睜睜看著茅野被侵蝕
各位同學
殺老師
為甚麼只有臉？
這是老師的分身
由於茅野同學的猛攻  老師沒有餘力了
只能這樣伸長臉來製造殘影
這樣還是很厲害啊
要儘快拔掉茅野同學的觸手
她的觸手火力能如此異常強大
是因為她將生死置之度外了
再這樣下去  她的生命力會被觸手吸光而死亡
但是
只要她和觸手的殺意合而為一
觸手根部就會緊連著她的神經
就和糸成同學那時一樣
已經沒有時間慢慢說服她了
現在要怎麼辦？
方法只有一個
就是邊和她戰鬥  邊拔掉她的觸手
老師會故意讓她攻擊最大的要害
位置就在領帶下面的心臟
只要這裡遭到完全破壞  老師就會死
只要讓她以為已經殺了我
至少能瞬間降低「觸手的殺意」
你們其中一人就瞄準那一瞬間
想辦法讓茅野同學忘記「她自己的殺意」
忘記殺意？要怎麼做？
甚麼方法都行
只要能讓她瞬間忘了思考暗殺就行
唯獨這件事  老師辦不到
因為她抱持殺意的對象  如果此時惡作劇
只會讓她的殺意更強
唯有靠你們減弱她的殺意
儘管只有瞬間  也能斬斷觸手和她的結合
我才能拔掉她的觸手  並將傷害降到最低
這段期間要讓茅野的觸手
一直攻擊老師的心臟嗎？
這樣老師會先死吧？
老師會極力避開致命的地方
不過是生是死大概五五波吧
這怎麼可以
不過呢
如果無法讓全班一起順利畢業
這會讓老師比死更痛苦
怎麼辦啊？
要如何介入這場混戰
轉移小楓的注意力啊
難道要小鬼們搞笑嗎
三村
快表演空氣結他
讓她看看你的絕技
只會讓她的殺意轉向我啦
少廢話  快表演啊
這樣沒用的
不然要怎麼辦啊　　擊掌…
不行  目前她的意識波長太亂了
很難在最佳時機裡  使出僅有一次機會的擊掌
刀…狙擊…
這些東西都會傷到茅野
就沒有甚麼辦法嗎
在這間教室裡所學的技巧
為了成為優秀殺手
我不是學了很多嗎
有  被教過的暗殺技巧
死吧…
成功了
放開我　　我對你姊姊發過誓
我的觸手絕不會離開你們
渚
渚同學
茅野  我不會讓你這麼說的
「這些都是演技」
在這裡的所有回憶
和大家一起開心度過的生活
我不會讓你說「滿腦袋只有報仇一事」
殺老師  這樣可以嗎？
滿分啊  渚同學
現在可以拔掉了
這樣茅野同學就沒事了嗎？
應該是…
不過她暫時要靜養一下
王子大人  沒想到你會用親吻這一招讓她分心
我想這樣能有效地讓她瞬間忘記殺意
事後我會向茅野請罪的
親吻十秒  大約是十五HIT嗎
你還早呢
HIT？
我可是用強制隨機深吻鍛練過你
照說可以得到四十HIT的
我至少會有二十五
真是受夠了這間教室
雖然我也能輕鬆得到二十…
殺老師
老師沒事
不過還是需要一點時間 才能修復心臟
老師知道你們有很多話想問
但請再等我一下
你就別再裝出一副快死的樣子了
你這不是還有餘力躲過攻擊嗎
白
沒用的小孩
說是要犧牲自己性命的復仇劇
我還以為會更有看頭的
你果然是個厲害的怪物
這一年來  你擊退了多少殺手？
不過這裡還有兩人
最後就由我來
既然你敢奪走我的一切
就拿你的命來還吧
不但蒙面  還變了聲的天才科學家
果然是你
柳澤
走吧  第二代
三月時再賜給這條受詛咒的命  完美地死吧
那傢伙是怎樣啊
我…
茅野同學…太好了
茅野  你沒事吧？
茅野…
剛開始是很單純的殺意
但和殺老師生活越久
越對自己的殺意失去確信
心想說不定這個老師  擁有我所不知的一面
是否應該先確認清楚再說
但也從那時起
棲息在觸手的殺意越來越強
根本不容許我有任何猶豫
我真是傻
大家都在享受單純的暗殺樂趣
只有我為了報仇  浪費了這一年
茅野
自從茅野幫我梳了這個髮型後
我才開始不再介意自己的長髮
茅野也說過了
「殺老師」這個名字
大家都很喜歡也用了一年
不會在乎原本的取名目的
茅野是一起創造這一班的同伴
不管你獨自一人有多痛苦
也不准你說這一切都是演技
畢竟這些日子大家一起歡笑過
殺老師答應全員到齊時會全盤托出
老師當然也不是聖人
我們都清楚他也會做傻事
但還是和大家一起聽聽他怎麼說吧
謝謝你…
我終於可以不用再演戲了
殺老師
不管是甚麼樣的過去
只要是事實  我們都會接受的
可以的話
很想隱瞞過去的事直到最後
但看來是非說不可了
因為老師不想失去你們的信賴
以及和你們建立起的感情
暑假在南國小島上
烏間老師曾如此評價伊莉娜老師
「越優秀的殺手  準備越齊全」
這句話說得很對
其實老師是來E班後  才首度當老師的
儘管如此  仍能順利地教導大家所有科目
大家覺得這是為甚麼呢？
不會吧？
沒錯
直到兩年前老師是…
被稱為「死神」的殺手
還有一件事
就算放任老師不管  明年三月老師還是會死的
是要獨自一人死去  還是連同地球一起死掉
暗殺能改變的未來只有這一點
超生物開始述說了起來
被隱藏起來的人類記憶
他的成長過程中只相信「死」
生於環境惡劣的貧民窟裡
他從小唯一相信的真實就是
「只要殺人  人就會死」
所以他選擇當殺手
這也是他的天職
力量強大的人  會靠知識殺人
頭腦聰明的人  會用力量與技術殺人
兩者兼具的人  會靠魅力來攏絡人
在他殺了千人之後
大家開始稱他為「死神」
可別太大意了
最好認為不論狀況如何  仍有可能被他殺掉
不過不管多厲害的殺手
被綁成這樣  大概也沒辦法了
聰明的頭腦與強韌的肉體
而且沒戶籍  死了也沒人抗議
是這次萬中選一的實驗材料
所以才抓他來的
白老鼠  你聽好了
傳說中的殺手「死神」的新生活
將從早到晚接受人體實驗
真令人意外
你看起來是個很善良的人啊
應該是被找來負責監視我的吧
就是啊  我甚麼也不會做的
可以讓我出去嗎？
不行
萬一被殺  我會死的
這個女人或許可以利用
不過有件事讓我很在意
(八分飽)
那件襯衫是怎麼回事？
我叫雪村亞久里
請多多指教
ATP酶進入調整階段
投入SOD抑制劑40
是
雖然漏洞百出
但就算現在殺了他們  也只會更難逃出去
辛苦了
休息夠了  請告訴我
我要檢查你的生理數據
雪村小姐  你今天的襯衫一樣很老土
這個也不行嗎？
我還以為可以當你監獄生活的清涼劑呢
老實說  我看了很煩
我反而很喜歡這個品牌
不過連我的學生都惡評連連
學生？
亞久里
不過是檢查個數據  為甚麼這麼久啊？
對不起  誇太郎先生…
因為你父親是我們的下游廠商
我才同情收留你的
你要懂得報恩
要全心全意聽從我的命令
再見了白老鼠
明天見
在活體中孕育「反物質」
這就是柳澤的研究核心
將生成反物質所需的「粒子加速週期」
植入生命週期裡
利用巨大能量來啟動細胞引擎
柳澤
我覺得手腳都發麻了
而且也有點冷
尊稱我為「先生」
末梢神經出現障礙了嗎？
是不是要停止注射生物鹼？
-只要我巧妙控制這項實驗
-也好  萬一影響高分子重合
就能大大提高成功率　　就得不償失了
最終得到超越人類智慧的破壞力
今天要檢查的項目好多啊
不加快速度又要被打了
被打會怎麼樣嗎？
我的本業畢竟是老師嘛
如果被打笨了就不好
老師？
亞久里
要我說幾次你才懂啊  不准讓我等
對不起  我馬上檢查
你能用的只有體力和處理庶務能力
難道連觀察隻白老鼠都不會嗎
罵也沒用  就只好用打的…
死神先生…你做了甚麼？
我只是暫時麻痺他
這樣你明天就能繼續當老師了
來這裡約三個月後
殺手和老師就像舊相識般打成了一片
既然是二次方程式…
題目不這麼設計  就沒有解題樂趣
何況對手是升學學校的學生
專業老師居然反過來被殺手教
死神先生  你比我更適合當老師
工作需要  我有時也會化身為大學教授
不過我不適合當老師
我曾經教過唯一一個學生
卻遭到他背叛
所以我現在才會在這裡
這麼一來「死神」的名號和技術
全都歸我所有了
不只是這樣
最近我還學會了  連老師也沒有的變裝技術
再見了老師
你一直沒看到我的臉吧
我已經搞不懂了
我自認幾乎完美地伸展了他的能力
也幾乎完美地管理著他
我好像能明白
那個學生應該只是希望你能多看著他
我一直都看著他啊
因為看穿能力和個性
是掌握人心的基本啊
放鬆時間結束了  白老鼠
快躺上束縛台  要開始實驗了
實驗者的肉體開始出現未知的變化
由於他隱含著巨大能量  如果反抗的話…
如果那傢伙膽敢逃跑
就抓亞久里當人質
不但順從  也還算優秀
死了也沒人抗議的白老鼠
那個女人說穿了
是用來測試那傢伙邪惡之心的棄子
這是意料中的排斥反應
不用管他  也不會有事的
自己被當成犧牲品…
「死神」逐漸變成非人的存在…
儘管察覺到這些事
她還是沒有多問一句
今天也辛苦你了
等你休息夠了  再來檢查生理數據
之後再和往常一樣閒聊吧
她只是坦率地看著他
今天依舊和平地笑著
是嗎…原來「看著」是指這種事
就這麼辦吧
學校的考試題目呢？
不曾在人前露臉的  傳說中的殺手
-今天也能給我一點意見嗎？
-第一次明白「被看」的喜悅
季節再度更替
當她所教的孩子們…
椚丘中學三年E班的學生又換了一批人時
那已經是
新月即將誕生的…二星期前
(小小空間  連在一起的心)
(悄悄告訴我)
(當這個季節來臨時)
(要尋找你的蹤影)
已經是不可能的事)
(但我永遠也不會忘記)
(直到與你重逢的那一天)
(字幕由官方提供)