數學科最後一題
有半數學生甚至沒解到這一題
剩下的半數也幾乎不夠時間
根本無力解到最後
在所剩的時間裡
有可能得到滿分的人
只有這兩人了
(我滿心想著你的事)
(再也看不見別的事)
(我一定會成功射箭　　我發誓)
(沒用早已成為過去式)
(我不惜用盡力氣努力)
(已經克服萬難了)
(應該是(我行的)  自信(滿滿))
(當我狀況絕佳時)
(總是如這般被推入懸崖)
(你辛辣又認真的聲音刺激了我)
(幾千次  幾萬次  將我的心情化為行動)
(努力射擊  用力投擲  但你只是四處竄逃)
(Question  Question  我)
(Question  Question  到底)
(Question  Question  對你)
(了解有多少？)
(Question  Question  為甚麼)
(Question  Question  你是)
(Question  Question  如此地)
(近在咫尺又遠如在天邊？)
(第12堂課  空間課)
渚同學以前好像經常這麼說
同樣都是人  為甚麼會差這麼多
業同學的才能果然不同
少來了
我反而覺得誰才是真正的天才  這很難說呢
人們總是把別人看不見的部分
稱為才能
例如像杉野一樣
能輕易和人打成一片的人
還有像奧田同學一樣
能熱衷在自己喜歡的事的人
或像寺坂一樣
不經大腦思考就能行動的人
在我看來都是一種才能
不管甚麼樣的人
都擁有我看不到的才能領域
就這一點來說  大家都一樣
所以問題只在於…
以我的才能  是否能看穿這個問題
慘了  這個絕對來不及解題
甚麼原子和體心立方結構
絕不能被這些多餘的字眼迷惑
問題的核心其實很單純
(比任何原子都接近A0的集合區域若為D0
請求出D0的體積)
要在這個被敵人包圍的箱裡
求出屬於自己領域的體積
勢均力敵時的攻擊
應將力量集中在中央
換句話說  從這裡往內的範圍
都是我的領域
封印了
這麼一來那傢伙
就無法入侵我的領域
在立方體裡被八個敵人包圍
所以只要算出封印區域的八個敵人體積
再從立方體減去這些體積
剩下的A0…就是我的領域
只要完美掌握這個空間
就能解出正確答案
空間的支配
不正是最符合我的主題嗎
與父親完全不同的支配方式
現在的父親為證明
自己的合理教育是對的
已經走火入魔了
那樣只會毀了大家
而不是在教育
我必須糾正他的錯
好好對他說教一番
唯有支配
才是我孝順父親的方式
看到了
一個封印的體積是三個四面體
和一個六角錐的總和
(立方體以週期性排列)
等等  這個…
根本不需要複雜的計算式吧？
雖然被分成一個個狹小的立方體
但既然是由原子構成的結晶
表示這外面也都是相同的結構
換句話說
世界並不是在這裡結束
而且…要我來說的話
大家都擁有自己的才能和領域
這一點大家都一樣
所以我站在箱裡看到的
不過是大家的一小部分
如果我大力主張自己的領域
其他人也一定會有相同的主張
所以大家的大小與間隔都一樣
用這種方式來切割箱子
表示相連的八個箱
是以相同比率隔開
所以大家的一小部分
同樣都佔了八分之一
箱裡除了我完整的一人外
還同時存在
八人各佔有的八分之一
換句話說  在這個立方體裡
我和其他八人的比率
一定都會是一比一
既然箱裡是一比一
那麼我能主張的領域體積
最多只到立方體的一半
甚麼啊
這問題連小學生都會解
根本不必計算一大堆
也不必考慮複雜的圖形
只要懂得察覺除了自己之外
還存在外面的世界…
(最後一題  赤羽業20/20分)
時間到
淺野同學  時間到了
只剩一行
可惡  我明明會的
(最後一題  淺野學秀17/20分)
怒濤般的期末考就這樣結束了
好了  各位同學
現在來發回集大成的考卷
你們的第二把刀
是否刺中目標了
我就不評論你們的具體分數了
這次的焦點是全員的綜合排名
能否擠進前50名
主校舍現在應該已經
貼出綜合排名了
我們E班也先來發表排名吧
(第二學期期末考前50名)
我是…第46名？
寺坂是我們班最後一名對吧
這樣的寺坂拿到第46名
這麼說…
太棒了
把五英傑拉下前段的排名了
本班幾乎完勝
而且業首度拿下第一名
怎麼樣呢？業同學
瞄準高水準戰場
並取得第一名的心情如何呢？
好像也沒甚麼特別
你與幾乎無懈可擊的淺野同學之間的勝負
好像就差在數學的最後一題
那一題啊  我也說不上來
感覺若不是和大家一起度過這一年  就解不出來
那一題就是這樣
不過能走到今天這一步  還真是漫長啊
這是除暗殺外
我們最想達成的願望
我們真的贏過A班了
大家應該都能考上志願學校吧
這次能在女生之間很搶手了
我們真有一套啊
搶手…
這樣好像最終回呢
不可以這麼快結束啦
你身體不舒服嗎？竹林
沒有…淪落到E班後
發生過很多事
但我現在很慶幸有留下來
你做甚麼露出這種表情啊
沒錯  一臉凶相的人
有寺坂就夠了
你說甚麼
寺坂  你快把他勒暈了
怎麼樣？
這樣應該能考上第一志願學校
你是想念建築科對吧？
所以我想進理科強的高中
不過我說A班那些傢伙
現在一定都鐵青著臉
他們一定沒想到會輸給我們
其實A班在前半段的科目中  表現得很亮眼
卻在後半段的科目中
有越來越多學生
被困難的題目卡住
這也難怪啦
只靠殺意是撐不久的
即使我們每天接受暗殺訓練
想保持一整天的殺意
還是太難了
如果想靠殺意提振精神
就不能是臨急抱佛腳的殺意
必須花時間慢慢培養才行啊
這是為甚麼？明明努力成那樣
怎麼還會輸
你們的學習方式是贏不了的
事情就是這麼簡單
不過我也沒考出
足以對你們炫耀的成績
這股  懊悔一定要活用在未來
上高中後  我還是會贏
我也會繼續找方法讓你們贏
所以你們也一定要繼續支持我
淺野…
淺野同學…
我說你
在賭上生死的輸贏之後
還能說出同樣的話嗎？
理事長老師
人生一向無常
是不是一場戰敗就要死的輸贏
總要戰鬥結束後才會知道
所以你們必須持續贏下去才行
我有義務教會你們這個道理
在畢業之前我會徹底改良你們的頭腦
理事長老師
我們終於明白了
以我們目前的學習法
是贏不了E班的
E班和淺野同學
都是輸過之後反而變強
我們的強  根本敵不過
他們那種充滿彈性的強
能力不及  尚請原諒
如果你不滿意的話
儘管把我們趕去E班
那裡或許才能幫助我們成長
理事長  這就是我們的答案
淺野同學
你的表情好像是誤出手了一樣
總算讓我看到
你像個父親的樣子了
你沒事吧？　　理事長  我們告辭了
好了  各位同學
你們終於有資格脫離E班了
有人想離開這座山嗎？
當然沒人想離開
我們已經擁有第二把刀
好戲才要正式上場呢
沒有比這裡更容易暗殺的環境
你們選擇了荊棘道路
那麼作為這次的獎賞
就告訴你們老師的弱點吧…
校舍…
請準備離開這裡吧
理事長
今早的理事會已經決定了
今天之內要拆除這個舊校舍
你們就轉到明年將啟用
同系列學校的新校舍
在那裡讀到畢業  以協助測試校舍的性能
新校舍？
監視系統與預防脫逃系統
是參考監獄設計
你們將在比監獄更洗鍊的地方學習
是全新的E班
這就是我的教育理論完成型
在這個關頭上要我們搬…
我不要  我想從這個校舍畢業
你就這麼堅決要貫徹自己的教育理念嗎
你可別誤會了
我的教育方式已經不需要你了
我現在就在這裡殺了你
殺老師的解僱通知
終於拔出禁忌的傳家寶刀了
(殺老師的弱點31  裁員)
你這樣是不當解僱
偏偏這一招對章魚有效到令人噴飯
超生物這樣示威遊行好嗎？
我還沒說完
這只不過是我操控目標的工具
我真正的目的…
殺老師  我是來暗殺你的
甚麼？
因為你對我的教育來說
已經不需要了
你是認真的嗎？
你的確算是個萬能的人
但我們家的章魚
可沒你想得那麼容易殺掉
請暫停拆除工作
我們要進去裡面處理事務
突然拿出解僱通知
淺野理事長  你到底想做甚麼
殺老師  如果你不想被解僱
如果你想繼續保護這間教室
就和我賭一場吧
賭一場？
我準備了五科目的題庫
和五顆手榴彈
其中四顆是對老師專用手榴彈
最後一顆是對人專用
是真的手榴彈
從外觀和氣味是分辨不出來的
而且只要拉掉拉環  在安全鎖彈起的瞬間
就會立刻爆炸
拔起拉環後  夾進題庫中任意一頁
並小心別讓安全鎖彈起
然後翻開該頁
解答右上角的題目
只要翻開書
安全鎖瞬間彈起…
沒錯  幾乎能確定一定會被炸到
不過在解完題之前不准離開
由你先解答四本
最後一本由我來解答
只要能在這個賭注上殺了我
或讓我棄權
我就准許你和E班繼續留在這裡
對了  寺坂同學
你用公式計算一下
殺老師獲勝的機率
對老師專用彈就算爆炸了
你也不會被炸死
要殺死你
就要把真的手榴彈留到最後一本才行…
所以4/5乘3/4
乘2/3乘1/2
等於1/5  也就是20%
答對了
而且章魚要連續四次接受炸彈的洗禮
但你如果真的有危險
只要棄權就能毫髮無傷
很明顯這樣太不公平了
寺坂同學
出了社會  就要面對一連串這種不公平
尤其是強者和弱者之間更嚴重
所以我才要來教你們應該成為強者
怎麼樣？你要挑戰嗎？
這同時也是在考驗你
對教師一職的認真程度
我如果是你  就毫不猶豫接受
我當然會接受
用解僱來威脅
還設計自己絕對有利的賭注
但就算是這傢伙
也不得不接受
就機率來說
成功率遠勝過以往的暗殺
名為「強者」的立場  才是最強的刀刃
這就是理事長的暗殺方式
只要在翻開題庫的瞬間
解完題並闔上就不會爆炸
以你的速度來說  應該很簡單
這…還用說
平面圖形計算
這道題目很簡單啊
就是那個啦
跟十位數借一位…
然後餘數是三或四
大約就算三…
我早就知道他在解智慧環時那種不知所措下的
反應速度與思考速度
他絕對過不了這個陷阱
殺老師…
已經爆炸一次了
只要再撐過三次就是你贏
來吧  趁你身體還沒恢復之前
快點解題吧
不會吧  看他這樣根本無法
再撐過三次的爆炸
怎能被這麼簡單的方法殺掉啊
弱者只能靠暗殺方式殺掉強者
但強者能挑自己喜歡的時間
與方法殺掉弱者
我要將這個真理的教育方法
擴散到全國
從防衛省拿到的資金
再加上殺掉你的賞金
我就能在全國設立我的系列學校了
居然對教育執著到這種程度
來吧  殺老師
你就成為我的教育基石吧
(晃蕩在夜空裡的月)
(只要伸手就能碰觸)
(我輕輕觸摸著它的溫暖)
(逐漸被它吸引過去)
(足跡不斷增加)
(窗外的景色也面無表情地流逝而去)
(從我雙手流逝而去)
(搖搖晃晃    我從不知道)
(直到我用手碰觸)
(缺片的月下  散落一地的東西)
(我要撿拾回來確認這一切)
(字幕由官方提供)