從背後近距離攻擊？
從沒有遮蔽物的地方突然出現
那裡剛才明明沒人…
我明白了…
原來他混在烏間老師背後
只有他穿上自衛隊的迷彩裝
站在絕佳狙擊點上等待獵物
得手了
(藍  前原陽斗  死亡)
你就是會做這種事才讓我心煩
現在是一對一了
來做個了結吧
渚同學
(別說了「先等一下」)
(吶喊聲空虛地消失而去)
(面對即將到來的時限)
(我只是徹底地膽怯)
(現實毫不留情)
(尤其是時間從不等人)
(如同沒有就睡不著的毛氈)
(被人奪去般的感覺)
(微不足道也毫無意義的事)
(卻讓我們歡笑與煩惱)
(當最後一堂課的鐘聲響起時)
(開心的時光也會結束)
(Bye-bye  YESTERDAY)
(將365天學到的東西)
(裝滿在書包裡)
(如往常般  彷彿明天會再見)
(Bye-bye  YESTERDAY)
(若說這365天發生過的事)
(已讓我成熟長大)
(我就不會再掉淚)
(Bye-bye  YESTERDAY)
(這365天的滿滿回憶)
(即使我長大成人)
(也絕不會褪色)
(第18堂課  結果課)
只剩下渚和業了
渚那個小鬼居然躲在烏間背後
真大膽啊
裁判是最不會被玩家注意的人
他察覺到這一點
才躲在裁判背後
還耐心等到
能殺死最多人數的一刻
果然具有天生的殺手資質
另一邊的業同學又如何呢？
若要比學校的成績
他沒有一項輸給渚同學
但我想他已經察覺到了
若要在這個暗殺教室裡為敵
對業同學來說
渚同學才是最大的強敵
他已經移動位置了
渚同學  丟下手槍出來吧
就用這個來決勝負
笨蛋  快開槍啊  渚
他毫無防備的走過來了
我想…渚不會開槍的
業同學就是這麼狡猾
如果我無視他的挑釁
直接開槍射他
紅隊的人一定會輸得很不甘心
他是明知這一點才故意說的
若想整合全班意見來救殺老師
就只能接下他最擅長的肉搏戰戰帖
渚？
居然真的要單挑了
渚最希望能了解他想救殺老師心情的人
就是業同學啊
我們靠近點看
我不想殺的想法雖然沒有變
但靠強大意志殺掉強大對手…
在殺掉凜香時的成就感
還深留在我心裡
如果殺了殺老師
是不是也會有這種感覺？
你的講法變得前後不一了
難道迷彩裝的效果消失後
連意見的顏色也會變嗎
就像你和茅野  三村  神崎一樣
有些傢伙出奇意外的強
當然也有如意料中  發揮實力的傢伙
也有想在下次大展身手的傢伙
甚至有看似吊兒郎當
其實很認真的傢伙
你少囉嗦
原以為只是個小不點的傢伙
居然是個天才殺手
原以為是天才的傢伙
其實在私底下非常努力
不管誰贏我都沒有意見
既然有這麼多人才
或許不管甚麼難關都能克服吧
從國一開始業同學就是…
說得白一點  就是我崇拜的人
老師  請教我這裡
赤羽  你已經在學國二的範圍了？
任性隨興又毫無畏懼
而且聰明無所不會
OK  我只有這裡想不通
其他我都會解了
赤羽
我喉嚨很渴  我要早退
好想像他那樣…
平凡的我總是這麼想
真的嗎  納卓尼是
《SONIC NINJA》的導演？
一定很好看
慘了  今天上映嗎？
我們去看吧  潮田同學
所以當他主動找我講話時
我很開心
之後我們就常在一起玩
那是在國一的中期時…
可惜我們當朋友的時間並不長
你就是業嗎？
你居然敢對我的同夥下手
關我甚麼事
是那傢伙先找我麻煩的
別亂說  這傢伙說是你…
我聽不到  你說甚麼？
再說一次啊
那是個不論功課  還是打架
都要很強才能站上的舞台
我根本站不上去
或許是對我和他一起站的舞台
感到沒趣吧
在他停學那段時間
我們又退回到單純的同班同學
因為他是個人畜無害的小動物
對動不動就打架的我來說
是少數可以讓我不必提防的人
但現在回想起來
我會和渚同學保持距離
是因為當時我就開始對他心煩
奇怪？他在哪裡啊？渚同學
他明明是我可以放心大意的人
我在這裡啊  業同學
你沒看到嗎？
他擁有讓我無法大意的一面
或許哪天會殺了我的一面
他和我不同  是個老實的好人
這種不安一定是我想太多
但他就是擁有一種看不見
卻讓我很想找出來  擊毀的一面
總覺得很可怕
但就算打架和功課贏過他  也沒有意義
因為那一面明顯和這些不同
基於這個原因
當我察覺時  我們已經疏遠了
和這樣的對手在國三時
首度站上名為「暗殺」的同一舞台
而這一刻不贏過他
就無法主張我的意見
我一定要打敗你
渚…
勝利欲  征服欲
年輕人特有的爭鬥心
忘了老師的存在吧
存在那裡的是你們自已的答案
要殺
要救
在那個時間點使出擒抱
居然也沒辦法打倒？
他們的力氣差距太大了
沒錯  用刀的話應該就能贏
但業同學的動作技巧
讓整個過程對他有利
不過渚同學也值得矚目
因為他還帶了另一把刀
他準備擊掌嗎…
不過業同學當然也注意到了
面對他這個敵手很難取勝吧
武器和思考方式
正好相反的兩名殺手
要如何解決這個問題
很值得觀察啊
一個不留神就會被噴上漆的
就是現在
漂亮   踢掉刀了
機會來了
兩人的武器都掉了
但是渚還有另一把
我不會讓你拔刀的
你一有動作  我就會打你
我會讓你暈倒後
再慢慢給你致命一擊
就這點能耐？
業同學是故意接受渚同學攻擊
渚的攻擊應該能奏效的
畢竟他鍛鍊了一整年
業同學是重視過程的戰鬥殺手
算計  戰略  打法
這就是他的暗殺方式
另一邊的渚同學則是單純殺手
會持續努力尋找致勝的一擊
對於渚同學這樣的每一擊
業同學都正面接下了
他應該是想用這種贏法
讓渚同學不得不認輸吧
下劈…
打架時  被擊中一下肯定會輸了
能讓我盡情表露心情的地方
恐怕再也找不到了
但是我一定會殺
因為我相信這樣才是對的
用在這裡？
這是他最後的力氣了
他咬舌防止自己暈倒
你就來殺我吧  渚同學
用我所沒有的那種才能來殺
我會全部壓制下去
然後獲勝
所有殺氣全凝聚在刀上
只要擋下這一刀就是我贏了
殺氣…不見了？
肩固？
用手臂勒住頸動脈
以奪去對方意識
動作比剛才的三角絞更完美
我一定要讓你聽我說
想用這種華麗寢技壓制業嗎？
渚同學拋棄自己最擅長的暗殺技術
選擇用格鬥技來決勝負
為了用業同學最擅長的領域來了結
就和我對渚同學的方式一樣
他也想讓我徹底承認失敗…
真的不妙了
這樣下去我會暈倒
刀？
居然就在旁邊
要我打架？
太可怕了  我應該一輩子都不敢
除非不打就會死  那就另當別論
放棄  我投降
我承認輸了  渚…
聽我說啊…
到此為止
紅隊已經投降
所以是藍隊不殺派贏了
成功了
你居然贏了  渚
贏了嗎？我贏了業同學？
面對赤手空拳  還這麼有毅力的小動物
就算我用刀贏了
也沒人會認同我
刺不下去也掙脫不了
我被逼到不得不投降
不用刀只靠格鬥技就贏了我
沒想到這是最適合殺我的方式
完敗了
你不是要救殺老師嗎？
我就聽聽你說的吧
可以嗎？真的嗎？
為何滿臉是傷的露出這種白痴表情
好像患了傳染病的老鼠一樣
為何業同學就是有辦法
自然的口出惡言啊
我說啊…
我們就直接用名字叫對方吧
都打過架了
我不想再叫你為「同學」
現在才要改變叫法
感覺也很奇怪
那我就自己這樣叫你
這樣可以吧？
渚
我知道了
業
被迫面臨重大抉擇時
人們會露出本意來
有時甚至會認真比輸贏
但你看看這些學生們
正因為他們彼此認真在比輸贏
才能彼此理解
平常不表現給對方看的一面
好痛
有時爭鬥反而是
加深彼此感情的機會
你是想說分裂和戰爭
都是教育的一環嗎？
我想大家都有自己的想法
對於戰鬥後全班決定的方針
我沒有異議
但就算要尋找拯救的方法
還是有條件的
期限只到這個月底
到時就算你們停止暗殺
還是有很多
想殺掉這傢伙的勢力
既然要殺就不能是別人
我希望由你們來殺
所以答應我
不管一月的結果如何
二月開始都會盡全力暗殺
不論要救還是要殺
都會全力以赴
是
(葉間灑落的溫和陽光)
(照進大片窗戶裡)
(與你相遇的那一天)
(似乎已經很遙遠)
(一一浮現的回憶溫暖了我)
(小小空間  連在一起的心)
(悄悄告訴我)
(當這個季節來臨時)
(要尋找你的蹤影)
已經是不可能的事)
(但我永遠也不會忘記)
(直到與你重逢的那一天)
先就常理來判斷
各國首腦真的只想到
殺掉殺老師這個方法嗎？
我認為應該不是
因為真正的目的是要救地球
所以除了研究殺的方法外
應該也同時在研究可以不殺的方法
大家要不要先收集情報看看？
各國的頂尖科學機構確實
為了拯救地球組成專案小組
當然情報都列為最高機密
你們是不可能得知研究內容…
我已經駭入專案資料庫了
甚麼？
有連線的電腦  我大概都能入侵
這一年來我也學了不少啊
小律…
好厲害  能看到全世界
正在研究的項目和日程
不過與核心有關的資料
找不到有透過網路傳輸的痕跡
這麼說最高機密是由人力傳遞
重點是有沒有針對救殺老師進行的研究啊
這是美國小組的研究
「關於抑制觸手細胞老化分裂時」
「將引發毀滅性反物質連鎖反應之驗證實驗」？
最終樣本預計於1月25日
由ISS返回？
ISS是…
國際太空站   ？
在那種地方做實驗？
有可能
聽說有很多研究得在無重力
或真空狀態下才能進行
何況這種研究有可能發生大爆炸
在太空裡進行損失會比較小
如果能看到這份研究資料
可惜你們只是最底層的殺手
恐怕直到最後
都不會給你們任何情資
烏間老師
不管結果如何
我們都不會停止暗殺
但也不想抱著這種心情暗殺
如果有方法可以救  當然要救
如果沒有  大家也能徹底死心
對吧？渚
畢竟這是全班的重要目標
所以我們一定要弄清楚
為了在畢業前
能抬頭挺胸繼續暗殺
烏間老師  伊莉娜老師
能請你們迴避一下嗎？
接下來的談話
恐怕會牽涉到你們的責任問題
好了  整理一下你們的需求吧
你們是想在資料被從大空
送去美國前能先看一下  對吧
可是要怎麼做啊
問題就在這裡
你們知道再過不久
這個就要被送上ISS嗎？
搭載人的火箭？
沒錯  是日本研發中的
驗證用實驗艙
實驗時會搭載假人上去
但如果換成真人上去的話呢？
不會吧？
我們老師的頭腦果然很不正常
沒錯  暗殺教室的季節外
自由研究主題
「挾持太空船竊取實驗資料」
真的嗎…
Yes, magical
(字幕由官方提供)