突然報報
告訴我吧  椚丘仔
大家好  我是椚丘仔
食欲之秋  學習之秋
還有  學園祭之秋
名門學校椚丘學園的學園祭
是很道地的
投資報酬率
在這裡留下的實績
會影響日後的求職活動
所以大家都很拚呢
求職冰河期
有些學生甚至贏過社會人士
擁有辛辣的經營手腕呢
Hill族
我們連鎖店很樂意提供協助
椚丘的學園祭聞名全國
如果使用本公司的商品
對我們來說宣傳效果特別大
而且淺野同學的攬客力與
未來性都很值得投資
非常感謝你
國中生居然能和贊助者簽約
毫無死角
這次一定要把E班踩在腳下
(我滿心想著你的事)
(再也看不見別的事)
(我一定會成功射箭　　我發誓)
(沒用早已成為過去式)
(我不惜用盡力氣努力)
(已經克服萬難了)
(應該是(我行的)  自信(滿滿))
(當我狀況絕佳時)
(總是如這般被推入懸崖)
(你辛辣又認真的聲音刺激了我)
(幾千次  幾萬次  將我的心情化為行動)
(努力射擊  用力投擲  但你只是四處竄逃)
(Question  Question  我)
(Question  Question  到底)
(Question  Question  對你)
(了解有多少？)
(Question  Question  為甚麼)
(Question  Question  你是)
(Question  Question  如此地)
(近在咫尺又遠如在天邊？)
(第10堂課  學園祭課)
這次的學園祭  主校舍似乎特別注重
他們都說E班就算贏不了  一定也會有動作
聽說淺野那傢伙
還跟餐飲店簽約呢
那傢伙的確會做這種事
也只能想辦法贏了
這場對決應該能成為你們
暗殺與學習之外的集大成
我們當然不想輸給A班
可是要怎麼做…
淺野同學是對的
超值感最重要
以低預算創造出更高的價值
自然會有客人來
這個我們當然知道啊
你們身邊不是也有這種東西嗎
能為E班創造價值的
例如這個
這個
還有這個
這些食材和你們一樣
被隱藏在深山裡
沒人注意到它的威力
要用秘密武器攻擊客人嗎
不愧是殺手的店
抱著殺死的決心努力賣吧
用你們的種種刀刃
來坐啊  來坐啊
橡果沾醬麵
是用橡果做的沾醬麵
大量使用山裡的天然食材  是新口感啊
就算是懂得價值的成熟學長們
也會對初嚐的美味感動啊
真的好吃嗎？
真的  吃得到現摘的新鮮度
看不出來  還挺像樣的
是校外教學時的那些高中生
你們來做甚麼
該不會又想來綁架女生吧
我們早就不做了
如果那個怪物老師出來
我們哪受得了
不過就算不靠蠻力
也照樣能毀了你們
例如大叫這裡的東西超難吃
或PO上網批評
快點端上來啊
招牌菜  橡果沾醬麵來了
看起來不錯  龍崎
我可以多點個栗子蛋糕嗎？
我也想吃煙燻魚
正經點  少露出這種蠢樣
這種東西不過就是
國中小鬼想出來的
我就吃一口後立刻給它吐出來
太好吃了
本來想讓他有更多反應的
不過這是其他美食動畫的專利
不破同學？
好吃吧？
我可是整整研究了一星期呢
麵是橡果做的
還加了天然薯增加黏度
山中食材通常味道比較重
所以做成濃稠的沾醬麵
很辛苦呢
為追求口味的極致均衡
才做出豚骨醬油的橡果沾醬麵
的確是不曾嚐過的味道
就松村來  說算是奇蹟般美味
會毀了你們家拉麵難吃的形象
少囉嗦  糸成  你快點工作啦
也吃一下其他的東西吧
甚麼是花柄橙紅鵝膏菌？
我從沒吃過
可惡  你們快說很難吃啊
很難吃嗎？
我的學生做的料理
不合你們的胃口嗎？
好亮眼
不…超好吃的
是嗎？
那要不要再來個
柿子枇杷果凍呢？
就和我的肌膚一樣柔軟
我要吃
如果你們願意吃所有料理
老師我會很開心的
可是錢…
車站前就有啊
ATM…
我馬上去領
好  我等你們
進貢路線確定了…
山下有矢田負責招攬客人
山上有碧琪老師…
真是可怕的師徒拍檔
菅谷同學的海報
和岡島同學的食品照片
加上狹間同學的菜單解說文
還有三村同學開設的官網
所有吸引客人上門的要素都齊全了
今天是第一天
勝負才要開始呢
據我的偵察  A班更會招攬客人
我第一次參加這種學園祭
淺野學長
你們都來啦
希望你們都能玩得開心
每個小時都有各種不同的活動
還有我的偶像朋友和諧星
也都願意幫忙免費表演
門票500元  附免費食物和飲品
等一邊的表演結束後
另一邊的舞台馬上展開表演
等大家不斷重複入場看表演
滿足了好奇心之後
肚也早就吃得很飽了
自然不會想去E班吃東西
吧  該我們上場了
我上去隨便彈二、三首歌
你們要趁機做好準備
那傢伙真的很萬能
老實說  我都覺得有點恐怖了
不過  這樣的他還是失敗過
沒時間再說對方是終點站的E班了
即使要耍卑鄙的手段
也不想再看到我們老大
落敗的樣子了
我們好歹也是上天選中的人
利用課餘學會一項樂器
對我們來說輕而易舉
我們就來幫他抬轎吧
我要這個
渚  你在哪裡？　　好的  請你稍等
我來捧場了
小櫻  松方先生和大家都來了
渚  原來你和她還有聯絡
我有時會去教她功課
既然是我專屬家教的請求
我也只好來啦
真有你的  渚
這次至少可以衝人數了
抱歉  我們不是有錢的客人
這真是極品美味
既然這麼好吃  一定賣得不錯
其實陷入苦戰呢
就算做出好東西
也很難讓更多人知道
不過你不用擔心啦
你們擁有不可思議的力量啊
只要平時行為舉止正當
大家一定會明白的
我吃飽了
沒錯  我們的確對自己做的事很有自信
但如果能多讓一人知道的話
那就更吧
對了  渚  我聽說了
你留長髮的理由
真對不起
既然你並不喜歡留長髮
那麼那時我捉弄你
你是否很受傷？
不會啦
中村同學和業
對我的捉弄還算好啦
是嗎
以後我會盡量不捉弄你的
這個輕浮的聲音是…
小渚  我來玩了
裕二？
是在南國小島陰錯陽差
喜歡上渚的傢伙
你怎麼會知道這間學校？
我後來查了島上住宿客的名單
又正好在官網上
看到你們在辦學園祭
是嗎…
我說…中村同學
這是最後一次  保證是最後一次
你剛剛才說不再捉弄我的
那傢伙不是很有錢嗎？
管不了那麼多了  我們要想辦法提高客單價嘛
快去吧  小渚
我們班的命運
全看你的待客服務了
還好  我有來參加學園祭
才能讓小渚這樣幫我服務
而且還帶我來沒人的地方吃
這樣會讓我有所期待的
我只是不希望被其他認識我的客人發現
居然還給我舉牌
希望人家推薦的東西  你都願意吃
既然是小渚拜託
那就所有餐點都送上來吧
果然是有錢的少爺
而且那麼會吃
小渚你要多賺一點
我已經不再吸食奇怪的煙草了
因為小渚很替我擔心  對吧
是嗎
久等了
這個看起來也很好吃
來拍張照片
雖然這樣對裕二很不好意思
不過我要騙到底  以免他起疑
(問他願不願意出一萬元約會)
業同學  那是另一種交易了
烏間先生  給你的手信
幸好這座山有豐富的大自然
我聽說你被死神殺掉了
在鬼門關前繞了一圈
幸好夠年輕  所以恢復得快
先別說這個了  快把槍收起來
那傢伙是誰啊？居然帶著槍
我來打電話報警吧
不是的  那個人是…
本地獵友會的吉岡先生
吉岡先生？他明明是外國人
他歸化日本籍了
因為很喜歡日本的動畫
原來是這樣啊
算了  不管吉岡先生了
小渚  老實說你覺得我怎麼樣…
羅夫洛
是那隻章魚邀請我來的
是嗎  很高興看到你還活著
你的徒弟很擔心你呢
快去看她吧
那個可怕的大叔是誰啊
怎麼看都不是一般人
他叫MILD柳生
是淺草演藝場的大人物
諧星？
剛才的對話也是為了搞笑
因為他的徒弟放棄搞笑
在這裡當老師…
槍真是美味
一點也不像小鬼們做的
這麼美味  就算混入毒素
也會吃得開心
他們也是淺草的諧星
會吃加芥辣的栗子蛋糕
也是MILD柳生親授的橋段
我們就是和這些人特別有緣
我說小渚
你在騙我吧
我老爸是超知名的演員
我從小就常看到他們這種人
所以我很清楚
虛偽的笑容和囂張的笑容
我在島上酒店裡認識的你
並不是會露出這種笑容的人
你的觀察力好厲害啊
哪裡厲害啊
這是在那種環境裡長大
培育出來我不想要的才能
你說得沒錯  我的確騙了你
我也是從小就長得很像女生
雖然我一直很不喜歡
像女生？
但就算是不想要的才能
只要能幫上別人  就能產生自信
我也是最近才明白
所以我現在已經沒那麼討厭了
對不起  我是男生
少來了
是真的
我是說真的
讓他看  他就會知道的
看甚麼？
我的表情像是在騙你嗎？
真的嗎
缺點和弱點
也能反過來成為武器
這也是我在這間教室裡
學會的方法
這個模擬商店
也是用這種方法開設的
今天聚集到這裡來的人
都是因為那種緣份才來的
我覺得很興奮  也很開心呢
不過畢竟騙了你
所以我會把錢退給你的
算了  我突然覺得自己好傻
我要回去了
他回去啦？
我還打算用cosplay拍照大會敲詐他呢
業同學你到底打算利用我賺多少錢啊
裕二  我對不起你
第一天還算強差人意
營業額速報被貼出來了
這樣下去根本贏不了A班
快點  要趕不上早上的直播了
電視台？
他們要拍甚麼啊？
前面也只有E班啊
這是甚麼情況啊？
不得了
網上正在瘋傳我們的店
我潛入網路查了一下
情報的發送來源
結果出現了…法田裕二
是目前最受歡迎的美食部落客
「從小盡吃山珍美味」
「雖然有點令人討厭」
「但對美食的講究無人出其右」
「不惜砸重金到處吃美食」
「因此可靠性很高」
裕二…
我在椚丘學園祭上
遇到一家超好吃的模擬商店
詳細菜單我下次再提
不過讓我的人生觀完全改變了
反向利用不利的地理條件
完全自給自足採來各種食材
將缺點和弱點變成武器
聽到在那家店裡工作的朋友  這麼說後…
我突然對隱藏在偉大父親身後
受盡寵愛
總覺得有些罪惡感的自己
感到很傻
受寵得來的零用錢是我的武器
如果能幫上大家就好了
所以我看開了
決定發送這個美食訊息
這家位於山上  能改變人生觀的店
只剩一天可以品嚐了
歡迎光臨　　只剩一天可以品嚐了
在那之後大家都很忙碌
接到點餐後就去採食材
然後做成料理  再端出來賣
所有認識的人  有關係的人
通通都來了
不妙了  橡果麵就快沒了
因為賣得比預期還好呀
不過A班應該賺得更多
副食的山產料理也賣得很好
就用剩下的這些食材撐過去吧
只要再往深山一點走
還可以採到更多
不  就到此為止吧
可是這樣沒辦法贏啊
無所謂  再採下去
恐怕會破壞山林的生態系
所有生物的行動  成為一種緣份
更成為恩澤
你們應該都體會到了吧？
你們是受到這麼多的緣份庇佑
教你們的人和受你們幫助的人
困擾你們的人
和被你們困擾的人
以對手之姿和你們競爭
也一起成長的人
看來今天的目的還是要給我們上課嘛
可惡  我好想贏呢
不好意思  都賣完了…
是嗎  原來人氣這麼高
媽媽？
這是最後一杯山葡萄汁
很好喝的
謝謝你
你們班真了不起
難怪你會這麼想留下來
渚
之前在這個校舍前發生的事
看著你的背影  我才徹底明白
我的兒子是和我不同的人
你說要從我這裡畢業
也不是在虛張聲勢
你在我不知道的狀況下
已經培養出那樣的能力了
不過渚…
至少在你成人之前  還是和我一起住吧
之後你想怎麼過  隨你高興
畢竟我難得當了你的媽媽
你就讓我再操心一下吧
這一生遇到的所有緣份
都是能教育人的老師
就將今天當成你的誕生日吧
你送給我的緣份
我算不算順利的延續著？
渚同學的媽媽來向我道歉
她本來好像打算縱火
不過那都是過去的事了
還有  她跟我說了一些悄悄話後才回去
她說不會把我戴假髮的事說出去
那是甚麼意思
A班好厲害
贏過高等科的店拿到第一名
不愧是淺野同學
不過E班還是很引人注目
第二天才過一半就關店了
居然還能拿到第三名
如果比試到最後  不知道會如何
你有去吃嗎？
電視台都報道了  當然會有興趣
我原本以為E班是在像地獄的地方呢
沒想到能在那種大自然裡自給自足
還真是有點令人羨慕呢
(晃蕩在夜空裡的月)
(只要伸手就能碰觸)
(我輕輕觸摸著它的溫暖)
(逐漸被它吸引過去)
(足跡不斷增加)
(窗外的景色也面無表情地流逝而去)
(從我雙手流逝而去)
(搖搖晃晃    我從不知道)
(直到我用手碰觸)
(缺片的月下  散落一地的東西)
(我要撿拾回來確認這一切)
(字幕由官方提供)