昨天的話劇發表會很好玩
杉野很入戲啊
沒想到你能露出那種邪惡表情
因為能和神崎同學一起對戲
才會那麼投入啦
可是露出那種表情
一定反而被她討厭了
沒有這回事  杉野同學
我覺得你是個很有演技的人
我覺得很型呢
真的嗎？那看來我放棄棒球
朝演員之路發展好了
投手也是需要演技的
能看到學生擁有其他意外長才
老師真的很高興
(我滿心想著你的事)
(再也看不見別的事)
(我一定會成功射箭　　我發誓)
(沒用早已成為過去式)
(我不惜用盡力氣努力)
(已經克服萬難了)
(應該是(我行的)  自信(滿滿))
(當我狀況絕佳時)
(總是如這般被推入懸崖)
(你辛辣又認真的聲音刺激了我)
(幾千次  幾萬次  將我的心情化為行動)
(努力射擊  用力投擲  但你只是四處竄逃)
(Question  Question  我)
(Question  Question  到底)
(Question  Question  對你)
(了解有多少？)
(Question  Question  為甚麼)
(Question  Question  你是)
(Question  Question  如此地)
(近在咫尺又遠如在天邊？)
(第14堂課  真實身分課)
糟糕  灑了滿地呢
我在整理時不小心滑了手
這些用來呈現河川的亮珠
是跟道具公司借來的
沒關係  我們一起來撿吧
謝謝你
我不希望這些妨礙到大家
之後的暗殺計劃
原來是為了這種事才離席的
老師也來幫你們吧
那就拜託老師了
來吧…
背後都是破綻
不過  如果這種情況能殺得了
這一年也不用這麼辛苦了
好像有一陣魚腥味
文化祭時在這裡燻過魚
我們參加了很多學校活動呢
是啊
不過這些整理完後
一切就結束了
真的有很多回憶呢
例如殺老師第一次來到E班時
那時候的你們都是超級素人
我也是一開始就失敗了
杉野也沒成功
後來業同學來了
我對他毫無所知
還拚命問渚呢
糸成來時很讓人著急呢
很怕被他捷足先登
岡島同學又偷藏這種東西了
我也在這間教室裡做了很多事
雖然很開心  但也有點鬱卒
我不太會游泳
我這個人只要下了決定  就會貫徹到底呢
真正的刀刃即使在好友面前
也不能輕易出示
我會再試的
這種有彈性的刀刃
我可是多得很
你直到最後都沒發現吧
陷阱？
我最喜歡你了  殺老師
請你死吧
茅野…
我都看在眼裡
各種殺手前來挑戰都失敗了
其中最大的成功率
就是單純的陷阱
是對老師專用物質的泳池
要快點上到地面去…
可是…
我很厲害吧
老師的觸手活動方式
我可是坐在特別座上
預習了一整年
只要再給你一擊
糟了
殺老師
剛才是怎麼回事？
茅野同學？
怎麼會有那種觸手？
那可是我使出渾身解數的一擊
居然還是被你逃了  我太天真了
茅野同學  你到底是誰？
抱歉了  茅野楓不是我的本名
我是雪村亞久里的妹妹
這麼說你就懂了吧
殺人兇手
雪村…
不再演戲的茅野表情
宛如變成另一個人的兇險
既然失敗也就算了
我要重新振作
我明天會繼續殺你的  殺老師
地點我會事前告訴你
連同觸手  我已經確定了
現在的我  絕對殺得了你
難以置信
長了觸手  如果沒有保養
會有如落入地獄般的痛苦
要不動聲色忍耐到底
根本是不可能的
而且她說是雪村亞久里的妹妹？
那不是我們之前的班導嗎？
我就覺得好像曾在哪裡看過茅野
嚴肅的表情和放下來的頭髮
才讓我想起來
你還記得這個「磨瀨榛名」嗎？
是不論甚麼角色都能扮演的
天才童星
因為她息影很久了
加上髮型和感覺都不一樣
所以我一直沒發現到
哪一個才是真實的她？
第一次進教室時
我嚇了一大跳
因為看到令我意外的人在場
雪村亞久里的妹妹
本名叫雪村亞佳里
使用假名混進那一班
我靈機一動  讓人調查她的私生活後
發現她果然偷藏了觸手
能在短期間內理解觸手構造
還自行學會操作  真是智慧過人
更驚人的是她的執著
足以令人發狂的觸手劇痛
她連一滴汗都不流
露出笑容過完一整年的精神力
區分使用多個名字與面具
完全不被察覺到殺意的演技力
她的殺手資質
在那個E班是獨一無二
我只是去接她
因為很久沒有一起暢談了
演員工作在經紀公司的考量下  決定長期息影
後來連街上的路人都不再認出我來
現在這樣反而更自由
乾脆當個普通粉領族好了
姊姊…
因為我身體較小
比大人更快鑽進去
卻在那裡看到了那一幕
姊姊…
姊姊…姊姊你醒醒啊
(致相關人員  我走了)
(不過我願意擔任
椚丘中學E班的導師)
(日後再談…超破壞生物啟)
那附近掉落了裝有液體的容器
事後得知那是觸手的種子
我無法解釋那時為甚麼要把它拿走
只是直覺認為要對抗那個不曾看過的怪物
方法一定在這裡面
試作人體觸手武器
屬於後天移植到人類的類型
能得到強大的力量
但若怠於保養
就會有地獄般的痛苦
我無所謂
決定成為演員時也是這樣
我只要下了決心就會堅持到底
這是第一次有人能一下就通過
我們的轉學考試
你叫…茅野楓同學
謝謝你
偽造戶籍
使用以前飾演過的單元劇
小角色的名字
就完美無瑕的演下去吧
我聽說這間學校
有一班專門收行為不檢點的學生
沒有錯吧？
如果那張紙條寫得沒錯
殺了姊姊後逃走的怪物
一定會來椚丘的三年E班
亞佳里長這麼可愛
姊姊好羨慕你的基因呢
我也是啊
我們之間的共通點
好像只有黑髮呢
頭髮顏色也換掉吧
雖然不清楚那個怪物
為甚麼要篡取姊姊的班級
但身為妹妹的我  只需做一件事
不能露出報仇的表情
必須演到底
我記得你是…
我是今天轉學進來的
你的頭髮好長喔
我是很想剪短啦
但有太多因素沒辦法剪
不管顯不顯眼都會被提防
我要快點想辦法才行
只要創造比我顯眼的人
我就能徹底當個配角
這樣就和我一樣了
我叫茅野楓  請多指教
觸手在問我
「你想怎麼做？」
我這樣回答
「我想當殺手」
「當一個不論仇恨還是劇痛」
「都能壓抑所有真實想法」
「徹底演下去  直到執行那一刻的殺手」
哪怕我會死也沒關係
只要能報仇就行了
你果然聽不進別人的話呢
我明明給你忠告過
要你耐心等我準備好的
你又能做甚麼啊
連糸成都照顧不了
還丟下他不管
看你這個樣子
你的代謝平衡還不夠穩定
持續使用野生觸手的最後下場
不需你多管閒事
我自己一個人也辦得到
別妨礙我
何必這麼見外呢
我可是你唯一的哥哥
我要殺了你
你這個人渣
仔細看  的確是茅野楓
太厲害了  表情和感覺都不一樣
她整整隱藏了自己的真實身分一年
茅野雖然和大家都很好
但都沒有和誰深交
她會常常出現在我身邊
是為了利用我的殺意
來隱藏她的殺意
現在回想  那個巨大布甸也是個假暗殺
在這個班上  如果都不行動
反而會被懷疑
她一直在演戲
表現得很開朗  很開心
扮演毫無危險的茅野楓
殺老師
茅野說老師是個殺人兇手
你以前到底發生過甚麼事？
我們已經培養出這麼久的信賴關係
不會再懷疑老師的
可是殺老師
你必須說出以前的事來
否則沒有人能接受現在的狀況
事情都發展到這地步了
我知道了
老師就跟你們全盤托出過往的事吧
但是在那之前
茅野同學也是E班的重要學生
我要在全班所有人面前說
(殺老師  今晚七點
過來後山的薄野原)
你來了
來做個了結吧
殺老師
幫你取名的人是我
就讓媽媽滅了你吧
茅野同學
你再繼續使用觸手會有危險
不立刻拿掉接受治療
會有生命危險的
哪裡？我狀況很好
別以為能嚇我  讓我心生動搖
茅野
這一切都是在演戲嗎？
開心的事  還有各種回憶
痛苦的事
還有大家一起克服的困難
當然是演戲啊
我畢竟是個演員
看到渚被鷹岡老師打時
我很想立刻跳進去參戰
被不良少年找麻煩
還有被死神踢時
我都氣到很想立刻殺了他們
但我還是忍下來
繼續扮演軟弱女子
在了結他之前暴露身分
就沒辦法替姊姊報仇了
姊姊…是雪村老師嗎？
被這種怪物殺死
姊姊一定很恨
她非常喜歡老師的工作
我也稍微聽她說了你們的事
大家只要肯努力就能辦到
這個E班可是
充滿夢想和機會的天堂呢
我說雪村老師
你穿的內搭衣服都好老土啊
甚麼？這可是我最愛的戰鬥服
我知道  茅野
二年級的三月份
雖然只相處了兩星期
但她是個很熱心的好老師
那樣的雪村老師
殺老師有可能莫名殺死她嗎？
這種過分的事
他從沒在我們面前做過啊
你至少也聽聽殺老師說的吧
小楓
連停學中的我
他都到家裡來訪問了
不過  這樣真的好嗎？
小楓現在想做的事
是殺手最好的解答嗎
我不這麼認為
你的身體應該很熱
頸一帶應該很冷
這是觸手移植者特有的代謝異常
要在這種狀態下對戰  真的很不妙
你會因為熱和劇痛而失控
生命力也會被觸手吸走
嚴重的話…
吵死了  外人全部給我閉嘴
不管甚麼弱點和缺點
只要琢磨就能成為武器
這可是老師教我的
如果身體熱到受不了
就加倍讓它發熱
再全部集中到觸手就行了
不行  再這樣下去…
我現在狀況非常好
全身都變得很敏感
現在不論你有甚麼縫隙
我都不會錯過
快停手  茅野
這樣是不對的
我也學習過了
就算犧牲自己去殺人
事後也根本不會留下甚麼
我可沒打算犧牲自己  渚
我只是要將這傢伙
殺了
我只要下了決心就會堅持到底
好厲害
簡直就像火山彈
茅野…她現在不是在演戲
那是茅野的真實想法
切斷了  還在活蹦亂跳呢
才短短十幾秒的全力戰鬥
精神已經開始被觸手腐蝕了
怎麼樣啊？殺老師
我的頭已經不痛了
就算痛也很舒服
如果被腐蝕到那種程度就來不及了
不論報仇能不能成功
在結束戰鬥後幾分鐘
她應該就會死
這種…
這真的是茅野想要的暗殺嗎
快點死吧  殺老師
茅野同學
死吧…
殺老師
快殺了我
救救我
(晃蕩在夜空裡的月)
(只要伸手就能碰觸)
(我輕輕觸摸著它的溫暖)
(逐漸被它吸引過去)
(足跡不斷增加)
(窗外的景色也面無表情地流逝而去)
(從我雙手流逝而去)
(搖搖晃晃    我從不知道)
(直到我用手碰觸)
(缺片的月下  散落一地的東西)
(我要撿拾回來確認這一切)
(字幕由官方提供)