我們傾全力努力過了
也對學園祭的勝利很滿意
我聽說你們戰得很激烈
表示E班的確有自己的戰略
要大勝他們幾乎不可能…
不對吧
對方是餐飲店
要散播謠言非常容易
引發食物中毒更能一刀斃命
你怠惰於努力妨礙他們
不會吧？
甚麼妨礙？
要我們在E班食物裡下毒嗎？
理事長老師  你的教育有矛盾
雖然不清楚原因
但E班在這一年裡突飛猛進
幾乎到了和我們被選中的A班不相上下
你也許不喜歡
但連我都能感覺到自己的成長
不可否認他們給了我刺激
因為和強敵及手…
不  同伴間的緣份才讓我變強大
你剛才是想說手下吧
打贏弱者是成不了強者的
這就是我的結論
和你的教育理念不同
淺野同學
能請你出去三分鐘嗎
我想和你的四位同學聊聊
放心吧  只是閒聊一下
淺野同學你出去吧
不過是三分鐘  沒甚麼的
他想做甚麼
淺野同學  你可以進來了
蓮  瀨尾…
殺了E班…
你做了甚麼？
我只是點燃他們的憎恨感
你嘴裡說的「緣份」
敵不過我兩三句囁語就瓦解了
我所教的強大  可沒這麼脆弱
期末考就由我親自指導
不能變強  就毫無意義與價值
我會從頭教會你這個道理
(我滿心想著你的事)
(再也看不見別的事)
(我一定會成功射箭　　我發誓)
(沒用早已成為過去式)
(我不惜用盡力氣努力)
(已經克服萬難了)
(應該是(我行的)  自信(滿滿))
(當我狀況絕佳時)
(總是如這般被推入懸崖)
(你辛辣又認真的聲音刺激了我)
(幾千次  幾萬次  將我的心情化為行動)
(努力射擊  用力投擲  但你只是四處竄逃)
(Question  Question  我)
(Question  Question  到底)
(Question  Question  對你)
(了解有多少？)
(Question  Question  為甚麼)
(Question  Question  你是)
(Question  Question  如此地)
(近在咫尺又遠如在天邊？)
(第11堂課  期末考  第二堂課)
自我懂事開始
我們家裡就是教室
爸爸是老師  我是學生
沒有東西可以教我時
我們之間就沒有任何對話
請你停一下
是
你一點也沒變  真是太好了
倒是這個城市似乎有點不尋常
看樣子又有機會賺錢了
就給你一點零用錢花吧
拿去花在你最愛的賭博上吧
也只有這個能讓你感受活著的喜悅
不過你也是我教出來的
等等  能請你再說一次嗎？
我還需要十億圓
暗殺行動會逐漸進入佳境吧
很難保證今後會發生甚麼事
所以我也要考量學生們的風險
何況保密也需要成本
我在這個城市這麼久  所以很清楚
似乎有甚麼大規模計劃
正在進行吧
那也不能…
別說了  園川
這是他第幾次要求追加封口費了？
這樣下去在三月之前
都比賞金還要多了
你別忘了
是我們跟他借用這間學校的
那就麻煩儘快匯款給我
他太敏銳了
連這裡正在進行最終暗殺計劃
他都察覺到了
了不起的男人
一人就把防衛省玩弄在股掌中
這一年來的集大成
接下來是學級的決戰
準備好奪冠了嗎  業同學
你說呢  我是個笨蛋
不懂這麼難的事啦
老師在第一學期的期中考時
定下全員擠進前50名的目標
我對那次的事道歉
老師太急著看到成果了
也沒算到敵人會那麼強
不過現在不同了
你們的頭腦和精神都成長了
不會輸給任何策略和阻礙
應該都能達成目標
全員就大大方方考進前50名
然後大大方方贏得
回主校舍的權利
並大大方方從E班畢業吧
事情能這麼順利嗎
A班好像換班導了
新的班導居然是…
從今天起所有科目由我來教
請多關照了  A班的同學
是嗎  他終於…
老實說  我可不想接受那個人的洗腦教育
他擁有異樣的教主特質和
操控人的話術及眼力
授課手腕和二十馬赫的殺老師
也不分上下
如果被那個人上過課…
大概都不會再有力氣反抗
雖然比平時上課淺顯易懂十倍
但速度快了二十倍
橋爪同學  田中同學  藤井同學
近藤同學  奧野同學
你們的理解速度似乎慢了一點
為甚麼背對著我們  還這麼清楚
這種速度太快了
以五英傑的程度或許跟得上
但對我們來說太難了
會覺得難是因為不理解奮戰的意義
我們到走廊去聊三分鐘吧
就是一般的閒聊
殺了E班…
你們的學習不只是為了自己
面對實力大長的E班
你們要比他們更成長  然後打敗他們
到時學弟妹們看到你們A班
自然會知道你們才是對的
也會以你們為目標而精進
你們的努力能提升人類的水準
還有淺野同學  你回家自習吧
憑你的實力
只要不大意  一定能得第一名
帶領大家往上爬的工作
就由我來負責
理事長和殺老師其實有點像呢
哪裡像？
兩人都擁有異常力量
卻甘願當個普通老師
理事長擁有那樣的才能
足以當上總理或財經界大老
卻甘於致力在一個學園的教育
難怪他的學生都是強勁對手
是淺野同學
你來做甚麼
你不像是個會來偵查的人
雖然很不想這麼說
但我是想來拜託你們的
我就直說了
那個怪物…
我希望你們幫我殺了他
我當然不是要你們取他性命
我希望你們殺掉的是
那傢伙的教育方針
教育方針要怎麼殺啊
很簡單
下一個期末考
你們E班要獨佔前面的名次
我當然會拿下第一名
不過優秀的學生
考出優秀的成績也沒意義
唯有像你們這種垃圾  成績高過A班
才能瓦解理事長的教育方針
淺野同學
我早就聽說你和理事長關係很僵
難道你否定你爸爸的做法
是為了讓他回心轉意？
你別誤會了
我一直被教導
「就算是父親  只要能打倒就是強者」
我只是在實踐
不管別人如何
我們父子就是這樣的關係
但除我外的凡人並非如此
現在的A班簡直是地獄
今天的課就上到這裡
別忘了複習(報仇)
殺了E班…
他讓大家將對E班的憎恨作為
唯一支柱來撐過高壓學習
如果這種方法真的贏了
將來他們就不會再相信其他方法了
靠著對敵人的憎恨  鄙視
陷害而到手的強大終有極限
連要對付你們這種程度的人  都要費一番工夫
他們升上高中後
仍會是我的棋子
但走偏的強大棋子
是無法支撐我這個支配者的
有時失敗能讓人清醒過來
所以我拜託你們
讓我的同伴和父親
嘗嘗正確的失敗
他沒有隱藏傲慢的真心
表示說的都是真心話
自尊心那麼強的淺野同學
竟然對我們低頭
他現在是真心在擔心其他人
你還有餘力擔心別人嗎
要拿第一名的人是我  不是你啊
我不是說過嗎
下次E班全員不會再客氣的
第一名是我
之後的名次也是E班
淺野同學頂多是第十名吧
業終於做出第一名宣言了
希望不會重蹈第一學期期末考的覆轍
說不定這次你連我都會輸
淺野
之前大家都是很認真要取勝
這次當然也一樣
我們之間不是一向如此嗎
贏了會很開心  輸了會很懊惱
但之後就不會在乎排名
我覺得這樣  也就足夠了吧
「很高興能和這些傢伙對戰」
我們會努力讓你們這樣想的
你就別想那麼多了
抱著殺意來吧
這才是最開心的
有意思
既然如此  我也會認真的
這些都是數學的考試範圍嗎？
理事長說要從這些範圍裡編出最難的考題
這是國中的考試題目嗎？
這種程度都能進較差的大學了
理事長到底想提升學生到甚麼程度啊
你居然會來  還真是稀客
我沒做甚麼壞事啊  殺老師
我知道  你一向喜歡在最後的最後採取正攻法
你不是會趁此時耍小手段的人
這應該是我們之間最後一次的教育戰了
我是想來謝謝你
讓我待在這裡  而沒有拒絕我
殺老師
這是你第一次當老師吧
你怎麼會知道？
因為你充滿素人的味道
我聽說你堅決不說出
你來此當老師的理由
如果我贏了  可以告訴我嗎
這種事不值得說呢
基本上  人們會想教導別人
大概也只有兩個理由
不是想傳達自己的成功經驗
就是想傳達自己的失敗經驗
你屬於哪一種呢？淺野理事長
你說呢
離第二學期期末考還有一星期
我們非常努力在用功
有不懂的就拚命問老師的分身
殺老師自己也很忙
導致他的分身外型都亂了
終於到了決戰日
殺了E班…
好可怕的眼神
A班的氣勢真是驚人
業  你有勝算嗎？
很難說
如果有哪個傢伙真的抱持殺意
那就麻煩了
被兩個怪物灌輸殺意的學生們
此刻為了一了恩怨…
正在紙上…彼此廝殺
如果這次我們沒有好結果
就算到時能暗殺成功
我想我們也無法抬頭挺胸
我們要暗殺
利用老師在暗殺教室裡
教會我們的第二把刀來殺
如果無法對目標提出好報告
我們就無法畢業
時間到
完了…我沒寫完
不但題目很難  題數也太多了
聽力測驗太深了
連碧琪老師都沒有那麼豐富的詞彙
才第一科就耗盡體力
何況這還是我最擅長的英文
不妙  這次的考試沒那麼簡單
平均分數恐怕會是歷年來最低
想考出滿分
全學年能出現一人就算奇蹟了
換句話說  這次的考試
會清楚分出排名
A班的傢伙們怎麼樣了？
休息時間我跑去偷看
那裡早就情緒沸騰了
每個人都像發狂似的專注
沒想到憎恨能帶給人那麼強大的力量
應該說…不妙了
我們要先擔心自己才行
律同學？
我聽說了
目標是全員進入前50名
你是誰？
是冒牌小律同學
律同學本尊是這麼分析的
要達成這個目標
關鍵就在我們這種成績低的人
能努力到甚麼程度
就跟它拚了
開始
題目異常地多  又很難
必須在看到題目時
瞬間決定好配速
只要對攻擊點產生猶豫
就會立刻被逼得走投無路
最令人擔心的傢伙似乎沒事
不會吧？寺坂那傢伙…
像擲骰子的機率問題一樣
將龐大選項依狀況分類後
再一一擊潰
通常會利用各種公式來解題吧
不  這種戰法最適合他那種率直的笨蛋
與其為了追求效率而猶豫
不如在看到題目時先下手為強
一一擊潰敵人還要快
遇到這種和這種情形時…
不必猶豫  立刻採取我剛才說的戰法
你的優點就是頭腦簡單
最適合靠力氣取勝
可惡的臭章魚
因為我頭腦簡單就當我是笨蛋
我們應該向他那種蠢樣看齊
反正我們是終點站E班嘛
不必裝甚麼型
儘管滿身泥濘地向前衝
瞬間找出目標的要害
盡量給予重擊讓目標變弱
就算沒能找到正確答案
只要過程正確
就能拿到這部分的…
分數
太好了  應該打倒了吧
沒時間重新檢查一次了
快做下一題
最終BOSS出現之前  居然來了遞迴關係
我還以為這只是傳聞中的存在
沒想到會出現在國中考題裡
不妙了…
來不及準備子彈…
沒有用
業
要用特殊方式來解題
我上星期不是才教過大家嗎
這次除了上課外
我還讓學生們彼此教導自己擅長的科目
透過教別人的方式
教的人自己會有更深的理解
更重要的是能加強團隊合作
尤其是業同學的效果最顯著
他變得更無隙可趁  更完美了
可是那個叫淺野的對手
不是也很強嗎
是啊
這次他被拔掉  提升班上實力的領導者地位
讓他更瘋狂在琢磨自己的刀刃
這也是成為強者的方法之一
他們兩個人  誰能勝出我也不知道
大家不要焦急  好好地解題
至少能得到部分解題的分數
不足的分數  我會幫大家拿回來
來吧
要怎麼收拾你才好呢
(晃蕩在夜空裡的月)
(只要伸手就能碰觸)
(我輕輕觸摸著它的溫暖)
(逐漸被它吸引過去)
(足跡不斷增加)
(窗外的景色也面無表情地流逝而去)
(從我雙手流逝而去)
(搖搖晃晃    我從不知道)
(直到我用手碰觸)
(缺片的月下  散落一地的東西)
(我要撿拾回來確認這一切)
(字幕由官方提供)