僅僅0.1g就釋放出
等同核爆能量的「反物質」
將粒子加速週期植入生物裡
能讓生物持續生成
這就是柳澤教授的研究
傳說中的殺手「死神」
天天接受這種人體實驗
他體內開始循環的反物質能量
讓他的身體組織開始轉變成
強韌又柔軟的物質
柳澤將這種物質稱為「觸手」
並因為害怕而強化了束縛台
還讓雪村亞久里擔任
危險的監視工作
後來她終於明白
死神連自己的名字和生日都不知道
溫柔的話語和笑容
全是為了暗殺而學會
而他也一樣明白
她和未婚夫柳澤之間
根本不存在愛情
她還有一個很會演戲
讓她自豪的妹妹
兩個人認識後已經快一年了
曾幾何時  這裡成為他們兩個人
盡情暢談的地方
(第16堂課  過去課)
對了  給你看我今天新買的衣服
你真是不懂學習
何必穿沒品味的衣服
來降低你的女人價值
你看  是鬼紋鬱金香
雖然有點緊  品味還不錯吧？
請問…真的很怪嗎？
不  我這是…　　我還以為很可愛的
難道是實驗的影響？
觸手先生還真是老實
能變化任何形狀的觸手
或許映照出你想成為的人吧
我想成為的人？
如果你能生在和平的世界
憑你的頭腦  雖然有點好色
有點迷糊、小器  也有點心術不正
但一定是個笑容真誠又溫柔的人
亞佳里  我今晚應該有時間
要不要一起吃飯？
我說姊  你的聲音聽起來很開心
你是不是有喜歡的人了？
你在說甚麼啊  我都訂婚了
有甚麼關係呀
你就甩了那個只會裝好人的專制男吧
我說你啊…
算了  反正我也想聽姐姐聊一下你喜歡的人
那就這麼說定了
你就繼續放閃吧
討厭啦
禮物？
你不是說頸會冷嗎
這個能整個包起來  而且很好看
謝謝
我知道你不怎麼喜歡
不  我只是在想
你為甚麼要突然送我禮物
今天是我認識你滿一周年
不知道生日的話
就當成是今天吧
你陪我聊了那麼多事
也給了我很多建議
為感謝我們的相識
請讓我送你生日禮物
那我收下了
太好了
可是  我沒辦法拿給你
只要有這道牆在
而且…
柳澤先生要我
辭去老師一職  長期在這裡工作
結果我還是沒辦法
為之前E班的學生
點亮他們眼裡的光芒
就連對現在進來的孩子也一樣
我明明還不夠成熟
就要離開他們…
不過我們班的學生
真的個個都是好孩子
個個都很有特色又認真
而且很單純
所以我想幫助他們
才會從事老師的工作
因為我真的很喜歡他們
死神先生
我很想碰一下你
你一直這麼支持我
在這最後一年
我想送給你努力撐下去的力量
虛假的笑容
不知不覺變成真心的笑容
放心吧  你一定辦得到
是
兩人初次互相碰觸
是在新月誕生的三小時前
你是說月球？
是的  消失了70%
月球上的實驗鼠反物質能量
似乎被釋放出來了
細胞分裂超越極限了嗎？
快把週期置換到人類身上
算出會發生相同現象的日期
是
算出來了  是明年的3月13日
是那傢伙連同地球毀滅的日子
主任  該怎麼辦？
這還用問嗎  處死他
只要停下他的心臟就行了
快聯絡美國總部
是
我要迎接受詛咒的死
也算是應有的報應
別這麼快放棄
一定有辦法能救你…
不過  難得有了這樣的力量
再見了  亞久里
我要離開這裡
雖然比預定提早了一些
但我已得到充分的力量
這種程度的機構不算甚麼
不可以  你不能再去做壞事
我會永遠和你…
你打算阻止我嗎？
是的
就憑你？你要如何阻止？
憑你的手？憑你的頭腦？
你的能力若不在我之上
就不可能阻止我
也救不了我
你甚至連當人質的價值都沒有
在白白犧牲之前  你還是快走吧
我是雪村  請打開第一道門
好了  我就來試一下
忍受拷問所得到的這股力量
警報系統怎麼了？
無法發揮作用
射出口被強大黏液黏住了
謝謝你了  柳澤
讓我得到無敵的身體
雖然其實是我在主導這一切
難道這個實驗被他誘導了
誇太郎先生  請你救救他
不然他…
你這個賤女人
看到男人就搖尾巴
忘了你是被我撿回來的
你以為你是誰啊
你和那傢伙都一樣
可惡  快召集所有警衛
準備射死那傢伙
白老鼠  你別得意忘形
別以為我們只懂得做實驗
開槍
要破壞大動脈的話…
用沙就夠了
憑你們這種程度  我隨時能殺掉
觸手地雷
是反物質生物的副產物
只要裝上感應器來控制
就能成為亞音速的攻擊武器
移植到人類身上
就能得到超人般的戰鬥力
這種程度…還殺不死我
快殺了他
快包圍起來  殺掉他
快放下強化亞加力板牆
反正我一年後就會死
就算死在這裡也沒分別
但若能和地球一起消滅也不壞
不行
往那邊去的話
你會再也回不來的
我全都看見了
我以為我全都看見了
但我卻沒看到
一直在看著我的她…
亞久里
我又搞砸了
我沒想到會有那種陷阱
為甚麼？
我覺得只是大聲吶喊
是阻止不了你的
如果我能早0.1秒注意到
就能保護她了
如果有用觸手做過醫療訓練
就能救她了
為甚麼…
我明明有時間可以注意到她
為甚麼沒將這股殺人力量  破壞力量用來救人？
為甚麼？…為甚麼？
你等於是被我殺死的
絕沒有這回事
是我自己想這麼做的
再說…如果是你
我願意被你殺
因為你對我來說就是這麼重要
我相信你一定也能
遇到這樣的人
如果是你  我被殺也無悔
但我不認為除了你  還會有這樣的人
如果…剩餘的這一年
你願意把時間給我的話
請你去教那些孩子們吧
那些孩子們和你一樣
都迷失在黑暗裡
只要願意直視著他們
我相信他們一定…
好美的觸手
有這樣的手  我相信你…
一定能成為…很棒的老師…
(請永遠保持下去)
(因為我想繼續聽你說下去)
老土到爆…
我終於察覺到…
她的缺點其實也是她的魅力
「即使知道時光會讓一切回歸」
把剩餘的時間用來當老師
我會用我的眼睛繼續看著
你一路守護的學生們
(仍有甚麼永不消失)
(我想如此相信)
不管甚麼時候
我都不會放開這個觸手
(徘徊在黑暗裡)
(旅人前方的道路)
觸手在問著
問我想怎麼做
我想變弱
變成一個滿是缺點又和藹可親的人
能理解弱者的感覺
然後守護他  引導他
想成為這樣的生物
這樣的老師
或許有時會犯錯
甚至可能會露出冷酷的本性
但是  全力以赴吧
努力實現她想要的目標
就用自己擅長的方式
老師該說的話都說了
教會老師當老師的人
就是雪村亞久里老師
坦率直視著眼前的人
尊敬對方是和自己對等的人
不以人軟弱的一面
來斷定這個人
老師就是從她身上
學會當老師的基本
然後加上自己的知識和經驗
做好準備和大家坦誠相見
將自己的能力發揮到極限
送給你們最棒的成長當禮物
要達到這個目的
甚麼方法最有效？
老師努力思考再思考
最後結論就是利用老師的餘命
來成立暗殺教室
殺老師來到E班已經9個月
大家都得到很大的成長
對我們來說
他真的是最棒的老師
老師花30分鐘
講完他成為老師的理由後
我們腦海裡紛紛閃過
和殺老師之間的種種回憶
害怕的事
生氣的事
開心的事
快樂的事
快樂的事…
我們這時才首度察覺到
我們面臨了可怕的難題
我們真的非殺這個老師不可嗎
烏間
殺人到底是怎麼回事
你真的懂嗎？
爆炸的期限是3月13日
巧合的是那一天正好是
椚丘中學的畢業典禮
新的一年到了
今天是1月6日
寒假期間忙著計劃暗殺的學生
結果一個也沒有…
你身體還好吧？茅野…
雪村同學
叫我茅野沒關係啦
「茅野楓」這個名字還不錯
別說是新年  連寒假都報廢了
雖然能趕上新學期
但我害大家的寒假報廢了
結果大家都說不出口  關於暗殺的事
對不起  都是我害的
知道真相後  我心裡舒坦多了
但也因此害大家
知道了殺老師的過去
不是這樣的  茅野
我們總有一天要知道真相
班上的人始終不願面對
因為大家只想多過一天
快樂的暗殺日子
或許大家在這個寒假都想過了
接下來要如何面對暗殺教室
還有  我要向茅野道歉才行
那一晚的事…對不起
那時我只想得到那個方法
你生氣了嗎？
怎麼會呢  你也是為了救我
我感謝都來不及了
太好了
我還擔心你會跟我絕交…
你想太多了
我們一直都是普通朋友啊
我們該走了
茅野同學應該也累了
也是啊  再見了  茅野
後天見喔
再見了
怎麼了？神崎同學
平時她都站在遠處看大家
感覺現在終於和大家站在一起了
怎麼辦？那種好像整個人格被支配的感覺
有了那種感覺後
叫我如何再演下去啊
我還以為自己是班上最強的殺手
沒有觸手或許還很難說
但既然擁有觸手的瞬間火力
就不可能輸給其他殺手
可是…
我的心卻如此輕易被射穿
我徹底輸了
我們班上沒有人
能贏過渚這個殺手
這次得扮演朋友角色了  是嗎
我要努力演到底
各位同學  第三學期要開始了
今年也要好好學習  好好暗殺
你應該早就預料到
學生們會變成這樣
讓他們背負這麼沉重的壓力
你還有辦法繼續老師的工作嗎
我會視狀況彈性地完成  我如果沒有這個覺悟
一開始就不會來當老師了
最愚蠢的殺法
就是毫無計劃地  只靠情緒和欲望殺人
這種人比畜生還不如
碧琪老師
第二蠢的是扼殺自己的感情去殺人
雖然能得到報酬  卻會失去許多
就像我一樣
你們就盡情苦惱吧  小鬼們
為了不扼殺你們最重要的感情
(第三學期開始
離地球消滅還有64天)
甚麼事啊
你居然會召集大家過來
還真是難得啊  渚
因為我有事想和你們商量
怎麼了？
雖然不知道可不可行
但我想尋找
能救殺老師性命的方法
(一一浮現的回憶溫暖了我)
(小小空間  連在一起的心)
(悄悄告訴我)
(當這個季節來臨時)
(要尋找你的蹤影)
已經是不可能的事)
(但我永遠也不會忘記)
(直到與你重逢的那一天)
(字幕由官方提供)