炸掉月球  還預告明年三月
連地球也要炸掉的超生物  殺老師
他的首級被懸賞一百億日圓
受託暗殺他的我們
是椚丘中學放牛班三年E班
通稱「終點站E班」
雖然在暑假之前我已經掌握到
殺老師的許多弱點
但至今仍無有效的暗殺方法
三年E班是暗殺教室
第二學期即將開始
上課的鐘聲  今天依舊響起
(我滿心想著你的事)
(再也看不見別的事)
(我一定會成功射箭　　我發誓)
(沒用早已成為過去式)
(我不惜用盡力氣努力)
(已經克服萬難了)
(應該是(我行的)  自信(滿滿))
(當我狀況絕佳時)
(總是如這般被推入懸崖)
(你辛辣又認真的聲音刺激了我)
(幾千次  幾萬次  將我的心情化為行動)
(努力射擊  用力投擲  但你只是四處竄逃)
(Question  Question  我)
(Question  Question  到底)
(Question  Question  對你)
(了解有多少？)
(Question  Question  為甚麼)
(Question  Question  你是)
(Question  Question  如此地)
(近在咫尺又遠如在天邊？)
(第1堂課  夏日祭典課)
by前原陽斗)
暑假強化集訓
暗殺之旅來到最後一天
我們在島上盡情享受僅存的快樂時光
試膽？現在開始嗎？
提到仲夏夜該做的事  就是這個
我看是殺老師自己想玩吧
老師和你們不一樣
一直被關在硬殼裡啊
難得都來到南國小島了
試膽應該會很好玩
沒錯
可是我最怕這種的
怕甚麼
反正一定是殺老師扮鬼啦
也對
所以你放心吧
說得也是
我們這時候根本不知道
殺老師真正的…下流目的
(班級情侶成立！)
地點是這座島的海底洞窟
男女一組直到穿出為止
渚  這種的你不怕嗎？
刺激類的我應該沒問題
我比較怕驚嚇類的
不過殺老師速度那麼快
如果他認真起來嚇人
我可能會嚇破膽
是沖繩的三味線嗎？
出現了
這裡是染血的悲劇洞窟…琉球
是昔日戰敗的王族們
最後慘死的地點
真的嗎
應該是為了營造氣氛  故意編造的
你們兩人千萬別分開
要是分開  會被徘徊的靈魂附身而死
沒想到還挺逼真的
我們快出去吧  渚
這裡是染血的悲劇洞窟…
對下一組說同樣的話…　　琉球
感覺還挺真實的…　　是昔日戰敗的王族們
你們真的變強了
不過你們還是有所不足的地方
那就是…
緋聞
原本我以為在暑假之前
應該會出現幾個班級情侶的
沒想到你們只顧著暗殺
完全沒有桃色話題
所以老師決定利用恐懼
在背後幫你們一下
之後利用這個勒索你們  並寫下實錄小說
這可是我這個班導的純情計劃
(殺老師的弱點12  愛搞八卦)
不害怕這一點…反而可怕？
沒錯  看到那時的渚
老實說  我大受衝擊
我說的不是打倒鷹岡那件事
是打倒他之後
他一點也不害怕
要打架  我覺得百分百會是我贏
可惜對殺手來說  這種勝利毫無意義
那是我第一次明白
不害怕的人  才令人不寒而慄
不過…
我不會輸的
能奪走老師生命的人  當然是我
是  我會好好期待看你們誰能殺了殺老師
對了
(琉球特產  Twitter遊戲)
嘴巴說是要試膽
我看老師似乎有別的下流企圖
(琉球特產  Twitter遊戲)
怎麼遲遲沒有班級情侶成立啊
下一對一定要成功
這裡是染血的悲劇洞窟…琉球
有鬼啊
我從小走在夜路上  都會嚇到人
所以綽號被取為「試膽小姐」
我可是日本代表啊
你開心就好啦
剛才那個靈體是甚麼？
(殺老師的弱點24  很怕靈異事物)
難道是真正的琉球鬼
沒有眼睛
(自己用蒟蒻設下的陷阱)
剛才是不是有甚麼  黏滑滑的東西碰我？
是日本人偶
是水木茂漫畫大師？
是誰把這個東西放在這裡
結果是他自己最享受試膽樂趣
我們直接出去吧
沒臉見人…
我真的沒臉見人
簡單來說  你想讓大家害怕
利用吊橋效應來製造班級情侶？
還沒嚇到人就被看穿了
因為我很想看啊
想看兩人害羞地手牽手  我才能在一旁奸笑呀
當然不能有進一步的關係
惱羞成怒在哭了
真是低級的大人
這種事你就別管了
像我們這樣的學生
多數都不喜歡被人埋怨沒有戀愛的對象啦
何況又不是每個人都像你這麼低級
中村同學  我明白了
說甚麼要試膽  根本沒半隻鬼
害我白白嚇個半死
所以我才說  你這樣黏著我也沒用
通宵沒睡  還碰到你這種大行李
少囉嗦  你是男人啊
有美女在身旁  就應該溫柔呵護啊
其實我早就覺得…
碧琪老師她…
怎麼辦？
離明天早上回去還有一點時間
要讓他們成對嗎？
結果大家一樣低級
決定展開最後的作戰計劃
我受不了了  他也太遲鈍了
碧琪老師真令人意外
你不是很擅長操控男人嗎
看來不擅長操控自己的戀愛呢
戀愛？開甚麼玩笑
難道不是嗎？
那傢伙是世界級的死腦筋
我只是覺得稀奇啦
所以賭氣想騷動他的心
沒想到我自已不知不覺…
我突然覺得她好可愛
我覺得很屈辱
屈辱甚麼啊
碧琪老師其實是個笨拙的人
她累積的經驗反而阻礙她
讓她無法坦率表達自己的心意
好吧  交給我們吧
我們來幫你們製造機會吧
這主意不錯
我說你們…
(烏間  伊莉娜  成對計劃)
現在來召開戀愛諮詢顧問三年E班的會議
你很熱心啊  章魚
理應支持同事的愛情嘛
女老師與男人的愛慾生活
應該能寫出酸酸甜甜的純愛小說
明顯在構思色情小說
首先是碧琪老師的衣服太沒品味了
沒錯  不是只要裸露就好
像烏間老師這種死板的日本人
是不會喜歡的
你要走清純路線才能攻陷他
清純…
提到清純  莫屬神崎了
你昨天穿的衣服如果乾了  可以借給我嗎
只是一件衣服就能突顯清純…
看起來反而更色了
衣服尺寸根本不合啊
只要想到神崎同學穿這麼性感的衣服
算了  性感就性感吧
比起胸部  彼此之間的適性更重要啦
有誰知道烏間老師喜歡甚麼類型的人？
我想起來了
他曾大力讚美電視廣告上的那個人
還說那是他理想中的女性呢
她很不錯
五官和身材都很理想
而且有三個人
那是理想的戰力啦
那親手做料理怎麼樣呢？
酒店晚餐雖然比較豪華
不過可以自己煮烏間老師喜歡的料理
我只看過烏間老師吃漢堡  還有即食麵啊
兩人只吃這個的話  太可憐了
這個人也太無機可乘了吧
我開始覺得或許問題出在烏間老師身上
就是啊
老師開的玩笑  也無數次被他視若無睹呢
無機可乘的烏間老師  開始慘遭批評了
總之在晚餐之前  先做好我們能做的事吧
女生就幫忙打扮
男生就幫忙營造晚宴的氣氛
是
不是說好大家要一起吃飯嗎
這是怎麼回事？
沒有位置給烏間老師坐啦
這是E班特有的整蠱老師方式
老師們太礙眼了
請自行到外面吃吧
為何態度突然變了？
我搞不懂最近國中生的想法
為甚麼只有我們被趕出來
不知道
那條披肩哪來的？
我去商店買的  還借了縫紉機
參考網站上的做法  仿造成名牌貨
原同學的家政科一向很強
條件都到齊了  上吧  碧琪老師
這種披肩在社交界根本不能用
餐桌布置也完全是素人規格
和我工作時所利用的一流餐廳完全不能比
而且毫無私隱可言  還有一堆看熱鬧的
不過…
這樣還挺令人開心的
我有點喜歡你們了
我就成全你們吧
我會攻陷這個死板的男人
這次的旅行發生了好多事
不過也有收穫
雖然出乎我意料
但至少我已經確認學生們的確都學會了基礎
照這樣下去  第二學期一定殺得了
伊莉娜  也要請你多幫忙了
怎麼了？
我說烏間
殺人到底是怎麼回事
你真的懂嗎？
抱歉  說得這麼嚴肅
還有  你的餐巾也鋪錯位置了
我喜歡你  烏間  晚安了
笨蛋…我去死了算了
明明想告白的  居然談起殺人的事
剛才那個不上不下的吻  是怎麼回事？
應該像平常一樣把舌頭伸進去
你們這班小鬼  吵死了
大人有大人的苦衷啦
不
她打算花時間展開接下來的三級劇情  對吧？
對你個頭啦  鹹濕章魚
我不打算深思熟慮
因為這是我的任務
你覺悟吧
第二學期  我會更加賣力鍛鍊他們
也會更加賣力暗殺你的
我們的暗殺之旅就這麼落幕了
對了  最後那一段是在演甚麼？
如果是在鍛鍊新技術  那就很令人佩服
(烏間老師的弱點1  超級遲鈍)
我們各自度過暑假的最後一天
你和媽媽相處得還好吧？
她一向很嚴格  你一定很辛苦
感覺好像只有爸一個人落跑  我很痛苦
你放心  只要不惹她生氣就沒事
是嗎
倒是有一件事…
(夏日祭典通知)
怎麼了？怎麼突然不說話
(今晚七時有空
請到椚丘車站集合)
夏日祭典？
暑假最後一天甚麼也不要想  就好好玩吧
我吃飽了
我吃飽了  爸
你不吃了嗎
我還有點事
爸也要注意身體啊
你變開朗了  渚
甚麼？祭典？
我今天聯絡了全班同學
沒想到很多人都有事拒絕我  讓我好傷心
我是無所謂啦
反正我也沒事做
祭典是嗎…
難得暗殺目標會邀請我
不過今天因為有工作  我人不在日本
我可以去接你
烏間老師也說要開會
都沒有人願意來
(殺老師的弱點25
找不到人就覺得自己沒有存在價值)
別強人所難  我在工作
那就沒辦法了
歡迎你隨時來殺我啊
你不說我也會這麼做
據烏間說
那個少年輕易就將
我教他的密技應用在實戰上
不論哪個國家都有這種人才
留在日本真是可惜了
自從出生以來  我就一直在你身邊
沒甚麼好怕的
死神之名
老闆多送了一個呢
太好了
一直在冒泡呢
來的人數比我想的還多  真是太好了
如果沒有人來  老師打算自殺呢
這麼說早知道就不該來了
千葉還有速水同學
你們是怎麼了？
我們被禁止去射擊攤位玩了
因為太簡單就得意忘形了
我說大叔　　這些東西要怎麼辦？
我已經花了五千圓
全都只得到五獎以下
從線條數和剩下的獎品數來計算
四獎以上  一次也不中的機率
是0.05%  真的有大獎嗎
我看找警察來確認一下吧
我知道了  我把錢還你
你就放過我吧  少年  好嗎
不  我投資五千圓並不是為了要你還錢
我是想要遊戲機呀
業也太難纏了
他一開始就知道裡面根本沒有中獎的線
磯貝你還是一樣
不論做甚麼事都很懂要領
這是技巧啦
感覺和用小刀刺殺很像呢
這樣應該夠了吧
我們家很窮  一百圓就能吃一餐最棒了
是嗎
先烤一些來吃再…
你要吃嗎？
大家都在努力賺外快呢
充分活用了  暗殺技術纖細的一面
碧琪老師也在商工會攤位上
大喝免費的酒呢
殺老師呢？
殺老師月底一向很缺錢的  所以他…
他在擺攤位嗎？
而且還不斷在增加攤位
專門找賺了錢後  就收檔的攤位
原來如此
我們在不知不覺中  讓他賺了不少零用錢
好棒啊
超強的
好漂亮啊
這個暑假好刺激啊
不過我想…
第二學期恐怕會更刺激
只要有誰能殺了他
就能得到一百億的賞金
但考量暑假報告裡提到
集體戰術對那傢伙的效果
我們決定若能集體暗殺成功
就提高賞金
(極機密暗殺委託書)
實質上的總賞金是三百億圓
在這個教室裡唯一能確定的
就是我們和殺老師都不會就此罷休
第二學期果然不出所料
是在大混亂中展開
(晃蕩在夜空裡的月)
(只要伸手就能碰觸)
(我輕輕觸摸著它的溫暖)
(逐漸被它吸引過去)
(足跡不斷增加)
(窗外的景色也面無表情地流逝而去)
(從我雙手流逝而去)
(搖搖晃晃    我從不知道)
(直到我用手碰觸)
(缺片的月下  散落一地的東西)
(我要撿拾回來確認這一切)
(字幕由官方提供)