雖然不知道可不可行
但我想尋找
能救殺老師性命的方法
救殺老師？
你的意思是要找方法讓殺老師
在3月時不會爆炸嗎？
你有頭緒了嗎？
目前還沒有
雖然還沒有…
我贊成
我還想和殺老師一起找生物
倉橋同學…
小渚不提  我原本也打算提的
因為我想報恩啊
片岡同學
反正我們透過暗殺也成長不少
今後就來點不同的挑戰吧
新系列開演了
不動手就會後悔
總之先試一下也不錯
各位同學…
太好了  有人跟我想法一樣
你也真敢講…
抱歉  打擾你們的好心情
我反對
暗殺者和被暗殺者
就是我們之間的關係
這可是老師說的
這一年建立起的特殊關係
我當然也覺得很重要
所以才更應該…
殺了他才行
中村…同學…
(別說了「先等一下」)
(吶喊聲空虛地消失而去)
(面對即將到來的時限)
(我只是徹底地膽怯)
(現實毫不留情)
(尤其是時間從不等人)
(如同沒有就睡不著的毛氈)
(被人奪去般的感覺)
(微不足道也毫無意義的事)
(卻讓我們歡笑與煩惱)
(當最後一堂課的鐘聲響起時)
(開心的時光也會結束)
(Bye-bye  YESTERDAY)
(將365天學到的東西)
(裝滿在書包裡)
(如往常般  彷彿明天會再見)
(Bye-bye  YESTERDAY)
(若說這365天發生過的事)
(已讓我成熟長大)
(我就不會再掉淚)
(Bye-bye  YESTERDAY)
(這365天的滿滿回憶)
(即使我長大成人)
(也絕不會褪色)
(第17堂課  分裂課)
反對？
你說要救殺老師
具體來說能怎麼救啊
可是…
我們也不是沒想過啊
但如果沒找到方法  期限就到了
你要怎麼辦啊
你以為那隻章魚
看到我們這種半桶水的學生
和半桶水的結果會開心嗎
可是  想一下也無妨…
我說有才能的傢伙啊
就是會自以為
凡事都能照他的想法走呢
我說渚同學啊
你會不會太得意忘形了？
E班裡最有暗殺才能的人
就是渚同學吧
這樣的人居然說要放棄暗殺
完全不考慮明明沒有才能
還拚命努力想暗殺的人的心情
換個比喻來說
就像很搶手的女人對醜女們說
「就別那麼拼命找男人」一樣吧
我又沒有這個意思
何況要論暗殺
絕對是業同學比我行
你就是會講這種話更讓人生氣
其實你根本不了解弱小的人
心裡有甚麼感覺吧
才不是呢  我不是這個意思
我只是想忠於自己的心情
難道業同學這麼討厭殺老師？
我們不是一起去看過電影
做過許多開心的事嗎
這都是那隻章魚
為了不讓我們像渚同學一樣  露出自己的膽小
才努力建立起開心的教室啊
因為殺意如果變遲鈍了
這間教室根本無法成立
你居然連他這種努力也不懂
你不只是身體
連腦袋也都是小學生嗎
你那是甚麼眼神
雌性小動物也想違逆人類嗎？
我只是…
有意見就先打贏我再說吧
我會接下戰帖  來吧
快點…
瞬間就使出三角絞？
我也不是隨口說說
渚同學甚麼時候學會這一招？
可是…
沒想到居然有人能在格鬥技上贏過業
這傢伙…
別打了
你們兩個這樣吵有甚麼用啊
這傢伙力氣也太大了吧
可惡  你們冷靜點啊
國中生要打架  我沒有意見
But  以暗殺start的classroom
就應該以這個來決勝負吧
事件當事人居然出來仲裁了
紅色和藍色的BB漆彈？
覺得該殺掉老師的是紅色
覺得不該殺掉的是藍色
大家先清楚表明自己的意思後
再做選擇吧
然後…
以這座山為戰場
勝利那一方的意見
將成為全班的意見
不論輸贏都不能有怨言
怎麼樣呢？
老師我呢
只要是寶貝學生們盡全力
做出的意見就會尊重
老師最不喜歡的是
看到班級分裂到最後一刻
如果真的這麼替老師著想
就答應我絕不會這麼做
你們覺得呢？
好  那就這麼決定了
是要殺
還是不殺
OK  那就先讓我來選吧
我也是
正因為朝著必殺一路努力而來
我們才有今日的成長
到底是誰  是甚麼培育了我們
我不想逃避這一點
所以…我要繼續暗殺
(E千葉龍之介  E速水凜香)
(殺死派)
千葉同學…速水同學…
我倒是…
在我想殺掉殺老師的時候
瞬間就後悔了
我多希望這個老師能活久一點
大概是因為和姊姊有相同血緣
才會有相同的想法
所以我…想保護殺老師
(E茅野楓  不殺派)
愛上殺手也是因為血緣相同嗎
科學的力量是無限的
既然有能力破壞
就一定有辦法挽救
而且可能性也不是零
只要大家同心協力就值得試
(E竹林孝太郎  E奧田愛美)
(不殺派)
對我們創作組來說
暗殺這件事等於是畢業考試
與其因時限到而死
我們更想讓殺老師看到最傑出的作品
(E岡島大河  E菅谷創介)
(E三村航輝  殺死派)
要我成為不侮辱Justice  這個名字的暗殺者
可是殺老師本人
所以我要聽從老師的這個建議
(E木村正義  殺死派)
我希望今後能繼續得到
老師的建議
(E神崎有希子  不殺派)
地球的性命和恩師的性命
只是放在同一個天秤上
就快累死我了
我就不再煩惱  決定殺了
(E狹間綺羅羅  殺死派)
我只想忠於自己的心情
這樣不行嗎？
(E矢田桃花  不殺派)
怎麼會不行呢
我和這傢伙同樣都天性單純
因為想救  所以要救
對吧
沒錯  雖然我也很想尊重所有人的意見
(E磯貝悠馬  E前原陽斗)
(不殺派)
我也一樣  很單純
我是為了殺  才來這間教室
也因為是為了殺而來
才會認識你們
暗殺殺老師的每一天都很快樂
有這個理由就夠了
(E堀部糸成  殺死派)
殺死殺老師
是我被賦予的最大任務
但在不斷思考與行動後
我的認知是目標的死
對我們來說會是最大的損失
就我目前的規格來說
很難判斷哪邊才是對的
而就負責協調的立場來說
我選擇中立
(E自律思考固定砲台  中立)
直到剛才我都是不殺派的
但聽了大家的意見後
我也搞不清楚了
殺老師
殺了老師並不代表我討厭老師  對吧
當然不是  岡野同學
被暗殺時  老師最能貼身感覺到你們的存在
既然這樣…對不起啊  渚
我的心情應該比較接近這邊的同學
(E岡野日向  殺死派)
突然覺得只會主張自己意見的我很丟臉
(E潮田渚  不殺派)
(E赤羽業  殺死派)
他們兩個真的鬧翻了
(E衫野友人  不殺派)
我從之前就有些在意
他們兩人當同學很久了吧？
應該是吧  從國一就同班了
也經常玩在一起
可是他們彼此之間
總覺得太客氣了
好像彼此把對方當客人看
直到現在還互相稱呼「同學」
好了  大家都選好了吧
由奪下對方隊旗
或殲滅對方的一邊獲勝
由我來當審判
我會站在中間點做判斷
並監視是否有違規行為
除此之外  你們要從哪裡進攻
我都會裝作不知情
儘管放心吧
內心有猶豫  還繼續進行暗殺
我很清楚是不會成功的
這個班能不能再度專注於暗殺
完全看這個賭注了
那麼開始吧
班級內暗殺倖存戰
開始
開戰就死了？
(藍  竹林孝太郎  片岡惠  死亡)
慘了  在布陣時就被盯上了嗎？
BB彈的彈道只要超過
50米就很容易偏離
千葉和速水的遠距離狙擊  太可怕了
他們被培養成可怕的殺手了
是啊  不過不只他們兩人
盡情瞄準目標吧  千葉
(紅  岡島大河  千葉龍之介  死亡)
不會吧？我完全沒察覺到
我都忘了
神崎同學是網上倖存遊戲的高手
雖然是為了暗殺才開始
鑽研的遊戲
現在很慶幸我有玩
因為派上用場可以救人了
(紅  菅谷創介  死亡)
原來有希子深藏不露
是啊  而且她的戰法很正確
要在這個戰場突破中央線很難
所以從外面繞過去進攻
才是正規做法
但是…
我都忘記了
神崎同學在虛擬戰場裡
身經百戰過
但既然你會瞄準我們陣營的要塞攻過來
那我只要在這守株待兔就行了
(藍  神崎有希子  死亡)
紅隊聽得到我說話嗎？
由我來指揮吧
三村  你能看到烏間老師右邊
有一個高台吧
你過去那裡
OK
要悄悄過去
寺坂你們三個笨蛋
就躲在人面石後面徹底防守
那邊被突破就不妙了  要死守住
你又被他使喚了
少囉嗦
辛苦了
太大意了  才開始就被終結掉
應該是業同學的指示吧
這麼說最深藏不露的
其實是那個紅髮小鬼？
業  我就定位了
OK  從那裡應該能清楚
看見敵人的位置
告訴我情報  我就能下指示
不起眼的三村  不但隱密性很高
還具有監督級的寬廣視野
所以很有強行偵查的才能
可惜我們班沒人注意到這一點
杉野和不破
兩人就在右側的密林深處
Nice  三村
那麼狹間同學  你往前進吧
(藍  杉野友人  不破優月  死亡)
狹間你甚麼時候來的？
你為何和黑暗完全同化啊
竟敢把我當成棄子使用
事後我會詛咒你的
業
(紅  狹間綺羅羅  死亡)
強行讓身材纖細的狹間同學深入敵陣
會有那個結果
業同學應該早就預料到了
是啊  但不擅長戰鬥的狹間
還是打倒了兩人
其中一人還是
擅長貼身戰的高手杉野
敵人的陣形開始被打亂了
來場奇襲吧
岡野
沒問題
(藍  倉橋陽菜乃  死亡)
陽菜乃
我居然輸給日向了
有一手啊  茅野
原來你深藏不露？
體育課時  你都很少動的
當演員時  我本來就有在鍛鍊
何況現在觸手的疼痛也消失了
所以我能專注
慘了
我一定要保護…殺老師
茅野  多想早點看到你這種認真的樣子
在茅野獨自一人努力的同時
我們大家也都在認真磨練自己
不管這場戰鬥的最後結果如何
這次大家要一起來認真
那待會見了
對了  下次記得幫我簽名
(藍  茅野楓  死亡)
很好  就用這股氣勢
再去殺兩三個人吧
可是業說殺掉一個就要撤離啊
你看那裡  是原同學
居然那麼大意
今晚的糧食到手了
這可是我通宵做出來的陷阱
媽媽一向是最強的
圓碌碌的原同學
看起來就像美味的獵物吧
變成這個樣子  你們還能做甚麼
不准戳我的屁股
(紅  岡野日向  木村正義  死亡)
居然這麼愛搶功
人這種動物  果然沒那麼容易隨心所欲被操控
沒辦法了
就由我這個副指揮官大人
去一舉拿下好了
我可以使用那三個笨蛋吧
你果然很懂戰術
就拜託你了
就在那裡
我就覺得我們的陣形  怎麼會被突破
果然是被監控了
(紅  三村航輝  死亡)
彼此戰力都剩不到一半
應該都會開始思考如何奪對方的隊旗
(藍  原壽美鈴  死亡)
我早料到會有這種結果
一開始就採取戰略了
會收拾片岡和竹林
是為了奪走敵人作戰的選項
而且我們還在要塞安排了人
那就是速水同學
你一定要好好保護我  糸成
雖然射程和命中率低於千葉
但動態視力和平衡感
遠超過千葉
在這種瞬息萬變的戰場上
更有價值
速水太棘手了
無法輕易靠近
就算要從另一邊攻過去
不僅得設法突破寺坂他們的堅固防守
最後到達隊旗那裡時
還是會進入速水的射程範圍
只能先解決掉速水再說
速水同學  糸成
很快就會有人大舉攻過去
至少要拖住他們
可以的話就全殲滅掉吧
了解
中村
一旦槍戰開始
你就一舉拿下吧
OK  拜託囉  人牆三人組
趁敵人和凜香交戰時
我會以你們為盾牌去突擊
在你們全數陣亡時
我早就從容到達隊旗那裡了
為何拿我們當祭品啊
看來你也一樣不擇手段
這還用說
因為我想贏得勝利
然後和大家一起殺掉殺老師
我說中村啊
你因為想變笨  而做了許多蠢事
還為了維護特殊關係的使命感
第一個跳出來成為殺死派
我看你或許才是
班上最認真的人吧
該用的策略都用了
唯一令人毛骨悚然的
大概只剩連三村都沒能找到的
渚同學了
大家聽好了  先放棄防守
盡全力殺掉速水和糸成
只要殺掉他們兩人
就只剩業一人守護隊旗
就一口氣解決掉他們
就是現在  我們也上吧
(藍  奧田愛美  死亡)
從左邊繞過去包圍
磯貝優先
只要先殺掉他  就等於戰勝了
(藍  磯貝悠馬  死亡)
我最怕與人爭鬥
射擊成績也從來沒贏過凜香
但為了殺老師  只要這一發…
矢田？
(紅  速水凜香  死亡)
殺死了…被殺了…
(藍  矢田桃花  死亡)
(紅  堀部糸成  死亡)
我果然還是比較擅長用刀
面對你們開槍也打不中啊
居然被殺掉了
無所謂
多虧這樣他們隊旗那邊沒人了
中村  你就直接衝過去吧
知道了
從背後近距離攻擊？
從沒有遮蔽物的地方突然出現
那裡剛才明明沒人…
(葉間灑落的溫和陽光)
(照進大片窗戶裡)
(與你相遇的那一天)
(似乎已經很遙遠)
(一一浮現的回憶溫暖了我)
(小小空間  連在一起的心)
(悄悄告訴我)
(當這個季節來臨時)
(要尋找你的蹤影)
已經是不可能的事)
(但我永遠也不會忘記)
(直到與你重逢的那一天)
(字幕由官方提供)