沒錯  暗殺教室的季節外
自由研究主題
「挾持太空船竊取實驗資料」
我們E班前所未聞的自由研究
就這麼開始了
裝載有研究資料的太空船
會降落在太平洋上
為預防被目標的超生物劫走
決定不開封直接將太空船
運往研究機構
真是聰明的警備方式
因為老師拿不動重的東西
將五噸重的太空船化為保險箱
就不怕被偷了
所以才要在太空裡偷看內容
可是日本的技術真有辦法
讓太空船搭載人上去嗎？
我相信的確有這樣的技術
或許是因為老師的影響
促使研發提早了
雖然各方面都很可怕
但最重要的
還是大家在一起的時間最開心
讓人忘了以往的種種迷惘
(別說了「先等一下」)
(吶喊聲空虛地消失而去)
(面對即將到來的時限)
(我只是徹底地膽怯)
(現實毫不留情)
(尤其是時間從不等人)
(如同沒有就睡不著的毛氈)
(被人奪去般的感覺)
(微不足道也毫無意義的事)
(卻讓我們歡笑與煩惱)
(當最後一堂課的鐘聲響起時)
(開心的時光也會結束)
(Bye-bye  YESTERDAY)
(將365天學到的東西)
(裝滿在書包裡)
(如往常般  彷彿明天會再見)
(Bye-bye  YESTERDAY)
(若說這365天發生過的事)
(已讓我成熟長大)
(我就不會再掉淚)
(Bye-bye  YESTERDAY)
(這365天的滿滿回憶)
(即使我長大成人)
(也絕不會褪色)
(第19堂課  太空課)
計劃都準備好了
只剩下執行
火箭只能搭載二人
想去的人舉手
我
我想也是
男生就是男生
因為是實驗艙  還未曾成功過
這樣還是想去的人舉手
我想也是
就算這樣  我還是想乘搭
火箭對愛好機器的人來說
可是令人垂涎的
不過這次我想讓賢、渚、業
我可不喜歡這種  要靠他人的危險挑戰
讓寺坂和假人搭上去不就得了
這樣就算墜毀也不會有損失
愛挑釁與戰鬥的業
搭配令人放心的殺手渚
或許是劫持太空站的最佳人選
我們就等賺夠錢再自己去乘搭吧
誰叫你們兩個打得那麼認真
才讓我們團結一致的
所以給我負起責任來當領頭羊
業
我們就去吧
畢業旅行
如果能和朋友一起上太空
那就太棒了
是是  誰叫我答應要聽你說
那就這麼決定了
(島津崎太空中心)
好棒啊
這裡就是發射火箭的地方吧？
你們是怎麼進來這裡的？
你們沒有ID卡吧？
我們是來見學卻迷路了
跟著大叔走
不知不覺就來到這裡了
難得有機會來
就讓我們跟著倒數嘛
-長得再可愛也不能進來
-律  只要是管制室內的電腦
選哪一台都可以吧？
是的
那這個插進去後就立刻撤退
警備系統的解析  成功了
已經將具有遙控功能的病毒
植入管制室的電腦裡
現在起我也能讓管制中心  聽從我的指令
也能啟動管制中心的系統了
第一階段成功
律  入侵路線有一部分是在地面上
你有辦法處理嗎
了解
我先確認你們兩人目前的位置
完成了
範圍內的定點攝影機
將關閉10秒鐘
了解
3  2  1  0
警衛人員經過了
下次巡邏是十分鐘後
監視攝影機畫面角度調整好了
不過我沒有關掉  請小心
了解
離火箭入口處
還要爬50米高的樓梯
殺老師？
我都檢查過了
因為如果出事你會被追究責任
別講這種不吉利的話
我會播放預錄的假人影片給管制室看
現在替換成真人也不會被發現
走吧  業
100  99  98  97
96  95  94
93  92  91 90
液態氧  液態氫  準備完畢　　88  87  86…
真的沒問題嗎
25  24  23
開啟飛航模式　　25  24  23
22 21 20 19
這種緊張感  我們以前也嘗過吧
但比起那時來
我和渚都不太一樣了
所有系統準備完畢　　5  4
主引擎點火  3  2  1
SRB(固體火箭推助器)點火　　1  2  3
升降器關閉
果然好快
殺老師  你怎麼跟來了？
我還是有點擔心
別太執著要拿到老師的資料
反而是你們要好好享受  這趟難得的太空之旅
殺老師  有句話我一定要說
你徹底利用自己的生命
給了我們學習的機會
這件事真的很感謝你
但對我們來說  殺老師的生命
絕不只是教材那麼輕
老師知道…老師很高興
好快
飛向太空需要的速度是
二十三馬赫
這一天我們首次超越了
殺老師的速度
會合成功
請開始接駁HTV(補給機)
了解
確認機器手臂的動作
還有3米
2米
1米
HTV接駁成功
開始抓緊
驗證用實驗艙已經抓緊
對接成功
遮蔽接口正常  氣壓正常
准許開啟艙口
歡迎來到國際太空站
你的國家送來假人了
快去說聲Hello  擁抱一下吧
OK
裡面的假人呢？
甚麼？
是通訊故障嗎？
怎麼了？
Hello
是水井先生  我在電視上看過
為甚麼是小孩取代了假人？
怎麼了？
已經中斷與地面上的通訊
謝謝你  律
我們有炸彈
但希望和平解決問題
我們有話想說  請退下
這裡太窄了
去寬敞的地方談吧
快點
事情就是這樣
請讓我們複製
美國組的研究資料
除此外我們別無所求
你們應該都知道
我們班導是個怪物
如果拒絕的話
不知道他在地面上會做甚麼事
不妙了  這些人太冷靜了
不愧是專業太空人
先向你們兩個
毫無畏懼的少年掌聲致敬
講日文了
但是…
你們想挑戰包含軍人在內的六個人嗎？
炸彈這種東西威脅不了我們
因為…
我們可是賭上命在這個
何時會爆炸都難說的地方進行實驗
別做這種無謂之爭
這裡是最討厭戰鬥的地方
快放了他  我們好好談談吧
就算能拿到資料
你們打算怎麼回去啊？
難道要我們被劫持的人幫忙？
我們自己能回去
班上同學已經幫忙算好
回程的軌道了
是的
我們老師也會在空中幫忙微調
太亂來了
是因為太年輕嗎
你們會不會太輕忽自己的生命了？
我可不是自己想來才來的
是朋友要我一起來的
業
再說  你剛才說甚麼生命
我最近也對生命思考了很多
我們可是要殺死老師的暗殺教室學生
要用自己的命來面對他人的命
我們早有這種覺悟了
你們不也是一樣嗎？
看來你們是真心信任目標所擬定的計劃
好吧  就接受劫持犯的要求  責任我來負
快去準備資料
但你們要先來幫忙卸下補給物資
快點做完才能讓你們早點離開
「就讓國中生體驗一下」
「這難得的經驗」
他大概是這麼想的吧
這樣老師也許就有救了
是啊
這就是渚希望的吧？
甚麼意思？
不  既然大家決定要救
我當然不會反對
我只是在想殺老師
到底希望我們怎麼做
那就是預防那個超生物
爆炸的實驗資料
沒有假造跡象
確認全為該實驗的資料
容我複製了
複製完畢了
快回去驗證吧
待太久也不好意思
大叔
這個給你吧
裡面其實只是羊羹啦
不會吧…
就當作是被我們用炸彈威脅
不得不聽命吧
造成大家困擾真的很抱歉
也算消磨了一段無聊時間吧
彷彿到朋友家中玩一樣
在無重力環境裡悠遊
又像到雜貨店討價還價一樣
進行最高機密的談判
然後像放學回家般
突破大氣層
竟有這種令人讚嘆不已的國中生
你們是了不起的勇者
有機會再來玩吧
不過下次要用正確途徑
我就敬謝不敏了
不過等我變成大人物後
我會提高開發太空的預算
我會等著
太空之旅就這麼結束了
問題只剩能不能平安回地球了
律
律？
交給我吧
為讓你們平安降落地球
我已經完成龐大的軌道計算
這艘太空船已經和我的身體沒分別了
加上我內部搭載的大量感應器
讓我的感知能力遠勝過以往
外部溫度  氣壓  速度  景色
渚同學  業同學
我甚至能清楚感知到
你們的呼吸和對話以及脈搏和體溫
能這樣大量思考  活動  感覺
真是太棒了
我能清楚感受到這次的任務
讓我的智慧更加進化了
你們知道嗎
我現在第一次自覺到甚麼叫做感情
我很幸福
能來到這一班  我很幸福…
非常準時
你們兩個  太空之旅辛苦了
好燙
殺老師
根本不需要老師介入談判呢
沒想到太空人們這麼通情達理
是啊
接下來就由老師推你們回去吧
我推  好燙…
目的地是…好燙
回來了…
歡迎回來　　加油  只差一步了
大家都在迷惘  苦惱  動搖
衝突中度過這一個月
最後甚至去了太空
太棒了…
居然給我闖出這種禍來
我都不敢想像得去向  哪些單位謝罪
就說是我要脅學生去的
你們並不知道這項計劃
所以沒有任何責任
何況這次收穫遠勝過闖的禍
這是真人取代假人上去的資料
光是這個資料就等同再發射一次火箭的價值
而且律同學還找到
更有效率的太空航線
這些功勞全歸你
就放過我這一次吧
你這個惡徒
渚  業
我們回來了
(當這個季節來臨時)
(要尋找你的蹤影)
已經是不可能的事)
(但我永遠也不會忘記)
(直到與你重逢的那一天)
這是甚麼資料啊
能拿到是很好
但都是專業術語  根本看不懂
交給我來吧
大致的意思是…
在太空裡的實驗結果
得知觸手生物的爆炸風險
與其「大小」成正比
越大越穩定
越小爆炸機率就越高
不同於小老鼠
有人類之大的「那傢伙」
會暴走或爆炸的機率
遠比想像來得低
這意思是？
而且只要投予以下的藥品
並定期促進全身的硅化合物流動
簡單地說  只要「舒緩凝固」
就更能降低暴走的風險
凝固？
只要滿足下列條件
爆炸的可能性最高只有
1%以下
1%？
恐怕在爆炸之前
其他細胞會先壽終正寢
預計在九十年內
會平穩地慢慢蒸發
這個藥做得出來嗎？
其實很簡單
應該說我之前就曾做過
幾乎和這個一樣的藥…
原來是那個
不會吧？
原來早就存在解決問題的線索？
這樣好嗎？這麼簡單就找到方法
我覺得這一路走來並不簡單
茅野
殺老師差點變成毀滅性生物
是姊姊用生命阻止了他
而殺老師也繼承了姊姊遺願
用生命在幫我們上課
如果不是大家這麼拚命
應該也不會做出那種藥來
更不會成長為能上到太空
去尋找答案的班級
總之  1%就和0沒分別了
就算不殺  地球也不會爆炸了
各位同學  那暗殺呢？
從第一學期就開始的暗殺要怎麼辦？
難道就要在今天結束了嗎？
結束就結束  沒問題吧？奇怪？
渚  你想怎麼做啊
這件事可是你起頭的
不論可能性有多低
只要這傢伙是個危險生物
政府就不可能取消暗殺計劃
既然我們都走出隧道了
我想尊重大家的想法
我們的結論如下
在三月期限來臨前  如果還是殺不了
我們就會從暗殺畢業
回歸普通學生和恩師的關係
但在期限來臨前
我們還是會秉持信念揮刀
因為這個教室的「暗殺」
是我們和老師之間的羈絆
也是培育我們的殺老師  給我們的「必修科目」
我們都有了這個覺悟
(字幕由官方提供)