第二學期的期末考
我們得到壓倒性的勝利
但對此心生不滿的理事長老師
以解僱通知為殺手鐧
單方面來挑戰殺老師
來吧  殺老師
你就成為我的教育基石吧
好了  我已經翻開解完題又闔上了
這一系列的題庫
哪一頁裡有甚麼題目
我幾乎都記下來了
唯獨數學是個難關
因為我借給學生太久
所以有點忘了
明明是我任意拿來的題庫
你居然正好都記住了
怎麼可能
我是把全日本的題庫都記下來了
「在解完題之前  不准離開炸彈」
這種規則只要是有熱情的老師
一定能克服的
我還以為你一定能理解我
看來是學生的失敗  讓你動搖了
如此簡單的暗殺法
讓你作繭自縛了
剩下的這一本
輪到你解題了
怎麼樣呢？
面對自己的死亡有甚麼感覺？
死前會看到走馬燈
在你完美的腦袋裡
究竟會看到甚麼呢？
老師…老師…淺野老師…
(我滿心想著你的事)
(再也看不見別的事)
(我一定會成功射箭　　我發誓)
(沒用早已成為過去式)
(我不惜用盡力氣努力)
(已經克服萬難了)
(應該是(我行的)  自信(滿滿))
(當我狀況絕佳時)
(總是如這般被推入懸崖)
(你辛辣又認真的聲音刺激了我)
(幾千次  幾萬次  將我的心情化為行動)
(努力射擊  用力投擲  但你只是四處竄逃)
(Question  Question  我)
(Question  Question  到底)
(Question  Question  對你)
(了解有多少？)
(Question  Question  為甚麼)
(Question  Question  你是)
(Question  Question  如此地)
(近在咫尺又遠如在天邊？)
(第13堂課  活命課)
兩名怪物在同一所學校裡
同執過教鞭
其中一人因強大而懊悔
另一人因弱小而懊悔
池田同學
你今天還是沒能打倒我
快遵照約定
今天也當個乖小孩好好讀書吧
可惡  淺野老師還是一樣  像個怪物
淺野老師
為甚麼要租這種山上的廢校
開補習班呢？
你不是畢業於國外的一流大學
還考取了證照嗎？
這樣太浪費你的才能和錢了
而且上來這裡好累啊
永井同學  這世上沒有浪費這種事
這條山路不是正好
可以鍛鍊你不足的體力嗎
那錢呢？這個補習班很虧錢吧
森同學你不用擔心
虧損就用我炒股賺的錢來補
因為有才能
所以隨便炒股都能賺錢呢
這個月大概賺了五十萬吧
完美的超人
老師雖然很完美
卻是個傻老師
做到這種地步是想把我們
培育成甚麼樣的人啊
很簡單  就是培育成「好學生」
不過「好」的標準因人而異
池田同學的「好」是有活力
森同學的「好」是懂得要領
永井同學的「好」是認真學習
不過要培育出大家好的一面
負責教導的我  就必須熟知所有的「好」
因為有必要
才讓我成為完美的人呢
補習班一開始很順利
他們三人是
值得紀念的第一屆學生
在沒有噪音的深山裡
盡情培育各自的長處
是我努力的理想教育方式
好痛…
我提醒過了  你應該避開的
真遲鈍
下了課就是這個樣子
你太粗暴了
我將來是要當職籃選手
才不懂書呆子的心情啦
池田同學  好遠大的夢想
那就和我…
一對一比一場吧
我哪贏得過你這個完美超人
是啊  我擁有你還沒有培養出來的實力
同樣的道理
不是每個人都擁有和你一樣的長處
對不起  永井
沒關係啦
每個人都有自己的缺點
只要因材施教
就能培育出將來在社會上
毫無遺憾發揮自己長處的人才
我絞盡腦汁全力以赴教導他們
一年轉眼而過
學生們都確實有所成長
這是甚麼？
櫟樹葉形的領帶夾
是大家湊淺買的
比起炒股賺的錢是小巫見大巫
的確是  我昨天又賺了七百萬
這個老師就是會說這種話啦
不過  我很開心
大家都考上志願的中學
這些都是淺野老師的功勞
等我長大後
我會成為一個好人回來見你
現在就很足夠了
真的成為「好學生」了
看到我的教學經歷與實際成果後
有越來越多父母把小孩交給我
才三年的時間
補習班的規模變得很大
三年沒聯絡了
池田同學  好久不見了
老師  好久不見了
聽說你很成功啊
還可以  怎麼突然想打電話來？
沒有啦  想說老師過得好不好
我還是一樣
反而是你  有沒有太調皮給人造成困擾啊？
當然沒有啦
都照你教的  變成一個體貼善良的人
你好像好忙  下次再聊了
到時就用投資賺的錢
請我吃大餐吧  再見了
下星期正好有事  要去他家附近
到時順便去看看他
好像是自殺呢
聽說社團裡有個很惡質的學長
不但常對他施暴
還對他恐嚇勒索
他從國中開始就被人誇獎
是個很善良的孩子
那也不能…對吧…
就算稍微反抗一下也好啊
我到底都教了他們甚麼
培育成好學生了？
才三年就死了
這樣算甚麼好學生
如果不能培育成強大的學生
就沒有任何意義
那麼「強大」到底是甚麼
看來負責教導的我
有必要先熟知這一切
接下來的發展就容易了
我拚命學會各種所謂的強大
然後用花言巧語引誘
殺了我學生的男人們
沉迷賭博成為廢人
我的洗腦技術
也因他們更上一層樓
我重新設立了學校
將象徵我軟弱的那間校舍
變成給弱者警惕的地方
變強  一定要培育學生變強
變成必要時  就算拿別人當祭品
也能讓自己倖存下去的強大學生
要達到這個目的
就需要更多資金與人才
能用來投入教育的東西
全都要利用
只要能多培育出一名強者來
但如今
不論弱者還是強者  都離我而去
殘留在我眼前的只有死亡
好了  淺野理事長
準備翻開最後一本了嗎？
不論你有多優秀
只要翻開夾有炸彈的題庫
就不可能全身而退
這可是你自己提出的賭注
不想死就爽快點認輸吧
再說  就算理事長解僱了殺老師
我們也無所謂
要離開這間校舍雖然很不捨
但我們都會跟著殺老師的
就算要離家出走
還是關在哪個深山裡
我們都會繼續暗殺教室
直到三月為止
今年的E班學生
只會妨礙我的教育
這是他們第幾次正面對我刀刃相向？
殺老師
就我的教育理念來說
如果你真的要毀了地球
我也不在乎
一旦地球不存在
大家都會有平等的結局
絕不會只有我的學生
蒙受不利的情形
這也是我的理想教育型態之一
你忘了我能脫皮嗎？
每個月一次的絕招是嗎
為甚麼先前不用在你自己身上
我是為你保留的
我知道只要我贏了
你一定會選擇自爆
為甚麼你能如此斷言我的行動
因為我們兩個很像啊
彼此都愛意氣用事
還是個傻老師
即使犧牲性命
也要努力完成自己的教育
考試期間我去問了
你以前教過的補習班學生
你的教學態度與發生過的事
我所追求的理想教育
就和十幾年前的你一模一樣
但比起你來  我最幸運的是
有這個E班的存在
不但有足夠人數的學生
大家還共有相同的境遇
所以能團結起來克服考驗
也能彼此商量而不孤單
而且理事長
創造出這個E班來的人
不是別人  正是你自己啊
到頭來你仍下意識地繼續著
你昔日所描繪的理想教育
這把刀能殺死的對象只有我
我們不可能教導學生們如何奪人性命
我和你的理想都是一樣的
不是扼殺  而是活用的教育
今後也一起來貫徹彼此的理想教育吧
出去外面玩是沒關係
但翹課就不好了  池田同學
小孩就是要多運動
不是只顧讀書吧
那不然這樣好了
你每天可以伺機攻擊老師一次
只要成功  當天就可以翹課
真的嗎？你做得到嗎？
當然
你要說話算數啊  淺野老師
不准你中途逃跑啊
我的教育一向是對的
才十年多的時間
就教出很多強大的學生
所以你這一刻也認同了我的方式
我就網開一面
讓這個E班繼續下去
你還是一樣  不願意痛快地承認失敗
還有
以後我也能偶爾來暗殺你嗎？
當然沒問題
這種刀最適合強大的敵手
完美的表情又瓦解了
看來你又輸了  爸爸…
你有事嗎？淺野同學
真是的  本想用這道傷的賠償金
外加A5等級的牛扒
安慰一下輸到快脫褲的父親
你要告我家暴
上法院對抗也行啊
不論你有多大的成長
也永遠贏不了我
為甚麼你能如此斷定？
因為我也同樣一直在成長
身為老師  也身為父親
對了  老師
我們的期末考獎賞呢？
對了對了
老師答應過要告訴你們  我的致命性弱點
其實老師我沒甚麼力氣呢
(殺老師的弱點33
全員一起壓制就能捉到他)
因為太過強化速度了
尤其是處在靜止狀態時
只需一個人就能壓住我的一隻觸手
這麼說  只要大家同時壓住觸手
就能讓老師動彈不得…
如果辦得到
我們還需要這麼辛苦嗎
明知我們辦不到
才故意告訴我們的吧  臭章魚
這樣不行嗎？
要領就和抓蒲氏黏盲鰻一樣啊
話劇發表會？
在我們即將升學考這時嗎？
開班級委員會時
我有向淺野抱怨過了
結果他這樣回答我
這是要訓練
如何在短期間內記住台詞和流程
這也是椚丘中學的教育方針
再說你們反正有辦法完成吧
那傢伙真敢說
渚同學…
你就演主角吧
又要我演危險的角色了
茅野同學呢？
你在兒童機構裡演的戲
很受小朋友歡迎呢
我…
這種的國中生無法體會吧
因為沒辦法對幼兒體型的傢伙產生移情作用
少囉嗦
我反而想負責搬道具
那我來宣佈主要的工作人員
監督是三村
劇本應該是狹間最恰當吧
然後主角是…
我想當主角
不可能讓你演啦
你是國家機密
這個大年紀  這麼愛出風頭
因為老師很想演一次話劇主角
更想和大家一起上台表演啊
沒問題  我來寫吧
寫個能實現目標與暗殺同伴願望的劇本
好吧  難得的機會
就讓主校舍那些傢伙
好好興奮一番吧
接下來是E班啊…
我們就邊吃飯邊恥笑他們吧
這是桃子
用無線電回波探測過了
這裡面好像孕育了一個胎兒
老爺爺的臉色變了
因為他瞬間明白
這個桃子很有價值
不得了  這可是個珍寶
媒體一定會蜂擁而來的
只要拿出來展示
我這輩子就是大富翁了
這是離婚協議書
老婆婆原本很猶豫是否要離婚
但因為老爺爺無視小孩人權
而說出的一句失德話
他用的不是「我們」而是「我」
這個字讓老婆婆下定了決心
三十年的婚姻生活
給他們兩個人帶來的鴻溝
就像洗衣服的河水般巨大
兩人之間令人窒息的空間
就像燃燒木柴
所產生的二氧化碳
這個桃子是我的
夫妻共有的財產要怎麼分配
當然由我這個戶長決定
他是律師
我是你太太的代理人
今後有甚麼事  請找我們談
關於桃子的事
你們的婚姻關係早就決裂了
所以財產分配的基準日
也早就過了
精神暴力等贍養費加起來
一個桃子根本不夠
三十年來持續對老婆婆
施加惡言與暴力
而且很久以前就沒有給生活費
所有證據都齊全了
老爺爺根本沒有勝訴的可能
而為恐嚇所僱來的村民們
也都被警察帶走了
老婆婆把桃子帶回新家
宛如生命被洗滌過
心情非常舒暢
老婆婆的人生
快破吧…　　此刻將與桃子重新來過
他們是狗和猴子  還有雉雞
似乎正在訓練如何攻擊人類
牲畜們只是為了得到餌食
天真無邪地配合訓練
真正邪惡的人
只有被利欲薰心的老爺爺
鬼島或許就存在我們人類心裡
即將出生的桃中之子
是否終有一天
也會被魔鬼佔據心靈
太沉重了
害我都沒食欲了
語言這種東西
就是要深留人心才叫贏啊
主角  主角
E班到底要鬧到甚麼時候
結果我的學校
就這樣被一隻怪物保養了
不過那個E班
可不會像這齣話劇般
平安無事地拉下布幕
從防衛省那裡打聽來的情報
加上我自己在這裡的體驗
只有我能預測
接下來將發生的事
當前所未有的暴風雨過後
你還能安然地繼續當老師嗎
(晃蕩在夜空裡的月)
(只要伸手就能碰觸)
(我輕輕觸摸著它的溫暖)
(逐漸被它吸引過去)
(足跡不斷增加)
(窗外的景色也面無表情地流逝而去)
(從我雙手流逝而去)
(搖搖晃晃    我從不知道)
(直到我用手碰觸)
(缺片的月下  散落一地的東西)
(我要撿拾回來確認這一切)
突然報報
已經沒用處的椚丘仔
學園內的抗爭結束後
已經沒用處的他
淪落到了E班
不准靠過來  垃圾們
我和你們不一樣啊
無業萬歲
(指社會意義)
再見了椚丘仔
(字幕由官方提供)