我們始終受到保護
受既嚴格也過度保護
且早一步活過人生學會道理的
老師保護…
(第24堂課  畢業課)
茅野  你能活過來真是太好了
渚…好冷
我怎麼會衣衫不整？
怎麼了？
好可憐
哪裡可憐
有甚麼關係
殺老師還幫你綁了頭髮呢
謝謝
真希望可以先幫我縫好衣服
不  那個婆媽的殺老師幫忙治療
說不定還順便幫你豐胸了
是這樣嗎？殺老師
累死我了
倒下去的殺老師
露出不曾有過的滿足表情
也露出不曾有過的虛脫狀態
各位同學
殺手怎麼可以放過瀕死的目標呢
你們還不懂嗎？
是時候該動手了
開心的時光
總有一天會結束的
這就是教室的功用啊
越來越擴大的雷射光
堅定又殘酷地告訴我們
計劃並沒有改變
不留給我們絲毫迷惘的時間
各位同學
我們必須做出決定才行
當然我們也可以選擇
將一切交給上天決定
請舉手表決吧
不想殺死殺老師的人
OK  手放下來
想殺死的人
不管何時
槍和刀  還有老師都在
這就我們的答案
我們是殺手
目標是…
老師
要帶著這段感情畢業
我們該對恩師做甚麼事
大家清楚到痛徹心扉
(殺老師的弱點33
所有人一起壓制就能捉住他)
這樣就動不了  對吧  殺老師
你說得沒錯  中村同學
我只擔心你們的力道不足
是為了殺  還是為了甚麼
我們沒有真的深思理由
這一年來我們一直被誇獎
被責備  也被培育成長
面對這樣的老師觸手
大家用盡全力壓住
心臟就在領帶下方  對吧？
最後要由誰動手？
各位拜託
讓我來動手吧
沒有人有意見
在這個教室裡  渚才是首席
老師
渚同學
可以直接從領帶上刺下去
收到當天就弄破一個洞了
我一直放著沒補起來
因為這也是珍貴的緣份
好了  在這之前
我得跟老師們打聲招呼才行
伊莉娜老師  你不加入嗎？
這可是獲得獎金的大好機會
我已經充分得到收穫了
從小鬼們和你身上
得到許多情感羈絆和經驗
這場暗殺
是屬於你和小鬼們的
至於…
烏間老師
是你的培育
讓這些學生們成長的
今後還請你繼續提供他們意見
知道了  雖然因為你吃盡苦頭
但這一年我永遠也不會忘
再見了  殺老師
好了  各位同學
時間差不多了
如果要向大家一一道別
有24小時也不夠用
所以我就不多說了
不過容我
最後再點名一次
每位同學都要一一看著老師
然後大聲地回應
等大家回應完後  就可以殺了
應該不至於有誰早退了吧？
這種時候如果沒回應  老師會自殺的
快點名啦
(殺老師的弱點36
關鍵時刻不懂掌握節奏)
那就開始吧
赤羽業同學
有
磯貝悠馬同學
岡島大河同學
有
岡野日向同學
是…
奧田愛美同學
有
片岡惠同學
茅野楓同學
有
神崎有希子同學
木村正義同學
有
倉橋陽菜乃同學
有…
潮田渚同學
有
年輕殺手們啊
菅谷創介同學
有
即將親手結束一條生命的你們
杉野友人同學
是
一定比誰都明白生命的價值
竹林孝太郎同學
有
千葉龍之介同學
學習了很多
寺坂龍馬同學
在
也煩惱了很多
中村莉櫻同學
我在
應該也思考了很多
狹間綺羅羅同學
有
速水凜香同學
賦予我這條生命價值的人
是你們
原壽美鈴同學
有
因為培育你們
不破優月同學
有
所以你們也培育了我
前原陽斗同學
是
三村航輝同學
有
所以…
村松拓哉同學
是
無論如何這一刻
矢田桃花同學
有
請你們用最棒的殺意來收割
吉田大成同學
有
如果能成為這28人
未來的精神糧食
自律思考固定砲台  律同學
有…
老師會高興到死
堀部糸成同學
有
真的是…
真的是很開心的一年
(祝你們幸福)
能被大家暗殺  老師很幸福
即將遠去的人
想對即將展開旅程的人
用全生命
送上鼓勵
已經…
到了非動手不可的時間
顫抖…
不可以用這種心情殺
冷靜一點
要露出笑容
(風在吹拂)
(彷彿推著我肩膀)
(啊  前進的道路  此刻)
(就在你前方)
(風在吹拂)
再見了  殺老師
(猶如翻閱著紀念冊)
好的  再見了
(啊  一切都在閃耀著)
我沒有再多說任何一句話
只是將感謝  惜別
將所有感情託付在刀上
灌注了所有靈魂
並用全身表達敬意
然後我將刀刺了進去
(你的教誨今後)
(仍將成為我的指標)
(櫻花…飄落下來)
恭喜畢業了
我感覺殺老師最後說了這句話
(我們的時間)
(充滿無盡的想念)
(雖然很清楚)
(卻只能動也不動地看著天空)
(離別的時間)
(謝謝你  我們最愛你)
(你的鼓勵)
(是在背後響起的)
(旅程之歌)
(我們的時間)
(逐漸遠離的校舍)
(寶貴的朋友)
(人生之師)
(一切都在那裡)
(離別的時間)
(我們即將畢業)
(為對你表達感謝的心)
(送你旅程之歌)
十二時馬上就要到了
在椚丘國中畢業這一天
我們提早一步
從暗殺教室畢業了
在那之後
為尋找與殺老師的回憶
而回到教室
結果看到全員的畢業證書
和畢業紀念冊
還有
針對每個人寫的建議書
聽說雷射光在那之後發射了
但我們早已不在乎到沒人發現
隨後出現了現場蒐證部隊
但烏間老師幫忙打發掉了
「校舍裡的學生歸我管」
他讓我們單獨留在教室裡
殺老師製作的厚重建議書
開頭還用漫畫方式
讓我們很容易看
不僅如此…
最後面附的這些題庫
老師覺得甚至可以商品化呢
上面附有短篇小說
變成很值得讀的英語單字集
當作老師還活著
畫個番外篇漫畫應該也不錯
例如老師變成魔王
老實說  建議書內容太瑣碎
有點受不了
讓大家甚至忘了哭泣睡著了
早上醒來看向窗外
發現早開的櫻花
小小地  堅強地搖曳著
(一一浮現的回憶溫暖了我)
(小小空間  連在一起的心)
(悄悄告訴我)
(當這個季節來臨時)
(要尋找你的蹤影)
(已經是不可能的事)
(但我永遠也不會忘記)
(直到與你重逢的那一天)
(字幕由官方提供)