各位同學
剛才上課時我忘了說一件事
就算是懂得巧妙地避開正面對決的殺手
一生中總有幾次
必須出盡全力戰鬥的時候
以老師的情形來說
就是現在
殺老師
(別說了「先等一下」)
(吶喊聲空虛地消失而去)
(面對即將到來的時限)
(我只是徹底地膽怯)
(現實毫不留情)
(尤其是時間從不等人)
(如同沒有就睡不著的毛氈)
(被人奪去般的感覺)
(微不足道也毫無意義的事)
(卻讓我們歡笑與煩惱)
(當最後一堂課的鐘聲響起時)
(開心的時光也會結束)
(Bye-bye  YESTERDAY)
(將365天學到的東西)
(裝滿在書包裡)
(如往常般  彷彿明天會再見)
(Bye-bye  YESTERDAY)
(若說這365天發生過的事)
(已讓我成熟長大)
(我就不會再掉淚)
(Bye-bye  YESTERDAY)
(這365天的滿滿回憶)
(即使我長大成人)
(也絕不會褪色)
(第23堂課  大魔王課)
每一擊都產生音爆
完全不同等級的戰鬥開始了
雖然無法看清動向
唯獨有件事非常清楚
殺老師明顯單方面受到壓制
殺老師
這下你絕望了吧？白老鼠
兩人乘上觸手乘上…
天才再乘上憎恨的力量
你這種貨色的力量
早就被超越過去了
請你教我怎麼殺人
你當真嗎？
我剛剛殺死的  是你爸爸啊
無所謂
富裕的生活
到底有甚麼讓我不滿足？
直到剛才看到你殺了我爸爸
我才終於明白
我想和你擁有一樣的技術
哪怕要我努力到死
雖然是不懂得區分善惡的少年
但他眼裡充滿才能與夢想和希望
在他放棄未來與理性之前
應該有更好的方法培育他才對
層次差太多了
完全不同的這場戰鬥
我們這一年來的努力
現在看來簡直毫無意義
我們根本甚麼也做不了
甚至連逃都不會  只會礙手礙腳
我們才是殺老師最大的…
開始交手了
那麼這一招如何？
這有甚麼
好厲害
用最小的力量躲過攻擊
利用泥土防禦強光
再拉近距離化解對方威力
利用技巧彌補戰力的差距
老師…果然就是老師
這就是經驗的差異
對於誤入歧途的學生
我會以老師身分負起責任來
但是…
柳澤  你給我出去
這裡是培育學生的地方
你沒有資格進來
還想繼續扮演老師嗎  白老鼠
既然如此就試試看吧
你還不懂嗎？
我們為甚麼要選在這個時候來
你會保護他們吧？你這個老師
這是？
小鬼們呢？
殺老師？
殺老師…
你還真是模範教師啊  白老鼠
你自己一個人逃
應該能躲過這個攻擊吧
但為保護學生而正面接受攻擊
來吧  第二代  繼續攻擊
再來
再來…
好可怕的陰森執著
這世上最強的執著
來自因愛而生的殺意
在目標的身心靈全被撕裂之前
他絕不會滿足
殺老師
只要目標和學生在一起
一定會是這個下場
你們做錯選擇了
你們不該選在今晚跑來這裡
停手  柳澤
不准再把這些學生捲進來
烏間
國家飼養的狗  就給我閉嘴乖乖看著
你們早就贏不過我了
我們早就察覺到了
雖然察覺到了
卻一直視而不見
以我的計算至少會死七、八人
你還不趕快下水去救他們
殺老師
感覺怎麼樣啊？
看到這些最愛老師的學生
成為絆腳石而絕望的表情？
明白了嗎？你最大的弱點…
殺老師最大的弱點
那就是…
我們　　絕沒有這回事
這不是對錯的問題
他們拚命想救我
還克服難關到這裡來見我
這個過程
這個心意
是身為老師的人  最開心的禮物
既不是弱點  也不是絆腳石
他們是學生
全員都是我最自豪的學生
何況保護學生…
本來就是老師應盡的職責
是嗎…
可惜了  這個職責
將被我們的雙手否定
你馬上就會耗盡力氣
而你一心想保護的學生
也會被我的雙手虐死
你毀掉我們人生
而得手的這一年
我會否定這一切  讓你知道全是白費
這麼一來就能完成我們的報仇
那麼我們要繼續了
你可得好好保護
你可愛的學生…
笨蛋
為甚麼？
快逃吧  殺老師
我幫你爭取時間
你快躲起來等恢復吧
茅野同學
不愧是前觸手持有者
原來還保有動態視力
快停手  茅野同學
我一直很後悔
都是因為我
害大家知道了真相
奪去大家在教室裡的開心時光
所以…至少讓我保護你
以老師的學生身分
你並沒有錯
因為你的行為
讓大家學到真正重要的道理
第二代
你不用擔心  殺老師
「只要肯做就辦得到」
教會我這一點的
就是姊姊和
老師啊
姊妹居然一樣  都死在我眼前
真是讓人傷腦筋的傢伙們
本來想飼養你當姊姊的替代品
可惜我對這種
身上被開洞的賤女人沒興趣
就是這樣
只要忘我到情感扭曲
你全身就會染成暗黑色
唯有這個顏色
才能讓你展現所有力量
因為暗黑才是你這個
破壞生物的本性
你披上搞笑黃色的偽善面具
度過的這一年
將被你自己全盤否定
我非常滿意
至於你全身無盡的怒火
也將被第二代的真正實力
予以否定
最後的攻擊了
快離開這裡吧
渚
快趁他們現在沒有注意到我們
待在這裡只會被捲進去
可是…
逃命也是我們的最佳戰術啊
這一年有如在地獄般
不過一切就要結束了
甚麼？白色的光？
不對  觸手還是黑色的
不對  是金色的
不  是紅色
是綠色
是藍色
白色
所有的顏色
所有的情緒
所有的過去
所有的生命
全都交雜在一起
轉變成純白的力量
我的好學生
我至少該讓你寧靜地畢業
不妙了…
如果現在只有觸手被溶掉
不要啊
怎麼會有花？
是我隨手摘來插的
我想這種溫和的技術
或許也能在暗殺時派上用場
礙眼的話  我會收掉的
不  這樣很好
你的品味不錯
比我厲害多了
太好了  那我以後每天都插花
插花固然不錯
但若想每天學習  就念化學吧
以你現在的化學程度
連蚊子都殺不死
如果我有看到那個笑容
或許能引導他走向  全然不同的人生
觸手在問我
「到底想怎麼做」
我只是很想被你認同
我只是很想…
變成像你一樣
現在的我完全能明白你的心情
如果能在另一個世界碰到
我們再一起努力學習吧
學習如何讓彼此
不再犯同樣的錯
沒有人發出歡呼聲
殺老師
茅野她…
小楓
把她放下來吧
別放下來  渚同學
我不希望她
被地面上的細菌感染
殺老師
各位同學
失去的過去  絕不會再回來
老師自己也犯過無數的錯
但是我們能以過去為教訓
讓自己不再重蹈覆轍
這是甚麼？
是茅野同學的血液和身體細胞
我在它們掉落地面之前全撿回來
並用壓縮空氣做成的無菌膜包起來
戰鬥中還能做這些事？
為保護你們而存在的觸手
戰鬥中我一直保留沒有使用
我現在要將每一個細胞連接起來
要快速
更要精準
這一年來
我一直在提升這個技術
為的是萬一再有同樣的事
也絕不會發生悲劇
不過也有一些細胞無法修復
得製造相同面積的縫隙
再用老師的黏液填補
幾天之內她自己的細胞會再生
應該就會替換掉了
血液似乎有點不足
AB型的人快幫忙輸血
中村同學
快把剛才的生日蛋糕拿來
然後放進老師嘴裡
甚麼？那上面都是泥土
而且都砸爛變成廚餘了
我需要補充能源啊
而且戰鬥中就一直很想吃
反正不是有三十分鐘規則嗎
是三秒鐘吧
好吃…
完全沒有用線
也沒有留下任何痕跡
傷口被一一縫合了
再來只要心臟跳動就會復活了
就和「學生在校  肚被貫穿時的對策」手冊一樣
應該很完美
誰會設定可能發生這種大慘劇
現在我可以公開說了
就算你們的身體被四分五裂
老師都有辦法讓你們復活
只要老師有在場
只要老師有好好正面看著學生
我又被老師救了
不管幾次我都會這麼做
你姊姊一定也會這麼做的
茅野…
重要的是不能重蹈覆轍
亞久里
我有做好老師的工作嗎？
在你給我…
這有如寶物般的一年裡
(一一浮現的回憶溫暖了我)
(小小空間  連在一起的心)
(悄悄告訴我)
(當這個季節來臨時)
(要尋找你的蹤影)
已經是不可能的事)
(但我永遠也不會忘記)
(直到與你重逢的那一天)
(字幕由官方提供)