目標已經消失  地球得到解救
這一年來真的辛苦你們了
或許有些事你們無法接受
暫時也會受到大眾矚目
可能會很辛苦
應該也會被要求保密
我當然會極力保護你們
但先讓我向你們道歉
烏間老師  我們沒事的
我們會努力讓事情就此落幕
我們也不想造成烏間老師的困擾呀
不過我們有一個請求
請讓我們參加椚丘中學
今天的畢業典禮
我們和主校舍爭鬥的那些日子
也是我們和殺老師之間重要的回憶
好  我會想辦法安排
這也是我在這裡的目的
全體起立
烏間老師  碧琪老師
承蒙兩位一年來的教導
真的非常感謝兩位
畢業典禮在哪裡舉行啊？
因為學校被封鎖了
聽說是要在市民會館舉辦
得叫我爸媽幫忙拿制服來
明明心裡都還留著悲傷
他們變強了
和一年前完全不能相比
(別說了「先等一下」)
(吶喊聲空虛地消失而去)
(面對即將到來的時限)
(我只是徹底地膽怯)
(現實毫不留情)
(尤其是時間從不等人)
(如同沒有就睡不著的毛氈)
(被人奪去般的感覺)
(微不足道也毫無意義的事)
(卻讓我們歡笑與煩惱)
(當最後一堂課的鐘聲響起時)
(開心的時光也會結束)
(Bye-bye  YESTERDAY)
(將365天學到的東西)
(裝滿在書包裡)
(如往常般  彷彿明天會再見)
(Bye-bye  YESTERDAY)
(若說這365天發生過的事)
(已讓我成熟長大)
(我就不會再掉淚)
(Bye-bye  YESTERDAY)
(這365天的滿滿回憶)
(即使我長大成人)
(也絕不會褪色)
(第25堂課  未來課)
(私立椚丘中學畢業典禮)
殺老師從來沒說過
「E班制度是錯誤的應該要改掉」之類的話
倉橋陽菜乃
有
「這世上到處都有毫無道理可言的事」
「如果有時間埋怨或死心」
潮田渚
有
「不如好好享受對抗的樂趣」
他還教了我們很多對抗方法
你的眼神變得很堅定了
這是你的班導留下來的教育遺物
是的
理事長老師也請別太過頭了
請保重
畢業典禮還不錯  我很感動呢
爸爸？媽媽？
你們為甚麼會一起來？
上個月底
那個怪物  你的老師來找我
渚同學一開始就拜託我
用名字叫他  而不是叫他的姓
這樣將來如果恢復爸爸的姓
叫他全名時才不會奇怪
他是無可挑剔的好孩子
相信三月時他一定能實現遠大的目標
還請你們全家好好幫他慶祝
我聽那位老師還和媽媽說了
你是抱持甚麼樣的覺悟在努力
我們談過了
爸爸和媽媽也會努力不輸給你
想辦法 再重新來過
我們老師…
到底要為我們做到甚麼程度
才甘願啊
畢業典禮好像結束了
那可得快去採訪他們
-非相關人員不准進來這裡
-E班同學  請接受我們採訪
跟我們說一下那個怪物吧
你們目前心情怎麼樣啊？
真的是你們殺死的嗎？
這位大哥  你別阻擋啊
你們這些人
至少體恤一下學生們現在的心情啊
關我們甚麼事
大家快出去
門口有巴士在等你們
怎麼回事？
你們是怎麼回事啊
不准打擾我們採訪
你們才是
竟敢打擾別人的好日子
編輯好後  就放上網告發你們
所有人的臉都記起來了
放心交給我們吧
我們會保護你到門口的
雖然多數人過了今天就和我們無關了
但好歹也是同一所學校的學生
如果見死不救
會成為我這個支配者的恥辱
赤羽
好像只有你會繼續留在學校
等塵埃落定後  我要你好好談一下
把你們培育到這種程度的班導
那個甚麼殺老師的事
我是無所謂啦
只是淺野同學的僵化頭腦
恐怕很難理解這一切吧
快點  你是最後一個
快走吧
一天內發生這麼多事
這輩子恐怕不會再有了
再見了  椚丘中學
再見了  三年E班
再見了  殺老師
(要與這個地方說再見)
(乘著希望的飛機雲)
之後還發生了很多事
讓學生面臨危險的椚丘學園
遭到了彈劾
E班制度也被視為問題而廢止
E班校舍也決定
在我們這一屆後關閉
而理事長
也不得不放棄學校的經營權
不過我相信他早就預料到
可能會有的結果
畢竟他擁有堅定的信念
與高人一等的才能
很快就會再度投入教育事業吧
讓我們幫忙吧  淺野老師
是永井同學和森同學
幾年沒見了
我們聽說這次大家都很辛苦
淺野老師和師弟妹們都是
有甚麼是我們能幫忙的嗎？
我們想幫上恩師的忙
既然這樣
那就拜託你們一件事吧
可以和我一起慶祝嗎？
為你們師弟妹和我的重新出發
難得一起喝一杯
就說說你們的近況
順便聽我發牢騷
請儘量發洩吧
三人一起吧
三百億圓的賞金
很快就支付給我們了
據烏間老師說
應該是國家想封住我們的嘴
後來我們決定
參考殺老師寫的建議書
達成比甚麼都重要
想靠大錢過生活的人
是得不到成長的
所以除了學費和
將來獨自生活時的頭期款
這是怎麼回事？
我們還四處去捐款
大家還一起買了一樣大東西
剩下的  作為感謝這一年來的支援
全部還給國家了
烏間老師…
烏間先生的評價應該會提高
月球開始慢慢在崩毀
聽說最後會因自己的重力
變成比以前還小的球形
由於大爆炸拉近與地球的距離
再過一段時間從地球看時
不論形狀大小還是重力與週期
聽說都會和遭到破壞之前很像
象徵我們這一年的新月
已經逐漸忘記了它的形狀
煽動中東暴動的組織
開始出現很危險的行動
各國決定派優秀間諜潛入
你明天就飛去當地  伊莉娜
OK  沒問題
可是好可怕喔  烏間室長
我這麼漂亮的女人
如果在危險地被抓了
你反而覺得興奮嗎？
想像到自己老婆
被人這樣那樣的
我是相信你的實力才拜託你的
沒想到你對自己的評價只有這種程度
既然這樣就算了
我找別人去好了
我是開玩笑的啦
我只是希望你會擔心我啦
我說老公…
那你要去嗎
當然要去
那就馬上去給我做準備
是  我很樂意
都已經認識七年了
這傢伙一點也沒變
我們兩人的…
不  我們三人的學生們
現在還好嗎？
晨間劇女星
大家都來了
小楓  那是戲服嗎？
你這麼忙還趕來  沒關係嗎？
我是利用休息時間偷走出來的
每次都讓你們負責  我也不好意思
很好  那大家開始整理吧
沒問題
你還是很有班長的樣子嘛
明明是你們
硬把鎖匙丟給我管的
這種事從以前就是
交給磯貝負責最保險了
那本建議書你讀完了嗎？
還早得很呢  根本看不完
怎麼又被弄得這麼亂啊
這座山可是我們花錢買下來的
沒關係啦  弄髒了就整理
一向是這個校舍的規則
不過沒想到茅野變大明星了
那當然  長得漂亮又能打鬥
還能面帶笑容從30米高的懸崖上跳下來
不走紅才奇怪
哪裡
這都是國中時得到的遺產
還有岡島同學
別忙著從低角度拍攝
還是快點打掃吧
大家都說不必設墓碑
因為…
不覺得他離開了
這個校舍…
一定是他們兩人的所在
也是大家隨時都會回來的地方
不只要保存
也得考慮如何有效活用這裡
趁大家忙著就職活動之前
岡野她有在用後山啊
她在體育大學裡組了雜技社團
還說沒有比這裡更讓她習慣的練習場
要開始跑山了
快點跟上來
快一點
倉橋也說她都會找小朋友
來這裡舉辦大自然體驗營
那傢伙從以前
就很會賺這種小錢
各位小朋友  在這邊
小心別跌倒了
好
大家都成長為如殺老師所教的大人
愛美同學和竹林同學
以建議書裡所寫的
活化細胞配方為提示
正在研發不論哪種血型
都能夠輸血的人工血液
這個…
說不定能拯救好幾億人的生命
主要研發人是奧田小姐
但我希望能親手進行臨床試驗
取名為「RH黏滑滑型血液」
杉野同學成為大學棒球隊王牌
好球  打者出局
太好了
他的投球變化自在
還吸引專業球探跑來看
比傳聞的彎曲角度還滑溜
黏滑滑杉野不得了
寺坂同學的毅力和體力
據說被某政治人物相中
快點啊  要趕不上演講會了
你這樣還算是個男人嗎  小鬼
臭老頭  居然這樣使喚學生
大學畢業後
應該會從私人助理當起吧
吉田同學和村松同學
好像都繼承家業了
這個聲音很不錯
還好啦
拓哉  你快看
這個看起來很好吃吧
居然用這麼高級的食材
這樣怎麼會有利潤啊
你這個笨老爸
糸成同學高中畢業後
就回老家的工廠去
如果經營出問題？
就借用吉田和村松的力量
他這麼說
小律完全落腳在網站上了
我和全世界的電腦並列處理
現在已經能創作歌曲和畫圖了
像這樣
最近她的情感越來越豐富
成為前E班大家很大的助力
其他人也都以自己的方式成長
還決定了自己未來的出路
對了  我聽說業
很輕鬆就考上行政職國家公務員
唯獨那傢伙毫無破綻呢
但聽說考上後才辛苦呢
因為官僚的工作
好像壓力都很大
面試和研修時都會被修理
據說目的是要測試抗壓性呢
這裡就是我新的銀包嗎
不過現在的他
完全不必擔心吧
等一下…投降…
岡島
你還是這副死樣子…
拜託  放過我啦
或許不論我們選擇哪條道路
殺老師都會面帶笑容這麼說吧
「很適合你啊」
過去的一年裡
那位老師教會我們各種「生命」
那些教誨
現在仍活在
我們心裡
(回憶溫暖了我)
名為自尊的生命
我說你  可沒有十倍預算給你花
你說過要讓我自由發揮品味吧
彼此分享的生命
今天就去那邊的公園走走吧
被賦予的生命
不覺得歐拉多面體公式很不妙？
總有一天想培育的生命
不論我還是大家
希望大家能永遠延續下去
在充滿殺意教室裡的
各種生命真諦
這間教室是殺老師的巨大遺物
就我個人來說
心裡很希望那個人  哪一天能使用這個教室
我說茅野
你和渚同學之間怎麼樣啊？
你們有在聯絡嗎？
渚他現在眼裡根本看不到我
那個殺手總是只看著目標呀
各位同學大家好
我是來本班教育實習的潮田渚
在那之後已經過了七年
我的身高也長高了不少
成為令人仰慕的老師
原本應該是這樣的…
你是實習生？
別亂吹牛了
這傢伙是女的吧
脫他褲子看看就知道
我看你是國中生吧
為甚麼會變成這樣…
沒想到我從國中後就沒再長高
(159cm經過七年是160cm)
大家都順利長了身高說
(姊姊  我都長這麼大了)
像業都長到185cm了
而且實習的地方又是這種班級
這裡的力量關係和暗殺教室
完全相反
你知道這裡是甚麼樣的高中嗎
不想被打到住院就讓我們自習
鐘聲已經響了  請回座位坐好
叫我們回座位坐好
你別命令我們
小心我殺了你
殺？
殺…是嗎
這是一句…
誰都曾聽過的話
但對我們來說
卻是帶給我們勇氣的魔法語言
希望你們能殺得了
在畢業之前
(出席簿  極樂高中三年五班)
快點坐好
我要開始上課了
(字幕由官方提供)
(感謝收看《暗殺教室》)