我…考上了
(合格通知書)
終於克服了一大難關
所有人都至少考上第二志願了
恭喜了
大家都漂亮的用第二把刀解決了
大家都能像閃亮之星一樣
進高中就讀了
老師終於卸下沉重的負擔
原本這之後要進行出路面談的
在那之前老師有件事非做不可
在如此值得慶賀的日子裡
該做的事就是…
修改功課
為甚麼啊
當然是因為要做畢業紀念冊啊
只屬於E班的紀念冊
(別說了「先等一下」)
(吶喊聲空虛地消失而去)
(面對即將到來的時限)
(我只是徹底地膽怯)
(現實毫不留情)
(尤其是時間從不等人)
(如同沒有就睡不著的毛氈)
(被人奪去般的感覺)
(微不足道也毫無意義的事)
(卻讓我們歡笑與煩惱)
(當最後一堂課的鐘聲響起時)
(開心的時光也會結束)
(Bye-bye  YESTERDAY)
(將365天學到的東西)
(裝滿在書包裡)
(如往常般  彷彿明天會再見)
(Bye-bye  YESTERDAY)
(若說這365天發生過的事)
(已讓我成熟長大)
(我就不會再掉淚)
(Bye-bye  YESTERDAY)
(這365天的滿滿回憶)
(即使我長大成人)
(也絕不會褪色)
(第21堂課  信賴課)
要做畢業紀念冊？
是的
對哦  學校的都已經做好了
班導是烏間老師
上面沒有半張殺老師的照片
的確很可憐
不  他都用馬赫速度偷偷入境
在不被發現的情況下
這根本是靈異照片啊
沒錯  所以我才想用
這邊的照片製作
趁空隙亂入已經一年了
和大家一起入鏡的
自拍秘藏照片有三萬張
大家一起從這裡面選出最值得回憶的照片吧
甚麼時候拍了這麼多張？
不愧是愛偷窺的老師
我不太想看自己的照片
為甚麼？
因為我眼睛很小
放心吧
老師有準備放大眼睛的版本
(帥哥  永遠都是老師喔  雙人照)
還是一樣這麼雞婆
普通紀念冊有學校的版本的確就夠了
既然要再做另一本
就用具有意外性的照片囉？
包在我身上
寵物店裡的冷艷速水同學
還有這張
夜晚在校舍裡
彈空氣結他的三村
原來那時他在我背後？
還有很多啊
正在試穿公主系服裝的
「片岡公主」
看到小強那一瞬間的「村松少女」
夜晚赤身在校園奔跑的
「裸男岡島」
給我等一下
那裡面該不會有我
很不妙的照片吧？
還有比這個更不妙的嗎？
快找出自己的照片
然後回收處分掉
看來大家都對編輯功課
產生熱情了
(很一般的失敗！！)
(能賣多少錢呢？)
(打敗惡質的遊戲玩家！！)
(模仿得很像喔)
(最後還是淪為皮條客…)
(換裝別玩過頭了…女僕裝)
沒想到會被拍到這種照片…
接著來選學校活動的照片吧
你們看  這種的怎麼樣呢？
(用殺意接受考試！！)
(用殺意過暑假！！)
各位同學覺得呢？
(用殺意辦學園祭！！)
我們的確度過了不會再有
很特別的一年
可是我拍的照片量完全不夠
目標可是一萬頁的畢業紀念冊
因為我們撕破了滿多的
-不夠啊  完全不夠…
-就連廣辭苑也不到三千頁啊
出去外面吧
快換衣服多拍一些照片吧
(題目：生物史)
不錯啊
(天誅  題目：日本史)
真是不錯
(題目：宗教史)
真是nice
多換些服裝拍照吧
這個二月份的殺老師
雖然在考試等各方面
幫了我們很多
但整體來說他玩得很開心嘛
就是啊  我們被耍得團團轉
應該是想向你們討拍
到一月為止的所有課程
充分培育了你們
-嘿  寶貝  被業同學逃掉了
-看到學生們已經能獨當一面
就請你們兩個來幫忙吧　　所以想討拍吧
或許他是這麼想的
原來如此
烏間老師也認為
我們成為這樣的學生了嗎？
當然  如果我有困難
我一定會毫不猶豫地相信你們
交給你們處理吧
四月開始男人和女人…
四月開始要同居…
四月開始…
一天十次…
怎麼了？她最近經常自言自語啊
大概是迷上甚麼宗教吧
這是在做甚麼？
烏間老師也該配合大家
一起玩角色扮演
就當作是試穿吧
烏間  洞房可不能讓我空等
煩死了
好了  校舍內的照片應該夠了
等一下
既然夠了  為何把我們裝袋啊
只有校舍內的照片哪夠看啊
我要和大家到全世界去拍照
現在嗎？
開玩笑的吧？
為何做到這種程度啊？
當然是因為開心啊
因為開心才會下這麼多工夫
盡全力想完成啊
要開始了啊
橡膠橡膠的…小鋼珠
如果這個題目能考合格？
表示你的學力足以回學校了
不只這樣  第一學期的功課
你也絕對跟得上
你可以從容的和班上新同學好好相處
只要完成這個就能回學校
只要完成這個就能回…
學校…
我的刀刃…
用來暗殺最能發揮威力
但是…
渚？
放心吧  快冷靜下來
只要願意你就辦得到
絕對的
我願意
儘管刀刃的用法不同
但如果能看到這樣的臉龐
(最終出路面談)
(談完的人可以回家！)
那麼…
渚同學  找到你想做的事了嗎？
殺老師
我想成為老師
雖然我沒有殺老師的快速
也沒有殺老師那麼無敵
也沒有殺老師那樣聰明
但是我想成為
像殺老師一樣的老師
這樣就對了
很適合你
你們都有公平且  總有一天會失去的才能
那就是年輕
只要年輕這種才能沒有消失
就別停下腳步  要勇往直前
是
殺老師  明天見
好  明天見
所有人的出路面談
到今天都結束了嗎？
是啊  大家真的都很讓我感動
唯一的大工作只剩
編輯畢業紀念冊了
我暫時得留宿在學校了
是嗎
你和伊莉娜老師之間的進展
也得寫成報道才行
我接下來要採訪你五個小時啊
你少妄想  我要回去了
給我做本有教育意義的紀念冊
我就坦率地承認
在你完成的這間教室裡
學到了這麼多
不管學生
還是我
報告吧
那傢伙現在單獨留在教室
這張也不錯　　那傢伙現在單獨留在教室
接下來應該也不會離開
辛苦了  烏間特務官
你們都聽到了
三月六日  照原定計劃
今晚就啟動最終暗殺
第一發  命中整個校舍
那傢伙呢？
正在搜尋
怎麼樣？四周沒有任何損害吧
這就是「對觸手生物貫穿雷射衛星」
又稱「天矛」
將陸龜生成的反物質生物做為能量來源
再用巨大粒子加速器增強威力
然後從四千公尺高空發射雷射
這種雷射能貫穿所有障礙物
只溶解觸手生物
無預警的直接貫穿下來
就算是那傢伙也…
屋頂和衣服都沒事
只有觸手？
怎麼可能
真難以置信  他居然能躲過
那可是光速雷射啊
真是直覺敏銳的傢伙
不過呢  事情可還沒有結束
既然能躲過一劫
你就逃給我們看看吧  超生物
前方還有…
另一項武器正等著你
「對觸手生物貫穿雷射防護網」
又稱「地盾」
從地面偽裝的設備群收集雷射
然後覆蓋整座山形成防護網
這是？
你無路可逃了
雷射會貫穿到地底
這不是用來殺你
而是用來圍住你的光束牢籠
多想在第一發時就結束掉你
因為接下來的B計劃
會引發大騷動
快讓地面部隊依B1計劃緊急就位
是
怎麼回事？
那道光…
我們太天真了
以為不會發生甚麼  事情能就這麼結束
但一切早就安排好了
在我們毫無所悉的情況下
既可怕…又計劃周到
這個東西是為了圍住
危害我們的特定危險生物
因「地盾」而無處可逃的這個生物
就是一年前炸掉月球的真兇
今天之前讓我們不敢輕易公佈的這個生物
不  應該稱之為怪物才對
他居然與全世界為敵
還將我國的國中生當成人質
假扮成教師潛伏在校園裡
他就是如此…
怎麼回事？
這不太妙吧？
這條路已經被封鎖了
請聽從我們的指示
離第二發填充完畢
還需要一星期時間
為避免他發現才只用20%的力量反成致命傷了
不過下次會以100%攻擊
逃不掉了
那傢伙的死是既定的事實
再來只需誘導輿論
與處理不安定份子就行了
渚
茅野
這到底是怎麼回事？
為甚麼這裡不准人進出啊
別問了  快退後
渚  茅野  你們看到新聞了嗎？
事情不得了了
各位請看
在那裡的就是被怪物老師
脅迫的學生們嗎？
你們就是
被當成人質的國中生吧？
抱歉  你們現在心情如何？
請談談怪物被捕後
的安穩心情吧
殺老師被捕了？
被隨時有可能爆炸的老師
支配一年的心情如何？還有被怪物強迫進行
暗殺遊戲一事呢？
吵死了  你們又懂甚麼了
我們得到可靠的消息
地球會滅亡的可能性不到1%
請在電視上告知大家  他並不危險
他絕不是大家所說的壞老師
快幫這孩子拍特寫
是不是那個怪物強迫你要這麼說？
你一定很痛苦
沒關係  你可以說實話了
怪物居然把這麼純潔的孩子們
當成人質
恐怕這些孩子們心裡會留下陰影
應該儘早幫他們心理輔導
(被當成人質的國中生們
恐怕精神上已受影響)
好可憐啊
(被當成人質的國中生們
恐怕精神上已受影響)
這些孩子明明甚麼都不懂
(被當成人質的國中生們
恐怕精神上已受影響)
那傢伙居然對他們做這種事
為甚麼我們會被同情？
沒人准許你們來採訪
馬上給我離開這裡
可是我們有義務報道真相
只為滿足好奇心  跑來嚇這些國中生
還敢說是義務
這裡目前在防衛省的權限下
禁止任何人進入
為了國民的安全  請你們離開
我會保護他們的安全
烏間老師
殺老師發生甚麼事了？
時間到了
政府發動了為今天而準備的
最終手段
最終手段？
是指那個防護網嗎？
那純粹是為圍住那傢伙的牢籠
一星期後巨大火力的雷射
將殺死那傢伙
怎麼這樣  那我們的暗殺呢？
今天之前你們的確很努力
接下來就交給我們吧
事到如今居然跳出來
要我們交給你們？
這件事我們可沒聽說啊
而且那份聲明
擺明把殺老師當成惡徒
我們無法接受
是你們單方面要求我們暗殺
現在居然這麼自私
何況如果不由我們來暗殺
殺老師也一定無法接受
烏間老師  求求你
讓我們過去吧
精銳部隊已經在城裡
和山裡就定位了
你們是沒有機會潛入的
死心吧
不要
我們和殺老師還有很多話沒說
也有很多事還沒做
所以求求你讓我們過…
我不可能讓你們過去
這是國家的命令
給我仔細聽清楚了  渚同學
別讓我為難
懂了嗎
沒有用的  渚
到頭來
這個人也不過是個社會人
緊要關頭為了保身
只會聽從上頭的指示
你說得沒錯
沒有地位  關鍵時刻
就保護不了任何人
何況依我自己的信念來說
我認為那傢伙應該被殺死
立刻安排他們的接送車
以及護送工作
是
可惡  烏間那個臭傢伙
寺坂同學
烏間老師剛才很清楚的說了「別讓我為難」
那又怎樣啊
烏間老師之前曾說過吧
如果我有困難
我一定會毫不猶豫地相信你們
交給你們處理吧
所以我想他那句「別讓我為難」
意思是他相信我們  要交給我們處理
我們得到烏間老師的信賴
被託付全責了
所以大家一起來思考  整理一下吧
我們到底想怎麼做
我們到底能做甚麼
還有殺老師…
希望我們怎麼做
不上臘直接擦拭窗戶
這是令人會心一笑的保養
我這個超生物事到如今
已經沒有甚麼東西能讓我畏懼
但是若能再實現一件事
那就是再一次
見到他們
(葉間灑落的溫和陽光)
(大家的心情如何呢？)  (好想見面)
(不見面就無法結束)
(葉間灑落的溫和陽光)
(現在只能壓抑心情等待)
(照進大片窗戶裡)
(烏間老師的話  背後意思代表
雷射將在3/13發射  還有時間)
(再想一下)
(與你相遇的那一天)
(警衛的配置和人數呢？)
(還有進入途徑)
(似乎已經很遙遠)
(偵察部隊出動了)
(我也去)  (me too.)  (還有我)
(似乎已經很遙遠)
(男生們去偵察山邊)
(一一浮現的回憶溫暖了我)
(城裡就交給女生們)
(小小空間)
(我要調整無人機)  (來我家吧)
(寺坂組集合)  (不用來沒關係)
(連在一起的心)
(吵死了  我說要去就是要去)
(悄悄告訴我)
(我不去啊)  (全員集合)
(村松  難吃沒關係  帶吃的來)
(當這個季節來臨)
(明白)  (你說甚麼)
(好想活動一下身體)  (就是啊)
(是否還能想起你來)
(你能出來一下嗎？)  (沒問題)
(小心別被監視人員起疑)
(是否還能想起你來)
(共同度過的時光)
(震驚  被隱瞞的怪物威脅)
(新聞真煩…)
(即使會逐漸褪色)
(殺老師明明不壞)
(附檔)
(情報分析完畢  已算出最佳進入途徑請確認附件)
(但我永遠也不會忘記)
(附檔)
(情報分析完畢  已算出最佳進入途徑請確認附件)
(直到與你重逢的那一天)
(Thanks)  (不客氣)
(很好  大家快把地圖和路線記在腦裡)
(磯貝)
(不論甚麼事)
(如果能順利進入山裡)
(之後就由我來指揮吧)
(你說一定都有意義)
(拜託)
(還一一撿拾起來)
(好  交給你了)
(並將它化為有形)
(當這個季節來臨時)
(要尋找你的蹤影)
(已經是不可能的事)
無計可施了
全世界大概都這麼想吧
但很不湊巧的  我可是二十馬赫的怪物
有幸用這段時間做很多事
(要尋找你的蹤影)
(已經是不可能的事)
每張照片都好難取捨啊
乾脆大大增加頁數吧
(因為還想見到你)
離殺老師的暗殺期限
還有…
3小時
(字幕由官方提供)