難得的白銀週  還把大家找來
為的只有一件事
就是全國供給量過多的雞蛋
因為賣不出去
被大量棄置掉的問題
我聽新聞報道過了
很浪費呢
對吧？為了解救被棄置的雞蛋
同時還能有效暗殺殺老師
我想了一個計劃
用雞蛋來暗殺？
你是想把「這個」混入食物裡吧？
一下就會被識破的
我想得更遠呢
我已經拜託烏間老師
幫忙做好事前準備了
我已經在操場準備好了
那麼各位到操場去吧
真是的
國中生居然想出這種異想天開的計劃
這個外型加上雞蛋
該不會是吧？
沒錯  我想和大家一起動手
製作巨大的布甸
名稱就叫「布甸爆殺計劃」
(我滿心想著你的事)
(再也看不見別的事)
(我一定會成功射箭　　我發誓)
(沒用早已成為過去式)
(我不惜用盡力氣努力)
(已經克服萬難了)
(應該是(我行的)  自信(滿滿))
(當我狀況絕佳時)
(總是如這般被推入懸崖)
(你辛辣又認真的聲音刺激了我)
(幾千次  幾萬次  將我的心情化為行動)
(努力射擊  用力投擲  但你只是四處竄逃)
(Question  Question  我)
(Question  Question  到底)
(Question  Question  對你)
(了解有多少？)
(Question  Question  為甚麼)
(Question  Question  你是)
(Question  Question  如此地)
(近在咫尺又遠如在天邊？)
(第2堂課  楓課)
布甸爆殺計劃
殺老師的確超愛吃甜品
就是這個
我已經得到很重要的供述了
好吃
布甸這種東西再多也吃得下吧
殺老師
一點也沒錯
我好希望有機會跳進
比自己大的布甸裡
不過我沒錢
無法實現這個願望
就讓我們來實現他的這個夢想和浪漫吧
其實我也很想吃
將炸彈和對老師BB彈密封在巨大布甸底部
等殺老師一路吃到底部時…
的確值得試一下
殺老師面對色情和甜品時
往往會變得忘我
一向只在後方支援的茅野
這次走到前面主持計劃
應該也很有意外效果
好吧  就趁殺老師不在的
這次連假來一決勝負吧
要倒進這巨大模型的大量蛋汁
已經借用沙律醬工廠
休息的生產線做好了
其他製作工程將在政府協助下
用我們的人力完成
首先要將砂糖和牛奶加入蛋汁裡
再用香草精調味
可是小楓
之前電視製作巨大布甸才失敗過
因為太巨大的關係
承受不住重量而崩塌呢
對策是除了凝固劑之外
還要加入膠質和寒天
寒天的纖維能增加強度
(溶點實驗  膠質  寒天)
而且寒天的溶點也比膠質高
不易遇熱溶化
(溶點實驗  膠質  寒天)
在九月天的室外也不易崩塌
第一批布甸汁  注入
就是這樣
倒完後換第二班上去  倒第二批布甸汁
(鮮奶含有量
柔軟  硬度  堅硬)
利用寒天維持強度並提高
(鮮奶含有量
柔軟  硬度  堅硬)
上層鮮奶含有量才會鬆軟
(鮮奶含有量
柔軟  硬度  堅硬)
這是甚麼？
用糯米紙包果醬和慕思奶油
以變換口味
一直吃相同口味很容易膩吧
所以要適時加入這個
讓口味產生變化
等布甸汁倒滿模型後
就封上蓋等冷卻
模型外殼內建有冷卻功能
內部還佈滿有冰水流動的管
畢竟布甸的容積這麼大
要從內外同時冷卻才行
太厲害了
茅野還真清楚布甸的特性啊
不但很有科學根據
還徹底研究了口味
茅野  你真行
你一個人從雞蛋的報道裡
自行思考出來的嗎？
其實我從以前就很想試一下
既然防衛省願意出這筆經費
這可是絕好的機會
我這個人
只要下了決定就會貫徹到底呢
茅野總是在後面默默協助暗殺
所以我一直以為
她是個適合當助手的人
沒想到用喜歡的東西來暗殺時
她會是這麼有行動力的人　　明天也要早起啊
靜置一晚  等布甸確實凝固後
再把冷卻管拔掉
再來…　　之後將上面密封的塞拿掉
讓空氣進入模型和布甸之間
接著再解除外部的鎖
最後拿掉布甸模型
再用膠質和寒天固定布甸外部
然後淋上事先做好的焦糖醬
再稍微烤一下表面
完成了
不妙  看起來超好吃
會讓人忘了下面裝有炸彈呢
茅野想出來的巨大暗殺布甸
就這麼完成了
這些都是要給老師吃的嗎？
我只是想解救被廢棄的雞蛋啦
這是茅野想出來的
茅野同學
那麼老師…
我們還要去上英文課
不可以浪費  要全部吃掉啊
這是當然啦
我的夢想終於實現了
我要開動了
茅野  我們到走廊去等爆炸
好吃…
他吃得好快啊
遲早會吃到底部的
布甸底部除了遙控炸彈外
還設置了觀察攝影機
爆炸時機是四周的布甸被吃光
全黑畫面開始出現曙光時
布甸…會被爆破…
好吃…
中途有不同的口味
絕對會比較好吃
原來如此  要用縮小模型
進行強度實驗是嗎
又垮掉了
布甸…
不行…
怎麼可以將注入滿滿愛心的布甸炸掉
你冷靜點  茅野
為何對布甸產生移情作用啊
是為了炸掉才製作的啊
不行  應該把它當成紀念物
裝飾在操場裡
會臭掉的
休息一下
雖然很美味
但夾雜有淡淡的異物味道
是炸彈
啟爆裝置也被拿掉了
焦糖  布甸  泥土  我一路吃下去
(殺老師千鈞一髮  脫逃路線解說)
之後潛入地底把它拆掉了
啟爆裝置是竹林設置的嗎？
爆裂計算得很完美
可惜塑膠炸彈獨特的味道
還是被老師聞到了
今後要特別注意處理好味道成分
是
還有  大家協力做出來的布甸
應該由大家一起共享
老師已經幫大家把乾淨的部分均分好了
結果又失敗了
這次的構思還不錯
不過  把要廢棄的雞蛋吃掉
嚴格來說違反經濟原則
連同食物的重要性
下次公民課時大家好好來思考
是
真是可惜了  茅野
你其實反而覺得放心吧？
不過我沒想到茅野
能做到這種程度
既意外也很好玩呢
真正的刀刃  即使在好友面前
也不能輕易出示
我會再試的
布甸迷在這種時候
可是了不起的殺手
再說這種Q彈的刀刃
我可是多得很
白銀週結束了
烏間老師的訓練更加辛苦
今天體育課把原本的花式奔跑
變成了「暗殺版「兵抓賊」」
由二名怪物老師當鬼
如果全員被抓  功課就倍增啊
你別趁機會搞鬼
讓我加入有甚麼關係嘛
只有你們玩得那麼開心
太壞了
何況我是負責守備的
廢話  由你負責追趕
還算甚麼訓練
就算對手是烏間老師
這片後山這麼大
要在時限內抓到我們
頂多也只能抓到二、三人
就是啊
我都聽到了
稜線背面…距離八十
你們被捕了
甚麼？
岡島同學  速水同學  千葉同學
不破同學  出局
我沒有在開玩笑啦
我們現在被關在獄中做功課
不  岡島
不可能毫無察覺就被抓到
又不是在演間諜電影
總之要小心點
說不定就在你後面…
菅谷？菅谷
烏間要獨自一人追來嗎？
那正好
等他碰到我的手  我就把他拉過來壓倒在地
然後趁勢大叫
誣告他是猥褻警官
儘管來吧
菅谷同學  碧琪老師  出局
不妙了  一個一個出局了
這簡直是殺戮後山
不是只會拘捕嗎？
這是「兵抓賊」對吧？
既然這樣…
沒有錯
只要碰一下就能解放他們
杉野還真蠢
誰有辦法瞞過那隻音速章魚的眼睛
去碰觸人啊
-囚犯們  給我乖乖服刑吧
-要是辦得到早就殺掉他了
說的也是
杉野  你是來救我們的嗎？
(想辦法引開老師)
What?
下不為例啊
快趁現在  杉野
(殺警察的醜聞  收賄)
有五人逃獄了
甚麼？
為甚麼被抓的小偷會跑掉啊？
那些傢伙比我想像中的厲害
這個巨乳  太不妙了
你又被賄賂了  對吧
下次不准你再讓他們逃了
殺老師  我跟你說
我弟弟患重病躺在床上
看到我傳短訊說我在玩「兵抓賊」
他就回信說「你一定要贏」
要是知道我被抓了
那孩子一定會很失望
去吧
本官沒看到甚麼小偷
謝謝你
(殺警察的醜聞  隱藏逃犯)
有四人逃獄了
烏間先生  你聽得到嗎？
為甚麼獄中的犯人會逃走啊？
這句話應該是我問的
沒用的警察
時間到  遊戲結束了
結束了…
總算得救了…
結果這場暗殺版「兵抓賊」
在我們成功脫逃下由我們獲勝
雖然殺老師一如以往
又觸怒了烏間老師
但對我們來說是場不錯的訓練
沒錯  第二學期看似
很順利地揭開了序幕
(引發寧靜住宅區恐慌
鎖定F罩杯以上犯案的黃色…)
不會吧？
第二學期也很順利的開始了
我和學生之間的信賴關係
也越來越深了
學生們今天也以親近的眼神
凝視著我…
這是看到髒東西的眼神？
這是殺老師沒錯吧
我覺得很失望
沒想到你會做這種事
請你們等一下
老師完全不記得有這件事
那你有不在場證明嗎？
不在場證明？
這件事發生的當天深夜
老師人在哪裡？在做甚麼？
做甚麼…
我在高度一萬至三萬米的地方
上上下下飛行
還一邊搖著薯片
有誰能證明這件事嗎
大家別說了
殺老師或許有很多小煩惱
但到目前為止他所做的事
頂多是撿色情書來看
沒收養眼的泳裝照
休息時間看清涼偶像照  看到入迷
「一般胸圍沒意思」
「給我觸手專用胸圍」
寄一下這種明信片
老師…請你自首吧
怎麼連磯貝也誤會我
太失禮了  老師是清白的
不然你們跟我到教職員室
為證明老師還很有理性
我會把櫃桶裡的清涼偶像照
當著你們的面全部銷毀
真的嗎？
大家快看我們班的出席簿
女生名字旁寫的英文
全是大家的胸圍尺寸呢
為甚麼只有我是「永遠的0」啊
而且這個…
是椚丘F罩杯以上的女生名冊
這不是我的
對了  放學後想和大家一起烤肉
所以我事先準備好了
這些肉串看起來很好吃…
有夠爛
真不敢相信
好髒啊
今天的課就上到這裡…
明天再見…
他今天一天絕對是如坐針氈
會不會待不下去而逃跑了？
可是這些真是殺老師做的嗎？
這種惡質的犯罪行為…
比起炸掉地球來看  算小兒科吧
話雖這麼說
不過
如果我是個二十馬赫的胸圍賊
我絕不會留下這麼多證據的
這是體育館裡的籃球
他應該很清楚做這種事會失去
他在我們心裡的老師地位
以那個笨老師怪物來說
做這種事失去我們對他的信賴
就跟暗殺掉他一樣
都是非避免不可的事
我也這麼覺得
那不然到底是誰做的？
當然是假的
不破同學
不論身體顏色  還是笑法
這絕對是假的殺老師
英雄劇裡常見壞蛋假扮主角
這麼說兇手是
熟知殺老師習性的人
小律  和我一起來查一下吧
是
應該是這樣沒錯
雖然不清楚
兇手為甚麼要這麼做
但萬一傳聞被擴散出去
令賞金目標無法待在這個城市
那就得不償失了
我們就來找出真兇
賣給那隻章魚一次人情
是…
永遠的0…
身體和頭腦
都不輸給大人的名偵探在此
這是我們在花式奔跑訓練中
學來的侵入住宅技巧
我說不破  你怎麼知道真兇
接下來會鎖定這棟建築物啊
這是某演藝經紀公司的集訓處
最近這兩星期聚集了巨乳偶像
在這裡練習新歌的舞步
沒錯  從兇手的犯罪手法來看
這裡被鎖定的機率是99.78%
而且明天是集訓最後一天
真兇不可能錯過
如此完美的獵物
有道理
殺老師
原來老師也來追真兇
他那身裝扮擺明是來盜竊的
你們看  他對真兇的憤怒
讓他只看胸圍就興奮起來了
那傢伙怎麼看都是真兇
那邊…
有人來了
黃色大頭的壯碩男人
果然
真兇另有其人
那身裝扮絕非泛泛之輩
糟了  要被他逃了
抓到了
居然敢冒充我
做這種羨慕死我的事
我就從頭到腳
好好幫你保養一下
他現在做的事好像比胸圍賊還危險
那種笑聲也和報道的一樣
快露出你的真面目吧
你這個假貨
那個人是烏間老師的手下…
你為甚麼要做這種事
是我向國家要求借用一下
烏間老師的手下
目的就是要引誘你到這個
對殺老師專用的布牢籠裡
這是你的學生在南方小島
所採用的手法
年輕人就是有創意
與其硬碰硬不如誘導
這個聲音是？
來吧  殺老師
開始最後的死亡進行曲吧
殺老師
你比我…
弱太多了
(晃蕩在夜空裡的月)
只要伸手就能碰觸
(我輕輕觸摸著它的溫暖)
(逐漸被它吸引過去)
(足跡不斷增加)
(窗外的景色也面無表情地流逝而去)
(從我雙手流逝而去)
(搖搖晃晃    我從不知道)
(直到我用手碰觸)
(缺片的月下  散落一地的東西)
(我要撿拾回來確認這一切)
(字幕由官方提供)