天矛
地盾
政府為了埋葬殺老師
發動了最終計劃
我們的請求根本不被接受
最後的任務是全員順利到學校
好想見老師
見不到老師就無法結束
離殺老師的暗殺期限
還有…
3小時
(別說了「先等一下」)
(吶喊聲空虛地消失而去)
(面對即將到來的時限)
(我只是徹底地膽怯)
(現實毫不留情)
(尤其是時間從不等人)
(如同沒有就睡不著的毛氈)
(被人奪去般的感覺)
(微不足道也毫無意義的事)
(卻讓我們歡笑與煩惱)
(當最後一堂課的鐘聲響起時)
(開心的時光也會結束)
(Bye-bye  YESTERDAY)
(將365天學到的東西)
(裝滿在書包裡)
(如往常般  彷彿明天會再見)
(Bye-bye  YESTERDAY)
(若說這365天發生過的事)
(已讓我成熟長大)
(我就不會再掉淚)
(Bye-bye  YESTERDAY)
(這365天的滿滿回憶)
(即使我長大成人)
(也絕不會褪色)
(第22堂課  生日課)
天矛填充完畢還要三小時
要完全埋葬掉稀有實驗樣本
雖然有點浪費
但這都是為了世界和平
那班小鬼能突破嗎？
怎麼了？
有人入侵山裡了
警備網好像被突破了
簡直是一班怪物
這是一場噩夢
根本不知道有多少人
竟敢小看我們
OK
你們三人聯手得漂亮
B組失去通訊了
看來真的有人入侵  小心點
OK
有狙擊手  所有人提高警戒
位置是…
這個聲音  沒問題吧？
放心吧
我只是溫柔地包住他啦
這一組被我們解決掉了  業
OK
那邊狀況如何？
正在…
好辣  好痛…
抱歉了  誰叫你們都是專家
不這麼做  你是絕不會慘叫的
利用慘叫聲吸引其他援兵過來
最好能在這裡多殺掉二、三人
沒問題吧？律
是
有三人從屋頂過來了
另外在樅木高台上
還設有固定機關槍
了解  從山葡萄樹班穿過
石櫟樹欉的路線呢？
是  走那邊的話就沒問題
寺坂  那你們就走那邊去殺敵
一路挺進到一本松
知道了
C組  D組  失去聯絡
快報告現況
這是怎麼回事啊  烏間
那座山是那班學生的主場
整整一年他們都在那裡
持續狙擊超生物
持續玩耍和接受課程訓練
他們現在就算閉著眼睛也能四處走動吧
只要在那間校舍
他們就是世上最恐怖的暗殺集團
是你在背後操控嗎？
是他們自己判斷後
自行計劃並採取行動的
就算我們想制止
他們也會盡全力突破的
你太寵他們了
岡島  往你那裡去了
還有50米
最適合指揮的人應該是赤羽業
他擁有惡魔般頭腦
能利用的人  他絕不放過
怎麼回事？
到底有多少敵人啊？
會有一點刺痛啊
這座山平時就四處有陷阱呢
都是為了殺老師而設下的
放我下來
居然還有漏網之魚
我們的確太大意了
在這裡似乎是你們佔上風
麻醉針嗎
但只要知道你們的伎倆
就沒甚麼好怕的
業
小鬼們…
只要乖乖的  一切就能完美結束
都這個關頭了
你們到底在不滿甚麼
因為這件事  應該由我們自己來解決
後來的人  憑甚麼這樣頤指氣使
殺老師的事  請你相信我們吧
意思是交給我們來處理
業
渚
他還在動…
可惡的小鬼們
要給他致命一擊啊  笨蛋
為何耍帥  還在那裡互相擊掌
所有人都失去回應了
你說甚麼？
只是聽聲音  就知道是你們呢
老師
你們都成長了
殺老師…
學生們明知危險
還進入防護網裡
這麼做到底能有甚麼用
他們都是平民  不能棄之不顧
如果逼得太緊  萬一目標瘋狂
說不定會發生慘劇
就讓我和伊莉娜去吧
我們應該有辦法說服他們
那就是雷射光…
原來如此  用來殺我的雷射
會在凌晨之前發射
那種力道應該會將我的
完全防禦型態無效化吧
怎麼這樣…
殺老師  還是先設法逃走吧
我們願意當你的人質
既然我的存在已經被大眾知道
恐怕不可能停止發射了
殺老師早就知道
會有這種事嗎？
就算老師自己沒有爆炸
只要存在有這種怪物  各國還是會很恐懼
「無論如何一定要消滅」
會這麼想很正常吧
如果能早點想辦法  事情也許還有救
例如破壞防護網的啟動裝置
或是上電視和網站全力聲明
這麼做你們更會
被視為危險份子
說不定會被監視得更嚴格
何況啟動裝置  一定被保護的滴水不漏
為預防老師丟擲石頭
甚至還備有對空武器
以你們目前的能力與裝備
恐怕中途就被抓了
這項計劃就是如此的完美
投入龐大的技術與時間和人力
集全世界智慧與努力結晶的這次「暗殺」
遠超過老師的能力  令人敬佩
能成為目標  我甚至感到光榮
可是…
這麼說我們努力跑來這裡
全都是白費嗎？
怎麼會是白費呢  矢田同學
你們甚至去到宇宙
證明了老師的爆炸機率不到1%這件事
多虧這樣原本氣氛沉重的E班
才能恢復開朗
之後過了雖短暫也很開心的一個月
這樣的課  這樣的心才是最重要的
你們發揮了所學  來這裡見我
身為老師沒有比這更幸福的事
已經沒時間了  說完了吧
只有1%啊
這種風險我們可以從容接受
為甚麼政府和社會完全不聽
離你最近的我們的意見啊
這隻章魚除了好色以外
哪裡危險啊
「不理會小鬼們的話」
「但可以憐憫小鬼們」
簡直在侮辱人
這種事叫我們怎麼接受
下次再見到那些傢伙  一定要…
寺坂同學還有各位同學
老師給你們一個建議吧
今後在你們的人生裡
一定會遭受強大社會壓力阻撓
讓你們得不到想要的結果
到時千萬別對社會追究原因
也不能否定這個社會
因為…
老實說那只會浪費時間
到時心裡要想「這就是社會「
再懊惱也要努力撐過去
撐過去後再來思考
既然社會激流如此玩弄自己
那自己該如何在這當中努力往上游
做法你們應該都學過了
在這個E班裡
在這個暗殺教室裡
不必每次都正面迎擊
避開來也行  躲起來也行
只要不違規  也能採取奇襲
或使用超越常識的武器也行
只要抱著必殺決心  不焦急也不腐敗
不斷從錯誤中學習
總有一天一定會開花結果的
你們一定都能辦到
因為你們是一流的「殺手」
都這種時候了  還上甚麼課
就是這種時候才能上這種課
當老師的人
絕不會錯過教育機會
不過…
你們認真想救老師的心意
老師真的很開心  一直強忍著淚水
這是真的啊
為甚麼殺老師有辦法這麼冷靜啊
如果他沒來這個E班
也許就能像普通人一樣  在哪裡安全度日
我們才是…殺老師的…
對了  中村同學
在山裡激戰時
你完全沒發出腳步聲呢
而且好像有股淡淡的甜味？
你是順風耳  萬靈鼻啊
月球爆炸到今天
不是正好一年嗎？
雪村老師將今天定為
殺老師的生日對吧
能保持原狀把這個帶來
你可要稱讚我的技術啊
你有在聽嗎
因為…
一星期沒吃到甜品了
口水都流下來了
大家快唱生日歌吧
預備  起
祝你生日快樂…
居然還來這一套  祝你生日快樂…
祝親愛的殺老師…
生日快樂
太多了…
殺老師  快吹熄吧
-只有一根  可得慎重點啊
-這樣的回報對我來說太多了
Happy Birthday
白…不
柳澤
時機成熟了
就送你世界最殘忍的死法當禮物吧
老師  你知道我是誰吧
我就重新介紹給你們這些學生認識吧
他就是奪走那隻章魚「死神」名號的男人
而且…
從今天起他是新的「殺老師」
再見了  老師
你從沒看到吧
我的臉
多一個擁有和我一樣技術的人
就能擴大我的暗殺事業
所以當他來求我收為弟子時
我立刻收了他
他是個很崇拜力量的男人
所以我傳授他想要的力量
為深植他對我的忠誠
我還讓他見識到絕對的力量差異
也給他充分的利益與畏懼
沒有任何理由會讓他背叛我
老師  關於這次的潛入路線
從東門進去應該戒備較鬆吧？
只要交給我
一定能做好入侵計劃
不做變更
就照計劃  這裡由你負責導航
老師  我想出殺傷力更高的用刀術了
是使用二刀流時的變化方式
看來沒有用呢
不想增加工作的風險
就先把我教的技術練到極致吧
他並沒有任何不足的地方
是我自己那時完全沒搞懂
那個學生應該只是希望你能多看著他
我對你這個第一次收的學生
完全沒認真看過
柳澤
選在這個時候出面
你到底有甚麼企圖？
這麼一來說不定能同時回收
實戰資料與目標的屍體
擁有一隻也能速迅解決防恐戰爭
「殺不死」的無敵生物
想將他實用化
才是我國真正的想法吧
這是…
這傢伙是…那個…
襲擊我們的第二代「死神」
之前只有臉
現在全身都變成怪物了
我只是將他改造成和那隻章魚一樣
唯一的不同  是他自己想變強
才接受這次的改造
和失敗品糸成  以及小姨子
完全不同
你們能想像嗎？
他還是人的時候
一人就壓制了你們
現在得到無敵的觸手與憎恨
他的破壞力…
死吧
快逃
這是音爆
他的觸手起速就能達到二馬赫
最快的瞬間速度是
四十馬赫
四十馬赫？
簡單說就是基本性能高一倍
第二代的超人般動態視力
與直覺能因觸手而增強
輕而易舉就能適應
超音速的世界
和素人小鬼們不同
瞬間就變成觸手
就像那邊的「第一代」當時一樣
殺老師
最大的差異是他和那隻章魚
還有你們不一樣
他的觸手設計沒有將連續運用列入考慮
簡單說他不需要維修
是用完即丟
壽命雖然不到三個月
但已調整成能發揮驚人的能量
死亡時也不會發生爆炸
這是安全又完美的武器吧？
你這個人…
就只會傷害他人
自己則站在安全的地方
你是這麼想嗎？
你以為我沒有必死的覺悟嗎？
那是？
不會吧？
我根本不在乎這條命
只要能殺了奪走我一切的你…
關節  肌肉纖維  脊髓  神經
不需全身  只需將觸手植入這些地方
我就能在保有人類的功能下變成超人
我要讓你死得很淒慘  白老鼠
讓你最愛的學生們
一輩子留下心理陰影
這有甚麼
各位同學
剛才上課時我忘了說一件事
就算是懂得巧妙避掉正面對決的殺手
一生中總有幾次
必須出盡全力戰鬥的時候
以老師的情形來說
就是現在
(葉間灑落的溫和陽光)
(照進大片窗戶裡)
(與你相遇的那一天)
(似乎已經很遙遠)
(一一浮現的回憶溫暖了我)
(小小空間  連在一起的心)
(悄悄告訴我)
(當這個季節來臨時)
(要尋找你的蹤影)
已經是不可能的事)
(但我永遠也不會忘記)
(直到與你重逢的那一天)
(字幕由官方提供)