聖誕快樂
聖誕夜最棒了
第二學期的重頭戲就是聖誕節
各位同學新年快樂
新的一年開始了
新年新氣象
不論學習  還是暗殺都要再精進
好了…
再來就是睡一整個新年
這是甚麼發展啊
簡單地說
錯過的「年底年初重要活動」
「雖然現在是二月」
「也要一口氣全收回來」？
被你說中了
第一學期的暑假
都沒人來找老師玩
因為大家認真在擔心老師的事
所以老師也不好意思主動找大家玩
在我們超級憂鬱的此時
居然搬出這種無聊煩惱
就是因為大家已經煩惱過了
所以現在要把失去的寒假全部補回來
殺老師還是一樣
把日子過得很忙
不過都已經是二月了
朝向未來的二月
在分別之前
要先決定自己出路的這個季節
在畢業典禮之前
在殺老師的暗殺期限之前
只剩32天…
(別說了「先等一下」)
(吶喊聲空虛地消失而去)
(面對即將到來的時限)
(我只是徹底地膽怯)
(現實毫不留情)
(尤其是時間從不等人)
(如同沒有就睡不著的毛氈)
(被人奪去般的感覺)
(微不足道也毫無意義的事)
(卻讓我們歡笑與煩惱)
(當最後一堂課的鐘聲響起時)
(開心的時光也會結束)
(Bye-bye  YESTERDAY)
(將365天學到的東西)
(裝滿在書包裡)
(如往常般  彷彿明天會再見)
(Bye-bye  YESTERDAY)
(若說這365天發生過的事)
(已讓我成熟長大)
(我就不會再掉淚)
(Bye-bye  YESTERDAY)
(這365天的滿滿回憶)
(即使我長大成人)
(也絕不會褪色)
(第20堂課  情人節課)
出路是嗎
你們打算去讀哪所高中？
我會稍微降低一點標準
去讀我有把握的學校
殺老師連高三的基礎都教了我們
所以高中生活就專心在提高技術吧
好羨慕你們這麼輕鬆
我們反而很拚命呢
「想進媒體界就得有學歷」
我被這麼說…
學得一點也不像
為何這麼說啦…
業想去哪所高中呢？
我就留在椚丘好了
你要特地去考針對外校學生的入學考嗎？
業同學應該能考上更好…
應該能考上最好的高中吧
你們想想主校舍那些傢伙的心情
被趕出去的傢伙  不但回來了
還站在自己頭上
能看到那些小卒們屈辱的表情
三年不是很棒嗎
這種個性果然叫人不敢恭維
再說若要論平均學力的話
雖然還有更好的高中
但有能力一對一比學力的有趣傢伙
也只有椚丘了
想從事的職業
我一定都有辦法勝任
但現在只想好好享受這種對戰樂趣
不愧是業
渚也有想考的高中吧？
茅野也是  杉野也是
大家…馬上就要分道揚鑣了
大家都有自己的路要走
我的第一志願是
螢雪大學附屬高中
雖然是超難考的學校
卻是媽媽希望我去讀的大學的
最快捷徑
但是大學畢業後…
擁有不符合時代的特殊才能
我還不清楚我能成為甚麼  或我想成為甚麼
大家都已經決定好自己的出路
渚…
我已經寫完題庫了
抱歉  小櫻
你在發甚麼呆啊
「讓你在新學期時  光明正大回學校」
「讓你擁有足夠的學力」
你明明說的很激動
我哪有說得很激動
我是說希望能這樣
原來你在思考出路
沒想到國中生這麼辛苦
我也不知道自己想做甚麼
還有甚麼嗎？
除了老師之外  還有甚麼嗎？
對我來說渚從認識以來
到現在一直都是老師啊
老師…？
如果不想當老師的話
-也可以當我男朋友
-被她這麼一說才突然發現
人總是崇拜改變自己的人
被醫生救回性命的小孩
因為崇拜而想成為醫生
對華麗技術著迷的少年
忍不住崇拜起殺手來
我也在這裡崇拜著那個老師
可是…
(螢雪大學附屬高中准考證)
那是甚麼啊？
是哪個考生的親戚嗎？
加油…渚…
這群奇怪的壯漢是怎麼回事？
我們補習班知名的聯手加油團
要被比下去了
殺老師  你在做甚麼啊
當然是為了激勵你啊
寶貝學生的重要舞台
我怎麼可能不來
都已經這個時間了
快點…四分鐘內還要趕去
木村同學  神崎同學  千葉同學
以及速水同學和原同學的考場
好了  你要加油啊  快走
我沒辦法成為那樣的老師
出路的最後一次面談
是在所有人考完後的二月底
到時再做結論就行了
現在只需專注在眼前的目標
岡島  你為何這麼慌張啊
我哪有慌張
情人節朱古力對吧  好丟臉
不是這樣的啦
好嘔心
你真沒禮貌
我看你八成是爆買廉價朱古力  想充數吧
你說甚麼
你那個是想送給誰啊？
你們兩個在說甚麼啊
這是義理朱古力啦
我也還沒決定要給誰
我還以為一定是要給這個男人
請放過我…
持續用天生演技掩飾內心
連殺老師都沒能看穿的茅野
自從那個吻之後
對渚的心意
根本就掩藏不住
縮成了一團
只要成功湊合他們…
就能同時霸凌他們兩人到飽了
玩具出現了
那傢伙的自我評價很低的
根本沒想到自己會有異性緣
就連這件事他也一直很自責
覺得對不起茅野
不說清楚的話
恐怕他永遠不會知道
可是…愛情戲雖然演過很多次
也學了不少
但現實生活中從來沒有
喜歡上同學的經驗
要用甚麼表情拿給他才好
那就去偵察看看吧
是時候活用隱密訓練了
(案例一  杉野與神崎)
太好了  還好你喜歡
雖然杉野拿到還這麼狂喜
但給他的神崎同學態度很平淡
顯然那是義理朱古力
那傢伙狂喜的樣子真可怕
(案例二  千葉與速水)
好厲害
就算用朱古力球也沒降低命中率
就照約定把剩彈都給你吧
謝謝了
我很尊敬你  今後也請多關照
那兩人的射擊距離感還真獨特
我學不來
也不知道那是真心  還是情義
(案例三  寺坂組)
這是滿懷心意的手工朱古力
(看見祖先的靈魂了)
(能聽見某人的聲音)
還附了愛的信  要記得回啊
(心臟下垂  親人遭遇不幸)
(突然想吃生肉)  (很想隨機刺人)
滿懷的不是心意  是詛咒吧
(開始受黑暗吸引)
(開始受男人吸引勝過受女人吸引)
居然被搶先了
我特地請奧田同學幫我做
想偷偷放進寺坂鞋櫃的
(案例番外篇)
已經順利氰化過了
不把朱古力當朱古力的傢伙們
居然暗中活躍
(案例四  磯貝與片岡)
(家庭裝朱古力超值組)
拿這麼多可以嗎？
就和你弟弟妹妹一起吃吧
是超市賣的超便宜家庭裝
我來回踩了四小時的單車
不是就要考試了嗎？這樣好嗎？
放心吧  我想讀的學校
還要一段時間才考
我要考公立學校
和磯貝同學是同一所學校
是嗎  希望我們都能考上
看吧？目的和給法人人不同
只要說句茅野想說的話
應該就行了吧
謝謝你們兩個
唯一的問題是…
要被那隻愛聽緋聞的章魚觀察
就覺得生氣
這件事就交給我吧
茅野  你有帶那個來嗎？
只要用那個就能封住殺老師的行動
茅野儘管送出朱古力吧
要給我的朱古力在哪裡
不可能沒有
是不是被誰藏在山裡了
給我看著  渚
我不可能會一個也拿不到的
茅野
怎麼了？你怎麼不說話？
不妙  心臟怦怦跳  沒辦法思考
要用甚麼表情
用甚麼話拿給他
渚  你已經決定好出路了嗎？
雖然稍微看到自己想做的事了
但目前沒有自信能當得了
一定是老師
不是以超生物或殺手的身分
而是以老師身分崇拜殺老師
這一點我一直看在眼裡
這個月底的出路面談
他應該就會有答案了吧
在樹上的人是…殺老師
他很專心不知道在看甚麼
射程外…
他不可能這麼輕易被我瞄準
原來如此
我喜歡的是直直看向前方的
渚的表情
失去家人與報仇動力的我
能不被完全掏空
是因為渚殺了我
是這個殺手投向我的直率殺意
溫暖的填滿了我破洞的心
那我該用甚麼話
用甚麼表情拿給他
渚
謝謝你
這一年來一直在我身邊
給你
要給我？
沒錯
-謝謝你  應該是我向你道謝
-好了  我任務完成了  辛苦了
明天見  希望你能考上高中
渚現在正率直地看著前方
待在旁邊的我不該讓他分心
為了道謝我想幫他
我會用我自豪的演技之刀
用最棒的笑容支持他
重要時刻為了他人而扼殺自己
這一點大概是像到雪村老師了
還真是堅強啊
這麼堅強叫我如何橫刀奪愛啊
你說甚麼？
我沒說甚麼
倒是你看那邊
殺老師到底在看甚麼  那麼入迷啊
我拜託茅野
把朱古力和寫了一行字的照片放在眼顯地方
(給殺老師  by姊姊)
照片？
早知道那麼有效
當初應該利用在暗殺上的
情人節吃高級晚餐
不愧是你  這麼貼心
聽說日本的白色情人節
都會收到三倍回禮
你要回禮給我的東西
粗細和長度沒有三倍的話
我可是不依啊
烏…間…
我要回去
等一下  你還沒吃啊
標準尺寸的回禮我也可以接受
像樹枝一樣我也可以忍受啦
餐廳很高級
但你的內在卻很低俗
這是陽菜乃要給你的
她拜託我拿給你
因為你最近待在學校的時間都很短
有機會我一定會橫刀奪愛的
她這麼說呢
這麼顧慮根本沒在交往的我們
其他學生呢？
不管是真心還是義理
都比預期還熱烈呢
大概也有孩子擔心
說不定這是地球上
最後的一次情人節吧
你自己又怎麼樣呢？
我是說暗殺
「機率已經降到1%以下  萬歲」
我不認為事情會就這麼結束
會選值得信任的餐廳
還租下包廂
就是為了問我這個嗎？
也好  我正打算告訴你
我目前的主要工作
只有指揮E班
所以直到關鍵時刻之前
我都不會被告知
但是…
目前絕對在推動跨國間的
一項龐大暗殺專案
絕對不會錯
這麼近看果然很不得了
真的能殺得了嗎
甚麼殺得了  殺不了的
這東西可不是只有那個層次的武器
重要的是如何順利地殺掉
如何漂亮地殺掉
善良的心底下
有如此兇惡的肉體美
真不敢恭維
本校的教師居然因為一張照片
變這麼粗俗
理事長  你甚麼時候來的？
你的勤務態度有問題
這個月就扣你人工吧
請你大發慈悲
原來是雪村老師
失去了一個可惜的人才
她擁有無限的活力
與對教育的熱情
再過幾年一定能成為卓越教師
是啊
對了  我聽說你的命
很有可能獲救
那麼你覺得如何呢？
要不要繼承她的遺志
明年繼續在這裡當老師？
你的誇張表情和身體
最適合在這個隔離校舍當老師
我很開心
你能不受感情及身分左右
單純評價我的老師適性
你的這個慰留
是比甚麼都令我開心的通知書
不過承蒙厚愛
我早就決定只有今年度會站上講台
那之後呢？
誰知道…
也許會去搭郵輪環遊世界
能和你這個對手戰鬥
這所學校真的很開心
容我再度向你道謝
真是遺憾
還沒賄賂就先被甩了
現在回想起來
我是從上支配這所學校
你和雪村老師是從下支持學生
或許這才是我理想中的教育
對了  你兒子呢？
正在準備進高中後的支配體制
看他那樣子只需一年
就能掌握全校了
不愧是優秀人物
不  他還早得很呢
不足之處說也說不完
烏間  其實我認為
對那些小鬼來說
大概覺得就算地球真的滅亡了
也無所謂吧
如果沒能殺得了
他們一定會留下挫折感與失落感
何況在自己插不上手的地方
班導被巨大的暗殺手段殺死了
或是看到在充滿憎恨的殺手下
恩師被殘酷且痛苦地殺掉
這種挫折和無力感與心靈創傷是很可怕的
不論發生甚麼事都會扭曲  那些孩子們的將來
我不想看到
一臉天真無邪的小鬼們  成為心靈扭曲的大人
伊莉娜
這個工作結束後就別當殺手了
你根本不適合
你說甚麼
你用情太深了
這一年來深到致命的程度
會對學生產生這樣的感情
以後工作起來只會更痛苦
你這個死腦筋居然這麼輕易就否定我
否定我拼死累積而來的人生
我可是殺了很多人
被罪孽玷污的十年經驗
已經不允許我重回陽光下了
所有經驗都是開拓道路的工具
教會我們這一點的不是別人
正是那些學生
你不用擔心
不論他們會遭遇甚麼困難
都一定能將暗殺學來的經驗化為精神糧食
找到他們自己的答案
伊莉娜  你來我們這裡工作吧
你的經驗一定能活用在和平裡
諜報部門從不追問過去
你就去那裡拯救多個被你殺掉的人
然後每天早上去神社
為那些被你殺掉的人祈禱
這樣就行了
神社？我可是個基督徒
再說我在日本又沒有親人
你還不懂嗎？
我家附近可沒有教會
我說  你這該不會是在…
我已經說了
不會吧
男女同住一個屋簷下
太不檢點了
不喜歡你就一個人住
我去  我要去  等等我烏間
(那一天似乎已經很遙遠)
(一一浮現的回憶溫暖了我)
(小小空間  連在一起的心)
(悄悄告訴我)
(當這個季節來臨時)
(要尋找你的蹤影)
已經是不可能的事)
(但我永遠也不會忘記)
(直到與你重逢的那一天)
(字幕由官方提供)