來吧  殺老師
開始最後的死亡進行曲吧
殺老師
你比我…
弱太多了
(我滿心想著你的事)
(再也看不見別的事)
(我一定會成功射箭　　我發誓)
(沒用早已成為過去式)
(我不惜用盡力氣努力)
(已經克服萬難了)
(應該是(我行的)  自信(滿滿))
(當我狀況絕佳時)
(總是如這般被推入懸崖)
(你辛辣又認真的聲音刺激了我)
(幾千次  幾萬次  將我的心情化為行動)
(努力射擊  用力投擲  但你只是四處竄逃)
(Question  Question  我)
(Question  Question  到底)
(Question  Question  對你)
(了解有多少？)
(Question  Question  為甚麼)
(Question  Question  你是)
(Question  Question  如此地)
(近在咫尺又遠如在天邊？)
(第3堂課  堀部糸成課)
糸成
首先將戰場做個巨大改變
再來攻擊
與其硬碰硬  不如誘導
我參考了你們的戰法
白  這些都是你的陰謀嗎？
就是這麼回事
只要失去學生的信賴
那個怪物就會驚慌失措
明明覺得有詐  還是跳了進來
可見他很沒有出息
可惡  他是我們的獵物啊
你只會耍這種下三濫的手段
這就是成熟的大人啊
糸成觸手上裝置的是
刀尖設有用對殺老師專用物質做成的手套
觸手彼此交鋒一次
都會單方面造成他的損害
如果是這樣  還無法打倒他…
這次我贏定了  哥哥
我要殺了你
解開唯一的一個問題
那就是…
證明我才是最強的
你的確很厲害  糸成
如果是第一學期的老師
可能早就被你殺掉了
可惜你的攻擊方式太單調了
不論你速度有多快  有多強
就算有監護人幫你擬定策略
就算老師很容易慌張
畢竟都第三次了
老師早就適應並識破你了
我不信  不可能有這種事
糸成
老師也是懂得學習的
如果老師不懂得成長
要怎麼教導學生們呢
先來解決這麻煩的布牢籠
透過暑假的完全防衛型態經驗
老師也學會了一項技能
就是只壓縮部分觸手
而不是整個身體來從中取得動力
怎麼回事？
你就緊緊記住吧  糸成
暗殺對老師來說是項教育
所以暗殺教室裡的老師
教越多就變得越強
為甚麼…贏不了…
我明明…
已經變強了…
事情就是這樣  白先生
你就把他交給E班  默默離去吧
還有…
你必須去散播
我不是胸圍賊的正確資訊
我的罩杯正確來說是B
記住了是B
好痛…
糸成
我的頭好痛…
我的頭似乎要爆開了
難道是屢次失敗的衝擊
造成觸手開始腐蝕精神了
你振作點  糸成
看來這孩子已到極限了
連我辛苦鑽研出來的策略  都不懂得活用
他在說甚麼？
糸成  既然你毫無建樹
組織可不會繼續提供資金的
別怪我對你無情
為了運用下一個素體
我要狠下心來切割才行
再見了  糸成
以後就看你自己了
停下  你這算甚麼監護人啊
你少一副教育家的樣子  怪物
明明就只會搞破壞
我不會放過你
不會放過你這個存在
不論要付出多少代價
我唯一的願望就是你死
倒是我說這樣好嗎？
丟下你重要的學生不管
危險
糸成…
殺老師？
我真的太累了  要休息一下
將觸手細胞移植到人類體內者
每天都要做適當的處理
否則會出現有如地獄般的排斥反應
我只要不幫你保養就完了
你的觸手會出現劇痛
並腐蝕神經
若是常人  三天就會發狂而死
這是第一個案發現場
目前發生在椚丘市內
連續襲擊手機店的事件
警察不排除是恐襲行為
這絕對是…
那傢伙做的
為甚麼鎖定手機店啊？
老師  這次要怎麼辦？
身為班導我會負責阻止他
我會找到他並保護他
白的個性  我大概都掌握到了
對那傢伙來說
不論誰都只是他手上的棋子
這種傢伙的戰術很難猜測
我認為不理他才是最好的辦法
我終究是班導
不論哪種學生  我都不放棄
這是我要當老師時所發的誓
人生沒有捷徑啊  糸成
唯有腳踏實地學習
並認真努力的人才能變強大
大騙子
我不想聽好聽的話
也不要繞遠路
死不認輸的強  只會令人作嘔
我要贏
我要變強大來獲勝
你總算露出人性的一面來了
糸成
哥哥
叫我殺老師
我可是你的班導
糸成  別在那裡鬧脾氣搞破壞
雖然你對我們做了很多惡行
但我們原諒你
給我乖乖地過來
別囉嗦
跟我決勝負…
這次我會贏的
要我跟你決勝負也行
但我們都算是國家的機密
找個沒人的地方決勝負吧
結束後再邊烤肉邊和大家
一起學習如何暗殺老師吧
這隻章魚很煩啊
一旦成為班導  即使要追到地獄
也要設法教導你
這還用說嗎
學生就在眼前  當然會想教導
這是當老師的本能
怎麼回事？
看不到
這是對老師專用物質的粉末？
放走糸成也在我的計算內呢
殺老師
我太專注糸成的殺氣
居然沒注意到
糸成  快完成你最後的任務吧
糸成
你會追上來吧  班導
殺老師
大家都沒事吧？
還算可以…
那老師去救糸成了
他是為了保護我們
才來不及反應的
怎麼會？
可惡的白
居然這樣徹底利用他的棋子
糸成
會讓我行動變緩的壓力光線
雖然都被我料中了
不過殺老師你  果然很愚蠢
目標是糸成
沒錯  只要目標是你以外的人
你就會變得很弱
你要逃嗎？
我是他的班導
我根本…毫無力量
才會連協助者都捨棄我
眼神很不錯
你眼裡棲息著對勝利的執著
這對用我製作的強大細胞
來執行任務是不可或缺的條件
要不要和我聯手合作？
由我負責思考如何走上勝利
你的執著加上我的技術
就是掌握勝利的「力量」
只要有這股力量
你會比世上的任何人都強
因為有這股對力量的執著
才能忍受來自未知細胞的劇痛
因為有這股對勝利的執著
才能再接再厲地緊咬對手
沒想到我的執著不被看見
甚至還要這樣被對手保護
難道我要這樣輸給那些小卒嗎
怎麼回事？
這是對章魚專用的布衣服吧
害我要被迫當章魚的替身  把你推下去
寺坂  樹上的燈光交給你了
可惡的臭小鬼們
你們為甚麼要這麼做？
你別誤會了
我們只是很不喜歡那個白
如果不是殺老師追過來
我們才懶得理你
你有聽到速水說話的語氣嗎？
這種傲嬌最可愛了
你還有閒工夫看我們嗎？白
停止射擊的話
網可是會被整個扯開的
你們來得正是時候
網在溶解觸手了
我們馬上把你弄出來
你走吧  白先生
糸成就由我們接收了
雖然你每次都計劃得很周詳
但只要把學生捲進來
就注定要失敗
你還是早點察覺這個簡單的道理吧
一班繞著怪物飛的烏蠅
煩都煩死了
我承認我的計劃
的確需要重新檢討
那種小鬼就送給你吧
反正他也活不過二、三天了
祝你們相處愉快
甚麼學習和誠實  都是騙人的
到頭來還是
誰擁有壓倒性的力量  誰就贏
只要糸成一直對力量和勝利
抱持病態的執著
就無法脫離很緊密的觸手細胞
沒辦法斬斷嗎？
要先消除他的執著才行
要達到這個目的就必須解開
他如此執著的理由
可是…
我不認為他會乖乖說出他的故事
關於這件事
我一直覺得很疑惑
為甚麼糸成要襲擊手機店
所以就拜託小律查了一下與他有關的事
結果發現堀部糸成
是這家工廠的社長兒子
這家工廠專門生產智慧型手機的零件賣給各國
但前年因為負債而倒閉
社長夫妻留下兒子後躲起來了
大家終於明白糸成會如此
渴望力量與勝利的理由了
無聊死了
原來是為這種小事變壞
每個人都有自己的煩惱
只是輕重不同
我們就接納他吧
要是他死了那就算了
糸成你看
就算是我們家這種小工廠
只要腳踏實地好好努力
還是能和大公司拚輸贏的
這種事根本是在發夢
為甚麼？你們很清楚工廠的技術
如果全部辭職了…
面對壓倒性的力量
學習和努力都沒有意義
對不起  糸成  你去投靠叔叔吧
你終於醒來了
這是用對觸手專用網做成的頭巾
雖然是自我安慰
不過這樣就伸不出觸手了吧
為甚麼是拉麵啊
他應該肚餓了吧？
吃點東西心情會好一點
如何？我們家的拉麵很難吃吧
不管怎麼建議
我老爸就是不願意改善
不只難吃  還放了很久
高湯也隨便亂煮  還想用化學調味料掩蓋過去
魚板也被當成主要配菜
放在正中央
這怎麼是四代以前的老式拉麵
這傢伙居然這麼清楚
只要附近開了連鎖店  保證會立刻關門大吉
連我老爸那麼努力學習都被打敗了
下次來我們家吧
讓你看看這種化石拉麵
完全無法比擬的現代技術
你說甚麼
(吉田電單車)
怎麼樣啊？糸成
感受這種速度忘掉不愉快吧
國中生無牌駕駛  好嗎？
反正這裡是吉田家的地方
有沒有開心一點了？
還不錯
很好
必殺技  高速剎停轉彎
笨蛋  快把他救出來
如果因為這股衝擊力讓他暴走
那可不得了
不  這種程度對他來說還好吧？
他們做事根本亂無章法
沒辦法  那幾個本來就是笨蛋
不過狹間同學還挺聰明的
你想報復那個白吧
這是知名小說《基度山恩仇記》
一套七集長達2,500頁
你就看這本書
強化你的負面情緒吧
不過後面放棄報仇的部分
就不用看了
太難了
狹間  原來你不但難懂
還這麼灰暗
做甚麼啊
我只是覺得要重視心裡的黑暗面呀
就沒有更好的激勵法嗎
這傢伙一看就知道很笨…
不妙  他開始顫抖了
被寺坂罵笨  當然會瘋狂啊
不對
是觸手發作了
看樣子又要發狂了
我和你們這種態度隨便的人不一樣
我現在就去殺了那傢伙  取得勝利
寺坂
糸成  我也很想啊
今天就殺了那隻章魚
可是現在的你想殺了那傢伙  是不可能的事
別想這種不可能的任務
還是放鬆點吧
別囉嗦
這是第二次  而且你變弱了
所以很容易擋下
雖然痛到令人想嘔
提到令人想嘔
就想到村松家的拉麵
那隻章魚建議他努力學習經營
「目前拉麵不好吃沒關係」
「等哪一天你接手店舖後」
「用全新口味和經營手法」
「扭轉生意就行了」
吉田也被說了同樣的話
「總有一天會派上用場」
我說糸成
何必因為一、二次的失敗就變壞
只要未來能贏就行了
就算要殺那隻章魚
也不必急於這一刻啊
失敗一百次也沒關係
只要在三月之前成功一次
那就是我們的勝利了
到時再用賞金買回你家工廠
你父母自然也會回來的
我受不了
在描繪下一次勝利的想像之前
我要怎麼過日子
就像今天這樣裝傻地輕鬆過啊
不然你以為我們為甚麼存在
那個笨蛋就是敢大模斯樣的
說這種不負責任的話
不過這種時候  笨蛋的一句話
往往能讓人放鬆下來
我太心急了嗎？
至少我是這麼覺得
你眼裡的執著消失了  糸成
現在應該能斬斷  讓你痛苦的觸手細胞
雖然會失去一個大的力量
但你能得到更多的同伴
明天開始你會來殺我吧？
隨你高興
我已經受夠
這股力量和兄弟的設定了
你來啦
你可別再穿牆進教室了
早晨啊  這條頭巾很適合你呢
早晨啊  身體狀況如何啊？
非常糟糕  畢竟失去力量了
不過我不覺得自己變弱了
我一定會殺掉你的
殺老師
問題兒童堀部糸成
總算加入我們這一班了
村松  我身上沒錢
我可以忍受嘔吐  快煮拉麵給我吃
附帶說明  是加入寺坂幫
(晃蕩在夜空裡的月)
(只要伸手就能碰觸)
(我輕輕觸摸著它的溫暖)
(逐漸被它吸引過去)
(足跡不斷增加)
(窗外的景色也面無表情地流逝而去)
(從我雙手流逝而去)
(搖搖晃晃    我從不知道)
(直到我用手碰觸)
(缺片的月下  散落一地的東西)
(我要撿拾回來確認這一切)
(字幕由官方提供)