系成曾襲擊過殺老師三次
雖然發生過很多事
但他終於成為我們的同學
在經過一星期後的這一天…
那麼各位同學明天見了
老師好不容易出糧
今天要去上海吃大閘蟹
一二三GO
只有老師去  太壞了
進入第二學期  功課越來越重了
因為殺老師
真的很想幫助我們提升成績
無所謂啦
只是我好久沒去媾女了
糸成  你不回去嗎？
你在做甚麼？
你沒看到嗎
我在做遙控戰車
為甚麼？
昨天被那隻章魚強迫學習了一整天
累積太多壓力了
這種事有時間再做
我要出下一題了
我很生氣
所以我要用這東西殺了他
而且寺坂一副蠢樣的對我說
失敗一百次也沒關係
所以明知不行  我也要去殺他
要去哪裡殺他？
不過這個看起來很高科技啊
(我滿心想著你的事)
(再也看不見別的事)
(我一定會成功射箭　　我發誓)
(沒用早已成為過去式)
(我不惜用盡力氣努力)
(已經克服萬難了)
(應該是(我行的)  自信(滿滿))
(當我狀況絕佳時)
(總是如這般被推入懸崖)
(你辛辣又認真的聲音刺激了我)
(幾千次  幾萬次  將我的心情化為行動)
(努力射擊  用力投擲  但你只是四處竄逃)
(Question  Question  我)
(Question  Question  到底)
(Question  Question  對你)
(了解有多少？)
(Question  Question  為甚麼)
(Question  Question  你是)
(Question  Question  如此地)
(近在咫尺又遠如在天邊？)
(第4堂課  編織課  by木村正義)
真的嗎？
這個是從手機相機拆下來的零件吧
系成你好厲害
這是你自己思考改造的嗎？
我在我老爸的工廠裡
學會基本電子作業
這種東西除了寺坂
誰都做得出來
糸成和當時擁有觸手的他
完全不一樣了
不過嘴巴還是一樣毒
太厲害了
不論跑動還是射擊
幾乎都安靜無聲
多利用電子系統
就能降低齒輪的發動聲
不但能和主砲連動
也能將影像傳送到遙控器
好像間諜啊
就算能瞄準目標
那是要瞄準哪裡呢？
我就告訴你們一個重點
理想的瞄準點只有一個
就是目標的要害
殺老師的要害？
那傢伙有心臟
位置是在領帶下面
只要瞄準那裡
就能讓他一槍斃命
我想大家應該都已經知道了
我的要害在哪裡
(殺老師的弱點26  心臟)
糸成的加入
一定能讓暗殺行動變得越來越有趣
(殺老師的弱點26  心臟)
這東西很值得試試
沒錯  好吧
為做好暗殺的準備
我們來試一下吧
正式上場時如果壞了  就沒意義
微速前進
碧琪老師再見了
我們先走了
你們別四處亂逛
要直接回家啊
知道了
要不要去喝杯咖啡？
我要去
老師才剛叮囑過的
有看到嗎？
沒有  相機來不及追上去
視野範圍太窄了
不能弄個大一點的相機嗎？
重量太重會讓機動力變差
也會很難捕捉到目標
既然這樣
把相機鏡頭改成
魚眼鏡頭不就好了
竹林
再利用CPU把傳送過來的
影像進行失真校正
即使鏡頭很小
也能拍到更廣的視野
知道了
(相機整備  岡島大河)
視野角度較大的魚眼鏡頭
就由我來負責
小律
是
你有辦法寫失真校正的程式嗎？
可以
雖然不明白用途是甚麼
不過包在我身上
竹林你太天才了
還需要錄影功能
這樣才能進行有效的改良分析
之前明明對胸圍賊那麼反感…
這都是為了暗殺任務
去吧  試驗品零號
我去讓它復活
交給你了  木村
看來還需要更強的爬梯功能
我來負責研發
驅動類和金屬加工類
還難不倒我
車身的淡卡其色
好像也太醒目了
這是戰場迷彩色
如果不能和學校景色融為一體
恐怕很容易引起目標人物的注意
我來負責吧
(偽裝效果負責人  菅谷創介)
我會把它塗成學校迷彩色
遙控戰車的尺寸和人類不同
必須能舒適地四處亂走才行
(道路地圖製作  前原陽斗)
我來負責製作地圖
只要是和色情的事情有關
大家就會迷失自我
真的很低級
(第二天早上6:30)
我昨天就把車呔部分弄好了
我幫大家做了早餐
這種學校迷彩色怎麼樣啊
大家明白吧？
這些都是為了暗殺所需的計劃
明白  明白  委員長
好吧  趁女生們還沒來學校
快點來測試一下
這種時候大家都不會遲到
小律會在八時整啟動
我們不能傷害她
笨蛋
不謹慎點前進
小心又要翻車了
走開  由我來操作
原本擔心個性冷淡的糸成
能不能融入我們班
看來是白擔心了
色情和暗殺和製作遙控車
徹底抓住男生們的心
不知不覺以糸成為核心
大家凝聚在一起了
糸成  大家幫忙改良過了
要不要在車身上印上研發名稱？
我會考慮一下
觸手問過我了
問我到底想怎麼做
我回答「我想變強」後
就再也無法做其他思考
全心只想從戰鬥中獲勝
一開始用細線就行了
慢慢編織後自然會變強
糸成  你的名字裡就含有這樣的心願
為甚麼我會忘記自己的來路
撞到了  寺坂你根本就不行嘛
你說甚麼
系成  你這個遙控桿　　或許一開始
調整得太鬆了　　就應該從這裡展開的
怪物出現了
快逃啊
不  快點射擊
主砲的威力根本不夠
這部分也要改造
可惡  沒想到會敗給鼬鼠
看來我們還需要負責駕駛和砲擊的人
砲擊就交給你了  千葉
(搭載砲手  千葉龍之介)
研發本來就常會失敗
糸成一號雖然失敗了
但只要從這裡繼續編織
就能逐漸變強
就算失敗一百次也沒關係
最後一定能成功的
拜託你們了
沒問題
殺意讓大家團結在一起
看來會越來越開心的
來吧  三月底前一定要用這傢伙
偵查完所有女生的裙底風光
目的都變了
你剛才說裙底怎麼了？
片岡  沒甚麼啦
我是在說種姓制度啦
我們都聽到了
男生真低級
這個構思是誰想出來的？
糸成  該不會是你吧
是岡島
大家早晨
岡島同學
魚眼鏡頭拍攝的影像所需的失真校正程式
我已經寫好了
等等  又不是只有我  對吧？
不  我不知道
岡島你別把我扯進來
前原你太卑鄙了
不  我看大家還是乖乖承認吧
反正這一定是
你們所有人的企圖
男生最不要臉
你們在做甚麼啊？
男女生在吵架啦
受不了  男生就是這麼幼稚
業  我今天要翹課
告訴我有甚麼好地方去吧
原來你也會說這種話  沒問題
可惡的糸成
沒想到糸成原來這麼精明
原來糸成的名字是這樣寫的
這名字看起來很閃亮
這名字很不錯  很有型啊
這一班有不少人的名字
都很與眾不同啊
Jusitce?
我還以為就直接讀成「正義」呢
大家都因為聯想到武士
才直接叫我「正義」
我也都拜託殺老師這樣叫我
開學典禮當天第一次聽到時
我們嚇了一大跳呢
是啊
只要想到畢業典禮時
大概又會被公開修理  就好煩
木村的父母好像都是警察
(Justice正義)
聽說是因為正義感作祟
才幫他取這個名字的
(Justice正義)
我爸媽還很生氣地罵我
「對父母取的名字在抱怨甚麼」
他們一定從沒想過自己的孩子
在學校是如何被取笑的
父母本來就是這樣
我這種長相居然取名為「綺羅羅」
你看我像「綺羅羅」的樣子嗎？
這個嘛…
我媽明明滿腦都是童話故事
但是遇到不開心的事
就會歇斯底里的大喊大叫
在這種充滿壓力的家庭裡長大
哪有可能如名字般長得可愛
原來大家都這麼可憐
被取了一個奇怪的名字
我嗎？
我還是很喜歡自己的名字啊
大概是父母奇怪的品味
遺傳給我這個兒子了
老師也對自己的名字很不滿
殺老師不是很喜歡
茅野取的這個名字嗎
就是喜歡才會感到不滿
因為還有兩個人
死都不願意叫我這個名字
烏間老師只會叫我「喂」
或者「你」
我們又不是熟年夫妻
我們都是大人  要叫你「殺老師」
很難為情的
那大家要不要乾脆
用代號來叫對方呢？
代號？
沒錯  大家重新取一個名字
我們在南方小島
遇到的那班殺手
不就隱瞞真名
彼此用代號稱呼嗎
不覺得那樣很有殺手的味道
感覺很有型嗎？
有道理  的確還不錯
那就這麼辦吧
大家寫一下代號的候補名單
老師抽到甚麼名字
今後就用那個名字稱呼
有趣是有趣
可是要想所有人的名字啊
想到甚麼就寫甚麼吧
那麼今天一整天
都嚴禁用真名稱呼對方
「棒球癡  棒球癡」
目標有任何行動嗎？
還沒有  「美術高個子」
(代號  棒球癡)
「死腦筋」目前埋伏在松樹下
「窮委員」小組正從「死腦筋」背後
(代號  窮委員)
往沼澤方向追去
「傲嬌狙擊手」應該會出手狙擊
(代號  傲嬌狙擊手)
好  我們上吧
你們兩個太天真了
(代號  死腦筋)
包圍網居然破了一個大洞
尤其是你「好色無用男」
(代號  好色無用男)
槍要隨時保持射擊的高度
可惡  你別想逃
「香菇監督」、「神崎名人」
「慵懶鍬形蟲」他往你們那邊去了
交給我吧
他改變方向了
「本壘板」、「絲瓜」
「Corocoro男」
把他的注意力轉移到地面上
有一套嘛「假鷹岡」
但這樣還不夠
對我只能打中一發的話
是不可能打中那傢伙的
「毒眼鏡」「永遠的0」
射點都被看見了
當然會被避開
被他發現了
拜託你了「凜然說教」
OK  我們上吧
「辣妹英語」和「性別」
收到了
這次射擊很不錯  讓我無法鎖定射手的位置
要歸功「凜然說教」的指揮能力
在背後保持距離伺機而動
「變態終末期」和「這本漫畫不得了」
也同樣有兩手
「中二半」擋住退路了
交給你了「美少女遊戲的主角」
「美少女遊戲的主角」
記住了
我隨時都在提防你的狙擊
我知道
所以不是由我來收拾
「Jusitce」
怎麼樣啊？
用代號稱呼的感覺
我怎麼覺得好受傷…
居然叫我「馬尾與胸部」
我一直被叫「厲害的猴子」
這樣啊…
「萌箱」是甚麼意思啊？
(代號  美術高個子)  (代號  萌箱)
(代號  椚丘之母)
就是字面上的意思啊
殺老師
為甚麼只有我用本名啊？
因為我知道今天體育課的內容
我認為你的機動力
一定能發揮作用
就像剛才那種場面
你必須很有型的做出決定時
用「Jusitce」稱呼你  不是正好嗎
有道理
為了讓你放心  我可以告訴你
你如果想改名
手續上應該會很簡單
這樣啊
不過木村
如果你有辦法殺了老師
我相信到時候全世界
會這樣解讀你的名字
「不愧是Jusitce」
「很符合拯救地球的英雄」
老實說  父母取的偉大名字
並沒有太大的意義
真正的意義在於被取名的人
在他實際的人生裡做了甚麼
名字無法成就一個人
名字不過是一個人的一生中
悄悄留下的足跡之一
就暫時好好對待這個名字吧
至少…
在暗殺畫下句點之前
好嗎？
就這麼辦吧
對了
今天一天都要用代號互稱吧？
我來介紹老師的代號
接下來就用這個代號叫老師吧
「永遠的疾風命運皇子」
怎麼可以自己一個人取這種美名
而且還擺出一副囂張樣
只是就今天一天  有甚麼關係啊
結果殺老師後來一整天被稱為
「愚蠢的好色膽小鬼章魚」
章魚？
好好玩啊
(代號  眼鏡(爆))
今天整天都用代號上課
真的很好笑
就是啊  對吧？
「Corocoro男」
閉嘴「棒球癡」
好過分啊
我這個名字到底是甚麼意思
就是嘛  到底是誰啊
居然把我的名字取成
「永遠的0」
原來是你
(代號  E班的暗黑)
我們明天見了
我今天也可以忍受你們家的難吃拉麵
走吧
我說你啊
他徹底成為寺坂幫了
是啊
我們依舊如此努力過著每一天
但我們畢竟是終點站E班
不可能讓我們永遠過著這麼開心的日子
第二學期狀況如何啊？
我們學校的A班
可絕不能有任何「壞事」發生
一切都很順利
只要有任何學生稍微跟不上
我都會徹底管理的
這次的期中考
我會讓所有人表現得更好
真是可靠
不過呢…
第一學期被E班搶了風采
這件事大家現在還在熱烈討論
都是因為你太不成熟了
我會把他們打到體無完膚
以強者之姿
當然
強者就要有強者之姿
弱者也要有弱者的樣子
否則就違反我的教育理念
我就特別給你指導一下吧
甚麼是站在頂點的人
領導者應有的風範
首先要思考
要在何時何地勝出
其次是手段
要如何找出規則漏洞
並徹底利用手上的棋子
領導者的風範
如果做不到這一點
就不可能爬到我上面  淺野
沒問題
我會展現我的風範
理事長
(晃蕩在夜空裡的月)
(只要伸手就能碰觸)
(我輕輕觸摸著它的溫暖)
(逐漸被它吸引過去)
(足跡不斷增加)
(窗外的景色也面無表情地流逝而去)
(從我雙手流逝而去)
(搖搖晃晃    我從不知道)
(直到我用手碰觸)
(缺片的月下  散落一地的東西)
(我要撿拾回來確認這一切)
(字幕由官方提供)