我們獲得某項情資
開始秘密追查真相
表面是這樣
其實是為了好玩才潛入
離學校很遠的這家咖啡店
好帥啊
歡迎光臨
平常受你們照顧了
原田太太  伊東太太
悠馬最近還好嗎？
我們主要是來看悠馬的
倒也不是為了喝咖啡呢
店長如果聽到這種話會妒忌的
原田太太是Mocha
伊東太太是雙份濃縮咖啡  對吧
今天有店長推薦的戚風蛋糕啊
那就給我們兩個
謝謝兩位
我們班的老大還挺帥的
好想殺了他
你們只點一杯紅茶
居然可以待這麼久
有甚麼關係嘛
我們可是幫忙隱瞞你打工的事
知道啦  就被你們敲詐一次吧
請你們喝回沖的紅茶
好帥啊
居然有辦法一次端那麼多
甚麼？你媽媽又捱壞身體了？
是啊  因為我們是單親家庭
我要幫忙賺點錢才行
好帥啊
那傢伙的唯一缺點就是很窮
但他連這個缺點都能變得很帥
所以就算穿便宜貨
看起來也很整潔而不廉價
好帥啊
之前他請我吃他在祭典上釣到的金魚
沒想到那道金魚料理超美味的
好帥啊
還有  那傢伙上完廁所後
還把衛生紙摺成三角呢
好帥啊
我也一樣有把衛生紙折成三角啊
髒死了
你們看  他天生就是師奶殺手
好帥啊
我們附近鄰居的太太們  也常常會逗我玩
給我振作點
到現在還有主校舍的女生們
會寫情書給他
好帥啊
我到現在也還都收得到
禁忌的愛情…
有些事只適合帥哥呢
就像磯貝…還有老師
帥哥…
你以為你是誰啊
這裡的蜂蜜吐司是極品
磯貝請我吃這個  所以我當作不知道他在打工
不過各位同學  不管他有多帥
你們也不會覺得生氣吧？
這到底是為甚麼？
為甚麼…
因為那傢伙單純是個好人啊
除了這個  還需要其他理由嗎？
歡迎光臨
情資果然不假
真的有學生在這裡打工呢
這可不行啊  磯貝
這是你第二次嚴重違反校規
我真是看錯你了  磯貝
淺野…
這次慘了
(我滿心想著你的事)
(再也看不見別的事)
(我一定會成功射箭　　我發誓)
(沒用早已成為過去式)
(我不惜用盡力氣努力)
(已經克服萬難了)
(應該是(我行的)  自信(滿滿))
(當我狀況絕佳時)
(總是如這般被推入懸崖)
(你辛辣又認真的聲音刺激了我)
(幾千次  幾萬次  將我的心情化為行動)
(努力射擊  用力投擲  但你只是四處竄逃)
(Question  Question  我)
(Question  Question  到底)
(Question  Question  對你)
(了解有多少？)
(Question  Question  為甚麼)
(Question  Question  你是)
(Question  Question  如此地)
(近在咫尺又遠如在天邊？)
(第5堂課  領導者課)
你以前就曾因打工被抓到
而被踢到E班
看來你根本就沒有反省
淺野  你可以放過我嗎
我這個月一定要賺到必要的錢
是嗎
可以的話  我也想給你機會
想起要如何作弄人時的淺野
和理事長一模一樣
那我只有一個條件
只要你展現鬥志
這次的事我就當作沒看到
鬥志？
我們的校風
一向最尊重出社會後  還擁有鬥志的人
足以抵銷違規行為  受人尊重的鬥志
如果想展現的話…
體育祭的倒桿賽？
沒錯  他說只要能贏過A班
就放過磯貝
明顯就是要我們自取其辱
怎麼辦啊
不接受的話  磯貝又要被處罰
嚴重點說  不定會被退學
不  各位沒必要這麼做
他可是淺野
誰知道他有甚麼企圖
這是我自找的  我自己負責
要退學就退學吧
就算離開學校  還是能進行暗殺的
好帥…
哪裡帥了
你少自戀了  窮酸翹毛
窮酸翹毛？
事情沒這麼難啦  磯貝
只要在倒桿賽上贏過
只會死讀書的A班就行了
很簡單啊
說得沒錯  打工的事被他們知道
或許算我們走運
這是我們加倍奉還的大好機會
不只要倒桿  還要把桿折斷
對吧  帥哥
你們…
好吧  我們上
這是日常行善的結果
總是將班上的和諧擺第一
才能累積出這股聲望
這是領導者最重要的資質
同為帥哥  我也來幫你吧
倒桿嗎…
我在防衛學校玩過很多次
那不是暗殺  而是戰爭
人數多少  將成為勝敗的關鍵
雖然他們受過不少訓練
但真能贏過人數將近一倍的對手嗎
木村  你好有型
要臉帶微笑跑步啊
(殺老師的弱點27
不是自己小孩也照樣當兒子)
就是這樣Justice
麵包是飲品呢
好有型啊
暗殺所培養出來的基礎體力
平衡力和動態視力以及距離感
可以發揮在非日常的競技上
那身材矮小的鑽網速度好快
因為身體絲毫沒有抗拒
個人特色也能成為武器
要如何應用在倒桿上
完全看你了  磯貝
怎麼了？
殺老師  再怎麼說
淺野都是個厲害的傢伙
(倒桿作戰表)
我根本比不上他
是啊  不管你有多萬能
出了社會  還是有人比你厲害
就像他一樣
怎麼辦
如果我害大家被痛打…
不過呢
一個人在社會裡的力量
終究很有限
帶領同伴作戰的力量
這一點你絕對能贏過淺野
只要你陷入危機
大家都會為你挺身而戰
這就是你的聲望
老師也很開心能當你的班導
而不是當淺野的班導
好吧  大家就照平常一樣
振作士氣  上吧
接下來是特別表演賽
那個E班居然對A班下戰帖了
本校的精英們可別輸了
外國人？
明顯違規了
本特別表演賽的目的
是在文化交流
所以留學生也能參加
淺野那傢伙也太卑鄙了
他就這麼想贏嗎
這太精彩了
E班你們要怎麼做
E班若想以少人數取勝
勢必要放棄防守採取攻勢
等他們攻來時
我們銅牆鐵壁般的防陣  會吞噬他們
然後全部壓扁
你看  E班想贏嗎？
根本沒有人攻過來
E班是怎麼回事
全員擺出防守姿態
是對戰力差距感到害怕嗎？
來吧  開戰了
放馬過來吧  淺野
他們是想誘導我們嗎
太天真了
攻擊部隊  突擊隊F
收到
我們的目的不是在倒桿
而是確實將你們全數殲滅
他們來了
可惡
別以為我們會束手就擒
解決兩個了
還被撞飛到觀眾席去
這次不妙了  殺老師
就算再團結
被各個擊破就沒意義啊
別只會龜縮的採取守勢
快點攻過來啊
反正說了你們也聽不懂
這樣就可以了
廢話少說  快攻過來吧？
那就讓你們見識一下
就是現在  快採取「觸手戰」
(E班陣形  觸手纏繞)
壓制他
E班居然利用桿的重量
將敵人緊壓在地
這一招太狠  太卑鄙了
你可沒說不能將桿
當成凶器使用
可惡  放開我
你別想跑
很巧妙的防守法
不過花了七個人在防守
還有兩個人暈倒了
明顯只是讓我們這邊更有利
兩翼游擊部隊  突擊隊K
中間出現空隙了
要攻擊的話
就要趁敵軍戰力分散的這一刻
好吧  我們上
攻擊部隊  快採取「黏液戰」
上鉤了
追擊E班後回防了
原來是假攻擊
簡直就像在下象棋
防守端明明壓制了敵軍
戰況卻反而越來越不利
這邊打算怎麼做？
就防衛省的立場來說
不希望他們受傷
你放心吧
上社會課時  有建議過他們了
有一個打敗敵人兩倍戰力的好例子
也是老師最喜歡  來自迦太基的漢尼拔
是那個讓古羅馬吃盡苦頭的…
揮軍進攻所有地方
在敵人毫無防備的地方
突然開闢戰場
並在守備上下工夫
甚至採用秘密武器
所有作戰都要加入
令人跌破眼鏡的策略
我相信他們能執行
你策劃的各種戰略
E班的傢伙被包圍了
私刑時間到了
為甚麼所有人都向這裡來？
別過來啊…
(E班陣形  黏液地獄)
E班居然逃進觀眾席了
整個會場陷入驚慌
沒有規定不能到場外
來吧  整間學校都是戰場
你在做甚麼  還不趕快阻止
倒桿遊戲最危險的一點
就是即使人數很少
只要取得前端就贏了
能辦到的人是…
赤羽
木村
磯貝  這三人要特別注意
磯貝悠馬
E班如果輸了
你就會被告發違反校規
流浪街頭
不想這麼做
你只好指示全班進行攻擊
是要自己一個人毀滅
還是把全班拖下水
要做出選擇的是你
E班的領導者
磯貝
可以了吧？
目前為止都照戰略進行
E班這兩個人是甚麼時候
從哪裡冒出來的？
我們可是長期接受過被摔的訓練
唯獨要飛到觀眾席這個演技很難
這兩個傢伙是一開始
就被撞飛的傢伙嗎？
不用再逃了
全員採取「音速戰」
知道了
我懂了…
趁大家只注意亂鬥時
假裝受傷退場  在旁待命的兩個人
悄悄從外側潛入
再趁大家動搖時
一口氣闖進A班本隊
這才是目的嗎？
這才是目的
(E班陣形  音速飛行)
被闖進去了
怎麼樣啊  淺野
不管人數差多少
只要爬上這裡…
原來他還會武術
你們這種人居然也妄想
和我站在同一個舞台上
你們應該有覺悟會被我踢下去吧
這股最終Boss感
不愧是理事長的兒子
不妙  全部趕來了
這樣下去會被包圍  被私刑的
淺野
他是能決定戰況的強大領導者
只要有他指揮  A班就不會輸
磯貝是不能成為這樣的領導者
因為…
他不需要自己一人做決定
甚麼？
E班又來了更多援兵
等一下  他們不是負責守備嗎？
這麼說…
E班只有兩人在守備？
他們是怎麼壓制的？
槓桿原理
槓…
槓桿原理嗎？
只要說是槓桿原理
基本上大家都能接受
當然只是為方便說明啦
兩個人要壓制  還是有點難
你們如果沒人指揮  就動不了吧？
想到他或許還有很厲害的戰略
你們就不敢輕舉妄動
只能乖乖等指示
這個眼鏡男很讓人生氣
淺野  快下指示
我沒辦法下指示
A班的守備也整頓好了
只要撐過去  E班就沒辦法了
就是現在  快過來  糸成
秘密武器當然要留到最後才用
要輸了嗎？
A班…
E班…獲勝了
好有型啊  我們班的孩子好有型
快點看我這邊
成功了  磯貝
E班明顯從很不利的戰局裡
奇蹟似的獲勝
簡單來說  就是你們完敗了
磯貝反過來利用了你的戰略
還用秘密武器決定勝敗
單是情報戰  你們就已經輸了
你這個領導者很失格
理事長
這傢伙很厲害的
別說了  凱文
身為父親  你應該這麼說才對
「因為輸了才能得到更多」
有道理
你的建議讓我很感動  凱文
那你能不能也教一下我呢？
如果我輸了
或許我也能從失敗中  學到甚麼
你們就四個人一起上吧
磯貝學長
你好有型啊
謝謝誇獎
很危險的  你們可千萬別學啊
可惡  這個帥哥…
不過我覺得氣氛真的變了
尤其是低年級看E班的眼神
這還用說
我們可是從絕對劣勢裡
反敗為勝啊
我突然覺得
我們好像比淺野他們還好
對不起…
真的很對不起
我向你賠罪
我打倒黑帶空手道
是在我學習空手道的第三天
第一天我輸得很慘
年過三十的大叔倒地還嘔了
我嘗到不曾有過的失敗滋味
你們知道我第二天  做了甚麼嗎？
我只是在一旁看著
還帶著滿腔受辱的怒火
我想如果再輸的話
我一定無法保有自己的人格
最後會發狂而死
到了第三天
我完全沒被老師碰到
就打倒了他
這才叫做從失敗中學習
我說淺野
你明明輸得這麼難看
為甚麼沒有懊惱到想死呢？
可惡的魔鬼…
你們看那邊
是淺野
淺野
你不會食言吧？
那件事你可不能說
我不會說謊
我和你們不一樣
不會耍這種手段
但下次不會有僥倖了
我會毀滅你們所有人
死不認輸
無所謂啦
不管敗犬怎麼吠叫  我都聽不到
別放在心上
你的辛苦  那傢伙是不會懂的
不  比起那傢伙來
我的辛苦根本不算甚麼
像今天  大家這樣幫我
讓我由衷覺得還好  我很窮呢
別洩氣  淺野　　雖然沒有淺野那種背景
但磯貝從不在我們之前或之上
而是一直在我們身旁
是競食大賽剩下的麵包
三年E班的班級委員長
這個可以拿吧？　　是領導者兼帥哥殺手
(晃蕩在夜空裡的月)
(只要伸手就能碰觸)
(我輕輕觸摸著它的溫暖)
(逐漸被它吸引過去)
(足跡不斷增加)
(窗外的景色也面無表情地流逝而去)
(從我雙手流逝而去)
(搖搖晃晃    我從不知道)
(直到我用手碰觸)
(缺片的月下  散落一地的東西)
(我要撿拾回來確認這一切)
(字幕由官方提供)