各位同學
再過兩星期就是第二學期的期中考
你們超越A班的時候到了
燃燒起來吧  燃燒…
熱死了
成功躲過淺野的體育祭陷阱
我們終於有時間專注在期中考上
但另一方面
大家似乎都冷靜不下來
因為離殺老師的暗殺期限只剩五個月了
我們心裡越來越著急
報仇時間到了
(我滿心想著你的事)
(再也看不見別的事)
(我一定會成功射箭　　我發誓)
(沒用早已成為過去式)
(我不惜用盡力氣努力)
(已經克服萬難了)
(應該是(我行的)  自信(滿滿))
(當我狀況絕佳時)
(總是如這般被推入懸崖)
(你辛辣又認真的聲音刺激了我)
(幾千次  幾萬次  將我的心情化為行動)
(努力射擊  用力投擲  但你只是四處竄逃)
(Question  Question  我)
(Question  Question  到底)
(Question  Question  對你)
(了解有多少？)
(Question  Question  為甚麼)
(Question  Question  你是)
(Question  Question  如此地)
(近在咫尺又遠如在天邊？)
(第6堂課  改造前後課)
好舒服啊
看我的
怎麼樣？這條通往車站的最短捷徑
太棒了
大家等一下
花式奔跑  不是只能在課堂上訓練嗎
你放心吧  體育祭時已經很清楚了
我們和普通學生完全不同呢
這樣要暗殺就容易了
超棒的捷徑
剛才那是甚麼聲音？
不得了  要快點叫救護車
右大腿骨好像骨折  裂開了
傷勢還算輕  一星期後就能走動
但你們畢竟是國家機密
我的手下正在和對方談  想設法封他的口
我們…
殺老師…
我們沒想到在那種小路上
會有老爺爺踩單車經過
就是啊
我們當然知道我們不好
但我們也是為了鍛鍊自己
你哪能明白拯救地球的這股壓力和焦慮啊
要向上報告  我打學生的事嗎？
這次我會當作沒看到
明知危險  還是導入高難度的訓練
看來對你們來說  還太早了
是我的責任
老師…
對不起…
你們或許變太強了
才會陶醉於自己的能力
讓你們忘了站在弱者立場來思考
這樣和本校舍的學生有甚麼分別
被打  明明很痛也很不甘心
我們卻沒有話可反駁
難道我們真的做錯了
今天起到期中考  還有兩星期
禁止所有人為考試做準備
這不是處罰
是要你們學習比考試更重要的事
老師忘記教你們這一點  所以也有責任
能不能請你原諒他們  松方先生
免談  我要被關在這裡兩星期
那些臭小鬼  別以為陪個罪就能了事
除非他們表現出前所未有的…
下跪之類的…
怎麼回事？
怎麼突然有這麼多慰問的花？
是誰放的？
真的很抱歉
這次我那些想得到百億賞金的學生們
給你造成困擾了
大家聽我說
園長老師受傷了
暫時不能來工作呢
受傷了？　　園長老師好可憐…
所以未來這兩星期
這些大哥哥大姊姊  會幫忙你們所有的事
好
我們來玩…
受不了
是魔女耶
為甚麼連我們沒犯錯的人  也要負連帶責任啊
丟臉死了
他用盡力氣在咬你
連我們也被狠狠打了一巴掌
他說要公平對待全員才行　　請原諒老師…
對不起啦
別放在心上
我們也不好  沒能預測可能會有人受傷
是啊  我也要負監督的責任
身為這些傢伙的趣味馬戲團調教師
反正在家也能偷偷讀書
作為保密E班秘密的條件
要做兩星期白工
當作是賞金成本就不貴了
竹林…
為何只穿一條內褲  虧你明明說得這麼棒
頑皮的小孩好像還不少
你們可以為我們做甚麼？
一大班人莫名其妙跑來
你們有辦法用工作來彌補  這裡被減少的氧氣嗎
也有這種尖酸刻薄的小孩
糟了  小櫻大家姐不高興了
這些大哥哥會被殺掉
入園五年最資深的人
對學校的支配抵死不從已經兩年
精英尼特族的小櫻大家姐
你們為何突然打開開關了
說得這麼有型  其實就只是拒絕上學吧
你們到底有沒有心工作
就先來驗證一下吧
那邊的地板明明早就壞了
不打算修好嗎？
我看這棟建築物很老舊了
沒有錢啊
我們園長
只要看到沒人照顧的兒童  或拒絕上學的孩子
就會以低廉費用一個個收過來
連職員都沒錢補滿
他自己是最勤奮工作的人
28人花兩星期時間
應該可以做很多事吧
沒問題
好吧  大家就分工合作代替那個人工作吧
先來開作戰會議
停手  業騎士
別再傷害人了
不  公主
必須擊退這個魔物
不然王國無法恢復和平
可惡的業…
劇本上沒有說要真打
你是一開始就打算打我吧
好厲害  他們是真打
那個大姊姊的演技也很棒
你打夠了沒
沉睡吧  魔物啊
魔法師的氯仿讓魔物  毫髮無傷地睡著了
化學的力量  真是可喜可賀
好壞啊
各位小朋友  覺得好看就拍拍手
茅野很受小孩歡迎
她很懂得營造氣氛
體型也很接近呀
我們勞力組的  要做甚麼？
千葉正和小律設計建築藍圖
沒問題  裝潢就交給我們吧
一二三
好厲害啊
借你吧
太棒了
小貓咪好可愛
會不會是迷路了？
幫了大忙呢
名門國中的學生們
一對一在指導他們功課
哪裡…我們算是放牛班的
千萬別太期待
這孩子  功課果然落後了一大截
不去學校都在這裡學習  也難怪了
要淺顯易懂的向小學生講解這個計算公式…
教人還真難
渚  你快點
你不是說要幫我考進東大的嗎
抱歉…
我說…
小櫻為甚麼不去上學呢？
霸凌啦
那種典型的低程度壞小孩
為甚麼人類…
那個年紀的孩子明明天真無邪
稍微長大  有點能力後
就開始用來傷害別人啊
好刺耳
反正你也是這麼想吧
「別逃避」
「不甘心的話  就一樣從學校學得能力」
反正你也想和爸爸媽媽說一樣的話吧
算了  你看起來比我還無力  大概聽不懂吧
小貓咪
小貓咪下不來了嗎？
因為牠還小  沒甚麼爬樹的經驗呢
你看吧
鼓起勇氣爬上去的結果就是那樣
爬得越高就越危險
待在安全安心的地面上有甚麼不對啊
為何又引起騷動啊
我去幫忙吧
岡島  就用倒桿那一招
OK
也要注意下面的安全才行
小櫻
你把那棵樹想成是學校
把地面想成是這裡
大哥哥們每個都是在地面上學到能力的
可以了
一邊抬頭仰望  還不時被往下看
體驗過無數次高處的可怕後  才開始攀爬
所以現在才能這樣自由來去
好很  抓到了
好痛
即使如此…
有時還是會忘記高處的可怕
一不小心就掉落到地面上
就在這裡學習吧
等擬定好作戰計劃後  再去上學
我來教你只有這裡才學得到的秘密知識
渚…
這裡的工作都是初體驗
而且都是在學校裡學不到的東西
但兩星期很快就過去了
這次非常感謝你願意聆聽我們的話
是你說為了教育健全的學生
同為教育者  我才答應的
希望木造平房沒被那些小鬼壓倒了
改造…前後
這是怎麼回事？
利用E班後山的樹與廢材  建造出來的房子
讓原本狹窄寒酸的育幼園…
這是怎麼回事？
變成寬敞的多功能空間了
居然才短短兩星期…
電腦計算出來的強度也超完美
原本快崩塌的主屋  全面用新梁柱加固了
我是參考全世界建築物計算出來的
二樓總共隔成兩間
一間是圖書館
能讓孩子們專注學習與讀書
因為時間和資源很有限  只能採用簡單的構造
這是向附近鄰居募捐來  適合小孩看的書呢
我的也是
另外一間是室內遊樂場
全面鋪上網和墊  以確保安全性
設在室內不會淋濕
所以也不會因腐蝕或生鏽  縮減玩具的壽命
這些小鬼…
接下來是車庫
車庫？
這是怎麼回事？
因為摔倒造成前輪彎曲的園長單車
由技術組進行大改造
變成安全性高且加大載貨量的附電動助力三輪車
樓上的旋轉玩具  連接著充電器
只要孩子們玩那些玩具
就能提供足夠的所需電量
換句話說
只要孩子們玩得越起勁
就越來越能幫助園長老師
這套系統也太完美了吧
你們的手也太巧了
反而讓我覺得有點恐怖
園長老師充滿回憶的舊假牙
也被利用來做成車鈴了
不需要這種專家技術啦
再說…
不管硬體做得多充實
如果你們沒有貼近孩子們的心
我是不會認同你們這兩星期的工作
渚
你看  我拿到全班第二名
好厲害  你很努力呢
我都照渚說的做了
我突然出席參加算數課的考試
解完題後我立刻回來
想欺負你的人  也不敢在考試時出手對吧
除了老師以外  我沒跟任何人說我要去考試
用自己最擅長的一擊
在對手還沒準備好之前出手
這就是我們E班的戰法啊  小櫻
你就重複這種一擊後脫離的戰法
慢慢增加能在學校作戰的武器吧
這樣的話…
以後你也要常常來教我
當然
好可怕的男人
而且他本人毫無自覺這一點更可怕…
可惡的小鬼們
讓我想抱怨也啞口無言了
園長你回來了  你看這個
你們還不快回去自己的學校
你們不是有更重要的事嗎？
是
再見了
就這樣地
我們的特別授課畫下了句點
不過…
這已經是期中考前一天了
最後結果當然是慘敗
E班大部分的人都被踢出前段班集團
還真是掃興
看來上次果然是僥倖
根本不必利用倒桿賽擊潰你們
這次說不出話了吧？這也難怪啦
在這間學校成績就是一切
居下風的人對上風的人  可沒有發言權
這麼說  你們也不能對我說三道四了？
E班裡只有一個學生
完全不受這兩星期的不利狀況影響
跡象顯示在夏日祭典當天  他在家裡瘋狂看書
老師可沒有看漏啊
反正我原本的班導
一定會說「沒考第一名就不行」
業
你們還沒發現嗎？
這次只有我認真的準備
其他人都為了你們放水了
因為如果每次都讓你們輸
你們顏面何存
你說甚麼
不過下次大家不會手下留情了
我們走吧
業…
他是為了我們努力的
造成困擾真的很抱歉  烏間老師
這也算是工作
別放在心上
反而是你們  怎麼樣呢？
這次的事有讓你們學到甚麼嗎？
不是為了賺錢  也不是為了自己的成績
學來的能力也能用來幫助他人
我們回想起這一點了
只要學會暗殺的能力  就能拯救地球
只要培養出學力  就一定能幫助人
我們不會再亂來了
各方面我們都會更加注意的
失敗和挫折都能帶來成長
相信這次的事又讓大家變強了
不論學業還是暗殺  今後都還有機會努力
好了…
去法國直營店偷買回來的鵝肝用來BBQ
唯獨這件事可不能讓學生知道
你怎麼會從那裡掉下來？
太厲害了
從那種高度掉下來也不會痛
這到底是怎麼回事？
我想休息一下都不行
我們想快點讓殺老師看
這是國家分發的全新裝備
我叫他們別把自己的武器暴露出來
但他們就是想讓你看看
新力量的使用法
回報教導的禮物  就是暗殺
這才是這裡的禮儀做法啊
殺老師  我們答應你
我們絕不會把這個能力
用在保護他人以外的目的上
這個答案一百分
我剛來這裡的時候
教室裡只零星散發出混濁殺意
雖然被暗殺的危險很低  卻是很冷的空間
但現在整間校舍都充滿溫暖的殺意
總有一天你一定也能…
遇見那樣的對象
是啊  眼前已經有這麼多了
(晃蕩在夜空裡的月)
(只要伸手就能碰觸)
(我輕輕觸摸著它的溫暖)
(逐漸被它吸引過去)
(足跡不斷增加)
(窗外的景色也面無表情地流逝而去)
(從我雙手流逝而去)
(搖搖晃晃    我從不知道)
(直到我用手碰觸)
(缺片的月下  散落一地的東西)
(我要撿拾回來確認這一切)
(字幕由官方提供)