碧琪老師
昨天收到的禮物很棒呢
新式運動服  看了就很興奮
那可是我提出的設計方案
因為烏間那傢伙
(烏間案  折衷案  伊莉娜案)
居然想設計一樣的男女款
還好不是採用伊莉娜的方案
(烏間案  折衷案  伊莉娜案)
雖然可愛  但防禦力太差了
那傢伙一點也不懂女人心
結果我甚麼禮物也沒收到
我想起來了
四天前的十月十日…
是碧琪老師的生日
(我滿心想著你的事)
(再也看不見別的事)
(我一定會成功射箭　　我發誓)
(沒用早已成為過去式)
(我不惜用盡力氣努力)
(已經克服萬難了)
(應該是(我行的)  自信(滿滿))
(當我狀況絕佳時)
(總是如這般被推入懸崖)
(你辛辣又認真的聲音刺激了我)
(幾千次  幾萬次  將我的心情化為行動)
(努力射擊  用力投擲  但你只是四處竄逃)
(Question  Question  我)
(Question  Question  到底)
(Question  Question  對你)
(了解有多少？)
(Question  Question  為甚麼)
(Question  Question  你是)
(Question  Question  如此地)
(近在咫尺又遠如在天邊？)
(第7堂課  死神課前篇)
到現在不知道讓多少男人為我進貢
我收過許許多多昂貴的禮物
可是…
現在除了這傢伙的禮物外
全都變成毫無價值的垃圾
也一直聯絡不上羅夫洛老師
我怎麼會這麼孤單啊
碧琪老師
請你再教我們法文會話吧
小惠…
對啊  你說想去國外工作
是的  我是有這麼想過
真拿你沒辦法
那我們就坐在那邊…
天氣這麼好  我們去外面上吧
為甚麼？
別問了  走吧
真是的  還要得我們幫她一下
這邊已經成功把他們分開了
期待生日禮物購買組的奮鬥了
聽到了嗎？
可是碧琪老師
甚麼禮物都收過了吧
好難啊
班上的集資
只有5,107元
這樣要買適合成熟女性的禮物
你們幾個
在那之後沒事了吧？
就是那位爺爺受傷的事
是幫忙叫救護車的花店老闆
那一次真的謝謝你
幸好最後得到原諒了
是嗎  還好沒把事情鬧大
對了  你們剛才說甚麼
要送禮物  還有成熟大人的？
是的
那麼這個如何呢？
原來如此  送花束是嗎
現在是禮物隨你選的時代
但送花  還是很受歡迎
你們知道為甚麼嗎？
因為不只是心意
顏色和形狀  香氣以及夢幻感
都是最能打動人心的要素
很有說服力呢
的確是很棒的演說
可惜手上多了一台計算機
基本上我也是在做生意嘛
怎麼樣呢？
這也算是花朵串起的緣分
我可以算便宜點
那所以呢？
法國男人對哪種話  最沒辦法呢？
桃花  你是怎麼了？
你好像比平時還好奇
因為我很想知道啊
碧琪老師  等一下
能不能和之前一樣彈下鋼琴呢
碧琪老師  快擺出平時那種令人生氣的姿勢吧
太壞了  我的問題先啦
這是怎麼回事？今天的我
居然這麼受歡迎
沒問題
我就一一為你們解答吧
小鬼們  可別因此發情了
送伊莉娜生日花束？
為甚麼要我送？
你們自己送  她應該會更開心
這個人是真的都沒發現嗎？
烏間老師
如果你認為那個Bitch  是個必要的戰力
那麼捉住同事的心
不也是很重要的工作嗎？
不過可別說花束是我們準備的
好像也有道理
知道了  就由我交給她吧
謝謝你們這麼用心
(準備OK)
碧琪老師  我們想起還有事呢
下次再繼續啊
你們為何突然都走了
到底是在搞甚麼啊
真是莫名其妙
令我又要度過孤單的一天了
烏間  你來評評理啦
小鬼們…　　你來得正好
伊莉娜
烏間？
祝你生日快樂
不會吧？
你要送我花？
晚了幾天  真是抱歉
因為我一直很忙
我真是…太開心了…
謝謝你
看不出來你會這麼用心
你該不會有甚麼企圖吧
我是真心祝福你的
這應該是第一次
也是最後一次的生日祝賀
甚麼第一次也是最後一次啊
這還用說
不是任務完成  就是地球滅亡
兩者擇一
但不論是哪邊
都即將在半年內結束
玩完了…
被發現了…
我就知道是這麼回事
那個死腦筋
哪有可能會想送我花當生日禮物
你們開心了吧？
看到職業殺手
會錯意還這麼興奮
你這麼說就錯了  伊莉娜老師
學生們是出自好意才想幫你…
一點說服力也沒有  你這個章魚狗仔
我想起來了
我和這些傢伙
純為業務合作的關係
我只是在跟和平世界裡的小鬼玩老師家家酒
感謝你們讓我清醒了
更感謝你們最棒的禮物
等等…
碧琪老師
烏間老師
你剛才說的話未免也太無情了吧
難道你還沒發現嗎？
我看起來真有這麼遲鈍嗎
被認為無情  我也無話可說
如果她繼續失去冷靜
我只好另僱其他殺手
會因為愛情而不再銳利的刀刃
沒有資格繼續在這裡工作
就是這麼回事
烏間老師…
可惡  氣死我了  烏…
不  根本就是垃圾烏間
太難讀了
不過  或許我該急流勇退了
憑我的能力繼續留在那裡
恐怕也得不到任何成果
在那之後
碧琪老師就沒來學校了
都已經三天了
我們是不是太多事了？
伊莉娜老師如果有動靜
記得叫我啊
老師還要趕去巴西看足球賽
森巴
對啊  他之前就一直說今天一定要去看決賽
(殺老師的弱點28
不清楚「自己的足球」是甚麼)
典型的四年才狂熱一次的粉絲
(殺老師的弱點28
不清楚「自己的足球」是甚麼)
平時根本是棒球迷
碧琪老師  她還好吧
不行  還是打不通
GPS和公用監視器也都
沒偵測到她的行蹤
她不會真的不告而別吧
沒有這回事
還有事要請她幫忙呢
就是啊
有她在  還是很開心的
沒錯  你們和她之間
早已有深厚的感情了
這一點我早就調查過了
我只是利用這一點
若無其事地…
這個人若無其事地融入了教室
我是人們稱為「死神」的殺手
從現在開始  我想幫你們上課
怎麼回事？
這傢伙…
花朵的美  能讓人們卸下戒心
也能讓人們敞開心扉
渚同學  就像你們一樣
但花朵會變美變香
其實原本的目的
律同學
請顯示我傳給你的影像
是為了引誘昆蟲前來
碧琪老師
我就簡短說明
想救她的命
你們就不能告訴其他老師
而且你們所有人
要去我指定的地點
不想來的人  不來也沒關係
到時候我會把她分寄給你們
當然為公平起見  我會分得很均勻
而且下一束花
應該會送到你們某人的家裡去
防不勝防…
這是我首次明白
「不可怕其實才是最可怕的」
這位大哥哥
我們可沒有義務
去救那個高傲的Bitch
而且你沒想過有可能在這裡
被我們暴打嗎？
綁架犯
你答錯了  寺坂同學
你說的全都是錯的
你們喜歡她的程度  超過你們自己的認知
而且人類是不可能
有辦法獵殺死神的
沒甚麼好怕的
只有死神才能獵殺人類
今晚六點前
全班到地圖標示的地方來
和鷹岡  還有白那時一樣
大概是想綁架我們
用來誘騙殺老師
可惡
要穿嗎？
為了保護自己當然要穿
管他是不是最厲害的殺手
怎能讓他這麼簡單就稱心如意
入口在那裡
在上空盤旋一圈了
四周應該都沒人
感覺很恐怖
小律  如果我們過十二點還沒出來
就把一切告訴殺老師
是  大家一定要平安出來
走吧
這裡好大啊
所有人都來了
那我關門了
你果然在監控我們
甚麼死神
我看比較像是偷窺狂
我們已經照你說的做了
只要把碧琪老師還給我們
事情就結束了
怎麼了？
整間房向下沉了
捕獲功課結束了
能這樣一次全捕獲
風險最低了
碧琪老師
可惡
放心吧
只要那傢伙乖乖過來
我就不會碰任何人
如果我們採取反抗的態度
你會發瘋殺人嗎？
當然不會
雖然是小孩  也不必這麼怕啊
這樣我就放心了
這裡  聽聲音應該是有空間
指向性炸彈
膠囊煙幕彈
不錯啊  這樣才好玩
接下來才是重點
聽得到嗎？E班的同學
看到你們逃跑
其實我很開心呢
這是捕獲未知大獵物之前的熱身運動
我很期待啊
他似乎當成遊戲在玩
這和鷹岡老師那種
單純的執著不同
死神的…表情無法讀取
(巴西)
七比一…
把X和Y化為七比一時
就是很棒的問題了
(2014世界盃  巴西準決賽
巴西以一比七輸給德國)
米內羅之敗…
(2014世界盃  巴西準決賽
巴西以一比七輸給德國)
太可惡了…
你這可惡的大隻佬
你想打架嗎
我好像惹惱當地人了
是有甚麼特殊的原因嗎？
我來問問對足球很熟的前原同學
你目前撥打的電話無法接收
那磯貝同學呢？
日向同學  還有寺坂同學…
我有不祥的預感
巴西的救世主
在這裡迎擊的話
不管他從哪邊來
我們人多勢眾  應該會有利
小律  要請你支援了
我才不想管呢
哪有可能違抗死神啊
要叫我工作  我就把電源拔掉
連小律都被入侵了
死神…
看不到…實體
這就是殺手的技巧？
笨蛋
自己送上門來了
成為殺手後  我最早磨練得
就是正面戰鬥的技巧
雖然對殺手來說  99%是不必要的技巧
但少了這個
就有可能漏掉1%的目標
想當世界第一的殺手
就必須學會這個技巧
怎麼樣？
女生果然還是比較弱
剩下的人質可不能再浪費了
大家都退開
由我來
渚…
剛才的聲音
是超運動服吸收衝擊所發出的聲音
但死神以為
是他撞斷了茅野的肋骨
也以為我是因此暴怒
實際上我的確很生氣
我就用怒氣隱藏殺氣
為大家討回公道
用我的雙手
看來是沒望了
Clap Stunner
這招對羅夫洛和你來說
只是個奇襲技
但這個技巧  還有更高的層次
人類的意識存在波長
越靠近山型的波長  對刺激越敏感
在對手的意識
呈現最敏感的山型時
給予接近山型的最強音波
受到衝擊的那一瞬間
可不只是會讓人嚇到
而是會暫時麻痺神經
讓人動彈不得
這就是…
最高的層次
大概就是這樣吧
我看看  人數好像不夠啊
(別組  伊莉娜救出部隊)
碧琪老師
她還活著
碧琪老師就交給你了
總是給我們製造麻煩
好了  快去和大家會合
趕快逃離這裡
好
不過還好  碧琪老師沒事
就是啊
碧琪…老師？
我沉睡了快六個月
多虧有他  我才終於醒來
好了  我就送你們上西天吧
碧琪老師
你是認真的嗎？
我就幫你們上最後一堂課吧
小鬼們
好痛  赤腳踩到石頭了
受不了  你還好吧…
太卑鄙了…
居然假裝跌倒
害我們替你擔心了一下…
小雛鳥們  這就是經驗的差距
我們看過的生死場面完全不同
甚麼嘛  全被你一人打敗了
你說得一點也沒錯
根本不值得和這些小鬼聯手
就是這麼回事
世界可不一樣
在這些孩子呼吸透明的空氣時
我們可是吸著鮮血活下來
你打算怎麼辦呢？
是要乖乖束手就擒
還是來場近乎絕望的奮戰
誰怕誰啊
我們上吧  糸成
我們聯手殺了他
我投降
我想層次差太多了
奮戰也只有損失
糸成…
我已經學會了
今天失敗也沒關係
只需等待獲勝的機會來臨
渚…
雖然不清楚
你打算如何殺了殺老師
但計劃真的能這麼順利嗎
不論情資如何不足
我都會留下成果
這就是世界第一的殺手
烏間？
怎麼會知道的？
章魚說了
「如果有哪道牆是學生超越不了的」
「到時就輪到老師上場了」
就是這裡
多虧我假扮成狗
才能很自然地追蹤到味道
這麼大隻狗  是哪裡自然了
(晃蕩在夜空裡的月)
(只要伸手就能碰觸)
(我輕輕觸摸著它的溫暖)
(逐漸被它吸引過去)
(足跡不斷增加)
(窗外的景色也面無表情地流逝而去)
(從我雙手流逝而去)
(搖搖晃晃    我從不知道)
(直到我用手碰觸)
(缺片的月下  散落一地的東西)
(我要撿拾回來確認這一切)
(字幕由官方提供)