抓走學生當人質
應該是為了把我引誘出來
希望能殺了我
真傷腦筋
計劃都被打亂了
是殺老師和烏間老師
殺老師不是去巴西了嗎？
算了  改用計劃十六
該我上場了
這是？
整間房往下降了
伊莉娜
(我滿心想著你的事)
(再也看不見別的事)
(我一定會成功射箭　　我發誓)
(沒用早已成為過去式)
(我不惜用盡力氣努力)
(已經克服萬難了)
(應該是(我行的)  自信(滿滿))
(當我狀況絕佳時)
(總是如這般被推入懸崖)
(你辛辣又認真的聲音刺激了我)
(幾千次  幾萬次  將我的心情化為行動)
(努力射擊  用力投擲  但你只是四處竄逃)
(Question  Question  我)
(Question  Question  到底)
(Question  Question  對你)
(了解有多少？)
(Question  Question  為甚麼)
(Question  Question  你是)
(Question  Question  如此地)
(近在咫尺又遠如在天邊？)
(第8堂課  死神課後篇)
連伊莉娜老師也…
你就是首謀嗎？
你聽過我嗎？死神
我聽羅夫洛說過
我是故意讓他活的
要逼退其他殺手
讓他去散播我的名聲最快
我看你還是把槍放下吧
難道你想對同伴開槍？
這傢伙很會隱藏殺意
她和學生們的頸上
都被裝設了炸彈
只要我下個暗號就會爆炸
你以為威脅人質
我就會乖乖受死嗎？
你說呢
感覺不到其他殺手的存在
只要留意他手上的槍
為甚麼？
我的觸手動向
被他看穿了？
老師…殺老師…你沒事吧？
沒想到這麼簡單
看來根本不需要人質
走吧  去做最後的道別吧
伊莉娜老師
老師
各位同學沒受傷吧？
沒想到連殺老師都被抓了
對老師有害物質的牢籠  是嗎
這東西的確棘手
不過我的肉體
終於能克服這種東西了
真的嗎？
我就讓你們見識一下
我最自豪的體內器官
這是用消化液裹住的舌頭
這種牢籠只需半天時間就能溶化
太慢了啦
我說你啊…
敢再這樣舔下去
我就把他們的首級炸開
怎麼這樣
我要快點動手
我現在要把這裡灌滿水
這裡是排水道
只要對上面的操控室下指令
就能利用每秒200噸的水壓和牢籠力量
將你擠壓成涼粉條
等等  你想連學生一起殺嗎？
這還用問  我可沒時間等
伊莉娜  你是明知這一點還這麼做嗎
身為職業殺手
我只是以成果為優先
你不是希望我這麼做嗎
雖然手段殘暴了一點
但難道你要
放掉這個拯救地球的最佳機會嗎
「如果拿學生的命換  就能殺掉」
這種時候該怎麼做
我想先確認一下政府的方針
這當然要視狀況而定了
如果那個做了那種事時
或許也會有這種情形
就由你在當場做判斷吧
簡單地說  就是要我負全責
所以現在是由我判斷的時候
我就告訴你政府的看法
27條人命比地球還重
如果這樣  你還執意殺了他們
我會阻止你
烏間老師
好有型啊
還有你  伊莉娜
職業殺手可沒有你想得輕鬆
如果花太多時間殺烏間
計劃就無法成功
我看還是…
你別想得逞
烏間老師  把無線電打開
有勇無謀
雖然烏間的確超越了一般人類
但是他更技高一籌
他可是輕鬆就抓到那隻章魚了
碧琪老師
伊莉娜  快過來幫我
我設下陷阱了
你趁烏間被絆住時
從背後射殺他
我知道了
門把後面不太對勁
是陷阱嗎
沒有時間解除了
算了  就打開吧
上鉤了嗎？至少能擋下他的腳步
威力比想像中大
連殺氣都有辦法完美察覺
我的確小看你了
這簡直就是陷阱展覽會
確實厲害
一旦學會殺人的技巧
就想全部使出來
這可是殺手的習性
你瞄準一點  伊莉娜
抱歉
這次我會瞄準的
你會死的  伊莉娜
對死亡  我早就有覺悟了
雖然你無法理解
但他可是很了解
因為他對我說「我和你一樣」
沒錯
我跟你說過我以前的故事吧
出生在恐襲不斷的貧民窟裡
人命總是很快消失的不安世界
值得相信的
只有錢和自己的技術
以及人很容易被殺的事實
所以我相信伊莉娜
能明白我的心情
伊莉娜
就算我將你當作棄子
果然厲害  居然還活著
但你是無法追上來的
她只是我僱用來擾亂你們的
伊莉娜
該來做最後的收尾了
停下
烏間老師  你沒事吧？
甚麼事
總算打通電話了
剛才的爆炸聲是甚麼？
別管我了
伊莉娜被壓在瓦礫堆下
不過沒時間管她了
我要去追死神
不行
烏間老師為甚麼不救她啊
倉橋
伊莉娜為了追求成果
寧願和死神聯手
她是能獨當一面的職業殺手
理應自行負責
我才不管甚麼職業殺手
雖然我只有15歲
但碧琪老師也只是21歲啊
我想她一定是在
很不安全的環境裡長大
碧琪老師在成長的過程中
漏掉了幾個成為大人的關鍵
所以請你救她吧  烏間老師
就像我們這些學生做錯時
你也原諒了我們一樣
村莊全滅了
她獨自一人殺了民兵後逃出
你打算怎麼做？
眼神不錯
你可以選擇
和我們一起在鮮血裡求生
這種血腥記憶自然會變得稀鬆平常
是要在畏懼這種血腥記憶裡
試圖尋求安穩的日常
還是放棄逃避
當成工作來習慣這種血腥
對幼小的孩子來說  這種選擇太殘酷了
還是送去難民營吧
這可是一條不歸路喔
沒錯
冰冷血海對我來說稀鬆平常
遭受背叛而死  對我只是剛好
能結束這一切太好了
在有太陽的地方
在我回想起溫暖來之前
快給我出來
重物由我來揹
這是怎麼回事？
所有人都逃走了
算了
只要殺了二、三個人
再透過廣播威脅他們
被解除了？
身手居然這麼快
頸上的遙控器
只有起爆命令和解除鍵
構造很簡單
用力扯開也不會爆炸
也不會被那傢伙發現
好緊啊
變成保護色和牆壁同化
光亮程度也正好
監視器就像三村說的
裝設在不易看見的地方
再來只等菅谷用噴霧劑
這個真的有用
超級運動服的暗殺迷彩
能變成和牆壁同色
真是的  遙控車偷拍主犯們
居然立大功了
殺老師呢？
老師本來就能變成保護色
這麼說他現在全身光溜溜的
這次我嫁不出去了
為何臉紅啊  會被發現的
左手可能骨折了
其他地方  還有哪裡痛嗎？
你流血了
不是的  是看到你健碩的身材
太興奮了
我還以為你的腦部受損了
但對你來說  這樣才叫正常
他回來了
和學生們的計劃一樣
伊莉娜
或許你的成長世界不一樣
但我和學生們所在的世界
還需要你
伊莉娜  烏間呢？
我回過神來時  他已經不見了
死神你太過分了
居然連我一起炸掉
這件事是我不好
但不是那樣做  就無法達成目的
我們的世界
不是互相欺騙的世界嗎？
我是無所謂啦
反正我本來就是個
隨時在換男人的Bitch
這傢伙是認真的嗎？
我很懷疑  你這傢伙
真的是個了不起的殺手嗎？
那是甚麼聲音？
你的每一項技術  的確都很高超
但你頭腦太簡單  還破綻百出
你真是敢說
你這傢伙…
我早就把臉皮剝掉了
要精煉變裝術  有臉皮很礙事
我就殺了你後  剝下你的臉皮
現在到底是甚麼狀況啊？
死神用刀…不對  是用鋼索
烏間老師將鋼索…推開
閃過後反過來用手肘…
不行
他要用刀當盾牌…
他看到後瞬間改用踢的
同時出招  不得了…
這場戰鬥不得了
你在講甚麼  我們完全聽不懂
(殺老師的弱點29
直播功力很差)
甚麼？
(殺老師的弱點29
直播功力很差)
用我們聽得懂的方式說明啦
雖然設法逼他用肉搏戰
但不清楚他還藏了甚麼
拖太久不見得有利
我就告訴你真相吧  烏間老師
說是在悲慘境遇裡長大
那都是亂編的
是為了引誘那個女人加入的語言藝術
你這傢伙…
我的父母是被殺手殺死的
他們死了我也沒有特別悲傷
只是親眼看到殺死父母的殺手動作時
我只有一個想法
怎麼會有如此美麗的技術
我完全被迷住了
暗殺是美麗技術的集合體
我精練終極技術的精髓
就讓你看看吧
「死神的隱形鐮刀」
只有十口徑
極小的子彈能貫穿
肌肉和骨頭之間的縫隙
讓大動脈出現裂縫
然後大動脈
會因為自身的血流壓力擴大裂縫
最後會因為大量出血而死亡
這是只有死神才辦得到的…
綜合藝術啊
怎麼回事？
這是…
你終於露出致命性的破綻
就算是死神  要害處也一樣
讓我鬆了一口氣
那是章魚的…
只用一隻觸手的話
勉強可以伸出去
竟然用果汁欺騙我
你覺悟吧  死神
居然敢對我重要的學生
和同事下手
等等…
除了我  還有誰能殺了那傢伙
要論技術  我們這一班都有
我看你就別當殺手了
只要去職訓中心
你的技術一定能派上用場
他是個擁有驚人技術的男人
可惜他太過自負了
帶給他影響的人太愚蠢了
明明可以將這種技術
用在更正確的道路上
要讓一個人生或死
全看周圍的世界和人們  是嗎
就是這麼回事
對吧  伊莉娜老師
你這個Bitch
你居然還想逃
快抓住她
好痛
算了  你們想怎樣  隨你們高興好了
男生想發洩平時累積的獸欲
女生想發洩  平時對我美貌的忌妒
你們想抒發性暴力就隨你們啦
你的想法真齷齪
你就給我像平時一樣來學校
你已經好幾天沒來上課了
我還沒聽完後續的發展呢
你說你挑撥了阿拉伯王族
害他們幾乎爆發戰爭
你如果不來  之前跟你借的
法文版《流星花園》我就不還了
我可是差點就把你們殺了啊
這是問題嗎？
背叛和各種見不得人的事
會做這種事才是Bitch啊
如果不能和Bitch一起享受學校生活
那我們做甚麼
兼當殺手和國中生啊
就是這麼回事
這朵花不是跟同學們借的
是我打倒敵人後  自己拿來的
這樣的生日禮物  還可以嗎？
甚麼啊  這麼沒情調的送法
而且花比之前少很多
我要好好罵他一下
這種時候應該怎麼說
我想想…
可以
看樣子也不是無可能啊
明明是我先喜歡上老師的
別哭了
烏間老師  在進入色色發展前
先讓我說一句話
不會有那種發展  不過你說吧
今後我絕不希望
再讓學生們遇到這種危險
我強烈要求你們提供一個能讓彼此
安心暗殺與被暗殺的環境
這個我知道
「若因暗殺將學生們捲入險境」
「將不支付賞金」…是嗎
烏間  沒想到你變得這麼喜歡小孩了
學生理當有權利要求安全保障
算了  就接受這個條件吧
反正這種
委託個人殺手的時期就快要結束了
這是各國正聯手推動的
最終暗殺計劃
我不清楚這間教室
將會有甚麼樣的結果
手還好吧？
沒事
不過這個地方…
是個美好的世界
(逐漸被它吸引過去)
(足跡不斷增加)
(窗外的景色也面無表情地流逝而去)
(從我雙手流逝而去)
(搖搖晃晃    我從不知道)
(直到我用手碰觸)
(缺片的月下  散落一地的東西)
(我要撿拾回來確認這一切)
(字幕由官方提供)