成熟的十一月
大家開始在找自己的方向
這個時候
…我還沒想清楚呢
離暗殺殺老師的期限
只剩四個月
怎麼了？那隻章魚
真的要進行志願面談嗎？
碧琪老師
好普通的衣啊
是啊  是很普通的便宜貨
我只是在配合你們的普通世界啦
做甚麼啊
你們還是想看我多露一點嗎
不  遮起來感覺反而更性感了
就某個層面來說她成長了
(出路意願調查  姓名潮田渚)
中村同學  這是你寫的吧
(志願學校  女子高中)
(第一志願職業  護士)
你為何擅自扭曲我的志願啊
(第二志願職業  女僕)
因為你不適合男人的工作啦
渚
畢業後  我們去泰國或摩洛哥旅遊吧
聽說現在是以泰國為主流
業  你為何一定要我變性啊
志願啊…
要找打算滅了地球的怪物面談也很怪
我的志願…
(我滿心想著你的事)
(再也看不見別的事)
(我一定會成功射箭　　我發誓)
(沒用早已成為過去式)
(我不惜用盡力氣努力)
(已經克服萬難了)
(應該是(我行的)  自信(滿滿))
(當我狀況絕佳時)
(總是如這般被推入懸崖)
(你辛辣又認真的聲音刺激了我)
(幾千次  幾萬次  將我的心情化為行動)
(努力射擊  用力投擲  但你只是四處竄逃)
(Question  Question  我)
(Question  Question  到底)
(Question  Question  對你)
(了解有多少？)
(Question  Question  為甚麼)
(Question  Question  你是)
(Question  Question  如此地)
(近在咫尺又遠如在天邊？)
(第9堂課  第2輪課)
你的志願是當個「官僚」
等於是在背後支持國家營運
對業同學來說好像有點乏味
震災發生時
政治人物不是都很沒用嗎
這點我無法否認
但當時國家功能並沒有停擺
還是很正常地運作
這就表示
在背後掌控一切的官僚很厲害
所以我想成為那種官僚
你有意見嗎
沒有  很像你的作風  我明白了
我說寺坂  你就去當政治家吧
只要有你這種聲大大的
耿直笨蛋站在前面當看板
我才好在背後操控啊
還想在背後操控  你果然是中二
政治家是甚麼東西啊
中村同學想當外交官是嗎
沒想到你有如此正經的目標
你太沒禮貌了
別看我這樣
我可是曾被人稱為「天才小學生」呢
小一時寫小六的考卷
結果全部滿分
成績永遠拿第一名
可是我比較嚮往普通學生
我比較想當普通學生
我也想考得差一點
能跟同學打成一片
後來進入椚丘中學
總是做一些蠢事
沒想到就真的變愚蠢了
看到父母傷透心在掉淚後
我才發現失去的東西
原來是這麼重要
不過我還是很想和大家一起做蠢事
這一班讓我兩者都做到了
謝謝你了  殺老師
伊莉娜老師
我想聽上次那件事的後續發展
大家看似沒在思考
其實都很有想法
而我…
伊莉娜老師
尺寸標籤沒撕下來呢
她還不習慣穿便宜貨
要悄悄告訴她嗎？
我去幫她拿掉
不過那輛車其實是我為了
從年輕IT社長身上打聽情報
色誘時順便得到的戰利品…
我看那輛車也還可以
所以就繼續留著啦
沒想到那輛車被烏間說
「那根本是你詐騙來的」
好過分…
你是最後一個了
來吧
告訴老師你對志願的看法吧  渚同學
老師
我想我…
擁有殺人的才能
總有一天我應該有能力和死神一樣
對沒甚麼優點的我來說
未來應該不會有更好的才能
殺老師  我…
是否應該當殺手呢？
請告訴我應該朝哪條路發展
你是一個很聰明的學生
你剛才會這麼問
應該已經考量過當殺手的風險和悖離常理性
渚同學
不用懷疑  你的確擁有暗殺的才能
不論對手是怪物還是暴力教師
或是天才殺手
你都有勇氣毫不猶豫地攻擊
這是優秀殺手不可或缺的才能
不過渚同學
你的勇氣充滿自暴自棄
「像我這種人會如何都無所謂」
你從不在乎自己的安全和尊嚴
你的才能應該為甚麼而用
應該為誰而用
請你再重新思考一下
之後我們再來討論吧
如果到時你還是想當殺手
老師一定會全力支持的
你全部過關啦？背後的老大呢？
一次過不了
是第二輪才打倒的
我想也是  既然這樣也只好重來
(繼續  從頭開始  Wi-Fi通訊)
我回來了
渚  你回來啦
你先坐下來
有甚麼事嗎？媽媽
這是你的期中考成績
全學年排名第54名
沒擠進可以回校本部
就讀的前50名
不過媽媽聽說了
田中同學的哥哥在三年前
只考到第60名照樣回校本部就讀
據說是捐了一筆錢  還拚命懇求
才破例得到許可呢
所以媽媽也會這麼做
要儘快讓你脫離E班才行
媽媽會儘早去拜託D班的大野老師
你也要一起來啊
等一下  媽媽
我想留在E班
不但很開心  成績也變好了
不管大學還是就業
我都會滿足媽媽的心願
所以拜託你讓我國中繼續…
完了…
在她心情灰暗時忤逆了她
不妙了…
好痛
你在講甚麼啊
我怎麼會養出這麼沒上進心的小孩
受挫的傷痕
會讓人痛苦一輩子的
媽媽自己就是這樣啊
你為甚麼就是不懂媽媽
不想讓你嘗到相同苦果的心情
還不是因為你成績太差
媽媽才需要捐錢啊
媽媽都為你做到這種程度了
你到底以為你是誰啊
事情到這種地步  跟她說甚麼都沒用
沒能在她心情開朗時提出
是我失算了
對不起
是我理解得不夠透徹
不擅長與人爭吵的爸爸
就是因為厭煩這種事而離開
聽好了  你還是個孩子
根本不懂如何圓滑地處世
這種事媽媽最清楚了
為了不讓你和爸爸媽媽一樣
所以媽媽都幫你規劃好了
會希望你考進螢大  也是因為這樣啊
那是媽媽沒能考上的一流大學
大企業都很重視學術門閥
是不是同一所學校畢業
會大大影響晉升機會
你要進去幾乎全由螢大出身者
掌權的菱丸公司服務
-然後到全世界去出差
-那是媽媽沒能進去的知名商事
如果你能生為女孩就更理想了
這也是她的口頭禪
我的父母一天到晚逼我讀書
說女生的打扮不重要
害我沒考上重視外表的菱丸
所以我極力想幫自己的孩子
打扮得漂漂亮亮
看吧  讓你留長髮果然是對的  很好看呢
我一點也不想明白
我也不是女生
這個人有如冰冷空氣般的執念
我想我這輩子是無法反抗的
殺老師早就看穿了
(人生遊戲  潮田廣海)
我人生裡的主角並不是我
(從頭開始  繼續)
我不過是RPG「媽媽」的第二輪
(更強的新遊戲)
對了
明天立刻去向E班的班導
提出轉班的申請吧
這樣太突然了  老師說不定很忙
這可是為了你好啊  渚
明天一定要去和E班
好好說再見
她的心情又灰暗下來了
跟她說甚麼都沒用了
你母親要來和我討論轉班的事嗎
怎麼辦？
我媽媽一旦決定的事  說甚麼都沒用
烏間老師又正好出差
也不方便拜託他的手下代替
更重要的是  我不想離開E班
你完全不需要擔心
老師可是能毀滅地球的超生物
三方面談對我是小事一樁
超令人不安的…
渚的媽媽是個很嚴厲的人呢
雖然殺老師說交給他負責
需不需要由我來假扮班導？
不行啦
我們的班導名義上是烏間老師
家長之間一聊就會穿崩的
也對啊
這個問題太簡單了
只要由我假扮烏間惟臣就行了
殺老師？
我就是烏間
重現度好低
你眉間的塗鴉是怎麼回事啊
我只是在扮烏間仔眉頭深鎖的樣子啊
一模一樣吧
為甚麼你的手臂變成香腸啦
這是重現小烏的健壯肌肉啊
你就只注意這種沒用的地方…
雖然很讓人不安  但也只能試一下了
希望殺老師能說服媽媽
讓我繼續留在E班
那個人就是渚的媽媽？
長得還挺漂亮的
不過表情的確很嚴肅
幸會了  我是潮田渚的母親
你請坐  渚同學也坐下吧
讓你跑來這種深山
真是辛苦你了
請喝杯冰涼果汁吧
就當他勉強過關吧…
不過渚同學的母親真是個美女
渚同學是像你吧
這孩子啊
如果能生為女孩
就能照我的理想扶養了
你的理想？
是啊  像他這個年紀的女孩
最適合留長髮了
我小時候父母只准我留短髮
三年級時  他擅自把頭髮綁起來
讓我很生氣
不過這樣也很適合他
所以我就原諒他了
對了  是要談志願的事
就我的經驗來看
絕不能讓他在這個年紀受挫
椚丘高中考上螢大的比率是首屈一指的
如果國中就被淘汰的話
對上大學還有就職
都有不良影響
所以還請老師幫忙  讓這孩子儘快離開E班
你有跟渚同學好好談過嗎？
這孩子甚麼都還不懂
由曾經失敗過的父母為他鋪路
也是理所當然的呀
媽媽  我…
渚只要乖乖聽著就好
原來如此
我終於明白為甚麼渚同學會有今天
假…
是的
我烏間惟臣其實是戴假髮
髮型和高中和大學
都不該由父母決定
應該由渚同學自己決定
這位母親
渚同學的人生是他自己的
不是用來隱藏你自卑的工具
我就以班導身分清楚告訴你
除非渚同學自己有這個意願
否則我不准許他離開E班
你算甚麼東西啊
不過是個老師
居然敢對家長說這種話
你別看不起人
你有偉大到足以批評別人
教育方針的地步嗎
好可怕
渚的媽媽超級發瘋了
渚  難怪你最近總是反抗我
原來是被這種戴假髮的班導搧動了
你等著
我會馬上讓你清醒過來
殺老師
看來我說得太強硬了
不過呢…
最重要的還是由你自己
清楚表達你自己的意思
可是目前我一個人也無能為力
還不如照媽媽的第二輪…
誰說你無能為力呢
只要有殺氣就甚麼都辦得到
你人生的第一輪
就是從這間教室開始的
我人生的…第一輪
我要開動了
對不起啊  渚
今天在老師面前大發雷霆
因為媽媽也是很拚命呀
所以後來媽媽仔細想了一下
如果有誰膽敢阻礙我的人生
我絕對不原諒
必須排除障礙物
我會改變你的人生觀
渚
學校…
媽媽…
自從淪落到這個地方後
你就開始性情大變
也開始反抗我
快把這個校舍燒了
由你自己動手
你在說甚麼啊？媽媽
只要你親手縱火
你就會有罪惡感
不敢再面對這裡的人
先斷絕這裡的後路
再去拜託校本部的老師
我不要做這種事…
你以為是誰在養你啊
讓你上補習班  還讀私校
我花了多少錢在你身上
你到底知不知道啊
上班累得要死  回來還要煮飯
你哪知道我有多辛苦
被禿頭的愚蠢老師洗腦
就只學會回來如何反抗我
別忘了你這個人從頭到尾
都是我一手打造出來的
不對…可是都正確…
這種心情該怎麼解釋才好
首先還是要由你自己
清楚表達你自己的意思
媽媽  我…
臭老太婆  大呼小叫在吵甚麼
肥皂劇都快開始演了
-你是誰啊  竟敢打擾我…
-這股殺氣…他是殺手…
應該是你在打擾我吧
週三晚上十點
那傢伙一定會和自律砲台
一起在這裡看連續劇
所以我要用我超越音速的鞭子
鞭開那傢伙腦漿  來殺了他
甚麼殺了他？
甚麼意思  快報警…
殺了小鬼就拿不到賞金
但殺了老太婆  應該沒關係吧
媽媽…很害怕
殺手…很鬆懈
媽媽  看你臉色的生活
激發出我潛藏的某個才能
雖然不是媽媽想望的才能
但也多虧有這項才能
我才能在這裡幫上大家的忙
你人生的第一輪
就是從這間教室開始的
媽媽  我目前在這間教室裡
正全力以赴挑戰中
畢業前我會拿出成果的
如果成功我就要剪掉頭髮
你撫養我所花的錢  我也會全部還你
如果到時你還是無法原諒我…
你想做甚麼？
我就會從媽媽那裡畢業
媽媽
你能把我生下來還撫養我
我已經很感激了
或許這麼說太奢侈
如果你能覺得生下小孩
並平安扶養長大就很開心
那麼一切或許就很圓滿了…
那傢伙是誰啊？
你又做了甚麼啊  渚
這一帶常有不良分子跑來玩
建議大家晚上最好不要靠近
殺老師…
你剛剛正式宣示在三月之前
會殺了老師
這次你無路可退了
我知道啦…
好了  這位母親
渚同學的確還不夠成熟
但還請你在一旁溫暖地守護他
他絕對沒有背叛你
他只是在為所有人必經的
自立之路做準備
越來越遠了…
渚離我…
媽媽
她因為鬆懈下來而暈倒了
就由老師開你母親的車  送你們回去吧
我說渚同學
假設你到時真的殺了老師
之後你會將你的才能
用來成為殺手嗎？
應該…
不對
才能沒有絕對的定義
就算是適合用來暗殺的才能
也能像剛才保護媽媽一樣
我想用來幫助別人
這樣根本就不是殺手
而且當殺手太危險了
我會找個不讓父母擔心的志願
你就慢慢找吧
也別忘了努力和父母
取得良好溝通啊
是
搞甚麼  速度慢還要等紅燈
開車就是這麼不方便啦
(殺老師的弱點30
開車時變得很粗暴)
這是怎麼回事？
從今天起  早餐就由我來準備吧
這樣  上班前你就能慢慢準備了
我也會負責倒垃圾的
而且我一定會考進
不輸給椚丘高中的學校
所以我拜託你讓我留下來
隨你高興
媽媽不想再管了
我是殺手
我會抬頭挺胸直到畢業為止
(窗外的景色也面無表情地流逝而去)
(從我雙手流逝而去)
(搖搖晃晃    我從不知道)
(直到我用手碰觸)
(缺片的月下  散落一地的東西)
(我要撿拾回來確認這一切)
(字幕由官方提供)