谢谢你 艾比
这个组织长年以来
一直为害奥特卢瓦镇
现在我们终于将他们一举剿灭了
这都是多亏了艾比你 非常感谢
您客气了 我什么也没做
是团长你们不懈努力的成果
谢谢你
接下来我想让你帮忙看下这份资料
上面记载着这次事件的摘要
还有被逮捕人的名单
居然有这么多
据冒险者公会上报的信息所述
除了在本镇上抓到的叛徒以外
他们还根据在组织的旧基地里
找到的资料进行了搜查
在全国范围内抓到了58名通缉犯
以及45名搜查对象
不仅有贵族
皇族的亲眷似乎也参与其中
这个组织还真是厉害啊
是啊
我也没想到组织的规模居然如此庞大
每次得到新情报都让我大吃一惊
幸好这回算是彻底解决了
这是什么？
这是要支付给艾比你的报酬
作为你帮助我们解决这次案件的酬谢
我们将支付你
10枚金板100拉达尔
这次抓到的犯人中还有通缉犯
他们的悬赏金总共是
5枚金板50拉达尔
也就是总共150拉达尔
150拉达尔？
听说抓到的人有几个身份不一般
是会影响到国王的皇族亲眷
所以才会给这么多酬谢金的
我想想
一只野老鼠是100达尔
1拉达尔相当于1000只野老鼠
150拉达尔的话
就相当于15万只野老鼠？
加上之前我在拉托梅村
拿到的5千只份的酬金
总共有15万5千只那么多！
你看一下没有问题的话
就在这里签个名
啊 好的
要是我把15万5千只野老鼠
做成风干肉
旅途中每天吃3只的话
1年有365天
这样可以吃140年！
我能活这么久吗
《最弱驯养师开启的捡垃圾之旅》
(三人踏上旅途)
今天一只都没上钩
为什么呢
怎么了 小空
谢尔！
好久不见 谢尔！
你最近好吗？
嗯？怎么了？
谢尔？
什么？你说像是用猎犬捕猎？
你给的肉还是这么新鲜
解剖得也很干净利落
野老鼠1只100达尔
今天野兔子我也给你算
100达尔怎么样？
好的 麻烦您了
总共是1吉达尔
多谢惠顾
托小弟弟你的福现在我生意可好了
大家都说很新鲜而且肉质也很好
谢谢您的夸奖
我才要谢谢你给我们带来生意呢
今天这些肉也是要送到
小弟弟你那去的
咦？
干杯！
那么 为庆祝我们成功消灭组织
今天店里被我们包下了
大家不用客气尽情吃吧
你放心 这里没人会客气的
肉
来 多吃点 艾比
不够的话你随时告诉我们
要多少都不成问题
已经足够了
我吃不下这么多的
你们把艾比当成什么了
你们不要为难艾比啊
你这个平时一直给艾比添饭的人
怎么还说起我们来了
小孩子多吃点才能长个啊
就让他多吃点吧
多吃也有要个限度啊！
你辛苦了 艾比
您也辛苦了 伯罗达先生
听说法尔特里亚伯爵终于认罪了
这样啊
虽然仅靠我们找到的资料
也足以给他定罪了
不过听说他的藏身之处
还搜出了其他证据
这下他就再无辩驳余地了
这件事终于可以尘埃落定了
是啊 对我们来说确实如此
法尔特里亚伯爵被抓后
似乎破罐子破摔了
他供出了不少事情
而且都是些贵族们的黑幕
拜他所赐
之前在王都备受关注的
地下组织的秘密也被揭露
骑士团即将开始着手调查
王都也因此变得非常繁忙
这样 那么
绿之风怎么样了？
你是担心米拉吗 艾比？
是的
绿之风只是被他们当作
用完就丢的诱饵
他们在组织中属于最底层
既不知道重要情报 犯下的罪也不多
太好了
我没有让罪孽加重
她背叛了组织 还阻止了她的哥哥们
好像可以从轻判决
这样啊
王都的公会会长向我们表达了
感谢和不满
感谢和不满吗
感谢的是多亏有我们提供的情报
才能够成功消灭组织
不满的是由于情报量过多
而使他们忙得不可开交
我们这不久前也是这种状态啊
他们又在王都 应该挺辛苦的
真可怜啊
你完全不像是在可怜他们的样子
我们一直到前阵子为止也很可怜啊
我们的辛苦完全不算什么
只要能够消灭组织
没错 这些忙碌都是微不足道的
这也都是托艾比你和你朋友的福啊
谢谢你们
朋友？
对不起 艾比
我们还是没能瞒过公会会长
那也就是说…
嗯 是小空的事
真的很抱歉 艾比
我们被追问了这个东西的事
他对照了世上所有的魔法道具
觉得这个很可疑
毕竟是要作为抓住叛徒依据的东西
我们有必要告知他实情
说得也是
对不起 我骗了您
你没必要道歉 艾比
你必须隐瞒小空的存在
这我能够理解
反倒是你好心帮助我们
我们却擅自探究你的秘密
真是很抱歉
不 您不用在意
如果可以的话
你能介绍给我们认识一下吗
你的那位朋友？
请稍等一下
可以吗 小空？
这是我的朋友 小空
小空 这位是公会会长先生
巴克斯比团长 还有阿格洛普副团长
确实很少见
我从没见过半透明的史莱姆
它在稀有史莱姆中
也属于最稀有的品种
我还是第一次听说
能够识破谎言的能力
这个能力很稀有
谢谢你 小空
多亏了你 这座小镇恢复了和平
对了 有件事想和艾比你商量
什么事
如果可以的话
我希望你能在奥特卢瓦镇住下
我知道你打算前往王都
不过 如果你不是
非要去那里不可的话
要不要在这里住下？
这也是我们的提案
也不是说让你一直住在这
如果你不急着踏上旅程的话
要不要在这里住一阵子？
住所还有生活必需品
我们都会为你准备
你救了这座小镇
这点事我们乐意效劳
今后这里也会变得更宜居
大家都很欢迎你
怎么样？艾比
你要不要和大家一起在这里住下？
和大家一起？
在将来的某天你要踏上旅途游历世界
去拓宽自己的视野
然后你要去到王都旁边的一座城市
不过 如果你在途中
遇到了想定居的地方
就不用再刻意去那了
只不过 你要找到你可以信任的人
并告诉那个人你所有的事情
我有事想对你们说
其实…
其实我
是无星
我的技能
是无星驯养师
我5岁时在教会知道了我的技能
我是驯养师
不过是无星
大家都说我是被神抛弃的存在
之后一切都变了
我的父母还有周遭的人
都变成了我的敌人
只有一位帮助我的占卜师除外
我8岁的时候
大家说无星会给村里降下灾祸
我差点被杀掉 于是从村里逃了出来
那时的我既悲伤又感到不甘
我一直在逃 只为了活下去
我不知道自己要逃到何时
所以总是很不安
我不知道自己该逃到哪去
所以
所以我一直逃到了这里
这…
…就是我
是吗 你坚持下来了啊
你受了不少苦吧
真可怜
这样的遭遇都没有把你打垮
你很坚强 艾比
你不用再承受这些了
是啊 有我们陪着你
今后你不用在意星星的事了
如果你不想被人知道的话
我们会为你保守秘密
- 没错
- 是啊
我发誓在这里的人
绝不会把这件事说出去
你可以放心
谢谢你们
这样
这样我就能安心踏上旅途了
为什么？你不住在这里吗？
我至今为止的旅途
都只是为了逃跑
因为我觉得如果被人知道
自己是无星 我就会被杀掉
但是 我遇到了
拉托梅村的欧格托队长
还有维利贝拉副队长
他们应该早就察觉到了我有秘密
但还是选择了不多过问
向我伸出援手
甚至还当了我的保证人
你们在知道了我被组织盯上后
也向我伸出了援手
还采纳了我鲁莽的计划
你们和我知道的那些人不一样
占卜师让我去了解这个世界
她说这句话的意思
我现在终于理解了
并且是你们改变了我
我不会再逃避了
我即便是无星也没关系
艾比
今后我的旅程将不再是为了逃跑
而是为了寻找
寻找？
是的 我想找到自己想做的事
为了让现在还一无所有的我
能够有所成就
说得好 艾比
嗯 多看看这个世界是好事
有些人不当冒险者后选择了开旅馆
还有人开了饮料店
一切皆有可能
嗯 当然还有人开了甜品店！
是的
真的吗 你要走了吗
我们才刚和你熟络起来呢
真舍不得啊
我也是
小空你也要走了吗
我好寂寞
既然如此 今天我们就尽情地吃喝吧
是啊 我们要珍惜
艾比还在的这段时间！
哦哦！
嗯？我没事
这种感觉应该就叫幸福吧
好
你有没有忘东西？便当拿了吗？
水呢？帐篷检查过了吗？
要不要我帮你拎重物？
你差不多行了
艾比可比你靠谱多了
是吧 艾比
嗯 需要的东西我已经都放好了
我没问题的 拉特鲁亚先生
这样啊
那就好
多亏有大家给我的正版魔法袋
我的行李现在轻多了
正版的能放下更多东西
重量也会轻上不少
还有停止时间的能力
食物放在里面不会腐烂
是旅行的必需品
真的谢谢大家
这种道具只要击败魔物
大概率就会掉落
所以你尽管拿去用吧
好的
小空你也要多保重啊
再见啦 小空
话说回来
我之后查了下破碎史莱姆的资料
虽然情报很少
但听说破碎史莱姆因为过于脆弱
即便是只有1星的驯养师
驯养它时也会因魔力过强
而导致它死亡
是这样吗
听说无星的所有力量都很弱
也就是说小空它
是因为遇到了艾比你
所以才能成功被驯养的
如果没有艾比你驯养的话
它可能就会破碎消散了
诶？你说小空的存在
是为了和我相遇？
那么我的存在也是为了和小空相遇
路上小心 艾比
要是你改变主意了随时可以回来
也可以随时来玩
你可以把这里当自己家
谢谢你们
那么大家多保重
多保重啊 艾比
- 再见
- 你要多保重啊
你随时都能回来哦
那个
是阿丹达拉吗
难道那个也是？
无星驯养师啊
看来他比其他有星的人
力量都要强得多呢
诶？你说和大家分开很寂寞？
嗯 虽然有些寂寞
但是…
谢尔！
我的名字是艾比
我的技能是驯养师
虽然是无星
但我有很多朋友！