这家店的招牌是甜糯圆子
它是这家店最甜的甜点
甜糯圆子吗
不要点这个 艾比 那东西很危险
吃一口你就会被甜晕的
不要紧的
你一定会喜欢的
你们要点什么
我要甜糯圆子
- 我也是
那我也来一份？
- 你呢？
- 哈谷先生 他也要甜糯圆子
- 喂！
- 好 5份甜糯圆子对吧
等等！我才不吃那么危险的东西
没事的 拉特鲁亚你不是
挺喜欢甜食的吗
喜欢甜食也要有个限度啊！
哈谷！帮我取消掉
我们家的甜糯圆子甜而不腻
可是很好吃的哦
吃第一口的时候是会有些冲击感
甜味为什么会有冲击感啊
果然
哈谷先生也是坏人
那么 作战开始
《最弱驯养师开启的捡垃圾之旅》
(战鼓敲响)
终于能来玛玛洛可了
我之前就想邀请你们来的
这里的甜点很好吃哦 艾比
是 是吗 我很期待
我还是希望你推荐些
适合刚来这的人吃的甜点啊
凡事都有第一次嘛
是男人就要敞开了吃！
算了 反正我也挺喜欢甜食的
先不提这个了
今天我找你们另有缘由
其实
我有个秘密任务想委托你们绿之风
秘密任务？
是公会会长拜托我的
但我一个人应付不过来
我很信任你们绿之风
所以才跟你们说的
这件事你们对任何人都要保密
现在自警团和冒险者们
组建了一支特殊部队
正准备前往森林
届时镇上的守卫人数将会变少
我需要你们协助我参与警备
特殊部队
刚才公会会长委托的任务
就是这个吗？
居然动用了整个镇子的战力
到底要和什么战斗？
我们在森林的洞窟里
发现了食人魔和食人魔王的巢穴
食人魔前阵子不是已经
被讨伐队歼灭了吗
有几只逃走了
我们打算趁它们
聚集在一起时发动攻击
特殊部队正是为此而组建的
在特殊部队前往森林的期间
镇里会毫无戒备
这时如果被组织入侵就不妙了
就连负责看守组织据点的自警团
也要参与这次行动
如果现在有人闯入那里
我们将无法招架
甜糯圆子5份 久等了
请慢用
所以我希望你们绿之风
也一同参与镇内的警备
原来如此 交给我们吧
嗯 只要有我们在
绝不会有人作恶
哈谷先生在听到你说的话后
就跑出去了呢
果然是这样
第1阶段算是成功了
嗯？你们在说什么？
啊没事 与你们无关
那么
接下来我有重要的事跟你们说
你们为什么要协助组织？
你们绑架艾比能拿到多少钱？
你们就这么想要钱吗？
你在说什么呢？
那你们吃啊
别客气 还是说
这里面放了什么不好的东西吗
这是我给你们的饯别礼
到了牢里可就吃不上甜食了
还是算了吧 哥哥们
你说什么！
我不想再做这么过分的事了！
钱就这么重要吗
米拉！你想背叛我们吗！
背叛了的人是你们吧
你们辜负了镇里人的信赖
谁管得了那些！
把剑收起来 我不想和你们战斗
- 少废话！
- 小心
我没有防御技能
所以自己习得了防御技巧
托尔托 比起你的防御技能
我的防御技巧可能更胜一筹哦
要不要试试
混蛋！
我记得托尔托
你的长剑技能是1星吧？
而我的是2星！
可恶！
拉特鲁亚先生 小心后面！
什么！
只要封住他的火焰就是二打一了
我们两人对付你一个绝不可能输
拉特鲁亚先生！
拉斯塔尔 里德尔！
什么！
可恶！
艾比 你没受伤吧？
没 没有
米拉
够了 我已经受够这种事了
我不想再做这种事了
对不起 艾比
我骗了你
没关系
谢谢你 米拉小姐
要是没有米拉小姐你的话 我们…
嗯 谢谢你救了我 米拉
发生什么事了？
弗罗弗罗的店长
你来得正好
我现在要把这两个人押走
你来帮我一下
这到底是怎么回事？
我们是为了引出组织而设的诱饵
什么？
我们的大部队这会儿
应该已经开始行动了
来这里
没想到自警团里也有组织雇的人
3楼的书房里有个隐藏的房间
我明白了
你去叫伯爵过来
糟了 这下该如何是好
我们得去通知同伴
可我们已经分不清谁是同伴了啊
团长不在时居然发生了这样的事
大家辛苦了
钱和文件被保存在了这间暗室里
那支特殊部队正在前往森林
你们趁此机会把东西全搬走
这是什么
这是什么啊？
这是催眠弹的烟雾
催眠弹？大家千万别吸进去！
嗯？这是怎么回事！
伯爵！这是陷阱
出其不意指的就是这种情况吧？
是啊 但事情不是也
出乎了我们的意料吗？
拜后面的这帮家伙所赐
不
某个人的举动
出乎了我们所有人的意料
就是那个9岁的孩子
这次真是为难巴克斯比团长了啊
哼 你还好意思说
我看你根本不这么觉得吧
是啊 毕竟我们也不容易
一切都发生得太突然了
这样不也好吗
长年的恩怨终于可以了结了
这也是多亏了艾比
是啊 为了表达对那孩子的感谢
我们就大干一场吧
事情变得有趣起来了
乐在其中可以
但你可别搞砸哦
我怎么可能失手呢
你看
这该不会是…
这也是那孩子的主意吗
不 这是西法尔准备的
那就好
要是连这么危险的东西
都是那孩子想的就太可怕了
不过 这玩意倒是很适合
用来对付后面那群蠢货
叛徒们都聚集在前面呢
这样正方便我们
看来他们是打算先解决掉我们两个
这样就能不留人证了
为此他们需要先解决最强的我们
毕竟要是这么多同伴偷袭
就算是我们也难以招架
是啊 但我们不会让他们得逞的
虽然比不上艾比
但我们这次也要利用敌人的战术
阿格洛普 做好准备
我准备好了
要开始了
好 抓住了一半！
可恶！
- 他们行动了！
- 我们上！
你们要做什么？
我要这么做
这是怎么回事？
啊 你没事
这些人都是叛徒
你也来帮忙 把我说的人都抓起来！
把叛徒都抓起来！
这是用来捕获大型魔物的道具
上面施有能够封印力量的强大魔法
你们跑不掉了
团 团长 你要做什么
我们都已经查清楚了
你们这帮叛徒
你在胡说些什么 团长！
看看你周围的人 卡伯吉拉
他们都是组织的同伴吧
包庇组织的蠢货们！
接受制裁吧！
啊啊啊团长！
你误会了！团长！
我 我什么也没做
啊 抱歉
只瞄准犯人有点难
感谢你对抓捕行动的付出
怎么这样
我们成功抓获了自警团里的叛徒
冒险者里的叛徒也都被我们捉拿了
这都是多亏了有艾比制定的战术
你立了大功 艾比
不 我并没有做什么
不
是艾比你救了这座城镇
谢谢你 艾比
放开我！放肆！
你们知道这么做意味着什么吗！
竟然敢动贵族 你们都给我小心点！
愚蠢的家伙！
该小心点的人是你
法尔特里亚伯爵
冯隆达 你怎么会在这
公会会长识破了你的计划
并且告知了我
只要调查藏在这里的资料
你的恶行就会全部败露
怎么可能
我们已经派遣使者前往王都
说明事件原委了
你将会受到应有的制裁
你就死心吧
叛徒在哪！
我要杀了他们！交出叛徒！
烧死他们！
糟了 他们被愤怒冲昏了头脑
这个人数不太妙啊
这样下去会产生暴动的
我们要阻止他们
各位请肃静
我们花了多年时间
终于将危害奥特卢瓦镇的
组织成员捉拿归案了
我们在自警团中发现了多名叛徒
冒险者中也有
关于这点 我深表歉意！
- 叛徒是谁！
- 把他们揪出来！
非常抱歉 现在还无法公开
逮捕者的名单
因为我们尚未确认
每个人所犯下的罪证
虽然不会存在错认的情况
但还是希望各位能等我们找到
确实的证据后再公之于众
并且我希望各位向我保证
你们不会对被抓捕的人动用私刑
- 你什么意思
- 杀了他们！
烧死他们！
大家应该也知道
罪人会沦为奴隶
然而
应该很少有人知道沦为奴隶的人
会被送去什么地方吧
但是我知道
罪人们会被送去的地方
环境有多么恶劣！
那里有常人难以想象的
重体力劳动在等着他们！
他们甚至无法选择死亡
每天都要为了这个世界拼命劳动
那是无法用言语表达的艰苦
简直就是地狱
如果现在就杀了他们
那么他们的痛苦也将终结！
你们允许这样的事发生吗？
你们要让他们如此轻易地
脱离苦海吗？
我绝不允许！
所以我发誓定要让他们沦为奴隶
所以请你们也向我保证
不对他们擅自动手
团长真厉害啊
他这么做
是为了不让大家犯罪吧
这你都看得出来啊 艾比
如果团长不说那些话
人们就会无法克制愤怒
袭击被逮捕的人
是啊
如果其中有杀死叛徒的人
那些被害者就会变成加害者
这样就太遗憾了
所以团长选择了承担一切
他要让那些人的余生
都在偿还罪孽中度过
他真了不起
你这是做什么
没什么 就是觉得艾比你也很厉害
你居然能理解这些事
厉害的是团长
我也想成为团长那样的人
不会吧？
艾比 你现在放弃人生还太早哦
就是啊 艾比
你是有什么想不开
要成为团长那样的人
你还有光明的未来呢
我说你们啊
别对艾比说些有的没的
您辛苦了
谢谢你 艾比
这一切都是多亏了你
那么 还有最后一件事要做
我们还想拜托你件事 艾比
让各位来不为别的
我们正在整理这次
关于组织的检举情报！
请各位协助我们
拒绝协助的人
将被怀疑是组织的同伙
这点请各位铭记！
这些人全都要查一遍吗
是的
我们把据点周围的人都召集过来了
之前在监视据点的人也被我们抓到了
居然有这么多人
好 那就开始吧