那个女孩会给村里带来不幸
无星不该存活于这个世上
(独自踏上旅途)
好了
我唯一找到的
是距离村庄最近的藏身之所
你问我难不难过？
事到如今 我早就不奢望得到幸福了
我是没人要的孩子
我被抛弃了
所以 我也要抛弃我的村庄
要是我也有技能就好了
像是奔跑或者逃走
或者隐匿之类的技能
不过要是我有技能的话
也不会变成现在这样了
什么
你说抱怨自己的出身也没用？
我前世的记忆里
难道也有同样的经历吗
是垃圾丢弃场！
这里有什么好东西呢
有什么好东西...
哇啊 是衣服！
这是张地图
也许它能让我的旅途变得更轻松
这个应该是蓝色药水吧
虽然颜色变了不少 但也许还能用
衣服全都需要
我是没人要的孩子
没人要的孩子要靠没人要的垃圾活着
这听起来多么讽刺啊
正好 我正打算给史莱姆吃点什么
那个人是驯养师
你说史莱姆不可爱？
为什么我的前世要从魔物身上
寻找可爱之处呢？
她只是个孩子 应该还没有走很远
问题是她朝哪个方向跑了
她最有可能去的地方
应该是离这里最近的拉托夫村
那她应该就在这附近
就是那个叫费米西亚的女孩
真是的 拉托米村的村长也真是夸张
居然悬赏抓一个女孩子
还说什么不论死活
村长打算杀了我
史莱姆
不要过来
你们一点也不可爱 讨厌
你说森林里有很多魔物十分危险？
这我当然知道啊！
得救了
这个药水太旧了 一瓶没效果
你说它们不仅不可爱还很可怕？
因为它们是魔物啊
怎么回事
我的这位前世
难道说的是其他史莱姆吗
伤口恢复了
他们应该不会追过来了吧
好漂亮
真舒服啊
我第一次看到这样的风景
因为我一直都躲躲藏藏地活着
一直都...
不能犹豫 要一鼓作气
对 我从一开始就决定了
占卜师也说了
旅行的时候要扮成男人
这样才不会遇到危险
"女孩子独自旅行就像待宰的羊"
那是什么意思？
我还需要换个名字
父亲给我取的费米西亚这个名字
我不要了！
我用什么名字好呢
"艾比" 那是什么？
"是一种即使被踩在脚下
仍会坚强地活下去的植物"
艾比
这就是今后的我 艾比...
我究竟会何去何从呢
未来的事情想了也没用
不过 已经没有比我
对未来更迷茫的人了
现在的我一无所有
嗯 一无所有反而更轻松
真可爱啊
这个也不是
魔物大全里没有摘录吗
找到了
没有名字的稀有史莱姆
你没有名字吗
最弱小的史莱姆
又被称为破碎史莱姆
原来如此
你和我一样都是最弱呢
可我不想叫你最弱诶
不如就叫你破碎史莱姆吧
你真的很弱啊
难道说你站起不来吗？
这种史莱姆十分弱小
只要轻轻一碰就会消失
遇到强风也会消失
诶 这么夸张？
该怎么办呢
摸一下应该没事吧
我把你扶起来应该没事吧
它站起来了
太好了
我看看 这种史莱姆...
由于其力量较弱
已证实它在一天左右就会消失
你过了一天就会消失吗？
由于很少有人遇到过它们
且其寿命很短
因此对它们的研究少之又少
有很多部分仍然充满未知
怎么会这样
糟糕！
赶上了
必须有人保护你才行呢
你说是吧
还是说你不需要呢？
我也搞不懂
虽然我搞不懂 但我会帮你挡风
如果一天就会消失是你的宿命
那我就陪你到最后
神真是不公平
神会创造幸福的人
却也会创造像我们这样的存在
生活在奥多古兹这里的人
到了5岁就会获得技能
我的父亲
他拥有2星的木工 还有加工技能
我的母亲则是2星的裁缝技能
以及1星的修理技能
没人知道自己会获得怎样的技能
能获得几颗星的技能也全看神的旨意
每个人的未来
都取决于获得的技能以及星星的数量
我在5岁的时候也获得了技能
我获得的是驯养技能
也就是能驯养魔物的能力
不过是无星
没错 我是无星驯养师
别说魔物了 我连小动物都无法驯养
自从知道我是无星后
所有人的态度都变了
曾经温柔的父亲和母亲
也连看都不愿意看我了
他们不再给我吃饭
我连睡觉的地方都没有了
我没有了容身之处
但是 我只有一点与其他人不同
那就是 前世的记忆
我似乎是从其他世界转生而来的人
虽然模糊不清 但我拥有前世的记忆
不过这些记忆基本没什么用
只是会突然说一些莫名其妙的话
你说有时也会派上用场？
曾经也有个对我很好的人
那个人就是占卜师
占卜师给了我各种各样的书
还教会了我很多东西
这个魔法袋也是占卜师给我的
虽然是劣质版本性能很差
但里面能放很多东西
放进去的东西还会变轻 所以很方便
我在森林中得以活了下来
那个占卜师前阵子也死了
我真正变成了孤身一人
已经没有人会关心我了
村里的人想要杀了我
村长和我的父亲 还有其他人
我明明什么都没有做
我什么也做不了
都是因为我生来就无星
因为我什么也做不了
无星就这么不好吗
以至于大家都这么讨厌我吗
我是不是被这个世界给抛弃了呢
你也是生来就要面对
只能活一天的命运
这个世界真是不公平
就是啊
难道不是吗？嗯 我也搞不懂
虽然我搞不懂 但遇到你真是太好了
虽然搞不懂 但这种感觉也不错
嗯 你是我第一个交到的朋友
所以我会陪着你直至最后一刻
你在哪 你在哪里？
你...
你去哪里了？
怎么会...
如果被世界抛弃了
就真的什么也做不了了吗
你问我寂寞吗？
也许吧 我还以为自己
早就已经习惯了
没错 我已经习惯了
我才不觉得寂寞
我本来就是一个人
我会依照占卜师所说的前往王都
而且我已经拿到地图了
你在这里啊！
你还活着 没有消失
原来过一天就会消失是假的啊
既然是假的...
找到了
驯养魔物的时候
首先要将少许魔力分享给魔物
魔物在接收到魔力后会发出光芒
就在这时给魔物命名
如果成功了
魔物上就会出现驯养印记
不过我是无星的驯养师
我能成功吗
我做得到吗
这是成功了吗
我得给它起个名字
因为它是蓝色的
所以叫小蓝？或者布鲁？
蓝色的天空
我想到了！
你的名字是小空
成功了
你的名字是小空 我的名字是...
没错 我已经不是费米西亚了
我已经把那个名字
连同村子一起抛弃了
即使被踩在脚下也会坚强地活下去
我的名字是"艾比"
小空 今后多多指教咯