-剪刀 -石头
-布！
-我赢了！
-输了
好耶！不去玛玛洛可了！
今天我们就去弗罗弗罗吃甜品咯！
太好了！艾比
去哪家店这么重要吗？
《最弱驯养师开启的捡垃圾之旅》
(身处事件漩涡中)
久等了！
这是我们店的人气新品！
请慢用！
-再来一份！
真是的 你们就不能吃慢点吗
简直跟大叔似的
没错 甜品是要用心细细品尝的
真幸福啊
你这样也挺油腻的
话说你们为什么会突然来邀请我们啊
因为米拉说艾比是个很好的孩子
我们出于好奇 就来邀请他一起玩
-再来一份！
-好的！
-真是的 你们别吓到他啊
没看到艾比有些害怕吗
是吧 艾比？
小空说这些人很危险
所以我不是有些害怕 而是真害怕
要是你们敢欺负艾比
我可不会放过你们
喂喂 别开玩笑了
谁会招惹火焰攻击技能3星的人啊
3星
我的防御技能只有2星
还请你手下留情
大家都有星星呢
要这么说的话 我连防御技能都没有
相当于毫无防备
这么说也是
要不我们找时间比试一下谁更强吧
别在那较劲了
你们真是太粗鲁了
为什么有战斗类技能的人
动不动就喜欢打打杀杀呢？
米拉你是不会懂的
毕竟你只有驯养师技能
要是你能驯养强大的魔物还好
结果居然是史莱姆
你最多只能处理处理垃圾
至于要打倒强大的魔物
并以此赚大钱就别想了
我觉得她很厉害
米拉小姐是2星驯养师吧
有2星已经很厉害了
而且拉斯塔尔和里德尔
是连剑也能够处理的稀有史莱姆
我独自旅行的时候
有很多时候都需要用到垃圾丢弃场
如果发现了能用的东西
还能捡来继续使用 十分有帮助
所以我知道
即便是别人认为没有价值的东西
也一定有珍视它的人
因此我觉得处理垃圾
是十分重要的工作
谢谢你 艾比
说得对
驯养师是能给人提供帮助的优秀职业
即便是史莱姆
亲近后也能成为好朋友
没错！
哼 话虽这么说
大家还是会想要
更强大更炫丽的技能吧
然后还要能赚钱的技能
我们就是因为不具备这样的技能
才沦落到当冒险者的地步
如果有能赚更多钱的技能
我们早就…
怎么样？艾比
小空一直说他们是坏人
玛尔玛和托尔托他们都是
不 我说的不是这个
我是说弗罗弗罗的甜品
那是我中意的店
啊 嗯
-我觉得很好吃
-对吧？
那家店的老板以前是冒险者
我很信任他
在那里的话没有人能对你动手
-所以你才说要去弗罗弗罗
-是啊
因为不知道他们在打什么主意
所以我想尽量避免去他们推荐的店
说得也是 要是他们
在食物里下药的话就危险了
下药？
原来如此
我倒是没想到这点
不过确实有这个可能
艾比你能注意到这点真是厉害
不 我只是偶然想到的
这也是我前世的知识吧
不过这下可难办了
也就是说绿之风所有人都是叛徒吗
是啊 没想到自己认识的人
居然做了坏事
感觉有些寂寞呢
在我小的时候
小孩子们还可以自由地
在这个镇上跑来跑去
做了好事会被大人夸奖
恶作剧被发现后
还会被痛揍一顿或者挨骂
这些都是十分美好的回忆
我在5岁以前也是如此
而现在
无论去哪里大人都要看着小孩
孩子们也不得不被大人所束缚
这里变得越来越拘束
我想让这个镇子恢复和平
你说绿之风来抓艾比了？
不 也没这么明目张胆
他们只是来邀请我吃点心的
这两者没有本质区别
他们毕竟是拐卖组织的成员
居然大白天明目张胆的找来
真是嚣张
看来他们以为自己还没被发现
不过 为什么绿之风
不惜做到如此地步也要抓到艾比呢
那当然是想把艾比卖掉啊
艾比有我们火之剑和雷王在保护
在这种情况下要带走艾比
难度也太高了
这倒也是
即便成功拐到了艾比
绿之风也有可能遭到怀疑
我不明白他们为什么
还要打艾比的主意
诶？诱饵？
诱饵？
这是什么意思 艾比
我是说 如果绿之风是诱饵的话
即便他们暴露了
对组织也没有影响
说不定组织是故意
要让我们发现叛徒的存在
所以才让他们采取
容易引人主意的行动方式
故意让我们发现叛徒？
是的 如果队内有叛徒的话
自警团和冒险者的行动就会受到限制
因为不知道情报会从哪里泄露
确实 我们冲进他们据点的时候
不知道他们从哪里获得了情报
当时犯人都已经逃走了
重要情报只能交给上层人员处理
这无疑给我们制定战术
增加了很大难度
组织的钱财和资料现在还藏在据点里
他们应该是想夺回这些东西
所以才会限制我们的行动
并想要找准时机摆我们一道吧
不过 如果被查出是叛徒
他们将遭到全国通缉
就算能拿到钱
米拉她们也无法再作为冒险者行动了
什么？壁虎断尾？
壁虎？那是什么？
啊 这个嘛
这个世界原来没有壁虎啊
那个 也就是说
对于组织而言
米拉她们有可能是用完就扔的棋子
-用完就扔的棋子？
-没错
这样他们完成诱饵的工作后
有可能会被灭口
怎么会这样 那我得去告诉米拉
等等 拉特鲁亚
现在还不能让他们知道
自己已经暴露了！
那应该怎么做？
那么 不如我也来当诱饵如何？
我成为诱饵
让绿之风的人盯上我
并给组织传递虚假的情报
虚假的情报？
比如
据点的警备有所放松
只要组织的人相信了
当他们来取钱财和资料时
就可以埋伏在那里将他们抓获
你真的只有9岁吗？
啊 嗯 是的 我9岁
真伤脑筋啊
这个战术很有探讨价值
但我无法赞成
我也反对
我们不能让艾比你遇到危险
和组织交战时
我们需要动用全部的战力
但是自警团和冒险者里
混入了大量的叛徒
在这种情况下
我们无法保证艾比你的安全
这件事交给我
我来保护艾比
不管发生什么
无论是否当诱饵
我都已经被他们盯上了
既然如此…
不如选择成为诱饵
这样能缩小被袭击的时间范围
这样便于我们保护你以及抓住敌人
你是想这么说吧
是的
好 那现在就放出虚假情报
让他们潜入自己原来的据点吧
然后我们埋伏在那 将他们一举抓获
在不知道有多少叛徒的情况下
贸然战斗会对我们不利
要是被自己以为是队友的人
从背后偷袭就糟了
如果告诉大家队伍里有叛徒
导致战术泄露了给敌人
一切都会以失败告终
那该怎么办
什么？特种部队行动时用的催泪弹？
催泪…什么？
那个 有什么能让敌人
睡着的魔法道具吗
我想想啊
用催眠弹的话或许可以
但用那个的话队友也会睡着的
如果敌友都睡着的话
就不会出现牺牲者了
至于被迷晕的队友
可以之后再跟他们道歉
这是9岁能想到的点子吗？
啊 嗯 应该吧
真难办啊
虽然我觉得这个主意不错
但很难下决定
我们太依赖艾比了
是啊
即便要实行这个计划
也需要时间好好制定战术
那个！
小空它
告诉了我叛徒的存在
并且组织目前还不知道这件事
现在就是行动的最好时机
确实 多亏了艾比你
我们第一次抢占了先机
也就是说 我们不能错失
这么好的机会是吗
好
我们整理下作战计划
准备对组织展开进攻
-好！
-绝不允许失败！
绝不能让情报泄露出去
好！
事已至此
我们接下来要开作战会议
你也来帮忙 艾比
啊 好的
各位冒险者 感谢你们聚集在这里
我是公会会长 洛葛利夫
今天叫诸位来 是有事想拜托大家
这个孩子名叫艾比！
你们中应该有人已经认识他了
我们冒险者公会
要保护这个孩子的安全
以此向奥特卢瓦镇内外的人
证明这里是安全的！
因此
我们想让这个孩子记住大家的长相
接下来请你们轮流向他做自我介绍
这样可以吗？
谢谢您 公会会长
艾比 你准备好了吗
好了
要开始咯 小空
我叫阿达里克里
请多指教
我是艾比 请多指教
啊 已经有了吗？
不 没什么
继续 下一个！
你没事吧 巴克斯比团长
你这是什么意思 阿格洛普
你好像和平时不太一样
你多想了
我还是老样子
是吗 那就当作是我多想了吧
伯罗达笑了
我们长期以来
一直在为组织犯下的罪行所苦恼
不知何时起我们都已经疲惫了
好几次快要抓到时都会被他们逃走
且每次都会有受害者出现
心力交瘁 甚至想要放弃
这些情绪转为了疲惫
日复一日地累积
伯罗达应该也是一样
他在提到组织的事时
甚至能从他的话语中感觉到悲壮
而说到艾比时他会露出笑容
多亏了那个孩子 风向正在渐渐转变
我有这种预感
是你想多了吧？
也许是吧
巴克斯比团长！
请立即组建一支特殊部队
啊？
我们在森林的洞窟里发现了魔物的巢穴
讨伐队不是已经击败魔物了吗
好像还有些遗漏的魔物躲了起来
这次我们想将它们一举歼灭
麻烦多派点人手过来
毕竟对手很凶残
另外 或许会出现“中途退场”的人
还请您在选择队员时考虑到这点
中途退场
原来如此
阿格洛普副团长
特殊部队的人员选拔能交给你吗？
我知道了
关于中途退场的人…
你放心
我不会让任何人逃跑的
我这就去办
真好啊
你有个懂事的部下呢 团长
到底是怎么回事？
你们要干什么？
当然是开心的事啊
所以我才来邀请你的
所有人都打过招呼了吧
现在被我喊到名字的人留下
我有一项秘密任务委托给你们处理
总算是和所有人打完招呼了
你辛苦了 小空
小空你依旧很有精神呢
辛苦了 艾比
米拉小姐
你一下子就成名人了呢
昨天真是谢谢你了
你替我解围
说处理垃圾是很重要的工作
不用谢 因为这是事实
垃圾丢弃场里有时候还有
不小心碰到会受伤的危险物品
但我还是很高兴
谢谢你 艾比
你在这啊艾比
这么多冒险者记住了你的长相
这样就可以放心了
是啊 无论在哪都会有人关照你
啊 是的
没错 这样艾比就不会被人盯上了
没错吧？
嗯 是啊
既然能够放心了
我们再一起去吃甜品吧？
这次去其他地方
好主意
哦 好主意啊
这次我们去玛玛洛可吧 玛玛洛可
那家店的甜点可好吃了
你可别又吃太多闹肚子啊
那我们走吧
你说的开心的事是指什么
说清楚点
我也想说
但是不知道会不会被人听到
不是有隔音道具吗
这样敌人会知道
我们在说不可告人的事
从而提高警惕
这样我无法协助你们
巴克斯比团长
什么事？
阿格洛普副团长
带了几个团员到楼下
那是为了讨伐魔物
是我让他去组建队伍的
原来如此
那这里的驻守工作该怎么办？
这里的人也要派过去
留几个人在这看守就行了
不 团长
我看这样不好吧
这里对于组织来说是重要的据点吧
最好还是留点人比较好
这样么 说得也是
等出事就太晚了
是啊
依我看 要留谁在这里看守
就交给看起来比较了解的他来选吧
嗯 是啊
卡伯吉拉
你去选几个人留在这里看守
你和剩下的人一起加入特殊部队
我知道了 现在就去办
真是的 我完全搞不懂
这到底是怎么回事
真是抱歉
我们也是刚刚开始执行作战计划
这个作战计划是谁想的？
是伯罗达和塞泽尔克
是吗
他们和艾比共同商讨决定的
这样啊
他真是个不可思议的孩子
那 接下来该怎么做？
催眠弹？用这个做什么？
当敌人回来取物品时
用这个把他们催眠
这里还有我们的同伴啊
这也是没办法的事
我们人手不够
这也是那孩子的主意吗？
那孩子真的很有趣
我现在就去放置催眠弹
喂 等等！西法尔！
团长
这个给你
喂 这不是给高阶魔物用的吗！
这也是艾比的主意吗？
不 这是西法尔准备的
那就好
这个也会伤到同伴吧
那就看团长你的技术了
哦哦 特殊部队这么快就组好了
不愧是团长
那是当然
如果所有人都“中途退场”
难免会引起怀疑
所以也加入了一些我们的人
卡伯吉拉选择的警备人员
几乎都是叛徒
我们的人应该是用来伪装的
好 我们会跟在你们的队伍后面
和那些家伙们一起
我们这应该也会有很多人
“中途退场”
祝你们顺利
可别让他们跑了
嗯 团长你也是
我什么时候动手？
先领着他们到就算反抗
也不会影响镇子的地方去
后面就交给你了
我知道了
这里就是玛玛洛可
我很推荐这家店
我虽然没来过这里
但听说过它的传闻
什么样的传闻啊
这个嘛 我听说
这里的甜品只要吃了一口
就会把你甜得天旋地转
我很喜欢这家店
嗯 这家店我们经常来
那我们要不要来比比
看谁吃得最多？
这个主意好 听起来很有意思
那我们就进去吧
我们要进入敌人的领地了
没错 作战开始！