上钩了！第10只！
好大的野老鼠！看起来很好吃！
野老鼠 对不起了
谢谢你 我会好好享用的
吓我一跳
你不要每次在我处理猎物时
发出惨叫啊
我的前世到底过着怎样的生活呢
今晚的食物很丰盛哦 小空
(《最弱驯养师开启的捡垃圾之旅》)
(前往拉托托村)
我的目的地 是位于这个国家
王都旁边的城镇
占卜师曾嘱咐我去往那里
这里就是我出生的地方 拉托米村
这张地图上没有画出来
王都在这个方位
所以我打算先去这个
叫做奥特卢瓦的城市
太好了
小空 你真的很脆弱呢
你不会成长然后变得更强吗？
稀有史莱姆还真是神秘啊
有东西在朝这靠近
小空 你先躲进去
好痛！
它速度好快！我要被追上了
是巨型蚂蚁
安全了
森林里随时都有可能遇到魔物
所以必须集中注意力观察周围的气息
咦？小空你好像长大了一些？
感觉你好像变重了一点
是我的错觉吗
算了不管了…好痛！
我刚才被树枝划到了
我得在伤口化脓前治好它 你说对吧
我找找 蓝色药水 蓝色药水
像这种变质了的药水
只用1瓶是无法治好的
看起来总算是起效了
不过 我已经没有蓝色药水了
我记得我放了很多在包里才对啊
小空 你看到我的药水了吗？
真奇怪
难道是掉在什么地方了吗
村子应该就在这附近
只要沿着这条路一直走…
通缉令 费米西亚 8岁
拉托米村出身 悬赏500达尔？
悬赏这么多！
他们为什么要花这么多钱找我…
通缉令？
真讨厌啊 把我说得跟坏人似的
而且我已经不是费米西亚了
现在的我叫艾比
啊 那里也有
太过分了！
我才不长这样呢
咦？
这个也许有点像我
诶？你这是什么形态
真搞不懂你啊
小空 你躲进包里别被人看到
能在天黑前到达真是太好了
要是我也能用生活类魔法就好了
等等我
你看 是我赢了
哥哥你耍赖 以你的速度
跑起来我哪追得上啊！
那孩子有冲刺技能
你不是也有搜索技能吗
你找我的速度也太慢了
你说什么！
你们不许吵架 都给我乖乖的！
不行哦 孩子他爸
你有震慑技能
对孩子说话时得温柔些啊
虽说是这样没错
但我生来就这样 已经习惯了
原来还有震慑这种技能啊
我第一次遇到
是家面包店
我有多久没吃面包了呢
还有肉店
对了
刚才我抓的野老鼠肉也许能卖
喂 小弟弟
你有什么事吗？
啊 不 那个…
我有东西想出售…
是什么？给我看看
好的
是野老鼠吗
我可是有着2星的嗅觉技能
我一闻气味就能知道 给我吧
新鲜度不错 这是你抓到的吗
是的 我把肉处理好后
立即用芭蕉叶包起来了
你的手法很娴熟嘛 肉处理得也很好
你有几个？
这些肉差不多值100达尔
你看可以吗
可以
那么
给你 一百万达尔
一百…万？
我是开玩笑的
下回你要是再抓到也可以拿过来
最近大家尽是抓大猎物
很少有人拿野老鼠来
好的
你要买哪种？
我没见过你呢 你是哪家的孩子？
那个…
你是从邻村来的吗？
是的 我有亲戚在这里
这样啊 你想要什么？
那个 请问100达尔
能买多少面包？
怎么 你从没上街买过东西吗？
100达尔能买下那个篮子里
所有的面包了
我想想
那就请给我这个和这个吧
两个总共20达尔
给 20万…达尔
你这孩子真有趣
给 谢谢惠顾
面包 面包 面包
小空你看 这是面包哦
给 这是小空的！
我开动了！
真好吃！
我上次吃面包是什么时候呢
小空你也吃啊！
怎么了？很好吃的哦
难道说你把身子横向拉长
就是“不”的意思吗
感觉好像是这样的
那破碎史莱姆都吃些什么呢？
我还是不懂你的意思
我抓到了很多野老鼠
这样我就又能拿去卖钱了
然后用赚到的钱买面包
啊 是垃圾丢弃场
这里有些什么呢
是药水
居然有这么多！
不过变质得很严重
不知道有没有能用的
这是红色药水
这是绿色药水
这是蓝色吗？看起来颜色有些淡
这是红色 这是蓝色 这个也是蓝色
绿色…蓝色…红色…
红色…咦？
小空 你会分解垃圾吗？
连瓶子都被溶解了
不是只有高级的稀有史莱姆
能分解无机物吗
那这个呢？
咦？这个不行吗？
你只能分解药水吗？
这个应该可以吧？给
咦？不对吗？
这个呢？难道是仅限蓝色药水？
不行小空 你不能全吃了
你得留一点给我用啊
你好
哦 你抓到了很多啊
我算算 付你250达尔可以吗
可以 谢谢您
我要这个面包
还有那个甜的面包
谢谢惠顾
我再额外送你一个这个
让你久等了
谢谢您
小空 你也要来洗吗？
也是 你估计一下就会被冲走
真好吃
每天都能吃到面包真幸福
我们或许可以一直留在这
小空你也这么觉得吗？
这个村里的人
大家对我都很好
可以不用对人担心受怕的真好啊
我真想一直留在这啊
他们是冒险者
小鬼 你看什么呢
你背着不少魔法袋嘛
里面放了些什么？
喂 拿来我看看
快点 别慢吞吞的
他被吓到了
是不是因为你长得太凶啊
你说什么呢混蛋！
没事 他们没发现我是费米西亚
小弟弟
你抓到野老鼠了吗
啊 不 今天没有
是吗
今天村里来了几个冒险者
他们买走了所有的风干肉
作为旅途中的食材
以至于我这都没库存了
你要是再抓到野老鼠就拿点过来
好的
我价格会给你多算些的 拜托你啦
小弟弟！
你今天不买面包了吗？
啊 是的
这样啊 我还特地烤了
你喜欢的面包呢
不过算了 这个你就拿去吧
可是…
没关系 反正放在这也只会变硬
你不用给我钱了
趁着刚烤好的这阵吃了吧
给你
谢谢您
小弟弟？你怎么了？
这里是个好村子
大家都是好人
可是
我已经不能再待在这里了
这世上真的有我的容身之处吗
小空
总之我还是先离开这里吧
那个通缉令已经贴满了整个村子
我不能再继续待下去了
不知道那伙人去了哪里
我不能和他们走同样的方向
你怎么了 小空？
是什么意思呢
难道你饿了吗？
是吗 我也是
早知道就收下那个面包了
我走得很急 连水都没来得及带
而且也没捡药水
对不起 小空
小空 你只吃蓝色药水吗？
你还有其他能吃的东西吗？
稀有史莱姆真是神秘啊
有水声 我们走
是河
这里有果实
那个很好吃哦
小空你要吃吗？
你还真是挑食
你这么挑食的话会长不大哦
你怎么了小空？
我得用药水
药水已经没了
小空
小…空…
对了 史莱姆也是魔物
它们是会吃人的