弗尔菲！孩子呢？
恭喜你们 是个健康的女孩
你辛苦了 弗尔菲
老公 你给这孩子起个名字吧
好
那我就给她起名叫做费米西亚吧
费米西亚 这名字真不错
初次见面 费米西亚
我是你妈妈哦
(追忆之日)
《最弱驯养师开启的捡垃圾之旅》
爸爸 哥哥
我拿便当过来了
辛苦你了 费米西亚 我现在就下去
喂 你没事吧
给你
你吃慢点
谁让你这么狼吞虎咽的 真难看
因为我正在长身体嘛
你说得对 费米西亚
你要多吃点才能长身体
爸爸你就是太宠费米西亚了
我回来了
欢迎回家
欢迎回家 费米西亚
你能帮我把餐具拿出来吗？
嗯
费米西亚你也要快点变得
能使用生活类魔法哦
我很快就能用了
你不用着急 费米西亚
每个人的成长速度都是不同的
你现在也经常帮我们的忙
十分了不起哦
我4岁的时候妈妈你可不是这么说的
你当时总说希望我快点变得能用魔法
最小的孩子就是好啊
是这样的吗
来 今天是大家
最喜欢吃的炖野猪肉哦
看起来真好吃
有拥有治愈技能的费希拉帮忙做菜
我感觉自己的疲劳都消散了
你们都辛苦了 请享用吧
你的工作进行得如何？
房子只差最后的收尾了
这个月应该就能完工
家具这周之内就能完成
这样啊 真不愧是
3星的家具制造技能呢
这都是多亏了妈妈你
很快就做好了沙发的靠垫
那是自然 毕竟我是
2星的裁缝技能嘛
妈妈你怎么了？
抱歉 我吓到你了
我正在缝制鞋店家女儿的婚纱
然后就想到了费希拉和费米西亚
你们两个以后也会出嫁
妈妈你到时候一定要
给我做套最豪华的礼服！
现在说这个还太早吧
不不 转眼间这天就会到来了哦
是啊 费米西亚你马上也要5岁了
嗯 我会收到什么生日礼物呢！
你要想的不是这个啦
到了5岁时 你不是能得到
更重要的东西吗
没错 就是技能
每个人到了5岁都会获得技能
只要有了技能就必定能找到工作
这样就不会为温饱发愁了
每个人会获得怎样的技能
以及有几颗星的等级
没有人能提前得知
只有神才知道
技能的种类和星星的数量
决定了你可以从事怎样的工作
可不能小看这个
没错 不过像我这样
拥有3星的话就不用担心了
要是像费希拉的治愈技能那样
只有1星的话
就会过得比较辛苦了
你说什么！
好了好了 你们不要吵架
费米西亚 你想要什么样的技能呢？
我想要驯养师技能
我要成为驯养师
然后和龙还有狮鹫
以及其他各种魔物成为朋友
-真幼稚！
-为什么啊！
技能是每个人工作必备的能力
换句话说
这是上帝赋予我们的
在这世上生存的资格
所以你不能只想着交朋友哦
作为替代 这个给你当朋友吧
真是太好了呢 费米西亚
这么晚了会是谁呢
请问是哪位？
原来是卢巴大人啊
夜晚打扰 非常抱歉
我想起费米西亚就快获得技能了
于是来为她祈福
谢谢您特地来一趟
来 请进
哦哦 她就是费米西亚啊
她长大了不少呢
是的 她到了两岁后
已经会说很多话了
不过 她有时会说些奇怪的话
所以我想请卢巴大人您…
奇怪的话？
丈夫他说我想太多了
可我担心这会不会对她
以后使用魔法产生影响
魔法？这个世界有魔法吗？
是的 你将来也会变得能使用魔法哦
太好了！
什么？你说异世界转生？
-你看 就是这样
-弗尔菲小姐
你无需担心
费米西亚她一定会
成长为一个聪慧的孩子
不过我既然来了
那就为她占卜一下吧
请问我能借用一下蜡烛吗
可以的话最好是新的
谢谢您 请稍等
你拥有前世的记忆吧
前世？
你有前世的记忆这件事
如果被其他人知道的话
会引起很大的麻烦
所以你不能对任何人说哦
对你妈妈也是 知道了吗？
你能向阿姨我保证吗？
嗯 我保证
祈福已经结束了
费米西亚一定能获得一个好技能的
非常感谢您
卢巴大人 您无法用占卜
看出她会获得什么技能吗
我的预知技能只有1星
所以无法了解到这么多
1星的话那就没办法了
你胡说些什么呢
我们村子之所以能生存下来
可都是多亏了卢巴大人
没了卢巴大人的预知能力
我们根本无法收割扎罗
对不起 他年幼不懂事
就在今日 一位年幼的生命
将会在神明的祝福下
被授予可挣得一生食粮的能力
这种神圣的力量
可以让你感受到劳动的喜悦
以及在感知生命璀璨的过程中
了解到幸福的真谛 仪式现在开始
尊贵的神明啊
请用您的爱和慈悲之心
为这个纯洁的灵魂
授予获得食粮的能力吧
神祗降临了
她的技能是驯养师
也就是驯服魔物的能力
驯养师
星星的数量是…
这是…
无星！
她的技能是无星驯养师！
-怎么会这样
-是不是搞错了？
-我的女儿怎么会是无星呢
-这可是神谕
绝不会有错
-但是
-你再继续说下去的话
我可就要视你为亵渎神明了
真是太可怕了
居然会有无星诞生于世
无星可是被神所遗弃的存在啊
什么？你说通关希望为零？
这到底是怎么回事
老公 你别喝了
我和你都有星星
长子和长女明明也都有
但为什么会变成这样！
为什么只有费米西亚没有星星啊
-爸爸…
-闭嘴！
无星是被神遗弃的孩子
为什么偏偏出现在我们家
老公 你也不用说得这么过分吧
老公
我们家不可能出现无星
这绝对不可能
什么狗屁驯养师
没有星星就毫无意义
为什么
为什么我们家会生出个无星的孩子
费米西亚她…
真的是我的孩子吗
-妈妈…
-你不许碰她！
好痛！我好痛啊哥哥
姐姐
好痛啊哥哥！求你了住手！
你给我滚出去！
听说那个孩子是无星
她就是那个被神遗弃的孩子吧
我们拉托米村出现了无星
这是多么可怕的事啊
是灾难降临的前兆
我们要聚集起来 共同商量对策
我们要为这个村子献出自己的力量
-没错没错
-我们要守护拉托米村
-你这个无星！
-赶快滚出这个村子 无星
为什么 为什么
我已经
回不了家了
你说他们要猎杀女巫？
可我又不是女巫
我饿了
好冷
我能做到吗
再试一次
你没事吧？
你是占卜师
你的魔力似乎比常人要弱
如果魔力用完可能会危及到你的生命
你可得小心哦
其实我已经预知到你会变成这样了
但我没能预知到其中的缘由
没想到你居然是无星
给你
你心情平复下来了吗？
即便魔力很弱
只要掌握一定的知识
生活也是不会有影响的
这个给你
这是魔法袋
虽然是次品 但能放很多东西
放进去的东西还会变轻
而且那本书里还有很多知识
一定会对你生存下去有所帮助的
你日后踏上旅程时也能派上用场
踏上旅程？
没错 在将来的某天
你要踏上旅途游历世界
去拓宽自己的视野
然后你要去到王都旁边的一座城市
王都旁边的城市？
不过 如果你在旅途中
遇到了想定居的地方
就不用再刻意前往了
只不过 你要找到可以信任的人
并告诉那个人你的所有事情
我是无星的事也要说吗？
隐藏的事情总有一天会被揭露
到时候你会需要能和你并肩作战的人
如果你对对方有所隐瞒
可能会失去他人的信任
为什么？
为什么占卜师你要对我这么好呢？
你不讨厌我吗？
讨厌你？
因为大家都讨厌我
大家都讨厌无星的我
从前 没有人拥有技能和星星
即便没有技能 大家也能正常工作
并且幸福地生活
没有技能也能生活吗？
没错 没有技能并不是件坏事
那为什么现在会…
这个嘛 我也不知道呢
(3年后)
今天也有很多垃圾呢
应该是费顿做家具时的边角料吧
这些木材都还很干燥
正好可以用来当柴火
这是蓝色药水
看起来还能勉强使用
今天是大丰收呢
上钩了！
我试了几次以后
感觉比起挖坑还是陷阱比较好用
布置起来也比较简单
占卜师最近都没来看我呢
我最后见到她是什么时候呢
有气息 而且不是魔物
是人吗？不止一个人！
为什么这里会有人类
村子里出了什么事吗
我有种不详的预感
-她走了真可惜啊
-是啊
村里一个重要的人去世了
没想到她居然会在这个季节死于感冒
卢巴她是个好人呢
我还是不敢相信
占卜师死了？
村长
我的女儿费米西亚不见了
她本该在藏身之所的
难道被她发现了吗
她会给村子带来不幸
塔布罗 你知道该怎么做吧
当然
无星不能存在于世
对那孩子来说
能回到神明身边也是一种幸福吧
费米西亚 费米西亚
你这种灾祸要是没出生该有多好
村民们 请注意
占卜师卢巴
曾是对拉托米村来说
非常重要的人物！
她之所以会死
都是因为诅咒！
占卜师卢巴无视了我的忠告
她一直都在照顾那个
无星的女孩费米西亚
因此 神明抛弃了她
她受到了无星的诅咒
那个女孩是灾祸
要是放任不管的话
她会给村里带来不幸
找出费米西亚！
并且把她抓起来 杀了那个女孩！
要赶在灾难降临拉托米村之前
为什么 为什么 为什么？
我明明什么都没做错
占卜师也什么都没做错
为什么
是梦吗？
我想起来了
我要被小空吃掉了
我会死在这里吗
要真是这样 那也无所谓了
反正我是没人要的孩子
小空
我的伤好了 之前明明很严重的
难道是小空你帮我治好的吗？
你不是想吃掉我吗？
原来你是在救我啊
小空说话了！
小空说话了
我可以和小空说话了
小空你只会说噗噗呢
小空 谢谢你
多亏有你 我活了下来
虽然我也许是没人要的孩子
但和小空你在一起的话
这些都不重要了
我会再稍微
试着努力活下去