已经到早晨了吗？
什么 你说它像闹钟？
闹钟是什么东西？
早上好小空
今天你看起来也很有精神呢
那我们就继续踏上旅途吧
《最弱驯养师开启的捡垃圾之旅》
(预料之外的事态)
我开动了
真好吃
小空你也觉得好吃吗？
你的身体向上延伸了！
你弹起来了！
小空你的行动变多了
我总觉得你的身体比之前更结实了
我记得小空你之前
好像更加娇弱一些的
是因为你长大了吗
毕竟你吃了很多蓝色药水
不过看你精神充沛了就好
你要再多吃点哦
幸好我之前采了很多果实
风干肉很快就要吃完了
接下来等我们到拉托姆村以后
我得去买点风干肉了
为此我要先抓点野老鼠换钱才行
你说让我直接把抓到的野兽
烧来吃 这样更便宜？
这可不行
在森林里悠悠哉哉地烧肉的话
魔物会被气味引过来的
所以即便花钱
还是买风干肉来吃比较安全
咦？你已经全部吃完了吗？
这已经是我手头全部的药水了
你还想要吗？
真头疼啊
是垃圾丢弃场
这里也许有小空的食物
啊 是衣服！
正好我想有一件可以替换的呢
哦对了 要先给你找吃的
找到了！是药水瓶
太好了 这里有很多
这个看起来还挺新的
这个看起来有些太旧了
小空你应该不会吃吧
咦？你居然要吗？
难道只要是蓝色药水什么都行吗
这个是用便宜瓶子装的
看着像是小孩子练习时做的药水
这个呢？
这个你也吃吗
啊 那是红色
是治病用的红色药水！
你居然开始吃红色药水了
之前明明还碰都不碰的
那这个呢？
这是可以抑制疼痛的绿色药水
绿色的不行吗
那这个呢
这是可以解除诅咒的紫色药水
紫色的也不行啊
你说把颜色混在一起？
好 那我来试试
先把蓝色和红色混合
这个呢？
它吃了！那刚才的紫色呢？
看来只有颜色相近是不行的呢
幸好今天天气不错
这样我们就能走得快些了
我从来没想过旅行
居然是这么快乐的事
遇到小空你真是太好了
我以为我会一直一个人旅行
并且一直一个人生活下去呢
咦？你说我不是一个人？
可我的前世说到底还是我啊
是野浆果 居然有这么多
真好吃
小空你要吗？给
这么好吃你居然不要
我多摘点带走吧
我开动了
真好吃
要是所有路上都长满野浆果就好了
长满山葡萄也不错
你已经吃完了？还想要吗？
那好吧 给你
什么 你还要吃吗？
你吃太多了
你如果再这么吃下去
我以后要用的时候就没有了
好了好了 我知道了
真是的 这样下去
就要被小空全吃光了
我该怎么办才好
什么？你说它醒着的时候就会饿？
原来如此 那我就给小空催眠吧
呐 小空
我来给你讲个故事
这是我小时候
大人们经常讲给我听的故事
现在我讲给小空你听
很久很久以前
世界正处于战争之中
有一天 国王召集了
能够预测未来的魔法师
并让他们预测了战争的结果
而他们看到的未来 是世界末日
那是无法言语的可怕景象
经过魔法师们商讨后
他们决定为了守护世界
使用了一个强大的魔法
这个魔法至今已无人知晓
也再无后人能够使用
除了一位来自异世界的孩子
能够使用以外
所有人都忘记了这个魔法
那是不存在于任何地方的魔法
被人忘却的魔法
不知会发生什么的魔法
从未存在过的魔法
它强大 可怕 寂静
孤独 无法触及 一无所有
咦 已经到早上了？
你说我在讲故事的时候睡着了？
因为那个故事听了就让人犯困啊
我也从来没听到最后过
小空！
没了 没了
蓝色和红色的药水一瓶都没了！
小空你真是的！
好 上钩了！
野老鼠可以卖钱 是个好东西呢
为了接下来的旅程
我得多攒点钱才行啊
是魔物蛇！
不是野老鼠 怎么办
不过 这个也许也能卖
我想想
这样就行了
这是什么味道
是魔物吗
不过我感觉不到任何气息
小空 你快躲起来
要是遇到强盗你会被盯上的
那里是拉托姆村
那边的二位 走过路过不要错过
我得通知其他人才行
村公所
就是这样的招式
-哎 真的吗
-那个 不好意思
小弟弟 你背着的是什么？
啊 我本想抓野老鼠的
但是却抓到了魔物蛇
你要卖蛇的话不该来这里
应该去药店才是
谢 谢谢你
那个 我在来这个村子的路上
看到有人死在了路边
你能过来跟我们说一下详细情况吗？
是从拉托托村通往这里的路上
我看到有马车着火了
有人因被魔物袭击而死
什么？你说魔物？
如果真是这样的话
那村子可能也会受到袭击
我并非是在怀疑你
不过以防万一还是问一下
你确定是魔物而不是强盗干的吗
我确定 因为尸体的损伤情况很严重
而且马也全死了
如果是盗贼干的话
应该会把马偷走而不是杀死才对
那看来应该是真的 魔物吗
现在有紧急任务拜托你们
找出现场的具体位置
并尽量锁定魔物的种类
稍后我向公会提交外派任务书！
收到！
好 开干吧
-抓紧时间
-不要磨磨蹭蹭的
谢谢你啊 小弟弟
等我们确认完现场后
再给你情报费可以吗？
情报费？
也就是说你可以拿到钱
看到魔物以及因被魔物袭击而死的人
并把信息分享给公所的话
是可以拿到情报费的
原来是这样啊
关于魔物的情报越及时越好
因为这样就可以在
损失扩大前采取对策
这个给你
过会你带上这份文件再来一次
我估计傍晚左右就能得到调查结果了
好的 谢谢您
魔物蛇的市场价格是每条2吉达尔
不过这条魔物蛇是母的
因为很少见 所以值3吉达尔
咦 吉达尔是多少来着
我记得1吉达尔相当于
10枚100达尔的铜板
那3吉达尔不就相当于
30只野老鼠了吗？
魔物蛇原来这么值钱吗
怎么 3吉达尔你嫌少？
啊不 这个价格我接受
你以后要是抓到可以再拿过来
好厉害 居然卖了3吉达尔
这下就能买很多旅途上吃的风干肉了
接下来我们去找小空你的食物吧
这里会有药水吗
啊 有魔法袋
那里也有！
这里也有！这里有好多魔法袋！
总共有21个
我想尽量把能用的都带走
但是能随身携带的物品毕竟有限
这些都是劣质品 每个的性能都不同
什么？你说把魔法袋放在
魔法袋里就都能带走了？
好主意 那么
放进去了！而且重量也变轻了
那接下来就把这个
再放进其他魔法袋里
咦？怎么放不进去
难道说装着魔法袋的魔法袋
就无法再放进其他魔法袋里了吗
这个连空魔法袋也放不进
这个虽然放进去了但是重量没有减轻
如果用这个 数量太多的话
就会因为太重而拿不动了
这些是无法放进魔法袋的魔法袋
这些是可以放进1个魔法袋的魔法袋
这些是可以放进两个魔法袋的魔法袋
这些是可以放进3个魔法袋的魔法袋
我来把魔法袋分类一下
要分成能把装有魔法袋的魔法袋
装进去的魔法袋
还要把能让物体变轻的魔法袋
和不能让物体变轻的魔法袋区分开来
也就是说
要先把无法放进魔法袋的魔法袋
放进不能让物体变轻的魔法袋里
然后再把它放进
能让物体变轻的魔法袋里
这样就能轻便地带走了
不过有的能放进3个
有的只能放进1个
要先把只能放进1个的分门别类
不 如果先把能放进两个的
放在最后的话...
把这个放进这个之后
接下来把这个放进去
啊 这个多出来了！
得重来一遍了
把这个放进这个里面
最后放进这个
大功告成！
久等了！我们去捡药水吧
你好啊 小弟弟
刚才多亏你通知了我们
我们才能马上确认情况
是吗
魔物是食人魔和食人魔王
马车的周围留有食人魔的痕迹
于是冒险者们循着踪迹
发现了食人魔王
接下来高阶冒险者们
将会出发讨伐魔物
这期间附近会比较危险 所以
在魔物被消灭之前最好不要离开村子
好的
我们已经确认了情报是真实的
所以会给你情报费
你可以去村公所拿
小弟弟 你立功了呢
我立功了？
刚才的文件你带来了吗？
带来了
我找找 好像是...
在这个的里面 不对
是在放着这个里面的这个...
找到了！给你
嗯 我确实收到了 那这个给你
那五个死掉的人的情报费是5吉达尔
也就是1枚银板
5吉达尔？
魔物蛇值3吉达尔
也就相当于30只野老鼠
那这次的5吉达尔
就相当于50只野老鼠！
居然有这么多！
还有高阶魔物的情报费是2拉达尔
也就是两枚金币
金币？
1达拉尔相当于10吉达尔
10吉达尔相当于1000达尔
2拉达尔也就相当于
200只野老鼠吗？
总共居然相当于250只野老鼠
算上那条魔物蛇的价格
就是280只野老鼠
这是笔大金额
你可要小心别弄丢了哦
啊 好的
那 那我走了
等一下
你忘东西了
我第一次带这么多钱
难道周围的人都盯上了这两枚金币？
那个孩子为什么背着那么多包？
好了 接下来是红色
森林里有人在讨伐魔物所以很危险
我们今晚就在这里休息吧
看来在讨伐结束前
我们都要留在拉托姆村了
下个目的地是拉托梅村
看起来是个大村子
不知道是个怎样的地方
感觉挺开心的呢
这次冒险的旅程
有小空你陪在身边我真的好开心