陷阱又被破坏了
是被动物或者别的什么踩到了吗
这样我就没法赚钱了
什么？你说我还有
在拉托姆村拿到的情报费？
目前钱还够用
但为了接下来的旅行
我还是想把钱存下来
啊 等下 小空你去哪？
怎么回事 虽然很微弱
但我能感觉到有什么的气息
是血的味道？
这是什么动物
好像有微弱的魔力
难道是魔物吗？
它和这上面写的一种
叫阿丹达拉的魔物很像
是一种十分凶猛的稀有魔物
它还活着
它很虚弱
马上就要死了
你很害怕吧
我在濒死的时候也很害怕
虽然我什么也做不了
但我可以在旁边陪着你
小空？
你这是…
结束了吗？
你的叫声变了
糟糕
这是怎么回事
书上写着这种魔物必须要有
5个以上的高阶冒险者队伍才能打败
是一种十分凶猛的魔物
如果在森林里遇到必死无疑
好可爱
也许你并不是阿丹达拉呢
《最弱驯养师开启的捡垃圾之旅》
(前往拉托梅村)
这是不是说明我的伙伴增加了呢
要是我的魔力再强些
能驯养魔物就好了
我至少给你起个名字吧
起什么名字好呢
决定了
你的名字叫谢尔
这个词在某种语言里是天空的意思
咦？我是从哪知道的呢
请多指教咯 谢尔
我叫艾比 它是小空
有人的气息
小空 你快躲进魔法袋里
谢尔你进不来吧
但要是被人看见就不好了
好帅啊
它果然还是阿丹达拉吗
那个守门的人好像很凶
你在干什么呢 小鬼
啊不 没什么
你可别搞恶作剧啊
吓了我一跳
你怎么了？小空
站住
你来拉托梅村有什么事
是这样的 我有个朋友住在这里
我久违地来看看他…
你的朋友叫什么？
这个嘛 他叫佐里奥
我没听说过这个人
啊不 是叫里佐拉…
啊不 好像是叫马克鲁亚
这是什么？
这 我也不知道
私自酿酒吗 你胆子不小啊
喂 维利贝拉
哦 是不法分子吗
把他扔大牢里去！
就算他是罪人 你也不能这么粗暴啊
哦 那我过会再好好招呼他一下
真是服了你了
那个人原来是坏人啊
难道小空你已经发现了吗
好吓人
怎么办
要不我还是别去拉托梅村了
糟糕
我现在逃走反而会被怀疑
站住
我没见过你啊 你是从哪来的？
啊 不
你怎么了？
那个 你身上有只虫子
啊 什么！去去去！
啊 吓我一跳
怎么样 现在还有吗？
现在没有了
-哦 多谢了
-不用谢
站住
然后呢 你是从哪来的？
那个 我是从拉托米村来的
-你一个人吗
-是的
从那么远的地方
也是 听说拉托米村出事了
你应该吃了不少苦头吧
不过现在到我们拉托梅村来
你就安全了
我向你保证
没事 你不用担心
你只要成为冒险者
就不必担心为生计发愁了
-加油哦
-好的
-再会了
-谢谢您
拉托米村出事了？
到底发生了什么呢
好大的村子
是因为这里在奥特卢瓦镇的附近吗
对了 我要去肉店
欢迎光临
不好意思 我有件事想请问一下
什么事？
您这里的风干肉是野老鼠吗？
有野老鼠和野兔
还有野鸽子 不过野鸽子很难抓到
所以价格会比较贵
如果我抓到了猎物能拿到您这来卖吗
如果肉足够新鲜的话就可以
小弟弟你要自己狩猎吗
是的
你在森林里要小心野猪哦
要是被袭击了是会受重伤的
谢谢您的提醒
请给我一份风干肉
好嘞
这一带会有野猪出现吗
把我抓野老鼠的陷阱搞坏的
说不定就是野猪
你说在这个村子的期间
最好不要睡在森林里？
也对 那我就去冒险者广场休息吧
好大的地方！
大村子的广场也很大呢
那个管理人好像也很凶的样子
-你要住下吗
-是的
-你一个人吗
你的话去那边会比较安全
-这是许可证
-许可证？
你要出示这个才能进入这里
请问这个要多少钱？
不需要钱
这个只是为了限制人数
以避免出现问题而已
是这样啊 谢谢您
刚才好紧张
为什么这里的看守都看起来这么凶呢
真舒服啊
对面有好多大帐篷
他们是中级冒险者吗
幸好我离他们有段距离
这附近的都是小帐篷
是初级冒险者吗
真好啊 他们有帐篷
这样应该就不用担心天气问题了
而且
如果能躲在帐篷里的话
我就能把小空放出来了
我还有之前拿到的情报费
有二手帐篷
高价收购 快速鉴定 品质保证
二手的我应该买得起
你在买东西吗
啊 吓我一跳
被你吓一跳的应该是这位吧
请你别吓到小孩子
抱歉抱歉 你要买什么吗？
啊 是的 我要买帐篷
你连帐篷也没有吗
你难道是空着手
从村子里被赶出来的吗
看来拉托米村很贫困的传闻是真的呢
小弟弟 你叫什么名字？
我叫艾比
艾比吗 我是欧格托
这家伙是维利贝拉
欧格托先生和维利贝拉先生
我来给艾比你介绍个好店
那家店是一个手艺很好的老爷子开的
-痛痛痛
-等等 你这样太粗暴了
你们俩体格不同 你得小心点啊
哦 抱歉抱歉 你没事吧？
我没事
不好意思啊 艾比
他人是不坏的
就是沉浸在自己的想法里时
容易忽视周围的情况
我没事的 请不用在意
是吗 那好
作为道歉 我会帮你找个
超级棒的帐篷
不知不觉我买帐篷的事
就已经定下来了
老爷子 打扰了
怎么了 欧格托
我这里可没有你需要买的东西
-我带客人来了
-客人？
哦 是位小客人啊
他是拉托米村来的孩子
拉托米村
是吗 你受苦了啊
然后呢 你要什么 小弟弟
啊 那个
他要买帐篷
麻烦你给他找个非常便宜
又非常好的帐篷
真是个麻烦的客人啊
你别对孩子这么凶嘛
这样他也太可怜了
我是在对你说
小孩的话尽量用轻便一点的比较好
但是轻便的比较容易坏
你是要买结实些的长久使用
还是用一阵子就换新的
还有根据需要的功能
也会有不同的选择
-那个
-嗯 怎么了？
你有什么需求不用客气可以直说
啊不 我不太懂功能方面的事
比起这个 我更想问一下
买帐篷大约要花多少钱？
不同的帐篷价格也会不一样
你的预算大概是多少？
预算 多少好呢
一枚银板不知道够不够
我的预算是5吉达尔
5吉达尔？
不够吗
我还有2拉达尔
但是我想尽量不用金币
2拉达尔？
你这么多钱从哪来的？
我是在拉托姆村拿的
村里的人说这是我看见了
有人被魔物袭击的情报费
你运气很好啊 艾比
能拿到这么多钱
说明那是相当危险的魔物
你没有受伤真是太好了
5吉达尔可以买个不错的帐篷了
这个怎么样
这是又轻便又结实的最新款
之前有个家伙买了帐篷以后
交了女朋友 于是就放弃当冒险者了
我知道 是那个废柴乔亚吧
你也不用这么说吧
这个帐篷就是那个废柴乔亚
转卖给我的
是几乎全新的二手帐篷
好轻
我已经修整过了 品质可以保证
你应该会给打个折吧
是啊 不过对你
我可是一分钱都不会便宜的
5吉达尔就是我当时买下它的原价
这个价格在其他地方可是买不到的哦
真的可以吗
嗯 就算给你特别优惠了
谢谢您
那这个给您
多谢惠顾
记得在上面做好自己的标记
标记？
为了能够辨别是自己的东西
你需要在只有自己知道的地方
做上标记
名字和记号都可以
对了 我就写小空吧
(空)
咦？这是我前世的记忆吗
这个字应该念“空”
这是赠品 你拿去
虽然有点小 但这是正规的魔法袋
有了这个 拿钱的时候
其他人不会看到里面的东西
这样比较安全
谢谢您
怎么样 艾比
我买到了非常好的商品
谢谢您 欧格托先生
不客气 不客气
好了 我们差不多该回去巡逻了
哦也是 糟糕
艾比 再会了
好的
完成！
小空 这是我们的帐篷哦
今后我们睡觉时
就可以不用担心刮风下雨了
这里就相当于我们的家
因为我是用别人给我的钱买的
还受到了他人很多的照顾
所以这个帐篷相当于免费得来的
即便如此 现在这里就是我们的家
这样真的好吗
小空 我们来庆祝一下吧
趁着天还没黑
我们去垃圾丢弃场收集药水吧
这个村子很大
所以应该能捡到很多才对
这个主意不错
喂 你这个小偷
就是这个没错吧
嗯 没错 这个就是我的帐篷
是这家伙偷走的
你把我的帐篷还回来
那个 难道你是废柴乔亚吗
啊？那是谁啊
你给我老实交代 是你偷了帐篷吧
我没有偷
这是我买的帐篷
你这样的家伙怎么可能买得起
这样的帐篷
你这个骗子
真不知道你的父母是怎么教出
你这样爱说谎的孩子的
就是啊 真讨厌
这孩子怎么回事
身上挂着这么多魔法袋
里面是不是放着其他偷来的东西啊
这是什么 我第一次看见这种东西
你跑什么
臭小鬼 我宰了你
你们在做什么
在这里闹事的人
可是会罚款并被赶出去的
这家伙偷了我朋友的帐篷
我们才是受害者
没错吧！
你们如何证明这个帐篷是你们的
这么一个脏兮兮的小鬼
怎么可能买得起这么好的帐篷
用常识想想就知道吧
只因为这个吗
这就足够了吧
就是啊 你要好好工作啊
就是就是
这个帐篷是这个小弟弟的东西
啊？你说什么蠢话呢
我不是说了
我的帐篷被这个小鬼偷了吗
你在哪买的这个帐篷？
这和你没关系
这是他在拉古老爷子的店里
买的二手货
你胡说 这种事你怎么会知道
那是因为
给这个小弟弟介绍那家店的
正是我们拉托梅村自卫团的
欧格托队长和维利贝拉副队长
我再问你一次
你的帐篷真的被偷了吗？
啊不 好像是我搞错了
我需要问你们一些详细情况
请你们跟我走一趟
啊不 是我们搞错了 已经没事了
不好意思 我有很多事想问你们
你们要是敢跑别怪我不客气
住手 你干什么 放开我！
站住 不许跑！
-把这家伙带走
-遵命！
你没受伤吧 小弟弟
没有 谢谢您
太好了 真是抱歉 让你受惊了
不 谢谢您的帮助
您怎么知道这是我的帐篷的呢
刚才欧格托队长巡逻时顺便来了这里
他说他担心小弟弟你自己
是否能搭起帐篷 所以让我来看看
欧格托先生
他原来是队长啊
但是却出了这样的事
这是作为管理人的我的失职
这个给你 希望你能原谅我
这是 正规的新品
真漂亮
这是作为赔礼的
谢谢您
我得去审讯那帮家伙了
要是有什么事你可以立刻叫我
幸好他是个好人
那么我们重新开始庆祝拥有新帐蓬吧
来 你多吃点哦
我开动了
怎么了小空 你不吃药水吗？
这个不行 这是可以正常使用的药水
是受伤时要用的
所以不能给你
我要留着