今天天气也很好呢！
小空 我们今天去捕猎吧
早啊 艾比 你起得挺早啊
早上好 我打算去捕猎
是吗 你要注意安全噢
好的 谢谢您的提醒
早啊 艾比
早 早上好
小孩子就是有精神啊 艾比
谢 谢谢您
今天天气不错 艾比
是 是啊
你一大早就这么有干劲啊 艾比
过奖了
你要吃野浆果吗？艾比
感激不尽
大家都认识我了
这是为什么？
《最弱驯养师开启的捡垃圾之旅》
(思绪的彼岸)
我做的陷阱又被野猪弄坏了
这样根本抓不到猎物啊
该怎么办才好
我还想趁着夏天多抓一些好攒点钱呢
怎么回事
我好像感觉到了很奇妙的气息
难道是…
谢尔
难道说这是给我的吗？
你真聪明！谢谢你
居然有9只这么多
而且这些猎物都没有受伤
你是怎么抓到的呢
总之我得先把它们都剖开
卖肉最重要的就是新鲜度！
弄好了
小空 你醒醒
我要趁着肉还新鲜快点拿去卖
你问我谢尔真的是阿丹达拉吗？
它的外表和书上画的
阿丹达拉是一模一样的
但它一点也不凶猛呢
那个
今天谢谢你给了我这么多肉
我们差不多也该回去了
小空你看起来强壮了不少呢
以前总感觉你一下子就会消失
虽然你有些笨手笨脚的这点还是没变
肉质新鲜且没有腥味
说明你是用不破坏
它们内脏的方式捕捉的
你是用了陷阱吗？
那个 是的
这样啊 一般用陷阱的话
猎物都会挣扎影响口感
但这个肉看起来也没这种迹象
你是怎么做到的？
那个 这是因为…
哦？难道是商业机密吗？
没想到你小小年纪就这么能干呢
解剖的方式也很熟练 没有问题
1只是95达尔
所以9只总共855达尔
谢谢您
要是这个品质的话 我求之不得呢
你以后要是抓到可以再拿来
幸好顺利卖出去了
今天多亏了谢尔
你赚到钱了吗？艾比
啊 是的
你没遇到野猪吧 艾比
嗯 我没有遇到
你抓到好肉了吗 艾比
是的 抓到了很多
这 这是怎么一回事？
为什么大家都认识我呢？
你好啊 艾比
维利贝拉先生
你怎么了？一个人躲在这里
哦哦 已经传得这么开了啊
是欧格托队长的指示
他和队员们说
村里来了个叫艾比的冒险者
让队员们对这个人多加帮助
说是因为你小小年级就独自在外冒险
所以希望大家多关照下你
他只要想做一件事就会不知道收敛
不好意思吓到你了
不 没关系的
我会跟欧格托队长说一声的
不过 你要加油哦 艾比
啊 好的！
我很感谢他的好意
但我还是不喜欢太引人注目
不过…
这里似乎不错
哇啊 是扎罗
-好贵！
-你说扎罗吗？
这是我好不容易进到的货
这是在拉托米村收割的扎罗吗
是啊 因为扎罗只有
那里的土地才能生长
但今年的收成不好 完全没有货
难道说 你是拉托米村的人吗
-是的
-你的父母呢？
不 我是独自踏上旅途的
是吗 是因为那个混蛋村长吧
村长？
你什么都不知道就离开了村子吗？
哦不对 你应该是被赶出来的吧
不 我是逃出来的
请问拉托米村发生了什么事？
拉托米村以前不是有个
叫卢巴的占卜师吗？
占卜师
拉托米村的扎罗一直以来
都是卢巴在守护的
因为扎罗的收割时机很难把握
哪怕有些许偏差都无法作为商品出售
所以要靠占卜师算出准确的收割时机
扎罗是拉托米村的收入来源
所以村里人都很支持卢巴
但是那个混蛋村长
他对此很不满
所以他在卢巴生病时没有给她药
村里一个重要的人去世了
没想到她居然会在这个季节死于感冒
怎么会这样
而且他好像还把责任
推卸到了一个孩子身上
占卜师卢巴
无视了我的忠告
她一直都在照顾那个
无星的女孩费米西亚
就是那個被神遗弃的女孩
因此她受到了无星的诅咒
突然失去占卜师的拉托米村
由于没有成功收割到扎罗
而陷入了严重的财政困难
于是村长便开始提出减少人口
对此表示反抗的村民们
有的和家人一起离开了村子
有的则因为顶撞村长而被赶了出去
简直是一团糟
你刚才说你是跑出来的对吧
-是的
-你是出于什么原因呢？
我的父母是支持村长的
所以 出了一些问题
是吗 你受苦了啊
没事 谢谢您告诉我这些事
这个你拿去吧
可以吗
这个熟过头了 我已经没法
把它当商品卖了
虽然你应该经历了很多
但你要振作起来哦
谢谢您
拉托米村居然出了这样的事
我的爸爸和妈妈
还有我的哥哥和姐姐
不知道他们现在怎么样了
村子还有我的家人抛弃了我
那个村子以及那里的人们
现在都与我无关了
但是
我虽然被抛弃了 但现在过得很开心
我有小空你 还有谢尔
还有欧格托先生 维利贝拉先生
以及很多其他人在
大家人都很好
是啊 还有前世的我在
我还有了自己的小家
也许这就叫幸福吧
我还是听不懂你在说些什么
虽然听不懂 但我能感受到
因为我们是朋友
是扎罗的味道
和我小的时候吃过的一样
这是占卜师一直在守护的味道
你要去到王都旁边的一座城市
不过如果你中途遇到了想定居的地方
那就按你的想法去做吧
只不过 你要找到你可以信任的人
并告诉那个人你的所有事情
我要记住这个味道
嗯 今天也是个好天气
早啊 艾比
早上好
-早啊 艾比
-早上好
-今天天气真好啊 艾比
-是啊 今天的阳光很舒服
你一大早就很有精神呢
是的 我今天也会努力的
这样就行了
我把陷阱设在了
不会被野猪踩踏的地方
这次不会有问题的
那我们回去吧
我们得去垃圾丢弃场找小空你的食物
有人的气息
小空
我以为是谁呢
原来是之前的那个小鬼啊
没想到会在这里遇到你
我们当时被你摆了一道啊
我什么也没有做
少废话 都是因为你
我的好朋友才会被抓的
说起来 我记得你好像有个
稀有史莱姆对吧
你把它交出来 我就放过你
-我不给
-啊？你说什么？
我不给 小空是我的朋友
也就是说你想吃点苦头咯？
好吧 那我就如你所愿
把你打得满地找牙吧
站住！
看你往哪里跑！
逊毙了 你搞什么啊
臭小鬼 我饶不了你
你以为凭你一个
孩子的双腿能逃得了吗？
稀有史莱姆在哪个袋子里？
快点交出来
不行！你住手！
你老实点
别让我费多余的工夫
你怎么了？
阿丹达拉
谢尔
好厉害
谢谢你 谢尔 你救了我
你没事吧？小空
难道它也是这么抓到野兔的吗
又有人的气息 谢尔
喂
这个声音…
我在这里
艾比 是你啊
-你没受伤吧
-我没事
我们在森林巡逻的时候
听到了魔物的吼叫还有人的惨叫声
所以就急忙跑来看看
发出惨叫声的人在那里
关于之前找你麻烦的4个冒险者
经我们调查 他们是有前科的
有前科？
他们会盯上年轻冒险者
并夺取他们的钱财
据说有人曾向冒险者公会
提交过受害报告
但始终没能有找到他们的踪迹
原来是这样啊
但事情不止这么简单
今天我们抓到的那两个人
是因杀人罪而被通缉的在逃犯
杀人？
那两个杀人犯将会终身沦为奴隶
剩下两个人也将长期为奴
你今后不会再遇到他们了
你可以放心了
谢 谢谢您
我今天让你来不为别的
就是想告诉你
你作为协助抓捕他们的人员
我们会给艾比你答谢金
答谢金通常是一个罪犯5千达尔
杀人犯1人2吉达尔
那两个人的公会悬赏奖金
各为1拉达尔
合计下来总共是2拉达尔加3吉达尔
野老鼠1只100达尔
1拉达尔相当于1千只野老鼠
2拉达尔加3吉达尔
也就是2千3百只野老鼠？
我当时在拉托姆村拿到的情报费
相当于2千8百只野老鼠
总共加起来
就相当于5千多只野老鼠！
这次你立大功了
艾比你没有自己的账户吗？
账户？
你带着这么多钱在身上
很难放下心来吧？
到商业公会去就能
很快建立自己的账户了
我来当你的保证人
我们去把钱存起来吧
请在这里注入您的一滴血液
凹槽里有一个小针
-请把手放上去
-好的
我看看 姓名艾比
年龄8岁零11个月
艾比你马上就要9岁了吗？
我还以为你六七岁呢
我才没那么小呢
可8岁也还是小孩子啊
那么钱就交由我们保管了
感谢您的使用
你拿着这块板子
就能在任何村子的商业公会取钱
怎么样？
咦？你说就像银行存折？
你说什么？
啊不 谢谢您
您帮了我大忙
-不用客气
-你原来在这里啊
我找你好久了 队长
请你下回外出前先说明去向
咦？我没说过吗？
你没说
艾比 你吃过我们这的特产吗？
特产？
烤野猪肉串
我请你 你要多吃点哦！
咦？不知为何我要去吃东西的
这件事就定下了
你就让他请吧
野猪肉很好吃的
好的 我很期待
对吧
说起来 我已经多久
没被人摸过头了呢
你怎么了？
没什么 我只是肚子饿了
我知道一家不错的店 我们走吧
你好啊 老板娘
是欧格托队长啊
这是你的私生子吗？
他很可爱吧
-给我两杯啤亚和一杯野浆果汁
-好嘞
好大啊
烤野猪肉串每人10串
-好嘞
-咦 10串？
这个可是相当美味的
吃个10串轻而易举哦
不行 我吃不下的
这个很好吃 你肯定能吃得下的
这不是味道的问题
你也考虑下艾比的体格啊 队长
你不用客气 多吃点 趁热多吃点
-多吃点别停下
-好的！
-好好吃
-那是当然的
因为老板娘的手艺
可是被王都请去都不奇怪的
因为我的烹饪技能是4星啊
4星可是很少见的
说起来今天我们抓捕的那两个人
据说是冲刺技能3星
难怪之前一直抓不到他们
我们自警团里要是能再多些
有冲刺技能的人就好了
是啊 毕竟大部分人
都是战斗类型的技能
说起来 艾比你的技能是什么？
我也想知道
要是你的技能适合的话
将来或许还能让你加入我们自警团呢
艾比你有什么技能？
那个 我的技能
是驯养师
驯养师 真不错啊
这个技能能够帮助到他人
然后呢 你的驯养师技能有几星？
这个嘛…
没关系
我见过不少人
即便有很多星星但是人品极差
比如今天的那两个混混
你说对吧？
就是啊 即便有很多星星
但没能活用自己的技能
而误入歧途的人比比皆是
我们的工作就是抓捕这样的人
相反的 很多人即使只有1颗星
也能成为了不起的人
是啊 有很多1星的人
也做着很优秀的工作
所以艾比 你不需要在意
艾比 你要为自己感到骄傲
好的
可是我
就连那1星也没有
是吗 你要走了吗
是的 我和占卜师有个约定
我必须要去王都旁边的城市
我真舍不得你呢
要是遇到情况记得报我的名字
你只要说自己是欧格托队长的朋友
无论到哪 其他人都会留几分情面
真的十分谢谢你们
你有朝一日要再来我们村子啊！
我等你
好的 有朝一日再会
队长 冒险者公会和商业公会
在对那孩子出生的拉托米村
评定等级时
评为了最低的1级
从那个村子里出来的人的名单呢？
我已经都确认过了
没有找到那个孩子的名字
那里的村民几乎都是和
家人一起离开村子的
1个人逃出来的
只有1名8岁的女孩子
这样啊
那个孩子除了性别以外
还有其他秘密
或许那就是她
无法继续待在村子里的原因
看来我没有取得她的信任啊
这也说明了她在拉托米村的经历
对她的心灵造成了巨大的打击
她总有一天会告诉我们的
没错
总有一天 一定会