你等等我 小空
小空你听到了吗！
喂 小空
你跑慢些啊！
你真有精神啊 小空
真拿你没办法
你说小空自从治好了
谢尔的伤之后就变了？
它是靠吸收伤口进化的？
进化？进化是什么？
不过 小空确实很喜欢
能治疗伤口的蓝色药水就是了
等等 小空
你究竟是怎么了？
这是野猪挖山芋留下的痕迹
而且居然面积这么大
到底是多大的野猪才会弄成这样
救命啊
不要过来
谢尔
谢尔你真是的 吓了我一跳
放心 我也超级喜欢小空你哦
我最喜欢你们了！
《最弱驯养师开启的捡垃圾之旅》
(踏上冒险之路)
真好吃！
多亏你抓来了很多野兔子
我才能有晚饭吃
谢谢你 谢尔
小空你也多吃点哦
明天我们要早起
去看下我事先设置好的野老鼠陷阱
会有野老鼠吗
这个 这个 还有这个都没有
真可惜 白忙活了
算了 昨晚的肉还有剩
今天早饭就吃那些吧
这个气息是什么
好诡异的气息
那是什么啊
小空！
它追过来了
这个气息是怎么回事
感觉让人毛骨悚然
奇怪 那不是魔物
是人类吗？
不 不要过来
谢尔？
气息 消失了？
刚才那究竟是怎么回事？
嗯 这样确实能省不少力气呢
谢谢你 谢尔
刚才也多亏你救了我
不过 刚才那个
到底是什么东西呢
我感觉到一种很不详的气息
谢尔？
你怎么了？谢尔
是食人魔
居然会在这种地方
好痛痛痛
谢尔？
这里也有！
小空！
谢尔！
怎么会这样
呀啊啊啊
这是什么
居然有这么多
这究竟是…
它们追过来了
这是什么 究竟是怎么回事
这是 陷阱吗？
不要 等等
火焰攻击！
看见了吗 这就是
拉特鲁亚我的火焰攻击！
好烫 烫死了！
为什么会有个小孩在陷阱里
我也不知道
真是的 你就不能…
在放招时注意下轻重吗！白痴！
糟糕！
还好我赶上了
不过话说回来
为什么会有小孩子出现在这里
史莱姆？
真是狼狈啊 拉特鲁亚
谢谢你救了我 米拉
拉斯塔尔 里德尔
真不愧是讨伐队的主力“火之剑”啊
-你们没事吧
-别掉易轻心啊 拉特鲁亚
赛泽尔克 努加
我只是有些惊讶罢了
小 小心身后！
这不愧是你啊 西法尔
真是的 这样我们设的陷阱
不就没意义了吗
啊 这个嘛
不过魔物最终不还是
被我们消灭掉了吗
这是两码事
你别这么说嘛
你们是讨伐队？
没错 最近似乎有很多
像刚才那样的食人魔
以及其他魔物在这附近游荡
我们是被派过来消灭魔物的
也就是讨伐队
那刚才的陷阱也是你们
为了抓食人魔…
是这样没错
不过 因为这家伙二话不说
就把那里烧成了火海
所以这些陷阱都白费了
我是看到有一只上钩了
所以就决定进攻了啊
对不起 我完全没注意到
不说这个了 小弟弟 你没受伤吧
啊 没有
我没事 谢谢你们救了我
那个
我们是名叫“火之剑”的冒险者小队
我是队长赛泽尔克
我是努加
我叫西法尔 请多指教
然后是我 我叫拉特鲁亚 请多指教
那边那位是“绿之风”小队的米拉
她是我的朋友
我是米拉 请多指教
我 我叫艾比
请多多指教
下了这座山就到野营地了
你走得动吗？
我没问题的
对了 艾比
你在这深山里做什么？
我正在从拉托梅村
去奥特卢瓦镇的路上
然后就被食人魔追击了
你是从拉托梅村来的吗
你一个人来的吗？
啊 是的
我们是从奥特鲁瓦镇来的
这附近有魔物出没 十分危险
你要去奥特卢瓦镇的话
就和我们一起过去吧
真的吗 那太好了
保护旅行者的安全
也是我们讨伐队的职责
你不用客气
好的
那里就是讨伐队的野营地
不过除了我们以外
还有其他冒险者小队聚集在那里
-好厉害啊
-我们走吧
谢尔
你没事啊 太好了
不过要是现在被他们发现了
谢尔也会被讨伐的
谢尔 你不能来这里
快去躲起来 拜托了！去那边！
谢尔 去那边 去那边
它理解我的意思了吗
艾比 你怎么了？
野营地在这个方向哦
啊 好的
我现在就过去
因为来自各地的冒险者小队
都聚集在了这里
所以渐渐就成了大部队
营地周围放置了魔物驱散剂
所以不用担心会遇袭
这就是我们“火之剑”的帐篷
旁边有空位置 你可以随意使用
好的
那我走了
-辛苦你了
-不客气
那么
我们接下来要去商讨今后的讨伐任务
你有什么不懂的可以问拉特鲁亚
拉特鲁亚 交给你了
-路上小心
-小心
今天轮到你做饭？
是啊
但我不擅长做饭
我每次都很认真的做了
但还是被大家批评说
“有奇怪的味道”
或是“有臭味”之类的
搞得我都有点害怕做饭了
你之前都做了些什么样的菜呢？
别看我这样
我可是拥有3星的火焰技能
我会烧烤 炙烤 总之就是烤
调味是用盐胡椒
所以说艾比 你能帮我一起
准备晚饭吗？
我知道了 那我们一起做吧
在野兔子的肉上
均匀涂抹上除臭的香料和盐进行调味
然后把切成一口大小的肉
放进锅里翻炒
把切好的蔬菜和肉一起
放进锅里炖煮
这时也要用香料增加香味
至于野牛肉
就加入稍带辣味的香料
煎至两面金黄就行了
好厉害
让你们久等了
希望能合你们的口味
那么我开动了
我开动了
那 那个
难道不合你们的口味吗？
好吃！
这是什么 也太好吃了吧
野兔子一点臭味也没有
这个香味 原来还有这种烧法啊
那个
放入一些带香味的草
可以消除肉的臭味
这里的人不知道香料是什么吗
哇 好香的味道
“火之剑”居然能吃上像样的饭菜
今天是什么日子啊？
你来得正好
你看 这是艾比做的饭菜
看起来很好吃啊
还有很多呢 米拉你也来吃点吧？
那我就不客气了
哇 好好吃啊
没错吧？
火候和香味都恰到好处
真是美味极了
你说是吧 努加
好了好了 你冷静点好吗
你们喜欢就好！
因为今天轮到拉特鲁亚做饭
我本来还担心晚饭会做成什么样呢
多亏了你 我们才能吃上好吃的…
拉特鲁亚你这家伙！
这些菜你该不会全是让艾比做的吧？
啊不 那个…
不 这些菜是我们两个人一起做的
因为有拉特鲁亚先生
熟练地帮我调节火候
所以才能做得这么好吃
没错 对我来说
操控火焰简直是手到擒来
就像这样！
好像烟花啊
烟花 焰色反应和金属元素
-啊
-怎么了？
艾比 你怎么了？
啊不 没什么
我只是在想
如果金属的种类再多一点
就能做出更加漂亮的火焰了
金属的话我有哦
都是些坏了的武器或装备的零件
铁 铜 锡 铅 还有各种
装饰用的石头
你要这些做什么？
打比方说
把这个装饰用的石头
和野兔子的骨头放在一起加些盐
然后像这样包起来
拉特鲁亚先生
你能像刚才那样
把这个包裹打上天空使之燃烧吗
嗯 可以是可以
哦哦 真壮观啊
再来！再来再来！
呼 我吃饱了
你放在那里就好
不 艾比你好好休息吧
你已经为我们做了这么好吃的饭菜了
收拾的事就交给我们吧
不 我也要收拾
你们请我吃了很多食物
还从食人魔手里救了我
我希望向你们表示感谢
所以请让我做吧
是吗 那我们一起收拾吧
好的
好 好可爱
我想要个你这样的弟弟
抱歉让你久等了 小空
来 这是你的晚饭
现在已经很晚了 你要安静点哦
今天发生了很多事呢
我刚开始还被那些人吓了一跳
不过幸好他们是好人
晚安 小空
他年纪还那么小
就一个人走到了这里
而且他似乎也没好好吃饭
身体太瘦了
那孩子太客气了
我让他去休息时
他露出了不安的表情
让他帮忙收拾的时候
又一副很开心的样子
仿佛在担心如果自己没派上用场
就会被抛弃一样
不过 我们也帮不了他什么就是了