这里有好多变旧的药水！
我拿点回去给小空吃吧！
史莱姆
他们是冒险者队伍的驯养师
艾比你也是来扔东西的吗？
米拉小姐
拉斯塔尔 里德尔 把垃圾处理掉
我的史莱姆比较特别
它们能够把剑消化掉
属于稀有史莱姆
稀有史莱姆？
没错 能够操控稀有史莱姆的驯养师
地位比较高
所以我还认识很多达官贵人哦
是这样啊
米拉小姐 你见过破碎史莱姆吗
破碎史莱姆？
这么稀有的品种我倒是没见过呢
破碎史莱姆这么稀有吗
那可是超稀有品种啊
如果能够活捉到破碎史莱姆
可是能卖出高价的呢
怎么回事？这个气息
令人脊背发凉
之前我被什么东西追赶时
也感受到了同样的气息
你怎么了 艾比？
啊 我觉得…
嘿咻
好了
这些是什么？怎么这么多
食人魔比我们想得还要棘手
我们的武器都破破烂烂的了
我们现有的武器基本都用烂了
你帮我们处理了吧
你们居然把武器都用烂了
这里的食人魔已经都清除了
讨伐队的任务已经完成
我们回奥特卢瓦镇吧
(《最弱驯养师开启的捡垃圾之旅》)
(前往危险的村落)
-干杯！
-这样啊
-大家辛苦了
这是野牛肉串烧
哦哦 这个真好吃！
艾比做的料理真的太好吃了
这是野鸡肉汤
请小心别被烫到了
哇 好烫好烫
这个汤真是暖身子啊
因为有很多油脂浮在表面
所以汤不容易凉
野鸡肉如果过火的时间太长
会变得很柴
所以我做成了汤
艾比你在料理上所下的功夫
真让人佩服
肉
听说这附近的魔物都被消灭了
不知道谢尔有没有事
嗯？你说如果他们和阿丹达拉
战斗过必然会引起骚动
所以立刻就能知道？
说得也是
他们目前还没聊到阿丹达拉
所以它一定没事
艾比
我看你一直在做菜
你有好好吃饭吗？
吃了 我刚才吃了很多
你骗人
你根本就没吃多少吧？
你吃的量还不到我的一半
你要再多吃点
要是吃了努加先生你一半的量
我的肚子会撑破的
你们看起来挺开心的嘛
米拉小姐
你们辛苦了 火之剑
你们绿之风也出了很多力 辛苦了
不 跟你们火之剑比起来不算什么
我们还差远了
他们长得一模一样
我还没给你介绍过呢
他们是我的哥哥 托尔托和玛尔玛
他们是双胞胎
啊 我叫艾比
他们三个就是冒险者队伍绿之风
绿之风
你就是艾比吗
我听米拉说过你
她说你是个很聪明的孩子
不 我算不上聪明的
既然懂得谦虚就说明你很聪明哦
真希望你长大后能加入我们啊
不行 艾比是要当我弟弟的
你别太过分
我们差不多走了 托尔托
是啊 玛尔玛
那我们走了 艾比 再见咯
米拉 你这就要走了吗？
哦 你们在喝酒吗 火之剑
是伯罗达队长
他们是冒险者队伍雷王
难怪绿之风的人逃走了
为什么？
托尔托和玛尔玛
跟伯罗达队长关系不太好
这就是你们提过的那个孩子吗
他是艾比 我们是在森林里遇到他的
听说你中了食人魔的陷阱
是真的吗？
是啊 我救了他
塞泽尔克 还有之前提到的事
你们把艾比送到奥特卢瓦镇吧
嗯 我们原本就是这么打算的
真的可以吗
当然
我们一起去奥特卢瓦镇吧
好的
让你久等了 小空
我这就给你准备晚饭
嘘 小心别被周围的人听到
这里有很多冒险者队伍
所以会产生很多垃圾
给你
小声点啦
这个气息是…
我之前也感到过同样的气息
小空
它在靠近
怎么回事
好可怕
气息
消失了
艾比
艾比 你醒着吗？
是的
那个 我想请你明天帮我一起做早饭
可以吗
嗯 我会帮忙的
太好了
那我去通知一下大家
晚安
刚才的气息到底是什么呢
而且气息刚一消失
拉特鲁亚先生就出现了
也就是说那个气息
来自拉特鲁亚先生吗？
你怎么了？小空
我听不懂
如果我像米亚小姐那样
是有星级的驯养师
也许就能明白你在说什么了吧
你怎么了 小空
话说回来
之前有私自造酒的人
还有杀人犯靠近时
小空你也出现了这样的反应
呐 小空
你对火之剑的拉特鲁亚先生怎么看？
那塞泽尔克先生呢？
努加先生呢？
西法尔先生呢？
那么
米拉小姐呢？
你这个反应 难道是米拉小姐？
你是第一次来奥特卢瓦镇吗
那你填一下这个
姓名 出身地 到访目的
那个 出身地必须要填吗
有什么问题吗
说起来 艾比你是从哪来的？
我是从拉托米村来的
就是那个拉托米村吗？
那确实有些问题
你有保证人吗
有的 是欧格托队长
欧格托队长？
是拉托米村自警团的那个人吗？
是的
我在商业公会开通账户时
他当了我的保证人
你有什么可以证明的物件吗？
有的
你把它靠近这块石头
好的
没问题 是真的
有欧格托队长当保证人的话
你就不用写出身地了
就只写名字和到访目的吧
这是许可证 出入镇子的时候会用到
好的 谢谢您
这里就是奥特卢瓦镇
你是第一次来这么大的镇子吗
-是的
-我过会带你转转
在这之前我们先去找住所吧
好的
这里是冒险者广场
好宽敞啊
咦？你们不回家吗
关于这件事…
艾比
我们有话要跟你说
其实
这个镇子和周边的森林
目前潜伏着危险
是魔物吗
魔物不是刚被消灭吗
危险的不是魔物
而是人
艾比 你仔细听我说
奥特卢瓦镇出了些麻烦事
麻烦事？
有个犯罪组织
会把人掳走
然后把他们卖去别处当奴隶
镇上的自警团找到了他们的据点
并且一起冲了进去计划将他们抓获
但不知道是谁泄露了情报
他们的据点当时只剩下了一具空壳
可恶
活生生的人就这么被掳走了
却完全没有人目击到可疑人物
那个 难道说
我有可能会被那个组织盯上吗
他们的目标就是小孩
你一个孩子独自旅行
对他们来说是绝佳的猎物
所以我们决定像这样和你待在一起
你才刚到这个镇上
就跟你说这么可怕的事 真是抱歉
我们一定会摧毁那个组织
在那之前你还是不要一个人行动为好
你出去旅行也会比较危险
好的
现在自警团还在追踪
我们明明在镇子里却还不能放下武器
那个组织也始终没有露出马脚
要是能有线索就好了
线索吗
嗯 什么都可以
只要有了线索
我们就可以循着它
找到幕后黑手将他们抓获
那个
其实 我有次差点被袭击
啊不 准确来说我是被什么给盯上了
而且它还追了过来
真的吗？你当时没事吗？
-是的
-等一下
这样短时间内
我们的对话就不会被周围的人听到了
这是一种魔法道具
打败魔物时偶尔会掉落
这个如果要买的话价格很高
所以只有在重要的时候才会使用
我们接着说 艾比
你是什么时候被盯上的？
是在我遇到讨伐队之前
我在森林里被一个
令人毛骨悚然的气息追逐
但当附近出现魔物时
那股气息就逃走了
艾比你很擅长感知气息吗？
因为我之前是独自在森林里生活的
你看！艾比很厉害吧
拉特鲁亚你有什么好炫耀的啊
行了 你们听艾比说
后来 在你们消灭魔物的那天
我在垃圾丢弃场也感觉到了
还有晚上在野营地
我同样感受到了帐篷外
那股讨厌的气息在靠近
但突然间气息就消失了
随后拉特鲁亚先生就出现在了帐篷外
拉特鲁亚！你就是犯人吗
我才不是
你不是知道我是去拜托艾比
帮我一起做早饭的吗
但你不是散发出了令人讨厌的气息吗
都说不是我了
虽然拉特鲁亚确实挺令人讨厌的
你同意个什么劲啊
不过也有可能是因为这家伙来了
所以那股气息的主人才逃走了
是啊 如果是这样的话
就出现大问题了
也就是说讨伐队里有犯罪组织的人
到底是谁
先说好 可不是我啊 不是我…
那个…
你知道是谁吗 艾比
虽然很难说出口
其实是绿之风的米拉小姐
那怎么可能
米拉怎么可能会…
艾比 你有根据吗
有的
但是…
怎么办
如果我告诉他们是小空告诉我的话…
那可是超稀有品种啊
如果能够活捉到破碎史莱姆
可是能卖出高价的呢
稀有史莱姆在哪个袋子里？
快点交出来
如果被人知道了小空的存在
而导致小空被人盯上的话…
对不起 你们忘记我说的话吧
我该怎么办 小空
我不能告诉大家小空你的事
这个感觉…
难道我说了也没关系吗？
小空 可是…
隐藏的事情总有一天会被揭露
到时候你需要能和你并肩作战的人
能和我并肩作战的人
如果你对他人有所隐瞒
可能会失去对方的信任
占卜师
我该怎么做呢
艾比
早上好
我会尽快把饭做好的
等等 艾比
有个坏消息
是关于绿之风的米拉
艾比你说得没错 她有问题
不只是米拉
她的哥哥玛尔玛和托尔托
绿之风所有人都有问题
我们听艾比你说了之后
暗中观察了米拉的行踪
于是看到了他们兄妹3人
和旅行商人秘密交谈的场景
旅行商人？
嗯 就在他们和那个商人分别后
我装作偶然遇到的样子和他们搭了话
我说“那个商人我没见过
他是你们的熟人吗？”
他们回答我说
“他好像迷路了
刚才是找我们问路的”
我不知该说些什么了
米拉她们当时交谈的时候
全程都在使用这个
-隔音道具
-嗯
如此贵重的魔法道具
是不可能用于问路的
也就是说他们在谈的事
是即使用了这么贵重的道具
也不会亏本的机密买卖
但是 据我们所知
绿之风并没有在进行什么大买卖
我还去商业公会
调查了那位旅行商人的事
结果发现
那家伙是第一次来这个镇上
没有做什么大买卖
而且也没有可疑的举动
-这就很可疑了
-是啊 很可疑
从其他地方来的商人
什么买卖都不做
用这么贵重的道具能聊些什么呢？
只能是不可被人知晓的商品
这样就说得通了
这些都只是根据目前的情况
所作出的推论
但是这些情况都重叠到了一起
就不能说是偶然了
可恶 我跟玛尔玛是从小一起长大的
他可是我的救命恩人啊
怎么会这样
我也不愿意相信啊
米拉可是我的朋友
很遗憾 这就是事实
但这是查出犯罪组织的重要线索
是艾比你分享给我们情报
我们才得以找到突破口
多亏了你告诉我们米拉很可疑
嗯 这是你的功劳
谢谢你 艾比
你怎么了？艾比
那个
你们相信了我说的话吗？
是啊 怎么了？
我没有说为什么怀疑她
你们也相信我吗？
因为艾比你说你有根据
这就足够了
只是
因为这个
呐 艾比
艾比你为什么要为我们
做美味的料理呢？
咦？那是因为
我想让大家吃上美味的饭菜
这样的你 怎么可能对我们说谎呢
所以我们相信你
这样还不够吗？
我…
他们选择了相信这样的我
我有话要对你们说
其实
我是个驯养师
并且告诉我米拉小姐的事的
就是我驯养的史莱姆
史莱姆吗？
史莱姆还有这样的能力吗？
它比较特别
我来为大家介绍
小空 出来吧
这是什么
我头一回见到透明的史莱姆
是稀有史莱姆吗？
它好像是破碎史莱姆
不知道为什么
它似乎有辨别坏人的能力
确实
难怪他不能告诉别人
这件事必须要保密才行
如果被坏人知道了的话
他们会盯上艾比
我们要守住这个秘密
好 好可爱
你说告诉他们是正确的选择？
因为他们也选择了相信我啊
所以我也…
这是我的朋友
小空