这是我的朋友
小空
这就是破碎史莱姆吗
我当冒险者这么多年
头一回见到这么稀有的史莱姆
真可爱
我说什么来着！
艾比很厉害吧！
拉特鲁亚你炫耀个什么劲啊
因为我是最先遇到艾比的人啊
真可爱
透明的史莱姆我只在传说
和童话故事里听过
它有能够辨别坏人的能力
更是第一次听说
真可爱啊！
小空好像有些不愿意呢
你来一下 里克贝特
没什么 你不用在意
里克贝特对可爱的动物
最没有抵抗力了
不过因为他总是摸个不停
所以大多数时候都会被嫌弃
(《最弱驯养师开启的捡垃圾之旅》)
(与组织的对决)
居然能够驯养这么罕见的史莱姆
艾比你是个很厉害的驯养师呢
还行吧
而且它还能辨别出坏人
这个能力也很稀有
让我来试试！
小空 我是火之剑的拉特鲁亚哦
他说您在说谎
真厉害 它居然能识破谎言！
应该是因为刚才我们说了名字
所以才被看穿的吧
也有可能是因为它讨厌里克贝特
所以才会出现这种反应
怎么会这样
那换我试试吧
我叫马尔利克
它说您在说谎
猜对了
我叫洛克利克
马尔利克是那家伙
他昨天偷偷躲了起来
喝光了西法尔的酒
它说刚才的是真话
什么！？
我说酒怎么变少了
原来是马尔利克你干的！
不许跑！
你别介意 这是家常便饭了
居然能够辨别真话
小空真厉害啊
是的 它是我重要的朋友
不过 真没想到
绿之风的3个人居然背叛了我们
奥特卢瓦镇长期以来
不断发生人口贩卖组织
犯下的绑架事件
我们始终无法抓到他们的行踪
即使我们找到了线索
他们也总是能立刻逃脱
十分棘手
如果我们中有叛徒
组织的人对我们这边的行踪了如指掌
一切就都说得通了
不过 多亏了艾比
我们知道米拉 托尔托 玛尔玛
3个人就是叛徒
只要抓住绿之风的人
应该有利于我们采取行动
你立了大功 艾比
谢谢
你不希望米拉是坏人吗？
是的
我也一样
她和我从小一起长大
里克你和玛尔玛也是很好的朋友吧
如果你觉得有心理负担的话
可以不参与这次的行动
不 正因为是挚友
我才更希望亲自将他们绳之以法
这样啊
那个 你们刚才说的那个组织
他们是从什么时候开始做坏事的呢
从10年前就开始了
当时大家都以为孩子们失踪
是因为魔物作祟
但是在7年前
人们确认了组织的存在
是在逃跑的受害者获救后才发现的
如果是这样的话
或许除了他们还有其他叛徒
既然他们已经持续活动了这么长时间
我觉得他们不会只有1个队伍
确实
你还记得之前我们提到的
突击失败的事吗？
记得
自警团找到了他们的据点并冲了进去
但不知是谁泄露了情报那件事吧
当时他们的据点只剩下空壳
潜入的自警团队员也被杀了
只有极少数人知道这个作战计划
绿之风应该也是在作战开始前
没多久才知道的才对
也就是说可能还有其他叛徒
这下头疼了
当时也是因为有贵族提拔了绿之风
所以我们才相信他们的
提拔？
那个贵族和绿之风走得很近吗？
不 好像是因为那个贵族遇到了麻烦
是绿之风帮他解决的
因为有这层关系
那个贵族就将他们
提拔为高阶冒险者了
贵族们提拔冒险者
这种事很常有吗
不 挺少见的
大部分贵族都瞧不起冒险者
绿之风在那个贵族那
收到了多少次委托呢？
你为什么这么问？
既然到了要提拔他们的程度
那应该不止一两次吧
据我所知
只有一次
说起来 我们火之剑
好像也只收到过一次
来自那个贵族的工作委托
他也委托过我们雷王
不过只有一次
这样听起来
他似乎是在测试你们
是否能成为他的同伙
确实 我记得当时
他问了我们很多问题
说是为了和我们亲近些
其实是在评估我们吗？
为什么我们没注意到呢
明明一个7岁孩子都能察觉到！
7岁？
我不是7岁 我9岁了
啊？9岁？
看起来不像啊
但我确实是9岁
咦？我记得你在镇口登记时
写的是8岁吧？
我的生日是8月末
所以今天正好到9岁
是吗！生日快乐
嗯 生日快乐
-生日快乐
-生日快乐 艾比
-艾比 生日快乐
-生日快乐
-生日快乐 艾比
谢谢大家！
下次我们再好好帮你庆祝生日
像这样只是说几声生日快乐
未免有些太随便了
才不随便 我很高兴
距离上次有人对我说生日快乐
已经过多少年了呢
不过 艾比你真的9岁吗？
对 没错
我有时觉得你比我年纪都大
确实
你在做菜方面的知识量
完全不像个9岁孩子
这都是拜前世的我所赐
不过
如果连贵族里都有叛徒的话
事情就麻烦了
是啊 我们得做好心里准备
接下来的行动不会轻松
艾比 我有事和你商量
什么事
我希望你能和我们一起想想
该把这件事告诉谁
也就是说要找出其他的叛徒吗
嗯 我想把这件事先告知公会会长
其中包括叛徒的事 还有帮我们
找出叛徒的你和小空的事
不 小空的事还是先不说了
它太稀有了
那个叫“公会会长”的人可以信任吗
所谓的公会会长
指的是冒险者公会的会长
他是我们的首领
至于他是否可以信任
也需要先调查一下
这里就是冒险者公会
我来介绍一下 这位是公会会长
我是公会会长洛葛利夫
你可以叫我公会会长
请多指教 公会会长先生
我是自警团的团长巴克斯比
请多指教 巴克斯比团长
我是副团长阿格洛普 请多指教
请多指教 阿格洛普副团长
各位失礼了
嗯 看来在场的各位都没问题
没问题？你什么意思
这是我从艾比那借来的魔法道具
它可以分辨出和艾比对话的人
是好人还是坏人
刚才它没有反应
说明在场所有人都是我们的伙伴
还有这样的魔法道具吗？
这是我旅途中在森林里捡到的
不过一旦使用
大约一个星期过后
它就会变回普通的石头
我本来还有一个的
但是因为随意使用而变成了石头
一个星期 没多少时间了
伯罗达 艾比
我需要你们用这个道具做一些事
我知道 是揪出组织的叛徒吧？
嗯 我希望能够找到
是谁泄露了我们的情报
你可以用它查一遍
自警团所有的人吗？
我们来这里就是为了这个
我们还想查一下冒险者
好 我以冒险者公会的名义
召集所有的冒险者！
还要召集自警团的人
请协助我们
-嗯
-好的
这里是组织用来
作为藏身处的商人住宅
当我们到达的时候
这里已经人去楼空了
现在为了保存证据
自警团派人在这里看守
同时还在进行调查
你们找到什么线索了吗？
没有 不可思议的是
我们什么都没找到
辛苦了 我来介绍一下
这个孩子叫艾比
因为一些原因 我们正在保护他
艾比 我给你介绍下团员
右边这位叫扎克斯
我是扎克斯！
左边这位叫玛尔加吉拉
我是玛尔加吉拉 请多指教
我是艾比 请多指教
好久不见 玛尔加吉拉
我说怎么最近没看到你呢
原来你在这啊
嗯 我们一直在搜查证据
但什么都没有找到
我们过会又要搜查房子了
是吗 加油
难道说 玛尔加吉拉是叛徒吗？
嗯 他有问题
我那么信任他 可恶
这才刚开始
我们已经召集了所有自警团员
他们马上就会过来了
我们要一个不漏地全查一遍
拜托你了 艾比
好的
你辛苦了 艾比
没想到只是做个自我介绍会这么疲惫
157人中有38个是叛徒吗
没想到
自警团里居然有这么多内鬼
难怪即使揪住他们的尾巴
他们还是能够逃走
也就是说我们的行动全暴露了
这样看来 我们不能轻举妄动
大家辛苦了
你们有什么进展吗？
法尔特里亚伯爵 冯隆达领主
您二位怎么来了
我们碰巧路过这附近
所以来看看这里的情况
是这样啊
我只是跟着法尔特里亚伯爵来的
咦？这位是？
这个孩子叫艾比
他被组织盯上了
所以我们现在正在保护他
是吗 这孩子真可爱
我是法尔特里亚 请多指教
请多指教 法尔特里亚伯爵
我是冯隆达 请多指教
请多指教
你们要是有什么发现
就要立刻告知我们
我期待你们的好消息
不会吧
法尔特里亚伯爵是这个镇子的英雄啊
你们在说什么？
伯爵有问题
-你说什么？
-连贵族里都有叛徒吗？
嗯 艾比已经预料到了
所以我们也并不惊讶
这个孩子吗？
如果说法尔特里亚伯爵是组织的人
他或者与他身份接近的人
就有可能是主使
如果真是这样的话
一切就都能说得通了
我们突袭失败的事
还有一起潜入的伙伴们被杀的事
如果他就是操控组织的人
那么我…
可恶！告诉他情报的是我
是我杀了自己的同伴吗！
不要自责 这件事不怪你
可恨的是组织的人
艾比 你还注意到其他什么了吗？
我想想
从我们来到这里
到法尔特里亚伯爵来访
时间间隔过于短了
如果伯爵是组织的人
我觉得这不是巧合
自警团内的叛徒们没有离开岗位
那么也就是说
有组织的人潜伏在据点周围
他们有可能正暗中观察着这里
你说什么 这样镇上不就
到处都是敌人了吗？
或许就该有这样的思想准备
难怪一直找不到证据
他们在自警团冲进来前
把证物都拿走了吧
那是不可能的
我们冲进来之前
他们应该没有时间把证物拿出去才对
我们的同伴也在这里看守着
叛徒无法在过后悄悄把证物拿走
那为什么什么都找不到呢？
自警团不是全员出动了吗？
那个 刚才玛尔加吉拉先生
他们调查的是什么地方？
好像是…
哦 原来如此
没错 为了能够暗中操作
他应该收到了组织的命令
他也许会把有问题的房间
故意在报告时说成没问题
艾比你真的只有9岁吗？
9岁应该想不到这些吧
我是9岁
-什么？
-你居然不是6岁吗？
比之前他们说的年龄还要小
我是9岁
我们去玛尔加吉拉负责的房间看看吧
也许能找到些什么
玛尔加吉拉
是
你不用看守这个房间了
反正里面什么也没有
你再去查一次前面的仓库吧！
你多叫点人过去！
是
好 我们进去吧
什么都行
大家找找有没有什么线索
比如关于组织成员的名册
或者关于金钱流向的记录
这些都能帮助我们追踪组织的罪行
我看不懂这些数字啊
你说电影里面一般这种时候
机关都在书架上？
电影是什么呢
只有这本书的封面边角上有磨损？
也就是说这里经常有人碰吗
痛痛痛
-隐藏的房间
-干得好 艾比！
居然被你找到了
你真的只有9岁吗
我就是9岁！
这是…
大笔的钱财！
这个金额简直超出想象
也就是说这个组织
比我们想得还要庞大
这么一大笔钱他们是
没法短时间内搬出去的
所以他们只能把钱藏在这自己先逃跑
这是
组织的交易记录
这可以作为罪行的证据
这样也许能缩小参与犯罪的人员范围
也就是说潜伏在附近的人
就是为了守住这个吗
接下来怎么处理？巴克斯比团长
先放回原处吧
不要让组织发现
我们已经找到了这些东西
把这里恢复原状后我们就离开
不过真没想到事情会严重到这个地步
大家都忙得不可开交
公会会长 团长 队长 还有领队
一直都在进行秘密会议
因为我们之中混入了大量叛徒
为了不被组织察觉到
现在还不能有大举动
不过 多亏艾比和小空
我们才能看到组织的全貌
是啊 我们一定要抓住
组织的那帮家伙们！
好的！
不过在采取行动之前 现状危机四伏
艾比你绝对不能独自行动
如果你有想去的地方
记得告诉我们一声
我们会陪着你的
谢谢大家
那么
我有个请求
魔法把水桶装满了！
这样洗衣服就方便了！
这是魔法道具
平时会放在洗衣处
供无法使用水系魔法的人使用
用不了水系魔法的人多吗？
挺多的
还有很多无法使用清洁魔法
以及召唤不出火焰的人
我也用不了水系魔法
所以西法尔帮我找了水系魔法的道具
我在做饭时会用到
原来是这样啊
西法尔先生人真好
是啊
只要不把他真惹火就行
那我就开始洗衣服了
呐 艾比
什么事
有件事我一直很在意
艾比你真的是男孩子吗？
啊对不起！你别哭！
对不起 我骗了你们
你不用道歉
艾比你只是为了保护自己吧
女孩子独自旅行是很危险的
谢谢您
不过我明明有机会坦白
却没有告诉大家
这件事你还是继续保密比较好
我也会装作不知道的
谢谢您
那我们快点把衣服洗好吧
好的
今天你们负责洗衣服吗？
艾比 好久不见
好久不见
你在奥特卢瓦待得还习惯吗？
是的 这里真的很大呢
嗯 这里还有很多好玩的地方哦
我带你到处转转吧？
对了 我知道一家甜点很好吃的店
要不要去看看？
那个 我…
那家店叫玛玛洛可
我们一起去吧
哦 不错啊
我们一起去吃点甜食吧
等一下 我又没邀请你一起去
喂喂 你明知道我喜欢甜食
还无视我 未免也太过分了吧？
我们一起去吧 可以吧？
就这么定了！
我们去弗罗弗罗吧！
为什么啊！我邀请艾比去的店
是玛玛洛可！
我刚才和艾比正聊到这个
我们说好了下次一起去弗罗弗罗的
对吧 艾比
啊 是的
这样啊 那我们就一起去吧
5个人一起
5个人？
这个主意不错
5个人一起也比较热闹