竟然沒有透過本大爺就發動
絕不會讓你得逞
竟然自己領悟了盾的絕技啊
斐特  你真是個厲害的傢伙
阿斐
你是阿斐嗎
好久不見了
羅琪希大人
阿斐
請立刻撤退
那傢伙很快就會再出招
這裡就由我來爭取時間
阿斐
對不起  我一直在對你說謊
謝謝你至今對我這麼好  羅琪希大人
阿斐…
阿斐
已經復活啦
我可不能被你給小看了呢
閉嘴
上吧  格里德
好  現在的你可以使出那招
我知道了
拜託你啦  搭檔
「反轉聖十字斬」
(因為我愛你)
(只是相伴在身邊)
(就感到足夠幸福)
(因為我愛你)
(才會想奪走一切)
(在名為愛的目眩神迷中)
(產生了足以讓心靈依賴的矛盾)
(像哲基爾一樣的我)
(與像海德一樣的我)
(尋求著合而為一)
(天使般的微笑)
(與惡魔般的執著)
(背靠著背合為一體)
(宛如哲基爾與海德)
(宛如天使與惡魔)
(兩道思緒  無所不在  彼此交錯)
(浪漫之愛  虐待之情)
(緊緊擁抱  深深受傷)
(只是想知道真正的愛)
(我們會找到真正的愛)
去吧
(吞噬殆盡)
這可是無限牢獄
斐特
真有你的
從未見過的這招讓天龍也動彈不得
這樣總算可以跟你單挑了
竟然屈居劣勢
是因為發動絕技導致能力值低下嗎
原因有3個
第一  強迫抵達E領域讓你快撐不住
第二  你把力量分配到維持招式上
第三
因為我還沒拿出真本事
得手了
哎呀  好險
盡量拉近距離  絕對不要跑太遠
我知道啦
真是急著攻擊啊  還如此魯莽地衝過來
原來如此
要是離太遠就無法維持招式的效力是吧
看來是被我說中了呢
還沒結束
因為被我看穿而焦急起來了嗎
動作這麼大  滿是破綻啊
真可惜  分出勝負了呢
艾麗絲似乎對你滿懷期待
既然阻礙我到這個地步
你就接受報應吧
甚麼…？
這是幻覺魔法
你是甚麼時候…
我想當你確信會勝利時
應該就會露出破綻吧
難道你是為此特地把自己的手臂…
我也是賭了一把啊
左手就給你
你就帶著去死吧
發動暴食技能
這裡是…之前也有看過
我都一再叮囑你別再亂來了
你是在漢尼爾核心的那個人吧
我叫露娜
謝謝你
謝甚麼
謝謝你殺了我
別露出那種表情
我覺得這樣比較好
但是
對不起
為甚麼要道歉呢
我好像撐不下去了
我一直壓制著這裡
原來暴食技能那麼穩定是多虧有你啊
但已經不行了
我沒辦法成為你的支柱
支柱…
要是吞噬了天龍  你將會不再是你
我也就快…
我還在想你怎麼都沒有回應
原來是在這裡啊
格里德？
不要這樣盯著看好嗎
沒時間了  回去吧
等我一下
謝謝你給我忠告
但我不能放任沒了飼主的天龍
我會打倒天龍
這樣啊
竟敢勞煩本大爺
你原本是人類啊
那只是暫時的啦
準備好了嗎
氣到不行的天龍登場了
我也快撐不下去了
一口氣解決掉吧
你要怎麼做？
單手很難舉弓跟拿盾
格里德
你該不會…
偶爾也享受一下空中散步吧
你做甚麼  斐特
格鬥招式  「寸勁」
竟然把本大爺當投擲武器使用
我有好好地回收吧
給我記著
讓我鑑定一下吧
(天空統治者  天龍)
能力值勉強是佔優勢啊
E領域是非人的世界
數值也不太可靠
那也只能盡力做到能做的事了
還沒完
斐特
沒問題
肌力兩倍鐵腕技能
「靈敏利刃」
這樣就結束了
發動暴食技能
不行…我還不能被吞噬
要是在這狀態下失控
這次就會換我
造成比天龍還更大規模的災害
我要在那之前…
你該不會…？
我已經…無法維持自我了
我要…在那之前…
- 住手
- 我要…在那之前…
住手 別這樣啊  斐特
對不起  格里德
因為解放位階而讓能力值重置了
如此一來  即使我失控了
受害程度也能壓到最小吧
你也被技能吞噬了嗎
真沒想到這一天這麼快就到來了
拜託你殺了我吧  瑪茵
太過勉強的話就會被技能吞噬
導致你無法維持自我
我都叮嚀你那麼多次了
對不起
我知道了
我會遵守約定
不行
羅琪希大人
你怎麼會…
哪有甚麼怎麼會
你怎麼可以做出這種事情
請別看我
我不想被你看見這副模樣
羅琪希大人
我怎麼可能會因為這樣就討厭阿斐呢
無論具備怎樣的能力
阿斐就是阿斐
所以  拜託你不要自尋死路
好不可思議
剛才還那麼狂暴的暴食技能
竟然平靜下來了
來
我們回去巴比倫吧
我一直都很害怕被她討厭
然而她即使目睹了真正的我
還是接受了我
我雖然說著想拯救羅琪希大人
但其實就跟那時候一樣
還是希望她能來拯救我
看來你找到了呢
你的內心支柱
你就是這樣不行啦
你也太囉嗦了
這裡是…
在旅店的房內啊
對了  左手臂被諾札…
已經中午了
我睡了多久啊
一星期
艾麗絲
你還對我抱持戒心嗎
瑪茵
睡太久了
那也無可厚非啊
畢竟他當時似乎非常亂來呢
來  這是你忘記的東西
格里德
你是不是直到剛才都忘記本大爺啦
才沒有那回事呢
但話說回來  你都變得髒兮兮了呢
因為是跑到迦利亞中心附近去拿回來的
當然會弄髒
本大爺還以為再也回不來了呢
有夠遠  麻煩死了
為甚麼會跑到那邊去啊
似乎是被魔物帶走了
都是瑪茵忘記帶回來害的
瑪茵
因為我忙著處理那傢伙
那傢伙是誰啊
艾薇
它要是又找上像諾札那樣的附身個體
繼續為所欲為可就傷腦筋了呢
附身個體？
所以諾札是艾薇的甚麼人啊
那個男人只是被操縱而已
區區一個魁儡
黑槍劍艾薇才是本體
艾薇才是本體？
格里德  你知道嗎
不  我沒想過它能操控精神
但確實很像個性扭曲的那傢伙會用的手段
操控精神啊
總不能放著不管吧
當然  應該有確實破壞掉了吧
大罪武器不可能破壞得了
那到底該如何是好
我把它丟到迦利亞的遠方去了
超四肢發達的處理方式
但先不管這個了  斐特
你打倒天龍  並向我們證明了
希望你能借助我們一臂之力
咦  我嗎
畢竟要透過羅琪希的死
促成冠名人類的實驗也失敗了
你先發誓再也不靠近羅琪希大人
要談其他事情之後再說
我發誓
那本來就是艾薇盤算的計劃
現在我也覺得贊同計劃的自己有夠蠢
既然已經打敗天龍
這國家也進入了新的局面
而這需要你的力量
當然  你可無權拒絕
咦？
這是持有大罪技能之人的必經之路
自己是持有大罪技能之人甚麼的
那種事情我不太懂
但既然我帶著暴食技能而生
想必有著某種理由才是
而我也想知道箇中含意
在那之前  先復原你的手臂吧
復原手臂？
我可沒聽說過有那種魔法
還是做得到的
我的手臂…
既然已經下定決心
就在羅琪希回來之前快點離開吧
為甚麼？
現在的你見到她還太危險了
從剛才開始  你只是聽到她的名字
暴食技能就蠢蠢欲動了吧
我知道了
來啊來啊
腳都沒在動  蜜莉雅
啊  是萊涅
甚麼？ 在哪裡  在哪裡
有破綻
羅琪希大人
你也太狡猾了吧  蜜莉雅
羅琪希大人  你要外出嗎
是啊  麻煩你們留守
好的  路上小心
又要去骷髏男那邊啊  可惡
已經過了一星期啊
阿斐  你看
我今天帶葡萄…
阿斐？
阿斐  你在哪裡
請原諒我像這樣不告而別
對不起  我一直瞞著你暴食技能的事
還有  真的很感謝你
現在雖然還無法見面
但我絕對會再回到羅琪希大人面前
在那之前請多保重
斐特敬上
竟然獨自抱持著這種煩惱
我才是從你身上得到了莫大的勇氣
你在做甚麼
這麼晚了還到處亂跑很危險
快點回家
對不起  請不要打我
打你？ 為甚麼你會這樣想
因為我惹聖騎士大人生氣了
我只是提醒你而已
對不起
聽說人民都很懼怕聖騎士
原來是真的啊
對不起
你為甚麼要道歉呢
我對於自己身為聖騎士感到羞愧
你等我一下
請用
來  吃完就快點回家吧
家人都很擔心你
我沒有可以回去的家  也沒有家人
我要走了
謝謝你拿三明治給我吃
你有地方可以去嗎
沒有
但我明白了王都也不是那麼糟的地方
能遇見像你這樣
親切的聖騎士真是太好了
再見
等等  你叫甚麼名字
我叫斐特  再見
再見
那時
我總算能抬頭挺胸地說自己是聖騎士
我們還能再相見吧
在那之前  我會變得比現在更強
你看著吧  阿斐
沒想到那個骸竟然就是斐特
真是嚇了一跳呢  拉法爾兄長大人
是啊
那我還有研究要做
拉法爾兄長大人…
開口閉口都是研究
到底都是在做些甚麼呀
真是謝謝你殺了赫德啊
斐特
我的40%拿去吧
這就是第四位階的絕技  「暮光之癒」
太好了
成功了呢
下次就在王都見吧
我也會去
甚麼？
前陣子才剛換新的劍鞘不是嗎
你現在可是達到E領域的稀世武人了
拿著一把配得上你的劍也是理所當然
所以是怎樣
不要用普通的砥石
而是要用最高級的砥石幫你打磨嗎
沒錯  拿紅寶石當砥石最適合了
那才配得上本大爺
我哪來那麼多錢啊
沒有的話賺就是了
也是呢
上吧  搭檔
就以暴食的風格大鬧一場吧
(字幕由官方提供)