來  拔劍吧
讓我們光明正大地一決勝負
呃  我怎麼了嗎
請你別裝傻了
你犯下56宗跟武人們的暴力事件
還有20宗物品毀損事件
從大峽谷回來之後都還過不到1個月
你這副德性是怎樣
欸  她該不會是在模仿羅琪希吧
一點都不像
但這全都是對方來找麻煩的啊
太受歡迎也很傷腦筋呢
總之
我不能再對你的暴力行為坐視不理
那是要怎麼處置我
請你加入王都軍
咦
如此一來  那些血氣方剛的武人
也無法再找你麻煩了吧
我是很感謝你的一番好意
但我並不打算隸屬任何團體之下
畢竟會無法自由行動嘛
我也料想到你應該會這樣講
如果你拒絕的話…
就要請你在單人牢房裡
好好反省至今的行徑了
真不樂見那種狀況啊
你竟然不打算拔劍出鞘嗎
要是弄壞我可不管
這是特製的劍鞘
我可不打算放水
(因為我愛你)
(只是相伴在身邊)
(就感到足夠幸福)
(因為我愛你)
(才會想奪走一切)
(在名為愛的目眩神迷中)
(產生了足以讓心靈依賴的矛盾)
(像哲基爾一樣的我)
(與像海德一樣的我)
(尋求著合而為一)
(天使般的微笑)
(與惡魔般的執著)
(背靠著背合為一體)
(宛如哲基爾與海德)
(宛如天使與惡魔)
(兩道思緒  無所不在  彼此交錯)
(浪漫之愛  虐待之情)
(緊緊擁抱  深深受傷)
(只是想知道真正的愛)
(我們會找到真正的愛)
好沉重
以能力值來說應該是我佔上風
(死亡行軍)
卻無法徹底擋下她
不愧是聖騎士大人呢
剛才就說過了
我可不打算放水
這就是每天勤於鍛鍊技術的力量啊
戰鬥途中
竟然還在想事情嗎
衝著面具而來？
既然你不打算認真應戰
就看我揭穿你的真面目
上啊上啊GOGO  羅琪希大人
好快
是身體強化嗎
只會一味地躲避可是贏不了的啊
不想被揭穿真面目的話
就請你拿出真本事吧
既然你這麼說
那也沒辦法了
那是…
那股力量是…聖劍技的技能
你拿的又不是聖劍  為甚麼？
我說過了吧  這把劍鞘是特製的
這是利用在大峽谷採集到的魔水晶
打造出可以對應聖劍技的特殊擴張武器
能將招式運用到這種地步的技術
你以前是聖騎士嗎
不
我已經不是那個時候的我了
我只是個武人罷了
羅琪希大人會輸啦
這樣就是我贏…
那是…
那顆寶石是…
喂  斐特
有破綻
你這個大笨蛋
是我輸了
羅琪希大人怎麼可能輸給那種骷髏男
你為甚麼要放水
你是指甚麼啊
請別裝傻了
放過我好嗎  已經夠了吧
我差不多要…
你的劍術
你用的那套劍術
是向亞隆大人學的嗎
我在來到這裡的途中
也受過他的指點  所以看得出來
無論你的劍法還是腳部動作
都跟亞隆大人很像
亞隆大人他說過…
老夫遇見一位前往迦利亞的男性旅人
並讓老夫下定決心再次拿起這把劍
而且那個男性旅人
受到身上太過強大的力量所折磨
如果那個人就是你  那我…
就算那個人真的是我
也是我自己的問題
在迦利亞這個地方
還是先想想如何保身比較好
羅琪希大人
你總是這麼溫柔又直率
自己都面臨危險了
還這樣擔心我
能跟羅琪希大人對打到這個地步
你還真了不起啊
穆剛
也難怪能打倒機天使
那是受到某人所操縱的
你果然也是這樣想啊
那有著跟沙羅曼達那時相同的紋章
是艾麗絲在搞鬼嗎
在那之後  我仔細觀察了機天使
竟會吸收魔物成為核心  真是不簡單
不過是看過一次
真虧你能理解它的構造
我家代代都在研究迦利亞失傳的技術
不只是過世的父親
我女兒也是個優秀的研究者
出現了  是寵女傻瓜
她跟我不一樣  聰明得很
機天使是用迦利亞的技術打造的人工魔物
最好的辦法或許是讓你女兒親眼看看
這是要我介紹女兒給你認識嗎
咦？
不  我並沒有那個意思
我才不介紹萊涅給你認識
所以說  我又不是那個意思
不然你是甚麼意思
- 看來不是寵女傻瓜  他就只是個笨蛋
- 我只是提議而已啊
萊涅  你有聽說拉法爾的事嗎
布雷立庫家的少爺怎麼了嗎
因為赫德死掉  結果就發瘋之類的嗎
搞不好啊
據傳他好像都窩在家裡研究賢者之石
賢者之石？
似乎是在天邦得手的樣子
赫德過世前
他好像到那去做了一趟研究之旅
賢者之石…
找到了
無論任何傷勢  賢者之石都能治療
還真厲害
雖然能給予持有者力量
力量？
但相對的  也能佔據持有者的身心
那豈不是…
精神支配？
他到底想用來做甚麼呢
誰知道
斐特  你應該要先以E領域為目標
E領域？
天龍就在那個領域內
沒達到E領域就無法跟天龍戰鬥
但要是太過勉強就會被技能吞噬
使你無法維持自我
到底要怎樣才能進入那個領域呢
這是…
羅琪希大人
發生了大規模狂奔  死亡行軍
即刻迎擊
出發前往迦利亞
快逃啊…
那就是死亡行軍啊
是王都軍
你又要當正義使者了嗎
如果只是死亡行軍
光靠羅琪希大人就能一舉殲滅了
半飢餓狀態啊
你比之前還要更熟練了呢
為了隨時都能行動我們也出發吧
還要順便解決這隻異樣的眼睛
異樣是吧
對手馬上就登場了  斐特
甚麼
有某種東西正從東側逼近王都軍
甚麼都沒看到
在地底下啊
簡直就像在水中游泳的鯨魚啊
是個相當不得了的龐然大物
牠再前行下去就會抵達王都軍正下方
羅琪希他們只有注意到死亡行軍
此時要是遭到突襲恐怕會造成嚴重打擊
可惡
格里德  我要用那招
沒問題
就跟受到暴食技能影響
使得亞隆突破極限一樣
我的蓄力射擊也因為暴食技能而變異
射程距離變成兩倍
這是限定在半飢餓狀態下的招數
變異衍生招式
「蓄力螺旋射擊」
提高了射程跟穿透力啊
你這點子真有趣
我總不能一直仰賴會大量耗損的絕技
來了啊
看到了嗎  這就是我的一支釣啦
那個紋章
就跟之前的一樣
這次絕對要抓住你的把柄
怎麼突然笑了起來啊
沒有啦
只是覺得以前的我肯定難以想像
自己會從這種高台一躍而下
你在說甚麼啊
讓我看看
你的真面目吧
(大地侵蝕者)
冠名魔物
體力、魔力及精神力
全都超過1000萬
我看就算是聖騎士也只能一味防守吧
把本大爺變成魔盾
這是甚麼東西
是強酸
下強酸雨？
味道好刺鼻
腐蝕魔法能讓物理攻擊附加腐蝕屬性
這招混合了強酸跟腐蝕魔法
牠就是這樣一邊溶解地底一邊前進啊
要是碰到就會腐爛  小心一點
如此一來就不可能打近身戰了
要是劈開那傢伙並噴出強酸
斐特就會被溶化到連骨頭都不剩吧
拜託你不要說那種恐怖的話
那這下子你打算怎麼做呢
10%拿去吧
這是追加了火焰屬性的絕技
給我蒸發吧
解決掉了嗎
不見了？
這樣也可以啊？
分裂之後進行攻擊啊
原來如此
本大爺的絕技也是牠把自己的分身
當成是盾牌擋下來的啊
那邊是…
牠朝著王都軍的方向過去了
糟了
斐特
是來拖住我的嗎？
「聖十字斬」
眼前明明有著斐特這個獵物卻視若無睹
原來是想搞偷襲啊
這不是魔物的行動模式吧
那傢伙的核心只有一個
只要牠繼續在地底前進
應該就會從這個裂縫鑽出來
我要在牠現身的同時一舉擊毀核心
格里德  20%拿去
也追加這招吧
「蓄力螺旋射擊  血腥雷鳥」
你這傢伙
一上來就用這種招式是要我怎麼辦啊
這樣就能無視分身直搗核心
你應該有辦法控制吧
那當然
就是那裡
發動暴食技能
剛才好像有…
這是怎麼回事
明明吞噬了靈魂  這傢伙為甚麼還…
跟我一樣的阻礙認知面具
是艾麗絲嗎
竟然學我
露臉啊  艾麗絲
那是大罪武器
黑槍劍艾薇
那武器的持有人肯定就是艾麗絲了
原來如此
剛才有某種東西擊中史萊姆對吧
那恐怕是能引出潛在能力的魔彈
所以即使失去核心也不會死嗎
對  不只是分身
牠甚至分離核心逃走了
永無止盡地增生
這招可說是你的天敵呢
喂  要來了喔  斐特
斐特  你…
憋氣憋得好辛苦啊
你已經會運用終極史萊姆的腐蝕魔法了嗎
很有暴食風範吧
發動暴食技能
我還覺得吃不夠呢
別太勉強自己
史萊姆已經不是對手了
能力值急速提升會導致技能失控
我要在那之前…
打倒艾麗絲
被彈開了？
你看看自己的能力值吧
這就是人類的極限
接下來便是非人的E領域
所以我的攻擊才會被彈開嗎
程度在那以下的攻擊
絕對無法傷及抵達E領域的對象
可惡
白費工夫
竟然不是艾麗絲
根本是另一個次元
等不到總有一天了
殺掉他的決心跟送命的決心
無論要付出怎樣的代價都在所不惜
你玩完了
所以
給我力量吧
暴食技能
那股力量…該不會…
E領域
我要向你道謝
要是沒有你  我一定無法抵達這個境界
我要上了
別來妨礙我
現在就能看得一清二楚
是為了妨礙視野啊
諾札？
你只答對了一半
一半？這是甚麼意思
誰知道
我可不像艾麗絲那樣天真
笛子？
到底是要做甚麼
你馬上就會知道了
天龍？
斐特
那傢伙朝著西邊過去了
羅琪希大人
大概再30秒左右吧
可惡
來吧  我跟天龍會盡全力殺了她
所以你也盡全力前來阻止吧
斐特  注意前面
整面史萊姆牆？
真是露骨地爭取時間啊
那個混蛋
可惡  給我趕上啊
那是甚麼
是天龍  所有人快點避難
父親大人
請給我力量
羅琪希大人
絕不會讓你得逞
阿斐
你是阿斐嗎
好久不見了
羅琪希大人
(我朝著封閉世界的縫隙之間)
(透出的青色光輝伸出了手)
(直到寄宿在微風中)
(那約定之花綻放之前)
(旅途都不會結束)
(無論誕生的意義)
(還是前行的意義)
(都是你在相遇那天告訴我的)
(背負著堅硬的外殼不斷祈願)
(在冰冷的黑暗中也不會害怕)
(然而現在卻不禁動搖)
(因為在內心深處)
(感受到了那道溫暖的光芒)
吞噬殆盡
(字幕由官方提供)