我收到報告指出
前往迦利亞的採集素材部隊斷了聯絡
斷了聯絡？  原因是甚麼
無從得知
採集素材部隊是前往哪裡
大峽谷
大峽谷…
馬上做好救援準備
是
即刻前往迦利亞
魔水晶？
對
若要做出配得上穆庫羅先生配劍的劍鞘
就絕對需要這項素材
但最近都無法取得
是無法進貨嗎
魔水晶是由王都軍統一管理
我也不太清楚詳情
既然沒有  那自己想辦法就好
斐特  我們去採吧
傑伊德  哪裡可以採到魔水晶
好像是可以在迦利亞採到
迦利亞嗎
沒問題
我自己去採吧
咦  真的嗎
那我就算你便宜一點
我師父以前是個軍人
這地圖紀錄了他年輕時採集素材的地點
有標上記號的地點很偏向南端呢
就在大峽谷附近
很好
這就為了打造本大爺的劍鞘踏上旅程吧
(因為我愛你)
(只是相伴在身邊)
(就感到足夠幸福)
(因為我愛你)
(才會想奪走一切)
(在名為愛的目眩神迷中)
(產生了足以讓心靈依賴的矛盾)
(像哲基爾一樣的我)
(與像海德一樣的我)
(尋求著合而為一)
(天使般的微笑)
(與惡魔般的執著)
(背靠著背合為一體)
(宛如哲基爾與海德)
(宛如天使與惡魔)
(兩道思緒  無所不在  彼此交錯)
(浪漫之愛  虐待之情)
(緊緊擁抱  深深受傷)
(只是想知道真正的愛)
(我們會找到真正的愛)
(陷阱)
格里德
用盾擊上吧
你越來越懂了  值得讚賞
這次就從這邊上吧
發動暴食技能
發動暴食技能…
羅琪希大人
請你看看這個
這是…
是啊  指南針無法使用
咦？
那要怎麼前往大峽谷呢
平常是靠月亮及繁星的位置確認方向
但今天的雲層…
也看不到月亮呢
可惡的雲
迦利亞大致上的方位
應該可以透過半獸人的密集度判斷
半獸人的密集度…是這樣嗎
對  從紀錄看來
半獸人的棲息地應該位在最南端
也就是說只要往半獸人冒出來的方向走
就能漸漸靠近大峽谷是吧
迦利亞的魔物不是只有半獸人而已
前方也有冠名魔物棲息著
請務必提高警覺前進吧
多少習慣一點了吧
你是指甚麼啊
身為武人  就是無論在怎樣的狀況下
都要能好好休息以備戰
少囉唆
這裡是哪裡
你是…
那個時候的…
雜音太吵了  完全聽不清楚
到底是在說甚麼
赫德？
停手
停手…
剛才那是怎樣
格里德  有魔物出現
這種感覺應該不是半獸人
冠名魔物吧
而且不只一隻
上吧
是在哪裡
你用夜視技能看看
我知道了
看到了
是沙羅曼達
而且有4隻
把本大爺換成黑弓
用石化魔法先發制人
很好
再來解決一隻吧
等等  格里德
沙羅曼達看起來不太對勁
一般來說受到重傷都會遵循本能逃跑
但牠既不逃跑
也沒有要為了被打倒的同伴做出反擊
究竟是怎麼回事
感覺就跟受到操縱一樣呢
受到操縱…
好  追上去吧
好
怎麼了
被沙羅曼達包圍了
諾札
諾札  你在哪裡
羅琪希大人
非常抱歉  我沒能擋下來
諾札
危險
融化了
好驚人的威力
竟敢對羅琪希大人出手
我絕不輕饒
魔劍  焰形劍
竟然沒用？
笨蛋  誰會對沙羅曼達使用魔劍啊
你沒事吧  蜜莉雅？
沒有受傷吧？
穆庫羅先生
要來囉
「靈敏利刃」
靈敏利刃那種常見的招式
竟能發揮出此等威力啊
真是厲害
嗯？
穆庫羅先生
謝謝你前來救助
要是沒有你的幫忙
我的部下就要喪命了
蜜莉雅  你也來道謝吧
我又沒有要他來救我
我也想救助羅琪希大人的
你這個蠢人
又見面了呢
我是部隊長穆剛
這個笨蛋是蜜莉雅
喂  好好道謝一下
謝謝你
他是巴比倫的聖騎士  諾札
真的很感謝你的協助
沒甚麼好道謝的
比起這個  有件事令我更在意
這是甚麼
看起來像是某種紋章
這隻沙羅曼達也有紋章
這隻也有
4隻沙羅曼達的額頭上全都有紋章啊
越來越可疑了呢  羅琪希大人
這是甚麼意思
冠名魔物通常是不會聯手的
原來如此
簡直就像衝著羅琪希大人而來
只是剛好而已啦
沒有人知道會在迦利亞碰上甚麼狀況
尤其天龍離開巢穴後更是如此
這裡就是大峽谷了
謝謝  真是幫了大忙
不客氣
幸好你的目的地跟我們一樣呢
穆庫羅先生
我們急著去救援採集素材部隊  再會
好了  我們快走吧  羅琪希大人
那麼  希望你能一路平安
不希望讀心技能發動是吧
這時就要由我來保護羅琪希大人
不要以為自己有點強就得意忘形好嗎
臭骷髏男
壞蟲子給我趕快退散
蜜莉雅  你在做甚麼  真是的
真的很抱歉
不會
那我們走吧
好的
你是壞蟲子啊
吵死了
空氣好清新
簡直像是只有這裡被淨化了一樣
應該是以前戰鬥的影響吧
魔物都石化了？
是位處這個特殊環境的關係吧
魔物的墳場啊
怎麼了？  找到魔水晶了嗎
不是  沒甚麼
魔水晶既無色又透明
並且會散發出淡淡的紫色光輝
到處都沒看到那種東西啊
是誰
艾麗絲
跟丟了啊
斐特  你看那個
那是…
機天使
咦？  它沒在動耶
應該是試作型吧  你仔細看看
沒有核心
真的耶
應該是在久遠以前的戰鬥中被掩埋
後來岩盤崩塌就露出來了吧
那裡也有岩盤崩塌的地方
是範圍相當大的崩塌呢
似乎是有人想叫醒那東西
而且還有3架
是那傢伙搞的鬼啊
是在東邊嗎
是羅琪希大人要去救援的方向
跟剛才相同模式
目標又是羅琪希嗎
現在可不是找魔水晶的時候了
羅琪希大人就由我來保護
蜜莉雅
不會吧  穆剛
穆剛
諾札
穆庫羅先生
你沒事吧
穆剛他…
他為了保護蜜莉雅受傷了
諾札也是…
再生速度只有這點程度啊
比不上漢尼爾呢
這東西叫機天使
核心就是弱點
核心？
胸部那邊有魔物卡在裡面對吧
是的
那就是讓機天使運作的核心
只要打倒那個就好  有辦法嗎
沒問題
蜜莉雅也能上吧
是
上吧
好
打算不讓我們靠近啊
真可惜耶  我們可是有火焰抗性技能
竟把核心藏起來了
正中下懷
就趁現在
是亞隆訓練出來的劍法啊
要死了  要死了啦  快點
沒想到還滿行的嘛
竟然用焰形劍的火焰回敬機天使的火焰
雖然說話很嗆
但這個小妹妹還滿有戰鬥資質的嘛
這裡就交給我
竟然又受到骷髏男的救助
真是我這輩子最大的失策
但還是謝謝你
你沒事吧  穆剛
嗯
蜜莉雅
啊  羅琪希大人
大家快到安全的地方去
剩下的機天使由我跟穆庫羅先生接手
是
就跟剛才一樣的方式上吧
我知道了
雖然是第一次跟羅琪希大人一起戰鬥
但感覺比跟瑪茵及亞隆聯手時還更合拍
還剩1架
是啊  就這樣一口氣解決掉吧
你沒事吧？
感覺氣喘吁吁的呢
我完全沒問題
飛上天了？
在它落地的同時上吧
好
羅琪希大人
別看我這樣
身體還滿強健的
好的  那就交給你囉
好  包在我身上
你清醒過來啦  斐特
格里德
這樣啊  我是從那邊掉下來的
阿斐
是
咦？
羅琪希大人
對了  有這麼一回事
糟糕  太糟糕了吧
咦？  怎麼沒有…奇怪
怎麼會這樣啊
咦？  我…
穆庫羅先生？
對不起
沒甚麼
你還好嗎
休息一下就會好了
真不愧是聖騎士大人
你還會用焰彈魔法啊
明明就只差一點點了
要不是立足點崩塌
我們或許早就打倒機天使了
機天使…
對
據說是4000年前迦利亞製作的人造魔物
你們那邊的狀況如何
有找到採集素材部隊了嗎
已經來不及了
整個據點連同隊員全都被燒毀了
這樣啊
穆庫羅先生
你是聽誰說起關於機天使的事情呢
聽一個倖存的迦利亞人說的
那難不成是一位拿著巨斧的少女嗎
之前我曾在我的領地中遇見那個人
在來巴比倫的路上也有聽到傳聞
她好像用那把巨斧將領主轟飛的樣子
是喔  那真是嚇人
傳聞中
她跟一位戴著骷髏面具的青年同行
對啦  那就是我
果然是這樣啊
看你猜中感覺挺開心的嘛
所以說  你不要這樣盯著我看
抱歉
因為你給人的感覺跟我一位朋友很像
所以才忍不住…
朋友？
對
他人應該留在王都才對
我卻覺得他就陪伴在我身邊
這樣很奇怪吧
跟他分開之後  我偶爾會想
那樣真的好嗎
真的是替他著想嗎
阿斐真的會感到幸福嗎
那傢伙很幸福吧
咦？
有你這麼替他著想
那個人實在太幸福了
如果是這樣就好
羅琪希大人還是沒變呢
為甚麼在這種時候…
你怎麼了  穆庫羅先生
你的眼睛…
不要看
拜託你別看
穆庫羅先生
糟透了
這股氣味…
就近在咫尺
現身啦
不要…
用那種眼神…
看我
這是…
又是這種紋章
不管是沙羅曼達還是機天使
看來可以肯定的是有人要取羅琪希的性命
羅琪希．哈特
我要她死在迦利亞這個地方
艾麗絲…我饒不了你
穆庫羅先生
這是…
我打倒了
已經沒事了
這樣啊
危險
是魔水晶
這難道不是魔物的化石嗎
魔水晶是由魔物而生的
甚麼
難道你不知道這件事就來尋找了嗎
也難怪你找不到呢
羅琪希大人
你平安無事真是太好了
幸好大家都沒事
(我朝著封閉世界的縫隙之間)
(透出的青色光輝伸出了手)
(直到寄宿在微風中)
(那約定之花綻放之前)
(旅途都不會結束)
(無論誕生的意義)
(還是前行的意義)
(都是你在相遇那天告訴我的)
(背負著堅硬的外殼不斷祈願)
(在冰冷的黑暗中也不會害怕)
(然而現在卻不禁動搖)
(因為在內心深處)
(感受到了那道溫暖的光芒)
死亡行軍
(字幕由官方提供)