不夠
還不夠
再給我更多
(因為我愛你)
(只是相伴在身邊)
(就感到足夠幸福)
(因為我愛你)
(才會想奪走一切)
(在名為愛的目眩神迷中)
(產生了足以讓心靈依賴的矛盾)
(像哲基爾一樣的我)
(與像海德一樣的我)
(尋求著合而為一)
(天使般的微笑)
(與惡魔般的執著)
(背靠著背合為一體)
(宛如哲基爾與海德)
(宛如天使與惡魔)
(兩道思緒  無所不在  彼此交錯)
(浪漫之愛  虐待之情)
(緊緊擁抱  深深受傷)
(只是想知道真正的愛)
(我們會找到真正的愛)
(一無所有之人)
誰來救救我啊
是武人…得救啦
剩下的就交給我們吧
這就是「見一哥布林」
「勿忘實有百」啊
別讓任何一隻逃了
好肚餓
今天去狩獵的這趟哥布林
總算讓我升到6等了
畢竟我們打倒了很多隻啊
多虧如此  才有這樣的收穫
這就拿去換錢  大家平分吧
喔  太好了
狩獵哥布林啊
一輩子都跟我無關吧
都是這個只會肚餓
起不了任何作用的…
廢物技能害的
(技能  暴食)
單是有工作可以餬口都算好了
聖騎士大人來了
是布雷立庫家的三兄妹啊
非常抱歉  赫德大人
我立刻…
你在對我的鞋做甚麼
我不是故意…
這是要跟我作對嗎
對我們聖騎士不敬  會落得甚麼下場
你應該知道吧
是要砍頭的
非常抱歉
赫德  梅米露  到此為止吧
沒有下次了
是…
哼  撿回一條命了
運氣真好
你沒事吧
真是災難一場啊
真是的…同樣是聖騎士
跟羅琪希大人可說是天差地遠
換班的時間就快到了  再忍一下吧
喂  斐特
今天也有好好替我們站衛兵嗎
是的  拉法爾大人
這樣啊  拿去
那可是你今天的人工
撿起來啊
是
對不起啊  太髒了我沒看到
真是丟臉的傢伙
被別人聽到  還會以為我們沒給飯你吃
你是想害布雷立庫家丟臉嗎
在這個世上
有人天賦異稟
有人則是一無所有
你這個沒用的蛆蟲
差別就在於…
也不想想是多虧了誰  才有辦法活下來
像你這樣  有著廢物技能的人
是多虧我們聖騎士的慈悲才有錢賺
你要好好感激啊
神賦予的特殊能力
「技能」
你如果在工作時偷懶
會受到責怪的可是我們僱主
快給我站起來
快站起來啊
現在開始進行教育指導
必須嚴厲管教一下叛逆的狗才行
要死…
停手
竟然對應當保護的人民做出這種事
這是身為聖騎士不該有的行徑
羅琪希．哈特…
守衛城門是聖騎士榮譽的工作
照理來說是你們該做的事情
但分點工作給不遇之人
也是聖騎士的職責吧
你的意思是也有必要像這樣懲處嗎
看來是我們對工作的見解不同呢
告辭
赫德  梅米露  我們走吧
斐特  你還好嗎
是…
拉法爾…
請別亂動  你流血了
這樣就好了
非…非常謝謝你
我們同樣是守衛啊
而且身為聖騎士  這也是理所當然
來  跟我換班吧
是  麻煩你了
斐特
如果他們又那樣對待你
一定要跟我說啊
沒問題的
但是…
我早就習以為常了
請恕我告辭
斐特
如果他們又那樣對待你
一定要跟我說啊
羅琪希大人雖然那樣講
但照那傢伙的個性來看
不知道會使出多陰險的手段
我絕對不能把羅琪希大人捲進來
你又被修理了啊
再這樣下去
你也會落得和前任守衛一樣的下場
再三霸凌加上重度勞動
最後就是讓人憤恨不平的結局
老闆  多謝招待
真希望你別變成那樣
派不上用場的混蛋暴食
可以的話  我也很想生來就天賦異稟
不奢望能成為聖騎士
但像是武人
至少能成為商人或工匠也好
但這是絕對無法顛覆的事實
一無所有的人  永遠都只會是輸家
是盜賊
要去通知羅琪希大人才行
真的嗎  斐特
是的
我親眼目擊  不會有錯
我要去抓住他們才行
請你代我在這裡固守一下
是
祝你好運  羅琪希大人
包在我身上吧
我對自己的實力還挺有自信的
擺平了嗎
羅琪希大人都說交給我固守了
如果在這逃避就會…
給她帶來麻煩
我不能就此放過他
對方已經受傷了
就算是我也一定可以…
解決掉了
發動暴食技能
累積能力值
技能追加鑑定  讀心
暴食技能…
發動了？
剛才那是怎樣？
斐特
斐特  你沒事吧
有沒有受傷
總覺得他臉色好差  真擔心
咦？
怎麼了嗎
剛才好像突然聽到羅琪希大人的心聲
不  我沒有受傷
這樣啊
太好了…真的太好了
又聽到了
這件事必須向上呈報才行
可以吧  斐特
這次又聽不到了
斐特？  你有在聽嗎
啊  是…
這次的功勞請全都算在羅琪希大人身上
你也有打倒一名盜賊啊
這件事如果傳入拉法爾大人耳中…
那會害你的立場變得很為難呢
我不能給羅琪希大人帶來麻煩
我知道了
不過  如果不是有你的通知
我就要犯下莫大的失態了
請讓我好好答謝你
怎麼能讓你這樣做…
我想一下啊…
沒在聽我說話…
對了
你要不要來哈特家工作呢
難道你想在布雷立庫家做到過勞死嗎
羅琪希大人…
你沒必要顧慮他們
斐特的未來是屬於你自己的
被那些傢伙使喚的絕望未來
與在羅琪希大人底下工作的美好未來
但我如果不做了  又會找人來替補的
我有說過吧
守衛城門是聖騎士的職責
絕對不會發生你擔憂的那種事
既然羅琪希大人都這樣說了
肯定是沒問題吧
請你多多指教  羅琪希大人
很好
這是怎樣
能力值竟然變成3位數
這是怎麼回事
而且鑑定是怎樣
讀心又是怎樣
總覺得他臉色好差  真擔心
原來那就是讀心嗎
發動暴食技能
發動…
我的身體究竟是怎麼了
但既然有這樣的能力值
我說不定也能打倒魔物
這位客人  你是想買劍嗎
對
預算大概多少呢
呃…
呿  是個窮光蛋啊
早知道就不要親切招呼你了
你那幾毛錢能買甚麼武器啊
來到王都5年了
我省吃儉用  才好不容易存到2枚銀幣
那點錢只夠買放在那邊的爛銅爛鐵
請問一下…
喔喔  客人你好…
算了  總比手無寸鐵好
「鑑定」
耐久性跟強度都是0啊
這把也是
這也一樣
這麼髒
還被當成破爛
簡直就跟我一樣
喂  你啊
竟然說話了？
剛才這把劍說話了吧
格里德  單手劍…
保證不會讓你吃虧
買下本大爺吧  「暴食」
你怎麼會知道…
因為本大爺跟你是同類啊
同類…
這把也不錯啊
這位客人  你眼光真好
拉法爾兄長大人  你聽說了嗎
哈特家把斐特挖角過去那件事
可惡的羅琪希  也沒經過我們同意
我們讓她見識一下跟布雷立庫家作對
會有甚麼下場吧
多的是足以取代斐特的人
別小題大作了  梅米露
那個女人甚至插手干涉守衛的事呢
哈特家跟布雷立庫家
同為撐起王國的五大名門
現在沒必要把事情鬧大
我差不多要去軍事區了
你又要過去啊
看你這麼熱衷
究竟是在做怎樣的研究呢
為了得到不死之身的研究
不死之身？
請別開這種玩笑  拉法爾兄長大人
斐特．古勒法托
怎樣？
好  本大爺記住你的名字了
你這是甚麼語氣啊…
要來了  斐特
發動暴食技能
累積能力值
技能追加力氣強化
又來了
登場啦
這就是「見一哥布林」
「勿忘實有百」啊
實有百嗎！？
來了
發動暴食技能…
又增加了
也填飽肚了吧
這樣說來  今天肚都沒叫過
這還是第一次
但技能應該是與生俱來
不會改變的吧
那就是暴食技能的特質
一般來說  戰鬥過後
隨著能力值跟經驗值的增加
等級也會提升
但暴食技能雖然能奪走能力值跟技能
相對的  就無法得到經驗值的恩惠
所以我的等級才會一直都是1啊
你怎麼會知道這些事情
因為本大爺跟你是同類啊
同類？
你不能暴露你的暴食技能
咦？
因為暴食是顛覆神之法則的技能
那不就只能獨自戰鬥了
你還有本大爺啊
咦？
既然成為本大爺的使用者
斐特你就不再是孤獨一人了
這是認同我的意思嗎
喂喂  別太囂張了
但就是這個意思吧
煩死了
那今天就先回去吧
等等等等…先回收哥布林的耳朵啊
那可是你的報酬
早知道就不要狩獵這麼多了
38隻哥布林
換來3枚銀幣跟80枚銅幣
有這些錢就能吃肉了
等一下  應該要先保養本大爺吧
要像對待寶石一樣精心保養
你真是一把囂張的武器啊
誰叫本大爺是格里德大人呢
是是是  但還是先吃肉吧
我5年沒吃…
看路啊  廢物
不好意思
救命
快走啦
技能呢？
能隱藏技能啊
就算被人鑑定
也因為隱藏起來而不會被人看到
也就是說  不知道對方的底牌啊
對啊
斐特  你要怎樣做
這還用問嗎
怎麼能坐視不理
開心一點啊
像你這樣的廢物
也是有派得上用場的地方
那就是成為聖騎士大人的玩具
很值得高興吧
等等  那個男人相當棘手
要回頭  只能趁現在了
既然都得到這樣的力量
會怕啊
看到眼前有人受苦
當然會想出手幫忙
(我朝著封閉世界的縫隙之間)
(透出的青色光輝伸出了手)
(直到寄宿在微風中)
(那約定之花綻放之前)
(旅途都不會結束)
(無論誕生的意義)
(還是前行的意義)
(都是你在相遇那天告訴我的)
(背負著堅硬的外殼不斷祈願)
(在冰冷的黑暗中也不會害怕)
(然而現在卻不禁動搖)
(因為在內心深處)
(感受到了那道溫暖的光芒)
飢餓強化
(字幕由官方提供)