拉普拉斯神是世界的創造主
拉普拉斯神在離開這個世界時
給人們留下特別的力量  也就是天賦
請問那是甚麼呢
是技能
沒錯  就是技能
感謝拉普拉斯神給予的天賦
並享用今日的恩惠吧
我要開動了
你怎麼不吃呢
身體不舒服嗎
拉普拉斯神太不公平了
祂賦予聖騎士大人跟武人厲害的技能
為甚麼卻是給我無用的技能呢
所以才會害我被捨棄
久遠以前
當拉普拉斯神守護著世界的和平時
人們沒有與生俱來的技能及能力值
世上也不存在魔物
任誰都是平等度日的
我好想生在那樣的世界
我找遍這附近都沒找到她
這樣啊
我再去城鎮那邊找一下
莎哈菈…
你究竟是跑去哪裡了呢
哭大聲點  叫大聲點啊
反正你都要變成聖騎士大人的玩具了
真是的  往後你可慘啦
已經沒事了
(因為我愛你)
(只是相伴在身邊)
(就感到足夠幸福)
(因為我愛你)
(才會想奪走一切)
(在名為愛的目眩神迷中)
(產生了足以讓心靈依賴的矛盾)
(像哲基爾一樣的我)
(與像海德一樣的我)
(尋求著合而為一)
(天使般的微笑)
(與惡魔般的執著)
(背靠著背合為一體)
(宛如哲基爾與海德)
(宛如天使與惡魔)
(兩道思緒  無所不在  彼此交錯)
(浪漫之愛  虐待之情)
(緊緊擁抱  深深受傷)
(只是想知道真正的愛)
(我們會找到真正的愛)
(飢餓強化)
來  快趁現在逃出去吧
偶爾也是會出現呢
像你這種基於無聊正義感跑來救人的蠢材
挺有趣啊
你要一邊保護小鬼一邊戰鬥啊
至少要讓這孩子退到安全的地方
但究竟要躲到哪裡
斐特  我有個想法
你就這樣直接往後退
那傢伙認為你比他還要弱
所以反而要利用他過於自信的態度
如果弄垮那堆貨物  你會先被活埋的
你知道嗎
如果在小鬼面前殺掉像你這樣的蠢材
小鬼以後就會對我言聽計從了
就趁現在  斐特
竟然給我添這麼多麻煩
就讓我用這招做個了結吧
他能用靈敏利刃啊  這次糟了
斐特  你把他連劍整個人一起砍下去
不用你說我也知道
怎麼可能
你剛才說她會成為聖騎士的玩具吧
說  是誰要你誘拐這孩子的？
誰要說啊
快說  告訴我委託你這份工作的
那個衰人的名字
好…我說
是誰
赫德…赫德．布雷立庫
已經沒事了
放心之後  肚就餓啦
去吃點東西吧
呃  你叫甚麼名字
莎哈菈
我叫斐特
好  大哥哥請你吃點東西吧
請給我2份
好啊
來
還很燙  要小心點啊
所以我才叫你要小心啊
好好吃…我第一次吃到肉
我的也給你吃吧
莎哈菈
修女
真的很感謝你
謝謝你  斐特哥哥
怎麼了嗎
沒事
這還是我第一次受人感謝
我也是與生俱來就具備無用技能的人
大哥哥的也是無用技能嗎
我總是會肚餓
肚？
對啊
莎哈菈
無論遇到多麼煎熬的事
只要一笑置之  幸福總有一天會降臨
我也是嗎
當然
阿斐
無論遇到多麼煎熬的事
只要一笑置之  幸福總有一天會降臨
我也是嗎
當然
那個時候  雖然不太明白
但正因為有爸爸的那句話
我才能撐到現在
所以…
我希望莎哈菈也能堅強地活下去
追加了單手劍技呢
這樣斐特也有技巧類型的技能了
這會有甚麼好處嗎
當然有
技巧類技能有所謂絕招的「招式」
這招則是可以一次使出兩次攻擊
就是剛才的靈敏利刃啊
等等  那他剛才如果搶先使出這招…
情況會變得很危險呢
恐怕斐特你現在已經…
你為甚麼不先告訴我啊
正義使者都衝去拯救少女了
總不能潑你冷水吧
我才不是正義使者
早知道風險那麼大
我就不會衝過去了
少來少來
你只是因為做了不像自己會做的事
才會覺得害羞吧
吵死了
不過說真的
決勝負時端看當下運氣
強者不一定就會勝出
所以我這次碰巧運氣好啊
我想變得更強
強到可以不仰賴運氣也能贏得勝利
是說斐特  可以問你一件事嗎
嗯？
明天是你去哈特家工作的第一天吧
對啊
難道你要穿那身衣服去嗎
咦？
痛死了
我忘記買衣服了
不准亂摔本大爺
把本大爺當寶珍惜  好嗎
你聽說了嗎
梅森大人在迦利亞被天龍擊敗了
是武人同伴告訴我的  肯定錯不了
咦？ 那哈特家呢
就是由羅琪希大人擔任當家吧
但失去能夠抑制聖騎士暴行的梅森大人
就算是羅琪希大人也控制不住他們吧
布雷立庫家的三兄妹啊
說來真是討厭啊
我只喜歡聽好消息呢
斐特還好嗎
他平常下班都會來光顧的
這裡就是聖騎士區啊
好壯觀啊
斐特
我很期盼你來呢
一路上辛苦了
怎麼了嗎
沒事  只是你太美了…
我忍不住看得入迷
看來我偶爾也該穿一下洋裝呢
斐特才是  看起來判若兩人啊
沒這回事…
過來這邊吧
墓碑？
父親大人
他是從今天開始要來工作的斐特
如此一來  哈特家又會變得熱鬧起來了
這是…
我的父親
他5天前在迦利亞那裡遭遇到天龍
因而喪命
迦利亞是一片被魔物佔據的大陸
對抗魔物侵襲是聖騎士重要職責之一
今年輪到哈特家
前往那裡確實會伴隨危險
但原本不是會足以賠上性命的任務
沒想到
幾千年來都沒有離開巢穴的天龍會…
據說父親大人的討伐隊伍全軍覆沒
我甚麼都不知道
在這種狀況下
羅琪希大人甚至還為我著想
我卻沒有察覺絲毫異樣
別露出那種表情  斐特
往後哈特家的當家就是我了
跟我一起振興哈特家吧
你願意嗎
是  我十分樂意
糟糕  如果現在碰到她…
真擔心…
就會發動讀心
怎麼了嗎
赫爾
赫爾  這位是斐特
我是斐特．古勒法托
請多多指教
我是赫爾
擔任哈特家的女侍長
往後你的言行舉止都要顧及
自己身為哈特家傭人的身分
是…
是肉啊
肉啊
真會吃啊
- 有這麼愛吃肉啊
- 言行舉止請顧及哈特家傭人的身分
你要記得休息啊
好的  奧利弗先生
這邊做到一個段落  我就去休息
可別投入過頭了
你來這裡已經一星期了
是的  米納瓦先生
一開始
我還想說你是個會對著劍說話的怪人呢
而且還全身顫抖地吃著肉呢
我那時可是睽違5年吃到肉
請放過我吧
喂喂  午餐時間才剛過吧
你有吃嗎
當然  我有用過午餐
我正值發育期嘛
斐特
赫爾小姐
大小姐找你
好的  我立刻過去
那我們也走吧
真奇怪  我明明就有正常吃飯啊
工作方面已經習慣了嗎  阿斐
飢餓感越來越顯著了
阿斐？
再這樣下去  就快受不了
阿斐
你怎麼了  阿斐
爸爸…
咦？
對不起
因為過世的爸爸都會這樣叫我
阿斐也失去父親了嗎
是的  在迎擊魔物時戰死的
跟我一樣呢
請問…為甚麼這樣叫我呢
取自斐特的小名呀
我之前就有說過了吧
既然要請你一起振興哈特家
我們就跟家人沒分別了
家人？
羅琪希大人跟我是家…
還是請你叫我斐特吧
駁回
這是…怎麼…
阿斐…
是我的房間…
明天放假一天  請好好休養
羅琪希大人
欸  格里德
我的身體究竟是怎麼了
之前都不至於餓到這種程度
本來還能夠忍耐  現在卻…
事到如今才問嗎
骰子已經擲出去了
暴食技能一旦品嚐過靈魂的滋味
就再也戒不掉
戒不掉？
對  吞噬越多就會變得越強
但渴望也會越來越大
你直到死都必須背負渴求靈魂的宿命
我如果半途而廢呢
如果不是餓死
就是失去理智  不分青紅皂白襲擊人
不分青紅皂白…
那樣…簡直就像怪物一樣吧
本大爺告訴你一件好事
餓到極限時
就會反應在眼睛上啊
本大爺再說一次
骰子已經擲出去了
你再也無法回頭
好  今天也要瘋狂狩獵
大賺一筆啊
他們身上有股好吃的味道
畢竟你現在處於飢餓強化的狀態啊
是指出現紅眼的狀態嗎
對
飢餓強化
是暴食技能為了更有效率地吞噬靈魂
而產生的暫時性力量
讓你在黑夜中也能看得很清楚
並透過氣味感應餌食
更能讓能力值較低的對象動彈不得
原來如此
所以哥布林才會一直動也不動啊
那我就不客氣啦
還遠遠不足
那就去大哥布林棲息的森林吧
到底要吞噬多少
才有辦法從這種飢餓狀態中…
得到解放啊
看來你總算是平復下來了
我再也不想餓成這樣
那就要定期狩獵魔物
讓暴食技能吞噬靈魂吧
嗯  我會這樣做的
怎麼了
那是甚麼傢伙
是哥布林王
哥布林…王？
能力值跟你比起來沒有差太多
自動治療是…？
是能治療傷勢的技能
只要有這個  即使受傷也能繼續戰鬥
那就一定要奪走才行
你是在怕甚麼
對魔物來說  人類就是美食吧
是沒錯…
要放輕腳步地慢慢靠近啊
我知道
好  上吧
很好  成功先發制人了
你還在發甚麼呆  快點後退
只顧著逃命是無法打倒牠的
但那根棍棒…
那根本算不上甚麼
相信本大爺吧
好  我相信你
就趁現在  繼續追擊
發動暴食技能
累積能力值
技能追加自動治療
累死了
做得好
現在這個能力值可以解放第一位階啊
第一位階？
本大爺的新形態
只要拿你的能力值當祭品
本大爺就能變成另一種形狀
新形態啊  還真想看看呢
那就把能力值拿來吧
我明白了  大概要多少
自從你遇見本大爺的所有能力值
要這麼多？
本大爺很貪婪啊
拿太多了吧  我看還是算了
如果不解放
會失去使用本大爺的資格啊
咦？
看你是要自己一個人變強
還是本大爺也跟著變強一起走下去
現在就做出決定吧
現在…
沒甚麼好選的
我的拍檔就只有你
說得好  本大爺不會讓你後悔
力量漸漸流失
能力值漸漸被他奪走
這就是…
格里德嶄新的力量
這是魔弓
魔弓…
有個傢伙從剛才開始就一直盯著你
時機正好
你就拿那傢伙來試靶吧
但沒有箭啊
只要拉弓就會自動出現的
隨便射也會命中
這是斐特你這樣的初學者
也能安心使用的樣式
太厲害了
這是哥布林王的耳朵
拿這個去飽餐一頓吧
(我朝著封閉世界的縫隙之間)
(透出的青色光輝伸出了手)
(直到寄宿在微風中)
(那約定之花綻放之前)
(旅途都不會結束)
(無論誕生的意義)
(還是前行的意義)
(都是你在相遇那天告訴我的)
(背負著堅硬的外殼不斷祈願)
(在冰冷的黑暗中也不會害怕)
(然而現在卻不禁動搖)
(因為在內心深處)
(感受到了那道溫暖的光芒)
羅琪希的視察
(字幕由官方提供)