是誰
討厭…
羅琪希大人？
害我嚇了一大跳
對不起…
看你穿得跟平常不一樣我才沒發現
請問你是要穿這樣進城嗎
既然被發現也沒辦法了
其實…
我接下來要去城鎮進行機密視察
所以才會打扮成這樣啊
不能跟其他人說啊
要是被赫爾發現了…
大小姐
請你的言行舉止要有哈特當家的風範
我知道了
知道就好
突然叫住你真是抱歉
我也要回去自己的工作崗位了
阿斐  等一下
我想到一個好主意
現在就給你一項機密任務
咦？
請作為護花使者跟我一起去視察
(因為我愛你)
(只是相伴在身邊)
(就感到足夠幸福)
(因為我愛你)
(才會想奪走一切)
(在名為愛的目眩神迷中)
(產生了足以讓心靈依賴的矛盾)
(像哲基爾一樣的我)
(與像海德一樣的我)
(尋求著合而為一)
(天使般的微笑)
(與惡魔般的執著)
(背靠著背合為一體)
(宛如哲基爾與海德)
(宛如天使與惡魔)
(兩道思緒  無所不在  彼此交錯)
(浪漫之愛  虐待之情)
(緊緊擁抱  深深受傷)
(只是想知道真正的愛)
(我們會找到真正的愛)
阿斐  快點快點
快來這邊
(羅琪希的視察)
請等我一下  羅琪希大人
喂喂喂  叫她羅琪希會被人發現吧
等一下
要是叫我羅琪希會被人發現
你看吧
吵死了
甚麼
不  沒事
我想想
請叫我羅琪吧
今天的我就是羅琪
你也覺得沒差多少吧
少囉唆
對不起  我太囉唆了
呃  不是那樣
但你嫌我囉唆
一點也不會囉唆
那就好
一想到是跟阿斐一起出來
我就不小心有點太興奮了
嗯
真是青春啊
你真的很吵啊
停手
我不容許你這麼粗暴地對待劍
真不愧是聖騎士  很懂啊
真的很抱歉
這麼說來
我還是第一次看到阿斐的劍呢
咦
糟糕
像我這樣有著廢物技能的人
一般來說不會拿劍
說不定會讓她起疑
而且…
暴食技能一旦嘗過靈魂的滋味
就再也戒不掉
吞噬越多就會變得越強
但渴望也會越來越大
我要是半途而廢呢
要不是餓死
就是失去理智  不分青紅皂白襲擊人
我絕對不想被她得知
暴食技能的事
對不起
借我看一下你這把劍
這…
稍微保養一下比較好
晚點我帶你去哈特家的鐵匠那邊
謝謝你
那我們走吧
是
太棒了呢  你總算可以保養一下了
格里德  怎麼了
吵死了  我還沉浸在餘韻之中
別來煩我
餘韻？
羅琪希真的很香啊
像你這種傢伙果然就得這樣對待
阿斐
快走吧
是
好漂亮的葡萄啊
小姐  你眼光真好呢
這是早上在哈特家領地現採的葡萄
可以試吃嗎
真傷腦筋啊
拿去吧
謝謝老闆
好好吃啊
當然  這可是我們家出產的葡萄
我們家？
糟糕  羅琪希大人的身分會被發現
說是親戚在哈特家的領地工作就好了
對了
她的親戚在哈特家的領地工作
才會不小心脫口這麼說…
原來是這樣啊
這個多少錢
那個啊…
你好機靈啊  阿斐
沒甚麼…
欠我一次啊  斐特
我知道了
甚麼
不  我在自言自語
阿斐真奇怪呢
聖騎士大人來了
竟然跑到這種市場來
到底是來做甚麼啊
自從梅森大人過世之後
就連那種小嘍囉都變得這麼囂張
叫得真是時候
吵死了
是誰
有夠衰…
是你嗎
非常抱歉
太小聲了
別這樣
他都已經道歉了
你誰啊
竟敢跟聖騎士大人唱反調
不要命了嗎
我好像在哪裡看過你呢
咦？ 那不是羅琪希大人嗎
羅琪希大人？
真的嗎
糟糕  再這樣下去真的會被發現
只要假裝是戀人黏在一起
任誰都不會覺得她是羅琪希了
假裝戀人？
這招好耶  阿斐
難得我都做了早餐  誰叫你不吃
總覺得吃掉有點太可惜了
甚…你在說甚麼蠢話啊
抱歉
不吃的話  我就再也不做給你吃了
要吃  我要吃
所以請你再做給我…吃吧…
開始覺得有點肉麻了呢
下次我會逼著他吃早餐
這次真是失敬了
我們快走吧
那應該不是羅琪希大人吧
聖騎士大人才不會下廚煮東西呢
應該沒問題了吧
我還是第一次挽住男人的手
心臟還跳得好快
對不起  我…
不  這沒甚麼啦
我已經習慣了
咦？
來  我們快走吧
Let's go
這也是青春常有的事呢
要擔任羅琪希大人的護花使者
對我來說難度太高了
請問是看到甚麼在意的東西嗎
寶石…
嗯  我畢竟也是女性啊
還是會對這種東西感興趣的
請問這也是寶石嗎
那是原石
要敲開才會知道裡面有沒有寶石
原石…
一個10枚銅幣
要不要來試試運氣啊
用鑑定調查馬上就會知道了
沒有啊…
要小心啊
有鑑定技能的人會被商人討厭
好美…
這樣看起來別說是聖騎士
她感覺就像個普通女生一樣
如果要送給女朋友  那我打個折給你吧
1枚銀幣怎麼樣
咦？ 女朋友？
真是青春啊
謝謝你給我看了這麼美的東西
咦？ 不買嗎
這是我用不到的東西
真的不買嗎
嗯…是說
阿斐有認識的武人嗎
奧利弗先生跟米納瓦先生就是武人吧
我有事情想問問現役而非退休的武人
是甚麼事呢
你有聽說嗎  好像死了一堆哥布林啊
我知道  大多謠言都說是流浪魔物做的
竟然傳成這樣…
那你知道貧民窟的孤兒院
收到武人捐贈的哥布林王耳朵那件事嗎
就是修女們為了道謝而在尋人的事吧
我想更詳盡了解一下那件事
關於那個流浪魔物
你們還知道些甚麼嗎
天知道
比起我們  你還是去問武人吧
阿斐
請帶我去有武人的地方
請問…來視察該不會就是為了這件事？
是的  我在調查
最近出現在王都附近的流浪魔物
那個流浪魔物不就是我嗎
這下子可有趣了
歡迎光臨
那個位子不行
那是一位過世的常客…
斐特
原來你活著啊
我活得好好的啊
可以坐這邊嗎
當然
老闆  這位是羅琪小姐
是我在新職場的前輩
我是羅琪  請多多指教
還請你多多關照斐特
但話說回來  這麼久沒見面
竟然就帶了女朋友來  你真行啊
不是這樣…
竟然說是我的女朋友…
要是害羅琪希大人覺得不舒服怎麼辦
說不定會因為不敬罪而被判死刑呢
不好意思
請別在意
有些武人也是會一個不小心
沒控制好能力值而弄破杯子的
不  她是太在意你了吧
開心點  這就是你能力值提升的證據
那個是本來就快壞的
也是呢
我倒是知道有武人
因為哥布林的屍體大賺一筆
本來是要去狩獵哥布林
卻看到耳朵完好如初的哥布林屍體
就這樣散落在四處
武人應該會以換錢為目的
既然並非如此
說不定真的是從其他地區跑來的
流浪魔物所做的好事
如此一來  生意也不用做了呢
咦  為甚麼
不管是要出城進貨還是來王都賣東西
都必須經過哥布林草原才行
但如果有來路不明的魔物出沒
就沒有人想通過那裡了
因為大家都不想死啊
這樣啊…都是我害的
哈囉
亞德爺
好久不見  我是斐特
有…有鬼啊
你說巫妖嗎
對啊  那個流浪魔物的真面目
很有可能是巫妖
那就棘手了呢
是啊
所以聽說聖騎士大人好像要親自討伐
咦？
真的嗎
我聽武人的同伴說的  錯不了
喂喂喂  竟然要糾纏上聖騎士嗎
以你現在的能力值完全打不贏啊
不僅如此…
但你為甚麼會這麼在意流浪魔物啊
呃  這樣…
難不成是羅琪希大人要負責討伐
如果被他發現是我…
歡迎光臨
旅行中的武人啊
給我們幾個人酒跟吃的
好的
還有
那邊那個小姐
是指我嗎
對
來這邊跟我們一起享樂吧
停手
你做甚麼啊
夠了
能做得出這種事的
只有聖騎士大人
咦  聖騎士？
甚…
羅琪希大人
我就知道
對不起  這樣瞞著各位
羅琪希是…
哈特家的…
扶持國王的五大名家之一
那個羅琪希．哈特？
非常抱歉  還請見諒
請饒我們一命吧
要錢的話這裡有…
請收起來
咦？
聖騎士竟然會讓應當守護的人民這麼害怕
這讓我感到悲傷
也覺得很丟臉
聖騎士本來是該保護人民才對
締造一個與人民共同歡笑的世界
是我父親的心願
也是我的願望
跟梅森大人一模一樣
在她的願望實現之前
我都要跟隨羅琪希大人
對對對  就是那邊…
這樣就好了吧
太棒了
神清氣爽啊
非常感謝你
託你的福總算能好好保養一下了
我才要向你道謝
多虧了斐特
我才能調查到流浪魔物的事
這麼說來
羅琪希大人為甚麼不知道討伐的事呢
布雷立庫家掌控著情報不讓我知道
那些傢伙…
不要用你的髒手碰我
好痛
那個聲音是…
是赫德
好痛  好痛啊
你在做甚麼
赫德  快停手
又是你啊
我們看他迷路了才好心照顧一下的
連梅米露也這樣…
這樣哪裡是在照顧了
阿斐
痛死了  混蛋
你看起來很有精神啊  斐特
剩下的就交給我處理
比起這個  拉法爾
你為甚麼沒有告訴我
關於討伐流浪魔物的事呢
我想說你的父親大人才剛逝世
應該很辛苦吧
已經沒事了
這樣啊
告辭
垃圾就乖乖當個垃圾吧
你那是甚麼眼神
夠了赫德  我們走吧
我最討厭甚麼聖騎士了
對不起啊
為甚麼大姐姐要道歉呢
打扮成這樣應該認不出來吧
你跟家人失散了嗎
嗯  跟媽媽失散了
好  那就跟大哥哥大姐姐一起去找吧
我也有迷路過呢
是在爸爸過世後  剛來到王都那時
也已經過了5年啊
不知道那時親切照顧我的聖騎士
現在過得還好嗎
不好再繼續找下去了呢
媽媽…
別哭了  今天就住在我家
明天再繼續找吧
雷歐
媽媽
有找到他媽媽真是太好了
怎麼了嗎
不  沒事
那個…再不回去會被罵吧
阿斐
甚麼事
到時候要陪我一起捱罵啊
好的  我會奉陪到底的
很好
那就走吧  回去我們的家
我們的家…
是  羅琪希大人
如果這樣的日子可以持續下去就好了
但是…
甚麼？
你問我有沒有不被羅琪希發現
還能狩獵魔物的方法？
對啊  我該怎麼做才好
是有一個辦法
阻礙認知的魔道具？
這是可以讓他人眼中的
你跟本大爺看起來就像別人的面具
正好適合我呢  好…
這是要給我的？
是為了答謝你聘用我的禮物
咦？
多虧了羅琪希大人
我才能接觸新工作  吃到溫熱的食物
並認識等同於家人的夥伴
真的非常謝謝你
阿斐…我明白了  那我就不客氣了
如果我買得起你之前看的寶石就好了
不  我覺得很開心啊
力氣真的很大啊
阿斐  有寶石呢
你作弊了吧  斐特
少囉唆
好美啊
我會好好珍惜的
你喜歡這個禮物真是太好了
你想要甚麼回禮呢
咦？
阿斐喜歡吃肉
送你一年份的肉如何
還是保養劍用的磨刀石呢
磨刀石好啊
不用回禮沒關係
啊？
這怎麼行
那就磨刀石吧　　真的不用了
說那甚麼蠢話  給我收下磨刀石
然後幫本大爺保養一下
你給我閉嘴
那麼  這刻起
就來討論迦利亞遠征一事吧
(我朝著封閉世界的縫隙之間)
(透出的青色光輝伸出了手)
(直到寄宿在微風中)
(那約定之花綻放之前)
(旅途都不會結束)
(無論誕生的意義)
(還是前行的意義)
(都是你在相遇那天告訴我的)
(背負著堅硬的外殼不斷祈願)
(在冰冷的黑暗中也不會害怕)
(然而現在卻不禁動搖)
(因為在內心深處)
(感受到了那道溫暖的光芒)
冠名魔物
(字幕由官方提供)