又是那傢伙做的好事啊
聖騎士大人到底甚麼時候才要出手啊
大家快逃啊  是那傢伙
那個巫妖的骸出現啦
穆庫羅啊
武人穆庫羅  聽起來還不錯
你還要狩獵啊
在聖騎士來討伐之前
我想多少再提升一點能力值
(因為我愛你)
(只是相伴在身邊)
(就感到足夠幸福)
(因為我愛你)
(才會想奪走一切)
(在名為愛的目眩神迷中)
(產生了足以讓心靈依賴的矛盾)
(像哲基爾一樣的我)
(與像海德一樣的我)
(尋求著合而為一)
(天使般的微笑)
(與惡魔般的執著)
(背靠著背合為一體)
(宛如哲基爾與海德)
(宛如天使與惡魔)
(兩道思緒  無所不在  彼此交錯)
(浪漫之愛  虐待之情)
(緊緊擁抱  深深受傷)
(只是想知道真正的愛)
(我們會找到真正的愛)
(冠名魔物)
雙重生活好累啊
阿斐
羅琪希大人
阿斐  我要指派一個機密任務給你
又要去視察嗎
可以看到了  阿斐
那就是哈特家的領地
很美吧
難道你說的機密任務
是要採收葡萄嗎
上次在城鎮那邊
有看到攤位在賣哈特家的葡萄吧
我就想一定要給阿斐看看
我們家真正的葡萄
歡迎你回來  羅琪希
母親大人
我都說不用出來接我了
沒關係  我今天身體狀況比平常還好
請別勉強自己
哎呀  這位是？
他是我僱用的傭人
因為想介紹給你認識  就帶他一起來
初次見面
我是斐特．古勒法托
我是愛莎．哈特
一路上辛苦你了
歡迎你來  斐特
謝謝你
太好了呢  她感覺挺親切的
是啊
是說  斐特
是
斐特  你喜歡羅琪希嗎
母親大人？
這麼突然？
你怎麼這樣問啊  母親大人
我只是想知道
他是怎麼看待你這個僱主而已啊
咦？
是這個意思啊
-  嚇我一跳
-  那一開始就說清楚一點嘛
愛莎夫人
我非常仰慕羅琪希大人
如果可以
我願意奉獻一生為她賣命
哎呀
我想回房間休息一下
我是不是說了不得體的話呢
她從小只要遇到不擅長的狀況就會逃走
真的都沒變呢
是這樣嗎
是啊
而且她小時候還是個愛哭鬼
不過是看到一隻蟲就哭了
在王都時從沒看過那樣的舉止
我至今還難以置信呢
那孩子竟成了聖騎士
她會不會很勉強自己呢
父親過世之後就突然成為當家…
羅琪希大人是一位優秀的聖騎士大人
受到許多人民信賴
當家的工作也做得十分出色
這樣啊
劍的位置要擺在這邊  收起下巴
是
沒想到你竟成了聖騎士啊
父親大人
我也要成為像父親大人一樣的聖騎士
成為可以跟人民一同歡笑的聖騎士
這樣啊
這才是哈特家的孩子
是
我還沒實現那個約定
拿去吧
現榨的  喝了可以消除疲勞
謝謝
好好喝
對吧
歷經好幾代
宗主大人們都盡力於土壤改良
領民也團結一致
才不斷調整到種出這滋味的
梅森大人也是…
聽說他在迦利亞身亡了
羅琪希大人應該也很難過
本來以為她今年不會回來了
真是感激不盡啊
羅琪希大人每年都會回來幫忙採收嗎
確實會幫忙採收
但主要是來幫忙討伐魔物
魔物？
現在這個時期
不只是葡萄也是其他農作物採收的季節
魔物會鎖定這個時機出現
那群傢伙…
狗頭人會從北邊的那個溪谷下來
狗頭人
你這麼勤奮工作  也難怪肚子會餓
畢竟平常都只在狩獵哥布林嘛
暴食技能在渴求著其他靈魂
阿斐  你先回去吧
我還有事要做
好的
她不是這個國家的人吧
欸  你啊
這雙眼睛…跟我一樣？
甚麼都看不到？
欸  你有在聽嗎
找我有甚麼事嗎
好像還太早了
甚麼太早？
喂
我是追著狗頭人過來的
但就讓給你吧
咦？
這樣就欠我一次
改天見
格里德  剛才那個人是誰啊
天曉得
你應該知道甚麼吧
你為甚麼這麼想
平常就算我沒問你也會告訴我
今天卻甚麼也不說
不要講得好像你很懂本大爺一樣
也是有本大爺不知道的事情
這種話可不會說得這麼得意洋洋吧
阿斐  請你幫我拿一半
羅琪希大人  你剛才說有事是…
請他們分了一點葡萄給我
那是…迦利亞人吧
迦利亞不是滅亡了嗎
嗯  據說是這樣沒錯
在4000年前
迦利亞是個繁榮的軍事大國
卻因為魔物繁殖而滅亡
國民幾乎都死亡了
原來還有倖存者啊
我也是第一次見到
那樣近乎純正血統的迦利亞人
我們也回去吧
羅琪希大人  我有聽說了
你獨自前往討伐魔物沒問題嗎
我不是獨自討伐
領地的武人也會同行
何況我姑且也是個聖騎士啊
小事一樁
討厭　　這個也破了
被破壞了
可惡
我們的葡萄…
那群傢伙竟然跑來了
那就是狗頭人
由我來解決吧
怎麼了嗎
那邊好像有甚麼東西
那是甚麼啊
我從來沒看過那麼大隻的
光是看到那個就快按捺不住
很接近了呢
半飢餓狀態…
我絕不想被羅琪希大人見到那副模樣
但更重要的是…
等級50？
「呼喚慟哭者」啊
這傢伙是冠名魔物
冠名魔物？
自長年累積的仇恨中誕生的強大魔物
那可不能等閒視之
看來這還真是來了一個可怕的對手
那種東西我們可應付不來
現在該怎麼辦啊
別擔心  我來打倒牠
我是聖騎士
我會盡全力保護各位及這片領地
領民們請立刻前往避難
她一個人是打不贏的
-  武人請先做好戰鬥準備
-  這對年輕聖騎士來說難度太高
若要全副武裝前去討伐
最快也要等到明天才能出發
沒關係  請做好萬全準備
是
你要怎麼做  斐特？
現在的我也敵不過等級50的魔物
但再這樣下去大家都會陷入危險
我總不能放任哈特家的領地不管
而且…
我絕不能讓羅琪希大人去送死
上吧  格里德
又要當正義使者嗎
你還真喜歡做這種事啊
少囉嗦
圍繞著冠名狗頭人的是強襲狗頭人
其他的則是幼獸吧
你有甚麼好辦法嗎
只要像個暴食戰鬥就好
發動暴食技能
還遠遠不足
分出勝負了
接下來了
如此一來也只能靠近砍了牠
那是格鬥技能的招式  寸勁
中了這招可是會貫穿鎧甲
骨頭內臟都會被打爛的
你要小心一點
快醒醒啊  斐特
竟然是裝作暈倒啊
你也會做這種囂張的事啦
可惡
發動暴食技能
現在能施展出本大爺第一位階的絕技
奉上全能力值的10%
一口氣解決掉牠吧
好  你拿去吧
動手吧  斐特
「血腥雷鳥」
多虧了從哥布林王身上
搶來的自動回復技能
傷勢也都痊癒了呢
喂  格里德…
怎樣
這也做得太過火了吧
會嗎
發動暴食技能
這種亢奮感是怎麼回事
糟糕
是第一次吞噬高品質靈魂的反作用力啊
斐特  快壓制下來
要不然會陷入比飢餓狀態更糟的情況
有劍跟箭矢的傷口
這難道是魔力箭
這究竟是誰做的
那片美麗的景觀已不復存在
各位領民  真的很對不起
究竟是誰做出這種事的呢
我之前有在路上碰到一位迦利亞少女
聽說迦利亞人的戰鬥能力高於聖騎士
說不定是她
總之  這樣也能暫時放心了
是
-  我們準備回王都吧
-  那孩子跟斐特在一起時
都是一副神采奕奕的樣子呢
斐特  我想拜託你一件事
希望你可以
作為支柱一直陪伴在那孩子身邊
咦？
但像我這樣的人怎麼可以…
不需要甚麼地位跟立場
也不用具備聖騎士那般強大的力量
最重要的是…這裡
在於你有沒有想要那樣做的心意
心意…
沒錯
因為我就是這樣呀
原本是平民出身  也不具備任何技能
即使如此  我還是能成為丈夫的支柱
雖然只繼承了一半聖騎士的血統
讓羅琪希吃了很多苦頭
愛莎夫人
我已經時日無多了
所以請你代替我
成為羅琪希那孩子的支柱
拜託你了
一時之間也答不上來吧
但請你考慮一下
好嗎
是
我真的有那樣的資格嗎
欺瞞世人的我
懷抱著暴食技能這個秘密的我
為甚麼
我早就說過了吧
哥布林已經無法滿足你了
但這附近沒有等級比哥布林高的魔物
是時候了  斐特
該想想要何去何從了
真的嗎
那也太厲害了吧
我果然沒資格成為羅琪希大人的支柱
喂  你聽說了嗎
赫德大人好像志願要去討伐骸
赫德嗎
八成是想用輕鬆的調查累積實戰經驗
如果可以送去迦利亞餵魔物就好了
偏偏那種大人通常都會留在安全地帶
想也知道會是其他人去遠征迦利亞
你說遠征迦利亞
梅森大人才剛喪命而已  又要去了嗎
不久後應該就會有定案了
只能祈禱不要落得最糟糕的結果啊
父親大人
我將前去遠征迦利亞
請你好好在天上守候著我吧
請不要去
阿斐
請你別去迦利亞
現在要是前往迦利亞
說不定就再也回不來了
是我決定要去的
羅琪希大人
對於布雷立庫家跟聖騎士來說
哈特家可是他們的眼中釘
據說要遠征迦利亞的事
也是他們在暗中作梗
可惡
如此一來  總算沒有人礙事了呢
剩下的就交給你了  赫德哥哥
你們則是要去天邦啊
我也好想去
我們又不是去玩的
這一趟是研究之旅好嗎
對吧  拉法爾兄長大人
長生不老的研究是吧
你也該告訴我這個弟弟真相了吧
好啦  哥哥
討伐巫妖的事就交給你了  赫德
我沒辦法推翻國家決定的事項
也沒有能力阻止羅琪希大人
但是…
像你們這種把人當蟲子對待的傢伙
我絕不輕饒
你這傢伙就是骸啊
(我朝著封閉世界的縫隙之間)
(透出的青色光輝伸出了手)
(直到寄宿在微風中)
(那約定之花綻放之前)
(旅途都不會結束)
(無論誕生的意義)
(還是前行的意義)
(都是你在相遇那天告訴我的)
(背負著堅硬的外殼不斷祈願)
(在冰冷的黑暗中也不會害怕)
(然而現在卻不禁動搖)
(因為在內心深處)
(感受到了那道溫暖的光芒)
前往迦利亞
(字幕由官方提供)