你這傢伙就是骸啊
赫德大人  請讓我們解決骸吧
好啊  隨你們高興
遵命
上吧
動作看起來就像靜止的一樣
這就是能力值的差距
那光靠寸勁就能解決了
救命啊
等等  不准逃
混帳東西  竟膽敢讓我淪為笑柄
區區魔物  我絕對饒不了你
像你這樣的垃圾
怎麼會具備這種力量
斐特？
我沒有義務要告訴你
你是在囂張甚麼
做出這種事不要以為還能全身而退
你以為我是誰
我可是布雷立庫家的次子
聖騎士赫德．布雷立庫
那就讓我見識一下
你最自豪的聖騎士之力啊
(因為我愛你)
(只是相伴在身邊)
(就感到足夠幸福)
(因為我愛你)
(才會想奪走一切)
(在名為愛的目眩神迷中)
(產生了足以讓心靈依賴的矛盾)
(像哲基爾一樣的我)
(與像海德一樣的我)
(尋求著合而為一)
(天使般的微笑)
(與惡魔般的執著)
(背靠著背合為一體)
(宛如哲基爾與海德)
(宛如天使與惡魔)
(兩道思緒  無所不在  彼此交錯)
(浪漫之愛  虐待之情)
(緊緊擁抱  深深受傷)
(只是想知道真正的愛)
(我們會找到真正的愛)
(前往迦利亞)
聖劍技
唯有具備這技能的人才能稱作聖騎士
是種特別的技能
為甚麼會是這種傢伙…
格里德  你連聖劍也能破壞嗎
那種用奧利哈鋼合金做成的人工聖劍
怎麼能跟本大爺比呢
你就盡情地揮砍吧
真是可靠啊
蠢材
竟然在這種距離對我舉劍相向
真是個沒帶腦的垃圾
「聖十字斬」
你就被這道淨化聖光轟得屍骨無存吧
發動那招也花費太多時間了
怎麼會…聖劍竟然…
這可是你寶貝的聖劍
撿起來
別逃啊
你這樣也算是聖騎士嗎
太不像樣了吧
怎麼啦
真是丟臉的傢伙
站起來
現在開始進行教育指導
必須嚴厲管教一下叛逆的狗對吧
住手…
拜託你快住手
你還好意思這樣講啊
明明就把人當蟲子一樣蹂躪
都是因為像你這樣的人渣
才害得羅琪希大人要去送死
拜託你…饒我一命
當我這麼說的時候
你們又是怎麼做的？
「血腥雷鳥」
能力值本大爺就收下啦
你是故意打偏的吧
為甚麼…
快殺了我
我還有事要問你
羅琪希．哈特的事嗎
那傢伙…
我願意前往
如果我的性命能多拯救一位王國人民
我很樂意前往迦利亞
羅琪希大人就是這樣的人
我會幫忙阻止
羅琪希去迦利亞的事情
所以請你饒我一命
不要做出代替那傢伙復仇這種蠢事
閉嘴
這是我…
為了自己的復仇
發動暴食技能
累積能力值
技能追加聖劍技
這樣你也是聖騎士的一員了
王都那怎麼可能會認同我啊
而且我一點也不想成為聖騎士
就知道你會這樣講
不然這樣如何
現在就能解放第二位階
那就解放吧
一想到這傢伙的能力值在我體內流動
就渾身不對勁
也是  那就上吧
這就是本大爺的第二位階
大鐮型態
透過包含在刀刃內的詛咒
可以連同現象斬斷任何事物的大鐮
可以斬斷任何事物啊
真想斬斷
羅琪希大人要前往迦利亞遠征的事實
各位  別露出那種表情
3年很快就會過去
家裡就拜託你看顧了  赫爾
請你盡力做好哈特的當家應盡的職責
羅琪希大人
祝你武運昌隆
阿斐
羅琪希大人
我也…
阿斐
我們日後再見  斐特
好的  祝你武運昌隆  羅琪希大人
那我走了
羅琪希大人替我準備了推薦函？
是啊  如果是在領地那邊的宅邸工作
布雷立庫家想必也拿你沒辦法吧
直到最後都還這麼替我著想
恕我無法收下這個
斐特？
往後我決定要當個武人
看來是下定決心啦
是啊
既然無法阻止羅琪希大人前往迦利亞
那我只要暗中協助她就好了
往後會很寂寞呢
隨時都歡迎你回來
這是你工作至今的薪資跟遣散費
這麼多嗎
請將身為哈特家傭人的驕傲銘記在心
加油  斐特
是
為了總有一天
能再回來這裡
我要前往迦利亞
靠我的力量
保護羅琪希大人
還真順利呢
父親梅森．哈特的職責由我接任
為了擊退打破千年來的沉默
入侵到國境線內側的天龍
為保護王都聖法特及所有國民
請各位借助我一臂之力
羅琪希大人
蜜莉雅  你也來參加了啊
那是當然
無論羅琪希大人要去哪裡
我都會緊緊跟隨
小妹妹  你是志願兵啊
我也是
小妹妹？
抱歉啦  我叫穆剛
蜜莉雅
你叫蜜莉雅啊  請多指教
就是有這種人呢
認為這是可以一窺
人稱活天災的天龍的絕佳機會
或是想挑戰天龍之類
不要命的好事之徒
我並不否認這點
所謂的武人
都會想挑戰看看自己能力的極限
我就知道  果然是個武人笨蛋
蜜莉雅  你這樣講就太過分了
好耶  被羅琪希大人罵了
我自願參加的原因在於梅森大人
咦？
我曾跟梅森大人一起行軍
恕我僭越  但我還是想替梅森大人雪恨
原來如此  謝謝你的一番心意
但家人不會反對你前往迦利亞嗎
我女兒萊涅
還要我帶迦利亞的遺物回去當手信呢
迦利亞的遺物嗎
我們家代代都是學者
就只有我一個武人
真優秀  除了穆剛之外
你很多嘴呢
感覺可以跟你們處得很好呢
請你們多關照了
是
萊涅  現在方便嗎
有個巫妖的骸
最近在武人間廣為流傳對吧
那傢伙打倒的哥布林啊
你看這個
感覺不像是一般箭矢留下的傷口吧
真是令人深感興趣
找到了
大概就是這個  魔力箭
魔力？跟焰彈魔法不一樣嗎
是黑劍的大罪武器具備的一種機能
大罪武器是可以高度操控魔力的物質
大罪武器？那是甚麼啊
不知道
但要是可以操控魔力
就能拓展技能的可能性
好想親眼見識看看啊
大罪武器
各位客人  就快到堤特拉了
通往王都的物流的據點
南方名產聚集的商人之都
堤特拉
看起來沒甚麼變呢
怎麼了  你有來過這裡啊
嗯  5年前
是喔
只是在前往王都的路上經過而已
這樣啊
不好意思
請問這輛馬車會前往迦利亞嗎
今天已經不會再出車了
要是現在出車
走夜路時會遭到魔物襲擊吧
你明天再來
好的
真可惜啊
你一心想早點追上羅琪希
沒想到卻被絆在這裡
吵死了
你說甚麼？
我是在自言自語  不好意思
總之先填飽肚子順便蒐集情報吧
也是呢
然後就去買東西吧
既然是物流的城鎮
說不定會有配得上本大爺的劍鞘
你還在說那件事啊
廢話
斐特你現在可是持有聖劍技技能的人了
當然要配一個有點派頭的劍鞘
像是奧利哈鋼合金的裝飾品…
不不不  魔水晶也難以割捨啊
現在手上有赫爾女士給我的遣散費
今天就吃個肉  飽餐一頓好了
你有在聽嗎
拜託各位  請幫助我們村子吧
再這樣下去  我們村子會…
就這點零錢
誰會接下擊退魔物的委託啊
要拜託我們？
想要人救助就先拿出誠意吧
別欺人太甚了
你怎樣啊
你這混帳自以為哪根蔥…
我知道了…我知道了…
饒了我吧
這傢伙是怎樣…
快點走吧
真是得救了  謝謝…
好久不見呢  賽托
斐特
你這個只會餓肚子的飯桶
飯桶…
停手  不要丟啦  賽托
是魔物  魔物出現啦
爸爸
你已經很習慣磨藥草了呢
因為爸爸動不動就受傷啊
來
真的有夠苦啊
爸爸
你怎麼死掉了呢
村長是看在迪因具備長槍技能
才會同情他們家的說
現在誰要照顧那個拖油瓶啊
滾出去  你這個沒用的垃圾
滾出去啦  飯桶
滾出去…
斐特  拜託你了
請助我們一臂之力吧
斐特
把我趕走的村長的兒子賽托
我知道這樣講真的太自私自利了
但我希望成為武人的斐特
可以助我們一臂之力
斐特啊  這機會也來得很剛好吧
無論如何  你都得滿足暴食才行啊
好吧
我就接下擊退魔物的委託吧
真的嗎  太好了
我還以為你不願意呢
走吧
我不可能不恨他們
但那裡也有著我跟爸爸的回憶
真是的
竟然把村子趕出去的垃圾給帶回來
你是想怎樣啊  賽托
斐特真的很強
我親眼看到他打倒其他武人
真丟臉  連個武人都僱用不到
各位  抱歉了
明天我自己去找武人來
要是這段期間遭到魔物襲擊怎麼辦
昨天就在附近的森林聽到叫聲了
應該撐不到武人來了吧
那到時候只要把這傢伙拿去當祭品
爭取時間就好
斐特  拜託你先忍忍
對不起
剛才真的非常抱歉
不  我習慣了
是說賽托  你的妻子呢
怎麼沒看到她？
被魔物殺害了啊
嗯  村子一直都是這麼貧困
絕對不能反駁村長
以前我也覺得老爸是對的
但是…
自從女兒出生之後
為了保護她  我必須振作點才行
你變了呢
都是多虧了這孩子
賽托  跟我說說關於魔物的事吧
好…
第一次出現大概是一個月前吧
從目擊情報看來應該不只一隻
而且還會飛的樣子
那可真是棘手
是啊
跟至今出現在村子的魔物截然不同
所以才會決定聘用武人來幫忙
但對行情卻一知半解
你還是一樣總是餓肚子啊
等我一下
他們應該覺得只要僱用武人就沒事了
這是小村子常有的想法
但對手是會飛的魔物就另當別論了
你知道是哪種魔物嗎  格里德
嗯  應該是翼魔吧
那是挺聰明的一種魔物
起初會用輕度攻擊來試探人類的反應
時機成熟時就會大舉進攻
感覺跟狗頭人很像…
你在跟誰講話呢
呃  自言自語啦  跟自己講話
這個給你
謝謝
來跟大哥哥玩吧
好
來吧
不好意思  只有這點東西能招待
不會  謝謝
這是怎麼了
突然好想睡…
斐特  你怎麼了
怎麼會突然這樣
是吃了甚麼奇怪的東西嗎
我剛才有給大哥哥糖果喔
糖果？
嗯  是爺爺給我的
老爸難道是真的要拿斐特當祭品嗎
原來如此  加了安眠藥的糖果啊
斐特  快起來啊  斐特
(我朝著封閉世界的縫隙之間)
(透出的青色光輝伸出了手)
(直到寄宿在微風中)
(那約定之花綻放之前)
(旅途都不會結束)
(無論誕生的意義)
(還是前行的意義)
(都是你在相遇那天告訴我的)
(背負著堅硬的外殼不斷祈願)
(在冰冷的黑暗中也不會害怕)
(然而現在卻不禁動搖)
(因為在內心深處)
(感受到了那道溫暖的光芒)
憤怒的少女
(字幕由官方提供)