斐特  醒醒啊
但既然是被下藥睡著的
這樣叫也叫不醒吧
傷腦筋
現在是要怎麼辦啊  可惡
做好了
(因為我愛你)
(只是相伴在身邊)
(就感到足夠幸福)
(因為我愛你)
(才會想奪走一切)
(在名為愛的目眩神迷中)
(產生了足以讓心靈依賴的矛盾)
(像哲基爾一樣的我)
(與像海德一樣的我)
(尋求著合而為一)
(天使般的微笑)
(與惡魔般的執著)
(背靠著背合為一體)
(宛如哲基爾與海德)
(宛如天使與惡魔)
(兩道思緒  無所不在  彼此交錯)
(浪漫之愛  虐待之情)
(緊緊擁抱  深深受傷)
(只是想知道真正的愛)
(我們會找到真正的愛)
(憤怒的少女)
斐特人在哪裡
快去把祭品帶過來
救命啊
就這樣直接吐出來
喝點水吧
是解毒藥啊
真不愧是藥草之村
這裡是哪裡
還在我家
你被下了安眠藥睡著了
安眠藥…
是我老爸耍的手段  抱歉
賽托  你可別離開家裡
這是怎麼回事
斐特
要是被魔物從上空攻擊就沒轍了
是啊
等級27  技能有焰彈魔法
那是個棘手的技能  你改用大鐮
我知道了
上吧
不是說任何現象都能斬斷嗎
不是啊  就算消除了那個現象
也不能消滅延燒的火勢好嗎
原來如此
那些傢伙似乎也知道了這一點
所以打算利用面狀攻擊而不是點狀
給我嚐嚐…
這招吧！
發動暴食技能
技能追加焰彈魔法
現在就剩下
這群魔物的頭目而已
等級47  技能有焰彈魔法跟火焰抗性
斐特
那傢伙打算在零距離的地方擊出焰彈
瞄準那個時機點
我知道了
發動暴食技能
累積能力值
技能追加火焰抗性
老爸死了
加上我也只剩下幾名倖存者而已
已經稱不上是個村子了
我來看看
這裡已經不行了
弭露很脆弱
現在實在難以在這個地方培育起來
斐特  你連鑑定都會嗎
嗯
那你就算不從事武人這種危險的行業
也能靠鑑定過活吧
暴食  違背神的法則而生的技能
因為我只剩下戰鬥這一條活路而已
我會去城鎮找工作
這也是為了我女兒
斐特  你打我一拳吧
我想以此下定決心  拜託你了
你就打下去吧  斐特
這就是男人做了結的方式
好吧
賽托  你可要咬緊牙關了
好
喂喂喂  太大力了啦
你這笨蛋　　呃  咦？
謝謝你  斐特
你沒事吧
沒事
要跟你女兒好好相處喔  賽托
斐特  你也多保重
即使是這種村子
一旦沒了還是會令人感到寂寞呢
但跟爸爸共度的回憶不會因此消失
我已經沒事了  爸爸
就快抵達蘭切斯特領了  羅琪希大人
是啊  到那邊就補給一下物資吧
到時請多加提防一下蘭切斯特的領主
羅琪希大人
這是甚麼意思呢  穆剛
去了就會知道
在那邊裝模作樣吊甚麼胃口啊
小器鬼穆剛！ 小器小氣小器…
小器大叔
你要講幾次小器啊  吵死了
喂喂喂  這位小哥啊
看你這麼悠哉地打呵欠
真的會好好保護我吧
不好意思
我可是答應要給你3枚金幣喔
萬一遇到危險就要靠你了
區區3枚金幣就跩成這樣
請放心吧
別看我這樣  也還滿能打的
大概跟新人聖騎士差不多吧
真敢講啊
那還真是可靠
那邊的貨車
不好意思啊  這裡禁止通行啦
不想死的話就把身上的東西全交出來
出現啦
等等  你們的對手是我
你看  早知道會變成這樣
價格就該開高一點了吧
你還是一樣貪婪耶  格里德
救命啊
怎樣
小哥  你很強吧
拜託想想辦法好嗎
我知道啦  你先離遠一點　　我上有老母
這樣我沒辦法戰鬥　　下有6歲跟7歲孩子
所以拜託你救救我吧
別丟我一個人在這裡啊
你們看到沒  獵物都快嚇死啦
一口氣解決掉吧
能做到這種事的
就只有那傢伙而已
找到你了
你是那個時候的…
把狗頭人那時欠的人情還來
咦？
讓我搭車
就當作是救了我的謝禮  上車吧
馬車傾斜了？
施洛絲  恢復原狀
是改變了武器的重量嗎
我還不知道你的名字
我叫斐特．古勒法托
暴食的斐特是吧  我記住了
你怎麼會知道暴食的事？
我也一樣有著大罪技能
知道也是理所當然
大罪技能？
格里德沒告訴你嗎
格里德…
我是憤怒的瑪茵  請多指教
憤怒？
我肚子餓了
要吃肉乾嗎
咦？  等等…
不要全部吃光啦
我的份…
差不多要抵達城鎮了
誰來救救我呀
請放心吧  這位小姐
就由我來打倒他們
被打倒啦
這位勇敢的大人
請問你的名字是…
我正是蘭切斯特領的領主  魯道夫
魯道夫大人好帥呀
那是哪門子的餘興節目啊
魯道夫大人在親自
為迦利亞遠征軍接風做準備啊
那個  你是指羅琪希大人嗎
是啊  他們就快抵達這個城鎮了
就快抵達？
本來是追著人家跑  竟然領先啦
畢竟他們人數跟裝備都很多
難免是要花點時間啦
來  這是說好的3枚金幣
好的
這是我的
是我救了車夫
真是個貪婪的傢伙
你還好意思說人家
那就辛苦啦
謝謝
接下來該怎麼辦呢
要先找個旅店嗎
好啊…嗯？
等等  不要站著睡著好嗎
為甚麼我非得做這種事啊
你認命吧
這傢伙的起床氣很重
你還真了解她啊
又不講話了喔
噓！  你這樣自言自語會惹人懷疑喔
歡迎蒞臨蘭切斯特領
偉大領主魯道夫大人歡迎你的到來
在這個城鎮聖騎士很受人崇敬嗎
那是甚麼記號啊
旅人請在此止步
前面只有領民才能進入
那邊有旅店可以留宿
頸上的記號跟剛才那些人不一樣
歡迎蒞臨蘭切斯特領
又是別種記號
這個城鎮是怎樣啊
大概是分階級用的吧
真是個堂而皇之地採用階級制度的領主啊
想必是很受到領民的「崇敬」吧
原來是這樣啊
那場典禮是怎樣
那樣根本無法展現我…
不  是無法展現蘭切斯特家有多偉大
如果沒能展現出比哈特家更加偉大
豈不就沒意義了
是想讓我丟臉嗎
請饒了我  魯道夫大…
你就是在狩獵魔物途中逃走的武人啊
廢物
1天內就處決掉2個人啊
最近火氣特別大耶
要是惹怒魯道夫大人
我們也會沒命啊
真是個麻煩的傢伙
沒想到她還活著啊
還活著？
你跟瑪茵究竟是甚麼關係啊  格里德
不過是很久以前的孽緣罷了
還有施洛絲也是
你是指瑪茵的那把斧頭嗎
對  施洛絲是本大爺的夥伴
一樣是大罪武器
是喔
剛才瑪茵也有說到大罪技能對吧
那到底是甚麼啊
你也是時候該了解一下大罪技能了
暴食
憤怒
貪婪
怠惰
色慾
妒忌
還有傲慢
這些技能是違背了神的法則而生
所以才會被稱作大罪技能及大罪武器
尤其暴食
更是唯一一個可能突破
神所制訂的等級概念
罪孽最為深重的力量
罪孽…所以才會這樣嗎
嘗過靈魂滋味的我
就再也無法阻止暴食
那就是我的報應嗎
大家都有付出代價
瑪茵也是
為甚麼是我啊
被說是只會餓肚子
派不上任何用場的技能
因此受盡侮辱
好不容易得到這樣的力量
想活下去卻還要不斷殺戮才行
我是為了甚麼具備這種力量啊
喂  動搖的心智總有一天會害死你喔
現在也是
一旦精神承受不住就會被暴食吞噬
你要練就能與之對抗的力量才行  斐特
與之對抗的力量
就是要維持住半飢餓狀態
走吧
聽好了
你不是要一口氣滿足暴食
而是要一點一點填飽
我知道了
是沙人啊
好  就用那個試試看
在射箭之前先默念焰彈
好
真厲害啊
竟然可以在魔箭上附加焰彈技能
可別小看本大爺喔
發動暴食技能
強忍下來  斐特
是其他沙人啊
忍著點啊  斐特
又有其他沙人出現了
等一下
看來這個夜晚還漫長得很
肚子好餓
會支付豐厚報酬給打倒沙塵魔像之人
沙塵魔像
是連魯道夫大人都無法打倒的魔物
但要是不打倒它
也只能等死
發動暴食技能
你也漸漸習慣了呢
就像在沙漠中一次只能喝一滴水一樣
也差不多該滿足暴食了
要是因此發狂也很傷腦筋
這個味道…是冠名魔物
正好適合當主菜呢
你沒事吧
別管我們了  快逃啊
我怎麼可能逕自逃走啊
但是要怎樣才能打倒這種東西
怎麼了
這隻魔物我就收下了
喂  你一個人不可能贏得了
又要當正義使者啊
不
我只是為了填飽肚子
(沙塵纏繞者)
是沙塵魔法
它打算把你捲入其中
再靠岩石把你壓成肉醬
那正好  我這就消除那整個現象
格里德  換大鐮
我變
消滅吧
就這樣一口氣劈成兩半
了結它吧  斐特
核心就埋在沙塵之中  別讓它逃了
格里德  我要用血腥雷鳥
把10%能力值拿去吧
不夠好嗎  20%拿來
好  也順便附加火焰吧
那有甚麼問題
發動暴食技能
技能追加沙塵魔法
搞砸了
為了取勝  這也沒辦法
真了不起
我從沒見過能做到這種事的武人
外貌看起來可疑到極點就是了
真的是幫了大忙
謝謝你啊
沒甚麼  遇到困難本來就要互相幫忙
我叫巴祿德  你怎麼稱呼？
我是穆庫羅
穆庫羅  你的裝備就只有這樣？
嗯  我是不是也把裝備買齊比較好啊
沒必要搞那種小花招
斐特能奪取對手的技能
能力值也會增加
大家就是因為辦不到這點才會仰賴裝備
突破等級概念的力量是吧…
你這副德性是怎樣啊
瑪茵  快把衣服穿好
就算被斐特這種小朋友看到
我也一點都不覺得害羞
我會害羞啊
你在想虧心事
並沒有
感情真好啊
你要去哪裡嗎
去狩獵沙塵魔像
我已經打倒了
咦？
我的報酬…
你冷靜點  瑪茵
我分你一半就是了
穆庫羅先生
這是討伐沙塵魔像的報酬共100枚金幣
確認無誤
戴甚麼面具啊  好老套
我是以穆庫羅的名義打倒的
當然要作為穆庫羅來領取報酬啊
魯道夫大人
你就是打倒沙塵魔像的穆庫羅啊
來當我的部下吧
這是甚麼意思
你可無權拒絕
既然是我這個聖騎士所決定的事
你理當遵從
那可不行  是我先跟他約好的
你算哪根蔥啊
你這毛沒長齊的小鬼快滾回家找媽…
魯道夫大人
呃  你做甚麼啊
我又不是小鬼
這下子肯定惹上麻煩了
趁現在離開這個城鎮吧
請等一下
我們要搭車
(我朝著封閉世界的縫隙之間)
(透出的青色光輝伸出了手)
(直到寄宿在微風中)
(那約定之花綻放之前)
(旅途都不會結束)
(無論誕生的意義)
(還是前行的意義)
(都是你在相遇那天告訴我的)
(背負著堅硬的外殼不斷祈願)
(在冰冷的黑暗中也不會害怕)
(然而現在卻不禁動搖)
(因為在內心深處)
(感受到了那道溫暖的光芒)
黃昏騎士
(字幕由官方提供)