我看你不是憤怒而是暴食吧
都已經一口氣買那麼多了
你是要吃多少才甘心啊
生氣很耗熱量
明明食量這麼大
卻完全沒有成長啊
等等
停手啊
(因為我愛你)
(只是相伴在身邊)
(就感到足夠幸福)
(因為我愛你)
(才會想奪走一切)
(在名為愛的目眩神迷中)
(產生了足以讓心靈依賴的矛盾)
(像哲基爾一樣的我)
(與像海德一樣的我)
(尋求著合而為一)
(天使般的微笑)
(與惡魔般的執著)
(背靠著背合為一體)
(宛如哲基爾與海德)
(宛如天使與惡魔)
(兩道思緒  無所不在  彼此交錯)
(浪漫之愛  虐待之情)
(緊緊擁抱  深深受傷)
(只是想知道真正的愛)
(我們會找到真正的愛)
(黃昏騎士)
那就麻煩你修理了
是沒差啦
(黃昏騎士)
但費用還是會照收喔
咦？  瑪茵呢
又自己亂跑了
瑪茵
真是個和平的村子啊
這裡已經離迦利亞很近了
上啊
受到魔物的影響也很大
大概是有個力量強大的人
在保護這個村子吧
原來如此
那座城堡是？
以地理位置來說應該是豪森城吧
是啊  我還以為只有聖法特有城堡
請問村長在哪裡呢？
我想請他讓我們在這裡住一陣子
老夫就是這裡的村長
是聖劍呢
是聖騎士大人？
原來如此  這男人就是村子的守護者
你說想在這裡留宿是吧
在那之前
要不要先來跟我一決勝負呢
鑑定是吧
等級明明只有1
能力值卻超過200萬啊
是甚麼時候做了鑑定？
所以是要還是不要
不要鬆手弄掉本大爺好嗎
這代表你無法允許我們留宿對吧
不  這也是一種緣分
就讓你們住在村子裡吧
真的嗎
但我有個條件
條件？
留在這裡的期間
你要接受老夫的指導
為甚麼你要指導我呢
沒甚麼  就當作陪老人家玩玩吧
真可疑啊
對啊
既不知道因應鑑定的方法
也都沒有活用其他技能
看起來就像身體沒有習慣強大的力量
你這樣的戰鬥方式即使可以打倒魔物
但與人戰鬥時可是會吃盡苦頭的喔
接受老夫的訓練
對你應該也沒有壞處才是
如何？
然而不求任何回報嗎
越想越可疑耶
但能讓聖騎士親自指導戰鬥方式的機會
極為難得
那就隨便你吧
我是斐特．古勒法托
請多多指教
老夫是亞隆．巴爾巴特斯
瑪茵
她是跟你一起的嗎
對
是個武人啊
而且還相當純熟呢
你看得出來嗎
斐特  那邊可以野宿
瑪茵  我找到可以留宿的地方了
訓練是指體術嗎
沒錯  若想好好控制能力值
這就是最好的辦法
你應該正為此傷腦筋吧
全都被你看透了呢
這是突然變強的武人常見的現象
來  斐特你也試試吧
要夾緊腋下
腰再壓低一些
手要像這樣
好痛
你用力過度了
再放輕鬆一點
就像這樣
好快
一旦用力動作就會變弱也會變慢
放鬆姿勢所使出的力道反而比較強勁
往後你要追求的就是這下意識的力道
是
肚子餓了
確實
減輕力道的話  動作就靈活了許多
如果也能就此控制能力值的話…
可惡  暴食偏偏挑在這種時候…
你的眼睛變色了
怎麼了嗎
糟了
動作突然變俐落了呢
這都是因為亞隆先生很會教啊
原來如此
那麼  這招如何
竟然能在半飢餓狀態下
做到這種程度啊
明天就教你在實戰中的戰鬥方式
是
是魔物的味道
那座城堡裡有魔物嗎？
這是怎麼回事
亞隆
她在做甚麼啦
非常抱歉
別放在心上
老夫去跟村子裡的人分點食物回來
可惡  半飢餓狀態就已經夠難受了
都是你害的　　喂喂喂
是你自找的　　我勸你還是別那樣做喔
真是不要命耶
這是亞隆？
那這是亞隆的小孩嗎
長得跟斐特真像啊
原來如此
看來他之所以在這種地方當村長
應該也是有著一番隱情
你拿這根木棒試著架開老夫的劍吧
用木棒？
一定會斷掉吧
既然都接受過老夫的特訓了
那你就一定能辦到
好  麻煩你了
那麼  接招吧
預測劍的軌道跟角度
沿著刀刃使出最低限度的力道
做得好
看來你能控制自己的能力值了呢
是的  非常感謝你的指導
我也要給你一點獎勵
你要給我嗎
好了
很適合你
甚…
我早就警告過你了
明天一早就動身嗎
是的  謝謝你在各方面的協助
瑪茵  你也道謝一下
瑪茵…
真是不好意思
沒關係  多吃點吧
肉跟蔬菜都還有喔
吃甚麼都一樣
咦？
因為我沒有味覺
那正是憤怒的代價
我有非得去做的事
非得去做的事…
非得去做的事啊…
那座城堡裡有甚麼嗎
豪森領地
那裡原本是我的城堡
咦？
已經是距今15年前的事了
在老夫奉王命離開豪森時…
我要代替爸爸守護這座城堡
累積仇恨而誕生的冠名魔物
襲擊了我的家人及領民
後來豪森就被死亡先驅者巫妖王佔據
老夫的家人至今還被困在其中
怎麼了嗎  斐特
我稍微離開一下
你是要去城堡嗎
亞隆
老夫也一起去
咦？
這是個斬斷過去的好機會
我幫你看家
跟你收金幣50枚如何
那是魔箭？
是附加沙塵魔法的石化魔箭
那可是因為難以控制
連王都那邊都放棄實驗的技術
真是厲害
過獎了
全都多虧本大爺就是了
就趁勢攻進去吧
是
在2樓嗎
應該是在引誘我們過去吧  走
怎麼會
爸爸
這不可能
老公  你回來啦
歡迎你回來  老爺
老公  我們一直在等你喔
路克  蒂安娜
你們…
你們都還活著嗎
你在說甚麼啊  爸爸
老公  你應該是累壞了吧
爸爸  你有達成王命了嗎
當然  老夫已經討伐掉狂奔了
好厲害喔
爸爸  你再多說一點嘛
好啊
這究竟是怎麼回事  格里德
雖然看起來就像還活著一樣
但他們都已經死了
這是幻覺魔法
這些全是幻覺嗎
好了好了  你們晚點再聊吧
老公你也請先休息一下
對了  爸爸  你有帶手信給我嗎
我當然有買回來
太棒啦
亞隆
你變強了呢  路克
因為我一直代替爸爸守護著這座城堡
好幾年來都一直堅守著
然而你開口閉口都是工作
只顧著在王都工作
對受到魔物襲擊的我們棄之不顧
事到如今還跑來殺我們也太過分了
我們還活著啊
亞隆  我來解除這場幻覺
格里德  換成黑鐮吧
那確實可以連同技能的現象一同斬斷
是可以斬斷沒錯
但會連他們都一併打倒
而且被暴食吞噬的靈魂會永遠活下去
那可是毫無救贖的無間地獄
我無法讓他們墜入那種地獄之中
斐特
抱歉了
但可以由老夫來對付自己的家人嗎
那我去找巫妖王
路克  你真的變強了
看來有乖乖聽我的話
勤於鍛鍊呢
這裡充斥著那傢伙的味道
找到了
捉迷藏到此為止了
總算現身啦  巫妖王
能力值全都超過100萬啊
要使出最低限度的力量
操縱屍體的能力還在啊
請救救我們
拜託你救救我們
我總不能攻擊這些人
斐特  小心背後
讓你久等了
已經沒事了
老夫只是切斷了手腳的肌腱
就此封住他們的行動
接著就是…
蒂安娜
你再想想…老…
你再想想吧  老公
就是說啊  爸爸
為甚麼爸爸總是要身陷險境之中呢
沒事的  別擔心
討伐完魔物  老夫立刻就會回來
是啊  要是…
要是老夫能早點回來…
現在就讓你們得到解脫
「聖十字斬」
就差那麼一點  但…
該怎麼辦
那是他兒子的…
格里德
就只有這一次喔
好
亞隆  我也來幫忙
那是…
來結束這一切吧
也是呢
「聖十字斬」
這幾年來讓你們久等了
這不是爸爸的錯
路克  老夫…
而且  你還是像這樣前來拯救我們了
蒂安娜
如果老夫能早點下定決心…
不  老夫當初就該伴隨在你們身邊的
你們明明遠比王命還更重要
想必很痛苦吧
抱歉
我們已經沒事了
就算是為了我們
也請相信你自己
嗯  老夫答應你
為了不讓你們丟臉  老夫會好好活下去
太晚拿給你了呢  路克
這是給你的手信
謝謝你  爸爸
蒂安娜  路克
發動暴食技能
我不會讓任何人妨礙他們
因為那是貴重的…
最後道別的機會
你們先到那邊等老夫吧
做完該做的事情之後
老夫就會過去了
咦？ 等級突破極限了嗎
是啊
說不定是跟斐特一起戰鬥成了契機
也是有可能
但那也僅限於
持有技能之人卸下心防的對象
真的嗎
接下來呢
老夫要直接來大掃除一下魔物
一群骷髏啊
竟然還有這麼多
那就來比誰消滅得多吧
有趣
比賽開始啦
好
太慢了
冷靜點  瑪茵
總之你先把施洛絲放下
這是說好的金幣跟賠禮
真是個現實的傢伙
因為需要一筆錢才能重建村子
為了村子是吧
錢不會說謊
活久一點就會知道
活久一點？
老夫一直覺得好像有在哪裡見過你
現在總算想起來了
50年前這附近有魔物出沒時
老夫曾見過你
50年前？
沒錯
你的樣貌依然跟現在一樣
而且那時就已經是個技術純熟的武人了
眼光真好
亞隆只要再修行個1000年
也能更接近我吧
1000年…
那真是困難啊
沒辦法  這就是人的極限
你究竟是何方神聖
我是不被容許死亡的亡靈
亡靈？
差不多要你還我人情了
瑪茵
你的眼睛也恢復了呢
我有著必須定期打倒魔物才行的體質
不然眼睛就會變紅
看來你心中有著沉重的負擔啊
斐特  你在完成該做的事情之後
就回到這裡來吧
老夫有重要的事要跟你說
無論任何傷病都能治癒的賢者之石
沒想到還真的能找到
長生不老也不再是夢想了呢
拉法爾兄長大人
是啊
打擾了
我不在的時候有發生甚麼事嗎
怎麼都沒看到赫德
其實…
赫德他…？
是的  根據同行的人所言
骸似乎並非魔物
而是一名武人
骸…
你到底是誰
(我朝著封閉世界的縫隙之間)
(透出的青色光輝伸出了手)
(直到寄宿在微風中)
(那約定之花綻放之前)
(旅途都不會結束)
(無論誕生的意義)
(還是前行的意義)
(都是你在相遇那天告訴我的)
(背負著堅硬的外殼不斷祈願)
(在冰冷的黑暗中也不會害怕)
(然而現在卻不禁動搖)
(因為在內心深處)
(感受到了那道溫暖的光芒)
忘卻之村
(字幕由官方提供)