我看你…
不是憤怒而是暴食吧
人家明明給我們那麼多
你是要吃多少才甘心啊
生氣很耗熱量
你們之前也有過一樣的對話吧
拿去
分給你就是了  不要生氣
要細嚼慢嚥
很乖
我為甚麼要做這種事啊
呃  為甚麼要躺在我腿上
地板太硬很難睡
這張床勉強還行
只是勉強還行真是抱歉喔
美中不足的是太囉嗦了
你這傢伙…
呃  竟然已經睡著了
這樣看起來真的就像個小孩子
我是不被容許死亡的亡靈
我有非得去做的事
我說  格里德
這傢伙究竟是在跟甚麼對抗啊
你明明知道卻又不肯說是吧
誰知道呢
反正只要往後一起行動
總是會看到冰山一角的
但你可別干涉太多喔
感覺就會惹上一身麻煩
羅琪希大人
我們甚麼時候才會抵達迦利亞啊
這一帶應該已經很靠近迦利亞了喔
對吧  穆剛
是的  就快到豪森了
(因為我愛你)
(只是相伴在身邊)
(就感到足夠幸福)
(因為我愛你)
(才會想奪走一切)
(在名為愛的目眩神迷中)
(產生了足以讓心靈依賴的矛盾)
(像哲基爾一樣的我)
(與像海德一樣的我)
(尋求著合而為一)
(天使般的微笑)
(與惡魔般的執著)
(背靠著背合為一體)
(宛如哲基爾與海德)
(宛如天使與惡魔)
(兩道思緒  無所不在 彼此交錯)
(浪漫之愛  虐待之情)
(緊緊擁抱  深深受傷)
(只是想知道真正的愛)
(我們會找到真正的愛)
(忘卻之村)
是城堡耶  羅琪希大人
這裡是巴爾巴特斯領的都市豪森
以前是由亞隆大人所統治
以前？
那現在是由誰統治的呢
我記得現在好像是…
被一個叫巫妖王的冠名魔物佔據了
冠名魔物？
據說是這樣沒錯
靠近一看還真是破破爛爛的
但這裡沒有魔物的氣息呢
大概是最近才剛得到解放吧
歡迎來到豪森
我是亞隆．巴爾巴特斯
你不是退休了嗎
蜜莉雅
能與五大名家之一
巴爾巴特斯家被譽為劍聖的劍術高手
亞隆．巴爾巴特斯大人相見是我等榮耀
突然前來打擾  真的很抱歉
我是…
你長這麼大了啊  羅琪希．哈特
你認識我嗎
我跟梅森及愛莎是老朋友了
孩子出生時他們還拜託我取名呢
我還是第一次聽說這件事
父母從來都沒跟我提過
真是羨慕啊  羅琪希大人
竟能讓英雄取名
是啊
那都是以前的事了
羅琪希  你應該有聽說吧
老夫退休的理由
是的
失去了應當守護的東西
甚至失去了戰鬥的意義
但是…
你已經擊退巫妖王了對吧
那並非老夫靠一己之力解決
都是多虧了一同戰鬥的他
雖然是跟亞隆大人一同戰鬥
但能打倒冠名魔物
想必是一位相當厲害的武人吧
那個武人在哪裡呢  真想見識一下
他已經啟程了
可以告訴我那位武人的名字嗎
我要向王都回報豪森已經沒有巫妖王
不  老夫沒辦法告訴你  羅琪希
要是有人來問起我的事情
能不能請你一概回覆不知道呢
不好意思  麻煩你這種奇怪的事
因為他本人不想公開名字  抱歉了
這樣啊  我明白了
不好意思  打擾到你
那我們就先告辭了
你是要去迦利亞嗎
你怎麼會知道呢？  我都沒有提起…
像你這樣年輕的聖騎士會來這種地方
原因也只有一個吧
是被布雷立庫送來的嗎
不  我是自願前來的
那也是他們設計的局面吧
哈特家跟巴爾巴特斯家
可是他們的眼中釘啊
無論如何我都要保護人民
我不過是繼承了父親的遺志
梅森喪命了啊
你願意接受老夫的指導嗎
咦？
老夫來教你能在迦利亞戰鬥的技巧吧
畢竟可是老夫替你取名的呢
那真是求之不得
請多多指教
呃  這跟說好的不一樣啊
你少囉嗦  快工作啦
這就是梅森指導出來的劍術啊
原來如此  劍法很純熟
而且目光充滿決心
我想…變得更強
為了保護大家
我們從終點的城鎮一路走了過來
但這究竟是哪裡啊  瑪茵
該說是廢墟嗎
感覺都快可以說是遺跡了
這裡是我出生的故鄉
咦？
出生之後就立刻被帶去帝都
所以在這裡沒有留下甚麼回憶
不過是很重要的地方
你說帝都…
迦利亞在4000年前就滅亡了吧
啊  喂
找到了
這是繭嗎
竟然還有這種東西活著啊
格里德  那是甚麼
是機天使
很久以前在迦利亞試行的軍事生物兵器
以附身個體為核心拼湊魔物而成
機天使…
可說是最糟糕的失敗作
但照理來說機能應該全都停止了才是
該請你把人情還來了
是要打倒這傢伙啊
機天使漢尼爾
技能顯示錯誤耶
畢竟是人工拼湊魔物的技能
所以很不穩定
能力值也太誇張了
這還只是幼體所以可以打倒
這是幼體？
那我要做甚麼才好
只要靈魂還在
即使打倒肉體  這傢伙也死不了
靈魂…
所以才會需要
我這可以吞噬靈魂的暴食之力啊
對  大罪技能中
否定神的罪孽深重之力
那就開始戰鬥吧
跳好高
這就是機天使
為甚麼胸口那邊會有一個人
跟我一樣有著紅色眼睛
那只是在威嚇
快撇開視線啊
不然會因為恐懼而無法戰鬥喔
真沒出息
瑪茵  那個女生是？
那是機天使的核心
必須要由斐特去給那個核心最後一擊
但要是吞噬了靈魂
她就會落入無間地獄
永遠困在痛苦之中吧
那樣也太…
別被外表給騙了
那已經是個披著人皮的怪物
只有這個辦法才能將其打倒
如果還那麼天真可是會死的
格里德  換成黑鐮
那是利用岩漿的間接魔法攻擊
沒辦法用黑鐮斬斷
瑪茵？
斐特  你退到後面
好厲害
分頭攻擊吧
好
看招吧
很好  石化魔箭起了效用
成功拖住它的腳步了
喂喂喂  你高興得太早啦
那是再生能力
可單獨且永久戰鬥的軍事武器
這就是機天使
那是要怎麼打倒啊
瑪茵的攻擊威力是不是更加提升了
對  那把施洛絲每揮動一次就會變重
威力也會跟著提升
但相對的敏捷度也會隨之降低
這股異樣的壓迫感是怎麼回事
它想進化為成體
待在我身後
我又要受人保護嗎
我這樣真的有辦法抬頭挺胸地說
想成為羅琪希大人的力量嗎
我想脫胎換骨
我也想成為具備力量之人
瑪茵  我要引發半飢餓狀態
你要是沒有拿捏好太過深入
會反被暴食吞噬
嗯  我知道
但再這樣下去也無法戰鬥
要是失敗就完了
我要克制住
瑪茵
斐特
你也太驚訝了吧
有這麼意外嗎
好了  開始反擊吧
羽毛？
一碰到就會爆炸
那剛好可以拿來利用
原來如此
我知道你想做甚麼了
那就好說了
那正是我想瞄準的地方
再附加個沙塵魔法吧
10%能力值拿去
成交
「血腥雷鳥」
趁現在
施洛絲  解放
好驚人的威力
笨蛋笨蛋  沒有時間佩服了
要在那傢伙再生前乘勝追擊
哎呀  是屏障技能啊
那就輪到黑鐮登場啦
竟然連黑鐮也無法斬斷嗎
看清楚魔力循環不順的地方
瞄準那邊就對了
魔力的循環？
就是這個啊
不順的地方…
就在這裡
停手  不要看過來
等等  斐特
被它逃掉了
快到極限了啊
沒時間了  站上來
咦？  站上這個嗎
我用這個把斐特拋到空中去
快點
不然漢尼爾就要恢復了
好
但追上去之後  該怎麼打倒那傢伙才好
好消息
現在可以使用第二位階的絕招
20%如何？
我知道了  拿去吧
瞄準魔力中心
你可要看好了
中心…
魔力的源頭
就在那邊
連我一起關進結界裡？
糟了  漢尼爾打算跟你同歸於盡
既然如此  我在燒光前吞噬掉就贏了
很會說嘛
上吧
「死亡地獄」
這是怎麼了？
是讀心技能發動了嗎
那是…
發動暴食技能
沒有像平常一樣的昂揚感
不如說感覺有股揪心的寂寞
也是啦
雖然是劣化版
畢竟還是同族相噬
當然會覺得既不開心也不有趣吧
同族？
你認識那個女生嗎
那麼久以前的事我早就忘了
但是…
既然變成機天使也只能打倒
不然會有更多人喪命
我總有一天也會…
瑪茵  我有事想拜託你
甚麼事
當我失去自我時
拜託你殺了我
就只有瑪茵能阻止失控的我了
所以  拜託你
瑪茵
我知道了
到時候我會殺了你
抱歉
謝謝你
我接下來要前往巴比倫
瑪茵  你呢
我還有事情要做
我跟大家約好要打造屬於我們的村子
原來那件事是說真的啊
下次見面之前
嗯？
總覺得…
斐特已經死了
甚麼
這就是第三位階  魔盾
竟然在這種地方解放位階
重置能力值
傻眼
等一下啦  瑪茵
我要提升能力值  你陪我狩獵一下嘛
你要給我幾枚金幣？
你…也太唯利是圖了吧
那當然
那就是巴比倫
隔開迦利亞與王國的堤防
防衛都市巴比倫
以精金合金打造而成的城牆
據說在幾千年來
不斷阻擋著自迦利亞襲擊而來的魔物
喂  你去那邊做甚麼  走錯方向了啦
南邊也有城門吧
巴比倫只有北門而已
迦利亞就位於南邊
怎麼可能會在那裡開個城門啊
那只會降低防禦強度
讓魔物入侵而已吧
還真了解啊  你有來過嗎
對啊  跟之前的使用者有來過一下
格里德之前的使用者
果然也是持有大罪技能的人嗎
是啊
但都拋下本大爺一命嗚呼就是了
這樣啊
人類有其壽命  總是難逃一死
不過就是如此而已
但死不了也不是甚麼好事喔
畢竟只能一直送人離開啊
也是呢
嗯？ 死不了是甚麼意思
本大爺沒跟你說過嗎
大罪武器是無法破壞的
是喔？
瞧  已經可以看到囉
那就是巴比倫的北門
串燒的價格竟然是王都的5倍
幾乎都是食材以外的成本吧
畢竟要把物資運送到這裡來
要花一番工夫啊
把路讓開
新的領主從王都蒞臨巴比倫了
那個紋章是…
她在哪裡？
你也太焦急了  冷靜點吧
怎麼可能冷靜得下來啊
羅琪希大人…
斐特  你也跟著揮揮手啊
不要強人所難好嗎
是我的錯覺嗎
我要讓羅琪希…
死在這裡
(我朝著封閉世界的縫隙之間)
(透出的青色光輝伸出了手)
(直到寄宿在微風中)
(那約定之花綻放之前)
(旅途都不會結束)
(無論誕生的意義)
(還是前行的意義)
(都是你在相遇那天告訴我的)
(背負著堅硬的外殼不斷祈願)
(在冰冷的黑暗中也不會害怕)
(然而現在卻不禁動搖)
(因為在內心深處)
(感受到了那道溫暖的光芒)
色慾的守護者
(字幕由官方提供)