巴比倫聚集了各式各樣的武人
擅長戰鬥的傭兵
對聖騎士懷恨在心之人
以及前聖騎士
只要夠強  多少有點問題都能原諒
巴比倫就是這樣的地方
只要能討伐魔物  誰來都可以啊
這樣的地方正適合我
(因為我愛你)
(只是相伴在身邊)
(就感到足夠幸福)
(因為我愛你)
(才會想奪走一切)
(在名為愛的目眩神迷中)
(產生了足以讓心靈依賴的矛盾)
(像哲基爾一樣的我)
(與像海德一樣的我)
(尋求著合而為一)
(天使般的微笑)
(與惡魔般的執著)
(背靠著背合為一體)
(宛如哲基爾與海德)
(宛如天使與惡魔)
(兩道思緒  無所不在  彼此交錯)
(浪漫之愛  虐待之情)
(緊緊擁抱  深深受傷)
(只是想知道真正的愛)
(我們會找到真正的愛)
(色慾的守護者)
我是諾札．亞勒斯塔
能在身為五大名家之一
哈特家的繼承人羅琪希大人底下工作
是我的榮幸
父親逝世之後
是由你一肩扛起巴比倫的治安對吧
辛苦你了
不  我分明就跟在梅森大人身邊
卻派不上用場
真的很抱歉
你有目睹父親最後的身影？
是的
請抬起頭來  諾札
我是為了繼承父親的遺志而來
讓我們為了保護人民
一起防堵魔物自迦利亞入侵吧
是
竟然含情脈脈地看著羅琪希大人
羅琪希大人的貞操面臨一大危機
我這就去救你  羅琪希大人
笨蛋
要是槓上聖騎士大人　　羅琪希大人的身邊
你也只會小命嗚呼而已　　出現一隻壞蟲子
穆剛  蜜莉雅
我們去街上視察吧
是
住宿費一天10枚金幣
早餐1枚金幣
錢再多都不夠用啊
停下來  斐特
你看左邊
那把劍鞘在呼喚本大爺
看起來就很貴
不要說這種吝嗇的話啊
錢只要討伐魔物就能賺到了
歡迎光臨  請問要找甚…
這是…
怎樣
這不是普通的燒焦痕跡吧
咦
焰彈魔法的痕跡…
不  難道是更強烈的熱浪所留下的嗎
你看得出來嗎
咦  我猜對了嗎
這樣啊
真是了不起的才能啊
這傢伙可以信任
就跟他買劍鞘吧  斐特
咦
快點
那個劍鞘要賣多少
啊  那個是樣品
如果你想買劍鞘
我可以做一個契合你武器的劍鞘
就是這把劍
你好
我從沒看過這種單手劍
真是太出色了
咦
聽到沒  斐特
內行人就是懂啊
看得出本大爺掩藏不住的神聖光輝
如果是要能契合此等武器的劍鞘
應該要花上500枚金幣吧
500枚金幣
我看還是不用了
總之要先賺到足夠的軍費呢
500枚金幣  竹槓也敲過頭了吧
巴比倫的物價本來就很高了
最好是能那樣揮霍
總之要先賺生活費才行
這位骷髏面具的武人啊　　嗯
要不要跟我們一起行動
你是想在討伐魔物時插一腳
並以義勇兵身分伺機加入王都軍隊吧
我拒絕  我不跟任何人組隊
那  那真是失敬了
既然選擇單打獨鬥
請問以前是騎士大人嗎
看你的打扮太過簡樸所以沒有察覺
啊  失敬了
喂  走吧
穿這麼破爛真是不好意思
你看吧
如果有好好打扮一下
也不會被那種傢伙纏上
為了自衛保身也必須打扮是吧
既然如此  乾脆做個帥氣一點的好了
很好  既然已經下定決心
那就四處狩獵大賺一筆吧
跨越國境線就是迦利亞了
味道好刺鼻
畢竟魔物屍橫遍野
這是怎樣
那是孢子
青苔嗎
這東西的孢子帶有微弱的毒
你盡可能不要吸到比較好
喂  這種事情早說好嗎
要是吸到太多  肺會長青苔的
別畏縮啊  這就是迦利亞
這就是迦利亞啊
馬上就出現小規模的狂奔
在哪裡
是大量棲息在迦利亞的魔物  半獸人
手持的武器是原木錘
規模大概50隻吧
牠們滿聰明的  會聯手襲擊
你還是當作在跟人戰鬥比較好
好
讓牠們見識一下亞隆教我的對人技巧
上啊
被搶先了呢
你在做甚麼啊  大蠢蛋
少囉唆
快去搶啊  搶過來啊斐特
一切都是為了本大爺的高級劍鞘
搶人獵物太沒禮貌了
狩獵魔物時誰跟你講甚麼禮儀規矩啊
那是新的一批半獸人嗎
數量真多啊  大概有2個中隊吧
應該是打算進行夾擊
這就跟搶奪獵物無關了
斐特最愛當的正義使者該登場了
格里德  你有辦法嗎
當然
本大爺的第三位階怎麼樣啊
無論物理攻擊還是魔法攻擊都能擋下
可謂要塞般的魔盾對吧
你就儘管稱讚本大爺吧  斐特
吵死了  現在正在戰鬥啊
你給我安靜點
現在該怎麼辦呢
就這樣衝過去吧  斐特
咦
讓你體驗一下這麼大的一面盾是為了甚麼
上吧
別停下腳步直衝到底
我知道了
真厲害啊
發動暴食技能…
這就是盾擊
雖然需要相應的力氣
但現在的你沒問題  儘管上吧
好
豬肉醬做好啦
這形容也太噁心  你自重一點好嗎
發動暴食技能
怎麼了
暴食技能很沉靜
明明打倒了這麼多半獸人
難不成…
是自從打倒漢尼爾就這樣了嗎
對
說不定也是亞隆要我做的
控制技能訓練有了成效
快割下半獸人的耳朵回城鎮去吧
我知道啦
怎麼可能  那些全是半獸人的耳朵嗎
從那個量看來應該有2個中隊吧
他自己一個人解決的嗎
麻煩換錢
我立刻替你確認數量
喂  你這混蛋
竟敢搶走我們的半獸人
那些都是我們的
要不是斐特出手救助
你們現在早就變成肉醬
拿來　　住手
勸你還是早點收手比較好
有種就來打啊
這樣啊
上吧  斐特
你這混帳
你是新來的嗎  戴那甚麼面具啊
明明是新來的還敢這麼囂張
有種露臉啊
可惡  一起上
啊  是寸勁啊
對
搞定了呢
總共是100枚金幣
請收下  穆庫羅先生
謝謝
就是你嗎
做出這種事的人就是你嗎
羅琪希大人…
原來如此  狀況我都了解了
因為他們出手襲擊  你才會反擊是吧
對  我是正當防衛
對方還掏出了武器
原委跟職員的證言一致
我會受到甚麼處置呢
做得確實有點過火
但巴比倫的治安不好  我也有責任
負責治理此地的聖騎士
儘管只是暫時的
但確實有段時間不在
是指梅森大人啊
這次不會對你咎責
謝謝
這次也會放過你們
太感謝了
只要在牢房裡待個一晚就好
看你們似乎惹了不少事端
請好好反省一下
咦
之前還是我抬頭看羅琪希大人
我有所成長了嗎
啊  你有在聽嗎
嗯  有在聽
騙人  明明就沒在聽
蜜莉雅
我說的是真的啊
而且那個面具是怎樣
在羅琪希大人面前給我拿下來
住手  這是…
蜜莉雅
對武人來說面具也是很重要的武裝
不要強人所難
就這樣戴著沒關係
謝謝
那麼  請問你的名字是
穆庫羅
穆庫羅…是吧
取得真爛　　少囉唆　　咦
糟糕  不小心就跟平常一樣…
那麼  穆庫羅先生
往後請別再鬧事了
還有  也請你整理一下自身儀容
就是…會讓人不知道要看哪裡
我知道了
那傢伙是怎樣啊
看他一副消瘦的樣子好像弱不禁風
沒想到能將這些傢伙一舉解決
究竟是個怎樣的武人啊
就是說啊
我應該被她討厭了
但總比被發現真面目還好吧
那是當然
反正只要戴著阻礙認知的面具
對方就不會知道你是斐特啦
理智上是知道啦
更重要的是羅琪希都叫你整理儀容了
我們就去買劍鞘吧
但錢還遠遠不足買劍鞘啦
我都聽說了
你在兌換所打倒一群小混混吧
竟然已經傳開了啊
請你務必穿著我做的衣服戰鬥　　咦
我還沒向你自我介紹對吧
我是傑伊德．思特萊斯
才剛獨立創業3個月的武具工匠
啊
也就是說
希望我穿還沒打響名號的你做的武具
藉以宣傳是吧
是的
我想找到一位自己認同的武人
並跟對方一同朝著更高的目標邁進
這樣啊
你願意跟我一同前進嗎
你都這樣說了  我也沒有理由拒絕
這意思是…
我是穆庫羅  請多指教
我才是要請你多多指教
專屬契約成立了呢
再加上這個…
這樣就完成了
果然是人靠衣裝啊
吵死了
咦
沒事  這真是超乎我的預料
真是太好了
那這樣總共是金幣80枚
咦
竟然還要收錢
說為了宣傳之類  還以為是免費的呢
不  沒事
不然算你半價如何
半價啊
才剛賺到錢就飛了呢
再去狩獵就好啦
在那之前要先填飽肚子呢
那間酒館聚集了好多人
對啊  說不定那間料理就是這麼好吃
只要便宜  味道怎樣都好
這是怎樣
完全無法抽離視線
這股衝動是…
你也漸漸明白了
那難不成是…
就是你想的那樣
我一直在等你來  斐特
明明戴著面具  她為甚麼認得出來
而且還知道我的名字
因為我們是同類啊
果然是具備大罪技能的人
我是艾麗絲
色慾的艾麗絲
你就把面具拿下來吧
反正阻礙認知的面具對我起不了作用
而且
我也想更仔細端詳你的臉
可惡
哎呀  抱歉
這是色慾技能所帶來的弊病
我會不由自主地散發魅力
只要中了這招
不分男女老少
都會愛我愛到無法自拔
總之先為我們的邂逅乾杯吧
你說一直在等我是甚麼意思
我一直看著你呀
從你還在王都那時至今
從那麼久之前嗎
暴食技能覺醒時
我一度想跟你接觸
但當時我想不久後你就會遇到格里德
便放任不管了
既然你知道格里德
就代表也知道瑪茵嗎
很可惜我跟她沒見過幾次面
畢竟我是第二代
不太了解第一代的事情
第一代？
是啊  我跟憤怒的女孩感情也不太好
應該是我的胸部比她還大的關係吧
好像讓她不太高興
確實很大
對了對了
說到瑪茵我才想到
討伐漢尼爾的事  辛苦你們了
那是個棘手的對象  說真的幫了大忙
你真的甚麼都知道呢
也不盡然
我到現在也還不知道
把繭搬運到那邊的犯人是誰
機天使本來應該位在迦利亞的首都
而且應該還有幾架
甚麼
要是成體化真的就麻煩了
以現在弱化的聖騎士等級而言
想要討伐應該會很困難
羅琪希大人…
好了  該進入正題了
咦  那剛才說的那些是
接下來才是正題
也就是我在這裡等你的理由
我具備大罪技能
但與此同時我還有另一個身分
我是王國的守護者
王國的守護者？
對  比起個人利益更以國家利益為重
真要說的話  我所追求的是未來利益
即使會讓現在產生重大損失
我也會提出讓五百年
甚至千年後的王國繁榮的手段
你究竟想說甚麼
羅琪希．哈特
迦利亞東部疑似出現小規模狂奔
那麼  這就前往鎮壓
是
我要她死在迦利亞這個地方
你開甚麼玩笑
竟然要羅琪希大人死在這裡
你知道甚麼是仇恨現象嗎
別轉移話題
就是因為有關係我才會說
咦
要是打倒魔物  就會累積仇恨
仇恨不會完全消失
只會經年累月地一點一點累積
然後冠名魔物也會隨之誕生
而人類也會引發仇恨現象
你到底想說甚麼…
難不成
聖騎士造成的暴政  歧視及貧困
為此而苦的人們所累積下來的仇恨
以及在聖騎士當中唯一…
受到人民景仰的羅琪希．哈特之死
因為她死於非命而產生的龐大仇恨
會吞噬那些累積起來的仇恨
並成為具備新的力量之人誕生的祭品
然後
足以支撐王國未來
具備優異技能之人會就此誕生
如何  這是個很棒的計劃吧
她的死一定可以將這個國家
引導至更美好的方向
讓羅琪希大人送命怎麼可能是一樁好事
在聖騎士當中
沒有其他像羅琪希大人般
如此替人民著想的人了
不會有任何事情
會因為羅琪希大人的死而變好
計劃已經開始推動
任誰都再也阻止不了
無論是誰抱持怎樣的意圖
無論要面對怎樣的對手
前進
我都要保護羅琪希大人
(我朝著封閉世界的縫隙之間)
(透出的青色光輝伸出了手)
(直到寄宿在微風中)
(那約定之花綻放之前)
(旅途都不會結束)
(無論誕生的意義)
(還是前行的意義)
(都是你在相遇那天告訴我的)
(背負著堅硬的外殼不斷祈願)
(在冰冷的黑暗中也不會害怕)
(然而現在卻不禁動搖)
(因為在內心深處)
(感受到了那道溫暖的光芒)
陷阱
(字幕由官方提供)