《头文字D Third Stage》
下课
怎么样 你要不要去咖啡厅
不错耶 夏树你要不要去
抱歉 我还得去打工
什么 夏树你居然去打工
-我好意外喔
-我们去吃饭吧
你已经饿了吗
阿树
那之后怎么样了
什么怎么样
我当然说车子啊
不然还能是什么
这个嘛…它的状况还不错
我能够好好操控它了
是喔
刚换新引擎的时候
你还在说它很难驾驶呢
换上新的转速表后
它就突然就变得很好开了
我家的车现在很快喔
我也好想说一次这种台词
下次你载我去跑一次山路吧
好是好 但是很可怕喔
你这是什么意思
你可别昏倒了
你说什么呢你
吃我一腿
拓海…
谢谢光临
拓海 你在看什么
那个…
我可以问一下吗
怎么了
池谷前辈是怎么样
变得这么了解机械的呢
我为什么会懂机械吗…
我从高中开始就在玩机车了
后来自己买车来改
慢慢的我也玩出兴趣了
回过神来才发现
自己已经爱上这些机械了
拓海 你好像开始对机械很感兴趣了
不
只是我终于懂了
虽然我还只是懵懵懂懂
比方说 装上转速表
拉高引擎转速的话
连车子的特性都能大幅改变
我从没想过因为零件不同
对跑法会有如此大的影响
车手的技术有其极限
为了能跑得更快
我得学习更多的知识才行
我渐渐地了解到了这一点
拓海你长大了
你居然进步这么多
的确
你在不久之前的夏天
连什么是“86”都不知道呢
但自从你以
秋名的下坡车手之名出道后
就一路战无不胜
虽然为了让你出场比赛
大家可是吃足苦头就是了
就是说啊
我现在回想起来 也是段美好回忆呢
我不喜欢…比赛这种事
(高桥启介 FD36)
前面就是发夹弯了 他还不减速
什么 刚刚那是什么
被挑战就得接受
我不喜欢这种事情
(中里毅 R32)
什…什么
他居然是从外埠谴
(庄司慎吾 EG-6)
管它什么“胶带殊死赛”要比就来吧
转弯时方向盘别转太多能跑得更快
我不懂他为什么能够超我车
这是我的比赛吧
我要为我自己而跑
(真子&amp;沙雪 Sil80)
我们赢不了他…
我们选的对手
是跟我们不同等级的怪物
(高桥凉介 FC3S)
他每经历一场比赛就会进化
那个…我绝对没有认为
我跑得比你快
藤原拓海 你真的很快
我们有缘再见吧
拓海这个家伙 每经历一次比赛
就会有所进化呢
是啊 特别是最近他很积极
他真的进步得很快
咦 那是白色的FC
欢迎光临
先帮我的车加满98汽油吧
好的
是赤城的白色彗星 高桥凉介
98汽油加满 油表从零开始
我有事情想跟你说
你下班之后有空见面吗
你有事情要跟我说吗
不行吗 你要是没时间的话
我改天月愦也行
不 没…没关系的
我下班之后就没事了
这样的话 你下班打给我
这是我的手机号码
好的
我等你的电话
谢谢光临
拓海
那到底是怎么回事
高桥凉介要跟你说什么啊
我怎么知道
你为什么要脸红
没有…我不是…
我也不太懂
他一靠近我 我就会脸红
什么…
你说“县外远征车队”
没错
我在群马召集少数的菁英队员
去远征县外的山路
挑战当地的车手
刷新各地的最快记录
留下传说后解散
很遗憾 我剩下的时间不多
我想我大概只剩下一年时间吧
在这之前
我想亲眼见证这场游戏的结局
我就直说了
我想要你的技术
你要不要以车手的身分
加入我们的远征车队
我…我吗
你是中止我连胜记录的男人
当然 这是我的游戏
要是你协助我
我也会提供相当的回礼
回礼
你是凭才能和直觉拼到现在
但是 你也差不多快遇到瓶颈了
为了跨越瓶颈 往更高的领域迈进
有正确理论支持的跑法是不可或缺的
要跑得更快 就需要相关知识
你自己也应该开始察觉了吧
我能理解你的想法
因为你和我弟弟是相同类型的车手
我跟启介吗
你天生的资质再加上理论支持
你将会无懈可击
我会教你 你所需要的知识
这些东西在比赛现场体验能学得最快
你加入我们吧
你可以不用马上回答我
你好好考虑吧
好的
我等你的好消息
你说高桥凉介找你去加入
他新组成的车队吗
好霞星只有活动一年就要解散的
县外远征用的特别车队
好…好厉害
这可是个不得了的大新闻啊
我得快点去告诉池谷前辈
拜托你别大惊小敝地到处宣传
我还没做出决定呢
这有什么好犹豫的啦
因为我从今年夏天才开始跟人比赛
到现在也才不到半年
对车子有兴趣也是最近才开始的
我很怀疑
我真的够格去当他们的队友吗
你在说什么
你不是从国一就开始在山路送豆腐吗
你没问题的啦
我也好想加入喔 要我打杂也行啊
好厉害 真是太厉害了
我的…我的劲敌
离我越来越远了
总之我从昨天开始脑子就一片混乱
总觉在加入他们车队之前
我有几件事要先完成
好厉害
原来高桥凉介来找拓海
就是为了这件事吗
是啊 这是条大新闻吧
是啊 说到高桥凉介
他可以说是我们飙车手的偶像
是个百战百胜的山路王者呢
虽然他的连胜记录被拓海中止了
但他们两个联手
肯定会是个超强车队
但是我的心情有点复杂
因为拓海是我们秋名的英雄
你不觉得
有种被红日队抢走的感觉吗
我倒是赞成拓海去外面历练一下
我希望他能更加成长茁壮
就当作把他交给高桥凉介一年就行了
县外远征吗
我们以前也想过一样的事呢
就去试试吧
秋名的山路是容不下拓海的
引擎故障就等于是输了
您好
我是
那个…不好意思
我想问个跟昨天无关的事
不…也不是完全无关
我想要请你告诉我一件事
“帝王队”的劣谟
你是说须藤京一吗
是的 你知道要去哪里才能找到他吗
我跟京一是老交情了
想要跟他联络不是难事
有机会的话…
我想要再跟他比赛一次
是吗 你想在哪里比
我想在对方的主场苞他比
京一的主场
是日光的伊吕波山道
如果你是要在那里挑战他
那他会是个相当难缠的对手
看不出来他还是个好强的人
我很欣赏他那刻意深入敌阵的想法
这是为了跑得更坑邙必须具备的条件
(栃木县)
您好 这里是藤原豆腐店
您好 我是武内
你找拓海啊
他不在家
不在吗
他开车出门了吗
他是去哪里了
我怎么会知道
(前方急坡 善用引擎煞车)
(小心煞车过热)
这里就是伊吕波山道吗
从地图上来看
有两条名字一样的路 我还觉得奇怪
来到这里我就明白了
分为上坡和下坡两条单行道
两条是不同的道路
原来还有这种路啊
话说回来 这下坡还真是厉害
-刚刚的…
-是啊
什么 你说什么
那个…
是他…
秋名的…86
你说什么
是吗 我知道了
京一
下面有消息传来
他们说那辆车就快要到这里了
哥 你在吗
启介吗 怎么了
我收到风声
秋名的86去伊吕波山道了
是吗 他果然去了
原来你知道啊
是啊
话说回来
那个家伙是打算去比复仇赛吗
我想他应该不是单纯想决一胜负吧
我想…
他应该是想尝试什么
才会去到伊吕波山道的
来了
怎么回事 86的声音不一样了
这是之前的事了
我收到消息 有具奇怪的引擎
经由非官方管道到了涩川的小车厂
奇怪的引擎
虽然现在已经没有了
不过在过去有个名为A组的房车赛
你还记得吗
难道说…那是A组的引擎吗
十之八九不会错的
如果那是装在A组的
AE101上的TRD引擎的话
它能让1.6L排气量的NA车种
以超过1万1千转的转速
产生240匹马力的超高性能引擎
我想它已经被降级调整成公路用引擎
被塞在秋名的86的引擎盖下了
可是 就算是赛车用引擎
1.6L排气量的NA车种
也有它的极限
没错
你把86修好了
是的
你还记得我在赤城说过的话吗
在你坐上能跟我一拼的好车前
我们的胜负就先记在我这
你还记得吧
这辆车跟以前不一样
对我来说 它就是“好车”
这样不行吗
好 对我来说也是必须了结的比赛
我就在这里做个了断吧
我注意的不是马力
而是操纵性
搭载了那具引擎
86的操纵性将会大幅提升
他那原本就高强的过弯能力
将会更上一层楼
也许他有办法
和京一“偏时点火系统”互别苗头
用下坡一次决胜负
到山脚时会经过三座桥
跑过第三座桥时就是终点
你先攻 我后追
抵达终点时你没有被我超越
就算你赢
反之则是我赢
可以吧
可是这样的话…
你要说这样不公平的话
是对我的侮辱
别忘了伊吕波山道是我的主场
没有这一点让步的话
我们那就不用比了
你要是有话想说
等结束我再听你说吧
我们开始吧
伊吕波山道
就霞星陡峭版的金卡纳赛道
无论是谁都无法在这里赢过京一的
京一他从金卡纳里锻链出来的身手
让他成为低速弯道的铁人
原来如此 他确实是快了一点
跟涡轮车不同
那是机械增压特有的加速性
但不管你怎么改装
86毕竟只是86
我可是有350匹马力
(23弯道)
看来他有一具高转速的引擎
耍这种小聪明
你以为用这种小手段
就能对付我的“偏时点火系统”吗
不管你开什么车
我都不会在这里输给你
就如同凉介的主场在赤城
在这里 我就是“帝王”
我看上的猎物是逃不掉的
他紧紧地跟在后面
总之 我只能尽全力冲了
下坡就要结束了
86也会慢下来
你是逃不过我的反击超车的
这条山路最大的陷阱
就是习惯了多到烦人的超低速弯后
会来不及迅速应对高速弯道区
越熟练的车手越容易掉入这个陷阱
因为这无关技术 是人类的本能反应
没人能够一进入高速弯道区
就马上修改跑法
只有一个人是例外
那就是赤城的白色彗星 高桥凉介
只有他做得到…
桥
就快要到终点了吗
第一座桥
下坡就在这里结束
从这里开始 比的就是真正的马力
让你见识一下
我须藤京一的胜利方程式
第二座桥
霞星从桥上被弹射出去般的高速右弯
习惯低速弯道后
这是会吓到心脏停止的车速
视觉上的错觉会让你觉得车道很窄
让你不敢向外靠
只要趁这个时候追上去…
这场比赛 我赢定了
第三座桥
在桥上内外车道将会对调
一如往常 那就是胜利的终点
你跟我并行的瞬间
一切就已经结束了
看到了 我要冲吗
冲啊
什么 笨蛋 你不要命了吗
你超速了 你弯不过去的
弯过去 弯过去啊
我的86
冲得过去吗
今天的比赛
进第三座桥前的左弯道是一切的重点
普通的86是弯不过去的
而且正常人也不会这样冲进去
你有自信能弯过去吗
我只是看见了
我清楚看见外侧轮胎接下来的轨迹线
因为勉强能过弯
我才会放开煞车冲过去
我也不太会说明
我总是这个样子
只要我看得到 就过得去
这样啊
真是辆不可思议的车
我承认这不是辆谁都能驾驭的车
它是辆好车
是吗
是我输了
有机会的话 我们再见吧
虽然很开心
但我没有患肖的感觉呢
用公平的角度来看 这样算是平手吧
拓海 起床了
你很晚才回来呢
去哪里了
我去了伊吕波山道
老爸 之后我可能会常常晚回来
也可能是我在送货时间前赶回来
然后直接去送货
只要你在送货时间前回来
我就没意见
还有这个 拿去吧
好
我可不想因为你打瞌睡把豆腐撞烂了
你好好地开 别把水洒出来了
我知道啦
那我出发了
启介
我听说了
你在伊吕波和EVO3比了一场
你已经知道了吗
这种事传得很快的
冬天就快到了
我们的县外远征开始的时间
是在明年春天路面解冻时
你会加入我们的新车队吧
哥说他的时间还有一年
那我想要在这一年
为了哥的梦想而全力奔驰
这个倾注哥所有热情的游戏
会有什么结局
我想亲眼见证
你接受哥一年的指导
你应该也会有惊人的成长吧
但我一定会爬得比你更高
在那之前 我们两人的胜负暂且按下
一年后
我要赢过你当上职业车手
我要成为职业车界的大人物
你会来吧
我们一起拼
好厉害
这群人好厉害
什么 这是真的吗…
是真的
他跟“帝王队”的须藤京一
在伊吕波山道进行了一场下坡赛
那结果呢
据拓海所说是平手
平手
是啊 但是拓海那个家伙
看起来很满足
这是当然的吧
毕竟须藤是众所皆知的好手
更何况
他还是在对方的主场苞他们比赛
话说回来 新86的引擎
说不定是具很不得了的引擎
虽然拓海的实力惊人
但86有能力
和LAN EVO拼得不分上下
我认为这才是一件大事吧
一件大事
没错 就是拓海终于得到了
能让他发挥全部实力的车子
或许秋名86的不败神话
现在才正要开始呢
观迎光临
98汽油 那个…20公升
98汽油 加20公升
那个…等一下
还是…加15公升就好了
你就是秋名的86吗
不 我不是
你是…
我听说只要来这里
就能见到秋名的86
我叫做小柏
小柏
难不成…
(极速汉堡)
要去了
看我的
真是的…
我要来了
看我的
好
-那边很危险
-快来
不要
看我的
好冰喔
(茂木夏树在跟开宾士的先生援交)
(他们今晚会见面)
(家庭餐厅)
客人点单
快餐汉堡 小薯 冰红茶 各一
他现在不在
大概5点就会来上班
他说好像要去别的地方的样子
我知道了 我晚点月愦
这位客人
你刚刚说你叫小柏对吧
要是搞错我先向您道歉
请问“小柏健”是您的…
小柏健是我老爸
谢谢光临
店长 请告诉我
关于刚刚那位客人的事
他到底是谁
你是说小柏健吗
是啊 他到底是什么人啊
我很久没想起这个名字了
有多少年了呢
20年吗 不对 应该更久了吧
那个时候的我还有文太
正在挑战各大山路
小柏健是在伊吕波山道的拉力车手
他是当时文太的最强劲敌
总之 他是个跑法非常犀利车手
他和文太交手了好几次
在最后的比赛里文太赢得了最后胜利
之后他就消声匿迹了
被誉为传说车手的拓海老爸
藤原文太的劲敌
想不到他的儿子已经这么大了
还来到这里找拓海
他的技术不错嘛
刚刚那是怎么回事
发生什么事了
我只是跟那台车擦身而过
就仿佛霞星触电一般
虽然不知道怎么回事
但真是厉害
要找我比赛
他让我看起来有这种感觉
没错 我记得
是挂着栃木车牌的SW20
它是中置引擎车种 应该很强喔
中置引擎
“中置引擎”指的就是
引擎装在驾驶身后的车
一般的车 引擎是装在前面
中置引擎则是相反
如果是后轮驱动车种
引擎在后方的车
在加速时轮胎比较不会打滑
出弯时的加速也会很快
将笨重的引擎设置在车辆中间
也能提升车辆的操纵性
F1的车也全都是采用中置引擎
来…来了
(藤原豆腐店)
您好 这里是藤原豆腐店
小柏 你是小柏健吗
这是吹什么风了
我不知道有多少年没听到你的声音了
你就是秋名的86吗
听说你在伊吕波
赢了“帝王队”的须藤京一
须藤他曾是我的目标
据说他那辆吵死人的EVO3
在当地无人能敌
我有自信能赢过他
就在我要向他挑战打败他时
被你抢先了
所以你就自动变成我的目标了
我想跟你分出高下
如何 你接受吗
我不觉得我赢过了那辆EVO3
既然你这样说 我也不会避战
虽然我无法定下时间 但在下雪前
我会再去一次伊吕波山道
好 我明白了 我会等你来的
我叫做小柏海
你呢
藤原拓海
抱歉 我还有工作要做
我知道 打扰了
对了 我还有一个问题
你刚刚有在秋名飙车吗
没有
是吗
那没事了
咦
你在做什么 老爸
拓海
今天有人去找你对吧
他开着一辆车身很低的SW20
老爸你怎么会知道
你要跟他比赛吗
对
人家都来挑战了 我不想逃避
这场比赛…你会输的
老爸
我昨天去秋名的86那里一趟了
是吗
你终于要和藤原的儿子比赛了吗
是你认识的人吗 老爸
是啊 我跟他有段孽缘
海
我有个好方法 能让你赢过86
再见
好 明天见
拓海
拓海等一下 不要不理我嘛
我有事想要跟你说
等一下可以见面吗
我为什么要见你
因为 我们不是朋友吗
朋友
拓海你之前不是说了吗
说我们又不是在交往
这…这样的话 我们就是朋友了吧
这样的话 你应该可以听我说话吧
拓海 等等嘛
拜托你 等一下啦
我现在赶时间
拓海
你打算什么时候去伊吕波
既然决定要比了
我想还是快点解决比较好吧
就算拖着也不会有什么改变
所以我今晚就会过去
不是吧 真的假的
我是认真的
明天是星期六 学校半天就放学了
就算今晚少睡一点也没关系
你还真是果断得令人傻眼耶
话又说回来 你打算怎么办
那个新车队的事
你会加入吧 给人家答覆了吗
我还没有回答
还没吗
这个车队似乎要春天才开始活动
在这之前我还有一点时间
我想思考一些事情
思考…
虽然我确定想参加了
但总觉得我配不上他们
凉介和启介都很厉害
他们心中都有着很明确的目标
而我…
却只是想要跑得更坑邙已
目标啊…
你要去了吗
对
这样啊 对手很强喔
我给你一个建议
你这是吹什么风了
好了 你听我说就对了
我只说一次
出手的时机 就在最后一座桥上
在那时候 对手肯定会在你的前面
这不一定吧
好
你听好了 海
对手是藤原的儿子
实力肯定很坚强
你要赢下比赛 需要技术加上战略
我来告诉你
能够战胜藤原他儿子的战术吧
首先 让对方跑在你前面
你疯了吗
我才不要这种蠢战术
让可能比自己还快的对手跑在前面
这不就跟输了一样吗
用想的也知道
我是不可能超车取胜的
的确 你用一般的方法是赢不了的
所以才需要战略
伊吕波山道依据情况不同
会有内线中的内线
你要叫我使出“那招”吗
没关系吗 老爸
弄坏车子我可不管喔
没关系 你去做吧
后追超车取胜用拳击来比喻的话
就是KO患肖
这次要用任谁来看
都无话可说的方式来决出胜负
听好了 海
你要在中盘过后才能动手
在此之前 无论如何都要紧咬着他
(栃木县)
他接受了父亲的英才教育
似乎从小就参加卡丁车
赢下了不少赛事
他这种实力坚强的车手
为什么要来跑公路赛
我也不知道 还听说他用机车
创下伊吕波山道最快记录
对了
“帝王队”里
不是有个名叫岩城清次的家伙吗
就是开着白色EVO4的那个人
那个绑着马尾 令人不爽的家伙吗
当“帝王队”进攻群马地区时
大家全都败在他一人的手上
最近听说那个岩城
两三下就输给那辆SW了
什…什么
又是你
放心 我今天不是来找你们的
岩城
只是先来跟你们打个招呼
打招呼
我今晚要和秋名的86在这里比赛
你说什么
我们不能一直输给外地人
我会赢过他的 须藤
你这个家伙…
听起来很有意思
秋名的86对上前卡丁车车手
我对这场比赛的结果很有兴趣
你来了
你不用先勘查路线吗
我已经看过了
我有提早来 全看过一遍了
那我就来说明规则吧
我们同时起跑
终点是第三座桥的下桥处
先通过的人就赢了
这样没问题吧
那就开始吧
不会错的 这辆86
就是我之前在秋名
擦身而过的TRUENO
也就是说那个时候开车的人
就是打败老爸的人 藤原文太
而这个人就是他的儿子
在加油站时还没有这种感觉
现在却能明显感受到
这家伙很快
令我浑身发麻 跃跃欲试
是吗 我知道了
他们似乎要开始了
我知道了
凉介
我听说这里有场有趣的比赛
就过来看一看
随便你
今晚的风很大呢
可能会有变数
地面应该会有大量的落叶
在关键时刻决定这场胜负的要素
说不定就是这些落叶
随风飘落的落叶吗
拓海 如何
请别对我有什么期望
你没有什么战术吗
你老爸没跟你说什么吗
他是有说啦
但我也听得一头雾水
你就饶了我吧
总之 我会尽全力上的
加油啊 拓海 我相信你一定会赢的
那就开始了
GO
好厉害 86冲出去了
好快喔 拓海
好厉害
起跑明明是中置引擎较为有利
86的新引擎果然厉害
他很快 这的确不是辆普通86
马力比2.0L排气量的3S还要大
老爸说后追超车的患肖方式
等同于拳击的KO患肖
很好 这样正合我意
我一定要从后面超越这辆超快86
好 我知道了
起跑地点回报 现在是86领先
小柏那个家伙 也没逗趋害嘛
那可是连京一都赢不了的86
让他跑去前面的话
自然进气的SW就束手无策了
那可难说
我当时在终点前的反击超车
可是有相当的自信
说不定在那时我也松懈了
怎么说
我刻意不去选择狡猾的跑法
坚持用光明正大的方式来取胜
就是栈镙自尊让我吃了败仗
要是不约兄段的话
小柏也会有患肖的机会
这是什么意思
说简单点就是“路线”
在这伊吕波山道上
有一条这里才有的超车专用路线
卡丁车出身的小柏会使用左脚煞车
右脚踩着油门
左脚利用煞车将重心转移至前方
藉此消除转向不足的问题
这么一来
他就能在马力全开的状态下过弯
这种充满个性的山路
本地人果然还是比较有利吧
我想小柏应该想了不少战术
这对拓海很不利
可是拓海的老爸
以前不是在这里跑赢小柏他老爸吗
是啊
所以我在想
他会不会给拓海当时患肖的建议
但拓海却说“一头雾水”
感觉拓海这次真的不妙了
今晚的落叶真多
而且风还把落叶吹到一旁堆积起来
一旦压到就会打滑
这下难办了
不过这种状况
跑在前面的86应该更为吃力
因为不知道何时会打滑
好难跑
这样的话 不如我主动滑出去吧
提早将后轮滑出
用四轮飘移的方式过弯
怎…怎么会有这种人
居然自己去压过落叶堆
他利用容易打滑的路面来飘移吗
有你的 藤原拓海
这种小手段是对付不了你的
伊吕波山道的发夹弯
根据情况不同会有内线中的内线
我使出“那招”的时机点将是关键
是 这里是33号弯道
我已经能听到引擎声了
他们就要来到这个弯道了
是吗 来了的话就告诉我状况
差不多要开始了
有种不好的预感
虽然不知道是怎么回事
但他好像要出招了
我等不下去了
老爸 我可以出招了吧
我全身都能感受到紧张感
他要出招了
我就在前面的33号弯道动手
来了
来了 领先的是86
就是这里
什么
什么 怎么了
SW切到比内线还内线的地方
你说什么
86被超越了
86被超车了
当地特殊路线吗
小柏那个家伙 真的动手了
你说什么 SW超越86了
在33号弯道吗
这场比赛不得了啊
他要怎么在那种发夹弯中超车啊
你听到了吗
这场比赛变得棘手了
拓海
你不要怪我
内线中的内线
指的就是空中的路线
是有剧烈高低差的伊吕波山道
特有的发夹弯
这是在这里才有办法使出的技巧
这是突破规则的本地跑法
这场比赛我赢定了
我会输
再这样下去我会输
哥 你预测得如何
剩下的发夹弯还有11个
胜负还未定
这是什么意思 凉介
京一 战况如你所预测的一样
但是 你不觉得他太早出手了吗
过早出手的话
会让对手有机会从打击中振作起来
看到了 这里是37号弯道
再这样下去 只会一直被拉大差距
好可怕的家伙
好 那就月愦一次
飞起来了
去吧
怎么有这种人
他居然一次就成功跳了下来
他简直就是山路的天才
不过 一旦让我跑在前面
你就没有机会了
我要就这样直冲终点
(高桥)
你说绝对无法阻挡的行车线
来两杯生啤酒
-好的
-是啊
你怎么没有跟拓海说
下去伊吕波山道后
最后不是有隧道跟桥吗
是啊
我对拓海说 要决出胜负的话
就只能在那个地方
而在那时 对手绝对会跑在他的前面
但他却听得一头雾水
现在他应该理解我的意思了才对
你有告诉他该怎么超车吗
算是吧
要是他有弄懂我说的意思
那就有50%的机会可以超越对方
搞什么 只有50%吗
太少了吧
那当然
毕竟对手可是会全力逃脱的
文太 这次换你要不甘心了
他好厉害
被超车后我从后面观察
更能了解这一点
虽然直线上一样快
但他过弯快得吓人
我跟上他就已经很吃力了
还要找机会超车
跟老爸说得一样 我输定了
话说回来 老爸他说了些什么
出手的时机 就在最后一座桥那里
在那时候 对手肯定会在你的前面
这不一定吧
我就是知道
接下来才是重点 你安静听我说
这时期的伊吕波山道
路边的树丛会开始垦坍
那就是你的机会
挤过第一座桥后
第二座桥虽然狭窄
但还能勉强通过
以你的技术 可以和对手并排通过
要是就这样冲向第三座桥…
月愦就凭运气了
你好好加油吧
老爸连小柏会跳坡的事都料到了吗
可是 他却没说清楚之后的事
“树丛开始垦坍了”
这是要我怎么做
只剩一个 下一个就是最后的发夹弯
只要我进入之后的中高速弯道区
你就无计可施了吧
这感觉真棒 老爸
一切都依照我的计划进行
路边的树丛垦坍了
导致能看到柏油路的段差
我懂了 你是要我用“那招”吗
只有这里了 我最后的机会
怎么了
这…这阵加速是…
到底发生什么事了
可恶
来了 谁领先呢
两辆车并排了
只要一个不小心
两辆车都会撞进水泥墙里啊
我输了…
想不到身为本地人的我
居然会败在落叶上
但他确实厉害 藤原拓海
86赢了
小柏似乎在终点前打滑了
是吗
哥
我们回去吧 启介
好
藤原拓海
他肯定会成为大人物
而且不只是在群马地区
难怪凉介会如此欣赏他
但他迟早会成为超越凉介的车手
是吗 我明白了 我们也撤了
结束了 是86赢了
万岁 拓海赢了
太好了 太厉害了
如此一来 新的86传说要开始了
太厉害 秋名的86
你别哭了啦
因为…我太开心了…
我也好想哭喔 前辈
谢谢你闪过我的车
多亏你 我才没撞伤车子
这是我老爸的车
可以的话 我想要毫发无伤地还他
我也是一样
之前我有在秋名与这辆车擦身而过
在那一瞬间我感受到
“我可能不是他的对手”
明明我们也不是在比赛中
但他就是给了我如此强烈的印象
不过 从结果来看我还是输了
表示我的预感是正确的
我在自己主场跑输别人固然很冲击
但这是一次很好的经验
你和你老爸真的很厉害
有缘再见吧
我会再精进自己的
再见了
今天好冷喔
拓海 你有没有带暖暖包啊
我才没带那种东西
真讨厌 怎么这么冷
风一阵一阵地吹
拓海 你毕业之后有什么打算
毕业之后吗…
是啊 你不是不想去念大学吗
是啊
你想去念高职吗
这个嘛…
如果你还没决定的话
你要不要跟我一起在这里就业
在这里吗
我打算跟店长说
四月起我想在这里当正式员工
你也一起来吧
你再浑浑噩噩下去的话
时间就要溜走了喔
辛苦了
这辆车是不是跟之前不太一样了
拓海的椅子也不一样了
跑起来的感觉也有点不同
对了 拓海
圣诞节你有什么计划吗
没有
你不会在家里办派对吗
我们家圣诞节不会特别做什么
从我小时候就是这样了
而且我也没有妈妈
比起这些事
你要跟我说什么
我跟那个宾士先生已经分开了
这…这种事跟我没关系吧
你说谎
要是真的认为没关系
你就不会不理我了
你就是在意我才会不理我的不是吗
夏天时我们还一起去海边 还接吻了
你是觉得我背叛了你才会生气对吧
抱歉
好冷
已经是冬天了
我想要像之前那样和拓海有说有笑
我不要
我没办法说忘就忘
我也不要这样
我绝对不会放弃的
我一定要和你和好
我想问你一件事
你很受大家欢迎
你想找个人交往的话 对象多的是
这一点也不像你
你为什么要选我
为什么…这根本不需要理由
当然是因为我喜欢你啊
谢谢光临
前辈
看这个天气 感觉会下雪呢
今天的确很冷
对了 阿树
你圣诞节有什么打算
你问我有什么打算
这还用说吗
果然还是跟朋友去参加派对吗
毕竟这是高中最后的圣诞节了
才不是
我要打工
我得把爱晨腅VIN的轮胎
换成冬天用的雪胎呢
你跟我那个时候一样呢
那拓海呢
拓海…
他的发呆症又变严重了
今天特别严重呢
那个…老爸
我…
那个…我就快要毕业了
所以…
随便你
看你是要卖豆腐还是做什么都行
看来平安夜还是有人没伴呢
你就没别的地方能去了吗
我还真没办法回嘴
没关系啦
今天不管去哪里
都对单身的人很不友善呢
毕竟左看右看都是情侣呢
这种时候
大家就来大吃大喝一顿吧
这是好主意
你呢
我当然要去了 我这么闲
拓海呢
我没钱 就不去了
为什么啦 你还是一样不合群耶
豆腐店…
有了 终于找到了
好 走吧
天气变冷了呢
这样看来山上会下雪吧
那…那个 豆腐…不对
我是拓海的朋友
这样啊 他还没下班回来喔
什么
这样啊…
那个…
不…不用了
没事了
抱歉打扰了
她看起来就像个叫卖大婶似的
我说你啊
你手上的东西好像很重
你如果要找我儿子的话
他应该就快要回来了
你进来喝杯茶等他吧
可以吗
真是无聊 圣诞节这种日子
家里也只有茶能招待
原来如此 你拿的大包就是装这个啊
很可爱吧
你看 它还能这样喔
真是漂亮
86…
这是我亲手做的
因为拓海好像很喜欢这辆车
拓海那小子还真慢
他跑到哪里去闲晃了
你跟他约几点啊
那个…
我没有跟他约时间
这是突击拜访的圣诞派对
请给我这个
好的
我刚刚就想问了
夏天常常打电话来的人就是你吧
是的
你后来突然就没打来了
我还在想是怎么了
因为发生了一些事
我好像被拓海讨厌了
我不想保持这种关系毕业
所以我做了各种尝试
但拓海一直都不肯原谅我
我是不知道你们怎么了
但对拓海来说没有什么原不原谅的
我想他也不是真的讨厌你
他年纪虽小
有时个性却像个老头子一样顽固
一旦他闹起脾气 说什么也不肯低头
那个状况下他的态度
和他内心想法是相反的
我回来了
咦 家里有人来吗
圣诞快乐
这是怎样
老…老爸 怎么连你也有份
(卡拉OK俱乐部)
圣诞快乐
真是开心啊
我们月愦要唱什么呢
他明明就没有喝酒
我好寂寞
我们真惨
真子…
-哎呀
-太棒了
果然飙车手是不需要女人的
拓海 圣诞树先放到旁边
好
我从小就很喜欢圣诞节
所以我才想要跟拓海一起过圣诞节
你不是跟我说过吗
说你没过过圣诞节
那我们来吃蛋糕吧
你们看
你把蜡烛点上吧
老爸 我要打火机
好
我要关灯了喔
怎么了
老爸 你睡了吗
咦
拓海 毕业之后你有什么打算
我还没决定
茂木你决定了吗
我吗
一直以来 我都没有目标
我觉得不能这样下去
我想找到自己想做的事
所以 我想去东京念书
新年快乐…
今年也请多多指教
新年快乐
我也要请你们多多指教了
正月时期客人会很多 大家加油
交给我吧 店长
你真有干劲 阿树
这是当然的了
从四月开始
我就是这里的正式员工了
那边还没打扫
从四月开始我每逃诩得见到阿树啊
我不知道是该开心还是伤心了
拓海 别站在那边发呆
你快去擦窗户
你要自己去找事情来做
你还真敢说呢
这就是拓海
跟我这个社会人士的态度差异啦
谢谢光临
夏树 大过年的你还真是努力
你应该有计划要出去玩吧
没关系的 现在打工比较有趣
这样啊
打工之后我才了解
原来工作赚钱真的很不容易
是啊
欢迎光临…
请问想点什么呢 决定好的话…
夏树…
怎么了
你也太冷淡了吧
难不成你忘记我了吗
御木学长…
总之先来个起士汉堡和奶昔吧
好的
起司汉堡和奶昔各一份
等你下班我们去兜风吧
我送你回家
不…不用了
怎么了 你在躲我吗
我又不会把你抓去吃掉
我…我知道了
今天我马上就要下班了
因为正月放假 我才会回来这里
看到你在打工 吓了我一跳呢
学长你变得不太一样了
有吗 我还好吧
倒是你变了不少
你也变大人了 比以前性感多了
我问你 你有男朋友吗
这种事跟学长你没关系吧
什么嘛 听你的口气应该是没有吧
那你要不要跟我交往
我们像以前那样 再做些开心的事吧
你应该也忘不了我吧
这里就行了 你停车
什么嘛 你生气啦
学长 很抱歉 我不打算跟你交往
什…
我虽然没有男朋友
但有个很喜欢的人
我很珍惜他
再见
请你停车
学长
有什么关系 你再陪我一下嘛
跟我聊聊你的心上人
这个人…好可怕
-辛苦了
-我先走了
开始下大雪了
对了 拓海
要不要来我家玩
这个嘛 我是都可以啦
反正你回家也没事做吧
是啊
你要去哪里
我们慢慢聊聊吧
我们去一个没人会来打扰的地方
夜晚还很漫长
(藤原拓海)
拓海…
那个时候池谷前辈他…
咦 拓海 你怎么了
我今天还是回家好了
为什么
我就是没什么兴致
而且我老爸去参加新年会了
他肯定会喝醉叫我开车去载他
你别管他不就得了
我走了
你也差不多该独立一点了吧
夏树 我们以前不是玩得很开心吗
你不是对我言听计从吗
我们就像以前一样…如何
可以吧
我不要
为什么
我已经和以前不同了
别开玩笑了
你什么时候变成这种无聊女人了
以前你可是玩得很开呢
只要有了真心喜欢的人 人就会变的
你…你少装模作样了
可恶
等…站住
你站住
回来 夏树
拓海 拜托你 快接电话
可恶 好痛…
可恶
你怎么可能逃得掉
拓海
求求你 快接电话
是 您好
救救我 拓海 我在湖…
喂 是茂木吗
喂 到底是怎么了
喂…
她感觉不霞星在开玩笑
她说“湖”…
秋名湖
你刚刚说“拓海”
你喜欢的人…
该不会就是藤原吧
看你的表情 我猜对了吧
可恶
居然是他 夏树
你谁不好 偏偏喜欢上他
你够了吧 别再说这种事了
怎么啦 拓海
你居然敢对学长这样说话
给我注意你说话的口气…
我想起来就不爽
你又…
你又会被拓海揍的
你这个…
你也想想自己是在跟谁求救吧
没有车的藤原怎么可能会来这里
他会来的 拓海开山路很厉害的
你是说…他有车吗
可恶 给我过来
好痛 放开我
少啰嗦 给我上车
不要拉我
快给我上车
好痛 你放手
你要去哪里
在这里他可能会来碍事
我要下山换个地方
你觉悟吧
在我心满意足之前
我是绝对不会放你走的
这个人真的疯了
怎么办…
拓海…
快来 拓海
拓海
真的假的
太快了吧
拓海来了…
他来救我了
我还以为他开的是什么车
结果是个台老古董
这种小飘移 你不要大呼小叫
夏树 太可惜了
他的破车是不可能跟得上我的
拓海一定能追上你的
他开车技术很好的
我听你在放屁
这跟技术无关
我的车可是4WD呢
4WD适合开雪地
这可是这个世界的常识啊
我在雪地也能开这么快
再过个3个弯道
我就看不到藤原的车了…
这怎么可能
可恶
怎…怎么可能
4WD怎么可能跑输那种FR破车
不是车子的问题
只是你的技术比他差罢了
什么 你居然敢看不起我
开车不看前面会出车祸的
可恶
他跟金鱼大便一样死死黏着不放
那这样如何
不行
我弯不过去
拜托 你别撞上我
拓海
茂木
拓海 你来了啊
到底发生什么事了
因为搞不清楚状况
总之我就先开车过来了
那辆车里的人是谁
是你认识的人吧
我们上车再说 走吧 拓海
你生气了吗
抱歉 我坐上了御木学长的车
我没有生气
拓海…
我送你一程 你快点回家吧
不要 我不要就这样回去
我感觉现在不说 以后就没机会说了
我想要你听我说
我之前交往的那个人
就是拓海也知道的
那个开宾士的男人
我有收他的钱
我一直对这件事很后悔
那个时候 我收下他的钱
感觉自己
渐渐地失去了一些重要的东西
我会开始打工的真正原因
是因为我觉得只要去工作
就能渐渐找回那些失去的东西
我想让拓海看到我努力的一面
让你能看到我 了解我
不行 我居然在男生面前流眼泪
太难看了
我绝对不想这样的
真是糟透了
我什么时候开始变成这种爱哭鬼的
对不起…
拓海
我也有事想要跟你说
这是我真正的心意
我喜欢你
你想跟我比赛
是的 拜托你
你明明还没答覆我
要不要加入我的新车队呢
我想用这次的比赛来决定
拜托你
我知道了
比赛条件是什么
凉介先攻 我后追
地点是赤城
我不觉得能赢你
只是上一次比赛是在秋名
所以这一次我想在凉介的主场比赛
我觉得这么一来我能找到一些答案
好 这个星期六 我会等你来的
你要我教你调整车子
是啊 你只要给点建议就好
我想要自己试试看
这次又是要跟谁比赛了
跟FC…
不…是跟我…
跟自己比赛吗
你终于要毕业了吗
那就要开始了
GO
好…好厉害
一下子就冲出去了
那是双重飘移
真有一套
我强烈感受到藤原的决心
你现在应该一心只想冲向自己的极限
让我见识一下你的跑法吧
-好厉害
-看得我头皮发麻 好厉害
FC和86都很厉害
我能从他的跑法中感受到他的气势
毅 你不要离我这么近
被不知道的人看到
会被人误会我们感情很好的
好
这场比赛的胜负会如何呢 启介
贤太
凉介是不可能会在主场输掉的
可是总有个万一吧
输赢都无所谓
这场比赛 输赢不重要
只要双方都拿出实力对决就行了
我真是羡慕
可以这样全力奔驰的两人
好厉害 他果然很强
他又进化了 跟在秋名比赛时的他
简直不可相提并论
真是不可思议
只要我跟你比赛
我自认已经完成的跑法中
又能发现新的进步点
想不到我还能
用这么开心的心情来比赛
我所有的阴霾都一扫而空了
我只要跟着他就行了
(第十二届 毕业典礼)
拓海
我们毕业了呢
是啊
之后我要跟朋友去聚会
我去露个脸就会走了
好吗
夏树
我们要走了
好 我现在过去
那我走了
拓海
你在这里啊
毕业真令人感伤啊
对了 你之后要做什么
你要去我家聊聊青春回忆吗
我…
那个…
你该不会…是要跟茂木两个人…
不…那个…
没关系啦 你去啦
反正我就是孤独飙车手啦
我自己去加油站找池谷前辈聊
我才不伤心呢
湖面的冰溶掉了呢
气温也渐渐回暖了
拓海
你要在这里的物流公司上班对吧
是啊
我无法想像没有车子的生活
我真不想跟你分开
虽然我明白 但我还是不想分开
拓海也跟我一起去东京吧
好吗
我要留下来
从去年秋天 我就一直在想
我的梦想是什么
这个冬天我一直在想 我终于发现了
我喜欢开车
我想开得比任何人都快
我想要成为职业车手
为了这个梦想 我要留下来
为了这个梦想…
我要加入这次的新车队
去学习各种知识
然后 我要成为不输给任何人
站在顶点的车手
好厉害 拓海你真的好厉害
你好厉害
虽然会寂寞 但是我会忍耐的
要是没有你
我的高中生活一定都是讨厌的回忆
就是因为有你在
我才会有这些开心的回忆
我是配不上你的
但是 我绝对不会忘记的
因为我和你的回忆 是我的宝物
你要加油 实现你的梦想
拓海
我也会加油 不会输给你的
(涩川车站)
(希望能再度与您相见)