(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Fifth Stage》
千里迢迢来到了神奈川...
在我的宿敌藤原拓海
远征此地一个半月之后
我武内树也终于踏上箱根的土地了
你跟他来这里的动机完全不一样吧
你只不过是观光客
我听商店里的阿姨说
这个时节很少能像现在这样
清楚看见富士山喔
也就是说这是个好兆头吗
当然了
毕竟今天可是"D计划"
在神奈川的最后一场比赛呢
这么一来 拓海就是稳赢的了
要是事情有这么简单就好了
嗨 我还以为是谁呢
妙义"夜之子"的中里和庄司
我就在想你们应该也会来才对
毕竟这是最后一场比赛了
你们是特地来观战的吗
你那是什么口气
真令人不爽
藤原拓海代表的可不是只有你们
"D计划"可是背负着
群马所有人的期待
像这样站在这个阳台看着富士山
今天也是最后一次了
我现在还是有点不可置信呢
难以想像我能成为"D计划"的一员
是啊
你可要感谢我喔
毕竟我可是特地跑去秋名招揽你呢
对啊
你别傻笑了
我们绝对不能输
虽说你这次的对手还没现身
但我能感受到对方来者不善
这是我身为车手的直觉
你这个对手可能会很像幽灵吧
到时候你应该会有一番苦战
真的吗
但是
我不认为你会输
因为你以前也强得像是幽灵一样
现在你却站在我的眼前
所以你是不会输的
我们一定要获胜
如果对方重视情报
那我们只要超越以往的自己就行了
(第12集 兄弟)
今天的天气真好
你看 芦之湖的湖面像不像镜子
我好久没见到你了
今晚我们就来泡汤喝酒大玩特玩吧
你在说什么呢
今晚不是做那种事的时候吧
我知道啦 我只是开个玩笑嘛
我可是特地从轻井泽来这里
替可爱的拓海加油呢
我很期待
他会变成什么样的好男人呢
话说回来
你最近在职业赛车那边过得如何
很辛苦啊
说起来很不甘心
那些赛车手厉害到令我无所适从
自从我实际转入职业赛车后
我才切身体会职业赛车手有多厉害
所以我更能明白"D计划"的成绩
有多令人难以置信
那简直可以说是神乎其技
他们打败了很多职业赛车手呢
但是这次的比赛可能就没这么容易了
"响尾蛇"里有职业人士负责统筹
沙雪你可能不清楚
这次的比赛在各方面都备受瞩目
要是他们这次还能够获胜
事情绝对会闹大的
到时候就不只是公路车手们
这个小圈子的狂欢而已
这一仗应该会很严峻吧
是啊
久保英次这个人的经历很有意思
他本来是在知名车厂的赛车部门工作
几年前自立门户
开了一间属于自己的车行
一边制作自己的展示车
把它拿去参加赛车场的计时赛
一边研发副厂零件
他所开发的零件性能优秀
所以颇受好评
他完全就是职业水准的专家啊
而且他还有一点非常特别
他曾经参加过拉力赛
在地区性的比赛中获得前三名的成绩
他还真是个难缠的对手
除了赛车场以外
各个领域他也都涉略其中
就是这样
对了 史浩
今天的义大利面是什么口味
拜托啦 算我求你了
妈妈你帮我打个电话
回绝这次的比赛吧
你现在说个这个也太慢了吧
要是你真的不想去的话
就自己打电话跟北条先生说
不行啦 那个人很可怕
你别说这种孩子气的话
既然你答应了别人 那就要负起责任
我觉得压力很大啊
而且我还有想看的电视节目
难不成…你是怕了吗
我不觉得害怕啊
我只是觉得很麻烦啦
我不懂用车子去比赛有什么好玩的
做这种事到底有什么意义
这点你自己去问北条先生吧
无论你要不要上场
阿信你都有义务
在约定的时间去见北条先生
兄弟俩黏得紧紧的
就我看来 你们两个人恶心死了
我会让你们知道
你们感情再好也是赢不过我的
北条先生
最后的资料分析完了
根据在神奈川的前三场比赛
以及他们练习时的资料
我基本上已经掌握了对方FD的战力
我也根据这份资料
更改了NSX的设定
让它完全可以发挥出自然进气和
中置引擎的最大优势
上坡赛比的就是牵引力
在出弯加速时能让多少马力毫无浪费
透过轮胎传递到路面将会是关键
只要在一个区间拉开0.1秒钟的距离
10个区间就能拉开1秒钟的差距
赛车说到底也就只是物理运作
当然了 这应该也不用我特地解释
我就直接说结论吧
假设双方车手的技术旗鼓相当
在相同条件下比赛的话
你将会有15秒钟的优势
整条山路15秒钟并不是太大的优势
虽说我们错误估计了
对方那辆FD的改装完成度
但我还是在现有条件下
尽了我最大的努力
这样够用了吗 15秒钟
这样很够了
久保先生 你以为我是谁啊
我怎么可能会输给那群
从群马来的飙车小鬼
你可千万别小看群马那些飙车小鬼
虽说你有15秒钟的优势
但要是你使用不当
倒楣的人可会是你啊
好厉害
现在还只是自由练习而已
就让我起鸡皮疙瘩了
高桥启介要和这样的对手比赛吗
北条先生你感觉如何
不错 我觉得很棒
久保先生
你说什么 干还没来
我打电话给他妈 她说干早就出门了
所以他现在不是拒绝上学
而是拒绝比赛吗
我们要怎么办
我们要不要以防万一
先找好代打的下坡车手
就先这么做吧
但这只不过是以防万一
绝对要等他等到最后一秒
他竟然在紧要关头给我来这套
真是令人操心的小鬼
我想他现在应该是在某个地方
一个人烦恼着
在下坡赛之前
他应该就会下定决心现身了吧
我也希望是这样
我还以为你不会再出现
在箱根的山路了
"死神GT-R"已经不在了
但我还活着
我会去我自己想去的地方
我很久没像这样跟你说话了
我真的很抱歉
我给你和老爸添麻烦了
哥…
你是来做什么的
我来看你的比赛
不行吗
我没打算像以前那样给你建议
你已经有一位优秀的军师了
只是 我有一句话要送给你
高桥凉介可是深不可测喔
你很幸运
对热爱车子和山路的人来说
没有哪个舞台比这次比赛更棒的了
你就展现出你最好的表现吧
施展出你至今所学到的一切技巧
然后去享受比赛吧
这次我会看到最后
比赛差不多要开始了
这场上坡赛很有看头
你刚刚跟你弟说了些什么吧
你给了他什么建议吗
我没有给他建议
我只是减轻他的一些重担而已
带着负面情绪下去跑
是不会有什么好表现的
我认为他在这种状态下
是不可能赢过凉介他弟的
原来如此
在我的理论里
也是要屏除所有负面情绪
愤怒 嫉妒 憎恶 虚荣
还有悲伤
这些负面情绪
都不会对车手带来正面影响
你知道"D计划"为什么会这么强吗
因为无论何时他们都乐在其中
他们是因为喜欢车子和山路
才能一路战到现在
无论遇到何种困难 他们都享受其中
而与他们对阵的神奈川车手
却不是这种心境
骨气和尊严挡在你们前方
绝不能输的想法时时折磨着你们
只要享受比赛就行了
跟胜负无关
能不能尽情享受才是重点
尤其今天是这场狂欢的最后一天
《头文字D Fifth Stage》
倒数五秒钟前
他们来了…
好厉害
气氛跟练习时完全不同
车身又宽又低 根本就是超跑啊
我光是在旁边看就觉得很恐怖了
而且对方还是先攻
要是演变成消耗战肯定会对FD不利
有点不对劲
我怎么觉得那家伙的注意力跑掉了
他到底在想什么
我能从他的背影中看出他感到迷惘
哥 你为什么要跟我说那些话
你应该明白我现在的立场才是啊
我至今所做的一切都是为了胜利
我的干劲是不会输给任何人
你是觉得我做不到吗
我是绝不会输的
哥你到底想跟我说什么...
你这样不会让他更加困惑吗
豪他能够理解你的用意吗
先不论他们的干劲怎样
我不认为"响尾蛇"会输
毕竟他们为了获胜
花了充足的时间去做准备
而且他们还有久保英次这位军师在呢
久保吗…
那个鲔鱼肚大叔没什么用
他的格局太小 没有凉介那种美学
原来如此
你这样才是我所认识的北条凛
我弟虽然一时之间或许会觉得困惑
但他一定能理解我的意思
为了想起真正重要的事物
首先就是要放空自己
大宫
"响尾蛇"的北条是个什么样的车手
虽然我认识他哥北条凛
但我和他弟北条豪
没有实际在赛车场上交手过
因为他跟我的年纪差很多
在富士国际赛车场的走行会
北条兄弟可说是无人不知无人不晓
我还记得北条凛总是一边示范着走线
一边带着他的弟弟在赛道上飙车
他们是一对感情很好的兄弟
他们两个人的速度都快得不得了
感觉他们和那两个人很像呢
"D计划"的高桥兄弟
冷静的理论派哥哥和感情派的弟弟
或许他们真的很像吧
特别是双方的弟弟
他们开得都是非常难控制的车
靠着过弯的速度一决胜负
两者都是以专注力和爆发力著称
这两个人届时肯定会以冲刺决定胜负
先攻者一定会在某个时机
加快速度冲刺
他们现在刚通过2号发夹弯
2号发夹弯吗
从这里开始的第二区间
坡度比较平缓
也是过弯时间较短的中速区间
前后有两个发夹弯的第四区间
跟这里也很像
第二和第四区间
都是NSX最拿手的路段
光从这两个区间测出来的时间
就能看出它比其他车子更有优势
这都是因为中置引擎的优秀煞车性能
和自然进气引擎的灵敏油门反应
要一决胜负的话
首先就要在这个第二区间
只要在这里提升速度
让FD慌了手脚
对方就会为了追上前面的车子
而造成轮胎严重磨损
毕竟相较于涡轮车来说
自然进气引擎车比较不伤轮胎
只要全力冲刺到第四区间
涡轮引擎的后驱车FD
应该就撑不了多久
既然在第一趟选择先攻
北条先生的战术应该就是这样吧
战况将从这里开始变化
我不懂哥你的意思
只要觉得开心就能一直飙车
那都是很久以前的事了
哥的脑袋是不是有问题
我不能再胡思乱想了
我只要像往常一样
跑出自己的速度就好了
用我的这辆车
他的走线越来越犀利了
我有种不好的预感
我明明没有任何失误
但我们之间的距离却越来越远
跟哥预料的一样
这种感觉...跟那家伙有点像
我要是没有心理准备
肯定会手忙脚乱吧
真正要一决胜负的地方不在这里
NSX的速度感
应该会让他感到困惑吧
毕竟像这种上坡赛
通常都会是涡轮车的对决
毕竟在国产跑车中
只有NSX是唯一的例外
不惜成本打造的
大排气量自然进气引擎
固定在车架的中心
在赛道的速度表现
更是涡轮车所没有的俐落
中置引擎带来的过弯速度
再加上自然进气引擎的线性输出特性
在踩下油门的瞬间
自然进气引擎那股撞飞背部的加速感
在细窄弯道繁多的公路赛中
应该会比赛车场更有优势吧
不过 启介他是不会因此慌乱的
因为他身边就有以自然进气引擎
跑出自己独特"境界"的车手
你是说藤原吗
我认为北条豪的NSX
他的跑法有些类似"藤原境界"
只是这次不是下坡赛 而是上坡赛
他真是个难缠的对手
这点你倒是没说错
但我早就知道对方的车是NSX
我和启介也不是没有任何准备
就来参加这场比赛
我们也有自己的王牌
启介
你要发挥至今所学的一切来对抗他
我不懂...
这些人到底是因为期待什么
所以才聚集在这里的
连那种女孩子也来了
和这里格格不入的她们也都来了这里
我该怎么办才好
我现在也不能厚着脸皮说要参赛吧
早就超过我们约定好的时间了
(公车站 土肥椙山巌窟)
但我又不能直接就这样回家
妈妈一定会比北条先生还要生气
为什么我总是这个样子
我总是在紧要关头逃避 让妈妈失望
但是…
最失望的人…
嗨 小弟弟
你怎么啦 脸色很差喔
不…没有啊
我没事…
是吗
你刚刚不是低着头在叹气吗
你看起来应该还是高中生吧
你喜欢车子吧
所以你才会来观战吧
不…我也不算是喜欢
就…普普通通啦
普普通通吗
没关系啦
我叫沙雪 这个性感姐姐叫做真子
你呢
我叫信司
干信司
他们刚刚通过3号发夹弯了
区间时间也出来了
他们的速度加快了
到目前为止还在我的计划之中
这样就好
信司你住在这附近吗
是的
我们是大老远从群马过来的
很厉害对吧
是…
但是你们为什么要特地
从那么远的地方过来呢
这…这是因为
我们俩人以前是地下赛车手
那时候开得还满快乐的喔
真子你说对吧
是啊
我光是在旁边看人飙车就会心跳加速
但是自己握上方向盘驾驶
会更开心就是了
开心…
他们来了
这是怎么了
大家为什么会这么兴奋
真子你怎么看
我也说不准
不过它的牵引力相当惊人
那辆NSX...
这个弯道的出口 坡度很陡峭
但他还是毫不迟疑地加速向前冲
FD果然陷入了苦战
它的速度比前面的车还要慢一点
北条先生开的红色车子
看起来一点也不快乐
但是…
那辆黄色的车...
它笑了
他们通过观景台的发夹弯了
现在进入第四区间了
从这里开始才是重点…
要开始了吗
接下来我就不用再去顾我的轮胎了
FD拜托你了
你要撑下去啊