(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Fifth Stage》
他很明显在保留实力
他并没有进行极限冲刺
即便如此还是很快
他的整体速度非常快
真是厉害
他竟然是这么厉害的车手吗
得要像我现在这样开在他后面
才会发现这件事吧
话说回来
他的车感觉跑起来很畅快
真是令我刮目相看
竟然有人能在比赛中进入这种境界吗
我的NSX从外面看过去的时候
也会是它那个样子吗
我被他吸引了
我被他的这种畅快的节奏吸引住了
变得跟他同步了...
我只能说输赢并不是绝对的
我们在情报收集方面确实被摆了一道
但这也还算是在我的预料之中
我为了以防万一
在思考战术时用了更高的数据来推敲
我们也不是傻瓜
就算赢不到15秒钟
我们的车也绝对比FD有优势
果然山路赛就是会发生一些
在赛车场上绝对不可能出现的状况
这就表示对方的车手也做足了准备
我们还没输
再来就轮到我们主将的反攻了
只要撑过第二趟 我们就赢定了
届时我们就会拥有压倒性的优势
他那种畅快的感觉会在某处消失吧
他会在某个瞬间切换成战斗模式
如同我在第一趟一样
发挥所有爆发力来加速冲刺
要是我的NSX没跟上他的话
这场比赛就会在那个瞬间结束
是哪里
你会选择在哪里出手
这…
还真是超乎我的预料
一辆FD竟然能有这种速度
这怎么可能
没问题
我现在的注意力很集中
真是开心啊
我就是想要比一场这样的比赛啊
(第14集 对决！ 极限上坡赛)
我现在的心情还没准备好
为什么我第一趟的冲刺会失败
难道是因为眼前这个人的实力
远远超出我和久保先生的推测吗
我不懂
我的车子真的有优势吗
还是说我的技术不如他吗
真是的 我这样根本就是疑心生暗鬼
我的心失去了依靠
找不到重新振作的契机
哥...我该怎么办才好
你今天也刷新了最快时间
你的时间也越来越稳定了
你现在的确变得更强了
这是因为哥你的建议全部都很有用
你真的很了解要怎么做
才能跑出好成绩呢
赛车场果然很有意思
可以直接从数字看出自己有没有变快
这点真的很棒
毕竟也没有其他地方能像赛车场这样
让人放心踩下油门冲刺啊
是啊
不过你真的很有天分
你进步的速度应该会快得惊人
我认为你...很有才华喔
豪
哥他还说了什么吗
在比赛开始之前
哥到底跟我说了什么
你很幸运
对热爱车子和山路的人来说
没有哪个舞台比这次比赛更棒的了
你就展现出你最好的表现吧
施展出你至今所学到的一切技巧
然后去享受比赛吧
喂...真子
信司是不是有点像拓海啊
对啊...
我看到他的时候就有这种感觉
他们给人的感觉很相似呢
特别是纯真的部分
拓海是谁
就是"D计划"的藤原拓海
只要站在这里
应该就能看到拓海的比赛
你们认识"D计划"的藤原拓海吗
算是吧
我们以前跟他比过一次
只不过输掉就是了
比赛吗
我现在开始有点懂了
如果这个男人真的比我还强
那我在这里穷紧张也没什么用
作为一个追求速度与技术的人来说
既然遇上了未知的强者
这不就是一个幸运的好机会吗
随时放马过来吧
不过 我也不是好惹的
我们俩人那时候组成搭档一起比赛
我们在当地可是无人能敌呢
真子小姐她们跟藤原拓海比赛过吗
从那之后 拓海就一直不断地在成长
虽说我输给了他
但我反而有种放松纾压的感觉
我觉得他有种很厉害的气场
但是下车以后
却发现他是那种疗愈风格的长相
是这样吗
开车技术好是很帅气的事吗
这是当然的啊
我觉得男人不能只看外表喔
无论是哪一个领域
只要是能达到顶尖水准
不论长得帅不帅 他都会很受欢迎
真子小姐你也是这么想吗
又来了 明明她就是个坏心眼的女人
真子她啊 最爱速度快的男人了
你以前还暗恋过这种人呢
沙雪你太多话了
你再说去下我就杀了你
我说得不是事实吗
-我又没有说谎
-这…这样啊
玩笑话就先别说了
信司你有在赛车场看过比赛吗
在大批观众目光下比赛的那些赛车手
可是数量稀少 大家崇拜的英雄喔
大家崇拜的…英雄吗
但是今天在这里比赛的四位车手
在我们的眼里也是很特别的存在
比起在赛车场上的职业赛车手
我觉得他们还更帅气呢
"享受飙车"的这个概念
会依照车手的技术而有不同的解读
在"ZERO理论"里
"享受"的感觉算是比较高的层级
那种赌博心态式的跑法只不过
是沉溺在肾上腺素的快感之中而已
那种层级还太低了
只有具备控制许多事物的这项技术
才能让人拥有
克服压力以及紧张的轻松心态
而这份轻松的心态
才能让人享受开车的乐趣
反过来说
如果没有拥有轻松的心态
就无法让人的大脑充分发挥潜能
那些顶尖运动选手所说的心流状态
我认为就是这种心态的延伸
我该怎么说呢
池田你这个人虽然很不错
但就是太过于坚持理论了
你真的是和尚当太久了
身上都是线香那种虚无缥缈的味道
那还真是不好意思喔...
我身上都是线香味
我认为"ZERO理论"确实很不错
但我想传达给豪的…
跟它有点不太一样...
《头文字D Fifth Stage》
他们现在通过3号发夹弯了
双方几乎没有拉开距离
我真正的意思是…
他打算从哪里开始冲刺
我现在多多少少能察觉出来
对本地人来说
这条路线的资讯量太多了
反而会让人忽略掉很单纯的事情
这其实很单纯...
就是要有绝对不输给自己
眼前对手的气势
要具备相信自己是最快的强烈竞争心
就算让自己像个毛头小子也无妨
因为这些就是地下赛车手的原点
虽然你说肾上腺素是不好的东西
但我却不这么认为
这和初学者的那种赌博心态跑法
有根本上的不同
正因为他们两人拥有高超的技术
所以无论是在车子的操控
还是在路线的攻克方面
这些需要用脑袋思考的事情
早在比赛开始之前就都已经完成了
他们在开跑之后只要尽情奔驰就行
只有今天
他们血液中的肾上腺素浓度越高越好
血液中的肾上腺素浓度吗
你说话方式真的很有医生的架式
你才是全身上下都是消毒水臭味吧
但是
你说的这种作法风险太大了
我可不喜欢
这也没办法
这样才是山路赛啊
想要享受山路就得面对这些啊
他们来了
好厉害
这是怎么一回事
豪先生变了...
跟以前的他不一样了
红色的车好像随时都会冲出去
他以前从来没有这样过
真子你哭了吗
我也不知道 我突然就觉得很感动
空气中充满了紧张的气氛
让我感受到了一些东西
这两位车手都好厉害
这种感觉是什么
我是在…羡慕他们吗
他们居然能让真子小姐感动到落泪
我也能做到这种事吗
我想要参赛
我也想要像他们那样跑跑看
就是这里吧
我在第一趟选择一决胜负的地点
真是易懂又公平 非常单纯的答案
我要在这里发挥出所有保留的力量
北条豪...我们来一决胜负吧
我就知道你会这么做
尽人事听天命
这就是我现在的心情
我能做的事全都做完了
接下来你就照自己的意思尽情奔驰吧
你已经不需要我的协助了
接下来要考验的是你的整体实力
启介你就直接冲吧
好厉害
那是划破空气的声音吗
我从没在山路听过这种声音
这个速度真是快到令人浑身发麻
这辆FD太强了
它真的太厉害了
第四区间的区间时间已经测出来了
请看
这样不行 速度太快了
这完全已经超过车子的极限了
怎么能在没有缓冲区的公路
飙到这种速度啊
北条先生...
你这样不管有几条命都不够啊
如果是在公路上缠斗的话
那可是"D计划"的看家本领啊
我们之前定下的战略
就是要避免这种状况啊
只要不陷入缠斗状态
用职业赛车比赛的方式挑战
这样局势才会对我们有利啊
主将...你不能太焦急啊
敌人也很不好受
这种速度...他撑不了多久的
真是开心
这不是我的借口
有人把车开在我的前面
我怎么可能放任他把我慢慢地甩开
前面有车在飙就要去追
这可是本能啊
我的身心全都沸腾了
他们还真是厉害
看得我胆战心惊
他们是玩真的
在油门全开的状态下切进弯道的走线
比第一趟还往弯道内侧偏了几公分
再这样跑下去 车子早晚会失控的
他们的专注力撑不了多久的
我只能希望这场比赛不要是悲剧收场
但该怎么说呢 我有点羡慕他们耶
我也是...总觉得我有一点心动
他们的比赛真的很帅
我的体内应该也有相同的DNA
那种纯粹不想在加速冲刺时
输给其他人的意志力和尊严
话说回来 如果没有这些想法的话
就根本不会想要飙车吧
看他们那样忘我地奔驰
让我也想要跳下场加入其中呢
和以前的景色完全不一样
这是我未曾体验过的境界
我停不下来...
这么有趣的事怎么能喊停呢
速度好快
一下子转向不足 一下子又转向过度
我从来没在上坡赛中
让前轮磨损得这么厉害
他应该也和我一样才对
可恶
你已经开始在热身了吗
上坡赛还没结束呢
要是第二趟没能分出胜负
就要比第三趟了
你不用着急 慢慢来吧
我知道 但是我觉得
应该不会有第三趟了
他们应该会在第二趟就分出胜负
如果是藤原你这样预言的话
感觉很有说服力
你为什么会这样想
因为启介的状况很好
因为我们都是一起练习的
所以我很清楚喔
我一直都觉得他很厉害
但启介这个礼拜感觉更加非比寻常
我们俩人并不是职业赛车手
所以比赛当天的身体状况
会对我们的驾驶状态造成些微影响
但他却能在关键时刻
将身体调整到巅峰状态 真的很厉害
你看得还真仔细
我认为他的对手也很厉害
但现在的启介却在他之上
拥有那种强大气场的人不是我的敌人
我真的觉得我实在是太幸运了
只要油门全开的区间能超过3秒钟
我就能稍微拉近我们之间的距离
就算只能缩短0.1秒也行
我得不断缩短距离
我不能再让他继续拉开距离了
过了这个弯道后
有个能让油门全开大约4秒钟的区间
我要在那里追回来 慢慢地追上你
这样入弯会太快吗
不对...这样弯得过去
只要让车尾滑出去施展四轮飘移就行
我得踩住油门
连0.1秒钟也不能浪费
我如果不追上去就会被他甩掉
我得加速冲上去才行...
真子小姐 沙雪小姐
我得离开了
你要去哪里
好戏接下来才要上场耶
你就留下来跟我们一起看下坡赛嘛
不…我…
我真的非走不可
他是怎么了
我怎么知道
赢啦…
太好了 成功了
太厉害了
真不愧是高桥启介
他果然是不同凡响呢
很好 拓海你一定要赢喔
做到这种地步 输赢已经无所谓了
码表是不会说谎的
他竟然能跑赢我改装过的车
已经算是某种奇迹了
应该是因为我在赛车业界打滚太久了
总觉得受到文化冲击啊
真的很厉害耶
人类这种动物...
真子小姐请你在这里好好看着吧
我说不定…能够赢过藤原拓海
他这是什么意思
信司他…
难道是…
(藤原拓海 VS 干信司)
(最后一战即将开始)