(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Fifth Stage》
我们这两辆车的车轴没有对齐
这样会很难保持平衡
我居然会犯下这种无可挽回的失误
FD无法发挥出它最大的制动力
不行...
速度没有变慢
我停不住...
怎么可以让你一个人来做这种事
我太感动了 让我也来帮忙吧
(第11集 休止符之后…)
你们…
想做什么
这是…
不是我的错觉
她在…
香织她来了…
香织她…
香织...她来过了
凉介你察觉到她来了吗
有
我闻到了她常擦的香水味
那个香味是不可能出现在那里的
在开到收费站附近时
那个香味突然飘进我的车里
所以我下意识地觉得
应该是香织来了
学长
我认为我们两个人见证了一个奇迹
今天是她的忌日
救了学长一命的人会不会就是香织
凉介你是笨蛋吗
我带着明确的杀意跑在你的身后
只要有个差错
你就会成为凶杀案的被害人了
为何你还能如此冷静
还用事不关己的口吻来说话
我不懂你在说什么
我们只是在比赛而已
你要是真心想杀我那是轻而易举
但你并没有这么做
因为你遵守着自己的规则
所以我才会接受你的邀约
使出了我的所有本领
我们现在才能站在这里
由你来当我最后一次公路赛的对手
比什么都还有价值
是你让我明白了山路的有趣之处
学长
我在你面前做出了最好的表现
我心满意足了
对我来说 这样就够了
我也应该做个了断了
我之前无论怎么思考都没有答案
只是不断在痛苦之中徘徊
我总是一直自责
晚上也都失眠无法入睡
我的心中充满了负面的情绪
然而今晚…
跟你比赛之后
我觉得心情好像变舒畅了
可能是因为我说出了
我一直以来的心里话吧
而你也接受了这一切
有些事情你直接用行动告诉我了
我现在也知道了...
你也背负着和我相同的痛苦
凉介...我很抱歉
我真的很谢谢你
你其实大可不必理我
对我视而不见就行
但你还是来了
跟你比过之后 我也心满意足了
这是我真心的想法
你的宝贝爱车伤痕累累呢
抱歉
这都是不得已的
从这些车上的伤痕来看
就能想像刚才的比赛过程有多么惨烈
我不会再去过问些什么
反正你人也平安回来了
真不愧是高桥凉介
辛苦你了
我也觉得跟那个人这样较量
让我抒发了不少情绪
我认为这场比赛也是为了我自己
好像有点不一样了
凉介的表情跟以往有些不同
那是一种放下了某些烦恼后
的轻松表情
做为一位必须
让两名车手上场比赛的车队队长
我也必须要明白最前线的真实状况
要是没弄清楚这一部分
将是最可怕的事
在开始最后一场比赛之前
我自己也好好地确认了这些情报
这条神奈川最危险的路线
我把我能做的事情都做完了
我们队上两名王牌现在都超越我了
他们两个人一定没问题的
只剩最后一场比赛了
我们一起朝着胜利努力吧
全力以赴...
终于只剩下一个礼拜了吗
"D计划"在神奈川的最后一场比赛
不知道"响尾蛇"的下坡车手
会是什么类型的人啊
不知道他会开什么样的车
不管来的是谁 拓海都不会输的啦
我也是这么想的啦
他们刚开始远征神奈川的时候
健二就偷偷地跟我聊过
如果那边也有一个特别擅长
跑当地山路的车手 那会很可怕吧
如果有人跟在秋名战无不胜的
拓海很像的话...
不可能有这种事的
拓海可是个特例呢
他的家庭环境这么特别
如果家长没有那么特殊
那就无法变得那么厉害
这…
拓海是藉由特殊环境
与特别才能培育出来
他可是天生的车手啊
神奈川怎么可能会有这种奇怪父子档
也是啦
来了…
那台有点吵的车子
美佳你今天穿制服啊
是啊
因为我没时间回家换衣服啊
这不用大惊小怪吧
你去年不也是穿着制服的高中生吗
我穿水手服好看吗
你有没有重新认识到
自己的女朋友是高中生啊
是没错啦
但你这样今天就不能打高尔夫球了吧
没关系
我今天可是教练呢
球又飞到右边去了
我打出去的球总是会飞向右边呢
话虽如此 但你进步了很多呢
跟一开始相比 简直判若两人
果然男生就算是身材瘦弱
还是会很有力气呢
算是吧
我觉得我的腕力应该不弱
毕竟我是被86的方向盘训练出来的
那玩意可是很重的呢
可能是你发球的时候
右手太用力才会偏掉吧
借我看看
当你把球杆挥到这个位置时
杆头要呈现这个角度
我搞不太懂
美佳你示范一次吧
那你到后面去看
你要这样
再来只要这样…
将它抬起来…
美佳
换我来吧
你不要再打了
池谷 阿树
健二 怎么啦
你的脸色这么难看
你奶奶又失踪了吗
你少说这种不吉利的话
我拿到这周末箱根的最新情报了
虽然他们还是一样保密到家
探听不到什么太详细的资讯就是了
但我听到了一个消息
我们不是一直都不知道
"响尾蛇"的下坡车手是谁吗
你查到什么了吗
关于这一点…
虽然我还不知道对方的车手是谁
但是他开的车…
听说是86
8…86
你说的86是Trueno吗
还是Levin
这我就不清楚了
不是我在说你 这个不是重点吧
这…也是啦
86对86吗…
这应该对我们有利吧
如果双方的车都是86的话
拓海是不可能会输的
不可能会有人
比拓海更擅长驾驶86的
不清楚对方车款时还让我很不安
但现在我就放心了
如果拼的是技术的话
拓海是绝对不输的
阿树你这样想就太单纯了
我跟你想的一样
我有种非常不好的预感
让人感到浑身不自在
号称神奈川最强车队的"响尾蛇"
他们竟然会特地派86出战
这就表示对方对它非常有自信
我听说对方也有相当聪明的军师
他们不可能因为想炒热气氛
就设计出一场86对决的
为了迎战"D计划"
他们应该做了万全的准备才对
为了中止拓海的连胜
他们充满自信搬出来的最终武器
应该就是这辆86吧
《头文字D Fifth Stage》
看他这样过弯
虽说很顺畅
但我总觉得少了一股震撼力
但以时间来说
"响尾蛇"里没人是他的对手
而且我还听说他只跑这条山路
世上就是有这种特殊的人物呢
那么年轻的孩子为什么会有这种技术
真是耐人寻味
他的驾驶技术可以说是
已经跳脱这个世界的常理了
就算是"D计划"
也不会料到有他这种人存在吧
听说那个家伙把R32处理掉了
你说的"那个家伙"是指凛吗
是啊
我不知道什么事让他有了这些转变
但箱根今后都
不会再出现死神GT-R了
而且不知道是吹了什么风
我听说他还去原来工作的地方
申请恢复原职
但就北条家来说这应该是好事吧
或许是吧
但这些都跟我无关
小时候就算了 到了这把年纪
我对所谓的兄弟感情好已经没兴趣了
我都一把年纪了
还哥哥来哥哥去的也太恶心了吧
什么"D计划"
我要阻止你们
高桥启介
新的设定感觉如何
在赤城跑起来的感觉还不赖
但不实际去箱根跑一次
收集数据看看还很难说
我真想快点去最后比赛的地点跑跑看
老是在做意象训练 我都练到很烦了
(藤原豆腐店)
我把要去箱根远征的日期
都圈在月历上了
你可别搞错送货的日子喔
好啦
这颗轮胎磨损的情况还真不错
但我总觉得哪里怪怪的
他的控制技术是不是有点太好了
启介 藤原 你们过来一下
我想你们也明白
这次的路线很长
只靠一天的练习是没办法全部记下来
所以干脆就缩小范围吧
你们在练习的过程中
先去找出能够一决胜负的地点
然后再针对那个地方思考战术
想要全部都做到最好
只会得到不上不下的结果
你们要一边模拟明天的缠斗状况
一边在练习时进行实战演练
我相信以你们的能力一定能做得到
好了 你们都去练习吧
这次的路线很长
光是要完成基本练习
可能就要花上他们不少时间
这次就尽量让他们练习到天亮
拜托你们了
我明白了
我会多准备一些消夜的
毕竟饿着肚子可没办法打仗啊
史浩 不好意思啊
那就拜托你了
松本 我问你
你是不是知道些什么事情
你指的是什么
我当然是指凉介的事啊
他感觉好像不太一样了
毕竟这次是最后一场比赛了嘛
我想他是把心力都放在比赛上了吧
不 我指的不是这个
我总觉得他好像抛开了迷惘
而且他也笑得比以前开朗多了
松本 你要是知道的话就告诉我吧
这个嘛…我什么都不知道啊
你直接去问他本人怎么样
久保先生你怎么看...
那辆FD给人的感觉
跟上次和"回旋车队"比赛时不一样
他们或许为了这次的决战
做了不少调整吧
这不太好说
FD换上碳纤维的引擎盖后
给人的感觉就不一样了
但它的内部应该没有改太多东西吧
真是令人在意
86就不用管它了
请通知其他人集中收集FD的资料
要我这样安排是没关系啦
但我们真的可以不管86了吗
以信司的跑法来说
这些资料根本派不上用场
你就算拿给他看 他也不知道怎么用
而且就算没有资料 他也一定会赢的
信司就是这样的车手
不是吗 久保先生
这倒是没错
麻烦你集中收集FD的资料
请尽可能收集他的区间秒数
这样我才能彻底了解它的全部战力
我明白了 我会安排下去的
真是的
连我们的主将都紧张兮兮
根本就中了对方的计
现在这种时候我们已经不可能
对车辆的配备大改动了
那辆FD都已经调整好了
轮胎平衡非常完美
你是骗不过我的
高桥凉介
这场比赛是我跟你的斗智
我好久没遇见这种强敌了
嗨
ZERO大哥
我还以为是谁呢
这不是"246车队"的热血老兄吗
感觉时候终于到了
我原本还以为他们会败在你的手上呢
不好意思啊 没能阻止他们...
高桥启介
他是个什么样的车手
他在半干半湿路面的
油门操控技术十分精湛
他在控制牵引力时
就好像是他的神经和后轮同步了一样
他在胜负关键的专注力也很惊人
冲刺切换的速度也很快
就像是点燃推进器的喷射战斗机一样
那是我的"ZERO理论"
到达不了的境界
换句话说
他是一个跟你很像的车手
跟我很像吗
就是以竞争心为动力的车手
有技术也懂理论
但最后却诉诸感性的感觉型车手
高桥启介这一点跟你很像
你这样说听起来感觉还真不错
藤原拓海又是哪一种类型的车手呢
我也想听你说说看
毕竟你可是在最接近他的地方
观察过他
这我很难用言语去说明
他就像是黑洞一般
黑洞吗
你就想像有一个无限的空间
可以容纳任何事物
表面上看起来驾驶风格鲜明又独特
但实际上却是透明又柔软
每经历一次比赛 他就会有所成长
所以现在的他应该和
跟我比赛时的他不太一样了
你这评价可真是高呢
你这么欣赏他啊
既然这样 接下来就是
"D计划"对"响尾蛇"的比赛
你怎么看这场对决
你问得还真是直接啊
虽然很遗憾
但是"响尾蛇"应该会赢吧
我也是一样的答案
我很欣赏高桥凉介这个人
虽然身为神奈川地区的车手
我不应该这么说
不过我在心情上
倒是很希望"D计划"能够获胜
但这是不可能的
"响尾蛇"有充足的时间来做准备
只要有"久保英次"这名军师在
他们就没有任何死角
但是输赢不到最后是无法分晓
"D计划"也不是完全没机会获胜
他们唯一的希望就是车手的成长了
他们的胜率差不多是五分之一吧
也就是20%的胜算
感觉事情变得很不得了
这次拿着码表站在路上的人
比以往都还要多
他们到底是有多闲啊
你要这么说的话
大老远从群马跑来箱根比赛的
我们也很闲啊
这么说也对啦
他们在计算我们跑区间的秒数
而且感觉他们区间分得相当细
这还真令人不爽耶
被别人这样打探我们的实力
我要不要跑一趟假的成绩给他们啊
这倒不用
你就照平常那样去做就行了
要是你的轻举妄动导致练习不足
那才是我所不乐见的事情
既然都已经来到这里了
一切就按照我们以往的风格行事吧
我知道了
那就让他们看个够吧
让他们明白北关东最强的"D计划"
是个什么样的车队
没错 我就是这个意思
你想怎么调整
底盘系统改成C模式
然后帮我加10公升汽油
藤原你有发现吗
听说整条山路都是他们的侦查部队
启介刚刚告诉我们
他们一堆人都拿着码表在计时
水给你
他们人的确很多
但都没有在计时喔
从神奈川的第一场比赛开始
就有人在计时做纪录了
我想这些应该是同一批人
因为有几个人还是熟面孔喔
不过今天他们都没有在计时
藤原 你说的是真的吗
没错
一边练习还能注意到这些事情
这家伙...还真是厉害
凉介 这倒底是怎么一回事
怎么跟启介说的情况不太一样
别在意
他们俩人说得都是对的
这些都在我的预料之内
(然后...时间终于来到了)
(神奈川最后一场比赛的早上)