(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Fifth Stage》
凉介...
这到底是怎么一回事
死神也很不对劲
他现在身上明显带着杀气
被他盯上的那个男人也很明白这点
但却也没打算要脱离战场
这不是一场普通的比赛
看来我意外被卷入一场不得了的战局
凉介你还真是厉害
你刚刚的迷惘都已经不见了
你的适应能力还真是强
你这家伙的实力超乎我的想像
香织...
你一定也在附近看着我们对吧
我要将这场比赛献给你
今晚就算死在这里 我也无怨无悔
我已经无所畏惧了
从死神手中是不可能逃跑的
那辆车…
可是快得要命啊
你真的打算动手吗
真的要吗
(第10集 休止符)
按照拓海的说法
我想那辆白色FC
应该不是高桥凉介的车
那这样应该就单纯只是他的粉丝吧
毕竟我们车队的人
也只是稍微瞄到一眼而已
对了 他好像还说
那辆FC上面还加装了尾翼呢
什么嘛 那就不是了
高桥凉介的FC可是没有尾翼的
说得也是
那应该就不是他了吧
他现在都已经退居幕后了
居然还有这种死忠粉丝
高桥凉介真不愧是赤城的白色彗星
我好羡慕喔
我也好想像他那样
这…应该没办法吧
无论是外表、头脑或金钱...
凉介...一切都结束了
你给我消失吧
住…住手啊
他真的疯了
他利用Attesa E-TS
四轮驱动系统的特性
在对手踩下油门加速时
从对手的侧面施压
被那辆笨重的车子直接撞上的话
没有车子能够承受得住的
昔日人称北关东最强的转子引擎专家
今晚就要死在箱根的山路上了
你就收下他的命吧
香织...
怎么会...
居然…
他把路肩倾斜的路面
当作赛道旁的斜坡硬开回来
怎么可能
就算我亲眼看到 还是觉得难以置信
如果他硬要将车身拉回路面的话
车子就会撞上路缘石翻车
但他没有选择拉回来
而是利用斜坡直接开上去
这是他的直觉反应
他根本来不及思考后再行动
他是个实力与下坡车手藤原拓海
不相上下的天才车手
你还真是走运
但你的好运能撑到何时呢
学长你只有这点本事吗
我不会逃走也不会躲起来
你是无法轻易击败我的
放马过来吧
北条凛
拓海你怎么了
你从刚刚开始就一直在发呆
没事啦
我只是有点在意刚刚的电话
你是说那个冒牌货的事吗
抱歉 我可以去打个电话吗
可以啊
你不用在意这种小事啦
抱歉 我马上就回来
您好
藤原你怎么了吗 这么晚打给我
你想问那件事吗
那好像真的是凉介的车没错
没事 你不用担心
虽说我不晓得他人在哪里
也不知道他在做什么
现在换启介跟你讲电话
喂 藤原吗
你听好
你用不着去担心我哥
他还没弱到需要你来担心
你只要集中精神来
面对最后一场比赛就好
现在可没时间让你去谈情说爱了
你就相信我哥吧
不用担心
我知道了
再见
可恶...
我不能说
这跟你没有关系
你不让问我清楚 我是没办法接受的
你有喜欢的人对吧
你就告诉我吧
把你从我身边抢走的那个男人
叫什么名字
他到底是谁
爸爸…
你居然擅自做出这种事
你是想要毁掉家里的一切吗
我的公司之所以能有今天
还有你可以这样悠悠哉哉地去念大学
你难道不知道
这全都是多亏了北条院长吗
你快点去换衣服
香织
你现在马上跟我去向北条家道歉
你只要真心诚意地道歉
应该就能得到他们的原谅
我跟凛已经谈过了
他也是这么跟我说的
我不要
我是不会去道歉的
你闹够了没有
你一定要我伤透脑筋才满意吗
你给我听话一点
我这样都是为了你好
你没有其他的选择
我不想去
爸爸
我就算死…
也不想去…
凉介…
不愧是RB26
马力高达650匹
直线道稍微长一点 他就追上来了
凉介抱歉了
这次你跑不掉了
《头文字D Fifth Stage》
真是丢脸 我竟然束手无策
难道我只能眼睁睁地看着惨剧发生吗
这次旁边没有斜坡了
护栏的另一边…
就是悬崖
他拉回来了
死神使出全力的侧面攻击没有效果
发生什么事了
原来如此 我懂了
是速度
FC的入弯速度太快了
所以这个被认为
绝对无法防御的侧面攻击
才能够被他完美化解
他竟然找到破绽了
他在我撞上去那瞬间 躲开了G力
还吸收了撞击力道
为什么...
为什么我就是无法解决凉介
面对死神的攻击
如果还守着"慢进快出"的过弯原则
只会任死神宰割
所以他牺牲出弯速度来提升车速吗
话说回来 他完全预测了死神的动作
在如此绝境下
他的意志力也没有一丝动摇
他没有封闭心灵 恐惧和愤怒的情绪
都没有对他造成影响
这才是我所追求的
"无我"的理想状态
那个男人完美呈现了
我缺乏的某种东西
高桥凉介...你还真是了不起
无论车子的速度有多快
如果是一般正常的比赛
死神是绝对赢不了他的
你的心境异于常人
我仿佛看到了死神那焦急的背影
所以现在GT-R在你身后这件事
才显得意义更加重大
虽然我不曾见过"响尾蛇"的北条豪
但北条凛是大我三届的大学学长
我想要拯救北条学长
他也和我一样痛苦...
所以我不能逃避这场比赛
这对我来说也是一场很重要的比赛
我所认识的北条学长
是个心思细腻且头脑聪明的人
其实他早就什么都很清楚
但他还是自欺欺人
封闭自己的心灵不想接受现实
他只是需要一个契机
我相信他
"言语"这种东西虽然很方便
但它却也很微弱无用
我认为有些事情
是无法用"言语"来传达的
凉介你说的这些
还真是复杂呢
就算是这样
我还是不懂
为什么他偏偏要选在这个时候
他和北条豪是亲兄弟
他们要是联手的话
这也有可能是想将神奈川最后的比赛
导向对他们有利的陷阱
这是不可能的
你怎么能够如此断定
这是有原因的
北条凛之所以会指定要在今天比赛
是有原因的
今天是香织第二年的忌日
那件事到现在才过了两年
我最不能原谅的
就是你早就振作起来向前迈进
你还真是冷血
你竟能如此简单地就忘记一切
你对香织的心意就只有这样吗
不是的
我心中的伤痛
还有这深沉的悲痛
跟因为绝望而停下脚步是两回事
无论有多痛苦
我们的义务就是要不断前进
错的人是你
你只不过是在逃避现实
凉介...你给我闭嘴
逃避的人是你
香织的自杀是我们俩人的责任
凉介你不准给我忘记
我绝不允许你忘记
我没有忘记
也没有逃避
这件事从来不曾在我的心中消失过
所以我才决定要向前迈进
我们这样争个你死我活
真的是她想看见的吗
这样只会让她更加伤心啊
北条学长...你真的不懂吗
你快醒一醒啊
如果你是为了香织才要如此逼迫我
那么为了她
我有义务要让你清醒过来
不妙…
他那种踩煞车踏板的方式...
是在测试煞车还剩下多少效力
是我的感觉出了问题吗
还是GT-R的煞车真的出了问题
只要她好好地活在世上
我就别无所求
香织
对我来说 你是最完美的女人
不管别人怎么说
就算你选择的人不是我
只要你能过得幸福就好
你那柔顺的秀发
深邃的眼神
雪白透亮的肌肤
纤细的身材
玲珑的曲线
在我眼里 你就是一件艺术品
然而…
你却已经不在了
死神居然这么明目张胆地从侧面撞击
死神不是要将他撞飞
而是想用车身将他推出车道
这已经不是躲不躲得掉的问题了
死神你在开什么玩笑
这下面是山谷啊 现在是在桥上耶
他踩了煞车 让车头脱离死神的压迫
他们两辆车同时失去控制了
真是太厉害了
转向不足的GT-R直接撞上路缘石
转向过度的FC则是把方向盘转到底
错开车子的行驶路线
虽然这看上去是不断互相伤害的缠斗
但其中却不断充斥着
无数高超技巧的交锋
不停地擦出精彩的火花
死神你变成这样真是太令人遗憾了
你明明拥有如此厉害的技巧
为什么要让车子成为犯案的凶器
我即使这样进攻也还是解决不了你吗
我真没看出来你是这么愚蠢的男人
你不转身逃走反而选择正面迎战吗
你这是为了什么
又是为了谁
又来了
那辆车很明显哪里不太对劲
它的煞车距离也变长了
煞车要是在这条山路上故障
可是会出人命的
都已经变成这样了
你为什么还要踩下油门
凉介你的梦想是什么
是要成为杰出的医生吗
这样不错
我觉得很了不起
但这称不上是梦想
只能算是现实上的目标
我认为男人还是要有梦想
我吗
女人就不一样了
只要有现实的目标就能活下去了
因为女人没有坚强到
能无视现实去追寻梦想
所以…
我认为追寻梦想是只属于男人的特权
老实说 我觉得只要能
一直待在心上人的身边
一直看着他追寻梦想就行了
梦想…吗
转向不足很严重
前轮的抓地力也已经消耗殆尽了
但更为严重的是…
我的煞车也不行了
真是失算
我完全没料想到这场游戏
会拖得这么久
开在这条山路的下坡比在赛车场上
更容易对煞车造成负担
过了这个弯道
有个紧急停车用的坡道
死神 如果你停不下的话
就把车往那边开过去吧
已经够了吧
就是现在
过去吧
那个笨蛋
GT-R的速度不太对劲
最有可能的状况
应该是他的煞车出了问题
大事不妙
怎么辫
我对你真的很失望
香织
随便你吧
这次的事情让我和我爸都很不开心
你以后应该会后悔吧
我这么说虽然很难听
但你父亲的公司
以后应该会很不好过吧
将来你一定会后悔
当初为什么没有选择我
那不是我的真心话
那只是我在气头上说出的气话
香织...
把你逼上绝路的人是我吗
他就算切得那么进去
走线还是偏到外面
那辆车的制动力已经消失殆尽了吗
这下子死神的攻击方式
只剩下用车身来进行撞击
高桥凉介 你快点逃走啊
你快点甩开他啊
很遗憾...现在的死神已经疯了
你不用再陪他玩下去了
你快逃出他的攻击范围吧
为什么你要在煞车点前就松开油门
你为什么要在这里减速
为什么...
凉介你在干什么
你是不可能将它煞停的
这辆R32笨重的车身是停不下来的
我的煞车已经完全报销了
凭你那辆FC的煞车
是挡不住这两辆车的重量啊
再见了
凉介...
你在说什么
你现在人在哪里
这些日子谢谢你
虽然时间不长
但我过得很开心
你快說你在哪里
我现在马上就过去找你
我能遇见你真是太好了
凉介...
永别了
我们这两辆车的车轴没有对齐
这样会很难保持平衡
我居然会犯下这种无可挽回的失误
FD无法发挥出它最大的制动力
不行...速度没有变慢
我停不住...