(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Fifth Stage》
(藤原拓海在高中毕业后)
(加入了高桥凉介建立的车队)
("D计划")
(与专跑上坡赛的高桥启介一起)
(代表车队出赛)
(他作为专跑下坡赛的车手)
(接连在栃木 埼玉 茨城等地的)
(远征赛事中取得胜利)
(但在与最后的对手)
("紫色暗影"的对决中)
(在他跟城岛俊也的那场比赛中)
(他输给城岛俊也却赢得了比赛)
(留下了痛苦的回忆)
果然用单手操控方向盘
会有一种不协调感
要是遇到什么突发状况
就会来不及反应
所谓的"单手操控方向盘"
就是要在极限操控时
完全预测接下来会发生的所有状况
并要保证所有事情都能够
在自己的掌控之下的一种技巧
跟凉介说的一样
要是没有自信完全掌控一切的话
是无法将这招用在实战上的
我送完货了
辛苦你了
那我先去补眠一下 待会再去上班
你们再来要去哪里比赛
我们这个星期休息
因为得修理我的86
下周是在茨城的最后一场比赛
听说结束茨城远征之后
接下来就要去神奈川了
到时候应该会很累吧
毕竟神奈川很远
终于到了这个时刻吗
真正艰难的比赛
才正要开始吧
(第1集 命运的邂逅)
拓海
嗨 拓海
你好啊
池谷前辈 健二前辈 你们好
都已经晚上了天气还这么热
你们一定很辛苦吧
别把我跟健二相提并论
我可是在上班
这家伙只是跑来打发时间的
池谷 现在是怎样
你也不用把我说成这样吧
就是说啊
健二前辈只不过是没有约会对象而已
要你管
地下赛车手…是不需要女朋友的啦
话说回来...
这是第几次说这句台词了
新的86还没好吗
你应该改了很多地方吧
我这次的重点放在底盘装置
像是改变轮胎尺寸之类的
提升车身的刚性 减轻重量...
你这次完全没有动到车子的外观
只有改装内部的零配件吗
不知道最后会变成什么样的车子呢
好厉害 太厉害了
毕竟你可是"D计划"
战无不胜的王牌下坡车手呢
对了 拓海
我问你喔
除了"D计划"的远征以外
你有跟高桥启介一起飙过车吗
咦...没有啊
健二前辈 为什么你要这么问
没有啦 是我朋友的朋友跟我说的啦
他说上个星期在埼玉的山路
遇到了"D计划"的双王牌车手
还说这让他很兴奋
我没有去啊
我想也是
我也觉得哪里怪怪的
但这又是怎么回事
他会不会是认错人了啊
看我的跟趾技法
拓海 你觉得怎么样啊
总有一天我也要用这辆LEVIN
在下坡赛中亮相
这可是我的梦想呢
...现实可是很残酷的
你这是什么意思
我不是在说你啦
我现在做货运司机
白天不是都会在外面开车吗
每次看到那些国高中生
开心在玩的时候我就会这样想
现在仔细想想 暑假真的是很棒耶
可以什么都不做 每天出去玩
我出了社会才懂得当学生的幸福
也是啦
我们去年还在过暑假呢
才过了一年就完全不同了
一想到今后我们都不会再有暑假
我就觉得悲从中来呢
我说你啊
你都不会觉得寂寞吗
我指的是夏树
我之所以要留在这里
是因为我要加入新的车队
去学习新的知识
我认为这是让我
更接近自己梦想的方法
你想要去东京不是吗
那你就一定要去
要是你现在因为感情冲昏头
没有去做自己想做的事情
你将来一定会后悔的
一开始的时候的确是会啦
但我已经放下了
我现在并不觉得寂寞喔
因为她是为了她的梦想才去东京的
是这样吗
我现在是真心祝福她
你常来这条山路吗
我这次是第二次了吧
老是待在秋名是会腻的
不会吧
怎么了 那边好像很热闹耶
"D计划"的双王牌车手好像来了耶
真的假的 太棒了吧
-我们过去看看吧
-好啊
咦 这是怎么回事
我也不知道
是熊猫色86和黄色的FD
那…那是什么
那个有车队LOGO的T恤
是怎么回事
而且两个人还都穿一样的
我从来没看过这种东西啊
那个…不好意思
请问两位是"D计划"的
高桥先生和藤原先生对吧
请等一下
不好意思
我们无法直接回答你这个问题
你们懂吧
今天不是车队正式的远征行程
我们今天是所谓的"微服出巡"
我们不想引起太大的骚动
对吧 启介
他竟然那么亲昵地叫着启介的名字
而且那个启介
未免也太矮了吧
拓海 这样好吗 让他们这样乱搞
他们很明显是冒牌货啊
不管好不好
我都不想跟他们扯上关系
我光在旁边看就觉得超丢脸的
那个…不好意思
我们可以一起拍照吗
居然还这么受女孩欢迎 开什么玩笑
我饶不了他们
真是的 受不了
喂 你们这两个冒牌货
你是谁
我才想问你们是谁呢
你说什么…
你这是什么意思
我可是知道的
你们根本就不是"D计划"的人
你有什么证据
证明我们不是"D计划"的人
我当然有啊
证据就是…
在我身旁的这位才是正牌的藤原拓海
什么…
这样说听起来超假的啦
我还有物证
拓海 把你的驾照拿出来
那个…
我把驾照放在车上了
什么 你这个笨蛋
这么重要的东西怎么没有随身携带啦
我懂了
你们两个才是冒牌货吧
你看看...你们开的还是
穷酸的LEVIN呢
什么 我穷酸
说到藤原拓海
一定就是他的熊猫色86了吧
你自己看
就是说啊
快滚啦 冒牌货
你们说什么 太失礼了吧
我就知道会变成这样
被我猜到了
真正的86现在送去修理了
因为在上次茨城远征的下坡赛中
利用路缘石超车时
把底盘装置撞坏了
怎么样 你们没话可说了吧
这可是正牌才会知道的情报喔
饭可以乱吃 话可不能乱说
不是我自夸 我藤原拓海
最出名的就是那如同穿针引线般
精准的操控实力
我绝不可能在比赛时因为
撞到路缘石而伤到车子
这家伙是怎样
今天的事情我就当作没发生过
请别再打着我们的名号招摇撞骗了
启介 我们走吧
你们开什么玩笑
给我站住 回来啊
什么 你遇见冒牌货了
是啊
我就知道
果然有冒牌货
我就觉得哪里怪怪的
那个 不好意思
我想要找藤原拓海先生
我听说只要来到这里就能联络上
"D计划"的藤原拓海先生
你就是"D计划"的藤原拓海先生吗
是我没错
《头文字D Fifth Stage》
虽然我跟你无冤无仇
但这个巴掌是为友子打的
你还记得她吧
友子是谁啊
我不认识她
你还想装傻吗
你也太没担当了吧
等一下…你先冷静
虽然我不清楚是怎么回事
不过有话好说嘛
你们是他的朋友吧
我不相信你们
跟你们也没什么好说的
你…你怎么这样说话
总之 这个人骗了我重视的朋友
让她伤心不己
我也明白被人搭讪就上钩的
她自己也有问题
但她其实是个很单纯的好女孩
你不过是有点名气 就去招摇撞骗
我无法原谅你这种
欺骗女孩子感情的男人
你这个人简直虚伪又差劲
我想说的就只有这些
我要走了
不…我不是这个意思
搭讪你那位朋友的人
真的是这个家伙吗
怎么可能是我
池谷前辈 你别开玩笑了
我知道啦
肯定是那些冒牌货干的好事
冒牌货？
就是啊
有人在冒充这个家伙
一个胖子跟一个丑男
这话也太假了吧
我不会相信你们的
总之你先确认一下那个人是不是他吧
你只要拍下他的照片
传给你的朋友确认一下
不就能知道是不是真的是他了
既然你们都这么说了…
电话打不通...
她该不会在没信号的地方吧
我先传简讯给她
搞什么嘛 不干不脆的
我得走了
我还得去赶电车
我就担心会发生这种事
冒充别人竟然还敢去搭讪女孩子
他们也太不要脸了吧
我真的觉得很莫名其妙
为什么会发生这种事啊
你还是通知一下高桥凉介
这件事会比较好
拓海
您好
藤原吗 你怎么了吗
有人在冒充你们
我也从其他管道听到风声了
是的 然后…
什么 这是真的吗
既然他们做了这种坏事
那我们就不能坐视不管了
我知道了 我这边也会采取行动
你不用担心 只要动用我们的情报网
要抓两只老鼠用不了多少时间
事情就交给我们吧
话说回来 拓海你还真是倒楣耶
你不用放在心上
反正你只是被人误会而已
我知道啦
但我还是觉得很丧气
刚刚那个女孩是真的对我生气了
我从来没有被女孩子那样瞪过
比起被她甩一巴掌
她的眼神才更令我震撼
虽然我跟你无冤无仇
但这是为友子打的
你还记得她吧
我这是怎么了...
这种令人心烦 坐立不安的感觉
真的很莫名其妙
喂 友子 我是美佳
你看过照片了吗
你说什么
他们长得完全不一样
怎么可能
你再看仔细点
那个…也有可能是我拍得不够清楚
绝对不可能...
根本就不是你說的那个人
也就是说…
我不只兴师问罪
而且还动手了
我对一个无关的人
用尽全力甩了他一个耳光
谢谢光临
今天也很热呢
什么 是这样吗
我觉得可能性很大喔
前辈 你们在聊什么
没有啦 我们在聊昨天那个女孩子
她跟拓海好像有点来电耶
你看嘛
他们的相遇很浪漫耶
我的直觉告诉我
他们之间可能会产生某种火花喔
听你这样说起来…
拓海在那之后也满在意她的呢
对吧…
就算不是拓海也会在意的吧
她可是突然出现
甩了一巴掌就直接走掉了耶
就这样"啪"的一下喔
但也只有这样啊
我觉得可能不会就只有这样喔
我的直觉是这样告诉我的
喂 凉介 是我
86弄好了
我现在正要开去给藤原
是吗 我也正打算要打给你
上次你说的冒牌货
我已经查出他们的车牌了
你竟然已经查出来了吗
我现在忙到无法抽身
所以就让启介去处理这件事了
我是有跟他说别做得太过分
但为了以防万一
你可以帮忙注意一下后续发展吗
我知道了 交给我吧
还有 虽然早了一点
我明天要带贤太去调查神奈川的路线
这样啊 终于到这个时候了
我们的"D计划"
终于来到最终关卡的入口了
真是感慨万千呢
现在开始才是关键呢
我会比之前更仔细地观察比赛路线的
好
茨城的远征赛事还剩下一场
这次的对手并不难对付
结束这场比赛后
我们就要去飙车圣地"神奈川"
今后的比赛应该会更加艰难
但是只要我们跨越这道难关
就能真正体现"D计划"
这个"D"的含意
你就是"D计划"的藤原先生吗
你是谁
我只是个名叫秋山涉的小角色
你们别这样瞪我 我们好好聊聊吧
我也不是来找你们吵架的
毕竟我们都是86车手
这该怎么说呢
身为86的车手
我对藤原拓海那威震天下的技术
非常感兴趣的啊
你能实现我这个心愿吗
让我见识一下你那高超的驾驶技术
不…不行
这我不能答应...
就来个漂亮的飘移过弯就好了
我的要求不多
你只要在那座桥上把车横着入弯
然后…
不行 凉介不准我们在外面飙车
因为弯道出口呈现直角
所以只要控制好油门
就能"涮"地一下直接冲出去
这样肯定很帅的
只要再抓准走线…
你别开玩笑了 哪有你说得那么简单
怎么可能有人一次就成功施展出
这种出神入化的绝技啊
是啊 一般来说是做不到的
他到了吗
但人外有人 天外有天
就是有个笨蛋不需要彩排
一次就能成功呢
就只有他一个…
好了 大家都看过来
接下来你们最好都睁大眼睛看清楚了
能在这么近的距离
见识这种技术的机会可是不多啊
这才是真正的飘移
是熊猫色86
速度好快
那家伙的技术又变得更好了
刚刚那个是什么
难道是本尊吗
也只有这种可能了吧
能做到这种事的86还能有其他人吗
我突然想起来我们还有急事
启介 我们先走吧
好…
这么巧 你也叫启介啊
我也是耶
涉 好久不见了
你看起来也过得很不错嘛
他竟然真的是本尊…
好了
该拿这两个家伙怎么办呢
你们最不可原谅的
就是冒充"D计划"的名义
车队的名声是我们所有成员
辛苦赢得每场比赛拼来的
就像勋章一样珍贵
对不起
请你原谅我们
其次不可原谅的
就是冒充我的人竟然是个丑八怪
至少也要打断你们一两根肋骨才行啊
非常抱歉我长得这么丑…
我开玩笑的啦
我们不会动粗
但是你们不要再做这种坏事了
我们已经从车牌
查出你们的姓名和地址了
别小看我们的情报网
我们不会再做了
加…加入"D计划"
一直是我们的梦想
对了 藤原
你也有话要对他们说吧
我问你们
你们有搭讪一位
名叫"友子"的女生吧
我因为这件事被人找麻烦了
可以请你们联络她 跟她好好道歉
帮我解开这个误会好吗
这件事情真的让我觉得很困扰
我会的…
真的非常抱歉
你们要好好去跟她道歉知道吗
是…
真不愧是本地车手
飙得又快又稳
不晓得"D计划"
能跟我们抗衡到什么地步呢
我要让你们明白
你们跟飙车圣地神奈川的实力
到底有多大的差距