(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Fifth Stage》
他们来了
这是怎么了
大家为什么会这么兴奋
真子你怎么看
我也说不准
不过它的牵引力相当惊人
那辆NSX...
这个弯道的出口 坡度很陡峭
但他还是毫不迟疑地加速向前冲
FD果然陷入了苦战
它的速度比前面的车还要慢一点
北条先生开的红色车子
看起来一点也不快乐
但是…
那辆黄色的车…
它笑了
但我早就知道对手的车是NSX
我和启介也不是没有任何准备
就来参加这场比赛
我们也有自己的王牌
他们通过观景台的发夹弯了
现在进入第四区间了
从这里开始才是重点…
要开始了吗
接下来我就不用再去顾我的轮胎了
FD拜托你了
你要撑下去啊
真是的
比赛现在到底怎么样了
阿树你冷静一点
可是我就是很在意比赛的状况啊
我冷静不下来
现在应该还是维持着现状吧
NSX在前面逃跑
FD在后方追赶吗
是啊
但是FD真的有可能获胜吗
健二前辈…你在说什么呢
你刚刚不是也看到了吗
对方的速度可不是盖的
而且他还是先攻
我们一定会赢的啦
高桥启介可是
"D计划"的上坡王牌车手耶
拓…拓海也是...
现在已经进到第四区间了
到目前为止还在我的计划之中
从这里开始才是胜负的关键
(第13集 出乎意料的对决)
松本
有些事我到现在才能说出来
其实我一开始很犹豫
要不要让启介来当"D计划"的车手
跟天赋异禀的藤原相比
我有段时间并不看好启介
我想启介自己多少也有发现这一点
大家都是车手
再怎么样都能察觉彼此之间的差异
所以他应该也会感到焦虑
我不希望自己因为启介是我亲弟弟
就让他在车队里享有特权
所以我在跟他交流时会故意保持距离
确实是这样
我印象最深刻的一次
是启介在埼玉远征时
因为碾到路面上的机油
而把避震器撞坏的那次
可恶
真是越想越气
现在可没时间拿护栏出气了
FD会撞坏是因为你的疏失
是我的…
没错
至少换成是我
才不会因为这种小陷阱弄坏车子
这是你的骄傲和大意所致
你先冷静下来好好想想吧
那个时候...
你在责怪敌人手段肮脏之前
先责备了启介的粗心大意
我当时都忍不住要同情他
他从小抗压性就很强
比起赞美他 打击他才更能让他成长
应该就是从那个时候开始的吧
启介的眼神就变了
我让启介只能跑出指定时间的特训
是我自己以前非常热衷的训练方式
只会一味地加速向前冲
其实是学不到什么技巧
不只无法集中注意力
还会增加对车子的负担
练习油门操控的训练
反而能让他去思考很多东西
也会让他有更多的发现
只有将油门操控练到巅峰
才能真正接近极限
区间时间已经测出来了
对豪来说
这已经接近他的极限速度了吧
"响尾蛇"车队里没有任何人
能够跟上这个速度
高桥启介还真是厉害
今晚的观众虽然很多
但能了解个中道理的人
应该少之又少吧
现在的战况 表面上是不相上下
但其实这两个人一直在做
高难度的轮胎管控
这种超高难度...
专业人士会喜欢的攻防战
通常看起来都很平淡无奇
藤原就是一个很好的例子
他的油门操控能力可以说是职业级的
的确是这样
正是因为对藤原的竞争意识
所以才让启介有所成长
无论是下起豪雨或是起了大雾
甚至是感冒生病
他都会在赤城山路练车 从不缺席
有人曾经说过
能将热情一直持续下去的人才是天才
而启介他就是这种人
藤原和启介的这种关系很不错呢
松本 我老实跟你说
大概在这一个月左右
不对 严格说起来是这半个月
启介踏进了一个难以置信的境界
难以置信的境界吗
他可以跑出跟我指定的时间
一模一样的成绩
就算出现了会影响速度的外在因素
他也有办法将时间调整回来
跑出相同的时间
启介的身体里应该
已经建立起准确的时间感吧
就算是巅峰时期的我
也不是启介现在的对手
因为我也做过相同的训练
所以我能理解他有多么厉害
跑完那么长的赤城山路
时间上的误差竟然不到一秒钟
完全可以说是神乎其技
这些要素加起来
现在的启介正在面临某种突破
我所构思的训练
培养出了一个潜力惊人的地下赛车手
他现在正以惊人的速度突破自我
这绝对是最让人高兴的"失算"了
他终于赶上最后一场比赛...
我手中暗藏的王牌
就是启介本人
小柏你觉得怎么样
NSX的跑法...
我只能说他跑得相当俐落
油门踩得很足 轮胎也运用得很彻底
而且从车子的移动和走线
可以看出来他非常认真
我也是这么想的
但是为什么
高桥启介的FD还能紧紧跟在他后面
到底发生了什么事
这跟一开始说的不一样啊
你会有15秒钟的优势
这样够用了吗 15秒钟
这样很够了
久保先生 你以为我是谁啊
我怎么可能会输给那群
从群马来的飙车小鬼
太令人不爽了
可恶 这样一点意思也没有
《头文字D Fifth Stage》
她的腿好修长好漂亮喔
而且她身上有股很香的味道
真子小姐真的是一个成熟的女人啊
我真没想到那家伙能够撑到现在
虽然出乎意料
但这下子比赛变得有趣多了
北条豪无法一举击败对手
这个"D计划"还真是有两下子
过了这个发夹弯就差不多要到终点了
对"响尾蛇"来说
这个战况应该也让他们很意外吧
他们当初应该没有料到
可能要跑第二趟或是第三趟吧
这就表示久保英次的战术出现了失误
恐怕有什么在背地里蠢蠢欲动了
一定是这样
你说什么
怎么可能会有这种事
区间时间测出来了吗
出来了
这是…
不可能…
那辆FD不可能跟得上这种速度
是我的计算那里出了错吗
不对 绝对不可能
FD3S怎么可能做到这种表现
可恶
到底发生什么事了
我在油门全开加速冲刺时
表现得很完美啊
我明明就没有出错...
为什么你现在会在这里
为什么我会甩不开你
你竟然能够追上来
我们这次比赛对手从神奈川第一场
就成立了一个情报收集小组
这也表示"响尾蛇"从一开始
就想和我们打情报战
那位足智多谋的军师久保英次
想出来的战术
为何会起不了作用
我想这是因为启介在平日的训练中
锻炼出来的独特跑法
大大地超越了久保推测的范围
启介在特训中培养出的感觉
可以应用在很多事情上
就算他在练习时并没有全力冲刺
但他依旧可以很清楚地知道
全力冲刺时的车子会怎么跑
自从我们远征到神奈川之后
他在练习时基本上就没有油门全开过
因为这样他才能够掌握更多资讯
而且这样做还能提高效率
让车子调整的速度变快
是吗 原来是这样
对方有一个擅长分析数据的专家在
我们如果不认真隐藏实力
马上就会被他看穿
所以关键时刻就尽全力
其他时候就随机应变
只要我们的速度忽快忽慢
对方就很难推算我们的战力
更何况启介现在就算随便跑
速度也一样是快得惊人
我想就算是久保
应该也不会想到公路赛竟然能
培育出这么厉害的车手吧
确实是出乎意料
就算他们察觉到启介有在控制速度
但对方手上根本没有任何
他在极限领域时的资料
以情报战来说
我们两边算得上是平分秋色
启介真是厉害
这样啊 我知道了
上坡赛的第一趟结束了
这个结果真是令人意外
我弟没能甩掉对方吧
也就是说他们要接着比第二趟了
是啊
这样就好
现在他的脑袋应该已经停止思考
变成一片空白了吧
他还有时间可以重新振作
战术以及尊严
抛开这些烦人的束缚对他比较好
原来你是这个意思啊
这能让他想起他所拥有的
最基本的东西
这样就行了
就让这种山路追逐
回归原点吧
用最简单的东西来决定胜负
真的非常抱歉
你用不着道歉
车子的状况很好
就我的感觉来看
我这趟的成绩应该不错
不是吗
你说得没错
你在第四区间的成绩
比现在的最快纪录快了约2秒钟左右
对吧
我开得很顺手
我还没有输 只是对方有点棘手而已
接下来我得重新振作起来
我要把我的斗志找回来
启介你还行吗
我随时都没问题
我要在这第二趟将实力完全发挥出来
如果还要比第三趟 那我铁定会输
虽然你讲得好像很悲壮
但看起来倒是挺开心的嘛
我是很开心啊
我现在全身上下都很兴奋
这可能是"D计划"至今所有比赛中
最让我开心的一场
比赛要开始了 倒数五秒钟前
不能有第三趟
有的话我们就输定了
但是...真亏你能成长到这个地步
启介
我紧张得手心都冒汗了
明明不管怎么看 情势都是如此不利
我从以前就觉得
高桥启介是个很厉害的地下赛车手
但他现在的实力
已经完全超乎我们的想像呢
是啊
所以我不是说了吗
"D计划"的双王牌车手是不会输的
不过啊…
涡轮车经过长时间的运作
会因为过热导致马力下滑
比赛拖得越久 对FD越不利吧
这一点高桥启介是最清楚的
虽然我不确定在哪里
但他们应该会在后半段加速冲刺吧
是啊
他们来了
真的是让人看得浑身发麻呢
高桥启介过去打倒无数好手的
"高速冲刺"
终于要在最后的比赛中施展出来吗
我完全不知道最后的结果会如何
也无法想像会发生什么事
因为现在正在比赛的这两个人
都是为了速度拼上性命的车手啊
他很明显在保留实力
他并没有进行极限冲刺
即便如此还是很快
他的整体速度非常快
真是厉害
他竟然是这么厉害的车手吗
得要像我现在这样开在他后面
才会发现这件事吧
话说回来 他的车感觉跑起来很畅快
真是令我刮目相看
竟然有人能在比赛中进入这种境界吗
我的NSX从外面看过去的时候
也会是它那个样子吗
我被他吸引了
我被他的这种畅快的节奏吸引住了
变得跟他同步了...
话说回来 我还是不懂
在各家车行互相对抗的计时赛中
也有很多人开FD3S
我也看过一些FD被改成像赛车那样
的计时赛专用版
我自认我已经完全了解
那辆车的优缺点了
所以我才能很有自信地
去改出一辆能赢过它的NSX
我真的无法接受
社长你怎么看
我只能说输赢没有绝对
我们在情报收集方面确实被摆了一道
但这也还算是在我的预料之中
我为了以防万一
在思考战术时用了更高的数据来推敲
我们也不是傻瓜
就算赢不到15秒钟
我们的车也绝对比FD有优势
果然山路赛就是会发生一些
在赛车场上绝对不可能出现的状况
这就表示对方的车手也做足了准备
我们还没输
再来就轮到我们主将的反攻了
只要撑过第二趟 我们就赢定了
届时我们就会拥有压倒性的优势
他那种畅快的感觉会在某处消失吧
他会在某个瞬间切换成战斗模式
如同我在第一趟一样
发挥所有爆发力来加速冲刺
要是我的NSX没跟上他的话
这场比赛就会在那个瞬间结束
是哪里
你会选择在哪里出手