(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Fifth Stage》
你就是"D计划"的藤原拓海先生吗
你这个人简直虚伪又差劲
(藤原豆腐店)
你怎么了 今天放假吗
我跟人换班了
所以你今天调假了啊
对了 茨城远征结束了吧
你输掉了吗
我赢了
那你为什么看起来闷闷不乐
这跟比赛没有关系啦
这是谁打来的啊
您好
不 那个…
是可以啦…
等我一下
什么嘛 女人打来的吗
喂
那个…
很抱歉突然打电话给你
其实我应该更早一点向你道歉的
不会 这没有关系啦
可是你怎么会知道我的电话号码
我查到加油站的电话 打过去之后
请加油站的人告诉我的
这样啊
真的很抱歉 对你说了那些过分的话
你应该很气我吧
不…
你能明白那个人真的不是我就好了
那个…
我也明白这种事不该只打电话
应该亲自过去向你道歉
但我一直没时间过去找你
所以才会拖到现在…
真的很抱歉
我一定会再找时间跟你亲自道歉的
那…那就这样
那…那个
不然…我过去找你吧
不 我是说如果你方便的话啦
我可以开车去你家附近找你
我…我在说什么啦
那个…
真的可以吗
(第2集 新的战场)
谢谢你特地来这一趟
老实说 当我听到友子说
你不是那个人的时候
我有点松了一口气 还有点高兴
我第一眼看到你的时候
就知道你不是会做这种事的人
说是这么说 你倒是打得很大力呢
那是因为我当时在气头上
毕竟我是个急性子
对不起 你一定很痛吧
我有参加社团锻炼 所以手劲很大
你是什么社团啊
高尔夫球
我从小就在打高尔夫
是喔
我经常要参加比赛还有集训
连暑假都排满了训练课程
所以我才没办法去群马
我真的很高兴你今天能过来找我
因为高尔夫是我爸让我学的
所以只要我偷懒 他就会一直碎碎念
是喔
总觉得你这样跟我有点像呢
我也是国中时就被我爸强迫去学开车
我当初很讨厌开车 常常跟我爸吵架
但在不知不觉间
反而变成是我自己主动想要开车了
我很明白你这种感觉喔
我以前也常常因为高尔夫跟我爸吵架
但现在高尔夫已经变成
我生活中的一部分了
我们俩人的情况有点像呢
什么 你今天去埼玉见她了
然…然后呢
你跟她聊了很久吗
不…我只是跟她在家庭餐厅
喝了一个小时的茶而已
她叫什么名字
现在几岁啊
她叫上原美佳
她小我们一岁 现在是高三
然后呢 她有男朋友吗
你们有要交往吗
什么啦
(秋名小木屋)
我怎么可能会跟她聊这种事
我又不是你
(秋名小木屋)
是这样吗 这很重要吧
总之 我跟她也没有聊很久
我们也没聊到什么
毕竟时间那么短...
怎么了
我只跟你说喔
我想我在第一次看到她的时候
就已经喜欢上她了吧
你还真的说出来了 太让我羡慕了
我自己也觉得怪怪的
我到底该怎么办才好
我现在这种心情...
我真的搞不懂啊
这还能怎么办
你既然喜欢人家
就要鼓起勇气展开行动啊
但是啊…
这也很有可能只是我的一厢情愿
对方根本没那个意思吧
以一个天才车手来说
你也太过胆小了吧
这是两回事吧
我就是没有自信啊
为了保险起见
我们就组成四条防卫线
来对付"D计划"吧
(响尾蛇 首席车手 北条豪)
就把这次当成箱根地区的前哨战
先藉由这条山路
探一探对手的虚实吧
(响尾蛇 首席技师 久保英次)
(片桐赛车队)
(公路赛部门)
(皆川英雄)
(回旋车队 队长 池田龙次)
(昵称ZERO)
我们来组一支负责搜集资料的团队
彻底分析出他们的战力
这件事就交给我们吧
毕竟知己知彼才能百战百胜
现在这个年代的赛车
比的就是情报和数据
我们有必要将事情搞得这么盛大吗
我不觉得他们有厉害到需要
神奈川三支最强车队偷偷联手的地步
不管怎么样
只要我出手他们就没戏唱了
真是不好意思啊
到时候可是轮不到你们出马
你很有自信呢
也罢 就让我们期待一下吧
(246车队 队长 大宫智史)
居然要兜这么一大圈
还煞有其事地安排了作战计划
(246车队 车手 小早川)
这种出场顺序真令人不爽
这是要我们第一棒不准赢的意思吗
那你要故意输掉吗
好让后面的队伍有机会表现
怎么可能
如果能直接就解决掉他们那是最好的
我本来就对"响尾蛇"那群人很不爽
又没人拜托他们
居然就跑出来指手画脚
对那种人没什么好客气的
就让他们见识一下
"246车队"的实力
好厉害 这球打得又远又直
美佳是发生什么事了吗
不知道拓海现在在做什么呢
藤原 你在发什么呆
对不起
池谷 出大事了啦
你看这个
这是什么 高尔夫杂志吗
这里…
你看这里
你看 就是这个女孩
女子高尔夫球界备受期待的新星
上原美佳
她才17岁耶
她该不会就是赏拓海耳光的那个…
肯定不会错的
长得一模一样啊
早知道她这么出名
我当时就该先跟她要签名的
在阳光下身穿白衣打球的
高尔夫球天才少女
以及在夜晚的山路赛车的天才车手吗
这两个人的差异也太大了吧
这场恋情能够顺利地发展下去吗
这里是下坡的第3确认点
86现在已经通过这里了
FD通过上坡的第7确认点了
我们几年没碰面了啊
高桥凉介 我们真的是好久不见了
自从提升FD的马力以后
你好像就变得很辛苦耶
没办法啊
上坡赛说穿了就是马力的比拼
比起这个 有件事更令我在意
这条山路上好几个地方
都有人拿着码表盯着
难不成…他们是在计时吗
可能吧
我是觉得现在计时也没什么用就是了
车子之后还会调整过
我们路线也都还不熟
现在测出来的时间
跟我们正式比赛的速度一定不一样
但是这样分区逐一计时
还是令人觉得很不爽啦
没问题了 启介你可以出发了
好
藤原的状态还是一样很不错呢
我感觉他很享受
攻克这种困难山路的感觉
那辆车怎么想都觉得不好驾驭
他却说"很好上手"
对我们来说 藤原的这一点
就像是外星人呢
凉介 这样真的没关系吗
他们可能准备了
一群搜集我们情报的人马
分散在整条山路的各个地方
后半段练习的速度会变得更快
他们看到之后
不就能正确掌握我们的战力了吗
应该是吧
我们要不要做些伪装啊
不 我们不需要搞小动作
他们想要情报的话
今天的数据就都给他们吧
史浩 你不用担心
这是我几经思考后做出的决定
我很确定一件事
搜集情报的这些人
并不是我们这次的对手
是这样吗
你想想嘛
明天就要比赛了
(丹泽大山国家公园)
他们也没时间依照这些情报去改车吧
这…你说得也对
那些人应该是之后才会遇见的对手吧
既然知道了这一点
就表示我们还有时间
现在我们只要集中精神
面对眼前的对手就好
《头文字D Fifth Stage》
前半段是坡度陡峭的连续弯道
后半段的坡度会比较平缓
不对 这是从上坡来看
下坡就要反过来了
是啊
但不论是上坡还是下坡
这条山路最明显的特征
就是道路的宽度会忽窄忽宽
就像是这样
很多地方都是原本两线道
突然缩减成单线道
这些地方都会变成超车的好地点
是啊
虽然说我将这些地方都先记起来了啦
但这里的车手一定比我还更熟悉
他们肯定不会让我有机会超车的
说不定你还有可能会被反将一军呢
真是的 又是LAN EVO
我的对手怎么都是四轮驱动车啊
我都快要吐了
你要不要干脆自称
"赤城LAN EVO杀手"算了
你别开我玩笑了
下去比赛的人不是你
所以你才能说得这么轻松
老实说 那可是我最不想
在比赛中遇到的对手啊
那种车子的速度快到没天理
他们说由我们决定是先攻还是后追
小早川 你要怎么选择
我是都可以啦
但我想好好观察一下对方
我应该还不至于突然就
被开二轮驱动车的人给甩开吧
我先用第一趟来观察他
第二趟再分出胜负吧
OK
那就这样吧
我是小早川
我是高桥启介
既然你这次是先攻
不用我说你也明白该怎么做吧
我知道啦
我的工作在昨天就已经完成一半了
哥 你是想说这个吧
没错
那就交给你了
现在开始倒数
直接来预测一下吧
你觉得这场比赛的结果是什么
这要我怎么直接预测
现在还很不好说呢
那辆FD的马力不赖嘛
避震器感觉也很不错
但是接下来这一段山路
弯道又多 路况也很糟糕
就让我看看你会选择如何应对吧
我知道情报不足
所以我才会说是"预测"啊
要是情报充足 你肯定不会看走眼的
路面从这里开始变宽
然后等到前面又会变窄
那我就来说说我的看法吧
这只不过是我的猜测喔
这是我的答案
这家伙身手很不错嘛
我很少看到后轮驱动车
能在上坡开得这么灵活
但是 我总觉得哪里不太对劲
感觉他太依赖车子的性能
我感觉不到他驾驶技术的爆发力
车手的存在感太薄弱了
说快是很快啦
高桥启介 你这样开太无趣了
大宫 你怎么看
小早川这次的判断是正确的吗
我认为第一趟选择后追是对的
毕竟这里的道路宽度很狭窄
就算比赛时间拖长
也不会对小早川造成不利因素
哪边开得比对方快 哪边开得比较慢
只要在第一趟都搞清楚的话
就能在第二趟直接分出胜负
大宫你也打算要这么做吗
这可不一定
我要看过上坡赛的结果再来做决定
上坡赛的结果吗
那肯定是小早川占有绝对优势吧
毕竟对手只是FD
我不喜欢这种"绝对优势"的想法
因为不到最后是不会知道
到底会发生什么事
你还真是厉害
在这么糟糕的路面
居然还能尽量避免轮胎空转的状况
能做到这种程度
就表示你也有两把刷子
你能有这种表现 确实令人激赏
我已经充分明白了
你这家伙作为车手
能力并没有特别突出
这一阵子
我常常觉得你们兄弟俩人的对话
暗藏了玄机
我就算站在旁边听你们说话
也听不出个所以然来
就连起跑前的建议也是…
(请煞车！)
"启介昨天就完成了一半的工作"
这句话是什么意思啊
也没什么特别的意思
你不用想得太复杂
毕竟我跟启介平常都住在一起
所以很多事情不用说得太清楚就能懂
启介这次是先攻
原则上就是以"速战速决"为重点
这条山路前半段的弯道很多
在这些对FD不利的区间
就要减少轮胎的磨损
然后在后半段几个高速区间
再完全释放出轮胎的性能
全力冲刺迎战对手
还剩下一半的路程
后半段就没有那么多弯道了
你会在哪里出手呢
非常简单明了 是启介最爱的战术
毕竟跟LAN EVO交手
比赛时间拖长对我们一点好处也没有
这次比赛的关键
就看启介会选在哪里冲剌了
他在昨天的练习中就完成一半工作
就是这个意思
会在哪里啊 可恶
你打算在哪里出手
我知道你在想什么
要比爆发力的话
EVO是不会输给任何车子的
再来就是专注力了吧
现在是专注力的对决
只要出现一个小差错 就会全盘皆输
道路从这里开始会变宽敞
就是这一带了吧
是这里吗
你要出手了吗
说到EVO或IMPREZA车手
他们开的其实是一种信仰
他们相信这些
为了拉力赛而研发出来的车
在公路上肯定是最强的
你要开始冲刺了吗
没有 还没冲刺...不是这里
是下一个区域吗
到底是在哪里 可恶
但拉力赛本来是一种
在雪地或泥地上的比赛
如果是行驶在干燥的柏油路上
四轮驱动的神话也不是什么绝对优势
所以我的答案才会是这个
我觉得比赛在第一趟就会结束了
现在开到道路变窄 视线不佳的区域
他总不可能会在这里加速冲刺吧
在终点前的区域 以时间来看
应该是最后的二、三分钟吧
要是对方能够跟上
启介完全集中时的最高时速
那这场比赛 启介就输定了
获胜的人…
你别想逃
EVO 我们也上吧
我太大意了 他居然选在这种地方
公路本来就是个不公平的赛场
没有缓冲区 路线又崎岖不平
很难去界定极限在哪里
若是说到专跑公路的专家
本身该具有什么能力的话
那就是勇气
竞争心
经验
有时还需要年少才有的疯狂
追上去 我一定要追上他
我绝对要追上他才行啊...
还有就是天选之人才能拥有的
某种特殊才能