(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Fifth Stage》
(丹泽国民宿舍 矢柜山道商店)
好耶
启介一马当先冲过终点
太厉害了
居然差到七秒钟
今天的下坡赛感觉会恐怖
不对 你们别误会了
我说的"恐怖"指的并不是对手
而是我自己
一旦开始比赛
我就会压抑不了自己的竞争心吧
我可能会渐渐地无法保留安全距离
我会一直往极限冲过去
要是能跑得顺的话是最好
要是失手就可能会赔上自己的性命
我怕的是那个不害怕这种事的自己
大宫…
不用担心 我会很顺利的
我会在今晚展现出
我的飙车生涯中最精彩的一次表现
对手第一趟选择先攻
是吗
他应该是看了启介的表现才决定的吧
对手可能会用一样的战术来还以颜色
这表示他对自己速度很有自信
反过来说
这也是我们的机会
你听好了 后半段弯道繁多的区间
将会是胜负关键
你得圆滑地去应对对手的速度变化
只要觉得能出手 就在第一趟解决他
不用跟他客气
我是大宫智史
我是藤原拓海
藤原 你可别输了
好了 现在开始倒数
(丹泽大山国家公园 矢柜山道)
(第3集 Dead Line)
下坡赛你怎么看
毕竟久保先生你成功地预测了上坡赛
不 这场我就不晓得了
连我也看不出来
大宫这位车手的技术确实是一流的
三
二
一
GO
但那辆86的实力是个未知数
看得出来他们在那辆车下了不少工夫
而且开着它的年轻车手也很不简单
我待在这个业界这么久
还没有遇过他这种人
他拥有某种独特的世界观
他的速度很快吗
那是当然的
那位86车手身边有"那家伙"在啊
什么意思
我说的是高桥凉介
我从以前就很在意
你跟他是有什么过节吗
跟那个…
高桥凉介…
可能有吧
不对
跟他比较有过节的家伙
应该说是另有其人
NB8C的MX-5
AE86的TRUENO
两者都是采用轻量又精巧的车身
搭载小排气量的自然进气引擎
透过带来轻快驾驭感的避震器
来攻克蜿蜒曲折的山路
这两辆车的基本研发概念都是一样的
虽说它们出厂年份不同
但两辆车的性能却是相当接近
所以
这场比赛的胜负
就得仰赖这两位车手的感性了
大宫智史这位NB车手的感性
和藤原拓海这位86车手的感性
谁的感性跟车子更为契合
谁就能拿下这场胜利
你把他们俩的车子
说得好像是有生命的东西一样
或许真是这样吧
谁漏听了车子在一瞬间发出来的声音
谁就会落败
在北关东地区屡战屡胜的传说车队
"D计划"
他们究竟是用什么样的跑法
不免让人很想跟在后面好好观察
小早川就是这样想的
我也有相同想法
但这里会有一个陷阱
选择观察对方
也就表示无法保持自己的步调
我觉得去观察那辆86非常危险
我的直觉是这样告诉我的
所以我才会选择先攻
我要在前方空无一人的状态下
掌握自己的步调
一切都是为了胜利
不知道下坡赛会如何呢
应该不会赢得太轻松吧
这里的车手基本上实力都很强
从结果上来看 我也赢得不轻松啊
特别是藤原今天的对手更是难以对付
在公路赛的车手中
他算是几乎达到完美境界的家伙了吧
你连这种事也看得出来吗
我看得出来
我想藤原...
应该也感觉到了才对
没有破绽
感觉所有空间都被他填满了
开在前方的NB在等待机会
他会在某个地方开始冲刺
对熟悉路线的本地车手来说
能够掌握步调的先攻是很有利的
也就是说 胜负的关键
应该会在后半段那个弯道繁多
路况糟糕的区间吧
对于避震器设计老旧的86来说
那里可是非常不利呢
这个…我想应该是吧
但是遇到不利的状况
这也不是第一次了
从"红日队"时期开始
我们就会故意杀入敌阵 挑战别人啊
就是说啊
我哥所想出来的客场战术
足以应对各种战况
如果对方是对路线专精的专家
那我们就是专门攻克敌阵的专业队伍
谁的速度最后会更胜一筹
这个结果才是一切
只要有高桥凉介这个天才在
"D计划"就没有办不到的事
我是这么想的啦
非常近了 他们就快到了
他们要冲向中间的发夹弯了
-来了
-好啊
冲啊 大宫 使尽你的全力
86不够看啦
两个人紧紧贴着通过中间路段了
到此为止的比赛过程都一样
我知道对手一定会
在某个地点开始冲刺
我一直不断猜测 他却迟迟没出手
这让我在比赛的时候感到非常焦虑
不知为何 我总有种被逼迫的感觉
那个86车手
应该也会跟我有一样的感觉吧
现在是由大宫掌握步调
这种无法松懈的状态将会持续下去
比赛才刚刚过去一半
我感觉他的冲劲已经到了最高点
但我还能再升高
我的竞争心将会在某个地方爆发开来
《头文字D Fifth Stage》
总觉得我的脚好像比之前更粗了
像是这里…还有这里…
是我重训做太多了吗
虽说一号木杆的击球距离变远
是很不错啦
但我不想要因此内裤换买大一号的啊
现在又是暑假
我偶尔也想要去海边呢
跟拓海一起去之类的
但是应该没办法吧 他这么忙
拓海他现在应该在神奈川跟人比赛吧
真想去现场看一次
但是我一定会吓到的吧
拓海 你要加油喔
你一定要赢喔
很好 我的注意力现在非常集中
从攻克山路的观点来看
我认为下坡赛中最重要的是"煞车"
在煞车距离比平地增加许多的下坡赛
煞车失误将会是致命伤
一般的公路并不像赛车场那样
会设置提示距离的招牌
想要找到正确的煞车点
就只能靠着车手各自敏锐的感觉
无法依靠路上的标志来煞车
人脑的潜在能力真的非常惊人
藤原对于煞车的感觉比常人还要敏锐
就算是跟熟悉路线的本地车手交手
他也能凭着这个天分不断过关斩将
这是无法单靠练习掌握的技能吧
这的确算是一种天赋吧
(丹泽国民宿舍 矢柜山道商店)
只要跟在对手后方观察他的煞车时机
就能看出来对手的实力
的确 这并不是一件难事
如果实力不相上下 就更是如此
反过来说 不让对手看到煞车时机
也是一种策略
让对手看到真正煞车时机的那瞬间
就是要一决胜负的时候
他慢了一步
虽然只差了一点点 但他确实慢了
在刚刚那条长长的直线道后面的
紧急煞车
虽然只有一次 但他太慢踩煞车了
好快的入弯啊
慢慢跟86拉开差距了
我要用100%认真模式
来进行极限操驾了
他们要来了
就快要到了
虽说刚刚那样看起来好像有点危险
但那个年代的车只要底盘的避震调硬
就会出现这种问题
那辆车的确是86没错
那辆车是在
平均时速100公里以下的世界
竭尽全力所打造出来的最强车款
选择86是有其意义的吗
这的确很像是凉介会做的事
完全没有加装任何空力配件
看来他一开始就是这么打算的
但是…
到了那种程度 就算是在低速区间
仍然有可能会瞬间到达极速
连只有在赛道上
才能发挥效果的GT尾翼
到了那个程度也不再只是装饰品了
双方胜负的关键
可能就落在空气动力学方面
马自达后轮驱动车的特色
基本上就在于它的纵轴
设计在前部下方的车身
FD虽然也是一样
但MX-5能透过前轮荷重
加大转向切角
所以在操控上会感觉变得比较轻快
但是一旦想要进行冲刺
就会因为后轮的荷重不够
而出现转向过度的问题
所以在改装MX-5时
这就会是一大课题
虽然有各种解法
但基本上还是无法避免
转向过度的情况发生
这部分就得看车手
自己如何应对这种状况了
下坡遇上转向过度是很要命的
不如直接让它变成转向不足
这样还能跑得比较快
既然对方是这种高手
想必他应该也会将车子调校万全才对
如果能有个契机破坏他的节奏
那么藤原就有机会赢了
我...追不上他
但是…
我们之间的距离也没有变大
我明明只是照着前面那辆车的
走线与速度开而已...
你居然能跟到现在
这也算是某种奇迹了吧
我接下来不用后照镜了
都已经开到这里了
我也不用再管什么算计了
我只要向前冲刺就行了
等到了终点再往后看就行了
那个时候获胜的人一定是我
不亮了 86把大灯关掉了
开什么玩笑
他居然在一片漆黑的山路之中…
他到底想做什么
86关掉大灯了吗
是"盲目追击"吗
凉介
我想应该是藤原根据实际状况
察觉到在高速区间会对他不利吧
这是藤原独有的天赋
不对
他或许是听见了86的声音
"盲目追击"
藤原的这个独门绝技
能够在打击对手心理的同时
让对手无法察觉他的进攻路线
算是一举两得的策略
但对于熟悉路线
而且还特别集中注意力的对手…
没错
这个招式将无法发挥应有的效果
但是…
上掀式头灯关闭时
比开启时的阻力更小
所以他可以降低空气阻力对吧
就算只能减少一点点空气阻力
藤原也想要尽可能地提升车子的速度
这算是藤原的执着吗
而这份执着…或许…
可以为他打开一线生机
要在开始煞车的前面一点点才行
虽然我不懂原理
但是…
应该就是这里
他速度好快 虽然只有一瞬间
刚刚到底发生了什么事
可恶 我不会输的
我都已经开到这里了
这个空间我要了
看你能跟到什么时候
我的尾翼坏了
不能让比赛再继续拖下去了
我绝对要在第一趟就结束比赛
整辆车产生了奇怪的晃动
虽然我不清楚尾翼现在的状况
但是车身的左右平衡跑掉了
这样还不如整根尾翼断掉
直接飞走还比较好
可恶 我怎么能输在这里
只要靠气势冲向极限就行了
看来今天…上天并没有眷顾我