(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Fifth Stage》
原来如此
尾翼坏成这样难怪左后轮会打滑
所以车子才会在左弯时失控
直接转向过度了
大宫…
没办法 输赢有时就是上天注定好的
我认为我今天的表现已经很不错了
让我重新认识到了山路才是我的根本
这在赛车场上是体会不到的吧
那种让脑袋一片空白的刺激感
我很高兴这次能够认真地比了一场
毕竟这种经验 一辈子也没几次
话说回来 这次我还真是失算了
没想到大宫居然会输给开86的小哥
那辆车还真是诡异
可惜他们不跑计时赛了
不然我们就能透过测出来的时间
来推算车子的战力
也能借此掌握开86那个小哥
作为车手的潜力
这表示敌人也不笨
你可别小看高桥凉介了
通知一下在山路上其他地方的人吧
我们也可以回去了
小柏你知道结果了吗 最后是谁赢了
我当然问过了
这个结果不是正好吗
毕竟下次就要轮到我们上场了
话是这么说没错啦
我和"D计划"的藤原拓海
有笔帐还没算清
在伊吕波山道欠下的帐
我会在箱根向他讨回来的
(第4集 因缘的复仇战)
-嗨 我们等你等很久了
-王牌登场
不 那个…
现在由记者阿树我来进行访问
请在神奈川初战告捷的
"D计划"车手藤原拓海来发表感言
你别这样啦
那么 藤原选手
请告诉我们您现在的感觉
98汽油加满 付现
你这个笨蛋 这样太没意思了吧
你总是这么没干劲又不合群
因为我只是来加油的啊
我又没办法
真是的
你这个样子下一场比赛没问题吗
拓海
神奈川的第二场比赛是在什么时候
要隔一周 所以是下下周
从现在起 以后都是隔周进行比赛了
这样的话 周末你就能好好休息了
是啊
虽然神奈川有点远
但我们也想帮"D计划"加油...
不对 我们是要去为拓海加油啦
不错耶
既然要去 那就顺便住一晚吧
我也想看他们前一晚的练习
我们白天可以去观光景点 去泡温泉
池谷前辈 我们要去泡温泉吗
去泡混浴...
又不一定要去混浴
这可是男人的梦想啊
那个…
如果你们要去看的话
早一点去会比较好喔
因为要是比赛输了
我们马上就会回去了
你别说这种不吉利的话啦
你得要一直赢下去才行啊
真是的
是 我是松本
凉介 你找我有什么事吗
其实我有件事想要拜托你
因为这得仰赖你的技术
悉听尊便
所以你要将86改成"机械增压"吗
不 我不是这个意思
你说什么 要把FC…
是的
为什么要改那辆车呢
现在还不好说
只是有件事令我很在意
是…
这件事跟"D计划"无关
暂时就你跟我知道就好
拜托你了
我明白了
只要"响尾蛇"这支车队有北条豪在
到时候"那个人"就一定会出现
我很清楚
这是我无法改变的宿命
逃避也不是办法
届时我将不是以
"D计划"队长的身分
而是以一名地下赛车手
以高桥凉介的身分…
或许我也该跟"那个人"做个了断
香织...
所以拓海你这个周日放假吗
是啊
真的吗 你是说真的吗
那我们去海边吧 好不好
可是...我不能过夜
也不可以太晚回家
没关系的
我们只要一大早出发就好了
就是说啊
那我们真的要去海边啦
海边啊...我也好久没去了
海边一定有很多性感辣妹吧
我也很想看看穿泳装的辣妹啊
现在没人在讲"辣妹"了吧
我从以前就觉得很不可思议
比如说女高中生
她们以前不是有段时间制服的裙子
短到内裤都跑出来了见人吗
对啊...
而且现在还是有人这样穿喔
仔细想想...这样很奇怪吧
不管是丑女还是腿粗的女生
大家都会穿那种短到会走光的裙子
而且也没人会觉得奇怪
这会不会是某种集体歇斯底里现象啊
你这样说也是有点道理啦
这种现象也会在夏天的海边
或是游泳池出现
穿着泳装的女生在我看来
比裸体还要性感而且更令人害羞
是…是这样吗
而且...在光线充足的户外
女人这种生物为什么能够面不改色地
穿着那种羞耻的打扮走在路上呢
毕竟…大家都这样穿嘛
那不是只能在光线昏暗的房间里
给特定人士看的装扮吗
我也是这么想的
池谷前辈
你也能理解我的想法吗
总之你们就是在羡慕吧
我还是出家算了
我受够这个充满情色的世界了
是啊
抱歉
每次都是让你来埼玉找我
你不用在意啦
但是我们俩人也很厉害呢
明明之前就只在家庭餐厅约会过而已
现在却一大早就见面
而且还特别跑这么远来海边玩
这是我们的新记录呢
是啊
这感觉好不现实
感觉拓海那个家伙
他最近的神情满不错的
是啊 的确是这样没错
他比以前更有男人味了
以前的他总是一副扑克脸
总是面无表情的 感觉还只是小孩子
应该是因为他现在比较有自信了吧
毕竟他在"D计划"里的表现那么好
他成功地回应了高桥凉介的期待
做出好成绩了嘛
他真的成长了很多
超乎我们的想像了
虽然过程可能很辛苦
但他应该觉得很幸福吧
你是指什么
我当然是指
拓海作为"D计划"的一员这件事啊
组成一支车队 大家同心协力
为了同一个目标全力冲刺
真是令人羡慕
这不是每个人都能有的体验
对我们这些胸无大志的人来说
他可真是颗耀眼的明星呢
那个臭小子…
居然因为我的车冷气比较凉
就把Impreza开出去了
拓海 今天谢谢你了
现在离我的门禁时间还早得很呢
幸好我们回来时没有遇到塞车
再见了
拓海 你回去要小心喔
美佳小姐你也是啊
拓海你等一下
那个…
你不要叫我"美佳小姐"啦
试着叫我"美佳"看看吧
好不好
好…
美佳
很棒耶
你以后也要这样叫我喔
拜拜
整辆车的平衡比我想像中还要好
这个高桥凉介还真是有一套
居然能在这么短的时间内
就将底盘装置调整成这样
我可没他这么厉害啊
这样的话 应该能跑出不错的成绩
但它可能还是无法撑到最后
真没办法 我还是将该准备的东西
先准备起来放吧
这可能是我能为那家伙做的
最后一件事了吧
《头文字D Fifth Stage》
不错耶 感觉好厉害
原来你说的"保安部品"
指的就是防滚架啊
安装后整辆车给人的感觉都不同了呢
我感觉很像是坐在坚固的箱子里
真的很神奇
你们最近也是卯足了劲呢
感觉"D计划"的维修厂也明白
在激战区神奈川的比赛会是硬仗
你们终于要开始在神奈川的
第二场比赛了吗
拓海 这次比赛地点是在哪里啊
我听说是在箱根...
不错吧
很完美
完全改成最适合这条路线的设定了
毕竟我们可不能输给那群业余车队啊
再怎么说
我们"片桐赛车队"的主战场
可不是在山路上 而是在赛车场啊
不用担心
我怎么想都不觉得我们会输给他们
我这次一定要赢过藤原拓海
不对…
是赢过秋名的86
那群家伙之所以会这么厉害
是因为他们还只是毛头小子
毛头小子吗
是的
只要一直在赛车场上飙车
就会因为习惯了"安全"
而开始害怕在山路上开车
不过这也很正常
毕竟山路上没有缓冲区
你也无法得知盲弯前面会有什么东西
只要是知道危险性的大人
就不会想去做
小柏 我才正想要跟对你说这些呢
毕竟你可是明白了这些问题
却还是要下场比赛呢
这表示我勉强还算是毛头小子啊
这场比赛就是我的毕业典礼
再过个一年
我可能就会开始害怕山路了吧
但是
趁我对山路的手感还没消失之前
我还是能比出一场不怕死的比赛
我要漂亮地打倒他 从公路赛中毕业
这场比赛重要的不是
我们彼此的驾驶技术
而是"谁"才是那个
更不要命的毛头小子
虽然到了晚上天色变暗就看不太清楚
不过在这么近的距离观看时
富士山看起来真的很壮观呢
不知道跟赤城山比起来 谁比较高啊
你是笨蛋吗
富士山可是日本最高的山耶
对喔
但是这样让人更有实感了
我们真的来到箱根了
你们几个...
我们可不是来校外教学的
你们快点过来把早餐吃一吃
好
所以史浩...你现在是带队老师吗
他们来了…
"D计划"来了
(藤原豆腐店)
您好 这里是藤原豆腐…
是我
你是...小柏吗
你总是在我快要忘记你的时候打来呢
我准备好了 随时可以开始比赛
那么
请你们选择第一趟的起跑位置吧
我们一直以来都是让地主队来做选择
我都可以
不然我们用掷铜板来决定如何
出现正面就由身为地主队的我先攻
反面的话就由你们先攻
这…是没关系
好
反面
那就决定了 由我后追
好 比赛要开始了喔
这次又是跟你儿子对决吗
是啊 没错
这次我们一定会赢的
我那个儿子现在快要超越我了
他自己决定要从公路赛毕业
转战职业赛车的世界
这不是任何人都能做到的事
他靠着努力才抓住了机会
那还真是了不起
藤原你儿子呢
他能超越你吗
现在开始倒数
-五 四
-我要报伊吕波山道的一箭之仇
三
二
一
GO
太好了 比赛开始了
小柏冲啊
凉介你还记得他吗
那个开着MR-S 名叫小柏的车手
我当然记得
他是在伊吕波山道
向"帝王队"的须藤挑战的人
他靠着在卡丁车锻炼出来的技术
灵活操控中置引擎的车
我真没想到他居然会出现在这里
看样子这次的比赛也不轻松呢
启介的对手也是
有在参加职业赛事的人
他们可是真正的赛车选手啊
的确 职业赛车手的时间感
跟常人不同
他们很清楚要怎么做
才能有效缩短时间
在赛车场上跟他们对上
或许没什么胜算
但这里可是山路啊
我们不用害怕对手的头衔
只要每个人做好自己的份内事
我们就一定能赢
我才不会参加必输的比赛
那辆车又进化了
难怪能够傲视整个北关东
但那辆车现在对我来说
一点也不神秘了
它的转弯性能就是单纯靠轮胎的性能
和荷重的平衡
加速性能则是只靠马力和车重的平衡
你骗得了别人骗不了我
只要我不出错就一定能赢你
我要在这第一趟里
看清楚你成长后的实力
并在第二趟彻底击败你
这次的路线
整体上可以分成三个区间来拟定战术
最开始是较为宽敞
可以拉高车速的区间
中间则是连续窄弯的超低速区间
再过去就是宽度狭窄
但勉强还能踩下油门的中速区间
虽然说对职业赛车手来说
这些应该全部都算是超低速区间吧
山路飙车的最高时速本来就很低
要是将平均时速拉高的话
职业赛车手和业余的差距就会更明显
但我不会把这些当成借口
胜负的关键在最后的区间
如果我是藤原 我就会在那里出手
这种事真的做得到吗
对手可是职业赛车手呢
那也只能硬着头皮上了吧
藤原必须在那里
发挥出他真正的本事才行
我总觉得...我有种预感
在这条山路上会出现"那个"
你说的"那个"难道是…
拜托你别说这种事啦
我真的很怕那种东西啦
笨蛋 我又不是在说会有鬼出现
让内侧车轮离地吗 真是厉害
但我真的很怀疑
秀这种技术能为车速带来多大的影响
我们职业赛车手才不需要这种花招
我们只有速度快或是慢
如此而已
我哥把那个现象称为"藤原境界"
跟那些顶尖运动选手在说的"心流"
有些不同
这必须是藤原加上86
才会出现的特殊现象
那是什么样的现象
这只有我哥才能解释清楚它的原理
我自己也不太明白
我在练习时偶尔会跟在藤原的后面
我有时会突然发现
莫名奇妙被他拉开了距离
我认为那是种类似幻觉般的现象
没人能知道它有没有出现
但那个"藤原境界"
它确实存在
只要满足特定条件它就会出现
最重要的就是山路上的独特节奏
刚刚那是什么
是我的失误吗
真是不能大意
千万不能忘记 我曾经输给他一次
又来了 出弯的瞬间被他拉开
是我的失误吗
我的战术不可能有差错的
最让我受不了的是...
我因此感到慌张了
我被对方牵着鼻子走了吗
"切换节奏的地点"
没错
踩下油门马上松开
按照这个节奏不断地重复动作
然后再稍微放慢一点改变节奏
现在这两辆车正好就在那个地点
如果要发生什么事的话
那就是在那里了
到时候会发生什么事呢
会出现"藤原境界"吧
我之前就一直想问你
这是个什么样的现象呢
这并不是现在突然发生的
而是从以前就存在的现象
我在秋名跟他比赛的时候就有看过
在与"紫色暗影"一战过后
这个能力又变得更加成熟
简单来说
这其实就是他操控86的熟练度
藤原他已经进入到
一种我们难以想像的境界了
这算是在特殊练习环境下的产物吧
上次的比赛你好像有说过
"去听86的声音"之类的…
业界常会使用"人车一体"这个字眼
但不可能有谁能将一吨以上的铁块
如同自己的手脚一样自在地操纵
但是藤原和86的这对组合
却产生了极为接近这个字眼的现象
他可以在轮胎滑行出去的瞬间
自在灵活地去控制它的状态
也能任意切换滑行的时机
随心所欲地改变方向或是向前冲刺
至于这会产生什么结果...
就是让那辆86
有了媲美四轮驱动车的加速能力
这怎么可能 太夸张了吧
这当然不可能
毕竟86再怎么拼 它也还是后驱车
我指的是它能让跟在后面的车子
产生这样的错觉
从后面看到这个景象可是会很错愕的
如果对手是明眼人的话
就算用相同的条件入弯
他也能迅速将车转向弯道出口
施展"零反手" 然后踩下油门
比对手更快进入加速状态
而这种驾驶风格
刚好非常适合86那辆车
就连我其实也无法解释清楚这个原理
居然会有连你也无法说明的现象吗
当然有了
特别是藤原和86的潜力
那是无法只用理论去说明的