(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Fifth Stage》
现实就是...
他的速度明显加快了
难道是因为我不再是毛头小子了吗
是我没能不顾一切地往前冲吗
是因为我想着不要失误
想着要比第二趟不能让轮胎磨损的吗
难道是因为这些算计
让我的速度慢得像老头子吗
开什么玩笑
我可是相信自己比任何人都要更快
才会投身于赛车界的
他撞到护栏了
发生什么事了
职业赛车手在面对业余车手的86时
竟然拿出了真本事
刚才那是什么 他怎么办到的
他弯过去了
职业赛车手果然厉害
这已经是我的极限
我的速度无法再加快了
这表示正面跟他交手对我不利吗
藤原被追上去了
比赛终于要进入尾声了吗
想要赢下这场比赛
就得像毛头小子不顾一切才行
(藤原豆腐店)
(第5集 藤原境界)
藤原 我问你
你要让你儿子
做那种没意义的事到什么时候
你这话说得还真是难听啊
你自己明明在年轻的时候
也在山路上飙得很痛快啊
时代已经不一样了
在赛车场上比赛才有意义
在山路上再怎么锻炼都会遇到瓶颈
(藤原豆腐店)
你儿子很有天分
我是为了他好才会跟你这样说
(富士见茶屋)
比赛变成这样应该会很辛苦
反而像是被对手紧咬不放
你错了
史浩 那家伙的进化超乎你的想像
是这样吗
如果他是先攻
就要采取速战速决的战术
我昨天就已经告诉藤原详细的指示了
真正的出手地点就在前方的路段
他应该还能继续维持他的专注力
(藤原豆腐店)
山路车手到底能不能超越职业赛车手
这种事我是不懂啦
我可以跟你保证
这次的对决100%是我们赢
我话说在前头
输赢这种事是没有绝对的答案
真的被凉介说中了
这里要集中精神
我只能尽全力赌这一把了
这种将车辆极限操驾的本领
就是"藤原境界"的真正价值
当他开着86时
就能进入连职业赛车手
都无法抗衡的领域
虽说我的战术就是赌在这一点
但对方现在应该也发现我们的用意了
你是说我们这次的战术失败了吗
不是的
你认为职业赛车手
会逃避这种技术上的比拼吗
就算是赌上尊严 他应该也会接受
至少今天的对手就是这种人
毕竟他可是会用掷铜板
来决定起跑位置
对自己如此有自信的人
就算看出对手可能有诈
他也会毅然决然地迎接挑战
更别说比赛地点是在山路
我那个儿子可是跑山路的专家呢
终点就在眼前了
我要以超越极限的入弯来一决胜负
这才是山路的决胜之道
如果你能用这种速度过弯
那我就不可能做不到
我接受你的挑战
藤原与86的潜力
能让他们以职业赛车手都觉得
不可能的速度过弯
将不可能变成现实
"藤原境界"就是能颠覆一切的常理
一样的速度 一样的走线
而且我开的还是比前置后驱的FR
性能更好的中置后驱MR耶
这是在开玩笑吧
我输了
我知道现在不管我说什么都很像借口
但我的车是中置引擎还装有尾翼
要比煞车的话
我自认我是绝对不会输的
所谓的"职业赛车手"就是要在变成
刚才那种状况之前就控制住车子
你直到最后一刻都还能掌握车况
但我却逃走了...
所以我的车才会失控打转
这才是我最不甘心的地方
虽说我不知道硬冲过去是否就能过弯
还是说可能会让我失控撞向山壁
最后会变成什么状况都很难说
但我的竞争心
输给了冲出赛道的恐惧感
同时也让我输给了你
我本来是想引荐你进入赛车界
但这次比赛过后我的想法有点改变了
你那独特的风格
在赛车界不见得会比较吃香
我觉得这样就太令人惋惜了
你就在公路赛的世界继续钻研吧
你应该能成为独一无二的存在
这是我给你的建议
谢谢你
我接一下电话
一定是我儿子打来通知我他赢了
喂 是我
你说什么
这…这怎么可能
是吗 拓海那个小子...
他赢了是吗
怎么可能会有这种事
可恶
不过就是在山路上的你追我跑而已
你就看开一点吧
不要安慰我
你怎么可能懂我有多不甘心
我是皆川
我是高桥启介
听说...你速度很快啊
面对四轮驱动车还未曾有过败绩
就让我看看你能不能从我手上逃走吧
让我见识一下你最自豪的冲刺加速吧
你这是要我先攻的意思吗
我知道了
倒是你能跟得上我吗
你等着看吧
贤太
是
这场比赛对我来说是有特殊意义的
你能懂吗
我懂
你看着吧 我一定会赢的
不知道拓海那个家伙的比赛
结果出来没
他好歹也打个电话跟我说一下嘛
他在这方面真的很脱线
他完全不知道我们有多担心
算了 我们在这里担心也无济于事
虽说我们担心拓海
但是高桥启介的对手
不也是职业赛车手吗
是啊 不管是谁都不能掉以轻心呢
无论是拓海还是高桥启介
我越想越觉得兴奋啊
倒数五秒钟前
三
二
一
GO
我有种莫名的焦躁感
为何我会有种想大开杀戒的感觉
我想要将你打得落花流水
我很明白
启介口中的"特别"是什么意思
因为这次的对手是职业赛车手
他想试试看自己的技术
能对抗职业赛车手到什么地步
就算你跑赢业余车手所驾驶的
四轮驱动车再多次
那也只不过是因为那些外行人
没有发挥出车子的性能而已
只要让轮胎在最佳时机加速
就算是笨重的A80 Supra
也能轻松过弯
这场比赛是后驱车手之间的比拼
重点就在于各自后轮的耗损上
真正的轮胎管控
是不在赛车场上奔驰
就绝对学习不到的技巧
你就在第一趟努力冲刺
把你的后轮磨光吧
你这个对自己速度引以为豪的
山路车手
到时候可是就没戏唱了
《头文字D Fifth Stage》
(富士见茶屋)
凉介 你还记得吗
我记得那是在栃木
对"东堂塾"的第二回合
那次比赛是有上下坡的混合路线
对手还是职业赛车手馆智幸
大家当时都一致认为
你会选启介的FD出战
结果你却挑了藤原出赛
你那时的解释令我印象深刻
想忘也忘不了
你说你用了两种途径
来实现你的"公路最快理论"
这也是为什么
"D计划"会有两位车手的原因
你要说的是这件事啊
你记得还真清楚
我怎么会忘记呢
你那一番话有很深的含意呢
你说藤原是专为山路而生的车手
某种程度上算是非常规派的车手
我认为你完全说中了他的特质
另一方面 启介是将职业赛车技术
运用在山路攻略上的正统派车手
同样都是正统派车手的话
一旦面对职业赛车手就没有胜算
所以你当初才会选择藤原出赛
我的确是这么说过
那今天的比赛会如何呢
今天的对手不就是
实力顶尖的正统派赛车手吗
下坡赛是那位开86的小兄弟赢了
那上坡赛又会如何呢
这次我想听听北条先生你的预测
皆川他对自己的技术很有自信
他绝不会认为自己会输给业余车手
但是高桥凉介那个弟弟
可是比他想的还要厉害
他的油门操控技巧经过严格的锻炼
这也让那辆FD
能一路过关斩将来到这里
原来如此
而且他的身后还有那个高桥凉介
我很难想像那个男人会让自己的弟弟
去参加毫无胜算的比赛
我也是这么想的
这一场比赛会很激烈
要是你认为皆川会赢得很轻松
那你就大错特错了
北条先生你到底是站在哪一边的啊
你跟对方的队长到底有什么过节啊
我和凉介之间没有什么渊源
和凉介有过节的人…
是我哥
那位人称"死神"的车手吗
是FD先攻
那个皆川选择了后追吗
第一趟的位置将是决定胜负的关键
我的马力果然比不上他
但是马力在这场比赛里不是重点
我们彼此都非常明白这一点
的确
启介这次的对手
可说是最顶尖的正统派高手
他在职业赛事中锻炼出来的技术
让他毫无破绽
他那精准无比的时间感
在极限状态下也不会崩溃的意志力
还有就是体力
公路车手在这些方面都远远不及他
虽说对付这样的对手不该正面应战
应该用变化球去对付他才对
但启介是不会做出这种选择的
尽管如此我还是信心满满地
派启介上场
因为现在的启介已经有所成长了
"特别训练课程"
也就是说 我这是要特训吗
没错
想靠后轮驱动的FD3S迎战
并赢过四驱车是极为困难的挑战
胜负的关键就在于如何有效使用轮胎
这个特训就是为此诞生的练习
你每天只要来回跑五趟就好
上坡和下坡这十趟 每趟的时间
你都要尽可能跑出我规定的时间
把每趟的时间都记录在笔记本上
每天都拿给我看
如果你跑出来的时间跟我规定的时间
出现极大差距的话
你就自己思考原因
尽可能写成详细的报告给我看
你要做的就是这些
可以是可以啦
但哥你设定的时间
比赤城的最快纪录慢了很多
这样不会太简单了吗
我不是要你跑超过这个时间就行
你跑得太快或是太慢都不行
不管是上坡、下坡还是下雨
甚至是你刚好遇到前面的车开得很慢
你都要按照我规定的时间跑完
没有任何例外
你要是觉得这很简单那就大错特错
你马上就会知道这到底有多困难了
如果你对在栃木时
我没让你和馆智幸比赛一事心有不甘
那你就试着每天照着这个训练课程
一直练习到秋天吧
如果你想要在神奈川过关斩将
这就是必要条件
原来是这样...
我都不晓得启介在进行这种特训
果然还是因为跟"东堂塾"
第二回合的比赛吗
但是这个特训有什么意义吗
虽说这个练习为了启介而改良过
但基本上跟我自己
以前做过的练习是一样的
跟你一样...
如果只是鲁莽地拼命向前冲
只是徒增车子的负担
技术也不会因此提升
以接近极限的速度行驶
跑出来的时间自然就会差不多
但要控制车子跑出不快不慢的时间
反而会比较困难
不是跑得太快就是会跑得太慢
只靠气势猛踩是无法准确控制油门的
真正需要的是理智地
控制油门开度的技术
而且这个特训还不光只是这样而已
要是遇到雨天
就要配合摩擦系数随时变化的路面
去调整自己的速度
遇上前面开了一辆很慢的车
该如何应对处理也是一个问题
如果因为前车让自己慢了四秒钟
那等到超车之后
就要想办法将这四秒钟扳回来
而且这些还不能依靠码表
得靠自己的体感来调整
这种事真的做得到吗
当然无法马上办到
但是随着训练次数的增加
渐渐就能够做到了
练车其实就是这么一回事
不断重覆单调的练习
让身体记住难以估计的庞大资料
养成自己对时间变化敏感的感知能力
我得细分自己踩油门的力道
来进行控制才行
精准控制速度这种事
比全力冲刺还要难得更多
启介最厉害的就是
就是当他决心做一件事时
就会彻底执行到底
除了"D计划"远征的日子以外
他每天都不间断地练习
每天吗
他不断练习
不断修正自己身体和实际跑出来的
时间差异
然后开始弄懂什么原因会让时间变慢
什么原因造成时间变快
透过写成报告这件事
让自己养成随时去分析的习惯
这让凭直觉开车的启介
有了理论来作为他的后盾
我想他应该已经发现了
那个练习所带来的"副产品"
哥说这是用来训练油门控制的特训
但我总觉得不是这样
为了在这个飙车的激战区神奈川
不断过关斩将
就一定需要这个技术
哥 你看着吧
我终于明白了
史浩你回想一下我们在神奈川的
第一场比赛
跟"246车队"的
LAN EVO的那场比赛吗
启介在比赛过了一半后
一口气冲刺甩掉对方而获胜
虽说启介前半段为了不让轮胎耗损
表现得很精彩
但我更看重的是他最后的冲刺加速
我所说的"副产品"
其实就是"速度"
在山路培养出来的轮胎管控能力
和时间感
让身体能够高度掌握这两项能力
才是我让启介做这项特训的真正目的
但神奇的是
虽说特训内容是要他降低车速
但从结果上来看
反而让他的速度更上一层楼
而今天比赛的战术
就是要将这"副产品"展示出来
也…也就是说
你要他与职业赛车手
用冲刺加速决胜负吗
我不能总是让藤原专美于前
关东最强最快的"D计划"传说
就由我来创造吧
狡猾的家伙
每次出弯他都会藉由改变油门开度
来牵制我
油门开度在85%到90%之间游走
难道他一边计算着我们之间的车距
一边寻找冲刺的时机吗
想不到他的技巧居然如此精湛
这家伙比我想得厉害多了
上坡赛应该差不多也跑了一半吧
藤原你认为这次的对手如何
你实际跟他们交手后有什么感想
要说快的话 我的对手真的很快
他果然不愧是职业赛车手
我那个时候曾经一度与他拉开距离
本来想说接下来就只要加速甩掉他
但我用尽全力猛冲
却还是被他追上 逼入绝境
当时我真的吓到了
对方居然能在那个速度下追上我
这也难怪
但我认为启介和我不太一样
该怎么说呢
最近的启介散发出一种"气质"
让人不会想要跟他那样的人交手
让我觉得...幸好他是自己人
开得很快的车手很多
但跟现在的启介交手感觉会非常辛苦
你要开始冲刺了吗
启介 一切就交给你了
如果我的车队里没有两个天才车手
那就无法在神奈川地区战无不胜
"D计划"也会无法完成的