(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Fifth Stage》
已经开始冲刺了吗
不知道怎么回事
我全身起鸡皮疙瘩了
说起Supra这款车
它其实是豪华旅行车
虽说一般人都觉得它算是赛车
但它的设计方向其实
跟FD这种真正的跑车不同
它的缺点就在于"车重"
久保先生你的意思是…
FD与Supra在山路上对决时
Supra会居于劣势吗
这也就是说
如果双方车手技术相当的话
连职业赛车手也有可能被反将一军吗
这就是这场比赛的关键啊
我们之间的距离没有拉开
他也没有紧紧跟着
感觉真是诡异
我有种不好的预感
(第6集 启介的自尊)
他们的速度超乎我的预料
我真没想到他们的表现竟然这么好
照这种速度拼下去的话
最后的决胜关键
就是轮胎实际上的耗损程度了
虽说跑在前面的FD会被追上
但真正辛苦的人应该是皆川
他应该也没想到
这场比赛会飙到这么快吧
目前这种均衡状态是皆川的心理战术
他想要借此起死回生
但这同时也是他能用的最后一张牌
可恶...
他能不能忍耐到最后一刻
这一点将成为决定胜负的关键
不是我多心
他一点一点地追上来了
我拼命拉开的距离
被他慢慢地追了回来
哥 这真是太可怕了
开在我身后的那家伙
他在这种时候
居然还留了一个档位可以升档
职业赛车手果然不是盖的
他真的是强到令人害怕
FD 拜托你了
我只能靠你撑下去了
终点就在眼前了
启介你千万别急啊
敌人现在是临死前的反扑
他正拼了命地向你施压
你要是意气用事
让自己的操控出现失误的话
局势就会被一口气逆转
你要相信自己的车
还有你自己累积至今的经验
向我证明你的成长吧
你不把油门踩得再深一点吗
你怎么了 再加速啊
你得像逃命一样往前冲啊
逃吧…你要逃快一点啊
你给我逃跑啊
不然的话 这场比赛…
就是我输了
我的轮胎已经完全磨损光了
我无法再比第二趟了
FD的重量比较轻
而且因为它采用前置引擎
整体平衡较好所以减轻了轮胎的耗损
就是这个原因让他们分出了高下
就算他明白这一点
但活在竞速世界的皆川
还是赌上自己的尊严接受这场比赛
而这也让他飙出了
足以刷新这个区间记录的速度
哥 职业赛车手真的很厉害
你竟然现在才发现
这么理所当然的事吗
算是啦
我是一则以喜一则以忧啊
能够赢到现在...
我对自己一直都很满意
因为我自认每次
我都尽自己所能做到最好
但是…
在比赛最后
那家伙紧追在后的那种跑法
那是我所不了解的领域
至少我当时已经用尽全力在逃跑
明明我们都是用同样的速度一直跑着
轮胎的磨损应该也都差不多
但他为什么还能在那个时候提升速度
我打从心底觉得害怕...
哥你应该知道为什么他还能加速吧
对方可是专业的啊
职业赛车手非常明白
自己速度的极限在哪里
他们从自己累积的丰富经验中
各自学会了独特的加速技巧
他们也知道如何在关键时刻
进一步地突破极限再次加速
每个赛车手的突破方式各不相同
所以我也无法说明
皆川到底是用了什么方法
或许比起理论那更像是一种感觉吧
而这正是职业赛车的领域
你要好好记住有这种东西的存在
好了 我们回去群马吧
贤太
你去开二号车
好耶
回去啰
果然...我还是不能得心应手
(藤原豆腐店)
最近轮胎磨损的方式很奇怪
你是不是在试什么新招式
是啊 我试着去模仿上次比赛
看到的"单手操控方向盘"
应该是因为这个原因吧
那是什么
就是只用右手来控制方向盘
左手放在排档杆上
是喔
我去年跟人比过一次"胶带殊死战"
这个技巧有点像是当时的状况
这招在Impreza上面
比较容易施展出来
因为它是动力辅助转向
又是四轮驱动系统
方向盘只要稍微转一下
就可以控制方向
能解释这么多 以你来说算很厉害了
这个练习很不错
或许可以改掉你一些多余的动作
是这样吗
我也不是很懂...
等到你能在86上使出这招
那就真的很厉害了
这很困难啊
我现在还办不到啦
这球是削顶球 你的手很痛吧
还…还好啊…
你少来了
刚刚那一下肯定很痛
你居然还硬撑
我的球从刚刚开始就都飞不远
我没想到高尔夫球居然会这么难
我先休息一下 你示范一下吧
示范是可以啦
不过这根铁杆不是我自己的
是租来的...
美佳真是厉害
我虽然不懂高尔夫球
但我看得出来
她身上有顶尖选手才有的光芒
《头文字D Fifth Stage》
拓海那个家伙...竟然不接我电话
依照我的直觉
他现在应该是和美佳在一起吧
和死党的电话相比
他居然选择了女人...不可原谅
看我之后怎么教训他
这很正常吧
话说回来
我觉得拓海和美佳很登对呢
他们在各自的领域都成功闯出一片天
他们俩人应该会很有共鸣吧
这算是两个不懂玩乐的人...
或者说两个单纯家伙的命运邂逅吧
不懂玩乐又单纯的这个部份
我也是一样啊
那就表示这是才能的差异了吧
你真的觉得高尔夫球有趣吗
我真的觉得很好玩喔
只是看你打球我就觉得很有趣
真的吗
我觉得你很厉害
我能看得出来
谢谢你
我最近对自己有点没有自信
不 你要有自信一点
你一定能成为顶尖选手
如果可以就好了
我打算成为职业选手
那…那个
我也是
我的目标是成为职业赛车手
真的吗
好厉害
那我们来比赛
看我们谁能先实现梦想
(回旋车队)
(队长 池田龙也 ZERO)
终于要轮到我们出场了是吗
(车手 奥山广也 01)
笑死人了
"246车队"也就算了
我还以为"片桐"能够阻止他们咧
他们太自傲了
特别是皆川
尊严有时会成为绊脚石
那你就能赢吗
"D计划"的那辆86很快喔
我会赢的 100%会赢
公路赛没有规则 所以想怎样都行吧
他们就是傻傻地想靠技术取胜
才会马失前蹄
我打从一开始
就不打算跟他们比技术
反正我们只要获胜就行了对吧
你很明白嘛
人声鼎沸的夏天已经结束了
这下子箱根也会安静一些了吧
奥山说得没错
皆川之所会落败就是
因为他太过在乎职业赛车手的面子
我们不用去管什么公平性
只要用车子的性能直接辗压对手就行
什么时候…
不知道是哪来的蠢蛋
但我很确定这不是本地人的车
这里没人会傻到
来挑战"回旋车队"的ZERO
真是不知天高地厚
他竟然能跟得上我这辆车的马力吗
好厉害 刚刚那是什么
那完全就是在比赛了吧
开在前面的那辆红色Z
是"回旋车队"的ZERO吧
后面的是什么车
它速度太快 我完全看不清楚
不对...那个尾灯很有特色
一眼就能看出来是什么车了
我有种不好预感
难…难不成会是"那个"吗
我甩不掉他 他居然能跟上我的速度
这家伙不是泛泛之辈
关键的煞车点都抓得很准
而且他很了解这条山路
难道他是本地人吗
这家伙到底是何方神圣
开什么玩笑
什么
可恶
真是太惊险了
如果是其他人早就去见阎罗王了
就我所知会做出这种事的只有一个人
不会错的 就是他
暗银色的R32
"死神GT-R"
听说"死神"这阵子
开始在这一带出没了
好像是
"那家伙"早就离家出走了
我根本不知道他在做什么...
我也没兴趣知道
只有一件事我很确定
他真正的目标是...
高桥凉介
看来那两个人的渊源颇深啊
自从他女友在两年前过世以后
他就变了一个人
把自己关在房间里 不去工作
也不和家人交谈
这件事和高桥凉介有什么关系
我听说凉介也爱上这个女人
我记得她的名字…
应该是"香织"
他竟然要在这种高速弯道上动手吗
那个女人是一个笨蛋
就是因为她的自杀
毁掉了剩下还活着的人的人生
我不清楚那三个人之间
到底发生了什么事情
他们可能是从大学念医学系时
就认识了吧
那家伙才不是什么死神
他只是一个被死神附身
不断在山路上徘徊的可悲男人
他可能也是真心想要寻死吧
为什么他的速度会这么快
这种速度简直就是凶器
要是不豁出去跟他拼了
我可能也会无法全身而退吗
虽然很不甘心
但我今天也只能到此为止
这笔帐我一定会跟你讨回来的
死神...
终于就是今晚了吧
"D计划"在神奈川的第三场比赛
站长没有准我的假
所以这次我也无法去帮拓海加油
看来我跟阿树想要六日两天连休
果然还是很困难
从神奈川的角度来看
"D计划"可是敌人
我是希望从群马去为他们加油的人
能多一个是一个
我听说很多人也是从其他地方
大老远跑去观战
但我们"高速之星"的成员却去不了
这还像话吗
总之...你今天就一个人去吧
不行啦 那个…
我是很想去啦…
但是我没有钱了
我付不起交通费...
搞什么 你也太丢脸了吧
我决定了
下次不管站长怎么说
我都一定要去看神奈川的最后一场
阿树...
对方到时候一定会派出
神奈川的最强车手
无论是输是赢
身为拓海的死党
我一定要好好见证他的这场比赛
就算我被站长开除也没关系
我觉得我一定要去才行
但是他今天要是输了
就不会有下一场了
他不会输的
拓海他绝对不会输的
我知道了啦 阿树你不要哭了
我懂你的心情
阿树说得没错
我们一定要去最后一场比赛才行
我无论如何都想去见证那场比赛
我是队长 池田龙次
欢迎你们远道而来
请多指教
我是"D计划"的高桥凉介
这两个人是我们的车手
我是高桥启介
我是藤原拓海
这样啊
原来你们几位就是"D计划"车队吗
我有个请求
不如说是问题想要请教你们
请三位告诉我你们想到的答案
对你们来说"飙车"是什么
好了 回答我吧
从高桥启介你开始吧
要我用一句话来说明的话
那就是"被虐的证明"
有意思
那藤原你呢
对我来说是类似洗脸一样的日常生活
你的想法也很有意思
最后是你
我并不是车手
也要回答吗
请务必回答我
它是我的梦想
奥山到最后还是没有露脸呢
他没有理由来这里欢迎敌人
如果这样能提升他的斗志
那也并无不可
比起这种事 坂本
你有从"D计划"的人身上
感受到什么吗
他们有种令人不寒而栗的存在感
那应该就是他们连战连胜的气势吧
但他们却完全没有傲气
也没有展现出压迫对手的态度
这种沉稳的气质
比三流的职业赛车手更有职业风范
是啊
那三个人是最顶尖的公路车手
这正是证实我平日提倡的
"ZERO理论"的最佳时机
重点在于屏除内心杂念
来面对眼前的比赛
我相信只有维持"无心"
才是最理想的驾驶状态
空气有点潮湿呢
根据天气预报
明天天亮后就会开始下雨
湿地应该对本地车手有利吧
毕竟他们熟悉路线
正常来说是这样没错
但"回旋车队"的战术
是以车辆的性能来辗压对手
他们恐怕也不会太喜欢雨天
就我来看 如果是干地的话
"D计划"的86应该会有一番苦战
毕竟他的车跟奥山比起来
性能真的是差太多了
但要是下雨的话 双方就是势均力敌
而且除了下雨以外
还可能会出现另一种状况
要是遇上的话
那么奥山能不能赢过
"D计划"的那个小兄弟
还很难说呢