(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Fifth Stage》
咦...
最后还是下雨了耶
真的吗
雨下得很大呢
之后的天气 气象预报怎么说
气象预报根本就靠不住
山上的天气就是这样
这种要湿不湿的路面是最可怕的了
要湿就全湿 要干就全干
这样车子才容易调整啊
你不用担心啦
不管怎么说 状况越糟对我越有利
油门操控的难度越高我就越高兴
我也不讨厌湿掉容易打滑的路面
虽然大家都觉得不知道
会不会打滑很可怕
但我在驾驶86的时候
从来不会去在意这种事
因为在入弯前
我就能知道路面会有多滑
所以都能照常行驶
你少嚣张
啊...你居然偷吃我的菜
那是我特地留下来最后才要吃的耶
果然下雨了吗
没办法
这也是天意
恶劣的天候
才能体现"ZERO理论"的精髓
没人能预料会出现什么状况的公路赛
将会是最佳的舞台
话说回来 高桥凉介...
我从那个男人身上感受到某些特质
宽广 大器 深沉
还有温和
但为什么...
我还在他身上感受到一股哀愁呢
咦 凉介你这么早就起来了吗
我只要睡个三个小时就差不多够了
史浩 更重要的是
这个东西很有意思
"回旋车队"的池田
他在网路上发表了
自己的驾驶理论"ZERO理论"
他的见解非常独特
(回旋车队 ZERO理论)
很多地方我都有同感
这个理论感觉非常有意思
你是说跟你的"公路最快理论"吗
遇上这种对手
启介可是会有一番苦战呢
他应该是个不易战胜的对手吧
但我们还是有胜算吧
那当然了
找出胜算就是我的工作
(第7集 无我)
真是的 居然下雨了
箱根应该也下雨了吧
真是讨厌 下雨天开山路是很可怕的
不知道什么时候会打滑
煞车也很不听话
而且视线还很不好
真的很不可思议
在下雨的夜晚 就算开了大灯
前方也几乎什么都看不见
根本就是一片黑暗
视线应该只剩晴天时的一半吧
而且雨刷也会挡住视线啊
再没有比看不清楚车况
更令人害怕的事了
话说回来 我之前..
我不是有次坐在拓海的车上
体验了他在雨中的比赛吗
是啊 那次拓海赢得很漂亮呢
他直接甩掉了对方
那已经是另一个次元的速度了吧
当时我在后座见识了
拓海他那神乎其技的操控
最让我不解的是...
他明明什么都看不到
为什么都不会出事呢
他踩着油门让车子整个打横
以惊人的速度直接冲进弯道
那种恐怖的感觉...
我真的很难用言语形容啊
你的表情比较恐怖吧
我懂阿树说的这种感觉
我还曾经因此陷入昏迷状态
我想那应该已经不是驾驶技术的问题
他那已经算是一种特殊能力了吧
我觉得拓海应该看得见...
我觉得他好像还有另一只眼睛
他就是靠着那只眼睛看清楚路况的吧
所以我认为就算要在雨中比赛
拓海也不会因此处于劣势
停车！
路况如何
地面上的水没有在流动
整条山路的雨几乎都已经停了
待会应该是不会再下雨了
气象预报也说不会再下大雨了
我想之后的路况应该就跟现在一样
好
那就调整成半干半湿路面的B模式吧
启介 路上起雾了吗
这个嘛…
虽然有几个地方起了一点雾气
但还不至于会挡住视线
这样啊
时间到了吗
我常常在想
你冥想的时候都在想些什么呢
我什么都没在想
冥想的重点就是脑袋放空
这次我也故意不拟定战术
想要求胜的意志反而会暴露人的弱点
我只要将车子的潜能
全部发挥出来就好
只要我做到了 自然就会有好结果
最重要的就是"无我"
第一趟由我先攻
等到通过高速公路下方的涵洞之后
就开始全力加速
我们开始吧
比赛终于要开始了
"D计划"对"回旋车队"
遗憾的是今天的路面变湿了
我很想看到油门全开的上坡赛呢
难得有这种极速比拼
油门不能全开就飙不到最高速了啊
这样比赛就不精彩了
不 应该不至于
就算不是极速比拼的比赛
我们应该也能看到精湛的技术对决
在这种路况比赛
重点不只是让车子发挥马力
还有双方在综合能力上的较量
只要换个角度想
这其实是相当有意思的比赛啊
今天的雨还真是令人火大
我难得提升了马力换上了宽胎
现在路面却湿成这样
我一点优势都没有
上坡赛结束时
应该有几个路段的路面会变干吧
毕竟现在雨也停了
我现在只能希望
池田能尽量帮我争取时间了
路面越干 轮到我比赛时就会越有利
池田选择先攻吗
他居然在这种路况下选择先攻
毕竟"246车队"的小早川
还有"片桐"的皆川
他们都是在后追时输掉的
他是不想重蹈覆辙吧
但在雨中的比赛
起跑后开在前面的车手
可是会背负相当大的压力啊
毕竟他得一边确认路况
一边飙出速度才行啊
这点在公路赛上也是一样吧
他是个精神状态相当强韧的男人
"回旋车队"的ZERO
大家都认为我们"回旋车队"
是支重视车辆改装的车队
虽然我们的确很重视改装
但我们并不是一味地砸钱改车
重视改装的"方向"
才是我们"回旋车队"的风格
车子这种东西是针对车手
按照他的驾驶风格打造出来的
拥有明确方向的改装
才是"ZERO理论"的基础
人心是很脆弱的
因为人是有感情的动物
感情会妨碍车手做出冷静的判断
以及正确的操控
比如说这个潮湿的路面
无法踩下油门的焦虑感和不满的心情
还有对于易滑路面的不安及恐惧
人类所拥有的这些情感
都会使人产生失误
让所有情感都进入"无念无想"状态
专心倾听车子的声音
"ZERO理论"就是
从车手与车子的对话开始
这家伙真是厉害 他的技术真好
他开在这么潮湿的路面上
车子都不会乱晃吗
驱动轮居然都不会空转
而且他也不是没在飙速
证据就是追在他后面的我
车尾晃个不停
这表示他的油门操控很精准
他这种悠哉的感觉真让人不爽
确实是牢不可破
高桥启介会如何对付ZERO呢
就让我见识一下吧
好车通常都会拥有自己的意识
所以身为车手就更要保持谦虚
不是操控车辆
而是跟车子化为一体 顺从它的意识
愤怒 不安 焦虑
这些感情都只会带来负面的结果
就连竞争心
也是"ZERO理论"要屏除的情感
话说回来
"ZERO理论"到底是什么呢
它感觉有些抽象 我不是很懂
就我看来
那是一种以避免失误为优先的理论
车手不是主体
车手必须和车子化为一体
让车手去顺从车子的意识
我就是这里搞不太懂
说得夸张一点
这个理论其中一个理想状态就是
让车手变成没有感情的电脑来操控
完全排除车手的意识和感情
这个论点并没有错
因为失误100%都是人心造成的
重视车手与车子之间的对话...
我也有相同的看法
这就好像藤原和86的关系一样
如何大量且正确地
从车子身上取得情报
端看车手的本事而定
特别是这种容易打滑的路面
车手从轮胎获取到的情报尤其重要
没有破绽的对手吗
那这样还能找到破解的关键吗
当然有
只要是人就无法完全控制感情
他是骗不了我的
虽说"ZERO理论"
连竞争心都要屏除
但是这点是错的
极其稳定的操控
他是个极难对付的对手
他的技巧非常精湛
在这种路况下他居然还能加快步速度
车手为了开得更快
有一个绝对需要的特质
我和启介在这次比赛的关键字
就是"竞争心"
真的出现了...
久保先生昨天所说的除了下雨之外
另一种最糟糕的状况...
箱根名产...
白色恶魔
《头文字D Fifth Stage》
起雾了吗
终点附近的人打电话来说
山上的雾好像渐渐变浓了
开什么玩笑
上坡赛正进行到一半呢
真是糟透了
如果是在富士国际赛车场
早就挥舞红旗停止比赛了
现在只能祈祷雾不要再变浓了
只要有最低限度的视野
凭池田他那身经百战的技术
肯定没有问题的
但这么一来
我们派到山路各处的指引人员
也都无用武之地了
毕竟现在什么都看不到了
这也是没办法的事
无论如何
没有车手敢在这种大雾中继续猛冲的
你早就猜到会有这阵雾了吗
之前气象预报就有说
这个周末的天气会变差
我来箱根前尽量收集了
过去的天气观测资料
我调查了下雨和起雾之间的关联性
以今天的天气状况来看
我认为有很大的机率会起雾
所以我事先就跟启介说了
我们打从一开始拟定战术时
就假设比赛时一定会起雾
这真是太令我惊讶了
正常来说很难会有人想到这点吧
可是凉介
视线变差对双方都很不利啊
这么一来 对路线熟悉的本地车手
不是比较有利吗
这可不一定
起雾了
好可怕
突然从雾中冲出来 又消失在雾中
双方都很恐怖啊
在这种大雾里怎么还有办法踩下油门
这个地区最大的特色
就是有富士国际赛车场
这个全国知名的赛道做为他们的靠山
所以他们的技术自然也会因此提升
来了
完全按照哥的预料发展
进攻机会出现的比我想像中还要早
我绝不能错过这一瞬间
所以不管是他们的技术还是车辆
改装时都会以赛车场为主
这也很正常啊
我看了池田的"ZERO理论"
它给我一种强烈的感觉
那是在一种能够放心开车的
封闭赛道环境下产生的理论
虽说这套理论也能直接套用在公路赛
但它却无法应对意料之外的突发状况
这样看来 第一趟选择先攻
也不能说是好主意
但既然都已经下场比赛了
我得尽可能不要降速
我现在很明显地慌了手脚
无论我多么理解"ZERO理论"
多么懂得去和车子对话
我也无法去克服这种情况
视线这么差 我也很害怕
但是开在前面加速的车
先攻的人压力比我更大
他有一个地方从刚刚起
就和之前明显不同
原本看起来毫无变化的情绪...
我现在也可以从ZERO的背影
看出他的情绪起伏了
我所构思的"公路最快理论"
可是更加大胆啊
受到拓海"盲目追击"所启发
所以我叫启介平常就要做这种练习
你说真的吗
虽说那算不上是什么对付浓雾的技巧
但还是足以让他
能在夜间下雨时应付开车
坂本你听好了
你要是感到害怕就要松开油门
这是"无我"非常基础的论点
一旦开始感到恐惧
人类就会陷入恐慌状态
更别说感到恐惧这一点
本身就是个失误了
这种时候就要松开油门
让自己的心冷静下来
抱着恐惧往前冲 只是自寻死路
你可千万别忘了啊
之后的路段就是和恐惧的斗争
这种心情就算你不喜欢
也会支配着身体的一切
这种让人不舒服的感觉是什么
我的心一直在叫我松开油门
但另一个我却在反抗它
死命踩着油门不放
这些拉扯造成了我的压力
但是我不能输
现在的我最需要的就是专注力
还有…
想要获胜的心情
这不是我平常在否定的东西吗
也就是…竞争心
"D计划"是一支纯粹的
公路竞赛车队
无论是起雾还是其他东西
为了胜利我们都要物尽其用
他的行驶路线变了
很明显就和比赛刚开始时不一样
怎么会这样
现在的我不是在
用"无我"状态比赛吗
这应该是因为他在意对向来车
而产生的走线
毕竟在这种视线下 要是对向车道
突然出现车子可是躲不掉的
他们应该在盲弯处安排路线指引人员
通知他状况吧
但现在雾这么大 什么都看不到了
哥的预测完全正确
启介还没来吗
我就选在这里吧
这个通过枯燥的低速区间后
平均速度瞬间升高的地方
如果真如我哥所料
在比赛中起了大雾的话
无论是内心多强大的人
都会犹豫要不要踩下油门
所以我得预先想好超车的路线
不断练习并且将它烙印在我的脑海
虽说不晓得到时候雾会有多大
但我要练到
就算闭着眼睛也能通过这里
正式比赛时你的任务很重要
贤太 拜托你了
启介不断重复睁开和闭上眼睛
不停地在这个路段练习
那是他为了在视线不良的状况下
也能正常行驶的练习
所以现在老天爷也在帮助启介吗
这阵雾比预期中还要更浓
他居然会想在这种状况下超车
这的确是胆识过人的启介
才会有的想法
这实在是太危险了
车子的排气声很接近了
启介就快要冲进预定地点了
但是…
最重要的是我背后的声音
我的责任极其重大
为了启介 我不能有任何失误
阿信 "回旋车队"的池田很厉害呢
他居然能在这种浓雾中
这样地猛踩油门
是这样吗
后面那辆比较矮的车才厉害
它看起来就好像是一团黄色的火焰
妈妈
穿越森林之后
前面就会进入丘陵地带
如果雾变少的话
右侧将会有极佳的视野
只要我开到那里
就能一扫我心中的这些怨气
然后油门大开全力冲刺
雾好大…
我什么都…
看不见…
眼前白茫茫一片…
电话响了
所以预定地点的对向车道没有车
贤太干得好 时间抓的很准
真是太可怕了
无论我如何对大脑下令
我的本能都在抗拒