(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Fifth Stage》
雾好大…
我什么都…看不见…
眼前白茫茫一片…
电话响了
所以预定地点的对向车道没有车
贤太干得好 时间抓的很准
他居然在这种状况下油门全开
他还是正常人吗
我超越他了
视线恢复了
我输了
居然有这种人
这个超车也太漂亮了 虽然不甘心
但我现在的心情却无比畅快
我在这种情况下输掉也是无可奈何
他的表现真是超乎我想像
我彻底输给了"D计划"
(第8集 白色恶魔)
启介
你太棒了
是啊
贤太 我们成功了
我可是吓出一身冷汗呢
这阵雾比我设想的还要浓
在路边等待的我可是比你还要害怕呢
当启介的FD从浓雾中冲出来时
我真的打从心底觉得感动
我的眼泪都快要流出来了
这次不管是战术以及超车地点
都是启介自己决定的
我只是将可供判断的情报交给启介
几乎没给他任何具体的建议
原来是这样吗
启介你真的进步了喔
你每次比赛结束都这样说吧
因为我每次都是这样想的啊
在高速区间的超车战术很漂亮
那个路段中间有个S型弯道
并不是单纯的直线道
没想到你竟然敢在那里将油门踩到底
毕竟我花了很多时间在那里练习啊
而且还要多亏我一直在做的盲目练习
但话说回来
看不到东西的恐怖感还真吓人
如果我不是很确定对向车道没车
那我一定不敢踩下油门冲刺
我的太阳穴现在还在隐隐作痛
看来我的专注力早就已经超过极限了
我为了在浓雾中保持速度
消耗了大量的专注力
导致我最后都没力了
我最后应该还是输在竞争心吧
我无法接受这种比赛结果
我们应该申请重新再比一次的
要是路况正常 你绝对不会输的
坂本 为什么你能说得那么肯定
或许只有下场比赛的当事者才能理解
路面确实很潮湿
视线也因为浓雾而模糊不清
如果计时的话
应该会比这里的最佳记录慢上很多吧
但我很认同有些东西是
无法单纯用时间来衡量的
我们在那阵浓雾里的高速比赛
已经都发挥出我们彼此的所有实力
就算让我们重新再比一次
也无法重现这个像奇迹一样的比赛了
这种事一辈子只会有一次
所以我能接受这个比赛结果
毕竟这是公路赛
无论天气如何都不能拿来当作借口
这也证明我的"ZERO理论"
还有不完善的地方
察觉到这一点才是进步的开始
只要再继续进化就行了
无论是我还是"ZERO理论"
在这种浓雾下没道理选择先攻吧
这是池田的战术失误
只要在第一趟选择后追
给予对方强大压力就行了
顺利的话 说不定对方就会自寻死路
这阵雾就是这么危险
虽然慢慢开时不会有什么问题
可是一旦加快速度
就会像是在高楼大厦走钢索一样
总之一定不能选择先攻
后追肯定会更为有利
这真是一场耐人寻味的上坡赛啊
真是有意思
是啊
真是的 公路赛果然很深奥啊
这么戏剧化的过程
足以媲美最顶尖的赛车比赛了
只是对观众就很不友善了
如果手上没有情报
根本不会知道发生了什么事
真可说是雾里看花啊
接下来的下坡赛可是更有看头呢
对方选择后追
这样啊
我只要你注意配速
毕竟视线很差
起跑后用八成的车速行驶
等你掌握节奏后就提速到九成
当你觉得有机会时就全力冲刺
我明白了
那这个时机点要怎么抓呢
不要拖过三分之一的路线
你得在这之前结束比赛
现在开始倒数
(玉池)
比赛开始了呢
这样啊...
好的
我会转告他的
如阿信所料
黄色那辆车赢了
北条先生说下坡赛的车就要来了
要你多加注意
我其实…
一点兴趣也没有
他们来了
我看到翅膀了
翅膀吗
跑在前面的那辆白色的车有翅膀
86吗
那辆车上没有装尾翼啊
不 我说的不是那个
我看见了...
像小鸟一样的白色翅膀
很好 我对付得了他
虽说他开得也不慢
但却也没快到超乎我的想像
这也难怪 毕竟这阵雾太浓了
我要从后面不断对他施压
跟他好好地来玩玩
后追肯定是正确答案
你在起跑前跟藤原说了什么
这次的战术是什么呢
这也算不上是什么战术
在这种状况下比赛 藤原稳赢的
那你跟他说了什么
我的指示只是为了
不让敌人获取太多情报而已
我已经在想之后的比赛了
你是指神奈川的最后一场
我们和"响尾蛇"的比赛吗
这个嘛…
算是吧
在我们跟他们交手之前
还有一场只属于我的比赛
他加快速度了
他明明就不是本地的车手
却能在这种视野下掌握整条路线
这完全不是技术层面上的问题
他的天质确实过人
但是这种速度不可能持续太久
连那么强悍的池田都无法维持专注力
你就好好加油吧
你在后半段肯定会出现失误
到时候我们就能分出胜负了
《头文字D Fifth Stage》
要我来说的话
这场下坡赛
还没比之前就已经知道结果了
但是对方的车改装得很完美啊
我自己也是开SILVIA
所以我一眼就看出来了
那辆车在转弯、煞车、加速
这三方面的平衡
都比藤原的86更加完美
正常来说 这应该会是场苦战吧
你说的"正常"是什么状况
是大晴天在赛车场上奔驰吗
如果是这样的话
性能上的差异确实会有很大的影响
是…
但是现在这种天气
完全就是在比谁的驾驶技术更好
我哥所构思的"盲目训练"
灵感来源本来就是藤原那个天然呆啊
视线和路况越差
"藤原境界"就越能发挥威力
而且还是超乎你的想像
贤太 我好像每次都在说一样的话
山路上最可怕的车手
就是那个家伙
真是可怕
他踩下油门的力道有够惊人
在视线如此不良的情况下
速度感的差异会扩大2到3倍
他的神经结构难道异于常人吗
前面是右弯的发夹弯
你是认真的吗
你竟然要在这种状况下冲到极限
比谁煞车技术更好吗
开什么玩笑
你哪来的自信绝对不会出事
我可不想被你牵连进去
就算煞车时机比你慢了一点
凭我这辆车的性能
我应该也能在出弯时加速追上
我就不陪你玩了
如果我运气好的话
说不定你自己就会从车道上消失
你这样入弯速度过快了吧
这样怎么可能弯得过去
那是怎么一回事
难道是浓雾影响了我的速度感吗
最重要的是我不能慌
只要别让轮胎空转 稳稳地踩下油门
车子自己就会拉近我们之间的距离
我的车子就是改装得如此完美
就算不去进行这种豪赌
我只要继续这种没输的跑法
最后赢的人就会是我
速度好快
刚刚发生什么事了
怎么可能会有这种事
那辆车难道是四轮驱动吗
消失了...
他真的从车道上…
消失得无影无踪了
太好了
虽说我很明白
在路况不佳的道路上行驶很危险
但奥山绝不是无法在雾中行驶的车手
毕竟他可是队里的第二把交椅
我相信他一定能安全地跑完全程
然而…
我同时也很确定他绝对赢不了
即使如此我也没有给他任何建议
因为我希望他亲身去体会
这个绝对不会有第二次的宝贵经验
虽说这可能会颠覆他一直以来的信念
但它绝对能让奥山得到长足进步
而这份悔恨...
也将会成为他更上一层楼的原动力
真是的
"丈二金刚摸不着头脑"
说的就是这个情况吧
池田和奥山都是这样 输得不明不白
对我们的侦查部队来说也是一大失算
因为这阵浓雾
这次收集到的情报不到平常的一半
这个高桥凉介还真是走运
真的很让人讨厌啊
能走运也是因为他做足了准备
北条先生你好像很开心呢
这是当然了
毕竟这场戏就要进入高潮了
我们想都没想过的舞台
可是都已经为我们准备好了呢
拓海 我等你很久了
你们最近依然是战无不胜呢
我有很多问题想问你呢
听说"回旋车队"的下坡车手
开的是S15
那是辆什么样的车
它会很难缠吗
不 这个嘛…
这次的比赛山路上起了大雾
而且路面也是要湿不湿的
对方那辆车的马力应该很大
但不巧当天无用武之地
就算起雾 你们也还是继续比赛吗
公路赛的话 无论遇到什么状况
只要双方同意就能比赛
所以这次对方在那种状况下同意比赛
也算是我们走运
也是啦
要是对方要求择日再战
你们就要再找时间从群马过去一趟了
虽然也有这种考量
但是对我来说
路况和天气不好反而比较能集中精神
所以我反而不希望他们中止比赛
前辈 你看果然跟我说的一样吧
是啊
没事 你们比赛那天我们这里也下雨
所以我跟健二
都在担心箱根那边的天气
但阿树却很有自信地说
下雨对你更有利
话说回来 这一天终于要来了
真是令人难以置信呢
神奈川的比赛终于要来到最后一场了
就连水准超高的神奈川
在"D计划"面前也是不堪一击
对了
我抱着减薪的觉悟去找站长谈判
他答应我和阿树可以一起
在那周的周末请假
我现在感觉超期待的啦
"高速之星"的所有队员
都会去为你加油的
我相信我们一定可以见证
传说诞生的瞬间
车子状况如何
真不愧是你 很完美
虽说在赤城无法感受到尾翼的效果
但不管怎样我都希望
在高速弯道时有更好的稳定性
再来就看我自己
能发挥出这辆车的多少性能了
毕竟我很久没飙车了
凉介
无论如何你一定都要比这场比赛吗
换做是其他对手我也就算了
但只有他…
(赤城山游客服务中心新坂平商店)
"D计划"的远征也要进入尾声了
要是凉介出了什么意外…
(赤城山游客服务中心新坂平商店)
事情就会无法挽回的
你还是别比了吧
这一点都不像你啊
松本 抱歉
这是我一定得面对的难关
我不能…再放着那个人不管了
这件事只有我才能办到
虽然这是在双方妥协下的艰难比赛
不过你别担心
我一定会回来的
既然你都这么说了…
那我有一个条件
你说什么
不会吧
启介 我说得是真的
有人在这里看见了凉介的FC
而且那辆FC还加装了很大的尾翼
尾翼吗
这就怪了
那辆真的是我哥的车吗
对方说他有清楚看见凉介的脸
所以不会有错的
在赤城活动的地下赛车手
怎么可能会认错凉介的长相
我这几天的确都没在车库
看到我哥的FC
如果这件事是真的...
那我哥为什么要加装尾翼呢
我有种不好的预感
箱根的雾...
还真是不错啊
它能把现实的肮脏一扫而空
我只要站在这里
就能感受到绝对的寂静
以及无与伦比的孤独感
香织...涅槃应该就是这种感觉吧
自从失去你之后
我的人生就像是被浓雾所笼罩
我会在这里与凉介决一死战
我会把我们其中一人送过去陪你
你来做出选择吧
这次你可要真的选出自己想要的啊
香织...