(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Fifth Stage》
箱根的雾...还真是不错啊
它能把现实的肮脏一扫而空
我只要站在这里
就能感受到绝对的寂静
以及无与伦比的孤独感
涅槃应该就是这种感觉吧
香织...
自从失去你之后
我的人生就像是被浓雾所笼罩
我会在这里与凉介决一死战
我会把我们其中一人送过去陪你
你来做出选择吧
这次你可要真的选出自己想要的啊
香织...
好久不见了
凉介
你好像...变得有点轻浮
好久不见了
北条凛...
学长
我都听说了...
我刚才有打电话给凉介
但他的手机没有开机
我留了语音讯息给他 他也没有回覆
而且他好像也不在大学的研究室里
如果凉介真的私底下改装了FC
那他一定是为了达到某个目的才改装
他的FC一直都是松本
负责维修和改装的
所以我也有打给松本
想说他应该会知道些什么
但我一样也联络不上松本
他们两人一起失去联络
我怎么想都觉得很不对劲
如果是这样的话…
那这件事我们就别管了
就算我们在这边想破了头也没有用
这怎么行
你都不会担心吗
我哥做什么事都一定有他的理由
包括他瞒着我们单独行动这件事也是
他从以前开始就是这样
史浩你应该也很清楚吧
我哥做的决定从来都不会出错
他一定会像什么事都没发生过一样
若无其事地回来
我们只要相信他 等他回来就好
你们用不着担心他
大家照旧去做各自该做的事情吧
我们现在该做的
是准备迎接最后一场比赛
我哥如果人在这里 肯定也会这么说
不会有什么万一的
你们可别忘了
我哥可是日本第一聪明的公路车手啊
(第9集 死神)
凉介...
我在这里等你回来
你们比完之后请回来接我
我打算坐在你的副驾驶座回去群马
除非你载我回去
不然我不会用其他方法离开这里
不管是两天还是三天
我都会在这里等你来接我
就算是下雨
即使是下起倾盆大雨也一样
简单来说 只要你不回来接我
我死也不会离开这里
依照你的个性 你还真的会这么做啊
我一定会回来的
谢谢你
凉介...我们约定好了
请你一定要平安回来
白色的FC吗
对啊
上次去赤城的家伙说他看到了
所以你的意思是高桥凉介又复出了吗
这怎么可能
那应该是他的死忠粉丝模仿他吧
如果只是这样就好了
会不会像上次那样是冒牌货啊
应该不可能吧
赤城可是高桥凉介的地盘耶
冒充他一下子就会被抓包了
就是说啊
对了 拓海有跟你说过什么吗
他什么都没说
我打电话问问他好了
他要是再像上次那样重色轻友的话
我这次可是绝对饶不了他
凉介吗…
没有耶 我没听他说过这件事
那会不会只是很像的车啊
再见
怎么了吗 又有人在冒充你们吗
应该不是 我想还不至于啦
现在回想起来
我还得感谢那两个冒牌货呢
因为多亏有他们 我才能认识拓海啊
也对
对了拓海 我们再去哪里玩吧
我们上次去了海边 下次就去山上吧
真的是太危险了
我从来没看过速度这么惊人的下坡赛
面对熟知当地路线的本地车手
选择先攻也太不利了
凉介有很大一段空窗期
而且他也没时间去习惯刚改好的FC
但事到如此 我也只能相信他了
相信他在被称为"赤城白色彗星"时
的杰出驾驶才华
凉介…
应该是三年前吧
我喜欢上了某位女性
她是我的大学学姐 大我一届
我从未遇过她那种类型的女性
个性自由奔放
同时带有成熟和青涩的感觉
好强但却又很脆弱
她是一个充满矛盾的人
但是我…
或许就是被她那种特质吸引了吧
我对她的感情
强到连我自己都无法控制
你应该会很意外吧
我居然会有这一面
这件事我到现在都还没有跟谁说过
松本你能听我说说吗
我们两辆车的转弯性能不相上下吗
马力很明显是我在你之上
制动力方面则是
车重较轻的你会比较有利
比赛越到后面
这个优势会更加明显吧
但是…
这正合我意...
如果我煞不住车
那么撞上去也是无可厚非
一趟决胜负
只要你能够逃掉 就算你赢了
但...也要你逃得掉啊
凉介
自己为什么会出生在这个世界上
你有想过这个问题吗
你又来了
香织的禅学问答
你别顾左右而言他 快点回答我啦
你真正想做的事是什么呢
你是真心想继承你父亲的衣钵吗
你是真的想要当医生
才来这所大学的吗
你这样根本称不上是幸福
应该说是不幸才对
你这是别无选择的无聊人生
香织你說到我的痛处了呢
你的幸福是什么
什么是真正的幸福
你没有梦想吗
凉介的梦想是什么呢
结果那是什么
我已经确认过了
那辆是死神的R32没错
他以惊人的速度追着一辆白色的车子
马上就要到你那里了
池田你千万要小心
我知道了
我终于找到你了
死神...
《头文字D Fifth Stage》
"回旋车队"肩负着
维持箱根地区秩序的重担
我绝不能放任破坏山路规则的人
我今天就要阻止你的危险行动
话说回来
前面那辆开着白色FC的人是谁
他居然敢跑在死神的前面
胆子还真是大啊
他绝非等闲之辈
难不成…
是那个男人吗
凉介
我有件事没有告诉你
我啊
我父母其实已经
帮我决定好结婚的对象
我再过几年就得和那个人结婚了
香织你这个玩笑不好笑喔
听从父母的指示是
你自己真正想做的事吗
这一点也不像是你会做的事
你只是不了解真正的我罢了
那就让我从现在开始了解你吧
我不会就这样放弃你的
不可以…
你放弃我吧…
你为什么会这么难过
无论发生任何事 我都会保护你的
凉介你怎么了啊
你进入弯道时看起来有些迷惘
你是在害怕这场超高速的比赛吗
还是因为你的空窗期呢
凉介你太天真了
如果你还没醒 就让我来帮你一把吧
他这么快就动手了吗
被人冲撞刚转弯后还没稳定的车身
对后轮驱动的车来说是最要命的
死神是故意瞄准这一点下手的
你一定要拉回来啊
好厉害 真是太漂亮了
就是要这样才有意思
我这不过是打声招呼罢了
我能控制得住...
车子改装得非常好
松本你果然很厉害
这样就没问题了
我就能心无旁骛地…
冲进极限的领域
我再来撞一次吧
这次可就没这么简单了
不对
这次明显跟以往不同
死神这次是打算来真的...
没撞到吗
他躲过了死神的致命一击
他的入弯也太漂亮了吧
那辆FC...不会错的
北关东最强的车手重新复出了
到底发生了什么事
凉介...
这到底是怎么一回事
死神也很不对劲
他现在身上明显带着杀气
被他盯上的那个男人也很明白这点
但却也没打算要脱离战场
这不是一场普通的比赛
看来我意外被卷入一场不得了的战局
凉介你还真是厉害
你刚刚的迷惘都已经不见了
你的适应能力还真是强
你这家伙的实力超乎我的想像
香织...
你一定也在附近看着我们对吧
我要将这场比赛献给你
今晚就算死在这里 我也无怨无悔
我已经无所畏惧了
北条先生很抱歉
我不能跟你结婚
等一下
这是为什么
请告诉我原因
我并不是因为我父母的要求
才想跟你结婚的
香织你明白吗
我是打从心底喜欢你啊
真是可怕
双方居然都卯足了劲
我别说要超车进去那两辆车之间了
就连要追上他们都很困难
话说回来 这个高桥凉介
我听说他是个理论派车手
但说这种话的人绝对搞错了
只有天才型车手才能有他这种表现
在自己不熟悉的山路上
他居然还能飙到这种速度
这根本就是一种奇迹啊
这条山路非常的特别
本地人根本不会在这里的下坡
油门全开加速冲刺啊
因为这么做 不管有几条命都不够赔
好快
他操控转子引擎的技术
根本就是艺术了吧
天才般的感觉和清晰的脑袋
他两者兼具
这才是理论派车手高桥凉介的真面目
然而死神的真正恐怖之处
现在才要开始显露
凉介...
你这个人真是神奇
你明明年纪比我小 却如此沉着冷静
虽然我不太喜欢你这一点
但你总是坦率 温柔又坚强
这样的你一定能让女孩子得到幸福吧
我真的可以吗
我没有那种自信
我可能没资格被你爱上…
也说不定
只要能一直待在你的身边...
我只要能待在你身边就心满意足了