真是的
兄长实在太过份了
自己明明都那样东跑西跑的
却又不准我出门
(都城的冒险)
这也没办法
毕竟那是他的工作啊
可是听说"天之火石"掉下来了
他不是交代过您不能随意提起这件事了吗
兄长自己明明以前也是个冒险者
而我说要成为冒险者时, 他又极力反对
因为他很了解其中的酸甜苦辣啊
我记得你哥哥是当旅行商人的吧
是的, 是我堂哥
他一早就会在城门打开时外出
等做完生意后才会回来
陛下似乎回来了
真的吗
欢迎你回来, 兄长
只要先这样做
他就一定不会想到我今晚会离家出走吧
发黑的果实, 朱红的汁液
命中注定之事所造就的盛大演出
以祂们对破坏的渴望写下剧本
日日夜夜
我们沿着轨道一路寻找
引导我们的另一条道路
通往天堂
天上渴望着我们的行动
期待我们的对应
我们一无所得
只有痛苦, 只有痛苦, 只有痛苦, 只有痛苦
一切的痛苦
我的痛苦并非为娱乐祂们而存在
同我数数, 1, 2, 3
还能再流下几公升血?
还能再撑过几个回合?
你还需要多少条生命?
我看到星星
照亮黑暗的星星
所以不要阻止我的火焰烧毁我们的一切
我们终究只是暂时的存在
祢何不开始乞求怜悯?
因为当我获胜时我绝不会饶恕
然后我将胜利, 然后我将胜利
是的 我将在这不公平的游戏中胜过祢
大主教大人
辛苦了, 欢迎您的大驾光临
谢谢你们
那么既然人已经平安送达
接下来贫僧等人该在哪过夜呢
关于这点
就请各位在神殿过夜吧
我赞成
反正没有要住很高级的旅馆的话
哪里都差不多吧
我也觉得这样不错
都已经这么晚了
现在去其他旅馆八成都客满了吧
啮切丸
我无所谓
没有理由反对
不过我有点事想调查
这里有书库之类的地方吗
我立刻为您带路
神殿的书库
- 不
- 可以透过我的权限…
我看还是先吃晚餐吧
我无所谓
没有理由反对
那么等您回来后再说吧
就这么做吧
那个…我想去一个地方
独自行动很危险
那我也陪你一起去吧
两个人去就没问题了吧
那么
就分成三人和两人各别行动吧
干杯
不过真想不到那个大主教
竟然会告诉我们这种店
贫僧听闻她过去是个冒险者
会知道这类的店家也是当然的吧
是说
看你好像有什么烦恼是吧, 啮切丸
你看得出来吗
哪看不出来
我们都一起组队一年多了
假设凡人的人生有五十年
那也有五十分之一了
这时间可不算短啊
最近这阵子
都没办法专心于歼灭哥布林
海边的冒险, 护卫
虽说途中有场迎击战
但确实如此
甘露!
我过得很开心
但是, 每次都会发现哥布林的踪迹
那么
这些不就都是我的职责所在了吗
职责是吗
没错
我是哥布林杀手
你知道剑是怎么锻造的吗
不, 不晓得
加热, 敲打, 冷却
然后再次加热
这些通通都得做
多了哪个, 少了哪个步骤都不行
柔剑虽然柔韧, 却不适合对砍
刚剑虽然锐利, 却一下就断
你说什么才叫好剑?
刀刃劈砍就会磨损
刀身琢磨就会变薄
然后总有一天都将成为历史
那究竟什么才叫好剑?
不知道
这种事谁会知道
所以只要一无所知地活下去就行啦
钢铁的秘密既深奥又难懂
术师阁下讲这话可真像是位僧侣
你这干本行的觉得呢?
其实对众生而言
真正非做不可的事其实并不多
只管生存于世, 死归尘土便是
而要做好这点正是最不容易的
就连世间的野兽都时常无法如愿过完一生
更别提是会开口说话的人了
烦恼, 迷惘又有何不可
贫僧认为这正是所谓的"生"啊
甘露!
深深地沉下去, 然后拚命踢腿
这样一来就能浮上来, 反覆做下去
否则你会没命的
是吗
当然是了
就是这么回事
说的也是
对不起来晚了
我直到现在还在歼灭哥布林
就像你当初骂我时那样
我还是做得提心吊胆的
我还有遇见你的弟弟喔
只不过已经变成是我在教导他了
希望你别生气
虽然我还不够成熟
但我有尽力教导他了
我还会再来的
那是谁的墓碑?
我以前的…同伴的…
是吗
是个什么样的人?
她是个什么样的人呢
当时连了解这些事的时间都没有
有时也是会有这种事呢
是啊
他们都不在了吗
不, 还有一个人在
我觉得这也没什么好在意的
应该也不全然都是你的错吧
可是那也不能说是大家的错啊
你还真是正经
好
那来做点不正经的事吧
不…不好意思
因为实在太稀奇了
我之前有听说这里是浴场
不过原来也不是只能洗澡呢
是啊
这里有开放运动场
还有提供按摩, 轻食和饮料喔
那费用…
都已经包含在入浴费里了
请两位慢慢享受吧
好的
她在看着我?
那位是士兵吗
好了, 我们快走吧
好
在这边
不先折好会皱掉的喔
没关系没关系
你现在还有在用那个啊
是的
它对我来说很重要
太夸张了吧, 又不是传说中的装备
好了
难得来这里
我们一起帮彼此洗吧
好的
这里明明这么宽敞, 却到处都很暖和呢
听说里面暖气开得更强喔
而且好像还有蒸气浴池
蒸气浴池?
是的, 更衣室的导览图是这么写的
我先过去看看
等一下
有什么事吗
你是冒险者对吧
是的
果然没错
你的职业是?
我是侍奉地母神大人的
圣职者啊, 感觉不错耶
那个…如果你是在找队友的话
我现在已经有同伴了
不是啦, 我不是这个意思
那到底是有什么事呢
我想问一点问题做参考
你都是用什么装备? 等级呢?
那个…我是钢铁等级
装备是神官用的法袍和锡杖
然后还有锁子甲
里头有注入什么法力或是受到祝福吗
不, 那些只是…
那些真的只是一般的锡杖和锁子甲而已
谢谢你, 这很值得参考
那个…
如果要当冒险者最好先做足准备
像是采买之类的也要确实做好喔
说的也是
因为采买物品很重要嘛
好像有点泡昏头了
里面真的很不得了呢
刚才那个是谁?
不知道, 我也不清楚
发生什么事了吗
那个…
我的衣服…
我们找不到她的衣服
她是地母神的神官
我想应该不会有人拿错才对
请两位稍等一下
我现在找看管的人做确认
没事的, 很快就会找到的
是
那个…
可是…
但是…
不好意思
听说不久前
有穿着地母神法袍的客人离开浴场
说不定…
衣服被偷了?
不好意思
这是我的钱包
士兵服? 为什么…
是刚才的…
我…我的…
锁子甲…
那是我第一次被他夸奖的说…
对不起, 要是我没提议过来就好了
我们一定要把衣服讨回来
您不去她身边陪她吗
哭泣的女孩子
都会希望有人安慰的
是吗
是啊
不能让女孩子哭泣喔
我知道
这我以前学过了
这样啊
我把书带过来了
因为现在时间已经太晚
没办法带您去书库了
是吗
东西都是会不见的
是
小时候
原本说好等我长大就要把父亲的短剑送我
握柄上镶有鹫头
那是把很棒的短剑
我现在也不晓得它到哪去了
是吗
明天我会前往城堡
我要与国王陛下开会
我和陛下是儿时玩伴
到时候我会向他提起这件事的
是吗
拜托了
好的, 请包在我身上
晚安
祝您有个好梦
你也是
那么
开始对掉落在灵峰的"天之火石"进行报告吧
占星术师们表示
那是意外掉落至盘上的凶星
意外掉落的是吗
那就表示这并非宿命而是偶然吗
灵峰的情况如何
我想知道天之火石产生的影响
还是老样子
灵峰真的不是能攀登的地方啊, 陛下
如果里头有洞窟也就罢了
但从外侧攀登实在有些难度
陛下
要派军前往灵峰是很困难的
果然是这样吗
不过, 万一那里出现了什么东西
我们依然能一马当先展开迎击并加以包围
绝对不会让任何一只怪物踏入这里的
还是提高警觉比较好
我之前去山麓探查过一次
总感觉有一股诡异的气息
这样的话
看来可能要轮到她们出场了
那么等她们抵达后再继续进行讨论吧
我不在的这段期间城里情况如何
在都城南边
正流行信奉名为"觉知神"的可疑宗教
莫非不信者会遭受到可怕的诅咒?
也不知其真面目为何
那可得想办法解决才行了
陛下
我知道
那个觉知神
和智慧之神不一样吗
知识神认同的
是步行于自身的黑暗中
点亮学问之灯火的人
觉知神不是这样吗
祂没有什么道路可言
还会突然扔出名为知识的火焰
两者是似是而非的存在呢
那我们监视不到的范围呢
就现阶段看来
四方世界都没有秩序遭受扰乱的迹象
虽然前些日子的战争
使难民, 孤儿和无家可归的人增加
但现今的世界也不至于会为无职所困
只是…
怎么了? 快说吧
那么请容我直说了
我有一位重要的友人
在浴场被人偷走了神官服和珍贵的锁子甲
就在昨天
什么
不管怎么说
我认为应该将哥布林消灭
我知道了, 我会派人调查的
下一个议题
冒险者的训练场情况如何?
是
设施本身
目前正由数座城市及公会联手进行建设
只是
只是"要成为冒险者得先学习"这点
似乎还是难以让世人接受
虽然意识的改革是必要的
但教育也必须长期进行
因此
我打算藉由在训练中提供食物
吸引以糊口为目的的人参加
这方针是不错, 但是预算够吗
坦白说, 单论利益来说是亏损的
因此
下水道老鼠或歼灭黑虫等任务
我在想能否委托给训练所呢
干脆让他们去歼灭哥布林吧
这样大主教大人的担忧也就…
也…也就能获得解决了吧
够了
这主意是还不坏
但若能只靠城里的下水道解决那这样就够了
就这样进行下去吧
谢谢您
大事不好了
怎么了, 现在正在会议中啊
大…大事不好了
陛下
今天有个女孩子
可以带我前往北方吗
向我提出这个要求
所以我就让她坐上了我的马车
但却在半路上遭遇哥布林的袭击
因为寡不敌众
所以我将货车分开
打算骑马逃跑
但是…
不行, 我要战斗
它们是哥布林啊
她却说要和哥布林战斗…
结果马车被它们弄翻
那个女孩就在那里
被那些哥布林抓走了
我心想得快点找人来帮忙
所以连忙回到了城内
我根本不晓得
那个女孩居然是王妹殿下
陛下, 立刻派出救援吧
你要我因为自己妹妹溜出城堡
偷走神官的东西后被小鬼抓走
而派军队去处理?
可是, 陛下…
我知道
但是这种天大的丑闻要是被士兵们知道
这消息转眼间就会传遍他国
这攸关着我国的存亡
找能够信任的冒险者
只有这个办法了
问题在于它们的所在地
你们是在哪被袭击的?
在北方
前往灵峰的半路上
就是这一带
这一带有能成为哥布林巢穴的地点吗
不晓得
再说那些家伙根本哪都有办法住啊
"死之迷宫"
好久没听到这个令人怀念的名字了
如果是位于北方又有小鬼栖息的地点
我想就只有那座迷宫了
要找口风紧, 优秀, 值得信赖
又最能潜入幽深迷宫的冒险者
那么能否请剑之圣女阁下
出阵前往救援呢?
怎么样, 大主教阁下
你愿意接受这项任务吗
不好意思
大主教大人的同行者
请求进入房内
现在正在进行会议啊
他是位银等级的冒险者
事情我都听说了
果然是哥布林吗
就由我去吧
逐渐扭曲然后慢慢消失
月亮在朦胧的空中呻吟
水面倒映出一个陌生人
早已失去的面孔甚至没有痛苦
夜晚虽然已经降临却仍然满是忧愁
如树叶缝隙中的阳光般笼罩着风
万物循环更迭
光芒歌颂着 仰望着天空
这个世界中依旧燃烧着火光
逐渐扭曲然后慢慢消失
月亮在朦胧的空中哭泣
痛苦和一切都无法触及
自黑暗满溢而出的虚无
朝神鸣的方位高声大喊
在黎明时分之际
开始奔驰吧
朝向朦胧的彼方
(下一回"王女受难")