(王女受难)
陛下, 发生什么事了吗
之前不是说我们不必参加会议吗
没什么
我把委托交给奇怪的银等级冒险者处理了
所以才…
这次的事件不用我们出马吗
因为还不晓得是否有关连
所以我想拜托你们负责其他任务
那当然好啊
请尽管吩咐吧, 陛下
从天而降的火石坠落于北方的灵峰
那里似乎飘散出危险的气息
去那里调查, 发现坏人再收拾掉就行了吧
好, 交给我们吧
拜托你们了
我已经派人准备好费用了
可别说要五十枚金币和一把剑了喔
没关系啦, 我不需要那些…
痛痛痛…
我们就心怀感激地收下了
干嘛这样啊
有什么关系
不收那些钱也是有办法的啊
这种时候收下报酬才是一种礼仪
如果还需要其他东西的话呢
去找枢机主教和将军商量吧
我已经要求他们尽力配合了
谢谢您
没什么, 用不着谢
如果我现在还是冒险者的话
就能和你们一起去了
只是我们这个老大
啰啰嗦嗦地要我不准行动
我也常被周遭的人这样唠叨
说要是太任性妄为会有失国王颜面
是吧
什么叫"是吧"啊
"对了, 只要屠龙不就能增加国库收入了吗"
拜托您可别讲出这类的话喔
再怎么劝他也没用吧
虽然我也不清楚为什么
但他毕竟是这国家最伟大的人
没有错, 我可是很伟大的
是是是
- 对了
- 那请您有点伟大人物该有的样子
大叔
等我们回来
再继续跟我讲上次那个故事吧
上次的故事?
就是单挑大怪鸟的那个?
没错没错
可以吗
我的妹妹就拜托你们了
发黑的果实, 朱红的汁液
命中注定之事所造就的盛大演出
以祂们对破坏的渴望写下剧本
日日夜夜
我们沿着轨道一路寻找
引导我们的另一条道路
通往天堂
天上渴望着我们的行动
期待我们的对应
我们一无所得
只有痛苦, 只有痛苦, 只有痛苦, 只有痛苦
一切的痛苦
我的痛苦并非为娱乐祂们而存在
同我数数, 1, 2, 3
还能再流下几公升血?
还能再撑过几个回合?
你还需要多少条生命?
我看到星星
照亮黑暗的星星
所以不要阻止我的火焰烧毁我们的一切
我们终究只是暂时的存在
祢何不开始乞求怜悯?
因为当我获胜时我绝不会饶恕
然后我将胜利, 然后我将胜利
是的 我将在这不公平的游戏中胜过祢
好久没有和各位见面了
就是说啊
看到你这么有精神真是太好了
但你怎么知道我们在这里呢
你不知道当初委托你们救我的是谁吗
没问题吧
我想…应该没问题才对
可是你打算怎么办?
现在追上去可能也来不及了吧
我已经准备好马匹了
俊敏的快马
光是这样也追不上吧
那就再加上我的法术吧
话说回来
最初从歼灭小鬼开始
如今竟然要挑战最幽深的迷宫
贫僧可真是受龙眷顾啊
小鬼杀手阁下看起来似乎也显得颇有活力
是吗
不过这样好吗
我实在不是很想这么说
"她对我做了很过分的事"
"她会怎么样我都不在乎"
虽然我无法断言自己完全没有这种想法
但就算如此
也不代表她碰上什么遭遇
都该当成是她应得的吧
那就好
我们走吧
是
请等一下
怎么了
那个…这次真的很感谢您
不必道谢, 这是我的工作
我将查到的资料整理好了
有很多我不明白的部分
好的
这给您
虽然只有我记得的部分
但这是直到迷宫第四层为止的地图
第四层?
画得可真好
因为我过去是负责制图的
没有到最底层的地图吗
第四层充满了魔力与瘴气
迷宫的心脏也在那里
然后如果要前往比第四层更深的楼层
各位将会有去无回的
因为没有这个
那是护符吗
并不是那么不得了的东西
只是条蓝色的缎带
这是前往地下深处的钥匙
我衷心期盼各位的平安归来
知道了
我是这么打算的
你还会想再去冒险吗
谁知道呢
我之所以能重新振作
是因为昔日与同伴一同参与过冒险
但是我已经失去挑战可怕事物的勇气了
我是个软弱的女人
可怕的东西就是可怕啊
你不会觉得非得走出阴霾吗
虽然我也不是没有这么想过
但光是去正视就已经用尽全力了
哥布林这种生物
要是能消失掉就好了
这是…
看来是猜对了
真是太好了
是的
不过几乎没有留下血迹
也没有尸体
我想她应该是一下就被抓走了
记得好像是说它们是拿什么咒具靠近的吧
意思是要拿来当活祭品?
我想也是吧
既然要掳走公主
通常不是抓来当新娘, 勒索赎金
再不就是当活祭品了
问题在于它们是盯上公主
还是袭击的对象碰巧是公主
如果是冲着公主殿下来的
计划就显得太松散了
不管怎么说
都没必要继续在这浪费时间了
我们走吧
是
有足迹
是狼和哥布林
不会错的
不过要探索起来可就费工夫了
怎么可能费工夫, 它们可是哥布林
那些家伙都深信自己聪明绝顶
也就是说?
它们肯定都觉得
待在最高或最深处的家伙是最伟大的
所以你打算怎么做?
要火攻? 水攻? 还是说又要用炸的?
不, 这些都不考虑
你怎么看?
这个嘛
一般来说固守城池
主要都是在有援军
或是没有援军的情况下进行的
那…那个?
一种是知道会有援军而用来等待的计策
至于另一种则是在自已无计可施之时
不论如何
贫僧不认为小鬼们会懂这种道理
说的也是, 毕竟它们是哥布林嘛
但还是无法断言地底深处不会涌出援军
潜入进去吧
有的时候我还真的很羡慕你的爪子
爬上去吧
先绕着城墙移动
于城外处降落, 再进入迷宫吧
毕竟也没时间在街上慢慢前进或休息了
而且这次也不能中途折返
所以要尽可能物尽其用, 对吧
话虽如此, 但别使用咒文
尽量避免使用
那么队伍就保持常态吧
也就是说是时候拿出手斧了
对了, 我问你
这是你第一次进行正式的迷宫探索吗
而且第一次就是"死之迷宫"
我的第一次为什么每次都是这样呢
该怎么前进
贫僧认为搭乘升降机
直接攻入第四层才是良策
那就由你负责带路吧
明白明白
先往北方前进吧
来吧来吧
看贫僧都将你们变成贫僧累积的功德
这样不使用法术打起来实在有点吃力啊
老实说, 改用短刀好像比弓箭还方便
我们走
是
把哥布林全部杀光
十, 十一
我实在不想
在狭窄的地方射箭啊
箭矢好像快不够用了
要往哪里走
冲向转角深处的那扇门
穿过门后往左走
我知道了
我们负责留意后方吧
哥布林可能会从墓室冲出来
知道了, 可别逞强啊
啮切丸, 这样没完没了啊
十五
往左对吧
正是, 快进深处的那扇门
你们先走
你又打算做什么了
不是水, 不是毒
也不是用爆炸
快走
明白
快点, 跳得过去吗
我要跳了
要跳啰
欧尔克．博格
好
撞破门冲进去
知道啦
快点进到门内
小心被吸过来
那是什么
"转移"
和高处连在一起
高处?
天空
也就是说世界的某个地方
会有哥布林代替雨水掉下来啰
真是的, 算了
总比用水流好吧
是吗
话说回来
这个地方还真暗
连森人的眼睛都看不见是真的很黑喔
火好像点不着
看来此处应该
是被称为"束缚"或"黑暗"之领域的场所吧
对不起, 帮不上大家的忙
别放在心上
万一情况危急到
后卫都得拿起武器挥舞才真的不妙了
那样啮切丸肯定也会静不下心吧
就是说啊
僧侣的职责并非挥舞武器击杀敌人啊
是
忍耐也是我的职责所在吗
对
一定会有你出场的时候的
好的, 到时候我会加油的
这是升降机吧
光是用看的就感觉自己逐渐失去理智
是吗
既然会流血就表示杀得死
我想总会有办法对付的吧
我看干脆用"核热"一口气全部轰掉好了
万一轰完害山变矮了
到时候被骂的人可是我耶
不过幸好它的行动还满单纯的
只会一直伸手过来而已
这家伙是不是很笨啊
因为它只会膨胀到极限再展开袭击而已
所以不在这解决它就麻烦了
实在不太想想像我们败给它
被它吸收进体内的画面
不过你们说的是正确的
我想
应该是它的思考回路不发达的关系吧
这个物体大概会吸收生物并进行学习
因为这次寄生的对象是愚蠢又弱小
所以才不至于演变成大事
这样的话
这些哥布林的尸体是从哪掉落到山顶的呢
应该是谁接了歼灭哥布林的委托后
把它们收拾掉的吧
既然这样, 我们也不能输给他们
虽然一直以来都是这样啦
我之前在神殿做过调查
这些家伙的刺青
是连我都没看过的种类
不过它们之中应该有术师之类的不会错
哥布林萨满吗
我无法断言
你还好吗
我还好
它们和最近
在这一带肆虐的哥布林是同一批吧
那家伙就是老大
既然如此, 就照老样子从术师先收拾吧
不, 这得视对手的数量和装备而定
万一它们在升降机门前埋伏
可是会被当成野鸭打的
射击武器是吗
真麻烦
长耳朵的
你有听见些什么吗
大概有十只以上
也许有二十只
脚步声很慌乱
有什么装备就听不出来了
然后有股奇怪的味道
是从下方飘上来的
是毒气之类的吗
不
它们也许在进行什么仪式
若是如此, 会焚香也是很自然的
不管怎么说, 我们吸了肯定不会有好事
啮切丸
用你之前用的炭和布做成的防毒面具怎么样?
那是应急用的
如果有时间的话
最好还是用消毒药水将布沾湿
虽然我不想在这使用药水
但该用的时候就用吧
那么那个由我…
不, 那个…
我原本觉得会照惯例先使用圣光
不过这么做感觉应该更能产生效果
拜托了
是
那么先从神官殿下开始
贫僧就负责当前锋吧
术士殿下又如何呢
我想想
我的法术还剩两次…
不, 大概三次吧
啮切丸, 现在需要什么?
光源, 其他就交给你来决定
那我还是老样子
四处跑动射箭, 支援你们
再来就是持续保持高度灵活性
并临机应变了吧
这样不是叫走一步算一步吗
不
这种事是哥布林做不来的
慈悲为怀的地母神啊
请以您的御手, 洁净我等的污秽
举手吧, 燃烧吧, 拿火把的
轮到沼泽的鬼火出马啰
太过分了
她还活着
杖一, 剑五, 棍棒五
枪二, 弓七
没有返祖者, 二十
果然没错, 是萨满吗
不对
那是神官
可恶
不会吧, 是圣壁?
那就这样吧
解决射手, 打近身战
我知道了
伶盗龙的钩翼呀
撕裂, 飞天, 完成狩猎吧
小鬼们射的箭与春雨无异啊
简单
我来掩护你们, 把它们收拾掉吧
还剩十三
这股异样感是怎么回事
它怎么看都不像是在献上祈祷
可是为什么屏障没有解除呢
哥布林杀手先生
是祭品
放血是吗
不可原谅
我要上了
交给你了
实非得已
慈悲为怀的地母神啊
请以您的御手, 洁净我等的污秽
"净化"
二十
逐渐扭曲然后慢慢消失
月亮在朦胧的空中呻吟
水面倒映出一个陌生人
早已失去的面孔甚至没有痛苦
夜晚虽然已经降临却仍然满是忧愁
如树叶缝隙中的阳光般笼罩着风
万物循环更迭
光芒歌颂着 仰望着天空
这个世界中依旧燃烧着火光
逐渐扭曲然后慢慢消失
月亮在朦胧的空中哭泣
痛苦和一切都无法触及
自黑暗满溢而出的虚无
朝神鸣的方位高声大喊
在黎明时分之际
开始奔驰吧
朝向朦胧的彼方
(下一回"祈祷啊, 是否传达给上天了")