(祈祷啊, 是否传达给上天了)
结束了吗?
看来是这样
太好了
已经没事了
没事了
看样子你似乎松了一口气
是啊
毕竟她之前情绪也有些不稳定
只要情绪能安定下来
理由我就不会过问
如果真要问的话
也是问这个吧
你怎么看?
这十之八九是企图让邪神之类的存在复活吧
工作已经结束了吧
那应该可以走了吧
不, 上头还有哥布林的余党
把它们全部杀光
回程实在令人害怕啊
也没办法了
好想赶快回去冲个澡喔
稍后倒是能用血雨冲个澡
那是上级魔神的手
"魔神之手"
发黑的果实, 朱红的汁液
命中注定之事所造就的盛大演出
以祂们对破坏的渴望写下剧本
日日夜夜
我们沿着轨道一路寻找
引导我们的另一条道路
通往天堂
天上渴望着我们的行动
期待我们的对应
我们一无所得
只有痛苦, 只有痛苦, 只有痛苦, 只有痛苦
一切的痛苦
我的痛苦并非为娱乐祂们而存在
同我数数, 1, 2, 3
还能再流下几公升血?
还能再撑过几个回合?
你还需要多少条生命?
我看到星星
照亮黑暗的星星
所以不要阻止我的火焰烧毁我们的一切
我们终究只是暂时的存在
祢何不开始乞求怜悯?
因为当我获胜时我绝不会饶恕
然后我将胜利, 然后我将胜利
是的 我将在这不公平的游戏中胜过祢
超越白色毁灭之人, 手盗龙啊
恳请明鉴贫僧战斗的身姿
我现在就使用奇迹
万万不可
贫僧现在…已经用不了法术了
长鳞片的
等一下, 情况不太妙吧
还活着吧
贫僧还没死
不胜感激
不
制造墙壁
你要我做墙壁?
你是说雪吗
来这边, 快一点
是
欧尔克．博格, 动作快
好
冰姬啊冰姬
可否劳驾为这样的勇者舞上一段
这是简易型的雪洞
怎么样
勉强可以
治愈…不对, 用活力药水
好
你和那女孩先喝吧
是
啮切丸, 长耳朵的
你们也喝一点吧
喝吧, 暖和身子
要是动不了会没命的
我实在不爱喝这个
那只手好像伸不到这里
目的已经达成了
那女孩状况如何
她现在身体很虚弱
可能没办法在这里待上太久
你怎么看?
不
是该进攻还是撤退才对
没有非打倒它不可的理由
说得也是
套用欧尔克．博格的说法
那个很明显不是哥布…
我…没事…
那家伙还会动吗
它看得见吗
怎么办, 啮切丸
我有办法
动手吧
是
我在这里
别想得逞
这是被称为"美狄亚之油"
或"石油"的可燃烧的水
哥布林杀手先生, 那火…
现在太冷, 点不着
先退下, 快走
是
冒险时别忘了带…是吗
过来吧
哥布林杀手先生
我没事
你那边怎么样
是, 我马上好
果然没错, 这是这里的钥匙
随时可以开始
是吗
又是暴风雪
哥布林杀手先生
- 欧尔克．博格
- 跳舞吧跳舞吧, 火蜥蜴
把你尾巴的火焰分一点给我
伶盗龙的钩翼呀
撕裂, 飞天, 完成狩猎吧
巨大的灾厄又如何
欲取我等性命
少说得用从天而降的火石
动手吧, 长耳朵的
慈悲为怀的地母神啊
请以您的大地之力, 保护脆弱的我等
成功了…吗
还没结束
还没…还没结束
还没…还没…
要来了
这是升降机喔
铁锤…
和铁砧…
没错, 真亏你还记得
因为这是…
因为这是你教过我的事情
是吗
是的
可恶
八
十
周遭情况如何
没有问题
有点没把握就是了
那么我去叫他们
可以出来了
不好意思了
真是对不起
要是贫僧的身体能再多活动一会…
不, 如果我更有力量就好了
话是这么说
但你也背不起这两个家伙吧
可是
不管再怎么有力气
凡人和矿人在这方面还是有本质上的差别
谢谢…
对不起…
谢谢…兄长…
一年半以前的我也和她一样
什么也不懂
天真无邪
实力不足
而且又愚蠢
她就是我
没有的东西就是没有
那就靠自己拥有的东西去做吧
我猜你的意思是要她别介意
不过你就不能换个说法吗
你们两位都不要紧吗
还能动
没事
是
就知道会变这样
毕竟刚才那个魔神之手在里面闹得天翻地覆
要不是因为那个大概就不会被发现了吧
和平常相反呢
感觉好像我们才是要被歼灭的一方
迷宫有龙, 洞窟有巨人
然后深渊有冒险者
合理合理
你还行吗, 长鳞片的
没什么
贫僧早已决定死时要直立于大地了
那么你有什么法子吗
小鬼杀手阁下
哥布林…杀手先生?
国家或军队不会为这次的事行动的
国王不会想让外人知道
自己家人被哥布林抓走的事的
是
哥布林杀手先生
这是在歼灭哥布林
不过
若不是这样的话
司掌审判, 执剑之君
天秤之人呀, 显现万般神力
真不得了啊
原来如此, 铁锤和铁砧
还有这一手
各位
敌人并非小鬼
而是企图将混沌魔神
招来四方世界的不祈祷者们
它们是邪神之辈
某位冒险者将这件事告诉了我
别让它们任何一只活着接受制裁
- 战女神啊, 请为我等带来胜利
- 慈悲为怀的地母神啊
请以您的大地之力, 保护脆弱的我等
区区小鬼竟敢撒野
我有告诉过她
之后要怎么做就看她的意思了
我…
希望成为这个人的助力
总有一天, 一定要
不过真亏您想得出这种主意
没什么, 还比不上你呢
用天之火石的力量操纵小鬼抓走公主
并使她成为祭品让魔神复活
再让那个魔神与来自星辰彼端之人交合
创造出骇人之物
它还能拟态成公主
等支配了那个东西后
国王根本就算不了什么
其中一项计划能成功就足够了
就算最后全都失败了
只要放出公主遭到玷污的消息
婚事就会告吹
血脉的力量也会从此消失
国王的威严也将沦丧
宫廷的天秤还会大幅倾斜
像他那种原本是冒险者的毛头小子
就算是王的血亲, 也不该让那种人干政
对我们来说
只要阁下上位后
能让信徒增加就已经很足够了
毕竟祂的睿智也能为我带来利益
话说回来
也已经很久没听见那个碍事者的传闻了
难道你相信那个传闻吗
无聊透顶
那不过是平民想出来的故事罢了
怎么回事
你们两个, 好久不见啦
你们也差不多开始想念我了吧
钻石之骑士
"金刚石骑士"
无礼之徒
你知道这里是谁的宅邸吗
快给我把头盔摘下
你想看我的脸是吧
我是无所谓, 但可别后悔啊
难道他是…
来人, 来人啊
发生什么事了
受不了
反正你们都不打自招了
那我也无须顾虑了
我要代替上天
把你们全砍了
所以各位最后没有收下报酬吗
就是说啊, 很不敢相信对吧
我们并不是没有收下报酬
姑且还是有确实收下的
只有收下歼灭哥布林的报酬
不过他就是这样的人啊
虽然在旅行途中救出贵族的千金
但歼灭哥布林终究只是歼灭哥布林
说得也是
王都那里好像也发生了大事
听说又有一个邪教徒的据点被摧毁了
怎么了?
有烦恼的话就和大姊姊说说看啊
那应该算是"变强"吗
还是应该说是"成长"呢
真的好困难喔
我感觉有点受挫
这是当然的啊
像树木也不可能一下子就长大啊
万一可以那可就吓死人了
就算再怎么焦急也不会有什么好事的
是
"我独自去修行远征, 累积经验回来了!"
这样感觉也不怎么可靠啊
对了, 有一个好消息
不过是对您而言的
你说好消息吗
听说王妹殿下要皈依地母神了
也就是说
她并不是要进入修道院
听说是因为她有缘遇上了地母神的神官
她表示"虽然不晓得将来会怎么样"
"但希望能变得像那个人一样"
奇怪?
这样不是很好吗
这是个好消息
是啊
什么也没有改变
接受委托, 前往现场
杀死哥布林, 救出俘虏, 回来
这就是一切
这就是我的职责
这条路没有终点
也不可能会结束
我是不可能
变得像她们那样的
虽然我不晓得该怎么办
但是我知道该做什么了
也就只能那样
你回来啦
我刚才有从窗户看到你
天色已经黑了
边走路边发呆很危险喔
我回来了
晚餐已经准备好了
快点过来吧
什么也不会改变
动身前往冒险, 杀死哥布林
这是我的选择
只要这么做
就什么也不会改变