走开…走开…
快点离开她
可恶…可恶…
别碍事
对不起, 你不要紧吧
为什么…
慈悲为怀的地母神…
先是一只
这是第二只
请问…你是…
哥布林杀手
发黑的果实, 朱红的汁液
命中注定之事所造就的盛大演出
以祂们对破坏的渴望写下剧本
日日夜夜
我们沿着轨道一路寻找
引导我们的另一条道路
通往天堂
天上渴望着我们的行动
期待我们的对应
我们一无所得
只有痛苦, 只有痛苦, 只有痛苦, 只有痛苦
一切的痛苦
我的痛苦并非为娱乐祂们而存在
同我数数, 1, 2, 3
还能再流下几公升血?
还能再撑过几个回合?
你还需要多少条生命?
我看到星星
照亮黑暗的星星
所以不要阻止我的火焰烧毁我们的一切
我们终究只是暂时的存在
祢何不开始乞求怜悯?
因为当我获胜时我绝不会饶恕
然后我将胜利, 然后我将胜利
是的 我将在这不公平的游戏中胜过祢
(稀松平常的春天某日)
下一位, 十五号客人
麻烦请来柜台
有委托上门了
听说下水道出现了吃水肥的怪物
武器和护具准备得如何
咒文背好了吗
那当然
好, 我们走
看你心情还挺好的嘛
因为我也已经进入第二年了啊
被人称呼为前辈应该也不为过了吧
都已经过这么久了啊
是啊
而且我在想
也差不多可以从九阶升上八阶了
毕竟你真的很努力嘛
话说回来这里还真热闹
那些大姊姊好可爱喔
等我们成为冒险者
搞不好也能和那样的女孩当朋友喔
什么跟什么啊
他们以为偷讲悄悄话瞒得过森人吗
我去年的时候也在那里排队
不过当时并没有那么多人呢
就是因为这样才会开设训练场吧
你有看过信了吗
看了看了
当然看了
说是要给新进冒险者的捐款
她的动作还真快
就是说啊
信上说她今后不会以冒险者的身分
而是会站在支援者的立场战斗
看她过得很好我就放心了
而且她好像也和家人和好了
好了, 出发吧
一开始有没有受人教导
果然很重要呢
我倒觉得没有太大的意义就是了
不管教了什么
不听劝告的家伙
就是绝对不会听
好比说像矿人就是这样
我都听见了, 长耳丫头
说起来森人才是最不听人讲话的吧
我们的耳朵比矿人还灵光喔
看吧, 铁砧连讽刺的话都听不懂
你说谁是铁砧啊
我这话不是说你还会是说谁呢
真是热闹呢
你们别吵过头了
不然在新人面前会挂不住面子的
你看, 应该要像这样交流
才能培养出良好的默契
你这个守序善良只是想藉故发酒疯吧
你们好
早安
祝你们今天也武运昌隆
嗨
等一下, 你好好打招呼啦
唉呀唉呀
随着天气变暖
大家似乎也都敞开了胸襟
对贫僧来说, 这股暖意也着实可贵
毕竟冬天时你应该过得很辛苦吧
正是
那么小鬼杀手阁下人呢?
他好像会晚一点才到
我想他应该差不多要来了
什么?
哥布林杀手先生
哥布林杀手?
消灭小鬼的杀手?
什么跟什么啊?
大家都到了吗
是欧尔克．博格你太慢了
所以你今天打算做什么
歼灭哥布林
我想也是
如果有什么要求我可以听
就贫僧来说
只要能累积功德做什么都无妨
我知道了, 我知道了啦
好吧, 我就陪你去歼灭哥布林吧
帮大忙了
哥布林杀手
你又要去歼灭哥布林啦
对, 杀哥布林
你还真不会腻呢
我们要稍微出个远门, 去遗迹探险
那家伙…
是啊
他们说了什么?
劝你最好别听
我要杀哥布林, 有吗
那当然
委托件数好像不少
大概是因为春天的关系吧
这些还都是新人们接完后剩下的喔
你觉得那些新人行吗
让我看看他们接下了什么任务
可以麻烦您吗
无所谓
还是带点药水去吧
可是我们没钱啊
我会照这个顺序巡一遍
好的, 我明白了
对了, 您需要药水之类的吗
治疗, 解毒剂, 活力
各给我六瓶
好的
真厉害
你在做什么?
让这些药水只用指尖摸也不会弄错
我也一起帮忙
麻烦了
我拿走了
长耳丫头
你就不能稍微客气一点吗
我可不像矿人一样贪心喔
我并不会在意这点钱
这可不行
越是自己人, 钱和道具就越该分个清楚
那贫僧的钱也请收下吧
请问你们在做什么呢?
这些药水呢
为了避免取出时拿错
所以要先做记号
做记号?
因为使用时未必每次都能逐一做确认
原来如此
先提醒你
要是全都做上记号会记不住的
讨厌啦, 我才不会做那种事呢
挑紧急时会用的做记号就好
还有…
千万要小心哥布林
先从驱除老鼠的任务开始接起吧
好的
知道了, 我知道了
但愿他们能活下来就好了呢
这种事没人能知道
哥布林杀手先生, 钱给你
这是刚接的
怎么样?
还问我怎么样
我就是决定要去了, 才会在这里的啊
况且
要是不管你, 你一定会一个人跑去
说起来
欧尔克．博格也太不把周遭的人放在心上了
被这些人呛得乱七八糟的
难道你都没感觉吗
没感觉
再说我根本不晓得他们对我抱有什么期待
这还用问吗, 啮切丸
当然是期待你歼灭哥布林啊
这话一点也不错
别挡路
小心会受伤喔
对不起
没什么
给我小心点
吵死了
还不是你们自己走路慢吞吞的
小心我用火球砸你们
真受不了最近的年轻人
你这样很像老人家喔, 矿人
我可不想被你这森人这样讲
你说什么?
新人变多了之后
多少难免会有些行事轻率的人
怎么了吗
不, 没什么事
没什么…
到了吗?
到了
我们到了, 长耳丫头
看来神官阁下也已经累垮了
剩下的事可以交给你吗
小鬼杀手殿下
我会全部处理好
那边也拜托你们了
好困…好困喔…
那么明天见吧
只有灯光?
是哥布林吗
姊…姊…
还可以继续睡…
原来不是哥布林吗
哥布林杀手先生
我没有睡, 我没有睡喔
那么结果如何呢
这一次连数量也变多了吧
是啊, 有哥布林
总共有几只呢
麻烦请一件一件说明
第一件有三十四只, 再加上不到十只
不到十只?
我们潜入, 救出俘虏, 淹没了巢穴
有确认到的尸体共三十四只
剩余的应该不到十只
那第二件任务呢
有哥布林
数目共二十又三只
我们先用烟熏
等出来后摧毁天花板将它们压扁
再以夹击方式将剩余的逐个杀死
用的是死掉的哥布林的武器
别抄
干嘛啊
哥布林又没有什么大不了的
为了以防万一, 做点预习也…
不好
我是指笔记被哥布林抢走会有大麻烦
你就是那个哥布林杀手吗
大家是这样叫我的
既然这样
就教我怎么杀哥布林吧
不行
为什么
如果没人教就不采取行动
就算教了也不会有什么改变
抱歉这么晚了还麻烦你
你帮了大忙
哪里哪里, 每次都辛苦您了
报酬…
平均分给每个人
我先拿我自己的份
好的
有支前阵子才注册的队伍吧
有圃人女孩的队伍
不用担心
虽然驱除老鼠时好像有稍微被咬到
不过他们有带解毒药去
是吗
您放心了吗
是啊
他是谁?
那男孩刚注册成为冒险者没多久
他好像想自己一个人歼灭哥布林
一个人吗
真是荒唐
有房间住吗
和你没关系吧
是吗
跟我来
等一下
你干嘛擅作主张啊
谢谢你的茶
搞什么啊
你到底要带我去哪里
过来就知道了
牧场?
他回来了
欢迎回来
我回来了
这次花了很长的时间呢
结果怎么样, 有受伤吗
这孩子是谁啊
我是…
冒…冒险者
他是新人
好像没旅馆住
是这样啊
原来如此
我无所谓喔
抱歉, 你帮了大忙
没关系啦
这也很像你会做的事
我也想和你叔叔谈一下这件事
他还醒着吗
大概吧
是吗
你…
是那家伙的老婆吗
是啊
不是
不行
有什么关系嘛, 叔叔
才一个晚上, 就让他住一下嘛
刚注册没多久的冒险者
就和路边的无赖汉没两样
你的意思是我和小混混一样吗
不要插嘴
就是这种态度才无法让人信赖
那么
让他住我租的仓库如何?
要是这男孩闯了什么祸
你有办法负责吗
不, 所以我会醒着看管他
叔叔
我知道了, 就随你吧
但是相对的, 你要好好睡觉
身体可是冒险者的本钱啊
是
谢谢您
搞了半天
那些家伙到底是怎样啊
怎样是指?
既然她不是你老婆
那就不是家人了吧
这个嘛
他们是我很早就认识的熟人
这间房的房主, 和那个女孩都是
就客观来说确实不是家人
至于他们是如何看待我的
我就不晓得了
什么跟什么啊
你不睡吗
我睁着一只眼睛也睡得着
以提防哥布林出现
什么东西啊
如果你想杀哥布林至少要能做到这点
根本没有那种必要吧
是吗
如果你这么想那也无所谓
快睡吧
明天吃完早餐, 我再送你去公会
你吃太多了
那我要走了
一开始先从下水道
挑巨…什么来着?
总之就从驱除老鼠开始吧
我要…歼灭…哥布林
是吗
哥布林杀手先生
怎么了?
听说她原本有机会升级的样子
好像是说, 那个…
他们怀疑我的贡献度是不是不够
这也是没办法的事
毕竟贫僧等人都是银等级
会不会是有人觉得
你全是靠我们才完成任务的
那个
请不要放在心上
只要好好努力, 我想一定能得到肯定的
如果问题出在等级上
那组个只有白瓷和黑曜的队伍
去冒险就好了啊
有道理
对了, 就当成是徒弟出师吧
请问…意思是说…
也就是要我和各位以外的人去冒险吗
这样也好
这并不是坏事
就这么决定了
你就去随便找个白瓷的人…
就算是担任后卫
这种畏畏缩缩怕东怕西的家伙
哪可能升级啊
我才没有畏畏缩缩的
天晓得
遇上困难时
你也只会神啊神啊地叫着
然后不断发抖吧
没有这回事
我也有付出很多的努力
既然你这样论断他人
那么被人论断也怪不得人了
干嘛啊
嘲笑一名神官
与嘲笑百万名神官无异
那小鬼搞什么啊
别管他了
他没有在没水没食物的状态下
被丢在荒野的经验吧
等他半死不活地捡回一条命就会懂了
你给我过来
看着我的眼睛
把你刚才讲的话再说一遍试试
笨蛋, 别闹了
我们快点去驱除老鼠吧
放开我, 放开我
我也…
我也是个冒险者
区区的哥布林根本就没什么
你又算什么? 哥布林杀手?
要我别抄笔记
不告诉我歼灭哥布林的秘诀
又要我去杀老鼠?
开什么玩笑
我要去把哥布林全部杀光
欧尔克．博格
他是你弟弟?
不是
我只有一个姊姊
是吗
所以那男孩是谁?
他是新人
好像是个魔法师
你们说的话我都听见了
抱歉
你又是谁啊, 和你没关系吧
先听我说, 少年
我有一个好主意
你就去试着歼灭哥布林吧
正合我意
不过呢
要由那边的神官女孩当队长
逐渐扭曲然后慢慢消失
月亮在朦胧的空中呻吟
水面倒映出一个陌生人
早已失去的面孔甚至没有痛苦
夜晚虽然已经降临却仍然满是忧愁
如树叶缝隙中的阳光般笼罩着风
万物循环更迭
光芒歌颂着 仰望着天空
这个世界中依旧燃烧着火光
逐渐扭曲然后慢慢消失
月亮在朦胧的空中哭泣
痛苦和一切都无法触及
自黑暗满溢而出的虚无
朝神鸣的方位高声大喊
在黎明时分之际
开始奔驰吧
朝向朦胧的彼方
(下一回"红发的少年魔法师")