真是的
为什么我也得参加啊
那个…
那么, 哥布林杀手先生
我们走吧
现在就要去消灭哥布林了啊
不, 不是这样
要先收集情报
去和委托人见面吧
发黑的果实, 朱红的汁液
命中注定之事所造就的盛大演出
以祂们对破坏的渴望写下剧本
日日夜夜
我们沿着轨道一路寻找
引导我们的另一条道路
通往天堂
天上渴望着我们的行动
期待我们的对应
我们一无所得
只有痛苦, 只有痛苦, 只有痛苦, 只有痛苦
一切的痛苦
我的痛苦并非为娱乐祂们而存在
同我数数, 1, 2, 3
还能再流下几公升血?
还能再撑过几个回合?
你还需要多少条生命?
我看到星星
照亮黑暗的星星
所以不要阻止我的火焰烧毁我们的一切
我们终究只是暂时的存在
祢何不开始乞求怜悯?
因为当我获胜时我绝不会饶恕
然后我将胜利, 然后我将胜利
是的 我将在这不公平的游戏中胜过祢
(红发的少年魔法师)
怎么只有葡萄酒啊
难道没有火酒吗, 兄弟
大白天就喝酒
还有办法干活的也只有矿人了
这里还有凡人在啊, 兄弟
言归正传
几天前有支最近闯出了点名堂的队伍
跑来我这接了委托
他们没有回来吗
你就是那个啮切丸吗
对, 是有人这么叫我
哥布林杀手是吗
所以你想问什么?
是哥布林对吧
不确定是不是只有哥布林
但数量确实很多
幸好现在只有工具被偷…
也不能说幸好就是了
不过今后要是有工人遇害就糟了
果然是哥布林吗
工人遇害也就算了
万一是妓女或旅行商人就又是另一回事了
又没办法花大钱请人歼灭哥布林
歼灭哥布林就是这么麻烦
我说欧尔克．博格
你没忘记这次负责指挥的是她吧
真的吗
但紧急状况就另当别论
好的
要是有个万一的话就麻烦你了
那么, 还有…
我想请教你几个问题
疑似有哥布林…不对
有怪物栖息的那个遗迹
你知道是什么样的地方吗
那是之前某个工具被偷的傻子
一气之下追上去才发现的
我们可不会饶过随便对待工具的人啊
既然这样
要是发现了那些工具
就得把它们带回来才行了呢
就拜托你们了
对了
从这往北方走一小段路就能到那里了
我会准备地图, 那里大概…
是陵墓
听说是个由通道和墓室构成
形式很常见的墓穴
原来你知道啊
以前常被交代绝不能靠近那里
请问…
那个墓穴的入口有没有什么奇怪的东西呢
像是骨头或绘画之类的
这我倒没听说过
所以说没有图腾…
还有
你知道先出发的那些人的等级和阵容吗
我记得是白瓷和黑曜混编组成的
有蜥蜴人的战士和神官战士
还有魔法师和神官
和一个不晓得是斥候还什么的
那些人之中有女性吗
有两个
神官战士和神官…
不对
那个是叫侍祭吗
你怎么看?
顶多就剩两人
不过可以确定肯定全灭了吧
最好别认为那里只有寻常的小鬼
既然没有图腾, 那就不会有萨满
是乡巴佬就好办了
但棘手的恐怕是陷阱
我认为规模应该在三十只上下
话虽如此
战力应该有所减少才对
总不可能五个人过去却一只也解决不了
难道你什么都不做吗
各司其职
我负责当好斥候和猎兵
剩下的就交给他们了
就是说啊, 小鬼
长耳丫头这次难得讲对话了
对施法者来说控制气的缓急是很重要的
我一向都只会讲有内涵的话啊
真的假的?
真的
总之呢, 每个人都有各自的定位
定位?
不就是战士或魔法师之类的吗
那个, 可以请大家过来一下吗
怎么了
只要能杀哥布林不是就够了吗
原来如此
感觉的确可能会有小孩跑进去玩
所以我才被交代不要靠近
那你是不是真的靠近了?
不
但我听说里头是由通道和墓室构成的
姊姊以前是这么告诉我的
不论如何
那也都是过去的事了
别废话了, 我们快进去吧
不是有其他冒险者被抓了吗
要快点帮助她们才行
欲速则不达
这是自古以来流传的谚语
是啊
各位
你们都准备好了吗
那么
你打算如何安排队形呢, 头目阁下
真是的, 请不要这样啦
你一定是在故意闹我吧
关于队伍的队形, 因为这次有六个人
我们就分成三列各两人吧
万一发生紧急状况
要变换队列也比较方便
我知道了
既然头目这么说
就得好好服从才行呢
请不要这样啦
还有
干嘛啊
得先消除气味才行
有哥布林, 数量五
一只
两只
可恶
卡利奔克尔斯, 克雷斯肯特
还不能施展咒文
把门关上
好
总之目前看起来应该是没问题了
接下来
但愿还轮得到贫僧出场表现
敌人的数量还很多
那么可不能
在这浪费太多功夫了
这么悠悠哉哉地没问题吗
要是不每个房间逐一处理
会有危险的
就算是这样
被抓的人现在不也很危险吗
其他房间的情况怎么样
门没有上锁, 也没有敌人
不过你看
那边那个东西
是陷阱吗
大概是吧
真麻烦
这么说来
之前有提到哥布林偷走了工具吧
小鬼们会拿工匠的工具做些什么
实在不太想去想像啊
好像也没挂上多重的东西
大概不是什么大不了的陷阱
或者也可以改走其他条路
反正其他哥布林似乎也都还没察觉
受不了, 拖拖拉拉的
哥布林不是住在这里吗
那怎么可能会有陷阱啊
走开啦
等一下
你怎么擅自…
我来开门
我得阻止他
我该怎么说…该怎么说服他…
哥布林杀手先生
怎么办…
怎…怎么会有这种…
是哥布林的恶作剧
这下不妙了
刚才的惨叫声变成警报了
就是这么设计的
它们八成会蜂拥而来吧
惨叫声
走这边
不可以一个人过去啊
是这里吗
有人在吗? 我来救…
卡利奔克尔斯…克雷斯肯特
雅克塔!
你没事吧?
我现在立刻救你
别过来, 这是陷阱
数量二十
剩十六只
还活着吗?
不是问你
他指的应该是那边的女孩吧
还…
她还活着, 这还用问吗
是吗
得快点救救这个人
我们这边也有女人
而且是两个
真受不了
所以我才讨厌哥布林
可是…
现在没有时间啰嗦了
连人带椅搬吧
你拿那边
我知道了
又有其他只从里面跑出来了
怎么办
那个…这…
小鬼杀手殿下
好
可以吧
用"圣光"
是
我会冲进里面
前锋交给你了
知道了
那只鬼叫的大家伙由我来对付
就你一个人?
太乱来了, 对手是巨人耶
你真傻
就是这种时候
欧尔克．博格才会大显身手啊
慈悲为怀的地母神啊
请将神圣的光辉
赐予在黑暗中迷途的我等
"圣光"
我们走吧
巨人?
不是哥布林啊
先走了
有半数被卷入火势中了
也就是说…
这样是十五只
我说欧尔克．博格
后面怎么传来了大火的声音啊
因为发生紧急状况了
前面怎么样
还是一如往常
正呀呀地叫着大闹呢
所以你有办法吗
当然有
随时都有
这下不是走投无路了吗
这可难说, 事情未必是如此
那个…
哥布林杀手他们呢
他们很快就会追上来了吧
拿去
不好意思
也得快点为那边的人疗伤
现在先休息休息吧
那也不是马上会没命的伤
小弟, 你没事吧
我没问题
是吗
遇上困难时
你也只会神啊神啊地叫着
然后不断发抖吧
那个…
- 抱…
- 他们来了
我说欧尔克．博格
那家伙明明还活着啊
没想到它这么顽强
我受够了, 那到底是什么啦
我想和更帅气的怪物战斗啦
这下怎么办, 啮切丸?
我想要水
能靠法术弄出来吗
记那种咒文也没有意义啊
雨倒是有
不过因为在屋内, 所以会有点弱
无所谓
之后再用一次"圣光"
有办法吗
我…我可以
很好
慈悲为怀的地母神啊
请将神圣的光辉
赐予在黑暗中迷途的我等
"圣光"
放水
奔驰吧雨马
从泥土到森河, 从海到天空
"求雨"
接下来是这个
怎么回事
巨人的身体…
虽然单纯, 但效果不差
这是怎么回事
加热的岩石有时会因为突然冷却而裂开
那个秘药能吸收水和那家伙的体热
进而让它急速冷却
似乎就是这个原理
你是在哪学来这招的啊
水之都
那里的冰品?
瞧它受无法治愈的伤痛所苦的模样
真是罪有应得啊
等解决了那只让人摸不着头绪的大块头
再把哥布林全部杀光吧
这次的事是我的大意造成的
我不够成熟, 也的确有责任
不过
对付巨人时明明显得意兴阑珊
但杀哥布林时却好像很快乐似的这个男人
我…
唯独这个男人
我绝对不想认同他
好啦, 那么接下来呢
为我们平安生还
为怪物的首级, 为那个女侍祭的将来
干杯
不好意思, 女侍殿下
可以多拿些淋上乳酪的香肠过来吗
好的, 蜥蜴大爷
老样子对吧
别这样啦, 欧尔克．博格
你为什么每次这种场合都默不吭声啊
是吗
是啊
好了, 你也快喝吧
我今天就…
真是的
我们都活下来了, 这样不是就很好了吗
怎么可能一开始就做出完美的指挥啊
倒是你这次没什么感想吗
那边那位
用不着这么沮丧
第一次冒险还能平安归来
该为此感到高兴才对
就是说啊, 小鬼
第一次冒险就碰上巨人
这可不是常有的事啊
要不是因为有巨人
我才不会…输给区区哥布林
我也希望自己能做得更好
了不起的志向
若没有想办到的念头是不可能成功的
所谓的进步就是步步前进的意思
我等父祖的那些可怕的龙
也是先从在沼地爬行的生物
进化为四脚踏地
最后才成为龙的
话说回来
那个当侍祭的人, 后来怎么样了
是, 治疗已经结束了
她说要先好好静养再为今后做打算
是吗, 那太好了
虽然这样讲也不太对
但只要还活着就还有下次机会嘛
就算还活着也没有用
她可是败在哥布林手上了耶
想也知道会被人瞧不起吧
你干嘛啊
这和那是两回…
我的姊姊以前就是这样
大家都笑她输给哥布林
还被哥布林干掉
姊姊
你有姊姊吗
有啊, 我有
如果没有被哥布林的毒短剑刺死
她现在还活得好好的
姊姊是个很厉害的人
要不是哥布林用毒, 她一定会赢
可是
学院里的那些人…却胡说八道…
那些家伙…都给我去死吧…
是吗
我要回去了
待会找个时间带他去房间
先替他弄个房间
知道了
哥布林杀手先生
稍微休息一下
等一下, 欧尔克．博格
我们明天要怎么办
不晓得
然后啊
这不是哥布林杀手吗
你这臭小子别突然跑出来, 会吓到…
怎么了? 发生什么事了吗
没什么
你以为自己做到了什么
以为自己完成了什么吗
这个笨蛋
逐渐扭曲然后慢慢消失
月亮在朦胧的空中呻吟
水面倒映出一个陌生人
早已失去的面孔甚至没有痛苦
夜晚虽然已经降临却仍然满是忧愁
如树叶缝隙中的阳光般笼罩着风
万物循环更迭
光芒歌颂着 仰望着天空
这个世界中依旧燃烧着火光
逐渐扭曲然后慢慢消失
月亮在朦胧的空中哭泣
痛苦和一切都无法触及
自黑暗满溢而出的虚无
朝神鸣的方位高声大喊
在黎明时分之际
开始奔驰吧
朝向朦胧的彼方
下一回"郊外的训练场"