日日夜夜
我们沿着轨道一路寻找
引导我们的另一条道路
通往天堂
天上渴望着我们的行动
期待我们的对应
我们一无所得
只有痛苦, 只有痛苦, 只有痛苦, 只有痛苦
一切的痛苦
我的痛苦并非为娱乐祂们而存在
同我数数, 1, 2, 3
还能再流下几公升血?
还能再撑过几个回合?
你还需要多少条生命?
我看到星星
照亮黑暗的星星
所以不要阻止我的火焰烧毁我们的一切
我们终究只是暂时的存在
祢何不开始乞求怜悯?
因为当我获胜时我绝不会饶恕
然后我将胜利, 然后我将胜利
是的 我将在这不公平的游戏中胜过祢
(郊外的训练场)
好痛
等等, 我的手都麻了啦
不管是手麻还是怎样, 都不可以把盾放下
战斗时可是得一直举着盾的啊
怎么了
龙的利爪和尖牙可不是只有这样而已喔
我现在只是白瓷而已
还不想要想到龙那么远去啦
接招, 接招, 太天真了
真惨
你们两个, 别顾着看别人
我知道你们会忍不住想去看女生
但不认真练习的话可是会没命的喔
不, 我们不是在看女孩子
没错没错, 我们和长枪大哥不一样
我说你们啊
我不晓得你们是怎么看我的
但这样算是受教的态度吗
因为你不是每次都被柜台小姐拒绝吗
连刚来没多久的我都知道
是吗是吗, 那我知道了
好, 那我来说说你们不想被人讲的事吧
你前阵子冒险时自己一个劲地乱冲
还把咒文用光变得什么也干不了吧
你因为一天到晚都只驱除老鼠
打起长期战就会体力不支
结果买活力药水买到缺钱
是柜台小姐讲的吗
她拜托我重点加强你们的体力
来玩鬼抓人吧
我来当猎人, 你们当猎物
惨了
快逃啊
你们两个给我站住
就像这样
就这样而已吗
想不到还满简单的呢
是啊
有绳子就能做
石头也是到处捡都有
学起来不会有损失的
如果是用这个, 就算只靠圃人的力气
应该也能挡住一只靠近你们的敌人才对
只要能挡下第一只
同伴就会赶到…也许吧
就只是也许吗
没错
只是多一张紧要关头时可运用的手牌
如果觉得这样也好就多做练习吧
我觉得哥布林杀手先生
讲话的方式还满卑鄙的
也难怪那女孩会那么辛苦了
是吗
哥布林杀手先生
大家都练得很投入呢
你来了
是啊, 该说是视察吗? 还是监督…
应该也算不上吧
总之我过来了
您觉得那些黑曜和白瓷的冒险者们怎么样
天晓得
这我就不知道了
真是的
像这种时候
应该讲些比较不得罪人的客套话喔
我会记住的
各位, 来吃午餐吧
我们带牧场的东西来慰劳大家啰
她们表示愿意提供中午的餐点
好了, 我也该过去帮忙了
对喔
像这种是不是可以称为劳军呢
休息了
哥布林杀手
那家伙去哪了
那家伙?
他今天带其他小孩到洞窟去了
这样啊
算了, 应该也不会做什么乱来的事吧
那男孩怎么样了
你说那个魔法师小鬼啊
他是有骨气
魔法的才能我就没办法多说什么了
是吗
不过今天到底是吹什么风啊
我还以为你都只照顾那个神官女孩呢
倒也不是这样
你今晚有空吗?
看来是没问题
那就去喝一杯吧
喝酒吗
不然还能喝什么
邀我吗
不然这里还有谁啊
我也会邀那家伙参加
我们三个男人一起自在地喝吧
是吗
你偶尔也赏个脸吧
知道了
好, 那就这么说定了
好累喔
有…有掌握到什么诀窍了吗
不晓得
早知道我也应该选投石索的
跟着那种家伙才学不到东西呢
是这样吗
可是那个人不是银等级的吗
但他都只对付哥布林
而且个性古怪又顽固
根本不晓得他在想什么
再说
对付哥布林这种东西一击毙命是应该的吧
还什么哥布林杀手嘛
就是因为他都在驱除哥布林吧
虽然我也不是不觉得那个人有点怪怪的
可是什么也没做的人
对有做事的人说长道短的
这样不是很不像话吗
各位要不要也来一点柠檬水呢
也有准备餐点喔
吃了大概会吐出来吧
那个…
现在不吃的话下午会撑不住的喔
我要吃
你认真的吗
我之前有被教过
活动身体后不吃东西不会长肌肉
真的假的
那我得吃点东西
那我也要
那我也吃吧
好的, 请用
姊姊是个很厉害的人
要不是哥布林用毒, 她一定能赢
现在还好吗
我是说…还顺利吗
快累死了
我也是
我还算可以啦
对了, 好像都没看到你的队伍的人呢
你说我吗
我的队长好像是贵族家的次男还是什么的
说是因为他哥哥病倒了, 所以家里要他回去
结果队伍就解散了
可是一个人行动不会很累吗
是很累没错
不过我也是有梦想的
我要出人头地
让大家知道个子小根本不算什么
我懂我懂
因为我是乡下人
大家都笑我竟然妄想成为最强
我怎么咽得下这口气啊
是啊是啊
大家当然会笑你啊
因为万一你真的变成最强的
其他乡下人就无地自容了啊
什么啦
虽然我还不是很清楚
但总之我要先学会顺利杀掉哥布林的方法
这是我的第一目标
我认识的一位魔法师
曾经说过总有一天想与龙战斗并把它打倒
龙?
那根本是痴人说梦, 不可能的
因为就是梦想嘛
就算再天马行空也没有关系
那我走了
我今晚会很晚回来
不用准备晚饭了
是是是
叔叔也要参加集会到很晚才回来
我会一个人孤零零地留下来看家的
别忘了将门拴上
要关上栅栏
窗户和百叶窗也都要放下来
这我知道啦
你真的很爱操心呢
倒是你准备好了吗? 钱包有带吗?
没问题
那就好
要是醉倒了我会过去接你
不过不能给朋友添麻烦喔
我是这么打算的
你来啦, 哥布林杀手
这边这边
你好慢喔
我们都先开始了
抱歉
为什么不选在公会的酒馆
因为我不想因为和你这全身铠甲男喝酒
而被人讲闲话啊
这只是表面话
这小子是怕和你喝酒被人看见会难为情
是吗
吵死了吵死了
先点些东西吧
我说你啊, 这种时候先点麦酒就对了啦
那就点麦酒吧
小姐, 三杯麦酒
来了来了, 三杯麦酒
让您久等了
可以点餐吗
来了
小姐, 我要再来一杯
好的, 我知道了
胸部是也不错, 但还是屁股更棒呢
所以你才会喜欢那位骑士大人啊
她不是还会骑马吗
这和那是两回事
在公会也没办法聊这种话题吧
好了, 我们来干杯吧
敬什么?
省得麻烦, 就老样子吧
敬我们的城镇
敬诸神的骰子
敬冒险者
干杯
所以
你打算怎么办
什么意思
你明明知道吧
我是说柜台小姐啊, 柜台小姐
不只她, 在你身边不还有
森人啦牧场妹啦神官女孩那些的吗
在哥布林消失前是不可能的
我…
又来了
哥布林吗?
不是啦
会以小鬼杀手自居的人
也不难想像背负着什么样的过去
是吗
我也不是不懂
也就是说呢
也就是说身为男人
果然会想成为一国之君吧
国王啊
也不错啊
我也听说过有佣兵
从一介剑斗士逐步成为国王的
可是啊, 我没什么学问啊
只要去学就好了
你有的是钱, 脑袋也没差到哪去
但我没那个时间啊
等当上国王才开始学习的话
只会是个笨国王
也会给百姓添麻烦吧
是没错
但现在才开始勤勉向学
不但无法去冒险, 又会给团队添麻烦
原来如此, 很难有答案
是啊, 真的很难
话是这么说, 其实也不会太无聊
毕竟还有骑士大人跟着你嘛
吵死了
这不是什么坏事
这应该不是什么坏事才对
是啊
你们这些不愁没对象的真让人羡慕
是你太急着找对象了吧
混蛋, 身为一个男人
不以美女和成为最强为目标
要拿什么当目标啊
只要成为最强, 不但会受女人欢迎
还会被人感谢
为世界带来助益, 我又能变强
一点坏处也没有
你有很受女人欢迎吗
我有啦!
我看不出来
吵死了
那你呢, 哥布林杀手
你小时候有什么梦想吗
你问我吗
这个嘛
我曾经想成为冒险者
你不是早就当上了吗
不, 真的很难
很难吗
是啊, 事情没这么简单
想做的事, 非做不可的事
和能做的事是不一样的吧
实在很让人讨厌呢
我曾经想过
曾经想成为勇者
曾经想成为王者
曾经想成为历史
曾经想成为传说
曾经想获得传说中的武器
拯救公主, 与龙战斗, 拯救这个世界
曾经想挥洒千锤百炼的武艺
称霸天下, 成为受后世传颂的强者
但是我注意到了
自己并没有被赋予这样的故事
我有身处于现今地位的自觉
也绝不认为这没什么大不了的
但是…但是啊
正因为如此
最起码希望能让他们去做想做的事情
那么我问你
你会用几个法术, 又能用几次?
"火球", 只有一次
笨蛋
听好了
你拥有的咒文不是只有火球一个
不是有"卡利奔克尔斯"
"克雷斯肯特"和"雅克塔"吗
你说说看各别的意思
"点火", "使其膨胀", "扔掷"
这三种真言组合在一起才会变成火球
你瞧, 这样不是就有四种选择了吗?
话是这么说没错
但这么单纯可以吗
说这是换一种思维…也不算对
这是在清点自己的手牌
就算只出得了弱的牌型
但也不改手上有牌的事实吧
你还记得那个漂亮的魔女大姊吗
那个大姊
是用"印夫拉马拉耶"点烟的喔
真的吗
我也知道不该像那样随便使用法术
不过啊
比方说在下雨天, 手边没打火石
树枝树叶又都是湿的
却又想点火时就会用法术了吧
是没错
但只要拥有知识
就能省下法术了
将树枝和木皮组合在一起就能生火
而且挖出来的树枝往往都是干的
知识能十二分地弥补法术的不足
说穿了只是过程不同而已
所谓的过程就是选项
至于选项呢, 简单讲就是手牌了
还有
施法者的工作可不是咏唱咒文
而是使用咒文才对
这两个有哪里不一样啊
你不先察觉这点我也没法子了
会觉得只有朝敌人扔火球掷闪电
才算得上是魔法师的家伙
都只是外行人啊
你的胃口真好
因为我们每天都会进食五六次啊
但冒险中没办法那样做
只好增加一次吃的食物量了啊
我记得你目前都是单独行动的吧
是啊
所以我正在考虑要不要去驱除老鼠
毕竟新人战士到处都找得到嘛
请问
如果不嫌弃的话
要不要和我们一起冒险呢
冒险?
那个铠甲大哥呢
今天好像没看到他耶
还有森人大姊也是
他们两人去歼灭哥布林了
实不相瞒
她为了提升阶级必须证明自己的实力
现在正在寻找愿意临时组队的冒险者
虽然可能就只有这么一次而已
我先声明
说实话我的实力不怎么样喔
我是圃人, 装备也不算好
又只是个战士
然而你却有着幸运
幸运?
又或者可以说是种缘分吧
对吧
是的
你那个时候
不是有来问我们药水的事情吗
所以说…
哎呀, 原来你们还记得啊
可以啊
没问题
不过只有我和你好像有点勉强耶
也去找找其他人吧
交给我吧, 我有人选
我也一起去
正所谓缘分乃人德, 人德乃缘分啊
你最近一直都是这样呢
什么意思
整天出门
不只是处理哥布林
也有在忙训练场那边吧
你待会又要出门了吧
是啊
很忙吗
不, 这不好说
你果然很讨厌有人在那里盖东西吧
不, 说讨厌好像也不太对吧
大概是觉得寂寞吧
你都没有任何感觉吗
我当然也不是没有感觉
以前在那边的池子玩过水
还做过很多事情
不过, 我想这也是没办法的事
所有事都是这样
世界不断在运转, 我们也都活着
风在吹拂, 太阳也在升起落下
那我们也得接受改变这件事本身了
是吗
是啊
一定就是这样
我现在还没办法
虽然还没有确切的证据
不过小鬼们又开始行动了
所以我觉得我不去做不行
我知道
我会等你的
那里怎么会有个土堆啊
混蛋
怎么样, 活该
这些家伙是挖地洞过来的吗
不好了
今晚要教的是
无声无息地杀死哥布林的八种方法
怎么了
惨叫声?
是哥布林吗
逐渐扭曲然后慢慢消失
月亮在朦胧的空中呻吟
水面倒映出一个陌生人
早已失去的面孔甚至没有痛苦
夜晚虽然已经降临却仍然满是忧愁
如树叶缝隙中的阳光般笼罩着风
万物循环更迭
光芒歌颂着 仰望着天空
这个世界中依旧燃烧着火光
逐渐扭曲然后慢慢消失
月亮在朦胧的空中哭泣
痛苦和一切都无法触及
自黑暗满溢而出的虚无
朝神鸣的方位高声大喊
在黎明时分之际
开始奔驰吧
朝向朦胧的彼方
下一回"然后, 前去冒险"