不好了
(然后, 前往冒险)
今晚
要教的是无声无息地杀死哥布林的八种方法
怎么了
惨叫声?
是不是发生什么事了
别吵
围绕施法者组成半圆阵形
前锋, 拿起武器
我知道了
别在那发呆, 快点组成阵形
那边的, 快把盾牌举好
先在这待命一阵子
万一我过了十五分钟都还没回来
你们就自行行动
自行行动?
那表示我不是死了
不然就是受伤了
发黑的果实, 朱红的汁液
命中注定之事所造就的盛大演出
以祂们对破坏的渴望写下剧本
日日夜夜
我们沿着轨道一路寻找
引导我们的另一条道路
通往天堂
天上渴望着我们的行动
期待我们的对应
我们一无所得
只有痛苦, 只有痛苦, 只有痛苦, 只有痛苦
一切的痛苦
我的痛苦并非为娱乐祂们而存在
同我数数, 1, 2, 3
还能再流下几公升血?
还能再撑过几个回合?
你还需要多少条生命?
我看到星星
照亮黑暗的星星
所以不要阻止我的火焰烧毁我们的一切
我们终究只是暂时的存在
祢何不开始乞求怜悯?
因为当我获胜时我绝不会饶恕
然后我将胜利, 然后我将胜利
是的 我将在这不公平的游戏中胜过祢
果然是哥布林吗
哥布林杀手先生
没事吧
是
这…这是…
你的奇迹还有剩吗?
是, 我休息过了
可以确实地进行三次祈求
把哥布林全部杀光
你们那都没事吗
对
我负责的那批都没事
是吗
其他人因为天快黑了大多都回去了
趁着天色还没变暗…对吧?
你们两位都没事啊
还有我们也在喔
各位
太好了
大家都平安无事
哥布林杀手
今天只有你一个吗
那家伙也是个女人
也会有些日子无法行动的
我们队上的小子们在旅馆照顾她
要是让它们大举入侵就没意思了
我可不想与城池同生共死
总而言之
还是先和所有人会合比较好…
对吧?
我负责的那批人正在广场待命
那得有人传令
现在已经掌握状况了
告诉他们有哥布林, 快点过来这里
然后也得通知其他人一起过来
由我去吧
我是我们之中脚程最快的
好, 交给你了
包在我身上
现在知道敌人是哥布林了, 那老大呢?
恐怕也是哥布林
会耍这种小聪明的应该是萨满吧
不晓得敌人的大本营到底在哪呢
就贫僧看来
那些家伙挖的地洞不可能只有一个
恐怕是四方皆有吧
从那些洞口反向找出源头才是最省事的
那你知道哪条才是主干道吗
不如说里头八成全都相通
大概是先挖一条地道
等到袭击前再分成好几条的吧
就这么决定了
我们先潜入最近的地洞吧
那么, 还有一个问题吧
这些新手
还有其他人, 该怎么办呢?
该把他们留下
还是带他们去又或是让他们逃跑呢
算了, 地上总比地底下更适合挥舞重剑吧
小鬼们全交给我
地洞就拜托你们了
没问题
怎么了
请问
其他新人冒险者们应该都已经回去了吧
是啊
除了想进行夜战练习的那些
其他人傍晚就收工回去了
他们现在人大概在哪里呢
你想说什么?
那个…我觉得…
说说看吧
我认为哥布林的目标
应该也包括正在回去的那些新人
你说什么?
因为这样太奇怪了
我知道哥布林是种胆小又狡猾的生物
这点我已经体认过了
如果我是哥布林的话
一定不会想袭击
聚集了许多强大冒险者的地方的
真正的目标不在这吗
这是一大盲点
然后我有一个提议
就是…我…
我要去
我有一些冒险者朋友
那个…有两名战士
还有圣职者和魔法师
如果再加上一个人
只要再加上我这个圣职者
状况就会有很大的不同
我要去救他们, 我想去
贫僧认为这是个好点子
敌人的大本营非攻破不可
虽说如此, 也不能对新兵见死不救
可说是一步妙棋
这正好能当成升级的测验
有办法吗
我会想办法做到的
是吗
那就这么决定了
明天还得继续训练啊
每天都要训练好累人喔
我也差不多想去冒险了
对啊
我其实是靠实战来成长的类型喔
你根本就没参加过实战吧
不要…
滚开
你们竟敢…
为什么你们没找我商量
就决定让那孩子去啊
你有不满吗
也不是这样啦
你都不担心她吗
如果担心她能让她顺利成功的话
受不了
它们来了
方向和数量呢?
不晓得
回音太大声了
没有时间犹豫了
反正绝不能让它们到地表上去
没办法了
那就打吧
歼灭小鬼的工作
感觉就像棘手事和麻烦事
会全部倾盆而下一样呢
就是说啊
来了, 它们来了
两侧的墙壁
喝吧唱吧酒之精灵
让人作个唱歌跳舞, 睡觉喝酒的好梦吧
蠢蛋
看来一只也不能放它们通行了
我从一开始就是这么打算的
沙吉塔…赛弩斯…欧菲罗…
"避箭"
萨满
交给你了
玛格那…雷莫拉…列斯丁基图尔…
"抗魔"
可以别…增加我的工作…
好吗
这就是你的工作吧
要比射箭我比你们厉害多了
很好
去死吧
咒文还有剩吧
托你…的福
我们也是
需要叫出龙牙兵吗
不
欧尔克．博格
你一定又在想什么馊主意了吧
没错, 对那些哥布林来说
它们走掉了吗
好像是
我们应该能得救了
终于来了吗, 乡巴佬
小鬼们
我现在秀一手让你们瞧瞧吧
我不晓得那些家伙教了你们什么
但我能告诉你们的只有一件事
不管是什么样的怪物
只要是具有实体的对手
管他是神还是什么
都一样杀得死
可恶
哥布林不是都躲在洞窟里面吗
有什么办法, 它们就是在啊
总而言之…
先逃往城镇…
怎么回事
我没听说过它们会爬树啊
那些家伙到底在笑什么
它们在折磨我们
它们正一步一步慢慢折磨我们…
可恶
慈悲为怀的地母神啊
请将神圣的光辉
赐予在黑暗中迷途的我等
你们是…
我们来救你们了
我还是不习惯这种触感啦
又有一群过来了
受伤的人快过来, 我来帮你们治疗
奇迹只能给受重伤的人用喔
大家一起朝旷野移动
待在狭窄的地方就正中哥布林的下怀了
可是, 万一在宽广的地方被它们包围…
我会用"圣壁"保护你们的
快一点
先别动喔
没办法贸然咏唱咒文
哥布林分散在各处
只用一发火球无法伤到复数的哥布林
但是没时间烦恼这个了
要是被它们抓住
天晓得会有什么下场
不晓得姊姊
当时受了什么样的折磨
我要冷静
要是被愤怒冲昏头使用法术
这次我就真的输给那家伙了
不, 那家伙大概什么也不会说吧
但是
我会无法原谅我自己
那我该怎么办? 怎么办?
施法者的工作可不是咏唱咒文
而是使用咒文才对
你不先察觉这点我也没办法了
会觉得只有朝敌人扔火球掷闪电
才算得上是魔法师的家伙
都只是外行人啊
大家快捂住耳朵
我们现在正在战斗耶
快一点, 先躲到我的身后
真是的
那个
万事拜托了
好了, 你们也快捂住耳朵
动作快
克雷斯肯特…
看来终于拿出点干劲来了
你们想逃?
刚才那样为所欲为
四处破坏, 下手杀人
现在却想逃跑?
想逃离这里?
这样怎么划得来
撤退吧
直线离开森林, 返回城镇
好, 先回去才是最重要的
跟我来
带头的任务交给那家伙
他们由我们负责看着
后方就交给你们了
好
刚才那招是什么啊
只是大声叫而已
不过我用克雷斯肯特将音量增大了
不错嘛, 你真厉害
这次的目的不是歼灭哥布林
而是救回这些家伙
救回他们, 然后平安回到镇上
如果能把哥布林全部杀光
不晓得会有多痛快
但是…
没错, 但是…
我可不是哥布林杀手
上面
朝上面开个洞
又来了啊
知道了, 交给我吧
在上面开洞要做什么?
我有个办法
在那之前我想先让它们胆怯, 逃往深处
交给贫僧吧
伟大的暴龙啊
君临白垩之园, 将您的威仪借予我等
它们很快又会再回来的
无所谓
话说回来, 欧尔克．博格
你不会又打算使用卷轴了吧
我身上没有卷轴
那你打算怎么办
这上面就是池塘
等"隧道"的咒文效力消失
就施展点冰系的法术
水结冻成冰后会膨胀
坑道很快就会崩塌了
好, 我知道了
之后在地上找出巢穴将它们击溃
这工作就交给你吧
我已经累惨了
下次别再找我杀哥布林了
等要冒险的时候再来找我吧
不过, 真亏你知道这里是池塘下方呢
是因为小鬼杀手阁下曾经来过这吗
对
以前来过
已经是很久以前的事了
好的, 辛苦您了
辛苦了辛苦了
放心吧放心吧
我知道你没有在说谎
不过, 还是会有点紧张呢
以您的情况来说
现在就只差单独的实绩了
不会有问题的
这是合乎您实力的评价
您不但很有本事, 评价也很好
就算只是凑巧, 运气也够好了
对吧
说的也是
虽然现在还是不太理解
但我会努力让自己理解的
辛苦你了
结果怎么样
是, 我顺利升级了
那不是很好吗
这样就升上三级了吧
升上钢铁等级
这样你就是如假包换的神官了呢
是啊
但是…
我眼睁睁地让哥布林逃走了
我说啊
你又不是欧尔克．博格
没关系啦
是
就是因为大家的所思所行都不尽相同
这个世界才会这么有趣啊
是
我打算去多看看这个世界
好好提升自己的本事
你不回贤者学院了吗
我想给瞧不起姊姊的那群笨蛋一点颜色瞧瞧
虽然是这么想的
不过不管我做什么
他们大概一样会继续看不起我吧
我看还是算了, 就让他们笑一辈子吧
也对
我果然还是看你不顺眼
是吗
所以我后来想了很多
想到要模仿你就让我不爽, 我绝对不要
我…
要成为一名屠龙勇士
是吗
那我也跟你一起走吧
为什么会变成这样啊
白瓷等级的施法者
一个人旅行不是超危险的吗
你不也是白瓷的战士吗
而且还是个女人
是啊是啊, 所以这样很危险啊
就说我想自己一个人旅行了啦
我们很投缘耶, 我也和你一样呢
真是的
所以我才受不了圃人
报上我的名字吧
要是你遇见了一个自称是"忍者"的圃人
他说不定多少会给你一点照顾
如果记得的话, 我会说的
那我们两个也出发吧
下次见, 哥布林杀手先生
好
结束了吗
是啊
他们好像要踏上旅程了
是吗
是啊
听说池塘干掉了?
抱歉
你看起来好像很开心呢
看起来像是这样吗
怎么看都是这样啊
是吗
我怎么可能会不了解你呢
一定发生什么好事了吧
是啊
发生了非常好的事
逐渐扭曲然后慢慢消失
月亮在朦胧的空中呻吟
水面倒映出一个陌生人
早已失去的面孔甚至没有痛苦
夜晚虽然已经降临却仍然满是忧愁
如树叶缝隙中的阳光般笼罩着风
万物循环更迭
光芒歌颂着 仰望着天空
这个世界中依旧燃烧着火光
逐渐扭曲然后慢慢消失
月亮在朦胧的空中哭泣
痛苦和一切都无法触及
自黑暗满溢而出的虚无
朝神鸣的方位高声大喊
在黎明时分之际
开始奔驰吧
朝向朦胧的彼方
(下一回"啮切丸, 前往南方河川")