(啮切丸, 前往南方河川)
打扰了打扰了
我送邮件过来了
不会吧, 东西被扣押了?
拜托饶了我吧
还不是因为你不惜借钱也要买装备, 傻瓜
我妹妹的小孩好像生了
等下次的冒险结束得去见见他们
别乱讲啦
你不知道说这种话的人都会先死吗
好像决定要结婚了
发黑的果实, 朱红的汁液
命中注定之事所造就的盛大演出
以祂们对破坏的渴望写下剧本
日日夜夜
我们沿着轨道一路寻找
引导我们的另一条道路
通往天堂
天上渴望着我们的行动
期待我们的对应
我们一无所得
只有痛苦, 只有痛苦, 只有痛苦, 只有痛苦
一切的痛苦
我的痛苦并非为娱乐祂们而存在
同我数数, 1, 2, 3
还能再流下几公升血?
还能再撑过几个回合?
你还需要多少条生命?
我看到星星
照亮黑暗的星星
所以不要阻止我的火焰烧毁我们的一切
我们终究只是暂时的存在
祢何不开始乞求怜悯?
因为当我获胜时我绝不会饶恕
然后我将胜利, 然后我将胜利
是的 我将在这不公平的游戏中胜过祢
结婚!?
是吗, 和谁?
和我表哥
真是吓我一跳
他的个性明明那么顽固
真是恭喜你
森人也会举办结婚典礼吗
如果不介意的话…
当然会啊
再怎么说都是族长的氏族
到时候会办得很盛大, 一定要来喔
真的吗, 我好高兴喔
一想到氏族之长的女儿是那副德性
我就觉得森人八成早晚会灭亡吧
不过, 这么一来
猎兵阁下就得和贫僧等人道别了
实在让人寂寞啊
我为什么要和你们道别啊
两人结婚后
丈夫也会允许妻子继续外出
或从事危险活动吗
我表哥怎么可能会同意啊
任谁看都知道那个人有多痴情
明明正经八百又那么顽固
他的个性是真的很顽固喔
请问…
所以到底是谁要结婚
我姊姊
这种事要早说啊, 你这个铁砧丫头
你干嘛这样啦
身为铁砧被敲个一下好歹也给我忍着点
真过分
所以我才讨厌矿人
不过
既然这样我们就要去叨扰一下了
得先准备要带去的伴手礼才行呢
是吗
我就…
不可以
我们都受邀参加别人的喜事了
你不可以不去喔
或许是这样没错
我们去拜托柜台小姐
请她将歼灭哥布林的任务转给其他人吧
神官殿下也真是变得刚强许多了呢
那当然啊
因为我被哥布林杀手先生训练过了啊
结婚典礼啊, 真是不错呢
就是说啊
幸好姊姊没有太晚婚
她今年几岁呢?
我想想喔…
大概八千多岁吧
每次听各位森人谈起关于年龄的事
都会不禁觉得在意年纪实在很傻呢
你长得这么漂亮
用不着太在意这些吧
谢谢您的体贴
没错没错
拿龙或大象跟老鼠比岁数
不也没什么意义吗
就是这么回事啦
"大象"是什么?
你不晓得吗
那是有柱子般的脚
绳子般的尾巴
扇子般的耳朵
墙壁般的躯体
长枪般的牙
王座般的背
树藤般的鼻子的巨兽喔
兽?
然后颜色是灰色的
完全搞不懂
所以您才希望将歼灭哥布林的委托分出去吗
是的
我想带哥布林杀手先生去参加婚礼
就我的立场而言
也不该把那些委托全部交给哥布林杀手先生呢
可以麻烦你吗
好啊, 没有问题
要是放着不管
这个人就根本都不懂得休息
好痛
你还不是一样
上次完整放过一次假是多久以前的事了啊
我都有好好在放假啊
那你也会参加婚礼吧
这女孩就是来邀你参加的吧
那当然, 我们是朋友啊
您有这份心意我很感谢…
好痛
就叫你去放个假啦
是
总而言之
两位都只要将积着的工作处理完就行了
为了让那孩子能安心放假
可以拜托你处理两三件
清除哥布林巢穴的委托吗
那当然
二十
二十三只是吗
费了不少工夫
就算是神
也不是无所不能的
需要马车或载货车
明天再行动吧
是
等天亮后
就能移动前往至比较能够安心的地方了
实在是太不好意思了
没什么, 就算侍奉的神不同
猿猴之祖也亦为蜥蜴
既然如此, 我等也都应是同胞才对
这位蜥蜴先生讲话真有意思
受不了, 这群小鬼
根本就不了解这些东西的价值
最近这阵子
小鬼们感觉变得有些狡猾呢
我有同感
那些家伙也渐渐获得智慧了吗
有找到完好如初的典籍吗
只剩它们觉得是垃圾没去碰的东西了
这群小鬼
也许分不出这些和路边石块的差异吧
不过既然读不通
贫僧也和它们差不了多少就是了
之后得再好好调查一下才会晓得
但那也是以后的事了
没有发现哥布林离开这里的足迹
确定吗
我确定
所以回程的时候
只要没被其他家伙盯上
就不用担心遭遇到袭击了
慈悲为怀的地母神啊
请以您的御手, 洁净我等的污秽
"净化"
这招真不错
好像洗过一次澡一样
记得这是你新获得的奇迹吧
我将升级为钢铁等级的事告诉神官长后
他就为我举行仪式了
不过还真是选了个内敛的奇迹呢
不是还有其他更华丽的吗
因为有实际的需要
这是个好奇迹
相当耐用
来, 好乖喔
过来这边吧
你回来啦, 今天辛苦了
我回来了
这次没有受伤吧, 真是太好了
不过你看起来好像有点累了耶
工作很辛苦吗
没有工作是轻松的
说得也是
对了
好像要举办一场结婚典礼
结婚典礼?
有人邀你去吗
我的队伍里不是有个森人吗
她的姊姊和表哥的婚礼
是这样啊
她要我邀你一起去参加
可以吗
这不是我能决定的
这样好吗
叔叔那边我会去找他商量的
结婚啊
你有考虑过这方面的事吗
这问题很难回答
那要是说
你小时候有做过
长大要和我结婚的约定的话呢?
我不记得自己做过这样的约定
被你发现了
如果有先和你约好就好了
真是的
都整整一年没来了, 该说是一样没变吗
还是一样和平呢
而且俗话说三个女人一台戏
现在挤了四个人这下我们可辛苦了
气氛如此快活有什么不好的呢
再说女性的细心也是不容小觑的
对吧, 神官殿下
这其实也没什么大不了的
我只是把稻草和纸屑一起装进箱子而已
这什么话, 捆包可是至关重要的
要是那块黏土版碎裂了, 那可就糟糕了
委托内容是送那东西到神殿去
所以我们才有公会的马车可用
而且又有报酬可拿
当成旅费再刚好不过了
那已经是一年前的事了呢
是啊
你可要好好干活喔, 矿人
那我现在要去买送姊姊的伴手礼了
可恶, 要不是因为办喜事
我早就朝你的屁股再打一次下去了
那我也一起去吧
因为很少有机会来这种地方
交给我吧
我之前有来过这个城市
所以可以帮你带路喔
那等办完旅馆和船的申请手续后
我们也去一起去吧
你们大可将贫僧等人当成拿东西的挑夫
贫僧等人有的是力气
不好意思
每次都受你们这么多照顾
没什么没什么
这也算报答你
平常让贫僧享用美味乳酪的恩情
千万别客气
那么等手续办完以后
我也和各位一起走吧
我也是女孩子, 也会想好好打扮一下
您要不要也一起去呢
我就…那个…
那样不适合我
好啦好啦
还请各位手下留情
那么各位
我要先去和这里的公会打声招呼了
又是伴手礼又是衣服的
真让人搞不懂
莫非你要去送货了吗
何不先等其他事办完再送呢
为避免哥布林们盯上这块黏土板
最好还是尽快送去比较好
那么等决定好过夜的地点后
再找人去神殿知会一声吧
拜托了
相信大主教大人一定会很开心的
记得之前也曾经见过你
是的, 先前大主教受到您许多照顾
我只是歼灭哥布林罢了
她现在睡得好吗
是啊, 她睡得可香了
这一年来总是睡得像婴孩般
她一定感到安心许多了吧
是吗, 那就好
您过来了呢
看来好像没什么问题
是啊, 托您的福
那女孩的事也给您添麻烦了
那女孩?
雪山的…
没什么大不了的
这是我分内的工作
我不敢说她已经振作起来了
毕竟她伤得很重很深
而且痛彻心扉
但是, 她还是选择挺身而出了
拚命了地踏稳步伐, 竭尽自己的所能
是吗
您不问问我的事情吗
我在半路上听说过了
我将古籍送来了
这件事我有听说了
很古老
这是非常古老的文字
难道是与魔法有关的文字吗
上头有和哥布林有关的纪录吗
这部分我就没有办法断言了
必须进一步详细解读才能确定
是吗, 那我没兴趣了
那东西就交给你了
您这么快就要回去了吗
我要前往南方
听起来似乎不是为了哥布林
是同伴…
是同伴的邀约, 我无法拒绝
您就是太温柔了
真坏心眼
但是没人知道
哥布林会在何时何地出现
说得也是
如果您要逆流而上的话请务必小心
是哥布林吗
我们好几次收到有船只沉没的报告
祝您好运
我乖乖听话买下这件衣服了
可是真的要穿上吗
我觉得这套衣服对我来说好像太小了
真是吓我一跳
凡人竟然会想到这么有趣的点子
连我都觉得有点帅气呢
这在都会也是流行的最前端呢
毕竟会露出手脚和皮肤也是最近的事
吃吧, 长鳞片的
这可真是不胜感激
舌头习惯了
就开始想念起那座牧场的东西了呢
长鳞片的也开始挑嘴起来啦
来看看啮切丸要不要也吃一点吧
没想到会落得搭木筏过去的下场呢
既然借得到, 这样就足够了
这是枪吗?
凭我的本事, 箭矢射不进水里
就算要用投掷武器
搭木筏也没石头可捡
有必要做足更胜于平时的准备
你是说船只沉没的事吗
这我也有听说过了
你觉得那不是意外吗
也许是哥布林
最好还是这么想比较好
凡事都一样
这里就是那座堤防吗
没错没错, 这里就是那座堤防
之前通过时是徒步走在岸上就是了
两位是在讲什么呢
会是什么呢
到底是什么呢
我真是太难过了
我面对两位明明总是诚实以待
两位却对我有所隐瞒
那个, 我也想知道
我想多听一点有关城镇外的话题
既然这样的话
那是我遇见欧尔克．博格前的事了
闸门开了就换手吧
明白明白
好壮观喔
前面就是我的故乡了
怎么样啊
矿人也打造不出这种景象吧
毕竟这可是神的杰作啊
这就是我们挥动凿子和槌子
想刻下的至高目标啊
不过, 这也不是森人做得来的吧
真是雄伟
我虽然有在公会的资料中看过
不过实际看到还是很让人吃惊呢
你怎么看?
不是上就是下
若是在海中就算了
但河里也不可能会有巨乌贼
"巨乌贼"是?
十之八九会从上头过来吧
我想也是
你们先披上这个
我知道了
来
谢谢
果然是在悬崖上头吗
有东西要过来了
数量很多
逐渐扭曲然后慢慢消失
月亮在朦胧的空中呻吟
水面倒映出一个陌生人
早已失去的面孔甚至没有痛苦
夜晚虽然已经降临却仍然满是忧愁
如树叶缝隙中的阳光般笼罩着风
万物循环更迭
光芒歌颂着 仰望着天空
这个世界中依旧燃烧着火光
逐渐扭曲然后慢慢消失
月亮在朦胧的空中哭泣
痛苦和一切都无法触及
自黑暗满溢而出的虚无
朝神鸣的方位高声大喊
在黎明时分之际
开始奔驰吧
朝向朦胧的彼方
(下一回"森人王之森")