(森人王之森)
果然是在悬崖上头吗
有东西要过来了
数量很多
慈悲为怀的地母神啊
请以您的大地之力, 保护脆弱的我等
"圣壁"
只是这种程度的话, 应该还撑得过去
哥布林
发黑的果实, 朱红的汁液
命中注定之事所造就的盛大演出
以祂们对破坏的渴望写下剧本
日日夜夜
我们沿着轨道一路寻找
引导我们的另一条道路
通往天堂
天上渴望着我们的行动
期待我们的对应
我们一无所得
只有痛苦, 只有痛苦, 只有痛苦, 只有痛苦
一切的痛苦
我的痛苦并非为娱乐祂们而存在
同我数数, 1, 2, 3
还能再流下几公升血?
还能再撑过几个回合?
你还需要多少条生命?
我看到星星
照亮黑暗的星星
所以不要阻止我的火焰烧毁我们的一切
我们终究只是暂时的存在
祢何不开始乞求怜悯?
因为当我获胜时我绝不会饶恕
然后我将胜利, 然后我将胜利
是的 我将在这不公平的游戏中胜过祢
交给你掌舵
知道了
可恶
不确定能不能全收拾掉
先把箭头弄松吧
我觉得那招实在有够阴险的
竟然是掷枪器
还真是拿出了令人怀念的武器呢
你知道这个吗
在贫僧的故乡
战奴们时常用这种武器
射得过去吗
没问题
既然这样
盛宴的时间到啰, 水精
纵情唱歌跳舞吧
"使役"
我和水精灵合不太来
速度可没办法快到哪去喔
足够了
这样只能碰运气
而且又不清楚数量
这样会杀不完的
小鬼杀手阁下
先将目标放在脱身而非灭敌你觉得是否合宜
这样怎么行
不过
先等突破重围后再说吧
防御没问题吗
现在还可以
我再重新祈祷一次
拜托了
那是…
它们打算把木筏弄沉
真是的, 又吵又碍事
我先叫水精把木筏往上抬
你好歹射点箭之类的吧
什么叫好歹射点箭啊
它们是看到闸门学到的吗
看来我们简直就像是轻易踏进巢穴的猎物一样
慈悲为怀的地母神啊
请以您的御手, 洁净我等的污秽
"净化"
快趁现在…拜托大家了…
之后再找出巢穴的位置杀光它们
交给你了
知道了
伟大的暴龙啊
君临白垩之园, 将您的威仪借予我等
没有想到
竟然这么快就要把这套衣服拿出来穿了
不如说早知道会湿成那样
应该要事先就穿起来才对
我真的不懂下水
还得穿衣服的意义在哪里呢
贫僧虽然不懂没有鳞片的肌肤有哪里好
但是这样的服装贫僧倒也觉得不坏喔
是吗, 那就好
长耳朵的外貌
事到如今也没什么好讲的了
就是说啊
我都觉得有点羡慕了呢
怎么样?
这我不清楚
不过我觉得还算合适
我觉得你啊
还是稍微学习一下什么叫女人心比较好喔
是吗
我觉得哥布林杀手先生维持现在这样就好了
应该说
要是一直被盯着看…
感觉也会难为情
那么
我们先去河里抓几条鱼就行了吧
对
冒险者真的好厉害喔
你们平常都会来这种地方吧
也不是总是都这样就是了
没错没错
每次都搞得又黏又臭的, 实在有够惨
不过这次是因为要参加姊姊的婚礼
所以得弄得干净一点才行
我小时候也常会想像着那些事呢
您果然也觉得向往吗
不, 你想想, 我…
那个…就是…
不是想当冒险者
您想当公主吗
别说出来啦
还是想当新娘子呢
别逼我讲出来啦
好冷喔
不过
当新娘子真的很让人向往呢
放那些女孩们去玩会不会太没戒心了啊
由我负责警戒就好了
而且我也想让她放松一下
毕竟这里也是她的故乡吧
万万没想到
小鬼杀手殿下是个像慈母龙一样的人呢
什么意思?
意思是说你人不可貌相
是个很会为他人设想的人
是那么高尚的意思吗
我真有这么高尚吗
这就和真银也不晓得
自己价值连城是一样的道理
不管怎么说
这里也已经是森人的领域了
小鬼们应该也无法轻易出手才对
你是这么想的吗
我也是这么想的
是吗
总之就先喝吧
注意别醉倒就行了
好
不要这样啦
鱼都逃走了
我们已经快到了吗
是啊
现在差不多在村落和森林的交界线上吧
他们说不定会先发现我们呢
森人的新娘子一定很漂亮吧
这还用说吗
姊姊她很漂亮喔
毕竟她可是上森人嘛
你自己不也是吗
但愿他们会欢迎蜥蜴人
我也得好好和您的姊姊打声招呼
告诉她我总是承蒙令妹的照顾
姊姊是不要紧
只是哥哥就…
你还有哥哥吗
就是我表哥啦, 我姊姊的结婚对象
哥哥他啊
明明从以前就一直很喜欢姊姊
但在她面前却老爱摆架子
不过
既然他们两人最后结婚了
那就表示你姊姊也明白他的心意吧
应该说实在太明显了
真不懂姊姊到底是欣赏哥哥的哪一点
森人在求爱的时候都会唱歌之类的
我看他想把自己的英勇事迹拿出来吹嘘
所以我就巴了他一下, 把内容修改过了
是猎兵殿下改的吗
我直接丢给姊姊改了
哪有你这种人啊
故乡吗
还真不错
那当然啊
毕竟是心灵的归宿嘛
也难怪在那附近会有哥布林
起来
你们知道这里是什么地方吗
是森人吗
没有错
这里是森人的领域
拿那种剑有办法好好战斗吗
对付哥布林的话
怎么, 原来是蛮族的战士吗
而且还有矿人…
和贫僧蜥蜴人在
你们是冒险者吗
昨天和哥布林战斗的就是你们吧
对
被你们打得四处溃逃的余党
已经被我们收拾掉了
我有事情想问你们
刺在小鬼们身上的箭矢
是我族同胞的东西
但是那女孩
应该不可能会使用这种难看的箭才对
回答我, 你对那个女孩做了什么
视你的回答而定…
是那个想把英勇事迹当作情诗来吹嘘的人吗
是那位诗词内容被心上人亲手改过的人吧
你…
不对, 你们这些家伙从哪知道这些的
那个女孩现在人就在那里
星风之女, 你在这吗?
什么?
哥哥
原来你跑来迎接我们了啊
真是不好意思
才刚踏上旅程没多久就把你找回来
是吗?
不过我们也已经好几年不见了吧
好久不见了, 哥哥
你真的是变得越来越像凡人了
虽然贫僧的故乡也不差
但森人的居所更是鬼斧神工呢
再怎么说都是从神代化育至今的
"命定之人"即使进得来也回不去的
不过
真想不到过去时有耳闻的欧尔克．博格
竟然是像你这样的人物
别人怎么看我, 我不晓得
先不说这个, 那些哥布林是怎么回事
最近天气很炎热
天气一热那类的生物难免就会多起来
最近?
大概有十年了吧
从前阵子爆发魔神的骚动之后
就一直是这样了
是吗, 是前阵子的事吗
森人们是不是也都不太将哥布林当成一回事呢
对他们而言比起危险度
也许更像是判断基准的问题
毕竟他们
都有从实际目睹过的人们口中
听说过传闻
什么传闻?
诸神之战
魔神, 龙, 邪神, 魔王
和其他从次元彼方来到这里的存在
相较之下哥布林实在没有什么大不了的
这样啊
这么说也对
比起这个有件事更让我感到在意
据说"断河之物"最近来到村子附近了
那是什么
潜伏于丛林深处的古老存在
老一辈都告诫我们不可招惹
因为它们和我们居住的领域不同
所以听说鲜少会现身就是了
它们真的存在吗
我也曾经看过好几次足迹
爷爷年轻时好像也亲眼见过
那是多久以前的事啊
真的好壮观喔
是啊
虽然说城都的景色也很不得了
这不得不说真是挺有一套的
可不是吗
虽然贫僧的故里也位于丛林间
但风情韵味却颇有不同
欢迎来到我的故乡
这个坐起来好棒喔
就是说啊
虽然我和森人的冒险者们也有所往来
但这还是第一次受到邀请呢
所以接下来要做什么
沐浴和晌饭都已经准备好了
你们有什么打算
我要先来解开行李
说不定会有哥布林出现
那我也留在这里吧
姊姊说不定会过来
那趁女孩们洗澡的这段期间
我们就先去填饱肚子吧
这是个好主意
请哥布林先生也要好好吃饭洗澡喔
好
欧尔克．博格
你在做什么啊
你还记得"哥布林英雄"吗
就是一年前水之都遇到的那个吧
我怎么可能会忘啊
这是因应
那种对手或哥布林骑兵所想出来的手段
真亏你会想做这么占空间的东西
因为没有人卖
我不是说这个
换作是我…
应该会做成这样吧
这是什么东西
你看, 这样摆动不是会响吗?
响了又有什么用?
很有趣啊
姊姊, 你为什么…
还问为什么, 我是来打招呼的
不说这个了
你怎么会弄得这么乱
没有啦
这是…那个…你误会了
说起来, 你啊…
真是失礼了
没什么
那么
你就是那位欧尔克．博格对吧
那女孩是这么称呼我的
比起在诗歌中的形象
真实的面貌果然不一样呢
诗歌是诗歌
我就是我
我妹妹总是受你照顾了
她有没有给你添麻烦呢
不
我总是受到她的帮助
如果有找到其他本领高超的猎兵或猎人
就请别客气, 尽管丢下舍妹吧
这不只是本领的问题
她是…
我知道
等…
欧尔克．博格?
全杀光了
那些家伙我们已经全杀光了
是吗
从巨魔手中将她救回来的人果然就是他吗
也不全都是欧尔克．博格的功劳啦
这我当然知道
是你救了她
你和你的同伴救了她
毕竟我还是得稍微表现一下才行啊
那么
应该已经够了吧
什么意思
"克裘卡哈塔利"
你是要我放弃当冒险者的意思吗
你们代替他人做危险的工作
却只能拿到微薄的报酬不是吗
是这样没错
而且蜥蜴人就算了
竟然还和矿人寝食与共
这实在不能算是好事
会有不好的传闻…
不不不, 没那回事啦
然后还有他
你说欧尔克．博格吗
对
我原先以为
他是如诗歌中传颂的那种英雄人物
但看起来实在不像是那样
毕竟诗歌就只是诗歌嘛
你为什么会和那种男人一起行动
你问我为什么, 当然是…
到底为什么呢
因为总觉得不能将他放着不管
而且也不会厌倦…的关系吧
就这样
所以你才会不断歼灭哥布林吗
相对的我们去冒险时也有请他担任前锋啊
你应该知道会有什么样的结果吧?
那么…
一辈子就是一辈子喔, 姊姊
不管是森人还是只人都一样
矿人或蜥蜴人也是
大家都是一样的啊
难道你…
姊姊, 快进去
发生什么事了
别乱扔别人的武器嘛
是哥布林吗
不知道
姊姊就拜托你了
好
就这么爬进房间
你要我在地上爬行?
那就是大象吗
不是啦
逐渐扭曲然后慢慢消失
月亮在朦胧的空中呻吟
水面倒映出一个陌生人
早已失去的面孔甚至没有痛苦
夜晚虽然已经降临却仍然满是忧愁
如树叶缝隙中的阳光般笼罩着风
万物循环更迭
光芒歌颂着 仰望着天空
这个世界中依旧燃烧着火光
逐渐扭曲然后慢慢消失
月亮在朦胧的空中哭泣
痛苦和一切都无法触及
自黑暗满溢而出的虚无
朝神鸣的方位高声大喊
在黎明时分之际
开始奔驰吧
朝向朦胧的彼方
下一回"丛林巡航"