那就是大象吗
不是啦
那是"断河之物"
摩克拉．姆边贝
发黑的果实, 朱红的汁液
命中注定之事所造就的盛大演出
以祂们对破坏的渴望写下剧本
日日夜夜
我们沿着轨道一路寻找
引导我们的另一条道路
通往天堂
天上渴望着我们的行动
期待我们的对应
我们一无所得
只有痛苦, 只有痛苦, 只有痛苦, 只有痛苦
一切的痛苦
我的痛苦并非为娱乐祂们而存在
同我数数, 1, 2, 3
还能再流下几公升血?
还能再撑过几个回合?
你还需要多少条生命?
我看到星星
照亮黑暗的星星
所以不要阻止我的火焰烧毁我们的一切
我们终究只是暂时的存在
祢何不开始乞求怜悯?
因为当我获胜时我绝不会饶恕
然后我将胜利, 然后我将胜利
是的 我将在这不公平的游戏中胜过祢
到底是怎么搞的
(丛林巡航)
一个忘记叫什么来着的怪物在大闹
她们两个呢?
我请她们先回房了
是吗
众人都不知如何进攻呢
因为也不能出手将它射杀
再怎么说它都是尊贵的生物
那么就想办法让它回森林吧
你们看它背后
哥布林骑兵?
看起来不像是拿着缰绳
你们认为呢
俗话说射人先射马
既然如此
想射马就得先射人才行
我们得防患未然
先杀了哥布林
不管怎么说都没必要让它活命
你们到底在做什么
哥哥啊, 没事没事
已经是家常便饭了
可是…
这是我的工作
杀死哥布林是我的工作
虽然这样有点没教养
朝你们那边过去了
喝吧歌唱吧酒的精灵
让人做个唱歌跳舞睡觉喝酒的好梦吧
"酩酊", 真是个妙计
这里就当作是平手吧
可以了, 啮切丸
很好
好, 丢下来
1, 2…
你先做好治疗的准备
受伤恐怕是免不了的
是
它…它倒下了?
就是字面上的意思
没问题吧?
是, 我立刻过去
好, 那我也一起去吧
那是捕捉大型猛兽用的古老方法
你是在哪学到的?
继续往深处走有其他村落吗
森人以外的种族也无所谓
不, 没有其他村落了
虽然偶尔会有冒险者继续向前走
但是都有去无回
是吗
你还没回答我的问题
我父亲是村里的猎师
就只是这样而已
(你啊)
(又爬去那种地方了, 真不像话)
(姊姊你不是也爬上来了吗)
(你在做什么?)
(你不出席会议没问题吗?)
(我已经交给爷爷他们了)
(你打算跟他们去吗?)
(总不能放着他不管吧?)
(你真的明白吗?)
(凡人的生命是非常短暂的)
(有如闪烁的星辰)
(很快就会消失的)
(这我知道啦, 姊姊)
所以啊, 我是这么想的
那家伙的生命或许只剩几十年
也说不定明天就会结束
如果只是这点时间的话
稍微陪陪他应该也无所谓
所谓的朋友不就是这样吗
离别时会很难受的
还好啦, 也没什么大不了的
矿人有说过
宿醉的痛苦也是喝酒的其中一项乐趣
再怎么劝你也是白说吧
你从以前就是这样
不管我再怎么讲你都绝对不会听
姊姊你不也是这样吗
你还擅自偷偷溜出会议呢
而且那种死脑筋又正经八百的人
到底哪里好了
我真的不懂
好痛
你有资格说这种话吗
为什么我得这样受你的气啊
你一定要平平安安地回来
我会等你的
来来来, 新郎快喝一杯吧
这是在做什么
单身的最后一夜
一群男人聚在一起把酒言欢
是少不了的惯例吧
距离举行婚礼还有好几天
而且会议才开到一半啊
所以我才受不了森人
老爱在意这种小事, 小心会短命的啊
不妨就将这当成是贫僧等人的壮行会吧
你们打算走一趟吗
那当然
有哥布林
没有不杀光它们的理由
那你打算如何出击?
假设哥布林的巢穴就藏在丛林之中
应该是走陆路或水路吧
你觉得呢?
神官阁下恐怕受不了这片丛林的暑气
因此还是在河川中移动较有胜算
问题在于木筏
我们没有挡箭牌
这样和自己上门送死没有两样
要进行加工也没这个时间
术师殿下可有什么办法吗
光是让风精灵防守就忙不过来了
不巧的是我和风精灵合不太来
如果只是这点问题
那就由我来拜托风精灵吧
那真是太感谢了
坦白说
我现在还无法相信
这里可是森人的村落啊
小鬼们真的会在这附近筑巢吗
我实在不认为它们会做这种事
我原本也是这么想的
哥布林这种生物虽然愚笨但并不马虎
那些家伙总是无孔不入
不过
你觉得哥布林有聪明到
会将森人视为威胁吗
那些家伙做事不会考虑后果
"愚蠢大意的森人正悠悠哉哉地过活"
"那就袭击, 抢夺, 奸淫, 杀死他们吧"
就只是如此
不知不觉中它们已在村落附近筑巢
先是东西被偷, 再来是人
最后是整个村子
说起来我实在受不了你们老杵着不动
你们就是这样
才会连讨个老婆都得花上几百年
别提这个了
来来来, 先喝一杯吧
我不客气了
你们也知道我小姨子是什么样的人吧
是啊, 我们已经是一年…
一年半的交情了
那可是她姊姊啊
我付出的辛劳从来没少过
但她就是不会对我有好感
小鬼杀手殿下也是做弟弟的
对此可有什么想法吗
原来你有姊姊吗
这我说不上来
我以前总是给姊姊添麻烦
给人添麻烦是小鬼头的工作啊
这没什么好在意的
我没办法这么想
姊姊要不是因为我应该早就去镇上了
那样子肯定比较好
是我把姊姊困在村子里的
你在说什么傻话
不管人在哪怎么活怎么生
所有人都是一样尊贵的
天地万物一生只有一次
不论出生在哪都不会有改变的
是吗
当然是了
但是
我还是给她添了麻烦
到头来也没能让她结婚
那么
最起码得好好向她报恩才行了
是啊, 我是这么打算的
您看出什么了吗
这是…我有印象
您解读出来了吗
如果那个人知道了
应该能派上用场
但是我想
他恐怕不会有兴趣吧
可以替我准备纸笔还有信鸽吗
您不会又要写情书了吧
真是的
我是要写信寄给陛下和森人的族长
公私我好歹也是分得清楚的
是是是
世界的危机果然仍然尚未消失
世间的冒险之种也还是数之不尽吗
是啊
难缠的对手, 可怕的对手
世界也许真的将步向毁灭也说不定
不过
如果说那个人要拯救世人的话
那么我们也得拯救世界才行
你们要走了吗
对
哥布林的巢穴
十之八九在河川上游
万一它们放毒就麻烦了
那样的确很讨厌呢
那个…你们要小心喔
好
你也是
你们也一样
他们走了吗
不去和他打声招呼没关系吗
也不是
因为我不想让他看见我的素颜
虽然我也不是不了解你的心情
不过我会想让他看到我平常的脸
因为这也许会是最后一面
受你照顾了
这没有什么大不了的
不过如果你觉得感谢的话
我小姨子就麻烦你了
知道了, 我答应你
然后这个给你
这是赋活剂
万一我没回来的话
那两人就拜托你了
我答应你
还有那些哥布林也是
那当然
长老们收到了某些来自水之都的消息
我身为上森人现在仍不够成熟
还无法预测长老们下一步会怎么走
还有要小心河
该注意的是你们才对
因为今天可能会起雾
这片森林有时连自然都会变成敌人
千万要提高警觉
你们接下来即将前往的
是黑暗的深处
我想再拜托你一件事
什么事
希望能再替我准备一艘船
再准备一艘?
一只
真是的
竟敢跑到离我家这么近的地方
把两艘船连在一起
将划船声当成诱饵
这样也太费工夫了吧
可得好好感谢"龙牙兵"啊
不过我们得放慢移动速度
哥布林杀手先生已经到对面去了
那贫僧现在也过去
麻烦吩咐它们将速度放慢
你就不能跳得安静点吗
是哨兵吗
这应该是偶然遭遇的吧
你果然也这么认为吗
要说是埋伏也少了攻击手
绝不能放它们活着回去
你原本就是这个打算吧
在雾气散去前解决它们吧
已经接近它们的地盘了
最好还是先准备一下吧
万一被它们发现可就真的麻烦大了
原来如此
所谓的"断河之物"就是这个意思吗
把船停下, 雾快散去了
明白明白
怎么样?
我还可以
得快想想办法
再继续放任不管下去…
是啊
怎么能继续放任不管
我们走
以哥布林来说用的武器还真不错
是抢来的吗
有可能是它们在这锻造的吗
应该不可能
这个地方用不了火
除非使用法术之类的
不然没办法干锻造活的
有钥匙吗
这个拿去
不是这把
那就轮到我出场了
钥匙由我来保管吧
拜托了
很好, 打开了
看来应该不用太担心脚步声
好像也不必担心敌人突然破墙而入
只要没有暗门的话
又或者是外头的尸体没被发现的话
大家小心前进吧
特别是那个…叫什么来着?
你是说摩克拉．姆边贝吧
就是那个
有家伙在它身上装了鞍
不能太大意
我们下去吧
小鬼们难道没有想过要放毒吗
也许它们的老大有什么盘算吧
先来进行探索吧
上头有液体流动过的痕迹
如果会一路排入河中
那会不会是毒物之类的呢
或许也算是一种毒吧
"你们都拿渗有同伴粪尿和血液的水饮用"
"清洗身体, 过着生活"
若是这样的话
或许该将这个视为一种诅咒
果然没错, 是那个…
你是指摩克拉．姆边贝吗
没错
抓住它的应该是施法者之类的
哥布林萨满?
不管怎么说
对方都相当有一套
我们就在这里休息
不过先等结束吊唁后再稍作休息吧
那孩子
看起来受到不小的打击
这也是当然的
只是将尸体丢入河中的话
和哥布林并没有什么不同
才不一样
和哥布林才不一样
你再说这种话我就要生气了喔
是吗
也对
就是说啊
抱歉
你是指什么?
结果又是哥布林搞的鬼
原来你是在在意那种事啊
我虽然也不喜欢歼灭哥布林
但这里毕竟是我的故乡
姊姊都要结婚了
要是附近还有小鬼就伤脑筋了
是吗
反倒是我平常老爱对你怨东怨西的
不是, 虽然我也不觉得自己有错啦
我没有放在心上
是吗
是啊
因为我不懂得冒险的方法
那么
就当我们扯平了怎么样
我是无所谓
好
欧尔克．博格你就先专心睡觉吧
毕竟你可是专职的前锋啊
可是
等过一阵子我会再叫醒你的
再说不这样我也没得睡啊
抱歉
你要好好闭上眼睛睡觉喔
晚安
逐渐扭曲然后慢慢消失
月亮在朦胧的空中呻吟
水面倒映出一个陌生人
早已失去的面孔甚至没有痛苦
夜晚虽然已经降临却仍然满是忧愁
如树叶缝隙中的阳光般笼罩着风
万物循环更迭
光芒歌颂着 仰望着天空
这个世界中依旧燃烧着火光
逐渐扭曲然后慢慢消失
月亮在朦胧的空中哭泣
痛苦和一切都无法触及
自黑暗满溢而出的虚无
朝神鸣的方位高声大喊
在黎明时分之际
开始奔驰吧
朝向朦胧的彼方
下一回"黑暗深处"