(黑暗深处)
所以接下来该怎么办?
设下机关, 然后往上走
机关?
你马上就会知道了
可是这次要改往上走吗
会占领这种建筑的哥布林
脑子里在想什么我大致猜得到
地位最高的家伙
不是在最底下, 就是在最上头
问题在于那个…
摩克拉．姆边贝?
你也差不多该记起来了吧
依我看操纵那家伙的八成是个咒术师吧
不要紧吧
我没事
太好了
古代人为什么都不做个升降机呢
看来似乎还有在运作
话虽如此…
这是…
这可不得了
原来不是用钥匙, 而是用暗号的吗
会不会是这个呢
我原本以为这串数字是管理钥匙用的号码
试试看吧
是
看来暗号是正确的
你觉得会有陷阱吗
这构造没有简单到能让哥布林动手脚
我们走吧
必须把哥布林处理掉才行
是啊
把哥布林全部杀光
发黑的果实, 朱红的汁液
命中注定之事所造就的盛大演出
以祂们对破坏的渴望写下剧本
日日夜夜
我们沿着轨道一路寻找
引导我们的另一条道路
通往天堂
天上渴望着我们的行动
期待我们的对应
我们一无所得
只有痛苦, 只有痛苦, 只有痛苦, 只有痛苦
一切的痛苦
我的痛苦并非为娱乐祂们而存在
同我数数, 1, 2, 3
还能再流下几公升血?
还能再撑过几个回合?
你还需要多少条生命?
我看到星星
照亮黑暗的星星
所以不要阻止我的火焰烧毁我们的一切
我们终究只是暂时的存在
祢何不开始乞求怜悯?
因为当我获胜时我绝不会饶恕
然后我将胜利, 然后我将胜利
是的 我将在这不公平的游戏中胜过祢
对不起
然后我想对你们大家说声谢谢
明明是找你们来参加姊姊的婚礼的
结果却莫名其妙弄成这样
这也没什么大不了的
能卖人情给森人的村落感觉也挺不错的
再说嘛…就是…
我们不是同伴吗
毕竟贫僧等人也总是受到猎兵阁下的照顾
这不过是点小事罢了
再说你想想
只要听说有哥布林
哥布林杀手先生就一定会立刻赶去的
我没说错吧
是的
真是的
虽然我们实际相处起来不过也才一年多
但真的是段很充实的日子呢
至少要记个一百年别忘记啊
矿人就是这么傻
我怎么可能会忘记呢
好了
风声, 脚步声, 躁动声
大概在屋顶或通风口, 数量很多
最好能够一鼓作气突破
你怎么看?
依贫僧看
这里就用最传统的方法吧
由小鬼杀手殿下担任前锋
贫僧和术士殿下居于两翼
神官殿下待在猎兵殿下后头
是
那我只要紧盯着四面八方
告知状况并进行支援就行了吧
这可是作战关键喔
我知道啦
伤脑筋
我好歹也是个魔法师啊
但是我们都很信赖你
知道了知道了
就让你们见识一下
矿人的男子汉有多勇猛吧
贫僧等蜥蜴人一族
不分男女老幼可全都是战士啊
有办法吗
没问题, 我可以
门一开就快跑, 做好准备
咒术师呢
发现了就优先处理掉
也只能这么做了
虽然这不是我该说的话
不过这群敌人真麻烦啊
万一被施展了引发异常状态的法术
只要有任何一个人没事
就由那个人重整态势
只要没全军覆没, 方法要多少有多少
万一全军覆没…
要避免
真拿你没办法
那我们会努力避免的
好, 别使用法术
只用奇迹就好
是
伶盗龙的钩翼呀
撕裂, 飞天, 完成狩猎吧
慈悲为怀的地母神啊
请以您的大地之力, 保护脆弱的我等
我们上
首先杀一只
二
阔步在白垩之园伟大圣羊啊
请赐予永世流传的斗争功勋之一端
受不了
我只觉得好像看了一辈子份的哥布林
长鳞片的心情倒是挺好的嘛
另一头
有个拿着恶趣味的法杖的家伙
是萨满吗
八
有办法瞄准吗
我试试看吧
可恶
慈悲为怀的地母神
请将神圣的光辉
赐予在黑暗中迷途的我等
很好, 得手了
请务必保持清醒啊
仿佛像是置身于水中一样
哥布林杀手先生
各位
不对
污秽…
慈悲为怀的地母神啊
请以您的御手, 洁净我等的污秽
"净化"
我做了什么…
怎么会这样…
你做得很好
是…
很好
十九, 站起来
欧尔克．博格
喝吧
拿去用
这把还不错用嘛, 啮切丸
小鬼杀手殿下, 先重整旗鼓吧
拜托了
哥布林杀手先生?
你做得很好
是
受伤反增美丽的蛇发女怪龙呀
将你的治愈赋予我手
准备向前冲了
有办法跑吗
没问题, 我们走吧
是
我也没问题
我们走吧
二十又二
术师殿下, 准备就绪了吧
那当然
刚才打得这么辛苦
就是为了现在这一刻啊
二十又四
跳吧
土精唷土精, 甩桶成圈
一甩再甩, 甩够放手
"下降"
节约法术的使用果然是值得的
这还用得着说吗
还好吧
总算是顺利成功了
原本还担心能不能照计划进行呢
是啊
要收拾掉哥布林
这是最好的方法
这样子没问题吗
用"隧道"的法术
事前在堤防要塞开的洞
很快就会缩小填平
不会造成建筑物的毁坏
我不是说这个
是积在里面的水
这点就没办法了
只能待会告知森人的村落
请他们想办法处理了
那等回去后就是婚礼了是吧
你没有考虑过要结婚之类的吗
未来的一千年内都没这打算
小心会错过婚期喔
你说什么
等到贫僧变成龙的时候
能否迎娶你成为龙的新娘呢
什么跟什么啊
告白? 你认真的?
天晓得呢, 除非再等个一千年
否则也没人知道
你累了吗
不, 怎么会呢
不过, 有一点…
是吗
我还有资格继续信仰地母神吗
我是值得地母神为我引发奇迹的存在吗
和一年前相比
我自身有任何一点成长吗
快看
是彩虹
黎明的一击
地狱啊地狱啊
卡利奔克尔斯, 克雷斯肯特, 雅克塔
我这边还有办法打
你们那边还要多久?
似乎还得再花一点时间
上方的水流发生变化了
对方的魔法阵好像崩坏了
这样要再次封印就轻松多了
会不会是还有其他冒险者在呢
地狱之门即将开启
在我们不得连接之处…
通往地狱的传送门已经打开了
虽然已施加了封印
但门总有一天仍会开启吧
结果是挑在这个时机打开
真不晓得我的运气到底是好还是不好
会不会是那些森人呢
谁知道呢
他们做事一向很温吞
会这么临机应变地展开行动吗
森人下的指示
往往会从令人意想不到的
时间和角度直取要害
怎样都无所谓
只要收拾掉这些家伙就能全部解决了
我要上啰
那么请双方进行宣誓
(森人语)
两位听见来自森林的祝词了吗
确实听见了
那么…
誓约在此成立
总有一天在箭矢落地之处
必将有新的森林诞生
相信今晚
将被视为"彩虹出现的月夜"
被后人传颂千古吧
所以
你们中了小鬼们的陷阱时是怎么脱困的?
是我和长耳丫…
我更正一下
我是和那边那位公主像这样朝毒气孔…
我们的公主总是给各位添麻烦
真是不好意思
不不不, 没这回事
她的身手可机灵了
长鳞片的, 你快过来帮忙啊
怎么了吗, 术师殿下
我一个人根本应付不来这些家伙啊
贫僧瞧瞧, 那么
各位森人朋友
想不想听听我等蜥蜴人的强者黑鳞
"暴风呼唤者"的故事呢
我认识那家伙
我以前见过他
那么接下来就请各位细细品味
这千百年前的事实与传说的差异吧
姊姊她那样是真的感到很害羞喔
你不过去无所谓吗
这里是你的故乡吧
没关系没关系
反正以他们的感觉来说
我就像是凡人离开两三天一样
是吗
姊姊也说等事情告一段落后
会再写信给我
你要不要也写封信?
你不是一直没回故乡吗
我不觉得对方会看
我是个不成材的弟弟
是这样吗
我倒觉得你已经做得很好了
再怎么说你也是银等级的啊
是吗
真是的
欧尔克．博格一天到晚就只会说"是吗"
你要走了吗
女孩子有女孩子的乐趣啊
你的…
你的姊姊能够结婚, 我觉得很不错
谢谢
怎么了
看你无精打采的
不, 没有这回事
少骗人了
心情郁闷时
有什么话都先说出来就对了
因为现在是在办喜宴啊
那么, 请问刚才的祈祷文是什么意思呢
那个啊
就只是承诺以后要一直在一起而已
当然
那是指对森人而言的"一直"就是了
帮他们祈祷一下吧
你说祈祷吗
没错
向地母神祈祷
祂其实也不是那么和森人无缘的神喔
我明白了
慈悲为怀的地母神啊
请以您的御手
在他们要走的路上布满收获
我的祈祷传达给地母神了
这样一来姊姊就没问题了吧
是啊
那么
好了, 我们走吧
你们两个
这边这边
我感觉好紧张喔
因为我是第一次参加这种派对
您只要表现出落落大方的态度就行了
想不到你还挺习惯的嘛
因为我老家的家教很严
而且当公务人员
也是会碰上这种场合的
那就好
大家看
我们一起到前面去吧
他们是要开始做什么啊
你们看就知道了
是不是新娘要送礼了呢?
这个我知道
我记得拿到礼物的人好像就能结婚
因为我以前也帮忙准备过婚礼
既然有机会拿到礼物
不去拿看看不就亏大了吗
像这种时候还是别客气比较好喔
是
爱是命运, 命运即死
那么下一段的恋与爱
就献给注定将死去的少女们吧
之后我们享受了三天三夜的宴会
然后回到了镇上
在那之后已经过了好一阵子了
但是还没有收到姊姊寄来的信
所以我想
那场宴会今天一定还在继续着吧
逐渐扭曲然后慢慢消失
月亮在朦胧的空中呻吟
水面倒映出一个陌生人
早已失去的面孔甚至没有痛苦
夜晚虽然已经降临却仍然满是忧愁
如树叶缝隙中的阳光般笼罩着风
万物循环更迭
光芒歌颂着 仰望着天空
这个世界中依旧燃烧着火光
逐渐扭曲然后慢慢消失
月亮在朦胧的空中哭泣
痛苦和一切都无法触及
自黑暗满溢而出的虚无
朝神鸣的方位高声大喊
在黎明时分之际
开始奔驰吧
朝向朦胧的彼方
(下一回"过去的青春, 现在的灰烬")