大小姐
格蕾丝大小姐
我的名字叫格蕾丝·奥弗涅
奥弗涅公爵家的千金
在因为落马而撞到头后
我回想起来了
格蕾丝
你有没有受伤? 格蕾丝
格蕾丝大人
我没事
这个世界是与众多帅哥
享受恋爱乐趣的游戏
也就是所谓的"女性向游戏"的世界
说到我为什么会知道这点呢
我的记忆在这里中断后
回过神来时已经变成这身肉体了
这应该就是所谓的异世界转生吧
到这里都还可以理解
但为什么我这个52岁的公务员
屯田林宪三郎
会转生成女性向游戏世界的公爵千金呢
就算是神的恶作剧
这安排也未免错得太离谱了吧
再说虽然我具备能理解
"异世界转生"的御宅族知识
但对女性向游戏却一无所知
我在这个世界
究竟该如何活下去呢
失礼了
大…大小姐
我拿替换的衣物过来了
好
谢谢你, 乔丝特
放在那边就好了
你还好吗, 乔丝特
是, 那当然
告辞了
不小心吓到她了
现在的我也有
这位名叫格蕾丝的千金过往的记忆
从这些记忆看来
格蕾丝似乎是个性格相当苛薄的女孩
面对佣人们时, 责骂从来没少过
但却不曾向他们道过谢的样子
不过她的个性就是这样, 这也没办法
现在的问题是
我根据以上要素推敲出的结论
也就是说
我在这个"女性向游戏般的世界"
是个"反派千金"
问题在这里!
不论过多久都摆脱不了角色扮演的状态
从早到晚我都只是一颗齿轮, 一切正常
1 2 3 4 5 6 7 8 9
放眼望去映入眼帘的全都是村民
看着向星星许愿的人
神明暗自窃笑
Nonsense!
相信的事物由自己决定
绝不会被主流意见欺骗
过程不尽然都是正确的
有时也得默默吞下眼泪
你也一路做出了选择吧
为了唱出你所爱的歌
相信你的歌声就是我的路标
搞清楚自己的身分
这间学园
可不是像你这样的平民
应该随意踏足的地方
(第1话 中年大叔, 成为反派千金)
现在的游戏画面做得还真漂亮呢
对吧
"魔法学园爱&amp;魔兽"
看封面插图有这么多帅哥
这应该是所谓的女性向游戏吧
竟然敢在客厅玩这个
你也成为一个出色的御宅族了呢
日菜子
因为我是爸爸和妈妈生的小孩啊
那这个直卷发型的小姑娘是?
这个女生啊
她会阻挡在主角面前
处心积虑妨碍主角
也就是所谓的"反派千金"角色
反派千金啊
从古早的昭和时代
竞争对手的千金都少不了直卷发型呢
像玻璃假◯的姬川亚◯
网球甜◯的蝴蝶夫◯
然后说到坏人角色
更不能不提小甜◯的伊丽◯呢
抱歉, 爸爸
这些作品太久远我不太懂
将当时看到的那些
和格蕾丝的知识进行比对后
我可以确定这个世界
和女性向游戏"魔法学园爱&amp;魔兽"
几乎是一模一样
现在的我是反派千金格蕾丝·奥弗涅
从今天起就是这间王立魔法学园的学生了
至于那女孩…
带着充满希望的表情穿过校门
在下个瞬间
跌了个大跤
让玩家充满共鸣的冒失女孩
不会错的
她就是这女性向游戏世界的主角
安娜·多尔
然后虽然跌倒在地
安娜却依然兴高采烈地
准备迎接学园生活的第一天
这时阻挡在她面前的
就是反派千金格蕾丝
这间学园的学生几乎全是贵族出身
(再说魔法这种东西)
平民入学是罕见的特例
(不是只有贵族能使用的吗?)
她会先就身分差异这点唠唠叨叨地训话
(想必你的父母肯定没见过世面吧!)
甚至还侮辱了安娜最喜欢的家人
并使安娜流下不甘心的泪水
所以安娜才会决心要努力学习魔法
好在有朝一日对格蕾丝还以颜色
我已经思考许久
但仍摸不着头绪
为什么这个女性向游戏
会成为我这个52岁的公务员
屯田林宪三郎投胎转世后的世界呢
那边的同学, 请等一下
那个人是格蕾丝·奥弗涅大人
奥弗涅公爵家的千金?
那个据说在我国权力仅次于王家的贵族?
事情我都听说了
你虽然是一介平民
却以首席成绩通过了这里的考试没错吧?
那么你知道这间学园
原本是只有贵族出身的人
才能踏足的场所吗
是的
你明知这点却还待在这里
这就表示
你这个人想必…
想必是在识见广阔的父母
细心栽培下长大的吧
(※父母心)
糟糕
我忘记自己身为坏人的立场
不小心讲出为人父母的真心话了
是…是的
您…您说的没错
我实在没想到
会有贵族出身的人对我说这些话
你们看
那个平民女孩哭出来了
她肯定是被格蕾丝大人讲得一无是处吧
真是活该
先…先换个地方吧
跟我来
好…好的
平静下来了吗
是的
对不起, 我刚才失态了
是啊
这间学园是贵族的绅士淑女们云集的学府
最好不要将激动的情绪显露于表
好的, 我会注意的
只是
我的家境虽然算不上富裕
但自从知道我拥有魔法的天赋后
家里就为了我拚命工作赚钱
才让我有像这样学习魔法的机会
听见父母受到称赞
我真的觉得好开心
是吗
既然如此
那么为了报答父母的恩情
你应该知道自己在这间学园该做什么吧
是的
那当然是拚命用功学习
找一份好工作
让家人能过上更富裕的生活
真是有志向
不过, 我的想法和你不太一样
你应该让自身的素养获得充分的成长
好让你自己能度过幸福的人生
你不认为这才是你父母真正期望的吗
(※父母心(第二次))
您说的没错
我父母也是这么说的
为什么您会这么清楚呢
这个嘛…我看到你就隐约猜到了
(※人生历练)
来, 把眼泪擦干
哭成这样是无法出席入学典礼的喔
对…对不起
在那里的人是格蕾丝吗
你该不会
在入学典礼当天就把人弄哭了吧?
格蕾丝的记忆中有这个帅哥的资料
他是在这款女性向游戏中
会与主角谈恋爱的"攻略对象"之一
目前是我格蕾丝的未婚夫
也是这个国家的第一王子
他叫做…
叫什么来着?
讨厌啦, 殿下
这话说得太难听了
我才刚和这位同学成为朋友呢
原来是这样啊
在此说明一下
中年大叔不时会突然想不出一个人的名字
但并不是因为他忘记了
只是因为漫长人生中记得的名字太多
才无法立刻选出正确答案而已
初次见面
我叫安娜·多尔
干得好, 安娜
多尔…那个新生?
我听说过你的传闻
你虽然是平民出身
却以榜首成绩通过了入学考试吧?
恭喜你
是的, 请多多指教
快报上名字啊, 王子
不过, 根据格蕾丝的知识
身分地位高的人
不会主动自报名号
是社交界的不成文规矩
这时要是我没有向安娜介绍王子
就显得太不自然了
该怎么办
对…对了, 安娜
我叫格蕾丝·奥弗涅
请多指教
至于这位先生的名字
就让你猜猜看吧
提示是这个国家的第一王子
是维吉尔王太子殿下!?
对, 就是这名字
没错, 真亏你知道呢, 安娜
这…这是当然的
怎么可能会有国民
不知道这国家的王子的名字呢
那么注意入学典礼别迟到了喔
好的, 殿下请慢走
我好像有听说过这个事件
故事中, 安娜遭到格蕾丝侮辱
独自一人在中庭哭泣时
就遇见了维吉尔王子
还得到他的安慰喔
这就是走入王子路线的第一个flag喔
安娜, 你对殿下有什么看法?
我的看法?
我觉得他是位出众的绅士
算是有立起flag了吗
还有…那个…
在面对殿下时
您将我作为朋友介绍给他
我真的很开心
请问今后…那个…
我可以称呼您为格蕾丝大人吗
好啊, 想怎么叫都随便你吧
那么我们走吧, 安娜
是, 格蕾丝大人
虽然靠着30年的社会经历
培养出来的技能"机智"
度过了眼前的危机
但在女性向游戏中这样做真的好吗
格蕾丝·宪三郎对此感觉到些许的不安
这里好宽广喔
是啊
这个公爵千金的内在是中年大叔这点
似乎还没让周遭的人感到不对劲
格蕾丝·奥弗涅
你终于入学了啊
欢迎来到王立魔法学园
根据格蕾丝的记忆
这个老人应该是学园长吧
虽然名字我有点忘记了
但就算是面对认识格蕾丝的人
也没什么好怕的
这是因为
原来是学园长, 平时受您照顾了
如果我展现出在漫长的
社会经历中培养出的应对能力
在此向学园长致意
愿您一切安好
就像这样
我的所有动作都会自动变换成
上流阶级淑女应有的举止
我将这命名为"优雅变换"
异世界转生的故事都是这种套路吧
(※适应力)
于是担任新生代表的我=格蕾丝
就这样度过了入学典礼
那些是课本
请各位在今后三年好好珍惜使用
- 每一本课本都注入了魔法…
- 到这边都跟我在游戏开头中看到的一样
坦白说能学习魔法实在让人很期待
- 亮晶晶的, 看起来闪闪发光耶
不过要说有什么问题的话
好棒喔, 格蕾丝大人
能拥有这么漂亮的书, 好像在作梦喔
- 就是这款游戏的主角安娜
- 相当亲近身为反派千金的我这点吧
我以前都只有看过和别人借的旧书
竟然有机会拥有这么漂亮的书
我实在是太感谢我的父母了
安娜
老师的话还没有讲完
要兴奋也等回到自己房间再说
是
对不起, 我也真是的
刚才那样还挺有反派千金的感觉的吧
虽然凶这样乖巧的孩子也让我很不忍
但既然已经转生成为格蕾丝
我就必须尽可能扮演好坏人的角色
格蕾丝大人真是太温柔了
才刚认识不久仍指出了我这个平民的问题
重点是格蕾丝大人的举手投足
完全是上流阶级的楷模
为了不让称呼我为朋友的格蕾丝大人丢脸
我一定要更认真地向这位大人
学习学园内应有的礼仪
多么认真专注的表情啊
而且
她的视线在课本及讲台间不断来回
她一定是在想像实际开始上课时的状况吧
不愧是格蕾丝大人
(宪三郎 52岁)
指尖会滑, 忍不住会舔手指
(※舔)
因为老花, 靠太近会看不到
(※太近看不到)
调整焦距, 会花费不少时间
(※需要花时间调整焦距)
(格蕾丝 15岁)
手不会滑
小字也看得见
手边和讲台都能立刻看清楚
舒☆服
(※舒服)
应该早就对魔法书籍
习以为常的格蕾丝大人
竟然看起来那么开心
真是太积极向学了
我也得向她看齐
(安娜的"干劲"数值上升了!)
那么各位同学
你们应该都拿到课本了吧
接下来我要将最重要的东西
交给在场的各位同学
请被叫到名字的同学
个别过来这里
嗨, 维吉
奥古斯特
敲门是开门前就该做的事情喔
别这么死板嘛
王子殿下
我们不都是老交情了吗
入学典礼顺利落幕, 我才刚松了口气呢
那么维吉尔
你决定好要找哪个新生加入学生会了吗
这个嘛
本校的学生会成员
是根据成绩, 家世及人格来挑选
首先是入学考试成绩第一名的安娜·多尔
我想让她加入学生会
然后
如果照成绩和家世来看的话
就是格蕾丝·奥弗涅了
格蕾丝啊
那家伙虽然也不是坏人
但个性实在不太好相处
我很担心她和平民出身的
安娜·多尔能不能相处融洽
是啊
其实我也很担心这点
但我觉得她最近似乎有所改变了
我打算先观察一阵子
等那之后再决定
欢迎
这里是本学园的学生餐厅
各位新生从今天开始就能在这里用餐了
各位一定都饿了吧
请尽情享用吧
这些餐点想吃多少都可以吗
自助吃到饱啊, 真是豪华
(优雅变换)
是采取自助餐形式吗, 还不坏呢
好棒喔
真想带回去和家人们一起分享
安娜, 我能理解你的心情
但这里是学园
餐厅同样是学习的场所
你要记得用餐时间
也是学习礼仪的实习场合
好…好的
(得意)
刚才那样训话挺有反派的感觉的吧
(不愧格蕾)
太有说服力了, 不愧是格蕾丝大人
你说什么? 你是认真的吗
我们可是伯爵家的女儿
你竟然要我们自己将餐点端去桌上?
是的, 各位的佣人不能进入学园内
学生们要在生活中学习独立自主
这就是本校的教育方针
太蛮横了
端菜明明就是佣人的工作吧?
这是本校规则
原来如此
贵族千金摆出那种态度好像也不错
话虽如此, 那样与其说是反派千金
更像是闹别扭的小孩吧
那不是身为公爵千金的我
格蕾丝·奥弗涅该表现出的态度
我们走吧, 安娜
好…好的
不愧是公爵家的千金
真是通情达理呢
我们开动吧
是, 格蕾丝大人
味道尝起来相当美味呢
是啊, 非常好吃
我…我们也去拿餐点吧
是啊
不愧是女性向游戏的世界
整体文明虽然是19世纪的欧洲风格
料理和清洁方面的水准
却与现代日本无异
看来这个地方果然不是现实世界的某处呢
不过这世界的学生和老师
大家确实都是活生生的人
那么我面对他们
也该展现出身为人应有的礼仪
只不过
我这个庶民也只懂最低限度的礼仪
餐点要吃光
我吃饱了
老板, 很好吃喔
哪里, 谢谢夸奖
开口道谢
请问餐具交给你就可以了吗
是的, 谢谢你
那么我还有件事想拜托你
可以替我向厨师转达吗
"餐点非常美味"
是, 我会确实转达的
(The·优雅变换)
那…那个, 我也想向厨师道谢
我也想谢谢厨师
我也要
不愧是格蕾丝大人
据说日后这成为了学园的传统
于是52岁的公务员屯田林宪三郎
惊滔骇浪的异世界生活就这么开始了
敲打邦哥鼓, 响起森巴乐
舞动的南国嘉年华
每个人都欢天喜地
挥洒着闪耀的汗水
只要将身体托付给热风
随心所欲尽情热舞的话
波浪就会唱起爱的森巴
胸中也将扬起轻快节奏
Ole, Ole
松健森巴
热恋吧, Amigo
狂舞吧, Senorita
将睡意抛到脑后
一起跳到天亮吧
森巴! Viva 森巴!
松! 健! 森! 巴!
Ole!
活到这把年纪有个哏我说什么都想讲
好, 我现在就讲吧
我最近看近的东西都显得很吃力
老花眼费里曼(Rorgan Freeman)
真是一位有眼光又自由的绅士
竟然使出优雅变换了!?
格蕾丝大人?
(下一回 中年大叔, 成为魔法师)