这是以王立魔法学园为舞台的女性向游戏
"魔法学园爱&amp;魔兽"
游戏的攻略对象
就是这群学生会的帅哥们
学生会是以维吉尔为首
被遴选出来的学生组成的自治组织
加上新加入的我, 格蕾丝
及平民出身的安娜
这些就是学生会目前的成员
(琉卡, 朗贝尔, 皮耶尔, 理查)
到现在不看小抄还是记不起来
话虽如此, 这里毕竟是贵族社会的学园
这些人选皆有家世及能力方面的考量
换言之, 他们是要在这间学园
及学生会累积经验
在将来登上统治国家之地位的人们
他们正是这个世界的攻略对象
然后我注意到一件事
女性向游戏世界的攻略对象
头发全都长得有够复杂
和路人角色相比
他们的发型都压倒性地精致
也就是说在这世界
发型的复杂程度
正是决定是否迷人的重大要素
毕竟能靠发型强化迷人程度
也只有年轻的时候啊
(※说服力)
这就表示
安娜对男生的发型抱持着什么看法
应该会对今后的发展带来很大的影响
安娜
我可以问你一个问题吗
好的
在学生会之中
不, 也不必拘限于学生会
你对于…
那些讲究发型的人
有什么样的看法呢?
那个…我…
我对于发型优雅的人
感到非常向往
(※误会)
是吗, 那我明白了
不好意思
问你这种奇怪的问题
不, 请别这么说
她喜欢优雅的发型啊
这么说来
第一人选是长发的副会长吗
不对, 论发色的优雅度
或许是王子的金发?
格蕾丝大人的发型
究竟是怎么卷出来的呢
不过
先不提身为反派千金格蕾丝的立场
就我个人来说
还是希望安娜
和最能让她幸福的对象在一起
姑且不论会不会幸福
攻略难度最高, 最难结为连理的对象
(你该不会在入学典礼当天就把人弄哭了吧)
果然还是维吉尔王子吧
王子乍看之下对谁都温柔
人格高尚又随和好相处
但由于打从出生就被当成下任国王养育
使他会以"对国家是否有用"
的角度来评断所有人
所以说, 如果要攻略王子的话
必须先透过学生会的工作
让他认同主角的能力
不然根本连起跑线都站不上去
那还真辛苦
不过虽然主角也很辛苦
但我觉得那个王子
如果连谈个恋爱
都以这种观点在看待对方
那就算贵为王子
日子过得也不轻松啊
不论过多久都摆脱不了角色扮演的状态
从早到晚我都只是一颗齿轮, 一切正常
1 2 3 4 5 6 7 8 9
放眼望去映入眼帘的全都是村民
看着向星星许愿的人
神明暗自窃笑
Nonsense!
相信的事物由自己决定
绝不会被主流意见欺骗
过程不尽然都是正确的
有时也得默默吞下眼泪
你也一路做出了选择吧
为了唱出你所爱的歌
相信你的歌声就是我的路标
(第3话 中年大叔, 开口讲冷笑话!)
她们两人今天负责的工作
是学生会的预算审核吗
安娜·多尔
她不仅成绩优秀
面对单调的业务也会认真投入
不会表现出不悦
(王子心中的股价)
可说是前途无量的人才
格蕾丝·奥弗涅
兼具公爵家血统及高度魔法适性的千金
不仅如此, 最近待人也变得柔和许多
(王子心中的股价)
虽然不晓得是什么使她产生了这样的转变
但这是个好现象
而她同时还是我的未婚妻
话虽如此
这也只是因为这桩婚事
对国家而言不可或缺
就算我们从小就认识
我也不曾对她怀抱过恋爱感情
不过, 这样就好了
我是为了成为这国家的国王而诞生的
对于身为我妻子的女性
只要是对国家有用的人才
除此之外都没必要多加奢求
格蕾丝大人, 可以问您一个问题吗
这边和这边的数字合计后应该要一样才对
但是我怎么算都不对
计算结果不合吗
我都忘了
我有带那个东西来
格蕾丝大人, 那是?
这是东洋的计算机
我拜托家里技术高超的工匠做的
这两个数字的差额是86400马尼
但是表中却没有86400马尼的项目
像这种时候
就要除以9
86400除以9是9600
安娜, 表中有9600马尼的项目吗
有了
9600马尼的项目
真的找到了
可是您是怎么知道的呢?
比方说
在购买2000马尼的东西时
因为多算一位数而支付了20000马尼
差额就是18000马尼
除以9就是2000马尼
计算时因为弄错一个位数产生的差额
(因为是用原数的10倍减去原数)
(所以会变成9倍)
计算时因为弄错一个位数产生的差额
是原本数字的9倍
所以检查时才要先"除以9"
原来如此
不愧是格蕾丝大人
竟然对这方面也这么了解
这也没有什么
因为没有电脑的时代我常做这种工作
我也感到很惊讶, 格蕾丝
你明明曾公开表示过自己不擅长处理数字
你是什么时候学会这种知识的?
我都忘了
王子和格蕾丝认识很久了
得想办法蒙混过去才行
只…只是碰巧而已
没错, 我只是偶然间…
进到图书室后
碰巧啪地一声掉在我眼前的书
- 除以9! 除以9!
里头写了这些知识
所以我才学到的
除以9?
你说书上碰巧这么写?
是的, 只是碰巧
也太牵强!
(※牵强)
先不说这个
我认为您应该要夸奖安娜同学才对
其实我做的事
就和吹毛求疵没有什么不同
对社会有用的
是像她那样肯脚踏实地
认真计算帐目的人啊
不, 我没有那么厉害
格蕾丝
我可不是个有眼无珠的人
我很清楚你好强不服输的个性
所以为了克服不擅长的事情
你一定做了许多不为人知的努力
但这点你却只字不提
不仅如此
甚至还做出这种将功劳让给同伴的举动
(有能+谦虚=涨停板)
- 不愧是安娜  - 格蕾丝大人!
- 咦…我的未婚妻
该不会对国家也太有用了吧?
王子此刻感觉到前所未有的兴奋悸动
学生会成员
他们一向是话题的中心
其中最火热的一个话题
那就是…
"学生会中最强的人是谁?"
最强候补之一是奥古斯特
他是擅长藉由魔法
强化身体之格斗术的"守护骑士"
另一名候补则是理查
他是继承了家族秘传剑术的"剑圣"
开始
好厉害
可是万一打中的话会受重伤吧
这座竞技场
事先施展了降低攻击力的魔法
装备着训练用的武器就不会受伤
不过魄力还真是惊人呢
之前因为是女性向游戏般的世界
就小看了它
想不到战斗做得挺有模有样的呢
打得真过瘾
今天就先算平手吧, 理查
就当作是这样吧, 奥古斯特
奥古斯特
有只虫停在你背上喔
真的假的?
别闹了, 我最拿虫子没辄了
快帮我拿掉啊, 理查
不, 我一看到虫就会…
想要"冲"走
别现在讲冷笑话
请不要乱动
格蕾丝
这是…
高砂深山锹形虫
所有热爱昆虫的少年都向往的昆虫之星
这大颚和耳状突起的造型美
太帅气啦!
得救了
不过亏你敢用手拿那种恶心的东西耶
快点把它弄死啦
这么残忍又可惜的事谁做得出来啊
这世界的男孩子都对昆虫没兴趣吗
话说回来
我听说小孩子捕捉昆虫玩耍的文化
在日本以外好像几乎都不存在
虽然俗话说入乡随俗
但是我…
请容我拒绝
魔法阵
回森林去吧
就算是微不足道的小虫也是一条生命
无缘无故夺去它的性命
我不认为是身为贵族应有的行为
(慈爱)
(心动)
好…好温柔!
不愧是格蕾丝大人, 我真是太感动了
你太小题大作了, 安娜
这股心情是怎么回事
又不小心立下没必要的flag了
在我们魔法学园的宝物库
保存了从学园伟大的前辈们
那里继承下来的武器
管理这些东西
也是我们学生会的重要工作
好厉害喔
比方说这把"神圣之斧"卡冈督亚
平时沉默寡言的理查大人变得好多话喔
他一定很喜欢武器吧
被这把斧头劈到脑袋开花的敌人
只能发出这样的叹息
呕~脑~
这面是"破魔之盾"亚尔喀隆
物理攻击自然不用说
据说连魔法效果都能加以反弹
不知情的敌人一旦对它进行攻击
想必动作一定会突然"顿"住吧
一盾一盾
这也是理查平时沉默寡言的原因之一
这些是大叔冷笑话吗
没错
所以他平时都被告诫
尽量别在众人面前讲话
接下来是这副"天空铠甲"瓦尔基里
据说穿上这副铠甲的战士
其优美姿态让众多女士不禁为之惊叹
好一副铠甲, 阿~嬷~(Armor)
是不是应该笑一下比较好呢?
不
然后这座宝物库中我最喜欢的
莫过于这三把剑
"魔剑"刚格
"圣剑"拉克什米
"秘剑"萨拉斯瓦蒂
特别是手持这把锋利无比之魔剑的人
以后都不必"磨剑"
他又讲了…
既然如此
要进一步将这把"圣剑"
和"秘剑"纳入我们学生会手中
想必需要有所觉悟
那是因为…
要让恶徒一个不"剩见"光死
必当秘"密践"踏摧毁于无形
耍冷~!
竟然是连续攻击
我的本能告诉我
这个人的本事货真价实
我甘拜下风
请抬起头来
副会长刚才说的也相当有水准喔
什么水准?
据说后来
"学生会最强的人好像是格蕾丝"的传闻
开始悄悄地学园内传开了
真是人言可畏呢
爸爸, 妈妈, 你们好吗
安娜现在过得非常好
从我在这间魔法学园的学生宿舍生活
已经过了一个月的时间
学生会的大家都是品学兼优的人
尤其是和我同为一年级的格蕾丝大人
她真的是一位出色的千金
不管是课业还是生活上的礼仪
我总是承蒙她的指点
学生会的一年级同学中还有两个男生
一位是琉卡·毕洛基大人
另一位是朗贝尔·巴兰斯大人
琉卡大人是维吉尔殿下的弟弟
这个国家的第二王子
他脸上总是挂着笑容
是个开朗又好相处的人
朗贝尔大人则是一位聪明伶俐
且成绩优秀的人
学生会的工作也是一转眼就驾轻就熟了
只不过…
Miss安娜·多尔
不知为何, 他对我总是很严厉
你那边的结算完成了吗
对不起, 还剩一点点
还没做完?
我早就已经完成了, 你却还没做完?
真是怪了
我记得你是入学考试的榜首
换句话说你成绩比我好, 做事却比我慢?
那个…我…
你该不会是在放水吧?
如果只是学科考试就算了
难道你觉得学生会的工作
不值得你全力以赴?
我绝对没有这么想
我的结算已经完成了
可以请你帮我统整吗
朗贝尔大人
好的, 我知道了
Miss格蕾丝
为什么我会这么被他讨厌呢
是不是我做了什么失礼的事呢
安娜
在我看来
要说贝尔讨厌你其实也不太对喔
不太对?
这话是什么意思呢? 琉卡殿下
贝尔现在虽然是名门巴兰斯家的继承人
但其实是养子
他是边境的没落贵族的三男
实际上和平民几乎没什么差别
但是因为他从小就聪明出众
又具有魔法的才能
所以才能像这样进入这间学园就读
也就是说呢,  安娜
他的境遇和你很相像喔
原来如此
也就是说安娜对他而言是竞争对手
是不想输的劲敌…没有错吧?
竞争对手…
虽然这是我的荣幸
但我被他讨厌还是不争的事实吧?
这你就错了, 安娜
喜欢的相反不是讨厌, 而是漠不关心
你之所以会觉得他好像讨厌你
就是他非常在意你的证据喔
根据我的见解
他的攻略难度很简单
flag也已经立好了, 所以不成问题
flag?
格蕾丝大人讲的话有时感觉有些难懂
总…总之你不需要担心
我已经想到一个办法了
还有琉卡殿下
学生会办公室禁止玩纸飞机
这些不是重要的文件吗
对不起, 忍不住就…
(隔天)
格蕾丝大人, 结算完成了
辛苦你了
唉呀?
你今天比朗贝尔大人还快呢, 安娜
昨天才教她用算盘
现在竟然已经得心应手了
真不愧是主角
M…Miss格蕾丝
你不觉得你这评价有失公平吗
我又没有…
那个奇妙的计算机
评价…是吗
你这话说的可真怪
结算本来就是为学生会进行的工作
没有什么胜负优劣之别
最先开始计较谁快谁慢的人
不就是朗贝尔大人你吗
这…但是…
对了
我其实还有带一个备用的算盘
朗贝尔大人要不要也一起用呢?
可以吗
上钩了
我就知道积极上进的朗贝尔
一定会对算盘产生兴趣
那么, 安娜
由你来教他如何使用算盘吧
好的, 格蕾丝大人
朗贝尔大人
我知道由我这样的平民女孩来教导你
可能会让你有所不满
不, 我并没有这么想
听好了, 安娜
他也许会对由你来教他用算盘感到抗拒
但你没有必要担心
只要看着他的眼睛去说服他
一定能让他接受
毕竟…
所谓的傲娇大多都很单纯!
(※个人的见解)
傲…您说什么?
虽然那番话很难懂
但格蕾丝大人都这么说了
我希望能和朗贝尔大人一起
藉着这个算盘
为学生会…以及为学园尽一份心力
你意下如何呢?
既…
既然你都这么说了
那我也不是不能让你教我
(※单纯)
原来如此
我大概懂了
这边是个位数, 旁边是十位数
那么接下来就是百位数?
没错
其实这里还有一个算盘
琉卡殿下也请一起用吧
我也要吗
有竞争对手在
不是更能让朗贝尔大人提起干劲吗
原来如此
(※小恶魔型)
安娜, 也教我怎么用吧
好的, 我很乐意
起初我还担心到底会怎么样
但是托格蕾丝大人的福
感觉应该能和这两位一年级同学成为朋友了
先暂且不提朗贝尔
像琉卡这种难以捉摸的角色
攻略难度应该偏高才对
不过
只要能在这边产生交集
应该就能先立下安娜和他的flag了吧
奇怪?
思考攻略的手段
好像不是反派千金的任务?
应该不是吧?
也太后知后觉
琉卡殿下
请不要拿算盘当成玩具把玩
那是昭和时代的把戏
抱歉
声音很好听, 忍不住玩起来了
"昭和"是什么呢?
甩算盘
格蕾丝 = 宪三郎现在心想
只要在自己能力所及的范围内
扮演好反派千金的角色就够了
敲打邦哥鼓, 响起森巴乐
舞动的南国嘉年华
每个人都欢天喜地
挥洒着闪耀的汗水
只要将身体托付给热风
随心所欲尽情热舞的话
波浪就会唱起爱的森巴
胸中也将扬起轻快节奏
Ole, Ole
松健森巴
热恋吧, Amigo
狂舞吧, Senorita
将睡意抛到脑后
一起跳到天亮吧
森巴! Viva 森巴!
松! 健! 森! 巴!
Ole!
先攻, 理查·贝尔索
接招吧, "消耗激烈"的"鸮好鸡猎"
后攻, 格蕾丝·奥弗涅接受挑战
"魔王"吃坏肚子腹"膜亡"
传说之"剑"的争夺战百闻不如一"见"
他们在干嘛?
好像是在互相切磋
他们到底是想追求什么境界啊
(下一回 中年大叔, 召唤魔兽)
做新菜单的"番茄"料理逆手"反切"