我是52岁的公务员
名叫屯田林宪三郎
某一天
我进入女性向游戏世界
变身成反派千金格蕾丝的模样了!
在那之后过了约一个月
在王立学园学习魔法的安娜与我
进入了学习魔法的新阶段
- 回应我的呼唤
现形于此吧
不论过多久都摆脱不了角色扮演的状态
从早到晚我都只是一颗齿轮, 一切正常
1 2 3 4 5 6 7 8 9
放眼望去映入眼帘的全都是村民
看着向星星许愿的人
神明暗自窃笑
Nonsense!
相信的事物由自己决定
绝不会被主流意见欺骗
过程不尽然都是正确的
有时也得默默吞下眼泪
你也一路做出了选择吧
为了唱出你所爱的歌
相信你的歌声就是我的路标
(第4话 中年大叔, 召唤魔兽)
是飞马
成绩虽然顶尖, 召唤的种族却很平凡呢
还挺普通的嘛
现在开始鉴定
安娜·多尔同学的魔兽
种族为"飞马"
属性是"风"
那孩子今后就是你的搭档了
请好好用心培育它
是, 谢谢老师
飞马啊
真是相当适合安娜的魔兽呢
所以这款游戏的标题
"魔法学园爱&amp;魔兽"的"爱"先暂且不提
不过"魔兽"是指什么啊?
魔兽就是从魔, 也就是所谓的使魔
在这款游戏中
主角进入学园后马上就会拿到一颗蛋
蛋?
没错, 魔兽的蛋
然后在学园过一个月
那颗蛋就会孵化
在诞生出来的魔兽成为搭档后
能使用的魔法就会大幅增加
所以说
取得魔兽后
魔法的修行才算正式开始喔
而且想当然
视成为搭档的魔兽种类不同
对之后的剧情和攻略也会带来很大的变化
这也是这款游戏的有趣之处喔
你顺利召唤成功了呢
恭喜你, 安娜
谢谢您, 格蕾丝大人
你召唤的是风属性的飞马对吧
那么
你今后就会以风属性为中心学习魔法了呢
是的
我喜欢风魔法, 所以很开心
既然是风魔法
那和土属性的契合度应该很高吧
不, 和风属性契合度高的不是水属性吗
不是火属性吗
现在还在进行仪式, 请安静
说得也是
属性这种东西视游戏而定
的确是很复杂呢
我看这边就…
嘉涅特老师
在继续进行召唤魔兽的仪式前
能否请您针对属性再重新说明一次呢
真没办法
那好吧
也请各位同学好好复习一下
是
不愧是格蕾丝大人
(嘉涅特老师的魔法基础讲座!)
这个世界的魔法
分成"火, 水, 风, 土"这四种属性
(补强 对立)
由于属性间的契合度各有好坏
因此不论是在战斗时还是互助合作时
清楚掌握双方属性的契合度相当重要
比方说, 对付水属性的怪物
用火魔法攻击就能产生效果
但是, 在面对强大的怪物时
光靠属性优势可能会不足以应对
像这种时候
只要利用风魔法补强火魔法
就能提升火魔法的威力
藉此击退对手了
各位同学明白了吗
是
换句话说
魔兽的属性会决定今后的攻略方向
如果这是款游戏的话
重点就在不断重置游戏
直到刷出想要的魔兽上了吧
(※昭和的记忆)
安娜
我只是打个比方
如果有能不断重新召唤魔兽的魔法
你会想从头来过
直到召唤出更稀有的魔兽吗
从头来过? 为什么呢?
都已经诞生出这么可爱的孩子了
怎么会
维吉尔殿下
连"守护骑士"奥古斯特大人都来了
他们怎么会来看一年级生上课呢
嘉涅特老师, 不需要在意我们
请继续进行召唤仪式吧
我们只是过来参观的
毕竟学生会可爱的后辈们
会与什么样的魔兽成为搭档
我们也想让它们亲眼看看
维吉尔殿下的魔兽是"狮鹫"
属性是"风"
奥古斯特大人的魔兽是"金翅鸟"
属性是"火"
两种都是稀有种族
而且魔力都异常强大
学生会的成员们就是不一样
格蕾丝, 安娜
那只飞马是安娜的搭档吗
是的, 殿下
原来如此
飞马的性质直率
是种很容易反映出主人能力的魔兽
安娜勤勉向学
或许是很适合你的搭档呢
不过
能否活用魔兽的能力就看主人的造化了
是, 我…我会努力的
- 我的意思不是说没活用就要杀掉喔
- 看这反应, 他们两人的好感度似乎都很高
是, 我会加油的
接着换下一位同学
格蕾丝·奥弗涅
那么我先过去了
格蕾丝大人
祝您好运
谢谢你
那么请将蛋放在这里
是
在那之后已经过一个月了啊
今天我要将最重要的东西
交给在场的各位同学
请被叫到名字的同学
个别过来这里
从现在起
就要开始与魔兽缔结契约了
完成契约后
这颗蛋在接下来的一个月
将会被收纳至亚空间
接受契约者提供的魔力慢慢成长
是
那么
请报上契约者的名字
格蕾丝·奥弗涅
之后透过召唤仪式
魔兽才会首次现身于契约者面前
契约者格蕾丝·奥弗涅在此命令
回应我的呼唤
现形于此吧
反正主角安娜的魔兽已经平安诞生了
我这个反派千金不管召唤出什么样的魔兽
也都不会有人在意
心里感觉轻松多了
我看大概是火属性吧
不, 不是因为这属性跟我一样
照那家伙的性格…
会出现的应该是风属性吧
毕竟我们将来会成为夫妻
一同率领国家…
如果和我一样是风属性我会很开心
万一不是的话至少是召唤火属性的魔兽…
(※超级在意的一群人)
这样我就能提供支援
或许就能帮上格蕾丝大人的忙了
不, 我肯定会帮上忙的, 格蕾丝大人!
会不会重置游戏直到刷出好的魔兽为止?
我不太会做那种事耶
我也不是那种超执着的攻略派玩家
而且就算是在游戏中
好不容易才诞生的生命就这么被抹消掉
不是太可怜了吗
你说得没错, 日菜子
更别提这里是无法重来的真实世界
不论诞生出什么样的魔兽
爸爸我都会淡定接纳它的
这是…
合成?
要怎么做?
直接用手吗
这声音是…
看起来好像是龙?
似乎是这样
但刚才那究竟是…
虽然发生了无法理解的现象
不过还是先鉴定吧
格蕾丝·奥弗涅同学的魔兽…
种族是"万古巨龙"
真的假的
那可是传说级的稀有魔兽啊?
而它的属性
有两种
这只魔兽拥有火属性和水属性
这怎么可能
原则上一只魔兽只会有一种属性
不但有两种
而且还是对立的属性
共存于一只魔兽体内, 简直难以想像
简单来说
"不愧是格蕾丝大人!"
就是这样吧?
这不是能用一句"不愧是"简单带过的吧
(因为的确不是, 所以还会继续说明)
后半待续
我是屯田林日菜子
20岁
是阿宅妈妈
和阿宅爸爸生下的
血统纯粹的阿宅!
那是昨天发生的事
当时我正在享受追加限制条件
游玩"魔法学园爱&amp;魔兽"的乐趣
(妈妈)
喂? 是我
我现在在家
爸爸发生意外了?
头部受到了严重的撞击
但检查结果显示脑部并没有损伤
此外也没发现明显的外伤
然而
不知为何就是没有恢复意识
从脑波推断
他似乎处于类似作梦的状态
但其他方面我们也无法断言
建议让他直接住院
明天再开始做精密检查吧
那么我先告辞了
不过
幸好爸爸没有受重伤
他一定很快就会醒来, 然后这么说
"你真是蠢啊, 承太郎"
"托你的福我又复活啦"
"真是够了, 看来你果然是本人"
不过说真的, 他一定没事的啦
听说爸爸救的那个小孩也平安无事
简直就像爸爸喜欢的特摄英雄嘛
这样的爸爸不可能会从此不省人事
是啊
妈妈也这么觉得
那么
妈妈还有住院手续之类的要处理
日菜子, 回去后家里先拜托你啰
了解, 我会先把晚餐准备好
奇怪?
我忘记关掉电视了吗
好奇怪喔, 完全没有反应
是手把没电了吗
电视遥控器也没反应
到底是怎么回事?
这是…
(那么你知道这间学园)
安娜第一次被格蕾丝找麻烦的场景
(原本是只有贵族出身的人)
(才能踏足的场所吗)
可是画面好像有点不一样
…才能踏足的场所吗
你明知这点却还在这里
这就表示
你这个人想必…
想必是在识见广阔的父母
细心栽培下长大的吧
(格蕾丝(宪三郎))
爸爸!?
事情就是这样
我知道自己讲的这些很奇怪
也知道你一定会说
"给我分清楚梦境和现实的区别"
但我尽可能以客观角度分析现况后
我觉得爸爸的意识进到这款游戏里了
原来如此, 我懂了
好快!
在我那个世代
自从在国中时读过"永不结束的故◯"以后
已经看过不计其数的异世界故事了
别小看你妈的阿宅经验值了
真可靠
像王家的纹◯, 魔神英雄◯
柠檬汽◯&amp;40都是看首播的喔
还有魔法骑士雷阿◯, 梦幻游◯
和十二国◯
我全都有看过
阿宅的机关枪连环炮太可信了!
对了对了
说到异世界故事
果然不能不提圣战士丹拜◯
这部虽然是机器人作品
却充满了异世界故事的意外性
还有超前时代的前瞻性
那可是1983年的作品喔
说到80年代, 还有一部叫
幻梦战记蕾◯的OVA作品
那部也很好看喔
你知道吗? 不知道啊
不过那部真的很推, 下次一起看吧
不然干脆回溯到更久远的年代
从纳尼亚传◯开始看吧?
不过那部最近才刚拍成电影
该以什么顺序
看比较适合追溯异世界故事的历史
这点可能需要仔细思考…
已经够了, 妈妈
我明白了
那么
先来确认一下现况吧
可以先告诉我现在发生了什么事吗
我知道了
首先这款游戏"魔法学园爱&amp;魔兽"
现在处于完全不接受任何操作
也没办法关掉电视电源的状态
原来如此
这的确不太寻常呢
不过
虽然本来该出现的选项都没出现
但还是能按A键让故事进行下去
还有不久前的对话纪录
和重播过去剧情的"日记"功能都还在
要看看吗
这样也好, 拜托你了
那么就先…
从入学典礼那天开始吧
可以替我向厨师转达吗
(The·优雅变换)
"餐点非常美味"
是优雅变化
的确很像爸爸会讲的话
像这种时候就要除以9
这种工作能力
真的很像爸爸
要让恶徒一个不"剩见"光死
必当秘"密践"踏摧毁于无形
是爸爸!
真是的
看到家人胡闹成这样总觉得好丢脸
不过我们也只能习惯了
真的有办法习惯吗
问题在于
要怎么让爸爸从"这里"回到现实世界
我想
可能还是得将游戏破关吧
当然也无法保证这样他就能回来
但我们现在能做的也只有这个了
是啊
我们也只能观看故事的发展
就先继续看故事剧情吧, 日菜子
了解, 妈妈
已经天亮了啊?
妈妈, 早安
早安
你整夜都在玩吗, 日菜子
通宵玩游戏已经是家常便饭了, 没问题
我玩了一整晚
游戏中的时间也应该过一个月了
这表示现实和游戏中的世界
时间流动的速度完全不同呢
(契约者格蕾丝·奥弗涅在此命令)
不过多亏如此
(回应我的呼唤, 现形于此吧)
我总算玩到初期的重要事件
"召唤魔兽"的剧情了
这边诞生出的魔兽种类
会影响今后的发展…
这是什么?
"格蕾丝即将召唤魔兽"
"要出手帮忙吗?"
这是选项吗
之前明明都只能照既定路线推进故事啊
这是我们第一次能干涉故事吗
可是该怎么出手帮忙
召唤魔兽完全只能看运气
应该没地方能帮啊
不过
这里是在问"要不要出手帮助爸爸"吧?
应该就是这个意思吧
既然如此
答案只有一个
(是)
以格蕾丝与宪三郎的魔力合成魔兽
请将两种魔力合成在一起
合…合成? 要怎么做?
请直接用手进行合成
直接用手?
什么意思? 是像触控荧幕那样?
可是这台只是一般的液晶电视啊
出手…
原来出手帮忙
是这个意思啊!?
敲打邦哥鼓, 响起森巴乐
舞动的南国嘉年华
每个人都欢天喜地
挥洒着闪耀的汗水
只要将身体托付给热风
随心所欲尽情热舞的话
波浪就会唱起爱的森巴
胸中也将扬起轻快节奏
Ole, Ole
松健森巴
热恋吧, Amigo
狂舞吧, Senorita
将睡意抛到脑后
一起跳到天亮吧
森巴! Viva 森巴!
松! 健! 森! 巴!
Ole!
说到从蛋中孵出怪兽
就让人回想起以前很流行的〇〇鸡呢
话说回来, 魔兽是不是也会进食呢
也许就和蛋一样
是将我们的魔力当成营养吧
那就表示不需要打扫了吧
只要稍微没去关心
宠物就会变得很可怜呢
(下一回 中年大叔, 使出二刀流)
格蕾丝大人?