可惡的小丫頭
(穿越黑夜  朝向何方)
(唯獨月光  是僅有的路標)
(縱使傷痛與哀愁都拂拭不盡)
(也絕不會讓胸口的火焰熄滅)
(為了何人我們才會)
(堅持貫徹這份信念)
(直到朝陽劃開黑夜)
(沐浴曙光的那一天)
(將寄宿於解放的心之火焰)
(盛燃  纏身  現在前往黎明的另一端)
(直到能夠再度愛上有你的這個世界)
(即使燃盡吾命  仍要接續下去)
(於羈絆編織中誕生的奇蹟)
(第十集  戀柱  甘露寺蜜璃)
我說你啊
惡作劇過頭了
給我把禰豆子跟玄彌還來
閉嘴  你這個潑婦
這世上只有一個人能命令我
潑婦
潑…
我嗎
他是在說我嗎
真不敢相信
那孩子怎麼會說出這種字眼
他看起來明明年紀跟我弟弟差不多
嗯？
不過鬼的實際年齡和外表應該差很多吧
就算這樣  還是很過分
狂鳴雷殺
甘露寺小姐
戀之呼吸  參之型
戀貓齊鳴
我生氣了
就算外表是個小孩
我也不會原諒你的
好厲害
這個小丫頭斬斷了我的攻擊
這把刀的形狀好特別
速度太快了
眼睛根本追不上
是因為那把刀很有韌性嗎
彈力非常驚人
做出那把刀的刀匠很厲害
能操控它的甘露寺小姐更厲害
戀之呼吸  貳之型
令人懊惱的戀情
陸之型
貓足戀風
連這麼快的速度都跟得上嗎
那我就用術式塞滿這個地方
血鬼術
無間業樹
是大範圍的術式
不行  本體要逃走了
數量這麼多  我擋得下來嗎
戀之呼吸  伍之型
搖擺不定的戀情
亂爪
抓到了
好快
可是沒用的
甘露寺…
他打算做甚麼
不過沒事的  只要砍斷頸…
甘露寺小姐  那傢伙不是本體
就算砍斷頸也不會死
討厭  真的嗎
我判斷錯誤…
狂壓鳴波
甘露寺小姐
真是不敢相信
這個小丫頭
中了我剛才的攻擊
居然還能維持肉體的形狀
她在中招前  讓全身的肌肉變僵硬
可是
這也不是那樣就擋得住的招式才對
想不通
不對  是這樣啊
這個小丫頭
有著跟體型不搭的肌力
是特異體質
這真是太棒了
吃了品質好的肉  就能讓我變得更強
不過在這之前
還是先打爆她的頭蓋骨和腦漿吧
甘露寺小姐
能跟你結婚的
應該只有熊、豬或牛吧
你那頭詭異的髮色也是
只要一想到會遺傳給孩子  就令人十分害怕
這次的相親就作廢吧
請你忘了我吧
再見
我在17歲的時候
相親失敗了
爸爸很厲害吧
你跟一個小孩比甚麼啊
雖然我纖細的手臂　　媽媽
沒辦法擠出二頭肌　　為甚麼我做不到啊
不過媽媽常常跟我提起
一個在我小時候發生的故事
那是在我一歲兩個月大
母親正懷著弟弟時的事
蜜璃？
你在哪裡  蜜璃
蜜…
聽說還小的我
因為想幫忙煮飯
舉起了用來醃漬東西
重達四貫的石頭
令平時以膽大著稱的媽媽
在那一天  第一次嚇到兩腳發軟
謝謝你總是幫我的忙
(蕎麥麵店)
另外  我從小就很會吃
我很喜歡吃東西
吃相真豪邁呢
喂  你們這些相撲選手怎麼能輸給她
就算你這樣說也沒用啊
對吧
來  這是飯後的櫻餅
我要開動了
真的沒問題嗎
完全沒問題
你可以使出全力沒關係啊
人家都這麼說了
你就試一下吧
預備
開始
蜜璃的手臂雖然很纖細
肌肉的密度卻異於常人呢
可是隨著年齡增長  我漸漸地
察覺到自己和身邊的女孩子有所不同
媽媽  我嫁得出去嗎
為甚麼要問這種事呢
因為我的力氣很大
食量也很大
頭髮的顏色也很奇怪
蜜璃只要永遠留在家裡不就好了
可是女人都會結婚  成為別人的妻子吧
永遠留在家裡不就好了
相親失敗的那一天
我認為這些都必須隱藏起來
就用染料把頭髮染黑
忍住想吃東西的欲望
還假裝自己的力氣很小
家人都很擔心我
這麼做之後
就出現了說想跟我結婚的男人
這樣好嗎
這樣真的好嗎
我一輩子都要這樣生活嗎
明明不管食量大
還是力氣大
還有髮色也是
都代表了我這個人
我卻要偽裝自己嗎
原本的我應該也有能做的事
應該也能幫助到別人才對吧
難道這世上沒有任何地方
能夠接納原本的我嗎
沒有人會喜歡原本的我嗎
這樣太奇怪了
太奇怪了
站起來  站起來
下一波攻擊要來了
我知道啦
甚麼  我失去意識了
我們要保護甘露寺小姐
她是最有可能打贏的人
是希望之光
只要她還活著
我們就一定能贏
大家一起打贏這場仗吧
我們誰都不會死
真是滑稽
騙人的吧
殺死了嗎
謝謝你們
對不起  我明明是柱卻搞砸了
我絕對不會讓夥伴死的
因為鬼殺隊是我最重要的棲身之處
管他是上弦  還是甚麼的都無所謂
全部斬斷了  好帥啊
我絕對不會輸給壞蛋
給我做好心理準備
我要拿出真本事了
太棒了
你是受到神明眷顧的人呢
蜜璃
要對自己的強悍感到驕傲
那些說你壞話的人
都是害怕你的才華
只是覺得很羨慕你
謝謝你
爸爸  媽媽
謝謝你們把我生得這麼健壯
在鬼殺隊裡  大家都能認同我
恭喜你升格為柱
恭喜你
謝謝你們
我會加油的
要吃櫻餅嗎
雖然數量不多
被我從鬼的手中救回來的人
都淚流滿面地向我道謝
不愧是柱  一擊斃命
我把壞壞的鬼打倒了  已經沒事了
放心吧
真的非常謝謝你
謝謝你
(小吃店)
伊黑先生還送了我一對間條長襪
拿去
甚麼
伊黑先生  這是甚麼
這個送給你
送給我嗎
好開心
我一定會好好珍惜的
不用珍惜也沒關係
那怎麼行
太浪費了
沒關係
如果破了  我再送你一對新的
明明是個女孩子
這麼強  真的好嗎
會不會又有人說我一點也不像人類
我很害怕
一直壓抑自己的力量
但我不會再這麼做了
她是希望之光
包在我身上
我會保護大家的
我會想辦法應付這邊
你們先走  去打倒本體吧
禰豆子  玄彌
必須讓心臟跳得更快
讓血液循環變得更快
我要變得更快  更強
更厲害
臭小鬼們…
我說過會保護他們吧
休想過去那邊
炭治郎  裝著本體的球在哪裡
你知道嗎
我知道
找到了
往這邊
要趁甘露寺小姐拖住那個小孩鬼的時候
盡快砍死本體的鬼
這個小丫頭
動作變得比剛才更快了
她做了甚麼
她正在做甚麼嗎
到底是怎麼回事
印記…
那是一開始就有的嗎
那個印記…
跟鬼的紋路很相似
真是令人很不高興
因為這個小丫頭來攪局
害我無法讓石龍子去對付那些小鬼
真可惡
不過這個情況不會永遠持續
她的體力一定會耗盡
只要是人類就必定如此
我說不會讓你過去
就絕不會讓你過去
就是那個
他在那個樹幹裡面
不會錯的
鬼就在那個樹幹裡
追上去吧
就差一點了
給我停下來
不要被甩掉了
加油  撐下去
要趁那個…
像是蛇蜥龍的樹過來這裡之前
趁甘露寺小姐擋住它的時候
這種狀態根本沒辦法揮刀
那就只有這個辦法了
他咬下去了
牙齒也太硬了吧
可是這樣不會吃壞肚嗎
玄彌  真的不要緊嗎
我可以藉由吃鬼
暫時變成鬼的體質
吃的鬼越強  再生能力就越強
肌力也會變強
倒下了
趁現在
是樹枝的鞭子
別害怕  前進吧
禰豆子的血鬼術
火焰令它的動作變遲鈍了
我可以的
砍得了
火之神神樂
炎舞
我還沒有砍到鬼
直到砍斷本體的頸之前  都不算結束
砍吧  炭治郎
不在
他又逃跑了
在哪裡
他在哪裡
應該還沒有跑太遠
你這傢伙
不准逃
不要逃避責任
你至今所犯下的罪  惡行
我一定要讓你負起所有的責任
絕不會讓你逃走
不要把你做的事推卸給其他人
給我自己負起責任
你這個愛說謊的大騙子
我從出生到現在
從來沒有說過任何謊話
是個善良的弱者
明明這麼可憐  卻沒有人同情我
我…
沒有說謊
走吧  禰豆子  玄彌
可惡
不要太過分了  你這個混帳
(I call the elemental name of love...)
(一直尋尋覓覓)
(愛迷失於何處)
(奮力戰勝的夜晚  永無止盡)
(這世間充滿不合理)
(生命都顫抖吵雜著
(混沌  對這樣的時代墜入情網)
(無論悲傷擊潰世界多少次)
(你優美起舞的刀刃將)
(開闢夢想通過的道路)
(想要彼此相愛  想要嶄露笑顏)
(溫柔的人們  我全都想守護)
(只要冀望  就肯定能傳達到)
(你的聲音  呼喚著我)
(如夢一般的朝霞終將浸染天空)
(朝向飄揚旗幟的彼方飛奔而出)
(對這美麗的世界)
(熱戀不已)
甘露寺小姐  謝謝你保護我們
我們一定會打倒上弦的
在此來說一下大正時代的小道消息吧
聽說甘露寺小姐
連續八個月  每天都吃170塊櫻餅之後
頭髮和眼睛就變成現在的顏色了
那種事是真的嗎
感覺甘露寺小姐的話  就有可能是真的
說到底
根本不可能每天吃那麼多櫻餅…
來  無一郎
甘露寺小姐
炭治郎也一起吃吧
謝謝
好好吃啊
下回  最後一集
「連繫的羈絆  黎明  拂曉」
絕不能讓肆意妄為的鬼如願
沒錯
加油吧
絕對不能輸
(字幕由官方提供)
(下集待續)