這是甚麼啊
至少是超過三百年以前的刀  對吧
是啊  這東西不太妙
該怎麼辦
真是令人興奮不已呢
炭治郎先生
你不是正因為沒人幫你打刀傷腦筋嗎
你就收下這把刀吧
不不不…不行啦
戰國時代的鐵品質都非常好
不可以  這怎麼行
是炭治郎先生把它劈開才發現的
那是因為至今累積了不少次揮砍
人偶剛好在輪到我的時候壞了而已
不行啦
真的不要嗎
試著把刀拔出來看看怎樣
說得也是  好想看啊
生鏽了
這也是沒辦法的嘛
畢竟三百年來都沒有人保養
也不知道它的存在
對不起  讓你空歡喜一場
沒關係  我一點也不在意
炭治郎先生  炭治郎先生…
對不起
怎麼了
(穿越黑夜  朝向何方)
(唯獨月光  是僅有的路標)
(縱使傷痛與哀愁都拂拭不盡)
(也絕不會讓胸口的火焰熄滅)
(為了何人我們才會)
(堅持貫徹這份信念)
(直到朝陽劃開黑夜)
(沐浴曙光的那一天)
(將寄宿於解放的心之火焰)
(盛燃  纏身  現在前往黎明的另一端)
(直到能夠再度愛上有你的這個世界)
(即使燃盡吾命  仍要接續下去)
(於羈絆編織中誕生的奇蹟)
(第三集  超過三百年以前的刀)
誰啊？鋼鐵塚先生？
我聽見你們說的話了
接下來就交給我吧
要交給你甚麼啊
你在做甚麼
交給我吧
請放手
等一下  你為甚麼要拿走它
不要囉唆  快交給我
突然冒出來  就算說要交給你
也只會讓人覺得莫名其妙啦
交給我就對了
不行  這是小鐵的東西
交給我
我是來見鋼鐵塚先生的
你到底去哪裡了
我說交給我就交給我
不  所以說到底要交給你甚麼
請解釋一下啦
我不是說交給我了嗎
這不是大人該有的行為
少年們  鋼鐵塚先生的弱點是腋下
瞄準這裡下手
鐵穴森先生  好久不見了
好久不見  炭治郎
鋼鐵塚先生他
只要被搔癢  就會暫時癱在地上
讓我來解釋吧
請你原諒鋼鐵塚先生
他之前躲在山裡修行
修行？
沒錯
為了不讓你死掉
想做出更強的刀
不過他沒有老實說就是了
為了我…
你一直都是請鋼鐵塚先生幫你鍛刀的吧
我想他一定很開心
因為他這個人被劍士討厭
經常被換掉
還有這種事啊
因為他實在太不擅長交際了
所以到現在都娶不到老婆
他復活了啊
這把生鏽的刀就交給我保管
我會用鋼鐵塚家代代相傳的日輪刀研磨術
完美地把它磨亮
那你一開始這麼說不就好了
明明缺乏信任
還只會一直說交給你交給你…
真是死腦筋
你說甚麼
再給我說一遍看看
好難受
腋下…
搔他的腋下
這個就交給我保管
在那之前  你先用這把刀
謝…謝謝
這就是昨天發生的事情
聽說刀子的研磨要花三天三夜才能完成
所以後天才會磨好
據說那種研磨方法非常嚴酷
還有人因此死掉
讓我很擔心
雖然他說絕對不能去偷看
是不是去看一下比較好啊
我哪知啊
給我滾出去
不要擺出一副朋友的態度跟我說話
我們不是朋友嗎
當然不是
你之前還折斷我的手
可別說你忘了
那都是打女孩子的玄彌不好
我也沒辦法
不准直呼我的名字
這個煎餅很好吃
要吃嗎
臭小子
誰要吃啊
快滾
奇怪？你的牙齒不是掉了嗎
門牙掉在溫泉那邊
是你看錯了吧
才沒有看錯
牙齒我還留著
為甚麼要留著啊
你這傢伙真是噁心
不是啦  因為這是你掉的東西
我想還給你
你瘋了嗎  快丟掉啦
滾出去
先這樣交叉  然後再這樣
然後接下來是這樣…
玄彌為甚麼總是那樣氣沖沖的呢
果然是因為肚子餓了嗎
明天早上問問他要不要去吃早餐吧
你也覺得是好主意嗎
我們之前一起泡過澡了
下次想找他一起吃飯
真希望能和玄彌變得更親近
三股辮好難綁啊
這是跟你最喜歡的甘露寺小姐同樣的髮型啊
禰豆子
今天的月亮真美
是不是有點泡太久了啊
明天也是一大早就要開始工作
壺？
剛剛上來的時候
沒有看到這種東西啊
真危險
是誰啊  居然把壺擺在這種地方
好難吃  太難吃了
住在山裡的刀匠的肉
果然令人難以下嚥
但是這樣也不錯
不過只要摧毀這裡就能…
確實削弱獵鬼人的力量
要快點  要快點才行
多虧玉壺  終於找到村子
可是那位大人很生氣
快點  快點
我們要殺光所有人
殺光所有跟那位大人作對的人
大叔  做好了嗎
不在嗎
大哥
我非做不可
你認識叫鐵穴森的刀匠嗎
時透
怎麼了  甚麼事
不對  先不說這個
你剛剛捏了我的鼻子嗎
捏了
我覺得你的反應太遲鈍了
沒有啦  要是你有敵意
我肯定會察覺的
要是我有敵意就不會捏鼻子了
我認識鐵穴森先生
怎麼了
我想他應該跟鋼鐵塚先生在一起
鐵穴森是我的新刀匠
鋼鐵塚在哪裡
我們一起去找吧
你為甚麼這麼愛多管閒事
你應該有你該做的事吧
為了幫助他人而行動
到最後也會幫到自己
我也打算去找他  這樣正好
甚麼？你剛剛說了甚麼
剛剛…
我說這樣正好
好痛
禰豆子  你醒啦
好痛啊
我們一起去找鋼鐵塚先生吧
那個女孩
感覺是很奇怪的生物
很奇怪嗎
非常奇怪
為甚麼呢  我也說不出
我之前有見過她嗎
她之前也是這樣嗎
怎麼回事
是不是有人來了？
好像是呢
怎…怎麼回事
是鬼嗎
鬼怎麼會在這種地方
直到肉眼看到前都沒察覺
這隻鬼  毫無疑問是上弦
霞之呼吸
肆之型
移流斬
好快
沒有收拾掉
求求你停手
不要欺負我
好痛
不能膽怯
他是殺死很多人的鬼
如果不是這樣
根本不可能躲開柱的攻擊
火之神神樂
陽華突
刺中了嗎
為甚麼不反擊？
他不是上弦嗎
禰豆子
不要變成那個樣子
會加速鬼化的  快停手
被砍斷了
砍斷頸了
好快  但是…
上弦就算被砍斷頸
也不見得就一定會死
時透  不能鬆懈
分裂了
一邊長出頭
另一邊長出身體
後面的交給我
只要同時砍斷
禰豆子
時透
真有趣
小豆子飛得真遠呢
對吧  積怒
一點也不有趣
我只覺得很生氣
可樂  跟你混在一起也是
這樣啊  能分開真是太好了
難道…
又要同時砍斷他們的頸才行嗎
這是甚麼
那根錫杖…
糟糕  我的意識…
開始模糊了
屋頂上…有誰…
玄彌
那是甚麼武器
槍嗎
跟日輪刀有著同樣的味道
有一隻沒殺死
這真是太有趣了  好好玩
我第一次遇到這種觸感的攻擊
玄彌  不行
不管多厲害的武器都沒辦法
打倒這隻鬼
你越砍他  只會分裂得越多
變得更年輕  變得更強
他是故意讓我們砍頸的
這隻鬼就算頸被砍斷也毫不在乎
換句話說  頸並不是他的要害
分裂成四隻
再生速度好快
有甚麼規律嗎
哪邊是最快復原的地方？
他一定有要害
我要找出來
仔細看清楚
有甚麼…
不是分裂成四隻了嗎
真令人開心
我們好久沒分開了
這隻鬼會飛
四隻鬼的能力都不同
禰豆子  別管我
快去幫玄彌…
弱到令人覺得悲哀
玄彌
禰豆子  去救他
快去救玄彌  拜託你
快啊
居然還有心力擔心別人
真悠哉呢
火之神神樂
挺行的嘛
這真是太令人開心了
快抓住樹枝  抓住樹枝
快點站起來
站起來啊
村裡的人們也很危險
必須保護他們
可惡  身體麻痺了
耳朵也聽不見
我被彈飛得太遠了
要快點回去才行
鬼和小孩
小孩
作為刀匠的技術應該還不純熟
救援的優先順序不高
從氣息來判斷
那應該不是本體
而是用術式變出來的
我沒有理由在這裡停下腳步
如果整個村子都遭到攻擊
應該先救村長
必須優先保護技術和能力較高的人
現在該做的事情是殺掉上弦之鬼
保護村子
就算救了一個不成熟的刀匠學徒也沒用
幫助他人
到最後也會幫到自己
快逃
你…
因為你很礙事
可以請你快點逃走嗎
(I call the elemental name of love...)
(一直尋尋覓覓)
(愛迷失於何處)
(奮力戰勝的夜晚  永無止盡)
(這世間充滿不合理)
(生命都顫抖吵雜著)
(混沌  對這樣的時代墜入情網)
(無論悲傷擊潰世界多少次)
(你優美起舞的刀刃將)
(開闢夢想通過的道路)
(想要彼此相愛  想要嶄露笑顏)
(溫柔的人們  我全都想守護)
(只要冀望  就肯定能傳達到)
(你的聲音  呼喚著我)
(如夢一般的朝霞終將浸染天空)
(朝向飄揚旗幟的彼方飛奔而出)
(對這美麗的世界)
(熱戀不已)
鬼在你把刀交給鋼鐵塚先生的期間來襲了
不要緊嗎
這把也是鋼鐵塚先生打造的刀啊
話說回來  鋼鐵塚先生還是老樣子呢
我看他這輩子都改不了了
在此來說說大正時代的小道消息吧
鋼鐵塚先生會把風鈴掛在斗笠上
是因為他很喜歡風鈴
(村長鐵珍先生的臉)
聽說他小時候只要鬧脾氣
周圍的大人們就會搖風鈴
(村長鐵珍先生的臉)
原來是這樣啊
這個給你
如果你們以為
那種東西能讓我的心情變好
就大錯特錯了
搖搖搖
別把我當小孩子
下回第四集
「時透  謝謝你」
冷靜下來了嗎
都說了我不是小孩…
搖搖搖
(字幕由官方提供)
(下集待續)