幫助他人
到最後也會幫到自己
快逃
你…
因為你很礙事
可以請你快點逃走嗎？
(穿越黑夜  朝向何方)
(唯獨月光  是僅有的路標)
(縱使傷痛與哀愁都拂拭不盡)
(也絕不會讓胸口的火焰熄滅)
(為了何人我們才會)
(堅持貫徹這份信念)
(直到朝陽劃開黑夜)
(沐浴曙光的那一天)
(將寄宿於解放的心之火焰)
(盛燃  纏身  現在前往黎明的另一端)
(直到能夠再度愛上有你的這個世界)
(即便燃盡吾命  仍要接續下去)
(於羈絆編織中誕生的奇蹟)
(第四集  時透，謝謝你)
就算砍斷了應該是頸的地方
身體也沒有崩壞  還會再生
那是要砍這邊嗎
它是透過那個壺得到力量
果然是用血鬼術創造的東西
謝謝
我還以為死定了
還以為我要死了…
好可怕啊
我不應該說甚麼昆布頭的
對不起
昆布頭指的是我嗎
對不起  我之前很討厭你
現在不是做這種事的時候
我要走了  剩下的你自己看著辦
等一下  鐵穴森先生也被襲擊了
我想去尋求支援
結果也被怪物襲擊了
鋼鐵塚先生他
為了重新鍛刀正在不眠不休地研磨著
要是手稍微停下來就前功盡棄了
請你救救他們
拜託你
不  我…
你一定能找回自己的
無一郎
我想你的思緒應該還很混亂
總之你現在先想著如何活下去就好
只要活著  就會有辦法
你一定能找回失去的記憶
不用擔心
不要錯過任何契機
渺小的事情將會成為起點
把你腦海裡的雲霧
全都吹得一乾二淨
請你跑慢一點
稍微慢一點就好
你現在講話會咬到舌頭的
這樣做是對的嗎
我要是這樣做
就無法保護整個村子了
不  我辦得到
因為我是得到主公大人認同的鬼殺隊
霞柱  時透無一郎
糟糕
不小心砍下去了
怎麼辦
這樣數量又會增加
同樣的名字？
原來如此
是這樣啊
攻擊的威力下降了
我想
能令他們變強的分裂並不是無限的
從他們嘴裡可以稍微瞄到文字
寫著喜怒哀樂
維持那四隻的狀態應該是最強的吧
如果繼續分裂
就會變弱
在後面
我要打倒他們
就算只有一隻也好
要快點回到禰豆子和玄彌身邊
鬼呢
刺中的嘴巴不見了
果然  分裂也就到這樣了
我的爪子怎樣啊
這個速度  鋒利度
還有連金剛石都能粉碎的威力
儘管發抖吧
飛濺出更多令人歡喜的鮮血吧
你也是啊
挺厲害的呢
我應該要早點回到禰豆子和玄彌身邊的
怎麼辦
禰豆子  一定要撐住啊
加油  小妹妹
就差一點點了
來啊  怎麼了
快點扯斷她的手腳
我越來越不耐煩了
不准插手  這女孩是我的
你跟哀絕滾開
可樂  那個女孩由我來收拾
長槍拔不出來
你的對手是我才對吧
你為甚麼呆著捱打  哀絕
真令人生氣
太蠢了
可惡  要拔出去了
無法立刻死亡真是悲哀
我為了令他早點死去已經瞄準要害了
但是剛剛一直插著長槍
所以沒死嗎
不過這樣應該已經死了
舍衛國祇樹給孤獨園
與大比丘眾…　　甚麼？  是阿彌陀經嗎
沒想到信仰這麼虔誠
這不是還活著嗎
快把他的頭擊碎  哀絕
知道了啊
你不要一直大吼大叫的
只會令我覺得悲哀
我會不停砍斷你們的頸到死為止
該死的螻蟻們
可惡  這道雷擊躲不開
那個拿著錫杖的混蛋
這傢伙是怎麼回事
為甚麼沒有死
哀絕明明令他受了致命傷
怎麼了怎麼了
那傢伙感覺比較好玩啊
你已經沒有用處了呢  小妹妹
積怒
等我扯斷這個鬼女孩的手腳
你就用錫杖刺她
只要不停電她  她就動不了了
我一開始就打算那樣做
這一踢的威力是怎麼回事
你在做甚麼啊  笨蛋
好快
速度變快了
我明明想早點回去
他們所在的建築物明明就在附近
該怎樣做  快想辦法
對了
既然現在無法在這裡打倒他
不  可是
這樣搞不好會令情況變得更糟
想不通  完全想不通
別猶豫
總之只能先做了再說
禰豆子  玄彌
你們別死啊
我馬上就過去
終於死了啊
皆是大阿羅漢  眾所知識
長老舍利弗  摩訶目犍連
居然還活著嗎　　長老舍利弗  摩訶目犍連
搞甚麼　　摩訶迦葉  摩訶迦栴延
你到底是甚麼人　　摩訶迦葉  摩訶迦栴延
你想知道嗎
我的名字叫不死川玄彌
給我好好記住
這就是要殺死你的…
男人的名字
禰豆子他們所在的建築物就在附近
我要一口氣衝到那邊
不能搞錯方向
利用對手的飛行能力和衝力
都是為了盡快去救禰豆子和玄彌
居然逃走了
剛剛的氣勢跑去哪了
他果然很輕
如果不是這樣
就不可能用這種大小的翅膀
如此自由地飛來飛去
行得通
禰豆子  玄彌
不只可樂  連空喜都被打敗了
到底在做甚麼啊
禰豆子
停手
真令人生氣
空喜的腳
雷無法通過跟我有著同樣細胞的肉
這小鬼的直覺很敏銳
那時候
在進入這房間的瞬間
他就用刀砍下了空喜的腳
很機靈地在戰鬥
只靠單手砍不斷頸
舌頭  瞄準他的舌頭
一旦舌頭被砍中
這些鬼
恢復速度就會稍微變慢
很好  拔得出來
我不會饒過你
糟糕  他已經恢復了嗎
停住了
禰豆子
耍甚麼小聰明
好厲害
禰豆子的血相當有效
禰豆子
好像很有趣啊
也讓我加入吧
好沉重的壓力
身體要被壓扁了
好了  殺了他們吧
敵襲
鬼來了
站起來
敵襲
保護村子
快點  快點
村子有危險
必須盡快去救他們
我要快點才行
村裡的人們有危險了
不過
沒想到我負責的區域跟刀匠們住的村子
距離竟然這麼近
嚇我一跳
快點  村子快要毀滅了
好  要加油了
(I call the elemental name of love…)
(一直尋尋覓覓)
(愛迷失於何處)
(奮力戰勝的夜晚  永無止盡)
(這世間充滿不合理)
(生命都顫抖吵雜著)
(混沌  對這樣的時代墜入情網)
(無論悲傷擊潰世界多少次)
(你優美起舞的刀刃將)
(開闢夢想通過的道路)
(想要彼此相愛  想要嶄露笑顏)
(溫柔的人們  我全都想守護)
(只要冀望  就肯定能傳達到)
(你的聲音  呼喚著我)
(如夢一般的朝霞終將浸染天空)
(朝向飄揚旗幟的彼方飛奔而出)
(對這美麗的世界)
(熱戀不已)
好久不見
國高中一貫  鬼滅學園物語
(鬼滅學園畢業生)
我是甘露寺蜜璃  19歲
(正在就讀藝術大學)
我的夢想是用我的畫
把幸福帶給全世界的人
(正在就讀藝術大學)
你能聽我說嗎
(蜜璃親手做的玩偶  大手貓)
能帶給我幸福的男性
甚麼時候才會出現呢
誰都不會喜歡你這種人的
頭髮是粉紅色的
還是個大胃王  力氣又那麼大
沮喪
所以你要畫畫
那就是你的生存之道
沒錯  我只能畫畫了
能帶給大家幸福的
就只有我的這幅畫了
看我的
(雖然很受男性歡迎)
(本人卻沒有察覺)
下回第五集
「赫刀」
(下集待續)
但我果然還是好想要男朋友啊
(字幕由官方提供)