休想逃走
雖然很小  不好瞄準…
很好  砍到了
(穿越黑夜  朝向何方)
(唯獨月光  是僅有的路標)
(縱使傷痛與哀愁都拂拭不盡)
(也絕不會讓胸口的火焰熄滅)
(為了何人我們才會)
(堅持貫徹這份信念)
(直到朝陽劃開黑夜)
(沐浴曙光的那一天)
(將寄宿於解放的心之火焰)
(盛燃  纏身  現在前往黎明的另一端)
(直到能夠再度愛上有你的這個世界)
(即使燃盡吾命  仍要接續下去)
(於羈絆編織中誕生的奇蹟)
(第七集  大壞蛋)
好刺耳的聲音  耳朵要…
不過我可以的
砍得斷他的頸
怎麼回事  我的背後
我的背後有東西在
跟喜  怒  哀  樂
那四隻鬼的味道都不一樣
有東西來了
怎麼辦
總之先砍頸
只要砍斷了就一定…
好硬
沒辦法再砍下去了
禰豆子的血的力量也失效了
炭治郎  快躲開
不行  我判斷錯誤了
這個位置連我都會被打中
玄彌根本無法開槍
糟糕
攻擊要來了
禰豆子
禰豆子  你沒事吧
她沒事
手跟腳都已經再生了
只會欺負弱小的敗類
讓人感到極為不悅
非常不開心
可惡的大壞蛋們
第六隻鬼
居然又多了一隻
拜託適可而止一點吧
不  這不是第六隻嗎
喜怒哀樂…
其他鬼的氣息都消失了
怎麼會變成這樣
現在是甚麼情況
那傢伙直到剛才都還是怒鬼
炭治郎的刀
可能就快砍斷那隻很小的鬼的頸時
怒鬼舉起了雙手
在那一瞬間之中
把喜鬼和樂鬼吸了過去
那兩隻鬼的肉  彷彿被他捏碎般吸收了
在下一個瞬間
怒鬼移動到哀絕那邊
哀絕像是想抗議甚麼  張開了嘴巴
但是還沒發出聲音就被吸收了
怒鬼的身體出現變化
變成了那個模樣
那是怎樣
吸收了三隻鬼？
他們合體了嗎
明明不是分裂  外表卻變得更年輕了
是個小孩子
他們在少了疑似是本體的老頭的狀態下
合體了
不妙  本體被圍住了
等一下
呼吸困難
好強烈的壓迫感
心臟好痛
怎樣
你這傢伙  對我做的事有何不滿嗎
說啊  可惡的大壞蛋們
聲音和壓迫感好沉重
手腳開始使不上力了
連站著都很困難
為…
為甚麼
為甚麼我們是壞蛋？
因為你們欺負弱小
對吧
你們剛才打算砍死能放在手掌上的弱者
真是心狠手辣
這種行為已經可以算是敗類
弱者？
是誰…誰弱小了啊
別開玩笑了
你們散發的味道…
是血的味道
吃掉的人類數量  應該不只一兩百人吧
那些人對你做了甚麼？
他們有做過甚麼  必須用生命來償還的事嗎
明明殺害並吃掉了那麼多人
別在那裡擺出受害者的姿態
你的本性太扭曲了
我絕對不會原諒你
可惡的惡鬼
我要砍斷你的頸
那隻鬼的壓迫感好強
我完全動不了
你想說的只有這些嗎
我要砍斷你的頸
難道我吃掉的人裡  有你的親人嗎
沒有
那就跟你沒關係吧
這不是有沒有關係的問題
我不會再讓人被吃掉
也不會再讓人體驗同樣的心情
那些人都跟你沒關係吧
幫助別人  哪需要甚麼理由
連這種道理都不懂的你  才是敗類吧
那種硬撐的表情
真是太棒了
讓我對作品有了更高的想像力
雖然很想再欣賞一下你在裡面窒息的模樣
不過還是先來看看這間破屋吧
你們到底為甚麼要小心翼翼地保護這裡呢
靠著殘留在肺裡的空氣
應該還能勉強揮出一擊
霞之呼吸
壹之型
垂天遠霞
連這個刺擊的招式也弄不破
拿這種殘破不堪的刀果然不行啊
沒救了啊
結束了
如果有人能來支援就好了
主公大人
我就要死了
至少讓其他柱來保護那兩個人吧
你為甚麼會這樣想？
為甚麼會這麼想？
明明未來的事誰也說不準
甚麼啊
不對
炭治郎沒有對我說過這種話
說的人是誰？
不行  我不會讓你進來的
為甚麼要做這種沒用的事
你該不會以為憑你就能對付我吧
那還真是滑稽
為何要拚命保護這種破屋
又不是村長在裡面對吧
好棒的鐵  好棒的刀啊
是個年輕人啊
將近四十歲的肉體
不太可能是村長
真是了不起的技術
太棒了
那邊的人類
鍛造者是誰
究竟是甚麼樣的人做出這把刀
為甚麼不刻上自己的名字
只刻了這一個字…
不  我懂
我能理解
這傢伙…
怎麼專心成這樣
連本大爺玉壺都沒察覺到
忘我地磨刀
真…
真令人生氣
連我都不曾這麼專心過
感覺我身為藝術家輸給了他
停手
鋼鐵塚先生
鋼鐵塚先生…
甚…
這…這個男人
手完全沒停下
不在這麼優秀的刀上
刻上自己名字的理由
是因為這個字
這把刀就是投注在這個想法上打造的
只為了這個目的而打造的
鋼鐵塚先生
真令人不爽
要殺了他是一件很簡單的事
但我好想讓這個男人放棄那把刀
讓他專心不下去
視野變得越來越狹窄
要死了
空氣已經耗盡了
不可以自己決定自己的結局
你並沒有對我說過那種話啊
絕對會有辦法的
不要放棄
一定會有人來救你的
那算甚麼
到頭來還是要依靠別人嗎
那是最做不得的吧
一個人能做的事  真的非常有限
所以人們才會合作努力
沒有人救得了我
因為大家都比我弱
我明明應該表現得更好才行
可是卻判斷錯誤了
在無意識中高估了自己的力量
就因為自己是柱
無一郎你並沒有錯
沒事的
我就是因為犯了一連串的錯才會死
時透先生
我不會讓你死的
時透先生  你要撐下去
我一定會救你出來
我會救你的
可惡  這是甚麼啊
又彈又韌  感覺好噁心
連我都砍不破了
你怎麼可能砍得破
比起救我  應該還有更重要的事要做吧
去保護村長啊
這對你來說太難了
至少帶著你拿得動的刀逃走吧
你還在做甚麼  小心後面
快發現  你的後面…
好痛
流血了
搞甚麼  你在做甚麼
快逃啊  快點
心窩
他被刺中了要害
會死
你是辦不到的
為甚麼就是不明白
壓住傷口
快點逃吧
別來我這裡了
不要試圖救我
這不是你能做到的事
為了幫助他人而行動
到最後也會幫到自己
而人類這種生物
會為了自己以外的人
發揮出難以置信的力量
無一郎
我知道
霞之呼吸  貳之型
八重霞
我想起來了  炭治郎
我的父親跟你一樣
都有一雙紅色的眼睛
(I call the elemental name of love...)
(一直尋尋覓覓)
(愛迷失於何處)
(奮力戰勝的夜晚  永無止盡)
(這世間充滿不合理)
(生命都顫抖吵雜著
(混沌  對這樣的時代墜入情網)
(無論悲傷擊潰世界多少次)
(你優美起舞的刀刃將)
(開闢夢想通過的道路)
(想要彼此相愛  想要嶄露笑顏)
(溫柔的人們  我全都想守護)
(只要冀望  就肯定能傳達到)
(你的聲音  呼喚著我)
(如夢一般的朝霞終將浸染天空)
(朝向飄揚旗幟的彼方飛奔而出)
(對這美麗的世界)
(熱戀不已)
(30公斤)
原來他躲起來是在做這種事啊
但是為甚麼要做到這種地步呢
既然劍士賭上性命在戰鬥
磨刀師也該更加繃緊神經
在刀裡注入
自己的靈魂
在此來說一下大正時代的小道消息吧
鋼鐵塚先生追著炭治郎先生跑時拿的菜刀
是他自己做的菜刀
聽說鋒利到令人不敢相信
太嚇人了  根本無法用來做菜
那不就沒意義了嗎
鋼鐵塚先生？
好可怕…
鋼鐵塚先生  就說很嚇人了
太嚇人了
下回第八集
「無一郎的無」
(下集待續)
(字幕由官方提供)