時…時透大人
不要小看我  小鬼
(穿越黑夜  朝向何方)
(唯獨月光  是僅有的路標)
(縱使傷痛與哀愁都拂拭不盡)
(也絕不會讓胸口的火焰熄滅)
(為了何人我們才會)
(堅持貫徹這份信念)
(直到朝陽劃開黑夜)
(沐浴曙光的那一天)
(將寄宿於解放的心之火焰)
(盛燃  纏身  現在前往黎明的另一端)
(直到能夠再度愛上有你的這個世界)
(即使燃盡吾命  仍要接續下去)
(於羈絆編織中誕生的奇蹟)
(第九集  霞柱  時透無一郎)
不  我並沒有小看你
只是說出事實
反正你會被我砍斷頸死去
因為我現在狀況好像特別好
為甚麼呢
我就是在說你那種講話方式
聽起來很看不起別人  臭小鬼
才活了十年左右  還敢這麼囂張
我有甚麼辦法
你又沒有任何值得尊敬的地方
外表和說話方式都令人覺得噁心
你無法理解我的美貌  氣質和優雅
是因為你是沒教養的窮人
就跟讓廁所裡的蟲子看書
牠們也看不懂是一樣的
我看你才像是住在廁所裡吧
閉嘴  廁所裡的蟲子
像你這種短手短腳的矮冬瓜的刀
根本不可能砍到我的頸
不  我剛才明明就狠狠地砍到了吧
而且你才是短手短腳的那個
你該不會是在自言自語吧
抱歉  打擾你了
真是廉價的挑釁
你以為這樣就能激怒本玉壺大爺嗎
為了贏  還真是拚命啊
太難看了
怎麼了
我有點在意
你不覺得那個壺形狀歪歪的嗎
看起來左右不對稱
做得真差啊
那是因為你的眼睛有問題吧
我的壺
哪裡看起來歪歪的了
血鬼術
一萬滑空鯰魚
這一萬隻刺客會把你連骨頭一起啃光
把你變成我作品的一部分
霞之呼吸
陸之型  月之霞消
全…全部砍掉了
這種速度和攻擊範圍
我下的毒都到去哪裡了
真是出乎預料
但是不成問題
在被日輪刀砍到化為塵埃之前
鯰魚噴灑出來的體液都有毒
而且這種毒是經皮毒
能透過皮膚吸收
一旦被淋到就玩完了
霞之呼吸  參之型
霞散之飛沫
甚麼
利用旋轉把所有東西都彈開了
居然會脫皮…
真麻煩啊
能不能別再躲到樹上了
讓你看看我的真面目吧
好啦好啦
你是第三個看到我這模樣的人
還挺多啊
閉嘴
只要我認真起來
沒有人能活下來
好厲害啊
給我閉嘴  笨小鬼
這些看似透明的鱗片比金剛石還堅硬
你就跪倒在我於壺中練成的
這個完美無缺的模樣之下吧
你也說些甚麼啊  可惡的木偶
你這小鬼真的很會惹惱別人啊
可是你剛才不是叫我閉嘴嗎
而且  我並沒有那麼吃驚…
你不是說別躲到樹上去嗎
真麻煩啊
不  我只是覺得很臭
鼻子快要受不了了
我這個神之手的威力怎麼樣啊
被我的拳頭碰到的東西
全部都會變成可愛的鮮魚
還有這個速度
柔軟的身體就像強韌的彈簧
再加上起伏的鱗片
我就能無拘無束
縱橫天下
你在發抖啊
會怕嗎
剛剛的攻擊我也還沒使出全力
再怎麼厲害的攻擊
打不到對手也沒意義吧
回想起…
那股沸騰的憤怒吧
看著心愛的哥哥身上長出蛆
逐漸腐爛的模樣
自己的身體也開始長出蛆
我看見了死亡的深淵
快去準備熱水
用乾淨的布包紮傷口
是
哥哥的情況怎麼樣
已經沒有呼吸了
絕對不能讓弟弟死掉
是
哥哥…
如果不是幸運獲救
我應該就那樣死去了吧
時透大人  你的身體還沒恢復
即使失去記憶  身體依然記得
那股憤怒至死都不會消失
所以我幾乎是嘔心瀝血地
不斷地磨練自己
為了消滅鬼
為了將他們趕盡殺絕
你就見識一下我華麗的真本事吧
血鬼術  陣殺魚鱗
好了  你要怎麼辦呢
我這違反常理的動作
藉由鱗片自由自在地移動
根本無法預測
我最喜歡違反大自然的常理了
該怎樣處置你呢
把醜陋的頭扭下來
換上美麗的魚頭好了
結束啦
霞之呼吸  柒之型
朧
不對  在那裡
找到你了
不見了
在那裡啊
太慢了
搞甚麼
為甚麼會消失
這是怎麼回事
他跑到哪裡去了
這樣簡直就像…就像…
被雲霧圍繞一樣
喂  你…
我說你啊
為甚麼會覺得只有自己沒拿出真本事呢
怎麼了  怎麼回事
上下顛倒了
發生甚麼事
感覺消失了
那個小鬼終於現身了
我必須快點解決他
去向無慘大人報告才行
被…被砍斷了
被砍斷了  被砍斷了
頭被砍斷了
不會吧  這怎麼可能
我不相信
發生難以置信的異常狀況
我輸了嗎
本大爺居然輸給了一個小鬼
結束了呢
再見
你可以不用投胎了  沒關係
可惡  不可能有這種事
區區一個人類
竟敢砍斷本玉壺大爺的頸
令人討厭的低等生物
我的命比你們一百個人的命更有價值
我是被選上的優等生物
那些弱小  出生後只會逐漸老去的
無聊又沒用的生命
我要親手
用神之手把他們變成高尚的作品才行
這些下賤的蛆蟲…
已經說夠了吧
能不能快點下地獄呢
看待事物不能太死板
無一郎
當你取回堅定的自我後
就會變得更強
主公大人說得對
只要擁有堅定的自我
雙腳就能用力踩在地上
只要搞清楚自己是甚麼人
迷惘和猶豫
還有焦躁感都會消失
沒有鬼能躲過我揮下的刀
時…時透大人
時透大人
得救了
你沒事吧
沒事  我沒事
真的嗎
我現在感覺非常好
而且還要快點去找炭治郎他們
我看你的臉色很差呢
真的沒事嗎
真的沒事啦
你有在聽我說話嗎
你好像很喘的樣子
身體也在顫抖吧
你有聽到嗎　　別說了
你能不能快點去找小鐵…
你口吐白沫了
時透大人
糟了  不好了
他要死了嗎
該怎麼辦才好
等等  來人啊
鋼鐵塚先生
可惡  他完全不過來
我差點被殺死的時候
也是理都不理一下
泡沫會塞住呼吸道  大事不妙了
該…該怎麼辦啊
讓他側躺會比較好
好
是小鐵少年的亡靈
不  我根本沒死
所以不是亡靈啦
才不是呢
亡靈哪知道自己是不是亡靈啊
你已經死了
不不不  我還活著
不不不不  心口流了那麼多血
怎麼可能沒死啊
這是被砍傷的手臂流的血啦
因為我壓著才會沾上去
不過手臂的傷口比想像中深
如果不止血  說不定等等就會死了
至於肚這邊…
我把炭治郎先生交給我的刀鍔放在裡面
所以得救了
他說想把它裝在新的刀上
我們一起作為柱努力吧
看吧  一切都很順利
爸爸
媽媽
無一郎
你真努力
哥哥…
謝謝你
木龍有五個頭
伸長的範圍大約是66尺
很好  搞清楚一件事了
火之神神樂
碧羅之…
鼓…鼓膜破了
頭昏眼花  站不起來
不行  快點站起來
快點
攻擊要來了
他連那些喜怒哀樂鬼的力量都能使用
而且攻擊力變強了
沒有時間使用呼吸
無法恢復
就算知道攻擊要來了
我也變得沒辦法應付
快喘不過氣了
不過
只要距離66尺以上應該就有辦法應付
好  這裡的話
變長了
快使出招式
砍下去
不行  要被壓扁了
結束了
是柱嗎
好嚇人的怪物
那是甚麼
甘露寺小姐
你沒事吧
抱歉  我來遲了
真是千鈞一髮呢
甘…
甘露寺小姐
炭治郎
你可以休息了
你真努力呢
很了不起啊
鼓…鼓膜破了  甚麼都聽不到
炭治郎
我會救回玄彌和禰豆子的
可惡的小丫頭
接下來就交給我吧
等一下
對方是上弦
上弦之肆
(I call the elemental name of love...)
(一直尋尋覓覓)
(愛迷失於何處)
(奮力戰勝的夜晚  永無止盡)
(這世間充滿不合理)
(生命都顫抖吵雜著
(混沌  對這樣的時代墜入情網)
(無論悲傷擊潰世界多少次)
(你優美起舞的刀刃將)
(開闢夢想通過的道路)
(想要彼此相愛  想要嶄露笑顏)
(溫柔的人們  我全都想守護)
(只要冀望  就肯定能傳達到)
(你的聲音  呼喚著我)
(如夢一般的朝霞終將浸染天空)
(朝向飄揚旗幟的彼方飛奔而出)
(對這美麗的世界)
(熱戀不已)
我們的…
戲份呢
喂  我的戲份呢
完全感覺不到敵人的氣息
敵人在哪裡
就說了暫時沒我們的戲份
好了  完成這次的任務
前往下一個任務吧
下回第十集
「戀柱  甘露寺蜜璃」
區區上弦  把他打得落花流水吧
聽到沒  仙八郎
(下集待續)
(字幕由官方提供)