由后往前推的动作没有问题
因为可以固定手肘
靠肩膀的力量向前推
但是
由前向后拉时 就会痛到动不了
1檔升到2檔 以及3档退到2檔
都会痛到不行
我想只能跳过2檔
直接从1档进到3檔了
那么3檔升到4檔呢
虽然还是会痛
但因为是直直向后拉
只要慢慢来还是可以的
你还能转动方向盘吗
那个没问题
右手能够进行协助
并不会给左手带来太大的负担
不过啊 夏向
采用H式换档的86之所以
能跟那些用拨片式换档的车子较劲
全都是因为有你的快速换档神技啊
如今不只失去了这项武器
而且还不能用2檔
你根本无法跟他们较量的
奥山先生 让他退赛吧
要是勉强出赛 让伤势恶化的话
那就得不偿失了
那不是我们能决定的事
由别人来指示他该怎么做
是很不负责任的
伤势究竟有多痛
只有他本人才知道
所以
只能由你来决定
只要是你做出的决定
我们都会欣然接受
奥山先生 你的这番话拯救了我
不下场去跑的话
我自己也不清楚自己能有多少表现
(真鹤Blueline)
我是抱着无论发生任何事
都要坚持比赛的决心来到这里的
既然站上了起跑线
不管被多少人超越 不管再痛苦
我都不打算半途而废
《燃油车斗魂 第二季》
(Turn24 苦涩的抉择)
距离起跑时间已不到5分钟
这种夹杂紧张与期待的倒数时刻
总是令人无比兴奋
秋山先生 终于就要开始了
今天的比赛有哪些地方
是值得关注的呢
这个嘛…
我所关注的 是那两位新秀的动向
我从第8顺位的诸星身上
感受到许多未知的可能性
再来就是第3顺位的片桐夏向了吧
要是觉得不行的话
就要立刻喊停喔 夏向
对赛车手来说
决定退赛也是很有勇气的表现
还有就是 不能那样挂
在日本 挂两个护身符是禁忌
这样的话 两个神明会吵起来的
哇喔 糟糕
请把这个放进我的包包里吧
我明白了
因为他在前两场赛事里
有着非常亮眼的精彩表现
我认为他应该是那种相较于预赛
在决赛里更能发挥实力的人
他是蕴含着强大破坏力
足以威胁帝王贝肯鲍尔的急先锋
我想各位车迷观众
应该也很想见识一下
那位司徒加特的刺客
惊慌失措的模样吧
我深有同感
片桐夏向总是不会辜负
大家的期望呢
会被这么说 也是无可奈何的
唯独今天这场比赛 真的很难受…
希望恋的神明可以保佑我
好了 起跑倒数前15秒
昨天的事 100%是恋的不对
对不起 夏向
你一定觉得我是讨厌的女孩子吧
12号车缓缓驶出闸门
等比赛结束后
我想要真心诚意地向你道歉
希望你不要因此讨厌恋
要是被夏向讨厌的话
那么恋…
就是一个毫无用处的人了
神级15人的车队
逐渐被漆黑隧道给吸了进去
而现在殿后的7号车
驶出闸门了
哇
领先集团从隧道冲了出来
2号车闪过了86号车
提升了名次
是换档失误吗
连你这种层级的车手
也会发生这种状况吗
紧接着驾驶1号车的石神
也向86号车出手了
他能在此成功超车吗
不行 没办法
86号车秀了一手
极具威胁性的高速入弯
双方展开激烈攻防
是开赛后的
BLACK AND WHITE路段
将1档转速拉至极限
再升至3档的话
转速表的指针
应该会落在3000转左右
如果没有让转速超过4500转
加速就会出现延迟
面对这样怪物军团
根本就是无计可施啊
没有2檔能用 就是会出现这种状况
会让他在毫无屏障的路段
被人轻易超车
他一定很难受吧…
来到午夜直线车道
1号车再度试图超车
500匹马力的6汽缸水平对卧引擎
强悍非常
1号车超越了86号车
第四名与第五名互换了
居然 86号车竟然在这里
利用延迟煞车逼近对手
真的假的
前面是艾尔罗格弯欸
你这是自杀行为啊
86号车再度反超回来
战况相当激烈
片桐夏向很有一套呢
那种绝不把名次
拱手让人的气魄十分惊人
我个人很喜欢他的这种气势
86号车与去年冠军
展开缠斗的这一幕
终于是化为现实了
这真可以说是象征性的一幕呢
毕竟新兴势力的抬头
就是本次赛季的潮流啊
领先集团
要来进行180度大回转了
通过了收费道路
进入内陆区段的前半段
呃
喔
1号车闪过了86号车
超到他的前面去了
这里真的是真鹤吗
在这个号称无法超车的真鹤赛道上
发生如此令人眼花撩乱的状况
实在让人始料未及
到底怎么回事 怎么突然失速了
我差点就撞上去了
感觉86号车的动作有点奇怪呢
您的意思是…
他在使用1档的低速区
所进行的加速动作很迟缓
有可能是出了什么状况
我所能想到的
应该就是变速箱出了问题
他很有可能是无法使用2檔
这个区段能以3檔和4档通过
就算蓝宝坚尼想超车
我也能维持让他无法超越的速度
但是 那手肘的疼痛感…
一旦比赛正式开始
心情就开始感到焦虑
手肘就会不由自主地用力…
领先集团正朝着旧真鹤车站前冲去
右转之后 正式进入半岛区段
领先的是贝肯鲍尔
第二名 泽渡光辉
第三名 赤羽海人
第四名 石神风神
第五名 片桐夏向
第六名 大石代吾
第七名 柳田拓也
第八名 诸星濑名
第九名 坂本雄大
第十名 前园和宏
第11名 八潮翔
第12名 相叶瞬
第13名 北原望
第14名 傑克遜・泰勒
第15名 大谷洋介
怎么了 86号
你跑得很没劲呢
全都是因为你
法拉利与保时捷都越跑越远了
但是
路这么窄 我想超车也超不过去
这就是Peninsula
光辉呼叫休息区
86号车现在在哪里
他的状况不太对劲
排名一直在往下掉
解说员说有可能是变速箱出了问题
变速箱?
最好是啦
H型三踏板式的换文件模式
才不会那么容易就坏掉
要说梦话等睡着再说吧
到底是怎么回事
我本来都想好要拖你下水
藉此来扰乱德国仔的战术了欸
拥有强大爆发力 能让那个
装模作样的米哈伊尔惊慌失措的人
除了你以外 没有别人了啊
快点追上来吧
夏向．利文顿
《燃油车斗魂 第二季》
被摆了一道…
驾驶9号车的相叶往下跌了一名
神级15人的车阵
正往真鹤半岛前端的森林驶去
而领先集团就快要穿越森林
出现在零海拔区域
妳今天没什么精神呢 小恋
京子小姐
该不会是跟那位同居人吵架了吧
妳…妳怎么会知道呢
因为妳很好猜啊
是为了什么吵架呢
那个…
全部都是我的错
为了一些无聊的小事而吃醋…
笑死
咦
不错喔 青春真好
12号车现在
从海胆清发夹弯冲了出来
领先集团与中段集团的差距
并没有想象中来得大呢
是因为领先的贝肯鲍尔
并没有很积极地去摆脱对手
而是在展现他的游刃有余
一边估算与后续车两的间隔
同时拿捏着比赛节奏
不去冒任何的风险
就是他的比赛风格
只想着要如何确实赢下比赛
就是他的竞实管理策略
只是这种风格
我个人不怎么喜欢就是了
喔
13号车在这里出手了
前方不知道是谁慢了下来
这是我争取排名的好机会
双方谁也不让谁 齐头并进
来到宫前弯
13号车领先半个车身
完全超越了
13号车提升一个名次
成为了第九名
接着是对7号的提问环节
请问最近有烦恼的事吗
最令我烦恼的事情
就是在精神层面上太过幼稚
我认为我自己完全没有任何成长
像是因为用词不慎
让周遭的人留下了不好的回忆
我非常不喜欢这样
冷静下来才发现做错事
陷入了自我厌恶之中
我希望自己
能够去体谅别人的心情…
休息区呼叫代吾
这里是代吾
据说86号车因为变速箱出现问题
似乎不能使用2档的样子
你在后面有看出什么端倪吗
看不出来
他跑得很正常啊
在上坡路段是跑得有点慢
但86号车本来不就是这个样子吗
等你通过前面上下起伏的
住宅区时 打入1檔
以86号车会失速为前提
试着超他的车吧
完毕
在预赛时顺利攻克了这个半岛区段
然而说来讽刺
如今这里成了片桐最为头痛的地方
因为半岛区段只能用2檔跟3档来跑
光是看起来跟往常一样奔驰的这件事
就已经是超乎常轨了
就是这里 T字路口弯道
真的假的
他真的失速了
居然不靠2档一路拼到现在
片桐夏向 你是怪物吗
驾驶3号车的大石闪过86号车
成为了第五名
片桐夏向
在拿手的半岛区段不断落后
心情想必十分难受
这里是绪方 你还好吗
没问题 完毕
看到刚刚那一幕
我能肯定86号车是无法用2檔了
这真的很了不起
要我在不打2档的状况下
跑完半岛区段
我会很伤脑筋的
用3檔去跑完2檔的路段
讲起来是很容易
但在现实上
会面临到严重的扭力不足
不如说变速箱出问题的这件事
更凸显出片桐夏向的实力呢
领先集团通过了第2个180度弯道
接下来是内陆区段的后半段
好了 驾驶6号车的柳田会成功吗
从失速的86号车旁边呼啸而过
虽然这么做并非我的本意
但跟你在弯道上的较量
就等下次有机会再说吧
可恶 被超车了
他在这里也是用1檔
这里是绪方 夏向 你还好吗
没问题
完毕
他从刚刚开始
就只回答了"没问题"呢
他的声音听起来毫无生气啊
我想他的手肘应该很痛才对
痛到他没力气去回应无线电了
但是
86号车的背后
885号车正在逼近
两位新秀将展开第七名的激烈攻防
这就是所谓的阴气逼人吧
一度被甩开的6号车
又再次逼近了
86号车在这里出手了
什么…
痛死我了…
悬崖上的高速过弯
只要稍有不慎
就会以倒栽葱的方式
直接摔进相模湾里
可能是柳田他也大意了
没料到有人会在这里出手超车
不过6号车也毫不退让
双方并排直接冲进隧道
这场新旧弯道魔术师的对决
将会鹿死谁手
可恶 如果不摆脱横向G力的话
500匹的马力
我会连一半都发挥不出来
冲出隧道后 双方依旧并排
前方赛道的路幅将会剩下一半
无法让两辆车并行
这场比拼胆识的赛局结果将会如何
位于车道缩减侧的6号车
不得不选择退让
86号车成功夺回第六名
在这号称无法超车的真鹤赛道上
竟然出现如此激烈的排名变动
而86号车就位于这个台风的中心
如果是使用3档与4檔的路段
就能有这种表现吗
真的是太猛了 片桐夏向
这才是群马骄傲的另一位继承者
这是我和夏向搭档以来
参加的第3场比赛
但夏向今天的表现
却比以往的任何比赛都令我吃惊
说到那小子身为赛车手
最为非凡之处
其华丽赛车技巧固然引人注目
但真正厉害的并不是那点
而是他内心的强大
我想他那永不放弃的坚强内心
蕴含强大竞争心理的强悍精神
应该就是夏向才华的原点吧
虽说片桐夏向
在低速区段的实力强悍
如今已成为了一种定论
但我从一开始
就对此抱持着怀疑态度
他在过去两场比赛
都被迫只能用马力较小的车辆应战
在高速区段里无法紧咬对手
不得已只好在下坡
的低速弯道上不断冲刺
这才是一切的真相吧
原本的片桐夏向
是个速度层次越高
就越能发挥缠斗能力的车手
只要回想一下今天的赛事过程
就应该能够明白了吧
越是在其他车手感到犹豫的地点
他就越敢冒险出手
认为像他这种
受过正统英才教育的男人
却只擅长跑低速区段的想法
才是极为不自然的
我老实说吧
片桐夏向他
不管在哪里跑都会很快
前段集团接连通过艾尔罗格弯
那个家伙…
还没来吗
刚刚的车是夏向吗
他为什么会跌到这个名次
夏向…
这里是绪方
夏向 你还好吗
没问题
完毕
你到底是发生什么事了
夏向
我先走一步了 兄弟
我想来聊一下关于藤原的事
可以吗
我们必须要好好亲眼见证
MFG史上
最具价值的最后一名完赛者
说出来吧
在这场比赛结束后
就好好说出口吧
片桐夏向名次再度下降一名
不断被人超越…
你一定很不甘心吧 夏向
高桥医师
病人的状况突然恶化了
知道了 我马上过去
绪方先生 我要开始反击了
什么
那些一直以来超越我的车
得要全部超回来才行
不然这场比赛无法结束
完毕
(待续)
(敬请期待)
(下一季…)