(ANEST岩田空中餐厅)
绪方先生 你不要紧吧
我是不知道到底是施了什么魔法
但连我都看得出来
它已经完全变成另一辆车了
YES 超乎了我的想象
明明是上坡
3文件却有如以过去2文件的速度前进
这正是我想要的86
只要有了这种瞬间爆发力
就算是在干燥路面
我也能紧紧咬着前几名的车手
能发挥稳定扭力
易于操控这点让我十分惊讶
一旦与对手进行缠斗
这将会是很强大的武器
或许奥山先生
真的是位魔术师也说不定
为了检测一些细节
我要以全力来进行驾驶
请你在这里等我吧 绪方先生
夏向的眼神变了
或许刚刚那个…
就是赛车手夏向．利文顿的神情吧
话说回来
不过是从200匹马力
提升到300匹马力而已
就真的以为能够解决600匹车种
的夏向与奥山先生
你们都是充满正面能量的怪物啊
(Turn22 The．Peninsula开幕)
咦
真理惠小姐临时变卦吗
算了 也没关系啦
感觉那家伙说话会又臭又长
这次就好好来
听小恋妳诉说妳的恋爱故事吧
这样算是我走运吗
所以 小恋妳喜欢的对象
是个什么样的人呢
反正肯定是我不认识的人
妳就放心地大声跟我放闪吧
不是 被妳这么一说
我不是更加以难启齿了吗
老实说
关于那个我所喜欢的人
我会给妳几个提示
妳可以来猜猜看是谁吗
咦 是要用猜的吗
为什么
对不起…
该怎么说呢
这里头有些让我难以开口的原因在
大概是4月底左右
我的父母突然煞有其事地跟我说
有个外国男孩将会来我们家留宿
谢谢
因为我是独生女
所以其实很排斥
有陌生男子来到家里
那是一定的
要是突然有个素昧平生的男生
要跟我同住一个屋檐下
是我也会抗拒的
然后呢 他是哪一国人
是英国人
但他是日本人与英国人的混血
年纪是19岁
说着一口很流利的日文
京子小姐
我说到这里 妳有想到谁吗
什么 是要想到谁…
妳的意思是说
他其实是我认识的人吗
难不成…
妳是在说他吗
那个现在如日中天的
MFG超级新秀吗
正确答案
这下子 还真是不得了呢
我说啊 他的个性好吗
MFG的车手
可是一个比一个任性喔
我觉得他的个性很好
很善良又很单纯
有时觉得他很成熟 为人很正经
却也有像是个小孩子般的可爱一面
同住在一个屋檐下
虽然会看到他的许多缺点
然而我却不会因此讨厌他
反而让我越来越喜欢他
担任天使不是都会有规范吗
我这样会不会出事啊
没什么大不了的啦
喜欢就是喜欢了啊
更何况
小恋妳又不是当了天使
才认识他的不是吗
只是刚好私底下认识的人
正好是MFG车手罢了
我不认为这样有违反规章
这样啊…
这件事就暂时当成
我和小恋之间的秘密吧
好的
妳现在不用去想太多
只要像个普通高中生
表现出有心上人时
该有的反应就可以了
要是出了什么问题
我会帮妳坚持抗战到底的
当过不良少女的人可是很可怕的喔
不是 那个…
现在我还只是单恋而已
还不至于要这样啦…
能说给京子小姐听 真的是太好了
我的心情也轻松了不少
距离开幕还有4天呢
就是说啊
每年的Peninsula赛都会很麻烦
行程都会被打乱
因为正值梅雨季嘛
其实我也很担心
大赛期间有可能会撞到我的期末考
是喔
上头说如果是预赛的话
还能因应日期来调班
但碰上决赛的话 就绝对不能请假
这样的话 我可能就得补考了
完蛋了
看来女高中生天使 也是不好当呢
各位观众 大家好
MFG第3战
The．Peninsula 真鹤
终于开幕了
赛道长度为1圈17.4公里
决赛赛程为5圈
赛道特点在于
有着跨海大桥与3座隧道
在4个地点呈现立体交错
有着极为复杂的地形
兼具了超高速与超低速两种区段
风光明媚的真鹤街道赛道
相当受到MFG车迷的欢迎
原本固定是在
最后一天才跑预赛的我
居然被排在第一天出场
实在很是屈辱
再次回到挑战者的心态
重新来过就好
目标是冲上顶点
如今已经不是
兄妹俩一起连手闯荡的时候了
望正在稳定成长着
现在反而是我裹足不前
拜托你了 莲花
在适合你的真鹤赛道上扳回颜面吧
(第3战 The．Peninsula 真鹤)
每位车手怀着各自的想法
(积分排行车手出赛日程)
在这里展开长达7天的漫长生存战
真鹤是条不易超车的赛道
要是在预赛中排名落后的话
想在决赛里提升名次
将会变得相当困难
对于在芦之湖比赛里
没有拿到任何积分的我来说
这次的预赛极为重要
我必须要大胆挑战
Cool
蓝宝坚尼 飓风
狂野又性感
明天终于就要上场了
之前的两场赛事
你都是被安排在很晚才出赛
这么早上场 会不会让你不好施展
不会的
对我来说 什么时候上场都一样
只要确实做好准备
尽我所能拿出最佳表现就行了
不管出赛日是早还是晚
都不会影响我的表现
我说你啊 好像很开心呢
YES
我感受到了涡轮86的威力
现在正满心期待着
希望能尽快在真鹤的赛道上奔驰
该说是他真的很猛吗
精神层面的构造根本异于常人
我也得变得更坚强才行
不然就无法胜任夏向的伙伴了
片桐他没有发讯息给我
第2天上场真的很难跑
没有一个目标时间可以拿来参考
虽然必须积极挑战 争取好成绩
但太过积极导致失误
才是最令人害怕的
(The．Peninsula 真鹤)
(预赛暂定排名)
我出门了
咦 不是吧 夏向
你怎么要去打工呢
今天不是MFG的预赛吗
我的排休是可以弹性调动的
现在是梅雨季 这种事很常发生
打工地方的人
不知道夏向是MFG车手吧
英国也会有梅雨吗
YES
英国也是有雨季的
大概是从9月开始
一直下到3月的复活节吧
好久
要下7个月吗
虽然不是每天都在下雨
但很少会看到太阳
跟那里相较起来
日本是个有明亮太阳与水的国度
太阳我还能理解
但水我就不太懂了
对于在日本长大的恋来说
或许很难以理解
水在英国是很珍贵的
莲蓬头的水压很低
如果不省着点用的话
水塔的水马上就会空了
所以根本无法想象
可以像日本一样泡在浴缸里
想不到英国还挺不方便的呢
NO 是日本太特别了
拥有如此丰富水资源的国家
全世界应该没有第二个了
夏向…
你喜欢日本吗
当然了
我非常喜欢日本
不过现在
我更加喜欢日本人
要是他现在
顺势说出"我喜欢恋"的话
我应该昏过去吧…
《极速车魂 第二季》
相隔了两天 在真鹤半岛上空
虽然还有片片云朵
但依旧能看到蓝色天空
全世界3千零35万的MFG车迷
大家早
我是负责实况转播的田中洋二
各位期待已久的
第3天计时赛即将开始
今天的重点关注对象
不用说 肯定是86号车了
这位第1年参赛的新秀
在结束箱根 芦之湖的两场比赛后
目前排名第五名
在这个极度要求技巧的
真鹤市区赛道上
他又会带给我们哪些精彩表现呢
实在令人期待
嗨 夏向
嗨 望
送你一个好东西
来 拿去
这是礼物喔
这是什么啊
你打开看看
(箱根神社)
哇 真可爱
太神秘了
这是箱根神社的护身符
那里供奉的是掌管比赛的神明
望每次在比赛前
都会跟我的笨蛋哥哥一起去参拜呢
带着它的话
会得到神明力量的加持喔
祝你好运 夏向
谢谢妳 望
我不知道该说什么才好
我实在太感动了
但这是为什么呢
我跟妳明明是竞争对手啊
是这样吗
在比赛时或许是这样没错
但我们不是为了让MFG
更加有看头而一起努力的伙伴吗
伙伴…
真是句震撼心头的字眼
谢谢妳 望
也祝妳好运
他还是这么受欢迎啊
真是令人羡慕…
嗨 我来啦 夏向
哇 相叶前辈
为什么瞬总是会在
夏向的预赛日子里出现啦
86号车已在闸门就位
起跑前15秒
这里是绪方
无线电的声音还清楚吗
非常清楚
我想你应该明白
这个赛道最大的难关
就是起跑后的桥梁与隧道区段
因为会完全看不清楚前方
你要特别小心
完毕
收到
他就是小恋的暗恋对象啊
-6
-这样一看 感觉他们还挺登对的嘛
-5
-4
-这样一看 感觉他们还挺登对的嘛
-3
好的 他起跑了
片桐夏向开始挑战Peninsula赛
让人忍不住想支持这两个年轻人呢
你要加油喔 小帅哥
小夏的比赛开始了吗
我还是一如往常地不看
晚点再告诉我结果就好
嗯
出发不久后就冲进隧道
隧道里虽然有照明设备
但是却刻意关闭了所有电源
哇…哇喔
从黑暗中冲向明亮的大海
这就是真鹤名产
BLACK AND WHITE
这个地点会很亮
即便是像今天这种微阴日子
海面上反射的阳光
仍然相当刺眼
一般行驶的话 倒是没什么问题
但如果是全速奔驰
来到隧道出口弯道时就要特别小心
要是那种状况下暂时失明
可是会让人吓到尿裤子的
而且更可怕的还在后面…
就在双眼习惯眼前亮度时
马上就又来到第2座隧道
就像是张开了
有如地狱入口般的漆黑大嘴
正等待着猎物上门
这里也很恐怖
如果是GT-R 那将会以
接近180公里的速度进行四轮飘移
在眼前一片黑暗
伸手不见五指的状况下
只要路线稍有失误
就会在黑暗中发生重大事故
不过我看他很自然地开过去了…
到…到了夏向这种层级
对他来说也是小事一件了吧
真是令人讨厌
人称"午夜直线车道"
来到这个隧道出口附近时
将会出现整个赛道的最高车速
而在冲出隧道之后
就是连不要命的MFG车手
都会感到害怕的超高速S型弯道
其名为"艾尔罗格弯"
第一个右弯的进弯速度
会比看上去来得更低
一旦超速入弯的话
情况将会无法挽回
不妙啊 夏向 你开得太快了
咦
你看到了吗
车子瞬间从弯道内侧
偏移到外侧的水泥护栏边啊
我还以为我的心跳要停了啊
在横向G力达到最高的状况下
来到坡道顶点再下坡
让车辆的负重完全消失
我不知道是由谁开始先说的
说这里很像斯帕．弗朗科尔尚赛道
的艾尔罗格弯
然而这个夏向
居然能够完美地攻克那个弯道
86号车轻松地通过了艾尔罗格弯
他的车速跟过去有着显著的不同
收费路段即将结束
将要进入内陆区段的前半段
一直都在左边的相模湾
将会换到右边来
86号车干净利落地完成回转
现在的成绩 居然是暂居第三
不会吧
你说过车子加装了涡轮对吧
所以马力是多少 400还是500
300匹马力
什么 才只有300匹马力
夏向 你也太可怕了吧
只是提升100匹马力
就能跑出这样的成绩吗
来到了前所未有的境界
这已经是完全征服
BLACK AND WHITE了吧
这里是绪方
你目前暂居第三
完毕
收到
接下来才是展现
涡轮86真正价值的时候
什么东西
来到朝着
旧真鹤车站方向前进的缓升坡
86号车正逐渐加速前进
这已经不再是NA了吧
很明显是对引擎进行了增压
难道86号车
片桐夏向终于获得力量了吗
来到旧真鹤车站前一个右转
居然
通过这个检查点时
他的成绩是暂居第二名
他的速度比3号车的大石还要快
片桐夏向持续快速挺进
比蓝宝坚尼还快啊…
接下来的半岛区段
将是The．Peninsula的中心地带
(赛道信息)
年轻武士 片桐夏向
(第3战 The．Peninsula 真鹤)
(半岛 困难区段)
将挑战这座易守难攻的迷宫
(第14号弯道至第80号弯道)
86号车在技巧区段
拥有无与伦比的强大实力
1号车的石神
也已进入他的射程范围了吗
就是这个吧
夏向他最了不起的地方
明明是第一次跑
却能有如魔鬼般跑在最佳路线上
并毫不犹豫地踩下油门
他的脑子里
已经浮现弯道前方的所有画面
不管我再怎么想要模仿
只有这点我是绝对学不来的
因为我的脑筋不好
如鱼得水般地
在密集的住宅区里狂奔
好快 真的好快
赛道即将进入零海拔的区域
这里是下一个检查点
大家拭目以待吧
片桐夏向的成绩
会离第一名多近呢
来啦
终于跑出了暂居第一的成绩
就算取得了第一
86号车依然没减缓追击的脚步
相对于1号车以后的车手
他将逐步拉大领先差距吧
目前不过是预赛第3天
接下来MFG的主力车手
将会陆续登场
86号车的成绩对他们来说
势必将成为相当沉重的压力
瞬 这件事…我可以告诉他吗
应该没问题吧
夏向的精神状态
可是比超合金Z还要坚硬呢
这里是绪方
你目前暂居第一
虽然很棒 但你不要太逞强喔
我一开始不是就说过了吗
最可怕的人 就是这个家伙啊
不过就是多了一只恼人的虫子
在我面前飞来飞去罢了
跟泽渡一样 要是惹到我
我照样会解决你
86号车跑完了半岛区段
进入内陆区段的后半段
他仍然保持着暂居第一的速度前进
但其实不止是这样
他还大幅刷新了
半岛区段的区间纪录
从赛道整体来看
他也突破了整条赛道的最快纪录
咦
刷新了赛道纪录
噫
恐怖的片桐夏向
来自英国的挑战者着实令人害怕
太可怕了 藤原拓海的爱徒
该要出现的男人 终究还是出现了
86号车持续不断狂奔
就连我这个外行人都看得出来
片桐夏向充分利用了赛道的宽度
现在依然维持着
刷新赛道纪录的节奏前进
前方就是隧道
穿过之后
终点线就在眼前了
会出现吗
本赛道会被创下新纪录吗
他那操驾身姿有如鬼神一般
想不到丰田86GT
居然缔造了全新赛道纪录
这是片桐夏向在MFG
创下全新历史纪录的瞬间
下一集
第23话
"勇气的代价"