好的 86号车已在闸门就位
起跑前15秒
牌子举起来了
起跑前10秒
(芦之湖Skyline)
像是被弹射出去般飞奔而出
片桐夏向开始向芦之湖GT挑战
妈妈妳不来看吗
我不太想看…
看小夏飚车 我心脏会受不了的
我想这应该
没有妈妈妳想得那么危险才对
毕竟夏向他可是有着
超一流的驾驶技术呢…
爸爸啊 你对夏向说话
可以不要这么客套吗
感觉只有爸爸你把他当成外人呢
就是说啊
再多念他几句
有什么关系嘛
身为一个喜欢车子
热爱赛车的男人
夏向实在太过令人尊敬
我实在无法太过随性地叫他啊
在MFG里屈指可数的困难赛道
芦之湖中
片桐夏向的精湛技术
发挥得淋漓尽致
《极速车魂 第二季》
(Turn13 飞舞而降的白色死神)
(注目标记)
差不多快要到了…
四周景色将会逐将变白…
从富士山火山口喷发出来的火山灰
随着风飘散下来
却不知为何 都只落在那一带…
细小粒子分布在路面与轮胎中间
使得路面非常容易打滑…
大家都称呼这里为
飞舞而降的白色死神区域
又称Slippy Trap
不管派出几次清洁车
很快又会堆积到一定程度
是MFG七大不可思议之一…
休息区呼叫夏向
你即将进入死亡区域
请减速 完毕
了解
我感觉得到
路面的摩擦系数正在下降
我会调整驾驶风格来对应
完毕
这是什么意思
呜哇
刚刚那不是轮胎的自然打滑
而是刻意将轮胎甩出 攻进弯道…
难道说
喂 绪方
86的循迹防滑系统状况如何
看起来很不妙 是不是故障了啊
才不是
而是夏向提出要求 将它拿掉了
你 说 什 么
他是刻意使出飘移过弯吗
难道他真的打算
用拉力赛事中的技巧
来挑战这个死亡区域吗
哇 这是
(注目标记)
进入死亡区域后 原本消失的标记
再度出现在86号车上了
飘移居然得到了系统的注目标记
我这3年来 一次都没得到过说…
过于大胆的飘移
让人吓出一身冷汗…
在我的记忆之中
还不曾有人在芦之湖的死亡区域中
得到注目标记过
总部的计算机
居然给予他的飘移相当的肯定
利用重心转移将车尾甩出去
以最低限度的转向角
来任意操控车子的行进路线吗…
这已经算是货真价实的
藤原拓海的零反打惯型飘移
D计划引以为傲的
不败下坡王牌
降临在了芦之湖…
在入弯时让车身产生足够的偏移
藉以消除无法计算的转向不足…
正因为有着绝对自信
控制转向过度的问题
才有办法跑出
如此具侵略性的路线吗
不过 我不认为这样很快啊
不 很快呢
你看看 瞬
(第10名)
延续开幕战的惊人表现
在死亡区域接连超越其他车手
(DOUTAR)
目前排名上升到第10名
可怕的片桐夏向
这白色死神
让每位MFG车手都为之胆寒
却为何只对这位年轻人
露出天使般的微笑呢
轮胎抓地力逐渐恢复了
即将通过死亡区域
86号车通过Slippy Trap
恢复抓地力的轮胎开始加速
从湖尻山路分岐点到湖尻水门
是连续的下坡路段
86号车彷佛如鱼得水般
快意奔驰着
(第10名)
(第9名)
居然进入前10名了
才第2战
我就要在预赛中输给夏向了吗
(DOUTAR)
从开幕战以来
86号车从第16名一路爬升
第9名也太猛了吧…
在神级15人前段车手环伺下
还能跑出这个名次
有点难解释呢
以暂定第9名的成绩
通过了湖尻港前的发夹弯
实在是令人难以置信
就算86号车
进行了多么了不起的升级
它搭载的依然是2.0的NA引擎
这种事真的有可能发生吗
"2.0的NA引擎"
是什么意思啊 爸爸
呃…这个嘛
意思是说
那是2000CC排气量的引擎
所谓的"NA"
就是自然进气的简称
表示它没有装涡轮增压系统
如果有涡轮的话会如何呢
如果有的话 会让车子拥有
等同于2至3倍排气量效果
简单来说
就是夏向开的车子
马力不够强的意思吗
嗯…可以这么说
既然如此
为何他的名次可以在这么前面
难道夏向用了
类似哈利波特般的魔法吗
嗯…
这种描述还挺恰当的…
86号车很有节奏地
行驶在芦之湖东岸的森林地带
在这个区间中
会长时间受到左右两侧G力的影响
对于脚下功夫有着高度要求
名前依然维持不变
马力不足的86号车
能将在死亡区域里
争取到的优势维持下去吗
(SPIRAL ZERO)
弯道的魔术师 片桐夏向持续进击
还没呢 接下来才要发挥真本事呢
在每个赛道都独具特色的MFG
悬吊系统所要求的个性
也会随着赛道不同而改变
将我职业生涯
所累积的专业技术投入其中
对86悬吊所进行的微调
姑且就用"芦之湖特别版"称之吧
对于由群马势力所培植壮大的MFG
要是或多或少能搅乱一池春水的话
那也算是我这个神奈川残存势力
一点点小小的自我主张吧
夏向的操驾特征
在于过弯时
刻意延长横向G力的产生
(第9名)
(第8名)
跟我们所用的V LINE完全不同
轮胎的使用方式也不一样
86那升级后的悬吊
正好能搭配夏向的操驾风格
那是人称悬吊魔术师
奥山广也替他打造的悬吊系统
想不到居然有如此惊人的破坏力
86号车从第2计时区
进入第3计时区
从这里到湖畔 又是连续下坡路段
(第8名)
(第7名)
居到冲到第7名
这种以下克上的情况
还会持续下去吗
总觉得注目标记
出现在片桐夏向身上的时间
要比缔造赛道纪录的泽渡光辉
还要来得更久
注目标记…
是计算机针对驾驶技术超群的选手
所显示的记号对吧 爸爸
是啊
这样不觉得有些矛盾吗
照他刚刚的说法
听起来像是第7名的夏向
比第1名还要厉害呢
这个嘛…应该说
关于行车数据分析系统
是单纯针对
车手的驾驶技术进行评断
和码表所显示的纪绿
不见得是一致的
赛车这种竞赛
就算车手再怎么出色
单凭技术是无法跟对手较量的
车手的技术跟车辆的战斗力
都必须要很强才行
明白了吗
好像有点明白
但这样的话要怎么比
夏向也太可怜了吧
一进入驿传直线道路
就马力全开
而在终点前方
还有大约2公里
的上坡路段在等着他
对于马力不强的丰田86GT来说
这个区间将它是最大的考验
芦之湖赛道中
最长最辛苦的上坡路段就在这里
对于夏向和86来说
肯定都很不好受吧
而且最大的问题
就是它的位置在终点前面
一旦来到正赛
他在终点前的竞争
有可能会因此而败下阵来
(第7名)
(第8名)
啊 下降一名了
不论他再怎么努力过弯
唯独这里实在无法克服啊
若只看技术区间的表现
他跟所有神级15人有得比
甚至跑出了超越他们的速度
再这样下去
会慢慢被那些大马力车子甩掉的
撑下去啊 夏向
守住第8名
终点就在眼前了
《极速车魂 第二季》
进行最后加速往前冲的86号车
终点线就在眼前了
第8名
居然夺得了暂居第8名的成绩
对于片桐夏向这位车手的评价
在这一瞬间可说是已经稳如泰山了
就算是第8名
也很厉害了对吧…
你这个家伙还真的是
你可真是厉害
那种飘移跑法 是在哪里学的啊
那是学校里的老师教我的
老师他是个飘移高手
技术已到了出神入化的境界
我的技术和他相比
根本就是如同小儿科
你待的那间赛车学校
连飘移都会教吗
NO
这并不在正规的课程里
那是在课余时间里
特别传授给我的
老师在假日时会带我去拉力赛道
为了让我学习重心转移的技术
我们开着悬吊很软的车子
在低摩擦系数的道路上来回奔驰
先是我坐在副驾驶座看
然后是老师坐在我的副驾驶座
给我提供建议
每到假日 我们都会去练习
MFG的公路赛道
之所以会难不倒我
应该就是多亏了当时的那段经历
坐在草原上吃着午餐
聊些无聊小事 开心地笑着
真的是段很快乐的时光
学校难得有学生是日本混血儿
而我又说着一口破日语
所以老师特别关注我
我没有父亲
所以有时候
我真的会把老师当成了爸爸
这样啊…
太感人了…
这辆车的战斗力
在所有参赛车辆中是最强的
这点应该不会有人有异议
我自认自己并非车手中
最强的那位
但若要说随着年龄增长
会失去一些东西的话
那么相对也会得到新的东西
我只能将它化为动力来战斗
赛车比的是综合实力
怎么能被那些年轻人给看扁了
不过怎么说呢
这下夏向你确定能通过预赛了
我请你们吃些好料
当作是提前庆祝吧
你们肚子也饿了吧
BRAVO
是要去吃烤内脏吗
你也太爱吃烤内脏了吧
总之跟我走就对了
久等了 这里是天妇罗盖饭
EXCELLENT
日本天妇罗
这里可是小田原无人不知的名店喔
也来尝尝竹筴鱼寿司吧
很好吃的
世上应该再没有哪个国家
能像日本这样
有如此多样化的海鲜料理了
毕竟日本是个四面环海的岛国嘛
在这一点上 英国也是一样
但在食用海鲜的文化上
就落后一大截了
天妇罗盖饭好好吃喔
实在是太令人感动了
像是牛肉盖饭 或是天妇罗盖饭
这种最后都以"盖饭"为名
的命名方式真的很有趣
你都难得住在江之岛附近了
可以去吃吃看魩仔鱼盖饭
看似简单却超爆好吃喔
魩仔鱼盖饭…
(芦之湖GT 预赛第6天)
(暂定排名)
第9名…
但是凭夏向的技术
一定没问题的对吧
欸 夏向
你今天几点下班啊
今天是上早班 所以3点下班
那时候恋也会去鎌仓
我们会合后
一起去探索鎌仓好不好
OK喔
我想要去尝尝魩仔鱼饭
恋要不要也一起去
好啊
那恋去跟妈妈说
会跟夏向在外面吃饭
谢谢妳 恋
我很期待
恋也很开心
要跟夏向去约会了
芦之湖GT 预赛最后一天
这个整装待发的男人登场了
大家拭目以待吧
号称MFG史上最顶尖的车手
米哈伊爾・貝肯鮑爾要上場了
12号车在死亡区域奔驰着
仅落后第1名泽渡光辉0.2秒
目前暂居第2名
一路用飘移方式通过所有弯道
那个疯狂男孩似乎掀起不少话题
但只要有优秀保时捷测试车手
所调校出来的底盘
我就不用那么拼命了
12号车快意奔驰着
没有出现一丝破绽
开得非常利落
而且十分快速
(鎌仓车站)
不过 这是…
这个行驶节奏是…
(银石咖啡厅)
究竟是发生了什么事
他与赛道纪录维持着0.2秒的差距
像是计划好般紧跟其后
这是偶发现象
又或者是他刻意为之呢
我所感觉到的这股异样感
究竟是什么
你真是厉害 米哈伊尔
完全跟你所预言的一样
先前的计时点
大约落后0.15秒
让我感觉4号车
就像是真的跑在你的前面呢
一点也没错
虽然实际上不在
但我依然能够看见4号车的车尾灯
我让它充当前导车
要到最后的2公里
那段上坡路段时
我才会拿出真本事冲刺
在那之前 我都会轻松驾驶
不会使出全力
但是最佳纪录 我不会让给任何人
那是我对自己订下的唯一准则
不断擦出看不见的火光啊
是双方尊严的对决呢
想不到居然成了
卡曼与阿尔派的杆位之争
是啊
号称是替富人订下的规则
如今就要被打破了
从第1计时区进入第2计时区
此时他依然紧跟在
4号车后方0.3秒处
(STERBUCKS)
依旧持续着那看不见的跟车
原来是用这种战术
还真是狡猾呢
算了
杆位就让给你吧
相对的 到了正赛
我会好好挫挫你的锐气
贝肯鲍尔根本不足为惧
他就只是个年纪轻轻
就稍有成就的无趣家伙罢了
来到这里依旧还是相差0.3秒
实在是不禁令人起鸡皮疙瘩
不断进行缠斗的4号车与12号车
真要我說的話
夏向・利文頓還比較可怕呢
那小子有着无限可能
开的车是2.0公升的NA引擎
而且用的还是落伍的三踏板
这样的他却冲上了第9名
你们好歹也留意到
那有多么可怕吧
抱歉 阿光 你等很久了吗
本来想早点过来的 但还是耽搁了
好了 进入驿传直线道路
虽然车辆的动力单元是2.5公升
但7速PDK的动力规格
正以最快速度推动着车子
星期天的涩谷 人潮实在太拥挤了
你想去哪里呢
那还用得着说吗
吃饭和唱歌都晚点再说吧
我就知道你会这么说
所以穿了很可爱的内衣出来喔
最后2公里的上坡路段
在这里排气量占上风
的卡曼具有优势
好的 进入这里后
贝肯鲍尔要开始加速了吗
(注目标记)
出现注目标记了
与4号车之间的差距
逐渐趋近于零了
再见了 泽渡
我先走了
居然 就在这里
起跑后到现在始终落后于4号车
如今终于转为领先
终于超前了
贝肯鲍尔现在暂时升到了首位
一回神 他已经超前了对手1秒
他果然很强
德国制的生化人
向大家展现了他的速度
米哈伊爾・貝肯鮑爾
漂亮搶下桿位
但第2名的泽渡光辉
也依然创下了很亮眼的赛道纪绿
(芦之湖GT 最终预赛结果)
而在这片群雄割据中
展现精湛跑法的片桐夏向
跑出第10名的佳绩
(鎌仓车站)
这些新的速度之星们
将会改写MFG的势力版图吗
我有预感这场芦之湖GT的决赛
将会有波澜万丈的发展
下一集 第14话
"4WD的攻势"