86号车持续不断狂奔
就连我这个外行人都看得出来
片桐夏向充分利用了赛道的宽度
现在依然维持着
刷新赛道纪录的节奏前进
前方就是隧道
穿过之后
终点线就在眼前了
会出现吗
本赛道会被创下新纪录吗
他那操驾身姿有如鬼神一般
想不到丰田86GT
居然缔造了全新赛道纪录
太猛了吧 夏向
搞不好是护身符的神力太强了
《极速车魂 第二季》
(Turn23 勇气的代价)
(绪方汽车)
直到现在我才敢说出口
奥山先生说他这次的预赛目标
可是拿到第五名呢
结果你竟然刷新了赛道记录
他肯定会大吃一惊吧
NO 预赛赛程还有4天
接下来跑得更快的车手
将会陆续出赛
我想最终通过预赛的结果
应该会接近奥山先生所预料的一般
而且 我对于昨天的表现
也不是很满意
有出现许多的失误
不然时间应该可以再缩短才对
(The．Peninsula 真鹤)
(预赛 第4天)
(4号车 泽渡光辉)
哇喔 4号车起跑了
是泽渡光辉
他在芦之湖的比赛里
差点就将贝肯鲍尔逼上绝路了
我之前曾在收费道路上
被这辆车超越
从那个时候起
我就知道他是个很快的车手
要说为何我在这个赛季会如此投入
答案很明显
夏向．利文顿
是因为有你在啊
是你彻底激起了
我那沉睡在心底的竞争意识
这世上最重要的已不再是女人了
妳不要怪我 沙奈
因为这才是真正的我
小田原中继基地开始喧闹了起来
泽渡光辉用足以跟昨天
创下赛道纪录匹敌的速度奔驰着
驾驶4号车的泽渡果然非同小可
已经超前了0.1秒
以暂居第一的成绩通过检查点
厉害
这种时候H型与拨片式换档
之间的差异就会显现出来
但要在承受强大横向G力
的同时进行换档操作
左手从方向盘移至排档杆时
再怎么快都会出现时间差
不过要是说出来的话
绪方先生会很难过
所以我决定放在心里
真是厉害
将马力不足的车子
当成自己手脚般操控自如
在米哈伊尔．贝肯鲍尔
与片桐夏向登场之前
要说MFG的年轻天才车手
只能非这个男人莫属
4号车的泽渡
像是在彰显自己的存在感一般
不断绽放着光芒
(赛道纪录)
出现啦
泽渡光辉只花了一天
就改写了赛道纪录
两者仅仅差距0.2秒
是差在变速系统呢
才赢0.2喔
我明明感觉开得很顺啊
这是怎么回事
这股难以说明的恐惧感
拜托你了 GT-R
别辜负我的期待啊
各位MFG的车迷观众
让大家久等了
不断下雨的日子总算放晴
预赛第5天的计时赛
比预定日程晚了5天才开始
辛苦啦
辛苦了
然后呢 期末考搞定了吗
是的 多亏老天爷帮忙
日程错开了
正好能赶上最后一天的考试
勉勉强强躲过补考
掌管天气的神明
感谢祢
在MFG的黎明期
说到弯道的魔术师
就不得不提到这个男人
那正是柳田拓也的代名词
他的技巧到现在依旧是无人能及
6号车的车速相当快啊
柳田先生
你改开M4啦
是啊
面对那些新兴势力的掘起
让我明白了一件事
M6的庞大车身
无法灵活地去转向
以前只要取得前几名的位置出发
就能利用大车身的优势
让对手无法超越的话
就能取得还算不错的成绩
但是现在不同了
再继续维持这种散漫心态的话
很快就会被踢出局的
我倒是打从一开始
就期待着那样的MFG赛事
那可是全世界的目光焦点
不给大家看到硬碰硬的对决
那是要看什么
只要前方出现一点空档
我就会把我的车头卡进去
我可没忘记在小田原
被以那种超车方式超越的事呢
这笔帐我一定会讨回来的
正合我意
期待你的表现
考试考得怎么样啊
嗯…物理好像有点不妙
妳说是这么说
但恋每次都考得不错呢
这次是真的不太妙
因为还要打工
这学期没能专心上课
咦
我看妳不是因为打工
而是因为夏向先生吧
或许也有关系也说不定
但唯独这一点我很不想去承认
因为把成绩的退步
归咎于自己喜欢夏向的这一点
这样对夏向很过意不去
我也觉得那样 是最糟糕的恋爱
为了夏向我应该要更加努力
还剩下两天
我必须拼命追上才行
首次参赛的新秀
为我们带来了惊人表现
车号885号
丰田GR SUPRA
他的名字是诸星濑名
目前的成绩是暂定第七名
考虑到现在是预赛的第6天赛程
有这样的排名实在是令人惊艳
不管是保时捷驾驶学院
还是法国留学
又或者是英国赛车名校
那些全部都是垃圾
什么狗屁欧洲经验都是多余的
参加MFG赛事所需要的
是公路赛道上的驾驶天分
以完成了关东最快计划
創立MFG的涼・高橋為頂點
一脉相承下来的公路最快DNA
老大(高桥启介)将其传承给我
在背后支持我的 是全群马的骄傲
我要让所有人见识见识
我的眼中就只有顶点
那位贝肯鲍尔首次出赛时
是拿下第七名
就连片桐夏向首次出场比赛
也是以第15名的成绩
勉强低空飞进决赛
紧接在这两人的后面
他几乎可以确定能在出道战
就进入神级15人的行列
太猛了
如果说神奈川
有悬吊魔术师奥山的话
那么在群马
就有人称神之手的松元修一在
松元原本是RedSuns的专属技师
经历了那个难搞的凉介
严格要求的重重磨练
后来在D计划
担任下坡王牌车手的技师
现在则是参与了梦想项目
(梦想专案)
这辆SUPRA正是
熟悉公路赛事的松元修一的力作
而且这个黄色
跟启介的FD一样
都是特别调配出来的黄色
突然好想哭…
一上了年纪 泪腺就不听使唤
真是糟糕
出现了
新秀诸星濑名
取得了暂定第七名的成绩
第3战 The．Peninsula
彷佛将要有大事发生
预赛日程终于只剩下最后一天了
(鎌仓车站)
恋 妳的眼睛红红的欸
妳还好吗
妳几乎都没睡吧
没事啦
在图书馆念书念到傍晚
回家吃了晚餐后
我会再稍微睡一下下的
但妳醒来后
又要继续熬夜念书了对吧
恋在这种时候的专注力
真的很惊人呢
对了
我一个亲戚的叔叔之前被车撞了
啊 幸好人是没受伤啦
但那个叔叔
每年都会去买交通安全的护身符
但听说就只有今年没去买呢
后来他就急急忙忙去买了
他还说果然还是
八幡大人的护身符最灵验了呢
真的是有够夸张的
护身符啊
之前就有在想这件事
恋也去买一个好了
我想他一定会很开心的
而且他又那么喜欢神社
买给夏向先生吗
回家时绕去八幡大人那里一下好了
若菜妳陪我去吧
咦 可以是可以啦
但不能考完试再去吗
那样不行啦
明天就要直接去约会了
休息区呼叫米哈伊尔
目前都在依照着计划行驶
落后目标0.2秒
太完美了
完毕
这里是去年
我第一次参加MFG的赛道
既然是跑第二次
无论是对上多强的车手
我都不觉得会输
我不会像是压力过剩般急于求进
将心跳维持在低档位来行驶
到最终区段再拿出实力
但是 唯独杆位这个位置
我绝不拱手让人
因为那是最纯粹的速度证明
居然 来到这里后
12号车要开始逐步超前了吗
他现在领先0.2秒了
(赛道纪录)
果然很强
米哈伊尔．贝肯鲍尔
再度刷新了赛道纪录
夺下了预赛第一位置
已有三位车手
打破了启介的模范跑法最佳纪录
这是MFG开赛以来的壮举啊
《极速车魂 第二季》
看来明天应该会是晴天喔
太好了
我还是希望
能在干燥的路面进行比赛
明明正值梅雨季
但不知为何Peninsula
的决赛当天都会放晴呢
甚至被人当成
MFG的七大不可思议之一呢
七大不可思议…
What
啊 终于结束了
谢谢你的咖啡 绪方先生
明天再请你多多指教了
现在要出发去约会吗
还没中午呢
恋是高中生 现在应该还在学校吧
听说今天是考试
好像会提早放学的样子
而且这并不是约会
只是请她陪我去参观寺庙而已
(交通安全守护)
(小田原 片濑江之岛车站)
抱歉 等很久了吗 夏向
妳还好吗 恋
妳的脸色好像不太好
讨厌 不要盯着恋的脸看啦 夏向
我今天很丑的
我知道妳这几天都没什么睡
不用担心啦
我现在刚考完试 心情超好的
我们走吧
要什么时候拿出护身符来好呢
咦
他已经有护身符了
那个 夏向
你怎么会有这个护身符
这个啊
是MFG的车手伙伴送我的礼物
把这个当礼物送给夏向的人
是女的吗
妳为什么要问这种事呢
是男是女
对我来说并不是那么重要
我在欧洲参加比赛时
竞争对手之间并不太会这样送礼
不过MFG的车手之间
似乎存在着某种同伴意识
该怎么说呢 我觉得相当新鲜
你骗人
你一定是做了什么亏心事
才不敢跟我说的吧
NO
不是这样的
妳要是问我 我一定会据实回答
我并没有打算隐瞒妳
恋妳说的话有些奇怪
可能因为妳不是车手
所以才会不理解
我们这些车手的想法吧
让各位旅客久等了
即将进入第1月台的
是往回行驶
-对不起…
-往相模大野的电车
我是不懂
如果是女性车手的话
或许就能够理解
但恋毕竟不是车手对吧
糟糕
不过
就算我无法理解车手的想法…
我还是很想支持夏向
夏向是笨蛋
我不想理你了
你自己去吧
我回去就是了
你不要跟来
恋 妳等等我啊
护身符…
电车即将进入第1月台
为避免发生意外
-请站在黄线后方
-好不舒服
好想吐…
居然在这时候出现贫血症状…
(片濑江之岛)
糟糕…这次很严重…
恋
有个女孩跌下去了
不是 是个年轻男子跳了下去
你没事吧
有没有受伤
我没事
我们…
没有受伤
恋呢
不用担心
她只是受到了一点惊吓
现在在床上熟睡着呢
站务员有在电话里说到
因为事发位置是在月台前端
进站电车的速度其实很快
他们很惊讶地说到
那位跳下月台的年轻人真的很勇敢
你是恋的救命恩人呢
没有那种事
当时我和恋发生了一些口角
是我惹她生气了
所以我也有责任
而且
那个举动其实
并没有真由子妈妈妳想得那么危险
我们赛车手
都有练就一身过人的动态视力
能够准确地掌握电车进站时的速度
算是游刃有余
所以请您不要感谢我
小夏 你真是善良
你是我们全家人的恩人喔
我对真由子妈妈…说了一个谎
虽说我是真的能掌握电车的速度
但我对自己的行动能否赶上
其实一点自信也没有
当时真的很惊险
我到现在还清楚记得
电车车轮碰到鞋跟的那个触感
当我抱着恋倒在铁轨旁的时候
感觉好像有被某种
坚硬又尖锐的东西撞到左手肘
那股疼痛感越来越强烈
明天的比赛
我还有办法操作排档杆吗
尽管如此
我还是很庆幸能把恋救下来
为了她
就算这只左手
被撞到骨折或是被扯断
我都不会感到后悔
在铁轨旁抱起恋的身体时
感觉既柔软又轻盈
实在是很惹人怜爱
让我不由得想要用力抱紧她
我喜欢的人
偏偏成为了我的救命恩人
早安 恋
早安…
我现在的心情非常混乱
从早上开始就不敢正眼去看夏向
虽说也不是想要躲着他
但就只能做出一些尴尬的响应
就连"谢谢"两个字也说不出口
因为感觉要是开口
我可能就会流下泪来
今年依旧相当走运
The．Peninsula的上空晴空万里
真鹤半岛的上方一片蓝天
让人不禁疑惑梅雨锋面去了哪里
各位观众大家好
我是负责实况转播的田中洋二
今天请到了秋山涉先生
来担任这次的解说佳宾
秋山涉先生现在依然在挑战
全日本拉力赛 全日本金卡纳
以及房车赛等各个领域的赛车活动
对于公路赛道的驾驶技术
有很深的造诣
谢谢妳 京子小姐
甚至还是
MFG营运委员会的理事之一
秋山先生 请您多多指教了
这是我要说的
请多多指教
有件事 我必须跟绪方先生
和奥山先生谢罪才行
昨天因为我的一时不察
弄伤了左手手肘
感觉非常疼痛
我无法随心所欲地去操纵排档杆
下一集
"苦涩的选择"