他是刻意使出飘移过弯吗
难道他真的打算
用拉力赛事中的技巧
来挑战这个死亡区域吗
哇 这是
(注目标记)
进入死亡区域后 原本消失的标记
再度出现在86号车上了
这已经算是货真价实的
藤原拓海的零反打惯型飘移
D计划引以为傲的
不败下坡王牌
降临在了芦之湖…
一路用飘移方式通过所有弯道
那个疯狂男孩似乎掀起不少话题
但只要有优秀保时捷测试车手
所调校出来的底盘
我就不用那么拼命了
好了 进入驿传直线道路
虽然车辆的动力单元是2.5公升
但7速PDK的动力规格
正以最快速度推动着车子
他果然很强
德国制的生化人
向大家展现了他的速度
米哈伊爾・貝肯鮑爾
漂亮搶下桿位
但第2名的泽渡光辉
也依然创下了很亮眼的赛道纪绿
(芦之湖GT 最终预赛结果)
而在这片群雄割据中
展现精湛跑法的片桐夏向
跑出第10名的佳绩
(鎌仓车站)
这些新的速度之星们
将会改写MFG的势力版图吗
我有预感这场芦之湖GT的决赛
将会有波澜万丈的发展
然后啊 若菜她就…
超酷的对吧
Sorry
我不太懂"超酷"
要在什么时候说才好
是吗
这个嘛…
比方说你听到很棒的音乐时
或是第一次光顾的店
吃到美味食物很惊讶时就能用喔
原来如此
还有就是…
看到有人穿着品味有点差劲时
或是考试成绩很不好时也能用…
咦
跟前面两个例子完全相反啊
这个字眼实在太难
我恐怕用不来
(往藤泽)
(江之岛电铁 江之岛车站)
我有件事想拜托恋
什么事
老实说
我快要能领到打工的薪水了
喔 薪水啊
我打算用那笔钱来请
一直很照顾我的西园寺一家吃饭
咦
那怎么行啦
那是你辛苦工作赚来的
要用在自己身上啦
No
我从很早以前 就决定这么做了
我想拜托恋的事是
要请妳帮我挑选
到时候用餐的餐厅
请妳告诉我你们家经常去的店吧
夏向…真的是个好孩子啊
我明白了 这只是小事一件
爸爸跟妈妈一定都会很感动的
希望他们会觉得开心
这是我要给他们的惊喜
到那天之前
要请妳帮我保守秘密了
让您久等了
这里是生魩仔鱼盖饭
哇喔
超乎我的想象…
这个要怎么吃啊
我的建议是淋上一点酱油
然后跟白饭一起吃下去
很好吃喔
我开动了…
闭上眼睛…
GO
太令人吃惊了
是从外表根本想象不到的美味
是不是 超酷的对吧
超酷的…
对了 恋
"魩仔鱼"是什么
魩仔鱼就是魩仔鱼啊
是一种小小的鱼
是某种鱼类的幼鱼吗
还是说这已经是成鱼了呢
这我就不知道了
来上网搜寻一下吧
呃…所谓的"魩仔鱼"
是指身体没有色素的
白色幼鱼的总称
主要是沙丁鱼类
不过也参杂鲱鱼与鳗鱼之类的幼鱼
哇喔
两位请慢用
谢谢你的说明
我都不知道呢
学到一课了呢
绝对不会错的
他是MFG的超级新人 片桐夏向
想不到他竟然会来光顾我们店
太感动了
多谢招待
谢谢惠顾
还请两位务必再度光临
还有
芦之湖GT的决赛 还请加油
你被认出来了呢…
这还是我第一次遇上这种事
有点不知所措…
所以我不是说过了吗
全世界有3千万人认识夏向了呢
你可以学学外国名媛
戴上墨镜遮住自己的脸啊
那样一点也不酷…
《极速车魂 第二季》
(Turn14 4WD的攻势)
想不到第一二名
都分别刷新了赛道纪录啊
实在很了不起
他们都大幅刷新了历史赛道纪录
顺带一提
跟之前那个梦幻成绩比起来如何
跟那个相较起来
只能算是小幅刷新而已
这样啊
(MFG 官方模范跑法)
启介拼尽全力跑出的单圈成绩
来到第4年
车手水平终于来到
能够突破他的等级了
话说回来
决赛当天的气象预报如何
目前看来 下雨的机率很高
真是的…
雨天的比赛会状况百出喔
要做好心理准备
是
说到下雨
D计划的下坡王牌
在湿滑路况下的表现
可说是强到不行
他所教出来的学生
也会是如此吗
啊…要变成雨中的比赛了吗
下雨对于FR
这种后轮驱动方式很是不利
跟那些开着4WD
或是中置引擎车种的对手相比
可说是处于极大的劣势
好不容易针对悬吊做了升级
在预赛跑出了不错成绩…
老天爷怎么这样对我们
对了
我得打个电话给奥山先生
得请教他雨天时该如何设定才行…
如果下雨的话
明天的比赛会怎么样呢
要全身湿淋淋进行迷你演唱会
加举牌子吗…
好讨厌喔…
全世界3千零12万名
MFG车迷观众们大家好
我是负责实况转播的田中洋二
6月的雨
轻柔地拍打着芦之湖的湖面
MFG第2回合 芦之湖GT
看来会是一场雨中对决了
今天请到的解说来宾
是现正经营ZERO．ACADEMY
的池田龙次先生
大家好
池田先生身为本地小田原市
市议员的同时
还倾尽全力推行赛车运动
以培养健全青少年身心发展
有时还要穿上袈裟
担任老家寺庙的住持工作
可说是身兼三职的超人
池田先生 今天就有劳您了
这是我要说的 请多指教
好
阻尼器设定完毕
明明山下道路的雨势都已经停了
来到山上后
却依然还是下个不停呢
这种情况在箱根是家常便饭
山上跟山下的天气经常是两样情…
绪方先生 你好奇怪喔
你的表情为什么这么严肃呢
你还问我为什么…
还有比这个更令人烦恼的事吗
我现在因为压力 胃痛到不行啊
在湿滑公路上进行赛车
是脑子不正常的人才会做的事啊
可以的话
我还希望他们能中止比赛呢…
所有参与赛事的相关人员
全都有着相同的想法…
特别是你的这辆车
是前置引擎加后轮驱动
在湿滑路面上 会变得很难操控
绪方先生 雨是公平的…
对15辆车来说 都是一样的
我并不觉得特别排斥
反而应该说
这场雨是我的好伙伴
结束雨中迷你演唱会的天使们
纷纷逃进帐棚里
她们全身湿透还唱着歌
那跟平时完全不同的表情
给人特别深刻的印象
今天的迷你演唱会对粉丝来说
或许将成为他们永远的回忆
如果感冒的话
应该能申请职灾补助吧
喔 开完车手会议的车手们
小跑步地朝各自的车子前进
相叶前辈 祝你好运
好 你也是啊
这里是绪方
无线电的声音有清楚吗
非常清楚
我在副驾驶座放了干毛巾
记得把鞋底的水彻底擦干
如果鞋底是湿的
踏板踩起来的感觉会不一样
完毕
收到
距离预定开赛的时间
剩下不到5分钟
请教池田先生一件事
车手们面对雨天的比赛
都是抱着什么样的心情来应战的呢
用一句话来说的话 就是"耐力"
在雨天的公路赛道上
轮胎与路面的接触状况会不断改变
在探测轮胎抓地力极限的同时
还要跟竞争对手打心理战
前车所溅起水花会造成视线受限
再加上车子
还会不断试图和车手作对
在这些众多负面因素下
如何维持冷静的判断力尤其重要
多余的攻击性行为
不见得会带来好的结果
原来如此
看来会是一场
考验车手精神层面的比赛呢
正是如此
这15位坐在驾驶座上
等待起跑的车手
势必要跟一股
与平常赛事截然不同的压力对抗
天使们已经列队
起跑前倒数1分钟
位于杆位的保时捷12号车
在无人机的前导下缓缓驶出闸门
4号车 泽渡
1号车 石神
再来是2号车 赤羽
13号车 前园
3号车 大石
8号车 泰勒
5号车 坂本
7号车 大谷
86号车 片桐
你要加油喔 夏向…
恋只能替你向老天爷祈祷了…
话说回来…
进入认真模式的夏向
那帅气的模样
足以让时间为之暂停…
他在家里从不曾露出那种表情…
最后一辆的23号车现在通过闸门
所有无人机同时一起亮出蓝色灯号
《极速车魂 第二季》
整齐的车列一下子全打乱了
激起阵阵水花
让人看不清楚现在是什么状况
3辆有着强大抓地力的4WD车辆
一开始就加速往前冲
3号车大石超越了13号车前园
接着是5号车坂本超越了8号车泰勒
在后方的9号车相叶
冲到了18号车北原的前方
凉．高桥所设计的规则里
的那些不利机制
大家都说在干燥路面上
对4WD车种来说会过于严苛
不过一旦路面湿滑
这种抓地力将会占尽优势
我要利用这点好好发挥
4WD就是在这种时候
派上用场的啊
(芦之湖Skyline)
排名出现变化了
萌绘 真美 麻烦妳们了
咦 这么快
比赛不是才刚开始而已吗
我们会帮妳们撑伞
不让妳们被淋湿的
等一下
我屁股还没准备好…
领头的是贝肯鲍尔
而4号车泽渡则是紧跟在后
以总共3圈
共计75.9公里外的终点为目标
15架战斗机
奋力溅起阵阵水花向前奔去
下雨才好啊
管你有多大马力 都起不了作用
就像是放下手上的武器
徒手来互殴一样
我就让你好好明白
谁才是最快的那个人
别小看人了 泽渡
对于应付湿滑路面
我可是有着绝对的自信
我没有任何理由会输给日本车手
虽然起跑时的冲刺不如4WD的飓风
然而速度一旦拉起来
我的车可是毫不逊色
在我的面前是林宝坚尼
再前面是法拉利
我处于一个能与位居世界之冠
的意大利车厂较劲的位置
我要让你们瞧瞧本田的实力
请教一下池田先生
在这场雨势中
死亡区域的路面会发生何种变化呢
我认为状况应该会变得极为糟糕
下雨虽然能让火山灰不再飞散下来
但会让已堆积在路边的火山灰
呈现泥状并向外流出
会使得路面滑到无法控制
特别是这个第1圈
进入死亡区域时必须相当小心
(赛道信息)
(芦之湖GT 第1计时区)
(死亡区域)
(路面状态 湿滑)
进入死亡区域时必须相当小心
溅起水花的车阵
正朝着芦之湖Skyline前进
领先的车阵
已经驶入了Slippy Trap
3号车发生转向不足
车身大幅摆动
13号车趁机超了过去
好危险…
我已经很谨慎入弯了
没想到路面竟然会滑成这样…
你的方向盘操控技术
有待加强啊 大石
在入弯时4WD根本没有优势可言
在预赛时用的那招飘移
没在这里使出来吗
也就是说用平时的跑法
就能有这种速度吗
年纪轻轻就如此多才多艺
我跟这辆车要过弯都稍嫌费劲了…
就让我好好欣赏一下
你这位超级新人的跑法吧
好滑好滑…
超级滑的啦
糟糕…
真是开心…
望最爱这种状况了
尽管被雨水打湿的死亡区域
让众车手吃足苦头
然而不愧是被精挑细选出来的15人
毫不畏惧地继续猛踩油门
12号车与4号车
渐渐拉开与后方车阵的距离
1号车无法跟上
神级15人的车阵逐渐拉长
分成好几个部分
渐渐形成多个团体
池田先生 看到现在这个战况
有什么事情是让您在意的吗
这个嘛…
以我个人来说 我很留意
位于中间集团的86号车的表现
进入死亡区域后
就只有这辆车仍旧是稳定前进着
整个不动如山 令人感到相当诡异
说到片桐夏向
他在预赛时
以拉力车手擅长的飘移跑法
刷新了死亡区域的区段纪绿…
如今却像是换了个人般
展现出极为沉稳的操驾功力
就是说啊
虽说比赛才刚刚开始
但他那股从容不迫的态度
让我打从心里感到毛骨悚然
领先集团已通过湖尻山路分岐点
赛道从这里开始的下坡倾斜度
将会开始加大
丝毫都大意不得
雨天的下坡路段
一个小小闪失都足以致命
好不容易以GTR来参赛
碰上大雨反而事与愿违
车子的循迹防滑系统
与车身稳定系统随时都在介入
想不到会被2.0公升的NA车
跟得这么紧…
不过路况这么差
就算你再怎么擅长跑下坡
在物理上过弯速度也不可能提升
只要在入弯时往内切
紧贴内侧过弯
你也就只能眼睁睁地跟在后头了吧
喂喂 你打算做什么
居然想从外侧超车
少瞧不起人了
没有抓地力…
在这种湿滑的路面…
究竟要怎么做
才能有这么快的速度
太扯了…
下一集 第15话
"驿传直线道路的明与暗"