接下来就是泰勒
夏向就在他的前面
我想跟他较量
跟那个直至目前为止
都还不曾见过的天才车手…
领先集团驶离国道1号
右转向芦之湖Skyline的入口奔去
溅起大片水花的
是第三名集团所在位置
这个是…
该说是让人感到有些意外吗…
86号车在这里
它落后的距离
并没有想象中来得大…
这是雨神的恶作剧…
即便是马力超过600匹的怪物车种
如果轮胎无法将动力传到地面的话
也只是暴殄天物而已
一旦形成这种大车阵
将会出现车手间互相牵制
进而导致步调变慢的侧面影响
接下来我要说的可能会有点长
你会介意吗
您请说 池田先生
这是根据我长年以来的经验
所得出的一个结论
若是以市售的公路车种来跑赛道
我认为人们
所能控制的马力上限是400匹
如果是在一般道路上行驶
该上限就会变得更低
虽然会随着驱动方式而有所不同
但我想应该是
坐落在300至350匹马力吧
会下降这么多吗
不过MFG的前几名车手的车
都超过了600匹马力
是啊
然而我认为参加MFG大赛
并不需要那么大的动力
《极速车魂 第二季》
(芦之湖Skyline)
(Turn16 鬼神!!泽渡光辉)
他们对于规则有错误的理解
在抓地力重量比这项规则当中
(1号车 石神风神)
藏有几个容易误导人们的陷阱
但要是我說太多的話
可能會惹涼・高橋不高興
所以只能点到为止
那些国外品牌的高价车款
都是以那些电子设备与超宽轮胎
来让驾驶得以驾驭其强大动力
当成身分地位的象征
来卖给那些富人阶级
就我看来 实在是蠢到不行
说得有点离题了
像今天这样 公路都被雨水打湿
会使得行驶在上面时
能操控的马力变得更低
大约会落在
200至250匹马力左右
我也不怕大家误解
基本上就是这样
会下降到这种程度吗
不过 这样的数字
实在是太令人意外了
如果是200匹马力的话
正好符合2.0公升NA车种的
丰田86GT的最大马力呢
是啊
这场雨大幅度地抵销了
86号车马力不足所造成的劣势
我认为车迷们
可以先将这一点记在脑海里
好好关注接下来的赛事发展
这阵名为雨的神风
正朝着片桐夏向吹来对吧
好的
第三名集团已经回到起跑点了
咦
车队分成了两排
交互穿过了左右两侧的闸门
这景象有点不可思议呢
关于这点啊…
以全速冲过开口幅度不大的闸门
其实是相常可怕的
为了避免视线被溅起的水花遮蔽
只好稍微拉开与前车的距离
所以才会出现刚刚的景象
原来如此
确实是这样
这或许也能算是
下雨所造成的奇妙现象之一呢
后方车辆也接连通过闸门
赛程过了3分之1
进入第2圈
名为神级15人的怪物军团
被这场雨搞得乌烟瘴气
接下来就只有拥有真本事的人
才能崭露头角吗
前方的芦之湖死亡区域
(芦之湖GT 第1计时区)
正露出獠牙等待着猎物的出现
(死亡区域)
(警告 路滑湿滑)
正露出獠牙等待着猎物的出现
决定了
我要在所有车手都不喜欢
风险最高的地点
也就是死亡区域
我要在那里出手
第2圈的死亡区域
就在领先集团的眼前了
4号车泽渡不断近逼
紧紧贴着12号车
情况一触即发
空气中弥漫着一股危险气氛
大家千万不能错过
4号车超前了
贝肯鲍尔失去第一名宝座
《极速车魂 第二季》
贝肯鲍尔失去第一名宝座了
这场第一名争夺战
真的是激烈万分
雨这么大
真亏他们没有发生车祸呢
毕竟要价数千万的高级跑车
因为一个失误而撞成废铁
在MFG可是司空见惯的事呢
真不愧是神级15人
双方发方了3次碰撞
池田先生
这次超车的重点是什么呢
想不到竟然是挑在死亡区域啊
贝肯鲍尔本身并没有出现什么失误
是泽渡展现了
超越极限的超高速入弯技巧
那个碰撞是偶发事件
12号车基本上是按正常方式
向着弯道的弯心驶去
只是没想到4号车的车头
会出现在那里
12号车的车尾
因受到推挤而失去重心
造成车身摇晃失衡
恢复车身稳定的过程中
所耗费的时间是很致命的
而后面的两次碰撞…
该怎么说呢
比较像是双方信念的冲突
在相互争夺车道后
4号车占据了有利位置
即便是后来撞到了外侧护栏
他依然全力踩下油门 摆脱了对手
无论是超车或是超车的一方
都很出色
他们上演了一段
MFG史上最具戏剧性的超车戏码
居然能让我在瞬间认真以对
这点我要给予赞赏
这份屈辱我要加倍奉还给你
那个位置不适合廉价的法国车
那里是我…
与伟大保时捷的指定席位
哎呀
米哈伊尔被超车了呢
这是他参加MFG以来
头一次发生呢
要是真的就这样以第二名成绩
结束比赛的话就糟了呢
他应该会窝在房间里
两三天不吃不喝吧
要是我不陪着他的话
那孩子会很惨呢
过度自信又自以为是
毫无沟通能力又情绪不稳
我看他这辈子都结不了婚了吧
不过啊
他一旦参加了比赛就不会输
毕竟他也只会这个而已
要米哈伊尔在这种地方输掉
应该是不可能的吧
第二批车队的第三名集团
(芦之湖TG 第1计时区)
也即将抵达三国山路
6辆车的车队朝着死亡区域进攻
什么
要是切进那里
你油门就踩不下去了吧
不管怎么说
你都冲过头了 这个笨蛋
你那样是弯不过去的
飘移?
居然
86号车在三国山路
超越了5号车
片桐夏向果然不会默不吭声
他从集团的最尾端
扬起了追击的狼烟
池田先生
您对86号车这次的超车表现
有什么看法呢
老实说…
我也无法确切地去解说片桐的技术
没想到就连5号车的坂本雄大
这等高手
都被他这样轻松超越…
真的硬要说的话
那就是三国山路是由漫长上坡
(赛道信息 三国山路)
(标高差地点 前方为下坡)
转换成下坡路段的分界点
(横向G力)
虽然车手早已习惯了横向的G力
却难以适应纵向G力的变化
(纵向G力)
人类的三半规管在这种情况下
会有一瞬间丧失掉平衡感
我认为坂本是因此
才会在过弯时出现些许空档
该说是片桐看穿了这一点吗
倒不如说
他是刻意针对这一点下手的
像这方面的密技
哥哥也有在D计划时期传授给我
在公路最快理论中 这是必备技能
既然藤原拓海传授给了片桐夏向
也就表示它被传承了下来
我也会奋力使出的
那最为致命的一击
刚刚夏向使出的那一招
是叫做飘移对吧
虽然看过了好几次
但在那瞬间我都会觉得
他是不是要滑出去了
可以的话
我希望尽量别去拿下面的牌子呢
因为那些镜头都是往天使屁股拍的
怎么了吗
啊 没事
那么 接着是萌绘的提问时间
妳现在最想去的地方是哪里呢
这个嘛…
哪里好呢…
对了
东京的阿佐谷
有间很难订到位子的知名烤肉店
就算只有一次也好
萌绘很想去吃吃看呢
烤肉啊
我还以为萌绘妳会说出
更让粉丝期待 更为浪漫的答案呢
没有啦
粉丝都知道萌绘喜欢吃肉
他们应该不会觉得失望才对
如果是那间店的话
我想上有总部长是那里的常客喔
这是真的吗
妳要不要试着拜托他看看呢
拜托啦 总部长
请带萌绘去烤肉店吃饭吧
最好是可以啦
总部长可是很忙的呢
而且他也不是那么轻浮的人
好不好嘛 总部长
好
等她们新曲的编舞完成后
当作犒赏
带她们所有人一起去好了
死亡区域仍旧续持着激烈攻防
泽渡光辉
贝肯鲍尔
以及片桐夏向
这些受到
池田先生关注的年轻狮士们
在雨天的
芦之湖死亡区域里大显身手
不会吧
在我后面的
应该是坂本的奥迪才对啊
这辆红色的车是什么鬼
休息区呼叫代吾 有收到吗
千万别小看后面的那辆86号车
那辆车的入弯速度很快
5号车就是这样被他干掉的
太轻敌的话会出事的
你要小心 完毕
什么
只叫我要小心是怎样
就没有更有建设性一点的建议吗
在这个湿滑的死亡区域里
我已经可以说是豁出一切在冲了啊
车身稳定系统一直在不断介入
无论是前轮还是后轮都滑得要死
糟糕 前轮失去抓地力了
下坡的坡度太陡
打滑的车身拉不回来…
3号车打滑
3号车转了半圈 冲出车道
完蛋了 万事休矣
这下看来应该是没救了
无法再回到赛道上
大石代吾 被迫弃权
希望他人没受伤就好
管制中心呼叫3号车车手
有听见吗
听到请回答
请回报有无受伤
3号车车手 听到请回答
3号车车手
这里是大石
我没有受伤
又不是撞上了什么东西
快点派人来将车子弄回去吧
大石似乎没有受伤
人没事就好
太好了…
中心呼叫3号救援小组
请先将车手接回来就好
等比赛结束后
再派遣拖吊车处理车子
完毕
大石的林宝坚尼出局了吗
幸好他人看起来没事
这下子就能
不费吹灰之力地往前进一名了
下一集
第17话
"残酷的现实"