糟糕 前轮失去抓地力了
下坡的坡度太陡
打滑的车身拉不回来…
3号车打滑
3号车转了半圈 冲出车道
《极速车魂 第二季》
(Turn17 残酷的现实)
第六名之后的名牌都要更动
小樱 真美 麻烦两位了
好的…
今天的工作很多呢
感觉露出半边是最可爱的吧
(片桐夏向)
86号车他…
不知不觉间
已经爬到第2排的最上头了
好厉害…片桐夏向…
7号车和6号车贴得很紧
这或许是个好机会…
平时都是我和哥哥
两个人进行的三明治队形
感觉望一个人也能用得出来
可恶
被18号车追上来了…
你也开太慢了吧 大谷
就是因为你
害得我被后面的车逼成这样
我也没办法啊
谁叫车子的马力太大了
要是有本事超车你就超啊
就算无法做到
像夏向那样的瞬间移动
我还是能够让自己
躲在水花造成的烟雾里…
假装从外侧超车…
再切进去
咦…
她冲了 她冲了
想不到她长得可可爱爱的
下手却这么果断
我不会让妳超过去的
要论过弯 我是不会输给阿尔法的
就算过弯能力不相上下
那么牵引力的性能呢
别小看碳纤维打造的车身啊
太厉害了 望
超得漂亮
望的排名提升了…
真的假的 那个家伙…
哇
只有在这种时候
才会觉得有配备离合器踏板
实在是太好了
干得好啊 翔
打滑之后的车身处置做得很好
别再讲打滑了啦 山谷
会被望听见的啦
居然还打滑…
那家伙逊爆了
殿后集团的排名有所变动
18号车 北原的排名提升了
真是厉害
18号车的车手
是和真理惠差不多大的女孩子吧
那么来向真理惠进行提问
请问妳现在想去的地方是哪里呢
呃…
我很少会想一个人去哪里逛…
我想如果是跟喜欢的人在一起
不管是去哪里都会很有趣
就算是去快餐店
我也会跟去高档餐厅一样开心
不过我目前并没有那样的对象
现在正在募集中
啊…感觉得出来
这种就是那种典型的听话小女生
是那种玩玩可以
但要结婚就算了吧的女孩呢
领先集团通过了湖尻新桥
从这里进入第2计时区
是雨势渐渐变大了吗
溅起的水花逐渐大了起来
这种清晰的视野很赞呢
能够不用被别人溅起的水花影响
真是痛快
感觉你相当焦急啊 赤羽海人
我是不会让你超车的
要论牵引力 我的比你强多了
当MFG首次公布规则时
我的直觉就告诉我
车子一定要选911
因为这个规则
虽对中置引擎相当不利
但对后置引擎没有任何影响
凉・高桥所大意看漏的存在
那就是后置引擎的保时捷
第三名集团即将通过湖尻新桥
因为3号车的退赛
导致该集团剩下5辆车
但现在仍旧是处于激烈的缠斗状态
你怎么看呢 池田先生
暂居集团领先地位的1号车
感觉它似乎无法再提升速度了
是啊
我并不是想替石神说话
但跑在集团的领先位置
是有其困难之处的
特别像是今天这种容易打滑的路面
要担任领头羊是相当不容易的
而且再考虑到
现在与前两名的差距不断扩大
不得不说是石神的速度
压低了整个集团的步调呢
你也太没干劲了吧 石神大叔
你不会不晓得第三名集团
全挤在这里的原因是什么吧
全都是因为
你这台乌龟车挡在这里啊
我早就看出来你在盘算什么了
你可能以为
后置引擎有着某种特权吧
但凉・高桥可没有你想得那么天真
保时捷后置引擎的历史
就是一段将RR车种特有的劣势
加以封印并改良的历史
拉长轴距 扩大轮距
让后轮也参与转向…
充分运用各种电子仪器
使其达到公路车种的成熟领域
但是
若是拿来参加比赛呢
一旦遇上湿滑路面就会显露本性
其基本特性不会有所改变
你别太小看
被誉为稀世天才的凉・高桥了
他之所以不给RR车种
增设不利条件
是因为它本身就有相当的劣势
赤羽海人持续给对手施加强大压力
1号车与2号车
双方近到快要撞在一起了
才怪 他已经撞到了
赤羽 你也太狠了吧
被人这样压着
也难怪你心情会不爽
因为会觉得
身为赛车手的自尊心被刺激到了
不过 我也一样
对于这样的速度感到焦虑
没想到会被86号车这样紧追不舍
受到后方挑衅的1号车
也燃起了斗志吗
卡雷拉GT3的车身产生了晃动
对于总是冷静以对的石神来说
这是很相当难得的一幕
1号车与2号车之间的战况相当紧张
让我们来暂时关注一下吧
芦之湖北岸的森林路段中
有一连串的盲弯
不停加速的赛事还在持续增温
如今要就这样穿越危险水域了吗
长年投入赛事
逐渐建立起名声的欧洲两大品牌
保时捷对上法拉利
两辆车的硬碰硬缠斗
这两辆车加起来一共要价多少钱
我连想都不敢去想
是稍微冲过头了吗
车速并没有降低…
前轮的接地感消失了…
不能急 我要等待时机…
要是匆忙放开油门
车子就会在瞬间打滑
我要松开些许油门
等待轮胎恢复抓地力
快恢复 前轮的抓地力快回来啊…
快点恢复啊…
《极速车魂 第二季》
1号车打滑了
2号车在千钧一发之际穿了过去
它背对着前进方向停了下来
后续车辆接连超越了1号车
管制中心呼叫1号车
现在很危险 请停留在原地别动
在接到指示前 请勿移动车辆
无人机在停在那边不动
是发生什么事了吗
呃 居然是石神大叔
1号车呼叫管制中心
我要返回赛道 请准许回转
太危险了 请不要移动车辆
后续车辆正在接近中
可恶 到底是要让我掉到第几名
我原本可是第三名啊
在排名大幅滑落后
现在重新返回赛事
1号车居然退到了第12名
刚刚看起来是猛裂地撞击了水泥墙
这会对行驶造成影响吗 池田先生
从画面上来看
车辆是以
能降低冲击的角度撞上去的
路面的低磨擦系数
应该也对减轻损害有些许帮助
希望悬吊系统
不要出什么大问题就好
(芦之湖Skyline)
7号 京子小姐
这次要移动的牌子有点多
(芦之湖Skyline)
要麻烦两位来帮忙了
好的
来了
86号的牌子要移去左边最下面
所以先将1号板子拿起来比较好
呃…
就是这样
居然追到了第五名…
夏向你也太强了…
究竟发生了什么事
那么就来向
完成工作的两位天使进行提问
首先从7号开始
请问妳现在最想去的地方是哪里
这个嘛 我…
只要一接近夏天
我总是会想起一个地方
那就是爸爸那边的奶奶
所居住的新潟的家
那个家邻近高山跟河流
直到小学毕业之前
我每年都会和双亲一起去
但现在因为父亲的工作太忙
已经有5年左右没去了
偶尔也回去看看吧
是啊
喂 要小心说话
不然会暴露年纪喔
奶奶家的附近都是稻田和旱田
我都会在那里吃西瓜或是烤肉
真的很开心…
我计划今年暑假
想要自己一个人回去
真是不错
那么妳要好好让奶奶高兴一下呢
好的
能够想象出这个女孩的清纯模样呢
感觉得她很适合戴着草帽
穿着白色连身裙与凉鞋呢
简直就是日本暑假该有的风景
虽说听到如此清新的回答后
妳应该会觉得很难答复
但还是要用相同的问题
来请京子大姐回答
要你管
我想要去有着漂亮海洋的南国沙滩
穿着性感比基尼躺在沙滩阳伞下
喝着热带水果饮料
什么都不做 从早耍废到晚
我已经受够湘南这种
到处都有发情男子
像苍蝇一样赶也赶不走的地方了
看来妳真的很累呢 大姐
是被男人给甩了吗
你也太没礼貌了吧
到了我这个级数后
就只有我甩人 还没被人甩过呢
爬上第三名集团
领先地位的2号车开始加速了
赤羽海人相当积极地发动攻势
休息区呼叫海人
目前跟领先集团的时间差距太大
你别太逞强了
听好了 在这种路况下
强行提速的风险太大了
只要确实稳住第三名的位置就行了
海人呼叫休息区
若是这样 参加比赛就没意义了
如今碍眼的1号车已经消失
难得眼前一片开阔
要是连挑战精神都没有
机会又怎么会到来
在通过方格旗前
我绝对不会再争论这个话题了
完毕
就在独居第三名
的2号车后方不远处
是正在进行激烈第四名攻防战
的13号车与86号车
想不到会在这个位置
再度跟你争锋
跟开幕战时相比
彼此都成长了不少呢
在1号线下坡路段带给我的震撼
至今依然清晰地映在我的眼里
老实说 那差点让我留下心理创伤
现在是我彻底摆脱它的绝佳机会
我要用这辆车来电爆你
86号车死死缠着高它一级的NSX
当初在预赛时也是如此
片桐夏向正奔驰在
他所擅长的森林区间
虽然这个区间
有着一连串视线不良的盲弯
不仅要长时间承受
来自左右两侧的横向G力
而且车速也相当地快
要在这里进攻是相当困难的
片桐真正的厉害之处
是将那复杂的赛道全记在了脑海里
若不是这样
是无法在这个区间尽情奔驰的
就连参加过多次比赛的老手
也很难达到这样的水平
虽然我不太想
随便用上"天才"这个字眼
不过片桐在赛前
就投入了大量的时间与精力
来面对这次的赛事
虽说这是所有运动的共同准则
但是所谓的才华
是在脚踏实地的
不断努力当中逐渐产生的
画面切到领先的4号车与12号车
他们即将从第2圈的
第2计时区进入第3计时区
喔 领先集团的战况
看来是平静下来了
并不是这样
这可是令人窒息的心理战
我能看得出来 拔头头筹的泽渡
正在尽全力甩开12号车
然而他的企图却宣告失败
贝肯鲍尔仍旧游刃有余地
在应对他的节奏
现在毫不在乎
没有采取任何行动的贝肯鲍尔
才更令人觉得可怕
这对泽渡来说 想必是很难受吧
但是实在是太好了
要是没有这个帐篷的话
我们会很惨吧
昨天我真的很担心
还以为要大雨之中淋成落汤鸡
然后举办迷你演唱会跟举牌子
要是主办单位那么黑心
我是不会闷不吭声的
说话开幕战的时候
好像就没有帐篷呢
接下来每一战都会准备帐篷的
不过夏天时紫外线会很强烈
SPF50的防晒乳
还是要涂好涂满才行喔
恋 妳没让别人知道妳的工作对吧
要是穿着天使制服留下晒痕的话
去海边或是泳池
换泳装时就会被人发现的喔
尤其是脖子的
这个翅膀颈炼最为明显
妳说得没错
我得小心一点才行
泳装啊…
我没那个自信在夏向面前穿泳装呢
我的身体没有曲线
穿比基尼不好看
从夏向的外国人角度来看
应该会觉得我像是小孩子吧
呃
86号车加速往狭小空间冲去
这个进弯速度
是片桐夏向的拿手绝活
不过这里是高速区间的第3计时区
要论中速以上的加速度
丰田86GT是追不上的
NSX果然还是高人一等
如果并排之后就是弯道的话
应该就能顺利超到对手前方
不过你却挑在这种高速区间下手
太冲动了啦 夏向
86号车只凭着过弯速度为武器
拼命地死死咬住对手
不过在这个排名的高手
是不会轻易让对手超车的
那是当然的
毕竟这可是第四名之争呢
我先前说过这场雨
抵销了86号车的一些劣势
但不管再怎么抵销
还是无法将劣势降为零
目前的排名对他来说
该说是一道瓶颈吗
看来这已经是极限了
要是在芦之湖GT
第3计时区的竞争中输掉的话
(芦之湖GT 第3计时区)
就能等于是输掉了整场比赛
对86号车来说 这是个残酷的现实
想要给片桐夏向一辆
更具有战斗力的车
拥有这种强烈想法的人
恐怕不只我一个吧
我就是那个想法最为强烈的人啊
要是夏向维持这个名次
冲过终点的话
我就能得到第五名完赛的奖金
2千万的一半
也就是1千万
如果有了那笔钱
我就能支付老爸的住院费用
连工厂的借款也都能还清
尽管我非常想得到那笔钱
不过在那之前 还有件事非做不可
我已经决定了 夏向
等到这场比赛结束后
我就要付诸行动
下一集
第18话
"芦之湖Skyline的恶魔"