领先集团
已经快要冲过驿传直线道路了
12号车变换了车道
不过看起来不像是要超车的样子
重踩煞车后右转
接下来将要一鼓作气
冲上箱根山路的爬坡路段
当他就要和我并排时
居然松开油门以惯性前进
他是在向我夸耀
只要他想 随时都能超车吗
第三名集团
尚未出现在驿传直线道路
他们还没来
出现了
红色车辆 是2号车 赤羽海人
在他的后方
是第四名的13号车 前园
以及第五名的86号车 片桐
他们正激烈缠斗着
《极速车魂 第二季》
(Turn18 芦之湖Skyline的恶魔)
接着在7秒钟后方
是5号车 坂本雄大
距离被拉开了
在1号车消失后
前面3辆车的速度一下子就加快了
我必须在前方的上坡路段
尽量缩短与片桐的差距
不然要我怎么见人
是8号车 泰勒
以及9号车 相叶
相叶瞬打算要出手了
在道路中段藉由滑流冲了出来
结果将会是如何呢
成功超车
9号车的排名上升1名
你觉得如何呢 池田先生
您的学生相叶瞬
他的状况挺不错的呢
因为是现在 我才能说出来
其实相叶在我教过的学生中
硬要说的话 算是个坏学生呢
是这样的吗
他确实是有驾驶天分
不过问题出在于他的精神层面
因为具有太强的竞争心理
反而造成事与愿违的结果
的确他在赛事前半段时猛力冲刺
到最后却因为轮胎过度磨耗
造成失速的事件令人印象深刻
但在今天的比赛
他的表现似乎不太一样呢
我认为那是下雨为他带来的好处
因为MFG专用胎是全天候型轮胎
所以当路面的磨擦系数变低时
就不需要去考虑耐久性的问题
因此这次的比赛
他可以不必为了轮胎磨损问题所苦
希望他能藉由这次机会
发现到这个重点
别看相叶他那个样子
他其实颇有人望
也很受到工作人员的喜爱
而且也很照顾后辈
是个名符其实的
心地善良热血好男儿
以我个人的立场 也很想早点看到
小田原出身的相叶瞬
站上颁奖台的那一刻
画面再次切到驿传直线道路
3辆车奔驰而过
7号车 大谷
18号车 北原
以及6号车 柳田
我刚刚才注意到…
(紧急交通路段)
雨已经停了
芦之湖上空的雨势已经停止了
画面切到第四名集团
从箱根山路附近的画面来看
雨势果然已经停了呢
西方天空的雨云已明显散去
正在逐渐放晴
池田先生 雨势停止之后
将会对接下来的赛事
造成什么样的影响呢
路面的状况并不会有太大的改变
现在领先集团
已经进入第3圈的赛事
路面状况在比赛结束前
都不会变干
只不过…
有一点很令我担心
因为前车溅起的水花让我没注意到
雨势不知何时已经停了
路面上流动的水逐渐变少
这对我而言很是不利
就算能在
弯道较多的第1计时区超越NSX
之后也会在第3计时区
被他反超回来
我必须争取领先优势才行
难道…就没有什办法了吗
开幕战时明明不是这样的
只想着只要能参加MFG比赛
就很开心了
但是现在不同了
我渴望着即便没有下雨
也能和前几名车手抗衡的战斗力
我何时开始变得如此贪心了
是沉睡在体内的赛车手本能
正在被逐渐唤醒吗
(芦之湖Skyline)
追逐着2号车法拉利
争夺第四名的两辆车
通过了起跑点闸门
13号车 前园与86号车 片桐
进入了最后一圈
等待着他们的
究竟是什么样的结果呢
国产车之间的第四名争夺战
令人无法移开视线
第四名争夺战…
夏向受到瞩目 将会渐渐变成名人
不过夏向依然还是夏向对吧…
他不会有任何改变吧
每天早上他还是会向我道早安
还是那个有着温柔笑容的夏向吧
请不要去到
恋所不知道的陌生远方…
排名前段的车手们
陆续进入最后一圈的赛事
5号车 坂本
9号车 相叶
8号车 泰勒
(注意)
(MFG决赛紧急信息)
呜哇 大事不好了
根据我刚刚收到的信息
听说芦之湖Skyline已经起雾了
果然还是起雾了吗
这就是我所担心的情况
芦之湖Skyline名胜 白色恶魔
雨势停歇 气流改变后
就会有相当高的机率起雾
而且不只是这样 池田先生
起雾的地点
是芦之湖Skyline的后半段
也就是说
几乎和Slippy Trap区间重迭吗
那样就变得更加麻烦了呢
这是死神与恶魔
连手朝MFG车手袭来的紧急状况
继续比赛下去或许会发生危险情况
主办单位可能
将会被迫做出困难决定吧
把能出动的无人机全派出去
尽可能提供更多的画面
山下先生 什么都看不见
这样是要怎么比赛啊
芦之湖的雾移动得还真快
领先的两辆车正在接近中
要中止比赛的话
就得趁现在赶紧做出决定才行
至少也要发出
禁止在这个区间超车的命令
这个事情太重大了
不是我们所能够决定的
帮我联络总部长
这里是上有
状况我都明白了
让所有人都听见我接下来要说的话
我先说结论吧
比赛继续进行
请恕我直言 总部长
您有看过画面了吗
这是我看过之后所下的判断
如果视线很差
那就用相应的方式去跑就行
那15名车手不就是能应付这个状况
所以才脱颖而出的吗
在公路上比赛
不就是这么一回事吗
下雨和起雾都不会成为
中止赛事的理由
这是MFG的基本理念
基于相同理由
我也不同意发布禁止超车命令
我希望接下来能够继续公平比赛
我相信这15名车手的能力
另外 如果发生任何意外
我会负起所有责任
完毕
总部长好帅啊
我对他另眼相看了
要是凉介在场
他也会讲出同样的话
今天的比赛毫无疑问
将成为一场封神赛
怎么能让它虎头蛇尾地结束呢
拜托 千万要平安完赛啊
4号车呼叫休息区
前方起雾了
而且是相当不妙的那种
要就这样直接冲进去吗
完毕
这里是休息区
中心并未下达任何指示
所以应该是要我们
就算起雾也要继续比赛
完毕
真是带种
不愧是MFG
正合我意
你就跟上来吧 德国仔
小心可别迷路了啊
4号车呼叫休息区
我要冲了
领先集团已经冲进雾区
这里是无人机控制小组
现在将原本3公尺的距离
缩短至1.5公尺
绪方呼叫夏向 发生紧急状况了
前方的赛道出现浓雾
总部发下来的决定是比赛继续
你进入雾区后要彻底放慢车速
浓雾…
Heavy fog…
感谢老天
这或许是上天赐给我的大好机会
你还记得我们在开幕战时
用过的那个倒数战术吗
你…你打算要用那招吗
你等一下 现在状况完全不同啊
现在可是Slippy Trap
与白色恶魔的连手攻势啊
没问题
我们是挑战者没错吧
绪方先生
请你听好了
在冲进雾区的同时
我要向前方的13号车发起挑战
请从那个时候开始倒数
我要在这个视线恶劣的区域
追上2号车并超越他
真的假的啦…
这种话不要
轻轻松松地讲出来好不好
我都快要贫血发作昏倒了欸
独居第三名的2号车
被白雾吞噬了
而在他的后方
第四名的两辆车也正在接近
疯了是不是
这种状况还要继续比赛啊
那就别把它当成比赛
不会有哪个白痴
会选在这种地方进行缠斗的
等到视线恢复后
再回到原本的步调就好
咦
消失了…
86号车从我旁边穿过后
就消失不见了…
是飘移吗
这里的视线如此恶劣
那个小子到底在做什么
《极速车魂 第二季》
这里是绪方
距离2号车大约3.8秒
完毕
收到
将脑海里的影像
投射在白色屏幕上
在下一个左弯前
油门全开约2秒钟
维持相同档位 减速1秒
接下来是右弯
油门全开2.3秒
维持档位
减速1.5秒
这里是绪方 距离3秒整 完毕
收到
86号车做出不得了的事了
他抓住了NSX为了安全通过雾区
而进行减速的空档
趁着这个瞬间的机会成功超车
13号车的前园
对于其过于异常的速度
是完全无法招架
(回放)
而且他用的还是飘移呢 池田先生
在预赛时刷新死亡区域记录的飘移
他在这里又使出来了
令人起鸡皮疙瘩呢
没想到居然还藏了这么一手
猛爆性的异常状况发生啦
那辆2公升NA的丰田86GT
那个神奇男孩片桐夏向
正在这阵浓雾中全力冲刺
休息区呼叫夏向 距离1秒整
收到
刚刚那是什么东西…
我是在浓雾中看见海市蜃楼了吗
86号车追上2号车了
两辆红色跑车仅在一瞬间并排同行
想不到他居然冲上了第三名
这下子他终于有机会站上颁奖台了
我有机会能亲片桐了
就假装亲脸颊 趁机亲他的嘴巴吧
这里是绪方
现在你的前方只剩下两辆车了
距离12号车还有19秒
收到
虽然不太可能追上前车
不过我必须拉开与后车的距离
一旦浓雾散去
法拉利就会加足马力追上来
如今雨势也停了
为了保持领先 必须尽量拉开差距
在今天的比赛里
必须发挥我100%实力的时间点
就是现在
上吧 86
神级15人接连冲进了
满是浓雾的死亡区域
每辆车在死亡区域中
都尽量减速前进
尽管如此 令人惊讶的是
主办单位竟然
没有下达禁止超车的指示
我预料这种决策
可能将会遭受各方批评
这应该是MFG高层的信念吧
我可以理解
过去我曾经带领一支
身为ZERO．ACADEMY的前身
专攻公路赛事的车队
当时我们在箱根 和一个在北关东
从事相同活动的车队比赛
以结果来说 最后是我们惨败
那晚就跟今天一样
是个下雨又起雾的恶劣路况
对方车队里
有两位技术卓越的王牌车手
他们丝毫不畏惧浓雾
勇敢地向赛道挑战
不仅如此
他们还将恶劣环境加以利用
将其转化为对自己有利的因素
当时与我们比赛的对手成员
目前就在MFG的高层
我能感觉到今天的这个决策
是MFG骨子里那无可撼动的信念
在今天这种恶劣条件下
每位车手都被迫减速慢行
但这减速的幅度
却会随着车手的能力而有所差距
这种时候所讲求的
就是车手的应对能力
而這其中
就有涼・高橋想要傳達的訊息
我彷佛窥见
判断继续进行赛事的决策背后
蕴含着这样深谋远虑的想法
我并不认为这样的决策该受到批判
我个人全面支持他们的信念
谢谢你 池田
找你来当解说员
果然是正确的选择
而且就算不看数据
在这种恶劣条件下
减速幅度最少的车手
就是片桐夏向
这点想必是无庸置疑的
实在是太令人惊讶了
这个身为第1年参赛的新人
却比其他车手更能彰显MFG的精神
画面不够清晰 实在令人遗憾
或许无法将86号车的厉害之处
精确地传达给各位观众
不过大家请看 就是这里
几乎每位车手都因为看不见前方
(回放)
而贴着车道内侧过弯
但就只有片桐夏向
(回放)
在通过弯心后加速前进
就是这里 大家有看出来吗
(回放)
他就沿着突然出现的护栏全速前进
真是令人起鸡皮疙瘩
这是超乎想象的表现啊
你还挺行的嘛 泽渡
在雾中仍旧维持着MAX的专注力
干得不错
想必你已耗费不少体力了吧
然而我可是一点也不累
因为前方有个出色的领跑者啊
要是我们的立场对调
消耗体力的人就会是我了
看来受到神明眷顾的人是我啊
领先集团通过湖尻山路的分歧点
即将穿越浓雾地带
出现了 是4号车 泽渡
与12号车 贝肯鲍尔
接下来双方将再次提高专注力
进行争夺第一的缠斗吧
不 反倒是在浓雾之中
才会迫使他们陷入紧绷状态
您的意思是…
当两辆以上的车子相当接近的时候
领头的车手会特别疲惫
而后方的车辆只要观察前车的动作
再加以配合行驶就好
位于集团领先位置
与单独行驶的车手是很辛苦的
原来是这样子的啊…
如果是这样的话
那单独行驶
又开得比别人更快的夏向
不是就会比其他人
消耗更多的体力吗
全速2.8秒
排到4檔 全速前进0.5秒
减速2.8秒
从4檔降至2檔
红色的跑车…
从白雾中冲了出来
86号车穿越了白色恶魔的死亡区域
夏向呼叫绪方先生
我领先了2号车多少时间
差距8.73秒
夏向你太猛了
你在浓雾中的速度太惊人了
8.73…
有点不太够啊…
86号车跑完了第1计时区
即将进入第2计时区
我想要在湖尻新桥的检查点
来确认一下他与领先集团的时间差
好的 就是这里
居然 出现了令人惊讶的数字
(差距15秒)
在进入死亡区域前
还是第五名的86号车
他与领先集团的时间差距是27秒
而现在这个差距居然缩短到了15秒
这表示86号车
比起前方争夺第一的两辆车
还要快上12秒通过这个恶魔区域
下一集
第19话
"寂寞的牛仔"