86号车做出不得了的事了
他抓住了NSX为了安全通过雾区
而进行减速的空档
趁着这个瞬间的机会成功超车
而且他用的还是飘移呢 池田先生
在预赛时刷新死亡区域记录的飘移
他在这里又使出来了
红色的跑车…
从白雾中冲了出来
86号车穿越了白色恶魔的死亡区域
夏向呼叫绪方先生
我领先了2号车多少时间
差距8.73秒
夏向你太猛了
8.73…
有点不太够啊…
(回放)
在这种状况下用飘移方式进攻
我认为相当合理
赛道上不仅视线极度恶劣
路面的摩擦系数也很低
与其只靠方向盘来操控
利用油门操控来实现过弯
反而能有更多发挥空间
要兼顾速度与安全性的话
采用飘移的方式会更有效率
硬要说的话
这是比较接近拉力赛车手的想法
真不愧是藤原拓海的学生
可以说若非在MFG
这种公路赛事上比赛
是不会看到这种现象的
我只能认为
尽管肉眼所能获得的信息不足
但他依然能
透过脑海中的画面来弥补
片桐夏向 实在是后生可畏啊
《极速车魂 第二季》
(Turn19 寂寞的牛仔)
海人呼叫休息区
我和86号车相差几秒
快9秒 完毕
可恶 虽然说雨停了
但路面还是湿的
居然在我追赶第一二名的计划里
杀出这么一个程咬金
快变干吧 柏油路
快点变干啊
只要轮胎能死死抓紧地面
86号车还不手到擒来
86号车与2号车相差了快9秒
赛事会如何发展呢
2号车有可能再度追上86号车吗
现在有太多不确定要素
我也无法太过断定
但这是个很微妙的时机点
现在雨势已停歇
会让86号车
与2号车之间的性能差距
逐渐回归到原本的范围吧
这差距的回归时机将会决定胜负
战况越来越扑朔迷离
让人不由得紧张起来
画面切换到前方的第一名之争
位置是湖尻港前发夹弯
4号车与12号车
两车依然持续不断缠斗
我知道你打算在哪里超车
因为你在上一圈已经先预演过了
反过来想
也就表示到那里前 我还有时间
必须想出击溃对手计划的战术才行
一定会有什么办法的
绝对会有的
保持领先的泽渡
紧追不舍的贝肯鲍尔
两人激烈争夺着领先地位
来到了林间区段
打钟了喔 沙奈
我们得回去教室去了
沙奈不回去
第5节课我不上了
阿光现在正在拼命
我要是不好好看着
哪有资格当他的女朋友
我明白了
那我们就先回去了
加油喔 阿光
我们今天还要去涩谷约会呢
86号车冲进发夹弯
我们在这个地点看看
它与追赶而来的2号车的差距吧
发夹弯前的直线上
还没看到2号车的红色车身
86号已经通过发夹弯
逐渐加速前进
(片桐夏向 赤羽海人)
两辆车的距离究竟会出现什么变化
实在令人无比好奇
好 它出现了
车后仍然溅起相当大的水花
路面依然很潮湿
好了 就是这里
两者差距为8.55秒
没想到双方差距并未缩短多少呢
池田先生
虽说在进入第2计时区后
这里相较起来算是高速区段
但路面状况
依然是个令人在意的要素呢
不过 双方差距
肯定会从某个地点开始急遽缩短
是个完全不能掉以轻心的状况
这里的第三名之争
比前方的第一名之战还要激烈
-究竟要将画面分给哪一方的缠斗
-好猛 到底鹿死谁手
-想必导播应该很头痛吧
-我很希望86号车能赢呢
一定要的吧
起风了
感觉有点冷…
京子前辈
那边的饮料是能自由取用的吗
可以啊
开始觉得有点冷了呢
挑一瓶来喝吧
真理惠 妳真的没有男朋友吗
真的没有啦
我最近才刚跟前任分手呢
我超希望现在就有个新的男朋友呢
真理惠要是觉得寂寞的话
会难过得要死的
病得不轻呢
妳那是恋爱中毒喔
男人那种东西 有没有都没差
与其被渣男玩弄
不如和女性朋友一起玩乐
还更加有意义不是吗
可是真理惠几乎没有朋友…
我看也是这样没错
京子姐
可以请妳当真理惠的朋友吗
拜托妳了
这…
是没有拒绝妳的理由啦
我们假日挑个地方吃午餐
我再听妳诉苦吧
谢谢妳
咦 吃午餐 不错耶
恋也可以加入吗
可以啊
那就来开个女子聚会吧
(芦之湖Skyline)
追不上…
面对雨停之后
开始发挥真本事的法拉利
这辆NSX不是它的对手吗
不对 不是这样的
那都只是借口
单纯只是我跟不上
赤羽海人与片桐夏向在比赛中
全力奔驰的速度罢了
在视线不佳的林间区段
2号车的身影
尚未出现在86号车的后照镜中
同样的 驾驶2号车的赤羽海人
(第2计时区)
也还没看到86号车的车尾灯吧
在这种状况下
车手会有着什么样的心理状况呢
其实并不是跟竞争对手战斗
他们是在和自己战斗
为了争取那0.1秒的差距
必须投入自己所有的技术与精神
只能相信车子
并且相信自己了
孤独又坚毅的寂寞牛仔
不知为何
让我脱口说出这个形容词
好的 来看86号车
现在通过箱根园入口地点
它与2号车之间的差距如何呢
面对跑在擅长区段的片桐夏向
赤羽他又能追上多少呢
好的 他来了
现在
通过了
双方的差距为…
8.27秒
居然只追回了0.3秒
太令我惊讶了
无视于逐渐变干的路面
驾驶86号车的片桐夏向
用几乎与法拉利不相上下的速度
奔驰于林间区段
居然有这种事…
热爱赛车的我 看了这么久的赛事
还不曾见过如此异于常人的车手
他真的是那个乖巧又文静的夏向吗
如今不管夏向他是否愿意
世人都无法对他这位
才华洋溢的年轻人视而不见了
片桐健啊
如果你也在某个地方看着的话
也出来说句话吧
他可是你的儿子啊
你就不觉得骄傲吗
《极速车魂 第二季》
池田先生
我想要提出一个
我个人所感觉到的无聊问题
请说
既然能够成为神级15人的前段车手
他们的本身的驾驶技术
应该都相差不大才对吧
而且车子还受到
抓地力重量比的限制
彼此在过弯时的速度差异应该不大
那为何唯独86号车
它在雨中的过弯速度
会凌驾于其他车手呢
抱歉提出了一个这么基础的问题
别这么说 这是个很好的问题
我想正在观看这场实况转播的观众
应该也有相同的疑问吧
我直接先说结论
是在于轮胎表面的温度差异
车辆行驶中
轮胎的表面会跟路面摩擦生热
轮胎里的聚合物都是设计成
经过一定程度加热之后
才会发挥原本的性能
但在今天这种下雨的路况
轮胎所产生的热能
会被大量的雨水冲走
车手因此必须
在胎温未能提升的状况下进行比赛
而我认为其中的86号车
他有办法相较于其他车辆
维持住较高的轮胎温度
他应该是刻意
采取了这种方式来前进
片桐夏向展现出了
相当高超的操驾技巧
车重较轻的车辆 其轮胎也会较窄
也有可能更利于提升轮胎温度
我想前方领先的两辆车
应该也有这样的倾向吧
原来如此
一直存在于我心中的疑问
瞬间就豁然开朗了
领先集团进入第3计时区
现在冷却胎温的雨水也大幅减少
溅起的水花明显变小了
只能这么做了
用我在法国时
所锻炼出来的刁钻技巧
来到驿传直线道路
在他准备重脚踩下油门的地点前
刻意让车子失控晃动
我称之为"打滑假动作"
只要能藉此
在瞬间打乱后车的加速节奏
就能拉低他的最高极速
这是我驾驶
直线极速较慢的车子参赛时
自然而然学会的障眼法
虽然无法对相同的对手用上两次
但用在这个时候会很有效
怎么回事…
我也是变了不少呢
居然会对第一名的位置如此执着
4号车与12号车进入险降坡路段
最后一圈所剩下的区段正逐渐减少
应该不会就这么结束吧
不可能会就这么结束的
紧追在后的可是那个男人
是那个有如精密机械的贝肯鲍尔
他肯定早就准备好
要执行他的超车计划了
要进入倒数计时了吗
泽渡能压制他到最后吗
而这边也进入第3计时区了
位居第三的片桐夏向
仍旧继续着他奇迹般的出色表现
紧追着这辆红色跑车的
是另一辆红色超跑
赤羽海人也进入了第3计时区
他与先前通过此地点的
86号车的时间差是…
7.19秒
那个跳马徽章
果然渐渐将时间拉近了
看来轮胎的抓地力已经逐渐恢复了
我看只要来到湖畔区段
2号车就会急起直追了
在通过驿传直线道路后
86号车还能领先2号多少距离
将会是决定胜负的关键
接着将镜头转向后方
看看驾驶1号车的石神
与16号车的八潮
雨停了之后
轮胎的抓地力逐渐回来了
现在是我提升名次的机会
先前的冲撞
让后悬吊出现了大问题
只要一加速
就会出现严重的转向过度
很明显是电子仪器出现了故障
维持现在这个速度就已经是极限了
休息区呼叫石神先生
请你退赛吧 已经够了
车子现在已是伤痕累累
我实在不忍心再看下去了
如果是因为机械故障而退赛的话
应该也能保住颜面吧
那你就错了
尊严不是如你所说的那样
就算是再少的积分
重要的是将其积累起来
即便是让别人看到我的凄惨模样
我也绝不会主动退赛
完毕
看来1号车是发生了某种机械故障
16号车成功超越
(八潮翔 石神风神)
(坂本雄大 相叶瞬)
而在位居中段的集团
持续快速进攻的9号车 相叶
已经追上了5号车 坂本
想不到你竟会在这里追上我
如果是以前 你老早就失速了
今天则是被这场雨给救了呢
别太小看我喔 坂本
今天GT-R的状况绝佳
小田原的那笔帐
我要在这里讨回来
镜头来到领先集团
4号车与12号车
即将进入驿传直线道路
这里将是决定两人命运的分水岭
就是这里
能否成功 就在此举
是这辈子最大的一场豪赌
什么…
好惊人的煞车
12号车
在进入驿传直线道路时有了动作
两辆车并行
油门全开冲了出来
不只是因为疲劳而失去专注力
连身为人的思考能力也明显降低
你是在死亡区域里
将精神能量消耗殆尽了吗
居然会落入这种明显到不行的陷阱
真是笑死人了
12号车逐渐探出头来
这就是保时捷那换档时间
只有0.03秒的PDK的威力吗
泽渡光辉 山穷水尽
12号车完成超车
上演大逆转的超车戏码
贝肯鲍尔夺回首位
你值得嘉许 泽渡
虽然只有瞬间
但能让我认真起来比赛的日本车手
你还是第一个
什么嘛 到头来还是这样啊
贝肯鲍尔也太强了吧
就没有能赢过他的日本人吗
再来是备受瞩目的第三名之争
86号车现在驶入了驿传直线道路
(箱根关所)
好了 现在如何了
2号车现在在哪里
他追到什么地步了
他来了
伴随着独特的排气嘶吼声
深红色的法拉利逐渐接近
抓到你了 片桐夏向
这次的较量
是我赢了
双方的差距是…
2.68秒
双方的差距终于拉近到3秒以内了
这下子片桐将会变得十分辛苦
他100%会被对手追上
问题在于他能否阻止对方的超车
现在只有神才知道
最后谁会先冲过终点了
我们只能屏气凝神地看下去了
来到直线道路尾端
排气管发出有如尖叫般的嘶吼
向前冲去的86号车
发出有如野兽般咆哮声
逐渐逼近的2号车
不行了
不可能逃得掉的
面对有着670匹马力的法拉利
只有200匹马力的86哪跑得过
对不起 夏向
我实在是太对不起你了…
双方逐渐拉近
赤羽的2号车紧追不舍
现在相差1.96秒
下一集
第20话
"分晓"