双方逐渐拉近
赤羽的2号车紧追不舍
现在相差1.96秒
别输啊 86号
展现你的尊严啊
精彩万分的最后一圈
MFG史上最令人热血沸腾的一幕
就在我的眼前
《极速车魂 第二季》
(Turn20 分晓)
驿传直线道路上
正在进行第六名之争
驾驶9号车的相叶
正朝着坂本的5号车逼近
现在从滑流之中
窜了出来
别小看我
我的车可是
中置引擎的4WD车种啊
要论极速
才不会输给你的烂日产车
看我反将你一军
5号车领先半个车头
9号车也丝毫不退让
(畔屋)
双方谁也不让谁
煞车点就在眼前了
两辆车同时入弯
车速稍稍过快的9号车向外偏移
危险啊
你最令人火大的地方就是这点啊
一旦激动起来
就敢若无其事地跨越那条生死线
跟这种欠缺恐惧感的笨蛋比赛
不管有几条命都不够赔啊
双方在路幅不大的
国道1号在线并排狂飙
这场过于刺激的交手
究竟结果会是如何
令人目不暇给的画面继续切换
现在来看众所瞩目的第三名之争
2号车…
已经紧跟在86号车的后方了
不过他要超车恐怕没那么容易
86号车的过弯速度很快
真有一套 实在厉害
虽然没有做出明显的阻挡动作
但留下的空间却让我无法切入
想必是累积了不少赛车经验吧
我可不想跟你在弯道上决胜负
画面切换到领先集团的缠斗
12号车与4号车
虽说还差一步就能将死他
不过这就是赛车
尽管看起来差异不大
但第一名与第二名却是天壤之别
真不甘心
这是我参加MFG的第3年
然而今天却是我第一次…
悔恨到想哭
双方通后最后弯道
迈向箱根山路的终点线
两辆车沿着
最后一圈的1号线直直驶去
而现在…
冲过终点
冠军是米哈伊尔．贝肯鲍尔
延续开幕战的战绩
拿下了二连胜
他逐渐建起一座易守难攻的城堡
实在精彩
米哈伊尔．贝肯鲍尔
(完赛 米哈伊尔．贝肯鲍尔)
为我们带来了一场精彩的赛事
(积分18分 第一名)
为我们带来了一场精彩赛事
够了 快让我们看第三名之争
我现在更在意那边的战况啊
这种要干不干的路面才是最麻烦的
让人以为轮胎已紧紧咬住地面
却又突然给你滑掉
我要在前方的箱根新道高架桥下
把我的车头切进去
只要能跟能他并排
接下来就是最终弯道
这样他就束手无策了
终点就近在眼前
第三名之争相当激烈
想要靠煞车技巧与前车并排
但86号车的入弯速度更快
那就跟他交换车道
在最终弯道的出口一决胜负
86号车不煞车
直接冲进最终弯道
2号车则是轻踩煞车从外线入弯
如果横向G力残留下来的话
我就输定了
要保住一线生机的话
就必须尽快消除横向G力
双方互换了车道
在最后的爬坡路段上
用加速决胜负
2号车逐渐超前了
方格旗挥动了
赤羽的2号车 领前半个车头
喔…
讨厌啦 好失望喔
竟有如此戏剧化的结果
跑完75.9公里的两辆车
差距竟然只有50公分左右
赤羽海人的追击非常精彩
片桐夏向的表现十分出色
这两位车手的激烈缠斗
使得第一名之争相形失色
让人不禁要对他们大肆赞扬
画面切到令人在意的第六名之争
在经过4个弯道的并排行驶后
坂本的5号车终究还是败下阵来
我必须驾驶这辆车
跑完这个赛季才行
怎么可以在这里就把它撞坏
我跟那个
不会瞻前顾后的你可不一样
这可不是怕你
这个叫战略性撤退
会怕就好
13号车的前园
单独以第五名成绩冲过终点
后方车辆陆续抵达
9号车 相叶
5号车 坂本
单独行驶的8号车泰勒是第八名
而在3辆车混战中胜出的
是18号车 北原
7号车 大谷
6号车 柳田
在他们后方的
是16号车 八潮
1号车的石神
名次为苦涩的第13名
最后是23号车的京极
(芦之湖GT 决赛成绩)
下雨的芦之湖GT赛事
潜伏着恶魔的死亡区域
(芦之湖GT 决赛成绩)
这14辆车都出色地克服了
第2战结束后 积分排名也出炉了
第一名为米哈伊尔．贝肯鲍尔
第二名 赤羽海人
第三名 坂本雄大
第四名 相叶瞬
第五名 片桐夏向
(第2战成绩 积分结算排名)
第六名 石神风神
第七名 大谷洋介
结束了呢
再来就剩颁奖典礼了吧
刚刚在比赛的最后阶段
战况是不是很激烈啊
实况转播的田中先生
一直叫个不停呢
恋的工作也全部结束了
肚子饿了
京子小姐 7号小姐
两位被指名了
好喔
我被指名了吗
《极速车魂 第二季》
给在糟糕环境下
从混战中杀出重围的两位选手
献上热烈掌声
那么有请天使们献上祝福之吻
怎么办…
讨厌
怎么是恋啦
我被指名了吗
是不是哪里弄错了
第二名的泽渡选手指名了7号小姐
第三名的赤羽选手则是指名京子小姐
请两位准备一下
死泽渡
我饶不了你
居然敢盯上我的7号
第四名的奖金有2500万圆
一半的话就是1250万圆
好多啊
片桐
你的表现太精彩了
恭喜你
啊…谢谢妳
这是真美的联络方式
别把我当成随便的女生喔
因为这种事
我只会对片桐你做而已
要传讯息给我喔
你还真受欢迎呢 夏向
好羡慕喔
真伤脑筋
我根本不知道该怎么应对才好
那个家伙是怎样
不过就是个天使
居然敢对我的夏向出手
不知天高地厚
比赛结束后
内心为何会如此心痒难耐
真想快点见到沙奈
泽渡 你过来一下
我有话跟你说
有什么事吗 前辈
你的眼神怎么这么可怕
我想跟你缔结一个绅士协议
你已经是有女朋友的人了
不要去打7号天使的主意
咦…
前辈 难不成你…
是对那个女孩着迷了吗
对啦 我就是对她啾咪…
咦
不要用那么艰深的字眼啦
总之我对7号是一往情深
前辈果然是好眼光
我认为在今年的8位天使中
她是最为出色的
是不是
那就别打她的主意
这可是男人之间的约定
不过仔细想想 你可是个萝莉控
我应该不用担心才对
前辈 告诉你一件好事
她比前辈你所想的更加年轻
什么
我猜她的年纪
应该是17岁或18岁吧
不会吧 你怎么会知道
是我近距离观察过后的直觉
透过皮肤弹性
或是身材线条就能看得出来
虽说她露出额头 化了浓妆
尽量让自己显得很成熟
不过那是骗不了我本能的嗅觉的
她在颁奖典礼上亲吻我的时候
害羞到耳朵都红了
身体还在发抖呢
是个在现今社会里
难得一见的清纯天使
你好好加油啊 前辈
这不是真的…
这种事鬼才相信
你一定累了吧 夏向
回程就由我来开车吧
谢谢你
不过 我没有那么累
嗨 两位
我会在那间常去的烤肉店办庆功宴
你一定要来喔 夏向
我请客
绪方 你也是喔
瞬他这个人啊
在这方面真的很厉害
今天的比赛
夏向你的名次明明比他好
该说他很洒脱吗
比赛结束后 对他来说
你就只是个可爱后辈而已
相叶前辈真的是个迷人的好人
总有一天 那位7号天使
一定会发现他的优点的
这可就难说了
他人虽然不错 却没什么女人缘呢
绪方先生 你要喝酒对吧
那就由我来开车吧
不了
今天没那个心情喝酒
钥匙给我吧
你确定吗
喂
好久不见了 大哥
你应该还是一样忙吧
哪有
我再忙也没大哥你忙啊
之所以打给你 是为了跟你说
下一战开始 我要让他参赛
史浩他还不知道对吧
再麻烦大哥帮我跟他说一声
嗯 拜托你了
盂兰盆节我会回高崎
顺便去扫老爸的墓
到时候我们再来好好吃个饭吧
那就这样
刚刚是在跟凉介讲电话吗
社长你有提到参赛什么的对吧
该不会…
没错
大哥他已经同意了
我要在下一战的真鹤让他上场
那将会是诸星濑名的MFG出道战
太棒了
终于是能让他上场了
松元先生那边就由我来联络
群马一定会欢声雷动的
不过为何要拖这么久呢
简单来说 就是因为不公平
毕竟他可是我所培育出来的车手
精通了所有公路最快理论
而抓地力重量比的机制
大致上我也都明白
大哥他从以前就对自己人特别严格
一路看过来的你应该很清楚才对
的确 凉介先生只对社长你很严格
可是真要这么说的话
藤原的学生来参赛又要怎么解释
那小子才更像是
公路最快理论的天选之人吧
那样才叫不公平吧
那是因为藤原他一直都待在英国
并未接触到MFG的成立过程
总之 大哥从一开始就有跟我呛明
在MFG赛事拉高到一定水平前
不会同意
让我培育的车手去参加比赛
大哥他所提出的同意条件是
至少要有两位车手
能在预赛时刷新我的示范记录
啊…原来如此
就是这么回事
封印解除了
只是想不到居然等了4年
就算被誉为神级15人
但其实根本没什么了不起
一个个都不长进
绣球花已经盛开了
当感觉夏天脚步接近时
心底的那股悸动究竟是什么呢
就像是被某种东西催促
让人无法静下心来
有种莫名让人想要冲出去的感觉
或许在我们的DNA里
从远古以来就认为夏季是个
特殊季节也说不定
而我现在
喜欢上了
名字里有个"夏"字的男孩
湘南的夏季即将到来
那个将是我人生中
最热情又特别的夏天
早安啊 恋
嗯 早安
雨一直下个不停呢
因为进入梅雨季了嘛
(片濑江之岛)
夏向先生他啊
感觉就像是个王子呢
是这样吗…
他的外表跟举止都超有格调的
用字遣词也都很有礼貌不是吗
大家都叫他鎌仓王子呢
是喔…
他们应该是只认得打工时的夏向
所以才会说出这种话来
因为工作时的他
发型和服装都很整齐
跟他在家里时的样子落差很大
头发洗完 连梳都不梳
还会光着身子走来走去
穿着也是随便到令人吃惊
不过因为身材很好
无论穿什么都很好看
但这些还是别说出来好了
哪里才会有呢
被遗弃在路边的混血帅哥
又不是在捡小狗
-若菜是个恋爱经验丰富的女孩
-夏天到了 好想要有个男友
-就恋所知
-她从国中开始就跟6个人交往过
-我想要一个超帅男友
-把夏向先生让给我嘛
-但每段感情都不长久
-相对的 恋虽然不曾谈过恋爱
-不行啦 是说他又不是恋的东西
-而且别说是我 妈妈也不会准的
-无法想象有男朋友
-或是男友交往究竟是怎么一回事
-而且别说是我 妈妈也不会准的
-妈妈可是比我更喜欢夏向呢
都高二了 这样或许有些糟糕
不过 我就是我
妳有看到那个打收款机的人吗
好帅喔
他是不是模特儿啊
片桐
时间差不多了 今天可以下班了
是
辛苦了
您辛苦了
我很喜欢日本人
在下班离开时会说的寒暄语
那个…
有鉴于到目前为止的两次比赛结果
就先由我来说出
我一直在思考的计划
虽说86的涡轮改装计划
是既定的行程没错
不过我认为还有另一种选择
就是直接更换车种
丰田不是还有SUPRA吗
(明治MACADAMIA巧克力)
SUPRA的变速系统非常出色
如果奥山先生
能再对悬吊加以调校的话
就能期待它发挥出强大的战斗能力
你觉得呢 夏向
咦 反应好冷淡
我对这个提议不太感兴趣
WHY
在此之前
我有个问题想请教奥山先生
如果替86装上涡轮的话
马力会提升到什么程度呢
那毕竟是涡轮
如果想要的话
上到400或500匹马力都没问题
但我所设想的
是300匹马力左右的方案
300…
BRILLIANT(太棒了)
GR SUPRA
你该不会是想告诉我
你已经先买下去了吧 绪方
没有 当然没有
我从来没看过这辆车呢
会是客人吗
抱歉突然上门打扰
我是梦想专案(DREAM PROJECT)
的诸星濑名
梦想专案
是高桥启介那边的人吗
我是来找片桐夏向的
请问他在这里吗
你要找夏向
是谁啊
下一集
第22话
"竞争对手(Rival)"