抱歉突然上门打扰
我是梦想专案(DREAM PROJECT)
的诸星濑名
其实我将从第3战开始加入赛事
刚刚才从MFG的小田原事务离开
准备回去
虽说等等就要回去群马了
但我真的很想绕过来这里看看
能见到你真是太好了
我真是幸运
我叫做诸星濑名
还请你多多指教
彼此彼此
我是片桐夏向
虽说我比你大两岁
不过在MFG 你才是前辈
要通过MFG的预赛
对新人来说是个相当高的门坎
但首次挑战就成功挺进决赛的你
给往后参战的人带来很大的希望
你知道我的师父
跟你的老师
过去是所属同一个车队的伙伴吗
哇 真的吗
抱歉 我不知道
藤原老师很少跟我聊到
他在日本的事
这样啊 那就没办法了
希望你能记住我
我一定会跟你站上同一个赛场的
很期待与你交手的那一天
《极速车魂 第二季》
(Turn21 竞争对手(Rival))
奥山先生 你有看到
那辆SUPRA的车身编号吗
是885号欸
报名人数也才400人左右
为什么要特地挑个这么大的数字
虽然没什么品味
但我懂其中的意涵
那是在玩双关语
他似乎将夏向视为竞争对手
但以现在的MFG来说
要跻身神级15人有多困难
我可是懂到不能再懂了呢
不 他是位很快的车手
我感觉他会是个很强劲的竞争对手
濑名是个好名字呢
话说回来 夏向
刚刚的那辆车就是SUPRA
是丰田继86之后所打造出来的
他们的当家战斗机
在赛季期间
是允许换乘同厂牌车辆的
拜托你 夏向
你就改开贴上86号贴纸的SUPRA
参加剩下的3场比赛吧
抱歉 绪方先生
我的答案是NO
我所希望的 是将86进行升级
为什么要这样啦
我们是在赛车欸
为何不去追求更高的战斗力啦
奥山先生 你也来劝劝夏向吧
如果是由奥山先生来说的话
其说服力会比我高上100倍啊
就算你跟我这么说我也没用
最后还是要尊重车手的决定才行
怎么连奥山先生也这样
有什么关系呢
如果他坚持用86参加比赛
那也无妨
身为技师的我
反倒觉得挺有意思的
抱歉啊 还让你送我
不会 别这么说
奥山先生
我坐在休息区
一直看着夏向在比赛中战斗
越看我的心情就越苦闷
只因为车子的战斗力不高
就让夏向
背负着相当大的劣势去参赛
这一点我自己再清楚不过了
我认为赛车手
对于车子不会太过执着
车子只是用来比赛的工具
认为为了取得更好的名次
车子的性能才是一切
片桐应该是例外中的例外吧
该说是他有种行家气息吗
又该说是艺术家气质
他的那股顽固与律己甚严之处
都跟他的师父 藤原拓海很相似
藤原是个鴐驶AE86的车手
AE86?
(藤原豆腐店)
那辆车就算在当时
也算是相当老旧的车型
也说不上是有多大的战斗力
尽管如此 靠着彻底调校
与车手卓越的驾驶技术
让他在退出公路赛事前都未尝败绩
这只是我个人的推测
或许是8与6的这对奇妙数字组合
让片桐感觉到了什么吧
8与6…
有这样的赛车手存在
不也很有意思吗
既然都讨论决定好了
那就开始进行86的涡轮改装计划吧
我会打造出一辆
不输SUPRA的86给你看的
(建长寺)
对了
不久前绪方先生曾说过
他见过小时候的恋呢
这又是为什么呢
嗯…
我爸爸他啊
曾经开过一辆很旧的进口车
哇 真想不到
但是那辆车常常抛锚
都是去绪方汽车那边
请他们修理的
我爸爸跟绪方的爸爸很要好
恋也被爸爸带去过修车厂好几次
但他们总是聊着
那些我听不懂的汽车话题
他们两个都是很令人傻眼的汽车宅
每次恋只要觉得无聊的时候
绪方他就会拿巧克力或点心给我吃
这一点我是很开心啦
哇 这一点到现在也还是一样
后来绪方的爸爸因为生病住院
修车厂似乎也陷入了困境
我爸爸也很担心
英国也有很多喜欢老车的人
我的祖父
也很热爱旧款的捷豹(Jaguar)
但是家人都不喜欢
在我年纪还小的时候
有一次跟着妈妈还有祖父
我们三人一起去购物
买了很多东西回到车上后
不知为何 引擎就是发不动
在大雪纷飞的停车场
我一直窝在没有暖气的车子里
我还记得平时温柔的妈妈
爆发了前所未见的怒气
对祖父骂到
"你是想冻死你的宝贝金孙吗"
"下次别再开这种破车载我们"
祖父他非常难过
我懂我懂
我家也发生过这种状况喔
在富士山还没爆发前
我们一家人常常去逛OUTLET
结果车子就直接
在高速公路上出了问题
好不容易撑到了停车场
结果后来就一动也不动了
妈妈整个大发飙
女性似乎无法理解
男人热爱老车的这种兴趣
恋也不喜欢
又臭又热
我不懂刻意不去买新东西
到底有什么意义
如果当时就有认识
像绪方先生那样高超技师的话
那祖父现在
应该还会留着那辆捷豹吧
绪方很厉害吗
YES 而且还是个很好的人
(半僧坊大权现)
我非常喜欢他
恋不太喜欢绪方
那家伙很没礼貌
妳怎么了 恋
是在生什么气呢
话说回来 也太长了吧
这阶梯到底是要爬多久啊
看来还有得爬呢
我们慢慢走上去就行了
不用担心
我有在田径社跑步锻炼过身体
这点小事难不倒我
不过 还真的是很喘呢
但是夏向却连一滴汗都没流
呼吸也不急促
或许他的心肺功能很强也说不定
赛车手真是了不起
我跟夏向的鎌仓探索之旅
大概是以一星期一次的频率进行着
尽管彷佛有种
遗漏了某种重要东西的不安感
但却没有焦虑的心情
因为
跟夏向在鎌仓的约会
比起任何事
都能让我感到心情亢奋
是段非常特别的时光
心里会有一点点期待
希望它这样一直维持下去
这里到底是哪里呢
我很喜欢这张照片
夏向的妈妈
为何会笑得如此开心呢
这是在什么情况下拍的呢
说不定是个很特别的瞬间
值得纪念的恋与夏向的合照
真好笑
夏向一副很困扰的表情
总觉得心里有个喜欢的人
是件很厉害的事呢
《极速车魂 第二季》
(SPIRAL ZERO)
我直到现在还是不敢相信
竟然位居第五
明明在休息区里
看了小田原与芦之湖的两场比赛
但我的脑袋始终无法掌握
过程中到底发生了什么事
最好是将位居第五这件事先忘掉
让脑子重新归零会比较好
在芦之湖的预赛是第九名
如果没有下雨跟浓雾
这种神迹支援的话
以现状来看
这个名次就是他所能抵达的极限了
以这点为基础
我们必须从那里着手升级
下次的预赛
你的目标是拿到第几名呢
考虑到真鹤赛道的特色
差不多就是第五名吧
第五名
有办法做到吗
我可是很认真的
只要有片桐夏向的实力加持
一定可以的
这个名次很硬呢
那里可是顶尖车手们激烈交锋
非常难以介入的领域啊
妳说小夏他…
是他亲口跟我说的
说他之所以会来日本
是为了寻找他的父亲
果然没错 我想也是
我隐约有察觉到
小夏应该是有这样的想法
夏向的爸爸目前人在哪里
妈妈你们不知道吗
我们也不知道
我们也曾经透过以前的人脉
四处探寻过
妳爸爸上个月
还趁着工作的空档
去到了群马一趟
群马…
为什么
他去问了一些
当时认识阿健的人
阿健?
啊 就是小夏的爸爸
听说他从这里消失后
曾经在群马生活过一段时间
虽然没有什么重大收获
但还是问到了一些小线索
在查出比较具体的信息前
还没办法跟小夏说
这样啊
妈妈跟爸爸都为了夏向
一直努力着呢
那是当然的啊
我们把小夏视为真正的家人
所以很想尽可能地帮助他
妳也该把制服换掉了吧
记得拿衣架挂好喔
好
鼻子突然痒痒的
你好啊 夏向先生
我们又来了
欢迎光临
妳们是恋的朋友对吧
下雨天还来捧场 真是太感谢了
请挑喜欢的位置坐吧
(ENEOS Enejet)
大家好啊
健二前辈
你又来了啊
你到底是有多闲啊
别这么说嘛
我带来了一个振奋人心的消息喔
想说来跟你们分享 一起开心一下
听说涩川出身的年轻新秀
终于要参加MFG了呢
诸星濑名吗
这是真的吗
不会错的
他可是高桥启介的爱徒呢
赤城 妙义 秋名的赛道记录
全都被他刷新了
还被人称作是
"上毛三山的天行者"呢
听说那还是出自他本人的嘴里
真的假的
不管怎么说
这下又多了一个乐趣不是吗
拓海的徒弟突然出现
搞得大家兴奋不已
也大概是在一个月前的事
如今再加上涩川在地的诸星
也跟着加入MFG赛事的话
太过兴奋
让我的身体
不由自主地扭动起来了呢
是新的表现手法呢
(MFG冠军赛 开幕)
距离第3战只剩两周啊
一旦他们同场较劲
不知道该替谁加油才好
实在难以抉择啊
不过说真的
我现在活下去的动力
就只剩下MFG了呢
回家之后的生活
都是以孩子为中心
老婆也对我越来越冷淡
连给我的零用钱也是越来越少…
我懂那个心情
男人真是命苦呢
还有养家的重责大任
健二前辈
讲到这点 就不得不羡慕池谷了
还是单身一人
能够享受自己的生活呢
就是说啊
拥有自由恋爱权利的人
就只剩下站长一个人了
不是说好不提这个的吗
我又不是自愿单身的
咦 池谷
你的发际线又往后退了欸
少啰嗦啦
那个也是说好不提的不是吗
恋她人呢
她说期末考快到了
要跟朋友去图书馆
那ㄚ头该不会是忘记了吧
今天就是…那个不是吗
她才没有忘记呢
都约好在稻村崎车站见面了
是喔 那就好
反倒是你 也太坐立不安了吧
现在都还没中午呢
(片桐恋)
不错欸
跟原本的名字相比
这个反而更棒呢
-久等了
-哇
妳来啦
你们还在继续吗
那个鎌仓探索活动
还在继续喔
我是在想啦
直接贴上社群网络
请大家帮忙找应该会比较快吧
一定很快就能锁定地点的
因为死忠的鎌仓爱好者为数不少呢
嗯…我不太想这么做
夏向的爸爸妈妈
都在那张照片里不是吗
该怎么说呢
我觉得它对夏向来说
那是他内心深处的个人隐私
把照片给那么多不认识的人看
感觉不太好
恋也不喜欢这样
这样啊
说得也有道理
对了 既然来都来了
要不要绕去小町通看看
要找夏向的话 他不在喔
今天我们全家要外出聚餐
咦
夏向先生也要一起参加吗
当然啊
夏向也是家人啊
好好喔…
不能也让若菜加入吗
不…当然是不行啊
(稻村崎车站)
真的可以吗 小夏
那家餐厅的价位有点高喔
让爸爸帮你出一半吧
喂
NO
那样就没有意义了
我才刚领到打工的薪水
所以不用担心
真是太令人感动了
不是拿赛车赢来的奖金
而是用你努力打工赚来的钱
请我们吃大餐
就是说啊
妈妈 妳这样太扫兴了
难得夏向要请我们吃饭
妳应该要更开心一点啊
妳说得对
我现在觉得好感动
不晓得等等吃不吃得下呢
太开心了
今天的红酒特别好喝呢
-妈妈也真是的 喝太多红酒了吧
-不好意思 麻烦再来一杯红酒
-妳也太开心了吧
难得四人一起来店光顾呢
西园寺太太
就是说啊
我找到了我老公的私生子呢
哎呀
他是我们家的长男喔
很帅对不对
别再胡说了
万一他们当真的话怎么办
真是的
不会有人当真的啦
恋最爱吃这里的意大利面了
夏向 你的好吃吗
非常好吃
太好了
这间店比我在伦敦
吃过的意大利餐厅
感觉还要好吃太多了
料理和红酒都没话说
妈妈 妳是不是喝过头了
多谢招待
期待各位再次光临
今天的晚餐实在是太棒了
已经很久没这么开心了
吹着海风真是舒服
抱歉啊 夏向
妈妈点的红酒很贵吧
不用担心
能让真由子妈妈感到开心
是最让我高兴的事
你真是善解人意啊 小夏
等一下 不要这样
丢脸死了啦
夏向
今天虽然让你破费请客
但你已经是我们家的一份子了
你想在这个家待上多久都可以
19岁这个年纪
在日本还算是个孩子
有时我希望你可以再任性一点
那样的话
我和真由子反而会比较开心呢
在这个层面上
你可以再多跟恋学学
什么意思嘛
(稻村崎车站)
虽然爸爸你说的话没有错
那你在跟他说话时
也不用这么客套了吧
是不是啊 妈妈
就是说啊
别在这里提这个啦
谢谢你
西园寺…
爸爸
电车来了
大家 动作快
恋 谢谢妳
妳挑了间很棒的餐厅
多亏有妳 我的计划才能大获成功
由夏向来道谢也太奇怪了吧
明明是你让大家开心的
(SPIRAL ZERO)
下一集
第22话
"The．Peninsula开幕"