她真的送了我很重要的礼物
能离开家门, 脱离家里蹲的身分
这就是我人生的起跑线
总算…开始了
好
不行啦
讨厌
-父亲大人, 母亲大人
-真是的真是的
我可以去外面玩吗
去外面
好, 好啊, 当然可以
亲爱的, 鲁迪自己说要外出耶
我原本还在担心鲁迪是不是身体不好
时间真的过得很快呢
是啊
原来你们这么想啊
因为你完全不会哭啊
是这样啊
你们可是养育了身体健壮
而且亲切可爱的儿子喔
你这种不像小孩子的地方
反而让我很担心呢
长男这么稳重是有什么不满吗
不, 也不是觉得不满…
"你要更努力成为适合继承
格雷拉特家的人"之类的
您要这样说也可以喔
要说这个的话
你就先带个女朋友回来吧
我知道了
那我就去找个不会输给母亲的女性吧
要温柔待人喔
男人的强大可不是为了自以为是
我知道, 父亲大人
男人的强大是为了让女孩子
看见自己帅气的一面对吧
没错
不对, 不是这样
开玩笑啦, 是要保护弱者
没错, 正是这样
那我出门了
路上小心
真是个好孩子
偶尔还是想让儿子
看看我像个爸爸的一面啊
午安
感到害怕的话
就爬过那座山吧
那无法满足的心
会被满溢而出水所治愈
在想像中没有任何人在的地点
如果拥有一丝慈悲与爱恋
就能得到爱吧
已经没事了, 外面不恐怖
这也是多亏了洛琪希
必须好好保管圣物
魔族滚出村子
滚回魔大陆
消失吧
魔族快消失
消失
讨厌讨厌, 是霸凌
住手
这是怎样
竟然三个人一起欺负弱小
你们真是太过分了
你在看哪里啊
是骑士家的小子, 不要妨碍我们
只要打不到就根本不算什么
那家伙是从哪里弄出水的
真无聊
回去了
没事吧
吓到我了
是令人吃惊的美少年呢
要是有正太控的大姊姊在
肯定会推下去吧
是, 是的…没事…
你往前弯腰喔
是个不怎么会反抗别人要求的孩子呢
要是有正太控的大哥哥在
就直接吃掉了吧
把眼睛闭上喔
衣服就等回家再洗吧
好了, OK
谢…谢谢…
有着翠绿色的头发
额头上有红色宝石类东西的种族
你绝对不能接近他们
额头…
真是漂亮的额头
OK, 安全
这孩子不是危险的斯佩路德族
话说这个耳朵是…
你啊
面对那种事情如果不反抗只会更惨喔
你就算看到我也不在意吗
因为我师傅是魔族喔, 你也是吗
我不知道…爸爸说不是…
不知道啊, 这个岁数就是这样吧
爸爸只有一半是精灵…
果然, 这个世界也有啊
不过我头发的颜色
跟爸爸妈妈都不一样
好乖好乖…
看来他的家庭环境有些复杂…
不过只因为发色就被丢泥巴吗
光是想像就快漏尿了…
那个…你为什么要帮我
我父亲说了要帮助弱者
但是这么一来你会被排挤…
到时候就找你陪我玩吧
我们从今天起就是朋友了
还是你要帮忙家里所以没空呢
没, 没有
真羡慕
将来那张脸肯定会大受女孩子欢迎吧
只要待在他身边
我应该可以捡到剩下的
这说来我们还没有自我介绍
我是鲁迪乌斯, 你呢
我是希露弗…
希露弗…真是个好名字
听起来就像是风的妖精呢
要玩什么呢
不知道…我从来没有跟朋友玩过
他肯定至今为止都没有朋友吧
真是可怜…
不, 我也一样没有
教我刚刚那个
那个是指?
就是那个能从手喷出温暖的水
还有吹出温暖的风的…
那个啊…
我也能办到吗
只要会咏唱就能做到, 应该吧
咏唱?
你有兴趣吗
好, 反正很闲, 就来特训看看吧
我回来了
父亲大人?
你知道我为什么在生气吗
是什么呢…
是洛琪希的内裤…圣物的事吧
我, 我不知道
听说你…
揍了索马尔
看来是有什么误会呢
应该说到底是指什么啊
是今天发生的事吗
没错
原来如此, 是欺负希露弗的死小鬼啊
我不知道父亲大人究竟在说什…
不对, 做了坏事要先道歉吧
其实我走在路上时听到声…
不要讲藉口
看来在说我骗人之前
甚至不打算听我解释呢
你那是什么眼神
虽然总之先说对不起也是无妨
不过我认为这样对保罗也不好
怎么了, 你为何什么都不说
因为我一开口, 就被骂在找藉口
什么
在小孩开口说话前就先怒吼要他道歉
大人的做法真是简单轻松到令人羡慕呢
鲁迪
父亲大人…
我至今尽可能努力当了好孩子
这跟那个无关吧
不, 有关系
我为了得到父亲大人的信赖而努力
但是父亲大人却完全不听我解释
就开口骂人还动手打人
但是索马尔的确受伤…
即使他受伤真的是我造成的
我也不会道歉
等等, 发生什么事了
您不是不想听藉口吗
请放心吧, 父亲大人
今后即使看到毫无抵抗的人
被三个人欺负我也会无视
不然就是我主动加入变成四对一
还会告诉大家这是格雷拉特家的家训
然后等长大之后我会离家出走
永远不再使用格雷拉特这个姓氏
因为自报这个家名会让我很羞耻
最好不要想反驳我喔, 保罗
别看我这样
我可是面对了20年
根本不可能赢得了的议论
依然持续逃避的男人
何况我这次完全是正当言论
你根本没有胜算
抱歉
是爸爸错了
把事情告诉我吧
我回来了
欢迎回来, 鲁迪
今天玩得高兴吗
我今天交到朋友了
那真是太好了
为什么会变成这样
索马尔身上的确有被揍的痕迹
总是很成熟的鲁迪乌斯
也有孩子气的地方, 这让我松了口气
但是…
鲁迪乌斯在这个岁数
就已经是水圣级魔术师
所以我才想说必须要好好责骂他
为什么事情会变成这样…
还说什么
"男人的强大就是要保护弱小"…
怎么啦, 一脸沉闷
是啊, 我跟鲁迪吵了一架
真是难得呢
如果我真的对那家伙说"滚出去"
他也会立刻离家出走吧
毫不犹豫地就离开…
跟你一样吗
虽然直到最后都没有道歉
但老爸也是这种感觉吗…
夏天又到了
从那天起那群死小鬼又来闹了好几次
不过全部被我击退了
而且每次他妈妈都跑来我家开骂
似乎比起小孩吵架她更喜欢保罗
所以是拿小孩当藉口跑来见他
真是有够蠢
不过好热, 热死了
抱歉, 等很久了吗
不会, 我才刚来
说说而已
成功了
这半年来
希露弗的魔力量也增加了很多
看来我的假设是正确的
"魔力总量有界限"
那个记述相当没有可信度
我想要学鲁迪先前用过的
那个能用出温水的
那个啊…
那个是像这样…运用火跟水喔
为什么鲁迪都不念出来呢
你是指无咏唱吗
我觉得这对希露弗来说很难喔
教我那个
我想想喔…
好吧
那你知道平常咏唱时那种
魔力往手指集中过去的感觉吗
知道
你在无咏唱的情况下想像魔术
然后把那种感觉集中到手指前端
就照这个样子试试看
一开始用简单的魔术就好
要教别人靠感觉做到的事情很困难
就连洛琪希都办不到
果然无咏唱是很特别的东西吧
应该说拜托是很特别的东西吧
好不容易转生到异世界了
好歹也给我一, 两个特别的技能…
成功了, 我成功了, 鲁迪
成功了, 成功了
希露弗
希露弗, 等等
真美
就连身为男人的我
都能直率地这么觉得
可恶, 真令人羡慕
回想起来, 前世的我也有个
青梅竹马的女孩子呢
似乎在很久以前就结婚了
实在太可惜了
现在的我光是靠"青梅竹马"
这个词汇就能射个三发
希露弗, 快点
我回来了
欢迎回来
少爷…
以及少爷的朋友
午安…
我已经准备好热水了
谢谢
希露弗, 过来这里
好…
好了
怎么了
要是不快点身体会着凉的喔
来, 把手举起来
真拿你没办法…都到这个年纪了
你是在害羞什么啊
把裤子也脱掉吧
不, 不要
别闹了快点脱掉
不然会感冒喔
别这样…
希露弗, 我懂你的心情
我在前世也让会被人
耻笑的儿子曝光了
我不会笑你的
不是这样…不, 不要
是, 是形状有奇怪成那样吗
怎样啦, 只有我全裸很不公平吧
知道了
相对的你之后要好好换衣服喔
好
先让你这样以为…
有破绽
不要
在那一瞬间出现在我眼前的
不是最近看习惯的纯洁短剑
当然
也不是浮现恐怖条纹的黑暗刀刃
原本应该在那里的东西…
不…没有在那里…
怎么了
但是有不该有的东西…
前世透过荧幕想着好想这样那样
把黑色欲望变成白色加农炮
把纸巾变成绞肉的那个…
就在那里
他, 其实是她…
你为什么会做出那种事呢
对不起
不可以什么都不问就生气
不能重蹈覆辙
我是在问你理由喔
我想说穿着湿衣服会感冒…
但是她有说不要啊
是的
对不起
不过在你这个岁数的确会有兴趣没错
但是不可以硬来喔
是的, 对不起, 我不会再犯了
不该对爸爸说
而是要对希露菲叶特道歉吧
希露菲…叶特…
她会原谅我吗…
没问题啦
只要你诚心道歉她会愿意原谅你的
我很清楚被在意的女孩拒绝
会有多么失落
毕竟继承了我喜欢女人的血脉
这肯定有遗传给他
不过我儿子很聪明
肯定能漂亮地利用这次的失败吧
你还真是个令人信赖又害怕的家伙呢
希露菲叶特, 对不起
因为头发很短, 我一直以为你是男生
我儿子意外地是个笨蛋也不一定
你完全没有集中精神呢
难道是还没有跟希露菲叶特和好吗
是的
而且连剑术都没进步
实在让我忍不住叹气…
不然由爸爸来给你建议吧
拜托您了
该怎么办才好呢
要我舔您的鞋子吗
你啊
听好了, 鲁迪
女人虽然喜欢男人强大的一面
但也同样喜欢弱小的一面
你仔细想想
如果明显比自己强大的人毫不掩饰
欲望压迫过来你会怎么想呢
很恐怖…吧
是吧
所以你要让对方看到自己弱小的一面
但是要怎么做呢
你要把自己的烦恼
用很明确的态度
在希露菲叶特面前表现出来
用你对于被她避开感到很烦恼的感觉
这么一来, 你觉得会变成怎样呢
只要顺利, 对方会自己靠过来
如果这样也不行, 我又该怎么办
到时再来问我吧, 我会教你下一招
原, 原来如此
还有第二招, 第三招啊
所以啦, 看
快去吧
鲁迪…先前的事…
你怎么了, 鲁迪
最, 最近都看不到希露菲
可爱的模样觉得很可惜…
因, 因为希露菲很可爱
我觉得再把头发留长一点
应该也不错喔
我不要
希露菲最近好冷淡喔…
对不起, 但是我没有讨厌鲁迪
希露菲…
所以我们跟平常一样吧
同年纪的幼小可爱女孩子…
我不知道该怎么顺利地跟对方相处
我也是男人
自然想为了未来把关系打好
这样的她希望保持跟先前一样的关系
若是如此, 就用平常的态度面对她吧
只要我尽全力
珍惜在新世界交到的朋友就好
不过
我到底教了这么小的儿子什么啊…
(第三话 朋友)
即使学习了爱的守则
依然无法入手 为什么
因战斗而疲惫的殖民地 需要你
If you do 不需要害怕
If you will 背后就交给你了
想破坏 想要弄坏 如果是为了你
不顺也好矛盾也好全都一样
只想守护 教会我想去守护一切的你
(下集 紧急家族会议)