那, 那个…基列奴小姐, 父亲他…
基列奴就好, 不用加小姐
是喔…
拿去看
因为我看不懂, 你要念出来
给我亲爱的儿子鲁迪乌斯
你应该不知道发生了什么事吧
所有的事情都去问那边的肌肉女吧…
虽然我想这么说
不过那个家伙连脑袋都是肌肉
应该没办法好好说明吧
你说什么
请, 请坐下来, 基列奴
这只是在开玩笑
是吗…
立刻来讲正题吧, 你的工作定下来了
是担任住在罗亚的9岁大小姐的家教
工作
是先前麻烦他的事情啊, 终于来了
不过如果是这样为什么要打昏我
在你旁边的是那个家的
保镖兼剑术教师
她似乎说了可以教你剑术
但自己也想要一起学习
明明连脑袋都是肌肉到底在说什么啊
不过麻烦你不要笑她喔…
你说什么
但是那家伙是剑王
如果要学习剑术没有
比她更好的老师了
我可以保证她的实力
爸爸从来没有赢过她
除了在床上以外
不要一直写多余的事情, 笨蛋老爸
那家伙真的很受欢迎呢…
你从今天起到12岁为止的五年间
要在那个家指导读书, 写字, 算数
以及简单的魔术
在这段时间禁止你回家
以及写信等所有的接触
你说…什么
原因在于我感觉到
你开始依赖希露菲叶特了
我判断这对那孩子不是好事
竟然搞我, 保罗
在经历过工作, 赚钱
以及自立生活后
我期待你能成为更加成熟的人
充满知性而且过于伟大的父亲保罗笔
什么知性啊, 根本就是靠蛮力…
保罗真的很爱你呢
附注, 大小姐倒是无妨
但是那个肌肉女是我的女人
你不准出手…
他是这么说的
把那封信送给塞妮丝吧
了解
能想到的状况多到不行
不过现在就这样吧
太好了
虽然希露菲会变成独自一人
不过如果不能自力解决问题
无论过多久都不会有所成长
我也不能太宠她
我绝对没有依依不舍喔
但是…
至少一年想见个一次面…
都是兽人呢…
基列奴也是, 这在这个世界很常见吗
谢谢…
初次见面, 我是鲁迪乌斯．格雷拉特
贵族的问候…
是将左脚放到后面
右手转过来
稍微低下头
是这样吗
没错没错, 不算太差
坐下吧
我是菲利普．伯雷亚斯．格雷拉特
这座城市的市长
跟保罗算是表兄弟
这么一来这是怎样…
所以我们可以算是亲戚吗
的确是这样
原来如此, 我理解了
那家伙用了自己老家的管道
话说回来…
没想到是身分这么高的家族…
所以, 你对现状了解到什么程度呢
如果我在这里指导大小姐五年
就能得到就读魔法大学的学费作为资助
只有这样吗
是的
受不了, 那家伙还是没变呢…
算了
总之就先让你跟我女儿见面吧
事情等见完再谈
好…
以你这个岁数来说相当优秀呢
这都多亏了师傅的指导
真是会说话呢
我都要担心你会不会对
我可爱的女儿出手了
我才七岁喔
我也有跟保罗说过
我家女儿"稍微有点"任性
只愿意亲近极少部分的人
我对你不抱任何期待
是因为保罗要求才让你试试看
您讲得真是直接呢
你有自信吗
没有实际见到面我也不知道…
艾莉丝, 我带新的老师过来了
泼悍
我在见到的瞬间就这么觉得
我的五感全都亮起了红灯
初次见面, 我是鲁迪乌斯．格雷拉特
什么嘛, 比我小不是吗
我认为这跟岁数无关
怎样, 你对我有意见吗
但是大小姐做不到我做得到的事情…
头抬太高了, 你以为我是谁啊
第二印象则是粗暴
为什么要打我
因为你明明比我小却自以为是
这样你就知道被打的人有多痛了吧
痛…
我要让你后悔是对谁动手
可恶的保罗
为什么把我送来这种地方
等等, 我要把你磨碎
稍微有点任性?
开什么玩笑啊
那跟我知道的大小姐完全不一样
那是不良漫画的主角才对
如何
没有什么如何, 那种凶暴的生物…
不, 这是我第一次见到
这么天真无邪的大小姐
怎么样, 你放弃了吗
我不会放弃
我可以看见就这样回去
会被父亲取笑到什么程度了
真亏你能这样说
至今为止的老师全都在这里放弃了
不过你有什么方法吗
我想想…
如果使用魔术应该能把她痛打一顿…
不, 这样不行
即使我打架打赢了
她也不可能愿意听我说话
一个不小心说不定
还会给我十倍以上的报复
开什么玩笑
就只有治愈魔法没办法无咏唱啦
不然来演一场戏吧
让大小姐主动想要学习
详细告诉我
我可以尽全力帮你
我知道了
那么我想麻烦您一件事…
请随意使用
准备好策略了
希望能一切顺利…
我已经不想跟前世一样
再遇上被痛打一顿赶出家门的事了
绝不允许失败
我把圣物留在村子里了…
神啊, 请保佑我能成功
好痛…就不能温柔一点吗…
不是说了会在还算干净的地方吗…
不过有那个气氛是比较好
再来就是
运用魔术与知识从这里逃走, 回家了
我要让你知道学习有多重要
早安, 大小姐
这是怎样
看来我们是被绑架, 监禁了
如果能使用魔术就可以
轻易烧断绳子了
开什么玩笑啊
基列奴
基列奴你在哪
这反应不错, 这时候要…
吵死了, 死小鬼
正确选择
这么一来就不会被发现是自导自演了
好痛, 我要把你打飞出去
死小鬼你在说什么
这, 这演技真不错…
好臭, 不要靠近我
你以为我是谁…
是在神气什么啊
混帐
竟然在那摆架子想对我动手
这, 这会不会太超过了…
真是恶心的家伙
绝对饶不了你…
我要跟祖父大人告状…
神圣之力是香醇之粮
赐予失去气力之人
再次站起来的力量吧, "Healing"
把伤…全部治好啦
要是治好了你又会大叫吧
请自己使用魔术
那种事…我做不到…
只要学习就能做到了
安静下来啦
是啊
你没有杀了她吧
别让小鬼伤得太重啊
啥?
反正最糟糕的情况下
只要有男的小鬼就好啦
一点都不好
逼真的演技…
如果是这样就好了, 但看来并非如此
要用魔术打倒他们吗
不过在不清楚实力的情况下
这么做太危险了…
而且如果让大小姐
觉得最后还是暴力能解决事情也不好
之后我肯定会陷入一直挨揍的惨况
算了, 怎样都好
无论如何我该做的事都没变
那么我因为不想死所以要逃走了
再见
救我
吵死了, 说过要你闭嘴了吧
喂, 门打不开啊
再见
不, 不要丢下我…
你就用你擅长的暴力打倒他们如何
你能跟我约好
不要动粗跟大声说话吗
救, 救我啦…
你能跟我约好吗
混帐
闪开
"ExHealing"
好了, 到这边就没问题了
我们约好不要大声说话吧
为什么我要遵守跟你的约定啊
这个死小鬼…
是这样啊
那我们就在这里分开吧, 再见
跑哪去了
滚出来, 死小鬼
刚, 刚刚是骗人的
我不会再大声说话了
就算你现在这样讲
也会立刻就打破约定吧
我, 我不会啦…
如果你愿意听我的话
我是可以让你跟啦
这里似乎是罗亚旁边的村子呢
我看不懂
能读懂文字很方便喔
而且上面还写了马车的费用
只要会算数, 一个人也能回家
那么只要全交给你处理不就好了
我不是随从或佣人喔
什么嘛, 你是家教吧
不是喔
因为大小姐说了看我不顺眼
所以我还没有被雇用
大小姐, 罗亚到了
到这边就能安心了
是啊, 没错…
安下心来就想睡觉了吗
虽然状况有些不同
但基本上还是跟计划一样
希望她有稍微认同我一点…
佣人先生
等等
小鬼, 你是怎样
你明明能乖乖回家的吧
放开…
把那个女孩子还来
这可不行
我有个必须把艾莉丝大小姐
送过去的地方
你比我想像中还会使用魔术呢
加入我们吧, 我会分钱给你的
具体来说是多少钱呢
阿斯拉金币100枚如何
那有比两人份的魔法大学学费还多吗
是呢
应该能让十个人入学就读还有找吧
原来如此
相当有魅力呢
那个ㄚ头让我吃了不少苦头
如果你成为家教
肯定也会有相同的遭遇
即使是你那个岁数
也该知道钱有多重要吧
如果知道就把手慢慢举起来…
没错
不过我也知道有东西比钱更重要
少说那种漂亮话了
这可不是什么漂亮话喔
回想起来, 我至今为止
都过着不用担心钱的生活
将近二十年的家里蹲生活
我那充满色情跟网路游戏的半辈子
透过那些狭隘的经验让我知道…
在这里背叛大小姐所代表的意义
以及在这里救了大小姐
究竟会有怎样的发展
钱可买不到"娇"喔
你说啥
糟糕一不小心说出真心话了
什么
混帐
死小鬼
抱歉啦
狡猾的家…
很好, 赢了
别想逃
那不是自暴自弃
保罗曾经说过
北神流有把剑丢出去的招式
基列奴
喂, 鲁迪乌斯
鲁迪乌斯
只有这些敌人吗
是的, 谢谢
因为突然发生爆炸想说过来看看…
看来这么做是正确的
不过究竟发生了什么事
我是听说你们两个出去了…
基, 基列奴…
艾莉丝
回来得相当晚呢
发生了什么事
菲利普大人, 不是这样的
这是误解
是这样啊
把他带走
菲利普大人, 请饶命
菲利普大人
没事吧, 艾莉丝
我们的约定是在回家之前
所以我可以说话了吧
是啊, 对, 已经可以了
失败吗…
是失败…对吧
聪明反被聪明误
最后还是靠基列奴才得救
这也没办法
真的是差点就死了
如果基列奴没有过来我肯定已经死了
虽然至今为止从来没有想过
不过如果再死一次我会变成怎样…
等一下
我特别允许你叫我艾莉丝
这是特别待遇喔
所以说, 这是同意的意思吗
我可以在这里工作吗
谢谢你, 艾莉丝大小姐
不用加大小姐, 叫我艾莉丝就好
是因为刚刚的选项提升了好感度吧
还是说
她打算等我当了家教再来报复呢
无论究竟是怎样
现在就先为了我这辈子第一次就职
感到高兴吧
(第五话 大小姐与暴力)
即使学习了爱的守则
依然无法入手 为什么
因战斗而疲惫的殖民地 需要你
If you do 不需要害怕
If you will 背后就交给你了
想破坏 想要弄坏 如果是为了你
不顺也好矛盾也好全都一样
只想守护 教会我想去守护一切的你
(下集 罗亚假期)