那么日富美
我今天外务结束会直接下班
就拜托你带他们参观公司啰
好…
那么…请跟我来
好的
(今天18点半是新人欢迎会喔)
要选什么店好呢
望月小姐他们两个的欢迎会喔…
欢迎会, 欢送会, 忘年会…
这类活动干事的责任都很重
听说根据结果在社内的评价也会改变
万一失败的话…
以后会一直被当作不懂得人情世故的人
但是太成功也不行
为什么
做得太好以后会被迫一直当干事
我们三个有得辛苦了…
盛开STEP BY STEP前进吧
STEP OUT 来吧 迈步奔跑
属于我的色彩正在开花最前线 上升中
伴着闹钟铃声 一起去见吧
全新一天的开始
大家早安
比起昨天更往前进一点点
和大家一起出发
轻飘飘 软绵绵
一点一点 闪闪发亮
希望正要盛绽
我们已经不能…
满足于当一株小小花蕾
YES!
盛开STEP BY STEP前进吧
STEP BY STEP 迈步奔跑
现在就向晴空宣示我们的开花宣言
YES!
盛开STEP BY STEP再一次
STEP BY STEP 朝着
仍会继续延展的未来
在开花最前线乘着梦想…上升中
不能太成功…好难喔
所以是要不被抱怨
但也不会留下什么印象的程度吗
可是那样的话我们会变成
大家都没什么印象的员工吧
与其没人记得
宁可被人认为不懂察言观色还好一点吧
的确有点道理
又不是搞笑艺人
说是当干事, 活动又不是天天有
选好一点的店让大家开心比较好吧
而且在这时候好好表现能营造能干的印象
努力点也没坏处
怎, 怎么了
结音最近感觉特别积极耶
什么意思
青叶觉得选什么店好
我觉得汉堡…
不行, 这可是社会人士的欢迎会
得选成熟一点的地方
说到成熟的话就是酒了吧
只要是酒好喝的店就可以了
青叶你跟望月都还没成年呢
水云?
原来你在这水云
叶月小姐
听说这次欢迎会的干事是你们几个
选店家还顺利吗
很难决定呢
请问有什么好建议吗
女仆咖啡厅
咦?
我说我觉得该选女仆咖啡厅
果然不该问这个人的
但是我没去过女仆咖啡厅
不清楚是什么样的店家呢
我也是
真拿你们没办法
叶月小姐, 请问这是…
为什么公司会有这种衣服…
底下凉凉的…
果然很赞
跟我想的一样可爱
就在这里实际演练看看吧
我来演客人
你们就照这张上面写的台词念
不是, 那个…
快点开门吧
从进门开始!?
喀锵
盯…
大小姐欢迎回家
人家好寂寞喵
抱歉, 最近工作太忙了
今天的推荐餐点是什么
你, 你不会自己挑…自己选吗
真拿你没办法, 我来帮你决定吧
那就拜托你啰
柠檬红茶
请等一下喵
变好喝…
请用吧
不对吧
"那个"不够喔
真的要说吗
没错
我知道了…
萌欸萌欸Q…
这工作也太辛苦了吧
请问…
我没有什么角色设定吗
只要拿着托盘站着就好好像有点…
篠田你光是不说话站着就很可爱了
应该要多运用这点
气…
这里是最后一站…是餐厅
你们来得正好
两位小姐也过来坐吧
我先回去办公室了
真吓人
原来日富美前辈不想扯上关系时
会露出这种表情啊…
这是…
你就是新来的望月吗
真可爱呢
这是那个…是工作的一环
对对对, 是工作
工作…
没错, 难得有这个机会, 你要不要也试试看呢
一定会很适合的
只有我们穿也没关系的喔
望月小姐不用勉强
勉强…
不, 我可以的
大小姐, 欢迎回来
好棒, 超棒
就这样不要动喔, 赞赞赞
要不要顺便连猫耳也一起戴上呢
然后摆出像猫一样的可爱姿势
语尾要加上喵
这样吗…喵
很棒
很好
接着跟凉风一起说萌欸萌欸Q
我是谁呀
这可爱的声音是谁呀
是远山还是樱呢
是我喔
大小姐您玩够了吗
好痛…脖子…要被勒死了…
突然觉得好累
完全没有参考价值呢
结果这到底是在做什么
我们才想问呢
所以跑来找我求援是吧…
挑什么店都可以啦
要挑哪个全凭天意
汉堡吗, 不错就这个吧
这么随便就决定了吗
啊就靠天意选出来的啊…
青叶你就这么想吃汉堡吗
不过这附近有汉堡店吗
去之前两位带我去的那间店怎么样呢
那间很有餐厅的感觉, 或许还不错喔
你怎么还穿着女仆装
原来实习期间不用去学校啊
是的, 我念的专门学校
会把实习工作也算入学分
真好, 我得边上课边打工呢
那还真是辛苦了
不过没问题的
我已经完全习惯来上班的生活了
樱同学来打工是去年暑假的事了呢
去年夏天?
我去年暑假有来做除错工读
难怪你跟我们一样算实习生
却感觉特别习惯公司的环境
那我得称呼你前辈才行呢
前, 前辈…感觉好害羞喔
不要得意忘形
樱同学以程式工程师来说还是新人
鸣海同学你不用特别介意这个
那么同样作为新人程式工程师
一起为3个月后能正式加入努力吧
请多指教
不过我的话是看能不能续约啦
还有你不用对我用敬语
也可以直接叫我名字就好啰
那我也是
朋友都直接叫我"鸣"…
所以是小鸣啰, 请多指教
请多指教, 小宁
这间店东西很好吃…
那边似乎很顺利
望, 望月小姐有常被称呼的昵称吗
小鸣平常都叫我桃子
望月红叶取头字并起来叫桃子呀
那我们就叫你桃子啰
你也不用太拘谨, 用名字叫我们就好
呃…那…
他在看什么
青叶小姐
结音小姐
初小姐
日富美组长
组, 组长…
虽然没叫错, 但第一次听到有人这样叫呢
对了, 日富美前辈, 说到称谓
你对八神小姐和远山小姐都是直接叫名字呢
你应该晚他们两个几年才进公司吧
啊…我以前拜托他当我练习对话的对象
当时逼他直接叫我名字
对, 后来就习惯了…
那远山小姐呢
他听见我直接叫小光
有天突然也要我直接叫他小伦
是这样喔? 为什么啊
可能不想被排除在外吧
什么意思
人心真复杂呀…
你还好吗, 试镜才刚开始喔?
没事的, 可能有人在谈论我吧
就是呀
能遇见这么多可爱女孩的机会可不多
这女孩也好可爱
你可不要只看脸选
让您久等了
大份的餐点…你食量还挺大的呢
是的
真好
就算吃那么多桃子身材还是很好呢
我只要一吃多马上就会变胖…
怎, 怎么了
我不觉得你胖, 很可爱啊
桃子真是诚实的好孩子呢
这个也给你吃
太好哄了吧
谢谢光临
小鸣住老家吗
不是喔, 我跟桃子是室友
我果然不擅长这种交际场合
饭岛结音小姐, 篠田初小姐
泷本日富美小姐, 阿波根海子小姐
樱宁宁小姐, 凉风青…
是记名字用的纸条吗
有什么不可以吗, 我只是怕又记错
我就不擅长记人…
没那回事喔
不如说我觉得你有心一口气记住这么多人
很了不起呢
凉风青叶…
午休啦
青叶你要去哪吃
我打算去买便当回来
那我也去买吧
那桃子, 今天也…
今天的饭团也好大一个呢…
第一次看到的时候还满惊讶的
现在已经有点习惯了
每天自己带午餐来, 桃子真是了不起呢
桃子也跟我们一起去餐厅吃午餐嘛
不用了, 我在这里比较安心
还是说…
还是说…?
有什么一定得在餐厅才能说的事情吗
倒没有那么回事
跟红叶没办法顺利混熟?
是的, 该说是我们调性不合吗
总觉得他对我特别戒备
是恋爱吧
我是说认真的耶
不过…如果真的是恋爱的话
只要决定要交往还是拒绝就好了
说不定反而轻松呢
你说这话的语气听起来意外轻松
反而很有趣呢
青叶对红叶有什么想法
我吗…
我觉得他很认真, 是个好孩子
但有点难以亲近呢
简直就像新人时期的八神呢
叶月小姐
那红叶有天也会只穿内裤在…
我对你来说的印象只剩那个吗
桃子挺爱打扮的, 应该不至于吧
你若无其事说了对八神小姐很失礼的话喔
但说不定他其实意外地随便呀
像我在家时就懒懒的
你的话不难想像…
不会吧
毕竟一直在一起超过一年了呀
一直在一起…
我完全不了解桃子
我想这样下去一定是不行的
所以那个…初小姐, 结音小姐
桃子
那个…饭团好吃吗
是
我不会分给你喔
我不是那个意思
桃子你也是午休不去餐厅的人呀
日富美前辈不也不常去吗
我是都跟宗次郎…
跟我的宠物一起吃早餐…
不过我也明白待在餐厅会觉得累
人际关系…真是辛苦呢
我没那么觉得
我是打算做到该做的事情就好
功课也有每天照指定的进度做
是我有什么没做好的地方吗
不是那样喔
你已经有3D制作经验
所以大概很快就能开始工作了
应该会比青叶那时候还快
但是比起来我可能…更担心你…
担心?
对不起
呃…
对了
要看宗次郎吗
你的宠物?
这个…
是刺猬, 好可爱
(注意夏日疲劳要好好吃饭)
我回来了
哎呀, 你们在看什么
日富美前辈给我看他的宠物
这就是那个宗次郎呀
很可爱
日富美也越来越有组长的样子了呢
没那回事…啦
我让他费心了吗…
我回来了
你回来啦
我今天提早下班所以做了晚饭喔
谢谢, 今天是什么
豆芽菜全餐
角色设计组感觉如何
普通, 你呢
算顺利吧
海子小姐虽然有点可怕
不过小宁很有趣
小鸣
明天的午餐啊…
午休啦
我今天做了饭团来
不会吧, 青叶也是吗
好巧喔, 我也是
太假了…我是三明治喔
那桃子今天果然还是…
我今天…打算去买便当
但还是带了饭团来呀
因为如果买能吃饱的量会把钱花光…
桃子是一个人住吗
不是, 我跟小鸣合租一间房
我们是一起来东京的
我懂我懂
要付房租什么的真的很花钱呢
初是买太多玩具才没钱的吧
是那样吗
竟然没自觉
(大家一起加油)
我有啦
我想快点赚很多钱尽情吃肉
要注意别吃胖了喔…
你老家是哪
是北海道
真的吗, 去年的员工旅行就是去北海道
海鲜什么的超好吃的
食物很好吃对吧
我在东京总觉得缺了些什么, 而且还很贵…
去买点小菜吧
我们只吃饭团也会觉得不够
说得也是
大家一起去吧
桃子
今天帮你介绍飞鹰跃动的主人水云…
习惯通勤了吗
是的
这样啊
不过早上通勤人潮很辛苦吧
那个…青叶小姐
是?
你是前辈, 不用对我说敬语喔
对不…不好意思, 的确是呢
我还不太习惯
桃子…我可以叫你红叶吗
我们名字很像, 让我有种亲近感
而且我们同年纪, 你也不必对我说敬语喔
那可不行, 因为你是早我一年进公司的前辈
红叶个性挺认真的呢
青叶小姐不会在意吗
比方说同龄的我的实力之类的…
还是说角色设计很有信心所以不在意?
我在班上是第一名
所以应该…算满有实力的喔
我会在意喔
会在意吗…
是喔
所以…
我也不会输给你的
他为什么能用那么积极的表情说出这种话
怎么回事
感觉跟我不想输给他的心情好像不太一样
不行, 面对凉风青叶我就会失去自己的步调
这种感觉是什么啊
拖拖拉拉的话就要丢下你啰
凉风青叶, 我也不会输给你的
那么今天也拜托你啰
好的
这个差分设计是青叶小姐画的吗
对啊, 很可爱吧
奇怪?
凉风青叶…果然厉害
无论我成功或失败
都有你倾听
让我总是很安心
无论我们聊些什么 总是充满欢笑
我好想把这份心情通通告诉你
但怎么样都说不尽
每当太阳升起我们便齐聚一堂
谈论著要一起做这做那
真的超级开心的
谢谢 下次再见吧
请一定要保重
幸福的归处一直都不会变
当那天飘舞的花瓣
令我的心再度响起歌声
便会吹起暖风
载送我们各自的梦想
令我们坚强地迈开步伐