您也真是坏心眼
当时要是弄个不好连我都会没命
可笑
听说你不是在被卷入前
就先脚底抹油溜了吗
那也是没办法的
您应该也有收到报告吧?
那个恶魔
是远超乎我想像的怪物
先不说这个了
您除掉日向的计划不但失败了
似乎还让她与魔王利姆路之间
形成了紧密的牵绊
这点我不得不承认
历史悠久的法尔姆斯走向颓败
新的国家随之崛起
事情的走向不但称了魔王利姆路的意
你们的企图也以失败告终了
魔王利姆路打算让朱拉大森林
发展为经济的中心
绝不能容许这种事发生
现阶段不应该高调行动
这点你们不也和我们一样吗?
继续这样相互推卸失败的责任
确实也没有意义
很高兴你这么明事理
让我们一起
阻止新的经济圈诞生于那片土地吧
请稍等一下
虽然我是真心希望我们双方
今后也能维持良好关系
但我们毕竟没有与魔王利姆路敌对的理由
你这家伙
不论如何我的真面目已被日向识破
今后也难以在西方诸国进行活动了
我就先返回本国
再派接替我的人过来吧
交易照旧进行
至于这次的事就先付诸流水吧
也罢
只要你们别妨碍我们就行了
那当然
真是令人不悦
竟敢趁火打劫敲我一笔
等事情结束后
再来就换你们了
若我足够坚强 请给我一个原谅的理由
在白与黑之间 这就是我留给你的讯息
感觉在各方面都已放弃了你
若非如此我仿佛将迷失自己
好想回归从前找回昔日的我
你是否希望与我有相同感受
想要传达给你的话语
渐渐扭曲地改变样貌
请你明白绝非是如此
不论你有何感觉 我都想听你诉说
我愿意献上真诚 请陪伴在我身旁
在应该累积起信用和信赖之际
我们却没能彼此依偎
重叠彼此交织的答案
解开相互交错的思绪
现在放弃还嫌太早了
怎能因内心焦急难耐
对你我分歧置之不理
我都清楚 请你明白 再来一次吧
内心发誓的讯息是否已传达给你?
(第五十九话 和解与协定)
鲁贝利欧斯的法皇路易
魔王瓦伦泰是这位路易的弟弟罗伊
听说已经死在中庸小丑帮的拉普拉斯手上了
日向也为过去隐瞒鲁米纳斯真实身分的事
向圣骑士们道歉了
我们大家都相信日向大人
没错
我们追随的不是鲁米纳斯神
而是日向大人
是吗, 那就好
然后接下来
我们将对坦派斯特和鲁贝利欧斯的将来
进行讨论
基于圣教会的立场
我们无法认同魔物之国的存在
在这种情况下
雷西姆大主教又提出了申请
所以我们才会准许神殿骑士出动
再加上我自己那时也无法原谅你
是因为静小姐的事吗?
对
现在回想起来
我当时似乎是遭人利用了
遭人利用? 是谁利用你?
东方帝国的商人
魔王克雷曼那边似乎也有商人出入
所以和他交易的对象就是东方商人
没错
他们告诉我是你杀害静小姐的
而你那时又正好在英格拉西亚王国停留
那个时间点确实是糟透了
现在回想起来就觉得火大
别施放威压, 菜鸟
抱歉
那个东方商人应该就是幕后黑手错不了了
煽动艾德马利斯的恐怕也是那些家伙
绝对没错
我们向雷西姆听取情报后
已经确认这一点了
魔王克雷曼在背后操控法尔姆斯王国
而这两方的中间人就是东方商人吗
对
克雷曼一直想觉醒成为真正的魔王
法尔姆斯王国则想要夺取这个国家
而为这两边牵线的就是东方商人
然后
背后还有操纵着这一切的"那位大人"
"那位大人"是吗
就是克雷曼曾经提到的家伙吧
那位大人赐给我的"支配的宝珠"
应…应该能让你对我言听计从才对
以他这样的小角色来说还挺了不起的
直到最后一刻都没抖出对方的真实身分
那个人该不会是七曜吧
你说什么?
难不成
你的意思是七曜瞒着妾身擅自行动?
确实无法否定这项可能性
路易, 连你都在说这种傻话
那些人一直想获得鲁米纳斯大人的宠爱
这话是什么意思?
宠爱…也就是"爱之吻"
您最后一次进行仪式
已经是上百年前的事了
"爱之吻"? 那是什么东西?
那些人原本都是人类
若不给予他们精气
会老化想想也是当然的吧
他们拚命设法阻止鲁米纳斯大人
看上其他中意的对象
难道七曜企图杀我就是因为这个理由?
大概是吧
他们应该是想让克雷曼觉醒
好让他和你战斗
在克雷曼被击败后
他们就转而想让利姆路除掉我?
这是真的吗?
当初为我们介绍那些商人的
就是七曜大师
等一下
既然说是七曜…
是不是还有一个人?
这点不用担心
我刚才收到本国的枢机卿报告
他已经将最后一个日曜师格兰收拾掉了
枢机卿
就是那个对你死心踏地的尼可拉斯吧
居然能打败格兰贝尔
他到底是用了什么手段
虽然可能不是什么值得夸耀的事
听说他是用触发型的"灵子崩坏"
才让对方措手不及的
格兰贝尔也真是老了
竟然会掉入这种圈套
您说的格兰贝尔是指日曜师格兰吗?
那是那家伙的本名
那个男人过去是"光"之勇者
还曾经与妾身交过手
但凡以勇者自称者皆受因果报应所困
也因此那个人
内心深处或许一直憎恨着妾身吧
不过这下暂时可以放心了吧
要不是发现商人的存在
我都差点要怀疑优树是幕后黑手了呢
优树?
您是指自由公会总帅优树．神乐坂吗?
是啊, 就现况来看他是最可疑的人
但他也没理由让我和日向打起来啊
优树是幕后黑手…吗
无法断言他绝对不是
你是在怀疑同乡吗?
哎呀, 我只是考虑到所有可能性而已
而且要认为幕后黑手已经被消灭
可能还言之过早了
说的也是
可不能想得太乐观
也向大家知会这件事吧
针对这次的事
今后我们就多加注意吧
今天的点心是司康饼和炸薯条
请慢慢享用
那么关于我们两国今后的关系
在那之前
有件事我希望能先弄清楚
关于这次的事
你已经接受我们的道歉了吧?
对
站在我国的立场
也不打算继续追究下去了
不可以
这次的事明显是你的责任
必须提供某种形式的补偿
要和解等那之后再说
就我个人来说
给人添了麻烦如果就这么算了
也会令我很内疚
希望能展现我们最大的诚意
补偿啊
不然这样吧
你们可以正式承认我们的国家
并缔结邦交吗?
无所谓
虽然妾身不打算与你们交好
而且迟早会制裁那只蜥蜴就是了
算了, 最糟的状况
把维尔德拉交给她好像也不错
给我等一下, 利姆路
你现在是不是在想什么很过分的事？
是你多心了, 维尔德拉老弟
慢着慢着, 你每次叫我老弟时
大多都有什么狠毒的盘算吧
吵死了
别得意忘形了
我…我又没有错
这次就特别先暂时休兵吧
我国今后, 将与你们缔结百年邦交
就当作是妾身展现歉意的证明
咦? 可以吗?
如果只是互不干涉就算了
您确定要跟他们缔结邦交吗?
缔结邦交吗
但是这么做…
啰嗦, 这是妾身的决定
也什么不好吧?
如果利姆路阁下真的是邪恶的存在
我们现在早就不在这个世界上了
也对
利姆路阁下等人是值得信任的
我们应该舍去他们是魔物的偏见
我也赞成
像苍影大人为人就非常绅士
但是这里有个问题
就是该如何处理我们的教义问题呢?
根据处置方式
可能会动摇人们对西方圣教会的信赖
无聊透顶
不管有没有遵守教义
妾身都不会认为那是对自己的背叛
追根究柢
那不过是当时的主事者想出的规则罢了
这还是我第一次听说
妾身透过守护无辜的人民
使他们能过着幸福的生活
对妾身来说最重要的
不是教义而是信仰之心本身
这既是一种契约, 也是绝对的铁则
你们不也是信奉妾身
才能使用神圣魔法的吗
但以现实的问题来说
我们至今一直都是遵循该教义而活的
如今轻易将这些舍弃…
也只能这么做了
既然已经动员了一百名圣骑士
那么消息应该早就传遍各国了
而且三武仙的败北
不是也被记者目击到了吗
要是连日向和圣骑士都败北的消息走漏
很有可能会引发混乱
既然这样
就当我和日向打平手不就行了吗
这样你无所谓吗?
是啊, 我无所谓
我说啊
过去被人类击败的魔王
有被证实的案例可是寥寥可数喔?
她说的没错
您现在才刚成为魔王不久
在这种状况下
万一被其他势力小看的话…
红丸
你知道有什么可能会
介入这片土地的势力吗
没有
假设真有那种愚蠢之徒
我也会将他们击溃的
真有自信
既然如此, 那我也没有异议了
我就心怀感激地接受你的提案吧
我看就趁这机会
对外发表这个国家的居民
不是坏人的消息吧
说的也是, 实际上大家也都很友善
亚人是否算是魔物
至今仍有诸多争论
但那些都是偏见造成的歧视
我是这么认为的
与人类敌对的亚人确实是棘手的存在
但像矮人就无疑是我们人类的一分子
既然这样
干脆把盖札王也拖下水
一起缔结百年的友谊就行了吧
有人挂保证说我们不会袭击人类
多少就能取得大家的信赖了吧
也对
只要有人担保
说服起来多少会容易一些
作为今后交流的一环
就先让阿尔诺和巴卡斯留在坦派斯特吧
那么
我们这边也会建设鲁米纳斯的教会
对了, 日向
那是…
我之前吞掉了你的那把细剑
我把它修好并改良了一下
这样总好过平时一直使用
妾身赐给你的"月光细剑"吧
谢谢你, 利姆路
这边应该客套一下
留他们下来过夜好了
我说啊
现在已经很晚了
要不要改明天再出发呢?
顺便问一下, 今晚的料理是什么?
这个嘛, 是寿喜烧
这里的温泉也非常不错
真期待晚餐的寿喜烧
确定了吗?
总而言之, 今天的宴会吃寿喜烧
愿我们的友谊今后也能长存, 干杯
干杯
能喝醉酒的感觉果然很棒
昨天宴会时
不克制一点对身体不好喔
傻瓜
连毒都不怕的妾身
怎么可能输给区区的酒呢
妾身反倒是为了能喝醉
费尽心思降低了"毒无效"的效果呢
降低毒无效的效果?
这种事真的能办到吗?
那当然
告诉我怎么做
不, 请你告诉我吧
竟然连白米都有
你不会过得太随心所欲了吗
你有意见的话就把白米还来啊
我又不是这个意思
不过
竟然能如此完美地重现出那个世界的食物
在感到惊讶之前就先傻眼了啊
想不到你才花了两年时间
就打造出如此宜居的舒适环境
我不介意你再多夸我几句喔
别胡闹了
虽然我以前有听优树提过
但我当时没有全听进去
不, 这样还不够
现在物流迟缓
资讯传递也很不像话
娱乐活动也太少了
我想打造一个
能酝酿出漫画这类娱乐的环境
娱乐?
在这个严苛的世界
大多数人光是要活着就得费尽全力了啊
魔物之类的威胁我们会负责铲除
反正瞒着也没意义, 我就直说了
我打算拥立尤姆为王
建立一个新国家
使那个国家在西方诸国间也具有影响力
你到底有什么打算?
首先呢
要让人类社会认知到我们的存在
这点目前已经达成一半了
很多国家的大人物都已经知道我们了
商人和冒险者也会将消息传开
接下来是整备街道
目前正在修建让人安心又安全的贸易路线
最后是资讯传递
用于联络的通讯水晶
只有会魔法的人能使用
于是我看上了"黏钢丝"和"魔钢"
实验后证实
我的黏钢丝的意念传导率非常惊人
而且因为含有魔素
所以能进行相当清晰的意念沟通
魔钢的实验结果也是如此
只要加以利用
或许就能打造出连结
各个国家或村庄的网路喔
怎么样?
一旦完成感觉会很方便对吧?
我说啊
照理来说
这种情报应该算是国家机密吧?
说的也是
我好像得意忘形不小心讲太多了
可能是酒的关系吧
《告知》
《重新启动"状态异常无效"》
《此外, 短期将无法受理》
《对此抗性进行二次干涉》
难得的酒意全消了
而且, 要是你做得太招摇
会遭到天使攻击的
天使?
他们是都市发展到一定程度
就会发动攻击的存在
虽然妾身也想亲手收拾那群飞虫
但那样做妾身的真面目会曝光的
不过因为那边那只蜥蜴的关系
妾身的身分已经被圣骑士们知道了
我…我没有错
天使啊
要是他们敢动手
我们只要迎击就行了
我就知道你会这么说
到那个时候
我们也许会一同并肩作战吧
妾身也不想
再让妾身的都市遭到破坏了
不管是那群飞虫
还是那只蜥蜴都一样
我没有错…
好了好了…
这种难懂的事等以后再讨论吧
日向大人, 这块肉
如果您不要我就收下啰
夫利兹
你就这么想死吗?
奇怪
日向大人? 您的眼神…
在那之后
神圣法皇国鲁贝利欧斯
突如其来地
对外发表承认矮人王国
是有望成为朋友的人类
紧接着
他们还宣布
将与朱拉．坦派斯特联邦建立邦交
并发表了虽然有期限
但两国已缔结互不侵犯条约的消息
这样一来今后
就能继续保有与五大老交涉的窗口了
正是如此
话说回来那些家伙
竟然想把对付那种怪物的工作推给我处理
真是糟糕透顶呢
一点也没错
您说他叫迪亚布罗是吧?
他或许是能与在帝国作威作福的白色始祖
匹敌的可怕恶魔
坦白说与那个势力正面交锋是下下策
虽然我不会说赢不过他们
但三巨头也会随之瓦解吧
我本来是想报个仇才利用日向的
但是这计划也失败了
我想还是先暂时安分一阵子吧
话说回来, 五大老也没什么大不了的
这也在我的预料之中
魔王利姆路个性天真
我想他应该不会杀日向才对
不过我原本还很期待如果顺利的话
他或许会自取灭亡呢
若不是收到您的联络
我就会在魔王利姆路面前撞见圣人日向了
要是连你都失去了
我的计划将会混乱到无可挽回的地步
不过, 万一事情演变成那样
我至少会想办法逃跑的
不过你可别拿出真本事喔
我想先暂时观察状况
享受欲擒故纵的乐趣
那么看来我应该先返回本国比较好
我打算派米夏过来接替我
也好, 就这么办吧
那我会去安排的
那么, 关于我在这里推行的奴隶买卖
您认为该如何处置呢?
都忘了有这回事
反正也挺麻烦的
"奴隶商会"就让它倒吧
预定流入"娼妇之馆"的罕见魔物
也要放走吗?
不, 特定机密商品还是一切照旧
毕竟都保留与罗素一族对话的窗口了
了解
之后的事请交给我吧
你都听见了吧? 卡札利姆
是啊, 老大
所以, 你为什么打算弄垮奴隶商会?
原因很简单
我打算让他在这边立个功劳
让"他"立功是指…
是那家伙啊
老大想到的点子还是一样有趣呢
对吧
这方面可以交给你处理吗?
好, 另外讲个题外话
希望你可以称呼我为"卡嘉丽"
终于下定决心了吗
是啊
在克雷曼死后, 我也下定决心了
魔王卡札利姆这个名字
在对雷昂的复仇结束前
我要先封印起来
我知道了
那么事不宜迟, 卡嘉丽
就万事拜托你了
请交给我吧, 老大
紧紧握住扣错的钮扣开始奔跑
朝向晴朗的天空许下心愿
也许不论如何都无法相互理解
但如果最起码能认同彼此的话
虽然这趟无尽之旅并非事事顺利
也想做自己
伸出手也只能任凭风从指间吹过
即使如此也希望明天能再相见
我不会放弃
即使面对那无法解读的心灵
我也会一再敲门
lalalalalala lalalalalala
试着相信吧 因为那一刻将会到来
下一回, "开幕准备"