"四天王"
那是指为了守护魔王利姆路大人而被选中
坦派斯特的最强干部
红丸, 紫苑, 迪亚布罗
以剩下一名四天王的宝座为赌注
从预赛中脱颖而出的强者们
将集结于此
然而
在这些人之中
有些人的参赛目的是为了击败魔王利姆路
获胜者将取得的是四天王的称号呢?
还是魔王利姆路的首级呢?
我在此宣布
坦派斯特武斗大会比赛正式开始
"四天王"啊…
靠着深根的大树享受悠闲时光
透明的风也潇洒地自在悠游着
还请你不要厌倦
天真年幼的我们
一旦手握起了剑
就再也无法回头的自尊
若伤到了你我希望道歉
你一定也有你的理由吧
不能只是场梦的故事
编织一段段爱意
相信我们有牢不可破的丝线紧密相连
拓展视野将死角降到零吧
沉浸在这眼花撩乱的世界
不管是谁搞的鬼
今天都不要分开
手牵着手入睡吧
有限的生命日复一日
心中怀抱着不安
正因为没有绝对的正解所以请让我挑战
让旋律震动耳机
今天也缅怀过去
想珍惜那些触动心弦的事物
好想光着双脚
好想遵守约定
好想做我自己
(第六十九话 武斗大会)
禁止我们参加武斗大会?
这是为什么呢? 利姆路大人
因为你们要是出场一定会取得优胜吧
其实是这样的
鉴于你们三人在我麾下中实力特别出众
我打算让你们担任新设的"四天王"职位
四天王
多么动听的字眼啊
不过剩下一个我迟迟无法决定人选
只要能揭露勇者正幸的真正实力
并赢得这场武斗大会的优胜
我就会任命那个人担任最后一名四天王
我懂了
原来是这么回事
我本来是为了避免他们参加大赛
才胡诌了个四天王出来的
结果现在好像闹得越来越大了
今天由我苍华担任本次大会的司仪
接下来
要介绍的是从昨天的预赛中
胜出的六名选手
首先要介绍的
是最受欢迎的这位选手
年轻的勇者
正幸
那是什么啊
画面飘浮在空中耶
光魔法是吧
想不到还有这种用法
其华丽的剑技未曾有人目睹
这是因为当他拔剑时
对手早就已经死去了
他就是正幸
有幸观赏他的英姿的观众们
要庆幸自己的运气很好喔
从来没有人目睹过他的剑技?
那他又是怎么一路赢过来的啊?
关于这点
我在昨天的预赛中
也未能看透勇者的真正实力
然后
第二位身经百战的勇士名叫迅雷
他是有着"狂狼"的外号
勇者正幸最得力的左右手
就是那个男人
那个男人是正幸的同伴
他击败了预赛的参加者们
并将胜利让给了勇者
正幸也因此在完全没有拔剑的状态下
从比赛中胜出
所以勇者的实力现在仍是谜团吗
第三位是华丽的剑斗士凯
(华丽的剑斗士 凯)
请在这血肉横飞的战场上
展现让观众们神魂颠倒的美妙舞姿吧
第四位
(牛头族首领 哥杰尔)
是牛头族的首领哥杰尔
而第五位则是哥杰尔永远的劲敌
(马头族首领 梅杰尔)
马头族首领梅杰尔
我记得那两个…
是我为了任命他们担任地下城头目
而取过名字的人对吧
是的
他们为了成为四天王而临时加入预赛
听说他们一举击败了周围的魔物
赢得了胜利
这两位勇猛健壮的参赛者其中一人
会成为明天即将开幕的地下城头目
对自己的身手有自信的人
就去挑战他们坐镇的地下城
以追求荣耀及财富吧
还不忘顺便为地下城宣传
苍华还真是有一套呢
紧接着的是
在昨天预赛中展现出惊人实力
神秘蒙面男登场!
他会是正义的一方吗?
还是恶魔的使者呢?
(神秘蒙面男 蒙面狮子)
蒙面狮子
苍影, 他该不会是…
我想就是那位大人不会错的
这里有一段来自匿名人物的留言
"蒙面狮子, 你就代替我好好努力吧"
"你应该也很清楚"
"说什么都一定要避免真面目曝光喔"
"那么, 祝你武运昌隆"
以上就是留言内容
蜜莉姆那家伙
送部下来代替自己参加比赛吗
六位选手的介绍到此结束
剩下两位是特别参赛者
被认为最接近四天王宝座
真正的强者现在要登场了
首先是年轻的战士长哥布达
以冷酷的面容博得众人崇拜的
天才菁英战士
我什么时候被安排参加比赛了?
苍华也真是的
要吹嘘人也该有个限度吧
竟然还说那个哥布达是冷酷的天才
拉斐尔, 你刚才是不是打算说什么?
那么暖场时间到此结束
终于轮到第八位货真价实的强者登场了
以铜墙铁壁的防守力著称
坦派斯特的守护神
猪人族的救世主
盖德!
好了, 以上就是所有出场的选手
能获得优胜荣耀的会是谁呢?
那么现在请利姆路大人
为武斗大会开幕致词
老师
好帅喔
各位
只要在今天的比赛中胜出
并赢得明天决赛的胜利
将能获得我国最高的荣耀
四天王最后一个位子也好
挑战我的权利也好
只要赢得优胜就能随心所欲
希望大家都能努力加油
勇者正幸是三号
这样一来就决定好所有对战组合了
这是怎么搞的
他第一场比赛的对手是同伴迅雷
其他组的比赛也都是强者对决
怎么看都彻底对正幸有利啊
这样根本没办法看清那家伙的实力啊
正幸那家伙该不会偷偷调整了命运吧
那么现在开始第一场比赛
这场宿命之战将会有什么结局呢
由哥杰尔对上梅杰尔的第一战
我们漫长的孽缘在今天就要结束了
给我认命吧, 梅杰尔
能在利姆路陛下麾下担任四天王之一的
可是本大爷我!
你就窝在迷宫里
过过隐居生活吧, 哥杰尔
那么比赛开始
本大爷有利姆路大人赐予的追加技能
"超速再生"
那算什么
在本大爷获得的"魔力妨碍"面前
你的攻击根本不痛不痒
多么惊人的冲击啊
这就是A级魔物之间的战斗
这下你完蛋了
你中计了
什么
去死吧, "马超连枪"
太天真了
接招吧, "雷击角"
胜负已分
获胜的是哥杰尔
本大爷…获胜啦!
不算什么
下次我一定会赢
想不到两方受到的重伤
现在都已经复原了
这就是A级的实力
想必他们一定能成为可靠的地下城头目吧
那么接下来是第二场比赛
由勇者正幸对上…
获胜的是勇者正幸
狂狼迅雷竟然选择弃权了
因此勇者正幸不战而胜
太棒了
不战而胜耶
不愧是正幸大人
我不懂
那么现在开始第三场比赛吧
由华丽的剑斗士凯对上哥布达
魔王
我的实力更胜于刚才的勇者
等赢得优胜后, 我要你和我一较高下
勇者也好, 魔王也好
都等着臣服在我跟前吧
竟敢对利姆路大人如此无礼
迪亚布罗大人, 您是裁判
这边就交给哥布达先生吧
那么比赛开始
凯选手一开始就展现出锐利的攻势
"华丽的剑斗士"的外号
果然不是浪得虚名
你完蛋了
什么?
区区小喽啰居然穿那么优质的铠甲
速度太快了吧
别想逃
狼狈地四处逃窜吧, 小喽啰
那个男人打算折磨哥布达取乐吗
真是叫人不快
真希望哥布达别只顾着逃
能再稍微拚一下就好了
但是
哥布达观察得相当入微
若没看清对手的剑路
恐怕也没办法逃得这么久吧
哥布达
拿出毅力, 打赢他让我们看看
只要你能赢得优胜
我就送你你一直想要的新型钓竿喔
真的吗?
那我要使出绝招了
小喽啰少自以为是了
召唤
快点出来吧
召唤术是吗
不过区区黑牙狼不是我的对手…
胜负已分
- 获胜的是哥布达
- 好耶, 太好了
刚才漂亮的一击让凯选手失去意识了
兰加先生怎么会…
兰加那家伙
因为想参加比赛
就硬是介入了哥布达的召唤术吧
热血的战斗让竞技场为之沸腾
紧接着的第四场比赛
这强者组合势必将掀起一场激战
由蒙面狮子对上盖德的战斗
真…真是场激烈的攻防战
面对蒙面狮子持续不断地犀利猛攻
盖德则以铁壁般的防守及强力重击迎战
这精彩的战斗让人看得目不转睛
还真有趣啊
本大爷的攻击
打在你身上竟然和微风没两样
我才想发发牢骚呢
技与技, 力与力的碰撞
两边谁也不让谁一步
好厉害喔
从来没看过这种比赛
加油啊, 蒙面狮子
真亏你能和本大爷缠斗这么久
值得夸奖
这是我的荣幸
不过…我问你一个问题
你为什么不使用能力?
因为您没有展现出您的真面目
原来如此
你想以相同的条件和我战斗
以真本事取得胜利是吧
有意思
虽然不能使出"兽身化"
但看在你认真的态度上
就让你见识我的全力一击吧
"狮子咆拳"
漂…漂亮…
胜负已分
漫长的死斗终于划下休止符
从这场激战中胜出的是蒙面狮子
你该为自己感到骄傲, 盖德
你被本大爷的奥义"狮子咆拳"击中
还有办法站得住
真希望将来有机会和您全力互搏
我有同感
我已经很久没有打得这么尽兴了
接下来是从第一轮胜出的选手们
赌上决赛参加权的战斗
先前累积的伤害及疲劳
想必也会左右比赛结果吧
那么第五场比赛
由勇者正幸对上哥杰尔的战斗
现在开始
没错, 她说的没错
你先前在战斗中的表现真的非常出色
是…是吗
所以我才会感到遗憾
就算和已经消耗掉大半力量的你对决
也一定会是我赢吧
什么?
不过, 如果能和全力以赴的你
能在对你有利的迷宫中战斗的话
难道说…
我之后也打算去挑战地下城
也就是你坐镇的地下城
我看这样吧
等你的状态万全后
再和我一决胜负, 这样如何?
全都被你看透了
我之前是勉强击败梅杰尔的
现在早就已经没有余力了
那好吧
我就相信你说的话
在迷宫等待你的到来吧
弃权, 他弃权了
哥杰尔选手将胜利拱手让给勇者正幸了
我就知道
竟然如此怜惜负伤的对手
多么慈悲为怀的人啊
不愧是正幸大人
正幸! 正幸! 正幸!
慢着慢着, 为什么变得像一桩美谈啊?
难道这就是所谓的勇者魅力吗?
我不懂
那么现在开始今天的最后一场比赛
由从那场激战中胜出的面具猛兽
蒙面狮子
对上靠着机智赢得胜利的年轻战士
哥布达
能获得明天的决赛参加权的会是谁呢
来啦, 是蒙面狮子
再让我们看一场精采的战斗吧
哥布达也要加油啊
这次可别再逃了喔
说好赢得优胜就要送我新钓竿了喔
那把是强化过卷线机能的新型钓竿
你一定要赢喔
不过反正会赢的也是卡利…
不对, 是蒙面狮子吧
让那家伙当测试正幸实力的对手
再适合也不过了
那么比赛开始
今天的我和平常可不一样喔
别笑死人了, 小鬼
我可不会害你, 劝你快点弃权…
兰加先生, 拜托你了
知道了
"鹫爪虎脚"
来啊来啊来啊
怎么又再乱窜了
给我好好战斗
当然有在战斗啊
我是说兰加先生
"群象走乱"
蒙面狮子从空中恣意发射斗气
这下哥布达和兰加是不是无路可逃了呢
兰加逃到场外去了?
好机会, 趁现在
你刚才不是出界了吗?
重新召唤召唤兽并不违反规定
哥布达那家伙竟然连这一步都想到了?
兰加使出了乘虚而入的一击
但这招也被蒙面狮子避开了
最应该警戒的是这只狼吗
没想到蒙面狮子差点露相了
原来哥布达的目标是他的面具
这下你就不能使用双手了
接招吧, "水冰大魔枪"
耍小聪明
蒙面狮子为了不让真面目曝光拚命隐藏
但这下他只能一昧防守了
竟然用这么卑鄙的战术
给我认真战斗啊
吵死了
在这世界上, 胜利者才是正义
利姆路大人以前也有这么说过
不太意外
很像利姆路老师会讲的话
拜托不要把我也拖下水啊
知道了知道了
这次就算本大爷败给你们的策略吧
这场比赛我弃权
胜负已分
大爆冷门
比赛的结果真是大爆冷门
由哥布达选手赢得胜利
太好了!
今天的比赛到此全部结束
明天的决赛
将由勇者正幸对上
四天王候补哥布达选手
请各位观众敬请期待
我是今天负责播报的司仪苍华
比赛好精采喔
正幸大人真的光是站在那边
看起来就很帅呢
我比较喜欢蒙面狮子
我喜欢盖德先生
那两个人真的好厉害喔
蒙面狮子大人
他们看出本大爷的帅气魅力了吗?
那些家伙真有眼光
你在说什么啊
你最后还不是没能赢得优胜
大家的兴奋情绪迟迟没有冷静下来呢
夜晚的店家也涌入了大量的观众
听说业绩好得不得了呢
孩子们好像也都很开心
看来第二天也是顺利地圆满落幕了
不过
想不到要在决战和正幸对决的人
会变成是哥布达啊
我认为那个叫哥布达的孩子
还满有潜力的喔
你的意思是…
明天的比赛
正幸说不定会败在他手上
利姆路大人
不, 我也同意哥布达很有天分
和勇者对战
也许能激发出他身上隐藏的才能
不过他毕竟是哥布达啊
拉斐尔好像又想对我说些什么了
让你们久等了吧
就像是逐渐融化的汤那样
时间将会像魔法一般证明
离别的香料和相遇的砂糖
将一切存留心中紧紧拥抱
当我转过身来 你依然在那里
守望着我
我们怀抱过去 然后向前迈进
为其添加幸福吧
在这个闪闪发光的我们的世界中
将反覆更迭的未来刻在菜单上吧
让人心跳加速的一场无尽的冒险
就连泪水的味道也想用汤匙舀起
大家都是一样的 tu ru ru tu ru
颜色不同也无妨 tu ru ru tu
将最重要的事物 tu ru ru tu ru
当成全餐享用吧 tu ru ru tu
下一回, "与勇者的决斗"