若我足够坚强 请给我一个原谅的理由
在白与黑之间 这就是我留给你的讯息
感觉在各方面都已放弃了你
若非如此我仿佛将迷失自己
好想回归从前找回昔日的我
你是否希望与我有相同感受
想要传达给你的话语
渐渐扭曲地改变样貌
请你明白绝非是如此
不论你有何感觉 我都想听你诉说
我愿意献上真诚 请陪伴在我身旁
在应该累积起信用和信赖之际
我们却没能彼此依偎
重叠彼此交织的答案
解开相互交错的思绪
现在放弃还嫌太早了
怎能因内心焦急难耐
对你我分歧置之不理
我都清楚 请你明白 再来一次吧
内心发誓的讯息是否已传达给你?
那么, 办祭典的事之后再找时间讨论
(第五十二话 各自的职责)
苍影, 魔物的生态系有什么样的变化?
是, 我有放出分身在各地进行调查
但并未出现什么太大的问题
是吗
如果硬要说的话
西北方的森林
有白刃巨熊在四处徘徊
所以我先将它排除了
没有什么特别的问题吗
《告知》
《白刃巨熊与枪脚铠蜘蛛同等》
《其等级相当于A-》
什么?
那不是一般冒险者难以应付的等级吗?
是啊
真的吗
如果有那种家伙出没
要派新人过去就很危险了
不会有问题才对, 是你太宠他们了吧
那对我们来说是不能掉以轻心的魔物啊
既然如此
让他们接受更严格的训练就行了吧
一点也没错
你们是魔鬼啊
老夫是鬼没错啊
(妖鬼 　　 　　 　　 　　 　　)
(妖鬼 妖鬼 　　 　　 　　 　　)
(妖鬼 妖鬼 妖鬼 　　 　　 　　)
(妖鬼 妖鬼 妖鬼 妖鬼 　　 　　)
(妖鬼 妖鬼 妖鬼 妖鬼 恶鬼 　　)
是啊
(妖鬼 妖鬼 妖鬼 妖鬼 恶鬼 妖鬼)
不过嘛
能锻炼哥布达他们也是件好事
那么问题就是魔物的出现了吧
等有人牺牲才行动就太迟了
现在得先拟定对策才行
既然如此
要不要替街道施展对魔结界呢
对魔结界?
大爷, 已经大功告成了喔
能发动结界的全自动魔法发动试作机
虽然我知道你们一直在偷偷开发什么
原来是全自动魔法发动机啊?
它能自动维持事先登录的魔法
是一种划时代的魔法机器
是类似刻印魔法的东西吗?
是的, 但性能和扩充性完全是不同等级
我们在之前的结界骚动时
完全没帮到忙
所以我们觉得很不甘心
竟然在这么短的时间内
进展到试作机都做出来了
这两个大叔也太厉害了吧
我和黑兵卫阁下有空时也有提供协助喔
是啊
其实我也有稍微帮一些小忙
那不就集坦派斯特的魔法技术于大成了吗
坦派斯特这个魔物之国
汇集着高浓度的魔素
我总是在想没有不利用这项特点的道理
这台全自动魔法发动机
其原理就是运用飘散在大气中的魔素
靠这个就能展开对魔结界了吗?
是的, 不过…
它的优点不是只有这点而已
这个的目的不是透过
对魔结界来防止魔物入侵吗?
除此之外还有其他什么优点吗?
大爷, 听了可别吓着了
其实这玩意儿里头
还安装了魔素蓄积装置喔
只要利用这个装置
还能产生降低大气中的魔素浓度的效果喔
这不就是我们正在烦恼的问题解决方案吗
就是这么回事, 利姆路大人
只不过这台装置还是存在着一些问题
若浓度没有达到一定程度
就会因为效率过低而无法启动
但这个城镇就没担心这点的必要了吧
对我们而言反而很刚好
那也就是说
这台全自动魔法发动机
会从大气收集魔素
并持续自动展开对魔结界啰?
虽然也是可以那样运用
但要是魔素用光, 魔法也会跟着消失
所以说呢
我们将它做成能补充燃料的设计了
燃料是指?
大气中的魔素凝结而成的结晶
也就是所谓的"魔晶石"
如果是魔石就算了
直接拿魔晶石当燃料用
效率不会太差吗?
《答》
《若将魔晶石用于变换魔力》
《其中九成魔力都会逸失》
没错
但我们不是还有大爷创造的刻印魔法吗
靠着将能源耗损压低至极限的刻印魔法
哪怕只有一成
也能发挥出很好的效果
而且那些浪费掉的魔素
也不会就此消失
要重新利用当然也没问题
这就表示
要打造永动机也不是梦想了吗
只要大气中的魔素浓度低落
魔物和妖魔的诞生率就会降低
哥布达他们难以对付的怪物们诞生机率
也将会趋近于零
真是个出色的发明呢
和这个国家的特性非常契合喔
而且能使用的魔法
不是只有对魔结界而已
虽然能运用的魔法有所限制
我来帮忙吧
只要替换这个刻入了魔法式的"魔法盘"
就能发动各式各样的魔法了
简直就像唱片播放器一样呢
根据我讲得模模糊糊的概念
竟然能做出这样的魔法道具
要是将来能小型化的话
说不定还能当成装备随身携带喔
或者是进一步大型化
用来发动战略级魔法之类的?
那么请容我说明
我构想出的实际运用方法
首先是分散在街道上的石板中
以等间距设置全自动魔法发动机
并发动对魔结界
如果魔素浓度够高
就没有补充和替换燃料的必要了
每天只要派人巡视结界是否有异常即可
这想法真周到
不但容易运用, 泛用性也很高
那么, 那个结界的魔法式刻印呢?
多尔德已经先完成了
发动机的量产我也先拜托黑兵卫先生了
现在就只差大爷点头了
是啊
这样啊
那现场的指挥工作
可以交给培斯塔负责吗?
现在授课频率也减低了
还请务必让我负责
好, 那明天开始就拜托你啰
明白了
这东西有点重量
设置方面就交给我们吧
那真是太好了, 盖德阁下
等那东西完成后
我就能随心所欲尽情释放气场了
不行啦!
要是那样做
这国家大多数的人都会死掉啦!
可是
我一直都在压抑自己的气场
现在也差不多有点累了
给我忍耐
真要说起来, 利姆路
为什么你都没事啊?
我吗?
因为我全都压到胃袋里去了啊
我从很久以前
被利格鲁德讲过后就一直如此
虽然进化为魔王后, 魔素量大幅上升
但由于"捕食者"同时进化为"暴食之王"
胃袋的容量也已经非昔日所能比拟了
因为这样
我完全没有想要解放气场的需求
但是利姆路大人
要像维尔德拉大人那样
将气场彻底抑制住是极为困难的
就连红丸阁下等人
都会漏出少量的气场
迪亚布罗, 看来你还挺了解的嘛
毕竟维尔德拉大人拥有超乎常理的魔素量
维持起来想必是相当辛苦的
是这样吗, 维尔德拉?
所以我也在想差不多该找地方
好好发泄一下了
要是让他找到地方发泄的话
那周遭一带大概会变成死亡大地吧
搞不好会出现大量的可怕魔物
说不定还会诞生出暴风大妖涡等级的怪物
真不愧是天灾级的
我知道了, 关于这点我会再想想的
你先再稍微忍耐一下吧
那好吧
虽然我现在还能忍受
但还是拜托你快一点喔
伤脑筋
还以为魔素浓度的问题终于解决了
结果又出现更让人头痛的棘手难题
来
请用
人生果然就是无法事事如意啊
不对, 是"史莱姆生"才对
那么
大家的报告也都已经收齐了
给你
这…这是…
我想将这项建设案交由你负责
这是我趁有空时一点一点画的
预计给蜜莉姆他们住的居城
我相信你一定能漂亮完成的
怎么样? 你愿意接下这工作吗?
利姆路大人
是不是有点给他太多压力了
包在我们身上, 大爷
我也会一起参与
为盖德先生提供支援的
我会再带米鲁得那小子去
由大爷所构想的都市设计
交给我们没问题的
有凯金在就能放心了
这样很好
将琐碎的烦恼
用更有价值的任务一扫而空
盖德, 你一定能办到的
而且碰上困难时也都可以来找我商量
就用轻松的心情来做看看怎么样?
可…可是
这么重大的工作万一失败的话…
没关系没关系
就算失败了那也能成为你的经验啊
要说有什么损失
顶多也就一座都市的资金吧
钱以后再赚就好了
就是说啊
像我前阵子也是…
你前阵子怎么了?
待会来我的办公室好好讲给我听吧
原来这是个巧妙的陷阱吗!?
谢谢您, 利姆路大人
在下盖德似乎对琐碎小事烦恼过头了
这项重大任务
请务必交给我负责
拜托你啰
只有盖德有工作太狡猾了
这叫适材适用啊
你不是也有负责很了不起的工作吗?
您是说做料理吧
不是啦!
这个嘛, 说起来应该还不少
不过你的话大概不是料理吧
是啊, 紫苑
我不在这里的期间
你要好好守护利姆路大人喔
那当然
接下来
今天的议题差不多告一段落了吧
我差点忘了
来听一下迪亚布罗的作战
进行得怎么样了吧
是, 那么我现在开始说明
首先是尤姆阁下
要他与王公贵族进行交涉恐怕很困难吧
因此, 我让他接受艾德马利斯的教育
尤姆先生也是挺辛苦的呢
视今后的状况而定
让艾德马利斯成为我们的同伴
或许也挺有趣的
感觉好像可行呢
至于他的弟弟爱德华新王
现在果然在台面下偷偷地展开行动了
可是, 重新编组并调动军队
要花好几个月的时间吧?
因为我想尽早了结这件事
所以我在背后悄悄安排使其加速进行了
这样的话我们这边的准备…
没有任何问题
我将部队的编组交给红丸阁下负责了
是啊, 准备万无一失
在台面上行动的部队
以及在台面下行动的部队
两边都已经准备就绪了
反倒是因为大家都抢着想参加
筛选人员还比较累人呢
又不是去野餐
此外就是
虽然还算不上是问题
怎么了?
雷西姆目前还没有回来
你说雷西姆?
你不是有把我的讯息交给他吗?
难道说讯息没有平安送达吗?
不, 我有让雷西姆带着水晶球
并派人护送他抵达
英格拉西亚王国的首都了
由于王都设有结界
所以我的手下无法入侵
但有确认雷西姆的确有进入至王城内
英格拉西亚?
英格拉西亚和鲁贝利欧斯之间
存在着被称为"传送门"的特殊魔法回廊
我当时有要求雷西姆透过那条路线移动
《告知》
《所谓的"传送门"》
《是指透过穿梭特殊次元》
《藉此瞬间往返于两地间的魔法阵》
雷西姆一回来
我应该就会接获报告才对
但现在却还没有收到报告吗
难道说他遭到灭口了吗?
不, 目前并未感应到那样的气息
因为我的独有技能"诱惑者"
会在支配对象死亡时, 夺走其灵魂
还活着的话那就好
希望他没被封口
让我们被贴上犯人的标签
不过这下棘手了
现在情报太少
没办法正确地判断情况
实在是非常抱歉
潜入鲁贝利欧斯的风险实在太过巨大
不不不, 没关系啦
毕竟那边还有日向坐镇
就算硬来也不会有好事的
日向．坂口
我有在讯息中表示
之前的事我可以既往不咎
虽然是有稍微挑衅一下
不过这点就请多包涵啰
如果他们愿意选择共存而非敌对的话
那就是再理想不过了
除非西方圣教会那边有所行动
不然迪亚布罗的作战应该不会失败才对
我个人是希望能直接与他们一决雌雄
利姆路大人与圣人日向战斗的期间
我们这边也遭遇到袭击
这两件事肯定有所关连
而且背后应该有幕后黑手
而且克雷曼当时意有所指的那些话
等同是证明了幕后黑手的存在
你是指他提的"那位大人"吧
所言甚是
最好将那家伙可能的行动也考虑进来
那个人是绝对不能放过的敌人
说的也是
如果那家伙这次也有介入其中的话
日向就有可能会展开行动吧
不过总觉得哪里不对劲
我好像遗漏了什么事情
我在想日向她
会不会并非出于本意
而是有人拜托或受人指使
才盯上我的呢?
这话是什么意思?
其实坦白说
我不觉得日向会受他人指使而行动
大爷说得没错
能让日向这圣骑士团长言听计从的对象
也就只有鲁米纳斯神了
鲁米纳斯神
是指鲁米纳斯吗?
连法皇开口都说不动那女人
这点可是出了名的啊
这样啊, 果然是这样吧
那家伙根本就不听人讲话的
不存在能命令日向的存在…是吗
那么时间点重叠只是偶然吗?
她也有可能是被什么人教唆的
只是
您觉得那个人不可能有本事命令日向
是这样的意思吧?
就是这样
"那位大人"煽动法尔姆斯王国
甚至还操控魔王克雷曼
企图消灭我们的国家
但是
这不表示他有办法
随心所欲控制日向行动吗
所以利姆路大人推测这次西方圣教会
并不会有所行动吗?
我就是在想这点
我已经明确表明我方不会与他们敌对了
如果明知这点
却还选择与有我
及维尔德拉在的坦派斯特为敌
日向不可能会这么笨吧
日向当时曾说我们很碍事
那是因为西方圣教会…
鲁米纳斯教的教义
不容许与魔物共存的关系
但是真相也许不是只有那样而已
《告知》
《此事有各方交错其中的可能性提高》
《一连串事件全都有所关联》
《但推测这一切并非单一人物所引起的》
那个…所以说?
《答》
《相关之国家, 人物, 局势及其他因素》
《其中之利害关系看似一致》
《但其实藏有矛盾之处》
《以全是由单一主谋所策画的角度来说》
《恐怕是不协调的》
也就是说幕后黑手不只一个人
原来如此, 这样想就说得通了
我们对克雷曼而言是眼中钉
但他同时也打算利用我们
所以他应该很乐见
我和日向杀得你死我活才对
法尔姆斯王国认为我这个盟主是阻碍
他们应该也期待日向能将我收拾掉才对
日向基于必须遵守教义的立场
大概也没办法放过我这个魔物吧
因为这三方的想法一致
使得事态开始发展
结果上来说, 我逃过了日向的追杀
法尔姆斯败退, 克雷曼则灭亡了
藏身于幕后的"那位大人"
现在应该正忙着重整元气大伤的战力才对
即使这样他也打算和我正面交锋吗?
《答》
《推测会如此行动的可能性并不高》
《若幕后黑手拥有远胜克雷曼的力量》
《应当会在更早期的阶段便加以介入》
也就是说对我出手也没有意义
之前一直藏身于幕后的人
事到如今应该也不会浮上台面行动吧
《告知》
《还有一事不可遗忘》
《即是幕后黑手为多数人的可能性很高》
说的也是
假设还有其他幕后黑手的存在
不排除事态会无关于日向的意志
自行发生变化
因为牵扯到多人的利害关系
应该要视为事态发展
并不是只照日向的想法而决定的
是不是这个意思呢?
真有你的, 迪亚布罗
我们可能一直都想错了
您的意思是?
就像迪亚布罗刚才说的那样
幕后黑手可能不只一人
也因为那些家伙的利害关系不一致
所以步调才一直都没有统一吧
原来如此
不愧是利姆路大人
您是指那些家伙和克雷曼提到的那位大人
有所勾结?
这我就不晓得了
不过目前情报不足
单靠主观推论行动是很危险的
如果日向不是因为命令
而是基于某种束缚而行动的
那就都说得通了
是啊
那么我再去打听一下消息吧
听说当初放消息给艾德马利斯的
是一群商人
现在回想起来实在是疑点重重呢
等一下, 商人啊
您想到什么了吗?
因为战争一定少不了花钱
战争贩子本来就无所不在
推测那些商人是为了利益而暗中行动的
我在想这种可能性应该也挺高的才对
原来如此
朱菜
你负责调查从克雷曼城堡回收来的帐本
过滤出来往的商人纪录
我明白了
迪亚布罗
彻查与法尔姆斯有生意往来的所有商人
听从您的指示, 吾王
红丸, 你重新严格挑选援军阵容
好让我们碰上任何状况都能应对
请包在我身上
利格鲁德, 我们要举办一场盛大的祭典
所以你要好好做足准备喔
不用您吩咐我也一定会做好的
盖德, 你就尽全力投入于工作吧
那当然
白老负责辅佐红丸
遵命
戈毕尔在一旁协助利格鲁德
是
然后利格鲁, 为了迎接各种族的造访
你要重新检视镇上的警备体制
请交给我吧
然后紫苑…
至于紫苑嘛…
就那个吧
你和兰加一起担任我的护卫
是
请交给我吧, 头目
这样就行了
那我呢?
维尔德拉要注意别碍到大家
包在我身上吧
真不放心
然后是哥布达
虽然你看起来好像很累
不过记得来我办公室一趟喔
就这样
成为魔王后一切也都还是老样子
干部会议就这么结束了
让你们久等了
那么我们开始吧
紧紧握住扣错的钮扣开始奔跑
朝向晴朗的天空许下心愿
也许不论如何都无法相互理解
但如果最起码能认同彼此的话
虽然这趟无尽之旅并非事事顺利
也想做自己
伸出手也只能任凭风从指间吹过
即使如此也希望明天能再相见
我不会放弃
即使面对那无法解读的心灵
我也会一再敲门
lalalalalala lalalalalala
试着相信吧 因为那一刻将会到来
下一回, "两翼会议"