大家都来了吗
这次干部们难得齐聚一堂
所以我想在开国祭前举行近况报告会
顺便再为大家介绍一个人
是
咦? 蜜莉姆呢?
她总算是回去了
掰啦
要是继续留在坦派斯特
她肯定会挨芙蕾骂的
原来如此
那么我先来介绍一下
这位是摩迈尔老弟
可能有人是第一次见到他
但他是个很能干的男人
如果开国祭能举办成功
我打算把我国的财务管理部门交给他负责
我叫葛伦多·摩迈尔
这次接下利姆路大人交代的重责大任
本人为此绷紧了神经
请各位多多关照
和大家也打过照面了
那么摩迈尔老弟, 再来就拜托你啰
好的, 那么恕我失礼了
接下来请容在下摩迈尔
针对开国祭的全貌
(开国祭行程表)
为各位进行说明吧
靠着深根的大树享受悠闲时光
透明的风也潇洒地自在悠游着
还请你不要厌倦
天真年幼的我们
一旦手握起了剑
就再也无法回头的自尊
若伤到了你我希望道歉
你一定也有你的理由吧
不能只是场梦的故事
编织一段段爱意
相信我们有牢不可破的丝线紧密相连
拓展视野将死角降到零吧
沉浸在这眼花撩乱的世界
不管是谁搞的鬼
今天都不要分开
手牵着手入睡吧
有限的生命日复一日
心中怀抱着不安
正因为没有绝对的正解所以请让我挑战
让旋律震动耳机
今天也缅怀过去
想珍惜那些触动心弦的事物
好想光着双脚
好想遵守约定
好想做我自己
(第六十五话 闪光的勇者)
后天晚上, 也就是开幕典礼的前一晚
我们将举全国之力举办前夜祭
祭典期间不光是受邀而至的客人
那些造访坦派斯特的商人
及担任其护卫的冒险者
我们预计将免费提供餐点及酒类招待他们
还真是大手笔呢
然后呢
在迎宾馆那边
将会招待王公贵族, 举办宫廷晚宴
晚宴上提供的菜肴
都将由朱菜大人及吉田阁下共同制作
我听说会有新菜色?
是啊, 请您好好期待吧
- 好期待
- 紧接着是重头戏
开国祭的第一天
将由利姆路大人的演说揭开序幕
还要啊?
大家都已经知道我是魔王了
应该不用来这套了吧
不行
我知道了啦
然后呢?
在演说结束后要请利姆路大人
移步至已经完工的坦派斯特歌剧院
观赏落成公演
歌剧啊
原来如此
因为利姆路大人
是深谙文化及艺术的出色魔王
活动的目的就是向各国诸侯展现这点对吧
真是明察秋毫
是要上演什么节目啊?
这点就请您拭目以待吧
是我想多了吧
午餐时间结束后
就是技术发表会
预定将由戈毕尔阁下
与培斯塔阁下来介绍回复药的历史
以及由黑兵卫阁下
与葛洛姆阁下进行的武具展示等活动
然后到了第二天
将在圆形竞技场
举行武斗大会的正式比赛
等过了中午
预定会让来宾们自由行动
看是要享受我国引以为傲的温泉街
还是留在武斗大会继续观赏比赛
或是要开开心心地逛祭典摊位都行
好好期待我究极铁板烧的滋味吧
那我呢?
请您待在竞技场的贵宾席上
届时
我打算安排那些希望与您见面的来宾
前来向您打声招呼
那我只要专心享受武斗大会就行了吗
这样就准备就绪了吧
是啊
然后到了第三天
就要对外公开大家引颈期盼的地下迷宫了
就算我不在
也还是盖出了气派的圆形竞技场呢
是啊
全是托你和哥布裘他们努力建设的福
看起来目前计划都满顺利的
大家还有什么问题吗?
我我我
菈米莉丝?
这个嘛
其实有一个问题
也没什么
地下城第九十五层不是有座森林吗?
那座森林不知为何开始往上层侵蚀
现在到第七十一层都被森林覆盖了
被盖得满满的!
目前没有适合当头目的魔物
树木侵蚀所消耗的魔素量似乎超乎预期
导致诞生不出足以担任头目的魔物
然后啊然后啊
我打算再重新创造圣灵守护巨像
所以想拜托你帮忙准备材料
替我找个够格当头目的家伙
然后把原始森林清除干净
不, 这些你们要自己想办法吧
头目
我这里有个合适的人选
合适的人选?
寄放在我这边的妖狐已经醒了
好…好可爱…
奴家很擅长开拓森林
交给她负责也许会很有意思
你想试试看吗?
奴家想试试看
好, 那么…
我也给你一个名字吧
叫妖狐感觉没什么意思
用克雷曼以前叫的"九头兽"
又可惜了这副可爱的外表
好
从现在起你就叫"九魔罗"了
奇怪?
《告知, 此为命名造成之影响》
《由于个体名九魔罗》
《原有的魔素十分庞大》
《导致魔素的丧失量超乎预期》
这样啊, 原来被她的外表骗了
非常感谢您
以后就拜托你啰, 九魔罗
奴家会加油的
利姆路大人
我们也有想推荐的人
是位非常适合担任地下城头目的人选喔
原来如此
那地下城的新头目
就按照朱菜和托蕾妮小姐的提议吧
这样一来
开国祭相关的说明就全部结束了
辛苦了
是
那么接下来
就来听听交给苍影负责的调查报告吧
是
首先
布尔蒙王国的卡札克子爵遭到逮捕了
据说子爵是那个"双头犬"的干部
你说什么?
"双头犬"?
那些人根本不配当商人
是一群凶暴又凶恶的奴隶商人
奴隶商人
他们拥有大量的战斗奴隶, 魔兽及魔人
是个战斗力凌驾于小国之上的善战组织
曾经是如此
"曾经"? 为什么是过去式?
他们似乎已经被击溃了
下手的是"闪光的勇者"
闪光的…勇者?
那我们到了那里再见吧
优树先生也真是太爱操心了
(精灵使者 裘)
只要正幸大人拿出真本事
魔王根本没什么好怕的
(冒险者 "狂狼"迅雷)
一点也没错
他可是"闪光的勇者"正幸啊
(异世界人 魔法使 邦尼)
(闪光的勇者 正幸)
(本名 本城正幸)
没错
我本城正幸是勇者
你有转昨天的活动转蛋了吗?
你看
那一天
冷不防被转移到至这世界的我
都还没搞清楚状况
就突然被卷入了麻烦中
完蛋了, 看来我真的完蛋了
那时我心里这么想着
《已确认发动》
《具英雄风范的"有勇气的行动"》
《独有技能"英雄霸道"解放》
《要发动技能吗?》
那…那个…好
《确认完毕》
《受英雄霸道的效果影响学习语言》
《学习完毕》
我的独有技能"英雄霸道"就这么觉醒了
竟然释放出这么强大的压迫感
你不是等闲之辈吧?
《"英雄霸气"》
《释放出英雄特有的霸气》
《比自己弱的对手光是沐浴其中》
《就会受到震慑而动弹不得》
竟敢使用这种奇怪的法术
看我宰了你
好痛…
真不敢相信
他连手都没动就把"狂狼"迅雷打倒了
他在千钧一发之际避开拳头
钻入怀中赏了一记头槌
真是个高手啊
《"英雄补正"》
《透过超级幸运的影响》
《使普通的攻击或同伴的攻击》
《都成为致命一击》
我真是有眼无珠
我的名字叫迅雷
在这一带
是以"狂狼"的外号闻名的冒险者
我现在痛切体会到自己太过自大了
能否请你让我成为你的部下呢?
就这样, 我明明什么也没做
"狂狼迅雷"就成为了我的同伴
你的传言我略有耳闻
听说你也是来到这个世界的异世界人?
虽然大家好像都称呼你为勇者
不过在我看来
你的做法还是太天真了
正幸小弟
正幸
也让我成为你的同伴吧
勇者正幸, 我想助你一臂之力
《"英雄魅力"》
《看见英雄之活跃表现者会受到鼓舞》
《开始信任英雄》
《产生与他一同奋斗的念头》
然后和我同样是异世界人的
"魔法师邦尼"也加入了我们
(英格拉西亚王国 武斗大会 会场)
你就是那个叫正幸的人吧?
自称是勇者的无耻之人
《"英雄行动"》
《其行动会成为同伴效法的典范》
《并因而获得赞扬》
你的确是如假包换的真正的勇者
请你带我一起走吧, 正幸大人
在"精灵魔法使"裘加入后
我们成为了由四人组成的队伍
我获得的这个叫"英雄霸道"的独有技能
似乎是种相当罕见的技能
告诉我这点的就是优树先生
以史上最快的速度升至A级
使用有如闪光般的剑法
在武斗大会上战无不胜
短短一年就挤身勇者的行列
你的表现真是亮眼呢
"闪光的勇者"正幸
我都说了
优树先生也知道吧
那些全是托英雄霸道的福
我自己本人根本什么也没做啊
意思是你所有的言行举止
都会被旁人擅自解读为
是一种勇者的表现吗
真是种不得了的能力呢
我想拜托勇者大人
不, 是拜托"闪光小队"帮我一个忙
奴隶商会"双头犬"?
对, 这是一个跨国犯罪组织
他们是从奴隶到毒品, 甚至是危险魔物
什么都能买卖, 恶名昭彰的一群人
他们进行奴隶买卖的巨大市场在这里
情报指出就位在巴勒奇亚王国
真亏你能查出他们的底细呢
之前运气好保护了一名脱逃的奴隶
所以我们决定派调查员去巴勒奇亚王国
推测危险程度在B+以上
虽然对手不怎么样
但背后可能牵扯到整个国家
调查过程需要非常细心谨慎
对专干粗活的冒险者来说
可是项负担沉重的工作啊
话虽如此, 但只派调查员过去
连能不能和他们接触都很难讲
所以我希望你们也能一起同行
在调查员寻找奴隶买卖证据的期间
想办法吸引巴勒奇亚那边的注意力
也就是当诱饵吗
虽然我也想拒绝
可是又不能违背金主的意思
正幸先生, 我看我们就来帮个忙吧
放心吧
不过是个小国, 就算演变成战争
靠我们也赢得了啦
是啊
都什么年代了
奴隶制度是绝不能容许的
有正幸的力量
对方应该也会一下子就改邪归正吧
正幸大人
只要是正幸大人下的判断
我都会服从
我知道了, 我去就是了
就知道你会这么说
- 那我来说明一下作战计划
- 毕竟我来到这世界后
就一直受到优树先生照顾
所以我也不好拒绝他的请求
(巴勒奇亚王国)
于是我们来到了巴勒奇亚王国
但想不到我连到了这里
都会被"英雄霸道"整得人仰马翻
真是太荣幸了
竟然能和世界有名的
闪光的勇者阁下见面
还请各位在此度过悠闲时光
是, 谢谢
注意千万别对勇者阁下失礼了
布莱帕伯爵
是, 哥赛尔侯爵
我会铭记在心的
正幸怎么这么慢啊
他会不会是上完厕所
在回来路上迷路了?
他不要紧吧
请…请问厕所在哪里?
原来是闪光的勇者阁下
好巧不巧
我们正在签订奴隶买卖契约
而你竟然在这个瞬间现身
厕所在…咦? 奴隶?
为了避免有人碍事
我还在房外安排了强悍的士兵看守
该说真不愧是勇者大人吗
不, 我没有看到有那样的人啊?
既然被看见了, 那也没办法
来人啊, 勇者阁下发疯了
可不能就这样置之不理
快来人把他抓起来! 抓起来啊!
凭你们这种货色
根本轮不到正幸先生出手
正幸, 发生什么事了
眼前的状况, 眼前的惨状
不知其他人看了会作何感想?
原来如此, 是这么回事
这下不妙了, 正幸先生
这里是巴勒奇亚王国啊
就算勇者的名声再怎么响亮
哥赛尔侯爵将罪行嫁祸给我们也没辙
应该不会有问题吧
正幸大人
这个男人是重要的证人对吧
因为他还有气
所以我用魔法将他治好了
我刚才是怎么了
大叔
你只要肯老实作证
顶多只会背负奴隶买卖这条罪
但你要是敢隐瞒的话
你就会再次被那边那个男人除掉喔?
现在你打算怎么办?
到底是在吵些什么?
国王就在此时非常刚好地出现了
没错, 在"英雄霸道"的影响下
状况会顺利到骇人的地步
自行将我引导向英雄之路
之后事态开始急转直下
哥赛尔侯爵被发现是犯罪组织
"双头犬"的干部
而且还不只是这样
双头犬的大本营
就设在巴勒奇亚王国的事也曝光了
奴隶商人居然偷偷藏身于巴勒奇亚
朕绝对无法容忍这种事情
勇者正幸阁下
请您协助我们歼灭双头犬
事情果然变成这样了
于是双头犬歼灭作战就这么开始了
奴隶商人们被体无完肤地彻底肃清
只要受到你的英雄霸道的影响
任谁都能发挥出超乎想像的强大力量呢
于是一如往常地
这场自己冒出来的事件
在我袖手旁观时便解决了
勇者的名声也传得越来越远了
不过
唯有一点和平常不太一样
勇者正幸阁下
拜托您, 拜托您助我们一臂之力
你拜托我也没用啊
你是要我拿安置在这里的长耳族怎么办?
她们都表示希望能回到朱拉大森林
可是我们也不能就这么放她们回去
为什么?
因为朱拉大森林
现在已经成为魔王利姆路的支配领域了
万一长耳族将人类的恶行恶状告诉他
他说不定会展开报复
没错
但是我国巴勒奇亚
说什么也不能步入法尔姆斯的后尘
所以拜托您, 拜托您了
我知道了
我们会带那些长耳族回去朱拉大森林
太感谢您了, 正幸阁下
就只是带长耳族过去而已
应该不会有问题吧?
我原本是这么想的
什么!?
勇者正幸要动身前往坦派斯特了
正幸大人终于要去讨伐魔王了?
如今日向大人败给了魔王利姆路
正幸大人就是这世界唯一的希望了
正幸大人!
结果大家擅自瞎起哄了一番
我又不是要去和魔王利姆路战斗的
而且日向小姐当初也没输给他啊
关于这点
八成是对外宣称她打输
对某些人而言会比较有利吧
话是这么说
但既然能和那位圣人日向打成平手
对付魔王利姆路
我们最好还是不要大意
只要正幸大人拿出真本事
魔王根本就没什么好怕的
不过听说魔王利姆路
希望与人类能够友好相处
或许先观察一下情况比较好吧
原来如此
那样确实会比较妥当呢
只要是正幸大人下的判断
我都会服从
我也会服从
算了, 总会有办法吧
毕竟英雄霸道想停也停不下来
连该怎么停止我也都不晓得
闪光的勇者正幸啊
您打算如何处置呢?
我可以在事情变麻烦前先除掉他
那种口出戏言说要讨伐魔王的家伙
我会让他知道自己有几两重的
哎呀, 这份工作就交给我吧
闪光的勇者
不晓得他能不能让我找到一些乐子呢
利姆路大人
开国祭是重要的国家事业
现在不论如何都应该避免与勇者起冲突
这我知道啦
不过他解放了长耳族奴隶也是事实
我还是想当面和他谈谈
事情就是这样
勇者正幸的事由我来处理
大家都不准插手, 懂了吗?
懂了吗?
- 是
- 是…
开国祭三天后就要开始了
这下还真是让人头大啊
就像是逐渐融化的汤那样
时间将会像魔法一般证明
离别的香料和相遇的砂糖
将一切存留心中紧紧拥抱
当我转过身来 你依然在那里
守望着我
我们怀抱过去 然后向前迈进
为其添加幸福吧
在这个闪闪发光的我们的世界中
将反覆更迭的未来刻在菜单上吧
让人心跳加速的一场无尽的冒险
就连泪水的味道也想用汤匙舀起
大家都是一样的 tu ru ru tu ru
颜色不同也无妨 tu ru ru tu
将最重要的事物 tu ru ru tu ru
当成全餐享用吧 tu ru ru tu
下一回, "闲谈: 鲁米纳斯回忆录"