若我足够坚强 请给我一个原谅的理由
在白与黑之间 这就是我留给你的讯息
感觉在各方面都已放弃了你
若非如此我仿佛将迷失自己
好想回归从前找回昔日的我
你是否希望与我有相同感受
想要传达给你的话语
渐渐扭曲地改变样貌
请你明白绝非是如此
不论你有何感觉 我都想听你诉说
我愿意献上真诚 请陪伴在我身旁
在应该累积起信用和信赖之际
我们却没能彼此依偎
重叠彼此交织的答案
解开相互交错的思绪
现在放弃还嫌太早了
怎能因内心焦急难耐
对你我分歧置之不理
我都清楚 请你明白 再来一次吧
内心发誓的讯息是否已传达给你?
(第五十四话 步步逼近的人们)
报告目前的状况
包含圣骑士团长日向在内共有五人
正朝向坦派斯特接近
对方的身手似乎都十分高超
成功甩开了苍华他们的追踪
什么
周遭各国的神殿骑士
目前正朝向法尔姆斯移动
推测总数可能超过三万人
目的是讨伐杀害大主教的恶魔
"为尤姆阁下撑腰的恶魔"
"就是杀害大主教的凶手"
如今该消息已经广为流传
恐已无法指望其他国家
及法尔姆斯的有力贵族派兵支援了
这全是因为我派遣雷西姆担任使者
而造成的疏失
一点也没错
这完全是你的失态, 迪亚布罗
身为你的前辈
应该由我代替你负责指挥比较妥当
那么紫苑
改由你指挥后你又有什么打算?
是的
当然是率领部队杀光所有王公贵族…
驳回! 驳回!
迪亚布罗
不论是谁都难免会失败
你的真实身分曝光
也不是那么严重的问题吧?
可是
有恶魔介入的消息闹得沸沸扬扬
要继续执行任务恐怕…
听好了
做事失败的时候
重点在于该如何挽救局面
引咎辞职这种事任谁都做得到吧?
就是说啊
既然你也是利姆路大人的侍从
现在就不是为小事沮丧的时候了
就是这么回事
那么
意思是我可以继续进行作战吗?
这还用说吗
这项作战你要好好负责到最后
还是说你觉得没办法?
不, 绝对没有这回事
利姆路大人赐予的重责大任
请务必让我负责到最后一刻
很好
你要好好一雪前耻喔
那当然
利姆路大人
关于西方圣教会方面
您要不要向过去曾是鲁米纳斯教
高僧的阿德曼打听情报呢?
你说的阿德曼是…
《答, 他曾负责防卫克雷曼的城堡》
好像是朱菜拉来当同伴的不死族吧
阿德曼目前正在封印洞窟中工作
就用思念网通知他立刻赶过来吧
拜托了
可谓上天保佑
令人受宠若惊
这次能像这样
幸运获得谒见您的机会
实在令小人无比感谢
招呼也太长
能得到您的赞赏是我的光荣
没在夸奖你啦
你看起来很有前途
我有同感
阿德曼
我们现在没有时间
也该进入正题了
是
我过去在西方圣教会担任枢机卿的职位
枢机卿不是地位最高的人物吗
神圣法皇国鲁贝利欧斯
是将鲁米纳斯神视为顶点的宗教国家
法皇为神的代言人, 真实身分不明
统治国家的是名为法皇厅的组织
我以前在位时
西方圣教会不过是
这法皇厅的下层组织罢了
西方圣教会的
唯一目的就是弘扬鲁米纳斯教
过去是个不具有任何武力的组织
然后, 为了保护信徒远离魔物的威胁
他们组成了神殿骑士团"Temple Knights"
各国也对此表示欢迎
而在这之后
本国开始与各国产生摩擦
此时登场的便是法皇直属近卫师团
"Rook Geniuses"
他们的力量异常强大
还拥有命令神殿骑士团的权限
就连身为法皇厅最高权力者的执政官
有求于他们时, 最多也只能提出请求
从那之后状况大为改变
获得了名为圣骑士团的战力
教会的力量因此大幅向上提升
为什么?
是
关于其缘由
我想是因为人称"七曜大师"那群人的关系
我还在位时
七曜是仅次于法皇的掌权者
他们是群非常可疑的家伙
不但使西方圣教会彻底腐败
甚至还对我设下陷阱…
看样子发生过不少事呢
总而言之
变得有如空壳的圣骑士团
在日向．坂口的重新锻炼下
成为了最强的骑士团
从此鲁贝利欧斯便获得了
法皇直属近卫师团
及圣骑士团这两大侧翼
请您千万要保持警戒
鲁贝利欧斯有被称为"十大圣人"
拥有仙人级实力的一群人
被称为圣人的仙人?
《答》
《此为人类历经重重艰困修练》
《最后进化而成的存在》
《约接近于魔王种》
他们是在法皇直属近卫师团中
被称为"三武仙"的成员
再加上圣骑士团的六名队长
以及日向．坂口
那么
和日向一起朝这里接近的那四个人…
他们很有可能都是十大圣人
既然神殿骑士已展开行动就代表…
法皇直属近卫师团和三武仙应该也不例外
我的神啊
这里就由在下阿德曼以前枢机卿的身分
前往劝谏那个叫日向的吧
说服她改变信仰的对象
成为利姆路大人的信徒
慢着慢着, 那种事就免了
你可以先退下了
原来如此, 还有这个方法
真是个出色的好点子
你们在那胡说什么
那样会让事情越来越棘手啦
情报都已经收齐了
也该来认真思考对策了
轮到我出场了吗
不, 我要让维尔德拉担任最终防卫线
什么?
听起来很帅吧?
最终防卫线喔
我觉得这个任务只能交给你了
这是当然的
我也这么认为
很好, 这样就能避免这家伙失控了
那么现在
公布派给尤姆阁下的援军阵容
由哥布达担任队长的狼鬼兵部队一百人
绿色军团四千人
以及指挥他们的红焰众一百人
最后是由戈毕尔率领的飞龙众一百人
以上共计四千三百名援军
各位有意见吗?
我要上场吗?
有问题吗?
不, 没什么
援军由白老负责指挥
要是发生什么事, 我会立刻前往支援
包在老夫身上
了解
兰加, 还醒着吗?
头目, 需要我出击吗?
你偶尔也该稍微活动一下筋骨吧
你就跟着去保护哥布达吧
有兰加先生跟着, 我就放心多了
请包在我身上
紫苑阁下有传授我拿捏分寸的诀窍
那迪亚布罗
你打算怎么执行作战?
多达三万的援军出乎我的预料
照当初的计划
我原本认为新王那边的兵力
总数顶多也就一万左右
首先我在新王爱德华准备派兵的阶段
就安排艾德马利斯捎信向他追问原因了
新王认为
他没有义务履行艾德马利斯签下的契约
打算将艾德马利斯处刑
并主张契约无效
然后只要我们愤而展开军事行动
西方诸国就会团结一致
共同对抗我们是吗
目前艾德马利斯受到尤姆阁下保护
藏匿在尼德勒的领地
尼德勒的领地有五千名士兵
利姆路大人还会再靠传送魔法
一口气送四千三百名兵力过去
本来是这么打算的
但袭来的敌方援军多达三万
实在让人不放心啊
最糟的状况就是这次也可以选择放弃
只要我们放弃债权
就能避免战争爆发了吧?
不可以
要是那样做
会让利姆路大人遭到各国轻视的
岂能就此放弃作战呢
利姆路大人
您不是全权交由我负责了吗?
但是
我不希望有无关人士牺牲
这不成问题
既然这是吾王所期望的
那么听从王的旨意就也是臣子的使命
你打算怎么做?
我要找出犯人
找出那个企图嫁祸于我的犯人
他看起来相当生气
在袭来的三万人之中
也许有人与犯人有所关联
我就"温柔"地向他们进行提问吧
糟糕
他看起来根本半点温柔也没有啊
有你出马就不用担心了
白老
面对新王的士兵
有办法不造成牺牲就镇压吗?
应该不成问题才对
虽然发动奇袭, 一口气定胜负比较容易
但这样一来就无法训练士兵了
奇怪?
也对
戈毕尔, 记得准备好大量的回复药
奇怪?
知道了, 请包在我身上
他们把我晾在一边
开始自顾自地进展下去了
利姆路大人
看来攻略法尔姆斯王国一事
已经没问题了呢
是…是啊
大家加油喔
是
那现在问题在于该由谁对付日向他们了
利姆路大人, 有紧急状况
圣骑士团开始出现动静了
日向他们怎么了吗?
不
负责监视英格拉西亚王国的北枪通知
刚才有百骑兵马出阵
你说什么?
看来他们也正朝我国前进不会错了
他们要和日向会合吗?
情况不明
虽然推测日向最快也要两星期后才会抵达
但后方部队应该也会在差不多的时间抵达
先假设由我对付日向
剩下四人该怎么办好呢
《答》
《应保持警戒的对象》
《仅有个体名日向．坂口一人》
所以我才感到烦恼啊
没问题吧?
你怎么感觉比"大贤者"时代
还不可靠啊?
很好, 我想到一个点子了
不然让我偶尔施展一下龙之吐息如何?
只要假装是不小心误射的就行了吧?
你稍微安静点啦
就说要到最后的最后
才会轮到最终防卫线哥上场啦
要是日向是来和我们对话的
那做这种事还得了
《告知, 推测此可能性很高》
这就表示
现在还有进行谈判的余地啰
静小姐当初也很担心日向的未来
我不想不由分说就和她厮杀
万一最后谈判破裂, 到那个时候…
好, 我决定了
各位对付圣骑士团时
也要尽可能避免对方有人牺牲喔
简单来说
只要砍到让他们所有人长眠就行了吧
我…我开玩笑的
简单来说
就是在不杀死圣骑士
而我方也无人阵亡的状况下维持战况
利姆路大人再趁那段期间
击败敌人的首脑没错吧?
就是这样
很高兴你有听懂
这样的话我有一个办法
说来听听吧
是, 我的紫克众也正好有一百名
足够当他们的对手
就由我们来对付他们吧
你白痴啊
紫克众的实力只有C级左右
对手肯定觉得你们不够看好吗
不, 我认为这办法应该会有效
紫克众拥有追加技能
"完全记忆"及"自我再生"
普通攻击很难让他们丧命
实力弱反而能使圣骑士大意
只要看准这一点…
意思是他们很适合争取时间吗
就是这么回事
利姆路大人
要是情况危急的话
我的红焰众也会前往助阵的
哥布亚, 没问题吧
是
她是红焰众的队长哥布亚
(红焰众队长 哥布亚)
我为了不输给紫苑大人
平时都有对部下严加锻炼
(红焰众队长 哥布亚)
还请容我们将这力量
用在协助利姆路大人上
很好, 那就交给紫苑吧
是
你叫哥布亚对吧
支援就交给你们啰
是
请包在我们身上, 利姆路大人
再来就只剩和日向一起行动的那四人了吗
现在有办法和仙人对抗的人选…
我负责当日向的对手
维尔德拉不列入考虑
盖德先暂且保留
然后我希望让迪亚布罗, 兰加, 白老
还有戈毕尔
能专心对付法尔姆斯王国
这样的话
能自由行动的
就只剩红丸, 紫苑和苍影你们三个了吗
我当然也会出阵的
情报收集的工作靠分身体也能进行
苍华他们现在也比较能派上用场了
我也是
身为利姆路大人的秘书
请让我随侍在侧
《告知》
《考虑到其他部队可能有仙人级存在》
《也安排战力对付他们应当较为保险》
也有这种疑虑啊
等等, 苍影
和日向分头行动的圣骑士中
有感觉不好对付的人吗?
可以确定个别的实力都在A级以上
但并未感应到特别超群存在的气息
实力越强的人
往往越懂得巧妙隐藏气息吧
我希望紫苑也能监视其他部队
让红焰众也交由紫苑来指挥
这样没问题吧? 红丸
与圣人日向同行的四人
由我和苍影分别一对二即可
请等一下, 利姆路大人
这边就由不才利格鲁德出马吧
如果您有需要的话也有我在
还有我在
不能让哥布达一个人出尽风头
慢着慢着
这对你们来说可能有点太危险了喔
你们有事吗? 现在正在开会
我们也想参加这场会议啦
好了, 苏菲亚
讲话不要这么火爆
打扰啦
也让我们一起帮忙吧, 利姆路大人
魔王利姆路
希望您能给我们向您报恩的机会
你们愿意帮忙吗?
没错
要不是碰上这种状况
我们也找不到机会报恩啊
可是没有卡利翁的许可
你们也不能随便乱来吧?
如果现在我们不做点什么
反而会受他责骂的
她们都是可以信任的人
可以拜托你们吗?
请交给我们
感谢您的通融
最后我再提醒一下
要是最后演变成战争
感觉难以维持战况时
你们要立刻将目标改为歼灭对手
以同伴们的生命为第一优先
然后
要搞清楚若是被杀了这一切就都毫无意义
期待所有人这次都能度过难关
就这样
是
一切按照计划进行
我方的行动没有曝光
本来听说那魔女的头脑很灵光
结果也没什么大不了的
不过还是大意不得
三流的谋略
在纯粹的武力面前是无能为力的
但是, 达姆拉德阁下
看来你们的谎言还是被他们看穿了
这不成问题
相对的, 我们也有所收获
那就是各位对我们的信用
(东方商人 达姆拉德)
格兰贝尔大老
可笑
东方的目的
明明就是在西方制造混乱
并藉机贩售武器吧
然后
等我们陷入疲态时再让帝国采取行动
全被您看穿了, 不愧是格兰贝尔大老
算了
那么就进入正题吧
我们在除掉日向方面, 目的是一致的
(玛莉安贝尔&amp;罗素一族首领 格兰贝尔)
这点应该没错吧?
那当然
邪龙这个最大的阻碍
在魔王利姆路的拉拢下
成为了能够交涉的对象
既然如此, 我们有的是办法
下一道难关就是西方圣教会的威胁了
意思是不把我们放在眼里?
怎么会呢
五大老的各位都是精于谋利的聪明人
等帝国完成西方的支配后
何不让我们一同支配经济呢?
"一同支配"? 别笑死人了
还是说
莫非各位想与我方敌对?
区区一个军火商
这样对格兰贝尔大人
不会显得太失礼了吗?
手枪是吗
想不到在西方也有流通
真是令人惊讶
你知道这玩意儿吗?
别乱来, 古莲妲
我们不希望打乱
法尔姆斯与英格拉西亚的平衡
要是让那片土地被魔王夺去就麻烦了
就我们的立场来说
经由矮人王国的贸易路线被夺走
也非我们所乐见
过去的大主顾魔王克雷曼大人
已经遭到消灭
魔王利姆路对我们而言也是仇人
我们当然愿意提供协助
因此…
日向那边万无一失
是啊, 这点不会有问题
日向已经前往坦派斯特了
那么
我就按照原定计划
排除暗藏在法尔姆斯王国的恶魔吧
古莲妲
你负责协助新王爱德华
将艾德马利斯逼入绝境
这我知道
得知日向正在前往讨伐的半路上
魔王利姆路肯定也无法贸然行动
但是
万一日向．坂口成功讨伐了
魔王利姆路呢?
放心吧
那个叫利姆路的魔王和其他魔王可不一样
虽然他是迟早得收拾掉的危险分子
但我们早准备好对策了
那么就万事拜托了
一副瞧不起人的态度
实在太惹人厌了
话别这么说, 古莲妲
那些家伙可是
主宰东方地下社会的秘密结社
"三巨头"啊
而那家伙正是其中一名首领
"金"之达姆拉德
不过
事情或许没有这么简单
毕竟那些家伙对付的恶魔
并不是单纯的高阶魔将
要是有个万一就由我出马吧
有你在应该不成问题
但为了以防万一
最好把另外两个三武仙一起拖下场
毕竟削弱魔王利姆路的势力也是一大重点
就算没能成功
也必须巩固联军的胜利
古莲妲
想办法利用三巨头封住恶魔的行动
交给我吧
这份工作我古莲妲．阿德利接下了
为了煽动萨雷和格莱哥利
我已经派"血影狂乱"进行准备了
我知道
一切都是为了罗素
然后, 也是为了我的自由
这样就行了吧, 玛莉安贝尔
是啊
是啊, 爷爷
魔王利姆路光是对付圣人日向
就自顾不暇了
到时候再趁机透过西方诸国的介入
镇压法尔姆斯的内乱
以新王爱德华之名
这样一来爱德华在爷爷面前就抬不起头了
你说得对
就是这么回事, 玛莉安贝尔
在这由我们罗素支配的领域
绝不容许任何人介入
世界属于罗素
紧紧握住扣错的钮扣开始奔跑
朝向晴朗的天空许下心愿
也许不论如何都无法相互理解
但如果最起码能认同彼此的话
虽然这趟无尽之旅并非事事顺利
也想做自己
伸出手也只能任凭风从指间吹过
即使如此也希望明天能再相见
我不会放弃
即使面对那无法解读的心灵
我也会一再敲门
lalalalalala lalalalalala
试着相信吧 因为那一刻将会到来
下一回, "圣魔激战"