让你们久等了吧
不, 我们也才刚到没多久
盖…盖札陛下
大爷, 这到底是…
要是你为了筹钱而拚过头
把自己累倒就不好了
所以我去找盖札王商量了一下
我想他身为矮人金币的铸币国国王
应该有办法解决才对
不过我能马上提供的
也只有一千五百多枚就是了
这样也是不无小补了!
那这样足够支付给商人们吗?
我大概算了一下
可能还需要再几百枚
连预算都估得这么随便
真亏你敢办这种活动
因为是一时兴起的嘛
再说举行时间也不长, 这也没办法啊
都不晓得该从哪骂起才好了
没有啊, 因为…
大家也都兴致勃勃的嘛
那么不足的部分
我倒是可以替你准备喔
艾尔梅西亚小姐?
(第七十话 与勇者的决斗)
其实是…我之前和陛下商量了一下
结果她二话不说答应提供协助了
不, 这问题还是我们自己解决吧
我只是为了坚定两国今后的友好关系
才提议帮忙的喔
不, 我就说了…
你死心吧
那女人一旦开口就会坚持到底
还是乖乖接受她的协助比较好
盖札小弟, 你愿意帮我讲话啊?
我真开心
拜托不要这样叫我
盖札…小弟…
不说这个了, 你到底有什么盘算?
你还是一样严肃死板呢
你的祖父明明就是个自由奔放的人呢
就是因为祖父那副德性
才让父亲吃足了苦头
先别管这种事了
还是快把要紧事说一说吧
真是急性子
你以前的个性有这么急躁吗?
也给我一杯饮料
好的, 马上就来
这个也很好喝呢
过奖了
这个嘛
既然要为你提供协助
我这边可是有一个要求喔
这么有趣的祭典
竟然瞒着我偷偷筹划真是不可原谅
只要你下次愿意邀我一起参与
我就乐意替你换钱
乐…乐意之至
王族可不是国民的奴隶
王族越是活得自由自在
国民也就越是开心, 我当然也会开心
这样大家一定也都能过得幸福
很有道理, 我也是这么认为的
有人愿意协助让人安心多了
今后也请你多多关照
这里只有我带在身上的零用钱
大约一千枚左右的金币而已呢
如果还需要更多
我可以再派人带过来
不, 目前这样就很够了
那么我可以用十枚星金币交换吗?
可以啊
你要好好遵守约定喔
那当然
接下来只要去德瓦岗兑换一千五百枚金币
问题就解决了
真是太好了, 利姆路大人
不明人士意图让利姆路大人出丑的计划
这下也以失败告终了
不过我想
就算来不及准备金币
也一定会有人出面提供协助的
这是什么意思?
在希望让对方听话时
比起采用恐吓或胁迫等强硬手段
卖对方人情反而简单上好几倍
原来如此
意思是会有人不请自来
自愿介入充当和事佬吧
是啊, 的确是有这个可能
但是
我想那个人大概也是受人操纵的傀儡吧
他们打算先自己制造问题
再以卖人情的方式来迫使我们让步
这确实是一个很可能存在的阴谋呢
不过…
这样不但能让各国重镇
知道这个国家缺乏信用
同时还能卖人情给你们
真是贪婪
确实很像人类会有的思维
真让我上了一课
你的意思是
有人打算自导自演卖我们人情
想藉此机会来拉拢我们吗?
这些复杂事我不是很懂
您对可能会有这种盘算的人有头绪吗?
我也不是很清楚
因为萨里昂没有加盟评议会啊
不过
旁边这位先生也许就知道些什么了吧
您…您说我吗?
我是有听说过一些传闻
据说有个暗中操纵西方诸国的委员会
所以他们就是这次骚动的主谋吗
若出现意图插手调解的可疑人物
届时我将调查他的背景
使隐藏在其背后的关系无所遁形
真令人惊讶
完全没感觉到你的气息呢
所以我都跟您说过了, 陛下
这群人因为实在太过异常
亲身造访此地会有危险的
不过也因此有了一段有趣的体验
那么利姆路阁下
可以请教你一个问题吗?
是, 有什么问题呢?
朕现在正考虑与你们缔结盟约
但是在那之前
朕想先了解一下你的想法
请说吧
你打算如何处置那个恶魔?
那个危险至极的始祖
始祖?
我没什么想法
他的确是很强
但迪亚布罗做事一向很精明能干
并没有什么危险之处啊
朕就换个问法吧
要是那个恶魔失控了
你又打算如何负责呢?
失控? 虽然哪天这样也不意外
但也不是只有迪亚布罗可能会吧
好比说紫苑
我当然会在他失控前阻止他
要避免伤亡的话也只有这方法了吧
你为什么这么开心啊
先等一下?
害我不小心变回来了
你说你要负起责任阻止那个恶魔?
是啊, 他确实是很容易失控
但我说的话他最近也比较听得进去了
和以前相比已经变得安分很多了
你听到了吗? 艾拉多小弟
魔王利姆路
比我之前听说的还要大气呢
已经够了吧, 艾尔梅西亚阁下
利姆路都这么说了
我当然也会支持他
万一真的出了什么事
我盖札·德瓦岗
保证会助利姆路一臂之力的
朕现在明白你的想法了
倘若你将来选择与人类为敌的话
届时朕一定会全力阻止你的
期盼我们能继续维持友好关系
加深两国之间的牵绊
艾拉多
是
朕在此正式承认魔导王朝萨里昂
与朱拉·坦派斯特联邦国间的盟友关系
其余手续就交由你处理吧
遵命
那么
要是出了什么事
记得找我或盖札小弟商量
千万不要让他失控了
我说啊
别看我这样, 我这个人啊
个性可是很深思熟虑的喔?
利姆路
那个一时兴起举办开国祭的人
真不晓得是谁呢?
是摩迈尔老弟吧?
并不是, 利姆路大人
我知道了, 我知道了啦
下次我会好好找你们商量的
本来我是不该对他国国王讲这种话的
但面对你又是一回事了
是啊, 以后就拜托你了
说到拜托, 我想到一件很重要的事
那个…还有什么问题吗?
不, 也算不上是什么问题
这只是我个人的请求
希望你能介绍吉田先生给我认识
我说陛下
您怎么趁乱提出这种要求啊
这点小事当然没问题
不过请你别强迫吉田先生做事喔
那当然
于是
这场在深夜举行的"超大国三巨头会谈"
就这样悄悄落幕了
好的, 决赛现在终于要开始了
能赢得胜利荣耀的会是哪一名选手呢?
会是"闪光"正幸呢? 抑或是…
以四天王候补之姿崛起的小小斗士
哥布达呢?
现在的气氛感觉想逃也逃不掉了
既然这样
我一定要赢得胜利把新钓竿弄到手
怎么办?
该怎么做才能活着离开这里?
我怎么可能赢得了
像昨天那个叫哥杰尔的魔物
当时要是正面交锋
我肯定死在他手上了
不, 等一下
那么
请两位开始吧
就是说啊
我这股让周遭的人自顾自会错意的力量
在昨天的比赛中也有产生效果
今天说不定也能顺利解决喔?
开始
我跟你拚了
长相帅的一方果然还是比较强吗?
对哥布达选手出乎意料的动作视若无睹
正幸选手展现出了游刃有余的态势
和我想的一样
看你的反应
不管我接下来怎么出招也都没用吧
我本来想测试自己现在的实力
能打到什么地步的
那么我就不跟你客气
要准备使出我新获得的究极力量了
话说回来
昨天拉斐尔本来也打算和我说什么吧
《告知》
《昨晚个体名哥布达》
《获得了独有技能"魔狼召唤"》
《推测应是个体名兰加的强制介入造成的》
《现在他似乎能与》
《召唤出来的兰加进行"同化"了》
和兰加进行同化?
那家伙才刚学会就拿上场用没问题吗
好好见识一下吧
变身
给我等一下, 这是怎样?
我没听说过有这种事啊!?
要是被那对巨爪抓到
这身破烂装备一下就会变成废铁了吧
好帅喔
那是什么啊? 看起来好帅喔
这…这是…
哥布达选手变身成异样的姿态了
那是让召唤兽的力量寄宿于身上
相当罕见的技能
这也就表示
哥布达选手能将兰加的力量纳为己物
自由使用吗
真是太厉害了
看来发生不得了的大事了
好兴奋喔
意思是他能将兰加的力量收放自如吗?
兰加看起来似乎将主导权交给了哥布达
这或许是个超乎想像的绝妙组合呢
不过他可是哥布达耶?
再怎么说他也是老夫的徒弟
就算身体能力方面不如人
但他也曾与实力比他强的魔人交手过
若他能熟练运用兰加阁下的力量
也许能展现出超乎预期的进步幅度喔
接下来轮到我的回合了
从刚才就一直是你的回合
正幸什么都还没有做喔
等一下
我弃权…
哥布达选手和兰加不要紧吧
刚才到底发生什么事了呢?
那个笨蛋
果然还是无法熟练运用兰加的力量呢
那家伙
好不容易变得这么帅气
搞成这样到底算什么啊
不要这样嘛
别看哥布达那样
他其实也已经很努力了
利姆路, 你一直这样宠他
对他可是没有好处的喔
她说的对, 利姆路大人
看样子老夫似乎也有点太宠哥布达了
那样还叫宠他喔!?
好, 就由我来锻炼他吧
利姆路, 把哥布达交给我吧
我一定会把他培育成出色的战士的
哥布达, 请节哀顺变
刚才那招
应该是正幸大人的"空气摔"吧?
是啊, 只有这个可能了
好厉害, 好厉害啊
完全没看到过程耶
当然看不到啊, 因为我根本没动手啊
那种招式想躲也躲不掉
万一被那招击中…
判定结果出炉了
虽然尚未恢复意识的哥布达选手
情况令人担心
糟糕, 这样下去我会变成优胜者的
魔王的挑战权? 开什么玩笑
那样根本就是自寻死路啊
这场比赛的获胜者是…
等一下
那个…
这场比赛
我想应该是我输了
那个…可是正幸大人
刚才怎么看都是哥布达选手自取灭亡耶?
或许是这样没错
但是, 我也没能看穿他刚才的攻击
我现在还不够成熟
要挑战魔王我认为言之过早了
我的力量现在发挥效果了
就算什么也不讲, 在场的观众们
也会胡思乱想一通
然后自顾自地释怀吧
现在的当务之急是赶快离开这里
那家伙到底在想什么啊
我不晓得
他应该也不可能会害怕哥布达才对
真不晓得他有什么目的
是不是因为他无法在魔王面前发挥实力?
不对不对
他说没能看穿攻击也只是谦虚吧
原来如此, 我懂了
正幸大人一定是想给魔王宽限期吧
这是什么意思?
他在这边卖魔王的部下面子
藉此暗示"这种大会我随时都能取得优胜"
"要是敢做坏事我绝不会坐视不管"
这就是正幸大人想传达的讯息啊
原来如此
经你这么一说我才回想起来
正幸大人这次也是始终不曾拔剑呢
真亏你有注意到, 就是这么回事
这个人实在是太伟大了
不愧是正幸大人
那位大人真是太帅气了
正幸! 正幸! 正幸!
什么跟什么?
为什么他会被夸成这样?
《答》
《推测应为个体名正幸·本城》
《持有的独有技能之效果所导致》
《此技能会刺激观众的感情》
《并施加近乎洗脑的思考诱导 》
《其影响力极为巨大》
他是让人不想与其为敌
应该说是会让人想先打好关系的人吧
苍影
是
替我向正幸传话
告诉他稍后我想招待他一同共进午餐
要注意千万别失礼了
遵命
虽然过程中有一连串的意外插曲
但因为正幸选手退赛的关系
最后由哥布达选手取得优胜
那么哥布达选手
你现在有什么感想呢?
真的吗?
我赢得优胜了吗?
没错
哥布达选手的活跃表现
真的是非常精采喔
那么现在开始进行颁奖典礼
准优胜, 勇者正幸
在此赞扬你的英勇战斗
谢…谢谢你
另外我愿应邀共进午餐
看他一脸听天由命的表情
他是不是误会什么了啊?
你表现得很好喔, 哥布达
从今天起我要正式任命你
担任四天王的一员
谢谢您
我今后也会加油的
现在可能就要请你开始加油了
差不多可以了吧?
那么
这个人就交给我来锻炼吧
要适可而止喔
放心吧
我会在迷宫内特训他
就算死掉也还有办法复活喔
特训?
等等, 蜜莉姆大人
我没拜托您帮这个忙啊
哥布达, 这是个好机会
你可要好好努力在蜜莉姆大人底下修行喔
师父, 你竟然出卖我
吵死了
头目
我协助哥布达阁下漂亮赢得优胜了
二话不说就丢下他了啊
等一下
要是少了你
哥布达就没办法完成修行了
我不会害你们的, 好好放心吧
好了, 我们走吧
再见了, 哥布达
再见了, 兰加
我不会忘记你们的英姿的
该…该说是初次见面吗?
我是被大家称为什么闪光勇者的
正幸·本城
虽然这也不是第一次见面
但还是说声初次见面吧
我是魔王利姆路
本名叫三上悟
我以前是上班族
难道说你是日本人吗?
是啊
这部份我们就边吃边聊吧
这些真的可以吃吗?
那当然啊
我可是为了你
特地请人准备日式料理的喔
不会是最后的晚餐吧?
不是啦
我只是想和你这个好聊天的同乡
做个好朋友而已
那么
我要开动了
请用, 我也要开动了
幸好很合他的胃口
干扰他吃饭也不太好
我看就等吃完再谈吧
我明白了
我愿意当三上…不
利姆路先生的手下
还什么手下啊
不, 没关系的
我对勇者的身分没有任何留恋
坦白说
被大家呐喊著名字也让我很难为情
请用
说真的
我一直在烦恼该怎么逃离这种窘境呢
把真心话全摊在我面前了呢
我拥有的力量
是叫什么"英雄霸道"的独有技能
到底是开什么玩笑啊, 真是的
都是因为我喜欢漫画和轻小说
心中有想成为英雄的念头害的
就算你再怎么不愿意
旁人和事情的发展也都会使你成为英雄吗
不过真是厉害的力量
要是你当初没有退赛
优胜者就是你了耶
那个叫哥布达的人
都变身成那么凶暴的模样了
照常理想也知道根本不可能赢得了的啦
可是
你已经和哥杰尔约好要再打一次了
现在怎么办?
你要去挑战攻略地下城吗?
我…我该怎么办才好?
你放心吧
哥杰尔负责守护的是地下五十层
地下城内部宽广的不得了
光是要抵达那里就得花好几天的时间
那么
我只要假装有在进行攻略
今天就有办法蒙混过去了吧?
就是这样
然后我想找你商量一下
可以请你担任地下城攻略的活招牌吗?
不用说, 我会保障你们的安全的
这我当然求之不得
就我个人来说
只要不会有生命危险
我也就能放心挑战了
你只要利用攻略情报
顺利向前进就行了
然后要是有需要改善的地方或其他问题
都可以告诉我, 不用客气
我明白了
感觉就像测试游戏的玩家一样呢
经你这么一说, 是还满像的
不过, 今天也不用太勉强自己
你就以第五层为目标吧
好的
能和利姆路先生聊天真是太好了
心中的不安也消失了
我开始觉得这世界没有那么糟了
见面时我也说过
你们想在这城镇待多久都没关系
以后就随时保持连络吧
真的可以吗?
这国家有厕所和澡堂
住起来很舒适呢
而且还有乐团, 我也有让大家学习绘画
未来我还打算推广戏剧
因为我也想找点乐子
这方面我会不计成本进行投资的
利姆路先生, 我真是太尊敬你了
难道说, 连漫画也…
这还用说吗, 正幸老弟
虽然还有很长的一段路要走
但要是现在就放弃一切就都结束了
我愿意永远追随利姆路先生
就这样, 我又得到了一名新伙伴
我对他记忆中的漫画也很感兴趣
希望今后也能继续和他当好朋友
就像是逐渐融化的汤那样
时间将会像魔法一般证明
离别的香料和相遇的砂糖
将一切存留心中紧紧拥抱
当我转过身来 你依然在那里
守望着我
我们怀抱过去 然后向前迈进
为其添加幸福吧
在这个闪闪发光的我们的世界中
将反覆更迭的未来刻在菜单上吧
让人心跳加速的一场无尽的冒险
就连泪水的味道也想用汤匙舀起
大家都是一样的 tu ru ru tu ru
颜色不同也无妨 tu ru ru tu
将最重要的事物 tu ru ru tu ru
当成全餐享用吧 tu ru ru tu
下一回, "迷宫开放"