多么美丽
鲁米纳斯大人
什么事? 路易
实在是非常抱歉
有件事我想要向您禀报
出了什么事?
为斩断与魔王利姆路之间的祸根
日向擅自出动了
但是
我怀疑七曜大师可能有介入这次事件
可恶的日向
都告诫她千万要自重了
为了这种无聊杂事叨扰鲁米纳斯大人
真是做事不看场合
也不懂得顾虑的男人
不好意思了, 冈达
但是, 若继续放任不管
我们很可能连日向都会失去
拘泥于人类轻率的行动
才是无聊透顶
居然向理应警戒的魔王利姆路挑起事端
就是为了避免失去她
我才会踏入你的领域进言的
要是日向被杀, 鲁米纳斯大人…
路易, 别再说了
冈达, 你也一样
是
实在是非常抱歉
这些家伙之间的地盘争夺真是让人头痛
如今失去了罗伊
看来有必要重新分配一下职务了
好了, 不能再继续悠哉下去了
你们两个都随妾身来吧
遵命
等着妾身喔
若我足够坚强 请给我一个原谅的理由
在白与黑之间 这就是我留给你的讯息
感觉在各方面都已放弃了你
若非如此我仿佛将迷失自己
好想回归从前找回昔日的我
你是否希望与我有相同感受
想要传达给你的话语
渐渐扭曲地改变样貌
请你明白绝非是如此
不论你有何感觉 我都想听你诉说
我愿意献上真诚 请陪伴在我身旁
在应该累积起信用和信赖之际
我们却没能彼此依偎
重叠彼此交织的答案
解开相互交错的思绪
现在放弃还嫌太早了
怎能因内心焦急难耐
对你我分歧置之不理
我都清楚 请你明白 再来一次吧
内心发誓的讯息是否已传达给你?
(第五十六话 越陷越深的误解)
这家伙是个强敌
魔王利姆路…不对
光是他底下的部下
就有如此惊人的气场吗
我的名字叫紫苑
是利姆路大人的第一秘书
你们给我听好了
利姆路大人是这么吩咐的
要你们从服从或死亡中二选一
如果明白我在说什么的话
就快快解除武装, 向我投降吧
我当然明白你在说什么
而这就是我们的回答
散开
对目标发动圣净化结界
"圣净化结界"
真是你们的拿手绝活呢
日向
虽然你们现在像这样肆意妄为
但很明显的, 这里是我的领土
从你们采取军事行动的那一刻起
就能判定你们怀有危害我国的意图
我可没天真到会放你们先下手为强
这也是理所当然的
但是雷纳德…
我的副官为什么会违背命令
我也摸不着头绪
还真敢说
你们明明杀害了雷西姆
还企图把罪行嫁祸给我们
雷西姆?
对
就是被你们召集过去的法尔姆斯大主教
他死了…被杀了?
原来如此, 是这么回事吗
你应该有收到我送去的讯息吧?
是啊
这就是你的答案吗?
这个嘛
虽然与事实有些出入
但就算我这么说你也不会相信吧?
要我相信你也行
不过条件是
在那之前你必须阻止他们并让他们回国
这…
胡说什么
事态演变至今, 要是还撤回我方的战力
日向大人会有什么下场?
又有谁能保证将日向大人找出来的你
真的不会对她做任何事?
现在在场可以发言的
只有利姆路大人和日向．坂口
未被提及的人就先安分地闭上嘴吧
是吗
毕竟我不想妨碍日向大人的交涉
所以本来只是想下点马威的
但你竟然能反应过来
不希望碍到他们这点我也持相同看法
有话我就到一边听你说吧
好啊
阿尔诺
请等一下
相信各位也闲着没事吧?
现在应该不是担心同伴的时候了吧
三…兽士?
为什么会在这里?
暂且由我们来陪你们过招吧
可要让我们见识一下十大圣人的实力喔
我们也只能应战了
走吧
好
那么
我们开始吧
是啊
服从或死亡?
鬼人…不对
是更高阶的种族"妖鬼"吗?
区区魔物竟敢大放厥词
妖鬼至少是灾厄级魔物
不, 不如说是接近土地神等级的存在
搞不好还有可能成为魔王
虽然算是类似的存在
但你猜错了
正在和你同伙战斗的红丸他们是妖鬼没错
不过我进化的方向似乎有些不同
我是"恶鬼"
所以我可没有你们所想的…
那么温柔喔
一群肮脏污秽的邪恶魔物
我要将你们亵渎神的愚昧想法
连同你们的肉体从这世上彻底消除
"灵子圣炮"
不可能
灵子圣炮能分解魔素
在对付魔物时是一击必杀的攻击手段
如果只是避开那就算了
不可能有办法反弹的
"服从或死亡"
我刚才应该是这样问你们的
这就是你们的答案吗?
这么短的时间内竟然有如此惊人的成长
过去的你
明明还不是"篡夺者"的有效对象
(篡夺者 -鉴定开始-)
(鉴定结果: 妨碍)
没错
这表示现在的你
已经达到与鲁米纳斯大人同等的境界了吧
就各方面来说
你都不是我想面对的对手
她是要投降吗
那是什么?
《答》
《已确认圣灵力之实体化》
《推测此为对魔特化的圣属性武具》
接下来就是
单纯的力量与力量间的较量
只需要赌上一切全力以赴
利姆路刚才问我是否有收到讯息
这表示他是在邀我和他一较高下
唯有取得胜利
才有机会弥补我的过错
那把剑
在我过去看过的武器中
性能也算是数一数二的吧
《其超越了"特质级"》
《推测应为"传说级"的剑》
我想也是
这女人真的是毫无破绽
早知道会碰上这种状况
我就该请黑兵卫帮我锻造专用刀的
虽然用替代品不太能放心
不过我也准备好了
你们给我听清楚
趁我现在还愿意好言相劝
快点向我投降吧
简直愚蠢
你以为挡下了一次攻击
就算自己占了上风吗?
听好了
其实利姆路大人是这么命令我的
"尽可能不要夺走你们的性命"
所以现在我还可以放过你们
甚至还能特别让你们品尝我亲手做的料理
怎么样?
料理?
我们圣骑士是不会与魔物进行交涉的
先听我说
我希望能在不杀死你们的状况下
展现出我们的实力差距
并让你们投降
而你们则希望将我消灭
所以这里我有一个提议
别被她骗了
不要听信她的狂言…
不听人讲话的耳朵留着也没用吧
你这家伙…
她是刻意只削过耳朵的?
把你所谓的提议说来听听吧
听好了
接下来你们就对我使出你们最强的攻击吧
只要我能撑下来就算是我获胜
到时候就老老实实地向我们投降吧
如何?
难道说她是真的不想杀死我们吗?
好啊, 我接受你的提议
慢着, 盖罗多
这提议有点…
少啰嗦
你们还不快点动手
配合我将灵力同步
是
雷纳德, 控制就交给你了
现在确实不是在战斗中犹豫的时候
不论那个恶鬼有什么意图
她的存在都非常危险
在与魔物交手之际
取得胜利才是正义
接招吧, "极焰狱灵霸"
还算够看
(多重结界)
要挫挫敌人的战意
(天眼)
(魔力感知)
这么做也比较省事吧
(厨师)
简直难以置信
好了, 依照约定
你们就向我们投降吧
我们彻底输了, 实力的差距太大了
继续战斗下去也没有意义
别开玩笑了, 可恶的怪物
现在有圣净化结界, 你什么事也做不了
虽然不是滋味
不过我们就继续来跟你打持久战吧
都这种地步了你们还不认输吗?
这样我真的得杀死你们了喔?
住手吧, 盖罗多
不要再刺激那家伙了
我们会全军覆没的
说什么蠢话
身为圣骑士绝不容许败北
难道你连这点都忘了吗
不对劲, 这股不自然的感觉是怎么回事
盖罗多虽然个性急躁
但也是个干脆的男人
他怎么会…
怎么可能
这是梦吗? 我是在做梦吗?
这神圣的结界被魔物…
竟然被魔物破坏了吗?
果然只是单纯操弄法则的"特殊结界"而已
我可是很擅长操弄法则的喔
因为我非常擅长做料理
难道说…这是改写现象的…
"确定结果"吗?
这怎么可能
意思是她能改写成自己期望的结果?
不可能
为什么这种怪物…
我们投降
希望你能从宽处置我的部下们
你们不必担心
因为利姆路大人是个温柔的人
所以利姆路大人原本也希望
能和你们的主人好好对话的
日向大人…和魔王利姆路…
将魔王利姆路讨伐
日向打算讨好魔王利姆路
如果说这件事是真的
她肯定会拚了命地出手阻止吧
不对
如果日向大人真的打算讨好魔王利姆路
两人就没有战斗的理由
那么为什么那两人会战斗呢?
你怎么会问这种莫名其妙的问题
是因为你们先率军攻打过来
我们才不得不迎战的吧?
我为了证明日向大人的清白
才率领圣骑士团来到了这里
如果我没有这么做
就不会爆发这场战争了吗?
不可以, 日向大人
都是因为我让这场交涉…
有智慧之王支援还打成这样吗
坦白说
我还以为能更轻松地打赢她的
他的成长真的很惊人
但这终究只是身体能力上的成长
并没有连技术层面都追上
我花费十年磨练出来的身手
虽然说时间很短暂
但那是我唯一能敞开心胸的时光
在学会了静老师的所有技术后
我就从她身边离去了
因为我害怕失去
我是个笨拙的人
所以也没能向她表示我的感谢
但是
我还有从静老师身上继承来的…
经验上的差距
拜托别开玩笑了
万一被这种攻击打中…
《答, 虽然不至于造成致命伤》
《但能量恐怕会大幅度减少》
我想也是
虽然好在不会造成致命伤
但万一没挡下肯定会重伤的
要是被打中好几次就危险了
《她手上的剑》
《也有着能改写法则的特殊波长》
《我方的"多重结界"会遭到破解》
真的假的啊
不过老师都这么说了大概错不了了吧
奇怪? 发生什么事了?
《告知, 下一波攻击要来了》
虽然这作战方式很乏味
但还是稳扎稳打地等日向疲劳比较实在吧
毕竟我也不会疲劳
剑的速度提升了?
不对, 不是这样
《告知》
《已被诱导移动至其预定攻击的位置》
不妙了, 老师
拉斐尔老师
难道没有其他办法了吗?
应该说你快点想想对策啊
《告知, 已习得"未来攻击预测"》
《是否要使用?》
不愧是老师
虽然不知道是什么技能, 但先用用看吧
这些是…
看来显现出来的是对手能击出的剑路
能够预测的假动作
就不再是假动作了
我赢定了
他给人的感觉和刚才截然不同
动作中的迷惘消失无踪了
简直就像他看穿了我的剑路似的
这是巧合? 不, 不对
这是比我的"预测演算"还更加精准…
思考被他读取的感觉
看样子大势已定了
那么
利姆路
怎么了?
你我之间的战斗就靠下一击定胜负吧
但是我先声明
这个招式非常危险
即使如此你也愿意接受我的提议吗?
《答》
《从日向．坂口身上》
《并未感觉到要杀死主人的意图》
原来如此, 所以她才会先特地警告我
奇怪? 可是日向不是过来杀我的吗?
不, 我一开始确实也觉得不太对劲
但说这些也太迟了
如果我能承受住你的那招攻击
就算是我赢了吧? 那我知道了
我就知道你一定会这么说
但是, 这之后我们就互不相恨
要是你输了
你就要发誓再也不会对这国家出手
我知道了, 一言为定
我只是因为你有这意思才和你单挑的
就我个人而言
也希望能和你讨论今后的事
咦?
你说我想和你单挑?
没错, 我之前确实收到这个讯息了
我记得我留下的讯息是…
虽然我希望能和你谈谈
但如果你无法接受我就陪你玩玩吧
为了不给其他人添麻烦
就我和你一对一单挑
不过如果可以
还是希望能靠对话解决
等待你的好消息, 好好考虑一下吧
就先这样, 再见了
我传达的明明是这样的内容
绝对没有想和她单挑的意思啊
那么我要上了
在此向神献上祈祷
等…
这招原本是
趁对方尚未察觉时进行准备
并加以施展的必杀一击
让你见识到这招后
感觉会被你轻易学走, 我也不太想用
但是
正因为如此
就靠这招决胜负
"崩魔灵子斩"
《告知, 无法防御! 无法回避!》
《建议牺牲究极技能"暴食之王"》
《加以抵销!》
现在不是犹豫的时候了
果然什么都有办法解决呢
不愧是我们的大将
不会吧
你真是太厉害了
你是在那种状态下刻意接下那招的吧?
她在说什么啊
哪有人会故意去接这么危险的招式啊
不对, 难道说…
拉斐尔老师?
看样子他肯定有什么事情瞒着我没说
既然你承受住了刚才那一击
那就算是我输了
反正我也没办法再继续打下去了
日向大人…
说的也是
那这次就算是我赢了吧
《告知》
《已确认针对对象进行意念干涉》
《及魔素失控》
《即将爆发》
糟了
居然不惜做到这种地步吗, 七曜
紧紧握住扣错的钮扣开始奔跑
朝向晴朗的天空许下心愿
也许不论如何都无法相互理解
但如果最起码能认同彼此的话
虽然这趟无尽之旅并非事事顺利
也想做自己
伸出手也只能任凭风从指间吹过
即使如此也希望明天能再相见
我不会放弃
即使面对那无法解读的心灵
我也会一再敲门
lalalalalala lalalalalala
试着相信吧 因为那一刻将会到来
下一话, "七曜密谋"