(第一集 炎柱 煉獄杏壽郎)
好吃
炎柱  抱歉打擾你用餐
過來坐在這裡吧
老闆
給這位年輕人一碗同樣的麵
這樣好嗎
當然
我也要再來一碗
你的吃相還真是豪邁啊
稍等一下
炎柱  你昨晚的表現十分精彩
不  我是鬼逃走之後才到的
受傷的那位女子  她還好嗎
醫生說不會留下任何傷疤
是嗎  幸好處置得早
是  都是多虧你的積極行動
我開動了
這是
是我請你們的
謝謝你
好吃
老闆
這麵好吃到即使去上野開店也沒問題
你這是多管閒事
老闆  生意還好嗎
你覺得呢
抱歉啊
這條鐵路沿線有砍人魔出沒
所以出門的人變得很少
(犯人可能利用火車移動)
最後只能把員工辭退
聽說最近火車的車掌也被殺了
再說那輛無限列車
應該已經停駛了吧
我聽說啊
車上40多名乘客
好像遇到神隱  全都人間蒸發了
真可怕啊
炎柱  言歸正傳
那輛無限列車
我們已經查出它的位置
據情報說它被暗地運送到某個車庫裡
是嗎
好吃
你是要前往無限列車那嗎
但是在這之前
我們先去查看發現車掌遺體的車站吧
小福  別一直嘆氣
快點吃紅豆麵包吧
今天的客人也很少
雖然每天都跟你講過了
但天黑的時候真的很危險
你明天中午再來幫忙吧
因為晚上有鬼出沒
沒有異狀
我到處看過了
沒有發現奇怪的地方
這世上根本就沒有鬼
你又開始說鬼的事
不可以這樣
我必須努力賣便當才行
媽媽現在懷孕大肚子
爸爸經營的餐廳生意也不好
這種事交給大人擔心就好
早上和晚上
外婆一個人來賣就行了
要是外婆被砍人魔攻擊
該怎麼辦啊
如果是代替你也算是得償所願
外婆
晚安  真是涼爽的月夜
我是正在找鬼的人
你有沒有看到鬼呢
這麼突然
杏壽郎大人  你問得太直接了
女士  你知道些甚麼嗎
鬼
說甚麼奇怪的話
你想做甚麼
別靠近我們
小心
要是你一直發抖
會把珍貴的紅豆麵包弄掉的
別過來
好吃
我不知道鬼的事
那種東西怎麼可能存在
小福  別說了
這個人肯定不是壞人
對不起
最近這陣子因為砍人魔事件
害我變得非常緊張
據我剛剛聽到的對話內容
你們是天還沒亮時就開始準備
好讓我們到來時有便當可買吧
真是感謝
像你們這樣的人們
絕對不能受到傷害
請放心吧
我會負責解決砍人魔的
你究竟是
再見
請問
那個
不介意的話
要不要買一份便當呢
好啊  那麼
全部都給我吧
那個  炎柱
找到適合給隊員的手信了呢
接下來我自己一個人去
辛苦你了
再見
他是甚麼人啊
雖然很高興他買下便當
快點回家吧  小福
我有一種不祥的預感
令人毛骨悚然
外婆
你
你是誰
如你所見  我是賣便當的人
絕對不是甚麼可疑人物
不  可是這輛列車是開往車庫
我了解
但聽說無限列車在那裡
我有事找它
無限列車
如果是這樣
它已經不在車庫了哦
是這樣嗎
今天早上它已經被運到
整修設備的維修廠去了
就是那裡
那我就在這裡下車吧
這裡下車
無限列車
原來如此
雖然很稀薄  但有鬼的氣息殘留著
那邊那位
這裡禁止進入
你好
我是受鐵路管理局的委託
送便當來這裡的人
便當來了
你拿一份去給在待機室
休息的阿辰那小子吧
是  師傅
無限列車為甚麼會被移到這裡
車體明明沒有問題
世人卻傳說這是一輛會吃人的列車
我們為此感到很不甘心
因此確定它要重新發車的現在
我們想盡全力把它整修好
再送它出去
重新發車
就是明天晚上
所以大家才像這樣
是鬼
有鬼出沒
阿辰
大家退後
師傅
混蛋
放開那位少年
是獵鬼人啊  真囂張
這是甚麼味道
變成鬼之後的我
就對人類的食物感到十分噁心
那是我認識的人們
用心做出來的便當
我沒辦法充耳不聞
我說難吃就是難吃
你的血聞起來也很難吃  小鬼
如果是好吃的人類我會吃掉
如果是難吃的傢伙
我會盡情折磨他們一整晚
原來是這樣啊  砍人魔
令人不悅的傢伙
如果不甘心  那你就
試著砍我啊
那是甚麼啊
沒有人能阻止我
我的速度是最快的
不好意思啊
我抱著這個小鬼
你一定很難砍吧
是不是乾脆殺了他比較好呢
救  救救我
別擔心  我一定會救你的
你辦不到的  昨天也是
我才撕裂了另一個女人到爽呢
原來如此  我知道你有多快了
但你別太有自信
原本以為昨晚
你是察覺我們來了才逃跑
但你好像連感知我們這種事都辦不到
只論逃跑的速度  你確實很快
甚麼
昨晚的被害者
我們已經迅速送她就醫
肯定會完好如初地康復吧
就算幸運存活下來
她這一輩子
八成都得活在恐懼感的支配之下
我不會讓這種事發生
就算是難以治癒的心靈創傷
我們也會花時間慢慢使它康復
就讓你那張偽善者的嘴臉
見識我的厲害
我會再去殺掉那個女人
我們已經把她藏起來了
你是不可能找到她的
那就去找賣便當的吧
那是與我沒有關係的人
你不是認識她們嗎
那是鐵路便當吧
我知道在哪裡喔
不准動
你果然讓人非常不悅
但我很愉悅喔
如果你想救她們
就比我更快抵達車站吧
而在那之前
我會先殺了這傢伙
我先走了
拜託你  請你救救他吧
沒問題  交給我吧
而且我的隊友很快就會趕來
在這裡
煉獄大人
醫療小組呢
正在趕來這裡
我先做了急救措施
後面交給你們
全集中呼吸
真是的
小福真是不聽話的孩子
我說要幫忙就是要幫忙
早安
你們好  今天也來得好早啊
我聞到了
好了
站務員先生
有味道  我聞到味道了
就是你吧
你身上充滿難聞的便當臭味
我和你沒有仇
這全都是那個獵鬼人的錯
快逃啊  小福
你做甚麼啊  老太婆
你是
你沒事吧
外婆
可惡
老太婆  你剛剛竟敢對我
他到底是怎麼追上來的
我說過叫你別太有自信了
那就試試看啊
看看是我先切開這個老太婆的喉嚨
還是你先取下我的頭
根本沒有必要嘗試
你實在
太慢了
炎之呼吸
壹之型  不知火
原來當時是你救了我們啊
這次也是
外婆
我不會忘記的
那張臉還有那羽織
我和
小福的母親
在20年前也曾經被你救過
外婆  你在說甚麼啊
你說的  想必是我的父親
我繼承父親的衣缽
專門獵殺鬼
能像父親一樣保護到你
是我的光榮
我還是難以置信
對不起  外婆
我居然說出沒有鬼這種話
不  那樣也很好
不知道鬼的存在
也不要遇到他們
就這樣一直活到終老
才是最幸福的事
炎柱  你沒事吧
沒事  我剛剛已經解決了
辛苦你了
那無限列車呢
今天晚上會整修完畢
從明天開始重新發車
那真是太好了
這樣事情就全都解決了
先別太早下定論
吃了超過40個人的鬼
不可能只有那種程度
所以砍人魔只是為了混淆視聽嗎
也許就像你說的那樣
不管怎麼說
無限列車的鬼另有其人
還有一個更強大
摸不清底細的鬼躲藏在某處
那明天的無限列車
我當然會搭乘
不過  已經是今天的事了
老闆  你聽說了嗎
無限列車重新發車了
但願別又發生奇怪的事
不好意思
你好  賣便當的小姐
今天早上的事
真不知道該怎麼謝謝你才好
請收下這個
我們只能送你這點薄禮
老實說我昨夜沒有享用到
這真是太令人高興了
不過  請讓我付錢吧
不用  你有這份心意就好
是嗎  那這份我就收下了
另外那邊的份我全部買下
請小心安全
下次經過時再來找我們吧
我一定會把你們的事告訴父親
我想他會很高興
請你們保重  後會有期
這
這是甚麼生物啊
好  高級便當是36錢
要不要再買罐茶或酒呢
豬突猛進
別這樣  很丟臉
他們是怎麼了
那我就不客氣開動了
好吃
我們成功搭上無限列車囉
炭治郎  你有事情想要請教炎柱對吧
希望能見到面
柱甚麼的  來跟我決鬥
你實在很吵給我安靜閉嘴
你說甚麼啊
怎麼樣啊
我明白了
冷靜下來好嗎  伊之助
這隻笨蛋山豬
話說回來  炎柱是個甚麼樣的人呢
感覺是
是鎹鴉啊
鎹鴉好像是來傳遞
有關煉獄先生的相關訊息
真的嗎
來傳達「其他的柱對煉獄先生的看法」喔
我想聽我想聽
柱  所有人都來決鬥
好啦好啦  炭治郎  告訴我們吧
那麼從忍小姐開始
(蟲柱．胡蝶忍對煉獄的看法)
是個很好的人呢
雖然有時候話題完全對不上
(蟲柱．胡蝶忍對煉獄的看法)
忍小姐
想起她身上淡淡好聞的味道了
(蟲柱．胡蝶忍對煉獄的看法)
其他的柱呢
那麼一口氣來吧
(蟲柱．胡蝶忍對煉獄的看法)
(宇髓天元的看法)
華麗
雖然比我不起眼
(宇髓天元的看法)
不過是個超級好傢伙
(時透無一郎的看法)
像隻貓頭鷹一樣
爽朗的聲音讓人心生愉悅
(時透無一郎的看法)
(甘露寺蜜璃的看法)
很帥氣的大哥
一起修練時超級開心
(甘露寺蜜璃的看法)
我備受疼愛呢
(伊黑小芭內的看法)
常常說話
性格很好
(伊黑小芭內的看法)
(喜歡)
(不死川實彌的看法)
是很好的傢伙
(喜歡)
(悲鳴嶼行冥的看法)
樂觀向前
絕不喊苦
(悲鳴嶼行冥的看法)
正直
就是像這個樣子
還有富岡先生呢
對了  鎹鴉
富岡先生呢
我知道了
富岡先生對煉獄先生感覺是
(富岡義勇的看法)
時常找我搭話
(富岡義勇的看法)(喜歡)
這樣
炎柱備受歡迎啊
能早點見到就好了
炎柱  來決鬥
伊之助
煉獄先生
下回
鬼滅之刃無限列車篇第二集
「沉睡」
大家也一起乘車吧
大哥
(字幕由官方提供)