伊之助
不要妨礙我作美夢
你被刺傷了嗎
我沒事
做甚麼要理那種混蛋
不行 不能讓他死
再不快點砍斷鬼的脖子
大家就要撐不住了
我知道
動作快
糟糕
如果現在睡著的話
可惡
我要衝了 給我跟上
獸之呼吸 肆之牙
仔細劈開
爸爸 請保佑我
讓我這一擊就把骨頭砍斷
火之神神樂
碧羅之天
(將朱紅太陽禁錮)
(列車要駛向何處)
(混沌呼嘯的夜晚)
(響起我們的聲音)
(點亮願望的燈火)
(心將夢丟在一旁)
(走上白色的道路)
(昏暗的天空裡有明星)
(恆久不動指引著未來)
(揮別昨日的溫柔邀約)
(我們流下眼淚)
(是為了繼續向前邁進)
(即使迷惘悲嘆 生命也會)
(朝光明的方向伸出雙手)
(祈禱光明 歌聲翳入天聽)
(但願至少能讓你聽見)
(第六集 猗窩座)
火之神神樂
碧羅之天
好淒厲的慘叫跟晃動
要翻車了
伊之助
等等 你的肚子沒事吧
伊之助 保護乘客
不能死
我要是死了
那個人就會變成殺人兇手
我不能死
我不想讓任何人死掉
你還好吧 三太郎
給我振作一點
鬼的肉彈性太好 變成了肉墊
反而得救了
你的肚子沒事吧
被刺的肚子沒事吧
我…不要緊的
伊之助你呢
本大爺充滿活力 也沒有感冒
我暫時還沒有辦法動
你快點去救其他人
不曉得有沒有人受傷
在鬼脖子附近的…那個司機呢
我覺得那傢伙死了最好
一點都不好
他是刺傷你肚子的傢伙
那傢伙的腳被火車壓住
完全動不了了
腳都被壓扁了 根本就不能走路
放著不管就死了
既然這樣
他受到的懲罰已經很夠了
快去救他吧
拜託你
我去就是了
誰叫我是你的老大
因為手下求我 我才做的
把人救出來以後
我要把他的頭髮全都拔光光
不用做到那種地步啦
看樣子天就快亮了
我要調整好呼吸
要快點把受傷的人救出來才行
禰豆子 善逸 煉獄先生
我相信他們一定都會平安無事
身體都瓦解了 沒辦法再生了
是我輸了嗎 我要死了嗎
我
怎麼可能…
我都還未使出全力
連一個人類都還未吃到
與火車融為一體
一次吞噬大量人類的優秀計劃
全搞砸了
還變成了這副模樣
我花了這麼多心血和時間呢
是那傢伙
是那傢伙害的
我手上等於掌握了二百名人質的性命
居然還被他壓制
被他控制住一切
這就是柱的力量嗎
那小子…
那小子動作快得要命
明明睡眠術式都還未完全解除
還有那名少女
她不是鬼嗎
怎麼回事
怎麼會有鬼跟獵鬼人搭檔
為甚麼她沒有被無慘大人殺掉
可惡…
說穿了
都是從那個小鬼破解我的術式
才害我開始走霉運
是那個小鬼的錯
無論如何
就算只能殺了那小鬼也好
對了 還有那頭山豬
如果只有那個小鬼 我早就把他給殺了
都怪那頭山豬妨礙我
他的直覺真是異常敏銳
他對視線實在太敏感了
我要輸了嗎 我要死了嗎
這是惡夢 一定是惡夢
被獵鬼人殺掉的
一直都是那些在底層的廢物
上弦
在這一百年來
都是那些熟面孔的鬼
甚至在獵鬼人中斬鬼無數的柱
都不是上弦的對手
上弦的實力是異次元嗎
我都已經分配到那麼多血
居然還是遠遠不及上弦
好想重來 我好想全部重來
怎麼會有這麼淒慘的惡夢
看來你已經學會全集中 ‧ 常中了
佩服佩服
煉獄先生
學會常中是成為柱的第一步
在成為柱之前
你也許還有一萬步要走
我會努力的
你的腹部正在大量出血
要更加集中精神
提升呼吸的精確度
專心將呼吸貫徹到身體的各個角落
不要忘了血管
要修補破損的血管
加強集中精神
就是那裡
快止血 你必須阻止出血
集中精神
順利止血了
只要精通呼吸法
就能做到一般人做不到的事
雖然不是甚麼事都做得到
但確實會讓你
變得比昨天的自己還更加強大
是
大家都很平安
雖然受傷的人很多
但都沒有生命危險
你不用再逞強 好好的休息吧
非常謝謝你
上弦之參
為甚麼現在會出現在這裡
炎之呼吸 貳之型
上昇炎天
真是一把好刀
他再生得很快
這股壓迫感還有強烈的鬼氣
這就是上弦
我無法理解 你為甚麼要攻擊受傷的人
因為我認為他會妨礙我跟你說話
就只是這樣
我跟你有甚麼話好說的
雖然是第一次見面
但我一見你就覺得萬分討厭
這樣嗎
我也最討厭那些弱小的人類
看到沒用的人就讓我覺得噁心
看樣子我和你
對事物的價值標準完全不同
那麼我給你一個美好的提議吧
你要不要加入我們成為鬼
當然不要
我一看就知道
那股力量
你是柱吧
你的鬥氣經過千錘百鍊
已經接近至高的境界
我是九柱的炎柱
名字煉獄杏壽郎
我是猗窩座
杏壽郎 我來告訴你
為甚麼你差臨門一腳
無法踏進至高的境界
因為你是人類
因為你會變老 因為你會死
成為鬼吧 杏壽郎
如此一來
管他一百年還是二百年
你都能持續鍛鍊 這樣就能變強
在我至今遇到的鬼當中
他的氣味是最接近鬼舞辻的
我必須過去支援煉獄先生
衰退老去 邁向死亡
是人類這種生命短暫的生物
才有的美好
正因為人會變老 正因為人會死亡
人才會如此可愛 如此尊貴
所謂的強大
並不是只能用在肉體上的形容詞
這個少年一點都不弱
不准侮辱他
要我說幾次都行
你跟我的價值標準完全不一樣
無論你給我再多的理由
我都不可能成為鬼
是嗎
術式展開
破壞殺 ‧ 羅針
既然你不想當鬼就該殺
看不清…他們的動作
目前為止我殺過的柱當中
還沒有身為炎柱的
而且也從沒有人點頭答應
我提的邀請
究竟是為甚麼呢
同是追求武道最高境界的我
真是無法理解
明明只有被挑選上的人才能變成鬼
看著擁有完美才能的人
醜陋的走向衰老
我難過到無法容忍
你還是死吧 杏壽郎
趁你還年輕很強時
破壞殺 ‧ 空式
原來如此
炎之呼吸
肆之型
盛炎的蜿蜒
他朝著空中揮拳
就能攻擊到我這裡來
加上比瞬間還快的速度
要是維持這樣的距離戰鬥
想砍他的脖子會很困難
既然如此
我靠近就行
真是完美的反應速度
這麼精湛的劍術正在從世上消失
杏壽郎 你不覺得悲哀嗎
不管是誰都一樣
只要是人 這就是理所當然的
不要動
傷口裂開的話會變成致命傷
你在那裡待命
不要管弱者 杏壽郎
使出你的全力
專心跟我打啊
動作真是敏捷
煉獄先生
咕嚕咕嚕大眼仔
成為鬼吧 杏壽郎
這麼一來 你跟我就能一直戰鬥
提升彼此的能力
你有跟我盡情戰鬥的資格
我拒絕
再說一次 我相當討厭你
我絕不會成為鬼
炎之呼吸
參之型
氣炎萬象
太出色了 你真厲害
破壞殺 ‧ 空式
沒有破綻 沒辦法插手
動作快到我完全跟不上
那兩個人的周圍是異次元空間
要是闖進去了
我很清楚自己必死無疑
就算想出手幫忙
我知道那也只是在幫倒忙
所以根本不敢動
煉獄先生
你還未搞清楚嗎
繼續向我發動攻擊
意味著你選擇了自身的死亡
杏壽郎
炎之呼吸 壹之型
不知火
真可惜我要在這裡殺了你
你根本還未達到肉體的全盛期
貳之型
上昇炎天
一年後或兩年後
你的招式會更加精進
殺傷力也會提升吧
參之型 氣炎萬象
肆之型 盛炎的蜿蜒
破壞殺
伍之型 炎虎
亂式
杏壽郎
成功了嗎 打贏他了嗎
不會的
怎麼會這樣
再繼續跟我打啊
不要死 杏壽郎
(即使殘酷的命運)
(露出獠牙在前方等待)
(也決不讓出這條路)
(還不夠 才不只是這點程度)
(我可不想無法傳達 拔刀出鞘吧)
(將身後託付給羈絆)
(美麗的世界)
(與你的眼淚)
(我都想守護)
(雷鳴宣告時機已至)
(我們縱身飛躍空中)
(化身白銀刀刃)
(朝著災禍降落)
(有留在過去的故事)
(也有不想再失去的事物)
(讓我們將黑暗塗滿)
(朝著業火深淵 筆直地)
煉獄先生
咕嚕咕嚕大眼仔
(下一回)
(最後一集)
(「燃燒心靈」)
我會善盡我的職責
(字幕由官方提供)