请求您
请求您务必成为吾等的智慧之神
时间到了吗
嗯, 谢谢
真是好久不见了
请问你是哪位?
居然忘了救命恩人的长相?
真不巧, 我近十年来
不曾遭遇过生命危险呢
大约两年前, 在这间医院
没事吧
真是多谢你, 得救了…
抱歉!
那么
我希望你能把我当成救命恩人
一辈子记得
你也太夸张了…
对喔, 一般来说也可能就这样死掉
嗯, 我会记得的
是个像山羊般的人
身材纤瘦, 一脸漫不经心
像是会慢条斯理地嚼食青草
就此度过一生一般
但却会令人感受到一股奇妙的生命力
没错
可不能小看了山羊
山羊其实动作敏捷
无论是在高地还是荒野都能从容生活
根据品种不同还会拥有两支强韧的角
那如同鬼一般的角
这不可小觑的尖锐度
这…
这就是所谓的一见钟情吗!!
啊, 你是那时候的…
不过那时候的女孩没有戴贝雷帽啊
你居然是靠帽子在分辨女生的吗
抱歉
我很不擅长记住女生的脸
而且要是记得太清楚
会害纱季心情变不好
那么请你重新记住我吧
我叫做岩勇琴子
岩石的岩, 永远的永
乐器的琴, 孩子的子
现在17岁, 很有活力的
嗯, 下次不会忘记的
我想也是
因为你似乎已经跟纱季分手了嘛
你为什么会知道
九郎, 你在做什么
纱季
那个…她刚刚救了我
我看到了
抱歉, 给你添麻烦了
谢谢
为什么你要对我道歉
姊姊? 亲戚?
不, 也有可能是妹妹
名字叫做樱川九郎
就读法明大学法学部二年级
常常来医院探望长期住院的堂姊
堂姊是指一位身高很高的女性吗?
不是那个人啦
那位叫做纱季, 是比他年长一岁的女友
听说他们从高中就开始交往
九郎是跟着她才进了同一所大学的呢
从那次相遇以来过了快两年
听说九郎和纱季等毕业就要结婚了
听说最近已经跟双方家长打过招呼了
听说差不多要结婚了
今天只有他一个人?
九郎先生是不是跟女朋友分手了啊?
咦? 怎么可能
这么说来
差不多从二月开始
他就不再提到她的事了呢
哎呀, 他好像也都不太和人说话了呢
这间医院的个资保护也太随便了吧
说是没有义务保护来探病的人的个资
话是这样说的吗
我也觉得很不可信
不过至少并没有透漏
九郎先生的堂姊的名字
还有为什么会住院的原因
不知道比较好
长期住院的理由大多不是什么有趣的事
那么
回到你与纱季小姐
大约是在入春时分手的话题上
我的个资还真的是没人保护呢
无论如何你现在正式恢复单身了
想不想藉由新的邂逅转换心情呢?
能请你简明扼要些吗?
你愿意以结婚为前提和我交往吗?
从两年前开始单恋
我一直等待着这一刻
你真是人不可貌相, 讲话很直接呢
足足等了两年还挺有耐心的
因为我很有耐心等待我的命运之人
但跟国中生交往, 法律上恐怕…
刚说了我17岁是高中生!
预定明年要考你上的那间大学!
你的记忆力难道只有公鸡等级吗!
有那么好笑吗
感觉有点开心起来了
居然能被女高中生告白
看来我也还有点价值嘛
心情好久没这么好了
你被纱季小姐抛弃了吗?
不是纱季的错
这也是没办法的事
所以我暂时也没心情谈新的恋情
具体来说到底是什么原因
导致你们的感情悲惨破局的?
去年年末我和纱季一起去京都旅行
婚前就单独去旅行!? 真不检点!
你是哪个时代的人啊
总之有天深夜我们一起走在鸭川边时
那个据说会出现在河边的?
嗯, 就是传说中的河童
确定不是河太郎, 水虎或兵主部吗?
你还真了解…
那的确是能被称作河童的"东西"
可以肯定那不是人也不是动物
而且是活着会行动的某种生命体
感觉承认了这件事的瞬间
我们的世界法则似乎就会一瞬间破碎
就是这样足以令人恐惧的东西
河童不是什么坏东西喔
是最近还向我推荐了虾味鲜
和寿司的时髦家伙
我当时遇见的是个
看起来会把人拖进河底吸干体液的家伙
隔天还在那附近找到溺毙的遗体
虽然被视作意外, 但至今仍然原因不明
从来不信鬼怪或幽灵
感觉胆子大到不行的纱季
只看了那个一眼就怕得紧紧抓住了我
然后怎么了?
完全不管怕得要死的纱季
怕得颤抖尖叫, 像飞一样的逃跑了啊
毕竟是河童嘛
事后被她说"没想到你是这样的人"
后来相处也越来越尴尬
纱季就趁着就职要离开这里提出了分手
事情会变成这样也是很合理的
你信或不信我都无所谓
如果不相信的话
就把我当作把被甩的责任
推到河童身上的怪怪大学生
不
是因为被甩的打击
而变得脑子坏掉的大学生吧
不管是哪种, 都不适合当你的男友吧
公车差不多快来了
话还没有说完
请把主词讲清楚
扔下纱季小姐逃跑的是哪一边?
逃跑的不是你, 而是河童对吧
河童看到在纱季小姐旁边的你
然后吓得逃跑了
对河童来说真是场灾难
没想到会在大半夜不小心遇见你
真同情它
纱季小姐她
看到那么恐怖的妖怪却一见你就逃
才怀疑起你到底是什么东西而害怕起来
才会对你说"没想到你是这样的人"
我说得没错吧
你误会了最基本的一件事
这世界上根本不可能有什么河童吧
你刚刚不是才说有?
那是我撒的谎
我不会对女孩子老实说出失恋的经过
我只见过河童一次
但是对相似的存在非常熟悉
即便是在这样的城镇, 这样的医院
都潜伏着被称为
妖怪, 精怪, 怪异, 魔物的存在
也会从这庭院里杜鹃花的影子中
大花四照花的枝叶之间
偷偷地窥伺我们
虽然大多数并不会造成危害
但的确无所不在
那些"东西"看着你, 对我耳语着
"那个是不一样的东西"
"那个, 那个真是恐怖"
你究竟是什么人?
你为什么如此确信"那些东西"真的存在?
我在11岁时被那些东西绑架了两周左右
那些东西在深山中向被绑架的我许愿
"请务必成为吾等的智慧之神"
智慧之神?
那些东西大多智能低下
所以一直寻找能出借力量, 平定纷争
为它们执掌仲裁的存在
真切恳求您
我回答了它们
好, 我来当吧
公主殿下…
此后每当它们之间出现纷争或浮现问题
就会从全国各地来找我
寻求仲裁或解决方法
难以置信呢
你说得没错
那么请你调查看看六年前
大概七月时的新闻
在这个城镇有位名叫岩永琴子的
小学五年级女孩失踪
两周后被发现在公园长椅上悠闲地睡着
你应该能找到这样子的报导
女孩当时被截断了左脚, 挖出了右眼
什…!?
当然, 这个事件并没有抓到犯人
时间到了呢
我们改天再聊
请注意本车即将关门
本车出发
(#1 独眼单足）
公主殿下!
您有没有受伤? 您没出事吧?
一直担心那个东西会不会
把公主殿下一口吞了
在下一直怕得冷汗直冒啊
用不着你担心
他连我的一根手指都不肯碰啦
那种又臭又可怕的混杂物到底哪里好
从你们的角度来说或许是很糟糕
但从我看来九郎算是帅哥呢
那个, 难不成您的左眼也被谁挖了吗
你想被强制成佛吗
不, 在下在达成读遍所有
禾林出版的小说的野望之前
是不会成佛的
(※禾林出版:著名言情小说出版社)
出现了从这外貌看来无法联想的单字呢
但是因为"那家伙"赖在图书馆不走
害在下无法轻易靠近
请快点消灭他吧
关于这件事
说不定明天就能解决了
要是九郎愿意帮忙的话应该不太困难吧
在号称日本最详尽的文献"古事记"中
记载著名为"久延毗古"的神祗
是只有一只脚所以无法行走
但据说对世界无所不知的智慧之神
另外独眼生物有时也被视作是神
或是近似神的存在
全世界都留有许多描写
独眼或单足的神祉的传说
虽然断面很凌乱
不过似乎用酸类的东西融化固定了
不需要另作处置
右眼虽然被挖掉了, 但也没有化脓或肿胀
几乎已经治好了
这孩子到底发生了什么事
琴子你这两个礼拜都在哪呀?
有和谁在一起吗?
如果你还有记得什么事情的话
能告诉我吗?
夺走我的左脚和右眼
是为了让我成为神吗?
这交换还不坏呢
我记不清楚了
你好, 调查结束了吗
六年前
名为岩永琴子的少女
被卷入事件的确是事实
但也只是这样而已
不能证明你真的成了
怪物, 妖怪那些东西的神
是的, 那或许只是我的妄想
这样的话我就是被精神异常者绑架
随意玩弄身体
脑袋也被搞得乱七八糟的女生
信也好不信也罢, 那是你的自由
但在这世界上能理解你的
或许就只有我而已
据说成为独眼单足的人有时会
被当作献给神的活祭品对吧
是的, 联系神与人的祭品
亦被视作能听见神之声的巫女
公主殿下!
怎么, 这不是妖怪狸吗
图书馆的结界被破坏了!
会引起大骚动的
请帮帮我们…
公主殿下!
明明已经再三奉劝您不要接近这个东西了
九郎先生, 不要忽然威吓它
我什么都没做好吗
不过, 结界被破坏挺糟糕的
得快去处理
九郎先生也请一起来
你刚才的疑虑就让我用实战来消除吧
不了, 被妖怪拜托的瞬间
我就已经没在怀疑了
我相信你, 先告辞了
别那么说嘛
它说图书馆的妖怪
是个非常狂暴残忍的家伙
说不定明天的新闻就会出现
独眼单足的少女被谁虐杀的报导
虽说不是你的菜
但对你告白的女生要是有这么悲惨的下场
你总不可能完全没有一丁点罪恶感吧
帮了我大忙
但我对这种搬运方式有点不满
这种时候一般不都应该用公主抱吗
我才不知道这种时候的"一般"是怎样咧
那个, 你还好…
公主殿下!!!
请冷静点, 九郎先生
这是落难武士的亡灵
公主殿下!
那东西凶暴到在下难以应付啊
请到此为止吧
无论是人世还是妖界都必有其秩序
我不会放过说不通道理的家…
伶牙俐齿说一堆是打算怎么处理这状况啊
这不在我预期中啊
啥?
本来那种程度的妖怪
应该靠九郎先生现身
就能轻易镇压的才对
但看来它神智不清
似乎已经看不清周遭了呢
原来你的目的是我的身体啊
告白是真心的喔
第一次约会就觊觎你的身体
我也是很难过的
有对策吗?
零符或是经书之类的?
既然说不听就靠蛮力吧
靠蛮力是…
果然这样抱比较好
贴比较紧啊
现在是说这种话的时候吗
的确不太妙呢
现在就暂时先逃走吧
九郎先生, 怎么了?
想做色色的事情之后再做也…
才不是, 你要是又乱来我会很困扰的
九郎先生, 快逃…
两年前也是, 现在也是
你怎么能一脸若无其事
为什么你面对危险时
老是一脸事不关己的样子!
真不想被一直胡来的你这么说呢
我还以为你一定已经发现了
果然我的肉对它们来说很毒呢
九郎先生, 你到底是什么人?
向你寻求智慧的东西们没告诉你吗
面对真正惧怕的东西
无论是谁都不会愿意开口描述
说的是呢
若是按你的话来说的话
我在十一岁时, 吃了两种妖魔鬼怪
吃得饱饱的呢
Let's dance with me on a moonlit night
Now I gotta go as I want to
But I'll save the last dance for you
Come on
从梦境醒来的时刻 要往哪去好呢
宝蓝色的夜晚 微微暖热的轻风
潜伏其中
宛如漆黑般的 美丽的眼瞳 轻轻的眨
轻柔地拥入怀中 用那温柔的野兽之声说…
You can do, we can do, try!
宛如嬉戏地 楚楚可怜地
用你的方式尽情喧嚣
不胡闹一点就太无趣了
让我们用我们的方式起舞
I'll save the last dance for you
筑奈沼之主的大蛇
来跟琴子商量夜里难以入眠的烦恼
好像是因为杀人事件的犯人
把遗体丢弃在沼泽之中
让它无法接受的样子
下一回 沼主大蛇都听见了