真厉害呢, 六花小姐
独自提出异议, 然后独自死去又复活
只靠自己就把风向导回去了
但我们这边并不是一个人
我和九郎学长是不会让你肆意妄为的
是啊, 就算第三解决方案被舍弃了
也不是所有人都跟着这个风向转
肯定有小部分人确实已转为
不相信亡灵钢人七濑的立场
我没指望那一小撮脱队者
应该有些人已满足于之前的解决方案
但我没把他们列入计算之内
六花小姐的想法肯定也和纱季小姐一样
所以尽可能选定脱队者较少的未来
因为她认为我是想阶段性地削弱她的势力
但我的陷阱正是从这里开始的
我至今提出的方案都稍微
导入了一些前一个方案的要素
寺田刑警在独自调查钢人七濑
七濑花凛的父亲带着恶意留下笔记
各自的结论虽被弃置
要素本身却还留着
现在被舍弃的第三解决方案也是
犯人形象虽然被否定了
但没有人质疑七濑花凛的姐姐
将笔记交给新闻媒体的这一点
对六花小姐来说
只要没人认同"亡灵钢人七濑不存在"
这个结论就可以了
不必从根本上推翻我的解决方案
只要推翻结论就能达到她的目的
要是连结论以外的细节都一一抹去
反而容易引人注意
所以六花小姐只能选择单纯的选项
如果是这样…
六花小姐的这个行动和所选的未来
其实全都如她所愿了吗
准备完成了
接下来只要放出最后一击即可
从虚构之中衍生虚构
反转真实
钢人七濑将会消失无踪
第四解决方案, 开始!
踉跄蹒跚终于抵达
用既存理论掀起革命
这是无可预测的连锁
映在空洞眼瞳的万物皆不足介怀
且看我梳理世界真理
殉情警戒 空前绝后 消失的如来像
虚构之事 彻头彻尾 真实的流浪者
精怪与野兽与人 其实亦相去不远
就算现在奔驰的话语跌跌撞撞
即便是无趣之事也请好好倾听
就算再细微的线索也不要放过
紧握住暧昧不清的未来 击出生天
即便如此钢人七濑仍是虚构的
至今为止的三个解决方案
只不过是用来逼出真实的布局
犯人是存在的
制造名为钢人七濑的亡灵
杀害寺田刑警的真凶确实存在
就是在等这个!
别扯了啦
死缠烂打耶
犯人不是别人
就是那个七濑花凛, 本名七濑春子
她没有死
死在建地的是被花凛陷害的其他人
"无脸尸体其实是替身"是铁律
真正的七濑花凛现在其实还活着
这点刚才不是已经推翻了吗
再怎么样都不可能啦
又不是在演电视剧
要是七濑花凛还活着
就不可能有钢人七濑了吧
当时七濑花凛甚至家人都没了
孤独地到处躲藏
只要过一阵子谣言就会消散
虽然不能继续当偶像
但我还年轻, 只要从头开始努力就好
那个…
不好意思, 忽然叫住你
怎么说呢, 我觉得我们好像喔
七濑花凛遇上了她
虽然长相不同
但发长和身形相似, 连年龄也很相近
在这就先称呼她为A小姐吧
我们不清楚A小姐有什么样的内情
说不定没有家属亲人
又或是患有心理方面的疾病
七濑花凛的面前很不幸地
出现了一位这样的女性
如果能舍弃"七濑花凛"
以其他人的身分重新来过的话
这股诱惑驱使她犯下罪行
我说…
我有件事想拜托你
七濑花凛巧妙地把A小姐骗进饭店房间
让她在自己的私人物品上留下指纹
而且事前擦去自己留在房间中的指纹
让房间里只剩下A小姐一个人的指纹
A小姐应该也有帮助七濑花凛的理由吧
可能是在因心病打算自杀时受到她劝阻
所以变得非常依赖她
或受到金钱上的援助而对她言听计从
让我当花凛的替身去吸引媒体的注意
这样真的行得通吗?
说不定马上就露馅, 连幌子都当不成…
没问题的
你看, 很完美呀, 不用担心
你看那个建筑工地
那里的话就不会有媒体的人
正适合我们讨论事情
我们晚上在那见面吧
要是没遇见A小姐
七濑花凛说不定忍到谣言风头过了
就能很普通地幸福度日吧
但她却在绝望深渊中
戏剧性地遇见了能让人生重来的机会
脸被钢筋砸得稀巴烂
如此一来就不可能靠长相辨识身分
在这种状况下就能合理解释那个谜团
为什么七濑花凛会躲也不躲地
正面承受压下来的钢筋
因为那具尸体不是她本人
而是失去意识倒地不起
再被她用钢筋压死的替死鬼
七濑花凛完成伪装现场的作业后离开
然后使用A小姐的身分
抛弃过去, 开始过新的人生
谢谢, 驾照还给您
虽然会需要变装
但只求不露馅的话还挺简单的
凭这女孩的胆识应该能够办到
今年一月三十日
在真仓坂市的建地被发现的
那具尸体不是七濑花凛
七濑花凛实行了无脸尸体的诡计
现在仍然还活着
所以不可能出现名为钢人七濑的亡灵
那钢人七濑是怎么回事
应该是七濑花凛捏造的吧
为了什么目的?
要是七濑花凛还活着
那钢人七濑到底是什么东西?
只要亡灵出现就代表
七濑花凛确实已经死亡
原来是为了让人觉得自己已经死了啊
如果是为了让大众那么想
那钢人七濑出现得有点太晚了吧?
什么时候开始谣传七濑的亡灵出现的啊
今年六月左右
印象中七濑花凛事件一直闹到二月底对吧
随便引发亡灵骚动反而是自找麻烦吧?
七濑花凛不可能自己扩散钢人七濑的传闻
会增加曝光自己还活着的风险
网站浏览者开始积极地想解开谜团
等等
也许是因为七濑花凛一直到五月为止
都很安全地生活着
但周遭开始有说她长得
很像七濑花凛的传闻之类的
说不定喔
毕竟整型很花钱和时间, 效果也有限
这样啊
这么说来七濑花凛可能选择搬家
但考虑到同样的事说不定会一再发生
所以为了让"七濑花凛"彻底死去
才决定捏造出钢人七濑!
谜团逐渐获得解答
从至今提出的三个解决方案中的要素
全都改变了形式, 改变了人物
并且被传播出去了
所以是七濑花凛本人扮成
钢人七濑的样子去攻击的人吗?
至少有过两三次吧
为了让谣言变得更容易散布出去
特地拿着钢筋穿洋装还戴蝴蝶结
还加上摇摆的巨乳唷
为了不让人认为是生灵才做出手持钢筋
加上脸部毁容的钢人七濑这个角色
"为什么会需要钢人七濑这个存在"
这和第三解决方案是相同的理由
挑选那个方案并套上去就能得到答案
她引导大家了解到
"合理解释都市传说"的有趣之处
这就是提出数种解决方案的真正目的
这个统合站至今为止聚集且确保了
化为钢人七濑生命力的几十万人的想像力
但现在不同了
浏览者以"钢人七濑不存在"的意识
在动脑思考
(#11 最后的虚构)
赢了呢
还没
我还没释放最后一击
六花小姐, 我不会让你抓住你要的未来
因为这世界
存在着不容任何人侵犯的秩序
正是如此!
七濑花凛为了把自己从世上完全抹去
而捏造出钢人七濑
想让这个亡灵角色深植在大众脑中
之所以会想到这个计划
可能是因为有人当面对她说
她长得很像七濑花凛
为了避免往后有人注意到这个
身分交换和无脸尸体诡计的风险
她才选择了如此大胆的手段
七濑花凛饰演钢人七濑
夜夜在真仓坂市街头徘徊
由本尊饰演自己的亡灵
看起来肯定很有说服力吧
谣言传开后这个名字在网路上渐成话题
为了更有效率地扩散谣言
七濑花凛做了一件事
没错
就是开设了这个钢人七濑情报统合站
七濑花凛!
我知道是你创立并管理着这个网站!
怎么可能
你现在也在看我的留言吧
我一直都在设法告发你!
这个网站推广增幅钢人七濑谣言的企图
强烈到不自然的地步
轻而易举地聚集了各种情报
不过这也是理所当然的
因为是犯人你自己在管理, 总结
藉此打造出钢人七濑
你一直想否决所有我提出的解决方案
因为我的每一个解决方案
都是为了要消灭钢人七濑
亡灵被认定是假货的结论
违背了你的目的, 当然不行
你企图让谣言更加传播
要是现在恶灵就被净化你也会很困扰
所以才会执着地反驳
甚至想限制我留言
你怎么说了这么大胆的谎
架设管理网站的是六花小姐吧
我一开始就说了我要说谎呀
-为了散播钢人七濑的谣言才架了这网站…
-花凛酱! 有看到我的留言吗?
-七濑花凛的话还挺有可能的
-本来是来调查都市传说的, 居然…
这个议场是不问真假的
对于相信这个谎言的人来说
现在在看的这个网站
就是钢人七濑事件的最前线!
我来接着说明你为什么要杀害寺田刑警
赞喔!
全部揭穿吧!
-真的还活着?
-我才不相信她是杀人凶手
-被视为问题点的刑警遇害事件吗
-七濑花凛会被逮捕吗!?
你昨晚人在真仓坂市
为了更加传播钢人七濑的谣言
到处寻找下个适合引起骚动的地点
怀疑钢人七濑是人类扮演的刑警
觉得你很可疑
虽然你大概是穿着普通的打扮
但刑警并没有看漏蛛丝马迹…
也就是你的那对巨乳
那对让人联想钢人七濑的巨乳
触动了刑警的直觉
听说巨乳不是寺田先生的菜耶
九郎学长也是呢
我娇小的身体才…
九郎不会用胸部或体型大小判断女性
快点继续吧…
最近很多人在真仓坂市目击到可疑人士
请您配合一下调查
您在这里做什么?
我正要去便利商店买东西
因为肚子饿了…
你应该没预想过这种情况吧
我好像在哪看过这张脸一次…
不, 是看过好几次
这张面孔…
七濑…七濑花凛?
理当已经丧命的人出现在眼前
就连顽强的刑警也一时吃惊得毫无防备
你没有放过这个破绽
你成功地让寺田刑警失去意识
决定把事情伪装成钢人七濑所为
要是顽强刑警看似毫无抵抗地被砸毁脸部
女性的你就不容易被当成嫌犯
接着你清除了自己在场的痕迹
离开了现场
这就是你犯罪的全貌
想继续否认也无妨
但我希望你能证明你不是七濑花凛本人
我再说一次…
七濑花凛, 犯人就是你
这个谎言太夸张了…
-这个投稿人是何方神圣?
-如果是亡灵应该还会再出现吧
-七濑花凛还活着!?
-我以为只是提出各种假设在玩而已
-钢人七濑也是编出来的?
-是跟事件有关的人吗
喂, 管理员! 要是在就快出来面对啊
我果然还是没办法相信
怎么可能真的能替换身分
到底是真的还是假的?
我们目击揭露事情真相的瞬间了?
见证了不得了的场面耶
把她拖下来了!
架设网站也是犯人的阴谋
三个解决方案被否决也是犯人的意图
七濑花凛还活着的事实
简单明了地打消了钢人七濑的存在
真亏你能建构到这一步
但要是真正的网站管理者六花小姐
留言说我不是七濑花凛的话…
谁会相信那种留言?
现在大多数人都认为七濑花凛是管理者
兴高采烈地觉得那样比较有趣
不管她承不承认, 风向都不会改变
岩永小姐为了建构
让人相信最终解决方案的基盘
使用三个解决方案来渗透大家的想法
如果不能无数次地决定未来
就不可能成功
在不断重复的死亡中
不停选择能消灭怪物的未来
重复无数次…
九郎学长决定了未来
六花小姐还抓不到
能够改变这个未来的选项
她已经无法再用这个网站操纵钢人七濑了
那么, 出席本次议会的各位
到裁决的时候了
名为钢人七濑的亡灵究竟存不存在
不需要什么特别的过程
被选择的答案是哪一方
表决结果会自己出现
只要各位凭着良心
在脑中自由地下个结论就行了
世上虽有超越常理的精怪
也有许多虚假的怪物
就让虚构回归虚构吧
由谎言诞生的怪物
且因谎言而毁灭
(待续)
Let's dance with me on a moonlit night
Now I gotta go as I want to
But I'll save the last dance for you
Come on
从梦境醒来的时刻 要往哪去好呢
宝蓝色的夜晚 微微暖热的轻风
潜伏其中
宛如漆黑般的 美丽的眼瞳 轻轻的眨
轻柔地拥入怀中 用那温柔的野兽之声说…
You can do, we can do, try!
宛如嬉戏地 楚楚可怜地
用你的方式尽情喧嚣
不胡闹一点就太无趣了
让我们用我们的方式起舞
I'll save the last dance for you
妖怪, 精怪, 怪异, 魔, 物怪, 幽灵
所有事物都存在着秩序
下一回 守护秩序之人