表决结果
多数人认为"钢人七濑是虚构的"
樱川六花的企图被否决了
踉跄蹒跚终于抵达
用既存理论掀起革命
这是无可预测的连锁
映在空洞眼瞳的万物皆不足介怀
且看我梳理世界真理
殉情警戒 空前绝后 消失的如来像
虚构之事 彻头彻尾 真实的流浪者
精怪与野兽与人 其实亦相去不远
就算现在奔驰的话语跌跌撞撞
即便是无趣之事也请好好倾听
就算再细微的线索也不要放过
紧握住暧昧不清的未来 击出生天
哎呀, 真是稀客
我收到一封电邮
是六花小姐寄来的
这台是九郎学长的电脑
所以她才知道电邮地址吧
(九郎, 琴子小姐, 这次是你们赢了, 再会)
六花小姐早就注意到
是你们在妨碍她了吧
这也难怪
能阻止未来决定能力的
只有拥有相同能力的九郎
而会做出这种事情的
也只有这个小女孩吧
六花小姐真是的
我都说过好几次不要用名字叫我了
你不喜欢琴子这个名字吗?
这名字自己不好念
别人讲起来也不顺口
叫起来那么别扭我听起来也不顺耳
我也让九郎学长用姓氏称呼我
什么啊
明明是男女朋友却不用名字互称
原来是因为这种理由啊
看来你原本不相信我们真的是情侣呀
打从一开始我就这么说了吧
比起这件事
六花小姐的讯息写了"这次"呢
应该打算做出新的想像力的怪物吧
她不是受点挫折就会放弃的人
六花小姐到底为什么要做这种事?
人类的想像力蕴藏无限的可能性
催生妖怪, 亡灵, 魔物
甚至无意识地想像出怪物的存在
既然如此说不定能做出任何东西
说不定连神都能做出来
什…什么意思
这根本不算回答
做出了神又能怎么样
辛苦了, 死而复生那么多次
肯定消耗太多能量了吧
立刻补充一下营养吧
请吃吧
需要补充能量的是你
做出那么多种可能性
那么多种未来让我攫取
这么做要耗掉多少能量我还是明白的
别这么说, 快吃吧
好好像个人类一样补充营养
纱季小姐看了也会比较安心
之后再让我吃九郎学长的香蕉吧
算我拜托你
算我拜托你了
别在这种时候讲这种下流的笑话
真高兴呀真高兴
可恶的钢人终于消失啦
万岁! 万岁! 万岁!
公主殿下万岁
我们快点回去吧
机会难得
再让我享受一下迎接欢呼的余韵嘛
因为纱季小姐看起来快晕厥了
对不起, 纱季小姐
要是我早点动身阻止六花小姐的话
说不定就能在寺田刑警被杀之前
解决这件事了
九郎和岩永小姐
也没预想到会发展成这样吧
那么也只能说是没办法的事
因为你的未来决定能力
并没有厉害到足以拯救一切
几乎没有人再相信, 讨论
名为钢人七濑的怪异
因为大家的兴致都转移到
解释七濑花凛的生存及谜团上
(找不到该网站)
六花小姐失败后删除了网站
见证那一连串过程的人们
开始谣传另一种都市传说
其实七濑花凛还活着, 死的是别人
这种充满谎言的故事
这个说法太过戏剧化
以至于人们忌惮在现实世界中提及此事
然而谣言仿佛是与现实相异的另一层现实
像是电视或报章报导的故事中发生的事情
既然如此应该没有人会实际去接触
和七濑花凛有关联的人吧
这篇戏剧在网路世界中结束了
在现实中继续追寻只会玷污这个故事
就算故事被加油添醋, 继续暗地流传
故事本身也将全面否定钢人七濑的存在
那女孩应该连这个层面都顾虑到了吧
就只有那个女孩, 我绝对不想与她为敌
警方姑且有打算调查
七濑花凛的遗体是不是别人
还有设立网站的人是谁
然而调查了也无法证明遗体就是别人
警察总部过不久就会得出
一切只是网路的谣言
七濑花凛毫无疑问
已经在今年一月身亡的结论吧
最后还是无法厘清七濑花凛
和她的家人之间究竟发生过什么事
杀害寺田刑警的犯人, 已经消散了
一如往常的工作
这才是我的日常生活
纱季小姐
岩永小姐呢?
还在睡呢
已经过了一整天了耶
因为她昨天烧脑烧了一整天啊
我已经知道会变成这样了
你也多担心一点吧
我会啊
有需要的话
上次说到六花小姐对吧
对, 那个人的目的是什么?
问岩井小姐时被她敷衍过去了
我已经放弃抗拒这具身体和能力
眼下似乎还能很普通地在成长
也很普通地在老化
就算无法因为意外或受伤而死亡
但我还怀着期待, 说不定自己的寿命
跟普通人类一样, 时间到就能死去
不经历死亡就不能使用未来决定能力
普通地生活的话也不太有机会濒临死亡
所以我想我应该有办法普通地过生活
普通…普通吗…
但是六花小姐不一样
她很积极地利用那份能力
想要变回正常的人类
这种事做得到吗?
就算驱使能力去寻找各式各样的可能性
但要找到身为普通人类的自己的未来
要怎么做才能找到那种奇迹啊
对了
六花小姐在大学医院里
长期尝试着能不能靠医学让身体恢复
结果, 得到了依靠符合常识的方法
不可能发觉这种可能性
不可能抓住自己想要的未来的结论
然后她想到的是什么
人的想像力说不定连神都能做出来
六花小姐想做出能把自己
变回普通身体的"想像力的怪物"
想做出拥有像神一样的力量的存在?
恐怕六花小姐应该会不择手段吧
我不清楚她在想什么
她会为了维持普通而做出不普通的行为
那个人…
我忍不住觉得说不定她
在早于吃下件和人鱼的肉之前
本来内在里就是个怪物了
但九郎你喜欢六花小姐吧
这也是没办法的
你接下来打算怎么办?
六花小姐还想继续制造怪物吧?
岩永不会放任她这么做
无论是为了什么目的
不论是人还是妖怪
用不自然的方式催生出想像力的怪物
都是违反秩序的
她可说是为了保护这种秩序
才献出右眼和左脚的
你也会跟那个女孩一起阻止对吧
虽然我生来不是那块料就是了
你把我的电话从手机里删掉了吧?
对, 因为岩永对这种事很啰嗦
就算她没拿出来讲也不行
她是会很在意的那种人
就算你这么说…
我们也不可能重来了不是吗, 纱季小姐
虽然好久没见了
但我果然还是觉得没办法
和九郎你保持这个距离还可以
但碰触到还是忍不住觉得排斥
对不起
不会
一直瞒着你的我也有不对
要好好珍惜岩永小姐喔
我有啊
那家伙本来就对自己的安危很迟钝
有时甚至比我还更不怕危险
为了仲裁妖怪们的冲突而受伤
也不止一两次了
老实说关于六花小姐的事情
我本来是不想让岩永介入的
想在她插手之前想办法解决的
经过这次六花小姐应该发现了
如果要达成她的目的
最大的障碍就是岩永
那么六花小姐接下来
说不定就会对岩永下手
我没想到这一点
做得出那种事情的六花小姐
为了达成目的说不定会把岩永小姐…
所以你才什么都不跟岩永小姐说
一个人到处寻找六花小姐?
的确, 要是跟她商量的话
岩永小姐应该会很积极介入吧
我不会让岩永死掉的
她是应该要获得幸福的人
这下, 我终于能做个了断了
我不会再和他见面了吧
这样好吗
我真的可以收下这台脚踏车吗?
本来就是岩永为了方便在市内移动买的
她说要带回去也很麻烦
可以的话想让给纱季小姐
还有已经吩咐过市内的妖怪
不要再出现在纱季小姐眼前了
谢谢…
一点安慰效果也没有…
再见啦
我还会害怕夜晚
但是
有着守护秩序的人
相信这个世界不至于
变得荒唐到令人害怕吧
又搞砸了!
我怎么又搞砸了!
居然整整睡了一天半
才六点啊
没想到才睡了四小时我还挺…
九月六号…
我爆睡了二十八个小时!?
给九郎学长和纱季小姐制造了
那么充足的独处时间!
一失足成千古恨!
岩永
嗯? 不在啊?
学长!
好痛…!
在洗澡啊
你慢慢洗吧
要是还很累再住一晚也…
有纱季小姐的味道!
怎么可能
可是你跟她见面了吧!
因为脚踏车啊
岩永你不是说要送给纱季小姐吗
所以我想说早点解决比较好
反正我很闲
话是这么说没错
你怎么跟她联络上的!?
前天回家时在车里换了电话
号码已经删掉了
我跟纱季小姐不会再见面了啦
不是那个问题…
头发好好吹干再出来啊, 会感冒的
做什么啦!
我已经没有衣服可以换了
别给我哈哈哈了
又没关系!
承蒙照顾了
谢谢惠顾
你还在生气啊
我没生气, 只是在反省
再怎么样半天也该醒了
接下来得锻炼体力和精力才行
不搭计程车吗?
反正离车站很近, 用走的去吧
感觉快下雨了
该不会又要我陪你在哪的长椅上打盹吧
就算是我, 狂睡二十八小时之后
也睡不了午觉的啦
学长
虽说六花小姐应该不会
立刻采取下一步行动
不过我会通知全国的妖怪鬼怪
让它们一有风吹草动就通知我
我想避免又得采取那种麻烦做法的状况
最好的方法应该是直接见面交涉让她停手
还有就算知道什么新情报
也请不要瞒着我一个人行动喔
我会妥善处理
所以说…
岩永
既然你知道九延毗古
那你应该也知道石长比卖吧
古事记对吧
念起来跟我的姓氏一样
我怎么可能不知道
石长比卖
是木花开耶姬的姊姊
姊妹俩一起嫁给身为神子的琼琼杵尊
但琼琼杵尊只迎娶木花开耶姬
把石长比卖赶回娘家
姊妹的父亲大山津见知道这件事后震怒
我之所以让两姊妹一起下嫁是有原因的!
石长比卖如同其名中有岩石的意义
能够给予人无论岁月如何流逝
都如同岩石般永恒的生命
却因为琼琼杵尊退婚
导致事后以琼琼杵尊为首
代代子孙皆如樱花般稍纵即逝
寿命变得短暂有限
那你应该懂吧
能和有不死之身的我在一起的
不会是木花开耶姬
只能是石长比卖
你可能以为自己讲得很深情
但你知道石长比卖为什么会被退婚吧
细节就别在意了
这才不是"细节"!
石长比卖是因为长得太丑了才被退婚的!
拿这个例子比喻女生真是大错特错!
但你比花还美呀
所以我这不是没把你赶回去吗?
不管怎么说
用外貌判断人都不是好事
明明是人鱼混着件的区区混杂物
请别讲得自己好像很了不起的样子
学长, 今天要来住我家吗?
我父母也想见你
说得也是
一直受他们照顾, 得去道个歉才行
别说得那么见外嘛
你可以当成是自己家没关系的
大有关系
我还不能成为你的囊中物
你还认为自己逃得掉吗?
在这个世界上
妖怪, 精怪, 怪异, 魔物, 物怪, 幽灵
被如此称呼的东西理所当然地存在着
有所谓的理外之理
无理与道理也是并存的
但毋须恐惧
世间万物皆存在其秩序
无论六花小姐要用什么方法
用什么想法追求新的神明
我一定会守护到底
如有必要, 我会建构合理的虚构
甚至是建立超越真实的虚构
来往于虚实之间来守护这个世界
九郎学长
看来今天会是平稳的一天呢
Let's dance with me on a moonlit night
Now I gotta go as I want to
But I'll save the last dance for you
Come on
从梦境醒来的时刻 要往哪去好呢
宝蓝色的夜晚 微微暖热的轻风
潜伏其中
宛如漆黑般的 美丽的眼瞳 轻轻的眨
轻柔地拥入怀中 用那温柔的野兽之声说…
You can do, we can do, try!
宛如嬉戏地 楚楚可怜地
用你的方式尽情喧嚣
不胡闹一点就太无趣了
让我们用我们的方式起舞
I'll save the last dance for you