我会赢的
(钢人七濑不是捏造的, 而是真正的亡灵)
等一下!
你的立场不是"钢人七濑不是亡灵"吗!?
既然讲道理讲不赢歪理
那么我们也用歪理来斗吧
把它当作切入点从内部构筑道理
只要让大家接受幽灵出现的理由
必然就能知道消灭幽灵的方法
只要排除掉起因
幽灵自然就不会再出现了
第二个解决方案,开始!
踉跄蹒跚终于抵达
用既存理论掀起革命
这是无可预测的连锁
映在空洞眼瞳的万物皆不足介怀
且看我梳理世界真理
殉情警戒 空前绝后 消失的如来像
虚构之事 彻头彻尾 真实的流浪者
精怪与野兽与人 其实亦相去不远
就算现在奔驰的话语跌跌撞撞
即便是无趣之事也请好好倾听
就算再细微的线索也不要放过
紧握住暧昧不清的未来 击出生天
钢人七濑不是捏造的, 而是真正的亡灵
那么为什么七濑花凛会变成幽灵出现
甚至袭击路人呢?
喔, 又开始啦?
杀掉寺田刑警的是钢人七濑
独自搜查钢人七濑的刑警
运气不好碰上本尊, 所以被钢筋打死了
不相信幽灵的刑警
见到真正的幽灵时被震慑住
就这样遭到袭击
想必根本没时间反抗吧
被认为很不可思议的现场状况
只有当犯人是亡灵才做得到
那么七濑花凛
变成幽灵出现的目的是什么?
是什么令她留恋人世?
因为是意外身亡的
变成亡灵也没啥好奇怪的吧
七濑花凛的意外被认为
是近似自杀的事故死亡
那天晚上的七濑花凛绝望到认为
被朝自己倒下来的钢筋砸死也无所谓
换句话说她算是自愿受死的
那又为什么会化身亡灵出来徘徊?
为什么会拿自愿承受的钢筋
当作凶器到处闹事?
假设她是因为怨恨把自己逼死的社会
才成为怨灵
那么七濑花凛现在不就已经成功
恢复了她的地位了吗?
因为钢人七濑的出现
她又成为了受人注目的明星了
那又为何会变得更加凶残
甚至杀死了人呢?
说起来让她被逼到无法当偶像的原因
是被冠上杀死亲生父亲的嫌疑
现在这样即使好不容易重获地位
也很可能再度成为批判和惧怕的对象
因此七濑花凛变成亡灵的原因
并非对社会的憎恨
是因为别的不满, 别的真相
想向世人讨个公道才出现的
然而社会到现在都还不了解她的诉求
才让她愤而变得更加凶暴
我希望大家好好思考
被加诸在她身上的杀人嫌疑
至今仍未洗清
要是她真的杀了她父亲
事到如今又何必出来向社会彰显自己
正因为她并没有下杀手才对此感到愤怒
为了让世人都知道这个事实
才变成亡灵现身
但, 真的只有这样吗?
她的愤怒难道不是在谋求别的东西吗?
这个不是推理吧?
是的
在第二解决方案中我只是个故事的作者
这里的阅览者都支持
并热切相信着亡灵的存在
我要解开这个谜题
运用仪式性来消灭亡灵
来回顾事件的开端吧
为何一个人气极为小众的偶像
七濑花凛会被冠上杀父这种可怕的嫌疑呢
这其实是有预谋的
人为捏造出来的嫌疑
七濑花凛是被陷害的
所以她才会变成亡灵出现
七濑花凛想要有人帮忙告发
陷害她害她走上绝路的人物
我们必须要去了解她的意图
解开嫌疑的真相才行
最先提出杀父嫌疑的是谁?
接下来的发言会有点冒险…
不是别人
被视为遭人杀害的七濑花凛的父亲本人
正是这个嫌疑的起源
父亲写下了从女儿身上感受到杀意的文字
死后被人发现这份手稿
天底下有这么碰巧的事情吗
七濑花凛要是想把父亲推下楼梯
以此营造意外死亡的假象
应该会把感觉对自己不利的
笔记等同类型能留下讯息的东西
第一时间就想办法处理才对吧
也很难想像她会在父亲向周遭
抱怨自己的时期冒风险下手杀人
有人说七濑花凛是靠机智逃过警方搜查的
那样的话未免也太多漏洞了
这样一想就觉得很多事难以理解
没错
七濑花凛并没有杀害父亲
也没有对他抱持杀意
那为什么父亲却说女儿想杀他呢
陷害七濑花凛的
就是这位父亲
为了糟蹋女儿的成功
父亲以貌似事故的方式自杀
并且安排了随后会被人发现
上面写着感受女儿杀意的笔记
某个方面来看这个故事…
说不定就是事实
我们只能靠想像揣测他们的父女关系如何
也有过他辞去工作
靠女儿的收入过活的报导
春子一直都很看不起我
那家伙从以前就仗着自己聪明
自大得不得了
她是你亲女儿耶
竟然这样讲那么好的女孩的坏话
你这样不对吧
父亲对于女儿确实抱持着不满吧
靠着女儿活跃的事业得以度日
正因如此才怀抱着自卑
虽然很痛苦, 却得不到同情
所以父亲开始憎恨女儿
不管怎么挣扎都无法达到女儿那样的光彩
那就干脆自杀顺便毁了她吧
那就是对他来说有意义的死亡
是他仅存的自尊心了
让他的死具备这种意义所设下的陷阱
在死后遗留下来的定时炸弹
就是那本笔记
结果来说七濑花凛确实如同
父亲计划的那样地遭到诋毁了
七濑小姐
你父亲留下的那些话是什么意思呢
我什么都不知道
不好意思我赶时间
等等!
你父亲留下的笔记清清楚楚写着唷
写说会被你杀掉呢
七濑小姐!
就这样她最后以几近自杀的事故死亡
离开了人世
七濑花凛就这样死了
死去, 前往彼岸
然后自那里遇见先过世了的父亲
从父亲本人口中得知了真相
在彼岸从父亲口中得知真相!?
这理论也太超现实了吧!
不从那个世界, 那她要从哪知道啊
知道自己被父亲带着恶意陷害
令她悔恨至极, 无法就地成佛
所以才再度回到这个世界
要向世人控告这个真相
希望大家知她道非弑父
而是反被父亲害死的悲剧
才会变成亡灵出来作乱
七濑花凛因为父亲的背叛变成了妖魔
沦落成丑恶的怪物
如果你们可怜她
想着她令人怜爱的模样祈祷她成佛
相信钢人七濑一定会自夜晚离去
能雪清其悔恨的只有接受这个故事的人
也就是进行表决的各位!
一同让七濑花凛, 本名七濑春子
在我们的祈祷下安详地送回天国吧!
花凛太可怜了!
这故事改变了钢人七濑的形象呢
但我也能理解父亲的想法啊
明明还扯到彼岸之类的
没想到大家意外地很能接受呢
我说那个…是不是变弱了?
六花小姐应该也没能预料到
我们会在采取正攻法后
立刻祭出这种不合常理的解决方案吧
毕竟是向想相信亡灵存在的人们
提出以亡灵存在为前提的主张
被支持的可能性也相对提高
九郎学长也能更简单地就决定这个现实
但光只是这样还不能获得胜利
中了亲生父亲的陷阱这点我能接受
但还是有点奇怪啊
我还是觉得她看起来像是
憎恨着全世界才大闹的
而且还杀了警察耶
六花小姐又抓住风向扳回优势了
如果七濑花凛的亡灵是以更刻板的印象
现身吐露怨恨的话
大概就能靠第二解决方案闭幕了吧
但无奈于"钢人七濑"这名字
确实是道高墙
因为有着正常的诉求或要求的幽灵
不会打着这样的名字和外表出来作乱
不过六花小姐没办法全盘否定我的故事
如果要持续选择让网路对面的
许多人都比较期待且相信的故事
六花小姐也不得不踩着我这个
具备一定程度说服力的故事继续下去
大部分的故事中
大家都会期待看到绝对有利多数派
遭到绝对不利少数派大逆转的剧情吧?
第三解决方案, 开始!
(#10 虚构争夺)
来设立新的假说吧
钢人七濑不是怪异
是按照活人的意图捏造出来的假亡灵
真正杀害寺田刑警的是活人
正因钢人七濑不是七濑花凛
所以它的出现与她的死状才会互相矛盾
重新检视事件开端, 七濑花凛的死亡吧
她的死亡果然还是有几个疑点
有人认为那种死状不不符合她的个性
她被逼入了绝境
失去好不容易得到的演艺界地位
看起来很难东山再起
被冠上弑父嫌疑
且嫌疑的起头居然是父亲的笔记
这些事同等于完全毁了她至今的人生
自杀动机很明确了
但她的亲生姊姊
却对妹妹的自杀抱持疑问
我有看过那个访问
说不觉得妹妹会为这点事自暴自弃
还有不认为她
会选择那种不堪入目的死法
碰到亲人自杀的状况
家属有可能无法坦率接受
当自杀原因可能是来自家属本身
会为了逃避周遭的指责而推卸责任
但这个姐姐
却向周遭的人和警察
说些可能会被怀疑的话
(太平间)
如果只是想卸责, 会说到这个地步吗?
姐姐打从一开始就很怀疑
七濑花凛, 本名七濑春子, 真的死了吗
"被钢筋压死的该不会是别人吧"
替身?
无脸尸是替身手法的铁则呢
尸体当然经过严谨的身分确认
服装, 血型, 指纹和身体特征
但这些资讯真的值得信任吗?
衣服可以更换
指纹也不是以前就曾登录在案
饭店房间的私人物品只要
事前掉包成别人的就能搞定
齿型已经随着脸一起被砸碎了
一样血型的人也一大堆
无法排除与其他人交换身分的可能性
那么理论上替身是可能的
简单来说只要脸部毁容
又不会让警方怀疑是替身就行了
但现实上替身这种事根本就不可能发生吧
这跟实际上办不办得到没有关系
重点是七濑花凛的姊姊
是否怀疑这具尸体其实是别人
妹妹在很不像她会有的状况下死了
聪明又渐渐成为人气偶像的那个
狡猾的妹妹
不可能这么轻易就死掉
会这么想也是很理所当然的
不
带着恶意行动的人
更会去怀疑对方是否抱有恶意
那么把父亲遗留的笔记交给媒体的是谁?
只有可能是七濑花凛的姊姊
姐姐初实会喜欢妹妹吗?
说不定她总是被拿来和
引人注目的妹妹做比较
她们的姊妹关系说不定并不好
七濑花凛被冠上杀人嫌疑时
姊姊从未说过任何袒护妹妹的发言
甚至从未指责把妹妹逼上绝路的媒体
姊姊出于对妹妹的一点点报复心态
把笔记寄给了媒体
然而事态却完全超乎姊姊的想像了吧
所以…
春子不可能这么简单就死掉…
有没有被谁杀掉的可能?
是谁…?
这具尸体是某个…别的人…
妹妹该不会是诈死然后要来报复自己吧?
实际考量就知道人要交换身分很困难
但并非完全不可能
对姊姊来说七濑花凛这个妹妹
能做到这种事情
要是注意到自己被陷害就会来报仇
是足以让她如此想像的人物
我肯定也会像那样被杀掉
春子的话肯定会那么做
不对…不对, 不对, 不对!
春子她还活着!
已死之人
正是不会被提防的最强的复仇者
姊姊陷入了恐惧
惧怕着早已身亡的妹妹的身影
甚至让她没办法正常过生活
这时就需要"钢人七濑"这个谎言
听不懂
假设有个为姐姐设身着想
想要帮助她的人物
春子已经死了
要是不接受这个事实初实会崩溃的
要帮助初实只能这么做
要证明春子已经死了
那就让七濑花凛的亡灵出现吧
-化身为钢人七濑的模样
-那什么啊
夜夜袭击路人让人目击
捏造出亡灵的形象
试图散播这个谣言
一般来说亲人变成亡灵出现
应该没人能保持冷静吧
但姊姊的状况来说, 亡灵出现反而好
这样的话犯人会是谁?
姊姊的男友之类的?
这个可能性很低
姊姊不可能没发现男友深夜的可疑行为
我认为犯人应该是个时间自由
为了她能不择手段和麻烦
带着一点偏执倾向的单身人士
犯人为了七濑花凛的姊姊
捏造了名为"钢人七濑"这个
根本不存在的亡灵
并且杀害了偶然遇到的寺田刑警
为了姊姊甚至犯下杀人案件
被逼至绝境的犯人
说不定会逼迫姊姊与他交往
甚至危害她
钢人七濑不是怪异
必须立刻找出这个偏执的犯人
并确保相关人士的人身安全
还好吗?
我有自己保持步调
第三解决方案有效了
虽然大概只是看戏心态
但支持者满多的
而且
我觉得钢人七濑并没有变虚弱呢
(条件具体到这样应该逃不掉了吧)
(希望尽早抓到犯人)
(刚才的说法有致命伤)
你说犯人为了稳定七濑花凛的姊姊的心情
才捏造出钢人七濑
这也太奇怪了吧
姊姊害怕着妹妹的报复
既然是要让她安心
那钢人七濑的设定应该要更温和一点
但钢人七濑却挥舞着钢筋袭击人类
这样即使活着的妹妹没来复仇
姊姊也会害怕妹妹的亡灵找上门来吧?
加上甚至犯下杀人罪行
促使恐惧达到顶点
这样只会更加加重姊姊的精神负担吧
所以这个犯人的动机是不成立的
动机一旦崩溃
就会连锁地导致整个解决方案都不成立
有道理, 这个解决方案不像话啊
会吗?
犯人不见得总是会采取合理的行动
实际上说不定可能做得到
但要是这个解释说得通
那就什么都有可能了
犯人是脑袋有问题又自以为是的家伙吧
他觉得总之先捏造个亡灵出来就好
所以做了个反效果的设定吗?
是说犯人要是总做出不合逻辑的行动
那我们根本就没办法推理了嘛
(待续)
Let's dance with me on a moonlit night
Now I gotta go as I want to
But I'll save the last dance for you
Come on
从梦境醒来的时刻 要往哪去好呢
宝蓝色的夜晚 微微暖热的轻风
潜伏其中
宛如漆黑般的 美丽的眼瞳 轻轻的眨
轻柔地拥入怀中 用那温柔的野兽之声说…
You can do, we can do, try!
宛如嬉戏地 楚楚可怜地
用你的方式尽情喧嚣
不胡闹一点就太无趣了
让我们用我们的方式起舞
I'll save the last dance for you
钢人七濑不是亡灵
为了消灭其存在而开启的第四击
下一回 最后的虚构