真漂亮的花呢
今天也来探望堂姊吗
你出现的时机总是这么恰巧呢
是靠你擅长的推理
还是妖怪们又跟你报告我人在哪了
我也会来这做眼睛和脚的复诊
只是刚好碰到而已喔
踉跄蹒跚终于抵达
用既存理论掀起革命
这是无可预测的连锁
映在空洞眼瞳的万物皆不足介怀
且看我梳理世界真理
殉情警戒 空前绝后 消失的如来像
虚构之事 彻头彻尾 真实的流浪者
精怪与野兽与人 其实亦相去不远
就算现在奔驰的话语跌跌撞撞
即便是无趣之事也请好好倾听
就算再细微的线索也不要放过
紧握住暧昧不清的未来 击出生天
因为上次发生的事情
现在妖怪间都在传九郎的事
那家伙的真实身分是
前所未见的妖怪美食家
-被抓到就会做成美味料理吞下肚
-公主殿下! 公主殿下!
出力帮忙换来的居然是这种待遇吗
因为问题就出在那份"力量"上
你的左手应该真的没事吧
怎么, 原来你担心我?
毕竟是我把你卷进来的
就如你所见
我从11岁吃了人鱼肉之后
就变成身体受损也会恢复再生的体质
传说吃了人鱼肉就能不老不死
但看来你并非不老, 外表没停在11岁呢
是啊
我想应该是因为当时一起吃下的
另一只妖怪的肉把部分的作用抵销了
另外一只是什么?
我得走了, 探望的时间快过了
九郎先生
其实我有件事想拜托你
我今天晚上要去隔壁县的深山
去见那一带的沼主大蛇
能请你陪我一起去吗?
在山里跟大蛇见面?
是的
大约10天前使者来到我这
说山主现在有个困扰让它烦得无法入眠
这时就轮到怪异们的智慧之神上场啦
你又要做那么危险的事
你其实没有什么特殊的能力不是吗
真失礼
我有能和精怪沟通
和能摸到幽灵的特异能力啦
也就那样而已啊
你没有怪力或飞行
使用灵符引起异能现象
这类物理性或咒术性质的力量
万一又碰到上次那种
凶猛具攻击性的怪物
你打算怎么办
会担心的话就请跟我一起去吧
如果被精怪们恐惧的九郎愿意协助我
不管交涉还是仲裁肯定都能更顺利的
今晚不行
我想好好享用昨天做的猪肉味噌汤
请你一个人去吧
真是的! 为什么会这样!
谁会放女孩子自己一个人
在半夜去偏远乡下的深山啊!
抱歉劳驾您半夜前来, 公主殿下
已经能看见湖了
劳烦您远道而来感激不尽
公主殿下
不会, 这是我的职责
无须言谢
沼主大人亦曾被奉为水神
既然有事相请
自然是我该前来拜访才是
被人类奉为水神已经是久远的往事
祠堂早已腐朽
亦再无祈雨供奉之人
即便有祈雨之愿
吾素来未有呼风唤雨之力
被奉为神言过其实
日渐衰微颓败也是自然的
人世物换星移过于迅速
许多事物吾已难以理解
希冀借助据传极具名望的公主殿下之智慧
这才派出使者联系
那个…
毕竟位处深山招待之礼有限
还请您别因此坏了心情
不会的, 我没事
心情不好并非因山主您, 是我个人之事
您个人之事?
是的
我有位叫做樱川九郎的男友
但被他以要享用猪肉味噌汤为由
拒绝陪同前来
你派妖怪跟踪我啊…
九郎先生, 总之请先看看这个吧
还真的在喝猪肉味噌汤!?
不要擅自跑进别人家啦
是说, 你要用这打扮入山吗
真不愧是九郎先生, 很有眼光
这是我的春装, 应邀赴宴的小洋装喔
人家招待的目的地是深山吧
啊啊啊怎么这样, 好过分
这…这是…
我小学时穿的登山服
你怎么有办法立刻拿出这种东西
干什么啦!
驱虫喷雾啊
你这个人怎么这样!
来, 猪肉味噌汤, 带着吧
也有饭团
这…
九郎先生!
别又太逞强啊
大概就是这种感觉
就算我说要见的对象
是说不定会吃人的大蛇
他还是完全没打算陪我
岂敢岂敢!
吾再怎么胆大包天
亦绝不会吃公主殿下的
而且说起来
人类总是身着很多布料和金属装饰
吃起来说有多麻烦就有多麻烦
所以其实还是有吃过嘛
是有过
过去亦曾被传说是食人巨蟒
不过人类既不美味
现今又易成烦扰之事
吾总是尽可能避免
说起来, 公主殿下
既然都能这样带来
那么男友殿下不就能一起来享用了吗
啊…不
是因为没有够装两人份的保温瓶
肯定是因为这样子的
话题扯太远了, 让我们拉回正题吧
您的烦恼是
在这湖中发现的他杀遗体对吧
是的
为何那个女人
要特地把尸体丢进这个湖里
希望您能为我解惑
大约一个月前
4月23日下午2点钟左右
来采野菜的登山者发现
一具男性遗体漂浮在这筑乃沼之上
胸口处留有被锐利刀刃刺过的痕迹
故判断为他杀
因被遗弃几日就被人发现
所以虽然身上没有手机或身分证件
但身分很快就被查明了
死者名为吉原纮男, 35岁
任职于大型建设公司
最后逮捕的犯人为30岁女性
名为谷尾葵
是我杀的没有错
因为获得她的自白
即便还留有疑点
搜查重点已转变为掌握确实证据
案件基本上可说已经几近解决
会把尸体遗弃在这片湖中
应该是为了隐藏
或延迟被发现的时间吧
不, 她决不是为了隐藏
吾偶然间目击到其经过
竟在吾会前来饮水的这座湖中遗弃尸体
此行为虽确实令吾怒愤填膺
然而此处有时会漂浮野兽遗骸
人类亦会在此扔弃垃圾
于是吾会定期派遣山林的妖怪们打扫
所以这部分就罢了
但吾果然无法理解
那女人没绑上任何重物
就把尸体扔进湖里
所以尸体浮上水面早早就被发现了
更重要的是那女人那时清楚地低语了
"希望能顺利被找到就好了"
女人虽把尸体运至此处丢弃
却自言自语说希望快点被发现
这样看来犯人的确采取了不合理的行动
是的, 非常令人费解
女性用单轮车载着尸体
爬晚上的山路也很辛苦吧
警方也觉得很诡异而询问了这点
"为什么要特地把尸体运到这座湖"
据说犯人谷尾葵是这样回答的
我听说过那座湖栖息着会吃人的大蛇
所以我想说如果把尸体丢在那
那条大蛇应该会吃掉吧
因为是有些不合常理的自白
所以这部分也登上了报导
吾亦看过那份自白
谷尾葵的老家就在这座山的山脚
说不定是相信着自小耳闻的食人传说
然后抱着抓住救命稻草的想法
把尸体运了过来…
当然不可能有这种事
犯人果然还是想要隐藏尸体的
不是靠掩埋或沉入水中
而是希望让沼主大人您吃得干干净净
那么, 女人遗弃尸体时的低语又为何解?
并不是"虽然丢在这种地方
但只要有谁快点发现就好"的意思
而是希望山主大人您会
"好好发现这具尸体"
不, 就算吾找到亦非肯定会吃掉他
如果女人的愿望是处置尸体
那应该会说"希望会好好吃掉"才对
没想沼主大人身体那么巨大
思考倒是挺周密的
因为如此又有了新的疑问
为何女人要说出那种欺骗的口供呢?
看来这件事得耗上一段时间了
应该是为了隐瞒把尸体
丢进湖里的真正理由吧
是吗
那么就请您给个能说服吾的理由吧
(#2 沼主大蛇都听见了）
来稍微整理一下事件概要吧
看来山主大人有相当程度的理解
不过彼此的认知可得同调才行
事件的起因在五年前
谷尾葵有位名为町井义和的恋人
但他与别位在同公司就职的女性同事
一起在被认为是殉情的状况下死亡
町井在大型建设公司担任经理
但事件后发现他违法操作数据
挪用了大量公款
町井觉悟无法继续隐瞒
挪用公款的事实后
便拉着女人一起自杀
这就是这次殉情始末最有力的说法
伤心的葵孤身回到这里
筑奈山山脚的老家
两年左右几乎足不出户
之后在当地找到工作
花了一段时间慢慢重振生活
就在这时
今年4月21日周五晚间7点半左右
吉原纮男来拜访葵
我想为五年前的事情道歉
吉原曾是町井的同事
葵也记得他的名字与长相
町井是我杀的
当时贪污的其实是我
町井和那个女人发觉这件事来警告我
说如果我不去自首, 就要把事情掀出来
所以我才杀了他们
吉原纮男的计划很顺利
摆脱挪用公款的罪嫌
据说在那之后一切都很顺利
直到今年不知为何持续发生不幸的事
在公事上犯了重大的错误
妻子小孩遇到事故身亡
还发现身体长了恶性肿瘤
发生了一连串他从没想过的负面连锁
吉原开始觉得这都是
五年前的事件造成的报应
觉得应该来找葵忏悔自己的罪过
想着若现在洗心革面也许就能躲过报应
至少还能留得一条小命在
对不起…
真的对不起
犯人谷尾葵的口供内容如上述
实际上吉原也和町井的弟弟连络了
问说"想讲讲五年前的事件
最近能不能见面"
町井的弟弟因为那时正忙碌没法好好谈
所以吉原才决定先和葵见面吧
在调查事件的途中
过去的贪污和殉情事件浮上台面
与事件都有交集的谷尾葵
就住在发现遗体地点的山脚这件事
过没多久就被串联起来了
吉原的体型跟我差不多
又因为病情而消瘦不少
搬运没有想像中那么辛苦
隔天22日周六一整天都在下雨
大概因为这样都没有人入山
遗体一直到事件后天的23日才被发现
我觉得大蛇吃人
应该会讨厌吃到钱包手机什么的吧
所以我就都先抽掉了
公司证件在家里烧掉
凶器的菜刀和尸体一起丢进湖里了
但是
大蛇却没帮我吃掉他
近来白天警察那些家伙们
都在彻底搜查这座湖
看来就是在找寻那把凶器吧
要搜这里想来是难有什么进展吧
那么沼主大人
犯人有把尸体以外的东西一起丢入吗?
这个吾不清楚
我能获得的情报有限
有很多地方只能靠想像补足
不过犯人把尸体遗弃在这座湖中的理由
果然很单纯吧
单纯吗?
是的, 像这种状况
大部分都是为了掩护真凶
谷尾葵事前就收到联络
知道吉原纮男会来找她
对象是跟讨厌的过往有所牵连的人
您觉得她会和她单独见面吗?
您说得是
与吉原见面时有第三者在场也是很自然的
对了, 就先当作是町井的弟弟吧
弟弟接到吉原的电话
提到他也和哥哥过去的恋人联络了
说不定觉得事有蹊跷所以联络了葵
得知哥哥过世的真相一时冲动杀了吉原
然而他还有美好的未来
另一方面葵已经茧居在家许久
没什么好失去的了
所以她为了掩护他采取了行动
让真凶赶紧离开后
决定把尸体丢进深山里的湖
这有三个理由
第一是藉湖水尽可能消去可能会令人
联想到真凶的痕迹
第二是为真凶制造不在场证明
但…
那么女人为何要说"希望顺利被找到"呢
所以沼主大人, 这才有了第三个理由啊
谷尾葵想要消去连结真凶的线索
家门内的话可以靠仔细打扫对吧
那家门外呢
无法确定在哪留有什么样的痕迹
所以葵才把尸体丢到沼主大人的湖里
这是什么意思?
当然是为了向您祈雨啊
什…
山主大人做为水神广为人知
也曾经接受过祈雨对吧?
只要降下大雨
轮胎痕和不小心遗落的东西
就能完全被雨水洗去
请等一等
吾被称为水神已是很久以前的事
说起来怎么能把尸体丢进湖里呢
更何况怎可能靠具肮脏中年男子的尸体
就想求得雨水恩泽?
若是要奉献的话
首选当然该是貌美的纯洁少女!
把纯洁少女交出来献祭啊!!
沼主大人?
祈雨方法大致分成两种
一种是尊崇水神请神听愿
这是正攻法
另一种则是反向激怒水神令其暴动
来达到降雨的目的
啊啊, 这么说来吾亦听闻过
实际上山主大人的确是生气了呀
多么巧合呀
奇迹般地隔天确实是下了雨
如此一来山主大人听见的低语
就有了合理解释
谷尾葵希望让山主大人
发现尸体因而震怒
所以才会说"希望顺利被找到"
不, 这样的说明仍不充分
若是如此
应要说"希望会降下大雨"
或是"希望真能惹怒大蛇"才对吧
您说得没错
若是有外人来访, 即便是开车
总是会被谁看见的
警察一定也会调查
所以应该认定没有共犯或真凶存在吧
您还真是爽快地就否定了呢
所以犯人就是谷尾葵一个人
向警方自白的内容基本上都是真的
不同的应该只有把尸体
丢入这座湖的理由吧
九郎先生!
那…那就是公主殿下的男友
真是太可怕了
谁是男友啊
你为了我来啦
请你纠正, 告诉它我不是你男友
待会再来打情骂俏吧
现在得先解决沼主大人的疑惑才是
正是如此, 公主殿下
你到底打算怎么办?
既然一直在听, 怎么不早点出来呢
公主殿下!
犯人把尸体丢入湖里的
真正理由究竟为何?
Let's dance with me on a moonlit night
Now I gotta go as I want to
But I'll save the last dance for you
Come on
从梦境醒来的时刻 要往哪去好呢
宝蓝色的夜晚 微微暖热的轻风
潜伏其中
宛如漆黑般的 美丽的眼瞳 轻轻的眨
轻柔地拥入怀中 用那温柔的野兽之声说…
You can do, we can do, try!
宛如嬉戏地 楚楚可怜地
用你的方式尽情喧嚣
不胡闹一点就太无趣了
让我们用我们的方式起舞
I'll save the last dance for you
真仓坂市发生多起随机伤害事件
犯人是身着昂贵洋装的无脸女性
一连串事件真的是前偶像的亡灵
"钢人七濑"犯下的吗
下一回 钢人的传言