公主殿下
犯人把尸体丢入这座湖的真正理由
究竟为何?
犯人谷尾葵
是想让警察帮忙找回她的失物
她过去曾在这座湖中丢弃些什么
在杀害吉原纮男后
才想到要把失物找回来
但要从这么宽阔的湖中
找到沉入湖底的东西
就凭她一个人是不可能的
所以决定要借助警察的力量
只要自白说把凶器丢在这
警方就有很高的机率会决定搜索湖中
那么那个女人的自言自语是?
她想要人找到的不是尸体
而是过去她沉入湖底的东西
因为已经是很久之前的事情了
无法确定一定能找到
所以才会忍不住地
把这样的愿望说出声来
"希望能顺利被找到就好了"
那就是沼主大人听见的那句低语
踉跄蹒跚终于抵达
用既存理论掀起革命
这是无可预测的连锁
映在空洞眼瞳的万物皆不足介怀
且看我梳理世界真理
殉情警戒 空前绝后 消失的如来像
虚构之事 彻头彻尾 真实的流浪者
精怪与野兽与人 其实亦相去不远
就算现在奔驰的话语跌跌撞撞
即便是无趣之事也请好好倾听
就算再细微的线索也不要放过
紧握住暧昧不清的未来 击出生天
但若真如此
亦无须特意将尸体运至此丢弃
只要供称把凶器丢入湖中了即可呀
但只有这样, 事情会变得很奇怪
谷尾葵若要达到她的目的
警方必须发觉事件, 将她以犯人身分逮捕
并从她口中问出凶器遗弃在湖中
那么, 首先要怎么让警方发觉事件呢?
必须得先让人找到尸体才行
正是如此, 九郎先生
那么, 要用什么样的方式让人发现尸体?
这个嘛
唐突地去自首吗?
当然不行
把凶器丢入湖中是想隐瞒罪行的行为
这样的犯人不可能会自首
没错
如果是这座登山者很多的湖
尸体肯定会很快就被找到
接着在审讯时说"想让大蛇吃掉尸体"
这么一来
怀疑她精神是否正常的警察
就会为了确认事实关系
更加热心的进行搜查吧
那么, 那个女人是想让警察找什么?
您认为她过去在这湖中沉入了什么?
是与过去的恋人
町井义和有关连的东西吧
五年前的事件时她应该很恨町井
但一切全都是吉原纮男施加的假象
所以得知他其实是无辜的
谷尾葵应该很后悔
曾经恨过自己的恋人
原来如此
会令人想起背叛了自己的男人的东西
的确不会想留在身边
所以如今才想取回
但说回来只为了回收那样的东西
做到这地步不嫌太夸张了吗
您说的没错
她在恋人的事件之后
从独立生活的城市回到这个故乡
像这样与恋人有关系的东西
应该在搬家时就会处理掉
就算留有一些照片或礼物
只要烧掉或丢掉就行了吧
那么
您说她到底在这湖里丢弃了什么?
这个嘛
比方说, 与恋人在一起时怀上的孩子
恋人过世后回乡的葵才注意到
自己已经怀上他的孩子
对当时不知真相的她来说
这是背叛了自己的男人的种
虽说孩子是无辜的
但应该很烦恼该怎么办才好吧
结果有一天她在自家自然流产
只留下了婴儿的遗体
肯定困扰于该如何处理吧
不能告诉任何人, 只能独自面对
然后上个月
谷尾葵得知恋人之死的真相
对自己的行为感到后悔
决定至少要把遗体捞出来好好祭奠
所以才执行了让警察搜索湖底的计划
您的意思是迟早会从湖底
找到那女人的婴儿吗
不会吧
沼主大人刚才也说了
会定期派小妖打扫湖泊
她将婴儿沉入湖底推估是四年前左右
那么山里的妖怪们应该早就已经清掉了
谷尾葵过去曾在这座湖中遗弃
一具小小的尸体
是避开所有人的耳目
半夜一个人进山的吧
所以才会想到
要再次半夜来遗弃那男人的尸体
藉由把尸体丢入湖中
找回对自己来说很重要的尸体
这应是与沼主大人的证言最无矛盾
最有可能的解释
人类还真是种会想出恐怖的想法
并且实行的生物呢
就是说呀
不, 公主殿下虽也不惶多让
但更恐怖的是…
哎呀真是可怕
你那推理是真的吗
竟然想到婴儿的遗体…
实际上谷尾葵对警方完全没有说谎
是真的想让沼主大人吃掉尸体吧
在跟沼主大人见面之前
我让浮游灵去看了一下拘留所里
谷尾葵的状况
大蛇是不是没能找到那具尸体啊
听说她这么自言自语了呢
你明知如此还编了那一大串谎言吗?
嗯, 没错
不过我的说明合乎逻辑, 也具有合理性
只是犯人并不一定会采取合理的行动
沼主大人说如果是想让它吃掉尸体
应该会直接那么说出来
但从她的角度来说
心想着"若大蛇没发现一切就白费了"
才自言自语
这也不是不可能的事呀
说得更极端点
也有可能沼主大人根本就听错她说了什么
如此一来原本的前提就全都错了
被尊称成山主的大妖怪
绝对不可能承认自己听错是吗
是的, 所以我才绞尽了脑汁呀
我明白你的力量了
可是你果然应该要
更仔细考量自己的人身安全才是
所以说要是九郎先生肯跟我一起来的话…
没听你说交往的条件是要帮忙降妖啊
所以交往的部份你承认了呀
才不是…
(#3 钢人的传言)
然后啊, 新来打工的女生挺可爱的喔
而且很大呢
你说哪里很大?
当然是胸…
好大…
喂, 弓原
是
之前邀你去吃烤肉时
你不是用"每次吃牛肉就会想起分手
分得很难看的前男友"
"这样会吃的很反胃"
当理由拒绝了我的邀请吗
那你现在为什么在吃牛五花定食
因为我觉得人不能一直被过去束缚
现在正积极努力要跨越过去
是吗, 那等你成功后通知一声
我会再邀你去吃烤肉的
话说你是不是负责处理三天前
在真仓川发生的交通事故?
是
调查书上写着
感觉好像看到狗出现在车子前面
慌张下撞坏了护栏冲进河里
但他一开始不是那么说的吧
那是从浸水的车中被救出后
精神状态正亢奋时说的内容
当事者说事后冷静想想只是自己看错
所以是事实啰
那个大学生本来一开始是说
拿着两公尺长的钢筋
穿着荷叶边和显眼红黑迷你裙的洋装
头上戴着大蝴蝶结的无脸女人
忽然出现在车子前面
才慌忙把方向盘打到底
是这样供称的
是的
为什么采用了看见狗的证词
因为不管忽然冲到车前的是幽灵还是狗
结果都是一样的
根本不一样吧
寺田先生
你在找"钢人七濑"吗
钢人七濑?
你不知道吗
那你知道七濑花凛吗
我记得是今年初过世的偶像对吧
似乎因为不好的传闻被媒体大肆报导
没错
为了躲避媒体的耳目
所以躲到真仓坂市这边的旅馆
结果在旅馆附近的工地
被钢筋压死的那个巨乳偶像
最近又有传闻传开了
说她果然是自杀之类的?
不是…
会跑出来
每到夜晚就会出现在真仓坂市的街头
穿着当偶像时的衣服
单手拿着压死自己的钢筋
没有脸的七濑花凛的亡灵
你怎么看
我判断亡灵的事情不适合写在文件上
我不是要责怪你这个才问的
我想知道的是你怎么看这件事
你认为名为钢人七濑的亡灵或是可疑人物
真的有在这附近徘回?
大学生恐惧的表情
轮胎痕和被撞破的护栏
还有…
留在那现场的异样气息的确是真的
我认为那个大学生确实看见了
按常理说不可能存在的东西
市内有好几个派出所
都接到目击貌似钢人七濑的可疑人物
还有差点被袭击的报案
直接到派出所报案了吗?
现场多判定为误认或妄想而草草了事
但从上个月中开始
市内接获了好几起可疑的伤害未遂
和随机杀伤事件的报告
寺田先生
你真认为钢人七濑确实存在
而且正在袭击人类吗?
喂喂, 别说得好像我神智不清嘛
我才不相信亡灵什么的
肯定是活人搞的鬼
如果真有人变装成那样四处出没
以恶作剧或是愉快犯来说
未免用心过头了
我也觉得这点不对劲
如有需要做到这个地步
背地里肯定有其相对的理由和目的
无法只用恶作剧带过的某种犯罪之类的
市内开始出现直接性的受害与证词
都是这两周内
网路上也差不多从这时期开始
突然出现许多情报
从传闻传出到实际出现有一段准备时间
并且到最近开始采取了行动
刑警采信谣传是不太像样
但肯定有些什么的
近来像这样的地方都市特别容易成为
组织型犯罪的温床
得有人趁现在开始留意状况才是
寺田先生认为钢人七濑的出现
是某种大型犯罪的伏笔
但是, 钢人七濑是真的
不带有犯罪或谋略这类企图
真真正正的亡灵
无论接下来会发生什么事
都不是警察有办法应付的对象
如果你也愿意帮忙就太感谢了
寺田先生, 请你谨记在心
这世上的确有可能存在幽灵或妖怪
怎么啦, 弓原
原来你是会相信那种事的类型?
因为我虽然看不见幽灵, 但见过妖怪
什么意思?
若没有"世上确实存在不符合
我们常理认知的对象"
"这世上确实也有不符常理的事情"的心理准备
是会吃闷亏的
说了也没用吧
就是因为我不曾那么想过
才会和前男友分手的
你男友是妖怪还是幽灵吗
失礼了
喂! 弓原!
原来你真的吃肉就会不舒服
要我帮你拿杯水吗
不, 没关系
总之, 寺田先生
超乎常人理解的东西确实存在
请你务必多加小心
嗯, 我知道了
我很了解你确实谈了场麻烦的恋爱了
呃…只是就结果来看变得麻烦而已
先走啦, 再拜托了
九郎!
啊啊, 人类真可怕
你们什么都吃, 和什么都交合
没想到竟会衍生出像你这种怪物
真是太可怕了!
而那样的怪物竟是我的未婚夫
没想到竟会有必须
认真思考该怎么面对他的一天
九郎…
纱季
我怎么可能想像得到呢
从那天起
我曾深信的世界开始扭曲
不安度日之际
渐渐变得能强烈感受那些东西的气息
这种郁闷的日子
到底会持续到什么时候呢
就连每天都会经过的这条坡道
都让我感到不安
女孩子!?
还好吗?
嗯, 跟破处时的痛感相比没什么的
为什么会在这种时候
用这种莫名生动的怪比喻
因为那是我目前经历过最痛的经验嘛
最近的小朋友会说些奇妙的玩笑呢
小孩? 不, 她几岁呢?
虽然不知道你是谁, 不过谢谢你了
真是娇小可爱
但…这不可思议的存在感是什么
被帮助后说这种话是有点怪
不过我不会害你的, 请快点逃走
要逃什么?
钢人…七濑…!?
请快点逃跑
那并不是你看错
那就是那样的存在
是被称为亡灵, 怪物, 妖怪的东西
我知道
因为那种气氛是真的
巨乳也是真的呢
问题不在那吧
开什么玩笑
我受够了
逃离河童
逃离九郎
搞得我现在忧郁度日
居然被这种东西左右我的人生
实在是忍无可忍了
这种不合常理的事
就在今晚作个了结
这实在是…岂有此理…
所以我不是叫你逃走吗!
撤退了吗
但那个不是靠蛮力能打倒的东西
莫名其妙
居然能撞飞幽灵
这女孩到底是何方神圣?
该不会这女孩也不是人类吧
请放心吧, 这是义肢
本来就设计成负荷过重就会脱落
因为如果不脱落反而可能会伤到身体
为什么你能碰到我碰不到的那个?
你也是妖魔鬼怪的同类吗
也不是, 该说是介于两者之间吗
虽然不知道你是何许人也
不过勇敢的陌生人
请你忘记今天发生的事情吧
近期内我会想办法处理钢人七濑
我就是为此而来的
还请不要通报警察
关于我的事也请保密
详情我们到局里说吧
就在这坡道下面而已
居然!
脚虽然没事
但你身上到处是瘀青和擦伤吧
我帮你包扎
请安心, 我没打算要备案
也不会擅自联系你的家人
警察已经接获可能是
钢人七濑所为的事件报告
我不能当作没这回事
交通课巡查, 弓原纱季
难道你就是那位纱季小姐?
我不知道你在说什么
头发变短也变瘦了点
难怪我没发现
早知道是纱季小姐我就不救了!
不, 虽然是不至于见死不救啦!
麻烦给我说明清楚
你认识我?
但我完全没有印象
见过一次但这是第一次打招呼
我叫做岩永琴子
是樱川九郎学长现在的女朋友
Let's dance with me on a moonlit night
Now I gotta go as I want to
But I'll save the last dance for you
Come on
从梦境醒来的时刻 要往哪去好呢
宝蓝色的夜晚 微微暖热的轻风
潜伏其中
宛如漆黑般的 美丽的眼瞳 轻轻的眨
轻柔地拥入怀中 用那温柔的野兽之声说…
You can do, we can do, try!
宛如嬉戏地 楚楚可怜地
用你的方式尽情喧嚣
不胡闹一点就太无趣了
让我们用我们的方式起舞
I'll save the last dance for you
四处施暴的钢人七濑
被视为其源头的前偶像七濑花凛
死于奇妙的事故
要打倒钢人七濑
就必须详查七濑花凛的死因才行
下一回 钢筋下的偶像亡魂