这…这还真是…
毫无生活感…
你几岁?
19岁
目前就读于和纱季小姐与九郎学长
读过的同一间大学
和纱季小姐曾在附属医院见过一次面
在医院?
你不记得很正常
已经是四年多前的事了
你刚才说的事, 是假的吧
说你是九郎的女朋友
因为你不是九郎喜欢的型啊
也可能因为被理想型的人狠狠甩了
结果反而喜欢上完全相反的人…
当时住院的九郎的堂姊似乎过世了
说不定因为这样自暴自弃找这女孩说话
反被缠上而困扰着
既然这样
就让你看看
我和学长相亲相爱的照片吧!
九郎全都板着脸不是吗
一看就知道他不情愿嘛
谁叫学长是个害羞的人
对跟他交往五年以上的女人
撒这种谎是行不通的
然后呢, 九郎现在怎么样?
还留着大学的学籍唷
因为既然没有要和纱季小姐结婚
就没必要急着找工作了
他从以前就有打算要继续读研究所
我们当时讨论结婚时
也有把这点考虑进去
但是你们没有结婚
因为你从九郎学长身边逃走了
我有什么办法
我又没想过他居然不是人类
抱歉, 我说得太过分了
不, 虽不中亦不远矣
九郎学长虽似人类
但已不属人类的范畴
不过, 我也差不了多少
因此算是正适合的组合吧
你说差不了多少…
那你是什么?
妖怪, 精怪, 怪异, 魔物
被称为这类的存在的智慧之神
你就想成是替它们仲裁
解决纷争的巫女吧
巫女得维持处子之身吧
踉跄蹒跚终于抵达
用既存理论掀起革命
这是无可预测的连锁
映在空洞眼瞳的万物皆不足介怀
且看我梳理世界真理
殉情警戒 空前绝后 消失的如来像
虚构之事 彻头彻尾 真实的流浪者
精怪与野兽与人 其实亦相去不远
就算现在奔驰的话语跌跌撞撞
即便是无趣之事也请好好倾听
就算再细微的线索也不要放过
紧握住暧昧不清的未来 击出生天
比起那些事, 眼下的问题是钢人七濑
警方已经开始调查了吗
有位刑警注意到市内发生的异常事件
开始着手调查了
报案之类的呢?
应该只是时间的问题了
刚才的钢人七濑比传闻中的还凶暴
要是放着不管说不定会引起凶杀案
是的, 我也怕有这种可能
必须尽快找出对策
但不管是妖怪还是都市传说
这曾有过能让警方出动的前例吗
我不认为警方会立案处理
看不见犯人且暧昧不清的情报
但是, 钢人七濑不是这样
你的观点很对
正常妖怪会更谨慎小心, 守本分地行动
那个并不正常
所以从以前就栖息在这个地区的
非常普通的幽灵和怪物们
因为那个的出现生活遭受威胁
才会来拜托
远在百里之外的我想办法处理
这么说来
为什么九郎他人没和你在一起?
如果有被妖怪惧怕的他在
感觉应该挺可靠的
而且他不是会放学妹孤身一人
去消灭妖怪的人
我本打算尽快解决当天来回
所以不邀他一起来也没关系
依你的个性
应该会用出去玩的心态邀请他吧
九郎学长他啊…
感染了法定传染病
为什么不敢看着我说
请再给我一杯咖啡
别想敷衍我
其实是因为九郎学长他…
从上周开始就行踪不明也连络不上
打手机留语音留言也完全没回应
然后, 最后收到的简讯就是这个
(我有事, 别来找我)
你果然是被九郎讨厌了吧
都说了是九郎学长不善于表达了
我也说了那种谎对我是行不通的
学长现在就只剩我了, 为什么会这样!
跟我交往的时候
九郎可从来不曾找他却没回应喔
他就是那种…
希望他在时就会陪在我身边的人
被区区河童吓跑的人是在陶醉个什么劲
还不是因为你太可疑了我才担心九郎啊
才不需要已经毫无关系的女人来担心他
对啦, 已经跟我没有关系了
但他一整周都不联络果然很奇怪
没错, 不过我也不是毫无头绪
而且他是个杀也杀不死的人
不如说想杀他的那边更可能倒大楣
只要没发生什么大问题
肯定会活着回来的
她也知道九郎的特异体质吗
是以此为基础与他相处着的
她做到了我做不到的事
这个女孩是真的喜欢九郎吧
关于钢人七濑我会尽可能快点解决
若是又遇到的话
这次请别犹豫立刻逃跑吧
你才是, 靠那身子能对抗那种怪物吗
你的右眼是义眼对吧
哎呀, 你注意到啦
独眼单足
这正是我与神妖的存在极为相似的理由
因为有这种特质, 所以我不要紧的
那么, 谢谢你招待的咖啡
如果不嫌弃的话
我跟九郎学长结婚时再寄请帖给你
不需要!
没想到居然会遇到那位纱季小姐
真是出乎意料
也罢, 反正应该不会再见面了
景色真不错
我们走吧
那么, 钢人七濑接下来会出现在哪呢?
七濑花凛
本名七濑春子的这位偶像
本身并不是那么有名气
虽然因死状而提高了知名度
但现在人仍有许多人不知道她是谁
出道时间是她17岁的那年六月
那个胸部肯定会红!
不红就太没天理了!
社…社长, 突然讲这个太失礼了…
居然觉得我只有胸部会受欢迎
真没眼光
这种胆量! 更有机会了!
直接被演艺经纪公司的社长相中
刚开始虽然没什么人气
不过在出道一年后
我拿到新工作啰
而且是深夜剧的主演!
(深夜连续剧 青春! 喷火少女)
一起完全燃烧吧
也算是警报器的一种 Warning
背上的油箱是纯情少女的小嗜好
因为我有献出生命的觉悟呀 Givin
所以我当然要带着呀
对不起唷
不小心按下了扳机
热腾腾的痛感 火辣辣的快感
全都想与你一起分享!
求你实现我的愿望吧 石油大王
让我对你的油田进行火耕
烧成一片焦土 寸草不生!
求求你嘛 可以的吧 大元帅
爱就是把自己扒个精光
烤遍 (烤遍) 全身 (全身)
用火焰发射器
一起完全燃烧吧
七濑花凛就此越来越多
电视及广播的演出
灵活的思维和健谈表现受到好评
大学考试一次就考上有名国立大学
这也造成了话题
只看经历的话会觉得她挤身成功人士
尽管如此仍只能称是小众人气偶像
可能因此乐极生悲
似乎也招来了不少妒忌
说起来
导致钢人七濑出现的七濑花凛之死
来龙去脉到底是什么呢?
(钢人七濑情报总站)
竟然连这种东西都有?
(关于钢人七濑) (关于七濑花凛)
(留言板) (考察网志总整理)
(连结页) (灵异版总整理)
(父亲的死亡意外)
七濑花凛作为偶像开始走红的
19岁那一年6月父亲过世
被认定为是从自家楼梯摔落的意外死亡
当时警方认为没有他杀的可能性
为了过世的父亲, 我会更加努力的
然而同一年11月底
却唐突地出现
怀疑其父亲死亡原因的言论
说她因为厌恶父亲不再工作靠自己供养
所以伪装成意外而杀了父亲
而其父亲的确被保有大金额的保险金
他曾在死亡一个多月前向友人抱怨
那家伙一直看不起我
从以前就仗着脑袋好了点骄傲得要死
写有令人感受到女儿杀意的
其父亲的亲手笔记
在死后过了五个月才被发现
(我感受到春子的杀意)
(等有人看到这篇文章时我肯定已经被杀了)
网路上的消息不胫而走
(靠谎言上位的偶像 七濑花凛的真面目)
周刊杂志和体育报纸也跟着争相报导
居然乱写这种乱七八糟的报导
肯定是哪间事务所乱放谣言
我要告他们名誉毁损!
提告只会让事情越演越烈
现在只能等事态慢慢平息了
到远一点的地方稍微休息一下吧
你的话一定能撑过这这关的
就算你不说我也是那么打算的
我马上就会复出的
你先观望一下之后还能接什么工作吧
就这样, 七濑花凛暂时停止了工作
(我很快就会回来的, 小子们)
辗转于各地的旅馆躲避媒体追踪
于1月底时来到真仓坂市
完全不知道自己将在几天后
在投宿的旅馆附近死去
(#4 钢筋下的偶像亡魂)
寺田先生
你考虑过钢人七濑可能是真正的亡灵吗
又是这件事吗
看过她的经历之后
开始觉得她要是出来作祟也无可厚非
杀父嫌疑不了了之
到处煽动的家伙却没任何人被追究责任
七濑花凛也是靠努力才得以成名
要是变成怨灵的话
会不分青红皂白地袭击人
报复社会也挺合理的
这点我也认同
是
虽说幽灵这种东西的确令人难以置信
我并不否定幽灵的存在
我也相信灵魂确实存在
所以每年都一定会去扫墓
但是钢人七濑不一样
那家伙很像被刻意制造出来的
穿着迷你裙洋装
没有脸还拿着钢筋挥舞等等
都像是把七濑花凛逼死的世人
看了会事不关己地感到愉快的要素
憎恨世人而成为怨灵的女孩
以这种姿态出现不是很奇怪吗
所以这背后肯定藏着
与七濑花凛的意志相左的意图
确实如此
若把钢人七濑视为怨灵
形象太过迎合大众喜好这点
确实很不合理
钢人七濑是真正的亡灵
但光凭这点是无法说服寺田先生的
不过说回来
也得考虑七濑花凛的死亡意外
其实是他杀
才造成钢人七濑出现的这种可能性
是, 说得也是
这是搜查资料
想拜托你代替我看过
之后再整理要点说明给我听
好的
(网咖)
这下子可麻烦了
本来即便是幽灵也能对话
所以没有脸也能够沟通
尤其是具备能够杀死人的力量的
基本上都具有一定程度的智能才对
但是钢人七濑不一样
明明应该是亡灵
我却感受不到她的意志和思绪
对我的声音也毫无反应
甚至完全没有散发原本应是确立她本质的
怨念, 执着或邪念这些内在力量
简直就像是空洞的傀儡一样
她已是在这真仓坂市中栖息的妖怪们
都不愿接近的存在
实在很想要些更正确的情报
这张插图, 跟我昨天见到的
钢人七濑一模一样
如果参考很多证词
和七濑花凛生前的容貌
或许能够画出很接近的样貌
但有可能像到一模一样吗?
这张插图简直像是
直接看着钢人七濑画出来的
不对
不如说正好相反吗
但如果情况反过来, 状况就变得更棘手了
现在最需要的是情报
网路上的资讯夹杂着臆测谎言
我需要从可信的渠道获得
关于七濑花凛死亡的正确讯息
这样说起来的话就是警察
可是去拜托纱季小姐感觉真讨厌
七濑花凛的遗体被发现的时间是
1月30日星期六
地点是她投宿饭店附近的公寓工地
尸体的第一发现者
是住在事发现场对面独栋房屋的老人
那天会找到尸体是因为前一天晚上
听见建材的钢筋倒掉的声音
那天下了场大雨
我想说是因为这样有东西倒掉
所以隔天早上去看了看
然后发现钢筋果然倒在地上
成为凶器的钢筋长度约3到5公尺
尸体的脸及头部都被压碎了
脖子以上的部位全都毁坏到
无法确认长相及齿型的地步
从携带的手机, 钱包, 大学学生证
认为遗体应为七濑春子
饭店房间及私人物品检测指纹也都一致
因此判定该具尸体就是七濑花凛无误
死亡推测时间是
30日的午夜12点到1点之间
这也与第一发现者听见噪音的时间相同
警察分为意外, 他杀, 自杀三方循线搜索
最后正式发表了意外死亡的结论
一般来说通常会更快得出结论
不知是否因为是当时成为媒体
追逐焦点的偶像死于非命的关系
总之花费了更多时间和精力进行搜查
毕竟也事关警方的面子问题
只有一点令人费解
就是七濑花凛的姊姊
七濑初实的证词
她说…
妖…妖怪!?
不好意思半夜叨扰!
您会被吓到也是理所当然的!
在下是木魂, 名为源一郎!
奉独眼单足的公主殿下之命前来!
独眼单足…?
是那家伙啊!
恳请您千万务必别对在下动粗
在下只是区区一介柔弱无害的木魂
好了
我没有被妖怪惧怕的理由
还有你讲话小声点
不过公主殿下说您非常地粗暴
所以要在下千万不可失了礼节
那个小ㄚ头, 下次见到面一定要揍她
所以她找我有什么事?
说关于钢人一事务必想藉助您的力量
我的力量?
公主殿下吩咐若是无法得到您首肯相助
就要从今晚起每晚由与在下同为木魂的
源次郎, 源三郎, 源四郎等等
轮流前来向您请托
你们到底是几兄弟!
这根本存心烦死我吧
据公主殿下所言
若要治退钢人七濑
就须详知其源头"七濑花凛"之人的死因
还说为何需此, 得待见面亲自说明
那女孩也注意着七濑花凛的死因?
我知道了, 要去哪才能见到她?
让您久等了, 海鲜烩面
纱季小姐到底会不会来呢?
就算她愿意帮忙也不一定愿意提供资料
这还挺不赖的
公主殿下
钢人七濑出现了
地点在?
真仓坂三丁目的公车站
就在附近
要是纱季小姐到这里来
就告诉她在这等我
或是让她来钢人七濑出现的地方找我
好
纱季小姐很喜欢小孩
你尽情撒娇的话她会很开心的
摸摸屁股胸部应该也不会生气吧
好耶
真想看看她的反应
比起那种事
要是一般民众被袭击就不妙了
虽然不可能守住整个市区
不过既然出现在附近就得想点办法才行
找到了!
糟糕, 有人被攻击了
九郎学长!?
面对钢人七濑的蛮力陷入苦战的九郎
钢人七濑并不是普通的怪异
它为何会在七濑花凛死后化身实体
并拥有了强大的力量呢?
下一回 想像力造就的怪物