为什么九郎学长会在这里?
多令人不安的闪躲方式啊
几乎没在运动也没有格斗技经验
却一脸无所谓地当着那种怪物的对手
能做到这点的果然只有九郎学长
虽说我的确想过可能会这样
但为什么偏偏挑这种时候…
我说你!
你到底是想怎样!
让怪物把我叫出来自己却不在
还叫幽灵传话什么的!
乖乖待在家庭餐厅等我不就得了…
你倒是回话…
得去救他才行啊
放着不管也没事的
反正当事者
应该也做好会被砸烂一次头部的觉悟了
九…九郎!?
踉跄蹒跚终于抵达
用既存理论掀起革命
这是无可预测的连锁
映在空洞眼瞳的万物皆不足介怀
且看我梳理世界真理
殉情警戒 空前绝后 消失的如来像
虚构之事 彻头彻尾 真实的流浪者
精怪与野兽与人 其实亦相去不远
就算现在奔驰的话语跌跌撞撞
即便是无趣之事也请好好倾听
就算再细微的线索也不要放过
紧握住暧昧不清的未来 击出生天
为什么九郎会在这里…
太靠近说不定会被卷进去
我们先观察一下状况吧
但是九郎现在看起来快被做掉了啊
脚步都站不稳了
虽然如此
但看来力量的差异似乎不大
那事情就很简单了
如果抱有挨一记钢筋的觉悟更是如此
就算陷入濒死
九郎学长也能依靠吃了人鱼肉而获得的
不死之身能力立刻站起来吧
你是第一次看见九郎学长死掉的样子吗
这不是当然吗
那为什么跟他分手了?
我看过他手上的割伤瞬间消失的样子
被撕裂的手指自行复原的样子
但九郎却总是摆出若无其事的表情
因为是不死之身嘛, 那点小事不在话下
无法把他当成强健的恋人
无须担心受伤生病的好老公来接受吗
看她这样子确实是做不到吧
一思考能不能和那样的人成为家人
就忽然感到很害怕有很奇怪吗?
因为这样重新考虑结婚的事不行吗
九郎的几十个亲族
几乎都是横死或病死的
现在活得好好的只剩九郎一个人
九郎学长复活了呢
要是靠那么近又会被杀掉的
在差一步就会被钢筋打到的地方停下了
九郎和钢人七濑的动作
简直就像照着剧本走一般
像是事情发展本就该如此似的…
没想到这么轻易就抓住它了
因为钢人七濑
几乎只是不经思考地挥舞钢筋
所以事情变成这样的机率相当高吧
既然是十分有可能发生的事
九郎学长很容易就能决定好这样的未来
这也是九郎学长的能力
是和人鱼肉一同吃下的
预言兽"件"的力量
"未来决定能力"
学长说过
他没有把所有事都告诉纱季小姐
关于樱川一族的秘密
一切的开端
就是从九郎学长这代
推算十几代之前的樱川家家主
肝脏不好就吃肝脏强健的生物的肝
眼睛不好就吃眼力良好的生物的眼
既然如此若是吃下"件"的肉
不就能得到那种预言能力了?
要是能自由窥视未来
就能获得无尽的财富与力量了吧
"件"
是一种人首牛身的妖怪
会说人类的语言
预言未来后就会死亡
虽然也有预言丰收或家族繁荣等
正面未来的时候
但多数为预言恶兆, 而且一定会实现
他收集了件的肉让家人食用
有人因体质不合一吃就死去
有人卧病在床一个月后死去
有人预言了未来之后死去
据说那个预言十分准确的实现了
家主就这样反覆地实验着
然而就算透过吃件肉获得预言未来的能力
当事者也会立刻死去
就跟件一样
还差一点
明明就只差一点了
可恶!
他灵光一闪
只要拥有预言能力的人
同时拥有不死之身不就行了吗
就这样他又开始了让家人
同时吃下人鱼肉和件肉的试验
但食用后身亡的牺牲者显著增加
不论经过了多久实验都没有成功
接着时光飞逝
噩梦般的行为被日渐遗忘
然而…
九郎
奶奶
晚餐做好了唷
是
我开动了
哥哥?
奶奶! 哥哥他们…
大家好像都很痛苦
九郎
你没有不舒服吗?
有发烧吗? 会想吐吗?
不, 都没有
实现了, 实现了!
那位祖母仍怀着那个梦想
私下偷偷搜集着件肉和人鱼肉
奶奶
大家都很痛苦, 请快点救救他们
对了
想知道明天天气怎么样呢
你的话应该能看得见唷, 九郎
死一遍去替奶奶看一看未来吧
之后欣喜若狂的祖母拿他做了各种实验
测试他是不是真的不死
能不能预言未来
切割身体, 反覆给予致命伤
导致他几乎无法再感受到痛楚了
九郎
后面的河川有好多萤火虫
要不要一起去看?
来, 我们走吧
怎么了吗?
没事喔, 姐姐
樱川家的宿愿实现了
但其能力似乎与他们期待的有些不同
他虽身为人类
却成了偏离人类之道的生物
九郎学长
那种意外果决的部分也很有魅力呢
我才不需要会扭断亡灵脖子的男友
好啦, 接下来才是问题所在
到底是不是这样就能解决钢人七濑呢
果然不行吗
这么一来
今后的对策就该集中为一个
九郎学长, 到此为止
想打败钢人七濑必须用别的方法
(#5 想像力造就的怪物)
纱季小姐, 你为什么会在这里
我在这个市当警察
九郎才是为什么会在这里
那是因为…
那是因为如果被心爱的女朋友呼唤
就算必须要跟怪人战斗也会
义不容辞地赶来, 对吧
差不多是这样
虽然没听说是跟纱季小姐在一起
我也没听说九郎会来
因为我本来没打算让你们见面的
这女孩真的是你现在的女朋友啊
嗯…真的是现在的女朋友
九郎学长
你为什么一副
打从心底不情愿地说这句话?
因为我打从心底地不情愿啊
不好意思, 纱季小姐
我想岩永大概给你添麻烦了
九郎学长!
不如说是我救了纱季小姐耶!
你怎么可以这样说我…
总之给我道歉
你不可能没给人家添乱
得了, 说起添麻烦大概彼此彼此吧
现在该在意的应该是钢人七濑才对吧
让我重新问候
好久不见了, 九郎
是
好久不见了, 纱季小姐
换个地方吧
又不是飞蛾
一直聚在自动贩卖机的灯光前面
也太没意思了
果然不该让这两个人见面的
为什么事情会变成这样
虽说的确不是能在家庭餐厅讨论的事
我也确实有点害怕自己一个人回家就是了
九郎学长
为什么现在的女朋友在身边
还一直盯着前女友的背影?
是你的错觉
不, 我看见了
啊啊, 比之前瘦了呢
有没有好好吃饭呢
是因为我的关系才消瘦成这样的吗
但腰线还真美啊
你的眼神看起来就是在想这种事
亏你看得出来, 我的确是这么想
纱季小姐真的很美
别承认啊! 别那么爽快地承认啦!
说起来丢下女朋友一整个礼拜不管
居然摆出这种态度是什么意思
好歹也回一下讯息吧
原来是你啊
我还以为是垃圾信呢
至少看着我讲啊!
你们感情真好
那是当然!
平常更亲热的唷!
纱季小姐, 难道说
你还是没办法吃牛肉跟鱼吗
最近慢慢能吃了
会瘦是因为工作的关系
对不起
就说不是九郎你的错了
因为没整理好思绪就分手了
还以为见到面我的心情会更动摇
能意外地这么冷静
或许是多亏了这个小女孩吧
这件事先摆一边, 进入正题吧
虽然她还是令我难以忍受…
嗯, 也是
九郎, 你刚才和钢人七濑战斗
是基于岩永小姐的指示吗
这个…
会来真仓坂市是因为接到岩永的电话
不过遇到钢人七濑只是碰巧
我抵达车站的时候
一只被钢人七濑追杀的妖猫跑来求救
以前那些东西
只要感受到我的气息就会逃跑
不过开始被岩永拉着到处转之后
就传出我会代替"独眼单足的公主殿下"
听取它们的请求的风评
所以也变得会来找我帮忙
因为没时间先连络岩永
我就一个人前往钢人七濑出现的地点了
这样啊, 太好了
那样的风评传开后
下次河童或许就不会逃跑了呢
被亲昵仰赖我也很困扰的
而且钢人七濑看到我也完全不害怕
是呢
据说九郎学长在非人之物眼中
看起来是人类与人鱼与件混合
极度丑恶又不祥扭曲不已的东西
从妖怪的标准来说也是妖怪的样子
那么, 岩永小姐
对那样的九郎毫无反应的钢人七濑
究竟是什么东西?
是怪物呢
这我知道, 我换个问法吧
那是有办法除掉的东西吗?
可以
我今天会找你就是为了商量这件事
钢人七濑与普通的怪异不同
是活在现代的人类
用妄想和愿望打造出来的
"想像力造就的怪物"
虽然原本没打算说这么多
不过趁此机会就尽可能地说出真相
让纱季小姐理解
她与我们身处的世界
存在着多么大的差异吧
让她彻底看清我们之间存在的隔阂
这才是上策
我们所熟知的妖怪, 怪物, 幽灵, 鬼怪
乃至都市传说的怪人
或多或少都参杂着想像力的怪物
契机多微不足道都无所谓
比如说有个人
被一个戴着口罩脸色很差的女人搭话
总觉得很可怕就逃走了
说了像这样的话
嗯, 然后咧?
但光只是这样话题不够有趣
然后仔细一看口罩下的嘴角裂到脸颊
我怕得逃走时
她就气势汹汹地追了上来
那还真可怕啊
假定他加上了这样的谎言
而后这件事口耳相传传了开来
戴着口罩的年轻女人
搭话问说"我美吗?"
拿着镰刀追过来
口罩下的嘴巴…
即便如此这依然停留在故事阶段
问题在于给予了名字
"裂嘴女"
将故事用一个单词表现出来
并且大致决定了其姿态与形体的名字
这就让原本模糊散漫的谣言汇聚
固定出一个明确的形象
最初只是单纯虚构出来的故事
但获得了命名及形体的虚构
得以藉由深植在
几千几万几十万人的脑中
渐渐获得血肉及实体
人的想像力能够催生出怪物
你觉得会有人相信
日常生活中会发生这种事吗
你都看过河童和幽灵了还说这种话?
本来"想像力的怪物"其实不足为惧
就算忽然流传开来
进而获得实体也很虚弱
用不了多久就会渐渐消失
裂口女和人面犬最后也都消失不见了
那钢人七濑
和你说的"想像力的怪物"也差太多了吧
虽说那个东西有"钢人七濑"这样的名字
但也不该拥有那种力量才对
是的, 就是这样
为什么七濑花凛才死去未满一年
就能拥有实体和那么强大的力量呢
有个方法能让这件事化为可能
将正常来说
要花一段时间才能传开的谣言
一口气就传播出去
又能让许多人看见的手段是?
报导那件意外的仅有少数媒体
要说成为话题的只有网路上…
没错, 就是那个网路
使用网路就能把情报一瞬间
传播到世界的另一端
让非常多人都接触到
也能够把四处扩散的话题收束至一处
收束至一处…
像那个"钢人七濑情报总站"?
你已经知道啦
那么解释起来就省事多了
因为那个网站
"钢人七濑"的名称和设定
被迅速地固定并传播开来了
再加上摆在首页的那张插图
那张图令仅凭传闻很难
令人意会的形态立刻固定了下来
你还记得那张插图吗?
不觉得跟刚才看见的钢人七濑
连细节都一模一样吗
说起来的确是呢, 所以呢?
没有像样的目击证言
仅凭着传闻讲述特征的亡灵
有可能被画出一模一样的图像吗
那是不可能的
事实上正好相反
相反?
不是以亡灵为本绘制了那张插图
而是许多人以那张插图为本
想像着钢人七濑的模样
所以它才会以那样的姿态出现
一切全都是相反的
不是因为有了亡灵
才产生出那个情报总站
而是因为有了情报总站
才诞生出那个亡灵
可以说其实这个网站
就是钢人七濑的真面目也不为过
Let's dance with me on a moonlit night
Now I gotta go as I want to
But I'll save the last dance for you
Come on
从梦境醒来的时刻 要往哪去好呢
宝蓝色的夜晚 微微暖热的轻风
潜伏其中
宛如漆黑般的 美丽的眼瞳 轻轻的眨
轻柔地拥入怀中 用那温柔的野兽之声说…
You can do, we can do, try!
宛如嬉戏地 楚楚可怜地
用你的方式尽情喧嚣
不胡闹一点就太无趣了
让我们用我们的方式起舞
I'll save the last dance for you
藉由人们的想像力
得以以不死之身存在的钢人七濑
要打败它
就只能构筑能够超越原本怪异的故事
为了对抗它, 我们需要的是…
下一回 合理的虚构