(留言板)
(我刚刚在东真仓坂的公园
被钢人七濑袭击了!)
(现在? 说看到或是袭击的情报
已经是第五件了耶)
情报统合站吗…
想像力造就的怪物
是依靠人们的想像力来保持自己的存在
只要其存在活在妄想及期待之中
钢人七濑就是不死之身
不管扭断脖子几次都会复活吧
因为那个的"生命力"并非来自其肉体
而是藉由外部的愿望来延续的
踉跄蹒跚终于抵达
用既存理论掀起革命
这是无可预测的连锁
映在空洞眼瞳的万物皆不足介怀
且看我梳理世界真理
殉情警戒 空前绝后 消失的如来像
虚构之事 彻头彻尾 真实的流浪者
精怪与野兽与人 其实亦相去不远
就算现在奔驰的话语跌跌撞撞
即便是无趣之事也请好好倾听
就算再细微的线索也不要放过
紧握住暧昧不清的未来 击出生天
钢人七濑没有知能及思考能力
是靠着想像者们的期望
持续行动的机关人偶
所以正常的妖怪和幽灵
才会与它划清界线
岩永
那要怎么打倒它?
钢人七濑肯定能杀人
成长到这种地步的"想像力的怪物"
已经完全超越我们的预测
我也有看情报统合站
感觉有人在刻意诱导
想钢人七濑变得更加凶暴
所以要打倒钢人七濑
就只能利用这个网站
既然它靠着人类的想像力获得不死
那么只要攻克那股"想像力"就行了
因此我们需要身为警察的
纱季小姐的协助
是希望用警察的权限
关闭网站之类的吗?
怎么会
没有具体理由就想规范个人网站的做法
太不实际了
那你想要我做什么?
情报
希望你能提供关于七濑花凛之死
的正确情报
我会以此为本来构筑
超越"钢人七濑"之传闻的故事
钢人七濑是亡灵
是从这个故事诞生的想像力的怪物
想要根绝"亡灵是存在的"的故事
就只能用"亡灵并不存在"的故事来覆盖
只要相信钢人七濑存在的人们
接受了重新改写的故事
钢人七濑的生命力就会耗尽
并且消灭的吧
"亡灵不存在"的故事…
也就是说给予都市传说合理的解释
来证明传说只是谎言?
不可能
传闻一旦传开
就算事实上有着合理解释
基本上也不会被接纳
传闻本身只要貌似有点根据
就算内容有一点矛盾
谎言仍可能取代现实被采信
是的
真实并不一定总是有力
而且钢人七濑是真实存在的
所以我要以合理的虚构来对应
比"钢人七濑是亡灵"这现实更具魅力的
"钢人七濑是虚构"的故事
直接植入情报统合站
合理的虚构?
话虽如此
"这世上没有幽灵"
"所以钢人七濑也不存在"
像这样的话是不会有人想听的
"真的存在于世上比较有趣"
这样的愿望与恐惧
是没有办法被抹消的吧
"钢人七濑虽然存在"
但不过只是"想像力造就的怪物"
只要大家不继续妄想就会消失
就算陈述这样的事实, 结果也会一样
不如说只会增加希望它出现的投稿
因为那样比较有意思
不过就算是假的
只要能够提供比真正的怪异
更有魅力的故事或解决方式
人们的想法就会往那个方向倾
人类一方面相信亡灵是真的
一方面又总是希望
那样可怕的东西最好不存在
这两种指向矛盾而并存
而且前进方向很容易被翻转
我同意你的理论, 但是
处于于妖怪世界的你居然要说
真正的妖怪不存在
根本是漫天撒谎啊
没错, 这是谎言, 是捏造
但除此之外没有能够除掉那个的方法了
来说些实际点的事吧
要让统合站的读者认为
"钢人七濑不是亡灵"
我们必须解决两个问题
第一
目前在真仓坂市频发的伤害未遂事件
是"谁"造成的
第二
"为什么"这样的事情会发生
只要能提出实际而具备魅力的说法
来解释这两个疑点
就能用合理的虚构捉住钢人七濑
为此需要正确的情报
要是相信网路情报
在网站上投稿了捏造的解决方式
却在提出后被指出有误的话
那个答案就会失去说服力
为了避免这种情况我想要警方的情报
特别是关于七濑花凛死因的部份
你要警察泄漏个人情报?
哎呀
我还想说虽是警察但要是管辖不同的话
说不定得花上一番功夫
没想到你已经有
七濑花凛的搜查资料了呢
快还给我…!
九郎! 这孩子怎么回事啊!
我昨天已经忠告过你
不要和钢人七濑扯上关系的
但你却有那份资料
代表你也无法放任钢人七濑不管不是吗
我昨天也说过了
同署的刑警认为钢人七濑是某种
犯罪的预兆而调查着才…
我们的目的是相同的
打倒钢人七濑
为此这份资料是必须的
纱季小姐, 能请你协助吗?
提供情报给你是可以
但犯人你打算怎么办?
就算捏造出很现实的解决方式
应该被逮捕的犯人并不存在
硬把谁指为真凶观感也不太好
我会安排能够避免那种事情的方案
最终目的是
提出比"真亡灵引起事件的现实"
更具魅力的故事
那么方案中
不必特意提出犯人的身分也没关系
只要能让大家相信"钢人七濑"是根据
某个人的意图所创作出来的就行了
就算不动用警察解决事件也无妨
也就是说只要让相信钢人七濑的人的想法
置换成就算亡灵不存在, 事情依旧
能有合理解释的话就算我们赢了
是的
条件还真严苛啊
比起假造出能骗过警方搜查
或法庭审判的造假方案来说
相比之下并不算难吧
总之我先说说可以透漏的部份
首先先从确认概要和整理疑点开始
七濑花凛被冠上杀父嫌疑
遭到媒体追踪, 而躲藏于真仓坂市
遗体被发现是在今年1月30日早上八点多
搜查阶段最初被视为疑点的是
为什么七濑花凛会去那种地方
发现地点是闲置中的公寓建设预定地
以19岁少女来说, 随便跑去
那种地方也太不自然了
且过午夜0时后开始下大雨
周遭几乎没有人
是个她不应该会外出的气候和时间带
从状况来推敲只可能是被谁叫出去的吧
根据报导, 遗体旁边有掉落烟蒂
旁边掉落了雨伞和五根烟蒂
大衣口袋里也有打火机和开封的香烟
七濑花凛还未成年
从法律规定来说还不能抽烟
警察推测七濑花凛
可能是为了到避人耳目的地方抽烟
才会去到那个案发现场
七濑花凛被谁叫出来
在等待期间抽了烟
或者是等待的对象已经先抵达了
所以香烟
是将她唤来的人所抽的可能性呢
没办法完全否定
因为当天下了一整晚的雨
就算有谁在足迹也早就被冲掉了
不过如果是在等人
手机里应该会留有联络的纪录对吧
可是她的手机中
只有与经纪人的对话纪录
警察在很初期的阶段
就倾向应该是事故死亡的推论
吸烟时钢筋忽然倒塌
因此当场死亡, 这样的解释既单纯又合理
但如果这样看
的确又会有别的问题浮现
是哪部份?
是指钢筋正面压在她脸上
完全没有进行防御的迹象这点吧
如果正面看见钢筋倒下
就算明知无用
应该也会本能地扭身
或采取一些防御反应才对
但却毫无这种迹象
从正面硬生生被压烂这点
要说可疑也是挺可疑的
的确如此
假定是他杀的话
有人提出可能是先敲昏她夺取自由
让她平躺在地上
再故意推倒钢筋的说法
但七濑花凛被冠上杀父嫌疑遭受媒体追逐
可以想见精神面上已经被逼入极限
说是陷入自暴自弃也说得通的状态
如果偶然遭遇钢筋倒塌
就这样楞着被钢筋压死也不奇怪
由于这种看法占了优势
先敲晕再推倒钢筋的假设就被舍弃了
那么七濑花凛在逃避媒体追逐中感到疲累
变得有了自杀的念头
就在这种时候看见钢筋倒向她
于是想着"就这样吧"毫无抵抗的被压死
这种解释也说得通呢
也有其他搜查员提出你说的这个看法
结果
七濑花凛之死
虽然在警察官方的发表中
被发布为意外死亡
不过从状况来推断
"近乎自杀的意外死亡"
这样的非官方说法也被提出
在最具有他杀动机的七濑花凛的
亲姐姐初实有不在场证明
且找不到其他更有力的嫌疑犯的状况下
警方在发现遗体一个月后做出了结论
亲姐姐有动机?
对
似乎曾向周遭的人说过
父亲死亡都是因为妹妹
而且七濑花凛若是死亡
她就能够完整继承其财产等等
因此妹妹的死亡对初实来说十分有利
关于七濑花凛之死的疑点中
最大的疑点就是七濑初实
在搜查当中只有七濑初实一个人
不停地对认为妹妹
可能处于想要自杀的精神状态提出质疑
对警方渐渐稳固的意外死亡判断
不停提出异议还挺奇怪的
以姊姊被认为是嫌疑犯的立场来说
事件应该是越早落幕越好才对
但她一口咬定说
"她就算想死也不会是这种死法"
这点让我很在意
岩永, 所以实际上到底是怎么样?
什么意思?
按平常的流程
你应该大致上都已经知道了吧
看来学长你也习惯了呢
这次没能按平常的程序来
白天太多人来来去去
我没能进去现场
所以我们现在过去一趟吧
去哪?
去探听搜查呀
(#6 合理的虚构)
为什么要带我来这种地方!
七濑花凛意外死亡已经超过半年了啊
就算现在来事发现场也不能怎么样啊!
嗯, 确实什么都没有
这时间的话不会被谁看见
同时也是非人之物们方便活动的时间带
来确认看看吧
貌似不做这动作就觉得不痛快的样子
这是神圣的巫女之舞啊
巫女会画魔法阵吗?
这很帅耶!
是想耍帅给谁看啊
那当然是接下来要叫过来的对象啊
好吵啊…
大半夜的做什么呢
哎呀哎呀
找到的是人类亡灵, 运气真好呢
你就是那位独眼单足的公主殿下?
市内妖怪们都在传呢
那么那个就是…
件和人鱼的混合体吗?
也混有人类唷
真是太可怕了
话说回来你从以前就在这吗?
嗯, 从去年死后就一直在这里
那你知道今年一月底左右
这里曾经发生意外吧?
当时有位19岁少女过世了
你说的少女是指七濑花凛吧?
原来你知道呀
因为我看到她死掉的瞬间啊
那个雨天她一个人来这里
看起来非常地消沉
就在那时候…
危险!
她当时完全没有要闪避钢筋的意思
就那样坦然的…简直就像是自杀啊
要是我能更有力量说不定就能阻止了…
你不需要觉得有责任喔
那么事实已经很明确了
日本的警察很优秀
确实就是"近乎自杀的意外死亡"呢
等…等一下!
这种查明方式没问题吗!
根本没有任何假设和推理啊!
根据无关第三者的目击证言
来查明真相不是最快吗
那你不必确认警察的搜查情报也行的吧!
只要问问幽灵或妖怪不就全都知道了吗
真实很重要
但从一般人认为的真实以及
由此导出什么结论也很重要
网路另一端妄想出钢人七濑的人们
会根据这些来思考和行动
我们这边也不能公开使用超过这些的资讯
而且就算是和真相不同的情报
只要被一般群众视作真相
我就会拿来用
我是智慧之神
为了构筑虚构
只要能让虚构增加说服力
不管是什么都要加以利用
真不愧是公主殿下
我也会把这份悔恨化为动力来加油!
让自己强大到等这栋公寓建成时
能成为守护灵!
我开始觉得这一切都是有勇无谋了
就算你提出的方案很完美
而且确实是很吸引人
但在网路上能否被大众接受
结果还是得碰运气不是吗?
我不觉得人们总是会照着逻辑走
不可思议的事情获得现实的解决
有些人会佩服
也有人宁可继续相信亡灵存在
在这种无法衡量的平衡中
你撒的谎真能获得力量吗?
反过来说, "想像力的怪物"之所以
无法轻易产生也是这个缘故
到底能不能获得多数人相信
不试试看就不会知道
面对已经广为流传的钢人七赖传说
我们肯定处于劣势
但无论是什么谣言, 都可能有人相信
而且我们这边
有九郎学长啊!
只要我能尽可能准备一个
最满足大众的谎言
九郎学长就能帮我把受到支持的可能性
提升到百分之百
毕竟他可是吃了件肉
还能生存至今的人呢
那么纱季小姐, 晚安
晚安
嗯, 再见
学长, 你有预约旅馆吗?
不, 我没时间考虑到这部分
我就想着可能会这样
所以预约了双人房的房间呢
记得站前好像有商务旅馆吧
为什么拒绝跟我一起睡
现在不是说这个的时候吧
岩永
你想好捏造解决方案的概要了吗
为什么犯人要扮成七濑花凛的样子
每天晚上袭击人呢?
动机要编是编得出来的
但要有够吸引人的冲击力还挺难的
要是与好好过去的事件相连结
并适度技巧性地引人落泪的话
或许会比较吸引人
并非现实, 顶多是具备故事性的真相吗
是的
世间已经满是艰苦的真相
没有人会想听那样的论述
在那之后就是九郎学长的任务了
我会抓住能支持你的解决方案的未来
为了你, 要我死多少次都行
未来并非只有固定一个
从现在的时间点遥望未来时
能看见分歧与变化, 产生无限种可能性
不管是什么样的未来都有道路连接
不管是什么样的未来都有可能发生
而每选择一条道路前进
路过的分歧就会全部消失
过去会成为一条单行道
身后只有一条路, 眼前有无限种分歧
未来总是未知而未定的
但照你这说法应该不可能预言未来才对
既然未来有着无限的分歧点
那么就不可能预告特定的终点
但件却能精准预言未来
这个矛盾是怎么回事?
件的预言不是描述它看见的未来
件的能力是把拥有无限分歧的
未来收束成一道
能够决定要走到哪个可能性的终点
这样子的决定未来的力量
这就是预言兽"件"的力量吗
多么可怕的力量啊
作为代价件会被夺走其生命
看见可能发生的未来
并选择其一进行收束
其代价沉重到会将生命燃烧殆尽
但并非能够决定所有的命运
也不能照我的喜好使用
有限制吗?
首先如果不濒死
就看不到选不了未来分歧
或许件也并不是因为进行了预言而死
而是因为濒临死亡才有了预言的能力
那么看见未来肯定是只有在
濒临死亡之际才被允许拥有的特权吧
怎么讲得事不关己啊
因为我会复活嘛
还有我只能决定发生可能性较高的未来
要是是过了一年的事情
可能发生的分歧点会多到看不到而无法选择
还有如果是可能性太低的事情
那个分歧点就会太远而很难抓住
意外地还挺麻烦的
话说回来九郎先生
我今天有件事想跟你报告
报告?
是的
我收到合格通知单了
恭喜
从春天开始就要跟你上同一所大学啰
九郎学长
你刚才被钢人七濑杀死的时候
没有看见她被消灭的未来吗?
我觉得有, 但只靠我抓不到
而且分歧太多根本处理不来
光是决定最能确实打倒它的未来然后复活
就耗尽我的力气了
不过没能打倒呢
谁叫你什么都想一个人解决
这应该是你吧
我能复活倒还行, 你要是死了就完了
放着我一整个礼拜不管
现在才来摆出保护者姿态吗
学长那时候死了一次决定未来后复活了
但却没能选择就那样将她打倒
赢过钢人七濑的未来
因为那是只靠学长触摸不着的未来
那么只要由我来把它拉近就行了
只要能准备足够的可能性
就能打败钢人七濑
学长能把可能性化为现实
你没跟纱季小姐提到那个人呢
一点也没透漏
也是
也还不确定那个人跟这件事有关
学长
你怎么没用未来决定能力
选择不必跟纱季小姐分手的未来呢
若真能那么做的话
我肯定会先去抓跟你分手的未来
太卑鄙了! 那是邪魔歪道的作法吧!
笑什么啦!
你不必担心
事到如今我没认为还能跟纱季小姐复合
我想纱季小姐也是那么想的
那种彼此很了解的说法也让我很不高兴
你到底想要我说什么
说说一定会让我幸福的热情话呀
哪里好笑了!
九郎学长感觉对人很若即若离
说不定哪天会因为
用错地方的温柔而离开我
真是个麻烦的人
至少在感情面坦承以对不就好了吗
总之先去旅馆吧
穿过公园右转
知道了
现在得努力思考才行
要是出现牺牲者
捏造解决方案的条件就会变得更严苛
没问题
钢人七濑应该还没办法杀人吧
只要没有人主动对抗
至少今晚应该能安然度过
我是警察
大半夜的穿成这样在做什么?
跟传言一样
穿着红色洋装拿着钢筋的无脸女人
是特殊化妆吗, 的确挺逼真的
想动手吗
没办法了
怎么回事?
发生了什么事?
(看见今天早上的新闻了吗?)
(我也是因为那个来这的, 有谁知道详细?)
(是在说钢人的传闻吗?)
(听说真仓坂警察署的刑警被杀了)
(跟钢人七濑有关系吗?)
(听说被害者的脸被砸烂了)
(待续)
寺田刑警被钢人七濑杀了
这样下去说不定还会出现其他牺牲者
必须在今晚打倒钢人七濑才行
下一回 钢人攻略战的准备