受害者的脸部与头部
皆遭受钝器类物品的东西击碎
虽然状态严重到无法辨识长相
也无法取得齿型
但可判定遗体是寺田德之助巡查部长无误
不清楚寺田刑警为何在半夜前往
什么都没有的加油站旧址
手机里只留有跟你的私人联络讯息
推测死亡时间是今日9月4日的
深夜2点至3点
这段时间你人在哪,在做什么?
我一个人在家里
踉跄蹒跚终于抵达
用既存理论掀起革命
这是无可预测的连锁
映在空洞眼瞳的万物皆不足介怀
且看我梳理世界真理
殉情警戒 空前绝后 消失的如来像
虚构之事 彻头彻尾 真实的流浪者
精怪与野兽与人 其实亦相去不远
就算现在奔驰的话语跌跌撞撞
即便是无趣之事也请好好倾听
就算再细微的线索也不要放过
紧握住暧昧不清的未来 击出生天
今天早上约6点时发现疑似
真仓坂警察署现任刑警的遗体
警方收到报案
表示在国道旁的加油站遗址
发现一具头部被击碎的人类尸体
还好吗
主任
是, 我还撑得住
寺田最近还因为跟你关系不错挺开心的
犯案动机是工作上的仇恨的可能性很高
所以和弓原你一样, 刑警课的同事们
也都接受了辖区本部的侦查
这一次真仓坂警察署是被侦查的那一方
话说回来, 弓原
听说寺田在调查钢人七濑是真的吗?
是的
侦查时也有被问到, 所以我照实说了
看来对方也早已耳闻
难道说已经被报导出来了?
不, 还没有
但确实感觉有意连结钢人七濑
和寺田的事件的倾向
像是强调脸部被击碎
或犯案时间为深夜之类的
意图操作使人联想到钢人七濑
真是过份的恶作剧啊
是啊, 太不负责任了
居然拿别人的死亡制造谣言
我还是不敢相信那个寺田
竟然会被人从正面打死
到底是怎么回事啊
要是我能…
要是我能更坚强一点的话
应该要严加警告他的
不是弓原你的错
但是我对寺田先生…
没有打斗、抵抗和犯人的痕迹
是理所当然的
寺田先生是被钢人七濑杀掉的
我一直对寺田先生很冷漠
甚至连他的名字也是刚刚才知道的
没办法呀
因为寺田不喜欢自己的名字
说是听起来老气又没魄力
也不喜欢别人那么叫他
其实不知道的人比较多呢
警察无法逮捕真凶
不管是钢人七濑
还是使其诞生的几十万人的妄想
事件会成为悬案吧
能制裁那个怪物的
只有知晓真实, 拥有相应能力的人而已
(请提供事件详细, 真仓坂旅馆2011号房)
今天新闻一播报
钢人七濑终于杀了人的话题
就在网路上喧腾了起来
也有人在电视上把事件
与七濑花凛之死相连起来讨论
而且是一口气扩散到全国各处
网路留言的数量立刻暴增了好几倍
好想睡
上一次下雨是什么时候啊
医院的长凳坐起来很舒服
安静又很开放的空间
真想在那里听着雨声悠闲睡一会儿啊
要是有九郎学长陪着就更好了
岩永
稍微休息一下吧
来, 补充点糖分
黏呼呼的
甜得让人有点饿啊
吃了高级巧克力的感想居然是这个
学长才是
住在同间旅馆居然又另订一间房
这种男朋友像样吗
我想说这样岩永比较能睡得舒服啊
这时应该说"今晚不让你睡"才对吧
早睡早起是保持健康的秘诀
不死之身的人居然在谈论健康
怎么了?
不, 没什么
统合站的动向还是老样子?
对
因为今天早上的事件让状况整个改变了
大多数人都支持犯案者是钢人七濑的说法
只要去搜寻被害者的名字
就能查到他曾是柔道的奥运候补选手
这样的人
居然没有留下打斗痕迹就被打死
实在过于不自然
很容易令人觉得是钢人七濑搞的鬼
从寺田刑警的事件
衍生出来的臆测和谣言
甚至连有关七濑花凛的胸部话题
都讨论的很热烈呢
那胸部的确很有弹性呢
你摸了?
扭打时用力抓了吗!?
我哪有那种余裕啊
只要选择能摸到的未来就很简单了呀
根本轻轻松松吧!
我要是那么爱胸部的话
就不会跟你或纱季小姐交往了
偶尔也想换种手感…
至少一生想要摸一次那种
只有被选上的女人才会有的脂肪块
你能对天照大神发誓
你从来没有过这种邪恶的欲望吗!
你是在执着什么啊…
总之
现在没办法把钢人七濑的事
导向只是单纯谣言的方向
支持亡灵的说法一面倒一直增加
这个倾向不是现在才开始的
从钢人七濑的谣言广泛流传时开始
支持亡灵存在并使其发展的趋势
就一直处于优势
天秤太过倾向其中一边了
学长, 我就直说了
什么事
六花小姐很积极地参与着这件事情
不,  她就是事件的核心
我知道
既然闹出了人命, 我不会再袒护她了
抱歉我来迟了
你还好吗, 纱季小姐
嗯, 没事
寺田先生的事件
犯人是钢人七濑没错吧
是的
这件事也有妖怪目睹整个事件过程
今天早上来跟我报告目击情报了
这样啊
这样问或许有点蠢
寺田先生会变成幽灵在附近游荡吗?
不是所有人死去都会变成幽灵出现
没变成迷魂野鬼对那个人来说
也比较幸福吧
你说得对
果然是个蠢问题
总之, 事态很糟糕吧
是的
要是真凶不是钢人七濑
对我们来说就有利多了
脸部被打烂的尸体, 难道…
若一开始话题热烈的朝向
是钢人七濑所杀的方向发展
咦, 原来是普通的杀人事件呀
此时若变成这样的话
这个话题就会被认定为谣言而冷却
同时能降低钢人七濑这个传闻的可信度
从而让整个话题失去注目
这样一来
就会变成靠九郎学长的能力
就能轻易抓住的未来
就能成功消灭钢人七濑才对
知道寺田刑警的事件时
老实说我本来还期待事态会如此发展
但真凶确实就是钢人七濑
既然是警察正在集中调查的杀人事件
那么不得不加以整合的情报也会增加
导致解决条件变得更加严苛
可是比这更严重的问题
是钢人七濑一口气变得更加凶暴了
因为实际上犯下杀人命案
让谣言中的钢人七濑
转变为会将盯上的对象
追杀到底的凶恶形象
再这样下去
今晚应该会再出现新的牺牲者吧
一个弄不好说不定不只一两个
可能会有一大堆人丧命
怎么会…
这已经变成全国性的话题了
妄想朝着更加过火的方向膨胀
会促使怪物急速地成长
试图验证钢人七濑真假的电视台采访团
或是喜欢超自然现象的团体
可能也会出现在街头
那些人要是碰上钢人七濑
肯定会全部被杀掉
设有监视器的地方也很多
要是被拍到影像流传全国各地
就会让钢人七濑更广为人知
增强她的存在感
发展到那个地步就无法靠合理虚构
来解决这件事情了
那会变成什么样?
你的意思是就算变成那样
大家还是会妄想
希望钢人七濑真实存在吗?
不会那样期待吧
但现况发展成这样, 大部分的人都无法
不去惧怕名为钢人七濑的亡灵
就算嘴上说不相信
还是会偷偷祈祷自己不会受害吧
我无法预测那个亡灵今后
会获得什么样的力量
莫名其妙
现实居然这么容易被侵蚀吗
虽然并不容易
但确实是会被侵蚀影响的
所以才需要有人来保护这个"现实"
今晚是关键
必须在今晚内打倒钢人七濑
你说今晚是关键…
那不就没剩多少时间了吗
纱季小姐
请给我情报
用以打倒钢人七濑的合理虚构
必定需要具有真实
(#7 钢人攻略战的准备)
寺田刑警的遗体中没有检验出
药物或酒精成分对吧
对
寺田先生的遗体中什么也没检测出来
谢谢
跟七濑花凛的死亡意外越来越相符了
报导中都没有提及药物和酒精
网路上也以被害者是在正常状态下
被杀害为前提进行着讨论
因为那样比较符合钢人七濑的传言?
是的, 面对亡灵根本无法抵抗
肯定会轻易被杀掉
网路上都是这样认为的
但若假设不是亡灵所为
怎样才能在不遭抵抗的状况下
击杀寺田刑警
现在棘手的部分就在需要说明这一点
可是要打倒钢人七濑
就需要钢人七濑以外的犯人
虚构的犯人可以不只一个
也不必是同一个人对吧?
那也可以假定先前的的连续伤害未遂
是其他人干的呀?
那样的话
就必须要说明
为什么犯人要伪装成是钢人七濑做的
寺田刑警的死亡与钢人七濑完全无关
只是对寺田刑警有私人恩怨的人杀了他
而死状恰巧与七濑花凛的状况很相似
这种说明你觉得怎么样
这样就算不能推定犯人是谁
只要能提出死状相似的理由
就能把命案与钢人七濑的关系切割开来
再来只要说明引起伤害事件的动机就好
如此一来应该能拓宽可以采用的假说范围
从"把困难分开来解决"的法则来看
这种对应很实际
但要完全切割是不可能的
人类对于故事会追求浪漫性
并且期待现实也是如此
偶然发生相似事件的这种解释
相较于必然会发生事件来说
会令人感到失望
如果是实际发生的事件
只要有相应的资讯并进行推理
真相总是会越来越清晰的吧
然而她现在要做的是隐藏真实
制造出根本不存在的犯人与真相
用假想的材料架构出让人觉得
"原来还有这招"的答案
(本桥禁止通行)
为此我们所需要的并不是推理
而是更不一样的字眼
-哎呀, 真伤脑筋
-对, 这不是推理
-那走正中间就行啦! (※桥音同边缘)
-是机智问答!
很不顺利啊
就算能合理说明疑点
就事件本身的谜团来说
"钢人七濑"这个直白的存在感
和解释太有说服力了
要一次就能单纯合理说明清楚
还要具备说服力的解决方案什么的
一时半刻实在推敲不出来…
直到昨天为止, 只要捏造出
"引起伤害未遂事件的是谁"
"他的动机是什么"这两点的解释
并获得多数人的赞同的话
就能抵销钢人七濑的存在
但是
现在我们到底
要捏造出多少个答案才能赢?
第一
被认为是钢人七濑引起的伤害未遂事件
为何会发生
第二
引起这桩事件的犯人是谁?
第三
为何要伪装成是钢人七濑犯案
杀掉寺田刑警
第四
寺田刑警为何毫无抵抗的被杀死?
第五
杀掉寺田刑警的犯人是谁?
而且不仅是要解释这些问题而已
还有个前提是这些话本身都要是谎言
被指出的犯人不能被警察逮捕
不能因此对实际存在的人
造成太大的伤害
再加上必须使大多数的人
都赞同这个解决方案
克服这些条件就能消灭钢人七濑是吗
虽说九郎的能力能带给我们一些优势
但这仍是个荒唐的难题
岩永
如果一个解决方案没办法搞定
那多设想几个不就行了吗?
钢人七濑也不是一两天产生的
在变得能杀人之前
应该也反覆做过许多尝试
催生传闻, 建立网站
渐渐累积能引人注目的留言和话题
为了防止话题中断
导致人们注意力转移到其他地方
应该使用了各式各样的手段吧
不然应该不可能在短期间内
诞生出这种 "想像力的怪物"
能提出的解决方案并没有
"只能有一个"的限制
刚才你不也说了吗
"把困难分开来解决"
只要一步步踏上台阶
把现实, 把几十万人的妄想
慢慢拉向你期望的解决方案就好
直到达成为止
我会一直去选择让其有可能发生的未来
这样的话学长就得死好几次耶
你昨天的意思是说你有这个打算啊
我是说了呀
她从昨天开始就一直在分析情报
要怎么使用
哪个真实能当成谎言
不确定因素是什么
受世人确信的部分又是什么
她肯定不断地在尝试
把存在于现实的歪曲砖瓦组合
并思考怎么制造不曾发生的过去
比起追求真实更加残酷而荒谬的
空虚的构筑虚构工程
现在即将完成
好甜
行得通吗
行得通
我组合了四个解决方案
我要靠这些把真实扭转成我想要的样子
一定会在今晚打倒钢人七濑
我小睡一下
请在九点前叫我起来
如果钢人七濑在那之前出现
就在那时候…
为了让岩永醒来后能吃
我去准备点食物
我们最好也先吃点东西
好
已经命令市内的妖怪们要是
发现钢人七濑出现就来报告
收到消息的话
我就会赶过去
阻止钢人七濑移动到别的地方
我的话可以跟它缠斗一整晚
只要能拖住它就能防止其他人受害
要是钢人七濑逃走呢?
继续使用情报网追踪并绊住它
真棘手呢
这是最好的办法了
所以收到通知的时候
想拜托纱季小姐把我载去现场
我已经租好车了
很抱歉把你也卷了进来
能拜托你帮忙吗?
我也不希望再有牺牲者
而且我也该想办法克服了
很久了吗?
和她交往的时间
从遇上她之后大概两年半了吧
跟我分手以后马上就交往了?
五月时岩永主动来跟我说话
但我们没有马上开始交往啦
我那时完全没有那种心思
虽然我没资格抱怨, 不过我相信你
毕竟那女孩跟九郎的喜好完全相反嘛
是啊, 你说得没错
嘴上这么说, 但处得挺好的嘛
也不错呀
一直追着六花小姐的影子也不好
为什么会提到六花姊?
因为九郎喜欢的女性形象
就跟六花小姐一模一样啊
樱川六花
比九郎大三岁的堂姊
虽然听说已经过世了
不过我和九郎还在交往时
她还在大学医院长期住院
住院检查?整整三年吗?
有各种原因啦
高中时我没办法常常去看她
现在大学离医院很近
所以能比之前更常去探病了
下次能介绍给我认识吗?
嗯, 好呀
是位有着苍白肌肤和消瘦体态的
很美丽的女性
(待续)
Let's dance with me on a moonlit night
Now I gotta go as I want to
But I'll save the last dance for you
Come on
从梦境醒来的时刻 要往哪去好呢
宝蓝色的夜晚 微微暖热的轻风
潜伏其中
宛如漆黑般的 美丽的眼瞳 轻轻的眨
轻柔地拥入怀中 用那温柔的野兽之声说…
You can do, we can do, try!
宛如嬉戏地 楚楚可怜地
用你的方式尽情喧嚣
不胡闹一点就太无趣了
让我们用我们的方式起舞
I'll save the last dance for you
钢人七濑的存在变得越来越强大
与在暗地里操纵着未来的樱川六花
究竟有什么关联…?
下一回 编造虚构之人