第一次见面我就知道了
这个人一定是九郎的初恋对象
很不错的对象呢, 九郎
这是我女友
也是我大学学姊, 叫做弓原纱季
初次见面
那我去楼下的咖啡厅等你
我在这会打扰你们吧
只是想来打声招呼而已
所以你们慢慢聊吧
我先离开了
那个人就是九郎的…
但那个人感觉
像是会让周遭的人在不知不觉中
渐渐堕落的女性
听说樱川小姐昨天又被送进手术室了
又是自杀未遂?
说她好几次自杀未遂的传闻
说不定是真的
虽然本来就听说她可能活不长了
九郎过去一直被那个人束缚
如果说和岩永小姐交往
能让你挣脱她的束缚
虽然心情很复杂, 但我觉得这样也好
纱季小姐
我虽然喜欢六花姊
或许也真的被她束缚着
但有时也会希望那个人最好消失
希望她消失?
不过六花小姐不是已经过世了吗
六花姊没死
她不可能会死
纱季小姐
六花姊可是我的堂姊啊
难道说她也是樱川家的…
踉跄蹒跚终于抵达
用既存理论掀起革命
这是无可预测的连锁
映在空洞眼瞳的万物皆不足介怀
且看我梳理世界真理
殉情警戒 空前绝后 消失的如来像
虚构之事 彻头彻尾 真实的流浪者
精怪与野兽与人 其实亦相去不远
就算现在奔驰的话语跌跌撞撞
即便是无趣之事也请好好倾听
就算再细微的线索也不要放过
紧握住暧昧不清的未来 击出生天
失策了…
彻彻底底失策了
居然让九郎学长
跟纱季小姐有独处的时间
到底发生了什么事
这微妙的气氛是怎样
岩永
趁现在补充点营养吧
差不多要到钢人七濑出没的时间了
要是我待在这
来报告钢人七濑行踪的妖怪
说不定会害怕
纱季小姐, 我去出口那边等
嗯, 那我跟岩永小姐先去车上
纱季小姐的熟人才刚遇害
这种状态又碰上人超好的九郎学长…
过去曾有过婚约的男女独处…
我大概睡了一小时半
有一小时半就够做很多事了
够他们做很多这样那样的…
岩永小姐
你有见过六花小姐吗?
嗯, 有见过
因为六花小姐住的医院
也是我复诊的地方
这样啊
那你知道她也吃了人鱼和件的肉吧
之前听学长说过
他并没跟纱季小姐提过六花小姐的体质
现在是想套我话吗
不过, 应该没关系吧
我知道唷
因为妖怪们也很怕六花小姐
学长跟本人都没告诉过我详情
不过长期住院似乎是为了
让院方调查她的身体与能力
原来是这样
那她最近怎么样?
大概到一个月前为止都还住在我家
今年初很突然地出院
那又为什么会跑到你家去啊
我身为女友怎么可能眼睁睁
看着她跟九郎学长同居呢
让六花小姐出院的决定似乎是受到
院方理事长换人导致派系变化的影响
对她的待遇处置
在院中也属于不可告人的范畴
所以应该有很多人想快点摆脱这个麻烦吧
基于这样的情势
甚至有人开始谣传六花小姐已不久于人世
所以不知您意下如何呢
差不多也该出院了吧
用这种说法行得通吗?
万一她不愿意的话…
要是那样就只能不择手段了
好的, 我知道了
谢谢你们至今的关照
我得收拾行李才行
能帮我叫我堂弟九郎过来吗?
六花姊
你这么突然就出院, 有找到新住所吗
还没呢
让我在你那住一阵子吧
不行啦, 我房间很小耶
不行啊…
我会好好做家事的
家…事…?
欢迎回来, 九郎
洗澡水放好啰
晚安
我说了什么奇怪的话吗?
啊不…但我家只有一张床啊
因为你是一个人住嘛
所以…
对了, 跟岩永商量看看吧
岩永的双亲人脉很广
说不定会有门路
不用那么麻烦啦
如果九郎家不行的话去公园之类也…
岩永? 我有事想找你商量…
九郎先生, 怎么了吗?
你找我商量事情还真难得呢
-其实…
-等一下
请先让我说说谘询费
智慧之神居然还要收钱?
是的, 依照委托人的状况
基本上不是收取现金
而是设下条件或供品
不是什么大不了的东西
这个嘛, 但这事可能跟你也有关系呢
九郎先生, 你现在人在哪?
今天这个时间
在大学应该有一堂
你一直很想参加的特别讲座才对
但你居然会这时打电话给我
甚至还开口想拜托我事情
可见状况不是一般般
(五点到了, 正门即将…)
然后听这电话里传来的独特响铃声
你现在是在医院吧
那么你所谓的商量肯定跟六花小姐有关系
所以我态度稍微强硬一点应该也无妨
放心吧, 我不会提出太难的要求
说说你的条件吧
请给我九郎先生家的备用钥匙
别胡说八道了
给女朋友备用钥匙哪里算胡说八道!
我又没有想做什么坏事
回到家有女友做家事迎接不是很棒吗
家…事…
欢迎回来
晚餐和床铺都万无一失
一起洗! 一起洗!
一起睡! 一起睡!
九郎, 我找到好地方了
(暖呼呼健康乐园)
(附舒眠室) (世界最大浴场)
我决定住这
好吧
我给你备用钥匙, 求你帮帮忙吧
好开心呀
这下子我名正言顺
成了你未过门的妻子了呢
并没有
就这样我立刻派人去迎接
六花小姐正式搬离医院
就是因为这样
反正我家有很多空房就直接让她入住了
再怎么样也是入院超过五年的神秘患者
之后就传出她其实过世了的谣言
然后那谣言也传进了我耳里…
实际上她可有精神的咧
六花小姐举止很优雅又很有礼貌
所以我阿姨也很欢迎她来
你没被六花小姐讨厌吗?
为什么要以被讨厌的前提问我
第一次和六花小姐见面的时候…
九郎, 我觉得这女孩不太好
我也这么认为
太尴尬了
是啊, 大家尴尬成一片
甚至让六花小姐忍不住开口打圆场呢
虽然不太好, 但也没那么糟啦
居然让那个六花小姐费心体谅你!?
就是这样没错
之后我们和解了
九郎学长不在也会一起出门
生日时还一起切蛋糕开生日派对
就你们两个!?
生日快乐!
谢谢
那她现在怎么样
你刚说她到一个月前还在你那对吧
现在下落不明
一个月前她说找到正式的工作和住处
跟我父母打过招呼后就离开了
打手机也没人接
新住处的地址和公司都是假的
九郎听见这事后有什么反应?
发了疯似的学长把我推倒
像是要发泄那份不安似地粗暴的…
给我认真回答
刚开始没什么反应
说六花小姐应该是有自己的想法
但两周后就开始四处联络打听
发了封讯息给我就消失了
(我有事, 别找我)
那么纱季小姐, 你在怀疑什么?
在我睡着的期间
你和学长说了些什么?
你很早就察觉到了吧
察觉钢人七濑的背后是六花小姐在操纵
九郎之所以会来这也不是因为被你叫来
而是因为在寻找六花小姐的下落
他们可能碰巧讲到了六花小姐的事吧
反正被她知道对我来说也无关痛痒
结果他们什么也没发生
这下我就放心了
为什么要瞒着我
因为我没有确实的证据
六花小姐住在我家时
虽然偶尔会使用电脑
但我没有看过她电脑里有什么
没想到她居然架设了情报统合站
还一步步让钢人七濑渐渐实体化
实在是始料未及
直到妖怪们来委托我之前
我对钢人七濑的事情根本毫不知情
发现六花小姐可能有所关联的契机
是在做事前调查时
看到统合站上的画像的时候
画? 你说放在网站首页的那张图片?
没错, 正是
那是以六花小姐的笔触绘制的
(#8 编造虚构之人)
莫约是从一年前开始的吧
她开始很积极地画画
回想起来六花小姐
应该从那时开始就已经计划着
要催生出想像力的怪物了吧
要汇聚几十万人的妄想
并统整出共同的怪物形象
名字和外貌是很重要的
能点缀故事的插画比什么都有说服力
只要看过就能让人们运用想像力
在脑海中浮现相同的姿态
七濑花凛的死亡意外对她来说
是正好合适的素材吧
虽说只算小众, 但也是具知名度的偶像
黑暗的丑闻加上极具戏剧性的死亡意外
只要加上亡灵要素就能轻易发展出
妖怪传闻或都市传说
七濑花凛的亡灵出现在真仓坂市的传闻
或许本来就存在
但让传闻发酵的是六花小姐
恐怕"钢人七濑"这个命名
和创造出围绕着钢人七濑的故事的人
都是六花小姐吧
九郎学长也注意到了这一点
他说在寻找六花小姐的过程中
听见钢人七濑的传闻
隐约感觉到了什么
然后看见统合站的那张图
便确信两者之间的关联而来到这里
纱季小姐
你是选择只看正常世界生活的人
知道背后存在着什么对你又有什么意义呢
我想九郎学长是顾虑着不想让你
再牵扯更深才决定瞒着你的
这样啊…
是因为有和九郎一样
拥有件的"未来决定能力"的
六花小姐在背后操作
钢人七濑才能够成长得如此迅速吧
应该是吧
"让钢人七濑的话题
在网路上继续流传的未来"
我想六花小姐应该是不断经历死亡与重生
来反覆决定着这种未来
为什么要做这种事…
创造那种胡乱杀人的怪物
对她有什么好处
说是"未来决定能力"
其实也没什么大不了的用处
九郎学长也是这么说的
只有在自身拥有的才能
可能性和努力的范围之内
才能够决定未来
跟普通人其实没有什么太大的差异
但她却成功造出怪物了啊
所以六花小姐应该是在测试吧
试探决定未来的能力
到底能发挥到什么地步
不停地堆叠可能性
不断地重复选择
只要重复选择十次
发生机率为1/2的现象
就能成为1/1024的现象
也能抛硬币连续一万次都抛出正面
按常理来说不可能诞生的钢人七濑
就是其中一种变化
创造怪物哪又能算是有什么用
公主殿下!
可恨的钢人出现了
请随我来, 请随我来
只是一只妖猫, 不必害怕喔
我们出发吧, 纱季小姐
真是的!
先别管六花小姐有什么目的
我们要集中精神打倒钢人七濑
不管六花小姐的目的是什么
对我来说都一样
这个世界并非暧昧不清的
就算有妖怪, 怪物, 怪异, 魔鬼
仍存在着不可颠覆的道理
我的职责就是守护这一切
(差不多到钢人七濑出现的时间了)
(还没有人贴目击情报吗)
(今天晚上会不会也有人死掉啊)
今天晚上…
(想去便利商店可是好怕出门)
是啊
需要更多呢
(钢人七濑出现了) (哪边啊)
(在大桥下, 正犹豫要不要接近就消失了)
那么九郎学长, 麻烦你了
岩永, 靠你了
这里的话就不会被谁打扰
可以跟钢人七濑缠斗一整晚吧
虽说是能复活没错
但我可不会眼睁睁看着
男友被人杀伤一整个晚上
连上情报统合站了
暂时沉寂了一会儿的留言板又开始活跃了
因为发生了寺田刑警的事件
所以大家都想要情报
现在肯定忍不住想发言吧
既然管理网站的是六花小姐
那她不就也能删除或限制你留言吗
六花小姐不会那么做
删除或限制怀疑亡灵存在的留言的话
会给人那些留言
对网站管理者不利的印象
说不定会让人觉得
"就是因为真的不存在才要删除或限制"
这种倾向对于想让钢人七濑
实体化的人来说是反面效果
所以不管是什么留言都只能放着不管
原来如此
你说已经组织好四种解决方案
但这样乱枪打鸟真的行吗
有时就是要乱枪打鸟
才能用谎言击碎真相
甚至将之转变为新的真相唷
接下来在钢人七濑情报统合站上
将要进行的
或许很类似在议会, 理事会, 评议会上
投票表决是否赞同被提议议案的过程
我们要在这里讨论的是
名为"钢人七濑"的亡灵是否真实存在
六花小姐已经打好多数派的基础
证明其存在的资料与证据十分充足
怎么推翻其根据并让她的议案无法通过
就要看我怎么大显身手了
既然多数派根基已定
那不就几乎不可能反败为胜了吗
是的
如果这是正常的议会或理事会的话
拥有决议权的人们通常互有挂钩
最后关头才亮出相反意见风险太高了
但在这个议会上拥有决议权的人
是阅览这个网站的所有人
好几万个彼此基本毫无关联的人们
这些人的想法能决定一切
要由不负责任又没有自觉的人来决定吗
这其实也满恐怖的
你说得没错
但换个角度来说
在这个议会上正因为无须负责
所以不会被任何事物束缚
不管是法律还是正义
甚至是真相都无关紧要
就算结论不符合正义, 甚至是谎言
只要能获得几万阅览者中
过半数的支持就算胜利
故事听起来最像一回事
而且感觉最有趣的那一边
就能获得大家不负责任的支持与赞同吧
既然如此在这个议会上
什么都有可能发生
隐瞒真正的资讯蒙混过关
颠倒是非黑白
不断展示好几个相互矛盾的答案
但只要乍看合理又具充分的娱乐性
就能够把虚构转换为真实
这里就是这么做也可以的地方
为了获胜我会不惜一切代价
就让我使尽全力编造谎言吧
钢人七濑攻略议会
会议开始!
(待续)
Let's dance with me on a moonlit night
Now I gotta go as I want to
But I'll save the last dance for you
Come on
从梦境醒来的时刻 要往哪去好呢
宝蓝色的夜晚 微微暖热的轻风
潜伏其中
宛如漆黑般的 美丽的眼瞳 轻轻的眨
轻柔地拥入怀中 用那温柔的野兽之声说…
You can do, we can do, try!
宛如嬉戏地 楚楚可怜地
用你的方式尽情喧嚣
不胡闹一点就太无趣了
让我们用我们的方式起舞
I'll save the last dance for you
钢人七濑真实存在吗?
其实只是个捏造的都市传说而已吧
围绕着钢人七濑的存在
谎言与真实的战斗揭开序幕
下一回 钢人七濑攻略议会