为了获胜我会不惜一切代价
就让我使尽全力编造谎言吧
钢人七濑攻略议会
会议开始!
(钢人七濑真的存在吗?)
踉跄蹒跚终于抵达
用既存理论掀起革命
这是无可预测的连锁
映在空洞眼瞳的万物皆不足介怀
且看我梳理世界真理
殉情警戒 空前绝后 消失的如来像
虚构之事 彻头彻尾 真实的流浪者
精怪与野兽与人 其实亦相去不远
就算现在奔驰的话语跌跌撞撞
即便是无趣之事也请好好倾听
就算再细微的线索也不要放过
紧握住暧昧不清的未来 击出生天
钢人七濑真实存在吗?
还是只是为了某种目的所捏造出来的
只存在在传闻中的产物
只不过是一种都市传说呢?
纱季小姐
要是九郎学长有什么特别的变化
请立刻告诉我
知道了
目前还没有被杀死, 正拖住钢人七濑
直到昨天为止的钢人七濑的话题
都还停留在听说有人目击到
听说有人被袭击了的程度
但到了今天有了巨大的变化
因为发生名为寺田的刑警遭到
疑似钢人七濑之物杀害的事件
事件现场为真仓坂市
时间为半夜
被害者的刑警脸部被砸毁
现场却完全没有抵抗的痕迹
对外发表的死因是脸部的创伤
没错, 如果不是被亡灵钢人七濑
用钢筋击杀的话
不太可能出现这种死状
(所以才说那个事件就是钢人七濑干的嘛)
不, 那就是犯人的目的
那正是犯人需要钢人七濑的理由
犯人为了杀害寺田刑警
故意捏造出名为钢人七濑的都市传说
捏造出这个根本不存在的假亡灵
来吧, 看看有多少人会上钩
寺田刑警市是位优秀的刑警
总是注意着市内的变化
早一步找出犯罪的征兆
在事情闹大前就出手解决的优秀刑警
犯人正是利用了这一点
利用网上只有一小群人在流传的
真仓坂市都市传说
利用怪人钢人七濑来引起现实事件
也就是连续伤害未遂事件
犯人扮成钢人七濑独具特征的模样
持续在夜晚袭击路人
用木头或发泡海绵制作钢筋
用衬垫等东西垫出引人注目的巨乳
只要把脸部整个涂黑
在夜晚看起来就像是被砸毁一样
并在头上戴着大大的蝴蝶结
目击者慌得没有余裕
只是看到黑黑的脸
就会擅自认定脸部像被砸毁
真能那么顺利吗?
或许不行
反正这只是谎言
只要看起来像回事就行了
犯人就这样等待着
"被钢人七濑袭击了"的事不再只是传闻
而是真的有人去报警的事态发展
但警察却不太放在心上
被害者可能也很难递交报案单吧
不过在市内连续发生这些可疑事件
优秀的刑警应该会察觉不对劲而行动吧
是不是有人披着钢人七濑
这种都市传说怪人的皮
在打些不好的主意呢
从其花费的心力来看
恐怕不是单纯的恶作剧
而是更缜密的犯罪计划?
他有了这种怀疑之后
就开始独自进行调查
这正是犯人要的结果
寺田刑警开始追踪钢人七濑的话
就能让这个刑警单独行动
这么一来就能照犯人的想法
制造出让刑警落单的时间
好长, 看不下去
根据是什么
钢人七濑是真的
那种状况不是真亡灵的话根本说不通
再听他说说吧
这里也有根本不相信亡灵的人吧
于是犯人与寺田刑警联络
怎么了
寺田先生, 我刚刚被钢人七濑攻击了
对方虽然逃掉了
但凶器和蝴蝶结掉在这里
现场还留有足迹, 你能过来一趟吗
因为还不清楚事情全貌
希望你先一个人过来
只要用这种理由把寺田刑警叫出来
他应该会只身立刻前往吧
而这个地点正是杀人事件现场
那个加油站旧址
这样要求的话寺田先生或许
真的会一个人过去加油站旧址
犯人在寺田抵达之前
事先在加油站旧址设置好机关
从屋檐垂挂很大的摆锤
在装在天花板的钩子上挂上绳子
并且在绳子前端绑上重物
重物必须有相当分量
得重到一击就能击碎人的头部
重物垂吊的高度依照事先调查过的
同等于寺田刑警的头部位置
做好以上准备之后
犯人拿起绑好绳子的重物
到天花板另一侧事先做好的钩子那里设置
不过这边的钩子是可用遥控器之类的东西
透过遥控随时都能松开
只要松开这个钩子
摆锤就会立刻晃动落下
杀一个人干麻刻意花那么大工夫…
犯人得让寺田刑警站在他要的位置
这不会很困难
犯人手中有能引起寺田刑警兴趣的遗留物
只要拿在手上在加油站旧址等待
寺田刑警就会把车停在犯人附近
这个是他掉的蝴蝶结
那边留有足迹
这附近很暗
为了不要不小心踩乱现场
我先过去打灯
请在这边等一下
好
只要这样寺田刑警就会停在那个位置吧
犯人趁这个时候遥控松开摆锤的钩子
用绳子垂吊的重物依循钟摆弧线
划过阴暗加油站旧址的半空
一次就击碎站在轨道彼端的寺田刑警的头
现场周围没有民宅
也几乎不会有车经过
不会有人马上发现这个摆锤机关
这个杀了自己的摆锤陷阱
寺田刑警应该到死亡的瞬间都没有发现吧
这样啊
这样就能解释那个谜团了吗
这就是高大顽强的优秀刑警
之所以毫无抵抗痕迹就被杀掉的理由
根本不可能有谁能预测到
自己会突然被摆锤袭击
所以就这样毫无防备地被击碎了头部
杀了寺田刑警之后
犯人回收了陷阱用的道具
消除自己在现场的痕迹后离开现场
再来只要处分装成钢人七濑时
所使用的衣服和摆锤机关就行了
现场就在国道旁边
在不知何时会有车子经过的状况下
实行这么复杂的陷阱杀人风险太大了吧
犯人事前调查过交通流量
已经确认这个时间带几乎不会有车通过
为了进行摆锤机关的实验
决定寺田刑警站立位置并且设置陷阱
应该好几个月前就调查过了才对
刑警是从正面被扑杀的
就算现场再怎么阴暗看不清楚
犯人真的会设计这种
从正面用重物敲击的陷阱吗
如果都要设陷阱
应该会选择让刑警站在
重物从身后飞来的位置吧
要是从正面撞过来
应该会闪躲或用手防御才对
犯人的摆锤陷阱的确是
从身后等被害者不容易发现的方向
但寺田刑警感觉到了有东西从后方靠近
就算没有戒备他好歹是优秀的刑警
或许直觉地感受到生命危险了
可能是注意到钩子松开的声音
所以反射性地朝那个方向转过去
重物以高速摆荡而来
周遭又很暗
不管是想闪躲还是防御都太迟了
所以寺田刑警才会被凶器从正面狠狠砸死
考虑得很多呢
从正面扑杀是偶然?
还是犯人刻意造成的结果?
我无法断定是哪一边
如果要刻意让他正面受击
-啊! 那个!
-犯人必须在遥控让重物掉落后
引导寺田刑警注意那个方向
如果作出转向去看那个方向之类的行为
寺田刑警应该也会跟着看向那个方向吧
用这方法应该也有风险吧
没错
这种状况下寺田刑警的头可能会偏离轨道
这个缺点
和制造正面扑杀状况的优点
我无法判断犯人是怎么选择的
我能说的只有这个结果正是犯人想要的
手法我懂了
但你没有说明最关键的部分
没错
犯人为什么要设下这么麻烦的陷阱?
准备阶段时模仿钢人七濑的都市传说
引起袭击路人的事件也很费工夫的
就算对手是再怎么顽强的刑警
好歹还有下毒这种手段
比起准备钢人七濑的衣服或设置摆锤
取得下毒药物简单多了吧
会被指出这点是理所当然的
不懂为什么要使用这种手法
这个谎言就不具说服力
犯人之所以要这么大费周章
是为了当寺田刑警被杀时
尽可能让自己被排除在调查对象外
顽强的刑警在室外从正面被扑杀
犯人的形象自然会变得十分偏颇
只要不被察觉犯案手法
多半会认为犯人是拥有与寺田刑警
不相上下的腕力
并且是与他打过照面的男性吧
也就是说其实犯人与这样的形象恰恰相反
比寺田刑警柔弱
无法用很大的力气打倒人
半夜在杳无人烟的地方与他单独相处
会让人感觉不对劲的人物
如果是用毒杀犯案
从手法调查就很可能会被怀疑的人
也就是说, 犯人是女性
(#9 钢人七濑攻略议会)
假设犯人是女性的话
一般不会认为女性会在杳无人烟的场所
跟不是恋人的男性大半夜在一起
并且没有使被害者无暇进行抵抗
就正面遭到扑杀的力量
而因柔道实力远近驰名的寺田刑警
更是不可能被女性轻易杀死
就这样, 犯人得以摆脱调查
就是为了这个目的
犯人才捏造出名为钢人七濑的亡灵
这样就能解释为何需要钢人七濑
为何需要采用特别的杀人方式了
只要了解设置杀人陷阱
和捏造钢人七濑事件的理由
就能用这些条件来锁定犯人
犯人能知道寺田刑警的身高
犯人在半夜把寺田刑警叫出去
也不会引起怀疑
犯人能够预测当市内发生可疑事件时
寺田刑警会采取行动
符合这些要素的人物就是犯人
犯人就是
和寺田刑警就职于同间警署的
女性警官!
如果就职相同警署
被害者的头部位置和身高
透过与门高比较来推算并不困难
在相同警署的话
也能了解到对寺田刑警的评价
如果同为警察
遭受可疑人士袭击后保留证据
并且把信赖的刑警找出来也不会被怀疑
从现有情报能推测出的犯人形象
就是女性警官
至于杀害动机只能靠想像
说不定犯人对被害者一厢情愿的单恋
感到很困扰
考虑从准备到执行的过程所费的工夫
以及计划的缜密性
动机很可能是难分难解的感情纠纷
最初的主张就先讲到这吧
钢人七濑不是亡灵
是为了杀害寺田刑警
而由女性警官创作使世人信服的
杀人装置!
就算不能指名道姓说犯人是谁
藉由锁定条件让犯人的存在变得具说服力
如此明确指出犯人形象
(理由差不多还满妥当的)
同等于查清了犯人是谁
(这样说的话看来也不会是太奇怪的理由呢)
留言板的风向一口气改变了
是九郎在抓取会支持岩永小姐
所提出的解决方案的未来吧
是说, 给我等一下!
这个犯人根本几乎就是在指我吧!
哎呀, 你发现啦
怎么可能没发现啦!
在同间警署而且是寺田先生有好感的女警
就算是真仓坂署署长也会一看就猜到好吗
请你忍忍吧
总不能让素不相识的女警来背这个嫌疑呀
而且这个解决方案已经撑不住了
我没办法接受呢
女性犯人有办法一个人
在加油站旧址的屋顶设置摆锤机关吗
让都市传说发展到在市内引发问题
好让寺田刑警采取行动的工夫
对犯人来说应该没有你说得那么安全吧
果然摆锤什么的不可能啦
这个走向怎么回事
虽说这个解决方案确实不太现实
但这么短时间内就被逆转太奇怪了吧
现在应该靠九郎的能力改变了走向才对呀
岩永小姐
想让钢人七濑实体化的人是六花小姐对吧
是的
那个人也跟九郎一样
有"未来决定能力"对吗
是的, 就像我刚刚说明的那样
那么六花小姐也能靠能力
强硬选择她要的未来啊
对, 所以现在
风向又一口气被拉回去了
原本就是支持亡灵的声量比较大
只要指出这边的解决方案的漏洞
再死个一次
就能够扭转局势了
这之中有几个留言
说不定还是六花小姐自己写的
六…
这个网站本身
就算同时有这么多人在线观看和留言
伺服器也完全没有出状况
意见交流非常踊跃
而且几乎没有人来闹版这点也很异常
这应该也是因为六花小姐
尽可能在选择维持不会发生问题的未来吧
就算不限制留言
这里无庸置疑是有利于六花小姐的场所
六花小姐也拥有超自然的力量
那么对决条件就完全没有改变
不如说六花小姐先一步让大众
种下钢人七濑这个亡灵的深刻印象
对我们这边非常不利
这个议场很特殊
真实在这里打从一开始就不存在
有的只有"虚构"
我和六花小姐都打从一开始
就知道钢人七濑不存在
以此为前提
六花小姐想让虚构拥有实体
我和九郎学长则要让大众相信
"钢人七濑不存在"这个虚构
换言之, 这是场虚构争夺议会!
我会赢的
解决方案有四个
现在只提出了其中一个主张而已
只要大家相信其中一部分就够了
一部分…
这样啊
在混杂着无数种价值观的网路空间中
让所有人都接受同一种真相并非易事
那么, 只要配合各式各样的价值观
提出各式各样的真相说法就行了
虽然没能靠摆锤方案
一口气扫除支持钢人七濑存在的想法
但应该让一部分的人站到不支持这边
她打算要再重复三次一样的过程
来削减支持派的势力吗!
就算无法让单一主张成为多数派
只要让大家认为六花小姐的议案
不足认同就好
所以这样的战略才能成立
这个女孩真可怕
绞尽脑汁挥动利刃
还同时注入了毒药
没想到决定以谎言为武器的答辩者
居然会凶恶到这种程度
不对, 钢人七濑是真正的亡灵
我可是亲眼看见的
她忽然出现在我的车子前面
是五天前才发生的事情!
钢人七濑像烟雾一样出现
还大闹了一番朝我丢钢筋呢
那个不管怎么看都是怨灵啦
要是出个差错我说不定
也跟那个刑警一样被杀了呢
我会赢的
那么接下来, 进入第二个解决方案吧
(待续)
Let's dance with me on a moonlit night
Now I gotta go as I want to
But I'll save the last dance for you
Come on
从梦境醒来的时刻 要往哪去好呢
宝蓝色的夜晚 微微暖热的轻风
潜伏其中
宛如漆黑般的 美丽的眼瞳 轻轻的眨
轻柔地拥入怀中 用那温柔的野兽之声说…
You can do, we can do, try!
宛如嬉戏地 楚楚可怜地
用你的方式尽情喧嚣
不胡闹一点就太无趣了
让我们用我们的方式起舞
I'll save the last dance for you
为了打倒钢人七濑而放出了
第二, 第三个解决方案
然而樱川六花仍阻挡在眼前
我们究竟能不能击败这个亡灵呢?
下一回 虚构争夺