这是凛受伤时唱的那首歌?
为什么?
受到厚重的云层所覆盖
被遮住的那道光芒
只能投以羡慕的眼神抬头望着
对这样的每天Say good bye
Get ready for the trip, right now
将不安变化为经验前进吧One way
将昨天的Ghost甩开Goin'on
Take it easy
一个劲地Don't look back
身处逆境的局面
试着驾驭Let me ride
牢牢抓住契机和机会
朝上方前进
被逼入绝境后从这里Jump it out
现在带着你Take it out
前往梦中的场所
不可能停下脚步, 依旧Make it hot
在实现前Never good enough
再次朝向崭新的世界
现在Break border
各位观众
感谢大家今天莅临sMiLea Live
首先
我们有话要告诉支持sMiLea的广大粉丝们
对不起让大家担心了
两年前
全国巡回演唱会的最后一天
在唱前一首歌时不慎伤到脚的我
藉着自己的意志
站上了安可曲的表演舞台
照理来说
我应该和真音及工作人员商量
请他们更动舞步或演出才对
但我之所以没那么做
全是因为我到最后
都想呈现完美水准的任性导致的
所以说
我那个时候会摔落舞台
不是任何人造成的
全是我自己的责任
事实绝非报导中所写的那样
大毅
大毅他
他当时
代替我在舞台上表演到最后一刻
我发自内心感谢他
所以希望大家
今后也能和我们一起
为他们的未来加油
大毅
对不起一直没能向你表达我的谢意
接下来就交给你了
是
各位观众
这次造成大家的不安
真的非常抱歉
以后我依然会好好努力
希望大家能继续支持我
sMiLea Live要开始了
I don't believe, it's not a game
踏上无法回头的单行道
既然要走就要紧咬属于我的路
就算受了伤
(ouch..!)
I don't blame anyone
(so what?)
我们的宿命
(yeah, yeah)
连痛楚也都将化为勇气, 放手破坏
今天就是我们要的那一天
没有一丝迷惘, 时机到来
声嘶力竭, 随心所欲地叫喊
啊啊, 音量随着重叠的呼吸高涨
I'll be there for you
献给你闪耀无比的现在
就算面对险峻的道路
Bang Bang Bang yeah
只要齐肩而行就不算什么
将活在此刻的理由
牢牢刻划吧
Bang Bang Bang yeah
oh dream about it
比起为回不去的日子叹息
不如对满是脏污的鞋子自豪
那你有什么打算呢?
要不要跟我们走呢?
(we can go anywhere)
迈向未知的世界
gotta move on
it's THE DAY
我们的梦想踏出步伐
永不止息的欢呼声
全身上下沐浴其中
超级之星
在梦境中注视着
一直隐藏在心中
心中那些恨不得能消失的伤痕
此刻将一切暴露于外
踏上只属于
我们的道路
不存在正确答案的道路也不可能简单
在留下懊悔的泪水后也不会出现彩虹
只为了确认渗透着的明天
我将持续挑战
用我口中倾泻而出的话语
为了改变未来
我将在这里持续歌唱
我们的梦想踏出步伐
永不止息的欢呼声
全身上下沐浴其中
超级之星
在梦境中注视着
一直隐藏在心中
心中那些恨不得能消失的伤痕
此刻将一切暴露于外
踏上只属于
我们的道路
大家辛苦了
谢谢
PROTOSTAR, 好好表现吧
加油
怎么了
不晓得
(PROTOSTAR 即将CD出道!)
不会吧
真的吗
PROTOSTAR! PROTOSTAR!
PROTOSTAR
站上舞台吧
是
星瞬 My wish!
奇迹在夜空闪闪发光
连忙将双手合十许愿
内容一向都是
与你彼此相恋
It's first love like that protostar
每每开口歌唱时
宝石便突然消失
(oh my god)
或许有点太贪心了
希望能和你一同无限体验
态度实在太丢人了, 宝贝
但果然还是有点不太够
想像恋人般共同分享
就在今晚
我将紧紧拥抱你
星瞬 My wish!
奇迹在夜空闪闪发光
就像将小小的星点
连结成星座一般
从理所当然开始吧
两人之间的恋爱
大家晚安
各位观众
谢谢大家前来观赏演唱会
谢谢大家
从在空无一人的观众席前唱歌的那天
我们就一直期待着能直接和大家见面
所以说
能见到大家我真的好开心
是啊
另外, 就像刚才发表的那样
我们终于能够CD出道了呢
虽然我们也是刚刚才知道的
真的是吓了一跳呢
坦白说
实在没想到我们这么快就能出道了
但是我真的很高兴
这全是托经纪公司的大家
还有支持我们的各位的福
非常感谢大家
明良
明良先生
真是的
我明明想好了很多要讲的话
现在却全部忘光了
不过能像这样看见大家的笑容
我真的觉得好开心
我们今后
也会继续全力唱下去的
以上, 我们是PROTOSTAR
谢谢大家
倒数一分钟
对不起
PROTOSTAR换好衣服了
不好意思来晚了
明良
由你来喊圆阵的口号
终于来到最后一首歌了
大家一路上克服过来的种种困难
我相信
一定都是为了这天的到来
将最棒的笑容献给观众吧
我们走
窥见在内心深处坚毅绽放的心愿
突破内心后 在那广阔的天空中
一定存在着约定的喜悦
Hi! Love you Dreaming
超过100个舍我其谁的理由
保持着将存在化为武器的风格
Hi! Love you Dreaming
永远面带无懈可击的笑容
将一切全部转换为现实
乐观地迈向目标的舞台
在中心摆出帅气表情 rising hope
渴望掌握梦想之门另一侧的光芒
将手掌心用力伸向属于我们的天空许下心愿
Unite! Up! 无限之心
乘着初始之风
坚强地Unite! Up! 无限之心
连系彼此绚烂绽放
大家杯子都拿好了吗?
那么
一起庆祝联合演唱会的成功和出道
- 干杯…
- 干杯!
干杯!
干杯
吃过这个了吗
很好吃
在观众面前唱歌的感觉真的好棒喔
辛苦了
好辣!
从来没吃过这么辣的东西啊!
当作料理的参考
你看那边
你们家有养猫啊
你喜欢猫吗?
我才不喜欢呢
- 怎么擅自乱拍
- 糟糕
快点删掉啦
- 等一下请传给我
- 不要
明良
再次恭喜你们出道
谢谢
不过原来大家都知道了啊
反正都要公布, 音哥说想给你们一个惊喜
真音先生?
因为这是只有一次的体验
他想让你们留下永生难忘的回忆
是这样啊
明良
玩得还开心吗
是
你真的好乖好可爱喔
- 你是不是喝多了?
- 很痛啦, 一澄先生
- 枫雅也想给我抱一个对吧?
- 救命啊
- 对了
- 要没气了要没气了
刚才大毅有说想和一澄聊聊喔
真的吗
我看他到走廊那里去了
阿大, 我现在就过去
谢谢你
誉
所以我不是都说不知道了吗
这不是一句不知道就能解决的吧
你的衣服都不见了耶
你现在是在怪我吗
你们两个感情真的很好耶
哪里好了
- 那是我的衣服
- 那是大毅的衣服
让我想起两个双胞胎妹妹了
别这样
虽然一天到晚在斗嘴
但是这点也很可爱…
一澄, 可以过来一下吗?
怎么能给大家添麻烦呢?
是…对不起…
万里先生
你有看到明良先生吗
奇怪? 他刚刚还在的啊
原来你在这里啊
万里, 千纩
你在这种地方做什么呢?
我正准备要写这个
那是下次要上的音乐节目的问券?
我一直在想最后一道问题该怎么写
却迟迟没有头绪
"想成为怎样的偶像呢"那题
那你想好要写什么了吗?
我不是说过我很向往英雄吗
你说交叉投球?
我啊
以前从来没想过自己为什么会向往英雄
但是今天
亲自站上了表演舞台
看见观众们脸上的笑容
让我感觉自己就像英雄一样
我想那一定是
因为我向往的英雄不论发生多难受的事
最后都一定能让大家露出笑容
那就是我理想中的英雄
我希望自己也能变成那样
看见观众们的笑容让我察觉到了
偶像或许也是一样的道理
所以我希望
能将大家的不愉快一扫而空
人们看见我就一定能露出笑容
那就是我想成为的偶像
听起来不错啊
很有明良先生的风格
我也这么觉得
我啊
想成为用闪耀的歌声和舞步
使观众们获得幸福的偶像
我想成为
能让看着我的人们
拓展属于自己世界的偶像
最初透过歌声连系在一起的我们
今天像这样和观众们紧紧连系
今后一定也能和更多人连系在一起
出道后才是真正的开始
但是我觉得
如果是我们三个人
不管什么困难都一定能克服
我如果不是和万里跟千纩一起的话
一定没办法站上这个舞台
能和你们相遇, 目标成为偶像
真的是太好了
所以你不是一开始就想成为偶像的吗
是的
我在被sMiLea挖掘
并遇见万里和千纩后
才开始想改变过去的自己
你真是遇到了一群贵人呢
是的
虽然你们才刚出道没多久
但你有想成为怎样的偶像吗?
有件事在遇见他们两人之前
一直被我遗忘在记忆的角落
但是
看过LEGIT的演唱会
受到JAXX/JAXX的鼓励
然后, 在粉丝面前唱过歌后
我终于重新回想起来了
我想成为的偶像
是英雄