连后门都挤满了人
怎…怎么办
也只能走过去了
三位是PROTOSTAR的成员吧
高尾先生将大月先生逼到引退的事是真的吗?
传闻联合演唱会即将中止了
三位知道什么内情吗
总算进来了
这种事问我们也不晓得怎么回答啊
事情变得比我们想的还要严重多了
演唱会不晓得会怎么样
凛先生和真音先生
在那之后都没来经纪公司露脸
那些记者也说传闻演唱会要中止了
锳士郎, 你有和他们取得联络吗?
有, 但是
他们只说会暂时避免让大毅参加活动
我实在不懂啦
阿大也没做什么见不得人的事吧
既然这样
为什么要特地把阿大藏起来啊
凛先生也有他们的考量吧
该不会真的是阿大把凛先生推下舞台的吧
不
我们也很希望能严正否定
(不为人知的事实 肮脏的以下犯上!!)
但我们都没看到凛先生摔落的瞬间
既然他们说是意外
我们也都认为那就是真相
但是
看到那家伙前几天的态度
大家会怀疑也是没办法的
大毅他一直执着于主唱的位置
那么难道他真的…
我认为应该不是这样
高尾他不是那样的人
可是阿明不也被那家伙讲过吗
明明都没出道还妄想当主唱
高尾他给了我角逐主唱的机会
我当时虽然想参加主唱候选
却提不起勇气
但高尾那个时候说了
站在同样的场地上战斗比较公平
高尾不是会想把人排除在外
或一脚踢开的人
高尾他要我光明正大地战斗
他那时一定是想告诉我这些
所以我相信他
高尾不可能会把凛先生推下舞台
绝对不可能
明良
我…我也是
我认为明良说的没错
确实
如果他是只顾着自己出风头的人
不可能提议让所有人参加主唱候选
甚至根本不会加入团体
是啊
抱歉
都怪我随便乱讲话
没错
要是连我们都不相信他
又有谁能站在他这边呢
满帅的喔, 明良
一起办好演唱会吧
只要我们不放弃
就一定能如期举行的
我想和大家
11个人一起站上舞台
那么
LEGIT有什么工作行程呢?
你们不会打算两个人自己上吧?
窥见在内心深处坚毅绽放的心愿
突破内心后 在那广阔的天空中
一定存在着约定的喜悦
Hi! Love you Dreaming
超过100个舍我其谁的理由
保持着将存在化为武器的风格
Hi! Love you Dreaming
永远面带无懈可击的笑容
将一切全部转换为现实
乐观地迈向目标的舞台
在中心摆出帅气表情 rising hope
渴望掌握梦想之门另一侧的光芒
将手掌心用力伸向属于我们的天空许下心愿
Unite! Up! 无限之心
乘着初始之风
坚强地Unite! Up! 无限之心
连系彼此绚烂绽放
不会吧, 为什么是我
不会吧…不会吧…不会吧…
不会吧…
请大家多多支持sMiLea Live!
很好
sMiLea队, 请回答
说吧, 润
sMiLea LIVE -Unite with YOU-
那么各位观众, 我们明天见
今天除了LEGIT的锳士郎和枫雅外
竟然还请到了
JAXX/JAXX的春贺乐翔莅临本节目
Ciaopy! 大家请多指教
讨厌啦
就只有我们什么忙也帮不上
我们要做好我们能做的事
这对经纪公司来说也是最好的
话是这么说没错啦
明良, 你觉得…
好开心喔
多亏JAXX/JAXX
我们才能得救
谢谢你们
因为有个绝不放弃的人在啊
而且也宣传到演唱会了
小事小事
给你们添麻烦了
明明是我们的问题
却把大家牵扯进来
我也是
最近都在想自己的事
老实说没办法那么从容了
会来看联合演唱会的观众
并不只有JAXX/JAXX的粉丝对吧
所以说
为了让不认识我们的人也能享受演唱会
我一直在构想歌曲
却变得越来越没有头绪了
我是因为觉得快乐才站上舞台唱歌的
也想当共同曲的主唱
但那家伙不是只有这些而已
一想到舞台上的他可能背负着其他东西
说真的我很不甘心
那么现在将之前的考卷发下去
近藤
菅原
(抱歉…我明天要补课不能过去…)
还以为明天能练习一整天的
(2年级 补课教室)
高…高尾?
这样我会分心
抱歉
想不到高尾也要补课啊
你要去哪里
在这种地方没办法专心
我要去家庭餐厅
我想
待在学校应该比较安全
他们有来经纪公司吗
我是说记者
高尾那边呢
我一直待在家里
没什么状况
这样啊
在高尾回来前
大家已经决定要帮忙分担工作了
话是这么说
我也没有帮得上忙的经验
现在也留在这里补课
你看过报导了吗
上面写的是事实
我夺走了凛先生的偶像人生
安可…安可…
凛还没换好衣服吗
还剩两分钟
凛先生
大家都已经就定位了
你的脚怎么了
肿得很严重耶
刚才有点扭到了
不过没什么大问题
可以替我向晴美小姐和真音保密吗
不然他们会担心的
可是…
安可…安可…
我不可能中途停止演出
Anela必须是完美无缺的
因为完美才是Anela
直到最后的最后都要让观众乐在其中
这样才是专家
身处逆境的局面
&amp;lt;i&amp;gt;试着驾驭Let me ride
牢牢抓住契机和机会
朝上方前进
危险
大毅
&amp;lt;i&amp;gt;不可能停下脚步, 依旧Make it hot
&amp;lt;i&amp;gt;在实现前Never good enough
&amp;lt;i&amp;gt;现在Break border
当我回过神来, 演唱会已经结束了
万事拜托了
凛先生的脚因为韧带断裂
被诊断今后无法再进行激烈的舞蹈动作
可是那是…
那个时候
如果我有强行阻止凛先生上台的话呢?
如果我有在凛先生摔落时抓住他的手呢?
我会代替凛先生继续跳舞
或许也只是我的自我满足罢了
你们两个还没结束啊
怎么了, 大白天的就一脸阴沉
我待会还有杂事得处理
你们不早点把课补好的话…
对了
你们两个跟我来一下
当我听说他们两个生病时
还真不晓得该怎么办呢
为什么我们得参加棒球比赛啊
真是的, 竟然擅作主张答应
刚才还说什么待在学校比较安全
这样一点意义也没有了吧
说得也是
不过
说不定能转换一下心情喔
我要丢了
抱歉, 力道太强了吗?
你以前打过棒球吗?
只打到国中就是了
我以前因为自己失误给球队添了麻烦
最后就放弃棒球了
一直没有想做的事或目标
就算受到邀请成为偶像
心里还是一直有疙瘩
但是那一天
看见在舞台上唱歌的高尾
让我觉得偶像真是帅气
所以我现在
能够产生想当偶像的念头
全是多亏有那时候的高尾
打扰啦
终于来了, 我们的宿敌"毁灭者"
那就是我们的对手?
你看那个大叔
我记得那个人
好像是展演空间的店长吧
咦?
我可没听说那家伙也会来啊
他和我们一样, 是店长拜托他来的
打者出局
打者怕啦
三人出局, 换场
刚才的挥棒姿势还不错
别在意别在意
重新调整心情吧
上吧, 乐翔
给他们好看
看我的
右外野手
干得好, 乐翔
打得漂亮
好耶
看我的
好球, 打者出局
抱歉
高尾, 现在九局下半二出局
我们只能靠你了
想办法撑下去啊
我?
要是你出局比赛就结束了
我们就输了
拜托你了
高尾
没问题的
高尾一定能打出去的
受不了
真不晓得你那自信是从哪来的
好球
两好球
那家伙打算直冲二垒吗
高尾
上垒
真的假的
不错喔, 大毅
吵死了
什么嘛
还以为你会更意志消沉呢
我又没有意志消沉
是吗
不过大毅之前讲的话让我想了一下
就和大毅说的一样
我们视野中的东西是不一样的
- 请多指教
- 不过那说不定
和大毅视为目标的巅峰是一样的
我啊
希望总有一天
能将我们的歌传达给全世界的人们
我想透过演唱会, 透过偶像的身分
和全世界的人们连系在一起
干嘛突然讲这个, 莫名其妙
说得也是
不过明良说
好球
希望大家一起站上舞台
只有明良从一开始就相信着大毅喔
大家都感到很不安
除了大毅的报导外
也担心演唱会是不是会因此中止
但是
明良不放弃的心意
明良相信大毅的坚定念头
改变了大家的想法
唉呀
大毅
共同曲的主唱还没有决定
不过我已经想好要投给谁了
大毅你呢?
太好了, 高尾
高尾?
我们走吧
等一下
你说走是要去哪里
你们要去哪里啊
本垒啊, 本垒
你们几个
跑去哪里做什么了
怎么吵吵闹闹的
阿大怎么在这
大毅
我们听凛先生说过了
我们…
抱歉
都是因为我给大家添麻烦了
偶像是我的一切
所以我过去执着于主唱的位置
但是我现在
不是为了这些
我想和你们一起, 以LEGIT的身分
以sMiLea一员的身分站上舞台
所以我决定
把共同曲的主唱交给他
你一定可以办到的
就像你愿意相信我那样
我也相信你
高尾
主唱不只得背负重担和责任
也必须具备能引导同伴的坚强意志
是你让我察觉到这点
我的看法也和大毅一样
明良你觉得呢?
我…我…
我想当
我想当主唱
赞成
我认为明良是合适的人选
我也觉得
我也是
明良
你好厉害喔, 主唱耶, 主唱
恭喜你
谢谢你们
对了, 已经决定好了喔
什么东西决定好了?
联合演唱会要首次演唱的歌
La La La wow yeah yeah…
抬头仰望天空, 浮上心头的是
期盼过无数次的梦想
伸出手注视着和梦想之间的距离
每走一步就会碰到阻碍
回头望向过去的自己
所以现在才会有未来的光芒
穿越一道道关卡
连系彼此思绪踏出下一步
留下一道道比昨日更加坚强的足迹
带着满心激昂迈向明天
用这双手打开梦想门
然后故事就此开始, 请你相信我
不时因懊悔而溢出的泪水
将滴落于梦想并闪耀光辉
没有什么是无意义的
一切的一切都是独一无二
(之后想成为怎样的偶像呢?)