这里是训练室
意外地宽敞呢
另外楼上也有一间喔
这里是置物室兼淋浴间
空的置物柜你就拿去用吧
歌唱练习室
和你也来过的会议室
厨房和冰箱都可以自由使用
不过烤箱旁边的柜子绝对不能打开
(为什么要打开? )
(敢拿就炒鱿鱼, 绝不原谅)
不过烤箱旁边的柜子绝对不能打开
公司的导览大致上就是这样了
那么
你真的要当吗?
你说你愿意成为偶像对吧?
是…是啊
明良的妈妈是个很有趣的人呢
那些是我妈要我带来的
连我都吓了一跳
他马上就答应, 还请我们多多关照
而且
还准备了下町福寿庵的特制馒头
我很喜欢这个呢
明良现在还未成年
你的母亲很愿意配合真是太好了
像我这样的人真的有办法吗
当一个偶像
我不觉得自己歌唱得有特别好
而且以前也没有跳过舞
老觉得做不到只会扼杀自己的潜能喔
真音, 去倒茶来
是
晴美小姐, 下手别这么重嘛
这位是事务员晴美小姐
他以前是我们的经纪人
现在负责协助处理经纪公司的工作
小晴就像是我们公司实质上的社长
还不是因为你都没在做社长的工作
是这样吗
特制馒头…
你是清濑明良吧
是的
请多指教
是
这样一来就正式确定了
正式确定了
是这个意思吗
正好全员到齐了
窥见在内心深处坚毅绽放的心愿
突破内心后 在那广阔的天空中
一定存在着约定的喜悦
Hi! Love you Dreaming
超过100个舍我其谁的理由
保持着将存在化为武器的风格
Hi! Love you Dreaming
永远面带无懈可击的笑容
将一切全部转换为现实
乐观地迈向目标的舞台
在中心摆出帅气表情 rising hope
渴望掌握梦想之门另一侧的光芒
将手掌心用力伸向属于我们的天空许下心愿
Unite! Up! 无限之心
乘着初始之风
坚强地Unite! Up! 无限之心
连系彼此绚烂绽放
事情就是这样
你们三人现在正式成为
隶属于我们sMiLea经纪公司的偶像了
话是这么说
但还是得从研修生开始
接受公司的训练课程一阵子就是了
是
先来做个自我介绍吧
请说说自己的名字和活动名
我是铃
本名是五十铃川千纩
高中一年级生
铃?
你就是那个铃吗?
"那个铃"?
是哪个铃啊
我是EVAN
本名是直江万里
高中三年级生
那个走王子殿下风的
你认识我吗? 谢谢你
"那个走王子殿下风的"?
王子殿下!?
对了
我还没和明良做过详细的说明吧
这两人都和明良一样
在My Tube当翻唱歌手
而我们想请来到这里的你们三人
以团体的形式进行活动
团体?
翻唱歌手出身的歌唱团体
活用各自在音乐活动中累积的经验
以"新型态的偶像"作为宣传标语
明良
明良?
他是清濑明良
高中二年级生, 16岁
那个…
我叫清濑明良
我是KIKUNOYU
请多多指教
KIKUNOYU
我就觉得你的长相和声音好像似曾相识
你看, 就是这张图
我想起来了
你好像是从去年开始活动的吧
我从那个时候就有关注你了
还有留言写感想喔
谢谢
都说那不是我的错了
你自私自利的言行举止
会为团体的管理带来混乱
所作所为和专制政权没有两样
真是的
每次都讲这种莫名其妙的话
我们回来了
辛苦了
咦? 那些男孩就是之前提过的新人?
没错, 他们是万里, 明良和千纩
我是东乡枫雅, 请多指教
是
请多多指教
二条瑛士郎
我是总有一天会成为比现在更出名的男人
先记住我不会有损失的
你这哪门子的打招呼方式啊
有够难笑的
玩这种友情游戏只是浪费时间
难道你连个招呼都不会打吗
那么下次见啰
还是老样子
他们是LEGIT
你们不能变成像他们那样喔
LEGIT的中心人物高尾大毅
真是个冷漠的人呢
高尾…大毅?
LEGIT本尊真的好帅气喔
接下来要做什么呢
我…
我要搭电车, 先失陪了
你要回去了吗
难得有缘聚在一起
来多聊一点嘛
我也想多了解你们两个
是吗
那么
我打从一开始就觉得很在意了
那身装扮是怎么回事
你已经自以为是名人了吗
你也该把那个变装拿掉了吧
看了就烦闷
不行
你…你没事吧?
无法好好地强颜欢笑
层层涂抹的部分就快要剥落
贪欲, 虚假, 都已不再需要
没想到你不是怕真面目曝光才变装的
而是平常就一直是那样了
影片中的图片是我理想中的模样
我国中的时候
朋友都笑我的脸长得像女孩子一样
所以如果是当翻唱歌手
就没有非得露脸的必要
我觉得正好很适合我
你打算用那副装扮从事偶像活动吗
我就是在烦恼这个
我是有针对这件事
和凛先生跟真音先生谈过了
万里, 你歌唱得真好
老实说
走王子殿下路线这点我是不予置评
但你的唱功的确很值得肯定
真的吗
我从以前就一直很向往当偶像
穿上闪闪发光的衣服
站在舞台上唱歌
所以说
Anela的那两个人找上我的时候
真的觉得好开心
当然要露脸我还是会不安就是了
对了
我能不能也听听看千纩的歌呢
我不要
我有订阅他的频道
等一下喔
就说不用听我的了
这场梦将何去何从
心思始终不曾改变
如果与你并肩齐行
是否能传达至未来?
两人是否正笑着呢?
像职业歌手一样
千纩的歌声很清澈
听了让人觉得很舒服呢
我的程度还差得远了
唱法还只是个外行人
发声和高音方面也都还不成气候
正因为如此
我才想要试着去挑战
我知道表现的世界是很严苛的领域
但应该也有许多在那里才能学到的东西
好成熟喔
明良先生为什么会想成为偶像呢
我吗
我…我也和你们两个差不多吧
我也对偶像很有兴趣
原来万里先生老家在岛根吗
在确定加入后我就立刻搬过来了
因为我是硬拜托父母让我来东京的
所以我目前在附近的中华料理店打工
万里也好成熟喔
是吗?
那明良你没有在打工吗
我只有偶尔在家里的澡堂帮忙
赚点零用钱而已
澡堂?
明良先生家是开澡堂的吗?
不过也只是曾祖父开的破澡堂就是了
难道说
你的帐号名KIKUNOYU是…
不愧是历史悠久的老式澡堂
这种古老的宫造建筑风格实在是太棒了
原来KIKUNOYU这名字是从这里来的啊
也用不着跟来我家吧
千纩看起来很开心, 真是太好了
一点也不好
那么我就进去泡个澡吧
你要进去吗
我回来了
这是我爷爷
- 打扰了
我那死儿子一点用也没用
明良
你回来啦
小明, 我都听说了
听说你要成为这个家的支柱啦?
年纪轻轻的真了不起
要不要吃冰啊?
事情不是这样啦
原田爷爷, 你别到处乱传啦
你回来啦
我还以为是阿和过来了呢
他们是你学校的朋友吗?
打扰了
他们是和我同一个团体的万里和千纩
团体? 你是说偶像的?
是这样啊
双腿好修长, 身材真棒
千纩好像对我们家的澡堂很有兴趣
虽然是间旧澡堂, 你们就慢慢泡吧
来, 快点进去吧, 不要客气
可是我们还没付钱
没关系没关系
明良今后要受你们照顾了
以后随时都欢迎你们来泡澡
谢谢您
两位小兄弟
谢谢你们啦
多亏有你们这间老人沙龙不用关门大吉了
喂
各位老爷爷
洗完澡就快回去吧
这种偏热的温度泡起来真舒服
有点不好意思
邻居的老爷爷们乱讲话
有什么关系呢
大家都那么支持你
是吗
不过我之前就觉得好像怪怪的
原来明良先生
是为了帮忙家计才成为偶像的吗
不, 也不是这样
之所以会答应成为偶像
是我妈擅自同意经纪公司的
My Tube的影片也是朋友瞒着我上传的
所以你并不是想当偶像吗
我不会讨厌唱歌
可是
以偶像的身分唱歌就…
而且我也没有什么目标
这样会造成你们的困扰对吧
我现在也还不清楚什么才是正确的
不过
我觉得和我相比
明良先生是相当有福气的人
大家都对你抱有期待
不
对不起
我倒是觉得很高兴喔
没事吧? 看你满头大汗的
因为
能进入向往的偶像经纪公司
而且一起组成团体的成员
还是我最喜欢的翻唱歌手
亏你能不害臊地讲出这种话
是这样吗
不过
明良也很喜欢唱歌吧
是啊
光是这样
不就有充分的理由当偶像了吗
像是喜欢, 或是快乐
如果日常生活存在着这些事物
每天一定都会充满了兴奋喜悦
这样一来
不就能找到
想更进一步的目标, 想实现的梦想
还有让人想尝试挑战的事物了吧
说得也是
或许真的是这样
我平常都有看明良的影片所以很清楚
我可以感觉得到
你唱歌时真的很乐在其中
这点我也能了解
特别是那个
交叉投球的主题曲
万里喜欢交叉投球吗
那当然啰
我们这个世代的人大多都知道那部动画
我有注意到你的手机壳是交叉投球的喔
每到晚上
这里就不会有人来了
然后我就会一个人大声唱交叉投球
因为声音会回荡, 唱起来真的很痛快喔
真的呢
对吧
此刻内心充满激昂
- 你要现在唱吗?
有如燃烧的太阳般
- 请等一下
刚才那段的唱法不是这样
此刻内心充满激昂
是这样
等一下等一下, 既然这样
我可以和你们一起唱吗?
1, 2
此刻内心充满激昂
有如燃烧的太阳般
我们的现在闪耀着无尽的光芒
内心正在呐喊着
要我超越昨日的自己
瞬间 在震耳欲聋的欢呼声中
和笑着的你一起
乘着胜利掷出交叉投球
这里唱歌有回音, 好过瘾喔
唱得超开心的
是啊, 一点也没错
你在做什么
万一他昏倒就麻烦了
果然没错
明明就是个帅哥嘛
长得这么帅还把脸遮住
这样感觉反而很讨厌喔
真的耶
像真正的王子殿下一样
真…真的吗?
我看起来会不会很奇怪
请不要这样, 压迫感好重
但你刚才说我是帅哥
还说我像王子殿下一样
我没有说你像王子殿下
脸靠太近了…
千纩刚才没有这样讲吗
那是谁讲的?
明良?
明良!
唱得太过头了
都泡昏头了
越来越期待
能三个人一起在舞台上唱歌的日子了呢
你已经可以不遮脸跟人交谈了呢
在你们两个面前感觉已经没问题了
对了
我刚才有想了一下我们三人穿的服装
戴上王冠再配上白色紧身裤我可不穿
你是怎么知道的?
心电感应?
难道说
我们果然是命中注定的…
万里先生就算拿下口罩还是好烦人
我有同感
好过分喔
内心正在呐喊着
要我超越昨日的自己
怒吼吧 交叉投球! 迈向明天!
目标前往银河尽头
深植内心的信念
一切都是为了这一个瞬间
托付我们的愿望 盼望流星能替我们实现
就算是毫无价值的胡来也没有关系
来吧 我的朋友
还有办法举起手来吗?
故作余裕的玩笑
还笑得出来就还差得远了
此刻内心充满激昂
有如燃烧的太阳般
我们的现在闪耀着无尽的光芒
内心正在呐喊着
要我超越昨日的自己
瞬间 在震耳欲聋的欢呼声中
和笑着的你一起
乘着胜利掷出交叉投球
我不是都说做错了吗
哪里有错了?
请讲得更有逻辑一点
你只要配合我的动作就行了
这很简单吧
我就是叫你用更明确的字词做说明
喂? 你好
枫雅, 你方便接电话吗?
可以, 怎么了
Ciaopi!
你们最近还好吗?
我们听过LEGIT的新歌了喔
真是超帅气的完美音色
这样很危险, 快点坐下
我们有从凛先生那边拿到歌曲的档案
现在大家正在车子里面听
来, 润也说点什么吧
很帅气
谢谢
对不起
乐翔和奏太吵着要我打电话给你
巡回演出还顺利吗
我们会在你们的演唱会上露脸的
谢谢你特地打电话来
抱歉这么忙还打给你
下次再连络吧
- 再见
- 你是在瞧不起我吗?
不要摸鱼, 专心练习!
都是你害的
才不是我, 是你吧
也差不多该开始了
明确说明不是你的理由
他是因为枫雅刚才打电话才生气的吧
我?