要注意去准确发声
还不错喔
声音的延展性很好
发声也进步不少了
下次就稍微提高一些难度吧
是
窥见在内心深处坚毅绽放的心愿
突破内心后 在那广阔的天空中
一定存在着约定的喜悦
Hi! Love you Dreaming
超过100个舍我其谁的理由
保持着将存在化为武器的风格
Hi! Love you Dreaming
永远面带无懈可击的笑容
将一切全部转换为现实
乐观地迈向目标的舞台
在中心摆出帅气表情 rising hope
渴望掌握梦想之门另一侧的光芒
将手掌心用力伸向属于我们的天空许下心愿
Unite! Up! 无限之心
乘着初始之风
坚强地Unite! Up! 无限之心
连系彼此绚烂绽放
透过身体的特定部位发声
以前就算有知识也很难做到呢
没想到竟然能这么轻易就学会
我也是
接受教学后
现在喉咙都不会痛了
对啊
不过, 喉咙不会痛了是很好
最近肌肉酸痛得很严重
你是指跳舞训练吧
比想像中还累人呢
我跳舞完全比不上你们两个
真的好沮丧喔
平时没有注意去培养基础体力就会这样
你每天都做重训吗?
普通而已啦
嗨
还行吗? 你们好像开始训练了吧
我们刚才接受了真音先生的训练
他用甜美的嗓音称赞了我们喔
不过我是第一次跳舞
感觉一直都跳不好
我在团体刚组成时也常常烦恼
因为锳士郎和大毅的舞艺实在太优秀了
接下来是京子老师的训练吧
是的
二条先生你们也有接受过京子老师的指导吗
老师原本是groovy的学校讲师
我们到国中为止也都是接受她的训练
原来是这样啊
我们也一起去看看吧
中华料理店的事我还欠你们人情
而且或许能给你们一点建议
太好了
1, 2, 3 and 4
5, 6, 7, 8
一…一开始都是这样的
没错没错
锳士郎老师
请问你有没有什么建议呢
可能要做点重训吧
再见
你们来得正好
有些事我希望锳士郎和枫雅也能听听
拍摄广告?
这是止水堂这次新推出的止汗剂
名字叫做"KINGS"
可是为什么会找上我们呢
我们明明都还没出道啊
正确来说找上的是LEGIT
这次我们决定
让你们三人作为他们的伴舞参加演出
和LEGIT一起演出?
我觉得好期待喔
对吧
请等一下
这件事不是应该先告诉我们吗
我现在讲了啊
是这样没错
配得上国王宝座的LEGIT
当然需要伴舞的陪衬啊
简单来说就是国王侍从的角色
放心吧
因为明良你们还没有出道
拍摄时不会让你们露脸的
拍摄时间订在两周后
在那之前要想办法提升他们的舞艺
拜托你们了
你们绝对不可能跳得来的
凛那家伙是认真的吗
这个舞步真的有那么难吗
这次的商业搭配曲是"FIRE"
在我们的歌曲中
舞步也是数一数二难的
实际跳一次比较快
先让你们看基本的舞步吧
赢得这场游戏的胜利
命运渐渐改变
&amp;lt;i&amp;gt;Shhh check it out
&amp;lt;i&amp;gt;奔驰吧 We're going up high
没有人能阻止我们
&amp;lt;i&amp;gt;朝向未知领域 Take off
让火花四散持续燃烧
&amp;lt;i&amp;gt;Fire, Fire
&amp;lt;i&amp;gt;Ahh yeah yeah
&amp;lt;i&amp;gt;We gotta get up
&amp;lt;i&amp;gt;Fire Fire
&amp;lt;i&amp;gt;Ahh yeah
&amp;lt;i&amp;gt;Burn all the fake, Everybody go yeah
就像这样, 这次广告中
会用到的就是副歌这二十秒
以你们的实力
要在短短两周内练好的难度非常高
不过换个角度想也就只有二十秒
我们会分成好几段
让你们用身体的轮廓感去记住
为什么事情会变成这样啊
大毅
需要伴舞的话找JAXX/JAXX就行了吧
那些家伙也跳不来啊
我能理解你的心情
要从头教导外行人是相当不合理的
但如果让前辈们担任侍从的角色
会招来粉丝批评的
凛每次不都这么乱来吗
既然他已经把事情敲定了
大概也没办法撤回了吧
我绝对不会教他们的
为什么
明明就没有实力
还靠着运气进入sMiLea
就是太小看偶像才会变成这样
这是他们自作自受
你是白痴吗?
这是我们的广告耶
少啰嗦
大毅就先看看他们三人的舞步吧
看完再来思考对策
真的非常抱歉
我们会拿出全力加油的
这不是你们的错
总之今天就先到此为止吧
从明天开始练习
我们会想好练习清单的
那么该怎么办
你说我们吗?
还是那三个人?
两者皆是
我们都知道凛先生就是那种个性
也知道这次的广告
不是我们现在实力能争取到的工作
他一定费了不少苦心吧
是啊
对我们来说
这次将会是个巨大的转折点吧
所以那三个人又该怎么办
在我看来, 他们的实力各有差距
最有问题的大概是明良吧
那家伙过去接触音乐的时间
和另外两人相比本来就压倒性地短
既然程度有差异
比起一次教导三个人
还是采取一对一的教学方式比较合理吧
就这么办
万里就交给你
大毅, 你教千纩
我来负责明良
我果然是跳得最差劲的那个
也没有差那么多啦
我们三人都是同时开始学跳舞的
我们现在的程度还是半斤八两
可是我们的经验值和知识量差距很大
不管音乐还是偶像
我都是最近才开始会留意去看影片的
我们就一起加油吧
可以在广告上和LEGIT一起跳舞耶
不觉得很兴奋吗?
换一个观点来看
这也是凛先生给我们的机会
只要我们成功
不只能得到LEGIT的认同
业界的人们也会注意到我们
在出道前提升形象的意思吗
这么讲好像也有道理
放弃这种事谁都有办法
但能获得机会的只有极少数的人
我们应该开心才对
这种话一点也不像万里会讲的
千纩也这么觉得吗
是啊
"放弃这种事谁都有办法"
这样很难为情, 别重复一次啦
刚才的发言很帅气喔
讲得也太虚假了吧
像王子殿下一样
别用死掉的眼神讲啊
"能获得机会的只有极少数的人"
瞳孔都变得一片漆黑了啦
早安
你不戴口罩没关系吗
难得有机会和锳士郎学习跳舞
我也想好好努力一下
是吗
同样的事我不会说第二次
不懂的东西就用脑袋好好思考
是, 请多多指教
1 and 2 and 3 and 4
5, 6, 7, 8
1 and 2 and 3…
已经进步不少了
以第一天来说你表现得很好
真的吗
我觉得好像渐渐掌握感觉了
看你身体还满健壮的
以前有从事什么运动吗?
是啊
棒球?
是的, 我从小学开始打的
不过我在进高中前就不打了
前棒球少年改当偶像
而且还是前翻唱歌手
真有意思
我最初也是以模特儿身分进入演艺圈的
回过神来已经变成偶像了
你原本是模特儿?
我从小就有在跳舞
被人看中之后成为了模特儿
虽然也有以个人的身分唱过歌
但在这一行做久了
无论如何都会对自己的商品价值感到迷惘
不过
我感觉自己也是因为遇见他们
才有办法一直做下去的
我前阵子也和锳士郎先生交谈过
你们LEGIT的三个人都很帅气呢
谢谢夸奖
我们三人以前也发生过不少事
这次是好不容易掌握到的机会
之所以有现在的我
全是因为那些家伙的关系
一方面也是为了那两人
我想让这份广告的工作成功
所以说, 把力量借给我吧
拜托了
请别这样
我会尽力的
爷爷, 脱衣室我拿去用啰
明良, 好久不见了
好久不见
这样就三人到齐了
之前都在做个别练习, 好高兴喔
也才第四天而已
练习有成果吗?
还好啦
虽然只有一点点
但感觉是有在进步吧
对了
一开始"going up high"那边要伸右手的地方
我每次都会被念律动感不够
你们知道是什么意思吗?
我被要求停顿0.02秒
我的理解是要强调使劲和放松的部分
藉此营造缓急的感觉
意思是动作不要太顺畅吗
就是这么回事
可恶
好, 今天就先到此为止吧
万里, 千纩
你们两个进步很多
记得留意身边的动作, 让三人步调统一
明良
是
我不太想这么说
但你还没有达到要求的水准
要在观众面前表现仍显拙劣
还有
跳舞时别畏畏缩缩的
如果没有自信的话
也只能练习到培养出自信为止
枫雅, 你有没有认真教啊
抱歉
锳士郎
直接把他从名单中剔除吧
都剩不到一个星期了
这种水准根本不能见人
大毅
明良, 我知道你很努力在练习
所以我绝不会把你从名单中剔除的
相对地你得在剩余的四天内练好
明白吗
是
要跟大家配合步调真的很难呢
跳舞时还要一边注意周遭
脑袋都混乱起来了
明良先生, 你好像练习得很拚命呢
训练鞋也都磨得破破烂烂的
二条先生也是明白这点
才对你那样说的吧
真的不能把我剔除掉吗
我已经注意到了
我和你们两人的程度越差越远了
枫雅先生的教法简单易懂
因为你们鼓励我一起加油
我才试着努力练习了
因为努力没有成果就打算放弃
是不是有点太随便了呢
连总是满脑子烦恼的我
也都有一点一滴在进步
但是
我一定会给大家添麻烦的
LEGIT的三人好像也闹得不太愉快
如果广告拍摄成功
或许真的能得到大家的肯定
但要是失败了
反而会夺走大家的容身之处
怎么会
我知道了
但假设这次
真的将明良先生剔除掉
你下次又打算怎么办呢
演唱会时要在观众面前连跳好几首歌喔
你打算下次, 还有下下次
不, 你打算从今以后
都像这样继续逃避吗
这里晚上很少会有人来
夜景也很美, 所以我很喜欢这里
对不起刚才那样大声讲话
不, 抱歉
你们也知道我喜欢交叉投球吧
所以我从小就在打棒球
(宇宙棒球 交叉投球)
不过到国中就放弃了
为什么
因为我的失误
让队员们的梦想破灭了
国中二年级的大赛中
我们学校被认为是一所强校
当时碰上的是没理由会输的对手
对学长们来说
那是最后一场大赛了
却因为我的失误让一切化为乌有了
在我的认知中, 运动难免会有意外的结果
刚才也说过了
我们学校是一所强校
很多学长本来应该能成为特招生
可是
几乎都因为我而丧失条件了
因为当时教练要我别放在心上
而且我也很喜欢棒球
后来还是有再打一阵子
但就我一个人开开心心地打棒球
总觉得…反而让我很难受
所以我才希望这次绝对不要有差错
一想到这是凛先生给我们难得的机会
还有LEGIT的三人有多重视这支广告
我就希望这次一定要成功
好为大家接下来的发展铺路
可是我很怕又会因为自己的失误牵连大家
牵连我们有什么关系呢
我们是一个团队啊
就算失败我们也会支援你的
一起加油吧
这只是冠冕堂皇的好听话
如果是以前的话
就算失败或许也能被原谅
但是专家的世界是没有这么简单的
要是在舞台上失败
就再也无法挽回了
万一变成那样
就会白白糟蹋大家的梦想和信念了
我不想再让同伴…
让大家因为我感到悲伤了
明良先生说得没有错
舞台上的失败不是能被轻易原谅的
那明良先生打算继续逃避下去吗?
继续逃避
能找到我们这些同伴的幸福吗?
进一步讲, 明良先生
又能找到你所期望的事物吗?
我曾说过
明良先生是个远比我还要有福气的人
那是因为有人在为明良先生加油打气
对于目标成为偶像的人来说
并不是每个家庭都愿意在背后支援的
所以我…
我…
无论如何都必须成功才行
所以我说什么都不想错失这次机会
我已经没有回头路可走了
我一个新人这样讲可能很不知天高地厚
但我认为所谓的偶像
指的是背负着许多人的思念
并站立于舞台上的人们
加油打气的粉丝
在幕后支援的工作团队
还有家人和同伴
我认为唯有回应大家的心意
才称得上是一名偶像
我那一天
在看完LEGIT的演唱会后心里这么想
长久以来一直向往的英雄
如果我站上那个舞台是不是也有机会当上
或许就能找回过去放弃的许多东西
我果然还是想当偶像
我不想再继续逃避或放弃了
明良
万里, 千纩
你们愿意和我一起当偶像吗?
这是当然的啊
如果没有明良在
我也提不起干劲来啊
不过眼前的问题依然存在
要如何提升明良先生的舞蹈技能
我都忘了
怎么办啊
如果你害怕失败或出错的话
只要照二条先生说的那样
练习到培养出自信就行了
而且是在
我们三人不分昼夜一起练习的状态下
不分昼夜?
也就是说
这样就能增加三个人的练习时间了
这样确实也能做统一步调的练习呢
(我将昨天的练习影片
和东乡先生的舞步放在一起对照了)
(谢啦!)
&amp;lt;i&amp;gt;奔驰吧 We're going up high
没有人能阻止我们
&amp;lt;i&amp;gt;朝向未知领域 Take off
让火花四散持续燃烧
&amp;lt;i&amp;gt;Fire, Fire
&amp;lt;i&amp;gt;Ahh yeah yeah
&amp;lt;i&amp;gt;We gotta get up
&amp;lt;i&amp;gt;Fire Fire
&amp;lt;i&amp;gt;Ahh yeah
&amp;lt;i&amp;gt;Burn all the fake, Everybody go yeah
明良, 你跳得很好喔
谢谢夸奖
揭开序幕 We start
沉浸在火热光芒中 Go hard
OMG
汗流浃背地放手大闹吧
Yeah uh come on
I don’t care
What you say, what you do
Don’t just stare
跟上我们的脚步
Let me show you everything
拿着麦克风的变装男孩
We on the top
把碍事的家伙 Burn it down
未见的世界, 在道路上冲刺
路上留下讯息, 让它发光发热
不曾感受过的热度
在肌肤上炸裂
这样还远远不够
只要一息尚存
就要持续燃烧心灵Burn burn
We never stop
退路早就已经燃烧殆尽
随着这无法抑制的感情
赢得这场游戏的胜利
命运渐渐改变
Shhh check it out
奔驰吧 We're going up high
没有人能阻止我们
朝向未知领域 Take off
让火花四散持续燃烧
Fire, Fire
Ahh yeah yeah
We gotta get up
Fire Fire
Ahh yeah
Burn all the fake, Everybody go yeah
大家都在啊
凛先生一出现就让人有不好的预感
终于敲定了
你们的首次亮相
首次亮相?