真音
快要开始了喔
我现在过去
如同置身王宫般的芳香, KINGS
- 来, 点心
不愧是真音, 真有默契
去年, 两人走上了新的道路
而他们现在
又将再次踏出新的步伐
Anela
过去轰动全日本的
传说中的偶像二人组
在偶像界风靡一时的两人
当初突然宣布引退时的震撼
如今依然让人记忆犹新
大月凛
从童星时代便受到众人喜爱
转身投入偶像事业后
其非凡魅力也一直令人们着迷不已
然后
还有一个人
辻堂真音
洋溢音乐才华的他
Anela的歌曲自然不在话下
他亦有为许多表演者提供歌曲
他们为什么会走下舞台
以崭新的模样再次现身呢
这次将揭开两人引退的秘密
以及他们的现况
窥见在内心深处坚毅绽放的心愿
突破内心后 在那广阔的天空中
一定存在着约定的喜悦
Hi! Love you Dreaming
超过100个舍我其谁的理由
保持着将存在化为武器的风格
Hi! Love you Dreaming
永远面带无懈可击的笑容
将一切全部转换为现实
乐观地迈向目标的舞台
在中心摆出帅气表情 rising hope
渴望掌握梦想之门另一侧的光芒
将手掌心用力伸向属于我们的天空许下心愿
Unite! Up! 无限之心
乘着初始之风
坚强地Unite! Up! 无限之心
连系彼此绚烂绽放
万里已经能拿下口罩了耶
是啊
老实说我本来以为
会看到他脸色苍白的模样呢
两位早啊
早安
万里先生能正常接受摄影了呢
你说这个啊
刚才的姿势很棒喔
真是个帅哥
不错喔, 真帅气
简直像是真正的王子殿下呢
- 多说一点
- 来, 看向这边
- 继续夸奖我像王子殿下
- 很好很好, 很帅喔, 太棒了
辻堂在这一天
独自一个人面对着钢琴
听说他正在为经纪公司新出道的偶像作曲
作曲途中
工作人员几度向他进行提问
但是辻堂都没有回答
我们刚才好几次向您搭话
但您完全没注意到呢
真的吗?
我只要一开始作曲
就会变得听不见其他声音了
辻堂从以前就一直以作曲家身分活动
他表示作曲对自己来说
就是一种编织话语的行为
我一直很不擅长将心情转为话语
不知不觉中
我开始用音符的罗列代替话语
所以您才会当作曲家?
我的父亲是作曲家
所以作曲对我而言是很自然的事
将脑海中满溢的旋律
收纳于五线谱之中
但是
我却一直不明白那是怎么一回事
那个时候, 凛出现在我面前
他说被我写的歌吸引了
因为他坚持想和我见面
于是我去工作室露了个脸
凛的歌声让我恍然大悟
原来旋律就是属于我的思绪
我第一次感觉自己得到了他人的理解
为了让翻唱歌手时代的粉丝们
也能听见我的歌声, 我会加油的
好的, 非常感谢各位
那么完成后我会再将原稿送过去的
谢谢您
好紧张喔
请振作一点
本来是想这么说的
但是毕竟从早就一直在杂志拍摄和采访呢
不过感觉首次亮相的日子越来越近了
让人觉得好兴奋喔
我没想到首次亮相前会有这么多工作
首次亮相?
作为向翻唱歌手时代的粉丝们
说明你们停止活动理由的场合
决定为你们举办首次亮相的演唱会
毕竟还得花一点时间才能出道
也不能一直让粉丝们感到不安
凛先生
虽然可能会很辛苦
但一起为粉丝们好好努力吧
粉丝啊
我没有什么真实感呢
真的好期待能和大家见面喔
是啊, 我也一样
虽然我还不是很懂
不过我想办一场能让大家开心的演唱会
是啊
我也是
开始热血沸腾起来了
讨厌
完全搞不懂
这样我不能专心
所以说这边要套入这个公式
明良, 你们辛苦了
大家辛苦了
我已经受够你这套了
大家在这里做什么呢?
写学校的作业
奏太先生你们是…
高三
顺带一提, 润和我是同所学校的喔
对了, 听说你们的首次亮相敲定了
恭喜你们
谢谢你
演唱会那天是巡回公演的空档
我们到时候也打算过去看
真的吗
大家辛苦了
你们今天应该都累了…
我的点心…
乐翔, 快点给我下来
不要
我不要
我说奏太, 你在拍什么啊
每一种都很美味喔
大月现在要去的地方
是从以前就常光顾的西点店
其实大月是个重度的甜食爱好者
请问您多久会来这里一次呢
现在先别和我讲话
决定了
弥生小姐
请给我奶油蛋糕, 蒙布朗
半熟起司蛋糕, 桃子慕斯蛋糕
还有…
抱歉
我忘记有摄影机在拍了
数量真是惊人呢
是吗? 这没什么的
我在现役时代还是会克制的
但现在就没这个限制了
这次贴身采访
我们有个问题无论如何都希望能请教他
刚才提到现役时代让我想起一件事
可以清楚告诉我们您引退的理由吗?
这个嘛
最大的原因应该是
我已经拿不出能让自己满意的表演了吧
那场演唱会发生的意外
大家也都还记得才对
我也知道大家会有许多不同的意见
我们突然就从偶像界引退
或许会有粉丝觉得被背叛了
我烦恼了很久, 也感到迷惘
不过我并不后悔
因为我现在有了新的梦想
大月口中的新梦想究竟是什么呢
是
是, 我明白了
那么我先挂电话了
太好了
这样就确定有地方了
没想到成立经纪公司是这么辛苦的事情
这都要感谢人脉广阔的小晴
真音, 那你就错了喔
你猜那些愿意提供协助的人
都是怎么说的吗
"我们想助Anela一臂之力"
简直像约好的一样呢
只要做人真诚, 别人也会真诚以待
你们过去的那些努力
都确实地开花结果了
谢谢你
不过这样真的好吗
连晴美小姐都决定要离开经纪公司
好痛
真是的
我一开始就说过是自己想这么做的吧
所以说
我们打算离开groovy
两人成立一间新的经纪公司
是吗
我知道了
我也会帮你们忙的
你的意思是…
我也会离开groovy
可是
毕竟你们也需要人手吧
我都和你们在一起十年了
你们两个都像是我的孩子
想一直在身边守护孩子
也是为人父母之心啊
小晴
你们愿意雇用我吗
那当然
所以
你们之前说打算培育新人偶像
那你们有什么具体的想法了吗
关于这点
我们已经看上了一群人
早安
在此介绍我们的经纪公司
不过现在什么都还没有就是了
正因为现在什么都还没有
今后想让房间变成什么模样
全由自己决定
这个房间可说就是现在的他们
凛先生, 这些放这里就好了吗?
谢谢
你们两个一次只要拿一箱就可以了
一次搬两箱更有效率
我们再去搬吧
出门在外果然要靠肉体派的后辈
是啊
凛先生, 我又拿来了
谢谢
不过老实说我很意外
你们竟然也一起转来这里了
我还有很多想和凛先生你们学习的东西
东西先放这里
我再下去拿
咦? 你们不是groovy的…
是Popping Zoo
我们现在是JAXX/JAXX
那之前提过的另一个团体
凛先生, 你为什么都没告诉我们
因为
惊喜一点不是比较有意思吗
好啦好啦
以后我们就是同一间经纪公司的同伴了
请多指教啰
你是谁?
我们在组新乐团时邀请加入的
就是这样
那不就是个新人吗
少装熟了
要好好相处喔
这样应该搬得差不多了吧
这就是最后一个了
我来帮忙
长得真漂亮
是凛送我的
在我们组成Anela的时候
(Anela组成纪念 恭喜!!)
这盆树
一直和真音先生你们一起成长呢
到了深夜时分
现在即将拼上最后一片拼图
好, 这样就大功告成了
于是
sMiLea经纪公司终于诞生
好累喔
真不错
不过变得比想像中还热闹不少呢
我那个时候根本无法想像
会有如此令人雀跃的未来在等着我们
凛
我说啊
要不要稍微聊聊?
凛, 可以把门打开吗
凛
真音
你觉得我该怎么办才好
凛想怎么做呢
我不知道
就算跳不了过去那种激烈的舞步
还是能继续当偶像
这点我明白
大家也说就算只唱歌也一样精彩
可是这样真的好吗
凛其实也很清楚自己心里的想法了吧
我…
很喜欢偶像
我喜欢舞台上响起的鞋声和聚光灯的热度
闪耀着光辉的萤光棒大海
粉丝们呼唤着我们的声音
我全都好喜欢
可是
表现出完美的歌声和舞步
才算得上Anela
正因为是那样的我们
粉丝们才能在舞台上看见梦想
要是知道我无法像以前那样跳舞了
那一瞬间
梦想就会破灭
如果无法回应粉丝的期待
也拿不出完美的表演
就没有站上舞台的意义了
可是这样真的好吗
和我们共事过的工作人员会怎么想?
粉丝呢? 这真的是他们所期望的吗?
我是不是为了自己的自尊心
打算背叛许多的人?
这一切都让我好害怕
这十年
我见过形形色色的凛
软弱的凛, 坚强的凛
可爱的凛, 帅气的凛
你的心灵永远是那么地率直
因为凛是这样的人
大家才会来观赏舞台表演
我才会和你在一起的
所以说
不管凛做出怎样的决定
一定都不会有问题的
真音
我下定决心了
高人气偶像二人组Anela
今天突然宣布即将引退
预定将在近期召开记者会
你今后打算怎么办
还没决定好
不过引退后我就在想
我果然还是对唱歌和跳舞
最重要的是对偶像的存在充满热爱
所以说
不管以什么样的形式
今后我都希望能继续与偶像维持连系
是吗
凛
植物会如何生长
都是随培育者而定的
怎么了
不管是怎样的种子
视培育方式而定
有可能会就此枯萎
也可能会绽放美丽的花朵
我想偶像一定也是如此
要不要将你留下的种子, 将你的理念
和我一起传承给下个世代呢
如果和凛一起
一定能让美丽的花朵绽放的
这就是我们的歌
我超喜欢的
这是真音先生为我们写的吧
你们喜欢吗?
非常喜欢
觉得兴奋是很好
但如果不努力练习歌唱和舞蹈的话
就不能让你们站在观众面前演出了喔
是
再一次, 我们再听一次吧
好主意
真的好期待能唱这首歌喔
就是说啊
然后这一天终于到来了
大月和辻堂先一步抵达发表会会场
两位会感到不安吗
大家是否愿意接受我们选择的新道路
我们也不是没有任何不安
但是
今天将有两组创造新时代的偶像团体诞生
我对这点更加感到期待
发表会几分钟后即将开始
最后两人将所有人都找来
今天是全新的我们开始的日子
你们将成为最棒的偶像
我都这么说了, 一定不会错
那么
我们走吧
是
然后大月与辻堂前往参加发表会
真音
我现在要讲一些难为情的话
你不会笑我吧?
我不会笑的
如果没有真音在身边陪伴
我现在或许
还困在那个房间中动弹不得吧
真音是指引我方向的路标
对我来说…凛才是呢
没什么
今后也请多多指教, 凛
在最后
工作人员向两人提出了问题
两位现在还会不会想站上舞台呢
我们已经将棒子交给他们了
这次轮到那些孩子了
我们的理念将会传承给下一个世代
我认为有些事是只有
了解舞台上景色的我们才能做到的
现在, 注视他们努力绽放光芒的模样
就是我…就是我们的新梦想
我们能前往任何地方
你那天真无邪的笑脸
像魔法般让我能继续向前
面对阻塞的内心
无能为力的时候
就传达至心中吧
为了默默紧密地
伴随在你的身边
愿声音能够响彻
大家在做什么啊
明良, 你来得正好
Anela的贴身采访节目
之前不是有说过吗
糟糕, 是今天播啊
在那之后又过了一年
他们的崭新梦想
现在又将绽放出一朵新的花朵
来了来了
他们的名字是
下一集的真剑历史…
- 搞什么啊
- 怎么结束在这种地方啊
才正演到重头戏耶
- 太失望了
- 真没意思