再往上一点
继续, 继续
停
好, OK了
明天终于要到了呢
观众们会来看表演吗
万里先生
你到时候会拿掉口罩吧?
我们露脸后
不难想像会有粉丝
对理想和现实的反差感到不知所措
不过, 我已经做好觉悟了
我…我会加油的
这不是要不要加油的问题
是一定要做到
我会加油, 我会加油啦
不是应该, 是一定要喔
我就说会加油了啦
窥见在内心深处坚毅绽放的心愿
突破内心后 在那广阔的天空中
一定存在着约定的喜悦
Hi! Love you Dreaming
超过100个舍我其谁的理由
保持着将存在化为武器的风格
Hi! Love you Dreaming
永远面带无懈可击的笑容
将一切全部转换为现实
乐观地迈向目标的舞台
在中心摆出帅气表情 rising hope
渴望掌握梦想之门另一侧的光芒
将手掌心用力伸向属于我们的天空许下心愿
Unite! Up! 无限之心
乘着初始之风
坚强地Unite! Up! 无限之心
连系彼此绚烂绽放
累死了
咦? 你之前有说放学后
要去帮忙布置演唱会场吧
怎么还在这啊
辉雄哥说上完课后辅导才能走
真是糟透了
这什么啊
我做的
小归小, 不过可以录影喔
对了
明天的演唱会你会来看吧
这还用说吗
怎么了?
我不能去看吗?
不是
当初是阿和给了我当偶像的契机
所以我还满希望你能来看的
干嘛突然讲这个啊
不用你说, 我也当然会去看啊
说得也是
搞什么啊, 没头没脑的
真恶心
我回来了
你回来啦, 味道很香吧
今天晚餐吃鱼喔
是学生送我们的
再一下就好了
我知道了
我先去换衣服
千纩
你也差不多该告诉爸爸了吧
要停止翻唱歌手的活动?
虽然说还只是研修生
但你们都将隶属于我们经纪公司
希望你们今后能专注于偶像活动
那能将这件事告诉影片的观众们吗
你们将成为偶像的事请先暂时保密
我想也是
我们并没有要忽视你们粉丝的意思
只是对于你们今后的活动
我们也有自己的考量
放心吧
我们不久后会准备
让你们亲口向粉丝说明的场合的
不晓得大家会不会开心
爷爷, 早安
真亏你那样还吃得下
一边迅速成长一边持续北上的台风13号
路线可能会往西偏移
并逐渐放慢行进速度
午后恐将登陆
根据气象厅的说法…
是的
对, 表演活动全部取消
- 请等之后天气回稳后
- 是这样啊
- 再进行撤除会场布置的作业
- 是, 是, 是
- 是
- 我明白了, 谢谢您
- 是, 给您添麻烦了
- 先失礼了
咦?
虽然是预料中的事
但杂志果然都已经出货了
是你们三个啊
你们果然来了吗
是的
因为我们实在坐立难安
这也难怪了, 对不起
我们也很希望让你们站上舞台
但这次实在是…
我们回来了
我们昨天也让会场high到不行喔
累死了
欢迎回来
来, 这是给凛先生的
之前托我们买的仙台毛豆泥饼干
谢谢你
这些我待会再吃
可以先帮我放在那边的桌子上吗
凛, 可以来一下吗
气氛感觉不太对劲?
好像是
咦?
今天不是你们首次亮相吗?
因为台风被迫中止?
真的吗? 好难过喔
所以才有那么多演唱会中止啊
这下子干劲全消了啦
我因为超期待这次演唱会
所以早餐也没吃就提早回来了耶
那个…对不起
抱歉
最不好受的是阿明你们吧
不过也不是整个首次亮相活动都取消了吧
之后再找日子请人搭舞台就好了吧
这样翻唱歌手时代的粉丝们
就会变成从杂志专栏知道这件事了
明天的杂志会刊登我们的报导
我之前都没能向一直支援我的粉丝们说明
因为这次也许能直接表达我的感谢
所以我一直很期待
这点确实很遗憾呢
难道就没什么好办法了吗
就是能将表演传给大家的那种…
My Tube…
用My Tube直播我们的表演怎么样?
对喔
虽然无法办有观众的演唱会
但如果是无观众的网路直播的话
不错耶
那里也算你们原翻唱歌手的老家嘛
我觉得这是很棒的点子
不能这么做
这种事第一印象是非常重要的
我可以体会你们的心情
但这不是临时想到就能付诸实行的
而且准备好的舞台设在户外
也没办法使用
也不能用经纪公司的会议室吗
那么
只要有会场就行了吗
(本日的演唱会受台风影响中止)
原定举行的演唱会取消了
反正现在这天气
就算如期举行, 客人也来不了吧
你们就拿去用吧
谢谢
没什么
这里是我们以前常来的展演空间
到现在也还是很照顾我们
谢谢你
怎么样?
这里作为表演场地很足够了吧
我讲的不是只有场地的问题
工作人员的行程都已经取消了
还得找人布置场地…
凛先生, 借过一下
这个很重
润, 那个放那边
你们是从哪里拿来的
我们的演唱会正好刚结束啊
记录用的摄影机
还有整套器材
全都还放在车上
需要力气的工作就交给我们吧
靠自己从头布置场地, 真让人怀念
东西拿来啰
这是…
没错, 这是样本
他拜托我们把送回印刷厂的布幕回收过来
台风都来了
为什么我们还得帮忙跑腿啊
这样舞台就不至于太单调了吧
你这个叛徒
大家都是为了我们…
看来是这样呢
我们都很能体会你们的心情
那种抱着不舍之情
被迫离开舞台的不甘心
凛先生
凛先生你的想法也和我一样吧
真是的
每个人都这么任性
直播照原本预定的表演时间
五点开始
既然要做的话
我就绝不允许半吊子的水准
是
好耶
现在是我们sMiLea展现志气的时候了
好了好了, 大毅也来帮忙搬东西啦
为什么我得帮忙
距离五点剩没多少时间了
大家一起搬吧
搞什么啊, 麻烦死了
- 好了好了
- 那么
- 我们快走吧
- 我们也该加紧脚步准备直播了
我没带电脑过来啊
糟了
会需要用到电脑吗
既然要接上这么多器材
还是有规格高一点的电脑比较好
怎怎怎怎怎么办啊
(今天下午五点, 将于sMiLea经纪公司的官方频道)
听说sMiLea要开秘密表演直播耶
太好了
我本来已经死心了, 好高兴喔
因为台风中止的那场演唱会?
- 没有LEGIT吗?
- 官方频道要开直播?
能在家里看说不定是因祸得福呢
要发表新团体是真的吗?
不晓得新团体会有什么样的人呢
乐翔, 你发声看看
sMiLea最赞!
吵死了
还有几台摄影机
另一边还有一台吧
咦? 好奇怪喔
5, 6, 7, 8
1, 2…
右侧, 这样画面会被切到的
我来了
阿和, 这边这边
你真的帮了大忙, 路上还好吗
外面的风刮得好大喔
那些帮我拿过来
距离直播开始还有一个半小时
来得及吗
也只能想办法赶上啰
还有我把这个带来了
无人机
- 感觉好有趣喔
- 是森之宫奏太和若樱润
- 润, 你看你看
- 我也想试试看
- 后空翻两圈
- 这里还有一台
由和, 最近过得还好吗
好久不见了
对了, 这是给凛先生的
计程车费, 麻烦你了
你做事还是一样周到呢
谢谢
虽然你才刚来有点不好意思
我有一些事想向你确认
好的
直播是用我们公司的频道
然后…
那个人就是阿和吗
阿和先生愿意来真是帮了大忙
那么三位主角快点过来吧
施展魔法的时间到了
好帅喔
你在说什么
试穿时不就看过了吗
是这样没错
- 千纩穿起来真的好好看喔
- 好了 - 谢谢
像贵公子一样
比起我, 万里先生穿起来应该更好看吧
对吧, 万里先生
抱歉, 我恍神了
照这样看来
应该能在五点前赶上了
要找大家过来一起吃鸡蛋三明治吗
我想准备应该也已经告一段落了
是
怎么了, 什么都看不见
好痛
好像踩到什么东西
那是我的脚啦
等一下, 我用手机开手电筒
怎么了吗?
阿大他最怕鬼了
这边果然也停电了
不行了
从外面看来这附近都停电了
请问可以过来一下吗
(没有网路连线)
果然没错
数据机也停机了
如果没恢复的话就无法直播了
距离演出开始只剩四十分钟
发公告说直播会晚点开始不行吗
要延迟三十分? 还是一小时?
就算真的变更开始时间好了
也不晓得供电什么时候会恢复
等恢复再说就好了啊
那样太没有确定性了
现在还不清楚停电的规模
无法轻易确定恢复供电的时间
紧急状况时我常会这样做
利用光线的漫反射做简易灯笼吗
明良头脑真好
因为我家的断路器常跳掉
不过
连不上网路的话什么事都不用谈了吧
手机还收得到讯号嘛
对喔
虽然Wi-Fi断了
但还收得到电信业者的电波
那就能直播了啊
的确不是不可能
这年头用手机直播也很稀松平常了
但是
要在没有音乐和麦克风的状态下唱歌…
阿卡贝拉?
不不不, 那样不行吧
果然还是像真音说的一样
到头来除非电力供应恢复
否则无法解决问题
说得也是
搞什么啊
我们都准备到这一步了耶
如果能找地方借发电机就好了
我去借借看
别闹了
现在风这么大
要是你受伤了谁有办法救你啊
可是
就这么结束真的好吗
三个人一起去或许就有办法了
不可以这样啦
那个
真的非常感谢大家
坦白说如果只有我们
大概也不可能准备到这个地步
大家愿意支持我们的这份心意
真的让我感到很开心
所以说
已经…没关系了…
今天…已经…
等一下
要做歌唱直播确实可能有难度
但要将万里的…
将我们的心意传达给观众应该是有办法的
明良
凛先生
请让我们站上舞台
只是做发表也没关系
请让我们亲口告诉粉丝们
万事拜托了
直播倒数五秒
4, 3, 2
铃开了直播?
你看, EVAN也是
不会吧
"PROTOSTAR"?
想不到
竟然能获准在我们的频道同时直播
凛先生好像就是针对这件事找阿和商量的
万里先生, 准备好了吗?
大家会感到开心吗
老实说我也不晓得
想法因人而异
或许会有人无法接受现在的我们
正因为如此
我们才要站上舞台
虽然没办法唱歌
虽然眼前没有观众
但万里不是要将想法传达出去吗
既然这样
我们就拿出自信抬头挺胸吧
我们是要成为偶像的人
是啊
事到如今不能再退缩了
让我们一起成为偶像吧
非常感谢各位观看直播
观众中或许有人认识我们
也或许有人不认识我们
首先请让我们做自我介绍
我是"KIKUNOYU", 清濑明良
我是"EVAN", 直江万里
这声音是本人耶
我是"铃"
五十铃川千纩
基于喜欢唱歌的纯粹之心
希望拓展自己可能性的想法
以及
想朝向梦想踏出步伐的愿望
我们过去透过这个My Tube
以翻唱歌手的身分进行活动
一直没能向大家说明
就突然停止了直播
对不起吓到大家了
但是
因为有大家加油打气
因为有大家长久以来的支持
我现在才有办法站在这里
- 凛先生, 凛先生
- 我真的…
- 请你去看看断路器
- 真的很感谢大家
(新宿区及涩谷区的停电已修复完毕)
目的和理由都不尽相同的我们
将在sMiLea经纪公司的主导下组成偶像团体
名字就叫
"PROTOSTAR"
那么请各位欣赏
你之所以不愿牵起我的手
如果有原因能否告诉我呢
让我紧紧怀抱你的迷惘吧
请陪在我身边, 耀眼的My only star
虽然昨天的我泪流满面
今天却不可思议地平静
推移着的时间令我喜爱
那梦中描绘的景色之中
有一半被你给渐渐填满
愿我能成为配得上你的笑容的人
你瞧, 现在花开了
满满的思念仿佛快溢出
不知你是否愿意接下呢?
一同悄悄见证我们的明天吧
你之所以不愿牵起我的手
如果有原因能否告诉我呢
将那些刚诞生的希望（希望）
一个个慢慢培育长大
你我之间的那个约定
不论何时我都会遵守
让我紧紧怀抱你的迷惘吧
请陪在我身边, 耀眼的My only star
原…原来有那么多观众看吗
(本日男浴池包场)
决定进行直播之后
凛先生就立刻联络了各界的媒体关系人士
凛先生
真是的, 别太得意忘形了
你们现在都还只是见习生
我知道啦
不过
你们这次也算满努力了吧
虽然这次是直播
希望下次能在观众面前表演就好了
是啊
粉丝们沸腾的欢呼声
能让我们心中的热血也跟着被点燃呢
没错没错
在观众面前表演啊
不过
你们的私生活从明天起可能会有点改变喔
虽然还没出道
但你们是隶属于sMiLea的偶像一事已经公开了
走在路上也可能会被人搭话吧
糟糕, 我没告诉学校我要当偶像
我和校方讲过了
太好了
你别什么事都只会靠别人好不好