奏太
来吧
润
誉
OK
乐翔
准备好了
我们能有今天全是托大家的福
少了我们之中任何一个人
都不可能走到这一步
全国巡回的最终日
我们走吧
(2年前)
气死人了
为什么我们非得被解雇不可啊
奏太, 别吵到附近的人
难道誉誉你能接受吗
我不能接受
但事情早晚会变成这样
奏太应该也很清楚吧
可是润做的曲子
那群大叔到头来根本一次也没听过啊
这点我也觉得很不甘心
我的事就算了
奏太你没关系吗
我现在正在想
怎么了吗
好像有东西
是人!?
你没事吧?
我要开动了
吃得真豪迈呢
这里还有很多喔
再来一份
是是是
看你吃得津津有味的
因为真的很好吃嘛
要细嚼慢咽喔
来, 哈利
誉誉, 再多做点料理过来吧
是是是
谢谢招待
誉先生的料理真的超好吃的耶
谢谢夸奖
那个…你叫乐翔对吧?
现在应该是国中生吧
国二
你怎么会倒在那种地方呢?
难道是碰上什么事件了?
还是被卷入什么意外了?
不是不是
我是想玩音乐才来东京的
现在寄住在亲戚的家里
音乐?
对, 像弹吉他或唱歌之类的
可是唱歌会消耗很多能量
不管怎么吃都还是觉得肚子饿
光是吃阿姨做的饭实在不够
虽然在店里演唱后店主会请我吃饭
但只有那些果然还是不够
摇摇晃晃地走在路上
不知不觉就被大家团团围住了
你是玩什么类型的音乐
有兴趣吗?
那你们就来听我唱歌吧
想不到乐翔的乐团…
是啊
小乐竟然和那样的大叔在玩音乐啊
真是有趣的组合呢
&amp;lt;i&amp;gt;Never down
&amp;lt;i&amp;gt;Never low
&amp;lt;i&amp;gt;In the mood for a velvet soiree
&amp;lt;i&amp;gt;Never try
&amp;lt;i&amp;gt;Never know
&amp;lt;i&amp;gt;Call it devil-may-care
&amp;lt;i&amp;gt;But I'm walkin' on air
Celebrate
&amp;lt;i&amp;gt;Soak it in
&amp;lt;i&amp;gt;High flyin'
Again
Holiday
&amp;lt;i&amp;gt;On the wind
&amp;lt;i&amp;gt;High flyin'
&amp;lt;i&amp;gt;Easy come and easy go
&amp;lt;i&amp;gt;Never fold
&amp;lt;i&amp;gt;My ace in the hole
&amp;lt;i&amp;gt;A heart of gold
&amp;lt;i&amp;gt;Solid gold
&amp;lt;i&amp;gt;There ain't nothin' more
&amp;lt;i&amp;gt;Worth living
大家觉得怎么样
小乐, 你超厉害的耶
好棒的声音
真是精彩的舞台演出
谢谢
一澄先生呢? 觉得怎么样?
这个嘛…
你真的很厉害喔
这样啊, 太好了
可是
乐翔待的乐团成员
年纪都还满大的呢
因为我是来帮忙的
帮忙?
应该说义工吗?
我本来就和店长认识
他偶尔会让我上台唱歌
蓝调, 香颂, 流行乐
只要有人拜托, 我什么都唱
应该说我也没有自己的乐团
为什么?
小乐的实力应该人人抢着要吧
比起被束缚在一个地方
还是什么都尝试一下比较好玩啊
好帅喔
真好, 我也来练吉他好了
润也有在弹贝斯吧
弹贝斯很有趣
誉也有钢琴
最近都没在弹就是了
不过, 现在感觉又开始想弹了
阿澄呢?
不, 我没有擅长的乐器
大家都有在玩音乐啊
是稍微碰过一阵子
不过看来认真钻研一下好了
反正接下来大概会很闲
是这样吗?
其实我们被经纪公司解雇了
经纪公司?
我们之前在当偶像
现在一想到火气又上来了
为什么会被解雇啊?
那都是…
我不敢跳高空弹跳造成的
高空弹跳?
阿澄楞在桥上动也不敢动
结果让节目的大人物生气了
我也不敢跳
这不是一澄的错
没错, 不是一澄造成的
不光是这次的事
经纪公司很早以前就有找我们谈过了
我们的业绩不理想
演唱会也都门可罗雀
这半年的工作量也大幅减少了
而且那些工作中
综艺活动的比例也比音乐活动多很多呢
偶像也有很多烦恼呢
来了, 先等一下喔
誉誉, 怎么了吗?
我有事想找你商量
早安, 一澄
早安
惨了, 要迟到了
对了, 誉誉
别忘了今天的任务喔
我知道
那我们出门了
我们出门了
你们慢走
路上小心喔
好了, 我也要上第一节的课
差不多该出门了
东西我来收拾就好了
是吗
反正我也没其他事可做
谢谢
那我先走了
路上小心
(免费自取)
(打工 兼职 正职 高时薪工作 东京地区)
谢谢光临
好时髦的房子喔
这里是我祖母家
不过现在没有人住
那个
今后请多多指教
你好, 这里是香椎家
我是一澄
哥哥? 好久不见了
哥哥?
好久不见, 你们好吗
很好
太好了
妈妈在家吗?
她去买东西了
这样啊
哥哥, 你下次什么时候会上电视啊
奶奶之前看电视时
也说"一澄现在一定很努力吧"
她很期待你下次上电视喔
哥哥?
花, 咲
如果哥哥回家去的话
你们会开心吗?
哥哥要回来了吗?
不, 现在还不晓得
开心是开心, 但你工作很忙吧
所以你不用勉强自己回来没关系
这样啊
我再找时间打电话吧
&amp;lt;i&amp;gt;绝不会让你逃走 目标已锁定 You're TARGET
&amp;lt;i&amp;gt;Moving all day &amp;amp; night 敏锐地感应搜索
真好
我回来了
咦?
还不错喔
不过真的好厉害喔
屋子里竟然有这样的房间
誉的奶奶是钢琴老师
我以前也常在这里练琴
说真的我们的程度怎么样?
感觉是不错
但总觉得节奏组还不够
就是说啊
我们也是这么认为
所以想找一澄一起来…
你们在做什么?
这是…
你来得正好
那你来敲敲看这个吧
不行不行不行
我从来没有敲过鼓啊
你先敲敲看嘛
一澄, 就试一次看看吧
拜托你, 一澄
拜托了
就这样继续下去
我的天啊, 唱得超开心的
你们不觉得刚才的感觉很棒吗
一澄
我们要不要一起组乐团?
如果组乐团的话
就能靠自己制作歌曲
也不用担心会被人拒绝了
我看过小乐的演唱后一直在想
我不想只在观众席上看
而是想要自己站到舞台上
我也是
虽然我从来没想过要组乐团
但是
我想和现在的成员们再做一点挑战
要我加入乐团?
可是我没有经验啊
本来是想先展现我们的演奏
证明我们有能力组乐团后
再邀阿澄一起加入的
我们知道一澄一直只把目标放在偶像上
不过…你觉得呢?
这…
先让我考虑一下
找到一澄先生了
乐翔
誉先生要我留下来吃饭
已经快准备好了
所以我就来找一澄先生了
是吗, 我马上过去
完全看不到星星呢
乐翔你为什么会玩音乐呢
我在唱歌的时候总是感到超兴奋的
站在舞台上的那种感觉
只要试过一次就再也戒不掉了
然后总有一天
我一定会让全世界
听见我的歌声
乐翔你真是厉害
明明还很年轻
却能靠自己的力量去追逐喜欢的事物
而且那么有才华
在属于自己的路上前进着
虽然我也是以理想中的模样为目标
为站上向往的舞台一路努力过来
但是到了这把年纪
我不禁心想是不是该放弃了
这和年不年轻或几岁有关系吗?
我当主唱的那个乐团的人们
虽然年纪比我大很多
也都在追逐着喜欢的事物
不管是街头音乐家
还是舞台上的顶尖演出者
都没有什么不同的
大家都是热爱音乐的人
形式一点也不重要吧
对喔, 我…
是希望自己也能变成那样
拚了命不断练习
可是不管再怎么努力成果都不理想
我想我心中的某处一定也知道
自己想做的不是这种事情
像那个时候也是, 说不定…
找到了
比起被束缚在一个地方
还是什么都尝试一下比较好玩啊
我明明也觉得这样下去不是办法
却对踏出步伐感到害怕
不过
现在也许该是改变的时候了?
一澄没有过来
是啊
一起来组乐团吧
太好了太好了
这样事情总算解决了
誉是键盘手, 润是贝斯手
奏太是吉他手
然后阿澄是鼓手
那主唱就是…
乐翔?
我?
小乐, 要不要和我们一起组乐团?
可是你们以前是偶像
应该都会唱歌吧?
乐翔
怎么了?
乐翔你为了从事音乐活动
年纪轻轻就离乡背井来到东京
目前寄住在亲戚家里对吧
是这样没错
但乐翔的食量实在太大
光是平时的三餐还不够
还得依靠展演空间准备的食物
就是说啊
所以呢
如果你愿意成为乐团成员住在这里
我们能提供你每天的三餐
我可以特例让你摸哈利
现在加入的话, 料理还能升级成大份量
大份量?
再加上一个天大的优惠
零食点心通通任你吃
我参加, 我一定要参加
你的父母那边我会替你联络的
好耶, 这下决定了吧
那来决定乐团的名字吧
是啊, 来取个超帅气的名字
- 该取什么好呢
- 再一起从头开始加油吧
从Popping Zoo改成Popcorn怎么样
Popcorn听起来好好吃喔
(个性丰富 气氛很棒 元偶像→会跳舞)
(坚持不懈 我的歌)
(恭喜 JAXX/JAXX 单独演唱会!!)
偶像?
没错
我们成立了一间新的经纪公司
我知道很突然, 但你们觉得呢?
要不要来我们的经纪公司
重新当一次偶像呢?
非常感谢你们的邀请
但是
当偶像不错啊, 感觉很有趣
因为我们不是要让更多人听见我们的歌吗
而且我一直很想要跳跳看
高空弹跳
安可…安可…安可…
大家都准备好了吗?
多亏有乐翔
才有现在的我
多亏有大家
让观众看见我们最棒的表演吧
安可…安可…安可…
Wow! We Are Storm's Eye
Wow! 我们的明星之路
热风现在正徐徐吹拂
虽然对飞翔感到不安
&amp;lt;i&amp;gt;但知道自己必须改变, 必须勇于挑战
&amp;lt;i&amp;gt;就是现在, 一定是现在
&amp;lt;i&amp;gt;No Fear, No Life.
Wow!
虽然每个人都蕴藏着才华
但独自一人只能扬起微风
Wow!
在彼此激荡下创造出力量
&amp;lt;i&amp;gt;Like A Chimera
&amp;lt;i&amp;gt;Wow! Wow!
&amp;lt;i&amp;gt;看清楚了, 我所心爱的猛烈台风
&amp;lt;i&amp;gt;让我们内心的脉动响彻整个世界 (Hey!)
绝对无法预测
这里今晚将是台风眼
&amp;lt;i&amp;gt;可没有时间让你哭泣 (Hey!)
我们会将你卷入其中
伸出你的双手
&amp;lt;i&amp;gt;我们将牢牢抓住你, 飞翔吧
&amp;lt;i&amp;gt;Wow! We Are Storm's Eye
&amp;lt;i&amp;gt;Wow! 我们的明星之路
&amp;lt;i&amp;gt;Wow! 让这首歌轰动至那颗星球