"深夜PUNCH"的订阅人数
目前有70万
70万⋯
距离期限只剩1个月又10天
我认为难以达成100万订阅的目标
这样子啊
今后我会继续监视她们的频道
(快开始啰)
(雪雪好 嗨 等好久了)
听得见吗 有声音吗
(雪雪好 期待今天要玩什么)
看来没问题
对不起快到表定时间才开台
我是雪缘游戏频道的雪雪子
雪雪好
(吸血传完美十字架)
今天要玩Komachi在1988年发售的
吸血传系列的第2部作品
"吸血传完美十字架"的破关耐久台
("深夜PUNCH"上传了新影片)
(有新成员加入)
《深夜PUNCH》
(失控X恩怨对决)
(MAYOPAN有新成员加入)
(期待速报吧)
知道召集大家的理由的人举手
说吧 利布
在我们不知情的时候
不知为何出现了"MAYOPAN"的新影片
答对了
虽然立刻就设定为私人影片
但是有不少铁粉看到了
连小樱也联络我
在这种关键时期
还有人上传这种
全是平假名的廉价影片
到底是谁弄的⋯
莓子
绝对是莓子 百分之百是莓子
才不是我 咻咻
原来妳不会吹口哨吗
-我来示范一下
-莓子
给我解释清楚
对不起
我想说只要有新成员加入
就可以一口气冲高订阅人数
真咲小姐 我们也有错
明知莓子心急了…
莓子 我们也一样心急啊
才会做了很多企划
卯足全力拍影片
只有这样还不够
还需要更有爆发性的话题吧
因为我听说真咲
以前是知名NewTuber
我吗
妳打算拉真咲进来吗
对啊
为什么说她有名
(活力Sisters前成员"真吉")
(本名 年龄 炎上骚动懒人包)
还被做成懒人包
被做成懒人包了呢
(我不知道她谁 但不能在直播中)
还有酸民留言呛人
(在众目睽睽下揍成员吧 还揍脸)
被呛了呢
我不是说过我不入镜吗
可是利布大人说
其实妳一定很想入镜
如果真咲登场
多少能增加一点订阅人数的话
我比较喜欢构思企划
也可以一边拍影片一边构思啊
你们的关系持续这么久了
要是我加入 只会破坏平衡
平衡本来就没有多好
但是⋯
炎上
"拿友情当卖点还搞出暴力事件
笑死"
"舍弃真吉是对的"
"她哪里有趣了 看了就不爽"
不要念出来
反正我也被"异端小子"的粉丝
讲了一堆有的没的
"冷静想想
十景这名字超不妙的 笑"
"我读高中时被十景恐吓过"
或是"闭嘴 死丑女"
我们是被留言酸过的好伙伴
然后这是最新的杰作
"十景算哪根葱"
"这种人居然跟异端小子接触
傻眼"
"消失吧"
他们在我眼中只是蚂蚁
我只要当个诺氏古菱齿象
不管三七二十一通通踩扁
咚咚
总而言之 要我在影片登场⋯
让你们久等了
你们有话要对我说吧
我都好心亲自跑了这一趟
还不快说
会是什么事
不知道
血液配给不是今天吧
是不是跟影片有关
新成员加入的影片吗
那个啊
请问⋯是关于新成员的事吗
没错
听我说
我们不是随便找个
一无所知的人类当新成员
而是想找熟知一切的新成员吧
没经过本人同意
就宣布新成员加入
未免太为所欲为了吧
不过 这件事跟重雪无关
不是说过很多次吗 要叫我雪
更何况
我认为这件事跟我大有关系
(呵呵呵)
真的很对不起
是我擅自上传了影片
但是⋯
我说什么都想增加订阅人数
原来如此
难怪会想拉小有知名度的成员加入
对
没想到居然被你们发现了
(咦)
我就是那个超人气游戏实况主
雪雪子
啥
游戏实况?
看来你们想强制拉我合作
可惜我断然拒绝
虽然最佳人选非我莫属
但我无意成为新成员
什么意思
她大概是⋯
悄悄话⋯
原来如此⋯
重雪 跟妳说一声
叫我雪
用不着担心
因为我们完全没有要邀妳的意思
没有要邀妳
完全没有
咦
所以呢 妳快回去吧
原⋯原来如此
嗯
你们是嘴硬吗
不是
跟我客气什么 真不像你们
不是啦 因为新成员是真咲
哪来的脸以为是自己被邀
我知道了
既然妳都说到这个份上了
我就稍微等一下下
等妳鼓起勇气邀我吧
怎⋯怎么这样
还以为新成员是在说我
那个⋯
不要随便闯进来好吗
但这是我的房间
(雪缘游戏频道)
就是这个
什么雪雪子…
订阅人数7244人
而且狂玩古早游戏
原来雪大人喜欢打游戏吗
对啊
玩到走火入魔
什么事都做不了
Mother大发雷霆
把全部的游戏都砸烂了
她一旦有喜欢的事物
就会一头栽进去
喝完以后能不能出去
妳还好吗
虽然…这种误会是挺丢脸的
算是黑历史…
打⋯打起精神来吧
不然 要不要吸我的血
啥
我的血很美味 不是吗
对我来说很普通
少自恋了
原来如此
真的假的
有够丢脸的
我以前热爱打游戏
突然讲起自己的故事
自从我开始监视你们的频道
偶尔滑到游戏实况频道时
就会心痒难耐
一开始是看看就满足了
但看到她们在那场活动那么开心
妳也想加入了吗
游戏实况吗
MAYOPAN之前也想过要做这个
既然如此
我来教教你们打游戏的乐趣吧
所以呢
结论是坚决不接受重加入
好
她有时候很可怕
分红绝对不能变少
好
鼓起勇气拒绝吧
话说
妳想加入MAYOPAN的话⋯
我没说我想加入
直接开口不就好了
我没理由求人
而且真要求人的话
我拒绝向利布低头
麻烦死了
什么
对了
妳跟利布是什么关系
我们的关系?
你们动不动就吵起来
关于这个
说来话长
(从中间开始讲 从头开始讲)
(离开房间)
(从头开始讲)
我跟利布都是菁英
从Mother继承了最浓厚的血脉
在Mother的命令之下
铲除那些想危害人类的吸血鬼
打造一个有秩序的世界
我们在那个时期
既是劲敌
亦是良友
由于我们的努力
人类与吸血鬼才得以和平共处
但是⋯
(Mother 给你们奖赏吧)
(雪 感激不尽)
(利布 利布想要有装饰的那个)
(利布 收下啰)
(雪 什么)
(雪 站住)
(雪 为什么 利布)
利布却背叛了我
自从那天 每次有事她就会⋯
重雪 妳刚才有说话吗
(别再叫我重雪了)
(真是的…那就叫我重雪吧)
(利布 嗨 重雪 重雪)
嗨 重雪⋯
找利布有事吗
(没什么事)
(要不要一起回去)
-不要 利布想自己回家
-我心碎一地
所以我下定决心
要跟利布永别
这就是我和利布的故事
没内容的故事
那妳怎么还愿意跟她一起经营频道
大部分的往事都会被时间冲淡
况且
那家伙⋯
利布个性随便又三分钟热度
爱给人添麻烦
但是她跟最重视纪律的我不同
真诚面对自己喜爱的事物
唯独这点 我想稍微向她看齐
等等
走门口出去不好吗
真诚面对喜欢的事物吗
非常谢谢您
影片完成后会让您确认再上传
好的 再麻烦您了
不好意思
我们是昨天联络您的
活力Sisters…
干酪好赞
看起来好好吃
吃吧⋯
快开动啦
直接吃吗
橘啾姆 先暂停吧
为什么
我一张嘴 嘴角就裂开了
好痛
搞什么啦 快涂护唇膏
我没带护唇膏⋯
为什么
干嘛
不 没什么
你们是用手机录像吗
现在连剪片也是用手机
那妳呢
因为要拍汉堡大胃王企划…
妳还在当NewTuber喔
对啊 虽然是幕后人员
妳退居幕后?
连我自己都很讶异
告诉我们频道名称叫什么
呃 "深夜PUNCH"
不会吧 "MAYOPAN"吗
骗人的吧
妳有参与"MAYOPAN"吗
对啊 毕竟是我起头的
等等
说得详细一点
呃…
您的YOUBER EATS来了
汉堡送来啰
已经是这个时间了吗
叫醒谱风跟十景 来拍片吧
真咲呢
她好像还没回来
是这样…吗
今天非给我一个答复不可
深夜却要道早安
-深夜PUN…
-嗨嗨
"深夜PUNCH"频道的观众
初次见面你们好
我是游戏实况主 雪雪子
一定有人吓了一跳
大名鼎鼎的雪雪子第一次露脸
背后的理由非常深奥
其实呢
这次我要跟利布玩大胃王对决
决定我能不能加入"MAYOPAN"
明明是利布大人的大胃王企划
却完全变了个样
只要利布赢了
雪雪子就会正式加入"MAYOPAN"
但是…如果我赢了…
不管"MAYOPAN"成员怎么求我
我都不会加入她们
从头到尾都意义不明
没问题的 不要赢就好
说什么都要败北的战斗
就在这里
你们连邀约也是交给外包吗
对啊…
只要开口 还会顺便帮我们想企划
很方便啊
剪片还是我们剪就是了
剪片还是想留下自己的风格
还挺难的
也需要足够的技巧来展现这点
原来如此
"MAYOPAN"的订阅人数更多
还都是自己一手包办 真厉害
"活Sis"的订阅人数
现在是30万左右吗
对啊
原来妳有在关注
没…没有啊
真亏你们敢做
"没达到100万订阅就解散"
这种容易炎上的企划
是故意做给我们看的吗
没达成目标 真的会解散吗
对啊 失败的话
大家住的那个家会被拆掉
什么意思 为什么啊
就是有不少苦衷啦
亏我们还想说要邀"MAYOPAN"合作
合作?
真的假的
因为"MAYOPAN"很有趣啊
虽然不甘心
但是真的很有趣
原来是这样啊
偷笑什么啦
没有啊
明明就有
没有啦
这种感觉好令人怀念喔
对了 看这边
要录下来吗
不行吗
是可以啦
反正难得见面 没关系吧
真咲?
我不要 今天脸色不好
事到如今还在意这个吗
没关系啦 跟平常一样啊
烦死了 就是不一样啦
-上啊 橘啾姆
-快住手 怪力女
-妳说什么
-好痒 别碰我
利布的手抽筋了
不能普通地吃吗
毕竟我很有教养
这次换右手抽筋
干脆喝个茶 休息一下吧
这…这段时间毫无意义吧
因为完全变了个样
只要有那个意思
"MAYOPAN"就会好心跟你们合作
好好加油吧
妳说什么
虽然订阅人数输了
但是我们有超狂热的粉丝喔
有人是过度狂热
对吧
对了 真咲
刚才拍的影片可以给我们用吗
我问你们
我的表情会不会太僵硬
完全不会
是吗
这样啊
真吉
-要真诚面对
-等等
-自己喜欢的事物
-好大声
那么 再会了
怎么回事
不知道
入镜了
我有办法站在镜头前
利布 我要在影片中登场
赢了
利布不小心赢了
所以呢 大胃王对决是利布获胜
虽然雪雪子非常不情愿
但是我会加入"MAYOPAN"
这是怎样
真是太好了 莓子
真咲小姐愿意加入
这一切都在我的预料之内
来吧
赶快来拍宣布我加入的影片吧
妳的心脏有够大颗
重 闪开
什么
不是叫妳等利布喊了
"新成员是他们"
再站到镜头前吗
应该要叫我雪…
不对 要叫我雪雪子
而且"MAYOPAN"的重点是真咲加入
雪雪子要在旁边乖乖的喔
妳说的话真奇怪
主要成员应该是我才对吧
(呵呵呵)
真咲
太慢了吧
没有啦
我只是有点兴奋过头
终于可以一起入镜了
利布超开心的
迈向100万订阅的目标
即将进入重头戏
最后冲刺 要开始啰
好
喂 重
如果妳也想加入
这种时候就要配合大家…
留言区
啥
吵成一片了
你们看
(跟真吉有关吗 真假)
(真吉是谁)
(就她啊)
(因为真吉引起骚动啰)
(烂爆了)
(莓子快远离暴力女)
(100小时不间断直播)
等一下…
到底是怎么回事
这有什么好大惊小怪的
人气游戏实况主雪雪子
加入"MAYOPAN"…
我不是说那个
我到底会变得怎么样
这个嘛…
下一集
("宣布"失踪了)
"宣布"失踪了
(失踪中)
这什么充满不安的标题