《深夜PUNCH》
NewTube
(捉迷藏 唐吉利轲德大爆买)
每分钟就有
(总额破百万 开箱)
总长度几百个小时的影片上传
(本月好看电影懒人包)
平均每分钟的总观看量
约几十万小时
是全世界最多人观看的网站
(真吉人生结束 负起责任引退吧)
每个家伙都一样扯
(活Sis 紧急告知)
真是一群狗屎
明明什么都不知道
衷心感谢各位观众
一直以来的热情支持
(聊天室)
今天要向大家宣布一件事
首先是 最近更新的这几支影片
让大家观感不佳
我们由衷感到非常抱歉
以示负责
真吉即将退出本团队
我们从高中就一起拍片
如果可以
我也希望能够一直合作下去
(真吉要退出吗 也是啦)
但其实我们从前阵子就渐行渐远
(反正没人想看真吉 没差吧)
(出来面对啊)
但其实我们从前阵子就渐行渐远
影片观看次数冲不高而烦恼
对于企划内容的不满
以及彼此的动力等等
有许许多多的问题
以及前几天在直播中动粗
搞什么 意思是全都是我的错吗
事后还发现她在小账谩骂
(刺刺 又不是自己被打还想怎样)
本频道是致力带给大家欢笑
(装什么受害者 烦死了)
(怎么连这种小事都不会 真没用)
她身为"活力Sisters"的一员
(只想求关爱)
做出了不可原谅的举动
开什么玩笑
-不对
-事发过后
-要怪就怪那些黑粉
-三人一起讨论了今后的方向
-我没有错
我们两人决定和真吉分道扬镳
若各位观众愿意原谅我们
-今后"活Sis"会由我 乙美
-连这件事也是
-以及橘啾姆两人继续活动
-几乎都是你们擅自决定的
今后我们将回归初衷
用心制作每一支影片
希望能让各位观众看得开心
脱胎换骨的"活力Sisters"
会朝向真吉以前订下的目标
订阅人数100万人迈进
在最后的最后
希望大家今后也能继续支持…
真…
(炎上女孩与睡过头的吸血鬼)
(请稍候片刻)
又给我惹麻烦
留言数超多…
我看你们倒是赚了不少观看次数啊
多亏了你
不客气
什么100万人订阅
不可能吧
少了我 连维持人数都办不到
一个都不会少 而且会越来越多
但是之前都是我在想企划
是妳擅自要当老大
拍摄跟剪辑也是我…
我们会加油的
而且只要雇用新人就不成问题
真是的
差不多要继续直播了 妳要入镜吗
虽然应该没人想看暴力女
我不要
大家好
我是真吉
这次独自开了一个新频道
-我会把我真心想做的企划
-炎上了
-上传到这个频道
-赞啦
-以前没能实现的各种企划
-只要造成话题就不怕那两人…
我会全部上传到这个频道
(真怀疑你还配当人吗)
请大家多多支持 按赞订阅分享
(体恤一下那两人吧)
你将会是传说的见证人
拜托 好歹也来几则鼓励的留言吧
不行了
要赶快灭火才行
我是真吉的粉丝 会一直支持妳
(还护航 是本人吧)
(一点都不可爱 别嚣张了)
不看了 不要再看了
随便你们怎么说
(让人反感的天才)
(我本来以为真吉可爱又有趣…)
要先拍影片道歉吗
好
虽然应该没人想看暴力女
而且只要雇用新人就不成问题
就是这招
(真吉 即将开设新频道)
来吧
(招募新成员中 有兴趣请私讯)
热情招募频道演员
(晚杯庄)
(我就答应让妳吃了我)
脑袋变成一坨浆糊 快疯了
忍不下去了
我要开动了
好烫
完蛋啦 烧起来了 我的手 手啊
-好烫…
-真死人了 也不想想现在几点
利布大人
莓子
妳差点害我变成一摊灰烬
不可以拉开吸血鬼的房间窗帘啦
我打扫完忘记关窗帘了
话说妳终于起来了 我好高兴
还是睡回去好了
利布就能在梦乡里…
还说那种话
这20年来我担心得要命耶
20年?
没错
妳整个睡死了 害我超辛苦的
反正都睡了20年
干嘛偏偏在最精彩的时候醒来
不管怎样
利布大人果然是我的救世主
救世主?
(咚)
请看这些
(催缴函)
这是什么
崔教函
是催缴函
这20年我拼了命保护这座晚杯庄
但欠款越积越多
欠款吗 为什么
因为我开始玩股票
莓子妳吗
对 我砸钱买了很多
这叫做投资期货
我走在流行的尖端
妳连催缴函都不会念
玩股票最好赚得了
但我有参考买股达人的影片耶
明明说只要照着做就能发大财
(买股绝不失败)
影片?
这个四方形是什么?
这叫做智能型手机
等一下
(活Sis炎上三分钟懒人包)
超神展开发生中
(真吉频道新成员甄选会场)
谢谢你这次来应征…
请问…
就是这样
我来突击炎上NewTuber真吉的
新成员招募面试
我人真的在这里喔
那个…
所以呢
炎上妹妹本人就在我眼前
那个…如果妳加入了…
我是不会加入的
话说这支影片能上传到我的频道吗
请回吧
太好了 这个人感觉比较正经
先生 如果你加入…
请问可以先让我发问吗
好的 请说
另外两人持续以"活Sis"名义活动
妳有没有话想跟他们说
呃…没有啊
一定很气愤吧
只有妳一个人退出
他们昨天还开直播讲妳的坏话
那两个臭家伙…
不 归根究柢…
你是在录音吗
没有啦
请回吧
我弟弟生病了
然后他是妳的粉丝
原来如此 那要不要一起…
(整人大成功)
骗妳的
滚回去
拜托了
可不可以像影片里揍我一拳
当作是交往三天纪念日
给我分手
买了能招幸福…
我丢
人偶装
为什么
这里是哪里
阴间
好 我又活过来了
也对 在这种状况
只有爱凑热闹的人会来
(揍人不道歉还找新成员)
(到底在想啥 有点常识好吗)
干脆去喝一杯吧
(您有来自利布的新讯息)
(这是命运的相会 心脏一直狂跳)
好厉害 好方便
有了这个 什么都做得了
利布大人
妳把配给的血液喝光光了吗
抱歉…20年没喝血了嘛
来看看她回复私讯了没
还没吗
我今天一包都还没喝耶
不过天底下真的有这种事吗
我梦里的那孩子居然出现在现实
(活Sis炎上三分钟懒人包)
她叫真吉吗
等一下 难道是预知梦吗
原来我还有这种能力
太赞太强了吧
利布大人居然在沉思
一定是在想办法还清我欠的债
利布大人 爱妳
好想赶快吸真吉的血
反复吸吮
居然为了我烦恼成那样
难道说 利布大人也爱我吗
快还钱
没问题的
我不会让他们打扰利布大人想事情
-总不能一见面就咬下去
-不准再往前1公分
-要先认识彼此
-搞什么 是小孩子
-但我忍得住吗
-利布大人正在帮我思考欠款的事
-开口要先讲"初次见面"吗
-所以不准过去
-但我们在梦里见过了
-对 我要谈钱 家长在家吧
-等等
-喂
-搞不好利布也有出现在她的梦里
-就说不准再往前1公分
-不行 这样利布会把持不住
-就说找小孩没用 叫大人来
-不管了 打扰啦
莓子?
你没事吧
可恶 她跑到哪里去了
不能给利布大人添麻烦
去死
什么
血不够 使不上力气
喂…
妳还好吗
(哔)
是想把我拿去火烤 做成烟熏吗
住手
不要蒜片就好 其他我什么都可以
妳是谁
利布大人
妳来拯救莓子了
这位客人…
不好意思
再来一杯烧酒加冰块
已经过了打烊时间…
我不想输
当初说要三人一起拍片的人
明明是我啊
什么 已经过了打烊…
可是 可是为什么…
为什么非得是我被赶走
小姐 已经是打烊时间…
我知道啦
话说今天是甄选…
喂
妳是"活力Sisters "的真吉
没错吧
不要在现实中也要给人添麻烦
是的 非常抱歉
那个混蛋店员搞屁啊
每个人都只会赶我离开
我看她八成是爱留干话的酸民啦
去死
不行 我喝过头了
但是…我说什么都不想回那个家
废弃医院 灵异景点
第一支爆红的影片…
大家好
这次"活Sis"是勇闯废弃医院
(勇闯废弃医院)
没错 这次我们特别获得许可
正在传闻中的闹鬼废弃医院拍片
(感谢开放摄影)
那就赶快进去看看吧
真吉频道 勇闯废弃医院
院…
好…好空虚
好啦好啦
只要拍出会爆红的影片就行了吧
喂 不管是幽灵或什么都可以
快出来
太暗了 看不清楚
真的会出现幽灵吗
好冰 是水 为什么
脏死了 别闹了
我到底在做什么
等一下 好像拍到什么东西
是真的幽灵吗
你们看
什么…
拜托 那只是倒影吧
快过去那边看看好不好
好啊
真是的 不表现得害怕点
-就会少了看头
-抱歉…
已经…没有人在了
因为很开心
想让更多人看到影片
我一直朝着这个目标努力
现在却什么都不剩
莓子都不确保一下血量库存
虽然是我喝掉的
明明是医院 为什么没有血液
而且半个人都没有
好暗喔
看来没在运作了
不会吧 20年前人超多的啊
什么
有一种我超爱的血味扑鼻而来
不会吧 骗人 真的吗
这是什么
体内的细胞好像要失控了
找到了
请问…妳是真吉小姐吧
初次见面 我是利布
啥
我…我在想…
我是不是也有出现在妳的梦里
突然问了莫名其妙的问题
有出现吗
要…要回个话才行
我…我可以去厕所吗
天啊 连声音都棒呆了
糟糕 我的理性要飞走啦
让我上厕所…
我想要妳
对不起
这是怎样 完全搞不懂状况
等一下
先多多认识彼此吧
要被抓到了
讨厌
突然转弯太犯规了吧
怎么看都不寻常
她…
让我吸妳的血
不要 她绝对是吸血鬼
不要过来
-要射光波吗
-是十字架啦
要是妳继续靠近我
很危险耶
快回去 等妳离开了 我也会回去
知道了啦
先让我吸妳的血 一口也好
不要说那种吸烟区大叔会讲的话
妳到底是谁
太危险了 过来我这边吧
快回去
我不回去 对了
妳看这个
我说啊…
(活Sis炎上三分钟懒人包)
快看这支影片
这是妳吧
-而且只要雇用新人就不成问题
-我来突击炎上NewTuber真吉的
-不要在现实中也要给人添麻烦
-虽然应该没人想看暴力女
烦死了 那种事都无所谓了
像我这种小咖…
反正没有人会需要我这种人
所以…
利布需要妳喔
妳的血是利布最爱的
绝对没有其他替代品
死定了 绝对死定了
算了
总觉得我有点累了…
都跟妳说那样很危险了
抓到妳了
怎么样 被我抓到也不是坏事吧
飞起来了 好猛
未免太厉害了吧
我丢
(呕呕呕呕呕)
还…还好吗
我没事
好好玩
我问妳
妳想要吸我的血 对不对
既然这样…
能不能助我一臂之力
来参加我拍的影片吧
只要妳愿意出现在我的影片里
我就能做出前所未见的影片
肯定两三下就能达到100万订阅
所以…所以啊
加入我吧
作为交换条件
只要达到100万订阅
我就答应让妳吃了我
我是真吉
我是利布
要开设史无前例的吸血鬼频道了
(那家伙 这家伙)
我要逼那家伙跟这家伙刮目相看
-话说频道是啥
-连这个都不知道?
-要先教我这个
-要先教这个啊
下一集
(频道开设 深夜却要道早安)
频道开设 深夜却要道早安
欢迎订阅按赞分享