其实…
我们是吸血鬼
-你们到底想做什么
-我们吸血鬼
(目标100万人直播)
之所以能和人类产生联系
(请按下订阅)
都是透过"MAYOPAN"
但是 如果不在今晚达成100万人
就会被迫消除频道
利布大人妳也有在看吧
这是天大的危机
-所以拜托快点回来
-利布
-妳到底在哪里做什么
-至于今天的企划是…
负责当鬼的吸血鬼来啰
吸血鬼们在废弃医院玩鬼抓人
(吸血鬼在废弃医院玩鬼抓人)
达成100万订阅前绝不结束
什么绝不结束
被对方抓到不就结束了
不行啦
这样是偷跑
看样子对手也是来真的
那就正式来吧
鬼抓人 开始
真是乱七八糟
来这边啊 笨蛋
(鬼抓人 开始)
到底是要我怎么贯穿起来
真咲小姐
直播进行得还可以吗
勉强还行
非常感谢妳
真咲小姐 接下来就⋯
等等
这种直播太有勇无谋了啦
而且公布真面目做什么
你们全都会被Mother⋯
没有半个观众信以为真
(吸血鬼玩鬼抓人 所以谁是鬼)
(这个玩笑超搞笑)
反正我们引出了鬼的角色
就构成了前所未见的鬼抓人企划
万一你们被逮到呢
放心吧
我们绝对不会被逮到
(2581人观看中)
(冲不到100万人吧 运镜有点…)
的确是吸引住观众了
但是⋯
真是一群爱添麻烦的家伙
来了⋯
紧贴
我个人不讨厌荒唐的豪赌
看我让"MAYOPAN"继续存活下去
才不会被你们抓…
(十景出局)
十景…
(看不懂 谁叫妳要在医院吸烟)
(利布大人在哪里 运镜烂到看不懂)
(烂爆了 谱风也不妙啊)
(惨 请让我们看看其他成员)
真咲小姐
请妳务必要继续直播下去
别让"MAYOPAN"在这里结束
正在观看直播的观众们
非常感谢你们的收看
拜托了
还请大家帮忙扩散这支影片
谱风
(谱风出局)
还说你们不会被逮到
(她刚才说真吉吗 是那个真吉吗)
(利布大人在哪里…)
现在那种事情一点都不重要吧
少啰嗦
等等 莓子 那前面是⋯
真咲
拿好这个
要继续鬼抓人了
好
莓子
用笔电确认那群家伙在哪里
(是谁在跑步 真吉吗)
我看看…
(莓子在跟谁讲话)
(是真吉的声音吗)
没错
在旁边的人就是真吉…
不要照我
追兵在哪里
追兵在⋯
这下糟了
无…无计可"吸"
搞屁啊 可恶
雪?
这里交给我 你们快逃
太乱来了
雪大人再厉害也挡不住
快逃就是了
不然大家都会出局
重雪…
别叫我重雪
你们几个
由我一个对付你们就够了
做好觉悟吧
莓子
真…真咲
流血⋯
急救 要赶快做急救
怎么了
雪…
(请稍待片刻)
雪大人也⋯
莓子
怎么办
我没事
只要睡一下就会治好了
真咲
怎么了
要是直播结束
"MAYOPAN"也会跟着结束
我绝对不要
(利布大人在哪里…)
大家都努力到这一步了
(有够冗长 看不下去 拖太久了)
自从真咲来了晚杯庄
每一天都过得好开心
所以⋯我只是希望⋯
这样的生活可以永远持续下去
真咲 妳要让"MAYOPAN"…
莓子⋯
现在⋯只剩我了
(要关台没 跟吸血鬼无关了吧)
(内容无聊 浪费时间)
(全都是真吉的错)
(利布大人在哪里…)
这里不就是⋯
我第一次遇见利布的地方
可恶
全都是利布的错
她到底在干什么
(结束直播)
真是够了
(大江户寂寞女孩)
大江户⋯
又是真吉搞的企划吗
只要她一疯起来就会搞得一团乱
跟"活Sis"时期一模一样 笑死
啥
这次是要搞烂"MAYOPAN"吧
难道现在要上演大逆转
炒热气氛吗
-等着看好戏啰
-等着看好戏⋯
搞什么啊
她不是⋯
果然是真吉小姐吗
我一直都很支持妳
说了那种话吗
那还写这串东西
她留言的时候脑袋在想什么
都怪这种酸民留言
害我有多么⋯
给我适可而止 蠢蛋
难道她只是在
享受煽动别人的感觉?
实际上她的心态
(等着看好戏啰)
没有我想的那么认真?
(我是想看看真吉啦)
(要说的话我也不讨厌真吉)
(速报 真吉逃亡中)
(樱花)
小樱?
(我永远都是真吉小姐的粉丝)
我当然知道
(大江户寂寞女孩)
有人是真心讨厌我
有人则是好玩才留言煽动
(樱花)
但是也有人支持我
虽然少得可怜
好像搞懂了什么又搞不懂
完全不知道谁到底在想什么
我也无从得知
到头来还是怕得要死
但是 有一件事无庸置疑
(现在观看人数)
大家都在观看"MAYOPAN"
(快点继续)
黑粉也好
(樱花)
支持我们的人也好
既然如此 不管别人怎么想
都要让直播继续下去
(继续直播)
(目标100万人直播)
深夜却要道早安
深夜PUNCH
我是工作人员 真吉
(恶 先道歉好吗)
(滚啦垃圾 还真的是幕后人员)
说得好 我哪来的脸在频道露脸
这个意见十分中肯
但是呢 不过呢
我绝对不能让直播停下来
绝不能让"MAYOPAN"在这里结束
所以 算我拜托大家了
让我参加这场鬼抓人吧
(最后的直播)
所以呢
现在只剩下我一个人
一旦我被逮到 直播就会立刻结束
但是我不会输的
别看我这样 我很擅长鬼抓人喔
(真吉快滚 利布回来)
(利布大人在哪里…)
没错 我就是个讨厌鬼
害"活Sis"变得一团糟的人也是我
追根究柢 这次也是我的错
都怪我说狠话伤了利布
所以我要…
对利布跟"MAYOPAN"的大家
还有"活Sis"的两人
以及各位观众致上歉意
真的很对不起
我知道这不是道歉了就能了事
但是我不想失去"MAYOPAN"
如果有人和我一样
想为"MAYOPAN"加油
请将这支直播影片转发出去
真吉我发誓
一定会逃到利布抵达这里为止
"MAYOPAN"还是老样子爱乱来呢
虽然只是棉薄之力
但我也来帮忙吧
轰炸
(在"TSUMA FES极"帮大忙的)
(MAYOPAN在做好玩的直播)
(大家快来看)
我绝对不会被你这种货色抓到
放马过来啊
利布 抱歉
从初次见面到现在
妳明明是那么为我着想
所以…
就算脚断了 我也会继续玩鬼抓人
(真吉意外挺行的嘛)
(滚啦 不需要真吉这种幕后的)
(暴力女去死)
(大江户寂寞女孩)
(猛喔 跑起来了 加油啦)
(看到TSUMA分享就来了)
(真是拼命 请加油喔)
(真吉加油 看到TSUMA推荐)
(我会默默帮妳加油)
(妳的运动神经真好 刮目相看了)
(真吉没被抓 谱风就有救)
(所以我挺妳)
(这支直播到底哪里有趣)
有够难缠
鬼抓人现在才正要开始
是你们输了
停止直播
不准靠近
要是你敢再靠近我半步
为什么会出现
为什么妳决定要出现在影片里
我露脸是为了"MAYOPAN"
也是为了关注我们的观众
听好了
等达成了100万人订阅
就把她们还给我
还有晚杯庄也是…
不对
我是在问妳自己的想法
到底在说什么
那种事现在…
回答我
就说了 是为了保住"MAYOPAN"
没有别的理由
虽然这是个毫无内容的烂企划
但是她们也拼尽了全力
所以…
我知道大家八成都不想看到我出现
不行 当我刚才什么都没说
总而言之
在利布抵达之前 我会全心全意…
(加油)
不会吧
(1万人观看中)
什么时候变这么多
毕竟…我…
我只问妳最后一次
妳为什么会决定入镜
我…
(勇闯废弃医院)
这种事还用问吗
入镜的原因…
当然是因为我想站在镜头前
要说的话
我也想受到更热烈的欢迎
就连现在 也想让观众看得开心
但是凭我的力量 一定做不到
利布
妳在看直播吧
我入镜了 这次没有逃避
妳忘了那个约定吗
不是说好了
达到100万人订阅就要吃了我
那妳还不赶快过来
想抓到我 还早得很呢
跳不过去
不行…
绝对要继续直播
岂能在这种地方结束
抓到妳了
真咲有利布陪着
太慢了吧
抱歉
不 是我有错在先
利布 抱歉我说了重话
没关系的
幸好利布全都听到了
听到什么
真咲的真心话
说"想站在镜头前"
妳不是早就知道了吗
因为妳是最了解我的吸血鬼
就是想听妳亲口说出来嘛
所以真是太棒了
听我亲口说出来?
利布
刚才的对话妳都听到了吗
等一下
这…这不是…
喂…
挺顺利的嘛
太好了
真吉回归了
追兵其实是…
我们"异端小子"
还有"活Sis"
十景大姐
你们的身体素质果然超乎常人呢
耶
"这种事还用问吗"
"入镜的原因…"
"当然是因为我想站在镜头前"
那么大家一起喊
(整人)
整人…
大成功
(整人大成功)
时机太完美了 玛赐他命大姐
不准叫我玛赐他命大姐
(真吉会为MAYOPAN在直播现身吗)
所以呢
对不起让各位观众担心了
(利布 咦 谁来解释一下)
就是说啊
没想到会进行得这么顺利
那么解说时间到
大家等一下唷
现在让真吉一起…
妳这家伙
开什么玩笑
利布大人
这次真是非常抱歉
给大家看了莫名其妙的直播
是真吉大喊"我不在影片露脸"
跑出家里时
利布想出来的整人游戏
我们打算几天后
再找机会上传影片 介绍幕后花絮
吸血鬼吗
-世界上怎么可能有吸血鬼呢
-总而言之
这一次
真的是非常抱歉
-超好玩的
-拜拜
居然还拖那么多人下水
话说既然戴面具的是利布
那袭击车子的那家伙也是妳吗
其实是我
后来立刻把服装脱掉
跟你们会合…
那晚杯庄呢
只是在整修
可能要被拆了还要整修?
那个叫"爱"的人呢
是我想到的
(利布)
把利布换一个英文字母
(爱)
变成LOVE
也就是"爱"
那利布想起20年前的事也是假的…
那是真的
没有啦
利布跟真咲果然是命中注定
没事
那就重新往100万订阅迈进
期限剩下1个月
对喔 期限是今天也是假的
达成目标后就可以了吧
利布可以吃掉真咲 对不对
我要撤回约定
《深夜PUNCH》
关于这次的直播
请容我致上最深的歉意
重雪…连妳都加入了…
但是不要紧的
没有任何观众相信吸血鬼真正存在
(对吧)
对吧…
看来对于那个人类
对于真咲是一个良好的契机
是…是的
话说回来
利布跟真咲的关系真是紧密相连
那也是当然的
不想再当吸血鬼了
大白天出门也没差吧
要死了…
咦
是会讲话的蝙蝠
还好吗
让…让我吸血…
好啊 让妳吃了我吧
吃吧
我要开动了
(大口咬)
好痛…
滚到旁边去 臭蝙蝠
-好痛
-还好吗 真咲妹妹
她是利布的救命恩人
怪不得是难以忘怀的味道
也让利布当场昏睡了20年就是了
我们回来了
十景小姐 车子请停到那边
真是的 为何非要我来
真咲
真的对不起 真的抱歉
但利布是为真咲着想
才会做整人企划
要原谅妳吗
明天开始利布会更努力拍影片
绝对会达成100万人订阅
吸血的那个约定…
我知道了啦
我会积极考虑的
真的吗 妳说的喔
那我们赶快去拍影片吧
等一下…
妳们两个怎么可以偷懒
利布 妳做事太突然了吧
真咲 谢谢妳
谢我什么
谢谢妳把我们带入影片的世界
让利布跟大家明明身处深夜
却能站在镁光灯下
这倒是彼此彼此
好 那就开始吧
深夜却要道早安