就是明天
要拍摄真咲跟雪加入的影片
所以今天要开作战会议
讨论MAYOPAN今后的发展
真咲
好
(重雪 发表新成员加入)
大伙们听好了
距离跟Mother约定的日子
只剩1个月
以数字来看希望渺茫
但是雪加入了 一定能冲高人数
真咲也加入了
一定能冲高人数
这倒是要试了才知道
看是要找人合作也好 怎样都可以
尽全力往100万订阅迈进
所以呢
在期限将近之前
要举行赌上MAYOPAN存活的
(100小时不间断直播)
100小时不间断直播
赞啦
老师 我想提问
是 说吧 利布同学
老师有没有想在直播上玩什么企划
当然有啰
比方说
绝对要玩"看到得来速就买"
还有"吃面包高空弹跳"
-然后还要在超热三温暖玩人狼
-她打开开关了
卯足了干劲呢
迈向100万订阅的目标
即将进入重头戏
最后冲刺
要开始啰
好
喂 重
如果妳也想加入
这种时候就要配合大家…
留言区
啥
吵成一片了
你们看
(跟真吉有关吗 真假)
(真吉是谁)
(就她啊)
(因为真吉引起骚动啰)
什么 "活Sis "?
("和解?"与那场骚动后)
(完全没见面的老成员喝了一杯)
(恩怨对决)
《深夜PUNCH》
("宣布"失踪了)
所以呢 因为巧遇了
我们就跟孽缘真吉一起去喝了两杯
她完全没变呢
对啊
不过呢 其实我们⋯
居然和好…
(和好)
那就开始啰
这样过去的事情都一笔勾销吧
放马过来吧
嘿
是妳先动手的 那我也要
不要客气 用全力来吧
看招
好过分
她的力气超大的
对了⋯
真吉现在好像在一个名叫
"深夜PUNCH"的频道当幕后人员
("暴力女真吉"炎上事迹懒人包)
对啊 真吉也很努力…
("活力Sisters"真吉)
(直播中揍成员而炎上)
(被贴上"暴力女"标签)
等一下 干嘛只剪这段出来
这是什么照片
(原来她就是真吉)
(深夜PUNCH这团体不妙啊)
有办法…
拍到这张照片的人是…
(盯)
(橘花 真的很抱歉)
(真咲)
(看了刚才的影片吗)
(还没的话快看)
(乙美 真的对不起)
(挺不妙的吧)
(橘花 我们马上上传道歉影片)
(妳看到了就打电话过来)
反正我都决定要露脸了
完全不会在意
(我只是想来看MAYOPAN的影片)
(为什么会吵成这样)
(真吉又是谁 别再闹了)
"有参与又不会少块肉"
(有参与又不会少块肉)
这留言是怎样
(官方恼羞成怒吗)
(是真吉本人在回应吗)
才不是我
他们几个
"每个成员都最喜欢真吉"
-妳在干嘛
-十景小姐
(每个成员都最喜欢真吉)
(少瞧不起人了)
(是想吵架吗)
我完全⋯不在意⋯
不在意⋯
不会吧
到头来 我还是在意得不得了
真咲
对不起
还是让我延后几天再露脸吧
为什么
妳问我为什么…
果然是因为这些留言吗
对⋯对啊
毕竟有这么多人都留言说"拒看"
要是我现在加入
MAYOPAN搞不好会直接烧成灰烬
所以⋯
那种事随便啦
就算炎上 我也会全部呛回去
不过十景说得也有"道路"
是"道理"
想怎么做就放手去做吧
所以来拍片…
我说啊
妳就入镜嘛
好不容易才决定要露脸
但是现在露脸太危险…
那要等到什么时候才可以
我们只剩下1个月的时间
什么时候⋯
我会入镜就是了
总有一天会露脸拍片
所以在那之前
先和现在一样当幕后⋯
总有一天?
那就是绝对不会实现啊
真咲 妳一直在逃避自己的真心
那妳又懂什么
利布对妳的一切了如指掌
妳又不是超能力者
只是普通的吸血鬼吧
妳错了
才不是普通的吸血鬼
利布是全世界最了解真咲的吸血鬼
那种事不重要
等一下
不要
妳要去哪里
要准备开始拍摄了
少啰嗦 我受够了
滚到旁边去 蝙蝠女
不要走啦
妳不管100万订阅了吗
反正影片还有多的库存吧
是没错
但要是上传完了
只能让雪大人开游戏实况开不停
那样根本是地狱
等状况稳定下来 我再回来
应该吧
真的吗
怎么办 利布大人
利布大人⋯
想起来了
真是逊毙了
看到那种酸民留言就大受打击
我完全没长进
(深夜PUNCH 订阅人数 71万人)
现在别再想这些了
现在别再想了
现在⋯
别再想了
别再想了…
别再想…
(她在"活Sis"时我就看过)
(真吉最会炒冷饭)
(大江户寂寞女孩)
不会吧
(想想粉丝的心情好吗)
就是这家伙老是留一堆垃圾话
(活该啦啊啊啊啊)
她发现了
妳这臭家伙绝对认出我了吧
怎样 想单挑吗
过来了
请问⋯
看我的
我说妳啊
果然是真吉小姐吗
好棒喔
我一直都很支持妳
那个 我从"活Sis"的时期
就一直在看妳的影片
可以跟妳握手吗
顺便拍张照
谢啦
妈妈
那是怎样
因为那家伙⋯
对⋯对不起
不管了 现在要休息 先休息再说
(剩下1个月)
不知道她们有没有好好上传影片
姑且⋯还是确认一下
很好
有确实上传影片…
(失踪了)
什么
感谢大家平时收看"深夜PUNCH"
今天有一件重大事项要跟各位宣布
其实前几天…
"深夜PUNCH"的老大 利布失踪了
原来不是指我
简单来说 如果你们看到这家伙
-立刻传私讯给我们
-为什么 利布怎么会跑不见
还会送你超多悬赏金
利布大人 妳一定有看到这支影片吧
请快点回来
不是还要一起拼100万人订阅吗
在最后
非常抱歉我们上传了这种影片
衷心期盼大家提供更多情报
(看到这张脸请通知我们)
(不管是多么细微的情报都可以)
(深夜PUNCH)
这是在整人吧
影片的上传时间…是前天
昨天没有更新?
谱风
莓子
十景
雪…我不知道她的号码
为什么完全没人接
现在是早上
真是够了 他们几个果然还不行
(那支影片是怎么回事 开玩笑吧)
做那种没有笑点的影片
(快点回复我 不是真的失踪吧)
会害观众误以为利布真的失踪了
(喂 快回点什么)
滚到旁边去 蝙蝠女
应该只是开玩笑的吧
当然只是玩笑而已
利布绝不可能因为那种小事消失
她现在一定在客厅耍废…
不会吧
为什么
明明只过了3天
到底是怎么了
没有人在吗
我在叫你们
利布的房间…
(致我最喜欢的利布 爱)
"致我最喜欢的利布 爱"
20年前…
这个跟这个…全都是20年前…
利布?
请快点上车
我说啊
现在到底是怎么回事
而且为什么晚杯庄被拆除
-距离约定的日子不是还有1个月
-真咲 先冷静下来
然后那家伙是怎样
完全是瞄准了我吧
那个…
不对 先说我们要去哪里
拜托说点什么
麻烦冷静下来
不然我只能在这里叫妳下车
妳想问什么
利布平安无事吗
不晓得
大家一直在寻找她的下落
所以她是真的失踪了吗
为什么
该不会是…
跟这封信有关吧
这个叫"爱"的人是谁
利布大人不小心想起来了
我明明把信件跟照片全都藏起来了
所以她才会…
到底是怎么搞的
是追兵
Mother的部下打算抓走利布
为什么
因为吸血鬼无故消失
是违反规定的行为
要是利布大人被抓走
她永远都不能跟我们生活了
一定要抢先Mother找到她
不会吧
甩掉了吗
那这个叫"爱"的人是…
莓子 换妳开车
包在我身上
到底是怎样
真咲小姐 莓子
谱风
看来大家都平安无事
雪大人
赶紧移动吧
他们马上就会叫同伙过来
那车子呢
从这里距离不远
悄悄飞过去就行
我懂了
等一下 到底要去哪里
MAYOPAN的直播会场
直播?
为什么 不是在找利布吗
Mother将利布的行动视为一大问题
告诉我们
要将期限提前1个月
1个月吗 不就表示…
今天是最后一天了
怪不得晚杯庄会…
不要哭
我都说了 现在放弃还太早
Mother只说"期限提前"而已
最初的约定还有效
必须在今天内达到说好的100万人
只要达成了…
我们就可以继续过往常的生活
所以才会开直播吗
利布大人一定也在看我们的直播
她看到了绝对会回来
所以非做不可
拜托了
真咲小姐也来帮忙直播吧
现在十景小姐正在帮忙弄前置
十景吗 等等 为什么
走吧 没时间了
到现场再详细说明
(深夜PUNCH 订阅人数 71万人)
他们完全没看清楚现实
而且…
为什么
这里不就是…
我跟利布第一次见面的…
这里是"爱"入院的医院
这个混蛋
是十景小姐的怒骂声
为什么画面上没东西 混账
-用哪条线还不是一样
-一听就知道失败了
真是的 爱给人添麻烦
根本什么都还没弄好
重雪
-叫我雪
-真咲小姐
想拜托妳在直播中切换镜头视角
请先确认摄影机的设置地点
麻烦了
怎么了吗
请看这个
是利布大人留在房间里的
但是我半个字都没有看
(给真咲 利布)
绝对看过了吧
这里 还有这里
他们什么时候准备了这么多摄影机
(爱)
利布…
到底是怎么搞得这么乱七八糟
真是受不了 时间呢
马上就到了公布的表定时间
是真咲耶
来得正好 赶快做准备…
我说啊
那个叫"爱"的人
20年前在这间医院过世了
然后利布沉睡了20年
把那个人的事给忘了
我没说错吧
所以她现在也打算做相同的事
她写"我决定小睡一下"
不就是指她又打算陷入长眠吗
真咲小姐…
她上次睡了长达20年
搞不好这次会睡更久
不必担心
如果叫不醒她
就全力往脑袋瓜揍…
不是试尽办法都叫不起来吗
然后她会忘得一乾二净
忘了那个叫"爱"的人 忘了我
利布大人不可能忘记妳
那她为什么在信件的最后
写了"再见"
那现在哪来的时间搞直播
要赶快找到她
请等一下
放开我
我不准
绝不允许这种事发生
我才不管"爱"是谁
但她居然丢下我 擅自消失
因为她…
她明明说好要待在我的身边
闹够了没
我们怎么找都找不到利布
妳跑去找她 又会有帮助吗
专心做妳现在该做的事
真咲
利布大人一定会回来的
还会达成100万人订阅的目标
晚杯庄也会保留下来
全部都会变回往常的样子
快到开始时间了
太奇怪了
绝对有哪里搞错了
况且
一个晚上要怎么增加30万人
交给我们吧
我们想到了一个特别企划
保证能一口气冲高数字
十景
妳那种得意洋洋的表情…
最容易让我不安
真咲小姐 麻烦妳了
不管三七二十一了啦
(深夜PUNCH紧急直播)
深夜却要道早安
深夜PUNCH
谱风
莓子
十景
雪雪子
谢谢大家今天收看
"MAYOPAN紧急直播"
事出突然
但我们想告诉大家一件事情
那就麻烦莓子了
好的
其实…
我们是吸血鬼
确定要说出来吗
因为…
现在到底是怎样
不… 妳比什么"赞"啦
(利布在哪里 吸血鬼?)
(好突然 是在玩哏吗)
到底会如何
这支直播到底会变得怎么样
攸关MAYOPAN存活的直播
结果到底如何
简单来说 莓子会变成超级莓子
我想唱歌
最后一集
-"十景的中奖机率不断提高"
-糟糕了
雪雪子在全世界大受欢迎
到底会如何
下一集
(最后的直播)
最后的直播
利布 妳还不快点给我回来