是我的房间…
我到底是…
来参加我拍的影片吧
只要妳愿意出现在我的影片里
我就能做出前所未见的影片
肯定两三下就能达到100万订阅
所以…
加入我吧
作为交换条件
只要达到100万订阅
我就答应让妳吃了我
还好吗
先回家再说吧
到啰
醒来啦 站得住吗 走得动吗
当然可以好吗
你好啊
绿色的头发超帅的
看起来超好吃
我的理性快要撑不住了
好想吸…
莓子 现在有没有空房间…
谱风
利…利布大人 大事不好了
莓子因为血不够 变成蝙蝠了
没事的 谱风
利布大人为了我
出门去找血液了
惨了 完全忘了这件事
会说话的蝙蝠
(开心)
我给你血 等等让我拍成影片
来 请吸吧
我要开动了
(大口咬)
痛死了
好痛…
打烊 打烊啦 混蛋
复活
好厉害
莓子 为什么是妳先吃了
气成这样
利布也要喝
利布也要 好不好
约定呢
刚刚都给莓子吸了
没问题的
等频道订阅人数破100万
妳要把我的骨髓吸干净也可以
我好像说了不得了的宣言
怎么办
不 等等
冷静想想
跟吸血鬼一起拍影片什么的
话说这是现实吗
去喝个水吧
这个器材怎么办
还要先跟真咲商量吧
她大概不需要了吧
搞不好喔
真咲
怎么了
我们决定要搬出去了
等等
乙美我们决定要一鼓作气提升自己
提升…
慢走不送
《深夜PUNCH》
(频道开设 深夜却要道早安)
(车站 邻近的平交道)
(利布家在这边)
确定是在这边吗
还真的什么都没有
只是在爬山啊…
是那栋吗
欢迎来到晚杯庄
正式介绍一下
我是利布
然后她是莓子
因为是利布大人的命令
我会全力以赴加油的
然后她是谱风
我…我是…
谱风生性容易害羞
但我会监督她 让她好好表现
我会好好表现
请多指教
不…不过没问题吗
有人类发现我们的真面目…
没事的…利布会想办法
好…好喔
那就…
先让我确认一件事
破100万人就让我吸骨髓
OK?
骨髓?
(骨髓)
不 那只是一种比喻…
可以吧
要吸光真咲的全部也可以吧
全部?
可以吧
好啦 如果达成了就可以
很好 妳答应我了喔 赞啦
莓子 谱风
为了利布献出你们的身体吧
-是
但…但是…
要破100万人并不容易吧
没问题…真咲会想办法
一定一眨眼就能达到
对吧 真咲
真咲?
那是当然的啰
所向无敌
毕竟是我的企划再加上吸血鬼啊
事不宜迟 马上开始吧
拍完 立马爆红
让那两个家伙对我刮目相看
(啾啾女孩)
(一边飞一边啾啾)
(这支影片是以特殊技术拍摄)
(请勿模仿唷)
首先要上传无数支
会吸引观众目光的短影片
先来不断测试
吸血鬼的能力能做什么吧
对了 你们有办法飞得更快吗
可以的 我还能继续加速
我马上试试看
等等
(在高处啾啾)
想让影片疯传
(一边飞一边啾啾)
跟"活Sis"的时期相比
(一边坠落一边啾啾)
现在辛苦多了
(这支影片是以特殊技术拍摄)
(请勿模仿唷)
(一边跳一边啾啾)
观看次数破10万
真的假的
怎么样
这样子算厉害吗
何止是厉害
(分不清是CG还是真的)
(技术有够强 超赞)
(这种影片哪里好玩 白看了)
不能错失这个好机会
把其他能做的事全部做一遍
(挑战在车上啾啾)
(这段影片是以特殊技术拍摄)
(请勿模仿唷)
(还是不懂啾啾是啥意思)
(瞬间以为是冲击事故影像)
(好像真的跳下去 是怎么拍的)
(是短影片爆红的粉发女)
(运动神经好强 太帅了)
(有时变成蝙蝠 有时啾啾)
(这段影片是以特殊技术拍摄)
(请勿模仿唷)
(全力拍这种意义不明的影片)
(真不错 好厉害)
(太费工了吧 笑死)
(满头问号 反正很可爱 都行)
(摔落跟搭乘交通工具的系列)
(比较受欢迎)
还不只这样呢
(挑战从高处落下啾啾)
然后等影片数量变多后
立刻做数据分析
(挑战一边拿重物一边啾啾)
拼命制作符合目标受众的影片
(蔚为话题的"啾啾女孩"懒人包)
行得通
凭这招一定能支配天下
(几天后)
(最新影片目前观看次数为503731)
好不真实
才短短三星期而已…
我果然是天才
也就是说
马上就可以达到100万人了吧
真咲咲马上就会是利布的了吧
要从哪里开始
妳想要利布从哪里开始咬
还早咧
走吧 去拍下一支影片
我想问
今天要拍什么样的影片
这还用说吗
趁着现在关注度高
当然要拍出目前为止最夸张的影片
最夸张的吗
那请你们打消念头吧
谁啊
糟了
拍影片游戏…
到此结束
(晚杯庄)
20年不见了
正想说妳终于醒来
这次居然还带了人类进来
区区重雪 啰嗦屁啊
不准叫我重雪
那个人也是吸血鬼吗
是的
跟利布大人一样
雪大人是比我们更伟大的吸血鬼
请…请用茶
谢谢
这些是这次配给的血
非常谢谢
不过好像有点早
-下次应该是下星期…
-反正有再多都不会困扰
您说得对 要是血不够了
又要像上次一样 跑去医院翻找
莓子
虽然是废弃医院就是了…
废弃医院…血…
我没收到相关报告啊
是吗 看来是瞒着我
不只带了人类进来
还跑去抢血?
有必要为这种小事生气吗
还是跟以前一样死脑筋啊 重…
叫我雪
而且这哪算小事
都大剌剌地打破规定了
有什么关系
反正最后也没拿到血
本来就想说要挑一天过去
正式说明真咲的事
说明吗
算了 退个百步
就算会答应听妳说好了
这个你们又要找什么借口
(啾啾女孩)
Mother要我转告你们
如果不关闭频道
就当场消灭你们
会让世人发现
我们的能力的各种行为
是最严格禁止的事项
Mother可是气炸了呢
听懂了没
懂了的话就乖乖…
不 等一下
要删除频道 那怎么可以
频道明明靠我最赞的企划
正迎来大好机会耶
真咲
别这样 真咲小姐
区区臭人类
重 混蛋
对付吸血鬼就靠这招
妳这家伙…
居然逼我吃大蒜…大蒜…
奇怪 这里是…
原来我在花田里啊
郁金香 啾一下 死相
奇怪了 到处都是地洞耶
你们是想害人家羞羞脸吗
来玩鬼抓人吧 我当鬼 等我
-吃了大蒜会变成这样啊
-来玩鬼抓人吧 我当鬼 等我
好了 碍事的家伙走了 继续拍…
删除频道吧
不能忤逆Mother
开…开什么玩笑
对我来说 删除频道等于是…
立刻删掉
我不要
好不容易经营起来 正要开始…
拜托了
我不要
删掉吧
好吧 这两星期做了一场美梦
对啊 都忘了她们不在了
(你们要加油喔)
(真吉退出就是赞)
(恭喜你们搬家)
(两个可爱正妹的家一定可爱)
(新家开箱)
真好
拍影片真的好好玩喔
真咲真咲的血…
居然有这种事 玩完了
这样永远都吸不了真咲的血
再见了 我的小骨髓
不 还是没办法死心
不知道真咲现在在做什么
是不是在生利布的气
当然会生气
要道歉吗
但是就算去道歉 她又会原谅…
绝对办不到
利布大人 妳的头会痒吗
-要不要换洗发精
-怎么办 要怎么做才好
利布完全搞不懂
完全不懂 但是…
利布想见真咲
妳要去哪里啊
到头来还是孤零零一人
利布还是跑来了
真的很抱歉
能不能先让利布进去再说
我们吸血鬼如果没有受到邀请
是不能进屋的
那我不邀
回去 再见
等一下
我们已经毫无瓜葛了吧
快回去
那至少让利布问一件事 好吗
什么
真咲为什么那么坚持拍片
啥
没有啦
利布我们也拍得很开心喔
但是…真咲是认真的 不是在玩
为什么
原因是什么都没差吧
有差
因为利布想更了解真咲
告诉利布嘛 为什么
妳问我为什么
我在升上高中之前
觉得世界上每件事都麻烦死了
只是看影片杀时间
干嘛 是谁
妳还问
我们是跟妳同班的橘花跟乙美啊
原来如此
那再见
等等…
没关系…
我看起来是个没朋友的孤单边缘人
但我只是喜欢一个人独处而已
我们也有在看那支影片
还有订阅频道喔 还挺有趣的
除了我们以外没人在看
所以才想跟妳搭话
真的吗 从什么时候开始看的
-喜欢哪一个企划
-是影片牵起了我们
然后我跟他们变成朋友
想说要不要也来试试看拍片
(买爆火星软糖)
然后就碰巧疯传了
真的好开心
觉得受到许多人的认同
所以我们决定了
要以那个
牵起我们的NewTuber为目标
朝向订阅人数100万人迈进
所以才有办法努力到现在
不过没想到
连"啾啾女孩"也被删除了
大概是神在叫我别再拍影片…
可以继续拍啊
啥
继续跟我们拍片就好啦
虽然不能被人发现我们是吸血鬼
但又不是禁止我们拍影片
但是…那样数字会…
教我们有关影片的知识吧
从1开始教我们吧
然后从头开始
现在有利布陪妳
真咲?
可以进来喔
我在邀请妳进门
太慢了吧
利布大人到底在哪里
差不多要天亮了
还是放弃 去睡觉吧
我再等一下好了
我回来了
利布大人跟…真咲?
莓子 谱风
又要拍影片啰
但…但是…
一定又会被雪大人监视
放心…
这次不会动用吸血鬼的能力
就算妳这么说…
莓子
想好要怎么还清妳的债款没
只要订阅破100万人
就能全部解决了
原…原来如此
利布大人是为了莓子着想
特地拍摄危险的影片
其实是为了吸真咲的血
我知道了 我会加油的
这样才像莓子
好的 那谱风也要加油
好的
毕竟还拍得挺开心的
开心吗
那要先做什么才好
妳会教我们吧
好
(建立Eagle账号)
首先是开设新频道
既然要做
干脆办一个新账号登入
然后按这边 开设新频道
新的频道名称?
对啊 不能再用"啾啾女孩"的名义
有什么点子吗
频道名称…
真咲你们当初
是怎么决定要取"活力Sisters"
我们吗
我们是…
一起思考频道的经营方向
然后各自提出意见
OK
那每个人都想一个候补名称吧
好
那我提议"开开心心欢乐玩"
驳回
为什么
又不是儿童频道
那轮到谱风
我…我希望是治愈人心的频道
提议"凌晨0点的熟成玻尿酸频道"
驳回 独特过头了
品味有够糟
意义不明
我还是退出好了
等一下
没事啦 绝对可以想到好名称
轮到利布大人了
"深夜PUNCH"
我们只能在深夜自由活动
再加上真咲是揍人一拳而炎上
(深夜PUNCH)
加起来就是"深夜PUNCH"
简称"MAYOPAN"
"MAYOPAN"
不错耶
(深夜PUNCH)
这样就开设完毕
超简单的
再来是设定
频道横幅封面图跟头像
再来是最重要的频道介绍影片
虽然用手机拍也可以
不过既然要拍
就用高性能的摄影机来拍吧
知道吗
自我介绍时要浅显易懂地描述
频道跟自己的角色定位
(录像中)
深夜却要道早安
我是大家的老大 利布
元气满满的莓子
我…我是谱风
请…请多多指教
呃…
我们…
(待机中)
然后用剪辑软件
编辑录好的素材
(谱风 利布 莓子)
我是谱风 请多多指教
我们会在频道上
全力分享我们有兴趣的事
(请多多支持"深夜PUNCH")
或是觉得好玩的事
拍完影片再另外拍照 加工以后…
(深夜的女孩聚会开始)
影片缩图就完成了
素材都弄好 上传影片
输入标题
说明栏 标签等等
这些都要设定…
终于要开始了
真咲不上镜头吗
不用
可是…
不用啦
妳想想看
要是我入镜了
那个叫雪的家伙又会说什么
"怎么又跟人类混在一起"
所以我还是退居幕后当制作人吧
好吧
那准备好了吗
"深夜PUNCH "第一支影片
跟那个时候不同
恐怕不会受到多少人关注 但是…
从这里重新开始吧
我现在不是一个人
正式…公开
(啾啾女孩重新出发)
(深夜女孩聚会频道开设)
就是这样 利布我们会努力的
欢迎订阅按赞分享
还请大家多多支持我们
我是莓子
我是谱风
"中间PUNCH "开始了呢
是"深夜PUNCH "
"中间PUNCH " 咻咻…
怎么了吗
我在跟另一个自己对战
空拳练习吗
下一集
(新成员加入 是死是活)
新成员加入 是死是活