(柏青哥)
光是钉位调整就让我想骂人了
还是1K8回转 是想搞死我吗
而且从一大早就摸到1500转没出
要中奖了没啦 混账
当然会气到想揍机台啊 有够火大
超热血
92%…
(拉啊)
拉啊
不愧是我
好 我赢定了
你只有这点能耐吗
不会吧 会复活…
还没结束
没复活
(大碗牛丼免费)
今天也是转啊转大回转
我是Chance赤石
好的 好久没来了
在这间连整理券都不用发的
空荡荡的店里
来挖挖看有没有好机会
抱歉啊
抱歉…
我跟你交换 拿1000日圆出来
呃…
顺便问一下 这位大哥
当NewTuber果然很赚吗
算是吧
不错嘛
《深夜PUNCH》
深夜却要道早安
(新成员加入 是死是活)
深夜PUNCH
我是利布
我是莓子
我是谱风
今天的企划是…
验证3人穿羽织吃流水素面
感情会更要好的假说
好 那我会一直放喔
放马过来
莓子 右边…
好
谱风 那里是头
对…对不起 是这里吗
那里是下巴 不对 是胸部 往上…
利布大人 请用生姜泥
等…等一下 好辣
谱风 快点
嗯嗯
不过利布还能继续吃
利布大人 请用山葵泥
-妳是想杀了我吗 会没命耶
-没…没事吧
-利布大人 请吃青葱
停 别看了
快要播到更经典的画面了耶
安静一点
真咲正在构思企划
妳刚才说什么
没有啦
因为莓子又在看之前上传的影片
真的很有趣喔 真咲
因为是我想的企划
我拍的素材 我剪辑的影片
没道理不有趣
说得对
这么好看的影片 为什么没人看
莓子 利布肚子饿了
差不多想吃饭了
遵命 利布大人
妳在生气吗
没有
一定是生气了吧
我是焦躁
频道已经开设三个星期了
快看
怎么了吗
妳想想我们上传了几支影片
别说是订阅人数100万
甚至连总观看量都不到1万
好啦好啦 我们也才刚起步啊
这不是理由
总而言之
想不出企划的话什么都做不了
让我集中精神
(深夜PUNCH)
(顺时针 逆时针 疑点判定)
(意外不断 3人玩山手线游戏)
(企划笔记)
只不过是想个企划 为什么会卡关
以前明明更…
(是之前爆红的"啾啾女孩")
(怎么弄了新频道)
("啾啾女孩"时期更搞笑)
这是什么香味
韭菜炒猪肝…
好 请各位找位子坐下
太棒啦 吃饭
真咲也先休息一下吧
(咕噜咕噜)
那么大家一起说
我要开动了
救命好吃
未免太会吃了吧
弄个利布大吃大喝的企划应该可行
话说 我一直在想
原来吸血鬼也需要进食啊
完全不吃饭也不会怎样
那为什么每天都在吃
因为大家聚在一起吃饭很重要
也是啦
对了 真咲
企划还没出炉吗 企划呢
还没想好 怎么了
因为莓子想到了一个
保证超有趣的企划
要听听看吗
那个企划就是…
"莓子穿上草莓布偶装"
驳回
不然改穿香蕉好了
莓子对香蕉布偶…
全面驳回
不然…
为什么
我说妳啊
也不想想布偶装要多少钱
我可是一边估算一边想企划
要压低预算
彷佛在哪里听过
但是要加入原创要素
这样才算是一个完善的企划
不是想到什么就提什么
要吃香蕉 就给我连皮吃掉
但我是在吃韭菜炒猪肝啊
不哭不哭
妳完全不懂
所谓的原创性
是要绞尽脑汁
绞尽脑汁…
想到最后的最后才会挤出原创性
妳谁啊
我的名字叫十景
以金钱充当鲜血 行走江湖
漂泊不定的吸血鬼
怎么还有别的吸血鬼
十景…
妳连房租都不付 只吃免钱饭
莓子不会原谅妳的
拿去
人生还真是难解
就像赌博一样
越热衷就容易上瘾
但是越冷感就越想追求热情
而这张券是换大碗牛丼是免费
但牛丼本身要钱
只不过是个幌子罢了
妳要不要听听看妳在讲什么
没钱的话不会直说吗
反正妳只是喜欢轻松赚大钱吧
利布 20年不见了
居然用这种方式问候我
只不过比我年长200岁
不要摆出前辈的架子好吗
的确算是大前辈吧
喂 妳叫真咲是吧
什么
我看了你们的频道
全都是没新意
换汤不换药的寒酸企划
简直笑死人了
啥
酬劳以全体的5比5来计算
我好心帮帮你们吧
(企划书 集合吧 柏青哥森友会)
(人生格言 十景大人的赌博语录)
既然要隐藏吸血鬼能力
(在枯木让柏青哥台绽放吧)
(大家吃吧 不要犹豫 吃吧)
搞NewTube
(吃了就知道)
必须弄得标新立异…
妳在干嘛啦
哪里标新立异了
又不是取个怪名称就可以
不要看标题评断
妳这家伙竟然用外貌主义评断饭团
啥
最重要的是内容
(内馅)
内馅才是最重要的 内馅
妳这个20出头的小妹妹
年纪比我小200岁
少在那边不懂装懂
活了200年只想得到这种企划吗
不然妳说给我听听看啊
有什么有趣的企划吗
求…求之不得
话是这么说 但我完全想不到
真咲 就算妳急着要想出…
我知道
没救了 江郎才尽
好
交给利布吧
一起去寻找企划
企划…
企…
这间是…
找…找错地方了 去下一间吧
为什么
妳不用管这里
难道可以当企划吗
等…等等 妳在做什么
是企划 绝对是企划
卡住了
什么 好臭
妳在做什么
我才想问妳在干嘛
让我看一下里面
不要 这是侵害隐私权
难道有什么见不得光的东西吗
没…没有啊
利布 来帮我
不行
因为利布一直都装作
没看到这个房间
妳在讲什么
可以的话永远都不想看
利布
妳不是想吸我的血吗
拜托嘛
这是…怎么回事
这…这是…
不准看 我会害羞啦
就是这个
这个房间是从什么时候开始堆东西
大概从这栋屋子盖好的时候?
我有预感这招一定可以
利布 来帮我
好啊?
这次的企划名为
"跨世纪的生活垃圾"
(淑女的极限脏房间)
"淑女的垃圾屋拿去当铺值多少钱"
(跨世纪的垃圾值多少钱)
老师 请问会有人想看吗
利布
听说扫除影片有一票忠实观众
光是清理垃圾山就够有趣了
在十景日积月累搜集来的垃圾当中
(宝物)
搞不好可以发现宝物
换句话说 可以冲高观看次数
赚进大把钞票 还能把房间清干净
可以说是三赢局面
计划就是要这样玩
等…等一下啦
什么赚大把钞票
凭我的垃圾吗
没错
应该吧
绝对
很好 你们给我动起来
等一下 大家要好好做垃圾分类啦
莓子 干嘛啦 我们有确实分类啊
听好了
仔细分类才能打造绿色的地球
但是妳搜集的可燃垃圾里
有几个宝特瓶
(可燃垃圾)
妳在说什么
宝特瓶是厨余啊
莓子是看电视学的呢
宝特瓶燃烧后
塑料会让火变成绿色
这就是所谓的绿化运动
(垃圾分类表)
宝特瓶要拿去资源回收喔
莓子真粗心
人家不会读汉字…
这是什么时候的东西
我想想
大概是80年以前吧
好猛 应该可以卖个好价钱吧
真的假的 这个鬼东西吗
钱没了
十景
像这个怎么样
那是一个名叫
千什么的家伙用过的茶碗…
-有虫
-等等
这个…跟这个都不行
根本没宝物嘛
花了5小时清理 还是堆积如山
可恶
还真的都是垃圾 没什么好东西
既然没办法拿去当掉
不如开超耐久台…
不要狂丢啦
因为这些不是腐烂了就是坏掉啦
还不能断定吧
能换钱就绝对要把钱拿到手
抱歉
把那个企划忘了吧
要改成超耐久大扫除企划
开…
开什么玩笑
十景 还在摄影耶
钱…
我就是想要钱
糟了
莓子 谱风 快开窗
叫妳冷静一点 听不懂吗
我要钱
好强
是妳先动手的
十景那种小咖
不可能打得赢利布大人
你们在拍影片吧 还动用了能力
这…
重雪…小姐?
这是因为…
叫我"雪"
人类 不准再叫我重雪
真咲 不能以"重雪"称呼雪大人
虽然雪大人就是叫"重雪"
那边的 窸窸窣窣 吵死人了
等等 先冷静下来
我不是说过了嘛
要是动用能力拍影片
就要消灭你们
不 利布用能力是不可抗力
无须多说
把图像文件交出来
不…不要
乖乖交出来
还是要我把摄影机整个毁了?
真咲
怎么了 现在是怎样
就是这样
那是钱耶
谱风 那个脏房间里也有摄影机吧
把它拿来
遵命
喂 妳给我放开
我不放手
如果把这个交到妳手上
那大家的努力就会白费了
真咲…
钱…
只是嘴上说得好听
对了 我还没回敬妳上次做的好事
自从那天 味道怎么弄都弄不掉
-住手 绝对不会再用能力拍片
-我不奢求牛丼免费券
-拜托放过我们
-会努力靠大碗免费券撑下去的
放开我
雪 拜托了
拜托了…
你们是认真的吗
嗯嗯
我知道了
不行就是不行
而且要让你们乖乖接受惩罚
有罪
雪 这是…
只要你们吃光光
我就不会告诉Mother今天的事
但是 假如你们没吃完 到时候…
那要是全部吃完的话呢
就说我会跟Mother保密…
这样不够
这样完全不够
我们是拍了超久的影片都没了
本来可以拿来赚钱
妳想表达什么
要是吃光光
就给我一迭现金
我怎么可能给妳钱
雪 我们在吃东西的时候
不算是使用吸血鬼的能力吧
对啊
那拍成影片也可以吧
是没错
要录像吗
"大家吃吧 不要犹豫
吃吧 吃了就知道"
真咲 放手试试看吧
如果是食物…
要大吃特吃的话就交给利布
等一下
只是在爆吃生蒜头的影片
哪里有趣…
好啦 拍下来吧
如果没爆红
到时候要我下跪道歉或
躺着道歉都行
怎样都好 快吃啦
利布大人
大爆吃超开心…
好 大家加油
开始录吧
深夜却要道早安
深夜PUNCH
我是利布
今…今天的企划是…
"大家吃吧 不要犹豫 吃吧
吃了就知道"单元
大家快吃我们最讨厌的大蒜吧
好
开动
跟利布大人一起死
等…等等
能不能吃得津津有味一点
当然不可能 毕竟是吸血鬼
那至少给个营业用笑容
利布 怎么样
不要犹豫 吃大蒜吧
莓子 怎么样
谱风 怎么样
咕咕 咕咕 啵啵
早上谱风来报时…
咕咕…
莓子啊
曾经有一段时期
以为护手霜是牙膏呢
然后我发现格林童话的老奶奶
-注定是从鸭子的蛋诞生的
-莓子出局
鸭子也知道牙膏是哈密瓜口味…
毕竟是夏季蔬菜嘛
连二毛作也吓一跳
火耕?
我比较喜欢烤肉
-绝不原谅嘲笑猪颈肉的人
-后面太吵了 去叫他们闭嘴
蒜头好好吃…
什么
发现血味好像超好吃的正妹
够了 我不继续录了
妳说什么
在这里停手 根本不配当赌徒
这跟赌博无关好吗
是因为一点都不有趣
简直是最糟糕的画面
是死是活
这是赌上性命的究极赌博
跟上我吧
十景…
我的盘子里 已毫无蒜头
真是个傻孩子
莫名其妙到有够莫名其妙
(十景吃光光)
(普通人吃大量生蒜头会很危险)
(请勿模仿唷)
结束 别看了
还没到经典场面"雪白的灰烬"
妳这三天都在看啊
不管看几遍都很好笑嘛
因为是我想的企划
我叫人拍的素材 叫人剪辑的影片
没道理不有趣
我的天赋太惊人了
但是…
偶尔会滑到那支影片…
快看这里的数字 观看次数
(无限大蒜地狱 突破极限)
好强 有1万2千…
只要交给我
根本是小菜一碟 易如反掌
来了…
你们好
请搬到2楼靠里面的房间
请问这是怎么回事
咦
利布没说过吗
真咲今天开始要搬过来住
请多指教
为什么这么突然
要趁势追击 不能放过这次好机会
我要住进来狂拍影片
趁着这股热潮 把频道越做越大
这就是我的计划
就是这样
原…原来如此
来 大家也来帮忙吧
好
真是庞大的梦想
也让我加入吧
我本来就是这么打算
既然决定了
那就赶快来分配
上次那支影片的收益吧
分配的比例还是一样5比5
不要装傻啦 分配收益啊
呃 那是很久以后的事
可是Chance赤石说…
"MAYOPAN"目前还没有收益
这跟说好的不一样
从没跟妳做过这种约定
那我要退出 我只要钱
-给我酬劳…
-我是真咲
"MAYOPAN"有新成员加入
-谁啊
-不就妳吗
就是我啊 十景
老实说我没自信继续下去
真假 加油好吗
下一集
(下一个企划的主角是WhO?)
下一个企划的主角是WhO?
是…是我吗