为什么只有妳在
咦
我不是说过了吗
谱风的翻唱企划
十景的豪赌企划
莓子的料理企划
利布的大吃特吃企划
个人企划渐渐有起色了
也要开始拍全员参加的企划
对⋯对啊
抱歉 今天大家都出门了
居然跑出门了
我为了赶上今天的摄影
熬夜把其他片子剪完了耶
总⋯总是会有这种日子嘛
最好是啦 这个温度落差是怎样
因为个人企划稍微有点人气
就得意忘形起来了吗
太散漫了
抱歉…
管妳的
我不会让妳吸我的血了
不要 不要抛弃利布
利布什么都愿意做
妳说的喔
你们自己去这里
(今夏推荐 包下无人岛方案)
米那米诺岛?
(包下一整座米那米诺岛)
在那座无人岛生活一星期吧
(照理说在无人岛拍摄须经许可)
你们要靠自己想企划跟拍片
搞定所有大小事
拍一支完好的影片回来 晚安
等等 真咲
完好的影片是什么意思
《深夜PUNCH》
(血死 无人岛求生存)
是海唷
沙子唷
无人岛唷
你们两个是怎样啦
再砸个一千日圆就能中了
干嘛突然带我过来
我打工还没结束啊
莓子也一样
买晚餐食材买到一半
但是来都来了 就是要好好享受嘛
利布大人
注意
"MAYOPAN"的
无人岛一星期野外求生生活
第一天的行程是这个
(第一天 盖据点 生火 确保饮水)
弄平地面 搜集漂流物
费尽千辛万苦 搭好帐篷
钻木取火 手都长水泡了
好不容易成功生火
走了半天 终于找到能饮用的水
累积够了就煮沸 真美味
第二天
-要在海里找食用鱼好辛苦…
-可以说是超完善的完美安排
回来吧 真咲的血 回来啊
完毕 有没有谁想提出问题
有必要做到这种地步吗
让我们自由行动嘛
十景 难得利布大人都费心想好了
可是…
穿泳衣在无人岛生活
不用想也知道
这企划能让观看次数暴涨
只要进行顺利就可以⋯
柏青哥和角子机玩到爽
在职业乐手现场演奏下唱个够
点心吃到饱
各位 干活啦
也完美激起大家的干劲
(第一天)
深夜却要道早安
深夜PUNCH
我是利布
我是莓子
我是谱风…
我是十景
莓子 十景 认真一点
好唷
从这支影片开始
举办只有女生的
无人岛一星期野外求生企划
当然是充满"MAYOPAN"风格的
深夜求生记
立刻发表第一天的行程
今天先用捡来的漂流物盖据点
我一出手 城堡或小木屋都难不倒…
据点是这里
范围广 而且地面容易整平
最适合当营地
那么 虽然第一天就是场硬仗
但是我们要卯足全力
开始啰
好
现在是不是到这个阶段了啊
不愧是TUMA
刚才的剪接简直棒呆了
好厉害
夜间模式拍得还挺清楚的嘛
不错喔
话说漂流物还挺难找的嘛
现在是麻烦其他人准备盖据点
然后啊⋯
咦
快看 是塑料垫
这个挺耐风吹雨打的吧
还有漂流木 好猛
还找到铁罐跟宝特瓶
好 上面没有洞
可以用这个装水
铁罐可以装东西加热
还能用海水制盐
这样就能彻底放心了
好了 大丰收 回据点啰
好重 累死了
还是想尽量拍到各种画面
回来了
欢迎回来 利布大人
这是什么
还用问吗 是最完美的据点
DIY啊 DIY
直接盖了一栋房子是怎样
毫无野外求生感
利布大人 我们有好好拍下来喔
嘿哟⋯
这个⋯凭人类应该是办不到的
好可惜喔
这个⋯
变成这样了
亏我们辛辛苦苦盖好的
那就准备开始啰
全力生火
大家听好了
最重要的是要辛辛苦苦才点燃
野外求生的专家
也是花了好几个小时才⋯
一下子就点燃了 真好玩
人类没办法说点火就点火啊
利布大人 那这样呢
不愧是谱风
要⋯要来了
莓子 枯草
枯草来了
谢谢
谱风还挺厉害的嘛
点燃了
成功了
我忘了按下录像键
一点一点流
一点一点流喔
一点一点流呢
知道吗 像这种时候
只要打爆整个石头
水就会喷出来了
深夜PUN⋯
不可以用拳头打烂石头喔
当⋯当然啊
(西红柿)
好 那差不多可以来煮沸水了
为什么妳直接喝下去了
要先煮沸才可以喝啦
如果妳是人类 现在就惨了
反正莓子是吸血⋯
(一星期只吃西瓜代替水)
总算搞定了
(上传)
不知道他们拍得如何
反正不期不待不受伤害
先来喝酒再说吧
我是十景
要顾她们还挺辛苦的
(第二天)
深夜却要道早安
无人岛生活第二天
今天要潜到海里捕鱼
第一个捕到鱼的会是谁呢
那就准备开始啰
那么⋯
那几个家伙跑去哪里了
在这里吗
就是要在这里唱啊
谱风妳是"MAYOPAN"的歌姬嘛
歌⋯歌姬⋯
好 随意唱吧…
-那就请各位听我唱
-随意唱吧…
准备就绪了吧
放进去了
来比吧…
您要赌是2跟2吗
那我就赌…
1跟4
一决胜负
是2跟2
输掉了
捕到椰子蟹啰
开始吧
捕到了 利布第一
嘿呀
赢了
未免太奔放了吧
怎么看都不是人类捕得到的旗鱼
大材可以小用
才怪
已经够了吧
话说我们干嘛要来无人岛
当然是为了拍影片啊
认真点行不行
昨天跟今天都没拍到能用的素材
就是说啊
你们有点嗨过头了
妳凭什么说那种话
还不是一样嗨到想唱歌
这个跟那个是两码子事
太嚣张了
谱风还敢这么嚣张
这句话是什么意思
-妳只是莓子的部下
-人家肚子饿了
-才不是呢
-想喝血
听懂了就回答…
什么
怎么了吗
怎么了
血⋯没有血⋯
我忘了带血来
(新八喜)
(相机)
(台风信息)
再来带您关心天气
昨天于菲律宾海生成的台风
威力逐渐增强
(米那米诺岛 暴风圈)
正经过米那米诺岛一带
各位 过来这边
好了 来弄前置吧
我想喝血
就说没血可以喝
为什么没有
先冷静下来啦
也冷静不下来啊
血 我要血
总之先把今天要拍的部分拍完吧
(第三天)
嗨
无人岛第三天
今⋯今天的行程是⋯
十景
抱歉 但是我先回去了
血不够⋯
对了 手机 用手机求救
没讯号
我…我绝对要回去
有新的机台
还叫一条帮我调整钉位了
Chance赤石也在等我
对了 竹筏
不
无计可施了
血⋯好想喝血⋯
只要唱歌就能转移注意力…才怪
大家用不着担心
真咲发现这件事一定会来救我们
在她来之前 先努力拍片吧 好吗
(第四天)
利布大人⋯
好了
(第五天)
(从星期日开始熬夜)
(第六天)
连十景也进入节能模式了
(第七天)
灯光OK
视角OK
那就赶紧…
深夜却要道早安
深夜PUNCH
前置准备OK
结果没有任何一件事
是按照利布的企划进行
不过至少直到最后还是要…
我是利布
长达7天的野外生活终于结束
大家辛苦了
这次发生了大大小小的意外
其实利布还有其他想尝试的事
不过这表示下次更值得期待
下次一定要做更完善的准备
更完美地度过野外生活…
生活…
那大家下次见
(第八天)
已经过了一星期
为什么还没回来
还要录无人岛生活回顾感想…
好痛 这是什么
这是配给的…
等等
她们忘了带这些过去吗
一星期不喝血也不会出事吗
好冰
好想在最后…
吸一口真咲的血啊
真咲…
可以吗
终于可以喝到真咲的血
开动啰…
利布…
辛苦啦
真咲为什么在这里
还问我 当然是因为你们忘了带血
真会给人添麻烦
重?
想想我载人类跨海而来的心情
妳这家伙
下次哭着求我 我也不管喔
可以不要加油添醋吗 还倒挂
是妳哭着说"要是她们死了怎么办"
倒挂又怎样
给我更多血
十景不是喝很多了吗
大家不要吵…
我…我才没有哭…
你们闹够没 按照顺序
利布?
怎么了吗
利布完全没有拍到好影片
没有脸见真咲
等等 妳先冷静下来
拍到的东西没有一个能拿给妳看
封印 打入冷宫 对不起
影片我刚才看了
虽然是跳着看
为什么要看
很有趣啊
虽然空手截断树木不能拿来用
但是你们转个两三下就生火
还有喝生水
也乖乖搭了帐篷 对吧
但是几乎都不能用
乱七八糟 又超出人类的能力范围
那种小事用剪接就能蒙混过去
重要的是素材够有趣
其他还有捕旗鱼啊 台风啊
到了后半已经半死不活
从头到尾都是意外插曲啊
意外插曲也不错啊
想游走生死边缘也没那么简单
运气真好
不对吧
好的影片不该是这样吧
不 就该是这样吧
也许没办法凡事都如愿进行
但是你们拼命努力的模样
全部加起来都会是精彩的画面
就像吃大蒜的时候一样
妳做得很好
那利布…
放心啦
意思是说
利布可以喝真咲的血啰
不是
啊 好
不过这下子
暂时还是必须由我带头啰
要卯足全力剪辑才行
利布…利布也要一起剪辑
跟真咲一起继续努力
丑话说前头
剪辑非常讲求品味喔
要是妳弄得不上不下
我这次一定会
收回让妳吸血的约定
放心 利布有心就办得到
多多指教
我是利布
我是真咲
忘了带血过去
(邻近住户担忧 现场附近居民)
(突然坏掉 吓死我了)
忘了带血过去
(邻近住户担忧 现场附近居民)
(突然坏掉 吓死我了)
那是最重要的东西耶
妳说错了
啥
利布心里最重要的是真咲
是喔
…的血液
结果是那个吗
下一集
(莓子的愿望)
莓子的愿望
利布好想喝真咲的血