深夜却要道早安
深夜PUNCH 我是利布
-还真的跑去无人岛
-我是莓子
-我是谱风
-还真的跑去无人岛
-我是十景
-观看次数20万
观看次数20万
(无处可逃 一星期无人岛)
太猛了
(订阅人数 3万)
这对我来说是小事
太帅了
你们现在都在看什么影片
我在看这个
音乐课最近在学这个
大家都在练习
因为默契很重要
所有人要配合彼此的呼吸
小悠
妈妈
我也该回去了
我也是
拜拜
《深夜PUNCH》
就是这里…
只不过是普通的旧建筑
确定真的是这里…
还…还好吗
嗯 走吧
(注意 手指别伸出去)
(莓子的愿望)
(突然坍塌的独栋住宅之谜)
今日傍晚7点左右
在宁静的住宅区
突因不明原因发生爆炸意外
(邻近住户担忧 现场附近居民)
突然坏掉 吓死我了
理由吗 不知道耶
八成是突然冒出巨大蝙蝠吧
或是从里面冲出了一位女神
如您所见 居民不停重复
意义不明的发言
你们应该知道
为什么会被叫来总部吧
那个…晚杯庄的事是真的…
真的非常抱歉
Mother就在那后面吗
连个影子都看不到
的确容许你们拍片
但是我记得我说过 禁止引发骚动
是的
为什么会闹出这种事
那是因为…
你们几个
用我赌赢的钱买来的酒好喝吗
好喝
把我抛起来庆祝吧
好
嘿唷…
实在是非常抱歉
非常抱歉
决定要拆除晚杯庄了
拆…拆除?
这是Mother的命令
破坏晚杯庄
引起世人的注意
导致吸血鬼的存在恐怕会曝光
当然要接受惩罚
你们全都是腐烂的橘子
Mother要我这么转告
什么腐烂的橘子 是谚语吗
这…因为以前在连续剧…
那边的 悉悉簌簌吵死了
对不起
要是晚杯庄被拆了
那我们要怎么办才好
请你们搬到另一栋
充满问题儿童的屋子里
等等 那我要怎么办
谁管你啊 随你高兴
不一起生活 拍片很不方便啊
你们拍影片的状况跟我无关
不行 真咲没办法跟利布分开
利布没办法
我也是
我不敢跟陌生吸血鬼生活
我也反对搬家
只有那家柏青哥的一条
愿意帮我调整钉位
莓子也不想要
绝对不接受晚杯庄消失
整天只会惹麻烦 还敢抱怨
我又没有惹出麻烦
妳明明就私下欠了一屁股债
墙壁坏掉不是我们的错
是酒的错
事到如今还要把责任丢给酒吗
不是常说"憎其罪不憎其人"吗
非常抱歉 这一切都是我的责任
是的
拿去
有够痛的
不要再给Mother添麻烦了
利布大人
再陪我去拜托他们一次
不要破坏这个家
但是以结论来说
既然允许我们继续拍片
那换个地方住也可行吧
是非常非常可行的吧
刚才明明那么排斥?
(同居前先确认)
这是什么
(适合两人住的格局是哪一种)
给两人居住的格局吗
(同居房间的挑选重点)
利布大人打算跟真咲一起住吗
不是…不是妳想的那样
真咲以后要教利布剪辑影片
这样就要去真咲家打扰 不是吗
利布想说
搞不好会顺势展开同居生活
换句话说
只要能跟真咲享受两人时光
就不需要晚杯庄了吗
不 不是那个意思
应…应该没有用吧
连妳都这么说
不能违抗Mother的决定
我不管去哪里都混得下去
只要能赌博就行
什么意思
我发现了一件事
不管搬去哪个地方
我只要用飞的过来就好
弄坏墙壁的明明就是妳
又…又不只是我的责任
没错 除了我以外都有责任
却只有我在认真思考晚杯庄的事
不是吗
麻烦死了
为什么嫌麻烦
开口闭口都是晚杯庄
只有妳会认真看待这种事
十景 不可以戳破事实
拜托讲得委婉一点
没办法啊 老实说 真的很麻烦
你们也是这么想吧
是这样吗 我明白了
我给大家带来麻烦了 是吧
那就算了 我会自己想办法处理
莓子 冷静一点
我很冷静啊 心如止水
那就这样
反正没钢珠了 我回去了
我…我要去打工才行
我这个冒失鬼 怎么忘记了
对不起
利布不会玩柏青哥
小朋友不可以玩柏青哥喔
小妹妹 妳几岁?
110岁
大家只是不明白晚杯庄有多么重要
反正
大家很快就会反省 乖乖回来
到时候我会大发慈悲原谅他们
因为我很了不起
只要加大家爱吃的食物
围成一桌吃饭
到时候心灵也为合而为一的
话说啊
怎么了
你们明明只需要喝血
为什么还要吃饭
因为我以前拜托大家
能不能陪我一起吃饭
什么意思
我本来是人类
在我来这里之前
平常是跟爸爸妈妈
弟弟们一起吃饭
难道被吸血就会变成吸血鬼吗
这倒是不用担心
而且我不是吸过妳的血了吗
我都忘了
是反过来
一旦吸血鬼的血液流进人体
人类就会变成吸血鬼
那为什么妳会变成吸血鬼
没有理由
咦
其实我也想继续当人类
跟妈妈他们永远在一起
突然被迫变成吸血鬼了
现在有Mother在管理
但是以前有些家伙
会擅自把人类变成吸血鬼
然后我不再是人类 无家可归
也没有地方可以去
每天都是孤伶伶一个人
我只能一直走一直走
走着走着就发现了晚杯庄
是利布大人接纳了我
我知道不进食也可以活下去
但是我想跟大家聚在一起吃饭
所以每天都会煮饭
一天又一天…
然后某一天 利布大人过来找我
十景跟着过来
谱风也来了
从那一天起 晚杯庄的大家
都会聚在一起吃饭
所以晚杯庄是我最喜欢的家
总觉得故事比我想的还沉痛
让我胸口不舒服
是吗
还有 夏天干嘛吃火锅
这样才能装满大家爱吃的食物
肚子好饿
不行
我想吃了…
吃饭要大家一起吃
好吧
你们在做什么
利布大人
不要从我的背后冒出来
怎么了 让利布看一下…
这么热的日子为什么要吃火锅
不知道
原来你们在这里
-是妳
-真咲小姐
怎么会有那些东西 真咲
我要直接去找Mother谈判
谁叫你们太靠不住了
等一下…
妳要带那种凶器闯进去吗
完全是去打架的啊
少啰嗦
你们连一个伙伴都保护不了
闪边去
我肚子饿死了
这里对那孩子来说是重要的家
你们起码想一下她的心情吧
总算可以开动了
莓子 来吃饭吧
要加猪肝喔 猪肝
对了 可以帮我加茼蒿吗
还有金针菇
利布 不可以全部独吞喔
要拍片吗
夏天吃火锅 感觉画面会挺有趣的
果然就是要大家一起吃饭才好吃
对吧
利布大人
大家…
那么…
我要开动…
没规矩
为什么要从墙壁溜进来
不会走玄关吗
还有 吃饭前请先把手洗干净
居然在这种时候发飙
所以呢
阻止晚杯庄拆除计划 开始
具体来说要做什么
带大蒜去踢馆吗
这么做会被灭掉的
坦白说 只是低头道歉是没用的
让他们看看我们成长的模样
说不定可行
成长?
我每天都在成长啊
音乐课最近在学这个
大家都在练习
因为默契很重要
所有人要配合彼此的呼吸
我有一个点子
咻
请看这个
只要这招成功了
Mother一定也会改变心意的
要确定欸
(空手道道场)
都特地请Mother空出时间了
若是无聊的小事 绝对饶不了你们
真是的
(加入会议)
这…这次终于要见到Mother的脸
(Mother)
看…看不到
所以是有什么事
在晚杯庄生活的时光
让我们学会合群 一步步成长
我们不是腐烂的橘子
现在就证明给您看
证明给您看
如果证明成功了
到时候 希望您能取消拆除晚杯庄
拜托您
正如您看到的
我们的心灵完美合而为一
您不认为接下来的日子
我们也能够顺顺利利一起生活吗
原来如此
你们真努力
以为事情会这样发展吗
少瞧不起人了
看完了还没有被打动吗 真假
非常抱歉 Mother
结果只是在浪费时间
还是拆掉晚杯庄…
我不要
妳啊
我不要晚杯庄被拆掉
都到这一步了还讲这种话
因为我就是不想要嘛
不要…
不要再耍任性了
只会给人添麻烦
莓子…
自从…我不再是人类…
每天都是孤伶伶的
但是…我拜托大家陪我吃饭
大家也好心陪我
大家…
大家明明不必吃东西
都是因为我任性的要求
每次都是勉为其难 陪我吃饭
所以我…一直在给大家添麻烦
利布大人
十景
谱风 对不起
看一下这支影片
-现在又想怎样
-别插嘴
真咲 妳还要拍多久
再一下下
真是的
到底要差遣我们
到什么地步才会满意
-那块肉利布要定了
-或许她们都是…
比腐烂的橘子皮还不如的渣
没有骂得那么难听吧
做事只想到自己 没有团结力
做什么都做不好
但是像这样 大家聚在一起吃饭
并不是逼不得已
而是为了莓子着想 才会这么做
她们…
能够对别人的心情感同身受
-你…
-总不能只给你们特殊待遇吧
什么意思
-你…
-放过你们这群只会惹麻烦的
然后完全不处理
这样要怎么对其他吸血鬼以身作则
我们已经不是问题儿童…
不是问题儿童 那是什么
我们是"MAYOPAN"
啥
没错
我们现在拼尽全力在制作影片
说得好…
那又如何…
而且正在不断成长
说得好…
-那又…
-坦…坦白说我一开始
还想说影片是什么
为什么我要拍片
但是现在拍得很开心
所以说…
说得好…
吵死了
虽然现在离目标还差得远
但是…
总有一天 我们要成为
订阅人数100万的NewTuber
要变得更厉害
谁都不敢对我们指指点点
所以请允许我们继续在这里…
继续在晚杯庄一起生活吧
拜托您了
拜托了
半年
半年后达到100万人
只要你们做到 那就取消拆除
等一下…
半年后是不可能的
至少一年后
现在订阅人数只有2万多…
(Mother已退出)
挂断了
半年后要达到100万…
老实说 还挺艰难的
但是"深夜PUNCH"
只能挑战看看了
这是为了真咲的血
也是为了晚杯庄
-没错
-好
那么大家一起说
我要开动了
(即将解散)
要怎么飙到100万人订阅
干脆去借钱然后乱撒钞票吧
莓子
雪…雪大人
又欠钱了?
只…只是开玩笑的
只是开玩笑…
下一集
(推太神了 按下订阅吧)
推太神了 按下订阅吧
别忘了要支持我喔