所以呢
要在半年内让频道
达成100万订阅人数
办不到的话
深夜PUNCH就要解散了
(即将解散)
不对 太慢了…
还以为时间停止了
上字幕最重要的是时机
老师不是讲过好几次吗
是的 老师
而且字体也太温和了
在讲沉重的话题
就要搭配选择适合的字体
知道了吗
知道了 利布会加油的
不过真的太沉重了
(订阅人数 4.8万人)
我要想个办法才行
什么声音
刚…刚才的互动到底是怎样
为什么这两人可以这么…
太神了
谱风
好…好险没事
不过…应该可以吧 我…
把第一次献给这两人也可以吧
(已订阅)
《深夜PUNCH》
我再重新确认一次
除非发生天大的奇迹
否则不可能在半年达到100万人
就连大名鼎鼎的TSUMA
都花了3年才达到100万订阅
3年
那半年绝对办不到嘛
没错
而且"MAYOPAN"目前订阅人数
只有4万多
用普通的方法一定行不通
所以我想了一种3阶段作战
首先是第一阶段
每天连续上传短影片
利用能上推荐的短影片
吸引新观众
"啾啾女孩"的时候也用过这招
就像当时一样拼命乱枪打鸟
(推太神了 按下订阅吧)
(相扑挑战 高速种田)
真的耶
(满满背脂 抢椅子游戏)
观看次数比平常的影片多
我要去商店街跟人炫耀
我也要拿去给兑换所的老太婆们看
等等
你们看这边
(订阅人数 5万人)
订阅人数5万…
虽然看起来是稍微增加了
但以观看次数来说 简直少得可怜
所以要执行作战第二阶段
"喜欢上我们频道而按下订阅"
想在短影片开始扩散后
顺势让更多人订阅频道
但这道门坎难度相当高
为什么
订阅频道跟播放影片一样
单击就好了啊
重点就是"单击"
要促成这个动作可是非常困难
比方说
把封面图弄得夸张
就可以冲高观看次数
但万一观众觉得内容令人失望
就不会按下订阅了吧
换句话说
不激发"我喜欢这个频道"这种想法
(订阅)
就没办法让人按下订阅
(已订阅)
那要怎么做 才能让观众喜欢我们
怎么说…
大家喜欢什么样的人
真咲
除此之外呢
我看上的男人…
每晚总是带着部下
大摇大摆走着
在家里却是一个人
用烟蒂玩骨牌游戏
是孤独的一匹狼
十景刚才那段发言
其实藏了正确答案
哪里啊
简单来说
"喜欢上某个对象"的关键词
就是"出乎预料"
也就是反差萌吧
没错
来分析几支订阅率高的影片
找出观众想看我们的哪种反差萌
咦
怎么了吗
订阅率最高的是…
(变身 帮脏屋女做全身穿搭)
十景的穿搭企划?
这个企划真的很好玩
但这个企划没有特别引人注目…
但是订阅率很高啊
这支影片只是在喝珍奶瞎闹而已啊
留言数量也很多
(总觉得…好神)
像是"我明天也去买杯珍奶好了"
网红橘花 在此诞生
果然没错
(现在最流行的甜点)
这支影片
(低调女谈时尚谈不完)
跟这支影片
都带来了新的订阅人数
我看出来了
从短影片入坑的观众
都觉得"MAYOPAN"是
"一群只会搞怪的家伙"
爱搞怪的"MAYOPAN"
居然走在流行尖端 这种反差萌
这就是新观众想看到的
第二阶段的答案
也就是
(MAYOPAN与流行)
"MAYOPAN与流行"
吃现在流行的软糖
或是用软糖做料理
还要研究流行的妆容跟穿搭
好
这样第二阶段也过关了
本来是这么想的
(订阅人数 5.1万人)
订阅人数完全没增加
真咲…
耶?
2支
2支?
从现在开始
每天更新2支影片
更新2支?
1天上传2支影片
我要用这种做法
闯入下一个阶段
要趁现在
起码冲到15万人订阅才行
不然半年后绝对达不到100万人
所以要趁现在…
必须由我来做才行…
谁怕谁…
只要不睡觉就好
只要不睡觉…就好…
我不想…再一次失去…
糟了 要剪片…
什么
早安
这是妳弄的吗
嗯 因为真咲睡着了嘛
利布就全部弄好啰
真抱歉啊 我睡着了
如何 利布是不是很厉害
搞不好已经精通剪片了喔
精通…
以后利布就能随时替妳剪片了
所以需要帮助的时候
随时都可以找利布
毕竟利布跟真咲是
想分也分不开的"名拍檔"啊
太天真了
剪片哪有那么简单
-音效跟背景音乐完全不够
-那就开动吧
每一句话之间还可以塞更多吧
(开动)
要更干脆一点
-只把观众想看的部分剪在一起
-谱风居然流口水了
哪…哪有
结果我还是要重弄一遍
-火大
-不要帮倒忙好吗
那就开动吧
(开动)
谱风居然流口水了
哪…哪有
居然藏起来
我哪有藏
莓子 强制搜查吧
遵命 老大
住手 太难为情了啦
乖乖投降吧
那就吃啰
好好吃
把这里…
像这样
那就开动吧
好好吃
这一段
跟这一段…
全都剪掉
利布在想啊
怎样
坦白说
以现在的影片数量
真咲一个人不可能做得来
好吗 让我们一起…
那才是绝对不可能的事
以为我看了这个
能放心交给你们吗
够了 我自己弄
1天拍3支…
这是为了守住晚杯庄
我就是要说…
那是不可能的…
不准抱怨
(订阅人数 5.2万人)
为什么…
为什么就是没有增加
都做了这么多 还是不够吗
这个就不用了
为什么
要再弄得更逼近极限
-她们还醒着啊
-是谁在我的鼻孔里塞青辣椒
帮妳赶走睡意
讨个吉利
烦死了
耶
"异端小子
无视规范的大爆料直播派对"
差不多到了结束时间
那什么烂结尾
害我软掉了 拜托一下
用字遣词明明超难听 但是…
太不知羞扯了
再来再来
喂
在看这种影片的我的仆人们
下次还会继续收看吧
会看喔
当然也会听下星期释出的新曲吧
当然会听
那就掰啰
我们是"异端小子"
那我就是异端女孩
什么意思
原来谱风妳喜欢那种类型的
真令人意外
不…不是
我只是想说
可以跟厉害的频道主偷学几招
所以…就是…呃 那个…
妳要不要下来
不然会着凉
好…
那个 这件事请对利布大人他们…
我不会说的
感激不尽
我果然有哪里弄错了吗
真咲小姐…
谱风 妳有订阅"异端小子"的频道吗
有
我献出了我的第一次
那妳为什么会按下订阅
那…那是因为这样那样…
妳冷静点
应该是因为他们很神吧
很神?
对
让我想要继续观看
然后支持他们
所以才会按下订阅
他们的血…太神了…
问妳喔
妳说"很神"具体来说是哪里
这个嘛 就是…
是反差萌吧
应该是吧
以为很恐怖 其实内心很温柔
这当然也是魅力之一
但是最神的是两人的关系
偶尔可以从两人的对话看出
那不是他们塑造的角色定位
而是本性
一旦窥探到这一面的时候
就会…
我先离开了
"很神"
"活Sis"爆红的时候
也常常看到类似的留言
(活力Sisters Z)
(订阅人数 32.5万人)
(来喝珍奶啰)
真吉
橘啾姆
乙美美
三个人加起来就是"活…
真吉的看起来好好喝 我想喝
真的耶 我也想喝
要分给你们吗
有什么关系
-好…好年轻
-那一起喝吧
-赞成…
-等等 喂
-我要开动了
(总觉得…好神)
(三人聊天超有趣)
(感情真好 值得我推)
(橘啾姆搞砸 真吉负责吐槽)
(喜欢这种为小事欢笑的朋友)
(看到"活Sis"的日常真有趣)
(左边的女生好可爱)
(这支一定会爆红)
(感情超好 好神)
(马卡龙 利布剪辑版)
深夜却要道早安
我是利布
我是莓子
我是谱风
我是十景
这次的企划是
"吃完巨大马卡龙之前不准回去咧"
什么"咧"
别计较啦
那就开动吧
谱风居然流口水了
哪…哪有
那就吃啰
好好吃
果然很无聊
(变身 帮脏屋女做全身穿搭)
脏屋女 十景的夏服穿搭
NUNO
布
(结果她超满意)
看起来超赞的
这是今年的流…
我也想穿穿看
流…
莓子
小朋友是撑不起这种衣服的
流行…
我也想变鸭鸭啊
妳是说优雅吗
是流行
(现在最流行的甜点)
(吃相拜托好看点)
这支…
(低调女谈时尚谈不完)
还有这支
(豪游 用收益买了流行单品)
(观看次数8.6万)
还有这支也是
像这样 然后把这里这样…
就说不能这样了
那…是这样吗
没错
成…成功了
妳太大意了
这是上次赶跑睡意的回礼
居然欺负女孩子柔弱的鼻子
谱风 快抓住十景
站住 十景
来抓我啊…
怎么了
呃…
我发现了一件事
订阅我们频道的人
是被你们的…
被你们的关系性所打动
也喜欢看到你们真实的一面
我心里明明很清楚
却一心只想着尽快增加订阅
一个人心急
然后迷失了方向
想了一堆反差萌跟流行的企划
结果把大家的优点都消除了
也难怪订阅人数一直增加不了
无聊的事也好 没意义的事也好
只要大家欢笑 生气 烦恼
但是又和乐融融
都会是"MAYOPAN"的武器
我总是这样
"活Sis"的时候也是
因为频道迟迟没成长
一个人横冲直撞
害三人的关系破裂
怪不得会被赶出来
我真是蠢毙了
-不是…
-所以很对不起
总之从明天…
妳啊
又在一个人心急得横冲直撞
要利布说几次都可以
现在有利布陪妳 不是吗
还有我
妳有什么新发现了 是吧
那很好啊
所以说
从今以后一起加油吧
不要一个人忙得焦头烂额
大家一起焦头烂额吧
然后啊
大家又重新剪辑了一次
是我加了一堆文字喔
虽然汉字错得乱七八糟
背…背景音乐是我选的
你们一直在忙这个吗
虽然还有待加强就是了
真咲
以后可以多多依赖我们
我们也会依赖妳
所有人加起来才是"MAYOPAN"
知道吗
拜托了
那么事不宜迟
可以来拍影片吗
事情就是这样 要开始啰
是哪样啊 解释一下
"一边泡澡一边谈心"
我之前也说了
大家的关系性最重要
完全不必在意服装 妆容
企划或摄影机
展现你们最"自然"的模样
我才刚洗完澡耶
完全是想冲高数字吧
我们就是需要数字啊
而且莓子
从头到尾都会用草莓字幕帮妳遮
别担心
为什么我非得遮遮掩掩的
不然我们频道可能会被禁
我明明110岁了
少啰嗦 不是想保护晚杯庄吗
就当作妳穿到了妳想穿的草莓装
死心吧
好了
不要抱怨了 要开始了
来啰 预备 开始
深夜却要道早安
深夜PUNCH 我是利布
今天的企划是
"一边泡澡一边谈心"
不 我们一起生活这么久了
现在还有什么好谈心的
(有一个有趣的话题)
是吗
那利布有一个有趣的话题…
(谱风喜欢"异端小子")
等…
谱风是"异端小子"的忠实粉丝喔
莓子知道喔
就是戴洗头帽的NewTuber
怪不得谱风妳最爱泡澡
但是啊
那种没什么内容
虚有其表的青椒军团到底有哪里好
不…不准瞧不起"异端小子"
(订阅人数 10.1万人)
赞啦
看来成功传达出
"MAYOPAN"的关系性了
(澡堂女子聚会)
才怪 绝对是裸露的效果
用这种方法没问题吗
不管怎么样
这样就能恢复
一天上传1支影片了
等一下
以后还是要一天3支…
真咲…
也是啦
也想多一些拍大家额外的一面
那么
第二阶段的目标是10万人 对吧
接下来终于是…
嗯
第三阶段是…
跟大人物合作
合作?
我试着寄信问了几个人
能不能合作…
不会吧
怎么了吗
(抱歉冒昧联络 我是TSUMA)
邀我们去NewTuber的活动?
(TSUMA)
等一下 我的天啊
(被誉为"频道神"的传奇频道主)
居然是TSUMA
原来真咲小姐也有推呢
谱风 "异端小子"在那边
然后在另一边的是…
TSUMA本人
下一集
(参战TSUMA FES．极)
参战TSUMA FES．极
紧…紧张极了