-是有什么活动吗
-不知道
(TSUMA FES 极)
以后再也不会有这种大好机会了
来玩个够吧
紧张?
妳以为我会紧张吗
终于要见到"异端小子"…
没…没事 我会加油的
我现在走在柏油路上
那又怎样
好 我们上吧 "MAYOPAN"
《深夜PUNCH》
(参战TSUMA FES．极)
开始做吊杆位置的最终调整
迈向频道订阅人数100万
第三阶段 找数个知名频道主合作
TSUMA先生 还可以吗
棒极了
TSUMA
被誉为"频道神"的传奇频道主
而且…居然可以和
我最崇拜的TSUMA先生合作
(MAYOPAN)
大家注意 仔细确认
(深夜PUNCH)
舞台活动分成上下场
上半场 合作舞台
下半场 原创舞台
我们要在上半场的合作舞台
吸引大家的目光
在下半场的原创舞台
表演"MAYOPAN"的歌曲
然后在活动结束后
立刻把MV上传到频道
堪称完美的订阅人数倍增计划
各位TSUMA FES参加者
请到大型休息室集合
好 我们走吧
好
(大型休息室)
我们是"MAYOPAN"
今天还请大家多多指教
请多指教
她是真吉吧
对啊 就是"活Sis"的前成员
(活Sis)
MAYOPAN
谢谢你们今天过来 请多指教
那…那个
万分感谢您今天
让我们有机会共襄盛举…
后进有所成长
就是TSUMA最开心的事
一起开开心心玩乐
炒热今天的活动吧
太神了
不行 要赶快打招呼
你…你们是…
我们是主持人 太郎丸跟莎拉美
(F．太郎丸与肌肉频道)
"F．太郎丸"
以"不费力肌力训练"
受30几岁观众喜爱的健身系频道主
(莎拉美．恩．卡布奇诺的闲聊邸)
"莎拉美．恩．卡布奇诺"
(以独特的用字遣词介绍日常生活)
受同年龄层女性喜爱的美妆频道主
莎拉美恩
我总是盯着妳看到屏幕都快裂了
毁灭性的沉浸法呢
首先 音乐合作舞台是…
是我
谱风小姐 充满干劲呢
因…因为是我梦想中的合作
嗯嗯
不过妳的合作对象…
呜…
不会吧
"异端小子"的异议人和端布拉
居然无故缺席音乐合作舞台
真是非常抱歉
怎…怎么这样
那"异端小子"负责的部分呢
他们不来 改由我跟妳分担就好
(最高观看次数)
"尸由良"
(突破惊人的4千万次)
天籁歌声与冷酷外表的反差
带来超高人气的女歌手
两人单独…请多指教…
请…请妳多多指…
耶
游戏合作舞台是这几个嗨咖
十景 请多关照
"小啾哇"
(小啾哇频道 周边商品丑得可爱)
勇于冒险的超级嗨咖
(小学生抢着买)
综艺企划大受欢迎的单人组
"鳗鱼电力"
(双人拍文件的综艺频道)
大福大臣与花园鳗的搭档
(保证笑出腹肌)
频繁投稿高质量影片的综艺频道
亏我这辈子努力避开
这种人活到现在
(大福)
要不要吃大福
耶
一言不合就喂大福
十景 今天还请多多指教 耶
耶…
至于烹饪合作舞台的对象是…
你好 我是铁锅阿肯
(铁锅阿肯频道)
铁锅阿肯
以"让每日料理更美味更轻松"
为座右铭的超红料理研究家
我是"MAYOPAN"的莓子
那个 阿肯先生的青椒镶肉
可以说是革命性的发明
完全不会剥落 对不对
我才敬佩妳 总是煮超大盘料理
真的很厉害
妳的烹饪资历大概多久
大约100年
100年这么久啊
-那真是期待今天的烹饪合作
-咦 利布
-会抽到哪种题目呢
-抢答合作的配管全辩驳先生呢
-是的 我很期待
念一下小波的留言
"听说今天的会场设施老朽化"
"配管全辩驳先生
您觉得会不会漏水"
老朽配管的漏水问题的确值得担心
但今天根本不会下雨…
"配管全辩驳"
(常与观众的留言互动)
一边从事配管工程
大胆评论时事的工程系频道主
还有一件事 大家都不知道…
配管全辩驳先生 今天请多多…
她是我的合作对象 利布小姐
请多多指教
PVC管
-不就是聚氯乙烯塑料管吗…
-各位
从赞助商AZO制药收到了
玛赐他命Z
灌注干劲 正式上场时就拜托啰
吸血鬼混进人类参加活动…
真是的
到底要给我添多少麻烦
真的假的 妳看…
这则网络新闻太夸张了吧
是怎样 这不是配管全辩驳吗
异议人…跟端布拉…
3…2…1…
(TSUMA FES 极)
Yes I do(我愿意)
How do you do?(你好吗?)
大家好 我是TSUMA
欢迎参加TSUMA的TSUMA FES
立刻请今天的成员上台
介绍一下 主持人是这两位
F．太郎丸
跟莎拉美．恩．卡布奇诺
赞助商是AZO制药 玛赐他命Z
打开瞬间气泡四溢的超强碳酸
超强碳酸
-开始了 紧张到爆
-众所皆知的歌姬"尸由良"
-一旦开始了 也只能硬冲到底
-再来是料理研究家"阿肯"
-拜托你们了
-工程系频道主"配管全辩驳"
-利布 莓子 谱风 十景
-工程系频道主"配管全辩驳
再来是前途无量的新频道
"深夜PUNCH"
深夜却要道早安
深夜PUNCH
今天请大家多多指教
心情彷佛是在看小孩才艺表演…
好的 成员介绍完毕
TSUMA FES极
轰炸
好的 "TSUMA FES极"正式开幕
接下来交给我 太郎丸以及…
莎拉美恩担任主持工作
第一个单元是音乐合作舞台
唱歌MiSolLaSiDo
本来是这样的 但是呢
"异端小子"无故缺席
(异端小子)
什么…
莎拉美恩有一次也无故跷掉打工
但这是两码子事
(音乐合作舞台)
那么这是谱风与尸由良第一次合作
(总之翻唱了那首名曲)
请开始表演
魄…魄力好惊人
我也要赶快唱…
原来观众有这么多吗
奇怪 现在是唱到哪里
咦
接下来的合作舞台是…
(游戏合作舞台)
超重量级的123木头人
(脚铐算什么 123木头人)
人生总是少不了束缚
-参加者要戴上脚铐
-马上就轮到莓子 先去舞台边
-玩123木头人
-了解
只有第一个碰到TSUMA的人
-好重喔
-才算获胜
-耶
-人人为我 我还是为我
好 开始吧
123木头…
-123…
-所有选手都动弹不得
-30公斤果然难以承受吗
-十景
木头人
123木头…
-妳还好吗
-123木头…
-我跟不上嗨咖
-骗人的
等一下
那…那该不会是…
"异端小子"的异议人跟端布拉
跷掉音乐合作舞台
还冒出来紧急参战
-123木头人
-停
咦 人怎么变多了
也行啦
-123…
-居然继续吗
而且他们没有脚铐
木头…
-我们随时随地…
-木头…
-都是违反常识
糟了
…人
我是第一
天啊 "MAYOPAN"十景
以超脱常识的速度冲第一
拿第一
她竟敢使用能力
什么超脱常识
哪有那么简单
十景
爱妳唷
哎呀
"异端小子"突然对十景爱的告白
吵死了
不可原谅
那就开始下一个舞台活动吧
(评审)
我想吃美食
烹饪合作舞台
两道加起来会是什么味道呢
从一人抽一道指定料理
两道料理加起来
合力完成超美味料理吧
就选这个
(麻婆豆腐)
这是…
那么 开始烹饪吧
请看 阿肯马上就开始备料了
至于莓子呢
她看着食材 若有所思
喔唷 莓子要去哪里
-莓子
-"MAYOPAN"的莓子
-一溜烟跑出会场了
这是怎么回事
莓子
到底跑到哪里去了
真是的
我回来了
缺了食材 所以我去买了
总之快回去
铁锅阿肯 豪爽的甩锅功夫
让大家久等了
喔唷 莓子回来了
妳刚才去了哪里
真是的
只要说一声 我就会帮妳买啊
我回来了
外星人墨西哥饼出现了
Migo
利布?
利布会打倒他的
啥
墨西哥薄饼PUNCH
耍什么小聪明 看招
不会吧
(大蒜)
请看
两位的料理都上桌了
首先是铁锅阿肯
是炒饭
看起来好好吃
那么莓子是煮了什么呢
虽然还没有凝固
是最经典的麻婆豆…
是…是杏仁豆腐
杏仁豆腐?
(牧场牛奶)
刚才少了牛奶
太可惜了 题目是麻婆豆腐才对
唱歌搞砸了
我的推还被十景抢走…
恐惧和心灵阴影久久不散…
不会读汉字 搞错题目…
妳没差吧 观众都看得很开心啊
麻婆…
"MAYOPAN"利布小姐
上台时间到了 请快点过来
没办法了
利布 上吧
抢答合作舞台时间到
(超高速 10分钟答100题)
这是10分钟内问100题
逼死主持人的企划
(超高速 10分钟答100题)
6秒内念1题 谁办得到啊
配管全辩驳先生
请您发表一下这次的目标
配管全辩驳先生?
喔唷
是紧张到说不出话吗
-是不是全神贯注要答题了
-把翅膀收起来
不准飞 绝对不可以飞
那么 差不多到了开始时间
听懂了就快上台
喔唷
"MAYOPAN"的利布登场了
那个笨蛋
飞起来了
在"MAYOPAN"利布
以狂热登场方式震惊全场之后
超高速抢答 即将开始
不准飞…不准再飞了
要是被迫离场
就不能如愿在最后扳回一城
怎么办
那么是第一题
被称为"田里的鲍鱼"
TSUMA最爱吃的蔬菜是…
配管全辩驳先生 请说…
实在是非常抱歉
可惜 TSUMA最爱吃的蔬菜
不是谢罪而是榨菜
小太郎 你看这个
(订阅人数逾160万的Newtuber)
(配管全辩驳先生爆出婚外情)
结果谢罪才是最正确的
我毫无辩驳的余地
滚回去…
简直乱七八糟
利布 拜托妳一定要撑过这关
糟了 她快要往上飘了
配管先生 不会吧
那现在抢答合作舞台怎么办
就是那个
请借我一下
什么 等等
给妳
给我这个做什么
从天花板把这条线垂下来
垂下来? 天花板?
怎样都好 快去
好 莓子 出发吧
好
谱风变成蝙蝠 绕到利布后面
把垂下来的线绑在利布身上
然后压住利布 防止她飞起来
啥
从下面拉住她 不让她飞
万一她飞了 也能用垂下来的绳子
蒙混过去
太…太乱来了
好 变身
我由衷…
由衷感到非常抱歉
-就是现在
-由衷感到非常抱歉
好 这样不管她怎么飞都没问题了
过了10分钟 结束
剩下的99题就留到下次吧
怎么这样 没机会扳回一城了
牛奶的确可以消除大蒜味
但那是杏仁炒饭耶
不试试看怎么知道
利布做了一个"杏仁豆腐与炒饭
相亲相爱婚外情"的梦
请进
打扰一下
TSUMA先生
那个…刚才我们家利布真是…
不…要道歉的是我才对
很抱歉配管全辩驳先生
搞砸了利布小姐的表现机会
-TSUMA先生 才不会…
-不
下半场我也会一起炒热气氛
和我一起看看极好的景色吧
好的
先走啰
真咲
TSUMA先生都说到这个份上了
我们却完全没拿出表现
再这样下去不能回去 绝不回去
一定要让我们的
"MAYOPAN"歌曲圆满成功
绝对要带来完美的表演
"MAYOPAN" 加油
好
-什么
-停电了?
各位 对不起
现在好像停电了
我们正在调查原因
还请大家稍等喔
-好
-怎么会停电
我家曾经因为漏水而停电
因为配管烂掉了
说不定能让停电复原喔
我去试试看
是要怎么试…
在一片黑暗中乱动可能会受伤…
你想不想逆转局势
就算妳那么说…
没事的…
能做多少就做多少吧
漏电吗
对 这个会场年久失修
说不定是哪里漏水了
我绝对要让观众听到她们的歌
你看 那边
那个跟停电毫无关联
为什么
因为漏水的地方没有电
好的 完全驳倒
烦死了 那现在要怎么办啦
雪雪子知道犯人是谁喔
玛赐他命Z
没办法了
还是终止活动吧
不能让观众继续等下去了
TSUMA先生
喂 没半个人在啊
奇怪
找到可爱的蝴蝶结了
-下面?
-蝴蝶结
你也要冲高观看次数吗
异议人跟端布拉会来吗
我们要唱歌
妳在说什么
没有声音也没有灯光喔
没问题的
我们家的真咲一定会想办法解决
而且没麦克风也没关系
利布嗓门大
没麦克风也能唱
反正失败了
要我们下跪道歉
或是躺平道歉都可以
要不要参加这一场豪赌啊
大厉害了 十景大姐
我会跟随妳的…
我知道了 那就豁出去试试看吧
TSUMA FES 极 轰炸
好痛 很痛耶 你这个笨蛋
对了 这样就能当作没发生过
什么爱的告白
就算是脚本安排 也太超过了
-我要守护他们两人才行
-妳手上的电线 快还来
不好意思让大家久等了
虽然还很暗 不过下半场即将开始
首先登场的是…
"深夜PUNCH"
-给我放开
-我们之间容不下其他人
"抬头仰望天空"
"什么都看不见 黑漆漆的反话"
"一如既往的日子 光芒洒下"
"连系在一起的SOS"
"预备 只要跟你在一起"
加油…
别再发疯了 快来帮忙 老太婆
-我一定要救那两个人
-小雪才500岁
"配合彼此的呼吸"
"朝着深夜飞跃吧"
"摇荡吧 充满活力 舞至深夜"
"以大家的声音串起一段旋律"
"化为歌声 传递出去"
我们所有人…
"响彻宇宙的尽头"
都为了今天辛苦做了准备
"致命的一拳"
"在这片高空"
"像流星一般发光"
"一起跳舞吧"
为了让妳这种人也按下订阅
"舞至夜晚的另一头"
呕心沥血 努力到今天
"描绘的梦想之路 一定会不断延续"
"在暗夜之中 我也会照亮你的"
真是的
最想听她们表演的人是我耶
我们是"MAYOPAN"
咦
今天活动后
又往100万人订阅迈进一大步
有钱吃大碗牛丼的时代终于来了
没错 还可以追加一颗蛋
连蛋也可以
还能多点一碗猪肉味噌汤
还有猪肉味噌汤
下一集
(欢迎回来)
欢迎回来
(现在开始这里就是你的老家)
现在开始这里就是你的老家
客人点餐
大碗加蛋猪肉味噌汤一份
是梦想中的梦想啊