咦
我在那时为什么⋯
早安
《深夜PUNCH》
(现在开始这里就是你的老家)
深夜却要道早安
深夜PUNCH 我是莓子
嘿
"假如有长达一星期的休假"
"MAYOPAN会做什么呢"
Vlog 第2天
我今天放假做了⋯
请看 我煮了常备菜
角度好像⋯
感觉不错
真是够了
不是说好 真咲不在
可以一星期不拍影片吗
呃 不是那样的
真咲小姐是说
要拍下我们假日做什么…
假日还要拍片
算是哪门子的假日
但⋯但是⋯
跟Mother约定的日子
只剩下3个月
我们参加了Fes
又跟不少人合作
好不容易才达到40万人
怎么可以在这个时间点休息…
我可是不惜牺牲睡眠时间努力
快点夸奖我超棒
我⋯我还不是一样⋯
停
什么嘛 原来你也醒着
毕竟影片素材越多越好
我⋯我们太吵了吗
你们两个
踩到利布大人了
她失落到不行
妳到底还要沮丧多久
利布大人 还活着吗
(真咲)
真咲
我好想妳
才2天而已 太夸张了吧
今天的素材呢
这个嘛
只有完成剪接而已
可能还有点长
好
我会一边上字幕
一边看还有哪里可以缩短
我就直接剪掉
那利布先传给妳
拜托了 那⋯
妳妈妈呢 她没事吧
好像是盲肠出事
一星期后就能出院了
是吗 太好了
抱歉在这种关键时期暂离
不会啦 这也没办法啊
但是见不到妳 真的好寂寞⋯
利布果然⋯对真咲⋯
拜托啰
那我们差不多要睡了
傍晚还要拍片喔
晚安
到底该怎么弄
才一星期 我也可以一个人生活
妳要忙NewTube的话
就不必硬要回来
我也没办法啊 妈都拜托我了
好不容易放寒假
我一个人 家事负担也比较小
那⋯那些我等一下会收拾
我还想说我一个人在家
就可以每天放舞曲
连续好几天晚上嗨到爆
什么
你不用洗衣服
但是起码把碗盘洗一洗
等一下
怎么了
小樱妳有在看NewTube吗
有看一点
我想麻烦妳帮我看一下这个
是静止画?
是影片
我叫她们拍假日Vlog
结果回传的影片通通都是这副模样
因为她们挺疯的
还以为假日生活也会有看头
要是不用这些素材
明天就没有影片能上传
绝对要天天投稿新影片
怎么办⋯
我觉得这是放假时最真实的样子啊
太不起眼了
"假如有长达一星期的休假"
"MAYOPAN会做什么呢"Vlog
今天是大家一起开车兜风
去绝美夜景的景点
沿路上看到得来速 通通买来吃
我们的胃有办法撑到绝美景点吗
一定要拍到超完美的影片
那边⋯
简直是石像
有那么僵硬吗
可以了没
再看一下 一下下就好
不要停下来啦
姊姊说的"再一下"都是骗人的
妳嘴巴上说"再一点 一点就好"
结果还是把我的冰吃光光
不要翻那么久以前的旧帐
是昨天的事耶
来了
为什么
我们来了
是妹妹
你是真咲的妹妹吧
真是年轻呢
闪边
初次见面妳好
我平常跟妳姊姊非常亲近
我是"深夜PUNCH"的利布
但是血的气味很普通
初次见面讲这种话不会很失礼吗
妳是不是还不知道
我跟妳姊姊平常一起拍NewTube
我听说了
我是小樱 你们好
请多指教
总之到里面再谈
进来吧
这里就是真咲的老家
这里孕育了真咲的血液
棒呆了
真咲小姐一直都是住在这里吗
不 这里本来是我奶奶家
是爸妈离婚后搬过来的
直到离开托儿所之前
我还住在晚杯庄的附近
这不就表示
利布可能在哪里
跟小不点真咲擦肩而过啰
这是命运吗 命中注定
(命运)
那你们为什么会来这里
不是叫你们去拍看夜景的影片吗
我们拍好了啊
拍是拍了⋯
妳看这个
夜景超美
(禁止摄影)
(绝对禁止拍摄NewTube)
好像前阵子开始禁止摄影了
想说要改拍其他主题的话
就要当面跟妳商量
而且越快越好
所以我们就丢下车子
直接飞奔过来了
原来如此
打电话不就得了
不要那么冷漠嘛
快放开我 很热耶
请用
谢…谢谢
小樱 妳有没有什么好点子
问她也没用啊
我认为只能在这附近找题材拍一拍
这里吗
从这里移动到别处拍片
肯定来不及剪辑
这倒是…
但是这附近有什么有趣的景点吗
完全没有 只是普通的住宅区
(思考中)
叮铃
灵光一闪
来拍"回一趟老家啰"的影片
我以前看过这种的
全家一起吃饭
或是朗读感谢信
看了心里会暖呼呼又笑咪咪的那种
不错啊 虽然我没看过
我们没有老家 拍不了这种影片
但是真咲可以
我吗
不可能…
我又没有入镜
那就入镜啊
突然冒出陌生人
观众会吓到吧
但是只有真咲可以 不行吗
不行 绝对不行
好吧
那么…
现在怎么办
先去打一轮柏青哥吗
利布
欢迎回来
现在开始这里就是你的老家
什么
设定上跟我一样
母亲住院中
为了照顾妹妺回到老家
剩下的交给你随意发挥
好啊 放马过来
还有 不可以叫小樱的本名
好
居然把这里
当作是利布大人的老家拍片
真咲的想法还真是惊人呢
但这种做法好像在欺骗观众
真的好吗
说来说去
要是真咲的朋友看到影片
不就会立刻露馅
不必担心
我从没带过朋友来家里
她没有朋友
小樱也接受吧
那是什么脸
我讨厌造假
反正交给我就对了
深夜却要道早安
深夜PUNCH
我是利布
今天很特别
居然回到了利布的老家
她是利布的妹妹
你们好
天啊 好久没回家 真令人安心
太怀念了 应该说超怀念的
对啊…
呃
既然都回到老家了 事不宜迟
赶快带大家参观房间
来介绍利布的房间
有没有日记呢
发现相簿
哪里有学校制服呢
要是找到小时候穿的衣服呢
(荞麦面店 立庵)
这是什么店
全家经常一起来吃的定食店…
倒闭以后新开的
毫无回忆的荞麦面店
没有半点回忆吗
就是这个 小时候常常吃这个
一星期吃7次
不就是每天吗
这个炸虾天妇罗有妈妈的家乡味
还可以继续喝
换个口味
我要开动…
禁止外带 太多禁止行为了
换掉利布 换十景上阵
十景
妳要跨越利布大人的尸体
开始吧
这里是我的老家
她是我妹
你们好
今天要跟我妹一边赏雪
一边坐在廊台 悠闲聊聊儿时回忆
妹妹啊
还记得我们以前常玩的游戏吗
妳从没陪我玩过
那怎么可能啊
至少玩过鬼抓人吧
没有
或是扮家家酒
不然捉迷藏呢
那倒是有
对吧 那时玩得好开心
姊姊妳当鬼
却丢下我 自己跑回家
好
我来帮妳忘掉那些痛苦的回忆吧
现在陪妳玩个够
要玩什么
说到雪 就是打雪仗了吧
有破绽
耶 是我赢了 当当当
小樱
-十景也换掉
-戳…
请看 这里是我的老家
然后她是初登场的我妹妹
你们好
停
怎么了
妳看起来不像妹妹
莓子妳当妹妹吧
怎么这样
明明我才是人生的前辈
别抱怨
妳比我大?
所以呢
我今天想跟姊姊一起煮
充满回忆的料理
话是这么说
不过有什么怀念的料理吗
我会煮咖哩
妈妈晚回家时我常常煮咖哩
但是妳常常嫌味道太淡
疯狂倒酱油
那真是非常抱歉
那姊姊妳什么都不必做
在这边等我
今天我要为姊姊
煮令人怀念的美味料理
请看
这就是回忆中的料理
在我100年前还是小孩子的时候
不像现在这样 买得到各式食材
妈妈总是把自己的鱼
分给我跟弟弟
但是我不想要妈妈饿肚子
骗她说我肚子饱了 不想吃鱼
妈妈哄我吃鱼 笑着笑着就哭了
好 开始
呃 那个 这里是我的老家
她是我的妹妹
马上来
要继续拍下去吗
打扰了
不好意思 都是一些剩菜
谢谢您总是这么照顾我们
是我姊姊
真对不起 我眼睛不太好
好久不见
好…好久不见
竹下奶奶有时候会分饭菜给我们
很好吃
非常谢谢您
这么照顾我妹妹
天啊
彷佛变了个人呢
妳以前甚至会抢走小樱的压岁钱
跑去买自己的玩具
现在成熟懂事多了
但是…声音好像有点…
没有啊
身高好像也不同
那…那个…我…我是…
我是货真价实的姊姊
因为我说的每一句话都是正确的
臣服吧 一群贱民
对对对 这样才像妳
非常抱歉 我太失礼了
对不起…
-对不起…
-我不是那样吧
竹下奶奶说她愿意出现在影片里
谢谢
那个婆婆真好说话
最后要让这里当谁的老家
再给利布一次挑战机会吧
利布这次一定会成功
还没拍"向家人表达感谢"的场面
那就让利布再试一次吧
好耶
那就赶快开始吧
呃
利布能够努力到今天
全都是家人的功劳
感谢家人 超级感谢
我的家人就是我的人生 谢啦
谢啦
呃
利布以前给妹妹添了许多麻烦
但是我没有恶意
只是个性有点人渣而已
关于以前的事 我会好好反省
所以以后也要帮利布加油喔
没办法吗
嗯
擅自吃掉我的冰
玩捉迷藏还自己跑回家
抱怨我煮的料理
抢走我的压岁钱
只做自己爱做的事
不经思考就行动
高中一毕业就离开家里
害妈妈担心
退出之前的频道的时候
还逞强 完全不跟家里联络
姊姊真的很过分
所以叫我现在开始支持妳
我办不到
因为我…
从很早以前就在支持姊姊了
拍完了 各位辛苦啦
辛苦了
但是现在还不能松懈
因为要在明天晚上上传这支影片
剪辑由我们全员分工合作
我们没时间睡觉了
遵命
我要睡了
请睡吧
那么现在开始
"检证"
"听到要把工作人员的老家
当作自己的老家"
"大家会怎么演"
影片制作 开始
好
咦
好吃
妳的厨艺进步了呢
还以为妳真的要逼她们造假
那怎么可能
不必连我都骗啊
抱歉…
但是勉强能赶上 真是太好了
姊姊
妳不会出现在
"MAYOPAN"的影片里吗
是因为炎上吗
妳很在意吗
我现在当幕后人员也挺开心的
抱歉我们突然跑来
谢谢妳帮了那么多忙
走啰
还有…这个
请全员帮我签名
妳有朋友是"MAYOPAN"粉丝吗
我是粉丝
说错了 我是忠实粉丝
原…原来是这样吗
什么嘛
既然妳最最最喜欢我
怎么不直接说
因为太不好意思了
这表示妳也有看我的影片吗
当然
之前煮饭失败
泪水在眼眶打转的模样很可爱
我…我才没有哭
那我的歌呢
以我的词汇量
无法形容妳的歌有多么好听
我不敢冒昧说感想
太棒了
小樱 也称赞一下利布嘛
我可以像呼吸一样称赞妳
请签名
好耶
我第一个签
-等等 十景 不要签在中间
-粉红色是我要用的
-留空间给我
-没想到妳是粉丝
妳签太大了啦
签好了
小樱 给妳
非常谢谢各位
真是太好了
姊姊也要签
不用啦 我是幕后人员
"活力Sisters " "深夜PUNCH "
我可是最资深的粉丝呢
我从以前就搞不懂妳
我是真咲
我是利布 还有…
我是小樱
小樱好可爱喔
好像小小的真咲 迷你真咲
(呵呵呵)
毕竟脸长得很像
才不像呢 不准再说像
咦
很像啊
那就当作很像吧
喂
(利布 嗨 重雪 重雪)
下一集
(失控X恩怨对决)
失控X恩怨对决
没想到那家伙居然变成那样