这是我们一起去动物园玩的照片
是为了庆祝我脚伤痊愈才一起去的喔
京弥先生真的太帅了
(小玲你们已经交往了吗?)
算不算呢…
他没有对我告白
他说成熟的男人不会说那些话
那逸臣先生他
对你告白的时候说了什么啊
(我想要你)
那种事我们两个知道就行了
抱歉, 吓到你了吗
逸臣先生
你怎么了
蔚蓝星星下 吐出雪白色的气息
映入眼帘中的景色 即使颜色不同
但你与我存在的世界
绝对到哪都没有分界线
飘落的雪花 冻僵的双手
相触之际 指尖发热
虽有些害羞 但感受彼此的心跳
一直保持这样多好
我寻找到爱的表达方式了
只有我俩才能理解的告白
在你所看见的世界里找到我吧
轻轻地在心中吟唱着
(Sign.11 约定)
感觉还不错嘛
真的吗
京弥终于能面对这种事真是太好了
这种事是指?
恋爱?
逸臣先生你真是的
我得走了
两位下次见啦
小玲特地让我跟逸臣先生独处啊
你今天接下来有什么计划吗
(第四节课之后)
(我终于要去面试打工了)
(会由店长小圆的阿姨来帮我面试)
终于呀
因为刚刚才回想了告白时的事情
就觉得更在意了
你很紧张呢
说是面试
其实也就是打个招呼之类的吧
我现在会紧张都是因为你啦
(逸臣先生)
(你也曾经觉得紧张过吗?)
没有啊
不过倒是有很惊恐的经验
以前我在旅行途中
搭过一艘大型客船从船头到船尾
像个钟摆一样剧烈摇晃
差点就要失事了
(幸好你活下来了…)
就是说啊
雪
伸出你的双手
Ich drucke dir die Daumen
(在德国像是要缓解紧张情绪
或鼓励人的时候会这样做)
是德国习俗…原来如此…
那用日语发音要怎么念?
一希, 多鲁凯, 迪阿, 迪道门
好厉害…就像什么咒语一样
加油
逸臣先生
你带给我的东西实在太多了
我现在就像是被深深地拥抱了一样
有种非常温暖的感觉
被看也没什么不好的嘛
我不在意喔
我很在意
第三节课要开始了
那我差不多该走了
你那个发型也很可爱喔
他还是老样子…
随手就扔炸弹过来
是我
阿逸, 是我
是心啊, 有什么事吗
是关于爱玛的事
她最近有去你那边吗
不, 她也没联络我
是喔
抱歉, 我还没能告诉爱玛你交到女友了
没事, 我也明白你的难处
我周末会再跟她见面
这次我一定会确实说出口
知道了
那下次再联络
打工的面试让人好紧张
一希, 多鲁凯, 迪阿, 迪道门
我可以的
Grand Blue咖啡厅
应该在这附近才对…
(卖好吃甜点跟咖啡的店)
在店门口抱胸站着
这个人就是小圆的阿姨?
你是小雪?
面试就到此结束吧
辛苦你了
那么…
今后就麻烦你啰
小雪
你来我们这里应该也能帮上不少忙
虽然平日人潮比较少
但周末会很忙
加油吧
大家到时都会忙得像工作机器呢
就要这种干劲
大家一起加油吧
这部分说不定跟小圆很像呢
今天能见到你真是太好了
我一直想见见圆的"朋友们"
她自从开始上启聪学校以后
就变得开朗了
所以我也想对她身边的人们报恩
(小圆她是个开心果)
她只是话多而已吧
回家路上要小心喔
我终于能开始打工了
把这件事告诉逸臣先生吧
他会不会觉得高兴呢
(找到打工了!)
(好耶)
(帮我买什锦烧的酱汁回来)
是妈妈
我看看…
(你有集点卡吗)
总是会对我比手势的姊姊在…
找到了
去那里排队吧
下一位客人请到隔壁柜台
吓我一跳…
那边吗
他的口罩动了?
是在说环保袋?
还是集点卡?
那个就不用了
樱志
他问你有没有在收集活动贴纸
隔着口罩很不方便吧
这是谢礼, 很好喝喔
不…算了我就收下吧
你去超市也很麻烦吧
只要说一声, 我就能陪你去啊
怎么了吗
樱志你好温柔
(恭喜)
逸臣先生…
是谁? 那家伙?
你们在交往吧
你怎么知道
我们之前去喝了酒
什么时候? 你们感情很好吗?
怎么可能好啊
要是他
惹你哭了
就告诉我
我就是讨厌他到那种程度
一起喝酒的时候你没这么觉得吗
逸臣先生不是会惹人厌的人
他非常温柔
别称赞那家伙
别在我面前比那种手语
抱歉, 会痛吗
他从来不曾制止我比手语
像是"你怎么了?"…
现在感觉不管跟他讲什么都不对
今天的樱志果然不太一样
简直像是变成了我不认识的人
快过来, 快过来
声音好吵喔
吵死了
电车来了
现在由于前方列车发生故障
因此临时停车
为了检查车辆
将在此暂时停车
于百忙之中造成各位旅客的不便深感抱歉
雪…
真的假的
是要停到什么时候啊
雪听不见广播
似乎因为不了解状况很不安
虽然电车上挤满人也做不了什么动作
我还是觉得这种时候
能用手语说些什么就好了
自己实在很没用
从那之后我就开始认真学习手语
我肯定是想保护她吧
用我自己的方式
我真的是一点也不坦率呢
雪…你会觉得我今天有点怪吗
与其说怪…
有种跟平常不一样的感觉
我是有想变得更加坦率
咦, 他为什么不用手语呢
你正在跟谁吵架吗
跟谁?
可以说是类似在吵架吧
我刚上大学的时候…
身边全是不认识的人
当然也没有半个人知道我耳朵的事
(美式足球社 新生募集中!!)
(你有要进什么社团吗?)
不过
当樱志对我比手语的时候
(还在想)
我就变得积极了
能够想着要好好努力
我想一定有人知道樱志你内心的温柔
所以…
你就不用顾虑太多, 更坦率一点吧
结论怎么会变这样啊
算了
我知道了
事到如今我才察觉到
我究竟了解樱志多少呢
虽然我刚刚说的话
不知道樱志能听进去多少
但我还是希望他能打起精神来
喂
爱玛, 你现在能接电话吗
嗯, 我正好刚下班
怎么啦
这个周末你有时间吗
去你想去的地方
能好好聊天的地方
这次又有什么事?
见面的时候再说
那我决定好再跟你联络
谢谢
那下次见
小心?
那从今天起就麻烦你啦
首先要记得餐具刀叉
还有厨具的收纳位置
这是磨咖啡豆的磨豆机
咖啡是用手冲的
客人来了要递冰水跟湿纸巾
可以请你准备在这里吗
好, 那就来试试看吧
欢迎光临
来, 这是员工餐
拿到薪水之后你要用在哪呢
(首先要付手机月租费)
(然后我想存旅费)
要去旅行啊
跟朋友一起去?
原来如此啊
那得努力才行了
很好, 那你就大口大口吃吧
下午也要努力喔
(我已经到了)
小心
抱歉, 等很久了吗
我买了你喜欢的摩卡咖啡喔
晚上来这里真是漂亮呀
我还以为会更漆黑呢
月亮也很亮啊
我听说这里
白天会有时尚的咖啡车跟餐车
让人很好奇呢
爱玛
坐吧
小心
你最近都没有喝酒了对吧
发生什么事了吗
阿逸他交到女友了
这样啊…
抱歉, 原来你一直在顾虑我啊
还有我在啊
我不是在安慰你
这算是我自己的任性吧
跟我交往如何?
小心…你在说什么…
我是认真的
我说啊
毕竟我们都相处这么多年了
我也曾经想过你是不是喜欢我
不过小心你还记得吗
你的女友说"你喜欢爱玛同学吧"的时候
你说了…
只有爱玛, 我死都不会喜欢她
因为我原本打算到死都不说出来的
大家晚安
逸臣先生还在打工吗
最近都见不上面呢
(睡了吗?)
是逸臣先生
(我还醒着)
(稍等一下)
那之后都没传新讯息过来
(好)
逸臣先生?
(外面)
外面?
为什么来了?
(吓到你了吗?)
(你怎么会在这里?)
是背光看不清楚吗
我下去
(没关系, 我要回去了)
他要回去了?
因为太暗, 有点看不清楚
夜晚遮蔽了我们想传达的话语
你没事吧
今天能见上面让我太高兴了
是啊, 我们有好几天没见面了吧
雪…你好像穿得不多耶
我还穿着睡衣
你本来已经要睡了吗
还好赶上了呢
手语这个东西
其实隔点距离也有办法沟通
但要是太暗就看不清楚了呢
逸臣先生
被紧紧抱住后
我就能感受到他说话时的震动
刚才没能把话传达出去的着急感
也全都消失无踪了
打工第一天感觉怎么样?
虽然很紧张
但时间一下子就过了
这样啊
今后像这样见面的时间
可能会变得更加珍贵吧
这阵子我要努力节省和存钱
不要太过节约了
时间也是
就算不节省
还是有很多不用花钱的事能做
就算只有半天或两三个小时
只要配合好时间去约会就行了啊
开始交往之后
我们都还没自己计划去哪里玩过呢
你想去什么样的地方?
可以由我来决定吗
我满脑子都是要存钱一起去国外
所以没想到
还能像这样去思考别的事情
跟逸臣先生的第一次约会, 我…
总觉得超级期待的
怎么办
我们到底要去哪里呢
(Sign.11 约定)
每当触及你的温柔
内心便怦怦狂跳!
双手留存的温热
感觉暖进我心底
我一直在等待
震动更胜于雪
第一次体会到这种感情
又发现了不曾见过的
你的另一面
我变得更加喜欢你
该如何是好!
(Sign.12 我们的世界)
又发现了不曾见过的
我的另一面
要是变得更喜欢你
我想透过指尖 悄悄告诉你