你想去什么样的地方?
可以由我来决定吗
跟逸臣先生的第一次约会
我想跟逸臣先生一起去的地方是…
这个怎么样? 咖哩节特辑
不感兴趣吗…我再看看…
跟逸臣先生约会
到底该去哪里才好呢?
怎样才能让那个去过世界各地的人开心呢…
(小玲你跟京弥先生会去哪里约会?)
你说约会?
我们只去过之前给你看照片的动物园而已
还有就是兜风吧
用不着那么烦恼
逸臣先生应该不管去哪里都能找到乐趣吧
他是想看你开心的样子
我…
我想跟逸臣先生一起去的地方是…
蔚蓝星星下 吐出雪白色的气息
映入眼帘中的景色 即使颜色不同
但你与我存在的世界
绝对到哪都没有分界线
飘落的雪花 冻僵的双手
相触之际 指尖发热
虽有些害羞 但感受彼此的心跳
一直保持这样多好
我寻找到爱的表达方式了
只有我俩才能理解的告白
在你所看见的世界里找到我吧
轻轻地在心中吟唱着
(Sign.12 我们的世界)
下一站是势山, 势山
今天人不多呢
右侧即将开门…
The next station is Seyama.
The door on the right side will open.
怎么啦
我想起我们初次相遇的事
那时也是在电车里呢
就是说啊
那时候很冷呢
因为是寒冬时节嘛
那天我们是偶然才搭上同一辆电车
但今天我们是一起搭着电车
前往同样的目的地
要来这里吗
这附近有什么啊
干劲十足呢
难道说我们今天是来拍照的吗
是紫藤
香气很浓呢
就是说啊
所谓的"被人夺走了心"
指的就是现在这一刻吧
我不禁这么想了
对了, 雪
你刚刚也拍了花朵的照片吧
我虽然也喜欢拍风景跟食物
但我最喜欢拍花朵的照片
这个时节杜鹃会在路旁增色
紫藤会从天空隙缝中垂落枝条
再过不久
绣球花便会宛如吸收雨水一般盛开
向日葵会迫不及待似地坦然绽放
花儿们就像是依序等待着季节一样
十分可爱
有蜜蜂在嗡嗡飞
已经没事了
这就是雪眼里的世界吗…
手机借我一下
能把紫藤漂亮地拍进去吗
我们要一起拍…
要配合好时间拍对吧
那就倒数三, 二, 一
- 三 - 三
- 二 - 二
一
看起来好好吃
这个真是美味
炸鸡很棒
想来点啤酒了
(话说你跟樱志一起去喝了酒吗?)
你说樱志啊
那家伙还好吗
你很吃惊吧
我们已经很要好了
真的吗
不, 绝对是樱志被逸臣先生的
我行我素耍得团团转
我下次想去他家呢
带我去吧, 雪
去他家?
干嘛带这家伙来啊
要去他家还是难了点吧
那是"困难"的手语吗
我还以为你在用暗号说想接吻呢
但照刚才对话的脉络来看也很奇怪呢
在这种地方接吻…
我还是觉得脉络不太对
差点就要被亲了
难道说…
这在手语中是"不可以"的意思
是喔
这是"可以"
这样是"不可以"
跟棒球的出局手势一样啊
虽然在这里接吻会太害羞
但我想跟你互相依偎
可以吗
之前你说过, 而我也是
是你的话
就全部都没关系
你不用客气
(虽然我之前也问过一次)
(你为什么常去国外?)
你问这个啊
想知道我就告诉你啊
可以吗
说来话长, 我用手机传给你喔
动得飞快的手指时而停下
他是认真思考过才打的
来了
真的很长
好了
今天没那么多时间
你回家再慢慢看吧
这样啊
机会难得, 要去搭船吗
还是不搭?
我想搭
里面没有看完会令你感到不安的内容
不用担心
虽然那样讲反而让我更好奇
不过他先消除了我的不安感啊
你刚刚拍了我吗
抱歉
逸臣先生…
他刚刚说"全部都没关系"
实在是太令人高兴了
只要回想起来
就让我高兴到不得不克制自己
天鹅船比想像中还晃
让我觉得内心好像更加震荡了
而我将快要喜极而泣的情绪
用笑闹掩盖了过去
星期六的课怎么让人这么困啊
对啊
真的很想出去玩对吧, 樱志
天气也很好
樱志
喂, 我跟深时你比较爱谁
你那是什么表情
之前说想变坦率的人是你吧
我可是为了帮你敞开心房才问的耶
就不能问些其他的吗
说到底你为什么会突然说那种话
我知道了, 是因为女人吧
他没否定
是谁
你就说嘛, 樱志
是怎样的女生啊
你不是想变坦率吗
吵死了
总而言之…就是…
可爱的女生
芦冲竟然变坦率了
是谁?
是之前那个戴助听器的女生?
才不是
畑仔, 告诉我详情
好
(我已经到了)
你还没有回覆心先生吗
因为事情太过突然
我也还没整理好自己的心情
跟我交往如何?
因为我原本打算到死都不说出来的
不过对他来说应该不算突然吧
从高中时代单恋到现在呀
爱玛你跟心先生都一样吧
你们应该有很长的时间都一样烦恼吧
比起往事, 未来的事情不是更重要吗
你还在这种地方花时间好吗
老板, 我可以去吃午餐吗
好
话说最近小爱玛都没来呢
她工作很忙吗
怎么了, 你们发生什么事了吗
我是不知道发生了什么事
但希望小爱玛能早日再次光顾本店呢
就是啊
四小时一下子就过了
电车里人好多
对不起
你不觉得刚才那个人真的有够帅吗
好帅…
充满少女心的反应
就是说啊
他真的很帅
而且不只有外表帅
我回家就要看他传给我的讯息
关于出国的原因, 他之前…
(我们关系变好一点后再告诉你)
虽然是这么说…
他特立独行
让人完全看不透
不知道旅行途中
逸臣先生究竟都在看些什么呢
原本想找个能静下来看的时间再读
结果就晚上了
小时候的我…
是个喜欢交通工具
尤其是飞机的小孩
飞机…
好有小男生的感觉喔
我会请人带我去机场就只为了看飞机
我从孩提时代就喜欢旅行
好壮观
这张图一直延伸过去耶
这是柏林围墙, 逸臣
是德国境内的分界线
在垮掉以前还更长
足足有155公里
我在六岁时搬到德国居住
起初有种去旅行的感觉
觉得一切都很刺激很有趣
但过了不久…
逸臣, 在学校过得怎样?
大家讲什么我都听不懂
毕竟是外国人班级
大家都说自己的母语吧
英文我还只懂一点
而且德文也超难的
其实我想回日本
但在父亲的面前我说不出口
因为我不想让他觉得我很没用
谁? 什么事? 何时? 哪里? 为何?
那是我的
谢啦
再见
等一下
什么?
我也…
我…想…
足球…
我也想踢足球
快来吧
言语相通的那一瞬间
我高兴到不行
我不是想要看书学会
而是想实际用在跟人的对话上
有了那种想法以后
我就开始觉得学习语言很快乐了
逸臣, 最近在学校过得怎样?
有朋友在等我, 我想赶快去学校
是吗
这样啊
抱歉, 那我们快点准备吧
我刷个牙
现在回想起来
那时候的我
说不定就是因此才对了解世界有兴趣
我现在还会出国的原因
是因为想了解各国的文化, 历史和语言
也有一部分是出于自己的好奇心
然后我想教导孩子们
希望那些知识总有一天会成为他们的后盾
逸臣先生…
这样啊…
逸臣先生还有这样的梦想啊
他去柬埔寨的时候也提了水上学校的事
在寮国的照片里有很多孩子
也是因为他去造访学校的关系吧
好了不起…
拥有坚定的志向
并且已经在向着它迈进
这就是逸臣先生…
再见, 辛苦了
辛苦了
晚安
是我? 什么时候拍的
你今天沉迷于拍照
完全没看我呢
是吗
好害羞
我上次说
就算只有两三个小时
只要配合好时间见面就行了
但其实只有五或十分钟, 我也想见你
连我自己都觉得不可思议
自从遇见了雪
我想知道的事情不断增加
触碰什么会有什么感触
什么会令人心动
会有什么样的感动
我能带给你什么东西
希望你能全部告诉我
因为你的一切都令人怜爱
为什么要接二连三地说这些…
逸臣先生…
我看到这些到底该怎么办才好
为什么要告诉我这么多呢?
让我察觉到这些陌生的情感
那双眼…
那指尖…
我都想一直看着…
倘若能更加了解逸臣先生
我肯定会…
倘若能更加了解雪
更加更加地喜欢你
那就一路顺风啰
路上小心
雪, 哈啰
圆?
我是来探班的
雪有在努力打工吗
小雪她学得很快
真是帮大忙了
真不愧是雪
我还有新的工作想麻烦你
请多指教了
加油吧, 雪
(新 手语翻译员 考取证照的第一步)
干嘛啦
没什么
你总是在犹豫要不要买那本书耶
不如就趁今天买吧
好吧
加油, 樱志
小心…
真是稀奇
你居然会主动邀我去约会
才没那种事
好可爱
谢谢你, 京弥先生
看你这么高兴, 我也很开心
居然会开始交往…
我现在也感觉像是在做梦一样
我也是啊
今后也请你多多指教了, 小玲
好的
终于拿到护照了
这样我们就能一起去世界上的任何地方了
要去哪里好…
真令人期待呢
逐渐拓展的世界里
缤纷色彩在不断增添
今后也会一直如此