恋爱…
会像这场雪一般
悄无声息地降临吗
从灰暗的天空中落下…
改变世界的色彩
蔚蓝星星下 吐出雪白色的气息
映入眼帘中的景色 即使颜色不同
但你与我存在的世界
绝对到哪都没有分界线
飘落的雪花 冻僵的双手
相触之际 指尖发热
虽有些害羞 但感受彼此的心跳
一直保持这样多好
我寻找到爱的表达方式了
只有我俩才能理解的告白
在你所看见的世界里找到我吧
轻轻地在心中吟唱着
(Sign.1 雪的世界)
就是说呀
我懂我懂
下一站是桥元, 桥元
右侧即将开门
The next station is Hashimoto…
我的世界
竟然用特价买到可爱的洋装
(推荐这款)
小玲发IG了
有可爱的东西
朋友, 大学, 社群网站
现在每天都还算是过得顺利
是外国人?
咦…为什么找我…
(享誉全国的老牌咖啡厅)
他是要问路吗
Do you need help?
太好了, 有能沟通的人来了
不过这个人好像在哪见过
对了
他是跟小玲参加同个社团的人
聊得好热络
有问到路了吗?
byebye
受他帮助了呢
不是用手语…
不, 好, 意…
你会读唇语吗? 还是不会?
太近了
这样啊
(盯着看)
刚才那个人日文说得很流利
原来是这样…
那种像在看稀有动物的眼神…
我第一次遇见你这种人
看吧, 果然是这样
(我们念同一间大学)
(参加国际社团的小玲是我朋友)
我下一站下车
你呢? 下吗? 还是不下?
他特意让口型变得比刚才好懂
(我还要再一站才下)
再见
下次见
第一次见面
居然不会对我感到困惑
还说了"下次见"
我的世界
是与生俱来声不成声的世界
这股震动是从我体内发出来的这件事
我到下车之后才发现
一路顺风
路上小心
真难选啊
那家伙在高兴什么
我真的吓了一大跳
早安, 雪
今天上课的内容又更多了
你还行吗
(我有事想问你…)
问我?
你说这个人?
原来如此
(逸臣先生帮了你啊)
(我记得他这次是从加拿大回来吧)
(他经常去国外当背包客喔)
所以他才会背那么大的背包
他叫逸臣先生啊
雪的表情好可爱
你恋爱了?
什么恋爱
言之过早了, 小玲
那就是憧憬啰
憧憬?
(这就是所谓的憧憬吗?)
难道不是吗
是吗…这就是憧憬…
我也有憧憬的人
就是逸臣先生打工地点的店长
跟逸臣先生是堂兄弟喔
那是一间咖啡酒吧
最近要不要一起去吃饭?
该不该去呢…
不过我想再见他一面
糟糕, 先等一下, 等一下
我跟店长讲话会很紧张
每次都没能向他问联络方式
原来小玲也有这一面…
(小玲你很可爱!!)
(要有自信)
跟你一起的话
我就觉得下次能够提起勇气
雪
你都把我的手握到痛了
谢谢你, 我会努力看看的
(我也)
(想要问…)
(逸臣先生的联络方式)
雪
好, 包在我身上吧
雪在大一生涯最后的重大任务
我们都要问到联络方式
(任务)
哎呀
这么晚了还要出门吗?
(我跟小玲出去)
(会在门禁时间前回家的)
小心点喔, 天已经黑了
到了
我, 我今天穿的衣服
应该不会很奇怪吧
你穿的也很好看喔
(你不能喜欢上店长喔)
(因为你很可爱)
(当然不会!)
(而且可爱的应该是小玲你吧)
恋爱…
会像这场雪一般
悄无声息地降临吗
从灰暗的天空中落下…
改变世界的色彩
比尔, 再这样下去很不妙啊
你在说什么
我们至今都一路努力过来了吧
这次也一定没问题
还是说眼看他们的基地就在面前
- 跟上次见到他时感觉不一样
- 你要夹着尾巴逃跑吗
好帅
逸臣先生
谢谢你之前在电车上帮了雪
咦, 是小玲?
欢迎光临, 你又来光顾了吗
是的
谢谢你
她是你朋友吗
你好
请好好放松吧
京弥先生请听我说…
像这种情况马上就能看出来
他们是在谈论我
你喝酒吗? 还是不喝?
吓…
吓我一跳
逸臣先生好强势喔
对喔, 我还没点东西
奇怪
刚才也是
会让人想往正向的方面解释
(我才19岁)
(所以请给我乌龙茶)
逸臣先生, 我喝啤酒
逸臣先生是三国语言使用者喔
三狗使用者?
我用写的
(三国语言使用者)
(会说三种语言)
对吧
(你会说什么语言?)
(英语和德语)
好厉害
(中文也会一点点)
(正在学习西班牙语)
欢迎光临
逸, 你可以去接待后面那桌吗
嗯
亲下去了?
不会吧? 为什么
是一群外国客人
刚刚那是在打招呼吗
逸臣先生一副稀松平常的样子
他真的很习惯跟外国人相处
他一定
他一定见识过我不知道的世界
他一定是见识过我不知道的
五花八门世界的人
这里空气是不是有点潮湿啊
跟你的故乡比起来
哪里都很潮湿吧
小玲已经行动了?
请你多多指教了
请请请请多多指教
我也要去问逸臣先生的联络方式
小玲她是怎么问的呢…
用文字表达好像会让人很有负担…
后头那些人在说什么语言呢
是英语? 德语? 还是日语?
结果我开不了口
虽然得先征得逸臣先生的同意…
(要我把他的ID告诉你吗?)
玲
我要下班了
要送你们一程吗? 还是不用?
当然要送
不过我家离这里很近
就麻烦你送雪回家了
不会吧, 小玲?
加油喔
(盯)
已经在等我了
走在他的身旁
是机车…吓我一跳…
好险
他很普通地牵了我的手
随意地用他宽大的手…
因为大雪与寒冷的户外空气
快要失去知觉的指尖
热了起来
知觉变得敏锐
感动不已
虽然说不出口
但我希望他不要松手
他的手臂上开始积雪了
我现在的想法
有没有随着融雪渗入
传递给他呢
(不介意的话)
(可以请你告诉我联络方式吗)
"可以喔"
要怎么用手语比呢
(新增好友)
(逸臣)
(你家在哪?)
(快到车站了)
(送到这就没问题了)
(谢谢你)
(我可以问个问题吗?)
(什么问题?)
(世界很广阔吗?)
(非常广阔)
逸臣先生…
逸臣先生眼中的世界
究竟有多广阔呢
(让我进入雪的世界)
该如何割舍
毫无征兆出现在我世界里的这种情感
我并不想知道
(今天真的很谢谢 我很开心)
(以后还可以到店里玩吗?)
(谢谢!)
(当然 随时欢迎你!)
我说樱志
你从刚刚开始就在东张西望什么啊
你在找谁吗
才没有咧
好了, 辛苦你了
阿逸, 你要是有空
等等要不要一起去吃饭
我下午有课, 在那之前可以
OK, 等我一下
在透过指尖接收心意
传递心意的
这个世界里
(Sign.1 雪的世界)
每当触及你的温柔
内心便怦怦狂跳!
双手留存的温热
感觉暖进我心底
我一直在等待
震动更胜于雪
第一次体会到这种感情
又发现了不曾见过的
你的另一面
我变得更加喜欢你
该如何是好!
(Sign.2 陷入爱河)
又发现了不曾见过的
我的另一面
要是变得更喜欢你
我想透过指尖 悄悄告诉你