好棒, 好棒
烟火好漂亮喔, 樱志
烟火这种东西又熏人又吵而已吧
你说什么? 我听不见
(樱志)
(视讯通话)
蔚蓝星星下 吐出雪白色的气息
映入眼帘中的景色 即使颜色不同
但你与我存在的世界
绝对到哪都没有分界线
飘落的雪花 冻僵的双手
相触之际 指尖发热
虽有些害羞 但感受彼此的心跳
一直保持这样多好
我寻找到爱的表达方式了
只有我俩才能理解的告白
在你所看见的世界里找到我吧
轻轻地在心中吟唱着
(Sign.10 樱志的世界)
他会不会把今天在手语集训学到的词
也写进笔记里呢
你把手机忘在洗手台了
(樱志)
(未接来电 视讯通话)
樱志打的? 为什么…
你没事吧
如果觉得困扰的话就跟我讲
逸臣先生看到来电了
(我没事)
这样啊
(未接来电)
(抱歉突然打给你)
(我之后再打)
(雪是蠢蛋)
樱志道歉了
这是怎么回事
反而让人觉得可怕
洗发精还有沐浴乳都跟我家的不一样
咦? 逸臣先生人呢
雪
来这边
这里是逸臣先生的房间
你的手机我放那边了
不用那么紧张
吃爆米花吗
怎么办
我的大脑快要超载了
这个
我周末有空的时候
晚上会看电影
你要看哪部
只要开字幕
就可以两个人一起看了吧
逸臣先生
(静音)
我想知道你看电影是什么样的感觉
如果你困了可以直接睡
这…这种状况下
我怎么可能睡得着
(小圆)
(视讯通话)
小圆?
雪, 抱歉这么慢才跟你联络
最近还好吗
她在说话?
手语比得好快
嗯, 我过得很好
难道这位是你男友?
你有男友了啊
很棒耶
初次见面你好
你会手语吗
等一下, 我不擅长读唇语
因为我是后天才失聪的
抱歉都我一个人在说
对了, 雪
打工的事情好像没问题了
(真的吗!?)
我问阿姨她说很欢迎你来
她说想让你当做菜助手
因为店长是我阿姨
所以会一点手语, 你大可放心
我再告知你面试的日期时间
那就再见啦
她说话速度超快的
你看得懂她的唇语吗
(我看手语)
她还真能讲啊
(小圆是后天才失聪的)
(好像是为了不忘记怎么说话)
(才在日常生活中一边说话一边比手语)
也有这种人啊
不过总之恭喜你能打工了
(只要跟你在一起)
(像打工也是)
(以前只觉得有机会能做就好了的事情)
(都会马上成为现实)
不, 是因为你很努力啊
是因为有逸臣先生拉着我前进
(来这边! 我有东西想给你看)
带我到各种不同的地方
(我还是第一次来这么远的地方)
雪
你太紧绷了
在亲昵的时候不用紧张
真是稀奇
特地在假日约我出来
抱歉这么突然
阿京, 你有事要处理吗
不, 我刚好回来
怎么了吗
是小爱玛的事吗
今天到头来
也只有吃顿饭就回家了
毕竟要是知道阿逸交了女友
小爱玛会很伤心吧
怎样才能在不伤到爱玛的情况下告诉她呢
我之前就想问你了
心仪的对象喜欢自己的挚友
你不会变得讨厌阿逸吗
因为阿逸他很帅嘛
小爱玛跟阿逸你都很重视呢
那还用说
那你自己呢?
你也要好好重视自己的心意
睡不着
世上的情侣们
这种时候是不是都会一起睡在床上呢
所以他才会说虽然是过夜
其实就只是待在一起而已?
(今天整天都待在一起)
(我很高兴)
(今天这样不算过夜吗?)
逸臣先生…
过夜就等下次吧
现在光是做点亲昵的举动
你就紧张到不行了
(因为我)
(很珍惜你)
我今晚睡不着觉了
但我觉得这样就好
一旦拿掉助听器进入梦乡
总觉得这个空间里的一切都会消失
逸臣先生入睡的这个房间
就像是塞满了许多宝藏的藏宝箱
我不希望它消失不见
(你到底打算怎样?)
你知道我比的是什么意思吧
毕竟你好像懂一点手语
听说你跟雪在交往?
可以别再做这种事了吗
你一脸在交往就从容不迫的样子是怎样
你似乎误会了什么
也好
我也想过总有一天得找你聊聊
你等等有空吗
我有没有空关你什么事啊
总之我们维持友好关系吧
樱志
就叫你等等了…
你有在听我说吗
放开我, 可恶
放开我
那不是樱志吗
真的耶
那家伙在干嘛
混蛋
嘿, 逸臣
嘿
他是你朋友吗?
不, 现在还不是
真的吗
希望你能顺利跟他交上朋友
谢了, 下次见
阿逸, 你在做什么
我打算增进跟他之间的友谊
是喔
阿逸
(国际社团)
好重
那个啊
是去年校庆用英文演时代剧的照片
你有什么非得在这里说的话吗
樱志, 我问你…
你喜欢吃小麦的什么面包?
小…小麦?
你是说学校前的那间面包店?
(小麦)
我喜欢咖哩面包
为什么我非得跟你说我喜欢吃什么面包啊
那你在学生餐厅喜欢吃什么?
你有加入社团吗? 做什么社团活动?
念什么院所? 喜欢上哪堂课?
住口
我讨厌你
也不知道你问这些要干嘛
让人很不舒服
我哪里让你讨厌了
告诉我嘛
你讨厌我哪里? 有多讨厌?
你的精神是有多坚强啦
是说我还有事
什么嘛
我还只知道你的名字而已耶
还有就是…
你喜欢雪吧
不是那样的
我说讨厌你
是因为你之前在车站挑衅我
而且夜深了还把耳聋的她叫出去
实在很没常识
还有头发感觉像是漂白了无数次
总之我不想跟你扯上关系
就是这样
你为什么跟着我
没啦, 我的话题还没结束啊
已经结束了
就算还没结束
我跟你也讲不通
你的感情起伏还真大
还不是你害的
这下就只能多花点时间了呢
你在说什么…
今天晚上七点到大学正门来
只要你来, 不管你说什么我都听
说什么都听…
不要想色色的事
你白痴啊
我才不会去
这里是我打工的地方
他是我的堂哥
欢迎光临
你是跟阿逸同间大学的学生?
他是雪的青梅竹马樱志
现在有点无法相信别人
不要随便乱说话
我喝啤酒
樱志你可以喝吗
我能喝, 但不会跟你喝
你那是什么开法
在耍帅吗
因为德国没什么在用开瓶器
德国?
我是在那里长大的
第一次喝啤酒是在十六岁生日
在德国只要有父母陪同就可以喝
我也要啤酒
我不是说过了吗
小鬼就给我在家里喝牛奶
我才不是小鬼
我已经十一岁了
真吵, 你可别扯后腿了…
好喝
不要空腹喝酒
这个很好吃, 吃吧
你会说几种语言?
三种
日文, 德文和英文
是喔
你在想这种家伙还学什么手语对吧
我们开始学的原因都一样吧
别把我跟你混为一谈, 银发混蛋
我的头发是拿来给美容师朋友做实验用的
也许下次就会变爆炸头了
你还好吧
不要说奇怪的话啦, 可恶…
你醒啦
你喝三瓶啤酒就倒了
现在凌晨一点
大家都回去了
我还没付钱
今天就不用了
你会想吐吗
我要回去了
喂, 你等一下
看吧, 你都走不稳了
我可不想在明天的新闻里看到你的名字
樱志?
你…
不要过来啊…
不要踏进来…
什么?
你是觉得只要学了手语
就能轻易追到那家伙吗
我才不是因为那种无耻的理由
开始学手语的
为什么暑假期间
要每天练习跳盂兰盆舞啊, 姊姊
我说过了啊, 因为祭典的时候
只要儿童会的大家一起跳就能拿到糖果
反正也不是什么了不起的东西
你很吵耶
都这么热了, 不要让我更烦啦
是小雪
谁
她跟你一样大喔
可是我在学校没看过她
因为她上的是启聪学校
启聪学校?
(花的绘本)
小雪的耳朵听不见
你等一下喔
你好
(来学吧! 有趣的手语)
好棒, 好棒
烟火好漂亮喔, 樱志
烟火这种东西又熏人又吵而已吧
你说什么? 我听不见
(蠢)
只要比手语…
比手语的时候
那家伙就会看我这边
(蛋)
不管四周多么吵闹
(蠢蛋!?)
那个世界都不会被干扰
(话说)
(你会比手语?)
简直就像是只属于我们的暗号
(用图片跟照片学习 手语入门)
在那其中萌生的表情, 感情
(知道更多吧 手语的世界)
(好吃的面包店)
在那其中萌生的表情, 感情
明明跟用嘴表达没什么不一样
看起来却显得很特别
我因此逐渐迷上了手语
你还好吧
如果你很不舒服
要不要再进店里休息一下
不…我要回家了…
我都忘了
你讲过不管我说什么都会听对吧
你还真有精神啊
说吧
跟雪分手吧
我说啊
分手这种事不是我一个人能决定的
雪不会跟我分手的
你哪来的自信
我不是有自信, 是要去建立信心
我们正在互相建立信赖关系
你应该很受欢迎吧
选其他女生不就好了
她们要选我也没办法啊
我跟雪
从旁看来可能甚至没有机会认识
不过我们身处的地方意外地很近喔
而因为雪选择了念大学
让我觉得真是太好了
但就算她不念大学
或许几年后我们也会在某处相遇
你想说什么
不管我们何时在何处遇见
我肯定都会觉得很好, 去选择雪的
我其实不想将这份感情分类的
真是的…
不要看…
不要看啊…
不要看其他男人的手
我也喜欢咖哩面包
我在说我最喜欢小麦的哪种面包啦
你白天问我的吧
是喔, 那我们一样耶
就算你现在是认真交往好了
事情也不会如你所想的那么简单
你果然只会踩刹车啊
你才是只会踩油门吧
我对抢别人女友不感兴趣
你们快点分了吧
还以为你会更走不出来
结果很快就想通了呢
这是什么
你觉得困惑吧
可恶
总觉得…
没办法讨厌你这家伙
你要是做了惹她哭的事情
到时候我可不会管她有没有男友
就说我不会让她哭了
我能够改变吗
还是已经变了呢
总之唯独这家伙
我可不想一直输下去
(Sign.10 樱志的世界)
每当触及你的温柔
内心便怦怦狂跳!
双手留存的温热
感觉暖进我心底
我一直在等待
震动更胜于雪
第一次体会到这种感情
又发现了不曾见过的
你的另一面
我变得更加喜欢你
该如何是好!
(Sign.11 约定)
又发现了不曾见过的
我的另一面
要是变得更喜欢你
我想透过指尖 悄悄告诉你