"可以喔"要怎么用手语比呢
那之后我又想起逸臣先生好几次
有种轻飘飘的白色心情
在心中的一隅逐渐累积
现在也一直…
抱歉在你神游的时候打扰
但你时间没问题吗
很多方面都问题大了
蔚蓝星星下 吐出雪白色的气息
映入眼帘中的景色 即使颜色不同
但你与我存在的世界
绝对到哪都没有分界线
飘落的雪花 冻僵的双手
相触之际 指尖发热
虽有些害羞 但感受彼此的心跳
一直保持这样多好
我寻找到爱的表达方式了
只有我俩才能理解的告白
在你所看见的世界里找到我吧
轻轻地在心中吟唱着
(Sign.2 陷入爱河)
雪, 太好了呢
你能够要到联络方式
(小玲, 昨天谢谢你了)
那点小事不用谢啦
你问的时候很紧张吗
这样啊
明明光是在他身边就觉得好紧张了
(让我进入雪的世界)
那大概是我有史以来最…
忍不住看好几次
(这次会约在这里碰面)
(是因为我们的国际社团)
我们的国际社团…
(经常在这附近聚会)
那相当不错
那我们下次一起去
逸臣先生…
他身边都是美女呢
你听我说, 刚才还有男生在的
他身边的人们好漂亮
感觉是混血儿
看逸臣先生的口型
大概不是在讲日语
那也是…
(让我进入雪的世界)
因为我这种听不见的人很罕见
才用与不同文化交流的感觉传的吗
即使如此
逸臣先生能出现在我面前
我还是觉得…
他要走了
逸臣先生
只要跟他对视
就会觉得很激动
他在盯着我看
不行…
我必须好好看着他
你今天不这样了吗
好丢脸…
呃…
我得打字才行…
逸臣先生总是靠太近了
(其实我想这么做)
(但这里是大学)
你真可爱
他刚刚说了可爱?
要是我没看错口型的话…
我得走了
要去搭飞机
飞机?
他又要去哪里吗
ma…o…u…
魔王?
ra…原来是ra啊
o?
u?
(我要去寮国)
原来是寮国(raosu)
你们相处的气氛很不错嘛
你跟逸臣先生在一起的时候
看起来很开心
有种在谈恋爱的感觉
(是憧憬啦)
你看起来跟昨天很不一样喔
整个人都很耀眼
跟昨天不一样? 是那样吗
咦? 说到底恋爱跟憧憬的区别在哪呢
雪, 你看上面那边
你的青梅竹马在那里耶
是樱志
(刚刚那个人是谁)
他看见了啊
(是朋友)
(是喔)
(你在做什么)
(没什么)
他们在说什么呢
转到侧脸就看不出口型了
她们是你的朋友啊
很可爱嘛
下次酒会也邀她们吧
长头发的那个听不见
你说的听不见是到什么程度?
完全听不见
那助听器呢?
戴是有戴
但她是就算戴着也没办法收音的那种人
虽然听不太懂…
总之再见啦, 樱志
嗯
(怎么了?)
被他忽视了
(你的青梅竹马会手语真厉害)
(他就只会用手语说戏弄人的话)
(嗯…)
不过他有确实学会手语呢
是逸臣先生
(要伴手礼吗? 还是不要?)
看吧, 你的表情果然很耀眼
(究竟是哪一种?)
(我分不清是恋爱还是憧憬)
(小玲你对店长是憧憬对吧?)
(啊…关于那个嘛)
昨天见到面后
就变成恋爱了
是吗
因为他很温柔嘛
如果搞不懂是哪种
那你自己选择就行了吧
(你的意思是自己决定就行了?)
(嗯)
(我想要伴手礼)
(路上小心)
是恋爱还是憧憬
要是能让我自己决定的话
这位乘客
这位乘客请留步
樱志
泉
你偶尔也会做点好事呢
我第一次看到你对雪小姐以外的人用手语
是喔
听不见的人果然很辛苦呢
刚才那个人也是
如果没有你
也许就会被误认成是逃票了
是呀
耳朵听不见
怎样都很容易遇到危险的状况
还不如待在安全的地方就好
逸臣先生
他现在在哪里做什么呢
那究竟是恋爱还是憧憬…吗
咦, 逸臣先生?
好棒
居然有这种地方
好可爱
我都不知道
全是我不曾见过的
逸臣先生…
那边是怎样的地方呢
你眼前看到的是怎样的风景
度过了怎样的时光呢
朝着未知的世界迈出步伐
你不会觉得害怕吗
(好棒喔)
(今天住七块美金的破旧旅馆)
(Wi-Fi讯号不好)
七块美金?
他待的地方还真惊人
(睡了, 拜)
真是我行我素呢
(对了)
(后天我会去大学)
他要回来了
我能见到他吗
结果今天提早出门了
咦…
是逸臣先生
早安…
觉得自己的指尖好僵硬
自你出现而打开的世界中
就连这声叹息
都仿佛沾染上了温柔
希望这种心情就是恋爱
是恋爱就好了
你学会打招呼的手语了啊
什么时候回日本的
想问的问题实在太多了
用手机或笔记本…
手伸出来
手
这是寮国的伴手礼
是伴手礼
(谢谢你!)
(我很喜欢!)
他可能对我说了些什么
但我抬不起头来
为什么选了这个呢
这是什么神明吗
看久之后反而觉得可爱起来了
逸臣先生…
他应该见过很多我不晓得的东西吧
我不知道的世界…
我上的启聪学校
从幼稚园到高中都在同一个校区
同学只有四个人
那里的大家都很亲切温暖
是个能令人安心的地方
那里曾是我的全世界
雪
(大学考试资讯)
小圆
但是…
即使如此我还是…
我还是…
找到了
聊得很起劲
虽然想跟小玲讲很多逸臣先生的事
但我们并没有约好要见面
是樱志
你傻傻地站着干嘛
我在等朋友
朋友?
老是打工不会很空虚吗
会想找个地方玩对吧
你们两个也一样吧
她们在大声讨论春假要干什么
不用翻译这种事情啦
你明明就很在意
那个人是二年级的帮你做电脑听打的人吧
有什么问题吗
朋友是吧
樱志的手语总是很尖锐
然而
他偶尔显得软弱无力的指尖
也让我觉得他会不会其实是在担心我呢
(你干嘛特地跑来大学?)
逸臣先生
我在那时
好像踏入外面的世界一般
在开放校园日去参观大学
出现在我眼前的
是我所不知道的世界
"大学生"对我来说
就跟出现在连续剧里的人们一样
看起来相当耀眼
外面的世界
搞什么啊
我说你呀
什么?
别太得意忘形了
我才没有
那是手语吗
是雪
好厉害, 他们在说什么啊
雪
你好
最好别像那样从背后抱住她
这家伙听不见脚步声
对不起
我以后不会从后面抱你了
(关于之前聊过的
是恋爱还是憧憬的话题…)
不同语言传达的方式也…
(刚刚的手语是什么意思?)
(你好吗或加油的意思)
走吧
只要逸臣先生的指尖一动
我的心底就会涌现陌生的情感
每当逸臣先生望着我的时候
我就会小鹿乱撞到无法再多看他一眼
这种心情是恋爱
我…
(Sign.2 陷入爱河)
爱上了逸臣先生
每当触及你的温柔
内心便怦怦狂跳!
双手留存的温热
感觉暖进我心底
我一直在等待
震动更胜于雪
第一次体会到这种感情
又发现了不曾见过的
你的另一面
我变得更加喜欢你
该如何是好!
(Sign.3 Someone is thinking of someone)
又发现了不曾见过的
我的另一面
要是变得更喜欢你
我想透过指尖 悄悄告诉你