好
来制作给逸臣先生的手语笔记吧
发现对逸臣先生的这份心情
是恋爱的那一天
(如果你想学手语)
(我随时都能教你)
谢谢你
希望能在跟小玲一起去店里时交给他
不过还得看好时机
如果他看起来很困扰就马上收回
咦?
(谢谢)
手语的示意图比我想的还难画耶
右手要这样…
雪
不好意思, 去帮我买点东西…
真是奇特的舞蹈呢
蔚蓝星星下 吐出雪白色的气息
映入眼帘中的景色 即使颜色不同
但你与我存在的世界
绝对到哪都没有分界线
飘落的雪花 冻僵的双手
相触之际 指尖发热
虽有些害羞 但感受彼此的心跳
一直保持这样多好
我寻找到爱的表达方式了
只有我俩才能理解的告白
在你所看见的世界里找到我吧
轻轻地在心中吟唱着
(Sign.3 Someone is thinking of someone)
晚安
欢迎光临
请随便坐
好的
小玲没有之前那么紧张了
我则是比之前…
在响喔
那是什么声音
(助听器没戴好就会发出啸叫声)
偶尔也会在上课时响呢
(现在你能听到多少声音?)
虽然我不曾听过真正的声音
(感觉像所有的声音?混在一起)
(我不知道哪个声音来自哪里)
(也不知道是什么的声音)
你是天生的?
(一旦拿掉助听器)
(我就什么都听不见了)
喂
抱歉, 阿逸这样随便乱问
好了, 你把这些收拾收拾
好
那家伙真的不论对象是谁
都会毫不犹豫地去交流啊
逸臣先生是有这一面呢
是因为感兴趣? 还是好奇心?
不管是哪种我都很高兴
在国外经历多了
是不是就会变成那样啊
天知道
不过我觉得阿逸有点特别
手语笔记?
这是小雪做的吗
我也可以看看吗
好厉害
内容好扎实
要画这些很辛苦吧
这些图好可爱
你很努力呢, 雪
我的名字…
"i", "tsu"
搞不太懂呢
"tsu"是这样比吗
"tsu"是…
逸臣先生的手指好修长
红得跟寮国的伴手礼一样
咦?
谢谢你
虽然我不知道会不会看就是了
什么?
光看这些图还是不懂啊
你直接教我吧, 雪
你常用的手语是什么
(可爱)
(谢谢)
可爱吗
逸臣先生的手语
有种力量强大, 能包容一切的感觉
你怎么了
听说突然做这种事会吓到她
抱歉
我的心脏在怦怦狂跳
他应该听不见吧
(如果是逸臣先生就没关系)
这里有个爱上你的人喔
如果我爱上你
该怎么办才好
我们来啦
你们跑第几摊了
才第二摊而已
抱歉喔
吓我一跳
你还好吗? 心心
抱歉, 吓到你了吧
这个人好漂亮
头发乌黑亮丽
小姐, 你好可爱喔
(伊柳心)
想不想换个发型?
听我说
这个人是很厉害的美容师
你太过奖了
怎么办
我完全不知道他们在说什么
我看看
剪短感觉也不错
不然换种发色如何
做点挑染怎么样
心
跟我来
爱玛也来
好
抱歉, 雪
- 逸臣先生的熟人? 是朋友吗
- 把外套脱了, 你们就坐这
阿逸, 我要啤酒
我要红酒
给我喝水, 你们这群酒鬼
- 他们是阿逸的高中同学
- 我不需要水
我要红酒
- 那个戴太阳眼镜的人没喝醉的时候
- 阿逸好过分喔
- 很冷酷就是了
- 每次都把我当酒鬼
我根本没醉啊
酒的力量真惊人
我说阿逸
你可以在这边待一下吗
为什么
我想知道嘛
你为什么老是一下子就跑去海外
他们距离好近
总觉得就算她喝醉了
她望着逸臣先生的眼神也…
为什么突然来了
怎么了?
我妈妈说"我现在到玲的住处了"
雪, 抱歉我得回去了
雪…雪?
他们是什么关系
小玲是福冈人吗
都没听过你讲方言呢
没啦
- 有种闷闷不乐的感觉
- 我第一年也是努力练习
才能说得像标准语
又黏得好近
咦, 那什么状况
你说小爱玛?
(他们两位是在交往吗?)
他们没有交往
是朋友关系
我想未来大概也不会交往
为什么
更深入的事就不太方便由我来说了
听店长那样讲
反倒让人觉得那两人的关系更加亲近
小雪
我觉得他是真心要学手语的
请你多多关照了
阿京, 红酒开瓶器在哪里
我现在过去
欢迎你们下次光临
回去的路上要小心
逸臣先生跟那个女生的关系
就相信店长说的吧
今天聊了好多事情, 真是太好了
为了跟京弥先生有所进展
我要更努力才行
对吧, 雪
不知道在哪的起跑点
我想我已在不知不觉间错过
我也要努力
我想好好努力
(我也很开心 只要你们来 店里都会变欢乐)
(明天上学也要加油喔)
(谢谢你)
(京弥先生工作也请加油吧)
(感谢招待)
(我随时都可以再教你手语)
(嗯)
(晚安)
那之后过了四天
我跟逸臣先生没有联络
也没见到面
他又去国外了吗
还是说…
不要闷闷不乐
(晚安)
(你在日本吗?)
送出去了
这样没问题吗
(我现在在大学附近的自助洗衣店)
回好快
(来吗? 还是不来?)
哎呀
你要出门吗
一下下?
要在门禁时间前回来喔
距离门禁只剩不到两小时…
在这么晚的时间跟人约在外头碰面
我还是第一次
好痛
面纸? 为什么?
这么晚了你要去哪里
樱樱樱樱樱樱志?
我赶时间, 先走了
你有几包面纸啊
难道你现在要去见谁吗
是没错
不会是男人吧
那个人这么晚了还叫你出门吗
我会在门禁时间前回去
也跟妈妈讲过了
是那个银头发的男人吗
你们不要再单独见面了
他多半只是跟你玩玩
不要用玩玩那种讲法
不是玩玩的话…
那他就只是一时昏头
觉得自己很温柔
我已经错过了起跑点
但既然已经开跑了
我就不会回头
喝吧
不用给我钱
雪, 你有没有十圆
我也想买一罐
谢谢
这个你要吗? 还是不要?
价值应该跟十圆差不多
虽然在日本不能兑换
我第一次看到
这是哪个国家的货币呢
(库纳是克罗埃西亚的货币)
你想看其他的吗? 还是不想?
(你还有更多吗?)
(我想看!)
(不过我没带在身上)
(之后再给你看)
(话说)
(你为什么常常去国外?)
(我们关系变好一点后再告诉你)
这个人是嫌解释麻烦啊
(我想跟你变要好)
你真可爱
那个手语…
是我上次教他的…
"可爱"有几种不同的比法
嗯
像是这种"可爱"
或是这种"可爱"
还有其他的吗
那个…
怎么说…这个…
(摸摸头)
他常常对我做…
手语的世界也很有趣呢
第一次遇见你的时候
看到你比手语
我觉得自己以往的世界像是被颠覆了一样
我以前住在国外
自然而然对语言及文化产生兴趣
它们成了能激发我前进的事物
因此我的目光都放在远方
没想到在这么近的地方也有
他刚刚说了什么吗
你想跟我变要好吗
(是的 我想跟你变得更加要好)
"更加"的手语怎么比?
更加
更…加…
知道了, 知道了
握着这双手
就让我有种待在逸臣先生手掌心的感觉
看见他从容不迫的样子
我的心就跳得更快
为…
为什么…
du bist sus (你真可爱)
是在玩弄别人的反应吗
不过没关系
他觉得开心就好
逸臣先生的指尖
现在也以绝对不会松手的力道
紧紧抓着我的手
而我也只是用力回握他的手
明明觉得痛
一切却不像是现实
距离门禁时间只剩一小时左右
外头飘落的雪花
一瞬间看起来像是静止了一般
但那只是我的一厢情愿
雪还在下耶
(我喜欢雪)
那是雪的手语吗
我也喜欢雪
(我喜欢雪)
明明知道不是在说我
"喜欢"的手语怎么比?
是这样吗
我找时间用用看吧
(对谁?)
不
比如说"喜欢旅行"之类的
我送你
你家在哪边
让我靠内侧…
小心别被撞了
明明也会被他戏弄于掌心
但我现在觉得自己正被他呵护着
大家都会喜欢上逸臣先生吧
(之前来店里的女性是你的女友吗?)
你说谁
(有两个醉得一塌糊涂的人)
(其中的男性有戴太阳眼镜)
你说他们啊
在这种时候必须好好看着他
让人觉得好残酷
我没有女朋友
爱玛只是朋友
可是那个人对逸臣先生…
那你呢?
你有吧
那个在大学跟你比手语, 关系不错的人
那是…
原来那时候逸臣先生看到了啊
(他只是我的青梅竹马)
(学校也是到大学才读同一间)
(手语也是樱志的姊姊有学)
(他似乎就跟着学会了)
那是什么时候的事
蠢蛋
(他第一次对我比的手语是"蠢蛋")
(大概是小学二年级的时候)
是喔
(我们平时几乎没联系)
结束这个话题吧
出现了, 我行我素
(我们下次什么时候见面?)
Rockin' Robin周一公休
那该不会是"约好了"的意思?
我们回去吧
漫天的雪花
随着风飘落散尽
就像我现在正一团混乱的心
真是不到最后不死心
我不想回家啦
等等, 你从什么时候就在的
我刚刚去买了酒
阿逸, 让我住一晚吧
上次让你住, 是因为心也在吧
我知道啦
你知道让我住是什么意思吧
别靠过来
进来吧
阿逸你要喝什么
不用
那边的东西你可以随便用
备用钥匙在门口
你可别拿给心喔
等一下
阿逸, 你要去哪里
已经很晚了
又在下雪, 你就别出来了
你就这么讨厌我来吗
别再做这种事了
怎么这样…
因为是你我才这么做的
爱玛
不要在我家门前哭
会造成邻居困扰
好过分
讨厌啦
一般来说会把别人丢在自己家里离开的吗
不用他讲我也会回去的
等我喝完一罐
阿逸大笨蛋
手语笔记?
这是什么…
(Sign.3 Someone is thinking of someone)
每当触及你的温柔
内心便怦怦狂跳!
双手留存的温热
感觉暖进我心底
我一直在等待
震动更胜于雪
第一次体会到这种感情
又发现了不曾见过的
你的另一面
我变得更加喜欢你
该如何是好!
(Sign.4 用怎样的声音)
又发现了不曾见过的
我的另一面
要是变得更喜欢你
我想透过指尖 悄悄告诉你