手语笔记?
这是什么…
阿逸又在学东西了吗
不过…
为什么是手语
蔚蓝星星下 吐出雪白色的气息
映入眼帘中的景色 即使颜色不同
但你与我存在的世界
绝对到哪都没有分界线
飘落的雪花 冻僵的双手
相触之际 指尖发热
虽有些害羞 但感受彼此的心跳
一直保持这样多好
我寻找到爱的表达方式了
只有我俩才能理解的告白
在你所看见的世界里找到我吧
轻轻地在心中吟唱着
(Sign.4 用怎样的声音)
我还是第一次像这样快到门禁时间才回家
遥远国家的硬币…
因为是逸臣先生给的
感觉只要拿着它, 不管哪里都能去
是小玲
下次店休我要陪店长去采购喔
小玲好厉害
可是
回好快
只有两人在车上相处
对我来说还太难了
要不要加上你跟逸臣先生
我们四个人去呢?
四个人…
跟逸臣先生约好的见面
就用在这件事上好吗
就算觉得不管哪里都能去
我想去的地方也只有一个
好, 就约约看吧
借我睡一晚
我就不问为什么了
反正大概也知道
还有我肚子饿了
我有异议, 这毫无证据
- 异议成立
- 这部电影可以开字幕吗
你不是常常这样干了吗
爱怎样就怎样吧
你确定你目前没见过他们吗?
你这样做是叫跟读学习法吗
没错
你明明口说那么流利
还是会做这种事情呢
不用的话会忘记的
果然凡事都得像这样
一点一滴地努力呢
你听到几次枪响?
两次? 三次? 还是更多?
那是手语?
more
跟小雪学的吗
手语跟英语之类的不同
你就算学了, 目前也只能跟她用吧
为什么你还是要学?
那也是为了你的梦想吗
小雪她似乎喜欢阿逸
毕竟还有小爱玛的例子
我实在不想看到那样的女孩哭啊
给你啤酒
不, 那本来就是我的
咦? 你跟玲有约吗
雪传讯息来问要不要四个人一起出门
对喔
你也要一起去采购吗
跟玲一起啊…
干嘛啦
我跟玲是清清白白的
(小玲问我要不要约逸臣先生四个人一起出门)
(要不要一起去呢?)
(可以啊)
刚刚那个人好漂亮
我看到了, 她是模特儿吗
头发好漂亮
小姐, 你要去哪里啊
要跟谁见面? 跟朋友吗?
不理人吗?
谁啊? 你要打给谁?
朋友
真的假的? 可爱吗?
是男生
谢谢惠顾
(小心~你今天工作到几点?)
(我想喝好喝的酒!)
(好啊)
让您久等了
这是您点的外横膈膜牛排
看起来好好吃
好吃
小心你也赶快吃嘛
嗯
要再开一瓶红酒吗?
今天很能喝嘛
怎么了吗? 爱玛
又是阿逸的事吗?
对啊, 我都提起勇气了
却一点用都没有
而且阿逸好像又想学什么东西了
学东西?
嗯, 好像是手语?
讨厌啦
亏我那时还那么紧张
既然如此就喝吧
不好意思, 我还要一瓶红酒
不愧是小心, 很懂嘛
我今天就舍命陪君子吧
我要哭了
有你在真是太好了
好啦, 吃吧吃吧
看起来很好吃
我吃
讨厌
阿逸大笨蛋
终于到今天了
一方面觉得很兴奋
一方面又有点紧张
四个人的话能好好对话吗
小玲说店长可以开车来接
但让人到家门前接也有点过意不去
而且离开家里的时候
我不想像上次那样被樱志撞见
为什么他会在
那是什么态度啊
你要去哪里
我得冷静点
我要去图书馆
图书馆?
话说回来, 你上次几点回家?
他跟逸臣先生比起来真的就像个小孩一样
好重
(我在验票口这边)
是逸臣先生
图书馆不在这站耶
雪
今天人好多
雪, 你等一下
逸臣先生?
雪
回收
雪…
樱志…
你要办的事是找这家伙啊
什么事
她听不见
所以最好别从背后抱住她
看不见口型…
樱志在说什么吗
雪说如果是我就没关系
樱志为什么那样瞪人
他在瞪逸臣先生?
逸臣先生?
没什么事
我们走吧
那不是没什么事的气氛…
蠢…
蛋…
为什么要说"蠢蛋"?
在说谁"蠢蛋"?
逸臣先生
现在好像也在生什么气
(发生什么事了?)
你别放在心上
男生之间也会有些事情的
有种我最好别继续追问的感觉
(我好紧张 雪你快来!!)
他们好像快到了
(我刚到车站 已经跟逸臣先生会合了)
(我们现在过去喔)
他们好像快到了
真的吗
动作真快
就是说呀
我跟京弥先生两个人在车里…
雪你快来啊!
今天天气真好呢
就是说呀
竟然聊起无关痛痒的天气话题
好伤心喔
你得炒热气氛, 玲
话说京弥先生
这附近开了一间新的…
不会吧, 他叹气了?
小玲
我不知道问你这种事情好不好
小雪她是喜欢, 或是说对阿逸有好感吗
那家伙长得帅, 一定很受欢迎对吧
可是他至今似乎比起恋爱
更是一心在追逐梦想
梦想吗
而且在来店的顾客中
我也看过被阿逸甩, 伤心哭泣的女孩子
你担心雪会变成那样吗
可是逸臣先生应该也对雪有好感吧
似乎也对手语非常感兴趣
如果他真的是把她当一位女性看待
我也很高兴就是了
他会对小雪那么温柔
究竟是出于什么理由呢
小玲, 阿逸他们好像来了
久等了
等等
你们为什么手牵手
因为雪刚才差点被车撞了
是喔…
没事就好, 上车吧
京弥, 可以开了
好, 那我们就出发吧
出发吧
Let's go!
今天要买什么呢
除了店里要用的东西
我还要买个人用品
小玲你也随意逛逛吧
京弥先生好温柔
京弥先生要买什么个人用品呢
我非常喜欢香松
所以我打算买大包一点的
京弥先生真可爱
(黑巧克力)
好惊人
零食的袋子好大
你们反应这么好真令人高兴
雪
他们两个怎么了
是提拉米苏
好大盒
雪看起来变小了
要买这个吗
(你们刚刚怎么了?)
这个嘛…
不要跟阿逸说喔
因为他刚才叫你的时候
声音听起来非常温柔
真的吗
声音的差异有那么好分辨吗
怎么了?
没事
他平常都是怎样的声音?
只有刚刚才温柔地叫我吗?
还是说…
难道他一直都是?
应该不可能吧
这种巧克力很好吃
是比利时的
好像很好吃
你会买这个吧, 对吗
被强行推销了
怎么办
我今天实在太开心了
你有去过国外吗
(不过聋人擅长以动作示意)
(所以听说有很多人喜欢去国外旅行)
原来如此
确实
想跟人沟通的念头是最重要的
那份心意真的是最重要的
你也是啊
你第一次在电车里用手语向我比"谢谢"
那时的眼神
总觉得我一直都忘不了
我觉得自己还不懂英文的时候
想让别人知道自己在说什么的时候
可能也有过那种眼神吧
原来逸臣先生想过这种事啊
好, 那我下次出国时
就把你塞进行李箱吧
雪, 要进去吗
这个意思…
好像我们之后会一起出国一样
(那样好像行李 我不要)
开玩笑的
你才不是行李
逸臣先生说的话
直直地传进了我的心房
他现在又是用怎样的声音说的呢
京弥先生没问题吧
我要不要去帮他呢
玲
什么事, 逸臣先生
你就跟京弥两个人回去吧
你最近常常来店里
就是那么回事吧
你, 你在说什么啊
你就实话实说吧
我会帮你的
那就麻烦你了
好
那你等等就邀他两个人去兜风
你不帮我吗
我给你建议了啊
要是他拒绝怎么办
让你们久等了
排好久喔
京弥先生
好了啦, 快去
他们两个回程要去兜风的样子
小玲今天好积极
好可爱
太好了呢, 小玲
那东西就放他们那边
我们坐电车回去吧
对喔
我们这边也是两个人回去
再见啦
你也要加油喔
我们走吧
怎么了?
"一起"…
去吃饭吗?
我能看懂不少手语了呢
我要回家
被拒绝了
好受打击喔
来我家里吃怎么样
家里?
京弥
- 他说家里是…家里?
- 我想带个披萨回去
- 先等一下
- 你还在附近吗
- 那难不成是指…
- 我知道了, 抱歉啦
我们走吧
逸臣先生的家?
(Sign.4 用怎样的声音)
每当触及你的温柔
内心便怦怦狂跳!
双手留存的温热
感觉暖进我心底
我一直在等待
震动更胜于雪
第一次体会到这种感情
又发现了不曾见过的
你的另一面
我变得更加喜欢你
该如何是好!
(Sign.5 回答)
又发现了不曾见过的
我的另一面
要是变得更喜欢你
我想透过指尖 悄悄告诉你