逸…
逸臣先生的家?
不知道为什么
变成要在逸臣先生家吃饭了…
我的家人目前都住在国外
不需要介意
国外?
逸臣先生一个人住啊
我的脑袋好像要当机了
好, 好, 好紧张…
蔚蓝星星下 吐出雪白色的气息
映入眼帘中的景色 即使颜色不同
但你与我存在的世界
绝对到哪都没有分界线
飘落的雪花 冻僵的双手
相触之际 指尖发热
虽有些害羞 但感受彼此的心跳
一直保持这样多好
我寻找到爱的表达方式了
只有我俩才能理解的告白
在你所看见的世界里找到我吧
轻轻地在心中吟唱着
(Sign.5 回答)
我第一次看到他喝酒
冷静一点…冷静一点…
今天开心吗
我之前有在手语笔记上画过"开心"怎么比
(我很开心)
是吗
我也…
很开心
逸臣先生
他要抱上来…
什么嘛, 是为了拿手机啊
(有没有人对你说过)
(跟你在一起会觉得困?)
(没有)
这句话是什么意思呢
(因为令人感到安心)
逸臣先生…
可是我安心不下来
假如人跟人之间有所谓契合的波长
那逸臣先生跟我之间是如何呢
能契合就好了
我看到荧幕画面了
那是什么语言呢
明明像个存在于遥不可及世界的人
我如今却在这个人的臂弯之中
他将我彻底包在怀中
在逸臣先生的面前
我甚至想完全放弃思考
一味地尽情撒娇
你别太撒娇了
这是薄荷喜欢的玩具跟其他东西
替我向阿姨他们问好
好
她还很羡慕你们能去家庭旅游呢
你们想要什么伴手礼呢
那种东西就不必了
你们玩得开心点吧
那我后天来接你
要当个乖孩子喔, 薄荷
真是的, 犯什么蠢啊
蠢蛋
那个蠢蛋
这看起来暂时不会动了呢
就是说呀
不妙, 我得炒热对话的气氛
小玲
你想睡的话就睡没关系
我没问题的
是吗
我说京弥先生
你喜欢什么口味的香松
我在问什么烂问题啊
虽然也喜欢速食口味
但怎么说还是柴鱼口味的吧
他认真回答我了
好温柔
那你呢
我的话…
应该是鳕鱼子的吧
那确实很好吃呢
就是说呀
快点脱离车阵啊…
这是我妹
是在日本参加七五三节的时候
(她真可爱)
我们年纪差很多吧
不过这大概是三年前的照片了
(国际文化学院二年级生)
(商学院二年级生)
(你跟小玲一样明年就上大三了吧)
(不过小玲说过你比她大)
那个…
"aori"?
你有读懂我的口型吗
我写给你
(因为我曾经打工度假跟留学过)
原来是打工度假(waahori)啊
那是要去国外的事情吧
(我现在22岁)
22…比我大三岁…
还是好近
(你怎么了?)
(你的家人现在在哪里?)
是手语笔记
逸臣先生有好好地看啊
德国
他的家人在德国啊
(德国很棒呢!)
(我以前也住那里)
啤酒很好喝
逸臣先生的字跟我的字
在同一页纸上
像是聊得很起劲的样子
虽然我听不见他的声音
却感觉他像是在温柔地对我说话
我想更加了解他
想让他了解我
(你会讲德语是因为你住过那边对吧)
(那雪你呢?)
(我吗?)
(你的家人很会用手语吗?)
我的家人不会使用手语
这样啊
那你们怎么对话?
用手机, 纸笔或动作
还有口语之类的
口语是指读唇吗
不光读唇, 发声也是口语的一种
原来如此
那是指会发出声音吗
你也会吗? 还是不会?
如果只有一点点…
只对家人发声的话…
你是怎么练习的?
我会关注说话人的表情, 口部动作
以及相应的母音发音
你应该真的很努力吧
不过你只在家人面前说啊
以前身边有人说过我的声音很怪
要是我写出来的话
气氛会变沉重吧
(对不起)
他还记得在自助洗衣店时的约定啊
数量这么多…好惊人
上面还有爱心, 好可爱
我发出声音了
是我
阿逸, 你有好好送小雪回家了吗
不, 她现在在家里
家里!? 谁的家里?
我的
喂, 你搞什么鬼
那你找我有什么事?
是没什么…
- 所以说…就是那个啦…
- 好吃吗
(好吃)
你可别做奇怪的事情喔
虽然我知道你不是那种人…
奇怪的事情是什么
你少给我开玩笑
再见, 我挂了
我可是很相信你的啊
抱歉
那家伙好像把人带回家了
那种讲法…
我是有想过
你不觉得那家伙跟小雪走得很近吗
只是因为要看手机跟比手语才靠近?
还是说他在大学
跟其他女生也那么亲近?
难道我还不了解真正的阿逸吗?
没那种事啦
我常常见到他跟男生勾肩搭背就是了
是喔
不过我也没看过他主动靠近爱玛呢
难道他把小雪当成自己的所有物吗
你是指女友吗
不
该说是想独占可爱女孩的男人心态吗…
这只是我擅自猜想而已
京弥先生
你也有过想独占一个人的想法吗
抱歉, 吓到你了吧
突然问这种问题
没有没有
每个男生都会有这种念头吧
是吗…
小玲, 你肚子饿不饿?
嗯…有一点
那接下来要不要去吃饭?
好
那我们就在回程路上找餐厅吧
这样的话
我推荐我家附近新开的越南料理店
好
做什么!?
我想说能不能让你多笑一下
雪笑起来原来是那样啊
(不会觉得很怪吗?)
不会, 我只觉得你真可爱
告诉我更多你的事情吧
我也想让你看看各种事物
想告诉你更多
声音听起来混在一起
是怎样的世界呢
戴着助听器
会不会被人误会你听得见?
虽然现在才讲
但我问这种问题你会不喜欢吗
还是没关系?
如果是逸臣先生就…
(没关系)
你之前说过如果是我就没关系
是到什么程度?
(如果是逸臣先生就没关系)
逸臣先生…
这双在刚认识时
随意地牵着我的手
一点一滴地认识更多话语
问我到什么程度…
那是什么意思?
是"sa"…
不太对
"ze"…
爱玛
有人来了?
我再继续待下去没关系吗
咦? 你要回去了?
这样啊
那我送你
咦? 不是有人要来吗
我还想多待一下呢
刚刚还没讲完, 该怎么办
你是谁
爱玛小姐?
我马上过去, 你先下楼吧
你好
你是来还钥匙的吗
嗯
先等一下, 这是怎么回事
怎么会有女生从阿逸家里出来
谢谢你上次让我留下来过夜
咦? 这距离应该能听见我说话吧
做了这种事, 阿逸他会…
才没过夜吧
被他用不屑的眼神看了
你还在为上次的事情生气吗
我没生气
我能不还吗
可是不还的话
阿逸就会觉得我是难搞的女人
好的我马上还, 对不起
她把钥匙递给他了
那是逸臣先生的吗
难道逸臣先生已经跟爱玛小姐在一起了?
咦? 你要回去了?
这样啊
那我送你
明明爱玛小姐来了还要送我回家吗
是不是问他一下比较好
(雪~明天要碰面吗?)
(告诉我你那边怎样了嘛~)
小玲…
(不如今天见?)
(好 明天见)
他们现在也靠得很近
(我先回去了)
她已经走了耶
拜啰, 爱玛
嗯
钥匙? 是什么钥匙?
(不知道)
那真的会想直接问本人呢
(我很害怕 不敢问)
雪…
对了
这件事我本来就想告诉你了
逸臣先生望着你的眼神
非常温柔喔
(不是对大家都很温柔吗?)
(才不是)
(而且)
(对雪说话的时候)
(他的声音一直都很温柔!!)
我呢
只要跟逸臣先生在一起就会想要撒娇
就像在宽广的天空中
自由飘落的雪花一样
对逸臣先生来说
我是怎样的存在呢
好快
快进来, 快进来
逸臣先生?
我去一趟便利商店
小玲你要去哪?
你不唱吗
总觉得突然没心情了
你要喝酒吗, 小心
不了
你不喝吗
剪发模特儿今晚会来?
这样啊
你跟阿逸发生了什么事吗
什么都没有
就是因为这样才让人沮丧
我说爱玛
你是不是努力过头了?
不然等我下班后去喝一杯吧
小心
你还要过几小时几分几秒下班?
是地球转几圈的时候?
你是小学生吗
昨天在那之后
我想说你或许会联络玲就打电话给她
然后…
你昨天为什么先走了?
算了
告诉我昨天没讲完的事吧
昨天没讲完的事…
(在那之前我可以问个问题吗?)
(你为什么想学手语?)
为什么…
当然是因为我想跟你对话
不管我对逸臣先生来说是怎样的存在
"全"
我都希望自己是自由飘落的雪花
而你便是那宽广的天空
如果是逸臣先生
要论什么程度的话…
(全部)
逸臣先生…
(Sign.5 回答)
每当触及你的温柔
内心便怦怦狂跳!
双手留存的温热
感觉暖进我心底
我一直在等待
震动更胜于雪
第一次体会到这种感情
又发现了不曾见过的
你的另一面
我变得更加喜欢你
该如何是好!
(Sign.6 想要一直看着)
又发现了不曾见过的
我的另一面
要是变得更喜欢你
我想透过指尖 悄悄告诉你