逸…逸臣先生
如果是我就没关系
是到什么程度?
全部
他吻我的手是代表什么意思…
蔚蓝星星下 吐出雪白色的气息
映入眼帘中的景色 即使颜色不同
但你与我存在的世界
绝对到哪都没有分界线
飘落的雪花 冻僵的双手
相触之际 指尖发热
虽有些害羞 但感受彼此的心跳
一直保持这样多好
我寻找到爱的表达方式了
只有我俩才能理解的告白
在你所看见的世界里找到我吧
轻轻地在心中吟唱着
(Sign.6 想要一直看着)
雪…
你还好吗
冷静一点
手机呢…手机呢…
原来我放在口袋里啊
(你贫血吗?)
不…
(我没事 不好意思)
(没事的话)
(就看我这边吧)
我太慌乱了吗
可是逸臣先生做了那种事…
这个人总是不把距离当一回事
(你明白那个手语的意思了吗?)
全部
这样啊
看他这个态度…
是已经察觉我的心意了?
我也觉得逸臣先生是个观察力很好的人
他正在盯着我看
(怎么了吗?)
(玲好像)
(是为了见京弥才来店里的)
(雪)
(你是来见我的吗?)
逸臣先生大概早就…
(我隐约有这种感觉)
看吧
不过我的心意有多么强烈
他就不知道了吧
我明白了以往不曾有过的
跟恋爱相关的诸多情感
也察觉到我不明白的事情是如此之多
(我喜欢你)
我知道
他没看到
抱歉
今天店里有人预约包场
我得早点过去
还有我下周一要去国外
春假结束就会回来
那是…
要去一个多月的意思?
这样啊
(传给我手语的影片)
(我会在旅行期间学的)
(知道了)
等我回来之后
我会慢慢空出时间
怎么了?
为什么…
刚刚…
摸头在手语中代表什么意思
我之前有教他
(雪…)
(我可以喜欢你吗?)
(你时间不要紧吗?)
也是
吸进外面冰凉透明的空气之后
慢慢冷静下来了
咦? 雪
怎么了怎么了
虽然只见了一下下
可他对我做了只有对重要的人才会做的事
让我开心得要飞上天了
好冷
好像又要下雪了
樱志?
是雪的妈妈
晚安
你带小薄荷出来散步啊
泉她家现在出去旅行
我先帮忙顾着
小泉真让人羡慕呢
您想去旅行吗
不是啦
我是羡慕她有像你这样温柔的青梅竹马
雪跟你读同一间大学
也让我觉得很放心
我觉得雪同学她…
未必跟您有同样的想法
才没那种事
你还懂手语耶
要是雪同学在大学遇到困难的话
还有我在
我完全可以帮忙的
谢谢你了
雪同学最近过得好吗
说起来她刚刚
联络我说要在朋友家过夜
小玲随后也打电话给我了
她上次说要在朋友家过夜
已经是小学的事了吧
好的, 那么我先挂了
不在场证明OK
谢啦, 玲
应该不可能吧
没事
那个…
怎么了吗
可以告诉我雪同学的联络方式吗
辛苦你了
辛苦了
真是欣慰
居然来这里喝结婚典礼的续摊
不过对参加的人来说
续摊明明是邂逅的机会
结果因为有你在
总觉得有点过意不去
你不久前不是说过吗
现在不想交女朋友
毕竟那时候你老是去国外
我也可以理解
下周一又要去哪个国家了吧
阿逸, 小雪的事你打算怎么办
你为什么要讲得好像很不安的样子
我超级担心你的啊
你不是有时会做些出乎意料的事吗
像是明明要出国却没订饭店
感觉你好像会在国外的火山摔死
你都会随随便便去那种地方
因为没有栅栏啊
跟日本不一样
不要岔开话题
你是怎么看待小雪的
京弥你真喜欢恋爱话题呢
对啦
我还挺喜欢听艺人的绯闻
受不了, 重点不在这里吧
这只是我单方面的想法
雪是透明的
我想也是因为她的耳朵
听不见令人厌恶的话语
人最初就像是透明的容器
那个容器会损伤, 弄脏
又或是磨亮, 全是因为他人的影响
我想要给雪带来影响
我想要一直看着她
她的双眼, 双手
还有表情都很美丽
让我甚至看不见当下
一直为她着迷
这家伙已经深陷爱河了
他一点自觉都没有吗
店已经关了吗
小玲, 小雪
不, 没关系的
你们坐吧
好耶
(门禁时间呢?)
雪今天住我家
真好
很有大学生的感觉
我可以借一下她吗
咦, 什么时候开始下雪了啊
傍晚还是晴天的说
(我今晚借住小玲家)
(我们突然跑来没关系吗?)
好温暖
你第一次来店里的那天
天气也是这样
(没想到出国前能见到你)
让她看了这个后
她就会看向我
(原本打算回国见上面时才要说)
(我用手语讲)
(雪)
(跟我…)
那个手语…
他是带着什么意思比的呢
话说我根本没教过他
雪…
我们交往吧
(为什么?)
问我为什么
因为我想试着跟雪交往
(为什么?)
虽然很多事也是出乎我意料之外
未来我还是会继续出国吧
也会在当地遇见很多人
可是不管我去了哪里
都没有你在啊
我湿了眼眶
只能断断续续地读着口型
你有看懂我的口型吗
我看不懂全部
我想要你
你的回答是圈圈吗
逸臣先生
这样啊
我知道了
咦?
(我想要那孩子)
这么干脆?
(不知道是哪个孩子)
怎么好像有种…
(我想要那孩子)
是叫花一两吗
(不知道是哪个孩子)
他是用那种感觉说的吗
我会学更多手语
你为什么手搭在她肩上
因为我们交往了
这这这这是什么发展
真的吗
你们交往了!?
真的假的
他们说太快我完全看不懂
你们怎么表情都一样
那是当然的吧
这样啊…
不得了, 雪
玲, 不要遮住嘴巴
阿逸你啊…
京弥, 给我啤酒
好好好
逸臣先生你开始交往后觉得怎样啊
很平常啊
我就是在意那是怎么个平常法啊
这样啊
我就觉得你好像很中意雪呢
小玲替我高兴
让我开始稍微对交往这件事有真实感
他真的是完全无法捉摸的人
回去吧
我还有很多想聊耶
雪她家的门禁时间是10点吧
已经超过了
我有说她今天住我家啊
她的家长不知道她还在外头吧
对喔
我送你回玲的家
那我也回去吧
你再多喝一下吧
京弥, 你晚点送玲回去
OK
小玲, 再喝一下吧
好
这是我家的钥匙
话说回来
之前有女生把钥匙交给你
让雪很在意耶
你说那个啊…
我知道了
我们走吧
咦? 小玲不一起走吗
你们可以一起回去真是太好了
我再待一下就回去喔
原来如此
小玲也跟店长独处了
咦? 是逸臣先生传的?
(爱玛还我钥匙的事你不用在意)
(我只是借她房间而已)
真搞不懂他们是怎么借房间的
(我不会再做这种事了)
逸臣先生的这种交友关系
我该问到什么程度呢
可以的话我不想掀起风波
我绝对不可以限缩逸臣先生的世界
咦?
还有其他讯息…
樱志?
(我向阿姨问到的 加我)
(樱志)
为什么现在传这个?
说起来
为什么他上次跟逸臣先生气氛好像很紧张呢
晚点再加他吧
他稳稳地握住了我的手
以往总是有种被单方面抓着的感觉
对喔, 这就是…
牵手的感觉
他当时手的动作没有丝毫犹豫
感觉自己现在不像是走在回家的路上呢
吓我一大跳
没想到他们今天突然就开始交往了
就是说呀
可是明明都交往了
逸臣先生却跟平常没什么不同耶
没问题吗
他那样子, 应该是挺开心的吧
你是说他在掩饰害羞吗
他应该没有在掩饰就是了
我觉得他今天的表情已经很明显了
总之真是太好了
就是说啊
希望他们好好加油
心
阿逸呢?
他今天已经回去了喔
这样啊…
这样好吗
不喝一杯吗
不, 我会碍事吧
(谢谢你送我回来)
(嗯)
(在国外时请多小心)
(你有护照吗?)
(没有 不过我想出国看看)
(等你拿到护照 就带你一起去)
我也一起…
(我会存钱去申请的)
(把这列为我现在的目标)
再见
(下次见)
雪
抱住我的这双手
那双眼睛
又令我知晓了新的世界
因为不想让你觉得我只在近距离才看你
所以没告诉你
但就连仰望你的这种角度
我也眷恋不已
不论你用怎样的表情看着我
都像是洒落在我身上的光辉一般
2月21日
我们的世界开始有了交集
(Sign.6 想要一直看着)
又发现了不曾见过的
你的另一面
我变得更加喜欢你
该如何是好!
又发现了不曾见过的
我的另一面
要是变得更喜欢你
我想透过指尖 悄悄告诉你
所以你为什么会选那个时候?
什么时候?
你下周一要去国外吧
刚交往就见不上面
实在太过分了
因为我不想之后再来后悔
觉得当初早点交往就好了
总觉得虽然才刚开始交往
但我应该不会跟雪分手吧
你干嘛不讲话
我就觉得真是年轻呀
不, 我没有要否定你
我会替你们加油的
谢啦
再见
可恶, 那家伙果然很开心啊