(我要先去柬埔寨)
蔚蓝星星下 吐出雪白色的气息
映入眼帘中的景色 即使颜色不同
但你与我存在的世界
绝对到哪都没有分界线
飘落的雪花 冻僵的双手
相触之际 指尖发热
虽有些害羞 但感受彼此的心跳
一直保持这样多好
我寻找到爱的表达方式了
只有我俩才能理解的告白
在你所看见的世界里找到我吧
轻轻地在心中吟唱着
(Sign.7 Let me introduce you to my girlfriend)
(我会存钱去申请的)
(把这列为我现在的目标)
(我要先去柬埔寨)
(路上小心)
逸臣先生
是不是已经到柬埔寨了呢
(你有护照吗?)
(没有 不过我想出国看看)
(等你拿到护照 就带你一起去)
(我会存钱去申请的)
(把这列为我现在的目标)
为了能跟他一起去国外
我得快点找到打工
我, 我读不到口型
(正在面试中)
(请保持安静)
刚刚那间多半没希望了吧
大家都是怎么找到打工的呢
这里…
我记得高中的时候小圆她…
我绝对要在这里打工
成功啦
她有顺利录取呢
(小圆, 我有事想找你商量, 可以吗?)
(我想在春假期间开始打工)
(方便的话请教我找打工的诀窍~)
这么快就回了
(雪~现在可以见个面吗?)
嗯? 是小玲?
打工好辛苦
(小玲你也开始打工了吗?)
嗯, 是房屋仲介公司
也许因为是春假期间吧
挺忙碌的
藤白小姐, 做建物现况确认
现况确认?
那里不是杂物间是水电瓦斯表箱
对不起
接一下电话
好
你辛苦了
不必那么着急, 小玲
辻村先生, 对不起
如果有哪里不懂都可以问我
谢谢您
那雪你呢?
怎么样, 找到打工了吗
(还没 满难找的)
是喔…
逸臣先生什么时候回来啊
(他说春假结束后)
(好像会去很多国家)
很像他会做的事
不过男友对国外很熟真令人羡慕
男友?
(说是男友好吗)
就是男友啊
虽然你现在也许会觉得寂寞
不过既然都开始交往了
只要今后多培养爱情就行啦
爱情…
是爱情啊
很好吃吧
好, 我要好好努力了
(不用接电话 可日结)
(也欢迎大学生短期兼职)
(有些地方会因为耳朵听不见而不敢用人)
(所以努力表现自己就好)
(之后也只能靠数量解决了)
(不管三七二十一豁出去吧)
(by圆)
(本公司无法采用您)
(请多多指教)
(非常遗憾您未能合格)
(很遗憾无法给您期望的结果)
(虽然很遗憾…)
(很遗憾…)
根本找不到打工
都找这么多间了…
(你在干嘛?)
(现在在家吗?)
樱志?
(我姊她回来了)
姊姊指的是实樱姊?
小雪
(好久不见)
实樱姊在小学的时候有跟我学手语
偶尔还会跟我玩
完全变成一个大美女了呢
发色也很可爱
实樱, 用手语讲
抱歉, 我手语已经忘了大半
你来翻译吧, 樱志
我现在在养护中心工作
最近有聋人入住
我就想说不知道小雪过得好吗
聊了很多真高兴呢
樱志谢谢你啦
下次再跟我说说其他事吧
可以给我联络方式吗
谢谢, 我扫你的吧
那下次来视讯通话吧
不过樱志你还真是了不起呢
还在继续学手语
这句你不翻吗
你不翻啊
(请多多指教)
(小雪你现在在谈恋爱对吧)
(你怎么知道的?)
(当然知道啦)
(毕竟你变可爱了嘛)
(不介意的话)
(恋爱方面的事也可以找我商量喔)
你们念同一间大学对吧
尽管狠狠使唤这家伙吧
喂, 你不翻吗
你就好好努力吧, 我的弟弟啊
再见啦, 小雪
我也会重新开始学手语的
樱志你一直在学习手语吗
是没错
因为我对当手语翻译有兴趣
是说我很厉害吧
嗯, 很厉害
有很多女生也对手语感兴趣
怎么了?
再多夸我一些啊
那我也差不多该走了
很高兴能见到实樱姊
你最近有跟那家伙见面吗
那家伙…
(那家伙)
是指逸臣先生?
你们是熟人吗
才不是
(你有在那家伙的家)
(过夜吗?)
你是用什么表情说的呢, 樱志
你为什么低着头比手语
到底有没有啦
我没有过夜
话先说好, 你可别误会哦
因为你耳朵听不见
我怕你被奇怪的男人骗
只是基于青梅竹马的立场而已
我明明就没有误会什么…
樱志他非常讨厌对我…
应该说
是对听障者的同情心遭到误会这种事
以前就发生过不知道多少次
他今后也会这样讲吧
真是的…
明明也不用特地否认啊
你怎么啦, 爱玛
望着手机叹气
不会吧, 我叹气了吗
叹气了
是因为男友?
才才才才不是
(阿逸 好久不见)
(我们下次一起找个地方喝酒吧)
一个礼拜没回?
(你有没有想去的店?)
我想他大概是在国外
毕竟他很常出国…
那你在意也没用啊
过不久他就会正常回覆你了
如果他对你还有意思…
好了, 客人差不多也快来了
爱玛
好的
来了, 是逸臣先生
(洞里萨湖)
(水面上有商店跟学校)
逸臣先生身边又是一大群孩子
(雪 传手语影片给我)
(你有时间看吗?)
(有)
(我会腾出来的)
我晚点上好妆后再拍吧
(话说)
(虽然我在出国前搞得那么慌张)
(总之今后请多指教了)
就算很慌张
我还是很高兴能交往
(如果有什么讨厌或不方便的事)
(就告诉我吧)
(我想说能不能让你多笑一下)
不好意思
我不想被摸肚子
(知道了)
(肚子以外可以吗?)
(可以的)
(我会注意的)
在视野一隅
西方的天空逐渐混入橘红
我喜欢这样美丽的时光
(回去之后)
(我会找时间跟你独处的)
(你可以尽情撒娇喔)
为什么会有这么宽广的天空呢
照耀我的这些色彩
是不是很快就能照耀到你呢
逸臣先生
我好想赶快见到你
逸臣先生启程后的这一个月
就算有几天中断联络
他之后还是会把那些份一口气传过来
泰国正好在举行庆典
是万佛节
会在这个时期的满月那天举办
我到了缅甸
我跟相处融洽的缅甸人一起喝啤酒
这里有在卖小鸟
据说买回来放生能积德
我做了
然后联络又再次中断
最后一次是在印度…
(在印度火车上 晚上卖印度奶茶的)
透过纵向滑动的聊天纪录注视着未知国度
(会一边小声讲着"茶~"一边靠近)
再透过电车看着日常居住的城镇横流而过
就觉得我们正在交往这件事
真的很不可思议
(信箱 收件)
(面试结果通知)
(经过慎重讨论)
(您的面试结果未能合格)
现在能不能出现在我面前呢…
逸臣先生
(你现在在哪)
逸臣先生?
现在?
(我回来了)
(要不要去吃饭?)
回来了?
现在吗?
(我现在在大学附近)
他说回来了…
是什么时候回来的?
(在车站碰面可以吗?)
虽然我也觉得他应该快回来了吧
(我现在过去)
但是这么突然…
(你从家里出发吗?)
(我往那个方向去!)
终于能见到你了
逸臣先生
逸臣先生…
(雪)
我可以抱你吗
(可以)
(亲吻)
他他他刚刚亲了?
咦?
难道他刚刚说的…
不是抱…
是亲!
因为音很像所以看错了
我人生中的初吻…
居然是这样发生的
他还用那若无其事的表情看我…
他到底是怎么想的
好, 我们走吧
我想久违地吃个日本料理
他总是带给我像火箭筒一样的冲击
我明明都还在心跳加速呀
头发…稍微长了点
皮肤晒黑了
我…我要冷静一点…
他的背影看起来也变得相当宽广
逸臣先生…
雪小姐…
银色的头发…
是男人?
让您久等了
谢谢
(荞麦面店光庵)
说起来
我们两个还是第一次单独出来吃饭
我推荐
(豆皮荞麦面)
这道
是手语拼写
他在国外的期间学会了啊
请给我豆皮荞麦面跟竹篓荞麦面
好的
学会手语拼写之后
就能做很多沟通了呢
今后我必须更熟练一点
欢迎回来
我回来了
昨天还在整个世界飞来飞去的人
现在就在我眼前吃饭
日本料理果然很好吃
我就像是在这个空间里独占着他
不用了, 我付
逸臣先生要请我吗
就说不用了
我得赶紧找到打工才行
等一下
(有件重要的事)
(我想介绍某人给你认识)
(是叫心的家伙)
心?
(就是之前喝得醉醺醺跑来店里的男人)
是那时候跟爱玛小姐一起来的…
是那个心先生
(我想最先把你的事情介绍给他)
(你会讨厌现在见他吗?)
(还是没关系?)
现在…
(我不会讨厌)
(可是)
(我有点怕)
是指耳朵的事吗
现在点头总觉得会有点…
难得他想介绍好友给我认识的说…
(那要算了吗)
(虽然那家伙是不会有偏见的人)
(没问题的!! 我愿意见他!)
是吗
(请把心先生介绍给我认识)
我们牵手吧
如果你想回家了, 就握用力点
有种一切开始了的感觉
我希望逸臣先生能带我进入他的世界
让我们更加了解彼此
不过…
手牵着手会有什么不便之处
我希望他还不要发现
她是你女友?
骗人的吧? 真假?
心
你很快就来了嘛, 阿逸
咦?
这样啊, 那天他是喝了酒的状态
请问你是哪位
我想让她见见你
她是我的女友
女友
(Sign.7 Let me introduce you to my girlfriend)
每当触及你的温柔
内心便怦怦狂跳!
双手留存的温热
感觉暖进我心底
我一直在等待
震动更胜于雪
第一次体会到这种感情
又发现了不曾见过的
你的另一面
我变得更加喜欢你
该如何是好!
(Sign.8 跨出一步)
又发现了不曾见过的
我的另一面
要是变得更喜欢你
我想透过指尖 悄悄告诉你