我想让她见见你
她是我的女友
阿逸的…
女友?
他是不是不太欢迎我呢
我们在哪里见过吗
在京弥的店里
虽然你那时候醉得一塌糊涂
要进来吗
你能进去吗? 还是会讨厌?
不要问人会不会讨厌啦
虽然接触全新的世界
令人有点害怕
但一定没问题的
蔚蓝星星下 吐出雪白色的气息
映入眼帘中的景色 即使颜色不同
但你与我存在的世界
绝对到哪都没有分界线
飘落的雪花 冻僵的双手
相触之际 指尖发热
虽有些害羞 但感受彼此的心跳
一直保持这样多好
我寻找到爱的表达方式了
只有我俩才能理解的告白
在你所看见的世界里找到我吧
轻轻地在心中吟唱着
(Sign.8 跨出一步)
好多CD
大概有几张呢
好可爱
你这次在国外待了多久啊
大概一个月
是喔
糟糕, 里面只有酒
你女朋友喝吗
不, 她19岁而已
你们念同一间大学?
没错
你多买了一些英摇啊
借你, 你要哪张
她听什么音乐?
雪的耳朵听不见
你说听不见…
她天生就有听觉障碍
那你们怎么沟通
坐一下吧
我们沟通的时候
雪会读我的口型, 用手机打字
最近也比较常用手语了
手语…
怎么了吗? 爱玛
又是阿逸的事吗?
对啊
阿逸好像又想学什么东西了
学东西?
嗯, 好像是手语?
原来是这么回事啊
那你们是谁提交往的
我
我还以为你接下来会跑去跟外国人交往
我本来也是打算暂时不跟任何人交往
不过在跟雪相遇之后
我们只要有空就会见面
跟京弥他们出门的时候也是…
尽量两人独处
我还是第一次见到阿逸这样对女孩子
话说…
阿逸女友, 你知道我在说什么吗
好厉害
你喜欢阿逸吗?
说起来我还没说过"我喜欢你"
要在这时候讲?
那是手语?
虽然我不知道确切的意思
也大概能猜到
很好嘛, 阿逸
我的心意传达出去了
爱玛那边就由我去讲
我想你去说的话, 她打击会太大
知道了
该怎么说才不会伤到她呢…
从高中的时候开始
我就只认识喜欢着阿逸的爱玛
她有可能改变这个想法吗
那心你打算怎么办
我跟爱玛当普通朋友太久了
事到如今就算我说出口
也不会有任何变化吧
我一直都在等…
等好几年了
今后也不会改变
他们大概是在谈很重要的事
我就尽量不去看他们的嘴巴了
你的发根都长出来了
最近来补染一下吧
知道了
我想你们两个或许会很不容易
总之好好加油吧
她说什么
谢谢
阿逸就拜托你了
不愧是我的心
我什么时候变成你的了
难道不是吗
超级紧张的
虽然心先生感觉是个温柔的人
雪, 你刚刚很紧张吗
那是紧张的手语吗
话说回来
你那时候在平交道前搞错了吧
亲跟抱
亲…
果然是这样啊
那是你回国时打招呼的方式吗
不
是因为在平交道对面的你像只白鼬一样
让我觉得好可爱
白, 白鼬…
既然你会读错口型吓到
我下次开始会打暗号的
暗号?
像这样
他下次这样做的话
我就会被亲了?
你也可以在想亲我的时候捏我喔
那实在太难为情了我做不出来
只要习惯就行了
反正今后还有很多时间
你会在这时间打给我还真稀奇
是吗
我今晚会一个人去店里
你就为了说这件事特地打来?
刚才阿逸带女友过来了
才刚回国就早早去炫耀了啊
原来阿逸还会露出那种表情啊
就是啊
阿京, 我…
是不是也能试着去追爱玛呢?
你没事吧
真的假的
你终于下定决心了吗
我以前一直觉得阿逸是不是其实喜欢爱玛
不, 我真心觉得那不可能
我倒有种小爱玛在等你的感觉就是了
我真心觉得那不可能
是吗
算了
那就晚点见了
嗯, 再见
(爱玛, 你下次什么时候休假?)
(我有事要跟你讲)
小心?
怎么了?
是你那个喜欢出国的男人?
才, 才不是
是我朋友传的
成为大学生之后的第二个春天
一切看起来跟一年前都不同了
(招募兼职人员 欢迎无经验者)
(输入旅游预订网站资料)
(只做平日OK! 不用加班!!)
原来学校里也有在招工读生
我没看到…
别拿咖哩面包啊, 畑仔
那我们一人一半?
是不用啦
就一个咖哩面包在吵什么啊, 芦冲
成熟点吧
否则不会受欢迎喔
你才是一点大人样都没有, 深时
我可没被畑仔施舍一半
好了啦, 不快点的话要迟到啰
小心, 我来啰
好久不见了
上次见面是唱歌那次了吧
你来得真早
把东西放着坐那边吧
嗯
店长超级信赖你耶
不好说吧
他不是常常把店交给你吗
才没那种事
小心一直都很努力追梦呢
你高中时还在天台上
把我的发型弄得很可爱呢
记得吗
爱玛
没事
什么啦
老实说
因为你突然说有事要讲
我还想说你怎么了呢
你有烦恼的话我会听的
平常都是你在听我说嘛
不
不是那种事所以不要紧的
是吗
那先来洗头发吧
嗯, 拜托了
你问我还记不记得那天的事
我怎么可能会忘记呢
由奈
早啊, 爱玛
那个转学生是怎样
他在你们班对吧
对, 他是波岐同学
很帅对吧
他来了
好像王子殿下
帅翻了
转学生跟…
鱼板?
我可以待在这吧
你问我?
你平常都在这吧
我也可以来这里吃饭吗
你高兴就好
你叫什么名字
伊柳心
你呢?
波岐逸臣
今天没来啊
阿逸
是心同学
你认识我?
你是隔壁班的吧
你有看到逸臣同学吗
没
他老是一下子就跑不见, 讨厌
等等…
现在还用有线的啊
因为有线的音质比较好
我也可以听听看吗
真是首好歌
糟了
午休要结束了
还你, 谢谢
心同学你最好也快点
嗯
这给你
这是什么
我的推荐, 你听听看吧
我又没拜托你
你怎么说这种话
心同学你啊
不就是因为都这样讲话才没朋友吗
你最近也是独来独往的吧
划分朋友界线真的很麻烦呢
发生什么事了?
最近人际关系一点都不顺利
可是别人要怎么看我
不是我能决定的
我也觉得刻意配合周遭改变自己不太对
所以我决定现在先自己一个人过
好了, 这个话题到此为止
那张CD你要听喔
意外的选曲…
她会听这种歌啊
阿逸今天没来啊
爱玛, 不好意思
我可以碰你的头发吗
咦? 怎么这么突然
不行吗
倒是无所谓
你的头发很漂亮呢
你多夸一点
我一直很努力护发呢
完成了
好棒
因为我将来想做美容相关的工作
这是你借我CD的回礼
你喜欢吗
那张就送你吧
这样好吗
嗯
怎么了?
爱玛你喜欢阿逸吗
嗯, 喜欢
立刻回答…
我已经告白好几次都失败了
你喜欢他的什么地方
全部
我第一次见到他
就觉得王子殿下出现了
我从未对男生有过这种感觉
可是
他却直直地射穿我的心
我也知道小心你喔
你很受欢迎吧
小心?
你交过不少女友吧
并没有
你糊弄我
你为什么不跟爱玛交往
爱玛?
她超可爱的吧
那么可爱的女孩上哪找啊
我现在对那种事不感兴趣
他说"现在"…
意思是如果不是"现在"就有可能吗
心同学, 请跟我交往
我从很久以前就非常喜欢你
请跟我更进一步…
好啊
真的吗
我不是在做梦吧, 好高兴
等到阿逸心中的"现在"结束
他们肯定会交往
不管我多喜欢爱玛
也不可能赢过阿逸
要是他们干脆早点交往的话
我也能死了这条心啊
小心, 你跟女友最近还顺利吗
我说过今天会做便当了吧
你总是跟那两个人在一起
难道我不是你的女朋友吗
抱歉
够了
你喜欢爱玛同学吧
应该说明眼人都看得出来
你的目光总是停在爱玛同学身上
就算跟我说话也都心不在焉的
你以为我都没发现吗
你不如干脆就趁现在告白啊
不要为了找爱玛同学的替代品跟别人交往
对你来说谁才是最重要的啊
只有爱玛
我死都不会喜欢她
我为什么突然被卷入了
小心好过分
好棒, 变得光滑柔顺了
真不愧是小心
小心果然是让人变可爱的天才呢
爱玛…你听我说…
阿逸会注意到吗
爱玛你真的很喜欢阿逸呢
嗯, 喜欢
立刻回答…
因为我很喜欢嘛
说得也是
雪, 新的听打人员怎么样?
(都是很温柔的人)
(我放心了)
抱歉
上了三年级比较多事情要忙
有空的时候我也会帮忙的
是逸臣先生
总觉得在大学见面有点不好意思
感觉我们好久没有聚在一起了
真想加上京弥先生
我们再四个人一起去哪里玩
她说想要再四个人一起去玩
逸臣先生你好厉害
我是不是也该学学手语呢
学吧学吧
好像很难的样子
我没问题吗
她说没问题的
真的吗
那这样正好
邀京弥一起找个地方当天来回
做手语集训
(要去手语集训吗?)
怎么样
(还是不要?)
集训?
我绝对要去
(Sign.8 跨出一步)
每当触及你的温柔
内心便怦怦狂跳!
双手留存的温热
感觉暖进我心底
我一直在等待
震动更胜于雪
第一次体会到这种感情
又发现了不曾见过的
你的另一面
我变得更加喜欢你
该如何是好!
(Sign.9 不想回去)
又发现了不曾见过的
我的另一面
要是变得更喜欢你
我想透过指尖 悄悄告诉你