雪, 你觉得怎么样
是吧
你也穿几件看看啊
好适合
好可爱
要穿哪件衣服去参加手语集训呢?
(星期六, 手语集训, 山)
逸臣先生说得真笼统
去山上的话, 刚才的衣服就不太好了啊
那就选登山外套
跟雪搭一套姊妹装
外观时尚, 机能也很棒呢
雪好可爱
(小玲好可爱)
蔚蓝星星下 吐出雪白色的气息
映入眼帘中的景色 即使颜色不同
但你与我存在的世界
绝对到哪都没有分界线
飘落的雪花 冻僵的双手
相触之际 指尖发热
虽有些害羞 但感受彼此的心跳
一直保持这样多好
我寻找到爱的表达方式了
只有我俩才能理解的告白
在你所看见的世界里找到我吧
轻轻地在心中吟唱着
(Sign.9 不想回去)
这样衣服就搞定了
是小圆
(你也要打工吗!? 太好啦)
我之前请她介绍打工
(包在我身上)
是那件事吗
雪
之前那件事, 我到处去问过了
说不定可以介绍打工给你
(下次再联络!)
(嗯 谢谢! 下次再联络~)
(请多关照)
也当作是为了跟逸臣先生一起出国
希望能找到打工
抱歉, 怎么了吗
(发生什么事了吗?)
(你看起来不太开心)
是有一点啦
我春假期间不是去打工吗
那里有个员工常邀我一起去吃饭
他叫辻村先生
在工作上帮了我很多忙
(他是不是对你有好感呢)
不过我还是不要跟他独处好了
不愧是小玲
真受欢迎呢
京弥先生都没跟我联络
如果集训期间我有机会跟他独处
你要帮我喔
这样到时你们也会独处了啊
星期六能不能早点到呢
终于到这一天啦
让你们久等了, 小玲, 小雪
早安
幸好天气很好
感觉是个适合集训的日子
逸臣先生你觉得怎么样
我们两个一起搭配衣服的喔
嗯, 很适合你们
反应好平淡
不错呀, 很可爱
被突袭了
好了, 快上车吧
好
坐前面吧
是…
是逸臣先生来开车?
逸臣先生
麻烦你开车时注意安全了
好
要是我一直盯着看
他会不会没办法专心开车
我还是看看风景吧
虽然这样不方便交谈
但也没办法
雪
我想了大家能在车上玩的游戏喔
是"愿望接龙"
小玲…
(我想了大家能在车上玩的游戏喔)
(首先是愿望接龙) (翻页!!)
她还想了这种事啊
(规则)
用自己写下的愿望来接龙
(听到或看到愿望的人就比赞)
听到愿望之后就说"很棒"
(驾驶就由我(玲)来帮忙写)
逸臣先生的份我会写, 你要讲喔
那首先从我开始
"发掘开架美妆的好用化妆品"
很棒
抱歉, "开架美妆"是什么
是指在药妆店卖的化妆品
就是廉价化妆品的意思
廉价?
下一个是京弥先生
你从"tsu"开始接
那我就…
"想出下个新调酒的菜单"
很棒呢
感觉很棒, 我想喝喝看
下一个轮到小雪了
"买可爱的鞋子"
很棒呢
很棒
好了, 下一个轮到逸臣先生
用"u"开头说出你的愿望
"跟女友一起出国旅行"
很棒很棒, 你们快去吧
雪你快看
原来逸臣先生很期待跟我一起去国外啊
我得赶快找到打工才行
小圆…还没联络我
帐篷搭好了
很棒呢
感觉像来豪华露营的
有必要挂旗子吗
当然要
那我去准备午餐
拜托你了
感觉嗨起来了
开始学习手语吧
雪, 山的手语怎么比
山
你要用这种方式问啊
很有逸臣先生的风格呢
山
这是?
石头
那这是?
(滑动)
手机
河川呢?
帐篷呢?
这个呢?
放它走, 放它走
差不多该休息一下了吧
好吃
我可是努力了一把喔
好吃吗
"好吃"是那样比的啊
今天教的我能全部记住吗
晚点要抽考喔
真的假的
当然
糟了
太快了
我抓不到看他们口型的时机
这个很好吃
被他们闪到了呢
小玲
吃完饭后要不要去附近走走?
好呀
那两个人气氛不错呢
就是说啊
小玲有跟你那样相处的人吗
你是指交往的对象吗
(辻村先生 手机)
为什么这时候…
不好意思等我一下
是我
小玲, 抱歉突然打给你
那个…
不好意思, 我现在有点忙…
不好意思打扰你了
我可以下次再打吗
那个…
如果是要打来约我的话
我对那方面的事…
这样啊
难道小玲你有喜欢的人吗
京弥先生人就在后面啊
没错, 我有喜欢的人了
不好意思就是这样, 我先挂了
不好意思, 有人打给我…
你果然很受欢迎嘛
抱歉, 我听到了一些电话内容
我才不受欢迎, 我…
至今只跟一个人交往过
京弥先生
你跟之前的女友交往很久吗
最长的有六年左右
六…
你现在不想交吗
到了我这种年纪
就会觉得从头开始联络, 准备去约会
这些事情有点麻烦呢
这样啊
所以
如果不是我主动喜欢上, 就很难吧
是我的话
你要喜欢上也没问题
我想问
小玲你喜欢的人是谁
(春季新菜单)
不是小圆的讯息…
逸臣先生?
逃掉了
不要勉强
现在才四月, 水当然很冰
要掉了, 要掉了
天真无邪的笑容
如果说他可爱, 他会不高兴吗
绝对不会让我掉下去的安心感
也让我心动不已
如果人一生的运气有比例分配
那这占的比例也太大了
脚好冰
雪, 你是不是有什么心事
(我还没找到打工…)
这样啊
(但朋友说不定会帮我介绍)
(我在想她什么时候会联络我)
(如果我在车里说的事给你带来压力)
(我很抱歉)
(我比逸臣先生你)
(还要更期待)
(比我更期待)
这种事你怎么会知道呢
为什么你这么擅长令我心跳加速呢
明明天还很亮
我却已经在想回去后的事情
觉得有点依依不舍了
你晚点有什么打算吗
今天一定得回去才行吗
我还不想让你回去
捏了
这是他之前提过的暗号
对不起, 我好像扭到脚了
什么, 你受伤了?
没啦, 该说是有点闹过头了吗…
你们玩过头了啊
不是那样啦
痛痛痛…
不要紧吧
我现在要带她去医院
阿逸你们打算怎么办
回去吧
对不起
你去车上休息
我们来收拾
来, 水给你
对不起
比起"对不起"
我更喜欢听到"谢谢"
谢谢
还有刚才也是…
小玲你喜欢的人是谁
我已经是个有年纪的大人了
所以都会尽量冷静以免会错意
不过跟你在一起有时还是…
会觉得自己也许没有会错意
如果是的话
会造成你的困扰吗
那怎么可能
因为你刚才说交往很麻烦
那不能相提并论
请你说清楚
如果是你…
我一点也不觉得麻烦
老实说看到其他男人打给你
我觉得很不是滋味
我想尝试保持平静
但我其实是幼稚又笨拙
实在太逊了
别这样讲
京弥先生你一点都不逊
我刚刚真的是太丢脸了
没有那种事
而且我很高兴
我觉得你很可爱
那我也去收拾了
好
虽然时间不长, 但是好开心喔
(大家下次再来吧!)
那我们先去一趟医院了
好
玲, 保重身体
晚点再跟你们联络
嗯
为什么感觉很不情愿啊
没啦, 你们终于能独处了啊
才六点啊
好, 我们再来多集训一下吧
谢谢惠顾
今天好开心喔
已经九点了啊
我们去个超商然后回去吧
逸臣先生的家?
他是说过不想让我回去…
(我今天在小玲家过夜)
去洗洗手漱漱口
虽然说是过夜
其实就只是待在一起而已
不用太紧张
我先去冲澡
什么? 要我去那里脱吗
我知道了
你也去换衣服吧
跟他借了衣服穿…
感觉松垮垮的
跟我家不同的柔软精香味里
掺杂着逸臣先生的气味
我又来到这个家了
是手语笔记
我们上次是用这本笔记聊天的呢
(回去)
(右手拇指与其他手指收拢并拉回)
(买) (※反的) (卖)
这是逸臣先生的字…
居然做了这么多笔记…
这么说来
逸臣先生他只要是我教过一次的手语
几乎都能正确无误地使用
(用手指比圆圈)
(两只手轮流摇晃向下)
樱志
小狗真好呢
可以坦率表达自己的情感
泉, 你是有话想说才来的吧
快点说啊
我今天傍晚
看到雪小姐好像感情很好地
跟像是她男友的人一起进居酒屋
(存档中)
男友?
(存档完成)
那又怎样
反正很快就会分了吧
樱志你觉得那样好吗
你这话是什么意思
那个男人…
也用了一些手语
手语…
那个男的是银发吗
你认识他吗
你就是特地为了说这些而来的?
不是
你还是再坦率一点吧
不然的话…
我在旁边看着都觉得难受
(樱志)
(视讯通话)
(Sign.9 不想回去)
每当触及你的温柔
内心便怦怦狂跳!
双手留存的温热
感觉暖进我心底
我一直在等待
震动更胜于雪
第一次体会到这种感情
又发现了不曾见过的
你的另一面
我变得更加喜欢你
该如何是好!
(Sign.10 樱志的世界)
又发现了不曾见过的
我的另一面
要是变得更喜欢你
我想透过指尖 悄悄告诉你