有人被…
是箭
是黑客集团的成员
一箭贯穿心脏
看来是没命了
不会吧
可是对方是怎么在那片烟雾中
用箭命中目标的
我不知道
不会吧 连日比野都…
那是…
黑客集团的成员
我去抓那个男人
被害者就交给你了
好
可恶
明明已经解开记号的谜题了
竟然在我面前 故意做给我看
该死的M家
在那种烟雾迷漫
什么都看不清楚的情况下
而且还是在人群之中
凶手是怎么命中特定目标的?
然后…
这个究竟又代表什么
《鸭乃桥论的禁忌推理》
(第15集 涩谷默示录连环杀人案 中篇)
可恶 追丢了吗
你要找的黑客在这里
都都都
修比兹
不过你怎么知道我在追黑客
窃听器和手机定位
等…等一下
拜托你们…
拜托你们饶我一命吧
我会把钱还给你们
这是冷钱包
什么
也就是说
你们黑客集团知道窃案被揭发后
就在警方逮捕你们之前
把偷来的虚拟货币存进这里面
逃走了吗
全部都是他的指示
后来他还说要告诉我们逃跑路线
我们就按照他的指示行动
结果同伴们却一个一个被杀掉
幸好你们是警察
他是什么人
我不知道他的真实身分
他跟我们联络的时候
自称是玛莉伊藤
玛莉伊藤…
还真是用心
玛莉伊藤是M家的家族名字
莫里亚蒂重新排列组合而成的
什么
果然是M家做的
玛莉这个名字多半是女性在用
为什么你会说是"他"呢
因为我们3个人碰面时
看到外头有一个可疑的男人
虽然只看到背影
但我们几个同伴
都认为他应该就是那个人
你是怎么认识玛莉伊藤的?
我在招黑客同伴的时候
他突然跟我联络
把另外两个人
日比野和胜波介绍给我
所以我完全不认识他们
之后他总是帮我们
准备完美的犯罪计划
我们只要照着做就好
一切都很顺利
直到同伴忘记把无线存取点加密
导致我们的形迹败露
(玛莉伊藤来电)
是他打来的
我…我可以接吗
开扩音
喂
(玛莉伊藤)
你在十字路口
看到日比野的下场了吧
如果不想落得同样的下场
就在11点
把存着所有偷来的钱的冷钱包
带来德尔塔饭店
我会再下指令给你
要是你敢报警 交易就会立刻中止
(玛莉伊藤)
你也会没命
11点到德尔塔饭店…
我懂了
德尔塔(Delta)是三角形的意思
跟标记在箭上的记号一致
记号是给这个黑客的杀人预告吗
我会让警方保护你
那样我会伤脑筋
让我去饭店吧
对方预告要杀了你耶
只要把钱包交给他就不会被杀
而且就算现在得救了
我也有可能会一辈子被盯上
我才不想过那样的人生
我想和他谈谈
的确
对手是M家的话 这个判断很正确
如果不抓到他们
他这辈子的生命安全都没有保障
而且这次是我们抢先找到了
他们的目标
只要保护好这个男人
就能阻止他们的谋杀计划
还有机会抓到他们
我也拜托你了 都都
可是 像这样自作主张…
是一色吗
你抓到嫌犯了吗
什么
11点在德尔塔饭店
你要把黑客嫌犯当作诱饵?
是的
如果想在这种情况下接触凶手
这是最可靠的办法
我不能错过这个机会
别开玩笑了
就算跟上司提这种要求
也百分之百会被拒绝的
总之你先在那里等着…
居然挂断了
那家伙该不会想擅自行动
(雨宫前辈 通话结束)
这样应该能大大减少
雨宫前辈要负的责任
走吧 去德尔塔饭店
我在外头监视
看看有没有可疑人物
麻烦你了
你不要离开我们喔
好
真慢
雨宫前辈…
他就是预告里的男人吧
你安静听我说
在全向十字路口用来杀人的箭
尖端验出特殊金属
详细是什么还在调查
虽然我们追丢活下来的黑客
但是从箭上留下的记号
推测出是这间饭店
所以决定进行严密监控
或许能碰巧在11点
发现与杀人犯进行交易的黑客
将他连同杀人犯一起
逮捕归案也说不一定
前辈…
但是
如果警方在11点前发现黑客
就必须把他抓起来
知道了
在那之前我会把他藏好
不过 妳为什么要帮我呢
在东京的市中心杀了两个人的疯子
怎么能够让他逍遥法外
我解决两名黑客了
鸭乃桥论什么都没发现
接下来要去解决第3人
妳可别小看他喔 温特
5 10 15 20…
30人
居然能在这么短的时间
部署这么多便衣警察
雨宫 妳真行呢
黑客那边有都都紧跟着
接下来…
(男厕)
我已经巡视过这间厕所了
没有任何异状
好 都都丸 我知道了
他走了
距离11点还有3分钟
这次我一定要阻止
对方会使出什么手段?
有雨宫等警察严密戒备
都都也跟着
要接近黑客是不可能的
就算想象全向十字路口时那样
从远处射杀他好了
戒备这么森严
再加上这间饭店的构造
根本没有能狙击的地方
可是为什么
我总觉得那里怪怪的
就像是在叫我注意一样
M家的目标到底是什么
(玛莉伊藤来电)
是他打来的
接吧
你报警了吧
交易取消
不会吧
喂
(玛莉伊藤)
我会被杀掉
为什么会被发现
他可能还在这间饭店里
我得把钱包交给他才行
等等
是他
拜托你 等一下
一色刑警
小心吊灯
小心上面
-都都
-一色
好险
鸭夫先生 幸亏你有注意到
只有那个吊灯
投射到天花板的影子歪歪的
发现这点的一色刑警
推测是有人在上面动了手脚
才会倾斜
所以叫我盯着它
原来如此 是这样啊
你成功阻止杀人预告了呢
一色刑警
虽然没有抓到凶手
但至少救了被害者的性命
这是祝福的音乐吗
应该吧
这是海登的…
不对
会发生这种情况
也在他们的预料之中
跟杀人犯的计划一样?
是的
案发后播放的
海登第96号交响曲"奇迹"
在首演的时候吊灯坠落
却没有砸伤任何人 因此闻名
跟刚刚发生的情况一样
所以杀人犯也预料到你会救黑客吗
对
派人去调查是谁播放那首曲子吧
可是为什么
为什么杀人犯没有杀死黑客
我不知道
是吗
说到不知道
在十字路口用来杀人的那把箭
尖端附着的金属
好像是铱
明明杀伤力不会变
为什么要使用
稀有的铱这点让人不解
而且到目前为止
我们还不知道凶手是怎么在烟雾中
用箭射中特定对象的
不知道的事还真多呢
不管怎样
我会把那名黑客带回警局保护
这是最安全的做法
我也会派人继续调查
全向十字路口的案子
你留在这里调查凶手留下的痕迹
我知道了
开车
我也再去调查一次十字路口好了
麻烦你了
可是M家为什么没有杀掉黑客呢
不知道
不过我知道接下来该去哪里了
饭店的音乐播放器后面贴了这个
喂 别擅自拿走
又是记号和时间
是下一个杀人预告吗
话说回来 那可是证物耶
铱是第9族第6周期的元素
若望默示录第9章第6节
海登第96号交响曲
所有的犯行都和我的伤痕
9和6息息相关
凶手…
不对 M家连环杀人的目的
是我
现在最后一名黑客的安全
已经得到保障
你觉得他们想要的是什么
是想跟我做个了断
正合我意
等等 你打算一个人去吗
如果我打算一个人去
就会默默地去了
真是的 麻烦的家伙
就是这里
热门的观景台?
我懂了
那个记号是直升机停机坪吗
对
这附近有直升机停机坪的地方
就只有这里
(售票处)
非常抱歉
今天顶楼正在做定期检修
所以不开放
我是警察 现在是紧急情况
这样的话 请下载这张ID门票
然后扫描验票闸门进去吧
居然挑可以掩人耳目的定期检修日
不愧是他们
对我们来说
这也是能不用顾虑他人眼光
抓到M家的好机会
你们没事吧
他们昏倒了
找…找到了
是那个黑客
你怎么会在这里
我搭的警车
被戴着安全帽的高大男人攻击
只有我坐上机车被他载来这里
他说直升机停机坪有我认识的人
要我把这个交给他
手机…
(玛莉伊藤来电)
M家打来的?
终于能说到话了
(接听)
是我
没有谈判的余地 鸭乃桥论
你会跟预告一样
在12点体验到绝望的滋味
身为侦探的绝望
这…这是什么意思
不知道
不过能确定的是我们遇到危机了
但我的脑袋好像不太正常
也许是侦探可悲的天性吧
竟然在这时候灵光一闪
解开全向十字路口杀人案的谜题
什么
在解释之前
先让我喝黑糖蜜冷静一下
我们听到风切声
然后看到箭插在胸口上
就认为他是被人从远处射中的
但是仔细想想
明明要从远距离攻击
却放烟雾根本是多此一举
能从那片烟雾受惠的
反而是近距离的暗杀
凶手是握着箭直接刺下去
风切声只要甩甩鞭子之类的东西
就能发出
也就是说 凶手当时就在现场?
没错
所以我希望你们仔细回想一下
案发的时候
有没有在斑马线上发现可疑人物
我一时想不起来
如果有发现 我应该会记得
我也是 有人想取我的命
我根本没有余力观察周围的情况
可恶
喂 论
抱…抱歉
用这个擦吧
擦掉你那乱七八糟的演技…
还有变装
不会吧 就是他
事到如今遮脸也没用
我终于看到这5年来
一直折磨我的对手的脸了
我绝对不会忘记
你什么时候发现的 鸭乃桥论
跟暗示全向十字路口的记号不同
三角形的记号到处都是
想锁定地点几乎不可能
会知道地点是德尔塔饭店
是因为我们听到凶手打来的电话
顺便说一下
因为每次都只有凶手单方面在说话
所以我马上就注意到
电话是事先录好的
而且在饭店的时候
凶手百分之百掌握黑客的行动
让吊灯刚好从他头上坠落
如果不是黑客协助凶手犯案
或黑客本人就是凶手的话
根本不可能办到
然后我在解开烟雾中的杀人手法时
将两种推测缩小成一种 变成确信
不过就这点程度 你还真是开心呢
鸭乃桥论
要我摸摸你的头说干得好吗
那种事等案子解决后再说
你已经无路可逃了
真正的黑客在哪里
你忘了吗
我说过要让你在12点
体验到绝望的滋味吧
已经12点了?
也太快了
鸭乃桥论
就凭你
是救不了任何人的