(黑糖蜜豆奶拿铁)
你看起来很开心 是好消息吗
我认识一个在音乐业界工作的人
他说帮我抢到妞妞的演唱会门票了
妞妞?
你不认识吗
(01 想法 妞妞)
妞妞本来
是用歌声合成软件进行创作活动
从那时候开始
就被称为天才作曲家
(名曲"想法")
正式出道后
(世界最快达成1亿观看次数)
就开始露脸 甚至还自己唱歌
我抢到这位超红歌手的白金门票
是不是很厉害
好吧
既然你这么坚持的话
我可以陪你一起去
那种意兴阑珊的样子
凭什么以为我会邀你啊
《鸭乃桥论的禁忌推理》
(第19集 天才作曲家绑架案 前篇)
怎么了
(绑架犯蜂鸟3天后)
3天前有发生绑架案吗
(放了天才雕刻家)
刚好是你吃了那个药
因为副作用昏睡的那天
吃药的坏处竟然还有这点
比起那个 你不要在警察的面前
光明正大地边走路边滑手机啦
那个叫蜂鸟的人
好像让日本各地的警察很苦恼
是啊
各地的县警每次都全力提防他
结果每次都让他逃走了
(这次也没有要求赎金)
我记得他的目的好像不是赎金…
他是世上很罕见的才华绑架犯
据说他要求五星级主厨做套餐
要求现代艺术家画画
这次还要求雕刻家刻佛像
跟千瑚璃的报导写得一样
那事先会收到问候信也是真的吗
这个消息明明没公布
她是从哪里打听到的?
(蜂鸟)
就像粉丝信一样
内容是他对那个人的才华有多感动
然后结尾会写什么时候去迎接对方
简直就像是以前经典小说里
出现的怪盗
都都
这种会激起我办案欲望的案子
你为什么没告诉我
因为被害者都被释放了
只是没想到会一直发生…
真想见见蜂鸟一面
好 去搜查吧
不行
现在要去听演唱会
(妞妞 2024年回归巡回演唱会)
气氛好热络 不愧是妞妞
你在看什么
我对那个戴口罩的男人很感兴趣
明明是来听当红歌手的演唱会
却一边看着天才工艺家
制作盘子的影片
一边欣赏一流的芭蕾表演
更有趣的是…
喂 论
有什么事
不好意思 我能猜猜你的职业吗
如果你不想回答 不说也没关系
真是奇怪的请求
这是我在职业上想磨练的技能
如果能看透客户 业绩就会变好
原来如此
我喜欢勤奋工作的人
如果我能帮上忙 就请便吧
就是那个
你的手部动作就像魔术师一样利落
不过…
如果你的薪水是高到能买得起
那种手表的知名魔术师
我不可能不知道
所以你的本行是其他职业
喂 论
更有趣的是
你对不同领域的艺术天才
都很感兴趣
从以上几点来看 我猜你…
是才华绑架犯 蜂鸟
你知道是谁吗
当然知道
你是崇拜他的资产家败家子
如果是那样 应该会过得很开心
很抱歉 对您说了失礼的话
没关系
多亏他 我度过一段愉快的时光
让各位久等了
请依序从这里入场
那我们告辞了
好了 快走吧
再见
真敏锐呢
谢谢
能见到大家 我觉得很幸福喔
妞妞
对不起 让你们久等了
现在我要演唱特别为了今天
熬夜创作的新歌
新歌
终于来了
等待都值得了
太棒了
不愧是世界最快达成
一亿观看次数的歌手
我能理解她受欢迎的理由了
不过她好像很久没发行新歌了
(期待已久的新歌)
是啊 听说她最近好像陷入低潮
(演唱会上首次公开)
但今天的演唱会上完全感觉不出来
都都丸
樋口
谢谢你今天给我票
幸好有你这个警察在
(妞妞小姐)
什么
(给崇高的作曲家)
蜂鸟寄来的问候信
(上天赐予您的才华 带给我无比的幸福)
(下个月的农历16日傍晚)
(我会去迎接您 蜂鸟)
演唱会结束后 一回到这里
就发现那个东西
再详细说明一下当时的情况
我是经纪人三桥
那封信和这个一起放在这里
那把吉他是谁的
是谁的呢 从来没见过
妞妞小姐
那会不会某个观众带进来的呢
那是不可能的
因为随身物品的检查很严格
不可能没发现这么大的东西
说得也是
不过在演唱会准备前带进来
事先藏起来是有可能的
昨天使用这个场地的是谁
我记得本来有个企业要包场办派对
但是临时取消了
太可疑了
你知道是哪个企业吗
我去查查看
反正现在一定什么也查不到
不过都都 这是…
抓到才华绑架犯的好机会
那个人好像侦探 好帅
是吗…
今天就是预告的犯罪当天
(临检)
各处都没有遗漏吧
(停下)
已经部署好100名的警力
从昨晚开始
就在所有通往别墅的道路实施临检
好 你们听着
好好记住
我们要赌上警视厅的威信
拚命保护妞妞小姐
特殊犯罪搜查班的生须警官…
他生气的时候就会像打雷般怒吼
所以绰号叫…
电鲶
你是搜查一课的一色吧
雨宫跟我说过你最近的活跃表现
是
保护对象指名
要当时在展演空间的刑警来
拜托你了
请多多指教
太好了 我被指派工作了
好气派的别墅
不愧是天才创作歌手
老实说
如果她愿意在警局接受保护
就不用这么麻烦了
"如果不待在这里就无法作曲"
"会蒙受巨大的损失"
经纪公司不肯让步 我们也没办法
请问…明明部署了100名的警力
但监视的人感觉有点少
这是别县发生的事
他们在目标身边部署满满的警力
结果蜂鸟放出大量的蜜蜂
引发了集体恐慌
趁机绑架了目标
因此这次采取的方式
是不要把警力集中在同一处
只派少数的菁英保护对象
万一出事了 部署在别墅
半径500公尺的100名警察
就会立刻封锁他的逃跑路线
我是警视厅的生须
来了
你…
幸会 我是鸭嘴兽甜点店的店长
一色刑警的朋友
鸭夫
今天的假名好简略
还没有姓氏
给我取一个
他是当时和一色刑警
一起在展演空间的人
很可靠又长得很帅
所以我就叫他来了
长得很帅?
什么
山梨县警正朝这里过来?
为什么
因为我们警局也收到了
蜂鸟的预告信
你们好
我是山梨县警的山王
山梨县警?
您不知道吗
这栋别墅
位于东京都和山梨县的交界处
这我当然知道
但这件事已经和山梨县警说好了
这次应该是由我们警视厅来保护
那是因为警视厅的辖区
收到了蜂鸟的问候信
可是如果山梨县警
也收到同样的东西
我们当然也会采取行动
(给各位警察)
纸张 书写方式和笔迹全都相同
(今天我会到绿意围绕的山丘上)
(迎接崇高的作曲家)
纸张 书写方式和笔迹全都相同
绝对没错
这是蜂鸟的预告信
可是他从来没有
寄过这种东西给警方
让人在意的不只这点
这封信比第1封信的情报更详细
我是想来当面告诉你们这件事
原来如此 谢谢你的协助
等等
这是给我们的预告信
因此
由山梨县警保护妞妞小姐
比较合情合理
什么
不过我也想尊重警视厅的努力
所以就让你们一起保护她吧
让我们一起保护?
我明明说过别放任何人进来
为什么还让他们通过
什么 因为对方也是警察
你们是猴子吗
电鲶开始迁怒了
县警跑来多管闲事 谁受得了啊
警视厅的威信要怎么办
搜查的主导权在我们手上知道吗…
不好意思 请问你是哪位
看起来不像是警察
我是经营甜点店的鸭夫
跟妞妞有缘 所以来这里打扰
(给各位警察)
这样啊…
话说回来 这栋建筑物真奇特呢
构造很特别吧
这里本来是一栋大房子
但是火灾的时候烧毁了
以留下来的钟楼为中心重新建造
才变成现在这样
因为我害怕又再次烧掉
所以买下这里的时候
安装了最新型的火灾警报器
防灾措施很完美
对了 关于警备的事
之前其他县警部署大量警力
却以失败收场
那种事我当然知道
因此这次…
让妞妞小姐独自一个人
待在任何人
都不可能接近的地方怎么样
原来如此
妳听到了吗
我平常作曲的地方再适合不过了
所以忍不住笑出来了
原来钟楼可以上去啊
感觉就像秘密小屋一样
如果不在这里 我就无法专心作曲
国内首次公开
这里就是妞妞我的作曲室
许多名曲就是在这里诞生的
居然能用这些设备作曲
以前的作曲家一定很惊讶吧
有两扇窗户吗
等一下
对不起 窗帘…
其实我很怕高的地方
对喔 这件事从以前就很有名
妞妞小姐有惧高症
对 是以前的意外造成的
对此我很抱歉
但我必须确认外面的情况
妞妞
只能勉强让一个人通过的大小吗
要用直升机一瞬间把人掳走
应该不可能
怎么样 有办法从外面入侵吗
没办法
没有地方能踩 也没有梯子
而且从这里看得一清二楚
绝对办不到
好吧 那就请您待在这个房间
好开心
窗帘已经拉上了吗
好感动 居然能参观作曲室
你今天就只是普通的粉丝呢
原来这里有门啊
对 这是钟楼原本就有的门
可以从外面上锁
这样就没有人能进出那个房间了
可以说是铜墙铁壁般的堡垒
建筑物前面有4名警视厅警察
后院有4名山梨县警看守
屋内有我 一色和山王守着
通往作曲室的楼梯门从外侧上锁了
而且在别墅半径500公尺内
部署了100名的警力包围着
连1只小蚂蚁都逃不掉
很完美
我不小心听到你们的对话了
只要没出什么意外
应该不会发生绑架案
这是黑糖蜜甜甜圈
可是对手是蜂鸟
他可是多次突破难关的一名强敌喔
你太高估他了
他只不过是个普通的绑架犯
不可能赢过这个戒备的
辛苦了
我做了黑糖蜜百汇喔
又是黑糖蜜
说不定来到这附近的蜂鸟
会注意到我做黑糖蜜甜点的才华
也说不定哦
注意到了又怎样
会被绑架啊
那是不可能的
什么 你的意思是我没有才华吗
不 很好吃
但是 光是这样还不够
蜂鸟想要的是
可以感动任何人的非凡才华
妞妞小姐的歌曲的确很令人感动
如果是推理的才华 我也…
不
我知道自己的推理是世界顶尖
这样就够了
就算得不到区区一只蜂鸟的认同
也无所谓
区区…
发生火灾 发生火灾
1楼客厅发生火灾
发生火灾?
客厅在哪里
就是这里 可是完全没看到火
时机太巧了 该不会…
妞妞小姐有危险
妞妞小姐 现在情况危险
请妳快点离开那里
都都 钥匙
我去跟经纪人拿
这个警报可能是蜂鸟干的好事
请把钥匙给我
什么
好
我来开门 请让开
妞妞小姐
不会吧 妞妞小姐
可恶 被摆了一道
真是精采的手法
这下是我们警方
彻底的…
惨败了
是吗
应该说比赛才刚开始吧
因为不来的话就抓不到了
不管是什么鸟