(WaMart)
(小河原商店)
救…救…
救救我
来人啊
《鸭乃桥论的禁忌推理》
(第17集 仲夏海滩小屋溺毙案 前篇)
(涩谷站)
结果什么线索都没查到
又回到原点了
好热啊
(鸭乃桥)
等等我啦
(ALL搬家公司)
有人搬来论住的公寓吗
您要付现对吗
我有零钱
妳的零钱掉了
对不起
萌芙医生?
我想拿5圆硬币
结果不小心把存钱筒打破了
她还是一样笨拙
妳研发出能抑制
杀死凶手这个病的药了吗
是的
我找到一种成分
也许能治疗鸭乃桥先生的症状
那真是太厉害了
可是必须同时吃好几种药
"禁忌"…
其中含有危险的组合
所以我反对他服用
后来我极力拜托她
就得到只有医生在场时
才能服用的许可
所以妳是为了论的药才搬过来的吗
不是的
前几天 因为我的笨拙
害原本住的公寓严重毁损
所以被赶出来了
到底是做了什么样的蠢事
于是我建议她找到下一个住处前
先搬到我家的空房住
这样我吃药的时候 她就能在场
原…原来如此
有电话
又来了
怎么了
是恶作剧电话吗
这个…
我也不知道
什么都看不见
比之前还要严重
我接个电话
喂
卯咲医生 妳在哪里
妳住的公寓的门牌不见了
抱歉
我临时决定搬家
什么嘛 妳平安无事就好
今天也有手术
请妳来医院的路上小心安全喔
谢谢妳总是关心我
那我去工作了
好 路上小心
我老是忘记
她可是超忙的
日本顶尖脑部外科医生
是世界顶尖
这是你养的猫吗
跑到最不应该跑进的地方了
(鸭乃桥)
我先走了
慢走
怎么了
没有啦
论 我问你
我不知道自己该不该多嘴
依赖不知道是否安全的药物
会不会太过头了
M家根本不管我的状况
肆无忌惮杀人
可是只要我的身体没好转
就没办法自由当侦探
明明能解开的谜题
以及能拯救的生命
都会从我的面前溜走
但是也不知道药物能不能根治
对 不知道
不过就算只有一瞬间
我也想把症状赶出身体
然后
总有一天我要抓到他们
彻底恢复侦探的身分
我知道了 你冷静点
那些话我已经听过很多遍了
你还是放松一下心情比较好
我今天就是为此而来的
你带了能让我放轻松的杀人案吗
最好有那种东西啦
我是要你偶尔远离案子
让脑袋放空一下
你想想
你那个窝在家里的5年里
想做的清单中
没有夏天想做的事吗
有啊 13件
一 边看烟火
边无止尽帮四季豆剥丝
什么
二 在山顶上剥花生
一直剥到晚上
什么！
三 在海边一边吃黑糖蜜刨冰…
这个好
我们去海边吧
因为其他的听起来很烂
在海边吃淋上浓郁黑糖蜜的
冰凉刨冰不是很棒吗
虽然你的说服方式很烂
但是对黑糖蜜刨冰的形容还不错
我变得想去了
你想顺便邀请谁去吗
你指的是谁
修比兹之类的?
说得也是…
都都都果然是我的好朋友
海边吗 好期待喔
那我去准备一下
医生不在 你可别把药带去海边喔
我本来想当作护身符带去
不行
萌芙医生?
因为手术取消了
所以我正想回来小睡片刻
那医生要不要一起去海边
我也去吗
那样不好啦 她明明是回来休息的
她平日都聚精会神
进行以0.01公厘为单位的手术
才更应该放松心情吧
可是…
人比想象中还要少 真是太好了
这个海水浴场好像是秘境
(最好喝的黑糖蜜)
我自备了黑糖蜜
去海滩小屋点刨冰吧
你要把那个淋在刨冰上吗
怎么可能
是让刨冰浮在黑糖蜜上面
好像很好吃
你在吃沾面吗
(仲夏海滩小屋)
卖…卖光了?
不好意思
现在才12点耶
我们的运气太差了
很遗憾
刨冰中午前就卖光了
那是我们店里最受欢迎的商品
常常一下子就卖光了
这样啊
可是店里明明很冷清
什么 你对我的店有意见吗
没有
鸭乃桥先生 你没事吧
西瓜都裂开了
你明明那么期待 真是太可怜了
你有什么想要的东西吗
难解的案子…
妳不用把他的话当真喔
论这家伙
因为打击太大 都失去活力了
对了 你之前提到愿望清单时
说想一边吃黑糖蜜刨冰
一边做什么事
是指什么事呢
都无所谓了
反正我已经没心情游泳了
你们就别管我 自己去玩吧
是可以一边游泳一边做的事吗
如果我能帮上忙 我会帮你的
妳有兴趣的话 我可以借给妳
借?
是这样穿没错吧
鸭嘴兽的装扮
太…太完美了 萌芙医生
我也好想一手拿着黑糖蜜刨冰
然后穿着它游泳
医生穿起来是很可爱啦…
那我去游泳了
等等 不用勉强自己
又是你们啊
我没有东西卖给你们
(仲夏海滩小屋)
真是的 有够难缠
不是那样的
我们有话要说…
但是我没有
如果你们要妨碍营业 我就报警啰
什么 这是什么态度啊
-我们只是在担心…
-警察先生
这里
请帮帮我
他在叫你喔 警察先生
你不要闹了
喂 算了啦
好啦 知道了
我们现在就走
好… 快走 快点走吧
喂 拿盐巴给我
我要让他们不敢再来
可恶 那是什么态度啊
所以我才说问那个店长也没用
你们两个
别看他这样 他可是警察喔
有麻烦的话可以找他商量
你突然变得很有精神呢
话说为什么我们不是去找那个
叫警察的店长啊
因为从对话来推测
遇到困难的是他们
我对遇到困难的人有兴趣
我们前天就来这里冲浪
在那家海滩小屋吃完东西后
肚子痛的同伴
跟店长起了冲突
跟店长?
昨晚他说要找店长算账
离开民宿后
到现在都还没回来
你有打给他吗
打不通
他好像也没有回家
这样的话
你们还是去找当地警察商量比较好
果然是这样吗
帮帮我
都都
鸭嘴兽?
是萌芙医生
她是在摇尾巴玩吗
帮帮我
不对 她的样子不太对劲
走吧 都都
好
怎么了
我的脚卡在岩石缝里拔不出来
糟了
不对 不只这样
有人…
有人死了
不会吧
万…万场
虽然需要进行验尸
但我想他应该是溺死的
所以昨晚他是一个人下水
发生溺水意外吗
不 这不是意外
他…
是被杀死的
怎么会变成这样
早知道那时候就跟着他去了
辛苦了
听说您是警视厅的人
是的 敝姓一色
我来说明一下情况
死者是25岁的万场拓先生
是一位上班族
前天和那边的冲浪同伴
一起来到海边
这位是东日本综合医院的卯咲医生
我请她检查了遗体的状况
初次见面您好 敝姓卯咲
谢谢您的帮忙
死因是溺毙
推测死亡时间是昨晚2点到3点
没有明显的外伤
但是手变成紫红色
而且身上有点酒气
他有喝酒吗
对 根据冲浪同伴的说法
万场先生昨晚好像喝了很多酒
我还是无法接受
我为什么要忍耐啊
我要叫那家伙好好向我道歉
喂 别那么做啦
还是算了吧
万场
我马上就回来
他说要去找中午和他发生纠纷的
海滩小屋的店长理论
晚上10点左右离开民宿
之后就没有再回来了
原来如此 看来也要去找店长问话
不过这应该是意外没错
意外是吗
考虑到没有外伤
很有可能是单纯的意外吧
从他的穿著来看
认为是喝醉酒去冲浪才会溺死
-比较恰当
-并不是这样吧
他是因为穿成这样才溺死的
论 那是什么意思
他穿的是干式防寒衣
基本上是潜水和玩帆船的人在穿的
不是给他这种冲浪手在夏天穿的
而且尺寸也太大了
没错 万场没有这种干式防寒衣
昨晚他是穿着便服出去的
所以论才会说是他杀
你们说的便服是这件吗
对 就是那件花朵图案的T恤
你们还有注意到什么吗
还有什么
我想想…
万场吃了海滩小屋的东西后
肚子真的很痛
前天我们还在想要不要叫救护车
昨天他说有好一点了
但是提不起劲下水
一直在海滩上休息
所以应该不可能马上跑去游泳
有道理
不过说不定他晚上又能冲浪了
怎么这么说
昨天回到民宿后
我把3个人的冲浪板排好放在外面
今天早上位置却变得乱七八糟
我以为是万场动过
真的吗
这个嘛 可能是我多心了
冲浪板…
谢谢你提供宝贵的情报
话说回来 你是…
我…我怎么会在这种地方
下意识当起侦探?
那个 他不是可疑的人
不对 他只是一个普通的怪咖
没有恶意 该怎么说…
什么
他是我的助手
喜欢悬疑的事 遇到什么都想推理
对不起 我会要他别再这样
这样啊
原来如此 他说的话很有说服力
我不自觉听入迷了
不过接下来就交给我们这些专家吧
(仲夏海滩小屋)
论 你让我捏一把冷汗
抱歉
上一个案子的亢奋感
还残留在我体内
忍不住就去凑热闹了
可是萌芙医生为什么会帮你说话
因为我向医生说明病情的时候
把一切都告诉她了
你说的一切该不会是…
我在你的协助下进行侦探活动
放心吧 一色先生
医生有保密义务
不是那样的
我好像反而松了一口气
除了修比兹和翡翠警官之外
还有其他人知道论的秘密
对不起 我觉得有点惊讶
也觉得有种
论被这个世界接受的感觉
不对 不只鸭乃桥先生而已
一色先生和鸭乃桥先生
我觉得你们在做的事情很棒
我会尽全力支持你们的
那么
我们来替死者报仇雪恨吧
好
(仲夏海滩小屋)
店长
这个已经过期了 该怎么办
那种事无所谓啦
可是如果被客人知道了…
我不是说过很多遍了吗
没关系 快点给我
你继续罗里罗嗦的话
小心我又扣你薪水喔
全部都不会被发现的
这个世界真是太好混了