论 原来你也会好好晒棉被啊
话说…
也太长了
吓我一跳
没想到你是在晒怠惰的地板
我有时候也会不小心让它掉下去
千万别学我喔
我一辈子都不会学的
你的表情有点闷闷不乐呢 都都
不是啦 论
我本来想说
你从天文台回来之后就怪怪的
但仔细想想 你从以前就很奇怪
这就表示变奇怪的人其实是你
都都
什麽
不过也许真的是这样
都怪你说了奇怪的话
天文台杀人案的犯人坐的船沉没
船员全部失踪并不是意外
没错 只有这个可能性
5年前的血的实习案那时
在我的脖子上留下记号的某个人
把船弄沉了
如果真的是这样
亏你还能这麽冷静
恐惧正在朝你的背后逼近耶
慌张也无济于事吧
只能一边做好万全的准备
一边继续享受生活
无忧无虑真好
抱歉
话说你刚刚不在这里吧
对了
你说不小心放进我的行李箱的
南暖岛的伴手礼就是这个吧
雨宫一定会很开心的
你真的这麽觉得吗
她肯定会捧腹大笑
我也这麽想
《鸭乃桥论的禁忌推理》
(搜查一课)
雨宫前辈 这是伴手礼
谢谢
(#10 毒拿铁咖啡杀人案)
对了 一色
被忽略了
我有一件工作要交给你
前辈什麽都没说
(第3会议室)
到底是什麽工作呢
是本人
初次见面您好
我是莱姆週刊的门季千瑚璃
我是搜查一课的一色
您是记者吗
是的
我是来进行一色刑警的
一日贴身採访
我…我的贴身採访
没错
最新一期的"焦点人物"专栏
我无论如何都想採访您
"焦点人物"
这种专栏一般都是採访艺人
或运动选手吧
不
对我来说
解决大都市连环溺毙事件
和手部收藏家杀人案的您
才是最适合的人选
连报纸都没有报导
为什麽妳会知道是我解决的
因为我非常喜欢
喜…
我不是指那方面
因为我小时候曾经被绑架过
那时候迅速破案救了我的
就是一位刑警
从那之后 我就把刑警视为英雄
也因为这个缘故当上记者
后来一直用自己的方式
在调查悬案和不可能的犯罪
用精彩的推理
接二连三解决这些案子的您
是英雄中的英雄
是我心目中的神
神?
真是古怪的女生
她好像误会是我解决了棘手案件
可是我又不能说是论做的
真伤脑筋
如果您觉得困扰 可以拒绝没关係
我也知道这个要求有点为难
能见到您 我就很感激了
真的…
不会 採访是无所谓
可是我现在手上没有案子
好厉害
您是在保留体力准备迎接大案子吧
不愧是搜查一课的王牌刑警
误会越来越深了
我马上就被优秀刑警的
敬业态度感动了
您连文件都会花时间好好处理
是啊
因为那才是我的主要工作
必须趁还没露出马脚之前
赶快结束採访才行
(象壶咖啡厅)
我今天晚点也要处理文件
能不能简单地喝杯茶
然后迅速地进行採访呢
能跟您一起喝茶是我的荣幸
我要热巧克力
我看看…我要一杯冰的黑咖啡
本店没有黑咖啡
黑的东西只有黑糖
论…
我叫茶作鸭休
名字里并没有"论"这个字
就是论没错
这里明明是咖啡厅却没有卖咖啡
不好意思 可以跟你说几句话吗
不愧是优秀刑警
用坚决的态度请对方注意
你在做什麽啊
我来帮忙
什麽
我是来教这家店的店长
怎麽做我特调的黑糖拿铁
你还真闲呢
都怪某个人不带案子来找我
糟了
悬案在哪里
今天也没有
你在和当记者的女朋友约会吗
你怎麽知道她是记者
很简单
因为她走进店里就立刻看向杂誌架
而且她脚上的低跟鞋会磨损
代表她很常穿这样跑步
手机壳的卡夹里放满名片
也是记者的特徵
原来如此
但我们是在工作
她对我有很多误会…
这里怎麽样
还不错啊
我也可以喔
看起来满时髦的
我去拍一下外面的招牌
知道了
那我们先点囉
妳要喝什麽
我要拿铁咖啡
我也跟妳们点一样的
欢迎光临
请给我们三杯拿铁
好的
我会按照点餐顺序叫号码
请稍等一下
久等了 这是热巧克力和黑色饮料
黑色饮料不就是浓缩的黑糖吗
你真的以为我会那麽做吗
说…说得也是
我加水稀释过了
你说你姓茶作是吗
名字叫鸭休
你真的有办法当称职的店员吗
哼
哼?
好了
三杯拿铁咖啡 让妳们久等了
好厉害
你什麽时候学会这麽厉害的专长
重点是凋出鸭嘴兽
埋在拿铁里的感觉
不 我没问你这个
好可爱的鸭子
鸭…鸭子
要帮忙吗
不用
鸭…鸭子
失礼了
妳是在拍我吗
对
妳在採访他吗
对 这是非常宝贵的体验
有什麽好问的
喂
当然有
我要把一色刑警解决的棘手案件
还有不可能的犯罪写成报导
我太大意了
没想到她是社会记者
(象壶咖啡厅)
请用
这是请你们试喝的黑糖拿铁
这才不是试喝的量
喂 你可以跟我来一下吗
不用向我道谢啦
给我过来
你在做什麽啊
社会记者
是棘手案件的重要情报来源
你必须和她建立良好的关係
什麽
我现在能做的
就是为你们创造一个好环境
你给我等一下
偷偷告诉妳
这里也能点荞麦麵店的咖哩饭
那已经不是咖啡厅的业务了吧
请你不要再造成一色刑警的困扰
这是一色刑警的宝贵时间
老实说用来採访都嫌浪费
妳这麽崇拜他啊
我对妳很满意
你凭什麽这麽说啊
好啦 别生气
茱莉
客人
您…您怎麽了
快点叫救护车
知道了
还有警察
她被下毒了
我们从女性死者的杯子里
找到装了氰化物的胶囊
这样啊
失礼了
我会替妳报仇雪恨的
等等 喂
请你让开
命案现场是优秀刑警的战场
这里是一色刑警的地盘
妳说他是优秀刑警
他是解决了多起棘手案件
只有了解的人才知道的超优秀刑警
又加了"超"这种夸张的字眼
原来如此 那真是令人放心
我这个嫌犯也能放心
把案子交给他了
你是…
嫌犯?
没错
有机会在她的咖啡里下毒的
就只有三个人
负责泡拿铁咖啡的我
还有跟过世的女生同桌的两个人
问题是究竟是谁
用什麽方法下毒的
不用担心
一色刑警一定会华丽解决这件案子
您可能会不放心由我来採访
但我会以社会记者的身分
把一色刑警的活跃表现
写成一篇好报导
不 那个…
我到目前为止
有採访过钏路巨大雪人杀人案
和出云八岐大蛇暗杀事件的经验
这些不是很有名的棘手案件吗
看来妳是很有前途的社会记者
叫什麽名字
我叫门季千瑚璃
以后不管是什麽地区的棘手案件
都可以先来找一色刑警商量
他想利用她的管道
掌握全国的棘手案件
今天也要好好看他大显身手喔
为什麽是你说啊
说得好
我是警视厅的一色
抱歉打扰你们一下
我认为犯人
应该是能碰到被害者杯子的人
能不能请你们三位
告诉我当时的情况呢
从这位店员开始
我做的拿铁很完美
但是有一个奇怪的地方
明明是鸭嘴兽的拉花图案
却被说成是鸭子的怪异现象
不要记仇啦
那麽接着是端拿铁过去的速水小姐
好
我把拿铁端过去后 茱莉就说…
我们三个人一起拍照吧
好 我要拍囉
之后过没多久 有人打电话给我
抱歉 是打工地方的店长
喂 我是速水
那我先去拍店里的照片
我在这里等妳
我很快就讲完电话
我先挂了
久等了
拍好了
好了 来喝吧
回到座位后
茱莉第一个拿起杯子喝下咖啡
然后就倒地不起
这样的话 能下毒的人
果然只有负责泡拿铁的我
把拿铁端回去的速水
还有两人离开座位时
独自一人留下来的玉田
请不要抢走一色刑警要说的话
可…可是
应该不可能是鸭休先生吧
你又不知道谁会拿哪个杯子
也找不到随机杀人的动机
就算你是真的刻意要杀她好了
也很难事先动手脚
并预测下了毒的那一杯
会刚好放在她眼前
我…我好感动
居然能在这麽近的距离
看到一色刑警的精彩推理
你的推理能力有进步
什麽
你以为自己是谁啊
不对
我也记得
茱莉拿的不是托盘前面的那杯
而是离她最远的那杯拿铁
什麽
可是犯人是怎麽
让她拿到最远的那杯毒拿铁呢
不好意思 谢谢妳们提供的证词
总之我会先根据两位说的话
稍微归纳一下状况
请妳们再等一下
犯人又不可能操控被害者的行动
可能是用了什麽手法
可是她当时拿的那杯拿铁已经没了
一色刑警
你有东西掉了
谢谢
(被害者的社群媒体)
(和记者的照片)
我懂了
茱莉小姐的社群媒体上
说不定有拍到证据
真…真敏锐 不愧是一色刑警
能不能也让我看看妳拍的照片
对喔
对不起 我太不机灵了
我拍的都是一色刑警
但刚好有一张
是在柜台拍到她们点的拿铁
妳帮了大忙
我泡的拿铁果然很完美
话说回来 为什麽你会在这边啊
找到了
茱莉小姐的社群媒体
她是很活泼的女生呢
每张照片看起来都非常开心
找到了
是她喝的那杯拿铁的照片
可是完全没有任何异状
看来没办法从拿铁里找线索啊
真伤脑筋
犯人是怎麽让她喝下有毒的拿铁呢
满身大汗 苦恼不已
我还以为他会更轻松地破案
不管怎麽看
被害者的拿铁都没有异状
跟我想像中的一色刑警不同
一色刑警 你满身是汗喔
来 这是店里送的慰劳品
超大尺寸的热毛巾
是热浴巾
很棒吧
眼镜也会一瞬间起雾喔
一点也不棒
上面有本店的标誌
放到社群媒体上也很显眼
你搞错引人注目的方向了啦
你说得对
这就是重点 一色刑警
如果搞错引人注目的方式
人生也会跟着错
你…你在说什麽
刚刚的姿势是…
谜底解开了
您知道犯人是谁了吗
大概知道了
我要去发呆
你要来监视我吗
好
对喔 我得去听他的推理
我想拜託妳一件事
能不能帮我把厨房的刀具藏起来
有可能会出现第二起命案吗
算是吧
不过有危险的是犯人
接下来我想解开
茱莉小姐被杀害的谜团
这果然不是随机杀人
是针对茱莉小姐的杀人案
可是…
茱莉她只是随便选了一杯拿铁
犯人不可能故意让她喝到吧
不 犯人做到了
因为犯人知道茱莉小姐
会拿最远的那杯拿铁
答案就在茱莉小姐的社群媒体上
茱莉小姐不论在哪张照片
都站在大家的中心
拍出让自己最上相的照片
这样的她 一定会选三杯拿铁里
看起来最好看的那杯拿铁
却不知道那杯被下了毒
可是三杯拿铁
不是都是鸭嘴兽的图案吗
对 直到某一刻为止都是
犯人做的事情非常简单
只要用指甲划过
没被下毒的那两杯拿铁就行了
这样的话
就能在没人发现的情况之下
一瞬间完成了
实际上 这张照片就能证明
犯人是在端拿铁回座位的
那段短时间内完成了
速水小姐 可以请妳回答我吗
只有妳能碰到的拿铁
为什麽刚好在这个时间
只有两杯的眼睛部分糊掉了呢
能做到这件事的
就只有妳
因为…因为茱莉她…
茱莉她不只希望
自己成为万众瞩目的焦点
也无法容许别人抢走自己的锋头
我的男朋友也是
在被演艺经纪公司挖角的时候
就从我的身边被她抢走了
所以妳才会…
不管妳有多恨她
用杀人来解决问题都是错的
你懂什麽啊
撞死吧
不重视别人性命的傢伙
没有资格活在这个世界上
他在说什麽
撞…撞死?
撞死吧
好…
好痛
都是咖啡的味道
这是在搞什麽啊
谢谢你 都都
真的很抱歉
我把妳的录音机弄坏了
採访的内容都录在里面吧
对 不过只有今天的份
而且我看到了比这个更宝贵的
优秀刑警真正的模样
所以非常满足
真正的…
我意识到了
看着您抱头拚命思考的模样
让我明白优秀刑警的厉害之处
不是像变魔术一样解谜
而是不论遇到什麽事情
都全力以赴面对
我比之前更尊敬您了
今后也请您多多指教
彼此彼此
为什麽
妳也能认同一色刑警的优点
让我很高兴啊
来 我帮你们泡了拿铁
麻烦你端过去 一色刑警
(太好了 掌握记者的管道了)
哪能让她看到啊
这个搅拌一下会比较好喝
谢谢您
千瑚璃 如果妳肚子饿了
(披萨 新鲜寿司)
我可以帮妳叫外送喔
那已经不是咖啡厅的业务了
不然你亲自下厨吧
我也想嚐嚐你的手艺 这样正好
为什麽要我来做啊
然后我要在你做的菜上淋满黑糖蜜
跟平常一模一样