没有人在
消失了
隔天早上
在村子外面的瀑布池里
找到了公务员横死的遗体
他的脖子上留下蛇鳞般的瘀青
一色刑警露出了
看穿夜蛇神消失诡计的表情呢
活传说是活人创造出来的
《鸭乃桥论的禁忌推理》
(#13 夜蛇神大人杀人案 后篇)
感谢大家到这里来集合
我现在要解开
发生在这个村子的杀人案
昨晚我们看到夜蛇神大人
赶到住宿小屋的时候
他不小心弄掉黑糖蜜的罐子
把地板弄髒了
但是我们今天去住宿小屋时
发现汙渍和罐子的位置不一样
再加上他说在河里看到白蛇
我一查之下
发现一块绑着绳子的石头
这些线索和我们进入住宿小屋时
听到的砰的声音
(暂停开放)
还有神社的暂停开放
全都是解开
夜蛇神大人消失诡计的关键
你说诡计?
对
我们看到的夜蛇神大人
是贴在榻榻米上的挂轴画像
什麽
凶手把榻榻米立起来
在背面贴上夜蛇神大人的挂轴
然后用绳子固定
绳子的一头用入口的门夹住
另一头绑着石头垂到窗户外面
这麽一来 我们开门的同时
绳子也会松开
绑着绳子的石头就这样掉进河里
贴着画像的榻榻米倒下
恢復到什麽都没发生的状态
砰的声音
就是榻榻米倒下的时候发出来的
这…这就是夜蛇神消失的真相
那个模样
的确就是我以前看过的这幅画
黑糖蜜的汙渍
和罐子的位置会不一样
是因为犯人在收回挂轴的时候
掀开了榻榻米
可是谁会做这种事
凶手为了不被村民问罪
让不可能实现的案子发生了
为此他需要有人目击这个圈套
让我们去那栋屋子的…
就是您吧 村长
为…为什麽突然指控我
是因为今天早上的事
我们在脖子上
有着疑似蛇鳞勒痕的尸体面前
提到昨晚看到有人被蛇缠住时
一般人都会联想到被害者才对
可是您却一口咬定是夜蛇神
这是因为您知道
我们看到了挂轴的画像
那…那种事根本不能当作证据
再说凶器也没有找到
凶器在哪里
我…我记得
跟被害者脖子的瘀青
有关联的东西是…
不愧是一色刑警
你说的是粗绳吧
不 是…是关联
原来如此 是神龛的粗绳吗
仔细一看 粗绳的缠绕方式
与昨天不一样
看起来是被拿去做什麽事
之后再重新放回去的
原来如此
凶器是神龛的粗绳
只要调查一下
应该就能验出公务员的脖子
以及你手上的皮肤组织
那…那是不可能的
因为…
小巳
别说了
爷爷
对不起 小巳 还有各位
是我做的
我怨恨协助建造水坝的公务员
才会把他叫来这里杀掉
理由…真的只有这样吗
您是不是还隐瞒了什麽
掉下去
开始了
用你的死来弔唁死者
你…你在说什麽
掉进瀑布吧
是 我知道了
掉下去…
不行
快清醒过来
我…我在做什麽
已经没事了
请您放心吧
爷爷
都都都
他们两个呢
村长 快抓住
我拉你们上来
-等等我
-我也来帮忙
小巳 妳要幸福喔
爷爷
我们走吧 村长
差不多可以出来了吧
丢绳子给我们的是你吧
你长大了呢 修比兹
大…大哥
你们是什麽时候发现我的存在
都都
好
我们听说室井先生以前在山上昏倒
却在山脚下醒来的时候
就开始思考住在山里的某个人
救了他的可能性
然后我想起去神龛供奉的小巳小姐
都会带着保温袋
所以认为她应该是拿食物
去给住在山里的人
呃…然后…
小巳看到修比兹后
不经意说出"你怎麽会在这里"
由此可以判断
她在瀑布送食物的对象
跟修比兹的长相很相似
有可能是他的兄弟
对吧 一色刑警
原来如此
你交到优秀的好朋友呢 修比兹
你…你为什麽要从我面前消失
事情的开端是在15年前
我来这个村子做研究的时候
听到村长正在为了
兴建水坝的计划烦恼
就开玩笑对他说
利用夜蛇神的消失传说
来恶作剧怎麽样
我回国之后才知道
村长真的把重机械藏在山里
让兴建水坝的计划受阻
时光飞逝 4年后
在某个国家的田野调查中
让我的人生彻底变调
我不小心接触到不能知道的情报
导致我的性命被某个组织盯上
你说的是哪个组织
这件事我无论如何都不能说
要是说出来 你们的性命也会不保
你没告诉家人就搞失踪的理由
就是这个吧
没错
我逃离追兵
辗转来到这个村子
靠着村民对我成功阻止
水坝兴建计划的感谢
还有村长的好意
请他们让我躲在山里
村民也知道你的事吗
对
从我在修比兹的面前
消失的那天起就知道了
难怪找不到
因为全村的人都在替你隐瞒
可是以结果来说
我带给了村子不幸
村长为了我
杀了那个公务员
那个公务员注意到我的存在
察觉到其中有什麽隐情
用保密当作条件向村长勒索
后来他的恐吓变本加厉
威胁要把我的事公诸于世时
就发生了那件惨案
原来如此
我都不知道…
爷爷…
我不打算依靠别人的不幸活下去
你叫一色对吧
逮捕我吧
那怎麽行
大哥
我好不容易才见到你耶
修比兹
我想在被逮捕之前
先告诉你案子的真相
好了 一色
你应该可以用教唆藏起重机械等等
任何想得到的罪名将我定罪
等一下 大哥
村长真的是想保护你吗
这只是我的推测
村长真正想保护的
应该是小巳对你的感情吧
小巳…难道妳对我这种人…
我们把夜蛇神大人藏匿的男人
揪出来了
会遭到报应
夜蛇神大人之怒要来囉
我记得那是指突然下雨吧
我可不想被淋到全身溼透
我要回去了
等等 你不是不相信超自然现象吗
案子已经顺利解决
所以我也要告辞了
等等我
谢谢你们
都都都 论
这次轮到我出场了
你等着吧 论
论应该没有在血的实习案杀人才对
藏在这里的案件档案里
到底写着什麽样的真相…
到此为止
你在找的东西是这个吗
修比兹·费亚老师
校长
你会来偷走鸭乃桥论的案件档案
就表示你已经做好心理准备了吧
当然
他是我的恩人
不管发生什麽事 我都不后悔
那我想拜託你一件事
论 我回来囉
修比兹 欢迎你回来
看到你平安无事真是太好了
谢啦 都都都
那麽…档案呢
他紧张到全身僵硬
这个嘛…
我没找到
我就知道会这样
不过我有话要转告你
校长说是很重要的事
交代我一定要告诉你
这台平板里面有讯息
不过只要打开一次就会消失
叫你要小心
让我看看
是暗号
我马上就能解开
干扰到你的话就不好了
我们到旁边去
等一下
要输入的密码
是你们的个人资料
这是给你的讯息吧
我们可以一起听吗
密码跟你们有关
就表示希望你们一起听
我要念了
情况很紧急 鸭乃桥论
因此我决定告诉你真相
你正在寻找的血的实习案的线索
已经从警方和BLUE的纪录里
被删除了
其实在那件案子里
现场有发现与你和被害者
完全不同的第三者的血液
但我无法解开在坚固的密室
发生杀人案的谜团
所以不能替你洗刷嫌疑
没多久 那个血液的资料
就被某人从所有的档案里删除了
后来古里兹利老师
在天文台的案子里被杀害
报告指出命案现场留有
跟你的脖子上的痕迹同样的记号
让我确定了一件事
5年前的案子
是某个组织犯下的罪行
你是被冤枉的
脖子上的痕迹是命案发生后
治疗伤口的时候被弄上去的
逼死犯人的病
应该也是在那时候植入的
能做出这种事的组织
全世界只有一个…
那就是M家
什麽 偏偏是他们
M家是…
据说所有的犯罪都和M家
脱不了关係
他们犯下的案子
百分之百会变成悬案
是史上最凶狠的犯罪家族
听说连优秀的BLUE毕业生们
直到现在都解不开的少数案子
有九成都和M家有关
那…那种组织盯上了论吗
论 继续念给我们听吧
我也想继续追查真相
但是现在已经知道BLUE里
有M家的内奸
所以必须谨慎行动
学校里有间谍
因此我只能用这种方式传话给你
我对你的能力有很高的评价
期望有一天能证明你的清白
让你再次取得侦探执照
论
我和你的父母是旧识
从你出生的时候就看着你长大
听到你最近交到值得信赖的朋友
让我感到很高兴
一色都都丸先生
修比兹老师
论就请你们多多关照了
千万要小心
BLUE校长 爱梅·艾默里奇敬上
这样就知道陷害论的人是谁了
我要抓住M家的那些人
问出他们对论所做的一切
都都都
我很欣赏你的干劲
但他们不是光靠气势就能对付的人
想接近疑似与M家有关的悬案的
BLUE毕业生
全都死于非命
你…你的意思是被杀了吗
真相不得而知
居然被那麽危险的人们盯上…
论…
真伤脑筋
我兴奋到不停颤抖
只要我和都都继续解决案子
那些人一定会再次出现
但下次我不会再让他们逃走
我要揪出M家的真面目
哥哥
连环分尸杀人案的凶手克里斯
有了小孩
说他想金盆洗手
真令人伤脑筋
我会把他大卸八块
然后找新人接替他
这个主意虽然不坏
但是15年后復仇者会长大
就算是幼苗也要连根拔起喔
那当然
为什麽做事这麽心狠手辣的组织
会让那种杂种活到现在
喂 温特
怎麽能用这种口气跟哥哥说话
你是指鸭乃桥论吗
不然还有谁
因为他是跟我们血脉相同的兄弟
兄弟?
那爱丽丝呢
她也是血脉相同的妹妹
我还没说完
正确来说
是只有优秀的手足才能留下来
鸭乃桥论有没有资格当我们的兄弟
现阶段还无法判断
他身上也流着
夏洛克·福尔摩斯的血
我没办法和他当兄弟
温特…
你还在为杀掉爱丽丝的事生气吗
放开我
喂喂
只有一个办法
能满足你和我的愿望
那就是绝望
我们M家的完美犯罪
多年来一直受到第一代的
夏洛克·福尔摩斯
还有他的子孙们妨碍
我绝对不允许
继承他血脉的鸭乃桥论
以侦探的身分活下去
所以我要给予他绝望
等他放弃所有的推理后
再来判断他是否有资格
成为莫里亚蒂家的人
就算他因此变成废人也无所谓
因为那代表他的能耐也不过如此
我会彻底打垮他的
我很看好你喔
(莫里亚蒂家 长子)
飞往日本的机票已经准备好了
(麦伊洛．莫里亚蒂)
去让鸭乃桥论体会
(莫里亚蒂家 四子)
莫里亚蒂家有多可怕吧
(温特．莫里亚蒂)
(未完待续)
(敬请期待第二季)