(搜查一课)
(案件情报公开资料)
第五个人被杀了
是的
犯案手法好像全都一样
扩大搜查范围吧
一色
是
你就回家睡觉吧
咦 那怎么行
熬夜两天对我来说不算什么
我还可以继续办案
别误会了 一色都都丸
让没用的家伙在现场乱跑
会造成大家的困扰
别这样啦 雨宫
(总务课)
那还真是麻烦呢
如果你再不好好大显身手
可能会被踢出搜查一课
菊叔果然也这么想吗
你之前被犯人欺骗
让对方逃跑了两次吧
是三次
半夜在住宅区打听情报
结果被人报警抓走对吧
我太投入了 没注意时间…
我还满喜欢你这种老实过头
不会瞻前顾后的个性
但你实在不适合当刑警
一点都不令人开心
自从发生连环杀人案后
居民都很害怕
我却只能一直在这里待命
什么都不能做好痛苦
实在太痛苦了
已经出现五名被害者
搜查情况也没有多大的进展
连搜查一课都束手无策的话
能解决这件案子的
大概只有那家伙了吧
有人解决得了吗
你说的那个人是谁
是某个侦探
侦探
只不过
他可不是普通的侦探喔
《鸭乃桥论的禁忌推理》
是这里吗…
这是他以前的照片
看起来很血气方刚对吧
他的个性也是如此喔
他现在兼职在当公寓的管理员
你先去那里拜访他吧
菊叔也说了只剩这个办法
有时间兼职就代表
(管理员室)
他的侦探本业生意不好吧
真的没问题吗
别抱持期待了
刚刚那是什么声音
幻听吗
自己做吧
是在对我说话吗
他是不是把我误认成别人了
那个 你认错人了喔
这是有求于人的态度吗
给我回去神社拜托神明
你…你怎么知道这件事
够了 快回去
我跟你无话可说
无话可说…
可是我有话跟你说
是警视厅的菊叔介绍我来的
菊介绍的吗
你是哪位
是你主动来找我 还问什么
请…请问你是鸭乃桥论先生吗
对
就是你这个顶着一头
像是海带一样乱发的男人
可是你以前看起来超亮眼的耶
眼神黯淡无光
完全没有光线反射
死鱼的眼睛至少还会反射
你非得把想到的事情
全部说出来才甘心吗
对不起
真是的 菊老是喜欢管我的事
请…请问你和菊叔是什么关系
死了
是睡着了
我和菊的儿子念同一所学校
以前帮过他一些忙
那只猫也是他送给我的
他八成以为
我每天都以泪洗面过日子吧
虽然他猜对了
你没事吧
奇怪 地上有软垫
我叫它怠惰的地板
这片地板最了解
我的失意和无聊的生活
真…真是杀风景的房间呢
我家没有电视也没有网络
那计算机和手机呢
我隔绝了所有外部的信息
因为知道了也没好处
没好处…
你感觉到了吗
我过得悲惨又无精打采
感觉得出来
我已经跌到失意的底谷
你是说谷底吗
但是我不想说理由
那就别说了
这个人好麻烦
我是止步不前的废物
你还是回去比较好
顺便帮我向菊问好
那…那样我会伤脑筋的
我是来找你商量事…
我拒绝
我什么都还没说
你不是第一个人
菊之前也送了好几个
想成为我的搭档
和年纪轻轻就想出人头地的
优秀警官过来
每一个都灰头土脸被我赶回去了
看来他真的很想让我重操旧业
他明明比任何人都清楚
我已经不当侦探了
你已经不当侦探了吗
搞什么 你没听说吗
因为明明是菊叔…
叫我来找你商量案子的
你应该知道吧
都内发生的连环杀人…
搞什么
都内发生的…
都内…
搞什么啊 我正在说话耶
别说了 你会打扰到我
什么
我说过我已经不当侦探了吧
还没侦破的案子这类的
我全部都不想看 也不想听
这是什么话
就算听听也好…
我坚决不听
这可是人命关天的事耶
关我什么事啊
这家伙是怎么回事啊
这种人怎么可能做出象样的推理
算了 虽然对菊叔不好意思
但我不会拜托你
这样最好
去神社求神问卜比较适合你
这么说起来
你怎么知道我去过神社
很简单
你的肩膀上沾到了松树的花粉
这附近只有走在若菜神社的
参道两侧才会沾到
另外 你的左边口袋
有没开过的罐装咖啡
右边口袋传来了零钱的声音
由此可知 你为了投香油钱
把钞票换成了零钱
说…说中了
好厉害
明明是头发乱糟糟的任性鬼
推理却很准确
你那种想到什么就说什么的个性
是被宠坏的倾向
再加上你知道
要避开参道的中间
走旁边这种冷门知识
应该是在成长环境中学到的
从上述几点来看
你是被祖父母养大的
我没说错吧
你这种傻傻的个性
在搜查一课是个累赘
为了不被踢到其他部门
才会跑来找我求助吧
好准
你猜对了
虽然只猜中我三成的想法
真的只有三成吗
不过还真是奇怪呢
-菊明明知道
-不过 跟菊叔说得一样
-我不会因为这种理由就帮忙
-为什么还把你这种三流刑警送来
-如果是他 说不定有办法抓到犯人
你把内心的独白都小声地说出来了
傻瓜
我不会帮忙的 你回去吧
拜托你帮帮我吧 鸭乃桥论
我拒绝
别这么说嘛
既然这样 我就强迫他听
这是谁也解不开的连环杀人案
九个月前第一个人被杀害…
奇怪
耳塞
这个人的个性到底有多别扭啊
不可原谅
什… 别过来
听我说
-这件案子真的很可怕
-住手
-是前辈打来的
-不准在这里…
(雨宫来电)
谈工作的事
第六个人被杀了
快去现场 一色
一色
一色都都丸
喂 我是一色
有人报案说在涩谷区风花公园
发现死因可疑的尸体
你离现场最近 快赶过去
好的
不好了
抱歉 我得走了
喂…喂 你怎么了
所以我才叫你别让我听到
只要听到有关案子的事
我就无法压抑想破案的心情
什么
但是我不能当侦探
所以我才会远离这些事
你想当侦探吗
那当然啦
解谜和破案就是我活着的意义
可是我却不能做
害我都快要疯掉了
所以你才会说自己跌到失意的谷底
隔绝电视和网络的信息
也是因为这个原因
不只这样
为了完全地避开案子
我一直过着不见任何人
日夜颠倒的隐居生活
居然做到这种地步…
我作为侦探有一个致命的缺陷
缺陷
是任何医生都治不好的棘手缺陷
难道是疾病吗
算是吧
他一直睡在柔软的地板
是因为身体不好的关系吗
明明想当侦探想得不得了
却因为生病不得不过这种生活
既然知道了 就快点离开这里
只要吃安眠药睡个三天就没事了
不 我要带你一起去
我会在旁边支援你的
谢…谢谢你的好意
但我不想惹麻烦
你为什么要浪费这种才华
世上哪有比人命更重要的东西
现在 我想不出有什么
比阻止连环杀人案更优先的事
问…问题不在这里
请你相信我
我一定会完美地支持你的
单纯的傻瓜
傻…
好吧 我就协助你
-那…
-但是
你的视线绝对不能离开我
当然
如果你身体不舒服
我会马上推轮椅过来
你在说什么啊
什么意思
算了
用跑的去现场吧 一色都都丸
(#01 大都市连环溺毙事件)
(风花公园)
你的体力真好呢
你真的很多年都没出过门吗
没错
因为太无聊了
我每天都在改装成健身房的
空房子里运动4小时
你是运动员吗
一色刑警
在这里
我们从名片得知被害者
是名叫冈正的私人投资者
身上有昨晚收到的
企业家宴会邀请函
但是没有人看到他去过会场
除此之外
他身上没有其他显眼物品…
失礼了
-等等
-你在做什么
我会替你报仇雪恨的
鸭乃桥先生
你真是不可思议的尸体呢
居然在这种地方溺死
为什么你完全没反抗
就把值钱的东西送给别人
一色先生
你是不是把连环杀人案的
被害者特征告诉他了
没有
因为死者有很多话想说
嘴角的白色泡沫
显示他很有可能是溺死
外表看起来衣着整齐
没有被人施暴的痕迹
西装很高级 看来社会地位很高
从手腕上的晒痕
可以看出他的手表被拿走了
再加上你们是透过名片
得知他的身分
代表装有身分证的钱包也被拿走了
原来如此
你说对了
这九个月来 已经有五个人
不定期被同样的手法杀害
值钱的东西都被抢走
所有人都没有外伤
体内也没有检验出酒精或药物
在没有水的地方
以溺死的尸体被发现
简直就像变魔术
根本不可能
被害者有什么共通点
除了全都是男性之外
就没有共通点了
那张地图标示着五名被害者
最后被目击到的地点
还有他们可能要去的地方
约会 庆祝会 同学会
结婚典礼和生日派对吗
毫无关连吧
把他们的行动范围重迭起来
就能局限到一个区域
他们应该是在那里面遇到犯人的
可是这个区域内
没有能让人溺死的水域
更别说是要让体格壮硕的男性
在没有反抗的情况下溺死的场所
不是有个好地方吗
就算经历了五年的空窗期
也没有让我的身手退步
什么
虽然对你很不好意思
但我很庆幸自己还活着
我是世上最幸运的侦探
真没礼貌
这就是我的作风
只要怀着敬意和友好的态度接近
死者也会对我敞开心房
这…这是譬喻对吧
好了 出发吧
出发是要去哪里
当然是去逮捕犯人啰
你已经知道是谁了吗
对
这是警方调查了九个月
都无法解开的案子耶
所以你才会来找我不是吗 都都
话是这么说没错
但才过了三分钟…
咦 都都
因为都都丸太长了
虽然叫你A或B也可以
但还是叫都都吧
都都 你先去领一些钱给我
诈骗吗
鸭 鸭鸭…
他开始唱奇怪的歌了
那个人不太正常耶
嗯…
跟着他走真的没问题吗
品味很差的高级服装真适合你呢
等一下 为什么要我穿这种衣服
而且还是自掏腰包
因为要当卧底啊
穿平常的西装不行吗
你要扮成有钱人
如果是平常的你
一看就知道是没用的刑警
好了 接下来要处理你那颗鸟窝头
你先去照照镜子再说
就选这间吧
我已经连续熬夜两天了
一定会睡着
这样啊
我还以为这个时代除了我之外
没有笨蛋会连续熬夜两天工作
没想到你就是
什…
等一下会很有趣 你还是醒着吧
思考方式乱七八糟
按照这个人说的话去做
真的没问题吗
(欢迎没有预约的客人)
(掠夺者理发厅)
欢迎光临
你…你好
您赶时间吗
没有
那个 我想稍微换一下造型
好 我知道了
我帮您把外套挂起来
来 请坐这里
今天要不要来我家玩
-在外面喝黑糖蜜果然特别好喝
-可以吗 我要去
他在干嘛啊
别乱看比较好
你很擅长炒股票吗
真是厉害呢
那我先帮你洗头
麻烦把头靠在水槽上
好
客人
到此为止
连环杀人犯 理发师
什…
你…你是怎么进来的
开锁是我的拿手本领
什…怎么可能
怎么回事
我按照你说的
在洗头的时候憋气一分钟
不要开口说话
现在到底是什么情况
你差点就被只有理发师
才能办到的手法杀了
被害者们明明没有被下药
为什么遇害的时候却没有反抗
秘密就在这个水槽里
这个水槽里装的是缺氧空气
缺氧空气
就是把空气中的氧气浓度
下降到18%的状态
人只要吸一口
氧气浓度10%的空气就会昏迷
只要把热水淋在干冰上
制造出二氧化碳就完成了
这…这么说 如果我吸了这种空气
就会被水槽的水…
溺死
可是你怎么知道是理发师
又为什么知道是这间店
被害者全都是男性 头发长得很长
很多人的发际出现色差却没染
如果要去参加同学会和派对
这种本来就需要盛装打扮的活动
自然会上美容院或理发厅吧
考虑到缺氧空气的犯罪手法
让客人趴着洗头的理发厅
可能性比较高
犯人害怕形迹败露
应该会专挑第一次上门的客人下手
我从被害者的行动范围
锁定没有预约也能上门的店
(欢迎没有预约的客人)
接着筛选无法从外面
看到杀人现场的店面
而且可以就近取得干冰的地方
就只有这间店了
原来如此
可是如果客人事先告诉别人
自己要去理发厅呢
理发师是会和客人聊天的行业
客人是不是一个人住
是不是心血来潮过来的
可以直接问出需要的情报
所以我将计就计
让你穿上昂贵的衣服
骗他自己玩股票赚了很多钱
扮演犯人偏好的
第一次上门的有钱客人
结果犯人彻底中计了
我用一色刑警的手机
把你原本要做的犯行
从头到尾录下来了
是警察吗…
可恶
站住
我已经事先上锁了
不要做无谓的抵抗
可恶
你为什么杀了六个人
还用问吗
为了钱啊
当然是为了钱啦
你…你真的只为了钱
就对六个人痛下杀手吗
对我来说易如反掌
而且也没有罪恶感
那些有钱人把我当成肥羊
害我玩股票欠了一屁股债
你知道我有多痛苦吗
股票…
你只不过是在泄愤而已嘛
居然为了这种理由就…
少啰嗦
你怎么可能理解
-跳下去
-每天被债务追着跑的人的心情…
从这里跳下去
什么
不重视别人性命的家伙
没有资格活在这个世界上
喂 你在胡说什么
跳下去
你不是只要解开谜团就满意了吗
跳下去…
是
也太听话了吧
就算你是开玩笑
也会有人当真的
从这里跳下去…
怎么能不负责任逼人去死
不会吧
我做了什么
都都 犯人在哪里
被你逼着去跳楼了啦
我又搞砸了
果然不应该相信别人
交给他们来判断
我根本没有资格当侦探…
不要在那边碎碎念 快过来帮我
救命啊
犯人还活着
是你救了他吗
自己看不就知道了吗
这么愚蠢的刑警居然有办法救人
而且还毫不犹豫就赌上自己的命
不 正好相反
正因为他是单纯的傻瓜
所以在思考之前身体就先行动了
喂 不要一直嘲讽我 快点来帮忙啦
鸭乃桥…
喂 论
高空弹跳模拟
快看那边
有人倒挂在那里
我对你刮目相看了
我在你身上感觉到
无限的可能性 都都
托你的福 我想到了一个好主意
什么
情况不妙
-别说了 快拉我上去 论
-快报警
什么
你的缺陷是会害死犯人的病
我可从来没听说过
我也没有自觉和记忆
我好像总是把犯人逼上绝路
回过神之后犯人就已经死了
所以我的破案率虽然是100%
但犯人的逮捕率却是0%
好可怕 太可怕了
所以警方才会禁止我办案
要我远离案子
这是正确的
但你成功地阻止了
我这种不光彩的行为
这就是你被送来我身边的
这个谜团背后的答案
什么
我需要的搭档不是优秀人才
而是单纯的傻瓜
傻瓜是在说我吗
搭档…
把你接到的所有案子都带来给我吧
别担心 我来当你的脑袋
懂了吗 都都
从今天开始你就是名侦探了