5年前的案子
是某个组织犯下的罪行
你是被冤枉的
脖子上的痕迹是命案发生后
治疗伤口的时候被弄上去的
逼死犯人的病
应该也是在那时候植入的
能做出这种事的组织
全世界只有一个…
那就是M家
进来
麦伊洛大人
刚刚收到消息
温特大人已经按照预定计划
抵达国内了
好了
不知道他会不会开心呢
对我送给他的
绝望和恐惧
《鸭乃桥论的禁忌推理》
(第14集 涩谷默示录连环杀人案 前篇)
这些人接下我们的犯罪计划
却被警方锁定了
妳去解决他们 温特
给予那家伙绝望的机会
这么快就来了
等着吧
鸭乃桥论
一色都都丸 你可别误会了
妳会带我来现场
是因为人手不足吧
你知道就好
辛苦了 我们正在等你们
这位是第一个发现尸体的
保全公司人员
然后…
那边有一个人说想见一色警官
谢谢惠顾
我是鸭嘴兽甜点
什么
鸭夫大人 好久不见
妳看起来很有精神嘛
雨宫
你…你的工作真不错
那个…你在做什么
(点心)
你忘了吗
我在做点心外送服务
(点心)
你不是有签约
要我一个月送4次
手工点心到工作地点吗
他想用这个借口来现场吗
太奸诈了
我也想吃鸭夫大人亲手做的点心
既然这样…
雨宫要不要也跟我签约
虽然这个提议令人喜极而泣
但我正在工作
只剩下1个客户名额了
想签约的话就要趁现在
可是我应该把保护市民的义务
摆在优先
妳说得有道理
那就利用走到现场的30秒签约吧
听说是杀人案
你怎么知道
话说你是怎么找到这里的?
从你的手机定位
和修比兹装在你身上的
窃听器得知的
两种都不行
是那个吗…
好残忍的杀人手法
太过分了
竟然在市中心用雕像刺穿被害者
简直就像是要做给大家看
这根本不是人会做的事
这个牌子是什么
"那时候…"
那时候
人们求死不得
就算想死
死也会逃离他们
那是什么诗吗
是若望默示录
这和以往的杀人案截然不同
一色刑警
(禁止进入)
(警视厅)
被害者的死因是失血过多
凶手应该是用绳子绕过上面的拱门
利用滑轮的原理
让被害者掉到雕像上的
但是杀人后
是怎么从这里逃走的还不清楚
这是什么意思
昨晚任何人
应该都无法进入这栋建筑
1楼到3楼是商业设施
顶楼是这座公园
根据保全的说法
他在闭馆后 从顶楼开始巡视时
没发现任何异状
他花了30分钟
巡视完所有楼层时是午夜0点左右
启动夜间感应人员进出的
(红外线传感器)
红外线传感器后
他就下班了
然后今天早上
从保全发现尸体
到我们抵达现场之前
传感器都持续在运作
但是完全没感应到可疑人士进出
也就是说凶手的逃跑路线不明吗
保全在顶楼巡视的时候
凶手和被害者一起躲在下面的楼层
在保全下楼的同时
上来顶楼杀死被害者
只要在传感器启动的0点之前逃走
就有可能犯案吧
可是那样
会和推测的死亡时间对不上
鉴识人员推测的死亡时间
是深夜2点
那凶手是怎么犯案的?
你的身体很结实呢
等等 鸭夫先生
你之前是不是紧握着什么
因为你的手是以握着的姿势
呈现死后僵硬状态
手掌上也有擦伤
我会替你报仇雪恨的
一色刑警
我们来讨论下次的点心吧
喂 你干嘛在这种时候…
我还不知道凶手是谁
但已经解开命案的手法了
什么
你说凶手在闭馆前就犯案了?
是的
然后在深夜
用误导死亡时间的手法杀死被害者
解释给我听
凶手把被害者吊在那道拱门上
但是他不是单纯把人吊起来
而是把人吊在角像剑一样尖锐的
独角兽雕像的正上方
让被害者抓着
支撑自己全身重量的绳子
自己抓着?
被害者拚命抓着绳子
不让自己掉下去
但他迟早会无法承受自己的重量
所以深夜2点的死亡时间是…
那是被害者用尽力气
放开绳子的时间
不可原谅
这么残忍的杀人手法
到底是什么人干的
那这个牌子上的文字
指的是要给他超越死亡的痛苦吗
打扰一下
查出被害者的身分了
胜波料治 32岁
是疑似犯下前几天发生的
虚拟货币窃盗案的
黑客集团成员
也有可能是集团内部的纷争吗
然后
情报指出他的特征
是胸前有颗显眼的痣
所以我们掀开他的衣服查看
发现他的后颈这边
有像是被烙印过的痕迹
0和10点?
论
是他们
刚才那个牌子上的文字出处
跟我被他们刻在脖子上的伤痕
号码相同
是若望默示录第9章第6节
还有刻在被害者身上的
这个伤痕的位置
不会有错
是M家
而且这是…
他们对我下的战书
这个杀人案是M家下的战书
对 是冲着我来的
的确 记号的位置
和你脖子上的伤痕一样
默示录第9章第6节
也和伤痕的数字相同
会不会是凑巧
不可能
那是在嘲笑我
犯罪手法和难以理解的作风
以我对M家的了解
还无法断定是他们做的
但我能明确感受到
这次的犯行跟血的实习案一样
都是在嘲笑我
令人火大到想吐
如果这是对你下的战书
意思是要你解开那个暗号吗
对 我是这么认为
0和10点?
这是什么暗号
难道是给什么人的吗
他们是3人一组进行诈欺的黑客
也许是同伙间使用的暗语
那是下次的杀人预告
刚刚一色刑警这么说
这个残酷的杀人手法
隐藏着凶手的愤怒和深沉的怨恨
被害者最近犯下最大的失败
就是窃盗虚拟货币被警方揭发
如果有人期望透过窃盗
获取庞大的利益
肯定会因为损失惨重而怒火中烧
那个人的怒火和肃清行动
应该不会只针对犯下失败的被害者
而是整个黑客集团才对
所以这个暗号
是要杀掉剩下2名黑客的杀人预告
原来如此
(警视厅)
对 恐怕是这样
不过 假设10点是下次的犯案时间
左边的0又是什么意思
这个我也不清楚
距离10点 只剩下30分钟
立刻请求支持
调查这个0是什么意思
把能联想到0的东西或设施
通通都检查一遍
是
可恨的福尔摩斯血脉…
体验绝望的滋味吧 鸭乃桥论
游戏开始
论 你知道什么了吗
不知道
不过下一个犯案现场肯定是这附近
你怎么知道
他们是在对我下战书
如果不是我30分钟内能抵达的范围
就没有意义了
原来如此
剩下2名黑客的照片传来了
听说昨天早上
警方去搜索他们3人的住处时
里面空无一人
是M家抢先一步让他们逃走的
为了在警方抓到之前亲手杀掉他们
另外警方在都内 店名里有0的店
都部署了警力
我也有想到这点
我同意0代表的是地点
但我不认为M家会这么轻易
就让我解开谜题
听你这么一说 好像是这样
但无法轻易想到的地方是哪里
-你们好
-但无法轻易想到的地方是哪里
一色刑警和鸭休先生
妳是莱姆周刊的…
我是门季千瑚璃
一色刑警帅气的脸上
充满苦闷的表情
想必是在调查
涩谷商场公园的杀人案吧
我也正好来这里采访
可是为什么咖啡厅的店员
鸭休先生也在呢
这个嘛 呃…
我们是碰巧遇到的
他想问我关于这附近的地理问题
所以我正在听他说
对了
妳知道这附近
有什么地方的名称里有0吗
0?
这跟调查有关吗
现在情况很紧急
任何人都想得到的意见就不用了
千瑚璃
鸭休先生你还是老样子
态度真傲慢
明明不是刑警
好啦 别生气
这么说起来
我最近发现某个地方有0
让我很惊讶
涩谷的客运乘车站居然有0号站牌
真的吗
好厉害
就是那个
那是这附近才有的信息
而且也无法轻易就想到
谢谢妳
不会
不好意思 可以麻烦妳带路吗
当然可以
那我们快走吧
论…鸭休先生 你怎么了
的确 10点的0上也有斜线
左边的记号看起来很像数字的0
但是4个角有缺口这件事
让我耿耿于怀
只是伤痕没有完美连起来而已吧
比起这个 现在不去会来不及
我要走啰
知道了 你去吧
还剩5分钟
总算赶上了
这里会发生什么事吗
一色刑警?
谢谢惠顾
总共几位?
2位
先来2杯乌龙茶
来了 2支鸡腿串
老板 这些烤鸡串黏答答的
涂酱汁的时候要避开手拿的地方啦
对不起
避开?
避开4个角…
4个角不能画…
我懂了
喂 论吗 什么事
都都 我知道地点了
那个记号不是数字
那个记号是十字路口
4个角的缺口
是没有画斑马线的地方
原来如此
没时间了 都都
我知道了
-是在全向十字路口
勉强赶上了
我也是
在哪里
会在哪里犯案?
怎么了
这是什么
这是什么啊
烟雾?
妈妈 我好害怕
什么都看不到
看得到了
有人被…
是箭
从哪里射过来的
这里很危险 妳离远一点
好
论
这个男人是黑客集团的成员
一箭贯穿心脏
看来是没命了
不会吧
可是对方是怎么在那片烟雾中
用箭命中目标的
我不知道
不会吧 连日比野都…
那是…
黑客集团的成员
我去抓那个男人
被害者就交给你了
好
可恶
明明已经解开记号的谜题了
竟然在我面前 故意做给我看
这个案子还会继续吗