喂 是论吗
对
我刚下班 正要回家
怎麽了
你还记得修比兹·费亚吗
我怎麽可能忘得了
修比兹说想委託我调查的那件事…
我记得是想请你寻找失踪的家人吧
没错
你觉得应该做吗
毕竟我们也有请他协助办案
考虑到下落不明的家人
当然非做不可
我就知道你会这麽说
你也帮我跟他本人说应该做
本人?
他正在跟踪你
跟踪我是什麽意思
他站在超高的地方监视我
抱歉 都都都
我也在窃听你说话
奇怪
好憔悴
《鸭乃桥论的禁忌推理》
(#12 夜蛇神大人杀人案 前篇)
打扰了
有家具了
我才布置到一半而已
这样除了我和你之外
也可以招待委託人吧
值得纪念的第一位委託人
就是修比兹
(南暖黑糖蜜)
你今天看起来有点没精神
没这回事
因为我提出了为难的交换条件
所以他退缩了
交换条件?
我向他提出了
只要从BLUE那里
拿到血的实习案的案件档案
我就会马上开始寻找他的家人
那件案子的吗
可是案件的档案
应该是在警方手上吧
苏格兰场那边的案件档案
我已经拿到了
但是最重要的部分被人抽走了
不知道是谁做的
你是怎麽拿到那种东西的
这点不重要
重要的是缺少了重要的部分
那件案子
是BLUE和警方共同调查的
BLUE那边应该也有同样的档案
也就是说 我希望修比兹潜入BLUE
帮我拿到那份完整无缺的档案
只要有了那个就能证明你的清白吗
虽然那件事也很重要
但我现在感兴趣的是别的事
萌芙医生说我想杀死犯人的病
可能是因为做了
某种医疗行为才出现的
我对这件事有头绪
我在血的实习案
因为受伤接受治疗时
失去了三个小时的记忆
而且那段纪录被人从档案里抽走了
难道是在那个时候
只要搞清楚当时发生什麽事
也许就能找到应对的方法
更重要的是
应该能查出从我身上
夺走5年侦探生涯的敌人是谁
事情就是这样
只要你答应帮我拿到档案
我就帮你寻找家人 修比兹
别这样 论
跟档案没关係
你就帮他寻找家人嘛
你说得倒是简单 都都
能找到的可能性微乎其微
我可不是在做慈善事业
即使如此也应该做
眼前出现有难的人就要全力帮他
修比兹是协助我们办案的同伴吧
已经够了
谢谢你 都都都
我为犹豫不决的自己感到丢脸
既然同伴尽全力帮我
我当然也要尽全力帮你们
我不是为了这个目的才说的
论 我答应你的交换条件
只要你帮我找到大哥
我就帮你取得档案
既然你都这麽说了 那好吧
不行 修比兹
我们都被论的花言巧语骗了
没关係啦 都都都
我觉得自己就是等着被他骗
而且听了论的悲惨过去
正常人都会帮忙
每个重点都轻松带过
既然决定好了就出发吧
这麽快就要行动了吗
等一下
哪可能这麽简单就去欧洲啊
不对
我们要去山梨
日本?
我大哥是研究世界各地民间信仰的
民俗学者
我们现在要去的夜蛇村
他也为了研究去过好几次
我大哥是在11年前的夏天失踪的
我那时候学校刚好放假
所以就跟大哥一起来了
所以那时候你也在日本囉
是…是蛇 白色的
嘘 我好像听见什麽声音
在这边
喂 论
是瀑布吗
好壮观
她在做什麽呢
那个…
好像是神龛
神龛?
是…是谁
抱歉 我手滑了
差点就砍到你的脖子
这样很危险耶
不好意思 我会小心的
如果你们要继续前进
最好也小心一点
从这里下去就是夜蛇村了
我大哥就是在这个村子里失踪的
反对
夜蛇神大人不会坐视不管的
对啊 对啊
小心又消失喔
他们好像在吵什麽
嗨
你们是…
村长 您好 好久不见了
我记得你是…
对了 是修比兹
我今天带了朋友过来
又要麻烦您协助寻找我哥
对了 村长 大家在吵什麽
让你们见笑了
是关于盖水坝的事情
不知道哪里来的外来者
要求全村的人通通撤离
外来者这种说法真难听
我可是国家的代理人喔
居然要让村子沉到水坝里
夜蛇神大人不会坐视不管的
夜蛇神大人会再次降下天谴的
夜蛇神大人?
写作夜晚的蛇之神的"夜蛇神"
据说是自古以来
守护着这个村子的蛇神
这样啊
我是民俗学者 我叫室井
我是来这个村子调查夜蛇神的
但是因为这场水坝骚动
根本没有办法进行调查
请大家先冷静一点
村子又不是这一两天
就会沉到水坝里
您说得一点也没错
我们这次只是先来进行测量
让你测量的话
不就等于我们同意了吗
等我们察觉到时
早就已经在水坝底下了
真是的
拜託您好好教育他们 村长
不应该只告诉他们夜蛇神信仰
也应该教教他们礼貌
那我们从明天开始作业
如果敢来妨碍 我会告你们
请记住这一点
那个混蛋
别说了
够了 快散会吧
那个 村长
如果大哥失踪的这个村子沉下去
我也会伤脑筋的
我的心情跟你一样
可是对方是国家派来的
不会吧
对了 今晚你们要住在这里吧
对
可以再借用一下住宿小屋吗
住宿小屋给刚刚的公务员住了
你们来我家住吧
雨下得超突然的
刚刚明明还很晴朗
这种雨称为夜蛇神大人之怒
神明大人可能对什麽事怒不可遏吧
来 快进来吧
打扰了
你怎麽会在这里
小巳 好久不见了
妳刚刚在瀑布那边吧
你认识她吗
她是村长的孙女小巳
修比兹 好久不见了
我们今天要住在你们家
是吗 你们好好休息
这就是我大哥
这是他失踪前一天拍的照片
是他带着我去向村民打听
夜蛇神的传说时拍的
结束后
我们就回到河对岸的住宿小屋
立刻睡着了
隔天早上我醒来后
就发现大哥不见了
我还以为是他先出门了
跑出去找他
但是没有找到
我到处去向村民打听
大家都说没见过他
我马上报案请警方协寻
还请村民们协助
连山里面都找遍了
也没发现他离开村子的迹象
他就这样消失了
简直就像遇到神隐
对了 论 那是什麽
豆腐 酱菜和野菜
还有把它们淹没的黑糖蜜
我可以嚐嚐看吗
要一口吃下去喔
看起来真开心
雨停了
难得村长特地帮我们准备了
河岸旁的房间
但是到了晚上景色有点普通
那就是公务员住的住宿小屋吗
怎麽了
那是什麽
是大蛇吗 一直盯着我们看
有人被牠缠住了
去看看吧
我们出去一下
住宿小屋的出入口就只有这一个
等一下
被雨水淋溼的地面没有留下脚印
表示没有人进出
门没锁
我们进来了
刚刚那是什麽声音
没有人在
厕所也是空的
消失了
隔天早上
在村子外面的瀑布池里
找到了公务员横死的遗体
他的脖子上留下蛇鳞般的瘀青
被害者的直接死因
好像是掉进瀑布池里的时候
撞到了头部
虽然脖子上有被绳子勒过的痕迹
但是没有找到凶器
我会替你报仇雪恨的
能不能告诉我各种线索呢
脖子上的瘀青的确很像蛇鳞
被蛇缠住说的难道是…
你们看到的是夜蛇神大人
是夜蛇神大人把那位公务员
从小屋里带走的
可是小屋并没有人进出的迹象
这样就代表夜蛇神大人
是从密室里消失的耶
难道你觉得神明有办不到的事吗
什麽
爷爷 你为什麽默默地看着啊
不是规定村子以外的人
都不可以进入瀑布吗
因为情况特殊 所以我准许了
小巳 修比兹已经当上侦探了
在他身旁的那位也是东京的刑警
他是刑警
他叫一色刑警
是内行人才知道的杰出刑警
这样啊
那个人是谁
我记得那位先生是…
他是…
论是和我兴趣相同的朋友
我们会一起收集稀有的包装品
兴趣也太奇特了
对了 小巳
妳昨天在这座瀑布的半山腰做什麽
那是…
我在这个神龛供奉夜蛇神大人
为了回报这座瀑布保护村子
规定只有村民
能每天来这里献上供品
你们真的认为夜蛇神大人存在吗
你…你在说什麽
当然存在
就跟以前一样
以后也会一直存在
没错
公务员受到的天谴就是证据
你们说对不对
没错
是他触怒了夜蛇神大人
所以我们才讨厌外来者
什…什麽时候变这麽多人
我还以为会被攻击
民间信仰在封闭性的相辅相成之下
有时候会形成集体催眠的情况
他们就是这种感觉
是什麽让他们变得这麽狂热呢
瀑布的情况怎麽样
你是那位民俗学者
我叫室井
你是刑警对吧
因为非相关人士不能进入瀑布
所以我很好奇
公务员被夜蛇神大人杀死的谣言
是真的吗
是不是夜蛇神大人杀的还不知道
他果然死了啊
我一直在研究各地流传的神明
其中夜蛇神大人最特别
因为祂到现在依然活着
是一个活传说
直到现在还会收到
消失的力量出现的报告
消失的力量?
15年前也有过兴建水坝的计划
但是每当要动工时
重机械就会全部消失不见
什麽
你哥哥11年前
也是在这里消失的吧
对
实际待在这个村子
就能深刻感受到夜蛇神大人的力量
我以前曾经在这座山上跌倒
失去意识
但是醒来后 我已经从山上消失
来到了山脚下
真的吗
老实说 我最近迷上夜蛇神大人
甚至打算搬到这个村子里定居
室井
昨天下雨的时候你在做什麽
你在怀疑我吗
我去了祭祀夜蛇神大人的神社
那里我有去过
有巨蛇脱下来的蛇皮
还有牙齿和眼珠
以及画着夜蛇神大人的挂轴
和古代文献
作为资料馆的价值也很高
(暂停开放)
但是不知道为什麽昨天暂停开放
我没办法
只好回到寄宿的铃木先生家
怎麽了
那个啊
我觉得刚刚那些话有点奇怪
那我们来整理一下情况吧
吃晚餐的时候
我们从村长家往住宿小屋的方向看
发现有人被蛇缠住了
急忙赶过去后 住宿小屋的出入口
虽然被雨水淋溼了
却没有留下脚印
住宿小屋的窗户也全部装上铁窗
也就是说没有人进出
我们踏进小屋的时候
从里面传来砰的声音
但是屋内并没有人在
你们认为那是什麽声音
是夜蛇神瞬间移动的声音
这个方向对吗
我也很喜欢那种超自然故事喔
不过很遗憾
我从来没有亲眼见过
所以你认为凶手另有其人吗
当然 我不会说是百分之百…
是百分之两百
超过了
让你们久等了
请进
我们在这个屋子里
看到夜蛇神大人是事实
祂到底是怎麽消失的
这里有没有隐藏的房间呢
关于这点 我们已经查过整栋屋子
天花板布满灰尘
没有人爬上去的痕迹
牆壁和铁窗都很坚固 拆不下来
榻榻米也全部掀开来看过了
没有找到能躲藏的地方
这样啊
不过现场留有一个线索
(南暖黑糖蜜)
就是这个
论的黑糖蜜
原来在这里啊
我昨天叼着它跑出去
结果它不知不觉消失了
榻榻米都被弄髒了
对不起 那是他掉的东西
这样啊 那就没有别的线索了
没有…线索
夜蛇神果然存在
大哥肯定也是被祂…
我们根本不是神明的对手
大哥…
你虽然很爱撒娇
但是有讨人喜欢的天赋
你要交到好的朋友
朝着帮助别人的正确道路前进
期待你的表现喔
为什麽啊
你怎麽了 修比兹
河里有一条白蛇
是夜蛇神
我什麽都没看到
你们来的时候
黑糖蜜的罐子是掉在哪里
我们把榻榻米掀开检查后
就恢復原状了
所以就是在那个位置
一色刑警露出了
看穿夜蛇神消失诡计的表情呢
论他解开了啊
活传说是活人创造出来的