(仲夏海滩小屋)
喂 你有把传单通通发完吗
附近好像发现一具尸体
现在不是做这个的时候
尸体?
对 到处都是警察
真麻烦
对了 你去自首说是你做的
这样警察就会快点回去了吧
我才不要
说得也是 谁都不喜欢吧
我也绝对不想被抓到
《鸭乃桥论的禁忌推理》
(第18集 仲夏海滩小屋溺毙案 后篇)
有人死了
难怪这么吵
是的
如果你知道什么的话 请告诉我
我很忙 没空管那些事
话说真是伤脑筋
居然死在这附近
海滩小屋也会被抹黑的
这么说太过分了
冷静点 医生
死亡的男性是冲浪手
身上穿着干式防寒衣
看起来好像是意外
真是的 那些冲浪手真让人困扰
不过这是自作自受
怎么能说是自作自受
夏天的海边常常发生这种事
但他穿的不是自己的防寒衣
尺寸太大了
玩帆船的人会把防寒衣
放在船库之类的地方
是拿了那个吧
你知道得真多
因为我是当地居民
就算是夏天 晚上也会冷
才会穿着那个游泳吧
游泳?
明明是冲浪手却不去冲浪?
为什么你会这么想
开玩笑的啦
冲浪手当然也会游泳
这是人之常情
没错
话说回来 你是怎么杀死他的
什么
这也是玩笑啦
你的表情真赞
混蛋 你跟我有仇吗
你是对刨冰卖光的事怀恨在心吧
那当然
不 不是那样的
有消息指出
死者晚上10点过后曾经去找你
可以告诉我 昨天你做了什么吗
真是的 这种事早点说啦
那个时候我收拾完这里
正在回家的路上
之后我去参加地方聚会
一直喝到天亮
有8位证人喔
推测的死亡时间 深夜2点到3点
他有不在场证明吗
你有没有注意到什么
这么说起来 涨潮的时候
我看到一个喝醉酒
穿着花朵图案T恤的人
朝着海的方向走去
你怎么知道被害者
穿着花朵图案的T恤
你想套我的话吗
我可没说过那个人是被害者喔
真有一套 我是开玩笑的
你们可能会觉得遗憾
但我先说清楚
我有完美的不在场证明
绝对不可能杀人
真有意思
店长 有客人
来了
听懂的话 就给我夹着尾巴滚回去
再见
他说得没错
那可不一定
他没问被害者的死亡推测时间
就一直主张自己有不在场证明
又不是超能力者
那位店长太可疑了
喂
搞什么 今天也冷清得要命
都没有象样的客人上门
店长 又是过期的…
吵死了 别让我一直重复同样的话
只要不说就没人会知道
你做事完全没有计划呢
巨大的冰箱和冷冻库都在哭喔
什么
你不是回去了吗
话都说完了吧
奇怪 这里是海滩小屋吧
我肚子饿 所以来买东西吃
刨冰…
卖光了是吗
没错
那你能用新的蛋做点什么吗
你下次再来 我就去向警察投诉
真令人不甘心
居然不能逮捕那么可疑的店长
因为没有证据
推测的死亡时间
他也有不在场证明
等一下
要是被害者在海滩小屋的店长面前
醉倒睡着的话
只要把他丢在岸边不就行了吗
我记得涨潮的时候好像是在清晨
这样店长去聚会喝酒的时候
海水就会渐渐上涨
被害者会因为时间差而溺死
我也想过这个可能性
可是被害者的嘴里很干净
我也那么想
虽然还需要详细鉴定调查
如果是在浅滩溺死的
嘴里应该会有更多沙子才对
这样啊
那他是用了什么方法
在远处让被害者在海里溺死的
那具遗体…
一定是因为海里太冷而失温
手才会变成紫红色吧
的确
有可能是体温急速下降造成的
可是不会出现像那样的冻疮…
好痛
也太焦了
那个店长太过分了
我去帮你换一份
可是…
给我吧
真可靠
小心走路 不要跌倒了喔
说得对
只能说是她自己吸引鸟来的
妳没事吧
沙子好咸
一定是因为这是海边的沙子
这个咸度…
论?
(仲夏海滩小屋)
原来如此
看来萌芙医生的笨拙又帮上忙了
难道…
不在场证明的谜题解开了吗
不要小看盐
(海岸关闭中 请勿进入)
(夏风海岸)
真伤脑筋
在旺季的时候关闭海滩
根本没办法做生意
要搜查的话
去别的地方做不就好了
这不是搜查
是辅导
因为你做出烧焦的炒面
是你自己放了烧焦的东西进去吧
如果想妨碍营业 我们可以上法院
开玩笑的
你的借口还是一样烂…
什么
不 是很高明
为了不让这片海滩再次出现死者
接下来好像要对关系人演讲喔
真无聊
谢谢大家到这里集合
接下来
我要解开
昨晚在海边身亡的男性的谜团
解开?
这不是意外 而是杀人案
而且凶手就在这里面
请等一下
被害者的死亡推测时间
所有关系人都有不在场证明喔
而且他是死在海里
是的
不过有一个可以不用直接动手
就能在海上利用时间差
杀死被害者的方法
你说什么
那是非常大胆的手法
你说对吧
海滩小屋的店长
什么
你的店里有不寻常的地方
其中一个是…
没有卖黑糖蜜刨冰
不要发泄个人情绪
不过他说得对 就是刨冰
刨冰?
这个海岸明明人很少
不知道为什么刨冰却卖光了
有道里 旺季的时候居然没库存
那为什么会卖光呢
那是因为你
把冰块用在别的地方了
你在胡说什么
你把用来做刨冰的冰块…
做成了死亡冰筏
死亡冰筏?
昨晚
被害者的确到海滩小屋抗议了
但是 你完全没理他
看到不知不觉醉倒的被害者
你想出利用冰筏
让他漂流到海上的诡计
让他穿上干式防寒衣
是为了防止他身上
留下会被当成证据的冻伤
还有绑在筏上的绳子痕迹
最后冰块融化
被害者掉进海里
醒来的被害者抓着剩下的冰块
努力不让自己淹死
但冰块迟早会融化…
被害者手上的冻疮
就是那时候产生的
你真是无知呢
用来做刨冰的冰块只有这么小喔
但是只要用盐接在一起
就能变成一块巨大的板子
盐?
(食盐)
在冰块上撒盐
表面会融化 变成很浓的盐水
(凝固点下降)
因为凝固点下降的现象
让温度降到0度以下
这时候
只要对好几块冰块施加压力
(压力)
缝隙就会结冰接在一起
用自己在家里做的冰块很难
但是用断面平滑的营业用冰块
就能办到
真是心狠手辣
喂 别这么快下定论
你根本没有半点证据嘛
只要去调查做冰筏的
海滩小屋前面的沙子
应该会验出比其他地方的沙子
更高的盐分
什么…
那些盐…我想到了
那是我做菜的时候倒出去的
那可以让我们核对冰块的进货单
和刨冰的销量吗
从数字应该就能看出矛盾
对…对了
我昨晚忘记关冷冻库
冰块全部都融化了
我有关好冷冻库才回去
吵死了
你回去后 我试做了新口味的刨冰
好痛
真会狡辩
我可没有说谎喔 真遗憾
哎呀 真令人佩服 你很勤劳呢
昨晚不但做了这件事
还去聚会喝酒
把被害者从民宿带走
你又在开无聊的玩笑吗
我怎么可能把被害者带走
我连他住哪间民宿都不知道
你敢断言吗
烦死了 我可以对神明发誓
那就怪了
哪里怪了
被害者是自己离开民宿的
那边的冲浪混蛋不是证实了吗
没错
你看吧
我昨晚根本没见过那家伙
做完刨冰后
就直接去参加聚会了
奇怪的不是你带走被害者这件事
而是你不知道他住哪间民宿
什么
那为什么被害者住的民宿外面
摆放的冲浪板上
会验出你的指纹呢
你当时应该是打算
把被害者的死
伪装成冲浪意外吧
你去他住的民宿找冲浪板
却不知道哪个是被害者的
所以放弃带走直接回去了
根本没想到这件事会被发现
连指纹都没擦掉
这间海滩小屋曾经因为食物中毒
被警告过3次对吧
你…你怎么知道这件事
所以你怕用餐后腹痛的被害者
去联络卫生局
害你被勒令停业 就杀了他
我有说错吗
我说 先等一下
我也有自己的苦衷
做生意是很辛苦的
必须尽可能缩减开销
可是那个家伙
只不过是肚子痛而已
就一直大吵大闹
而且还醉倒在我的店门口
要不是那家伙在那边睡觉
我根本不会想到要做这种事
没错 我才是被害者
所以啊
要我承认杀人也行
但是相对地 能不能判轻一点
开什么玩笑 你把人命…
不要草菅人命
萌芙医生…
对了 论逼死凶手的病
所以那位店长果然是凶手啰
没错 他坦承犯案的时候
我应该会逼他去死吧
萌芙医生 妳会准许我吃药吧
有多少效果还是未知数
而且可能会产生严重的副作用
我知道
就算出事了也是我的责任
拜托了
怎么样 论
你就从她的那一巴掌
学会生命的可贵吧 店长
一点也没错
可恶
是正常的反应
真的发挥药效了
太好了 论
是啊 案子顺利解决了
你们也做得很好
马克斯和莫莉
马克斯?
莫莉?
鸭乃桥先生
(鸭乃桥)
论 我进去啰
早安 都都
太好了 你恢复正常了
海滩的杀人案后来怎么了
我觉得自己没有逼死凶手
是我的错觉吗
不是错觉 你真的没有逼死凶手
是吗
看来药很有效呢
对 不过…
你一整天都在梦呓
喊着马克斯和莫莉
他们是小时候
住在我家附近的小孩
马克斯和莫莉吗
对
(生日快乐)
我梦到自己在开生日派对
好像还有另一个人在…
但我想不起来
根据萌芙医生的说法
应该是药的副作用害你昏倒
看到过去的记忆
也就是说
我一整天都会变成废人吗
对
为了做出更完美的药
必须详细知道
你当初被做了什么处置
那个掌握在M家手上
结果还是回到原点了吗
我依然是个糟糕的侦探
论…
我去拜托萌芙医生了
逼不得已的时候
就算医生不在 你也可以吃药喔
可是…
因为有我陪在你身边
怎么会是回到原点
是前进才对 论
我觉得比杀死凶手要好多了
总有一天
你一定会变回完美的侦探
所以我们一起前进吧
都都…
那当然啦
因为解谜是我的…
是我们的职责嘛
嗯
好奇怪啊
发现罕见的鱼
什么时候才要来邀请我啊
都都都…
不要那么害怕
自从邀请
世界第一的咖啡师来过后
我就很讲究自己泡咖啡
很好喝喔
世界顶尖的天才木雕艺术家
大山牧辰先生
你…你怎么知道
我迷上你那无与伦比的才华
才会邀请你过来
警察在做什么
我听说收到你的犯罪预告后
他们已经做好了万全的戒备
说是犯罪预告也太难听了
那是寄给尊敬的你的问候信
问候信?
没错
你的才华真的很出色
这个作品让我心里
感动到想哭啊
别开玩笑了 你的目的是什么
才华绑架犯 蜂鸟
我想要的是
能震撼人心的世界顶尖才华
而这件事
任何人
都没办法阻止