是那个吗…
竟然在市中心用雕像刺穿被害者
被害者是疑似犯下前几天发生的
虚拟货币窃盗案的黑客集团成员
这个牌子是什么
是什么诗吗
我们发现他的后颈这边
有像是被烙印过的痕迹
刚才那个牌子上的文字出处
跟我被他们刻在脖子上的伤痕
号码相同
是若望默示录第9章第6节
还有刻在被害者身上的
这个伤痕的位置
不会有错
是M家
有人被…
是箭
是黑客集团的成员
你要找的黑客在这里
都都都
修比兹
拜托你们饶我一命吧
我会把钱还给你们
什么
他是什么人
我不知道他的真实身分
他跟我们联络的时候
自称是玛莉伊藤
玛莉伊藤是M家的家族名字
莫里亚蒂重新排列组合而成的
果然是M家做的
是他
拜托你 等一下
一色刑警
小心吊灯
-都都
-一色
好险
擦掉你那乱七八糟的演技…
还有变装
你忘了吗
我说过要让你在12点
体验到绝望的滋味吧
已经12点了?
也太快了
鸭乃桥论
就凭你
是救不了任何人的
《鸭乃桥论的禁忌推理》
(第16集 涩谷默示录连环杀人案 后篇)
大楼被…
风景很棒吧
那场爆炸和杀人预告有关吗
你应该看过了
一切都会按照预告的暗号执行
所以刚刚那场爆炸
是按照牌子上的时间
炸死真正的黑客吗
那个男人有够烦
我把炸弹绑在他身上
他就开始哭着求我饶命
什么
雨宫前辈
奇怪 打不开
用我的
坏掉了
我给你们的手机也不能通讯
你们和外界的联系被切断了
居然挑可以掩人耳目的定期检修日
不愧是他们
对我们来说
这也是能不用顾虑他人眼光
抓到M家的好机会
是入口的闸门吗
是扫描入场券的时候
他应该是在里面装了
有着强大磁力的装置
不管怎样 你们都无法联络
那个叫雨宫的女刑警
因为她和黑客在一起
那个女人即使被绑上炸弹
依然努力摆出坚定的态度
难道说…
连雨宫前辈都被…
明明是个好女人 真可惜
混蛋…
你竟敢把前辈…
都都
怎么样 鸭乃桥论
这种救不了熟人的绝望滋味
传说中的M家真令人傻眼
没想到你们只会出解不开的谜题
还有随机杀人
根本是毫无知性的低级杀人集团
我可不想被脑袋不正常的
夏洛克子孙这么说
你想把祖宗十八代扯进来吗
原来如此
你们这种卑劣的做法
都是源自第一代莫里亚蒂的
污秽血统啊
混蛋…
鸭乃桥论 你这个可恨的家伙
要是能在这里杀了你该有多轻松…
但我们是知性崇高的莫里亚蒂后代
必须靠脑袋取胜才行
我要让你体验身为侦探的真正绝望
可…可恶
你竟敢…
我绝对不会原谅你
等一下 都都
雨宫和黑客都还没死
他没有杀了我
是为了让我体验身为侦探的绝望
如果是这样的话
侦探的绝望
就是无法解开能解开的问题
拯救不了能拯救的生命
也就是说 这是能解开的问题
牌子上的暗号谜题还有效
什么
可是刚才发生了爆炸
那是障眼法
他说过在他们身上绑了炸弹
但是却没说过他们已经被炸死
仔细想想 发生了什么事
既然问题是公平的
之前发生的事情里应该有线索
哪有什么线索
一下子就12点了
是吗 原来是这样
我彻底被骗了
现在还不到12点
你说什么
我们用来确认时间的这支手机
是他给我们的
上面的时间比实际的时间更快
而且他还隐藏了
我们周围显示的正确时间
像是我们的手机
还有爆炸的大楼上面的大型屏幕
显示的时钟
所以他才引发爆炸…
那现在的正确时间是…
是11点55分42秒
我说过了 要靠脑袋取胜
只要你们能解开谜题
我就不会再有所隐瞒
不过知道时间也没用
如果不知道黑客和女刑警在哪里
你们这次真的会在这里
看着他们被炸死
论 这关系到雨宫前辈的性命
只剩下4分钟了
我知道 我正在找
找?
预告的地点
肯定有和96有关的东西
默示录
元素周期表
交响乐乐曲
暗示96的某种东西
在这里96应该也是关键
我正在找它
原来如此
从这里能看到的数字 图案 坐标
任何东西都行
都都 你也一起找吧
什么都行
去找96
抱歉 我刚好看到你的伤痕
应该不可能吧
不…
不愧是我的搭档
都都 你立了大功
这里和96有关的东西就只有我
也就是说 他们两人在这栋大楼
他们在1楼的仓库
只要关掉开关 炸弹就会停止
可是剩下的时间不到2分钟
得快点过去
没用的
你知道我为什么会好心告诉你们吗
因为电梯从1楼上来51楼这里
光是单程就要超过1分钟
两台电梯都停在1楼
来不及了 鸭乃桥论
要是你早点解开谜题
就能拯救的生命
接下来要被炸飞了
你就好好体会
自己身为侦探有多无能吧
你现在的心情如何
还不错
你在逞强吗
我阻止不了也没关系
只要附近的人去阻止就行了
论 你在胡说什么
就算想联络别人 手机也坏了
看来你最后精神错乱了啊
时间就快到了
奇怪
这是怎么回事
能联络外界的方法并不是只有手机
对吧
修比兹
你们的对话 我都听到了
他听不到我的声音吧
修比兹…
不过他怎么知道我们在追黑客
窃听器和手机定位
对喔 他正在窃听我
怎么会
如果这是我和你的脑力对决
那就是你输了
莫里亚蒂家的人
我想先确认一下
你是那个犯罪王
莫里亚蒂的家族成员吗
你以为我会回答你吗
你一瞬间的迟疑已经回答我了
如果是被雇用的人
就会假装自己是M家 或者否认
事先准备好答案
那是身分从来没有被发现
莫里亚蒂家的人才会有的反应
好了 回答我吧
为什么要坚持把我当成目标
在这个案子里不断出现的
9和6又是什么
这道伤痕有什么意义
那是不适合你的伤痕
什么
那是什么意思
你不需要知道
反正你终究会被埋葬
福尔摩斯6世
福尔摩斯?
你有看到我给你的讯息吧
若望默示录第9章第6节…
暗示想死却死不了的那1节
正好适合你
这个6和福尔摩斯6世有关吗
我跟你已经无话可说了
你被上面的人封口了吗
你说想杀了我
却被某人阻止 让你觉得很气愤
闭嘴 我才不会上这种当
我承认
在涩谷商场公园利用时间差
让黑客被独角兽的角刺穿
还有在十字路口
直接用箭刺死第2名黑客的人
都是我
突然开始招供了
凶手的失败会触发那个现象
跳楼吧
论
不重视别人性命的家伙
没有资格活在这个世界上
跟天文台馆长的报告一样
你是故意诱发
论"会杀死凶手的病"吗
我已经做好应对措施了
跳楼吧
我才不会听你的指示
什么 没有被逼上绝路
我要凭自己的意志跳下去
论 你没事吧
妳想逃走是吗
你们把我视为威胁
甚至不惜让我得到这种症状
真是光荣
你就这样转告上头吧
少得意忘形了 鸭乃桥论
别以为还有下次
没有下次的人是妳
温特
莫里亚蒂家无法容许失败
哥哥?
很遗憾
我明明很看好妳的
不会吧
第3名黑客自杀了?
对
他好像在被护送回警局的途中
吞了自己持有的毒胶囊
真是难以置信
被凶手绑上炸弹时哭着求饶的男人
居然会自我了断
那个…前辈才刚遭遇那种事
还是休息一下比较好
我觉得待在这里比较安心
对了
原来红染温泉旅馆的男员工
现在在鸭夫大人的甜点店工作啊
我是鸭嘴兽甜点的员工
修比兹是那样蒙混过去的啊
到头来黑客全部都死了
凶手也坠楼身亡
真让人无法释怀
去确认坠楼身亡的凶手遗体
查出他的身分
交给你了 一色
是
(遗体安置室)
我是搜查一课的一色
请看 遗体在这边
不是同一个人?
对
窜改犯罪的痕迹
湮灭一切与自己有关的证据
由此可以看出M家的行事作风
可是论你们有看到那个M家的人
被枪射中坠楼吧
是有看到…
距离我们探头查看地面
中间至少隔了5秒
在中间的楼层
(接回)
接回正在掉落的人
(替身)
然后把替身丢下去 掩盖这件事
对M家来说 应该轻而易举吧
什么
我太天真了
我听说M家不是普通的犯罪组织
早已做好了心理准备
结果他们比我想象中还要可怕
那些人竟然盯上了论
如果不彻底改变之前的思考方式
根本无法帮上论的忙
也无法与他们抗衡 我现在知道了
不 你们已经做得很好了
没用的是彻底被他们打脸的我
不过一直反省也只是在浪费时间
我已经知道关于他们的一些事
对了 那家伙掉下去前
我有一瞬间收到M家的无线电
听到对方叫他"温特"
有可能是他们的代号
在解谜上保持公平的态度
现在仔细想想
我觉得温特根本是M家的良心
喂 他可是杀了两个人耶
在他上面的那个人
让我感觉到的黑暗差距就是这么大
那个他称为"哥哥"的人
那些人为了享受卑劣的犯罪行为
就在将来会成为阻碍的我身上
刻下这道伤痕
夺走我的侦探资格
那个人就是这几百年来
让与这次的案子相同的悲剧
反复重演的M家代表
可是我并不打算退出
我要画下休止符
打扰了
麦伊洛大人
在日本解决黑客
和收拾善后的工作全都完成了
我们的情报没有泄漏出去
辛苦了
温特的情况怎么样
听说情况很危险
正在生死关头徘徊
按照医生的说法 今晚是难关
把没有成功射杀她的杀手解决掉
这样也能对下一个刺客杀鸡儆猴
哥哥?