(东日本综合医院)
(诊间3 脑神经外科)
(看诊医生 卯咲萌芙)
检查结果出来了
鸭乃桥论先生
你会无意识逼犯人走上绝路
并不是先天性的因素
我认为您还是到专门的研究所
接受更精密的检查比较好
离这里有点远
我帮您写介绍信
《鸭乃桥论的禁忌推理》
(搜查一课)
要我去爱知出差
(#11 疯狂变色龙杀人案)
派我去可以吗
在这麽忙的时候
不能把优秀的战力分出去
原来是这个意思啊
我想请你顺便去看看那傢伙
那傢伙?
以前和你一起共同搜查过的
那个人渣
慧眼的翡翠警官
他在那个案子失去部下山根后
重大犯罪的破案率就一路下滑
对喔
雨宫前辈和翡翠警官是同届
虽然表面上骂他是人渣
但她的内心其实…
照这样下去
他是最适合当警视总监的人才的
这个谣言就会不攻自破
去吧 一色
你就代替我去听听
翡翠临死前的哀鸣吧
完全不为所动
(引发话题的黑糖蜜糰子)
事情就是这样
我这次出差
(车内热销中)
又不是为了去办棘手的案子
为什麽你也跟着来啊
因为翡翠他不是陷入低潮吗
那棘手的案子也许会转到我们手上
你嘴上这麽说
其实是在担心翡翠警官吧
我也想过这一点
开始用事不关己的语气分析了
我这个人应该不会去管别人好不好
至少学生时期是这样
以前的鸭乃桥论完全无懈可击
没有任何人能够接近他
我还以为他这辈子都交不到
能无条件相信他的朋友
论…
你有朋友吗
没有 一个也没有
一个…也没有
这样啊
你应该算是朋友吧
谢谢你看得起我
就像古里兹利先生说的一样
你正在逐渐改变 论
(名古屋)
你要去县警局吧
我们晚点会合
你要去哪里
虽然说不上是顺路
但我刚好要去这附近办件事
(爱知县警察总局)
虽然报告顺利结束了
但翡翠警官正在外面值勤啊
(裏门前镇大道)
按照县警的说法
翡翠警官好像就在这附近…
值勤的时候要把鬍子刮乾淨
翡翠警官
嘘
翡翠警官 不可以大叫啦
我现在正在进行卧底调查
什麽
抱…抱歉
我只是诱饵 这里的负责人是他
不太对劲
你是谁啊
突然发表你的感想之前
先报上自己的名字
我刚刚说了
(註:与"不太对劲"同音)
我叫木明
(木明公康)
抱歉…你的姓氏很棒
的确一点也不像翡翠警官
错误连连
你是…
您好
(麵店)
这样啊
你是为了做跨县市犯罪的报告
才来爱知出差的吗
话是这麽说
但雨宫肯定还交代你
来看我的差劲表现吧
您…您怎麽会知道
因为我跟她认识很久了
原来是这样啊
你就告诉雨宫我已经跌进谷底了
虽然上头老是拿山根的事刁难我
但我不会忍受这种事
也没放在心上
也不会丧失连同山根的份
一起努力的斗志
但是…
以前看得出来的东西
现在都看不出来了
翡翠警官…
已经两点了
去买点伴手礼吧
(大寿美)
你像校外教学的学生一样买了好多
因为我奶奶会很开心
(小心疯狂变色龙)
疯狂变色龙?
是最近让这附近的居民
人心惶惶的随机攻击犯
他会在大白天
拿着扳手之类的东西殴打大学生
抢走他们的手机
只抢走手机吗
不是抢走钱包之类的
从现场留下的痕迹来判断
全部都是同一个人单独犯案
但是令人不解的是
他的外貌每次都不一样
因为犯人的外貌变化多端
所以我们称他为"疯狂变色龙"
是擅长乔装的高手吗
根据被害者的证词
犯人有时候是眼尾上吊的小学生
有时候是身高将近200公分的壮汉
有时候是窈窕的上班族女性
每次都不一样
怎麽可能
搜查也因此陷入瓶颈
你去追那个穿红色夹克的人
我去查看被害者的情况并联络警局
好
(下午2点到6点禁止右转)
您没事吧
真是太粗暴了
(爱德华服饰店)
我请当时在店里的所有人
都留下来了
但是没有人穿着红色夹克
我想应该是脱掉藏起来了
藏木于林吗
被害者是当地的大学生
刚刚已经确认死亡了
不会吧
因此 这个案子
将转为凶杀案进行调查
是
一色
你确定犯人没有离开这家店吗
确定
我已经确认过
逃生门被货物完全挡住了
除了大门的出入口
没有其他可以逃走的地方
是吗
这麽说
疯狂变色龙就在那些人之中
大白天做案
凶器是扳手
被盯上的是大学生
然后犯人还抢走被害者的手机
与至今为止的犯罪模式几乎相同
那傢伙终于铸成大错
我来观察他们
出现了 翡翠警官的慧眼
眼尾上吊的小学生…
不对
窈窕的上班族女性…
身高将近200公分的壮汉…
我看不出来
(论来电)
(国际脑神经研究中心)
嗨 都都 你见到翡翠了吗
我们眼前发生一起杀人案
正在伤脑筋
杀人案?
原来如此
那并不是乔装
乔装不可能连体格都改变吧
不然是…
明明不是乔装
为什麽疯狂变色龙
在不同的人眼里
会变成完全不同的外貌呢
你说为什麽…是在问我吗
不是
我现在就过去 你等等我
(爱德华服饰店)
我们确认过商店街的监视器了
但是犯人戴着帽子和口罩
所以没有清楚拍到他的长相
要是这家店也有监视器就好了
不过根据鑑识人员的说法
从被害者后脑留下的裂伤角度来看
犯人的身高至少超过170公分
虽然只有远远看过
但我记得那个穿红色夹克的人
也差不多这麽高
这样的话 就能把嫌犯的范围
缩小到三个人
现在的我应该还是能看出些什麽
不行 看不出来
翡翠警官…
我们已经盘问过他们了
没有发现任何疑点
他们的身分背景和联络电话
已经记下来了
现在要怎麽办呢
先让他们回去吧
累死了
那个没用的刑警在搞什麽啊
我现在就是这副惨样
还说是慧眼 你应该很傻眼吧
怎麽会…
看来你遇到危机了
翡翠
论
我们抓到一名可疑的男人
遇到危机的是你吧
你也来了啊
我记得你叫手兽鸭实吧
不对
不好意思 我今天…
是近视的鸭翠
是故意惹他生气的造型吗
用不着作秀
助我一臂之力吧 鸭翠
我应该说过
我很了解你们的情况
他知道破解手部收藏家杀人案的
不是我 而是论
翡翠警官果然不简单
反正你已经从一色那里
听到案子发生的经过了吧
既然你都这麽说了
那我想先问几个问题
我听说这次的死者是大学生
为什麽他会穿着西装呢
不清楚
可能又是刚参加完求职活动回来吧
又是?
对
之前的被害者里
也有两个人是参加完
求职活动的回程途中被袭击
另外两个人
是在模拟考的监考结束后
还有去公司打工回来被袭击
也就是说
所有被害者都穿着西装囉
听你这麽一说…
可是这是为什麽呢
这就是解开
疯狂变色龙真面目的最大谜团
犯人的外貌每次都不一样
如果不是乔装的话
就只有一个答案
那就是所有被害者都在说谎
什麽
说…说谎
等等 明明是指证攻击自己的人
为什麽要说谎啊
应该是做了什麽亏心事吧
被害的大学生全部穿着西装的理由
从这里可以推理出一件事…
难道是…
电话诈骗
什麽意思
被害者们都是特殊诈骗的车手
他们为了假扮成银行行员之类的
平日都穿着西装活动
这麽一想
就符合一连串随机攻击案的条件了
原来如此
如果犯人被抓到了
自己参与诈骗的事也会曝光
所以那些被害者才会说谎吗
犯人是与所有被害的车手
都有关係的人
换句话说 就是诈骗集团的一份子
我猜他们双方之间
应该有金钱或其他纠纷
犯人会把被害者的手机抢走
是为了消除他们
与诈骗集团的通话纪录
真了不起 鸭翠
你果然不是普通人
是吗
这种小事 换作是原本的你
我想应该早就注意到了
接下来轮到你出场了
慧眼的翡翠
我也想这麽做 但现在的我…
可是只有你能逮捕犯人
如果你无论如何都办不到
就由我这个近视的鸭翠
用夹子指导你吧
是在抄袭镊子指导吗
你都没有好好睡觉吧
什麽
也没有好好吃饭
工作绩效一路下滑
一直在背叛仰慕你的山根
我…我有在努力
为了不像山根那样
给对方太大的压力
我每一次指导都很谨慎小心
看吧 就是这点错了
你可以说是充满错误的犯错大魔王
等一下
我才不想被你这个充满错误的人
这麽说呢
我已经受不了了
领带太长了
衣服上还挂着一大堆吊牌
左右脚的袜子不一样
鞋子更是错得离谱
居然指导回去了
话说论的打扮也太糟糕了
我还没说完呢
奇怪
不要把炸虾饭糰直接放进口袋里
是我的错觉吗 翡翠警官…
变得生龙活虎
说是近视 戴的却是老花眼镜
有心还是能做到嘛
你只要用这双慧眼
好好审视刚才那三个人就行了
翡翠警官?
一色
你说穿红色夹克的人逃跑的途中
用手肘攻击了路人对吧
对
他用的是左手吗
我想想…没错
地点在哪里
十字路口
果然没错
犯人不是要肘击路人
(下午2点到6点禁止右转)
他是看到特定时段禁止通行的告示
抬起手来确认手錶的时间
什麽
(施工中禁止通行)
然后他以为当时是能通行的时间
实际上却是不能通行
所以他只能躲进这家店里
为什麽他会搞错时间
那是因为…
他的手錶不准
那三个人之中有一个人
戴着不准的手錶
那个人就是犯人
(下午2点到6点禁止右转)
(施工中禁止通行)
找不到人
犯人的驾照是伪造的
电话和住址也是假的
不会吧
别担心
我们没有在他身上
找到被害者的手机
也就是说
手机应该还藏在这家店的某处
他一定会回来拿
我们在吊着的衣服里
发现红色夹克了
但是到处都找不到手机
到底藏在哪里
很简单
我们早就已经看到了
要找的那支手机
正在通话中
什麽
这是什麽意思
原来如此
(大寿美)
(只剩几件 960圆)
不准动 我们是警察
居然让假人拿着
你藏东西的地方真隐密呢
我要以杀人的嫌疑逮捕你
疯狂变色龙
等一下 不太对劲
对 我是木明
不对
别想骗过我的慧眼
木明巡查官
你的领带歪了五公厘
(对号座)
(本班列车开往东京)
翡翠警官说他们逮到疯狂变色龙了
干得好 论
我什麽都没做啊
真不坦率呢
对了 你去办什麽事
我去了爱知的脑科学研究所
前阵子 我请萌芙医生
帮我诊断"杀死犯人的病"后
她认为我应该做更精密的检查
所以帮我写了介绍信
那位萌芙医生吗
原来你做了这种事啊
诊断的结果
我的症状也许有机会得到缓解
真的吗
太好了 论
你怎麽了 应该更开心一点啊