论担任管理员的公寓
(鸭乃桥家 管理员收)
收到一封盖着17年前邮戳的信
那封信是Auberge寄来的邀请函
信封里还附了套餐菜单
和一颗祖母绿
鸭子…
为了解开这封信的谜团
我和论前往Auberge
好厉害
好像在森林上空飞一样
看来这间Auberge
好像盖在让人兴奋的地方呢
有困难的时候请找我
(律师 泰格·丹)
不过和那位英国园艺师不同
(园艺师 雷尼·加德纳)
跟你们还聊得起来 真是太好了
(Auberge Reunion)
抱歉忘了自我介绍
我是厨师酒井
(厨师 酒井秋助)
我母亲的遗物也是祖母绿
作为解谜冒险的开始很有趣
太棒了
(高中生 米亚·柯斯塔)
解谜冒险听起来好好玩
什么冒险啊
(保全公司社长 凯伦·莉莉)
真愚蠢
我也是受邀的宾客之一
请多多指教
(外科医生 比尔·克拉克)
(出租车司机 汤姆·佐佐冈)
这就是…
Auberge Reunion
《鸭乃桥论的禁忌推理》
(第23集 高原Auberge连环杀人案 前篇)
久等了
现在开始为各位送上晚餐餐点
请入座
不会吧…
圆桌?
(汤姆·佐佐冈)
(比尔·克拉克)
真有趣
泰迪熊也跟我们同桌
This is a joke, right?
你要我和一群陌生人一起用餐吗
莉莉小姐 我是被雇用的员工
只是奉命行事而已
不好意思 能不能请各位去问问
邀请你们来的人呢
真是有趣的想法
这就是放松心灵 是旅行的乐趣
这也是一种缘分
大家一起同桌用餐吧
我是克拉克
不好意思 我的肚子已经饿扁了
我也赞成克拉克医生的意见
你怎么知道我是医生
刚刚在厕所
从你的口袋掉出来的不是笔
而是这个
这是第1点
是我的笔灯
还有你洗手的时候会把袖子卷起来
连手臂都仔细地洗干净
我还观察到其他5点
但你想早点吃饭吧
真厉害
顺便说一下 他是出租车司机
什么 你…
咦 我说错了吗
没错
太棒了
鸭乃桥先生 你好厉害
全部都被你看穿了吗
算是吧
这位女性…
好像是老板
表面上是
What are you…
你是什么人
答对了 我经营保全公司
妳好像也是从国外来的
但日语说得很流利
我过世的伴侣是日本人
但我不会读写就是了
我的兴趣是学习语言
会说5种语言
也会说精灵语
我也宣传一下吧
遇到困难的时候
就来泰格·丹国际法律事务所
(汤姆·佐佐冈)
久等了
这是套餐料理的第1道
食用花色拉
好美
加点黑糖蜜提味吧
那根本不叫提味
好好吃
真是的
这个黑黑甜甜的特别好吃
别这样啦
第2道是螯虾汤
第3道是鱼类料理
白酒蒸鲜鱼佐泡沫酱
第4道是肉类料理
三种野味烤肉
抱歉
长途旅行的疲劳突然涌上来了
我先回房间休息了
料理非常好吃
那真是太可惜了
最后本来还想请您品尝
用栗子慕斯做成的蛋糕
我不喜欢吃甜食
我也吃饱了 所以不用了
我也是 可以给我咖啡就好吗
如果我那天没开卡车的话…
我不应该来这里的
他怎么了
食物明明超好吃的
结果大家都没吃完
该怎么说 除了米亚以外
其他人的样子都怪怪的
每次上菜时 表情都很惊恐
会不会是只邀请了
不敢吃某种食材的人呢
不愧是我的搭档 推理得不错
照这个样子
100年后你就能成为名侦探
阴间侦探都都丸吗
算了
明天再问问大家好了
说得也是
加德纳先生…
怎么了
嗨
那个冷漠园艺师的房间
今天早上传出奇怪的声音
连我的房间都听得到
我住在他隔壁
也听到奇怪的破裂声
所以我去吃早餐的时候
顺便过来看看
发现门上贴着昨晚的套餐菜单
怎么叫他都没反应
就算想开门 我也没有钥匙
因为我只是被雇用的员工
既然这样 我…
我来开门
这种类型的门锁应该打得开
好厉害
妳连这种事都办得到吗
你那是什么意思
我可是保全公司的社长
以前有学过
我去拿包包过来
打开了
加德纳先生
什…
不会吧
被花包围的园艺师倒在地上
胸口插着碎冰锥
气绝身亡了
怎么了
发生什么事
有人被杀了
加德纳先生
No
怎么会这样
米亚小姐还是别看比较好
被人用碎冰锥一口气刺进胸口
还有这些花…
请不要碰
我是警察
真令人惊讶
昨天吃晚餐的时候
我好像听说你是公寓管理员
那个人是我
一色刑警是警视厅的优秀刑警
酒井先生 麻烦你联络当地警方
好
我记得克拉克先生是医生吧
能请你帮忙吗
好的
顺便说一下 我在案发现场时
是一色刑警的助手
为什么要躺下
他不是当场死亡 而是痛苦地死去
3、4个小时前断气的
那就是天亮前
到底是谁做了这种残忍的事
一色刑警 你看外面
泥土的表面乱七八糟
有人湮灭了足迹吗
所以凶手是从窗户入侵的?
那是不可能的
因为窗户上锁了
那凶手是怎么办到的?
入口的门也是上锁的
喂 那不就是密室杀人案…
太可怕了
等等 我记得
你看 入口的门和地板中间有缝隙
凶手应该是犯案后
透过这个缝隙动手脚
把门锁上 让它变成密室的吧
没那个必要
这扇门是只要按下中间的锁出去
就会自动上锁的类型
真的耶
比这个更难以理解的谜团
是撒在尸体上的花
和贴在门上的菜单
你说得对 那是什么意思
这是…
祖母绿
又…又是祖母绿
刑警先生 电话打不通
室内电话和手机都一样
真的耶
室内电话也不通?
酒井 来这里的路线有几条
只有大家搭乘的缆车和山路
不过现在山路因为土石崩落
禁止通行
难道说…
论 这是…
没错
如果杀人犯是为了阻断
我们和外界的联系
才让电话无法使用的话
切断通往这里的交通
也没什么好奇怪的
什…
所以缆车也…
(今日停驶)
停…停驶?
酒井先生 这是原本就预定好的吗
我也不知道 我只是被雇用的员工
停驶就麻烦了
没办法让山脚下的人
发现这里的异状
这附近还有其他营业设施吗
因为现在是淡季
听说只有我们有营业
那这里不就变成陆上孤岛了吗
你是警察吧 不能想想办法吗
请…请妳冷静点
我们先整理一下这件案子吧
大家昨晚做了什么
犯案时间是天亮前
大家都在自己的房间
也就是说
每个人都没有不在场证明
都都
对喔 说得也是
这么一来…
都都
别想逃
请大家先回Auberge
(缆车乘车处)
跑到哪去了
他在这里 都都
你已经无路可逃了 佐佐冈
为什么要逃跑
这…这种事你应该知道吧
是因为有你在
我?
这种像是故意做给人看的套餐菜单
和残忍的杀人方式
还有祖母绿
很显然就是要勒索我
勒索? 那是什么意思
我可没有忘了你
抱歉 我不认识你
你还装傻…
是真的
他真的什么都不知道
我是他的朋友 所以我知道
什…什么
你是他的朋友又怎样
与我无关吧
什…
呿
至少我不是你的敌人
刚刚的事可以详细说给我听吗
这是很久以前的事了
先声明 我是无辜的
我什么都不知道
这位警察 你要答应我
就算我说了也不会把我交给警方
那要视情况而定
如果跟你说得一样
那是不可抗力的话
我们可以睁一只眼闭一只眼
喂 你干嘛自作主张
这个嘛 我会酌情处理
昨晚上第1道菜的时候
我立刻就注意到了
那道菜和我17年前
在网络上认识的男人
请我在伦敦的餐厅里吃的
套餐料理菜色相同
17年前…
当时我在伦敦一边当出租车司机
一边打工当车手
车手?
就是运输毒品
和走私品这类的非法工作吧
这部分就随你们想象了
毕竟我只是把东西
载到指定的交货地点
不能偷看货物的内容
然后 餐厅的那个男人
也委托我帮他运东西
委托内容非常单纯
有个男人和孕妇在找出租车
他要我载他们到指定的医院
就只有这样
没想到竟然会演变成那种大事
发生了什么事
我载的那个男人
后来被人发现死在泰晤士河
直到现在为止
我都深信自己和那个案子无关
(泰晤士河发现一具不明遗体)
可是像这样把事实摆在我眼前…
原来如此
也就是说
你被餐厅的那个男人利用了吧
那个男人应该是个大坏蛋
他是个心机很重
卑鄙又残忍的混蛋
而且跟你长得一模一样
跟我?
他的身高和体型
还有瞳孔的颜色都和你如出一辙
而且
他不管吃什么都会淋枫糖浆
就像你一样
等一下
17年前 我还是个小孩子
这种事我当然知道
仔细想想就能知道
但是…但是…你们实在太像了
抱歉 我一时惊慌失措
再说你的眼角不像他一样
有颗新月形状的痣
不过 越看越觉得你们好像
你该不会是那个男人的儿子吧
那是不可能的
论的父亲在他出生前就过世了
对吧
咦 论?
总…总而言之 请你先回去吧
等你冷静下来 我再来找你问话
好
喂 你怎么了
我看过我父母以前的照片
知道父亲的眼角有颗新月形状的痣
可是17年前他不是已经过世了…
你没事吧 论
马克斯和莫莉
都已经3岁了还在玩恐龙
真是有够无聊
你说的话真有趣
论 你将来会成为大人物
比我这个老爸还要厉害的人物
天啊
发生什么事
怎么了 惨叫声?
我经过浴室门口 发现门上…
又是昨晚的菜单
在里面
我们先进去里面确认
请大家待在这里等着
浴室的门开着
我要开啰
什…
佐佐冈先生