17年前发生的
(泰晤士河发现一具不明遗体)
(泰晤士河发现高尔博士的遗体)
病原菌权威 高尔博士谋杀案
事隔多年
案子的关系人被邀请到Auberge
接二连三遭到杀害
论得知自己继承了犯罪组织
M家的血统后
下定决心在这个案子结束后
就不再继续当侦探
虽然我们揭穿了
混在受邀宾客里的
M家成员泰格·丹就是凶手
他却开始拿论的M家血统
还有罪犯的资质大做文章
但是 他说的话背后…
《鸭乃桥论的禁忌推理》
(第26集 高原Auberge连环杀人案 完结篇)
论 连我都发现了喔
你现在应该推理的
是泰格·丹的弥天大谎
我说谎?
都都 你在说什么
因为这不是很奇怪吗
莫里亚蒂家会杀掉失败的人
在温特的案子里被杀掉的
也是诈骗失败的人
可是在17年前的案子里
有杀死高尔博士
你们的计划应该成功了才对
有道理
原来如此 你的着眼点不错嘛
没错
17年前的计划是失败的
在我们眼中看来是这样
我们…M家的目的
不是杀害高尔博士
而是绑架他
绑架?
所…所以是给出指示的我父亲
误杀了博士?
嗯 艾略特犯下荒谬的失误
高尔博士是世界首屈一指的
病原菌研究员
要是能活捉他
本来可以得到巨额的财富
怎么会…
犯下失误就代表论的父亲
也被M家肃清了?
那是当然的
对了 我还有事要做
多亏你们 让我想起了工作
你们…
也去死吧
住手
我…我…
我一直想忘掉
因为太难过了
那是我这辈子最难过的一件事
论…
你想起来了吗
但是
我不知道为什么会这么难过
父亲明明是我最痛恨的罪犯
而且还是罪大恶极的M家成员
论…
论
你没事吧 论
-喂 论
-论…论…
论
你是在犯罪家族莫里亚蒂
和他们的宿敌
名侦探福尔摩斯家之间诞生的
禁忌之子
爸爸是在代代以犯罪维生的
莫里亚蒂家族出生的
从小到大都深信
自己只有这条路可走
看到别人受苦的时候 我也很难受
常常扪心自问这样真的好吗
但我对命运无法改变这件事
深信不疑
可是遇到你妈妈后 爸爸就变了
是妈妈把爸爸变成这样的喔
听好了 论
你不要被福尔摩斯或莫里亚蒂束缚
走自己想走的路吧
不过 想随心所欲过生活需要力量
所以爸爸会教你
我学到的所有一切
论…
抱歉 都都
我已经没事了
泰格·丹
17年前失败的那件案子的关系人
为什么当时不杀掉 现在才杀
那是因为你被我父亲反将一军
直到最近才知道
他们参与过这件案子吧
事到如今才这么拚命肃清关系人
是因为你最近发现
高尔博士还活着吧
原来你知道啊
我不可能知道
但父亲指挥的17年前的那件案子
有不寻常的地方
为什么让博士移动到仓库的过程中
要先经过医院呢
是为了在后院
将博士和冒牌货的尸体掉包
原来如此 光靠那些情报就…
不 证实这项推理的是父亲
父亲一定会想方设法
不让案子的相关人士牺牲
也不可能把会被逼着做坏事的
病原菌权威交给M家
更不可能杀了他
这就是艾略特的儿子 论吗
你答对了
艾略特把停尸间的尸体丢进河里
放走了博士
我们最近才知道那家伙的阴谋
因为在瑞士发现改名换姓的博士
完全被他牵着鼻子走
有什么好笑的
托你的福
我终于想起因为大受打击
被我自己封印起来的
关于父亲的所有记忆
泰格·丹
你的所作所为造成了反效果
我今后也会作为难缠的天才
阻挡你们M家的去路
什么
论
当然 我被你们陷害
变成不能当侦探的体质
还被BLUE标注是滥杀无辜的凶手
对我来说 推理是禁忌的行为
即使如此 我也会按照父亲所说的
自己选择要走的路 然后打倒你们
你刚刚自己说这是禁忌的行为喔
难道还不懂吗 你已经走投无路了
真是的 你到底都在看哪里啊
只靠我一个人当然办不到
正因为如此
我身边才会有一个在紧要关头
给我当头棒喝的鸡婆搭档
没错 泰格·丹
就算论办不到 我也会逮捕你
把枪放下
喂喂 你们的脑袋坏掉了吗
如果我开枪 你们就完蛋了
但你现在应该还不打算杀我
我不顾反对
把你父亲的情报透露给你
结果却搞成这样 会被他嘲笑的
他?
没错 笑死我了
泰格叔叔
真是一场愉快的表演
玩偶居然…
不会吧
是谁
嗨 鸭乃桥论
我是个大忙人
老实说根本没空做这种事
我是莫里亚蒂家的长男…
麦伊洛·莫里亚蒂
麦伊洛·莫里亚蒂?
当然
这只熊只是装了机械装置的玩具
我本人在很远的地方
如果泰格叔叔的计划成功的话
我本来想静静地观摩就好
但他做事这么草率
我实在无法闷不吭声
什…
喂喂 饶了我吧 麦伊洛
等一下
莉莉 米亚 酒井
你们不能听这些话
事到如今才想假装什么都没听到吗
与他们无关
今后我不会再跟他们提起M家的事
放过他们吧
你应该有这个权限
原来如此
居然一瞬间就理解我的立场了
你真敏锐呢 鸭乃桥论
不过消灭他们是我们的一贯作风
住手 没必要做到那种地步吧
米亚小姐还是小孩子
酒井先生也和过去的案子无关
你还想继续杀害无辜的人吗
不要小看日本的警察
我有稍微听说过你的事
你真的很烦呢 一色刑警
就像
那个夏洛克·福尔摩斯的搭档一样
我给你一个忠告吧
你协助被我弄得产生缺陷的鸭乃桥论
却能活到现在
都是因为我放你一条生路
什么
你真是厚颜无耻
麦伊洛·莫里亚蒂
你刚刚的发言等于承认
你是为了让我半死不活
玩弄于股掌之上
才把我的身体变成这样
哎呀 怎么啦
你好像身体不太舒服呢
彷佛是用来克制某种冲动的药
所产生的副作用
他连药的事都知道
论
别装傻了 麦伊洛
我知道你在血的实习案后
对我的身体做了某种处置
让我没办法继续当侦探
嘻嘻
你服用的药
会让你把杀意的冲动从凶手身上
转移到自己的身上
服用得越多 身体的侵蚀就越严重
最后会死掉喔
你说什么
我才不管
你应该能轻易杀了我
但你却刻意让我活下来
这代表我死了 你会伤脑筋吧
我就算死了也不会放弃推理
不想让我死的话就快点治好我
还是说 你就那么害怕
我变成侦探阻碍你吗 胆小鬼
你好像想设法将我推上谈判桌啊
不过以前提来说
你有一个天大的误会
误会?
我会在刮风的日子关窗户
但是那并不是因为我怕风
而是想专心工作
5年来 我放任你不管
也是同样的理由
因为我不想看到你
你这家伙…
好啦 听我说
我偶尔也会心血来潮想吹吹风
说不定就是现在
总结在这里发生的事
你没有成功阻止3件杀人案发生
换句话说 是莫里亚蒂家大获全胜
三流侦探论
不过在让你改变心意这件事上
泰格叔叔犯了一个愚蠢的错误
因此 我就奖励你那小小的反抗吧
对你的身体做了处置
让你不能当侦探的当然…
是莫里亚蒂家的人
说不定在不久的将来
你遇到的BLUE相关人士里
就有那个人
BLUE的校长说过
学校里可能有内奸
麦伊洛 你怎么连那件事都说了
无所谓啦
我知道艾默里奇奶奶
已经察觉到我们派了间谍
还有论
我来告诉你 你最大的误会是什么
你死了 我一点也不会觉得伤脑筋
要开始啰
嗯
OH 去死吧
我可没听说会这样 麦伊洛
最后是主菜 三种野味烤肉
古老的木造Auberge和燃烧弹很搭
我不接受这种死法
我的脚…
莉莉小姐 酒井先生
你是想要我这么做吧 麦伊洛
抱我 叔叔
再见 接下来你们就等死吧
我玩得很开心 鸭乃桥论
你们还好吗
我不行了
我不能走了
酒井先生 莉莉小姐
火势…
米亚小姐 从那里逃出去
可是…
我会扶他们出去 别担心
我…我知道了
你还好吗
还好 不好意思
谢谢你
好 现在只剩下论了
米亚小姐 尽可能带他们离远一点
好
已经…
来不及了
论 你在哪里
论 振作点
你又回来了吗
那还用说吗
你真的很傻
明明丢下我 就能活着回去了
别说了 快走吧
出口…
完全被封住了啊
看来这次真的变成我最后的推理了
嗯 不过大家都平安无事
都都 放我下来
我可不想被人误会
误会?
要是被人发现
我们亲密地勾肩搭背的尸体
可能会被误认为是夫妻侦探
夫妻?
什么跟什么啊
我也不想被误会好吗
我说 都都
什么事 论
"谢谢你"
快抓住
论 都都都
修比兹
(Auberge Reunion发生大火)
根据修比兹的说法
好像有人匿名传了坐标
给BLUE的保密线路
距离最近的修比兹来调查后
发现Auberge着火了
没有人知道匿名联络的人是谁
为了不让米亚小姐他们被M家危害
我们决定派人暗中保护他们
当然 也告诉他们3人
绝对不能把M家的情报告诉任何人
以上就是这次案子的结局
(鸭乃桥)
然后 在这之后的论
受不了
真是差劲的父亲
竟然留下这么大的烂摊子给我
生为他的儿子真令人火大
你最近老是在抱怨这件事
你想想啊
因为他的错 害许多人丧命
米亚他们现在也被剥夺了自由
让我越来越觉得
必须快点打倒M家了
这种混蛋老爸被杀也是理所当然的
喂 那种说法…
真的是…
最差劲的父亲