论收到一封信
和套餐菜单一起
里面还放了一颗
具有暗示性的祖母绿
受邀前往的Auberge
发生难以理解的杀人案
在追查谜团的我们面前浮现的
是17年前的某个案子
还有论父亲的身影…
接着又出现第2名牺牲者
刚死没多久
死因是刺穿胸口的刀子
四周的墙壁被水溅湿了
应该是在入浴时被攻击
跟凶手扭打的关系吧
可是很奇怪
刀子明明没有拔出来
出血量也太多了
红色浴池的真相是这个
食用色素?
凶手是把这个倒进了浴池吗
可是为什么要特地做这种事
加德纳先生被杀害的现场
也散落着花瓣
感觉很诡异
花瓣和食用色素…
我懂了
《鸭乃桥论的禁忌推理》
(第24集 高原Auberge连环杀人案 中篇)
继加德纳先生之后
佐佐冈先生也被人杀害了
凶手…果然在我们之中吗
我们最后一次和佐佐冈先生
在庭园里讲话
是在早上8点左右
然后他在9点左右遭人杀害
请问大家9点左右在做什么
我在房间里
我也是
我在庭园里
我在厨房
所有人都没有不在场证明
也就是说 谁都有可能是嫌犯
又在说这个
我受够了
接二连三有人被杀
而且每次都被人怀疑
可以把我排除在外吗
我既不认识被害者
也不知道他的名字
完全与我无关
妳说的是真的吗
其实这两起杀人案是有规则性的
第1个被杀害的加德纳先生
现场撒了花瓣
第2个被杀害的佐佐冈先生
泡在红色的浴池里
然后两个命案现场的门上
都贴着昨晚的菜单
没错 线索就在这里
第1道 食用花色拉
第2道 螯虾汤
我懂了
食用花色拉里有花瓣
螯虾汤是红色的
没错
这是把现场布置成料理的杀人案
什…
我什么都不知道
只是按照老板的指示做菜
因为我是员工
酒井先生可能不知道菜单的意义
但是被杀害的出租车司机
佐佐冈先生知道
听说昨晚的料理
和17年前…
某人在伦敦的餐厅请他吃的料理一样
眼角有新月痣的男人
委托他工作的时候
请他吃过同样的菜色
你们也知道这件事吧
呃…
装傻也没用
除了米亚以外
所有人看到昨晚的料理
不是都很惊慌吗
我们被聚集到这里并不是偶然
被选中的都是和套餐料理有关的人
料理还剩下3道
不管是新月痣男人的事
还是其他情报都行
不想死的话就说出来
不知道内容的话
就无法解开这个连环杀人案之谜
论…
虽然他表现得很冷静
但新月痣的男人
搞不好是他的父亲吧
我对鸭乃桥的意见没有异议
我说吧
我在17年前
从网络上认识的新月痣男人那里
接到一个委托
当时他请我吃了同样的套餐料理
委托的内容
只是要我把一名研究员
从某个学会带出去
外面有一位孕妇
他希望我若无其事地
把那个人诱导到孕妇身边
酬劳是祖母绿
但已经拿去变现
现在不在我手上
又是祖母绿 还有孕妇
和佐佐冈先生接到的委托连上了
那位研究员
后来被人发现死在泰晤士河吧
我…我和谋杀案无关喔
外科医生克拉克
佐佐冈说他开着出租车
把研究员和孕妇送到医院
你当时是不是在那家医院
没错
我也是在17年前
透过网络认识新月痣的男人
然后 他请我吃套餐料理
以祖母绿作为酬劳委托我工作
帮孕妇看诊
顺便骗研究员 说要帮他打营养针
注射了麻醉药
再让他躺在医院后面的花坛
我的工作就结束了
3个人都和同一个案子有关吗
不只3个人
被杀害的加德纳
曾经大喊
"如果我那天没开卡车的话…"
莉莉的开锁能力好像也很好用
什…
没错 17年前的伦敦
我也以同样的过程
从新月痣的男人那里接下工作
他指示我去撬开仓库的锁
原来如此
已经能看见犯罪的全貌了
受邀来这里的宾客
17年前 都在不知情的情况下
与同一个案子牵扯在一起
被当作目标的研究员
一开始人在学会
能言善道的泰格接近他
把他带出学会
然后那边有一位身体不适的孕妇
研究员想帮助她
所以拦了停在路边的
佐佐冈先生的出租车
两人一起去了医院
到了医院后
研究员被克拉克医生注射麻醉药
放置在花坛
这时候园艺师加德纳出现
让研究员坐上车
将他载到了仓库吧
那座仓库就是莉莉撬开门锁的仓库
最后一步
新月痣的男人出现在仓库
杀害研究员
让他的尸体浮上泰晤士河
一切都是新月痣男人的阴谋吧
又…又还没有确定
而且厨师酒井先生和米亚小姐
不是和犯行无关吗
的确
酒井这次应该只是被请来当厨师
但米亚17年前也有出现
孕妇肚子里的小孩
就是米亚
我的确是17岁
而且遗物也是祖母绿
母亲说她在怀我的时候
犯了一个错
不会吧 她居然协助犯罪
她一定跟我们一样不知情
没想到吉姆·高尔博士会被杀
吉姆·高尔博士?
这个案子就是高尔博士谋杀案吗
你知道吗
对…
那个案子是我少数知道
几乎被侦探培训学校BLUE认定
与M家有关的案子
什…
新月痣的男人和M家有关吗
如果那个男人是论的父亲…
(泰晤士河发现一具不明遗体)
(泰晤士河发现高尔博士的遗体)
没想到17年后会迎接这一天…
晚餐才刚刚开始
鸭乃桥论
有件事我搞不懂
既然受邀的宾客
全都和高尔博士的谋杀案有关
那你和这件事有什么关系
我一直觉得
你和那个新月痣的男人长得很像
听…听妳这么一说
那个男人吃东西也会淋枫糖浆
就像鸭乃桥会淋黑糖蜜一样
你是那个男人的什么人
难道是那个差劲杀人犯的亲人?
原来是这样
全都是你干的好事
你想一个一个杀掉
跟那起案子有关的人吧
那是不可能的
因为案发时 论和我在一起
所以你也是同伙啰
什…
我才不相信
他可是那个混蛋杀人犯的小孩耶
论的父亲
在他出生的时候已经去世了
而且17年前 他还是小孩子…
好啦 大家冷静点
如果像个律师一样替鸭乃桥辩护
我们说的话
同样也存在着可疑之处
对吧
总之我们已经共享过去的情报了
现在最重要的是阻止下一起命案
那个…
这间Auberge除了我们以外
真的没有别人吗
就是啊 说不定哪里躲着杀人犯
你说呢 酒井厨师
如果有的话就太可怕了
不过我只是被雇用的员工
所以不确定
有没有能躲藏的地方
或是没人使用的房间
有好几间 但是都上锁了
那就由我把门撬开
去查看一下吧
为了确保安全
大家一起一间一间确认吧
抱歉 可以让我休息一下吗
发生太多事了
我这个老人家的身体不堪负荷
我也几乎没睡 光是站着就很吃力
说得也是 要不要休息一下
我也想平静心情
我没办法等
想休息的人就去休息
想来的人就跟我来
我一直很期待来日本
没想到会发生这种事
就是啊 都是某个杀人魔的错
为了到处逛逛
我还带了一星期的换洗衣物
反正不知道什么时候才回得去
以结果来看 那么做是对的吧
好了 打开了
这间房间也没有人在
这样就全部看过了
也就是说 凶手果然在我们之中
小心点
既然空房间都没有人在
那么最可疑的人是谁呢
我们也回房间吧 米亚
那样比较安全
好 莉莉小姐
这种情况 大家当然会疑神疑鬼
谢谢你刚刚帮我说话 都都
你别太在意喔
那可不行
新月痣的男人有很多特征
和我父亲相符
我也开始觉得父亲在17年前
其实还活着
我说过我小时候的记忆有缺陷
刚刚却看到与那些缺陷完全吻合的
父亲的片段记忆
什么
不会吧 如果是这样…
糟透了
父亲是会连累别人
犯下杀人案的狡猾罪犯
我则是会把对自己不利的记忆
抹去的狡猾伪善者
而且高尔博士谋杀案
M家也牵涉其中
可是还没有任何确切的证据
这里还有一扇门
真的耶 但莉莉小姐已经回去了
我也很擅长开锁喔
不过…
这扇门好像没上锁
是备品室啊
有圣诞树
气球 拉炮…
是用来存放派对用品的吗
这是祖母绿吗
这是相框吧
是新月痣的男人
爸爸…
什么 就是这个人吗
的确和论长得很像…
录音机…
爸爸 我已经厌倦开锁了
是小孩子的声音
这是我的声音
我在小时候拍的影片里有听过
居然这么快就能打开100种锁
不愧是我的儿子
艾略特·莫里亚蒂的儿子
爸爸…
刚刚说自己叫艾略特·莫里亚蒂
所以你父亲是M家的成员?
没错 原来是这样
论 你没事吧
我不行了
论
记忆的片段连上了
我解开自己的谜团了
我能清楚了解凶恶罪犯的心情
还有就算吃了药
也无法克制自己的攻击性
都是从身为M家罪犯的父亲那里
继承来的
你…你在胡说什么啊
我不是在说基因
直到6岁前
父亲都在传授我犯罪手法
不会吧
嘴上说着要抓住罪犯
但我有一半
却是M家一手栽培出来的
从5年来夺走我侦探身分的宿敌
我怎么偏偏流着
自己最痛恨的那些人的一半血统
论…
我…
我到底属于哪边
我该怎么做才好
找到了
一色先生 不好了
发生什么事
出现第3名牺牲者了
这么短的时间就…
总之请你跟我来
好
论 走吧
怎么了
该不会又出事了?
对
我来拿红酒时 发现门上贴着菜单
往里面一看…
克拉克先生
这也是布置成料理吗
我受够了 好想回家
太过分了
到底是谁下的毒手
论…
换作是平常 他都会忍不住开始调查
别担心
我…我会…
我会抓住凶手