我来检查克拉克先生的遗体
请大家待在原地
好
我还是第一次见到
论对案子漠不关心
这也难怪
论发现他的父亲是这5年来
剥夺他侦探资格的M家成员
还知道直到6岁前
父亲都在传授自己犯罪手法
《鸭乃桥论的禁忌推理》
(第25集 高原Auberge连环杀人案 后篇)
遗体还是温的 刚死没多久
灭火器的泡沫…
是在模仿白酒蒸鲜鱼佐泡沫酱?
脖子上有勒痕
克拉克先生是被人勒死的
之前的杀人手法
是用碎冰锥和刀子刺死
为什么这次是用不同的杀人手法
酒井先生 可以告诉我
你发现遗体的经过吗
好
我本来想休息的
但是做菜更能让心情平静
所以就去下厨了
然后来拿做菜要用的红酒时
发现门上贴着菜单
我想说可能出事了 就打开门
发现克拉克先生变成这样
说不定是这位厨师杀的吧
又没有目击者
什么
莉莉小姐 请等一下
还没有任何确切的证据
大家直到刚才都在做什么呢
我在尝试连上网络
结果失败了
我在写日记
我在工作
美国那边正在进行一场大官司
我和论在备品室
所以论不是凶手
那种事谁知道啊
你们也有可能是假的警察
和连环杀人犯
在受邀的宾客里 他是最可疑的
因为他和那个新月痣的男人
长得超像的
你怎么了
从刚刚开始就一直发呆
难道是杀了人后陷入恍惚状态吗
总…总之现在的当务之急
是阻止下一件杀人案
如果下次也是布置成料理…
第4道菜
是三种野味烤肉
喂
三种该不会是有3个人会被杀吧
没…没事的 请冷静一点
在我调查的时候
可以请大家一起待在餐厅吗
这样的话 就算凶手躲在我们之中
应该也无法采取行动
我才不要
居然要我和可能是连环杀人犯的人
共处一室
鸭乃桥先生 你还好吗
既然这样
我会带着论去调查 放心吧
请你们4位一起待在餐厅
论 走吧
居然有第3个人被杀了
而且套餐料理的菜单还有剩
但是完全没有线索
所有人都有不在场证明
没办法锁定凶手
现在只知道
大家都和17年前的杀人案有关
论应该也是因为父亲是幕后主使者
才会被邀请
没想到论的父亲竟然是M家的成员
还是重大命案的主谋
我一直以为论的祖先是侦探…
那是母亲那边
母亲那边
是叫做福尔摩斯的侦探家族
然后
父亲这边是最凶恶的犯罪组织
莫里亚蒂家族
先别管那个 专心办案吧
你已经没事了吗
嗯 我得出结论了
像我这种受过成为罪犯的
菁英教育的危险分子
没资格当侦探
我会彻底放弃当侦探的
什…
你要放弃恢复侦探的身分吗
你在开玩笑吧
我是认真的
就算是你 也阻止不了我
但我不能让被父亲连累的人们
继续牺牲
我要做个了断
这将会是我解决的最后一个案子
千万不能大意喔 都都
这个案子 M家十之八九牵涉其中
那些受邀的宾客里有M家的人
嗯
听好了 都都
想不明白的话就回现场
干嘛这么严肃啊
因为我不在的话
你就得自己一个人办案了
奇怪
我漏看了
凶手是用走廊的灭火器
来布置现场啊
第3道菜是白酒蒸鲜鱼佐泡沫酱
嗯
那样的话
只要把放在这里的大量红酒倒上去
应该就能布置完成
但是
凶手为什么要冒着被人看到的风险
去拿走廊的灭火器来用呢
应该是想让外观看起来更像吧
可是最近的灭火器主流
并不是泡沫式
而是干粉式
也就是说 凶手很走运吗
去第一个命案现场吧
都都 你看
这个…是血迹吗
也就是说 代表什么?
被害者是在房间外被杀的
有这个可能
这些花瓣…
看起来的确很像第1道的
食用花色拉
嗨 你怎么想
龙胆 虎皮百合和大波斯菊…
去庭园 都都
庭园?
我们的房间里也有花瓶
但花瓣的量比花瓶的花还多
凶手是从别的地方把花带进来的
我懂了 是庭园的花坛吧
花果然被摘掉了
都都
你还有注意到别的事吗
或是在意的事也行
推理都是从那里开始的
就算你这么说…
冷静下来好好想一想
为什么凶手会这么坚持
要布置外观呢
我受够了
我没办法继续待在这种地方
莉莉小姐
等一下 莉莉
怎么了
莉莉说她要走下山
从缆车上往下看
这里的地形很危险
那我就从别的方向下山
不会吧 太乱来了
(前方山壁崩落 请小心)
担心你们自己吧
不行 有山壁崩落
看看牌子 我劝妳还是放弃吧
(前方山壁崩落 请小心)
请冷静一点
要是出什么事 搞不好会没命
总比被枪打死更好
枪?
你们忘了吗
第1件杀人案发生的时候
我不是说过听到破裂声吗
我也有听到 但死因是刺杀耶
那是用来威吓的
新月痣的男人什么事都做得出来
凶手就是和那个男人长得很像的
鸭乃桥论
他一定偷藏着枪
相隔17年的最后晚餐
会让愚蠢的犹大现出原形
难道…谜团解开了吗
你们可以先检查看看我有没有枪
最后听听一色刑警的调查结果吗
一色刑警已经知道
布置成料理的理由
还有我们当中的连环杀人犯是谁
论…
如同你的推理
凶手应该就是那个人
不愧是你 我一个人绝对解不开
你真的…
解决完这件案子就要放弃推理吗
我也想继续啊
但我不认为我有那个资格
走吧 都都
这是我们最后的推理
谢谢大家到这里集合
我刚刚已经请酒井先生
和泰格先生检查过
确认论的身上没有枪 请大家放心
接下来我要解开
在这个Auberge发生的连环杀人案
案子的特征是命案现场
被布置成昨晚的套餐料理
乍看之下 这种布置手法
好像是为了让受邀的宾客
想起17年前的命案这个共通点
但是…
凶手模仿料理杀人
其实有其他不同的目的
其他的目的?
布置成料理
是为了隐瞒某件事的障眼法
障眼法? 到底是什么
就是死前讯息
什么意思
一开始的杀人案
加德纳先生在自己的房间里
被碎冰锥刺进胸口
全身撒满花瓣被人发现
因此我以为加德纳先生
是在房间里被人杀害
但其实他是在房间外面遇刺的
你怎么会知道那种事
我在房门口的走廊上发现血迹
加德纳先生使尽最后的力气
把自己关进房间 然后上锁了
所以凶手只能从窗户外面
窥看室内确认
所以庭园才会出现
被踩得乱七八糟的足迹吧
对
凶手就是在这时候发现
关键性的失误
加德纳先生在倒下前
抓住了花瓶里的虎皮百合
作为死前讯息
虎皮百合?
凶手发现这件事后
就从庭园的花坛摘了花
并从备品室偷走派对用的大气球
接着把花瓣装进气球里
从房间的门缝塞进去 然后充气
让气球在遗体上破掉
使遗体四周布满花瓣
然后收回气球
用这种方式
让他手中握的虎皮百合变得不起眼
莉莉小姐听到的破裂声
应该是气球破裂的声音
听你这么一说…
凶手在设下这个诡计的同时
想到了布置成昨晚的套餐料理
进而杀害大家的计划
请问…
为什么死前讯息是虎皮百合呢
加德纳先生不会说日语
"虎皮百合"在他的母语英语里
是这么称呼的
"Tiger Lily"
难道是指泰格先生?
也有可能是莉莉小姐
对
这里有2个人
名字里分别有"Tiger"和"Lily"
但加德纳先生指出的凶手
是其中1人
提示是凶手为什么要设下
这么费功夫的诡计
如果凶手能打开房间的门锁
只要从被害者手中
直接拿走虎皮百合就行了
莉莉小姐会开锁
没错
莉莉小姐被排除在凶手之外
这么一来 就只剩下1个人
泰格·丹先生 就是你
天啊
是泰格先生?
我有异议
这是莫须有的罪名
这种程度的依据
只会让我觉得自己运气不好
才会只有我符合条件
我想这里的陪审员们
应该也不会认同吧
不肯轻易认罪吗…
好吧
那克拉克被勒死的第3件杀人案
模仿白酒蒸鲜鱼佐泡沫酱的
命案现场
为什么凶手不使用红酒
而是使用灭火器的泡沫来布置呢
答案很简单
因为厨房有酒井在
所以凶手拿不到红酒开瓶器
真的是那样吗
如果是我 就会打破酒瓶来用
不 你没有打破酒瓶
如果硬是打破
红酒可能会溅到衣服上
当然 只要换衣服就行了
但正因为第2件杀人案
造成凶手无法更换衣服
佐佐冈在浴室被杀害的
第2件杀人案
有他和凶手扭打到水花四溅的痕迹
凶手在杀害佐佐冈后
换掉了弄湿的衣服
却因此出现一个问题
那就是没有替换的衣服了
所以凶手不能打破酒瓶
而是用泡沫式灭火器来布置现场
不是用刺死 而是用勒死的理由
也是为了不让喷出的血
附着在衣服上
为什么凭这些就能认定是泰格先生
你们仔细想想
首先米亚带了很多换洗衣物
被排除在凶手之外
(前方山壁崩落 请小心)
另外 这个犯案手法
如果看不懂"泡沫式灭火器"这些字
就无法实行
莉莉看不懂日文 同样被排除在外
然后厨师酒井
能在厨房拿到红酒开瓶器
没必要冒着被人看到的风险
去拿走廊的灭火器进行布置
这么一来
用消去法删除后只剩1个人
没错
泰格·丹
凶手果然只有可能是你
你是M家的人吧
好吧 我投降了
我好像留下太多提示了啊
话说回来
在这个空气清新的美丽Auberge
接二连三夺走人命…
实在是太有趣了
艾略特·莫里亚蒂的儿子
鸭乃桥论
那是什么意思
近距离观察鸭乃桥论后
我现在清楚知道了
你能解开案子的谜团
是因为能完美揣测我的心理
也就是罪犯的心理
无论再怎么假装自己是侦探
你终究只是个罪犯
论…
你制造出
这么多牺牲者的目的是什么
M家的目的又是什么
当然 是为了唤醒你遗忘的根源
让你重新思考自己的出路
如果是这样的话 那你成功了
我打算放弃当侦探
那还真是令人开心
我从一开始就说过
只要这么做就行了
可是却被家族的顽固分子反对
还有…
把17年前的案件关系人全部除掉
也是这次的重要工作
莫里亚蒂家不会留下犯案痕迹
寄出吸引大家来这里的邀请函
并附上祖母绿给你的人也是我
我不会再让其他人受害
你觉得自己有资格说那种话吗
你从出生的那一刻起
就是我们这边的人喔
我们是为了让家族变得更繁荣
用被杀掉的人的血和钱作为养分
实施犯罪菁英教育的…
莫里亚蒂家族
别说你的脑袋了
连你的细胞都深刻地记得
对吧
论
喂 论
振作点 你又停止思考了
都都
凭你是救不了他的
优秀刑警 一色都都丸
那种事我当然知道
光靠我无法拆穿你说的谎
我说谎?
论 连我都发现了喔
你现在应该推理的
是泰格·丹的弥天大谎