(鸭乃桥)
翼啊 那是火山的火
论?
在白垩纪翱翔吧 翼龙
你在做什么
我在玩恐龙
什么
你之前说过没有案子
可能会无聊到发疯
没想到居然是真的
萌芙医生 帮帮我
你在说什么啊
我只是在重现3岁时的记忆啦
3岁的记忆? 所以才说白垩纪?
萌芙医生不是说她给我的药
会因为副作用 看到过去的记忆吗
那段记忆 我有想不起来的地方
所以正在整理
结果发现我6岁之前的记忆很斑驳
每个人都是那样吧
不 我全部都记得
全部?
所以才会在意欠缺的记忆
比方说
3岁那年的4月11日11点
我和邻居的马克斯和莫莉
像这样一起玩恐龙时
这边还有一个人在
但是记忆很朦胧
所以我认为只要重现当时的情景
也许能变成想起来的契机
是正常人无法理解的感觉呢
不过幸好你不是因为太闲而发疯
我的确闲得要命 案子呢 都都
糟了
好了 快点给我案子
要一直给我新鲜的案子
这就是你的工作吧
我说你啊
警察的工作又不是找案子
跟记者不一样
就是这个 说得好 都都
去问千瑚璃吧
我说了多余的话?
《鸭乃桥论的禁忌推理》
(都京大学)
(第21集 心理学研究室杀人案 前篇)
千瑚璃说她来这里的研究室采访
因为很仓促
没想到这么快就能见到她
这不是很好吗
因为和案件记者保持交流很重要
一色刑警
千瑚璃
居然能和警视厅搜查一课的
王牌刑警一起采访
简直就像在做梦
什么王牌…
好沉重啊
可是
为什么连咖啡厅店员
鸭休先生也来了
千瑚璃 其实啊
受到妳最尊敬的一色刑警启发
我也决定成为一名出色的刑警
什么
我是为了向他学习各种事物
才会跟来的
撒那种谎的话…
你的志向真是太了不起了
如果是这样 我也会大力支持的
今后也请妳多多指教
我就知道会变成这样
谢谢您今天在百忙之中
接受我的采访
哪里 这个时期刚好没有实验
让社会大众关心我们做的事
对研究者来说也很重要
谢谢您欣然答应
我们临时提出同行的要求
我们对研究内容也很感兴趣
那真是令人高兴
(MRI室)
(丸山研究室)
这里就是我们的研究室
丸山教授去美国出席学会
今天就由我来带领各位
我们在研究的是"认知心理学"
也就是专门研究人类心理中
认知功能部份的学问
简单来说 就是和这里的学生们
一起学习"感情"
和"学习"等等的机制
请你们自由参观
如果有问题都可以提出来
既然这样
我小时候的记忆缺少了一部分
有办法知道原因吗
刚好 我专攻的是"记忆研究"
那真是令人放心
可能的原因有很多种
比方说 解离性失忆症
受到强烈的打击
就会失去前后的相关记忆
果然如此吗…我已经料到了
青江助教
差不多该和英国那边开会了
对喔 我都忘了
非常抱歉 我接下来还有事
之后请你们问这位姬野同学吧
她很优秀喔
那我先走了
之后交给妳了
是 青江助教
请加油
他好像很忙呢
是啊 他很厉害
在好几本国际学术期刊上
投稿了划时代的研究论文
在"记忆研究"的领域
无人能出其右
是年轻的王牌
王牌 这个词真棒
话说回来 这里也有一位王牌呢
您尊敬他的心情 我好像能体会
因为对我来说
这位一色刑警
就是值得尊敬的厉害人物
真的吗
在旁边看着王牌工作
果然很令人感动吧
您能理解 我好高兴
方便的话
要不要聊聊关于两位王牌的事
好啊
她们在奇怪的地方意气相投了
感动这个词
是的
真是太贴切了
就是说啊
吵死了
(使用中)
这是隔离室吧
您知道得真多
隔离室?
(磁力 声音 电波)
这是进行心理实验的实验室
为了避免外界的声音
电波和磁力介入
做了严密的防护
好厉害
我也是第一次看到
我们会在这里测量脑波和视线
测到的数据因为信息安全的问题
不能带出去
只能存在研究室的计算机里
设备真是完善呢
跟其他研究室共同管理MRI
也是我们引以为傲的特点喔
MRI是医院里那种
可以看到身体断面的机器吧
居然连那种东西都有
虽然费用很高
但青江助教致力进行的实验
有很高的评价
他真的很厉害呢
能得到买这些东西的预算
也是多亏助教们
拿出了出色的研究成果
真的真的很感谢他们
我也一直很感谢
一色刑警的活跃表现
跟姬野小姐有同感
为什么感觉她们像双胞胎
我可没有听说
我也是
怎么了 今井 大井川
今天下午的实验室预约
跟这家伙重迭了
是我先预约的
少骗人了 是我先的
什么
不…不要吵架
吵死了 姬野妳想想办法啦
想什么办法…
像平常那样去讨好教授
请他仲裁之类的
助教好帅 助教帮帮我
这不是妳的拿手本领吗
二木同学…
对不起 让你们见笑了
不 姬野小姐 您完全不用在意
大家都在努力留下好成果
所以才会变得杀气腾腾的…
每个人都有心情焦躁的时候
我认为您不用放在心上
您真体贴
我明白千瑚璃小姐
尊敬一色先生的心情了
对吧
什么
我以前念的学校 竞争也很激烈
我常常被人找碴
只要累积实力 挫挫他们的锐气
大家就会闭嘴了
只会变得更杀气腾腾
鸭休先生真有趣
说得也是
我会按照你说的 好好累积实力
像青江助教那样
为了帮助世人而努力
我会帮您加油的
谢谢
我能再私下问您关于王牌的话题吗
我还没有聊够
随时都很欢迎
那么 这是我私人的联络方式
我能加吗
当然
好开心
请等一下 我打开画面
谢谢
麻烦妳了
那我走了
(象壶咖啡厅)
我本来还担心昨天的采访会怎样
结果很开心呢
是呀
姬野和千瑚璃的相似程度也很有趣
就像一对很有默契的姊妹
话说千瑚璃以为你真的要当刑警耶
有什么关系
反正同样都是在解决案子
(千瑚璃来电)
说到曹操 曹操就到
喂
一色先生…
研究室发生爆炸?
千瑚璃 冷静点
千瑚璃…
有一个人被波及
姬野小姐…
死了
(都京大学)
雨宫前辈
一色?
我又没叫你 你跑来干嘛
我认识的女生被爆炸波及
然后…
是姬野小姐吗
根据鉴识结果
好像是隔离室里充满可燃性气体
在打开门的瞬间
碰到外面的热源引发爆炸
心理学实验室里有可燃性气体?
对 很不自然
之前实验时根本不会用到气体
热源很有可能是做实验时
会用到的热风枪
但根据学生的说法
不可能用完就直接放着
那么 这场爆炸…
应该是某人故意引发爆炸的
谋杀案
怎么会…
竟然用这么残忍的方式
杀害姬野小姐
雨宫前辈 拜托您
请让我负责这件案子
不要公私不分
我怎么可能把重要的案子
交给意气用事的家伙
是…
有电话 你等一下
喂
什么 这样啊
好 我马上过去
有别的案子
没办法 这里就交给你负责
她根本没在通话…
要是出错 我就会马上换人
知道了
谢谢妳 前辈
是您负责这件案子?
太好了
如果是您
一定能帮姬野小姐报仇雪恨
因为您是我的…
是我们的王牌
准备好后 我也会马上过去
别勉强自己 千瑚璃
有什么消息 我会告诉妳的
再见
都都…
我知道
我会尽力而为
先从问话开始
好
(青江助教)
为什么偏偏是姬野同学…
请节哀顺变
请问一下
昨天会议结束后 您做了什么
只是形式上的问话
好…
昨晚我在研究大楼待到很晚
用MRI做实验
回来的时候有经过实验室
但里面的灯没亮
这样啊
爆炸造成的实验室损害很大吗
器材只要重新再买应该就能解决
但储存10年份实验数据的计算机
好像坏了
那些损失是无法用金钱衡量的
不过 跟姬野同学的命比起来
这些根本不算什么
一想到她的父母是什么样的心情
我就不知道该说什么
为什么会变成这样…
我会问问警方这边的专家
看能不能复原数据
您还有注意到别的事吗
没有…
有件事我想找您商量
(都京大学 丸山研究室收)
刚刚收到一封寄来研究室的信
但寄件人不明
邮戳是昨天
我们要看信的内容
(姬野香苗)
(妳这个女人一定会遭天谴)
恐吓信
什么
有人对姬野怀恨在心吗
如果是这样 那就是预谋犯案
也就是说
知道姬野小姐今天早上
会进入隔离室的人就是凶手
(303教室)
我们问过青将助教了
关于隔离室的使用权
都是交给各位同学来决定
有人知道今天早上
姬野小姐会使用实验室吗
这件事…我们3个都知道
今天早上大家都想使用实验室
所以昨晚0点过后
用通讯软件的爬梯子抽签决定
除了你们之外 还有谁知道这件事
我们小组就这4个人 所以没有
也就是说 爬梯子抽签之后
到姬野小姐早上来到这里的期间
在场的某个人躲进研究室
设置了爆炸陷阱
请问大家抽完签后
到早上这段时间做了什么
因为是深夜 我马上就睡了
早上像往常一样9点起床
然后来大学
我也是
你该不会在怀疑我们吧
我没有和任何人见面
没有不在场证明 所以是嫌犯吗
就为了这种事毁掉前途吗
对了 大井川很可疑
什么
这家伙删掉
姬野在研究室计算机里的数据
妨碍她做研究
被她本人告到校方那里去了
你…你怎么知道这件事
因为我看到姬野去找助教商量
你觉得她很碍事吧
今井 你不也有明确的动机吗
什么
你被姬野甩掉后
连续好几天跑去她家
被她当成跟踪狂
甚至还扬言总有一天
要让那个女人付出代价
真恶心
闭嘴 二木
妳是最讨厌姬野的人吧
妳每次取消MRI的实验
都会被姬野警告
还曾经大吼 叫那个丑女去死
不对 那个和这件事无关吧
今天早上也说
"姬野害我的研究数据都不见了"
"我反而更受打击"吧
什么
那和案子无关吧 恶心男
妳说什么
等等 你们冷静点
取消MRI的实验被警告是什么意思
MRI的维护费用很庞大
必须要提高使用率
所以禁止临时取消实验
青江助教也严格要我们注意这点
这也是因为助教
是非常重视效率和确定性的人
原来如此 谢谢
论?
警方说过已经取得
研究室之前的进出记录了吧
喂
这次就先到这里 谢谢
之后可能还会再找你们问话
麻烦你们配合
你为什么突然走掉
我觉得怪怪的
正常来说不会那么做
什么
恐吓信为什么是案发后才寄到
那是什么意思
姬野死后 就算寄恐吓信过来
也无法让她产生恐惧吧
怎么了
没有啦 一般来说不会想到那点
你简直就像知道凶手的想法
我以前常常被人那么说
而且恐吓信的邮戳是昨天
为什么凶手会在还不确定
姬野小姐会来使用研究室前
就寄出要给她的恐吓信呢
有道理
你拿到研究室的进出记录了吗
嗯
直到1个月前
丸山教授和青江助教都频繁地使用
不过丸山教授的名字
因为去国外出差 中途消失了
青江助教最近1星期
也完全没有使用
相对地 姬野小姐和大井川先生 名字出现的次数变多
二木小姐和今井先生
常常在下午一起使用
让我看看
待在那种互相仇视的研究室
姬野小姐一定很痛苦吧
凶手到底是谁呢
完全没有头绪
应该说 每个人都很可疑
确切的动机目前还是个谜
不过 我知道凶手是谁了
什么
怎么可以
让杀气腾腾的研究室诞生出来的
残忍杀人犯逃掉