(停下)
不会吧
妞妞…被绑架了吗
三桥小姐
你们不是信誓旦旦地说没问题吗
还部署了100名警察
到底在干什么啊
该死的蜂鸟
喂
有人从窗户闯入吗
没看到
到底是怎么回事
通往这个房间的楼梯只有一个
但我们一直守在那里
没有任何人通过
没错
那么 那位天才作曲家
到底消失到哪去了呢
说什么傻话 怎么可能
难道这里有密室吗
没有那种东西
《鸭乃桥论的禁忌推理》
(第20集 天才作曲家绑架案 后篇)
蜂鸟应该还没有跑太远
像蜘蛛网般
包围别墅半径500公尺的警队
一定会找到那家伙和妞妞小姐
我去联络山脚下的部下
一色去其他房间调查
看看有没有什么线索
是
我带你去
太好了
山王刑警 你放弃了吗
刚刚还对蜂鸟发表了败北宣言
那是误会喔
我只是说他以精采的手法
赢了第1回合而已
第2回合我会赢的
也就是说 你要逮捕他?
你这次夸下海口呢
你才是
我看你刚刚对自己的推理能力
很有自信的样子
难道是想说你能抓到蜂鸟吗
不是我
是一色刑警
深藏不露就是他的优点
这里是…
用来当作储藏室的房间
咦 真奇怪
窗帘不见了
为了防止阳光直接照到保管的器材
这里原本挂了很厚的窗帘
那为什么会不见
这个房间里有好多东西啊
这些都是妞妞用来作曲的吗
不知道 我只是一个经纪人
对音乐不是很了解
三桥小姐
妞妞小姐是在用这台计算机
作曲时被绑架的
有没有什么可疑的地方呢
都说了 我对音乐…
好啦 至少听听看嘛
就算要我听…
Level有点低
不…
我是说这首曲子还没完成
以我的程度完全听不出所以然
这样啊
火灾警报器果然被动了手脚
只要从外部发送讯号就会响
远距离遥控吗…
应该是某个人事先安排好的吧
上个月 有火灾警报器的定期检修
比往年都还要早
所以我觉得很奇怪
就是这个
蜂鸟真有一套呢
所以我不是说了吗
不能小看他
真想见他一面
希望你们这些警察今天在这里
以现行犯的身分逮捕他
总之这个房间就交给我们整理
好 不好意思
当然必须是现行犯才能逮捕他
毕竟没有人报案
没有人报案?
这件事没有公开吗…
被蜂鸟绑架的那些人
不知道为什么
到目前为止都没有人报案
真有趣
怎么了 论
都都 你现在马上联络千瑚璃
然后 我把现阶段的推理告诉你
可恶 他到底逃到哪去了
山脚下的警队没看到任何人
他肯定还在这栋别墅附近
这是能逮到犯人的好消息
什么
因为到目前为止
蜂鸟还在这栋别墅里
带走妞妞小姐的才华绑架犯蜂鸟…
就是妳吧
经纪人三桥小姐
什么
三桥小姐? 怎么办到的?
我们被这栋建筑物的盲点蒙蔽了
那就是通往妞妞小姐所在处
最顶楼的…
楼梯中间的那扇铁门
当火灾警报器响起
向三桥小姐借了钥匙开门
大家一起来到楼顶的时候
就只有她 比我们晚到
仔细想想 那时候
有惧高症的妞妞小姐跑下楼时
应该就停在门前才对
可是因为无路可退的特殊构造
开门的同时 她就被压在门后
害我们看不到她
什…
你说什么
然后走在最后面的三桥小姐
引导躲在门后
怕得不敢出声的妞妞小姐
将她带去没有人知道的地方
三桥小姐的确如你所的
很晚才到也是最后才露面
怎么会
不对 不是我
如果是这样
那妞妞小姐现在在哪里
就在一开始生须刑警说的密室吧
重建这栋房子时
应该有盖Panic Room
也就是紧急避难室
果然是这样 一切都说得通了
等一下
我根本不知道有那种房间
妳当然不会轻易承认了
因此 我必须将妳带回山梨县警
好好地侦讯一番了
不会吧
等一下
这个推理有漏洞
这是…
一色刑警说的
山王警官
接下来能听听我的推理吗
什么
三桥小姐并不是犯人
蜂鸟
另有其人
真凶另有其人
没错
什么
那个人是谁…
是我的部下打来的
什么 发现可疑人物?
这家伙就是真凶对吧 一色
不 这点我还…
我要去山脚下
看看蜂鸟长什么样子
那个…
哎呀 不能全部交给警视厅处理
山梨县警也会跟她一起过去
要带三桥小姐一起去吗
因为她还没有洗清嫌疑
不…不会吧
不能排除妳是共犯的可能性
那是绝对不可能的
因为这位女性才是蜂鸟的目标
妞妞小姐
一色…
你在说什么
被绑架的女性
并不是世界最快达成
1亿观看次数的天才作曲家
自称经纪人的三桥小姐才是本尊
也就是妳吧
你怎么会知道
我最初会起疑是因为…
妳明明说自己不懂音乐
却在那个当下把计算机的音量太小
用了Level低的说法
虽然妳试着蒙混过去
但是用Level来形容音量
是精通音乐的人才会说的话
现在仔细想想
妳在钟楼的时候
一次也没有接近窗帘拉开的窗户
绑架发生后 妳在楼梯附近说完话
就像逃跑似的跑下楼
妞妞小姐还没露脸之前
大家就知道她有惧高症
所以"她"也假装是那样
这是为了让三桥小姐远离窗户吧
如果是这样
那被绑架的女性又是谁
她是经纪公司介绍的歌手
因为我跟公司说要我露脸
我就引退
引退?
其实理由是什么根本无所谓
因为我一直都这么想
如果放弃一切 也许会更轻松
不会吧 为什么
我对现在的待遇没什么不满
但是我很害怕
企划越做越大
感觉快要被大家的期待压垮
甚至还发生这种事件
好想回到打从心底享受作曲的…
那段时期
对不起 让你们久等了
现在我要演唱特别为了今天
熬夜创作的新歌
比起这个 她没事吧
只要问蜂鸟 应该就能知道
我也要去山脚下
刚才怀疑到妳 真的很抱歉
先走了
山王先生
可以带我们一起去吗
为什么
你应该还想多听听
一色刑警的推理吧
不行啦
我也不知道接下来的推理啊
我也想带自己做的甜点
去慰劳山脚下的刑警同仁们
好啊
那么 一色
那位歌手是怎么被绑架的
呃 这个嘛…
要是司机被后座的人分散注意力
出车祸就麻烦了
就由我来说说
一色刑警告诉我的推理吧
只要知道从楼顶消失的
不是有惧高症的妞妞
那么手法就很简单
比方说 火灾警报器突然响起时
告诉她起火点是正下方的客厅
楼梯从外侧上锁了
再加上这栋建筑物曾经被烧掉大半
恐惧会加深
任谁都会从窗户往下看吧
这时候
如果看到强壮的警察们
拉开巨大的窗帘
喊着要她快点跳下来
她会认为那是唯一的活路也不奇怪
什么 也就是说
她是自己跳下去的吗
对 所以储藏室的窗帘才会不见
可是在钟楼底下看守的山梨县警
没说有这件事啊
当然 自称是山梨县警的那些人
全都是跟蜂鸟一伙的
真大胆
而且他还打算用"这种方式"
绑架妞妞
这种方式?
他们会以警察的模样出现的理由
只有一个
就算警方布下天罗地网
只要指称目标是"犯人"
也能用警车光明正大地把人载走
(禁止车辆通行 警视厅)
不过 因为一色刑警精采的推理
像这样以未遂的形式结束了
对吧
蜂鸟
没想到我会被逼到这种绝境
你真的很厉害呢 一色刑警
没错 我就是蜂鸟
如同你说的
因为有惧高症的妞妞小姐往下跳
让我确定经纪人才是本尊
不过请放心
那位歌手小姐毫发无伤
问题不在那里
你为什么要做这种事
应该是被才华感动了吧
说得一副事不关己的样子
难道背后有幕后黑手吗
对 可爱的幕后黑手
就是我的女儿
女儿?
父女连手绑架?
怎么可能
我的女儿才13岁
她是我妻子牺牲性命留下的孩子
是我的一切
女儿像她那天才音乐家的母亲一样
被抚养长大
成为下一个世代的顶尖音乐家
但是
愚蠢的我相信培养她的才华
对她来说才是幸福
强迫她接受严格的菁英教育
没发现女儿很孤独 害她崩溃了
崩溃?
女儿不知不觉中封闭心灵
现在不吃药就活不下去
但是打开电视的时候
她偶尔会因为电视上出现的人物
或播放的音乐留下眼泪
一定是被无与伦比的才华感动了
能让我女儿感动的
全都是最顶尖的天才艺术家
你觉得这么做
也许能让变成行尸走肉的女儿恢复
才会绑架那些天才
让他们与女儿见面吧
对
我向他们说明了情况
让他们与我女儿见面
如果我在场 女儿就会毫无反应
所以我都让他们独处
这么一来 就算不知道对话的内容
我也能隔着门 听见我女儿…
发出宛如鸟鸣般轻微的笑声
能听见女儿心声的那一瞬间
就是我现在活着的意义
可是…
即使如此 绑架依然是犯罪
我要逮捕你
你绑架的女性在哪里
在这辆车的后车箱
那位歌手
在后院呼呼大睡
有缘再见…
这是什么
奇怪
喂 蜂鸟呢
抱歉 让他逃走了
不会吧
难道是论故意放他走的
我没有父亲
所以对能为孩子
做到那种地步的父亲很感兴趣
而且…
我想知道为什么
被绑架的天才们都没有去报案
一直在追查蜂鸟案子的妳
应该已经调查出结果了吧
是的
但我不能把这种事
告诉身为咖啡厅店员的鸭休先生
请你去买下周发售的莱姆周刊
谢谢惠顾
再见
不是我啦
是一色刑警想知道
居然能协助警视厅
引以为傲的王牌刑警搜查
我很光荣
真是天大的误会
简单来说 被蜂鸟绑架的人
都没有因此变不幸
反而在事件过后走出低潮
诞生出杰作
换句话说 他们好像都很感谢蜂鸟
这只是我的假设
他的女儿看到电视上出现的天才
会留下眼泪
并不是因为感动
而是想到自己
过去经历过的孤独和痛苦
觉得感同身受并同情他们吧
然后那些天才
因为有人理解自己的痛苦得到治愈
从天才才有的失意中重新振作
回到正轨
蜂鸟是让受伤的天才重生
宛如妖精般的绑架犯
别说傻话了 犯罪就是犯罪
下次再遇到 我一定要逮捕他
到时候我也要一起去搜查
跟他比赛解谜真是太有趣了
别说得好像是去野餐一样
取回论自由
妞妞小姐
(妞妞新歌)
最近好厉害
(刷新最快达成1亿观看次数)
接连发布多首神曲
是啊
看来她好像摆脱迷惘了
是不是有什么契机呢
(论自由 妞妞)