谜题解开了
这可是很难破的杀人案耶
明明号称永远都解不开的
好厉害的新生
这是本校创校以来的第一人
难道他能理解犯人的想法吗
他毕业之后
全世界的悬案都会消失吧
鸭乃桥论
谢谢大家的夸奖
将这个稀有的才华
终生奉献给侦探这个事业
是我的职责
《鸭乃桥论的禁忌推理》
(#02 密室的存钱筒失窃案)
(管理员室)
不知道他在不在
是密室 还是可疑的尸体
好痛
嗨 都都
菊叔要我过来看看你的状况
你看起来很有精神嘛
他该不会以为我被杀了吧
所以呢
你带了什么令人兴奋的案子过来吗
不 没有
他被怠惰的地板吸进去了
什么
不要碎碎念 直接说出来啦
你这个废物
还是请你委婉一点好了
你正在浪费我对解谜的满腔热情
和在BLUE排名第一的才华
BLUE
BLUE是世界最顶尖的
侦探培训学校
百分之百的超一流侦探
都是BLUE出身的
那不是所有人吗
我在那所人才济济的学校
一直都保持第一名的成绩
被誉为创校以来的首位天才
那不是很厉害吗
但是…
我在实习课上追捕的犯人
全部都死于非命
校方认为我有嫌疑
把我赶出BLUE
还剥夺我考取侦探执照的资格
禁止我当侦探
侦探执照
那是解决疑案不可或缺的通行证
没有那个就不能调查任何案子
如果违反规定
就会被BLUE处死
处死
可是你上次不是当了侦探吗
那是逼不得已
所以今后必须由你出面当侦探
我则是在背后操控
原来如此
难怪你之前会说
从今天开始你就是名侦探了
反正你很闲吧
我是很闲没错
但被别人操控有点可怕
抱歉 是我的用词不对
你是傀儡
你是恶魔吗
不用那么戒备啦
我只是隐藏身分
和你一起前往案发现场
然后悄悄地给你指示而已
既然这样 你就从这打电话
给我指示不就好了吗
不要 我想抱着敬意去见死者
出现了 不听人话的坏习惯
那样太强人所难了啦
直到你带案子过来之前
都别来找我
有够任性的
我也想负责大案子
可是决定的人是雨宫前辈
雨宫前辈
长得真漂亮
难怪她在警署里有粉丝
因为你在这张照片里
所以不是你拍的
她和你的视线都没有看着镜头
代表这是偷拍的照片
你猜对了
这是想被雨宫前辈
踩在脚下的同事传给我的
真是不错的嗜好呢
跟每次提到她
声音就会上扬的你完全不同
因为我很怕她啊
今天也是…
(搜查一课)
雨宫小姐
有人在河边发现一具尸体
是20出头的男性 头部有伤
我把照片传给您
有他杀的可能性
去现场看看吧
是
雨宫前辈
请带我一起去吧
不行 我有更适合你的工作
就是这个
那是什么
拿去吧
(一色)
不准草草了事喔
是
就是这种感觉
有你专用的委托箱不是很厉害吗
可是里面都是杂务和不重要的案子
大家私底下都嘲笑那是垃圾桶
你总有一天可以嘲笑回去的
等到垃圾桶统治人类的那一天
没有那一天 你会不会安慰人啊
然后呢 你今天收到什么垃圾
喂…
有人报案说存钱筒的钱少了
应该是哪里搞错了
才会送到搜查一课
存钱筒…
对方说这是绝对不可能的犯罪
但你应该对零钱小偷没兴趣吧
走吧 都都
我一头雾水
这是干嘛 变…变装
为什么要突然变装
解决没有人想处理的案子
是我这个BLUE史上最优秀的人
应该负的责任
好了 走吧
喂 等一下啦
好险
死了
是睡着了
来了
咦
您好 我是警视厅的一色
和存钱筒警察 存钱鸭夫
请…请进
什么叫存钱啊
要名副其实吧
也太假了吧
既然被发现会被处死的话
这种时候就应该低调一点
咦
这就是传闻中的存钱筒吧
存钱
那是行李箱
难怪这么大一个 是妳的吗
是我姊姊的 她回老家了
您和姊姊两人住在一起吧
钱少了的存钱筒在哪里
在客厅
这…
这个是…
里面有橡胶隔片
绝对不可能从外面把钱拿出来的
大受欢迎的存钱筒
铁壁小猪
你为什么这么了解
我刚才用你的手机查的
不要随便拿去用啦
顺便说一下
最受欢迎的颜色是粉红色
但这个是黄色的吧
没错
附近的杂货店只剩下黄色的
所以比较便宜
请问妳们两位前天都不在家对吧
对 昨天回家之后
我就发现存钱筒变轻了
您有什么线索吗
这个嘛…
好痛
我的胡子勾到了
你什么时候长了胡子啊
那是姊姊的首饰…
口袋里有胡子
正常人都会贴上去吧
谁会贴啊 你是来妨碍我的吗
咦 都都
你的表情好像在说
为什么犯人没有偷走首饰呢
没错
的确很奇怪
说到奇怪
我们最近常常接到不出声电话
不…不出声电话
因为很可怕 我们前天离开之前
还特别把门窗都锁好
这么一来就很清楚了
你知道什么了吗
我投降了
什么
门户紧闭的房子 铁壁的存钱筒
想偷走放在里面的钱
根本是不可能的犯罪
你不是说解决这个案子
是你的责任吗
(最好喝的黑糖蜜)
话说你在喝黑…黑糖蜜的原汁吗
我回来了
是姊姊
我前天回老家帮忙后
就留在那里住了一晚
昨天才回来
之后我妹妹也回来了
我打算把零钱放进去
拿起来之后发现它变轻了
不过我觉得应该只是错觉
错觉
没有新的情报吗…真伤脑筋
不用再查了吧 都说了是错觉
喂 不要放弃案子啦
才不是错觉呢
这只小猪
原本和铁制的装饰品一样重耶
说得好 妹妹
我想听的就是这句话
什么
既然这样 就把存钱筒打破吧
你讲话的逻辑也太奇怪了吧
我是无所谓
好啊…
感觉果然变少了
可是要怎么确认…
等一下 大家都别碰
都都 你把这些零钱送去鉴识课
采集指纹吧
我去散步 晚点再会合吧
什么
找到你了
太慢了 都都
我是用跑的过来耶
再说你为什么要来这里啊
鉴识的结果出来了吗
零钱上完全没有妹妹的指纹
果然没错
什…
你早就知道了吗
那是…
雨宫前辈
您在这里做什么
当然是来检查尸体
我早上不是叫你别过来吗
尸体在那里吗
喂 等一下 不能随便进去
他是谁
是…是我认识的人
雨宫
一色都都丸会解决这件杀人案
他在开什么玩笑
不知道
他这个人本身就像个笑话
如果不给我一个满意的答案
让我露出这样的笑容
你就被开除了
开除
嗨 终于见面了
你在做什么啊
我会替你报仇雪恨的
喂 你在做什么啊
线索都凑齐了
一色刑警
咦
轮到你出场了
感谢大家到这里来集合
我想先解开存钱筒的谜题
那个就跳过吧
这种小案子不归我们搜查一课管
不会吧
真奇怪
这明明是丢在搜查一课
垃圾桶里的案子吧
什么
那…那个
根据鉴识的结果
存钱筒的零钱上
只验出姊姊的指纹
没有验出妹妹的指纹
咦
意思是犯人只偷走了
我妹妹存的钱吗
可是要打开那个存钱筒
就只能把它打破
那种事根本做不到吧
这个吗…
都都 我不是送你一个
散步时买的礼物吗
对…对喔
因为大家只想着
要怎么把钱从存钱筒拿出来
才会觉得不可能
既然拿不出来的话
那就用全新的存钱筒掉包就行了
是我家的存钱筒
附近的杂货店有卖一样的东西
零钱会变少并不是因为被偷走
是有人为了隐瞒存钱筒被打破的事
买了一个新的存钱筒
自己存了零钱进去
没错吧
姊姊
为…
为什么是我
而且我何必做这种事
如果打破了
直接跟妹妹说清楚不就好了吗
这…这个嘛
你都破音了
冷静一点 都都
妳必须隐瞒存钱筒被打破的理由
就在这个河边
因为妳杀了人
杀了倒在那边的男人
姊姊回家的时候
遇到了埋伏的跟踪狂
跟踪狂
打不出声电话的人
跟踪狂追着姊姊跑进了客厅
被她用放在那里
跟铁制的装饰品一样重的存钱筒
砸死了
存钱筒在那时候被打破
零钱上沾满了血液
她为了隐瞒这件事
去买了新的存钱筒
放了别的零钱进去
所以零钱才会只验出姊姊的指纹
最后她用门口的行李箱
把尸体运来这里
只是去老家住一晚
那个行李箱的尺寸未免太大了
存钱筒的谜题居然和杀人案有关
全都说完了
骗人的吧
是骗人的对吧
姊姊
他说得没错
是我杀了他
但…但是追根究柢
都是跟踪狂的错吧
藏匿尸体是名副其实的犯罪
跳河吧
杀了人还藏起来的家伙
没有资格活在这个世界上
糟糕
他逼死犯人的病又发作了
怎么回事 好帅…
那个…姊姊 请妳别放在心上
这家伙只是在自言自语
妳千万不能当真
跳河吧
跳进河里
是
姊姊
糟了
跳河吧…
雨宫前辈
看我的
跳河…
他们没事
姊姊
我做了什么
我又逼犯人去死…
幸好她平安无事
谢谢你 都都
(搜查一课)
案子解决了
我们从那名男性跟踪狂的头发里
找到了存钱筒的碎片
屋内也验出那个男人的血液和指纹
全部都和她的供述一致
只要法官认定她是正当防卫
遗弃尸体的罪也许能得到减刑
如果是这样就好了
不过这次的搜查还有别的问题
你们违反了规定
来了
擅自跑进禁止进入的地方
擅自介入搜查
还有威胁嫌犯
你认识的那个人叫什么名字
他…他叫鸭夫
鸭夫大人…是吗
不…不会吧
(管理员室)
我得向他报告案子的结果
怎么了 是令人兴奋的案子吗
昨天不是才刚解决一件吗
我当然是在跟你开玩笑啦
不要用全身表现难过啦
他真是个怪人
有点病态 喜欢办案
还很任性
每次我都想着
以后绝对不要再和他一起工作
你今天被雨宫夸奖了吧
这么说起来 她完全没有夸奖我
有自信一点 都都
虽然你是单纯的傻瓜
但办事效率很优秀
谢…谢谢你的夸奖
不知道为什么
我开始期待下一个难解的案子
期待论的推理和破案时的快感
不过今天是个特别的日子
傀儡纪念日
什么烂名字
校长
您还记得第87届的学生
名叫鸭乃桥论的男人吗
记得
(BLUE校长 爱梅•艾默里奇)
我当然记得
BLUE史上成绩最亮眼的男人啊
(解剖学教官)
(副校长)
是的
我们刚刚收到日本传来的情报
怀疑他又开始进行侦探工作
是吗
(变装学教官)
这样日本的悬案应该会消失吧
胡说什么
(密室学教官)
你忘了他解决的案子
犯人全部都死了吗
他说不定会引发新的悲剧
(时刻表学教官)
是啊
(暴风雨山庄学教官)
我有同感
五年前 我们把他赶出这里
剥夺了他考取侦探执照的资格
(开除鸭乃桥论)
这件事很明确
我们BLUE是为了查明真相
不让正义被邪恶掩盖才培育侦探的
绝对不容许杀人的侦探存在
我下令调查鸭乃桥论
(追踪学教官)
我要毛遂自荐