(都京大学)
(303教室)
准备好了
好
《鸭乃桥论的禁忌推理》
(第22集 心理学研究室杀人案 后篇)
谢谢大家到这里集合
接下来我要解开研究室发生的
爆炸谋杀案的真相
谋杀?
姬野小姐是被设置在实验室的
爆炸装置波及而死的
那怎么可能
重点是这封恐吓信
寄到研究室的这封恐吓信上
邮戳的日期是昨天
可是 姬野小姐是什么时候
确定能使用实验室的?
二木小姐
呃 我们是用爬梯子抽签决定的
当时已经是今天凌晨了
也就是说 凶手是在确定
由姬野小姐使用实验室前
就寄出了恐吓信
凶手事先就料到会由姬野使用?
可能是爬梯子抽签被动了手脚
不对
要解开这个谜
必须把想法180度倒过来
(给姬野的恐吓信)
凶手对所有可能进实验室的人
(给二木的恐吓信)
(给大井川的恐吓信)
凶手对所有可能进实验室的人
(给今井的恐吓信)
都写了恐吓信并寄出了
然后在姬野小姐被炸死后
挑出寄给她的那封信 交给警方
为了让人以为从一开始
就是以姬野小姐为目标
居然做了那种事
可是能做到这点的…
是能第一个收到信的人
没错
就是在丸山教授出差不在时
代替他管理这个研究室的人
青江助教
凶手就是你吧 青江助教
我还以为你要说什么呢
这些都是你的臆测吧
为什么我要杀优秀的姬野同学?
我根本没有理由杀她
对 你没有非杀姬野不可的理由
因为杀害不是目的而是手段
你引爆炸弹是为了炸掉计算机吧
计算机…
难道是研究室的?
青江助教的计划是假装杀害某人
把那个人连同计算机一起除掉
这个意思是…
犯案动机
是因为你之前违规删除数据
大井川
因为姬野向校方投诉这件事
让青江助教认为必须在校方
开始调查计算机之前
删除某个东西
等…等一下 你在说什么
某个东西是什么
就是捏造的研究数据
你的论文我全都拜读过了
跟其他人相比
你的研究数据的随机误差非常少
也就是说 数据太完美了
不会吧 捏造?
而且只花半天真的有办法
看完助教的所有论文吗
而且你那些过于完美的论文
大多是在丸山教授出差
不在研究室的时候完成的
也就是趁老大不在的时候造假
你有什么要反驳的吗
真受不了
看来你们什么都不懂呢
我能有效率地爬到这个地位
是因为我在实验前
会做好周密的准备
排除任何的不确定性
对吧
这个…
你觉得计算机硬盘因为爆炸
完全损坏的可能性有多少?
现在可是连火灾受损的数据
都能复原的时代喔
我才不会拟定
这种不确定性很高的犯罪计划
好像有道理…
如果目的是破坏硬盘的话
这个做法也太草率了
因此你需要确保能成功
所以昨晚才会去MRI室吧
你只要用毯子或缓冲材
把研究室的计算机包起来
避免它被吸住 靠近MRI就行了
我懂了 是磁力
如果是MRI的超强磁力
就能彻底摧毁数据
实验室的爆炸只是障眼法
为了让人以为
计算机是因为爆炸而坏掉的
有目击者吗
没有
我想也是
不管是恐吓信 还是这件事
全都没有超出想象的范畴
如果我是指导教授
你们写的论文绝对是不及格喔
既然你们主张这是真的
就把能证明这件事的证人带来吧
必须是能记载在论文里的等级
没有证人…
这就是证据
什么
又没有实验对象
你一个人在MRI室里做什么
也找不到昨晚纪录的实验数据
你没有任何目的
就占用维护费用很高的MRI吗
你明明总是要求学生注意这点
而且在MRI里
验出和你丢在垃圾桶里的毯子
相同种类的纤维
如果要反驳
请拿出能记载在论文里的根据
没办法
再继续辩解就太没效率了
不会吧
真的是助教杀的吗
我是哪里出了差错?
你最近一周都没有使用实验室吧
因此我开始思考
靠实验功成名就的人为什么都不用
答案很简单
重视效率的你 不想做没用的实验
因为你知道计算机迟早会被破坏
没想到充满效率的人生
居然会在最后扯我后腿
这么说…
没错 是我做的
姬野小姐明明那么…
明明那么相信你
千瑚璃…
为了保住地位
随手杀害仰慕自己的学生
你都没有任何感觉吗
不 我觉得很对不起姬野同学
觉得非常心痛
无论怎么道歉都不够
能不能别说言不由衷的话
可以顺便消灭一位将来的对手
对你来说 应该很有效率吧
不错 你很了解我嘛
只有我母亲能理解这种想法
想让一位伟人诞生
就需要一点牺牲
姬野同学她
也帮上自己尊敬的王牌的忙
这不是一举两得吗
你…
你竟然践踏她的心意
你没有资格活在这个世界上
论
他明明有吃药
放心吧 都都 药效仍在
这句话是出自我个人的意志
真可笑
竟然说优秀的我没资格活着
既然如此 你们这些凡人也没资格
炸弹?
这是以防万一事先准备的
因为我很重视确定性
只要所有人都消失
直到最后
我都会是一名优秀的助教
放心吧 妈妈
谁说你可以死了
你要用一辈子向姬野赎罪
好了 给我安分点
-不要挣扎
-妈妈
-安静 我叫你安静
做得好 一色都都丸
是
我想再多和姬野小姐聊聊天
想和她变得更要好
可是…
姬野小姐已经不会再回来了
我要好好累积实力
像青江助教那样
为了帮助世人而努力
所以 正因为这样
我必须连同姬野小姐的份
一起努力
说得对 我也…
鸭休先生?
是药的副作用
论
鸭休先生
甜甜的…
黑糖米
黑糖米?
又梦到3岁的时候吗…
黑糖蜜的发音好奇怪
你从那么久以前开始
就爱上黑糖蜜了吗
都都 你怎么穿成那样
我去参加姬野小姐的丧礼
帮你一起送她最后一程了
谢谢你
千瑚璃最后也没哭
好好地道别了
是吗…
论 你昨天太厉害了
最后连凶手扭曲的想法
都一针见血猜中了
我不是说过吗
我从以前就很擅长解读凶手的想法
是吗
对侦探来说 这也许是必要的能力
是这样吗…
不过 我再次回想6岁前的记忆
果然还是有一部分想不起来
我总觉得那是很重要的部分
我几乎不记得小时候的事了
只记得养过的仓鼠的背影
原来看着仓鼠的背影长大
就会变成你这样啊
变成我这样是什么意思
脸 尤其是脸
对了 你的信箱夹着一封奇怪的信
奇怪的信?
是啊
我看它快掉了 就拿来了
看起来非常旧
(鸭乃桥家 管理员收)
字也都褪色了
原来如此 的确很奇怪
对吧
因为上面盖的是17年前的邮戳
然后呢 信的谜团解开了吗
嗯 只是一封邀请函
你打开来看了吗
17年前的信应该不是寄给你的吧
但这封信是寄给这里的管理员
17年前 这里的管理员是谁?
这里是我外婆名下的不动产
应该是那时候雇用的老爷爷
老爷爷…
他过世后 有几年是我母亲管理
但我被BLUE退学后
她就留下钥匙离开了
我还是第一次听到你提起母亲
是吗
我母亲是个怪人
现在正在环游世界50圈
50圈也太厉害了
不愧是你的母亲
她也爱吃黑糖蜜吗
怎么可能
或是很喜欢推理或解谜呢
据我所知 她对那些没兴趣
我和她有相似的部分
但不相似的部分也很多
是这样吗
比方说 她绝对不会生气
你之前的确在大学里发飙了
我也对变成那样的自己很失望
凭个人情感解决案子的侦探
实在太差劲了
是吗
你没有父亲吗
他在我出生前就病死了
抱歉
不用在意
我一出生就是单亲家庭
就算听到父亲这两个字也没感觉
比起这个 去做准备吧 都都
准备?
我不是说过信的内容是邀请函吗
是Auberge寄来的用餐邀请函喔
Auberge?
作为问候 里面还放了套餐菜单
真的耶 都是名字很时髦的料理
(食用花色拉 螯虾汤)
看起来是以法式料理为基础的
(白酒蒸鲜鱼佐泡沫酱)
(三种野味烤肉 栗子慕斯蛋糕)
创意料理
这样啊…
然后 那封邀请函的日期
刚好是今天
只能去了吧
别开玩笑了
这是17年前的信耶
邀请早就已经失效了
而且也不知道
这间餐厅还有没有在营业
信封里还放了这个
当然要还回去吧
这可是很值钱的东西
什么 宝石?
是祖母绿
但是…
出发之前
先打去这间餐厅问问怎么样
别说那种不解风情的话啦 都都
我从一开始就不认为
是因为作业疏失
才让17年前的邀请函现在寄到
那这到底是…
我们去冒险 解开这个谜吧
冒险?
鸭子…
好久没听到他哼歌了
看样子已经阻止不了他了
好厉害
好像在森林上空飞一样
看来这间Auberge
好像盖在让人兴奋的地方呢
我说啊 虽然现在才问有点怪
Auberge是什么
可以住宿的餐厅 大概是这个意思
嗨 我也是第一次去
所以有点不放心
遇到有人要去同样的地方
真是太好了
你的行李很少 是住这附近吗
不 我是从美国来这里工作的
住在位于东京的饭店
你是美国人吗 日语真流利呢
别看我这样
我可是在世界各地工作的律师喔
有困难的时候请找我
(律师 泰格·丹)
在纽约市中心开律师事务所
还真是厉害
那我也给你…
(鸭乃桥论)
附黑糖蜜的名片吧
我有异议 名片太随意
异议和随意押韵了
他的脑筋动得真快
不过和那位英国园艺师不同
跟你们还聊得起来 真是太好了
(园艺师 雷尼·加德纳)
我碰巧和他搭同一班电车
但他超冷漠的
他的那些花是从哪里拿来的
他说是从自己的院子拿来的
我和他聊了30分钟
只问到了这件事
欢迎来到Reunion
不过还要稍微再走一段路
你是哪位
抱歉忘了自我介绍
我是厨师酒井
很抱歉 因为员工临时请假
我必须一个人管理整间餐厅
不能热情地迎接各位
真的深深感到抱歉
(厨师 酒井秋助)
真辛苦呢 请你不用在意
是你寄这封邀请函给我的吗
我看看…是的
这的确是今天要出的菜单
不过我只是被雇用的厨师
所以邀请函与我无关
原来如此 老板呢
不知道
我只是被雇用的 所以没见过
抱歉耽误你的时间
非常谢谢你
请别这么说
我在Auberge等你们
6点时请到餐厅来
那么待会见
他看起来好像很忙呢
谜团越来越深了
什么谜团?
Ciao
妳好
抱歉突然向你们搭话
我叫米亚·柯斯塔
是从意大利来的高中生
(高中生 米亚·柯斯塔)
嗨 我是论 他是都都
妳好
(Auberge Reunion)
妳也是被邀请来的吗
对 住在日本的婶婶邀请我的
妳的日语也很流利呢
我很喜欢日本文化 所以自学的
好厉害 妳是自学的吗
是的
会说外语好酷喔
看来这里有很多外国的访客
我也这么想
对了 你们说的谜团是什么
寄来我家的邀请函
盖的是17年前的邮戳
好浪漫
信封的里面还放了宝石
是祖母绿
真巧呢
真巧?
我母亲的遗物也是祖母绿
真的耶
真是不可思议的巧合呢
作为解谜冒险的开头很有趣
太棒了 解谜冒险听起来好好玩
什么冒险啊 真愚蠢
(保全公司社长 凯伦·莉莉)
(Auberge Reunion)
那张菜单果然是今天的晚餐啊
真令人期待
可是你又会淋那个吧
平常那个黑色的东西
当然
那该不会就是解谜的舞台吧
好大喔
米亚小姐 妳的行李箱
变得好热闹啊
我们在哪里见过吗
没有
是我失礼了
我也是受邀的宾客之一
请多多指教
(外科医生 比尔·克拉克)
请多指教
(出租车司机 汤姆·佐佐冈)
这就是…
Auberge Reunion