五年前 我们把他赶出这里
剥夺了他考取侦探执照的资格
(开除鸭乃桥论)
我们BLUE是为了查明真相
不让正义被邪恶掩盖才培育侦探的
绝对不容许杀人的侦探存在
他是否真的又开始当侦探
我认为有必要查明情报的真伪
我要毛遂自荐
好吧
就交给你吧
我正式命令你去调查鸭乃桥论
这次的调查
只是为了查明情报的真伪
要是不小心惊动到他
说不定会让他有逃走的机会
尽量别与鸭乃桥论本人接触
只要看到他开始当侦探
就先向我们报告
遵命
如果他真的在当侦探
您打算怎么办
这还用问吗
我们不能再让那样的惨剧发生
鸭乃桥论犯下的罪很明确
如果情报属实
那该做出的处分只有一项
《鸭乃桥论的禁忌推理》
(#03 红染温泉杀人案 前篇)
喂
什么
(大卖场)
论
是什么紧急情况
这间店不能赊账
只是普通的小事
(七折优惠中)
抱歉 你能不能先帮我付呢
不要为了这种小事就叫我过来啦
我还以为是BLUE要来取你性命…
这关系到猫的性命
猫也很重要没错啦
(美味猫粮)
话说店家怎么可能让你赊账
你之前都是怎么过活的啊
公寓的住户会帮我买东西
(宠物用玩具 人气第二名)
(总金额 68000圆)
谢谢惠顾
现在正在举办抽奖活动
在本店购物的客人
可以得到这张抽奖券
(抽奖券)
请拿去抽奖吧
谢…谢谢
你也太感动了吧
(大型抽奖活动开幕)
(千万别错过)
(赢得豪华奖品的机会)
(参加奖 面纸)
(四奖 无线蓝芽喇叭)
(三奖 热门话题空气清净机)
(二奖 温泉旅行旅券)
(高级无线吸尘器)
(头奖 双人温泉旅行旅券)
您好 欢迎光临
好 谢谢
请抽一次奖吧
只能抽一次吗
就用你死我活的猜拳
决定谁来抽吧
别说了 你来抽吧
那我就不客气了
小兄弟 你真有干劲呢
中大奖了 是头奖温泉旅行
什…
非常适合你们
刚好是情侣套票喔
你一脸爽朗地误会了
这是我抽到了
所以我要自己去两次
那可不行
因为行程是固定好的
转让也很可惜
如果你们不能去就只能取消了
没办法了
是啊
哎呀 今天真是个好日子
头奖和二奖都被抽走了
(一色都都丸)
(职业 单纯刑警)
谢谢惠顾
欢迎再来喔
如果没有案子的话
那就谢谢再见了
居然狠心地用完就丢
温泉啊…
客人们 你们的运气真好
红染温泉直到昨天都还在下大雨
结果今天如你们所见
天气超好的
这是旅馆的介绍手册
你们拿去吧
谢谢
客人们
你们知道为什么这里的温泉
叫做红染温泉吗
不知道
很久以前 有一位主公大人
看见满山遍野的枫叶
倒映在温泉水面的美丽景色
就以此做了一首诗
是不是很有风情的故事
我好期待喔
(本馆)
本馆
我抽中的是别馆耶
你…你们是要去别馆吗
那应该要给你们这个
真是抱歉啊
为什么要道歉
别馆的介绍手册
就只有我们自己做的这张
真的很抱歉
所以我问你为什么要道歉
只有黑白影印的一张纸
我先走了
一下子就跑掉了…
真是有趣的旅馆
(红染别馆)
只有这里像被台风扫过一样
雨水槽都坏光光了
(红染别馆)
真的有在营业吗
欢迎光临
两位是预约的南蛮先生
和一色先生吧
有人在
欢迎来到红染别馆
一色都都丸先生…
和南蛮鸭夫先生
咦
当警察真是辛苦您了 一色先生
你怎么知道我是警察
是因为皮鞋
鞋底的前方磨损得很严重
只有常常全力奔跑才会变成这样
需要穿着皮鞋像这样奔跑的职业
就只有追捕犯人的警察了
好厉害的推理
不要被他骗了 都都
-好痛
-需要穿着皮鞋全力奔跑的职业
也有可能是记者
他是看了我们预约的数据才知道的
(一色都都丸)
(职业 单纯刑警)
这只是欢迎客人上门的小游戏
请原谅我
看吧
什么嘛
那么 请进入馆内
(电话亭)
(红染温泉 519)
露天温泉
是直接使用从源泉涌出的温泉
直到明天早上8点之前
随时都可以进去
晚餐是今晚7点开始提供
请到红之间用餐
用餐时间是制定好的
表示除了我们以外
还有其他来住宿的客人吧
对
今天还有另外三组的客人要来
所以希望你们不要太晚来用餐
我知道了
好痛
请两位好好休息
来的人比想象中还要多呢
嗯…我们先去泡温泉吧
就这么办
那个洞察力
不会有错 他就是鸭乃桥论
温泉很棒嘛
居然可以一边眺望河川一边泡
还不错
虽然房子很破旧 但温泉超棒的
接下来只要温泉染成红色
就更有气氛了
你是说出租车司机说的那个
那是表面上的说法
其实背地里还有另一个传说
背地里
如你所见 流经这里的河川
是有高低落差的急流
听说经常泛滥
为此烦恼的村民们
把一位年轻女性当作祭品
第二天泛滥停止了
但接下来好几天
这附近的河川和温泉都染成红色
这是什么恐怖故事啊
是刚刚的介绍手册上写的
司机自己做的那个
如果是因为这种理由被染红
会令人困扰吧
当然会困扰
你的表情看起来不是这样
你的那个刺青比我想象中还大呢
你是说这个伤痕吗
那是伤痕吗
我全身上下都受过重伤
不知道为什么就只有这个留下来了
看起来像是记号或数字
里面有一个6 所以我很喜欢
是和我的出生有关系的数字
都都也是
既然你是祖母带大的孩子
身上有写着"奶奶"的伤痕
也会很开心吧
不能换一个词吗
(红之间)
不知道会端出什么料理
真令人期待
对啊
你洗过手了吗
你累了吗
这个地方真不错
对啊
久等了
这是您要求的餐点
不好意思
哪来的史莱姆
是淋上黑糖蜜的蛋包饭啦
这么说起来 你之前也在喝黑糖蜜
黑糖蜜是我脑袋的能量来源
顺便说一下 为了预防贫血
我也会喝黑芝麻酱
(黑糖蜜)
你是甜点店派来的手下吗
好了…
喂 这真是太棒了
妳看看
等一下啦
快点啦
你这个人老是这么性急
真的耶
好棒喔
听说今天来住宿的客人总共有四组
看来还有客人还没到呢
不过五个人的话刚刚好
可以玩大富翁
一直撞到我的就是那个东西吗
在温泉旅馆玩大富翁
是我窝在家里的五年里
想做的清单中的其中一项
那个清单的内容我连问都不敢问
好了 来玩吧
现在马上来玩吧
等一下 喂
对不起
喂 大家还在用餐
我们也还没吃完吧
而且来泡温泉一般会打桌球吧
桌球吗
好吧 乐趣就留到最后好了
总之我们先吃晚餐吧
已经变成废墟了呢…
我找到有趣的东西了 都都
画着背地里流传的
红染传说的古老卷轴
好可怕的画
说不定真的是年轻女性的死
把这一带染红的吧
不要吓我啦
我还找到了球和球拍
机会难得
我们来打特殊规则的桌球吧
特殊规则
没错 特殊规则
规则是什么
输的人…
要一辈子…
当赢家的奴隶
等等 等一下
是我赢了
太卑鄙了
备用的球呢
只有那一颗
去把它捡回来
球被水冲走了 身体也好冷
去泡温泉吧
你可别忘了是我赢了
奴隶的第一份工作
就是去警视厅
把还没解决的案子资料偷过来
谁办得到啊
果然好舒服
工作做不完 从车站走来又很远
居然已经这么晚了
不过难得有机会来
我要好好放松一下
目标是当上警视总监
(红染别馆)
好啦
没想到雨宫前辈就是抽中二奖的人
愚蠢的一色就算了
居然连鸭夫先生都跑进女子温泉
那是男子温泉吧
嗯 是男子温泉
(男子温泉)
我被鸭夫大人当成变态了
我们离婚吧
喂喂 我只是开玩笑
妳不要当真啦
就算是这样 你…
不行
不可以离婚
雨宫前辈是喝醉会哭的类型
我去睡了
是
我好像有点太激动了
要不要去泡个温泉转换一下心情呢
妳还没去泡过吧
说得也是 谢谢你
很抱歉刚才对你大吼
你就在这里好好休息吧
先生 你好像很闲的样子
怎么样 要不要玩大富翁啊
你把它藏在哪里
好像很有趣
妳要不要一起玩
让无聊的人生重新来过吧
别说这种过分的话啦
好啊 反正我很闲
来玩吧
好耶 我的职业是艺人
太棒了 我是大富翁
鸭夫是最后一名
因为我今天是公平地玩
什…什么意思
要是人生真的可以像这样
(说谎被发现 损失10000圆)
重新来过就好了
我也在想同样的事
你困了吗
已经很晚了
差不多可以解散了吧
说得也是
来 大富翁
把纸钞全部拿走吧
这是叫我收拾的意思吧
我是警察 发生什么事了
我进去女子温泉打扫的时候
发现有人…
都都
那是…
是那对夫妻的太太
幸子
先生 请您冷静点
幸子 妳只是睡着了吧
前辈
死后僵硬已经开始了
推测死亡时间
应该是凌晨0点到2点之间
失礼了
我一定会替妳报仇雪恨的
鸭…鸭夫先生
连在这里也做吗
普通民众跑进命案现场
我会伤脑筋的
没有明显的外伤
但这个情况很不寻常
昨天水面上明明没有这么多落叶
这个鲜红的水面
该不会是传说中
被当成祭品
把温泉的池水染红的
那个年轻女性…
在作祟吧
怎么会
很有趣的见解
但是无法不怀疑别人
就是一色刑警的作风
对吧
对…对
请问…
昨天晚上0点到2点之间
有没有人发现什么异状呢
可疑的人物或骚动之类的
什么都可以
对不起 因为我们是小旅馆
那个时间是轮班制
只有一个人值夜班
就是我
你是在大厅的那位…
对
我一直看着大家的行动
所以可以作证
我想大家应该也有看到
比过世的太太还要早回房间的
就只有一个人
没错吧
雨宫刑警
这么说起来 的确是这样
请…请先等一下
我也还记得
所以犯人是…
前辈是犯人吗 怎么可能
不是她
雨宫不是犯人
犯人是在场的另一个人
这是什么意思
她先回房间是事实啊
我也看到了
她的确没有明确的不在场证明
但她是不可能制造出这种情况的
我现在就向你们证明这一点