比过世的太太还要早回房间的
就只有一个人
没错吧
雨宫刑警
前辈是犯人吗 怎么可能
不是她
雨宫不是犯人
犯人是在场的另一个人
这是什么意思
她先回房间是事实啊
我也看到了
她的确没有明确的不在场证明
但她是不可能制造出这种情况的
我现在就向你们证明这一点
没想到机会这么快就来了
鸭乃桥论 你不知道…
我是侦探培训学校BLUE的教官
一旦被我看到你当起侦探
你就会被除掉
以上…
是一色刑警说的
也太强词夺理了吧
《鸭乃桥论的禁忌推理》
(#04 红染温泉杀人案 后篇)
不 等一下 你太强词夺理了
我懂了 一色刑警
线索都已经齐全了
你是想这么说吧
咦 什么
(注:和上一句话同音)
原来如此 画和叶子吗
画着背地里流传的红染传说的画
还有把温泉染红的叶子
就是解开谜题的关键吗
背地里的传说
是指被当作祭品的女性的传说吧
那个可以证明刑警小姐的清白吗
好像是呢
奇怪 雨宫
妳的表情看起来有点困惑
你们刚刚说的传说是什么
搭出租车收到的介绍手册上有写吧
我没有搭出租车
因为我到车站的时候已经没有车了
这么说起来 她好像说过这件事
也就是说 她是一个人来这里的
我知道一色刑警想说什么了
工作做不完 从车站走来又很远
别馆的介绍手册
就只有我们自己做的这张
真的很抱歉
没有机会看到介绍手册
不知道有这个传说的人
根本不可能弄出这样的杀人场景
所以犯人并不是雨宫
真不愧是一色刑警
原来如此 真精彩的推理
的确
除了搭出租车拿到的介绍手册之外
没有任何地方写着背地里的传说
因为这个故事有点令人不舒服
所以我们不会告诉来投宿的客人
刑警先生说得对啊
不是鸭乃桥论
而是一色都都丸负责解谜
那犯人是谁呢
我哪知道
是你说在这些人里面的吧
搞什么 原来你还不确定啊
那我投鬼魂的作祟一票
不要开玩笑了 你这家伙
可是我昨天看到了
虽然不是作祟却非常灵异的现象
晚餐结束后
我回房间的途中
看向河川的时候
发现水面上冒着奇妙的白雾
简直就像魂魄一样
白雾…
找到了 都都
来看看河川
他什么时候跑过去的
你看到白雾了吗
怎么可能
你看
是昨天搞丢的乒乓球
你是幼稚鬼吗
前天下大雨时被冲来这里的
树枝 叶子和雨水槽
还有乒乓球变成了一个水坝
就算现在有河狸探出头来
也请你专心查案啦
有没有可以捞球的东西呢
之后再捞啦
那是什么
脚踏垫
为什么会掉在这种地方
能用那个捞到球吗
都说了先别管球啦
一色…
糟糕 她生气了
你刚刚救了我
非常谢谢…
她的身体在抗拒向我道谢
但是只要稍微有点嫌疑
我就不能指挥这次的搜查
这个案子…
就全权交给你负责了
交…交给我
包在我身上
我不会辜负雨宫前辈的期待…
闭嘴
我对你才没有期待
是因为只有你在 我才不得不选你
是我误会了
我怎么一直遇到倒霉的事啊
昨天也把男子温泉
当作是女子温泉跑进去
的确不像前辈的作风呢
雨宫
什…什么事
妳立了大功
昨天的妳并没有走错地方
美…美男子
美…美男
是顶级的美男子
把这个当作最后的遗言好吗
警察来了
接下来…
辛苦你了
结果呢 有什么新情报吗
根据验尸的结果
死因是心肌梗塞
听死者的丈夫说
他太太好像原本就患有心脏疾病
之前也曾经因为发病被送去医院
验尸官还有说什么吗
好了 让我听听
你现场办案的证据吧
鸭乃桥论
我想想还有什么…
墙上有一只蜈蚣
我…我的耳朵…
墙上哪有什么蜈蚣啊
嗯 而且我也不会杀虫子
你在说什么啊
我差点被你吓到心跳停止耶
对了
那位太太的心肌梗塞
好像是因为更衣室
和户外的温差引起的热休克
果然没错
你说果然 难道说…
线索已经齐全了
一色刑警
轮到你出场了
把我们找来到底有什么事
难道又发生什么事了吗
还是说和刚刚的案子有关
没错
关于那位太太死亡的案子
我已经取得当地警方的同意
由我来负责解决
解决 也就是说…
这是杀人案
而且犯人就在我们之中
犯人是原本就知道
被害者的心脏不好的人
就是你吧
死者的丈夫
为…为什么我要杀害心爱的妻子
我的确知道妻子的心脏不好
但我们是夫妻
这没什么好奇怪的吧
而且她死的时候
我不是和大家一起待在休息室吗
对
你当时的确和我们一起待在休息室
为了故意制造不在场证明
其实你暗中
设计了一个非常大胆的陷阱
害死自己的太太
陷阱
对
你像这样用脚踏垫
把进入浴池的入口盖起来
制造出地洞陷阱
你在耍我们吗
哪有人会这么简单就上这种当…
妳说得对
换作是一般情况
任何人都能一眼就识破吧
但是没有戴眼镜的太太
视线非常模糊
我没说错吧 先生
没有戴眼镜 视线模糊的太太
这种陷阱就足以让她中计了
她踩进这个陷阱后
就这样一路滚进浴池
变成再也回不来的人
可是死因不是热休克吗
摔进温暖的热水里
心脏会停止跳动吗
这个嘛 一般来说当然是不可能
可是
如果这个浴池里放的不是热水
而且接近0度的冷水会怎样呢
冷水
这可是从源泉涌出的温泉耶
论
OK
他用了被扔进河里的这个东西
雨水槽
这个温泉的地形特殊
旁边就是一条有高低差的河流
死者的丈夫巧妙地利用了这一点
他利用两根雨水槽
先把河川上流的冷水引入浴池
再把温泉口流出的热水引入河里
冷水池就完成了
所以我昨天看到的白雾是…
没错
那并不是什么灵异现象
是温泉水流入冰冷的河里
产生的水蒸气
可是却发生了一个问题
两天前被大雨冲下来的大量落叶
混入河水之中
一起流进了浴池
没办法把所有的落叶都清干净
因此他决定利用背地里的传说
故意撒下大量的落叶
假装是那位被当成祭品
把温泉染红的女性在作祟
掩盖自己的罪行
你不要胡说八道
这里可是女子温泉耶
男性怎么可能有时间
在这里面慢慢地布置陷阱
只要确定不会有人来
就没问题了
你在吃晚餐的时候
偷听到我们要去打桌球
知道暂时不会有人来泡男子温泉
你就把女子温泉
和男子温泉入口的门帘对调
将女性诱导到男子温泉
确保不会有人跑进女子温泉
所以我会不小心跑进男子温泉
是因为被换成了女子温泉的门帘
没错
不过我们打完桌球的时间
比死者丈夫预测得还要早
在门帘对调之前
我们就已经进来泡温泉
所以前辈才会碰见我们
怎…怎么可能 你有证据吗
只要调查挂着门帘的杆子
应该就能找到
原本不应该出现在那里的你的指纹
只能进出男子温泉的你的指纹
为什么会出现在女子温泉的门帘上
能请你解释一下吗
怎么会…
我输了
我说完了
美智代…我失败了
等一下 不会吧
你真的杀了她吗
我这么做都是为了妳
关我什么事
怎么能这么说
妳不是老是说她很碍眼吗
我的确说过
要是你老婆不在就好了
但我可没有叫你做到这种地步
你这个人渣
居然因为外遇这种理由杀了配偶
美智代
-放开我
-妳要弃我不顾吗
-到底在想什么啊…
-美智代
你夺走了自己太太的性命耶
论呢
怎么回事
论…
在这里 一色都都丸
你也在场会比较省事
你是旅馆的…
他刚好醒过来了
我做了什么
我记得自己发现了
一座黑糖蜜的喷泉…
那是梦啦
先自我介绍一下
我是BLUE的追踪学教官
修比兹‧费亚
侦探培训学校BLUE
我是来调查鸭乃桥论
有没有在从事侦探工作
没想到你这种逊咖
居然是追踪学的教官
在商店街抽奖的时候
我就已经注意到你的存在了
你说什么
你也看到了吧
我什么都没做
解开这个案子谜团的是一色刑警
少骗人了
连我的存在都没注意到
这么愚蠢的一色
怎么可能做出那种精彩的推理
一针见血 可是好伤人
你有证据吗
有没有证据根本不重要
我一看就知道那是你的推理
不只专业的追踪和跟踪技巧
非常拙劣
没想到你还是这么不讲理的教官
真令人吃惊
这种类似绑架的行为也很离谱
最近的教官素质是不是变差了啊
不要激怒他啦
没错 你最好不要激怒我
只要你老实坦承自己在当侦探
我会向校方替你争取减刑
你怎么可能有那么大的权限
如果只是要监视我有没有当侦探
根本不需要刻意变装
假装自己是工作人员
而且还大老远潜入旅馆
频繁地和我接触
如果你的目的
真的只是为了监视我
这种行动实在太不合理了
不只会让监视对象留下印象
对方逃走的时候
追踪也可能会受阻
从你刚刚那种威胁的说法
还有急躁的态度来看
肯定有什么理由
而且是私人的理由
你是不是和别人打赌我在当侦探
还是被别人威胁了
或者是…
需要我的力量呢
彻底输了
我果然赢不过你
不愧是BLUE史上最优秀的学生
如果没有这种程度
我也不会想要委托你
委托
果然没错
论 拜托你助我一臂之力
咦
我的推理能力并没有那么出色
之所以努力磨练追踪能力
当上BLUE的教官
是为了找到最优秀的侦探
帮我解开家人失踪的谜团
你的家人失踪了
但是在BLUE里找不到这种侦探
不管问谁 大家都说
"鸭乃桥论也许能办到"
然后这次因为BLUE的指令
我终于有机会见到你
实际见到你之后
我确信你就是我要找的侦探
我拒绝
为什么
你是BLUE的教官吧
谁会相信你啊
而且我也不了解你这个人
对…对喔 说得也是
我已经调查你很久了
才会单方面觉得你很好亲近吧
我这个人其实还不错
嗯 他肯定是诚实的好人
好吧
接下来我会努力博取你的信任
我会向上级报告你没有在当侦探
那是当然的吧 只有这样吗
这个嘛…当然
我也会协助你的侦探工作
都说了侦探是一色刑警啦
知…知道了 我会协助一色刑警
只有这样吗
咦…
咦 这个嘛…
我本来想在家里穿的
没办法
(红染旅馆)
这件上衣给你吧
喜好真传统
尺寸太小了
别这么说嘛 论
他看起来不像是坏人
你就听听他怎么说吧
都都都
我就知道你是个好人
虽然不聪明
但心地善良的都都都
太多"都"了…
你最后喝斥杀妻凶手的那句话
听了真痛快
我今天就先告辞了
如果需要追踪别人 尽管叫我吧
我一定会赢得你的信任
退场的方式最令人吃惊
我又没有答应他
那你要拒绝他吗
他的力量
在我们今后解谜的时候能派上用场
我对他委托的内容也很感兴趣
即使如此 我还是无法全盘相信他
所以本来打算拒绝的
本来
虽然被他背叛 我就死定了
但你说他看起来不像是坏人
所以我决定观察一下状况
责任好重
只要搞清楚
他是不是值得信任的人就行了
你有什么策略吗
当然
是尽情地使唤他
出现了 魔鬼
虽然嘴上这么说
但我从来没看过论
对需要帮助的人见死不救
这次的案子也是
谢谢你帮了雨宫前辈
我只是做了自己该做的事
(尾张信用银行)
(芙乐菲饭店)