(搜查一课)
共同搜查
在爱知县引起大骚动的连环杀人案
都内也发生了
慧眼的翡翠会过来
慧眼的翡翠
杀人案破案率排名全国第一的
超能干刑警
才20出头就被谣传
可能会当上将来警视总监的
翡翠臣疾警官
(目标是当上警视总监)
糟糕
雨宫前辈的目标也是当上警视总监
共同搜查的负责人
是你 一色
我吗
我才不会把优秀的部下借给翡翠
这是间接伤害
他来了
钮扣快要掉了
去剪指甲
领带歪掉了
眼镜上都是指纹
-胡子没有刮干净
-好痛…
没有纪律…
是工作的大敌
好惊人
先用滴水不漏的慧眼检查
再用穿针引线般的镊子指导
也许是因为他会用同样的方式
平等地指导上司
所以没有人投诉他职权霸凌
是个稀有的人渣
前辈 妳认识翡翠警官吗
我还是新人的时候
和他待过同一间派出所
不过后来就分道扬镳了
我讨厌浪费时间
长年累积的经验得出来的答案
我就坦白地告诉你吧
来…来了 慧眼检查
你非常不适合当刑警
无资质
讲得好像是无糖一样
《鸭乃桥论的禁忌推理》
(#05 手部收藏家杀人案)
妳看起来过得不错嘛 雨宫
妳的肩膀上有灰尘…
敢碰我的话就试试看 人渣
我会割断你的喉咙
这是什么气氛啊
妳还是老样子呢
山根
来了
他什么时候出现的
这是替换的镊子
然后关于这次的案子
我汇整了各地类似案件的数据
红色的是在都内 蓝色的是在国内
黄色的则是在国外
他是你的搭档吗
对
是有史以来最优秀的我的右手
哪里
我只要能和翡翠警官一起办案
就觉得很幸福了
居然能让超严格的翡翠警官满意
这个人好厉害
翡翠
共同搜查我就派出
被你的慧眼选中的
这位一色都都丸
你…你好
妳是在挖苦我吗
用我的话来说应该是讽刺
人间炼狱
真奇怪 我看不到他
我连存在都消失了
我们去现场吧 山根
是
我已经买好在车上吃的便当了
那…那个
现在你明白我是多温柔的上司了吗
的确 至少妳的眼里还有我
(东京中央美术馆)
情况怎么样 山根
是
货车是爱知县内的业者的
司机好像是在运送
一件雕像的美术品
结果发现那不是雕像而是尸体
是这样吗
尸体…
手…没有手
为什么要用这种残忍的杀人方式
是同样的手法吗
同样是指…
来调查尸体吧 山根
他的眼里根本没有我
我也知道自己在慧眼的翡翠眼中
也许只是一个累赘
但在这么凄惨的遗体面前
我没办法袖手旁观
可是 我该怎么做呢
你在叫我吗 都都
是我
谁啊
是名字有"鸭"的人吗
Yes 我是来帮你的
我又没有叫你来帮我
你不是在伤脑筋吗
你自言自语的时候嘴唇会动
所以很好判读
嗨 是生面孔呢
我是和所有与手相关的案件的顾问
操偶师 手兽鸭实
感觉超不妙的
(手兽鸭实)
顾问
是雨宫安排的吗 真是多管闲事
没有比半吊子的民间人士
更容易妨碍搜查的人了
可以请你离开吗
别担心 我不是半吊子
这很难说吧
你好像有话想说
别客气 尽管说吧
很多人以为鸭嘴兽的鸟嘴
和一般的鸟一样硬
实际上却和橡胶一样软
好痛
橡胶的触感
当然要讲究这一点啰
因为这就是魅力所在
我准许你同行
但请你不要妨碍办案
稍微被他认可了
那位刑警是很了不起的人才
他本来就很厉害
杀人案的破案率是全国第一
一眼就能看穿所有的问题
所以绰号叫慧眼的翡翠
什…什么
这个…可恶的镊子混蛋
它的脸…
不能输给他
都都
无论如何我们都要先抓到犯人
很抱歉泼你冷水
这是不可能的
老实说
我无法从翡翠警官那里得到情报
这不是问题
-我抓到翡翠的人了
-你在做什么啊
那是山根警官
只要你们问我 我就会说了
这次的案子
与在爱知县发生了三件连环杀人案
是同样的手法
犯人都是一刀刺穿被害者的心脏
将他们杀害
然后
基于不明原因切断尸体的手腕
把它们带走
好吓人
因为这个猎奇的手法
犯人被取了一个绰号
手部收藏家
手部收藏家…
好酷的名字
好吵的惊讶方式
连慧眼的翡翠都抓不到的
变态杀人犯
手部收藏家是吗
好可怕 我都吓得脸色发青了
别用脸红又开心的表情这么说啦
翡翠警官是很厉害的人
已经锁定了少数几名嫌疑人
然后昨天晚上
在盘问其中一个人的时候
他无法否认自己的嫌疑
那个男人就是手部收藏家
好强
可是…
犯人强烈抵抗
就这样逃进了夜晚的废弃工厂
那个工厂只有两个出入口
我和翡翠警官兵分两路
打算包夹他
然后我先找到犯人
好不容易压制他戴上手铐
犯人趁山根松懈的时候甩开他
而急忙赶往现场的我
也好死不死被他撞倒 让他逃走了
因此 这个案子
必须由我来做个了结
可…可是既然已经知道犯人的长相
应该很快就能逮捕他吧
这可不一定
不知道为什么
我们认定是手部收藏家
昨晚拚命追捕的人…
就是眼前这个没有手的男人
咦
(东京中央美术馆)
这具遗体就是手部收藏家
也就是说 真正的手部收藏家
其实另有其人吧
喂
失礼了
以这个季节来说 穿得有点单薄呢
你是在开着暖气的屋内被杀的呢
还是半吊子的暴露狂呢
怎么可能啊
咦
这个刺青…
是树枝
不 不对啊
这个是…
对了 是昆布
是鸟
我在上手铐的时候有看到
所以还记得
他就是昨晚的男人没错
原来如此
这下子伤脑筋了
怎么了
玩偶拔不下来
拜托你专心办案啦
真是的 看来只是在浪费时间
我没时间陪你们玩
给我回去
翡翠 我对你真失望
失望的人是他吧
你到底是来做什么的
能不能拔用力一点啊
吵死了
好痛…
对不起
能不能请你们别闹了
好
不愧是一色刑警
跟你推理的一样
刚刚那一撞已经证明了
翡翠在说谎
丑话说在前头
能抓到手部收藏家的人
不是慧眼的翡翠
而是单纯又迟钝的一色刑警
我在说谎
你有什么证据吗
这个嘛…
你刚刚轻易就躲开一色刑警的冲撞
拥有这么优秀的反应力
以及矫健身手的你
不可能被手铐铐住
行动不自由的犯人一撞就倒
还让他逃走
所以他刚刚是故意来撞我的吗
我的确有听说雨宫的部下里
最近有一个突然屡屡破案的新人
难道那个人就是…
这么说 你承认说谎啰
对
山根帮犯人铐上手铐
不小心让他逃走的时候
我并不在现场
因为我守在废弃工厂的
另一个出入口
为什么要说谎
那一天…
山根袖子上的钮扣掉了
什么
我一看他的表情就知道了
即使是山根这么优秀的部下
面对猎奇的连环杀人案
也会惊慌失措
不出我所料
山根在最后关头犯了过错
但那是因为
我没有掌握部下的精神状态
做出正确的指挥 是我的错
所以你才会包庇山根警官
说是自己让犯人逃走的
我还以为他是冷酷的人
没想到这么替部下着想
对不起 全都是我的错
害翡翠警官不得不说谎
奇怪 山根
你的袖子又掉了一颗钮扣喔
怎么可能 不见了
山根…
我马上就找回来
对了
一定是刚刚
被一色警官撞到的时候掉的
在哪里 在哪里
在这里
用来当新的眼睛刚刚好
喂 不准擅自回收利用啦
太好了
这次没有搞丢
你还真敢说呢
重要的东西…
总是在失去时才知道珍贵
好了 你开始说吧
OK
你好吗 都都都
奇怪 都都都这个称呼
我好像在哪里听过…
(扩音)
提示 是你最近刚交的好朋友
这个笑声 是追踪的…
修比兹
答答答对了
我做了各种调查
货车内的尸体 名字叫武者小路实
自由职业者 48岁
我现在就在那家伙的家里
真是有够吓人的
如果有"手的执着"世界大赛
他肯定是名列前茅的日本选手
(手之天堂)
他的那些珍贵收藏品
也小心翼翼地放在冰箱里
总共三人份的手
什…
货车里的那具尸体武者小路
应该就是手部收藏家没错
谢谢 你帮了大忙
刚刚那个人是谁
这个嘛…
这个黏黏的东西是什么
黑…黑糖蜜
抱歉 是擦枪走火
你去洗干净吧
根本不需要这种功能吧
-真是的 全身都黏黏的
-好了 快走吧 快走吧
对了 翡翠
一色刑警说他回来之后
就会解开这个案子
你好好等着吧
解开…案子
你说要解开案子是吗
好吧
我就当作是菜鸟刑警的玩笑话
听你说说吧
好
就像刚才爱知县警报告的一样
连环杀人犯 手部收藏家
应该就是武者小路没错
是啊
请等一下
可是武者小路自己的手
也被夺走了不是吗
也就是说 这是别的模仿犯做的
好让我们以为手部收藏家
其实另有其人
这是理所当然的结论
问题是那个人
为什么要刻意模仿
这种猎奇的杀人方式
不 他不是被杀的
武者小路…
是自杀的
什么
武者小路是自己刺穿胸口
所以上衣的袖子沾到了喷溅的血
为了伪装成他杀
有人把他的上衣脱掉藏起来了
这就是他穿得很单薄的理由吗
可是没想到他居然是自杀
被你们逼入绝境
就算是胆大包天的连环杀人犯
也只能投降了
这么说
他应该是在那个废弃工厂死的
当时在现场的
就只有武者小路和我们两个
难道说 把武者小路的手夺走的…
没错
犯人是第一个发现
武者小路自杀的人
山根警官 就是你
什…
怎…怎么可能是我啊
你们追着武者小路进去的
夜晚的废弃工厂里面
应该一片漆黑才对
视野明明这么差
为什么山根警官
可以一眼就判断
在很难看见的犯人的手臂内侧
那个形状难以辨别的刺青
是一只鸟呢
山根…
不对 不是我
你又想象这样蒙混过去吗
你果然不敢告诉翡翠警官啊
自己把手铐搞丢的事
什…
山根警官刚刚发现钮扣不见的时候
显得非常慌张
还说"这次没有搞丢"
也就是说
你已经搞丢了更重要的东西
例如 关系到警方颜面的东西
你那一天会惊慌失措
也是因为搞丢手铐造成的吧
那一天你看到
已经自杀的手部收藏家
突然灵机一动
谎称犯人戴上手铐之后就逃走了
把尸体藏起来
然后切断他的手
接下来只要让遗体
以没有手的状态被发现
就能伪装成是手部收藏家做的
让人以为手铐和手一起被夺走
掩饰自己搞丢手铐这件事
不可能
像山根这种优秀的部下…
就是这样他才会这么做
你对山根警官的评价很高
可是这种压力
逼着山根警官
不得不成为你眼中理想的人
对不起 翡翠警官
我在你的功绩上留下污点了
对我来说 这个责任太沉重了
我没办法达成你的期待
山根
你大概很难再以警察的身分
重操旧业了
但是…
只要你还有意愿办案
我会空下身边的位置等着你
搭档没有必要非得都是警察
就像你们两个连手破案一样
你们可别小看我的眼睛
就像有山根在
我才能专心查案一样
想让那个操偶师发挥全力
就需要你吧
不愧是慧眼的…
不对不对 问题不在这里
因为这家伙老是闯祸
所以没有我看着不行啦
我哪里不行了
-这就是一色都都丸…
-话说你今天没逼犯人去死呢
-妳有一个好部下呢
-因为他不是杀人犯啊
-雨宫
-山根又没有杀任何人吧
还有这种规则吗