论
你在家吗
(流星鉴赏会邀请函)
嗨 都都
有案子吗
论 你的眼睛好可怕
你的眼睛怎么会变成这样
因为我迷上那个文明的利器了
是装着人与风景还有梦想的
超棒板子
直接说是电视不就得了
-"真假超能力"
-DA-BA-DU-BI-DU
DA-BA-DU-BI-DA-BA-YA
DA-BA-DU-BI-DU
《鸭乃桥论的禁忌推理》
(真假超能力)
(#06 现场直播杀人案)
今天也是现场直播的"真假超能力"
我是主持人小野矢子
本节目是由超能力者
和脑神经外科医生互相辩论
验证超能力是否属实的节目
展示超能力的
(超能力者 虎毛团吉)
是大家都很熟悉的虎毛先生
对手是拥有"奇迹之手"称号的
(脑神经外科医生 卯咲萌芙)
天才脑神经外科医生…
咦
萌芙医生 节目开始了喔
这么快
请您看向摄影机
她受了重伤吗
绷带又增加了
对不起
医生 您的脸是怎么回事
我在切苹果的时候
被反弹的水果刀刺到
我不太会包绷带 真是抱歉
萌芙医生是个怪咖 很有趣
她真的是天才外科医生吗
她能做以0.001公厘为单位的
精密脑部手术
是世界屈指可数的厉害医生
好痛
我想重新夹好麦克风
结果夹到下巴了 好痛
也太笨拙了
那么 虎毛先生
您今天要展示什么超能力呢
是时候该拿出我的真本事了
这次我要用文字操控别人的大脑
好像很有趣
加油 虎毛
论 你相信超能力吗
完全不相信
咦 那你为什么要帮他加油
因为如果真的有超能力
解谜的乐趣也会增加
案子的谜题也会变得更复杂
更好玩
感觉你是会轻易地说"好厉害"
然后信以为真的人呢
我才没有那么单纯
你太小看我了
如果没有被我的超能力操控
我就送上10万圆的奖金
有没有人自愿
我…
那么
请穿白色连帽衫的男性上台
好耶 我要得到10万圆
先声明一下
我接下来要施展的并不是催眠
我要用写在板子上的文字
直接操控他的大脑
让受试者戴上节目准备的抗噪耳机
这样他就什么都听不到了
但是在他看到这个文字的瞬间
(JUMP)
身体自己…
骗人
好厉害
他看到JUMP这个字后
真的跳起来了
各位 请为虎毛先生掌声鼓励
(RUN)
接下来是这个字
和他本人的意志无关
大脑会自己服从文字
真的假的
好厉害…
好厉害
这次他看到RUN就跑起来了
他的大脑真的被文字操控了吗
萌芙医生会不会发现呢
咦
这是在愚弄脑科学
卯咲医生现在提出反驳了
那位受试者真的是随机选出来的吗
咦
那当然啦
妳有什么证据质疑这一点
人的动作就像指纹一样无法改变
(99.98%一致)
我用分析人体动作的
生物运动APP观察受试者后
发现他就是上一次的受试者
他是和虎毛先生同伙的暗桩
她注意到了啊
是造假的吗
这就是证据
裂到完全看不见
手机摔到地上被大货车辗过
不是很常见吗
我是不会这样啦
请妳不要故意找碴
如果这个文字可以操控他的大脑
妳是不是就会相信他不是暗桩了呢
咦
(DEATH)
板子上的文字
是意思为死亡的DEATH
怎么样 卯咲医生
如果受试者死了 妳就会相信吗
他绝对不会死的
这就是我的回答
真是的
那就…
他死了
不…不好了
马上停止播出
快叫救护车
切换成播出意外的画面
(请暂时稍候片刻)
不会吧 怎么可能
这是现场直播
没时间在这里发呆了
一色警官
刚才受试者已经确认身亡
所以封锁了现场
辛苦你了
请问这位是…
我是浅好鸭二
是虎毛的路人粉丝
最不能进来现场的家伙
他是协助搜查的专家
失礼了
我会替你报仇雪恨的
他是谁啊
虎毛 我在电视上看过你
你是…
你的路人粉丝
把路人拿掉 然后站起来
为什么粉丝会在这里
对不起
因为我有事情想问你
别…别说失礼的话喔
你是怎么杀掉他的
超失礼
一般都会问吧
最好是啦
真是有趣的家伙
是我的超能力杀了他的
什…
不过以现代的科学和法律
是不可能将我定罪的
你承认自己杀人了吗
但死因是超能力的话
根本没办法逮捕他
你果然是最棒的
可以帮我签名吗
我的警察手册
签在这么小的纸上吗
因为我只是路人粉丝
你有笔吗
用你写板子的那个签就行了
什么
签完了就快走吧
太粗了 完全看不懂
他生气了啦
如果那个脑神经外科医生
相信这是超能力
就不需要做这样的实验了
该受罚的应该是那个女人吧
怎么能这么说
(请暂时稍候片刻)
我是在医院
担任卯咲医生助手的鹿田
医生现在非常沮丧
我并不认为发生杀人案
是医生妳的错
不对 作为从事医疗工作的人
我有责任不让任何人在我眼前死去
萌芙医生在经过这次的事情后
会开始相信超能力吗
不知道
我检查过死者的尸体
发现死因是中毒
中毒
死者有无力肢体麻痹的现象
皮肤呈现青紫色的状态
可以推测是神经毒素
可能是河豚毒或蛇毒
考虑到死者在救护车抵达之前
就失去了呼吸心跳
也有可能是毒性更强的
肉毒杆菌毒素
和我的见解一样
不愧是萌芙医生
我认为受试者脖子后面的斑点
就是毒针刺过的痕迹
妳觉得呢
我也这么想
我们意见很合呢
你是医生吗
我是虎毛的粉丝
有时候不需要这么老实啦
既然有毒针的痕迹
那就有可能是虎毛用吹箭
或其中东西刺了死者吧
那是不可能的
虎毛先生没有做出可疑的举动
要从那个位置瞄准也不可能
不只如此
受试者的背后根本没有半个人
不管怎么想都无法解释
的确不是人能做到的事
能做到这种事的就只有超能力…
耶 虎毛大获全胜
粉丝超欢喜
你真是烂透了
医生有不能输的理由
为此 她今天也是在熬夜动手术后
拖着疲惫的身体来上节目
那我们快点把案子解决
让萌芙医生回去睡觉吧
拆穿他的诡计
让这位冒牌的超能力者退场吧
论…
诡计
那并不是什么超能力
可是你刚刚不是说
自己是虎毛的粉丝
反正我只是路人粉丝
我这辈子沉迷的事物只有"真相"
单纯又迟钝的一色刑警
会拆穿这个诡计
嗯…
受试者看了板子之后
就立刻闭上眼睛倒下去了
之后 他一动也没动过吗
不是
我在帮他做心肺复苏的时候
他曾经一瞬间恢复呼吸
露出痛苦的表情
可是后来又再度停止呼吸
虎毛不可能在医生进行心肺复苏时
把毒针刺进受试者的脖子后面
鉴识人员也找不到凶器的毒针
死因果然只有可能是超能力…
不对
线索已经齐全了 都都
所有的诡计都在电视里
你的眼睛充血了 请用眼药水
妳真体贴
请好好保重喔
谢谢关心
(第六摄影棚)
感谢大家到这里来集合
我现在要解开受试者
在节目中不幸身亡的案子
难得节目的布景还留着
我们就还原案发现场吧
还原案发现场
那种事有办法做到吗
卯咲医生能不能请妳扮演受试者呢
我
我来扮演虎毛先生
为了确保所有条件都相同
我请节目准备了同样的板子
可以借一下虎毛先生用过的笔吗
我没有理由配合你们
谁要陪你们演这种闹剧啊
这关系到一条人命
请借给我们
对不起
超级笨手笨脚
虎毛先生 我借走了
请卯咲医生戴上抗噪耳机
按照我写的文字做动作
换句话说 我希望妳演暗桩
喂 等等
暗桩这种说法是含血喷人
哪有笨蛋会配合别人去死啊
请…请冷静一下
我现在就是要测试这一点
(JUMP)
那么
从这个字开始
可以了
(RUN)
那换下一个字吧
太棒了
如大家所见 非常完美
她只是按照看到的文字做动作
这不是废话吗
蠢毙了 那个刑警真的没问题吗
那么终于轮到出问题的字了
请卯咲医生
站在与受试者同样的位置
我也用同样的方式让她广告牌子
萌芙医生
请大家冷静
卯咲医生并没有死
那你到底对她做了什么
难道板子上动了手脚吗
没有 这只是很普通的厚纸板
但是那时候
虎毛先生曾经先把板子放在桌上
用上下颠倒的方式重新拿起板子
给受试者看
上下颠倒
就像这样
SLEEP
是睡觉
上下颠倒后
意思就从"死吧"变成"睡吧"
也就是说 受试者倒下的时候
其实还有意识
没错
受试者只是假装睡着了
他因为耳机的关系
听不到外界的声音
所以当虎毛先生帮他量脉搏的时候
他也在继续演戏
那么 受试者是什么时候被杀的呢
是在播出中断后
周围的人蜂拥而上的时候
虎毛先生趁乱混进人群里
在他的体内注射了毒素
我帮他做心肺复苏的时候
他会露出痛苦的表情
是因为注入的毒素正在慢慢发作
你并没有使用什么超能力
我没说错吧 虎毛先生
这是无凭无据的诬陷
再说你们也没找到毒针吧
不 毒针已经收回来了
什…
请你在警察手册签名的时候
为什么你要刻意
用难写的粗笔头写呢
那是因为你把毒针装在细的笔头
居然在那种地方
不对 他的死因是因为超能力
如果你们不相信
那我就证明给你们看
虎毛 超能力
骗人的 是我输了
那家伙只不过是一个暗桩
竟然敢跑来恐吓我
说如果不把九成的收入都给他
就要揭穿我使用的手法
我只能杀了他
刺死自己吧
不重视别人性命的家伙
没有资格活在这个世界上
糟了
刺下去吧
刺下去
住手
被毒针刺到了
都都
我帮你看看
太迟了
是毒针的痕迹
毒针的痕迹
我是把笔头拔掉才装上毒针
怎么可能会沾上墨水
咦
那这支笔是…
找到了 装了毒针的笔
真是的 论
我还以为自己死定了耶
抱歉 我在反省了
你嘴上这么说
之后肯定又会问我
有没有新的案子吧
我不应该重操旧业的
奇怪 他居然没有反驳
差一点就发生无法挽回的事
我果然没有资格当侦探
他是真的很灰心
就跟我第一次见到他时一样
但我可以理解他的心情
这种危险的办案方式
也许差不多该收手了
一色警官
绷带缠在扶手上解不开
能缠上反而很厉害
今天真的很谢谢你
哪里
托你的福 我终于能救治许多病人
以前有病人相信超能力可以治病
拒绝接受手术而过世
所以妳才会这么拚命…
是你用出色的推理
拯救了许多人的性命
是吗 原来如此
我得到鼓励了
谢谢妳 萌芙医生
不客气
我得走了
对了 抱歉最后让妳吓了一跳
那个男人有逼迫杀人犯的怪癖
逼迫…
我走了 再见
那个 与其说是单纯的逼迫…
论
我们不能因为这点小事就放弃
这点小事
我差点杀了你耶
那只是意外吧
要是又发生类似的情况
害你死掉的话
我肯定会对自己感到绝望
再也活不下去吧
真是的 不要随便杀了我啦
下次我一定会阻止你
所以你也要相信自己
相信鸭乃桥论
极度热爱推理
打算一辈子当侦探的人
为什么会自我封闭长达5年
不就是因为你很重视别人的生命吗
都都…
你的行动原则总是和人命有关
你就是这样的人
可是…
对了
(流星鉴赏会邀请函)
邀请函
(甜甜圈电视台)
在孤岛的天文台
要举办狮子座流星雨的鉴赏会
这是什么啊
我今天早上收到的
虽然寄件人是我不认识的人
但这种时候就应该转换一下心情
直到你能够相信自己之前
我都会陪着你的
说得也是
暂时远离案子也许是好事
而且这座孤岛
南暖岛是黑糖蜜的名产地
结果你最重视的是黑糖蜜吗
但愿今天可以做个甜蜜的梦