对不起 我们迟到了
没关系 您一定很忙吧
毕竟是日本屈指可数的优秀刑警嘛
是谁跟你这么说的
我有一位朋友在当县警
他问翡翠警官
有没有认识的优秀刑警
翡翠警官就介绍了您
翡…翡翠警官说的
可是你为什么要邀请优秀的刑警
参加流星雨的鉴赏会呢
是为了确保万无一失
来参加的客人里
还是有人很在意那个案子
那个案子
是…是什么案子
不对
我是为了远离案子才来这里
不过如果只是听听应该无妨
不 不行
不然就当作是偶然听到的好了
-请不用管他 他只是有点累了
-那样有什么意义啊 我真是的
请您过来只是为了保险起见
什么都不会发生的
请你们好好享受鉴赏会吧
你们看 已经可以看到了
就是那座岛
每到甘蔗的收成期
会有很多农夫从本岛过来
但这次只有我们天文台的员工
和六名客人待在岛上
名产的黑糖蜜
就是用那些甘蔗做的吧
您真了解呢
我可以三餐都吃
只有黑糖蜜的黑糖蜜餐点
可以的就只有你
另外
吃完饭后我想摇呼拉圈
你忘记带
跑回去拿的东西就是那个吗
在天文台摇呼拉圈
是我窝在家里的5年里
想做的清单中的其中一项
出现了
完全无法让人产生共鸣的清单
晚上是站着吃的自助餐
我会和主厨商量
为您准备黑糖蜜餐点
您可以自由摇呼拉圈
请看 已经到了
那就是这座岛
引以为傲的南暖天文台
《鸭乃桥论的禁忌推理》
(#07 孤岛天文台杀人案 前篇)
一楼是大厅和餐厅
手枪
是模型枪 用来趋吉避凶的
做得好逼真啊
看起来几乎和真枪没两样
趋吉避凶是什么意思
这座岛上的居民自古以来
为了保护甘蔗不受灾害的侵袭
都会在家里摆设火绳枪当作护身符
是岛上的习俗
二楼是客人住宿的地方
尽头的那扇门
就是圆顶观测室的入口
我一定要宰了那家伙
馆长
海野 妳在这里做什么
我在发泄压力
观测室关起来后就能彻底隔音
所以我心情不好的时候
都会来这里大吼
我…我都不知道这件事
请你听我说
我按照名叫丼泽的客人要求
端了一杯咖啡过去给他
结果他竟然说
杯子上画的星星位置很奇怪
对我破口大骂
还有黑糖蜜餐点是什么啊
那是我要求的
客…客人吗
失礼了
抱歉让妳为难了
你们在吵什么
好夸张的发型
这个发型是为了在看望远镜时
避免视线被头发挡住才剪的
虽然很想大力吐槽他 但我不能说
真受不了
看来是不纯正的客人啊
不纯正
丼泽先生的意思
是这里有不了解流星雨价值的
非天文爱好者混杂在里面
嗨 我是天文摄影师小野寺
不过并不只有你们
那位好像也不是天文爱好者
你是…
老师…
老师
他是侦探培训学校BLUE的
暴风雨山庄学教官
约翰‧古利兹利老师
他是BLUE的人
他是少数让我钦佩的教官之一
为什么你会在这里
鸭乃桥…同学
我是来寻找美食的
大家都到齐了啊
我来介绍一下
这两位是古利兹利先生
和一色先生
他们是我为了防止鉴赏会出意外
特别请来的一流侦探和杰出刑警
居然请老师这种大人物来当保镳
不做到这种程度怎么行呢
毕竟以前发生过那么可怕的案子
不要在我面前提到案子
我没有兴趣
你的言行根本不一致
既然都都一直叫我问的话
那我就勉为其难问一下吧
那是幻听 我看你就问吧
那次和这次一样
是能观测到狮子座流星雨的日子
事发在10年前
在这个南暖天文台
(天文台发生7人被枪杀的悲剧)
当时的馆长和六名客人皆遭到枪杀
当时的馆长就是我父亲
警方展开大规模的搜查
但没有发现作案用的手枪
也不知道凶手是谁
案子变成了悬案
我也考虑过关闭天文台
但我父亲是打从心底
爱着天文和这个天文台
所以
我才会举办同样的流星雨鉴赏会
我认为克服那场悲剧继续前进
才是我父亲的心愿
我非常认同 馆长
我们也会帮你加油的
没错 十文字先生
我们一起让它成功吧
呜呜 真是太感人了
她是…
我错过了出场的时机
我也是受邀参加的客人
猎户座偶像
俄里姬
我还是第一次亲眼见到偶像…
别看她那样
她可是纯正的天文迷喔
是谁啊 居然擅自…
抱歉 我无法抗拒把手的魅力
天文台开了
望远镜在转动
这是由计算机控制
会自动追踪登记过的星体并录像
不过欣赏流星雨的时候
不会用到这台望远镜
因为流星雨用倍率较低的望远镜
或直接用肉眼观看会比较漂亮
这样啊
晚上11点左右就能到屋顶观赏
在那之前
请好好享用站着吃的自助餐
完全没有站着吃的感觉
而且所有东西都淋满了黑糖蜜
有什么关系
我们已经被他吸引了
他是纯正的狂热天文迷
很少有人能和我们聊棕矮星的话题
聊得这么愉快
论 原来你有这种兴趣啊
我五代前的祖先
是个不懂地动说和太阳系的侦探
受到反作用力影响
我才会对天文产生兴趣
这么说起来
我对论真的一无所知呢
那个人…
是不是很了解学生时代的论呢
还有他生病的事
说不定他知道能治好那种病的线索
晚…晚安
我记得你是鸭乃桥同学的朋友
对
他应该没有在做
被禁止的侦探工作吧
没有
因为他会无意识逼犯人走上绝路
你连这一点都知道啊
可…可是我不了解详细情况
能不能请您告诉我呢
以前到底发生了什么事
真的是因为论逼迫犯人
导致有人死掉吗
五年前
鸭乃桥论在BLUE参加了一场实习
那堂课是让学生和警方合作
一起逮捕真正的犯罪者
靠他卓越的推理能力
成功找到七名杀人集团成员
躲藏的地点
但是当警方进入那里的时候…
发现全身是血的鸭乃桥论拿着凶器
精神恍惚地站在
七名杀人集团成员的尸体中间
我们称之为"血的实习案"
这就是你问的问题的答案
论杀了犯人们…
99%不会错
可是鸭乃桥论
没有案发前后30分钟的记忆
被认定是精神失常的状态
因此
最后只剥夺他考取侦探执照的资格
这种轻微的处分就结案了
他很走运
如果我是负责审判鸭乃桥论的人
一定会对他处以极刑
你是鸭乃桥先生的朋友吧
请你快点阻止他
刚吃饱饭摇呼拉圈很危险
刚才是在表现太阳系行星的运行
太精彩了
嗯嗯
我非常满足 都都
目的已经达成 我也困了
先回房间睡觉了
流星雨呢
我会在梦里欣赏
好深奥
真有内涵
你们的认可标准好奇怪
论那家伙…完全不懂别人的心情
这就是…
狮子座流星雨
虽然我对观星一点兴趣也没有
但还是很庆幸有来
话说回来 怎么没看到小野寺小姐
她急急忙忙跑回房间了
说是要去拿摄影器材
可是已经过了两小时了吧
观测室的圆顶…
刚刚那是枪声
是从里面传来的
难道说…
我去看看
打不开
我去拿钥匙
出了什么事
有人在里面吗
我没有找到钥匙
本来应该是放在办公室里
什么
不会吧…
只能把门撞开了
真坚固
我也来帮忙
我也是
一片漆黑
电灯打不开
馆长 我拿手电筒过来了
海野 妳帮了大忙
不…不会吧
那是…小野寺小姐和…
论
怎…怎么会这样
她…她死了
我真是太傻了
这明明是可以事先预料到的事
您…您该不会在怀疑论吧
看了那个不就知道了吗
我从一开始就觉得他很可疑
哪有会点黑糖蜜餐点的怪人
黑糖蜜是无辜的
论 你醒了吗
我是听到俄里姬的尖叫声
才醒过来的
我回到房间躺上床后就没有记忆了
但是从你们的对话内容分析
我的处境似乎非常糟糕呢
杀人犯醒了
快点抓住他
请不要乱动
你们也是嫌犯
什么
我们也是
我的原则是对任何案子
都会保持公正的观点
屏除偏见来处理
现阶段
我必须怀疑在这座岛上的所有人
简直就是体现
BLUE崇高精神的教官
这也是我钦佩你的原因
好好调查吧
一流侦探和杰出刑警
对喔 我也得查案
我并没有把你从嫌犯名单中排除
安静在旁边看着吧 鸭乃桥论
尸体还有余温
代表她才刚死没多久
子弹是从背后击中心脏
详细情况必须等解剖结果出来
才能知道
但我想这应该就是死因
凶器是枪吗
这个先交给我保管
那是原本摆在大厅的枪
没想到那居然是真枪
室内灯全部都被打破了
没有梯子的话
根本不可能从圆顶的天花板逃走
也不可能从这个通风口逃走
对 太小了
没有其他像是出入口的地方
我…我也这么想
以上这些事实都指向一个真相
我不得不这么说
犯人除了你之外没有别人了
鸭乃桥论
看吧 果然是他
奇怪 和我期待的结论不一样呢
可…可是…
因为所有的现场证据
都指出他是凶手
就跟五年前一样
除了我们进来的那扇门之外
就没有别的出入口
但是那扇门之前是锁上的
也就是说 这个圆顶观测室
是完全封闭的密室
你说这里是密室
而且还上锁了
我就是犯人
是我杀了人…
什么声音
这是…什么啊
那把钥匙是放在大厅的
唯一一把万能钥匙
为…为什么这种麻烦的东西
会在我的口袋里
这下子罪证确凿了
杀人凶手
等一下 为什么论要杀她
逮捕他吧 一色
请等一下
没关系 都都
能被你逮捕也算是我的心愿
喂…喂 论
你难道没有什么要反驳的吗
没有 我无话可说
怎么会…
一色 你先去帮他把鞋子拿来
光脚走在玻璃碎片上很危险
好
这个天文台被诅咒了
请不要说这种可怕的话
对啊 犯人已经被抓到了
十文字先生
请您联络本岛的警察
这里需要进行正式的搜查
好
幸好有您在 古利兹利先生
你真的什么都不记得了吗
对
我只记得自己倒在床上之前的事
等我醒来后就已经在圆顶观测室了
和疑似被我杀害的
小野寺的尸体在一起
也就是说…
和血的实习案情况差不多吗
是古利兹利老师告诉你的吗
我在吃饭的时候问的
完全一模一样
就连犯下的罪行都相同
你真的觉得是自己杀的吗
一定是这样
因为我什么都不记得了
所以一定是我杀的
等一下 论
你是怎么了
一点也不像你
你的脑袋生锈了吗
说得好像你有什么根据一样笃定呢
当然有 你仔细想想看
被杀的小野寺小姐是普通人吧
每次差点被你逼上绝路的
不都是杀人犯吗
你从来没有企图杀死无辜的人
我也说过你不是会做这种事的人吧
每次一扯上这个问题
你就会马上意志消沉
所以要我说几次都行
就算你不了解自己
我也了解你
你说的话好像让我停止运作的大脑
稍微开始转动了
没错 我想起来了
我也觉得有一点很奇怪
其实我有一个秘密没告诉你
秘…秘密
都都 其实我…
枪法烂到不行
什么
其他的科目我每次都拿满分
就只有射击的课程
我连稍微擦过靶子都做不到
总是不及格
真的假的
可是小野寺小姐是被人从背后
精准地射中心脏
以我的枪法 就算有一千发子弹
也不可能命中的
所以不可能是你开枪的
话说这么重要的事
你为什么不早说啊
因为血的实习案发生后的整整五年
我一直在说服自己
就算无法接受
自己失去记忆后犯下的过错
也必须老老实实承认
如果不这么做 我早就发疯了
我会怨恨死者们
怨恨BLUE 怨恨这个世界
变成真正的犯罪者也说不一定
也就是说…其实论并不认为
自己是血的实习案的犯人
谢谢你
托你的福 停止的思考开始运转
现在脑袋可以发挥1%的功能了
只有1%吗
我说啊 如果我不是犯人
不就代表犯人另有其人吗
那当然啦
等一下 这么说的话
如果犯人另有其人
就代表是他们之中的某个人
杀害小野寺小姐
然后嫁祸给论
我离开一下
你要去哪里
当然是去调查啦
五年前被逮捕的时候
我好像一直呼天抢地
我终于知道为什么自己
没有像当时那么惊慌了
因为五年前 都都还不在我身边