什么
警方明天早上才能到
而且有可能更晚
出入口果然只有一个
室内灯后面会不会有暗门之类的
应该不可能吧
是弹孔
这里的室内灯也有
原来室内灯是被枪打破的
全部都精准地一枪击中
越来越不可能是论做的
犯人恐怕是在这个观测室里
一一把室内灯打破
可是我们只听到一声枪响而已
总... 总之先请当地的警方
好好调查一下
那么失礼一下
不行 我没办法像论那样
要是这里有监视器就好了
会自动追踪并录影
就是它
案发时唯一在录影的东西
找到了
说不定有拍到什么重要的线索
一定能证明论的清白
这是...
《鸭乃桥论的禁忌推理》
（#08 孤岛天文台杀人案 中篇）
是一色啊 我还以为是嫌犯
古里兹利先生 您为什么拿着梯子
我是来调查观测室的内部
看来你比我早了一步
您还有要调查的东西吗
我是为了收集
能让鸭乃桥论被定罪的证据
这次一定要将他处以极刑
什么
我们和不得了的对手为敌了
你来这里的理由应该和我相反吧
我已经盘问过所有人 你要听吗
好
还被他抢先一步
根据多人的证词
小野寺小姐是在晚上11点过后
不见踪影的
我要回房间拿摄影器材
她好像是这么说的
现在仔细想想
明明知道半夜天气会变差
她却没有事先准备好器材这一点
太不自然了
的确如此
从尸体的状态来看
她应该是在我们听到枪声的
凌晨1点左右被枪杀的没错
我问过所有人在那之前的
不在场证明
十文字先生在11点30分
回过办公室一趟
不过0点就回到屋顶上
我忘了拿观测天文的笔记本
丼泽先生除了在0点左右
去过一次洗手间之外
一直都待在屋顶上
凌晨1点听到枪声的时候
他和十文字先生都在屋顶上
这是我亲眼所见
上厕所是很正常的生理需求吧
海野小姐从晚上11点到凌晨1点
一直待在一楼的厨房
听到枪声的时候
她正在和去拿饮料的
俄里姬小姐聊天
我一直在忙着煮炖菜
俄里姬小姐从0点开始
就在馆内到处走动进行直播
在0点40分左右结束直播后
就去了厨房
在凌晨1点的时候
跟和她待在一起的海野小姐
一起听到枪声骚动
我听到大家的叫声
还想说发生了什么事
你则是一直和我待在屋顶上吧
对
但是鸭乃桥论
在晚上10点30分左右
回房间睡觉
之后就没有人见到他
也就是说 听到那声枪响的时候
除了鸭乃桥论以外
所以人都有不在场证明
可是我相信论
真凶一定另有其人
你为什么一次都没怀疑过
鸭乃桥论是犯人呢
因为他不是会做出那种事的人
完全没有道理呢
这不是我负责的
是论的专业领域
我还是第一次见到
像你这种用亲近的语气
谈论鸭乃桥论的人
你和他是什么关系
其他。。。
论是我的朋友
看来他不只外表
连内在也变了很多呢
以前的鸭乃桥论完全无懈可击
没有任何人能够接近他
我还以为他这辈子都交不到
能无条件相信他的朋友
这样啊
原来论以前是那样子啊
无所谓 你有什么发现吗
那个... 有
室内灯全部都是被枪击中破坏的
我在安装的墙上找到了弹孔
另外 我看了望远镜
在案发当时有没有录到什么
靠望远镜不可能知道
观测室内的情况
有拍到什么吗
这个嘛
望远镜是晚上11点开始运作
直到凌晨1一点都是一片漆黑
1点之后只拍到了北极星
和圆顶打开 听到枪声的时间一致
没有拍到任何与犯行有关的线索
室内灯被枪打破
晚上11点到凌晨1点之间
观测室是一片漆黑吗...
我懂了 原来如此
我真是太糊涂了
古里兹利先生？
把这个交给鸭乃桥同学
然后把你刚刚说过的话
再对他说一遍
这是铐住论的手铐的钥匙
这么说
犯人不是鸭乃桥同学
真... 真的吗
现在没时间开心了
必须尽快抓到真凶才行
好
千万别大意 不会有人来救援
警方因为台风的关系无法过来
也就是说
这座岛已经变成暴风雨山庄了
如果这次的事情
和10年前的案子有关连
可能还会再度发生命案
你立了大功 都都
托你的福 终于证明我的清白了
为什么会这样
快解释给我听
当然好
我可以一边哼歌一边解释吗
-鸭 鸭鸭...
-不必哼歌也没关系
好吧
嘴角上扬啦
首先从望远镜的录像来看
在晚上11点到凌晨1点之间
观测室里是一片漆黑吧
要在漆黑的观测室里
用枪精准地射中好几个室内灯
（一片漆黑 不可能射击）
是不可能的
既然这样
室内灯应该是在晚上11点之前
或凌晨1点之后被打破的
室内灯有七盏
但是1点后只出现过一次枪声
所以是在11点之前被打破的
也就是说 晚上11点的时候
观测室的地板
就已经散落着室内灯的碎片了
我被发现的时候是赤脚
如果在一片漆黑
什么都看不见的情况之下
走过碎片散落的地板
我的脚底会怎么样
会被碎片刺到全都是血
但是我的脚毫发无伤
也就是说 我在11点过后
变得一片漆黑的观测室里
完全没有走过半步
而小野寺应该是在凌晨1点的
那声枪响时被射杀的
但是我和她之间
隔着一个看不见对方身影的
巨大望远镜
我要怎么做
才能在案发当时一步也不动
击中位在望远镜另一边的她呢
对喔
你根本无法从那个位置射杀她
我要再次谢谢你 都都
多亏你令人惊叹的调查
我的脑袋可以发挥2%的功能了
才2%吗
接下来 该享乐了
那是... 什么意思
我在吃完晚餐后袭来的强烈睡意
是因为有人在我的黑糖蜜餐点里
放了安眠药
这么说 犯人是主厨海野小姐啰
不 就当时的情况来看
所有人都有机会下药
那到底是谁下的药
先别管这件事
我要去享乐一下
你从刚才就一直说的享乐是什么
我要去喝没有加安眠药的黑糖蜜
脸上闪闪发光的部分是眼睛吗
黑糖蜜蜜
你还还有其他要做的事吧
我当然会做
如果鸭乃桥论不是犯人
那究竟是谁用什么手法办到的
这是钓鱼线...
幸好我为了以防万一
事先在伴手礼店
买了10公斤的黑糖蜜
那才不是以防万一的量
这样我的脑袋
就恢复100%的功能了
98%都是靠黑糖蜜的力量？
比起这个 我们得快点抓住真凶
我就是为了这个
才回到自己的房间啊
犯人应该是把睡着的我
从这个房间搬到圆顶观测室的
所以我想房间里
也许会留下什么痕迹
原来如此 那你有找到什么吗
没有完美地被消除了
不过从他的犯案手法可以得知
犯人为了这次的杀人案
做好了万全的准备
并不是毫无计划的犯罪
意思是你从一开始就被盯上了吗
有这个可能性
古里兹利老师还有说什么别的吗
别的...
他说之后要好好向你道歉
他就是这样的人
你知道我为什么会钦佩他了吧
虽然长相有点可怕
但他其实是一个好人
对了 他还说想亲自重新调查
你的那件血的实习案
喂
那是我脑袋停止运作
才能提起的话题
对现在的我来说刺激太强了
知道了啦 快住手
我也想停下啊
论点。。。
我看到了
快点都都
鸭。。。 上桥理论
这是陷阱
古利兹利老师
老师
他死了
不会吧
古里兹利老师...
论点。。。
BLUE的教官被殺了
你知道这代表什么意思吗
世界最顶尖的侦探培训学校
BLUE引以为傲的
暴风雨山庄学的教官
古利兹利老师都遭遇这种下场
犯人一定相当难对付
失礼了
老师
我一定会替你报仇雪恨的
对 没错
你说得对 论
我们一起抓住犯人吧
我要开始推理了 老师
刚死没有多久
从衣着很整齐这一点来看
应该是从远距离
或是趁他没有防备的时候开枪
就这样从高处坠落
是钓鱼线
钓鱼线？
一色先生
我们听到了枪声
什么 古里兹利先生
不... 不会吧
对他已经死了
怎... 怎么会
Kaminohashi 博士
他不是被手铐铐住关起来了吗
我懂了 是他殺的
不是他
射杀小野寺小姐的也不是论
这件事说来话长
都都你退下
我会用30秒解释完
这么快？
只是单纯讲得很快
我在屋顶上找到了
射杀小野寺小姐的同一把手枪
应该是犯人从保管手枪的
古利兹利先生手上抢走的
开什么玩笑
居然又发生命案
连古里兹利先生都...
为了搞清楚情况
请让我确认各位的不在场证明
十文字先生原本在房间里休息
听到枪声后急急忙忙跑出来
丼泽先生在一楼的洗手间听到枪声
跑出来后与大厅的十文字先生会合
海野小姐戴着耳塞睡着了
俄里姬小姐戴着耳机
检查直播用的音档
两人都没听到枪声
也就是说
所有人都没有不在场证明
每个人都有机会杀害古利兹利先生
在场的某个人
说不定就是残忍的杀人犯吗
好可怕
妳也是嫌犯
情况这么危险
警察却不能来救人
这样下去
岂不是10年前的悲剧重演吗
这座岛果然被诅咒了
我们所有人都会变成尸体被找到
不会那样的
别看他这样
一色刑警其实非常愤怒
比任何人都热爱谜题
比任何人都擅长解谜的他
竟然傻傻地掉进犯人的陷阱
还眼睁睁看着两个人被杀
而且其中一人是令人尊敬的侦探
犯人现在就在这里
躲在害怕的你们之中
在因为恐惧
露出惊恐表情的假面具之下
他肯定在暗自窃喜吧
但是他一定会后悔的
因为你惹怒了不该惹怒的人
从一开始的密室杀人案开始
重新走一遍吧
好
我们听到枪声后赶来
但是这扇门上锁了
所以古利兹利先生和我
还有十文字先生合力把门撞开
破坏门锁进入里面
你觉得犯人
是怎么把观测室变成密室的
只有一把的万能钥匙
被放进关在这里的我的口袋
犯人是用什么方法锁上门的
应该是用了什么道具
是钓鱼线
要怎么用
把钓鱼线从门上的缝隙垂下来
套在门锁上从外侧转动
猜错了
猜错了？
怎么会
我能推理出来就已经很少见了
你很努力了 都都
但是你仔细看看这扇门
哪里有能塞进钓鱼线的缝隙
门... 门的边缘涂满了强力胶
这样的话
再细的钓鱼线也穿不过去
是门锁加上强力胶的双重密室
可是为什么不只上锁
还涂上了强力胶
越来越有趣了
犯人果然很棘手
不过要是没有这种程度
就没有打倒的价值了
他看起来很高兴
这才是平时的论
是鸭乃桥论的本色
别发呆
继续向我说明
你们撞开门之后的情况
好
我想想
我们三个人进入观测室后
发现里面一片漆黑
大家用海野小姐立刻拿过来的
手电筒往里面一照
就看到小野寺小姐和你...
失礼了
你根本没在听嘛
小野寺
从你的位置果然会被望远镜挡住
根本看不到我的身影
只能看见通风口
但是人不可能从那里进出
都都把灯通通关掉
很暗喔
关掉就对了
我关啰
眼睛渐渐习惯了
那是...
室内灯的开关吗
那边是控制圆顶的开关吗
小野寺小姐就倒在
控制开关的前面吗
这么说起来 我们在听到枪声之前
观测室的圆顶打开了
难道小野寺小姐是按下开关后
马上被射杀的吗
可是就算圆顶开着
犯人也不可能从圆顶上逃走
而且那时候所有人都有不在场证明
在这个完美的观测室密室里
任何人都不可能杀得了她
我看这次连论都解不开吧
论 我要开灯啰
等一下
关着灯的难度刚刚好耶
在黑暗中挑战摇呼拉圈
看来这次连你也没辙了
只能在那边摇呼拉圈
你在说什么啊 都都
仔细看清楚
我在组装呼拉圈的时候
好像夹到了钓鱼线
不要把重要的线索一起拿来摇啦
你还没有发现吗 都都
这就是解开谜题的关键
密室的谜题已经解开了
接下来只要找出犯人就行了
罪犯。。。
刑警先生 你果然在这里啊
俄里姬小姐
我担心台风可能会造成停电
所以想问有没有多的手电筒
那海野小姐应该知道吧
对 我刚才也有问海野小姐
但她变得非常神经质
大家都要我去拿手电筒
这已经是第三次了
你自己去找
原来如此 我能想象她抓狂的模样
手电筒
你不愧是猎户座偶像
就像希腊神话的狩猎高手
俄里翁一样
帮我猎到了谜底
什么
我听不懂你在说什么论
多亏俄里姬 线索已经齐全了
这么说 你知道犯人是谁了吗
久等了 一色刑警
轮到你出场了
开始反击吧