有一封邀请函送到我的住处
(流星鑑赏会)
我和论接受邀请
前往位于某座孤岛上的天文台
(天文台发生7人被枪杀的悲剧)
那座孤岛在10年前
曾经发生过可怕的集体杀人案
然后 事隔10年后
再次举行狮子座流星雨鑑赏会
是模型枪 用来趋吉避凶的
馆长
你们在吵什麽
我是天文摄影师小野寺
约翰·古里兹利老师
猎户座偶像
俄里姬
明明是为了走出过去的悲剧
才举行的鑑赏会
但是事情却不如馆长的预期
再度发生杀人案
第一名牺牲者
是女性天文摄影师小野寺小姐
在变成密室的天文观测室里被射杀
你和他是什麽关係
他…
论是我的朋友
我还以为他这辈子都交不到
能无条件相信他的朋友
第二名牺牲者
是馆长以保镳的名义邀请来的
侦探培训学校BLUE的教官
约翰·古里兹利先生
他在天文台的屋顶上被射杀
就这样坠楼身亡
(BLUE暴风雨山庄学教官)
(约翰·古里兹利)
(天文摄影师 小野寺加代子)
无止尽的连环杀人
(鸭乃桥论)
(天文台馆长 十文字匠)
无止尽的连环杀人
(警视厅刑警 一色都都丸)
犯人到底是谁
(星座偶像 俄里姬)
(天文台主厨 海野南)
犯人到底是谁
(天文社社长 丼泽英作)
这座岛果然被诅咒了
我们所有人都会变成尸体被找到
不会那样的
别看他这样
一色刑警其实非常愤怒
比任何人都热爱谜题
比任何人都擅长解谜的他
竟然傻傻地掉进犯人的陷阱
还眼睁睁看着两个人被杀
而且其中一人是令人尊敬的侦探
犯人现在就在这里
躲在害怕的你们之中
在因为恐惧
露出惊恐表情的假面具之下
他肯定在暗自窃喜吧
但是他一定会后悔的
因为你惹怒了不该惹怒的人
《鸭乃桥论的禁忌推理》
(#09 孤岛天文台杀人案 后篇)
谢谢大家半夜临时过来集合
这是为了尽早逮捕
危险的连环杀人犯
请大家谅解和配合
逮…逮捕
你知道犯人是谁了吗
对 犯人就在我们之中
讨厌
这麽说 真的…
是我们之中的某人做的
可以请你解释清楚吗
可以 当然没问题
那我先从刚刚的案子开始说明
古里兹利先生
在屋顶上被射杀的时候
我和论马上就赶往他坠楼的地点
因为我们听到屋顶上传来枪声后
就看到他从窗户外面坠落
反过来说 要不是我们目击到
古里兹利先生坠楼
应该会先赶往传出枪声的屋顶
可是有一个人
马上就赶去外面查看古里兹利先生
而且那个人没有撑伞就跑来了
这是为了掩饰自己在屋顶上
射杀古里兹利先生的时候
就已经被雨淋溼这一点
那个犯人…
就是你 十文字先生
馆长是犯人
喂喂 怎麽可能
吓我一跳 真伤脑筋
你太武断了啦 一色先生
我只是惊吓过度
误以为枪声是从外面传来的
而且小野寺小姐的命案
你要怎麽解释
我在她被杀的时候
一直都和你待在一起耶
这个圈套已经解开了
你在鑑赏会的途中
假装要回自己的房间
偷袭落单的小野寺小姐
利用安眠药让她睡着了
之后 你把她搬到自己事先用枪
把室内灯通通击破的观测室
跟同样被安眠药迷昏的论待在一起
万能钥匙也是在那时候
放进论的口袋里吧
最后你在进出的大门涂满强力胶
把他们两个人关在里面
等一下
那他是怎麽把门锁上的
我们破门而入时 门是上锁的
对
那就是这个圈套的巧妙之处
被比论剂量更轻微的安眠药
迷昏的小野寺小姐
醒来之后
第一件事
肯定是去找发亮的室内灯开关吧
可是室内灯已经被破坏
所以打不开
接着小野寺小姐会怎麽做呢
她发现门就在室内灯的开关旁边
想开门出去外面
但是门已经被强力胶封死了
根本打不开
这时候
她以为是门锁上才会打不开
为了开门而转动门锁
反而把门锁起来了
这怎麽可能…
可是换作是我 可能也会这麽做
我已经明白密室的圈套了
但是里面发生的是杀人案
到底是谁 用什麽方法射杀她的
犯人预测小野寺小姐的下一个行动
设下了另一个圈套
另一个圈套
提示就是古里兹利先生
留下的钓鱼线
钓鱼线
犯人把钓鱼线的其中一头
绑在望远镜的上方
再把另一头穿进通风口
绑在事先固定好的手枪板机上
那麽 在灯打不开
门也打不开的情况之下
小野寺小姐接下来会前往哪里呢
当然是去找在一片黑暗中
除了室内灯的开关之外
唯一在发光的圆顶控制开关
只要打开天花板
星星的光就会照亮室内
也许会有人听到自己的求救声
她抱着希望拉下开关
这麽做会发生什麽事呢
与开关连动
望远镜为了观测登记的星体
开始旋转
随着望远镜旋转
绑在望远镜上方的钓鱼线被拉扯
扣下板机
子弹就这样贯穿小野寺小姐
什麽
古里兹利先生找到的钓鱼线
就是望远镜继续旋转而扯断的部分
可…可是枪是掉在鸭乃桥先生身边
并不是通风口
掉在论身边的枪
是原本摆设在大厅的模型枪
你趁大家跑到尸体旁边
注意力被转移的时候
从通风口把真枪收回来
并用那把枪杀了古里兹利先生
请等一下
退一百步来说
就算杀人手法真的是这样好了
为什麽犯人会是我
你有什麽证据证明是我做的
我才想问你
你在我们破坏门锁
进入观测室里之前
就要求海野小姐准备手电筒
你怎麽知道室内灯打不开
这件事只有破坏室内灯
设下圈套的犯人才会知道
真是服了你
既然你连这一点都看穿了
这场赌局只能算我输了
但是我并不后悔
因为小野寺原本就该死
小野寺小姐做了什麽
那个女人一直到处打探
10年前在这里发生的枪杀案
天文摄影师只是她伪装的身分
她真正的职业
是报导悬案的採访记者
她会接近我
是为了调查10年前的那件案子
我马上就发现
鑑赏会的时候她也偷偷熘走
跑到我的房间到处乱翻
你之所以非得杀了小野寺不可
是因为你有什麽不可告人的祕密吧
那把枪该不会就是…
没错
那就是10年前发生的命案
所使用的手枪
我一直偷偷藏着
当时还是馆长的我父亲在那一天
把所有客人和员工射杀后
就举枪自尽了
第一个赶到现场 发现这件事的我
无论如何都想掩盖家人犯的罪
不 是掩盖这个耻辱
怎麽能这样
这就是真相
我只是想安稳地度过下半辈子
都怪那个蠢女人想重新翻出旧案
古里兹利也跟她一样蠢
只要诬陷鸭乃桥是犯人
事情就能圆满解决
如果他不做多馀的调查
扰乱我安稳的生活
我本来打算给他一大笔谢礼的
你这傢伙…在说什麽…
对自己开枪吧
用你的死来弔唁死者
手枪不见了
不行
快住手 论
我做了什麽
鸭乃桥先生 我不会被你杀死的
自己的事情 我会自己解决
什麽
糟了
快吐出来
已经太迟了
喂 我还有问题要问你
为什麽要找上我
你不陷害别人
故意陷害我是有什麽理由吗
我会来这里也在你的算计之中吗
当…当然啦
不论你怎麽挣扎
都逃不出那个人的手掌心
这是什麽意思 那个人又是谁
天要亮了
不准死 十文字
快回答我
我还有问题要问你
喂 十文字
论…论
瞳孔涣散
没救了
很遗憾 他已经死了
这是氰酸钾的杏仁味
好 那我等你们过来
当地的警方正在赶来这座岛
太慢了吧
终于能放心了
眼泪完全停不下来
我从一开始就被人算计了吗
利用我喜爱黑糖蜜这一点
透过都都引诱我参加流星鑑赏会
在BLUE的教官面前
演得好像是我杀了人一样
让我掉进陷阱
能做到这种地步的你到底是什麽人
如果是你以外的人指使的
那个人又是谁
天文台馆长临死前的遗言
居然是"天要亮了" 倒是满会想的
你看 这就是你要的黎明
论
当地的警方来了
这样啊
那个 请问一下
俄里姬小姐的询问就到此为止
辛苦妳了
一色先生
什麽事
工作时的你是闪闪发亮的一等星
一等星
彗星冲刺
冲冲冲冲
警方派来载走遗体的船已经开走了
我们收拾好后应该就能回去了
我好不甘心
居然让古里兹利老师变成遗体回去
是啊
他说不定已经明白我的处境了
都都
你还记得吗
在来这座岛之前
我说过不再当侦探了
我要收回那句话
这次的案子和我过去的案子
这麽雷同
并不是巧合
过去…你是说血的实习案吗
对
5年前的那件杀人案与这次一样
都是我在命案现场失去记忆醒来
就被冠上杀人的嫌疑
的确是这样
我还找到其他的共通点
这是天亮后被照亮的
小野寺遇害现场
这个记号…
跟你脖子上的伤痕一模一样
观测室一直都很暗
地毯也是黑的 所以我一直没发现
在她被杀害之前
地毯就已经被人用红色墨水
画了这个记号
你…你说什麽
我应该早点察觉的
站在客观的立场
分析我这个人的成长背景
就能知道血的实习案
既突然又不寻常
而且因为犯人死亡
害我被冠上嫌疑的案子
从以前到现在就只有那一件
我会出现把犯人逼上绝路的毛病
也是从那个案子之后开始的
更重要的是 我脖子上的伤痕
就是在那个案子留下的
也就是说 我在血的实习案时
也是被别人陷害
到底是谁会陷害你
十文字口中的那个人
那傢伙从我奉献给推理的人生
夺走了5年的侦探生涯
而且对我这个完全没察觉到的
可悲傢伙感到不耐烦
精心策划了
重现5年前命案的杀人案
邀请我过来
彷彿是想告诉我
他的脑袋比我聪明多了
以及嘲笑我的侦探生涯
全部都在他的掌控之中
开什麽玩笑
这是我这辈子最大的屈辱
我不会原谅那傢伙
这艘船上只剩下我和尸体了啊
托您和那个愚蠢的刑警的福
我才能捡回一条命
话说回来
没想到居然能用这种方法
成功伪装成自杀
多亏这个东西
没有人怀疑我还活着
你是很了不起的演员喔
我代表家族给予你赞赏
您过奖了
我之所以能顺利杀人
重新开始第二个人生
都要感谢你们
在我为了小野寺的存在烦恼时
向我伸出了援手
直到现在我都觉得像在做梦
犯罪史上的顶尖人物
传说中的M家竟然真的存在
还出现在我面前
据说所有的犯罪都和M家
脱不了关係
他们亲手执行的犯罪
百分之百会变成悬案
是史上最强的犯罪家族
看来我们比想像中还要有名呢
对了 鸭乃桥论的情况怎麽样
我仔细观察过了
跟您说的一样
他知道我是犯人后就变了一个人
他的眼神里真的充满杀意
要不是我伪装成自杀
恐怕早就被他杀…
我只要知道这件事就够了
哥哥 事情办完了
是吗
听说鸭乃桥论原本想杀了犯人
我还是第一次见到鸭乃桥论
你觉得他怎麽样
是我们兄弟里没有的类型
就算知道他是死对头的
那个侦探的第六代子孙
也无法联想在一起
因为他同时也是另一个人的
第九代子孙
然后呢
他有收到我相隔5年发出的讯息吗
他看到跟自己身上同样的记号
脸色都发白了
那样他是不会懂意思的
他总有一天会喜欢上
自己体内属于我们这边的血脉
那个同时拥有最伟大的侦探
夏洛克·福尔摩斯
和犯罪王詹姆斯·莫里亚蒂
两人血统的男人
好痛
抱歉 都都
不要突然开始摇呼拉圈啦
因为觉得有点依依不捨嘛
你这个人振作的速度还真快
仔细想想 自己身上有一个谜团
其实是一件很美好的事
拜託你再仔细想想
对了 都都
我忘了问你一件最重要的事
你今后也愿意继续协助我吗
当然啦 要是没有我的话
你一瞬间就会被当成杀人犯
真敢说呢
主厨海野小姐
把没用到的黑糖蜜送给我了
我拿了三份 一份给你吧
既然你喜欢就别勉强送人
我没关係
那就送给雨宫吧
怎麽看都像燃料油
送给前辈的伴手礼
还是我自己想吧