(离Master版剩20天 最后冲刺喔喵)
我负责的部分实装了
辛苦了, 真快呢
没有啦
对程式程式工程师来说速度就是正义
你可以为自己感到骄傲
谢谢夸奖
接下来也拜托你了
是
盛开STEP BY STEP前进吧
STEP OUT 来吧 迈步奔跑
属于我的色彩正在开花最前线 上升中
伴着闹钟铃声 一起去见吧
全新一天的开始
大家早安
比起昨天更往前进一点点
和大家一起出发
轻飘飘 软绵绵
一点一点 闪闪发亮
希望正要盛绽
我们已经不能…
满足于当一株小小花蕾
YES!
盛开STEP BY STEP前进吧
STEP BY STEP 迈步奔跑
现在就向晴空宣示我们的开花宣言
YES!
盛开STEP BY STEP再一次
STEP BY STEP 朝着
仍会继续延展的未来
在开花最前线乘着梦想…上升中
樱小姐一直在做除错?
对啦
我正在检查程式码
对了
小鸣写的部分啊
这边这个应该可以变短些吧
糟糕, 对我的评价会变差的
你说那个啊
我正好要修改呢哈哈哈
真的吗
不要在海子小姐面前讲会让我评价变差的话
我是好心才告诉你的耶
海子小姐
他, 他要告状吗
我可以去餐厅念书吗
想换个心情
是没关系, 但是不要偷懒喔
才不会咧
只是做兴趣的人别来妨碍我好吗
(申请修正 小游戏程式码修正)
(理由:有使用多余的程式码, 为了美观进行修正)
人际关系真麻烦
舒服吗
是红叶
肉肉很僵硬呢
角色设计班好像很和平, 真好
辛苦了, 你们两个都是休息时间吗
是的, 您也辛苦了
我是来念书的
你跑到这里来念书
看来
你是被阿波根骂了吧
才不是啦
只是气氛让我有点坐立难安
红叶, 小鸣是个怎样的人啊
小鸣吗
打扫洗衣料理等等
家事全都做得超完美
喜欢照顾人…
值得依靠的姐姐的感觉吧
他果然在我以外的人面前都会装乖吗
小鸣的老家是北海道的旅馆
因为是独生女的关系
从小就被教导待人处事的规矩
好厉害
那他其实用不着当程式工程师的嘛
是的
其实他家里也希望他成为老板娘继承家业
所以他父母很反对他从事游戏业
他花了很多心力才说服他们让他上专校
不过家里不给生活费
所以得边上学边打工
原来小鸣那么努力好厉害
他平常都笑笑的, 其实非常辛苦
但家人说如果他没能在第一志愿的
飞鹰跃动就职的话
就必须放弃回去继承旅馆当作交换条件…
刚刚那些应该保密的, 请忘掉吧
我已经听到了
为什么, 为什么要保密呢
因为他个性好强爱面子
说不是靠实力争取到的就没有意义
还说要堂堂正正地
成为程式工程师让妈妈刮目相看
这样啊…所以他才会…
只是看他总是非常认真
他平常态度是更轻松些的
放心吧, 我不会告诉海子的
不过海子大概没温柔到
会因为同情他而让他合格
而且出于同情让他进来
到时候跟不上周遭
反而会让那个人变得不幸
尽管他看起来有点冷漠
不过是个很有责任感的人喔
这样啊
不过我相信小鸣一定没问题的
红叶你可没时间担心别人喔
我会加油的
请问青叶也有来实习过吗
青叶来面试时还是高中生
是直接就职喔
真厉害, 高中毕业就来面试…
不过别看小青这样
他到高三为止都还没什么目标喔
真的假的
小萤…我们有个叫星川萤的同学
他们开始一起在美术社画画后
小青开始变得比较积极…
星川萤?
星川是怎样的人, 好想知道
我也是
有照片喔
右边数来第二个女生
很可爱耶
很乖巧的样子
所以这位星川小姐是青叶的对手啰?
因为小萤太会画了, 小青有时会很消沉
这样算对手吗
原来青叶小姐也有消沉的时候吗
青叶也是普通的人类喔
那星川小姐后来怎么样了
他去念大学了喔
现在是芳文美术大学的学生
小青其实也考上了, 不过选择来这里
青叶选择就职真是了不起的决心啊
我们知道他选择就职后的确觉得很寂寞
不过我们觉得只要持续努力做好眼前的事
就算分开也不会觉得寂寞
所以没关系了喔
不过
我也跑来飞鹰跃动了, 所以小萤可能有点可怜
樱同学
我, 我也有好好学习的喔…
看来是没有呢
先不管那个了
程式组要开紧急会议, 樱同学也请一起参加
为什么
你来就是了
只要好好努力, 就算分开也不会觉得寂寞吗
我们也好好休息过了, 回去工作吧
那个…
我也有事想问八神小姐
请问您有老师或师父吗
我吗
如果你是指画图的话, 我没有喔
不过我觉得我从大家身上学到很多
当然也有从你身上学到东西喔
是什么
不告诉你
好啦, 最后冲刺好好加油吧
八神小姐, 告诉我嘛
秘密…
是…
那就照这样拜托您了
大和小姐, 你在这里啊
能打扰一下吗
有什么事吗
我有事想拜托你
小鸣做的部分有很多bug!?
不是很顺利吗
似乎是没有彻底从头确认过
我想说那边动得了这里应该就没问题
所以疏忽了…
原来速度那么快是因为缺少确认步骤吧
- 本来打算跳过确认作业
- 这样没问题吗
- 靠速度来争取好评并确保能拿到内定
- 现在要确认这部分所以才把你叫来
- 本以为自己够小心的, 看来焦急过头了
- 玩久一点或凑齐特定条件就会一直跳bug
- 全都结束了
- 我测的时候并没有发生的说
- 明明一路拼命努力过来的
真是短暂的梦想呢
结果妈妈说得没错
我注定得继承家业…
桃子对不起
而且还给大家添麻烦, 我好不甘心
不甘心…
得快点修好才行
不能现在就放弃
樱小姐
小鸣你不是说过
你不会放着失败不管吗
如果有人帮忙确认的话小鸣会更快吧
我会帮你的
我做除错可是专业等级喔
而且现在也有程式知识了, 放心交给我吧
我也很想那么做
但考虑工作排程的话
删掉几个鸣海同学做的小游戏
才是比较现实的选择
但这也是我管理不当的问题
我会尽力协助的
总之请先照指示的优先顺序进行修正
我看看状况再判断
但如果我认为做不完就会撤掉几个小游戏
懂了吗
是
来, Bug列表
这么快?而且这么多?
还挺多漏洞的喔
总之我先全部抓一遍, 等我一下喔
为什么
你为什么愿意帮我这么多
你应该很讨厌我吧
我之前对你说了很多过份的话
我本来蛮讨厌你的
但我后来懂得你为什么会说那种话了
红叶把你家的事情都告诉我了
我这个人就是单纯
听了之后就变得很想支持你
认真到像小鸣这种地步的话
会看不惯我的态度我也是能理解
对不起, 我太轻率了
不…
其实我偷偷看你很努力制作小游戏
就觉得你很努力也对你刮目相看了
但是我拉不下脸…
樱小姐对不起
叫我小宁就好了
小宁
我来说明接下来的作业分配
鸣海同学从这部分开始
樱同学从这里做起
我们带慰劳的点心来啰
小青, 谢谢你
还剩下多少
我太想睡了, 搞不清楚了啦
没有bug了
是梦吗
似乎不是作梦喔
那…
对
小鸣快起来
已经没问题了喔
你们都很努力呢, 辛苦了
鸣海燕小姐
虽然还有一些问题, 不过你合格了
只要你愿意, 今后请继续在我们公司工作
太好了
谢谢, 要是没有小宁在我一定做不到
谢谢你…
没那回事, 这是小鸣的实力
小宁…
没错, 你是凭实力合格的
虽然当时说得很严厉
不过我其实觉得做得完
反正真来不及的话我自己做也行
气氛都被你砸光了啦
开玩笑的
不过离缴交Master版还有几天
请打起精神撑到最后吧
是
话说回来, 我的评价呢…
不用我说也知道吧
拜托了
会续约的
接下来三个月请继续努力
恭喜
太好啦
水云总是这么悠闲, 真好呢
八神小姐, 上次说的事情没问题了
对方说务必拜托你了
真的吗, 太好了, 谢谢你的帮忙
但是…虽然帮你介绍的是我
但我是反对的喔
我不认为你应该离开飞鹰跃动
我从之前就在考虑这件事了
不如说有人能帮我联系我想去的公司
真是帮了大忙
原来是水云别吓人嘛
你是不是又变胖了
小光…要走了…?
欢迎光临…
请坐那边的空位
大白天就吃拉面吗
对身体不好喔
海子你还不是
请给我葱拉面
葱拉面一碗
收到
你那边多了两个新人, 怎么样啊
还满可爱的喔
一个像猫会装乖
另一个像很有精神的小狗一样总是很激动
像是同时养了猫狗的感觉
居然把他们当成动物吗
你那边呢
默默地顺利完成工作了喔
他本来就很有实力
还有他好像到现在
还不太知道怎么跟青叶相处
感觉挺有趣的
光小姐有做什么指导吗
没有喔…
我想说日富美才是他的直属主管
由我开口好像不太好
你这人真的很麻烦耶
什么
葱拉面做好了
- 做好了
- 谢谢
望月同学也跟凉风小姐一样
是崇拜你才来我们公司的吧
只是偶尔跟他说说话应该就会很开心了
我偶尔也是会找他讲话的啊
虽然只是打打招呼
而且他们两个也没吵架
有问题的话应该让日富美他们靠自己解决
不能什么都指望我啊
不然万一我突然不见的话, 不就惨了吗
美术组的确有点你一人独大的倾向
对了, 虽然还有一些Bug
不过已经几乎完成了
多亏两个新人的努力
我打算下午召集程式组的人
到餐厅一起试玩
你们部门的人要不要也一起来
喔喔, 好啊
我们现在老在做品质提升正觉得腻呢
所以大家一起去吧
我现在超忙的耶
一直调整调整调不完欸
对喔, 初现在是企划
但是初小姐很想玩玩看吧
是没错啦…
青叶呢
我也有图像调整还没做完…
结音小姐要去吗
怎么办呢
我的个性很麻烦…是吗…
红叶
红叶也一起去看试玩吧?
我觉得刚好能让大家喘口气
而且也能当成学习的一环
怎么样
请, 请让我一起去
红叶都要去了, 大家也快点走吧
真是的, 这算哪门子的理由啊
想玩的人来猜拳
我我我!
根本超兴奋的嘛
我也想玩
- 初小姐和小鸣跟我…
- 你们两个不去吗
- 我觉得有点害羞
- 还有其他人也要来猜拳的吗
- 我也是…
把这两个人也算进去吧
八, 八神小姐!?
好了, 快去吧
那包含我在内五个人来猜拳吧
真没办法
我要赢
怎么了吗
没有…
在这么多人面前玩好丢脸
我想输掉…
是在紧张吗
居然赢了
由我来玩没关系吗
不用太在意啦
好…
八神小姐也在看…
现在是除错测试模式
可以自由选择关卡喔
好的
这关的音乐真棒呢
跟城市的气氛很合
真的耶
原来是这么梦幻的气氛啊
被那么多敌人包围会被打败的, 危险
我知道啦
稻草堆, 旁边就有稻草堆啊
原来能躲起来
竟然有这种功能
为什么你们会不知道
美术不会那么清楚功能设定啦
熊熊…
加了声音之后特别恐怖呢
这谁想的啊…
吃熊族是我想的
之前抱着玩笑的心态给叶月小姐看
结果他说很有趣
我还满喜欢的喔
青叶你内心是不是有什么…
不过这是红叶最开始制作的角色嘛
成果很棒喔
谢谢夸奖…
大魔王也魄力十足喔
真的吗, 好想看
给我觉悟吧
这个是结音小姐的得意之作呢
是因为青叶的角色设计得很好啊
能听到你这么说我很开心
大家都进步很多
初次角色设计的感想如何啊
虽然还没有什么真实感
不过角色从当时随手画的涂鸦
经过无数次修正
现在靠大家的力量栩栩如生地动起来
我真的觉得很荣幸
被打倒了熊
被打败了
对不起在关键时刻挂掉…我不是故意的
不会啦, 你不要在意
红叶的目标也是当主设计吧
是的
希望你的目标总有一天会实现
但是我是不会输的
我也是…
其实你们两个很合得来嘛
小光…
无论我成功或失败
都有你倾听
让我总是很安心
无论我们聊些什么 总是充满欢笑
我好想把这份心情通通告诉你
但怎么样都说不尽
每当太阳升起我们便齐聚一堂
谈论著要一起做这做那
真的超级开心的
谢谢 下次再见吧
请一定要保重
幸福的归处一直都不会变
当那天飘舞的花瓣
令我的心再度响起歌声
便会吹起暖风
载送我们各自的梦想
令我们坚强地迈开步伐