熊…
熊!
熊
熊…
熊!
好厉害
"时间攻击 熊熊一二三木头人"已经做好啦
动作真快
普普通通啦
盛开STEP BY STEP前进吧
STEP OUT 来吧 迈步奔跑
属于我的色彩正在开花最前线 上升中
伴着闹钟铃声 一起去见吧
全新一天的开始
大家早安
比起昨天更往前进一点点
和大家一起出发
轻飘飘 软绵绵
一点一点 闪闪发亮
希望正要盛绽
我们已经不能…
满足于当一株小小花蕾
YES!
盛开STEP BY STEP前进吧
STEP BY STEP 迈步奔跑
现在就向晴空宣示我们的开花宣言
YES!
盛开STEP BY STEP再一次
STEP BY STEP 朝着
仍会继续延展的未来
在开花最前线乘着梦想…上升中
怎么了吗
总觉得少了点什么
增减这里的数字
就能调整攻击时机等等的功能啰
是攻击时机的问题吗…
我是照要求做的耶
是没错, 不过我不是在说那个…
小鸣有点可怕…
应该说…好强势喔
但企划的工作本来就常常会有这种状况
该怎么说服他呢
对了, 这种时候叶月小姐都会…
真是的
眉心皱这么紧会糟蹋你的可爱脸蛋喔
我开玩笑的, 你不要放在心上
好吵喔
结音, 这个你觉得怎么样, 好玩吗
不过这是小游戏吧, 不就这样吗
也太随便了吧
感觉有点单薄呢
对对对, 我就是这意思
而且游戏本身就有捉迷藏的要素
好像没什么必要
另外做一二三木头人的小游戏
青叶真是严格啊
小鸣觉得呢, 制作起来有趣吗
我吗
把一二三木头人加入时间要素
感觉挺有成就感的
但是…
但是?
为什么只用两只角色来玩让我觉得很疑惑
就是这点
设定肯定要改了
我会马上写新的设定要求
能拜托你追加修改吗
是可以, 但会赶不上原本的截稿日耶
没事没事, 稍微迟一点还在计画内啦
这样的话
我知道了
那就拜托你啰
真的没问题吗
(几天后)
我做好了
已经传上云端啰
好快啊
熊…
熊!
果然增加角色比较有竞争感, 很棒呢
太好了, 这样就OK了吧
- 这样真的可以了吗
- 谢谢…
怎么了
桃子…
你有什么在意的地方吗
这里
对手经过旁边时明明有看见贝可的脸
为什么这只熊没有反应
他跟熊感情很好吗
在小游戏就是这样设定的
以这点为前提就不用在意了吧
会在意
平常的小鸣的话, 肯定也…
我才不在意
会在意
两位冷静点
的确, 要是忽略小细节真实性会越来越差
要恢复上个版本吗
但那样小游戏会太无聊…
要怎么办呢
那个
请问
这种状况的话责任算谁的呢
我是说进度落后的责任
我自认我已经很尽力在配合了
但每次改的时候都这样的话实在…
初小姐是正式员工, 或许犯点错也不要紧
但我是要争取内定的实习生
这样我会很困扰的
对不起, 我没想到这一点
我会跟主管报告是我要求修改的
你不要放在心上
真的很抱歉
不会, 我才是
对不起
在动了在动了…
就这样…拜托不要停下来
以要兼顾课业的自学者来说
算做得满不错
呵, 看来是我想多了
辛苦了
你手头上的工作似乎很辛苦呢
刚才篠田小姐发讯息告诉我
他有提出多次修改
啊…是
改了又改然后又出错误
我也是每天都被搞得很烦
所以一定要好好纾解压力才行
请问该怎么做呢
我的话是打生存游戏
生存游戏很棒喔, 可以活动身体
而且射击命中感觉非常纾压
运动很不错呢
我也很喜欢活动身体
看来我跟鸣海小姐会很合得来呢
篠田小姐最近才开始兼做企划工作
还不懂怎么应对
我的话肯定能巧妙地哄骗过去
但这样篠田小姐就太可怜了
他刚才的确有点愧疚的样子
发生什么事了吗
没什么…
要是能顺利找到方向当然会很轻松
不过现实总是没那么简单
即便如此
还是希望自己能不忘想做出好游戏的想法
不过跟这里的BOSS比起来
篠田小姐只能算是小幼猫呢
BOSS?
小鸣
刚才真是对不起
但是这次真的没问题
可以拜托你再帮我调整吗
麻烦你了
我知道了
这真的是最后一次了喔
太好了
只让敌人看到背面
然后一边打倒敌人一边接近鬼
必须考量行动效率不然会没办法达标
变得非常有趣呢, OK
太好啦
对了, 因为这小游戏挺有趣的
要不也做个不同动态的鱼版或鸟版吧
可以的话我是很开心了
但是凭心情开支票没问题吗
又会挨骂的喔
游戏可是会随着每次灵光乍现
而成长的生物喔
原来如此, 有道理
原来BOSS是指这个人吗
慢慢来, 冷静…拜托不要飞走
再一下子…
成功…
不过只是还不够稳定而已
该做的都有做到
这样就行了吧
而且也没花到一个月…
由我来确认
- 海子小姐
好的
不好意思
小游戏的事晚点在说可以吗
我现在有点忙
轮回修罗场…
我接下来做什么好呢
海子, 我有事想拜托你…
什么事
这部分我想追加修改
所以我一开始就提醒过你了吧
对不起, 是没错啦
但能让玩家毫无压力地游玩果然比较好
我还是别打扰他了
去找找有什么我能做的事吧
小青
有什么需要我帮忙的吗
抱歉, 我正在大量制作急要的东西
现在没有空陪你玩喔
我不是来玩的啦
青叶小姐, 可以打扰一下吗
这张设定稿…
正面跟侧面时棍棒固定的方式不一样
真的假的, 对不起
果然不一样, 麻烦请用这边的方式建模
了解, 谢谢
不会, 我才要谢谢你特地找我确认
不会
小宁, 抱歉, 我们这没有事能给你做…
修正, 修正, 修正
就算当上专业人士还是逃不了修正作业呢…
鱼…
小鸣也失败了
怎么, 有什么好笑的
没有啦, 我不是在取笑你
只是看到你也会失败让我有点安心
就算失败, 我也不会放着装没看见
比如说你那个球老是乱跑的 小游戏
被发现了
你该不会真打算就那样交上去吧
好不容易有个型了, 何不好好做到最后呢
那才叫专业人士吧?
他认可我了?
我现在就要来修改了啊
那个只是做到一半而已
接下来会变得更厉害的
怎么变得更厉害呢?
喷火之类的
火!?
有特效的确有可能会被称赞吧
真的吗
你还在学基础
多学会点东西的话当然…
还有什么其他点子吗
随机生成迷宫之类的?
我马上来做做看吧
听到好点子了呢
果然是随口说的
(几天后)
说是这么说
但果然好难喔
什么东西很难
请小心
小游戏做得怎么样了
离完成还很远
让我看看吧
好的
这是什么, 难易度?
这是那个…
因为我本来有很多想做的功能
为什么没有普通
重点在那里吗!?
总之我先玩玩看简单吧
怎么, 已经做好了不是吗
是没错…
动作很稳定, 外观看起来也没有问题
那么困难模式…
那个…!
当了呢
对
我本来想加喷火, 吹风
开始后随机生成迷宫等等功能
结果塞太多东西
搞得我自己都要看不懂了…
离成为团队一员的目标还很遥远呢
差不多要一个月了
樱同学在规定时间内达成设定目标
首先先算你过关了
大家都是在有限时间内
尽力做出最接近目标的成品
就算成果不如你的预期
这个程式也算及格了
要是你自己还不能接受就请做到最后
到时候我会再帮你检验的
不过接下来的话无法用上班时间进行
要做的话请挪用私人时间制作
因为这已经不算是工作了
我好不容易才觉得你有点温柔的说
我接下来要分配工作给樱同学
说是这么说, 但现在是Master版截止前
突然加入新人会增加混乱
所以…
所以?
请运用去年的优秀经验
剩下的期间请负责抓错
又是抓错, 哪有这样的
当然…
是要边学习大家的程式码边抓错喔
应该能照预期时间发售呢
是的
这次设计相对简约
所以制作起来挺顺利的
是啊
我好像能慢慢看见游戏的样子了
原来从零开始制作就是这种感觉啊
已经秋天了呢
小青
你能下班了吗
我正要走
那一起回家吧
好啊
红叶你也是, 今天可以下班了吧
是
桃子, 回家吧
小鸣也辛苦了
辛苦了…
那我们回家吧
我今天也要下班了
大家辛苦了
先走一步了
好, 辛苦了
辛苦了…
桃子, 天气变冷了
今天来吃火锅怎么样
火锅…真好啊
我玩具买太多这个月有点穷的说
我家今天要吃火锅
你要不要一起来
可以吗
相对的…
那边那个玩具莲说他想要
用那个换吧
今天要煮的是豪华海鲜锅呢…
请多指教
好冷…
对啊
小青现在在做3D吗
角色设计已经都做完了
小青真的好厉害喔
明明跟我同年却已经在做角色设计了
哪像我, 又被分去除错了
除错也是很重要的工作喔
是没错啦
我很开心能稍微参与
小青担任角色设计的游戏开发
这点倒是得感谢海子小姐呢
谢谢你, 小宁
不过我好歹有点进步了
稍微让我做点简单的又不会怎样…
这代表大家很欣赏你去年做除错的表现啦
就当做是这样吧
但是我总有一天会变成超级程式工程师的
超级…
不过看到小宁也找到目标我就放心了
摆什么大姐姐的架子
小青你要继续努力当个角色设计喔
当, 当然, 我也会加油的
我不会老是依赖八神小姐的
真的吗…
小青你看
有关东煮摊
好香喔
等你满20岁再带你去
这是在亏我报刚才的仇吗
你自己还不是没去过
初姐姐
火锅煮好啰
煮好啰
有肉…
我开动了
我回来了
你回来啦
大家都回去啦
已经告一段落了嘛
能准时下班的当然早点走比较好
这样啊…
我看到车站前有人在卖烤地瓜
忍不住买了几个呢
烫…
好好吃
最近天气变冷
吃起来感觉更棒了呢
对了, 这蜡烛哪来的
很漂亮吧
我不是问这个…
算了
不过, 真不敢相信竟然能这么悠闲
角色设计和3D
主要都交给青叶和日富美去做了
我只需要做检查和概念图
跟之前相比闲了不少呢
这样才正常啦
谁叫你至今全都一手包办了呢
我这次有好好做到AD的工作吗…
目前为止算有喔
真是坏心眼的说法
不过我还是会觉得如果都由我来做
说不定能做得更好喔
虽然在竞赛输掉的人说这种话是不太对啦
这么说起来
叶月小姐说他这次一开始
是打算让你当主设计的
当然也没有特别对青叶偏心喔
他说本来觉得那样激你的话
你就会想出更好的点子来
但没想到你竟然去帮青叶
还做出超乎期待的成果
小光你已经改变了喔
是因为那时候有伦你陪我商量啦
就算不提这次的事
我现在还能好好待在这做下去
都是多亏你帮了我很多忙…
所以…那个
这个
礼物
怎么了, 有什么理由吗
没有啦, 你快打开来看看
手表…!
自从当了制作人之后你常离开座位
也更常跑外务了不是吗
想说现在的话送手表比较适合
我本来想更早拿给你的
我正好想要买新的呢
适合我吗
超适合的
我好开心
谢谢
不过真是吓了我一跳
你怎么会突然想送我礼物
没什么啦, 就是表达一下至今的感谢
其实不用的说…
虽然老是说不出口
但我一直想好好跟你道谢的
我一直都很感谢你
小光
发生什么事了吗
没有啦, 真的
下雨了
天气预报明明说今天晚上不会下雨的
麻烦死了, 我今天干脆住公司吧…
不行啦, 得乖乖回家…
你在做什么
我想说要睡公司的话就…
真是的, 你这点怎么一点都没变呢!
无论我成功或失败
都有你倾听
让我总是很安心
无论我们聊些什么 总是充满欢笑
我好想把这份心情通通告诉你
但怎么样都说不尽
每当太阳升起我们便齐聚一堂
谈论著要一起做这做那
真的超级开心的
谢谢 下次再见吧
请一定要保重
幸福的归处一直都不会变
当那天飘舞的花瓣
令我的心再度响起歌声
便会吹起暖风
载送我们各自的梦想
令我们坚强地迈开步伐