完成发表会来啦
不要吵
对不起
但是人还真多耶
虽然说是有配音员的座谈会
不过人的确很多呢
这就表示粉丝对作品的期望很高吧
网路上也有很多人称赞
桃子…
你也得快点成为受人期待的角色设计呢
发型也跟平常一样就好了喔
我超担心你是不是又带了
一堆轻飘飘荷叶边的衣服来
明明就没什么好害羞的
客人们一定会很喜欢的说
很丢脸
不丢脸
我们不管过几年都还是像这样拌嘴呢
那是因为小光你一直很孩子气吧
我也这么觉得
我跟你说
我有件事希望能让你第一个知道
你愿意听听我的任性吗
我决定去法国深造
在那边的公司做一款游戏
好好练练功再回来
原来相关人员的座位都不错耶
而且好多观众喔
对啊,真是太感激了
要是没发生那种事的话
青叶现在说不定能上台的说
我没关系啦
而且肯定是因为八神小姐
才能聚集这么多人来的
好痛
你真的很没神经耶
我不是那个意思…
青叶对不起
不会,我一点都不在意的
青叶小姐之前怎么了吗
桃子的话…告诉他应该没关系吧
其实是因为上面认为
让小光画广告等宣传插图才能吸引买气
所以青叶的那项职务才被撤换掉
不过
小光本人也非常反对,所以还办了设计竞赛
但最后还是小光的成果比较好
青叶小姐座位上贴的图原来是竞赛的…
我也不会输的
所以他才有办法露出那种表情
因为他很清楚不甘心的心情
原来比起我…
青叶小姐才是最明白什么叫不甘心的人
是这样的一款游戏
请大家一定要买来玩玩看喔
谢谢制作人十分有趣的介绍
《PECO》在不久前已完成Master版
接下来有请负责主视觉图的八神光小姐
来跟大家聊聊这款游戏
我是八神光
不晓得大家对方才播放的游戏影像是否满意呢
总觉得有点害羞呢
就是啊
那么请问与妖精故事系列
完全不同世界观的《PECO》
您作为美术总监
有没有什么特别注重的部分呢
这个嘛…
《PECO》虽然也是奇幻故事
不过特征是更加强调童话王国的世界观
当中出现的活玩偶几乎都能够穿脱
不管是哪种玩偶
我们都下很多苦工来吸引玩家穿上它们
虽然制作名单上已经有写了
不过我想在此向各位介绍
几乎包办所有设计的大功臣
青叶,上来吧
你也太突然,凉风都傻住了喔
来,自我介绍
是!
麦克风已经有声音了
我,我叫做凉风青叶
在这次的游戏担任角色设计
在我的管辖下凉风几乎负责了所有角色设计
是敝公司值得期待的新生代
本作是由像这样的业界新血
与我们这些经验者通力合作
以保持着良好平衡的开发环境
制作出来的游戏
因此我能很有自信地说
这款游戏一定能够满足大家
敬请期待下个月游戏发售
要去法国公司深造一阵子!?
在舞台上擅自作主
还突然提出这种要求,真不好意思
远山呢,远山知道吗
我也是刚才才知道的
八神小姐要离开了?
我明白事出突然会给大家造成困扰
但是
考虑到几年后的发展
照现在这样我不知道自己是否能够成长
对不起,我知道这样很任性
但是我想要去挑战看看
好好好,我知道了
从以前就一直为你操劳不少
老实说早有预感有天会变成这样
但是呢
八神你已经是我的团队不可或缺的存在了
等你拼到满意了,随时都能回来
当然要趁还没老的时候回来喔
谢谢
不过远山你能接受八神去那么远的地方吗
我吗…
我听了理由之后也觉得能接受
只是几年的话,我还行吧…
好,别把气氛搞得那么感伤
除了游戏庆功宴再帮你开个欢送会
大家一起好好热闹热闹吧
赞成
- 谢谢
- 怎么是你最高兴
结音也赞成的吧
- 我也得支持他才行
- 是没错啦
- 这是八神小姐自己选的路
- 干事交给初吧
- 交给我吧
- 谢谢
- 法国是在哪啊
- 是西欧喔 - 你要去什么公司呢
…这样就好了
下周就要出发了吧
行李都准备好了吗
应该差不多了啦
哪有,房间都还没整理完
不带去的东西得快点整理送回你老家
到最后都全靠远山小姐吗
但我真的很意外
我一直以为光小姐基本上只玩日本的游戏
是会去做FPS之类的吗(*第一人称射击游戏)
八神小姐要去的公司涉猎挺广的
不一定都是那种路线的喔
我猜多半又会被分配到奇幻类的团队
真好
我也很常玩那家公司的游戏
我也很想去看看…
请问是怎么跟对方牵上线的呢
大和小姐的妹妹就在那里工作
也请帮我介绍吧
交给我吧,我马上跟妹妹联络…
开什么玩笑
人才再减少的话我的乐园就要毁了
青叶接下来有什么想做的游戏吗
现在还没有什么想法
而且《PECO》也才刚做完
接下来要做妖精故事4
没了八神也要做出更有趣的游戏
比起那个请用我的新企划案吧
你又写新的来了吗
我想做做看PECO2
我觉得可以做以近未来风都市为舞台的
原来日富美前辈喜欢那种风格啊
追加的肉盘来啰
好耶
今天就到这啦,解散
辛苦了…
远山小姐还好吗
你喝太多了啦,我送你回去吧
担心人是我的工作
小光只要做你想做的事情就好了
我以后也会一直支持你…
伦
对不起,小光
我果然还是不希望你去
我明白你的意思
也是真心想支持你
但是我果然还是不想要你离开
拜托你一直…待在我身边嘛
对不起
我一直太依赖你了
这次的决定也没考虑到你的心情
所以以后也让我继续撒娇吧
我不会说谢谢的
因为以后就算我们分隔两地
我一定还是会一直给你添麻烦的
虽然我就是这个样子
你愿意继续一直看着我吗
那样的话,我就能笑着出发了
你真的很需要照顾耶
啊啊受不了受不了
别管那对笨蛋情侣了
想续摊的人跟我来
叶月小姐要请客吗
去女仆咖啡厅的话我就请客
好微妙
小青快走吧
被说是笨蛋情侣了
没问题,我知道附近有间开很晚的
说要去女仆咖啡厅呢
这样啊
早安
时间还早所以没有人吧
今天预定是…
八神小姐?
八神小姐你怎么会在
你是今天的飞机吧
原来是水云啊
你害我误会了啦
早安
早
抱歉
想起以前的事忍不住就…
我这样不行吧
明明上礼拜欢送会好好跟他道别过了
却还这样恋恋不舍的
好啦,该工作了
红叶…?
我…
因为我跟八神小姐一起工作的时间太短
所以他说他要离开时我只觉得很惊讶
青叶小姐真是太狡猾了
所以我希望你能好好跟八神小姐说再见
我上礼拜有说了啊,跟他说谢谢照顾
骗人
你的脸上满满的都是留恋
所以现在就去见他吧
现在去?公司怎么办
偶尔偷懒一天也不会怎么样吧
我还真的跟来了
这是第一次跟红叶单独相处呢
完全不知道该跟他说什么好
青叶小姐
是
八神小姐是个什么样的人呢
那个不能讲吧…
什么?
那个…
算了
那个啊
我第一天来报到的时候
就看到八神小姐
只穿着T恤和内裤睡在桌子底下
所以我对他的第一印象
是觉得他是个随便的人
他原来是那种个性吗
因为他最近没怎么睡公司
所以你才会没看过
真意外
不过他有时的确有点随便
好像能稍微想像到
不过他就算有时有点随便
也总是会非常坦率认真地面对我
不管我怎么努力地追赶他的背影
他都永远跑在我前面,我总是追不上
在法国的公司工作好像会很辛苦
就是啊,不知道语言方面要怎么解决
你担心那个吗
我是指海外游戏感觉格局特别高的意思…
不过吃饭时点菜都讲法语吧,好像会很辛苦
你是担心点餐吗
找到了
红叶?
我是才来不到半年的新人
过去的话会打扰你们的
所以我在这里等就好了
真是的
等…
都把我拉来了还说这种话,真见外
同为崇拜八神小姐而进公司的同伴
一起去跟他道别吧
用钱一定要好好计画
有什么困扰一定要马上联络我
我会每天打电话给你的
用不着每天打吧
到习惯生活为止应该会挺辛苦的吧
八神小姐,辛苦了
青叶?
喂喂喂,你们跷班来的吗
感情还真好啊
不是,这是那个…
吃饭什么的可能会很辛苦
请你一定要加油喔
吃饭?
我们刚才聊到可能会不习惯之类的
特地来就为了说这个?
我只是陪他来的
我也是一个冲动下跑来的,所以…
青叶,你应该有些忘了要告诉他的话吧
我真是个任性的主管,真对不起喔
就是啊
我也觉得你真的好任性
八神小姐是我们公司的招牌耶
你有自觉吗
而且你老是很随便,却又很纯真
我老是被你耍得团团转的,请体谅我一下吧
八神小姐真是个大笨蛋
你是我的目标
明明现在就已经很厉害了
为什么非要去法国不可呢
让我有想要更进步的念头的人是你喔
主视觉图设计竞赛的前一天晚上
我看着你努力的样子
就觉得自己也不能输给你
是青叶你让满足现状的我想起来…
"我想要变得更厉害"的心情
所以我想在海外的未知环境好好学习
爬往更高的地方
要是等我回来时你比现在还差劲的话
我可不会原谅你的喔
我对你有很大的期望喔
就算离得很远很远,我也会一直看着你的
是,请看着吧
我也会一直关注八神小姐的
终于找到了
结果所有人都来了嘛
听说青叶和桃子跑来机场送行
就忍不住跟来了
等你在法国制作的游戏要发表时
请一定要告诉我们喔
那边可是法国
不可以再每天都穿一样的衣服喔
好好好
要是有什么不错的独家景点
要告诉我喔
我是去工作的耶
为什么连我都被拉来了
好啦好啦
用餐什么的可能会很辛苦,请加油吧
这个刚才听说了
啊,我差不多该走了
八神小姐
绝对…
绝对要回来喔
笨蛋
那是当然的啰
那么大家
我去去就回
慢走
我听说了喔
八神一开始是想辞职
是克莉丝汀娜你慰留他的
我只是觉得等他几年后提升实力再回来
能为公司带来正面效益而已
就当作是这样吧
不过谢谢你替我阻止他
天晓得呢
说不定他待久了会觉得那边比较好呢
你真的很坏心耶
稍微安慰我一下嘛
靠水云忍耐吧你
他走了
红叶,今天谢谢你
没什么,请不要误会
我还是一样今后也没打算输给你
这么说起来桃子你有得到内定吗
没事没事,你合格了喔
因为红叶一直都有很好地完成工作
看来小光忙到忘记告诉你了
突然说要去国外的事也是…
八神小姐真的很随兴耶
红叶你也懂我的意思了吗
是的
八神小姐是笨蛋
无论我成功或失败
都有你倾听
让我总是很安心
无论我们聊些什么 总是充满欢笑
我好想把这份心情通通告诉你
但怎么样都说不尽
每当太阳升起我们便齐聚一堂
谈论著要一起做这做那
真的超级开心的
谢谢 下次再见吧
请一定要保重
幸福的归处一直都不会变
当那天飘舞的花瓣
令我的心再度响起歌声
便会吹起暖风
载送我们各自的梦想
令我们坚强地迈开步伐
八神小姐前往法国的一周后
终于来到《PECO》的发售日
小青
小宁,早安
小萤说他也去买《PECO》了
请给我一般版,特装版和店铺特典版
总共3套
小青,小宁,恭喜游戏发售
超受欢迎的喔
小萤
我们也得快点去才行
- 尽管现在的飞鹰跃动没了八神小姐
- 今天是《PECO》的发售日
我们也不能老是沉浸在寂寞之中
店员在角色扮演
好可爱
桃子也想穿穿看吧
如果有我做的吃熊族的话就有点想试试
盛况不输妖精故事呢
你今年不去排别家的店铺特典吗
没问题
我已经拜托动态组的朋友帮我买了
他说买到了
下次会做什么游戏呢,好期待
是啊,我也很期待
- 谢谢惠顾
- 我们要更加努力
不能输给八神小姐
为了有天能所有人再一起工作
我想做出更多更多很棒的游戏
继续跟大家一起…制作新游戏!