时间正值春天
我已经进飞鹰跃动工作满一年
完全习惯公司的环境
我是前辈凉风青叶, 请多指教…
然后, 终于来到我成为前辈的日子
早安, 怎么了吗
远山小姐, 早安
一想到今天开始我也是前辈了
就觉得有点紧张
今年没有新员工喔
抱歉,因为我们公司不是大公司
被你看见丢脸的样子了
我不会告诉别人的, 你不用在意
对了, 要喝点什么吗
不好意思, 那麻烦你了
那么请给我一杯咖啡
要加糖和奶精
好的
八神小姐, 你又住公司了吗
早…
因为有东西想快点做完…
正好1年前也有过一样的情境呢
1年前?
啊…已经4月了呢
我竟然完全习惯八神小姐
下身只穿内裤的样子了
怎么了
请快点穿好衣服
怎么突然这么说
早安, 小光也要喝吗
谢啦
青叶那杯是黑咖啡吗
不是喔
黑咖啡我喝不惯
所以有加糖和奶精
喔…稍微成长了嘛
大家早安
早安
今天可能会有新人来报到, 对吧
我今年一定要很从容…
我是前辈篠田初, 请多指教
叫我初就可以了
大概这样吧
初小姐, 你刚刚是不是看见了?
看见什么
大家早
结音, 早安
怎么了, 有新人要来吗
对, 正在说这次要表现得从容点呢
不是…
新人…
日富美前辈, 早安
万一是个性很差的人怎么办…
不不不, 听说今年没有新人喔
原来是初的误会啊
感觉有点遗憾, 又有点安心…
那今年青叶依然是资历最浅的后辈呢
就是啊
小光, 你该把衣服穿上了吧
糟糕, 完全忘了
八神小姐, 你昨天住公司了吗
现在没那么忙吧
最近只有帮忙做其他团队的东西而已
我想做到一个段落嘛
我想在我们团队的新作开始前
把能做的东西赶快做一做
不晓得新企划什么时候才会确定呢
叶月小姐那边的准备似乎延迟了一点
我说水云啊
你知不知道你主人接下来想做什么游戏呀
你们有看见叶月小姐吗
海子小姐, 早安
叶月小姐应该已经到了啊…
因为水云在这里
真困扰啊…
我想请他快点检查下个作品的测试版的说
不用那么着急吧
反正确定制作后肯定会变很忙
该趁现在轻松一下啊
你嘴上这么讲还不是又住公司加班
顺带一提我前几天
也因为生存游戏通宵在山里跑了一整晚
你, 你还真有精神…
的确, 该在变忙之前好好玩乐呢
你根本一直都在玩
这样啊…
真的很快就要开始做新作品了呀
青叶, 不要动
明天…去赏花吧
(明天去赏花!)
这下糟糕了…
明明只差一点点却提不起干劲
搞得工作迟迟没进展
泷本在笑, 好可爱
你们好像聊得很开心呢
叶月小姐
早安
在聊什么呀
初小姐提议大家一起思考
怎么设计方便配动态的3D模组
日富美前辈想出很多好主意, 超厉害的
这没…什么啦…
抱歉, 因为太可爱了忍不住…
因为泷本表情比以前柔和很多
我觉得这是很好的转变喔
是…
那个…大家刚才才聊到
请问新游戏会是什么感觉呢
我请海子照暂订提案制作测试版
正在尝试各种内容, 但不是很顺利
这样啊
凉风你们只要能提出不错的企划书
也有机会被采纳喔
真的吗
那我想做战队类的
但魔法少女好像也很不错
怎么老是这两种
那结音呢
我喜欢严肃一点的
我还是比较喜欢奇幻类
选择太多就很难下决定呢
泷本呢
我, 我跟青叶一样…
这样啊
果然还是喜欢已经做习惯的奇幻类型的吗
对了, 我们明天要去赏花喔
听说也会邀其他部门的人
叶月小姐方便的话也请来参加吧
那我就恭敬不如从命啰, 顺便带点慰劳品过去
太棒了
发现目标, 要怎么吓他才好呢
被发现了!?
怎么可能
距离这么远应该不可能吧
一定是碰巧看向这边的啦
奇怪, 人不见了
你好
找到你了
竟然让目标离开视线范围, 太天真了
你, 你在哪里
我在你后面
是这边喔
真是的
好吃好吃
你真是一点都没变呢
白玉馅蜜看起来也好好吃
要吃一口吗
可以吗?
那…
当作喂食小动物就没关系了吧
好好吃
回礼
我就不用了
你该不会害羞了吧
才没有
知道了啦, 我吃就是了
来, 啊…
结果没有要给你
我开玩笑的
所以你今天是想找我商量什么
大学课业的话我帮不上忙喔
不是啦
你不可以笑我喔
这要看情况
你很坏心欸
这你自己做的游戏?
对啊, 很厉害吧
图的确是很厉害呢
没办法我又不会画图
不过人物有好好在动对吧
你看, 不但能跳, 还能攻击喔
又当了…
简单来说是想问我程式问题
才约我出来的吧
之前有时候是根本打不开
可是能运行的时候又完全没问题
坐过来一起检查吧
拜托了
问题在这边, 看得懂吗
原来是一直重复跑了同样的码
原来如此, 不愧是专业人士
写程式开心吗
我不知道…因为真的很难
不过我感觉好像稍微能懂小青的心情了
虽然程式跟画图不一样
不过像这样慢慢出现具体的样子很有趣
然后也稍微能理解工程师
祈求不要出现错误的心情了
原来你之前抓错时不懂我们的心情啊…
不过完全找不到错误反而会更不安
是那样吗
程式有错误才是正常的
找到并修正错误让程式越来越好
才是理所当然的流程
如果不是这样反而很异常
这样啊
原来有错误是理所当然的啊
我好像有点安心了
而且看错误的程度
就能知道工程师的实力
我自己知道啦
等你修改好再让我看看吧
难道说我很有天分吗
你也太正能量了吧
这件事要对小青保密喔
至少要保密到这个游戏完成为止
好好好
我以前表情很僵硬…
努力改变之后…
就有人看出来了呢
宗次郎
泷本呢
我, 我跟青叶一样…
但我还是不敢说出自己的意见…
不能摆出这种表情…
对前作开发的感想?
是的
四月按惯例会询问大家
对去年度的工作内容有什么感想
觉得很棒的地方或反省点
或是今后的目标等等都可以
有没有什么想说的呢
那个…
如果现在讲了奇怪的话
会降低公司对我的评价吗
当, 当然不会呀
那么…
请问为什么我们团队全都是女生
被发现了吗
不过这样不是也挺不错的吗
所以是出于叶月小姐的个人兴趣吗
不不不, 有好好考虑实力和协调程度选人的
只是刚好全是女生罢了
叶月小姐老爱开玩笑, 真是的
不过你想想
要是有男员工进来抢走八神的话
远山你受得了吗
现在又不是在讲我的事
凉风, 有没有别的感想呢
有的…
那个…
能在憧憬的八神小姐底下协助他工作
对我来说是非常充实的一年
不过我希望自己能更能干一点
希望能有机会制作很多村民以外的角色
这样啊
不过你可以更贪心一点喔
贪心?
是指薪水吗
那个当然也很重要啦…
反省…
我自己觉得这次算做得满顺利的
你们两个的协调程度也非常好
是很棒的团队合作喔
是啊, 我老是让伦帮忙
但我们不见得能一直维持一样的关系
小光
如, 如果你想结婚的话
一定要老实告诉我喔
我知道那是没办法的事情
啥?
看来还是得继续排除男员工了
目标吗…
呃…
那个…
我想改善不擅长沟通的个性…
我很支持你唷
请认真一点
那个…
昨天虽然说我的答案跟青叶一样
但其实…我比较喜欢现代一点的…
更有流行时尚风格的世界观…
以上
抱歉, 我不是在笑你
只是有点惊讶而已
谢谢你愿意说出来, 我会参考的
好的
面谈中你在做什么啊
对了, 泷本
你愿不愿意试试看做角色设计组组长
下次作品远山会升任制作人
八神将担任美术总监
所以我打算另找人来担任角色组组长
不想的话不必勉强的喔
他好像惊讶过头, 别的话都听不进去了
让我担任主程式设计?
好吧, 我想这算是满合理的决定
真希望能把这种自信分一点给泷本呢
不懂你在说什么
但要我当主程式的话, 有个条件
是什么
每修改一次设定内容就要惩罚弹额头
更改设定是没办法的事吧
难道做出无聊游戏也没关系吗
我懂你的意思
但我要说的是希望
你对更改设定这件事更有责任心一点
每次都突然冒出来
一脸开心地说"我拿了新的设定来喔"
你懂我们不得不重做
不得不住在公司加班的心情吗
看你一脸生人勿近的态度
其实很为同伴着想嘛, 真可爱呢
小海子
看来比起弹额头你更想吃子弹吧
弹额头就可以了
这次我也会参与管理事务
我会尽力调整不要加重大家的负担的
而且让女孩子弹我额头不如说是种奖赏呢
就算是海子我也完全OK
协商成立
这时的叶月雫还不知道自己以后
会为了小看弹额头而后悔
我做了一份企划书来
企划书?
我昨天跟他们提了一下
不过我没想到竟然会有人一个晚上就做好
还不行呢
我就知道
知道为什么不行吗
我早就知道战队类型一定不会通过的
可是想说不试白不试…
的确是
不过这是份清楚传达出
你热爱战队心意的企划书
这点是很重要的喔
这份企划的目标客群是什么
我是用儿童向去设计的
但战斗部分好像比较偏向成人
只要改善这点做好分众的话
没错, 那样企划就会更完善喔
我改好可以再提出吗
当然
我个人觉得战斗部分的构想很不错
可以的话希望能从这点着手改善
我会加油的
不是企划案好就能采用的喔
我不会让他给公司添麻烦的
这个嘛…我有对双胞胎的弟妹
听他们说这次的游戏很好玩让我很开心呢
那真是太好了
还有我看青叶跟初
都有很明确的目标或想做的事情
我觉得他们两个很棒
所以有时会觉得
像我这样没什么目标的人
真的可以待在这里吗
你不喜欢现在的工作吗
没那回事
虽然还有很多不足的地方
不过我很喜欢动物跟怪兽, 所以做得很开心
我很认同你对工作的成果和用心
所以我想你不需要去跟其他人比较而难过
找到想做的事情是件很困难的事情
我希望你至少在公司待到找到目标
你也是团队很重要的一员喔
是
结束啦
这样就所有人都面谈完了呢
大家都好可爱
成了一只很棒的团队呢
你不这么觉得吗
是是是, 你宠爱的部下们
都在等着要开始做新作品了唷
现在心情非常好, 又有动力啰
今晚要赏花呢
要带什么慰劳品去好呢
工作没做完的话就不能参加喔
真遗憾
不会吧!?
我做了些吃的来
愿意的话请用吧
看起来超好吃的
我买了寿司来
因为我不像远山那么会下厨
真大方啊
我带了些甜食来
我带了酒…
干杯
喔! 这个超好吃
好好吃, 伦做的菜果然超棒的
再说一次
为什么
不为什么
不过寿司也看起来好好吃
鲔鱼大腹肉归我啦
啊! 那个很少耶
先抢先赢啊
那我就拿走海胆军舰了!
纪念青叶到职一周年, 快吃吧
可以吗
有芥末…怎么办
怎么, 你不敢吃芥末吗
才不是, 我能吃的
小菜一碟啦
青叶你不用勉强自己啦
叶月小姐, 刚才的约定你应该没忘记吧
每修改一次设定内容就…砰
是弹额头, 弹 额 头
企划书2.0好了
我加强战斗部分了
这么快就改好了
我把敌我都改为五人组
帮各个角色增加了对手等等的关系性
这样有趣程度就能翻倍啰
那个…
你不用这么拼啦…
请大家注意
我知道大家聊得正在兴头上
不过差不多该解散了
最后我有个重要消息要宣布
重要消息?
是什么呢
下一部作品的内容已经统整得差不多了
所以这次我也打算举办角色设计竞赛
请大家以企划书内容为基础
自由发想设计角色
如果被采用的话…
就能当下部作品的角色设计啰
那这个我, 我也能参加对吧
当然啰
小光就是刚进公司马上参加竞赛
提出的设计被采用为妖精故事的角色
我, 我也要试试看
我会尽全力加油的
我很期待唷, 凉风
是
我会进这间公司
就是因为我想成为
像八神小姐这样的角色设计师
如果有机会我就想挑战看看
因为这是我的梦想啊
伴着闹钟铃声 一起去见吧
全新一天的开始
大家早安
比起昨天更往前进一点点
和大家一起出发
轻飘飘 软绵绵
一点一点 闪闪发亮
希望正要盛绽
我们已经不能…
满足于当一株小小花蕾
YES!
盛开STEP BY STEP前进吧
STEP BY STEP 迈步奔跑
现在就向晴空宣示我们的开花宣言
YES!
盛开STEP BY STEP再一次
STEP BY STEP 朝着
仍会继续延展的未来
在开花最前线乘着梦想…上升中