我第一次参加耶
没问题吗
好紧张喔
(新企划 设计师 八神光)
这份是谁画的
是我
你是上个月才刚进公司的八神光吧
好, 决定了
八神, 由你来担任新作品的主角色设计
盛开STEP BY STEP前进吧
STEP OUT 来吧 迈步奔跑
属于我的色彩正在开花最前线 上升中
伴着闹钟铃声 一起去见吧
全新一天的开始
大家早安
比起昨天更往前进一点点
和大家一起出发
轻飘飘 软绵绵
一点一点 闪闪发亮
希望正要盛绽
我们已经不能…
满足于当一株小小花蕾
YES!
盛开STEP BY STEP前进吧
STEP BY STEP 迈步奔跑
现在就向晴空宣示我们的开花宣言
YES!
盛开STEP BY STEP再一次
STEP BY STEP 朝着
仍会继续延展的未来
在开花最前线乘着梦想…上升中
(角色设计竞赛开始, 请自由发挥)
角色设计竞赛要开始了呢
这是叶月小姐他们企划组提供的企划书
大家看完配合内容创作角色造型吧
虽然只有一点点
不过他们有采用我出的主意喔
好厉害喔
那你要转去企划组了吗
没有, 我还是会继续做动态
我打算两边都参与
真厉害
我也会替你加油的
谢谢
这次是按顺序攻略地下城
来推进故事的动作游戏啊
主角吸收地下城里的怪物或动物
就能发动相应的特殊能力喔
原来如此
可以用火焰当诱饵
让敌人集中在一处再消灭
一口气赚取大量的经验值
施展把敌人一网打尽的大绝招
必杀 Red Phantom
好像很好玩, 很有初小姐的风格呢
Red Phantom…？
只是我这藏不住的热情跟才能
稍微被看见了而已
Red Phantom 是热带鱼的名字吧
不过资料上没写世界观呢
不会吧
结果你没完全掌握企划书的内容吗
听说只要配合游戏系统
做成适合战斗的设计就可以
这, 这就是所谓的丢包吗
我们是互相信赖啦
总之第一次评定是一周后
想参加的人就画吧
好的!
那个…
八神小姐也会参加吧...?
当然
要画什么好呢
青叶你真有干劲啊
是的
因为角色设计师是我一直很憧憬的职业
但最后可能还是会选八神小姐吧
他本来就画得很好
我感觉设计竞赛只是走个形式
好让大家接受
或许是吧
不过只要我觉得自己有尽力了
就算没被选中也没关系
结音小姐要参加吗
我吗
我画功又不算好
想也知道不会有机会, 还是算了
这样啊
日富美前辈呢
我想专心做3D…
所以…
我很期待青叶的设计
我会加油的
吸收敌人和动物吗..
吸收狗狗, 汪汪!
吸收牛牛, 呣呣!
吸收猫猫, 喵喵!
不对! 这样就只是角色扮演了喵!
他没问题吗
什么都想不出来
去侦察一下敌情好了
八神小姐, 你画得怎么样了
好快
好厉害…已经画这么多了
我可不是白白做了这么久的角色设计的喔
可以让我看一下吗
可以啊
果然好厉害
可是
明明是我一直以来喜欢的画
这份心情是
怎么回事呢
好不甘心
设计竞赛果然只是走形式吗…
不行, 我该好好享受才对呀
谢谢
我也得加油才行呢
青叶早安
你怎么了
没事没事, 只是昨天有点太拼了
初小姐
是不是为了第一次参与的企划牺牲睡眠时间…
果然…!
昨天看起丹迪马克斯再临
不小心就通宵了…
我回来了…
大家跟我来吧
丹迪就是那有点没出息又热血的样子最棒呢
他好像因为企划工作很累的样子
我的确觉得他是会全心投入的人, 不过…
小初在努力填补企划进度的延迟…
小初在努力填补企划落后的进度…
总之先撑过今天吧
初
是! 对不起
如果累了小睡一下会更有效率喔
好的
小初
要吃甜食吗?
非常谢…
好痛…
谢谢
总觉得大家今天好温柔
难道大家是被我的人品给吸引了!?
今天午餐要吃什么呢
我想想…
- 总算撑过上午了
- 今天就求个好彩头吃猪排饭吧("猪排"音同"胜利")
毕竟有个人看起来很累的样子
总是像个少女说着
健康啊卡路里啊的那个结音
竟然说要去吃猪排!?
从零开始创作真的好困难喔
该说是动用到的脑力跟平常不一样吗
让人不知从何下手才好呢
挑战新事物…真的很辛苦…
我们都很支持你喔
那个…我跟你们说
我今天看起来很累是因为…
昨天熬夜重看丹迪…
所以没睡饱…
我…
我会努力的…
初
我们正好聊到你喔
我很期待喔
好…我会加油的
明天就是截稿日
橡皮擦君, 你有什么好点子吗
铅笔君, 期待我出主意就不对啰
你负责产出我负责修正
清除才是我的工作啊
橡皮擦君真是顽固
给我磨去菱角变得圆滑点吧
快住手
看招…
住手啊
现在不是演小短剧的时候
是不是该为了明天的竞赛
今晚干脆睡在公司呢…
设计审核要开始啰
先从八神的开始看起吧
好的
得在这么多人面前报告吗
对啊, 毕竟是自由参加
我为了配合高自由度的动作系统
让武器和防具
具备自由变化, 成长和进化的空间
所以挑选兼容度较高的奇幻风格
八神的画还是一样非常棒呢
我非常喜欢
但是这样的话
就跟妖精故事的世界观重叠了
我希望你能更加拓展自己的视野
那…全都不行吗
虽然很可惜
但正因为让大家自由发挥
所以我希望能看到更具玩心的作品
连那种程度的作品都被打回票了
好严格啊…
就是啊
但看起来还是对八神小姐有所期待呢
接着换凉风
好的
凉风的作品也有妖精故事的影子
可能太过在意八神的风格了吧
这, 这什么…
对不起
这是我看着我的睡袋画的涂鸦…
想说好像会很有趣, 所以…
原来如此
的确很有趣
应该说这变成角色是被吸收的一方呢
对
好, 我决定了
我想也是…不会吧
当然这样是没办法直接使用的
请你在下次会议前完成改善版本
结果视下个版本而定
好的
青叶你做到了呢
恭喜
不不不, 还没确定啦
不过我会加油的
第一回设计审核到此为止
第二回安排在下周
刚刚被我点到的人请就原案进行调整
如果有想提新案的人也可以自由参加
八神小姐…
怎么了
没什么…
好难
到底该怎么做才会变更好呢
没事的, 八神小姐是很温柔的人啊
那个…八神小姐
我在烦恼该怎么设计, 想请你指点一下
八神小姐也都还没画好呀
还没…?
我全部的提案才刚被推翻耶
怎么可能那么快就想出新点子
对不起
不会, 我也有不对
我再自己想想吧
虽然还没确定
但设计通过我真的很高兴
可是…
要是我的设计就这样被采用的话
八神小姐会不会…
我一直憧憬的梦想是这样子的吗
青叶, 刚才恭喜你被点名, 要加油喔
谢谢
老实说我啊…
觉得你那么努力在画
明知道会被否决的提案
是很逊的事
对初也是…
觉得他那么热心在做
明知道不会被采用的企划书很逊
可是回过神来才发现只有我完全没有前进
我才是最逊的那一个
结音小姐
虽然慢了大家一步
但我决定下次竞赛也要提案
平常没努力在做这一块
大概不会有什么结果
但我还是想加油看看
所以说
请原谅我有过觉得你很逊的想法吧
不会啦, 请不要在意
不过这件事你要对初保密喔
总觉得被他知道不太爽
对他坦率一点嘛
不过…你说得对
明明应该这样就好了
我是崇拜八神小姐才进这家公司的
能在他底下工作…
明明就很满足了
我一点都不想看见他露出那样的表情
等…青叶
原来你在这里啊
我啊
对青叶乱发脾气了
我看到了
比起提案被否决
我更震惊自己竟然对他发脾气
真是有够丢脸的
我们刚进公司时也正好遇上设计竞赛
然后你就被选中了不是吗
你想说现在跟那时候一样吗
的确
现在换成我是欺负人的前辈了
正因如此喔
所以
现在最明白该为青叶做什么的人
是小光你喔
你希望他今后往什么方向走呢
这是你该决定的事喔
这说法才真的是丢包耶
不是喔
我认识的小光是能做出正确决定的人
青叶
辛苦了
刚才你说有设计的问题想问对吧
让我看看吧
啊, 好的
还真是迷路得很彻底呢
首先要…可以直接画在上面吗
可以的, 请画吧
这部分还不错, 所以…
干嘛一直盯着看, 我脸上有东西吗
没有…什么事都没有
这是你的设计, 可别想全靠我喔
我知道啦
好可爱…
所以这是谁画的
我请八神小姐给我建议
自己怎么画都画不好的部分请他代笔
不过基本上是青叶的作品
可是
没有八神小姐的话我根本完成不了
我只靠自己的话也画不出这份设计的
好好好, 我知道了
你们真的是很有趣呢…
我觉得非常好
原型就用这份设计案制作吧
角色设计由你们两个一起负责
但担任AD的八神必须负起责任做决定
两位制作人也同意吗
是
那么八神光和凉风青叶
这次的角色设计就麻烦两位啰
是
来吧 Skip by Step and 大跳跃
前进! 前进! 向前进!
(YES…!) 全心
(YES…!) 预备 跳!
(YES…!) 全力
(YES…!) Na…!
星期一二三四五!
星期一准时上班 大家一起撑过去
星期二状态很好 是真的啦
大家一起谈笑感觉就能认真工作了
星期三精神集中
星期四变得更热衷
干劲元气大爆发 今天的我无敌啦
因为今天星期五啊
大家辛苦了 下周再见
跨出小小的一步又一步
先是"Skip"
接着踏出"Step"(再用力些)
再来就要高高跳起啦
Let's go Skip by Step and 大跳跃
前进! 前进! 朝向明天!
我们要跳比昨天更高更远
起飞吧 起飞吧 MY WISH
没错 Skip by Step and 大跳跃
抵达下一个舞台
继续下一轮星期一二三四五
前进! 前进! 向前进!