决定要买什么了
客人您找到心仪的商品了吗
今年流行的款式一应俱全
欢迎多看看喔
这样…
客人您这么漂亮一定穿什么都适合
我会再来
就说了, 对那位客人不能积极推销啦
盛开STEP BY STEP前进吧
STEP OUT 来吧 迈步奔跑
属于我的色彩正在开花最前线 上升中
伴着闹钟铃声 一起去见吧
全新一天的开始
大家早安
比起昨天更往前进一点点
和大家一起出发
轻飘飘 软绵绵
一点一点 闪闪发亮
希望正要盛绽
我们已经不能…
满足于当一株小小花蕾
YES!
盛开STEP BY STEP前进吧
STEP BY STEP 迈步奔跑
现在就向晴空宣示我们的开花宣言
YES!
盛开STEP BY STEP再一次
STEP BY STEP 朝着
仍会继续延展的未来
在开花最前线乘着梦想…上升中
得先从主角贝可的造型开始确定起
没错
之后可能得修正很多细节
也可能会被要求重画
要尽早完成以保留修改时间
请交给我吧
他没问题吗
这么快就做成3D了啊
这是原型版要用的测试模…
原来如此
如果设计上有问题请尽管问我
真的不用客气喔
真的没有要问的…
这样啊
因为这是第一次让别人制作自己设计的角色
本来以为会有一些
造型不明或无法立体化的问题
那倒是没有…
不过因为设计本身太简略
没办法细致化所以很困难
我会记得做为今后设计的参考…
你在做什么啦
青叶得快点着手设计才对吧
对不起
日富美进行得怎么样
对了, 这部分…
玩偶的材质要怎么处理
要做成毛皮感吗
要怎么办呢, 我希望能保留图画的感觉
设计的问题请问我
就算问你…你也还没那么熟悉3D啊
但我至少有做了一整年的经验啊
是才1年吧
算了
我们在讨论材质要不要做成毛皮感
你认为呢
毛皮感是什么
你果然不懂嘛
毛皮感就是…比如说
这只是纯套用没调整, 看起来会有点怪
不过会像这样子
能把毛发质感做得很真实
看起来软绵绵的
很不错就这样吧
这个嘛…
请等一下
我反对做成毛皮质感
根据设定画面中会出现复数只怪物熊
毛皮质感虽然看起来很真
但是同时出现太多很占资源
实际动作也难以统一, 会造成很多问题
的确是呢
对了, 结音在妖精故事做的有毛的怪物
没有用毛皮质感对吧
没有喔
除了特定情境之外的都没有用到
就算不套毛皮也可以表现一样的效果
真的吗
能让我看看吗
好的
我参考之前看了觉得很不错的CG电影
原来是这角色用的方法啊
对啊
青叶你以后也还要做很多3D的
好好听结音的解说
是…
我用了这种感觉的材质贴图
颜色交界的地方看起来也很真实耶
这是怎么做的
-怎么办, 我完全插不上话
-其实只是扫描家里的抹布再加工的
原来如此
-这明明是我设计的角色
-那有更蓬松的吗
得快点想出点什么意见…
有没有什么好意见能说
我得快点…
快点…
我明明是主设计…
如果能再给我一点时间
我还能再准备其他资料
真的吗, 那就…
不过快午休了
等午休完回来再谈吧
好的, 我知道了
青, 青叶
是?
那个…
一起去吃午餐吧
好的…
没想到日富美前辈会主动邀我
之前都没有过呢
我想尽量改善不擅长讲话的缺点…
所以才邀我来吃午餐的呀
但是今天…
是因为在意你喔!
我看你刚刚, 有点怪怪的…
果然还是被看出来了吗
我刚才完全没办法提意见
明明是主设计却帮不上大家的忙
完全派不上用场
我竟然抱怨这些, 果然还太嫩了吧
不是的
我只是在想该怎么说才好
对不起…我也常说不出自己的意见
所以…那个…
我能理解你焦急的心情
你能理解吗
所以…
我完全没有认为青叶派不上用场的想法
那个设计也很可爱…
日富美前辈
而且你3D经验还很少
在讨论时提不出意见很正常的
对不起
说得也是
不会, 是我没弄清楚
还以为当上主设计就什么都会了
明明是完全不同的事…
呜…好丢脸喔
我还得更加努力学习呢
一起加油吧
不好意思!
下午也要麻烦你指导了
包在我身上
那就继续讲刚才的…
日富美前辈, 怎么了
说太多话了, 好累…
今天已经不行了
刚刚才说好要一起加油的吧
好…游戏也做得差不多了呢
龙息实装
(系统已停止运作)
阿波根
之前提的那个你做好了吗
不是说过叫我海子吗
我正好刚做完
(系统已停止运作)
这样啊
这样…
成功了
只是点小错误而已
真的吗
这样就…
赞喔, 火焰烧得很美
这点小事不在话下
再来就是由你们那边调节画面效果
好厉害, 在喷火耶
对吧, 我超努力的喔
我没透过编码引擎
是自己从头编写程式码的喔
对了, 我找到一个时薪不错的打工
要不要一起去?
我现在在忙这个, 先不用了
你怎么生气了
我没生气
我知道了啦
看来你现在真的对做游戏很热衷
要是改变心意再跟我说吧
对不起
要做出让人真心觉得很厉害的成果
原来这么难
得努力改良才行
这效果不错
燃烧效果最多能同时出现在几只身上?
大概10只吧
100只…或许太过了
但至少希望能同时
烧个2.30只也不会当…
你还是一样不肯轻易妥协呢
当然
而且…
我喜欢看海子困扰的表情
那我就不做了喔
这样怎么样…
稍微变好了
这样差不多了吧
还算能接受
好累, 脑袋好像快炸掉了
做得比之前好多了
让海子小姐看看的话, 说不定会给我点建议
这划时代的程式码
你是天才吗
…之类的!
可是…
真寒酸
万一被这么讲怎么办, 好可怕
今天就做到这, 先下班吧
(樱宁宁)
你好, 我是海子
好久不见
是…可以喔
一直没接到你的联络, 我正担心你呢
这巧克力很好吃喔, 要吃吗
那我就吃一个吧
早安
早
星期一一早就这么没精神
是还没收心吗
没那回事…
昨天有去哪里玩吗
本来想说好久没见, 想约小宁见个面
但他最近好像很忙
最后还是在家耍废了一天
有休息到就好
对了
今天上午要开原型版的会议
青叶也要准备资料喔
是
好, 我也得打起精神来
才周一就从早一直开会, 累死我了
辛苦了
这次很稀奇进行得挺顺利的呢
对吧, 用力称赞我也没关系喔
是真是了不起…
我是说伦小姐的管理能力
真是不坦率
我很坦率的喔
不过远山和八神都变得能独当一面了
让我安心不少
这么说起来
光小姐这次AD似乎做得挺顺利的
是啊
说是这么说
不过我进公司当时他已经从AD退下来了
所以我并没有见过那时候的状况
深陷烦恼的八神…
超可爱的喔
我没问你这个
不过就是有过那样的经验
才有现在的八神喔
苦涩的经验也是必须的
青叶, 你今天中午打算在哪吃
我想去买便当回来
那大家一起去吧
不过还是很对不起那些辞职的人…
而且真要说起来其实是身为主管的我的责任
所以我在选择下属时有个原则
是什么呢
只挑能让我觉得就算他失败
我也愿意帮忙善后的可爱孩子
认真问你的我还真是个笨蛋
海子也是其中之一喔
所以说…
那个设定我想改一下…
你愿不愿意包容一下我的失败…
我们说好更改设定就要弹额头的
这个嘛…
请接受弹额头的惩罚
可是…
弹额头
好痛
就说了修改设定是没办法的事啊
我之所以弹你额头, 不是因为你修改设定
是因为你老是想敷衍了事
如果你能像光小姐那样有反省之意的话
弹额头的力道也会变得温柔点的
真的吗
你根本就没有反省嘛
这不是凉风吗, 你们都来啦
辛苦了
这便当是…?
是日富美前辈带来的
是日富美亲手做的吗
是的…想跟大家一起吃…
不嫌弃的话, 请用…
好开心喔, 那我不客气啰
有些菜色是买现成的…
好好吃
这就是日富美做的蛋卷的味道…
那是…嗯
看来蛋卷是买现成的
青叶
这个…
我也做了土豆炖肉来
请用吧
看起来好好吃, 我不客气啰
好好吃
对不起
反正还有那么多, 没关系吧
而且我说好吃是真的唷
说不定比伦做的还好吃
日富美, 也能让我吃一口吗
不好意思, 我直接用手拿啰
原来小光比较喜欢这种味道啊
你干嘛不高兴
海子要不要也吃一点, 很好吃喔
来, 我喂你
的确很好吃
就像在店家买的
怎么了
不是…
我还以为你一定会害羞
原来是打这个主意吗
你还真是学不乖呢
很可惜, 我最近已经习惯了
并不会觉得害羞喔
是被谁训练的!?
你们这是怎么了
这是秘密
这里就是樱同学就读的大学啊
擅自进来没关系吗
没关系啦
学生餐厅很好吃喔, 待会儿一起去吧
你念得很认真嘛
这本很好懂
顺带一提, 这本已经被我翻烂了呢
这是打翻咖啡的痕迹吗…
所以你今天找我是什么事情
也不是什么大事…
就…跟上次一样…
扭扭捏捏的真不像你呢
你明知道是什么事还问
那就快点给我看吧
是
然后会有关卡头目跑出来, 还会喷火喔
你很努力做了这个火焰处理吧
还特地自己写码
对吧, 我很厉害吧
我没称赞到那个地步
哪有这样的
说起来动作太不流畅了
一般来说这点程度的效能处理不该卡住
不会吧, 真的吗
虽然是有点卡卡的没错…
就算只有一点点, 有问题就是有问题
而且命中判定也太随便
这些问题你在除错时已经抓很多了吧
可是实际制作后觉得好麻烦…
麻烦? 那就别做了
没说要放弃! 我会加油的
对了, 你听说凉风小姐的消息了吗
小青你好厉害
还是新人就当上主设计
简直像八神小姐一样
完全不是啦
虽然不能说明详情
不过现在是请他协助我一起制作的
我还差得远了
这样
抱歉这么久没联络你
没关系喔
反正我也有很多事要做
是开始打工了吗
就有点事啦
来吧 Skip by Step and 大跳跃
前进! 前进! 向前进!
(YES…!) 全心
(YES…!) 预备 跳!
(YES…!) 全力
(YES…!) Na…!
星期一二三四五!
星期一准时上班 大家一起撑过去
星期二状态很好 是真的啦
大家一起谈笑感觉就能认真工作了
星期三精神集中
星期四变得更热衷
干劲元气大爆发 今天的我无敌啦
因为今天星期五啊
大家辛苦了 下周再见
跨出小小的一步又一步
先是"Skip"
接着踏出"Step"(再用力些)
再来就要高高跳起啦
Let's go Skip by Step and 大跳跃
前进! 前进! 朝向明天!
我们要跳比昨天更高更远
起飞吧 起飞吧 MY WISH
没错 Skip by Step and 大跳跃
抵达下一个舞台
继续下一轮星期一二三四五
前进! 前进! 向前进!