早上十点
是飞鹰跃动的勤务开始时间
也是月光战队最终场演出普通票
开卖的时间!
我一定要买到手
盛开STEP BY STEP前进吧
STEP OUT 来吧 迈步奔跑
属于我的色彩正在开花最前线 上升中
伴着闹钟铃声 一起去见吧
全新一天的开始
大家早安
比起昨天更往前进一点点
和大家一起出发
轻飘飘 软绵绵
一点一点 闪闪发亮
希望正要盛绽
我们已经不能…
满足于当一株小小花蕾
YES!
盛开STEP BY STEP前进吧
STEP BY STEP 迈步奔跑
现在就向晴空宣示我们的开花宣言
YES!
盛开STEP BY STEP再一次
STEP BY STEP 朝着
仍会继续延展的未来
在开花最前线乘着梦想…上升中
月光战队
一开始是做给小女生看的动画
由于作品品质非常好
而受到大人客层的喜爱
剧中歌曲也颇受好评
使得演唱会盛况空前
我事前抽选没抽到
要是现在再买不到就不能参加了
(网站线路忙线中)
售票网站竟然挂了
一开始在小场地的演出都没抢成这样...
想想也已经是1年半前的事情了
开播2年半的月光战队3月就要结束了
但4月开始会换主角开始新故事
难过归难过, 当然还是会觉得开心
可是这是支持初代传说阵容最后的机会
拜托快点连上…快连上线啊
竟然已经卖完了
你居然在偷懒
这是有原因的
果然在偷懒
大家都在工作, 你在想什么啊?
我知道啦
本来就打算用午休补回来
那就好
如果发现的不是我是八神小姐的话
你会被骂得更惨的
你小心点啦
抱歉
水云, 吃饭时间啰, 尽量吃吧
小初
日富美前辈, 怎么了
我听见你跟结音在厕所的对话
对不起
可是我真的忍不住
不, 不是那样…
其实我也一样…
我有买到一张晚上的单人票
真好…真好…真好…真好…
然后…我觉得你好像比我更喜欢月光战队
想说不然票让给你好了…
好想要…好想要…好想要…
不, 不行, 票是日富美前辈买到的
应该由你去
虽然我是真的非常想去
但日富美前辈也是喜欢才会去抢票的
我们想支持月光战队的心情是一样的
所以请连我的份一起替他们加油吧
我知道了
谢谢你的心意, 不好意思
给你
不吃点东西撑不到晚上吧
拿去吃吧
谢谢
真是的, 像个小孩子一样欠人照顾
然后…
如果是白天开演的亲子票的话, 我有喔
我弟弟莲和妹妹美羽喜欢月光战队
本来是买了票
要跟我爸爸带他们去看
但我爸对这种东西没什么兴趣
我问了一下, 他说可以把票让给你
我们参加的那场不能挥那个会发光的东西
如果你不介意的话, 要不要一起来
结音我最喜欢你了
等…够啰, 很难受耶
结音~结音~结音!
久等啦
初姊姊
好久不见
好久不见啦
恭喜你升小学啦
我也要…
百万粒子, 送葬…
光线
简直像带了三个小孩
大人不能站起来喔
我知道啦
要开始了
不可以…
谢谢大家今天来参加演唱会
百万粒子, 送葬…
光线
谢谢大家
马上为大家带来第一首歌
无惧危险的 Magical pretty girl
不可置信的Wonderful
一不小心就能夺走你的心
施展魔法 当然是来真的喔
就算邪恶怒嚎 红起眼眶
谢谢大家
下次见啰! byebye
想想他们1年多前在舞台上还会慌张
现在已经表演得那么好了
而且竟然能目睹他们跟下一代交接…
太感动了
看你这么开心, 邀你来真是邀对了
谢谢, 我果然最喜欢结音了
对…对啦, 你要好好感谢我
好, 我要全力应援
日富美前辈?
青叶, 宁宁
好巧喔
你成功在激烈的抢票战活下来了吗!
对不起, 打扰到你的私人时间
而且没想到竟然连座位都在隔壁
没, 没关系啦
不过机会难得, 一起享受演出吧
超开心的, 演出超棒的
我也看得很开心
真谢谢宁宁邀我去
我是多亏结音才能去的
对吧
好了啦
日富美前辈看演出时也很嗨吗
这个嘛
百万粒子, 送葬…
光线
是啊, 他很嗨喔!
熊熊…♪
日富美本来就怕生
应该只是突然对到眼吓到
才避开视线的吧
怎么办
他说不定觉得我很奇怪…
好难跟他搭话
不过他刚刚是在笑什么呢
好在意喔
发讯息的话…
怎么了
他, 他生气了!?
没事没事
只是刚好对上视线而已是也
不好意思叨扰啦
那就好
我觉得你刚刚好像笑了, 有点在意是为什么
那是因为我看到小光你笑着在工作
我刚才有笑吗
笑得非常可爱喔
日富美!
怎, 怎么了…
也没什么…
不过我笑的样子有那么稀奇吗
不会, 你最近常常笑喔
不过小光你以前工作时总是很严肃
让我有点安心了
我以前也会笑啊
不过, 刚才可能是因为觉得
日富美你们交上来的角色模型很棒
所以心情一好就笑了…
谢谢
日富美也变得会对人笑了呢
表情肌是不是变柔软了啊
住手啦
这是怎么回事
不不不, 他们只是在聊天
可是前几天小光称赞了
日富美做的土豆炖肉
没办法坦率地替跟同事
变要好的小光感到开心的我还真可悲
难得看到你们两个单独聊天呢
怎么了吗
说什么有差吗
这是我们两个的秘密啦
对吧, 日富美
真叫人嫉妒
看来是我打扰到你们了呢
气氛非常不对劲
擅长察言观色的日富美
现在正在对自己发出警讯
那我就先离开了, 你们继续聊吧
真不晓得他在生什么闷气
小光, 快点察觉吧
快点察觉小伦的心情
对了
上次的土豆炖肉真的很好吃
你不再做些带来吗
日富美很清楚
这两个人长年关系毫无进展的理由…
就是因为小光太迟钝了
请小伦…做给你吃怎么样
伦做的的确很好吃
嗯嗯
不过日富美做的也很好吃
让人难以忘怀呢
这个迟钝的家伙…!
我搞丢写著作法的纸条…
所以做不出来了…
是喔, 真可惜
真的很好吃的说
把我的食谱传给小伦吧
送出
我没放在心上喔
不过我就拿来参考啰, 谢谢
是, 欢迎你尽量用
有爱调味一定会更好吃的
也是, 对了…
你们刚才聊了什么呀
没什么大不了的喔
只是在讲我们表情都变柔和了
照实话讲了, 不知道会不会有问题…
的确, 我觉得你们两个都很努力喔
我会支持你的
解决了, 太好了
交际真是太辛苦了
不过我今天很努力呢
可是相对的也累了
来小睡一下吧
泷本小姐
对对对对不起, 我不该睡觉的
不会, 离午休结束还有5分钟
睡一下也没关系的
不好意思吵醒你了
不过手机掉了喔
谢谢
睡眠不足吗
睡眠是很重要的
睡眠不足不但会影响工作
更重要的是对健康很不好
坐在椅子上睡, 虽然能稍微恢复
- 拜托让我独处吧
- 但是对腰部很不好
一位少女迷路闯进不可思议的国度
这里的生物竟然都是玩偶
我要活下去
从背后偷偷靠近
熊…
- 我剪我剪我剪剪剪
玩偶变成了玩偶装
少女穿上玩偶装混入玩偶之中
边躲藏边打倒挡路的敌人
解开这个世界的谜团吧
光是反覆这个动作就好开心
你还真有闲情逸致
别忘了今天是原型版提交日
我知道啦…
但是…
要是这个版本没通过的话
就会终止开发了吧
毕竟没通过就拿不到资金了呀
我当主设计真的没问题吗
果然还是八神小姐比较有名又有实力
青叶你说出这种丧气话
不就搞得一起做事的我们像笨蛋一样吗
一半是开玩笑的啦
我懂你的心情, 但请对自己有自信吧
结音小姐…
我也觉得没问题…
日富美前辈
那, 时间正好
在原型版提交前
来开最后一次的角色设计组会议吧
是
为什么我不是角色设计组呢
这不是在排挤你喔
我知道啦, 你们继续吧…
好…
报告一下我这边的进度
提交用资料图的修正跟润饰都快好了
可以准时交出
3D模组的系统错误也基本修改完毕了
现在正以可能范围内尽量精修模组中
角色设计组这边似乎很顺利呢
叶月小姐
你那是怎么了
这个…算是荣誉负伤吧
这点代价就能让游戏变好的话, 很值得的
对了, 八神
是
等你们这边开完会
带泷本来会议室一下
要跟你讨论那件事
好的
(几分钟后)
辛苦了
有看见叶月小姐吗
他刚去会议室…
你看起来好累的样子
是啊…
答应以弹额头为代价就让他改设定
是我太天真了
原来如此…
不好意思在这么忙的时候把你们叫过来
我有事想拜托泷本
是…
我之前也问过你了
泷本
你愿不愿意接八神的位子
当角色设计组的组长?
由我来吗…
太好了, 至少这次没当机
上次怎么了吗
我这种人当组长没问题吗…
论实力当然没问题啰
现在主要建模都是你在做呀
而且…
我希望能改变碰上困难
就全丢给八神处理的现状
这也是为了团队的未来着想
我知道你不擅长跟人沟通
也知道近期这点有越来越改善
我…
既不像青叶那样有很远大的梦想
也不像结音那么可靠
他们两个都是很温柔的人
所以我想应该会接受我当组长
可是…
一个这么靠不住的组长…
怎么说呢…
会让大家失望的…
我也总是觉得自己还远远不够好
而且日富美也知道吧
我之前被撤换和当时让大家失望的情况
所以现在光是大家愿意跟着我
我就很开心了
也相对地有更加信任大家的想法
无论日富美变怎样我都不会对你失望
所以希望你也相信我
抱歉, 不想的话我就不该勉强你的…
不会…
我知道小光你有多努力
好歹我也是一路看着你过来的人
所以…我明白了
我决定相信你的话
太好了, 谢谢
看来根本不需要我特地出面呢
为了不让泷本的觉悟白费
首先得让原型版通过审查呢
如果实际做起来觉得太辛苦
还是可以交棒给我的
用不着担心
有时换个立场人会自然地改变的
立场?
你要不要先反省一下自己
海子…这是怎么了呀
什么怎么了
你知道我来干什么的吧
程式组的人都在等你
请快点过来
等…拜托不要再弹额头了
开会的话也得跟海子小姐说话吗…
要是要…
不过他对认真的人很温柔的
怎怎怎怎么办…
没事的啦
(几天后)
我是大和
首先原型版制作辛苦大家了
- 偶尔会看见他耶, 他是谁呀
- 由于这次要制作的是新IP
- 是出资公司的制作人
- 为此必须提出全新的创意
- 是团队里最伟大的人喔
- 相信各位一定苦虑良久
敝公司对成品的评价结果…
大受好评
请各位照现在的状态集中精神
继续专心完成Alpha版
总之暂时能放心了
太好了
这是当然的啦
青叶, 结音
以后我作为角色设计组的组长
请你们多多指教了
当然
是, 请多指教
来吧 Skip by Step and 大跳跃
前进! 前进! 向前进!
(YES…!) 全心
(YES…!) 预备 跳!
(YES…!) 全力
(YES…!) Na…!
星期一二三四五!
星期一准时上班 大家一起撑过去
星期二状态很好 是真的啦
大家一起谈笑感觉就能认真工作了
星期三精神集中
星期四变得更热衷
干劲元气大爆发 今天的我无敌啦
因为今天星期五啊
大家辛苦了 下周再见
跨出小小的一步又一步
先是"Skip"
接着踏出"Step"(再用力些)
再来就要高高跳起啦
Let's go Skip by Step and 大跳跃
前进! 前进! 朝向明天!
我们要跳比昨天更高更远
起飞吧 起飞吧 MY WISH
没错 Skip by Step and 大跳跃
抵达下一个舞台
继续下一轮星期一二三四五
前进! 前进! 向前进!