角色设计组组长的工作呢
首先是要理解美术总监的我
对作品的美术风格有什么要求
以此为前提来检验和管理角色模组
再来就是要和各部门开例会沟通进度
会议我也会在, 你不用太紧张
好!
那, 那个…结音
怎么了
你进度做到哪了
盛开STEP BY STEP前进吧
STEP OUT 来吧 迈步奔跑
属于我的色彩正在开花最前线 上升中
伴着闹钟铃声 一起去见吧
全新一天的开始
大家早安
比起昨天更往前进一点点
和大家一起出发
轻飘飘 软绵绵
一点一点 闪闪发亮
希望正要盛绽
我们已经不能…
满足于当一株小小花蕾
YES!
盛开STEP BY STEP前进吧
STEP BY STEP 迈步奔跑
现在就向晴空宣示我们的开花宣言
YES!
盛开STEP BY STEP再一次
STEP BY STEP 朝着
仍会继续延展的未来
在开花最前线乘着梦想…上升中
明天就要截稿了, 来得及吗
没问题喔
我明白了, 加油喔
青叶…
是
进度…
那个…
对不起
因为角色设计进度延迟的关系
3D作业也跟着延了
期限能不能多延两天呢
我知道了
那你要加油喔
对不起, 还是延一天就好了
不是的
因为八神小姐的话不会直接答应
所以习惯性地多报了天数…
这样啊…
对不起
没关系
如果感觉来不及再告诉我
- 好的
- 糟糕…
其实我也感觉明天内做不完…
-日富美, 该开会了
-那个…
我知道, 走吧
青叶, 刚刚的话我都听见了喔
可是每次老实说你都不放行啊
是没错啦
别太欺负新组长啰
我知道啦
错过开口的时机了要怎么办
万一没赶上
不知道日富美前辈会露出什么表情
要是八神小姐的话
只会稍微念一念就算了的说
青叶, 你对日富美前辈当组长有什么想法
什么意思
比方说跟八神小姐时比起来
变得比较轻松之类的…
这个嘛
前辈跟八神小姐不一样, 感觉没那么严格
他应该不会对我们生气
结音小姐也跟他打马虎眼了吗
没办法啊
之前一直都是这样, 已经习惯了嘛
不过你最好老实跟他说喔
不然日富美前辈说不定会哭…
是因为我的管理完全不行
才会变这样的吧
对不起…
不行不行
现在才要讲已经说不出口了啦
只能拼命赶上期限了
麻烦死了
不行, 什么都想不出来
企划的工作好像也很辛苦了
完全没灵感
如果有什么能帮得上忙的都可以找我商量
谢谢, 不过我再自己多想想好了
上次一个人留到这么晚
好像是新人时期的时候了
喂喂, 妈妈?
我今天应该会住公司
美羽和莲的早餐?
明天是轮到妈妈做吧
工作?
好啦好啦, 我回去就是了
真是没办法
这样很危险的
快去换衣服吧
结音姊姊
我找不到铅笔盒
谁叫你昨天不先准备好
我有…
可是我就想画画嘛…
结音姊姊把莲惹哭了
真是的
早安
早, 模组来得及交吗
对不起, 应该来不及
我本来想提早来公司做的
可是早上有很多事要处理…就…
我没觉得你偷懒喔
不过我们一起来想想为什么会来不及, 好吗
品质上没有问题
只是单纯花太多时间了?
是…
应该说从一开始就知道没办法一天完成
我知道了
我看你的画面才发现
你是不是没有设定方便使用的快捷键
我把我常用的贴给你吧
谢谢
日富美前辈这是怎么了
一点都没有消沉的样子
反而很真诚地面对我
可是我却擅自臆测他…
其实我一开始就知道会迟一天
可是我却对前辈说谎了
请骂我吧
我, 我没有很在意喔
可是我会在意
被骂一骂反而会心情轻松一点
要我骂人…该怎么办
可是…
对了, 像角色扮演时那样彻底融入角色的话…
竟然对我说谎, 真是坏孩子
这怎么行呢
还不道歉?
对不起
你为什么会说谎, 理由说来听听
这是因为…
大家早…
不小心做过头了
前辈只是在骂我而已
在水中变鱼人玩偶吗…
对, 穿上鱼人玩偶就能在水里自由移动
但是上到陆地动作就会变迟钝…之类的
能不能加点在水中才会有的变化呢
我就知道会这么说…
无法呼吸, 动作变迟缓
都是人在水里行动时常碰到的不利条件
所以我才提出鱼人这个型态
不过抵销不利条件也同时必须付出代价喔
代价?
比方说我戴了眼镜可爱度就会减半
跟河童头顶的盘子是弱点一样意思吧
那也算, 不过还差一点
像这样跟别人交流时能获得很多点子
你有没有找人讨论看看
没有, 这是我的工作
真是的
在奇妙的地方特别坚持呢
凉风是负责角色设计的人
饭岛则是了解怪物和动物
依靠别人并不是丢脸的事情喔
说是那么说…
可是依赖结音的话
会被他认为是做不好工作的人
而且我也想在青叶前展现可靠的样子
我怎么了吗
没什么, 什么事都没有
这样啊, 那就好...
那个, 青叶…
还有结音
能陪我商量一下吗
还有是什么意思, 我是顺便的喔
不是啦, 对不起
在水中的特殊状态…吗
对
我有考虑要配合不同状态把其特征融入设计中
这是什么
这只是暂定的…
不过这样的话没有手脚, 没办法攻击呢
那双髻鲨那样的呢
虽然左右的突出部分是眼睛
不过设计成刀刃的话或许还不错喔
原来如此, 感觉满强的呢
那样的话像河豚满身是刺似乎也满适合的
海蛞蝓感觉也会又恶又帅气呢
那蝾螺也可以耶
- 真的耶, 冒出好多新点子
- 怎么都是小的
那巨大的鲸鱼之类的如何
青叶, 鲸鱼的尾鳍是横的不是直的喔
对喔
结音你对动物真的很了解耶
废话, 我好歹做怪物做这么久了
不过代价是什么意思呢
对啊
刚才讲到的都只是改变攻击方式
跟鱼人其实没什么差别…
其实第一个就可以了呢
就是这个
可是这样没办法攻击
不用战斗啊
躲藏着前进也符合这款游戏的风格
再说脱掉鱼玩偶装就能战斗
但是动作会变迟钝, 也不能呼吸
顶多勉强对付一只敌人
如果被敌人包围的话…
原来如此, 这么一来就有刺激感了
没错, 身处水中的刺激感
好厉害喔
没想到问题竟然这么快就解决了
其实我本来觉得找人商量很丢脸
不过你们帮了大忙喔, 谢谢
真见外啊
就是啊
不过功劳要对分喔
怎么这样
开玩笑的啦
原来如此, 这样的话挺刺激的, 不错
速度挺快的嘛
找人商量之后冒出好多好点子呢
这样的话下一次肯定也能轻松完成啦
要是能别得意忘形的话就更好了…
青叶
差不多该提出新的角色设计了
不然角色设计组会闲下来没事做…
你还好吗
对不起, 请再等我一下
大概要等几天?
我也不知道…
没关系
给我等一下
看起来的确像是会欺负人的阿姨
但要当最终头目的女王还有点不足呢
我想也是…
青叶你心里对女王有完整的形象吗
这是绘制者必须最理解的部分喔
比方说像这样
还是算了
如果我画出答案给你
你就可能会照做
你再自己多烦恼看看吧
我知道了
可是再不提出设计的话角色设计组的进度就…
那我先来设计路人给角色设计组制作
你就趁这段时间完成吧
怎么能让八神小姐做这种杂事般的工作
我也有种回归初心的感觉
还满开心的所以没关系啦
相对地你可要交出好作品来喔
多了另一层意义的压力…
状态如何啊
远山小姐…
下面这个女王的样子…
跟我待会儿要见的客户有点像呢
是很可怕的人吗
有一点
不过实际聊过后有时会发现对方人还满好的
青叶你喜欢这个女王吗
这个嘛…
这是主角贝可之外唯一一个人类角色
而且他对玩偶们实施恐怖统治
我一直在想他为什么要那么做…
我可能是因为不够了解角色
才会一直决定不了要怎么设计他
也许喔
我决定用自己的方式寻找
欣赏这个角色的角度
先来好好了解女王吧
叶月小姐, 辛苦了
辛苦了, 怎么啦
我想多了解一点最终头目的女王的事
你现在方便吗
可以喔
这个女王本来是人类世界的人吗
是啊
他基本上是跟贝可一样来自现代的欧洲人
所以他跟贝可一样
是自己一个人来到玩偶世界的吗
这部分我们还在考虑
说不定玩偶世界就是这女王做出来的
女王可能经历一些痛苦的事情而封闭了内心
在只有自己一个人类的状况下感到很孤独
孤独…
所以是因为太寂寞了, 才对周遭发脾气吗
至少他的确是在没办法温柔待人的状态
每天躲在城堡里面
对无法反抗他的玩偶们颐指气使耍任性
他遇见同为人类的贝可之后
会想跟贝可交朋友吗
说不定是不知道该怎么打好关系
才会做出坏心眼的事情
感觉真像个小孩子呢
不错喔
干脆让他变成小孩子好了
不是大人也可以吗
如果设计得不错也可以让故事配合角色
我想想…
女王是住在某个镇上的病弱女孩
房间里堆满他最喜欢的玩偶
而贝可就是闯进他做出的这个世界
贝可是怎么进去的呢
可能是担心这女孩的一个玩偶把他带进去的
玩偶们都非常喜欢女王, 也很担心他
可是它们知道自己只是玩偶
没办法消除女王的孤独
所以希望贝可能成为女王的朋友
没错
贝可是能治愈女王的心的存在
原来如此, 谢谢
八神是个独自创作的人
而凉风你就用自己的方式摸索出找答案的方法吧
身体虚弱的女孩子啊…
因为太寂寞而闹脾气…
会让人很想帮助他呢
我可能还满喜欢他的呢
(几天后)
设计好了
真是花了不少时间呢
真的很抱歉
不过…
这个很棒喔
谢谢
话说回来
八神小姐的话会画成什么样子呢
我吗
这个嘛…
我的话
应该会是这样吧
你为什么能轻轻松松就画出这么棒的设计呢
这是在挖苦我吗
是你自己说要看的耶
我果然还远远不及八神小姐
(小萤 我要回国了下个假日三人一起出门吧?)
小萤!
我回来了
哎啊, 你看起来很开心的样子
是设计稿通过了吗
除了那个之外…
我收到通知说
同高中去留学的朋友已经回来了
留学?
好厉害啊, 他去哪里呢
是法国
对了, 我有照片
这是高中毕业典礼的照片
大家都好可爱呢
他非常会画画喔
是教会我绘图基础等等技巧的…
不是的
这是听说法式招呼会亲脸颊
那时候大家闹着玩拍的照片
结果被主管看见我被你亲脸颊的照片…
这又没什么丢脸的
而且习惯之后就感觉很普通啰
像这样
不要突然偷袭我啦
小宁你今天特别安静呢
因为…
你是故意捉弄我们的吧
这叫文化交流啦
可是裸着身体被亲有点…
对喔, 抱歉
原来小萤光着身子会害羞啊
看招
等一下, 好痒
好厉害
一抓住对方的弱点立刻毫不犹豫地进攻
真是可怕的孩子
小宁…
像这样硬上别人是犯罪行为
只是打招呼的一种所以没关系
等…那我也…
不要碰奇怪的地方
这只是朋友间的肢体接触
小萤泡昏头了
你还好吗
我还是一样泡不久呢
对不起闹过头了
你们都没变呢
一看到你们的笑脸就让我想起高中那时候
已经过一年了啊
这一年间发生好多事呢
小宁现在也在你公司打工吗
没有喔
不过我觉得他不该顾着担心我
应该去寻找自己想做的事
小宁的话一定没问题的
真的吗
在公司开心吗
很开心喔
大家人都很好
虽然也有很多辛苦的地方
不过全部包含在内, 都让我感到很开心
虽然跟小萤一起上美大可能也会很快乐吧
说什么呢, 那样的话你一定会后悔的
大概会吧
知道你没后悔一直在前进, 我就安心了
小萤真的很温柔呢
换做是我可能就没办法这么坦率地支持对方
没这回事喔
我…
我实现高中时许下的梦想了
可是在我以为自己实现梦想的时候
才发现原来还有好长的阶梯要爬
爬得上去吗?
我会爬上去的
不过我跟你说喔, 我以前看见的是种憧憬
眼前像罩着雾一样
就像置身在梦境里那样模糊
但现在变得非常清晰了喔
感觉找到目标了?
对, 就是那样
虽然看着我的主管
就会觉得那目标离我还很遥远啦
我回来了
我去便利商店买冰回来啰
刚刚才吃过的吧, 会胖喔
因为好像很好…
我是说小萤刚刚泡晕了
可能会想要吃点冰的
好可疑, 这是借口吧
才不是
小萤!?
我正好想吃冰喔
小萤最温柔了
来, 请用
谢谢
小青担心会胖就不需要了吧
等…太狡猾了
我才没有
来吧 Skip by Step and 大跳跃
前进! 前进! 向前进!
(YES…!) 全心
(YES…!) 预备 跳!
(YES…!) 全力
(YES…!) Na…!
星期一二三四五!
星期一准时上班 大家一起撑过去
星期二状态很好 是真的啦
大家一起谈笑感觉就能认真工作了
星期三精神集中
星期四变得更热衷
干劲元气大爆发 今天的我无敌啦
因为今天星期五啊
大家辛苦了 下周再见
跨出小小的一步又一步
先是"Skip"
接着踏出"Step"(再用力些)
再来就要高高跳起啦
Let's go Skip by Step and 大跳跃
前进! 前进! 朝向明天!
我们要跳比昨天更高更远
起飞吧 起飞吧 MY WISH
没错 Skip by Step and 大跳跃
抵达下一个舞台
继续下一轮星期一二三四五
前进! 前进! 向前进!