好累
虽然几乎都是废案和细节修正
不过印出来的资料已经这么厚了呢
青叶你画了好多了呢
对啊, 回过神来才发现已经这么多了
累积起来真的满可观的
我很喜欢这个狐狸造型
所以特地拜托等我做完手头上的
让我接着做这只呢
谢谢
我喜欢拳击猩猩
手臂很长感觉能做出很有趣的动作
对了能帮我绑一下这绳子吗
你怎么又买了奇妙的东西
我之后要帮猩猩做动态
这算是为了参考才买的啦
而且俗话说凡事要先从形式入手啊
才没有这种俗话
不是有魔鬼毡的款式吗
用绑的多麻烦啊
可是绑绳的比较帅啊
绑绳比较受欢迎吗
我把猩猩的拳套画成魔鬼毡的了耶
应该说…帮我解开
绑绳的可以这样放在肩上或挂在挂勾上
不是很有感觉吗
我没有想到这一层面呢
你不用跟他认真
在主视觉图上画只摆这姿势的拳击猩猩吧
记得画大一点喔
没有人想看吧
主视觉图…
对, 就是游戏杂志之类用的宣传图
有时也会登在电器街的超大看板上喔
这次的主设计是青叶
所以主视觉图也会交给你画喔
果然啊
我来画主视觉图吗
你可要认真画喔
主视觉图可是绘师大展身手的舞台呢
不但是游戏的门面
也会直接关系到销售量呢
哇…责任超重大的
青叶!?
对不起, 我不是故意帮你增加压力的
你一定没问题的啦
(恭喜通关!!)
成功啦, 游戏完成啦
花了超过半年, 好漫长啊
一定要让小青吓一跳
不过小青已经是专业人士了
会对我的游戏吃惊吗…
小宁, 让你久等了
小萤
今天怎么突然约我
其实…
我自己做的游戏终于完成了
你自己做的游戏!?
我今天就是想给你和小青看才约你们的
好厉害啊
是什么样的游戏?
我想快点玩玩看
但是要先对小青保密喔
帮我保密到最后一刻
什么秘密
让您久等了
这里的圣代很好吃喔
看起来真好吃, 我开动了
刚才说的秘密原来是指圣代啊
算是啦…
请海子小姐看的时候也很紧张
不过那时毕竟还没完成…
对了, 强调还没完成的话
心情说不定会轻松点
不行不行
我好不容易才完成的
不想在这点上找借口
他好像真的很挣扎…
小宁, 你在紧张吗
对, 因为不晓得小青会有什么反应…
会紧张是当然的啊
我第一次让别人看我的画时也会紧张喔
小萤也是吗
对, 我也觉得圣代很好吃
有多紧张就代表你做得有多努力
有多努力…
不过看小宁紧张到"快胃痛"真有点"意外"
("胃痛"音似"意外")
竟然被自己的冷笑话逗笑…
小青, 我跟你说…
我做了游戏
做了…?
小宁吗?
对, 我一直没跟你说
但我离开飞鹰跃动之后就一直在做游戏
最近终于完成了
- 不会吧! 真的吗? 真的自己做了游戏!?
- 口水都喷出来了…
对不起, 但我好惊讶
我就想吓你一跳才没说的
总之你们先玩玩看吧
我有把耳机和手把带来
标题是3D喔
画面变2D了
光显示3D就用尽全力了
所以这次只有标题啦
图也是小宁自己画的吗
没错, BGM和效果音是用免费素材
其他都是我自己做的
你要是肯跟我说的话我可以帮你画一些啊
因为小青已经是职业人士了
拜托你的话当然得付钱…
谢谢…
这是理所当然的吧!
我还是学生, 可以帮忙的啊
我做这个是当练习写程式, 图无所谓啦
快点玩啦
这只野猪也太强了吧
它攻击只会直线猛冲
所以闪开再攻击它就行啰
是这样吧
成功了
没错没错, 小萤玩得比较好呢
是这样吧…
有大尖牙的会施展假动作
上当了吧
做得意外精致耶
会忍不住想一直玩下去呢
这样…这样吗
打中了
好! 继续前进吧
小青, 那样的话会…
对不起, 都怪我想都没想就往前冲
没关系
头目很强对吧
再一次
小萤你挡到我了
对不起
是不是做得太难了
不会, 我要再挑战一次
这次我从后面射箭牵制敌人
小青你自己抓时机攻击吧
知道了
成功啦
三位客人, 太大声会影响其他客人的…
对不起
不过我完全不知道小宁在做游戏呢
我也是刚才才知道, 吓了一大跳
我常请海子小姐给我建议喔
海子小姐也知道这件事吗
小青, 小声一点啦
你好厉害喔
我完全没有想过要独自做游戏
我对你有点改观了
虽然不想找借口
但是我自己也知道还有地方不行
不过小宁非常努力的心情有传达给我喔!
有给你们看真是太好了
他拿出来前超紧张的喔
小宁会紧张?
我也是会紧张的好吗
所以刚才才在偷偷用手机吗
小青工作顺利吗
嗯…进度是没问题啦, 不过…
怎么了
是碰上什么很难的工作吗
该说是难度很高, 还是压力很大呢…
又想起主视觉图的事了
让我画主视觉图什么的这责任太重大了啦
我根本就没想到会这样
不过自己的画能出现在各种地方
的确是件值得高兴的事
能让很多人看见…
可是如果销量不好就是我的责任了
反过来说图的评价好就会大卖!?
这回换小青紧张了
早安, 雫
早安, 克莉丝汀娜
今天一早就过来啦
今天会在这边待一整天
得讨论Alpha版的事
这次作品在我们公司评价很好
尤其是社长表示他很喜欢
真是令人开心的消息
不过你怎么表情那么凝重
有点问题
是关于凉风的事
青叶, 来开会
好的
青叶好像很忙呢
游戏似乎会变得很有趣
看来青叶要出名啰
说不定不久后就得加敬称称呼他了
开玩笑的啦
初你很坏耶
青叶一直率直地在努力
你怎么能这样调侃他呢
我不是那个意思啊…
不过…
我觉得你们两个也很努力喔
初已经通过好几个企划案
结音的话, 我打算让你做女王的模组喔
咦咦, 要让我做最终头目吗
加油…
恭喜啊
果然努力就会带来好事
大家来喝茶吧
居然马上松懈了
我有带点心来喔
谢谢, 一起吃吧
人家也要吃
那么新作名称就决定为PECO
Alpha版的制作排程也没有问题
请照现状继续进行下去
PECO在我们公司内部的评价很好
现在倍受瞩目
不过因为是新IP
所以我们公司打算在Alpha版确定没问题后
及早展开宣传活动为销售打根基
那么差不多该准备主视觉图了吧
是的
那么青叶, 先从草稿开始画起吧
我会加油的
怎么了吗
八神, 我跟你说…
不, 由我来说明吧
主视觉图将不会交给凉风小姐
而是指定由八神小姐来绘制
我这次只是协助角色设计
主设计还是青叶负责的
由我来画主视觉图的话…
制作名单上不会改变
但这次的重点放在
制作妖精故事系列的叶月总监
和八神光绘制的主视觉图上
会以这两点进行宣传
为什么, 我怎么可能接受
伦和叶月小姐没有意见吗
我接受了喔
游戏制作需要大量资金
这是最能保障游戏大卖的方法
开什么玩笑
我不同意, 我是不会画的
青叶才是主设计, 主视觉图应该由他来画
青叶也不希望由他人代笔吧
我…
我觉得如果大家认为那样最好…
那就这么做吧
你干嘛那么懂事
你冷静点
妖精故事1的时候没这么做不是吗
我当时也还是新人, 但还是让我画了啊
那也是我第一次担任总监
所以根本没人对游戏有所期待
开发预算自然也少得可怜
如果八神小姐不愿意画
就会委托外部的知名插画家来绘制
那, 那个…
真要说的话, 我当然觉得不甘心
我明白大和小姐这提案的用意
毕竟游戏不是我一个人的东西
但是一次就好
能不能给我一次机会呢
请让我跟八神小姐做一次主视觉图竞赛
不行
好啊
雫…!
但我丑话说在前头
这次竞赛等于是走个形式
就算你画得比八神好也不能颠覆这个决定
你面对的是八神这8年累积下来的功绩
如果这样你们就能接受, 那就这么做吧
那么截稿期限
设为跟Alpha版相同的一周后
请你们各准备一张主视觉图
可以吗
好的
八神, 你可不能放水喔
我知道, 我会尽全力的
离截稿还有四天
主视觉图的要求是…
要看得出主角贝可是能穿脱玩偶的角色
但现阶段能公开的种类只有熊玩偶
虽然这段时间做了很多角色设计
但这是第一次做插图工作
可能是因为该思考的东西不同
我还完全定不下像样的草稿
这样真的画得出比八神小姐更好的成品吗
不行不行
我得好好利用这难得的机会
这种紧张的气氛是怎么回事
好难跟他搭话
结音, 青叶他没问题吧…
我也不知道
好过份
但这是青叶自己选的路
我们在一旁默默关注他吧
结音…
青叶加油, 我支持你喔
不行, 我不知道该对他说什么好
辛苦了
大家辛苦了
青叶, 你不要太勉强喔
是, 谢谢
不过我得加油才行
青叶, 给你
八神小姐
怎么样, 有进展吗
完全没有
是黑咖啡!?
嘿嘿, 上当了吧
干什么啦…
谁叫你一脸凝重
来, 给你砂糖
抱歉, 都是我害事情变得怪怪的…
八神小姐用不着道歉啊
如果上次竞赛时我不插手帮你的话
你就用不着经历这样不上不下的状况了
请不要把我当成小孩子
虽然要是没有你的帮助
我的设计就不会通过
但我是凭自己的意志接受这个决定的
青叶, 你还没加糖…!
就算发生一些辛苦的事情我也忍耐得了
青叶
我知道了
你就用全力挑战我吧
请多指教
周末在家里继续画…
我得在这段时间做出成果才行
还是不行…
贝可…
贝可该怎么画啊…
要画怎样的贝可才好呢
你就用自己的方式
摸索出找答案的方法吧
盛开STEP BY STEP前进吧
STEP OUT 来吧 迈步奔跑
属于我的色彩正在开花最前线 上升中
伴着闹钟铃声 一起去见吧
全新一天的开始
大家早安
比起昨天更往前进一点点
和大家一起出发
轻飘飘 软绵绵
一点一点 闪闪发亮
希望正要盛绽
我们已经不能…
满足于当一株小小花蕾
YES!
盛开STEP BY STEP前进吧
STEP BY STEP 迈步奔跑
现在就向晴空宣示我们的开花宣言
YES!
盛开STEP BY STEP再一次
明天就要截稿了
STEP BY STEP 朝着
我画得很开心…
仍会继续延展的未来
但感觉完全画不完
在开花最前线乘着梦想…上升中
但是…
不过能做多少算多少
在开花最前线乘着梦想…上升中
相信八神小姐一定会接纳的
我现在的全力
辛苦了
青叶, 加油喔
我很喜欢这张画
谢谢
我也支持你
我也是
我会加油的
青叶今天要住公司吗
对…因为感觉画不完
很不错啊
真的吗
感觉得出来你画得很开心
请问八神小姐已经画好了吗
好不容易赶完了
不过有其他工作要处理
所以我今天也要住公司
可以让我看看吗
被这样审视让我也有点紧张了呢
好厉害…
我的就这样啦
对不起, 我竟然哭了…
我得加油继续画才行
我得画到最后才行
好好画到最后一刻吧
我等你
来吧 Skip by Step and 大跳跃
前进! 前进! 向前进!
(YES…!) 全心
(YES…!) 预备 跳!
(YES…!) 全力
(YES…!) Na…!
星期一二三四五!
星期一准时上班 大家一起撑过去
星期二状态很好 是真的啦
大家一起谈笑感觉就能认真工作了
星期三精神集中
星期四变得更热衷
干劲元气大爆发 今天的我无敌啦
因为今天星期五啊
大家辛苦了 下周再见
跨出小小的一步又一步
先是"Skip"
接着踏出"Step"(再用力些)
再来就要高高跳起啦
Let's go Skip by Step and 大跳跃
前进! 前进! 朝向明天!
我们要跳比昨天更高更远
起飞吧 起飞吧 MY WISH
没错 Skip by Step and 大跳跃
抵达下一个舞台
继续下一轮星期一二三四五
前进! 前进! 向前进!
真的刊了, 而且是封底耶
看到出现在杂志上才有种
游戏真的要发售的实感呢
我懂你的意思
可我比较喜欢青叶的版本
八神小姐的有种完成度高过头的感觉
随你爱怎么讲都可以
不过能不能挑我不在的时候说
被听见了
但我能接受这结果所以没关系
青叶真是好孩子
不过要是再有下次的话
我一定会好好抓住机会的
我很期待喔
原来是要冬季发售啊
我现在才知道
真的耶, 要变忙了呢
其实现在的忙碌程度刚刚好的说