(面试会场)
我对写程式一窍不通, 来当面试官没问题吗
没问题, 我熟知这位面试者的实力
你就当成是操行调查…
请进
打扰了
小宁!?
盛开STEP BY STEP前进吧
STEP OUT 来吧 迈步奔跑
属于我的色彩正在开花最前线 上升中
伴着闹钟铃声 一起去见吧
全新一天的开始
大家早安
比起昨天更往前进一点点
和大家一起出发
轻飘飘 软绵绵
一点一点 闪闪发亮
希望正要盛绽
我们已经不能…
满足于当一株小小花蕾
YES!
盛开STEP BY STEP前进吧
STEP BY STEP 迈步奔跑
现在就向晴空宣示我们的开花宣言
YES!
盛开STEP BY STEP再一次
STEP BY STEP 朝着
仍会继续延展的未来
在开花最前线乘着梦想…上升中
小青!? 为什么
"小青"是什么称呼
现在是面试时间喔
凉风小姐
对, 我是
这是怎么回事
我这是被玩弄了吧
自我介绍
是, 我是绮罗拉大学的学生
我叫做樱宁宁
请坐
失礼了
请问怎么了吗
没什么…只是因为你今天很有礼貌
首先请问你的应征动机是?
我得在小…在凉风小姐面前说吗
是不能让他听见的内容吗
那倒不是…
那么
我于去年来贵公司参与除错工读
贵公司的工作气氛及对作品的态度令我甚为感动
所以希望能以程式工程师一职
进入贵公司贡献己力
原来你是这么想的吗, 好厉害呀
好尴尬喔
这安排该不会代表我其实已经合格了吧
不不不, 等一下
这说不定是海子小姐设下的陷阱
有小青在我就会
就会…
不小心松懈!
(游戏结束)
没错, 要是现在掉以轻心就完蛋了
凉风小姐有什么要问樱小姐的吗
请问你是什么时候有入社的想法的
说得冠冕堂皇也只会被拆穿吧
其实一开始只有觉得除错工读很开心
要是有机会再参与就好了的想法
但是…
听说贵公司不会再招除错工读后
最开始我只是抱着随意的心态来写程式
但在制作过程中开始理解小…
凉风小姐你们有多认真努力在做游戏
于是在自制游戏的过程中
有了想再次于贵公司工作的想法
我明白了
凉风小姐, 还有什么想问的吗
目前没有…
那么凉风小姐辛苦了, 请你先离开
我吗
那我先离开了, 小宁加油
呜哇, 接下来才是正式面试吗
恭喜你
竟然全程没松懈, 你合格了
由于你还是在学生
当前会先照你希望的安排每周出勤3天
先签3个月的工读约
请多指教
谢谢
但我必须提醒你
樱同学的程式实力
实际上并未达到敝公司的标准
是我看好你的干劲跟成长速度
才向老板交涉录取你的
目前只会持续分配一些课题或杂活给你
对于实力尚不足的你来说
或许会觉得很难熬
不过请听清楚, 我只说一次
我对你抱有期待
首先请以3个月后能续约为目标努力吧
这是第一次听见有人说期待我的表现
我会加油的
小青, 我被录取了
这么快
宁宁你要进我们公司吗
是的
虽然还只是工读生, 不过请大家多多指教
恭喜你, 小宁
谢谢你, 小青
小青, 这是…
你真的在做角色设计耶, 可以看吗
果然是PECO啊
我看杂志上写说是八神小姐
还以为是我想错
这次对外宣传的广告素材跟主视觉图由八神小姐负责
所以我是幕后的主设计
这算被提拔了吧, 超厉害的
角色充满你的独创性和深沉感
好棒啊
小青, 怎么了
你来得正是时候呢, 小宁
你还在介意那件事吗
浪费了这张漂亮脸蛋
要是我再有影响力一点的话
就不会被逼着听公司的指示了
等着瞧吧, 我绝对会让PECO大卖的
你可要好好加油喔
总之今天不醉不归
好好好, 我陪你就是了
不过多亏那张主视觉图
来了好多杂志特集的邀约
成果很棒
是呢
可是作法遭透了
我因为这次的事情被角色设计组讨厌了
这下子很难开口拜托他们画新作版权图
我有个能跟他们打好关系的绝招喔
要试试看吗喵
我把我的爱全装进这护身符里了
你尽管放心去挑战吧
等成功时, 记得给我一个大大的拥抱…
那么远山小姐, 麻烦你调整排程
好的
等等…不行
水云, 我现在在工作啦
乖, 听话…等等再陪你玩
八神小姐, 能打扰一下吗
因为主视觉图初次亮相后风评很好
各出版社都发来了新图绘制的委托
要画新图是没关系, 但这太多了吧
做游戏才是我的本业耶
宣传也是游戏制作工作的一环
现在以八神小姐绘制新图为条件
请各出版社为游戏预留宣传页面
截稿日都拉得很开, 报酬也...
等, 等一下
不好意思
总之, 能拜托你吗
好啦我知道了, 我画就是了
水云, 都是你害我没办法专心…
太好了, 真是帮了我大忙
果然被大家讨厌了
那我先走了
好的
怎么了吗
木天蓼…?
你没事吧
不好意思
谢谢
不会
请不要靠近我
对不起
不…
我只是…
不习惯被人靠很近或是碰触
对不起
原来是这样啊
不好意思, 我不知道
不会, 还请见谅...
那个, 大和小姐的全名…
是大和・克莉丝汀娜・和子对吧?
是的, 我母亲是日法混血
法国吗!
我听说法国人打招呼时都会亲脸颊
的确是那样没错…
是以前发生过什么事吗
其实我在法国的家人…
尤其是我妹妹常过份亲昵, 让我有点…
原来如此
那么你是一个人来日本的吗
是的, 我很喜欢日本的游戏, 所以独自过来
妹妹也在法国从事游戏制作工作
请问是什么样的游戏呢
是让人在古代街道上游走的体验型游戏
欢迎回来, 结果如何
八神小姐接受版权图的委托了
我不是问这个喔
你跟角色设计组的感情有没有变好呀
水云你帮了大忙, 多谢你啰
啊啊! 只有水云有亲亲好狡猾
连我都还没被亲过欸
我绝对不会亲你的
我终于要成为前辈了
恭喜你, 青叶
你少装出一副很轻松的样子了, 初
万, 万一对方年纪比我大怎么办
关于这点敬请期待
虽然我是知道啦
但这区座位已经满了
让新人坐我旁边会害他紧张吧
可以的话想请你们其中一个移一下
等一下
照这语气人选不就只有动态组的我了吗
你是我们之中最吵闹的呢, 看来以后会变寂寞呢
已经定案了吗!?
我不在结音真的无所谓吗
倒也不是真的很无所谓, 但我无所谓啦
所以是哪边
干脆让新人坐正中间怎么样
新人太可怜了吧
看来还是得猜拳决定
那个…
- 说得也是, 结果如何都不要生气喔
- 我…
对, 剪刀石头…
那个!
那个…
我会…搬去…光的旁边坐
日富美已经是组长了, 这样安排的确比较好
不过还是会觉得有点寂寞呢
没问题的
我每天都会来确认进度的
平常没事也可以过来的啦
新人…
好期待啊
桃子怎么了
PECO的角色设计…
看起来不像是八神光小姐的风格
为什么, 名单上是写八神光吧
嗯, 可是…该怎么说呢
看起来笨笨的
成功一起录取实习生真是太好了呢
请问…
两位是飞鹰跃动的新员工吗
对…
果然, 我是在这里任职的凉风青叶
请…请多指教
桃子这样不行啦
打招呼要有精神一点
我叫鸣海燕
是从东京游戏专门学校过来实习的学生
这位是望月红叶, 请多指教
没关系我懂的, 一开始都会紧张的嘛
桃子还是老样子…
两位是朋友吗
是的, 我们是同年纪的儿时玩伴
我的志愿是程式工程师
桃子…望月红叶是希望成为游戏美术
那么望月小姐会跟我一样
进入角色设计组吧
他的反应好像日富美前辈…
请问…
是
学生服是这里的制服吗…
不不不, 这是套装啦
对, 对不起…
不会
我已经习惯这个打扮了
前辈们都是穿便服的
这是我进公司以来第一次有后辈...
望月小姐
请问…可以请教你的年龄吗
我19岁
哇, 我们同年耶
请在这里稍等一下
虽然这时间应该已经没问题了, 但…
他怎么了呢…
难道有什么不方便被我们看见的东西吗
PECO的海报…?
是没看过的图
而且有好多角色设计用纸
这该不会是八神光小姐的座位吧
不好意思
因为他有时会睡在这
我担心初次见面会给你们留下坏印象
幸好没什么问题
这是在说谁呀…?
八神小姐!?
八神光小姐
你是望月小姐对吧
另一位是程式组的实习生?
我是鸣海燕, 请多指教
我, 我…
我是想成为像八神小姐这样的角色设计师才来的
我叫望月红叶
跟我一样呢, 彼此加油吧
咦…好, 好的
对了, 要喝点什么吗
办公室有咖啡跟红茶之类的
请给我红茶
我也是, 请不要加糖
不用勉强自己喝不甜的喔
他一开始明明喝不了无糖
还硬说要黑咖啡呢
会这样逞强的只有青叶吧
请不要在后辈面前提我的糗事啦
那我去泡茶
吵吵闹闹的真不好意思
青叶他第一次有后辈, 所以特别有干劲
不会, 我觉得他人很好
离大家来上班还有点时间
你们先在这等吧
八神小姐的座位不是在这里吗
那是青叶的座位喔
是这样吗…
因为我看桌上有很多角色设计用纸
嗯, 因为那是青叶负责的工作啊
青叶是PECO的主角色设计
我负责主视觉图和美术总监
抱歉啊
因为这次宣传方式有点奇怪
所以会引人误会吧
不会的…
刚才那个人是主设计?
我记得他刚说他跟我同年
原来是这样…
难怪我觉得这次设计看起来有种笨拙感
不像八神光小姐的风格
不过这不影响优秀的设计
青叶…青叶…
他姓什么来着
我老是听过就忘
我记得是感觉很凉爽的…
对了, 是凉宫青叶, 我记住了
哎呀…斗志被点燃了
久等了
凉宫青叶…
总觉得有股火热的视线
谢谢你帮我们泡红茶
不会!
这杯是鸣海小姐的
那这杯是桃子的吧
来, 桃子
第二年就做到角色设计真是厉害呀
没有啦, 我还差得远了
请问你是从什么时候开始学画画的呀
好甜
是我给错了吧
不是的, 我故意整他的啦
不好意思
被小鸣蒙混过去了
凉宫小姐, 我是不会输的
那个…我叫凉风
好像会变得很麻烦…
无论我成功或失败
都有你倾听
让我总是很安心
无论我们聊些什么 总是充满欢笑
我好想把这份心情通通告诉你
但怎么样都说不尽
每当太阳升起我们便齐聚一堂
谈论著要一起做这做那
真的超级开心的
谢谢 下次再见吧
请一定要保重
幸福的归处一直都不会变
当那天飘舞的花瓣
令我的心再度响起歌声
便会吹起暖风
载送我们各自的梦想
令我们坚强地迈开步伐