(杀虫剂)
你们完蛋啦喷喷
谁来救救我
大家一起大声呼唤他们吧
昆虫战队
有我们在休想灭虫！
住手, 怪人杀虫剂男
力量的蚂蚁黑战士加油
喷…被打败了
谢谢大家的声援
那么
想跟昆虫战士握手的朋友请到帐棚排队
莲, 美羽, 我们去吧
初也要去握手吗
那当然啰
得去谢谢他们演出这么精彩的战队秀啊
你真的很爱耶
我在这等你们吧
结音明明也看得很开心
这跟那是两回事
盛开STEP BY STEP前进吧
STEP OUT 来吧 迈步奔跑
属于我的色彩正在开花最前线 上升中
伴着闹钟铃声 一起去见吧
全新一天的开始
大家早安
比起昨天更往前进一点点
和大家一起出发
轻飘飘 软绵绵
一点一点 闪闪发亮
希望正要盛绽
我们已经不能…
满足于当一株小小花蕾
YES!
盛开STEP BY STEP前进吧
STEP BY STEP 迈步奔跑
现在就向晴空宣示我们的开花宣言
YES!
盛开STEP BY STEP再一次
STEP BY STEP 朝着
仍会继续延展的未来
在开花最前线乘着梦想…上升中
那个…战队秀非常帅
谢谢你来
上礼拜巨蛋公园公演也很棒
今天的动作也非常俐落
原, 原来你很常来捧场啊
阿篠?
果然是阿篠, 好久不见
小明!?
高中后就没见过了吧
看你穿得这么休闲, 我还以为认错人了
原来阿篠也来东京啦, 真巧呢
他们是你的小孩吗
不是啦, 是朋友的弟弟和妹妹
也是喔, 吓我一跳
阿篠从以前就对男女关系很迟钝的嘛
你在东京做什么啊
…设计师
设计师!? 好帅气喔
毕竟你手很巧嘛
算吧
我现在也在东京工作
不过今天是跟朋友出来玩
你现在在做什么工作
我是公务员
小明当上公务员!?
你明明很不会念书的说
再不快点去的话握手会要结束了
这个嘛
结音…你能带他们去吗
是没关系
但你不去握手没关系吗
笨…我, 我是大人了, 不用了啦
真是的…
那我陪你们去吧, 莲, 美羽
蜘蛛不算昆虫吗
对, 不算喔, 听说算是动物
这样啊
蜘蛛红战士好帅气喔
初姐姐
欢迎回来
我们回来啰, 设计师的初
别笑我了
而且我不算是说谎啊
我确实是在做动态设计师
小明小姐呢
没握到手真的没关系吗
没握到手没关系吗
在小明面前太害羞了…
我作为昆虫战队粉真是太不像话了
真夸张
我高中时没让别人知道我是阿宅
你吗!? 原来以前是那种路线的!?
我也曾是很普通的女高中生好吗
当时跟小明关系也很好的
但还是会怕自己的喜好被人否定
原来初也有普通人的感受, 这下放心了
重点在那里吗
所以你以前也跟朋友去拍过大头贴啰
我现在手边没有大头贴
不过有以前一起拍的照片喔
真的吗
不可以笑我喔
不会啦
真可疑
右边是我
骗人的吧
真的啦
但满可爱时髦的
会吗
我只是学朋友的穿搭而已
喔…那也不错很像普通人
不过买了周边也不能带出门
有点难受呢
我倒挺羡慕那种
能学朋友穿搭的女高中生生活的呢
我给你看个东西, 但是不可以笑喔?
什么意思
如果你发誓不会笑我
我就给你看我以前的照片
没什么好丢脸的吧
总之你先发誓绝对不会笑我就对了
好啦
绝对喔, 绝对绝对不可以笑我喔
我不会笑你啦
那就…给你看
这是我高中的样子
骗人的吧
这是报复我刚才的反应吗
我以前就是这副德性
因为没什么朋友所以总在家玩游戏
来东京后才开始尝试改变形象
所以结音才总是打扮得特别用心啊
因为不习惯…
什…
笨蛋, 人家很认真在烦恼耶
我不是指不好的意思啦
我的确不懂打扮
但我也用自己的方式努力学穿搭了啊
-你冷静…-大白痴
想不到初比我还懂流行, 好受打击
明明平常都一副不修边幅的样子
要是懂的话干嘛不多打扮一点
等一下, 这不是什么丢脸的事情啊
努力克服自己不擅长的事情很厉害
而且我很喜欢结音的品味喔
有特色不是很好吗
火大!
什么啊
原来彼此都对朋友挺顾虑的
我们说不定意外地相像呢
说不定呢
这让我有点安心了
结音也可以对现在的自己多点自信喔
好, 那我也要鼓起勇气, 跟小明说清楚我的嗜好
等…我觉得最好不要
不, 我已经下定决心了
讯息送出
已经回讯了
好快
初…?你别太消沉, 我懂你的心情
他…
他说他知道
还说他以前就知道我会偷偷跑去动漫商店
我长年来的担忧到底算什么
人很好呢, 知道却一直没说破
是啦…总算是松了口气
这样啊
你不戴刚才照片里的圆眼镜了吗
来东京之前就丢了
不过我还是有随身带着眼镜
是这种
看起来好像很聪明
这是说我平常看起来都很笨吗
也借我戴戴看
怎么样
看起来好像很聪明
这算报仇的报仇吗!
这么说来我来东京前也剪了头发呢
是喔
因为觉得长发各种麻烦
其实自己剪就行了嘛
所以你一直都是自己剪的!?
对, 还能省钱
不不不…
早安
大家早
两位这是怎么了
转换形象…或者该说是转换一下心情吧
怎么样, 青叶
看起来好像很聪明
以牙还牙又一桩!?
什么意思!?
这就是你在学校里做的游戏啊
是的…
这是将偶像唱的旋律转变成音符
音符命中的话就能净化敌人的节奏游戏
节奏游戏!? 好厉害
3D角色在动
专校生都做得出这种程度的作品喔!?
不, 这个特别优秀喔
谢谢
3D建模能做到这程度的话
就直接开始工作吧
真好懂
被打败了
那么红叶听日富美指示吧
我知道了
我待会儿再告诉你要做什么
好的
如果设计有哪里奇怪
就直接找青叶抱怨吧
八神小姐真是的…
尽情欺负他没关系
我知道了
红叶!?
那么, 虽然对以实习身份来的
鸣海同学不太好意思
就请你直接进行实际操作
请先制作简单的小游戏
让我看看你的实力吧
动态组篠田小姐是这个企划的负责人
设定有什么不懂的请直接去问他
了解
也要请樱同学来制作小游戏
真的假的
不过只是用于练习的3D小游戏
不会放进《PECO》里
我想也是
请制作在迷宫版图上滚动大球前进的益智游戏
有什么想问的吗
请问制作时间大概多久呢
你得兼顾大学课业, 时间可能挺吃紧的
不过请先以一个月内完成为目标
了解
我离席一下
上班中请保持安静喔
小鸣好厉害
一下子就开始工作了
没有啦
你从什么时候开始学程式的啊
差不多国中吧
那么久之前就开始了吗
你学程式的契机是什么
因为想跟桃子一起做游戏
桃子从小就很会画画
就在我想着自己能做什么时
觉得好像写程式最适合
小青也很会画画
但我一直觉得当游戏设计师很不现实
所以从来没把它当作目标呢
我也懂你的意思
不过说得也是呢
成为程式工程师的话
就又能跟小青一起做游戏了呢
我也把这当成梦想吧
你, 你说得好轻松喔
话说回来小宁是为什么开始写程式的
没什么特别的理由
我没有什么梦想
不过最近开始觉得游戏公司也满好的
自己实际制作游戏后发现还挺有趣的
得到海子小姐一点点认同也挺开心的
所以要说的话算是一时兴起加自然而然吧
不过没想到能因为海子小姐而被采用
我说不定其实挺有才能的呢
开玩笑的啦
什么嘛, 原来是走后门喔
这是事实吧
海子小姐看起来那么严格
原来是会偏心的人真失望
才, 才不是, 海子小姐他…
明明就是
随便做做就有人欣赏, 真好啊
但我一定会凭实力录取的
我绝对要跟桃子在这里一起做游戏
我, 我也有很认真在学写程式
海子小姐肯定也是认可我才让我加入的
所以说他真的不是会滥用权力的人
认真学是理所当然的事吧
总之以入社为目标彼此"认真加油"吧
虽然认真程度是因人而异的呢, 樱小姐
我为什么被讨厌了
樱同学
怎么了吗
呃…
小宁好像碰上了一点困难
这样啊, 你哪里不懂呢
他居然装乖
但是小鸣说的话也是真的
我是受了特别待遇才能待在这里的
与其这时候多作解释
只要我好好成长, 编写出好程式
就能证明海子小姐的判断是对的
到时候…
不愧是被我看上的人
对吧对吧
没问题, 我会自己想
小鸣
我绝对会变成超级程式工程师的
你要做好觉悟喔
桃子…能打扰一下吗
是
这个…是…要委托你的工作内容
谢谢
如果有什么细节之类的地方不懂就尽管问吧
果然突然就要做角色太困难了
还是要改成做小物件?
不, 这个就可以了
我绝对会做出很棒的模组
你至少穿件T恤吧
可是很热啊
你怎么又湿答答的
快擦干
小鸣, 你是不是在生气
没有, 为什么这么问
没为什么…
拿去穿吧, 刚烘好热呼呼的
今天的晚餐是?
无肉回锅肉
那不就是炒蔬菜吗
久等啦
我开动了
要是你的食量再少一点
就能做真正的回锅肉了说
减量加肉…无肉加量…
但是要比饭后的满足感
一定还是大份量的比较好
真是贪吃鬼
不过等领到第一份薪水后就能轻松不少了
到时候你想吃什么
有肉的回锅肉
再贪心点怎么样
那…蒙古烤肉
山羊啊…
是绵羊肉喔
真的假的
你真的是北海道人吗
只不过搞错是哪种羊有必要说成这样吗
蒙古烤肉的话家里没有锅子
得在外面吃了呢
买锅子吧
可是不一定会常用到吧
不是那个理由
小鸣做的一定比外面好吃
你真的很会说话耶
那等领到薪水就去买锅子吧
我吃饱了
今天也好好吃
吃饱就躺会变成牛喔
牛肉也很棒呢
满脑子除了吃就没别的吗
我去洗澡, 要记得洗碗喔
要在我洗好澡前洗完喔
好
等更有钱一点时也买台洗碗机吧
怎么了
已经不见了
但是那个…黑黑的虫
刚才…第一次看到
黑色虫子!?
明明去年没出现过的说, 怎么会…
我们才刚搬家耶
只是普通的黑虫子吧, 你太夸张了啦
那小鸣去解决它嘛…
看, 我们凶一点它就不敢出来了
真的吗
没有杀虫剂吗
没有啦, 我没想到会出现啊
有没有能打的东西…
请用这个
那个还要看耶, 而且为什么是我
没有别的杂志吗
不要的刚好上礼拜全丢了
没有武器…
怎么办…
不可能放着不管
但是踩烂也很恶心…
桃子已经快崩溃了
看招
我的碗…
成功了, 意外迟钝呢
别管了, 快趁现在去买杀虫剂
我知道了
在那之前…
我想先穿衣服的说
桃子, 你醒了吗
早安
抱歉, 我感冒了
还好吗
应该睡一睡就会好了
你自己去上班吧
知道了, 但我会尽快回来的
谢谢
衣服…怎么办呢
这样就行了吧
桃子一个人没问题吗
我出门了
应该没关系吧
早安
红叶, 早安
你今天穿得真休闲, 是想换个心情吗
倒不是
可能因为这件是睡衣吧
我想说应该没差
裙子是外出用的
那你头发呢…
糟糕
发生什么事了?!
无论我成功或失败
都有你倾听
让我总是很安心
无论我们聊些什么 总是充满欢笑
我好想把这份心情通通告诉你
但怎么样都说不尽
每当太阳升起我们便齐聚一堂
谈论著要一起做这做那
真的超级开心的
谢谢 下次再见吧
请一定要保重
幸福的归处一直都不会变
当那天飘舞的花瓣
令我的心再度响起歌声
便会吹起暖风
载送我们各自的梦想
令我们坚强地迈开步伐