恶…
她跑走了
真是的
她是无药可救的家里蹲公主
如你们所见
我国的公主就是这副模样
想从她手上得到戒指应该很难
请问您是哪位
我叫杰德·洛姆加
是前任风之洛姆加王的长子
刚刚逃跑的风戒公主
涅芙丽缇丝·洛姆加的哥哥
然后
你就是传闻中的新任戒王吗
什…
你…你要做什么
放开我 我叫你们放开我
他就暂时由我负责看管
当然
我们也会把你们当作国宾礼遇
佐藤…
请问…我是做了什么坏事吗
我妹妹…涅芙丽缇丝她啊
是非常纤细敏感的人
该怎么说呢 感觉她有点胆小
精神上还很幼…
别把自己的感觉套在她身上
臭人类
听好了 涅芙丽缇丝是天使
个性纯真又善良
虽然有一点内向
却非常喜欢我这位兄长
是一个非常非常乖的孩子
不过呢
因为某些原因 别说到国外了
她几乎没有离开过王宫
因此不太习惯面对外人
而且她才54岁
现在就论及婚嫁还太早了
54…
我身为兄长
应该陪在妹妹身边
温暖地守护她成长
你只要暂时乖乖待在这里就好
没多久 只不过短短的80年
8…
只要经过这段时间
涅芙应该也会有所成长吧
等等 就算她无所谓
我的寿命也…
做这样的事真的没关系吗
没关系
管他是深渊王还是什么的
这个国家只要有暴风屏障就很安全
保护这个力量的源头风之戒
才是最重要的事
《婚戒物语》
已经三天了啊
我该不会真的要永远待在这里吧
戒王
妳是谁
不要大声嚷嚷
你收集五只戒指的目的是什么
实现世界和平
获得无人能敌的力量
还是得到美丽的公主们
虽然不知道妳想做什么
但我的希望是让小姬幸福
和小姬过着幸福的婚姻生活
真是个怪咖
明明拥有戒王的强大力量
眼里却只有一个女人
我很欣赏你
跟我来吧
妳为什么要帮我
我是守护这个国家未来的人
能和深渊王对抗的人
戒王 只有你
明知道这点
杰德王子还是把你关起来
一切都是为了那道暴风屏障
那是…把精灵关在这里的牢笼
好了 我们到了
这里就是风之神殿
风之戒的所在地
戒指?
没错
那就是力量之戒的其中一只
风之玉玺
本来应该由涅芙丽缇丝继承的东西
为什么戒指会在那种地方
不是应该在那位公主手上吗
快躲起来
毛球在移动
不是啦 那是…
父皇 母后
戒王已经从外面的世界来到这里
他打算抢走我和戒指
但我绝对不会到外面的世界去
我会遵从母后的吩咐
请你们继续保护这个国家的安稳
她总是像那样
对着父母的石像祈祷吗
石像? 你误会了
那是心已经死去
身体化成石头后
依然继续使用戒指的魔力
产生暴风屏障的可悲守护神
前任的精灵王和皇后本尊
是谁在那里
被发现了吗
啾啾啾…
你…你在干嘛
还用问吗 当然是蒙混过去
笨蛋
这种地方怎么可能会有鸟
想…想玩捉迷藏吗
给…给我滚出来 可疑的家伙
是我 戒王佐藤
戒…戒王
真是的
她还是一样胆小呢
公主殿下 发生了什么事
被王宫的人发现就麻烦了
带着涅芙丽缇丝一起来吧 戒王
要去哪里
别担心
我对这个地方了如指掌
包在精灵长老身上吧
长…长老
公主殿下
涅芙丽缇丝不见了?
是的
我确实看到她进入风之神殿
之后就失去踪影了
有没有人看到涅芙丽缇丝
难道说…
我从她出生起就认识她了
虽然现在变成这副模样
但她是很坚强的孩子
适度的强硬手段 她应该能承受
完成你的使命 取得她的戒指
你慢慢来
不对不对
不对…
我只是要取得戒指
没有任何非分之想
戒…戒王
没事的 我什么都不会做
妳冷静一点
果然
肯定没错
是那家伙干的好事
你说对了 杰德
长老大人
戒王和风戒公主一起离开这里了
他们俩私奔了
私…私奔
不可能
那么害怕外人的涅芙怎么会…
认清现实吧 杰德
你妹妹和喜欢的男人私奔了
她再也不会对你说出
"我最喜欢皇兄"这种话了
杰德 你稍微冷静一下脑袋吧
公主的宿命是继承风之戒
成为戒王的力量
你的行为不是在替涅芙丽缇丝着想
替涅芙丽缇丝…着想
戒指现在仍然在父母他们手上
国家受到它的魔力保护
这样就够了
涅芙丽缇丝不需要继承戒指
长老…我要搜查妳的住所
对不起
还让你连我的衣服一起洗
反正我的衣服也得洗
我竟然弄脏了
来自异次元的超常存在戒王
我怎么会做出如此可怕的事
我问妳
我有那么可怕吗
超可怕的
真是斩钉截铁
我一直在王宫里长大
所以很怕从王宫外面来的人
而且听说戒王陛下是从国外…
从这个世界以外的世界来的
我的确是从另一个世界来的
但也不是那么特别的存在
跟这个世界的人
应该也没有太大的差别
是怎样的地方呢
戒王陛下生活的世界
怎样啊…我想想
是不是很可怕的地方呢
到处都是充满半兽人和哥布尔的海
走在路上就会被龙袭击
这样的…
不…我的世界才没有那些魔物
在这方面来说 算是很和平的…
精灵呢
戒王陛下的世界里有精灵吗
精…精灵
对
好近
不 我想应该是没有
这样啊
难道妳对我生活的世界感兴趣吗
因为我听说妳是家里蹲公主
还以为妳会更讨厌这些事
抱歉 我是听妳哥哥说的
这样讲是不是很失礼
没关系
我知道大家都这么叫我
而且我虽然对王宫外的世界有兴趣
但会害怕也是事实
所以我平常会看长老大人给我的
关于外面世界的书籍
想象外头的景色
充满什么样的味道
是什么样的感觉
光是想象就让人兴奋又开心
感觉哪里都能去
实际上我却窝在家里
什么都做不到
很奇怪吧
什么都做不到吗…
我也跟妳差不多
我并不是因为有什么特别的力量
才会在这里
我只是不想和喜欢的人分开
才会来到这里
即使很难 只要勇于尝试
总会发现办法解决的
勇于尝试…
总有一天 我想…
去看看戒王陛下生活的世界
你愿意带我去吗
带我一起去
那倒是没什么问题
前面…
对不起 我太专心讲话了
我还是觉得很疑惑
妳明明对外面的世界这么感兴趣
为什么之前都没有离开过王宫呢
那是因为…
涅芙丽缇丝
这个声音是…
涅芙丽缇丝 我知道妳在里面
快出来
我是来追小姬才当上戒王的
所以肩负着收集戒指的使命
但我并不打算用这点逼妳和我结婚
小姬…是指克莉丝朵殿下吧
我的处置就交给妳决定
我也会试着努力
我想皇兄一定能理解的
离开她身边 戒王
佐藤…
皇兄
戒王陛下并不是你想的那种人
说什么傻话
妳只是被他骗了
戒指还在父母他们手上
这个国家也因此受到保护
这妳应该明白吧
即使如此
总有一天我还是得继承那只戒指
我不能一直躲在这层庇护之下
我必须…
涅芙丽缇丝
我并不是在问妳的意见
妳打算背叛父母的心意吗
过来我这边
涅芙丽缇丝
好了 戒王
你不只逃狱
还诱拐我国的国宝涅芙丽缇丝
应该做好心理准备了吧
等一下 杰德
一切都是我安排的
长老…
我不知道妳在想些什么
但就算是妳 乱来也该有个限度
你还好意思说 杰德
你对待戒王的方式 也一样不可饶恕
戒王就交给我看管
你不介意吧
好吧
你不准再出现在涅芙丽缇丝面前
听懂了没
我好担心你
你应该没有哪里受伤吧
我没事
虽然在牢房待三天很不好受
太好了 有美女救你出来
还在不知不觉间和公主变得很要好
妳该不会是在吃醋吧
不行吗
不 怎么会不行
抱歉这么晚才来打招呼
光戒公主
我是洛姆加最古老的精灵
佩莉多特
那个…
我是诺卡那堤卡公主
克莉丝朵·诺巴提·诺卡那堤卡
长老…
涅芙丽缇丝会那样
是不是与她的父母有关呢
戒王 还有光戒公主
我想让你们知道
为什么洛姆加会被暴风屏障笼罩
为什么涅芙丽缇丝会变成那样
原本…
涅芙丽缇丝和杰德的母亲
并不是戒指的第一顺位继承人
她还有一位姊姊
为了不让戒指外流
为了继续守护戒指
从部落里寻找入赘的女婿
是精灵公主的习俗
可是大公主爱上一位旅行者
而且还是人类
精灵们开始恐慌
要是旅行者得到其中一只戒指
也许会把它带出部落外
不对 说穿了那位旅行者
根本是为了抢戒指才接近公主的
部落里开始出现各种谣言
谣言传得越广 就会变成怀疑
怀疑最终会变成确信
周遭的人越反对
大公主对旅行者的爱意就越坚定
但是…
这位旅行者
突然从大公主的眼前消失了
不知道是被想保护戒指的精灵们
赶走了
还是被杀掉了
怎么会…
有必要为了戒指做到这种地步吗
力量之戒从神话时代开始
就象征着权威的正当性
说得夸张一点
也是宣示国家存在理由的象征品
对没有戒指的国家来说
是很耀眼的东西
当时部落的精灵们总算放心了
但是…
看在突然失去爱人的大公主眼里
不知道他们是什么模样
因为绝望和愤怒 悲痛欲绝的大公主
留下诅咒的话语
就离开这个部落
"让洛姆加被深渊吞噬吧"
"让风戒公主断绝传承吧"
她这么说
诅咒的话语对我们精灵来说很沉重
因为寿命很长
必须永远恐惧
不知何时会到来的复仇
随着时间过去
越来越多的居民被不安的念头盘据
连被留下来的王族们也是
代替大公主
继承戒指的涅芙丽缇丝父母
害怕大公主的诅咒
为了不让邪恶的东西接近洛姆加
引出戒指的力量
在周围设下风的结界
一切都是为了保护国家和孩子
但也付出很大的代价
然后他们与涅芙丽缇丝约好了
要她不准到暴风屏障外头去
这就是部落变成现在这样的理由
涅芙丽缇丝深信自己必须遵守
赌上性命保护这里的父母说的话
涅芙丽缇丝…
妈妈以后再也不能和妳说话了
虽然精灵没有大限
但只要心跳停止
身体就不能动了
为什么母后的心跳会停止呢
听好了
妳绝对不能离开这个国家
这是约定
直到妳…之前
我们都会守护妳的
永别了 心爱的孩子们
母后…