要放弃风之戒?
我们在这里磨蹭的时候
深渊王的军队可能正在逼近
不能一直在这里原地踏步
可是…
不是放弃 而是晚点再来
现在必须尽早取得更多的戒指
毕竟现在的你
连深渊王的骑士都打不过
话是这么说没错…
你很在意那位公主吗
是啊
总觉得是我扰乱了她的生活
他们总算踏上旅程了啊
戒王什么的
是连长寿的精灵
都无法辨别真伪的老掉牙故事
现在活在这里的人
才是我们该保护的对象
杰德殿下
什么事
不好了
有深渊的魔物闯进暴风屏障内
什么
听说有一个强大的魔物
在结界上开了一个洞
把手下的魔物一个一个送进来
结界破洞了
父母建立的结界
竟然被区区的魔物…
而且听说结界外头
还潜伏着更多的魔物
那是…
深渊的魔物
怎么会
不是有暴风屏障挡着吗
那个方向是…
王宫
回去吧 佐藤
必须保护戒指才行
好
那么 佐藤…
《婚戒物语》
快射箭
魔物已经穿过屏障了
妳一直躲着真的好吗
皇兄会想办法的
我什么也做不了
乖乖地待在这里
是我和母后的约定
如果妳这么想
就在那里待到变成石头吧
死心的精灵是没有活路的
妳的目标果然是风之戒啊
是想趁乱完全消除屏障
再引入外头的大军吗
想得美
这就是…
袭击诺卡那堤卡的深渊王骑士吗
但我不能退让
我必须守护
父母遗留下来的东西
赶上了啊
戒王
你回来做什么
事先声明
我并不是为了你才回来
这里是她的归宿吧
虽然上次束手无策
但这次我会让妳好看
因为我现在的力量很充沛
好好看前面 看前面
要是你在这里倒下
这个世界就没有未来了
你千万别逞强
当然 只要能赶走她就足够了
太蠢了
剑碰不到她
魔法也全部被抵销了
明明没有胜算还去挑战对方
这些佐藤都心知肚明
但是 无论对手多强多可怕
佐藤还是会保护我们
这点我也一样
从我发誓
要保护妹妹的那一天起
我就只为了这件事而活
我必须保护涅芙丽缇丝
让她摆脱戒指的宿命
虽然早就料到会这样
但还是很不妙啊
我还以为能发挥更强的力量
小姬?
没事
你小心一点
光靠我是不行的
光靠我…
小姬 妳离远一点
涅芙丽缇丝
是我 克莉丝朵
佐…佐藤 我们先撤退吧
那怎么行
那家伙的目标是风之戒
因此我不能离开这里
戒王
光戒公主去叫涅芙丽缇丝了
小姬?
她为什么要这么做
全都是为了你着想吧
你有一位好妻子呢
再稍微撑一下
拜托妳
和佐藤结婚吧
这是我们第一次好好交谈吧
用平辈的语气聊天 妳能接受吗
如果讨厌就直说喔
我的父母
也是为了保护我和戒指而丧命
守护戒指和戒指的继承人
这个使命有多沉重
我也明白
我也觉得只能被保护
什么都做不了的自己很没用
我父母是自己牺牲性命
创造了风之结界
好让我不用继承戒指
我必须守护这份心意
我跟妳不一样
妳的确和我不一样
但是…
正因为如此 妳才能保护大家
妳跟当时的我不一样
大家都在战斗
妳哥哥 长老还有大家
不顾深渊王的骑士有多强
那是因为…
这么做就是戒指持有者的责任
不是的
佐藤之所以战斗
是为了守护妳的归宿
他是为此而战
佐藤陛下他…
别看佐藤那样
他其实很体贴
一定会战到最后一刻
甚至有可能死掉
可是…
我已经什么都无法为他做
虽然很不甘心
但光靠我是不行的
拜托妳 救救佐藤
和佐藤结婚吧
我真的能帮上忙吗
小姬 涅芙丽缇丝
涅芙丽缇丝 妳怎么来了
皇兄 请你晚点再骂我吧
真的可以吗
可以
妳们要做什么
父皇 母后 对不起
风之结界渐渐消失了
怎么会这样
佐藤陛下
情况不妙
要是没有屏障
魔物大军就会涌入
没事的
只要有佐藤陛下的光之戒
和风之戒在就行了
好厉害
佐藤 趁现在
好
我可以操控风
小姬 涅芙丽缇丝
我…
你醒啦
不愧是被光之戒选中的人
你发挥了戒指的强大力量
戒王陛下
谢谢您拯救我国洛姆加
摆脱深渊王的威胁
我代替洛姆加公主
涅芙丽缇丝·洛姆加向您道谢
您…您是哪位
这位就是前任洛姆加皇后的姊姊
丝玛拉格蒂殿下
她…她不是在以前
因为戒指失去爱人
离开这个国家了吗
为什么会在这里
你不记得了吗
深渊王骑士面具下的那张脸
深渊王骑士的真面目
竟然是以前的戒指公主
你看
黑色的风之戒
她好像就是被这个操控了
不过它现在已经失去力量
我当时诅咒必须继承戒指的命运
还有强迫我接受的世界
而这个丑陋的想法
被他趁机利用了
拿起戒指
我就拯救妳脱离苦海
深渊王那家伙
竟然是这么深不可测的人吗
我们只知道
他在与传说中的戒王一战后
就失去肉体
灵魂被封印在遥远的北地"梵纳"
仅此而已
但是 就算看不见形体
深渊王的眷属仍然不断袭击人们
再加上能创造出
深渊王骑士的黑色戒指
威胁很显然存在
这样啊
那我得快点收集到所有戒指
让这件事早点结束
佐藤
总觉得头好晕
你才刚用了戒指的庞大力量
换作是普通的王早就死了
只有这点程度的疲劳
是因为两位公主的情谊守护了你
要好好感谢她们
两位公主…
对喔
我最后还是结婚了
跟小姬以外的公主
但是我…
涅芙丽缇丝
佐藤陛下
王宫里有一处泉水拥有治愈的力量
我带你过去吧
一定很快就能好转的
这是什么情况
是…
我知道你们两位深爱着彼此
我想请先成为妻子的克莉丝朵殿下
教教我身为妻子该做些什么
什…
也对
我和佐藤的确是很恩爱的关系
也接过很多次吻
很多次
当然 晚上该做的事
也是每晚做个不停
什么
每晚…
原来如此
那就让我看看
你们是怎么培养爱情的
虽然我和这个世界的人类
缠绵过很多次
但是异界的人类
即使外表相同
做法可能也会有所不同
这是难得的好机会
就让我在旁边仔细观摩吧
快点…
快点
涅芙丽缇丝 妳看好了
小姬
等等 小姬
佐藤 这是好机会
现在的话 我就不能打退堂鼓
等一下 小姬
我才不会被这种气氛
牵着鼻子走
既然你是人称的贤者
不知道你知不知道
50年前
来过这里的年轻旅行者
我所爱的那个人
究竟是被杀掉了
还是顺利逃过一劫
那是我送给他的东西
怎么会在你手上
我从以前就跟他很熟
他还活着吗
他曾经说过
无法忍受自己深爱的女性
因为自己的关系被大家疏远
他现在正在遥远的土地
过着平静的生活
这样…啊
他一直希望妳能过得幸福
能像这样转告妳真是太好了
父皇 母后
直到妳变坚强之前
我们都会守护妳的
我已经没事了
而且我也找到想做的事了
妳要走了吗
皇兄
对 我要走了
妳变坚强了呢
涅芙
佐藤陛下
涅芙丽缇丝
这样好吗
是的
待在戒王身边 成为他的助力
是戒指公主的职责
而且
我也想多看看外面的世界
然后总有一天
我要去佐藤陛下生活的世界
我们约好了吧
佐藤 你说了这种话吗
嗯
有没有搞错
讨厌 真受不了你
这次的戒指公主能得到幸福吗
长老
不对
最早的其中一名戒指公主
佩莉多特殿下
我到目前为止见过的戒指公主
都没有什么好下场
第一代也是这样
新任戒王
作为王虽然有点太含蓄了
但说不定反而能让事情
往好的方向发展
戒王陛下已经出发了吗
嗯
应该已经离开洛姆加领地了
这样啊
我真想见见大贤者阿拉巴斯塔一面
阿拉巴斯塔?
那个人就是…
怎么了 爷爷
不 没什么
快走吧
不快点就要露宿野外啰
好好