老公 你回来啦
你要先洗澡
先吃饭
还是先吃我
我想马上把妳吃掉
讨厌啦 佐藤你好色
怎么会
(奇怪)
奇怪
涅芙丽缇丝 我要做啰
好 佐藤陛下
等等 那是我的位置
不要
搞什么 原来是梦啊
来
很烫 小心点喔
好
小姬 妳醒啦
晚餐做好了喔
嗯
能休息的时候就尽量休息
我们接下来要去哪个戒之国呢
我打算去水之国
那是龙人族的国家
好提议
我也一直很想去看看
好烫
妳没事吧
好像还很烫
这么说起来
佐藤他最近
一直陪在涅芙丽缇丝身边
佐藤 我的份呢
抱歉 妳自己去盛吧
什…
一般人会做到这种地步吗
小姬
当我没说
这是什么声音
这是什么
街道在移动
真幸运
没想到会在这种地方遇到
这就是火之国尼妲齐达
是猫人族到处迁徙的骑士国度
《婚戒物语》
这是国家
我本来还在烦恼要去哪里找他们
不能错过这个良机
先去找这里的公主拿火之戒吧
晚点再去水之国
这样啊
他那么想去水之国吗
是不是有熟人在那里呢
不过我们要怎么进去这东西里
包在我身上
喂 可以让我们上去吗
梯子
快爬上去吧
不然到处都尘土飞杨
(站不稳)
涅芙丽缇丝
我要在此跟大家告别了
这趟旅程很愉快
突然就放弃了
没事的 涅芙丽缇丝
我会…
佐藤
(抱紧)
我会负责照顾涅芙丽缇丝
好
加油
嘿咻
喂 你在看哪里啊
危险
小心点
掉下去的话可是会完蛋的
涅芙丽缇丝
妳真努力
我已经筋疲力尽了
这就是骑士团
但是不管怎么看
都像是一条商店街
尼妲齐达是身强体壮的猫人族
组成的火之骑士团
旅行的商人为了寻求庇护
与他们的一起行动的过程中
不知不觉就形成庞大的商队
跟书上写的一模一样
妳真了解呢
据说猫人族在最早的戒王时代
失去国土后
就在车上建立都城
变成周游列国贩卖武艺的民族
佣兵团这个称呼也许更容易理解
不过世界最强的骑士团
现在已经变成
世界最安全的移动市场了
火之国尼妲齐达所到之处
都能为所有城市
带来各式各样的商品
好了
先去拜托他们
让我们见见火戒公主吧
奇怪 她们俩不见了
好厉害
太厉害了
有好多稀有的书
这是薄暮备忘录里记载的
伊玛乌尼亚伊
佐藤陛下 你看看
这个…
奇怪
我们好像走散了
是不是不太妙
(吵杂)
怎…怎么办
到处都是不认识的人
恶 好想吐
对不起
我一直给妳添麻烦
没关系啦 别在意
我问妳 那就是猫人吗
没错 长得跟书上写的相同
好可爱 就像猫耳一样
一点也不可爱
他们身上流着古代战士的血脉
是用暴力和蛮横
替戒王效力的野蛮民族
书上是这么写的
而且精灵的耳朵比较可爱
长长的
这…这样啊
妳们两个
该不会是迷路了吧
对
我们和朋友走散了
这样啊
要是在尼妲齐达迷路了
就往竞技场的方向走
那里是最醒目的地标
谢…谢谢妳们
祝妳们与朋友顺利会合
跟我在书上看到的好像不同
妳们跑到哪去了 小姬
涅芙丽缇丝
冷静点 佐藤
尼妲齐达的治安很好
我们该去的地方只有一个
那就是火之公主的所在地
我好担心
别人一直盯着我们看
这里真的没问题吗
那是因为猫人族最尊敬强者
原来如此
是我散发出了强大的气场吗
不好意思 我已经心有所属
那个
看您的站姿和身材
应该是位有名的剑士
方便的话 能不能跟我们喝杯茶
不能光凭外表判断
那边的男性要比我强多了
讨厌 您真会开玩笑
(打击)
打击
那个人根本没有半点肌肉嘛
对了 请问一下
我们是来见这个国家的公主
妳们知道去哪里可以见到她吗
又是来追公主的吗
我懂了
你们也是来跟公主相亲的吧
相亲?
这里就是竞技场吧
来
谢谢
放了好多伊玛乌尼亚伊
看起来好好吃
我倒是觉得有点可怕
好好吃
没想到还满甜的
妳的嘴边沾到了喔
真是的
克莉丝朵殿下和佐藤陛下一模一样
哪里一样了
非常体贴这一点
跟你们两位在一起
就像被爸爸和妈妈守护一样
(爸爸 妈妈 女儿?)
妈妈…
不对 妳比我们大耶
当女儿也太勉强了吧
没什么
我一直想向妳道歉
为什么
因为我最近老是受到
佐藤陛下的照顾
那种事我一点也不在意
跟我不同 妳是备受呵护的公主
而且佐藤本来就喜欢照顾人
可是妳会嫉妒吧
那倒是没错
因为妳很爱他才会觉得心痛
我认为这是妳真心
爱着佐藤陛下的证明
相较之下
我只是用憧憬的眼光看着他
还无法拥有像妳那么强烈的情感
我这个样子
真的有办法
完成身为戒王妻子的使命吗
真是的
这家伙也完全不是对手啊
佐藤
小姬
涅芙丽缇丝也跟妳在一起吗
情况有点不妙
刚才有个男人被揍得好惨
为什么啊
来吧 就是这里
公主的相亲会场
她就是火之国的公主
下一个相亲对象是谁
你是戒王吗
想当我的丈夫
就必须比我强
你够强吗
我来试试
佐藤
真不象样
听说你是被选为戒王的人
我本来还很期待
弱小的人得到戒指
真的有办法打赢深渊的魔物吗
要是想跟我再战
那就改天再来吧
因为想跟我相亲的人多得是
要仔细盯着对手的眼睛
光是在意剑的动向
就会这样
好痛
连碰都碰不到
完全不行
来 戒王和同行的伙伴
吃饭时间到了
好了 稍微休息一下吧
想成为火之公主的丈夫
就必须是个强者
不过伤脑筋的是
国内没有任何男性能赢过公主
因此我们决定征求全世界的种族
来当公主的相亲对象
葛兰纳托·尼妲齐达
这一代最强的猫人族公主
我真的能够赢过她吗
凭你的剑术
就算打一万场也赢不了吧
那我特训有什么意义
虽然我也隐约察觉到了
你忘了戴在左手的东西吗
这样好吗
用魔法也太卑鄙了
魔力就像是魔法师的肌肉
那也算是实力的一种喔 老爷
人类的魔法师也常常来参加相亲
不过大家都被狠狠打倒了
戒指的魔法强度不同凡响
只要好好利用就有胜算
应该吧
好了 多吃点吧
不吃东西是无法变强的
好
今天也有相亲吗
好厉害
佐藤
是小姬啊
辛苦你了
今天的特训结束了吗
还没 只是休息一下
爷爷说下午要教我魔法
是吗
你稍微躺一下
这是你努力的奖励
景色真美好
打起精神了吗
何止有精神
要是能得到妳的鼓励
不管多辛苦我都会努力
你真单纯呢
那个啊
就算你很弱也没关系
那样不行吧
你只要跟五位公主结婚
收集到所有戒指
然后好好发挥戒指的力量就够了
戒指的力量是看夫妻的情谊
这部分我会好好努力
你不需要勉强自己变强
可是这样我不是超逊的吗
你只要保持有点逊的模样就好
这样就好
佐藤 差不多该进行魔法特训了
我走了
爷爷说的话我完全听不懂
力道还可以吗
佐藤
好痛
你今天真努力呢
以刚拿剑没多久的人来说
算是做得很好了
我觉得有点意外
没想到你连武术都很擅长
我看起来那么瘦弱吗
不是啦 是因为…
我看你好像不太喜欢争斗
只是感觉
身为皇族的人
必须文武双全
我所在的帝国就是这样的地方
父亲和兄长比我更了不起
我根本无法与他们相比
如果你是戒王
你觉得自己有办法
战胜火之国公主葛兰纳托吗
只论剑术 我应该也赢不过她
她有这么强吗
你们两位要不要搓澡呢
很舒服喔
能麻烦帮我搓澡吗
请帮一位客人搓澡
麻烦了
帮一位客人搓澡
那我先走了
不会吧
光滑的肌肤是受欢迎的秘诀
还能消除锻炼的疲劳喔
等一下
那我们开始吧
(充满光泽)
变得很有男子气概
公主
你叫佐藤吧
叫我葛兰纳托就好
怎么样 疲劳应该消除了不少吧
机会难得 就拜托你吧
呃 这是…
搓澡
你刚刚才做过 应该办得到吧
我是男的耶
而且还是门外汉
无所谓
你在相亲的时候输给我
听我一个要求应该无妨吧
那好吧
我的肉体摸起来怎么样
好…好厉害
光滑的肌肤底下
是柔软结实的肌肉
即使单纯比腕力
我也一定赢不了她
今天的相亲也让我好累
来挑战我的
全都是只想着耀武扬威的无聊男人
老实说 我早就厌倦了
这时候你出现了
追随戒王是戒指公主的职责
我也很乐意助你一臂之力
我的意思是下次的相亲
要我输给你也行
什…
嘘
你太大声了
但是我们要做给别人看
所以必须演得逼真一点
就像你对其他公主做的那样
把我占为己有就行了
那副身体
应该能带给你不少乐趣
我知道你手上的戒指不是装饰品
你至少应该有戴上它们的资格
剩下的我会好好配合你
不需要妳手下留情
我会拿出全力跟妳比赛
那你就好好努力吧
还说什么我一定要变强
简直逊毙了