弥补自己犯下的错吧 马尔斯王子
这样就能得到皇帝的原谅
还能得到心爱的公主
妳是什么人
果然是帝国的间谍吗
我只是平凡的占卜师
能看到你的未来
全都是拜占卜所赐
只不过
我的占卜很准
就好比上次魔物的来袭
那位戒王是来自外界的异物
不是适合待在这个世界的人
你原本就拥有当戒王的资格
根本没什么好介意的
还是说
你又想违背皇帝的旨意
这是能扭曲魔素流动的剑
在传说中曾经被赞誉过的
古代魔道具
这把剑就送给你吧
就算是没有任何力量的你
只要有了这个就不会输给戒王了
妳怎么会有这种东西
希望你能带着戒指回到帝国
我会等着你
《婚戒物语》
我是怎么了
我为你准备了那么多
你却连一个边境国家都搞不定
你知道大臣们都怎么称呼你吗
他们称你是废物
近期要选择成为戒王的人
虽然那只是老掉牙的传说
却是赢得民心的好话题
这种程度的小事
你应该不至于搞砸吧
身为我的儿子就是你的价值
仅此而已
展现你的价值吧
马尔玛利基亚斯
我真的失去一切了呢
我该怎么办
没错
我只剩这条路可走了
我们接下来要去讨伐魔物
我真的不用去吗
这不是你的职责
一个人的力量太强
会打乱全体的步调
像你这样的人
是为了以防万一而存在的
这里就拜托你了
好
佐藤
那个 就是…呃…
什么
真是的
要是你临时非得去战斗
那就麻烦了
谢谢妳
别害羞啦 好丢脸
没有啦 我只是还不习惯
我也助你一臂之力吧
等等 葛兰纳托
干嘛
我也是佐藤的老婆喔
这么做有什么问题吗
没有 虽然没有…
那个
既然这样 我也…
连涅芙丽缇丝也来
不行吗
不 也不是不行
那就…
涅芙丽缇丝居然那么积极
那就我一个人再多做一次吧
克莉丝朵殿下好奸诈
那是怎样啊
我已经傻眼到说不出话来
与戒王之间的情意就是力量
既然她们自愿给戒王力量
那不是很好吗
是这样吗
报告
右翼和左翼的战线都顺利推进中
是吗
魔物大军很奇妙地
与占卜师的预言如出一辙
但是按照这个发展
我军可以说是胜券在握
斯琉达大人
有一只巨大的魔物
出现在意想不到的地方
这样下去 牠将会闯进麻萨王宫
请马上分出一支部队前往王宫吧
不 我们就死守在这里
王宫不会有事的
怎么了
快点
进王宫
魔物
看起来好像只有一只
佐藤
马尔斯先生
戒王
不好意思 我要请你死在这里
不妙
魔物交给我
佐藤你对付马尔斯
马尔斯先生
你怎么了
杀死戒王
把戒指带回帝国
这是我身为帝国皇子的使命
我现在…
只剩下这条路可走了
等一下
一定有什么原因吧
告诉我理由
是你自己说的吧
如果有重要的理由
只要抢走就行了
帮你们带路
赢取你们的信任
都是为了这一刻
为了帝国
我要打倒你
佐藤
马尔斯他不太正常
恐怕是被操控了
那我该怎么办
拿圣水泼他就能恢复吗
我不知道
虽然不知道
总之你先阻止他的行动
爷爷你还是老样子
在紧要关头总是派不上用场
凭我的剑术根本不可能赢过他
既然这样…
这是怎么回事
真有趣
能扭曲魔素的剑吗
他拿着令人怀念的东西
没想到那种废物
居然会拿出那把剑
不过
跟那位没用的年轻人满相配的
果然没错
是戒指在跟我说话
不需要犹豫
只要用戒指的魔力就能赢过他
让他灰飞烟灭吧
这种事我哪做得到
难道你想被杀吗
吵死了 闭嘴
我说做不到就是做不到
用自己的力量排除障碍
有什么好犹豫的
真蠢
话是这么说 但我该怎么办
要是使出全力
也许就会变得跟戒指说的一样
但他又不是放水也打得赢的对手
对啊 我根本打不赢他
可是
为什么我到现在都毫发无伤
果然
马尔斯先生就是马尔斯先生
佐藤在跟马尔斯先生战斗
为什么
我也不知道
马尔斯说他要抢走戒指
笨蛋 他想死吗
果然没错
你很犹豫要不要砍我吧
因为你是个善良的人
杀了我吧 佐藤
我是被心爱的人放弃
也无法达成帝国皇子使命的废物
甚至 还砍伤了你
我已经没有任何价值
我很喜欢你喔
老实说 要不是有你
我在来到这里的时候就没命了
是你的善良救了我
我才能走到现在
如果你说自己没价值
那就让我成为你的价值
与传说中的戒王
一起拯救世界的伙伴
没有比这更有价值的事了吧
我需要你
你要成为我的…
打碎剑柄的宝石
每个人都一样
完全派不上用场
魔法撑不住了
糟了
小姬
瑟菲菈
是想拿她当人质吗
难得我送你礼物 却被你糟蹋了
马尔斯皇子
妳和魔物果然是同伙
在剑上下诅咒的人就是妳吧
虽说是占卜 但也没什么了不起
只是解开内心的枷锁
让愿望稍微变强烈而已
你应该很清楚吧 马尔斯王子
要是敢轻举妄动
瑟菲菈公主就没命了
怎么样 要不要拿戒指来交换
的确
我羡慕佐藤
甚至想夺走他的性命
但是
那并不是我的全部
是佐藤奋不顾身告诉我这一点
马尔斯先生…
我不会再犹豫了
我决定要为自己
还有重视的人而活
我要走自己选择的道路
这就是我的价值
瑟菲菈公主
请妳嫁给我吧
你在说什么蠢话
看招
在这种时候说太狡猾了
马尔斯殿下
对不起 让妳等这么久
混蛋 混蛋
我本来想在王完全醒来前
陪你们玩玩的
但我不想再配合你们世界的规矩了
给我回归深渊吧
这是什么啊
终于露出真面目了吗
真是的
你果然是个傻瓜
也太滥好人了
不过是个还不错的傻瓜
什…
操控生命源头的水戒之力
好好见识龙人的真正力量吧
居然吃了
逃掉了啊
好厉害
这变得回来吗
当然可以
不可以看
佐藤
不好意思
能不能继续刚刚没做完的事
谢谢你救了我国麻萨
谁啊
是我父皇
什么
虽然之前被深渊王的骑士
蒙蔽了心智
但朕全都看在眼里
戒王 传说的力量
看来都是真的
身为戒之国的国民
麻萨也会尽全力协助你的
谢…谢谢
还有帝国的各位
谢谢你们保护了麻萨
不过以后
我们会靠自己的力量保护水之国
因为朕太执着
认为必须自己保护麻萨
才会让它落入奸贼的手中
但现在知道有帝国这个强大的盟友
就不会再重蹈覆辙
那真是太好了
如果需要帮忙 我们会再次赶来
请以王的旨意召唤我们
让妳吃苦了
瑟菲珞
看来她也有坦率的一面嘛
而且妳好像也找到一位好丈夫了
什么
这种东西 只是拥有魔力的傻瓜
看来父皇的眼光还是很烂呢
是…是这样吗
水之王
我想以戒王的骑士
马尔玛利基亚斯的身分
拜托您一件事
请让我迎娶瑟菲菈公主为妻
马尔斯皇子…
不 现在应该叫你马尔斯骑士
从你离开后
到瑟菲珞让朕醒悟之前
朕完全没注意到瑟菲菈的心意
因为太在乎国家
害心爱的女儿受苦
真是个失败的父亲
朕的女儿就交给你了
是
瑟菲菈公主
马尔斯殿下
那个样子 真好
我也想变得像他们一样
佐藤
我抢先了
"抢先"是什么意思
结婚的话 明明是我们先…
难道说
他们已经做过了吗
皇兄
那个占卜师和魔物
以及他们与帝国之间的关系
在我看不到的地方
似乎有什么阴谋正在进行
我得尽快赶回帝都
总有一天 你一定要回来
我等你
好
妳好像没有拿下麻萨
是啊
虽然一度让它受到帝国掌控
结果被那个臭丫头…
不过那种国家
对皇帝陛下根本不足挂齿吧
只要能操控魔物的我
和皇帝你携手合作
就能拿下更多的国家
没错 你能做到这一点
让我看看你的欲望
麻萨王没用了就盯上我吗
因为利害关系一致 我才会听妳的话
老旧的东西果然还是不行啊
你这家伙
一开始就全都知道了吗
现在不是神的时代 是人的时代
碍事者必须通通铲除
不管对象是深渊王
还是戒王都一样