終於開始了
跟分組賽的單循環賽制不同
現在進入淘汰賽
如果輸一場  就會馬上出局
所以每場比賽都要出盡全力
不僅如此  接下來的對手
每個都是很厲害的強敵
是若林嗎？有甚麼事
你好
首先我要感謝你遵守我們的約定
成功晉級淘汰賽
各位  你們踢得很好　　謝謝…
若林  你的傷勢如何
雖然現在已經差不多康復
但我想我應該只可以踢一場比賽
一場比賽？
是的  當然
我想參加的那場比賽就是…
你想參加決賽吧
我很相信你們
相信你們一定會一直贏到決賽
我知道了  我們昨天已經發過誓
這次大賽  我們一定會勝出
是的…
那麼踢決賽時  全靠你了
好  遲些見吧
源三  你真的無論如何也要去嗎
是
(隊長小翼)
(跌倒時的  草地的氣味)
(抬頭仰望  天空的蔚藍)
(沒有邊際)
(迷惘後又回來  前進的軌道)
(做著無盡的夢  是我們的地圖)
(即使希望偏離目標)
(只要能再次站起)
(夢想就不會終結)
(NO.1  比任何人都快)
(越過一切  以機敏的動作)
(向著世界Start dash)
(Run & Run  只有憧憬會)
(讓我們一步一步地邁開步伐)
(熊熊燃燒地上前開球)
(飛奔而出吧)
(寬闊無邊的夢想球場)
(第18集  去吧  淘汰賽)
經過淘汰賽的第一天
所有的強隊都得到晉級的資格
北海道代表
由隊長松山率領的富良野小學
以4比0勝出比賽晉級
東京代表  武藏FC
王牌三杉為了保留實力也沒有出場
但最後還是大獲全勝
而埼玉縣代表明和FC
日向小次郎只踢了上半場
就完成了帽子戲法
他已經超越了小翼
位列射手榜第一位
他令所有對手都感受到
何謂完全壓倒性的力量
但之後那場比賽
南葛SC竟然遇上意想不到的強敵
而陷入苦戰
你要加油  小翼
又是這樣？
這球也同樣接住了
守門員中西從分組賽開始
保持一球不失
是今屆大賽排行第一的守門員
他是認真的嗎？阿學
大阪代表難波FC
在分組賽中五勝零負
而且零失球
他們這隊足球隊以穩固的防守見稱
絕對有能力擊敗強隊　　不是吧
你好像在之前的比賽取得很多入球
但今天你休想再入球
告訴你吧
我的目標是跟若林去年一樣
踢畢所有比賽保持零失球
立刻上吧  前鋒
中西選手大腳將球踢出去
這球正飛往前場
不是吧
怎麼會這樣？這球竟然直飛龍門
怎麼會這樣
南葛被對方反擊
禁區內一個防守球員也沒有
機會來了  看我的
射入了  難波的11號
高大的丸井用頭鎚頂入了
這個反擊真的很快
話說回來  中西的腳力真厲害
這樣的腳力  即使是成年人的比賽
也完全夠用
可惡  他的力氣真大
落後一球而已
我們要提起精神　　好…
但是…
看我的
難波高大的守門員中西
他的防守非常堅固
怎麼會
再入一球吧  前鋒
上吧
好的  再入一球吧
這球長傳竟然被人截下來了
截球的人是這次大賽
很活躍的岬太郎
真厲害  岬太郎　　可惡
剛攔截這球
岬太郎就飛快地進攻
之前射門的距離都很近
所以角度被他封死了
但以他的身形
要他向兩側撲救應該很困難
岬太郎瞄準龍門的死角
在中距離起腳
中西飛撲救出這球
看來中西太一真的很有決心
要超越去年的若林
真的很厲害
我已經說過我不會讓你們入球
我是今屆大賽的第一名守門員
他很厲害
你胡說甚麼？你勝出了再說吧
小翼　　不用擔心
不管他有多厲害
也一定不可能比若林更厲害
說得沒錯…
沒錯  世界上不會有守門員
比若林更厲害
我下一球一定會射入的
好  中西用手將球扔出去
難波又開始反擊了
可惡  竟然小看我們
高柳  馬上傳到左邊　　是
白井  馬上再橫傳　　好
真的很精彩  中西指揮得很完美
果然站在最後方的守門員
是最了解對手動向的人
機會來了  馬上傳去前場吧
這球傳給前鋒尾上
這個時候  小翼親自衝過去搶球
尾上  快點傳去左邊　　是
石崎  右邊　　知道
石崎攔截這球
看來小翼猜到中西會發出甚麼指示
怎麼會這樣　　太好了
靠你了  來生
傳得很好
踢了那麼久  我終於有點表現了
前田  快守住右邊　　是
不用過來了  球會傳去這邊
這次糟了
好吧  這次我一定要入球
沒錯  世界上不會有守門員
比若林更加厲害
如果是若林  就不會犯下這種錯誤
我們要幫小翼  我們一起上吧
可惡  後防立刻上吧
要給我完全封住他的盤球路線
是…
又是難波出色的防守
小翼
後面
小翼突然向後傳  之後向前衝
上吧
很漂亮的撞牆
這個配合令難波完全沒有反應
之前唸不同的學校  本來是敵對的
但現在竟然可以有這麼完美的配合
南葛SC真的很出色
小翼跟守門員一對一　　來吧
小翼在禁區外準備射門
怎麼會這麼早起腳？很浪費
哪有守門員比若林更厲害
我要在這裡射入龍門
這麼早就起腳太小看我了
看我的
中西用雙手緊緊接住這球
不  射入了
撲到也射入了　　太好了
可能因為這球加上了強大的旋轉力
南葛終於追平了
太好了  做得很好  小翼
在禁區外起腳？
上次那場對抗賽
雖然你被小翼攻入兩球
但兩球都是在禁區射入的吧
他應該是想告訴你
那個守門員跟你不能相提並論
不僅如此  這球更令那個守門員
無法完成你上屆零失球的紀錄
真是的  小翼
很厲害  小翼
憑著小翼這球  終於追平了
南葛現在氣勢如虹
岬太郎以純熟的盤球技巧進攻
南葛的前鋒都跑到龍門前
又傳到小翼那裡
可惡  我絕對不會再讓你入球
我用身體來封位吧
甚麼
來生在空位起腳
射入了  南葛終於反超前
太好了
上半場完畢
先失一球的南葛不斷進攻
以2比1反超前難波
踢得好  繼續保持這股氣勢吧
是…
各位  我剛才也可以入球
對面的守門員也不算很厲害
現在怎麼辦
中西竟然被攻入兩球
我不知道
我竟然被攻入兩球
這個不是難波守門員的錯
而是南葛踢得好
與上次跟我們的比賽相比
他們變得更厲害
比賽到了下半場
南葛依然繼續狂攻
自從參加這次大賽
球隊的水平就不斷提升
小翼有留意到除了自己之外
他還令隊友的水平也提升了嗎
你成長了  小翼
南葛攻入第四球
失了四球的中西
好像已經開始失去集中力
可惡  這場比賽  我們輸定了
但大空翼  是你令我當眾出醜的
這份大禮  我一定要還給你
小翼一口氣來到龍門前
小翼起腳了
你的黃金右腳到此為止了
小翼在千鈞一髮之際
避開了中西的重擊
小翼這球射得很漂亮  5比1
這球令對手雪上加霜
太好了…　　真厲害…
中西  如果你用剛才的氣勢接球
你一定能把球接住
這次是我輸了
球證吹哨子完場
南葛成功進入八強
準備
南葛真厲害…
要取得冠軍
南葛SC真的越來越厲害
看他們比賽簡直不想眨眼
果然是隊長  小翼
以他為核心  球隊的平衡做得很好
看來之後跟他們的比賽
我一定要踢足全場才有機會勝出
隊長
(本日賽事)
翌日的半準決賽
會由勝出第一場比賽的八支球隊
爭逐進入四強
明和FC  還有富良野都相繼出線
而南葛也以大比數擊敗對手新城
成功晉級四強
各位  之後的比賽是武藏對常陸
而當中勝出的一隊
就會是我們明天比賽的對手
按常理推斷的話…
勝出的應該是武藏　　是
武藏FC是關東首屈一指的強隊
他們的正選
是從過千人當中選出來的精英
而他們隊中最厲害的人
是他們的王牌也是隊長  叫三杉淳
他的球技超出小學生的水平
完全不會給對手碰到他的機會
是以華麗的球技見稱
球場貴公子  教練  對嗎
很厲害
但他在這次大賽中好像從沒出場
難道因為受了傷
不是  雖然不知道原因
但甚少出場
也是他其中一個特別之處
因此  女生才會…
「三杉淳真的很神秘」
「我很喜歡」
不停在觀眾席上叫嚷
他可能因此才不出場
好  以武藏的實力來說
之前的比賽  他的確可以不出場
但如果對手是我們
三杉淳就不能不出場了
教練說得對
我們為了若林
接下來一定要擊敗武藏
之後晉級決賽　　好…
終於到半準決賽了
三杉同學  你會出場嗎
我還不知道
如果這場比賽勝出了
下場就是對奪標大熱南葛SC了
南葛真的很厲害
尤其是大空翼同學
可以的話
我也想跟他在球場上切磋一下
看來是出場宣言
怎麼搞的
三杉在對南葛之前也不會出場嗎
如果情況危急  他今天也可能出場
那麼就要為他的對手常陸FC打氣了
加油…常陸…
可惡  三杉這個混蛋
竟然完全不把我們放在眼內
待會要讓他們知道我們的厲害
你想做甚麼？三杉
教練  這次大賽對我來說非常重要
這點你應該很清楚
我最清楚自己的身體狀況
大空翼真的值得你這麼做嗎　　是
我也很明白你的心情
但我不會這麼容易批准這件事
你今天也同樣要乖乖坐在後備席
出場的事之後再談吧
我知道了
是經理？
很緊張
這場比賽竟然有這麼多人觀看
單看人數就知道
武藏FC多麼備受關注了
小翼
是彌生？
我有話想跟你說
待會回去又要坐火車了
小翼跟那個女生
他們兩個究竟在做甚麼
小翼
很羨慕  不  不可以原諒
怎麼可以這麼做
求求你  小翼
你讓我們的隊長勝出吧
其實隊長的心臟有毛病
不可以再踢足球了
他不可以再踢足球？
其實醫生早就勸過他
但他說無論如何要等大賽結束才…
所以他才一直不出場嗎
知道這件事的人只有我跟教練兩個
求求你吧  對隊長來說
這次已經是他最後的大賽了
所以無論如何我也希望
他在明天的比賽中勝出
我做不到這件事　　小翼
其實我的夢想是贏得這次大賽
之後我就可以跟羅拔圖一起去巴西
巴西？　　是的  足球王國巴西
然後我要在那裡
成為一個職業足球員
所以無論對手是誰
我也一定不可以輸
而且我相信三杉同學
一定希望我出盡全力跟他認真比賽
小翼
射入了
下半場五分鐘  常陸終於反超前
太好了
教練  我要出場
甚麼？三杉你…
如果現在輸了
就不可以跟南葛比賽
我求求你吧
我明白了  但如果你有甚麼不舒服
我會馬上將你換出
謝謝你  教練
暫時落後的武藏換出三本
派王牌三杉出場
太好了　　三杉很有型…
隊長…
隊長  戴上它吧
三杉終於忍不住出場了
三杉
三杉  要加油
球傳給他了
這個是武藏的14號三杉淳
很多人都說武藏的踢法
是由三杉開始及終結的
這句話果然沒錯
可惡  出場又如何
即使三杉淳有多厲害…
不也跟我們一樣是小學生嗎
盤球技巧很純熟
甚麼
完全沒有多餘的動作
常陸的球員完全反應不及
三杉同學
射入了  三杉憑這球將比數追平
很厲害…
一出場就將比數追平了  真厲害
現在看到的才是真正的武藏
武藏一口氣攻上去
完全帶領著比賽的節奏
一之瀨
馬上將球傳給本間吧　　是
馬上回傳給真田　　是
不僅盤球和傳球  他更充當指揮官
三杉真的很活躍
他果然是武藏的靈魂
真田  後面　　是  隊長
三杉跑上前  然後直接射門
反超前  下半場10分鐘
武藏的進攻突然變得很精彩
三杉的表現真的很出色
果然是球場貴公子
真厲害  看他的表現
真的不像有心臟病
球證吹哨子完場
八強最後一場比賽
武藏以6比2大比數擊敗常陸
這樣的話
明天將會是武藏對南葛
小翼  終於可以跟你決一勝負了
三杉
經理  你剛才去找小翼了嗎　　是
難道你將我心臟的事告訴他
我…我沒有
我只是有事要問小翼而已
他告訴我如果這次大賽勝出了
他就會去巴西　　會去巴西？
他還說他一定要去巴西
成為一個職業足球員
是嗎？果然是小翼
這個夢想很遠大
從小就已經每天踢足球
一直跟足球在一起
在球場上不停奔跑
擁有多元化的技術
而最重要的一點就是
他很熱愛足球
如果是他  一定可以走出日本
成為世界知名的球員
謝謝你  經理
我現在真的很興奮
等了那麼久
明天終於可以跟他一決勝負了
這場比賽對我來說
可能是最後一場比賽
明天我一定會踢足全場
否則我們根本不可能擊敗他
當然我也有信心會贏
但如果最後我因此而無法踢決賽
我也絕對不會後悔
武藏對南葛這場比賽
我一定會出盡我的全力
南葛跟武藏
無論哪隊出線都很棘手
不僅如此  就連明天的富良野…
終於連最後一枚棋子也來了
那麼勝出大賽的一定會是我們明和
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)