出現了新的對手
他名叫日向小次郎
小次郎突然在南葛的訓練中出現
在小翼他們面前
展示了自己壓倒性的力量
他那種硬朗的球風
跟他所屬的埼玉縣明和FC的隊友
發生衝突
於是決定於決賽前都不會出場
另一方面
因為若林在之前的比賽中受傷
南葛只能夠帶著傷病的隱憂
參與縣內預選賽
第一輪比賽在小翼的活躍表現下
輕取對手
南葛SC在之後的比賽中
也過關斬將  成功晉級
全國少年足球大賽  靜岡縣大賽
經過多場激烈比賽
終於來到四強賽事
接下來的就是第二場比賽
南葛SC對島田小學足球隊
加油…南葛  加油
加油…島田  加油
你說若林今天不出場？
究竟是甚麼回事？教練
其實若林的腳傷還沒完全康復
你們不用太擔心
我今天休息
只是為了留力應付明天的決賽
島田小學的入球能力不高
也沒有特別突出的球員
這場比賽  若林不出場應該沒問題
放心吧  明天的決賽
我一定會出場的
所以今天南葛的龍門就交給你了
森崎
知道  我會加油的
就交給我們吧
若林  你就好好休養吧
我會讓他們見識一下南葛的實力
大家一直以來的表現都非常好
但今天的對手是南葛
是實力很強的球隊　　是…
大家就在這場比賽盡情發揮吧
機會難得
希望你們可以透過這個機會
向南葛的球員好好學習　　是…
各位  我們要好好加油
(隊長小翼)
(跌倒時的　草地的氣味)
(抬頭仰望　天空的蔚藍)
(沒有邊際)
(迷惘後又回來　前進的軌道)
(做著無盡的夢　是我們的地圖)
(即使希望偏離目標)
(只要能再次站起)
(夢想就不會終結)
(NO.1  比任何人都快)
(越過一切  以機敏的動作)
(向著世界Start dash)
(Run & Run  只有憧憬會)
(讓我們一步一步地邁開步伐)
(熊熊燃燒地上前開球)
(飛奔而出吧)
(寬闊無邊的夢想球場)
(第11集　意想不到的苦戰)
靜岡縣大賽準決賽
第二場比賽由南葛SC對島田小學
這場比賽的焦點
當然是近況大勇的南葛
以中鋒小翼為核心打造的進攻陣容
憑著場均入球數
高達九球的出色表現
被外界一致看好
另外還有南葛的天才守門員若林
有連續六場比賽零失球的紀錄
但今場比賽
若林因為腳傷的關係不會出場
這場比賽會由12號的森崎有三
為南葛把守最後一關
至於島田小學
就是一支憑著默契及團隊合作
一直晉級到四強的球隊
準決賽第一場比賽
由跟若林齊名的
另一位天才守門員川上
所率領的志水FC獲得勝利
另一隊晉身決賽的球隊
究竟是南葛還是島田？
他們就是南葛的球員嗎
他們好像很厲害
請你們多多指教  要手下留情…
他們怎麼了　　我也不知道
可惡
四強的實力只有這樣嗎
井澤
他們在做甚麼
全都站在後面防守嗎
他們甚至不過來搶球
看來這次我們勝券在握了
小翼  給你
南葛的井澤交出一腳長傳
好吧
截到了
島田成功阻止了南葛的長傳
做得好  藤澤
這次糟了　　這球傳得太明顯了
給你
藤澤截球之後
馬上向前場大腳傳出一腳長傳
這球成功傳給了島田的隊長長崎
可惡
面對島田的快攻
南葛的後場看來反應不及
你在做甚麼？森崎
快指示球員去防守吧　　是
試試吧　　甚麼
真想不到長崎竟然決定遠射
守門員撲救
射…射入了
首先得分的是島田小學  難以置信
射入了  太好了
想不到我們可以在南葛手上入球
森崎  你在做白日夢嗎
這球射門這麼隨意  你竟然接不住
大家姐
憑著一球長傳開始反攻
加上之後在禁區外的一腳遠射
南葛在這次大賽的零失分紀錄
來到第六場比賽告終了
南葛的實力只有這樣嗎
對不起
不用氣餒的  森崎
我們每場比賽平均可以射入九球
一球而已  轉眼就能追平了
各位
我們南葛不可能在這場比賽中輸掉
收拾心情  然後追平
靜岡縣大賽準決賽
南葛SC對島田小學
這個時候又有誰猜到這場比賽
會朝著意想不到的方向發展下去？
好像會下雨似的
(埼玉縣大賽準決賽)
上半場結束
南武FC以3比0大比數領先明和FC
我們的狀態很好
這場比賽勝券在握了
這次糟了
沒有日向前輩
我們根本無法晉身全國大賽
這麼快就認輸嗎
日向前輩
怎麼了？你們不是說
要用你們的足球晉身全國大賽嗎
隊長  別說這些話了
求你出場比賽吧
求求你　　隊長  你出場吧…
那好吧
但你們要用我的足球去踢比賽
日向前輩的足球？
沒錯  我的足球是不會輸的足球
是無論如何都會勝出的足球
好了  下半場很快就會開始
這個時候  明和FC換人
13號的仲本換出
換入10號的日向
甚麼？換入日向？
這次大賽一場也沒有踢過的日向
為何會…
另外還有14號的小山換出
換入15號的澤田
終於可以跟隊長一起比賽了
隊長  澤田還在唸四年級
為何讓他出場
踢完下半場就會明白
阿猛是我重要的拍檔
我們上吧  阿猛　　是
埼玉縣大賽準決賽
明和FC對南武FC
下半場終於開始了
來生射門了
很可惜中楣
這次是南葛上半場第10次射門
可惡
來生  為何你不傳給
在龍門前沒有人防守的小翼？
有甚麼關係？有機會當然要射門
你先看看比數再說吧
我們現在還落後對手一球的
無論控球率還是射門次數
都是我們佔優
但連一個入球也沒有
他們幾個怎麼了
對手又不是很強
島田小學又再大腳傳給前場的球員
但被岸田攔截了
快點回防
好  這球一定要射入
你們去防守他　　是…
面對南葛接二連三的進攻
島田決定進行死守
他們的防守非常頑強
井澤傳球給來生
來生起腳抽射
很可惜這球被對方的守門員沒收
南葛這球太焦急了
遇上島田小學頑強的防守
還沒入球
為何不傳球給小翼
上半場的比賽結束
靜岡縣大賽準決賽  1比0
上半場由島田小學領先
而奪冠大熱的南葛SC
竟然一個入球也沒有
你們到底在踢甚麼
這場比賽的進攻節奏混亂
為何不跟小翼組織攻勢
因為跟之前的對手不同
很容易就可以越過他們
輕鬆突破他們的防線之後
下意識就想射門
我很明白你們的心情
但這隊球隊中
入球能力最高的是小翼
下半場就由小翼組織攻勢  知道嗎
知道…
現在需要我踢下半場嗎
不用  保持原有陣容
交給你了  小翼
知道
下雨了
今天不知道看到這一幕多少次了
扭過一個又一個對手
再次將球帶到前場
15號的澤田猛
是這次大賽年紀最小的四年級學生
想不到阿猛的技術竟然這麼好
日向前輩
澤田一腳傳中交給龍門前的日向
沒錯  明和FC在落後三球的情況下
憑著他倆出色的配合追成平手
是日向  盯著他
無論如何都不能讓他再入球
你休想…
日向大腳抽射
比賽正式結束  4比3
反敗為勝
晉身埼玉縣大賽決賽的球隊
就是明和FC
真是一個非常可怕的前鋒
下半場才出場就獨取四球
帶領球隊逆轉了比賽
他名叫日向小次郎
岬太郎攔截這球
下半場  南葛SC繼續積極地進攻
這邊  岬太郎
看來因為下雨的關係
南葛出色的傳球受到影響
看來我們今天的運氣不錯
他們到底怎麼了
島田一直以來都是僅僅擊敗對手
我們應該不會踢得這麼辛苦才對
可以讓我看看
島田小學這隊球隊的數據嗎
好的
怎麼會這樣
不愧是南葛
即使場地受天雨影響　　小翼
也不斷嘗試進攻　　好
因為積水球停了下來
的確每一場都是僅僅勝出
但島田小學跟我們一樣
首五場比賽  一球不失
你說甚麼
每場比賽
對手都創造了雙位數的射門
即使如此  所有人一起看守禁區
嘗試搶球　　給你
一旦有機會就長傳去前場碰碰運氣
他們就是靠這種戰術一直打入四強
那麼島田小學就是…
是的  他們是典型的防守球隊
島田小學成功傳去前場
大家快點回防
起腳射門了
射入了  島田小學射入第二球
我們竟然射入兩球
不是做夢吧
做得好  這就是我們的足球
我們球隊原本就缺少
有入球能力的球員
是一支難以入球的球隊
但這群小朋友想出了這個方法
既然我們難以入球
就更加不能讓對手入球
雖然會被指這種踢法非常消極
但憑著他們出色的團隊合作
以及努力練習
球隊的實力不知不覺間
提升了很多
這次大賽就是我們島田小學足球隊
收成的時候了
我們要勝出這場比賽
簡直出乎意料
下半場五分鐘
這次大賽的大熱門南葛
竟然落後兩球
不可以輸
準決賽第二場比賽
時間只剩下不到15分鐘
大有機會勝出的南葛SC
遇上防守固若金湯的島田小學
陷入苦戰
教練  讓我出場吧
要阻止對手的反擊
他們才可以專心去進攻
就讓我…　　我不會讓你出場
若林  我們的目標
不是全國大賽的出賽資格
而是全國大賽的冠軍
如果連這種小事也應付不來
全國大賽會遇到很多強隊
又怎麼能一直勝出
這樣的話
不如在這場比賽中輸掉算了
城山教練
島田小學所有人都在禁區附近
擺出防守的陣營
羅拔圖  小翼不會輸吧
我想單憑小翼一個人的力量
未必可以扭轉形勢
不斷製造傳球
令島田小學的防守瓦解
南葛的戰術並沒有錯
但問題是這場雨
平時南葛球員的控球能力
一定比對手好
但在雨天
傳球速度及控球精準度都會下降
現在兩隊在技術上
已經沒有太大差距
這樣的話  首先得分的島田小學
就會變得很有優勢
而且在小翼身邊
一直有幾個人防守他
這樣下去…
小翼看到稍微有空位也要起腳
勉強射門
這球似乎射得太正中了
守門員失手
這球因為雨水滑了出去
島田小學守住了
很驚險地把球頂出來
南葛這球沒有射入
做得好  上杉　　救得好
連小翼也無法入球嗎
這場比賽  南葛會輸
這球踢到南葛的後場
南葛隊員因為下雨的關係回防慢了
比賽只剩下不到八分鐘
難道會輸　　南葛不會輸吧
小翼…
我是絕對不會輸的
小翼鬥志旺盛
自己盤球上前進攻
別讓他通過　　只要截住他…
好  各位  我們開始傳球吧
來  這邊
好　　你的
小翼
好  我們一起上吧　　知道
南葛為了不受濕地的影響
竟然選擇空中傳球
展現出色的團隊合作
沒錯  就是這樣了  小翼
你的職責並非只有射門
靠自己去創造機會  帶領大家比賽
可以帶領這場
若林沒有出場比賽的人
就只有你
為了攔截小翼
島田小學門前出現了空檔
小翼
小翼跳起  用右腳勾著球
順勢轉身射門
射入了  岬太郎絕妙的傳中
加上小翼出色的窩利抽射
南葛成功追上一球
做得好  小翼　　太好了
做得好  只差一球
島田小學的零失分紀錄
也在第六場比賽告終了
大家不用太介意
究竟是南葛可以將比分追平
還是島田可以保持優勢？
比賽時間剩下五分鐘
交給你  小翼
岬太郎
好吧
岬太郎向禁區踢出一個高球
看我的
誰會頂到這球？是南葛的井澤
小翼已經衝到門前了  頭鎚飛頂
入球了
南葛在比賽結束前兩分鐘
終於將比數追成2比2平手
做得好  小翼
入球了　　太好了…
南葛果然很厲害
我想這些才是他們真正的實力
大家有甚麼看法
還要繼續使用防守戰術嗎
但我們只有這一招
其實南葛的進攻那麼強
我們根本守不住
即使真的守和直到完場
還要踢加時賽
各位  不如嘗試進攻吧
我們的優點不是團隊合作嗎
即使個人技術不好
只要大家肯努力  一定會有成果的
我們所有人同心協力
以南葛的龍門作為目標
為了一直默默在背後
指導我們的教練
我們一起努力攻入這球吧　　好…
一直以來都以防守為主的島田小學
很團結地向南葛進攻
甚麼…
南葛似乎不知道如何應付
突如其來的進攻
被對手的傳球耍得團團轉
別被對手打亂  謹記人盯人防守
讓我來吧
還有機會
控球權還在島田小學那邊
他們的團隊合作真的非常出色
看來南葛這次有麻煩了
各位  我們一起上吧　　好…
這隊球隊很好
整隊球隊的氣氛很好
來吧  我們是不會輸的
小翼將球剷走了
但這球仍在島田小學腳下
可惡
做得好  要珍惜這次機會
我們是講求團隊合作的球隊
大家同心協力
將這球送入對手的龍門吧
這次糟了
長崎將球踢到對方的龍門前
南葛看漏了上杉
南葛的門將森崎把球接住了
這球救得漂亮
森崎　　我救到了  若林
森崎大腳將球踢上前
這次到南葛反擊了
糟了  快點回防吧
這球傳給了小翼
他的盤球速度非常快
島田的球員完全追不上
小翼的一次單刀射門機會
射入了
球證吹哨子  比賽結束
南葛SC反敗為勝
表現頑強的島田小學
只能夠在四強止步
經過一番激烈苦戰的南葛11人
將會晉級靜岡縣大賽的決賽
連同這場比賽  南葛的大空翼
已經連續六場比賽完成帽子戲法
做得好
各位  做得非常好
走吧  過去列隊吧
這場對南葛的比賽
我們已經盡了力
雖然輸了  但覺得很滿足
謝謝你們的指教…
決賽要加油
下次再比賽吧　　好的
我相信你們一定可以代表我們
晉身全國大賽
你即管放心吧
島田小學的團隊合作
真的做得非常好
因為這場比賽  我終於發現到
南葛缺少的到底是甚麼
小翼  我們接下來要踢決賽了
是的
好吧  我們一定要繼續努力
好…
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)