雖然小翼他們
順利得到全國大賽的出場資格
但若林卻收到殘酷的診斷結果
他要在全國大賽缺陣
因為擔心令腳傷惡化
所以暫時不可以參加比賽
小翼跟若林做了一個約定
答應他球隊會一直贏到決賽
另外  小翼更被任命為隊長
新生的南葛SC從此誕生
然後…
宣誓  我們全體球員
將會秉持體育精神
堂堂正正地互相競爭切磋
南葛少年足球會
隊長  大空翼
全國少年足球大賽正式開始
想不到的是
南葛在分組賽的第一場比賽
就要跟另一支被看好的隊伍
明和FC互相較量
聽好了  今場是第一場比賽
你們全部給我提起精神
是…
射得好  下一個  小翼
若林
跟明和決勝負之前
我一定會治好腳傷
所以小翼  拜託你
雖然在第一場比賽就遇上明和
但我會代替你
用我雙腳全力入球
一定會讓你看到我們勝出
充滿鬥志  小翼
是的  我很興奮
所以我們一起加油吧　　好…
明和FC  時間差不多了
要去球場…
教練  他說時間差不多了
你們先去吧  我在球場與否
對你們來說分別不大
(明和FC教練  吉良耕三)
在球場與否也沒有分別
教練怎麼能這麼說
對了  但就是他
培養了日向前輩跟阿猛
還在這麼短的時間內
將我們球隊訓練到目前的水平
小次郎  總之參加比賽就必須勝出
既然來比賽  當然要全力爭勝
是
看來這次要塞好一段時間
一直以來都有來看比賽
還是第一次這麼擠塞
就是說這場比賽是前所未有
那麼受人矚目
我很期待  這次這兩個小子
可以讓我看到多大的可能性
(隊長小翼)
(跌倒時的  草地的氣味)
(抬頭仰望  天空的蔚藍)
(沒有邊際)
(迷惘後又回來  前進的軌道)
(做著無盡的夢  是我們的地圖)
(即使希望偏離目標)
(只要能再次站起)
(夢想就不會終結)
(NO.1  比任何人都快)
(越過一切  以機敏的動作)
(向著世界Start dash)
(Run & Run  只有憧憬會)
(讓我們一步一步地邁開步伐)
(熊熊燃燒地上前開球)
(飛奔而出吧)
(寬闊無邊的夢想球場)
(第14集  燃燒吧南葛  擊敗明和)
這六天的分組賽
分別在這裡的不同球場同時進行
就在揭幕第一場比賽即將開始之際
意料之外的事正等著大家
竟然差不多所有觀眾
都聚集在這個南葛SC
對明和FC的比賽場地上
這場比賽真的有很多人觀看
對  及得上巴西足球
而且有很多懂足球的球迷
這場比賽真的不可以不看
因為聽說這場比賽算是決賽
真厲害  大家是來看我們的
岬太郎  要加油
我們會在看台上支持你的
很感謝你  松山
富良野小學也要加油
小翼  你要加油
看完這場比賽就知道
究竟哪一隊才是我們最強的對手
明和FC終於出場了
南葛  我們很久不見了
日向小次郎
你好像就是那個上台宣誓的人
那麼現在也讓我在這個球場宣誓吧
會在全國大賽奪得冠軍的隊伍是我們
所以這場比賽也一定
會是我們明和FC勝出
竟然膽敢這麼說
好  兩隊的球員已經各就位準備
靜岡縣的代表南葛SC的魅力
就是隊員之間華麗的傳球
他們擺出的是433陣式
(在這個大賽很有名的守門員若林)
(很可惜因為腳傷缺陣)
但代他把關的森崎
也是一位不錯的守門員
由身材高大的中堅
高杉領導的四人防線
在龍門前形成一道屏障
中場就有由岬太郎、井澤
以及浦邊組成的鐵三角
接著就由三箭頭的
瀧一、來生跟小翼負責攻門
各位  盡全力比賽吧　　好…
另一邊  埼玉縣代表明和FC
擺出的是442陣式
以猛虎日向小次郎為首
是以強攻壓制對手的球隊
擔任進攻中場的是
球隊中唯一的四年級生  澤田猛
究竟他在這場比賽中會有甚麼表現
最後防線就是這四個人
守門員川口負責把守最後一關
厲害  真壯觀
簡直是難得一見
讓他們見識一下吧  小次郎
可以稱霸這個大舞台的
是我們明和FC
揭幕戰  南葛SC對明和FC
萬眾期待  正式開始
我們不可以敗給明和　　來吧
哨子聲一響
就盤球向前衝的南葛王牌大空翼
等著他的是在前面帶頭跑的
明和王牌日向小次郎
兩隊的王牌  一開始就正面交鋒
他們的較量可說是勢均力敵
現在足球彈上了高空
真可惡
給你　　好
可惡
我…
我的腳…
是剛才那一下令我的腳變成這樣
明和的主將日向沒有追上去
南葛可以把握率先入球的機會嗎
交給你了
好  看我的
但這球被明和球員截走了
他就是備受矚目的四年級生澤田猛
這麼快就向我們展示他的判斷力了
可惡
阿猛
你休想
甚麼
怎麼會這樣…
做了一個撞牆
澤田的控球技術
令人看不出他是一個四年級生
這次輪到明和有機會率先入球
他們能夠把握嗎
剛剛好  我的腳已經好很多了
我們一起上吧  阿猛
好  現時在南葛後場的日向
也參與進攻
阿猛
你真的進步了很多
岬前輩  謝謝你
因為在比賽之前
我也被吉良教練好好地鍛鍊過
被那個培養日向小次郎的人…
岬前輩  我現在要超越你了
澤田用通坑渠越過岬太郎
成功了
可惜無法超越
做得好
澤田無法突破技巧高超的岬太郎
不愧是岬前輩
岬太郎
如果讓阿猛將球傳給我
我就可以開紀錄了
不好意思  南葛的比賽
請問現在是甚麼比數
岬太郎的速度真的很驚人
盤球速度已被公認很快
可惡  快去攔截他的球
岬太郎突然將球吊高入禁區
很準確地傳給一直跑入禁區的小翼
不愧是岬太郎
完全不給明和球員機會搶他的球
好吧
小翼改變了盤球的方向
故意朝著日向推進
為甚麼？明明是很好的快攻機會
你真的無論如何
也想單對單超越我？
別跟我說笑了
那麼我就反過來攔截你的球吧
甚麼？球怎麼會消失了
腳跟挑球？
這招是…
小翼竟然用腳跟將足球踢起
令足球飛過日向的頭頂
接著在足球掉下來時…
窩利抽射
(加油  小翼)
做得好  小翼
射入了  上半場三分鐘
憑著小翼這球  南葛先開紀錄
奪得冠軍的不是明和
是我們南葛
真的完全意想不到
被外界看好的南葛中鋒
在日本還是寂寂無名的大空翼
在比賽開始不久
竟然這樣攻破明和FC的大門
你真是的  甚麼寂寂無名
小翼在縣內大賽的所有比賽中
都上演帽子戲法的
不得不提的是他的技術非常高超
他這樣還算是小學生水平嗎
1、2
南葛做得好…
好吧  看到你們這麼厲害
我也要一起為南葛打氣
受到小翼一對一的挑戰
最後更被超越的日向
以他的性格  遇上這種事
現在心裡一定很不服氣
小次郎  你上次來的時候
看漏了一件事情
就是我們不只有若林一個
小翼也是我們球隊很有實力的人
日向前輩  對不起
剛才如果我沒有被岬前輩
搶走那個球  就不會…
日…日向前輩
對了  就是這種眼神
只要你還有這種眼神
小次郎  你就絕對不會輸
(第六屆全國少年足球大賽)
(小組預選賽  第一場比賽)
(南葛SC靜岡縣對明和FC埼玉縣)
好  明和開球了  比賽繼續
但南葛很快就將球搶走了
加油  南葛　　做得好
小翼先拔頭籌
整隊球隊都變得很活躍
我們一起進攻  再入一球吧
可惡
日向前輩
日向在做甚麼
剛才開球之後就一直站在龍門前
入網吧
中距離射門
守門員接不到
這球會射入嗎
射不入  中柱反彈出來
可惡
日向還是動也不動
澤田馬上將這球踢走解圍
太好了
但很不幸又被小翼搶到這球
上吧  小翼…
加油…　　小翼
明和被對手猛攻
日向不作聲
不知道他想怎樣
究竟發生甚麼事
來了  日向前輩
大空翼來了
我不會讓你繼續囂張下去了
一直站著不知道在等甚麼的日向
看到足球在小翼的腳下
就突然充滿鬥志  向前衝刺
這次跟第一球的情形完全相反
這次是由日向對小翼
發出一對一的挑戰
我一定不會輸
看好了
日向滑過去  不  是俯衝飛剷
小翼無法突破
這次日向的速度比小翼快
小翼…
小翼整個人飛起來
但球證沒有表示  比賽繼續
剛剛是很激烈的碰撞
日向想追回比數的執著真的很驚人
你說奪得冠軍的是你們南葛？
混蛋　　你竟然這樣對待小翼
我絕對不會讓你越過的
你能阻擋我嗎
日向這個是準備射門的動作
在這個距離…
大家一起守住  擋著他
說到底  最後奪得冠軍的球隊
一定會是我們明和
甚麼？這球竟然…　　消失了…
射…射入了
很強勁的射門  守門員也被彈開
太好了  日向前輩
真厲害  他的力量很強
剛才這球
就是日向小次郎的真正實力
上半場10分鐘  明和已經追成平手
強大的猛虎日向小次郎
他是故意向著守門員射入龍門的
為何要這麼做
就是這樣了  轉眼就追回一球
你沒事吧？森崎
我很害怕
日向小次郎
南葛對明和
目前比數是1比1平手
小次郎跟小翼又要單對單了
一柔一剛
沒事  如果小翼是陰柔的前鋒
那麼日向就可說是剛猛的前鋒
原來如此
但其實不僅如此
小翼是發自內心熱愛及享受足球
足球去到他身邊
就好像變成他的手腳那麼自然
而小次郎的足球跟小翼不同
是帶著執著的
給人一種將鬥志
全部投放在足球上的感覺
你說得對
還有的是
連在他們背後的那兩個人
都是完全不同的　　我知道
前巴西國家隊的羅拔圖本鄉
以及明和的教練  吉良耕三
日本還沒有職業聯賽的時代
雖然他曾經收到來自外國的邀請
但並沒有接受  甚至離開足球界
人稱夢幻鬼才
他們之間的對比這麼明顯  很有趣
是的
但我們只要一個王牌前鋒就夠了
誰才是我們真正需要的人
看完之後的比賽就會有答案
被對方追成平手的南葛
現在要開始反擊了
別輸  岬太郎　　加油…
好吧
四年級生澤田衝上去想攔截
但岬太郎以純熟的控球技巧避開了
岬太郎果然更勝一籌
很漂亮  一個後腳傳球
太好了
然後來生完全沒有控球直接傳出去
太好了  真漂亮
很棒  這球現在傳到小翼那裡
後衛全部給我防守小翼
讓他看看我們在這段時間特訓的成果　　好…
收到日向的指示
明和的後衛全部一起向小翼衝過去
看好了…
小翼面前是很密集的剷球
小翼能避開嗎
怎麼會這樣？他不僅再跳起來
還可以用反作用力再做一次剷球？
小翼  危險
在危急關頭避開了
明和後衛在小翼後面
用腳直接接觸到小翼的腳
小翼…
小翼跌倒了
這次怎麼看也是犯規
球證發出黃牌
就這樣
如果遇到怎樣也攔不住的對手
即使被罰黃牌也要全力攔著他
是　　可惡
接下來就讓你看看
我們兩個之間的實力究竟相差多遠
對手犯規  南葛得到一個自由球
膽敢看不起我們？
這球是為小翼而射的
日向很輕易地擋住這球
小翼看到日向這麼做之後
又再一次向他衝過去
怎會這麼固執
我跟你各自射入了一球
看來還沒分出勝負
這麼想就錯了
現在就認真讓你見識一下  來吧
日向竟然大腳傳上去
接得好  阿猛  射門吧
是
澤田這一腳好像射得太急了
怎麼了
任何人都能救到這樣的射門吧
甚麼
究竟發生甚麼事
守門員森崎動也不動
我很害怕那個球
難道小次郎是為了讓森崎覺得恐懼
所以才在第一次射門時朝著他？
為了勝出而不擇手段  日向小次郎
森崎是否無法繼續比賽
如果真是這樣
只有一名守門員的南葛就麻煩了
日向隊長真的很厲害
是的  真幸運
如果他是對手就麻煩了
2比1  明和終於逆轉了
再次由南葛開球  比賽繼續
雙方激烈對壘  明和FC狂攻
好  只要找到機會
就給我一直射門  別停下來
那個守門員現在任由我們入球了
好…　　可惡…
南葛因為守門員森崎的狀態不佳
所以想儘快截住這球
射門　　接球  森崎
接住這球
這球會是明和的第三球嗎
不是  沒有射入
中鋒小翼回到龍門前替隊友解圍
做得好  小翼
看到嗎？明和
其實小翼在對抗賽中也曾擔任中堅
聽好了  森崎
足球是你的朋友  不用怕它
可惡  那個矮個子
這次糟了
說甚麼「足球是你的朋友」
如果真的這麼喜歡足球
就給我擋住它吧
小翼  危險　　小翼…
直接擊中了
既然跟足球是好朋友
就跟它一起進龍門裡吧
甚麼
小翼竟然用全身支撐著
令自己不會進去龍門
小…小翼  你…
完全沒事  對吧
小翼
我知道了
小翼  我已經不會再害怕足球
會再作嘗試　　好
好的  這樣就對了  森崎
憑著小翼精妙的技巧
一而再、再而三擺脫危機
但明和的攻勢完全沒有減弱
看好了  再次射門
加油  森崎　　好
真的接得很好  森崎…　　是
足球是我重要的好朋友
絕對不會放手
對嗎？小翼　　對
可惡  你這個矮個子
竟然可以這樣令守門員重新振作
日向是瞄準對方的臉來射門
而小翼則是故意用自己的臉擋球
真的嗎　　真的
他是為了令守門員重新振作
才故意這麼做  真有趣
小翼  有你做隊友
還有你做我們的隊長
我真的很開心
反擊吧  小翼
這個朋友就交給你了
好  接下來就到我們進攻了
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)