淘汰賽的賽程終於要開始了
南葛要面對的球隊是大阪代表難波
雖然中西的防守能力非常出眾
但南葛並沒有退縮
更施展猛烈攻勢
自從小翼大腳抽射
在難波手上取得一分之後
南葛就憑著這股氣勢
接二連三地入球
你的黃金右腳到此為止了
另一方面  小翼知道接下來的對手
武藏的三杉淳有心臟病的事
最後四強即將展開激烈大戰
而小次郎帶領的明和
也拿出最後一張王牌
好  全國少年足球大賽
終於到了最後階段
接下來的比賽
將會由晉級四強的隊伍
上演準決賽跟決賽
今天第一場比賽
是由北海道的富良野小學
對埼玉的明和FC
之後會踢第二場比賽
由靜岡的南葛SC
對東京的武藏FC
明和跟富良野
無論哪一隊做對手都很難應付
只差兩場比賽就會勝出
我一定會讓你看到我勝出
(隊長小翼)
(跌倒時的  草地的氣味)
(抬頭仰望  天空的蔚藍)
(沒有邊際)
(迷惘後又回來  前進的軌道)
(做著無盡的夢  是我們的地圖)
(即使希望偏離目標)
(只要能再次站起)
(夢想就不會終結)
(NO.1  比任何人都快)
(越過一切  以機敏的動作)
(向著世界Start dash)
(Run & Run  只有憧憬會)
(讓我們一步一步地邁開步伐)
(熊熊燃燒地上前開球)
(飛奔而出吧)
(寬闊無邊的夢想球場)
(第19集  激戰  明和對富良野)
兩隊都準備好了
率先晉級決賽的是日向的明和
還是很重視團隊合作
松山的富良野？
日向小次郎
想晉級的話  就要過我這關了
重視團隊合作
這樣的足球  就讓我來擊敗它
準決賽第一場
比賽開始  由明和開球
終於開始了
現在盤球的是雖然只就讀四年級
但已經成為球隊核心
一直很努力的澤田猛
好吧  今天也要加油
別因為他只就讀四年級而小看他
謹記視線別離開他　　是
日向前輩
傳得漂亮
明和已經將球傳給日向了
好  這是好機會
日向引球推進了　　放心交給我吧
看管日向的是隊長松山光
我一定會看管你  不會讓你入球
你放棄吧  日向
你能看管我的話  就即管來吧
真的很精彩  兩隊王牌一對一
果然是松山  他真的嚴密看管對手
日向也以他很好的技巧護球
他們真的很厲害
可惡
想不到他也挺厲害
這樣會消耗大量體力
我們過去幫隊長吧　　好…
這個時候
富良野的球員也過來幫忙
隊長
你們…
阿猛　　是
日向將球傳給澤田
真厲害  松山快一步把球搶走
甚麼　　成功了
可惡　　金田
現在到富良野反擊了
竟然小看我
我一定不會就此罷休
小心  金田
日向一腳飛鏟  將球搶走了
這球是我的　　日向
日向很厲害
他對足球真的很執著
自己剛失去腳下球  就馬上搶回來
現在還上前攻門
馬上回防  回防
現時在我腦子裡只有「贏」這個字
日向一口氣衝到龍門前
我一定要贏  無論如何都要贏
我一定…
日向準備起腳射門
我一定…要贏出這個大賽
射入了  首先入球的是明和
真厲害  日向前輩
明和的猛虎  日向小次郎
今天充滿鬥志
這球是他在整個大賽中的第25球
射入這球之後  他已經在射手榜上
跟南葛的大空翼同分
讓他入球了
沒關係  各位
比賽才剛剛開始
明和只靠日向一人
他們這樣無法擊敗
我們團隊合作的力量　　是…
不管富良野的球員如何進攻…
沒那麼容易
日向又將球鏟走　　中川
面對日向強勁的鏟球
他們完全找不到反擊的機會
果然是明和比較厲害
那倒未必
富良野小學那邊經常下雪
他們一直在這種環境下
努力地進行嚴格的訓練
好  大家大聲點
千萬別敗給這些雪
所以他們的意志跟體能都很好
隊長
傳得好  機會來了
松山盤球上前場  無人看管他
好  機會來了
松山起腳了
你休想
日向回來攔截了
回來了嗎？日向
怎麼會這樣
日向直接將松山鏟倒了
這腳犯規  球證判罰12碼
日向
我已經找到方法破解你的鏟球了
你竟然刻意這麼做
球證向日向出示黃牌
如果再拿一面  明和就要少踢一人
這面黃牌令日向之後要小心地踢球
另一方面  雖然得到一球12碼
但松山的腳還行嗎
這種鏟球無法影響我
你聽好了  日向
足球不是一個人踢的運動
我們富良野一定會
戰勝你們這隊單靠一個人的明和
這球是富良野追平的好機會
松山已經準備好起腳了
好吧
成功了  守門員沒有反應
富良野追成平手
太好了…
要接住這球並不困難
我一定會很快將比數拉開
但在那個入球之後
小次郎完全被富良野的
團隊合作牽制著
好  上半場結束
上半場兩隊1比1打和
富良野的鬥志真的很驚人
即使面對很有機會奪標的明和
他們同樣踢得那麼出色
他們的功臣
肯定是帶領富良野的隊長松山
明明在開球後不久
就被神射手之一的日向射入一球
但之後越踢越勇
你的腳沒事吧
只是受了小傷
我們下半場也要保持這股氣勢
我們一定會贏的　　是…
日向  你今天的表現怎麼了
可惡
日向前輩
小次郎  這不能責怪你
為了幫補家計
你一直在店舖裡做兼職
而且還要一個人帶領明和
如果是普通的小學生
一人身兼數職  早就受不了
阿猛　　是
聽好了  跟對南葛時一樣
這場比賽  你也是我們的爭勝關鍵
現在可以幫助日向的人
只有你一個　　是
日向前輩
我在去年春天第一次遇到日向前輩
當時我還在唸三年級
好  加油  明天終於到了
明和FC隊員選拔的日子
明天我一定會合格的
是誰
你…如果你抱著玩樂的心態
那就放棄吧
只要你站在球場上
四周的人就是敵人
他們會從四面八方跑來搶你的球
如果你想在明和FC踢足球
至少要有這個心理準備
我當時還不知道他是誰
(明和FC專用場地)
求求你讓我參加隊員選拔吧
我不是說過了嗎
規定只有四年級或以上的學生
才可以參加
求求你讓我試試吧
你快走吧　　就讓他試試吧
日向？　　是之前那個人？
踢足球的技術與年齡沒有關係
足球是靠實力的運動
你說甚麼
身為六年級的你們
不是沒有人及得上五年級的我嗎
太好了
全靠日向前輩
我才可以參加隊員選拔
那個個子矮小的小朋友踢得不錯
而且他還在唸三年級
是嗎
之後吉良教練
就開始替我做個人訓練
還不夠  阿猛　　是
當我知道日向前輩為了幫補家計
一邊工作一邊踢足球
我就更加仰慕日向前輩了
所以我向自己發誓
我要跟日向前輩
一起贏得全國大賽冠軍
下半場開始
我一定要讓你們見識一下
我真正的實力
日向攔截這球
然後直接盤球進攻
你休想
松山看管日向
這次又是王牌一對一的對決
看來松山快要搶到這球了
可惡  甚麼
怎麼會這樣？這球被人搶走了
是明和的澤田
阿猛
日向前輩
沒那麼容易
富良野的後防空空如也
澤田傳中
這球很高  松山能成功攔截嗎
不行  球在他的頭頂飛過
這球傳得很漂亮
射入了  日向射入今場的第二球
他憑著這球成功登上射手榜第一位
今屆的大賽  雖然南葛的大空翼
跟岬太郎配合得很出色
但明和的日向跟澤田也毫不遜色
全靠他們配合  明和才會那麼厲害
沒錯  我一定要在這次大賽
幫助日向前輩取得冠軍
全國少年足球大賽
準決賽的第一場
明和對富良野的比賽進入最後階段
餘下五分鐘
現在明和領先2比1
雖然富良野的進攻很有威脅
但也被明和一一瓦解
明和跟富良野踢了很多場比賽
才能晉身四強
對他們的體力消耗已經很大了
但他們仍然很努力
無論如何也要堅持到最後
加油  富良野  只差一點
我怎麼能敗給這種球隊
太多不穩定的因素了
日向的身體不在狀態
而松山則被日向剛才那腳鏟傷了
這場比賽不到最後
也不知道誰會勝出
這種腳傷只是小事
隊長
這球傳到隊長松山那裡
防守  別讓他靠近龍門
很漂亮的撞牆  富良野可以追平嗎
沒那麼容易
松山又被人鏟倒了
糟了
明和犯規  球證向石井出示黃牌
是富良野的自由球
隊長
我不會被這種傷勢影響
論訓練強度
我們不會輸給其他球隊
你們還記得嗎
我們經常在大雪下訓練
相比那時候  現在沒甚麼大不了
各位  我知道大家很累
但再捱一會吧
我們要將訓練成果表現出來
好…
好  是禁區頂的自由球
是富良野追平的好機會
可惡  這個位置很難防守
日向前輩
你發燒嗎　　我沒事  你放心吧
三個前鋒  松山究竟會傳給誰
全靠你了
傳給遠處那個　　用頭鎚解圍
我們平時訓練時
要在雪地上跳起來頂頭鎚
甚麼
傳到右邊　　可惡  補位
這球再傳到右邊
小田直接起腳
這球會射入嗎
還是射不入
日向護空門  這球彈到松山那裡
可惡
我不會讓你起腳的
澤田想將球鏟走
是松山比較快還是澤田比較快？
松山比較快  富良野追平
隊長  射得好…
靠團隊合作的富良野終於追成平手
我們上
富良野展開攻勢  希望乘勝追擊
可惡  我不會輸給你們
日向想將球鏟走
避開了　　甚麼
之後大腳長傳　　加油
這球直接飛往正衝上去的小田
去吧  別讓他起腳
是手球
明和在禁區內犯手球
富良野又有12碼
12碼？
真倒楣
比賽現在剩下不到一分鐘就完結
這次是富良野晉級的好機會
難道我…只可以來到這裡
日向
主射12碼的還是上半場曾經操刀
射入過12碼的隊長松山
隊長  全靠你了　　好
這球12碼是靠大家辛苦換來的
所以我一定會帶著大家的心意射入
好…
好吧
等一下
明和要替換守門員
是若島津？你怎麼會來
若島津前輩
他剛才說要替換守門員？
他是我培養的不死身守門員
若島津健
他在數月前遇上交通意外
但這麼快就完全康復了
全靠你了  若島津
若島津
隊長  我接完這球會傳給你
好  若島津已經準備就緒
不管是誰守龍門
我一定會射入這球
這球是靠大家努力換來的
無論如何  我一定要射入
松山很有自信地射門
接住了  若島津接住這球
快點上吧  隊長
守門員若島津將球傳給日向
糟了  快點回防
日向用盡最後的力量
衝向富良野的龍門
富良野的後衛也緊隨其後
比賽時間剩下不到30秒
究竟哪隊會得到最後的勝利
日向終於過了中圈
向著富良野的後場推進
我的腳…全靠你們了  各位
入球  我一定要入球
可惡　　一定要追上
到龍門前了  我一定要入球
富良野的球員阻擋日向的射門
糟了
射入了
這時候  球證鳴笛完場
很緊湊  這場比賽簡直峰迴路轉
3比2
這場旗鼓相當的比賽終於結束了
明和經過艱苦的戰鬥終於勝出了
不愧是隊長
富良野輸了
各位
勝出了　　太好了
我終於勝出了
日向前輩　　隊長…
小次郎  去找醫生來…
日向的身體果然…　　我們走吧
大家別哭了
我們不是一直都很努力練習
一直都很盡力戰鬥嗎
我們要挺起胸膛返回北海道
是…
日向前輩
我沒事  我只是有點頭暈而已
日向  雖然我之前很不認同你
但今天跟你比賽令我明白
你也有用你的方式盡力地戰鬥
今天的比賽是我們輸了
但遲早有一天
我會再跟你決一勝負
日向小次郎
這場比賽很精彩
好吧  接下來到我們出場了
我們也要踢一場
像他們那麼精彩的比賽　　好…
來吧  終於到決勝負的時候了
小翼
三杉淳  不管發生甚麼事
我也一定會盡全力比賽
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)