靜岡縣大賽準決賽
因為若林腳傷而缺陣的南葛SC
對以強大防守能力見稱的島田小學
小翼他們雖然有明顯的優勢
但被對手突如其來的反擊先入一球
之後被對手拉開至2比0的南葛
陷入困境
但小翼並沒有放棄
憑著他出色的傳球技術
還有隊友的配合
幾經辛苦終於反敗為勝
全靠守門員森崎
比賽尾段的活躍表現
南葛SC順利晉身決賽
另一方面
明和FC也隨著隊長日向小次郎歸隊
反勝對手  晉身埼玉縣大賽決賽
(隊長小翼)
(跌倒時的  草地的氣味)
(抬頭仰望  天空的蔚藍)
(沒有邊際)
(迷惘後又回來  前進的軌道)
(做著無盡的夢  是我們的地圖)
(即使希望偏離目標)
(只要能再次站起)
(夢想就不會終結)
(NO.1  比任何人都快)
(越過一切  以機敏的動作)
(向著世界Start dash)
(Run & Run  只有憧憬會)
(讓我們一步一步地邁開步伐)
(熊熊燃燒地上前開球)
(飛奔而出吧)
(寬闊無邊的夢想球場)
(第12集  消磨若林)
加油…志水  加油…
加油…南葛  加油…
你要加油  小翼
聽聽現場的歡呼聲多麼熱烈
今天就是全國少年足球大賽
決定靜岡縣代表出戰隊伍的決賽
究竟可以勝出這場比賽
出戰全國大賽的
是去年的代表
以修哲陣容為骨幹的南葛SC
還是從預選賽一直晉身決賽
都表現完美的志水FC？
好  我準備好了
你的腳康復了嗎
當然  我怎麼會讓自己一直做後備
森崎  你昨天守得很好  謝謝你
今天南葛的龍門
你們就放心交給我把關吧
聽好了  我們今天的戰術
就是要徹底地封鎖大空翼
即使他不在龍門前面
也要盯緊他
絕對不可以讓他有機會碰到足球
是…
全靠你們了  中尾、高田
知道　　就交給我們吧
兩隊的隊員已經在晴朗的天氣之下
在球場上列隊了
這場決定靜岡縣代表的比賽
由南葛SC對志水FC  即將開始
怎麼搞的？又要我做後備
小翼  加油
大家姐  比賽還沒開始的
你不用這麼快就喊得這麼厲害
你別嘮叨
這場對小翼那麼重要
現在不為他打氣…　　小翼
甚麼？這裡除了我之外
還有誰為小翼打氣
即使有也不奇怪
這裡有這麼多人
我不管  有我在這裡為小翼打氣
已經足夠了
好  兩隊球員已經各就位了
南葛SC同樣排出433陣式
他們的攻守核心
就是每場都完成帽子戲法的小翼
以及天才守門員若林源三
若林於準決賽時因傷缺陣
不知道今天的表現如何
至於志水FC
就是以守門員川上為核心
以防守穩固見稱的球隊
他們排出442陣式
他們憑著強大的實力
一直過關斬將  晉身決賽
這兩支球隊
在縣內預選賽的得失球數字相同
實力旗鼓相當
這場比賽的勝負真的很難預計
這場比賽勝出的話就是全國大賽了
一起上吧  小翼　　好
好  比賽開始  由南葛開球
岬太郎盤球推進
看我的
瀧一
岬太郎把對方引過來
接著傳球給瀧一
小翼
南葛可以將球傳給小翼嗎
但志水派了兩個人專責看管小翼
小心  瀧一
是我的了　　糟了
鈴木將球搶走　　衝吧  神田
志水的球員馬上組織反擊
這邊　　神田跑去一個空位
回防
神田　　鈴木大腳轉邊
沒那麼容易
神田避開了  不愧是志水
個人技術非常好
好  神田可以越過高杉嗎
可惡
大林跟村上
兩人同時衝進南葛的禁區
追上他們　　你休想
神田將球傳給大林
接招吧
第一個射門來自志水
靠你了  若林
若林飛身撲救
成功將這球沒收
接得好
好  我的腳康復了  小翼
若林大腳踢上去
將球傳給南葛的王牌前鋒小翼
但他被兩個志水球員盯得很緊
三人同時跳起
當中跳得最高的人
果然還是南葛10號的大空翼
岬太郎馬上回傳給小翼
小翼盤球推進
衝吧  小翼
小翼在被兩個球員看管的情況下
起腳抽射
很可惜這球中楣彈出
只差一點
這個人真的…　　很厲害
兩個不夠  就派三個去
怎麼搞的？為何龍門不做得高一點
小翼
踢得好  剛才那球只差一點
她是誰
等等  大家姐
小翼  還記得我嗎
是我  彌生
我來支持你
我問你
你跟小翼到底是甚麼關係
請問你是誰
我是南葛的啦啦隊隊長
不  是小翼的親衛隊隊長才對
是嗎？我叫青葉彌生
之前跟小翼唸同一間學校
請多多指教
我是啦啦隊隊員  多多指…
你給我閉嘴
小翼的比賽無論何時看
都是這麼精彩的  充滿活力
我記得小翼經常獨自在學校踢足球
無論何時何地都會踢足球
但在球場上的小翼
始終還是最有型的
這個如此喜歡踢足球的小翼
大家都當他是怪人
真是的  怎會有這麼奇怪的人
但我看到小翼這麼投入地踢足球
真的很崇拜他
彌生  那我們先走了
可是在我告訴他這件事之前
小翼卻突然轉校了
你快看  球又傳到小翼那裡了
這球成功傳給小翼了
這次竟然派三個球員看管他
三個？
用三個球員去看管他？　　沒錯
但這麼做的話
其他位置就會沒有足夠的人防守
沒問題
如果是其他人射門
即使我們的防守有漏洞
我也一定會把球緊緊接住
南葛的入球王牌就是大空翼
換個角度看
只要徹底封鎖他
這場比賽我們就不會輸
我想即使是小翼
也沒試過被三個人看管
三個都是志水的選手
他想擺脫也不容易
這個是你的考驗
你的技術越得到認同
你的敵人就會越多
這邊  小翼
你們只顧著應付小翼
我這邊卻空空如也  來生
傳得好
南葛很精準的傳球
只用了兩腳長傳
就傳到了龍門前沒有人看管的來生
來生一腳抽射
接住了
接得好  隊長
志水的守門員兼隊長川上
一個華麗的飛身就把球接住
如果說南葛有若林
那麼志水就有我川上
對面的守門員看來也挺厲害
小翼  加油
好吧  算了
有甚麼都留待比賽之後再問她吧
上吧
真是一場相當激烈的比賽
兩隊實力不相伯仲  各不相讓
是高手之間的對決
看我的
志水施展中距離射門
但南葛不會那麼輕易失球
因為若林做足準備
這場比賽他的狀態非常好
球證吹哨子完場  0比0
20分鐘的上半場結束
只要有我在
就不會讓你們射入南葛的龍門
成功撲救兩球就這麼囂張
這樣的話  唯有這麼做吧
不愧是志水
是的  真的很棘手
畢竟是決賽的對手
全靠你們了
一球
這場比賽只要射入一球就會勝出
說得沒錯
下半場  對手也會派人盯緊小翼
你們要靠自己的力量射入一球
知道…
一直以來的努力不可以白費
是的…
我們一定要晉身全國大賽
沒錯
我們要勝出　　好…
下半場一定會射入一球的
小翼
是的  全靠你了  小翼
下半場也要派人盯緊大空翼
但如果沒有入球
是無法晉身全國大賽的
所以你們要執行的二號戰術就是…
消磨若林
徹底封鎖大空翼這個進攻核心
再令若林這個防守核心崩潰
那麼這場比賽的勝利者就會是我們
若林之前在比賽中受到的腳傷
應該還沒有完全康復
只要這次成功
全國大賽的入場券就是我們的
知道…
對了
趁中場休息要問清楚那個女生
那個女生真的很可愛
大家姐跟她無法相比
我聽到你說甚麼的  真過分
怎麼不見了
那個女生去了哪裡
她去了哪裡
(全國少年足球大賽  靜岡縣大賽決賽)
好  下半場開始了
上半場的比數是0比0
首先入球的會是志水還是南葛？
加油…志水  加油…
加油…南葛  加油…
志水的踢法變成很有耐性地傳球
難道想用傳球來瓦解南葛的防守
另一方面
小翼的情況跟上半場一樣
被三個球員盯著
這群人真的很難對付
岸田  你站過去左邊一點
沒錯  就是這樣了
若林很積極地給防守隊員指示
是時候上了
話沒說完
大林突然來一腳大腳長傳
志水的球員一起往前衝
這球快要落在南葛的門前
這球交給我吧
若林出來迎接這球
志水的球員正衝上去
若林跳起想接住這球
彈跳力很驚人
但志水的球員不顧一切衝上去
怎麼會這樣
甚麼
球證吹罰犯規
他們的踢法真奇怪
守門員好像成為了目標
可惡  你們幾個為何要這麼做
你沒事吧
但我們真的很想晉身全國大賽
若林  你沒事吧
當然沒事
我不會因為這種小事而認輸
沒事就好了
各位  要入一球　　好…
希望若林的腳真的沒事
好  現在比賽繼續
上吧
若林
開球失誤  若林怎麼了
跪在地上站不起來
這次糟了  若林的腳…
好機會  上吧
我們的二號戰術非常成功
將球交給我控球  別讓他們搶到
可惡
上吧　　志水搶到這球了
糟了
還不是我們先入球？
又大腳傳入禁區　　讓我來吧
很小事而已
若林不理會傷勢再跳起撲救
但失去了平衡  志水能射入這球嗎
南葛由岬太郎成功護空門
做得好  岬太郎
可是球再飛到加藤面前
好吧  這球一定要射入
再次射門  但若林還不能動
這次糟了　　還不射入？
志水FC是否終於先拔頭籌
聽好了
你們沒有人可以小看我若林源三
接住了  若林花了最後的力量
跳起接住這球
靠你了  小翼
若林用他受傷的左腳來開龍門球
這球飛到很遠
用不到受傷的左腳來支撐身體
就用來開球吧
這球傳到小翼那裡
我不會白費若林
用鬥志創造出來的機會
快回防吧
小翼　　全靠你們三個了
無論你們派多少人看管小翼
對他來說  一點也不成問題
小翼第一次跟我們比賽時
就是自己一個扭過整隊修哲B隊
轉眼間就扭過三個人
若林
我答應了你下半場一定會射入一球
放心交給我吧
小翼  用你最擅長的窩利抽射吧
小翼起腳抽射
射入了  南葛先開紀錄
太好了
南葛憑著小翼跟若林出色的表現
終於打破比賽的僵局
謝謝你  小翼
這球我一定會守到最後的
可惡
加油…志水  加油…
加油…南葛  加油…
我們要再入一球
我們不會就此認輸的
來生將球傳給隊友
南葛很鎮定  一點也不焦急
小翼
岬太郎突然一腳踢上前
又射入了  南葛射入第二球
射入第一球帶起整隊球隊的士氣
南葛的攻勢一浪接一浪
果然是小翼
怎麼樣？小翼很厲害吧
是的  來靜岡看這場比賽真的沒錯
(東京  武藏野)
這邊　　好  傳球…
這邊
怎麼搞的？他不在
隊長  你專程跑來想看誰
全國大賽開始之前
我要看看兩個人的實力
一個是南葛SC的守門員若林源三
而另一個是就讀這間東城學園
被選入武藏FC  名叫三杉淳的人
他是一個怎樣的人
三杉淳？人稱球場貴公子
是一個天才全能球員
小翼  加油
緊緊接住  若林又再化解危機
若林忍受腳傷
努力守住南葛最後一道防線
時間只剩下一分鐘
領先兩球的南葛看來很大機會勝出
不到最後千萬別鬆懈  小翼
南葛這個時候
又再將球傳給王牌前鋒小翼
截住他  沒時間了
找到空隙射門了
射入了  小翼用胸口控球
再轉身抽射入第三球
球證吹哨子完場
南葛以3比0勝出這場比賽
太好了
代表靜岡縣參加全國大賽的隊伍
就是今天勝出的南葛SC　　太好了  教練
除此之外  加上剛才射入的一球
小翼在預選賽中
創下了在所有比賽
都上演帽子戲法這個新紀錄
你的得分能力真的很厲害
到最後我們還是沒有辦法
擊敗大空翼跟若林源三
沒辦法  對手的實力真的很厲害
比我們強得多
徹底慘敗
小翼
你們代表我們靜岡
在全國大賽要加油
真的很感謝你  川上
我們終於勝出了  大家姐
小翼  恭喜你勝出了…
又是她嗎
下次我們在全國大賽中再見吧
其實我也轉校了
我現在成為了東京代表
武藏FC的球隊經理
這個不就是…
你認識那個人嗎
三杉淳
他是現時在少年足球界中
最被看好的球員
三杉淳
下次見
竟然是球隊經理
這樣的話
我要去做南葛SC的球隊經理
之後我就可以跟小翼
一起參加全國大賽了
就這樣  靜岡縣大賽
由南葛SC的勝利畫上句號
另外  這一個灣岸足球場
正在安靜地等待
全日本的足球少年前來大顯身手
你終於做到了  小翼　　是的
接著就是全國大賽
真正的戰鬥才剛剛開始
好吧
我要在全國大賽中勝出
跟羅拔圖一起去足球王國巴西
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)