第一場  南葛SC對明和FC的比賽
由王牌之間的激烈對抗揭開序幕
小翼巧妙地突破了小次郎
先拔頭籌射入第一球
但不久  小次郎的射門
入網之餘更將守門員彈開
見識過這種威力的森崎
因為恐懼而令身體無法動彈
射門
接球  森崎　　接住這球
做得好  小翼
聽好了  森崎
足球是你的朋友  不用怕它
說甚麼「足球是你的朋友」
如果真的這麼喜歡足球
就給我擋住它吧
小翼…
直接擊中了
甚麼
小…小翼  你…
完全沒事  對吧
我知道了  我已經不會再害怕足球
會再作嘗試　　好
看好了  再次射門
真的接得很好  森崎…
足球是我重要的好朋友
絕對不會放手
可惡  你這個矮個子
竟然可以這樣令守門員重新振作
反擊吧  小翼
這個朋友就交給你了
好  接下來就到我們進攻了
(隊長小翼)
(跌倒時的  草地的氣味)
(抬頭仰望  天空的蔚藍)
(沒有邊際)
(迷惘後又回來  前進的軌道)
(做著無盡的夢  是我們的地圖)
(即使希望偏離目標)
(只要能再次站起)
(夢想就不會終結)
(NO.1  比任何人都快)
(越過一切  以機敏的動作)
(向著世界Start dash)
(Run & Run  只有憧憬會)
(讓我們一步一步地邁開步伐)
(熊熊燃燒地上前開球)
(飛奔而出吧)
(寬闊無邊的夢想球場)
(第15集  因為是夢想所以不能輸)
全國少年足球大賽
分組賽第一組
(第15集  因為是夢想所以不能輸)
第一場  南葛對明和
上半場比賽已經接近尾聲
現在明和以2比1領先
南葛隊的小翼現在盤球進攻
我們上吧  岬太郎
好的  我們要告訴小次郎
足球是他的好朋友
別再胡說了
一定要攔截那兩個人
別讓他們越過　　是…
你休想
岬太郎
小翼
來了  南葛的黃金拍檔
小翼跟岬太郎  自由自在地推進
兩個人齊心合力攻入明和的陣地
可惡
一口氣進攻吧  岬太郎　　好
就讓我來攔截你們吧
日向看穿了傳球路線
正在衝上去攔截
成功了
甚麼　　轉彎了
因為猜到日向會衝過來攔截嗎
這球是岬太郎交給小翼射門的嗎
我會擋著你的射門
交給你了  岬太郎
不是射門  小翼在門前傳球
你們這兩個矮個子
岬太郎馬上衝前接應
射入了
上半場即將結束之際
南葛成功追平
岬太郎  射得真好
傳得好  小翼
做得好  岬太郎
上半場結束
目前兩隊的比數暫時是2比2
太好了  南葛…　　加油…
小翼、岬太郎
做得好
這場比賽越來越難猜測賽果了
辛苦大家了
小翼  辛苦你了
謝謝你  石崎
各位  做得好
追和了對我們很有利　　是…
森崎  下半場都要靠你了
知道了  即管交給我吧
我會守著龍門
你們放心去進攻吧　　是…
好吧  下半場一口氣擊敗對手吧
進攻、進攻  再進攻　　是…
可惡
既然如此  我們就鬥快入球吧
搶到球就傳給我
我一定可以全部射入
你們給我全力將球帶到龍門
我們的足球絕對不可以輸　　是…
那個叫小翼的小子
看來令小次郎開始認真了
就是這樣了  小次郎
進攻就是最好的防守
用力量去擊敗他們吧　　知道
我來到這裡
一定不能在這場比賽中落敗
而且還要被這種人…
大家盡全力填補你的空缺
也算做得很出色　　是的
那好吧  下半場也要保持狀態
小翼、岬太郎、森崎
源三  你一定很想參賽吧
但現在要忍耐  一定要忍耐
好  兩隊都進場了
下半場差不多開始
好吧  到了下半場
終於到了分勝負的時候
加油　　小翼對日向
岬太郎  別輸
他們終於要分出勝負了
是小翼還是小次郎會勝出？
讓我來教你甚麼才是真正的足球吧
大空翼
好  20分鐘的下半場開始
首先取得主導權的是南葛
在上半場完場前
為南葛射入一球的岬太郎
成功攔截到傳球
現在盤球向前推進
快攔截他　　是…
明和馬上上前攔截
但完全無法阻止岬太郎
別太囂張
日向成功搶到了岬太郎的球
好像有點硬來  但沒有犯規
你們這種足球不可能擊敗我們
下半場  我一定要讓你們見識一下
我們真正的實力
你休想
南葛想將球搶回來
這次球直接擊中了井澤
井澤
阿猛
日向將球傳給澤田
自己繼續向前跑
日向前輩
接著再吊入中路
我不會逃避  一定要把球接住
去吧
直接射門
射入了  這次不是射向守門員
而是有技巧又乾淨俐落的射門
3比2  明和再次領先
井澤　　沒事吧？井澤
沒事
明白了嗎？南葛
這就是我們的足球
只落後一球  快點追回來吧
現在輪到南葛反擊
不可以輸的
來生
瀧一　　好的
南葛一點也沒有氣餒
利用完美的組織進攻
防守小翼  別給他機會
給你  岬太郎
這球傳到岬太郎的腳下
但南葛的王牌小翼被對手緊緊盯著
小翼利用假動作
擺脫了對方的防守　　甚麼
小翼
小翼用頭鎚追回一球
南葛再次將比數追平
甚麼？可惡
這場真是一場很激烈的比賽
南葛跟明和都施展渾身解數
大家都想引開對方
然後配合前鋒日向跟小翼
就這樣  他們都不負所託
接到傳球就射入得分
完全無法估計比賽的結果
南葛再次追平
現在是5比5
在烈日當空之下
南葛、明和、小翼、日向
大家爭持激烈
比賽時間剩下不到五分鐘
你這個矮個子
兩隊的確是勢均力敵
在這麼炎熱的情況下
相比技術  毅力才是關鍵
兩人當中
誰更加可以將自己的信念
寄託在足球上就會取得勝利
怎麼可以敗給你們
接下來入球的會是南葛還是明和？
這個時候  澤田搶到球
盤球在邊路快速推進
給我吧
日向前輩
澤田大腳傳中  這球飛得很高
無論發生甚麼事
我都一定不可以輸
我絕對不可以輸
頭鎚對決
入球了
下半場16分鐘  明和再次領先
看來對身材高大的日向比較有利
看到嗎？我的足球
跟你們那種鬧著玩的足球是不同的
我們不是鬧著玩的　　甚麼
足球是…我的夢想
好  現在剩下的時間已經不多
下半場還有四分鐘
南葛可以追平嗎
各位  我們一定要追回比數
一定要保持領先直到完場
大空翼  甚麼叫夢想
足球不是這麼天真的東西
讓我好好教導你吧
開球  後衛也上前了
南葛發動全面攻勢
上吧  南葛
一定要追回一球…
全靠你了  小翼
看來南葛還是想找辦法
製造機會給小翼攻門
但現在小翼被明和的王牌
日向緊緊盯著
聽好了  有我在這裡
你休想再碰到這個足球
可惡  日向
小心  浦邊
南葛被對方搶走控球權
進攻吧  一搶到球
就馬上進攻吧　　是…
放棄防守  直到最後還想入球
這就是明和強大的原因嗎
就是這樣了
只懂得防守的足球
無法培養強大的球員跟球隊
快點回防
現在再被對方入一球就完蛋了
澤田將球傳到中間　　可惡
看好了  再入一球
森崎判斷準確  飛身撲救
把球牢牢接住
怎麼會　　做得好  森崎
幸好沒事
南葛怎麼會這麼容易輸
森崎大腳將球交給岬太郎
看我的
去吧　　他很快將球傳上前
現在那裡只有小翼跟日向
小次郎　　要搶到這球  小翼
我一定可以的　　你休想
是兩隊王牌的正面決鬥
頭鎚對決  這次兩個人勢均力敵
兩個人一起掉下來　　小翼
小翼的身手很靈活
小翼  真棒
小翼現在盤球向著明和的龍門推進
可惡
日向也馬上起來  從後追趕
他能追到嗎？這次是最後的決鬥
為了遵守跟若林的約定
我一定要追成平手
甚麼叫「足球是我的夢想」
在足球的世界只有勝或負
沒有別的東西
如果不同意這觀點
就別小看我
試試我這招吧  大空翼
小翼巧妙地避開了日向的剷球
怎麼會這樣
接著乘勢施展窩利抽射
射入了
南葛隊在比賽即將結束之前
追平了比數
他…竟然這麼輕易
就避開了我的剷球
怎麼會這樣
我竟然…會輸
足球是我的夢想
你很厲害  小翼　　實在太好了
我們終於追平了  小翼　　是的
不愧是小翼  無論是頭鎚或剷球
雖然都輸過一次
但之後絕對不會再輸
這就是小翼強大的地方
好吧  各位  還有一分鐘
既然我們來到這裡
就一定要勝出　　是…
日向前輩　　阿猛
比賽開始之後  將球輕輕地傳給我
大空翼  我承認你的實力很強
這次全國大賽
想不到會有你這種
跟我勢均力敵的對手
但到此為止了  我現在就用這球
他想…
我就將你剛才的入球一筆勾銷吧
糟了
這次是直接射門
看來他打算用這招遠射放手一搏
不行  擋不住
沒有入網  這球中了橫楣
南葛化解了危機
不是  日向成功地攔截了
直到最後  他也沒有打算放棄
真厲害  日向小次郎
無論如何都要勝出的執著
比若林更加強烈
進入了射程範圍
現在已經進入了補時階段
怎麼會這樣
小翼突然擋住了射門路線
這次輪到小翼防守日向
日向想以假動作擺脫小翼
但小翼擋住射門路線守住龍門
我也不會認輸的
絕對不可以讓你越過
勝出的人是我  是我
加油  小翼
日向前輩
球場上響起震耳欲聾的歡呼聲
小翼跟日向在這場比賽中
展開激烈的對決
兩個人在各方面都不斷地較量
這場如此精彩的決鬥
即將要進入尾聲
別輸  小翼
纏著他的同時
找機會起腳射門吧  小次郎
小翼突然之間滑倒  失去了平衡
好機會
日向終於擺脫了小翼
擺出射門的姿勢
就是現在了
日向無法射門  小翼將球踢走了
成功了
他剛才是故意失去平衡的嗎
做得好
這球現時在高杉那裡
比賽時間…
射入了
就在這個時候  球證吹哨子完場
南葛輸了
真的令人很震驚
兩隊同樣很有機會奪標
在兩隊王牌前鋒較量之際
為這場激烈比賽畫上句號的
是出乎意料  伏兵門前的澤田
7比6  分組賽第一組第一場比賽
明和擊敗了南葛
雖然比賽是明和勝出
但小翼跟日向似乎打成平手
小翼
可惡
他竟然在哭
走吧  小翼
踢得很精彩  南葛、明和
這場比賽很精彩
觀眾都為離場的球員
送上熱烈的掌聲及歡呼聲
(這場比賽真的很精彩)
(南葛、明和  做得好)
大家為何垂頭喪氣
即使輸了  也是一場精彩的比賽
所以你們別再灰心了
現在我們還有機會可以進入淘汰賽
說得也是  可以進入淘汰賽的隊伍
分別是分組賽每組前兩名
還有四場  如果全部勝出
說不定還有機會
對了  差點忘記了
小翼  你身為我們的隊長
怎麼可以愁眉苦臉的
快點忘記這次的失敗
以接下來的四連勝為目標
如果成功了  說不定可以在決賽中
再跟明和決一勝負
好吧  提起精神
我們一定要四連勝
沒錯  我們還有機會　　是的…
喂？我是城山
森崎  找你的
雖然輸了  但也很精彩
對手是明和  你已經很努力了
是若林嗎
在我來到之前
南葛的龍門就交給你了
是  我會努力的
對了  小翼有垂頭喪氣嗎
我將電話交給他吧
喂？小翼　　是
是…一定沒問題
接下來四場比賽都勝出
那麼我們就可以晉級淘汰賽
沒錯  就交給我們吧  若林
我們一定會勝出
對嗎？各位　　對…
全靠你們了  各位
我也會在這裡儘快治好腳傷
然後儘快歸隊
另一方面  分組賽的第三組
北海道富良野小學
發揮出他們優秀的團隊合作
以2比0擊敗長野FC
分組賽第四組第一場比賽
武藏FC對城南…
三杉再次成功搶到球
不是吧
為他打氣的全部都是女生？
靈活的假動作
出色的平衡力
三杉的表現簡直就是藝術
場內不斷地發出歡呼聲
小翼  我真的很期待
跟你之間的決鬥
三杉淳
射入了  武藏FC
上半場開始了六分鐘
已經射入第五球
不愧是隊長
除了小次郎之外  還有三杉
都是在淘汰賽中會遇到的對手
三杉淳  如果不擊敗武藏FC
就不能奪得冠軍
我那球全力的遠射
本來一定可以射入
但被他輕輕地碰到足球
結果改變了足球的方向
還有最後的對決
我簡直是徹底地輸給他了
你是日向小次郎嗎
我是專程來這裡看你比賽的
你說看我比賽？
沒錯  你過來我們東邦學園吧
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)