為了晉級淘汰賽的南葛SC
在必須取勝的形勢下
迎戰花輪足球少年團
小翼在跟岬太郎的出色配合下
攻入了精彩的第一球
但下半場的形勢出現變化
立花兄弟施展了絕技
三角射球追平
而且防守的西尾也因此而受傷
南葛要求更換球員
3號西尾被換出
由14號石崎入替
石崎…　　全靠你了  石崎
各位  教練有話跟大家說
這場比賽  如果我們打和
也無法晉身淘汰賽
所以要像平時那樣
由小翼跟岬太郎負責進攻
好吧  無論如何也要入球　　好
政夫、和夫
我們就順著形勢再入一球吧
好…
你們謹記一定要好好守住
小翼  加油
因為花輪追成平手
比賽現在緊張多了
全國少年足球大賽
最後一場分組賽
南葛SC對花輪少年足球團
現在由南葛開球
由於南葛被追平
他們的位置有所調動
原本在後面看管立花兄弟的
小翼跟岬太郎
現在變成了雙箭頭
他們兩個現在要攻過來
好  大家要放聰明點
阻止他們兩個的進攻　　是…
南葛的黃金拍檔小翼跟岬太郎
到底能否突破花輪穩固的防線
而花輪又擋得住攻勢嗎
最後晉級淘汰賽的
會是南葛還是花輪？
哪隊可以笑到最後
(隊長小翼)
(跌倒時的  草地的氣味)
(抬頭仰望  天空的蔚藍)
(沒有邊際)
(迷惘後又回來  前進的軌道)
(做著無盡的夢  是我們的地圖)
(即使希望偏離目標)
(只要能再次站起)
(夢想就不會終結)
(NO.1  比任何人都快)
(越過一切  以機敏的動作)
(向著世界Start dash)
(Run & Run  只有憧憬會)
(讓我們一步一步地邁開步伐)
(熊熊燃燒地上前開球)
(飛奔而出吧)
(寬闊無邊的夢想球場)
(第17集  餘下四分鐘  空中決戰)
左腳的傷差不多康復了
這樣可以堅持到一場比賽
源三
南葛被對手追平
怎會這樣？明明狀態很好的
因為花輪的立花兄弟
好  現在小翼引球推進
封堵他　　知道
小翼看準後防微小的空位射門
可惜射中相澤
看球  政夫、和夫　　好…
這球傳到立花兄弟的腳下
是花輪再入一球的好機會
那兩個人使出到目前為止
還沒用過的特殊合作招式
你說特殊合作招式？
我們再來吧  和夫　　好的
他們…
又是剛才那招　　截住他
南葛想儘快逼近政夫作出攔截
靠你了  松本
政夫在這個時候傳球給隊友
然後自己向著龍門跑過去
上吧  政夫、和夫
松本將球踢到很高
政夫跟和夫這時候跑到龍門前
這招是…他們兩個又再使出
雜技式的空中足球
這次是…　　兩個同時跳起？
是誰？誰會射門
政夫在空中出盡力一腳窩利抽射
花輪會反超前嗎
不行
守門員森崎奮力用單拳把球擊出
可惡…
做得好  森崎
這球落在剛入替的石崎腳下
好吧  石崎
將球傳給小翼跟岬太郎　　好
不是吧　　怎會這樣
他踢歪了
擺烏龍  南葛入了一個「烏龍球」
真幸運  實在太好了
竟然入球了  太好了
笨蛋  要怪就怪讓那個人出場吧
這種情況對我們真的很有利
你怎麼搞的？石崎
竟然將球射入自己的龍門
對…對不起
我們一定要勝出這場比賽
才可以出線　　都怪你
夠了
岬太郎
希望大家別在這個時候
為這種事吵架
我沒有跟大家說一件事
今屆比賽將會是我最後一屆
跟大家一起踢球
岬太郎　　所以請大家別這樣吧
岬太郎  你…
就是說你又要…　　轉校嗎
是的
但一直轉校的我
竟然可以在一隊球隊中踢足球
直到晉身全國大賽
在南葛是第一次
所以無論如何我也很想贏得冠軍
之後才跟大家道別
岬太郎
好吧  各位  這場比賽還沒結束
我們為了岬太郎
這場比賽一定要反敗為勝
小翼
沒錯　　比賽還沒結束
對  一定要反敗為勝
可以晉級淘汰賽的是我們
森崎
接住
好吧  各位  要提起精神　　好…
這就對了  加油　　一口氣追平
南葛加油
石崎
別放在心上
沒用的　　只要領先一球就贏了
好  南葛意外地入了一球烏龍球
而陷於困境
為了晉級淘汰賽  這比賽必須勝出
打和也不行
就是要入兩球
這場比賽沒有勝出
就不能晉級淘汰賽
好  已經開球
以反敗為勝為目標的南葛
全力發動攻勢
好  要先射入一球　　好…
小翼  你一定要勝出
我真的很期待跟你比賽
以反敗為勝為目標
使出渾身解數進攻的南葛…
那邊  快點去補位
在這裡封住他們
但花輪的防守非常穩固
小翼
傳給小翼的球被攔截了
瀧一在邊線跑上來
但大泉不給他突破的機會
松本將球踢出邊線
南葛的攻勢排山倒海
但被穩固的花輪防線阻攔
沒辦法入球
大家在做甚麼
可惡  變成這樣都是因為我
現在由南葛扔界外球
這裡
給你
瀧一取得控球權
現在由他引球推進
這次糟了  在龍門前的小翼
被對手緊緊盯著  看來很難擺脫
可惡
在對明和的那場比賽  我們防守過小次郎
我們進步了很多
一定沒問題
現在這種情況
我沒辦法傳球給小翼
瀧一
傳給我
南葛的來生在邊路跑了上來
畢竟我也被稱為修哲的入球王
就讓我來追平吧
直接射門
守門員小林飛身接住這一球
太好了  接得很好　　可惡
加油　　全靠你們了  南葛
一定要反敗為勝
一定要堅持下去  花輪
決定晉級淘汰賽資格的
南葛對花輪這場比賽
已經過了15分鐘
現在時間剩下5分鐘
看來南葛還是會出局
雖然如此
但花輪真的能抵擋南葛的狂攻嗎
因為有一球在手
看來精神上也完全佔了上風
看得出他們比較輕鬆
花輪守得很好
井澤
是我的　　這次糟了
南葛踢得很心急
導致這球被花輪搶走了
來吧
現在傳球給立花兄弟
如果南葛在這個時候再失一球
晉級淘汰賽的可能性幾乎是零
好吧  再入一球鎖定勝局
這球截得漂亮
後衛石崎成功攔截
太好了  石崎…　　石崎
石崎馬上將球推上前
這場比賽
是因為我才會被對手領先的
明明跟大家一起來到這個階段
怎麼能因為我一個人的失誤
而破壞一切？
石崎
為了又要轉校的岬太郎
這球就讓我來…追平吧
石崎決定來一個遠射　　好
但這球向著守門員的位置飛過去
岬太郎突然跳出來再補一腳
射入了  南葛追平
下半場餘下四分鐘
終於追成平手了
2比2打和
比賽又再回到起點了
太好了…
南葛追和了
謝謝你  岬太郎
下半場剩下四分鐘
比數終於追平了　　做得好
太好了
這球真的入得很漂亮
岬太郎一次精彩的攻門
還有石崎精準的攔截之後
接著大腳遠射  引發之後的入球
為之前的烏龍球將功補過
表現得很出色
他是一個在危急關頭
一定會作出行動的男子漢  石崎
太好了  只差一球
反敗為勝吧　　好…
就是這樣了  石崎
你也一樣
跟大家捱過一段艱苦的訓練
保持這個狀態
但南葛想要晉級淘汰賽
就要在這四分鐘內再入一球
而花輪只要保持現時的比數至完場
就可以晉級
可惡  我們一定要守住才行
加油…　　好
勝利的女神會向哪一方微笑
你們一定要守住
比賽來到這裡已經進入白熱化階段
很難才可以來到這裡
花輪  無論如何都要支持下去
再入一球  晉級淘汰賽吧  小翼
既然如此  就讓我們…
再射入一球吧
剛開球  立花兄弟就盤球
向南葛龍門推進
在他們兩個使出空中足球之前
要成功攔截　　好…
追成平手之後
南葛的鬥志很旺盛
完全不給立花兄弟任何機會
我們上吧
政夫
南葛也有球員上前應付
可惡
但立花兄弟不會輕易失去控球權
就在這裡搶他的球　　好
政夫很厲害  輕易地扭過了兩個人
做得好  政夫
可惡  搶回來　　好
立花兄弟再次攻入南葛的後場
我要搶截這球
無論如何也要搶截它
好  南葛球員在後面緊迫
和夫　　好
今場很活躍的岬太郎
看穿了立花兄弟的傳球路線
成功搶截這球
這次糟了…
截得好  岬太郎
好  我也不可以輸
南葛終於成功搶截這球了
現正向著花輪的龍門進攻
被他們射入一球
一切就會化為烏有
直到最後也要提起精神
徹底防守　　是…
南葛的進攻陣容跟花輪的防守陣容
為了晉級資格作出終極對決
來吧
岬太郎快速起腳射門
後衛最後擋出
南葛得到一個角球
讓我看看  現在除了立花兄弟
所有球員都回來後場防守
在龍門前形成一面堅固的牆
南葛可以擊破這面牆入球得分嗎
比賽時間剩下三分鐘
瀧一  快點
開出角球  飛到龍門上方
南葛想用頭鎚攻門嗎
守門員小林飛身用單拳打出
判斷很準確
做得好
但這球掉在小翼面前　　好吧
守門員還沒站起來
小翼射門了
用身體擋住了小翼的射門
是…是立花政夫
做得好  花輪
一直沒有回防的立花兄弟
竟然也回來防守
無論如何都不會讓你們入球
有你們回來幫忙
大家就放心多了
好  就交給我們吧…
立花兄弟也回來防守
全隊隊員奮力防守
在花輪的龍門前
築起了比剛才更加堅固的牆壁
以防守見稱的花輪
想不到要這樣防守
即使是南葛  看來也沒辦法入球
下半場20分鐘已經結束了
補時一分鐘  南葛現在束手無策
小翼、岬太郎  想想辦法吧
已經沒有時間了
好  快要完場了
我們不會讓他們傳球給你
他們的防守這麼嚴密
該如何進攻
難道這是我跟大家的最後一場比賽
我真的不想就此結束
我們南葛一定要勝出
我身為隊長  一定要…
岬太郎  上面
對了
岬太郎聽到小翼的指示後
就踢了一個高球去正前方
究竟想怎樣
政夫  難道他想…
這招是立花兄弟的絕技  空中足球
小翼竟然學會了
在空中沒有人可以看管他了
小翼在空中使出一招倒掛金鉤
成功了  射入了
南葛反敗為勝
小翼
我們反敗為勝了
做得好  小翼
這個時候  球證吹哨子完場
3比2
這場如此緊湊的比賽結束了
得到最後勝利的
是靜岡縣代表南葛SC
那就是說南葛在第一組
是繼明和FC之後
以小組第二名成績
得到晉級淘汰賽的資格
真的太好了…　　晉身淘汰賽了
做得好
小翼
小翼  這次全靠你　　小翼
謝謝你  小翼
這樣我就可以跟大家
一起繼續踢足球了
南葛這場比賽贏得很驚險…
這場比賽真的贏得很驚險
成功了  小翼
這樣就可以跟你較量了  小翼
南葛最後還是成功晉級
你看  羅拔圖
小翼最後也成功做到了
他去了哪裡
踢得好  花輪
恭喜你們  南葛
可惡　　想不到最後還是…
我們已經盡了全力踢這場比賽
到最後也要帶著驕傲離開　　知道
真的很感謝你們…
要繼續加油
進入淘汰賽之後
一定要替我們努力　　好
會將別人的足球技術
吸收成為自己的技術
小翼
我想起我們第一次相遇的情形
現在即使我不教你
你也可以通過一場又一場的比賽
自我成長
小翼可能已經不再需要我了
全國少年足球大賽
分組賽的所有賽事已經結束
在這裡
進入淘汰賽的16支球隊聚首一堂
(全國少年足球大賽參加者)
你真的要轉校嗎
是的  下學期
我又要轉到另一間學校唸書了
是嗎
這樣的話
我們一定要跟岬太郎一起贏得冠軍
小翼
我當然想贏得冠軍才跟你說再見
是的  要贏得冠軍  跟你一起贏
真的很感謝你們
岬太郎
富良野的各位
今天的比賽狀態很好  岬太郎
依我手上這張淘汰賽的圖表來看
我們富良野跟南葛
只有在決賽才能碰頭
的確如此
這樣的話
希望決賽是由富良野對南葛
是的  我也希望如此
雖然一直要轉學校
但多虧了足球
令我認識到很多這麼好的朋友
隊長  我們差不多要開會了
我知道了
我先回去了  岬太郎　　好的
對不起…
隊長
你怎麼走路的？小心點
小次郎
太過分了　　不要  松山
岬太郎
岬太郎  別以為能夠晉級淘汰賽
就很厲害、很了不起
最後奪得冠軍的一定會是我們明和
可惡  太過分了　　別這樣
有甚麼事就在足球場上一決勝負吧
小翼
小翼說得對
如果有甚麼事不可以比賽
那就不太好了
三杉…淳
怎麼了？有甚麼有趣的事
我有興趣知道
這個人是…
他是難波FC的守門員中西
對了  在淘汰賽第一場
南葛好像是對我們的球隊
那麼你們要手下留情
那些對手都很強  小翼
是的  我真的很期待之後的比賽
好吧  我們一定要奪得冠軍
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)