在靜岡縣大賽的決賽
對陣的是志水FC
比賽剛開始了不久
小翼受到對手嚴密看管
完全無法展現身手
另一方面
志水FC為了對付若林
甚至用幾個人一起向著若林
衝過去的戰術
傷患復發令若林沒辦法正常發揮
但小翼因為被若林那種奮不顧身
一定要守住龍門的決心激勵
盤球擺脫了三人防守
成功取得入球
南葛SC在靜岡縣大賽獲得冠軍
順利取得晉級全國大賽的入場券
小翼  你真是的
我不是說還不可以吃嗎
你真是的  再等一會就煮好了
你趁這段時間快去洗澡吧
但我已經很肚餓了
媽媽  快點吧
你別催促我
今天也是大空一家平凡的一天
船長、小翼媽媽、小翼
大空一家這樣已經非常幸福
雖然大家都希望小翼有更好的未來
但將小翼帶去巴西真的好嗎
一家人一直在一起才是最好的
我是在破壞一個家庭的幸福嗎
羅拔圖
你怎麼了
沒事  我沒事　　是嗎
(隊長小翼)
(跌倒時的  草地的氣味)
(抬頭仰望  天空的蔚藍)
(沒有邊際)
(迷惘後又回來  前進的軌道)
(做著無盡的夢  是我們的地圖)
(即使希望偏離目標)
(只要能再次站起)
(夢想就不會終結)
(NO.1  比任何人都快)
(越過一切  以機敏的動作)
(向著世界Start dash)
(Run & Run  只有憧憬會)
(讓我們一步一步地邁開步伐)
(熊熊燃燒地上前開球)
(飛奔而出吧)
(寬闊無邊的夢想球場)
(第13集  來吧  全國大賽)
(第六屆全國少年足球大賽)
(北海道大賽  決賽)
(札幌FC對富良野)
札幌FC  你們怎麼了
快去搶球吧
還有一分鐘就完場了
隊長
札幌FC即使派了大群人上去
仍無法把球搶回來
富良野的隊長松山
護球的能力真的很強
休想搶到我的球
可惡
這個人真的很難應付
我們一起上吧
隊長  傳球　　無法傳球
隊長現時被對方包圍著
傳球很危險
松山在非常狹窄的空間努力護球
這種狀態  他還可以堅持多久
賽事已經進入補時階段
一直被看好的札幌FC竟然快輸了
富良野小學  只差一點而已
隊長  要堅持著
球證在這個時候吹哨子完場
勝出了
真是出乎意料
一直被看好的札幌FC輸了
富良野小學足球部破天荒
第一次奪得全國大賽出賽資格
由隊長松山帶領
憑著只有11位隊員
捱過艱辛的訓練
富良野小學足球部
完全是靠自己的努力獲勝
岬太郎離開的空缺
大家一起努力補上吧
下次再看到他的時候就是全國大賽
岬太郎  我們勝出了
真的很想在全國大賽中跟你比試
(岬)
已經畫完了嗎？爸爸
我們又要去別的地方嗎
待全國大賽結束之後
剛好可以轉校唸下學期
去告訴你的朋友吧　　好的
我建議你還是放棄參加
全國大賽比較好
怎麼能這樣　　源三  你冷靜點
你現在這個年紀
是非常重要的成長期
不可以勉強自己
你再出場比賽的話
你的腳傷一定會繼續惡化
為了身體著想
你還是等到完全康復為止吧
沒錯  源三
你以後還有很多機會
這次就先放棄吧
但我這次…
我一定要在全國大賽跟一個人比試
少爺外出了  不在家
怎麼辦？隊長現時不在家裡
既然隊長可以外出
他的腳應該沒事
真的沒事就好了
希望他的腳快點康復
那我們就可以一起參加全國大賽了
然後再次將冠軍的錦旗贏回來
是的…
阿了  要認真地清潔
別說了  我知道了
可惡  我又不是在這裡上班的
為何要清潔這裡
你在這裡幫忙有甚麼問題
雖然你們勝出比賽很厲害
但你根本一次也沒有出場
那我也沒辦法
因為那群人的球技真的很厲害
所以我才叫你這樣擦地板
鍛鍊腰力、腳力也不錯
真是的  今天難得不用練習
以為可以休息一下
就這樣  南葛的11人
各自度過了自己在大賽開始之前
珍貴的假期
這個時候  小翼…
怎麼了？小翼
連這種球也無法控定嗎
究竟羅拔圖今天怎麼了
跟平時很不同
小翼
你真的無論如何都想去巴西嗎
為何突然這麼問
小翼  如果你真的去了巴西的話
家裡豈不是只剩下你媽媽一個
即使如此  你也想跟我去巴西嗎
羅拔圖  我是真心想去…巴西
最近我一直在想
我是否只顧著將自己的夢想
寄託在你身上
我這麼做其實是否在破壞你的家庭
羅拔圖  可是我…
小翼  其實我…
是若林？
我有話想跟你說
我沒辦法在全國大賽出場了
因為我的腳傷比想像中更嚴重
要留在這裡專心治療
所以有一件事
我希望可以拜託小翼你
即使沒有我
在跟有日向小次郎的明和FC比試前
你們無論如何都要一直贏下去
你的意思是…
之前竟然會被他射入一球
我這次必須跟他算清楚
跟明和決勝負之前
我一定會治好腳傷  所以…
小翼  拜託你
我知道了
我們一定會一直贏下去
那邊　　盯著他
你們在做甚麼？全部要更賣力
如果連這種天氣也受不了
你們怎麼能在全國大賽中贏到最後
是…
一定是因為若林決定不出賽
大家都好像沒精打采
是的　　我想跟我們一樣
大家都應該感覺到
若林不在時  球隊的實力會下降
重要的是
若林不僅是球隊防守的核心
而且更是帶領整隊球隊的隊長
若林無法參加比賽
甚至不可以一起去東京這件事
會越來越影響球隊的士氣
但球隊中沒有被若林缺席而影響的
有小翼
岬太郎　　知道  撞牆
還有一直我行我素的岬太郎
射入了
你這個笨蛋
這麼簡單的射門也接不住
若林現在不能看守龍門
我們整隊球隊…
還有一個就是石崎了
已經跟若林約定了  要一直贏下去
大空太太  如果要你跟小翼
兩個人分開生活
你會覺得寂寞嗎
為何突然這麼問
請你告訴我吧  大空太太
坦白說
跟小翼分開一定會覺得寂寞的
但正如我老公所說
身為父母  不應該阻止子女追夢
但小翼現在只是個小學生
是的
但也是足球令小翼成長了很多
他開始認真地
希望自己成為一流的足球員
這是他從小到大的夢想
所以能夠得到羅拔圖的邀請
我真的很開心
現在小翼可以為了追尋自己的夢想
全心全意  沒有任何顧慮
奮勇向前  我也很替他高興
各位  辛苦你們了
練習了那麼久
還有三天就要去參加全國大賽
一起出發去東京
那麼現在我要為球隊
任命一個新的隊長
新的隊長？　　那若林怎麼辦
很遺憾  若林受了傷
沒辦法參加全國大賽
所以一定要有人接替若林的位置
擔任球隊的隊長
若林缺陣對球隊的確是一個打擊
但即使我們經常想著他
希望他回來
也不能改變這個事實
那麼我現在宣布
南葛SC的新隊長
由大空翼擔任
我…做隊長？
真了不起  小翼
小翼做隊長？
看來球隊以後會變得很開朗
今天開始
就由新隊長小翼作為球隊核心
努力踢好我們新南葛SC的足球
是…
小翼
跟大家說幾句吧　　是
一起成為全日本第一吧　　好…
媽媽  我成為了球隊隊長
你是認真的嗎
是的  我要告訴羅拔圖
他在哪裡
他剛才好像外出了
怎麼會這樣
但既然獲選為隊長
你就一定要比之前更加努力
知道
明明大家都贊成這件事
我究竟在猶豫甚麼
一開始提出要帶小翼去巴西的人
不是我嗎
既然如此  為何我還…
全國大賽快要舉行了
小翼  要加油
之後的事就交給你了  羅拔圖
終於來到這一天
今天是南葛SC
出發前往舉辦全國大賽的地方
東京的大日子
那麼我們一起祝福南葛SC
比賽獲得冠軍
加油…南葛  加油…
這個歡送陣容很厲容
有必要這麼大費周章嗎
你媽媽一個比他們更厲害
(石崎了  加油)
阿了  加油
若林不來送我們嗎
他真是的  不把我們放在心裡
我會遵守我們的約定  若林
小翼  一路順風
羅拔圖  你記住要看我們的比賽
我一定要去巴西  一定要去
加油…南葛  加油…
小翼  我們遲些也會過去  等我們
拜託了  各位
我日後也一定會過去
(灣岸足球場)
全國大賽  我來了  終於到了
你任何時候都是這麼有活力
所有人都到齊了嗎
有東西遺留在車上嗎
大家謹記要檢查清楚
我們去看看比賽的球場吧
現在拿著這麼多東西
先去酒店放下來吧
你們兩個在月台上做甚麼
怎麼了
交給你  和夫
傳得好
那兩個人在做甚麼
他們竟然在這裡做這種事
再來一次
好吧　　夠了
你們兩個不准再這麼做了
真是的
東京的車站職員怎麼會這樣
政夫　　傳得好
他倆是雙胞胎
來吧
再來
政夫、和夫
再不快點  我們不等你們了
和夫  我們要走了
這是最後一次  看好了
好的
你們也是去參加全國大賽嗎
是的
我們就是來自秋田的
花輪足球少年團
請多多指教
政夫  快下去吧
他倆想怎樣　　真的很奇怪
但他倆的身手真的很靈活
是的  說得對
對了  在全國大賽中
我還會看到很多沒見過的厲害球員
我要小心應對才行
全國少年足球大賽
是一年一度
為了那些熱愛足球的少年
而在暑假期間舉行的全國大賽
由來自全國各地的48支球隊參賽
首先會進行各小組
6支球隊之間的分組循環賽
其中名列小組首兩名的球隊
就可以晉級淘汰賽  爭奪冠軍
(全國少年足球大賽　抽籤會場)
岬太郎
是松山  還有各位
沒有認錯  真的是岬太郎
想不到你加入了被看好的南葛SC
是我在北海道富良野小學的隊友
我是富良野的隊長松山
他是我們的隊長  名叫大空翼
多多指教　　終於見到你了
岬太郎經常跟我提起你的事
現在我們就是對手了
是的  說得對
小翼  我們很久不見了
輪到小翼碰到朋友了
找到你實在太好了
讓我來介紹  我們的隊長三杉淳
多多指教  我是武藏FC的三杉淳
我叫大空翼  多多指教
我很期待日後能在球場上跟你比賽
這個女生很可愛
你是南葛SC的人嗎
很高
聽說若林源三不來比賽  真的嗎
是的  他沒有來比賽
我叫中西  是難波FC的球員
如果若林真的不在
這次全國大賽的第一守門員
就一定是我了
沒錯  就是他們
那兩個是在車站見過的人
好像是甚麼秋田花輪足球少年團
日向小次郎？
他們是明和FC？
小翼跟他的對手
在這裡全部集合在一起
(全國少年足球大賽　分組抽籤會)
接下來我們會開始進行分組抽籤
靜岡縣代表  南葛SC隊長
大空翼同學　　是
南葛SC分組賽  第一組  A
做得好  小翼
想不到你抽籤挺厲害的
抽中第一組的A
他看過來想怎樣
明和FC  第一組  B
怎麼會這樣
那我們第一場的對手豈不是…
第一場就對明和FC？
怎麼辦？若林
是  剛才已經知道了
所以若林你快點養好腳傷
跟我們一起在決賽中戰鬥吧
好吧  你要勝出  小翼
你一定要勝出
我會的  我答應你
若林現在一定很不甘心了
可惡  如果我的腳沒有受傷
但為何…
為何第一場比賽就要對他們
隊長
這是你的隊長臂章
戴上這個臂章吧　　我戴嗎
我不需要
是
停車…
不如我們還是放棄吧  大家姐
還以為司機們會很大方
既然如此
你們還不快點給我去截車？
更多人截車就會成功
(東海道特急便)
小朋友  你們想坐順風車嗎
你肯載我們嗎
(東海道特急便)
請你載我們去東京吧
好的  我剛巧也要去東京
你們快點上車吧
太好了
各位  有貨車載我們  真幸運
太好了…
可以全部人去打氣了
不是吧？等等
法例規定貨車不准載這麼多人
但交給我吧
我們貨車司機看到有人需要幫忙
不會不管
請求增援…
這裡是靜岡縣的南葛市
有一群小學生想坐順風車  勞煩了
真厲害
各位  分開上車吧
叔叔  要快點
你們去東京做甚麼
為足球隊打氣
那你們是啦啦隊嗎　　是的
是嗎？叔叔也很喜歡足球
小妹妹  如果你成為球隊經理
不就可以跟著球員一起去了嗎
不可以跟她這麼說
我們不需要球隊經理
都怪那個教練
害我不能成為球隊經理
但我現在趕過來為你打氣了  小翼
球員進場
(富良野小學足球部　北海道)
好  今年的比賽終於開始了
全國少年足球大賽
從南到北
在全國不同地方的預選賽中
脫穎而出的48支球隊
將會在接下來的六天裡
為了晉級展開激烈的競爭
這次大賽  這群少年都一定會
創造很多精彩熱血的足球對壘
給我們看
(南葛SC　靜岡縣)
全國大賽終於開始了
球員宣誓  南葛SC隊長大空翼
宣誓  我們全體球員
將會秉持體育精神
堂堂正正地互相競爭切磋
南葛少年足球會
隊長大空翼  謝謝
真的說得很好  對吧？羅拔圖
是的
體育精神？
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)