小翼成功令森崎重新振作
然後跟岬太郎
一起向明和FC發動猛烈的攻勢
而另一方面
小次郎用兇狠的鏟球攔截岬太郎
更用充滿侵略性的踢法擺脫對手
再用全力凌空抽射
這場比賽就這樣發展成互相射門
製造入球的情況
雙方都互不退讓
比賽以平手的狀態步入尾聲
球場上響起震耳欲聾的歡呼聲
小翼跟日向在這場比賽中
展開激烈的對決
兩個人在各方面都不斷地較量
小翼失去了平衡　　好機會
就是現在
日向無法射門
小翼將球踢走了
他剛才是故意失去平衡的嗎
比賽時間…
射入了
南葛輸了
可惡
他竟然在哭
你是日向小次郎嗎
我是專程來這裡看你比賽的
(隊長小翼)
(跌倒時的  草地的氣味)
(抬頭仰望  天空的蔚藍)
(沒有邊際)
(迷惘後又回來  前進的軌道)
(做著無盡的夢  是我們的地圖)
(即使希望偏離目標)
(只要能再次站起)
(夢想就不會終結)
(NO.1  比任何人都快)
(越過一切  以機敏的動作)
(向著世界Start dash)
(Run & Run  只有憧憬會)
(讓我們一步一步地邁開步伐)
(熊熊燃燒地上前開球)
(飛奔而出吧)
(寬闊無邊的夢想球場)
(第16集  這就是花式足球)
你想邀請我去東邦學園？
你應該知道
我們東邦學園是一間足球名校
很多職業足球員都是東邦出身的
我們已經準備好  你隨時可以過來
日向
你在足球方面的實力毋庸置疑
性格及生活環境方面
我們都已經全部調查過了
如果你可以過來東邦學園
初中、高中及大學這10年裡
你的學費及生活費
總之你需要的一切
全部都會由我們來支付
你是認真的嗎　　當然是真的
只要你過來的話
你就可以盡情踢你喜歡的足球
但我們有一個條件
條件？
沒錯  在大賽開始之前
我們看中了兩個人
一個是你  另一個是前鋒大空翼
於是我們就決定會邀請
在剛才那場比賽中勝出的人
而比賽結果是明和FC勝出
但在剛才那場比賽中
我們很難判斷
同樣身為前鋒的你及大空翼
究竟誰的實力比對方強
你說甚麼？我怎麼會輸給那種人
我的實力一定比他強
而且我們贏了這場比賽
所以你一定要贏得冠軍
如果你的實力
真的稱得上全日本第一
那麼你就證明給我們看吧
如果你做得到
我們就會讓你以足球資優生的身分
加入東邦學園
你是認真的嗎
是的  我們很認真
好  我一定會證明給你看
只要在分組賽晉身前兩名
你就可以進入淘汰賽
我很期待你跟小翼
可以再次正面交鋒
另一方面  小翼率領的南葛
完全沒有因為敗給明和而受挫
以9比0大比數擊敗
福岡的代表大洲SS
獲得這次全國大賽的首場勝利　　小翼  一定要贏
好  現在我們是一勝一負
要保持現在的狀態
這樣就可以在分組賽出線了
你們想得太完美了
你說甚麼
第一組奪得首兩名的
應該是明和跟我們花輪才對
花輪足球少年團
他們是秋田的代表
我們在上午的第一場比賽中
以大比數10比0擊敗了
你們剛剛擊敗的大洲隊
竟然比我們多入一球
就是這樣了
這兩個人好像是在車站那裡…
政夫　　傳得好
對了  這兩個人的節奏完全一樣
可說是合作無間
你們就好好欣賞一下
我們接下來的這場比賽吧
分組賽第一組比賽
花輪足球少年團對島原FC
由花輪足球少年團先開球
上吧  政夫　　好  和夫
太好了
花輪以大比數勝出
很厲害  但我現在很期待
跟花輪比賽
我也很期待  要勝出
我會的  巴西在等著我的
第二天  南葛在上午及下午的比賽
都順利勝出
至今比賽的總成績是三勝一負
太好了  做得好
三連勝了
南葛現在整隊狀態
都非常好　　加油  小翼
準備明天迎戰花輪
南葛勝出了就可以進入淘汰賽
就在同一天的下午
第一組備受矚目的對決
明和對花輪
兩隊到目前為止都是不敗
太好了　　做得好
跟明和打和？
那麼明天跟花輪的比賽必須勝出
即使打和  我們也無法晉身淘汰賽
明天就是跟花輪足球少年團的比賽
如果不能勝出
我們就無法進入淘汰賽
為了迎戰明天的比賽
我跟大家分析花輪的戰術
大家回憶一下
花輪對島原FC的比賽情況吧
這隊球隊的特色
是當前鋒的立花兄弟合作得很完美
入球能力很強
而且他們負責全隊的進攻
其他隊員都會留在中場
全力做好防守
兩個人就控制了比賽的節奏
是的  島原根本甚麼都做不到
聽好了  我們要徹底地瓦解
他們兩個完美的合作
這個就是勝負的關鍵
我制定了一套戰術
小翼　　是
岬太郎　　是
你們兩個都有一個特別的任務
我們的責任很重大
是的  但我覺得如果要擊敗他們
這也是一個好辦法
明天要多提點我  岬太郎
應該是我說才對
別讓花輪射入一球
嚇了一跳吧
你們也一起來玩吧
枕頭大戰
好吧　　我來了
避不開　　西尾
對不起　　入球了
真厲害  不愧是前鋒  小翼
可惡  石崎  看好了
怎麼樣？西尾
我是銅牆鐵壁的鋼門
那麼你敢在若林面前說嗎
看好了  是我的射門
好吧  看好了　　射得好
看好了
各位  讓花輪見識一下
我們這股力量吧　　好…
大賽第二天結束了
可以大致地看看候補的球員了
暫時只有南葛SC的守門員
若林源三從來沒有出場
說得沒錯
去年他負責帶領修哲
雖然當時是五年級生
但在沒有失球的情況下贏得冠軍
他這個年紀  沒有人可以跟他相比
那麼難波FC的中西太一又如何
他是一個不錯的守門員
雖然體型比較龐大  但動作靈活
但跟成長之後的若林比較
應該還相差很遠
那麼中場球員又如何
印象比較深刻的有南葛隊的岬太郎
富良野小學的松山光
明和FC的澤田猛
阿猛還在唸四年級
我想多看兩年他的表現
而岬太郎跟松山
都是我們想要的球員
你說松山光嗎
你不覺得他的技術方面有點不足嗎
可以帶領公立小學的足球隊
一直披荊斬棘
來到全國大賽的領導能力跟意志
比單純的技術更加重要
技術來到我們學校之後還可以提升
但中場球員
始終還是武藏FC的三杉淳
更加令人印象深刻
他不僅在指揮方面有很高的潛力
入球能力也很強
的確是  初中部的北詰教練
希望有球員
可以強化球隊的決斷能力
但最重要的還是兩個前鋒
南葛SC的大空翼
以及明和FC的日向小次郎
我們從縣內預選賽階段
就開始留意小翼
但這兩天
他應該成為全日本都留意的對象了
我們留意的人如此矚目
一點也不奇怪
希望可以再看一次
大空翼跟日向小次郎
在球場上一決高下
是的  在決賽的大舞台決鬥
大賽的第三天
分組賽的最後一場比賽
富良野發揮了全部實力
以五場全勝的最佳成績
順利晉級淘汰賽
而武藏FC
在隊長三杉沒有出場的情況下
取得五連勝
以壓倒性的強大實力出線
另外  明和也在最後一場比賽
以壓倒性的實力勝出
成績是四勝一和
南葛的競爭對手
也逐一順利晉級淘汰賽
好  分組賽的最後一場比賽
是晉級淘汰賽最重要的一場比賽
南葛對花輪這場比賽很快就要開始
一隊是跟明和
展開了分組賽最激烈的比賽
最後雖敗猶榮的南葛
而另一隊就是跟明和
爭持不下  打成平手的花輪
兩隊強隊即將展開激烈決鬥
而觀眾席也因為這場比賽
而座無虛席
聽好了  各位
這場比賽是關乎我們能否晉級之後的淘汰賽
所以無論如何我們必須贏　　是…
好吧  執行我的戰術吧
小翼、岬太郎　　是…
(兩隊的選手現在出場了)
全靠你們了  各位
秋田縣的代表花輪
現在是三勝一和
由立花兄弟包辦進攻
其他球員負責防守
是一隊分工很明確的球隊
另一隊是靜岡縣的代表南葛
現在三勝一負
以王牌前鋒小翼為核心
全隊都很有默契
是一隊非常出色的球隊
加油  別輸　　加油
比賽開始之前  兩隊的支持者
都比平時更加落力打氣
在熱烈的歡呼聲之下
上半場由花輪開球
比賽即將開始
可以順利晉身淘汰賽的
究竟是南葛還是花輪？
好吧  我們今天也要贏　　好
花輪一開始
依然是由立花兄弟組織攻勢
各位  他們只有兩個人進攻
必須阻止他們　　我們上吧
南葛隊可以阻止他們嗎
甚麼
不行  即使是南葛
也無法阻止這兩個人的中路突破
怎麼會這樣
為何他們這麼輕鬆就越過我們
他們的節奏依然是完全一致
立花政夫跟和夫
他們可以一口氣射門開紀錄嗎
沒那麼容易
傳得好
我們做你們的對手　　甚麼…
怎麼會這樣？原本擔任中鋒的小翼
今天積極地協助防守
他跟岬太郎一起合作防守立花兄弟
看來這場比賽會很精彩
政夫  別小看他們
發生了甚麼事
立花兄弟很一致地停下來了
怎麼了？你們不進攻就到我們了
好機會
和夫　　這次糟了
做得好  岬太郎
南葛成功攔截了立花兄弟
連政夫跟和夫…
去吧
小翼大腳長傳到前場
傳得好
現在這球落在中場的井澤腳下
好吧  我們上吧　　是…
南葛最有名的修哲三重奏發動攻勢
我其實也是效力修哲的
但花輪的防守也很嚴密
南葛可以突破他們的防線入球嗎
南葛果然很強  大家別鬆懈
來生　　瀧一
好吧
小翼打算衝過去射門
回去吧  和夫
南葛  你們要加油
加油　　一定要守住
花輪的防守果然夠堅固
雖然保持控球權
但南葛找不到機會射門
好吧  要看管他們
可惡
不久之前還在後場的小翼
已經來到門前
別讓他射門　　知道
去吧
不行  趕不及了
小翼很果斷地馬上射門
射入了
太好了
做得好  小翼
小翼完全沒有猶豫  馬上射門
就連展現出完美防守的花輪
對這次一氣呵成的射門也束手無策
足球小子  發揮實力吧
憑著剛才的入球
小翼也超越了日向17球的紀錄
在射手榜領前
政夫  那個傢伙果然很厲害
是的  但比賽才剛剛開始
我們是絕對不會認輸的
為了追上南葛領先的一球
現在由花輪開球
我們上吧  政夫
花輪進攻的王牌是立花兄弟
而南葛的戰術是王牌小翼
跟岬太郎合作箝制他們的攻勢
你做得很好
這個戰術非常成功
花輪在上半場開始不久　　可惡
被南葛攻入了一球
快掩護他　　之後
他們全力阻擋南葛猛烈的攻勢
即使受到壓倒性的攻擊
也沒有再讓南葛入球
加油  再射入一球吧
防守這麼嚴密  再入一球也不容易
加油  花輪…
果然如此
南葛的整體能力更加優秀
花輪的立花兄弟完全被他們箝制著
好  球證鳴笛上半場完場
最後一場分組賽  南葛對花輪
上半場以1比0結束
暫時由南葛領先
各位  表現得不錯
雖然無法再入一球
但你們可以完全箝制著
立花兄弟的攻勢
做到我們賽前的部署　　是…
好吧  下半場要再入一球
將對手拋離  晉級淘汰賽
是…
下半場  我們也要繼續
防守立花兄弟　　好
這場比賽一直都由南葛主導
是的  以現在的狀態
南葛一定可以勝出這場比賽
怎麼辦？和夫、政夫
要我們加入一起進攻嗎
你們現在不相信我們的能力嗎
但這樣下去就不能入球了
你放心吧
我們還沒使出秘密絕招
秘密絕招？
本來我們不想在分組賽用這招
但現在沒辦法了　　沒錯
這樣就可以逆轉形勢了
本來對花輪還抱有少許希望
始終還沒有足夠的實力
我之前是故意跟花輪打成平手的
我們要奪得冠軍
最大的障礙應該就是南葛
經過那場比賽  我就清楚知道
所以我想令南葛在分組賽出局
於是我就故意跟花輪打和
為花輪製造出一個特別的局面
即使他們無法擊敗南葛
只要打和就可以晉級淘汰賽
但始終還是不行
南葛很努力
對  除了這一點
南葛還有一件令我很在意的事
源三  你在…
為了準備迎戰淘汰賽
我也是時候要看看身體狀態了
甚麼　　你不用勸我了
南葛一定會擊敗花輪
然後我就會在淘汰賽復出
再次為南葛龍門把關
好  下半場開始
南葛的狀態很好
可以堅持到最後嗎
花輪的立花兄弟
在上半場沒有甚麼表現
下半場會有所改善嗎
一定要再入一球
但花輪的防守很嚴密
進攻  花輪…
政夫　　好
上吧  和夫　　好
究竟發生甚麼事
平時一起在中路
發動攻勢的立花兄弟
突然分開行動
一定會有事情發生…
你們別假裝輕鬆了
你們看好了
這麼做一定有甚麼目的
政夫  他正跑過來
行了…我知道了
好吧  準備好了  政夫　　好
政夫果斷地將球傳出
還是趕不及
這球來到龍門前了
但那裡不僅有和夫
還有高大的高杉跟西尾
另外小翼也剛剛回來幫忙
和夫突然衝向龍門  他想做甚麼
看好了
居然利用門柱跳起  真的很厲害
怎會這樣
好　　來吧  和夫
這個時候  政夫也衝過來了
射門
射入了  花輪將比數追平
看到了嗎
這招就是我們的三角射球
小心  走開
不是吧？剛才跳上半空的立花和夫
跟趕回來阻止他們的
南葛後衛西尾有碰撞
沒事吧　　沒事
西尾
西尾　　你怎麼了
怎麼辦
看來不能繼續比賽了
南葛的西尾受傷
不能繼續比賽
要暫時離開球場了
西尾　　不用擔心我
可惡  在這個時候…
石崎  你代替西尾出場吧
我嗎
那好吧  終於輪到我出場了
南葛要求更換球員
3號西尾被換出
由14號石崎入替
好吧
石崎…　　石崎  全靠你了
好  交給我吧
輪到石崎出場了
石崎  你一定要加油
雖然我的技術不及大家
但論鬥志  我是絕對不會輸的
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)