南葛跟修哲的對抗賽以打和告終
正等著小翼他們的比賽
將會是市組成的球隊
南葛少年足球會出戰的全國大賽
以成為正選球員為目標的小翼
岬太郎跟石崎了
投入刻苦的訓練之中
在同一時間  羅拔圖建議
希望小翼的父母
可以讓小翼跟隨自己去外國
帶著小翼去自己的家鄉巴西
學習如何踢足球
小翼的內心有所動搖
最後下定決心
決定跟羅拔圖前往巴西
與此同時  他入選南葛少年足球會
跟他的同伴一起向全國大賽邁進
(隊長小翼)
(跌倒時的  草地的氣味)
(抬頭仰望  天空的蔚藍)
(沒有邊際)
(迷惘後又回來  前進的軌道)
(做著無盡的夢  是我們的地圖)
(即使希望偏離目標)
(只要能再次站起)
(夢想就不會終結)
(NO.1  比任何人都快)
(越過一切  以機敏的動作)
(向著世界Start dash)
(Run &  Run 只有憧憬會)
(讓我們一步一步地邁開步伐)
(熊熊燃燒地上前開球)
(飛奔而出吧)
(寬闊無邊的夢想球場)
(第10集  小次郎出場)
搶他的球
只要搶到日向的球就行了
好…
憑你們這麼弱的防守
又怎能搶到我的球
想搶我的球  就給我努力防守
我不會讓你入球  日向
怎麼樣
射門
日向小次郎
太過分了  我的腳
你太過分了
你到底要令多少人受傷才滿意
給我閉嘴
你們這群人那麼膽小就別踢足球了
真可惡
總之這場只是縣大賽前的練習賽
我們不希望踢練習賽也弄成這樣
今天的比賽取消吧
隊長
你今天這樣好像不太好
你說甚麼
就連你們也覺得我有問題嗎
我明白了
那麼你們就用你們的足球
在預選賽中勝出吧
接下來的所有比賽
我全都不會出場
你們就以自己的實力
奪得全國大賽的參賽資格吧
隊長
這樣就可以證明
是我日向小次郎的足球正確
還是你們這群人的足球正確
很快就會有答案
小翼
這球射得好  小翼
接著輪到岬太郎了
我這麼做真的好嗎
船長還有兩個星期就出發
如果我在這種情況下
還要帶小翼去巴西
就會剩下他媽媽一個人
雖然小翼表面上好像很輕鬆
但要跟家人分開生活　　羅拔圖
不覺得寂寞嗎
羅拔圖
你沒事吧  怎麼在發呆
對不起  不如我們先休息一會吧
知道…
石崎  你怎麼了
你這麼快就沒有力氣嗎
練習才開始不久
你怎麼了
最後幾步連雙腳也抬不起來
你們有必要對我這麼嚴格嗎
我不管  無論如何都要休息五分鐘
沒問題  但從明天開始就不能休息
阿學  你怎麼能這樣
但你跟小翼  還有岬太郎
很難得可以入選選拔隊的30人大軍
我們希望你能進入15人名單而已
說得對
小翼跟岬太郎要進入名單沒有難度
但石崎則有點難度了
你們真的有話直說
總之我們剛才已經提醒你
不努力練習的話
就無法晉身全國大賽了
那麼我明白了
希望我們三個都能入選吧　　是的
他又攻過來了
防守  這次一定要攔截他
射入了  狀態不錯
這場練習賽
對於南葛SC選拔隊來說
就連熱身賽也稱不上
糟了  被人越過了  隊長
小翼  這次我要跟你聯手
衛冕冠軍
給你  好吧
不行  若林實在太厲害了
比賽結束
對不起
我不是說過了嗎
我們南葛SC才是最厲害的球隊
只要有修哲那群人
再加上小翼跟岬太郎
我們一定會在全國大賽中勝出
對  這麼看來應該沒問題
未必一定會勝出的
全國大賽的水平正不斷提升
原來如此  說得也是
畢竟你轉過那麼多間學校
舉個例子
在千葉的九十九里FC
他們每天都在海邊進行訓練
積極鍛鍊腰部及雙腳
所以其他人很難跑得過他們
而且他們被公認為鬥志頑強
至於在大阪的難波FC
所有球員都長得很高大
他們最擅長的就是利用高空攻勢
還有福岡的博多足球會
他們分別有少年及大人球隊
因為會跟大人比賽
所以實力可媲美大人
有很多不同風格的球隊
但如果我們晉身全國大賽
當中最強的對手一定是明和FC
明和FC的王牌前鋒日向小次郎
他的實力可說是跟小翼不相伯仲
真的嗎
你別胡說
小翼憑自己一個人已經可以射入
全國大賽冠軍若林的龍門了
我只可以這麼說
小次郎是一個跟小翼
完全不同類型的前鋒
明和FC 日向小次郎
我受不了
是若林嗎
你們也練習到現在才回去嗎
石崎  為何在所有球員當中
只有你的球衣那麼骯髒
你閉嘴吧
我為了進入最後15人名單
正在進行特訓
我覺得你在浪費時間而已
若林  你在說甚麼
你怎麼了
沒事  完全沒事
我很想見見他
明和FC的日向小次郎
聽岬太郎說  他跟你是不同類型的
但小翼就是小翼
跟世界上任何球員都不同
說得對
在巴西也有很多不同類型的球員吧
如果你要去巴西
就要答應我在成為職業球員之前
不可以回來　　好
即使你不這麼說
我也想儘快成為職業球員
因為成為職業球員
我就可以從早到晚踢足球了
對了
在你真正奪得全國大賽冠軍之前
我不會帶你走的
你要記住  這是你自己說的
當然了
做職業球員很辛苦
看好了
要將自己鍛鍊到很強壯才行
對你來說  還有很長的路要走
所以你之後也要無時無刻鍛鍊自己
逐步達成目標　　是  我知道了
還有就是今天的若林有點奇怪
走路時好像刻意顧及雙腳
南葛少年足球會
終於開始了第一天的訓練
為了可以應付全國大賽
需要從30個球員當中
篩選出15個球員組成隊伍
代表南葛市參賽
好吧  接下來就要分組比賽
這裡有很多人都是修哲的球員
所以這次會由修哲的球員組成一隊
其他人組成混合隊比賽吧
跟修哲比賽
是對抗賽之後的第一次
好吧
這次的目標是在這場球賽中勝出
然後我們修哲全隊一起入選
好…
那麼現在比賽正式開始
好吧  南葛這邊的比賽也開始了
好  我們要擊敗混合隊　　你休想
我們這邊也要進入15人名單
傳球  我們要多傳球
擾亂對方的防守
你就是若林源三嗎
你究竟是誰
明和FC
日向小次郎
決一勝負吧  若林　　甚麼
教練  那個是…
來生　　好  交給我吧
這次糟了
今天是我們修哲先入球
怎會這樣
那麼我來了  修哲
若林源三　　是小次郎
你在說甚麼
就是說他是明和FC的人嗎
隊長  現在怎麼辦
沒關係  我接受這個人的挑戰
教練  這麼做沒問題嗎
他就是日向小次郎
你剛才竟敢跑過來
妨礙我射門入球
讓開
你來生事嗎
各位  全部一起攔截他
他一口氣直接衝向龍門
竟然有這樣的直線盤球
是的  如果說小翼你是陰柔的前鋒
那小次郎就是剛猛的前鋒
你們修哲這群人到底在做甚麼
快點將那個人的球搶回來吧
交給你了  高杉
以你的實力應該不會敗給他的
是
你這是甚麼意思
你是故意這麼做的嗎
閉嘴  我小次郎的足球
跟你們那些天真的足球是不同的
我來了  若林
究竟天才守門員的實力如何
就讓我親自試試吧
若林  要擋下它
原來這就是天才守門員的實力嗎
面對我的射門
竟然呆了動也不動
岬太郎
你還是別讓他看到你的實力比較好
岬太郎  小次郎
果然真的是你嗎  岬太郎
原來你這次搬來南葛市居住嗎
如果你是這隊球隊的球員
那我就告訴你吧
今年在全國大賽中奪得冠軍的球隊
一定會是我們明和FC 再見
小次郎
如果你來是為了看看我們的實力
那你就看漏了一件事
我們這隊球隊還有一個
名叫大空翼的球員
你還不知道有這個人就離開
隊長
不是親眼看到也不相信
若林源三
竟然會被小翼以外的人入球
他被攻破大門後就離開了
若林
竟然在這裡遇見你們
你的腿真的受傷了嗎
所以那個人剛才射門時
你才沒有反應
其實不然  即使我有反應
也沒有十足把握接住那球
他那球射門真的很有威力
還有就是我不想以受傷
作為救不到那球的藉口
令自己受傷的確是我的責任
小翼  我們一定會晉身全國大賽
到時候會再跟日向小次郎比賽
到時候再跟他決勝負吧
好
早晨  小次郎  早晨
媽媽  你趕著上班嗎
你不用管媽媽了  我應付得來
你專心踢好你最喜歡的足球就行了
就是為了要踢好足球才這麼做
自從爸爸去世
媽媽一個人要身兼數職賺錢
我怎麼能甚麼都不管只顧踢足球
早晨
我來幫忙
又要麻煩你了  謝謝你
對我來說  這個是訓練
不久後  我就要升上初中跟高中
到時候開支又會增加
還有就是除了我  家裡還有三個
年紀很小的弟妹要照顧
好吧  今天辛苦你了
真的很感謝你
我一定要用足球改變現在的情況
要讓大家過上好日子
為了做到這件事
我要不斷磨鍊自己
然後可以踢更多大賽
這次的全國大賽也一樣
我一定要出場
早晨  哥哥
你們都起床了嗎
媽媽上班了嗎
是的  很快就可以吃早餐了
今天爸爸又要上船出海工作了
既然你已經決定了去巴西
那麼下次我回家時
你應該不在家裡吧　　是的
是這樣的  船長
關於去巴西這件事
我跟小翼有個約定
甚麼約定
如果他不能在全國大賽中奪得冠軍
我不會帶他去巴西踢足球
想不到你會這麼嚴格
但也沒關係
以小翼的能力
一定會在全國大賽中奪得冠軍
謝謝你  爸爸
既然如此  小翼
不如爸爸也跟你做個約定吧
如果你可以在今天的比賽中射入三球
爸爸就同意讓你去巴西踢足球
老公  你不是說過會讓他去嗎
我只是想看看兒子
是否真的有這份決心
我知道了
只要我可以射入三球就行了
那麼讓我用攝錄機拍下來吧
畢竟這次大賽對你來說
是你在日本最後一次參加大賽
隊長
等等  日向隊長
你真的不參加這次縣大賽嗎
我上次不是說了嗎
你們要用自己的足球取得參賽資格
我先走了  很期待你們的表現
謹記要勝出  知道嗎
他用不著這麼固執不出場吧
也對  是我們一直以來太倚賴他了
而且隊長也有他自己
一定在全國大賽中勝出的理由
理由　　可能你們不知道吧
其實隊長的爸爸於去年去世了
他家裡有三個弟妹要照顧
他媽媽為了賺錢而身兼數職
因此所有家務都是由隊長負責做的
所以隊長希望奪得全國大賽的冠軍
得到球圈人士的認可
希望可以儘快替他媽媽減輕負擔
原來如此
全國大賽應該會有很多球探
來看比賽的
我明白了  我們一起加油吧
要為了隊長努力　　好…
全國少年足球大賽
不同地區的預選賽
已經在全日本各地展開
我最後也入選了
若林  要開始了
是的  開始了
你的腳沒事吧
我就是因為康復了才會在這裡
接下來是第一輪第三場
將會由南葛SC對富士FC
今天是你們的第一場比賽
盡情踢吧　　是…
為何我是後備
小翼
我來為你打氣  是爸爸
你要記住射入三球給我看
好
小翼  加油
好  上半場由南葛開球
等我吧  全國大賽
到時我一定會在那裡大顯身手
那我就能以足球資優生的資格升學
到時候我才全心全意去踢足球
射入了  南葛轉眼間就先開紀錄
好  射入一球了
沒錯
自己的路一定要靠自己走出來
南葛再入一球
這次由小翼自己帶球發動攻勢
雖然我還有點擔心自己的腳
但這麼看來應該不需要我撲救了
全力進攻吧  小翼
就是這樣了
防守  要攔截他
南葛的小翼跟岬太郎撞牆突破防守
真棒  他們配合得很好
小翼接應  沒有控球就大腳抽射
守門員呆若木雞  沒有反應
小翼在上半場已經完成了帽子戲法
我做到了  爸爸
那好吧
爸爸也是時候回到船上工作了
你也要在全國大賽中繼續取勝
然後就在巴西盡情地踢足球吧
好  爸爸  你也要一路順風
一路順風
知道了  我走了  老婆
(南葛SC對富士FC 7比0)
(晉級第二輪)
還在練習嗎
小朋友是時候睡覺了
你回來了嗎  媽媽
我已經做好了晚飯
球賽勝出了嗎
你今天不是有比賽嗎
沒問題  他們會勝出的
你不出場也沒問顩嗎
第一場比賽旗開得勝
順利晉級的南葛SC
之後的比賽一直取勝順利晉級
另一方面
入球了  2比0
這場決定埼玉縣代表的比賽
南武FC在上半場
已經攻入明和FC兩球了
不行了  昨天那場八強賽
也只是勉強勝出而已
如果這場比賽隊長還不來…
隊長
這麼看來  我們也是時候要出場了
我們走吧  阿猛
知道了  隊長
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)