(閉幕典禮)
第六屆  全國少年足球大賽
冠軍是靜岡縣代表隊
南葛SC　　是
太好了…
恭喜你們　　真的很感謝你
好  紫色錦旗
現在已經交到南葛SC隊長
大空翼的手上
成功了
(隊長小翼)
(跌倒時的  草地的氣味)
(抬頭仰望  天空的蔚藍)
(沒有邊際)
(迷惘後又回來  前進的軌道)
(做著無盡的夢  是我們的地圖)
(即使希望偏離目標)
(只要能再次站起)
(夢想就不會終結)
(NO.1  比任何人都快)
(越過一切  以機敏的動作)
(向著世界Start dash)
(Run & Run  只有憧憬會)
(讓我們一步一步地邁開步伐)
(熊熊燃燒地上前開球)
(飛奔而出吧)
(寬闊無邊的夢想球場)
(第28集  各奔前程)
好  隊長大空翼
舉起代表勝利的冠軍錦旗
恭喜你們  南葛SC
太好了　　太好了  我們勝出了
萬歲…
很厲害　　太好了
恭喜你  實在太好了
另外  小翼被評選為
大賽的最佳球員
同時以31球的總入球
而獲得神射手獎項
爸爸  小翼勝出比賽了
成功了  羅拔圖
他去了哪裡
還有就是小翼的拍檔岬太郎
以15球助攻獲得助攻王的殊榮
大會還選出了20位
表現非常出色的球員
我們日本足球界的未來
全靠這群足球少年了
小翼  不如分享一下
贏得冠軍的感受吧
好的  我真的很開心
贏得冠軍之後有目標嗎
有  我希望跟羅拔圖一起去巴西
我們明和FC得到亞軍
也要挺起胸膛回去　　是…
真是一場很精彩的比賽
是你？　　日向小次郎
我會以之前跟你談過的條件
正式邀請你加入東邦學園
但是…勝出的是小翼
沒錯  所以我們這次
也打算邀請小翼加入
加入我們的球隊
除了會安排他擔任前鋒
還會擔任中場指揮官　　你成功了
希望日向你能成為我們的王牌前鋒
為東邦學園效力
你們都加入的話
那我們東邦學園就可以稱霸全日本
而我們也很希望你跟小翼
可以組成超級黃金拍檔  一起合作
要跟小翼做拍檔嗎
真的很厲害
到時候真的天下無敵了  隊長
你會答應我  對吧
但是…
你還猶豫甚麼
答應她吧  小次郎
你不是一直都希望實現你的夢想嗎
教練
小次郎…　　真了不起…
各位
恭喜你  哥哥  你得到亞軍了
做得很好  小次郎
可能因為輸給了小翼
所以暫時無法下決定
你可以改天再答覆我
我們走吧　　是
哥哥…
我…決定…答應你
我要去東邦學園
岬太郎  我們終於要分開了
小翼
是媽媽？
這次糟糕了  小翼
我在酒店裡找到的
怎麼了
羅拔圖…寫了一封信
說今天會獨自回去巴西　　甚麼
(巴西護照)
(親愛的小翼)
為甚麼？明明約好了一起去巴西
怎麼會這樣？為何羅拔圖走了
對了  各位  知道原因嗎
小翼
小翼  你現在去追他應該還來得及
沒錯  你現在馬上去機場
說不定還來得及
叔叔　　我知道了
希望能追上吧
去巴西是你最想達成的夢想
你一定要留住羅拔圖  加油
「親愛的小翼」
「小翼  請你原諒我」
我這次不可以帶你去巴西接受訓練
你也知道我的情況
我患上了一種叫視網膜脫落的疾病
以後也不可以再踢足球
對於一心在足球界發展的我
這個打擊實在太大
但令我還可以繼續生存下去的原因
小翼  就是你
我被你的足球天分深深吸引著
我真的很希望訓練你
成為世界第一的足球員
可是小翼  真的很可惜
這次我沒辦法帶你去巴西
如果帶你走的話
那你就要跟你的家人分開
我想你也不希望跟家人分開
而我這次不可以帶你去的真正原因
也是因為我
無論是甚麼原因
我因為疾病而放棄繼續踢足球
這就證明了我是一個失敗者
正因如此  我沒有資格指導
即將成為真正的足球員
將會大放異彩的你
即使我可以指導你
你一直進步
你的訓練強度就會越來越強
到時我怕雙眼已經再看不到東西
到時候就太遲了
我真的不希望在未來  你被我拖累
打不通  我想他已經關機了
沒辦法打電話給他
不是這樣的  羅拔圖不是失敗者
教會我踢足球
教會我真正足球的人  就是羅拔圖
小翼  即使你留在日本
你也會成為出色的足球員
即使我不在你身邊
你也一定會成功
我要獨自返回巴西了
可能從此以後  我們永遠不會再見
小翼  再見
我一直為了一個目標努力
就是跟羅拔圖一起去巴西
而且我還兌現了承諾  贏得冠軍
為何你要一個人走
羅拔圖
別走
羅拔圖  為甚麼
為何你要丟下我一個走？羅拔圖
(全國少年足球大賽閉幕)
(數日後  南葛市)
太郎  你收拾好東西了嗎
我收拾好了
是時候起程了　　知道了
(南葛市立南葛小學)
(足球部)
真不好意思  要你們專程過來
你別這麼說
岬太郎是我們最重要的隊友
我當然要來
若林的部分  我們之前給他寫好了
他說明天一定會來送岬太郎
小翼今天沒有來嗎
沒錯  看來他的心情還沒平復
這也很正常
現在怎麼辦？羅拔圖已經不在了
我聽說小翼之前好像收到
東邦學園的邀請
沒錯　　真的很厲害
他在東邦學園一定會有很好的發展
其實小翼還沒答應會過去
說不定他想繼續跟我們
一起唸南葛中學
但小翼有這麼強的實力
如果留在公立學校
似乎有點浪費他
如果小翼入讀南葛中學
就可以跟唸修哲中學的我們
再在足球場上一較高下了
為何嘆氣？高杉
因為我想唸完小學之後
我們南葛SC的隊員都要分道揚鑣
所以不開心
正因如此  送給岬太郎的禮物
一定要有小翼的說話才有意義的
(市營巴士  南葛東町)
你這樣欺騙他們會否不太好
是…是岬太郎
是你們？
岬太郎  你為何收拾了行李
你不是明天才出發嗎
對不起  我怕看到大家
到時我會捨不得離開這裡
那就是不當我們是朋友　　對不起
石崎  我們要快點了
是的  岬太郎  你乘坐哪班巴士
那班巴士大概還有15分鐘就到了
這次糟了
好吧  我現在就去小翼的家
先叫他過來吧
那我們馬上去
叫若林過來吧　　好…
各位
甚麼？外出了？
是的  可能他今天又去了河邊吧
發生了甚麼事
其實岬太郎今天就要出發了
高級的盤球方法、新的射門方法
高效率的練習方法
羅拔圖留給我的這本筆記中
很詳盡地寫下了
日後踢足球需要注意的事
可是…
羅拔圖
其實我真的很想跟你去巴西
小翼
找我有甚麼事
小翼  這次糟糕了  岬太郎要走了
那輛巴士來了
石崎在哪裡？你快點回來吧
太郎  上車了　　是
各位  我要走了
你要走了嗎？再等一會吧
拜託你們替我跟小翼說一聲吧
你要保重  岬太郎
一路順風  岬太郎　　再見
保重　　再見  岬太郎…
一路順風  岬太郎
岬太郎
小翼　　岬太郎
小翼  你要保重  我們會再見的
小翼
岬太郎  接住這個球
(進了日本國家隊繼續和你做拍檔)
你要保重
真的很感謝你  小翼
各位也要保重
再見了  你要保重  岬太郎
岬太郎已經走了嗎
若林  你來了嗎
你終於來了嗎
岬太郎已經走了
小翼  我很快就會去德國了
源三  明年你就是初中生了
是的
源三  我有件事要告訴你
從明年開始
我就不可以繼續做你的私人教練
之前全日本足球協會問我
是否想去德國進修
如何成為一隊足球隊的教練
為了可以提升日本足球的未來水平
我也想去進修
為…為何會這樣
從明年春天開始  留在德國兩年
兩年之後
我很希望可以去歐洲不同的地方
觀摩當地足球的水平及發展
源三  正因如此
不知道你是否想跟我一起去德國
甚麼
若林  你真的要去德國嗎
小翼
當我聽到你要去足球王國巴西時
我就在想一件事
如果想成為世界級的球員
就一定要見識這個世界的足球
德國的足球聯賽
是世界頂尖的職業聯賽
孕育了很多很出色的守門員
所以我一定要去德國
因為我也想成為世界第一的守門員
真的很厲害…
你要加油
若林  我相信你一定可以成為
世界第一的守門員
放心吧  一定可以的
還有一件事
小翼  在我去德國前
可以再跟你決一勝負嗎
當然沒問題
(一星期後)
我跟你就是在這裡第一次相遇
第一次決勝負也在這裡
你說得沒錯  那好吧
來吧  小翼  一局定勝負吧
那好吧
小翼　　不知道誰會勝出
開始了
若林  看我的
無論如何
我也不會讓你在禁區外射入的
射入吧
撞柱
小翼
接住了…
若林  你真的很厲害
剛才只是幸運
足球飛來的方向
碰巧是我撲救的方向
小翼  在我成為職業球員之前
我也不會回來日本
我也有一件事想告訴你
我決定就讀南葛中學  跟大家一起
太好了…
又可以跟小翼一起比賽
我也不會放棄夢想的
我要跟大家一起唸南葛中學
總有一天我也會去巴西
原來如此  那好吧
下次我們見面
應該會在日本國家隊了　　好
我們在那天再見吧  小翼
在前幾天的比賽中
若林源三連續作出出色的撲救
距離成為預備隊的正選守門員
看來邁進了一大步
真的太好了
石崎　　你好嗎
這個春假你玩得開心嗎
我真的很生氣  根本沒有休息過
在縣大賽中一直贏到最後
假期就只有三天
根本沒有足夠時間讓我們好好休息
更別說去玩耍了
你這麼說也有道理
有小翼在的話  我們早點輸掉比賽
然後好好休息  根本是不可能的
你怎麼可以這麼說
當然不是  但小翼在比賽結束之後
再去參加高中選拔賽…
早晨  早苗　　真厲害
早晨
以前是南葛SC主力成員的井澤
來生、瀧一  還有高杉他們
跟小翼一樣  為了更遠大的目標
而一起升上南葛中學
雖然南葛中學是公立學校
卻成為中學足球界首屈一指的強隊
另外  曾經是南葛SC成員的
浦邊、岸田、西尾  還有中山
就一起升讀大友中學
選擇跟大空翼率領的南葛中學
展開對壘
(東邦學園足球場)
(東邦學園初中部)
你們怎麼了？足球不是這樣踢的
這樣怎麼行？你們現在這樣
今年又會敗給南葛中學
沒錯  今年一定要擊敗大空翼
日向
我來介紹這位新生給你認識吧
我們很久不見了  日向前輩
你來了嗎？阿猛　　是的
那好吧  現在終於齊人了
我們東邦學園這次一定要阻止
南葛中學奪得全國大賽三連冠
好…
加油　　這邊
各位  加油
上半場只剩下五分鐘
(南葛中學足球部  三年級)
(隊長  大空翼)
好吧  各位  一定要全力以赴
小翼  你來了嗎
你終於回來了嗎？小翼
看好了
南葛中學的隊長大空翼
這次全國初中生足球大賽
他有望成為第一個奪得三連冠的人
大空翼跟日向小次郎
曾經的對手再次聚頭
這兩個人將會改變日本足球
不  是一定要改變才對
我們上吧  各位　　好…
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)
(字幕由官方提供)