第六屆全國少年足球大賽決賽
終於到了最後的緊張時刻
上下半場40分鐘未能分出勝負
要加時  之後再加時
這場激烈的大戰
終於到了最後的五分鐘了
南葛跟明和兩隊的球員
都已經筋疲力盡
現在比數是2比2
究竟可否分出勝負
還是會打成平手
兩隊一起成為雙冠軍？
這次大賽最後一次開球的哨子聲
很快就會響起
我們遵守了約定
上半場沒有讓對方入球
接著交給你們了  小翼、岬太郎
小翼、岬太郎
黃金拍檔  下半場全靠你們了
即使我的腳骨折
也要比賽到最後
一定要入球
否則上半場大家的努力
就會全部白費了
放馬過來吧  我不會讓你們入球的
絕對不會輸的
無論你們用甚麼戰術也與我無關
我們只要進攻就夠了
岬太郎  我們上吧　　好
(隊長小翼)
(跌倒時的  草地的氣味)
(抬頭仰望  天空的蔚藍)
(沒有邊際)
(迷惘後又回來  前進的軌道)
(做著無盡的夢  是我們的地圖)
(即使希望偏離目標)
(只要能再次站起)
(夢想就不會終結)
(NO.1  比任何人都快)
(越過一切  以機敏的動作)
(向著世界Start dash)
(Run & Run  只有憧憬會)
(讓我們一步一步地邁開步伐)
(熊熊燃燒地上前開球)
(飛奔而出吧)
(寬闊無邊的夢想球場)
(第27集)
(榮耀的瞬間)
加油  南葛…
別輸掉  明和
你們一定要勝出
一起上吧  我們一定要進攻到最後
搶走他們的球  然後進攻
直到最後也要讓他們見識
明和的足球　　是…
小翼以假動作扭過了對手
不知道是否上半場恢復了體力
現在動作很靈活
我一定要入球
岬太郎
小翼引開對手的注意  之後再傳球
你休想
越過了  岬太郎的動作很靈活
南葛的黃金拍檔復活了
太好了  行得通了
岬太郎突然失去平衡
看來他的腳傷得很嚴重
你沒事吧
日向趁機會搶走這球
好  我們繼續進攻吧　　是
明和以引球推進的日向作為中心
現在發動全力進攻
看來岬太郎不可以繼續比賽了
太郎
各位  保持鎮定
一定要相信岬太郎
他一定做得到的
我們要抵擋這次的攻勢　　是
你休想通過　　你們要加油…
我的腳也差不多到極限了
但我無論如何也要守住
明和這次的進攻
無論如何也要支持住
我白費了大家上半場的努力
可惡  難道這個就是我的結局
請你們給我力量吧
爸爸、媽媽
日向前輩
這次糟了
這球傳給了日向
而且沒有人防守他
日向起腳射門了
會射入嗎
擋住了  小翼成功阻擋日向的射門
甚麼　　小翼
岬太郎  快攻吧
即使岬太郎的腳受了傷
沒辦法發揮水準
小翼也依然將球傳給他
我的拍檔  只有岬太郎
加油  岬太郎
讓他們見識一下黃金拍檔
最後的合作吧
小翼
爸爸、媽媽
這是我的最後一場比賽
岬太郎忍著腳部的痛楚
拼命向前衝
怎會這樣
岬太郎
做得好　　小翼現在也衝上來
終於出現了
是南葛黃金拍檔的配合
簡直完美  轉眼間就越過對手了
來吧  岬太郎  我們上吧
若島津  看我的
射得好  但可惜被守門員救出
做得好  若島津
還沒結束
石崎成功接到這球
太好了  石崎
小翼、岬太郎  我也要幫你們進攻
上吧
石崎大腳傳中  日向也回來補位
我來了
這招是岬太郎的倒掛金鉤
你休想
時機不對  踢空氣了
怎會這樣　　小翼
原來岬太郎只是引開日向
讓小翼有機會射門
可說是南葛黃金拍檔使出的
「時間差倒掛金鉤」
去吧
射入了
太好了…　　做得好  小翼
南葛憑著黃金拍檔出色的配合
太好了
在再加時的下半場1分30秒
成功入球
南葛現在領先一球
小翼、岬太郎  太好了
若林想出來的戰術終於成功了
小翼…
被岬太郎引開注意力的日向
最後無法阻止小翼使出倒掛金鉤
而若島津面對這次射門
也沒有足夠時間讓自己回身撲救
可惡
太精彩了
南葛黃金拍檔的完美配合
做得很好　　你也是  小翼
做得好  太郎　　太郎
但比賽時間尚餘超過三分鐘
猛虎日向應該不會那麼容易放棄的
別輸掉  小次郎
別放棄希望
哥哥　　小次郎
不愧是小翼跟岬太郎
沒有事先配合過
單靠眼神也能做出這麼完美的配合
但我們還沒輸
哨子聲一響  明和馬上發動攻勢
為了追上比數  氣勢很強勁
各位  我們絕對不可以鬆懈
一定要集中精神　　是…
只差一點  要支持下去
加油  岬太郎
只剩下很少時間　　是
小翼、岬太郎
是你們教會我
足球不是一個人踢的
日向前輩
足球靠的不僅是力量
更加重要的是通過跟你們比賽
我感受到足球的樂趣
足球這項運動應該是帶來快樂的
好  轉眼間日向快到禁區了
明和發揮出合作的精神
截住他  別讓他再推進禁區
我一直都只是為了家人
為了得到勝利而踢足球
但當我遇到你們之後
我感受到足球帶來的樂趣
這次日向用力量撞開對手
話雖如此
但我不會放棄比賽的勝利
我的足球始終要勝出
是必勝的足球
石崎上前鏟球
但日向將球挑高避開了
即使多開心  輸了的話就一無所有
日向順勢擺出一個射門的姿勢
我不會讓你再入球
小翼　　小翼跳起想阻止日向
上吧  阿猛
臨時改變主意
突然不射門變成傳球
無人看管的澤田衝了上來
現在是入球的好機會
澤田起腳射門了
南葛的若林再次接住了
太好了…
接得真好  若林太棒了
做得好  若林…
雖然剛才是明和的好機會
但若林的出色表現
成功阻止明和入球
對不起  日向前輩
別介意  阿猛
我們現在還有兩分鐘
一分鐘射入一球
有機會射門就會勝出
跟小翼、岬太郎一樣
若林的腳也受了傷
我發現這點
因為剛才他接球的表現差了很多
只要有機會射門
就很大機會可以入球
這場比賽一定會勝出
現在比數是3比2
南葛領先  時間剩下兩分鐘
這次的決賽終於來到最後的高潮了
剛才失分是我的責任
我一定要用空手道招式回敬他們
只要南葛在兩分鐘之內
控制著比賽就會勝出
他們會怎麼做
若林  將球傳給我吧
我還要繼續進攻
好  上吧
若林將球扔出去時突然跌倒
你怎麼了？若林…
看來若林的左腳受了傷
一直以來
從沒看過若林露出這麼痛苦的表情
現在是機會了
這個時候明和的澤田想趁火打劫
你休想
高杉大腳解圍
南葛剛才很危險
但若林似乎還是站不起來
可惡  已經到了極限　　源三
森崎  你快去準備吧　　是
好吧  看我的
若林已經支持不住了
只要射門就一定可以入球
明和接到球了
上吧  現在是好機會
明和現在拼命進攻
一口氣衝向龍門
各位
絕對不可以讓他們有機會射門
一定要將球搶回來　　是…
南葛的隊長小翼指示了隊友
全隊已經完全進入了防守狀態
南葛似乎認為若林
不可以再繼續比賽了
現在派出後備的森崎入替他
但要換人的話
就要等這球出界或是有人犯規
比賽暫停時才行
果然沒錯  南葛想換走若林
在換走他之前一定要入球
日向正在跑向龍門前
但岬太郎回防緊迫他
我現在已經不可以再配合小翼了
但我一定會盡全力為南葛防守
直到完場
小次郎就由我來看管吧
明和的王牌日向被岬太郎嚴密看管
看來無法將球傳給他了
看我的  我一定會截住你
可惡  不愧是南葛  真的很難對付
不能再這樣下去  要想辦法才行
比賽時間現在剩下不到一分鐘
守住
南葛究竟能否阻止明和射門
可惡
怎會這樣
這個時候明和的守門員
若島津居然衝上前場
就由我來追平這個失球吧
明和終於向南葛
發動全隊11人的總攻擊了
是若島津　　阿猛
趁岬太郎分散了注意力時
日向成功擺脫了他　　日向前輩
這球傳給了日向
看我的
你休想
這個時候小翼也作出了最後的攔截
究竟是小翼的攔截比較快
還是日向的射門比較快？
是最後的較量
是日向的射門比較快
這球是日向的窩利抽射
究竟會否射入
可惡  不可以放棄
受傷的是左腳
那就是我還有另一隻腳可以用
真厲害  單靠右腳跳起
不是吧
但即使全力飛撲還是碰不到球
成功擋出了
若林　　做得好  若林…
用右腳飛撲之後  再用左手輔助
利用反作用力再撲向前
成功擋出日向的射門
明和始終無法入球
好  快解圍吧
你們別再做夢了
這招是空手道中
所謂的「側身飛踢」
如果射入就會追平
做得好　　可惡  這次糟了
不可以讓你射入
我不會讓你射入這球的
無論如何也要擋住
我要勝出
擋住了  岬太郎成功擋出這球
可惡　　憑著岬太郎超水準的表現
南葛再次阻止明和入球
但岬太郎飛身攔截完之後
直接撞向龍門柱
岬太郎…
要以全速跑過來才趕得及擋出這球
但也因此令身體受到猛烈碰撞
岬太郎
犧牲自己來勇救險球  真的很出色
岬太郎  你…
小翼…
這一球…　　還沒出界
比賽時間還剩下30秒
這個是明和的最後機會
大家都衝過去
截住他　　小翼發動進攻了
他一個人盤球
直接向明和的龍門衝過去
小翼　　回防
明和的球員
完全無法阻擋小翼的攻勢
雖然身形矮小
但小翼就像擁有無限的體力
而且現在他的左腳還帶著傷
這就是足球天才了
現在是大空翼的表演時間
跟明和的第一場比賽
以6比7輸給了他們
然後這場比賽以3比2領先
所以真正的比數還是打和
為了得到真正的勝利
還差一球  要再入一球
才能得到真正的勝利
然後…我要去巴西
截住他  阿猛　　是
我不會讓別人搶走這球
在我入球之前  沒有人可以搶走它
怎麼會這樣？澤田怎麼了
追截期間忽然收步讓小翼通過了
他的眼神真的很凌厲
時間應該只剩下數秒鐘
小翼  這是最後的較量
我一定會搶到你的腳下球
然後在這裡遠射入球
來吧  日向小次郎  我是不會輸的
他們在大鬥法
這次是兩隊王牌的最後較量
越過了
在最後的較量中
小翼並不是用技巧
而是用力量戰勝日向
我輸了
現在龍門前只剩下若島津
還差一球
小翼擺出射門的姿勢
若島津馬上出迎
原來小翼不是射門
他將球挑起避開了若島津
越過了
現時在小翼面前的
只剩下明和的龍門
那就得到真正的勝利了
小翼的射門強勁得把球網也射破了
直飛向廣闊的天空
這個時候  球證吹哨子完場
結束這場比賽
做得好  小翼
太好了  勝出了
我們勝出了
成功了…　　太好了  小翼
經過這幾天精彩又激烈的比賽後
南葛SC終於奪得冠軍
小翼  恭喜你
你終於做到了
岬太郎  這場比賽結束了
我們勝出這場比賽了　　是的
若林
岬太郎  我們勝出了
實在太好了  若林
南葛SC  他們真的非常努力
擊敗了眾多強隊  終於奪得冠軍了
雖然明和輸了比賽
但他們的表現也很出色
我們輸了
距離冠軍只差一步
最後只得到亞軍
明和FC在這場比賽也踢得很努力
表現得很好  明和
南葛也很出色
你做得很好  小次郎　　哥哥
最後是南葛奪得冠軍
那麼你決定選擇小翼嗎
是
日向前輩
小翼
恭喜你  我輸了  小翼
謝謝你
最後的較量  你沒有用技巧
而是用力量擊敗我
我徹底輸了
你贏得冠軍絕對是實至名歸的
謝謝你
日向前輩
岬太郎  你跟小翼這對黃金拍檔
就連我也覺得很棘手、很難應付
小次郎
要快點養好傷恢復狀態
對了  若林
雖然這次我始終沒辦法在禁區外
射入你的龍門
但下次見面時
我一定可以攻入你的龍門
你給我記住
好的  我真的很期待
我這次真的心服口服
我也是第一次
在一場比賽中被攻入四球
似乎是受到日向跟小翼的影響
南葛跟明和兩隊的球員
都互相握手  惺惺相惜
合共60分鐘
一起竭盡全力比賽之後
將勝負放在一旁
感受大家對足球的熱愛
全國少年足球大賽
以南葛SC奪得冠軍而落幕
但眾多隊參賽隊伍
通過這次的比賽所產生的友情
我們希望他們之後
也會繼續好好珍惜
做得好  小翼
恭喜你  岬太郎
恭喜你  小翼
小翼  恭喜你
我現在除了這句話之外
也不知道該說甚麼
在這次比賽中  你的實力又提升了
遇上不同類型的對手
而且從中學會不同的東西
最後還成功地戰勝對手
然後遵守跟我的約定
完成了稱霸全國大賽
這個偉大的成就
但小翼
我無法完成跟你之間的約定
勝出之後就要去巴西  羅拔圖
我們再見了  小翼
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)