日向堅持繼續在禁區外遠射
就連小翼也沒試過在禁區外
射入他的龍門
你更加想也別想  一定射不入了
小翼也射不入？
可惡
隊長  為何你這麼執著
堅持要在禁區外射門？
日向前輩  坦白說
你今天踢的足球
根本不是明和的足球
你說甚麼
明和的足球
應該是無論如何都要爭取勝利
但日向前輩今天只顧著在禁區外
射入對方的龍門
這根本不是明和的足球
別這樣
阿猛
你說得一點也沒錯
其實這場比賽
會影響我日後是否有機會
加入東邦學園
但他們卻說
大空翼也有機會得到這個名額
所以我為了證明自己的實力
比小翼強
才會渴望在禁區外射入若林的龍門
可是這麼做其實是錯的
我是被阿猛責備之後才察覺到
日向前輩
下半場  我們不管做些甚麼
也要在若林手上入球
這樣才是我們明和必勝的足球
反敗為勝  大家努力吧
說得對…　　我們也要加油…
中場休息完畢
兩隊的球員都返回球場了
下半場20分鐘  比賽準備開始
媽媽  快點吧
領先一球的南葛　　我知道了
會否一直維持下去
並奪得全國少年足球大賽冠軍？
還是明和會在下半場發力
扭轉形勢  反敗為勝？
下半場開始
(隊長小翼)
(跌倒時的  草地的氣味)
(抬頭仰望  天空的蔚藍)
(沒有邊際)
(迷惘後又回來  前進的軌道)
(做著無盡的夢  是我們的地圖)
(即使希望偏離目標)
(只要能再次站起)
(夢想就不會終結)
(NO.1  比任何人都快)
(越過一切  以機敏的動作)
(向著世界Start dash)
(Run & Run  只有憧憬會)
(讓我們一步一步地邁開步伐)
(熊熊燃燒地上前開球)
(飛奔而出吧)
(寬闊無邊的夢想球場)
好  下半場將會由南葛開球
(第24集)
(執著…這正是執著)
好吧  下半場就讓南葛見識一下
真正的明和足球究竟是怎樣的
是…
上吧  明和鏟球部隊
明和很厲害  下半場一開始
就馬上向南葛的黃金拍檔迫搶
小翼跟岬太郎被明和壓迫得很狼狽
上吧  明和  加油
小翼
讓你們看看我們這招的厲害吧
要不斷地迫搶
加快速度  總之一定要搶到球為止
利用衝刺的反作用力
即時180度改變方向
這種就是明和獨有的攔截方式
南葛的黃金拍檔完全無法突破
為何明和的表現跟上半場
完全不同？
小翼
岬太郎又回傳給小翼
但明和很快又來個夾擊
小翼會怎麼做
跳起避過了兩個人的攔截
避得很漂亮　　小翼  小心
日向凌空搶去他的球
隊長…
輪到我們進攻了
好  跟著隊長上吧
在下半場  明和他們的決心很強
日向盤球攻向南葛後場
下半場的明和跟上半場相比
完全是兩隊球隊
別讓他們進入禁區　　是…
日向以直線盤球推進
南葛的後衛不敢怠慢  嚴陣以待
阿猛  交給你　　不是吧
日向突然向後傳
傳給了後上的澤田
糟了  日向在下半場完全不同了
我們上吧
日向快速走位
他像一支箭般跑進南葛的禁區
日向
不可以讓對方將球傳給日向
後衛  快去看管澤田吧
你們無法阻止我
我不可以辜負日向前輩對我的信任
還有  其他隊友所付出的努力
我一定要將球準確地傳給日向前輩
有空位了
好球  澤田猛
面對三個南葛球員也能傳球給日向
是一球很精彩的傳球　　傳得好
日向跑進禁區
很果斷地馬上起腳射門
但南葛的若林
跟上半場救出第一球射門一樣
奮不顧身地衝出來將球接住
這球跟之前那球不同
這球我有更充足的時間發力
若林現在連人帶球飛向龍門
糟了  若林
這球看來會射入了
射入了
不  原來明和這球還是不入
整個人幾乎在白界以內
但若林在白界前單手將球按在地上
真厲害  若林
即使日向前輩進入禁區
還是射不入
若林跟上半場一樣
精彩地瓦解了明和的攻勢
但明和在下半場的氣勢
跟上半場完全不同
怎麼搞的？為何要接住這球
哥哥這麼難得才有機會射門
你這壞人
是媽媽、阿尊、直子跟阿勝？
怎麼搞的？小次郎  你快點入球吧
我們專程從埼玉縣過來為你打氣的
我們支持你  你千萬別認輸
無論如何也要反敗為勝
是的…
小次郎…　　原來大家都…
小次郎…
聽好了  你們要再入一球
若林
我下次一定要射入你守的龍門
小翼  接球
高杉從後場大腳傳給小翼
要再入一球
他的位置是前鋒　　上吧
但經常協助中場組織攻勢
他雖然個子小
但他絕對是南葛的王牌
你左腳的情況如何？源三
雖然醫生批准你踢一場比賽
但從上半場開始
你已經救了很多次
日向那種強而有力的射門
對有傷在身的你來說
早已超出了一場比賽的負荷
高杉  再站前一點吧
若林在上半場臨完場時
用受傷的左腳
擋出了澤田近距離的攻門
我們不可以再增加他的負擔
為了減輕若林的負擔
我們要再入一球  岬太郎　　是
你休想　　井澤
小翼將球橫傳給井澤
黃金拍檔分開走位
那明和就沒辦法
用他們最擅長的鏟球戰術
對了  做得好
小翼跟岬太郎分開走位
那就可以分散明和後防的注意力
全靠你們了
不可以再失第二球了
之後就交給我吧
我一定可以…追成平手的
隊長　　日向
小次郎
我們一定要防守  將防線再移後吧
我們一定不可以再讓他們入球的
一定要將球交給隊長
究竟南葛面對士氣高昂的明和
可否再射入一球
但明和憑著這種高強度的防守
很快就搶回控球權了
真厲害
岬太郎很快又將球搶回來
這次全國大賽
他一直維持穩定及出色的表現
絕對稱得上是南葛的另一張王牌
傳入禁區吧
大腳踢去龍門正上方
小翼向岬太郎發出指示
然後像一支箭般跑進禁區
這次糟了  岬太郎前輩的傳中那麼準確
不可以讓他跑到底線
岬太郎現在準備將球傳入禁區
澤田全速衝過去  想阻止他傳中
他們互相碰撞
但岬太郎快半步將球傳出去
你怎麼樣
小翼
這球飛得很高  進入明和的禁區
禁區內的球就交給我吧
有甚麼戰術嗎
小翼為何跑向門柱
這次糟了  原來他想這樣
若島津同時跑向另一條門柱
一定要趕得及
難道是…
我們之前在比賽中用過的…
利用門柱借力跳起
然後在半空中起腳射門
是花輪的立花兄弟
最擅長的空中足球
可是…
若島津同時用他最擅長的三角踢
跳上半空
小翼跟若島津將會在半空中較量
若島津在空中用雙手接住這球
我已遵守約定了  隊長
接著輪到隊長你入球了
糟了  快點回防　　是
小翼
岬太郎
南葛的兩大王牌
小翼跟岬太郎同時坐在明和的後場
兩大王牌　　太郎
同時受傷　　小翼
南葛的形勢變得很嚴峻
這球傳給了日向
大家不用緊張
一定要嚴密防守日向
無論如何也要守住這球
是…
若林  我從沒試過像現在這樣
這麼渴望射入你看守的龍門
我們一起去幫隊長吧　　好…
前輩
一直以來我都覺得自己很孤單
以為身邊的一切都是敵人
我們一定要阻止日向
原來我…
是有同伴的
他想怎樣
可惡  我去攔截他
小次郎
還以為日向會作出個人突破
想不到他竟然會橫傳給隊友
好吧  我們上
不可以讓南葛搶到球的
製造入球機會給隊長
太好了  大家的進攻都配合得很好
一直帶領我們
來到這一步的吉良教練
加油…
還有一群專程來為我打氣的叔叔
絕對不可以讓他們傳球給日向
這次一定要攔截到你們
這邊  石井前輩
澤田的走位很漂亮
他避開了浦邊的視線
接應石井的傳球
糟了　　阿猛  交給你了
謝謝你  阿猛
如果沒有你  我的入球數字
跟現在相比至少會減少一半
上吧  日向前輩
你的傳中落點很準確
每次都可以傳到
最有利我射門的位置
傳到了  澤田成功將球
傳給在南葛禁區內無人看管的日向
更重要的是
為了媽媽、阿尊、直子  還有阿勝
我一定要射入這球
日向這場比賽的第六次起腳
要擋住它  源三　　要救到
若林盡全力飛撲
才勉強救到這球強勁的射門
可惡  若林
解圍  快點解圍
入球了
日向憑著對勝利的執著
衝破南葛的防守  成功頂入
入球了
1比1
日向憑著對勝利的執著　　好球
插水式頭鎚頂入
在下半場八分鐘
終於為明和追成平手
哥哥  這球很漂亮
果然是猛將  猛虎日向小次郎
即使面對鋼門若林源三
也能成功取得入球
太好了  日向前輩
追成平手了　　太好了
可惡
你們表現得很好
不愧是日向小次郎
在那兩個後衛即將解圍那一刻
他憑著堅毅的意志
不顧一切衝向那個球
果然是勇悍的猛虎
前輩  你的額頭怎麼了
你沒事吧
只是小傷  我沒事
大家聽好了
我們要再入一球  反敗為勝
是…
岬太郎前輩
可惡  被追平了
小翼　　你怎麼了？沒事吧
沒事  不用擔心
小翼雖然好像很辛苦
但他仍然可以繼續比賽
岬太郎　　沒事吧
但岬太郎無法站起來
他暫時需要在場外接受治療
看來命運的天秤
已經向我們這邊傾斜
在治療岬太郎的傷勢時
南葛暫時只有10人應戰
比賽繼續  現在由南葛開球
只是打和  不用灰心  繼續進攻吧
是…
大家聽好了  將球搶回來
再入一球  然後反敗為勝
是…
小翼  給你
南葛第一時間傳球給王牌球員小翼
他的腳沒問題嗎
他扭過了一個  似乎沒問題
錯了  跟最佳狀態相比
動作明顯遲鈍了
看來他的腳真的…
將會防守小翼的是日向
我一定會截住你的
我是絕對不會讓你截到的
兩大王牌又正面交鋒了
日向終於勝出了
小翼被日向撞開了
小翼之前跟他較量還不分勝負的
這次竟然會…
小翼的腳原來真的…
明和現在一口氣攻去南葛的後半場
現在小翼跟岬太郎都受傷了
只剩下我  我一定要堅持住
要看管日向　　是…
澤木
日向又傳給隊友
澤木無人看管　　看我的
好
糟了  若林好像突然動彈不得
若林勉強將球撲出底線
明和得到角球　　你怎麼了？若林
難道連門將若林的腳傷
也在這個時候復發嗎
糟了  連若林的腳傷…
守門員若林源三、中場岬太郎
前鋒大空翼
三大主將同時受傷
現在的形勢對明和非常有利
難道他們真的可以反敗為勝
你可以繼續比賽嗎
可以  我沒事  我可以繼續比賽
大家聽好了
這個時候我們不可以再倚賴他們
石崎
我們一直以來都太倚賴小翼
岬太郎跟若林了
這個時候我們一定要靠自己
用我們的實力克服這個難關
石崎說得沒錯　　是…
如果我們不靠自己
就不配成為全國冠軍
好  我們上吧  南葛
各位　　必勝…
下半場比賽已經過了12分鐘
明和得到一個角球
這次是他們反敗為勝的好機會
就靠這個角球反敗為勝吧
好吧
日向準備進入禁區接應
糟了  若林跌倒了　　源三
讓我來吧
日向輕鬆跳起
他可以頂入這球反敗為勝嗎
你休想…
高杉跟井澤
奮不顧身地抵擋日向的攻門
怎麼會這樣
岸田將球大腳解圍
南葛終於成功瓦解了這個攻勢
太好了　　真厲害  南葛
各位
麻煩你可以快點嗎　　但是…
你的傷口比我預期的還要深
如果再繼續比賽…
因為岬太郎受傷而少踢一人的南葛
努力抵擋著明和的狂攻
所有傳給王牌日向的球都被攔截了
雖然形勢處於下風
但南葛不讓明和有任何射門的機會
我們一定…　　可以做到
小翼跟岬太郎　　還有若林
不會再倚賴他們
這次…
我們要靠自己的力量…
各位
雖然南葛現時處於下風
但王牌前鋒小翼暫時留在前場
完全沒有參與防守
難道他腳傷的情況真的很嚴重
小翼
(大泉綜合醫院)
難道小翼的腳傷真的很嚴重
不用擔心  小翼絕對不會輕易放棄
他一定在等待改變形勢的時機
對嗎？小翼
明和終於傳球給禁區內的日向
這次糟了
無論如何我一定會接住這次射門
我一定會射入的
石崎…
石崎將日向這球強勁的射門
用他的臉…擋走了
哪有這麼容易射入
怎麼會這樣
這次全靠石崎出色的防守
南葛又再次化解了日向的攻門
你很厲害  石崎
現在南葛上下一心地防守
石崎  你很厲害…
原來剛才受傷暫時離場的岬太郎
已經治理好傷勢  可以繼續比賽
太郎
你怎麼樣　　我沒事
我已經知道小翼你的想法了
我一定會去截球  然後傳給你的
岬太郎
沒錯  我們都有傷在身
不可能同時兼顧進攻及防守
但我相信大家的能力
明和現在太急於進攻而忽略了防守
所以只要大家搶到球
再傳給留在前場我的
到時對手就只剩下若島津一個
即使受了傷  我也一定可以射入
利用反擊取得入球  然後再度領先
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)