下半場  明和發動猛烈的攻勢
他們慢慢地主導形勢
終於追成1比1平手
南葛SC全隊上下一心
抵擋著明和猛烈的狂攻
接著之前受傷的岬太郎
已經在場邊完成治理
可以再進入球場比賽了
你怎麼樣
我已經知道小翼你的想法了
我一定會去截球  然後傳給你的
小翼已經準備好展開反擊
岬太郎  加油
全靠你了  岬太郎
加油  岬太郎
這樣真的沒問題嗎
岬太郎踢完這場比賽之後
就要轉校了
今天對他很有意義
他能支持住就讓他去吧
但這麼做…
岬太郎比任何人更加為球隊著想
如果他真的支持不住
為了不拖累其他隊友
他到時一定會主動要求換人的
聽好了  我們要好好配合隊長
給他製造機會
岬太郎前輩
太郎
岬太郎  你的傷勢明明比我嚴重
但卻堅持要防守
為我製造反擊的機會
為了不辜負你的努力
我一定…要入球
(隊長小翼)
(跌倒時的  草地的氣味)
(抬頭仰望  天空的蔚藍)
(沒有邊際)
(迷惘後又回來  前進的軌道)
(做著無盡的夢  是我們的地圖)
(即使希望偏離目標)
(只要能再次站起)
(夢想就不會終結)
(NO.1  比任何人都快)
(越過一切  以機敏的動作)
(向著世界Start dash)
(Run & Run  只有憧憬會)
(讓我們一步一步地邁開步伐)
(熊熊燃燒地上前開球)
(飛奔而出吧)
(寬闊無邊的夢想球場)
(第25集)
(火焰的反擊)
南葛要徹底封鎖所有給日向的傳送
岬太郎嚴密看管澤田
岬太郎
澤田是明和的中場核心
南葛只要箝制到澤田
明和就無法製造攻勢
岬太郎前輩的腳傷的確是我造成的
但我不是故意的
所以不應該再顧慮太多
澤田一個假動作避開了岬太郎
跟隊友做出一個撞牆
終於擺脫了岬太郎
這次糟了  要盯緊禁區內的日向
沒錯  我唯一的職責
就是為日向前輩製造入球機會
為了明和的勝利
全靠你了  日向前輩
傳得好  阿猛
岬太郎盡全力鏟走日向的球
甚麼
但球只是彈高了  還沒出界
快點解圍
日向跳起再用力一頂
若林盡全力飛撲  單鎚擋出這球
真是一輪很精彩的攻防戰
機會來了
小翼
岬太郎用受傷的右腳
大腳將若林擋出的球解圍
這球原來是連消帶打
傳給了前場的小翼
岬太郎
對手都衝上前場  無人看管小翼
因為他還沒過半場
所以這球不算越位
小翼原來一直在等這個機會？
南葛難得的反擊機會來了
這次糟了　　小翼
小翼  全靠你了
好像將一直儲存的能量
在一瞬間爆發出來似的
小翼正以全速衝過去
一個後衛也沒有的明和禁區
明和的防線因太焦急而壓得太前
後半場只剩下若島津
可惡  如果我早點發現
就可以提早給大家指示
即使讓你單刀
我也一定不可以讓你入球
小翼  上吧
全靠你了  小翼
我的腳…
但若林跟岬太郎
都一直忍痛繼續比賽  所以我…
不行  如果這個時候讓對手入球
那就完蛋了
阿猛  全靠你了
這球是勝負的關鍵
這球會決定哪隊是冠軍
好  小翼起腳了
我一定可以救到的
澤田趕來了
他出腳攔截小翼的射門
小翼強行踢出一個中距離射門
若島津用前臂擋走這球
他的反射神經真的太驚人了
但這球還是向著龍門方向飛過去
南葛可以再度領先嗎
若島津轉身使出一招空手道的後踢
將球踢走
南葛這次難得的反擊
連王牌小翼也沒辦法射破明和大門
做得很好  若島津　　小翼
只差一點　　小翼
還沒完結
小翼還站在對方的禁區
快將球搶過來  然後傳給他吧
我們絕對不可以讓南葛搶到球
兩隊又開始在中場爭奪了
高空球就交給我吧
井澤頂贏了高木跟長野
好吧　　你休想
試試我們明和鏟球部隊的厲害吧
來吧…
搶回來了　　是我們的
兩隊在中場爭奪
究竟這球會傳給日向還是小翼
加油…
加油  明和　　加油
比賽已經接近尾聲了
只剩下最後五分鐘
這球又彈高了
究竟哪隊可以先搶到這球
日向前輩
是明和搶到控球權
這次糟了
這球很快地飛到南葛的後場
各位
終於傳給了日向
在他面前  只剩下岬太郎跟若林
小次郎
岬太郎
你看  就是他
昨天轉校過來的岬太郎技術很好
你的技術很好
射門跟盤球都這麼厲害
你的技術這麼好  可以教我嗎
好的
這種雕蟲小技  根本沒必要去學
日向…
扭來扭去  左閃右避有甚麼用
盤球直接衝過去就行了
用力量撞開對手
然後直接盤球衝向龍門  明白嗎
好  日向可以用力量突破嗎
還是岬太郎會以技術攔截他？
我不會讓你通過  小次郎
我倒要看看你可以怎麼撞開我
岬太郎
哥哥
日向這次竟然不用力量突破
他跳到旁邊避開岬太郎
日向無論面對多少防守球員
都會選擇用力量突破的
這次被他欺騙了
日向突然失去平衡
只剩下我一個  要趁現在攔截他
日向很快站起來  馬上起腳射門
若林跟日向幾乎同時趕到
哥哥  你真了不起
小次郎
真了不起  終於反超前了
明和終於成功反超前了
在臨完場前四分鐘
射入了很關鍵的一球
可惡  日向　　日向前輩
在大賽揭幕那天
日向為明和發表勝利宣言
當時就是擺出這個姿勢的
全國冠軍  贏定了
在完場前四分鐘
明和憑著日向的入球
終於領先南葛了
太好了  贏定了
我們會成為全國大賽的冠軍
這球帶來的打擊實在太大了
不僅讓明和在臨完場前領先
南葛是以小翼
岬太郎跟若林三個為中心
其他球員則配合他們
而在同一時間
明和也以日向
澤田及若島津為中心
然後靠其他球員配合
之前的較量、小翼的反擊
被澤田跟若島津成功破壞了
然後其他非主力球員
在中場爭奪控球權
又被明和成功搶到球
最後在南葛的禁區
日向攻陷了岬太郎跟若林的防守
這球代表著
明和在球隊各方面的實力
都完全比南葛優勝
你會怎麼做？小翼
射得很漂亮  日向
你說甚麼
但我們的比賽還沒分出勝負
大空翼
沒錯  我還可以繼續比賽
我們在完場前不會認輸　　對
我們南葛也經歷了很多難關
才來到今天的決賽
我們還沒輸的  明和
各位
若林
這雙是新手套　　謝謝你  森崎
對了  若林  你的腳…
剛才你硬碰硬接住日向的射門
沒事的  根本不算甚麼
你們也捱過很多難關
才來到這一步的
只剩下四分鐘
已經沒甚麼可以再顧慮了　　是
小翼說得對  比賽來到這一刻
才是真正分勝負
你有一群很可靠的隊友  小翼
大家聽好了  不可以鬆懈
南葛一定會拚命追平
所以會很難應付　　是…
你們休想追和
這球是我捨棄了自己的尊嚴
換回來的
剛才的入球是充分顯示了
日向小次郎成長的一個入球
一直以來都單靠力量進攻的日向
第一次利用他的技術
他為人性格倔強
但為了球隊的勝利
竟然連自己的信念也放在一旁
小翼  你一定要追回這一球
好  比賽時間剩下不到四分鐘
南葛究竟可否追成平手
岬太郎  我們一起攻上去吧　　好
聽好了
一定要徹底防守大空翼跟岬太郎
是…
明和集中防守南葛的黃金拍檔
現在小翼跟岬太郎都受了傷
我們一定要盡全力幫助他們
是…
南葛現在一鼓作氣  全隊上下一心
強勢攻向明和的後半場
上吧  南葛  加油
出盡最後一分力
一定要入球  一定要追平
好  大家都為你們打氣
南葛接著會如何製造射門機會
正常應該扭過對手  然後起腳射門
但守門員是若島津
這個位置很難射入
小翼大腳傳向邊路
接應的是井澤
他會嘗試起腳遠射嗎
你儘管射門吧
不行  距離太遠了
即使我遠射也不會射入
瀧一
應該射門嗎？不  要傳中
但直接踢進去  以若島津的實力
他很大機會能接到球
可惡
瀧一還是選擇後傳
不行  這樣下去只會一直浪費時間
還有三分鐘
時間無多了　　可惡
我們雖然主導控球權
但卻找不到機會射門
搶他的球　　明和的防守很穩固
岬太郎會怎麼做
明和的防守的確很難攻破
但要入球無論如何都要起腳
有能力起腳的就只有小翼一個
起腳吧  只有小翼你才有能力射入
小翼  全靠你了
有能力射破明和若島津的大門
小翼  除了你  沒有別人了
岬太郎、各位
好  交給我吧
小翼突然跳起  難道是…
來吧　　沒錯  是小翼的絕招
可以起死回生嗎？是倒掛金鉤
去吧
全靠你了　　要救到  若島津
救得到
救得到  南葛未能追成平手
做得好  若島津
好吧　　你休想
若島津成功大腳解圍
難道這球是…
行了  這次贏定了
比賽時間只剩下一分鐘
如果日向把握到這個機會
就可以為明和鎖定勝局
好吧
怎麼會這樣
是若林？
不是吧？南葛的守門員若林
竟然衝上來這個位置
是若林…
這個人真的很麻煩
若林現在盤球攻入對方的半場
比賽時間剩下不到一分鐘
這球應該是南葛的最後一擊
源三
連守門員若林也參與進攻
是南葛全隊11名球員的全體進攻
我這場竟然被日向攻入兩球
所以至少在完場前
我也要找機會補償我的過失
難道若林想在這麼遠的距離起腳
來吧
明和的球員反應不及
若林耗盡全身的力量
射出了一球很強勁的遠射
這樣的遠射  對我來說是沒用的
看我的
上吧  岬太郎　　是
岬太郎忍著腳傷跳起一頂
改變了足球的方向
這次糟了
成功了　　岬太郎
但這球不是飛向龍門方向
太好了　　他頂不入
頂歪了？
大空翼飛撲向這球
看來他追不到了  距離太遠了
大家這麼信任我
但我的倒掛金鉤卻無法入球
但為了製造這個機會
有傷在身的若林  還有岬太郎
這球…這次進攻機會
我一定要射入
小翼突然用左手支撐地面向前翻
利用這個動作的反作用力追貼這球
射入吧
再踢向龍門
射入了  追平了
臨完場前一刻
小翼以一個前翻用腳跟射入
南葛終於追成2比2平手
太好了　　很厲害…
太好了　　追成平手了
追平了　　只差一點
差一點就能贏得全國冠軍了
如果我早點察覺到
岬太郎會衝出來…
追成平手了　　太好了
南葛真厲害  追平了
入球的過程真的非常精彩
南葛果然還是要倚靠三大王牌
雖然他們現在都有傷在身
但仍然表現出色
可惡  如果我早點發現若林出迎
不讓他把球搶走
那就不會出現這個入球
好  球證在這個時候吹哨子完場
經過一共40分鐘的比賽
仍然無法分出勝負
這場決賽是沒有互射12碼決勝負的
雙方球員將會休息10分鐘
再進行上下半場各五分鐘的加時
如果雙方還是無法分出勝負
就會再踢五分鐘加時
最後也無法分出勝負的話
大會規定兩隊會一起成為冠軍
最後太大意了　　是
但這一切都已成過去了  忘記它吧
提起精神  擊敗南葛
現在南葛三大主力都受了傷
論實力  我們現在絕對是佔上風的
聽好了  加時鬥的是意志
意志比對手堅定
就一定可以贏　　是…
岬太郎  讓我看看你的腳吧
雖然我不想換走你
但如果要踢加時賽…
岬太郎  你認為呢
爸爸？
能否繼續比賽  我想你應該最清楚
我沒事  你放心吧
爸爸  你不是開始畫一幅畫
就一定要畫完嗎
我也一樣  只要出場比賽
就一定要堅持到比賽結束為止
太郎
不如讓我來吧
見上教練
這個位置要暫時包紮起來
源三  我很明白你的心情
努力完成比賽吧　　是
當我還是球員時
經常要別人這樣替我按摩
小翼  你最後那球真的射得很精彩
精彩得讓我忍不住不停稱讚你
看來你的傷勢
是三個之中最輕的一個
待會加時  你要更加落力
我知道了  羅拔圖
我會帶領南葛奪得冠軍
然後跟你去巴西
好的  我知道了
現在最重要的是在加時賽中
你要專心帶領球隊取勝　　是
現場的氣溫高達35度
兩隊的球員
要繼續在酷熱的環境下比賽
好  南葛對明和的加時賽即將上演
小翼
小次郎　　哥哥  加油
我這次要正式跟你們決一勝負
決勝負吧  明和
我們一定會勝出
加油…　　好  首先由明和開球
加時的上半場開始
跟預期一樣
明和由王牌日向發動攻勢
就由我們幾個一起攔截他吧
南葛的球員不敢怠慢
上前壓迫日向
日向橫傳給澤田
他們做了一個撞牆
個人能力出眾的日向
在這場決賽當中
積極地跟隊友配合
令他更有威脅　　小次郎
面對受傷的若林
這個位置已經足夠射入了
日向想在這麼遠的距離起腳嗎
要射入
這是難以預料的超級遠射
若林  小心
有腳傷在身的若林可以救到這球嗎
接住了
若林雙手接住這球遠射　　不是吧
若林  救得很好
日向  即使我這隻腳斷了
也不會讓你再射入一球
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)