現場的氣溫高達35度
兩隊的球員
要繼續在酷熱的環境下比賽
面對受傷的若林
這個位置已經足夠射入了
接住了
若林雙手接住這球遠射
不是吧
日向  即使我這隻腳斷了
也不會讓你再射入一球
可惡
上吧
若林接到這球  之後大腳踢出
日向的遠射揭開了上半場的序幕
沒錯  加時現在終於要開始了
(隊長小翼)
(跌倒時的  草地的氣味)
(抬頭仰望  天空的蔚藍)
(沒有邊際)
(迷惘後又回來  前進的軌道)
(做著無盡的夢  是我們的地圖)
(即使希望偏離目標)
(只要能再次站起)
(夢想就不會終結)
(NO.1  比任何人都快)
(越過一切  以機敏的動作)
(向著世界Start dash)
(Run & Run  只有憧憬會)
(讓我們一步一步地邁開步伐)
(熊熊燃燒地上前開球)
(飛奔而出吧)
(寬闊無邊的夢想球場)
(第26集  夢幻的龍門)
南葛的隊長大空翼
現在盤球向明和推進
上吧  要將球搶回來
聽好了  小翼
受了傷的左腳暫時包紮起來
這麼做你就不會覺得太痛
可以盡情地跑動  射門也沒問題
但因為腳腕被固定了
所以不能像平時那樣控球
看我的
明和鏟球部隊又來了
糟了
小翼沒有使用受了傷的左腳
只運用一隻右腳控球
很秀麗的腳法
厲害　　加油  小翼
來吧　　甚麼
小翼直接起腳射門
我絕對不會讓你射入的
怎麼會這樣
以為他射門  原來是傳給岬太郎
岬太郎用飛頂攻門
成功了　　戰術成功了
可惜被若島津接住了　　怎麼會
很危險  差點中計
被他看穿了
不愧是若島津
同一個錯誤絕對不會犯兩次
明和的守門員叫若島津嗎
沒錯  他名叫若島津健
他的實力也不錯
日向前輩
這次一定要再射入一球
小心  若林
可惡
你做得很好  若林
上吧
若島津健跟若林源三
他們的表現都很好
接下來的加時
哪一隊可以首先入球得分
除了較量進攻及攻門質素
防守就更加成為了關鍵
好吧  看我的
小翼
岬太郎
現在這球傳給了小翼
小翼跳起來一個窩利抽射
無懈可擊　　做得好
若島津的神救化解了危機
為何他可以這麼做　　可惡
真是一場很激烈的比賽
光看到已經覺得很累了
很厲害  他們真的很厲害
是的  很厲害
進入加時
兩隊應該已經筋疲力盡了
但他們依然拼命地搶球
岬太郎這個時候按著他的腿
跪在地上  很辛苦似的
他現在動彈不得
好  機會來了
可惡  儘管放馬過來吧
將他們都引來我這裡
那麼小翼就無人看管了
岬太郎
岬太郎看準時機傳球
岬太郎…
不惜犧牲自己的腳
也要將球傳給我
我會射入的  岬太郎
小翼第三次使出拿手絕招
倒掛金鉤
接招吧  若島津
要射入…
把球接住
無論多強勁的射門
也不可能在那麼遠的距離
射入我守的龍門
怎會這樣
這球雖然彈向若島津
但他沒辦法接住它
可能是因為小翼使出倒掛金鉤時
踢出旋轉球
若島津即使碰到這球
但依然無法阻擋它飛進龍門
但就在這個時候
球證也吹哨子完上半場
究竟這球是否計算在內
球證　　究竟這球會否判入
入球無效
怎麼搞的
怎會這樣
球證判剛才的入球無效
上半場也結束  真的很可惜
可惡
岬太郎　　沒事吧？岬太郎
我沒事  還可以踢完下半場
我扶你吧
對不起  這球最後判不入
沒關係　　謝謝你
只剩下五分鐘
射入一球的隊伍就會勝出　　是的
兩隊的守門員體力消耗
比其他球員少
一球就可以定勝負
但真的再入一球就可以分出勝負嗎
一定會的
現在兩隊都應該沒有足夠體力
繼續比賽超過五分鐘了
所以兩隊都一定會在下半場開始時
放手一搏
究竟哪一隊會勝出
完全沒辦法預測　　是的
好  加時的下半場很快就要開始了
要加油  太郎
我們說好了的  岬太郎
當你的狀態不可以再繼續比賽
體力達到極限時
你就要主動換出來
小翼  我記得我跟你的第一場比賽
也是進入加時階段的
說得沒錯
我來了  日向小次郎
加時的下半場終於開始了
南葛的隊長小翼盤球向前推進
這次一定要攔截他　　知道
我們每人都要多跑一步
減輕岬太郎的負擔　　沒錯
在全場觀眾的目光之下
比賽時間一分一秒地慢慢流逝
進入白熱化的比賽
南葛對明和
究竟哪隊會得到勝利女神的微笑
完全沒辦法知道鹿死誰手
小翼單人匹馬殺出重圍
在機會不多的情況之下
小翼果斷地把握機會遠射
可惜若島津接住了
隊長
現在明和可以入球的球員就只有你
好吧
加油　　哥哥  加油
這次輪到日向盤球殺入南葛陣地
可惡
日向把握機會遠射
南葛的守門員若林
成功接住了日向這球遠射
可惡
包辦這場比賽所有入球的兩位王牌
看來都體力不支了
按目前的情況來看
兩隊的守門員似乎還有體力
這球又來到小翼腳上
巴西  勝出之後就去巴西
跟羅拔圖一起去足球王國巴西
我一定要成為世界第一的足球員
我不可以輸
勝出之後  我要加入東邦學園
我要用我的雙手
令我的家人得到幸福
小翼對日向  再次上演王牌對決
可惡  現在明明是小翼
最需要我幫忙的時候  但我…
可惡  日向前輩
我要去幫助日向前輩
這場決賽進入最高潮
雙方都想把握最後的入球機會
是南葛還是明和？
小翼  加油  千萬別輸給日向
我要去幫小翼
我的腳…　　日向前輩
好
日向把握到機會搶去這球
可惡
加油  小翼
日向跟小翼一起倒下  這球出界了
哥哥  加油  只差一點
你們幾個…
我們的界外球  日向前輩　　阿猛
小翼　　日向前輩
小翼終於筋疲力盡了
你怎麼樣…
把握到最後機會的是明和
哥哥…
看我的  我這次一定會收拾你們
我們沒那麼容易輸的
無論如何我們都要攔截他
別讓他過去　　是…
日向他…
居然利用假動作  日向放下了自尊
目標只有勝利
想不到他到現在還充滿體力
日向突然失去平衡
只剩下這次機會
做得好  石崎
還沒完結  日向前輩
日向前輩
這是我真正的最後一個傳球
阿猛
現在這球傳給日向
阿猛  我跟你也約定好
要一起勝出這場比賽
沒錯  只要你還將球傳給我
我就一定會射門
這球…可能是決定這場比賽勝負的
倒掛金鉤
如果讓他射入
那麼我是為了甚麼才來這裡
還有  大家又是為了甚麼
戰鬥到現在？
看我的  若林
勝出這場比賽的是我們
接住了
源三
我接住了  各位
做得好  若林
加時結束的哨子聲在這個時候響起
還要再加時
全國少年足球大賽決賽
南葛對明和
即使加時也無法分出勝負
兩隊要再加時繼續比賽
如果還是無法分出勝負
就不會再加時了  也沒有12碼
按照規定
應該是兩隊獲得雙冠軍
他們已經耗盡體力了
讓兩隊一起奪得冠軍也沒關係吧
太郎
如果兩隊一起勝出比賽
那麼你打算選擇小翼還是日向？
不用焦急  我一早已經決定好了
決賽應該差不多結束了
小翼  爸爸相信你
你一定會勝出的
你勝出之後開心的樣子
一定會在那裡出現
狂風暴雨過後
出現艷麗彩虹的彼岸  日本
下雨了
下雨了　　下雨？
剛才那場雨下得真及時　　是的
現在充滿力量
可以跟他們決勝負了
話說回來
那場對抗賽不包括再加時階段
所以最後也不可以跟小翼做個了斷
那場對抗賽  如果有再加時
我相信南葛一定會勝出的
你說甚麼？石崎
我記得當時你的腳受了傷
根本就不能出場比賽
說得沒錯  那場對抗賽
我跟岸田爭相代替石崎出場比賽
沒錯  豈料最後是岬太郎出場
小翼跟岬太郎這對黃金拍檔
也是從當時開始組成的
各位  大家一定要再堅持10分鐘
即使打成平手
我們也會贏得冠軍的
我覺得這樣是不行的
小翼  你…
我們之前在分組賽中曾經輸給明和
所以這次我們一定要勝出
否則就不算是真正的冠軍
唯有全力進攻吧
我們明和的足球是必勝的足球
不是跟對手打和就滿足
所以一定要全力進攻得分
你說是嗎？教練
沒錯  冠軍的錦旗永遠只有一面
無論如何  明和也要得到手
剛才那場雨一定是足球之神
為了治癒球場上的各位而下的
我相信就是這樣
小翼  如果要我繼續比賽下去
我覺得我一定會製造麻煩連累大家
你的腳很痛嗎
腳痛反而是小事  即使會斷掉
我也想繼續比賽
但我現在的表現會令大家…
你在說甚麼
現在想在若島津手上入球的話
沒有你是絕對不可能的　　但是…
說得沒錯
想在若島津手上入球的話
就要靠南葛的黃金拍檔
小翼跟岬太郎你們兩個
所以我想出一個辦法
上半場五分鐘  讓對手進攻
我想讓小翼跟岬太郎休息一下
若林
另一方面  我希望其他人做好防守
無論如何
上半場不可以讓明和入球
下半場就靠小翼跟岬太郎了
好吧  要擊敗明和
我們就嘗試用這個戰術吧
岬太郎  我們一起加油吧
好的  我會用盡最後一分力量
現在是真真正正的最後加時了
再加時的上半場由明和開球
即將開始了
好  我們進攻吧　　是…
各位  無論如何也要堅持到底
大家要小心日向
他會傳球給日向  嚴密看管日向
日向前輩
澤田傳球給日向  傳得剛剛好
真的很精準
截住他　　好…
來吧
做得很好  若林
日向現在想在中路突破
可惡
他們可以阻止到日向嗎
甚麼
怎麼可以每次都讓你通過
別小看我們南葛的後衛
南葛的後衛成功了
他們成功阻止了日向在中路突破
做得好  高杉
小心  大家要嚴密看管
小翼跟岬太郎　　是…
浦邊
竟然不打快速反擊
井澤
怎麼會這樣
南葛現在只是不斷地傳球
王牌小翼跟岬太郎都沒有意欲進攻
為何小翼跟岬太郎都站著不動
應該是南葛的戰術
他們想留力在下半場才決勝負
不愧是南葛  防守一直都固若金湯
明和的王牌日向跟澤田被嚴密看管
其他球員
都找不到較有把握的射門機會
儘管如此  他們也勉強一試
但全部都逃不過若林的十指關
真可惡
若林這個門神真可靠
這麼看來我的腳也差不多到極限了
現在還有大約一分鐘
一定要支持住　　沒錯
上半場  南葛完全沒有進攻意欲
小翼跟岬太郎幾乎沒有移動過
難道腳傷真的那麼嚴重
不  他們…
隊長  上半場不進攻  只顧防守
是他們的戰術　　甚麼
他們想讓小翼跟岬太郎休息
待下半場才跟我們決勝負
被他看穿了　　說得沒錯
上半場只剩下30秒
我們一定會堅守到完場  日向
我不管你們南葛用甚麼戰術
不管是上半場還是下半場
我們也要不斷進攻
直到擊敗你們為止
我來了  若林
日向再次在中路突破
一定要阻止他射門
要支持住
上半場無論如何也不能讓他們入球
否則我們的戰術就沒有意義了
要守住
日向竟然沒有射門
這個時候守門員若島津竟然衝上來
上吧  若島津
現在的你應該還有足夠體力的
而且你的腳力跟我一樣強勁
要救到這球
果然是這樣  想射入龍門的話
我也會選擇這裡
接…接到了　　甚麼
竟然會被他…
真的很精彩  若林成功截住這球
就在這個時候
球證吹哨子完上半場
太好了  做得好
我們成功守住了
果然是射向龍門的左下角
瞄準守門員最難應付的地方
全力射門
守門員是最明白守門員心理的人
小翼、岬太郎
我們成功守住上半場了
下半場就全靠你們這對黃金拍檔了
岬太郎  他們遵守了約定
成功守住上半場  沒有讓明和入球
接下來就輪到我們了　　是
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)