準決賽的第二場比賽
是由南葛SC
對由天才球員三杉淳率領的武藏FC
在上半場初段  兩隊鬥得難分難解
但球技及戰術都更勝一籌的三杉淳
靈活指揮整條防線  布下越位陷阱
很成功地多次封鎖大空翼的攻門
原來越位在先
這次又是越位
在大空翼被封鎖下
南葛的進攻能力大大削弱
被迫入險境
他的足球技術在我之上
作為隊長
就連領導球隊的能力也比我更出色
而且在患有心臟病的情況下
也做得那麼好
果然…我贏不了他
我贏不了三杉淳
你怎麼了？小翼
難道你現在已經完全沒有鬥志了嗎
贏不了他
當我求求你  快點過來吧
快過來搶我的球吧
贏不了他
已經完了
真田射入南葛龍門  比數是3比1
武藏領先兩球
各位  這場比賽  我們已經勝出了
我們不用留力了
盡情爭取入球吧　　好…
(隊長小翼)
(跌倒時的　草地的氣味)
(抬頭仰望　天空的蔚藍)
(沒有邊際)
(迷惘後又回來　前進的軌道)
(做著無盡的夢　是我們的地圖)
(即使希望偏離目標)
(只要能再次站起)
(夢想就不會終結)
(NO.1　比任何人都快)
(越過一切　以機敏的動作)
(向著世界Start dash)
(Run & Run　只有憧憬會)
(讓我們一步一步地邁開步伐)
(熊熊燃燒地上前開球)
(飛奔而出吧)
(寬闊無邊的夢想球場)
(第21集)
(玻璃王牌)
起來吧  小翼
快給我抬起頭
是若林嗎…
若林源三？
你打算就這樣完場嗎
就這樣浪費了全隊人
一直以來的努力嗎
南葛的足球  還有你的足球
原來只有這樣嗎
你回答我  小翼
若林
我是為了明天的決賽才會來這裡的
你回答我  小翼
你打算就這樣完場嗎
若林說得沒錯
你真的打算就這樣完場嗎
你不是說想跟我一起去巴西嗎
小翼　　羅拔圖
沒錯
小翼  你一點也不適合做輸家
你要加油  小翼
我會支持你的  所以你要勝出
小翼  我知道你不是一個
這麼容易認輸的人
你是我第一個及唯一認同的對手
如果有個比你更加強的對手存在
即使你認同他  我也不會認同的
站起來  小翼
然後我們要將明和
以及日向小次郎一起擊敗
我跟他還沒分出勝負
小翼  踢完第一場之後
你也說要擊敗他
難道你不打算擊敗他嗎？小翼
沒錯  小翼
我猜三杉也不認為
這些就是你的真正實力
不可以就這樣結束
這樣下去
不僅隊友們及支持我們的人
還有曾經努力跟我們比賽的對手
再加上這個足球
你想辜負他們嗎
小翼…
小翼
對不起  各位
我身為你們的隊長竟然這麼軟弱
你們說得對
球賽不可以就此結束
我差點就破壞了你們各位的足球
一定要取勝
落後兩球而已
我一定可以追回比數
好吧  只要小翼可以振作起來
一定可以追回比數
沒錯  這場比賽才剛剛開始
讓他們看看南葛的真正實力吧
你放心吧  若林
我會打一場勝仗
小翼
一定可以
看來這場球賽還沒結束  小翼
南葛SC好像已經重新振作
比賽繼續
雖然他們會全力追趕
但他們正落後兩球
可以在餘下的10分鐘
連入兩球追平嗎
你一定要加油  小翼　　加油…
全靠你們了  各位
好  由南葛開球
看我的  武藏
好吧  我們跟著小翼一起上
你休想
很久沒見過小翼這麼輕易扭過對手
小翼
就是這樣了  小翼…
你這場跟三杉淳的對決
輸的並不是本身的技術
而是意志力
一定要記住這股氣勢
然後再次向那個天才球員勇往直前
我的小翼
小翼跳起避過飛鏟
現在下著大雨
動作不僅沒有因此而變得遲鈍
而且還可以保持平衡
這些才是小翼的真正實力
岬太郎
怎麼會這樣
接下來就交給你了  小翼
小翼拿回這球
是跟岬太郎完美的配合
南葛的黃金拍檔復活了
加油　　做得好  小翼、岬太郎
但前面還有守門員田澤及三杉
現在的三杉技術在我之上
但我一定要用鬥志贏得這場比賽
來吧  小翼  我是不會讓你越過的
決勝負吧…
截到了
小翼
成功了　　還沒結束
甚麼
這球很精彩  小翼在跌倒的同時
用後跟把球踢高
但木戶已經回來防守了
跳起吧  小翼  用你的毅力跳起
若林
小翼很辛苦地跳起跟木戶鬥頂球鎚
守門員來晚一步擋不住　　太好了
這球竟然頂中門柱
南葛還未能憑藉這球追近
小翼明明已經這麼努力
還是無法入球
這個攻勢還沒結束
就讓你們看看南葛的人海戰術
好…　　各位
南葛所有球員衝上前全力搶球
浦邊將球搶回來
好  我們一起上吧  小翼
他們想長傳再進攻
上來吧  布越位陷阱　　是…
對了  我不可以越過這條線
現在不可以傳球
甚麼　　岬太郎怎麼了
居然截停了隊友浦邊的傳球
機會來了
岬太郎大腳傳給小翼
這次糟了
你這次一定要射入  小翼
因為在守門員之間還有防守球員
所以不算越位
射入了  大空翼成功突破越位陷阱
一腳窩利抽射入球
太好了
這球射得很漂亮  小翼　　太好了
實在太好了  小翼
小翼成功入球
這個世界球  足以證明王牌復活了
他跟岬太郎的黃金組合
也再次復活了
3比2
下半場10分鐘
南葛SC終於追至只落後一球
小翼
你做到了  小翼
也許在這一刻
三杉淳的技術的確在你之上
但三杉淳的技術已經到了盡頭
不會再有太大進步
但我知道你還有很大的進步空間
你有很高的天分  還有熱情
不僅如此  更重要的是
你還有一群好同伴跟你一起成長
你看起來好像很開心
我很久沒看到你這樣了
竟然連我們的越位陷阱也破解了
看來你振作起來了  小翼
這次一定要跟你決勝負
老公  一早已經超過了
醫生限定的時間
快點叫教練將阿淳換走吧
小島  你快點去熱身吧
待會可能會換你上場　　知道
聽好了
南葛現在無論氣勢或士氣都很好
但我們更加要在這個情況之下
鞏固領先優勢　　是…
好  武藏開球  比賽繼續
我來了  小翼  還有南葛
讓我再入球  然後拋離你們吧
醫生  小次郎的情況如何
連日來的酷熱天氣
以及劇烈運動引致的疲勞
再加上一直以來的精神壓力
全都爆發出來
看來他真的太勉強自己了
現在最好先讓他休息一下
靜靜地在這裡好好休養
小次郎
吉良教練  日向前輩怎麼樣
他明天可以出場嗎
你們不用擔心
你們也知道小次郎
永遠不會放棄戰鬥
真的嗎…
猛虎現在只是暫時沉睡而已
為了明天那場決戰
他正在養精蓄銳
全國少年足球大賽準決賽
武藏FC對南葛SC
比賽時間所剩不多
兩隊在中場陷入膠著狀態
因為天雨關係  兩隊都在苦戰
別放棄
你們都要支持下去  一定會勝出
比賽來到現在
連攻守關鍵的三杉也出現疲態了
動作看起來有點遲鈍
阿淳…
隊長
你別以為自己真的天下無敵  三杉
南葛全隊迫搶
但三杉依然很好地護球
為何下著大雨還能這麼靈活
而且他應該很累才對
這次是小翼親自上前攔截三杉
三杉  我會盡全力去踢的
搶到了
小翼這次直接從三杉腳下
將球搶過來
就是這樣了  小翼
足球不是單靠技術的
還要有鬥志
偶爾要像小次郎般踢得那麼硬朗
可惡  截住他
武藏現在趕快將防線拉後
這些泥土很黏
這樣下去  會被他們追上的
唯有試試吧　　搶到了
小翼居然利用球場的積水滑過去
比回來防守的武藏球員更快
不是吧　　不僅如此
他還一邊滑行一邊準備起腳
南葛終於追平了
即使整個球場都是泥濘
小翼同樣能施展滑行射門入球
我們終於追成平手了
做得好  小翼
你將下雨中的球場也當作朋友了
究竟發生甚麼事
武藏FC的隊長三杉
他突然掩著胸口跪在球場上
三杉　　隊長
隊長…　　阿淳…
老公
球證  換人
小島　　是
等等
等等  教練
我們在比賽前說好了
我今天跟南葛這場比賽
一定要踢足全場　　三杉
各位  抱歉一直以來瞞著你們
正如你們所見
其實我患有心臟病
所以之前我每場都只能出場數分鐘
但這場情況不同
南葛並不是我出場數分鐘
就可以戰勝的對手
所以我在比賽前決定了
就當這場是我人生中最後一場比賽
我這場無論如何也要踢足全場
是我拼盡所有氣力
也要去踢的最後一場比賽
隊長…
所以絕對不可以將我換出
小翼  我跟你之間的對決
還沒分出勝負　　三杉
保持這份鬥志踢下去吧  阿淳
為了你最喜愛的足球奮戰吧
今天不會有人阻止你
竭盡全力奮戰到最後一刻吧
爸爸
小島  我們還是不換人了
阿淳  這場比賽就交給你了
連教練也…
我們繼續戰鬥吧  隊長
我們會全力協助你的　　各位
三杉原來患有心臟病嗎　　不是吧
各位  像平時那樣比賽吧
為了回應他那份決心
我們更加應該竭盡全力比賽
小翼  其實你一早就知道
他患有心臟病嗎
全國少年足球大賽準決賽
時間只剩下七分鐘
看來三杉的身體情況不太理想
掩著胸口  退到防中位置
隊長
現在由被南葛追平的武藏開球
我們武藏要替隊長努力　　好…
三杉
小翼搶到這球
向著武藏的龍門推進
好  我們一定要勝出
但在小翼前面  三杉正等著他
三杉  如果你沒有患病
你就可以繼續踢你最愛的足球了
但我不可以輸
我也最喜歡足球
只有足球這方面
我絕對不可以輸給任何人
這次糟了  三杉還不能走動
不要  我不依
球場貴公子竟然滿臉泥濘
隊長
武藏的防守球員上前攔截
交給你了  來生　　看我的
幸好神田及時攔截　　讓我來
瀧一準備再用頭鎚攻門
你休想
這個攻勢也被真田化解了
然後輪到井澤後上射門
守門員手鎚打出
本間用胸口將球控下來
武藏終於擺脫危機了
這邊  本間  將球傳給我
快點將球傳給我  本間
隊長  全靠你了
本間大腳傳給三杉
看來武藏想來一個快速反擊　　好
三杉好像沒事般
施展他最擅長的盤球
快點回防
很辛苦  心臟好像快要爆炸
雙腳每次踏在地上時的震動
都好像直插我的心臟
但我知道我的心臟還在跳動
我還可以盤球
還可以跳起及射門
我還可以繼續踢下去
爸爸、媽媽、經理、教練
各位隊友
還有直到今時今日一直支持我的人
真的很感謝你們
我三杉淳作為武藏FC的隊長
為了你們各位
這球無論如何都要射入
三杉真的很快
甚麼？他怎麼會這麼快
他明明在盤球
怎麼會跑得這麼快
這樣下去會追不上的
那就唯有這麼做吧
岬太郎從很遠的位置滑過來
草地上的水替他加速
做得好  岬太郎
小心  隊長
要跳起避開他
跳起避開了
在滿是泥濘的球場上
為何他還可以跳得這麼高
但中堅高杉已經逼近防守了
我一定會截住你的
這次糟了  如果撞上左邊的胸口…
阿淳…
失去平衡
太好了  搶到　　三杉
但三杉即使倒下來
還可以出腳將球搶回來
高杉倒下來了
現在的三杉
展現對足球前所未有的執著
好  他到底能否射門
南葛的隊長小翼也回來防守了
隊長
你的鬥志很強  三杉
但我是不會留力的
小翼  我不會把這球讓給你
這球是屬於我的
這球是屬於我的射門
小翼大腳解圍
但三杉奮力出腳封擋
最後足球飛到他們的上空
足球呢
要解圍  我要解圍
足球呢？足球在哪裡…
足球呢？足球在哪裡
隊長  足球就在你前面的右上方
看到了  我看到了
是屬於我的球
在這裡　　三杉快一步起腳射門
森崎盡力飛撲也救不到
射入了  這就是三杉對足球的執著
4比3
武藏在完場前兩分鐘再次領先對手
射入了
太好了  隊長
是執著的入球
不愧是我們的隊長
三杉
還在跳動
我的心臟還在跳動  實在太好了
我的心臟還在跳動  沒事了
三杉
隊長　　阿淳
隊長  你沒事吧…
小翼  我們再次領先你們一球了
我們一定會守到完場的
我們武藏一定會晉級決賽
三杉
比賽時間餘下兩分鐘
憑著三杉驚人的表現
現在比數是4比3
武藏領先南葛一球
你們到底怎麼了
這場比賽還沒結束
只是落後一球  一定可以追上的
沒錯  加油  南葛
一天還沒完場
一天也不知道誰勝誰負
好吧  加油  各位
沒錯  這場比賽還沒結束
我們盡全力踢到最後一刻吧
雖然比數有一球的差距
而且三杉淳令這球的差距
比想像中大
但要入球的話  其實10秒已經足夠
我一定可以追成平手
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)