好吧  接下來到我們表演了
看完明和對富良野的大戰之後
我現在全身熱血沸騰　　是的
四強的第二場比賽
是由南葛SC對武藏FC
雙方的球員現在進入球場
三杉淳　　淳淳…
你一定要加油  三杉淳
加油…南葛  加油…
必勝…南葛必勝…
這場萬眾期待的大戰
今屆大賽的矚目賽事
現在終於開始了
來吧  小翼
三杉淳  我不會輸的
(隊長小翼)
(跌倒時的  草地的氣味)
(抬頭仰望  天空的蔚藍)
(沒有邊際)
(迷惘後又回來  前進的軌道)
(做著無盡的夢  是我們的地圖)
(即使希望偏離目標)
(只要能再次站起)
(夢想就不會終結)
(NO.1  比任何人都快)
(越過一切  以機敏的動作)
(向著世界Start dash)
(Run & Run  只有憧憬會)
(讓我們一步一步地邁開步伐)
(熊熊燃燒地上前開球)
(飛奔而出吧)
(寬闊無邊的夢想球場)
(第20集  武藏的秘密策略)
雙方球員已經各就各位
南葛對武藏  上半場正式開始
今天在中場負責防守你的人…
是我們兩個
佐野  長傳給本間　　知道
武藏在邊路發動攻勢
讓我來阻止你吧
想也別想
本間擺脫南葛的防守傳中
早就猜到了
在龍門前防守的人是我們
上吧  真田
這個組織真漂亮
三杉將所有人引了過來
中間的真田無人看管　　這次糟了
看我的
守門員森崎的反應很快
把球牢牢接住
可惡
武藏這個攻門不入真的太可惜了
果然有三杉在場
球隊的進攻就會很流暢
在比賽中完全沒有多餘的動作
不愧是三杉淳
接住
就讓我試試他們的實力
盡情上吧  岬太郎
跟以前那些球員很不同
他們的攔截比其他球隊更凶猛
在邊路盤球進攻
是我瀧一的拿手好戲
小心點  他想傳中給隊友
這邊  瀧一　　知道
這球難道想傳給門前的來生
不是  是傳給小翼
是南葛出人意表的戰術
我來了  一定要射入
三杉及時攔截這球
南葛未能先開紀錄
我們來決一勝負吧  小翼
好的  決一勝負吧  三杉
三杉跟小翼
兩大主將首次正面交鋒
南葛對武藏
第一波的高潮很快出現了
這次一定要…　　搶到這球
三杉這次被三個人前後夾擊
他會如何應付
我會盤球突破你們
出現了  是三杉的假動作
好吧　　小翼上前飛鏟攔截
但三杉帶球跳起避過了
他一落地就起腳射門了
幸好小翼及時成功攔截這球
令這球射門完全偏離目標
三杉這球非常精彩
另一邊負責防守的小翼
出腳也很乾淨俐落
不愧是小翼
果然跟你們比賽
我一定要全力以赴才有機會勝出
你真的很厲害  三杉
不知道你還有甚麼絕技沒有使出來
這場比賽…
一刻也不可以鬆懈…
阿淳
為甚麼你也來了
是你嗎？老公　　是的
阿淳說今天這場比賽很重要
希望我可以前來觀看
這個兒子  難道他…
有甚麼事嗎？羅拔圖
你在想甚麼
小翼的表現有甚麼問題
不  小翼沒問題
小翼跟我的預期…
不  他簡直超出我的預期
在這次大賽中成長了很多
那麼這場比賽小翼也會勝出吧
是的  在日本雖然有三杉淳
以及其他很有才能的球員
但最後小翼一定會勝出這次比賽
那你到時一定要帶小翼去巴西
羅拔圖
這樣我無法傳球
岬太郎　　小心
糟了
不愧是球場貴公子三杉淳
一之瀨
是
真可惜  這球射中門楣彈出
下次再來吧  一之瀨　　是
阿淳
老婆  身為男子漢
一定有為了做到自己想做的事
即使困難重重
也要跨過所有障礙達成目標的時候
對於阿淳來說  這場比賽就是這樣
今天就讓他盡情地踢這場比賽吧
不可以再踢得這麼被動了
那就讓我…
真意想不到  三杉沒有傳球
而是在等小翼過來　　小翼
難道他想直接跟小翼單對單
進行技術較量？
小翼  我一直都很期待
這個可以跟你一對一較量的機會
我一定要搶到這球
小翼成功搶到了身位
三杉　　小翼  打反擊吧
南葛有一個大好機會
岬太郎傳球給小翼
小翼差點才接應到
太可惜了　　怎麼了？小翼
衝刺時有一刻反應慢了
小翼  難道你知道了
我有心臟病這件事？
如果你因此同情我  那就太天真了
我才不會敗給這個病
糟了
所以小翼  我是絕對不會敗給你的
三杉
我們不會再讓你向前推進
南葛再有三個人上前攔截三杉淳
看我的…
石崎了跟岸田猛一同鏟過去
怎會這樣…
射入了  不愧是三杉淳
空中射門很瀟灑　　太有型了…
三杉淳  不愧是球場貴公子
真的很厲害
上半場10分鐘  武藏先開紀錄
領先南葛一球
可惡  三杉淳有這麼厲害嗎
可惡　　我們完全守不住他
三杉淳的球技果然很厲害
但足球是11個人的運動
這場比賽還沒結束
沒錯  我們還有很多時間追回比數
我們提起精神進攻吧
我們必須儘快追平一球
然後反敗為勝　　好的…
比賽繼續
南葛現在一定會全力進攻
他們一定會讓小翼
完成最後一腳射門
佐野跟木戶
你們一定要全力防守小翼　　是…
岬太郎
有人過來防守了  讓我扭過他們吧
糟了
好  南葛的黃金拍檔
現在雙雙逼近龍門
好吧  小翼
岬太郎長傳給小翼　　好
三杉攔截這球
南葛的黃金拍檔無功而還
武藏又再展開反擊
可惡  你們竟然一直看不起我們
井澤說得沒錯
南葛不是只有大空翼跟岬太郎的
來吧  瀧一
說得對  我們南葛的足球
是11個人的足球
防守  現在被他們控制著節奏了
是
瀧一  這邊　　靠你了  岬太郎
南葛很精彩的團隊合作
不行  小翼被嚴密防守
來生  交給你了
三杉  我不會讓你搶到這球的
來生以頭鎚將球橫傳到左側
小翼擺脫了武藏的防守
要射入  小翼
全隊製造這個機會給你
是球隊王牌就一定要把握到
來不及將球控定了
但我是南葛的王牌
出現了
是小翼的拿手絕技倒掛金鉤
射入了  面對這招倒掛金鉤
守門員完全沒反應
比數是1比1  南葛追平
太好了　　射得好
做得好  小翼　　入球了
小翼　　太好了  小翼
做得好  小翼
可說是無懈可擊
爸爸、媽媽  很厲害吧
這個就是我最後一場比賽的對手
小翼
阿淳
好吧  各位  接著到我們表演了
就讓他們見識一下
我們武藏FC的真正實力吧　　好…
好  現在武藏再發動進攻
他們可以入球嗎
讓我搶你的球吧　　中島
前方沒有去路
中島將球回傳給三杉
這次來防守三杉的是小翼
這次是他們第二次交手
小翼  你已經知道我心臟的事嗎
你真的知道了？小翼
小翼到底怎麼了
要解圍了　　沒那麼容易
這次頭鎚大戰不分上下
好吧
守門員森崎跳起  成功將球沒收
三杉
小翼  待會無論發生甚麼事
我都希望你別留力
那當然了
這場比賽的戰況非常緊湊
比數依然還是1比1
究竟哪隊可以率先射入第二球
聽好了  待會他們想傳球給小翼時
我們就用那招　　知道了…
衝吧  南葛　　衝吧…
好吧  要一口氣入球
武藏竟然沒有人負責防守小翼
任由他就這樣跑入禁區？
小翼
好  岬太郎這記長傳會成功嗎
成功了  直入禁區
大空翼在門前無人看管
看我的
射入了…
南葛輕輕鬆鬆反超前
小翼
觀眾的情緒很高漲　　做得好…
小翼　　太好了
等一下  旁證在這個時候舉旗
原來是越位在先
越位？
越位  就是指當進攻一方
有球員在對方的半場
接應隊友傳球的一刻
前面只剩下對方最後一個防守球員
(越位)
而越位陷阱就是指防守一方
利用越位的規則
故意將對手留在後面
令對手處於越位位置的戰術
不是吧？武藏他們
竟然懂得佈下越位陷阱來防守
瀧一
好  這次一定行
小翼又是無人看管了
好吧
這次又是越位  這個是越位陷阱
果然如此　　可惡
之後  小翼受制於武藏的越位陷阱
數次射門都被判越位
越位  小翼完全被武藏封鎖了
因此  南葛其他球員的士氣
都變得很低落
趁現在南葛的球員開始動搖
我們上吧　　好…
這次是武藏的快速反擊　　本間
這球傳到右邊
同時  真田也正在跑向門前
足球是我的朋友
一點也不恐怖  但是好痛…
就用這球來決勝負吧
森崎快一步用手鎚打出
可惡  還是無法入球
但這球飛向三杉那裡
小翼  就讓你看看
剛才那招不是只有你才懂
這招式是…
這招式難道是…
來了  這次輪到三杉使出倒掛金鉤
守門員鞭長莫及
武藏現在再次領先一球
武藏掌握著比賽節奏
不  是三杉控制比賽的節奏才對
好  上半場正式結束
比數是2比1
武藏上半場暫時以一球領先
很…很厲害
各位  表現不錯
下半場也要保持這個狀態　　是…
三杉  你還可以嗎
可以  下半場讓我繼續出場吧
那好吧
我有話跟你說  經理　　是
你們到底怎麼了
一直以來的拼勁去了哪裡
教練  有三杉坐鎮的武藏
真的很難對付
那個人厲害得
背部好像長了一雙眼睛
三杉的確是近年來最有潛質的天才球員
但說到底  足球是團體運動
我們這隊球隊的整體實力不會輸
對吧？小翼
是的  但三杉真的很厲害
甚麼？小翼
連小翼也這麼說嗎　　小翼
他的足球技術在我之上
作為隊長
就連領導球隊的能力也比我更出色
而且在患有心臟病的情況下
也做得那麼好
果然…我贏不了他
對了  你有甚麼想說？隊長
為何你要將我有心臟病的事
告訴小翼？
就是因為你說了這件事
我跟他的兩次對決
他都因此有所顧忌而沒有出盡全力
那次偶然被你知道了我有心臟病
之後的日子  我都一直受你照顧
但今天的比賽是我跟小翼的對決
我不想你這個外人多管閒事
真的很對不起  隊長
你怎麼了？大家姐
下半場沒問題的
一定可以反敗為勝的
但如果南葛真的勝出全國大賽
小翼就會離開日本去巴西了
如果小翼可以不去巴西  留在日本
這場比賽還是輸了比較好
好  下半場快要開始了
小翼恐怕是第一次以這種心情
在球場上比賽
經常充滿自信
視足球為朋友的小翼
今天也是第一次
懷著忐忑不安的心情比賽
小翼現在好像跟上半場時截然不同
提起精神吧  小翼
岬太郎大腳長傳給小翼
發生甚麼事？小翼這球控得很差
我拿到了
你怎麼了？小翼
我們的比賽現在才開始
三杉
好  攻上去吧　　全部回防
這次無論如何也要攔截他
好吧  看我的
岬太郎及時回防
南葛總算可以暫時擺脫危機
岬太郎果然是這場比賽的關鍵球員
但南葛的真正王牌
始終還是小翼你
希望你可以認真點
再次出盡全力跟我在球場上較量
下雨了
這次全靠你了  小翼
小翼  我來了　　三杉
小翼
小翼將球傳給岬太郎
全靠你們了  南葛的黃金拍檔
小翼
發生甚麼事？小翼沒有跟上前進攻
我贏不了三杉淳
小翼
三杉將球搶走了
你怎麼了？小翼
難道你現在已經完全沒有鬥志了嗎
贏不了他
當我求求你  快點過來吧
快過來搶我的球吧
贏不了他
三杉越過小翼了
已經完了
小翼…
不行  我贏不了三杉淳
真田射入南葛龍門  比數是3比1
武藏領先兩球
竟然會變成這樣的一場比賽
不知道是否隊長小翼的狀態問題
引起了一連串的影響
南葛其他球員的步伐看起來也很重
是上半場消耗太大嗎
這就是南葛的實力嗎
你們南葛始終不是我們武藏的對手
這就是南葛的實力了
各位  這場比賽  我們已經勝出了
我們不用留力了
盡情爭取入球吧　　好…
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)