上一集的《隊長小翼》
一個非常熱愛足球的少年  大空翼
在新搬來的城市偶然看到
為了得到足球場的使用權
而爭執的若林源三跟石崎了
若林源三充滿自信地說
「嘗試射入我守的龍門吧」
竟然將石崎了帶來的
一群初中生的射門全部擋出
大空翼對展現出壓倒性實力的
若林源三非常感興趣
於是用足球把挑戰書交給他
太好了  若林  你來得正好
發挑戰書給你的人  就是這個男生
別說笑了  這個小孩身形如此矮小
怎麼可能有如此強勁的腳力
究竟是否他踢的
我現在就找出答案
來吧
危險  快點避開
是命運還是巧合
大空翼跟若林源三
兩位少年就在這天
因為這件事而相遇
(中央站　北口)
看到了嗎  若林
你現在知道這個人有多厲害了吧
(挑戰書)
(地點　市內足球場)
(大空翼)
足球是我給你的
你會接受挑戰吧
你為何要挑戰我
因為他剛才看到你擋出了
欖球部和棒球部所有人的射門
原來如此
隊長
是你們嗎
發生甚麼事  你不是已回家了嗎
你們來得正好
我現在只認同那個人的腳力
但踢得大力
就以為自己懂得踢足球  那就錯了
你說甚麼
如果你真的想挑戰我
就先盤球扭過他們所有人吧
甚麼
我們兩人之間的對決
你過了關再說
(隊長小翼)
(跌倒時的　草地的氣味)
(抬頭仰望　天空的蔚藍)
(沒有邊際)
(迷惘後又回來　前進的軌道)
(做著無盡的夢　是我們的地圖)
(即使希望偏離目標)
(只要能再次站起)
(夢想就不會終結)
(NO.1　比任何人都快)
(越過一切　以機敏的動作)
(向著世界Start dash)
(Run &  Run　只有憧憬會)
(讓我們一步一步地邁開步伐)
(熊熊燃燒地上前開球)
(飛奔而出吧)
(寬闊無邊的夢想球場)
(第2集　飛起了)
隊長  究竟發生甚麼事
你們都聽到了吧
接著照我說的去做
這個沒問題
那邊的小子到底是誰
這是甚麼意思
那個人剛才將這個足球踢進我家裡
是從很遠的地方踢過來的
那麼…隊長
你會接受這個挑戰嗎
對  我會接受挑戰
若林  聽好了
小翼明明是想跟你一個人決勝負的
你們整隊B隊對他一個人怎麼行
如果連這樣也無法接受
那就回家吧
這樣太不公平了  若林
我接受這個條件
你接受  你是認真的嗎
是的  因為他說他接受挑戰
不  等等  只有你一個不可能…
雖然還沒弄清楚發生甚麼事
但好像挺好玩的
居然想跟我們的隊長對決
還沒真正出場
已經知道他不會勝出了
沒事的  我可以應付
你這個人真奇怪
小翼
我只是剛剛看到的
你不打算換一雙釘鞋才出場吧
行了  我現在只有這雙球鞋
那怎麼行
這群人雖說是B隊
但也踢得不錯的
論人數  對你已經很不利了
現在連釘鞋也不穿
你跟沒有翅膀的鳥兒有何分別
但這樣…
你們誰有後備釘鞋
拿出來借給他吧　　是
謝謝你  若林
不用感謝我
我不想你待會輸了之後
說因為沒有釘鞋  所以沒盡全力
好吧
來吧  決一勝負
那個男人  好像在哪裡見過他
他行嗎
你看到嗎
在那邊
那個將你帶過來的人
那個就是若林源三了
他又跟足球說話了
在去年的全國大賽
完全沒有失分並勝出
總之他是一個很厲害的守門員
但不先扭過那些人
就不能跟守門員決勝負了
他喋喋不休在說甚麼
他在跟足球說話
他是那種會說自己看到精靈的人
你在我小時候曾經救過我一命
現在你也會幫我吧
我真的很想跟那個守門員決一勝負
你們怎麼呆站著
還不快去搶他的球　　是…
好  我們去吧　　好…
好吧  我們也去吧  上
怎會這樣
他轉眼間就越過三個人了
無論是將足球踢過行駛中的巴士
還是這樣盤球
這個少年在這個年紀
已經跟足球成為朋友
不會有錯
這個少年…就是這個少年了
去吧  小翼
這個人…別讓他起腳射門
必須守著龍門
飛起來了…
甚麼
射入了
足球還在球場上
雖然扔掉那瓶威士忌很浪費
但為了這場決戰
我也管不了那麼多
我想起來了  那個男人就是
巴西國家隊的前鋒  羅拔圖本鄉
你們就用我這腳傳中
來決一勝負吧
這場決戰成為了
這兩位天才足球少年
大空翼跟若林源三的
第一次足球對決
將來這兩個人
會大大促進日本足球界的發展
但現在又有誰會猜到
太好了  射入了
源三
隊長  沒事吧…　　振作點…
你沒事吧　　別碰我
若林  你想怎樣　　很煩
你的頭…
隊長
源三
我輸了
我竟然輸給了那個矮個子
你叫大空翼  是嗎
比賽
我說比賽  我要跟你比賽
這種決鬥無法分出我們誰更厲害
這方面要靠比賽才知道答案
你提出的挑戰
我要用對抗賽來接受
對抗賽
若林  快點放手
聽好了  你儘管試試在對抗賽中
再射入我一球
到時射入了
我才會承認我敗給你
好的  我知道了
比賽最後的結果一點也不重要
重要的是
你可否射入我的龍門得到一分
石崎  在對抗賽之前
這個足球場就借給你用吧
你們最好快點練習
否則到時踢得太差
拖累別人就糟糕了
我們走　　是…
等等
我要將釘鞋還給你
不用了
謝謝你借給我　　不用客氣
那麼我們在對抗賽再見吧
若林看起來非常憤怒和不甘
剛才你站在他面前  我很擔心
但坦白說  你射入他的那球
真的很精彩　　謝謝你
剛才的入球很精彩
接球吧  石崎
不好意思
即使不及你踢得那麼好
我也是南葛小學足球部的隊長
傳給我吧  石崎
下次將你介紹給我的隊員認識吧
好的  謝謝你
對了  剛才若林說的對抗賽是甚麼
你說之後的對抗賽嗎
首先  你要知道在這個市
南葛跟修哲是永遠的競爭對手
對手　　是的
修哲小學那群人
他們的足球部以技術好聞名
懂得踢足球的人全都去了那裡
都怪他們  我們才會這麼差
南葛小學跟修哲小學
兩間小學之間只能競爭到底
今天我們在這裡爭奪這個足球場
也是兩間小學的其中一場戰鬥
雖然你說這個足球場
可以大家一起使用
但現在根本不是這個問題
(挑戰書)
好像的確如此
還有  若林剛才說的對抗賽
指的就是南葛跟修哲
所有項目的成員
一年一度一起參加互相對決的比賽
就好像節日
在這個市鎮舉行對抗賽
比舉行運動會更熱鬧
真厲害
不管是甚麼項目
都跟修哲小學鬥得難分難解
但這麼重要的足球卻…
所以我們才會一直被斥責
拖累了南葛小學
修哲的足球隊太厲害了
但如果你加入我們
一起對抗修哲小學
這場比賽一定會很精彩
射入吧
射歪了
剛才真的很感謝你
別客氣  剛巧路過而已
你也讓我看了一場精彩的決鬥
大空翼
我叫羅拔圖本鄉  多多指教
是羅拔圖本鄉嗎
你好  我很清楚關於你的事
你的比賽  我看過很多次
謝謝你  其實我看到你也很開心
你一身酒氣
是一個很古怪的叔叔
好嗎  你一定是小翼的朋友吧
是的
我叫羅拔圖本鄉  多多指教
多多指教
你也很喜歡踢足球吧　　喜歡…
喜歡嗎
我也很喜歡踢足球的
你為何這麼興奮
不如這樣吧  直到舉行對抗賽那天
讓我做你們的教練吧
讓你這個怪叔叔
教我們足球隊踢足球
當然了  難道你想我教你們相撲嗎
等等
你別看我們是小學生就鬧著玩
別以為懂得傳中就很了不起
可以教導我們
這麼簡單的招式  誰也會做
真是的  竟然被小朋友責罵
你真的很煩  又在笑甚麼
說到底  像你這麼奇怪的叔叔
怎麼可能做教練
那我就讓你看看我的實力吧
這麼容易就將足球搶走了
他想做甚麼
開始吧
他怎麼了  不是也沒有射入嗎
怎麼會這樣
射入了
真厲害…
怎麼樣  現在我可以做教練嗎
可以  當然可以
當然可以  拜託你了
對嗎  小翼
他去了哪裡
我來了
小翼
不是吧
喂
小翼
踢不中
你沒事吧
這個招式真的很難
其實你跳到足球那個高度
已經很厲害了
沒錯  你做得不錯了  小翼
真的嗎　　是的
那好吧  再試一次
怎麼可能光是嘗試就馬上學會
怎會不可能
看完我的踢法
就馬上拿足球去嘗試
難怪會進步神速
是一個必須將別人擁有的足球技術
全部學會才安心的小子
你真是的
你沒事吧
不愧是你的親生兒子
對嗎  大空船長
(翼偷懶跑了出去)
(一搬好家就這樣)
(之後要拆行李)
(翼偷懶跑了出去)
(一搬好家就這樣)
(之後要拆行李)
他果然沒有幫忙搬家就跑掉
(翼偷懶跑了出去)
(一搬好家就這樣)
(之後要拆行李)
只顧著踢足球  不幫忙搬家
但會這麼做的才是小翼
船長
原來你來了這裡
我們很快就會到達日本了
對  過了這麼久  我們終於回家了
話說回來  你兒子今年多大了
他今年12歲  唸小學六年級
唸六年級嗎
那你這次帶回來給他的手信
是遊戲機之類的東西嗎
不是  我已經送了禮物給他
而且是非常特別的禮物
天與地…所有東西都在旋轉
小翼  即使你多厲害
也不能這麼快便學會這招式
再試試就行了
但太陽要下山了
我們還是快回家吧
我很想回家吃飯
還不行
羅拔圖剛才說我做得不錯
我們不可能做不到
小翼雖然還沒做到倒掛金鉤
但他卻每次都射中橫眉
他真的射得很準
你看清楚那邊吧
沒錯  那個龍門
那裡就是我們要射中的目標
這次一定要射入
我來了
去吧
射入了
很厲害
你終於做到了  小翼
你懂得用倒掛金鉤入球了　　是的
小翼  做得好
你真了不起  小翼
不要…
奇蹟小子  神奇小子
好像去了巴西似的
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴 閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是 超級英雄)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)