(6月  南葛中學)
加油…南葛  加油…
市立南葛中學
本來只是一間非常普通的公立中學
但現在卻成為了少年足球的名校
受到全日本各地的注視
升上南葛中學的小翼
馬上成為了足球部的王牌
表現非常出色
跟原本南葛SC的隊友一起
已經連續兩年
成為全國大賽的冠軍隊伍
他們現在即將要迎接初中生涯的
最後一個夏天
這次糟了
笨蛋  你怎麼搞的
石崎  另一邊全靠你防守了
真可惜  剛才那球就這樣丟失了
小翼前輩  防守的工作
你交給石崎前輩就行了
你真是的  我聽到的
這樣是不行的
現在的小翼跟以前截然不同
他現在不是擔任前鋒  而是中場
原來如此
甚麼？原來你現在還不知道嗎
你打得我很痛  由佳理前輩
其實中場是全隊球隊的核心
是負責領導全隊球隊的指揮官
所以不僅要組織進攻
還要兼顧防守
還要應付不同的情況
雖然要負責很多工作
但我覺得這個位置
很適合我們的隊長小翼
小翼前輩  加油
上吧  入球
南葛中學好像很厲害
但今年的靜岡縣代表肯定會是我們
沒錯  我們四個一定要
令他們的進攻完全無法入球
至於為我們球隊射入致勝的一球
就全靠你了  新田
放心交給我吧
無論多少球  我也不會放過
我這次一定會幫助前輩
在離開了南葛SC
跟大空翼分道揚鑣之後
成功贏得全國大賽冠軍
(愛…)
(隊長小翼)
(像燃燒著一樣)
(一個人也能活下去一般地)
(裝聾作啞地一直跑著)
(驕傲自滿的脆弱)
(明明你已知道)
(在連心都被打垮的這個夜晚)
(尋找你的聲音)
(我憎恨這份軟弱)
(不馬上拿回來不行  很傻吧)
(愛  相信傷痕累累的愛)
(就連流下的眼淚)
(會變成堅強)
(愛  即使是傷痕累累的愛)
(照亮我們的世界)
(這份愛  哪怕是一秒也不願放手)
(第29集  夏季的開幕)
你好  大空翼
跟正式比賽一樣
(第29集  夏季的開幕)
也是那麼有氣勢　　是
Soccer Eleven網站的記者來採訪
看來小翼真的很有名氣
小翼當然有名氣
因為春天時
還參加了高中選拔的集訓
相比起來
這三年來  我們都不及他厲害
是的
你們說甚麼
足球是11個人一起努力的運動
不能缺少任何人
小翼沒有甚麼改變
反而你卻改變了很多
以前是南葛啦啦隊的大家姐
自從升上中學之後
就變成少女般斯文多了
我們在南葛小學畢業的人
都被她嚇了一跳　　原來如此
我是第一次聽到這件事  很意外
當然會變成另一個人
因為戀愛可以徹底改變一個女人
甚麼？你這麼說  難道…
你們在說甚麼？別亂說
前輩  你不用這麼害羞
我明白的  小翼前輩那麼有型格
你喜歡他也很正常
你們經常談論小翼
其實我們幾個也不太差吧
誰的口味那麼特別竟然會喜歡你
我也很想認識她
你說甚麼？你膽敢再說一次
你想怎樣
下個月就會展開夏季大賽的
地區預選賽了
你有甚麼期望嗎
有  跟去年一樣
希望盡力踢好每一場比賽
其他學校的隊伍
大家都有一個目標
就是今年一定要擊敗王者南葛中學
東邦學園方面
日向小次郎唸小學時的拍檔澤田猛
今年他們終於再次合作
北海道的富良野中學
也以隊長松山光為中心
進行加強團隊合作的訓練
立花兄弟的花輪中學
還有玻璃王牌三杉帶領的武藏中學
聽說都正在研究
擊敗南葛中學的方法
我真的很期待
南葛是絕對不會輸的
很感謝你接受訪問
我們很期待你在大賽的表現
比賽時再見吧
真的很感謝你們
沒錯  日向跟三杉  還有其他人
都在一起努力
但岬太郎  你現在還好嗎
自從你走了之後就沒有消息了
還有就是羅拔圖
自那天後  我就聽從羅拔圖的建議
從前鋒的位置轉踢中場
還有按照羅拔圖在筆記上寫的重點
一直很認真地學習新的技巧
還有努力訓練提升體能
在這段時間
我一直學習他的技巧及思路
讓我更想去巴西
去足球王國巴西這個夢想
我越來越想實現它
(小翼的葡語家庭教師  卡路士)
很好
小翼
我覺得你的發音真的越來越好
真的嗎
卡路士  你想去哪裡
我想去洗手間而已
好的
卡路士  我想請問
小翼學葡文的進度如何
按照他的進度來看
去當地應付日常生活
應該沒有大問題
當然沒問題  你們不用擔心
但你們真的覺得這樣好嗎
你們放心讓小翼一個人去巴西嗎
你們只有他一個兒子
我們早就想通了
全日本足球協會跟我們談過
他們也為我們提供很多支援
所以我打算等小翼唸完初中之後
就送他過去
但在他過去之前
在日本的最後一個夏天
一定要過得毫無遺憾才行
(一定要大賽三連冠)
在我手上的這個
是靜岡縣地區預選賽的賽程
因為我們是種子球隊
所以在第二輪才開始比賽
其實也沒甚麼好看的
縣內有哪一隊是我們的對手
教練
大友中學是另一邊的種子球隊嗎
是的
要跟他們對決就要等到決賽了
大友中學不就是浦邊跟岸田
還有中山跟西尾踢的球隊嗎
聽說他們今年的實力提升了很多
你們不用這麼緊張
想知道他們的實力如何
跟他們踢一場練習賽
切磋一下就行了
但他們不接受我們的比賽邀請
甚麼
就是說對手不想讓我們知道
他們的實力如何嗎
是  這樣也證明了
他們很有決心要擊敗我們
我們無論如何都要贏
大家要加油
一定要贏得接下來的比賽　　好…
(南葛市立  南葛中學)
加油…
好  上吧  再射入一球　　加油
浦邊他們好像在那邊看著我們
大友中學  他們來看我們的表現
球到你那邊去  石崎
解圍
比賽結束
很久不見了  你們好嗎
麻煩你將球踢過來給我吧
你自己過來撿球吧
你說甚麼
我們現在是競爭對手
你別假裝友善了
你說甚麼？我知道了
你們是因為害怕會輸給我們
才不來踢練習賽
你們現在憑甚麼如此囂張
不是吧？我有甚麼好害怕的
我們想打破
南葛正規比賽的連勝紀錄
跟你們踢練習賽根本沒有意思
不如留待縣大賽的決賽
再決一勝負吧
好了  真的很吵
你們以前明明是隊友
竟然這麼快就變成仇人
就讓你們看看我們的實力吧
看球　　小翼  看球
好  我們上　　好…
他們很快
就像鯊魚看到獵物似的
他們是甚麼人
浦邊跟岸田  還有西尾跟中山
教練  這樣沒問題嗎
怎麼了？覺得怎麼樣？小翼
糟了  小翼的腳下球被他搶走了
怎會這樣
即使他們有四個人
也應該不能搶走小翼的球
新田
是
很快  的確不可以小看他
森崎
讓你們見識一下
我的獵鷹射球的威力吧
怎會這樣…
你們剛才看到了嗎
這就是我們的實力了
你說甚麼
看到了嗎
有資格出戰全國大賽的是我們
大友中學
坦白說  小翼
你不用這麼灰心
他們唸小學時
也是稱霸全國的南葛SC隊員
有這種實力也很正常吧　　是的
但他們的實力的而且確提升了很多
雖然只是預選賽…　　沒錯
他們的技術跟實力進步了很多
但球被他們搶走並不是這個原因
他將球踢過來  當我控球時
我的腳突然感到麻痺
這種感覺
從那次之後就沒有再試過了
這個新田
是一個怎樣的球員
新田瞬  他可說是曾經做過
我們南葛SC的救世主
你說救世主？
沒錯  他的速度真的非常快
跑100米只需要11秒
還有他的腰跟腿的韌力很好
他自創了一招絕招
稱為獵鷹射球
這招也是因為他的韌力很強
所以威力才會這麼驚人
沒錯  的確很厲害
而且他對足球
有非常強的毅力及堅持
曾經在比賽中贏過不少前輩球員
例如明和FC的澤田猛
南葛SC即使沒有你們
也可以贏得全國大賽冠軍
新田可說是功臣
坦白說  如果想晉身全國大賽
的確不容易　　知道
請問你是大空翼嗎
可以看我們練習嗎
因為我們希望用前輩的踢法射門
好的  大家研究一下吧
大友中學  加油　　好…
加油…　　好…
浦邊  你看
看好了
很厲害　　我想學
小翼
是浦邊？
你很快就要參加比賽了
你竟然還有心情教別人踢足球
昨天已經讓你見識過我們的實力了
你竟然一點感覺也沒有
你看著吧  小翼
這次縣大賽
我們幾個一定會
令你以後也不可以這麼囂張
浦邊  請你收斂一下
好  我們走　　是…
看來這次我們一定會勝出
但拜託你們要打入決賽
在球場再見吧
這兩年以來
他們都會跑步經過這個球場
真的很有毅力
從這裡去大友中學
來回整整有30公里
真的要很有毅力才能堅持到今天
大友中學的防守
在縣內算是很頂尖
但他們卻缺少了攻擊球員
今年他們有新田
這個攻擊王牌球員加入
他們終於找到最後一塊拼圖了
(大友中學)
明天要多多指教  朋友
沒錯  我們之前實在太大意了
現在還不知不覺產生了一種
遇上任何球隊都會贏的心態
這是因為太自滿及驕傲
如果要改變這種心態
就要靠練習
只要自己的實力到達更高層次
就可以變成自信
小翼  毛巾　　是經理？
來  先抹汗吧
接著要繼續努力練習
好的  謝謝你
現在我們分成兩組
進行五對四的比賽
小翼  大家都已經很累了
沒錯  先讓我們休息一下吧
你們聽到我說甚麼嗎
馬上分組比賽
在預選賽  還有之後的全國大賽中
我們都要在猛烈的陽光下進行比賽
你們現在這樣
想奪得三連冠只是做夢
雖然挺有道理
但你也想想
我們跟一群後輩的感受吧
別再說了  馬上給我分組
你…你太過分了  小翼
你們別吵了
教練　　先休息五分鐘吧
三年級的隊員
跟一、二年級的隊員進行練習賽
小翼  你去一、二年級那邊吧
甚麼…
小翼  聽到嗎　　是
小翼今天不知道怎麼了
古古怪怪的
我也有同感
明明我們剛才已經盡全力練習
真是這樣嗎
你想說甚麼　　沒甚麼
只是覺得他的眼神特別不同
小翼現在的眼神
跟你們的眼神有明顯分別
小翼前輩
各位  不用太緊張　　可惡
加油　　竟然那樣說我們
讓他們見識一下  即使沒有小翼
我們也可以踢得很好吧　　好…
我來了  小翼
截住他　　是
看我的
井澤  你的護球能力還不夠穩
接住
是
到我出場了
交給你了  瀧一
好吧  到我的邊路盤球推進了
瀧一
這個招式你實在用得太多了
要嘗試用其他的進攻方式
瀧一　　來生  看看你的四周
怎麼可以這麼容易被對手包圍
如果你想接應傳中  就要多跑動
製造空間給自己才行　　小翼
跟我來  是時候進攻了　　是…
高杉  你去攔截他們
看我的
這樣的水準怎麼守得住南葛的龍門
你們反省一下吧
森崎也是  這樣也接不到
換作是若林  一定會接住這球
夠了
好  我們上吧
現在只是開始
我們再比試吧  小翼
小翼  我這次一定不會
被你截到我的球
不會輸給你的　　各位
究竟他們發生甚麼事
好…　　加油…
終於雨過天晴  真的太好了
沒錯  大家現在的眼神
都像小翼般變得充滿鬥志
她連這方面也留意到
看來我敵不過早苗前輩
你沒事吧
真厲害  身材高大簡直無懈可擊
沒錯  你帶來的人果然有實力
當然了
因為一条是我以前在南葛SC
贏得冠軍時的守門員
原來如此  由你去進攻
一条負責防守  那就必勝了
實在太好了
現在大友中學的足球隊
已經變得越來越強大了
今年一定要擊敗南葛中學
不久  全國初中生足球大賽
靜岡縣大賽終於舉行了
我們又回來這裡了　　是的
(若林源三  訊息)
是若林的訊息
讓開吧…　　怎麼了
「小翼  還有南葛中學的各位」
「我想日本現在」
「已經開始踢預選賽了」
「爭取全國大賽三連冠」
「加油  我會在德國支持你們」
「前南葛SC守門員  若林源三」
想不到若林到現在還這麼掛念我們
小翼
片桐先生　　很久不見了
自從春季的高中選拔集訓之後
就沒有再見面了
我將你的短片及資料
發給了幾隊巴西的球隊
跟我預期的一樣
他們對你的球技非常感興趣
那就是我畢業之後
可以馬上去巴西嗎
是的  但那些職業球隊
沒有親自看過你上場比賽的表現
暫時不會跟你簽約
我明白了
現在你先專心踢全國初中生大賽吧
巴西的事日後再說吧
你一定要勝出  小翼
你一定要先在日本創造出神話
全國冠軍三連霸
不  如果加上小學  就是四連霸
你來到南葛市這四年內
以全勝的戰績過去巴西
之後在巴西也要成為頂尖的球員
當你在那裡
也有能力成為最強的球員時
日本的足球就會改變
小翼  你要成為領袖
去改變我們國家的足球　　是
我一定會很努力爭取全國三連冠
我們無論如何也不會輸的
原來如此  就是說…
今年是我最後一年跟小翼一起度過
好  終於開始了
這次來到足球之鄉靜岡縣
現在是交還錦旗
去年的冠軍隊伍
是由隊長小翼率領的南葛中學
自從他入學以來
一次也沒有輸過
更達成了全國大賽兩連冠的壯舉
對了  石崎
今年的錦旗一定會由我們拿走
你在說甚麼
這些話你留待晉身決賽之後
再跟我說吧
我們一定會以比你們多的得失球差
晉級決賽
你給我睜大眼睛看清楚吧
別說笑了  你們真的能做到嗎
好  你跟我打賭吧
就賭到決賽為止
哪一隊的得失球差比較多
輸的一方要服從贏的一方
不管甚麼事情  都要照做
好吧  聽起來挺好玩的
那我就接受你的挑戰吧
浦邊　　誰怕誰
別這樣
我一定會擊敗你的
所以你千萬別被淘汰
他在笑？
有機會笑  你就盡情笑吧
去到決賽時  我就會令你笑不出來
還會令你覺得自己很失敗
你看著吧  大空翼
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)
(字幕由官方提供)