全國少年足球大賽決賽
沒想到跟分組賽的第一場比賽
是相同的戲碼
決賽  現在正式開始
日向一直盤球衝入南葛的半場
小翼
我今天要在這裡結束跟你的比試
決勝負吧  日向小次郎
前去防守日向的人
是南葛的隊長大空翼
王牌對王牌開始了
讓你見識一下這招吧
日向用力將球踢出去
小翼用自己的身體擋住了
(隊長小翼)
(跌倒時的  草地的氣味)
(抬頭仰望  天空的蔚藍)
(沒有邊際)
(迷惘後又回來  前進的軌道)
(做著無盡的夢  是我們的地圖)
(即使希望偏離目標)
(只要能再次站起)
(夢想就不會終結)
(NO.1  比任何人都快)
(越過一切  以機敏的動作)
(向著世界Start dash)
(Run & Run  只有憧憬會)
(讓我們一步一步地邁開步伐)
(熊熊燃燒地上前開球)
(飛奔而出吧)
(寬闊無邊的夢想球場)
(第23集)
(天才守門員復活)
小翼
太過分了  他是故意這麼做的
小翼用腳跟後傳給岬太郎
日向  會勝出這場大賽的人不是你
是我才對
他…竟然…
他說得沒錯  小次郎
岬太郎
我以前在明和小學
也曾經跟你在同一隊踢比賽
但現在我已經成為了南葛SC的球員
所以我一定會跟小翼一起
幫南葛贏得今屆大賽的冠軍
甚麼
岬太郎長傳給小翼
傳得好  岬太郎
他們不愧是南葛的黃金拍檔
小翼球不著地直接射門
球向著龍門死角飛過去
接…接住了
之後再順勢向前打了一個空翻
安全著地
若島津的表現非常出色
好  接得好  若島津
做得好  若島津
看來對富良野那場比賽不是靠運氣
若島津這位守門員
原本就是一位很有實力的球員
雖然不好意思  但有我在
這場比賽  我會守著龍門
一球也不會讓你射入　　甚麼
奪得冠軍的隊伍是明和
現在輪到明和進攻了
一口氣攻入他們一球
傳給我吧　　是
讓我射入第一球吧
不會讓你這麼做
石崎從後攔截這個傳球
搶到球了
做得好  石崎  上吧
傳給你  瀧一　　好
這球傳給了在右邊的瀧一
南葛繼續進攻
他們完全不敢怠慢
攔截他  千萬別讓他有機會傳中
明和派了兩位球員夾擊
攔截瀧一的腳下球
但岬太郎又馬上將球搶回來
我們今天一定要盡全力踢球
這個時候小翼正跑去龍門前面
看管他吧
南葛想再次靠黃金拍檔
這個組合入球
大腳傳中了
不對  原來小翼只是引開對手
看我的
怎麼會這樣
這球被守門員若島津跳起接住了
又是一次非常精彩的撲救
防守球員被小翼的戰術引開了
只有若島津看穿對手
然後準確接住這球
這個守門員真的很厲害
不僅接球  判斷力也非常優秀
我現在豈不是變成
排名第三的守門員了嗎
難怪他接到我主射的12碼了
你們南葛的進攻到此為止了
去得分吧  隊長
傳得很漂亮  若島津
好  傳給日向就一定可以入球了
攔截他  我們不可以讓日向入球的
我來入球了  南葛
這麼厲害的話就來攔截我吧
讓你看看我日向小次郎的實力吧
南葛兩名隊員上前攔截日向的攻勢
別妨礙我
日向強行越過南葛的球員
日向的實力就是這麼強
他對勝利就是如此執著
阿猛
日向傳球給澤田
然後自己走位
如果說南葛有小翼跟岬太郎
這對黃金拍檔
明和也有日向跟澤田
日向前輩　　好
這次糟了
這球傳給了在南葛龍門前的日向
看我的  南葛
怎麼會這樣　　接住了
南葛的守門員若林
將日向射出的球緊緊接住
不愧是若林
厲害  明和的龍門有若島津把關
南葛的龍門也有若林守護
厲害　　年紀輕輕
已經擁有日本足球界認同的實力
他就是日本足球界的未來
若林源三
及時挺身而出
接住日向這球射門
若林源三竟然可以令隊長彈開
日向  我來這裡打這場比賽
是為了跟你對決
今天我要讓你看看我的實力
可惡  看著吧  若林
我一定會攻破你把守的南葛龍門
靠你們了  要攻入第一球
兩隊的守門員都表現得很好
不管是日向還是小翼
對著他們都不像平時那麼容易入球
這是好事
我們東邦學園的前鋒
一定要是在面對優秀的守門員時
也可以入球的真正王牌前鋒才行
小翼
你休想
小翼用假動作扭過了他們
速度很快
一直盤球逼近明和的龍門
要思考  小翼
用一般的踢法對付那個守門員
是行不通的
足球是需要想像力的運動
在這個廣闊的球場上
要靠自己的意念來決勝負
這次必須射入第一球
小翼準備射門了
究竟他會如何踢出這一球
來吧  無論你如何射門我也會救到
竟然踢不中足球　　甚麼
原來是故意的
若島津的注意力
被小翼的動作引開了
現在出現失位的情況
這次糟了　　若島津  小心
岬太郎射門了
不是吧
若島津即使失位也能化解這一球
救得漂亮  若島津
明和真倒楣
足球滾到南葛的傳中專家瀧一腳下
太好了　　交給你了  小翼
這次一定可以的
小翼直接起腳射門
接住了　　怎麼會這樣
做得好  若島津
這球撲救真的很精彩
做得好
踏在龍門柱上  然後撲向相反方向
最後成功地接住這球
這場比賽出現了很多精彩的撲救
不愧是若島津
他有他家族代代相傳的
空手道世家的血統
他這麼優秀的反射神經
也是他在唸小學之前
練習空手道時訓練出來的
踏在龍門柱上撲向相反方向的招式
也是他運用了空手道當中
名為三角踢的招式
若島津健  如果要射入他守的龍門
就必須用百發百中的倒掛金鉤
大空翼
日向前輩
不會再讓你們妨礙我  入球吧
若林飛身撲救接住這球
可惡
真厲害  這位守門員若林
就是那個面對在禁區外起腳的射門
全都可以成功撲救的天才守門員
日向  你看到嗎
就連小翼也沒試過
在禁區外射入他的龍門
你更加想也別想  一定射不入了
小翼也射不入？
那真是一個好消息
就是說  只要我在禁區外
起腳射入若林把守的龍門
就能充分證明我的足球技術
比小翼高超
上半場10分鐘
守門員若島津跟若林
兩位的表現都非常好
所以現在的比數還是0比0
究竟哪一隊會率先入球
南葛這群人跟第一場比賽完全不同
每個人的實力都比之前提升了很多
但冠軍還是屬於我們明和
對手現在全力防守小翼也很正常
但這樣就是給我機會
好  接下來就看我來生哲兵
在球場上表演吧
小翼
小翼接到岬太郎傳給他的球了
可惡  已經嚴密防守他
還能傳球給他？
好　　小翼這次能射入嗎
守門員若島津又能撲救嗎
來吧
不行  現在射門
一定又會被若島津救到的
小翼　　是來生？
小翼很辛苦地
從射門的動作中扭動身體
轉為傳球動作
不僅身手敏捷  連判斷也很準確
好  這次讓我來入球吧
這次糟了
伏兵門前的來生射門了
怎麼會這樣
無法入球  反應簡直超乎想像
以為會入球  但也被他救到
若島津  做得好
他竟然這樣也救到
機會來了
就用倒掛金鉤來入球吧
這個姿勢是倒掛金鉤
若島津撲完剛才那球
現在完全失位
不會讓你射門
這是在半空中的倒掛金鉤對決
日向用自己的倒掛金鉤
成功阻止了小翼
阻止他用百發百中的倒掛金鉤入球
隊長　　小翼
我不可以浪費這球
讓我來射門吧
你能入球就來吧
我…射門
我要…射門
小翼　　他…
這球由岬太郎跟小翼
兩人一同起腳抽射
怎麼會這樣？這球…
入球了　　終於入球了
若島津救不到剛才那球　　厲害
上半場12分鐘  南葛先拔頭籌
太好了…　　南葛射入第一球了
入球了
太好了  小翼
我們射入第一球了
是的  因為剛才躺在場上
所以我看不到岬太郎你跑過來射門
我們真的一起射門  射入了
入球了  小翼、岬太郎
各位　　剛才那球很厲害…
因為小翼跟岬太郎同時起腳
令足球有不規則的旋轉
可能因此足球一邊搖晃一邊向前飛
即使是剛才屢救險球的若島津
面對這球也無計可施
這球射門真的很厲害
不愧是小翼跟岬太郎
我已經看了足球這麼多年
還是第一次看到這樣的射門
你們終於入球了  小翼、岬太郎
可惡  怎麼會救不到這樣的射門
可惡
若島津  你別這樣
夠了  別再想剛才那球了  若島津
那種射門不可能再做第二次
只是僥倖才能射入的
隊長
這球我一定會從他們手上追回來
在酷熱的太陽照射之下
被南葛領先一球的明和FC
接下來會如何反擊
被對手入球就追回來
是比賽的絕對法則
全靠你了  小次郎
我會守住這球  不會讓你追平
看我的  南葛
日向盤球上前
不知道是否因為被對手領先一球
看起來充滿鬥志
沒那麼容易
南葛球員馬上衝上去迎擊
來生一腳鏟過去
日向跟平時一樣
展現他的壓倒性盤球
南葛的隊員想攔也攔不住
好  去吧  日向
全靠你追平比數了
小次郎的盤球真的很厲害
我還在明和時就已經見識過了
在射入了一球之後
這段時間很重要
我會攔截你  小次郎
岬太郎一腳鏟走日向的球
但這球很快又被澤田搶回來
日向前輩
這個是好機會
日向這次又想施展遠射
我決定了
我要在禁區外射入你把守的龍門
入球吧　　出現了
日向使出他的炮彈式遠射
這球以高速前進
向著龍門直線飛過去
若林  小心
不管你射多少次也一樣
對我來說一點用處也沒有
接住了  很精彩的飛身接球
日向已經射門三次
但一球也射不入
雖然不像若島津那樣
以華麗的動作接球
但讓我們見識到何謂實而不華
他就是南葛的守門員若林源三
做得好  源三  對守門員來說
最重要的就是可以維持
零失誤的表現
這個人竟然連續三次撲救我的射門
可惡
日向堅持繼續在禁區外遠射
但這球還是被若林飛身接住
若林真的很厲害
這麼強勁的射門
如果讓我把守龍門
可能已經全部射入了　　沒錯
若林  看來你的腿已經康復了
可惡
隊長  為何你這麼執著
堅持要在禁區外射門？
他是故意的嗎
我想是的
若林最擅長的是
撲救在禁區外的射門
是公認的優秀守門員
而日向這麼做
是一心想展示自己的實力
失去理智地想摧毀對方
但這是作為前鋒的一個錯誤表現
簡單來說
今天的日向
想成為東邦學園的王牌前鋒
是不合格的
小次郎
加油…　　好  距離上半場完場
只剩下不到一分鐘
希望在上半場完場前追平的明和
仍然很努力地進攻
傳給我
是  隊長
明和到最後還是繼續將球傳給日向
這次絕對…會射入的
上半場最後的射門
還是在禁區外的遠射
來吧
炮彈式射門
若林同樣可以牢牢接住嗎
有球員配合射門的路線接應
是澤田
若林完全想不到
澤田竟然會這樣衝過來
這次糟了
成功了
明和在上半場完場前
可以追平比數嗎
若林竟然用右手支撐
已經失位的身體
再用腳將飛向龍門的球踢走
若林  做得很好
球證吹哨子
上半場比賽結束
守門員若林上半場為南葛力保不失
明和雖然失了一球
但若島津的表現也很出色
上半場可說是
兩隊守門員之間的較量
大家都做得不錯　　是…
特別是小翼跟岬太郎
你們的雙人射球真的很厲害
大會記錄指是岬太郎助攻
而入球則會計算在小翼身上
那麼小翼現在豈不是有28球嗎
就是比日向多了一球
現時在射手榜排行第一位
小翼  你要保持優勢
其實這個沒關係吧
我更想要另一個東西
是冠軍的錦旗
因為我們一直努力到現在
就是為了奪得那面錦旗
已經來到這裡了
無論如何也要奪得冠軍  各位
小翼
當然  還用說嗎
踢了那麼久  怎能不堅持
上次我們敗給明和  這次要贏回來
小翼  現在的你
已經比我更加適合
成為南葛SC的隊長了
最後那球真的太可惜了　　是的
阿猛　　是
你別再做無謂的事了
隊長
日向前輩  坦白說
你今天踢的足球
根本不是明和的足球
你說甚麼　　明和的足球
應該是無論如何都要爭取勝利
但日向前輩今天只顧著在禁區外
射入對方的龍門
這根本不是明和的足球
別這樣
阿猛
是
你說得一點也沒錯
說得對  今天的比賽
我的確變得有點急進
其實這場比賽
會影響我日後是否有機會
加入東邦學園
你說的東邦學園
就是在足球方面很有名的學校嗎
沒錯
踢完第一場比賽  就有人來聯絡我
她說直到唸大學
不管是生活費還是學費
所有我需要的費用都會由他們資助
現在我的家庭在爸爸去世之後
一家五口只能勉強維持生活
得到他們的賞識  我真的很開心
但他們卻說
大空翼也有機會得到這個名額
就是說他們會選擇
最後勝出這場比賽的人
所以我為了證明自己的實力
比小翼強
才會渴望在禁區外射入若林的龍門
可是這麼做其實是錯的
都怪我太急進
我是被阿猛責備之後才察覺到
日向前輩
下半場  我們不管做些甚麼
也要在若林手上入球
這樣才是我們明和必勝的足球
反敗為勝  大家努力吧
日向前輩
說得對　　好
加油…　　好
我們明和一定會取得好成績
不知道從何時開始
全隊隊員開始變得很團結
由小次郎
這個有強烈個性的人作為中心
從原本的獨立個體
到現在團結一心
明和FC
這隊球隊不會贏不了冠軍
對嗎？各位
中場休息完畢
兩隊的球員都返回球場了
下半場20分鐘  比賽準備開始
最後20分鐘
勝出就帶我去巴西吧  羅拔圖
媽媽  快點吧
小次郎哥哥的比賽已經開始了很久
我知道了
好  下半場很快開始
領先一球的南葛
會否一直維持下去
並奪得全國少年足球大賽冠軍？
還是明和會在下半場發力
扭轉形勢  反敗為勝？
哥哥
小次郎
去吧  下半場要讓他們
看清楚我們真正的明和足球
究竟是怎樣的
好…
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)