因為剛才暫停了幾分鐘
現在比賽又再繼續
南葛有機會追平嗎
還是武藏可以堅持到最後？
武藏的隊長三杉站在最後方
背靠著門柱動也不動
還有兩分鐘
哪隊可以順利晉級決賽
(隊長小翼)
(跌倒時的  草地的氣味)
(抬頭仰望  天空的蔚藍)
(沒有邊際)
(迷惘後又回來  前進的軌道)
(做著無盡的夢  是我們的地圖)
(即使希望偏離目標)
(只要能再次站起)
(夢想就不會終結)
(NO.1  比任何人都快)
(越過一切  以機敏的動作)
(向著世界Start dash)
(Run & Run  只有憧憬會)
(讓我們一步一步地邁開步伐)
(熊熊燃燒地上前開球)
(飛奔而出吧)
(寬闊無邊的夢想球場)
(第22集)
(命運的補時)
我們來了  武藏
來吧  南葛
南葛不斷傳球推進
想瓦解對方的防線
現在武藏連前鋒也充當防守
進入全隊防守狀態
既然採用這個戰術
一定是想守住領先的一球直到完場
本間、真田
你們必須看著小翼
南葛現在一定要靠小翼
才有機會入球得分
不管足球是否在他那裡
總之要一直看著他
別給他機會    是…
甚麼
你們怎麼了？這個形勢之下
對手當然會看管小翼
但南葛可以一直晉級
來到這場比賽
不是單靠小翼一個人的力量
在最後關頭
要用所有人的力量射入那一球
若林  你說得沒錯
好  讓我們修哲三重奏
一起突破對手的防線    好…
一之瀨、向井  看管左邊那兩個
怎麼會這樣
如果這邊傳不到…
他準備向我們右邊傳球了
快點  中島  看管他    是
這次糟了
現在來生無法向兩邊傳球
糟了  我們的踢法
完全被三杉看穿了
三杉非常冷靜
全靠他好像經過電腦精密計算
那麼準確的指示
武藏的防守可說是完美
我們將會勝出這場比賽
南葛這次有麻煩了
面對這樣的防守
他們很難有效組織進攻
比賽時間剩下不到一分鐘
對手的速度已經減慢了  機會來了
去將球截回來
只要我們有控球權在手
這場比賽  我們一定會勝出
知道
現在輪到武藏開始積極迫搶
南葛為了不讓對手搶到球
努力保住控球權
糟了  這樣下去時間就到了
搶到了
看來南葛太焦急了
相反武藏終於成功截到南葛這球
不會讓你成功的
南葛的石崎轉眼就將球搶回來
石崎  做得很好
我們攻上去吧
比賽臨完場  雙方再來大混戰
但南葛的王牌小翼
仍然被兩個人嚴密防守
各位    時間到了
如何讓他們不再防守小翼
瀧一想射門嗎
不  傳球才對
這球傳給了岬太郎
我們不可以輸
我跟大家的告別賽
絕對不會是這一場
岬太郎
從開始直到比賽最後
都沒有放棄過的另一位南葛球員
他就是岬太郎
截住他  一起去搶他的球
盡全力阻止他盤球前進
成功的話  勝利就是屬於武藏的
好吧  截住他
我們不會讓他越過的
怎麼辦？即使全部人衝過來
那兩個人還是在防守小翼
難道真的沒辦法
岬太郎  別想傳球了
你自己射門吧    若林
對  岬太郎
現在不能將球傳過來  射門吧
好  儘管試試吧
龍門這邊就交給我來看守吧
守門員  你負責看守右邊    是
岬太郎射門了  這球飛向龍門
撲到了
這下撲救代表武藏勝出了嗎
沒那麼容易
球證還沒吹哨子完場
不管剩下多少時間
我也絕對不會放棄
小翼
這球還在南葛那邊
這一刻  南葛還有最後一個機會
如果是小翼射門
就算是這麼狹窄的角度
他也有能力射入的
要擋著他的所有射門路線    是…
可惡
這樣即使是小翼也無法射門
還有被對手重重包圍
小翼想傳球也不行
球證開始看手錶了
小翼…
圍著他  別讓他將球傳出來
別放棄  這場比賽還沒結束
我們一定還有機會
這個機會究竟在哪裡
可以擺脫他們包圍的路就只有一條
就是這裡
怎麼會這樣
小翼竟然向自己的正上方
將球踢上去
小翼也向上跳起
來了  憑著他最後的信念
小翼使出他的絕招倒掛金鉤
小…小翼
小翼不愧是小翼
這種情況下還有這樣的表現
但很可惜這樣的射門完全沒有角度
實在太窄了
今天勝出的一定是…我們武藏
太好了…
連人帶球一起入龍門的岬太郎
是一記充滿決心的插水式頭鎚
打和  南葛到了最後關頭
終於以4比4追成平手
太好了
岬太郎看起來很開心
這是因為他這記頭鎚
是改變了比賽形勢的入球
岬太郎  很感謝你
最後全靠你入球
太好了…    做得好  岬太郎
小翼    小翼、岬太郎
追平了  岬太郎真的很厲害
南葛是最厲害的
可惡  怎麼會這樣
我們只差一點就勝出了
想不到整場比賽最後的關鍵球員
竟然是岬太郎
還有就是小翼最後施展的倒掛金鉤
其實他不是射門  而是傳球
到了最後這一刻
我始終還是看錯了
是我想得不夠細緻才會這樣
足球真的一點也不簡單
法定時間已經過了
現在進入補時階段
由武藏在中圈開球
看來會打和    要互射12碼？
還沒結束
比賽的時間不是由自己決定
在球證吹哨子完場前
即使只剩下0.1秒
也要盡全力比賽
小翼  你…
小翼截了對手的球  還沒放棄比賽
小翼  你這是…
這次是三杉最後的比賽
三杉即使有心臟病這個不利的情況
仍然挑戰自己的極限
我想回應三杉這份心意
這場比賽即使是一瞬間
也絕對不可以浪費
隊長  小翼準備射門了
我無論如何都要擋住你這一球
我來了  三杉
小翼施展一腳超遠距離射門
去吧  足球在濕滑的球場上
會比平時滑得更加快
這種是守門員最不喜歡的射門
田澤擋不住這球
三杉也衝過去擋
三杉只差一步  沒辦法擋到
球證在同一時間吹哨子
這球將會如何判斷
是入球  還是比賽已經結束？
是入球
在入球同時  比賽正式結束
靜岡縣的代表南葛SC
以5比4勝出這場賽事
簡直是奇蹟    太好了…
可說是全靠小翼一直堅持到最後
面對時間及對手的挑戰也沒放棄過
才能創造出來的大逆轉射門
勝出了  我勝出了嗎
太好了  做得很好  小翼
太好了…
隊長
我沒事  經理
三杉
恭喜你贏得比賽  小翼
你的足球技術真的很厲害
我們之間的比試  勝出的人是你
你別這麼說
應該說如果你不是因為身體問題
剛才最後那球應該可以擋得住的
勝出比賽的應該也是武藏
真的很感謝你  小翼
但已經沒關係
現在的我
心裡面已經覺得很滿足了
三杉
每次比賽都只能出場數分鐘的我
因為遇上你這個對手
今天終於可以踢畢全場40分鐘比賽
跟比賽的輸贏相比
最後可以跟小翼你
盡全力地進行一場這麼精彩的比賽
我真的覺得很開心
很感謝你  小翼
謝謝你們  各位
隊長    三杉隊長
謝謝你  經理
有件事可以麻煩你幫忙嗎
今天這場比賽
如果沒有你發出指示
就一定不會像現在這麼精彩
隊長
一直以來真的很感謝你
這就是作為武藏FC經理的你
最後一項工作
麻煩你幫忙扶我到後備席吧
是
三杉…
媽媽  阿淳真的很出色
他的表現真的很出色
是  沒錯
小翼
我想我暫時還不想放棄足球
即使每場比賽只能出場一、兩分鐘
我也一定會再站在足球場上
總有一天
我甚至會戰勝我的心臟病
好的  三杉
(準決賽　第二場比賽)
(南葛SC對武藏FC　5比4)
(得分者)
(南葛SC　大空翼4　岬太郎1)
(武藏FC　三杉淳3　真田信次1)
船長  你的兒子小翼的決賽
今天終於要舉行了
不能在日本看比賽
真的覺得有點可惜
我們都會在這裡為他打氣
比賽開始時
船長  你就用它來看直播吧
船上的工作就交給我們吧
不用麻煩你們了
你要加油  小翼
為何大叔這麼晚還沒來
沒錯  他們忘了要來嗎
來了    真的嗎
很厲害
讓你們久等了  不好意思
大家快點上車吧
大叔  很感謝你們這幾天接載我們
不用客氣  我只是工作順路而已
但你們南葛真的挺厲害
很值得你們去為他們打氣
因為南葛有小翼  當然厲害
那你說的小翼
是小妹妹你的男朋友嗎
他是…真是的  大叔你別胡說
乘客要安靜坐好
各位  到目前為止
你們的表現挺不錯
大家可以來到這一天
都經歷了很多事情
西尾因為受傷  不可以再出場了
讓大家擔心真不好意思
你要努力填補這個空缺  石崎
提起填補空缺
之前一直代替若林把關的森崎
你的表現真的非常好    是
今天負責鎮守南葛龍門的是若林
謝謝你  森崎
別客氣  謝謝你  若林
你把守過的南葛龍門
我不會讓明和射入一球
但如果若林的腳在比賽途中
出了甚麼問題
就會換你上場  森崎
知道  我已經準備好了
接著就到隊長  小翼    是
全靠你的努力  帶領大家來到決賽
還有其餘各位
大家都發揮得很好  全部都很出色
你們每一位都有為球隊努力過
但這場將會是你們一起參加
南葛的最後一場比賽
岬太郎在這場比賽之後
又要離開  搬去其他地方
聽說小翼如果勝出這次大賽
就會去巴西繼續發展  是嗎
是的
各位  要謹記
這場決賽不可以留下任何遺憾
要盡你們所能
戰鬥到最後一刻    是…
全國少年足球大賽決賽
進入決賽的隊伍是
埼玉縣的代表明和FC
以及靜岡縣的代表南葛SC
今年的比賽競爭得相當激烈
為了親眼見證這場對決
整個球場都座無虛席
首先進場的是南葛SC的球員
南葛  加油…
大家要加油
你們要踢一場精彩的賽事
媽媽  他們也來了    是爸爸
阿了  我今天特意不開店過來看你
你要放聰明點
千萬別連累隊友輸掉比賽
她怎麼會這麼說
明明是來打氣的
應該說一些激勵我的話才對
爸…爸爸
是跟大家一起參加的最後一場比賽
要加油  太郎
爸爸來看我  爸爸來了
羅拔圖
終於到了今天的決賽
我一定會盡力的  羅拔圖
贏了就跟羅拔圖一起去巴西
南葛這邊很快就開始射門訓練
但發生了甚麼事
到現在還沒看見明和FC的球員進場
怎麼會這麼晚？難道…
日向因為昨天的比賽…
是誰
他們出現了  是明和FC
終於來到決一勝負的時候了
日向小次郎
好  決勝負吧  日向
日向前輩  這場比賽
我們一定會全力以赴的
沒錯  因為日向前輩竟然會這麼說
教練  隊長怎麼樣
還可以出場比賽嗎
你們先冷靜點  別吵
小次郎現時還在裡面沒醒過來
沒醒過來？
那麼今天那場比賽…
醫生  他的情況如何
雖然他現在已經退燒了
但如果要他馬上出場比賽…
別跟我說笑了  醫生
隊長    日向前輩
我的身體已經沒事  完全康復了
只是你們過分擔心而已
你們不是以為我會因此放棄比賽吧
小次郎
你真的覺得你的身體沒問題嗎
一點問題也沒有
我可以來到這裡也是全靠你們
我一直都覺得足球
根本不需要團隊配合
但當我再想清楚
就明白只有我一個無法踢足球
需要團隊配合
要不是有若島津  我們已經輸了
我們可以一直走到今天
就是因為有你們的力量
在比賽中相信隊友的能力
還有跟大家合作
我想也不是完全不需要的
日向前輩
我真的很想今天勝出這場比賽
大家都要助我一臂之力
是  知道…
很感謝你們
這次是日向前輩
第一次相信我們這群隊友
為了不辜負他的信任
這場比賽  無論如何也要盡力踢好
果然沒看錯小次郎
猛虎只是暫時睡一會
只是休息了一晚那麼短的時間
就看到回來的猛虎已經成長了很多
沒問題  這場決賽他一定行
我一定會勝出這場比賽
好  去為小次郎哥哥打氣
出發吧    好…
謹記戴上帽子
萬一曬傷就不好了
還要謹記定時補充水分    是…
這樣的生活終於要結束了
今天就決一勝負
跟你們來個了斷  南葛SC
果然到了決賽
還是這兩個人的隊伍比賽
是的  應該找誰
就由今天這場比賽來決定吧
好  去吧  明和的足球
是不會輸的足球
今天的比賽也要取勝  奪得冠軍
知道…
這場是我們最後一場比賽
要全力以赴  別留下遺憾
還有上次輸了
這次我們要擊敗明和    好…
加油…
最後一次打氣  我們也要出盡全力
南葛  這場比賽要全力以赴
真沒想到今天這場決賽
會跟分組賽的第一場比賽
是相同的戲碼
上次雖然是以明和的勝利結束
但其實兩隊的實力不相伯仲
何況這次的比賽
南葛的正選守門員
之前因為腳傷缺席的若林
終於傷癒復出
明和如果想像第一場比賽那樣
取得那麼多入球  應該比較難了
但明和也派出
之前在對富良野的比賽中途出場
還救出了12碼的神秘守門員
若島津來鎮守大門
這邊的防守看來也信心十足
全靠你了  若島津
最後  可以攀上全日本
眾多球隊頂峰的
將會是南葛還是明和？
全國少年足球大賽決賽
現在正式開始
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)