上屆王者南葛中學
終於在下半場射入一球追成平手
憑著中堅高杉出色的表現
幾經辛苦射入一球
他們能否乘勝追擊  反敗為勝
另外  雖然被追平一球
但首次出場的東一中學
表現一直不錯
最後會否打和需要互射12碼？
別說笑了  不會打和的
我一定會勝出這場比賽
現在下半場剩下不到10分鐘
要勝出就要再射入一球　　加油…
可說是一球定勝負　　南葛  加油
早田一定不會就此罷休
(愛…)
(隊長小翼)
(像燃燒著一樣)
(一個人也能活下去一般地)
(裝聾作啞地一直跑著)
(驕傲自滿的脆弱)
(明明你已知道)
(在連心都被打垮的這個夜晚)
(尋找你的聲音)
(我憎恨這份軟弱)
(不馬上拿回來不行  很傻吧)
(愛  相信傷痕累累的愛)
(就連流下的眼淚)
(會變成堅強)
(愛  即使是傷痕累累的愛)
(照亮我們的世界)
(這份愛  哪怕是一秒也不願放手)
(第36集  各自的決心)
好  比賽繼續
好  大家上吧　　好…
一直以防守為主的東一中學
這次竟然一口氣攻上去
放馬過來吧
兩隊球員在中場搶球
踢到飛沙劈石
但只有早田不斷看管小翼
不讓他有機可乘
東一開始進攻了
但南葛也不甘示弱
這場比賽終於到了最緊張的時候了
南葛  不可以輸…
東一  加油  快上吧…
南葛搶走東一的腳下球
好吧  要交給小翼
岩見  這裡　　好吧
岩見將球傳給井澤
他可以代替小翼組織進攻嗎
上吧  瀧一
井澤將球傳給正在走位的瀧一
沒那麼容易　　甚麼
這次終於輪到我們了
各位  回防
東一的攻勢很厲害
但來生將球搶回來　　小翼
他想交給小翼
但小翼被早田嚴密看管
兩隊都找不到入球機會
就這樣  時間一分一秒地過去
現在只剩下不到五分鐘
搶頂頭鎚之後  石崎大腳解圍
看來東一的攻勢又被南葛阻擋
是時候要決勝負了  上吧
這次糟了
早田不再看管小翼了
他向著這球衝過去
早田越來越接近這球
但南葛的瀧一也正在跑過去搶球
靠你了  瀧一
好吧　　看我的
剃刀鏟球
早田搶去這球  獨自引球推進
東一可以射入這球嗎
森崎  早田準備射門了
小心點  森崎
他的球會轉彎的　　好
小翼  你的衝力射球還沒練成
但我的絕招剃刀射球已經練成了
看我的
我這把剃刀還要是雙刃
這場比賽  我必勝無疑
森崎  去另一邊
撲向剛才那球的另一邊
早田使出了剛才入球的絕招
剃刀射球
這球的旋轉方向不同
這次是彎向左邊
是反向剃刀射球
接…接住了  森崎這次接住這球
真的接得很漂亮
太好了　　做得好  接得很漂亮
好  森崎  這邊
好  小翼
因為早田攻上去了
現在沒有人看管小翼　　好
東一的球員大部分都攻上去了
所以後防變得空虛
這次糟了  回防
小翼  上吧
現在是整場比賽第一次
小翼沒有人看管
他終於有機會自由發揮了
小翼  你的腳…
沒有人看管  如果這樣也無法入球
三連冠也不用想了
扭過最後的防守球員
小翼現在單刀
這一刻沒有人能阻止他
射入了
這是小翼今場比賽的第一個入球
而且是反超前的一球
太好了…
南葛反超前　　小翼  做得好
在最後關頭　　我們贏定了
這場比賽差不多完結之際
南葛就是憑著隊長小翼這球
令他們反超前
小翼  做得好
太好了  反敗為勝
看得我捏一把汗
小翼前輩  你很厲害
好  這樣應該沒問題了
為何他會把球接住
我在之前的比賽中沒有用過這招
我明明之前沒用過這招
這個時候  球證吹哨子完場
雖然東一中學直到完場前
一直想追平
但很可惜已經完場了  比數是2比1
上一屆的冠軍南葛中學
終於勝出揭幕戰
他們可以晉級了
太好了  終於勝出第一場了
很遺憾  東一中學最後輸了
面對南葛中學這種強敵
他們已經盡了力
你們已經很出色  這也沒辦法
你這次已經做得很好  早田
別小看大空翼
一定要派專人看管他
說得對
如果早田不是想再入一球
繼續看管小翼
也許有機會打成平手
這樣就對了
可以擊敗南葛的是我們才對
沒錯
小翼
早田？
你怎麼知道我剛才那個
是反向剃刀射球？
如果不是小翼提醒我
我有可能接不到你那球
這可能是我的一種直覺
重心腳跟出腳的角度
稍為看得出來
你說看得出來嗎
我為了令球轉彎也花了不少心思
原來如此
我沒能力學會你的絕技衝力射球
你要練好這一招
我相信你一定可以的
還有一件事  你的腳沒事吧
他的腳？
你的腳怎麼了
小翼的左腳應該有點受傷
真的嗎
我沒事
只是這隻腳的舊患復發
沒甚麼大礙的
是嗎
這次你們擊敗我們了
你們必須一直贏下去
南葛
好  我們會努力的
這樣的話  再見了
各位  我們後會有期吧
真可惡  我們竟然輸了
各位  別垂頭喪氣了
抬起頭回去吧　　早田…
這個早田誠
最初覺得他很討厭
原來他是一個好人
雖然勝出  但踢得很辛苦　　沒錯
剛才早田一直嚴密看管小翼
他也算有資格成為小翼的對手
你說得沒錯
但小翼的那一腳射門
是有意識地射出去  還是…
當然是有意識地射出去
那球就是小翼現時還在練習的
衝力射球
你說衝力射球？
是  如果可以練成衝力射球
小翼馬上就可以
入選國家隊
為日本參加比賽
一定不會錯
這球就是南美
尤其是巴西特有的
加入上旋的射球
即使是職業足球員也很難學會
一個初中生竟然開始掌握到
這個名叫大空翼的初中生真厲害
下半場已經過了10分鐘
全國初中生足球大賽第一輪比賽
加油…
東京都代表  東邦學園
對手是奈良縣代表松上中學
現在來到下半場
還是0比0打和
今屆大賽  跟南葛中學一樣
也是奪標大熱的東邦學園
到目前為止即使多麼積極
攻勢始終不夠深入
還沒有入球
失去王牌的影響真的這麼大嗎
日向小次郎仍然坐在後備席
似乎還不打算換他出場比賽
他是受了傷還是像預選賽那樣
讓低年級球員有更多機會比賽
而保留實力？
今屆大賽之前已有很多猜測
但還不知道詳細情況
哥哥　　哥哥沒有出場比賽
總之現在日向
還坐在後備席上觀看比賽
他們的對手松上中學
以防守方面做得好而聞名
他們很努力應戰
不讓對手有機會
好  他們搶到球了
我們不可以敗給沒有日向的東邦
我們射入一球
迫他們換日向出場吧
輪到松上中學反擊了
射入吧
但這球被守門員若島津接住了
不愧是排名第一的守門員
他沒那麼容易讓對手入球
好吧  阿猛
這次輪到東邦反擊了
反町　　我來了
入球了  這場比賽沒有日向
改踢單箭頭的反町終於入球了
還有就是將球傳給反町的澤田
這球助攻也很出色
即使沒有日向  東邦也這麼厲害
怎麼辦  寫日向保留實力？
還是寫他受傷了？
自從北詰教練說
不會讓日向出場之後
他一句話也沒說
那沒辦法了
標題就寫東邦的反町、澤田
以及若島津吧
教練雖然不讓日向前輩出場
但沒有他很難勝出
面對南葛的話更加不可能勝出
總之在決賽之前
隊長也不可以出場
要靠我們自己的力量去勝出比賽
好  又輪到東邦學園進攻了
再射入一球吧　　好
澤田又來一個傳球
反町胸口一控再挑去另一邊
接著…射門了
怎麼會這樣
射入了
東邦學園很輕鬆地再射入一球
現在是2比0
你剛才有拍到嗎
拍到了  反町射入第二球
不是說反町
我是說日向剛才的射球
我先回去更衣室了
日向
(埼玉世界足球場)
全國初中生足球大賽第二天
(灣岸足球場)
早上  多個球場已經展開了
第一輪各場的賽事
之前說他失蹤了
日向全場都坐在後備席
對了  有人說他受了傷
昨天  南葛那場比賽贏得很辛苦
因為東一中學的早田表現得很好
來吧　　看球
小翼的腳真的沒事嗎
他今天沒有來練習
如果休息一天可以康復就好了
是  現在唯有希望小翼快點康復
但我覺得小翼這麼做不對
腳部受了傷竟然瞞著我們
沒有告訴我們這群隊友
是  我也有同感
算了吧  小翼只是不想在比賽中途
因為他的腳傷令你們擔心而已
話雖如此…
但是  小翼現在這樣
我們更加不可以再增加他的負擔
沒錯  我們必須更加努力
是  你說得沒錯
好吧  這次就靠我們吧
靠我們全隊南葛爭奪三連冠
好…
小翼的腳傷反而令大家更加積極
沒事的  你的骨也沒甚麼問題
感覺如何  覺得腳部的狀態如何
挺好  休息了一天之後
腳已經沒那麼痛了
你只是輕微扭傷了而已
但你之前也說過
這個位置越來越容易扭傷
你要小心點　　知道
以防萬一  還是包紮好
將腳固定才出場吧
還有  今天別勉強練習了
先休息一天吧
我知道了  醫生
沒甚麼事了  要保重
醫生  謝謝你　　真的謝謝你
每次來醫院都覺得渾身不自在
但你已經好多了  對嗎
你沒事就好了　　是
這個時候  我身為隊長
如果因為受了傷而不能出場
始終不太好
大家都很努力練習才有今天的
還有你
多虧有你這個球隊經理
又說這些話了
經常說這些客套話
這個公園很大
可能今天是星期日  所以人很多
對了
今天不用去球場練習
去看第二輪可能會遇到的錦丘中學
跟小津三中學的比賽吧
阿學也會去現場視察
說不定還可以看到之前富良野那場比賽
好　　好  走吧
可是小翼…
真是的  腳受了傷還跑得這麼快
隊長在哪裡
對了  他又沒有來練習
教練  日向前輩還沒來
他不會來了
今屆大賽是三年級最後一屆
既然日向今屆不用出場
也沒有必要留下來練習吧
我跟他說不來也沒關係
怎麼會這樣…
教練  沒有他的話
我們不可能奪得冠軍
他說得沒錯　　閉嘴
現在連你們也不聽我的話嗎
你們全部只要聽從我的指示就行了
若島津  從今天起至大賽結束
由你來做隊長
明白嗎
但是…教練…
日向前輩
在中場被三個人包圍著
但也搶不到他的球
我回來了　　很出色的控球技術
哥哥
你們最近還好嗎
小次郎？
松山現在獨自控球　　有空位
松山引了幾個對手接近他
接著傳球
接住
好吧
富良野中學不斷傳球組織攻勢
真的很有默契
他們的所有球員
在組織及配合方面都加強了
真厲害
今場比賽一定會比想像中更加精彩
隊長
太好了
最後由隊長松山親自射入  6比0
太好了  這次我從北海道過來打氣
真的太值得了
球證吹哨子完場  6比0
北海道代表富良野中學
憑著出色的團隊合作
以很大的差距
擊敗岡山代表作松中學
富良野晉級第二輪比賽
勝出這場比賽之後
富良野是繼南葛及東邦之後
第三隊加入爭標行列的球隊
好吧  保持這個氣勢
我們今年一定可以將冠軍
帶回北海道　　是…
接下來就是神奈川縣代表
錦丘中學跟另一隊
來自高知縣的代表
小津三中學的比賽
比賽將於10時30分開始
還是趕不及看富良野的比賽
小翼  你跑得那麼快
你的腳怎麼樣  沒事吧
我忘記了
真是的
在這裡  阿學
是小翼嗎  你的腳怎麼樣
沒事  沒甚麼大礙  不用擔心
那就好了
那場比賽怎麼樣
富良野他們真厲害
他們的實力比去年強多了
如果我們要擊敗他們
真的不容易　　是嗎
下場錦丘中學對小津三中學的比賽
不管是哪一隊晉級  也不可以大意的
全國大賽冠軍真的沒那麼容易奪得
無論如何  我也不會輸
我一定會繼續贏下去
接著再去巴西
對了  小翼  你怎麼搞的
難得為你著想安排你休息
故意讓你們在一起
為何不享受一下二人世界
我看到小翼前輩了
原來你們也過來了嗎
是  我們今早已經練習完了
所以就過來看對手
對了  小翼  你怎麼樣
腳沒事了
我們不是問你的腳
你們不是享受二人世界嗎
有跟早苗牽手嗎
怎麼樣…你跟小翼很順利吧
甚麼事都沒有
前輩  你們究竟在說甚麼
小翼也來了嗎　　好點了嗎
別作弄他吧
大家都表現得很有活力
你說不再讀東邦學園嗎
我跟球隊教練有點爭執
看來我以後不會再得到他們的資助
這樣的話  東邦這間私立學校
對我們這些沒有錢的人來說
就等於叫我別再讀了
哥哥  怎麼會這樣
算了吧  沒關係
到時候我可以回來讀這裡的中學
畢業之後就出來工作
小次郎  這樣的話
你最喜歡踢的足球怎麼辦
那也沒辦法
我的學生足球生涯要到此為止了
以後可能不能像現在那樣
花這麼多時間踢足球了
但我不會放棄踢足球
我會一邊工作  一邊踢足球
小次郎
即使要我怎樣  我也不在乎
但我無論如何也要…
無論發生甚麼事
我也一定要跟小翼較量
用我這隻右腳擊敗他
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)