靜岡縣大賽的決賽終於開始
比賽一開始
大友四重奏就截斷了南葛的攻勢
但小翼為了提防新田快速的反擊
刻意墮後防守
兩隊的王牌很快就單對單正面較量
經過一輪激戰
小翼擊敗了新田  成功箝制他
但大友穩固的防守
多次瓦解了南葛的攻勢
這場決賽  南葛很可能會輸
就在長崎縣代表次藤洋
以及全日本足球協會的片桐
都預期南葛可能會輸的時候
新田為了證明他的實力
使出一招強勁的獵鷹射球
來吧  獵鷹射球
但很可惜  最後柱邊出界
但見識到新田的實力之後
激發起小翼的鬥志
第一時間窩利抽射
憑著這次精彩的射門
小翼終於率先入球
為南葛帶著一球的優勢
進入激戰連場的下半場
(南葛中學休息室)
好  大家辛苦了
這是甚麼
是經理她們做的  蜜糖泡檸檬
那我不客氣了
下半場要繼續加油　　是…
(大友中學休息室)
對不起  剛才那球是我太大意
那球絕對不是你一個人的責任
因為小翼的技術實在太出色了
可惡  我竟然一球也射不入
不用著急  新田
南葛下半場應該會運用相同的戰術
我們要按照原定戰術
我們大友一向是靠我們防守
由你負責反擊
這個是最有效的辦法
全靠你了  新田
是
但就像上半場
以我現在的實力
不可能一個人突破小翼前輩
我應該怎麼做
不過…
(愛…)
(隊長小翼)
(像燃燒著一樣)
(一個人也能活下去一般地)
(裝聾作啞地一直跑著)
(驕傲自滿的脆弱)
(明明你已知道)
(在連心都被打垮的這個夜晚)
(尋找你的聲音)
(我憎恨這份軟弱)
(不馬上拿回來不行  很傻吧)
(愛  相信傷痕累累的愛)
(就連流下的眼淚)
(會變成堅強)
(愛  即使是傷痕累累的愛)
(照亮我們的世界)
(這份愛  哪怕是一秒也不願放手)
(第31集  獵鷹對不死鳥)
下半場的比賽剛剛開始
有30分鐘時間
只有這個辦法
上吧
我們現在領先一球
對方一定會攻上來
我們要集中精神防守　　是…
只有這個辦法
究竟大友中學
可否在下半場追成平手
現在新田又再嘗試跑進南葛禁區
但他的進攻套路似乎無法發揮作用
看我的  新田
南葛的隊長小翼繼續看管新田
小翼真是的
即使如此  我們也要傳球給新田
憑我的速度  應該能爭取一點時間
但將球控下來  就沒有機會起腳
難道新田
打算模仿小翼第一時間窩利抽射？
但這球的時機掌握得不太好
這球飛出橫邊界外
新田…
想模仿小翼並不是那麼容易
這麼高難度的射門
你再學幾年也未必學會
我很清楚如此高難度的射門
不會這麼容易掌握到
但只有這麼做
才有機會擺脫小翼  射入南葛龍門
新田究竟想怎樣
之前從沒練習過
就想在比賽中使用？　　我不知道
但我們也要繼續傳球給他
沒有其他辦法了
南葛現在由瀧一負責扔界外球
岩見
是我的
西尾　　西尾很快將球搶回來
暫時落後的大友
氣勢似乎比上半場更強勁　　岸田　　好
太好了
新田突然加速  嘗試擺脫小翼
新田
新田跟四重奏配合得很好
新田再次嘗試第一時間窩利抽射
但也失敗了
新田這麼做似乎太衝動了
雖然他很有天分
但將後面的長傳第一時間窩利抽射
對初中生來說  似乎難度太高
新田
難道你…
南葛有危機了
這是甚麼意思
第二次起腳的時機
已經比第一次掌握得更好
他很有可能在下半場就可以成功
只有這個辦法
我要將越過你的長傳
第一時間用獵鷹射球直接射入
必須這樣
唯有這麼做  我才可以入球
南葛的攻勢又被大友瓦解了
之後馬上大腳長傳給新田
新田嘗試利用他的速度
擺脫小翼的貼身防守
關鍵是起腳時機
這次一定…
新田第一時間起腳
又差一點
雖然新田已經連續三次嘗試
第一時間射門
但暫時還沒成功
不會有錯  新田第一時間的射門
起腳的時機掌握得越來越好
這樣下去  他可能會…
你到底有多大的潛力？新田瞬
只花了這麼少時間
而且還在比賽中
已經開始掌握到這種高難度的技術
雖然有點衝動
但他與生俱來的足球天賦
絕對與別不同
現在南葛面對大友穩健的後防
進攻方面完全無法爭取優勢
結果小翼為了提防新田快速的反擊
幾乎所有時間
都被迫留守在中後場的位置
即使南葛暫時領先一球
主導比賽的反而是大友
如果新田可以在下半場
成功掌握到凌空窩利射球
王者南葛將會被打敗
新田真的很討厭
久美  別這樣
你叫我「別這樣」是甚麼意思
經常避開小翼前輩
讓我看得很生氣
早苗前輩  你也有同感嗎
但足球比賽就是這樣
前輩  你人太好了
不用擔心
不僅是小翼  其他球員也能應付
我真的很羨慕南葛的球員
那又如何？我才不羨慕他們
大友的防守
雖然可以有效地阻止南葛的進攻
但反擊只靠新田一個球員
沒錯
如果多一個有能力的前鋒跟他配合
說不定已經射入三球了
始終團隊的配合比個人能力重要
沒錯
無論進攻還是防守
球員整體實力最出色的球隊
就是我們東邦學園
即使南葛有大空翼
今年稱霸全國的
必定會是我們東邦學園
這次糟了　　怎麼會這樣
在這場比賽一直負責
貼身防守新田的小翼
罕見地盤球上前進攻
要先發制人  不可以再給新田機會
是時候要搶攻了
還有  一定要儘快攻入第二球
來了嗎　　小翼
小翼憑著出色的盤球
順利推過了半場
小翼  進攻吧
這樣才是王者南葛
小翼沒有繼續推進禁區
大腳傳去右邊
傳給了右翼位置的瀧一
瀧一  你一定是想加速推向底線
然後傳中  我看穿你了
是嗎  那我就用第二招吧
糟了　　瀧一  做得好
瀧一竟然不像平時那樣
加速推向底線  而是推入中路
靠你了  來生
好  交給我吧
來生進入禁區了　　來吧
來生起腳射門
接住了  守門員一条救得很漂亮
救得很漂亮  一条
是南葛下半場第一次正式攻門
可惜未能入球
上吧
可惡  組織得這麼好也無法射入
小翼參與進攻之後
南葛的攻勢馬上變得更凌厲
但現在受壓的大友加快速度
向南葛展開反擊
新田  靠你了
要掌握好時機
時機
掌握好時機
新田掌握好起腳時機了
糟了
這球擊中小田的手
球證吹罰南葛的後衛小田犯手球
怎麼會這樣
這是好機會
新田這腳窩利抽射
雖然已經掌握得很好
但這球還是射歪了一點
結果射中了後衛小田的手臂
南葛這次有危險了
是位置很近及很正中的自由球
太好了
我終於可以在無人看管的情況下
使出獵鷹射球了
新田一定會選擇直接射門
不可以有空位
聽好了  人牆要再站近一點
要守住這一球　　是
正中間有人牆阻擋
龍門的右邊有森崎
左邊就由我來負責
小翼  新田可能會做餌
傳給其他隊友射門
不會  負責射門的人一定是新田
靠你了  新田　　是
這個大好機會的直接自由球
會由入球能力最強的新田主射？
還是會用其他特別的戰術？
上吧　　浦邊向前助跑
新田
浦邊跑過了  主射的果然是新田
射入吧  獵鷹射球
射入吧
獵鷹射球
新田竟然射向人牆？
擋到了　　機會來了
但這個射門令南葛的人牆出現缺口
糟了  他是故意的
機會來了　　新田  要射入
要射入
你休想射入　　射入吧
甚麼  難道是…
連續獵鷹射球
真厲害  小翼用頭鎚護空門
小翼　　這樣也能擋出？
大友錯過了這個黃金機會
是若島津用過的防守招式
小翼  你很厲害
不愧是大空翼  攻守兼備
真厲害　　小翼前輩真的很有型
怎麼會這樣
我的獵鷹射球竟然被他…
我們明明已經部署得這麼好
這樣也無法射入嗎
好  他們的信心動搖了
上吧  井澤  這球交給你了
放心吧
糟了  快回防吧
小翼決定第一時間上前進攻
中尾、平岡
一定不可以讓南葛搶到這球
爭頂頭鎚  我是絕對不會輸的
小翼
井澤成功頂頭鎚
太好了  井澤
小翼現在盤球攻進大友後場
大家上吧
輪到南葛去做大友最擅長的戰術
就是防守反擊
大家快點回防
小翼  上吧
再射入一球  我們就會勝出
這個時候失球  就會落後兩球
這樣就很難平反敗局
但新田現在無人看管
只要搶到小翼的腳下球
眼前的危機
反而會變成難得的反擊機會
前輩
我們一定要搶到小翼的球　　是…
小翼快速推進
有能力跟上他的
就只有大友四重奏
我一定要…　　小翼
突破
交給我吧  讓我打頭陣
小翼球技高超
巧妙地用腳尖把球挑起
糟了
擺脫了第一個前來攔截的岸田
你休想  第二個輪到我
厲害  小翼再將球挑起
越過西尾
小翼　　小翼會再挑過第三個嗎
你休想
不是吧　　原來這次在下面
你以為又在上面嗎
豈料這次在下面越過你
論球技  你果然是最厲害的
小翼  你真棒
還剩下第四個
小翼剛才稍微推離腳
浦邊全速前去攔截
隊長
浦邊拚盡全力衝過去攔截小翼
雙方幾乎同時出腳
大家都搶不到這球
這球彈得很高
好吧
小翼即時衝向這球的落點
可惡  要攔截他…
一定不可以再讓小翼射門
這個時候再失球就追不上了
大友四重奏盡最後的努力
但還是被小翼快一步起腳
用他的黃金右腳起腳勁射
一条　　靠你了
一条飛身用雙手把球接住
太好了　　一条  做得好
只是稍微碰到球
大友四重奏的三個球員
盡全力阻止小翼
他們可能只是腳尖稍微碰到球
但就足以減低小翼射門的力度
大友他們的鬥志真的很驚人
大友靠所有防守球員合力
才能防守小翼的進攻
可惡
剛才差一點就射入了  早苗
但還有很多時間
說得沒錯  我們現在還領先一球
絕對不可以大意的
比賽還沒結束
不知道會發生甚麼事
一条  扔給我  現在是好機會
是
這次糟了
一条用力將球扔給浦邊
新田
浦邊大腳長傳給新田
剛才的危機變成反擊機會
如果傳給了新田  就很大機會入球
因為小翼趕不及回防
太好了　　這次一定會射入
靠你了  新田  有時間控球再射門
一条  還有各位前輩
全靠你們才沒有再失第二球
但即使這次無人看管
我也要第一時間起腳
一定會射入
新田…
去吧  第一時間獵鷹射球
射入了  大友追成平手
守門員森崎跟南葛的防守球員
來不及作出反應
厲…厲害
終於射入了
怎麼辦　　射入了？
我成功了
太好了  我終於成功了
是第一時間窩利的獵鷹射球
你這個新田　　終於成功了
下半場10分鐘
新田終於為大友射成1比1
追成平手
進攻…大友…
做得很好  新田  要反敗為勝
真厲害  即使小翼嚴密看管你
你也有辦法入球
新田  要再射入幾球
大友終於追成平手
現在士氣高漲
相信比賽的戰況會變得很緊湊
新田  你果然很不簡單
可惡
還沒結束  現在只是打成平手
這場比賽只是剛剛開始
你們別開心得太早  大友
沒錯  我們的目標是
全國大賽三連霸
怎麼可以在縣大賽中落敗
來吧  小翼  我們反擊吧
各位
好  既然被對方追成平手
我們就進攻吧  大家上吧
是…
我們還沒輸  南葛
當然了  比賽才剛剛開始
對嗎  早苗　　是
1比1  小翼  你會怎麼做
你會繼續留後看管新田嗎
還是…
被追平就要搶攻
新田  這次輪到我射入你們的龍門
各位  別被對方的氣勢壓倒
好  被追成平手的南葛
將會展開反擊
我們上吧  來生　　好
大家進攻吧  我們要再射入一球
是…
上吧  進攻就是最好的防守
如果小翼進攻  就要靠我們四個
我們要攔截他  然後傳球給新田
是…
上吧  井澤、來生、瀧一
我們下半場的組織流暢了很多
這次一定可以突破大友四重奏
南葛的進攻多了小翼參與之後
原本擁有一定實力的
井澤、來生跟瀧一
即時帶來很大的威脅
可惡
明明之前可以輕鬆搶到他們的球
好  對方的防線開始暴露空位了
一口氣攻入他們吧
以為我盤球嗎  不是
糟了　　南葛現在不斷傳球
破壞大友的防線
他們成功將球回傳給主力小翼
小翼準備攻入大友禁區
接著他傳球給隊友  自己繼續走位
是傳球走位
來生在禁區用頭鎚回傳
傳給入楔的小翼
這次糟了　　我要入球
我在球隊的位置是中場
我不僅是南葛的中場指揮官
同時也是王牌前鋒
我要把握僅有的入球機會
這樣才配做真正的王牌球員
要射入  小翼
射入了
小翼入楔成功  起腳勁射
大友的守門員一条完全沒有反應
太好了
南葛很快就再次領先
太好了…射入了
前輩
我又變回讀小學時的模樣了
頂級超卓大空翼…
大空翼
果然是不能給他任何機會
小學時期踢前鋒出身
升上中學之後改踢進攻中場
雖然之後他射門的機會減少了
但他的入球率非常高
在這次的靜岡縣大賽所製造的射門
入球的比率高達87%
這個數字非常驚人
大家聽好了  千萬別鬆懈
雖然我們目前領先
但只是一球而已
要集中精神防守　　知道…
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)