上一集的《隊長小翼》
小翼在一場1對11
如此不公平的比賽中
利用自己高超的控球技巧
擊敗了對手
之後突然出現的前巴西國家隊前鋒
羅拔圖本鄉踢出一球傳中球
小翼最後入球了
在這場對決中擊敗若林
我輸了  我竟然輸給了那個矮個子
我說比賽  我要跟你比賽
若林決定跟小翼在學校的對抗賽
再決一高下
之後在場外聽到這件事的羅拔圖
就向小翼提議讓自己做他們的教練
羅拔圖為了證明自己的實力
就在小翼他們面前
使出一招倒掛金鉤
我來了
看完我的踢法
就馬上拿足球去嘗試
是一個必須將別人擁有的足球技術
全部學會才安心的小子
去吧
經過無數次練習
終於成功學會了倒掛金鉤的小翼
跟新相識的同伴一起去迎接
接下來學校對抗賽的挑戰
(小翼)
倒掛金鉤
小翼
媽媽  你怎麼了
怎麼用被子蓋著自己
你還敢問我怎麼了
(隊長小翼)
(跌倒時的  草地的氣味)
(抬頭仰望  天空的蔚藍)
(沒有邊際)
(迷惘後又回來  前進的軌道)
(做著無盡的夢  是我們的地圖)
(即使希望偏離目標)
(只要能再次站起)
(夢想就不會終結)
(NO.1  比任何人都快)
(越過一切  以機敏的動作)
(向著世界Start dash)
(Run &  Run 只有憧憬會)
(讓我們一步一步地邁開步伐)
(熊熊燃燒地上前開球)
(飛奔而出吧)
(寬闊無邊的夢想球場)
(第3集)
(新南葛小學足球部成立)
你經常這麼晚起床的話
會變得越來越貪睡的
我當然不會
快去洗臉吧
過了今天  春假就結束了
明天就要開學
對了  學校
結果如何  媽媽
已經替你辦好手續了
原本是入讀修哲小學
突然間又說要去南葛小學
不能不入讀南葛小學
你提出的挑戰
我要用對抗賽來接受
如果你加入我們
一起對抗修哲小學
這場比賽一定會很精彩
因為是約定
媽媽  怎麼了
可以搬到這個城市居住
我覺得實在太好了
是嗎  既然如此
媽媽想介紹一個人給你認識
你進來吧
羅拔圖本鄉
你好  早晨
為甚麼  為何你會在這裡
先看看這封信吧
你爸爸寫的
是羅拔圖拿給我們的
爸爸寫的
小翼
羅拔圖本鄉先生是職業足球員
是那位大名鼎鼎的巴西國家隊前鋒
因為某些原因
他會暫時住在日本一段時間
這段時間  他會住在我們家裡
小翼  關於你的事
我已經跟羅拔圖先生談過了
就趁這段時間
讓他教導你正宗的足球吧
「爸爸很快就會回來」
太好了
可以跟羅拔圖本鄉一起住  太好了
對了  你到底是何時來的
你媽媽誤會了  以為我是壞人
突然把一盆水潑過來
當然了  你凌晨2時跑來我們家
2時嗎
你早點把這封信拿給我看就行了
真是的
不好意思
練習是從中午開始嗎
今天石崎會帶著其他隊員
一起來練習的
這樣嗎
好吧  我待會就帶一份禮物過來吧
你說禮物
怎麼可能  居然說他擊敗若林
簡直難以置信
修哲整隊球隊竟然輸給一個人
會否太誇張了
雖然是B隊  但畢竟也稱霸全國
我說的是實話
真的有一個這麼厲害的人
無論去哪裡  他都一直控球
你說的難道是那邊那個男生嗎
小翼
石崎
小翼  等了你很久
來吧
真厲害
石崎  給你
好吧
沒事吧
放心吧  沒事
對了  羅拔圖呢
他說會晚點才來
你們就是足球部的同學嗎
看起來很有自信吧  其實不然
你哪有資格這麼說我們  石崎
你剛才連控球也不穩
無論如何  你們聽好了
他就是替我們
奪回這個足球場的大空翼
你們好　　你好  很感謝你
替我們奪回這個球場
我真的很想
親眼看你如何射入若林的龍門
我也很想見識一下
我想問
你會加入我們南葛小學的足球部嗎
我會加入
我轉校到南葛小學讀書
也會加入足球部
太好了…
你的技術很好
你剛才的腳法真的很厲害
對吧  我不是說過了嗎
不僅如此
還有前巴西國家隊的球員
來做我們的教練
很厲害吧  新南葛小學足球部
開始練習吧  好…
源三  你的傷勢好點了嗎
我不是說過你今天要休息嗎
那場比賽是我輸了
輸給了大空翼
我對在全國少年足球大賽勝出
而且一球不失的自己
實在太鬆懈了
我覺得你想多了
事實是我輸了
只要一天未能擋出他的射門
去年足球大賽的勝利根本沒有意義
首先是跑圈  之後兩個人一組互傳
開始吧  好…
小翼  待會互傳時
你跟我一組吧  好的
對了  小翼
昨天的事令我很在意
所以我搜查過一些資料
你的足球技術明明這麼好
在全國少年足球大賽中
為何沒見過你
難道你之前的學校沒有足球部
有的  但實力的確很一般
有你在也…
我覺得與其說他們喜歡足球
不如說他們只是喜歡射門跟入球
說練習太辛苦  不久就放棄了
是的  很多人都是這樣的
所有球員都想做前鋒
但總是無法入球
慢慢就開始覺得無聊了
因此才需要練習  對嗎
我們全都是因為喜歡足球
才加入足球部的
是的…  沒錯…
這個當然了
否則怎麼會每年都被修哲擊敗
還堅持下去
那群是甚麼人
你們為何走進來
石崎  是浦邊
他們屬於哪支球隊
他們是西丘小學的足球部
在鄰市
是一隊挺厲害的足球隊
按照約定  我們來了
你說甚麼約定
你怎麼會反問我
不是你們邀請我們來踢練習賽的嗎
喂
羅拔圖
是我邀請他們過來的
你終於來了嗎  教練  怎麼這麼晚
羅拔圖本鄉
但他好像喝了酒
真是他本人嗎
是他本人  你們不知道嗎
這個很厲害的日裔球員
之前不是上過新聞嗎
我想起來了
真想不到竟然會在這裡看到他
你們別看他這副模樣
他真的很厲害
你今早說的那份禮物
原來就是他們嗎  是的
真看不慣你們足球部
甚麼
竟然找個大叔來做你們的教練
羅拔圖是…
不  好像是真的
雖然他看起來跟球員時期的他
有點不同　　怎麼可能
雖然他曾經大有名氣
但很快就消失了
大家多多指教
又不是他出場踢球  說得也是
看來你們找了一個奇怪的教練
因此才會在跟修哲小學的比賽中
輸30比0
30比0
以擊敗修哲小學為目標的西丘小學
也必須以同樣的比數勝出才行
說得沒錯
可惡  竟然這麼小看我們
30比0是真的嗎
是的　　小翼
我們不可以被他們小看
全靠你了  好
快點開始吧  再不開始就天黑了
你別說笑了  距離天黑還很遠吧
那麼我就做一個教練要做的事吧
這樣的話  將酒扔掉
球場是不准喝酒的
那好吧
我的意思
是要你馬上將它扔進垃圾桶
我剛剛買的  這樣很浪費吧
明明在球場上這麼有型格
算了吧…
話說回來  你們誰是隊長
我算是隊長　　是嗎
根本沒有選過隊長
這是甚麼意思
你們不是一直當我是隊長嗎
那好吧  石崎
在球場上  就由你發號施令
帶領大家吧
好  我知道了
平時也是這麼做的
就只會喊「跑吧…」
還不夠嗎
這樣就足夠了
隊長喊出來
就會成為大家的推動力  是的
羅拔圖  還有其他戰術嗎
這方面…
沒有
首先我想看看大家的實力
比賽就是最好的方法
你們可以在自己的位置上做甚麼
現在就通過比賽
全部發揮出來  知道…
小翼
甚麼事  羅拔圖
別忘記足球是你的朋友
足球在等著你跟它一起玩
好吧  去比賽吧
知道…
球證  這次麻煩你了
別客氣
即將開始的就是由西丘小學
對南葛小學的練習賽
半場20分鐘  先由西丘小學開球
他是誰  南葛隊有這個人嗎
別管他了  反正他不是我們的對手
聽好了  30分當中的第1分
就由我來取得　　好…
小看我們
傳得好
你看到嗎
你們一定要截住他
浦邊
這樣也算是攔截嗎
就憑你們的實力
休想將我西丘小學的隊長
浦邊反次腳下的足球搶走
怎麼會這樣
不是吧
做得好  小翼
真厲害
衝吧
小翼  你在做甚麼
那邊是我們的龍門  小翼
來吧
看好了
射入了  不是吧
做得好  小翼
我還是第一次看到這種射球
你真的很有型格
我們入球了
真厲害  是超級遠射
入球了…
是我眼花嗎
南葛隊中竟然有這樣的人
好吧  開始反擊吧　　是…
只是失了兩球  還能追上的
又是你嗎
給我
對不起
他叫甚麼名字  他叫岩見
來吧
岩見
可以控球了
是的  你鎮定點就行了
岩見  這邊
你休想
甚麼
傳得好
沒人防守他
你們看好了
射不入
很可惜  差點射入了  沒錯
各位  大家別停下來
跟我一起上吧
我們不是應該跟著小翼一起上嗎
很煩  別執著這種事吧
傳過來吧…  快點…
這邊…  快傳過來吧…
他真的很厲害  大空翼
單憑一個人就控制整場比賽
南葛隊從沒試過如此有組織的
就是他了  只要防守他就行了
不用防守其他人
再派幾個人去吧
快給我阻止大空翼繼續盤球　　是
你休想　　來吧
傳球吧  小翼
甚麼
小翼
石崎
傳中給你　　甚麼
給我
石崎  攻門吧　　石崎
入球了　　太好了
不可能的
真是的
我…竟然入球了
我入球了
比賽結束
勝出了…  太好了…
勝出了
很開心  太好了
我們終於勝出了  太好了
非常開心  勝出了…
小翼  我們全靠你才能勝出
但最後入球的人是石崎你
而且大家不是很努力嗎
大家都很厲害  太好了
你也做得很好
竟然敗給南葛小學
這個大空翼
就是因為他一個人
大空翼  我很期待在對抗賽看到你
太好了…
好吧  大家的弱點跟特點
我都看清楚了
但首先要令你們跟足球…
成為朋友
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)