大賽的第三天
各個球場結束了第一輪比賽
32支球隊已經展開第二輪的比賽
給你
松岡中學向比良戶的後場推進
你休想
次藤現在衝過去
他就像一輛坦克車般不停衝過去
左邊
別再…發夢了
不行  傳不到
次藤再一次解圍
比良戶的防守真穩固
他們在今屆大賽至今不失一球
小意思
我們球隊的真正實力
跟南葛比賽時才會發揮出來
另外  在埼玉世界足球場
正在進行第二輪第一場比賽
是由秋田縣代表花輪中學
對山梨縣代表崎本中學
好  足球在他們兩人腳下了
你們要讓我們看一下你們的球技
哥哥　　我知道了
即使哥哥立花政夫被人看管
也能傳中給他弟弟和夫
你休想
不是傳給弟弟  這球越過了和夫
原來是交給小野　　射入
射入了  花輪再射入一球
花輪中學即使沒有使出
立花兄弟最擅長的空中足球
他們也可以射入兩球
他們不使出空中足球
是為了保留實力
真可惡
不想讓我們看到他們的實力嗎
想看我們兩人的新招式
待明天便能看到
球證剛剛已經吹哨子完場
2比0
花輪可以晉級第三輪比賽
他們第三輪的對手
是下一場南葛對錦丘這場比賽中
勝出的一隊
好吧  接著到我們出場了　　是…
(愛…)
(隊長小翼)
(像燃燒著一樣)
(一個人也能活下去一般地)
(裝聾作啞地一直跑著)
(驕傲自滿的脆弱)
(明明你已知道)
(在連心都被打垮的這個夜晚)
(尋找你的聲音)
(我憎恨這份軟弱)
(不馬上拿回來不行  很傻吧)
(愛  相信傷痕累累的愛)
(就連流下的眼淚)
(會變成堅強)
(愛  即使是傷痕累累的愛)
(照亮我們的世界)
(這份愛  哪怕是一秒也不願放手)
(第37集  一飛衝天彈跳射球)
好  兩隊球員已經各就各位
今天第二場比賽
是靜岡縣代表南葛中學
對神奈川縣代表
錦丘中學的第二輪比賽
大家都知道南葛中學的
主力球員就是隊長大空翼
他們已經連續兩屆奪得冠軍
他們今年也是冠軍的大熱
他們的對手錦丘中學
在昨天的第一輪比賽
以3比1擊敗高知縣代表小津三中學
很有氣勢  錦丘可以再下一城嗎
好吧  為了明天那場比賽
要看清楚南葛
小翼前輩  你今天也要加油
取得更多入球
小翼
趕得及  還沒開始
這場比賽是由南葛先開球
好  我們上吧
好吧
小翼  你的腳受了傷
還沒完全康復
今天不到緊張關頭
你也要休息一下
沒錯  就是這樣了
有甚麼事我們就會叫你出手的
各位  我們上吧　　好…
今天南葛策動進攻的不是小翼
中場指揮官的位置由井澤代替
為何這場不是小翼前輩
可惡  竟然看不起我們
你們以為南葛只有小翼厲害
是你們看不起我們才對
井澤扭過一個
接著大腳傳去前面
給你
長野一控再大腳轉邊
傳球的尺寸剛剛好
瀧一會跑到底線嗎
井澤  靠你了
不  他馬上傳到中路
最後就交給你了  來生
井澤球不著地將球送到門前
接應的來生起腳射門
射入了  南葛先開紀錄
太好了　　瀧一、井澤跟來生
他們三個走位配合得很好
太好了
做得好  前修哲三重奏很厲害
做得好  瀧一、井澤  還有來生
各位
好吧
你休想搶到這球
石崎大腳解圍
今天南葛的防守也很出色
對了  大家的表現都很好
除了小翼  大家都在最佳狀態
好  上吧
回防
南葛又開始進攻了
錦丘現在也馬上回防
好吧
射入了  趁對手來不及回防時
井澤馬上來一個遠射  射入了
太好了
看來南葛不想讓小翼參與進攻
但也踢得不俗
即使沒有小翼
南葛無論是進攻還是防守
都很有水平
不愧是南葛  他們配合得很好
找不到明顯弱點
要擊敗他們不是那麼容易
自從我們成為冠軍大熱之後
不管是小翼還是我們
都被人研究過了
所以我們不用再隱藏了
讓他們看一下我們的實力吧
我們還打算保留這邊的實力
這樣就可以給南葛壓力
但現在因為他們毫無保留地
發揮他們的實力
反而給我們更大壓力
瀧一  給你　　好
南葛沒有放慢進攻速度
即將會射入第三球嗎
怎麼會這樣
是小翼？
好吧
射入了  射入第三球的
是南葛的隊長小翼　　小翼
休息了太久  如果不活動一下
人會變得遲鈍的
這些小事就讓我來做吧
小翼  你真是的
不是叫你多休息嗎
算了吧  你畢竟是隊長
果然是小翼前輩  射門真有型
久美  全場球賽
你真的只看著小翼嗎
小翼
這個時候球證吹哨子完場
6比0
很有王者風範的南葛大勝對手
他們可以晉級了
真的很厲害
我們完全不是他們的對手
好吧  接下來就是對花輪了
立花兄弟  你們看著吧
南葛真的很厲害  我很想快點比賽
接著來到大賽第四天
目標是奪得三連冠的南葛
繼東一中學之後
就要面對第二個難關
就是要跟花輪中學比賽
今天的天氣也很熱
好吧
好  加油…　　是…
無論如何  我一定要踢決賽
所以各位  你們一定要繼續勝出
晉級決賽
隊長　　日向前輩
我有說可以停下來嗎
你們快點繼續跑圈　　是…
加油…　　是…
好  現時在埼玉世界足球場
比賽還沒開始
觀眾已經叫得很興奮
第一場比賽是第三輪
南葛中學對花輪中學
加油…　　花輪很重視這場比賽
他們的啦啦隊人數比昨天多了好幾倍
看得出很有決心
要擊敗冠軍大熱的南葛
很厲害的啦啦隊
(花輪中學  秋田縣)
聽好了  為了報答我們的啦啦隊
這次我們一定要勝出　　知道…
(南葛中學  靜岡縣)
好吧  各位  要記住像昨天那樣
盡情地發揮　　知道…
小翼  我們很久不見了
是的  自小學之後  我們再次比賽
在分配比賽隊伍時  我已經很期待
今天跟昨天完全不同
我們今天會將我們的所有實力
都展示出來　　不好意思
看來南葛的連勝紀錄要到此為止了
你別發夢了  你們兩人的空中足球
根本對我們毫無用處
你沒有變過  還是這麼愛說話
今天的烏龍球全靠你了  猴子
你說甚麼
你們兩人總是這麼喜歡鬥嘴
好  雙方球員現在開始進場
現時觀眾們叫得更加興奮
花輪贏…
南葛  加油  靠你們了
攝影師  全靠你了
你覺得他今天真的會用衝力射球嗎
雖然那個是小翼
但他始終是初中生
還有  跟錦丘比賽時
他也沒有用過
我想他今天可能會用
是直覺
在灣岸足球場這邊
東京都代表東邦學園對
岐阜縣代表明光中學的
第三輪比賽也很快會開始
日向今天也沒有坐在後備席
難道想將那招射球留待最後才用嗎
我想他可能有點不舒服
或是受了傷而已
如果想留力  應該會坐在後備席吧
真的是這樣嗎  東都體育記者
你那篇報道不是隨便寫的吧
不會  肯定是事實
我是親眼看到的
沒錯  他那個很厲害的射球
射球速度是一般球員的兩倍以上
這種射球是沒有人能做到的
是猛虎日向小次郎的猛虎射球
雖然昨天射入八球  但別鬆懈
一定要更加賣力　　是…
沒有日向前輩
我們也要盡全力比賽
如果之後也不肯讓隊長踢決賽
我們會全部人罷踢那場比賽
好  這場矚目的比賽
南葛對花輪很快就會開始了
那麼現在先介紹一下
兩隊的出場陣容吧
首先是花輪中學  守門員是吉倉
後防有香田、武田、中村跟村澤
中場方面有鹽田、相本跟玉井
前鋒有小野
還有以腳法了得見稱的立花兄弟
立花政夫跟立花和夫
接下來是南葛中學的出場陣容
守門員是森崎
後防有中里、小田、高杉跟石崎
中場有岩見、井澤
還有隊長大空翼
前鋒就是長野、來生  還有瀧一
由南葛開球  比賽開始
全靠你了  小翼　　好
在第二輪比賽
踢得比較沉寂的隊長小翼
來到如此重要的比賽
終於再次成為主力發動進攻
否則就不好玩了
我們來了  小翼
來了嗎  立花兄弟
我們在三年前的全國大賽中
就是被你們南葛的黃金拍檔
小翼跟岬太郎阻止我們進攻
但現在南葛已經沒有岬太郎了
就是說現在我們兩人才是最厲害的拍檔
小翼  我來了
你一個人的力量
一定不可能阻止我們兩兄弟
說得沒錯  岬太郎不在
但即使他不在  我還有…
小翼沒有自己盤球前進
他以傳球組織攻勢　　甚麼…
我還有很多隊友跟我一起比賽
好吧  各位  我們上吧　　好…
南葛一口氣向著花輪的後防進攻
怎麼會這樣　　糟了
岩見　　井澤
這球傳給跟小翼合組中場線的井澤
接住
井澤馬上傳到右邊
接應的球員又是他  就是瀧一
好  這次他會跑到底線嗎
不  他跑到中路才對
你休想
花輪想上前攔截
豈料瀧一交給了來生
成功了  太好了
現在來生沿著邊線一直盤球前進
花輪的防守被他們擾亂了
好吧　　來生又將球傳回中路
這個時候  小翼又衝上來了
笨蛋  快找人看管小翼
瀧一　　小翼將球送給門前的瀧一
瀧一現在已經進入射程範圍了
看我的
射入了　　太好了
南葛的團隊合作真的太出色了
比賽剛剛過了一分鐘
花輪就失球了
南葛現在領先1比0
太好了
好  各位  做得好
厲害  瀧一…
可惡
好  那麼我們用空中足球吧
我們上吧  和夫　　好
政夫　　好吧
政夫  這邊
好  這次輪到花輪反擊了
這球已經去到前鋒立花兄弟那裡
高杉、石崎  去看管他們
知道了…
你們休想  在你們看管我之前
我就會使出空中足球
看立花政夫
在龍門前面將球踢到很高
是立花兄弟的絕技
他們兩人打算使出空中足球
沒錯  就是當時那招
政夫  我們上吧
我們兩人就用三角射球先追回一球吧
休想入球  我已經跟你們說過
空中足球對我們沒用　　甚麼
對你們南葛是否有用
就要試過才知道
我就用這招阻止你們
這個時候  立花和夫失去平衡
那麼他就不可以跳起了
這次花輪的立花兄弟
想使出他們的絕招三角射球
豈料被南葛破解了　　太好了
你真的很厲害  這次做得很好
石崎  你真的很厲害
你平時那麼蠢
想不到被你破解了  你這次很聰明
雖然已經過了那麼久
但我還記得上次的烏龍球
剛才你看到嗎
我以前總覺得石崎前輩很不可靠
但他這次出腳很合時
他竟然還懂得用這種方法　　沒錯
好吧  保持這股氣勢
各位  我們再入一球吧
可惡　　繼續加油
好吧
這場比賽跟預期一樣精彩
但目前的情況
變成南葛完全控制了節奏
面對南葛來勢洶洶
以及左穿右插的進攻
花輪的防守變得亂七八糟
真可惡
原來真是這樣
連立花兄弟的絕招
也對南葛毫無用處
雖然他們的確有實力
但很容易被人找到他們的弱點
如果換作是我們兩人合作
就沒有這個問題了
南葛打算再入一球
他們很順利地攻上來了
接住  靠你了
小翼今天的表現
跟昨天沒甚麼動靜的表現很不同
今天這場比賽
看得出他回復之前那麼精力充沛
今天小翼的狀態好像很好
上一場比賽
其他隊友為他爭取時間休息
才會這樣的
這也是其中一種團隊合作
給你
好  球又交給了狀態大勇的小翼
這次到我了
很快  小翼一口氣扭過兩個球員
做得好  小翼　　可惡
第三個  中堅村澤也撲過去攔截
真想不到小翼這次竟然是跳起
將球橫傳　　甚麼
這個時候  中鋒來生上前接應
我來生哲兵身為中鋒
沒有人看管也無法入球的話
簡直是我的恥辱
射入了
南葛上半場已經射入第二球
射得很漂亮  來生
是　　太好了
現在是2比0了
怎麼辦　　落後兩球了
轉眼間就被領先兩球的花輪
應該沒想過會這麼快被射入兩球
現在我們唯有這麼做了
是  哥哥
這樣的話  我們現在唯有
讓你看看我們新的空中足球吧
各位
和夫、政夫  對不起
過去的事別再想了
現在唯有靠小野了
向龍門前面傳球吧
你們真的用那招嗎　　是
但你們的腿真的可以嗎
我們已經做好心理準備了
現在我們一定要在上半場追回一球
比賽繼續  現在是花輪開球
被對手南葛率先射入兩球
真的有點危險
但現在更加要冷靜
希望花輪做好進攻吧
好  不管是誰  放馬過來吧
只要有我們在
你們的空中足球是不會射入的
我們要射入第三球
他們兩人到底想怎樣
比賽繼續
上吧
一開始他們就傳球了
立花兄弟直接衝向南葛的龍門
而這邊控球的小野則向著右邊推進
好吧　　他很快一腳將球傳出去
兩個人一起來也沒問題
我會像剛才那樣
和夫  就在這裡吧　　好
他想怎樣
究竟發生甚麼事
立花政夫現在背脊貼著草地
在上面滑行
立花政夫這麼做是甚麼意思
我來了  政夫
來吧
這招是…
上吧  是我們的新空中絕招…
一飛衝天彈跳射球
竟然…
立花兄弟竟然將他們的雙腳對接
利用反作用力飛起來了
入球吧
森崎
入球了
這招是立花兄弟的新空中絕招
跟之前那招截然不同
竟然…有這招
該怎麼形容
簡直神奇、頂級、超卓
這次是花輪的立花兄弟
第一次公開使用空中絕招
一飛衝天彈跳射球
好  終於肯使出來了
比賽才剛剛開始
真的太好了  政夫跟和夫很厲害
我究竟看了甚麼　　我不知道
看到嗎  南葛
這就是我們的新空中絕招
一飛衝天彈跳射球
終於射入一球了  比賽才剛剛開始
可惡
這招很厲害
一飛衝天彈跳射球？
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)