和夫  就在這裡  　好
我來了  政夫
來吧
這招是…
上吧  是我們的新空中絕招…
一飛衝天彈跳射球…
竟然…
立花兄弟竟然將他們雙腳對接
利用反作用力飛起來
射入吧
森崎
射入了
這招是立花兄弟的新空中絕招
跟之前那招截然不同
竟然…還有這招
(愛…)
(隊長小翼)
(像燃燒著一樣)
(一個人也能活下去一般地)
(裝聾作啞地一直跑著)
(驕傲自滿的脆弱)
(明明你已知道)
(在連心都被打垮的這個夜晚)
(尋找你的聲音)
(我憎恨這份軟弱)
(不馬上拿回來不行  很傻吧)
(愛  相信傷痕累累的愛)
(就連流下的眼淚)
(會變成堅強)
(愛  即使是傷痕累累的愛)
(照亮我們的世界)
(這份愛  哪怕是一秒也不願放手)
(第38集  攻略  立花兄弟)
2比1
花輪中學憑著立花兄弟
(第38集  攻略  立花兄弟)
驚人的空中絕技追回一球
看到了吧？我們的新絕招
一飛衝天彈跳射球
我們這對孿生兄弟
才能做出這麼厲害的射門
怎麼會這樣
立花兄弟的空中足球
竟然進化成這樣
是進化再進化的超進化
為了可以練成新絕招
政夫跟和夫日以繼夜不斷進行特訓
政夫  行了嗎
只成功一次還不夠
要再試一次
但我的腳…
這次我在下面  你負責跳吧
我知道了
你們別再練習了
不如明天再繼續練習吧
不行  一定要反覆練習
直至掌握好為止
否則就不算練成
說得對  練不成這招
就沒辦法擊敗南葛  開始吧　　好
我們都見證著他們付出的努力
我們可以為他們做的
就是在背後支援他們
讓他們專心地進攻　　是…
剛才那招真的很厲害
乍看之下根本找不出任何破綻
想不到立花兄弟竟然練成這種絕招
即使看過也不懂得破解
那在高空球方面就會完全失去優勢
是
你會怎麼做  小翼
日向？
一飛衝天彈跳射球？
喂？你有拍攝下來嗎
有  這麼厲害的射門
我還是第一次看到
之前立花兄弟的做法
要借助門柱跳起  再轉身迎球
所以沒辦法直接地攻門
要再傳一次才能製造三角射球
但這招新絕招
一飛衝天彈跳射球
只需要跳高就可以直接射門
如果南葛以之前的方式防守
根本就沒用
這場比賽一定會很緊湊
南葛到底會如何反擊
小翼又會如何應對
大家聽好了  我們要冷靜
可是立花兄弟的新絕招
真的很厲害
這招的確很厲害
但只要阻止他們傳球到禁區
那就用不到這招了
說得沒錯
也就是說別讓他們大腳將球傳上來
要截斷立花兄弟的供應
還要繼續進攻
別讓他們有機會過半場
因為進攻就是最好的防守
好吧  繼續專心比賽　　是…
小翼  你別輸
因為你要由我來打敗
現在明光中學衝過來起腳射門
但這球射門又被若島津雙手接住
怎麼會這樣
做得好  若島津前輩
在日向缺陣期間
若島津成為了東邦的主力
即使沒有日向  也沒問題
東邦的若島津最近狀態大勇
來到第三輪的淘汰賽
依然是零失球
跟隊長一樣  我的對手只有南葛
在對南葛之前  我一球也不會失
這次大賽
日向前輩本來可以打破紀錄
成為第一個連續贏得三屆神射手的球員
但現在竟然…
錯失這個大好的機會
日向前輩一心只想擊敗南葛
所以直到決賽前
我們必須擊敗所有對手
花輪開始組織攻勢
立花兄弟精彩的空中絕技
為花輪追近一球
現在形勢完全不同了
勝負的關鍵
在於花輪能否在完半場前扳平比分
相本  上半場要追成平手　　好
快點看管他吧　　我知道了
不愧是王者南葛  防守相當到位
完全不給對手半點空位
快傳給我
別讓他傳球
相本真厲害  假裝傳給隊友欺騙對手
糟了　　好  上吧…
你休想
接住　　石崎這次來遲一步了
相本大腳傳入南葛禁區
看來立花兄弟
又準備使出新空中絕技
可惡  還是讓他們傳上來了
可惡　　我們上吧
相信大家都很期待
一飛衝天彈跳射球　　怎麼辦
好  唯有這樣吧
小翼利用龍門柱跳得很高　　很高
跳高阻擋一飛衝天彈跳射球？
怎麼會這樣
立花兄弟這次竟然沒有跳高
不是吧　　為甚麼
小翼在空中以頭鎚解圍
球證也吹哨子結束上半場
小翼  太好了
這樣就可以阻擋他們的射球了
小翼  單憑這種高度
想阻止一飛衝天彈跳射球
是絕對不可能的
好吧  下半場再讓你見識一下吧
立花兄弟
對了  政夫、和夫
剛才那球是否不夠高
是　　因為這種射球
會對雙腳造成很大負擔
不可以隨便用
要用的話就要確保有十足把握射入
小翼前輩很厲害
人家在空中出招
他也在空中出招對抗
但立花兄弟的空中足球
一點也不簡單
這次算是暫時成功防守而已
不用擔心
小翼前輩一定有方法應付的
甚麼方法  說得那麼輕鬆
久美這次說得對
如果對手實力變強
小翼也會一起變得更強
(南葛中學  靜岡縣)
小翼剛才跳的高度無法攔截嗎
對  我估計他們應該可以跳得更高
可能剛才那球不夠高
所以他們才會放棄
可惡  怎麼辦
豈不是很難防守嗎
但他們剛才沒有選擇跳
代表這麼做會對雙腿造成很大負擔
應該不可以使用太多次
對  有道理
所以我們千萬別自亂陣腳
發揮出應有的水平就行了　　是…
好吧  下半場加油　　要取勝…
(花輪中學  秋田縣)
發揮得不錯
下半場  我們要反敗為勝　　是…
下半場  我會換入大丸
大丸  靠你了　　好
好  我們已經準備好
擊敗王者南葛了
花輪中學將會更換球員
3號武田被換出
由12號大丸入替
大丸  加油…
這次一定要反敗為勝
他的身形很高大　　是
好  下半場開始  由花輪開球
看管他們  別讓他們傳進去　　是
大丸
這球傳到剛剛入替的大丸腳下
我來了
大丸用力將球踢高
這球很快飛進南葛禁區
怎麼會這樣　　力氣真大
我大丸是因為有驚人的腳力
才會被選入球隊的
這次一定要成功  和夫　　是
南葛在下半場一開始就陷入危機
現在沒辦法  唯有跳起來防守吧
小翼　　沒用的
小翼  我們很快就要讓你知道
即使你跳起也沒用
這次輪到和夫在下面
立花兄弟將會使出一飛衝天彈跳射球
來吧  是我們全新的空中絕招…
一飛衝天彈跳射球…
出現了  一飛衝天彈跳射球
小翼
小翼…
沒錯  我是隊長
我一定要阻止立花兄弟
小翼先踏著龍門柱
再上橫楣頂跳高
甚麼
小翼跟政夫在空中激烈較量
小翼成功瓦解了這招
太好了　　小翼
政夫　　不愧是小翼
很厲害  很有型  小翼前輩
糟了  他們好像失去平衡
政夫　　危險
他這樣會撞傷頭部
小翼跟政夫一同掉在地上
小翼…
小翼…　　政夫
小翼跟政夫都受了傷
比賽被迫要暫停　　政夫
不知道他們的情況如何
小翼  你怎麼了
肩…肩膊
似乎先著地的小翼傷勢比較嚴重
政夫  沒事吧
小翼剛才為了保護我…
小翼…
你沒事吧　　沒事
我…沒事
不對  你可能是肩膊脫臼了
要馬上去醫務室接受治療
輕傷而已  我可以的　　小翼
我沒事  我還可以繼續比賽
我要繼續
你…　　別勉強了  小翼
你現在的臉色很差  知道嗎
沒錯  你去醫務室吧
對  這段時間就交給我們吧
怎麼能這樣
你的隊友說得對
馬上去醫務室接受治療
這個是球證的命令
如果你再不聽我的話
我就會將你趕出場
是  我知道了
我很快會沒事
這段時間就拜託你們了  加油
好  交給我們吧
小翼似乎要出場接受治療
甚麼
南葛雖然保持領先優勢
但付出的代價實在太大了
而且小翼治理傷勢期間
比賽仍然會繼續
南葛將會以10人應戰
小翼前輩　　早苗
南葛這次有麻煩了　　小翼
現在怎麼辦
南葛現在完全處於下風
傷勢似乎很嚴重
很有可能在之後的比賽
都不可以出場了
這球最後碰到小翼出底線
所以是花輪隊的角球
立花兄弟一定又會用那招
說得沒錯  這次就交給我跟瀧一吧
好  包在我們身上吧
好  聽好了  在小翼回來之前
不可以讓他們追成平手　　是…
雖然剛才小翼
是因為保護政夫而受傷的
但大家聽好了  絕對不可以留力
這麼做才符合體育精神
我明白了  和夫
好吧  要用一飛衝天彈跳射球…
(醫務室)
發生甚麼事  他叫得這麼大聲
怎麼會這樣
不是吧　　他們竟然這樣嗎
南葛竟然想出用這種奇招防守
來生跟瀧一一起爬上龍門頂
很明顯是想阻止立花兄弟的
一飛衝天彈跳射球
我們要儘量模仿小翼
雖然不能像小翼那樣跳上來
但我們可以預先爬上龍門頂
沒錯  這樣就可以破解他們那招了
挺有趣　　你們即管試一下吧
來吧  大丸…　　好
這次輪到政夫在下面
好吧  來生、瀧一
盡你們的全力跳到最高吧　　好…
來吧
大丸竟然傳出中腰球　　甚麼…
上吧
一飛衝天彈跳射球不僅可以跳高
無論是甚麼角度都可以射門
上吧  一飛衝天彈跳射球…
低空飛行…
配合大丸的中腰球
和夫低飛入禁區
竟然在下面？　　跳下去吧
入球了  和夫梅開二度
下半場七分鐘  花輪終於追成平手
太好了  追成平手了
反敗為勝吧
真厲害  政夫、和夫
你們這招是全日本最厲害的
成功了  現在憑著這股氣勢
一定可以擊敗王者南葛
好  一口氣反超前吧
這次糟了
無論甚麼角度都可以射門
根本沒辦法防守
(醫務室)
剛才嚇倒你們嗎
可能稍為重手  不用擔心
那麼小翼還可以繼續比賽嗎
可以  我現在替他包紮
讓他可以儘快繼續比賽
王者南葛是以大空翼為中心的球隊
如果失去這位王牌
哪有可能實現三連冠的夢想
對嗎  隊長　　是
行了  我暫時用繃帶將肩膊固定
比賽時要避免身體接觸
還有最重要的是謹記
你不能再跳到剛才那麼高了　　是
萬一在短時間內肩膊再脫臼
之後的比賽就不能踢了
因為我不會再讓你出場
你要有心理準備  明白嗎
我知道了  謝謝你的照顧
加油  小翼　　是
小翼  沒事吧
沒事  現在是2比2？
被對方追平了  一飛衝天彈跳射球
無論甚麼角度都可以攻門
甚麼角度都可以嗎
接住　　是我的
花輪很快奪回控球權
回防　　一口氣反超前吧
小翼
各位觀眾  之前受傷的小翼
接受完治療  可以繼續比賽了
聽好了  要集中精神防守
我很快就可以繼續比賽了
可惡  這麼快就可以繼續比賽
小翼
沒有小翼  勝出也沒有意思
是  但這球還沒出界
小翼也不可以出場
就趁現在反超前吧
上吧  一飛衝天彈跳射球…
又用這招？
別讓他將球傳入禁區　　是…
南葛馬上派人看管大丸
相本
上吧
相本大腳將球送前
糟了
上吧  政夫
南葛面臨很大的危機　　各位
上吧  一飛衝天…
太好了  反超前了
怎麼會這樣
竟然跳不起來  掉下來了
立花兄弟的空中絕技
一飛衝天彈跳射球失敗了
政夫、和夫
支持不住了　　可惡
他們似乎是腳部抽筋
這次真幸運
是  跟小翼的估計一樣
這招對雙腳的負擔很大
不可以經常使用
他回來了
之前受傷離場的小翼  南葛的隊長
可以繼續比賽
小翼  靠你了
等你很久了  小翼
已經沒事了嗎  小翼
小翼　　你的肩膊沒事吧
沒事
對不起  被他們追成平手了
現在只是打成平手  不用太介意
小翼
被對方追成平手  就再入球領先吧
讓他們再感受一下
上半場那種猛烈的攻勢　　好…
在雙腳恢復力量之前
暫時只可以防守
是  在完場之前
還有體力再用一次
一飛衝天彈跳射球
現在要專心防守
不可以再讓南葛入球　　知道
比賽繼續  由南葛開出龍門球
終於集齊11人的南葛
究竟會有多大起色
小翼  靠你了
想儘量避免身體接觸
就不可以強行盤球攻入禁區
我唯有留守中場  負責組織攻勢
為大家製造機會
立花兄弟人盯人  看管瀧一跟來生
本來在鋒線的立花兄弟也回防
跟其他中後場球員一起在禁區防守
他們想在立花兄弟恢復腳力之前
放棄進攻  全力防守？
小翼這麼不專心  是攔截的好時機
小翼  小心
不可以盤球入禁區
來生跟瀧一又被看管
那麼入球的方法就只有一個
只有用衝力射球射入
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)