奪回失去的東西  就是我的足球
東京都大賽決賽
由東邦學園對武藏中學
戰況相當激烈
比賽開始不久
就已經被日向小次郎射入三球
所以武藏中學
被迫在上半場就換入三杉淳
足球不僅靠個人技巧
團隊合作也很重要的  日向
之後武藏中學很快追回一球
三杉憑著他出色的技術
壓制著東邦學園
看我的  之後只剩下一球
你休想  我不會再讓你入球的
但三杉這球
被東邦的守門員若島津救出
全靠他才沒有讓比數再拉近
不愧是若島津
很厲害的爆發力跟彈跳力
這麼看來  不可以在這個距離射門
上半場結束
很可惜  明明差一點就射入
但三杉前輩真的很厲害
他一出場  比賽的節奏馬上不同了
而且他又這麼英俊
果然是球場貴公子
當然我們的小翼前輩比他有型很多倍
他們是不同等級的
但看起來三杉前輩也挺有型
久美  你已經忘記了
我們為何要在這裡看比賽嗎
我當然記得
我們想了解接下來的對手的實力
所以才看他們的比賽
你記得就好了
我要去向大家報告
你說三杉在上半場就出場？
是的
那麼下半場武藏會怎樣
(愛…)
(隊長小翼)
(像燃燒著一樣)
(一個人也能活下去一般地)
(裝聾作啞地一直跑著)
(驕傲自滿的脆弱)
(明明你已知道)
(在連心都被打垮的這個夜晚)
(尋找你的聲音)
(我憎恨這份軟弱)
(不馬上拿回來不行  很傻吧)
(愛  相信傷痕累累的愛)
(就連流下的眼淚)
(會變成堅強)
(愛  即使是傷痕累累的愛)
(照亮我們的世界)
(這份愛  哪怕是一秒也不願放手)
好  上半場也踢得不錯
(第33集  東京大賽結局)
不用介意剛才失了那一球
下半場為了防止三杉淳再入球
澤田負責看管他吧　　是
先等一下  教練
下半場  請你將三杉交給我負責吧
他在上半場鏟走我的球
這筆帳  我一定要跟他算清楚
冷靜點  日向
足球是靠團隊合作的運動
你只要完成自己的份內事就行了
聽好了  你在下半場要走前一點
利用快速反擊得分
你還記掛著剛才的事就不會踢得好
明白嗎  日向　　是
可惡
足球的確是靠團隊合作的運動
但男子漢一對一的較量也很重要
如果不能跟比賽的對手決一高下…
日向前輩  還記得我們今年的目標
是奪得全國大賽的冠軍
阻止南葛奪得三連冠嗎
為了達成目標
我們這場比賽一定要勝出
所以…
我知道了  阿猛
日向前輩
雖然一開始失了三球
但已經重奪節奏
下半場繼續這麼踢就對了　　是…
另外  三杉
你待會只可以再踢20分鐘
是  我知道了
在換人之前  我們必須反超前
之後一起晉身全國大賽　　好…
各位
只剩下20分鐘
兩隊的球員都進場了
雖然現在的比數
是東邦以3比1領先武藏
但三杉一出場
就主導了比賽的節奏
不知道東邦能否守住
究竟哪隊會得到勝利女神的眷顧
下半場由武藏開球
比賽即將開始
這球現時在三杉腳下
他剛才就是從這裡開始
獨自扭進去入球的
負責看管他的澤田正向他衝過去
如果要守住武藏的進攻
就不可以讓三杉淳有機會獨自盤球前進
鈴木　　傳球給鈴木
好  就是這樣了
東邦嚴密看管對手
令武藏不停在後場互相傳球
好吧  我要打快速反擊
被你射入那球  我要追回來
隊長
又傳到三杉那裡了
澤田很快就跑過來了
既然不讓我盤球前進  那麼…
三杉大腳長傳
好　　究竟武藏中學可否再追一球
沒那麼容易
東邦的守門員若島津飛身接住這球
東邦的防守果然很堅固
好  機會來了
東邦的王牌日向馬上飛快地往前衝
是快速反擊
隊長
好吧
旁證舉旗  是越位　　甚麼
三杉又用他的拿手好戲  越位陷阱
可惡
真的很緊湊  這場比賽的節奏很快
中場的控球率  三杉比澤田高
但無論武藏起腳射門多少次
都被若島津全部沒收  沒辦法射入
這球接得好  若島津
武藏又用擅長的越位陷阱
阻止東邦的日向攻門
可惡
雙方都無法攻入對方
時間也一分一秒地過去了
我們的球隊有這麼多射門都無法射入
再過一會  就要換走三杉了
時間已經差不多了
天氣這麼熱  他很快會支持不住
要快點射入第二球  將比數拉近
以若島津的實力
如果不能像上半場那樣創造出必入的機會
就無法取得入球
本間
三杉傳給本間
難道他們又想撞牆
沒用的  三杉
好　　若島津被欺騙了
原來高個子真田在遠處接應
看我的
這個是入球的好機會
沒那麼容易
還是無法取得入球
若島津用手鎚擊走這球
好  機會來了
三杉馬上朝著這球跑過去
在澤田追上來之前
在空中直接射門
想入球  只有這個方法
不是吧？三杉突然跳起來
看來他準備用倒掛金鉤
甚麼
要射入
隊長
糟了  若島津現在失位
靠你了  若島津
我絕對不會讓你再射入的
射入了  三杉攻破了若島津
射入這場比賽的第二球　　可惡
真的太好了  隊長　　太好了
三杉果然很厲害
竟然在這個關頭用倒掛金鉤
第二球
有力度  也有角度
他的射術真的很精湛
太好了  射入了
太好了  隊長
我們還差一球而已
隊長…
糟了  他比賽的時間過了30分鐘
西山  馬上換人吧　　知道
等一下  教練
隊長
我沒事  我還可以踢下去
還差一球  我就完成任務
替球隊追和
請你給我機會完成任務吧
但三杉…　　沒問題的
我在中場時休息過
我最了解自己的身體
還可以繼續踢下去
三杉
當我求你吧  教練
我明白了
真的很感謝你  教練
武藏中學原本打算
只讓三杉踢30分鐘就換人
但最後沒有這麼做
三杉還會繼續踢下去
到底是怎麼回事
他們竟然無視主診醫生的吩咐
他繼續比賽的話  會很危險的
我求一下你  醫生
請你批准隊長繼續比賽吧
隊長為了今屆大賽
這兩年一直都有做嚴格的復康訓練
他做了這麼多
都是為了今屆大賽
他希望可以再跟小翼較量
小翼
所以醫生  我求你吧
這樣嗎
怎麼了  小次郎
三杉出場之後
你的表現馬上就失準了
他用30分鐘就射入2球
而你用了50分鐘才射入3球
你跟他之間的較量
很明顯是你輸了
可惡
情況不太樂觀
三杉淳繼續踢下去的話
比賽的節奏一定會一面倒
想打破局面就一定要再入球
澤田  上去進攻吧
日向前輩  剛剛有調動
現在我也要去進攻了
一起攻上去入球吧　　一言為定
我的足球著重出擊
是進攻足球
你不要這麼囂張  三杉
你很快就會見識到我的足球
好  現在比數只是相差一球
澤田也加入進攻
看來東邦想拉開比數
靠你們了  隊長、阿猛
我們上吧　　是
東邦以王牌日向跟澤田發動進攻
不知道武藏能否守住
好吧  各位  我們一定要守住
之後追和　　知道…
武藏派了兩個人去看管日向
他會傳球嗎
單憑你們怎麼可能看管我
他強行衝破了
看來日向的鬥志回來了
看我的  武藏
只要是我自己帶球進攻
那你們那些麻煩的越位陷阱
就變成垃圾了
日向就交給我來應付
我搶到球就馬上打反擊
快速反擊　　知道…
好  比賽的尾聲
武藏、東邦的王牌又再次正面交鋒
我等待這一刻很久了
來吧  三杉　　來吧  日向
這次我打敗你  就可以將比數追平
日向盤球在邊路進攻
三杉則緊貼他找機會搶球
日向全力護球
他們鬥得難分難解
究竟日向可否接近龍門
而三杉又可否搶到球
上吧  日向　　三杉…
日向看來不打算傳球
日向前輩
可惡  還是貼得緊緊的
怎麼會這樣  可惡
我要…
三杉　　隊長
三杉…
怎會這樣  到底三杉怎麼了
他突然靠著日向之後倒下了
各位
甚麼
雖然倒下  但他最後用頭頂走這球
好
這球被武藏搶回去了
按照隊長的指示
打快速反擊　　好…
這次輪到武藏反擊了
現在東邦的球員馬上拚命回防
快點回防
這個是隊長創造的機會
是他以性命換取的機會
只要按照他的指示
我們就一定可以入球
即管放馬過來
我不會讓三杉以外的人射入我的龍門
這個攻勢會是這場比賽的關鍵
好  比賽剩下五分鐘
這個時候是整場比賽的最高潮
真田　　本間
很精彩
是武藏很有默契的短傳推進
他們很厲害
對手是若島津  遠射是沒用的
我們要儘量接近龍門
然後用最有把握的方式射入龍門　　好
幾位武藏前鋒的動作很流暢
簡直如有神助
東邦的防守球員束手無策
你們怎麼了
武藏終於來到龍門前面了
放馬過來吧　　靠你了  本間
這是好機會  本間準備起腳
他有很多空位  這球很大機會射入
如果我若島津健
讓你們武藏射入第三球的話
我就馬上放棄足球  以後不再踢球
若島津馬上出迎
同時  本間已經拉弓了
看我的
甚麼
怎會這樣
很…厲害  這樣也能救到
做得好  若島津
救得很漂亮
如果用單手  一定不夠力氣守住這球
所以若島津才會雙手合十救這球
若島津…
雖然武藏想把握三杉製造出來的機會
拚命地進攻
但還是敵不過若島津
絕對不會讓對手射入第三球的信念
他真的很厲害
另一方面
武藏錯失這個追和的大好機會
好  做得好
這場比賽  我們必勝
這個時候  球證吹停了比賽
不知道剛才倒下的三杉情況如何
隊長…
我沒事　　三杉
追和了嗎
對不起　　是嗎
快點換人  西山  你代替三杉吧
知道
武藏換人  三杉被調離場
現在隊友扶著他
慢慢帶他回到後備席　　隊長
淳大人…　　三杉怎麼了
各位  加油
這場比賽只剩下幾分鐘
不到最後也別放棄　　知道…
球場貴公子三杉
雖然在比賽的尾聲要默默離場
但他這場比賽的表現簡直無懈可擊
三杉淳　　三杉
之後沒有三杉淳的武藏中學
雖然已經很努力
但由北詰率領的東邦  防守實在太堅固
對  別做多餘的事
繼續互傳  直至完場
我知道了
時間已經所餘無幾了
武藏完全束手無策
各位
不可以放棄
日向前輩
球證吹哨子  比賽結束
太好了　　東邦學園
連續三年取得全國大賽出賽資格
好
真的很可惜  三杉　　是
結果這三年
也沒有機會跟小翼較量
東京都大賽結束了
結果是3比2  東邦學園勝出
只差一分而已  真可惜
3比2嗎
這次的對手也是日向小次郎
(東京都大賽  恭喜東邦學園獲勝)
北詰教練
你們剛才勝出了  恭喜你們
連續三年晉身全國大賽  有甚麼目標
當然是奪得全國大賽的冠軍
以我們球隊的實力
即使遇上南葛  也一定可以勝出
現在有澤田猛加入了
東邦的確強了很多
吉良教練？
小次郎  一段時間不見
為何你會溫馴了那麼多
是錦旗嗎
只是拿到這件東西  你就這麼開心嗎
現在的你只是被人關在籠子裡
沒有獠牙的老虎而已
你說我是沒有獠牙的老虎？
你沒聽錯
你現在還不明白嗎
我是說你加入東邦之後
踢足球時失去了那團火
你現在踢足球時
竟然會同情對手
因此  三杉才會頂到那球
武藏才有機會反擊
之後你還呆站著不回防
幸好若島津救得好
那球才能守住
如果被對方追和
你就是罪魁禍首了
我以前有這樣教你踢足球嗎
小次郎
只要你站在球場上
就不可以同情對手
你要用盡辦法做好自己
如果是以前的你
即使看到三杉出了事
你也只會想著如何入球
你加入東邦之後
雖然不用再為其他事煩惱
可以一心一意踢足球
但也因此
令你失去了力求進步的精神
現在的結果就是
你那團充滿鬥志的火已經熄滅了
以前的你不是這樣的
以前即使遇到困難
你也會拚命克服  令自己變強
時間到了
聽著  即使我不在  也要努力練習
是  隊長…
若島津
隊長  你不用特地來探望我
甚麼
我只是在店裡工作後剛巧經過
你要加油
你一定要在全國大賽開始之前康復
隊長
因為你是這樣
大家才會這麼渴望跟隨你
不僅是阿猛跟若島津
其他人也因為仰慕這樣的你
所以才加入東邦
但現在的你根本不值得他們這麼做
這樣下去  那個一直追逐夢想
每天一步一步成長的大空翼
他的位置將會是你遙不可及的
我現時在沖繩開了一間足球學校
在那裡做教練
你不想連續三年…
不  加上小學那年
你不想連續四年
都輸給死對頭大空翼的話
你隨時過來找我吧
日向前輩
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)