上吧  政夫
南葛面臨很大的危機
上吧  一飛衝天…
太好了  反超前了
竟然跳不起來  掉下來了
立花兄弟的空中絕技
一飛衝天彈跳射球失敗了
支持不住了  　可惡
他們似乎是腳部抽筋
我們這次真幸運
是  跟小翼估計的一樣
這招對雙腳的負擔很大
不可以經常使用
他回來了  之前受傷離場的小翼
南葛的隊長  可以繼續比賽
已經沒事了嗎  小翼
小翼　　你的肩膊沒事吧
我沒事
對不起  被他們追成平手了
被對方追成平手  就再入球領先吧
讓他們再感受一下
上半場那種猛烈的攻勢　　好…
在雙腳恢復力量之前
暫時只可以防守　　是
完場之前  還有體力再用一次
一飛衝天彈跳射球
小翼  靠你了
想儘量避免身體接觸
就不可以強行盤球攻入禁區
來生跟瀧一被看管
那麼入球的方法就只有一個
只有用衝力射球射入
小翼觀察完對方的佈防之後
立即很果斷地擺出遠射的姿勢
攝影師  準備
小翼會使出衝力射球
對了  小翼  用衝力射球
你一定會射入的
小翼　　射入吧
衝力…射球
(愛…)
(隊長小翼)
(像燃燒著一樣)
(一個人也能活下去一般地)
(裝聾作啞地一直跑著)
(驕傲自滿的脆弱)
(明明你已知道)
(在連心都被打垮的這個夜晚)
(尋找你的聲音)
(我憎恨這份軟弱)
(不馬上拿回來不行  很傻吧)
(愛  相信傷痕累累的愛)
(就連流下的眼淚)
(會變成堅強)
(愛  即使是傷痕累累的愛)
(照亮我們的世界)
(這份愛  哪怕是一秒也不願放手)
射入吧
(第39集  南葛對花輪  決勝負)
衝力…
射球
小翼用盡全身的力量
遠距離勁射
這球飛過所有人的頭頂
花輪的球員完全沒有反應
射門時加了很重的上旋
這球在龍門前會突然曲墜
是無懈可擊的絕招
在揭幕戰對東一中學的比賽
已經見識過這招衝力射球
守門員沒有反應
中柱彈出  只差一點　　可惜
只差一點就射入了
這球結果出了底線
這次也不行？明明應該可以射入的
這球真幸運
是對東一中學用過的那一招
我們要加倍小心才行
小翼  只差一點　　是
糟了  剛才太用力
弄傷了腳跟肩膊
第一球稍為高出
第二球則中柱
基本上已經掌握到衝力射球
是因為肩膊受傷嗎
起腳時  身體重心稍為傾向左邊
結果連這球也偏左了
如果不是有傷在身
剛剛那球一定會射入
原來如此
加入上旋會曲墜的射球
小翼精彩的遠射無功而還
比賽又再次陷入膠著狀態
第四天的賽事
花輪對南葛的第三輪淘汰賽
比賽來到下半場25分鐘
還是2比2平手
花輪中學決定全隊退守後半場
比賽會拖到互射12碼嗎
南葛雖然保持控球
但暫時也找不到機會
怎麼辦  比賽只剩下很少時間
這樣拖延下去也不是辦法
在立花兄弟恢復腳力之前
一定要入球
現在腳跟肩膊都很痛
有把握再用一次衝力射球嗎
無論如何  我一定要想辦法
剩下五分鐘  是時候進攻了
好
立花兄弟決定放棄防守來生跟瀧一
突然發動攻勢
糟了  被他們快一步
立花兄弟決定發動最後一擊
他們已經保留充足的體力
再次使出一飛衝天彈跳射球嗎
恢復好腳力嗎
我們也攻上去吧
花輪的防線也攻上來了
決定全隊一起進攻
大家快點回防
立花兄弟攻入禁區之後
我們其中一個有機會碰到球
就大腳斬入禁區
大丸
爬上去吧  只有這麼做
我們才可以跳到那種高度的　　好
一定要阻止他們
大丸
這一球並沒有踢得很高
這次糟了  又中計了
上吧  是我們的最後一擊
一飛衝天彈跳射球…
立花兄弟  決勝負吧
來吧
和夫跟小翼同時飛向那球
小翼
一個人的力量果然不及兩個人
小翼似乎趕不及了
一定要射入　　不行
甚麼
小翼利用二段跳躍成功解圍
小翼成功憑一己之力
瓦解了立花兄弟的一飛衝天彈跳射球
太好了  小翼
但這球又落到花輪球員的腳下
玉井  傳給我
還可以用那招嗎
快點傳給我吧
玉井傳給了政夫
但現在用不到空中絕技
來吧  和夫
要使出那招嗎  政夫
我們為了實現擊敗王者南葛的目標
練成的第二招絕招  和夫
難道還有其他絕招
政夫先將球挑高
和夫也站起來馬上跑過去
他們想怎樣
我們是日本第一的拍檔
我要證明我們的默契是最好的
這招是…　　雙人射球…
甚麼
立花兄弟竟然使出一招雙人射球
足球只有一個  它是朋友
即使射中臉部也沒關係
即管射中我的身體吧　　森崎
這球射中了森崎的肩膊
雖然改變了方向
但似乎還可以射入南葛的龍門　　太好了
可惡
絕對不能在這個時候失球
出現了  是「顏面擋球」
成功護空門  石崎很厲害
真厲害  石崎這次很了不起
石崎
這球現時在王牌小翼的腳下
沒事吧
小翼  你不用擔心我
趁現在反擊吧
花輪現在一定沒有足夠人手防守
我明白了  我們反擊吧
這次麻煩了  回防吧
現在小翼引球出擊
從自己的禁區一口氣攻向對方半場
對了  小翼  衝吧
是石崎用受傷換回來的機會
一定要射入
我們也回防吧　　是
井澤
小翼大腳將球傳給井澤
然後自己全速跟上去
花輪的球員壓得太前
現在後半場幾乎完全空了
小翼　　井澤傳入中路
小翼會在這個位置起腳嗎
以他的能力
這個距離絕對難不倒他
再試一次衝力射球嗎…
無法射入的話
就會浪費石崎受傷換回來的機會
即使肩膊再受傷也沒關係
中路突破吧
小翼沒有選擇射門
他決定在中路扭進去
小翼　　這次危險了
守住　　看管他
有三個後衛
小翼很快扭過了兩個後衛
會扭過第三個嗎
扭過了
第四個？
回來救駕的相本用肩膊撞過去
想撞開小翼
小翼被相本撞至失去平衡
攔截到你了　　你休想
甚麼
肩膊…　　好
吉倉決定出迎
他判斷得很好
和夫  由我們兩人護空門吧　　是
石崎也受了傷  我身為隊長
怎麼能因為這些小傷而逃避退縮
守門員吉倉來遲一步
小翼快腳一鏟  這球飛向空門
會射入的
還沒射入…　　你休想
立花兄弟用絕招
一飛衝天彈跳射球護空門
為何還有體力用這招
不會射入的
甚麼…
小翼最後成功將球鏟入空門
南葛完場前絕殺  3比2
射入了
太好了　　小翼前輩
做得好  小翼
太好了　　不愧是我們的隊長
關鍵時刻一定會射入的
我不是說了要避免身體接觸嗎
希望他的傷勢沒有再惡化吧
我們只差一點
立花兄弟跟花輪中學真的很可惜
球證也吹哨子結束比賽
勝出了  太好了
我們晉級八強了
南葛成為第一隊晉級八強的球隊
輸…輸了
雖然過程有點狼狽
但南葛最後還是勝出了
真的很精彩
這場比賽完全沒有悶場
現場的觀眾都為出局的花輪中學
報以熱烈的掌聲
這場比賽的精彩程度
簡直可以媲美決賽
不管是贏一球還是多少球
小翼  你一定要帶南葛晉身決賽
到時我一定會徹底將你打敗
日向　　松山？
(醫務室)
真是的
我不是說了要避免身體接觸嗎
你真不聽話
比賽少不免有身體接觸吧
來吧　　很痛
小翼  你沒事吧　　前輩
很痛嗎　　小翼
大家都只會關心小翼
其實我也受了傷
原來你受了傷嗎  我不知道
井澤　　我跟你說笑而已
小翼  你肩膊的傷勢如何
是立花兄弟？　　立花兄弟？
真對不起  你因為保護我而受傷
只是意外而已  大家都不想發生
很感謝你們特地來探望我
對了  猴子  你真厲害
我們輸得心服口服
不要叫我猴子  每個人都這樣…
你們要贏得全國大賽冠軍
如果輸了  我們不會放過你們
交給我們吧
我們會成為三連霸的　　沒錯…
那就是你沒有受傷嗎
是  我一點事也沒有
那你為何不出場比賽
與你無關  你不需要知道
怎麼會與我無關
我們之間的事還沒解決的
你忘記了嗎
說好了在比賽中分勝負
到現在還沒解決
事情已經過了那麼久
總之我們富良野
一定會擊敗南葛跟小翼
然後在決賽中擊敗你們
我不理你發生甚麼事
決賽你一定要出場
我要說的話就這麼多  我走了
好吧  大家快點上車吧
上車吧…
是日向？　　日向？
日向  你在做甚麼
你今天不用比賽嗎
即使東邦很厲害
你也不可以小看對手
你不用擔心
決賽我一定會出場跟你們比賽的
對了  日向  你沒有受傷吧
沒有
就讓我們兩隊
連續三年都在決賽較量吧
你一定要保持最佳狀態參加決賽
否則我擊敗你也沒有意思
(第16屆全國初中生足球大賽)
比賽結束  3比0
東京都代表東邦學園
擊敗歧阜縣代表明光中學
順利晉級八強
晉級八強了  日向前輩
將球傳給我吧
哥哥　　你好…
是哥哥的朋友嗎  他跟我們玩耍
有甚麼事
你們不會特地過來參觀我的家吧
你今天也沒有出場比賽嗎
我剛才跟伯母談過
到底發生了甚麼事
你不出場比賽  還說決定要退學
別繞圈子了  快說重點
那麼我就有話直說吧
我這次來只想說一件事
你們東邦是因為擊敗我們武藏
才可以成為東京都代表
我不希望東京都代表
因為沒有日向
而被那些普通的球隊淘汰
我絕對不想看到這種場面
我說完了
你說完了吧？還不快點走？
哥哥
走吧　　好
看到你這麼精神  就是沒受傷吧
這樣我就放心了
可以擊敗小翼的就只有你一個
我真的很期待接下來的決賽
再見
為何你們都故作關心我
哥哥　　走開  我叫你別過來
等著看吧  我一定會出場
而且還會奪得全國冠軍
來到全國大賽的第五天
為了爭奪四強席位
八強的淘汰賽很快就會開始
一邊將會由靜岡縣代表南葛中學
對長崎縣代表比良戶中學
愛媛縣代表南宇和中學
對北海道代表富良野中學
而另一邊將會由
東京都代表東邦學園
對長野縣代表中部中學
埼玉縣代表明和東中學
對宮崎縣代表金村中學
日向前輩　　隊長
教練  我願意做後備球員
你還是那麼任性
好  反正在大賽前已經登記了
你可以做後備
但我不會讓你出場
要贏得全國冠軍就要讓我出場
球證吹哨子結束比賽
第一場八強的淘汰賽
由東道主埼玉縣代表明和東中學
以2比0淘汰宮崎縣代表金村中學
晉級四強
第一隊率先進入準決賽
第一隊是明和東
終於來到最後階段了
是  我大概想好了
要挑選哪24位球員加入最後名單
要在今屆的全國大賽中
挑選24個表現最好的少年足球員
首先要進行強化集訓
提升實力之後
日本少年隊的歐洲之旅就正式開始
完成  到左腳了
你瞞不過我雙眼
不僅肩膊  你的左腳也受了傷
但已經…　　行了  快點給我看吧
原來你的左腳已經包紮好了嗎
是
而且包紮的手勢也很好
是經理姐姐替你包紮的嗎　　是
說甚麼「是」
何須這麼害羞
真羨慕你們這些年輕人
是東邦學園對中部中學
你好  由佳理
比良戶中學的次藤？
你們的球隊
總算千辛萬苦晉身八強了
阿洋  你怎麼可以這麼說
你們球隊上一場
也只是贏了對手一球吧
原來你是這麼想嗎
我們球隊的唯一目標就是要擊敗王者南葛
其他比賽根本不重要　　你說甚麼
雖然要擊敗親戚的球隊
的確有點不好意思
但南葛今天要收拾細軟了
因為我們比良戶中學
將會打破南葛的長勝紀錄
甚麼…
是嗎  比賽過才知道
小翼
久仰大名  是南葛的隊長大空翼嗎
我們為自己的球隊盡全力較量吧
我是比良戶中學的隊長次藤洋
多多指教…
你千萬別留手
是日向？　　日向小次郎？
甚麼　　是日向？
是日向…　　他今天會出場？
日向出場了　　終於等到他出場了
日向前輩
你今天不讓我出場也沒關係
但到了決賽
對南葛時不讓我出場的話
就不可能勝出
現在我可以做的就是協助球隊
幫助其他隊員在決賽之前
提升到最好狀態
也是我這刻唯一要做的事
雖然只是一個普通的射門
但力量比去年增強了很多
日向果然沒有受傷
我一定要在決賽上陣
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)