大友中學的新田
在球隊被對手領先一球的情況下
開始模仿小翼的第一時間窩利抽射
射門命中率也逐步提高
另一方面
南葛中學的進攻不斷被浦邊他們
以及守門員一条阻止
大友不斷防守得到的反擊機會
終於令新田完成他的必殺射門
上吧  第一時間獵鷹射球
大友中學終於成功將比數扳平
但這個時候  小翼也作出反擊
成功為南葛射入一球
比數是2比1
南葛中學再次領先
南葛中學憑著小翼的一球遠射
再次得分
雙方的攻勢你來我往
這場比賽真的很精彩
而且這球是從比賽至今
一直被牽制的小翼
配合其他進攻球員的努力
攻破大友中學的防線而得到的
對南葛中學的意義真的很重大
這就是全國大賽兩年霸的
南葛的實力？
但我現在已經可以完美使出
第一時間獵鷹射球
我一定要追回這一球
(愛…)
(隊長小翼)
(像燃燒著一樣)
(一個人也能活下去一般地)
(裝聾作啞地一直跑著)
(驕傲自滿的脆弱)
(明明你已知道)
(在連心都被打垮的這個夜晚)
(尋找你的聲音)
(我憎恨這份軟弱)
(不馬上拿回來不行  很傻吧)
(愛  相信傷痕累累的愛)
(就連流下的眼淚)
(會變成堅強)
(愛  即使是傷痕累累的愛)
(照亮我們的世界)
(這份愛  哪怕是一秒也不願放手)
(第32集  擊敗小翼  日向對三杉)
好  決賽的下半場已經過了20分鐘
這球傳給了邊線的瀧一
浦邊截去了這球
新田　　他大腳傳去前面
不知道能否傳給新田
好
真可惜
井澤飛身跳起將這球頂走了
甚麼
自從新田成功取得入球之後
大家都很積極判斷傳球的路線
進入下半場之後
南葛慢慢習慣了大友的速度
已經開始跟上他們的動作
新田
靠你了  高杉　　知道
高杉攔截了這球
可惡  明明只要將球傳給我
我就一定會取得入球
比賽已經來到下半場23分鐘
西尾將球搶回來
新田
西尾大腳傳給前場的新田
好吧
但這球新田越位
怎麼會這樣
真厲害
南葛看穿了大友的傳球路線
製造了一個越位陷阱
可惡
我們的傳球完全被他們看穿了
比賽時間剩下五分鐘
現在輪到南葛進攻了
我們一定要製造機會給新田
用他那個絕招入球才會勝出
岸田成功鏟走了來生的球
讓我來　　甚麼
可惜這球依然被石崎搶回來
石崎盤球衝上去
給你
一球底線傳中
這球好像傳得太用力了
不  看來這球是傳給小翼才對
一条  即使角度有多窄
小翼也可以起腳的
小翼近門用胸口控定再射門
角度好像不太對　　好吧
瀧一飛身一頂  成功破網
第三球  這球大友的守門員一条
真的被小翼騙了　　太好了
南葛在比賽結束之前
真厲害　　將比數拉開至3比1
可惡  這就是南葛的真正實力嗎
比賽已經進入補時階段
比賽的賽果基本上已成定局了
他不僅是球隊的入球主力
而且還可以為隊友創造入球機會
大空翼真的很可怕
但還沒到最後  我也不會放棄
大友中學看來還沒放棄
我們的職責就是將球傳給新田
要傳給新田
浦邊
新田  你接住吧
可惜  球證吹哨子
比賽結束　　太好了
南葛中學勝出這場比賽　　勝出了
可惡
新田…
雖然新田這球強勁的射球入網
但已經太遲了
全國初中生足球大賽
靜岡縣大賽的冠軍
就是連續三年稱霸的南葛中學
太好了  又可以參加全國大賽了
跟對手實力旗鼓相當的大友中學
經歷了一番苦戰
始終還是敵不過南葛
南葛最厲害之處
就是直到最後也沒有讓對手傳球給新田
沒錯
太好了  又可以跟南葛比賽了
南葛的實力果然很強
專程來看這場比賽是沒錯的
是的
對不起  新田
我們剛才一直無法傳球給你
我們要負上落敗的責任
怎麼會是前輩你們的錯
這場比賽  說到底
是我輸給了大空翼
我決定了
從現在開始  我的目標就是要追上
而且要超越小翼前輩
恭喜小翼你們南葛中學
連續三年稱霸靜岡縣大賽
真的很感謝你
接下來就是要挑戰全國大賽
你最想跟哪位球員較量
你問我最想跟哪位球員較量
我最想在比賽中較量的球員
就是岬太郎
岬太郎…
甚麼
你指的岬太郎
就是那個在小學時
跟你拍檔的球員嗎
沒錯  就是他
全國少年足球大賽之後
他已經沒有在足球界露面
也有傳聞指
他是因為那次腳傷的關係
已經不能夠復出踢比賽了
我相信岬太郎不會放棄
他一定在某個地方
繼續踢他的足球
一定是
可惡  你最想遇到的對手
居然是岬太郎？
在全國大賽中
明明就有我日向小次郎
你就見識一下我的厲害吧  小翼
各位
明天我們一定要擊敗武藏中學
代表東京參加這次全國大賽
是…
靜岡縣大賽的冠軍就是南葛中學
石崎  我輸了  我遵守約定
有甚麼事即管吩咐吧
算了吧  浦邊
這件事就當沒發生過吧
怎麼行？這是男子漢的約定
那你要在全國大賽中
支持我們南葛  一言為定
你想我做的就只有這麼多嗎
沒錯
那好吧
我們一定會全力支持你們的
你們千萬別輸
記住  你們代表我們靜岡縣出戰
知道了
兩年半的教練進修
辛苦你了  見上先生
謝謝你  片桐
回到正題  這份就是他們的資料
不用著急  我剛剛才回來日本
這是因為見上先生你很快就要擔任
全日本初中生選拔隊主教練
這是一個非常重要的職位
(全國初中生足球大賽選拔名單)
根本沒有時間休息
若林那邊的情況如何
若林一直都很努力
他在德國接受高水平職業球員的磨鍊
實力很迅速地不斷提升
即使我回來日本
他一個人也完全沒問題
小翼應該也成長了很多吧
當然  現時在日本
或許已經沒有能跟小翼勢均力敵的對手了
小翼能否再稱霸全國
達成三連冠  成為傳說
他的對手可否阻止他
很快就會知道
(北海道  決賽)
(富良野中學對札西中學)
這個是他們初中最後的夏天
(北海道  決賽)
(富良野中學對札西中學)
場內颳起一股富良野旋風
給你
好  去吧
要把握每一個可以入球的機會
是  隊長
這就是富良野中學的團隊足球
他們的團隊配合堪稱全國第一
好  起腳吧
比賽結束
富良野中學以7比0獲勝
太好了…
全國大賽很快會颳起富良野旋風
希望他們今年可以贏得冠軍
帶著錦旗回到北海道
看我的  南葛、小翼
秋田縣大賽決賽
花輪中學的立花兄弟
展現出他們的神奇足球
又是他們兩個？
運用變幻莫測的進攻板斧
花輪中學超過九成的入球
都是由他們兩人包辦
我們上吧  和夫　　是的  政夫
射入了  是這場比賽的第五球
今年的全國大賽冠軍
還不輪到我們花輪中學奪得？
進入下半場的補時階段
難波陷入苦戰
雖然難波在守門員中西的
活躍表現之下保持著0比0
但無法攻入對手
各位  只要一球  一球就行了
東一的防守球員早田搶到這球
晉級全國大賽的是我們
來吧  中西
試一下我的剃刀射球吧
早田很果斷地起腳
施展了一球遠射
我不會讓你射入的
怎麼會這樣
太好了
早田這球絕殺難波
東一將會首次代表大阪參加全國大賽
怎…麼會這樣
大家聽到很熱烈的歡呼聲嗎
經過兩年的復康訓練
球場貴公子三杉淳終於復出
從全國少年足球大賽開始
就一直跟心臟病搏鬥的玻璃王牌
(武藏中學  隊長  三杉淳)
三杉淳
經過艱辛的復康過程
(武藏中學  隊長  三杉淳)
終於在中學三年級這個夏天回歸他的舞台
我終於回來這個我熟悉的球場了
諮詢過醫生的意見
他不能進行超過30分鐘的劇烈運動
所以沒辦法踢足全場
但因為得到三杉的加入
武藏中學在激烈的東京都大賽中
一直過關斬將  殺入決賽
雖說有兩年的空白期
但他完全沒有受到影響
(大泉綜合醫院)
(一個月前)
好吧  沒問題
真…真的可以嗎
就是說我可以再參加比賽嗎
我輸給你對足球付出的努力
以及堅強的意志
我批准你參加比賽吧
太好了  真的太好了
真的太好了  恭喜你  隊長
經理
謝謝你  這兩年以來
你一直在我身邊細心地照顧我
我可以再出場比賽都是因為你
對不起　　沒關係
青春真好
你要加油  隊長
(東邦學園  第一休息室)
正如數據顯示
武藏的戰術就是死守上半場
待下半場三杉淳出場才決一勝負
聽好了  重點是上半場
要趁三杉淳還在後備席時
取得更多入球
一口氣擴大優勢　　是…
我們必須認真地觀看決賽
因為對手不是只有南葛一隊　　對
好  兩隊的球員現在進場
目標是連續三年晉身全國大賽的東邦學園
這場不像之前那樣保留實力
而是讓王牌日向擔任正選
而武藏中學應該在下半場
才會派出三杉
上半場的打法會著重防守
對了  早苗  這樣就可以錄影嗎
是的
今天到此為止
今天的訓練已經結束了嗎
大家在昨天才完成比賽
今天就讓身體休息和放鬆一下吧
知道…
好  這樣就可以去看東京都大賽了
小翼看來不打算休息
小翼  東京都大賽快要開始了
我再練習一會
還是不行
遠射一定要射到曲墜
如果做不到這種射門
就無法成為一流球員  對吧
一般的射門  為了不讓球高出
要降低身體的重心  控制好力度
而更高層次的是加入上旋的衝力射球
如果成功  球就會在空中急墜
避過守門員直接入網
羅拔圖  這招真的很困難
要射出橫向旋轉的球不太困難
但要加上旋  應該怎麼做
如果羅拔圖現時在我身旁
示範給我看  我可能會做到
看來我只能靠自己練習了
羅拔圖  到了明年
我終於可以去巴西了
可惡  怎麼可以留下小翼一個
在這裡練習？
好  我們也要留下來練習
好…
小翼　　我們也要練習
早苗  那次之後
你跟小翼的關係如何
發展得順利嗎
我跟阿淳的關係
正如你看到的  挺不錯
彌生  我們還是和以前一樣
小翼心裡只有足球
東邦學園跟武藏中學
日向跟三杉之間的對決
無論哪一隊代表東京
勝出的人一定是我
好  澤田一個人
衝進去武藏中學堅固的防線
做得好  阿猛
第三球
上半場已經完成帽子戲法
不愧是全國數一數二的王牌前鋒
日向小次郎
有他坐鎮的東邦學園真的很強
反觀武藏中學
在著重防守的上半場失球非常嚴重
教練  馬上換我進場吧
但三杉你應該下半場才…
繼續讓他們入球的話
就沒有機會追上了
踢滿30分鐘  我就會休息
換我進場吧  教練
武藏中學在這個時候換人
上半場20分鐘
武藏中學決定換入三杉淳
看來為了避免繼續失球
而臨時改變了戰術
這是沒用的  三杉
即使你提早進場
你們還是敵不過我們東邦學園的
對不起  讓他們射入了三球
你在說甚麼  只是射入三球
上半場10分鐘加下半場30分鐘
只要每10分鐘射入一球
這樣已經足夠勝出了
你們給我聽好了
就讓對手見識一下
武藏真正的足球吧　　知道…
提早換入三杉
武藏中學開始反擊
好  開球
武藏中學將球交給中場指揮官三杉
讓他負責派牌
三杉能否改變現時被東邦控制著的節奏
我來了  三杉  好好打個招呼吧
他想怎樣　　上吧  阿猛
澤田？
是我的　　甚麼
三杉成功避開了澤田突如其來的飛鏟
上吧  要先追回一球　　是…
武藏的前鋒三叉戟
已經攻到東邦的門前
究竟他們會如何組織這次的攻勢
人盯人  看管他們
東邦派防守球員上去
而他們最後的防線
就是今屆一分不失的首席門將
若島津
來吧  東邦
我用了整整兩年時間
就是為了今年
不能參加全國大賽
又不能跟小翼較量
我怎麼會在這裡被你們淘汰
甚麼
真的令人意外
三杉淳不傳球  擺脫防守球員
獨自闖入禁區
糟了  被他欺騙了
射入了  3比1
武藏中學在三杉出場之後
只用了1分30秒　　隊長
就令比數拉近了
好吧  各位  繼續加油　　是…
可惡  三杉
之前那幾場比賽
好像沒見過三杉淳
自己一個人扭過所有人入球吧
沒錯  之前的比賽
也是靠三杉的傳球入球的
除了要減輕對心臟的負擔
而選擇靠傳球來入球
他還可以用出色的個人技巧入球
三杉淳不愧是天才
但上半場會以3比1的比數結束
澤田  上半場就交給日向進攻吧
你的重點放在防守上　　知道了
三杉淳  就讓我一個人
盤球射入一球回敬你吧
好  東邦開球  比賽繼續
奪回失去的東西  就是我的足球
看來第一次失球令日向非常不冷靜
這樣的話…
來吧　　甚麼
就讓我以高速盤球
擺脫你們幾個吧　　機會來了
看穿了對手的三杉用飛鏟搶到這球
足球不僅靠個人技巧
團隊合作也很重要的  日向
你這個混蛋
這次是武藏中學快速的傳球進攻
換入三杉後
武藏主宰了比賽節奏
正因為東邦一直以來踢的足球太完美了
讓對手輕易射入一球之後
對他們的心理打擊很大
本間
這球傳中被澤田攔截了
好  來吧  阿猛
輪到澤田的傳球被三杉看穿了
三杉想扭進去
是傳球
三杉做了一個很漂亮的撞牆
看我的  之後只剩下一球
你休想  我不會再讓你入球的
接住了
若島津跳起將三杉的射門沒收
不愧是若島津
很厲害的爆發力跟彈跳力
這麼看來  不可以在這個距離射門
上半場結束
因為換入三杉
武藏控制了比賽節奏
但東邦學園始終還有兩球的優勢
沒有人可以阻止我晉身全國大賽
擊敗小翼的人  一定是我
在跟小翼比賽之前
我是絕對不會輸的
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)