得到全國大賽出賽資格的小翼
經由若林知悉岬太郎
現時正身處法國的消息
得知昔日同伴活躍的近況
小翼受到激勵  充滿幹勁
另一方面
小次郎為了追求力量
在昔日恩師吉良教練的指導下
進行了高強度的特訓
猛虎現在已經完全甦醒了
好像想跟小次郎比拚似的
小翼也想儘快練成衝力射球
不斷地努力練習
就這樣  到了全國大賽當日
結束修行的日向小次郎跟球隊會合
但是…
日向  你不用踢今屆大賽了
就在諸多波折的情況下
現在全國大賽終於揭開了序幕
參賽學校都熱切期待的第一場比賽
全國初中生足球大賽揭幕戰
靜岡縣代表南葛中學對
大阪代表東一中學
很快就開始了
好  目標是成為史上
首次奪得三連冠的南葛中學
以大空翼為中心  傳出第一球
對手東一中學
是擊敗上屆大阪代表難波中學之後
首次出場
面對著王者南葛中學冷靜地迎擊
東一中學的中堅早田衝了過去
別慢條斯理的
就是這樣  給你
大腳將球傳去前面　　你休想
小翼馬上將球搶回來
做得好  小翼　　你這個混蛋
難道這麼快
就展開兩大王牌的龍爭虎鬥？
(愛…)
(隊長小翼)
(像燃燒著一樣)
(一個人也能活下去一般地)
(裝聾作啞地一直跑著)
(驕傲自滿的脆弱)
(明明你已知道)
(在連心都被打垮的這個夜晚)
(尋找你的聲音)
(我憎恨這份軟弱)
(不馬上拿回來不行  很傻吧)
(愛  相信傷痕累累的愛)
(就連流下的眼淚)
(會變成堅強)
(愛  即使是傷痕累累的愛)
(照亮我們的世界)
(這份愛  哪怕是一秒也不願放手)
(第35集  剃刀力量爆發)
沒錯  目標是三連冠
所以不可以掉以輕心小看這場比賽
無論對手是誰  每場都要全力以赴
戰鬥下去
快跟著小翼上前　　好
早田也從後追著他們
這場比賽不會讓你獨領風騷的
他竟然可以追上小翼的速度
那個人看來不是虛張聲勢的
消失了
剃刀鏟球
甚麼
早田好像找到小翼視線的盲點
從他身後繞到另一邊
然後作出強而有力的鏟球
他那招名為剃刀鏟球？
鏟得很準確  很有力
好  機會來了
接著上吧　　打反擊吧
趁著沒有攻守關鍵的小翼
東一中學攻上來了
你休想過去
看球
得到這場比賽第一個機會的
是東一中學
可惡　　給你
現在將球傳到南葛門前
等候接應的是東一中學的小野寺
甚麼…
好
擔任中堅的早田衝上來  無人看管
別讓他射門  要封堵射門路線
以為這樣就能封堵路線
不讓我起腳嗎
讓我射門
讓你們見識一下我的實力吧
看我的  試一下我的剃刀…射球
早田起腳抽射
森崎  靠你了　　要救到
森崎飛身撲救
怎麼會這樣
射入了  這球就像剃刀那樣
直接劃進龍門的右邊
太好了
剛剛這招就是早田的剃刀射球
甚麼
南葛被對方射入了一球…
上半場五分鐘  王者南葛中學
竟然這麼快就被對手射入第一球
射入這球的是後衛早田誠
沒錯  在大阪府大賽的決賽
大家都見識過他的剃刀射球了
早田誠
笨蛋  都怪你們太大意
全國初中生足球大賽
終於揭開序幕了
現在是南葛中學對東一中學的揭幕戰
王者南葛暫時被對手領先一球
這樣對觀眾來說會更精彩
期待有更多凌厲的攻勢
各位  現在比賽才剛剛開始
別焦急  要收拾好心情　　是…
森崎  早田的射門加了重旋
會難以觸摸  必須小心
我知道了
早田這麼快就有入球了嗎
(灣岸足球場)
1、2、3、4…
你們看  日向竟然坐在後備席
雖然滿身是傷
但看起來比以前更健碩
在東京都大賽之後
是否進行了甚麼秘密特訓
之前有傳他失蹤了
難道是為了掩飾這件事
是北詰教練
北詰教練  可否請你說一下
關於日向的情況？
我知道有傳聞指他失蹤了
其實他是去了進行秘密特訓嗎
你說秘密特訓？
我不知道有這回事
關於日向的事
我對各位無可奉告
教練  你別隱藏著甚麼了
一定是進行了強化訓練吧
很煩
我只有一件事可以告訴你們
我不會讓日向出場
參加今屆全國大賽
北詰教練
好  剛剛開始就受挫的南葛
跟以前一樣
重新帶領隊員進攻的是大空翼
靠你了  小翼  你要加油
射入一球之後
只要嚴密看管你就行了
這場比賽一定是我們勝出
這個人…
可惡
小翼雖然被早田嚴密看管
但他也將球傳出來
無論是哪隊球隊
都一定會派人嚴密看管小翼
現在就要看小翼如何擺脫他們
以及其他隊員有何表現了
來吧  要讓他們知道
南葛不是只有小翼一個　　好…
好  現在南葛決定從中路突破
你們休想
但東一中學的防守也非常穩固
可惡  即使我不在控球
也受到嚴密看管？
當然  無論你去哪裡
我都會跟著你
這樣的話  就以體能決一勝負吧
我會突破你的防守
你不會以為我跑不過你吧
南葛中學沒有大空翼的進攻
看來稍遜一點
另一邊  東一中學
早田的徹底防守很成功
不愧是早田  像蛇一樣纏著對手
比賽已經踢了10分鐘
小翼
井澤將球傳到小翼腳下
真厲害  這是第一次有人防守
會令我覺得這麼棘手
不愧是大空翼
雖然他剛才被我的剃刀鏟球搶走了他的球
但現在已經沒有這種機會了
那個中堅  連邊路也防守得很好
那個中堅是7號的早田誠
他很擅長人盯人防守
而且這位球員勝任後防的任何位置
原來如此
小翼  用你的個人技巧扭過他吧
我們會衝到龍門前
你就傳中給我們吧
你們休想　　那好吧
攔截了
早田從後鏟過去　　甚麼
這腳犯規了　　這個混蛋
那腳一定是故意的
球證出示黃牌
早田如果再領一張黃牌
就會兩黃一紅被逐離場
只要是我要防守的人
無論如何我也要擋住你
即使犯規也不例外
首次出場的東一中學狀態很好
不讓小翼組織進攻的戰術成功了
提起精神  就像跟我們踢決賽一樣
讓大家看即使沒有小翼
你們也行的
可惡
如果不能靠小翼得到機會
那就由我們來創造機會
靠你們了  修哲三重奏
好  現在南葛的井澤、瀧一跟來生
負責進攻的三位球員
果斷地朝著龍門推進
交給我吧
笨蛋  不是對他們束手無策吧
這次糟了
趁早田不為意
小翼擺脫了他的防守
瀧一  現在無人看管小翼
配合他吧　　好
這腳傳中射中了防守球員
令這球改變了方向
小翼轉身背對龍門
這個是使出倒掛金鉤的姿勢
第一個機會  我一定要成功
你休想
早田跳起出腳攔截這球射門
做得好  早田
好吧
這球被南葛的井澤截到
這次糟了  現在沒有人防守他
看我的
快點接住
接…住了
救得很精彩
很可惜南葛這球無法追成平手
接得好
雖然這球無法射入
但南葛現在總算恢復他們的攻勢
但東一中學那邊的防守也很穩固
因為安排了7號的早田踢後衛
所以變成以防守為主的球隊
沒錯  最重要的是
他竟然可以阻止小翼使出倒掛金鉤
不能小看他
說得對  正如你們所說
東一中學是以防守為主的球隊
在大阪府大賽那次也沒有失分
另外  關於早田誠
他在關西有個外號
就是王牌殺手早田
早田會看管對方的王牌球員
不管是足球還是腳
他攔截時都不會收腳
我們隊伍的中鋒
正是因為他的鏟球而腳部受傷
導致他沒辦法入球
以防守為主的東一中學
領先一球來踢比賽
就是說這場比賽  他們佔盡優勢
王牌殺手早田
糟了  因為剛才那一腳…
正因為被嚴密看管
所以小翼使用更多長傳
但如果南葛因此而輸了
肯定是因為小翼受傷
南葛最後還是沒有入球
現在踢完上半場了
大家都做得很好
早田  下半場你也能看管大空翼吧
有困難的話
可以再派一個人幫你
不用擔心
這場比賽  我們已經十拿九穩
大空翼的腳受了傷
甚麼…
等一下  大川  你怎麼了
輪到經理你出場了  快走吧
(醫務室)
小翼？
是以前跟日向踢決賽時留下的舊傷
現在又復發了
雖然我覺得不算很嚴重
也請你替我包紮吧
總之要儘快　　是
話說回來  二年級春天時
你也曾經因為這個傷患而缺席訓練
是
那時候也是多虧了經理替我包紮好的
阿學  這件事別告訴其他人
還有下半場要踢
我不想令大家擔心
好  我知道了
行了  完成了　　謝謝你
你會沒事吧
沒事  我一定會勝出的
好
(東一中學  大阪府)
現在大空翼受了傷
南葛有威脅的球員只剩下那三個
來生、井澤、瀧一
在龍門前必須以人盯人防守
是…
好吧  這樣的話
王者南葛就完全被我們封鎖
一旦有機會就開始反擊吧
好…
(南葛中學  靜岡縣)
沒問題  下半場一定能追上的
我也有同感
追平比數之後再反敗為勝
總之大家不用焦急
像平時那樣發揮的話
一定會勝出的　　是…
真奇怪  小翼呢
怎麼了  去洗手間嗎
是  去完之後舒服多了
我們出去吧  踢好下半場
好…
南葛  靠你們了　　先追平吧
加油  東一…
你剛才去了哪裡  早苗
有點事
好  下半場現在開始
南葛很快就截去這球了
去吧  小翼
但東一中學仍然很鎮定
反而南葛急於追成平手
可能很容易被對手打反擊
早田下半場繼續看管小翼
感覺如何？小翼
你不是應該不停跑來跑去擺脫我嗎
但你的腳傷成這樣還跑得動嗎
這個人竟然知道我受傷
如果你不過來  那就到我了
小翼
這個是南葛很漂亮的撞牆
可惡
但早田即使被人越過了
也追著小翼不放
他嚴密看管我
我只有少許時間
要儘快將球傳到龍門前
難道他們打算死守這一球
東一中學
好  小翼無法將球傳出去
這個時候  早田追上來了
可惡  那就唯有放手一搏吧
小翼擺出一個準備射門的姿勢
甚麼
羅拔圖  我來了
讓我來收拾你吧
衝力…
射球
早田出腳鏟球  但來不及
小翼一腳遠射
我竟然趕不及
真是很有力的射門
但這球射得太高了
這球會在龍門頂飛過
以為會飛走
豈料它急速下墜
原來是加了非常強勁有力的上旋
求你  一定要射入
守門員　　怎麼會這樣
射入了  守門員好像被點穴似的
太好了  怎麼會這樣…
不  雖然入網了
但是在龍門頂的網上
以為射入了  原來沒有　　可惡
小翼這腳遠射威力非常強勁
沒射入實在太可惜了
現在這球還擱在網頂
對不起  羅拔圖  我還沒做到
我還沒充分掌握這招射門
而且這招衝力射球
對重心腳造成的負擔比想像中厲害
這場比賽已經不可以再用了
可惡  被他嚇了一跳
竟然使出這招
我也想過用這種射門
但由上至下的旋轉實在太難做到了
所以我才會放棄
改為鑽研
射門時加強橫向旋轉的力度
最後就完成了我的剃刀射球
小翼  即使是你
在我們這個年紀
想練成衝力射球是不可能的
好  現在由東一中學開球
比賽繼續
好吧  有機會就進攻吧
來吧
剛才那個射門
應該會令腳傷更加嚴重
你已經沒辦法擺脫我的防守了
大空翼
下半場很快已經過了七分鐘
可惡  你們只會虛張聲勢
不攻過來嗎
我們找到機會才會攻過來
可惡
沒錯  就是要令對方急躁
要害怕的只有大空翼的射門
只要早田箝制著他
還有20分鐘左右
我們就可以勝出了
你們要冷靜點
急躁只會令你們被對手牽著走
跟著他們的節奏
這場比賽的氣氛變得很差
小翼又再被嚴密看管
而且剩下的時間越來越少了
說不定比賽最後會爆出冷門
南葛這邊還沒有入球機會
下半場很快就過了20分鐘
糟了  只剩下10分鐘
可惡
井澤一腳飛鏟將球鏟走
但因為早田完美的防守
現在不適合將球傳給小翼
小翼無法擺脫防守  不僅是因為早田
餘下的時間不多了
儘管如此  我們也要相信小翼
即使如此
但南葛還是將球傳給小翼
想靠跑動來擺脫我是不可能的
跟我來吧  早田
小翼向著對方球員跑過去
快要相撞時跳向旁邊
好
現在是南葛很久沒出現的大好機會
小翼現在想盡辦法將球交到龍門前
這傢伙竟然這麼做
但在龍門前  來生、瀧一、井澤
全部都被貼身防守
原來南葛還有無人看管的球員
長野　　這裡  小翼
這個人交給我應付
現在小翼無法傳球給任何人
你究竟怎麼了  小翼
現在沒有人防守  你就自己上吧
好  就是這裡
小翼將球傳到龍門前
踢過來就屬於我們的
各位  用頭鎚控球反擊
知道
想不到接應小翼的人
竟然是中堅高杉真吾
不是吧　　看我的
衝上來跳起炮彈式頭鎚
入球了  這次真的入網了
南葛追平
成功了
這個頭鎚很漂亮  高杉
太好了　　很精彩的後上
臭小子  竟然比我更早入球
我剛才在更衣室裡說笑而已
南葛終於憑著後上高杉的頭鎚
將比數追平
但也是因為小翼
很仔細地留意到高杉的走位
可惡
我們終於追成平手了  太好了
小翼  你的腳現在沒事吧
中堅跟守門員也一樣
會在後面仔細觀察到大家的動作
高杉
不用擔心  我沒事
是嗎
小翼竟然沒有自己跑入禁區
平手…　　他的腳果然是…
現在總算可以鬆一口氣了
現在南葛可以乘勢進攻了
早田
可惡  竟然被追和
明明只差一點
我們完全上了大空翼的當
但各位  你們放心吧
我會用我的剃刀射球再次擊敗他們
但早田  你再用剃刀射球的話
南葛一定會看穿的
不用擔心
因為我的剃刀射球是雙刃的
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)