出現在小翼面前的少年是新的對手
他叫新田瞬
他擁有驚人的腳力
更自創了一招獵鷹射球
力量也為小翼帶來衝擊
但連贏兩屆冠軍的南葛隊員
似乎一點危機感也沒有
小翼擔心他們這種態度
所以加強對球隊的訓練
好  我們上吧
石崎他們終於明白小翼的憂慮
南葛中學的隊員重新團結起來
另一邊廂
浦邊率領的大友中學
為了擊敗南葛而積極備戰
最後  決定靜岡縣代表
出戰全國初中生足球大賽的縣大賽
也正式開始
以奪得史上首次三連霸為目標的
種子球隊南葛中學
跟另一支種子球隊大友中學
都發揮出應有的水準
兩隊都順利晉級
獵鷹射球
太好了
真厲害
首先晉身決賽的是大友中學
同時  南葛中學也…
井澤
瀧一
來生
在準決賽以5比1淘汰岡部中學
順利進入決賽
不愧是南葛  踢起來很流暢
排陣也找不到弱點
以小翼為核心
進攻方面有井澤、瀧一、來生
防守方面有森崎、高杉、石崎
陣容很完整
即使南葛再厲害
他們也只是靠小翼一個而已
無論進攻或防守
都是由小翼發動或指揮的
所以只要我們成功箝制小翼
我們就一定會勝出
你說得沒錯
但要箝制小翼
絕對不是你們想像中那麼容易的
你是日向小次郎？
多虧了他
我們東邦學園連續兩年
都要屈居亞軍
所以這點我最清楚
但今時不同往日了
今年的東邦學園
球隊的整體實力絕對在南葛之上
實力最強的球隊就可以勝出
這就是足球
我一定會以今年的全國冠軍
來證明給你們看
是嗎？但首先擊敗南葛的
是我們大友中學
你省口氣吧
絕對不可能
憑你們之前那種表現
絕對不可能擊敗南葛
你說甚麼
日向前輩
你成為全國冠軍之後再說這番話吧
你說甚麼　　我已經做到了
我就在去年擊敗你的徒弟
明和的澤田猛  成為了全國冠軍
我叫新田瞬  給我好好記住吧
(愛…)
(隊長小翼)
(像燃燒著一樣)
(一個人也能活下去一般地)
(裝聾作啞地一直跑著)
(驕傲自滿的脆弱)
(明明你已知道)
(在連心都被打垮的這個夜晚)
(尋找你的聲音)
(我憎恨這份軟弱)
(不馬上拿回來不行  很傻吧)
(愛  相信傷痕累累的愛)
(就連流下的眼淚)
(會變成堅強)
(愛  即使是傷痕累累的愛)
(照亮我們的世界)
(這份愛  哪怕是一秒也不願放手)
(第30集)
(縣大賽決賽  獵鷹射球登場)
早晨
早晨  久美
中澤前輩  終於來到決賽了
勝出的話就可以進軍全國大賽
今天也要全力為他們打氣
這是甚麼
我將檸檬切片  然後泡在蜜糖裡
在中場休息時可以吃
這是給小翼前輩吃的嗎
這是給大家吃的
前輩真厲害  今天天氣這麼熱
小翼前輩踢完上半場比賽
一定會很辛苦
吃完就會恢復體力
「好  下半場繼續努力」
「射門」
入球了
你在做甚麼　　怎麼了
好了  快走吧　　好的
好  終於來到靜岡縣大賽的決賽
現場座無虛席
兩隊的啦啦隊在比賽開始前
就已經開始激烈較量
終於可以見識到大空翼的實力了
說得沒錯  終於見識到了
(南葛中學預備室)
大家聽好了
雖然之前的比賽贏得很輕鬆
但這場的對手大友的實力很強
要集中精神
絕對不可以大意　　是…
對了　　小翼  怎麼了
這場比賽  我想改踢防守中場
這樣就可以嚴密看管新田了
嚴密看管新田嗎
是  因為大友的戰術
是由浦邊他們做防守
再利用速度快的新田來進行反擊
如果我跟平時一樣
太集中於進攻方面
新田就會無人看管
這樣就會落入對方的圈套
而且新田之前曾經很高調地說
要挑戰我
所以我決定要接受他的挑戰
那好吧  就按照小翼的戰術去踢吧
大家明白嗎　　明白…
(大友中學預備室)
這一年來
我們以擊敗南葛為目標
一直努力地訓練
今天我們終於得到這個
達成目標的機會了
大家聽好了
現在我們的球隊
絕對有能力擊敗南葛
所以我們今年一定要擊敗南葛
再晉級全國大賽　　是…
好  兩隊的球員正在進場
我們兩隊的得失球差相同
在這場比賽分出勝負吧
場內的氣氛馬上變得很高漲
大友  你們今天一定要擊敗南葛
雙方都派出跟之前相同的最佳陣容
可以代表靜岡縣出戰的
會是南葛還是大友？
兩隊都在賽前被視為奪標大熱
相信會有一番龍爭虎鬥
另外  大家應該記得
今天兩隊陣中有很多球員
在小學時期都曾經是
在南葛SC合作過的隊友
還有  大友中學的新田
也繼承了大空翼
成為南葛SC的隊長
跟守門員一条
贏得上屆全國少年足球大賽冠軍
這場比賽可說是一場命運的對決
勝利的會是長勝的南葛
還是新勢力大友？
靜岡縣大賽決賽開始了
來生跟井澤一開始就上前進攻
中場指揮官小翼會跟上去嗎
沒有  他沒有跟上去
小翼暫時沒有行動
他還留守在較後的位置
不是吧？怎會這樣
小翼為何不進攻
對手是你們的話  即使沒有小翼
也綽綽有餘　　你說甚麼
我們上吧　　好…
南葛現在由來生、瀧一跟井澤
發動攻勢
竟敢小看我們？
沒錯  我們為何變得如此有決心
渴望擊敗南葛
就是因為你們三個
從南葛SC開始
我們四個已經被你們搶盡風頭
之後你們還獲選為
當年全國大賽的優秀球員
沒錯  正因為這份自卑感
令我們堅持到今天
就讓你們經歷一下甚麼是挫敗吧
勝出的一定是我們
放馬過來吧
不會被你們截到的  瀧一
大友中學成功攔截這球
怎會這樣
大友中學的防守戰術
是由浦邊、西尾、岸田
跟中山組成的「四重奏」發動
攔截得相當清脆
原來他們已經進步了這麼多嗎
就讓我們來防守吧　　好…
沒那麼容易
浦邊大腳踢前
這球很準確地傳到前鋒新田腳下
傳得好  前輩　　你休想
新田擁有11秒
跑完100米的驚人速度
全速地攻向南葛禁區
好  讓我先入一球吧
南葛的隊長小翼立即上前防守他
原來小翼留在後場
就是為了看管新田？
太好了  這刻終於來到了
來吧  新田  我接受你的挑戰
兩大王牌展開激烈的較量
搶到這球的是南葛的師兄小翼
糟了
好  一口氣攻上去吧
可惡  大空翼  現在才開始分勝負
不愧是南葛的大空翼  腳力很強勁
說得沒錯
來吧  小翼
你不進攻的話就沒意思了
小翼將會挑戰大友四重奏
我們在這一年內為了擊敗南葛
擊敗小翼而不斷地努力
為了令自己跟得上小翼的速度
為了令自己可以應付小翼的假動作
在這一年內  我們不斷地進行訓練
雖然我們的足球天分不及你
但我們付出的努力絕對不會比你少
見識一下我們的實力吧
小翼  儘管嘗試扭過我們吧
就讓我看看你們究竟進步了多少
他們現在終於正面交鋒了
讓我來
小翼被重重包圍導致失去平衡
小翼
小翼？
發生甚麼事？為何他會後傳
看來他的對手很難應付
如果他剛才強行突破
我敢肯定他會被他們四個攔截
他們判斷得很好
我做假動作之後的盤球路線
全部被他們封鎖
不愧是小翼  發覺路線被我們封鎖
即時反應把球後傳
好  現在到石崎了　　是…
小翼也應付不來  我不行的
小翼現在回防了  機會來了
小田
高杉
衛冕冠軍的南葛
只可以靠不斷傳球來保持控球
看到了吧？只要箝制小翼
你們南葛就苦無對策
可惡　　聽好了  別受對方的影響
先將球傳給小翼吧
小翼
看來還是要將球交給小翼
小翼在這麼靠後的位置
可以為南葛策動反擊嗎
來吧  小翼
井澤
這球長傳差點越位　　你休想
但這球長傳看來無法越過中山
這球突然改變了方向
太好了　　上吧
小翼預計到中山的行動
在出腳之前預先加上旋轉
做得好  小翼
中山真是的
面對小翼一刻也不可以大意
井澤現在無人看管
推順後起腳
太好了  成功了
接住了  大友的守門員一条
飛身雙手接住這球射門
怎…怎會這樣
來到這場比賽
我終於有機會大顯身手了
大友的守門員一条
很精彩地用雙手接住井澤的射門
做得好  一条
他竟然在那個位置把球接住
在這個大賽中　　可惡
井澤在無人看管的中距離射門
是百發百中的
真可惜
還以為井澤前輩一定會射入
看來這個守門員並不簡單
這場決賽南葛很可能會輸　　等等
你說南葛會輸？到底是甚麼意思
是阿洋嗎　　是由佳理？
原來真的是你嗎？阿洋
為何你會在這裡
還用問嗎？當然是來看南葛的比賽
應該是我問你為何會在這裡才對
因為我是南葛中學足球部的經理
由佳理前輩  你們認識對方嗎
讓我來介紹吧
他就是我在九州的表哥
他叫次藤洋
你說南葛會輸
這麼說究竟是甚麼意思
我只是實話實說
我們是專程來觀察南葛的實力
但他們的對手大友中學的實力
一點也不遜色
小翼受制於那四個人
剛才很輕易就救出那個必入球的
那個守門員
雖然打法平實
但他是一個出色的守門員
還有那個9號球員
他的實力更加值得大家留意
說得沒錯
雖然小翼在之前的較量中勝出
但那次的勝負只是一線之差
小翼也知道他很有威脅
所以才親自防守他
你是誰
我是全日本足球協會的人
我叫片桐宗正
你就是今年全國大賽
長崎縣代表比良戶中學的次藤洋吧
兩隊這次都在防守上下了不少工夫
應該不會出現很多入球
換句話說
先入球的那隊就會很有優勢
以大友這名守門員的實力
相信只有小翼才有十足把握射入
但如果小翼也上前進攻
那就沒有人能箝制那個9號球員
在這種情況下
對攻守分工清晰的大友來說
似乎會有很明顯的優勢
比賽的關鍵
在於小翼能否在這種困境下
擊敗大友的9號球員新田瞬
這球又再一次傳到新田腳下
但南葛的隊長
小翼親自上前防守新田
來吧  小翼前輩
雖然以我現在的實力
應該很難扭過你
但我還有這招獵鷹射球
來吧  獵鷹射球
新田在很遠的距離起腳射門
這球在小翼身旁飛過
然後直飛龍門
森崎　　糟了
這次一定能入球
新田真厲害
柱邊出界
新田強勁的射門僅僅在柱邊出界
可惡  只差一個球的距離就射入
真危險　　是的
小翼
果然不愧是小翼前輩
我剛才直接向著你射球
如果你避開了  這球一定會射入
而你卻用額頭輕碰足球
令它改變了方向
還笑？
真厲害  新田  我很興奮
已經很久沒有遇到
令我熱血沸騰的對手了
小翼  你沒事吧
要急救箱　　是
現在是補充水分的休息時間
兩隊球員會在場邊喝水休息
他已經沒有對手？
沒錯  對小翼來說  日本實在太小
有資格成為他對手的球員
在日本其實只有很少
東邦學園的日向小次郎
若島津健
武藏中學的三杉淳
富良野中學的松山光
花輪中學的立花兄弟
他們在小學時期
是跟小翼實力接近的對手
但升上中學之後
真的很遺憾  他們在這兩年來
完全追不上小翼成長的速度
小翼的實力已經達到高中足球
甚至更高的水平
而在今天  他終於遇到
這個踢法粗枝大葉
但擁有未知實力的新田
小翼現在的內心一定很興奮
對站在初中足球界頂峰的小翼來說
他渴望有更多更強的對手出現
為了日本足球的未來
我也很希望次藤你
很快可以成為小翼新的對手
我當然可以
要阻止南葛成為三連霸的
是我次藤洋
阿洋  原來你擅長踢足球嗎
由佳理
休息時間結束  比賽重新開始
之前  因為新田的遠射在出界前
小翼的額頭稍為碰到球
所以現在是大友中學的角球
角球會由大友的隊長浦邊處理
他會將球傳給王牌新田嗎
但小翼嚴密防守他
來吧
浦邊大腳傳入禁區
原來這球是傳給從後衝上來的中山
森崎  出迎　　是
但這球被出迎的森崎雙手接住
可惡　　森崎
這次輪到南葛反擊了
這球落在井澤腳下
可惡　　但很快被大友的球員搶走
隊長
因為小翼沒有參與南葛這次反擊
所以很快被大友瓦解了
但大友的情況也好不了多少
新田受制於小翼的嚴密看管
靜岡縣大賽決賽
暫時還沒打開紀錄
兩隊為了爭取領先的入球
爭持得很激烈
似乎跟你預期的一樣
先入球的隊伍就可以掌握整場比賽
是  相信射入這球的人將會是…
上半場剩下不到一分鐘
輪到南葛進攻了
但大友今天的防守真的非常嚴密
就憑你們幾個是敵不過我們的
可惡  如果無法擺脫他們
就無法入球了
你休想　　轉邊吧
一直看管新田的小翼
終於也上來進攻了
小翼果然在等待這個時機
小翼
井澤大腳轉邊　　糟了
大友中學四重奏
馬上趕去向小翼施壓
大友中學四重奏  真的很厲害
反應這麼快
將球控下來的話就沒有機會起腳
只有這個辦法
不是吧　　難道小翼想…
第一時間…窩利抽射
這球直飛向大友的龍門　　一条
入球了  貼著門柱入網
小翼在別無他法的情況下
殺出一條新血路
球不著地來個窩利抽射
上半場29分鐘  南葛先拔頭籌
好  我們終於領先了
太好了
我們距離三連霸邁進了一大步
這入球令南葛的支持者很興奮
小翼這個球不著地的凌空窩利抽射
實在太精彩了
這球也是大友在縣大賽中
第一個失球　　可惡
球證吹哨子完上半場
靜岡縣大賽決賽
兩屆全國冠軍南葛中學
在上半場領先大友中學一球
大空翼真的非常厲害
在這種情況下用窩利直接射入
他應變得這麼快
守門員根本完全沒有時間準備
我將這點寫下來了　　好的
小翼把握上半場臨完場的時機
作出了適當的判斷
即使這球射不入　　射得好
你真厲害
上半場也會完場
小翼成功把握到上半場
唯一不需要防守新田的時機
小翼的觀察能力真的很強
可惡  最後還是被小翼逃脫並入球
但要箝制小翼
絕對不是你們想像中那麼容易的
但我們一直為了擊敗小翼
而不斷努力地特訓
我們不會就此放棄
下半場一定要反敗為勝
怎會這樣
竟然可以將這麼遠的傳球
球不著地從這麼遠的距離窩利射入
但除了這球  他完全沒有射門機會
為了反敗為勝…
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick  End  Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)
(字幕由官方提供)