怎麼了  小翼
你不懂得做嗎
這樣的話  即使你贏得全國大賽
也去不了巴西
這樣就糟糕了
卡路士  暫停一會吧
不行  你踢足球比賽時
也不可以暫停吧
是若林傳送過來的
你好嗎  小翼
我加入了一間在漢堡的球會
現在每天都要接受訓練
日本那邊應該快開始踢全國大賽吧
告訴你吧  你勝出比賽的消息
我已經聽膩了
如果你輸了才告訴我吧
麻煩你傳來這邊
因為我想知道擊敗你的人
謝謝  　究竟是誰
小翼  我今天之所以會找你
是因為我在這裡遇到一個
跟我們年紀相同
踢足球也很厲害的人
若林
岬…
岬太郎？
是的  他名叫岬太郎
(愛…)
(隊長小翼)
(像燃燒著一樣)
(一個人也能活下去一般地)
(裝聾作啞地一直跑著)
(驕傲自滿的脆弱)
(明明你已知道)
(在連心都被打垮的這個夜晚)
(尋找你的聲音)
(我憎恨這份軟弱)
(不馬上拿回來不行  很傻吧)
(愛  相信傷痕累累的愛)
(就連流下的眼淚)
(會變成堅強)
(愛  即使是傷痕累累的愛)
(照亮我們的世界)
(這份愛  哪怕是一秒也不願放手)
(第34集  激戰開幕  大賽開始)
傳過來這邊　　快追吧
是嗎  你現時在法國生活嗎
法國是藝術王國
如果我沒有記錯
你爸爸是一位畫家吧
你說得沒錯
以前跟大家在南葛市生活的日子
對我來說  就像寶物
那個足球即使到了現在
我還放在法國的家裡
我跟你也一樣  時間過得真快
我們跟他們已經分開了三年
但剛才真的嚇了我一跳
我想不到你也來了這裡
是嗎  因為現在法國放暑假
而且我在溝通方面總算沒問題了
原來如此
因為沒有你的聯絡方法
所以我跟南葛的球員都很掛念你
對不起  為了適應那邊的生活
我已經很吃力了
剛巧我之前在法國的足球雜誌上
看到一篇有關你的報道
所以你就想來看一下會否看到我嗎
因為報道說你的表現很好
不是  雜誌誇大了而已
我現在只是踢二隊
但到我18歲時
一定會以一隊的身份在職業聯賽出道的
沒錯  你一定能做到
即使來到這裡
我想你應該還有繼續踢足球  對吧
當然了
當時在日本不停轉學校
也不斷地踢足球
更何況在歐洲
足球的文化比日本更加深厚
這裡到處都可以踢足球
說得也是  聽到你沒有放棄
我就放心了
法國足球跟歐洲其他地方截然不同
主要是拉丁風格  很著重個人技巧
我想會很適合走藝術風格的你
難得在這裡見面
岬太郎  不如我們較量一下吧
我們就較量一下吧  若林
讓我們一起踢足球吧
搶…搶不到
岬太郎
小翼  岬太郎現在
還是跟以前一樣厲害
我確信
好  我射門了
岬太郎
他將來也一定會成為職業球員
你很厲害
怎樣才能像你這樣
像我這樣嗎  讓我想一下
總之就是不停地練習
一年365天
都必須將足球帶在身邊
「足球是朋友」
我以前在日本踢足球時有一位隊友
他經常這樣跟我說的
這張就是當時拍攝的相片
我連同他在法國的地址一起傳給你
小翼  你也要加油
要稱霸全國  奪得三連冠
我們談到這裡吧
在德國的若林源三
是嗎  岬太郎因為去了法國
所以才沒有參加全國大賽
但真的太好了
他適應了那邊的生活
而且還有繼續踢足球
若林在德國  岬太郎在法國
接著就到我去巴西
成為職業球員
接著跟他們一起
令日本足球成為世界第一
這個就是我真正的夢想
好吧  卡路士  我們繼續吧
我要努力
比賽可以繼續了嗎
你剛才不懂得做哪一題
我哪有不懂
你在乘坐新幹線？
沒錯  本來不打算這麼快回去
想在你家暫住
然後再看南葛他們究竟是怎麼特訓的
但我改變主意了
看完南葛跟東邦他們各自的決賽
令我覺得我們不可以甚麼都不做
我們現在要馬上回到長崎
在大賽之前跟其他隊友進行特訓
但要記下來的資料  我都記下來了
由佳里
你替我告訴南葛
今屆全國大賽
我們比良戶中學一定會擊敗他們
不會讓他們奪得三連冠
教練  我是澤田　　進來吧
教練  隊長他…
我找遍所有地方也找不到隊長
你說甚麼
變得毫無鬥志
就像失去獠牙的老虎
岬太郎去了法國？
你看　　讓我看
岬太郎在法國啊
他很英俊  他是誰
他是以前南葛SC的隊友
他名叫岬太郎
他跟小翼兩個被稱為黃金拍檔
總之他踢足球也很厲害
真意想不到  他看起來這麼溫柔
不像那麼厲害  可是…
還是小翼前輩最吸引
可是甚麼  久美
沒甚麼
小翼率領的南葛中學
目標是成為第一隊
奪得全國大賽三連冠的球隊
但他們的對手也出盡辦法
不會輕易讓他們夢想成真
(北海道  富良野中學)
這次我們一定要擊敗南葛　　是…
太好了  我們終於練成了
是我們兩人全新的絕招
對  終於成功了  正夫
(大阪  東一中學)
而且還有新的勢力
第一次出賽  就要贏得冠軍
怎麼了…
你們這樣是無法擊敗南葛跟東邦的
(長崎  比良戶中學)
是…
每隊都在大賽之前把握時間
每天都出盡全力進行特訓
另外  在沖繩這邊…
怎麼了
正因為你們捱不住這種小事情
其他人才會小看日本足球
利用海水跟沙來訓練腰力及腳力
這兩點對足球很重要的　　是…
吉良教練
終於來了嗎  小次郎　　是
究竟怎麼回事  已經過了一星期
他究竟在想甚麼　　教練
我想隊長應該是去了沖繩
找吉良教練進行特訓
甚麼  你說吉良教練
他是甚麼人  而且在沖繩那麼遠？
是
他是因為足球技術良好
才可以入讀我們這間學校
但他身為隊長
竟然在大賽前夕這個重要關頭
一個人擅自跑到沖繩那麼遠？
我絕對不會原諒他
我想隊長一定趕得及在大賽之前回來的
不用了  他不用再回來了
不僅如此
我還要一次過取消
他從高中至大學的所有資助
沒有他  我們也可以勝出
但是…　　教練
(大賽前一天)
終於完成了
你看  這裡寫著
我們是今屆全國大賽的奪標大熱
給我看
(第16屆全國初中生足球大賽)
是協會片桐先生的評論
「同齡的球員當中」
「恐怕已經沒有人可以擊敗」
「帶領南葛贏得兩次全國大賽的」
「王牌小翼」
即使他對小翼再有信心
這麼寫會否太誇張了
如果看到這篇報道
日向跟其他球員一定會很生氣
你已經沒有對手了
我沒有誇張  我的確是這麼想的
但小翼
我這麼寫除了是想給你壓力
其實還有另一個隱藏的訊息
就是希望日本可以出現一個擊敗你的人
片桐先生  我絕對不會輸
如果無法成為日本第一
即使我去了足球王國巴西也沒用
怎麼會這樣
怎麼了  石崎  無緣無故大叫
你快點看  只有很小的篇幅
看來是臨時加上去的
怎會這樣  這裡說日向失蹤了
超級颱風七號
即將在沖繩本島登陸
現在海面掀起大浪
請沿岸地區的居民提高警覺
上吧
可惡
不是吧？現在海面掀起大浪
那個從東京來的人還在外面練習嗎
不理會他真的沒問題嗎
但他每天都是這樣
昨晚  我看到吉良教練很嚴格地訓練他
馬上起來
只看他練習  我已經覺得很辛苦了
踢足球而已  他不用拚命吧
小次郎
我已經…不想…
再輸
我不想再輸給大空翼
我已經輸夠了
那股可以將洶湧而來的巨浪衝破的腳力
不僅如此  海浪這麼大
他一動不動地站著
證明了他的腰力跟腳力很強
終於成功了  小次郎
那股重新燃燒的鬥志
就像重奪獠牙的老虎
沒錯  猛虎現在已經完全甦醒了
終於到了大賽當天
大家快上車吧  要出發了
是…
怎麼會這樣
日向前輩現在還沒來
難道我們沒有隊長也要出賽嗎
小次郎…
起來吧  小次郎
吉良教練
你這個星期真的很辛苦
這張是去東京的機票
去吧  小次郎
然後贏得大賽的冠軍
我知道了
快點吧  南葛快要離開旅館了
無論如何要在他們離開之前
訪問他們的隊長小翼　　知道了
前輩  你看
是小翼？他在做甚麼
怎麼會這樣  難道這招就是他的…
還是不行
小翼  遠射的話  你要加上旋
如果不懂運用這種技術
就無法成為一流的球員
上升避過守門員後急墜的射球
就是衝力射球
小翼  這個就是巴西…
不  是世界水平的射門技術
羅拔圖  我一定會勝出這次大賽
接著我就會…
好  終於開幕了
雖然沖繩那邊昨晚颳颱風
但埼玉的天氣很好
8月火熱的太陽令這裡的氣溫飆升
全國初中生足球大賽開幕
第一隊進場的是
很大機會成為歷史上
第一隊奪得三連冠的靜岡縣代表
南葛中學
(富良野中學  北海道)
而在他們身後的
就是在各都道府縣大賽勝出的
46支精英球隊
大賽採用淘汰制
只要輸一場就會馬上出局
每隊都有一個共同目標
就是贏取大賽冠軍  取得這面錦旗
今年的冠軍一定是我們
說得沒錯
你們別發夢了  錦旗是屬於我們的
我們今年一定要贏得冠軍
把錦旗帶回北海道
是嗎  各位　　是…
我不會輸  大賽最後那天
這面錦旗會再次回到我手上
你們看
看  東邦那邊真的沒看見日向
的確是
早苗
很久不見　　是彌生嗎
阿淳  這邊　　阿淳？
你好  很久不見了
是三杉？
由佳里前輩  你怎麼了
不叫他隊長  叫他阿淳嗎
早苗  你別取笑我
對了  我看了東京都大賽那場決賽
真的很可惜
但我已經盡力了
好  開幕儀式結束
揭幕戰很快開始
第一場由王者南葛中學對
第一次參加全國大賽的
大阪東一中學
今天會有兩場比賽
另一個球場會上演
東邦學園對松上中學
其他球隊都留下來看這場比賽
希望可以視察對手
好  讓我看一下你們的實力吧
不知道南葛他們的表現如何
見上先生
是片桐嗎
你今天也是來看南葛的嗎
你說得沒錯
但這個世代的球員
他們的水平可說是歷史上最高的
我有預感某天在某個地方
會出現一些很優秀的球員
你這個預感
說不定會在這場比賽中成真
(南葛中學  靜岡縣)
你們看  我們的戰線有很多強隊
鄰線就是有立花兄弟的花輪中學
而且富良野也在我們這邊
我們想跟東邦爭奪冠軍的話
就要擊敗前面的強隊了
無論甚麼隊伍也是一樣的
對我們三年級來說
這次是最後的大賽
我們當然一場也不可以輸
沒錯…
阿學
東一好像是第一次晉級大賽
他們的實力如何
我記得他們應該是
擊敗了擁有中西的難波中學晉級的
他們是專門打穩守突擊的
他們就是靠這種戰術
贏得大阪的大賽
而且他們還有一個很特別的特點
就只有他們是這樣的
他們的這個特點
就是他們的得分主力不是前鋒
而是後衛
7號的早田誠是負責踢中堅的
他的防守及進攻能力都很厲害
基本上  球隊所有入球都由他包辦
他也是踢中堅嗎
挺有趣  我的鬥志開始燃燒了
那麼不如你也別吃虧
嘗試在全國大賽中
為我們南葛中學射入第一球吧
好  我不會輸給他
我只是說笑而已
比賽很快就開始了
你們快點出去熱身吧　　是…
(東一中學  大阪府)
聽好了
南葛當中厲害的球員只有大空翼
只要可以壓制他
就一定可以勝出　　是…
早田  就由你去負責看管大空翼吧
全靠你了
放心交給我吧
只要我想到可以在這麼多觀眾面前
擊敗大空翼
我馬上覺得很興奮
我今天一定要讓他見識一下
我早田誠的厲害
(第16屆全國初中生足球大賽)
另一方面
東邦學園也抵達了另一個比賽場地
灣岸足球場
比賽會在90分鐘之後開始
你們趁現在好好放鬆身體
是…
是…隊長
日向前輩
教練  我已經從沖繩回來了
日向  你不用踢今屆大賽了
教練　　日向前輩
快點吧
幸好我們趕得及
加油  取得第一…東一…
加油…南葛  加油…
石崎
我遵守約定來這裡打氣
是浦邊他們
你們是打敗了我們的靜岡縣代表
你們必須贏得冠軍
否則我們不會放過你們
知道了  我們一定會贏
你們別只顧著聊天  好嗎　　甚麼
別以為奪得兩年全國大賽冠軍
就很了不起
混蛋  你說甚麼　　石崎
你就是大空翼嗎
你看起來也沒有甚麼了不起
待會我負責看管你  多多指教吧
同學  請你注意你的態度
雖然球賽還沒開始
但你這樣下去  我會請你離場
去列隊吧　　行了…我知道了
那個人就是早田誠嗎
剛剛擲完硬幣了  由南葛開球
兩隊的球員都已經準備好了
好吧  一定要取勝
我們要再奪得冠軍
三連冠　　一定要守住
我們上吧
備受注目的揭幕戰  現在開始
想奪得三連冠？你們別惹人發笑了
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)