下半場一開始  小翼就盤球進攻
小翼
看到龍門就出擊吧  小翼
好  羅拔圖
看我的  若林、岬太郎
這招就是我的衝力射球
(愛…)
(隊長小翼)
(像燃燒著一樣)
(一個人也能活下去一般地)
(裝聾作啞地一直跑著)
(驕傲自滿的脆弱)
(明明你已知道)
(在連心都被打垮的這個夜晚)
(尋找你的聲音)
(我憎恨這份軟弱)
(不馬上拿回來不行  很傻吧)
(愛  相信傷痕累累的愛)
(就連流下的眼淚)
(會變成堅強)
(愛  即使是傷痕累累的愛)
(照亮我們的世界)
(這份愛  哪怕是一秒也不願放手)
(第42集  不死鳥  翼)
小翼剛跑到比良戶的半場
就馬上拉弓想射門
小翼傻了嗎　　太焦急了
在這個位置射門有甚麼意義
難道是…
果然還是要用這招
小翼一直沒練成的…　　衝力射球
小翼用盡渾身解數來一個遠射
畠山  你不用這麼緊張
不管這球的威力有多大
無法命中目標也是沒用的
怎麼會這樣
射…射入了
射入了　　太好了  終於有入球了
做得好  小翼
太好了　　入球
終於有入球了  是小翼的衝力射球
是衝力射球？
小翼這次的射門
距離龍門好像很高
本來以為會飛出界外
但因為有強勁的上旋
令這球準確無誤地直飛入網
很厲害
小翼　　今屆大賽
小翼一直嘗試使出衝力射球
現在終於成功了
可惡  只是巧合吧
他這種射門肯定是巧合才能做到
下半場開始了只有一分鐘
比良戶今屆大賽首次失球
這招衝力射球很厲害
足球竟然會這樣下墜
足球不算是下墜  是俯衝
足球很迅速地在頭頂直衝入網
大空翼
就像在天空展翅翱翔的飛鳥
在捕捉獵物時俯衝下來那樣
大空翼的衝力射球
到目前為止還是靠運氣
而這次的情況
是無論發生甚麼事也必須入球
明明應該面對著很大的壓力
但他卻拋開一切
將自己的力量發揮得淋漓盡致
戰勝了肩膊受傷這個不利條件
好像不死鳥般死而復生
你確實很厲害
你終於成功了嗎？小翼
厲害  很厲害  小翼
南葛奪得控球權
他們剛剛追回一球
現在再攻入比良戶的半場
比良戶的佐野攔截傳球
糟了
佐野不知道是否因為小翼而分心
這球被井澤鏟走
小翼
他馬上將球傳給小翼
配合得天衣無縫
小翼接到這球  馬上轉身抽射
又是這樣？
射入了  守門員一點反應也沒有
又是衝力射球  小翼梅開二度
做得好  小翼
要再射入兩球反超前
下半場只是三分鐘
小翼就憑著兩次衝力射球
一鼓作氣追到只剩下一球差距
即使受了傷也看到他對勝利的執著
初中生的超級球星  大空翼
還有兩球
即使肩膊跟左腳不可以再用
也必須追平
小翼果然很厲害
竟然學會這麼厲害的絕技
這就是完美的遠射
在我身體休養的這兩年
想不到小翼已經成長到這個地步
小翼  我很開心
你竟然可以練成這麼厲害的絕招
但我也一樣
我也有一招屬於自己
獨創的強勁絕招
真是的  很期待大空翼的衝力射球
跟日向小次郎的猛虎射球
正式來一次較量
東邦的第一場賽事
我有在後備席旁邊看到你那招
我擅自替你那招取名為
「猛虎射球」
猛虎射球？
不知道你覺得這名字如何
對了  忘記了介紹自己
我來自東都體育  我叫田島
請你多多指教
(大空翼  練成衝力射球)
標題就這麼寫吧
但如果南葛輸了
那就做甚麼也沒用了
所以必須勝出  小翼
比良戶被迫到只剩下一球優勢
防守隊員次藤竟然站在中圈
我們上吧
比賽繼續  佐野將球傳給次藤
然後獨個兒衝上去
看我的
怎麼會這樣
對次藤完全沒有影響
力量很強
佐野很快跑到南葛龍門前
沒有人能看管他
我們上吧  佐野
我跟你的合作是無敵的
被追近比數就再拋離吧
次藤拿手的高速傳球
你休想
井澤飛身截住這球　　甚麼
井澤…
可惡　　別白費井澤的付出
必須嚴密看守這個人
好吧  你們看著吧
森崎  別出來
他這球射門跟之前一樣
也是加了倒旋的
甚麼
知道了  小翼
別給他機會  我倆去看管佐野
好
這球掉在地上之後反彈
我跟次藤隊長的合作是無敵的
接住了  森崎飛撲將這球接住
可惡　　做得好  森崎
我跟佐野合作的攻門…
看到了嗎？同一招用兩次
對我們是沒用的
現在南葛的防守好了很多
接住
這次糟了
森崎在禁區大腳長傳
就傳到小翼附近了
來了  又是這個姿勢
又要使出衝力射球嗎
你不會成功的
次藤全力回防想阻止這個射球
去吧
成功擋住了
這球飛出界外
次藤
次藤用他的臉阻擋小翼的射球
因為要治理傷勢  現在比賽要暫停
沒事吧？次藤　　隊長
本來以為上半場已經分出勝負
南葛果然厲害
之前我的額頭經歷過很多事情
但從沒試過受這種傷
你這招衝力射球的威力真的很可怕
很厲害
大空翼  你真的很厲害
一直以來我期待的就是這個時刻了
對手越強勁就越有意思
越厲害就越有擊敗他的價值
次藤隊長說得對
真正的比賽現在才開始
好  比賽繼續  由南葛扔界外球
上吧　　大家要小心
他可以將球扔到龍門前面的
我們就靠頭鎚頂入這球吧
好…
不管多少人  足球就只有一個
論高度  我是不會輸的
怎麼會　　太好了
我們上吧  小翼
他將球扔給小翼
剛才南葛有四個人衝上龍門前面
原來只是誘餌
小翼
如果無法破解他的衝力射球
我們就很難勝出這場比賽了
佐野上前攔截小翼
但在小翼眼中  就只有足球跟龍門
去吧  衝力射球
佐野整個人彈開了
佐野　　這球還沒出界
小翼還想上前奪回這球
來到下半場
可以感受到小翼對攻門有多麼執著
混蛋
這次是小翼第五次使出衝力射球
小翼  你繼續用衝力射球的話…
次藤衝上來想阻止小翼的射球
很厲害
次藤以自己的身體阻擋衝力射球
但即使他體型龐大也整個人被彈開
比良戶真的防守得很穩固
南葛想追平看來很困難了
小翼沒有放棄
還打算將球搶回來
還沒結束
我的衝力射球還沒被他們破解的
羅拔圖教我的衝力射球是無敵的
第六次
也是連續第三次使出衝力射球
怎麼可能會讓你們追平
次藤再次奮力阻擋射球
他的防守也非常執著
擋…擋住了
小翼
但是…怎麼會這樣
射…射入了  3比3平手
雖然次藤擋住了衝力射球
但他整個人越過了白界
小翼  做得好…
做得好  小翼前輩
太…太大意了
利用三次射門深入對方半場
小翼甚至令體型龐大的次藤彈開
3比3打成平手
憑著三次衝力射球完成帽子戲法
成功了  終於追和了
只差一球…
小翼…　　糟了
因為這次衝力射球令他乏力嗎
小翼再次伏在地上
還差一球  一定要射入這球
可惡  只是打和而已
我們現在還沒輸的
小翼…
只是打和
小翼　　對不起  各位
我不是一個稱職的隊長
在比賽中一次又一次倒下
實在太難看了
你在說甚麼？小翼
我們怎麼會覺得你難看
你一個人就射入了三球
沒錯  小翼
你還是先休息一下吧
我們不可能再讓你一個人入球
距離完場還有時間
我們可以反敗為勝的
這段時間  我們會努力的
好吧  我想向你們道謝
我來了  南葛
從現在開始決勝負
佐野  剛才那兩次衝力射球
比以前打架所受的任何一腳更實在
好吧  被追和的比良戶
究竟會如何還以顏色
比賽繼續  由比良戶開球
現在只不過是重新開始
我來了  南葛
我是比良戶的前鋒
就讓我再入一球超前你們吧
去吧  比良戶　　只是平手而已
佐野很輕鬆扭過了來生跟瀧一
他倆來到下半場之後
身體遲鈍了很多
再看看小翼的情況
似乎因為多次使出衝力射球
已經筋疲力盡
我不會再讓你攻上來的
現在南葛最可靠的就是他嗎
兩雄相遇  究竟哪一方更勝一籌
糟了　　是石崎搶到這球
我到現在還有很多力氣
沒那麼容易
我們不可以每次都靠次藤跟佐野
我們幾個也是比良戶的球員
石崎失去了控球權
各位
多虧了次藤
之從次藤你開始認真地踢足球
我們比良戶才可以來到這裡
面對王者南葛也可以踢得這麼好
果然足球這項運動
還是要11個人踢才行的
沒錯  你說得對
下半場時間無多
哪隊再入一球就可以主宰這場比賽
來吧
次藤一鼓作氣衝上前
只剩下五分鐘  次藤搶到這球
但這球飛到很高
看我的
佐野跳得很高  來一個倒掛金鉤
是小翼  小翼跳起攔截
謝謝你  小翼
森崎飛身撲救  接住了
南葛避過一劫
來吧  森崎  將球傳給我
小翼
這球傳到小翼腳下
可惡
快回去　　時間剩下四分鐘
南葛爭取時間快速反擊
上吧  小翼
到了這個最後關頭
靠你做救世主了
還有一次
再射一次就可以奠定勝局
我一定要跑至看到龍門的位置
小翼的盤球速度
可說是跟沒盤球時全速奔跑沒分別
可以斗膽說  這個人是為足球而生
也不會覺得誇張
上吧  小翼
很快  小翼很快
比良戶沒有人能跟上他的速度
看到了
是龍門
即使你已經傷得那麼重
還可以踢出這麼厲害的衝力射球
你的確很厲害
正因如此
直到你筋疲力盡那刻為止
我也要阻止你的所有進攻
各位  我已經休息得很充足了
所以這次我要射入致勝這一球
我一定會阻止你的
他起腳真的很快
儘管來吧
小翼不知為何突然失去平衡
小翼　　糟了
不行了  我已經沒有氣力了
你終於沒有氣力了嗎
小翼　　小翼  你一定要相信大家
沒錯  小翼
足球是11個人踢的  不是嗎
岬太郎、若林
他們說得對  小翼
一個人是踢不了足球的
羅拔圖
小翼　　來生、瀧一  靠你們了
我們上吧  這個是最後機會
一定要將小翼傳給我們的球
送入龍門
那兩個人根本就不是威脅
要搶他們的球簡直輕而易舉
不可以再讓別人小看我們
我們上吧  來生　　好
他們的撞牆做得很漂亮
兩個人配合得天衣無縫
當然了
我倆從小學時期開始就已經是拍檔
即使及不上小翼跟岬太郎
這對黃金拍檔
但也可以稱得上是白銀拍檔
我會再一次截住你們
你休想
前修哲的入球王來生哲兵
現在就為南葛入球
入網了
太好了  來生　　太好了…
入球了　　太好了
剩下一分鐘  南葛反超前
炮製這一球的是瀧一和來生兩人
沒錯  足球是11個人一起踢的
要相信隊友
來生、瀧一  謝謝你們
並不是很困難
小翼　　大家都防守得很好
大家都配合得很好
但最有型的還是小翼前輩
真是的  無論如何
也要稱讚一下來生跟瀧一吧
還剩下一分鐘  一定要支持下去
比賽終於結束  4比3
南葛艱辛地取得勝利
雖然贏得很辛苦
但連續第三年晉身四強
距離三連冠只差兩步
成功了
南葛真的很厲害　　對
小翼終於勝出了
做得太好了  小翼
連衝力射球也可以完成
這樣也不能晉級就太可惜了
你終於做到了  小翼
雖然是第一次參賽
但可以將王者南葛壓迫得這麼緊
比良戶也很厲害
話說回來  可以令小翼憑一己之力
追回三球的衝力射球真的很精彩
而製造絕殺的一球的來生跟瀧一
也配合得很好
所有人齊心合力  順利進入準決賽
到最後是因為南葛的團隊合作而取得勝利的
現在我們都只差一步  小翼
可惡…
的確很久沒試過輸了
雖然輸得很不甘心
但有一種很舒暢的感覺
起來吧  佐野　　隊長
不准哭  你還有一年時間
明年你要再次來到這裡
到時你一定要贏得冠軍　　是
大空翼  我本來只打算踢一年
看來在超越你之前
我也不可以放棄足球這項運動
想不到你會有這種改變
你令我刮目相看  阿洋
有勝利晉級的球隊
也有失敗離場的球隊
於是由全日本合共47支球隊
參加的今屆大賽
在多番激戰之後
終於誕生最後四強
上屆冠軍靜岡縣代表  南葛中學
北海道代表  富良野中學
崎玉縣代表  明和東中學
東京都代表  東邦學園
明天  這四支球隊
將會為決賽席位展開激戰
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash Dash Dash)
(Kick  End  Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)