全國初中生足球大賽準決賽
第二場比賽　　去吧
南葛對富良野
比賽只剩下不到10分鐘
經過之前的準決賽
已經確定連續三年晉級準決賽的
東邦學園在看台觀戰
球場上的兩隊繼續鬥得難分難解
好  我們上
被對手領先一球之後
富良野急起直追
沒有放棄  仍然向著南葛步步進逼
大家堅持下去
這球無論如何要追平
我們看到這兩隊球隊
都是全心全意地比賽
全場比賽中甚至連一次犯規也沒有出現過
這場南葛對富良野
是非常好的準決賽戲碼
是很精彩的比賽
富良野  你們要加油
加油…
神啊  求求你  讓大家贏吧
(愛…)
(隊長小翼)
(像燃燒著一樣)
(一個人也能活下去一般地)
(裝聾作啞地一直跑著)
(驕傲自滿的脆弱)
(明明你已知道)
(在連心都被打垮的這個夜晚)
(尋找你的聲音)
(我憎恨這份軟弱)
(不馬上拿回來不行  很傻吧)
(愛  相信傷痕累累的愛)
(就連流下的眼淚)
(會變成堅強)
(愛  即使是傷痕累累的愛)
(照亮我們的世界)
(這份愛  哪怕是一秒也不願放手)
(第45集  淚灑機場)
在南葛的龍門前面
富良野的狂攻完全沒有停止
(第45集  淚灑機場)
想追和的富良野究竟會怎麼做
若松從後面跑上來
他會直接射門嗎
但南葛將這球鏟走
成功破壞了這次攻勢　　高杉  做得好
各位  做得好
人們經常說南葛單靠小翼一個人踢
但事實絕對不是這樣
當小翼在比賽中
無法維持平時的水準時
其他人會補上
靠團隊力量比賽
南葛才有這麼好的表現
而小翼自己身為隊長也強忍傷勢
盡自己的能力支援隊友
我絕對敢說我們南葛才是
全日本第一的球隊
富良野又將球搶回來
截得好
看得出富良野對追和究竟有多執著
加油  要追和　　各位  加油
被人們說無法適應酷熱天氣
不會有能力
衝擊全國大賽冠軍的寶座
一向不被看好的北國球隊
給我看清楚
他們如何在酷熱的天氣下
堂堂正正地一直踢入準決賽
這群小子就是
將王者南葛迫成這樣的球隊
我們一起上吧
一定會找到機會的
別放棄  繼續進攻
除了松山
再沒有特別出眾的球員
但只要肯努力就會成功
我真的很希望
你們可以贏得這次大賽
好吧
富良野將球傳到門前　　好
森崎用手鎚將這球打出
富良野再次無功而還
好  我們去吧
現在輪到我們進攻了　　好…
南葛防守了對面的進攻那麼久
終於有機會進攻了
大家快點回防
現在要先回去防守
輪到南葛進攻
如果現在再入一球
這場比賽就不用再踢了
好  看看井澤會將球傳給誰
射入吧
井澤直接起腳射門
不會讓你射入的
守門員加藤作出反應把球擋出
但這球彈到瀧一那裡
射入這球  我們就贏了
富良野奮力擋出這球
各位
這球正滾向禁區頂
入球吧
來生來一腳鏟射
被擋出  沒有射入
真厲害  富良野
松山放棄看管小翼
跑回來救駕  判斷很準確
但剛剛擋出來的球
落在無人看管的小翼腳下
這次糟了
衝力…
射球
松山跳起用身體擋住這球
但這一下的威力太大了
他整個人被這球推進龍門
松山　　隊長…
所有在禁區的富良野隊員
一起來頂住松山
松山
衝力射球被他們眾人擋住了
你們…　　隊長
富良野全隊齊心合力
在龍門前擋住了小翼的衝力射球
太好了…
看到嗎？是富良野的團隊合作
可惡  這個是小翼用盡全身力量
射出來的衝力射球
小翼　　小翼真是的
現在用衝力射球
應該會令身體承受很大負擔
各位  別再拖拖拉拉了
已經沒時間了  進攻吧
這次輪到我們射入南葛的龍門
好…
富良野再次運用雪崩戰術
時間差不多了
應該是最後一擊
在我去美國之前
我不想看到大家輸  我希望大家贏
我想一直努力到今天的松山他們
可以勝出比賽
可惡
小翼  在最後這次決勝負
我一定會越過你的
我是不會輸的
現在時間所餘無幾了
兩隊的10號又像一開始時激烈對決
小翼  你要加油
別輸  松山…
小翼…　　松山…
球場裡所有人都在喊小翼跟松山
這場決鬥最後勝出的究竟是哪隊
雙方鬥得難分難解
不會被你搶到的
我一定可以越過你
無論如何都不會讓你越過我
隊長
要相信隊長可以越過他
我們就一起衝去龍門前吧
小翼的身體就快支持不住了
我們要快點過去幫他　　好
南葛在這種情況下
有隊友去支援小翼
如果富良野現在被搶走這球
就只有守門員保住後方
我說過我一定會越過你的
雙方發生了身體碰撞
小翼  你怎麼了
但這種碰撞不算犯規
是很平常的事
類似這樣的身體接觸是無可避免的
可惡  那就讓我倆去攔截他吧
我來了
不是吧　　這次糟了
一下子就越過瀧一和來生
他的控球能力真的很出色
他就是北海荒鷲松山光
我們要堅持住
松山擺好了他的射球姿勢
北國射球蓄勢待發
剛才你們這麼多人一起
擋住了小翼的衝力射球
這次就讓我們來封住這球吧
怎會這樣
原來松山是傳球才對
將最後的入球任務交給球友
上吧
要將隊長傳給我們的球射入龍門
可惡
我們是由友情及信賴連繫著的
交給你們了
入球了  追成平手
完美展示了富良野堅毅不屈的精神
我們成功了　　太好了…
打和了
太好了  美子  追和了
真的太好了  各位
小翼  你真的沒辦法堅持到最後
如果當時沒有使出衝力射球
說不定可以領先一球  守到完場
但你沒有選擇消極防守
而是積極進攻  爭取入球
可惡  竟然被他們追和
明明只剩下不到一分鐘就完場
可惡
小翼
你們聽好了  這場比賽還沒結束
小翼…
比賽時間剩下不到1分鐘
全場60分鐘
小翼
我在這場比賽中未能擊敗你
可是我也沒有輸給你
小翼  站起來吧
我們互射12碼決勝負吧
小翼站起來了
雖然還按著左肩膊
但他終於站起來了
小翼  你沒事吧
來生、瀧一  待會在中圈開球
馬上將球傳給我
你在說甚麼？小翼  別勉強自己
沒錯  小翼  來生說得對
你們將球傳給小翼吧
小翼是我們南葛的隊長
不管甚麼情況  也要聽隊長的指示
石崎
全靠你了  隊長小翼
感謝你信任我
好吧  我們要全力幫助隊長入球
好…
小翼在初中畢業之後
就會去巴西繼續踢足球
但即使今天真的輸了這場比賽
我的初中足球生涯也沒有遺憾
因為直到今天
小翼  我都一直跟你並肩作戰
各位  感謝你們
我會珍惜這個最後的機會
平時的你  即使剩下很少時間
也一定會在最前方衝鋒陷陣
小翼  你已經支持不住了
好  比賽又開始了
這球傳到小翼腳下　　我來了
小翼  難道你還想在這場比賽…
小翼…這個是射門的姿勢
我的肩膊跟腳之後會怎樣
我現在都不管
我現在一定要射出…
我的衝力射球
向著廣闊天空  展翅翱翔
小翼施展一腳超級遠射
松山整個人飛身撲過去
也擋不住這球
不死鳥終於飛上天了
足球在天空劃出一條銳利的曲線
向著富良野的龍門衝過去
南葛這次沒有入球
小翼的衝力射球
真的很可惜  撞柱彈出
那個球…怎麼會這樣
糟了
撞柱彈出的球
在著地之後反彈  直接飛入網
這球真是意料不及
射入了
3比2  這個賽果真令人意外
小翼的衝力射球
簡直就跟不死鳥一樣
直到最後的最後  也可以浴火重生
南葛成功晉級　　太好了
參加明天的決賽　　小翼前輩真棒
太好了　　勝出了
我們勝出了  小翼
是可以召喚奇蹟的男人
距離球證吹哨子開球只過了五秒
小翼的衝力射球飛過了全隊富良野入球
終於成功為南葛
爭取連續三年晉級這個大賽的決賽
勝…勝出了
小翼
你怎麼了？小翼
勝出的人怎麼可以這樣倒下
松山
但小翼  你這個人果然是
一個到了最後一刻還要決勝負的人
你最後那個衝力射球就是證據
足球即使撞柱反彈出來
也沒有放棄反彈入網
就跟小翼你一樣
來  提起精神吧
你們明天還有一場比賽
這次大賽的決賽也要贏出
真的很感謝你  松山
輸了　　臨完場才輸
怎麼會這樣　　你們…
好  站起來吧
最後跟看台上一直支持我們的各位
打個招呼吧
隊長　　很遺憾輸了
但雖敗猶榮的富良野球員
現在向看台的觀眾敬禮
一直以來已經表現得非常好
他們是來自雪國的戰士
各位　　松山同學
各位  列隊吧
感謝你們一直以來的支持…
你們做得很好了  即使今天輸了
你們的團隊合作也是日本第一的
松山光  雖然你們輸了
但你是一個出色的戰士
我們富良野的足球結束了
美子  你別哭了
美子　　是媽媽？
剛才真的很可惜
這條是松山的頭帶
松山  你有東西忘了拿
不好意思  謝謝你
明天你們也要替小翼取勝
加油　　好
決賽跟預期一樣
也是由南葛跟東邦對壘　　是的
小翼那招衝力射球
我真的很想快點看到
他跟去了歐洲遠征的源三對決
總之要儘快把他送到我的醫院裡詳細檢查
請你快點找一輛車送他過去　　是
真拿你沒辦法
不是叫你別這麼拼命嗎
但如果我不這麼做
今天的比賽就一定沒法勝出
我真的很想勝出　　小翼
這次全靠有醫生你在場
很感謝你替我治理
還有寫上了這兩個字
原來這些字是醫生寫上去的嗎
對  我不是說過我寫字不好看嗎
他卻堅持要我寫上去
(富良野中學  北海道)
經理還很用心地做這些頭帶
對不起  我們無法勝出這場比賽
這是…
竟然在這個位置繡得這麼仔細
還為了不會繡得太顯眼
而特意在白布上用白色線
讓開
藤澤
藤澤美子同學
因為爸爸工作的原因
下個學期  她就要去美國那邊生活
松山  你在這裡嗎
是町田？藤澤在哪裡
她剛剛跟她媽媽上了的士
美子今天就要乘飛機出發去美國了
車子在這邊嗎
松山  告訴你吧
其實美子一直以來…
怎麼了？有話要跟我說嗎
今…今天也要加油  要取勝
做球隊經理一定很辛苦吧
可以替我影印一份嗎　　是
你們這些一年級生
別經常要經理替你們清潔足球
用來擦汗吧
富良野  加油
藤澤
是那輛車嗎
美子  別哭了  擦乾眼淚吧
藤澤
(我喜歡你  美子)
是嗎？藤澤剛剛出發去機場嗎
是的  她叫我代她道別
如果我們今天勝出
她就可以在日本多留一天了
那麼隊長去找她了嗎
隊長跑出去追她
但美子坐的車已經開走了
是嗎
其實美子一直以來對松山…
我早就猜到了
其實我們這段時間也感覺到
平時看藤澤也留意到了
但隊長對這方面的事真的太遲鈍了
等一下  那為何隊長會去找藤澤
說得也是
但如果隊長找不到她
那就真的沒辦法了
就是美子到最後也沒有機會表白
找到你了　　是松山
幸好我最後也趕得及
為何你會趕得及來
我看到你乘坐的那輛的士
之後是足球協會的人送我過來的
我叫他要儘快送我過來
最後不僅趕得及
還好像比你們更快到達
松山同學  你的腿…
行了  這樣會弄髒你的手帕
不行  傷口流了很多血
可以像現在這樣
有你替我治理腳傷
是最後一次了
因為松山你經常在比賽中胡來
所以經常會令自己受傷
你應該說我經常盡全力比賽
行了  你按著這個位置一會吧
真感謝你  經理
怎麼突然哭了
都怪你突然在這裡讓我看到
怎麼了？都怪你不好
我追著你的車
不停大聲喊你的名字
你也聽不到就走了
我的腿也是因為追你才弄成這樣的
別哭了　　但是…
你別哭了
我現在不能替你擦眼淚
因為你這條手帕
已經用來按著我的腿　　松山
祝你一路順風
到達那裡之後寫信給我吧
我一定會回信給你的
還有就是這條頭帶
我會好好珍惜留為紀念
很感謝你
怎麼隊長還沒回來？他去了哪裡
不會是去了機場找藤澤吧
不會吧？機場那麼遠  隊長怎麼去
你好  教練
松山先生打電話給你
是松山？
對不起  教練
我正在從成田機場回來
我會直接回來旅館的
所以你不用擔心  我很快回來
好吧  我明白了
真的太好了  美子
決賽跟我預期一樣
是由南葛對東邦
就是大空翼對日向小次郎
但日向真的令人很擔心
明天的決賽  他會出場嗎
其實自從升上初中之後
日向的成長就跟預期不同
他的進步實在太少了
小學足球大賽時
那股憑著自己燃燒的鬥志
令南葛的小翼、岬太郎、若林
加起來也很難應付的日向小次郎
在他加入東邦學園之後
他那種像飢餓猛獸般的足球
就消失了
為了日本足球的未來
我真的很希望這隻猛虎可以復活
待小翼去了巴西之後
日本足球可以託付的人就只有日向
只有日向一個
你好  教練
今早收到這封信是給你的
是嗎？麻煩你
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)