全國初中生足球大賽
半準決賽賽事
終於來到最後一場了
(北海道代表  富良野中學)
四強當中已經誕生了三強
(東京都代表  東邦學園)
(埼玉縣  明和東中學)
現在只剩下最後一場
今場半準決賽
由南葛這隊靜岡縣的代表
對長崎的比良戶中學
等你們很久了  南葛
這次也靠你了  小翼
他們就是王者南葛嗎
終於開始了
是比良戶先開球
他笑得很從容
比良戶中學一定隱藏著一些
之前沒見過的招數
一開始就讓他們見識一下
(愛…)
(隊長小翼)
(像燃燒著一樣)
(一個人也能活下去一般地)
(裝聾作啞地一直跑著)
(驕傲自滿的脆弱)
(明明你已知道)
(在連心都被打垮的這個夜晚)
(尋找你的聲音)
(我憎恨這份軟弱)
(不馬上拿回來不行  很傻吧)
(愛  相信傷痕累累的愛)
(就連流下的眼淚)
(會變成堅強)
(愛  即使是傷痕累累的愛)
(照亮我們的世界)
(這份愛  哪怕是一秒也不願放手)
(第41集  恐怖的伏兵)
上屆冠軍  目標是三連冠的南葛
都是以同樣的陣容應戰
另外  比良戶到目前為止
每場都是以1比0晉級
雖然得分能力不算高
但防守能力得到肯定
面對以排山倒海的進攻見稱的
王者南葛
他們能應付嗎
可說是今場的重點
爭相晉身四強  兩隊只能活一隊
現在開始了
好  哨子聲一響
比良戶的中鋒佐野輕鬆地上前
比良戶在己隊的半場傳球
他們並不著急
一邊控球  一邊找最佳的進攻機會
怎麼搞的？他們不打算攻上來嗎
既然如此  我們就上吧
南葛的瀧一很快就截到比良戶的球
好吧
扭過你
瀧一…
雖然瀧一想自己扭過去
但被大塊頭次藤撞開了
好吧  就讓你們見識一下
比良戶的實力吧
森崎  他想射門  一定要小心
看我的
想不到次藤
竟然在中圈附近大腳遠射
會否太衝動了
不是吧…
腳力真的很厲害
這球一直飛向南葛的龍門　　森崎
好吧  我可以接住的
糟了
入球了
佐野在龍門前突然冒出來
將次藤的遠射改變方向  還入球了
比良戶很快就領先一球
這是這次大賽  繼南宇和之後
意想不到的第二隻黑馬
這個就是我跟佐野合作的招式了
如此簡單的招數
想不到王者南葛這麼容易中計
可惡
比賽才剛剛開始
在哪裡倒下  就從哪裡爬起來
小翼…
剛才他們只是巧合而已  不用介意
沒錯  很快就可以追平的
我們要重新振作
小翼說得對
在哪裡倒下  就從哪裡爬起來
本大爺次藤一球也不會讓你們射入
來生  小心
力量很強大
次藤以他巨大的身形鏟球
來生被鏟上半空  成功攔截
但漏出來的球落在小翼腳下
好  首先要追平
野田迎面逼近
就在這裡  試試我的力量型防守吧
小翼…
這種碰撞會影響他肩膊的傷勢
次藤終於搶到球
一鼓作氣地攻上去
他猛烈的衝刺就像一輛坦克
我們上吧  射入第二球　　可惡
你想鏟走我的球？這是沒用的
來生這個鏟截就像撞上坦克
結果是他被撞開了
對方這樣鏟過來也若無其事？
這股破壞力
比日向的直線盤球更厲害
次藤…
不管派出多少人  也要截住他
你們來到之前  我已經射門了
次藤再次在中圈附近來一個遠射
我又怎麼會讓你們使出同一招兩次
別說笑了
南葛最有毅力的球員石崎
用他的臉擋走這球
真厲害  石崎  做得好
隊長也慢慢開始認真地比賽了
我也是時候認真一點了
何謂開始認真
快點去幫石崎吧　　好
雖然有三個人  但也無法應付佐野
各位  次藤攻上來了
比賽時四處張望不太好
糟了  別讓他射門
怎麼會這樣
佐野將後衛都引過來之後就後傳
儘管如此  南葛仍然有人看管次藤
你節省力氣吧
無論你如何看管和追趕我也沒用
有人逼近次藤  他也不理會
依然起腳
這球是近距離的勁射
接住了  這球飛到森崎的正面
他接住了　　做得好  森崎
這球射門竟然大力得
連人帶球一起飛入龍門
這樣也行？　　森崎
力…力量很強  驚人的破壞力
憑著隊長次藤的勁射
比良戶再射入一球
首次出賽的比良戶
面對著王者南葛
在上半場短短10分鐘
就已經領先兩球
現在落後兩球的王者南葛
正面對著從今屆賽事以來
從沒遇過的危急情況
難道大賽三連冠這個目標
會亮起紅燈？
失了兩球真的太可憐了
比良戶這兩球都是靠次藤跟佐野
以往從沒表現過的
一剛一柔的球技而取得的
當中的隊長次藤憑著他巨大的身軀
所爆發出超越初中生的力量
面對王者南葛
竟然佔盡上風  非常活躍
比良戶這隻黑馬
原來一直隱藏著這麼強的實力
看到了嗎？南葛
這就是比良戶的實力了
比良戶對真正的強隊就會這樣
甚麼
在九州長崎縣大賽也有這種情況
當時對被稱為最有勝算的西海中學
球賽結果以6比0的大比數慘敗
勝出者是比良戶
以往表現一直不出眾的比良戶
只有在決賽中才會表現強大的實力
那麼比良戶到目前為止
一直都是以1比0勝出又有甚麼原因
也許比良戶認為
那些是沒必要認真對付的對手
所以才會那麼踢
當對手越強勁
比良戶就會變得越厲害
不僅如此  對手越強勁
那個人就會越興奮  次藤洋
拜託你認真一點吧  南葛
如果你們這樣就失去鬥志
就一點也不好玩了　　甚麼
你們再不鼓起勇氣演一場好戲
我真不知道我山長水遠
從九州來這裡是為了甚麼
可惡  看著吧  次藤
終於揭開神秘面紗
比良戶展示出他們極其可怕的真正實力
王者南葛面對困境  他們要追兩球
落後就更加要落力打氣
大家出盡力打氣吧　　好…
千萬別膽怯  南葛
如果就此輸掉  就太不像你們了
沒錯  不可以就此輸掉
絕對不能輸掉這場比賽
各位  上吧　　好…
現在比良戶堅守中場
開始鞏固防守
他們果然選擇加強防守
比良戶在今屆大賽中
將所有對手的分數都壓制在零分
就是說他們對自己的防守相當有信心
我之前說失了兩球真的太可憐
就是這個意思
好  我們上
看看南葛
瀧一跟來生的動作很遲鈍
是因為剛才跟次藤碰撞時受了傷嗎
瀧一、來生
我的肩膊也…
好機會  上吧
擊敗大空翼　　好…
可惡
小翼扭過了中城　　井澤
接住　　傳得好
小翼跟井澤配合得天衣無縫
井澤  上去門前吧　　好
現在小翼很難得
有機會在邊線盤球進攻
好吧  畠山  8號球員就交給你
其他人就由我來對付　　好
好
小翼向龍門一腳傳中
似乎是傳給頭鎚了得的井澤
怎麼會這樣　　太好了
原來井澤攻門是假的
真正攻門的是長野  傳得很漂亮
好  看我的　　你休想
但次藤已經對長野的動作有所防範
南葛攻門失敗  這球被竹野搶到
他大腳傳去前面  佐野拿到球
各位  截住他　　交給我吧
如果每次都被你們擾亂
我們就不配做南葛隊的後衛
做得好  高杉
南葛已經沒有能耐輕鬆地踢球了
高杉現在長驅直進
但次藤卻向他逼近
比力量的話  我不會輸給你的
兩雄相遇  是大塊頭之間的較量
即使南葛出動力量型的高杉
也過不了次藤這關
次藤的盤球在這場比賽中
第一次被截住
就連隊長的盤球也能截住？
就是要有這種表現才有意思
小翼即使肩膊受傷也如此拼搏
我們也行
來吧  小翼
快將球交給我們吧
好  交給你們吧
上吧  來生
來生出現失誤
比良戶很輕鬆就奪回控球權
來生  還有瀧一的這口氣
我井澤守以修哲三重奏之名
替你們出氣
井澤守搶回這球
兩隊攻勢你來我往
你休想再上前…
可惡
井澤被成功攔截
但這球被小翼拿到
好  首先要追回一球
一球也休想射入
但小翼的射門動作
比次藤的速度更快  成功抽射
小翼的射門射中門柱　　中柱？
可惜  南葛有攻勢卻無法入球
而且小翼剛才的碰撞
似乎撞到受傷的左肩膊
小翼　　小翼前輩
射門那一瞬間
因為次藤撞過來要保護肩膊
令射門有少許偏差  所以才沒射入
好  我們上
現在到比良戶反擊了
要快點回防
小翼…
小翼伏在地上爬不起來
比良戶趁這個機會大舉進攻
來生
剛才的失誤就以防守來補救吧
好的
南葛的前鋒來生跟瀧一都一起回防
希望阻止比良戶的攻勢
而後衛石崎跟中里
就合力看管比良戶的佐野
似乎沒有致勝關鍵
比良戶在中場停下來
可惡　　小翼
小翼　　小翼前輩
兩隊進入了膠著狀態
上半場剩下不到五分鐘
是時候給你們一個致命打擊了
快點將球傳給我　　次藤
一定又是次藤跟佐野合作攻門了
千萬不可以讓佐野逃掉　　好
不好意思  我要射入第三球了
王者南葛的所謂傳說
就由我次藤洋大人來打破吧
不知道這球是否不夠力量
好像不及前兩球般強勁
這球的旋轉
守門員森崎現在打算出迎把球接住
是時候了
原來次藤踢球時加了倒旋
糟了…
射入了  配合次藤這球倒旋球
佐野一個凌空抽射
比良戶射入第三球
南葛  王者南葛
竟然在上半場
就被對手請吃三隻光蛋
太好了  次藤、佐野
這場比賽勝券在握了
想不到南葛…
小翼…　　會輸？
這球的打擊很巨大
現在南葛損兵折將
會否因為這一球
令南葛創造三連冠的神話幻滅？
足球就是這樣  沒辦法
真的覺得很無聊
不行  無法勝出
若林  三連冠的夢想實現不了
岬太郎  如果你也在…
羅拔圖  對不起  我輸了
小翼…　　你怎麼了…
小翼…　　沒事吧…
怎麼了？小翼
你究竟害怕甚麼？小翼
雖然落後三球  但只是上半場
不會這麼快就想放棄這場比賽吧
沒錯  小翼
你跟任何一個隊友都可以成為拍檔
南葛不是一支團結一致的球隊嗎
難道你打算
一個人決定放棄這場比賽嗎？小翼
岬太郎  還有若林
小翼  別放棄
衝力射球  你還有這一招
這招是我教你的
我留給你的夢幻
而又充滿奇蹟的衝力射球
羅拔圖  衝力射球
小翼  你要振作點　　小翼…
你沒事吧…　　小翼…
拿擔架  快去拿擔架來
我沒事  我很好  沒事
小翼
你真的沒事嗎　　是
比賽結果已成定局了
像剛才那樣睡覺不是挺好嗎
甚麼
上半場結束
真想不到南葛竟然被領先三球之多
南葛通往大賽三連霸的道路
可說是極之兇險
情況可說是窮途末路
(比良戶中學  長崎縣)
太好了…
真厲害  面對南葛竟然能領先三球
這麼看來  下半場應該還會有入球
下半場也靠你們了  次藤、佐野
已經夠了  下半場為明天備戰
跟平日一樣穩守就行了
可惡  很痛
隊長　　是你嗎？佐野
老師剛才唉聲嘆氣
其實只要隊長你加點幹勁
我想我們的球隊
一定會強得令人刮目相看的
隊長這個職位只是他硬推給我的
坦白說
我對足球根本一點興趣也沒有
所以你就逃學出來跟別人打架嗎
也許吧
但最近的高中生好像很軟弱
沒甚麼骨氣
不知道哪裡會有比較厲害的人
這裡有一個
現在最厲害的人就是他
奪得全國大賽兩連冠
是南葛中學的隊長
這個人踢足球很厲害
佐野  這個人真的那麼厲害嗎
是的  現在全日本所有對手
很多都以大空翼作為目標想挑戰他
不容小覷
我不想去訓練
但我的興趣是將強者一一擊敗
我會做給你看的
次藤隊長
是
我第一次認真對待的對手  南葛
還有大空翼
竟然這麼容易就被我擊敗了
果然沒有人比我更加厲害
(醫務室)
一個也沒有
追三球嗎？很棘手
即使是你  應該也會放棄吧
不會
我跟任何人都可以組成拍檔配合
而且更重要的是
這次比賽  我還沒用過衝力射球
所以我絕對不會放棄的
太好了  小翼
沒事吧？瀧一、來生
我們沒甚麼事  輕微撞傷而已
但小翼卻…
小翼…
好  各位上吧  踢下半場
小翼　　好  我們知道了
沒錯  事到如今唯有面對吧
我等不及了  很想快點追回三球
好  我們上吧　　好的
小翼一個笑容就令大家充滿幹勁
雖然他受了傷
但只可以靠他了
好  下半場終於開始了
之前大家都擔心
南葛隊長小翼的情況
下半場  他也會出場
井澤  你待會馬上傳球給我
要先追一球  由我來攻門
我來了  比良戶
就讓你們領教一下
我的衝力射球  看好了
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash  Dash  Dash)
(Kick End Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)