經理  不好意思
麻煩替我拿過來  　是…
這些營養飲品
是用我媽媽特地帶過來的
她覺得很自豪的牛奶跟蜜糖製成的
你們要把它們喝光　　是…
果然在比賽之前
我們沒有這種東西  就不夠精神
是嗎
你的  松山同學　　謝謝
這次大賽應該是最後一次
像這樣受到藤澤你的照顧了
是
很冷
穿這麼厚的衣服來鏟雪
出了汗之後就會覺得更加冷
來吧  松山、小田
給你們用的
用來抹汗吧
謝謝
這條毛巾很溫暖
美子替你們用暖爐烘過的
美子  你真聰明
藤澤美子同學
因為爸爸工作的原因
下學期  她就要去美國那邊生活了
作為你離開前最後的回憶
我一定會奪得全國大賽的冠軍
是
我還沒有飲品　　不好意思
比賽時  小心因酷熱天氣耗盡體力
因為我們還沒適應這種悶熱天氣
不用太擔心我們
至今還沒有人受傷
大家的狀態都很好
說得也是
而且你那位漂亮太太給我們製作的
這種營養飲品　　臭小子
但各位  我們繼續贏下去的話
面對的對手就會越強
不可以鬆懈
今天的對手南宇和中學
是攻與守都很平均的優秀球隊
尤其是他們隊長石田的技術
以及中鋒武井那些強而有力的頭鎚
大家要特別留意　　是…
好  贏了今天這場比賽
之後就要對南葛
所以我們必須
輕鬆地擊敗南宇和　　是…
美子  為何你不向松山表白
如果不這麼做  說不定今天…
(愛…)
(隊長小翼)
(像燃燒著一樣)
(一個人也能活下去一般地)
(裝聾作啞地一直跑著)
(驕傲自滿的脆弱)
(明明你已知道)
(在連心都被打垮的這個夜晚)
(尋找你的聲音)
(我憎恨這份軟弱)
(不馬上拿回來不行  很傻吧)
(愛  相信傷痕累累的愛)
(就連流下的眼淚)
(會變成堅強)
(愛  即使是傷痕累累的愛)
(照亮我們的世界)
(這份愛  哪怕是一秒也不願放手)
(第40集  富良野上陣)
全國初中生足球大賽
半準決賽的第二場賽事
(第40集  富良野上陣)
東邦學園對中部中學的比賽
差不多來到尾聲
東邦今天也是以這位一年級球員
澤田猛做中心發動進攻
現在是成長期
伴隨著東邦的連勝晉級
澤田的實力正在不斷提升
接住　　好
而且東邦學園由中鋒反町
代替後備的日向
跟澤田的配合也是天衣無縫
真厲害  這球射得很好
反町為球隊射入第三球
(富良野中學  北海道)
即使沒有日向小次郎
東邦的攻擊力也沒有減弱
怎麼了  日向
只是坐在後備席上
為何不出場比賽
但中部也沒有放棄
現在逼近東邦學園的龍門
但東邦有這位球員
他是沒有失過一球的若島津
今屆大賽中
還沒有人可以攻破他的十指關
而且他更是暫代隊長
好  來吧
踢得很高  這球到了禁區前面
糟了
若島津很輕鬆地接住這球
不行  就連高空球也不行
比賽結束
太好了  勝出了
我們晉身四強了
3比0
東邦學園勝出了
就是說若島津連續四場比賽都沒有失球
距離決賽只差一步
東邦學園靠其他球員的努力
填補日向的位置
而且更不斷地提升實力
這隊球隊
如果加上變強了的日向將會如何
恐怕會變成很可怕的強隊
好吧  接下來就到我們出場了
好…
松山  等一下
怎麼了
美子
怎麼了  有話要跟我說嗎
美子  快點吧
隊長
你在做甚麼  要出場了
是  現在過來
到底怎麼了
今天要加油  要勝出
就這樣嗎　　是
當然要勝出
真奇怪
好  上吧  各位　　是…
你真是的
其實這樣就行了
因為現在的松山
只需要想著今天這場比賽應該如何取勝
我們上吧  富良野
加油  富良野  上吧…
北海道代表富良野中學的球員
跟平時一樣大聲吶喊
加油…富良野
他們的對手愛媛縣代表南宇和中學
反而很安靜地等待
好吧  擊敗富良野晉身四強
然後跟上屆冠軍南葛中學決一勝負
好  決定四強的半準決賽的第三場賽事
富良野中學對南宇和中學
現在開始
首先是富良野中學開球
好  我們今天也要搶先射入第一球
好　　我來了  松山
南宇和的隊長石田上前防守
這麼快  雙方的隊長就要單獨較量？
若松  給你
你害怕跟我單獨較量嗎
我怎麼會害怕跟你鬥
只想告訴你  足球是一項團體運動
真的是這樣嗎
「相信同伴」說起來挺動聽
但換句話說
是你對自己的控球技術沒信心吧
南宇和攔截這球截得很好
好  來吧
然後果斷將球交給隊長石田
乘勝追擊吧　　大家快點回防
公認球技出眾的石田
獨自盤球攻上去
收到松山的指示
富良野球員上前防守
但南宇和也馬上跟上來支援
石田
石田繼續向前推
見他看一下隊友以為是傳球
豈料被他欺騙了
可惡  竟然小看我們
看我的
但石田將球踢到龍門前
是為了避開鏟球
所以被迫這麼做嗎
但球踢得有點高　　沒問題
我來了
有個球員突然衝了上來
是南宇和的中鋒武井
好  去吧  武井　　甚麼
武井跳起了
是跟守門員單對單的空中戰
入球了  南宇和先開紀錄
武井的頭鎚勝出了
富良野竟然會先失分
做得好  武井
別管他們是甚麼熱門隊伍之一
賽事開始了不久  真是意料不及
富良野中學在今屆大賽中
第一次先被對方入球
松山同學
賽前預測不太被看好的南宇和
竟然先發制人
究竟富良野
接下來是否有辦法重振雄風
要勝出  松山  求你
好  富良野調整好心態組織進攻
甚麼
太好了
又再被南宇和截到這球
上吧  再入一球
不知道南宇和是否因為射入一球
他們越踢越勇
各位  別因為被對方射入而焦急
冷靜點  按照平時訓練般踢就行了
是…
可能因為松山的激勵
富良野氣氛高漲
這次是富良野截到這球
隊長  接球　　好
現在傳球完全被人看穿了
這樣的話…
扭過了　　控球技術高超的松山
這次決定獨自殺入禁區
這次糟了  竟然不是傳球
難道松山會起腳射門
不愧是松山
但你的突破都被我看穿了
我不會再讓你射門
以為會射門的一刻
松山最後改變主意傳球
甚麼　　小田  射門吧
這球落在無人看管的小田腳下
好  讓我來吧
小田起腳大力抽射
高出了
甚麼
真幸運
沒關係…
不用在意  這種事很平常
對…對不起
看來連上天也想我們勝出
來吧  再入一球吧
是南宇和的好機會
石田又將球踢到龍門前
怎麼會連續中你們兩次計
別小看…　　我們富良野中學
這次是整條防線出來招呼他
做得好
富良野中學這次能支持住
剛才太危險了
富良野竟然會陷入苦戰
南宇和…
難道富良野真的會輸給這隊黑馬
沒錯  我們一定要小心點才行
可惡
好  這個時候上半場結束
為何你還慢條斯理的　　1比0
上半場  南宇和以一球領先
好吧  我們也差不多要去熱身了
不可以像他們那樣
被一隊黑馬迫到苦戰
真是的  這樣下去會輸的
對　　你還說甚麼
如果輸了  美子
今天就是你跟松山告別的日子了
你知道嗎  美子
你爸爸已經在美國等著我們了
對不起
我讀完這個學期應該會馬上離開
你作為球隊經理一直那麼努力
你想看完最後的比賽才離開的心情
我也很明白的
輸了的話  我們就馬上出發吧
一言為定
松山
(南宇和中學  愛媛縣)
好吧  各位
你們上半場表現得不錯
接下來天氣應該會更熱
到時對方就會很辛苦
但別大意讓他們入球　　是…
下半場再射入一球
拉開距離吧　　好
(富良野中學  北海道)
對不起  都怪我不好
如果那球射入了…
沒關係  小田
是  下半場再努力點就行了
比賽還有30分鐘  冷靜地找機會
落後一球已經是事實
首先  我們要追成平手
接著就乘勢反勝
大家要有信心　　是…
可惡  這個時候已經這麼難踢
又怎麼可以奪得冠軍
陽光越來越猛烈
現時氣溫是36度
接下來球員還要跟太陽大戰
下半場很快就開始
我相信你  松山  我相信你
好  積極進攻的南宇和
目標是再射入一球
我們上  再射入一球
結束這場比賽吧　　別輸
休想再射入第二球
南宇和果然是一支很有實力的球隊
以1比0領先至今  絕對不是巧合
當然  自從我執教這隊球隊
這隊南宇和是我目前見過最強的球隊
稱霸四國之後
下一個目標就是稱霸全國
南宇和的進攻很銳利
但北海道代表富良野
無法適應酷熱天氣
體力似乎逐漸下降中
加油  大家要支持住
怎麼了  松山
你不是要找我報仇嗎
可惡  被他們再射入一球就完了
這一點我們每個人都很清楚
搶到了  攻守的關鍵
富良野的隊長松山終於搶回這球
松山獨自盤球衝上去
他的護球能力可說是超水平
金田　　而且傳球非常準確
他就是富良野的指揮官  松山光
太好了  松山　　傳得很漂亮
猜他傳到哪裡  將球截回來
好吧　　富良野經常會用短傳
這是難得的長傳
糟了  快點回防
給我在禁區加強防守
你們回防之前  我先傳中
這個傳中非常準確
小田正在衝過去接應　　這次一定…
這球頂得太過正中了
實在太可惜了
小田又一次錯失了入球機會
已經是第二次了
小田
好吧  趁現在進攻
松山趕不及回來的
這次輪到南宇和的快速反擊
全靠你們了
神啊  求你讓大家勝出吧
別令今天成為美子跟松山
最後一次見面的日子
武井那邊有人看管
那麼就讓我射門吧
石田突然起腳遠射
接住了  守門員表現很出色
加藤飛身撲救接住這球
來吧  加藤
這種拖拖拉拉的比賽到此為止了
富良野怎麼可以輸給他們
隊長　　松山
隊長　　表現很出色
剛剛救了一球遠射的加藤
大腳長傳給隊長松山
好
富良野可以追平再反超前嗎
但比賽時間只剩下10分鐘
大家跟著隊長上吧
隊長說得沒錯
我們怎麼可以輸給南宇和那群人
說得沒錯
我們不可以就此輸了這場比賽出局
一起跟隊長上吧
現在富良野發動全隊進攻了
一起向著龍門衝過去
很…很強的氣勢
富良野果然很擅長團隊合作
大家因為松山的一句話而團結一致
松山
大家別焦急  只剩下10分鐘
只要像剛才那樣封住傳球路線
富良野就不能入球  贏不了我們
松山
可惡
我們怎麼可以就此被他們擊敗
足球部
時間到了
接著應該到我們用體育館了
好  將龍門前的雪鏟走
就開始訓練吧　　是…
看好了
怎麼搞的  這樣根本無法進行訓練
真可惡
我怎麼可以敗給那些
一年當中每天都可以在草地…
在球場踢足球的球隊？
松山沒有傳球
而是選擇起腳遠射
甚麼　　是隊長那一招射門
這球是貼著地面的強勁射門
以為松山一定會傳球的南宇和
這次真的捉錯用神了
射入了
是隊長使出渾身解數的遠射
富良野終於追成平手
而我們只能夠
在那種惡劣的條件下進行訓練
就讓你們看一下我們雪國球隊的毅力吧
在鬆軟的球場  不斷鍛鍊腰及腳
才能練出這種射球
這球就是北國射門
做得好  隊長　　追和了
太好了  美子  追和了
很厲害的射門
松山竟然隱藏著如此強大的鬥志
話說回來  那球割草式遠射
威力真的很強
正因為在雪地上
長期鍛鍊腳力和腰力
才能訓練出這種射門
是  而且其他球員
分散在不同的傳球路線
所以沒盯著松山  給他壓力
是全體球員一起射入的一球
還要射入一球  松山
富良野追和之後氣勢很強勁
很快就成功攔截這球
要小心  松山不是只會傳球的
還有盤球及遠射的
其他人就只會傳球  封住傳球路線
金田盤球突破　　甚麼
足球的基礎
傳球跟盤球完美融合的進攻
各位
富良野的隊員
之前受不了這麼熱的天氣
但他們正在適應中
不是  他們是咬緊牙關支持住
而且是松山一直帶領著他們
各位  加油
在南宇和龍門附近
這球又再次來到松山的腳下
不會讓你們射入第二球
石田  如你所願
我們就單對單決一勝負吧
看來松山打算扭過技術很好的石田
松山
休想扭得過我　　就扭過你
扭過了  隊長之間的對決
這次是松山獲得勝利
石田竟然被他扭過了？
跟松山鬥球技輸了？
松山來到龍門前  沒有人防守
這個是好機會
給你　　甚麼
隊長
你來射門吧  小田
我們富良野的中鋒是你才對
是  上吧  小田
像訓練時那麼做就行了
隊長、各位
今天連續兩次沒有射入的我…
好吧  這次再不射入就不算是男人
射入吧
射入了  小田成功了
這次終於射入了
而且是一球非常有力的射門
成…成功了
富良野終於反敗為勝
現在是2比1反超前
這樣就行了
可惡  竟然被絕殺
好了  這個時候球證吹哨子完場
南宇和中學最後無功而還
而富良野則反敗為勝  成功晉級四強
我們勝出了
好  接著就對南葛了
然後決賽就對東邦學園
勝出了嗎  松山
不愧是鬥志很強的富良野
最後那一球
松山靠自己應該也可以射入
但他故意將這球
傳給今天狀態不好的小田
松山
你真是一個非常信任隊友的隊長
勝出了…美子
是  太好了
經理  今天也勝出了
太好了  松山
藤澤  我最後一定會
給你一個美好的回憶
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)