真厲害  是威力驚人的射球
難道這球就是之前被傳媒廣泛報道
傳聞中的超級射球  猛虎射球？
真幸運
可惡
剛才視線受到小翼的影響
令射門的路線出現了少許誤差
猛虎射球  威力真的相當驚人
太好了  我們勝券在握了
只要不斷將球傳給日向前輩
我們就勝券在握
(愛…)
(隊長小翼)
(像燃燒著一樣)
(一個人也能活下去一般地)
(裝聾作啞地一直跑著)
(驕傲自滿的脆弱)
(明明你已知道)
(在連心都被打垮的這個夜晚)
(尋找你的聲音)
(我憎恨這份軟弱)
(不馬上拿回來不行  很傻吧)
(愛  相信傷痕累累的愛)
(就連流下的眼淚)
(會變成堅強)
(愛  即使是傷痕累累的愛)
(照亮我們的世界)
(這份愛  哪怕是一秒也不願放手)
(第47集  宿命的對決再次上演)
南葛對東邦的決賽
以驚人的遠射揭開序幕
(第47集  宿命的對決再次上演)
好  已經換了一個全新的足球
猛虎射球的力量竟然厲害到
將足球踢爆？
日向竟然練成了這麼強勁的射球
你們在說甚麼
我們南葛也有小翼
不  這場決賽  我們要靠自己
靠自己的能力擊敗對手
如果我們還是這麼軟弱
根本不可能擊敗東邦
對  石崎說得對
沒錯  我們要靠自己的實力
好吧  我們要先入一球
減輕小翼的負擔
明白…
各位
放馬過來吧  南葛
不管你們如何看管日向前輩
我也有辦法將球傳到他的腳下
儘管來吧
日向的猛虎射球
似乎激發起小翼的戰意
他憑著這股強勁的氣勢
一個人攻向東邦的後半場
大空翼
這次全國大賽
南葛的狀態一直在上升
來自修哲的井澤
瀧一及來生發動攻勢
這場決賽
我們不可以再加重小翼的負擔
要靠自己的力量
來吧  東邦…
可惡  南葛由小翼發動攻勢
過程真的很流暢
隊長  別回防
防守的工作  你放心交給我們吧
你們…
在東邦的後半場
一眾防守球員頑強地抵禦南葛的進攻
你休想
井澤　　瀧一將球傳給井澤
他想起腳　　攔截他
隨便他吧
在那個位置  讓他射門也沒關係
甚麼　　若島津…
口氣這麼大？　　儘管來吧
井澤  這球交給我吧
石崎
若島津
井澤作勢想起腳
原來讓給後上的石崎射門
別小看我們王者南葛
若島津的判斷似乎受到影響
救得好  雖然被對方影響
但若島津成功飛身將石崎的勁射
雙手緊接
救得好  若島津　　可惡
不要緊的  石崎
不愧是王者南葛
其他球員也不簡單
若島津  有你在  我就放心了
輪到我們進攻了
我要用猛虎射球射入第一球
剛才那一球
換作是其他守門員已經射入了
若島津果然不是普通守門員
我要趁腳部的狀態還好時
用衝力射球先開紀錄
日向絕對是小翼心目中
實力最強的對手
因為小翼跟他比賽時
所散發出來的光芒是最耀眼的
上吧
東邦很快又開始組織攻勢
相信他們想儘快製造機會
讓日向使出那招強勁的猛虎射球先開紀錄
要徹底看管日向　　是…
好  這球現在傳給了
一年級的中場大腦澤田
我一定要將球傳給日向前輩
負責看管澤田的竟然是小翼
小翼前輩
要阻止日向用猛虎射球
首先要看管澤田
現在是兩隊中場指揮官的較量
跟我那場比賽一樣
在現代足球
能夠控制中場的球隊
就可以控制比賽
小翼前輩也因此一直稱霸全國
決勝負吧  澤田
快傳過來這邊吧
小池前輩
小翼前輩
你一直都是我的學習對象
快點
今天要…跟前輩你決一勝負
澤田決定要跟小翼決一勝負
阿猛
井澤突然出現  將澤田的球鏟走
糟了　　做得好  井澤…
南葛由前修哲三重奏策動反擊
井澤引球出擊
右邊是瀧一  左邊是來生
他會傳給誰
你們休想
井澤  後面　　小翼  接住
井澤決定傳後
這球傳到小翼的腳下
為了球隊  我一定要射入
小翼前輩
小翼　　去吧
衝力射球
出現了  小翼終於有機會
使出他的絕招衝力射球
來吧　　若島津
這球就是小翼的衝力射球？
我第一次面對這種射球
守門員若島津即時作出反應
但他救不到
這球射中龍門柱  然後爆開
跟日向的猛虎射球一樣
衝力射球的威力真是相當驚人
浪費了一次用衝力射球的機會
真厲害
小翼的衝力射球也很厲害
球速跟隊長的猛虎射球不相伯仲
足球飛到龍門前會突然下墜
不  不僅下墜那麼簡單
下墜之後  球速好像還加快了
比賽剛剛開始
兩隊已經展開激烈的攻防戰
日向有強勁的猛虎射球
小翼則有飄忽的衝力射球
威力絕對遠遠超出初中生的水平
東邦真的很強
南葛不愧是全國冠軍
上半場轉眼過了五分鐘
目前兩隊的表現可說是旗鼓相當
小翼  只差一點
你怎麼樣？若島津
各位
我想出破解衝力射球的方法了
若島津前輩
若島津
隊長
希望你可以用猛虎射球幫我特訓
我希望可以在決賽
應付到小翼的衝力射球
拜託你吧  隊長
但我的猛虎射球是不會曲墜的
但射球的勁度及球速
也是同一個水平
拜託你吧
好吧  開始
可惡  救不到
好吧  再來一次　　來吧
多虧了隊長幫我特訓
我一定會救出大空翼的衝力射球
我若島津健一定可以救到的
所以大家踢出東邦的風格
盡情地去進攻吧　　是…
若島津的性格一向很沉默
但在我沒有出場時
就是他一個人將其他隊員團結起來
不  不僅是若島津一個
隊長  別回防
防守的工作  你放心交給我們吧
跟前輩你決一勝負
大家都成長了  太好了
好  又換了一個新的足球
可以繼續比賽
日向突然從南葛的禁區
跑回中圈位置
日向
教練說得對
我擅自離開球隊  為大家帶來麻煩
為了報答大家一直付出的努力
第一球一定要
由我日向小次郎射入
若島津  傳給我　　隊長
好吧
若島津大腳傳給日向
難道日向打算在中場開始發動攻勢
日向前輩
嚴密看管他
他在那裡也可以使出猛虎射球
如果你們都衝上來看管我
禁區內豈不是沒有人防守嗎
石崎、中里  先回防吧
日向在中場  就交給我們吧
好
機會來了
日向趁對手走近之前
將這球大腳踢前
但前場好像沒有…是澤田
中場球員澤田後上接應這個長傳
日向
日向跟澤田突然交換了位置
糟了  回防
日向竟然回到中場？
全靠練成猛虎射球這種強勁的遠射
對手從中場就要開始防守他
這樣就令其他隊友有更多空位進攻
好  上吧
中場的小翼第一時間看管澤田
難道小翼一早預計到
東邦這招移形換影？
做得好  小翼
全靠你了  小翼
前輩
還有他
是東邦另一位前鋒反町
他入楔的時機掌握得很好
反町  機會來了…
反町起腳勁射　　射入吧
但南葛的守門員森崎
飛身將這球一拳打出
做得好  森崎…
可惜  東邦未能先開紀錄
現在日向跟井澤鬥快搶這球
他想怎樣
隊長
糟了
好　　這球又回到日向腳下
他沿著邊路推進
隊長…
澤田跟反町一起衝入禁區
日向究竟會傳給誰
有空位  射入吧  猛虎射球
射入了  南葛的球員完全沒有反應
太好了
日向在窄角度的位置起腳勁射
第二次用猛虎射球
終於成功為東邦先開紀錄
全國初中生足球大賽決賽
先開紀錄的是東邦學園
日向這次大賽的第一個入球
太好了  我們領先
哥哥真厲害…
媽媽  哥哥入球了
小次郎　　太好了…
不愧是隊長  射入了　　太好了
這次一定會贏　　不愧是隊長
只要看到龍門
無論甚麼角度也可以射入嗎
強勁直線射門
這就是猛虎射球的優點了
像刀鋒一樣的猛虎獠牙  猛虎射球
這種射球果然是最適合小次郎
明明有很長時間沒有跟大家比賽
竟然跟隊友配合得這麼純熟
聽好了  領先一球也不可以鬆懈
比賽才剛剛開始　　是…
無論在哪方面  日向小次郎
也是球隊不可或缺的主力
我完全反應不及
對不起  都怪我沒有嚴密看管日向
日向的猛虎射球真的很厲害
小翼　　所以從現在開始
我們絕對不可以再給日向機會
為了不讓日向有太多空間
中場跟後防球員都要緊守崗位
徹底地看管日向
好  大家集中精神反擊吧　　是…
真厲害  日向
既然你用猛虎射球射入
我就用衝力射球反擊
好  在中圈開球了
聽好了  要更加落力打氣
喊得再大聲點
對  加油  南葛
比賽才剛剛開始  大家加油
明明不是南葛的學生
但大友他們都一直為我們打氣
真的要衷心感謝他們
要讓他們看看我們的實力
小翼　　石崎
石崎  你要加油
石崎盤球上前進攻
儘管來吧
快點截住他　　傳球
石崎很聰明  將防守球員引過來
再傳去另一邊
但這球被日向攔途截劫
這次糟了　　來吧  日向
決勝負吧  來吧
看來兩隊的隊長
將會展開一場激烈的較量
小翼…　　日向前輩
小翼  不要  你的腳…
難道小翼擔心再受傷
竟然避開跟日向較量？　　甚麼
對  懂得顧及自己的傷勢避重就輕
你很卑鄙  竟然避開不跟隊長較量
簡直是懦夫
沒有資格做王者南葛的隊長
甚麼　　小翼
繼續進攻　　是  我知道了
小翼　　隨便你們怎麼說
不可以為了個人的較量
令傷勢進一步惡化
我所做的一切
就是為了贏這場比賽
小翼今天的狀態
好得完全不像是帶傷上陣
情況越危急  就會變得越強
小翼  你就是在比數落後時
在危急關頭才會發揮出真正的實力
剛才避開不跟我較量
其實是因為對勝利的執著
小翼想順勢起腳射門
聽好了  別讓他起腳
你休想　　小翼  後面
小翼跳起避過了澤田的攔截
再次準備起腳射門
一起用身體做人牆吧
阻擋他的射門
去吧  衝力射球
突破眼前的障礙吧
他怎麼將球踢到這麼高
真的可以射入嗎
猛虎射球
只要看到龍門就可以起腳
但衝力射球
即使看不到龍門也可以起腳
來吧  衝力射球
守門員若島津貼著龍門的白界線
再根據球路迅速作出反應
甚麼
通常應付射門時
守門員出迎就可以收窄射門的角度
但面對衝力射球這種曲墜的遠射
出迎的話  足球就會越過頭頂
要撲救衝力射球
一定要貼著龍門的白界線
根據球路即時作出反應
再配合這球的曲墜時機及方向
用力將球接住
接住了
若島津在龍門的白界線前
將這球單手接住
成功破解了衝力射球
若島津
太好了
難道…
甚麼
本來若島津
已經成功擋住小翼的衝力射球
但擋不住衝力射球強勁的旋轉力
射入了
上半場10分鐘
小翼的衝力射球
為南葛追成1比1平手
太好了  小翼  追平了
小翼
你那招衝力射球果然天下無敵
即使用身體排成人牆
也無法阻止小翼的衝力射球
而且厲害到連守門員也擋不住
真的很厲害
即使落後了也可以馬上追成平手
不愧是大空翼
我們現在只是追成平手
反敗為勝吧　　好…
若島津真的很厲害
可惡  我明明已經擋住這球
不用介意的  若島津
隊長　　你的方法是對的
判斷到衝力射球的落點
還能將球擋出  你是第一個
多給自己信心吧　　是  隊長
衝力射球
我下一次一定會救出的
難道…
若島津已經有方法破解衝力射球
相反  南葛沒辦法抵擋猛虎射球
只要將球傳給我
我就一定可以射入
暫時1比1平手
比賽又重新開始了
上吧  看管日向
機會來了
剛剛追成平手的南葛
一搶到球就馬上發動攻勢
小翼
好吧
短時間內已經嘗試過兩次衝力射球
這麼快又來第三次？
我們一定要阻止你
由於跟防守球員的距離太近無法起腳
小翼決定傳球
瀧一　　小翼
瀧一將球傳入禁區　　好
小翼跟若島津
在空中發生激烈的碰撞
小翼…　　若島津…
小翼前輩
為了若島津  我一定要馬上解圍
是小翼不顧傷勢製造的機會
一定要射入
來生快一步上前補射
最後澤田趕回來將球頂走
東邦力保不失
小翼…　　若島津
小翼  沒事吧
為何這麼冒險
因為是瀧一你的傳球
因為是瀧一你傳的
因為這個是隊友的傳球
即使冒險也想射入
我沒甚麼事了
我們還要繼續比賽的
小翼　　其實南葛的大空翼
在比賽前  左肩膊跟左腳都受了傷
希望負傷上陣的他
情況不會再惡化吧
若島津  你沒事吧
我只是輕微撞傷
已經沒甚麼大礙了
若島津
在小學時因為發生過一次交通意外
肩膊跟腳都曾經骨折
也因此在當年的
全國少年足球大賽的準決賽之前
他也沒有機會為球隊上陣
希望當時的舊患
千萬別在這個時候復發
南葛有一個角球的進攻機會
全靠你了  瀧一　　上吧
反超前吧　　讓我來
若島津跳起將球單鎚打出
怎會這樣
若島津明明可以用雙手接住的
絕對不是平時的若島津
解圍出來的球落在小翼腳下
小翼準備第三次使出衝力射球
糟了…
怎會這樣？這球沒有下墜
小翼竟然直接射高了
難道因為受到肩膊跟腳的傷患影響
所以射失了？
衝力射球竟然射失了
小翼
真幸運
上半場15分鐘
王者南葛似乎陷入困境
小翼的絕招衝力射球
竟然這麼快…就射失了
怎麼會
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)