(靜岡縣  南葛市)
你看
刊登了一篇關於小翼的報道
南葛大空翼練成驚人的衝力射球
南葛離三連冠只相差兩步
準決賽分別是南葛對富良野
以及東邦對明和東
決賽沒猜錯的話
一定是南葛對東邦吧
換作是我  就不會說得這麼肯定了
是浦邊？
雖然小翼那招衝力射球真的很厲害
但小翼要擊敗擅長團隊合作的
富良野應該也很困難
再看看東邦的對手
明和東的11位正選球員當中
有8位以前曾經效力明和FC
就是曾經跟日向並肩作戰的隊友
就是吉良教練的徒弟互相對決？
也就是說明和東那邊已經完全掌握
日向他們的性格和習慣
不僅如此
那群人應該也會全力以赴
對待今天這場比賽
就像我們對南葛那場比賽那樣
如果今天的準決賽
東邦不打算讓日向出場的話
東邦對明和東
哪隊會勝出真的很難說
(愛…)
(隊長小翼)
(像燃燒著一樣)
(一個人也能活下去一般地)
(裝聾作啞地一直跑著)
(驕傲自滿的脆弱)
(明明你已知道)
(在連心都被打垮的這個夜晚)
(尋找你的聲音)
(我憎恨這份軟弱)
(不馬上拿回來不行  很傻吧)
(愛  相信傷痕累累的愛)
(就連流下的眼淚)
(會變成堅強)
(愛  即使是傷痕累累的愛)
(照亮我們的世界)
(這份愛  哪怕是一秒也不願放手)
(第43集  猛虎的激動)
今年的全國初中生足球大賽來到今天
代表不同地區的47支球隊
終於剩下4隊
即將開始的準決賽第一場
會由主場的埼玉縣代表明和東
跟東京都的代表東邦學園進行對戰
好  兩隊的球員開始進入球場
一直被看好的東邦
即使雪藏了他們的王牌日向
也完全沒有壓力地一直贏到今天
另一方面  明和東
也憑著他們的進攻型足球
一直順利打入準決賽
看好了  東邦
今天你們會敗在我們手上
前輩  我們不會輸的
日向今天也同樣坐在後備席
日向　　還坐在後備席
日向…
加油…
這場比賽  我們必勝
加油  明和東
因為是主場
這裡逼滿了明和東的支持者
這股氣勢
也會變成他們強而有力的隊友
果然今天也不派出日向
這場比賽
只要嚴密看管阿猛跟若島津就行了
我們跟他們做了隊友那麼久
對他們的性格及踢法
擅長的技術及弱點都很清楚
牽制著阿猛
在若島津手上射入一球
現在的東邦沒有日向小次郎
我們一定會勝出
我們明和東
今天要擊敗東邦晉級決賽　　好…
好  準決賽第一場
由明和東首先開球
比賽很快開始
好  我們上吧
隊長
比賽一開始
明和東就用一連串的傳球展開猛攻
上…入球  明和東…
我們無論如何都不會輸給你們的
澤木
好  明和東乘勢直接攻門
讓我們先開紀錄吧
東邦的澤田猛
在這個時候截走了明和東的球
的確有點實力
會贏的
這場是沒有日向前輩的
最後一場比賽
阿猛
明和東派了兩名隊員出來
想看管東邦的主力球員澤田
看好了  阿猛
我們的年紀明明比你大
怎麼能輸給你這個後輩
傳球
澤田將球傳了出去
但這個傳球被人看穿了
這球沒有傳到反町那裡
你的動作被我們看穿了
看球
明和東又重新開始猛烈進攻
明和東的球員今天都表現不錯
因為對明和東來說
東邦是一個很特別的對手
應該有為這場比賽
部署過及調整狀態
澤木
明和東又來了
轉眼間就進入射程範圍
入球吧
製造這場賽事的第一次射門
明和東的澤木
射入吧
接住了  守門員若島津飛身撲救
太好了  若島津前輩
不愧是今屆大賽的最佳守門員
保持著不失一球紀錄的若島津
若島津真的很厲害
但剛才的射門只是開始
我一定會在你手上入球的
再跑快點
這球傳到前鋒反町那裡
反町前輩
這個就是東邦最擅長的踢法
又被截走這球
明和東真的全都看穿了
這邊
上半場比賽  轉眼間就過了20分鐘
但兩隊到現在還沒入球
繼續以0比0拉鋸中
東邦因為王牌日向沒有出場
而代替他的中鋒反町
以及組織攻勢的澤田
他們的配合被對手瓦解了
所以沒有辦法入球
好
不行  這樣無法傳球
雖然明和東踢得很積極希望先開紀錄
但守門員若島津持續穩定的表現
令對方沒辦法破門　　可惡
阿猛  接住
澤田盤球一直向前
這次他又會將球傳給誰
反町前輩被看管  給你
橫傳去旁邊
太好了
但這球又被明和東截走了
不行  我的傳球路線被他們看穿了
這個時候  如果日向前輩在場…
明和東剛剛想發動最後的進攻
但球證吹哨子了
上半場  兩隊都沒有入球
一直被看好的東邦
上半場竟然沒有入球
是他們今屆大賽的第一次
東邦被對手壓制著　　對
這場比賽不出日向就會很難踢
(明和東中學  埼玉縣)
好  上半場的防守很完美
之後就是要入球
無論如何也要射入一球
只要繼續這樣進攻
一定會出現一次入球的機會
要把握好這次機會　　是…
(東邦學園  東京都)
可惡  根本就是被他們壓著來踢
竟然不斷被攔截傳球而無法進攻
下半場也是這樣就糟糕了
來  大家過來
澤田
你的動作已經被對手完全看穿了
待會冒險也要一試
你們調位  怎樣也好
下半場開始要改變戰術
知道了
反町則多找機會起腳射門
遠射也沒關係
對面的守門員不及若島津厲害
總之你有機會就射門　　是
聽好了  這場比賽你們一定要贏
不會替換任何人
以上半場的陣容去踢　　知道…
如果隊長也出場
我們就不用陷入苦戰  可以輕鬆點
見上先生  你有甚麼看法
雖然日向的實力很強
但今屆大賽
他一次也沒有出場比賽　　對
3比0
如果讓我出場  早就已經3比0了
可惡  如果下半場
我們還是被對手壓制著
我就必須出場
好  下半場會由東邦學園開球
東邦  加油…
比賽繼續  比賽時間是30分鐘
最後晉級的會是哪一隊
上…入球  明和東…
我的動作被他們看穿
根本一點也不意外
明和東他們大部分球員
唸小學時
就是跟我一起踢明和FC的隊友
而且他們全部人都接受過吉良教練的特訓
不是一般球員
在這種情況下
被同樣是踢中場的小翼前輩遇上
他又會用甚麼方法應付
至少日向前輩…
搶到了
澤田輕易就被人搶去他的球
這次糟了　　搶得好
明和東不等了  馬上進攻
難道下半場也會被他們控制著節奏
動作被人看穿了
影響了自己的表現
要唸一年級的澤田
策動整個球隊的進攻負擔太大了
我在做甚麼？球落入對手腳下
豈不是再被他們壓著來踢
阿猛　　休想跑過去
明和東的角球
這是下半場的第一個角球
沒錯  就是這樣
這是第四個角球
我們的機會應該差不多到了
今井  稍為向右移動
好  東邦堅守在龍門前面
若島津向隊友發出布陣的指示
開角球的是川越
開得不好的話
這球就會被若島津接住
所以首先要將球
踢到若島津接不到的地方
來吧　　跟龍門有一段距離
這個位置  若島津不能跳出來接球
是我的  去吧  各位
上吧
明和東全隊人湧上去
甚麼　　快點解圍
東邦也全力以赴出去救球
堀廣道在龍門前面有個機會
射入吧
救出了  將這個必入球一手擋出
但這球還在場內尚未出界
交給你們  快點去解圍…
上吧…　　別讓他們搶到這球
哪邊會比較快？是射球還是解圍？
看好了
我們吉良教練傳授的攻擊足球
糟了
明和鏟球部隊  出擊鏟球了
給我射入
不會讓你們射入的
射入了  明和東憑著執著成功入球
先開紀錄的是明和東
過了那麼久
終於打破了0比0的僵局
這球被若島津擋出
明和東飛身鏟過去射入
一直以出色防守而驕傲的
東邦防守球員
在今屆大賽終於失第一球了
東邦被對方先開紀錄
太好了…　　射入一球了
在大屏幕上終於出現了「1」字
明和東距離晉級最後決賽
走近了一大步
隊長
日向  站住
日向想…
日向　　小次郎
隊長　　教練
你究竟想做甚麼
這場比賽  我不打算讓你出場
快給我坐下來
這個是教練的命令
命令…
你是這個世界上最厲害的人嗎
你的說話全都一定是對的嗎
甚麼
為甚麼？你快回答我
為何我不可以出場比賽
日向隊長
等等  日向
別輸  各位  只是失了一球
現在還有很多時間
你們一定可以追平
然後反敗為勝的
這場比賽越是沒有我
你們就越要贏
要贏  各位
日向…　　隊長
日向前輩
到了明天的決賽
無論如何我也絕對會出場
小次郎
好  我們一起上吧
隊長說得沒錯  只是失了一球
很快就可以追平的
是的  之前一直沒有隊長
我們也可以贏
就讓明和東看看
我們面對逆境的實力吧
這場比賽  我們是不會輸的
沒錯  我們在這場比賽開始之前
就已經發過誓
這場比賽越是沒有日向前輩
就越要贏
然後明天那場決賽
如果教練還是不派出日向前輩
我們就全隊一起不踢這場比賽
我們支持你  隊長…
各位
好  又開球了
被對方領先一球的東邦
會發動怎樣的進攻
來吧  一定要追平一球　　好…
我們已經看穿了阿猛
在中場組織的踢法了
就讓我們憑著剛剛射入的一球
晉級明天的決賽吧
上吧
東邦的球員快速攻入明和東半場
目標是追和比數
嚴密看管他們  別讓他們過來
但今天的明和東
給防守100分也絕對不算多
缺少王牌日向坐鎮的東邦
想突破堅固的防守
還有甚麼方法
各位
只要發揮我們東邦一直踢的足球
就一定會贏
接球
完全不意外  又被人猜到
澤田這個傳球又被截走
可惡
但很快又將球搶回來
做得好  阿猛
對  阿猛  就是這股氣勢
被搶走了就再搶回來
踢足球就要這樣
對嗎？小翼前輩
我也要像小翼前輩那樣
成為一個有能力入球的中場
截住他
糟了
澤田盤球在中路突破對面的防線
澤田就快可以射球了
去封住他的射門路線
前輩  我也成長了很多
澤田拉弓射門了
我們不會讓你入球的
怎麼了　　阿猛
那個是小翼的動作
澤田今天第一次將球傳給反町
在日向隊長回來之前
東邦學園中鋒這個位置
我一定會做好  交給我吧
射入了
太好了  射得好  反町
東邦憑著出色的配合
下半場15分鐘
終於將比數追和  變成1比1
成功了…　　太好了  日向隊長
各位　　終於追和了
反町射得很好
突然將射門
轉為傳球的阿猛也很厲害
現在這樣我們就不會輸了
因為不管發生甚麼事
我也不會再讓明和東有機會入球
上半場因為未能入球
而很焦急的東邦
現在重拾信心了　　對
剛剛這球也是靠日向為他們打氣
可惡  又變成平手了
剛剛才追和的東邦
乘勝追擊繼續進攻
加油　　一次過超前他們
現在比賽變成由東邦控制節奏
東邦在今屆大賽
靠他們的力量填補了日向的缺陣
因此  他們磨鍊出團隊合作
全隊每個球員的技術
都有突破性的進步
如果現在讓日向出場
球隊就會變得很強
看屏幕  時間所餘無幾
如果打和兩隊互射12碼的話
因為東邦有今屆大賽的
最佳守門員若島津
對明和東來說  形勢非常不利
這代表打和就等於明和東輸了
這麼辛苦走到這裡  怎麼能輸
聽好了  別想著打和就算了
因為我們東邦的足球
是一定會贏的足球　　是…
東邦的隊長真的非他莫屬
勝出預選賽之後
在面對全國大賽這麼重要的時候
日向竟然丟下隊友
不知道獨自跑到哪裡去
但即使如此
隊員還是這麼相信日向小次郎
我們不可以一直防守
不找機會進攻的話…
那麼就讓他們攻過來
我們把握反擊機會來爭取攻門
只有這個辦法能在若島津手上入球
好  我們試試吧
反町前輩
東邦又將球傳給反町
不行  明和東又攔截了對手的球
成功  機會來了
很果斷地一腳踢了上去
很快速地從防守變成進攻
有人搶到這球
一心只打算進攻的東邦
防守區域空空如也
這次糟了
全隊沒有人打算去追趕澤木
東邦很危險
不會讓你射門的
厲害  不愧是若島津
守門員踏出了禁區的話
就跟場上的其他球員沒有分別
光是打和還不夠  我們還要贏
若島津
可惡  竟然看不起我們  截住他
從若島津那裡搶到球的話
我們就可以直接射入空門
這個是大好機會
但只要我每越過你們一個人
那麼你們龍門前的防守
就會變得越來越弱
甚麼
阿猛
接球　　這球傳到反町那裡
他會射門嗎
別讓他射門
怎麼將球傳出去
他這樣…
這個時候  若島津趕到那個位置
若島津前輩　　若島津
全靠你了  若島津
東邦的守門員若島津起腳了
射入了
若島津這球的腳力真的很驚人
在比賽結束之前　　太好了…
東邦以2比1反超前
若島津  你做得很好
東邦的進攻真的很厲害　　對
可惡  竟然忘記了
最初若島津是踢前鋒的
但因為明和FC已經有了日向
所以為了可以稱霸全國
他才聽吉良教練的話  轉做守門員
明明知道  為何我也沒有防範他
無論是防守還是進攻
若島津始終也是
目前全日本的最佳守門員
可以在若島津手上射入兩球的阿淳
希望你可以很快就像其他人那樣
踢足全場比賽吧
這個時候  球證吹哨子完場
結果是由東邦學園
首先晉級明天的決賽
太好了…　　勝出了  隊長
日向前輩　　好  做得很好
全部人都表現得很好
太好了　　我們晉身決賽了
若島津  做得好
是　　阿猛  你也很好
日向前輩
還有反町  你射得很漂亮
我們輸了
明明以為東邦沒有日向
我們明和東會很容易勝出
不是  日向的力量真的很強
今天這場比賽
日向只是坐在後備席
但卻給予出場的隊友很大的支持
沒有他那些激勵的話
我們在那時候已經算贏了
始終東邦的王牌還是日向
片桐  我決定了  今屆大賽
雖然他一次也沒有出場比賽
我也會挑選日向小次郎
代表我們日本隊踢中鋒
將他帶去歐洲
阿猛
明天那場決賽
你們一定要奪得冠軍
竟然被你們擊敗了
交給你吧  明和FC的後輩
是
若島津
明天你絕對不能讓別人入球
這樣的話
可以射入你的龍門的球隊
就只有我們明和東了
好  我會加油
你們一定要努力
你們明天要加油
好  接著就輪到我們了
決一勝負吧  松山
我已經等了很久  小翼
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)