(愛…)
(隊長小翼)
(像燃燒著一樣)
(一個人也能活下去一般地)
(裝聾作啞地一直跑著)
(驕傲自滿的脆弱)
(明明你已知道)
(在連心都被打垮的這個夜晚)
(尋找你的聲音)
(我憎恨這份軟弱)
(不馬上拿回來不行  很傻吧)
(愛  相信傷痕累累的愛)
(就連流下的眼淚)
(會變成堅強)
(愛  即使是傷痕累累的愛)
(照亮我們的世界)
(這份愛  哪怕是一秒也不願放手)
(醫療室)
(第49集  灼熱的鬥士  猛虎與小翼)
你說想打止痛針？
你傻了嗎
醫生  我求求你
這樣下去  南葛就會輸
你這麼執著  到底為了甚麼
你已經盡了全力去比賽
即使最後只得到亞軍
都已經不錯了
試想想  你將來的職業足球生涯
初中的比賽根本渺小得不值一提
只是為了這場比賽就勉強自己
萬一令自己以後不能再踢足球
你也不會後悔嗎
是夢想  因為是夢想
看起來很渺小  也是我的夢想
我曾經發過誓
要跟他們贏得這次大賽
完成三連冠
這個是我們的夢想
小翼
如果做不到  那我為何留下來
當日我因為去不成巴西
所以決定了跟這群
一直一起踢足球的同伴
完成三連冠的夢想
以這個為目標  一直努力至今
這球又交給了日向
接招吧  南葛
又來了
日向今天是第六次使出猛虎射球
別以為小翼不在
我們就會任由你欺負  不停入球
猛虎射球呈直線
只要站在前面  一定擋得住的
石崎
這球直接擊中石崎的腹部
日向看到射門被擋住了
馬上再次使出猛虎射球
這次是高杉用胸口擋住了
看我的
看你們如何阻擋第三次
甚麼
這個時候  球證吹哨子完上半場
南葛成功抵擋了東邦猛烈的攻勢
總算挺過去了
上半場的比數是3比2
東邦暫時以一球優勢領先
可惡  如果多一秒的話
就可以再入一球了
你們沒事吧　　沒事
你們的表現很好  石崎、高杉
待下半場  我再擴大比數
我有這個猛烈的太陽幫助我
天氣那麼熱  加上連續比賽
到了下半場  他們一定會支持不住
但我之前已經在沖繩的烈日之下
接受過嚴格的特訓
下半場  我要徹底擊敗你們
我要入10球
即使大空翼在  我也同樣會贏
我要所有人都認同我
小翼
你真的沒事嗎？小翼
半場的比數如何
還是保持3比2
石崎前輩跟高杉前輩
兩人分別用自己的身體
擋住了日向的猛虎射球
沒有我想像中那麼厲害
多虧大家才可以保持比數
那麼你下半場可以出場嗎
已經將腳包紮好
醫生也為我打了止痛針
還有30分鐘  要盡全力比賽
你是認真的嗎？小翼　　太好了
可是…
如果你在球場再跌倒  爬不起來
那麼你的比賽時間就到此為止
知道嗎　　是  我知道了
好  我們走吧  我們的夢想
稱霸全國大賽三連冠
還有機會可以實現的
看好了  東邦
下半場  我們一定會反敗為勝的
好…
(東邦學園  東京都)
怎麼樣？若島津  你沒事吧
我已經沒事了  不用擔心我
無論發生甚麼事
我也會守住東邦的龍門
無論發生甚麼事  也一定要…
爸爸  無論你問多少次
我也不會改變主意
我真的不想繼承道場
我不想繼承若堂流
我知道你的夢想是甚麼
但這兩年來
你沒有實現你的夢想
重新考慮吧  阿健
比起足球  空手道更加適合你
我知道了
既然你也這麼說
如果這次大賽我拿不到冠軍
我就放棄足球
你要守諾言  阿健
但我們東邦一定會勝出的
一定會贏到冠軍
而且我還會繼續踢足球
繼續做守門員
大家辛苦了
雖然大空翼射入我們兩球
但我們仍然領先
下半場要保持比數
大家多將球傳給日向
這樣的話  這場比賽我們勝券在握
教練
連教練也認同日向前輩的實力了
好吧  各位  我們上吧
我們要贏取東邦的第一個冠軍
好…
這個時候的東邦
終於可以團結一致
你就是武藏中學的三杉淳嗎
我是全日本足球協會的人
我叫片桐宗政
我想你應該有聽過
在這場比賽結束之後
會組織一隊遠征歐洲的選拔隊吧
我知道
我打算讓你參加
這次選拔隊的集訓
你說我？　　但不是做球員
是加入教練團　　甚麼
我當然知道你有作為球員的實力
可惜的是你有心臟病
但你不僅對足球有非常敏銳的觸覺
還有一雙能冷靜觀察其他人的眼睛
希望你能夠加入我們的球隊
指導入選的球員訓練
讓他們發揮長處  改善缺點
你叫我去指導球員？
我怎麼懂得做這種事情
你先回去考慮一下吧
是小翼
在下半場  精神奕奕地回來
你果然又出場了  大空翼
這樣才有擊敗南葛的價值
你說得沒錯　　各位
好  雙方已經各就各位
阿健
上半場是大空翼的衝力射球
跟日向的猛虎射球的精彩對決
不知道下半場
又會有甚麼更精彩的場面
來吧  下半場30分鐘
初中最後的正式比賽
在這30分鐘內
我要實現我們所有人的夢想
下半場正式開始
上吧  東邦鏟球部隊　　好…
哨子聲一響
東邦全隊立即上前逼搶
小翼巧妙地避開了　　看我的
這次輪到日向  猛虎露出他的獠牙
但小翼就像一隻飛翔的雄鷹
甚麼
他明明有傷在身
為何還可以跳得這麼高
好吧  我們一起上　　好…
帶領南葛發動進攻的球員
是隊長大空翼
他完全復活了
一口氣追和吧
不可以讓你輕易攻上來的
上吧
小翼在剛好沒有越位的情況下
一腳長傳給南葛的白銀拍檔
來生及瀧一　　糟了
來吧
現在小翼身上就像有一個計時炸彈
沒有人知道何時會爆炸
趁現在小翼還能支持下去
要快點入球了
來生飛身插水式頭鎚
瀧一
竟然不是攻門  若島津被騙了
看我的
南葛的白銀拍檔
將傳球變成雙人插水式頭鎚
這個進攻很立體
若島津　　行了  快追平了
可惡　　若島津仍然想力挽狂瀾
但看來始終差一點
阿健  用手刀
救出了　　救出？
在千鈞一髮之際伸出手指
指尖用盡力  將這球戳出底線
這就是空手道的手刀
若島津的表現很出色　　阿健
南葛未能追成平手
這球救得很漂亮  若島津
可惡　　只差一點就入球了
我們還有一個角球
瀧一快開角球
快點回防　　小翼也跑上來了
瀧一
小翼　　是瀧一最擅長的傳中
但被人攔截  改變了方向
這球防守得真好
簡直意想不到  小翼利用門柱
向相反方向跳出去　　甚麼
然後將這球橫傳
若島津這次又被騙了
看我的
是井澤拿手的五米插水式衝頂
這次終於入球了吧
若島津　　阿健
又救出了
若島津使出最拿手的三角踢防守
可惡
南葛的攻勢一浪接一浪
但所有的攻門都被若島津一一化解
下半場開始不久
已經出現了激烈的攻防戰
換作是平時
南葛已經射入東邦兩球了
不愧是大賽的最佳守門員
若島津健
不愧是南葛  還有大空翼
但他的狀態可以完全恢復
那就最好不過了
這樣才有被我打敗的價值
南葛繼續有角球機會
隊長
日向前輩
隊長  你是前鋒
根本就沒有必要回防
沒錯  我們應付得來的
難道你真的不相信我們幾個嗎
不是　　那是為甚麼
我的確是一個前鋒
但同一時間  我也是東邦的球員
現在我們要抵抗南葛的進攻
再加上我們防守的主將
若島津的左手現在受了傷
這一刻不用分得那麼清楚
我也會參與防守
全部一起守住我們的龍門吧
日向前輩　　那麼我明白了  隊長
團隊合作
現在這隊東邦
好像有一種跟我們富良野一樣的
團隊合作的感覺
有團隊合作的感覺？　　對
我隱約看到一隊合作無間的東邦
一起防守吧　　好…
日向  今天的日向
不知道為何比平時看起來厲害多了
不僅掌握到猛虎射球這一招
更重要的是
我從他身上看到很強大的鬥志
我是不會輸給你的  大空翼
南葛繼續有角球機會
這次會成功入球追和嗎
來吧
瀧一直接將球踢向龍門
但日向很快跳出來大腳解圍
上吧  現在輪到我們進攻了
各位  全部給我追上那球　　好…
攻守逆轉
東邦把握機會打反擊
休想  回防
南葛全隊馬上回去防守
中里拿到球了
但被反町搶到
東邦打快速反擊
好  要將球交給日向嗎
但日向被小翼嚴密看管
不可能的  為何他還可以全力奔跑
明明上半場  他看起來很辛苦
我也一樣  絕對不會輸給你的
小翼跟日向
雙方用盡全力爭持不下
表面上  他的狀態好像完全恢復了
其實只是因為
打了止痛針才不覺得痛
事實上  現在他的傷勢
要應付這麼激烈的比賽
他自己也察覺不到
情況正在逐漸惡化
可惡  沒辦法將球傳給隊長
別管那麼多  反町
將球交給我　　隊長
好　　反町大腳將球傳給日向
是一個高球
他們跳起爭頂
這次不分勝負
不可能  竟然跳得這麼高
看我的
石崎找到機會大腳解圍
下半場  南葛的防守也做得不錯
這是全靠有小翼在場　　對
小翼果然是南葛的靈魂人物
你身體的極限究竟在哪裡
你真的深不見底  大空翼
但我今天一定要擊敗你
小翼  我知道你一定很辛苦
但要加油
雙方的攻守轉換實在太快
現在又變成南葛進攻
但日向一直貼身看管小翼
井澤決定交給岩見
豈料被澤田看穿了
糟了
這球又落在東邦腳下
雖然不起眼
但東邦的靈魂球員是澤田
這隊由澤田發動進攻的東邦
才是最可怕的
踢這場比賽  我要配合日向前輩
這個不僅是教練的指示
也是我們東邦全體球員的願望
日向前輩
東邦的球員再次傳球給日向
但這次也是由大空翼負責防守日向
不可以輸的  為了相信
一次又一次傳球給我的隊友
我絕對不可以輸的
他們同一時間向著這球跳起
這次一定要贏  哥哥
他們的對決勢均力敵
隊長　　小翼
不是　　小翼
是我贏　　糟了
猛虎射球
猛虎射球直接射中了小翼的左肩膊
然後直飛龍門
這個射門被森崎接住
小翼…　　小翼前輩
小翼…
沒事吧？小翼
他的左肩膊本身有傷
而且還要在近距離被猛虎射球射中
就連門柱也可以被撞裂的猛虎射球
威力竟然減弱到可以被我接住
原來是因為射中小翼的肩膊
如果我在場上倒下  爬不起來
醫生一定不讓我踢下去
小翼馬上爬起來
大空翼
你沒事吧　　我可以繼續比賽
小翼
你的肩膊怎麼樣？小翼　　我沒事
(我們的夢想)
(稱霸全國三連冠)
「我們的夢想」
「稱霸全國三連冠」　　小翼
我們上吧  各位
好吧  我們進攻吧
向著我們的夢想奔跑吧
好  現在南葛展開反擊了
小翼
小翼  你真是的
到底你有多傻
到底你有多喜歡足球
可惡  無論發生甚麼事
我也不會手下留情
我是不會同情你的
我一定要徹底擊敗你
如果你還在我面前礙手礙腳
就讓你試試我的猛虎射球吧
那就求之不得了  日向
攔截他  別讓他跑到龍門前面
井澤
沒錯  全國大賽三連冠
是我們的夢想
這個夢想  我們一起去實現吧
小翼
我們上
怎麼每次都輸給你這個一年級生
井澤作勢想越過對方球員
但其實是向後傳
要實現我們的夢想  來吧
南葛來一個很精彩的二人配合
這場比賽是我們三年級生
最後的正式比賽
我們要在這三年內
保持不敗紀錄畢業
這球傳到瀧一腳下了
這三年跟我一起並肩作戰的各位
這場最後的比賽也一定要贏
全國大賽三連冠
讓我們一起將這個夢想實現吧
好　　是瀧一最拿手的傳中
長野頭鎚橫傳給隊友
南葛全隊球員很齊心
接招吧　　最後是來生鏟過來
完成臨門一腳
太好了  這次還不入網？
擋出了
在初中最佳守門員若島津面前
南葛的猛烈攻勢始終未能入球
我不會讓你們入球
東邦的龍門由我來守住
救得好  若島津
可惡  明明這個攻勢這麼完美
這球還沒出界的
這次就放心交給我吧
石崎  你…
真不好意思
在南葛隊中  跟足球天才大空翼
認識了最久的人就是我石崎了
我是從小翼第一天搬到南葛市
就認識他了
小翼  一起贏這場比賽吧
我怎麼會輕易讓你入球
石崎的頭鎚也同樣沒辦法入球
日向用胸口頂住了
隊長　　做得好  前輩
被彈開了的石崎
竟然用倒掛金鉤後傳　　甚麼
石崎  還有各位
大空翼跳起了
射入了  是小翼的衝前倒掛金鉤
射入了  追和了
太好了  小翼　　小翼
射得好
南葛的團隊合作
果然最後還是要靠隊長
大空翼來完成
用盡所有氣力的衝前倒掛金鉤
成功破網
下半場10分鐘
王者南葛歷盡艱辛
終於追成3比3平手
這是南葛的潛力
是小翼的潛力才對
是南葛非常出色的團隊合作
即使弄得遍體鱗傷
無論遇上甚麼困難
最後也一定可以將攻勢化為入球
這個就是大空翼
終於追平了  前輩
太好了　　前輩真是的
小翼  你這個臭小子
小翼媽媽  他真的做到了
從上半場開始一直領先的東邦
來到下半場10分鐘被對方追成平手
比賽還有20分鐘
雙方要再爭取領先
哥哥　　小次郎
各位
但大家都看到小翼有傷在身
相反另一邊的日向
今天這場只是他今屆的第一場比賽
現在這一刻的他正處於最佳狀態
雖然打成平手
但優勢仍然在東邦那邊
各位  下次射門瞄準右邊死角吧
若島津的左臂
沒看錯的話  好像受了傷
你是認真的嗎？小翼
對  所以他才會
將明明可以接住的球改用手鎚打出
小翼  你真的這麼厲害嗎
剛才的情況那麼混亂
你還可以這麼冷靜地觀察嗎
不是  只是因為我也受過傷
所以我很明白　　小翼
如果經常這樣受傷
我最後可能會無法成為
像羅拔圖那樣的職業足球員
但我一定要贏這場比賽
我是不會輸的
就讓羅拔圖看看我的表現吧
我要在日本實現
南葛連續三年贏得全國大賽的夢想
之後養好傷  再去足球王國巴西
羅拔圖的國家  迎接新的挑戰
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)