終於來到對南葛的準決賽
今天這場比賽
應該是我們今屆最大的難關
明天的事先別想了
先全力以赴贏得這場比賽
是…
教練
怎麼了？經理
其實美子替富良野的各位做了頭帶
但其他球隊比賽時都沒有戴頭帶
是怎樣的？讓我看看
做了這麼多  一定花了很多心思吧
話說回來
藤澤  你下個學期就要去美國了
所以我們才說好了今年要贏
奪得全國冠軍
作為你在這裡的最後回憶
好吧  今天就戴著這些頭帶去比賽
我贊成    挺不錯
看起來好像挺有型格
跟別人不同也不錯
是的…    沒錯
小田的
美子在每條頭帶上
都繡上你們的球衣號碼
的確如此
這條是給你的    好  謝謝你
好  南葛  我已經等不及了
富良野一定會贏的
(南葛中學  靜岡縣)
真的沒問題嗎？小翼
是的  只要把這隻腳包紮固定好
應該可以正常比賽的
肩膊的情況也比昨天好多了
總之剩下的兩場比賽
不管情況有多差  我也會出場的
看到小翼你充滿鬥志
我們也要加油    好…
好  我來了  松山
(愛…)
(隊長小翼)
(像燃燒著一樣)
(一個人也能活下去一般地)
(裝聾作啞地一直跑著)
(驕傲自滿的脆弱)
(明明你已知道)
(在連心都被打垮的這個夜晚)
(尋找你的聲音)
(我憎恨這份軟弱)
(不馬上拿回來不行  很傻吧)
(愛  相信傷痕累累的愛)
(就連流下的眼淚)
(會變成堅強)
(愛  即使是傷痕累累的愛)
(照亮我們的世界)
(這份愛  哪怕是一秒也不願放手)
(第44集  10號對10號)
好  很快就開始
全國初中生足球大賽
準決賽第二場
富良野…    北海道代表富良野
加油…南葛    對靜岡縣代表南葛
究竟明天跟東邦學園在決賽對陣的
會是這兩隊的哪一隊
在歡呼之下
兩隊的隊員陸續走進球場
富良野的隊員全部綁著頭帶進場
而另一邊的南葛
則穿上他們的另一套球衣出場比賽
富良野那邊帶頭的是10號球員
隊長松山光
至於南葛帶頭的也是10號球員隊長大空翼
這場比賽很巧合
兩隊的隊長都是10號球員
也是踢中場
率先控制中場的會是哪一隊
雖然你之前受了傷
但我不會因此留手的
還有兩場  無論如何也要贏
我不可以在日本這裡落敗
球證擲完硬幣
結果是由南葛先開球
小翼  富良野已經準備好
今天就讓我們來實現
擊敗南葛的願望吧
松山  我們是不會輸的
要贏  松山
小翼  希望你的傷勢不會惡化
加油…富良野…
加油…南葛  加油…
來了  球證吹響哨子
比賽終於開始了
接住
這球傳到中場指揮官小翼那裡
好
小翼  如果你將球傳去後面
我們所有人就一起衝去南葛的龍門
讓你們見識一下
我們富良野的雪崩戰術
看我的  小翼
松山來勢洶洶向著小翼鏟過去
果然很厲害
應該是察覺到  所以不傳球
但我的鏟球  第一下只是煙幕
這次才是真的
松山很快地轉身再鏟一下
太好了  搶到球了
是隊長自創的招式
假動作鏟球
好  我們上吧    好吧
可惡  松山真的很厲害
但我是不會輸的
小翼馬上起來去追盤球的松山
隊長  危險
甚麼
幸好隊友提醒
松山快腳來一個長傳
小翼
看我的    糟了
做得好    石崎
我也要更落力
小翼  當你在足球場上出現
就會變成一隻野獸
只要稍為擔心你的傷勢
就會被你撲擊  無法翻身
這場比賽要狠心點跟你踢才行
給你    傳得好  小翼
好  去吧  來生
來生的射門被後防球員的腳攔截
接著這球飛到小翼的前面
好吧
小翼很快就出招了
是衝力射球的動作
你休想
松山出腳擋住    松山
無論如何
也不會讓你使出衝力射球的
松山截走這球之後親自攻上去
小翼也很快地從後追上
今場我們看到兩位中場球員
同樣也是10號
為了爭取打入決賽的精彩對決
小翼    松山
上吧  松山    看管他  小翼
他們一起出腳  是很猛烈的撞擊
足球飛上了半空
松山    小翼
中場不會被你控制到…
去吧…
高大的球員爭頂
最後哪邊會搶到這球
成功了    上吧  井澤
足球是一項團體運動
在小翼跟松山鬥得難分難解時
南葛有井澤這個可以帶起球隊士氣的人
應該會比較有利
大家快點回防  要做好防守
來生  接球    看我的
來生一腳鏟射
可惡
但富良野封到這球
在龍門前面奮力阻擋攻勢
解圍吧
富良野化解了這次危機
可惡
井澤    小翼在松山出腳鏟球之前
將這球傳到富良野的龍門前面
大家堅持下去
做好防守  別讓他射入
這個長傳是給龍門前的井澤
頭鎚攻門
救到了  守門員加藤
勉強用單鎚將這球打出
做得好  加藤…
隊長
各位  守得好
大家一起上吧
用富良野雪崩戰術    好…
甚麼？富良野雪崩戰術？
富良野抵擋這輪攻勢後進行反擊
現在他們所有隊員
一起向著南葛的龍門衝過去
對  衝吧  各位
我會將這球傳給你們的
這個戰術真的非常大膽
富良野他們
居然相信松山的護球能力
到這個程度
來生跟瀧一被松山一下子越過了
不愧是今屆大賽
公認的護球能力最佳球員
小翼也有行動    你趕不及了
松山大腳長傳
我們上吧    知道…
不管你們有多少人
足球只有一個  將球踢走
被踢出來後  在後面的人馬上搶球
可惡    快點解圍
沒有空位了
怎麼會這樣
這次糟了  不管如何解圍
他們也會有人將球搶去再進攻
無論你們如何破壞攻勢…
我們其他的隊員…
都會互相補位
這就是…    我們這隊的…
富良野雪崩戰術…
富良野雪崩戰術
可以一口氣攻破南葛的防守嗎
這球終於來到龍門前面了
單鎚打出  守門員森崎
飛身撲救化解了這次危機
但松山跟小翼一起向著這球跑過去
究竟誰比較快
隊長  交給我吧    好
松山向著龍門一直跑過去    可惡
這次糟了
我接到你的傳球了
初中足球界的兩大巨頭
南葛跟東邦
富良野不及他們強的原因
很明顯是入球能力
如果想改善這方面
負責踢中場的我
就必須學會一邊組織攻勢
一邊向龍門遠射
我不像小翼跟日向那樣
天生就有踢足球的天分
所以我只可以靠練習
沒有天分的人  就只可以靠勤力
松山很果斷地起腳遠射
松山
在對陣南宇和時也看過
這是松山的緊貼草面
令沙塵滾滾  勁度十足的超級遠射
射入了
南葛的守門員森崎慢了一點救不出這球
富良野先開紀錄
成功了  各位  我們入球了
隊長    最後是富良野先開紀錄
憑著在北海道鬆軟的球場
鍛鍊出來的超強腰力及腳力
才能踢出的強力遠射
由富良野雪崩戰術
到最後由隊長松山使出的一腳
北國射球  終於先開紀錄
成功了  美子    是的
被他們射入了
那個射門  你一定練習了很久吧
松山
可惡  明明是我們這邊的氣勢較好
混蛋    各位
別灰心  繼續踢
如果今天輸了  我們就要出局
今天我們要盡全力擊敗富良野
從來沒有人能夠稱霸全國三連冠
就由我們在今年實現吧
好…
南葛雖然守不住  被對手先開紀錄
但很快就調整好心態  開始進攻
這麼快就調整好心態
這個就是南葛難以對付的地方
全部人集中精神    是
現在由南葛隊長小翼
親自盤球進入敵方半場
好  小翼就交給我來應付吧
松山    小翼
給你
在松山靠近之前
小翼將球傳給了瀧一    太好了
做得好  去吧
是南葛最擅長的進攻
失了一球  轉眼就會追和了
富良野已經做好準備
近藤過去防守
只有一個人  我一定會越過你的
近藤成功截到球
做得好  近藤
石崎突然冒出來
一下子搶走被鏟走的球
大家看清楚吧
很久不見的石崎出來大顯身手了
做得好  石崎
將球傳去龍門前吧
好吧    在龍門前面接應的
有同樣是擅頂頭鎚的井澤跟長野
在後面的小翼也跑過來找機會
來吧    好
小翼插水式衝頂
沒有入網  松山用腳擋出這球
你這混蛋  別小看我們
現在這球還沒出界的
石崎重奪彈出來的球  在窄位施射
這次糟了
真的太可惜了  最後這球撞柱出界
可惡  這球竟然不能射入
好  現在由富良野開龍門球
好吧
這球傳給富良野的隊長松山    好
小翼  論護球能力  我不會輸給你
這次我無論如何也要越過你
要對付隊長松山
南葛的隊長小翼上來招呼他
因為我判斷失誤而被射入一球
我一定要從你手上奪回來
小翼可以從松山那裡搶到這球嗎
但松山也不甘示弱
隊長  傳球吧
你們聽我說  現在這裡就交給我吧
只要在這裡越過他
比賽餘下的時間就會輕鬆多了
看著他們鬥法
兩隊的球員竟然沒有一個加入戰局
現在成為了兩隊隊長之間的對決
不愧是松山  護球能力真的很強
完全找不到讓我搶球的機會
可惡  小翼真厲害
想越過他真的一點也不容易
這樣下去也不是辦法  那就試試吧
小翼滑倒失去平衡
好  機會來了
松山一點也沒有放過這個機會
怎麼會這樣
用腳搶到這球
小翼是故意滑倒再來一個突襲
那個是他升上中學之後
才掌握到的高難度假動作
想也不想  向著對面龍門直衝過去
大家快點回防    可惡
剛剛被小翼偷去那球的松山
也轉身全力緊追小翼
松山還在跑
小翼很快就擺出衝力射球的姿勢
你別做夢了
糟了
松山又一次封住小翼這招衝力射球
完全不讓小翼有任何入球機會
小翼這招衝力射球
必須擺好特定的姿勢才能射出
這個唯一的缺點被松山發現了
可惡  松山真的很厲害
但他現在失位  一定趕不及跳起
好吧
糟了
這個是很久沒看過的
小翼的拿手好戲  倒掛金鉤
射入了
這球飛到龍門的右邊  很精彩
是小翼的遠距離倒掛金鉤
太好了  小翼    真厲害
上半場28分鐘
南葛追成平手  1比1
糟了  這樣著地  左邊肩膊又會…
松山    小翼
小翼…    隊長
松山  你怎麼了
真是的  被你射入了
但現在只是打和
我無論如何也不會放棄
松山
看到小翼快將以受傷的    沒事吧
左邊肩膊著地    小翼
松山甚麼也不管就衝過去把他接住
這就是堂堂正正較量的
球員之間美好的友情
松山  謝謝你
不用為此而感謝我
因為我想贏的是接近最佳狀態的你
好  這個時候  上半場結束
比數暫時是1比1打和
看完半場
可以看到小翼之前還沒康復的傷患
似乎沒有影響他比賽
真的鬆了一口氣
當一個球員受了傷
並非簡單地休息一、兩天就能康復
即使表面上沒有表現出來
剛才跑得那麼激烈
他的左腳要承受的負擔一定很大
(南葛中學  靜岡縣)
好  大家都做得好
小翼  可以繼續嗎
行  沒問題
(富良野中學  北海道)
好  大家的狀態要跟平時一樣
要堅持踢完下半場
別輸給夏天的熱力    是…
只要全隊人齊心合力
我們一定會贏的
到了關鍵時刻  我會再入球的
為了不辜負大家對我的信任
我要射出昨天練成的衝力射球
下半場要用這招入球
小翼    難道你已經…
美子  現在被對手追和了
你別這樣吧  這樣下去…美子
松山
好  來到下半場
30分鐘的比賽很快就要開始
好  我們一起上    好…
轉眼間  兩位前鋒  來生跟小田
已經開始激烈較量
南葛搶到這球了
小翼一定是為了繼續比賽
而隱瞞自己的傷勢
井澤
成功將球傳給2號的
中場指揮官井澤
我們一定要兼顧小翼的角色
長得高大的長野
用他最拿手的頭鎚傳球給隊友
可惡
但這球被富良野截到    去吧
石崎馬上衝過去搶回這球
做得好  南葛
團隊合作也不會輸給他們
單靠小翼一個的技術未必能贏
說到底這群人才是南葛強大的地方
接球
還是傳給龍門前面的小翼
我怎麼會讓你在這裡接到這球
大家創造這個機會給我
即使我未能射球  也要傳球
小翼的腳比松山早一步碰到這球
交給你了  井澤
小翼即使受了傷  仍然努力地比賽
這球我一定要…頂入
井澤奮力地來一個插水式衝頂
入網了
井澤發揮自己高超的跳躍能力
跳出五米遠之後以頭鎚頂入
南葛仿傚富良野最大的強項
以團隊合作反敗為勝  2比1
現在輪到富良野落後  要追平了
井澤  你很厲害
看到嗎
我們南葛的團隊合作就是這樣
小翼  你怎麼了    小翼…
這次糟了
糟了  小翼向井澤傳最後一球時
跟松山有身體接觸
兩個人一起著地時
好像壓到之前受傷未癒的左腳
小翼
你怎麼了？小翼
我甚麼事也沒有  但是…
這樣我們就領先一球了  松山
小翼  你…
我原本打算一直看管他
只差一點  最後讓他將球傳了出去
明明在比賽之前已經下定決心
即使小翼受了傷也完全不會留手的
小翼  從這刻開始  你受傷這件事
我會徹底忘記它
雖然將腳包紮起來固定好
還打了止痛針
但我的左腳狀態真的差了很多
好  比賽繼續進行
上吧  各位
不能因為落後一球就放棄比賽
是…
怎麼會這樣？竟然還能跟上我
他真的受了傷嗎
現在的我已經沒有入球能力了
唯有嚴密看管松山  希望凍結他
富良野不斷進攻
但始終還是無法製造入球
要加油  富良野
富良野即使沒有松山
也可以這樣進攻
但把握能力不足
現在松山被小翼嚴密看管
他們想在南葛身上入球
是相當困難的事
南葛再次解圍
兩隊的隊長一起向這球衝過去
再伸前一點、再快一點
一碰到球就馬上射門就會成功
我是不會讓你成功的
小翼將松山的射門緊緊封住
小翼…
難道剛才這個動作又弄傷左腳
小翼  你…
小翼  沒事吧…
餘下的時間不多了
南葛的實力真的很強
我們不斷進攻也無法入球
小田  你準備參加
富良野高中的入學試  是嗎
為何突然提起這件事
山室  你想唸農業高中
對機械有興趣的若松
則想唸工業高中
近藤  你初中畢業之後
應該會在家裡的牧場幫忙
隊長
在今屆大賽開始之前  我就想過
從小學開始到現在
我一直跟各位一起踢足球
但到了中三夏天
今屆的大賽就是最後一屆了
哪一場比賽輸了
那就是我們一起踢的最後一場比賽
隊長
所以…我們將直到現在的所有東西
都拿出來戰鬥
各位    隊長…
你感覺如何？小翼
沒事  我無論如何都不會輸…
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash Dash Dash)
(Kick  End  Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)