(愛…)
(隊長小翼)
(像燃燒著一樣)
(一個人也能活下去一般地)
(裝聾作啞地一直跑著)
(驕傲自滿的脆弱)
(明明你已知道)
(在連心都被打垮的這個夜晚)
(尋找你的聲音)
(我憎恨這份軟弱)
(不馬上拿回來不行  很傻吧)
(愛  相信傷痕累累的愛)
(就連流下的眼淚)
(會變成堅強)
(愛  即使是傷痕累累的愛)
(照亮我們的世界)
(這份愛  哪怕是一秒也不願放手)
(第46集  世紀的開球)
大家看  替你們拿了球衣
是白底藍邊的
最後一場比賽
還是要穿上主場球衣才對　　對
替你們將球衣洗得這麼乾淨
還拿回來了  明天謹記要加油
放心吧  包在我身上
距離三連冠只剩下一場比賽　　對
如果在最後一場比賽中
小翼的身體能以最佳狀態出賽那就好了
說得也是
差點忘記了今晚小翼要在醫院過夜
中澤  明早你將球衣拿給他吧
知道了
致東邦學園教練北詰誠
因為有事拜託  所以寫信給你
北詰教練
請你在決賽當日
安排日向小次郎參加比賽
我相信小次郎一直只列後備
是因為他之前丟下球隊
獨個兒跑到沖繩
所以你才會這樣懲罰他
但可以請你網開一面原諒他嗎
其實是我叫他找我的
進來吧
教練  我們討論過之後
大家的想法一致
請你聽聽我們的想法吧
明天那場比賽
請你讓日向隊長跟我們一起比賽吧
如果教練不願意接受我們的請求
那我們就…
隊長　　日向前輩
教練  請你收下這件東西吧
(挑戰書)
這封是…　　日向前輩
隊長
今晚8時
我在東邦足球部的球場等你
日向隊長不是真的要跟教練決鬥吧
隊…隊長…
其實我寧死也不想這麼做
但讓我先說清楚吧
這件事我最多只能做到這個程度
我求求你
請你讓我踢明天的決賽吧
抬起頭  日向
一直以來  我都是靠自己的信念
指導球員踢足球
而且我的信念
從來沒有因為其他人而改變
這是我的驕傲
也是我教足球的原則
所以基於我的信念
明天那場決賽
我決定不讓你出場
你明白嗎
日向前輩
是嗎
我完全不知道你說的信念是甚麼
但你要這麼說  我也沒辦法
我無論如何也要出場
即使要強行出場也沒關係
我會靠自己的力量去踢比賽
東邦不是屬於你一個人的
怎麼能讓你自把自為
別忘記一開始自把自為的人
是你才對
可惡
別這樣  隊長
請教練也別這樣
為何你們…
教練  我們也懇求你
請你讓日向前輩踢這場比賽吧
沒錯  隊長的確沒有得到批准
就擅自離隊
但隊長會突然去沖繩
是為對抗南葛作準備
是為了擊敗南葛才會去的
他接受的艱苦訓練比我們更多
教練  我們全體懇求你
請你讓隊長踢明天的決賽吧
求求你…　　你們…
你們竟然為了日向這麼做
找個人拿足球過來
日向  雖然你剛才說東邦
不是屬於我自己一個的球隊
但負責指揮這隊球隊的人
始終是我這個教練
而且即使東邦沒有你
看戰績也可以
一直勝出晉級明天的決賽
而做到這點的功臣是
踢前鋒的反町
踢中場的澤田
還有守門員若島津
如果你有能力在他們身上取得入球
日向  我就讓你踢比賽
如果我能做到  你別反悔
但如果我發現他們三個為了幫你
而故意留力  你就休想出場
你們是否認真踢  我看得出來
你們明白嗎　　是  明白…
我們不盡全力踢
教練一定會看得出來
吹哨子開始吧　　知道
我們上吧　　是
我們來了  日向前輩
被吉良教練罵醒之後
我才知道自己以前多麼天真
小次郎  足球是一種格鬥技
無論何時也不可以失去鬥心
是
鬥心  這東西已經滲進我的身體裡
更深入骨
吉良教練重新鍛鍊了我一次
就當是為了報答教練對我這份恩情
我一定要踢這場比賽
畢業之前的夏天
在颳著颱風的沖繩沙灘上
讓我練成這個招式
猛虎…
射球
怎…怎麼了　　甚麼都看不清楚
沒有  我真的沒有留力
剛才那球的速度太快
我完全來不及反應
我現在宣布明天對南葛
我們東邦的正選陣容
守門員  若島津
回應我　　知道
後衛  今井　　是
川邊　　是
高島　　是
古田　　是
中場  島野　　是
小池　　是
松木　　是
澤田　　是
前鋒打雙箭頭
反町打右邊　　是
最後打左邊的就是
日向小次郎　　知道
決戰的日子終於來臨
你可以解釋一下這麼做的理由嗎
(辭職信)
你問理由  是因為今天的比賽
我派了日向小次郎出場
一直以來  我都是靠自己的信念
指導球員踢足球
但這次我違背了信念
答應讓日向小次郎踢這場決賽
就是說  我已經再沒有作為教練
指導其他人的資格
我會負起這個責任
在此向你請辭
不再擔任東邦學園的教練
北詰教練  你就是…
但請你放心
我是為了贏這場比賽
是為了幫東邦學園成為冠軍
才會安排日向小次郎出場
大家給我聽好
今天這場決賽
我希望你們可以比之前更落力
更大聲地打氣
我們打氣的聲音
會傳到球場上讓球員聽到
今年大賽的冠軍一定是屬於南葛的
好…
(中田醫院)
請問小翼現在的情況如何？醫生
如果現在勉強出場
萬一比賽時又弄傷受傷的位置
這些傷患可能會影響小翼一輩子
令他的足球生涯蒙上陰影後悔莫及
如果真心為他的將來著想
我作為醫生  一定要阻止他比賽
你的說話  我明白了
那小翼知道之後又怎麼說
(中田醫院)
醫生  明天的決賽即使你不批准
我也一定要踢
但這麼做可能會影響你以後的足球生涯
日向一定會參加比賽
所以我也一定要全力回應他
那麼我明白了
既然他這麼說  就讓他參加比賽吧
既然小翼無論如何都要出場
就請你讓他出場吧
即使最後還是輸了比賽
即使以後因為傷患
他再沒有機會成為世界第一的足球員
他也不會抱怨說
「早知道不踢那場比賽」
因為他不是一個會後悔的人
大空太太  你…
兩位早安　　是早苗嗎
我是來拿洗乾淨的球衣給小翼的
是嗎？真的很感謝你
伯母  你真是一個很堅強的人
如果我遇上這種情況
看到他的傷勢這麼嚴重
一定無論如何都不會讓他出場
早苗
各位  早安　　早安  小翼
早安
醫生  比賽之前要包紮受傷的位置
麻煩你了
那好吧　　小翼  你準備好了嗎
你們都在嗎
小翼  今天是我們
初中生涯的最後一場正式比賽
既然是最後一場比賽
當然要全部人一起去球場
小翼　　各位
小翼
是你的球衣
謝謝你
很羨慕  如果我在這個夏天
即使一次也好
可以這樣留在小翼前輩的身邊
我就已經很開心了
不行  我在想甚麼
前輩  你快點罵醒我吧
拜託你吧
你究竟在說甚麼
他們來了  是東邦
(東邦學園  10時15分進入球場)
南葛的車也到了
(南葛中學  10時17分進入球場)
今天這場比賽是我
在初中及日本的最後一場正式比賽
而且是我向大家道別的比賽
加油  南葛  加油…
加油  東邦  加油…
真的有很多人來看球賽
場地哪裡有空位　　松山
我們在這邊
是三杉你們嗎？麻煩你了
昨天那場比賽真的很可惜
對  但那場比賽沒有留下任何遺憾
某程度上來說  我很滿足
只剩下你一個留下來看球賽嗎
因為教練說為了我的將來
要用心觀看其他人的比賽
還有如果我跟其他人一起回去…
隊長  為何追她追到機場那麼遠
你倆究竟說了甚麼
對了…那就是松山你也對美子…
他們一定會這樣的
真羨慕你們經常在一起
(東邦學園  東京都)
我進來了
你就是東邦學園的北詰教練嗎
我想你已經看了我寫給你的信
我就是寫信給你的吉良耕三
吉良…
我求求你  今天這場比賽
請你必須讓小次郎出場
吉良教練…
吉良先生  你還是先站起來吧
不行  在你答應我之前
我是不會起來的
你可以放心
我已經安排日向這場比賽踢正選
你是認真的嗎
對  昨晚日向也對我
做了你現在所做的事
小次郎
吉良教練
現在看到兩隊球員已經進場了
他們準備做賽前熱身
南葛  小翼
日向  今天要出場
現在宣布兩隊的正選球員陣容
穿白色球衣的是
靜岡縣代表  南葛中學
守門員
森崎同學
後衛  中里同學
小田同學
高杉同學、石崎同學
中場球員  大空翼同學
果然今天的比賽也會出場
好  別輸給傷勢
你不在的話  比賽就無法開始
真厲害  小翼真的很受歡迎
被他搶盡風頭
我們豈不是沒有機會表演
真羨慕你成為當紅人物
另一邊是穿黑色球衣
東京都代表  東邦學園
守門員
若島津同學
後衛  古田同學、川邊同學
今井同學、高島同學
中場球員  澤田同學、小池同學
島野同學、松木同學
前鋒  反町同學
日向同學
日向終於出場了
等你很久了  東邦的王牌
大家聽聽這裡很熱烈的歡呼聲
可以看到幾乎全場觀眾
都很熱切期待這位東邦的王牌
在決賽可以出場
日向　　終於來了
我來了  今年我一定會奪得冠軍
熱身時間結束
兩隊各自回到自己的更衣室
(東邦學園  東京都)
隊長  今天天氣那麼熱
你穿這麼多衣服  還穿上外套？
我並不是被安排坐後備席
就真的會安靜地坐著
我做好了應付酷熱天氣的對策
即使這麼熱  也不會令我中暑
今天的比賽
氣溫升得越高  場地變得越熱
對我來說只會增加勝算
隊長…
在短短的時間內
肌肉看起來結實了很多
簡直就像鋼鐵做的身體
日向前輩真的回來了
(退部信)
你們給我聽好了  要保持自信
以你們現在的實力
絕對不會贏不了他們
今年一定要擊敗南葛
要將冠軍的錦旗帶回東邦學園
是…
我想這件事還是等比賽結束再說吧
(南葛中學  靜岡縣)
來到這個地步
我也沒甚麼跟大家說了
你們就像平時那樣
讓對手見識你們的
南葛足球就行了　　是…
小翼  你是隊長
出來跟大家說兩句吧　　是
我可以加入南葛隊
這三年可以跟大家一起踢足球
我覺得自己真的很幸運
今天是最後一場
既然出場就要取勝
我們贏了這場比賽就成為三連冠
好…
加油　　時間差不多了
是
好吧  我們要出場了　　是…
小翼  給你的
這是我擔任南葛隊長的
最後一場比賽
要完成初中三年長勝不敗紀錄
我這次一定要去羅拔圖的國家
巴西
(東邦學園  東京都)
東邦  是時候出場了
各位  把冠軍贏回來吧　　是…
大家要加油  一起擊敗南葛吧
好
回想起來
他們都是我一手培養的球員
我教得這麼嚴格
他們竟然可以一直跟隨我到今時今日
你現在如何？小翼
身體沒甚麼事吧
我沒事  今天即使粉身碎骨
也會繼續踢
聽你這麼說  真的想全力以赴
醫生？
你比賽之後的事就交給我負責吧
既然出場比賽  就儘管全力發揮
終於開始了
全國初中生足球大賽決賽
兩隊很有氣勢地進場
哥哥
靜岡縣代表南葛
對東京都代表東邦學園
有趣的是這個大賽已經連續三年
都是相同的組合爭奪冠軍
兩隊都以最佳陣容出戰比賽
上下半場合共60分鐘
我們該可以在這場最後的戰鬥中
看到令人目瞪口呆的激烈場面
老公  如果這場比賽輸了
你就不讓阿健繼續踢足球嗎
那個約定就是為了今天而訂立的
阿健應該很清楚這點才會出場比賽
擲硬幣的結果是由東邦學園先開球
我很久沒有出場
麻煩大家助我一臂之力
入學那年的大賽也一樣
小翼使出倒掛金鉤
南葛第一次成為大賽冠軍
去年也一樣
上吧　　好…
那次大賽也…
射入了  南葛蟬聯冠軍
成為全國二連霸
我已經不想再輸了
大空翼  一直以來的恥辱
初中最後的
我作為學生的最後一場球賽
無論如何都要擊敗你
這場比賽在正午舉行
決定性的一刻正在逐漸逼近
5、4、3、2、1、0…
比賽終於開始了
宣布這場世紀之戰開始的哨子聲
剛剛響徹整個球場
我們一起上吧　　好
日向在球場的中圈位置
這麼快就擺好射門的姿勢
怎會這樣…
來了  日向一開賽就出招
我退到後場這裡果然沒錯
看我的  南葛
這就是我的…猛虎射球
很快
日向這招超級遠射
幾乎緊貼地面飛行
向著南葛的龍門極速飛過去
撞…撞到龍門柱  沒有射入
守門員森崎看得目瞪口呆
動也不動地站著
只差一點
足球爆開了
很厲害的射門　　哥哥
怎麼會這麼強
日向竟然在我們不察覺的時候
創造了一招這麼厲害的射門
可惡
用這麼震撼的遠射
為決賽之戰揭開序幕
猛虎日向小次郎
現在正式宣布復活
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)