上半場15分鐘
王者南葛似乎陷入困境
小翼的絕招衝力射球
竟然這麼快…已經射失了
怎麼會
若島津
你為何避開我
若島津前輩  難道你…
對不起  看來是我肩膊的舊患復發
但不要緊的  我的肩膊只是有點痛
我一定可以堅持到比賽完場的
即使我只剩下一隻右手
我也一定會堅守東邦的龍門
直到最後一刻
所以不用擔心我  請你們相信我吧
我們要繼續進攻
進攻  為了不加重若島津的負擔
就要進攻
我們可以為若島津做的
就是不斷進攻  爭取入球
知道  隊長…
隊長
(愛…)
(隊長小翼)
(像燃燒著一樣)
(一個人也能活下去一般地)
(裝聾作啞地一直跑著)
(驕傲自滿的脆弱)
(明明你已知道)
(在連心都被打垮的這個夜晚)
(尋找你的聲音)
(我憎恨這份軟弱)
(不馬上拿回來不行  很傻吧)
(愛  相信傷痕累累的愛)
(就連流下的眼淚)
(會變成堅強)
(愛  即使是傷痕累累的愛)
(照亮我們的世界)
(這份愛  哪怕是一秒也不願放手)
(第48集  王者東邦)
進攻吧
輪到東邦反擊了
沒錯  即使之前沒有日向前輩
我們也可以一直晉級
全因有若島津前輩把關
目前為止  若島津只失了一球
只要他把守最後一關
就會有一種
無論如何都不會失球的安全感
所以我們才可以一直毫無保留地
專心進攻
這次就輪到我們
全隊一起守護若島津
我們要不斷進攻
絕對不可以再加重若島津的負擔
看好了  南葛
我們這次一定要攻入一球
東邦那群球員的氣勢現在很強
怎麼辦
小翼現在剛巧又受了傷
島野
糟了
是小翼  雖然有傷在身
但這球截得很漂亮　　太好了
雖然衝力射球失敗了
但我勝出的方法不只有一個
來吧  東邦  到我們進攻了
我們也要一起支援小翼　　是…
日向
來吧  我絕對不會讓你入球
我這次一定要跟你決一勝負
怎會這樣　　這招…
這招不就是小翼
在小學的全國大賽中用過的招式嗎
是羅拔圖教他的腳跟踢球
我不會讓你越過的
日向竟然用倒掛金鉤
瓦解了小翼的腳跟踢球
真厲害　　讓我再入一球吧
反町插水式飛頂
森崎盡力飛撲也救不到
怎麼會　　高杉  解圍吧
高杉第一時間解圍
南葛總算沒有被對方拉開比數
做得很好  高杉
現在小翼跟日向同時跑向這球
好  我們要過去幫隊長
你們不用幫我
日向對勝利那份執著
正正就是他的優點
也是日向小次郎與別不同的地方
隊長  那拜託你了　　好
如果要擊敗東邦
我就沒辦法避免跟日向硬碰
現在唯一的辦法就是擊敗日向
這樣南葛才可以贏
日向成功快一步頂走這球
厲害  隊長　　小翼
小翼失去了平衡掉下來
他的傷勢果然還沒康復
如果他沒有受傷  一定不會跳輸的
我的傷千萬別惡化
雖然小次郎知道小翼現在有傷在身
但不會像以前跟三杉那樣有所顧慮
我們要幫小翼將球搶回來　　是…
我不會再輸給大空翼跟南葛
不可以再輸
如果我輸了
之前一直付出的努力都會完全白費
日向  看我的
面對來生的攔截
日向用力踏著這球
他竟然動也不動
這個不是對南葛時
隊長用過的那招嗎
但要像我這麼強壯及有力量
才可以用到的
日向竟然可以這麼做
腰力跟腳力都很驚人
來生被日向用力彈開
即使面對強勁的海浪
日向依然可以屹立不倒
一個人無法攔截的話  就一起上吧
無論多少個人來都沒關係
接招吧  猛虎射球
這是日向面對強勁海浪
久經訓練的腳力
守門員森崎完全沒有反應
2比1  東邦學園再度領先
不愧是日向
猛虎射球的威力真的很驚人
分勝負了
這種射球…　　完全沒辦法防守
看到了吧？這種就是小次郎
在沖繩自創出來的絕招
猛虎射球
很厲害  前輩　　多虧有你  隊長
射得好　　這球真精彩
看到了嗎？南葛
只要有我的猛虎射球
東邦就不會輸
看來南葛全國大賽三連冠的夢想
要破滅了　　見上先生
南葛近乎不可能會贏
南葛接著不知道會再輸多少球
看來要有奇蹟發生
南葛才有機會反敗為勝
說得沒錯  只有奇蹟出現才行
入球就是勝負關鍵
落後的話就要追成平手
不用顧慮其他事情
雖然東邦的實力
的確比我們遇過的對手強多了
猛虎射球也很厲害
但不到最後也不可以放棄　　小翼
我們要堅持下去
沒錯  小翼說得對
好  我們上吧　　好…
雖然我現在不是處於最好的狀態
但不會減弱我取勝的決心
聽好了  絕對不可以鬆懈
雖然正在領先
但我們之前已經受過教訓
每當南葛陷入困境
到了危急關頭
小翼就會展示驚人的潛能
接著南葛才會發揮出
他們真正的實力
即使領先也不可以大意
我們現在還沒擊敗南葛的　　是…
你們聽清楚  我們今天一定
要在對手有機會追平之前
射入第三球
我們一定要儘快拉開比數
比賽重新開始　　我們上吧
落後一球的南葛開始反擊
東邦不甘示弱  很積極地防守
但小翼又將球搶回來
我們要追回失去的分數
我是不會讓你越過我的
小翼第一時間橫傳
小翼  危險
然後跳起避過日向　　可惡
這次日向跟東邦
都展現出前所未有的決心
但為了我們的夢想
全國大賽三連冠
還有去巴西之前要擊敗所有對手
我一定要完成這些目標
我絕對不會讓你追成平手的
沒錯  日向力量再強
也只是領先一球
既然落後了  就要追成平手
小翼
井澤的傳送落點很漂亮
這球傳得好　　小翼  上吧
小翼會直接起腳射門嗎
可以替南葛追成平手嗎
但日向及時趕到
擋住了  日向以驚人的速度回防
擋住小翼的射門
沖繩鍛鍊回來的腰力及腳力
不僅練成了猛虎射球
還加強了日向的防守能力
可惡
小翼跳起想用頭鎚攻門　　你休想
但日向跳得比小翼更高
小翼的攻門還是失敗了
你現在看到了嗎
小翼面對日向
連攻門的機會也沒有
如果小翼被嚴密看管
那就讓我們射門吧　　休想
若島津大腳解圍
這球落到澤田腳下
好  上吧  阿猛
可惡
小翼  你的傷勢似乎很嚴重
但我也不比你好多少
阿健  你的肩膊…
身形矮小  但技術出色的澤田
盤球推過半場
接著傳入禁區　　反町前輩
南葛面臨很大的危機
可惡
門將森崎及時出迎
但這球正在彈入龍門
沒那麼容易射入
石崎飛身將這球解圍　　射入
小池馬上來一個遠射
高杉再大腳解圍
我們一定不會…
讓你們射入第三球　　好…
這球現在落在日向腳下
哥哥  要射入…
快擋住他
日向竟然橫傳　　甚麼…
上吧  阿猛
就像小翼前輩跟岬太郎前輩
日向前輩跟我…
就是東邦的黃金拍檔
日向跟澤田做了一個很漂亮的撞牆
他們的默契真的很好
阿猛  傳得很好
一定要射入第三球
不可以浪費阿猛的傳球
日向射入第三球
小翼完全無法阻止
守門員森崎也投降了
3比1
上半場22分鐘
東邦再下一城
成功拉開領先的優勢
面對王者南葛
東邦現在領先兩球
日向在上半場
已經成功上演帽子戲法
怎麼了？日向高舉V字手勢
是否代表勝券在握
你聽好了  現在我們領先兩球
接著三球、四球  直至五球
我要不斷拉開比數的差距
我很清楚知道
你現在不是最佳的狀態
正因如此  我們就要以大比數勝出
我要徹底擊敗你  徹底擊敗南葛
「贏不了最佳狀態的大空翼」
我不要聽到這種說話
日向  你…
小次郎現在就好像一隻猛虎
面對龍門  就無情地廝殺
猛虎日向小次郎
很厲害  日向變強了很多
保留用衝力射球已經行不通了
即使會再受傷  我也不可以逃避
我一定要毫無保留
這樣才有機會擊敗日向
不行  沒辦法贏了
很強　　沒錯  不可能贏
之前沒有日向
東邦也可以晉身決賽
日向的實力還比之前進步了那麼多
現在的東邦已經沒有弱點了
我們完全想不出辦法阻止猛虎射球
我沒辦法擋出這種射球
如果換作是若林  他一定有辦法的
如果有誰不想繼續比賽
馬上給我離開球場
小翼
森崎  你才是南葛的正選守門員
一直以來把守著最後一關的人
並不是若林源三  是森崎有三
小翼
現在只是落後兩球
大家這麼快就放棄我們的夢想了嗎
我們的夢想？
全國大賽三連冠  創造歷史
大家忘記了嗎
是我們全隊的目標
是南葛足球部的夢想
小翼
我知道了  我不會再說洩氣的說話
不到最後一刻
我們也絕對不會放棄我們的夢想
即使你受了傷
你也堅持繼續比賽
所以在比賽完場之前
我們也絕對不會放棄的
隊長小翼　　各位
好  反擊吧　　好…
跟我們踢那場落後三球也沒有放棄
別這麼容易認輸  南葛
要發揮好團隊合作
用全隊的力量擊敗日向
來吧  東邦  現在才開始分勝負
這是我們初中的最後一場比賽
所以為了實現我們的夢想
我們一定要贏
我們是不會放棄夢想的
來吧  東邦…
上吧  東邦鏟球部隊
怎麼會…　　休想搶到球
要先追回一球
東邦的鏟球戰術失敗了
沉睡的王者南葛終於甦醒
氣勢如虹　　我才不怕
日向搶走了來生的球
然後在中圈附近擺出想射門的姿勢
是猛虎射球
猛虎射球是呈直線的
我只要正面對著日向
就一定可以掌握到球路
看我的  東邦會領先第三球
日向的猛虎射球
我不會再讓你射入
小翼竟然想將猛虎射球反射回去
怎會這樣　　衝力射球
射…射入了
小翼這腳衝力射球威力驚人
若島津完全沒有反應　　射入了
射入了  小翼
不愧是我們的隊長　　很厲害
太好了  只差一球
真厲害  小翼前輩真棒
太好了
怎會這樣
似乎真的有奇蹟
對  竟然將猛虎射球反射回去
還加上衝力射球的旋轉
加強射球的力度
可能只有千分之一…
不  甚至是萬分之一的成功機率
但這個球技超卓的大空翼
竟然可以成功做到
他真是個足球天才
小翼  你很厲害
你之前的衝力射球不是失敗了嗎
要贏東邦  要擊敗日向
就只有這個辦法
但我沒想過會射入
我只想擋住猛虎射球
但要贏日向
不可以再用那些保守的戰術
餘下的比賽時間
即使我的身體不可以再活動
我也會盡全力
要擊敗日向小次郎
擊敗東邦學園
說得好  我們都要全力以赴
擊敗東邦  完成三連冠
我們要實現夢想  創造歷史
這點就是他的過人之處
也是我贏不了他的地方
大家別緊張
日向前輩
我們現在還領先一球
要擊敗南葛
贏得東邦第一次的全國冠軍
好…
剛才那球竟然完全沒有反應
但我不會再讓這種事發生
小翼  輪到我將你的衝力射球
用猛虎射球反射回去
上吧　　要看管日向
反町  攻上去
日向  如果是以前的你
遇上這種情況
一定會變得很激動
但你已經不同了
你懂得將這份激動化為鬥志
你懂得因應比賽的形勢
作出正確的判斷
日向的判斷做得很好
說得沒錯
見上先生
麻煩你過去總部開會
是關於日後歐洲賽組隊的會議嗎
沒錯  那我先失陪了
全國大賽之後
就要選拔日本少年隊
隊長的人選究竟是大空翼
還是成長了的日向小次郎？
加油…東邦  加油…
加油…南葛  加油…
日向前輩
東邦的球員經過一輪配合
成功將這球傳給日向　　糟了
但被小翼中途攔截了　　可惡
我是不會認輸的
我要出盡全力跟你決一勝負
小翼盤球殺出重圍
我是不會讓你越過的
小翼跳起避過了包抄的澤田
這次糟了…
小翼
糟了  小翼突然失去平衡倒下了
比賽還沒結束  快將球搶過來
井澤快一步將球搶過來
南葛可以追成平手嗎
我要射入　　井澤起腳勁射
我的左手不能動
若島津將這球一鎚打出
南葛未能追成平手
阿健  原來你的左手真的有事
但小翼…倒下了
現在還沒站起來
難道是因為
之前那個射門令傷勢惡化？
猛虎射球的威力
加上衝力射球本身的反作用力
令本身的傷勢進一步惡化
現在是南葛的角球
但小翼暫時要離場接受治療
難道小翼的傷勢…
醫生  我的腳現在痛得不能動
你還說？
你看  這些繃帶都裂開了
我說了很多次  不可以逞強的
可是醫生  如果我不出盡全力
根本沒辦法擊敗日向跟東邦
我是為了贏得全國大賽三連冠
才出場比賽的
別這麼固執了  先去醫務室吧
大家聽好了
我們要加油  充當小翼的角色
我們要把握這次角球的機會
是…
雖然南葛還沒發現
若島津的左手現在受了傷
這個角球  我們一定…
要盡全力做好防守
南葛暫時要在
缺少小翼的情況下比賽了
瀧一大腳傳入禁區
要射入…　　支持住…
原來是戰術
這球是傳給伏兵遠處的石崎
要入球
之前已經開始沒有用手接球
難道連若島津也…
好吧
高杉起腳補射
被今井頭鎚解圍
這球現在落在日向腳下
要快點回防
東邦化解了這次危機  現在反擊了
怎麼了
日…日向前輩
沒有大空翼的南葛
擊敗這樣的南葛
對我來說根本沒有意義
日向
但我也一定會全力以赴
為了東邦學園
所有努力幫我晉級決賽的隊友
大家一起上吧
我們要徹底擊敗南葛
既然南葛沒有大空翼
我們就贏10球　　好…
我們不能以小翼不在作為藉口
我們是王者南葛的球員
即使剩下10個人也要守住
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)