上一集的《隊長小翼》
小翼他們的南葛小學足球部
在羅拔圖的指導之下
不停進行特訓
如果想在對抗賽勝出
就一定要跟足球成為好朋友
上學時  吃飯時
不管何時何地  都要跟足球在一起
就是這樣  為了可以擊敗若林
小翼他們今天也很努力地接受訓練
在這邊…
傳球吧　　過來
岬太郎
看好了
做得好  岬太郎
完成
太郎
我的畫已經畫好了
要去下一個地方了
你真的要走嗎
你轉來這間學校只有一個月
待到踢完今年的
班際足球大賽才走  行嗎
有你在  我們一定可以勝出的
沒辦法  爸爸工作要到處跑
可是…
太郎
我走了  各位保重
你也要保重　　保重…
我覺得岬太郎真的很可憐
即使他爸爸是旅行畫家必須到處跑
單是小學轉校已經超過30次
實在太多了
不停轉校應該很難結交朋友吧
(隊長小翼)
(跌倒時的  草地的氣味)
(抬頭仰望  天空的蔚藍)
(沒有邊際)
(迷惘後又回來  前進的軌道)
(做著無盡的夢  是我們的地圖)
(即使希望偏離目標)
(只要能再次站起)
(夢想就不會終結)
(NO.1  比任何人都快)
(越過一切  以機敏的動作)
(向著世界Start dash)
(Run &  Run 只有憧憬會)
(讓我們一步一步地邁開步伐)
(熊熊燃燒地上前開球)
(飛奔而出吧)
(寬闊無邊的夢想球場)
(早上5時17分)
看好了
(第5集)
(邁向對抗賽)
來吧…怎麼樣
如果連這個程度也搶不到球
你怎麼能在修哲的對抗賽勝出
你沒事吧
起來吧  再試一次
媽媽  我們回來了
你回來了
我已經做好早餐了　　好
早晨  大空太太
早晨  羅拔圖
真不好意思
小翼要你大清早就陪他去練習
沒關係　　真是的
只要有關於足球的事
就得意忘形  不管其他人
你想拒絕的話就告訴他吧
是這樣的  提議跟他做早上訓練的
其實是我
原來如此  你想的話就沒問題
如果是關於我的眼睛
那你就不用擔心了
你是否看了我的檢查報告
對不起  因為我真的有點擔心
(健康診斷證明書　在中)
(姓名　羅拔圖本鄉)
其實我來日本的真正目的
是要找大空船長之前推薦給我的
一個眼科醫生接受檢查
你也看到檢查結果了
我已經不可以再出場踢足球了
我跟巴西那邊說了我要引退的事
但如果做教練  我還可以勝任的
還有我現在可以教小翼踢足球
我覺得很開心
小翼真的很了不起  真的
他很虛心學習
教得越多  進步越快
只要鍛鍊他
自然就會忘記眼睛的事
羅拔圖
這些都是真心話
我出去了
不好意思
不是那邊  給我回來
大新聞  有大新聞
必須快點回去
告訴大家
好吧
這次糟了
那麼現在我們開始上第一課吧
上次上課時  我請大家在圖書館
找自己喜歡的書
但之後發現…
阿學真的趕不及回來
也對  他的盤球一向不太好
石崎  還有小翼  有大新聞
真拿他沒辦法
修哲小學會舉行練習賽
是我親耳聽到的
昨天我回家時
最後走到水越小學那邊
然後聽到水越小學足球部的人說
今天下課之後
要去跟修哲踢練習賽
就是你昨天去了水越小學那麼遠嗎
那是這個市的另一邊
我也沒辦法  它不聽我的使喚
叫它去這邊  它卻去那邊
但全靠它
我才知道這個練習賽的消息
小翼  我們去看看吧
反正即將舉行對抗賽
現在去看就剛剛好了　　好的
(私立　修哲小學)
(修哲小學足球場)
加油…
這裡就是修哲的足球場嗎
名校真的與眾不同
他們的足球場很漂亮
上吧　　加油
去吧  倉田
比賽已經開始了
奇怪  修哲的守門員不是若林
沒錯
這場比賽  若林是不會出場的
浦邊
原來西丘小學也來偵察嗎
你們想知道若林今天為何不出場嗎
他好像請了假
每天都在家裡不停做強化訓練
強化訓練
看來他被你攻入一球
好像真的受了很大打擊
算了  如果對手只是水越
即使若林不在  應該也能輕鬆勝出
(修哲對水越　上半場3比0)
現在只是上半場就已經3比0了嗎
明明水越的實力也不算差
應該說是修哲足球部
跟平時一樣非常強
水越小學  你們要加油
太好了  搶到球
單刀  自己射球吧
肯定會射入
高杉真吾
他就是平時跟若林一起
守著修哲龍門的中堅
井澤  接應長傳　　傳得好
那個人就是中場大腦  井澤守
要將球搶回來
跑吧  瀧一
在邊路跑上來的
就是修哲的助攻王  瀧一
來生  傳球給你
好  交給我吧
這個人就是入球王
中鋒  來生哲兵
加油　　厲害  修哲
他們被稱為修哲四重奏
(修哲四重奏)
修哲可以得到全國大賽冠軍
不僅因為有若林參加比賽
(修哲四重奏)
還因為有他們
可惡  修哲今年也是這麼厲害
轉眼間就射入第四球了
看來想擊敗他們應該不可能了
修哲小學真的很厲害
我越來越想擊敗他們
小翼
下一個
下一個  別停下來  給我繼續
你反應太慢了
來吧
(紫電一閃  王國威信的咆哮)
那個小翼真是的
越來越想擊敗他們
真的能擊敗他們固然開心
但他們的攻門…
井澤
跑吧  瀧一
來生  傳球給你
還聽浦邊說
連若林也在進行強化訓練
但是…
決一勝負吧
還不行
去吧
我們必須更努力才行
現在放棄的話
豈不是跟以前的我們沒有分別
好吧
來吧…怎麼樣
好  剛才這下動作不錯
來吧…
成功了
怎麼樣
你剛才的判斷做得非常準確
做得好  小翼
好  接著我們開始練習
不同的曲線射門吧
小翼  教練
你怎麼能這樣  教練
只教小翼一個人
雖然昨天我們受了一點打擊
但我們都是很認真想擊敗修哲
請教練訓練我們吧
我們每天早上都會來　　各位
好  所有人各就各位
為了對抗賽進行特訓吧　　好…
小翼
傳球時  你的腿太用力了
在接觸到足球那一刻
才用力踢出去　　是
好的
謝謝你
待足球來到時才開始思考
已經太遲了  小田　　是
重心腳位置要在足球旁邊
在足球的背面向正前方推出去
重心腳放好  向正前方推出去
好像用手捧起它的感覺  你試試吧
是
重心腳放好  好像用手捧起它
沒關係
必須堅持練習  別放棄　　是
岩見
多留意四周的情況
要再快點　　是
下一個
重心腳放好  好像用手捧起它
踢上去了
小翼
明天就是對抗賽
感覺很好
好吧  重心腳放好
好像用手捧起它
成功了
早晨
現在阿學可以準時回來
我們全部人都可以輕鬆上學了
這些都是我練習的成果
全靠有教練幫助我
我們明天必須在對抗賽中勝出
足球部那群人好像很努力練習
明明之前還沒開始就想要放棄
他們說今年一定會勝出
聽說他們練習到天黑
看不到足球才回家
但他們不用一直踢球到學校這裡吧
有必要這麼誇張嗎　　你
竟敢看不起我們足球部嗎
是啦啦隊的大家姐
他今天也精神奕奕
明天就是對抗賽
還沒到最後也不可以鬆懈　　好…
來  大家再加油吧
連足球部也變得很有鬥志
今年我們也必須勝出
校長  你看
學生們跟去年截然不同  充滿鬥志
加油…　　啦啦隊也在喊
「加油…南葛」
大空翼　　甚麼
大家姐  別再只為小翼打氣了
我們怎麼能不為其他人打氣
你們別吵了  想反抗啦啦隊隊長嗎
這次糟糕了
你們也要跟我一起喊　　是…
快點
加油…大空翼…
喊大聲點　　加油…大空翼…
小翼守龍門
聽好了  小翼
這是針對對抗賽的最後一個訓練
那麼我開始了
要由教練來射門嗎
很快
這種射門怎麼可能擋得到
怎麼了  小翼
即使擋不到也要嘗試作出反應
再來一球
連那麼厲害的小翼也完全碰不到球
我們究竟找來一個多厲害的教練
真厲害
這就是職業球員的射門嗎
他不會成功的  如何抵擋這種射門
我明白了  難道這個練習是…
再來一球吧
好
(第26屆  修哲小學與南葛小學對抗賽)
很感謝教練的指導…
隊長今天也沒有來練習
沒事吧  明天就要比賽了
沒事的  明天的對手
只是以30比0敗給我們的南葛
只要我們防守攻入隊長龍門那個
叫大空翼的人
要勝出的話  完全沒問題
當然了  其他人都不是對手
好  大家都做得不錯
明天就是對抗賽
可以做的都已經做了
今天回去好好休息一下吧
知道…
很緊張　　就是明天了
真的期待明天　　是的
我們回去時一起吃點東西吧　　好
今天我試用腳內側踢球成功了
真厲害
我們居然可以來到這一步
都是因為小翼  都是全靠你
小翼  你應該也明白吧
我要你做守門員擋我的射門的原因
哪種射門比較難擋
做過守門員就會知道
哪種球路比較容易應付
哪種比較難應付
雖然最後我還是一球也擋不住
小翼  我想你也很清楚
足球是爭取入球的運動
明天的比賽
要去爭取入球的人就是你  小翼
是  我們明天一定會勝出的
就是這股氣勢了
剛才特訓的成果
拿出來給若林看看吧
好吧  明天要加油
他是甚麼人
他盤球的技術很好
再來一球  源三  開始吧
源三
讓我看看到目前為止的特訓成果
做得好  完美
難以置信
竟然可以連續擋出兩球
高中生的射門
我真的很期待對抗賽  大空翼
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)