全國初中生足球大賽決賽
由連續兩屆冠軍南葛對東邦學園
兩隊法定時間打成3比3平手
將會進行上﹑下半場
各10分鐘的加時賽
如果兩隊加時後也分不出勝負
就會同時成為冠軍
而南葛的隊長大空翼
這個時候仍然帶傷上陣
加時上半場  由南葛開球
這場比賽
我真的太依賴衝力射球了
好像除了衝力射球
就沒有其他方法入球似的
就是我仍然太過依賴
羅拔圖教我的技術
不僅羅拔圖
還有岬太郎  若林  石崎
南葛的隊友及早苗　　加油
支持住　　加油…
能夠來到這一步也是全靠大家
但過了這場比賽
完成了全國大賽三連冠
之後我就要獨個兒出發去巴西
衷心感謝你們
一直以來都這麼支持我
今天15歲的大空翼
要在日本射入最後一球  正式告別
(愛…)
「隊長小翼」
(像燃燒著一樣)
(一個人也能活下去一般地)
(裝聾作啞地一直跑著)
(驕傲自滿的脆弱)
(明明你已知道)
(在連心都被打垮的這個夜晚)
(尋找你的聲音)
(我憎恨這份軟弱)
(不馬上拿回來不行　很傻吧)
(愛　相信傷痕累累的愛)
(就連流下的眼淚)
(會變成堅強)
(愛　即使是傷痕累累的愛)
(照亮我們的世界)
(這份愛　哪怕是一秒也不願放手)
(第51集　奇蹟的衝力射球)
加時上半場開始
小翼現在單人匹馬攻向東邦後場
他的體力應該快支持不住了
要在這裡截住他
怎麼會…
這麼快就越過兩個人？
小翼前輩果然還有很多體力
看我的…
小翼跳起避過了對手的攔截
小翼
小翼  你的身體究竟是甚麼構造
為何你還有氣力跳得這麼高
小翼前輩
我要搶你的球
真厲害
小翼用雙腳硬接澤田的攔截
我絕對不會將球讓給任何人
我一定要射入
截住他  一定要截住他
可惡  又是這樣
看來我的身體應該到極限了
但我一定要靠自己的力量射入
跟大家告別的最後一球
厲害  球技真的很厲害
小翼…
很…很像
我記得小翼剛搬來南葛市時
小翼的朋友就只有足球一個
他跟這個朋友
獨個兒扭過了所有修哲的球員
就好像那個時候的小翼
小翼
一定要截住他
即使傷患纏身
也能夠展現耀眼的光芒
擁有過人的足球天賦
是球技超卓的全能型球員
真正的足球天才  南葛的大空翼
他終於成功一個人
扭過了所有東邦的防守球員
真厲害
龍門…看到龍門了
我一定要射入這一球
原來在東邦後場還有一個人
就是預計到小翼行動的日向
我來了  決勝負吧
小翼會起腳嗎  日向擋得住嗎
很緊張
猛虎鏟射
日向這次快小翼一步
小翼這次沒有機會起腳了
怎麼會　　小翼
是石崎？
我們南葛…不也是你的朋友嗎
小翼…
石崎說得對　　你不是一個人
有我們在背後支持你
小翼  交給你
石崎  還有大家
都是我的朋友
是石崎的傳球  是大家的傳球
大空翼
朋友無論甚麼時候
都在背後支持我
我不是孤獨一人
即使我去了巴西
也不是孤獨一人
全靠你了  小翼
因為在我背後一直有大家支持我
小翼起腳的姿勢
跟傳球的時機配合得天衣無縫
儘管放馬過來吧
為何起腳的姿勢
跟之前的衝力射球不同？
這是在日本最後的射球
是向大家告別的…入球
即使我只有一隻手也要救到
改變了方向？
射入了  在加時上半場一分鐘
南葛憑著小翼精彩的入球
成功反超前
太好了  我射入了
太好了　　真厲害  小翼
南葛所有球員都很興奮
大家一起慶祝  4比3
南葛終於在這場比賽
第一次領先東邦
剛才的入球真的很精彩
小翼首先勁射向守門員的左邊
足球彈地之後馬上改變了方向
很快飛向守門員的右邊死角
似乎是小翼將衝力射球改良了
只有他能夠創造的奇蹟
是奇蹟的衝力射球
雖然受到傷患困擾
但也射入了今場第四球
實力相當驚人
這位就是日本的天才足球少年
大空翼
射得很漂亮
我們終於反超前領先一球了
距離實現夢想又近了一大步
我們大家的夢想
你怎麼了　　小翼…
大空翼　　小翼…
小翼  你怎麼了　　小翼
你覺得怎樣？小翼　　小翼前輩
這裡…　　是醫務室
決賽呢？踢成怎樣？其他人呢
你怎麼了　　前輩
你暫時在這裡休息一下吧
現時還在進行加時上半場
看來…我真的在場上站不起來
但小翼前輩射入了反超前的一球
沒錯  那球真的入得很精彩
小翼
東邦  加油  進攻吧
反町前輩
南葛全軍退守
因為他們的隊長大空翼
仍然不能比賽
哥哥  為何不進攻
現在進攻的話  一定會射入
小次郎
大家　　4比3
現時還在進行加時上半場嗎
小翼
求求你快點讓我出場
不可以  我做不到
難道你已經換人代替了我
不用擔心  沒有換人入替你
因為大家…大家都想一起防守
小翼站不起來
是因為我們一直增加他的負擔
雖然不知道小翼可否繼續比賽
但加時的上半場
就由我們10個人防守吧
小翼射入的這一球
就由我們10個人一起守著
那麼所以…　　求求你吧…
大家一起極力請求別換人
各位
不過我已經決定
不可以令你的傷勢再惡化了
下半場  我打算換入山森
我們之前已經說好了
如果你倒下  站不起來
就不可以勉強繼續
可是醫生…
為何你傷成這樣還要繼續比賽
你真正的夢想不是替南葛贏三連冠
而是去巴西
成為世界頂尖的職業球員
為了要實現這個偉大的夢想
我絕對不可以退縮
一定要戰鬥到比賽最後一刻
所有後果由我一個人負責
即使踢到失去知覺也沒關係
我大空翼如果在這一刻退縮
去巴西的夢想
替日本贏世界第一的夢想
成為頂尖足球員的夢想
這些…這些夢想都不可能會實現
請你們讓他繼續比賽吧
跟比賽的勝負相比
對小翼來說
不能踢足球才是最痛苦的
我求求你們
別從小翼身上搶走足球
早苗
你休想
鏟得很漂亮  石崎
大家都防守得很好
各位  我會繼續比賽
大空翼　　小翼
是小翼　　我沒看錯吧
之前因傷離場  南葛的隊長大空翼
現在出現在後備席
這球現時落在日向的腳下
截住他  別讓他使出猛虎射球
日向
大空翼
為了讓小翼繼續比賽
故意將這球…
小翼現在可以繼續比賽了
加油…
小翼  你終於回來了
這場比賽怎麼可以沒有你
大空翼…
現在所有觀眾都為小翼打氣
可惡  我們不可以輸
日向  上吧　　日向…
日向  決勝負吧
來吧  我們決一勝負吧
直到這場比賽的最後一刻
我們都要戰鬥到底
現在由小翼扔界外球
大空翼
為甚麼…
小翼將球扔給日向
是回應日向剛才的舉動嗎
日向  決勝負吧
大空翼
即使你遍體鱗傷  你還是這麼執著
小翼…
上吧  東邦要贏全國冠軍　　好…
日向很硬朗地撞開小翼
現在就像一隻猛虎般衝向南葛後場
大家一起上吧　　是…
可惡  我不可以認輸
我要再站起來
這場比賽  我一定要堅持到最後
兩隊都拚命地互相攻防
好  剛剛回到球場的小翼取得這球
看我的　　東邦鏟球部隊
小翼又被他們撞飛了
你們竟然這樣對待小翼
熱血的石崎拚命地逼搶
終於搶走了對手的腳下球
現在這球又再一次…
再一次回到小翼的腳下
我要贏
上吧  實現三連冠的夢想
是…　　放馬過來吧
即使小翼不在最佳狀態
仍然可以指揮球隊
你果然是一個好隊長  是隊長小翼
怎麼了？別留手
我們不可以同情球場上的對手
上吧  要徹底擊敗大空翼　　是…
東邦鏟球部隊  出動
小翼  危險
小翼將這球橫傳
他引了兩個東邦的球員過來
然後巧妙地傳給隊友
為了讓我們有更多空間進攻
小翼故意用自己引開對手
我們不可以浪費
小翼製造的機會　　是
我們也要保護若島津　　大家上吧
是配合得天衣無縫的三角傳球
高杉  我們也一起上吧  全體進攻
好　　可惡
澤田及時將這球解圍
但這球又被助攻的石崎搶回來
好  我起腳了　　石崎  危險
在後面
反應很快
石崎馬上決定橫傳給隊友
糟了
現在若島津的弱點…在這裡
井澤在禁區頂起腳
這球直飛龍門的右上角
是一球旋轉幅度很大的外彎球
如果贏不到全國冠軍
那我就放棄足球
我若島津健  言出必行
接住了  若島津用高難度的姿勢
單手將井澤的遠射接住
單手接住了？
雖然左手受傷  但只用一隻右手
就能夠化解這次危機
南葛未能增添紀錄
井澤這球明明射得很漂亮
爸爸  我成功了
好了  球證哨子聲一響
加時上半場結束
小翼  你怎麼了
小翼…　　你怎麼了…
各位　　小翼  沒事吧
我在下半場…也要繼續比賽
但我現在沒辦法像平時那樣活動
如果我真的拖累了大家
就換走我吧　　小翼
我還想跟大家繼續比賽
比賽到最後一刻
小翼  支持住
我們下半場也要繼續努力
只差一點
我們一定要堅持到最後
各位
你們真的願意讓我繼續比賽嗎
這還用問嗎
因為你是我們南葛的隊長…
各位
媽媽  為何大空翼不在時
哥哥一次起腳射門也沒有？
哥哥是故意這麼做的
因為哥哥一直以來
都是以大空翼為目標
小翼很快會支持不住
但我認為小翼會繼續踢下去
沒錯  不到最後一刻
小翼也不會放棄比賽
領先一球  只要再堅持一會
南葛就會成為冠軍
日向一定可以帶領我們反敗為勝
我們東邦學園要連贏初中﹑高中
以及大學全國大賽的美夢看來…
校長  其實我們東邦的球員
有這樣的表現
我已經覺得很滿足了
無論最後結果如何
我也會為我們東邦的球員感到驕傲
(南葛中學　靜岡縣)
就這麼決定
我們按照小翼的說話做吧
已經來到決賽
我沒有話要跟大家說了
別留下遺憾  拚盡全力比賽
是…
日向
從我同意你出場那刻開始
我就將球隊交給了你
拜託你
是
好  加時下半場
最後10分鐘的比賽開始
上吧  東邦  加油
下半場由東邦開球
大空翼竟然去到後場
為甚麼？難道就像以前
對修哲小學的戰術那樣
讓小選踢中堅嗎
來吧  日向
論鬥志  我絕對不會輸
找小翼前輩去防守？
真的很感謝你
這樣對我來說更容易應付
剛開球  日向就擺出了射門姿勢
是猛虎射球…
上吧  一起衝到日向前面擋住他
好
怎麼會
射門竟然是假動作
看我的  我要先追成平手
接招吧  猛虎射球
我不想輸…
我是絕對不會認輸的
我大空翼是不會認輸的
擋住了  小翼成功將猛虎射球踢走
大空翼
小翼  不要
我眼前的這個對手  大空翼
我要徹底擊敗你
小翼  沒事吧　　不管你有否受傷
我已經不想再輸給你了  大空翼
甚麼
要跟小翼一起守住南葛的龍門
你們這群人…
好  進攻吧
只要我們進攻
就可以減輕小翼的負擔
守住
我們絕對不可以讓你們入球
兩隊在中場展開激烈的攻防戰
哪隊會搶到控球權
機會來了
結果在混戰中突圍而出的
是東邦的守門員若島津　　隊長
隊長  拜託你了
我們發過誓一定要贏得全國冠軍
若島津
我們進攻吧　　好…
小翼  擋了一腳射門就支持不住嗎
足球是朋友
教會我這個道理的人不是小翼你嗎
我們一起防守  堅守南葛的龍門
直到完場
森崎
能幫助日向前輩的人就只有我一個
日向前輩　　日向攻過來了
截住他  一定要截住他
雖然猛虎射球很厲害
但這樣勉強進攻是行不通的  日向
你要冷靜點  小次郎  別衝動
如果東邦可以擊敗南葛
就證明我的能力比大空翼強
怎會這樣…
日向  你…　　做得好  小次郎
日向將球傳給無人看管的反町
是東邦的大好機會
森崎飛身將這球單鎚打出
小翼  我救到了
但無人看管的澤田有機會補射
這次糟了
機會來了
南葛又逃過一劫
小翼用臉擋到這球  成功護空門
足球是朋友  一點也不可怕
為甚麼？究竟為甚麼
為何我始終還是贏不了他
小翼前輩
不要  我不可以再看了　　早苗
停手
我求你們別再繼續傷害小翼吧
你明明已經滿身傷痕
累到支持不住  究竟是為了甚麼
令你可以堅持下去？
為了夢想  還是友情？
究竟為甚麼
我沒辦法擊敗眼前的大空翼？
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴　閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣　我們又算甚麼)
(圍著一個球　忙著走動)
(Dash　Dash　Dash)
(Kick　End　Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是　超級英雄)
(Dash　Dash　Dash)
(Kick　End　Dash)
(燃燒吧　青春　追逐奔跑)