擋到了
小翼用臉擋住這球  成功護空門
快點  球還沒出界　　我們上吧
這就是大空翼…
就是王者南葛的實力？
明明缺少了若林跟岬太郎
一直以來面對著這麼多對手的挑戰
南葛都能夠一一戰勝他們
大空翼  即使我拿出多少鬥志
即使我再付出多少努力
即使我擁有一群實力很強的隊友
難道我也沒有辦法擊敗你
擊敗你這個足球天才大空翼？
你別勉強了  小翼
好  上吧
南葛在中場搶到球
全國初中生足球大賽決賽
來到加時下半場
比賽終於接近尾聲
時間只剩下五分鐘
一直以來  我想超越的是大空翼
但有人可以告訴我
究竟要怎麼做才可以超越他嗎
究竟我要怎麼做
才可以像大空翼那麼強？
(愛…)
「隊長小翼」
(像燃燒著一樣)
(一個人也能活下去一般地)
(裝聾作啞地一直跑著)
(驕傲自滿的脆弱)
(明明你已知道)
(在連心都被打垮的這個夜晚)
(尋找你的聲音)
(我憎恨這份軟弱)
(不馬上拿回來不行　很傻吧)
(愛　相信傷痕累累的愛)
(就連流下的眼淚)
(會變成堅強)
(愛　即使是傷痕累累的愛)
(照亮我們的世界)
(這份愛　哪怕是一秒也不願放手)
(第52集　永無止境的夢想)
在加時上半場一分鐘
小翼為南葛射入領先的一球
可以堅持到完場嗎
小翼  時間快到了
再堅持一會吧
今屆全國大賽
南葛面對著眾多的強敵  突圍而出
好吧  再射入一球讓你們死心吧
終於來到今天的決賽
面對最強的對手東邦學園
可說是最大的考驗
可惡　　搶不到球
難道我這次又會輸
我又再一次輸給大空翼？
日向  你怎麼了？振作
松山
難道你來到這一刻才想放棄嗎
既然我不是大空翼
那我就做回日向小次郎
我要踢屬於我的足球
堅持我一直以來踢足球的信念
日向突然好像不受控制似的
衝到後場搶球  這樣太魯莽了
這樣亂衝亂撞是行不通的
難道日向真的沒辦法超越小翼
日向前輩　　隊長
可惡
可能受到日向的影響
東邦其他球員都一起逼搶
反町成功搶到這球
你們…
隊長
好
我要相信我的足球
我要用屬於我的足球戰勝大空翼
比賽只剩下三分鐘
難道這次會是東邦的最後一擊
讓南葛見識一下
屬於東邦學園的足球　　是
來了  是決勝負的時刻
南葛現在全隊退回後場死守
很強勁  是日向最擅長的直線盤球
絕對不可以在這個時候失球
上吧　　是
日向跟反町撞牆  配合得很好
可惡　　你休想
日向前輩　　阿猛
他們配合得天衣無縫
日向跟澤田再做個撞牆
日向一口氣攻到南葛的禁區
剩下三分鐘
會是東邦的最後一擊嗎
一定要守住
我們不可以辜負小翼的努力
會擋到  前面有三個人
不愧是王者南葛
大空翼  我輸了
到最後我也沒辦法擊敗你
但即使輸  我也要堅持自己的信念
我的足球理念就是力量
用力量衝破障礙  用力量擊敗你
我付出的努力及所有人的期望
我要將這一切都寄託在我這隻右腳
去吧  是我的猛虎射球
日向前輩  不要  這樣無法入球
機會來了
怎會這樣
阿猛  聽好了  將腳舉起向著我
日向前輩
難道…
我知道了
日向借助澤田的右腳
跳過了南葛的後衛
怎麼會
日向
日向　　隊長
小次郎　　哥哥
我就用大空翼的足球
不  是真正屬於我的足球
去吧  倒掛金鉤  猛虎射球
日向使出一招倒掛金鉤
日向　　力度大得完全無法抵擋
這球射中守門員森崎
將森崎連人帶球衝向龍門
小翼…
小翼飛身捉緊森崎
南葛很快會破紀錄成為三連冠
小翼
平手  東邦終於追成平手
比賽臨完場前一分鐘
東邦學園終於成功追成平手
太好了
這一球簡直是令東邦起死回生
隊長
小次郎
想不到你會有如此驚人的應變能力
很精彩  日向
雖然跟小翼不同
但你的球技也非常出眾
真的很精彩  日向
我終於明白為何大空翼受了傷
也要堅持比賽
因為踢足球真的很開心
因應比賽中不同的狀況
可以自由地憑自己的想法去比賽
不會受其他人影響
沒錯  足球是自由的運動
我的目光太狹窄了
只以大空翼為假想敵
而他一直都用跟我完全不同的心態
去面對足球
很厲害  日向
小翼之前的入球
就是改變衝力射球的模式
而日向則成功將倒掛金鉤
運用在猛虎射球上
這一刻  日向終於成功追上小翼了
4比4  雙方再一次打成平手
時間只剩下一分鐘　　加油…
大會規定加時後不會再加時
最後兩隊會否同時成為冠軍
還是其中一隊
會射入奠定勝局的一球？
比賽繼續  南葛發動最後的攻勢
反町很清脆地將球鏟走
隊長
這球送到日向腳下
還有一分鐘
用最後一次猛虎射球分勝負吧
擋住他  只剩下我們可以阻止日向
是…
不會讓他傳球
好吧　　大家要填補小翼的空缺
完全沒有空位傳球
日向盤球苦無對策
可惡　　加時下半場快要結束
而且不會有補時
沒有時間了  後衛都攻上去吧
一起進攻　　是…
扭過了三個後衛　　可惡
南葛可說是全方位地封鎖日向
他們可以支持到完場嗎
你們…大家都在努力
那麼我也要…
小翼
機會一定會出現　　來吧…
機會來了
厲害  日向成功在中路突破
我看到了
這球是為我們帶來勝利的一球
擋住
這球是最後一球
是我…最後的猛虎射球
甚麼？原本留守在龍門前的小翼
衝向日向的正前方
用身體阻擋這次射門
大空翼
可惜  日向的射門中橫楣彈出
真幸運
小翼在千鈞一髮之間
用額頭令這球稍為改變了方向
在球場上原來還有一位
不願意放棄的球員  他就是大空翼
即使快要暈倒
仍然很積極地想搶回這球
小翼…
小翼  難道你…　　小翼
小翼似乎想用僅餘的氣力
射出最後一次衝力射球
儘管來吧
果然是足球天才  大空翼
難道最後贏的人還是小翼你
日向　　大空翼
日向想用猛虎射球
將衝力射球反射回去
哥哥　　究竟這球會射入
東邦還是南葛的龍門？
真厲害  這球彈到很高
不愧是大空翼
直到最後一刻也沒有放棄勝利
即使筋疲力盡
還想用衝力射球入球
果然是我最想擊敗的大空翼
不愧是日向
不僅阻止了我最後的衝力射球
你居然還想用猛虎射球射回去
你是真正的猛虎  日向小次郎
比賽結束  4比4
兩隊始終沒有辦法分出勝負
4比4打成平手
也代表著兩隊
將會同時成為全國冠軍
完場了　　終於完場了
完場了嗎　　平手？
我們打和
雖然打和  但南葛是史上第一隊
全國大賽三連冠
初中足球部第一次全國冠軍
連同大學及高中
是史上第一次大滿貫
是雙冠軍
可能這樣就是最好的結果
小翼  是三連冠
我們終於成功了
終於實現我們的夢想了
日向前輩  是冠軍
我們第一個全國冠軍　　隊長
終於贏了
大空翼　　日向
這次是我們最後一次較量
但我還是贏不了你
只是跟你打成平手
不是  如果在下半場
你不是故意用猛虎射球射向我
而是直接射入龍門
東邦可能已經贏得全國冠軍
大空翼
多虧了你
我可以毫無遺憾地完成最後的比賽
謝謝你  日向
你說得沒錯  在你跟球隊之間
我果然是選擇了跟你決一勝負
想跟最佳狀態的你再鬥一次
日向  對不起
你快點去巴西吧
都是因為你經常在我面前出現
才會令我經常想著要贏你　　日向
但我今天總算是體會到
足球真正的樂趣
我的想法有點改變
擊敗大空翼不再是我的目標
我的目標不應該只有你一個
從今天開始
我要學你那樣追求更加遠大的目標
雖然我還不知道我想追求些甚麼
日向  我…
我在今年初中畢業之後就會去巴西
大空翼
那就是代表我們之間的較量
終於完了　　對
小翼　　日向前輩
現在小翼跟日向交換球衣
以示對彼此的尊重
完成這場精彩的決賽
兩位主將都流露出開朗的笑容
天生的宿敵  大空翼跟日向小次郎
但他們同時也是足球路上
重要的夥伴
頒發冠軍錦旗
代表全國冠軍  深紅色的錦旗
交到南葛的大空翼
以及東邦的日向小次郎手上
兩間學校已經商量好
錦旗暫時先由東邦學園保管
半年之後再交由南葛保管
那就先由我們保管吧
日向小次郎為東邦學園高舉錦旗
日向前輩　　隊長…
是我跟大家一起贏得的錦旗
日向
這個就是我夢寐以求看到的畫面
小次郎第一次成為日本第一
哥哥　　太好了
小次郎　　恭喜你
頒發完冠軍錦旗
大會隨即發表24名最佳球員名單
包括大空翼跟日向小次郎
在本屆大賽當中表現出色的
24位球員　　若島津前輩
森崎  你也榜上有名
連我也榜上有名嗎
太好了  我榜上有名
松山  你也榜上有名　　是的
我也有
隊長
我倆都榜上有名　　是的
有我們
入選的球員將會進行集訓
再挑選為日本出戰
國際少年足球大賽的代表隊
正式開始遠征歐洲的旅程
片桐先生
請問可以讓我以助教的身分
參加集訓嗎
可以  那就拜託你了
三杉
(東邦學園　東京都)
我替你們拍照吧
(退部信)
辛苦大家了
教練　　好  大家都在這裡
我想恭喜你們
為東邦學園贏得冠軍
謝謝…
太好了  我們成功了
第一個冠軍
教練
請你收下這封信
(退部信)
隊長　　日向前輩
你要退隊？
對  身為球隊隊長
我擅自離開球隊去了沖繩
我一定要負上這個責任
怎麼會　　隊長
你根本沒有必要退隊
要離開的人是我　　教練
理事長已經接受了我的辭職
我違背了自己的原則
決定讓你出場
當時我就下定決心辭職
還有  感謝你替我贏得冠軍  日向
但我不會放棄足球
會去其他學校做教練
可能下次再見面  我們就是對手
可是教練…
如果你退隊
那麼一直崇拜你的若島津跟澤田
還有其他隊友
你就丟下他們不管嗎
既然你有這樣的決心
升上高中之後  你就以隊長的身分
用你的足球帶領這隊球隊
這才是你的責任　　教練
好  大家解散吧
東邦學園足球部
全體列隊　　是…
向北詰教練敬禮
很感謝你的指導…
你們…我教了一群很好的學生
(南葛中學　靜岡縣)
你還覺得痛嗎
我已經好多了
感謝你一直照顧我  早苗
小翼  你要快點康復
小翼　　很感謝你
我們終於實現了夢想
初中的三年保持不敗
如果沒有你  我們根本做不到
你們這麼想就錯了
不是單靠我替你們實現夢想
是我們一起實現　　小翼
對  你說得對　　說得對
對　　對  我們成功了
我們南葛是三連冠
我的預感絕對不會錯
他們是有能力
為日本在國際球壇立足的黃金一代
這個世界將會是你們的舞台
互相扶持成長
然後一起在國際球壇發光發亮
展翅翱翔
南葛、東邦並列冠軍
史上最精彩的一屆
全國初中生足球大賽正式落幕
(數天後)
以日向小次郎為首
24位日本少年足球隊的成員
在靜岡正式開始集訓
由於大空翼在全國大賽期間受傷
未有參加集訓
為了填補空缺
大友中學的新田瞬
獲得補選參加這次的集訓
暫時最出色的球員都在這裡　　對
但應該還有人尚未出現
這群球員雖然有足夠實力
但如果可以加上他…
說得沒錯
我有預感我們會是一隊
實力很強的球隊
對了
為何你們沒有人選這件球衣
三杉  還用問嗎
這件球衣當然要留給他
說得沒錯
但我數來數去還欠了一件球衣
餘下那件球衣
我將它交給了片桐
是他？
(法國　巴黎)
你這樣很危險的
如果踏空  會滾下樓梯的
沒事的  足球是我的朋友
我說得對嗎？小翼
大空翼跟岬太郎
沒有這對黃金拍檔
就不可以組成最強的日本隊
(德國　漢堡)
射入了  是火燄射球
你的火燄射球又比之前進步了
史奈達
小翼  這個世界很大
有很多很厲害的足球員
你也要快點離開日本
出去見識一下  小翼
我可以搬來南葛市實在太好了
三年前  想跟羅拔圖去巴西的夢想
雖然無法實現
但這樣我才可以跟南葛的隊友
實現另一個夢想
(巴西　聖保羅)
完成三連冠的夢想
就要去巴西  足球王國巴西
教會我踢足球真正樂趣的人
就在那裡  巴西
我要去巴西成為職業足球員
完成了一個夢想不代表結束
我要成為最佳職業足球員
然後帶領日本隊成為世界第一
我一定會實現…所有的夢想
去吧
(隊長小翼　完結)