全國初中生足球大賽
南葛對東邦的決賽
雙方的比數現時以3比3打和
都怪我不好
沒有給予防守的指示
還讓石崎交了一個助攻
給大空翼入球
我們失了這一球是我的責任
就讓我直接衝過去
用猛虎射球再領先你們南葛
你別想  不可能　　別阻礙我
井澤攔不住他
滾開吧  你們休想阻礙我
你過不了我這關的
這次輪到日向被人撞到彈開了
球證吹罰高杉防守犯規
可惡  我差一點就成功了
混蛋  你在我差點就可以起腳時
竟然故意犯規撞跌我
你說甚麼？放手
混蛋
隊長　　停…停手
不是吧
他們因為剛才的犯規而動手
這是不允許的
球證好像想出牌
如果球證出示紅牌
那就要少踢一人了
(愛…)
(隊長小翼)
(像燃燒著一樣)
(一個人也能活下去一般地)
(裝聾作啞地一直跑著)
(驕傲自滿的脆弱)
(明明你已知道)
(在連心都被打垮的這個夜晚)
(尋找你的聲音)
(我憎恨這份軟弱)
(不馬上拿回來不行  很傻吧)
(愛  相信傷痕累累的愛)
(就連流下的眼淚)
(會變成堅強)
(愛  即使是傷痕累累的愛)
(照亮我們的世界)
(這份愛  哪怕是一秒也不願放手)
(第50集  執著的總體戰)
幸好最後球證出示的只是黃牌
這張黃牌是警告
剛才動手的日向跟高杉
幸好只是黃牌
但如果再收一張就要離場了
我知道你們很緊張
但這場是足球比賽
你們要克制點
別再動手動腳
知道　　對不起
剛才很對不起
被他們追成平手
不是隊長一個人的責任
如果要說責任
那麼我們全隊每一個人都有責任
即使日向前輩你不是這麼想
還有我們在
阿猛
剛才看到你只遵從自己的想法
隻身衝過去南葛的防線
我覺得這樣的日向前輩
真的很有型格
你們…這是壞習慣
經常很容易發怒
說得對  要靠大家的力量
東邦全體隊員的力量
一起努力射入第四球再領先
好…
太好了
一直以來我都可以跟他們踢足球
這樣真的太好了
好  比賽繼續
這次由日向自己處理罰球
究竟他會否選擇直射
聽好了  大家絕對不准避開那個球
我知道了
竟然不是直射
是一個配合東邦神射手反町的傳球
可惡
這球做得好  小翼
很漂亮  森崎
好吧  為了小翼  我們要反擊
如果若島津的左手真的受了傷
那我射右邊死角的話應該會射入
讓我再試一次看看會否成功吧
可惡
很可惜這球只是掠門而過
這樣看來就沒錯了
對  他明明要撲向左邊
卻勉強用右手去擋這球
看來若島津的傷勢被他們發現了
東邦可以一直取勝至今
事實上  若島津佔了很大功勞
聽好了  若島津那邊
現在就交給我們應付吧
這次輪到東邦發起攻勢了
好  上吧  東邦
日向
大空翼  即使你遍體鱗傷
眼神還是充滿鬥志
只要你還有這種眼神
我就不會留手
我要盡全力打敗你
小翼下意識想出腳攔截日向
但被日向撞開了　　可惡
好吧
反町　　隊長
日向跟反町一個撞牆突破防守
是日向跟隊友的配合
好吧
他來了  猛虎射球是直線的
即使力量再大
只要在前面就一定可以擋到
這招是為了帶領東邦
打敗你們南葛而創造出來的
猛虎射球  接招吧
日向的絕技猛虎射球威力驚人
南葛三個球員都擋不住
但森崎接住了　　甚麼
守門員森崎飛身接住了
威力減弱的猛虎射球
這球救得好  森崎
這…這群人竟然將我的猛虎射球…
森崎
將球交給我
小翼  好吧  給你
好  森崎傳球給小翼
南葛展開反擊
糟了  快回防
就像日向有猛虎射球
我也有我的衝力射球
但為何會這樣
肩膊好像被火燒一樣
打了止痛針的左腳
從剛才開始完全沒有知覺
小翼　　但我一定要起腳
一定要射門
好  這次大空翼要用衝力射球嗎
澤田快一步將球鏟走　　小翼
小翼前輩
為何他的眼神這麼恐怖
是比日向前輩更銳利的眼神
這就是所謂的
戰鬥中的男人的眼神嗎
現在還是平手  我必須再入一球
不愧是我們的隊長  小翼
好  我們要支援小翼  進攻吧
各位  來吧
空群而出的南葛
時間還剩下14分鐘
衝吧
記住若島津的左手受了傷
集中對付他的弱點
可…可惡
就讓南葛見識一下東邦的防守吧
不會再讓你們入球
如果我們無法在禁區頂攻進去
這個時候我們一定要將球回傳
沒錯  將球回傳給小翼射門
就是我們的風格
雖然我們很清楚你受了傷
但我們也要將球交給你
東邦的球員都留在禁區
沒有人看管小翼
不是吧　　糟了
衝力射球  只要瞄準右邊死角
就一定會射入
好了  用盡全力起腳射門的小翼
可以畫出勝利彩虹嗎
放馬過來吧  大空翼
我用右手就可以救出
猛虎射球
旁邊吹起一陣強風
比小翼快一步將球踢走
日向用猛虎射球
破解小翼的衝力射球
你休想射入第四球
日向
觀眾被這場如此激烈的比賽
嚇得目瞪口呆
命運的決賽  時間只剩下13分鐘
好  由南葛扔界外球  比賽繼續
我們是不會輸的
沒錯  不可以輸
我們開始反擊吧
沒錯  不可以輸給你們
好像被日向的表現激發起鬥志
東邦猛虎軍團
兩、三腳就將球傳給了反町
是射門的好機會
但反町竟然沒有起腳
起腳射門吧  隊長
說得對
隊長  你是為了來入球才會出場的
關鍵的一球
帶領東邦學園勝出的一球
要由隊長你來射入的
大…大家
這球來到禁區頂
日向現在無人看管
去吧  小次郎
我要入球了
來了  是日向的猛虎射球
好  一定會射入
要擋到  這裡只有我可以擋到
笨蛋  你在近距離阻擋猛虎射球
一定會令你這輩子也不能再踢足球
危險  不要  小翼
別起腳  日向
怎麼會
沒有起腳？日向沒有起腳射門
大空翼  我這麼做不是要手下留情
而是要令大家的傳球
就像這樣實實在在…
這次是經過日向冷靜的判斷
再一次施射的猛虎射球
石崎？
石崎突然從小翼旁邊跳出來
日向完全沒有留意到石崎
可惡  剛才被大空翼擋住了
看不到他
很痛
太好了…
這個顏面擋球簡直無懈可擊  石崎
很痛　　做得很好
幸好你先撲上去擋了一下
否則我也擋不住
我跟小翼你這次真的配合得很成功
說得沒錯
雖然比你跟岬太郎的配合相差很遠
但也可說是勉強能頂上
完全不是這回事  石崎
你們剛才的表現
簡直是南葛的黃金拍檔
小翼跟石崎加起來
是互補不足的組合
那好吧  我們要防守角球了
南葛隊一起全力奮戰到底　　好…
各位
可以站起來嗎
謝謝你  石崎
我當年搬來南葛市
第一個認識的朋友就是石崎你
我拒絕東邦的其中一個主要理由
就是因為石崎你在南葛中學
好  東邦現在獲得一個角球機會
但日向被南葛球員嚴密看管
今井前輩
將球傳給我吧　　好吧
今井將球傳給澤田  是開短角球
好吧
糟了　　不是吧
這是…守門員若島津竟然衝上前
即使我用不了左手也可以射門
增加了大家防守的負擔
就用進攻來補償吧
接招吧  南葛
可惡
但這球被高杉擋住
但這球還沒完全解圍
為何又是我　　好吧  看我的
交給我吧
井澤快一步將球頂走
小翼馬上大腳解圍
南葛總算化險為夷
他在這種情況下還踢得這麼好？
糟了
這腳不是解圍那麼簡單　　是射門
糟…糟糕了
因為守門員若島津衝了上來射門
東邦現在形成空門
這球現在直飛向東邦的空門
不可以讓你們這樣入球
如果這球是他在狀態十足時射出的
就已經射入了
可惡  這樣不能傳球給日向前輩
你不用管我
對面越多人看管我
你們就有越多空位組織攻勢
不一定要由我來入球
現在我們的目標只是要勝出
日向前輩…好吧
來吧
小翼…
他究竟怎麼了
小翼從剛才開始就沒有動過了
這次糟了  連想站穩也有點勉強
我的身體…動彈不得
對不起…各位
教練
南葛在臨完場前有一個調動
甚…甚麼
南葛竟然要換走隊長小翼
怎麼會這樣？南葛竟然換走他
10號…換走我？
小翼  在巴西  王牌會穿10號球衣
是每個人都很嚮往的號碼
羅拔圖  看來我沒辦法了
因為我真的動彈不得
是好機會
澤田把握機會將球傳給日向
這次糟了
時間只剩下三分鐘
日向距離勝利只差一步
帶領東邦學園
邁向首個冠軍的猛虎射球要射出了
日向要起腳射門了
但不行  我動彈不得
我已經沒辦法衝上去阻止他了
會輸  要輸了
但這樣結束  我就終於可以解脫了
大家一定會理解我
我已經盡了全力
即使全國大賽三連冠失敗
我還有其他夢想
去巴西做職業足球員
令日本成為世界第一
跟這些夢想相比
全國大賽算甚麼
但我又為了甚麼踢到這一刻
我為了甚麼奮戰
大空翼
你真的要到此為止了嗎
你現在已經沒有力氣了嗎？大空翼
日向小次郎
接招吧
小翼  危險  避開
不過儘管如此  小翼也沒有倒下
大空翼  如果你真的想就此結束
就讓我來結束你的足球生涯吧
接招吧
甚麼
避開了
他跳起避開了日向的飛鏟
小翼終於復活了　　太好了
怎麼會？不可能
又一次發生了奇蹟
承受了一下猛虎射球的小翼
再次重新復活  像不死鳥一樣
好吧  我們也要幫忙　　好…
小翼  用盡全力向夢想奔跑吧
直到筋疲力盡  跑不動為止
不斷跑  直至達到身體的極限
用盡全力奔跑  向夢想進發吧
想不到你又一次復活
我們也要分出勝負了  大空翼
小翼前輩
大空翼已經擺好了射門姿勢
但日向在他前面
我不會讓你入球的
小翼跟日向單對單較量
這次是大好機會
用衝力射球就一定射入
一天沒有真正擊敗你  也不算勝出
沒錯  如果逃避的話
就無法把握勝出的機會
兩個人同一時間起腳
以同樣的威力互相碰撞
小翼　　日向前輩
這球在原地的空中旋轉
去吧  承載我們的夢想
畫出勝利的彩虹吧
衝力射球
小翼的衝力射球在天空中翱翔
要輸？難道這次我又要輸
要救到  我一定會救到這球
手刀防守
救出了  若島津利用離心力
單手化解了衝力射球
若島津
竟然救出了  果然是若島津
解圍吧　　我們繼續進攻
東邦解圍成功
但這球又回到小翼前面
足球  你又回到我身邊了嗎？朋友
射門  要起腳　　小翼
我要射門
小翼再次用衝力射球
可惡  如果再利用衝力射球
即使在這裡也可以射入南葛的龍門
猛虎射球
日向將這球射回去　　去吧
這個是射門  正飛向龍門
不可能的  距離至少有90米
這個…　　這個是最後的…射門
小翼跳起一腳窩利
又將這球射回去　　甚麼
衝力射球和猛虎射球的力量
加起來在空中畫出一條彩虹
向著東邦龍門飛過去
阿健
要射入
支持住  怎麼能讓他們
這麼容易擊敗我們？
日向
擋住了  又擋住了
小次郎　　隊長…
日向前輩、若島津前輩
剛好在白界前擋住這球  沒有射入
南葛未能成功破門
很厲害  不愧是日向
下半場也正式結束了
雙方打成平手  比賽進入加時階段
小翼…
你怎麼了？小翼　　沒事吧
好了  各位  我們要踢加時了
小翼真是的
對不起  我不會讓你繼續踢下去
醫生說得對
直到現在  你已經做得很好了
接著就交給大家吧
你就專心醫治腳部及肩膊的傷吧
醫生  但我現在還可以繼續比賽
在我快要倒下時
是日向喚醒了我
當時
我知道我的身體還沒到達極限
為了報答令我明白這一點的日向
我一定要踢到最後一刻
沒錯  已經不可以再比賽的球員
又怎麼會射出這麼多厲害的射門
即使真的要換走小翼
也應該等他不能再動的時候才換吧
你們…
就讓我們為全國大賽三連冠
作戰到最後一刻吧　　好
是早苗？
你怎麼樣？小翼
小翼  你一定要繼續努力
踢加時賽要加油
你的
謝謝你
怎麼會這樣
你怎麼了？久美
不知道為何控制不住眼淚
下半場雖然沒有入球
但真的很精彩
尤其是尾段  防守真的做得很好
若島津  加時階段繼續看守龍門
是  我沒問題
20分鐘的加時賽要取勝　　是…
在現場觀眾的注視下
上、下半場各10分鐘的加時賽
快要開始了
加時上半場會由南葛先開球
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)