上一集的《隊長小翼》
準備跟宿敵若林源三
進行對抗賽的小翼
跟其他人一起接受嚴格的特訓
他們每天都在努力變強
很用心克服自己面對的問題
另一方面
若林為了勝出這次的對抗賽
也在不斷進行非常艱辛的訓練
我真的很期待對抗賽
大空翼
同一時間
像被命運的線牽引著一樣
有一位少年來到南葛市
他盤球的技術很好
演員已經到齊  時機已經成熟
小翼跟若林之間的宿命對決
終於都要正式上演了
(隊長小翼)
(跌倒時的  草地的氣味)
(抬頭仰望  天空的蔚藍)
(沒有邊際)
(迷惘後又回來  前進的軌道)
(做著無盡的夢  是我們的地圖)
(即使希望偏離目標)
(只要能再次站起)
(夢想就不會終結)
(NO.1  比任何人都快)
(越過一切  以機敏的動作)
(向著世界Start dash)
(Run &  Run 只有憧憬會)
(讓我們一步一步地邁開步伐)
(熊熊燃燒地上前開球)
(飛奔而出吧)
(寬闊無邊的夢想球場)
(第6集  南葛對修哲)
(4月22日  私立修哲小學)
(第26屆修哲小學南葛小學對抗賽)
南葛小學對修哲小學
聯校對抗賽開幕
一本  比賽完畢
在每個不同的比賽場地
雙方都背負著學校的榮譽作賽
兩間學校在熱烈的打氣聲下
展開了連場激戰
加油…南葛小學…
好球
怎麼了  大家姐到底怎麼了
你問我  我怎麼知道
這個時候她到底跑到哪裡去
先別管她了
我們要喊大聲點  知道
去體育館看比賽吧  好的
聽說今年南葛的籃球部表現不錯
是足球部
好  我們到了
你們足球部的隊員今天怎麼了
開幕禮時怎麼不見蹤影
我們為了比賽  再次進行訓練
還開了一個高度機密的作戰會議
是嗎  小翼  是的
終於要比賽了
很快就可以跟若林
在球場上決一勝負了
讓我看看今年的賽程吧
我們的比賽排在最後
各位  既然還有時間
不如去看看其他項目的比賽吧
好的…
看來我們要在你們比賽前勝出了
你在說甚麼  小看我們
甚麼意思  你認為我們肯定會輸嗎
我哪有這麼說
這段時間我們會暫時住在這裡
爸爸  你看  這裡的風景很漂亮
太郎  要出去了
(之後再發訊息給你)
(寄件人  岬太朗  收件人  松山)
(標題  是富士山)
好的  我來了
羅拔圖
是小翼媽媽
為何你這麼早就來這裡
小翼那場足球比賽
好像還有一段時間才開始
沒錯  我在思考而已
就像現在這樣
看著這個完全沒有人的球場
腦子裡就開始想
小翼今天的表現會如何
不斷會有畫面浮現出來
經過這兩個星期的訓練
我有一個很驚訝的發現
小翼就好像我在球場上的化身
只要我心裡這麼想
「小翼  你要這麼踢」
「你要向著那裡起腳」
他就自然按照我的想法去踢球
向著那裡射入龍門
今天我也會像平時那樣看著他踢球
然後不由自主地
覺得好像我自己出場
我覺得你可以的
一定可以帶小翼邁向世界
我記得小翼經常說
他的夢想是要令日本足球
成為世界第一
這個是很偉大的夢想
而且是一個極具挑戰性的夢想
我知道總有一天
我們會一起實現這個夢想  小翼
(請留意)
(即將進行男子組200米跑步比賽)
怎麼會這樣  第六線為何沒有人
是的  我們學校的代表受了傷
所以棄權  是嗎
話說回來
今年我們的田徑部表現一般
是的  第一名差不多被修哲囊括了
你說甚麼
你們足球部有資格說我們嗎
你們足球部一直以來有勝出過嗎
你們上次以30比0敗給修哲
各就各位
修哲還有可以保持一球不失
奪得全國冠軍的若林源三
我想你們連一球也射不入
預備
說話別太過分　　不是吧
快看看　　怎麼了
怎麼會這樣　　真厲害…
好吧
是小翼
發生甚麼事  有個人中途加入
他究竟是誰
突然有個不知從哪裡來的小朋友
踢著足球衝進跑道上
不可能會這樣
盤球跑步比沒有盤球的人更快
追上了…
那個不知從何而來的小朋友
追上來了
真厲害  他一口氣超越所有人
那個小朋友現在領先
很厲害  小翼
那個小朋友現在盤球轉彎
很厲害…他完全不用減速
那個人怎麼了
不可能這麼快的
好  進入最後直路衝線了
好吧  是時候衝線了
那個踢球的小朋友竟然還可以加速
簡直難以置信  他可以成功衝線嗎
話說回來  田徑部到底怎麼了
衝吧　　加油
你目前領先  你要加油  小翼
衝線了…
第一名是第六線的
不知從何而來的小朋友
勝出了　　說笑吧
(第一名  謎之盤球少年)
這是真的嗎
好吧  決定好構圖了
那我去辦理入學手續吧
這次是市立南葛小學吧  是的
松山
(修哲小學足球場)
(修哲對南葛)
(山吹小學足球部)
聽好了
我們今天也要收集修哲的資料
(山吹小學足球部)
知道了…
只要我們擊敗修哲
就可以達成晉身全國大賽的夢想了
是修哲
但他們的王牌若林會出場嗎
若林一定會出場的　　甚麼
你不是西丘小學的浦邊嗎
但我們跟你們相反
我們是來看那個若林源三
被人射穿他的十指關的
這場比賽  修哲說不定會輸
你說甚麼
這次的比賽怎麼會這麼激烈
我們學校跟修哲之爭
至今竟然同分
按目前的情況
就是說今年的對抗賽
要靠壓軸的足球分出勝負
待會那場球賽豈不是意義重大
各位  我們必須出盡全力
用我們十二成的功力打氣
知道…
(南葛市立南葛小學)
你是新來的轉校生嗎
現在大家都去了修哲小學那邊
(南葛市立南葛小學)
修哲小學
終於要出場比賽了  說得對
我還記得我們相遇那天
那天你說要挑戰若林
然後他決定要在對抗賽分勝負
這一切都是由那天開始的
怎麼突然這麼說
難道你現在想在裝有型嗎
沒錯  我在裝有型
雖然這麼說好像有點誇張
但我可以遇上你真的太好了
坦白說  我到現在才是第一次
因為比賽而興奮的
那麼我們要享受比賽  石崎
各位  我們要加油
說得沒錯　　加油
不僅要享受比賽  還要取勝
口氣這麼大
我模仿某人而已  我在裝有型
好吧  我們出場了　　好…
甚麼
南葛的所有球員  你們要加油
竟然有這麼多人來看
我突然覺得很緊張  我也是
我們待會要在這麼多人面前
跟修哲比賽嗎
到齊了嗎  各位
羅拔圖
你們覺得怎麼樣
來看比賽的人越多
是否越有努力的價值
但…但是…
小翼  將來你邁向世界
觀眾的熱情會比現在更強烈
修哲的球員早已經習慣了
我們卻被觀眾的歡呼聲嚇倒
但若林不在
這次糟糕了  教練
不知道隊長在哪裡
是嗎  那沒辦法了
今天隊長也不在
雖然對手只是南葛  不會有問題
但也不可以大意　　是…
(接下來會開始的比賽)
(是修哲小學足球部)
(對南葛小學足球部的對抗賽)
為何我明明要入讀南葛小學
現在卻要去修哲小學
好  讓我把足球
踢到牆壁跟電燈柱之間的縫隙吧
小心
這裡是街道
拜託你別隨便在這裡踢足球
若林源三真的沒有來比賽嗎
這次真是個大好機會
那個天才守門員不在的話
我們或許有機會勝出
我知道我們的足球部
最近很努力地進行訓練
我也看到了  他們經常練習盤球
那隊魚腩部隊真是的
聽到嗎
不知道是誰剛才說
若林源三一定會來的
他怎麼可能不來
發生甚麼事  若林去了哪裡
他不會因為怕了你
所以今天不出現吧
這個笑話一點也不好笑  石崎
是若林
教練你看  是隊長
你…你想怎麼樣
大空翼  你聽好了
正如我之前所說
這場比賽勝負的關鍵就是
你到底能否射入我守的龍門
我不僅會射入你守的龍門
這次比賽
我們南葛一定會擊敗你們修哲
原來南葛小學的校長來了這裡
(南葛小學對修哲小學聯校對抗賽)
你也是這樣盤球  跟小翼一樣
你說小翼  是的  是小翼
你平時也有踢足球吧
但我們的小翼真的很厲害
我們進去吧  待會要為他們打氣
等一下  我是想來南葛小學…
這就對了
我就是南葛小學的啦啦隊隊長
加油…修哲小學…
大家姐到現在還沒來嗎
還趕得及
大家姐…他是
你看看那邊吧  那個就是小翼了
是他
你
你跟大家姐有甚麼關係
剛才在門外碰到的
我是從今天開始
轉校來南葛小學唸書的
轉校
我叫岬太郎  多多指教
加油…大空翼
必勝…大空翼
加油…大空翼  大家姐
你看  必勝
很厲害  旗幟上只有小翼的名字
受歡迎的男人真辛苦  小翼
小翼  加油
對不起  教練
終於來了嗎  是
全靠你了  隊長  是
你們給我聽清楚
這場比賽防守大空翼就行了
無論發生甚麼事
絕對不能讓他入球
始終這場比賽的關鍵
在於這個人能否射入我守的龍門
島田  是
仲本  是
你們不用理會其他人
你們兩個謹記給我徹底防守大空翼
是　　我明白了
但你們的防守範圍
只要集中在禁區內就行了
禁區外  就任由他隨便起腳射門吧
你們聽好了  一切按照原定計劃
好…
那麼我們盡情享受
足球帶來的樂趣吧
雙方隊員進場
現在是對抗賽的最後一個項目
這場賽事將會決定第26屆
南葛修哲對抗賽的勝負
加油  小翼
這場比賽也是小翼跟若林
他們之間的宿命對決
誰是若林　　那邊那個
修哲的正選門將兼隊長
他就是若林嗎
好  看來雙方球員已各就各位
稱霸全國的修哲小學
前鋒是「入球王」9號的來生
以及11號的瀧一
中場的四名球員
由10號的中場指揮官
井澤負責擔任進攻的核心
至於後防線就是由6號
身材高大的高杉及他的隊友鎮守著
最後  替修哲把守最後一關的就是
在全國大賽零失球的
天才守門員若林
那麼比賽很快就開始了
是石崎  你這次擔任前鋒嗎
你說得對  前鋒不是大空嗎
你說小翼嗎
是的  還以為他是前鋒
你要找他嗎  他在那裡
怎麼會這樣
隊長  為何大空翼會跑到那裡
比賽前  你叫我們盡全力防守他
但他卻擔任中堅
大空翼竟然擔任中堅
這次全靠你了  小翼
交給我吧
到底是怎麼回事
為何小翼不是擔任前鋒
雖然不知道你到底在想甚麼
那好吧
我們一定會將球射入你們的龍門
各位  全部上前進攻　　知道…
好  球證的哨子聲一響
這次的比賽正式開始
上半場由修哲先開球
各位  我們上吧
是
那邊
好球
倉田  傳球　　知道
甚麼  糟了
修哲開始進攻
他們用細膩的組織
沿著邊路向南葛進攻
轉眼間  足球就落在井澤腳下了
上吧
來了  井澤一開口
修哲一對前鋒很快衝上去了
你休想
井澤一腳長傳  傳給旁邊的瀧一
是修哲常用的進攻方式
全靠你了  櫻井
瀧一盤球前進
在龍門前再後傳
接應的來生盤球直闖禁區
這也是修哲的入球方程式
好吧
修哲可以先開紀錄嗎
搶到了
南葛的球員快一步將球剷走了
甚麼
這球剷得好  不愧是小翼
做得好  小翼
我明白了  原來這個就是戰術
不是吧
修哲無堅不摧的入球方程式
被人破解了
你們怎麼搞的  還不快將球搶回來
是…
甚麼  讓我來
一個漂亮的轉身
修哲的球員完全無法搶到球
這個人到底是誰
我們學校的足球部
有個這麼厲害的人嗎
你們竟然連他也不認識嗎
他就是傳聞中的大空翼
他叫大空翼
這邊
石崎
南葛一個漂亮的長傳
送到修哲的禁區頂
大空翼  為何你不攻門
不是要在這場比賽中分勝負嗎
糟了
球已經傳過去了
為何你要將球傳給石崎
太好了  沒有人防守我
南葛的石崎盤球進入禁區
衝吧  南葛
接我的射球吧  若林
石崎起腳射門
隊長…
為何你不親自攻過來  大空翼
接到了  不是吧
他就是全國最厲害的守門員
若林源三
完全不用撲救
就已經將南葛隊的射門牢牢接住
你們聽好了  對手只有大空翼一個
快點給我入球
這場比賽  我們要入50球
50球
井澤
大空翼  快點攻過來吧
若林
這場也是我跟若林之間的比賽
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)