(第26屆修哲小學南葛小學對抗賽)
終於要出場比賽了
說得對
但我可以遇上你真的太好了
坦白說  我到現在才是第一次
因為比賽而興奮的
那麼我們要享受比賽  石崎
各位  我們要加油
說得沒錯  　加油
不僅要享受比賽  還要取勝
好吧  我們出場吧
好…
你們給我聽清楚
這場比賽防守大空翼就行了
無論發生甚麼事
絕對不能讓他入球
始終這場比賽的關鍵
在於這個人能否射入我守的龍門
是石崎  你這次擔任前鋒嗎
你說得對
前鋒不是大空嗎
你要找他嗎  他在那裡
怎麼會這樣
大空翼竟然是中堅
上吧
來了  井澤一開口
修哲一對前鋒很快衝上去了
你休想
是修哲常用的進攻方式
接應的來生盤球直闖禁區
修哲可以先開紀錄嗎
鏟到了
南葛的球員快一步鏟到球
讓我來
一個漂亮的轉身
修哲的球員完全無法搶到球
小翼
石崎
大空翼  為何你不攻門
不是要在這場比賽中分勝負嗎
球已經傳過去了
為何你要將球傳給石崎
接我的射球吧  若林
為何你不親自攻過來  大空翼
你們聽好了  對手只有大空翼一個
快點給我入球
這場比賽  我們要入50球
大空翼  快點攻過來吧
若林
這場也是我跟若林之間的比賽
(隊長小翼)
(跌倒時的  草地的氣味)
(抬頭仰望  天空的蔚藍)
(沒有邊際)
(迷惘後又回來  前進的軌道)
(做著無盡的夢  是我們的地圖)
(即使希望偏離目標)
(只要能再次站起)
(夢想就不會終結)
(NO.1  比任何人都快)
(越過一切  以機敏的動作)
(向著世界Start dash)
(Run &  Run 只有憧憬會)
(讓我們一步一步地邁開步伐)
(熊熊燃燒地上前開球)
(飛奔而出吧)
(寬闊無邊的夢想球場)
今天舉行的第26屆
(第7集  天才球員小翼)
修哲小學對南葛小學的對抗賽//
雙方得分暫時相同  打成平手
要靠壓軸的這場足球比賽決一勝負
加油…大空翼
比賽剛剛開始  比數暫時是0比0
修哲的隊長若林突然語出驚人
說要攻入南葛50球
修哲的隊員向南葛發動猛烈的攻勢
瀧一
好吧  攻上去
對手只是南葛  要入50球而已
絕對沒有難度…
瀧一將球傳入中路
好吧  讓我入第一球
我要起腳了
修哲小學的井澤決定在禁區頂射門
守門員跳起飛撲
但看來救不到了　　入吧…
擋住了  再一次是南葛的10號
以強勁的進攻能力聞名
全國大賽冠軍的修哲小學
至今還沒打開紀錄
對手還要是在練習賽以30比0
大敗他們腳下的南葛小學
全國冠軍修哲
現在拿南葛的10號沒辦法　　瀧一
看我的
這位突然出現的天才球員
他就是…
南葛的10號大空翼
他用一腳倒掛金鉤成功解圍
小翼…
很好
真棒…小翼真棒
修哲直到現在還沒有入球
那個人就是大空翼嗎
是很出色的中堅
弄錯了  他不像是普通的中堅
精準的傳球  出色的判斷力
還有對比賽的觸覺
難道他其實是…
各位  我們也要加油
不可以過分倚賴小翼  知道
瀧一  這邊
一定能攻入的
南葛只靠大空翼一個防守
進攻  我們要不停地進攻
好…
你們休想
修哲再次發動攻勢
看我的
讓開　　不讓你過去
可惡
明明在之前的練習賽
很輕易就能擺脫他們
我們不會讓你們隨便越過的
我們接受了羅拔圖教練的特訓
這次糟了
南葛的中里解圍
南葛再次瓦解修哲的進攻
上半場的比賽已過了10分鐘
比數依然是0比0
現在還沒有入球  到底怎麼回事
太好了  一切都在計劃之中
上半場讓小翼擔任中堅
是為了不讓對方入球
待下半場才分勝負
來生
修哲的入球王來生
以出色的盤球
很快地攻入南葛的後場
身為修哲的入球王的我居然一球也射不入
我的表現實在太不像話了
怎會這樣
大空翼再次好像閃電般
攔截了修哲的進攻
南葛全靠大空翼的全方位防守
讓修哲至今還沒有入球
修哲現在還沒有入球
不僅因為南葛的10號
各位  將防線再壓前一點
我明白了
來吧  大家再壓前一點
因為這個10號在陣
其他球員也可以毫無包袱地比賽
南葛的教練
大膽地將技術最好的10號
放在中堅位置
因為有他鎮守中路
令南葛全隊取得平衡
現在還沒有入球  不僅因為大空翼
石崎他們雖然不起眼
但其實表現得很好
只是幾個星期
南葛這些人竟然進步了這麼多
要緊迫對手
小翼  媽媽來為你打氣
你要加油
這個球癡的表現如何
又是小翼  落腳很準
石崎
是
小翼的一記長傳
準確地送到石崎腳下
終於輪到南葛進攻
是南葛的反擊
他們可以把握這個黃金機會嗎
修哲的門將若林
突然從龍門口衝出來
隊長…
甚麼
若林很清脆地鏟走了石崎的球
石崎
大空翼
若林很快站起來
將球大腳踢前
可是這球…
直接踢到對手南葛的小翼那裡
若林這球是很罕見的失誤
大空翼  儘管進攻吧
(挑戰書)
這球是若林向我發出的挑戰書
差不多到補時了
好吧
他盤球衝上去
一直留在後場防守的大空翼
第一次帶球進攻了
甚麼  小翼  戰術
如果只讓小翼防守
這樣實在太勉強他了
船…船長
小翼的足球不可以只用作防守
你怎能不讓他進攻及入球
沒錯  就是這樣了
加油  小翼  衝上去吧
是爸爸
比賽時  你居然這麼不專心四處看
真厲害  小翼繼續推進
沒有人追得上他
對了
這個小翼  進攻就是最好的防守
這次就放膽進攻吧
進攻吧  這場比賽是大空翼
跟若林源三之間的對決
是時候要分出勝負了
上吧  小翼
我要起腳射門了  若林
來吧  大空翼
小翼在禁區頂起腳
角度很刁鑽
若林飛身用左手撲出
這球射得漂亮  撲救得更漂亮
兩位主將第一次較量就這麼精彩了
很厲害  明明已經射向他左邊
很難救到的位置
可惡  我竟然無法把球接住
若林救出這個射門已經很厲害了
但射出角度這麼刁鑽的射門
南葛的大空翼  他果然是前鋒
南葛在進攻右路有個角球
開出這個角球的是小翼
由大空翼去開角球  究竟想怎樣
聽好了  小翼
要用腳內側去踢
瞄準稍微偏離足球中心點的位置
要用力磨擦這個球
小翼用左腳開出角球
就讓我入球吧
想將這球傳給入楔的石崎
球改變了方向
原來小翼想用內彎球直接射門
若林完全失位
入吧
彎入網了  連修哲的若林也救不到
可惜  這球中柱彈出
好  球證吹哨子
上半場的比賽結束了
臨完半場前
小翼開出的內彎角球差點先開紀錄
比數暫時是0比0打成平手
但上半場的比賽真的很緊湊
很厲害的內彎球
不知道我可否踢出
如此大弧度的內彎球
這個小翼  剛剛才學會內彎球
就馬上在比賽中使出
爸爸
隊長
我已經徹底地輸了
怎麼樣  小翼  嚇了一跳嗎
是的  因為爸爸每次出海回來
都不會事先通知我們
是嗎  原來小翼的爸爸回來了嗎
各位  謝謝你們一直照顧小翼
叔叔  你太客氣了
是你不客氣而已
各位  你們在上半場表現得很好
謝謝…
小翼  真的很可惜
我們差點就可以領先一球了
現在打和也不錯
但上半場
我們也是第一次對著修哲
可以保持不失球
是的  你說得沒錯
但好像有一位球員沒有執行好戰術
是小翼
其實我也試過
沒有完全依照教練的指示
當時  就像剛才小翼那樣
因應比賽的形勢
突然改變原有的戰術
聽好了
足球是需要思考判斷的運動
你們以後也要學會隨機應變
知道…
沒錯
自己也要懂得思考 不懂靈活變通的話
是不會有進步的  是
快想想你們平時是如何進攻的
多利用兩邊  拉開對手的防線
製造機會在中路入楔　　是…
雖然南葛的確進步了很多
但控球方面  我們有絕對的優勢
下半場繼續集中精神比賽　　是…
各位
拜託你們入一球
入一球就夠了
隊長
剛才說甚麼入50球
這已經不重要
一球就足夠  拜託你們
怎麼樣  像我預期那樣吧
修哲陷入了苦戰
如果下半場的形勢還是一樣
說不定修哲真的會敗給南葛
聽好了  下半場只要有機會
就儘管進攻吧　　是…
好  去吧  是…
小翼
聽好了  你絕對不可以輕易認輸
爸爸不喜歡軟弱的小朋友
好  中場休息完畢
雙方球員入場了
下半場比賽即將開始
加油  修哲…
振作  修哲…
下半場要擊敗南葛
全隊都在裝有型
加油  修哲小學…
南葛要保持上半場的氣勢  上吧
雙方換邊繼續比賽
下半場由南葛隊開球
甚麼
避過了來生  還有井澤
修哲下半場開球後就壓得很前
修哲的氣勢完全不同了
隊長竟然  用那種語氣拜託我們
所以絕對不可以令他失望
快點回防
修哲準備發動猛烈的攻擊
南葛馬上將防線退後
瀧一將球傳到中路
接應的是射手來生
是修哲最擅長的進攻模式
你休想
南葛的後衛馬上上前防守來生
來生在禁區頂
但他沒有機會起腳
井澤
解圍吧  快把球踢出界
南葛隊幾經辛苦終於成功解圍
總算捱過這次修哲的進攻
可惡
修哲那群人的氣勢很強
是修哲前場的界外球
看來他們的攻勢還沒結束
高杉  上吧
交給你
讓我來吧
由高杉扔界外球嗎…
甚麼  他是修哲的中堅高杉
竟然走到前場扔界外球
他不是負責防守的嗎
他究竟想怎樣
我來了
原來是「手榴彈戰術」
球進入南葛禁區了
修哲的井澤跑入禁區接應
靠你了  小翼  是
看我的  我井澤守
比修哲隊中的所有球員…
都跳得高
井澤跟小翼同時跳起來爭頂頭鎚
大家都頂到球  球彈開了
這球還在南葛後場
大川將球控定
機會來了
修哲的射手來生馬上將球搶回去
他有機會起腳了
但小翼還沒站起來
一定要射入
入球了  這球直飛左上角
來生為修哲先拔頭籌
太好了
領先的是全國冠軍修哲
做得好
看到嗎  南葛
這就是全國冠軍的真正實力
只要入一球  我們就會勝出
但南葛你們已經很厲害了
說得沒錯
還沒分出勝負的
比賽現在才剛剛開始
現在才開始  修哲  甚麼
是的  小翼說得對
現在才開始
那就對了  小翼他們沒有氣餒
讓修哲見識一下你們的實力吧
現在才開始真正分出勝負
各位  謝謝
我一定會守住這球
究竟發生甚麼事
為何小學生扔界外球
會扔得這麼遠　　這個…
修哲小學果然名不虛傳
不愧是全國冠軍
組織能力及個人技術都很優秀
雖然南葛在上半場的表現很出色
但失這一球的打擊很大
而且下半場才剛剛開始
如何挽回形勢  南葛
等等
看來南葛會在位置上作出調動
這場比賽一直擔任中堅的小翼
將會踢前鋒
你終於肯進攻了嗎  大空翼
我們上吧  小翼
追回失去的分數吧
比賽結束之前
絕對不可以放棄  小翼
好  比賽繼續
剛開球  南葛的小翼
很快盤球向修哲進攻
各位  跟著小翼吧
截住他
我們的目標只有大空翼一個
怎會這樣
厲害  小翼  做得好
小翼扭過了三個人
一個人攻入修哲的後場
高杉  截住他  別讓他起腳
沒關係  隨便他吧
來吧  好吧
小翼面對若林起腳一射
果然是同一個角度
若林這球救得很漂亮
飛身用雙手接住
真厲害  竟然可以接住
雖然之前被你找到破綻
但我也可以看穿你射門的球路
聽好了  趁大空翼還沒回防
再入一球
好的  糟了  快點回防
形勢逆轉  現在輪到修哲反擊
你休想
別阻礙我  我不會讓你越過
在之前的比賽中
明明很輕易就能擺脫他
瀧一
交給我  就讓我入第二球
怎會這樣
小翼很快地搶走瀧一的球
他是何時跑回來的
上吧  小翼
他真的很快
不僅速度  還有對攻守轉換的觸覺
想起腳　　起腳嗎
甚麼  怎麼可能
那裡還是南葛的半場
難道他想…
小翼在自己的半場
射出了一記超遠程的遠射
究竟可否為南葛追成平手
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)