聽好了  趁大空翼還沒回防
再入一球
糟了  快點回防
形勢逆轉  現在輪到修哲反擊
你休想
瀧一
交給我  就讓我入第二球
怎會這樣
小翼很快地搶走瀧一的球
想起腳
起腳嗎  　甚麼
難道他想…
小翼在自己的半場
射出了一記超遠程的遠射
若林跳起用雙手接住這個射門
簡直難以置信
竟然會在自己的半場起腳
但可惜這球沒有射入
你這麼做太心急了  小翼
太執著要射門
足球是11個人的運動
單靠個人能力是行不通的
(隊長小翼)
(跌倒時的  草地的氣味)
(抬頭仰望  天空的蔚藍)
(沒有邊際)
(迷惘後又回來  前進的軌道)
(做著無盡的夢  是我們的地圖)
(即使希望偏離目標)
(只要能再次站起)
(夢想就不會終結)
(NO.1  比任何人都快)
(越過一切  以機敏的動作)
(向著世界Start dash)
(Run & Run 只有憧憬會)
(讓我們一步一步地邁開步伐)
(熊熊燃燒地上前開球)
(飛奔而出吧)
(寬闊無邊的夢想球場)
(第8集  誕生  南葛黃金拍檔)
截到了
小翼再次為南葛奪回控球權
南葛始終是靠大空翼一個
只要防守大空翼就足夠了
接住
甚麼
傳得好
真厲害  小翼把修哲的球員引過來
再傳給空位的岩見
各位  現在是好機會
運用羅拔圖教過的東西吧
要冷靜點  觀察四周的情況
用腳內側傳球
上吧  給你
接住  傳得好
南葛那群人  竟然這麼有組織
南葛球員開始傳球組織
修哲太過集中防守小翼
忽略了其他球員
小翼刻意表現自己
是想分散對手的注意力嗎
小翼的觀察力真的很驚人
石崎  好吧
小翼在邊線位置將球傳給石崎
截住他  是
南葛這次的組織做得不錯
上吧　　石崎在底線傳中
這記傳中球的落點不錯
若林失位
小翼全速跑入禁區接應
插水式頭鎚
南葛可以追平嗎
球彈開了
很可惜  南葛未能扳平比分
小翼  只差一點而已
小翼  別氣餒  繼續進攻
真可惜  只差一點
各位  做得好
保持這股氣勢繼續進攻　　好…
運氣也是實力的一部分
大空翼  這場比賽我們一定會勝出
聽好了  運用「鳥籠戰術」
鳥籠戰術
甚麼  用鳥籠嗎
用鳥籠戰術
鳥籠嗎
比賽的時間一分一秒地過去
繼續下去的話
比賽最後的結果究竟會如何
這是第幾次了
小翼又向修哲的球員逼搶
你們聽好了  提防他一個就夠了
別控球太久  快點傳球　　是
知道了
不行  完全搶不到他們的球
糟了
就讓我踢進禁區吧
說說而已
瀧一沒有繼續進攻
大腳傳回後場
修哲現在完全沒有進攻的意思
鳥籠  想不到小學的足球隊
竟然會使用這種戰術
透過不斷傳球保持控球
當對方逼搶時
就傳回中圈附近  消耗對手的體力
是職業球隊拖延比賽時間
會使用的戰術
南葛  你們即使踢到完場
也不會碰到那個球
沒錯  就像困在鳥籠裡的鳥兒那樣
修哲  你們很卑鄙
為何不可以堂堂正正地比賽
又是這樣了  修哲將球傳回後場
全國大賽冠軍修哲在比賽末段
竟然用這種消極的戰術拖延時間
難道他們真的害怕南葛
那又如何
正因為我們是全國冠軍
我們不可以敗給南葛
特別是大空翼
若林源三
小翼  讓我去逼搶吧
我搶到球馬上傳給你
你在前場等我吧  一言為定
對手只是石崎嗎
那就輕鬆多了
我一定搶到的
石崎還是搶不到修哲的球
落後一球
但比賽只剩下很少時間
如果南葛太多球員壓上去
後防就會暴露空位
修哲就有機會乘虛而入再入一球
石崎  聽好了  你是隊長
你一定要堅持下去
是的  南葛加油
厲害  南葛
對著修哲也踢得這麼好
南葛  別放棄
說甚麼「南葛踢得這麼好」
踢得好的根本不是南葛
而是小翼一個
這隊實力弱的足球隊
可以有這麼好的表現
都是因為小翼
可以擊敗西丘小學
令我們有信心擊敗修哲
令大家一起努力練習
還有  令南葛在這個時候
只落後一球
一切都是因為小翼
我至少要搶到修哲的球  傳給小翼
我要證明我們不是毫無用處的
球證已經開始看手錶了
看來比賽很快會結束
不行  這也不是辦法
我要試試  我要去幫隊長
我也去
我…我也去
大崎  大腳轉方向吧
是  我知道了
轉方向  就是…
給你吧  瀧一
看來石崎猜到傳球路線
糟了
我的腳…
兩人相撞了  足球呢
搶不到這球就沒有機會了
小翼
球終於傳給小翼了
石崎
南葛終於突破了修哲的鳥籠戰術
我做到的就只有這麼多  全靠你了
這個機會是石崎努力創造出來的
我絕對不可以浪費  來吧
來了嗎  大空翼
我們決一勝負吧
勝出的一定是我們修哲
一定要射入
否則爸爸罰你做家務一個星期
媽媽再扣你一個星期零用錢
比賽已經進入補時階段
這次是南葛隊的最後機會了
怎會這樣…
小翼快要進入修哲的禁區了
好  繼續上吧
別開心得太早
還有我們
我們不會讓你入球
就讓我們來阻止你吧
小翼跳起避開了來生的飛鏟
但高大的中堅高杉正在衝上去
小心…
修哲沒有球員能阻止他
現在將會單刀面對龍門
等等  還有一個  是中場的井澤
究竟他會走向哪邊
一個人扭過了所有修哲球員
南葛的大空翼  你到底是甚麼人…
為何我們所有人都不是你的對手…
來吧  你儘管放馬過來吧
小翼準備起腳射門了
你為何不走到禁區內才起腳射門
小翼
你想在禁區外起腳
小翼在禁區外起腳勁射
是同一個角度
沒用的  只要是在禁區外的射門
我都一定救得到
若林這球救得很漂亮
但球還在龍門前面
入吧…  　　不入…
中楣  這球中楣彈出
勝出了
南葛不能追成平手
小翼…　　難道他想…
難道是…
是倒掛金鉤
追…追成平手了
射入了…
太好了
太好了  小翼
不…不可能的
完場  球證吹哨子
下半場結束了
兩隊在法定時間內打和
休息五分鐘後
需要再進行上下半場
各五分鐘的加時比賽分出勝負
各位  做得很好
特別是小翼  真了不起
我第一次踢給你看的招式
將足球踢中楣  然後倒掛
但你竟然可以應用到比賽中
因為我之前刻意練習過
所以剛才那球中楣時
我才有意識跳起
真厲害…
要加時嗎  這次糟了
對了  石崎
你的腳沒事吧
沒事  我甚麼事都沒有
我不是好好的站著嗎
你看  多好
石崎
石崎  加時賽你豈不是不能…
沒事的  受了點傷而已
不用擔心
你是甚麼人
我叫岬太郎
隊…隊長
我輸了
你果然是扭傷了
這種情況沒有三天也不會消腫的
為何你會知道這種事
因為經常要跟隨爸爸四處跑
所以我會趁坐車的時間看書
最近看的足球書籍中
有關於受傷及急救的知識
足球  是的
但現在怎麼辦
我們球隊剛好只有11名球員
你說石崎受了傷嗎
是的  有人可以幫忙嗎
請問這裡有人懂得踢足球嗎
足球  我不行
我也不懂得踢足球
好吧  那就讓我出場吧
你出場  沒錯
這樣我就可以跟小翼一起踢足球了
甚麼…
要找懂得踢足球的人嗎
當然是找我浦邊反次吧
不是  是找我
我的實力比他厲害多了
現在是南葛跟修哲的比賽
與其他學校無關
讓我出場　　是我才對
隊長  你去哪裡
已經結束了  這場比賽
本來就是我跟大空翼
兩個人之間的較量
他入球  就是代表我輸了
加時的比賽  你們自己踢吧
隊長…
等等  若林
見上先生
源三  你別這麼任性
只是被人射人一球
就放棄不繼續比賽
你不覺得羞恥嗎
我這個教練好像不是這麼教你的
你以後別再來找我了  源三
若林
選你做隊長的人是我
但因為你  堅持到現在的是他們
你真的這麼忍心放棄這群隊友嗎
比賽勝出的人就可以出場
一言為定吧
好的  你輸了要知道怎麼做
這兩個人真是的
對了  請問我可以出場嗎
你怎麼可以出場比賽
你又不是南葛的學生
我也是南葛的學生
我是剛剛轉校過來的
等等  你是…
我是南葛的後備球員
我叫岬太郎
別說笑了
待會要出場的…
是我們…
真厲害
太好了
球衣可能比較大  暫時穿上它吧
多多指教  小翼
好  多多指教  岬太郎
我已經被大空翼徹底地擊敗了
但更重要的是  我是修哲的隊長
所以我們一定要勝出
隊長…
好  加時上半場即將開始
好  我們上吧
讓他們見識一下
修哲的真正實力　　好…
好  還有10分鐘
盡全力發揮吧　　是…
你們加油  替我踢下去吧
這個才是我熟悉的源三
加時上半場開始  由南葛先開球
怎會這樣
南葛又多了一個從沒見過的球員
是的
聽到嗎  這是很熱烈的歡呼聲
今天我們一起努力吧
不知道我們這次會去甚麼城市
原來小翼也跟我一樣
對了  小翼
不知道你可否配合我
比賽一開始
你就傳球給我  然後上去前場
隨你的意思自由走位
我知道了
讓我來防守你吧  新人
他是甚麼人
怎麼會這樣  那個新人…
厲害  位置剛剛好
穿透式傳球  觀察隊友的位置
然後傳到他走位的方向
可惡
你很厲害  岬太郎
不需要任何說話
單憑眼神就知道我的想法
小翼  你也是
代替石崎上陣  11號的岬太郎
好像是今天才轉校去南葛的
竟然還有新球員
沒問題  不用擔心
現在的源三
不會再這麼輕易讓南葛入球的
他之前一直只執著於擊敗大空翼
現在他以隊長的身份
一心帶領球隊取勝
所以現在的源三可以清楚地掌握
-以及對方的傳球路線
-防守球員的位置  高杉  島田
-稍向左移
知道…
不會再有多餘的顧慮
所以任何射門都難不倒他
岬太郎  看來你的球技也不錯
經過這場比賽
你又再成長了  源三
有成為職業球員的潛質
太好了  羅拔圖教練
我們現在完全控制了比賽
小翼跟岬太郎  只要有他們
南葛就一定可以擊敗修哲
對了  我應該一早換走石崎你
讓岬太郎出場
你不用這麼說吧  教練
時間過得很快
加時上半場完場了
源三  表現得很好
見上先生
大家堅持著
來到加時下半場
對手跟你們一樣累
所以在最後五分鐘
盡全力取勝吧　　是…
聽好了  無論比賽最後誰勝誰負
你們都要盡全力
別留下任何遺憾　　知道…
沒錯  還有五分鐘…
盡全力去比賽吧…
好吧  比賽剩下最後五分鐘
加時下半場由修哲開球
跑吧  瀧一  快攻
修哲一開始就搶攻
中場指揮官井澤
大腳傳給邊線的瀧一
怎會這樣
速度很快的瀧一
輕易地避開了南葛的大川
他傳入中路  交給後上的井澤
他會起腳嗎
不  他用腳尖把球挑起來
傳給入楔的前鋒來生  窩利射球
真可惜  守門員單鎚打出底線
可惡
加時階段的第一個角球
是修哲的好機會
大家小心
修哲的角球攻勢很有威脅的
隊長
瀧一  給我
甚麼  守門員若林從後場衝上來
原來這球是直接傳給若林的
起腳了  若林的腳力
比場上的所有球員還要厲害
若林這球射得很漂亮
太好了
2比1  修哲領先
修哲射入了可能是奠定勝局的入球
隊長  之後的時間繼續用鳥籠嗎
你們喜歡用鳥籠嗎
還是算了  鳥籠始終是保守的戰術
與其守住一球  不如再入一球
徹底地擊敗南葛吧
隊長…
真厲害  若林源三的實力果然很強
但這場比賽還沒結束
現在輪到我們進攻了  是…
不可以因為我出場而令球隊輸掉
不可以讓這件事發生
好吧  全力進攻吧
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)