對抗賽來到白熱化階段
落後一球的南葛小學受制於鳥籠戰術
但憑著隊長石崎活躍的表現
小翼終於成功施展倒掛金鉤入球
令比賽要靠加時分出勝負
若林被小翼攻破大門
心靈受到很大傷害
但他收到一群隊友的心意之後
又再一次重新振作
你是誰
我叫岬太郎
多多指教  小翼
之後南葛小學換入岬太郎
代替因傷退下火線的石崎
加入了岬太郎的南葛小學
踢得非常流暢
但加時下半場
修哲憑著瀧一的角球大腳回傳
若林源三衝出龍門後上遠射破網
而令人更驚訝的是
修哲小學還想再入一球
來徹底結束這場比賽
但南葛小學的球員並沒有放棄
比賽還沒結束
小翼跟岬太郎充滿鬥志地發動反擊
(隊長小翼)
(跌倒時的  草地的氣味)
(抬頭仰望  天空的蔚藍)
(沒有邊際)
(迷惘後又回來  前進的軌道)
(做著無盡的夢  是我們的地圖)
(即使希望偏離目標)
(只要能再次站起)
(夢想就不會終結)
(NO.1  比任何人都快)
(越過一切  以機敏的動作)
(向著世界Start dash)
(Run &  Run 只有憧憬會)
(讓我們一步一步地邁開步伐)
(熊熊燃燒地上前開球)
(飛奔而出吧)
(寬闊無邊的夢想球場)
(第9集  嘹亮的閉幕)
加時下半場一分鐘
憑著守門員若林的遠射
修哲小學再次領先南葛小學一球
南葛現在又要再入球
才可以追成平手了
我們一定會再追平的
好…
說得對  比賽還沒結束的
我一定會盡力想辦法追成平手的
源三  現在的你一定可以做到
比賽繼續
上吧　　根據對抗賽的規則
加時之後就會結束比賽
在餘下的短短四分鐘內
南葛可以追平
甚至再進一步反敗為勝嗎
你們休想入球
我們一定會守住
如果是小翼  一定可以追平的
加油  你一定可以入球的
岬太郎  小翼
到底南葛這對拍檔能否創造奇蹟
很值得期待
島田負責防守大空翼
仲本防守岬太郎
你們一定要攔截他們　　是…
好吧
小翼大腳長傳給邊路的隊友
傳得好  南葛開始組織攻勢
全部人都攻上來了
各位  做得好  就是這樣了
岩見盤球接近龍門
無論如何
最後還是大空翼或岬太郎射門
小翼跟岬太郎分別從兩邊衝上去
來吧
修哲的防守球員上前攔截
靠你了
岩見避過了修哲的攔截再傳中
射門的會是小翼還是岬太郎
若林飛身躍起沒收了岩見的傳中球
源三  做得很好
只要保持這個狀態  一定會勝出
若林對這球的判斷非常準確
上吧
各位  回防
南葛的球員立即回防
可惡  都已經踢到加時了
為何他們還有氣力回防
他們的體力竟然這麼好
這次糟了
他們肯定又想用鳥籠戰術
又是這招
我們不會再用鳥籠戰術的
我們會再入一球
然後徹底結束比賽
沒錯  讓他們見識一下
我們的實力吧
來生
稻村將球傳到入球王來生腳下
好  到底修哲能否再入一球
你休想
來生沒有起腳  反而將球橫傳給隊友
後上的井澤起腳了
守門員反應慢了半拍  擋不住射門
岬太郎  救到了
岬太郎在白界前將球攔截了
做得好  岬太郎
他到底怎會這樣
這次輪到我們反擊了
截住他
很厲害  岬太郎的盤球技術
絕對不下於他的拍檔小翼
一定要追平　　要搶走你的球
他又越過一個人了
因為加時才出場  所以力氣十足
他的盤球未免太厲害了
我們兩個跟他相差太遠了
太郎真是的  還以為他去了哪裡
原來在這裡
比賽時間剩下不到三分鐘
南葛小學一定要把握這個機會
又再越過一個人
沒有人能攔截岬太郎
另一邊廂  他的拍檔小翼
已經跑上來支援了
來吧
上吧  南葛
源三  這個是你的最後考驗
全靠你們了  小翼  岬太郎
若林源三面對他們依然信心十足
最後起腳射門的
到底是小翼還是岬太郎
阻止他
修哲的防線壓前
小翼
但岬太郎的傳中
突破了修哲的防線
果然最後射門還是靠你  來吧
意想不到  小翼用頭鎚回傳
接應的岬太郎來一個插水式頭鎚
你休想
若林馬上回身飛撲
但岬太郎再將球傳出來
入球了
南葛再次將兩隊的比數追平
小翼  入球了…
你的頭鎚很漂亮  小翼
岬太郎  你的助攻也很漂亮
大空翼跟岬太郎這對黃金拍檔
簡直無懈可擊
做得好  小翼
這個頭鎚很漂亮  小翼　　追平了
入球了  教練　　好
實在太好了  小翼
太郎
源三  你這球已經盡了力
隊長　　對不起  隊長
我們沒有好好盯著他們  做好防守
你們在說甚麼
我們現在只是被追平
我們要提起精神
隊長
距離完場還有時間
大家提起精神吧　　是…
這場比賽真的很緊湊
到現在還不知道最後勝利誰屬
時間只剩下兩分鐘
這場比賽一定要勝出
就當是為了隊長
上吧　　好…
白熱化的對抗賽  比賽繼續
修哲全力搶攻
南葛將球搶回來
修哲馬上進行搶截
兩隊已經踢了超過45分鐘的比賽
按道理應該很累了
但所有人都咬緊牙關
竭盡全力地繼續比賽
請留意  比賽時間剩下不到一分鐘
根據規則  這場比賽將會正式結束
加油  南葛　　要勝出  修哲…
井澤將球傳給來生
但南葛的防線迫得很緊
可惡
來生窄位起腳  可惜射得太正中
被守門員擋出來
小翼大腳長傳反擊
有機會了  高杉  快搶走他的球
高杉將球鏟走
反擊吧
岬太郎突然出現將球搶走
但餘下的時間已經不多了
小翼
傳得好
球證已經看手錶
這球就交給我吧
若林跟小翼同時向著球跑過去
小翼
隊長
若林跟小翼同時跳起
在空中正面交鋒
勝利女神會眷顧哪一方
中…中楣彈出
完場了  球證此時吹哨子完場
比數是2比2
這次足球對抗賽
常規時間再加上加時
合共踢了50分鐘
但最後不分勝負
雙方打成平手
就這樣  第26屆南葛對修哲對抗賽
會以歷年來第二次的平手宣布結束
真佩服你  小翼  這次打和
小翼
源三
終於完場了
一想起比賽終於結束
身體就開始痛了　　我也是  沒錯
我覺得渾身乏力似的
南葛  你們踢得很好
真想不到你們竟然這麼厲害
簡直令我們刮目相看
你們兩隊都踢得很好
修哲小學不愧是日本第一
南葛小學也踢得很好
經過今天的比賽
不會再有人當你們是魚腩球隊了
小翼
我們日後在球場上再見  好
真的很精彩
今天有你打氣實在太好了
小翼  你…
大家姐
小翼
真的踢得很精彩
但現在只是開始
你的足球生涯現在才剛剛開始
(修哲小學對南葛小學  2比2)
早晨  羅拔圖　　早晨
對了  小翼呢
還用問嗎  當然是去踢足球了
真是的  昨天才踢完對抗賽
這麼快又踢球  真拿他沒辦法
好吧
沒那麼容易
為何他們今天還有氣力踢球
就是了  我踢完昨天那場球賽
渾身乏力  累壞了
你們覺得他們之中
誰的球技比較好
這方面  雖然盤球差不多
但提到射門力量
應該是小翼比較強吧
你說得對
好  南葛的岬太郎  射門吧
你還好意思這麼說
不管怎樣  如果有他們在
晉身全國大賽並非不可能的
是的  這次縣內預選賽
要先擊敗修哲
再在全國大賽出場
依我看  這不可能
是石崎　　你們好
為何不可能　　那個不是石崎嗎
我們明明在對抗賽中打和
不  我不是說我們敵不過修哲
我收到消息說今年針對全國大賽
南葛市好像準備組織一隊市選拔隊
市選拔隊
到底是甚麼　　是小翼嗎
一直以來  縣內預選賽
都是由各間小學自行組隊參加比賽
今年南葛市想挑選一些優秀的球員
組織一隊市選拔隊
全名為「南葛少年足球會」
全國大賽的水平正不斷提升
其他市
基本上也是派一隊市代表隊參賽
那麼就是我們要跟修哲的人
成為隊友嗎
是的  如果想參加全國大賽
首先要加入市選拔隊
聽說過一陣子就有選拔試了
選拔試嗎
好吧  為了合格  我一定要加油
阿學  你怎麼可能會入選
連後備也沒有機會吧
沒有這回事
我們跟那麼厲害的修哲打成平手
一定可以的
說得對  只要努力練習一定能成功
那好吧  為了可以成功通過選拔試
開始特訓吧　　好…
他們真是的
打完對抗賽之後  信心增強了很多
我也是
你有甚麼打算嗎  羅拔圖
有的  我最後還是打算回去巴西
是嗎  那你想做些甚麼
船長  你不用擔心我
一定不會再發生那種事
甚麼那種事
其實這個可算是我遇上船長的緣分
說來慚愧  當時的我
在醫生說我以後無法繼續
職業足球生涯之後
每天的生活都過得非常頹廢
一想起以後無法全心全意踢足球
不如乾脆就…
你看  要快點救他上來
甚麼  不是吧  怎麼會這樣
那次幸虧船長救了我
不久後  他還給我介紹了一個
世界首屈一指的眼科醫生
接下來的事  你也知道吧
這就證明了即使情況如此
你還是這麼熱愛足球
但我的熱情及不上小翼
雖然我受你們照顧
還說這些話好像不太好
但其實我還有一個請求
請求
源三  做得好
今天的練習到此為止吧
見上教練  我可以繼續練習的
照我估計  大空翼他們
現在已經開始練習了
你在對抗賽中已經積聚了不少疲勞
過量訓練不太好　　是
少爺
少爺  有一份速遞郵件寄來了
源三  這本雜誌有甚麼特別報道
見上教練  我有事要外出一會
傳球
防守他
可惡
我也很想踢足球
可以快點康復嗎
是若林
雖然很想在下次交手時擊敗你們
但我們市現在要組織選拔隊
這樣實在太可惜了
我問你  羅拔圖本鄉在哪裡
你不用這麼兇吧
教練今天沒有來看我們
你知道關於他眼睛的事嗎
有甚麼事
你竟然連這個也不知道
羅拔圖本鄉已經不可以再踢足球了
羅拔圖他…
看看這篇報道吧
引退
為何教練會引退
好像是視網膜脫落
但他平時有跟我們踢球
別拿小學生的足球跟職業足球比較
即使他可以跟你們踢球
也不代表他還可以做職業球員
羅拔圖他…
小翼
我要直接去問羅拔圖
好  我們也一起去吧
羅拔圖要引退
你們一定要跟足球成為好朋友
他竟然不可以再踢足球
你說甚麼　　拜託你們了
船長  還有大空太太
我一定會親手　　羅拔圖
將小翼培育成一個
世界一流的足球員  所以…
羅拔圖　　所以懇請你們
讓我帶小翼去巴西踢足球吧
小翼
羅拔圖
羅拔圖  你已經不可以再踢足球嗎
是的
就是不可以再做職業球員嗎
沒錯  我已經不可以再次
像以前那樣在球場上踢足球了
羅拔圖  巴西是足球王國吧
沒錯  巴西的所有國民
都非常喜歡足球
簡直就是跟足球一起生活
羅拔圖  那好吧  我想去巴西
小翼
那在小翼出發去巴西之前
我們要盡情踢足球
沒錯  是的
好吧  我們一定要盡全力通過選拔
入選之後
就跟小翼一起晉身全國大賽吧
好的…
就這樣  不久後終於到了
南葛少年足球會選拔當天
除了城山教練  還有幾位評審
他們會一起在為時五分鐘的比賽中
挑選合適的人選
若林源三  瀧一
再加上修哲四重奏的修哲主力球員
向在場所有人展現出他們的實力
按照這個情況來看
最後可能會全部挑選修哲的人
別這麼快下定論
我們還有很多人沒看的
我肯定這裡
還有跟修哲水平差不多的人
小翼
竟然可以施展凌空窩利
簡直完全超過了小學生的水平
可惡  又是大空翼你嗎
真的很厲害
我們南葛的正選前鋒一定是他
羅拔圖
待我勝出全國大賽之後
我們一起去巴西吧
小翼
各位  即使今天的天氣那麼熱
大家也這麼努力踢足球
看到大家對足球充滿熱誠
我們評審也很…
你不用多說了  快點宣布結果吧
是的…
但我是市長
這次選拔的結果是
修哲入選的除了若林源三
還有包括來生的修哲四重奏
西丘小學的浦邊反次
以及山吹小學的岸田猛
最後南葛小學的代表
除了大空翼
還有岬太郎跟石崎了
我也入選了
小翼  這次我們要一起並肩作戰
我很期待
50  51  52  53…
就把小翼交給羅拔圖吧
小翼跟羅拔圖去巴西
會學到很多東西
我們或許會覺得孤單
但身為父母  不應該阻止子女追夢
說得也是
對小翼來說  日本實在太小了
巴西廣闊的大地
可能才適合他　　是的
你一定要加油  小翼
99  100
羅拔圖  夠100次了
好吧  接著用頭跟膝蓋控球
這次要做200下　　好
1  2  3  4  5  6  7  8
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴  閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣  我們又算甚麼)
(圍著一個球  忙著走動)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是  超級英雄)
(Dash Dash Dash)
(Kick End Dash)
(燃燒吧  青春  追逐奔跑)