虎杖同学 他的鼻血是怎么回事
我揍的
什么时候
一开始的时候
你有碰到他的手吗
我的攻击对他没有效
为什么
说教的时候再跟你说理由
第一 他的术式对虎杖同学没效
第二 他有理由不能杀虎杖同学
无论是哪种 都对我们有利
但是我能牵制他的行动
我们不停攻击
在他露出破绽时下手
要在这里确实祓除他
好
戒备虎杖悠仁的同时
先解决七三头术师
我还以为这招不错呢
还是被躲开了
躲开以后
就从强度较弱的尖端开始砍
看来只能用来对付杂碎
还是别用了
那家伙在改变形状之前
会先"累积"咒力
很好
就算把形状变小
也有被虎杖悠仁一击杀死的风险
他真的是我的天敌
让他稍微安分一点吧
改造人
还留有库存吗
把短发小鬼杀了
那家伙果然…
杀不了人类
陪我玩
求求你
杀了我
接下来我想让你去袭击他
这次他会不会哭呢
没能在理想与现实取得平衡的
笨蛋小鬼
你错了
他现在正在取得平衡呢
真要说的话
你才是笨蛋
杀掉了吗
我懂七三头术师的企图了
我要在冲击前一刻变形…
没有空档制作替身
这是多么…
这是多么新鲜的灵感
这就是…
"死"吗
现在的我办得到
领域展开
"自闭圆顿裹"
可恶
我现在只想…
感谢你
(咒术回战)
有形 无形 人之本性
虚张 表象 魑魅魍魉
心怀坦荡 孕育生命
空余一副好皮囊
期待聚集而来 不平等的人生
无才无能 大乘渡人的非日常
怨亲平等 毫无个性
追寻记忆 无处可归
别在梦中哭泣
明知该如何面对
请你快回应我吧
驱散黑暗 赶走阴霾
夜幕降下 舞台开启
在回战中刀兵相见
戏言全都丢到脑后
不要停止 还未结束
大彻大悟 在此诞生
身负诅咒 创造未来
一路跌跌撞撞 怀抱不灭之殇
世界静待此刻
(第13集 明天见)
开什么玩笑
为什么只有七海海被关进去了
这样下去的话
领域展开
用咒力构筑的生得领域之中
必杀术式会升华为"必中"的必杀
是我没能到达的咒术巅峰
那家伙干涉灵魂的术式
发动条件应该是用手掌触碰"原型"
但我现在处于必中的领域内
正如字面意思 在他的股掌之上
可恶
咒术师就是狗屎
有时不得不强迫同伴
做出为了他人牺牲性命的决心
所以我不干了
不如说是我逃了
你喜欢软法三明治吗
你每次都买这个 不是吗
呃 是的
因为附近的超商不卖了
比超商的好吃吧
当然 毕竟你们是面包店
说话真严厉
欢迎下次光临
蝇头
放着不管也没关系吧
随便出手处理
被误会成是古怪的灵媒也很麻烦
大家好
卖得好吗
把钱交给我们
意味着把人生交给我们
如何追求利益与风险的平衡
不必我多说
一开始不需要做什么特别的
只需要真诚面对客人
千万别忘记这一点
是
七海
别总是说这种死板的话
会吓到新人啦
小新人
你该优先考虑的是公司利益
这也会成为顾客的利益
巧舌如簧让客人买下
涨不了的烂股票也是吗
当然
这对于随时紧盯着市场的我们来说
是正当的报酬
七海 你进来已经第二年了吧
你很聪明 更放开手脚一点
我很期待喔
我…
是与"成就感"或是"生存价值"
无缘的人
三十四十岁之前随便赚点钱
之后就到物价低的国家游荡
歌颂人生
离开高专四年
无论醒着睡着都只想着金钱的事
不管是诅咒还是其他人
只要有钱就不用和他们扯上关系
钱
钱 钱
只要有钱…
你没事吧
有好好睡觉吗
妳才是呢 看起来累积了不少疲劳
看得出来吗
我最近总觉得肩膀很沉重
也变得浅眠
我的工作是…
让有钱人把钱给我保管
让那个人变得更有钱
大概是这种感觉
说实话
就算我不在了也没有人会困扰
但要是面包店没了
想吃面包的人会困扰
但是不知为何
像我这种脱离人类循环的人
从事的工作反而领到更高的薪水
冷静一想还挺奇怪的
这是炫耀吗
不是的
抱歉 对我来说有点难懂
妳能往前站一步吗
肩膀感觉怎么样
我看看
咦 好轻
如果还是会不舒服就去医院
我走了
等一下
等等
那个…
谢谢你
欢迎下次光临
"谢谢你"
奇怪 没听见吗
谢谢你
下次再来喔
(五条悟)
我以为我是和"生存价值"无缘的人
喂 我是七海
有话要和你说
明天我就去高专
你笑什么
无为转变
感谢你
不需要
我已经收到很多人的感谢
没有遗憾了
为什么他进得来
这样啊
越是提升结界内部的耐性
对外部攻击的耐性就会越弱
"领域"是专注于"关进去"的结界
反过来说 要入侵是很简单的
因为对入侵者来说没有好处
像"无量空处"
和"自闭圆顿裹"这种
把对手拉进来就能赢的领域
更是如此
但是…
虎杖同学的体内
有不能触碰的东西
我说过了吧
下不为例
天上天下 唯我独尊
仅凭自身的心情行事
无论是你死
还是你死
都无所谓
除了那家伙
打从心底觉得全都无所谓
刚才发生了什么事
杀了你
"领域展开"
耗费的咒力真是惊人
毫无疑问是王牌 是最终奥义
却被宿傩那家伙…
但现在才是紧要关头
挤出来
最后的咒力
目标很大
咒力的流动也停止了
不会有反击
攻击一定能打中
这是最后机会
不需要耍花招了
径庭拳
怎么回事
没有打中的手感
拜拜
站住
我玩得很开心喔
猪野 目标从排水孔逃走了
麻烦你从刚才和我分别的地点
往东南方向地毯式搜索
现在连你也能祓除他
我们也追上…
虎杖同学
动起来啊 我的身体
不是要杀了那家伙吗
-要把那家伙打烂…
-虎杖同学
虎杖同学
那就是诅咒之王
两面宿傩
他现在的咒力总量应该逊于漏瑚
然而
他的存在感
灵魂的等级不一样
这样我就能确信
就算我们全军覆没
只要宿傩复活
就能开启诅咒的时代
不过还真是伤脑筋
我现在很想杀了虎杖悠仁
急死我了
不过 算了
和肉体不同 灵魂可以杀死很多次
下次要怎么杀他呢
不是叫你静养吗
要说教了吗
对救命恩人有什么说教不说教的
我吗
缝补脸的术式能干涉他人的灵魂
你入侵领域
让那家伙触碰到了宿傩的灵魂吧
因此我得救了
可是我没换人
不是宿傩出来
而是那家伙进去了
那么不是我救了你
是这家伙一时兴起
七海海 我今天杀人了
人会死 这是无可奈何的
那么我希望至少让人正确地死去
我一直是这么想的
所以一直想着
不能让别人扣下扳机
但是当我扣下扳机
突然搞不清楚了
什么才是正确的死亡
那种事情我也不知道
如果说好人死得安详
坏人得到报应而死是正确的
但是世界上大半的人
不是好人也不是坏人
死是所有人的终点
但没有相同的死
要正确引导所有死亡
一定会很辛苦
我不推荐你这么做
就算我这么说 你还是会做吧
记得别太逞强而害死自己
今天要是没有你在 我就死了
像这样需要你的人
今后还会出现更多
因为虎杖同学你已经是咒术师了
写好了就放到盒子里
不用写名字
(关于霸凌的调查问卷)
吉野的伤原来是你干的 伊藤
我可不想被那时候
吓得什么都没做的人说三道四
那家伙退学搬家了吧
那不就好了吗
话说
我的左手在那之后就动不了了
我问的是你犯下的罪
至于你的惩罚
你就自己慢慢体会吧
老师的惩罚呢
我的惩罚现在才开始
我要先仔细看
之前没看清楚的东西
无论是我
还是你
一辈子都要背负
杀死了吉野心灵的罪孽
我会盯着你的 伊藤
我不知道什么才是正确的死法
那么至少…
在我明白之前
在杀死那家伙之前
我
不会再输了
动起来吧 伙计 行动起来
一旦确定目标 其他往后稍稍
个个都不动手 只会耍耍嘴皮
做不到 就别指手画脚
无需他人指示
凭我意志 打破规则束缚
面对那些浮夸张扬
不如冷静沉着 证明他们都是错的
我的人生 绝不放弃战斗
只因此身 为爱而生
孑然一身 踏上时光节拍
困于都市囚笼
我将令你重燃激情
纵使遭遇困境
日月无光 我将令你重燃激情
已经没有时间说明
迷失于天堂 日月无光
遭遇困境之时 找到你的爱
迷失于天堂 不分昼夜
继续起舞吧 hey hey hey
Medialink羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
咒术小剧场
鲔鱼
可以吃了吗
鲑鱼 鲑鱼
这个肉丸真好吃
是谁做的
是我
做法很简单
(一 放入所有材料)
(生姜可以多放一倍)
(二 搅拌均匀并揉捏)
(三 用汤匙调整形状 放入锅里)
(材料 鸡丁 葱花 生姜酱 蛋黄)
(麻烦的话可加整颗蛋 胡椒盐)
咸菜
原来伏黑会下厨
虽然也不是很意外
不 这是虎杖教我的
是吗
是虎杖的遗作
这说法不对吧
这个肉丸真好吃
做法很简单喔
伏黑也会做 我教过他
好想快点见到他们两个
(第14集)
(京都姊妹校交流会 团体战0)