我要去
七海海
不行
理由我今天早上也说过了
既然连"帐"都放下了
就表示他还活着
并且很有可能在里樱高中
我马上回去 请虎杖同学原地待命
说了大概也没用
就是这样 之后就拜托你了 猪野
有什么问题吗
不 这个数量…
也太多了吧
而且都是人类吧
想要我推荐你晋升一级咒术师
我也答应喔
我会加油的
请你让开 伊地知先生
我们的工作是救人
其中也包含你们学生
我不会再犯错了
你不能去 虎杖同学
抱歉 伊地知先生
你在做什么 顺平
闪边去 咒术师
(咒术回战)
有形 无形 人之本性
虚张 表象 魑魅魍魉
心怀坦荡 孕育生命
空余一副好皮囊
期待聚集而来 不平等的人生
无才无能 大乘渡人的非日常
怨亲平等 毫无个性
追寻记忆 无处可归
别在梦中哭泣
明知该如何面对
请你快回应我吧
驱散黑暗 赶走阴霾
夜幕降下 舞台开启
在回战中刀兵相见
戏言全都丢到脑后
不要停止 还未结束
大彻大悟 在此诞生
身负诅咒 创造未来
一路跌跌撞撞 怀抱不灭之殇
世界静待此刻
(第12集 致曾几何时的你)
"淀月"
水母的式神吗
一旦他进去里面
我的攻击就没效吗
我再说一遍
闪边去 咒术师
这与你无关
这不是由你决定的事情
胡乱救济有什么意义
你可别搞错…
生命的价值
以万物之灵自居的人类
所谓的感情 所谓的心
都只是灵魂的代谢 是假的
不要用假货制定的规则来束缚我
夺走能够夺走的生命
没有人有权利阻止我
你就睡在那里吧
我回去后还有事情要做
顺平的术式
是"毒"
透过式神的触手分泌
从咒力精制出的毒素
毒性强弱
式神大小和强度都能调整
之后再慢慢学就好
普通的术师
要花很长时间才能掌握的感觉
我可以教你 很快就能去战斗了
顺平很有天分喔
你是在跟谁找借口
为什么
"淀月"的毒没效
为什么要妨碍我
为什么
空中 无法动弹
不对 想击溃他
就要趁他落地前一刻
顺平你说的
我一句也听不懂
就算你说些煞有其事的大道理…
碰到式神使 就直接攻击术师本人
你只不过是…
想要认为自己是正确的吧
我不知道你的动机
应该有什么理由吧
但是…
你的理由真的…
值得你舍弃那样的生活吗
你说人心是假的
你能在那个人面前这么说吗
人类没有心
你还说那种…
就是没有
要不然…
妈妈和我
难道都是被人心诅咒了吗
那也太过分了
我已经不知道什么是正确的
什么是错误的了
什…
你为什么不躲
对不起
我什么都不知道 还在那里说大话
告诉我发生了什么事
我绝对不会再诅咒顺平
所以
怎么会这样 你妈妈…
顺平 到高专来吧
那里有强得离谱的老师
还有许多可靠的同伴
只要大家齐心协力
一定能找到诅咒了你妈妈的家伙
一定要让他付出代价
我们一起战斗吧
你是谁
这家伙是怎么回事
是人类吗
这是初次见面吧
不是 这感觉是…
宿傩的容器
等等 真人先生
我是白痴吗
缝补脸的人型咒灵
和七海海说的一模一样
快逃 顺平
我不知道你和他是什么关系
但是现在先逃走吧
拜托你
虎杖 你冷静
真人先生不是坏人
坏…人…
顺平还算挺聪明的
但是比起草率行事
深思熟虑有时会招来更严重的后果
你就是典型的例子
顺平的愚蠢程度大概仅次于…
你看不起的那些人类
所以你才会死
"无为转变"
来吧 开始第二回合
顺平
振作一点
我现在就给你治疗
宿傩
干什么
我什么都做
随便你怎么处置我
所以就像治好我的心脏时那样
求求你治好顺平
我拒绝
混蛋
不错 他完全忘了那个"束缚"
真是愉快
放弃自尊和未来
献上你的一切祈求我
却什么也拯救不了
拒绝了束缚
虽说灵魂形状
并不是用反转术式就能治疗
他不擅长治疗别人吗
真是悲惨
悲惨到无以复加 小鬼
不过接下来才是我的目的
这样也不错…
是啊
这些家伙
不管怎么说
都是"诅咒"
悠…悠仁…
为什么
已经死了吗
因为我改变形状的时候有点粗暴
差不多就这样吧
真奇特的攻击
很有趣
不过很遗憾 不管用
只要我保持灵魂的形状…
怎么回事
连灵魂的形状也被打到了
对了
虎杖悠仁是"容器"
肉体中一直有自身之外的灵魂存在
所以自然而然…
你能察觉到吗
灵魂的轮廓
至今为止我说过的话彷佛都是假的
这句话是发自我的内心
我要杀了你
你要讲"祓除"才对吧
咒术师
虎杖悠仁不在乎自身安危
夏油禁止我
利用人质等外力逼他订立"束缚"
那么…
当他碰上
恨得想杀却杀不了的对象时
是否会依靠宿傩呢
如果单凭顺平不够
就在他眼前把学生一个个改造
超出利害问题的憎恶
会促使他和宿傩交涉
给虎杖悠仁加上"束缚"
只要能提高宿傩加入我们的机率
那就万万岁
但是…前提是我比他还要强
这还真是…
天敌
他在不停变形
看来别考虑勒住或是摔倒他
会比较好吗
既然知道他的攻击会奏效
改变形状 让目标变大并不是上策
既然如此
无论几百次还是几千次
直到你被打烂为止
我会一直打下去
用更加洗炼的 为了杀人的形状
把杀人的灵感
体现出来吧
总不可能无限伸长下去
一般来说都会放手吧
形状延展太广
操作性和强度就会下降
凭你是赢不了我的
赶快换人啦
换成宿傩
"无为转变"
想触碰我的灵魂吗
我们一起打从心底嘲笑过小鬼
原谅你一次
但是没有下次了
搞清立场 蠢货
谁要换啊
我说过了
我要杀了你
七海海
之后再说教
先报告情况
我没能救到他们两个
都这种时候了还在关心别人
先报告你的身体状况
我没事
虽然被开了很多个洞
这算没事吗
然后学校的人都倒在体育馆里
什么嘛 你看起来很有精神啊
七三头术师
我们彼此都没事真是太好了
要来拥抱一个吗
庆祝我们重逢
虎杖同学 他的鼻血是怎么回事
我揍的
什么时候
一开始的时候
你有碰到他的手吗
我的攻击对他没有效
为什么
说教的时候再跟你说理由
第一 他的术式对虎杖同学没效
第二 他有理由不能杀虎杖同学
无论是哪种 都对我们有利
但是我能牵制他的行动
我们不停攻击
在他露出破绽时下手
要在这里确实祓除他
好
动起来吧 伙计 行动起来
一旦确定目标 其他往后稍稍
个个都不动手 只会耍耍嘴皮
做不到 就别指手画脚
无需他人指示
凭我意志 打破规则束缚
面对那些浮夸张扬
不如冷静沉着 证明他们都是错的
我的人生 绝不放弃战斗
只因此身 为爱而生
孑然一身 踏上时光节拍
困于都市囚笼
我将令你重燃激情
纵使遭遇困境
日月无光 我将令你重燃激情
已经没有时间说明
迷失于天堂 日月无光
遭遇困境之时 找到你的爱
迷失于天堂 不分昼夜
继续起舞吧 hey hey hey
Medialink 羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
咒术小剧场
(第13集 明天见)