箭镞上有少量的血
那个无视物理法则的轨道
果然是加茂的术式吗
你还能同时再召唤出另一种式神吧
如果是舍不得召唤
会让人感觉很不快呢
玉犬去工作了啦
加茂你才是 只剩一支箭了吧
就算你贫血晕倒 我也不会救你喔
赤血操术
能操控自己的血液
以及被血液附着的物品
这术式
很有最喜欢血统的御三家的风格
不用担心
这些都是我事先准备的
十种影法术
禅院家代代相传的术式之一
以影子作为媒介的十种式神术
前提是真希或真依有继承到的话
他的力量有这么强吗
真亏你反应得过来
可别松懈喔
来不及以咒力防守
他的速度跟力量都与刚才判若两人
所谓的操控血液
并非仅能操控形状或是动作
体温 脉搏
甚至连红血球数等血液成分
都能自由操控
"赤鳞跃动"
是嗑药吗
真亏你能察觉
不过可以别用那种低俗的说法吗
朝向扭曲终结 满溢而出
生命的表面张力
内聚紧绷
外裂四散
沸腾的深仇吶喊 越发强烈
激昂的潜藏本性 逐渐显露
在接近断裂的钢索上
是否仅为不再动摇潜伏于此
听天由命 放手一搏
任何选择 宛如陷阱
踏出那一步吧
再也不回头
从今以后 绝不后悔 发誓改变现实
纵使真实多么残酷
灾难扩散 膨胀罪孽 驯服宿怨
突破重围 仅是追寻声音
渴望化为绝情声调
期望敲下无情钟响
(咒术回战)
(第18集 贤者)
我的刀
被拿走了
真依的姊姊
不知道去哪里了
毕竟那个人脚程很快
也是 我没了刀就不成战力
这个判断很正确
珍珠奶茶真的有那么好喝吗
是机械丸
喂
我是没用的三轮
"睡着吧"
(京都姊妹校交流会 团体战)
(三轮霞 弃权)
(三轮霞)
"回去吧"
睡着了
我过去一趟
总不能把她丢在
有咒灵徘徊的森林里吧
这个是…
会放在区域内的准一级咒灵
不是要放二级咒灵吗
二级的话令人不放心呢
因为连自己人都像一盘散沙
这是训练这家伙时
所用的气味跟笛子
你看情况找机会使用 杀了虎杖
或许在我用上之前
咒灵会先被收拾掉
放心吧
在笛声响起前会乖巧安分的
已经受过训练了
以加茂的作风
他应该在影像中断时
接触虎杖并将气味沾上了吧
只要混入他的血液 简直易如反掌
假如虎杖正在跟东堂战斗
铁定无法全身而退
在那之后遭到准一级咒灵袭击的话
必死无疑
说得也是
我也很担心三轮
妳快过去吧
昆布
鲑鱼 鲑鱼子
明太子
好了
我们也开始工作吧
做个挂衣架好了
五条悟有190公分吧
可以做个不错的挂衣架
为什么大家要欺负母亲呢
因为是不检点的侧室
那么为何特别照顾我
为何将我冒充为嫡长子
接我过来
因为正室没有生下
继承到术式的男孩
既然如此
我就以加茂家下一任当家的身分…
近身战打得如此灵活的式神使
很宝贵呢
你成长了
真高兴
你那时不时冒出来的伙伴意识
是怎么回事
是共鸣啊
你今后将会成为支撑御三家的人
我打算杀掉虎杖悠仁
那是乐岩寺校长的指示吗
不 这是"我个人"的判断
以御三家…以加茂家的一员
我认为这是正确判断
我的言行举止
必须符合加茂家嫡长子的身分
这是为了母亲
你应该也能理解吧
你跟我是同类
不是
怎么突然说这么恐怖的话
就是
不是
这种话请你去跟真希说
我跟禅院家已经没有关系了
更何况
我并不觉得自己是"正确的"
不 抱歉
不对
无论我是否正确都无所谓
我只是…相信自己的良心
遵从自己的良心帮助他人
如果遭到否定的话
那么…
就只能互相诅咒了吧
式神
还有剩的吗
把解除前的式神当作诱饵吗
这家伙很吃咒力 只能单独使用
是我最近调伏的
"满象"
靶子很大
我要先发制人
是水
被水量与水压强制冲出来
宽阔的地方对我不利
他会用"那招"
"鵺"
因为我在的话会妨碍到你…
我…
赤血操术
"赤缚"
是绝对不能输的
这是什么
狗卷学长
"快 点 逃"
比赛结束了吗
而且全是红色火焰
真奇怪
乌鸦们什么也没看到
虽然我很想说
是伟大教师五条的学生们祓除的…
如果是未登录的咒力祓除
符咒也会燃起红色火焰
外部人士…
意思是有入侵者吗
表示天元大人的结界失效了吗
不管是外部还是内部的人
这仍属于突发状况
能祓除那个 表示对方的功力不俗
究竟是谁
我去天元大人那边
悟保护乐岩寺校长跟学生
冥留在这里
找出区域内学生的位置
逐一和悟他们报告
遵命
我很期待奖金喔
走吧 老爷爷 散步时间到啰
午餐刚才就吃过了吧
动作快
闹得很大嘛
不过啊
咒灵死了之后就什么也不剩
什么也无法制成
只要这样就好了吗
对了 还要那个
"由暗而生 暗中至暗"
"污浊残秽 尽数祓除"
不错不错
好期待挂衣架啊
"帐"
为什么现在会出现
五条
趁"帐"放下来之前
你一个人先过去
不 没办法
什么
实际上那个"帐"已经完成了
似乎是让术式效果优先于视觉效果
真有一手
不过呢
既然都放下来了 只要打破就行
这种不对劲的感觉是怎么回事
等一下
为什么你被弹开 我却进得去
原来如此
歌姬 老爷爷
你们先进去
这个"帐"…
是以拒绝"五条悟"入侵作为交换
而其他"所有人"都能进出的结界
的确 这样平衡上合乎道理
但是只对特定人物有效的结界
相当…
有相当高明的咒诅师
不只如此
还对我们这边的情报
有一定程度的了解
好了 快点去吧
虽然不晓得对方的目的
但是一旦有人丧命 就是我们输了
诅咒的气息好浓
难不成有特级的来了吗
喂…
五条悟怎么不在
咒诅师
虽然不是气息的主人
但是他也"很有一套"
那个臭和尚竟敢骗我
歌姬 妳先过去吧
优先保护学生 尽量避免战斗
等一下…
至少让我杀女人
老头子的疏松骨头跟皱巴巴皮肤
什么也做不成
有没有骨质疏松
等你杀了我再确认吧
回去喝杯牛奶再来吧
老糊涂
咒灵为何会出现在高专
"帐"又是谁的
大概是跟那个咒灵连手的咒诅师
你知道些什么吗
他们是未登录的特级咒灵
好像还跟人类连手喔
我想应该是
之前袭击五条老师的特级咒灵
外表也跟报告上的很像
虽然是他画的图 但也看得出来
鲔鱼美乃滋
你说的对
先联络五条老师
先等一下
你听得懂他在说什么吗
那种事情现在不重要吧
对方说不定会使用"领域"
先拉开距离
退到五条老师那边…
"别动"
赤血操术
"苅祓"
毫发无伤吗
果然很硬
那把刀…
刚才藏在哪里
住手吧
愚昧的孩儿们
怎么回事
听声音明明不懂在说什么
却能理解他的意思
感觉真不舒服
我只是想要守护这个星球而已
别听诅咒胡说八道
这跟低级咒灵说的那些
等级不同啊
森林 海洋 天空
皆哭喊着已经忍不下去
无法继续与人类共存
他们也知道有些人类
对这个星球很友善
但是那些慈爱又能弥补多少
具有独自的语言体系
他们只是想要"时间"
让狗卷退后
只要有"时间"
这个星球就能再次绽放蔚蓝光芒
没有人类的"时间"
去死 然后成为贤者吧
热泪流下 忽然醒来
一心向往的梦之延续 又在何方
好寂寞啊
拜托了 还回来吧
到了何时 才能解脱
对抗退去又袭来的风浪
想要相信自己并非独自一人
牵起手吧
为了不再迷惘 为了从明天起
能在选择之路继续前进
咒术小剧场
漏瑚同学你真是的
你又烧了花御的花圃吧
花御都哭了耶
花御
干脆把漏瑚同学宰了
我男友的学长
是混那一行的
不 没有那么严重…
这…这是…
火耕
难道是之前的土壤养分不够
心动
(第19集 黑闪)