(第19集 黑闪)
你还好吗
狗卷学长
鲑鱼
要来了
"停下来"
"百敛"
"穿血"
竟然能打伤那家伙
他跟我对打时根本没拿出真本事吗
动作快
他很快就会复原并追上
由狗卷使对方停步
而我们发动攻击 拉开距离
不断重复 奔向"帐"的外面
与校长他们会合
但是…
不晓得目前的均衡何时会崩坏
咒言的效果就已经不甚理想
甚至没有空档联络教师…
如果那家伙发现了对付咒言的方法
那就完了
快点
咒灵的目的也仍然不明
校长他们与在高专待命的咒术师们
也有可能动弹不得
要赶快跟东堂…
至少要跟三轮会合才行 但是…
狗卷学长会让那家伙停住
别怕 去吧
先到极限的是我们吗
你还活着吗
加茂
学长明明没用强力的言灵
喉咙却毁掉了
他就是…
如此高强
高菜
狗卷学长
你再继续的话…
"飞走吧"
凭那种钝刀是伤不了我的
眼睛的树比其他地方脆弱
这刀倒是不错
还有更好的喔
虽然用这个…
会让我不爽到极点
所谓的咒具
是指寄宿着诅咒的武具
按照其威力与效力
与咒术师相同
等级被分为四至一级
使用的咒具等级越高
在咒术战会占有越大的优势
惠
你绝对不能弄丢那个
我不会弄丢啦
拿去卖的话至少可以卖个五亿
咦
特级咒具
"游云"
这的确是个好东西
玉犬…
除了扩张术式"不知井底"以外的
我的十种式神
如果被"完全"破坏
便无法再次显现
不过
遭到破坏的式神
遗留下来的术式与力量
能由其他的式神继承
"浑"
好快
他想要先攻击我受伤的手臂吗
咒术师少年在森林里
是少年的剑
真希
以后请别再让我用三节棍
好难用
用习惯了会很方便…
惠
真希
可恶 都怪我搞砸了
这一击是瞄准了心脏…
妳的反应能力非常优秀
所谓的咒术师格外重情义呢
伙伴受伤时总是会产生破绽
被他破坏了吗
不对
是惠的术式解除了吗
我劝你别再使用术式
打进你体内的芽很喜欢咒力
越是使用咒术
它的根就会越往你的体内延伸
真亲切的说明
反正你打算杀了我吧
说明之后好像会更快奏效
真亏妳还能动
不过动作没有刚才利落
我要挤出咒力
即使肚子会裂开
我跟其他人不同
会选择要保护的对象
我背负的东西最少
所以…
我绝对不能够…
比其他人先倒下
惠 停手吧
我们的工作已经结束了
换人上场
你行吗
我的挚友
可以
朝向扭曲终结 满溢而出
生命的表面张力
内聚紧绷
外裂四散
沸腾的深仇吶喊 越发强烈
激昂的潜藏本性 逐渐显露
在接近断裂的钢索上
是否仅为不再动摇潜伏于此
听天由命 放手一搏
任何选择 宛如陷阱
踏出那一步吧
再也不回头
从今以后 绝不后悔 发誓改变现实
纵使真实多么残酷
灾难扩散 膨胀罪孽 驯服宿怨
突破重围 仅是追寻声音
渴望化为绝情声调
期望敲下无情钟响
(咒术回战)
好重
没想到连他们都被打成这样
交给你了 东堂
毕竟你的优点…
就只有强而已
快住手 虎杖
那家伙不是凭我们能…
熊猫
来啦
带他们到"帐"的外面
按照西宫的说法
这个"帐"是针对五条悟
我们可以毫无问题地直接出入
等一下
就算是你也…
伏黑
不要紧的
拜托了
看来你发觉了啊
开始羽化的人
不允许任何人碰触
虎杖现在正是这种状态
敢再死一次就杀了你
好啦 要走啰
熊猫冲刺
那我可不能死呢
我不会出手帮你
虎杖
直到你成功使出"黑闪"为止
如果你没使出"黑闪"
不管被打成什么德行
我都会对你见死不救
好
宿傩的容器以及…
那个男人是怎么回事
虽然很有气势
但是只看咒力的总量的话
绝对比我弱
但是他那谜样的胆量
难道他的术式相当强大吗
实际上我也不能轻举妄动
另外"黑闪"又是…
好了 他会怎么出招呢
你会讲话吗
我想问你一件事
你的伙伴中
有缝补脸的人型咒灵吗
…有
如果我这么说呢
并不是轻率地缩短距离
这点值得赞赏
好快
爆发力胜过刚才的少女
但是威力却很弱
身体毫无防备
我没用全力攻击 让他大意了
现在肯定能使出来
"黑闪"
来了
可恶
我的挚友
"愤怒"对咒术师来说
是重要的引爆剂
有时候激怒比自己弱的对手
会因此输给对方
反之亦然
自己也可能因为"愤怒"扰乱咒力
导致无法发挥实力 吃下败仗
朋友伏黑被打伤
更重要的是
你和我这位挚友的蜜月被打断
你会不禁怒气冲天 我也能理解
但是这份怒气对你来说太多了
"现在"先压抑下来吧
起内哄…吗
杂念消失了吗
是啊 阴霾一扫而空
非常谢谢你
挚友
"黑闪"
与打击的误差在0.000001秒内
咒力冲击的当下会产生
空间的扭曲
平均威力是平时的2.5次方
没有咒术师能刻意使出"黑闪"
但是…
拥有使出"黑闪"经验的人
与没有的人
和咒力核心的距离可谓天壤之别
好惊人的集中力
与打击的误差在0.000001秒内
咒力冲击的那一瞬间
空间会扭曲
咒力将散发漆黑光芒
"黑闪"
什…
成功了呢
刚才那就是"黑闪"…
这是…怎么回事
这是我的咒力 没错吧
你理解了咒力的"味道"
至今为止你的状态
只是将没有尝过的食材
不加思索地放进锅子里熬煮
不过你现在藉由"黑闪"
理解了咒力这种食材的"味道"
现在作为主厨的你
跟三秒前的自己
已经处在不同次元
恭喜你
兄弟
你能够变得更强
宿傩的容器
我听说他是个不成熟的咒术师
但是…
加上那个谜样男性
他们与其他人有所不同
竟然能复原
咒灵的身体是以咒力构成
跟我们不同
不需要高度的反转术式就能治愈
对特级来说那种程度的伤不算什么
但是
既然能确实消耗他的咒力
只要打中要害就能分出胜负
来吧
开始烹调吧
看来…对付你们…
必须稍微拿出真本事比较好
攻击范围好广
别怕
范围越广 强度与速度会越差
好重
虽然不及先前发出黑色光芒的打击
但是他们各自的攻击威力
都能确实对我造成伤害
东堂
我们的时机配合得更好一点
脚下的东西…
太大意了
这么大的质量
还以为他是以咒力操控实物
没想到全是他以咒力具现化…
显现出来的东西
不愧是特级
好好体悟大地的可贵吧
在坠落时发动攻击
真卑鄙
但是…
兄弟
竟然能躲过这招
不过这是怎么回事
这种心情究竟是怎么回事
花御
你要更诚实一点啦
我并没有隐瞒任何事
我不是说你是骗子
我知道你战斗的目的
但是其过程…也就是"战斗"的当下
你可以更加乐在其中
真人你很享受吗
算是吧
不过…
在战斗中感受到的愉悦与快乐
转变为动机
则是最近的事情
当我回过神来
欺瞒 诳骗 杀人
已经在不知不觉之间满足我
就像人类吃饭睡觉奸淫一样
这就是诅咒的本能吧
或许我们获得了理性
但是这不构成违背本能的理由
灵魂是本能与理性的混合
虽然其比例不该由其他人说三道四
但是我觉得你的灵魂有些紧绷
花御你啊
其实应该是…
更强的吧
痛…
东堂
我没事
消耗了那么庞大的咒力
要出招的话
就是现在
怪物
真人
我现在…
正在享受着…战斗呢
没事吧 兄弟
没问题
很好
那么…
我的术式
即将解禁
热泪流下 忽然醒来
一心向往的梦之延续 又在何方
好寂寞啊
拜托了 还回来吧
到了何时 才能解脱
对抗退去又袭来的风浪
想要相信自己并非独自一人
牵起手吧
为了不再迷惘 为了从明天起
能在选择之路继续前进
咒术小剧场
挂衣架…
可以做出很棒的挂衣架
对了
五条悟的挂衣架
会是什么样子啊
应该是树枝型挂衣架吧
底座是仙骨
留下尾骨 以髋骨为基底
用加工过的股骨固定住
脊椎的部分会用到
腰椎 胸椎 直到第三颈椎
至于高度…我想想…
就用神代楠吧
以神代楠的仿木材料 交叉堆栈
提升高度
一边观察整体平衡
一边延长棘突起跟横突起
制成挂衣勾
这也是使用神代楠 就像嫁接一样
再看看色调
盖上以脑鞣制的皮也不错
真不错 棒呆了
可以做出超棒的挂衣架
谁要啊
(第20集 超乎常理)