找到了
漏瑚
身体大致都恢复了
是啊
这里住起来很舒服
也没有人类靠近
没了肉体真的很麻烦
自我修复的效率也不好
真人 你好像也消耗了不少
被你发现啦
两面宿傩和他的容器
他们可说是我的天敌
这场游戏是在我
偶然得到某个玩具才开始的…
虽然一开始还不错
但进行得不是很顺利
早知道就拿玩具当人质
逼对方做出"束缚"
如果不想这家伙死的话
就乖乖把肉体交给宿傩吧
不 "束缚"只能自己对自己做
想藉由他人介入发动"束缚"
可没这么简单
如果不把那家伙变形
而是直接给他致命一击
会不会比较好呢
宿傩就能用反转术式治疗他了
搞清立场 蠢货
不 依照他的性格
不管哪个方式都会拒绝
漏瑚
我跟宿傩接触后才知道
先照夏油的计划进行比较好喔
宿傩确实有那个价值
收集所有手指 献给宿傩吗
就算我们最后会全灭也无所谓
对吧
好啊
反正在百年后的荒野上笑着的
不一定非我不可
只要诅咒能以人的姿态
站在荒野上即可
喔 你能理解就好
那…先回收高专保管的六根手指吧
有这个必要吗
术师为了让虎杖悠仁
吞下宿傩的手指
才饲养他的吧
就算不管他 他也会自己吃下去
高专的高层
无法判断虎杖悠仁身为容器的强度
毕竟不知道吃到第几根会失控
所以打算全部收齐后
再让他吃下去
虽然有个人例外
我想让他快点吃下去
我们无法等这么久吧
最坏的情况…
高层也可能先杀了虎杖悠仁
不入虎穴焉得虎子
该怎么做才好呢
我已经安排好了
为此 我才会把收集到的手指
让高专回收
朝向扭曲终结 满溢而出
生命的表面张力
内聚紧绷
外裂四散
沸腾的深仇吶喊 越发强烈
激昂的潜藏本性 逐渐显露
在接近断裂的钢索上
是否仅为不再动摇潜伏于此
听天由命 放手一搏
任何选择 宛如陷阱
踏出那一步吧
再也不回头
从今以后 绝不后悔 发誓改变现实
纵使真实多么残酷
灾难扩散 膨胀罪孽 驯服宿怨
突破重围 仅是追寻声音
渴望化为绝情声调
期望敲下无情钟响
(咒术回战)
(第14集)
(京都姊妹校交流会 团体战0)
七海 说点有趣的话题嘛
好 我想到了
我们用报废的饭团玩传接球
边玩边聊政教分离的话题吧
然后再拍成影片上传
绝对会上发烧话题
你自己玩吧
想这什么鬼点子
用五条悟最喜欢的地点
玩山手线游戏
全部
请你继续保持
现在的虎杖 很需要你这股蠢劲
要完成数个重大的任务
所谓的重大任务 不是这个意思
七海
你跟悠仁说了
吉野那孩子家里有手指…
我没说
不然他会因此产生不必要的自责
还好这次的任务交给你
那手指呢
我好好地上缴了
给你的话 你会给虎杖吃吧
不过 你真的要让他归队吗
在交流会上公开的话
他又会被高层盯上的
就算这样 我相信悠人也没问题
你应该很了解吧
老师
七海也在啊
快点跟大家会合吧
(明明死了 与同伴的感人重逢)
兴奋…
(初次见面 第一印象很重要)
(与二年级学长姐初次见面)
兴奋…
(京都校登场 交流会开始)
(为初学者举办的交流会是什么)
悠仁 都藏了这么久了
你不会想以普通的方式登场吧
不行吗
就算是术师也很少遇到
死了两个月的同伴
突然跳出来说自己还活着
这种时候当然要来点惊喜啊
惊喜
总之 交给我吧
一年级的又惊又喜又哭又笑
-太好了…
-一年级的又惊又喜又哭又笑
-二年级的和京都的也哭了
甚至有人哭到吐
哭到连地球暖化问题都解决了
酷
不错耶
那我要做什么
老师 我该做什么好呢
你不用做任何事
只要照我的指示去做就行了
顺着潮流吧
那我要怎么顺呢
你活着就已经够惊喜了
(京都)
为…
为什么大家什么都没带
我才想问妳为什么大包小包的
因为等等要去京都
(京都)
在京都跟姊妹校举行交流会
是跟京都的姊妹校举办交流会
(东京 上野名物 熊猫)
在东京举办
真的假的
-难怪我总觉得话不投机
-我是为了什么做准备的
-就是说啊
-我本来打算好好观光的耶
-鲑鱼
交流会是由去年获胜的学校举办
为什么要赢啊 笨蛋
我们去年又没出场比赛
去年为了凑人数 只有忧太参加
因为当时"里香"还没解咒
听说是压倒性获胜
但在京都举行的 我没亲眼看到
我饶不了你 乙骨忧太
虽然我根本没见过你
赢了反被怨恨
鲑鱼
喂 他们来了
哎呀 东京校的各位都到啦
你们是来迎接我们的吗
真恶心
(咒术高等专门学校)
(京都校二年级 禅院真依)
乙骨不在嘛
(咒术高等专门学校)
(京都校三年级 东堂葵)
吵死了 快点把土产交出来
我要八桥葛粉和荞麦小馒头
鲑鱼
你们肚子饿了吗
那个一年级的是怎样 好可怕
(咒术高等专门学校)
(京都校三年级 西宫桃)
乙骨不在就算了
但竟然有两个一年级生
放水放过头了吧
是机器人耶
(咒术高等专门学校)
(京都校二年级 究极机械丸)
咒术师跟年龄无关
(咒术高等专门学校)
(京都校三年级 加茂宪纪)
特别是伏黑
他有禅院家的血统
而且比宗家更厉害
怎么了
没什么
好了好了 两位冷静一下
(咒术高等专门学校)
(京都校二年级 三轮霞)
好了 自己人别起内哄
你们这几个孩子真是的
(咒术高等专门学校 准一级术师)
(京都校领队 庵歌姬)
对了 那个笨蛋呢
阿悟迟到了
笨蛋怎么可能会准时呢
没人说笨蛋是五条老师
久等啰
五条悟
大家都到齐啦
我之前去国外出差了
所以带了土产送给大家唷
好突然
不用调时差吗
来 这是给京都的各位
某个部落的护身符
没有歌姬的份
我才不要
然后 这是给东京各位的土产
情绪亢奋的大人真碍眼
嘿 O PA PI
他是已往生的虎杖悠仁
他们…看起来一点都不开心
怎么会…
京都的各位
他就是两面宿傩的容器
虎杖悠仁喔
京都的学生
注意力都在土产上
宿傩的容器
这是怎么回事
(咒术高等专门学校)
(京都校校长 乐岩寺嘉伸)
乐岩寺校长
太好了…
万一你太惊讶而翘辫子了
该怎么办才好呢
臭小子
喂
啊 是
你应该要说点什么吧
咦
对不起 瞒着你们我还活着
(虎杖会合)
(东京 京都姊妹校交流会)
为期两天的活动
东京京都姊妹校交流会
第一天 团体战
"喀叽喀叽咒灵讨伐竞赛"
规则很简单
率先祓除在指定区域中的二级咒灵
该队伍便获得胜利
区域内放置了数个三级以下的咒灵
如日落前尚未分出胜负
就以拔除的数量来决定胜负
除此之外 没有别的规则了
比赛中虽可妨碍对手
但别忘了你们是
共同对抗诅咒的伙伴
交流会只是让你们在竞争中
了解伙伴及了解自己
请勿杀死对方
更不要给对方带来无法恢复的伤害
以上 请各位先解散
比赛在正午开始
(东京校开会讨论中)
请问…
我们都是同伴
这种霸凌方式好像有点过分耶
闭嘴 你给我暂时维持那样
好啦
他都说明过原因了 就原谅他吧
熊猫说话了
鲑鱼鲑鱼
什么
狗卷学长是咒言师
他的术式能增强言灵效果
并强制发动
为了安全起见 才缩限使用语汇
只要说去死 对方就真的会死吗
超强的
没你想的这么方便
不只会受实力差距的影响
使用强力的语汇
还会受到强大的反弹
最差的情况会反弹到自己身上
所以缩限语汇也是为了保护自己
那学长为什么能说话
你是新品种熊猫吗
竟然随便把别人的术式说出来
没关系
就算说出来也不会怎样
我比较在意的是 悠仁…
还我屠坐魔
阿悟借你了吧
借我
给你
弄坏了
还不还我
在五条老师…那里…
那个笨蛋眼罩男
脏死了
那 该怎么办
团体战的形式还在预料之内
但我们的成员增加了
要改变作战策略吗
可是时间不多了
蜜汁柴鱼
先看悠仁吧 你能做什么
拳打脚踢
这些会的人够多了
我不知道这家伙死亡期间做过什么
但如果东京校和京都校
全体不使用咒力战斗的话
虎杖会赢
惠曾跟东堂对打过 连他都这么说
表示很有可信度
有意思
(京都校开会讨论中)
宿傩的容器…
杀掉虎杖悠仁
他不是人类
如何下手都行
我会当作意外处理
无需顾虑或犹豫
好讨厌喔
先不论能不能杀了他
他就是因为死不了才出现在此吧
我听说他之前是"自杀"而死的
解决敌方术师时 需要注意什么
加茂
是
为了防止术师死后转变为诅咒
因此必须用咒力杀死敌方
没错
只要用咒力彻底解决他
就没有问题了
现在 肉体主导权在虎杖悠仁身上
只要宿傩不出现
他就只是普通的一年级生
要杀他很简…
无聊 随便你们
东堂 回来
校长的话还没说完
小高田以来宾的身分
参加十一点的散步节目
还需要说明什么吗
预约录像就行了 回来
首播和录像我都要看
你瞧不起我吗
重点不对吧
你们给我听好了
老头你也给我仔细听着
我早就对你们这些
女性品味糟糕的家伙失望透顶了
随便你们要玩什么策略还是谋略
不过 不准再对我发号施令
否则我就杀了你们
怎么办
看样子他不打算参加作战计划
校长也不知道哪去了
老实说 我还不想被他杀掉
应该没关系吧
反正那家伙只会直捣东京阵营
既然他要横冲直撞
那我们就专心比赛就好了
可是我们得杀了虎杖悠仁
真的要杀吗
那家伙 应该不至于痛下杀手吧
虽然看起来会
那就必须有人监视东堂
并给虎杖悠仁致命的一击
我才不要咧
既然还要对付咒灵
我觉得两人一组刚刚好
不 高专所属的咒术师里
出现了虎杖悠仁这等半吊子
此事极为严重
先不论交流会
我身为加茂嫡流 无法视而不见
京都校所有人 都要攻击虎杖悠仁
等等
万一虎杖和狗卷一起行动呢
我们都出现在咒言师面前
风险太大了
最惨的情况是被一网打尽
有道理
不 既然知道对方的招式
就没这么可怕了
真希交给我解决
咖啡色头发的一年级最好也给我
听听妳说的话
简直跟东堂同等级
找我什么事
妳在气什么
我没有生气
也是啦 毕竟我又没惹妳
高专里有人跟诅咒师
或跟咒灵暗中勾结
怎么可能
诅咒师还有可能
但不可能跟咒灵…
最近那种等级的咒灵
一个个冒出来了
不只理解人话 甚至结党行动
也不能排除
当事人以为跟诅咒师勾结吧
所以我想请歌姬妳
帮忙调查京都校那边
万一我是内奸怎么办
不可能啦
歌姬这么弱 而且也没那个胆
好可怕
歇斯底里会没异性缘喔
我可是你的学姊耶
虎杖
你还好吗
没事 虽然肩负的责任重大
但总会有办法的
我不是说这个
发生什么事了吧
什么事都没有啦
有…
不过 我真的没事了
甚至因此 我不想再输给任何人
那就好
因为 我也不太想输
什么叫不太想输
你之前曾被打爆耶
我们要压倒性获胜 痛打他们一顿
这也是为了真希学姊
别这样
明太子
没错 为了真希
我说了别这样
好了
取得胜利吧
为什么是你发号施令啊
热泪流下 忽然醒来
一心向往的梦之延续 又在何方
好寂寞啊
拜托了 还回来吧
到了何时 才能解脱
对抗退去又袭来的风浪
想要相信自己并非独自一人
牵起手吧
为了不再迷惘 为了从明天起
能在选择之路继续前进
咒术小剧场
(寿司英集)
好的
今天我们来到寿司老店"英集"
我说妳啊 也尝试那种风格吧
我试过了 但被你骂了啊
欢迎光临
小高田 妳喜欢什么
我喜欢赤刀鱼
搭配温热日本酒 简直是绝配
妳几岁啊
师傅从事这行几年了
我20岁就进这行
算一算…
是300年前入行的吗
妳醉了吗
久等了 这是赤刀鱼
好好吃喔
我能吃你的吗
当然不行
不好意思
妳到底在想什么
-看起来很好吃嘛
-真不错
不愧是小高田
老师 你知道O PA PI是什么意思吗
这句话有意思吗
是Ocean Pacific Peace的意思
真的假的