(神奈川县立里樱高等学校)
(影像研究会)
(超级尖叫计划7)
"超级尖叫计划"原来有5吗
一共有七部呢
真的假的
感觉这系列的第七部会很震撼
"7"感觉是另一部作品了
连改编电影都算不上
那是什么电影
拖泥带水的情境喜剧片
再融合家庭恐怖片吧
这算什么
"1"的主角的孙子
和"2"的犯人的孙子
还有"3"里最早死的那个人的孙子
因为各种原因在一起同居
结果那栋房子闹鬼
他们叫灵媒上门的故事
感觉好无聊
无聊得要死
谁会想看这个
但有趣的是
在"5"和"6"里出现的…
奇怪
你们怎么在这里
不是说过这里是我们的社团活动室
你们不准用吗
可…可是
你们最近都没在用
我以为已经不需要了
然后呢
不 所以说…
少废话 赶紧出去 你们这群蟑螂
走 走吧 吉野
下次再敢用这里 就揍飞你们
中了耶
你在做什么
干嘛
我要带回去
把脚拿开
算了啦
我要把这个带回去
能把脚拿开吗
不好了
把门关上
了解
(影像研究会)
给我站好
(咒术回战)
有形 无形 人之本性
虚张 表象 魑魅魍魉
心怀坦荡 孕育生命
空余一副好皮囊
期待聚集而来 不平等的人生
无才无能 大乘渡人的非日常
怨亲平等 毫无个性
追寻记忆 无处可归
别在梦中哭泣
明知该如何面对
请你快回应我吧
驱散黑暗 赶走阴霾
夜幕降下 舞台开启
在回战中刀兵相见
戏言全都丢到脑后
不要停止 还未结束
大彻大悟 在此诞生
身负诅咒 创造未来
一路跌跌撞撞 怀抱不灭之殇
世界静待此刻
(第10集 无为转变)
"喜欢的反义词是漠不关心"
第一个说这句话的人
有没有下地狱呢
带着恶意与他人相处
难道比选择不与人相处更好吗
不可能
"喜欢的反义词是讨厌"
日本人就是喜欢这样
把简单的问题搞复杂
从中获得喜悦
这不是日本人提出来的
我说的是谬误
原本那位外国人说的是
"爱的反义词是漠不关心" 对吧
"爱"有许多定义
因此才能定义反义词为"漠不关心"
算是吧
但是日本人
平时不会用"爱"这个词
所以在这个国家
不知不觉就变成了"喜欢"
"爱"与"漠不关心
这对反义词是否成立
根本没有人深入考虑就传开了
大家都喜欢玩文字游戏
因为人类不找点借口就活不下去
这是…
测试人类能变得多大的实验
而那个是用来实验能变得多小
这是…
人类
顺平你习惯尸体了吗
我也不知道
如果这是我的妈妈
我可能会崩溃 憎恨真人先生
但是我知道人性有多丑恶
所以我对其他人不抱任何期待
对别人的死没有任何想法
漠不关心才是人类应有的美德
这样的你却想要复仇
你想说我在自相矛盾吗
顺平觉得人类有"心"吗
没有吗
没有
人有"灵魂"
但那不是"心"
那我的这个是…
我是世界上唯一了解灵魂构造的人
因为我是透过触碰灵魂
改变生物形状
喜怒哀乐都是灵魂代谢的产物
称之为"心"未免太过机械
人把自己看不到的东西
想得太特别了
对能看见的我来说
灵魂和肉体一样 没什么特别的
只是存在于那里而已
你明白吗 生命没有价值或重量
就像在天地之中的流水
生命也只是在轮回流转罢了
你跟我也一样 没有意义或价值
爸爸…
正因如此 想做什么都可以
要怎么过活都是你的自由
不要拘泥于"漠不关心"这种理想
不需要贯彻一种活法
饿了就吃 恨了就杀
我会肯定顺平的一切
找到了
奇怪 穿着便服
他最近好像都没去学校
虽然我也是这样
他们最近还好吗
鲔鱼鲔鱼
似乎过得挺好的
然后我们要怎样做
用这个
这是咒灵吗
蝇头 不满四级的低级诅咒
等到了没人的地方
就让蝇头袭击他
第一
如果他是看不到诅咒的普通人
就请你去救他
第二
如果他能看见诅咒却不知如何应对
同样请你去救他
再询问事件当天的情况
第三 如果他用咒术祓除了蝇头
当场逮捕他
用武力吗
用武力
是误会也没关系
之后再道歉就可以
不过…
第四 如果吉野顺平
具有二级术师以上的潜力
我们就暂时撤退
去和七海先生会合
二级我应该勉强能对付
如果是咒灵的话还行
以前伏黑同学说过
通常会找
与咒灵同等级的术师执行任务
也就是说
二级术师必定能胜过二级咒灵
二级术师的实力接近一级咒灵
为什么我不知道这么重要的情报
因为五条先生太随便了
从这里下车吧
感觉是在自导自演 有点提不起劲
要出来的话请快点出来
即便是"异形"而且"为时已晚"
杀人还是让我感到不快
哎呀 太好了太好了
如果来的是五条悟 我会很困扰
不过太弱的家伙来
我也做不了实验
我不喜欢加班
速战速决吧
宰了你喔
他们很相似
典型的轻浮态度
藏在背后的是漆黑的强悍
我应该用咒力接住了呀
是那种术式吗
"那种"是哪种
我讨厌不负责任的抽象问题
太好了
你不讨厌聊天
这要看对象
能这样流畅交谈的咒灵
五条先生的报告中提到
有两只未登录的特级咒灵
很难认为他们没有关联
我说 你觉得是先有灵魂
还是先有肉体
不是有这种问题吗
先有鸡还是先有蛋之类的
是肉体里寄宿了灵魂呢
还是灵魂包裹了肉体呢
只能听他说了吗
前者
不对 答案是后者
无论何时灵魂都先于肉体
肉体形状会受到灵魂形状的影响
这不是治愈
只是坚定保持着自己灵魂的形状
你应该明白了吧
我的术式是触碰灵魂
并改变其形状
"无为转变"
我习惯储备人类
这么做还挺难的
一般人形状一变 很快就会死
咒术师又如何呢
五点半
今天我十点就开始工作了
无论如何六点一定要下班
吉野
你到哪去了
这怎么行呢 竟然逃学
外村老师
听说了吗
佐山 西村 本田去世了
你和他们很要好吧
你没什么朋友
他们经常来找你玩 不是吗
可是你却连葬礼都不去
-你这孩子真是的
-很要好…
-我陪你 起码去上香吧
-我和他们吗
你疯了吗
好吗
老师这种人
学校毕业以后就在学校工作
根本没有多少社会历练吧
所以才会有像你这样的巨婴
来 张嘴
无论是谁 全都一样
看这里
我会肯定顺平的一切
你在碎碎念什么呢
窝在家里 脑子也不正常了吗
开玩笑的
停下来
这家伙 看得见
好痛 那家伙…
(作战五秒前)
偷看
开始吧 虎杖同学
等等 那边有人
糟了
太好了
怎么了 他是体操选手吗
我有话要问你 跟我来一下
来吧
这个纽扣
等等
现在是我在和他说话 你真没礼貌
不 我有很重要的事
重要的事
小孩子胡说什么
而且你这是哪里的制服…
我拉
什么
你做什么
这臭小鬼
住手 快住手
不要拿走
别…
别跑
怎么回事
我们走吧
好快 你已经绕一圈了吗
也不用特地这么做
直接拉我走不就好了
是没错
但你不是讨厌他吗
为什么
我猜的
我猜错了吗
是这样没错
你也不想要讨厌的人
一直赖在家门口吧
总之先去那边
你动作真灵活
好开心
变形后和原本人类的质量无关了吗
无论如何 都和我的术式相性很差
救…
救救我
被改造过的人类救不回来了
要是遇袭 不要犹豫直接杀了
这也是为被害人着想
抱歉抱歉
我练习了很多次
改变大小不会马上死
但是大脑…还是意识…
那方面的精细度还不够高
偶尔会像这样 有灵魂的汗渗出来
不要在意 我们继续
我没有在意
我的作风是不把感情带入工作
真不会说谎 你的灵魂在动摇
对了 你是几级
一级
怪不得这么强
你非常适合当实验体
我运气真好
感谢你
突然加速吓到你了吗
我还能改变自己灵魂的形状喔
咒术师就算能用咒力保护身体
却没试过用咒力保护灵魂
因为这么做首先要
"察觉到自己的灵魂"
不然就谈不上保护
不过看起来
你会下意识地用咒力覆盖灵魂
不然你现在就是我的棋子了
再碰个两三次 就能让你不当人类
不会让你逃走的
也就这点程度吗 一级术师
虽然你很会逃
不过应该各方面都到达极限了吧
很遗憾
怎么回事
咒力增加了
接下来是加班时间
动起来吧 伙计 行动起来
一旦确定目标 其他往后稍稍
个个都不动手 只会耍耍嘴皮
做不到 就别指手画脚
无需他人指示
凭我意志 打破规则束缚
面对那些浮夸张扬
不如冷静沉着 证明他们都是错的
我的人生 绝不放弃战斗
只因此身 为爱而生
孑然一身 踏上时光节拍
困于都市囚笼
我将令你重燃激情
纵使遭遇困境
日月无光 我将令你重燃激情
已经没有时间说明
迷失于天堂 日月无光
遭遇困境之时 找到你的爱
迷失于天堂 不分昼夜
继续起舞吧 hey hey hey
Medialink羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
咒术小剧场
(下一节 体术)
伏黑
(操场集合)
你有看到我的制服外套吗
不 没看到
真奇怪 我应该放在这里
熊猫学长
你有看到我的制服外套吗
没看到耶
是吗 到底在哪里呢
喂 我的裙子也不见了
这是不能跨越的底线吧
咸菜
蜜汁柴鱼
这群垃圾
这画面太不妙了
咦
这是真希学姐的
大家晚安
我是钉崎野蔷薇
(第11集 守旧愚蠢)