(第15集)
(京都姊妹校交流会 团体战1)
一分钟后开始
那么就请庵歌姬老师…
说几句话勉励大家
啥
我…我想想…
难…难免会受一点伤
呃…
就是…偶尔也要互相帮助之类的…
时间到啰
等…五条你这家伙…
那么姊妹校交流会
开始
要尊重学姊啊
一朗吗
蠢毙了
东堂在哪里
你怎么会觉得我知道
好好相处啦
咒灵头目会在哪一带
八成被放在两校的中间地点吧
但不会乖乖待着吧
按照说好的时间
分成擅长索敌的熊猫组跟惠组
之后就交给你了
悠仁
遵命
是小杂碎
学姊
等等
很好
你们都在这里
所有人一起放马过来
散开
东堂是独自行动
果然换成悠仁是正确的
虽然早就知道了 但他真是个怪物
没错 所以当作没看见
鲔鱼
朝向扭曲终结 满溢而出
生命的表面张力
内聚紧绷
外裂四散
沸腾的深仇吶喊 越发强烈
激昂的潜藏本性 逐渐显露
在接近断裂的钢索上
是否仅为不再动摇潜伏于此
听天由命 放手一搏
任何选择 宛如陷阱
踏出那一步吧
再也不回头
从今以后 绝不后悔 发誓改变现实
纵使真实多么残酷
灾难扩散 膨胀罪孽 驯服宿怨
突破重围 仅是追寻声音
渴望化为绝情声调
期望敲下无情钟响
(咒术回战)
(交流战开始前)
东堂肯定会直接来打垮我们
还有真依
或许会为了对付我 一起现身
东堂是怪物
全员一起对付他
最后全灭 这是最坏的状况
所以作为牵制
需要一人
我原本打算留下熊猫或惠
虎杖
这工作就交给你了
我不想减少能够索敌的人
不需要打赢他
尽你所能缠住他 拖延时间吧
不过要大胆地出招喔
坦白说你是预料之外的战力
所以你淘汰出局 我们也不会困扰
好过分
抱歉啊 惠
你应该想跟东堂打吧
不会啊 我没差
有够冷淡
不过前辈…
既然要打的话
我会打赢的
速度很不错
真的假的
我刚才那一下应该还算精准
我要回礼了 一年级的
给我死命守住
我的手臂…还在吧
还以为断掉飞出去了
要不是咒灵挡在中间
八成完蛋了吧
结束了吗
好啦 接下来要追哪一边呢
真的假的 你这家伙…
你这样狂打别人的头
要是害人变得更笨该怎么办啊
别担心
"男孩子就是要笨一点才好"
小高田这么说过
她谁啊
我对偶像没兴趣
那你怎么知道她是偶像
你明明知道嘛
一年级的 你叫什么名字
虎杖悠仁
是吗 虎杖悠仁
我问你一个问题
你喜欢什么样的女人
啥
什么样的女人
为什么要现在问这种事
你别介意
只是一种评鉴而已
虽然我搞不太懂
不过硬要说的话
应该是高个子屁股大的女生吧
珍妮弗劳伦斯那一型的
新连载作品满有趣的耶
我要跟小高田告白
啥 还是算了吧
我才不想事后安慰你
很麻烦耶
为什么是以我被拒绝为前提
我倒想问你为何觉得她会答应
安妮苏利文曾对海伦凯勒说过
"怎么可能有蠢蛋
在做之前先想到输掉"
那是猪木说的吧
抱歉
我有喜欢的人了
她说喜欢的人 会不会就是我
那怎么可能
好啦 走吧
我请你吃拉面
打遍地方无敌手…吗
看来我们似乎是"挚友"呢
你才刚问了我名字耶
就这样直线前进
不过东堂也在喔
没关系
是他叫我们自己行动的
新阴流
简易领域
拔刀
好惊人的反射神经
虽然我迟疑了一下
但我的"拔刀"居然完全没伤到他
我被包围了
咦
这些家伙是不是…
想要杀了我
这是…
咦
我跟虎杖的位置对调了
喂
我不是说了吗
敢妨碍我就杀了你们
不对吧
你是说
"对我发号施令就杀了你们"
刚才那是虎杖…
不对 是东堂的术式吗
意思一样 给我滚
看来要撤退了呢
真逊
太好了
要确实杀掉他
这就要看虎杖了
别对我发号施令
这些家伙搞什么
一下子想杀我 一下子起内哄
毕竟我不是那种会对挚友放水
不解风情的男人
所以我才说别管他了
一开场就磨磨蹭蹭
要是没有我从空中索敌
根本无法开始狩猎咒灵
大家都爱给我添麻烦
我要加油 我今天也很可爱
打下来
糟了
真依 机械丸 去支援西宫
遵命
毕竟要是少了那个人 那就头疼了
加茂
你们…
是想杀了虎杖吗
真怪
真怪呢
京都校的人集体行动
就在我们跟悠仁分开的那附近
这样岂不是京都校全员到齐
表示二级咒灵在那边吗
不 二级的话 除非是特别狡猾的
不然玉犬应该会察觉
那些家伙…
该不会想杀了虎杖
什么鬼 什么意思
是有可能
昆布
的确 虽然刚才没感觉到
那种程度的敌意
但那是在悠仁生存惊喜之前吧
如果是乐岩寺校长的指示
那就很有可能了
一群有指示就杀人的窝囊废吗
那群京都校的
这是因为认知不同
你们跟悠仁一起生活过
我们也是刚刚才知道他是好人
而且是咒术师里少见的开朗个性
不过呢
在跟他不熟的人眼里看来
只知道他是宿傩的容器
是令人畏惧的存在
杀掉悠仁就跟祓除诅咒没两样
咒术师本来就容易分不清其中界线
回去吧 惠
非常抱歉
你道什么歉 蠢蛋
如果伙伴死了
那还管得了什么交流会跟胜负
我跟野蔷薇先回去确认悠仁的安危
都没接电话
棘你继续狩猎咒灵吧
蜜汁柴鱼
我知道你也很担心悠仁
不过如果我的妄想是正确的
京都校他们的意图
就是趁团体战一片混乱时暗杀悠仁
团体战结束 他们就无法暗杀了吧
原来如此
鲑鱼
还有真希的事
不能让悠仁被杀
但是也要打赢团体战
那当然
响一声就给我接起来啦 伏黑
是说干嘛不发给我们
无线电或是蓝芽耳机
我才不要
很容易分心 而且一响还会吓一跳
战斗中拿掉不就好了
好痛…
那就是伏黑的"鵺"吗
带电的羽翼
看来会暂时对我的行动造成影响
西宫
来玩吧
一副坏人脸
一点也不可爱
加茂
你们想要杀了虎杖吗
没错…
如果我这么说呢
你们失败了吧
他不可能在这么短的时间内被干掉
我们没理由杀他
有吧
如果是上头或御三家 理由多的是
很优秀的耐久力
而且还积极利用地形
消失了
构思下一招的速度也很快
最优秀的就是…
这股惊人的力量
体格瘦小 基础力量却比我强
因此他能以少量咒力进行打击
所以我很难用咒力流动
预测他的动作
但是那个以时间差撞过来的咒力
只有那个…
不对
不对…
刚刚那是东堂吗
应该是
你们没能解决掉悠仁的原因
我大概猜到了
那妳为何离开宪纪身边
就连对自己人也要隐瞒术式吗
关于虎杖的事 很抱歉
虽然像是找借口
不过我跟大家不同
虽然…话是这么说
但是我不会拱手让出
交流会的"胜利"
妳知道咒术师的升级是推荐制吧
即使不认识上层的咒术师
交流会的事也会传到他们那边
在这里表现活跃的学生
在学时能得到较多升级的机会
顺带一提
老师不能推荐自己负责的学生
比方说
五条老师
不能推荐虎杖同学升到一级
我想要尽快独立自主
然后赚钱
为什么
因为我很穷
还有两个弟弟
妳没问题吗
跟真依处得来吗
妳人太好了吧
咦 应该还行
我不会放水喔
没问题
我也不是为此才跟妳说这些
我的挚友
你那个以时间差撞过来的咒力
那是你的坏习惯吧
你是说径庭拳吗
他干嘛突然说这个
你如果只满足于现状
那是赢不了我的
那种程度就让你满足的话…
我跟你就再也不是挚友
这样好吗
怎么办 老实说我没差
你就只能一直这么弱 真的好吗
才不好
我没说错吧…
我的挚友
热泪流下 忽然醒来
一心向往的梦之延续 又在何方
好寂寞啊
拜托了 还回来吧
到了何时 才能解脱
对抗退去又袭来的风浪
想要相信自己并非独自一人
牵起手吧
为了不再迷惘 为了从明天起
能在选择之路继续前进
咒术小剧场
(Q. 喜欢什么类型的人)
至少要比我更强
啥
凭什么觉得我会回答
果断拒绝下面五项
(没出息 没钱 很臭 小气 死了)
听过赛巴斯汀史坦吗
他的体格很棒
没有啦…就是…
我喜欢外表帅气的人
待在一起很开心…之类的
"他是我的天选之人"
能不能产生这样的想法最重要吧
讨厌啦 好害羞喔
啊…就是…呃…
叫…叫什么
那个…
有了 感觉是个好孩子…
浏海很特殊
就是…不是有这个人吗
好孩子…
啊 三轮吗
对…
(第16集)
(京都姊妹校交流会 团体战2)