也就这点程度吗 一级术师
虽然你很会逃
不过应该各方面都到达极限了吧
很遗憾
怎么回事
咒力增加了
接下来是加班时间
加班时间
和时间有关的"束缚"
刚才他都在限制自己的咒力吗
真有趣
我的术式 是把对象以线段区分
将比例为七比三的那一点
强制变成弱点
能以线段区分的不止是身高和臂展
也可以将头部 身体 上臂 前臂
这些身体部分作为对象
同时我的术式对非生物也有效
开始解说术式了
看来你是认真的
如何祓除这只咒灵
-又玩捉迷藏吗
-现在我能想到的办法
一个是持续给予伤害
直到他咒力耗尽
但这个办法不太实际
第二个是
一击将他粉身碎骨
十划咒法 "瓦落瓦落"
好惊人的力量
不 比起这个
他的咒力散开了 难道说…
是把咒力注入破坏对象之中的
扩张术式
抱着同归于尽的决心
发动大范围攻击
这个我还是…
躲开比较好
我先撤退了
你还是尽快把腿治好吧
要是我们还活着 就到时候再见
(咒术回战)
有形 无形 人之本性
虚张 表象 魑魅魍魉
心怀坦荡 孕育生命
空余一副好皮囊
期待聚集而来 不平等的人生
无才无能 大乘渡人的非日常
怨亲平等 毫无个性
追寻记忆 无处可归
别在梦中哭泣
明知该如何面对
请你快回应我吧
驱散黑暗 赶走阴霾
夜幕降下 舞台开启
在回战中刀兵相见
戏言全都丢到脑后
不要停止 还未结束
大彻大悟 在此诞生
身负诅咒 创造未来
一路跌跌撞撞 怀抱不灭之殇
世界静待此刻
(第11集 守旧愚蠢)
奇怪 刚才是不是摇了一下
是啊 大概是二级地震吧
不行 伊地知先生没接电话
不知道能不能由我问
话说可以直接问吗
说起来高专的事我能说到什么程度
您拨打的电话暂时无法接听
(伊地知洁高)
给我接啊
别跑
该怎么办呢
漩涡纽扣吗
没错
要是碰见漩涡纽扣的学生
就跟对方打好关系吧
他们是咒术师
一定会跟你合得来
但是 咒术师是真人先生的敌人吧
算了 我就直接问吧
我说 之前你去的那家电影院
有人死了
你有没有看见什么
例如这种恶心玩意
不 没看见
我是最近才看得见这些东西
是吗
那我没什么要问的了
就这样
但你可以等…
算是我的上司的人过来吗
可以啊
谢谢你
我说
你在电影院看了什么片子
是老片重新上映 说了你也不知道
说嘛说嘛
(蚯蚓人3)
"蚯蚓人3"
那部超级无聊
害我被揍了好几下
被揍
真的很无聊
不过那是暴力血腥片
或许是我们不该要求
血腥场面以外的内容有多好
不过"2"还挺…
不过"2"还挺有趣的
对啊 没错
只有"2"能让人看得尽兴
看得尽兴
中大奖了
蚯蚓人全系列你都看过吗
乍看之下
"2"跟"1"和"3"没什么区别
不过是描述完美主义者
是如何变得自暴自弃
这个过程的感情描写很细致
妈妈
怪不得"2"还挺好看的
为什么
我一开始也搞不懂哪里有意思
还特地看了三遍
猎奇场面也是"2"最重口味
看得我很难受
为什么要做到这种地步
虎杖 你喜欢看电影吗
因为某些原因 最近一直在看电影
但不是在电影院看的
在电影院
偶然看到有趣的作品时会很感动
虽然租片比较方便啦
我最后一次去是什么时候来着
你要是有推荐的 下次带我去看吧
要联系方式吗
给你
要怎么加好友
咦 顺平
妈妈
你竟然会在这里 真稀奇
是你的朋友吗
我们刚认识
虽然才刚认识
不过我们应该会变成朋友
真的吗 请你跟他好好相处喔
妈妈
香烟
我不是叫妳别抽了吗
抱歉抱歉
我们约好不在你面前抽的
你叫什么名字
我是虎杖悠仁
阿姨 妳跟葱很不搭耶
你看得出来吗
我的目标是成为跟葱不搭的女人
妳在说什么
悠仁 怎么样
要不要来吃晚饭
等…等一下 别给人家添麻烦
吃我做的饭是麻烦吗
(咕噜)
(咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜)
有什么不爱吃的吗
或是会对什么过敏
没有
人不可貌相 那个术师太乱来了
大干了一场啊
夏油
那家伙很有意思 我学到了许多
就算被压得粉碎
只要保持住灵魂的形状就不会死
消耗的咒力
也还在能自行补充的范围内
而且无论怎么改造自己的灵魂
都没有风险
下次我会做些更大胆的尝试
夏油 衣服给我
不要
和你对打的咒术师呢
不知道 他说要暂时撤退
说不定还在瓦砾下面呢
你到吉野顺平家去了
这样有点…
没事没事
那我要去吃晚餐了
你说晚餐…
我也马上过去
要是觉得不对劲 一定要快点逃走
假使吉野顺平是这起事件的加害者
现在的虎杖同学
也不会一下子就被杀掉吧
不过这是我作为监督的重大过失
先不说随便的五条先生
要是被大人中的大人
七海先生给骂了
我恐怕会哭出来
我要快点
都这把年纪了
我不想在别人面前哭
联络来得比预定更早
好的 要被骂了
是我 对不起
我刚才把定位传给你了
麻烦来接我
我先回一趟高专 找家入小姐治疗
治疗
没事的 不是致命伤
太好了
我马上和虎杖同学会合 过去找你
你们不在一起吗
我这个笨蛋
我练习了很多次
你非常适合当实验体
我运气真好
那只咒灵还是个孩子
恐怕才刚诞生没多久吧
他贪婪地享受自己的成长
和五条先生战斗的特级咒灵
已经学会了领域展开
如果那只咒灵还活着
不用多少时间就能成长到那个地步
再加上远超乎
我方预料的被害者数量
救救我
早一秒也好 必须尽快祓除他
不然就无法挽回了
然后呢 然后呢
然后 阿隆就自信满满地说
这是外来种的幼虫
说不定有毒
大家别碰
结果捡起来一看
是营养午餐的蒟蒻条
听到没 蒟蒻条 是蒟蒻条
妈妈 妳喝太多了
悠仁太有意思了
来 用这个玩搞笑
这个醉样简直糟透了
威尔森 威尔森
原谅我吧 威尔森
这是《浩劫重生》吧
答对了
我看不出来
是电影桥段吗
是火
顺平的妈妈真是个好人
学校
有什么关系 不去也行
像你这个年纪
容易把什么事都想得太严重
学校只不过是个小水槽
外面还有海 还有其他水槽
选个你喜欢的吧
我刚才说的真不错
名言诞生 不愧是凪
你妈妈是什么样的人
我从没见过
对爸爸还隐约有点印象
不过我有爷爷陪我
抱歉 有电话
喂 伊地知先生
是 没事
不 我们现在要看电影
好的好的
那就两小时后见
两小时
虎杖 你是咒术师吧
对啊
这可以说出来吗
你杀过人吗
没有
但是你总有一天
会跟坏咒术师战斗吧
到时候你会怎么办
即便是这样 我还是不想杀人
为什么 那是坏人耶
该怎么说 只要杀过一次
"杀人"这个选项就会入侵我的生活
生命的价值会变得模糊不清
连重要的人的价值都会搞不清楚
我很害怕这样
人类没有心
我被这个想法拯救了
他给了我力量
但是 如果我杀人会玷污她的灵魂
我…
杀不了人
讨厌 我睡着了
悠仁同学回去了吗
这么晚了 要赶紧收拾才行
这是什么
手指
(里樱高中事件发生后)
里樱高中事件发生后
在吉野顺平家中发现了他的母亲
吉野凪的遗体
以及未经封印的宿傩手纸
副左手小指
被宿傩手指吸引而来的咒灵
袭击了吉野凪
遗体腰部往下部分缺损
现场没有肉眼可见的血迹
吉野凪的遗体躺在卧室
翻开被子
里面放着家中所有的保冷剂和冰袋
你觉得我会扯后腿吗 七海海
你都受伤了 下次带我一起去
"我的同伴死了 但我不在现场"
"因为我还是个孩子"什么的
你很强大 去帮助别人吧
我可不想说出这种话
不行
你也知道
那个缝补脸咒灵会使用改造人
世上也有无可救药的人
只要你还从事这份工作
总有一天会碰到不得不杀人的时候
但那不是现在
即便是这样 我还是不想杀人
我很害怕这样
请你理解
身为孩子绝对不是罪过
接下来请你负责监视吉野顺平
我没有黑色的衣服
于是打开妈妈的衣柜
把第一眼看到的衣服穿上了
熟悉的清晨空气
熟悉的上学路
在今天…
这是"宿傩"
是会引来诅咒的咒物
为什么这种东西会出现在我家
很多咒诅师透过诅咒人赚钱
是他们做的吧
只要有管道和金钱
就能轻易用诅咒杀人
你有想到谁吗
憎恨你或你妈妈的人
或是有钱有闲 个性阴暗的人
颁奖
全国读书心得写作大赛
最优秀作品奖
伊藤翔太
预备
翔太学长
真难为情呢
本校学生能够获得如此荣誉的奖项
你搞什么 我不是叫你随便写写吗
还拿什么最优秀奖
想死吗
对…对不起
然后你自己只有入围而已
翔太学长果然很帅
就是说啊
哪里帅 他是大少爷这点倒不错
那块黑色的是什么
哪里哪里
"由暗而生 暗中至暗"
"污浊残秽 尽数祓除"
完成了 完成了
不好意思 真人
因为我不能留下残秽
"帐"的效果是什么
"不能从里面出来"
"可以从外面进入"
不过仅限咒力弱的人类
在住宅区出现
没有事先告知的"帐"
"窗"很快就会去通报吧
希望事情能如你所想的发展
应该没问题的
在顺平巧遇宿傩容器的那一刻
局势就定下来了
让两人碰撞
使虎杖悠仁订下
对宿傩占有利的"束缚"
要是漏瑚有你这么冷静就好了
他那样直率的性格也挺可爱的
比起这个 真的可以吗
那手指不是贵重品吗
没关系
少年院那根手指
很快就被虎杖悠仁吸收了
放在吉野顺平家的那根
我想让高专回收
有阴谋吗
算是吧
那我先走了
你要回去了吗
夏油你也一起看看吧
肯定会很有趣
愚蠢的小鬼死掉的样子
你们怎么了
振作一点 没事吧
他们不会死的
吉野
为什么
不对
你知道发生什么事了吗
老师 你要看清楚喔
你那些伤…
那是
至今为止的事
从今往后的事
吉野
我有事要问你
把那东西放到我家的人
是你吗
你在说什么
怎…怎么回事
你做了什么
真是不象样
还以为自己处于
可以用问题回答问题的立场吗
你会死
无论回答是yes还是no
因为我没办法看穿你是不是在说谎
更何况你对我做过的事
就让你罪该万死
最后让我看看你的诚意吧
对不起
然后呢
所以呢
你在做什么 顺平
闪边去 咒术师
动起来吧 伙计 行动起来
一旦确定目标 其他往后稍稍
个个都不动手 只会耍耍嘴皮
做不到 就别指手画脚
无需他人指示
凭我意志 打破规则束缚
面对那些浮夸张扬
不如冷静沉着 证明他们都是错的
我的人生 绝不放弃战斗
只因此身 为爱而生
孑然一身 踏上时光节拍
困于都市囚笼
我将令你重燃激情
纵使遭遇困境
日月无光 我将令你重燃激情
已经没有时间说明
迷失于天堂 日月无光
遭遇困境之时 找到你的爱
迷失于天堂 不分昼夜
继续起舞吧 hey hey hey
Medialink羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
咒术小剧场
房间配置佳 却是电磁炉
三个电磁炉是死兆星
放火烧毁比叡山
松茸香浓 鸿禧菇味美
秋天的气息即将散去
与爱人的眼泪一同消逝
下一集 咒术回战第12集
"满身鲜血赏红叶"
被狩猎的 是你的心
下集 满身鲜血赏红叶
(第12集 致曾几何时的你)