朝向扭曲终结 满溢而出
生命的表面张力
内聚紧绷
外裂四散
沸腾的深仇吶喊 越发强烈
激昂的潜藏本性 逐渐显露
在接近断裂的钢索上
是否仅为不再动摇潜伏于此
听天由命 放手一搏
任何选择 宛如陷阱
踏出那一步吧
再也不回头
从今以后 绝不后悔 发誓改变现实
纵使真实多么残酷
灾难扩散 膨胀罪孽 驯服宿怨
突破重围 仅是追寻声音
渴望化为绝情声调
期望敲下无情钟响
(咒术回战)
真希
(第17集)
那家伙只是杂碎啦
(京都姊妹校交流会 团体战3)
连诅咒都看不到
只是个挥动咒具的一般人
永远只是四级
搞不懂她干嘛当咒术师
休息时间结束
好
这样啊
我稍微放心了
真依大笨蛋
这个人…
强得不得了
对手用的是长兵器
虽然我想要接近她
但光是闪躲跟抵御就应付不及
如果有露出刀刃
我已经死两次了
这样只是四级咒术师
就算是二级咒灵…
她也能轻松打倒吧
话说回来
在障碍物这么多的森林
她怎么有办法挥舞大刀
新阴流
简易领域
对半径2.21公尺的领域内的入侵者
以"全自动"给予反击
一旦双脚离开领域展开时的点
就会解除
还有专门对付正面敌人的"拔刀"
以咒力包覆刀身
使其在刀鞘内加速
这是新阴流速度最快的招式
别急着想用这招解决她
先全力制造破绽
拔刀术吗
而且应该藏有什么
以长度的差距来看
比起对付我
她更想打掉咒具 制造破绽吧
既然如此…
折断了
居然在这里舍弃长度优势
丢过来…
暗器
直觉真敏锐
利用诱饵缩短距离
双脚离开了
不过没关系
暂时移开 尽量引她过来然后…
合气道
她会的真多
咦
妳的刀不错嘛
夺刀技
还给我
那孩子真有意思
怎么不快点让她升上二级呢
我也是这么想
但是禅院家好像频频搅局
明明只要老实认错 认可她就行啦
除了金钱 还有什么会造成阻碍
妳这守财奴还是老样子
别说这个了
从刚才开始
悠仁附近的影像断断续续的呢
因为动物很随兴
而且共享视觉很累呢
咦 是这样吗
我就直问了 冥妳是站在哪一边
哪一边
当然是站在金钱那一边
无法以金钱衡量的东西没有价值
因为没办法换成钱嘛
到底塞了多少钱给妳呢
我不知道你们在打什么主意
但是现在的悠仁
不会那么轻易受摆布
有动静了
放在区域内的咒灵
身上贴了"咒符"
在咒灵消失的同时
在观众席的成对咒符也会消灭
按照事前记录的咒力不同
产生不同的消灭反应
如果是东京校祓除
就会燃起红色火焰
如果是京都校祓除
就会燃起蓝色火焰
由于真希同学也在
如果是记录之外的原因导致消灭
也会燃起红色火焰
一比一吗
大家怎么都对比赛没什么兴趣
为什么不能好好相处呢
因为像歌姬吧
我无法好好相处的人只有你
顺带一提
祓除咒灵的是熊猫同学
真幸运
给我下来
臭魔女
我不是已经下去很多次了吗
快想办法抓住我啊
一年级的
咒力刮起的风甚至能把我吹起来
还夹杂着砂砾跟树枝 痛死人了
一不小心
可能连肉都会被削掉一块
竟敢伤害本小姐的尊容
对男人来说 脸上的伤疤是勋章
对女人来说却是缺陷
什么
妳觉得咒术师是实力主义吗
实际上就是吧
那仅限于男人
身为女人
就算有实力
如果不够可爱就会被看扁
当然 就算可爱
没有实力还是会被看扁
妳懂吗
女性咒术师不仅被要求具备实力
还要够"完美"
除此之外
真依还要跟"不讲理"战斗
妳这家伙很啰唆
这件事我倒是懂了
这家伙
虽然才一年级 却很习惯战斗
被我吹跑好几次 还是活蹦乱跳
我啊…
可是很习惯被扔来扔去
再提高力量的话恐怕会杀死她
不 这只是借口
我没办法全力进攻的最大原因是…
狗卷
咒言是一种言灵
由于是将咒力附在声音上
因此我们只要用咒力
保护耳朵到脑袋就行
咒言是专门对付咒灵的术式
我刚才也说过了
对咒术师来说
既然知道对方会发动攻击
也就没有那么可怕
反过来说
不晓得对方何时发动攻击
注意力就会一直分散
更何况我也不习惯
以咒力保护头部内侧
无论他在不在场都很棘手
妳的说教…
结束了没
别人对真依的要求
并不是只有"完美"这么简单
菁英咒术师世家
御三家之一
禅院家
在那里 "完美"是理所当然的
"继承禅院家代代相传的术式"
办不到的话
咒术师人生的起跑点
就会落于人后
其中有人因为身为女性
甚至站不上起跑点
非禅院家者 非咒术师也
非咒术师者 非人也
必须一生侍奉那种极其严苛的家
过着被人藐视的生活
为了得到
我们理所当然享受着的环境
真依"他们"需要吃多少苦
用妳那个把诅咒当成伙伴的脑袋
仔细想想吧
吵死人了
不幸的人做什么都能被原谅吗
所以是怎样
出身好的人被人指指点点
妳就满足了吗
沙织就是因为这样…
管她出身怎么样
我就是看她不顺眼
即使是同样出身
我就很喜欢真希学姊
我才想问
你们接下来想要诅咒的那个笨蛋
是什么样的人
你们有动脑想过吗
为什么有义务
响应"完美"或是"不讲理"
妳把人生当成工作吗
刍灵咒法
"簪"
她一直发射打不中我的钉子
是为了这个
就算我降低了高度
凭这样妳还是构不到我吧
不 我构到了
这样就够了
我的扫帚上的树枝
刚才被她抓下来的吧
男人该怎样 女人该怎样
关我什么事
随便你们想怎么做
我最喜欢打扮得漂亮时尚的自己
努力保持强大的自己…
我最喜欢了
我就是…
"钉崎野蔷薇"
无法操控扫帚
要是我拿铁锤打她
一弄不好恐怕会打死她
所以…
玩具槌子
再一击
勉强在有效射程之内
太好了
打中了
喂 桃
没事啦 那是橡胶子弹
先别说了 刚才的光
那是三重大祓炮吧
但是我联络不上机械丸
既然他被逼得使出那种大招
很有可能打输了
我猜熊猫很快就会回来
妳先离开那里 从空中支持大家
妳不在的话我们会很头疼
真依 我…
没关系的 桃
我都知道
搞什么
妳不叫伙伴来吗
我一打二也无所谓喔
每个人的享受方式不太一样吧
比起大家合力把妳痛扁一顿
我更想一个人享受…
打败妳的乐趣
要叫我姊姊
妹妹
你觉得真希学姊怎么样
不管怎么回答好像都不对
她…她是一位很出色的女性
啥 我问的是身为咒术师的她啦
这方面吗 太好了
坦白说 咒术之类的我还不太懂
不过她打架超强
该说是重心吗
光是走路方式就很厉害
真希学姊是四级
咦 真的假的
因为她家是麻烦的咒术师世家
她像是单方面断绝关系离家出走
所以家族在妨碍她升级
既然是咒术师世家
应该会欢迎很强的咒术师吧
他们不会认可曾经否定的人啦
因为是笨蛋
不过如果真希在交流会表现活跃
让她的名声传出去
对方就会比较难施压
为此我们必须先在团体战获胜
给我抱着再死一次的决心上场
是
我都听到了
真是的
别在那里想些有的没的
妳在…
笑什么笑
躲进死角又能怎样
竟然想跟我拉开距离
白痴吗
在下面啊
我都知道
真希拥有我缺少的才能
听说了吗
扇的女儿的事
听说其中一个不仅没有术式
连诅咒都看不见
双胞胎果然是凶兆吗
或许这样反而更好
要她替嫡长子打杂也太惨了
真依
妳怎么了 快点过来啦
我不要
搞什么
要是迟到了又会挨骂的
有东西在嘛
又来了
真拿妳没办法
不…不在家
来吧 闭上眼睛
咦
看不见的话 就等于不存在啦
妳从小就彷佛无所畏惧
大步朝着未来往前冲
我最讨厌妳了
妳要离开这个家吗 真希
打杂的人够多了吧
不用担心 我不久就会回来
当家大人
为何要回来
我会成为禅院家的当家
那么我也会给妳相对应的考验
随你高兴
真依也不例外
这跟那家伙无关吧
大骗子
我最讨厌妳了
开了六枪
我不会让妳装填子弹
我…
最讨厌妳了
所以…
无论是初恋
或是术式
我都没有告诉过妳
"构筑术式"
以自身咒力为基础
从零开始构筑物质
不同于"领域展开"在结界内的
生得领域的具现化
以构筑术式产生的物质
在术式结束后也不会消失
因此会消耗庞大咒力
对身体负担也很大
以真依来说
一天做出一发子弹即是极限
作为障眼法
使用容易分辨子弹数量的左轮手枪
是我赢了
用手…接住了子弹
不该直接用手抓的
真希拥有我缺少的才能
她和机械丸相同
某方面而言
可说是相反的"天与咒缚"
本来应该带着术式出生的妳
以其换得的是超越常人的体能
不被禅院家认可…
我所没有的…
才能
胜负算是揭晓了吧
为什么…
妳要离家出走
不用我说 妳也知道吧
妳不是也来了高专吗
我…
我根本不想当什么咒术师
都是妳害的
都是因为妳很努力
害我也不得不努力
我不想再努力 也不想再吃苦受怕
在家里受人使唤有什么不好
随便打杂
随便活下去不就好了
为什么…
妳不愿意跟我一起沉沦
那样的话
我会讨厌自己
只是这样罢了
对不起
姊姊 不可以放开手喔
我不会放手啦
绝对不行喔
妳很烦耶
绝对…不可以丢下我喔
那当然
我们是姊妹耶
大骗子
我最讨厌妳了
(京都姊妹校交流会 团体战)
(禅院真依 钉崎野蔷薇 弃权)
热泪流下 忽然醒来
一心向往的梦之延续 又在何方
好寂寞啊
拜托了 还回来吧
到了何时 才能解脱
对抗退去又袭来的风浪
想要相信自己并非独自一人
牵起手吧
为了不再迷惘 为了从明天起
能在选择之路继续前进
咒术小剧场
肚子饿了
我记得冰箱里
有白天留下的毛豆…
抱歉啰
能不能更有诚意一点
(海鲜泡面)
给妳 就别计较了吧
不了 半夜吃泡面不太好
那就试试这个
西宫流海鲜泡面吃法
一 用剪刀剪碎辣椒
加进海鲜泡面
二 倒牛奶 约至容器一半
三 加热水 大约加到内侧虚线
因为加了牛奶 所以需要滚烫热水
超好吃
这样吃很好吃耶
对吧
我下次也试试看
既然这么好吃
刚才怎么不吃这个呢
不 半夜吃泡面 隔天会很惨
(第18集 贤者)