"手"不会比"眼"更早变强
如果没有先培养
(一流艺人品鉴中 正解 休息室)
能够分辨好坏的"眼"
就无法期待创造作品的"手"
有所成长
这是创作者之间常见的说法
并且在所有领域皆适用
"眼"卓越者的成长速度
会远远凌驾没有这种能力的人
他看到我打出右横拳
立刻换成左架站位 使出立拳
这是刚才的虎杖没有的动作
他正在成长
以我作为食粮
这绊倒我的动作是多么美丽
脸部毫无防备 我打得中
用径庭拳也行
但是…
他在我的拳头完全加速之前
用额头挡下了
我要你吸收的不是这个
你的"径庭拳"是你超乎常人的体能
让通常速度快到不可能延迟的咒力
产生了延迟而成立的吧
很高明
一般的咒术师应该会搞不清楚状况
而陷入混乱吧
威力也足够
但是仅能对付那种程度的对手
这招对特级…是不管用的
怎么办 挚友
要让我的咒力
跟上我的全力挥拳的速度
很好
那么为什么咒力会延迟
那是因为你在让咒力"流动"
不对啊
不是要让流动的速度变快吗
让咒力"流动"
很多咒术师都会有意识地这么做
"满肚子火"
"怒火中烧"
从负面情感产生的咒力
(咒力)
理论上是以肚脐为起点
流到全身
让咒力从肚脐穿过胸膛
到肩膀 手臂 然后"流动"到拳头
正是这种把身体分成各部位的想法
使咒力产生延迟
"让咒力流动"这点本身没有错
但那只是"初步"
不能被那种想法困住
越是一流的咒术师
越难让人看穿他的咒力流动
难以看穿的原因和你不同
我们是用肚子在想事情吗
能用头部表现愤怒吗
听好了 虎杖…
我们是以整个身体与灵魂
存在于这个世界
这件事过于理所当然
所以大家都忘记了
谢谢你 东堂
我大概…
懂了
看来…
已经不需要言语了
我不会手下留情
我会以全力引导你
可别死喔 虎杖
登上巅峰吧
朝向扭曲终结 满溢而出
生命的表面张力
内聚紧绷
外裂四散
沸腾的深仇吶喊 越发强烈
激昂的潜藏本性 逐渐显露
在接近断裂的钢索上
是否仅为不再动摇潜伏于此
听天由命 放手一搏
任何选择 宛如陷阱
踏出那一步吧
再也不回头
从今以后 绝不后悔 发誓改变现实
纵使真实多么残酷
灾难扩散 膨胀罪孽 驯服宿怨
突破重围 仅是追寻声音
渴望化为绝情声调
期望敲下无情钟响
(咒术回战)
(第16集)
(京都姊妹校交流会 团体战2)
我问妳
你们那边的老头
叫你们杀了虎杖吧
她的直觉真敏锐
不对 应该是熊猫发现的
咦 妳在说什么
妳不用装了
反正我也是带着杀气在打
尤其是那个家伙
那个叫真依的
"真希学姊的劣化版"
啥
妳"啥"什么
连Pepper机器人的反应都比妳好
搞什么 妳也会生气嘛
我现在心情跟妳一样
这么说来
你们那边也有一个Pepper机器人
干脆把他打成破铜烂铁
随便找个地方丢了
好恐怖
熊猫学长
他是咒骸 不会死的
不过他暂时动不了
对了
妳说谁是Pepper机器人
等一下 机械丸
我来把这个一年级的
教育得可爱一点
真依的辛苦…
女人以咒术师身分活下去的意义
让我好好教妳许多事情
骗你们的啦
你这么想出场啊
要躲起来支持就贯彻到底啊
不过我们就好好相处吧
我们是一样的嘛
区区玩偶…
少装懂了
真是的
说好的狩猎咒灵呢
刀源解放
推力加算
"绝技抉剔"
只会到处乱窜
赶紧解决掉他…
还是别管他 去支援野蔷薇
但是这家伙会射击
虽然我没有机械丸
西宫跟三轮的情报…
你很强嘛
几级
我的预测大概是这种感觉
对野蔷薇来说负担有点重
虽然我不认为
现在需要提出对付咒灵用的分级
不过我就告诉你吧
准一级
"大祓炮"
攻击范围很广
散热
看来这招施展前后都有一段空档
就算用上这么多力量
一旦没命中核心就毫无意义吗
"咒骸"
内部寄宿着诅咒
能够自主行动的非生物之统称
人工咒骸拥有类似心脏的"核心"
熊猫是傀儡咒术学权威
我 夜蛾正道的最高杰作
是带有感情诞生的咒骸
"突然变异咒骸"
熊猫…
并不是熊猫
看招…
无法掌握他的动作
不过…
如果有像我这样的咒骸存在
我应该多少会听过传闻
我没听说过
就表示你不是咒骸
而是类似由咒术师本体
在其他地方进行远距离操控吧
但也不用因为我把你当咒骸
就发火吧
不想跟我一样吗
这样我很受伤耶
我会很受伤喔
从你的咒力输出来看
本体应该距离不远吧
不对 位于场地边缘吧
这样的话 我跑去找也没有意义
这段期间没人能对付你
果然还是把你打烂吧
两种你都办不到
"天与咒缚"
你知道那是什么吗
与自己对自己施加的
一般"束缚"不同
那是生来被强制加在肉体上的"束缚"
我生来就没有右手
与膝盖以下的肉体
而且腰部以下没有知觉
皮肤脆弱到照到月光就会灼伤
全身毛孔随时感受到针扎般的疼痛
以这些为代价
我得到广大的术式范围
以及超乎实力的咒力输出
这不是我期望而获得的力量
如果交出咒术
能够换回肉体 我求之不得
我啊
看到你这个咒骸无视我
大摇大摆走在阳光下
实在是令人难以忍受
"究极机械丸"
"炮咒强化型态"
好庞大的咒力
而且这个位置…
会攻击到野蔷薇
只能挡下来了
"三重大祓炮"
死了吗
不…连"死"这种概念
你也不配拥有
炫耀自己不幸的同时
一点一滴透漏术式的情报吗
真是厉害的咒术师
正面接下"三重大祓炮"居然还活着
我现在有点火大
什么
你那个模样…
熊猫…
并不是熊猫
其实你有哥哥跟姊姊喔
并没有
不对 你有
就在你体内
为什么要用敬语
我的体内吗
没错
总有一天你会知道的
他们无论何时…
无论何时都会借你力量
刀源解放
"剑山盾"
咒骸的心脏"核心"
一般来说只有一个
然而我的体内有三个核心
透过切换主要核心 转换身体
重视平衡的"熊猫核心"
短期决战 重视力量的哥哥
"大猩猩核心"
以及害羞的姊姊
姊姊的核心被第一击打中
"熊猫核心"经过刚才的交战
快要不行了
不以大猩猩模式赢过他
我就没有退路
他的力量不及东堂
但是刚刚那一掌…
直达我的内部
就算防御 还是会受到伤害
你发现了吗
这是我大猩猩模式的拿手绝招
无法防御的"激震掌"
如果"激震掌"再次直击头部或胸部
机械丸恐怕会动弹不得
右手臂…
刀源解放已经无法发挥作用
用不了"三重大祓炮"
大猩猩模式会耗费大量咒力
就像食量大的大猩猩
必须加快
他的右手臂被我毁了
无法发动最大火力了吧
左手臂跟嘴巴没有剑 只有炮击吗
就算如此 他应该也不会胡乱发射
机械丸以为
那两次炮击都没能打死我
其实我有两个核心都濒死了
他接着应该会锁定我的核心
以零距离射击或斩击作个了结
但是…
要打近身战的话 对我更有利
瓦片
刚才从屋顶捡的吗
使用障眼法 接着喷射加速
这家伙很习惯战斗
这次绝对不会打偏
核心就在咒力最浓的…
这里
以玩偶而言…
你做得还算漂亮
别把我跟常见的咒骸混为一谈
核心的位置
靠操控咒力藏起来就行了
毕竟我可是连数量都隐瞒了
你的败因是…
太小看玩偶
我从诞生那一刻
没有一处跟身边的人一样
还以为在这点我们能互相理解
不过我从没羡慕过人类就是了
什么
因为人类很恶心啊
有时会为了目标赌上性命努力
有时干脆利落 有时拖拖拉拉
我真搞不懂
不过那些我没有的部分
我也喜欢就是了
虽然很恶心
机械丸你也很辛苦吧
不过辛苦的人未必是正确的
话说回来 我又不是你的敌人
你为什么要当咒术师
因为没有其他想做的事吗
其实怎么样都行
如果你有什么想实现的事情
我可以帮你喔
机械丸
不要随便浪费大招
敌人可能不只眼前那一个
机械丸啊
连喜欢的女生类型
都不能立即回答出来
当不了独当一面的咒术师喔
机械丸 这是义理巧克力
代替巧克力
送你AA电池 听说你喜欢
我不是那种的
可是真依说…
总有一天
我想跟大家…一起…
咦 再说一次
你看到我的样子以后
还说得出"要帮我"这种话吗
我哪有资格对人家的外表说三道四
我是熊猫耶
再见了
下次至少让我去探望你吧
吵死了 臭玩偶
我差点忘了
借我手机
(京都姊妹校交流会 团体战)
(究极机械丸 弃权)
不是吧 这个人…
强得不得了
热泪流下 忽然醒来
一心向往的梦之延续 又在何方
好寂寞啊
拜托了 还回来吧
到了何时 才能解脱
对抗退去又袭来的风浪
想要相信自己并非独自一人
牵起手吧
为了不再迷惘 为了从明天起
能在选择之路继续前进
咒术小剧场
机械丸
告诉宪纪 歌姬老师叫他过去
帮我把这个拿给东堂
机械丸
你来得正好
帮我把这个拿给东堂学长
跟加茂学长
为什么…
你们老是把事情转交给我
心虚
现在别跟我说话
小高田正在开直播
IBARA "GI"
茨城的读音是IBARA "KI"
妳连这个都不知道吗
当然是因为麻烦死了
我还是很怕他们
要是这么说
他以后八成不会帮忙了
机械丸
我们很依赖你喔
对
走吧 出任务
不…
告诉我理由…
算了
既然有人依赖我 那也不错