早安
现在的你 是哪一个呢
你…好像是…
五条悟
咒术高专一年级的负责人
咒术 伏黑
学长姐
这是什么啊
现在可不是担心别人的时候喔
虎杖悠仁
你已经被判处秘密死刑了
(咒术回战)
有形 无形 人之本性
虚张 表像 魑魅魍魉
心怀坦荡 孕育生命
空余一副好皮囊
期待聚集而来 不平等的人生
无才无能 大乘渡人的非日常
怨亲平等 毫无个性
追寻记忆 无处可归
别在梦中哭泣
明知该如何面对
请你快回应我吧
驱散黑暗 赶走阴霾
夜幕降下 舞台开启
在回战中兵刃相见
戏言全都丢到脑后
不要停止 还未结束
大彻大悟 在此诞生
身负诅咒 创造未来
一路跌跌撞撞 怀抱不灭之殇
世界静待此刻
(第1集 两面宿傩)
您好 敝姓杉
我是虎杖
刚才打过电话的
是 是的
一直没等到回复
我爷爷有说什么吗
奇怪 我明明交代过他啊
你等一下 我去问吧
虎杖先生从来不按护士铃呢
反而让人害怕啊
虎杖先生 有您的电话
悠仁问需要他带什么过来
吵死了
告诉他不准来
好好参加社团活动 去社团
什么 怎么了
听见了吧 悠仁参加什么社团
谢谢您
我明天下午过去
(宫城县杉泽第三高等学校)
把特级咒物放在这种地方保管
也太傻了吧
没找到啊
百叶箱是空的
真的假的
太好笑了吧
是不是晚上出去散步了啊
我要揍人了
没拿到那个 你不能回来喔
下次我真的会揍他
要开始了喔
(灵异现象研究会)
准备好了吗
佐佐木学姐
井口学长
好 开始了
碟仙 碟仙
请告诉我学生会长怕什么动物
海
天
使
(海天使)
居然是海天使 太弱了
(在寒冷海水中生存的浮游生物)
灵研会
浮游生物会长 怎么啦
(通知书)
没有实际活动的研究会
会按事前通知 收回活动室
请你们迅速撤出
别小看我们的前辈们啊 会长
奇怪事件档案
那是什么
你知道橄榄球场被关了吧
嗯 因为出现了身体不适的社员
甚至有人住院
你难道不觉得奇怪吗
橄榄球员可是强身健体的
据说 在他们病倒之前
他们听见了奇怪的响声和叫声
再看看这份30年前的新闻报导
(35岁原公司职员 于杉泽失踪)
建筑公司吉田先生的失踪事件
(因公司裁员失业 创业失败)
最后的目击情报出自这里
(疑似自杀)
建设中的杉泽第三高中
(因公司裁员失业 创业失败)
资金周转不灵的吉田先生
(连日收到催款恐吓电话和传真)
将手伸向了高利贷
(家门口停有可疑车辆)
被幕后的组织盯上
也就是说 这一连串骚动
是被埋在橄榄球场下的
吉田先生的怨灵所为
不 原因好像是硬蜱
(寄生在动物和人体)
硬蜱 大型吸血虫
(从草丛和竹林爬到目标身上)
(吸血后体重变为原来的100倍)
被咬之后引发的
发热伴血小板减少综合症
可能致死 千万注意
那又怎样啊
灵研会在努力解开灵异现象
这不就是正经活动报告吗
社团不是玩扮家家酒
说到底 最大的问题
虎杖悠仁
你根本不在灵研会 是田径社的
灵研会没有满足同好会规定的
最少三人的要求
(未达人数要求)
虎杖
不对 我确实写了灵研会啊
是我改写的
田径社顾问 高木
虎杖 为了称霸全国 我们需要你
比学生还不正常的教师出现了
烦死了 我都拒绝多少次了
不算数
不算数吗
但我也不是什么魔鬼
只要你赢了我 我就放弃你
堂堂正正用田径项目对决吧
有意思 看我的吧
(田径社顾问 高木VS虎杖)
改写人家的入社申请
算堂堂正正的行为吗
这橄榄球场怎么回事
下面难道埋着尸体不成
就算是这样
能有这等诅咒盘踞
应该是二级诅咒
是那个咒物的效果吗
该死 气息太强烈 无法锁定位置
有可能在脚边或是远处
特级咒物 太棘手了
是谁带出来的 东西现在在哪里
快来快来
田径社的高木
和西中的虎杖要比赛了
比什么啊
好极了
14公尺
(日本纪录 18m85cm)
高木好强 宝刀未老啊
虎杖…
虎杖 你行不行啊
虎杖很出名吗
(注:极限体能王)
我也只是听说
(日本著名体能挑战节目)
据说他极限体能王全数通关
(注:克罗地亚职业自由搏击运动员)
还号称米尔科·菲利浦维奇再世
(职业综合格斗运动员)
米尔科都还没去世吧
外号叫"西中之虎"
逊爆了
我可以随便扔吗
嗯 反正没有规则判定
想怎么扔都行
抱歉 选了你专业外的项目
是为了传达我的真心
呃 大约30公尺
(世界纪录 23m12cm)
好 我赢了
这哪是虎 大猩猩吧
刚才那是投手的投法吧
虎杖 你比较适合运动社团啊
不必委屈自己留在灵研会吧
不是 两位明明喜欢恐怖故事
可是我不在
你们连灵异场所都不敢去
(瑟瑟发抖 三天前)
就是因为喜欢才怕啊
而且我们学校
不是强制参加社团吗
这种我玩不来的
你什么都不用做
当个幽灵社员就行
反正是灵研会
我确实这么说过
我有点私事 要在五点回家
只要学长姐不嫌弃
就让我留下吧
我还挺喜欢灵研会的气氛
这样的话我们倒是不介意
是啊
那家伙好厉害啊
没有咒力 靠肉体就能做到那样吗
和禅院学姐是同一类型的吧
都过四点半了
那么老师 我有事先走了
咒物的气息
喂 慢着
跑太快了吧
听说那家伙
三秒就能跑完50公尺呢
(世界纪录5秒47+)
他是车吗
(虎杖 斋藤)
都叫你别来了
别老是买什么花来
不是和平时一样吗
再说 花也不是给你的
是给护士小姐的
那就更多余了 笨蛋
你社团怎么了 去社团啊
真啰嗦 五点前就结束了
我要是没空也不会来看你的
好
那你就听我这个闲人说两句吧
没兴趣
好好听着
最后有件事要告诉你
是关于你的父母
都说了 我没兴趣
爷爷你啊 别在死前耍酷行吗
男人就是该帅气地死去
你懂不懂啊 臭孙子
别动不动发脾气
跟以前一样就好了
宽松世代真不象话
悠仁
你很强大 去帮助别人吧
能力所及的范围就够了
能帮的人就尽量去帮
感到迷惘也没关系
得不到感谢也别介意
总之 你要努力去帮助更多人
你要在众人簇拥下死去
可别像我这样
爷爷
喂 怎么了吗
喂 虎杖先生
您在吗
爷爷去世了
(死亡证明)
嗯 需要的数据就这些了
好 谢谢关照
你真的不要紧吗
不晓得 这种事我也是第一次
还没什么实感
但是 老是愁眉苦脸的
爷爷会生气的
我会笑着把他烧成灰的
哪有人这样说话
你是虎杖悠仁吧
我是咒术高专的伏黑
我有话要立刻和你说
我说啊 我正在服丧呢
不好意思 没时间了
你手上的咒物非常危险
请你立刻交给我
"咒物"
就是这个
这个啊 我有捡到啊
我是无所谓
但是学长姐很感兴趣
那东西怎么危险了啊
日本国内不明死亡和失踪人口
年均超过一万人
其中大部分是"诅咒"造成的
"诅咒"
信不信随便你 不过这就是事实
我继续说了
尤其在学校和医院
容易聚集大量怨念
痛苦 后悔 耻辱
人类的负面情感 就是诅咒的源头
因此很多学校里
都秘密存放着"驱魔"的咒物
你拿到的那个也是其中之一
既然是驱魔的
那不就是好东西吗
听我把话说完
存放更邪恶的咒物
那等于是让其他诅咒不敢靠近的剧毒
驱魔不过是徒有其名的恶习
咒术的封印逐年松懈
如今成为了招引诅咒
令其不断壮大的诱饵
你拿到的那个
是被分类为"特级"的危险物品
趁还没闹出人命 快交出来
不 都说了我无所谓
你去找学长姐要吧
空的
我追踪的
只是附着在盒子上的残秽吗
里面的东西呢
我就说在学长姐那边…
怎么了
对了 他们说今晚要在学校
撕下那东西的符纸
难道 要出大事了吗
岂止如此
他们 会死的
拿不下来啊
有必要特意偷跑进来做这个吗
开个灯吧
不行 别破坏气氛
感受刺激才是灵研会的精髓
反正也不会出什么事啦
拿下来了
人类的手指
是真的手指吗
这个…
怎么回事
符纸有那么容易撕下吗
不 没有咒力的人类是做不到的
一般来说是这样
走右边 抄快捷方式
这次的咒物太强大了
封印也年深日久 就和纸片一样
但是 听你说什么"诅咒"
我还是难以想象啊
他们在哪里
四楼
这股压力是怎么回事
你待在这里
我也去 很危险对吧
虽然我和他们相识不久
但他们是我的朋友 我不能不管
你留在这里
现在几点了
短针指向11点
那怪物是怎么回事
佐佐木
井口 太好了 你去哪了
救救我
现在几点了
诅咒被解放了
气息还是这么强烈
别碍事
玉犬
尽管吃吧
我只能听他说的 在这里等吗
我在怕什么
他们会死的
是啊 连这里都能感受到
死亡的气息 我也怕死
我怕吗 我怎么完全没感觉到
我会哭不是因为害怕
只是因为有些寂寞
爷爷的死 和眼前发生的死
有什么不一样
你很强大 去帮助别人吧
诅咒的数量增加了 很近了
找到了
他脾气差又固执
除了我以外 没人来探病
"可别像我这样" 确实没错
可恶
想把整个人和咒物一并吞噬吗
来不及了
虎杖
我觉得爷爷是正确的死
但是
这边的死
是不正确的
这就是诅咒吗
和我想的不一样啊
本来想问你为什么来了
不过你做得不错
你在跩什么啊
顺便问
那边在大口吃诅咒的是什么啊
是我的式神
你看得见吧
一般人是看不见诅咒的
临死之际或者这种特殊的场面
就另当别论了
确实是这样
我长这么大也没见过什么幽灵
你不害怕啊
本来是挺害怕的
可是你知道吗 人是真的会死的
所以我想 至少要让自己认识的人
得到正确的死亡
我也不太懂就是了
就是它吗
嗯 特级咒物 两面宿傩的手指
没有被吃掉真是奇迹
吃它做什么 好吃吗
说什么傻话
是为了得到更强大的咒力
这东西很危险 快给我
好好好
快逃
伏黑
鵺
可恶 脑袋无法运转
虎杖 叫你带他们逃走
没听懂吗
你不是也有危险吗
诅咒只能用诅咒祓除
你是无法战胜的
现在哪顾得上这个
那样你会死的啊
要是我离开 我会良心不安的
而且啊
我的身上
去帮助别人吧
也多了个麻烦的诅咒啊
笨蛋 快给我
你也会被吞噬的
吃它做什么 好吃吗
说什么傻话
是为了得到更强大的咒力
能拯救所有人的方法
不就是这个吗
我有咒力不就行了吗 伏黑
住手
快住手
两面宿傩的手指
那个可是特级咒物
那是剧毒 他一定会死
但是 万一 万一
月光果然还是亲身感受最棒啊
太糟糕了
最糟糕的"万一"发生了
特级咒物寄生在他身上了
咒灵的肉太没劲了
人类呢 女人在哪里
这个时代真是不错啊
女人和小孩像蛆虫般遍地横行
太美妙了
可以大开杀戒了
你拿别人的身体在做什么 还给我
你为什么能动
因为这是我的身体啊
被压制住了
别动
你已经不是人类了
根据咒术法则 虎杖悠仁
你作为诅咒
将被我祓除
Medialink羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
(第2集 为了自己)