喂 你有在听吗
就说了
自动上锁的门一直开着没关
要我说几次你才懂
我上周不就说过了吗
你以为我干嘛付那么多管理费
开什么玩笑
今天就过来 给我马上来检查
你听到了没有
小心我杀了你
朝向扭曲终结 满溢而出
生命的表面张力
内聚紧绷
外裂四散
沸腾的深仇吶喊 越发强烈
激昂的潜藏本性 逐渐显露
在接近断裂的钢索上
是否仅为不再动摇潜伏于此
听天由命 放手一搏
任何选择 宛如陷阱
踏出那一步吧
再也不回头
从今以后 绝不后悔 发誓改变现实
纵使真实多么残酷
灾难扩散 膨胀罪孽 驯服宿怨
突破重围 仅是追寻声音
渴望化为绝情声调
期望敲下无情钟响
(咒术回战)
六月 盛冈 金田太一
八月 横滨 岛田治
九月 名古屋 大和广
他们三人死状相同
在自家大楼入口遭到咒灵刺杀
(咒术高专辅助监督 新田明)
而且他们在死亡数周前开始
皆向管理公司投诉过同样的事
(第22集 起首雷同)
"自动上锁的门开着没关"
但是其他住户对此没有印象
不过日期跟场所都不一样
这会是同一个咒灵做的吗
我说啊 自动门没关是咒灵害的吗
咒灵会触发传感器吗
我记得摄影机之类的照不到吧
不是触发传感器
好像是自动门控制系统
受到咒灵影响而坏掉了
控制系统…
那么回到是否为同个咒灵所为…
只凭残秽有点难以断定
毕竟之间隔了一段时间
于是就调查了三人的共通点
他们就读同一所国中
在那里待了两年
也就是说
他们以前受到相同诅咒
过了一段时间 诅咒发动了吗
没错 非常有可能
所以现在要去那所国中
并找那三个受害者的朋友问话
希望你们能以术师的观点
找找看有没有什么
(浦见东国中毕业)
钉崎妳超强
哼 那当然
(森下家 葬礼)
在办葬礼…
这里就是那位朋友的家吗
是这里…没错…
这下真头疼
他的死法跟其他三人一样
虽然他是住老家 门不是自动上锁
但也是死在玄关前面
好像之前一人回家时
"门明明没锁 却打不开"
曾跟家人这么说过
(埼玉市立浦见东国中)
虽然我问了他的双亲
但他们不太清楚
他跟其他三位死者的关系
那是唯一的线索耶
别在意 这所国中一定有什么线索
但愿如此
总之我跟教师约好会面
麻烦你们了
了解
一看就知道是不良学生
痛扁一顿 逼他们改过自新吧
为什么
您…您辛苦了
哼 什么嘛 这不是挺懂事的吗
所谓的气势
果然是藏也藏不住的呢
您毕业后久疏问候
伏黑学长
我…国中…读这里…
(紧捏不放)
这也很惊人 但重点不是这个
给我看这边
你做了什么 你国中时做了什么
不对 直接问他们比较快
喂 笨蛋A 笨蛋B
他对你们做了什么
我们…
应该说这一带的不良少年
小混混 还有其他家伙
都被伏黑学长痛扁过
我…痛扁过…
(紧捏不放)
为何你刚才开始讲话就断断续续
给我看这边
你做了什么 你到底做了什么
喂
你们是谁 非本校学生不能进来
我才想问你是谁
他是校务人员吧 干嘛这么凶
我们有入校许可
原来就是你们 大家都很年轻呢
入校证要记得戴在脖子上
你是伏黑吗
你好
人家记得你耶
这位先生在学校待很久了吗
应该吧…因为武田先生是正式职员
那接下来就交给你啦
竟然放弃职务
金田 岛田 大和
还有森下吗
虽然听到他们过世也令我惊讶
这才惊觉他们毕业也约20年了吗
我对他们印象深刻
彷佛是昨天的事
虽然没有你夸张
但他们都是问题儿童
你们想问什么
有没有奇怪或不好的传闻
或是跟恶质成年人来往
嘿 问题儿童
或是做了会遭报应的事之类的
不好的传闻…
虽然是问题儿童
不过也只是一般国中生程度
等等 会遭报应的事…
会不会是那个
八十八桥高空弹跳
A跟B你们还在喔
八十八桥
自杀胜地
在这附近是很有名的灵异地点
对了
以前不良少年之间
很流行半夜到八十八桥高空弹跳
也就是所谓的试胆
是哪里的部落民族吗
比我笨的人其实很多呢
绳子要怎么弄啊
我们不会做那种事
只有听父母那一辈的前辈提过
某天金田他们四个逃课不在
虽然这种事不是很稀奇
但是联络了他们家人
才知道他们前一晚就没有回家
当时闹得挺大的
后来发现他们倒在桥下
虽然被痛骂了一顿
但是他们四人坚称什么都不记得
看来找到线索了
我也去过八十八桥
去高空弹跳吗
好痛
灵异地点跟学校之类的一样
很容易累积诅咒
所以高专相关人士会定期去巡逻
当时那里没有异状
有名归有名
不过是一座大家平常都在使用的桥
但是也只能去看看了
是啊
伏黑
抱歉打断你 我有件事想问你
什么事
她在学时我受她关照
津美纪她过得好吗
是的
津美纪是谁
我姊
你未免太少聊自己的事了吧
没错没错
这种咒物啊…
为什么不破坏掉呢
因为无法破坏
特级咒物都是这样
停止自己的生命 不造成其他危害
这种"束缚"保障了他们的存在
宿傩的手指不是有害吗
因为那个比较特别
成为咒物之后
又分成20个部分
过了那么久以后还能吸引诅咒
根本是怪物
所以宿傩才会选择容器
那么这边选谁都可以吧
喂 你…
钱…要钱吗…
虽然我没有多少钱
但是我可以去贷款…
没问题吗
在这种状况下他还看不见我
真的很缺乏才能
来 张嘴
我们到了
鲤之口峡谷 八十八桥
确认这里有咒灵之后
我会立刻放下"帐"
了解
嗨 不好意思 虽然你刚醒来…
不过可以帮我跑腿吗
我说啊
连个咒灵的影子都没看到
完全感觉不到残秽或气息
是吗 那看来是找错地方
只好重新调查吗
不过花太多时间不太妙吧
为什么
因为那是有名的灵异地点吧
说不定还有其他人受到诅咒
而且目前死亡率100%
你们也不希望再有人死掉吧
这倒是没错
叮咚
以前流行的是高空弹跳吧
关键是不是"跳下去"这个行为
她刚才说了"叮咚"吗 是吗
说了说了
虎杖已经试过了
咦
咦 难不成是用那卷塑料绳
(呀啊啊)
找到了 太好了
伏黑学长
你谁啊
伏黑的学弟啊
妳之前不是一直呛他
因为你们提到八十八桥…
幸好找到你们了
藤沼
她是我同学
她是我姊
太好了 你还记得我
我昨天跟她提到伏黑学长的事
那个…我邻居森下他家正在办葬礼
我听我弟弟说
你正在调查他跟八十八桥的事
我在想这两件事是不是有关联
什么关联
就是森下过世的事 以及那座桥…
两者无关 我们只是…
我…
我去过那座桥
国二时在晚上去过八十八桥
最近妳家有没有发生怪事
例如全家只有妳遇到不对劲的事
我家经营一间当地特产店
(麦藁 营业中)
但是只有我回家的时候
店里的自动门一直开着不关
虽然我爸妈说这只是巧合
但是…那里绝对有什么
我很害怕
这时又刚好听到伏黑在调查
想起了八十八桥的事
自动门的事是何时开始的
正好是一周前
大概每隔一天就会发生
四名受害者
在发觉异常状况到死亡
至少有两周的时间
那还有一些时间
妳当时不是独自去八十八桥的吧
记得是跟谁去的吗
那么…两者果然有关吗…
跟自动门有关
不过这跟森下先生过世无关
我要写大学报告
才会请伏黑他们来帮忙
题目是"灵异地点对电磁波
与电子产品的影响"
让人提不起劲吧
不过我想多问问一些人
希望妳能告诉我 有谁跟妳一起去
既然都说了谎 一定要救她
我是和社团的两个前辈一起去试胆
对了 伏黑
那时津美纪也在喔
津美纪…
伏黑的姊姊
是吗
那我会去问问她
那么我先送他们回家
报告就麻烦你们啦
果然有什么异状吗
我怎么能让你们单车双载回去
伏黑
伏黑 振作一点
先确认她的安全
我没事 抱歉 我先离开一下
我了解了
要派人保护津美纪 是吧
但是目前只有二级术师有空
二级…
假如被咒者的数量
远远超出我们的预期
那我们也必须重新审视诅咒的等级
可能是考虑到虎杖同学的成长
才会分派这次的任务
但是假如危险度持续升高
恐怕会超出二级术师的能力所及
对你们来说同样危险
我个人建议你们先撤退
怎么办
只有我先回去吗
不 这任务连我们三人合力处理
都很危险
不能只交给他们两个
五条老师下周也会回来
到时候再…
不对吧
问题是时间限制
假如咒灵不是从外袭击的类型
而是从已经标记的人类体内
发动术式的类型
那么一直守在身边也没意义
只能立刻祓除咒灵
你怎么在跟伊地知先生讲电话
津美纪姐姐没事吧
她没事
不过任务的危险度提高了
这件事会交由其他术师处理
你们先回去吧
咦 搞什么
叫我们先回去 那你呢
我去跟武田先生打个招呼再回去
好啦 快走
辛苦了
是新田小姐吗
我有事情想问
应该在于步骤
藤沼并没有到八十八桥上
试胆活动是在桥下进行
桥下的话 虎杖也去过了
从桥上跳下去八成不算数
如果咒灵在结界内
那么步骤就会很重要
晚上 走在桥下 另外还有一点…
附加术式的领域
不可能长时间展开
既然如此
这个结界就跟少年院那时一样
是未完成的领域
这次反而帮上忙了
不需要"帐"
你真的太少聊自己的事了
对啊
被一路跟到这里却没察觉
表示你真的慌了
也不是叫你无话不谈
但起码依靠我们一下嘛
我们是朋友吧
津美纪…
目前昏迷不醒
这次八十八桥的诅咒
只会出现在被咒者面前
既然本人无法说话
那就无法确认她何时会被咒杀
所以我想立刻祓除
但是任务危险度提高这点是真的…
好啦好啦 我们知道了
一开始就说清楚不就好了
如果咒灵在结界内
那么步骤就会很重要
晚上 走在桥下
另外还有一点…
峡谷下或许有一条河
跨越河川或境界
移动到彼岸的这种行为
在咒术上有很重大的意义
出现了
看来很值得祓除呢
搞什么
有人先来啦
伏黑
那家伙是别的吧
那你们集中对付那边
这家伙由我祓除
怎么
你愿意陪我玩吗
热泪流下 忽然醒来
一心向往的梦之延续 又在何方
好寂寞啊
拜托了 还回来吧
到了何时 才能解脱
对抗退去又袭来的风浪
想要相信自己并非独自一人
牵起手吧
为了不再迷惘 为了从明天起
能在选择之路继续前进
咒术小剧场
谁来帮我 有人抢劫
我家是中式餐厅
作为谢礼 我请你们吃个饭
太不好意思了啦
可以吗
谢谢好意 感谢招待
这间店已经传承四代
其实本来打算在我爸那一代收掉
不过我坚持要继续开店
我想要传承下去…
不管是这间店 或是料理的味道
真是一段佳话
让你们久等了
这是本店招牌菜
代代相传的煎饺定食
我开动了
谢谢招待
你们觉得…
完全没有肉味
包满高丽菜的黏黏煎饺好吃吗
说得好 伏黑
虽然她是个好人 是个大好人
不过煎饺好像不是肉类料理
而是蔬菜料理
真的假的
(第23集 起首雷同 二)