(第20集 超乎常理)
小学三年级时
我痛扁了一个来找碴的高中生
就算年纪比我大
嚣张的家伙就是嚣张
当对方看扁我
而我感觉到对方看扁我
在那个瞬间 开打的钟声就敲响了
这没什么有趣的
打败无聊的家伙
当然还是一样无聊
打得漂亮 少年
你喜欢什么样的女人
妳谁啊
我将不再感到无聊
我有这种预感
朝向扭曲终结 满溢而出
生命的表面张力
内聚紧绷
外裂四散
沸腾的深仇吶喊 越发强烈
激昂的潜藏本性 逐渐显露
在接近断裂的钢索上
是否仅为不再动摇潜伏于此
听天由命 放手一搏
任何选择 宛如陷阱
踏出那一步吧
再也不回头
从今以后 绝不后悔 发誓改变现实
纵使真实多么残酷
灾难扩散 膨胀罪孽 驯服宿怨
突破重围 仅是追寻声音
渴望化为绝情声调
期望敲下无情钟响
(咒术回战)
要解禁我的术式了
咦
之前不是用过吗
但是现在没时间详细解释术式
我只能跟你讲一件事
千万别停下来
相信我
好 两件事对吧
整理一下那家伙的手牌吧
从地面冒出来的"树根"
我猜越是限缩数量跟射程
强度跟速度就会越强
"木球"
一颗木球能发射一两发攻击
然后直接消失
能在空中攻击 要小心时间落差
"诅咒的种子"
伏黑中的就是这招吧
只要中了一发就完了吗
如果是的话 希望他不会随意发射
"花田"
似乎能让人放松警戒
但是刚才的伤让我重振精神
不需要过于提防
另外还有他那解放的左臂
以及这一切都是伪装的可能性
但不管是什么样的术式
只要别让他发动就行了
考虑到突发状况
我这IQ53万的…
(自称IQ53万)
脑内CPU计算出来的结论是…
"胜利"
为什么呢
因为我不是一个人
兄弟
因为有你在
东堂
先解决掉一人
原来如此
这术式很单纯
因此很棘手
没错
我的术式能够调换对象与我的位置
"不义游戏"
东堂
要在对手习惯之前收拾他
顺带一提
拍手
就是发动条件
两人的体格差距
对调之后差异很大
调换的对象是我
还是宿傩的容器
他一拍手 我就会被迫面临二选一
使思考变得迟钝
糟糕
这…
我逃不出去
那招又要来了
连续使出黑闪并不表示有多厉害
(黑闪连续纪录保持者)
要成功使出两次以上
(七海建人如此说道)
如果不是连续 或者不在同一天
那恐怕很困难
第一次成功的原因
是歪打正着或是凭实力都没差
使出黑闪以后
咒术师会暂时进入
像是运动员的"Zone"的状态
平常刻意进行的咒力操控
会变得像呼吸一样自然
自己以外的一切
皆以自己为中心打转般的万能感
可以这么形容吧
我的纪录吗
四次
只是运气好罢了
黑闪
兄弟
你总是能带给我这种预感
黑闪
连续三次…
少得意忘形了
位置对调
现在要提防的应该是…
宿傩的…
没有对调
我拍手并不表示我会发动术式
虽然很单纯
但就是会中计吧
跟那个时候一样
我有预感我将不再感到无聊
黑闪
瞄准调换后的位置攻击
这家伙开始习惯东堂的术式了
但是刚才的黑闪连发确实奏效了
我们两个能祓除他
这还是我有生以来
第一次受到这么重的伤
即便如此…
战斗的愉悦并未衰退
术式的解释带有虚假
也能调换自己以外的对象吗
东堂
他为了保护我…
不用担心 兄弟
以我的肉体跟咒力拿出真本事防御
这种程度的种子
看我直接弹回去
你确定吗
小…
小高田
你还记得伏黑的伤口吗
我当然记得
就是对手现在朝我发射的
诅咒的种子
我才会像这样…
不过啊
伏黑的种子稍微成长了吧
是吸收血液成长的吗
也不是不可能
不过对方是咒灵喔
最有可能的是什么
咒力
(这段约0.01秒)
在最后一刻解除了咒力
他发现了吗
使用越强大的咒力防御
以其为粮食的咒种就会变得越强
下一次是全握吗
(全握=全国握手会)
必须和她表达谢意…
是吧
特级咒灵啊
你应该察觉到
我当时的解释并不完整
但是你还需要思考另一件事
那就是"不义游戏"的术式对象
我能调换的是术式范围内的生物吗
不
我的术式对咒骸等无生物也有效
因此答案就是…
"拥有一定程度以上咒力的物体"
特级咒灵啊
你发现了吗
我们再次回到那个地方了
"那个东西"就沉睡在这里
河底有真希的特级咒具
他脸上的树格外脆弱
河川
我是跟什么对调位置了
特级咒具
"游云"
将我的咒力附加在特级咒具上
这招还是没能解决他
植物无法孕育咒力
我的左手能夺去植物的生命
将其转换为咒力
但是那些咒力不会回到我身上
会一律流到这朵"供花"
我本来想要尽可能避免使用这招
东堂
别过来 兄弟
这咒力输出非比寻常
不过以你的术式
要躲开应该易如反掌吧
既然如此我该怎么做呢
领域展…
帐…
原来如此
我还想说他没有音箱
怎么能发出这么响亮的音色
这老头子本身就是音箱
这术式是让自己弹奏的旋律增幅
化成咒力发射
浅显易懂的中距离型
他很明显不想让我靠近
做个钱包好了
充满老人臭的钱包
了解
西宫妳也直接去硝子那边吧
没事的
冥在看着三轮
幸好手机讯号没被阻断
以"帐"的效果来看 这也是当然的
高专里有人跟咒诅师
或跟咒灵暗中勾结
看来不是误会
咦
我还以为砍到妳了耶
人类…
是咒诅师吗
就是因为这样我才…
这个…很不错吧
这是鞣造做给我的
妳刚才没碰到他吗
你的力量很弱
就让刀也握着你吧
他这么说
大姐姐 妳能给我什么呢
你没有异性缘吧
一见面就讲自己的事讲不停
我要收钱啰
妳哪有资格收钱当人家的听众
-妳们…
-吵死了 这种时候别找我吵架
有好多女孩子喔
我真受欢迎
你有没有在听人说话
支援就交给我
妳小心不要被误射
妳才要给我小心
"帐"升起来了
真的假的
还不到三十分钟吧
快逃
那家伙到底是怎么回事
喂…
超炫的挂衣架就在我眼前
那么…
要从哪里开始呢
那是…
看来到此为止了
五条老师
悠仁的等级…
大幅提升了
我懂了 是葵啊
他的确跟悠仁很合呢
他们好像正在跟特级交战
不过这样看来应该不用担心
既然如此 要优先处理的就是…
你
挂衣架…
别杀了他
还有很多事情要问他呢
不可以让他死喔
好啦 快帮他包扎
歌姬旁边的那家伙 气息消失了
他们早就打算要逃跑吗
只剩下那家伙吗
他也很会逃跑
这里距离悠仁那边有点远
没办法了
只好稍微粗暴一点
"术式顺转 苍"
"术式反转 赫"
我要撤退了
我没有自负到
以为自己能与五条悟匹敌
开什么玩笑
你们到底想做什么
等一下 兄弟
东堂 为什么要阻止我
别再前进半步
会被卷进去的
虚式…
"茈"
他还是老样子 超乎常理
这样根本搞不懂有没有祓除
好痛 痛死了
闭嘴
事情解决啦
不过…应该没这么单纯吧
花御是不是平安无事呢
任务完成
热泪流下 忽然醒来
一心向往的梦之延续 又在何方
好寂寞啊
拜托了 还回来吧
到了何时 才能解脱
对抗退去又袭来的风浪
想要相信自己并非独自一人
牵起手吧
为了不再迷惘 为了从明天起
能在选择之路继续前进
咒术小剧场
鲑鱼
(Q. 狗派?猫派?)
(Q. 你是狗派还是猫派)
狗…
不对 应该是猫吧
等等 如果是大型犬 我选狗
狗
应该是狗吧
咦 我绝对选猫
鲑鱼
当然最爱熊猫啊
想被我宰吗
大家是不是…不喜欢我…
不是啦
因为只能猫跟狗二选一
别理他
(第21集 咒术甲子园)