根据咒术法则 虎杖悠仁
你作为诅咒 将被我祓除
不 我还好好的啊
最要紧的是 我跟你都浑身是伤
赶快去医院吧
在说话的是咒物还是虎杖
我已经分不清了
可恶 该怎么办
现在是什么情况
五条老师 你怎么来了
我本来也没打算来
真是遍体鳞伤啊
给二年级的同学们看看
来 看这边
特级咒物丢失这种大事
上头也会唠叨的
我就跑来观光 顺便办差事
那么 你找到了吗
那个
不好意思 那个被我吃掉了
真的假的
真的
真的耶 混在里面了 真搞笑
身体有什么异常吗
没有
能和宿傩对换吗
"宿傩"
就是你吃下的诅咒
嗯 应该没问题
那就十秒吧
十秒之后你换回来
但是
不用担心 我是无敌的
惠
接着
这是
喜久水庵的"喜久福"
仙台特产 超好吃
我特别推荐毛豆鲜奶油口味
这个人居然先跑去买伴手礼才来
在事关人命的这个时候
不是伴手礼
是我要在回程的新干线上吃的点心
你身后
喜久福和其他特产不一样
而且啊 夹心的鲜奶油也很棒
在学生的面前 就让我装帅一下吧
是速度快得可怕吗 不对
真是的
咒术师在哪个时代都这么难缠啊
不过也不过如此吗
七 八 九
差不多了吧
该死 又来了 无法附身了
这个叫虎杖的小鬼
到底是何方神圣
没事了吗
真是没想到
你真的能控制啊
但是好吵啊 听得见那家伙的声音
只是这样而已 简直就是奇迹
你做了什么
让他晕倒
他醒来的时候
要是没有被宿傩附身
那他就有可能是"容器"了
那么问题来了
我们应该怎么处理他呢
就算他是容器
根据咒术法则 虎杖也是死刑对象
但是
我不想让他死
这算私情吗
是私情 请你想想办法
可爱的学生都开口拜托了
交给我吧
就是这样 再说一遍
你要被处死刑了
回忆和事情发展怎么对不上
不 我也努力争取过了
虽然一样是死刑 但现在有缓刑了
你说缓刑 所以不是马上执行吗
没错 我从头解释给你听
这和你吃下的咒物是一样的
一共有20根
我们保管了其中的6根
20根 是算上手跟脚吗
不 宿傩有四只手
如你所见 它无法被破坏
它的诅咒就是这么强大
诅咒在一天天变强
凭现存咒术师的封印无法跟上
因此要靠你了
只要你一死
你体内的诅咒也会死去
我们这边的老人们很胆小
都在嚷嚷着现在就要杀死你
但是这样多可惜啊
可惜
能承受宿傩诅咒的容器
今后未必还能遇到
所以我就提议
反正都要杀
不如让他吸收所有宿傩后再杀
上头同意了
你现在有两个选择
是现在就死
还是找到所有的宿傩
吸收之后再死
(咒术回战)
有形 无形 人之本性
虚张 表像 魑魅魍魉
心怀坦荡 孕育生命
空余一副好皮囊
期待聚集而来 不平等的人生
无才无能 大乘渡人的非日常
怨亲平等 毫无个性
追寻记忆 无处可归
别在梦中哭泣
明知该如何面对
请你快回应我吧
驱散黑暗 赶走阴霾
夜幕降下 舞台开启
在回战中兵刃相见
戏言全都丢到脑后
不要停止 还未结束
大彻大悟 在此诞生
身负诅咒 创造未来
一路跌跌撞撞 怀抱不灭之殇
世界静待此刻
(第2集 为了自己)
虎杖
井口学长状况怎么样
医生说没大碍
但是他还没恢复意识
都怪我 都怪我约他晚上去学校
虽然你可能不相信
有奇怪的怪物袭击我们
我也被抓住了
我相信妳
它们不是怪物 是诅咒
那根手指叫"特级咒物"
有吸引诅咒与加强诅咒的效果
所以 学长学姐没有错
错的是把它捡来的我
对不起 不过 不用担心
能治好井口学长的人明天就会来了
虎杖
抱歉 学姐
我现在有地方要去
拜拜
谁去世了
我爷爷
不过他也等同于我的父母了
这样啊 抱歉 在这种时候找你
那么你决定好了吗
像这样由诅咒造成的伤亡事件
很多吗
这次的情况非常特殊
但是以损害规模来说
这样很普遍
遇上诅咒
正常死亡都算谢天谢地了
就算粉身碎骨 还能找到尸体
都还算好的
要寻找宿傩
难免会目睹凄惨的现场
我无法保证你 你不会变成那样
就选择你喜欢的地狱吧
你很强大 去帮助别人吧
只要宿傩全部消失
为诅咒所苦的人
是不是也会少一点
当然
那根手指 你还带着吗
仔细一看 还真是恶心
这是第二根 十分之一
会怎么样呢
好难吃 难吃得让人想笑
这下确定了
不只是肉体的耐性
面对宿傩 他甚至能保有自我
是千年一遇的奇才
怎么了吗
不 没什么
我可以当作
你已经做好心理准备了吗
完全没有
我还觉得凭什么我要被处死刑呢
不过 不能放着诅咒不管
这遗言真是给人添麻烦
宿傩我会全部吃掉
接下来我就不管了
反正我已经决定好
自己要怎么死去
很好 我不讨厌你这种人
看来能迎来愉快的地狱了
今天之内收拾好行李吧
要去哪里吗
东京
伏黑 你精神不错嘛
你看到这些还那么想吗
接下来
你会转学到我就读的咒术师学校
东京都立咒术高等专门学校
顺便一提
加上你 一年级生总共三人
太少了吧
那我走了 爷爷
在这么偏远的深山
这里真是东京吗
就算是东京 郊外也是这样
伏黑呢
接受了术师的治疗 睡得正香呢
东京都立咒术高等专门学校
是日本唯二的咒术教育机关之一
表面上是私立宗教系学校
有不少咒术师
毕业之后也以这里作为执业起点
不只是教育
也执行任务 进行辅助
在咒术界占据重要地位
总之 你接下来要先跟校长面试
校长
弄不好会被拒绝入学 你加油吧
那我不就马上要被处死了
搞什么 你不是首领吗
不以力量排序 真是无趣
抱歉 老师 他偶尔会冒出来
你这身体还真有意思
我还欠你一次呢
又来了
等我占领了这小子的身体
第一个就杀了你
能被宿傩盯上 真是荣幸
这家伙很有名吗
两面宿傩
具有四只手 两张脸的虚构鬼神
但他曾经是真实存在的人类
虽然是千年前的事了
咒术全盛时代 术师们合力挑战他
吃下败仗
被冠名为宿傩
在他死后作为咒物传世的"尸蜡"
我们甚至都无法将其销毁
毫无疑问 他就是诅咒之王
他和老师比 谁比较强
这个嘛
如果是找回所有力量的宿傩
那会有些吃力
你会输吗
会赢的
太慢了 悟
迟到了8分钟
虽然不至于斥责
但我不是叫你改掉爱迟到的习惯吗
有个大叔在做可爱的东西
既然不至于斥责 就别责备我了
反正你也在做玩偶
等个8分钟有什么关系
这位是夜蛾正道校长
就是他吗
我叫虎杖悠仁
喜欢的类型是珍妮弗·劳伦斯
请多多指教
你来做什么的
面试
我问你来咒术高专做什么
学习咒术吗
在那之后呢
了解了诅咒
掌握了祓除诅咒的能力
之后你要做什么
做什么
我要回收宿傩的手指啊
放着不管会很危险
为什么
犯罪 意外 疾病
每天都会有你不认识的人死去
这是理所当然的
又开始了
如果是因为诅咒而死
你就不能坐视不管了吗
我听到的遗言就是这样的
细节根本无所谓
总之我就是想救人
遗言
意思是说
你是听他人指示 才要对抗诅咒吗
不合格
那个不是玩偶吗
这叫"咒骸" 是玩偶没错
不过它身上有我下的诅咒
好重
这真的是玩偶吗
人类越是陷入绝境
越会说出真心话
没听到我想听的答案
攻击就不会停止
话说 才不是什么"别人"
是我家人的遗言啊
可恶 在哪里
家人也算是"别人"吧
也对 那是玩偶
不会疼也不会害怕啊
咒术师随时要与死亡打交道
不只是自己的死
会见到被诅咒杀死的人
也要亲手撕裂诅咒的肉体
是个令人不快的工作
需要一定的疯狂和高度积极性
你却因为别人的一句话而来
别说笑了
说是为了延迟死刑
我还比较能接受
开什么玩笑 我
那我问你
当你被诅咒杀死时
也要像这样把责任丢给祖父吗
你这人
说的话还真惹人厌
点醒学生 才是教育
我倒是不会…
想象临死之际的心理状态
是很困难的
但是有一件事我敢断定
现在的你 到时候或许会诅咒
自己最喜欢的祖父
咒术师不存在毫无悔意的死
再问你一次
你为什么要来咒术高专
运动和打架 我从小都比别人厉害
但是我从不觉得
那些事只有我能做到
"吞噬宿傩" 这件事只有我办得到
就算能免于死刑
要是逃避这个使命
当我回去吃饭 洗澡 看漫画
一旦分神的时候
想起现在可能还有人
因为宿傩而死
这些和我无关 不是我的错
难道我要这样说服自己吗
我才不要这样
虽然我不知道自己死亡时
会是怎样
但我不想为自己的活法后悔
悟 带他去宿舍
顺便给他介绍一下各种安全措施
你合格了
欢迎来到咒术高专
抱歉 忘记解开术式了
好宽敞啊
二三年级生现在都出去了
哈啰 有人在吗
不过应该很快就能见面
也没几个人
不过你也没有必要战斗吧
宿傩的手指就由我和伏黑找来
你在这里等着就好了
不要 我说到做到
我就这样无所事事
辛苦啦
等着遍体鳞伤的伏黑送手指来
这画面也很好笑就是了
也是
不过你也不可能不战斗
你在试探我啊
要是有这么简单 早就全找到了
气息过于强烈的咒物
掩盖气息的咒物
已经被咒灵吞噬的咒物
说到找东西
就是这种东西最难找了
不过现在有你
你体内的宿傩 为了找回力量
会告诉你手指的所在
你是容器 同时也是探测仪
也就是雷达
所以你要是不来现场
那就没戏唱了
这家伙有这么好心吗
那就要靠你建立双赢关系啦
就在隔壁啊
伏黑 你这次看起来真的好多啦
空房间多的是吧
热闹一点不是比较好吗
我是出于好意
有上课和任务就够了
这种好意让人很困扰
很整洁耶
我都说了 让人很困扰
好啦 就这样
那么明天我们就要出门啰
去迎接第三位一年级生
盛冈站
前往东京的列车进站
安全起见 请站在黄线内侧
光是到盛冈 就花了四小时
终于要告别那个穷乡下
下午就要到东京了
被星探发掘怎么办
(注:日本影响力最大的艺能事务所)
星尘传播之类的
动起来吧 伙计 行动起来
一旦确定目标 其他往后稍稍
个个都不动手 只会耍耍嘴皮
做不到 就别指手画脚
无需他人指示
凭我意志 打破规则束缚
面对那些浮夸张扬
不如冷静沉着 证明他们都是错的
我的人生 绝不放弃战斗
只因此身 为爱而生
孑然一身 踏上时光节拍
困于都市囚笼
我将令你重燃激情
纵使遭遇困境
日月无光 我将令你重燃激情
已经没有时间说明
迷失于天堂 日月无光
遭遇困境之时 找到你的爱
迷失于天堂 不分昼夜
继续起舞吧 hey hey hey
Medialink羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
(第3集 铁娘子)