抓到你了
他吐出的血有什么…
是毒素吗
搞什么 你好强
真不好玩
刍灵咒法
共鸣
数量到底有多少
用打地鼠的诀窍就行了吧
是啊
就这样继续祓除吧
一个也别留下
对方大概不会反击
虽说是有限制的
但是术式范围越广
本体的攻击能力越弱吗
虽然只是假设
本来是不安因素的术式范围
受害者数量 结界
这一切都以减法的方式影响本体
真幸运
这样很快就能祓除
这么一来 这之后才是问题吗
钉崎
我没事
你继续打地鼠
可恶
那家伙怎么老是被抓走
刚才那又是什么
是地鼠
还是刚才那个
两者都不是
钉崎
什么 是哥哥吗
我也要去
逃走了
放着不管没问题吗
你快追上去
钉崎跟那家伙都到结界外了
或许她碰上了超乎预期的麻烦家伙
相反地这边意外轻松许多
我一个人就能搞定
钉崎优先
快追
要是状况变得不妙…
你也要出来喔
混账
别碰我
原来是位女性
真是失礼了
派给我们兄弟的跑腿杂事
其中不包含杀死咒术师
只要妳撤退 我就饶妳一命喔
这位小姐
跑腿
我还以为妳也是来办同样的事
是咒灵 还是咒诅师
这家伙是哪边
话说这股味道是什么
最后一个
绕到背后的方式 太单纯了
我说过了吧
太单纯了
全部祓除了吗
这样就暂时不用担心津美纪那边
接下来…
还有活着的
刚才那个不是本体吗
结界也没有消失
怎么回事
不能过度追求
咒灵的行动模式具有合理性
即便如此我还是一直很在意…
为什么事到如今
才开始咒杀以前标记的人类
第一个死者是在六月被咒杀
六月…
我们的目的是…
回收宿傩的手指
朝向扭曲终结 满溢而出
生命的表面张力
内聚紧绷
外裂四散
沸腾的深仇吶喊 越发强烈
激昂的潜藏本性 逐渐显露
在接近断裂的钢索上
是否仅为不再动摇潜伏于此
听天由命 放手一搏
任何选择 宛如陷阱
踏出那一步吧
再也不回头
从今以后 绝不后悔 发誓改变现实
纵使真实多么残酷
灾难扩散 膨胀罪孽 驯服宿怨
突破重围 仅是追寻声音
渴望化为绝情声调
期望敲下无情钟响
(咒术回战)
(第23集 起首雷同 二)
气场太过强烈之物
隐藏气息之物
已被咒灵吞噬之物
这是"共振"
被咒灵吞噬以后
宿傩的手指在其体内压抑着力量
六月获得虎杖的肉身之后
才解放咒力
虽然外表看起来一样
但恐怕比少年院那家伙强上好几倍
好强
鵺
好 这次又是我赢
真是难得
你竟然会主动找我练习
被悠仁追过去 让你心急了吗
是啊
我也是逼不得已牺牲一下
你这么不想找我帮忙吗
我说惠啊
我认为你的实力跟潜能
都不输给悠仁
剩下的就是意识问题
惠
你不知道怎么使出全力吧
你的意思是说我没使出全力吗
不是没使出 而是使不出
举例来说 之前打棒球时
你为什么要用牺牲触击
就算自己会出局
也要让钉崎进垒吗
那还真是伟大
但如果是我或悠仁
随时都会以全垒打为目标
我不是说触击不好
因为棒球是团体竞技
每个人都有各自的任务
但是咒术师终究是个人竞技
跟其他术师的合作也很重要吧
是没错
但是不管你身边有多少同伴
死的时候都是一个人
你低估自己与他人并只以此判断
想象不出未来稍微变强的自己
是因为你的杀手锏吗
想着最坏的情况是…
即便自己死了 所有问题都能解决
这样别说是我
你连七海的程度都到不了
"以死获胜"跟"拚死获胜"
这两者完全不同喔
惠
使出全力吧
更贪心一点
我昏过去几秒了
玉犬被破坏了吗
不 是术式解除了吗
到此为止…了吗
布瑠部由良由良
简直是暴殄天物
算了
咒术师的成长曲线
未必是平缓的
你那时候…
为什么逃走了
把影子的潜力全部逼出来
具体的轮廓之后再说
凝聚咒力的当下就释放出去
想象吧
自由地…
想象超越极限的未来的自己
我就做给你看
扎实的土壤
一点点的天分与想象力
接着只需要些许契机 人就会改变
领域展开
嵌合暗翳庭
不完全
丑到极点
但是现在这样就行了
更加自由地…
拓展吧
拓展…
对术式的解释
玉犬‧浑的爪子
连那家伙都能伤害
当然能够贯穿放松警戒的你
我累了
他们两个…
在哪里
很好
真是好极了
跟别人接触时最基本的规矩
你知道是什么吗
不知道
"我不会杀了你"
"所以请你也不要杀了我"
把"杀"替换成其他词也通用
简单来说是划清底线
不威胁对方的尊严
能实现彼此存在的过程
这就是规矩
你们破坏规矩 横行无忌
让别人害怕靠近你们
感觉一定很爽快吧
下次敢在我面前这么做
就杀了你们
我们对你做了什么吗
自己动脑想
不然就去死
喂
我…今天一定要跟池泽他们说清楚
我才不是你们的跑腿小弟
加油 相田氏
但这样下一个目标搞不好会是我
所以你别过度加油 相田氏
喂 你这胖子
我要换句话
跟他们说今天起换你去跑腿
你要出卖朋友吗 相田氏
吵死了
惠
咦
倒在那边的不就是池泽他们吗
不是说不会再打架了吗
少摆出一副监护人的样子
我讨厌恶人
他们用贫瘠的想象力与感受性
活得有模有样
我不擅长应付善人
他们会原谅那种恶人
藉以提高自己的格调
这让我作呕
津美纪是典型的善人
真恶心
对不起 没想到会喷出来
小学一年级时
我的父亲与津美纪的母亲
各自唯一的亲人两情相悦
然后就消失无踪了
白发的可疑男人这么说
你爸爸虽然出身自
名为禅院的豪门咒术师家族
但他是个连我都不想靠近的大烂人
离家出走后生了你
惠弟弟
你是你爸爸留下来
对付禅院家的最大筹码喔
很令人火大吧
私奔资金的谜团解开了
看来我被卖给那个什么禅院家
是啊 我很火大
尤其是你那种粗神经的态度
而且那令人火大的男人
帮忙把禅院家的事一笔勾销
以我将来会以咒术师身分工作
作为担保
帮我们两人从高专那里拿到金援
什么咒术师
蠢死了
是要我去帮助谁啊
津美纪
妳在做什么啦
惠 你好
没什么
等一下
我想问试胆的事 妳考虑好了吗
我不想去 但是我很担心
还是陪你们去吧
我升上国三
没过多久 津美纪就被诅咒了
诅咒真面目不明 来历不明
全国似乎还有其他相同的被咒者
唯一知道的就是我们一无所知
津美纪从此昏迷不醒
要是有工夫诅咒他人
我宁愿去为重要的人着想
她总是满面笑容说漂亮话
无法原谅他人也不是坏事
那也是惠温柔的地方吧
连我的本性也给予肯定
即使津美纪是这样的人
当我伤害别人 她还是会生气
之前我觉得她很烦
认为她只是个
不愿多事主义的伪善者
但是到了现在…
我才知道这个想法错了
就像我会选择要帮助的人
她选了我 才会为我担心
是我错了 我太幼稚了
我会道歉的
赶快醒来吧 笨蛋姊姊
可恶 头痛死了
这个八十八桥的诅咒只是刚好类似
让津美纪昏迷的诅咒
应该还没解除吧
而且这根手指的事 要怎么…
跟虎杖…
(伏黑 睡着)
突然出现强烈的气场
宿傩的手指离开结界了吗
如果祓除手指"寄主"的是术师
挺有两把刷子
但是与手指…
与相当于特级的咒灵交战
就算赢了
也不可能毫发无伤
他们平安无事吗
我失言了
妳就忘了我说过的话吧
给我站住
这家伙打算去手指那边吗
竟然用这种看扁人的跑法
以为这样就能甩开我吗
我对自己的背部很自卑
这是警告
妳敢看我的背 就杀了…
钉崎
啊 哥哥
看…
看到了啊
-咦 是谁 真的很抱歉
-对不起 哥哥 我不是故意的…
杀了你
那你干嘛穿成那副德性
原来怪味是从那边来的
不然会很闷啊
蚀烂腐术
极之番
翅王
我要杀了你们
热泪流下 忽然醒来
一心向往的梦之延续 又在何方
好寂寞啊
拜托了 还回来吧
到了何时 才能解脱
对抗退去又袭来的风浪
想要相信自己并非独自一人
牵起手吧
为了不再迷惘 为了从明天起
能在选择之路继续前进
咒术小剧场
老师 钉崎
吵死人了
现在热得要命 提不起劲…
伏黑被女生搭讪了
摆出队形B
收到
伏黑小鹿乱撞
这女人是谁
你忘了为我双眸干杯的那一夜吗
-你明明说过跟我在一起最开心
-回答我啊
-那是骗我的吗
-就是那天晚上啊…
搞什么
到底在搞什么
可以不要随便乱摸吗
你们这些狐狸精
惠惠等一下要跟我去练小提琴呢
我们回去吧 惠惠
今天一定要让你学会"小星星"
没事的 妳别介意 请过去吧
往前走就是车站
谢谢你
你们到底在搞什么
丢脸死了 可以停止吗
给我说明一下
好痛
(第24集 共犯)