钉崎 别碰到他的血喔
我当然知道…
跑起来吧
背对着我跑吧
钉崎
妳有办法跑快一点吗
办不到
你的背后就交给我
拜托了
好惊人的速度
明明还抱着另一人
会被他们逃掉
算了
很好 到射程外了吧
表现得不错 我就夸奖你一下
好…
骗你的 谢谢你
以最短距离绕到我们前面了吗
虎杖…
钉崎
不用担心
弟弟的血没有我这样的性质
就算是我的血
没有淋到全身也不会致死
不过会痛不欲生就是了
我们的术式现在才要开始
蚀烂腐术
朽
朝向扭曲终结 满溢而出
生命的表面张力
内聚紧绷
外裂四散
沸腾的深仇吶喊 越发强烈
激昂的潜藏本性 逐渐显露
在接近断裂的钢索上
是否仅为不再动摇潜伏于此
听天由命 放手一搏
任何选择 宛如陷阱
踏出那一步吧
再也不回头
从今以后 绝不后悔 发誓改变现实
纵使真实多么残酷
灾难扩散 膨胀罪孽 驯服宿怨
突破重围 仅是追寻声音
渴望化为绝情声调
期望敲下无情钟响
(咒术回战)
(第24集 共犯)
黏膜 伤口
只要沾上我们兄弟其一的血
再由我们兄弟其一发动术式
就会从入侵处开始腐朽
那位少年顶多撑15分钟
小姐的话 10分钟就是极限了吧
到了早上就只剩下骨头喔
这是术式 那就表示…
只要解除就行了吧
果然是毒吗
毒只是最终结果
我们术式终究是"分解"
术式揭示完毕
实际上会死得更快
接下来你们要怎么办呢
哥哥
这些家伙没什么了不起的
明治初期
有位特异体质的姑娘怀了咒灵之子
由于原因不明的怀孕
亲人对她的责难超乎常轨
她抱着孩子的亡骸
逃至某位咒术师开的寺庙
但是在那一瞬间 她就运气已尽
加茂宪伦
他留下众多咒术文化财
同时留下史上最恶术师之名
是御三家的污点
他的求知欲
令他沉迷于咒灵与人类产下的孩子
九次怀孕 九次堕胎
过程是怎么进行
而后她的状况如何
所有纪录一律遭到销毁
咒胎九相图
一号到三号
足以被归类至特级的咒物
其咒力的起源是母亲的怨恨吗
抑或是…
我没有跟母亲有关的记忆
对人类或是术师…
也没有特别的恨意
150年来
我们只能依靠彼此
保持封印至今
加入咒灵那一方吧
没问题吗
那些家伙很可疑喔 哥哥
咒灵所描绘的未来
对我们而言更有利
只是这样罢了
忘记获得肉身的恩情吧
弟弟们 听好了
坏相是为了血涂而活
血涂是为了我而活
我是为了坏相而活
我们是三人一体
为了兄弟…
只要是兄弟的愿望
我愿为其牺牲这条命
如果感到痛苦不堪
要不要我现在让你们痛快…
这术式只要命中就稳赢
你们很强嘛
不过很遗憾
你们跟我正好相克
刍灵咒法
共鸣
来比比看谁最能忍吧
很讨厌疼痛吧
那就快点哭着解开术式
诅咒反弹的术式
比谁最能忍
只要我们不解开术式
这情况就会持续下去吗
刍灵咒法"共鸣"
瞄准目标脱落的一部分
透过"草人"灌注咒力
进而对目标本体造成伤害的术式
术式范围并无严格限制
自身与目标的实力差距
以及脱落部分的稀有价值
都会对效果产生影响
"血液"在刍灵咒法中价值不算高
但是"共鸣"
会追溯自己与对方的"联系"
现在我体内的那些家伙的血
藉由蚀烂腐术的术式
让我跟他们紧紧相连
对弟弟也有效 真是走运
反正这样下去都是死路一条
我就多打几发"共鸣"吧
虽然威力相当强烈
但是不管来几发
都不足以危害我们的性命
只要继续忍下去
先死的人迟早会是你们
而且在"朽"发动时
疼痛与毒素会让你们难以动弹…
为什么还能那么灵活
共鸣
虎杖是剧毒兼诅咒之王
两面宿傩的容器
因此他对各种毒具有抗性
毒只是最终结果
我们术式终究是"分解"
虽然或许有"分解"引起的疼痛
但其结果的"毒"却对他无效
不过区区疼痛…
无法阻止…
虎杖悠仁
血涂
吵死了
共鸣
什么
换人了
想让濒死的女人
对付更加濒死的弟弟吗
以为妳随时都能阻止我的行动吗
妳这女人
是否该解除术式
这样下去我救不了弟弟
在发动"朽"的时候
我无法使出"翅王"
但是那女人现在有余力杀掉弟弟吗
就算被她妨碍
在她死之前
我应该不至于被这男人杀掉吧
我绝对不会解开术式
哥…哥哥…
我们是三人一体
当我回过神来 已经解开了术式
翅王
刚才的漆黑光芒是什么
我确实用以咒力强化的手臂
挡下他的拳头
但是一回神
我的手臂连同肩膀被打飞
弟弟啊
你别死 弟弟
哥哥
我好像还没让你们见识过这招
簪
别担心
我马上送哥哥过去陪你
血涂
我们是三人一体
对不起
哥哥
我明明跟在他身边
这家伙为什么没有消失
还活着…
不对
他不是咒灵 他有肉体
很危险耶
搞啥啊
泽村先生…
开快一点
敢踩煞车 我就杀了你
还有这个家伙
听懂没
别追过来喔 咒术师
等我养好伤就会确实杀掉这两人…
尤其是那女人
对不起 血涂
没能悼念你
但是我一定会报仇雪恨
那个女人在做什么
钉崎
不要催我
刍灵咒法
共鸣
使出黑闪以后
术师会暂时进入
像是运动员的"Zone"的状态
可恶
不是诅咒反弹的术式吗
对不起
好痛
夏油 股票
怎么了 胀相
快点
不要捏坏棋子啦
我弟弟死了
原来你感应得到这种事
这是怎么回事
-如果是有肉体的咒灵就算了
-还有别的棋子吗
我不认为他们会被
吞噬一根手指的咒灵干掉
-等一下
-怎么找不到
是说干嘛弄坏啦
我收到联络了
杀了坏相跟血涂的是…
咒术高专一年级
虎杖悠仁
与他的同伙
您拨打的号码未开机
-暂时无法接通…
-还是不接电话
那群小鬼头跑去哪里了
钉崎 妳还好吗
还行啦 也许会留下伤痕就是了
那个大叔没事吧 他直接开走了
毒素的话…
现在回去 硝子小姐是不是还醒着
还是喝醉了
你有话干嘛不直说 很恶心耶
我在想这是不是妳第一次…
不是祓除 而是杀死对方
那你呢
我之前有一次…
不对 用次数来算太贼了
是三个人
比起我 你状况更糟吧
坦白说我不觉得怎么样
当术师难免会遇到这种事吧
虽然我不是伏黑
但是能救到的人终究有限
我人生中的座位…
怎么说呢
我希望没有坐在那里的人
不会影响到我的内心
很冷漠吗
不过也是有你这种
自己拉椅子坐进来的家伙
虽然不是要说安慰话
但是刚才没有余力
确认是咒灵或咒诅师吧
就算对方是人类
我们也没能力
长时间困住那么强的对手
你也很清楚吧
但是…那家伙哭了
当弟弟在他眼前死掉时
这样啊
我很庆幸…
自己跟妳都平安活了下来
我安心了
即使如此
我发觉在我杀掉的生命中…
有些家伙也是有眼泪的
只是这样而已
是吗
那我们就是共犯了呢
伏…伏黑
你们回来啦
幸好你们没事
吓…吓一大跳
还以为你死翘翘了
太好了
麻烦小声点
我头很痛
不要拿着宿傩的手指睡着啦
有够危险
妳怎么知道手指的事
你还有余力听解释吗
没有
总之先联络新田小姐
必须紧急封印 不然会吸引咒灵
要不要…
我把它吃掉
这又不是剩饭
现在还不知道你对手指的容纳上限
不准吃
但是先交给看起来精神最好的你
我再说一次 不准吃
他八成觉得我的理解力跟狗差不多
不是叫你别吃吗
怎么骂我
这家伙够了喔
明明这次也没派上什么用场
你体内的宿傩为了找回力量
会告诉你手指的所在
五条老师是不是很随便
你现在才发现
喂 你们几个
-你们刚才干什么去了
-新田小姐
-打电话也不接
-她超火大
给我解释清楚
-不会联络一下吗 报告 联络 商量
-好了 我们回去吧
-这些很重要 没学过吗
-我肚子饿了
附近有没有"立派寿司"啊
就说"立派寿司"的新干线很厉害吧
你很烦耶
不只手指的咒灵
我调查遗体以后大吃一惊
竟然是那个东西寄宿的肉身
将相当于特级的对手各个击破
今年的一年级生是大丰收呢
是不是我的指导能力太优秀了
我今天放假 不想跟你讲个没完
你是来问聚餐主办的事吧
怎么样 "有没有找到"
完全没有
我跟大家都忙得要命
怎么办 要问问学生吗
我酒量不好
不喝酒也没问题喔
就麻烦妳"继续"找找看啰
毕竟不清楚歌姬身边
有没有东西在偷听
真不想思考内奸是学生的可能性
麻烦死了
(确认转账)
好了 接下来就拜托妳啰 冥
(五条悟)
别跟虎杖说共振的事
确定是那样吗
十之八九是
案件已经结束了
有可能察觉这件事的人
大概只有我们跟新田小姐吧
虎杖…
宿傩获得肉身只不过是契机
八十八桥的咒杀何时开始也不奇怪
追根究柢
他会吞掉手指也是为了救我
但是那家伙一定不会接受
所以别跟他说
我不会说啦
别小看淑女的贴心
这都是你害的
是因为你吃了我
我分散的灵魂才会苏醒
你想要拯救众人吗
小鬼
就是因为你 那些人才会死
喂
别跟伏黑说这件事
如果你救的人将来夺走别人性命
怎么办
别说出去
咸菜
怎么啦 动作真不利落
功力变弱了吗
吵死了
静养之后 反应变迟钝了
比起这个 你们听说了吗
一年级生的事
听说了
解决了三个相当于特级的对手吧
鲑鱼
那么…
我们可不能落于人后
生筋子
妳刚才用了全力吧
不使出全力 哪算是训练
昆布
在术师的等级中
特级属于一个特别突出的位置
我认为一级才是带领其他术师
进而引领咒术界向前迈进的存在
危险 机密 俸给
这些都远远超出准一级以下
在这个前提下 你们刚才说了什么
禅院真希
熊猫
伏黑惠
钉崎野蔷薇
以及…我的兄弟 虎杖悠仁
上述五人 以东堂葵…
与冥冥之名
推荐他们晋升一级术师
再怎么说未免买太多了吧
明明有一半是你的
我的只有这袋
你敢弄掉任何一袋
我就杀了你
遵…遵命
我不是说了 敢弄掉一袋就杀了你
对不起 我不是故意的
-话说妳至少自己拿一袋吧…
-要是摔坏了你要怎么赔我
我是伏黑
好的 是
我明白了 先挂电话了
怎么了
五条老师叫我们过去
为什么
好像有任务
而且是机密任务
不是才刚解决一个吗
有什么关系
五条老师都说是机密任务了
一定很不得了
他明明超常这么说
老是挂在嘴边
没关系啦
我们走吧
(咒术回战)
(待续)