结果我什么都没做
会不会挨骂呢
跟我相比
你倒是工作过头了吧
太可怜了
我来给你个痛快吧
辛苦啦
区区人类别给我乱来
杀了你喔
讨厌啦 我这是为他着想
诅咒不懂这种细微之处吗
那么…东西呢
拿到手了
特级咒物"两面宿傩"
高专保管的六根
同样是特级咒物的"咒胎九相图"
一号到三号
高专的寺院神社
几乎都是幌子
依天元的结界术每天改变配置
在超越一千扇门的其中一扇门
通往保管"指"
与其他高危险咒物的仓库
当天哪扇门会通往仓库
只有天元知道
所以应该不会有人来妨碍
天元是什么人物
一个拥有不死术式的咒术师
不死
跟五条悟比 谁比较强
虽然不死 但并非不老
你就当他是树木之类的吧
天元除了使用结界
基本上不会干涉现世
真的不需要理他
之前让高专回收的手指
在回收前
事先贴上真人以咒力制作的符咒
贴在一层封印的内侧 不会被撕掉
真人本人可以轻易找到
有没有守卫之类的
从那扇门到仓库之间
有两个天元的随从
不过只是杂碎
比起这个
我比较希望你在"帐"放下来之前
尽可能不动声色地
除掉在高专待命的术师
我想减轻花御的负担
为什么不将五条悟
关在"帐"的内部
我不想让他把注意力放在真人身上
也就是这次的关键
而且不让他使出一定程度的全力
也无法当作"帐"的测试
关住学生是最省事的方法
宿傩的容器以外的人都能杀掉吗
可以是可以 但是我不建议
宿傩的行为 跟我想的有些差异
虽然只是我的推测
不过学生里恐怕有宿傩的地雷
要是踩到地雷 最糟的状况是
这次的行动将会白费
先掳走虎杖不就行了
反正他是能用的棋子
不 虎杖…
宿傩本身也是一颗炸弹
对我们跟高专来说都是
要去刺激他的话
我想等到要让混乱扩大的时候
10月31日 涩谷
为了封印五条悟
能利用的东西需要先留起来
另外 会有几位咒诅师同行
组屋鞣造可以割舍掉
他不是那种按照计划行动到底的人
今后会很碍事
嘱托式的"帐"的测试结果
会由别的人类负责看
要跟对方好好相处喔
要好好相处喔 漏瑚
我又不会去
好啦 起来吧 花御
回去吧
真人
抑制杀意会累积压力呢
你也越来越像诅咒了
朝向扭曲终结 满溢而出
生命的表面张力
内聚紧绷
外裂四散
沸腾的深仇吶喊 越发强烈
激昂的潜藏本性 逐渐显露
在接近断裂的钢索上
是否仅为不再动摇潜伏于此
听天由命 放手一搏
任何选择 宛如陷阱
踏出那一步吧
再也不回头
从今以后 绝不后悔 发誓改变现实
纵使真实多么残酷
灾难扩散 膨胀罪孽 驯服宿怨
突破重围 仅是追寻声音
渴望化为绝情声调
期望敲下无情钟响
(咒术回战)
(东京都立咒术高等专门学校)
(第21集 咒术甲子园)
接着是人员伤亡
二级术师三位
准一级术师一位
辅助监督五位
忌库番两位
都是在高专待命的术师
也就是跟五条先生与夜蛾校长
分头行动的人员
虽然还要等家入小姐的报告
但应该是之前七海先生遇到的咒灵
不会错的
还是告知学生与其他术师这件事
比较好吧
不
还是把消息止于上层比较好
我不想让咒诅师知道
特级咒物遗失的事实
逮到的咒诅师有说什么吗
虽然他的口风不紧
但是他说的话不正常
几乎没有重点
不过关于这次的袭击
他说只是基于交易 奉命行事而已
我只是想做挂衣架
我不知道那个和尚叫什么名字
连是男是女都不知道
只知道是个白发妹妹头的小鬼
性别不详的妹妹头和尚小鬼
你们有想到谁吗
没有
只是他乱编的吧
没有擅长逼供的术师吗
说来说去 为什么咒灵跟外部人士
可以穿过天元大人的结界
我想应该是那个
与学生们交战的特级咒灵
那咒灵有一种特殊的气息
虽然是咒灵
却非常接近精灵
按照葵的说法
那家伙好像是潜入植物里面
天元大人的结界对植物无效吧
天元大人的结界
比起"保护"
更像是把力量全部用在"隐藏"
一旦被闯进来就会有点弱
他们是害怕宿傩的手指
会强化悠仁的潜在能力吗
还是为了强化自己
怎么想都不太对
总之现在先庆幸学生平安无事吧
不过交流会势必要中止了
等一下 这件事不该由我们决定吧
你什么时候跟那个大猩猩
变得那么要好
不 好像不算变得要好
虽然有那段记忆
但是感觉那时的我不是我
你是怎样 喝碎了吗
妳觉得我有可能
在那种情况下喝酒吗
打击好大
不过幸好伏黑的伤势没有很严重
还吃得下披萨
不 麻烦带容易消化的食物来
别抱怨
那时我的咒力几乎用光反而是好事
把根去除之后
伤势就是家入小姐能治疗的程度了
还有那种事啊
你不是跟那家伙交战了吗
虎杖
你变强了呢
那个时候…
你说我们的想法都是对的
我觉得你没错
反过来说
我们两个都是错的
有些问题是没有答案的吧
你想太多了
会秃头喔
是啊 根本没有答案
剩下就看自己能不能接受
如果无法贯彻自己的想法
那当然无法接受
弱小的咒术师
无法贯彻自己的想法
我也会变强
马上就会追过你
你还是老样子
不要自己聊起来好吗
这样才是兄弟的朋友呢
你要去哪里 兄弟
我很感谢你
但是拜托你放过我
那时的我不正常
你在说什么
你从国中时就是那个样子
我们国中不同校好吗
大家好 我是没用的三轮
虽然我说自己很没用
不过我偶尔会想
"我没有那么没用吧"
但是当特级咒灵来袭
大家都搏命战斗时
我却在呼呼大睡
没有脸说什么
另外…
是谁弄断了我的刀
真依的姊姊吗
发生了那么多事
还以为交流会要中止了
总之休息一天以后
我们现在…
比赛开始
正在打棒球
(前一天)
事情就是这样
虽然发生了很多事 也有人死了
不过你们想怎么做
继续进行交流会吗
就算问我们想怎么做
当然…
要继续举办下去
东…东堂
为什么呢
第一
悼念故人是当事者关系人的特权
并不是我们能干涉的事情
第二 既然有人死了
我们必须追求的就是变得更强
后天的"强"是来自"结果"的累积
细嚼败北悔恨 品尝胜利滋味
我们就是这样一路成长
将"结果"以"结果"的形式留下
才是最重要的
没想到东堂学长还满认真的呢
是认真地疯了
第三
学生时代的不完全燃烧感
会令人后悔一辈子
你几岁啊
我不介意
反正我们会赢
虽然是歪理 但是也有道理
加茂你就休息吧
没有异议
鲑鱼
个人战的配对是抽签决定吗
咦
今年不会办个人战喔
两个学校的校长各自提出对决方式
各花一天时间 共进行两天
不过这都是说得好听
第一天是团体战 第二天是个人战
每年都是这样
鲑鱼
因为我讨厌遵循惯例
每年都是把比赛方式放进盒子里
当天再打开
之前乐岩寺校长来商谈时
是确认里面只放了当天需要的东西
(棒球)
棒球吗
你们也在啊
这是怎么回事 夜蛾
不 我确实放了个人战的签…
你别想开溜 悟
(第二棒 三轮霞 二垒手)
(放在冰箱的熟成芒果不见了)
是高飞球
西宫 妳先别跑
出局
为什么
妳不懂规则要先讲啦
(第一棒 西宫桃 外野手)
我懂啊
(棒球经历 2L)
打到球就跑 不是吗
高飞牺牲打
那是什么 新的拷问方式吗
妳这个大笨蛋
(第三棒 加茂宪纪 三垒手)
(练英文书写体中
会写自己的姓名了)
听说你击退了特级咒灵
(第六棒 虎杖悠仁 捕手)
(初次吃家系拉面的感想是)
不
那是多亏东堂跟五条老师
("隔天排便很顺畅")
你不戴头盔吗
虎杖
你为什么要当咒术师
一开始是顺其自然
因为我怕寂寞 想帮助很多人
希望死的时候
可以有很多人替我送终
如果母亲不在
那我才不要当什么咒术师
宪纪你很有天分
可以帮助很多人
帮助越多人 就会受到越多人认同
如此一来
就会有各式各样的人来帮你
以后就不是一个人了
等你成为了不起的咒术师
要来接妈妈喔
这样啊
这是…
很好的…
理由
好球
打者出局
攻守交换
加茂 你不挥棒打不到球啦
我就是人称东北的将大
(第一棒 钉崎野蔷薇 三垒手)
(申请信用卡中 高专生很难申请到吧)
我就是人称东北的将大
东北的将大就是他本人吧
将大是投手啦
蜜汁柴鱼
(机械丸)
给我等一下
钉崎发火了 要干架啦
这怎么看都是发球机吧
妳在说什么 这是备用的啦
备用机械丸
(机械丸)
谁叫你们熊猫前天把他打坏了
这也是理所当然的吧
(第五棒 禅院真依 一垒手)
发球…机…
(最近终于敢吃芒果了)
我不太懂呢
妳对机械很熟悉耶
难道妳是个阿宅
竟敢有脸接二连三地…
妳好歹也是高专生吧
怎样
我就打给妳看
上垒了耶
她自暴自弃了
(第二棒 伏黑惠 外野手)
(南蛮鸡偏好鸡胸肉
亲子丼偏好鸡腿肉)
出局
(第三棒 熊猫 一垒手)
(总有一天想要揍斑马)
(第四棒 禅院真希 投手)
(无法饶恕口感粉粉的蛋白饮品)
很好 三分
太贼了吧
蜜汁柴鱼
钉崎 回来
(人数不够 只有一名外野手
并能使用咒术)
捕手吗
(第四棒 东堂葵 捕手)
接球 传球 引导 守备等等
(与虎杖称霸全国国中体育大赛)
(但虎杖否认)
这个位置很适合兄弟你呢
但是我期望的是与投手虎杖单挑
东堂
那你当投手不就好了
不行
因为机械丸现在只能当投手
答应我吧 兄弟
如果我在这里打出全垒打
下次轮到你当投…
(故意的)
东…东堂
你振作点
投得好
投得好…
-真希学姐投得好
-投得好
投得好…
东堂
你…
-大家都很讨厌你耶
-投得好…
您还是讨厌虎杖吗
这不是喜不喜欢的问题
根据咒术规定
虎杖的存在是不被允许的
他现在还活着是因为五条的任性
不该因为个人扭曲团体的规则
更别说虎杖活着
或许会导致更多人死亡
但是确实有生命因他获救
这次他也跟东堂合作
击退特级咒灵
虽然这种事不限于学生
但是他们将来会累积许多的后悔
早知道就那么做 真希望他这么做
早知道就那么说 真希望他这么说
关于虎杖的处置判断
老实说我也不确定是否正确
不过…
现在能不能先静静守候呢
赶上了
狗卷学长脚程很快
(第五棒 狗卷棘 二垒手)
生筋子
(早餐爱吃面包)
(喜欢在火腿干酪面包上淋辣酱)
生筋子
真依 三轮 小心他们盗垒
我们的后悔
就留到那之后吧
进去了
好耶
(姊妹校交流会 第二天 棒球赛)
(东京2-0京都)
(30年度交流会 东京校获胜)
夜蛾
你先想办法管好五条吧
热泪流下 忽然醒来
一心向往的梦之延续 又在何方
好寂寞啊
拜托了 还回来吧
到了何时 才能解脱
对抗退去又袭来的风浪
想要相信自己并非独自一人
牵起手吧
为了不再迷惘 为了从明天起
能在选择之路继续前进
咒术小剧场
鲑鱼
(Q. 米饭派?面包派?)
(Q. 你是米饭派?面包派?)
米饭…
不对 我也爱吃面包
等等 配料是明太子吗
米饭
应该是米饭吧
咦 我绝对选面包
盐味饭团
(注:日文谐音)
我是熊猫 当然是选面包啊
想被我宰吗
这个…
太牵强了吧
听说是没哏了
要回去啰
(第22集 起首雷同)