悟 带他去宿舍
顺便给他介绍一下各种安全措施
你合格了
欢迎来到咒术高专
伏黑 你这次看起来真的好多啦
空房间多的是吧
热闹一点不是比较好吗
我是出于好意
有上课和任务就够了
这种好意让人很困扰
很整洁耶
我都说了 让人很困扰
好啦 就这样
那么明天我们就要出门啰
去迎接第三位一年级生
一号月台
往涉谷品川方向的列车即将进站
安全起见 请站在黄线内侧
沙织
(竹下通)
我来了
来到东京了
一年级才三个人 也太少了吧
那你之前见过能看见诅咒的人吗
没见过
咒术师就是这么寥寥无几的
话说 不是说我是第三个人吗
对方好像是之前就决定要入学
(东京都立咒术高等专门学校)
毕竟是比较特殊的学校
应该有什么隐情吧
久等了
订做的制服赶上了呢
对啊 大小刚好
不过怎么和伏黑的不太一样啊
还有帽子呢
只要提出要求
我们学校制服可以做各种调整
我可没有提出这种要求啊
那是我自作主张让人改的啦
算了 也没差
你要小心
这是五条老师的老毛病
话说回来 为什么要在原宿集合
本人希望在这里会合
我想吃爆米花
妳好 现在在工作吗
不 并不是
我正在寻找模特儿
我是做这行的
小姐 你有兴趣吗
我在赶时间
说几句就好
我问你
那我呢
什么"那我呢"
模特儿啊
我问你觉得我怎么样
不 那个 我在赶时间
搞什么啊 别逃啊 说清楚
我们现在要跟那个人搭话吗
对不起 放过我吧
有点丢脸耶
你也半斤八两
喂 这边这边
不得了
那个戴眼罩的是什么情况
那重新介绍一下
我叫钉崎野蔷薇
高兴点 男生们 唯一的女生来了
(咒术回战)
有形 无形 人之本性
虚张 表像 魑魅魍魉
心怀坦荡 孕育生命
空余一副好皮囊
期待聚集而来 不平等的人生
无才无能 大乘渡人的非日常
怨亲平等 毫无个性
追寻记忆 无处可归
别在梦中哭泣
明知该如何面对
请你快回应我吧
驱散黑暗 赶走阴霾
夜幕降下 舞台开启
在回战中兵刃相见
戏言全都丢到脑后
不要停止 还未结束
大彻大悟 在此诞生
身负诅咒 创造未来
一路跌跌撞撞 怀抱不灭之殇
世界静待此刻
我盯
(第3集 铁娘子)
我叫虎杖悠仁 来自仙台
我叫伏黑惠
(钉崎视角)
一看就知道是乡下人
小时候肯定吃过自己鼻屎吧
竟然只说了名字
我不喜欢自以为是的男人
肯定是会给
满身石油的海鸥点火的那种人
我怎么常常身处不好的环境
对着别人的脸叹什么气啊
接下来要去哪里吗
难得一年级的三人到齐了
而且其中两人是来自外地
当然要去东京观光了
东京 东京 东京
我们爱东京
(注:东京迪斯尼乐园)
TDL 我想去TDL
笨蛋 TDL在千叶啦
我们去中华街吧 老师
中华街在横滨好不好
横滨不就在东京吗
妳不知道吗 去看地图啦
什么 别瞎说了
那么我来宣布目的地
六本木
六 本 木
这里有诅咒啊
大骗子
这里哪是六本木
竟敢嘲弄地方居民
附近有一座大公墓
又碰上废旧大楼 就产生了诅咒
也不想想是谁让你们有米可以吃
果然比较容易出现在墓地之类的吗
问题不是墓地本身
是觉得墓地恐怖的那些人的内心
和学校那次差不多嘛
等一下
这家伙连这种事都不知道吗
其实
什么 他把特级咒物吃进肚了
好恶心 太可怕了
卫生意识糟透了 不行不行不行
你说什么
这点我同意
我想知道你们能做到什么地步
这次就当实地测验了
野蔷薇 悠仁
你们去祓除建筑物里的诅咒吧
咦 不是说诅咒只能用诅咒祓除吗
我又不会咒术
你本身已经算是半个诅咒了
身体里有咒力在流动&amp;
不过 咒力的操控
不是一朝一夕就能掌握的
你就用这个吧
咒具"屠坐魔"
是蕴藏咒力的武器
这个对诅咒也有效果
土爆了
还有
不能把宿傩放出来喔
放他出来 会秒杀这里的诅咒
但也会波及附近的人类
明白了 我不会让宿傩出来的
快点过来啦
好好好
路上小心
我还是跟上去吧
别勉强 你才刚痊愈
但是虎杖还需要人盯着吧
也是
不过 这次要测试的是野蔷薇
真郁闷
为什么来了东京还要对付诅咒啊
妳不是来祓除诅咒的吗
节省时间
兵分两路吧
我从上面一层一层找
你从下面开始
赶快办完事去银座吃寿司
等一下 我们认真一点嘛
诅咒可是很危险的
不久前还是普通人的你
哪来的脸说我
快去
我今天一直搞不懂妳的情绪起伏
所以你才没异性缘啊
妳怎么知道我没异性缘
那妳就很受欢迎吗
可恶
收据 需要吗
出现了 是诅咒
嗯
我还挺快的
悠仁这小子啊 还挺疯的
虽说是异形
面对拥有生物外型
想杀死自己的存在
他会毫不犹豫地将其消灭
他不像你 从小接触诅咒
是个过着平凡高校生活的男孩
就算有天赋
无法战胜这种嫌恶和恐惧
中途受挫绝望 一蹶不振的咒术师
你也见过吧
我今天就是想确认一下
她有多疯狂
喂 那边的诅咒
就是中间那个假人
你以为这样就算藏起来了吗
你要是不过来 我就直接把你祓除
但是钉崎是有实战经验的吧
现在测试她有意义吗
诅咒会从人心中诞生
和人口成正比 诅咒也会增长变强
很好
野蔷薇能不能理解这一点呢
乡下和东京的诅咒
等级是不同的
诅咒会从人心中诞生
(废车 脏东西 活该 滚回东京)
和人口成正比 诅咒也会增长变强
乡下和东京的诅咒
等级是不同的
我劝你还是把那个拔掉
因为我的咒力 会不断涌入
搞定
是小孩
偷偷跑进来玩 被诅咒发现了吗
好啦 没事了
出来吧
小孩不亲近美女的说法
原来是真的啊
叫虎杖来吧
等等
别丢下我
人质
这个诅咒拥有智慧
虽然说是等级
也不是单纯指咒力总量
"狡猾程度"
拥有智慧的野兽
有时会摆出残酷的天秤
将生命放在天秤之上
该死 该死 该死
该死
这诅咒根本不算什么
四级 顶多也就三级
是下等中的下等
他对此有自觉 因此抓人质威胁
我要冷静
我死了的话 那孩子之后也会死
就算孩子先死了 我也不会死
我要理性地思考
就算只有我
活下来也没关系吧
我没武器了
放了那孩子
我这个笨蛋
看吧 他根本没打算放人
死之前我还想和沙织见一面啊
咦 打偏了啊
没事吧
嗯
他想逃走
别想跑
虎杖 把那只手丢给我
我来祓除
别急啊
巫毒娃娃
也太阴暗了
"刍灵咒法"
"共鸣"
不错 她也挺疯的
赢了
(此桥年久失修)
(十分危险 禁止通行)
在我小学一年级时
沙织从东京搬到了我们村里
沙织像洋娃娃一样 特别可爱
又像圣母一样 十分温柔
(贴纸本)
这样的沙织 遭到村里人排挤
说她"瞧不起乡下人"
擅自产生被害妄想
把沙织
(出售房屋)
赶了出去
(废车 脏东西 活该 滚回东京)
真是太恶心了
请我吃我从没听过的手工点心
沙织还笑着说"店里卖的更好吃"
(此桥年久失修)
(十分危险 禁止通行)
要是留在那村子里 我…
我不是早说了吗
独自行动很危险 要认真点
你根本没说独自行动很危险
我 我没说吗
话说你是吃什么长大
空手就能把墙打爆
因为里面没钢筋啊
就算没钢筋 普通人也办不到好吗
什么叫普通人啊
话说虽然我也被死缠烂打地问过
妳为什么会来咒术高专啊
什么"为什么"
因为我讨厌乡下 想住在东京啊
不用考虑金钱因素还能上东京
那只能这么做了
你就为了这理由这么不要命啊
当然啰
我是为了自己而活
要是留在那村子里
我就和死了没两样
沙织 我来东京了
如果未来能见面
要带我去妳当时说过的那家店
以这方面来说 我也很感谢你
不管我死了 还是我独自幸存
都不会有光明的未来
谢谢你
也是啦
不是理由越重大就越了不起
好 说完感谢 扯平啦
互不相欠啦
她是怎样
我家就在前面了 谢谢你们
你知道我肚子饿就会脾气暴躁吗
妳有不暴躁的时候吗
(注:与某包包品牌谐音)
辛苦啦 萨曼萨
送小孩子回家了
我们去吃饭吧
吃牛排
吃寿司
没问题
惠呢
那我们走吧
忘记了今天最大的收获
你去把我的行李拿来
(投币柜 原宿)
为什么是我去 不是说互不相欠吗
是靠我的咒力才赢的 有意见吗
妳又不知道我的实力
异食癖 怪力男
才不只是这样呢
是吧 伏黑
咦 你怎么了 伏黑
没什么
没机会出场 在闹脾气呢
幼稚鬼
"记录 2018年7月"
"西东京市英集少年院"
"运动场上空"
那是什么
什么东西
"特级假想怨灵(名称未定)"
"数名非术师人员目击其咒胎"
就那个 像蛋一样的
我问你在哪里啊
"由于情况紧急"
"派出三名高专一年级生"
"其中1名 死亡"
动起来吧 伙计 行动起来
一旦确定目标 其他往后稍稍
个个都不动手 只会耍耍嘴皮
做不到 就别指手画脚
无需他人指示
凭我意志 打破规则束缚
面对那些浮夸张扬
不如冷静沉着 证明他们都是错的
我的人生 绝不放弃战斗
只因此身 为爱而生
孑然一身 踏上时光节拍
困于都市囚笼
我将令你重燃激情
纵使遭遇困境
日月无光 我将令你重燃激情
已经没有时间说明
迷失于天堂 日月无光
遭遇困境之时 找到你的爱
迷失于天堂 不分昼夜
继续起舞吧 hey hey hey
Medialink羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
咒术小剧场
虎杖 我会出布喔
剪刀石头布
好耶
吃寿司啊 那就去银座老地方吧
银座
我想吃回转寿司
虎杖你这家伙没救了
伏黑也说两句啊
要吃的话我也想吃好吃的
反正是五条老师请客
就像快餐炒面和炒面是两回事
回转寿司也跟一般寿司不同啊
我想吃寿司啊
寿司是食物 回转寿司是娱乐项目
也就是游乐园 是TDL啊
话说钉崎妳说自己是乡下人
那妳吃过回转寿司吗
我最喜欢的是"寿司GO"
不过对新手来说
还是选"立派寿司"吧
老师你很懂嘛
喂 还没决定要去呢
钉崎 妳听好
在"立派寿司"
寿司用新干线送上桌
司机 她是第一次吃回转寿司
(请正确安全乘车)
请到国道旁那间
停车场超大的立派寿司
(第4集 咒胎戴天)