我们的"窗"
大约在三小时前确认到咒胎
避难引导至九成时
根据现场人员判断 封锁了设施
半径500公尺内的居民
都已完成避难
伊地知先生 我有问题
"窗"是什么
"窗"是能目视观察到诅咒的
高专相关人士
不过不是术师
原来如此
我继续说了
"受刑在院者第二宿舍"
五名在院者现在和咒胎
一同留在里面
咒胎若是完全变态
预测将成为相当于特级的咒灵
特级
我说"特级"是什么 我还没概念啊
那么
(假设普通兵器对咒灵有效)
就用笨蛋也能听懂的方式说明吧
首先是四级 木质球棒轻松搞定
三级 有手枪勉强能放心
二级 霰弹枪勉强能搞定
一级 战车也难对付
特级
集束炸弹地毯式轰炸才能对付
那也太强了
照理说 应该派遣
和咒灵同级的术师出任务
比如今天应该是五条老师来的
这样啊
那么五条老师呢
出差去了
他本来就不是
应该在高专做闲差的人
别指望我带伴手礼
很遗憾 这一行人手不足是常态
经常会接到难以应付的工作
但是 这次是紧急异常事态
"绝对不能战斗"
遭遇特级时
只能"逃跑"和"死亡"二选一
就好好听从于自己的恐惧吧
不要忘了 你们的任务
只有确认并救出幸存者
请问 请问 阿正他
不要过来 请退后 请退后
阿正 我儿子阿正他还好吗
请您冷静点 这里很危险 请退后
-放开我 让我过去
-是来会客的监护人
请您回去吧
现在怀疑有人在设施里投毒
暂时不能透露更多情况
怎么会
为什么
为什么会这样
伏黑 钉崎
要把人救出来
当然啦
(咒术回战)
有形 无形 人之本性
虚张 表像 魑魅魍魉
心怀坦荡 孕育生命
空余一副好皮囊
期待聚集而来 不平等的人生
无才无能 大乘渡人的非日常
怨亲平等 毫无个性
追寻记忆 无处可归
别在梦中哭泣
明知该如何面对
请你快回应我吧
驱散黑暗 赶走阴霾
夜幕降下 舞台开启
在回战中刀兵相见
戏言全都丢到脑后
不要停止 还未结束
大彻大悟 在此诞生
身负诅咒 创造未来
一路跌跌撞撞 怀抱不灭之殇
世界静待此刻
(第4集 咒胎戴天)
请多小心
现在将"帐"放下
"由暗而生 暗中至暗"
"污浊残秽 尽数祓除"
变暗了耶
这是"帐"
因为这次离住宅区很近
要用结界将我们隐蔽起来
好厉害啊
太无知了
玉犬
诅咒一旦靠近 牠就会告知我们
这样啊
乖乖 就靠你啦
我们上
慢着
这是什么
这是怎么回事
这个宿舍只有两层楼吧
冷静点 这是跃层啦
才不是
这是咒力展开的生得领域
第一次看到这么大的
门呢
门不见了
为什么
我们刚才是从这里进来的吧
怎么办 嘿唷 怎么办
不要紧
牠记得入口的气味
哎呀哎呀
好孩子 给你吃肉干
把肉干全部拿来
有警觉一点好吗
伏黑你真是太可靠啦
有你在 幸存者能得救
我也能得救
继续前进
太惨了
这算是三个人吧
(冈崎正)
阿正 我儿子阿正他还好吗
这具遗体 我要带回去
这是那个人的儿子
可是
脸还认得出来
没有遗体就说"人死了"
他妈妈一定无法接受
还要确认剩下两人的生死
把那具遗体丢下
别开玩笑了
一回头 过来时的路都不见了
根本没机会再回来吧
我不是说"再回来" 而是"丢下"
我本来就不打算救这些人
既然都变成尸体了
我更不打算带回去
本来就不打算救这些人
什么意思
这里是少年院
咒术师会提前得知现场的所有情报
"冈崎正" 无照驾驶
撞死了放学回家的女孩
而且是"第二次无照驾驶"
你似乎执着于拯救许多人
将他们指向正确的死亡
但是如果你救的人
将来夺走别人性命 怎么办
那为什么还要救我
给我适可而止
你们两个在干什么 白痴吗
也考虑一下时间和场合啊
钉崎
怎么可能 玉犬没发现诅咒的气息
虎杖
快逃 回头再找钉崎
不会有错 是特级 我动弹不得
动起来 动起来 动起来 动起来
去帮助别人吧
虎杖
这里是什么地方啊
一片黑 什么都看不见
诅咒的气息
怎么这么多
"鵺"
千万别死啊 虎杖 钉崎
都这么靠近了 已经逃不走了
喂 宿傩 我要是死了你也会死
不想死就帮我一把
我拒绝
就算我在你身体里死掉
我还剩18个灵魂分身呢
不过 让人火大的是
这副身体不由我控制
你想换就换吧 但是到时候
比起咒灵 我会先杀死那个小鬼
然后就是那个女人
那女人挺有精神的
应该能让我玩得很开心
我不会让你得逞
也是啊
但是 再光顾着跟我说话
你的伙伴就真要没命啰
不是咒术
只是射出了咒力
伏黑 伏黑
伏黑
带着钉崎离开这里
你们离开之前 我会拖住这家伙
等你们出去了 想办法打暗号给我
到时候…
我就让宿傩出来
这怎么可能
单手打付不了特级咒灵
你仔细看看
他乐在其中 完全是在小看我们
我多少有办法争取时间
不行
伏黑
拜托了
"玉犬"
去找钉崎
只剩最后这一根
早知道就多带些了
剩一条兜裆布 方便活动是吧
可是 该怎么办
我根本不知道怎么使用咒力
但是现在不管这个 争取时间要紧
刚才那是什么 咒力的屏障吗
好痛…
好难受…为什么我会…
要是我当时没有捡走手指
如果我没把它吃掉
那个时候…
停下来 别想了
不要…
好想逃…
我不想死
死在这里… 要是死在这里…
这算"正确的死"吗
别想了
去帮助别人吧
原来…我这么弱小吗
混蛋 我记住你了
我一定要诅咒你
我们逃出去 钉崎
我讨厌青蛙
真是抱歉了
是我太自大了
我以为自己很强
强到能选择自己的死亡
但是我错了
我太弱了
简直太弱了
我不想死
不要 我不要 可是…
我还是得死
"正确的死亡" 才不是呢
太天真了
咒术师不存在毫无悔意的死
尽管如此
也要让自己能承认这是正确的死
诅咒会从人类的负面情感中诞生
那么 憎恶
恐惧
后悔
将这一切
寄于拳中 释放出去
该死
这叫声是
是伏黑的信号
这小鬼真是令人不爽
彻底把我看扁了
你等一下 我在想事情
我在想 要怎么能让那小鬼后悔
在追上他之前
就会被小鬼换下去吧
如此一来 最能让他头疼的
就是这种局面吧
看我让你前功尽弃
喂 我们去杀了小鬼们
跟我来
蠢货
糟了 帮他把这只手也治好了
你不喜欢散步吗
也是 本来咒灵就只会
停留在诞生之地
行吧行吧 那你就…
在这里死去吧
怎么了啊
不会这么快就挂了吧
没错 再加把劲啊
虽说是咒灵
还是舍不得胳膊吗
请将避难区域扩展至十公里
伏黑你呢
我在这里等虎杖回来
这样啊 等我把钉崎同学送到医院
也会尽快赶回来的
没关系
伊地知先生在这里也没什么用
如果可以
请让一级以上的术师过来
虽然我想应该没人能来
我会尽力
先走了
那家伙 要是有个万一
我不想让他死
是私情 请你想想办法
我就要负责收拾他
喂 你知道吗
我们都被分类为"特级"
我和你都是喔
很好 特级
加油…
你看起来很高兴
要我夸奖你吗
但是咒灵和人类不一样
用咒力治疗不是什么难事
你和这个小鬼 对于诅咒
简直是一无所知啊
这是个好机会 让我来教教你
什么是真正的诅咒
领域展开
"伏魔御厨子"
本来想切成三片的
你还是太弱了啊
对了 还有这个
这个我就拿走了
结束了
真令人不悦 要换回来就快点换
怎么了 小鬼
动起来吧 伙计 行动起来
一旦确定目标 其他往后稍稍
个个都不动手 只会耍耍嘴皮
做不到 就别指手画脚
无需他人指示
凭我意志 打破规则束缚
面对那些浮夸张扬
不如冷静沉着 证明他们都是错的
我的人生 绝不放弃战斗
只因此身 为爱而生
孑然一身 踏上时光节拍
困于都市囚笼
我将令你重燃激情
纵使遭遇困境
日月无光 我将令你重燃激情
已经没有时间说明
迷失于天堂 日月无光
遭遇困境之时 找到你的爱
迷失于天堂 不分昼夜
继续起舞吧 hey hey hey
Medialink羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
咒术小剧场
是 是 明白了
请多关照 好
我盯
怎么了
伊地知先生讲电话时会鞠躬呢
讲电话的时候
我会拿出"要讲电话啰"的心情
就会很投入
我懂 我除毛的时候
也经常会因为处理毛发内生
而扭到脖子
当然毛孔也会受伤
这是同一回事吗
伏黑讲电话的时候也很烦躁啊
那不是因为讲电话
是因为五条老师
虎杖讲电话的时候老是走来走去
说到讲电话
大家能用肩膀夹着手机讲电话吗
(第5集 咒胎戴天 二)