真令人不悦 要换回来就快点换
怎么了 小鬼
生得领域关上了 特级已经死了
接下来只要虎杖平安回来
很遗憾 他不会回来了
别这么害怕嘛
我现在心情好 来聊聊吧
这是他没订立任何"束缚"
就利用我的代价
他似乎没办法轻易把我换下去
不过这个
也只是时间问题了吧
所以呢
我想到了我现在能做什么
你干什么
我要把小鬼当做人质
人质
没错 没有了这个 我也能活下去
但小鬼就不一样了
他要是把我换下去 就等于死亡
然后
再补一刀
宿傩的手指
里面的特级咒灵吸收了手指吗
好了 我终于自由了
你可以开始害怕了 我要杀了你
没有什么理由
和那个时候的立场颠倒了啊
(咒术回战)
有形 无形 人之本性
虚张 表像 魑魅魍魉
心怀坦荡 孕育生命
空余一副好皮囊
期待聚集而来 不平等的人生
无才无能 大乘渡人的非日常
怨亲平等 毫无个性
追寻记忆 无处可归
别在梦中哭泣
明知该如何面对
请你快回应我吧
驱散黑暗 赶走阴霾
夜幕降下 舞台开启
在回战中兵刃相见
戏言全都丢到脑后
不要停止 还未结束
大彻大悟 在此诞生
身负诅咒 创造未来
一路跌跌撞撞 怀抱不灭之殇
世界静待此刻
(第5集 咒胎戴天 二)
唯有不平等的现实 平等地存在着
你没明白啊
那家伙…虎杖他会回来的
就算会死 他也会回来
他就是这种人
也太抬举他了
这家伙只是比普通人
稍微结实点 迟钝点
刚才也是 被死亡吓得瑟瑟发抖
自顾自地说着漂亮话呢
我可以肯定 他没有勇气寻死
手恢复了
他能使用治愈…使用反转术式
宿傩完全附身了
就算不需要心脏
应该还是有伤害的
要在虎杖回来之前
让他修复好心脏
要让他认为没了心脏的身体
打不过我
我能做到吗
连面对特级都动弹不得的我
不是"能不能" 而是必须要做
难得到了外面 就别浪费空间
有意思
明明是式神使
术师本人还是冲过来吗
再来啊
还不够
你也多灌注一些诅咒
打过来啊
"大蛇"
一起上
我说过了吧
别浪费空间
根本不是咒术水平的问题
力量和速度
都无法相提并论
你的术式不错啊
怎么办
为了穿过生得领域
已经把式神都用了一遍
"玉犬白"和"大蛇"都被破坏
而且"鵺"也已到极限
还是在被破坏前解除为好
原来如此
你的式神是以影子作为媒介的吗
现在被他发现也不要紧了
那又怎样
不是那种常见的咒符术式
用得也挺好的
我不明白啊 你那时候…
为什么逃走了
简直是暴殄天物
算了
不管怎么说 凭那种水平
我用不着治疗这里
被他看穿了
这么无聊的事 亏你这么拼命
这小鬼明明不值得你这么做
那为什么还要救我
唯有不平等的现实 平等地存在着
要是有工夫诅咒他人
我宁愿去为重要的人着想
她是不容置疑的善人
是比任何人都有资格得到幸福的人
尽管如此 津美纪还是被诅咒了
连我的性别都不知
给我取名为"惠"的父亲
现在还厚颜无耻地活在人世
因果报应不是自动发生的
恶人唯有在法律之下才会得到制裁
咒术师就是这"因果"的齿轮之一
为了尽可能让更多的善人享受平等
我要不平等地帮助他人
很好 很好
你的生命接下来才要开始燃烧
原来如此
这样啊
既然如此
让我迷上你吧 伏黑惠
"布留部 由良由良 八握"
我先说一声好了
我救你 根本没有任何理性的考虑
就算有危险
我也不想看到你这样的善人死去
虽然我也迷惘过
到头来我还是感情用事
但是 这样就够了
我不是什么英雄
我是咒术师
所以我从未后悔过救了你
这样啊
伏黑果然很聪明啊
比我考虑得周全多了
我觉得你的想法是对的
但是我也不觉得自己是错的
抱歉 差不多了
伏黑 钉崎 还有五条老师
应该不用我担心吧
你们要长命百岁啊
喂 到底怎么回事
真有必要特地用掉一根贵重的手指
来确认宿傩的实力吗
派个半吊子去确认也没意义
还是有一定收获的
但愿你不是找借口哦
你别说话 我一个字都听不懂
都听不懂 还是会流进脑袋里
真是浑身难受
欢迎光临
请问是一位吗
对 我一个人
遇敌时
只有"逃跑"和"死亡"二选一
我已经提醒他们 绝对不能战斗
是故意的吧
怎么说
对手是特级
还要救出五名生死不明的人员
居然派一年级生 这太离谱了
而且是我强行把悠仁的死刑
改为实质无期的缓刑
他们对此感到不快
就趁我不在 利用特级咒灵
想要借故解决掉他吧
另外两人死了 也算是对我的挑衅
这不刚好一石二鸟吗
不 可是…
确定要派遣的时候
还不确定那东西会变成特级
找犯人也麻烦
干脆把上头那帮人
全部杀了吧
真稀奇 你居然会感情用事
辛苦了 家入小姐
你还挺中意他的呢
我是个随时为学生着想的好男人
你别太欺负伊地知
他夹在我们和上头中间 不容易啊
多说点 多说点 再多说点
男人的苦劳我没兴趣知道
这样啊
那 这就是
宿傩的容器啊
我可以随便解剖了吧
要好好派上用场喔
当然了
你在对谁说呢
居然叫我们要长命百岁
自己都死了还说什么啊
你是第一次经历伙伴死亡吗
同辈的话是第一次
那你看起来还挺平静啊
你也是啊
当然了 我认识他不过才两周
我可没有那么脆弱
会因为这种男人死了就落泪
可恶
好热啊
是啊 夏季制服还没做好吗
怎么回事
你这脸比平时还臭啊 惠
难道是在守丧吗
禅院学姐
别用姓氏称呼我
真希 真希
我正说话呢
他们为什么心情沮丧 妳不知道吗
什么意思
真的有人死了
就在昨天 有个一年级的死了
蜜汁柴鱼
你 怎 么 不 早 说
这样我不就成了没心没肺的魔鬼吗
刚才就是这样的
鲔鱼美乃滋
哪有 我还是会看情况说话的
那些人是谁啊
是二年级的学长姐
对后辈要温柔点啊
宠他们就是温柔了吗
禅院学姐
论使用咒具 是学生中的顶尖好手
生筋子
咒言师 狗卷学长
只会用饭团的馅料名说话
但是和忧太在一起时会比较温柔呢
熊猫学长
还有一人
我唯一无条件尊敬的乙骨学长
他人在国外
我说你 熊猫就只介绍名字吗
真不好意思啊
服丧中打扰了
原谅我们吧 对不起
其实我们是希望你们来参加
"京都姊妹校交流会"
那是什么
是和京都的另外一所高专的交流会
不过 那是以二三年级
为中心的活动吧
那个三年级的废柴被停学了
所以你们来参加
那交流会是干什么的
玩"大乱斗"吗
Wii版的话我可是不会输的
想回归场上 我就揍下去
那我们就三人自己玩了
交流会由高专的东京校 京都校
两个学校的校长各自提出对决方式
各花一天时间 共进行两天
不过这都是说得好听
第一天是团体战 第二天是个人战
每年都是这样
鲑鱼
团体战 个人战
咒术师要互相战斗吗
没错 除了不能杀之外
百无禁忌的咒术大战
为了不被杀死
也会带你们进行密集的训练
话说 我们有这时间比赛吗
咒术师不是经常人手不足吗
这个问题问得好 现在这个时候
(冬季忧郁)
冬末春始期间人们的阴郁
(自律神经失调)
(环境变化)
会在初夏一口气化作诅咒出现
(五月病)
正是所谓的旺季
虽然是一年中最忙的时候
不过总归还是会安定下来的
你们会参加的吧 同伴都死了呢
参加
我
我要变强 为此不惜一切
但要是我觉得训练和交流会没意义
我会立刻退出
我也是
就是要这么嚣张才带劲啊
蜜汁柴鱼
也就是说 你们的老大
想颠覆现在人类和诅咒的立场
就是这样吧
差不多吧
但是 还是有些不一样
人类满嘴谎言
外露的感情和行动 其中必有隐情
但是 负面情感…
憎恶与杀意等等
才是无可辩驳的真相
从中诞生的我们这些诅咒
才是纯粹的 真正的人类
冒牌货就应该消失
然而 眼下被消灭的却是你们
所以我才来问你
我们该怎么做才能战胜咒术师
在开战前
只要满足两个条件就能获胜
是哪两个条件
第一
那个被称作最强咒术师的男人
要令五条悟无法战斗
第二
将两面宿傩…虎杖悠仁拉入同伙
等一下
虎杖悠仁那小鬼不是死了吗
这个嘛
谁知道呢
未经许可不准抬头 真让人不爽
小鬼
动起来吧 伙计 行动起来
一旦确定目标 其他往后稍稍
个个都不动手 只会耍耍嘴皮
做不到 就别指手画脚
无需他人指示
凭我意志 打破规则束缚
面对那些浮夸张扬
不如冷静沉着 证明他们都是错的
我的人生 绝不放弃战斗
只因此身 为爱而生
孑然一身 踏上时光节拍
困于都市囚笼
我将令你重燃激情
纵使遭遇困境
日月无光 我将令你重燃激情
已经没有时间说明
迷失于天堂 日月无光
遭遇困境之时 找到你的爱
迷失于天堂 不分昼夜
继续起舞吧 hey hey hey
Medialink羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
咒术小剧场
鲑鱼
好臭
不臭
一点都不臭
为什么要把我当成畜生对待啊
因为你是熊猫啊
咸菜
明明就一身野兽的臭味啊
我叫他去洗澡也不洗
我不想被弄湿
但是我和你们不同 不会出汗
而且每天都有用除臭喷雾
所以 我不臭的
事情就是这样 你们来闻闻看
不臭啊 有一股太阳公公的味道
太 阳 公 公
(第6集 雨后)