未经许可不准抬头
真让人不爽 小鬼
有本事你下来啊 让我俯视你
(咒术回战)
有形 无形 人之本性
虚张 表像 魑魅魍魉
心怀坦荡 孕育生命
空余一副好皮囊
期待聚集而来 不平等的人生
无才无能 大乘渡人的非日常
怨亲平等 毫无个性
追寻记忆 无处可归
别在梦中哭泣
明知该如何面对
请你快回应我吧
驱散黑暗 赶走阴霾
夜幕降下 舞台开启
在回战中兵刃相见
戏言全都丢到脑后
不要停止 还未结束
大彻大悟 在此诞生
身负诅咒 创造未来
一路跌跌撞撞 怀抱不灭之殇
世界静待此刻
(第6集 雨后)
你真是杀气腾腾啊
当然了 我可是被你杀了啊
你都忘了 我还帮你治好了手呢
你那之后还拿出了我的心脏
这里是地狱吗
死了还要和你在一起 是有点不爽
不过正好
我要揍哭你
给我咬紧牙根
他一开始就是瞄准我脚下
上当了吧
打中了
你这家伙真无趣
我还以为命中了
可恶
这里不是地狱
是我的生得领域
生得领域 伏黑好像提过
可以理解为"内心世界"
也就是说 我们还没死
只要你答应我的条件
我就治好你的心脏 让你复活
嚣张什么
摆了半天架子
到头来你也不想死嘛
情况有变 不久之后
就能看见有意思的东西了
我有两个条件
一 只要我开始咏唱"契阔"
你必须把身体交给我一分钟
二 忘记这个约定
不行
不管你有什么目的
这要求太可疑了
经过这次 我总算明白了
你就是坏人
我再也不会把身体借给你
那我答应你 在那一分钟内
我不会杀死或伤害任何人
烦死了
鬼才相信你
不是相不相信的问题
这是"束缚"
也就是誓约
要是不遵守约定 受罚的会是我
享受过多的利益
就要承担相应的代价
这你应该已经亲身体会了吧
之前不就没事吗
那个时候我也想换人
你也只是照那个术师说的去做
利益之下的"束缚"
是咒术中非常重要的因素之一
明白了 你起来 我接受条件
虽然不知道你想做什么
反正这都是为了复活
你以为我会这么说吗
无条件让我复活
我本来就是被你害死的
那就这样吧
我们现在开始厮杀
只要你赢了 就无条件复活你
要是我赢了 就用我的"束缚"复活
好啊 看我打爆你…
我这个人啊
性格很差劲吧
我知道
伊地知 等着被我赏巴掌吧
赏巴掌
我不是当老师的料
但我为什么还会在高专执教
快问我
为什么呢
我有一个梦想
梦想吗
没错
从悠仁的事情来看就知道
我们的上头就是咒术界的魔窟
一心自保的蠢货
世袭的蠢货 傲慢的蠢货
还有普通的蠢货
简直就是烂橘子大甩卖
我要重整这个腐朽的咒术界
想杀光上头的人很简单
但是这样只是换一批人
不会有什么变革
而且这么做 不会有人愿意追随
所以我才选择了教育
要培养强大又聪慧的伙伴
所以呢
有时候也会将自己的任务丢给学生
这是爱的教鞭
不是单纯想翘班吗
大家都很优秀
特别是三年级的秤 二年级的乙骨
他们将会成为与我齐名的术师
悠仁本来也应在其中
我说你们两个
我要开始了 你们打算在那里看吗
哇 一丝不挂
五… 复…复活了
伊地知 吵死啦
真遗憾
那个 我会害羞耶 妳是谁
悠仁
(总之先穿上衣服吧)
欢迎回来
哦 我回来了
得修改报告书了
不 不用改了
再度被盯上之前
要争取时间
让他获得最低限度的力量
硝子 麻烦妳
书面上就暂时当悠仁死了吧
那 要把虎杖藏匿起来吗
不
在交流会之前 我会让他复学
为什么
理由很简单
夺走年轻人的青春
可是天理不容的行为喔
大家会不会吓一跳呢
无论是谁都一样
我现在要翘掉打工
我从小就是个责任心强的人
-哥哥
-薪水都存了起来
-大哥
-就为了供四个干妹妹念大学
-哥哥
-哥哥大人
-但连我也无法反抗生存本能
靠近那张桌子 我就会死
五条悟
我们齐心合力也不能将他杀死吗
会被他轻松逃掉
更糟糕的是
你们可能被他全部祓除
比起"杀"
我建议你们想办法将他"封印"
"封印" 用什么
特级咒物"狱门强"
"狱门强"
五号桌怎么都不点餐
谁去催一下啊 那桌才一个人
对不起 店长
我要辞职
喂 慢着
那个禁物在你手上吗
空调开着的吧
漏瑚 别激动 会变热的
客人 您想好点什么了吗
希望你别闹出骚动啊
那这样就行了
什么
还好没选很贵的店
夏油
我的实力相当于几根宿傩手指
乐观地说 也就八九根左右吧
足够了 把"狱门强"给我
我要把它纳入我的收藏
相对的 五条悟…
就由我来杀死
救命…
我们到达现场时 令郎已经去世
老实说
我很犹豫要不要救那里的人
但是 我的伙伴们不一样
虽然没能成功
但确认到令郎的生死后
伙伴还是坚持要把遗体带回来
拜托了
只带了这个回来
没能救回正先生
非常抱歉
没事 别道歉了
会为那孩子的死而难过的
只有我而已
慢死了 惠
昆布
你去干什么了
不重要吧
禅院前辈
身为咒术师
妳会想拯救什么样的人呢
我对被我救的人没什么兴趣
早知道不问了
伏黑
别在那搞什么面试提问了
换人 穿校服太不方便了
让我去买可爱的运动服啊
来了哦
嘿
他们在干什么呢
受身练习
咸菜
因为你们的近战能力太弱了
首先
先从我们这拿下一局
有话之后再说
近身战方面
悠仁应该是鹤立鸡群的
你现在要学的是
控制咒力
以及关于咒术的最低限度知识
(笑咪咪)
怎么了
(嘿嘿 嘿嘿)
没事 我只是想说要修行的话
还是五条老师好 很开心
我太弱了 没能拯救任何人
不仅如此 还差点杀死伏黑
现在这样 我没脸去见他们
我想变强
请教我怎么成为"无敌"吧
你很有眼光呢
老师 是你说自己是无敌的耶
那么 请看那边的罐装果汁
这瓶是用"咒力"
那瓶是用"术式"造成的
原来如此 我不懂
我想想
打个比方 "咒力"就是"电力"
"术式"就是"家电"
光有电力 不好使用对吧
所以就通过家电汲取电力
发挥各种功效
这边的只是用"咒力"碰撞
这边是将"咒力"透过"术式"
发动了咒术将其拧开
也就是说
接下来我要学超棒的术式
不 你是无法使用咒术的
先不提简单的式神和结界术
基本上术式是在出生之时
就刻入体内的
所以要论术师的实力
天赋大概占八成
你没事吧
不 我还以为我也可以用
雷鸣 火焰 炸弹摔之类的技能呢
(注:摔角中的招式)
炸弹摔还是可以的吧
(是大仁田厚的擅长技)
你在说大仁田吗
没戏唱了
我还想用"灵丸" "卍解"
"螺旋丸" "一指功"之类的呢"
只是"现在"无法使用
总有一天你的体内
将会刻下宿傩的术式
办不到的事就先放一边吧
我会进一步发挥你的长处
在你的体术基础上加上咒力
比起差劲的咒术
我更怕你这种
用基础能力硬碰硬的类型呢
刚才也说过
你的肉搏战天赋非常惊人
可是 那个我已经会了啊
你先起来啦
那个时候 我无意间掌握了诀窍
那你试试看 朝这里打
反正你肯定做不到
受伤了我可不管哦
好啦 快点打
没有投入咒力啊
为什么
咒力的源头是负面情感
你所说的"那个时候"
心中充满了愤怒和恐惧吧
使用咒力时必须维持生气的状态吗
对哦 伏黑也总是气呼呼的样子
玉犬
不对哦
怎么了
突然感觉非常地不爽
不 不是针对学姐
鲑鱼子
距离交流会只剩一个半月
别发呆了
继续 你也来试试长柄武器
没想到还挺顺手的
大家都会进行训练
从细微的情感中汲取咒力
情绪过于激动时
也要避免浪费咒力
训练方法有很多种
我就让你做最累人的吧
什 什么样的
看电影
没错
从名作到C级恐怖片
还有非常雷的法国电影
只要醒着就得看个不停
当然 不是只有看而已
要和这家伙一起看
这个恶心萌的玩偶是什么鬼啊
这个"萌"吗
是校长特制的咒骸
果然 是同一类型的
然后呢 我完全搞不懂
不急不急 要开始了
这个咒骸
要是不给它持续地输入一定的咒力
它就会醒来 像这样袭击人
好痛啊
我刚才也说过
这里有各式各样的电影
小鹿乱撞 惊恐不已 脸红心跳
会让你又哭又笑 怒不可遏
首先 先不要让它醒来
在不受伤的条件下看完一部电影
这是无论什么情绪下
都能保持稳定咒力输出的训练
太多或太少都不行
现在需要的咒力
是设定成你也能释放的微量
但它需要的输出会越来越大
你可不要懈怠
这想懈怠也懈怠不了啊
先看什么
我推荐这部哦
女主角让人很火大
不过最后会死得很壮烈
你剧透过头了吧
我想想 先看动作片
搞什么啊
注意 就算生气也要保持稳定输出
你问咒具的携带方式啊
我赞成用武器强化近战能力
但为了施展术式
最好能迅速空出双手
刀具要收入鞘中也会浪费时间
禅院学姐经常携带多个咒具吧
是怎么处理的呢
让熊猫带着
早知道不问了 第二次
也有术师养了能携带物品的咒灵
这行不通吧 毕竟是稀有种
驯养也需要时间
要是你找到了要告诉我
(注:日本腊肠零食)
一年份的Calpas腊肠
我不明白啊 你那时候…
为什么逃走了
简直是暴殄天物
他是说 我有可能战胜特级
是这个意思吗
鲔鱼 鲔鱼
怎么了
学姐
我有办法了
里原 里原在哪里 地下吗
红色电线 蓝色电线 我该剪哪根
我以前住的地方的指定垃圾袋
喂…这种时候妳在说些什么
塑料垃圾是红色的
可燃垃圾是蓝色的
所以我就想 不是反了吗
没错 一定是红色
我相信妳
我喝可乐的时候别动手啦
那就别喝
在家看电影
当然要配洋芋片和可乐
说的也是
那我还有事 你继续努力吧
这样真的能变强吗
对了
你死的时候 和宿傩对话了吗
对话
以治好心脏作为交换
他有没有开什么条件或是契约
我记得好像说了什么
我想不起来啊
这样啊
与校长会面之前还有一段空档
要绕去哪里吗
不用了 偶尔也提早去一次吧
停车
在这里吗
你先去吧
这是在考验我吗
我要是真的去了 你会揍我吧
你把我当成什么人了
好 那我走了
好了
你是谁
动起来吧 伙计 行动起来
一旦确定目标 其他往后稍稍
个个都不动手 只会耍耍嘴皮
做不到 就别指手画脚
无需他人指示
凭我意志 打破规则束缚
面对那些浮夸张扬
不如冷静沉着 证明他们都是错的
我的人生 绝不放弃战斗
只因此身 为爱而生
孑然一身 踏上时光节拍
困于都市囚笼
我将令你重燃激情
纵使遭遇困境
日月无光 我将令你重燃激情
已经没有时间说明
迷失于天堂 日月无光
遭遇困境之时 找到你的爱
迷失于天堂 不分昼夜
继续起舞吧 hey hey hey
Medialink羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
咒术小剧场
五条悟的 GOGO五条
今天 来到了我的母校
东京都立咒术高等专门学校
(悟老师)
一来就看到烦恼不已的学生呢
(悠仁)
是新生吗
似乎是凝聚咒力不太顺利
给他一些建议吧
你走在一条狭窄的道路上
有一排男大学生挡在你前面
他们没有发现你
萌生杀意了吧 那你就…
吵死了
(第7集 急袭)