与校长会面之前还有一段空档
要绕去哪里吗
不用了 偶尔也提早去一次吧
停车
在这里吗
你先去吧
这是在考验我吗
我要是真的去了 你会揍我吧
你把我当成什么人了
好 那我走了
好了
你是谁
看来也不过如此啊
你说谁
不过如此
臭小子
明明是咒灵 还能正常沟通
而且这咒灵的力量
是未登录的特级吗
恐怕比现在的宿傩还要强
特级这东西 是因为特别才叫特级
就这样随随便便跑出来
真是让人头痛
伤到你的自尊了吗
没有啊
是越来越有趣了
(咒术回战)
有形 无形 人之本性
虚张 表像 魑魅魍魉
心怀坦荡 孕育生命
空余一副好皮囊
期待聚集而来 不平等的人生
无才无能 大乘渡人的非日常
怨亲平等 毫无个性
追寻记忆 无处可归
别在梦中哭泣
明知该如何面对
请你快回应我吧
驱散黑暗 赶走阴霾
夜幕降下 舞台开启
在回战中兵刃相见
戏言全都丢到脑后
不要停止 还未结束
大彻大悟 在此诞生
身负诅咒 创造未来
一路跌跌撞撞 怀抱不灭之殇
世界静待此刻
(第7集 急袭)
越来越有趣了吗
毫无危机感
特地挑没有人的地方袭击
不
是为了防止其他术师来帮忙
"火砾虫"
不过 确实是冲着我来的
毫无危机感啊
被这个击中了会怎么样
声音
声音和爆炸的双重攻击 很灵巧嘛
还没完呢
就这样而已吗
说穿了就是被弱者们过度赞扬
现在的人类果然是冒牌货
活在虚假中
这万物的丑态令我作呕
真货的强大和真实
就用你的死来传布吧
这一套
你刚才不是用过了吗
长点记性啊
烟好浓
怎么回事
简单来说 你没打中
怎么可能 跟刚才不同
我确实触碰到你 将你杀死了
你触碰到的
是你和我之间的"无限"
我示范给你看
手伸出来
来啊来啊
来嘛…来呀
没有杀意 就试试看吧
你看吧
无法触碰 停在了咫尺之间
这就是"无限"吗
与其说是停下
应该说是越靠近我 速度越慢
你想要怎么办
我可以就这样跟你握手喔
我拒绝
别害羞嘛
这样我也会不好意思的
你这家伙
好快 他的攻击并非只用咒力强化
为什么 我不明白 但是必须搞清楚
还没完呢
"无限"是无处不在的
只是我用咒术将其带入了现实
"收敛" "发散"
你猜碰到这片虚空会如何
"术式反转 赫"
这样正好
可以是可以
但你会死喔 漏瑚
看来不是信口雌黄啊
但是 既然打不中
把他拖进领域就行
他人在哪里
抱歉抱歉
这是哪里 喂 这是哪里
等很久吗
那家伙是…
宿傩的容器
是来见习的虎杖悠仁同学
富士山 那颗头是富士山
我会保护你
不会离开你
山姆
他学得还挺快的
出发吧
悠仁
五条老师
向他搭话也没出问题
有什么事啊
看来可以提高输出要求
提前进入下一阶段了
我们要出门啰 悠仁
课外教学
我来教教你
咒术战的顶点"领域展开"
我们为什么不会沉下去
老师 我十秒之前还在高专吧
这是什么回事
飞过来的
他不打算解释
宿傩的容器
果然还活着啊
要令五条悟无法战斗
将两面宿傩… 虎杖悠仁拉入同伙
为了今后考虑 不能杀死虎杖
难道他发现了我们的目的
那小鬼是谁 挡箭牌吗
挡箭牌 不是…
我刚才说啦 他来见习的
我正在教这孩子呢
你不用介意 尽管战斗吧
自己带个拖后腿的来 真是够蠢的
没问题的 因为你…
很弱啊
别小看我 臭小子
我要把你那笑嘻嘻的脸一起吞没
他说这家伙…
很弱
比我至今见过的怪物 都还要可怕
不用怕 别离开我身边
领域展开
这是什么啊
"盖棺铁围山"
这就是领域展开
用咒力在周围构筑起
施加了术式的生得领域
好烫…
你们在少年院体验到的
是未施加术式的未完成领域
如果是完整的领域
一年级的就死光了
惠应该很清楚这点吧
展开领域是非常消耗咒力的
但相对的也有好处
第一 因环境而能力提升
就和游戏里的"Buff"一样吧
另一点则是…
普通术师在进入我的领域的瞬间
就会被烧成灰烬
在领域内发动的附加术式
一定会命中
"一定"吗
一定
不过放心 也是有些对策的
可以像刚才那样用咒术对抗
或者呢 虽然我不太推荐
不过可以逃离领域
一般是不可能的
还有…
只要用更浓的领域中和
你那个什么"无限"
这样我的术式就能打中你了吧
嗯 会打中的
"无限"
把"狱门强"给我
我要把它纳入我的收藏
来这里 一半是闹着玩的
本以为就算杀不死也无所谓
然而摆在我眼前的是双方实力差距
身为咒灵 身为新人类的自尊
当然无法接受
对抗领域的最有效办法
就是我方也展开领域
双方同时展开领域时
比较出色的那一方就能取得优势
不过这也要看相性和咒力的量
骨灰都别想留下 五条悟
领域展开
"无量空处"
发生什么事
我的领域败下阵来了吗
什么都看不见 什么都感觉不到
不对
什么都能看见 能感受到一切
各种情报涌入 永无止境
因此什么也做不到
这里是"无下限"的里面
"知觉" "传达"
会强制你进行无数次
名为"生存"的行为
很讽刺吧
被赋予了一切 就什么都做不了
只能缓缓地死去
但是我还有事想问你
就点到为止吧
好了
是谁派你来的
这就是最强咒术师
身为生物
根本不是一个等级的
哎呀
怎么办
要去救他吗
我不能被高专相关人士看到
就先回去了
你想救的话就去吧
我倒是不知道你们会有这种感情
区区咒灵 真敢说啊
你不是那种奉命行事的类型啊
杀了我 能有什么好处吗
不管怎样 对方是谁
喂 快说啊
谁要告诉你 臭小鬼
你说这种话 真的没问题吗
你这家伙
快说啊 小心我祓除你
你说了我也会祓除就是了
话说诅咒原来是能说话的啊
太过自然我都没意识到
是花耶
好美
这是咒术吧
战意会被削减
老师 我不要紧 去追那家伙
抱歉 我错了 救命啊
逃走了 很擅长隐蔽气息呢
那家伙比火山头还要可怕
非常抱歉
-因为我害他逃走了
-有这种水平的咒灵们组成一派吗
-带我来这里的是老师吧 悠仁
-越来越有趣了
希望悠仁你… 不对
希望大家都能变强
强到足以对付那种水平
要对付那个吗
目标越具体越好吧
还好我今天带你过来了
不 真是太莫名其妙了
这人认真的吗
设定好目标之后
只需要一鼓作气往前追
把安排提前一些
接下来一个月
你就不停看电影 与我战斗
和老师战斗
一个月后我还活着吗
之后就是实战
要完成数个重大的任务
基础与应用
好好掌握之后
就在交流会上展现实力吧
我有问题 老师
问吧 悠仁同学
交流会是什么
我没告诉你吗
太慢了
真是平静啊
漏瑚怎么样了 夏油
濒死
花御去救了 应该没问题吧
真是不负责任啊 是你怂恿的吧
怎么可能 我还劝他别去呢
说曹操曹操就到
漏瑚 花御
你们平安无事就好
你从哪看出平安无事的
这个结果已经算好的了
这家伙
这样你应该就明白了
五条悟要在合适的时间
合适的地点
在确定我们占有优势的前提下
将他封印
执行就在10月31日 涩谷
详情我之后会通知
可以吧 真人
我没有意见
狡猾地行动吧
像个诅咒 也像个人类一样
动起来吧 伙计 行动起来
一旦确定目标 其他往后稍稍
个个都不动手 只会耍耍嘴皮
做不到 就别指手画脚
无需他人指示
凭我意志 打破规则束缚
面对那些浮夸张扬
不如冷静沉着 证明他们都是错的
我的人生 绝不放弃战斗
只因此身 为爱而生
孑然一身 踏上时光节拍
困于都市囚笼
我将令你重燃激情
纵使遭遇困境
日月无光 我将令你重燃激情
已经没有时间说明
迷失于天堂 日月无光
遭遇困境之时 找到你的爱
迷失于天堂 不分昼夜
继续起舞吧 hey hey hey
Medialink羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
(咒术小剧场)
一 二 三 四
你们在做什么
巴西体操
三 四
热身得差不多了吧
是啊
你们打算做什么
夏油
射门
真人
倒挂金钩
射门
这群家伙 等等就杀了他们
(第8集 无聊)