(东京都立咒术高等专门学校)
(冷饮)
就不能多设置几台自动贩卖机吗
办不到的
能进来的工作人员也就那些
咦
一年级的呢
去跑腿了
蜜汁柴鱼
不要紧吧
鲑鱼
又不是三岁小孩
跑腿这种小事没问题吧
我不是说这个
京都的校长 今天不是要来吗
交流会的会议
鲔鱼
派遣一年级处理特级案件
这种异常事态
听说是
和阿悟关系紧张的上层安排的
京都的校长就是上头的吧
要是就这样碰上了
他们盯上的一年级生
虎杖已经死了
现在也不会把惠他们怎么样吧
就算是京都的老头
也不会出来惹事
鲑鱼
教师可能有自己的立场
但学生就不一定了
你的意思是说 真依来了吗
只是我的推测
毕竟交流会的会议和学生无关
不过
那两人不是最爱找人麻烦吗
东堂和真依
禅院学姐 你们怎么会来
果然是这样
给人的感觉很像 是姊妹吗
是双胞胎
真是的 伏黑同学
你那样叫我 不就会跟真希搞混吗
叫我真依吧
他们就是乙骨和三年级的代打
是吧
因为担心你们
我们就跟着校长来了
你们有同学死了吧
很难过吗 还是说并非如此呢
这是什么意思
没关系 有些话是挺难说的呢
我可以帮你们说
"容器"这名字听起来好听
说白了就是一半是诅咒的怪物吧
如此肮脏的非人之物
还有脸与你们一同自称"咒术师"
一定让你们恶心得反胃 是吧
他死了 你们也痛快多了吧
真依 别说这些无聊的话题
我只关心这群家伙
有没有资格代替乙骨参加
仅此而已
你叫伏黑 是吧
你喜欢什么类型的女人
根据你的回答
我可能会在这里把你打个半死
把乙骨…
至少也要把三年级的人拉来交流会
顺便一提
我喜欢高个子屁股大的女人
(咒术回战)
有形 无形 人之本性
虚张 表像 魑魅魍魉
心怀坦荡 孕育生命
空余一副好皮囊
期待聚集而来 不平等的人生
无才无能 大乘渡人的非日常
怨亲平等 毫无个性
追寻记忆 无处可归
别在梦中哭泣
明知该如何面对
请你快回应我吧
驱散黑暗 赶走阴霾
夜幕降下 舞台开启
在回战中兵刃相见
戏言全都丢到脑后
不要停止 还未结束
大彻大悟 在此诞生
身负诅咒 创造未来
一路跌跌撞撞 怀抱不灭之殇
世界静待此刻
(第8集 无聊)
我凭什么要和你这个初次见面的人
交流喜欢的女性类型
就是啊 太为难这个闷骚男了
妳给我闭嘴
情况已经很莫名其妙
别把事情弄得更复杂
京都三年级 东堂葵
自我介绍完毕
这样我们就是朋友了
快点回答 是男的也行
性癖能反映一个人的全貌
品味无趣的人 本身也一定无趣
我最讨厌无趣的男人了
交流会是热血沸腾的
是我灵魂的个人秀
最后的交流会要是让我感到无聊
我可不保证会闹出什么事来
咒术高专是四年制的吧
交流会最高仅限三年级参与
我给你手下留情
现在还能留你半条命
回答我 伏黑
你喜欢什么类型的女人
(注:搞笑机智问答节目)
这是在玩什么 大喜利吗
她穿的是夏季制服吗
虽然有点火大 不过真羡慕啊
钉崎现在赤手空拳
要避免起冲突
无法原谅他人也不是坏事
那也是惠温柔的地方吧
我没有什么特别的喜好
只要那个人有坚定的人格
其他的我都不要求
这个答案不错呢
要是说喜欢巨乳之类的
我大概会杀了你
吵死了
果然是这样
你太无聊了 伏黑
伏黑
伏黑还真是可怜
以二级术师身份入学的天才
面对一级的东堂学长
也不过是个普通的一年级生
等一下再好好安慰他吧
一开始还觉得像 根本不一样啊
真希学姐比妳漂亮一百倍呢
是睡眠不足吗 毛孔很粗大喔
我来教教妳
该怎么讲话吧
第一眼看到你时我就明白了
"这家伙真是无聊啊"
但是不能以外表评判他人
所以我才特地提问的
可你却践踏了我的温柔
你的脑袋里也都是菠萝吗
东堂 是那个东堂吗
去年那场
咒诅师夏油发动的
史无前例的咒术恐攻
"新宿．京都 百鬼夜行"中
仅凭一人之力
将京都夜行中出现的5只一级咒灵
1只特级咒灵祓除的
那个东堂
但是
能战胜特级的一级术师并不稀奇
令人惊讶的是
我听说你不用术式
那个传闻是假的
我对特级还是用了
对付一级就没使用吗 这个怪物
那我真是放心了啊
"鵺"
加"虾蟆"
"不知井底"
对手是彻头彻尾的近战型
要拉开距离 封锁他
好快 刚才那还不是全速
太单薄了
不管是体格 或是喜欢的女人类型
可恶 力量太强了
还没完呢
不出例外
太无聊了
丝毫感觉不到你的干劲
不过是让你两招 你倒得意起来了
既然你都说到这份上了
那就接招吧
放马过来
别动
你在做什么呢
勉强赶上了
蜜汁柴鱼
不过真要说的话好像没赶上
好久不见了 熊猫
为什么就不能忍到交流会呢
快回去吧
不然我要大叫了喔
"不要啊"这样
用不着你说 我正要回去呢
上衣丢到哪里了
看样子不会从头到尾都那么无聊了
替我转告乙骨 "你也要出场"
麻烦死了
我是熊猫 听不懂人话
鲑鱼
还想继续当咒术师的话
挑衅的时候 先看清楚对方是谁
妳在对我家跑腿的做什么 真依
妳太落魄了
我都没注意到妳 真希
要说落魄 我们彼此彼此吧
妳也就只会给物体注入咒力
根本不会什么术式吧
总比没有咒力来得好
总是抬头仰视 脖子会酸的
偶尔也要这样俯视下面
算了…两个底层人士有什么好吵的
野蔷薇 妳起得来吗
不可能的 她暂时是起不来了
我可是给了她一顿教训
什么意思 要动手吗
感谢助攻 真希学姐
竟敢在我刚买的运动服上
开那么多洞
把妳的制服留下
当我的夏季制服穿
下次就在妳身上多开几个洞
还有 凭妳的短腿穿不了这件吧
杀了妳
回去了 真依
怎么会
上衣在这里
伏黑呢
不用担心 熊猫他们过去了
你们玩得挺开心的嘛
开什么玩笑 我才刚要开始呢
不行 我和妳不一样
我来东京还有重要的事情要办
有小高田的…
个别握手会
(高个子偶像 小高田)
要是我搭错车 没能按时去会场
我不保证自己会闹出什么事
跟我来 真依
真是的 自作主张
这次竟然没抽到京都场的票
你们听着
交流会可不会这么简单收场
说得好像你们赢了似的
把制服给我留下啊
别说了 笨蛋
在这里打 是输是赢都没什么好处
到了交流会再收拾他们
真希姐
刚才她说妳没有咒力 是真的吗
是真的
所以
要是没这副眼镜
我连诅咒都看不见
我使用的是"咒具"
打从一开始就施加了诅咒
不像你们那样自己注入咒力使用
和虎杖拿到的那把刀一样啊
那为什么还要成为咒术师
就是赌气
要是一直被人看不起的我
成为了不起的咒术师
家里那群人不知道会是什么表情
我很期待
好了 我们快去硝子小姐那里
我很尊敬真希姐的
哦 是吗
夜蛾还没来吗
我这个老人家所剩时日不多
时间可是很宝贵的
夜蛾校长暂时是不会来了
因为我告诉了他假的见面时间
藉由威胁伊地知
之前多谢关照了 乐岩寺校长
真怪 你说"之前"是什么意思
别装傻了 老头
虎杖悠仁的事
你这个保守派领袖也参了一脚吧
真是的
最近的年轻人连敬语都不会用吗
一开始就没打算尊敬你
最近的老人太自大了 真让人头痛
我说
你这是有问题的行为
我们会去相关部门报告的
不得了 是五条悟本人
活生生的五条悟
请自便 我也不打算说太久
说话了 他跟我说话了
昨晚 我被两只
未登录的特级咒灵袭击
那可真是不走运啊
别误会
对我来说这就像
走在路上碰到做问卷调查的
太帅了
那些咒灵有沟通能力
想必还有等级一样的同伴存在吧
不只是敌人
秤 乙骨 还有你们那边的东堂
近年来学生的水平也是突飞猛进
去年夏油杰的那件事
以及宿傩容器的出现
你想说什么
还不明白吗
你们为了无聊的地位与传统
而压制的那股力量
已经开始壮大 如巨浪般袭来
今后的世代
已经无法用"特级"来衡量
若你以为能造成威胁的只有我
那就等着吃苦头吧 老爷爷
你话太多了
真吓人
我想说的都说完了 先闪人啦
对了 夜蛾校长
大约两小时以后到 掰掰
两小时
三轮 去倒些茶水来
是
失陪一下
要是能追上 就找他拍张合照
(小高田个别握手会)
请对着我做"小高光波"
好 要来啰
小高高
时间到了
(一个月后)
(记录 2018年9月)
(神奈川县川崎市 映画电影院)
(映画电影院)
(放映结束后 工作人员发现)
(三名死状离奇的高中生尸体)
(死因 头部变形导致脑压上升)
(呼吸困难)
请问…
电影院的事
是你做的吗
你看得见我啊
(映画电影院)
现场十分凄惨
你做好准备了吗 虎杖同学
动起来吧 伙计 行动起来
一旦确定目标 稍微往后一点
个个都不动手 只会耍耍嘴皮
做不到 就别指手画脚
无需他人指示
凭我意志 打破规则束缚
面对那些浮夸张扬
不如冷静沉着 证明他们都是错的
我的人生 绝不放弃战斗
只因此身 为爱而生
孑然一身 踏上时光节拍
困于都市囚笼
我将令你重燃激情
纵使遭遇困境
日月无光 我将令你重燃激情
已经没有时间说明
迷失于天堂 日月无光
遭遇困境之时 找到你的爱
迷失于天堂 不分昼夜
继续起舞吧 hey hey hey
Medialink羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
谢谢您
不客气
拍到啦
茶呢
咒术小剧场
(个别握手会 现场)
有个美女用看垃圾的眼神看着我们
别太兴奋啊
真依 久等了
妳怎么了 有什么不开心的事吗
你问问自己吧
终于到了这一刻吗
什么啊
下一场握手会
妳也亲身感受一下小高田的美好吧
麻烦死了
这也是粉丝 是未来老公的义务
恶心死了
但是拒绝了一定会变得更麻烦的
妳怎么了
好好好
是女孩子
妳是第一次来吧
嗯
妳叫什么名字
真依
真依累了吧 是不是排队排了很久
比起排队 是人让我…
那等妳精神好一点 要再来找我喔
我会记得妳的 真依
回来了啊 真依
怎么样
没什么
小高田
确实不是能用简单言语描述的女人
也不赖
(第9集 幼鱼与逆罚)