他用超下流的眼神看我的胸部
翼的胸部大
一跑起来就会波涛汹涌
我明白你的心情 小吉野
即使有个按钮
按下去讨厌的人就会死
我大概也不会按
真恶心
但是
你们吵死了
如果有「讨厌我的人」会死的按钮
我会毫不犹豫地按下去
(每月一号是电影日)
不好意思 不好意思
不好意思
蚯蚓人3 成人票一张
1800日圆
啊 好的
很快就要开始了
我作为医生 长年从事救人的工作
然后啊
-那家伙身上竟然有五万
-我在拯救众多生命的过程中
-只不过是个国中生
-产生了一个疑问
-真的假的
-糟糕透了
这么多
-人类的生命…
-然后呢
-我全给没收了
-高中生别逃学跑来电影院
-你真没良心
-虽然我也是
我察觉到了
真的是…
-糟糕透顶
-灵魂的形状造就了肉体
-内容完全听不进去
-今天就你请客了
开什么玩笑
-当然要平分
-成绩不错的学校也有这种人啊
那么 你看了吗
没有
你的意思是说翼在说谎吗
他肯定看了
妳真不讲理
有半价的折扣券
哪里的
讨厌 你们好好教训他啦
可恶 那个女人
她利用我来确认自己的地位
以此为乐
你这不就是在看吗
混蛋
我要说
我要说出来
翼同学并没有自己想的那么可爱
他们三个也都知道
之所以会吹捧妳 赞赏妳
是因为妳看起来很好上
来吧 开始创造完美的人类
不行不行
那家伙不肯让我们上
没戏唱了
不要说话
住…住手
不要
是翼
把手机关掉
喂
干嘛
现在吗 挺闲的
你们几个…
我想想
要遵守规矩喔
不用担心
一切都很顺利
为了创造完美的人类
(每月一号是电影日)
这…
这是什么
是刚才那个人吗
不
人类做得到这种事吗
就算做得到
那么他真的是…
人类吗
(星期一 上午10:10)
如果是我做的 你要怎么办
责备我吗
他们对你而言
很特别吗
没问题 没问题
能吃啦 能吃啦
太过分了
真可怜 都哭了
我也…
能做到同样的事吗
(咒术回战)
有形 无形 人之本性
虚张 表象 魑魅魍魉
心怀坦荡 孕育生命
空余一副好皮囊
期待聚集而来 不平等的人生
无才无能 大乘渡人的非日常
怨亲平等 毫无个性
追寻记忆 无处可归
别在梦中哭泣
明知该如何面对
请你快回应我吧
驱散黑暗 赶走阴霾
夜幕降下 舞台开启
在回战中刀兵相见
戏言全都丢到脑后
不要停止 还未结束
大彻大悟 在此诞生
身负诅咒 创造未来
一路跌跌撞撞 怀抱不灭之殇
世界静待此刻
(第9集 幼鱼与逆罚)
不好意思 请不要越过这条线
被害人看起来是高中生
(映画电影院)
(棒球练习场)
(星期一 上午10:30)
那群家伙是什么人啊
为什么让他们
比鉴识人员先进去现场
而且还有一人是小鬼吧
详情我也不清楚
但你也看到那些尸体了吧
那已经超越人类的范畴了
你就当作没看到吧
如果你还想做到退休的话
看得见吗
这就是咒力的残秽
没 完全看不见
那是因为你没有想去看
我们平时会理所当然地
用视觉确认诅咒
一旦使用术式就会留下痕迹
那就是残秽
但是和咒灵那类比起来
残秽更稀薄
你要聚精会神仔细看
看见了…
这是应该的
在看见之前就察觉到气息
才能独当一面
就不能多夸两句 让我更进步
我不会褒奖 也不会贬低
遵从事实 严于律己
这就是我
虽然我曾误以为社会亦是如此
此话暂且不提
我们追上去吧
好 打起精神上吧
不 能差不多完成就适可而止吧
走吧
总觉得有点合不来
我说话他都没什么回应
这次我不能带你去
不过放心
我叫了值得信赖的学弟
从上班族转职而来的 七海建人
请不要用这种说法
咒术师里奇怪的家伙很多
不过这家伙有在公司上过班
所以很可靠
而且还是一级咒术师
估计其他人也不想被你这样说
墨镜
遮住眼睛的人好多啊
既然从上班族转职
为什么不一开始就直接当咒术师呢
应该要先打招呼吧
初次见面 虎杖同学
是 初次见面
在高专学习时 我察觉到了
咒术师就是狗屎
在公司上班 我察觉到了
劳动也是狗屎
是这样吗
既然都是狗屎
那不如选择我更适应的
这就是我回来的理由
真阴暗
对吧
虎杖同学
请别以为我和五条先生想法一样
我信任他 也信赖他
但是我并不尊敬他
我讨厌高层的做法
但我是站在规则这边的
说太多了
总而言之
我也还没有承认你是术师
就算身上有宿傩这个炸弹
自己也是有用之人
请你尽力证明这一点
我又弱又派不上用场这件事
我在这段时间已经深切感受到了
但我会变强的
如果不够强
连自己的死法都选不了
就算没说 我也会让你承认我的
再等我一下
不 别跟我说 去跟高层说吧
好的
说白了 你怎样我都没差
知道了 知道了
监控摄影机什么都没有拍到吧
嗯 除了被害人以外
只有一名少年
那犯人是咒灵吗
嗯…这个嘛
也有可能是那名少年所为
但查明少年身份是警察的…
便…便…便…
便当
停
这个我来解决
你负责那边的另一只
好…好棒的清洁剂
要是觉得赢不了就叫我
你是不是太看不起我了
这不是看不看得起的问题
我是大人 你是小孩
我有义务要优先照顾你
便…便…便…
被当成小孩还 不如被小看呢
你出生入死过好几次
但是这并不代表你是大人了
-枕边掉落的头发变多了
-便…便…便当
喜欢吃的夹心面包从超商消失了
这些小小的绝望堆砌起来
才会让人长大
(映画电影院)
(星期一 上午11:15)
无论是什么样的对手
我的术式都能强行制造弱点
七比三
将对象以长度分段
只要击中这个比例的"点"
就会是重击
即便是比我强大的对手
也能造成相应的伤害
如果是咒力弱小的对手
凭这把钝刀也能一刀两断
你有在听吗 虎杖同学
啊 是在跟我说吗
全垒打
好痛
这个说出来没问题吗
如果是透露也无妨的术式
透露也无妨的对手
或者能造成误导 那就没问题
我想专心对付诅咒
但感觉不听不行
说出来也有好处
因为"摊牌"这个"束缚"
可以大幅提升术式效果
就像这样
便…便…便当
便当 便当
我要说的就这些
好厉害
原本刀身就被层层裹着
而且还是用刀背砍的
虎杖同学 后面
东张西望可不行呢
和我搭话的又是谁
悠仁的咒力
会比较晚到呢
痛死了
比较晚
咒力跟不上你的瞬间爆发力
停留咒力的技术也不成熟
因而容易留在轨迹上
这样反而形成了
不规则的咒力流动
意识到拳头击中之后
咒力才会撞来
就是说 一次打击会造成二次冲击
径庭拳
好帅
这不是想学就能学会的
会成为你的一大武器
本来的力量就远远超过普通人吗
最初的一击虽然咒力很少
却有着普通术师120%的力量
之后再流进去的主要咒力
被打中的对手
肯定会比我想的更吃不消吧
而且还有成长空间
只要他能给100%的体术
加上100%的咒力
不愧是那个人带来的
便…便当
失礼了 现在就了结你
虎杖同学 先别给他最后一击
请看这个
我把我的对手拍了下来
咒灵不是不会被拍到吗
你冷静一点听我说
我们战斗的对手
是人类
不 应该说原本是人类吧
和电影院的那三个人一样
身体是被咒术强行改造成这样
如果只是这样
那我一开始就会察觉
我们战斗的那两人
像咒灵一样充满了咒力
这只能去问犯人
这术式是怎么回事了
不过脑部附近有被动过手脚的痕迹
恐怕是为了造成意识障碍
让人陷入混乱状态吧
连大脑都能改造
那也有可能
将人类改造得能使用咒力
毕竟大脑和咒力的关联谜团重重
对了 虎杖在听吗
在
他们的死因 简单来说
是身体被改造后引发的休克而死
不是你杀的
这点可别搞错了
是
无论哪种死因
陌生人的死亡对我来说一样沉重
话说回来
这也太恶劣了
这孩子会真心为他人动怒啊
残秽是诱饵
大概是为了引我们过去吧
对方不简单
看来没办法点到为止
我们打起精神上吧
好
"特级假想怨灵"
(星期一 上午11:00)
有些咒灵被这么称呼
咒灵是从人类身上流出的
咒力的集合体
即便不是真实存在
只要有共同认知的恐怖形象
也很容易作为强力诅咒显现
有共同认知的恐怖形象
是指有名的妖怪或是怪谈吗
没错
就像厕所里的花子
或是九尾妖狐之类的
咒术师把这些登录为特级假想怨灵
并加以提防
身份不明的强力诅咒
也会先被归类到假想怨灵
感觉他们只知道这些
可是人们一直害怕的
并不是这种假想故事吧
还有天灾之类吗
和你说话没有压力 真是太好了
不 哪有
人们
恐惧着大地 森林 海洋
流向它们的咒力过于庞大
因此它们在成形之前
获得了智慧 潜伏至今
大家都是我引以为傲的同伴
那真人先生是什么的诅咒
人类
我是人对人的憎恨与恐惧中
诞生的诅咒
(星期一 下午6:25)
这是近期失踪的人 离奇死亡的人
是由"窗"的残秽报告整理而来的
这样就能在一定程度上
锁定犯人的据点
好 冲进去吗
不 还只是"一定程度上"
我会继续调查
有其他的工作要交给你处理
当时在电影院的少年 吉野顺平
他是和被害人就读同一所高中的同学
从监控影像与外表来看
他是咒诅师的可能性很低
但假如他和被害人有关联
那就另当别论
咒诅师
就是性质恶劣的咒术师
后续安排我交给伊地知了
麻烦你们二位一起调查吉野顺平
是
说起来
我不认识伊地知先生以外的辅佐
毕竟只有我知道你还活着
当然就变成这样了
这样啊
我们走吧
不是"一定程度上"
你已经知道了吧
犯人的所在地
当然
犯人有心的话
可以完全不留下残秽离开现场
对方又想引诱我们过去
独自前往的风险
以及带虎杖同学去的风险
我只是选择了前者而已
因为他还是个小孩
七海老师
虎杖
我忘记说了
你路上小心
虎杖同学
我不是教职人员 不要叫我老师
那就七海海
小心我揍你喔
找到了
奇怪 穿着便服
他最近好像都没去学校
接下来要下车用走的
走吧
动起来吧 伙计 行动起来
一旦确定目标 其他往后稍稍
个个都不动手 只会耍耍嘴皮
做不到 就别指手画脚
无需他人指示
凭我意志 打破规则束缚
面对那些浮夸张扬
不如冷静沉着 证明他们都是错的
我的人生 绝不放弃战斗
只因此身 为爱而生
孑然一身 踏上时光节拍
困于都市囚笼
我将令你重燃激情
纵使遭遇困境
日月无光 我将令你重燃激情
已经没有时间说明
迷失于天堂 日月无光
遭遇困境之时 找到你的爱
迷失于天堂 不分昼夜
继续起舞吧 hey hey hey
Medialink羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
咒术小剧场
七海
我们一起去玩吧
不 不了
可是我真的有很重要的事
要跟你说
那真是不得了
我还什么都没说
(悟)
(给七海)
(鸡鸡)
(第10集 无为转变)