自从阿久津去了人界
这间狭窄的房间也感觉变宽敞了
那之后他应该有在好好努力吧
阿久津身边的那个女孩…
喂 阿久津 怎么了？
喂 你在听吗？
- 是的 她只是…
- 阿久津？
发生什么事了？
啊 我在听
我发现天使了
天使？
你一个人行动很危险
我立刻支援你
说的也是
我又不傻
怎么会一个人去挑战他呢
首先要确保你的安全…
嗯 我还是敬而远之为好
可我怎么也不能袖手旁观
阿久津！
啊 那个
目前的情况有些复杂
发生什么事了？
我被发现了
抱歉
《愚蠢天使与恶魔共舞》
有什么好笑的
对了
你还不知道吧
对天使来说 翅膀就是力量的象征
快跑！
天音！
也就是说 这家伙
是假货
你这家伙！
你真是不长记性啊
我都说了你是摆脱不了她们的
没用的没用的
可恶！
你这只是鸟的翅膀吧
你太照搬书上的内容了
看看我的吧
跟你的完全不一样吧？
到底要做到什么地步你才满意
伤害她的自尊
让她受尽屈辱
而且还
玷污她
哎呀
你别乱动 搞不好会骨折的哦？
可恶！
阻止他！
是
可恶
你这区区恶魔
那是什么！
好 好快！
兄长大人
我可没听说恶魔还有这种东西
你那黑色的翅膀
到底是什么啊
吾从没遇见这种情况
或者说只是吾不知道而已？
这就是
恶魔？
阿久津？
阿久津
他听不到吾说话吗？
消失了
阿久津
不要再打了
好可怕的眼神
你真是个有意思的恶魔
居然能为了莉莉而做到这个份上
而我
却没能像这个恶魔一样
变得如此愤怒
哎呀
真是让人讨厌啊
我果然还是不行啊
接下来
就拜托你了
是的 情况紧急
好 拜托了
我马上把相关资料发过去
(机密)
来了
能用上这个的那一天终于来了
快住手 阿九津！
你现在要是杀了兄长大人
天界是不会善罢甘休的
你会被他们盯上的
而且 虽说兄长大人看似对吾严苛
但实际上并没有直接
对吾造成任何外伤
原来她注意到这点了吗
所以你快住手吧
你赢了兄长大人
这就足够了
你这家伙！
不要啊 阿久津
你快清醒过来吧
他没有听吾的话
虽说吾已经发动了项圈
但并没有起作用吗？
五只翅膀？
不是六只吗？
什么时候少的？
难道是…
兄长大人！
你可不要发呆啊
真是的
所以说
你真是让人操心啊
非 非常抱歉
算了
对了你注意到了吗？
翅膀对吧？
是的
我认为他的翅膀在本质上
跟我们的没什么两样
都是作为能量的储存库而发挥作用
他刚才不是以惊人的速度
将我打倒了吗
这恐怕是他通过压缩能量
然后使其于一处爆发出来
并借助这个推力而获得的速度吧
所以就少了一只与这份能量
相当的翅膀
那 那么
只要用完了那些翅膀
他就会恢复正常吗？
也许吧
那我们只要撑到他耗尽能量就行了吧
不行不行
他现在的能力已经得到了提升
我们会被他干掉的
没办法了
我尽可能地解决四只翅膀
最后一只就交给你了
您愿意跟我一起帮他恢复正常吗？
算是吧 我不过是想净化他而已
不过
我确实对他有些感兴趣呢
- 这是…
- 闲话就到此为止吧
他来了
- 兄长大人 就是现在！
- 笨蛋 小心！
糟了
兄长大人！
你这家伙有两下子的嘛
但是 你上当了
我的任务算是完成了
莉莉 之后就交给你了
阿久津！
是啊
我们最开始也是像这样互相争斗
不过
在与你一起相处的时间里
吾开始明白吾学到的东西
并不都是对的
吾不能说在这么短的时间里
对你已经了如指掌
但是 你本该
是个笨蛋 是个傻瓜
是个色鬼是个不知变通的家伙
而且
更重要的是
你本该是个善良的人才对
快清醒过来吧
你这个笨蛋
哎 你真的恢复正常了呢
那么 你打算怎么办？
我是不是该做好觉悟呢？
没这个必要
我刚才其实听到了你们的对话
虽说断断续续的
所以我不会再对你做什么了
不过
如果你要是再出现在她的面前
并企图捣乱的话
我是不会饶了你的
知道了
我记住了
那就好
但是
我还是感谢你帮我恢复了正常
谢谢
他真是个
有意思的恶魔呢
好 上吧
不 等等 我先倒数一下
数完就解开她衬衫上的
第二颗扣子
1 啊啊啊啊！
我做不到！
我实在没法脱掉女生的衬衫啊
我是因为她一直昏迷才把她送回家的
可她的衣服真的很脏
我对于睡觉其实很神经质的
如果身上都是灰的话我可没法入睡
用吸尘器吸也确实不太合适
所以我想把她身上的脏衣服给脱下来
啊 对了
莉莉亚小姐
那个 打扰你一下
你在吗
没反应
不是吧
看来还得是我亲自来吗
亲自给天音换衣
趁她昏迷的时候下手也太卑鄙了吧
这也没什么吧
就当是帮了她的回报 回报
可她没反应是不是太没意思了？
嗯 确实
你在做什么呢？
喂
你说什么？
我是说你在对天音做什么
啊 这不明摆着吗
我在帮她换下身上的脏衣服
像这样解开
爸爸 电视上的人在干什么呀
你还小 没必要知道
这样就好了
结 结束了吗？
嗯
你为什么要藏起来
因为…
我有话跟你说
你有什么事？
这里不方便 跟我来吧
啊 喂喂
来吧
淤青？
你说什么？
你手上是怎么回事？
啊 这个吗
是我之前做无谓的抵抗造成的
无谓的抵抗？
莉莉大人被兄长大人打倒的时候
我打算出去救她
莉莉大人
我马上去您身边！
为什么
莉莉大人 请解除封印
莉莉大人
我只能眼睁睁地看着莉莉大人
内心的恐惧与悲伤
不断地传达到我这边来
这是当时我试图反抗的痕迹
这样啊
也就是说你当时都看见了？
看见什么？
看见我变成什么样了
嗯 我都看到了
那你能告诉我当时我都做了些什么吗
我为什么在跟天音战斗？
另外
另外我
当时看起来怎样？
我想想
我至今为止见过不少的恶魔
你可以说是样子最可怕的那一个
你当时沉浸在蹂躏敌人的喜悦之中
一边嘲笑着无力还击的对手
一边准备对他进行最后一击
而且 你还攻击了
试图阻止你的莉莉大人
你当时失去了理智
我不知道你跟莉莉大人相遇时
为什么会攻击她
但我不认为如今的你还会那样做
所以你没必要如此自责
啊 好吧
但听你这么一说…
我只不过是回答了你的问题而已
啊 确实
抱歉
可实际上你到底是怎么了？
你的变化让我也大吃一惊
当时 那家伙让我非常愤怒
虽然我后来恢复了意识
但当时我的身体完全不受我的控制
就像被谁附了体似的
说实话我自己也不是很清楚
但这并不能成为我伤害天音的借口
你其实没必要这么自责
从你当时跳下来之后
莉莉大人的心中
并非充满了恐惧或是愤怒
而是另一种完全不一样的感情
那个
你不是有话要跟我说吗
是什么事
嗯 确实如此
我是有话想跟你说
你想说什么？
莉莉大人在天界的处境很是糟糕
想必你也大概知道了吧
是的
难道她被别人欺负了吗？
我来到她身边的时候
她的家人待她就已经很严格了
莉莉大人从小就明白自己所处的立场
无论遭受到多么不合理的对待
她也挺过来了
而且为了尽可能地获得别人的认可
为了能在那个世界活下去
莉莉大人在很多方面都非常努力
以至于废寝忘食
你也知道吧
莉莉大人待人友善而且头脑聪明
她好不容易才有了今天的地位
可你
可你却将其破坏得一干二净！
就算遭到兄长大人的逼问
莉莉大人也甘愿承受
就像以前一样
可是你这家伙
你这家伙！你这家伙！
因为你跳了下来
因为你打倒了兄长大人
莉莉大人失去了容身之所
她失去了容身之所
所以
谢谢你