闪闪发光的秀发光彩夺目
红宝石般的双眸透露着些许寂寞
小巧玲珑的鼻子
粉色的嘴唇
那个瞬间 我有了一个想法
我想让她…
(《愚蠢天使与恶魔共舞》)
今天班上好像要转来一名新同学
是吗 都五月份了 挺罕见的
会是什么样的人呢
如果是个帅哥就好了
真受不了你 整天尽想着这些
你听我说嘛
我叫你进来的时候你再进来
不必担心
你一定能融入大家的
谢谢您
噢
来 都坐下来
好
呃 我想有人已经知道了
我来介绍一下新来的同学
终于要开始了
好 你可以进来了
好 上吧
阿久津雅虎
十六岁
呃 他小的时候
由于讨厌自己的光头
于是想用他爸爸的生发剂来增发
可却误用了脱毛剂
等他察觉到时已经…
老师我多少也能明白你的心情
好了 阿久津 你向大家打个招呼吧
好的 大家好
我是阿久津雅虎
兴趣是逛药店
喜欢的词语是
头发根
你要坚强啊！
我至今为止的人生都不尽人意
不过 我希望
能跟在座的各位创造出美好的回忆
请多关照
好 鼓掌
加油
加油啊！
连这种程度的谎话都没看出来
人类这种生物可真是单纯啊
嗯？有个什么东西粘在你头上了
阿久津
你的毛发不是挺旺盛的吗
你竟敢拿我开玩笑
这是我刚刚才长出来的
旧的细胞组织就脱落了
可恶 怎么突然就长出来了
这 这该死的皮质层啊！
阿久津 你这家伙到底想怎样
老师 请不要阻止我
把头发拔掉就能让下面长出来
把头发拔掉…
就是这样 大家要和谐相处哦
好
你的座位在那边
虽然我已经按照要求去做了
但今后需要更加小心行事才行
不过 目前还没有人
怀疑我的真实身份
好可爱
应该说好漂亮
人类也有这么迷人的女孩吗
我怎么了
我的心中充满了酸酸甜甜的感觉
阿久津你怎么回事
我的身体究竟…
-怎么了啊啊啊
-阿久津 阿久津
-这是怎么回事啊
-阿久津
-要跟他搭话吗？
-刚才那是什么情况啊
我现在都还静不下心来
但她是真的很可爱呢
楚楚可怜又清纯善良
她要是做了我的女朋友
我每天肯定能过得很滋润
突然就下雨了呢
等等！我还在换衣服呢
-啊…
-哈哈哈 好！
阿久津同学
来吧
对了 那件事就拜托她来做吧
是啊 真是个好主意
可接下来我该怎么开口呢
说得太直白可能会让她不高兴
莉…莉莉
初夏的微风如此凉爽的今日
不知你是否安好
好久不见 以下省略
就是这样 请跟我交往吧
非常抱歉
这么快拒绝我
你再考虑一下吧
让你一直等着也不太好
-话是这么说
-又来了
让你见笑了 阿久津
没事
那个…
我叫谷川裕也
你叫我谷川就好
好的 谷川 请多关照
嗯 请多指教
话说 那是？
-我下次再来
-嗯
那家伙是广田
他素来喜欢女生
看到可爱的女孩子就会像那样去表白
他目前似乎迷上她了
哎呀 失败了
我又被拒绝了
广田 我向阿久津同学简单地
介绍了一下你
噢 谢了
我叫广田健作
我还有很多话要问你
咱们去走廊上说吧
噢
你刚开始自我介绍的时候
让我有点吃惊啊
怎么说呢 那其实是个事故
无所谓了 咱们以后好好相处吧
有不明白的地方你就尽管问我
她是？
你是说天音莉莉吗？
她也是不久前转来的
她是混血 而且还是归国子女
我们去音乐室吧
嗯 今天有钢琴考试吧
是吗 混血和归国子女是什么
(想象)
她身材娇小又可爱迷人
而且聪明伶俐
除此之外她的性格也很好
怎么说呢 就像天使一样吧
-天使！
-你怎么了？
不 没什么
总之 如果你想对莉莉下手的话
可要做好觉悟哦
觉悟？
我已经被拒绝五次了
请 请和我交往吧
非常抱歉
从朋友开始就行
很抱歉呢
-拜托了
-抱歉
-那个…
-不
一个字！？
你真是不见棺材不落泪啊
我本以为今天会成功的
啊 莉莉…好
我再表白一次吧
冷静点 你不是刚被拒绝吗
-我才不记得
-今天就算了吧
不 放开我
没人能阻挡我的热情
竟然能让别人如此地为她着迷
我果然没看错
天音莉莉
那么 我该怎样接近她呢
我得赶快回去制定作战计划
非常抱歉
你是天音？
咦？阿久津同学
你突然跑出来吓了我一跳
你为什么会从这里出来
我 我不小心迷路了
这不就是机会吗！？
啊 那个…
我该说些什么呢？
有什么合适的台词呢？
啊 我是阿久津 请多关照
我在说什么啊啊啊啊！
嗯 我知道哦
阿久津同学你很有意思呢
我还没自我介绍呢
我叫天音莉莉
请多关照
你的袖子 怎么了？
啊 这是…
难道是刚才和我撞的时候弄的？
不 不是的
抱歉 我该怎么赔偿你…
话 话说回来
像这样认识也是一种缘分
我们一起去附近的店里喝杯茶吧
啊
当然可以
什么啊
天音你也是吗？
嗯 我父母都在国外
不过一个男生独自生活也不容易呢
没这回事
真的吗
真的真的
你有好好做家务吗
我经常打扫卫生的
那下次就让我看看吧
阿久津同学！
抱 抱歉 我抓住了你的身体
这 这都无所谓 阿久津同学你…
我身上有点疼
什么 这哪是有点疼
阿久津同学？
不好！
你能动吗？
嗯
这边
喂
-给你
-噢 谢谢
你真没事吧？
要不要去医院？
不用了 我已经不疼了
这样啊
谢谢
你刚才救了我
哪里哪里
应该的
抱歉
你没必要道歉
对了 我有件事想问你
阿久津同学 你到底是什么人？
不妙
你被卡车撞了也没事
而且你的耳朵…
那个 我这样问虽然很奇怪
但我想说 难道…
我只是姑且问一下
阿久津同学 你不是人类吗？
可恶啊啊啊
我怎么这么不小心！
我怎么这么快就暴露了真实身份
不行 我得想办法糊弄过去
咦
她看起来没那么吃惊
难道说她喜欢超自然现象？
好 不管了 碰碰运气看
我希望你能替我保密
是的 我不是人类
我是…
其实
我是
恶魔
恶魔？
是的 出于某种原因
我来到了人类世界
某种原因？
我们的世界 也就是魔界
正面临着灾难
在与我们的敌人天使的斗争中
我们恶魔处于下风
在不久的将来 魔界就会灭亡
可我的同伴们一个个都非常懈怠
于是我的上级想拥立一位
有领导力的人来当领袖
想通过这位领袖来让大家打起精神
然后我就受命寻找这样的人
你之后找到了吗
不 我才刚刚开始
所以我希望
能得到天音你的帮助
这…你突然这么说我也…
我不会强迫你成为我们的伙伴
我只是希望在找到有领导力的人之前
你能偶尔来一趟魔界
维持一下同伴们的斗志
拜托了
那个 我没想到恶魔竟然真的存在
虽说这让我有些惊讶
不过你跟我想象中的恶魔不一样
你不仅保护了我
而且还善解人意 是个温柔体贴的人
你过奖了…
你害羞了 真是个怪人
我真的可以吗
我身无长处 而且
我也不知道能不能帮到你
你别这么说
这件事非天音你来做不可
只有像你这样受欢迎的人才能做到
可是 我真的没问题吗
我要是去了那边
会不会让大家感到害怕
而被大家讨厌呢
我觉得不会的
即便这样呢？
这是怎么回事！？
竟然会有如此愚蠢的恶魔敢拉吾入伙
你究竟是什么人！？
吾吗？怎么说呢 简而言之
吾就是上天的使者
什么？天使！？
你的反应也太有意思了吧
没意识到吾是天使
还想让吾去恶魔的世界
真是个蠢货
可恶
啊 没用的没用的
这可是吾生成的锁链
像这样 可以自由改变强度和长度
还可以改变颜色
吾在天使当中也是数一数二的哦
一天对付两个恶魔
吾要是过劳而死那可怎么办
打你眼睛
住手
什么 两个
这不是跟你撞到的时候弄破的
碰到你之前
吾消灭了另外一只恶魔
看它是兽型恶魔就大意了
结果被他弄了一下
吾一下子就来气了
-啊
-噢 非常抱歉
你是天音？
咦？阿久津同学
你突然跑出来吓了我一跳
你为什么从这里出来
吾先是让它受尽屈辱然后将他净化了
吾该怎么净化你好呢 嗯？
被敌人消灭也是无可奈何的事情
我也是这么认为的
对吧对吧
-但是…
-嗯？
你还侮辱了我的同伴
你们这些家伙一直都是这样
不要太过分了 你们这些可恶的天使
不要小瞧了我们恶魔
噢哦 好可怕好可怕
竟然有恶魔能打破吾的锁结界
挺厉害的嘛
少废话
可恶 啊？
这家伙…
好强
你跟那些杂鱼恶魔不一样呢
就这样把你净化了也太可惜了
不好 不好不好不好不好
我要被消灭了
对了 要不这样？
吾可以就这样将你净化
但如果你愿意告诉我魔界的动向
吾就放过你哦
谁会相信你的话
是吗
那么…
我 我来这里
还什么事都没做成呢
什么 刚才是…
算了 算了 吾改变主意了
吾暂且不净化你
也就是说不净化你了
真的吗 你要放过我吗
不不不 不是的
吾要你在吾的监视下
帮吾做事
什么 做事 什么情况
吾现在就赐予你特制的项圈
我不需要 再说了我为什么
要帮自己的敌人
因为
我想和阿久津同学你在一起
-噗呼呼
-在拿我开玩笑吗 你这家伙
先不开玩笑了
这是为了达成我的目的
详细的情况还不能跟你说
你要是能接受我就放了你
当然了 我会让你活下来的
我不相信
我们天使一般不会说谎的
无所谓 信不信随你
你明明之前还装模做样地骗我
你打算怎么办？就这样一直待着吗？
你想被路人当成是独自SM的少年
(求转发)
然后被拍照上传到社交网络上吗
-即便如此你也无所谓吗
-说什么会放了我
-这可是非常重要的选择
-实在是难以相信
-吾很期待你的选择
-但除此之外我也别无选择了
还是优先扭转当前的状况吧
我知道了 我帮你
噢哦 很好很好
你这不是挺识相的嘛
快给我解开
-嗯？
-不 那个 请帮我解开
别着急
解开之前 吾要给你带上这个项圈
以此来作为仆人的证明
(刚完成 热乎的)
什么 还真有这种东西吗？
别抵抗了
真是不见棺材不落泪的家伙
饶 饶了我吧
不行
-发发慈悲吧
-我没有慈悲
来 吾要给你戴上项圈了哦
我先把你的脖子给围起来
不要啊
你哭得还挺带劲的嘛
让我不由自主地就兴奋起来了
(请稍等片刻)
现在我正在把带子串进金属扣里
还差一点
不要 好痛
忍着 等我把棒子插进洞里
有点紧啊
我得用点力
不要啊
我犯了一个重大的错误
我以为我只是不应该拉敌人入伙
可这时我的身体已经被天音
改造得再也不能回到魔界了
我已经看不到未来了