《愚蠢天使与恶魔共舞》
谢谢你
你所破坏的那个容身之所
本就没有守护的价值
你将莉莉大人从中解救了出来
而且
只能袖手旁观而无力改变现状的我
也得到了你的救赎 所以谢谢你
当时
我本不该跳下去
我救的可是天使
对于一个恶魔来说 这是最可恶的行为
而且
我还失去了理智并大闹了一通
不过
我并没有做错什么
- 喂
- 嗯？
有个女人正在你面前哭泣呢
你好歹摸摸她的头吧
什 什么
作为一个男人这不是你应该做的吗
或者抱紧我也行哦
不 不 这
那就摸头 快点
这家伙在说些什么啊
快点
真啰嗦
我不摸她的头她是不会罢休的吧
算了 不过是把手放在她头上而已
终极抓拍！
好 拍得不错
不愧是贝塔七号第四代
你在拍什么啊
稍微拍点素材而已
嗯 然后发送到手机上
素材？
如果你不想让莉莉大人
看到这张照片的话
那你就要永远保护好莉莉大人
你 你这家伙！刚刚说的话
都是在骗我吗
我说的都是真心话
只不过是突然想起了这一招而已
机会难得就拍下来了
可恶
话说你真的能把那张照片给天音看吗
说不定反倒是你会被她骂哦？
她是真的很在乎天音呢
虽说这是她身为素体的职责
但绝不仅仅如此吧
也不知她这古怪的性格像谁
那 那个
怎么样
作为帮助莉莉大人的回报
你要不要揉一下？
你说话怎么像可疑店铺里的大叔似的
- 什 什么！
- 我才不揉
你又打算拍下来吧
这里是？
吾换了衣服？
噢 你醒了吗
要不要吃点什么？
虽说只有冷冻的食材
阿久津？他为什么会在这？
不对 这里是他家吗？
这样的话那我的衣服是…
阿久津换的！？
(湿头发)
(整洁干净)
(刷牙)
不不不会的 怎么可能呢
内 内衣呢
没穿
怎么了？
哪里不舒服吗
竟敢 你竟敢
你竟敢 你竟敢 你竟敢
等 等一下！你是不是误会了什么！
少废话！
- 你竟敢
- 等一下！
- 玷污吾的纯洁！
- 莉莉大人 莉莉大人
(衣服是我换的——莉莉亚)
看您昏迷不醒
我就擅自给您换衣服了
很抱歉现在才告诉您这件事
(吾的纯洁)
(你死了)
真是的
你都不好好听我解释
抱 抱歉
对了 你身上有哪里不舒服吗？
吾 吾没事了
这样啊
那个…
那之后
事情怎么样了？
兄长大人他
你把兄长大人…
我什么也没做哦
我让你哥哥直接走了
并叮嘱他下不为例
是 是吗
吾还有一个问题
- 你那个样子是…
- 啊 等一下等一下
我跟莉莉亚也说过了
我为什么会变成那个样子
其实我也不知道
所以你也不用问我了
这 这样啊
兄长大人已经回去了
事情已经结束了
可吾为什么还会待在这里？
阿久津
你…
是不是
打算捉弄我！？
怎么可能！
那 那么
- 这杯咖啡里是不是加了催情…
- 才没有加！
(催情药 催眠药)
你应该问有没有加催眠药吧！
如果你哥哥有同伙的话
他们要是去了你家
那你不就危险了吗
所以我就把你带到我家来了
说 说的也是
对吧？
话说回来
什么催情药啊 你从哪里学的
说实话我也不知道
阿久津自己真的不知道
他那副样子的情况吗？
他有可能是在撒谎
不过吾想他也不擅长撒谎
可吾从未听说过那么强大的力量
仔细想想的话
那恐怕是
恶魔们的王牌吧
对了
如果是这样的话 这可是重要情报
吾只要说吾是为了详细调查此事
而接近阿久津的话
吾也许就不会被追究责任了
吾反抗兄长大人的事也是如此
吾只要说那是为了测试阿久津的实力
就没有问题了吧
这样的话一切都会平安无事吧
可是…
啊 对了 天音
怎么了？
- 我现在再说这些话可能有些晚
- 可是还有一个问题
在我失去了理智之后
如今的吾实在…
谢谢你让我恢复了正常
没有自信
选择那样的做法
没事
噢 都这么晚了
你现在再回去应该不要紧了吧
喝完你就回家吧
我送你
…留宿
嗯？你说什么？
我听不清
吾要留宿
什么 你在说些什么啊！？
这不太好吧！
我这里可没你家那么宽敞
而且床也只有一张
你这个变态 你是不是误会了什么
吾只是担心吾家里会不会
被他们设下了陷阱而已
毕竟那些天使很讨厌的
我才没有误会
你知道你在说些什么吗
你真啰嗦 就这么定了
什么？
而且这张床我征用了
我可没同意！
你的意思是要我睡地上吗！
不要紧
吾把这个枕头套给你用吧
你 你这家伙
既然这么定了
那吾还得买些必需品回来才行
莉莉亚 莉莉亚
- 我在
- 喂 等一下！
帮吾买些换洗衣服回来
还有睡衣和牙刷 还有…
呃 这么晚了商店都关门了吧？
不要紧
- ◯Q和…
- 没有卖的
- 那巴而◯呢
- 那里也没有
对了 那就去唐吉◯德
那里很便宜的
啊 那里应该有旅行套装卖对吧
然后就是吾一直用的
那种洗发水和护发素
还有化妆水也是平常用的那种
还有肥皂和…
- 这家伙事情真多
- 吾的肌肤可是很敏感的
好 好的
那我走了
莉莉大人
祝您晚安
嗯 晚安
阿久津先生 请不要忘了之前的约定
莉莉大人就拜托您了
哎 好的
那么我就走了
啊 对了
明天还得上学 早些准备休息吧
不 不用你说吾也知道
浴室吾先征用了
不要进来哦！
我当然不会进去啦！
我先跟上级汇报一下情况吧
我身为上级长官
好歹也肩负着恶魔的未来
我可不能再悠哉游哉地工作下去了
(出差申请书一览)
很好 真是太好了
这套工作服真是太棒了
部长没有接电话
那个 阿久津
吾在被兄长大人压制住的时候
心里充满了恐惧
虽说吾知道兄长大人不会伤害我
但一想到那边的姐姐大人
吾就止不住地发抖
深陷恐惧中的吾
多希望你能来救吾
吾在心里
强烈的祈祷
于是你就出现了
然后 你就挡在了兄长大人的前方
不过是一个下人来了而已
不过是一个恶魔来了而已
即便如此
不知为什么
吾却高兴得想要流泪
吾是个胆小鬼
只能以这种方式来向你道谢
抱歉
可是
吾真的
真的
很感谢你
我很尽兴
嗯 我也是
啊啊啊啊啊！
真是的
都怪你要睡懒觉
所以才会这么匆匆忙忙
是我的错吗
你不也倒头就睡了吗
你晚上不会做了什么吧
什么！？
比如肚子饿了去冰箱里找吃的
这 怎么可能呢！
是吗
啊 莉莉
早上好呀
早上好
早上好 阿久津同学
噢 早上好
啊 莉莉晚上又跟阿久在一起了
你吃的哪门子醋啊
啊 我不是这个意思
哟哟
阿久 你们俩一大早的挺亲密的嘛
只是偶然碰到了而已
- 是偶然吗
- 莉莉 我们也一起走吧
- 等一下啊 建作
- 嗯
你们两个等一下
在吾至今为止空虚的内心里
这份逐渐萌芽的感情
是吾得到的第一份宝物
吾刚来这个世界的时候
简直不敢想象吾能得到
如此珍贵的宝物
所有的这一切
都是阿久津你带给吾的
吾心中的这份感情让吾感到十分自豪
吾会好好珍藏于心的
不过
不过 如果可以的话
吾希望你也能有同样的想法
吾会很高兴的
你是怎样想的？
乐于助人心地善良
而且还很愚蠢的恶魔啊
等等我
啊 姐姐
嗯
关于莉莉的事
之前的那件事没有问题
嗯
恶魔已经在姐姐的洗礼下败下阵来了
她还是一如既往的那个无翼天使
您无需担心
嗯
那我挂了
那么
接下来该怎么办呢
嗯？总感觉有些不对劲
a foolish angel dances with devil
a foolish angel and devil
with spread wings
闪闪发光的秀发
红宝石般的双眸透露着些许寂寞
小巧玲珑的鼻子以及粉色的嘴唇
那个瞬间 我有了一个想法
今天的课结束了
放学后
(吾现在去你家取蝴蝶结)
(不是吧 我带去学校给你不行吗)
(吾马上就到)
真是的
吾居然会把蝴蝶结忘在他家里
真麻烦
可吾又不能让他在教室里还给我
那样的话会被大家误解的
- 部长！
- 阿久津的声音？
他在吵些什么啊
阿久津
吾来取蝴蝶结…啊！
你没事吧
我们之间的故事
还将继续充满着跌宕起伏