希望你
能握着
吾的手
不过
确实是我提出休战的
而且
难得见她这么坦率
我明白了
我就陪到你入睡为止吧
嗯
我回来了
啊啊啊啊啊！
-你们两位在干什么？
-没 没什么
没没没没干什么
对了 清洁剂呢？
买回来了
但我有一个问题
什 什么啊？
其实不久前
我的心里有一种
既温暖甜蜜而又辛酸的感觉
我想这种情况
也许是因为莉莉大人的感情
流入了我心里的缘故吧
所以 您刚才做了什么呢？
莉莉大人？
真是没用的家伙
不过她居然能把我的蛇给击败
她什么时候变那么厉害了？
真让我佩服
你去看看是什么情况吧
许可还没下来吧
没事的
我会申请的
我知道了 姐姐
喂喂你在干什么啊
今天我们也要打起精神去狩猎恶魔
你的病不是才刚好吗
吾是不需要休息的
在此之前一起去吃点什么吧
作为探病的报答 我请你
-真的吗？
-嗯！
那我吃什么好呢
我想吃水饺
那我就吃煎饺
啊 我终于找到你了
你过得还挺开心的嘛
莉莉
兄长大人
《愚蠢天使与恶魔共舞》
这位帅哥是天音的哥哥吗？
也就是说他也是天使？
嗯？你是？
我是…
不 鄙人是…
他是阿久津同学
是我的同班同学
我碰巧在街上遇见了他
就跟他说了一会儿话
得救了
同班同学呀
那我得好好问候一下
初次见面
我是扎维
我妹妹平时承蒙你的关照了
今后也请继续和她友好相处下去
请多多指教
好的
也 也请你多多指教
很抱歉打断了你们的对话
我跟我妹妹说几句话可以吗
请便
我们兄妹俩好久不久了
所以我想跟她单独聊聊
好的
抱歉了
走吧莉莉
那我走了
拜拜 阿久津同学
好累啊
原来那家伙有一个哥哥啊
我紧张得都胡言乱语了
幸亏没出洋相
要是暴露了我的真面目那就糟糕了
部长 我顺利过关了
兄妹之间单独聊聊吗
说起来 当时天音的样子
好像有些不自然
那我走了 拜拜 阿久津同学
难道说 那家伙…
真是的 你要来的话就跟我说一声嘛
我很惊讶
我听不懂你在说什么呢
她其实是个兄控 所以才会那么紧张？
怎么会呢
她不要紧吧？
那人毕竟是她的哥哥
应该是个好人
是啊
天音
莉莉
你不必那么紧张
我已经做好驱散旁人的工作了
不会有人靠近这里的
不过 远处就不好说了
说不定会有人看到
你那愚蠢的样子
嗯
果然还是这副趴在地上的姿态
更适合你呢
话说回来 你可真让我感到意外呢
没想到你居然还有朋友
阿久津同学 对吧？
他 他只是我的同班同学而已
我们之间并不是那种关系
不过无所谓了
话 话说回来 您这次来
是有什么事吗
哎呀 刚刚好危险啊
都怪你未经许可就擅自抬头
差点你那可爱的脸蛋就受伤了
非 非常抱歉
啊 你还是把头抬起来吧
这样说话也方便
我是姐姐的代理人
我来这里是有事要问你
那个素体接受过姐姐的洗礼
你是如何将其打倒的？
真是的
明明让它完全无法行动
我会更好下手
你这个没用的恶魔！
果然是蛇
把吾的素体还给吾吧
虽说解除洗礼也不是什么难事
但要想击败那个素体可不简单
那 那是因为
当时我正试着把她召唤出来
可她却趁机袭击我
我拼命战斗才击败了她
并解除了她身上的洗礼
当 当然了
我也不能说是毫发无伤
这真的是你最近受的伤？
是的 您要近距离看一看吗？
不必了 我姑且相信你吧
这样啊
说起来
我们把你派到这里来是为了
让你消灭人界的恶魔吧
既然如此
根据你的汇报 你打倒的恶魔
是不是太单一了？
尽是兽型恶魔
就算敌方是随便派恶魔过来的
也不至于没有一个人型恶魔吧
难道是你故意睁一只眼闭一只眼？
或者说
是你有什么企图吗？
跟兽型恶魔相比
人型恶魔要更聪明 所以很难对付
算了 看来你也就这点本事
是的
其实我和姐姐都很担心你
担心你会不会因为恨我们
而做出什么奇怪的事情
不会的
你至今为止不是吃了不少苦头吗
特别是从姐姐那里
所以说
我们很担心你
您为什么会这么说呢
我
能像其他天使一样去执行任务
我真的很感激
那就好
抱歉 我不该怀疑你
那么
大致的情况我也了解了
我回去向姐姐汇报吧
总之你继续努力吧
谢 谢谢您
我最后再跟你确认一遍
你当时在尝试将素体召唤出来时
她失去控制了对吧
是的
姐姐可真是喜欢恶作剧呢
那其实是为了给你
在战斗的时候增添些麻烦
而设置的陷阱
陷阱？
其实素体失去控制是有条件的
召唤的时候
如果附近有恶魔便会如此
也就是说
你那时是跟恶魔在一起的
莉莉大人 我马上去您身边
不行啊 莉莉
别小看了我哦
要是你的回答我不满意
下场你应该清楚吧？
好可怕
-那个恶魔是谁？
-好可怕
你在隐瞒些什么？
谁来救救我
阿久津
好险
差点就跳下去了
这是怎么回事啊
他不是天音的哥哥吗？
她怎么这么简单就被人压制住了
这人是比她还要强的天使吗？
抱歉 天音
可是
看样子他对女孩子也不会手下留情
真可谓是教科书级别的天使
喂 阿久津 怎么了？
跟她相处久了我都差点忘记了
天使是非常冷酷
非常残忍的
喂喂 你在听吗？
那家伙也是一样
我在想些什么啊
他们的本质都是一样的
天音也只是一个天使而已
是的 她只是…
阿久津 发生什么事了？
啊 我在听
我发现天使了
是啊 我又不是傻
怎么会一个人去挑战他呢
嗯 我还是敬而远之为好
可我怎么也不能袖手旁观
怎么回事
啊 那个
目前的情况有些复杂
阿 阿久津？
我被发现了
抱歉
你是阿久津同学对吧？
我们又见面了呢
话说你是从哪儿蹦出来的？
我该怎么办 刚一不小心就跑出来了
有没有什么办法能蒙混过关呢
你刚才是躲在那里看的吧
你不是我们的同伴吧
如果是的 那之前见面的时候
也没必要瞒着
也就是说你是那边的吧？
肯定是那边的吧？
你
是恶魔吗？
你这个样子
果然不出所料
当时跟她在一起的那个恶魔就是你吗
莉莉 你竟敢骗我呢
我得好好惩罚你才行
兄长大人
不过 在此之前
先是恶魔狩猎
实力差距悬殊
怎么办？
我要怎样才能救出天音呢？
天音
你怎么来了啊
这下我们两个不就都完了吗
我实在看不下去了
给我忍住啊 你这个笨蛋
一切都完了
他一直在问吾关于你事
你这家伙 你这家伙
吾千方百计地回避此事
只 只要吾再忍耐一下
事情就会过去的
我也没办法啊
我的身体不由自主就动起来了
而且
看到你哭泣的样子
我就很难受
你这个笨蛋
要想度过这个难关
只要让你哥哥平安回去就行了吧
让哥哥回去？这怎么可能
更别说你现在只能使出一半的力量
不要紧
包在我身上吧
你真有意思
我很中意你
你当恶魔真是可惜了
那我就给阿久津同学你一个机会吧
如果你能伤到我
这次事情我就当没发生过
那我就谢谢你了
你可别小看了我
好！那你试试吧
好快
可恶！
打中了！
这家伙真是可恶
那把剑太碍事了
光靠气势可不行哦
你还是有一点本事的嘛
真是个有意思的恶魔
来吧 四重奏
这些家伙是怎么回事？
她们是我可爱的素体
你也不过如此嘛
可 可恶
动不了啊
没用的没用的
是的是的
都说了没用的
挺努力的嘛
没用的哦
毕竟她们就像我的分身一样
那么
我确实想赶快把你净化
但这样也太无趣了不是吗
-是的
-是的是的
-没错
-很无趣呢
莉莉
到我这边来
是 是
别过去！
我话还没说完呢
你能跟我说说吗？
你是怎样拉拢那个恶魔的？
美人计吗？
不是 我 我…
想想也是呢
毕竟你的身体那么丑陋
你 你在说些什么？
看来你是真的不知道啊
怎么办 莉莉？
作为告别
你就向他坦白吧？
这 这个
唯独此事
请您网开一面
不行呢
不要
咦 奇怪
你在干些什么啊！
你算什么哥哥
好吵啊
你明明什么都不知道
让我来告诉你吧 你先给我闭嘴
啊 原来是这样啊
厉害啊 莉莉
把手拿开
不然我就连你的手一起砍掉
嗯 乖孩子
原来你是用细小的锁链交织起来
进行隐藏的啊
你真是厉害啊
不要看
拜托了
阿久津
这样的花纹遍布她全身
很好笑吧？
一点也不好笑
反倒让人火冒三丈
不好好教训一下她的混蛋哥哥
我实在难以解气
那我问你
你为什么会跟莉莉混在一起
对于身为恶魔的你来说她不是敌人吗
而且她还没有翅膀
没有翅膀？
你在说什么啊
她不是有翅膀吗
是吗？
难道你见过莉莉的翅膀？
莉莉
让他看看吧
你没听到吗？
兄长大人
让他看看
做得很好嘛
有什么好笑的
对了
你还不知道吧
对天使来说 翅膀就是力量的象征
喂 你这家伙！
可恶 放开我！
都说没用了
-没用的没用的
-真烦人呢
是啊
天音 快跑！
也就是说
这是
假货
你这家伙！
你真是不长记性啊
我都说了你是摆脱不了她们的
没用的没用的
可恶！
你这只是鸟的翅膀吧
你太照搬书上的内容了
看看我的吧
跟你的完全不一样吧？
到底要怎样做你才满意
伤害她的自尊
让她受尽屈辱
而且还…
玷污她