《愚蠢天使与恶魔共舞》
你让我戴上这个东西做什么
这有意义吗
当然了 那是必不可少的道具
好了 阿久津啊
吾想让身为仆人的你帮吾的忙
那就是狩猎恶魔
你是说让我杀害同胞？
-你不愿意？
-那还用说！
是吗
那真是出乎意料啊
我还以为恶魔没有同伴意识
恶魔也有恶魔的社会啊
我怎么能背叛那些对我有恩的人呢
我不小心多做了些炒牛蒡丝
这怎么好意思 总是承蒙您的关照
啊 我的头发分叉了
你倒是看我这边啊！
我是不会背叛他们的
要净化就尽管净…
咦 怎么回事！？
可恶
可恶 怎么回事？
哦 有句话我忘了说
只有我才能取下这个项圈
它能够抑制恶魔的力量
另外 如果你逃跑了
它还能充当信号发射器
怎 怎么会这样
假如进一步注入吾的力量…
我的身体不受控制
还可以用来惩罚对方
唯一的问题就是不知道会发生什么事
如果你无论如何也不愿意协助我的话
吾只能依靠这种方法了
怎么样？你还是不愿意吗？
救 救命
可恶 发生什么了
-让 让您…
-声音也不受控制…
让您久等了 大小姐
您有何吩咐请尽管说
可恶 我的身体根本不受控制！
-低头
-你低个哪门子的头啊！
嗯 吾想想
吾渴了
-遵命
-你这是什么姿势
让您久等了
您要喝哪种饮料
别一个劲儿地被她使唤啊 我！
你手里不是什么都没有吗
真是抱歉
毕竟 我忘记拿袋子了
您想要的饮料都在这里
我用皮肤加热了一下
意义不明！
啊 好温暖！
(天音命令阿久津做的)
总是使唤你也怪不好意思的
你有什么愿望吗？
(其实非常胆小)
愿望吗？
我想想啊
非要说的话…
这次我又要干什么
最近我的身体总是有些僵硬
特别是…
臀部的情况最为糟糕
最糟糕的是我的脑子啊
是吗？你想让吾给你揉屁股吗
不不
用您的纤纤玉足
使劲踩上去就好了
不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊
你还有这种恶趣味啊
不愧是恶魔
那好吧
-吾就如你所愿…
-不要
-给你踩个稀烂
不要这样啊
我的屁股会裂开的！
可以吗？
我真的可以踩上去吗？
吾不会
犯下什么不可挽回的重大错误吧！？
可是
这是奖励 是那家伙的愿望
稍微 稍微意思意思一下就好了
等一下 稍微意思一下就了事了吗
是啊
脚尖 只用脚尖意思一下就好
不要做多余的事
未成年人竟然在公共场合
-玩角色扮演 岂有此理！
-喂 不好了
她跑得可真快
噢 身体可以自由活动了
啊等等 你们这对情侣！
终于甩掉了
好了 接着刚才的说 你愿意吗？
你愿意协助我的工作吗？
是吗 你不愿意吗
下次说不定就不是趴在地上
这么简单了
不过下次甚至还可能会不穿衣服
所以说你干脆就把我净化了吧
暂时还不行
为什么？
这是...为了吾的目的
详情吾不能说
话虽如此 吾可不能
让你就这样一死了之
你打算怎么办呢？
你要协助吾吗
还是说你想死吗？社会性的那种
听听你说的话 亏你还长得这么可爱
那个 欸
我可以告诉你附近的恶魔
你看怎样？
我们恶魔可以感知到对方的存在
那好吧
但如果你报告得太晚…
我知道 我知道了
那就这么定了
抱歉 我的伙伴们
你们不要再来人界了
阿久津雅虎
从此你将作为吾的仆人侍奉于吾
当然了 吾也不会让你白干
在你侍奉吾的期间
吾将彻彻底底地让你改过自新
这就是吾给你的回礼 也就是奖励
啊 这算是奖励？
怎么了 你不满意吗？
怎么说呢 这也许不能激发我的干劲
嗯 说的也是
嗯 干劲…
青春期的男生…
你看这样可以吗？
你每做好十次工作就可以抱我一次
来吧 要试试看吗？
你这家伙 在说些什么啊
开玩笑的 何必这么认真呢
你这个色鬼
总之奖励的事情之后再考虑
-找到你们了！！
-啊
你们这对…不知羞耻的情侣！
老老实实跟我一起走吧
今天就解散了
啊 你这家伙
等等！
嘁 你这个笨蛋！
就不能好好当个诱饵吗！
噢噢 你的人设不对吧 天音同学
啊 累死我了
第一天就遭此大难 可恶的天使
只要没了这个项圈…
咦？
项圈…不见了
怎么回事？
掉了吗？
不 这怎么可能呢
嘿哟 阿久津 我的名字叫天音莉莉
震撼吧 坠入爱河的灵魂哟
天下秃子皆兄弟！
时候就要到了 让我们一起！
-消失的项圈与皮肤融为一体！
-真啰嗦
-即便如此 这份情感也不会消失
-话说回来 她为什么
-你的死罪就印刻在这花纹上！
-会知道我的联系方式
我偷偷看了 还拍了照片
就是这样
以便我们在紧急情况下联络
呜啊啊啊我的想法都被她看穿了
真不甘心
等一下
印刻在花纹上…
-也就是说 我不能去游泳了
-阿久津同学
什么啊 我本来还挺期待的
我还想去大澡堂呢
可恶！
你真讨厌啊 阿久津同学
死心吧
在她危及魔界之前
我得想办法解决了她！
是 今日我只遭遇了一只兽型恶魔
已经完成净化了
是 我将继续保持警戒
这个城市尽是些杂鱼恶魔
好不容易发现了个奇才
哪能这么简单就把他净化了呢
自由使唤像他那样强的家伙
把我的力量给那些家伙…不
给整个天界看看
然后让他们后悔
对我的所作所为
为此我一定要让那家伙…
-改过自新！
-堕落成魔！
打扰了
你来了
时间不多了 我们直接步入正题吧
是
阿久津雅虎
我命令你前往人界任职
去人界…吗
你也知道 如今魔界正遭受着
来自天界的攻击
可我们恶魔别说提高危机感了
甚至还比以前还要懒惰了
真是的
太可悲了
这样啊
因此我需要你前往人界
去寻找具有领导力的人
然后将其推举为领袖
来提升我们的士气
你意下如何？
是…是
好 你看这个
照片？
这是天使们以前发在SNS上的图片
这是…
是的 右边的是天使
另一个人是恶魔
这也太过分了
毕竟所有的天使都将恶魔
视为他们的敌人
而且
他们还将狩猎恶魔当成一种游戏
真是可怕
命令恶魔给他们买饮料
然后还否定他们买来的东西
而且还会公布他们在电脑上
访问奇怪网站的记录
真是…太让人心痛了
天使已经向人界送去了
许多他们的爪牙
想必会对你造成巨大的威胁
但是！如果就此屈服
我们便会失去未来！
是的！你就是我们魔界的希望！
你要避开天使们的尖牙利爪
为了住在魔界的所有人而奉献自我
来吧 站起来吧
年轻的英雄啊！
是
很好
那么接下来 我把这个送给你
这是什么
人造头皮
戴上这个来博取同情
并打入人类的内部
欸…
我被给予了如此的厚望
可我却搞砸了
那真的有意义吗
我每次照镜子都会感到失落
不过 痛苦只是暂时的
(恩爱夫妻)
只要让那家伙堕落 一切就能得到解决
欸 恋爱的开端吗？
是的 请将你的表白台词告诉我们吧
欸 讨厌 真难为情啊
那个
-一开始…
-这 这是…
-早上好
哇
怎么回事
好大的风
这可是室内
那是…
噢 早上好
你是谁？
阿 阿久？
是的…呢
总感觉你不对劲
哪里 我只是稍微
改变了一下发型而已
欸 别骗人了！
你的下巴比昨天更尖了
总觉得好恶心
欸 是吗
早上好
啊 莉莉
阿久他啊
咦
天音同学 你今天跟往常不一样啊
是吗
哼 来了
我从昨天的节目获得了灵感
并想到了这个作战计划
他真的超帅
我一眼就迷上他了
我对他说 请拐走我吧
噢 挺大胆的呢
请问先生您是怎么想的？
哎呀 啊哈哈哈
研究了一个晚上的我
已经做好了充足的准备
我一定会成功的
一定让你迷上我
可以拐走吾吗？
我一定要让你说出这句话天音莉莉！
天音
早上好
(好可爱)
他中了我的招而产生了动摇呢
我的计划是这样的
从昨天的节目以下省略
哎呀 虽然我当时还是吊儿郎当的
但她毕竟都那么说了
我不知不觉就爱上她了
于是 我就想着以后要努力生活下去
研究了一个晚上的吾
已经做好了充足的准备
发型也研究透彻了
吾要让你迷上我
并顺利让你改过自新
我才没有害羞
只是脖子有点疼
(哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊)
好闪亮啊！
他为什么能如此闪亮呢
难道说…
她为什么会如此可爱
难道说天音也看了昨天的节目？
我们想出了同样的办法！
你有没有看到奇怪的东西？
我看到了
欸 所以这个值...
于是 这里进行因式分解…
哎呀
-给你
-谢谢
手…碰到手了
噗！
开始
世纪的对决 终于开始了
少年猫狗级 王座争夺战
比赛开始的同时 天音立即
拉近了彼此之间的距离
被对方打了个措手不及的阿久津
使用了刺拳！
但是 天音早有预料
天音躲避攻击之后狠狠地
往对方身上打了一拳
攻击一下子就奏效了
我们甚至可以看见护齿
我大意了
完全被她抢占了先机
我得想办法反击才行
效果拔群
你想挑战我还早一亿两千年呢
你头上有脏东西
啊哇哇哇
受伤的阿久津已经弯下了腰
但他并没有错过稍纵即逝的机会
右勾拳 正打算夺取对方的意识
太天真了 看招！
正中身体 阿久津在
千钧一发之际躲开了攻击
并朝着对方的心窝还了一拳
他竟敢与身为天使的吾作对
吾饶不了你 吾饶不了你 阿久津
于是二人暗地里的斗争愈演愈烈
那挺有意思呢
莉莉 没错呢
-天音 天音
-怎么了？
今天是你值日吧
帮我把这些送到办公室去吧
如果觉得重 可以找男生帮忙哦
好的
可恶 区区人类…对了
阿久津同学 阿久津同学
老师让我搬这些 可我搬不起…
你可以…帮帮我吗？揪
揪
她…她拉我袖子啊啊啊啊
噢噢 天音展开反击了
即便对方在防御
还是一个劲儿地往上打
气势汹汹啊
天音步步紧逼
看招
左勾拳！用这招一决胜负！
好快的勾拳佯攻！
直拳正中脸部
-真羡慕
-哎呀
你怎么了？
不愧是你啊天音
专挑男人的弱点进行攻击
对了
啊 交给我吧
是啊 对女孩子来说确实太重了
嘁 竟然接下了我的攻击
那么 我们走吧
闪亮
青筋！还有血管！
这招会奏效吗
天音的拳之风暴继续向
处于劣势的阿久津袭来
阿久津用近距离勾拳
打破了对方的防御
打中了！！
这次是天音站不稳脚跟了
好了 走吧
糟了
没想到他会这样回击
挺厉害的嘛 但是…
我要让你知道这种手段是难不倒我的
这场比赛…
-赢的人是吾
-赢的人是我
-撩头发
-呜啊
好热啊
是吗？
-今天真热啊
-太卑鄙了吧
-我帮你拿吧
-呀啊
这样下去就没完没了了
不过这家伙也已经不行了吧
现在就是一决胜负的时候
下次攻击…一决胜负
好 找一位同学写一下答案吧
那么…就你了看起来很累的天音
是
下次攻击一决胜负…
下次下次下次下次下次下次
一决胜负一决胜负一决胜负一决胜负
一决胜负一决胜负 下次就一决胜负
好 做得好
下次就一决胜负
下次就 一决胜负！
怎么样 我的舍身一击
你肯定没想到我会在
这个时候展开攻击吧
天音的上勾拳打了对方一个措手不及
阿久津的下巴被掀了起来
天 天音…
这时我用水润的眼睛仰望他
再用甜美的声音对他低语
对 对不起
这 这是…
天音的身体在左右来回加速
是必杀技吗 轮摆式移位！
他的身体在空中划出了八字形的轨迹
那就是通往胜利的天国之路啊
是吾赢了
阿 阿久津同学…
完了！
可恶
看招
你们两个竟敢在课上卿卿我我
今天就…
就这样…
放过你！
(几天后)
好慢啊！
居然敢让我久等
好大的胆子啊 阿久津
你来得是不是太晚了
你要比约定时间早五分钟来才行！
什么？