《愚蠢天使与恶魔共舞》
好慢
阿久津那个家伙 竟敢让吾久等
你来得也太晚了吧
你要比约定时间早五分钟来才行！
啊哈 抱歉
我们现在很闲 要不一起玩玩吧
我 我还在等人
好可爱！
趁着你朋友还没来
我们一起喝杯茶吧
我们对这附近很熟的哦
糟糕 我被这些人缠上了
你们别这样
你们没注意到她现在很困惑吗
强扭的瓜可是不甜的
女孩就好比载玻片一样易碎哦
哇 是帅哥啊
虽然我没听懂他在说什么
抱歉让你久等了
不过 英雄总是姗姗来迟
已经无所谓了
好可怕啊
好痛啊
亏我还帮了你
你太烦了
绿色的小象先生都要哭了哦
真可怜
它都缩了这么多呢
你也想跟那个玩偶一样吗
咦
什么 什么啊
你打扮得还挺像样的呢
比如你的穿着
吾 吾没有跟别人一起外出的经验
所以把握不好打扮的分寸
(盯)
你别那么直勾勾地盯着我
你这个变态
不是 我只是很吃惊
我觉得你现在很可爱 就像之前那样
(太重了 我拿不动)
太重了 我拿不动
你之前就是这种软萌软萌的类型
今天也…
到此为止 不要说了
如果你还打算旧事重提的话…
上学时
上课时
课间
以及
以及？
(哈哈哈…)
每月一次的全校集会上
吾就会发动你脖子上的项圈
说不定一大早就可以看见
动弹不得的你
和班主任之间摩擦出爱情的火花呢
老师
不可以 大家都看着呢
我 我错了
好了 我们也该走了
到狩猎恶魔的时间了
哦
这次我能狩猎到几只呢？
狩猎恶魔
也就是说我接下来要去净化我的同伴
这可是重大的背叛行为
要是被同伴们知道了可就糟了
可现在的我根本没有选择的余地
我只能一个劲儿地祈祷别遇见同伴们
那么 我们去哪儿呢？
(小心野狗)
这里
(如若目击 则请联系)
野狗？
最近这附近经常有人遭到野狗的袭击
而且受害者偏偏都是女性
你不觉得这可能是恶魔搞的鬼吗
也许吧
如果真是这样的话
我们要怎样找到那只恶魔呢
市里的主页上公开了受害者的分布图
原来如此
那么 你可以隔多远察觉到恶魔？
嗯 这要看情况了
如果对方很强 就算隔得远
我应该也能察觉到
前提是对方不隐藏或抑制自己的气息
也就是说如果是弱小的恶魔
不靠近就没办法了吗
什么啊 没想到你这么没用啊
你怎么能这么说呢
怎么了？
有恶魔吗？
不 不是的
话说在前面 你不要想着瞒吾
我知道了
唔 怎么也找不到啊
话说
你吃得太多了吧？
你在说些什么啊
找恶魔可是需要能量的
(咬 咬)
这也是没办法的事
需要能量啊
说不定哪天你就会变成胖墩莉莉
咦？吾怎么看不见下半身
吾听到了！你这家伙
竟敢对自己的救命恩人
-说出这么恶毒的话
-你听错了 听错了
等一下！
我觉得有些不对劲
啊？你觉得你骗得了吾吗？
怎么了？是恶魔吗？
我感觉到一股杀气
就在附近
没想到恶魔居然会出现在闹市里
阿久在约会
他在和莉莉约会
他们在卿卿我我地约会
阿久在约会
哇
-他们在卿卿我我地约会
-怎 怎么办？
-阿久在约会
-广田同学他在哭
-他在和莉莉约会
-总之
-他们在卿卿我我地约会
-我们把他叫进来吧？
-阿久…
-这 这位先生
哎呀 哈哈
原来是我误会了呀
莉莉原来只是在带阿久熟悉街道啊
是 是啊
阿久你也太见外了
你怎么不直接找我
我随时都可以给你带路
说的也是啊 抱歉
没事儿
哎呀 我刚看你们像是在约会的样子
不由自主地就吃阿久你的醋了
之前我察觉到的视线也是这家伙的吗
原来那是嫉妒的视线啊
话说 你是来干什么的？
你看到我们怎么不直接打招呼呢
哎 啊…
我当时跟别人在一起
现在呢？
我看到你们然后就溜过来了
糟了 我得赶快回去了
建作
你别一个人突然就跑了啊
可让我好找了一通
抱歉 夕香
你不是答应今天要陪我的吗
对了 他们是谁？
我 我给你介绍一下
他们两个都是我的同班同学
这位是天音莉莉
你好
这孩子可真矮
啊 你一直提起的那个人就是她？
我还以为是个小学生
啊 你在说些什么啊 也太没礼貌了
我只是实话实说而已
吾饶不了她
你 你好呀
还有这位 他是阿久津雅虎
我叫他阿久
你好
(心跳…)
哼 你好
-哦
-对了广田同学 这位是？
啊 她叫棚桥夕香
-从以前开始就是我的…
-女朋友
啊！你在说什么啊
你有意见吗
我说你啊！
广田同学你这样不好哦
明明有这么可爱的女朋友
却还向我表白了四次
啊 是五次吧？
莉莉…
等一下 这是怎么回事！？
怎么说呢
好了我们走
痛痛痛
瞧你做的好事
你也没必要拱火吧
侮辱我的人就该受到惩罚
(喂 不要这样)
这是她自作自受
话说回来 你怎么回事
刚才为什么一声不吭
我什么也感觉不到了
看来刚才的杀气确实来自广田的嫉妒
到此为止吧
哎！？
今天就到此为止吧 吾累了
要是察觉到恶魔就立刻通知我
如果瞒着我的话有你好果子吃
哼 知道了
话说
你先把咖啡钱付了再走啊
您这边已经买过单了
大气！
哼 终于出现了
吾就让你也好好尝尝倍受屈辱的滋味
然后慢慢地在痛苦中被净化吧
早上好
为什么这家伙…
昨天真是抱歉
我不该因为你个子小就那样对你
这只是个小误会而已 真的很小呢
没事的
我才要向你道歉呢
明知你是广田同学的女朋友
我还说出那些引起误解的话
啊 我那是开玩笑的所以没关系
其实我只是他的发小
啊 对了 我就在隔壁班
今后还请你多多关照
哪里 彼此彼此
我也可以像建作一样叫你莉莉吗
嗯 我也直接叫你夕香吧
可以哦
那么 我也该走了
拜拜
连说几个小
她故意的 肯定是故意的
我 我饶不了你
饶不了你！
那家伙之前也这样说过吧
吾一下子就来气了
吾先是让它受尽屈辱
然后将他净化了
啊你在这里啊
阿久
总算找到你了
教室和食堂都没看到你的人
噢 我有点事
你怎么了？
阿久津同学难道说你今天不舒服吗？
你有什么烦恼可以跟我们说哦
你们…
话虽如此 我也不能老老实实
向他们交代天音的真实身份
看来已经无法回避了
跟广田说我梦见了天音
这也太那什么了
先想办法糊弄过去吧
最近
我总是梦见我认识的一位大姐姐
因此而难以入睡
这 你难道是…
恋爱了吗？
啊！？怎么可能
你们笑什么啊！
是啊 广田
这样对阿久津同学很不礼貌
可他居然说他梦见大姐姐
然后睡不着觉
你还是初中生吗
啊 抱歉 阿久津同学
你的话让我有些意想不到
没想到你喜欢比自己年长的女性
我还以为你喜欢莉莉呢
如果这样的话
我们还是恋爱上的战友呢
恋爱上的战友？
这种情况下一般彼此都会感到尴尬吧
哈哈 没有的事
谁喜欢谁这都不要紧
不过你如果是为恋爱烦恼的话
我可能帮不了你了
毕竟我没有跟女生交往的经验
什么？那你昨天的女朋友是…
她只是我的发小
我只是陪她买东西罢了
啊 这样啊
不过我还是很吃惊
我听说她会出现在各种场合下
跟你打招呼
她每次还会打搅你的好事对吧
是啊
我的身体很容易发冷的
真的吗
真的真的 你要摸摸看吗？
哎？
真的 好冰啊
我们先走了
就是这样
原来如此
那你跟棚桥交往不就好了吗
出于各种各样的原因 所以…
糟糕 他变得消沉起来了
(等会我们一起去狩猎恶魔)
(我今天肚子疼)
实在找不到恶魔啊
这个时候要是有个雷达就好了
要是没有这个东西就好了
转了两个小时还是没发现啊
可恶 就不能把那家伙的雷达
给取下来吗
(你吃坏了东西吗？)
你在干什么呢？
咦 你一个人吗？
怎么又是这家伙
而且为什么要坐我旁边
我稍微逛逛
夕香你呢？
我也一个人在散步
虽说我刚才还跟建作在一起
这 这样啊
对了莉莉 你接下来打算做什么
我再逛一会吧
既然这样的话就跟我一起去玩吧
你一个人也没意思对吧
难得有机会就一起去玩吧 好吗
这家伙想干什么
可是 吾还是想尽可能
不要跟人类发生冲突
所以 眼下就…
说的也对 我们走吧
太好了 我们去看衣服吧
(记得吃药)
嘿嘿 这件衣服很可爱吧？
啊 是挺可爱的
对吧？那么…
去吧
换好了就跟我说
她什么意思？
想跟吾搞好关系吗？
真是不坦率
抱歉
尺寸有点大了呢
原来如此 是要向吾宣战啊
那我去换下来
嗯
是吗是吗
看来她无论如何都想要耍我啊
这件挺可爱的
真的呢
嗯 不过
这件衣服应该更适合你吧
试试看吧
哎 是 是吗？
腰围56公分
穿起来是不是有点臃肿
不过夕香你很苗条 肯定没问题的
活该
你这个愚蠢的女人
想针对吾的弱点 却没想到
被吾反将了一军吧
56公分哦
相当于小孩子的帽围
没问题的 肯定绰绰有余
是的 你的对手可是天使
能够自由使用天真烂漫的人设
并善于掌握人心
这就是天使
我 我们该走了吧
嗯
(书店)
(大肚腩也能一下子减掉
美腰效果)
(家人的每一天 特辑
帮孩子长高)
(但还是要买)
接下来我们去哪儿 咦？
难道说
你得回家了？
啊 我还可以接着玩呢
那我们最后就去试试那个吧
那是什么？
你不知道吗
听倒是听说过
那就试试看吧
嗯
你这表情是怎么回事啊
我有点紧张
可以重拍的 不必紧张
好 来涂鸦吧
这里有很多印章 挑你喜欢的用吧
给你笔
谢谢
她真的是第一次玩这个呀
哼 看我怎么把你的第一次
大头贴经历变成惨痛的回忆
哎 嗯 这样可以吗
啊 不见了
嗯 真有意思
咦 印章在哪里？
还是算了吧
(喂你没事吧 你这下人 快回复吾
你有在好好休息吗)
你在笑些什么啊
贴在哪里好呢
啊 不过这样的话也太可惜了
怎么办呢
太夸张了吧
贴在笔记本上不挺好的吗
糟糕 怎么办啊
她真的好可爱啊 像个小动物一样
贴在手机上怎么样？
啊 这样的话大头贴会被弄坏的
真是受不了了 特别是男生！
话说回来
夕香你为什么要邀请我呢？
嗯？总比一个人要有意思吧
啊 还有就是我想试着
跟你好好说一次话
有句俗话说得好
知己知彼方能百战百胜
百战百胜？
关于那个笨蛋吗
然后呢？
我想你一定很受男生的欢迎
跟我完全相反
但是 我还是不想认输
虽然只有今天一天
但我们也算聊了不少呢
我想了一下
说不定我们很合得来呢
虽说我不知道莉莉你是怎么想的
我 我
我玩得也很开心
噢 太好了
这是我的真心话
跟她明争暗斗的这种感觉
我还是第一次体会到
和班上的女生说话时的感觉也不一样
我心里不由自主地就觉得很舒服
啊 对了
为了不让你误会 我先跟你说明一下
我对广田同学没有任何想法
啊 果真如此呀？
都是建作一个人在瞎起哄
抱歉 是我误解了你们
没关系呢
不过
作为女生 我确实不想输给你
毕竟莉莉你很有魅力
哪 哪有
你很可爱 还很高雅
头脑聪明 睫毛也长
啊 而且身材也好
这家伙说不定是个好人
啊 糟了
怎么了？
我接下来还有安排
抱歉 我得走了
没事 这里就交给我吧
谢谢 作为感谢
(增高 助力成长)
这个给你
拜拜
这女人最后还来这一手
难道这都在她的计划之中吗
不过 今天吾玩得确实很开心
那就饶了你吧
话说回来…
我已经好了 你在哪里？
她明明是个天使
吾知道了 你今天先休息吧
你给我好好吃药
为什么要关心我啊
我肚子刚刚好了
吾都说不用来了
不过 话说回来
你真的不会撒谎啊
给我带路 恶魔就在附近吧
在此之前 吾先换身衣服
等吾一会儿
没有 这里也没有 到底在哪
噢
真的有恶魔啊
你这家伙是谁
我是净化污秽之人
也就是你的
天敌