《愚蠢天使与恶魔共舞》
可恶 躲得还挺快
老老实实承认自己的弱小然后投降吧
这样的话吾还能让你走得体面点
你为什么要消灭我
因为你是恶魔
喂喂 就因为这个？
还有一点
最近这附近经常有女性
遭到野狗的袭击
是你这家伙干的吧
你赢了我就告诉你
还没有人在看到我的真面目后
不落荒而逃的
是吗 那吾还挺期待的
我劝你小心点吧
我变成这个样子后
力量和智力都打了五折呢
(50%OFF)
能力不是反而还下降了吗
看到脱胎换骨后的我
吓得都不敢作声了吗
这也是无可奈何的事
看到我的样子…
你这绷带装也太没品了吧
真让人受不了！你是笨蛋吗！
可是到了夏天后我的身体…
你没事吧
谢 谢谢你
喂 你不用躲起来吗
咦
难道你这家伙也是天使？
不 不是的
你也是恶魔吧
为什么你会跟天使在一起
这 这个…
你是叛徒吗！
不是的 我这也是迫不得已
我不想听你解释！
不 请听我解释！
哼 好啊
我就暂且跟你谈谈吧
给我攻击那个女人
这…
够了吧
你给我让开
要是再妨碍我
吾连你也一起净化
你们两个 先等一下！
你们忘记了重要的事！
-什么？
-听好了你们两个
俗话说君子动口不动手
我们应该先好好谈一谈
过去以及未来的事
是的！
连续敲击按键
(连续敲击)
填满爱心吧！
心中有爱
合作愉快
奖励出现！
作为那个笨蛋的同伙
你还挺厉害的嘛
彼此彼此 跟笨蛋同族的你
不也一样吗
跟恶魔谈爱？真是笑死个人了
什么？天使和笨蛋不就喜欢
把爱挂在嘴边吗
现在可没这功夫！
我也是
你们两个
既然都说到这个份上了
就让你们感受一下
我的
爱
(有点害羞)
你的心里
若是能感受到爱的力量
那就停止无谓的纷争吧
来吧 让我听听你的心声吧
来什么来啊 这家伙是真的傻…
哎 你居然把麦克风拿起来了？
你 你打算接他的茬吗？
吾心想
要是没遇见你就好了
跟你在一起我就压力山大
天使真的太可怕了
我之前竟然还不自量力地去挑战她
他要反击了吗？
没必要
说得这么过分吧
你也太玻璃心了吧
我也知道 这样 很为难
他自己居然也承认了
你还打算继续吗？
吾听不见
有意见就明明明白地说出来
啊 我的压力又增加了
够了不要再这样了！
再这样下去的话你会崩溃的！
你到底是为了什么
难道 是为了我？
是啊
-五七五
-这家伙一开始
-七七
-就在拍我的腰安慰我
-五七五
-而且他现在还在
-七七
-为我挡住来自
那个可怕的天使所发起的进攻
啊
是啊 原来是这么一回事啊
这就是爱
我已经懂了
我已经快要站不起来了
(发抖)
我不行了 你饶了我吧
你做的够多了
谢谢你为我做这一切
够了 已经足够了
我不想让你再继续痛苦下去了
对不起 对不起
受不了了
我真想赶快离开这里
就让你们两人尽情地相亲相爱吧
现在可以坦白你的罪过了吧
还有你在找什么以及这样做的目的
其实我在找一本书
-可我却完全找不到
-书？
我从前就很孤僻所以没有人
愿意与我来往
这时
(美腿)
我开始对能够完美地展现出
身体曲线的紧身裤产生了兴趣
(美腿美臀)
一开始我只是满足于通过书本
来观察穿着紧身裤的女性
然后你就开始袭击街上的女性了
一看到她们穿着紧身裤就…
不 其实
我以为她们穿的是紧身裤
可仔细一看穿的是打底裤
这家伙在说些什么啊
我是分不清紧身裤和
打底裤有什么区别
行了
先暂且不论你的罪过
让吾引导你成为纯洁的存在吧
你是第一个对向来不受待见的我
慷慨地伸出了援手的人
谢谢你
笨蛋 道什么谢啊！
我
我是为了我自己才…
啊 等一下等一下
哎呀 真可爱啊
多亏天音你能找到它呢
之后就交给我了
拜拜啦
好
喂 那是怎么回事
她是给猫狗找饲主志愿者的代表
佳妮小姐
不 我不是问这个
吾知道 你想问吾对那个恶魔
做了什么是吧
吾封印了它的邪念和力量
封印？
被封印了邪念后
兽型恶魔会像刚才那样
由相关团体来照顾
人型恶魔就不好说了
虽然吾并不打算夺走他们的性命
但其它的天使会怎么做吾就不知道了
你那把可怕到能破坏
水泥地的镰刀呢？
吾本来就没打算用它打中恶魔
破环水泥地也只是做个样子而已
而且
吾在战斗的时候有意地控制了力量
就算失手打中对方也不会造成伤害的
怎么了
你好像一脸不解的样子
第一次遇见你的那一天
你不是说在碰到我之前
曾百般折磨然后净化了一只恶魔吗？
这件事啊 你看
这是？
很可爱吧
作为弄坏吾衣服的惩罚
吾给它画了个眉毛
因此很快就有人想要领养它
你要是不想被吾画眉毛的话
就别总是反抗吾
奇怪
天使原来是这样的吗
跟我知道的完全不一样
别说夺走恶魔的生命了
她竟然能以这样的表情来拍照
可之前那张照片上的天使
明明是那么地残忍
难道说她…
好了 阿久津
吾的能量用尽了
只有天音…
是特别的吗
去吃点东西吧？
作为你努力工作的奖励 吾请你哦
啊 那好啊
什么啊 你有什么想说的吗
说说看 吾很在意
啊 话说天使在我们的印象里
一直是很残酷的形象
你这么善良倒是让我觉得很意外
什么？
什么啊 你才注意到吾的善良吗
(嘿嘿)
你也太迟钝了吧
呼 说出这话的我就是个笨蛋
是啊 你这个笨蛋笨蛋
好了走吧
喂
吾很善良吗
虽然经常被人这样说
但吾还是第一次在露出真面目后
还被人这么说
话说回来这家伙真的是个笨蛋啊
居然会在意这么微不足道的事情
不能让他看到吾现在的表情
喂 你走得也太快了吧
等 等一下
你工作辛苦了
吾得给你一点奖励
别紧张嘛
你可真是可爱啊
那么…
等等天音
早上好 阿久津同学
你睡得香吗
你好大的胆子 竟敢在我的课上睡觉
城 城村老师！
不 等等！
-打你！
-呜啊
自从那天的狩猎恶魔之后
我就经常会梦见天音
话说回来
那时我的心脏似乎跳很快
嗯？不
(咔嚓咔嚓咔嚓…)
不不
怎么可能呢
我怎么会喜欢她呢
不可能
她毕竟是敌人
而且
她那种…
可恶
天音那家伙真是把我给耍得团团转
来了来了
啊
(啊啊啊…)
你终于出现了
就算是休息日也不能这么散漫啊
(啊啊啊…)
啊！你终于来…
真是的 哪有二话不说
就把上司关在门外的啊
抱歉 莉兹部长
所以你有什么事吗？
(亲爱的阿久津先生 由于安全防护方面的原因)
我之前发消息跟你说过了
(我有一样东西务必要交给你…)
我有件东西想交给你
东西就在那个箱子里吗？
不是这个
-啊？
-是我身上穿的这套衣服
这个世界的人似乎有换衣服的习惯
所以我就带了这套衣服
为什么你要特意穿着带过来呢？
况且这不是女款的吗
你的那套之后会送过来的
通过快递
你只是自己想穿穿看吧
你任务进行得怎么样了？
发现好的人才了吗？
任务
对了 我是为了完成这项任务
才到这里来的啊
我们的世界 魔界
如今正面临灭亡的危机
我的上司想要寻找一位
值得拥立为领袖的人
并希望这个人能够让
魔界的人们振作起来
于是她就将寻找这个人的任务
交给了我
那个 暂时还没找到
这样啊
一个候选人都没有吗
没有
(哈哈哈哈哈)
虽说有一个乍一看还不错的人
(有点问题)
但那家伙有点问题
表面看起来不错但性格却很恶劣
(性格恶劣)
虽然这样说有些吹毛求疵
但我还是很担心她的这些缺点
原来如此
小心谨慎也没错
但是 你别忘了时间可不等人啊
我也会尽量帮助你的
好的 呼
那么
是时候该睡觉了
你要在我家过夜吗
毕竟我们部门预算很少
不过你放心
必要的东西我都带过来了
这原来是旅行套装啊
那么我去换衣服了
怎么办啊
这下问题大了
这就是
上司和部下之间不该产生的关系
我可爱的小羔羊
我 其实是羊驼
不行 这样下去不行啊
怎么了？
我 可能要成为大人了
(最近的上司是怎么回事啊)
吸管
我有这个
好吧
睡不着睡不着
不行啊
-我吃不下了
-睡不着
啊 不过真的很好吃啊
实在是太好吃了
她为什么会说梦话
吃完早餐后要去训练哦
训 训练！？
哈哈哈 小姐你好你好 请问有空吗
不介意的话跟我一起…
真烦 别随便跟我搭话
话说 你这家伙刚才就在
向各种人搭话
我们可没那么廉价
我受够了
你真的不行啊
话说 为什么要做这种训练啊
就算找到了合适的人才
但不能把那人带回魔界
也是没有意义的
而且另一方面
你能将任务内容告诉给初次见面的人
然后在征得对方同意的情况下
把那人带回来吗
虽说我对某位天使这样做过
就算要让人家去做偶像
可人家不愿意也是没办法的
得在人家同意的基础上
再谈振兴魔界的事
你好
-我有一只狗前天走失了
-哎
我没见过它
我这样说也许会让你感到困扰
如果你发现了可以麻烦你联系我吗
我那位体弱多病的妹妹很是担心
连饭都吃不下了
我知道了
我会问问朋友的
可以把你的联系方式告诉我吗
谢 谢谢你
那么就拜托你了
嗯 希望你能早日找到小狗
抱歉我说谎了
-Oh yeah
-不过我得到了联系方式
怎么样
你掌握一点技巧了吗
嗯
可我却有一种罪恶感
所谓的战术就是要集中
所有力量于一处
这是什么意思
也就是说要找准对方的弱点下手
刚才的那名女性带着一只狗
那就是她的突破口 总之
无论怎样的女性都一定有她的弱点
要瞄准那里下手
这样去做的话你一定会得到成长的
啊 是
好可爱啊
谢谢你
你真是个善良的孩子呢
该进行下一步了
邀请对方喝茶 然后
度过一段二人时光
打扰一下 我想问您一些事
嗯？
咦？这不是阿久津同学吗
(啊啊啊啊啊)
棚桥
你在干什么呀？
(窃笑 窃笑)
难道说
阿久津同学你也会做这种事吗
不 我不是在搭讪
是吗 果然是在搭讪啊
啊 不对！
我们走吧
一起去喝茶吧 你请客哦
哎 好
睡得真舒服
啊 难得的周日都已经到这个时候了
今天是没法去狩猎恶魔了
那就洗衣服吧
为什么要选这里？
因为我想体会一下大人的感觉
让您久等了 这是您的橙汁
谢谢
可是只点果汁是不是
不太符合这里的氛围
说 说得也是
部长 然后呢
接下来该怎么办？
稍 稍等一下
咦 不是这里
嗯？难道
(成功人士的约会攻略)
她在看攻略书吗
可恶 部长是靠不住了
我还是…
话说回来
我之前就很在意
你是不是喜欢莉莉呀？
毕竟你们经常在一起
不 哪有这种事
真的吗
莉莉小姐是哪位呀？
你怎么现在又出来了啊 部长！
你应该也觉得莉莉很可爱吧
这怎么…
可能呢
你可真耿直啊
不过你要是有困难的话
我会帮你的
那棚桥你呢
-广田他…
-啊 你说建作啊
我已经很努力地去推动关系了
可事情还是不太顺利
虽说我跟他是发小
但关系却很紧张
就是这里
现在需要说一句合适的话
我得向她提供一个好建议 对了
我说棚桥啊 所谓的战术啊…
咦 接下来是什么来着
我忘了
所谓的战术就是要集中
所有力量于一处
这是拿破仑说的话吧
说的也对啊
至今为止我总是单方面地在推动关系
也许是我搞错了用力的作用点
谢谢你 我会好好参考一下的
噢 总之结果是好的
虽然不知道那人是谁
但还是谢谢你了拿破仑亲
作为今天这事的报答
有关莉莉的问题可以随时找我哦
哦 好啊
你人还挺好的嘛
对吧
不过阿久津同学你人也挺好的哦
那么继续下一步
鼓起勇气约她去夜晚的公园散步
不行
既然你们在酒吧聊得那么好
想必她也愿意跟你一起去
夜晚的公园
-应该是这样
-这绝对不行
她喜欢我的好哥们
我怎么能邀请她去夜晚的公园呢
好恶心 好恶心
这事要是被人知道了
我的校园生活就完了
连训练任务都不能完成的话
我可要报告给审查部门了哦
啊 不会吧！
啊 都这么晚了 也该回去了
啊 等一下！
哎！？
抱 抱歉
那个
接下来…
洗衣服的时候睡着了
吾好像有些着凉了
洗个澡暖和…
-抱歉
-我不介意的
虽然有些难为情
不过今天的事情
我不会跟别人说的
送到这里就可以了 今天谢谢你了
明天学校见
辛苦了
这么晚了我也该回去了
这样啊
这次突然来访给你添麻烦了
不过我很高兴能看到你的生活
嗯
可是 有一件事
接下来有空吗？
这位客人 您 您别这样
别这么说嘛
-这位客人 不要啊！
-啊！
客人！
我不否定你的趣味
可你也不应该当着女性的面
做出这种事
请忘了这件事吧
天音那家伙 竟然会在这么
莫名其妙的时候发动项圈
不过这倒也帮了我一把
以后也请你多多活用今日所学的东西
我相信你一定能完成任务的
那么 就请你继续努力了
总觉得好累啊
今天一整天被部长耍得团团转
不过也多亏了她
让我稍微有了点自信
虽说我也很想马上执行任务
可在此之前我得想办法解决那个家伙
我再继续
努力一下吧！