《愚蠢天使与恶魔共舞》
嗯 吾这不是挺可爱的嘛
看到这样的吾
阿久津说不定也会神魂颠倒的
这对吾来说也是好事
好
可是一个小时后 天音却不知所措
因为 邻座的阿久津
不知从何时起就变得闪闪发光了
阿久津什么时候变得这么闪亮了
跟以前的他完全不一样
不 吾有印象
吾之前看到过他这个样子
你怎么了
现在还在上课哦
没错 他在挑衅吾
没想到这家伙居然蠢到了这个地步
到我出场了吗
不 不用
吾只需把吾之前所说的付诸行动
怎么 你想让吾发动项圈吗
他竟敢对身为天使的吾不屑一顾
哎呀哎呀 就这点本事吗
亏你还是天使
他心里肯定是这样想的！
等一下
阿久津同学
你知道城村老师在哪里吗
吾的眼神怎么样
放马过来吧 乔
查姆选手拉近了距离
乔选手要如何应对呢
这次我一定把你打得落花流水
你跟得上我的速度吗
他刚才去办公室了
居然不起作用！
是 是吗 谢谢
拜拜
奇怪
面对吾楚楚可怜的举止
他竟然无动于衷
是角度不对吗
或者是吾的动作不够可爱吗
吾确实有段时间没这样做了
啊 天音
好可爱
你们好
你好
吾还是一如既往的可爱
所以这只是偶然的失误罢了
那么…
头发好碍事呀
是吗 确实挺辛苦的呢
查姆选手的刺拳如加特林机枪般
打了过来
可都被乔选手给躲开了
今天也好热啊
我们去买水喝吧
又被他无视了
一番巧妙的佯攻之后 右边！
没有击中
查姆选手无计可施了吗
都被他看穿了
他为什么能无动于衷
对了 天音
你不扎马尾辫了吗
还挺适合你的呢
查姆选手不由得拉开了距离
是要重新展开攻势吗
不好 对方抓住了这个机会
乔选手来到了他跟前
糟糕
然而比赛时间到了
查姆选手幸免遇难
好险啊
这果然不是吾的错觉
此时天音还没有意识到
她已经中了阿久津的计
事已至此别就怪吾手下不留情了
阿久津啊
要怪就怪你自己吧
是你激怒了吾
不要小看了吾！
呀 小心！
就是现在
让你见识下我的绝招
恋爱漫画的惯用手法
噢 这是
查姆的身体在左右摇摆
受死吧
要来了吗
必杀技 轮摆式位移！
看我怎么把你打得满地找牙
你没事吧
你这么可爱的脸蛋
要是受伤就太可惜了
哎呀
你没事吧
我被对手反将了一军
是我输了
查姆
虽然这次的局面很是危险
但最后还是我更胜一筹啊
你觉得我还会在同一个地方栽跟头吗
你太小看我了
小看了恶魔这一存在
对不起 我没事
哪里没事了
去医务室看看吧
我的努力有回报了
部长 胜利就在眼前
你的部下此时正在拼命地奋斗
我很期待阿久津今后的努力
但是我作为上司得掌握他的情况才行
换装 这是间谍活动所必须的技能
我在如何伪装自己上
投入了全部的精力
比如
有时我会伪装成保险公司的女销售
我来给您估算一下
有时我会伪装成学校医务室的医生
要打针了哦
有时我还会…
这是工作
完全没有参杂我的任何个人喜好
真是完美的换装
要是被部下看到我这个样子…
您放心 我不会乱说的
我没事了
没什么大碍
是吗
啊 怎么了？
那个
啊 你想喝吗
-我去给你买
-不用了
那 那个
这算是间接…
嘻嘻嘻 吾刚才那一招很厉害吧？
就这样心跳加速吧
你这个笨蛋
这种事别说出来啊
给你冰
说 说得也是
是啊
他的反应是怎么回事
完全出乎吾的意料
这家伙蓄谋已久了吧
可恶 被他算计了
既然如此 那吾就将计就计
不 不行
本想让他难为情
可反过来吾却难为情了
不过
吾还不能认输
为了吾的野心
更重要的是 作为天使 我不能认输
你还能上吗
当然了
我就是为此而存在的
谢谢你
嗯？你不喝吗
不喝了 我还是等会去买一瓶吧
这样啊
真讨厌
水都撒到身上了
哈哈 怎么样
为吾的湿身而兴奋不已吧
这样会感冒的
把衣服披上吧
啊
嘿呀
我不行了
我 输了
下次我一定会亲手把你…
什么 比赛时间到了
查姆选手在千钧一发之际得救了
怎么会这样啊
恋爱漫画的惯用手法和吾精心
准备的场面都不起作用
那个
你不舒服吗
你没事吧
嗯 我没事
那个 夕香
有没有什么办法能够瞬间
击溃男生的心理防线
瞬间击溃？
嗯 这个 我想想
啊
这个怎么样？
我说 今天我们不用去狩猎恶魔吗
吾本来有这个打算但改变主意了
是吗 我是无所谓了
话说 你是不是买得太多了
我 我要用这些在家里…
家里！？
这家伙到底想干什么
我还是暂且保持警惕为好
毕竟你也很努力嘛
算是给你的奖励 吾亲自
给你做饭吃
哎呀 好险好险
原来如此 她要用这招啊
不过今天的我可不会轻易中招
看我怎么反过来让你挫败
就是这里
好大 这也太大了
我的公寓跟这个完全没得比
我的心脏快承受不住了
你在干什么啊
不要在别人的家里做这么奇怪的举动
-啊！
-什 什么啊
哼 原来是美人计吗
我的内心还没那么脆弱
不如说我现在正干劲十足呢
我要在对方展开攻势之前先下手为强
你这是什么打扮啊
我也明白你在家里的时候
会比外面更放松
再怎么说也不能裸体啊
什么？你别搞错了
吾里面穿着衣服呢
幸好 原来你穿着衣服呢
吃吧
你眼睛怎么睁得那么大
没想到 你会给我吃这么正经的东西
嗯？难道你觉得吾不会做饭？
真没礼貌
我好歹也是一个人生活的
你先吃吧
好
虽然看起来不错
但说不定味道却很糟糕
好吃
难以想象这是竟然天音做的
吃起来虽然很细腻
但却不油腻 是家常菜的味道
食材那清爽的香味进入鼻腔后
却在一瞬间给人一种芥末般的刺激感
这感觉让人流连忘返
粗粒小麦特有的高黏性不断地
冲击着味蕾
怎么样？
还不错吧
与其说是不错 不如说是太好吃了
吾对自己做的意大利面很有自信的哦
顺便说一下这只是开胃菜
主菜是这个
吾开动了
天音 我问一下
怎么了
你喜欢吃意大利面吗
嗯？这还用说吗
吾基本上一天吃两次
一周大概吃四天
你这是单身男子的生活吗
要注意营养的均衡
那你平常吃什么呢
我想想
比如说青椒
那可是个好东西
用来做天妇罗也很美味
往里面塞点肉就更好了
或者切碎做成青椒肉丝…
青 青椒
怎么了
我问的是成品 你居然回答的是食材
别小看了青椒
它既可以作主菜又可以作辅料
辅 辅料还行 可主菜也…
难道你要直接啃青椒吗
可恶 你要笑到什么时候啊
笑过头了吧你
嗯？我难道戳中你的笑点了？
喂 喂你没事吧
喂
啊
这种情况下也没办法
是啊 我也这么想
给你
这是什么？
就当消食了
还有甜点可以吃
啊 这个我没看过
就看这个吧
不行 吾看过了
再看一遍也不要紧吧
毕竟是动作片
说了不行就是不行
片里有一堆虫子出现的画面
是吗 原来你怕虫啊
一只就算了
一群吾可受不了
-那就看这个吧
-你 别
-给
-哦 谢谢
你喜欢吃甜的爆米花还是咸的
甜的
你就不能努力克服吗
不喜欢就是不喜欢
一个人生活难免会跟虫子打交道
你要多看这类电影习惯一下
虫子才不会爬到吾这层来
受不了你们了
话说回来 这家伙居然会租爱情片
她虽说是天使 可同时也是个女孩子
切 是因为太暗了吗
总觉得她比平常…
气氛不妙啊
等一下 说起爱情片…
这一幕来了！
不过这种程度还不要紧
还不要紧
怎么还没结束啊 太长了吧！
好好 很好
就这样
哇！不要啊
竟然会做出这种事
而且还是当着青春男女的面
(请稍等片刻)
尴尬得让人想绕着地球转两圈
真是的 她怎么会租这种电影
我刚才怎么了
总觉得她很吸引人
不不怎么会呢
她可是天音 天音
你怎么了啊！
你 你才是！
吾 吾只是想看看那边的钟而已
是吗
我也只是想活动一下脖子而已
是啊
吾 吾去拿点喝的过来
抱歉 你没事吧？
这下糟糕了
身体不听我的使唤
脑袋也停止了思考
嘴里好干啊
阿久津
天音
你
你为什么
不反抗？
为什么不像平常那样骂我？
为什么要这样
看着我？
不行
我被她吸引了
手机
是吾的
是 是吗
那个
你能让开吗
啊 抱歉
都这么晚了
我 我说
我也差不多该…
嗯 好
路上小心
嗯
好 定时汇报到此结束
吾到底在干些什么啊
内心还是很激动
奇怪
吾以前从未有过这种感觉
一想起来心里就难受
我到底在干些什么啊
她可是天使啊
不过天音
真的很可爱
内心还没平静下来
咦？
难道说…
吾该不会…
-迷上她了？
-迷上他了？