《愚蠢天使与恶魔共舞》
好困
如果我稍有松懈彷佛就会失去意识
说起来也真丢脸
昨天一整晚
我完全睡不着觉
都是因为昨天
发生了那种事情才会这样
我得好好振作才行
我可是天使耶
我要打倒恶魔
让世界
变得...
这是...
哪里？
我应该在上课啊
不会吧
好困
都是因为我昨天没睡好
我竟然打瞌睡了
我这个优等生怎么能犯这种错误
妳怎么啦？
这位小妹妹
妳需要我帮忙吗？
这是怎么回事？
阿久津竟然会出现在我的梦里
而且
(这位小妹妹 需要我帮忙吗？)
为何会是恋爱游戏的风格？
这不重要
我得快点醒来才行
对了
既然是恋爱游戏
说不定我可以藉此
找到攻略阿久津的方法
那我就这样攻略他...
-妳干嘛一直盯着我啊？
-阿久津！
这是游戏BUG吗？
好恶喔
选项？
这是...
我看不懂
但也只能硬着头皮继续了
我就随便选一个吧
好啊
-让妳见识一下我的力量
-太恶了吧
这游戏的BUG也太多了吧
来吧 妳可以再靠近一点...
烦死了
话说回来
天音会打瞌睡还真稀奇
不知道她的睡相怎么样
好
我就当没看到吧
在我反复尝试之后
(衣服也消失了)
总算进展到这里了
接下来只要完成这个约会任务
我就能完美地攻略阿久津了
我也应该可以清醒了
约会？
我在想什么啊
这不过就是游戏任务而已
我也是逼不得已的
阿久津？
让妳久等了
-这是怎样？
-抱歉我尽量飞奔赶来了
我是不是该把她叫醒啊？
你真是的 吓我一跳
算了 她看起来好像很幸福
都是因为我脑中想着约会这种蠢事
我...无法直视他的脸
我在干嘛啊 他只是个恶魔耶
我为什么会因为他小鹿乱撞？
为什么？
这是...
我之前就一直在想...
我觉得我好像...
已经喜欢上妳了
啊...
妳把眼睛闭上
你你你...你在说什么啊？
你这个恶魔
(闭眼 不闭眼)
当然要选不闭眼了
我在犹豫什么啊
莫非我
心里其实很想知道
选了这个选项会怎样
还有
那天的后续发展
在下名为腰围武士
阿久津！
你...你振作点啊
抱歉
我大意了
不小心吃太多了才让那家伙...
喂 妳别摆出这副表情嘛
我已经心满意足了
这是我第一次喜欢上一个人
所以 最后就...
最后让我再看一眼...
妳的笑容吧
阿久津
天音
妳看起来很难受
妳没事吧？要去保健室吗？
阿久津...同学
原来是梦啊
阿久津同学你把人家弄哭了啦
是我吗？
(保健室)
最近
我的内心总是不断动摇
我还以为自己能再更游刃有余的
但这也不能怪我
这里的风景太过耀眼了
打扰了
天音妳在吗？
棚桥也很担心妳
我进来啰
她还在睡啊
为什么阿久津会来这里？
他到底想干嘛？
他来这里的目的会是什么？
妳没事吧？
妳被恶梦吓哭还进了保健室
真是让我好担心
不会错的
他一定是想用探病的名义
藉此让我尝到酸酸甜甜的滋味
想挑动我的心灵
呵呵呵
你太天真了
看我怎么反击 然后再...
然后再...
不行 我在想什么啊
区区一个恶魔...
你到底想干嘛啊？
原来妳醒着啊
既然如此妳就早说啊
其实...
这家伙果然意图不轨
想趁我熟睡之际偷袭我
真是太小看我了
别以为我好欺负
呜哇
妳干嘛啊？
真可惜
我才不会中你的计呢
(哈哈哈)
不过
你竟敢在我熟睡时想趁机偷袭
这份勇气值得嘉许
看在这点的份上我就...
你好恶喔
这还不是拜妳所赐
妳到底想干嘛啊？
你还想装傻啊
我早就看穿你的阴谋了
你想趁我熟睡时
让我进行各种不同的装扮
以藉此取乐对吧？
不 我完全没有那种想法
我看妳还在睡就打算在外面等妳
那你干嘛松开领带？
而且还解开扣子
我是想拜托妳一件事
就是这个
所以
妳能不能把这个弄掉？
免谈
天音
你很难缠耶
我怎么可能无缘无故拿掉你的项圈？
不是无缘无故
什么？
我...
我想去大澡堂
蛤？
所以妳至少帮我换个不显眼的颜色嘛
不然我连第一颗钮扣都无法解开
也没办法去游泳池
阿久！
你想换颜色的理由
居然是因为想去游泳池跟澡堂
你这家伙真的是来寻找人材的吗？
我...
我之前在魔界过得并不好
但来到这个世界后
我遇见了各式各样的人
现在过得很充实
所以该工作的时候我就会认真工作
其余时间我也想要尽情享受
这里跟魔界不一样
所有事物都让我觉得好耀眼
不过
不食人间烟火的天使想必无法理解吧
咦？她好像有点反感？
是说我跟她说这些干嘛啊？
(啊啊啊啊)
一不小心就讲起了自己的际遇
恶男 恶男...
(恶男 噗哈)
她一定在心里这样嘲笑我
(呜呜)
我也不是无法理解
对啊 天使大人怎么会...
我也不是...
无法理解
天音
既然如此...那也没办法
虽然很麻烦但我就成全你吧
为了让你能去游泳池跟澡堂
我就来把你变得干干净净吧
那我需要做什么吗？
我只要改变一下结构就好了
你坐着就行了
来啰
这是？
怎么了？妳失误了吗？
我会死吗？
等等 我并不想这么做
快逃
逃什么？
阿久津
好险
是说这家伙是谁啊？
抱歉啦 这是对付恶魔用的兵器
是我的素体
素体？
我本来把她置入你的脖子里
但不知道为什么现在会跑出来
妳居然在我脖子里放了这种东西
那是为了防止你背叛我嘛
天音
为什么？
为什么她会攻击我这个主人？
她应该只会对恶魔有反应才对
这是怎么回事？
她跟妳不是一伙的吗？
要追究原因的话
也许是因为她在恶魔体内
待太久而错乱了吗？
所以才会不分敌我地发动攻击
喂
放学时间早就过了
是哪个蠢蛋在我班上胡闹...
请问妳哪位？
快保护老师
她现在已经失控了
不管对象是谁
她都会不分青红皂白发动攻击
得救了
你快把他带去别的地方
硬碰硬的话还是她略胜一筹
这种程度的束缚很快就会被她挣脱
趁我还能压制住她的时候快跑
阿久津？
你怎么会...
我...听到老师你的声音就来了
这样啊
我已经不行了
老师 你毫发无伤啊
没这回事
我遭到神秘女子袭击还因此被喷飞了
你...
快去疏散还留在学校里的人
拜托你了
老师
老师！
你在那边拖拖拉拉的
所以我把老师移走了
这样就没问题了
(还满有问题的)
-我们去操场
-妳确定？
这里太狭小了
我快束缚不住她了
我会设置结界
然后想办法在结界里对付她
我不能再让其他人被卷进来了
她果然跟上来了
好厉害
舞台已准备就绪
-该好好教训她了
-好
就是现在 你快压制住她
好 交给我吧
为什么？
我的素体应该没有这么强才对
这简直就像是有人在...
那是...
天音
妳被击中了吗？
这到底是怎么回事啊？
妳给我适可而止
不会吧
天音 妳快逃
我都叫妳快逃了
妳这该死的愚蠢天使
很痛耶 妳这家伙！
你没事吧？
当然有事了
妳给我振作点
妳怎么可以就这样被她解决？
我是为了魔界来到这里
妳跟我的情况也差不多吧
是啊 我来这里就是要
为了实现我的抱负而铺路
为此无论会发生什么事
我都已经做好觉悟了
但事到如今我是在干什么？
我只不过稍微看到那家伙的踪影
就退缩成这样 真是丢脸
没想到我还得靠恶魔来点醒我
我可是天使
怎么可以在这种地方裹足不前
现在我们该怎么办？
嗯 我有个计谋
她似乎被人操控了
操控？
嗯 所以...
真假？这真的可行吗？
你在说什么啊？
你要相信你的主人
遵命
-上吧
-嗯
别着急
就算妳反应再快
如果不知道敌人会从哪里攻来
妳也无可奈何了吧
好 找到破绽了
看我...
不会吧
没想到...
妳还真的上钩了
太天真了
我看妳还能往哪里逃
天音
真是的 你要让她完全无法行动
我才会更好下手嘛
你这没用的恶魔
果然是蛇
把我的素体还给我
结束了吗？
嗯
感觉这次比平常更累人
身体好沉重
抱歉 你的力量还被我封印着
真假？
所以我才无法好好使力吗？
谢谢你的帮忙
妳说那什么话啊
对了 妳该不会又把那家伙
放进我身体里了吧？
蛇被我消灭了
那素体呢？
当然是回到我的身体...
天音
喂
结界开始崩塌了
我们得快点逃走
真是没用的家伙
不过她居然能击败我的蛇
她什么时候变得那么厉害了？
真让人好奇
你去观察一下情况吧
我们没获得许可吧
没问题
我会去申请的
我知道了
姊姊
我在想什么啊
今天真是累坏了
没想到竟然会演变成这么麻烦的事
啊 结果她还没帮我弄好
抱歉
算了 明天再说吧
那我走啰
天音？
你...不要走