上吧！
噢！
别着急
就算你的反应再快
不知道敌人会从哪里攻来
也会无可奈何吧
好 找到破绽了
得手了！
不 不会吧
没想到
你还真的会上钩
太天真了
只要抓到了你一切都好说
天音！
真是的 明明让它完全无法行动
我会更好下手
你这个没用的恶魔！
果然是蛇
把吾的素体还给吾吧
结束了吗
嗯
这次比平常要累多了
身体好沉重啊
抱歉 你的力量还被吾封印着
不是吧
所以我才使不上力吗
谢谢你的帮忙
哪儿的话呀
对了 你不会又把那家伙
放回我的身体里了吧
吾把蛇给消灭了
那素体呢？
当然是 回到 我的 身体里
天音！
喂！
结界在崩塌？
得赶快逃出去
《愚蠢天使与恶魔共舞》
我在想些什么啊！
今天真是累坏了
没想到她竟然扯上了这么麻烦的事
啊 结果她还没帮我弄好呢！
抱歉
算了明天再说吧
那我走了
天音？
哪里都 不要去
啊啊啊啊啊啊
这家伙在说些什么啊
(不要啊不要啊…)
都这个时间了却还不让我走
她难道是要我留宿吗
她在发抖？
是啊
她那时确实有些不对劲
虽然我并不想帮天使
但我也是不得已
今天真是发生了不少的事
虽说素体不在了
但只要这个还在我就没法摆脱她
我之前说让她帮我换个不显眼的颜色
可这件事到现在都还没解决
她说那家伙被人给操控了
难道天界发生了纷争吗
就算是也跟我没关系
我既然帮了她
不知道她会不会给我点谢礼
话说我为什么要帮天音啊
袖手旁观顺其自然不是更好吗
再见
不过眼睁睁看着她死去也不太好
难道说
我其实是个老好人？
我不知道
谁 谁啊！
我就是我
所以你到底是谁
我
就是你
你说错了还这么理直气壮
怎么回事 是梦吗？
你是我的分身之类的吗
别在意这些事
怎么可能不在意啊
你确实是个老好人
但不仅仅如此
什么啊
你是恶魔
她是天使
你肯定是出于某种理由
才会帮助自己的敌人吧
理由？
是的！
那就是恋慕之情
什
什么！？
你说什么
怎么可能呢
行了
别掩饰了
毕竟
人家
-可是知道你的一切呢
-咦！
我说 你别那么消极
我才没有
我觉得很有可能是这样的
那个女孩刚才不是说让你别走吗
那是因为她害怕吧
啊 你真是不懂女孩子的心思呢
女孩子在这种时候会希望
谁陪在她身边？
这个嘛
-我…
-没错 她希望是你
她喜欢
我啊
我吗
原来如此
我完全明白了
也就是说喜欢我的人
就在那个被子里？
没错！
你完全明白了呢
噢！公主醒了
去吧 看看那可爱的脸庞吧
好激动
好紧张
我不知道
吾在家吗
吾还穿着校服
吾是怎么回来的 想不起来了
啊 阿久津？你怎么回事！
你为什么会在这里！
老师 不要 呜
他在说梦话吗
他为什么会在我房间里？
哪里都不要去
啊啊啊啊啊
噢噢噢噢噢
吾都干了些什么啊！
吾是睡迷糊了吗 ！
既然如此那就没办法了
就让吾用这个像巴勒贝克遗迹
一样的东西
消除你的记忆吧！
对了 那个时候
他为了救吾…
那个
你为什么要救吾？
既然我们彼此是敌人
那你完全可以不管吾
即便如此你还是
救了吾
总之
那个
谢 谢谢
哎 吾跟你道过谢了！
不要再找吾要什么谢礼了！
糟了
吾之前不是答应奖励他一个拥抱吗
你每做好十次工作就可以抱吾一次
吾当时只是随便说说而已
这家伙不会还记得吧
这次的工作可以抵得上一万次
老师 好重
虽说这样有些狡猾
吾就趁现在奖励给他吧
对 对了
这次你的工作做得十分出色呢
你想要什么奖励
拥抱
什什什什么！？
你脑子没坏吧！？
吾怎么可能会答应呢！
别说蠢话了！
吾当初就不该那么说
怎么办 吾总不能出尔反尔吧
可是…
为什么非要拥抱不可啊！
这也太难为情了吧！
-不要啊老师 别这样
-就当没这回事吧
仅 仅此一次哦
等等
阿久津这不是在睡觉吗
这样他就没法抱吾了
但吾也不能把他叫醒
这 这下…
(吾该如何让他拥抱我呢)
可是要是等他醒了之后
事情就会变得更麻烦
反正横竖都是地狱
好！接下来！
(攻略女性的技巧 初级)
想要理解女性
就要站在女性的角度体会她们的思想
这样的话自然就能知道了！
好！我先做个示范！
快
快呀
这是什么意思？
别多想！
要去感受！你试试！
快呀
就是这样！好 再来一次
很好 说得再有女子力些！
快 快 快
快呀
啊！！这家伙不会醒…
不 这是梦话吗？
居然睡着了都能挑衅吾！
-快呀
-闭 闭嘴！
吾正准备做呢！
可是
要怎么抱呢
有了
就是这里！我坐在这里的话
还挺像拥抱的呢
阿久津你可千万别醒过来啊！！
差 差不多行…
不不不
不好了
哇啊
像羽毛一样 香味好好闻
他在发抖？
毕竟你当时差点就没命了
没办法
也难怪你会做恶梦
话说回来
跟另一个人待在一起原来是
如此令人安心啊
吾已经完全忘记了
吾帮你换个颜色吧
真是的
这就算是
特别的奖励吧
这样就可以了吧
抱歉 我没钱赔你
你是小偷吗？吾之后再找你算账！
话说这家伙
是怎么把我带回来的？
不会吧这也…
不可能不可能
难道说…
啊啊啊啊啊
吾这不是让他抱了个爽吗
哎？这是怎么回事？
是天音搞的鬼吧！
我回去吧
啊 对了
这里的钥匙
噢 我把你吵醒了吗
不是不是 现在也该起床了
这样啊
对了 你身体怎么样了？
吾不需要恶魔来替吾操心
这么说就意味着你已经没事了吧
你怎么还在这
这是？
因为我肚子饿了
于是就擅自在你家冰箱里找了点食材
不是这个意思！吾是说你为什么
连吾的份也…
-算是回礼吧
-回礼？
这个的回礼
那是吾身为饲主的义务
是是
另一方面是因为我锁不了门
所以就顺便…
你把门关上就能自动锁上了
啊 是吗 原来是自动锁啊
不说这些了 赶快吃吧
虽说没有你做的意大利面好吃就是了
这 这不见得吧
-嗯？
-没 没什么！
吾开动…
哎呀
我开动了
仅限今天哦
你怎么了？
吾只是在你面前显摆一下罢了
你家里的青椒可真多啊
偶尔促销就买了而已
是吗 既然你讨厌吃
就算促销也不会买的吧？
吾没说吾讨厌吃青椒
哎呀 是吗
别说了赶紧吃
总觉得好耀眼啊
那我走了
喂！学校在这边啊
我打算翘掉第一节课
然后回家里冲个澡
你觉得吾会允许你这么做吗？
哪有这样的
我昨天不是帮了你吗
好啊好啊 挺好的 你帮了吾
什么意思
吾要是就那样死了的话
你的项圈是可是会爆炸的哦
不 不是吧？
原来是这种构造啊
骗你的
你别吓我啊！
你害怕了？
啊？
哼 才没有！
吾帮你改了颜色
快感谢吾
吾是在你睡着的时候做的
毕竟吾答应过你
真的吗！太好了！
天音 谢谢你了！
走吧 去大澡堂
去泳池！
你放手！很难为情的！
啊
哎呀哎呀
哎
啊啊啊 阿久和莉莉
一大早就卿卿我我
啊 卿卿我我 卿卿我我
卿卿我我 卿卿我我
(关于阿久津的真相)
再抱紧一点啊
饶了我吧
毕竟你当时差点就没命了
没办法
也难怪你会做恶梦
这就是真相吗
他误打误撞而得救了
这就是因祸得福吗
这个世界真有意思