《愚蠢天使与恶魔共舞》
大事不好了
怎么了
你还没意识到问题的严重性吧
幸亏吾在你进入教室之前把你拦住了
听好了 现在班上就跟
被捅的蜂窝一样乱
为什么
因为今天早上
有人看到我们一起
从吾的住宅里出来了
啊 确实是的
这事
这事已经在班上传开了
你说什么
被夕香和广田看到后
吾很快就追了过去
本打算想个办法解决这事
可是 他们已经跑得无影无踪了
也许是吾在中途已经超过他们了吧
肯定是这样
早上好
吾怀着些许的期待打开了教室门
然而映入眼帘的
是一群一边两眼放光盯着吾看
一边肆意遐想的恶魔们
看来这一天会过得非常漫长了
吾不禁如此想道
虽说对方人多 但也只是人类
凭吾的力量 拿下他们也不是难事
吾本来是这样想的
(可是)
可是在吾坐下来的那一瞬间
吾被包围了
然后很快就被他们缠住
并遭到他们的蹂躏
吾好不容易才逃到了这里来
真是太可怕了
没想到情况竟会变得如此糟糕
话说回来 为什么谣言
一下子就传开了呢
难道还被其他人给看到了吗
不 是广田
是那家伙故意说出去的吧
准确来说他不是故意说的
-喂 广田
-阿久和莉莉
一大早就卿卿我我
-广田！你振作点啊
-阿久和莉莉一大早…
广田！
阿久和莉莉两人
卿卿我我地从同一所住宅中出来了
-卿卿我我地从同一所住宅中出来了
-广田！
遭受巨大打击而脱发的广田
就这样走漏了风声
这说的不是老师吗
不 是广田
谷川不是喊了他的名字吗
总之 得赶快想想办法才行
没必要这么在意吧
我是无所谓了
嗯 对我的工作也没…
阿久津同学跟天音同学在交往吧
他经常搭讪女孩子是真的吗
真差劲
有 有影响吧
以后我在学校发现合适的人才
也没法搭话了
我知道了 我也来帮你
我们暂时联手一起解开
大家对我们的误解吧
你也太焦虑了吧
怎么会呢 我才没有焦虑呢
哪里哪里 我很从容的
你也没必要这么慌张吧
总之
让大家见识一下
天使和恶魔的精湛演技吧
哎 不会吧
真的吗
真的呢
人变多了
而且夕香也来凑热闹了
不过这也是意料之中的事
不管怎么说她也是目击者
可恶的家伙
哎呀哎呀哎呀哎呀
我都说了 事情不是你们想的那样
你来了
失陪一下 我去买点饮料
哎
战术性撤退吗
不是的
这是
战术性应对
哎呀！？
啊 不好意思
噢 抱歉
你才到学校吗
我来之前冲了个澡
话说 你还好吧？
啊 啊 还好
托你的福还不错
那就好
啊 我去买饮料了
噢 再见
演得好假
大家都能看穿呢
各位 等一下！
小屋松同学
是超级漫画迷小屋松同学！
经过透彻的分析我已经明白了
他们刚才也许并没有演戏
哎 怎么会呢
你们没注意到吗
他们看似只是在进行
再寻常不过的对话
可彼此之间同时还保有一定的
私人空间与社交距离
(私人空间)
私人空间？
如果他们二人是在演戏的话
就难免会有表现得不自然的地方
比如彼此靠的太近或离得太远
可实际上他们却很自然地
保持着适当的距离
也就是说 他们并非恋爱关系
你说什么！
不过也不能完全否定
他们在演戏的可能性
让我们再继续观察一下吧
-好呢 好呢 好呢
-嗯 嗯 嗯
天音厉害啊
大家已经完全中了你的招呢
(天音 通话结束)
不愧是天使
真的太可怕了
啊 不过这样一来
天音说那天阿久津同学放学后
散步的时候
发现了一座大房子
他出于好奇打算进行一番探索
可却遭遇了不测
他一边与袭来的敌人战斗
一边寻找出口
但不小心碰到了陷阱
一直都被关在石头里直到第二天早上
被房子的主人天音所发现
于是天音便救了他
莉莉的这番解释值得相信吗
不愧是天音
真可怕
你真是蠢到令人感到可怕的地步
之后就拜托你了 哈哈
这事确实挺扯的呢
说什么一直都被关在石头里
哎呀
怎么回事
这么这里
还有大理石呀
看来是我们想多了
毕竟他身上还有大理石呢
太好了
早上好 阿久津同学
噢 早上好 谷川
早 早上好
不是吧
话说
建作是不是越来越衰老了呀
感觉他越来越像城村老师了
真是吓了我一跳
我还以为是老师来了呢
对吧？
不过 你能变回来真是太好了呢
是 是啊
她这是唱的哪出
来吧来吧
一起吃饭吧
为什么突然提出这样的想法
吾得提高警惕才行
这个笨蛋 看这边啊！
对了莉莉
哎？
刚才真是对不住了
我只是一时好奇而已
没关系 我没有放在心上
是吗
那么作为道歉
来吧 啊
快来快来
好吃吗
嗯 谢谢你
哎呀 这副画面真是太美了
咦？你在看什么呀阿久津同学
-你很在意吗
-哎
来这招吗！
既然这样那么…
阿久津同学也想有人喂他呢
莉莉你就喂给他吧
哎呀哎呀
她肯定是这个打算
这种程度的阴谋连阿久津也能看穿
肯定没问…
真没办法呢
来吧 啊
-什么
-怎么会
怎么样？没想到吧
虽说这样做很难为情
说的也是
根据我的数据库来分析的话
嫉妒
故意与一对情侣中的一方拉近关系
来让另一方产生嫉妒
这便是最好的验证方式
不愧是小屋松同学
就这样做！
小事一桩
而且还能顺便让建作也产生嫉妒之心
哎呀 别害羞呀
我们是朋友 做这些不是很正常嘛
哦 哦
为了不被误解 我还特意提前声明
那么接下来 莉莉会怎样做呢
哇啊 她想法都写在脸上了
这表情也太夸张了吧
嗯？他居然若无其事地吃下去了
这是…
莉莉也试着喂他一下吧 哈哈
糟糕 她生气了吗
讨厌 这也太难为情了吧
她的笑脸让人不寒而栗
味道怎样？
嗯 就是普通的番茄味
难道他们俩并没有在交往吗
如果是的话 那他应该不会
吃得那么从容
为了隐瞒真相
他们俩应该会有眼神交流才对
两人都很正常
说明他们从同一个住宅里走出来
也许确实是事出有因
可是…
吾为什么会如此焦躁呢
对了 肯定是因为刚才
看到了他们的蠢样
真是的 就不能好好吃饭吗
这是性骚扰 性骚扰
看来还有戏
好 让我推你们一把吧
话说 阿久津同学
下次休息的时候你有空吗
嗯 姑且有空
好啊好啊
下个休息日
要不我们两个一起出去玩吧？
怎么样？合适吗？
哦 嗯
挺好挺好的
呃 总觉得好敷衍
哪有的事呀
确实有些敷衍
我是为了不让她起疑心才答应她的
她突然邀请我出来玩 肯定没安好心
咦？你别那么紧张呀
我只是想跟你一起出来玩一下而已
并没有什么非分之想哦
说的也是
难得休息日不用去狩猎恶魔
好好放松一下吧
话说 那副眼镜挺不错的呢
nice眼镜！
是吗？
那我就买下来吧
买下来 买下来
耶
阿久津那家伙
怎么一脸春心荡漾的样子
他难道忘了夕香正在怀疑
我们的关系吗
吾得监督他才行
免得他一不小心说错了话
吾绝不是在偷窥而是在
执行监督任务
眼前的情况确实让人很在意呢
话说回来 我很荣幸能被
天音同学你邀请呢
是 是吗
我们也偷偷跟上去吧
啊 这可不是偷窥
毕竟夕香是我们的朋友
虽说我一开始并不关心这件事
我 我倒是挺在意的
是吗 不过还是谢谢你能邀请我
广田也很高兴的呢
我终于能和莉莉约会了
广田
让你过来只是以防万一
被他们发现了而已
这绝不是约会
莉莉你果然还是在意阿久津同学
而跟过来了呢
原来你喜欢我吗
有你在就能想办法糊弄过去
而且 有了谷川这个附加选项
就能防止我和广田被误会是
在一起约会
你好 我是附加选项
不过夕香也让我感到挺意外的呢
我还以为她对广田是一心一意的
阿久津同学也挺乐在其中的
呀
怎么了？
没什么 不要紧
是吗 话说他们的关系真好啊
旁人一看就知道他们肯定是情侣
啊 呀
原来如此 夕香是想让
天音同学吃醋啊
哎呀哎呀
他们可真是恩恩爱爱呢
干得好呢
是 是啊
啊 他们好像要走了
天音同学 我们快走
嗯 嗯
-过来吧 快快
-不了不了
天音同学 他们去那边了
嗯
这是怎么回事
看到他们那个样子我就心如针扎
本来是打算监督的
可吾现在已经
不想看了
天音同学
你与其这么难受
不如试着坦率地表达心中所想如何？
嗯？什 什么？
广田你也是
呃 你 你在说什么
这样啊 也许是我多想了
对了 我之后还有别的安排
你们加油哦
嗯
对了 广田同学 刚才…
啊 我先去上个厕所 时间会很长
(孤零零)
吾还是回去吧
可是 谷川为什么会说那些话呢
还有 吾为什么会觉得心里难受呢
难 难道谷川是想说吾在吃醋吗
怎么会呢
自那件事发生之后
吾就在心里认定那种感情是吾的错觉
可 可是
可是
如果那份感情不是错觉的话
吾 吾…
阿久津同学 这里这里
等一下啊
我们坐下吧 我都累了
呀啊 不好！
这时要是碰到他们可就糟了
啊 那边有座位可以坐
噢 真幸运
这就是所谓的好人有好报吧
哪有那么夸张
没想到这种地方
居然会有水坑
而且乱动的话很有可能会被发现
虽说水很凉
但也只能忍一阵子了
话说我有件事想问一下你
老实说你和莉莉是什么关系
你果然是想问这事啊
被你发现了？
不 不要啊
别在现在这个时候说这种事啊
我早就看出来了
说的也是
你之前说她很可爱对吧
啊 确实
我确实觉得她很可爱
哦？你承认了？
没 没有别的意思
阿久津同学 你害羞了
我才没害羞呢
还有呢还有呢？
还有什么？
吾在笑些什么啊
吾得冷静下来
嗯 比如莉莉身上有什么
吸引人的地方
或是优点之类的
优点啊
哦
虽说是敌人但她也确实有她的优点
毕竟好像有谁说过 承认对手的优点
对于自己来说也是一种成长
我想想
啊 比如说她内心坚强
生活有目标
还能为了这个目标而不懈努力
以至于为达目的不择手段
还有就是
她很善良
作为天使她算是很善良了
是吗
善良这点倒是很好理解
除此之外的优点你还挺了解的嘛
一般般了一般般
-是吗
-什么啊
任谁看都可以知道个大概吧
话虽如此但我认为你确实很了解她呢
哪有这回事
吾差点就要溺水而亡了
她问的都是些什么问题啊
是在捧杀我吗
对了对了
还要来吗
阿久津同学
你想不想跟莉莉交往呀
你在说什么啊
我觉得你们之间很有希望的
怎么样怎么样？
有希望
嗯 怎么说呢
我和天音是不会发展成那种关系的
不太好跟你解释
而且我还有事情要做
所以绝对不可能
这样啊
嗯
情况也确实如此
不管我们彼此怎么想也改变不了
我们是敌人的事实
所以那是不现实的
我的目的也只是让她堕天而已
是的是的
嗯？真奇怪
我感觉你应该很喜欢莉莉才对
-怎么回事？
-也许是鲤鱼吧
咦？那不是广田吗
啊 是他 他在干嘛呢
喂！
啊 咦？阿久和夕香
你们在干什么呀
我还想问建作你在干什么呢
哎 我 我啊 那个…
话说 那是给谁买的？
这 这是莉莉 不 那个
谷川？
什么啊
你居然背着我对莉莉下手了
好痛好痛
谷川他刚才也在的
少废话！
天音跟他在一起吗
在附近吗
那么 阿久津同学
我们先回去了
今天谢谢你了
头都变形了
哦 路上小心
走吧建作
阿久救我！
要手下留情哦
头都变形了
我也回去吧
刚才是错觉吧
怎么样了？
什 什么怎么样？
你不是跟莉莉一起去玩了吗
啊 嗯
一般般吧
这样啊
明明泡了那么久的热水澡
还是好冷啊
吾还是早点睡吧
今天也累了
绝对不可能
当然了
我们毕竟是敌人
-早上好呀
-早上好
天音同学今天请假了 好像是感冒了
她不要紧吧
要不我们去看望她吧？
嗯 就这么定了
那家伙也会生病啊
我终于可以安静度日了
-她是谁？
-不知道
她的头发好漂亮