-早上好呀
-早上好
天音同学今天请假
听说她好像是感冒了
那家伙也会生病啊
我终于可以安静度日了
-她是谁？
-不知道
她的头发好漂亮
这家伙为什么会在这里！
她又要袭击我吗？
咦 阿久津同学 你认识她？
-谷川
-是吗 她是谁呀？
这 这个
总不能说她是一个身材好的大姐姐吧
不必担心
我叫天音莉莉亚
我的妹妹莉莉一直以来
承蒙各位的关照了
我替她向你们表示感谢
这家伙会说话了吗
天音同学的姐姐！
真是太美了
咦？不过天音的姐姐
为什么会来学校呢？
嗯？姐姐来替她上课不是一件
很正常的事情吗？
我们之前待过的地方也是这样做的
是吗
嗯 这种情况确实没听说过呢
是吗 这就麻烦了
我试着拜托一下老师吧
他应该会理解的
她打算用天音的假设定来瞒天过海吗
好了 要开早会了
快坐好
你是谁？
赶快回自己的班级
老师 她是天音同学的姐姐
她想代替请假的天音同学来上课
老师 您好
感谢您对我妹妹一直以来的关照
啊 你是天音的姐姐啊
不好意思 这种事情是不行的
很抱歉给您添麻烦了
但我还是希望您能同意
怎么说我也不能让外人留在班里啊
有什么事的话就提交书面文件…
请您尽可能地通融一下吧
仅 仅限今天哦
不过 想必她也不会在
众目睽睽之下袭击我吧
而且她说不定已经不记得我了
你是阿久津同学吧
我妹妹跟我提起过你
她说你对她很是照顾
因为她生病了
所以我就能够出来了
能够 出来？
今后
也请你多多关照我的妹妹
《愚蠢天使与恶魔共舞》
欸 这样之后…
她现在倒是很安静地在上课
可她来这里到底是为了什么呢？
是天音派她来监视我的吗？
她在忙些什么啊？
她正在为给自动铅笔上笔芯而发愁呢
是我多虑了吧
她这不是挺认真地在学习吗
舌头还伸得那么长
真是个笨拙的家伙
欸 那么 然后…
这家伙
Oh No
出界了
这家伙居然一副“我手滑了”的表情
她肯定是故意的！
莉莉亚姐姐真是太迷人了
唯独这次我赞同广田的想法
你们要是知道我差点被她杀掉的话
想必会大吃一惊吧
此时阿久津意识到了一种感觉
那是恶魔最容易从天使身上
获得的感觉
(嗖嗖嗖嗖嗖)
即“杀意”
他下意识地就会做出防御的架势
这一行为来源于
长期遭受天使压迫而养成的
恶魔的本能
啊！阿久
你没事吧？
(高等学校)
她为什么要把我叫到这么一个
避人耳目的地方
要袭击我的话
选个普通点的地方不就行了
对不起
你是说排球的那件事吗？
不 不是那件事
是之前我袭击了莉莉大人
和你的那件事
虽说那时我没有自己的意识
但那事确实是我做的
噢 喂
我真的感到很抱歉
没关系的
你也只不过是被人操控了而已
所以这不能怪你
你能原谅我吗？
仅此一次哦
谢谢你
不 不客气
你虽然是恶魔 但却很不可思议呢
你也很奇怪的呢
一般来说 哪有属下向自己主人的
敌人道歉的啊
是吗？
是的是的
你在一些奇怪的地方很像天音呢
我被主人封印起来的时候
受到了她灵魂的影响
不只是外貌
性格 判断力
还有行为的动机也受到了强烈的影响
不过 有的主人似乎不会
让自己的素体拥有自我意识
那么你是依照自己的想法来道歉的吗
是的 但还有一个原因
我想来这里看看
来这所学校看看
你为什么想来这里？
我平常一直待在莉莉大人的体内
我知道她的感受 知道她在想什么
来到这里后莉莉大人发生了改变
她与各种各样的人有了接触
也似乎因此而感到有些困惑
但她还是发自内心地
享受着这里的生活
她在天界的时候看到这里就会难受
所以我想见识一下这个让她
变得如此矛盾的地方
这就是我来这里的理由
这样啊
嗯？等一下
你刚才说的这些跟你要攻击我
并没有什么关系啊
就是之前铅笔芯还有扣球的事情啊
是的
那是我对你的不满
都怪你做了那种事
才会让莉莉大人生病
你在说什么？
你问你自己吧
嗯
我完全不明白
啊
莉 莉莉大人太可怜了
那我就告诉你
你明知莉莉大人对你有意思
还要在她的眼前跟其他的女人
卿卿我我
哎呀哎呀哎呀
糟了 不小心出声了
棚桥！
你们好呀
我听建作说你们在这里
是 是吗
我有点事情想拜托你们
我们稍微看一下她再回去吧
棚桥同学 我真希望你没有邀请我
我今天确实不想去看她
(呼叫)
-喂
-你好呀
夕香？
是的是的 我们来看你了
麻烦你们特意跑一趟了
你要去哪里？
放 放开我
你有什么为难的事情吗
你这家伙
是瞒着她来学校的吧？
你 你怎么知道的？
如果是这样的话 你回去后
很有可能会挨骂的哦
她要我们进去呢
那我们就打扰一下啦
来吧 你的主人都这么说了
你就别推辞了
不
这…
我们不是不打不相识吗
一起走吧 去地狱转转吧
欢迎光临
噢 莉莉 你没事吧？
没事 好像已经退烧了
抱歉让你们担心了
莉莉 你跟我客气什么呀
打 打扰了
阿久津同学你也来了
这位是？
嘿嘿 我回来了
你怎么在这里？
莉莉你有这么好的一个姐姐
真羡慕你啊
哪 哪里哪里
话说我姐姐有没有给你们添麻烦呀？
哪儿的话 你姐姐可受欢迎了
是 是吗
不必担心
我之所以去学校
是为了确认她平日过着什么样的生活
有没有给大家添麻烦
身为姐姐 我怎么会给她添麻烦呢
说得对呢
不过我真没想到你还有一个姐姐呀
毕竟莉莉你很少说
关于你自己的事情呢
既然这样你们得多多了解我妹妹才行
我妹妹的身高是143cm
体重是…
三围是…
另外 她在洗澡时最先洗的地方是…
哇啊啊啊！
你在说些什么啊！
我只是想让大家更了解我的妹妹而已
不 不必了
姐姐 你去帮我买洗澡用的沐浴露吧
家里的已经用完了
可是 作为姐姐 我得招待大家才行
这可是你可爱的妹妹的请求哦？
拜托了姐姐
你要是再顶嘴我就把你退货
说 说得也是
沐浴露确实很重要
那你们慢慢聊
啊 我去给你们添茶吧
那就麻烦你了
真不该让她拥有自我
啊 对了
大病初愈的莉莉一个人不要紧吧
我 我去看一下
是啊
加油 阿久津同学！
这下不妙
病好像又复发了
倒完茶之后
吾就去睡一下吧
果然不出所料
看来我的担心是正确的
阿 阿久津
你身上好烫啊
你绝对是发烧了
绝对不可能
别随便碰我！
你这家伙 是生气了吗？
吾才没生气
你快回去跟夕香一起好好等着
你在说什么啊
对了
说起夕香 你之前跟她的
约会怎么样了？
吾的内心好奇怪
已经不受我的控制了
你到底是怎么了
讨厌的感觉在慢慢地涌现出来
不是挺好的嘛
你们相处得很愉快吧？
跟吾不一样 那家伙很清楚
哪里有好玩的地方
对吧？你觉得呢？
吾这是…
是啊
确实很愉快
我的样子一定很丑陋
比跟我一起的时候还要愉快吗？
-哎？
-没什么
喂 喂
你快回去等着
我知道了
小心病情恶化哦
要你管！
是啊
这种讨厌的感觉
以及奇怪的言行
都是因为感冒
天音！
啊 她醒了
你没事吧？
嗯 嗯
是阿久津同学把你搬到床上的哦
是吗
抱歉 是我没考虑到你的感受
没关系
那么
虽说我很想留下来陪你
但我还有事得先回去了
不过在你姐姐回来之前
有阿久津同学陪着你
嗯 嗯 谢谢
你多保重
对了 莉莉
阿久津同学人挺好的哦
是啊
莉莉已经稳定下来了
是吗
那我走了
啊 你千万不要做什么奇怪的…
不会啦 你快回去吧
好 那就拜托你了
啊 对了 阿久津同学
我认为世上没有绝对的事哦
我现在完全静不下心来
这一切都是拜那家伙所赐
你明知莉莉大人对你有意思
不知道天音为什么那么生气
跟莉莉亚说的有关系吗
话说我跟棚桥出去玩的那天
天音也在附近然后发生了什么事吗？
对了 我记得那天…
阿久津同学
我们一起进试衣间吧？
就是这事
怎么会呢
再说了 我根本就没有进试衣间
不是这事 应该是比这
更容易闹误会的事
阿久津同学
你想不想跟莉莉交往呀
是这事吗？我记得…
绝对不可能
也就是说那句话被她
听到了！
天音 你醒了吗？
话说 她不要紧吧？
莉莉要是有个三长两短那就糟了
喂 那就糟了
那就糟了 对吧？
我 我姑且去确认一下吧
我 我进来了
不 不要
请不要这样
拜托了 救救我
她做噩梦了
还是把她叫醒为好吧
阿 阿久津
喂 天 天音！
阿 阿久 津？
你怎么在这里？
那个 我看你在做噩梦 很担心你
是吗
那个 天音同学
怎么了
可以放开我吗
什么啊
抱歉
你可以回去了
烧已经退了
吾只不过是做了个噩梦而已
噢 烧确实退了
不 又发烧吧？
你在干什么啊
噢 你又恢复往日的状态了
莉莉亚回来之前 我都会待在客厅的
这样也许会让你静不下心来
但希望你能忍一下
吾 吾不介意
对了 说起莉莉亚
你猜她为什么要来学校？
不知道
那家伙是来给我道歉的
为了那次被人操控的事
-是吗？
-总觉得
她一丝不苟的做事风格
果然还是很像你呢
哈哈哈哈 你在说什么啊
她毕竟是受吾影响的素体
她不仅外表美丽
而且性格也理所当然地像我一样好
嗯 姑且 算是吧
你这敷衍的回答是怎么回事！
哪里敷衍了
不过
虽说这样想有些愚蠢
如果天使都像你这样的话
也许天使与恶魔就不会产生纷争了吧
啊 这种想法真是愚蠢
忘了吧
确 确实很愚蠢呢
是的呢
那反过来 如果所有的恶魔
都像你这样的话…
怎么了
-真是不敢想象啊
-你少来
啊 抱歉我又让你复发了
有什么事就叫我哦
吾不是说过你可以回去了吗
哎呀 你就尽管依靠我吧
你现在病了
我们之间就休战了
尽管依靠你吗
那么你好好休息
对 对了
吾 吾之所以会抓住你的袖子
是因为吾做噩梦了
所以 那个
为了不做噩梦…
怎么了
所 所以
为了不再做噩梦…
希 希望你…
在吾入睡之前 那个
希望你
能握着
吾的手
你 在说些什么啊
吾 吾是说 如果
而且不是你说可以尽管依靠你的吗
我确实说过
毕 毕竟吾做了噩梦
而且吾又生病了
所以才试着这样说了一下
不过
确实是我提出休战的
而且
难得见你能这么坦率
我明白了
我就陪到你入睡为止吧
嗯
我回来了
啊啊啊啊啊！
你们两位在干什么？
没没没没干什么
对了 沐浴露呢？
买回来了
但我有一个问题
什 什么啊？
其实不久前
我的心里有一种
既温暖甜蜜而又辛酸的感觉
我想这种情况
也许是因为莉莉大人的感情
流入了我心里的缘故吧
所以 您刚才做了什么呢？
啊 她已经快要崩溃了
莉莉大人？
喂喂你在干什么啊
今天我们也要打起精神去狩猎恶魔
你的病不是才刚好吗
吾是不需要休息的
在此之前一起去吃点什么吧
作为探病的报答 我请你
-真的吗？
-嗯！
那我吃什么好呢
我想吃水饺
那我就吃煎饺
啊 我终于找到你了
好久不见了呢
你过得还挺开心的嘛
莉莉