在终末日
(巴拉姆队)
也就是巴比路斯的暑假
(欧佩菈队)
入间一行人分成三队
(卡尔耶格队)
并决定来场比赛
看哪一队能在华特公园玩得最尽兴
恶魔居住的魔界之中唯一的人类
铃木入间, 十四岁
入间在享受恶魔学校巴比路斯的
校园生活的过程中
找到了身为学生的野心
也就是他想达成的目标
那就是提升阶级
在未来等待着他的
究竟会是什么呢
No! No! Satisfaction!
Get it up! Get it up! Passion! Baby!
Get it up! Get it up! Passion! Babe!
Get it up! Get it up! Passion! Ready?
紧张心跳 Fashion! Baby开心无比!
再次Motion! 伤脑筋! 天天都是Happy day!
今天也一起尽情享受吧
shake it! shake it! shake hand (handshake)
不用担心 go my way!(yo!)
为解决心头烦恼
拟定作战 shake hand (handshake)
过程中一定少不了喜怒哀乐
坦诚相对不要隐瞒
闪闪发光的smile 千万别转移视线go!
困惑攸关生死 仅有一线之隔
但只要有你在 不管什么烦恼
全全全全都能一扫而空!
Are you Ready?
Wow wow wow
舞动的时候到了!
We are 好伙伴! (牵起手来吧!)
Wow wow wow
我到现在都还是
No! No! Satisfaction!
(again!)
飞翔的时候到了!
千万别错过! (时机已成熟!)
Wow wow wow
我们到现在都还是
No! No! Satisfaction!
(again!)
熊熊燃烧的Passion!
Get it up! Get it up! Passion! Baby!
Get it up! Get it up! Passion! Babe!
Get it up! Get it up! Passion! Ready?
(大家的玩伴)
好可爱喔
这套衣服非常适合您喔, 这位客人
是这样吗
不过穿不习惯的衣服
很难对敌人使出下压踢呢
你们看
美人鱼
怎么样, 像不像美人鱼
满像的, 主要是下半身部分
不可以把商品拖在地上啦
不要紧的
不过尺寸不怎么合身呢
修
失礼了
女性的身体可说是千差万别
了解合适的衣料, 颜色, 长度
彻底掌握自身的体型
正是将魅力提升至极限的最佳捷径
好棒喔
真是个小小的绅士呢
谢谢你, 小小的老爷爷
迷你的潇洒男子
不好意思
没关系的
我对于自己身体的大小了若指掌
没错
不瞒各位, 我们就是…
不论何时何地
总是陪伴在大家身边的玩伴
华特的工作人员
是也
好厉害喔, 连姿势都很完美
我们也来摆姿势拍照吧
看起来好开心
相较之下, 我们这边…
不行啊!
看起来一点也不开心啊!
等带完队之后你们通通都给我等着瞧
因为这是在比哪队能玩得最尽兴的比赛
为了讲求比赛之公正性
卡尔耶格无法拒绝
虽然是满劲爆的啦
不过要是更有在享受的感觉就好了
那边几个小哥
你们有带钱吗
被不得了的家伙缠上了
不, 没问题的
老师一定会保护我们的
我现在两只手都没空
不好意思啊
这阴险教师!
我…我们身上没有带钱
你看, 你看
我们不是要搞敲诈啦
你们看那个
打靶?
特奖是Smatch是也
能打到最多奖品的一方就算赢了
赢家可以全拿
要使用魔术也没问题
真有意思是也
贾基, 来试试看吧
看我的吧
"监视"
右倾60度直直发射
了解
我没说我们不会出手妨碍你们啊
太肮脏了
作战名就叫做
"诫命的镇魂歌"
好土
好土是也
那接下来换我们了
我们也卯起来妨碍他们吧
上吧, 鸟
为什么是我
奖品到手了
别输给他们
这张很有在玩的感觉喔
都是托两位大哥的福
这是当然的
再怎么说…
我们可是不论何时何地
都会陪在大家身边的玩伴
华特的工作人员
大哥是工作人员吗
真看不出来耶
姿势实在太完美了是也
那也就是说
女性工作人员
也会摆这种可爱的姿势吗
大哥, 再摆一次刚才的姿势吧
怎么了怎么了
巴拉姆队传来了大量的照片
他们看起来好开心是也
怎么啦
大哥
请告诉我们你推荐的游乐设施
再这样下去拙者等人会输的是也
有没有其他队还没去过
行家才知道的游乐设施之类的
这里呢? "卡拉拉奇街"
还是算了吧
华特公园原本
是为了让恶周期的恶魔
消除压力所打造的
也因此
直到现在都还保留着
充满了腥风血雨
进行违法魔具交易的"后街"
翅膀不想被人扭下来的话
就千万别靠近那里
你们知道了吗
我们知道了…不过…
老实说
老师头上的花太让人在意
一点也不觉得恐…
痛痛痛痛痛痛痛…
那两个人怎么会这么有体力啊
不愧是吾之劲敌
真是有活力
看到入间大人这么开心真是太好了
竟然能跟得上我的步调
真有你的
入贝鲁多
我叫入间
到处都是有趣的东西
让人看得眼花撩乱呢
很好很好
可别走散啰
这就是游乐园
好快乐
好有趣
游乐园真是…
太棒了!
(卡拉拉奇街)
我和大家走散了
没问题, 只要打电话…
没电了
我现在该不会是…
铃木入间, 十四岁
他迷路了
(我们一样呢)
我都说了
王之馆是离这里最远的啊
沿着这条路直走不就行了吗
这里哪来的路啊, 笨蛋
吵死了
罗诺威回来了
我回来了
入间同学呢
难道他…
迷路了!?
怎…怎么办啊
你迷路了吗
过来这里吧
那个, 我…
没事的没事的没事的没事的没事的
那个…那个…
奇怪
好像碰到什么软软的…
好痛好痛好痛好痛
你找我弟弟, 有什么事吗
请问…
走这边
走…走出来了
那条路
非常, 危险
不可以出于好奇, 走进去
对不起
走失中心, 在那边
有点远, 就是了
谢谢你
路上, 小心
第一次来游乐园玩
不小心就兴奋过头了
我一定给大家添麻烦了
难得能和大家留下美好的回忆…
冰淇淋, 要吃吗
是刚才的大姊姊
为什么
我不小心, 买错, 冰淇淋了
不小心买错, 买成五层冰淇淋?
还有
来到游乐园不可以, 低着头
不然可能又会, 迷路
说得也是
(有前科)
好好吃…
好玩, 吗?
是的
可是
大姊姊不是自己想骑才过来的吗
我每次…
只要想伸手去摸
动物们, 就会, 逃走
由上往下摸的话动物们会害怕
从下方伸手去摸是诀窍喔
这是巴拉姆老师告诉我的
这些
该怎么办
轻轻地轻轻地慢慢放下来吧
这是我
第一次和动物们, 一起拍照
拍得很不错呢
那差不多该去走失中心了
那我们走吧
那个…
走失中心, 很远
从上面往下找应该, 比较快
这是我第一次坐摩天轮呢
听说上升到顶端后
座舱就会开始旋转, 喔
是…是这样吗
那个, 真的很谢谢你
我刚才迷路时
陷入一片混乱, 感到很沮丧
多亏大姊姊这么亲切地对待我
我现在觉得来游乐园果然是对的
很好
要从下方伸手, 才对
不, 我没关系
是阿斯同学他们
入间大人
对不起
您没事真是太好了
太好了
对不起, 让大家担心了
汝怎么摇摇晃晃的
那个, 刚才在座舱…
不过
有个亲切的大姊姊帮了我
什么
我来介绍一…
那个人在哪里
我们刚才明明还在一起的
您是不是吃了什么不干净的东西
不…奇怪?
终于来了
希妲
你不能离开工作岗位喔
虽然说是幕后人员
但我们都是游客们的玩伴啊
是的
我们是华特的, 工作人员
真是的
竟然和其他人走散, 你太松懈了
不过没事就好
那你现在还好吗
那个…
我们是六指众
我现在…
大家一起收拾恶龙
收拾恶龙
正在扮演怪兽
什么意思
我在儿童广场进行惩罚游戏
真是令人愉快的惩罚呢
那些小孩
竟然敢攻击入间大人
别这样, 这也是他自愿的
冲啊, 云云超人
不要这样啦
好了好了, 你们几个
要注意安…
好痛
我们可是六指众喔
很恐怖的喔
六指众?
他们是有名的犯罪集团
那些人恶行无数, 臭名远播
是由返祖者所组成的
魔界首屈一指的坏蛋
因为充满神秘感又很强大
所以也相当有人气
真是有够惨的
还不是因为你戴着那愚蠢的面具
来和罗诺威交换一下吧
等…
好亮喔
这…这是…
何等的美貌
阿格雷斯, 原来你是长这样吗
好…好刺眼
不行啰诺威
你这充满神圣又华丽的气场
完全和罗诺威重复了
不, 才没有重复
再说要论美型的话他不也长得不错吗
类型不一样啊
水汪汪的大眼睛
长长的睫毛
卷卷的头发和这闪亮亮的气场
不行! 我郑重反对!
这家伙吵死人了, 好讨厌喔
不能继续这样下去了
现在立刻去那个角色扮演馆换衣服吧
只要改成和罗诺威不同类型的美形男
就没问题了
就让罗诺威我亲手
把你改造成狂野的帅气罗诺威吧
(感到焦急)
我们走啰诺威
不用了, 让我睡觉啦
该…该怎么啊
入间大人也去换衣服吧
真有精神呢
那个, 老师
他们好像还会待在这玩一阵子
我现在想先回本部进行报告
好的
这次我一定会好好看住大家的
那么就拜托你了
辛苦了
当少爷的保母一定很累吧
是啊, 真的很累
对了
大家都称赞最近
新加入的工作人员很优秀喔
不但工作效率高, 记性又好
不过你倒是满平凡的
前辈真严格
监狱的典狱长现在正在出差
我们就一起加油吧
再见
好的
情况呢
万无, 一失
大家, 都在等维哥, 下指令
现在开始进行计划
从这一刻起
我们将不再是华特的工作人员
而是要以六指众的身分
对华特公园展开袭击
Yes, brother
(六指 麦马洛)
终于换我们上场了
我都快等得不耐烦了, 维哥
(五指 艾特利)
(四指 蜜姬)
我们都有认真地在工作喔
(三指 修达林)
真是个相当有意思的工作
(二指 希妲)
我们之所以潜伏在这里
(一指 维特托)
全都是为了今天
等接下来发生大混乱之后
我们将趁机前往地下监狱
释放我们的目标
我们是六指众
创造混沌的六根手指
在华特公园的日子是段很愉快的时光
所以我们
会好好破坏它的
是魔兽
这怎么可能
好了
祭典现在
即将开始
今晚我们将成为主角
站上满月高照的舞台
那宴会之花非你莫属
让我们来一同狂欢吧
Party in Wonderland!
在百无聊赖的日常之中
甚至忘记了呼吸
有所期待却又失望落空
总是在寻找藉口
Lalalulala
如果钟声让你觉醒的话
就让我来告诉你吧
那个好孩子不会知道的
秘密中的童话故事
今晚我们将成为主角
站上满月高照的舞台
那宴会之花非你莫属
等到大门为你敞开时
Dancing in the Night!
胸怀大志吧 少年少女
做一场行大恶的梦吧 Go! Show time
过场间
(想认养的游客请洽工作人员)
这些小鸡好像可以带回家喔
要饲养它们
难度还, 有点, 太高了
那如果要养的话
你会取什么名字呢
名字
碰丘姆队长
碰丘姆?
碰丘姆!
感觉很强, 对吧
是啊
碰丘姆…
究竟何谓强大
入间为此烦恼了一阵子
有个好大的东西跑出来了
是新的游乐设施吗? 还是表演秀?
魔兽开始四处大吵大闹了
好有真实感喔
入间仔你知道吗
那些一定是
一种叫光雕? 魔投影? 的技术喔
下一回的入间同学入魔了
"魔兽袭击"
奇怪
这些该不会该不会全都是真的吗