No! No! Satisfaction!
Get it up! Get it up! Passion! Baby!
Get it up! Get it up! Passion! Babe!
Get it up! Get it up! Passion! Ready?
紧张心跳 Fashion! Baby开心无比!
再次Motion! 伤脑筋! 天天都是Happy day!
今天也一起尽情享受吧
shake it! shake it! shake hand (handshake)
不用担心 go my way!(yo!)
为解决心头烦恼
拟定作战 shake hand (handshake)
过程中一定少不了喜怒哀乐
坦诚相对不要隐瞒
闪闪发光的smile 千万别转移视线go!
困惑攸关生死 仅有一线之隔
但只要有你在 不管什么烦恼
全全全全都能一扫而空!
Are you Ready?
Wow wow wow
舞动的时候到了!
We are 好伙伴! (牵起手来吧!)
Wow wow wow
我到现在都还是
No! No! Satisfaction!
(again!)
飞翔的时候到了!
千万别错过! (时机已成熟!)
Wow wow wow
我们到现在都还是
No! No! Satisfaction!
(again!)
熊熊燃烧的Passion!
Get it up! Get it up! Passion! Baby!
Get it up! Get it up! Passion! Babe!
Get it up! Get it up! Passion! Ready?
(戒指的秘密)
感觉今天也会是很棒的一天
早安
爷爷, 欧佩菈先生
Good morning, 入间
您早
好像很好吃耶
我要开动了
好好吃
请用魔茶
谢谢你
入间
是?
你好像有点让恶食之戒饿肚子了呢
让它摄取一些魔力吧
好
戒指也得吃饱饱才行
这样一来它就吃饱了
谢谢你, 爷爷
入间也要好好吃饭
把肚子填饱饱喔
-入间大人
-入间仔
早安, 四, 五, 六, 七, 八, 九…
我们去学校上课吧
我出门了
阿斯同学, 库菈菈, 早安
入间仔
你今天的头发
也睡到Devidevi翘了喔
傻瓜
入间大人不是睡到头发翘起来
这种优美发型本来就是这个造型
等一下
那我是不是也该梳
和入间大人一样的发型呢
阿斯同学?
不用那样没关系
是这样吗
那么入间大人
我来为您拿书包吧
没关系, 我自己拿就行了
那我来拿吧
不要来碍事
拜托你拜托你拜托你拜托你拜托你
"拜托你"…
给你
入间受人拜托绝不会拒绝
是个好说话到夸张的烂好人
追求邪恶的极致…
是入间同学
真佩服他们天天走路上学
珍兽今天也还是一如往常呢
入学考试第一名的阿斯莫德大人
好帅气喔
右脚是柯那, 左脚是玛芙
准备好了吗
"魔拉松"的终点是学校
Go!
你那样乱挥
入间大人的书包里面会…
站住
他们感情还真好
你们两个, 等等我啊
铃木入间, 十四岁
他虽然是个人类
但却被白痴父母出卖
成为了恶魔萨利班的孙子
开始在魔界的恶魔学校
巴比路斯就学
想当然
由于是魔界的恶魔学校
所以人类就只有入间一个人
入间起初不晓得能不能适应
非常担心自己会不会
因为被发现是人类而被吃掉
尽管过程一波三折
但他还是渐渐适应了这里的生活
惊声尖叫吧, 我们是恶魔
伤脑筋, 这里明明不是垃圾场啊
就是说啊
学生都嫌麻烦不想拿去垃圾场丢
真是Devi头痛啊
我也来帮忙吧
入间同学, 真是太好了
每次都麻烦你了
你真是个好恶魔呢, 入间同学
哪里
我也一起来帮入间大人的忙
的忙!
(那贝流斯．卡尔耶格)
听好了, 你们这群问题儿童
别引发骚动
别给人添麻烦
学生生活应该随时保持规律
尊敬师长
尽好学生的本分, 勤奋学习
面对即将到来的"终末考试"
千万别怠惰于学习
"终末考试"?
是类似期末考试的东西吗
不过就算你们考试不及格
我也都无所谓就是了
得好好用功才行
那么
开始上魔法基础学的课程
今天从课本第八十页开始
我要让大家实际演练"变化魔法"
请大家对这瓶子里的青蛙咏唱咒文
改变它身体的颜色
那么入间同学
你来试试看吧
是
-入间大人, 请您好好加油
-Fight! 入间仔
Fight!
咒文是"切希尔"
-是
-Go, Go, 入间仔!
我想想
先切换成"小恶魔模式"
切希尔
很好
成功让青蛙变色了
是非常漂亮的黑色
您太厉害了, 入间大人
也没有比那更完美的黑色了
实在太精彩了
我真是甘拜下风, 入间大人
啪啪啪啪
谢谢你们
现在也渐渐习惯用戒指使用魔法了
要是能灵活使用魔法的话
感觉好像会很有意思呢
由于入间是个普通人类
所以没有魔力
照理说是无法使用魔法的
他之所以能使用魔法
全是托萨利班的魔力
还有因为在某次机缘下
获得的这枚"恶食之戒"所赐
肚子好饿喔
用Devi卡付
谢谢惠顾
午餐午餐…
入间大人
您今天要吃A餐
(恶魔午餐)
还是要吃D餐呢
(DEVIL午餐)
两个都不错呢
那么就两个都点吧
那我去点个W餐吧
(笑菇午餐)
等一下
怎么能让入间大人吃笑菇…
你们两个等等我…
是之前…
跑出来把大家的魔力吸走的那家伙
怎么会这样
恶灵退散
你肚子饿了吗
早上爷爷明明才注入过魔力的啊
总之
现在先去找爷爷好了
不, 我的肚子并没有很饿
但是
说…说话了?
我怎么可能会讲话啊
我之前有讲过话吗
我说啊
真的耶! 我在讲话!
现在才!?
我发出声音了? 为什么啊?
试音试音, 听得到吗
你先冷静一点
什么什么什么, 怎么回事
外面好宽广啊!
那是什么啊, 黑色的影子?
青春不是只有一片光明的
黑影也同样是一种青春啊
德莎?
所以
我大概是…
恶食之戒…
的…化身吧
化身
至于我为什么现在能讲话了
我不知道!
不用这么用力对我讲吧
我知道
一定是我的呐喊, 我的意念
化为实体了!
对了, 主人
我想对你说的话像山一样多啊
想对我说的话?
主人你
使用魔力的方法太不像话了
根本乱七八糟
先一口气灌给我大量的魔力
再突然逼我全吐出来是怎样啊
对我温柔一点啊!
再用那种粗暴的方式对待我
小心以后不让你用魔力了喔
那我该怎么办才好
说起来所谓的魔法
指的是一种"实现想像"的力量
其根源是"欲望"
你刚才在课堂上施展的变化术
也是你"想让它变黑"的欲望
所实现的结果
欲望
魔法的基础是"想像"
想像吗
如此一来
你就能使出更困难的切希尔了
只要用心想像就行了吗
好
你就对我施展变化试试看吧
放马过来
可是
你要我施展什么变化
这个嘛
闪亮大眼睛
纤细的腰身
修长的双脚
我想变得帅帅的
一边想像一边试试吧
好的
我想想
大眼睛? 腰身? 修长的…
切…
切希尔!
眼睛大大的, 有腰身
双腿也很修长
你是多单纯啊!
又不是简单就是美, 混蛋!
对不起, 恶食先生
真是的
主人你啊…
那个…
你一直叫我主人感觉有点…
那就叫你入小弟吧
入小弟
你就叫我…
阿里克雷多
阿里克…
不
你就叫我阿里先生吧
阿里先生
不管看几次都觉得好像
越看越觉得这两个人真的好像
她好像入间
难道这是本人吗
入间他…
会穿这种轻飘飘软绵绵的衣服?
不, 这不可能
别看入间他那样
他很有野心, 总是朝目标勇往直前
(等级2 贝多)
一路克服各种苦难及障碍
(等级2→3)
是个内心充满热情的人
像这种轻飘飘软绵绵的衣服…
果然只是长得很像而已吧
那接下来改对自己施展吧
入小弟也来变化看看
那就先变衣服吧
切希尔!
好普通啊
因为上次把青蛙变黑
所以这次改变白色?
想像力太贫乏了吧
来一个更强而有力的变身吧
来吧, 时装秀开始啦
不错喔, 不过不太起眼
换套更华丽的衣服吧
没错没错, 这样很华丽喔
要是肌肉再多一点就更好了
这与其说是穿衣服
不如说是被衣服穿呢
可是还是缺乏原创性呢
对不起
好
那这次
你试着想像
"自己绝对不会穿的衣服"吧
用心想像看看吧
绝对不会穿?
我想想, 昂贵的衣服
爷爷偶尔会带几件回来
所以也不是不会穿
来, 快给他变下去吧
是
绝对不会穿…绝对不会穿…
绝对绝对绝对绝对绝对绝对绝对绝对…
切希尔!
什么人
不准擅自使用空教室
漂亮变身~
轻飘飘软绵绵!
不是这样, 艾梅莉同学
听我说
-你误会了
-你怎么会穿成这样…
我是在练习魔法…
练习魔法?
是的
这枚戒指和我讲话
要我和他做练习
戒指怎么可能会讲话啊!
你不只喜欢穿轻飘飘软绵绵的衣服
而且竟然还有妄想症吗!
阿里先生, 你在哪里
先失陪了
(可以啊)
她一定会错意了
要怎么做才能解开误会啊
不然你干脆真的把那当成兴趣算了
阿里先生
你刚才怎么不见了
我躲在戒指里头旁观
真是笑死我了
你快在艾梅莉同学面前现身
向她解释一下啦
这可不行
因为
我是一种未知的不明物体不是吗
我怕被发现的话
可能会被抓去做实验
入小弟
你应该能理解我
不想引人注目的想法吧
-这个嘛…是这样没错
-戳, 戳戳
入间最小心注意的一点
就是"不要引人注目"
这是他身为魔界仅此一人的人类
能够保护自己的唯一方法
可是
再这样下去
艾梅莉同学会一直误会我的
如果有像我一样的"先例"的话
我倒也不是不能出来
替你解开误会喔
这是真的吗
那当然了
只要知道能安全出现在大家面前
我就能像女演员一样华丽地登场了
虽然继续走神秘路线
也是个难以取舍的…
我们一起加油吧, 阿里先生
让我们两个人同心协力
真受不了这孩子
抛媚眼
我一定要找出戒指的秘密
解开艾梅莉同学的误会
那入小弟
你现在有什么头绪吗
看你挺有干劲的样子
有
那个人一定对戒指的事很了解才对
不, 戒指是不会讲话的喔
恶食之戒是用来贮存魔力的魔具
不可能会有什么自我的
可是它真的对我讲话了
虽然没有现身就是了
你一定是累了吧
要喝点热呼呼的牛奶吗
不, 那个
我真的…
请您先好好睡个午觉吧
快睡吧…快睡吧…
( ˘ω˘)&lt;zzZ
艾可
你在找什么书啊
我想要来研究一下相机
相机? 你要拍什么啊
这个嘛…Devi!
我打算躲起来偷偷拍
入间同学和艾梅莉会长的照片
这种事…
我说不出口啊
恶食之戒…恶食之戒…
找到了
保存魔力并加以输出
算是一种相当珍贵的魔具
一旦魔力枯竭
就会出现吸取周遭魔力的模糊黑影
好像是有发生过这种麻烦事没错
好像?
你不记得那个时候的事了吗
那场骚动
我只记得当时自己肚子饿了而已
那你大闹的事呢
没印象
那个…
那你变出樱花树的事呢
没印象
对樱花没有印象
第一次用利贝拉的事呢
没印象
我那时应该还是一枚
没有思想的普通戒指吧
对利贝拉没印象
那你是什么时候有记忆的呢
应该是那个吧, "拖着跑事件"
就是那个时候啊
我当时不是捏住变态眼镜的脖子
告诉你那家伙很危险吗
当时冲去撞奇里欧学长
原来是这个意思吗
亏我还特地先告诉你了
那样很难懂啦
我也不晓得自己
产生变化的确切时间
我有印象的事情就这些了
不过
阿里先生的记忆这么暧昧
感觉越来越找不到情报了
也就是说
没线索了
该怎么办才好啊
烟火~ 烟火~
-烟火烟火~
-烟火?
他记得烟火的事吗
怎么了吗, 入小弟
我想将我和阿里先生
至今发生过的事整理起来
你看
看吧, 期间的间隔是一致的
你对樱花和利贝拉没有印象
但我升上阶级2之后的事
像是奇里欧学长
和烟火的事你都记得
然后我在你升上基梅尔以后
就能讲话了
也就是说我之所以开始能讲话
是因为我的阶级上升的关系?
对不起
确实很有这个可能
因为我和入小弟是一心同体的啊
如果真的是这样的话
之后就有办法做确认了
因为
阶级上升后会发生变化就表示
只要我的阶级上升到达雷斯
阿里先生就会跟着成长了吧
好
我要努力继续向上提升阶级
真的好吗, 入小弟
这样不会太引人注目吗
现在才注意到啊
你真是一个烂好人耶
真伤脑筋
不过既然这样我就先期待一下好了
还有入小弟
讲话不要对我这么拘谨
是
好
就这样
入间与恶食之戒的化身
阿里先生的生活就这样开始了
两人的相遇
会为他带来什么改变呢
真好吃
他之前表示戒指会讲话
原本让我很担心
不过看来是没有问题了
我总算放心了
今天也是个快乐的一天
也稍微解开一些
阿里先生的秘密了
太好了太好…
艾梅莉同学的误会
根本完全没进展啊
又回归原点了
入间对于日后等待着他的
那激昂无比的命运
现在还一无所知
今晚我们将成为主角
站上满月高照的舞台
那宴会之花非你莫属
让我们来一同狂欢吧
Party in Wonderland!
在百无聊赖的日常之中
甚至忘记了呼吸
有所期待却又失望落空
总是在寻找藉口
Lalalulala
如果钟声让你觉醒的话
就让我来告诉你吧
那个好孩子不会知道的
秘密中的童话故事
今晚我们将成为主角
站上满月高照的舞台
那宴会之花非你莫属
等到大门为你敞开时
Dancing in the Night!
胸怀大志吧 少年少女
做一场行大恶的梦吧 Go! Show time
过场间
大家好, 我是艾可
我现在对魔单眼相机
有很深入的了解了
视角, 快门速度
光圈, 感光, 曝光, 显像
饲料
然后我要帮入间同学
和艾梅莉会长拍下好看的照片
再来只要买台相机就行了
好, 得找个打工来赚钱
来买市场的好吃魔芒果吧
一堆一堆便宜卖
来来来, 快来买快来买
带回去带回去
艾可!?
没想到恶食之戒竟然开口讲话了
不过为了阿里先生
我得努力向上提升阶级才行
但在那之前
得先解开艾梅莉同学对我有
穿轻飘飘软绵绵衣服的兴趣的误会
都是阿里先生害的
下一回的入间同学入魔了
"艾梅莉的决定"
那个, 艾梅莉同学
你的表情好恐怖, 怎么了吗