紧急快报
华特公园出现了灾害魔兽
"赤龙"
"黄鼠"
"青牛"
以上三只魔兽
详细情况正在调查当中
一有最新情报将随时…
恶魔居住的魔界之中唯一的人类
铃木入间, 十四岁
入间在享受恶魔学校巴比路斯的
校园生活的过程中
找到了身为学生的野心
也就是他想达成的目标
那就是提升阶级
在未来等待着他的
究竟会是什么呢
No! No! Satisfaction!
Get it up! Get it up! Passion! Baby!
Get it up! Get it up! Passion! Babe!
Get it up! Get it up! Passion! Ready?
紧张心跳 Fashion! Baby开心无比!
再次Motion! 伤脑筋! 天天都是Happy day!
今天也一起尽情享受吧
shake it! shake it! shake hand (handshake)
不用担心 go my way!(yo!)
为解决心头烦恼
拟定作战 shake hand (handshake)
过程中一定少不了喜怒哀乐
坦诚相对不要隐瞒
闪闪发光的smile 千万别转移视线go!
困惑攸关生死 仅有一线之隔
但只要有你在 不管什么烦恼
全全全全都能一扫而空!
Are you Ready?
Wow wow wow
舞动的时候到了!
We are 好伙伴! (牵起手来吧!)
Wow wow wow
我到现在都还是
No! No! Satisfaction!
(again!)
飞翔的时候到了!
千万别错过! (时机已成熟!)
Wow wow wow
我们到现在都还是
No! No! Satisfaction!
(again!)
熊熊燃烧的Passion!
Get it up! Get it up! Passion! Baby!
Get it up! Get it up! Passion! Babe!
Get it up! Get it up! Passion! Ready?
(这股情感的名字)
原来我…
原来我一直…
原来我一直都感到很火大啊
阿斯同学, 手机还你
入间大人
同学, 这样很危险啊
入间同学
入间大人
全部避开了
"压倒性的危机回避能力"
从小就一路克服了
各种艰辛苦难的入间
在回避危险方面有着超人般的表现
他们毫发无伤耶, 真的假的
好厉害啊
谢谢你, 大哥哥
还有其他孩子被困在那里吧
入间大人
入间同学
冰淇淋很好吃
游乐设施也很好玩
到处都是有趣的东西
虽然我不小心迷了路
但也遇见了美好的邂逅
我和大家明明玩得很开心
明明玩得非常非常开心
这一切却在突然间
被毫无道理地毁掉了
我想我一定是
对这点感到火大
所以说
我要对这毫无道理的状况报一箭之仇
请大家现在先去避难
你就待在大家身边吧
然后…那个…
我走了
听见了吗
他现在好像很火大的样子
我居然没察觉到他的想法
简直是天大的失败
让开
一切遵照入间大人的意向
入间大人
大家
请容我与您同行
和劲敌站在对等的条件上
是理所当然的事
我也赞成教训吵闹的来源
真是的
你们真的是群问题儿童呢
走吧, 我们要把孩子们救出来
是
罗诺威就不用了啦
艾梅莉小姐
请你带着大家前去避难
欧佩菈先生呢
请交给我
守护入间大人所重视的人们
也是我的职责所在
大…大人真是太可靠了
请尽快
好
接下来
你真是个
不懂得察言观色的孩子呢
它的身体真柔软
看来没造成很大的伤害
既然如此
我就稍微
认真起来对付你吧
艾梅莉小姐
我已经将瓦拉克她们送去避难了
身为巴比路斯的学生会长
面对眼前的事态
我不能就这样逃走不管
这下子
真是来了个可靠的帮手呢
-她在干什么
-那家伙在干什么
我的能力是"翻译"
这项能力本质是生物的统率
好在附近碰巧有间怪鸟园
既然同样都是鸟类…
往上
好
它的注意力正集中在诱饵上
请快一点
就算用我的魔术
要控制这么庞大的数量
也无法维持太久的
往左
好, 我们上
拜托你们了
得手了
我抢到你耳朵的听觉了
沙克斯家的家系能力"感觉强盗"
能够将对方的五感纳为己物
吵死了
你没事吧
那个大块头的听力
不断撼动我的脑内
简直莫名其妙
我们竟然在和那种魔兽战斗
不过
刚才听了贾基的作战说明
就让我觉得好像有胜算了
然后
一旦产生了对胜利的"欲望"
身为赌徒也只能放手拚一把啊
-你…
-我没事
你们动作快点
就差一点了, 加油啊
没办法完全挡下敌人的攻击
那么就…
架开吧
架开攻击了
也顺利把贾斯殿下送过去了是也
太厉害了
竟然真的过来这里了
接下来…
这送你吧
这是?
"破耳笛"
它可以对周遭发出强烈的音波
只要注入越多的魔力
就越能发出震耳欲聋
让人不快的爆音
快被抓到的时候就用它吧
不过
如果因为失败而不得不吹它
就和这笛子的名字一样是种耻辱了
(注: 破耳和耻辱日文同音)
这才不是什么耻辱, 笨蛋大哥
贾基, 我让声音回去了
等它听觉恢复的瞬间
在一片寂静之中
用最大的魔力吹出最高音量
它好像已经不会动了
那也就是说
我们…我们终于
赢了!
真的假的
贾基, 你好厉害喔
作战内容太完美了是也
虽然不如面对女性时的怦然心动
但还是让我很兴奋呢
不, 厉害的是大家啦
我们也太强了吧
天啊
除了"天啊"想不到其他感想了
好耶
来个胜利的击掌吧
大胜利
实在受不了你们
你们做事还是不够彻底
不但计划内容粗糙
连最低限度的防御都做不好
分数各别是
贾斯40分
利德30分
卡姆伊30分
五右卫门35分
姑且算是及格
刻尔贝利昂
"降手"
不是吧
简直让人说不出话来
大人真的…好厉害啊…
玩得很开心吧
快点过来, 准备拍照了
卡尔耶格队, 大获全胜
(紧急避难场所)
我们会依序引导游客离开公园
请各位游客稍待片刻
依序是要等到什么时候啊
真伤脑筋
肚子好饿喔
你没事吧
来
万一魔兽攻进这里的话
好想赶快回家
要逃出这里吗
这里也不一定绝对安全啊
不好意思, 爱丽莎同学
我先离开一下
孩子们就拜托你了
小艾和库菈菈现在都不在了
就我一个人该怎么办才好呢
好乖好乖, 不要怕喔
是魔兽
我们快逃命吧
怎么办
快来人啊
不用担心
你…你是…
魔偶像克萝姆?
克萝姆
是本人耶
没错, 我是魔偶像
魔偶像的使命就是让大家露出笑容
我要…
为了其他人变得引人注目
大家听我说
现在外面有魔兽走动
大家一定感到很害怕很不安吧
但是请大家镇静一点
冷静下来好好思考一下
好可爱…
魔兽真的有这么可怕吗
各位
好可爱…
魔兽的"恐怖"和我的"可爱"
哪个比较厉害?
可爱!
好厉害
她消除大家心中的恶(恐惧)了
好, 我要唱啰
热恋中的少女所向无敌
已经做好心理准备了吗
现在就让你成为我的俘虏
超级无敌可爱克萝姆!
不管是巨大的尖牙
或者是尖锐的利爪
这些全都吓不倒我
请你不要小看我喔
怀抱这颗熊熊燃烧的热情之心
我会让在场的大家成为我的俘虏
所以说
外面的魔兽就拜托你们两个了
这里由我制住它
请欧佩菈先生趁机救回瓦拉克
但是…
切希尔
没问题的
额头
它的身体虽然很柔软
却只有那里有坚固的防护
那应该就是它的弱点
好的
她竟然能在一瞬之间使出无口头魔术
真不愧是阶级瓦乌
巴比路斯的学生会长
史普雷特
谢谢你, 佩菈大人
红红好厉害喔
她真正的实力有点让人感到好奇呢
我也差不多该开始反击了
像你这种可恶的害兽
赌上阿萨谢尔家的骄傲
我一定会彻底击溃你
就让你见识一下吧
我阿萨谢尔．艾梅莉的家系能力
艾梅莉小姐, 做好准备
那家伙要跳起来了
"我不会被压扁的"
"然后"
"我…"
"很强!"
原来如此, 这就是…
阿萨谢尔家的家系能力"幻想王"
只要深信"自己很强大"
就能将潜能发挥到最大极限
这是意志强大
信念坚定的阿萨谢尔家所具备的
最强的鼓舞魔法
有意思
幻想王是究极的自我暗示术
也因此
是把只要害怕对手
就注定会败北的双面刃
而她明明这么年轻
面对大型魔兽却如此的得心应手
简直就是…
钢铁般的精神
心中的怦然心动100%
赢了吗?
不, 敌人还有余力
瓦斯, 是毒气吗
双瞳锁定目标
艾梅莉小姐
双绝不会离开你
双哪怕要紧紧咬住你
双也要让你成为我的俘虏
"没有问题!"
实在让人惊讶
竟然连毒气都起不了作用
真是惊人的强大信念
现在就让你成为我的俘虏
不管是巨大的尖牙…
她好像在唱歌?
我以前
在魔偶像的演唱会上听到的这首歌
一直在我脑中不断回荡
怀抱这颗熊熊燃烧的热情之心
我永远无人能敌
从来都不曾败北
这首歌的歌词为我带来鼓舞
心中的怦然心动100%
热恋中的少女所向无敌
"所向无敌"
谈恋爱的我就是如此可爱
双瞳锁定目标
绝不会离开你
哪怕要紧紧咬住你
也要让你成为我的俘虏
超级无敌可爱克萝姆!
红红
你好厉害喔
你一下子就把它打倒了耶
等一下
怎么了
她的身体因为战斗过于激烈
而开始发出悲鸣了
幻想王是能解开能力限制的魔术
负担大也是理所当然的
她一直抖耶
快点住手
真没出息
没有这回事
还不够成熟的意思
也就表示仍有成长的空间
你表现得很出色
你一定还能继续进步
是
不知你意下如何
毕业后要不要来我底下
来理事长的辅佐底下工作呢
我一定会让你的潜能获得充分发展的
能被你肯定还有成长空间是我的光荣
但是我已经决定
毕业后要帮忙父亲一起工作了
是这样吗
你的加入能为家里增添热闹
我原本觉得应该会很有意思的
真是遗憾
不, 你过奖了
家里?
等一下
在理事长家工作就表示…
我回来了
能和入间同居!?
你要先吃饭还是先洗澡呢?
那我要先吃饭
这样不就是…
结婚了吗!?
结婚…结婚…
那就请你忘了这件事吧
我确实想好毕业后的出路了
但是
难得你提出邀请我不能辜负你的好意
人生路上想法随时可能会改变
这件事就先暂且保留吧
好的
结…结婚…
刚才那股力量还在…
你一直抖耶
话说回来
为什么你会在这里
我想说你们可能需要武器
所以过来帮忙了
你这样做可是很危险的
对不起
那么可以和你拿一样武器吗
佩菈大人, 你要什么
秘密兵器
一定会有人来救我们的
可是…
开启吧
终于找到了
已经没事了
真是只爱叫的蜥蜴
怎么, 汝怕了吗
想逃的话就快逃吧
别开玩笑了
你才该吓得夹着尾巴逃跑才对
少胡说了
吾身为魔王岂能不战而逃
那么就来放手一搏吧
-你可别扯后腿
-汝可别扯后腿
今晚我们将成为主角
站上满月高照的舞台
那宴会之花非你莫属
让我们来一同狂欢吧
Party in Wonderland!
在百无聊赖的日常之中
甚至忘记了呼吸
有所期待却又失望落空
总是在寻找藉口
Lalalulala
如果钟声让你觉醒的话
就让我来告诉你吧
那个好孩子不会知道的
秘密中的童话故事
今晚我们将成为主角
站上满月高照的舞台
那宴会之花非你莫属
等到大门为你敞开时
Dancing in the Night!
胸怀大志吧 少年少女
做一场行大恶的梦吧 Go! Show time
热恋中的过场间
破耳笛拿去, 别弄丢啰
我不会弄丢啦
不过拿到用旧的笛子感觉真微妙
本大爷怎么可能会用到那个
又不是你这个小弟
那个是全新的啦
我也永远都不会用到它啦
那要是你用了就要罚钱喔
好啊
不久后
贾斯回想起了罚钱的约定
然后就这么哭了出来
不晓得库菈拉跟艾梅莉
还有其他人现在都还好吗
他们有逃离魔兽前往避难吗
我因为有阿斯同学和斯伯诺克同学
刚才成功把孩子们救出来了
你们为什么和魔兽打起来了
巴拉姆老师明明都说不要靠近它了
下一回的入间同学入魔了
"最强之矛"
你们不可以吵架啊
阿斯同学, 斯伯诺克同学