在华特公园的日子是段很愉快的时光
所以我们
会好好破坏它的
来吧
祭典现在
即将开始
恶魔居住的魔界之中唯一的人类
铃木入间, 十四岁
入间在享受恶魔学校巴比路斯的
校园生活的过程中
找到了身为学生的野心
也就是他想达成的目标
那就是提升阶级
在未来等待着他的
究竟会是什么呢
No! No! Satisfaction!
Get it up! Get it up! Passion! Baby!
Get it up! Get it up! Passion! Babe!
Get it up! Get it up! Passion! Ready?
紧张心跳 Fashion! Baby开心无比!
再次Motion! 伤脑筋! 天天都是Happy day!
今天也一起尽情享受吧
shake it! shake it! shake hand (handshake)
不用担心 go my way!(yo!)
为解决心头烦恼
拟定作战 shake hand (handshake)
过程中一定少不了喜怒哀乐
坦诚相对不要隐瞒
闪闪发光的smile 千万别转移视线go!
困惑攸关生死 仅有一线之隔
但只要有你在 不管什么烦恼
全全全全都能一扫而空!
Are you Ready?
Wow wow wow
舞动的时候到了!
We are 好伙伴! (牵起手来吧!)
Wow wow wow
我到现在都还是
No! No! Satisfaction!
(again!)
飞翔的时候到了!
千万别错过! (时机已成熟!)
Wow wow wow
我们到现在都还是
No! No! Satisfaction!
(again!)
熊熊燃烧的Passion!
Get it up! Get it up! Passion! Baby!
Get it up! Get it up! Passion! Babe!
Get it up! Get it up! Passion! Ready?
(魔兽袭击)
时间回溯至稍早前
六指众对华特公园展开袭击的几分钟前
不管穿哪一件都很适合
穿什么都适合
因为实在适合过头
连我自己都感到害怕啰诺威
人类的世界也有这样的生物吗
入间大人应该很适合这件
还是这件呢
魔王穿这件再适合不过了
你怎么了
睡在地板上未免也太…
好温暖
好奇怪
你说很温暖?
这是什么意思
这个华特公园的地面
只有这三个地方魔力异常的集中
简直像是在鸟巢中
亲鸟为鸟巢保暖的感觉
阿格雷斯．皮克罗
家系能力"睡床"
能对地面进行各种状态操作
保暖?
罗罗罗?
为了将卵孵化出来
将卵…
孵化出来?
围起来
这是…
入间大人
(赤龙)
那是…魔兽?
实在太巨大了
各位游客, 请到这里集合
华特的工作人员会引导各位避难
大家有没有受伤
吾没事
多亏阿格雷斯刚才将地面变化为墙壁
我不是都说地面很奇怪了吗
谢谢你啰诺威
烦死了
总之我们快去避难吧
阿格雷斯同学刚才说
一共有三个鸟巢
报…报告
发现华特公园各处出现魔兽
一共有三只, 魔兽总计三只
(黄鼠)
(青牛)
那是什么东西啊
不妙了
快点撤退, 这里太危险了
我们快走吧
有联络上其他人了吗
联络不上
要躲起来吗, 还是逃走
总之我们得快一点…
卡尔耶格老师
我们现在该怎么办
我想了一下
是
我还没有享受到乐趣
什么?
巴比路斯教师守则
"须常以帮助学生进步"
"为行动之最优先原则"
原来如此
你们的运气不错
这次的机会不能错过
你们四人组由我带领
不但很适合进行合作训练
而且能对那么巨大的目标
以魔力展开全力攻击的机会
可是非常少有的
不会吧
这个人在说什么, 他在说什么啊
你是在开玩笑吧
简直像是要拙者等人
去和那个东西战斗一样啊
你们觉悟吧
我们就来享受这个"游乐设施"吧
严肃以对
切希尔
巴比路斯一年级的魔术课程
主要是从变化和感知等
简单的魔术开始学起
先巩固基础, 找出适合自己的魔术
等升上二年级后
就踏入应用及实践的领域
也就是说
我们还没学过攻击系的魔术啊!
不行不行不行
会死人, 我们会死的
那种魔兽要我们怎么和它斗啊
危险
谢啦, 卡姆伊
没什么没什么
它说"慌慌张张地乱跑, 真碍事!"
看来它相当生气
凯伊姆．卡姆伊
家系能力"翻译"
能够翻译各种生物的语言
并加以对话
卡姆伊, 利德
盖普．五右卫门
家系能力"风太刀"
将风集束成型, 化为刀身透明的利刃
型态千变万化
五右卫门
真是千钧一发是也
谢啦, 得救了
太感谢你了
不算什么的是也
"风太刀"
这是我们之中
唯一以攻击见长的能力
唯一?
没错
这是唯一的攻击系家系能力
我是"盗视"
卡姆伊是"翻译"
利德是"感觉强盗"
都是肉搏战派不上用场的感官系能力
不过还是能用些简单的魔术
你能夺走那家伙的视觉吗
夺走哪一颗
夺走随便一颗
"感觉强盗"
透过利德的感觉强盗夺去视觉
这边这边, 对, 就是这边
-用卡姆伊的翻译吸引它的注意力
-在破坏得正起劲时打扰你一下
虽然不是女孩子实在很遗憾
-然后
-但还是请你
和我稍微聊一聊吧
进入死角
La fire
飞过去吧, 火焰的风太刀
太好了
打中了是也
应该还满有效果的吧
我们成功了
反而让它更生气了
老师, 老师
快救救我们
拙者等人要死了是也
Help me
真是的
为什么你们动不动就想依赖我
教师!
领队!
监督!
班导!
这可是千载难逢的游乐设施啊
真要我给建议的话
那就是"活用所有的所学"
如此一来你们也能有胜算的
老师
这建议太抽象了吧
没错
可靠的大人本来就不存在
自己的安全得靠自己守护
一点也没错是也
是啊
肮脏! 大人太肮脏了!
会保护小孩的大人
根本就只是幻想啊!
真是短暂的人生是也!
卡尔耶格队这下该怎么办呢
(乌拉波莱斯监狱)
你们这些家伙…
到底有什么目的
我们是来救人的
要带俘虏出去
总之快把人员派到地上去
魔官署呢, 对魔兽部队还没到吗
大事不好呢
第二阶层被入侵者压制了
你说什么
牢房的锁被打开了
囚魔都们跑到监牢外头了
在他们使用魔术前靠数量压制
囚魔正在监狱内逃亡
封锁出入口
绝不能让他们进到公园内
按照作战进行
终于逃出监牢了
我们要为魔界带来混沌的六指众助阵
首先我们要袭击华特公园
你怎么了
我们真的要往上走吗
因为上面有那家伙在啊
那家伙…你是说多利顿吗
乌拉波莱斯监狱越往上层走
就有越强大的守卫负责看守
其中特别受到囚魔们畏惧的是
副看守长"握手的多利顿"
(握手的多利顿)
就算六指众再怎么厉害
面对那个传说能折断龙脖子的多利顿…
是啊
哪怕是六指众
只要被多利顿的手握住就完蛋了
不晓得他们会展开什么样的死斗
不可能
我的"握手"
是能捏碎万物的家系能力
对付这个小小的老头
怎么可能会不管用
失礼了
这就是你和我之间的力量
巨大的力量差距
你应该要像我一样
多多理解自身的大小才对
小伙子
修大爷还真厉害
看来魔兽们都有好好在上头大闹呢
它们是我们用魔力养大的召唤兽
在将华特公园化为焦土前
它们是不会停止的
工作人员和游客应该都无计可施才对
如果说
真有恶魔能挺身对抗那些魔兽的话
的话?
那肯定
是不得了的勇者
勇者是吗
别推我别推我别推我别推我啊
冷静点冷静点
什么叫冷静点啊!
别这么客气
谁在客气, 谁在跟你客气了
别推我
不…
不妙啦!
刚才真的好恐怖
好可怕, 超可怕的
话说回来
为什么要把我推到最前面啊
因为你是队长啊
什么意思
贾基, 你不是基梅尔吗
快去把它收拾掉吧
队长
大哥
你们就只有这种时候才这样
平常明明从来不会讲这种…
我们只能依靠贾斯了
万事拜托了
请助我们一臂之力
你们别闹了
什么叫只能依靠我啊
不要这样, 我…我…
小弟, 你还好吗
看你精神不错那就好
再见啦
干嘛啊
钱包不见了, 手表也是
又被他摆了一道, 可恶
我们家族是彻底的实力至上主义
比起偷东西的人
被偷的人才是不对的一方
哥哥总是这样
小弟, 你到家啦
这么晚才回来啊
我的房间…
不管是酒品还是女人方面
都是一流的坏
一天到晚侵犯我的私人领域
-虽然气得咬牙切齿
-你还在用辅助轮啊, 小弟?
-恨不得把手指插进他的鼻孔
来个过肩摔
我却还是回不了嘴
全是因为那家伙的实力在我之上
可恶
要是我有妹妹或弟弟的话
一定会好好温柔对待他们的
所以说…别再这样了
说什么只能依靠我, 还叫我大哥
你们用这种表情拜托我的话
我会…
感觉超级开心的啦!
贾基…
看吧
那些家伙对我满心期待
纯洁无瑕的表情
拙者不要站第一…
我要是站最前面一定会没命
我的葬身之地除了女性的怀中别无他想
我知道了
大哥我…不对
我会想办法解决的
可恶
带头当老大感觉好难为情
不愧是大哥
不过该怎么办
我们这等级的魔术对它一点用也没用
是说那家伙到底想干嘛啊
它到底想破坏多久啊
我们的能力
风太刀
翻译
感觉强盗
到底该怎么运用才好
贾斯
卡尔耶格老师
我问你
你脖子那个是摆好看的吗
对了
说不定有胜算
我们会引导大家到安全的地方
一起来的妹妹们现在还好吗
能联络上游客中心吗
我哪知道啊
吵死了
怕怕啰诺威
联络上大家了吗
还是不行
怎么了吗
那个…就是…我…
不过啊
冒出三只魔兽怎么想都是人为的吧
是啊
是这样吗
那些是召唤魔兽
是被某人召唤出来的
从体型判断应该是复数人所为
是说
你从刚才就不太对劲, 还好吗
我不知道
但是
我的内心现在乱糟糟的
帮帮我
来人啊
谁快来帮帮我
拜托帮帮我
小孩子
只有你一个人吗
刚才和我一起玩的小孩还在这里
可是
他们都被瓦砾堆压住了
拜托你们快救救他们
大事不好了
得赶快去救他们
根本不可能吧
我也不想受伤
我看大概没救了吧
谁想去救他们啊
就是说啊
为什么
这就是恶魔
将自身的欲望视为第一优先
对与自己无关的他人极度无情
除非对自己有好处否则不会行动
入间同学, 你没事吧
各位游客
请不要靠近建筑物
跟着工作人员一起走
不能救救那些孩子吗
他们明明就近在眼前啊
就算要救也没有足够的人手啊
好了, 请先退后
准备去避难了
各位游客, 往这边
-没问题吧
-请大家跟着我走
会不会很远啊
受不了
喉咙好渴喔
入间大人
入间大人, 您没事吧
阿斯同学
手机借我一下
入间同学
对了
我的内心现在乱成一团
这股情感
原来我一直…
…大啊
入间大人
原来我一直
都感到很火大啊
今晚我们将成为主角
站上满月高照的舞台
那宴会之花非你莫属
让我们来一同狂欢吧
Party in Wonderland!
在百无聊赖的日常之中
甚至忘记了呼吸
有所期待却又失望落空
总是在寻找藉口
Lalalulala
如果钟声让你觉醒的话
就让我来告诉你吧
那个好孩子不会知道的
秘密中的童话故事
今晚我们将成为主角
站上满月高照的舞台
那宴会之花非你莫属
等到大门为你敞开时
Dancing in the Night!
胸怀大志吧 少年少女
做一场行大恶的梦吧 Go! Show time
过场间
入间大人扮成怪兽的模样
真是太合适他了
看看他英勇的模样
我现在只能这么说了
我甘拜下风啊, 入间大人!
传出去
我看看
"谢谢你, 我的同志!"
"我把这张设成手机的桌布了!"
真是太好了, 艾可
入间, 汝怎么了
再不快避难, 魔兽就要过来了
什么? 汝说汝感到很火大?
汝要去救孩子们?
原来如此, 有意思
既然吾之劲敌都这么说了
吾斯伯诺克．萨布罗非得奉陪不可
下一回的入间同学入魔了
"这股情感的名字"
这将成为吾的魔王霸道之路的序章