快点看着我!
我没有想过
接下来该怎么办啰诺威
罗?
那个笨蛋
入间
入间大人
没问题吧, 阿里先生
放心吧, 搭档
No! No! Satisfaction!
Get it up! Get it up! Passion! Baby!
Get it up! Get it up! Passion! Babe!
Get it up! Get it up! Passion! Ready?
紧张心跳 Fashion! Baby开心无比!
再次Motion! 伤脑筋! 天天都是Happy day!
今天也一起尽情享受吧
shake it! shake it! shake hand (handshake)
不用担心 go my way!(yo!)
为解决心头烦恼
拟定作战 shake hand (handshake)
过程中一定少不了喜怒哀乐
坦诚相对不要隐瞒
闪闪发光的smile 千万别转移视线go!
困惑攸关生死 仅有一线之隔
但只要有你在 不管什么烦恼
全全全全都能一扫而空!
Are you Ready?
Wow wow wow
舞动的时候到了!
We are 好伙伴! (牵起手来吧!)
Wow wow wow
我到现在都还是
No! No! Satisfaction!
(again!)
飞翔的时候到了!
千万别错过! (时机已成熟!)
Wow wow wow
我们到现在都还是
No! No! Satisfaction!
(again!)
熊熊燃烧的Passion!
Get it up! Get it up! Passion! Baby!
Get it up! Get it up! Passion! Babe!
Get it up! Get it up! Passion! Ready?
(我的欲望)
"魔神模式"
我们要吞噬那家伙的魔力, 阿里先生
好
要吞那么多魔力?
这我可没听你说过啊?
刚才不小心顺势回答你"好"了
因为
恶食之戒可以吸收魔力
我觉得也只有这个办法了
他在一个人自言自语啰诺威?
这样不是会累死我吗
要一口气吞下那么多魔力很累耶
臭小子
可是
如果是连爷爷的魔力
都有办法吞下去的阿里先生
我想一定会有办法的
不行吗
这个嘛, 也是可以啦
阿里先生
但是
入小弟也得一起拼命出力喔
好
回想你把我变成这样时的事
在脑中想像"把那家伙吞下肚的我"
听好了, 入小弟
使用魔术讲求的是"想像"
想像
吞下那个家伙
切希尔
把…把魔力给…
吃掉了?
谢谢…招待…
天空恢复原样了
你跑到哪里去了
你刚好错过克萝姆的演唱了
好可惜喔
-入间大人
-入间
-您有没有受伤, 不要紧吧?
-刚才的那个魔术到底是什么
好难受, 好吵喔
幸好他平安无事
入间
你这家伙
又在乱来了
我…
没有忘记老师对我说过的
别对危险习以为常的叮咛
我因为过于习惯危险
开始在不知不觉中变得轻视恐惧
但是
在看到我重视的大家
差点受到伤害之后
我终于回想起危险逼近时的那种感觉了
我真的觉得很害怕
我刚才…
在站到魔兽面前时
觉得自己"有可能会死"
"可能会给大家添麻烦"
"也许到头来救不了任何人"
我一边想着, 一边做心理准备
在做好心理准备之后
我决定要守护一切
我不想放弃守护自己的理想
这就是我的"欲望"
他的手和声音都抖个不停
这个笨蛋
就算是这样你也不该擅自行动
是, 对不起
老师好小只喔
他被那个小老师骂了
下次就换吾来大显身手了
入间大人根本没有做什么
需要道歉的事啊
入间的行动总是让人捏一把冷汗
就是说啊
-你把我们都吓了一跳呢, 入间同学
-不过这一次
这一次还是我的魔术
表现得最亮眼啰诺威
大哥哥, 谢谢你
原来如此
我现在终于稍微了解
您当初选择他的理由了, 理事长
太好了, 看到外面了
好, 把栅栏破坏掉
怎么回事
是魔术
我们出不去了吗
有人在那里
奇里欧
这边这边
喂, 等一下
那些…在他旁边那些人是…
欢迎您回来, 奇里欧大人
我们六指众前来迎接您了
六指众?
这一次计划的行动内容是什么呢
是
我们在雷皇巴力大人的命令下
前来将华特公园彻底破坏
并释放奇里欧大人
这是怎么回事, 奇里欧
你背叛了我们? 你要丢下我们吗?
说我丢下你们这也未免太难听了吧
我明明从来都没有
说过会放你们出来啊
对吧
我现在终于知道
我只不过是"坏"而已
他和监牢内的任何恶魔都不一样
这个一脸温柔的男人才是真正的…
"恶"啊
辛苦你们了
真可怜
放他们出去也无所谓吧
这样也能让华特公园陷入混乱啊
不行
他们在听说我的计划后
自顾自相信并协助我
搞得自己浑身是伤
最后却让理想从眼前溜走
这份最棒的绝望感
我就是想看他们这样的表情啊
而且放他们出去
大概马上就会被抓住了
好喔
我还在想这弱不禁风的家伙
为什么是干部
原来如此
我从来没看过这么完美的返祖者
好了
我们快离开这里吧
(可以啊)
罗诺威…
正因为发生了可怕的事件
现在才更应该尽情狂欢啊
各位
他们就是拯救了华特公园的英雄
巴比路斯的入间一行人以及
罗诺威!
(华特公园总负责人 罗诺威．罗兹贝尔多)
请尊敬崇拜
罗诺威．罗米耶尔
(华特公园总负责人 罗诺威．罗兹贝尔多)
我的儿子吧
Legend Daddy, 我们角色定位重叠了
你真是爱引人注目啰诺威
我们也参加游行真的好吗
容我再次致谢
非常感谢你在华特公园
即将毁灭之际伸出援手
英雄入间
我是Legend Daddy
Legend Daddy
怎么会, 我不是什么英…
你当然是英雄
应该要让更多人知道
你们这次的活跃表现
来吧, 向大家招招手
众卿平身
为什么你会在这里
是你将魔兽击败了吗
你又再次出手妨碍我了吗
怎么会…怎么会…
这是命运
入间同学
你果然…
是我的…
奇里欧, 你在吗
你逃出来了吗, 进行报告吧
奇里欧
我回来了, 大哥
你叹什么气啊
小心我掐死你, 白痴眼镜!
华特公园没事是吗
如果可以我原本想毁掉那里的
华特公园已经成为
宣泄恶周期压力的管道了
那里对我想打造的魔界来说
没有存在的必要
不过魔官署的人很快就会到了
到时候事情会变得很麻烦
你们快点回来吧, 奇里欧
是
为了实现我们的野心
以创造混沌为目标正式展开行动
你的扭曲是不可或缺的
今天先暂时算了
不过, 我们还会再见面的
入间同学
因为我和你
是命中注定的"天敌"啊
入间大人
您怎么了吗
没什么
我替您把这个捡回来了
是我的背包
谢谢你, 欧佩菈先生
太好了, 手机之类的都…
这是
和爷爷的约定纸条
第28点, 吃点心要适可而止
第29点
如果觉得寂寞要打电话给爷爷
第30点…
第30点
最后别忘了和大家一起开心玩一整天
这是和爷爷的约定喔
-入间大人
-入间仔
入间大人
虽然过程中遭遇到很多辛苦
-入间大人
-快点和大家招手吧
快一点
罗诺威
受不了
罗米耶尔
爷爷
我觉得我今天玩得很开心
入间
太好了, 幸好你没事
对不起
我原本打算立刻回去的
(罗兹贝尔多饭店)
不过罗诺威学长的爸爸很慷慨
他安排我们今天入住饭店
(罗兹贝尔多饭店)
你们是拯救了华特公园的英雄
这点小事是应该的
而且最重要的是
你们都是萨利班大人学校的学生
我当然再欢迎不过了
谢谢你, 罗兹
游乐园那边没事吧
已经开始进行修复工程了
不过我真的好担心你啊
没事吧, 有没有留下阴影?
会不会不想再出门了?
不会啦
我在游乐园玩得很开心
而且欧佩菈先生和老师都有保护我们
我没事的
入…
入间…
你真的好了不起
欧佩菈也辛苦了
是是是, 您的水分要流光了喔
好
今后也拜托你和他们两个
继续当入间的护卫吧
怎么了吗
突然感觉到一股恶寒
所以这次的袭击者是?
听说主犯是园内的几个工作人员
不过
别说是他们的名字了
据说连模样都没人回想得起来
也许是受到了某种魔力的影响
魔官署那边已经送资料过来了
我们就慢慢在房间内讨论…
姑且算是及格
刻尔贝利昂
好像喔
我还没有享受到乐趣
你们在这做什么!
糟糕, 本人来了
快点收拾干净
你们的房间不是在楼下吗
给我回去
拙者等人听说楼上的房间比较豪华
所以我们想来搞破…想过来玩
顺便为今天的事做个反省
不要床上吃东西
这里到处都是昂贵的东西呢
不要乱拿
-这些魔茶可以自己拿吗
-连窗外的景色也棒呆了
还有这台电视
滚出去!
什么嘛, 小气鬼
有够小气是也
小心他又要用"降手"了
大家快逃啊
他们都很喜欢你呢
应该是被他们看扁了才对
简直糟透了
简直太棒了
这是少女的梦想呢
真的可以带喜欢的衣服走吗
是的
这是老板送给各位的礼物
红红表现得很帅气喔
克萝姆的演唱会也很精彩呢
总而言之
大家都没事真是太好了
是啊
大家一起去吃吃到饱吧
吃到饱
好好尽情享用啰诺威
狂野地吃吧
我不用啦
你们已经打成一片了呢
这是什么啊
不知道, 不过真好吃
不可以挑食
我不是说我不用了吗
好像在做梦一样呢
在此为两位干杯
请用吧, 入间大人
谢谢你, 阿斯同学
我要开动了
多吃点肉, 吃肉吧
蔬菜也很重要啊
谢谢招待
库菈琳掉到喷泉里了
得快点救救她
入间
难得看到入间自己一个人
入…
等一下
这表示只有我们两个?
在这种夜深人静的地方两人独处!?
这不就是我在禁书中看到的
所谓的"罗曼蒂克"吗
入…入间
艾梅莉同学, 那身衣服是…
是…是罗诺威的父亲
这次送我们的谢礼
因为衣服已经脏了, 我也没办法
这样很适合你喔
是…是吗
是啊
别笑出来啊, 我
不过你来得正好
我想和艾梅莉同学报告一件事
报告?
你之前
曾经有谈过理想和野心的事对吧
我的理想
果然还是快乐地和大家生活在一起
但是
为了守护这个理想
我还缺少了某些东西
所以说
我要守护理想
为了达成这项野心, 我一定会改变的
请你好好看着吧, 艾梅莉同学
入间, 你…
每隔一阵子见到你, 你的光彩耀眼
就会变得越来越闪亮夺目
越来越坚强可靠
守护一切是吗
那么
我也要为实现理想…
你真是个贪心的人呢
不, 那个…我…
我说入间
下一次
就我们两个一起去哪里吧
-入间大人
-入间仔
还顺便发现红红了
入间仔我跟你说喔
我看到一个好大的蛋糕喔
那个很好吃喔, 所以你快过来吧
巴拉姆老师好像要传授魔术
请入间大人也一起去吧
那个, 艾梅莉同学
没关系, 你去吧
不是
如果可以的话
下次我们两个人一起去哪里玩吧
艾梅莉同学
她失去意识了
红红
紧急快报
所以说
拯救华特公园的
是一位叫入间的少年和他的同伴们
是这样没错吧
他们是巴比路斯的学生和罗米耶尔
然后…
入间他是个英雄
他…
他他…
入间是英雄
他在做什么啊!
第二天
入间人在这里吗
请让他接受采访
至少让我们拍张照吧
其他学生是不是也在这呢
您真是大受欢迎呢
入间大人
好乖好乖好乖好乖
事情竟然会闹成这样
真是辛苦你了
这全是理事长
在记者会上大肆宣传
拯救华特公园的英雄造成的就是了
入间
我们准备要从后门回去
入间你们打算怎么办呢
那个…
照这样看来
您家四周恐怕也会挤满
想采访的记者吧
要是有个能藏身的地方就好了
有
那要不要来我家?
"我家"?
今晚我们将成为主角
站上满月高照的舞台
那宴会之花非你莫属
让我们来一同狂欢吧
Party in Wonderland!
在百无聊赖的日常之中
甚至忘记了呼吸
有所期待却又失望落空
总是在寻找藉口
Lalalulala
如果钟声让你觉醒的话
就让我来告诉你吧
那个好孩子不会知道的
秘密中的童话故事
今晚我们将成为主角
站上满月高照的舞台
那宴会之花非你莫属
等到大门为你敞开时
Dancing in the Night!
胸怀大志吧 少年少女
做一场行大恶的梦吧 Go! Show time
过场间, 要来吗?
吃到饱好像很好吃的样子
虽然这样很寂寞
但我的吃相实在不能算好看
还是叫客房服务点餐吧
卡尔耶格, 吃到饱呢
那群白痴吵个没完
那家伙又会来纠缠我
根本没办法好好用餐
那你的晚餐呢
坐下
真好吃, 谢谢你
有什么好笑的
没什么
没错
拯救华特公园的人
就是入间和他的同伴们
他是个英雄
而且入间还是我的孙子喔
他是个我最最疼爱的可爱乖孙
你是爷爷我…不对
是这个魔界的骄傲
下一回的入间同学入魔了
"库菈菈的家"
再重复一次
英雄的名字是入间
他是我的孙子
入间!