魔界
恶魔居住的世界
而支配着这魔界的王
正是魔王
然而
自从前代魔王迪尔奇拉消失之后
魔王的宝座
长久以来一直都是从缺状态
能成为下一任魔王的人
究竟会是谁呢
No! No! Satisfaction!
Get it up! Get it up! Passion! Baby!
Get it up! Get it up! Passion! Babe!
Get it up! Get it up! Passion! Ready?
紧张心跳 Fashion! Baby开心无比!
再次Motion! 伤脑筋! 天天都是Happy day!
今天也一起尽情享受吧
shake it! shake it! shake hand (handshake)
不用担心 go my way!(yo!)
为解决心头烦恼
拟定作战 shake hand (handshake)
过程中一定少不了喜怒哀乐
坦诚相对不要隐瞒
闪闪发光的smile 千万别转移视线go!
困惑攸关生死 仅有一线之隔
但只要有你在 不管什么烦恼
全全全全都能一扫而空!
Are you Ready?
Wow wow wow
舞动的时候到了!
We are 好伙伴! (牵起手来吧!)
Wow wow wow
我到现在都还是
No! No! Satisfaction!
(again!)
飞翔的时候到了!
千万别错过! (时机已成熟!)
Wow wow wow
我们到现在都还是
No! No! Satisfaction!
(again!)
熊熊燃烧的Passion!
Get it up! Get it up! Passion! Baby!
Get it up! Get it up! Passion! Babe!
Get it up! Get it up! Passion! Ready?
(魔界的统治者)
写完了
铃木入间, 十四岁
他虽然是个人类
但却在魔界的恶魔学校巴比路斯上学
您辛苦了, 入间大人
谢谢你, 欧佩菈先生
巴比路斯现在是终末日
所谓的终末日
是类似于人界暑假的假期
在假期尾声
入间拚了命地消化没写完的作业
听说作业加倍时
我还在想该怎么办呢
那的确很像卡尔耶格会做的决定呢
是啊
为什么终末日的作业会加倍呢
事情要回溯至稍早之前
胜负?
在游乐园玩得最开心的那一队
就算赢了
老师要请优胜的队伍吃一顿
别擅作主张, 白痴们
我知道了
我同意为获胜的队伍提供奖品
既然这样
再让最后一名的那一队
终末日作业加倍吧
然后
在镇上的餐厅内
基于我的决定
华特公园的"哪队最开心胜负"
所有人都获胜了
也就是说
卡尔耶格要请大家吃饭喔
太好了
我要开动了
拙者就不客气了
谢谢老师
耶奇老师好大方喔
真的好好吃喔
真是太好了呢, 入间大人
不好意思
我们要加点这边到这边所有的菜
都让卡尔耶格出钱真的好吗
我也一起出钱吧
无所谓
因为所有人都获得优胜
也表示所有人都是最后一名
最后一名的那队作业要加倍
没错吧
被…被摆了一道
怎么会这样
拙者等人中计了
卡尔耶格
(阴险!!)
幸好还是赶上了
是啊
终末日也快结束了
差不多该为迎接新学期做准备了
没有错
我的业务也处理得差不多了
入间的作业也写完了
现在终于有时间了
好, 我们出发吧
等…要去哪里?
我们现在要去哪里
当然是和爷爷
一起去买新学期必需的东西啊
买东西?
对了, 入间
你得变装一下才行
因为你现在是个名人
这样太引人注目了
认知阻碍眼镜
戴眼镜真适合你
如此一来就不会引人注目
也不会引来魔体记者
这样就能慢慢买东西了
和爷爷一起去买东西啊
这还是第一次呢
不晓得会去什么样的地方
萨利班的宅邸位在巴比路斯的附近
然后在宅邸的稍远处
则是教师居住的宿舍以及公园
还有各种物品应有尽有的闹区
"魔法大道"
这里有好多的店家喔
这里就是魔法大道
是萨利班大人
萨利班大人
大家今天过得还好吗
爷爷真是受欢迎呢
萨利班大人
我看过电视播的记者会了
您的孙子好厉害啊
您孙子今天没和您在一起吗
他真的是个让我骄傲的好孙子
连我也跟着沾光了呢
你是他的佣人吗
是的
认知阻碍眼镜的效果真厉害
这套衣服很适合您, 入间大人
是…是吗
我想再找几套冬天穿的大衣
那么我推荐您戴比安牌
不但耐穿
展开翅膀时也能收纳自如喔
这边的衣服从右到左我全包了
真是太感谢您了
等一下
你可以每天换着穿喔
有角当装饰的帽子很受欢迎喔
入间大人
这个您觉得如何
这好像是管教使魔用的项圈
您要买吗
这个嘛…
算了吧
是吗
有好多书喔
"魔术劝学篇"
好的
"卡米帝恩传记"
好的好的
"魔术的奥秘"
好的好的好的
然后是…
要不要再来本
"简单易懂的魔王预言书"呢
就这么办吧
谢谢您的惠顾
买了这么多书啊
新学期开始之后
要学的术式会变多
施展术式的机会也会增加
所以得好好练习使用魔术才行
你在课堂上有学过"重量调整"了吧
怎么样? 你现在会使用了吗?
还算可以
如果运用得当
说不定还可以飞行喔
虽然可能得做不少练习就是了
对喔
我记得学生会的学长姊们
好像也有叫我练习使用魔术
多做一点练习吧
总之重点在于习惯
只要有办法调整力道
怎么了
还能够加以应用
不可以顺手牵羊喔
他用缩小魔术把书变小了吗
把他交给魔官署吧
过来, 快点走啊
爷爷好厉害喔
真的吗
-萨利班大人, 太感谢您了
-被入间夸奖了耶
真不愧是萨利班大人
不过为什么萨利班大人
始终都没有成为魔王的打算呢
他的阶级是提多
明明是魔王的第一候补的
是啊
入间
我们去下一家店吧
好
好可爱喔
"魔古灵"
它们平常都待在土中
不过也很喜欢钻到衣服里
好痒喔
"黑羊笔记本"
非常的耐用
这是"防止打嗑睡的笔"
它要怎么防止打瞌睡呢
快睡着的时候会被它咬一口
"无限糖果"
不管再怎么舔都不会消失喔
买得好尽兴啊
对吧
谢谢你, 爷爷
真的好有趣喔
这么一来新学期就万无一失了
到处都是稀奇的东西
看得我都眼花撩乱了
我去驾马车过来
拜托你了
入间也已经相当适应魔界的生活了呢
入间
学校过得还开心吗
我过得非常开心
是吗
新学期一定也能过得很开心的
到时候会举行很多新的活动
真是让人期待呢
毕竟第一学期都还只算是新生训练而已
我以为已经够惊涛骇浪了
入间的班级不知道为何真的是这样呢
会发生比那些还不得了的事吗
新学期或许也会一样热闹呢
对了, 爷爷
怎么了
要怎么做才能成为魔王呢
什么?
(可以啊)
在很久以前
(665楼)
好可怕的气场
十三冠的大恶魔们都齐聚一堂了
他到底跑到什么地方去了
那位大人
"消失的魔王"
迪尔奇拉大人
这样我很为难的
(年轻时期的萨利班)
我不是跟您说过
今天是举行重要的
"十三冠会议"的大日子吗
是是是, 这我知道
(消失的魔王, 迪尔奇拉)
既然知道那就更不应该了
迪尔奇拉大人至少也该动身…
吵死了
每次会议都是一群家伙
坐在椅子上大眼瞪小眼
难不成他们以为魔界在桌子上吗
是在这里才对吧
我创造的魔界明明就在这啊
好
你去把十三冠的那群傻瓜叫过来
就在这举行会议吧
其实您只是不想动而已吧
小萨还真严格
你不觉得这是片绝景吗
我一手打造的这个魔界
对吧
-小萨
-爷爷
爷爷
你没事吧
没什么, 我只是吓了一跳
吓一跳?
不过
真没想到入间竟然会想当魔王
你也早点说嘛
等一下
不是
我不是想当魔王
那个…
我刚才听见街上的人在谈论魔王的事
他们说爷爷有那个资格
但却没有当魔王
我很好奇你为什么不当
还有到底要怎么做才能当上魔王
原来如此
入间应该知道十三冠的存在吧
欧佩菈先生说过
他们是代表魔界的英杰们
爷爷也是其中的一员对吧
没错
每个魔王的时代都有十三冠的存在
他们皆被赋予重要的任务
因为十三冠肩负魔界中枢的重任
魔界才得以保持和平
要成为魔王
必须先取得十三冠所有人的信任
所有人…
总之这个职位的责任是Devi重大的
毕竟魔王是统御领导他们
顶尖中的顶尖存在
也就是说魔王
要负责魔界的大多数事物吗
好像很辛苦
不对不对, 不是大多数
是"全部"喔
因为魔王代表着"魔界"本身啊
就算魔界的恶魔花了几十年的时间讨论
最后决定要"往右走"
只要魔王…
直直前进
这样一开口
大家就会开辟不存在的道路
然后
在天空挖凿河流
将岩浆化为花田
创造魔界的一切万物
魔王就是世界
至高无上的绝对存在
所以说
只要看看现在的魔界
前任魔王迪尔奇拉大人
是个什么样的人
也就不难想像了吧
他一定是个快乐的人吧
事情就是这样
虽然不晓得我以后会不会成为魔王
就算当上了也不晓得有没有办法胜任
不过如果当上了
大概会变成这样吧
(入间大道)
当然我还是
比较想看看入间打造的魔界
会是什么样子就是了
然后我将会全力声援你!
用尽一切手段
加油! 加油! 入间加油!
这样实在有点…
那我们也该回去了
让您久等了
如果我是魔王的话…
事情就是这样
新学期的准备都已经完成了
剩下的终末日
就和爷爷一起在家里悠哉度过吧
理事长还有很多平日业务还没处理
所以说爷爷我
会一边处理业务一边悠悠哉哉地
尽情疼爱入间和他一起玩呀
那不就是在玩吗
不可以
欧佩菈是小气鬼
新学期开始后会有很多活动
到时候会变得越来越忙啊
我不想和入间分开啦
我想一直和他在一起啦
入间也想在终末日结束前
和爷爷一起悠哉度过吧
新学期啊
听说会有各式各样的活动
真让人期待
魔王预言之书
"那号人物"
"将一切物种纳入麾下"
"缔结血之契约, 治愈世间万物"
"他自异乡从天而降"
"右手戴着"
"闪耀黄金光芒的所罗门之戒"
魔王…
魔王吗
如果…如果说我成为魔王的话
会创造什么样的魔界呢
我是铃木入间, 十四岁
是个人类
我因为华特公园的骚动
而成为注目的焦点
剩下的假日就先安分地
辛苦了
平静地度过吧
我会好好抱住你的
安分地度过吧
坐下
之前把那么多魔力硬塞给我
自己倒是玩得很爽嘛? 入小弟啊!?
还给我和其他女生亲热!
亲热…
我在受苦受难的时候
你却只顾着自己快活
你这孩子是什么时候变成这样的
你到底是要我怎么办啊
我…我会好好提起干劲的
真的吗
从今天起就是新学期了
爷爷, 欧佩菈先生
我出门了
那套新制服
-非常很适合你喔, 入间
-路上请小心
理事长也该出门了
我知道
入间大人, 早安
入间仔, 早安
早安, 阿斯同学, 库菈菈
我们走吧
是
作业好重喔
真的好重喔
我是铃木入间, 十四岁
是个人类
我就读的学校是恶魔学校巴比路斯
从今天起就是新学期了
所有人类皆是我们的粮食
将其灵魂与血肉啃食殆尽
随着黑色羽翼的拍打声响
感到战栗吧, 我们是恶魔
随着血盆大口倾泻的歌声
惊声尖叫吧, 我们是恶魔
追求邪恶的极致
属于我们的堡垒
其名为巴比路斯
孤高的伟大学府
献上一切的血肉与灵魂
目标登上恶魔的至高顶点
从今天开始就是新学期了
是
巴比路斯特别课程指令!
吵死了
阿布诺玛班的全体学生
必须在二年级前
将阶级提升至达雷斯
达雷斯是毕业门槛
要求在一年级就得达到的这项指令
无疑是相当不正常(阿布诺玛)的
要是失败的话
你们就要立刻离开王者的教室
究竟入间等人
能否回避被迫离开
王者的教室的命运呢
这部分的故事
让我们有朝一日再好好地娓娓道来吧