斯羅爾對話LF-03
重新進行序列連結測試
三、二、一
已建立互連
現在為第31層
請開始進行發訊
收到
第31層  開始發訊
GUND FORMAT顯示無異常
連接第32層
第32層  發訊　　確認回呼
連接第33層
第33層  發訊
出現錯誤  沒有回應
後退至第10層
從第10層再次發訊第33層
出現錯誤  沒有回應
第33層  發訊
LF-03對話斯羅爾
請求提升GUND FORMAT的數值
拒絕  這違反測試目的
沒時間了
開始進行　　等一下
艾爾諾娜
今天就到此為止吧
還沒到危險水平
把等級提高
再次往第33層…　　到此為止了  艾爾諾娜
是
測試完畢  開始分析序列流入值
收到  開始進行分析
異常變動的檢測要如何處理
－注意一下變動前的微小晃動
－冷靜一點吧
卡蕾度老師
如果連你都不行  那就沒有人能完成目標了
GUND FORMAT的穩定性
我們要儘快證明
否則評議會也就…
如果你的身體因此廢了
那就得不償失了
可是…　　而且有人來迎接你了
甚麼？　　媽媽
媽媽
媽媽　　艾利
媽媽  爸爸在等你
我們去吃蛋糕吧  吃蛋糕
我不是說過  你不可以來這裡嗎？
那孩子還沒醒來嗎？
嗯…
是的
真不乖  怎麼還不起來呢？
因為「魔靈」還是個小寶寶啊
小寶寶？
沒錯  剛出生  連轉身都未懂
是這裡所有工作人員的孩子
現在你媽媽
正在教導他各式各樣的事情
這樣的話
那我就是姐姐了
艾利幾歲了？
四歲
(機動戰士高達  水星的魔女)
前線第三自治區於20日
通過了奧克斯地球公司製機動戰士
高達型號的購買預算案
該公司的兵器系統
在對駕駛員的生命倫理問題上
引起廣泛憂慮
奧克斯公司
以及機動戰士開發評議會
被認為必須負起說明的責任
所謂的GUND FORMAT原本是
為了輔助宇宙環境所產生的
身體機能障礙而誕生的醫療技術
然而進行這項研究的凡納迪斯機構
被奧克斯地球公司收購
GUND FORMAT被用於機動戰士上
作為軍事用途
而這次  極大量資料傳輸
對人體造成傷害的問題也浮現出來
請各位想像一下
這可是將非生物結構活動的18米高巨大身體
強制與人體連結  並進行操控
對駕駛員的負擔  龐大得難以估計
這次的機動戰士增強方案
將會給予地球方軍事擴張的藉口
恐怕也會讓雙方的關係進一步緊張
居然對我們公司的產品說三道四...
爸爸  我回來了
回來了啊
真棒啊  抱歉了  所有事情都要你來做
這不算甚麼  畢竟艾利也有幫忙
這邊是艾利我弄的
厲害啊  好漂亮呢
艾利  給媽媽看看生日帽吧
好
又是第33層？
不快點突破的話  會給大家添麻煩的
對不起
如果上頭沒有因為著急
而把「魔靈」公開的話
就不會這樣了
我們需要贊助商
這都是全靠拿迪姆你
希望評議會在期限前
能夠安分一些
距離發佈會還有一個小時
這樣奧克斯地球公司也玩完了吧
區區地球人還想出風頭  才會變成這樣
如果這件事真的能進行得那麼順利就好了
不知道卡蕾度・拿保博士會不會響應
可是我們這樣沒問題嗎？
作為民營企業會不會有點越界了…
事到如今  你還在說這些？
越界就越界吧
德林  我沒要求你發言
如果讓凡納迪斯那班人完成高達
就為時已晚了
我們機動戰士開發評議會
應該要作出裁決
為了人類的安寧
對魔女施予鐵鎚制裁
蛋糕
蛋糕　　那麼我要插蠟燭燈了
糟糕
媽媽？
抱歉  等我一下
媽媽的「GUND」常常失靈
對啊  但如果沒有這項技術
媽媽早就不在人世了
所以卡蕾度博士是媽媽的老師
也是媽媽的救命恩人
老婆婆好厲害
艾利…
老師不會介意別人怎麼稱呼她的
即使如此也不能這樣叫  很沒禮貌
總公司打來的？
對
艾利  你等我一下
甚麼？
爸爸要工作
對不起
我不要  我要現在切蛋糕
怎麼了？　　現在
好像要召開評議會了
但期限還沒到啊
是德林
他在背後搞鬼
是那個前軍人？
我們不知道他會怎麼出招
你那邊也要小心
弗爾克范格通話貝嘉貝恩特運輸艦
173號控制塔
這裡是貝嘉貝恩特
與173號控制塔進行通訊
距離閘門入口還有22公里
確認軌道  請從三號閘門入港
船入港了　　溫迪  來幫忙搬東西
最近關稅也漲得太高了吧
真頭痛　　運輸又不是免費的
都被宇人壟斷了
我稍後會給你報酬
好嗎？
真狡猾
找到了  艾利
是這個吧？
艾利？
快給我起來啊
爸爸  還有媽媽
大家都只關心你
今天明明是我的生日
真的很抱歉啊
老婆婆
你又一個人跑來了嗎？
艾爾諾娜不是說過  你不可以來嗎？
因為…
老婆婆也很重視這孩子嗎？
沒錯
為甚麼？
另一間房間的那兩個就不重要嗎？
畢竟他比較特別
特別？
為了讓艾利和艾利的爸爸、媽媽在宇宙中活下去
我們需要能夠適應的身體
而不是這種兵器
魔靈代表著我們所追求的「GUND」的未來
是開拓人類可能性的
嶄新大門
我聽不懂
那你要不要跟她說說話？
來吧  艾利
把手放到這裡
這樣魔靈就認到艾利了
你告訴他  這個世界並不可怕
我叫做艾利  艾利克特・薩瑪雅
你愛吃蛋糕嗎？
今天是艾利的生日啊
我還會戴生日派對帽　　怎麼了？
評議會要舉行發佈會
這個我沒聽說
奧克斯地球公司被排除在外
我知道了  我馬上過去
艾利  你自己知道怎樣回去嗎？　　嗯
別讓媽媽擔心　　好
蛋糕上面會有士多啤梨
媽媽她…
尤利西斯部署完畢
隨時都能動手
與總公司一起依照預定計劃行動
那麼評議會方面...？
我會負全責
我們機動戰士開發評議會剛才
決議將高達型號的所有機動戰士開發
完全凍結
伴隨著這個決議
評議會將針對開發該機的奧克斯地球公司
依照企業執行法執行強制行動
怎麼這樣？　　是想棄掉我們嗎？
有沒有預定入港的船艦？
有一艘運輸艦　　快去阻止
別讓它入港
然後為了守護機動戰士開發的秩序以及倫理
我們同時也決定設立監察機構「大教堂」
我來介紹
這位是大教堂總代表…
德林・連布蘭
他們其實一開始就不打算接受我們
那班人並不想以經濟實力
而是想以暴力消滅我們…
山岡…可惡
宇宙人的心胸居然這麼狹窄
艾爾諾娜？艾利？
總部通告多明尼克斯隊各機
迅速封鎖弗爾克范格及周邊宙域
別讓任何一艘太空船跑掉
奈娜？　　溫迪  快逃
快點
奈娜
警報？　　艾爾諾娜
評議會踩過界線了
艾利不見了　　艾利？
艾利就拜託你了
我要開魔靈出擊
太危險了
如果等敵人來到才行動  就太遲了
相信你們做出來的GUND ARM吧
主管  你要上陣嗎？
我聯絡不上溫迪
我來拖延時間  趕快確認逃生路線
那總公司的救援呢？
不要指望了…
LF-01  出發
GUND FORMAT  序列數值
識別核對  與目標機動戰士一致
收到  開始行動
好快  這就是高達嗎？
序列數值3
避開了？怎麼可能
好久沒有這種感覺了
他們會使用罕見的武器機群
別跟他單挑  用數量壓制他
溫迪  是你嗎？
我要為奈娜報仇
沒錯…
我引開敵人的注意
左舷前進方向確認有第二架高達型
跟情報完全一致
別疏於防範  凱納治
異端審判者出動
收到
我到目前為止
經歷過許多場戰爭
得到了一個結論
兵器只是為了殺人而存在
這一點完全沒有辯論的空間
手持單純用來殺人的工具
只會讓人背負罪孽
然而
凡納迪斯和奧克斯地球的機動戰士可不一樣
那不僅會奪走敵人的性命
甚至還會奪走駕駛員的性命
這不只是工具
可以說是種詛咒
溫迪繼續提升數值  太危險了
奪走人類性命的懲罰
就該由人類來施加  而非機械
奈娜…我要替你報仇
人與人彼此殺戮
正是戰爭這個愚蠢行為中
最低限度的禮儀
快離開  溫迪
那不是普通的特化型
動不了  為甚麼？
GUND FORMAT的連結壓制完畢
這次高達也玩完了
奈娜…
溫迪
親自扣下扳機
背負被奪走的珍貴生命
以及無法清償的罪孽
戰爭以及殺戮
正正就是如此
卡蕾度・拿保博士
這裡就是你的葬身之地
從名為「地球」的搖籃誕生的人類
若要前往宇宙
這身肉體太過脆弱
如同為嬰兒穿上衣服
我們藉由穿上「GUND」
才得以初次前往宇宙
這是需要活祭品的技術  還在狡辯
你們甚麼都不懂
你們所奪走的
是GUND所要拯救的…
未來啊
艾利
媽媽…
媽媽
已經沒事了
沒事的
總部通告各單位
成功終結卡蕾度・拿保及主要成員的性命
前線爆破準備完成後就撤退
老師…　　重複一次
總部通告各單位　　為甚麼？老師
成功終結卡蕾度・拿保
及主要成員的性命　　媽媽
前線爆破準備完成後就撤退
第33層的回呼？
到底是誰的生物認證…
媽媽
這孩子起來了嗎？
弗爾克范格內有強烈電磁波
是未登記的序列識別碼
還有一架？
一個、兩個
三個
媽媽…媽媽…
好像蠟燭  很漂亮  對吧？
是啊…
是有兩道板斧  不過…
只是所謂的高達…
艾爾諾娜  是你嗎？
拿迪姆　　爸爸
你這傢伙
放開我  高達
艾爾諾娜  你快逃
別說傻話了  我也要去…
要逃走的不只有你
活下去  為了你自己、艾利
還有大家
拿迪姆  我愛你
我也是
我也愛你
序列數值...4
爸爸  我回來了
回來了
爸爸  甚麼是「生日」？
慶祝艾利出生的日子
「慶祝」要做些甚麼呢？
這個呢…
Happy Birthday…
to you…
Happy Birthday…to you　　爸爸  是爸爸
切斷這個線路　　沒辦法
推測發信來源為高達　　Happy Birthday…
這是怎麼一回事？　　to...艾利克特…
Happy Birthday to you
而我們「大教堂」
對所有高達
予以否定
(字幕由官方提供)