要開始控制減速推進器嗎？
應該要先確認入港軌道上
是否有危險物品吧
是這樣嗎？
我把操作表拿出來好了
是真的啊
我們有辦法順利抵達奎達工廠嗎？
我認為這樣的距離很適合當成練習啊
天啊  這次又怎麼了？
阿莉雅  11號房傳出警急呼叫
是堤可他們那間…
請讓我來處理吧
甚麼？可是…
交給我吧
謝謝你
蘇萊塔學姐真有幹勁
因為能再次見到風靈
她大概很高興吧
是這樣嗎？　　我必須好好加油
我必須好好加油
我必須好好加油…
否則我…
要靠你了
下一個企劃要拜託尼卡你擔任領袖
找貝爾梅莉亞女士不是更好嗎？
我會請她負責輔助你
你的實力將來要超過她
謝謝你這麼看得起我
真是的
我竟然躲起來了
(機動戰士高達  水星的魔女)
感測柱098
- 現在進入監管區JTA08
- 已下令進行檢查
- 要求管理局做出回應
- 收到附近飛船的報告
- 指出該區域有不明物體
- 先在指定宙域內待機
- 準備讓檢查人員乘搭
- 可能是工人
- 入航手續、積於月台的危險物名稱
- 在作業時留下的工具
- 準備入港
- 回收小組正在待命
終於到了
果然是船到橋頭自然直
我們可以對自己更有自信吧？
我們在上課時有做過駕駛飛船的訓練吧？
有人能幫我搬運這些貨物嗎？
讓我來吧
謝謝你  幫了我一個大忙
我會加油　　拜託你了
我必須好好加油…
我必須好好加油
還真是沒用啊　　甚麼？
對不起
你們看這個應用程式
實在太沒用了吧
發生危險意外時…
因為是看會價錢而不是看功能選擇的吧
蘇萊塔學姐
你沒事吧？
寂靜零號那邊似乎很順利
你就是想確認那一點
才把高達運來這裡吧
普洛斯佩拉女士
「艾爾諾娜・薩瑪雅」
你可以這樣稱呼我
在先前與葛雷斯利進行的決鬥
風靈的帕梅特流入值達到六了
高達股份有限公司
也成為極佳的煙霧彈
給我立刻伸出右手
普洛斯佩拉女士
從那時起已經過了20年
你依然畏懼著魔女？
拉贊
風靈的網絡構築模式
反映在上面
這樣寂靜零號
就能進入最終階段了
現在是我的計劃了
我當然清楚
奧爾柯特先生
追加兵裝的轉運作業快要完成了
幫我和貝西、葛利斯坦
也一併安裝貝爾塔布拉德
諾蕾雅
蘇菲在哪裡？
艦橋  她和拿捷在一起
我不會奪走你們的性命
我們只是想針對宇宙與地球的差距
進行討論　　嘿咻
他說要討論啊
你們為甚麼會乘坐戴斯爾塔現身？
巴布？
那可是傑特克公司的MS
雖然是舊型
但不是恐怖分子可以輕易入手的機體
巴布  別說了
那是真的啊
大哥
你剛才有看著我吧？
要在更近的距離看看嗎？
蘇菲  給我停手
知道了
你還好嗎？　　別逞強啦
需要飛船的話  我可以讓給你們
所以請解放我的員工
那可不行
我需要各位繼續協助我們
設定完成了
這其實很簡單
你們只要照常工作就好
別洩漏我們的事就行
一如既往地幹活吧
各位
午餐準備好了
謝謝　　餓死了
我買了很多
大家挑喜歡的吃吧　　那我要選…
好　　雞肉蓋飯…
要吃甚麼呢？
抱歉　　你先選吧
不用啦  是你先拿的吧
我讓給你　　可是…
請用
那我拿了  謝謝你
蘇萊塔
你選了甚麼口味的？
你要一個人吃完這些嗎？
笨蛋  這些是我要拿去艦橋的啦
是米奧莉奈和尼卡姐的
米奧莉奈的？
你也要一起去嗎？
那個  不  不用了
這樣啊  那我走了
咦？
我的飯呢？
吃飯時不要說話　　為甚麼？
你還不是在說話
努諾
這是你的飯 我幫你拿了　　甚麼？
但我已經有了
咦？
我要吃了
這也是沒辦法的事吧
是我搞錯了數量
那就用三號艙來搬風靈
我會保存照片  也幫我轉告蘇萊塔吧
你不直接告訴她嗎？　　為甚麼？
你跟蘇萊塔之間發生了甚麼事吧？
別說得好像是我有錯
不是每個人 都可以像你一樣  米奧莉奈
那是甚麼意思啊？
薩里烏斯申請的
GUND FORMAT使用嫌疑的審理
後來不予受理
那是總裁的指示嗎？
是大教堂下的判斷
我想也是
但薩里烏斯不會放棄的
他遲早會來毀掉令千金的公司
你必須對擾亂和諧的葛雷斯利
進行制裁
我當然也會出力相助
為了貝納里特集團的未來
聽說你的長子古爾・傑特克
依然下落不明
比起我女兒
你先擔心自己的兒子吧…
你就是這樣
我才看你不順眼
軍人出身的你
竟敢從旁插手  真是厚顏無恥
傑特克CEO
只能怪被奪走的那方太軟弱了
那我可要不客氣地奪走了
到時候你可別有怨言
你今天先回去吧
他果然不答應啊
我在德林的護衛身上裝了追蹤器
接下來我會離開奎達工廠
兩小時後採取行動
好的  那就兩小時後再行動
養子還真辛苦
為了討爸爸的歡心  好好加油吧
那個大叔是怎樣？真是差勁
讓人生氣
莎賓娜
向弗德的黎明發送信號
要他們立刻執行計劃
了解　　甚麼？
不是還要等兩小時嗎？
我們從秘藏線路
確認到作戰開始的代碼
收到王子的執行信號
就讓我們開始吧
那我去駕駛艙待命
蘇菲
蘇菲　　諾蕾雅
這個人好厲害啊
你看  她對上六人還能打成這樣
這種影片你要看到甚麼時候？
走吧　　高達…
蘇萊塔・墨丘利…
真想親眼見見她
我能見得到她嗎？
艦長嗎？
沒錯  聽說他以前是王牌駕駛員
他肚子那麼大  身體擠不進駕駛艙吧
我以前很瘦
凱納治艦長
我們多米尼克斯存在的目的
是為了糾正不公不義的事
說別人壞話的人
也是我們取締的對象吧
非常抱歉　　非常抱歉
怎麼了？　　艦長
標準月到達軌道上
確認到艦隊識別代碼
隸屬於傑特克公司
艦名是沃姆布羅德
是工廠區宙域巡迴艦隊？
怎麼會出現在那種地方？
(機動戰士高達  水星的魔女)
蘇萊塔呢？
咦？說起來不見人呢…
她在風靈那裡吧？
有可能
真是的  那傢伙去了哪裡？
前輩
貝爾  你來啦？
我來帶走風靈
關於GUND醫療的那件事
我已經聽說了
似乎能實現  真是太好了
這都多虧了蘇萊塔他們
她是我引以為傲的女兒
媽媽？
我到工廠了
這樣啊  貝爾也剛到我這邊
是這樣啊
蘇萊塔  出了甚麼事嗎？　　甚麼？
你不是想談這件事吧？
我跟你說
那個…
我很害怕
害怕甚麼？
害怕大家　　哎呀
你不是說交到朋友了嗎？
那是我誤會了
是我得意忘形所以搞錯了
其實沒有人願意吩咐我去做事
大家都不需要我
他們是這麼對你說的嗎？
雖然他們並沒有明說
但是啊
一想到大家可能那樣看待我
不管是過去覺得開心的時光
還是喜歡的事物
全都變了調
我現在…
只覺得害怕
蘇萊塔
你在哭嗎？
我很奇怪吧？
我本來不打算哭出來
看來你現在陷入低潮了
C區域的78號機庫　　甚麼？
媽媽和風靈都在那裡
來見我們吧
好  我要去  現在就過去
啊  等我到了再打給你
我現在就出去
我全都聽到了
你做甚麼在這種地方苦惱啊？
你不說出口  大家怎麼會知道？　　對不起
米奧莉奈
我不是故意的
給我等一下
不准逃
可是…
如果你有話想說  就好好說出來啊
我沒有想說的話
真的沒有
大騙子
等一下  給我站住
你這個…
精力過剩的怪物
米奧莉奈
你還好嗎？
捉到你了
你這樣很卑鄙
應該要說我聰明  笨蛋
因為我是笨蛋
所以你不願意託付給我嗎？
甚麼？　　我…
太沒用了
簡直是雜草
是宛如擋箭牌的存在
還吃不到雞肉蓋飯
不敢開口告訴大家
午餐的數量不夠
你在說甚麼啊？
如果知道現在狀況會是如此
我根本不該來這裡
你做甚麼變得這麼卑微啊？
你忘了平時愛講的那句話嗎？
「前進的話就能得到兩樣東西」吧？
我辦不到　　為甚麼？
我並非每次都能保持樂觀
「前進」總會讓我感到害怕
所以我才經常將這句掛在嘴邊
像你這樣的人
不會理解我的心情
絕對不會…　　你這個笨蛋
你又叫我「笨蛋」了
不要自以為很了解我
煩死了
不管是決鬥還是臭老頭的事也是
所以我才想逃走
想去地球
請問你在說甚麼？
都是因為你成為了我的新郎
像個笨蛋似的
嚷著「前進的話就能得到兩樣東西」
害我要成立公司
被迫聽臭老頭的訓話
還得向他低頭
對不起…
甚麼都不懂的是你才對
我的意思是很慶幸發生了這些事
我現在不再需要逃跑
都是多虧有你
所以說…
你不要逃離我身邊
有想說的話  就即管告訴我
像平常一樣煩人地走向我
米奧莉奈…
「請交給我處理吧」
你可以直接對我這麼說
我…可以那麼說嗎？
告訴我
那麼  我知道了  請交給我處理吧
一直陪在我身邊
好的  我會陪著你
決鬥也不能輸
我不會輸的  絕對不會
還有 替番茄加更多培養土　　甚麼？
日照版本要使用安地斯模式
每個星期要打掃房間兩次
每天傳三次訊息給我
米奧莉奈  你在哭嗎？
不要看我
可是…　　難道你不相信
我說的話嗎？
我相信
畢竟…
我是你的新郎
奎達工廠聯卡修譚卡運輸船
你們那艘飛船
即將進入工廠區保安宙域
請維持入港軌道
卡修譚卡收到
等待入港前保安檢查
奧爾科特
進入適用通訊干擾吊艙的區域了
隱蔽程式的時間差為五秒
這個距離應該沒問題吧？
艦橋處了解
奧爾科特、戴斯爾塔
出動吧
艦橋處現在開始展開行動
貝西、葛利斯坦  我們走
收到　　收到
在前線限制宙域偵測到機動戰士
總共有三架
帕梅特識別碼呢？
沒找到相應的識別碼
是未登錄的機體
聯絡前線管理公司
這是源自前線管理公司的訊息
通知機動戰士的駕駛員
你們沒有申請
在限制宙域使用機動戰士的許可
再重複一遍
你們沒有申請
在限制宙域使用機動戰士的許可
啟動通訊干擾吊艙
對外界偽裝成是通訊障礙
轉換為跳頻通訊
蘇菲、諾蕾雅
知道了
蘇菲．普羅涅、烏爾魔靈
諾蕾雅．督諾克、索恩魔靈
開始展開行動
真老土
甚麼？你不覺得可愛嗎？
哪裡可愛了？
不過還不錯
是你才會送的禮物
這樣真的好嗎？
你知道這件事吧？
米奧莉奈現在也在奎達工廠
我的目標主要是德林
運氣好的話  她能活下來的
發佈緊急狀態警報B1
斷訊了？
這是怎麼回事？
我們可能受到敵人攻擊了
敵人來襲？　　敵人是隸屬於哪個組織啊？
我怎麼可能知道
說不定是恐怖分子
請你加快腳步
到庇護所躲避吧
緊急應對人員接獲命令前  請待命　　不
快點啟動風靈
放心吧
我絕對不會拋下你的
諾蕾雅
在啟動吊艙前
我在C區域確認到目標的訊號
繼續執行計劃吧　　了解
我要用力砍　　蘇菲
配合我行動的時機
你才要配合我吧
那個臭養子
竟敢背叛我
怎麼樣？
艦橋  已截斷C區域
已確認
諾蕾雅  你和奧爾科特等人會合
我要讓整座港口解除武裝　　收到
蘇菲按照作戰計劃進行誘導
我不要
蘇菲
只要殺掉那個叫德林的人就行了吧？
那就讓我來殺死他
那個笨蛋…
好痛
米奧莉奈
蘇萊塔？
怎麼辦？我該怎麼做？
機動戰士？
不會吧
難道你就是那個人？
你是蘇萊塔・墨丘利嗎？
這麼快就見到你了啊  太巧了
幸會  水星的魔女
我是蘇菲．普羅涅
是地球的魔女
(第11話  地球的魔女)
下一集《機動戰士高達  水星的魔女》
寧願前進也不逃跑
(字幕由官方提供)