我來代為轉達大教堂的回覆
關於審議機動戰士風靈
懷疑使用GUND FORMAT的申訴
結果為不受理
德林為何會特別對待那架機動戰士？
為甚麼允許其決鬥？
為甚麼認可那間股份有限公司成立？
理應狩獵魔女的多明尼克斯
又為何不採取行動？
我們的回答不會更改
請回吧
德林的走狗…
就跟我說的一樣吧？
大教堂不會行動
你來是為了說那些話？
來兩杯拉特雷耶莊園的紅酒
我沒心情喝酒
這是提前慶祝
德林會死
(機動戰士高達  水星的魔女)
高達…
(第10話  反覆的思念)
是希望之光
高達…
小水星　　甚麼？
沙迪克學長？
你心情真好
遇到好事了嗎？
米奧莉奈和風靈
馬上就要回來了
原來是這樣
那麼等風靈回來後
就要麻煩你盡快進行決鬥
風靈不在的兩個月累積了很多場呢
我會加油的
畢竟沙迪克學長破例允許延期
米奧莉奈這次出差很久呢
是兩個星期嗎？
正確來說是16天又12小時
在那期間是由你打理這間溫室？
是的
所以我是說  都交給你了
甚麼？　　我出差不在的時候
沒辦法照顧這些番茄
所以由你負責　　可以嗎？
這是你重要的…　　不然還有誰啊？
拜託你了
你還真厲害
你接吧　　不好意思
喂？　　蘇萊塔
賽賽前輩？　　你去了哪裡偷懶？
你該不會是忘了
要進行GUND足部義肢的運用測驗吧？
是的  我們的身體
無法充分滿足我們在宇宙的生活
能彌補那些不足之處的技術…　　馬田
即是敝公司的GUND醫療　　預算表的數字有誤
甚麼？
正是如此　　這是上個月的
抱歉  我來晚了
太慢了　　坐在這裡吧
要連接足部義肢吧　　好
確認連接  要解除連結座鎖了
蘇萊塔  站起來吧
哇　　小心啊
好險…
沒事吧？　　我沒事
那麼開始吧
開始錄影了  隨時都能開始
準備好了嗎？　　準備好了
三  二  一
開始
足部聯軸的可動範圍看起來沒問題
膝軸的負荷呢？
在規定範圍內
很好
通過樓梯區域
通過斜坡
通過平衡木
要走最後的路段了
你可不要鬆懈　　是
太好了　　好啊
這下終於通過A級基準測試了　　你很厲害啊
這樣就能進軍醫療業界？　　辛苦了
只是先拿到審查資格　　表現得不錯
-還有安全基準跟執照等問題
-樓梯那一段走得意外地順
不過一旦GUND被允許使用　　是嗎？
就能應用在各種軀幹裝具上
一開始聽到高達公司
我還以為到底在說甚麼
我們的社長還真有一手
米奧莉奈總是很能幹
接著只剩下宣傳了  要打響知名度
所以才要拍攝新的宣傳影片吧？
對  蘇萊塔  你申請到拍攝場地了嗎？
啊　　「啊」？
蘇萊塔忘了「塔」應過去做
甚麼啦？
太出其不意了
(講笑話逗大家笑)
「講笑話逗大家笑」？
嘩  尼卡
想做的事項清單又完成一項了呢
下一個目標是甚麼？
是這個
鎖匙扣？
我很嚮往和朋友拿一樣的物品
有種親密感  我覺得很好
謝謝
原來是要給米奧莉奈的禮物啊
米奧莉奈同學會願意  用這個鎖匙扣吧？
甚麼？這個嘛  她應該會很開心吧
畢竟很可愛的
你也這麼覺得啊？
我在販賣部第一眼看到時就好喜歡
我認為這一定很適合米奧莉奈
加油了  新郎
資金調度方面很順利
尤其是可轉債的調度也順利進行中
你有考慮到轉換時  股價下跌的風險嗎？
沒有
你的那份計劃可能會使股價下跌
不要輕視信用　　是
重新審視稀釋股東股權比例
也要思考其他資金調度方式　　是
設備投資計劃嗎？　　是的
公司僅僅成立兩個月
就將投資效果試算到這個程度  你做得很好
顧及到回收期間
照這步伐去繼續投資吧
辛苦了
真的累死我了
不過呢…　　怎麼了？
沒甚麼  所以呢？
這是你說的那艘船？
因為是翻新船  所以顏色不太一樣
塗裝省了不少錢  倒是幫了大忙
再來就是要找到  運送到學園的掌舵團隊
你的目的地…
確定不是地球嗎？
沒想到還會再跟你見面
身兼多職才有辦法過活
不嫌棄的話  現在我能立刻送你到地球啊
不用了
真可惜  你好像很忙碌呢
因為我創辦了公司啊
為此還要常來向臭老頭做業務報告
都在出差  沒辦法去上課
還要教育員工
真的很麻煩
這樣不是很好嗎？
一點也不好
所以你們到底是甚麼人？
我原以為你們的目標是臭老頭
不過會選在這個時機出現
應該是因為我開了高達的公司？
你們想要的是高達？
還是說  有高達存在會對你們造成困擾？
若猜中了就告訴你
宇宙議會聯合
哎呀  猜得真準
聯合也無法放任高達不管啊
目前還在調查階段
我們不是你的敵人
那就當我的同伴吧
要殺掉德林總裁？
他是個魯莽的男人
區區的傑特克
才無法做出這麼膽大包天的大事
父親
我們也要不要參與那項計劃？
總裁過世時
若三巨頭中有人是持有人
三巨頭與米奧莉奈的股份加起來
就會過半數
但蘇萊塔・墨丘利所屬的新世開發公社
與米奧莉奈的股份
就算合計也不會超過半數  也就是說…
無法透過決鬥決定下任總裁
學生就該有學生的樣子
開心地玩決鬥遊戲就好了
一旦失手  你將會失去在葛雷斯利的地位
是你提拔了在設施長大的我
我從沒忘記這份恩情
這一次…
我一定會贏的
我們只是要拍宣傳影片
葛雷斯利宿舍不是也用了屋頂嗎？
不行就是不行
可惡  因為我們是地球居民就不能借嗎？
傷腦筋
足部義肢的影片
需要寬闊的地方才好拍
那個…　　怎麼了？
在決鬥委員會的休息室拍如何？
對喔　　對啊  她是持有人的話…
有使用權
甚麼嘛  蘇萊塔
你的主意簡直太好了　　就那樣做吧
要是水星女人沒來
持有人就會是古爾學長
這也沒辦法
走吧  佩特拉
古爾學長他
依舊下落不明嗎？
就說你們很吵了　　蘇萊塔…
哥哥到底去哪裡了？
喂  巴布
船底還沒清掃乾淨嗎？
不好意思
還需要一點時間
快點  五天後要出港
出港？
有搬入作業
你也要去
去奎達工廠
我記得好像是貝納里特的大工廠
貝納里特的？　　跟你有甚麼關係嗎？
不
那裡跟我無關
(機動戰士高達  水星的魔女)
(5年級1組)
能安心乘搭操作起來很安全
又能飛又能跳舞這是風靈
蘇菲
諾雷亞
你看這傢伙
阿斯提卡西亞…機動戰士？
那架是高達
又能飛又能跳舞…
她就是魔女
說是「高達股份有限公司」
簡直是看不起人
「能飛又能跳舞這是風靈」
蘇菲  拿捷在哪裡？
應該在田裡吧
拿捷
阿斯提卡西亞學園聯絡你
說王子想直接跟你談
直接談？
竟然不透過聯絡人
這不像行事謹慎的你會做的事
希望你能明白事情的重要性
所以是甚麼事？
我要你襲擊德林・連布蘭
要殺掉你們的老大？
五天後德林預定進入奎達工廠
要飛上宇宙
襲擊貝納里特僅有的開發據點
對地球居民來說太吃力了吧？
防衛據點的巡迴艦隊
受傑特克公司管轄
已經事先談好會降低防守態勢了
請你們替我準備幾樣東西
就是航行路徑與交通工具
確認好這些之後再聯絡吧
謝謝你幫忙安排
你的假父親說要麻煩你了
好的
為甚麼地球宿舍的人會在休息室？
我問你  羅捷
羅捷　　這個真漂亮
專利號碼
ast87675…　　不好意思  我們在拍攝中
GUND醫療的特徵之一
-米奧莉奈學姐真厲害
-是能從統合生體情報中
-竟然還接受訪談
-抽取出使用者的意圖
-沒錯  米奧莉奈很厲害
-活用此強項
-感覺她變成好遙遠的存在
-我們能提供給各位
-一開始距離就不近吧
-在宇宙環境中的
對啦…　　身體適應能力
人家是純種馬
而我們是雜草
會被她吃掉呢
沒錯
我們被她使喚
大家都會變成那傢伙的養分
這可不是說笑的　　甚麼？
你跟她的距離也會變遠
才不會
哇  你真敢說
這就是正妻有的自信吧？
不是妻子  我是新郎
蘇萊塔　　嗯？
其實我這個局外人
不應該插手管這種事
但是七浦小姐不在
貝爾梅里亞小姐　　怎麼了？
就是…
很感謝你
你是佩爾公司的人
但還是願意幫助我們
我原本就立志於醫療工學
所以能參與你們的事業
讓我十分高興
那就是雙贏的關係了　　沒錯  就是如此
上次跟葛雷斯利宿舍決鬥
那時候…　　抱歉
確認水溫的時間到了
你要做的事那麼多  真辛苦啊
一點也不辛苦
那我走了　　路上小心
蘇萊塔・墨丘利
伊蘭？　　好久不見
你已經可以來學園了嗎？
可以  佩爾公司的事都處理好了
所以今天起復學
太好了
我看到公司的宣傳影片了
把你拍得真可愛
我是說真的
那個  伊蘭
你好像變了？
我是的確變了  是你改變了我
那個…
下次來約會吧
約會？　　你不情願嗎？
不  這個嘛…
雖然不是不情願…
「雖然」？　　我…
我有米奧莉奈了
我懂了
不過那是虛假的關係吧？
大家都在傳呢
米奧莉奈不想結婚
你只是她的煙霧彈
也許名義上是結婚的形式  但是啊…
其中不含真心
所以她一定…
會原諒你的
對不起
被她逃掉了啊？
不過看那個樣子  再加把勁
就能到手了
我們想要的是那架叫風靈的機動戰士
沒必要像傑特克跟葛雷斯利那樣
堂堂正正地決勝負
這次新的強化人士
被選上的原因是甚麼？
跟你一樣惡劣的個性
嚇到我了
伊蘭學長是怎麼了？
感覺好可怕
不可以
不行  請你們出去
不能隨便進溫室
她拜託我照顧這些番茄
等等  可是我們是…　　米奧莉奈親口交代我
她說只能拜託我…所以…
蘇萊塔？　　甚麼？
米奧莉奈？
你在做甚麼啊？
你回來了啊？
我買了船
不必搭定時航班就提早抵達了
那麼這是報價金額
請款單再寄到公司吧
米奧莉奈  他們是誰？
我委託農場業者照顧這些番茄
因為感覺以後會更常出差
這樣就能減少工作量  你也會開心吧？
我被拜託要照顧
米奧莉奈重要的…
謝謝
辛苦你了
對了  你見到伊蘭了嗎？
甚麼？請不用擔心
我已經有米奧莉奈了
甚麼意思？
伊蘭學長邀我約會
不過我鄭重拒絕了
沒關係  你就去約會啊
甚麼？
以後你們會變成同事  所以好好跟他相處吧
對了  不可以決鬥
變成同事？
看在他的高達駕駛經驗  我決定僱用他
只有一個測試員的公司很不妙吧？
這樣就不必凡事拜託你了
沒有我也無所謂嗎？
是啊
說得也是
本來就是這樣
是我自己擅自誤會
對了  風靈必須
要到奎達工廠運回來
你也一起來  你很期待吧？
可以久違地見到風靈了
恭候大駕光臨
德林・連布蘭
飯菜來了
太慢了  巴布
對不起
你吃過了嗎？　　不
我還沒吃
抵達前要先吃飽
不然會影響身體
謝謝關心
航行系統偵測到物體
確認帕梅特識別碼
那是機動戰士
奎達工廠嗎？
雙方通信頻道沒有回應
正在接近本艦
發出警告吧
那是…
差不多到他們接觸的時間了
是啊
反應真淡薄
這時機挑起事端真的好嗎？
我們的重心本來就不在決鬥遊戲上
沙迪克很早之前就計劃這麼做了
對吧？　　是啊
我要瓦解貝納里特集團
我已經…
不會再猶豫了
現在起這艘船
將由我們科魯頓的黎明管轄
並要求各位
立刻答應我們
你們想抵抗也行
但會被殺死
下一集《機動戰士高達  水星的魔女》
「地球的魔女」
(字幕由官方提供)