米奧莉奈
蘇萊塔？
咦？
你是蘇萊塔・墨丘利嗎？
這麼快就見到你了啊  難以置信
我是蘇菲・普羅尼
是地球的魔女
機動戰士？
喂  水星的魔女小姐
風靈在哪裡？
在這裡吧？
讓我見識一下
對啊
你聽不到啊
那麼…
看吧
你必須快點乘搭風靈
否則你就會死
蘇萊塔
代表　　就在附近
前輩
你打算用風靈戰鬥嗎？
我們應該先去救蘇萊塔她們…
那孩子會來這裡
畢竟風靈…
在這裡啊
(第12話  寧願前進也不逃跑)
(機動戰士高達  水星的魔女)
發佈緊急狀態警報B1
這不是訓練吧？
當然啦  這可是B1
也就是說…簡單來說…
開戰了
確認推進部的損傷
派出迪蘭扎
傑特克執行長
幸好你沒事　　我來駕駛
去做準備
甚麼？可是…
我不能讓葛雷斯利的年輕人繼續看小我
總裁應該會前往51號避難所
一定要找到他
收到  司令
我們隨時都能出發
我去救出總裁  快點
我是諾雷亞・迪諾古  來會合了
你真準時
奧爾柯特
偵測到四架機動戰士的識別碼在D區域
是多明尼克斯
艦橋  已確認
蘇菲
蘇萊塔・墨丘利　　甚麼？
我遇到影片裡的那個人了
她在這座工廠裡
這是命運嗎？　　阿斯提卡西亞？
有這種感覺呢　　蘇菲
獵殺魔女部隊要來了
按照作戰計劃  你去擋下他們
怎麼這樣？
大家不一起去見他們嗎？
你一個人很不安嗎？
如果你需要支援就早點說
少在那邊開玩笑啦
奧爾柯特  防衛隊從工廠側面來襲
總共八架
去迎擊吧  殺個片甲不留
收到　　收到
到控制中心
應該就能展開防護壁了
不准動
米奧莉奈大小姐？
你怎麼在這裡？
你怎麼做出這種打扮？　　甚麼？
避難時必須穿標準服吧
你應該先擔心你女兒吧？
各機體  現在開始入侵內部
是敵人嗎？
只有一架  別讓他逃了
散開
來了…
我要摧毀所有機體
帕梅特流入值  二
你們知道逐個擊破
是甚麼意思嗎？
GUND FORMAT？
竟然是高達？
使用解毒劑
採用包圍戰術  打敗對方
臭魔女
墜落吧  高達
帕梅特流入值  四
我的心臟好痛
沒辦法呼吸了
快要把剛剛吃的零食吐出來了
我還活著
解毒劑沒有效
那種東西
只對流入值三以下有效
使用實彈違反條約
竟敢污染宇宙
污染地球後逃跑的宇宙居民
沒有資格說這種話
可惡的恐怖份子
礙事
艦橋  我讓敵人失去作戰能力了
接下來要壓制副射擊
下一批防衛隊很快就到
別掉以輕心
告知後方待命組
在工廠通訊恢復前完成工作
開始行動
停止了
我必須救米奧莉奈
可是…
我該怎麼做？
78號機庫
如果跟風靈合力…
我就能救出米奧莉奈了
爸爸
你快逃吧…
別開玩笑了
你可別擅自死掉
你做選擇時
必須選生存機率高的那一方
如果是諾度蕾特…
就會那麼做
為甚麼…
你要提到媽媽的事？
我和她約定過
要是有甚麼萬一…
至少要讓其中一方活下來…
但是…
我不想聽你的藉口
為甚麼你們當時不一起逃走？
真卑鄙
如果你一開始這麼告訴我就好了
馬切、傑尼路
我們兵分三路
收到　　收到
出發吧
不行  連接不上
這到底是怎麼回事？
這裡是艦橋
對方的定位器丟失了  無法確認
繼續衝入敵陣
這是怎麼回事？
怎麼會這樣？
快逃吧  這裡很危險
我們能逃去哪裡？
蘇萊塔和米奧莉奈都還沒回來
大家快點
我不想死啊
實彈？
難道是…地球居民？
我會斷絕所有
能逃走的方法
是我們的…呼號？
王子的夥伴？
尼卡？
你剛剛…
做了甚麼？
執行長  保安宙域內發現一艘船艦
是在襲擊前接獲警告的傢伙們
快派巡迴戰艦過來這裡
祝你武運昌隆
迪蘭扎・索爾  出動了
我是靠直接打爆敵人的頭
一路取勝的男人
四架敵軍機動戰士
接近右舷F13處
他們還在啊？
閃避
竟敢與我為敵
我會讓你們後悔莫及
門打開了　　快出去
等等  還不行
你聽說了嗎？有高達在工廠
是阿斯提卡西亞的吧？蘇菲有回報
「高達」是甚麼？
不知道
巴布
蘇萊塔・墨丘利
她在這裡嗎？
她在這座工廠裡？
甚麼？
那是戴斯爾塔？
竟敢用我們公司的機動戰士  做出這種事
快點換裝
喂  你這傢伙  你在搞甚麼？
要快點去奎達工廠
等一下
別誤會  我不是敵人
我是古爾・傑特克
我不能死
我不想死
我還沒有…
朝蘇萊塔・墨丘利前進
成功了
我成功了？
是我
我是維姆・傑特克的兒子
古爾・傑特克
我不是敵人　　古爾？是你嗎？
你平安無事嗎？
我一直在到處找你
父親
快逃出去  父親
我現在過去那邊…
(機動戰士高達  水星的魔女)
78號機庫
是這裡
這裡是艦橋
發現疑似高達的機動戰士
C區域78號機庫
是風靈  我現在過去
蘇菲  你又來了
那架機體
你有辦法拿到手嗎？　　了解
立刻確保…
蘇萊塔？
媽媽
你還好嗎？
抱歉
你很害怕吧？
他死…　　他已經死了
不要緊的
我不是那個意思
你殺了他們
如果我不這麼做
對方會殺了你啊　　可是…
「逃走只會得到一樣東西」
「前進的話就能得到兩樣東西」
甚麼？
如果你乖乖留在門的另一端
媽媽就不用殺害這些人
然而  我與他們戰鬥
你才得以平安無事
還有一件事
如果你願意與風靈一起戰鬥…
我辦不到
因為…
我想也是
現在發生的這一切不是決鬥
你很害怕吧？
你不想受傷吧？
不過啊
如果是你和風靈
不管是媽媽
還是蘇萊塔
或是米奧莉奈
大家都能得救
要救大家？
現在能拯救大家的人
就只有你們了
蘇萊塔
你是能不斷前進的孩子
對吧？
對
我可以繼續向前
一路上我總是不斷前進
「逃走只會得到一樣東西」
「前進的話就能得到兩樣東西」
你好啊
我來了
蘇萊塔・墨丘利
風靈在這裡吧？
快點出來啦
難道你在玩捉迷藏嗎？
(偵測到機動戰士)
風靈
找到了
GUND-BIT？
你媽媽沒教過你嗎？
那種事情
千萬不能做
你果然是風靈
你的表情好嚇人啊
我比較喜歡
你之前的表情
她也是高達？
討厭  又是GUND-BIT  真狡猾啊
地球宿舍跟船艦都沒事嗎？
太好了
諾雷亞  不要妨礙我
都是因為你只顧著玩
上吧  大家
奧爾柯特  跟我換
不是實戰規格？
威力卻那麼驚人？
真了不起
射穿了我的心呢
真是的
我那不好的預感
總是會特別準
時間到了
全員返回船艦  我們撤退
甚麼？
我還想大鬧特鬧
你打算跟真正的獵殺魔女部隊交鋒嗎？
看來諾雷亞很珍惜自己的性命？
我沒有那麼說
算了  就這樣吧
我下次會再來見你的
蘇萊塔大姐姐
收到弗德的黎明的訊息了
作戰失敗了
地球人的高達啊？
真不想與其扯上關係呢
結束了？
對  應該是這樣吧
找到她了
我現在就過去
米奧莉奈
我絕對會讓你活下來
當你躺在醫院的病床上
我要罵你一整晚
找到你了
德林・連布蘭
就算我無法回地球
我也要在這裡跟你一起死
米奧莉奈
可惡
給我停手
這樣一點也不帥氣啊
我來救你了
米奧莉奈
為甚麼…
你在笑啊？　　甚麼？
你這個殺人犯
(字幕由官方提供)
(機動戰士高達  水星的魔女  第二季)