轉校手續辦好
制服沒問題
校規確認完
駕駛艙規定確認完
別擔心
我也幫風靈辦好手續了
五分鐘後即將抵達
前線73區  阿斯提卡西亞高等專門學園
本艦現在將轉為進港的軌道對接模式
那就是學校
媽媽  我終於來到這裡了
不會吧？不行…
這裡是艦橋
有人會死　　甚麼？
人…有人…
外面有人　　對救援部門下令
發現需要救援對象
需要到艦艇外  快準備
請確認救援對象狀況　　應該在那邊
有沒有被碎片等物體
撞到的痕跡？
前進的話  會得到兩樣東西
甚麼？
我想去救人
喂  你在做甚麼？
救援工作就交給我們
她打算出去嗎？
真是的
那位機動戰士駕駛員
我現在會打開通往艦外的艙門
你乖乖等候吧
對不起
一旦發現救援對象就通知我們
我們會立刻接應
知道
氧氣用完了嗎？我現在就去救你
你…
你還好嗎？
聽到我說話嗎？你能聽到…
不要妨礙我
甚麼？
我差一點就可以脫逃成功
因為你而前功盡廢了
你要給我負責
好的
你是蘇萊塔・墨丘利？
我是
你是來觀摩實習的吧？
我是機械科二年級的尼卡・七浦
有甚麼不懂的  可以問我
請多…
多指…
指指指…　　指教
因為…
我是…
第一次上學
第一次？
喂  聽說你是從水星來的  是真的嗎
那裡居然有人住
你讀哪一科
我讀駕駛科
是精英呢　　你怎麼會轉來這裡
因為我媽媽…
叫我來這裡
你媽媽？
那麼你那條殘舊的髮帶
也是你媽媽叫你戴的嗎？
不要這樣啦
當然是啊
你說真的？
米奧莉奈・連布蘭
我已經聽說了你的事
你趕快準備上課
知道
負責…
我會負責的
我會幫助你脫逃的
請問我應該怎麼做？　　　是你啊
你是那個時候妨礙我的女生
負責？　　甚麼意思啊？
你是笨蛋嗎？
在這裡大聲喧譁…　　既然這樣
你就讓她負責吧
你不是想逃嗎？
逃去地球　　現在可是上課時間
不要私下交談
地球？
紅色迪蘭扎
是古爾・傑特克啊
抱歉  打擾各位實習
這是決鬥委員會認可的
正式決鬥
由我沙迪克・澤內利擔任見證人
旁人請不要出手
決鬥？
喂  那邊是…
不會吧　　走向這邊了？
古爾學長
打倒對方吧
蘇萊塔
蠢材  你想被牽連進去嗎？
快跑
看到了嗎？米奧莉奈
這就是本大爺古爾・傑特克的決鬥
無論是你  還是公司
最後都會是屬於我的
現在正在上課  哥哥
我們快走吧
這小子嘲笑我
笑我是讓新娘逃掉的男人
新娘？
真是差勁
等等啊  米奧莉奈
我們的規定是輸了就要用蟲子的語言道歉
你看完他怎麼謝罪再走吧
我回來了
不好意思
還有甚麼事嗎？
剛才你救了我
真的很謝謝你
米奧莉奈的那位…
未婚夫　　不要說了  我不承認他是我未婚夫
所以那個人
是擅自宣稱自己是
你的未婚夫嗎？
是因為決鬥　　甚麼？
在這所學園
學生之間會賭上
自己重視的東西進行決鬥
金錢、權力、謝罪
甚至是結婚對象
所以你就要跟他結婚嗎？
為甚麼？
是我家那個臭老頭決定的
傑特克重型機械
佩爾科技
葛雷斯利防禦系統
以上是我們貝納里特集團
這一季中表現優異的公司
然而
帕尼奧公司卻連續三季
都是虧損
本集團不需要賠錢的無能之輩
今後將停止對這間公司的集團內融資
請等一下  德林總裁
那樣我們公司會倒閉的…　　沒錯
就倒閉吧
從財政報告上來看  是有可能改善的
我已經給了他們機會
我只看結果  其他不用多說
我派了兩個人去監視米奧莉奈大小姐
你要見見他們嗎？
見了有用嗎？
不要因為無聊小事  而浪費我的時間
不准進來
對不起
你從剛才開始  到底在做甚麼？
那是甚麼啊？
這還用問嗎？
就是番茄啊
那就是番茄嗎？
水星人平常都是吃甚麼啊？
番茄味的東西就有吃過…
給你
太謝謝你了
直接咬下去就行了
好好吃
並不是所有的番茄都好吃
那個是特別的番茄
是我媽媽創造出來的
創造番茄嗎？　　我當然是指品種
這是你媽媽…
我也一樣
我媽媽說
為了讓水星成為豐饒的星球
她要我出來讀書
所以…
這樣啊
所以你媽媽還在世啊
對不起
學生手冊借給我
為甚麼？
你應該不知道怎樣回去吧？
我幫你加了校園地圖  你快點走
你又在玩泥沙？
學這些在地球上的行為
到底有甚麼樂趣？
古爾
你不要隨便進來
我想到一個好主意
你以後就搬去我們傑特克宿舍住
畢竟我已經受夠你造成的逃跑騷動了
我不承認那樁婚約
那可是你爸爸訂下的規矩
父母說的話是聖旨嗎？
畢竟你對你爸爸總是言聽計從
你要做甚麼  快停手
看看你這狼狽樣  大小姐
加油啊
要快點阻止他…
想阻止我哥哥的話  你自己去啊
救救她…
看來我對你太過溫柔了
身為你未來的丈夫
今後我會嚴格管教你的
你只需要聽話  成為我的東西就行了
你媽媽都沒有教你嗎？
不可以做那種事
你又是誰啊？
你知道我是誰嗎？
這個嘛…
第三者先生？
給我聽著
我是貝納里特集團三巨頭的公子
決鬥委員會的頭號人物
也是現在的持有人
持有人？
我是經過決鬥遴選的
全學園第一的駕駛員
就算是那樣
不該做的事  就是不該做
請你向米奧莉奈…
道歉
在這裡啊
善與惡是靠決鬥來決定
還是說你要跟我決鬥？
那就決鬥
甚麼？
我要跟你決鬥
停手  這件事與你無關
有趣
如果你輸了  就給我退學
好的　　你這個笨蛋
我接受
把機動載具移到二號出入口
備用背囊也一起放上去
機動載具移至二號出入口
備用背囊裝載完畢
要決鬥了
是古爾同學
對手是誰？　　聽說是那個轉校生
至戰術試驗區域為止的路線上
沒有障礙物
准許出發
確定要這樣做嗎？
只要德林一死
我兒子古爾的未婚夫身分就拍板定案了
必須趁決鬥那玩意  未失效前下手
那請在離港十分鐘後引爆
德林
我們多年的交情就到今天結束了
拿到戰術試驗區域的環境設定資訊了
科氏力補正  沒有問題
完成生物資訊識別
帕梅特連結狀況良好
KP001  古爾・傑特克
迪蘭扎  要出發了
真華麗
伊蘭  你不看嗎？
我沒興趣
他居然跟那種大鄉里決鬥
看我把你秒殺
我可是要成為多明尼克斯王牌的男人
那個水星女人來了嗎？
這一架也很華麗
上面沒有標誌
是自製的嗎？
現在在雙方同意之下
進行決鬥
輸贏按一般標準
以折斷對手
機動戰士的刃狀天線者為獲勝者
雙方面對面
咦？　　那是公主啊
不是那個轉校生嗎？
米奧莉奈…
為甚麼會乘坐在風靈中？
啊…  蘇萊塔？
甚麼？
你怎麼了？
你這是甚麼意思？米奧莉奈
為甚麼每個人都要這樣擅自決定？
這是我要打的架
真是個囂張的女人  好吧
就讓你明白你是打不過我的
古爾
你同意更換決鬥對手嗎？
我同意
勝負並不是只靠機動戰士的性能
不只靠操縱者的技巧
－結果本身就是唯一的真相
修復釋出
武器…武器在哪裡？
外行人怎會懂得駕駛機動戰士
還剩兩分鐘
讓我做自己想做的事吧
不要擅自決定
我的人生
經營戰略科的公主
怎麼可能會贏
看清楚自己有幾斤幾兩吧
你只是一座獎盃
警報？
有入侵者？
是誰啊？
速度已超出上限  請減速
為甚麼會有尼卡的名字？
就當作是我助人為樂吧
你…　　啊
你要做甚麼？
快點還給我　　甚麼？
這架風靈是我的
我說過這件事與你無關吧
那就請你用自己的機動戰士
小器　　她們在做甚麼？
吵架？　　不過就是區區一架機動戰士
風靈不是區區一架機動戰士
風靈陪我一起長大
是我的家人
家人？
我會負起責任打贏他
我和風靈…
絕不會輸給那種貨色
竟敢說「那種貨色」？
沙迪克再更換決鬥對手
就承認吧  塞西莉亞
好的
哥哥
看我來矯正大鄉里的無知
注意前方
我媽媽曾經說過
「逃走會得到一樣東西」
「前進的話會得到兩樣東西」
甚麼？
逃走後得到的  就是你不會輸
但是前進的話…
就會獲勝嗎？
就算不會贏過對方
還是會得到其他東西
那就是經驗值、尊嚴
以及信任
是護盾？
她擋下了嗎？
那就看我這招
怎麼回事？
那架機動戰士是怎麼回事？
GUND ARM
高達
你到底是何方神聖？
時間到了
傑特克行政總裁
事到如今  你還要阻止我嗎？
不
令公子在決鬥中被擊敗了
甚麼？
現在就算殺了德林總裁
米奧莉奈小姐的未婚夫也不會是古爾少爺
對手是誰？是葛雷斯利嗎？
還是佩爾？
都不是
對手是…
請問一下
我們贏了嗎？
看來是的
蘇萊塔・墨丘利
甚麼？這是…
怎麼回事？
這套服裝是決鬥勝利者
也就是持有人的證明
同時也是我未婚夫的證明
我不是說過嗎？就是那種規矩
可是我…
我是女生
水星人真古板
在我們這裡  是司空見慣的事
請多關照了  我的新郎
下一集
《機動戰士高達 水星的魔女》
「受詛咒的機動戰士」
(字幕由官方提供)