盾牌？
擋下來了？
那麼…
怎麼回事？
那架機動戰士是怎麼回事？
GUND ARM
高達
羅捷　　知道
Hello
遵命
沒有帕梅特一致的機體
但相似的就有一架
是奧克斯地球嗎？
沒可能  因為那可是…
如果那是魔女的機動戰士…
可不能放任不管呢
我…
當新郎？
我家的臭老頭擅自決定的
他要我跟持有人結婚
但是…
別擔心
我也沒有打算這麼做
我…
想去地球
不會吧　　真的嗎？
古爾輸了？
我還無法相信
太厲害了
水星竟然有這樣的機動戰士
訊號干擾？
警告
馬上停止決鬥
重複一次
是前線管理公司？
學號LP041
蘇萊塔・墨丘利
因有使用高達的嫌疑
現在將你連同那架機動戰士拘捕
高達？
不是的  這是風靈…
把槍放下
你們的工作是管理前線吧？
這裡可是學校
總裁制定的規則會優先於一切執行
總裁？
那個臭老頭
高達型機體不是全都被處理掉了嗎？
看起來不像舊機體
它會奪走駕駛員的性命吧？
但是那個孩子還活著啊
蘇萊塔・墨丘利  17歲
學號LP041  駕駛科
父親已故
母親目前在拉格朗日1工作
沒錯吧？
我剛剛已經回答過了
沒錯
你知道自己乘坐的機體
是高達嗎？
那孩子的名字是「風靈」
你知道搭載GUND FORMAT的機體
是條約規定須凍結  並禁用的嗎？
我不知道那種事
蘇萊塔・墨丘利
你是不是開發了高達的
凡納迪斯成員？
她就是高達的駕駛員？
看不出來是魔女呢
她和凡納迪斯有甚麼關係？
這架機動戰士是登記在…
水星  新世開發公社
其他資訊仍在調查中
那不是魔女是甚麼？
水星的採掘者
能造得出高達嗎？
又或者是…
奧克斯地球的亡靈
那場決鬥無效
立即沒收該機體
把駕駛員送回水星
這樣一來  你兒子會再度成為持有人
找新世的代表來
召開審問會
聽說那場決鬥無效
她應該耍了甚麼卑鄙手段吧
我就覺得奇怪
那個轉學生呢？
偵訊大概還沒結束吧
小水星感覺有點可憐
因為她從旁對獎品出手
也是啦
七浦　　是
這是前線管理公司送來的
是被那個轉學生拿走的吧？
是我借給她的
因為她好像遇到了困難
出借學生手冊的行為  違反校規
她甚麼時候會回來呢？
地球人不要問那麼多
專心讀書就好
決鬥委員會那邊就麻煩你了
明明只是學生  工作還真辛苦呢
是我自己想做的
總公司在舉行魔女審判嗎？
應該是吧
她…
真的是魔女嗎？
真稀奇
伊蘭竟然會對人感興趣
難道迷上人家了？
我不會喜歡上別人
絕對不會
我幫你
這可是你們的王牌大人弄壞的
是哥哥叫我來修的
這是有反省過的意思嗎？
那麼他本人呢？
他缺席了
因為打輸那場決鬥
被爸爸叫過去了吧
總比漠不關心的父母好吧
女兒也是一模一樣
你竟然將為了自己
而去決鬥的轉學生棄之不顧
我沒有拜託她這樣做
等她回來  我就會跟她說
要她別多管閒事
你好像還不知情  就讓我告訴你吧
聽說小水星會被迫退學
機動戰士也會被處置掉
這是我爸爸說的…
怎樣？你想打架…
是你剛剛說要幫理我吧？
把它修好吧
還有啊
如果敢動番茄  就殺了你
有了  新世開發公社
創立33年  集團內部等級D
營業額第151名？
幾乎墊底啊
這樣子  她居然還能進這間學校
但是…　　甚麼？
他們造出了機動戰士
不被認可就沒意義了
或許後台硬一點的話  情況就會不同了
畢竟這間學校
推薦的公司等級就等同學生的地位
在地球出生就不被看好啊
把地球人貶到底層的  不就是宇宙人嗎
賽賽  講得太大聲了
就算被聽到  我也無所謂
我可不是這樣想呢
可以把位置讓出來嗎
那邊是我們平時坐的位置
甚麼時候曾坐過啊？　　真是剛好
我們也吃完了
就先離開了
你們吃完了吧？
那就順便幫我一起丟吧
喂  別開玩笑了  宇宙人
走吧  賽賽
甚麼？
馬田也是
等等  尼卡姐
我現在就收拾
尼卡姐  為甚麼要那樣？
因此  那有可能是被禁止的機體
只是見駕駛員一面  沒關係吧？
我們可是同學
這件事我無權決定
那誰有權決定？
德林總裁
請回吧
米奧莉奈大人
你是要我回學校吧？
不  你父親有話要轉達給你
我不想看　　那麼我讀給你聽
「米奧莉奈」
「我會讓你退學」　　甚麼？
「我也會幫你準備好新郎人選」
「你現在馬上回來」
他說甚麼？　　轉達完畢
給我看
這算是怎樣？
要透過決鬥選定結婚對象
當初你明明是這樣說的
在決鬥中獲勝的是蘇萊塔
誰管臭老爸準備好的男人啊
我絕對不嫁
你就算對我說也沒有用
那傢伙每次都是這樣
不找我商量  也不對我說明
進入這個學園也是
要我放棄學鋼琴也是
連我要跟誰當朋友都逕自決定
就連母親的葬禮也是
你要去哪裡？　　洗手間
看好米奧莉奈大人
去死吧  去死吧  去死吧…
你是米奧莉奈・連布蘭吧？
殖民地指定座標XY72Z53
那是…
脫逃後的會合地點？
這是首次和你見面呢
前幾天沒有見到你
所以我來看看你的狀況
看來後續服務也很完善呢
畢竟已經收取了費用
若你心意沒有改變
要不要現在脫逃呢？　　甚麼？
現在可以依照你的期望  將你送到地球
到地球？
可是…　　你有30分鐘時間可以考慮
請做出不會後悔的決定
我要去　　嗯？
請帶我離開這裡
這麼輕易啊？
因為時機剛剛好
無論是管制官願意協助
或是我們相遇的事  都是早已計劃好的
五分鐘後會離開前線港管制區域
在那之後  就無法變更前進路線了
可以嗎？
可以
我心意已決
聽說米奧莉奈大人又失蹤了
看守都在做甚麼？
似乎被甩掉了
請問要封鎖港口嗎？
通知出入管理局進行圍捕
反正目的地一定是地球
比起那個  審問會準備得如何？
剛才確認新世代表已進入港口
這樣啊
傑特克家的人  使用傑特克公司的機動戰士
竟然輸了決鬥？
你打算摧毀公司的信譽嗎？
非常抱歉  父親
這次決鬥  我會讓它變無效
別再讓我們蒙羞了
是
行政總裁  你有訪客
是誰？　　訪客是…
新世開發公社的代表
甚麼？
久疏問候
傑特克執行長
上次見面是三年前  社長就任的時候吧
普洛斯佩拉女士　　是的
若你是希望我去和總裁斡旋  恕我拒絕
不  正好相反
甚麼？
是你需要拜託我幫忙
媽媽
怎麼了？　　肚餓了嗎？
我是伊蘭・凱萊斯
和你一樣是阿斯提卡西亞的學生
這是我從負責準備食物的人那裡拿的
我可以吃嗎？　　吃吧
那我吃了
那個…
謝謝你
不客氣
為甚麼你要…
因為我對你很感興趣
甚麼？
蘇萊塔・墨丘利
我想知道更多關於你的事
審問會現在開始
新世開發公社代表  普洛斯佩拉女士
你是魔女嗎？
不是
你和凡納迪斯機構有關係嗎？
沒有
那你是怎麼造出高達的？
風靈不是高達
是我們新世所開發的
新型無人機技術
甚麼？　　她說是無人機？
沙迪克　　是  父親
根據先前的決鬥  顯示該機體
帕梅特流入值超過標準
這是高達的主幹系統
GUND FORMAT的特徵
若那架機體搭載了GUND FORMAT
應該會檢測出數據風暴
實際狀況如何呢？
沒有檢測到
這是以原本的帕梅特連結為基礎的操作技術
是符合集團技術規範的自信之作
只是那樣的話  也無法斷言它不是高達
不過也無法斷言它就是高達
普洛斯佩拉女士
你只是在找證據的漏洞來自圓其說
想把黑的說成白的嗎？
我們雖居末座  但也是貝納里特集團的一員
當然也很清楚大聖堂條約的內容
請相信我們
那副模樣還希望我們相信你？
這隻手臂
還有面具底下的臉
全都被水星的磁場奪走了
水星的環境十分嚴酷
但是若能應用我們的無人機技術
就能不必身陷險境
發展帕梅特採掘事業
請認可風靈的開發
我們需要集團的支援
不  那就是高達
為何這麼說？
因為我如此判斷
有人有異議嗎？
判決確定了
這架機動戰士予以廢棄處分
當駕駛員的那個學生註銷學籍
有甚麼事？
米奧莉奈
我是為了告訴你一句話而來的
自己訂下的規則
請不要之後又擅自改動
你這個雙重標準的臭老頭
不是要把她送到地球嗎？
必須回應客人的期望呀
況且對象是總裁的女兒
做個人情更好吧
原來在打這樣的如意算盤呀
宇宙需要一個新規則
現在有資格在這裡的
都是貝納里特集團中
上級企業的有權人士
但你不同
你只是個甚麼力量也沒有的學生
你每次都那樣
從不解釋  總是高高在上地自作主張
我不需要向人解釋或是商量
一切由我下決定
而你只要服從就行
你該不會以為身為我女兒
就能以對等關係和我談話吧？
你那是甚麼意思？
當自己是國王嗎？　　沒錯
我擁有力量
而你沒有
沒有力量就要乖乖服從
這個世界的法則  就是如此
「前進的話會得到兩樣東西」
這樣的話
來決鬥吧
如果我們贏了
你就要認同蘇萊塔當我的結婚對象
輸了的話  就隨你處置
沒聽懂我說的話嗎？
我在說就用你訂的規則來決鬥
好歹為自己決定的事負責吧
給我好好遵守
你是大人吧？
我可以提一個意見嗎？
雖是偶然  但它打敗了本公司迪蘭扎的機體
要不要考慮短期留著  以利今後的運用呢
甚麼意思
近年市場上
其他公司的機動戰士  市佔率在攀升
那架機體說不定會是業績暴漲的關鍵
在學園的那場決鬥
作為風靈的實測  是相當有幫助的
你們願意提供機體的技術情報嗎
那是當然的
怎麼擅自決定了？
打算破壞大聖堂條約嗎？
我反對　　這個呢…
對外要怎麼說明？
攸關倫理問題　　或許很有價值
可是…
蘇萊塔
米奧莉奈
那個…　　要來決鬥了
如果輸了  風靈會被廢棄處分
你也要退學
你一定要贏
架設帕梅特連結
意志決定擴張人工智能  已連線
已確認部署戰鬥空間網絡
隨時都可以開始
下一集《機動戰士高達 水星的魔女》
「古爾的自尊」
(字幕由官方提供)