這場決鬥
你一定要贏
因為你會否退學和我的婚姻
就看這一場決鬥的結果
我不要
甚麼？
怎樣看都應該是要並肩作戰吧
清單…
我有一份清單
是關於返學後  計劃要做的事
要交朋友
要互相叫對方的花名  去圖書館溫書
在天台吃午餐
還有…
去拍拖
你說甚麼？
我還想拍拖
你這個愛情上腦的傢伙
如果我結婚了  就不能拍拖了
想去拍拖就去啊
不可以出軌
不用擔心
又不是馬上就要結婚
要等到17歲才能結婚吧
所以在我生日之前都不會結婚
是這樣啊？
我一定會逃離這裡  去地球
在逃脫前  你就當我的新郎吧
這算是一場交易
辛苦了  少爺
達里魯巴路迪如何？
你們在這架機動戰士上裝了甚麼？
第五代意志擴張人工智能
雖然只是測試版
是以過去的戰鬥數據為基礎
作出綜合預測…
你的意思是靠我的實力無法打贏？
父親
不管是這名工作人員  還是達里魯巴路迪
都是我為了令你贏  才找回來的
還輪不到你這小孩談甚麼自尊
如果你想我把你當作大人看待
就去打贏決鬥  再次成為持有人
知道
媽媽  甚麼是「高達」啊？
怎麼突然問這個？
貝納里特公司的人
都稱風靈是「高達」
還說我是魔女
那是真的嗎？
我可不記得曾把你教育成魔女
我對此也沒頭緒啊
我當然知道過去發生的事情
也知道高達是甚麼
但那不是蘇萊塔你和風靈
畢竟你是我的寶貝女兒
媽媽向你保證
對了  你不用趕時間嗎？
啊  那媽媽你工作加油了
謝謝  你路上也要小心
蘇萊塔
喂  來看看
你看她　　是那個水星來的女孩
耍手段的那個人嗎？　　聽說要重新決鬥
蘇萊塔・墨丘利
早晨
上次真是謝謝你…　　我看到了
你的機動戰士真的很厲害
是用怎樣的層次結構進行群體控制？
是用往常的結構嗎？
還是利用了同時性的空間概念？
我媽媽說是併用了「相繼性空間」…
原來如此 那我就能明白
那個概念統合架構的意思了
- 可以用那個來解決統合負荷摩擦…
- 喂  水星女人
上次那場決鬥無效
這次一定要跟你分出高下
蘇萊塔？　　所以…
我的決鬥對象…
就是我　　那就好了
你剛才說甚麼？
因為我曾經打贏過你啊
不要太囂張了  你這個大鄉里
那我失陪了　　甚麼？
蘇萊塔
謝謝你在審問會上幫忙
明明是你要脅我  還真好意思說
今後我們就互不干涉吧
你怎麼會知道暗殺的事？
這是企業機密
德林為何默許了新世的說法？
維姆・傑特克作出擁護也很可疑
新世開發公社代表  普洛斯佩拉・墨丘利
水星開拓團出身  在當地結婚
生下了蘇萊塔・墨丘利
於資源採掘時發生意外
導致半身損傷
她的頭盔和右手看來是因此而來
開發負責人的名字也是她
那種偏遠地區怎會有資金和基建？
連機動戰士技師的登記紀錄都沒有
那到底是誰造那架機體的？
沙迪克
你去調查她的女兒
好  父親
越來越有趣了
好了
我把肥料放在這裡
拿過來吧
我可以進來嗎？
可以
那就代表我們是摯友？
甚麼？　　對不起
不過如果你決鬥輸了
那我們兩個都會玩完
抱歉
蘇萊塔・墨丘利
伊蘭學長？
關於前幾天的事…
我是來叫你的
決鬥委員會找你
委員會？
那傢伙就是決鬥委員會的會員
因為我不知道你的聯絡方式
可以和你交換號碼嗎？
完成清單的第12項了
清單？
「和別人交換聯絡方式」
我一直想著上學後要試一下
清單上還有甚麼其他項目？
「交朋友、互相叫對方的花名」…
「去拍拖」
米奧莉奈
希望…
你那份清單上的願望都能實現
歡迎來到決鬥委員會的會客廳
我叫沙迪克・澤內利
請多多指教啊  小水星
請多多指教…
那就開始吧
甚麼？
要宣誓
決鬥的宣誓
雙方
將靈魂的代價放至天秤
決鬥者為古爾・傑特克以及蘇萊塔・墨丘利
決鬥場地為七號戰術試驗區域
採用一對一的個人戰形式
你們對此沒異議吧？
沒有　　沒有
蘇萊塔・墨丘利
你要在這次的決鬥中賭上甚麼？
要決鬥的話
雙方都要拿出東西來當作賭注
像是金錢、謝罪、女人
只有你會跟別人賭女人啦
不要說得那麼難聽
就因對方是男性
要我把女朋友還給他而已
蘇萊塔・墨丘利
是
請你向米奧莉奈道歉
古爾・傑特克
你要在這次的決鬥中賭上甚麼？
賭注和上次相同就行了
骰子已被擲下
在此認可這場決鬥
真羨慕古爾學長啊
有個位高權重的父親
連決鬥打輸的事情都能作廢
這次再輸的話  就無法找藉口了
勸你還是別那樣做
想和我決鬥就直接說  塞西莉亞
我只是在給你建議啦
這麼說都是為了避免
學長的市場價值繼續暴跌
不過早就已經跌落谷底呢
不可以那樣說
小水星？
你這樣…
嘲笑選擇不逃避的人
是不能被原諒的
你剛才為甚麼要那樣說？
你不是也想嘲笑我嗎？
因為逃走只會得到一樣東西
例如  遇到一個非常強大的敵人
但只要逃走  就能安全、變得安心
我不會逃走
不過你和我對打的話  可能會輸
我絕對不會輸
上次只是碰巧
才不是碰巧
若非我一時大意  贏的應該是我
換句話說  你就是輸了吧？
但是沒關係
甚麼沒關係？
不逃避  選擇向前進
就能得到不逃避的自己
還有經驗  以及他人的認可
得到的東西比選擇逃避來得更多
所以我才覺得「逃走會得到一樣東西」
「前進的話會得到兩樣東西」
真是傑出的哲學觀啊
是我媽媽教我的
我媽媽總是堅強又溫柔
你有個好媽媽呢
是的  她是我的目標…
真是莫名其妙
(父親  下一場決鬥)
古爾學長
機體已經準備就緒
那種大鄉里
就好好教訓她吧
哥哥
這場決鬥並非只攸關到你
你還沒放棄
當上多明尼克斯隊的王牌駕駛員吧
那當然  我一定會贏的
帕梅特連結沒問題
各種武器沒問題  飯也吃了
蘇萊塔　　米奧莉奈
我也將自己的號碼加進去了
竟然自作主張？
比起這種事  你真的理解到嗎？
這場決鬥的結局
可是會影響到我們兩個的人生
你千萬別忘記
我們的交易內容
好的
父親  若非學生  照理不能干涉決鬥…
這關乎公司要務
別說這個了  你有做好對策吧？
有  但是…
你有甚麼意見嗎？
就算不做那種事
哥哥照樣能取勝
開始了嗎？　　現在才要開始
誰會贏呢？　　當然是古爾學長
傑特克宿舍如果拿出真本事
是絕對打不贏的
現在  在雙方同意之下
進行決鬥
輸贏按一般標準
以折斷對手
機動戰士的刃狀天線者為獲勝者
由本人
佩爾宿舍的伊蘭・凱萊斯擔任見證人
要讓機體從機動戰士貨櫃出來了
報上你的學號和名字
好的  LP041
蘇萊塔・墨丘利、風靈出動
雙方面對面
蘇萊塔・墨丘利
是
請說出決鬥宣言
宣言？
我剛才不是教過你嗎？
我想一下
勝負並不是只靠機動戰士的性能…
不只靠操縱者的技巧
－結果本身就是唯一的真相
修復釋出
我一定要贏
和米奧莉奈一起留在學校
那是誘餌  那個像無人機的東西
會從3點鐘方向過來
怎麼回事？
剛才那是…
會被擊中
居然彈開了？
這傢伙…
不是迪蘭扎？
真是落伍的高達
可別妄想打贏我們公司的達里魯巴路迪
不是上次那架機動戰士？
代表對手也是認真的
別疏忽大意
繞到背後了
不會吧
難道我的個人意志…
根本無關重要嗎？
消失了
這是水嗎？
是散熱處理吧？　　對
前線內發生溫度異常　　那麼大量的水灑出
－現在進行緊急灑水散熱處理
－鐳射武器的威力必然會減弱
照我說的去做  果然沒錯吧？
太遺憾了
看來幸運女神還是比較喜歡我
明明沒有異常狀況
管理系統怎麼可能無故灑水
代表傑特克宿舍的那班人
為了贏  不擇手段嗎？
馬上終止決鬥
我們應該等系統異常被修復後再對打
決鬥並非是平等的
你在亂說甚麼？　　看那名學生的身家背景
無論是能準備的機動戰士
或負責輔助的成員  都有所不同
即使剛才發生的突發事件  是有人刻意設下的
這部分也該算在他的實力內
那樣的話
我也能算是蘇萊塔實力的一部分吧？
蘇萊塔  能聽見嗎？
米奧莉奈？
我會去阻止水再撒下來
你要撐到我成功為止
但要怎麼做？
別問這麼多  加油  別輸給對方
那個臭老頭…
我這次絕對不會讓他得償所願
機動推進器？
就算叫我撐下去  是要怎麼撐啊？
蘇萊塔・墨丘利
如果你真的是魔女
一定能克服這困境
我要撐下去…
我要撐下去
她得救了
但遲早還是會輸的
勝負已定了嗎？
到頭來
背後的勢力大小  會影響勝敗啊
真是的  差一點就贏了
搞錯  避甚麼啊
果然是你們啊
米奧莉奈？
居然用機動推進器  太卑鄙了
這是我要說的
沒有  我甚麼都沒說
停下來了？
喂  究竟是怎樣回事？
蘇萊塔
接下來  只要你打贏就行了
謝謝你  米奧莉奈
風靈…
接下來到我們
衝啊  8.6倍
擊敗宇宙人吧
不過她也是從水星來的
喂  笨蛋  不要停啊
居然被那麼明顯的誘餌騙了
古爾
你在做甚麼？還不快把對方收拾掉
父親？
為甚麼在這裡？
難道剛才的散熱處理  是父親指使的？
父親  你為甚麼就是不肯相信我？
如果要我相信你  就摧毀那架高達
你的意思是我不耍手段就贏不了嗎？
所以我才說你是小孩子  重要的是結果
哥哥  現在先集中在戰鬥上吧
結果你也站在父親那邊
你為甚麼就是不能理解
這不只是你個人的決鬥
小孩子乖乖聽父母的話就對了
閉嘴
意志擴張人工智能  停止
蠢才
出錯了嗎？可是…
這是屬於我的戰鬥
是我的…
是只屬於我的
動作和剛才不一樣
他真的很強…
但我和風靈是不會輸的
因為…
我古爾・傑特克怎麼可能輸
想做事項的清單  我還有好多項沒做呢
(蘇萊塔・墨丘利獲勝)
蘇萊塔果然厲害
(伊蘭  恭喜你打贏)
米奧莉奈
怎麼辦？出現好多字啊
有一堆字
有一堆字　　為甚麼一直開短訊？
有一堆字　　快設置成「僅顯示聯絡人」吧
我們獲勝了
是的
你不需要退學了
所以風靈和米奧莉奈都安全了
沒錯
活該  臭老頭
真是太好了  米米
甚麼？　　對不起
「米米」是甚麼花名啊？
因為「和朋友用花名互相稱呼」
在我的清單上是排在很前
不覺得很可愛嗎？
駁回  太沒品味
那不如…　　駁回
我還沒說出來
我想跟你說…
對不起
我之前太小看你了
就是…你真的非常強
蘇萊塔・墨丘利…
請你…
跟我結婚吧
甚麼？
下一集《機動戰士高達 水星的魔女》
「看不見的地雷」
(字幕由官方提供)