這是屬於我的戰鬥
是我的…
是只屬於我的
但我和風靈是不會輸的
想做事項的清單
我還有好多項沒做呢
(蘇萊塔・墨丘利獲勝)
蘇萊塔・墨丘利…
請你…
跟我結婚吧
甚麼
你說甚麼
這下子有趣了
甚麼
哥哥  你在亂說甚麼
結婚
等等  剛才的不是那意思
我不要
甚麼
探測到對人體有害的
你在拍甚麼　　高熱和物質
我第一次看到求婚現場
還有被甩的現場
真無聊
賽賽
所以到頭來是耍花槍嗎
尊貴的宇宙居民還真悠哉啊
所以你兒子是否會再次
成為貝納里特集團的接班人呢
傑特克行政總裁
是  那是當然的
他已戰敗兩次
而且對手還是水星的採掘者吧
沒有成果的話
今後就要縮減融資了
這件事我們之後再談
我先失陪了
可惡
那個可惡的魔女…
你的那身制服是怎麼回事
哪裡有問題嗎
學生手冊借給我
持有人不只是駕駛服
連制服也是與眾不同的
有點自覺吧
你是決鬥的持有人
同時也是我的新郎
墨丘利　　怎麼了
古爾學長的事你有甚麼打算
甚麼
為甚麼拒絕了他的求婚呢
你們甚麼時候變成那種關係的
這個嘛…　　那是嫁入豪門的機會啊
太可惜了　　對呀
那個…
你們別擋路
滾開
不好意思　　對不起
關於前幾天決鬥的事…
我不要
少把那種話當真
甚麼
你以為本大爺會喜歡上
你這種一頭亂髮的鄉下人
你說甚麼
你是為了說這些話特地來的
好好看著  水星女人
米奧莉奈・連布蘭
我為先前失禮的態度
以及毀壞溫室的事
在此向你致歉
你這麼說是因為決鬥嗎
必須服從決鬥時說好的條件
這就是阿斯提卡西亞學園的規則
古爾・傑特克  你說完了嗎
老師  不好意思  我現在離開
可別誤會了
我可是一點都不喜歡你
莫名其妙
下一個  KP033
阿姆列度・雷戈  開始
光學影像中只有可見光
其他感知器全部關閉
用地下雷達推測模擬地雷的位置
正前方15米那裡有地雷
往2點鐘方向迴避
收到
(未檢出)
變更裝備
瞄準系統確認連結
自動修正  無異狀
裝備變更完成
下一個  LP041
蘇萊塔・墨丘利
是
不合格
為甚麼
沒有機械師  也沒有偵查員
你要怎樣通過實習
機械師  偵查員…
尋找團隊成員也包含在課題內
我要如何…　　兩秒後
左邊34度　　找宿舍的同學幫助就好了啊
LP029  奧魯達修・帕迦  合格
宿舍
知道了就趕快離開預備位置
那傢伙在做甚麼啊
賽賽  準備完成了
謝謝  尼卡姐
看我用兩分鐘通過測驗
下一個  MPA039
賽亞賽利・潘倫茲
開始
看我的
賽賽  往左20度
收到  努諾
(未檢出)
前方三步左右  往右15度
收到
太容易了
甚麼
怎麼了  賽賽
監示器突然黑屏了
慘了  停下來
賽亞賽利・潘倫茲  不合格
活該啦
地球居民真礙眼
留在地球別出來獻世
延遲性遮蔽噴霧
開甚麼玩笑
哪個傢伙做的  我要殺了你
聽說補考在三天後
賽賽真的沒辦法忍氣吞聲呢
是那些撩是鬥非的人不對
抱歉  我不想被傑特克宿舍盯上
蘇萊塔
尼卡
你在做甚麼呢
我在尋找機械師和偵查員
這樣啊  是為了實習的補考吧
尼卡是機械科吧
可以請你協助我嗎
但我們是地球居民
是在地球出生的意思吧
不是的  不是字面上的意思…
抱歉  我也必須協助學妹的補考
這樣啊…
雖然我無法幫忙
但我可以介紹人手給你啊
哎呀  皮可
尼卡同學  你要介紹是…
抱歉  不是那邊  是這邊
大家  可以來一下嗎
喂  看那身制服
是持有人啊
尼卡  為甚麼帶她來這裡
她是蘇萊塔・墨丘利
正因為沒有實習的團隊成員在煩惱
有人可以幫幫她嗎
你不介意嗎  尼卡
她是宇宙居民吧
蘇萊塔和其他宇宙居民不一樣
不會歧視我們
我可以當你的偵查員
非常感謝你
我是一年級的
莉莉克・卡多卡・利帕蒂
我是這裡的宿舍長
馬田・阿普蒙特
我是阿利亞
這個不說話的是提爾
我剛剛有說話
奧積路  努諾  你們也來自我介紹吧
甚麼
可是…
為甚麼這裡會有宇宙居民呀
賽賽
等等  賽賽　　這裡是地球宿舍
滾出去　　冷靜點
別這樣　　放開我
賽賽　　別再來了
臭宇宙居民
對不起  哥哥
我本來想只剝奪
你的王牌駕駛員資格就了事
想不到連達里魯巴路迪也拿走
別在意
既然是父親的命令  那也沒辦法
哥哥  別再令爸爸動氣了
我知道
怎麼辦
這樣沒辦法通過實習
又有事在煩惱
伊蘭
你怎會知道…
只是你太易看穿
實習無法只憑一個人參加
但我找不到人協助
那要來我們的宿舍嗎
甚麼　　不想嗎
怎麼會  我很開心
真的可以嗎
不行
米奧莉奈　　那傢伙是敵人
敵人　　三巨頭那班人
想把我收入囊中
這傢伙也是因為想得到我才那麼做
我對你沒興趣
甚麼  我才對你這種木偶王子沒興趣
你為甚麼說得這麼過分
甚麼啊
伊蘭邀請我去宿舍
他非常溫柔又和善  而且十分…
你在說甚麼
她在尋找實習的成員
這樣的話不用找他  可以找我啊
進來吧
米奧莉奈你是住在校舍啊
這裡原本是理事長室
我佔領了老爸的地盤
那宿舍呢
我不住宿舍
那怎麼行
我必須要找機械師和偵查員
我自己就可以身兼二職
甚麼  米奧莉奈
不是經營戰略科嗎
我學會了　　這麼快就學會了
只是在實習作支援的話
把操作手冊背起來就沒難度了
太厲害了
那可以教我這個嗎
「機動重型機械理論」
這可是基礎知識啊
看來不安因素
是你不是我呢
我會加油的
我們地球居民
為了成就宇宙事業
已奉獻了我們的稅金和勞力將近一世紀
-然而宇宙居民在經濟上…
-AR單位退到警戒線
卻不考慮到我們
-餘下的只有貧窮問題…
-准許各機動戰士小隊…
和糧食危機　　使用毒氣彈
不僅如此…　　快看
開始突擊
進行壓制逮捕
昨日觸犯企業行政法
進行非法佔領的
八名主導者遭逮捕
多數的武器也已遭沒收
地球居民使用地球居民的工廠哪裡不對了
沒辦法  各大媒體
都是靠宇宙居民的資金經營的
不給任何恩惠
地球居民就只能閉嘴乖乖工作
咦  賽賽呢
賽賽　　過得還好嗎
有好好吃飯嗎
別同時間說話啦
賽亞賽利  學校如何呀
沒有被宇宙居民欺負吧
完全沒問題
我昨天也把那些吵死人的傢伙
通通教訓了一頓
這樣啊
不愧是賽賽
比起那些事  我看到新聞
別擔心我們
專心努力做你的事就好
別小看工匠啊
謝謝你們
你還不睡嗎
抱歉  因為我課業落後了…
你為甚麼這麼努力
為了我的夢想
我想在水星建立學校
學校  水星沒有嗎
聽說以前有
但因為人愈來愈少…
也對  因為月球也變得可以採掘序列了
所以我在想
希望年輕人可以來水星
水星的每一位都很高興
對我說「交給你了」
「等你回來」
還送我護身符和大家一起寫的卡片
好沉重
甚麼
為甚麼你得背負這些呢
只為自己而活不好嗎
是我自己想這樣做的
你真了不起
不  我…
晚安
聽好了  我是業餘的  還身兼二職
通過測驗是你負責的工作
是
既然找到公主大人來幫你
就別來我們宿舍
臭宇宙居民
賽賽  都說了那是…
地球宿舍的學生
有意見嗎
因為是宇宙居民就要被罵嗎
你這樣做和歧視地球居民的傢伙沒差別呢
你這傢伙…　　賽賽
請別吵架
現在開始補考
考生搭乘迪米教練機
到指定地點集合
LP041
蘇萊塔・墨丘利  開始
是
土壤狀況計算中
前方向右5度
30米那裡有疑似地雷反應
知道
(未檢出)
前方10度
18米那裡有反應  向右走
好
繼續向前  注意地形變化
明白
咦
喂  為甚麼停下來了
因為主畫面不知為何黑掉了
黑掉
好　　好
那些傢伙…
教官  機體故障
請中斷測驗
不行
事前檢查也是課題的一環
蘇萊塔  用測量器的數值確認方位
到換裝區域前我會給你指令
知道
移動方向左邊20米那裡有地雷
往右移動
右邊吧
時間到
蘇萊塔・墨丘利不合格
我請求重來
米奧莉奈
補考是可以重來的
千萬別放棄
知道
現在地雷位置和剛才不同
走右邊的路線
好
機體會由獨立姿勢控制系統取得平衡
不要有無謂的擔心
明白
努諾  沒有其他辦法嗎
那個延遲性塗料沒那麼容易擦掉
賽賽那時候也是一樣吧
不行  走過頭了
蘇萊塔・墨丘利不合格
我請求重來
看不到的話根本沒辦法做到呀
可是所需時間有縮短
繼續前進  跑到撞到障礙物為止
你也來幫忙
甚麼
要換裝備了
保持站立  舉起右手
瞄準系統確認連結
自動修正  無異狀
去吧
時間到
蘇萊塔・墨丘利不合格
蘇萊塔  再試一次
回到預備位置
喂  小公主
你們要重試幾次啊
我都沒辦法補考了
重考是教官許可的吧
耐心排隊等候吧
我想回去了
蘇萊塔
一個人來這裡上學
其實我很害怕
我也不想決鬥
不想引人注目
這樣下去  我…
會沒辦法畢業
(連接，米奧莉奈)
站起來  蘇萊塔
你不是要建學校嗎
不是背負著眾人的期待嗎
水星的人把你送到這裡
還給了你護身符  不是嗎
你確定真的要在這裡放棄嗎
可是我做不到
這是你自己決定的事
回到預備位置站好
持有人大人真不像話啊
鄉下人就乖乖滾回去吧
沒背負任何人的期望的傢伙…
少來搗亂
那個笨蛋
停下來  蘇萊塔
剛剛那個地球宿舍的女生和人起爭執了
你做甚麼啦
可惡  盡耍這種卑鄙手段
賽賽
地球居民就認清自己的身份
滾回地上爬吧
臭宇宙居民
你根本不該在這裡
請住手
所以結果呢
那個…
要再重新測驗
真是的  為甚麼連我也要重考啊
都是你這傢伙害的
抱歉
但是好久沒有覺得這麼爽快了
甚麼
對了  蘇萊塔
要不要來地球宿舍呢
甚麼
尼卡
尼卡姐
可是…
怎樣啦
我是一年級
但在宿舍裡可是你的學長
好的
你是…
她的名字是賽賽啊
請多多指教  賽賽學長
太小聲了
下一集  機動戰士高達  水星的魔女
「冰冷眼瞳所映照之物」
(字幕由官方提供)