吳玫、奧修  配合好時機
知道　　知道
奧修  上面啊
真稀奇
伊蘭竟然願意接受決鬥
是不是被某人的壞習慣傳染了？
三對一也太瞧不起人了
戴高宿舍的  展現骨氣吧
你們又在賭錢了？
我賭二十萬  伊蘭會輸
怎會讓你逃掉
奧修、吳玫
可惡…
他居然贏了
我的二十萬…
真丟臉了  三對一還會輸
不對  一切都在伊蘭的計算之內
燒起來了  快滅火
強化人4號的生體數據
全都在正常範圍內
我認為可以推進至下個階段
那邊的魔女又如何？
在剛才與條特克公司的決鬥中
也無法識別GUND FORMAT的資訊風暴
那架機體可能也解決了高達最大的擔憂
即駕駛員的生命倫理問題
解決這問題的是機動戰士？還是…
果然只能由我們來調查了
出動強化人4號吧
他應該有能力
確認那到底是不是高達
畢竟我們就是為此準備的
真厲害
居然有這種方式來完善體架動作啊
複雜過頭了  完全看不懂
努諾  系統群怎麼樣？
統合狀況簡直神乎其技
肯定動用不少一流工程師
居然有那麼多預算啊
你果然是最神秘的謎團
這石頭是你的媽媽
非常大
是
看不見爸爸呢
聽說我爸爸…
在我小時候就過世了
讓你感覺不快  我道歉
不會
這石頭會是兄弟姐妹嗎？
我沒有
這樣啊…
那會是甚麼呢？
請問人不在這裡的話
也能占卜嗎？
告訴我生日
告訴我想占卜的對象的生日吧
我不知道
伊蘭？
喂…喂？
好  沒問題
是  好的
甚麼？
那樣的話有點…
怎麼了？
他…
找我陪他
去拍拖嗎？
不是啦
他問我下個假期要不要一起出去
那就是所謂的拍拖啦
蘇萊塔學姐
你拒絕上次的求婚
難道是因為伊蘭師兄才是真命天子？
不…
不是啦
他們兩個都很受女生歡迎哦
不過真意外啊
那個冰王子竟然會約你
冰？　　伊蘭
平常都面無表情吧？
從來沒人看過他在笑或是生氣的樣子
也有很多女生覺得這樣才有型
想到就覺得悶
要是他約我  我就馬上拒絕
人家約的是蘇萊塔啦
他都不笑啊？
怎麼了？居然在這個時間打來
跟你說哦
我下次要跟別人出去玩
所以…
也就是說啊…
那看來你能完成
願望清單的一些項目了
你要跟朋友出門吧？
其實對方是…
我不太熟的人
不熟還要一起出去？
很怪吧？
沒這回事
這代表雖然還不熟
但是你想了解對方吧？
是那樣嗎？
媽媽覺得很欣慰
「前進的話就能得到兩樣東西」
我這麼教過你吧？
對
祝你玩得開心
謝謝媽媽
是令千金嗎？
她說學校生活很愉快
有發生甚麼事嗎？
佩爾公司有動靜了
比預期的還早啊
完全的人機一體
應該能這麼說吧？
重心的軌道圖形
在姿勢控制類型中找不到一致的
相較之下
反應性與驅動系統也過於有機
果然是身體擴張控制嗎？
是GUND FORMAT的理想型呢
通常此任務級別
會使龐大的帕梅特流入
導致駕駛員死亡
也就是說蘇萊塔・墨丘利
有可能是強化人
只為駕駛高達而被創造出的人類
就跟我一樣
別埋怨了
她的臉會不會也是別人的？
難道你…
覺得開心？
是你們要我去調查她吧？
身體調整完畢的話  我要回學園了
跟風靈戰鬥前
我想先測試鐵騎
我們需要你安排另一場決鬥
悉隨尊便
就那樣直接放上去
我準備好了
賽賽前輩
你真的要穿這樣去？
是伊蘭說要帶風靈一起去
還要監護人同行啊？
蘇萊塔  隨時都能從載運艙出發了
謝謝
我也想對各位說
謝謝你們
修好了風靈…
蘇萊塔
你在想甚麼啊？
糟糕　　居然要和伊蘭拍拖？
米奧莉奈
學姐  快點進去吧
我說過三巨頭是我們的敵人吧？
拍拖要加油啊　　你竟敢…
放開我　　記得問他生日喔
我要出發了　　我有話要跟他說
蘇萊塔
如果你們搞羅密歐與茱麗葉
那套仇家戀情 我可不饒你
喂
為甚麼伊蘭會在這裡？
我怎知道
你去問啦　　才不要
早晨
你真準時
那我們走吧
好
古爾師兄　　大件事了
怎麼了？
聽說水星女人跟冰王子去拍拖了
你是說那個伊蘭？怎麼可能
是真的那兩人是甚麼時候…
菲爾斯
地點在哪裡？
抱歉
我的突騎兵
因為先前的決鬥還在保養中
沒關係
能夠幫上你的忙
那個…
我很開心
檢查試驗區域
也是決鬥委員會成員的工作
我希望照這個順序進行
好的
你的駕駛技術真好
不  沒有啦
是何時開始駕駛這架機體的？
甚麼？
多告訴我一點
關於你的事吧
從小時候開始
就一直在駕駛風靈了
一直？
搭乘這架機體
會讓你感到痛苦或難受嗎？
與其說是痛苦…
反而讓我很安心
因為我們從小就在一起
風靈是我重要的朋友
也是我的家人
很奇怪吧？
伊蘭
請告訴我
你的生日
我有個請求
好  請說
我想嘗試
獨自駕駛風靈
甚麼？
我不會粗魯對待你的家人
所以…
他是否…
不想被人問到生日的事？
我能夠揭露
你是不是高達
帕梅特流入值…
二
果然是這樣
這是GUND FORMAT
不對
那種感覺沒有襲來
像是腦袋被人用手探入的
那種粗糙感
帕梅特沒有反應
那麼就表示
破解詛咒的是…
蘇萊塔・墨丘利
你和我不一樣
伊蘭
對不起
你不喜歡被問到生日嗎？
我沒有…
那種東西
意思是說
你母親沒有告訴你嗎？
你很煩
你說機動戰士是家人？
對我來說那種東西只是詛咒
我原本還以為
你跟我一樣…
伊蘭
臭小子  你對她…
你對她做了甚麼？
我會根據你的回答…　　要決鬥嗎？
甚麼？　　那正好  古爾・傑特克
我要向你
提出決鬥
雙方
將靈魂的代價放至天秤
決鬥者為古爾・傑特克
以及伊蘭・凱萊斯
決鬥場地為戰術試驗區域十一號
採用一對一的個人戰形式
你們對此沒異議吧？
沒有
沒有異議
很久沒看到三巨頭之間的決鬥了
古爾・傑特克
你要在這次的決鬥中賭上甚麼？
這傢伙不准再接近蘇萊塔・墨丘利
這樣啊
你那樣根本是
多管閒事
你到底懂不懂？
這小子可是你的敵人
是三巨頭的一份子
要這樣說的話
你自己也是一樣吧
我是…
可惡
小水星
這是古爾跟伊蘭的決鬥
沒有你插嘴的餘地
可是…
你不滿意結果的話
下次由你來決鬥就好
這是學園運作的規矩
伊蘭・凱萊斯
你要在這次的決鬥中賭上甚麼？
我…
蘇萊塔・墨丘利
如果我贏了
我要跟你決鬥
我明白了
骰子已被擲下
在此認可這場決鬥
喂  快停下來
是誰在勞達的迪蘭扎上？
其實是…
哥哥
不能進行決鬥
要是被父親知道這件事的話…
只要我贏  父親就不會有意見
為甚麼古爾要跟伊蘭決鬥？
這還用問嗎？
對吧？蘇萊塔學姐
其實…
不是你想的那樣
這發展不錯啊
讓他們互相殘殺吧
你個性太糟糕了
KP001
古爾・傑特克
迪蘭扎
出動
這下不妙了
萬一被CEO發現…
請中止決鬥
哥哥被禁止進行決鬥
這場決鬥無效
是古爾師兄自己答應的
抱歉  勞達
我也想見識一下
這場決鬥
甚麼？
黑色的突騎兵？
不對
那架是…
KP002
伊蘭・凱萊斯
鐵騎高達出動
連尾翼都是新型的啊？
可惡有錢人
雙方面對面
勝負並不是只靠機動戰士的性能
不只靠操縱者的技巧
結果本身就是唯一的真相
開始決鬥
是新型的飛行機種嗎？
但是
低重力的話迪蘭扎也不會輸
天啊　　快看他們
上啊1.4倍
你竟然敢賭在他身上
這種戰鬥方式太粗暴了  快看
居然讓帶靜電的砂子到處飛舞
表岩屑…
可惡
你就幫忙測試鐵騎高達吧
甚麼？
高達？
帕梅特流入值…
三
可惡
我的機體受創了？
他不在這裡？
他那架機體的機能恢復了
這是…
帶有麻痺效果的電磁鐳射
這也是無人駕駛機嗎？
不是無人駕駛
那是…
是GUND FORMAT
很久不見
前輩
原來還有另一個魔女
可惡  既然如此
只要不碰到就沒有用
太天真了
我穿過去給你看
我看穿了
他中了伊蘭的陷阱呢
他刻意利用電磁鐳射的導電性
使表岩屑帶電
再讓其吸附於關節驅動部
引發過負荷狀態
而製造出這狀況的人
正是古爾自己
停手…
能打倒高達的…
給我停手
就只有高達
3倍來啦
不敢置信啊
好耶
那個…
伊蘭
我贏了  蘇萊塔・墨丘利
按照承諾  接下來你要和我決鬥
承諾？
蘇萊塔  你…
你在和我的決鬥中必須賭上的
是風靈
如果我贏了你
我就要收下你的高達
下一集  機動戰士高達  水星的魔女
「憂鬱的歌曲」
(字幕由官方提供)