前輩原來還活著啊
我向來都不易受到報應
貝爾你是甚麼時候進了佩爾科技？
因為…
我沒有其他選擇
所以你繼承了凡納迪斯的遺志啊
那架叫「風靈」的機體
不會是前輩你獨力完成的吧？
你到底有甚麼企圖？
為甚麼要讓你女兒去駕駛它？
你和以前不一樣  變得很健談呢
事到如今還要報復21年前的事
根本沒有意義…　　那部高達的駕駛員
已經換了幾個人啊？
相隔那麼久再見到你  我很開心
找機會再見面吧
對
魔女在佩爾科技
不出所料  她被迫現身了
擔心？
不用擔心  風靈一定會贏的
畢竟她是我可愛的女兒啊
他嫌你煩嗎？
冰王子說話真是不留情啊
感覺好差啊
是他自己約你的吧？
可惡  快氣死我了
我是不是不該問他生日啊？
蘇萊塔  這不是你的錯
人家只是對你好一點  你太易上當了
米奧莉奈
既然接受了就別多想
剩下要做的  就是在決鬥裡好好教訓他
我不能原諒的
是你完全沒跟我商量
擅自就接受了別人提出的決鬥
對不起
如果你輸了  我絕不饒你
傑特克公司今後  將不再提供你任何援助
當然也要要你離開這間宿舍
古爾師兄真的要被趕出去了嗎？
畢竟這是CEO的命令
那我要住哪裡？
令尊要我轉告你
「我會幫你付學費  直到你畢業」
「就當作是我可憐你吧」
就這樣
哥哥…
勞達
傑特克宿舍就拜託你了
雙方將靈魂的代價放至天秤
決鬥者為伊蘭・凱萊斯  以及蘇萊塔・墨丘利
決鬥場地為前線外宙域
前線外？
伊蘭・凱萊斯
你要在這次的決鬥中賭上甚麼？
如果我贏了
就把風靈給我
蘇萊塔・墨丘利  你要賭上甚麼？
我…
可以當作你甚麼都不賭嗎？
等一下
只要你在決鬥當天前決定好就行
可以吧？
隨便
態度比平時更拒人於千里之外呢
你是不是對他做了甚麼？
是因為我的關係嗎？
這就不知道了
不過自從你來了之後
古爾和伊蘭都變得怪怪的
害我也開始對你感到好奇了
小水星
前線外宙域？
你有推進器嗎？
沒有
這就慘了
佩爾宿舍的機動戰士強項就在機動力
何況對方還是新型機體
只靠那套裝備太不利了
不好意思
別擔心
訂出各項決鬥條件
是決鬥委員會的專屬權利
那怎麼辦？
我們可沒錢買推進器啊
不能跟別的宿舍借嗎？
宇宙居民怎麼可能借給地球居民啊
那我們自己來造吧
甚麼？　　咦？
確認全清空了放下去吧
那麼先從推進系統進行確認吧
這真的會動嗎？
不要小看尼卡姐  當然可以
對吧？
我會盡力的
憑我們這點財力  現在已經入不敷出了
下個月的生活費該怎麼辦？
天啊…
我們把錢全押在你身上了
賠率是2.7倍
贏了就可以補貼這東西的費用
那如果我輸了呢？
破產　　破產
我會加油的
醒來了嗎？
你又因發惡夢呻吟了
不至於影響檢查吧  結果怎麼樣？
下一場戰鬥不會有問題
意思是撐不到下下場吧？
哈囉
好久不見了  另一個我
你好
你還是這麼陰沉啊
你是我的替代品
可以表現得開朗一點嗎？
伊蘭少爺  你怎麼會來這裡？
我是來慰問的
你不是要和持有人決鬥嗎？
是公司的命令  並非出於我的意願
別這樣說
也給你準備了獎勵吧
只要將新娘搶過來
你就能恢復成原來的面孔
還會給你一組市民身分證號碼
開心吧？
並不會
那你為甚麼要代替我？
你應該知道  那是被詛咒的機動戰士吧？
我早就…
被詛咒了
接下來測試可變推力　　好
停止推進後  立刻再起動
好的
好  推力很穩定
燃燒控制功能沒有問題
蘇萊塔  差不多收工吧
好的
明天…
甚麼？
你有辦法與伊蘭好好對戰嗎？
伊蘭…
他對我好  是出於他的戰略
我卻因此覺得開心
我真的好傻
沒錯  你就是傻
我也認為伊蘭他說得沒錯
實際上你很煩
米奧莉奈
但你就是那樣啊
老愛纏著人  讓人覺得煩
都不聽我的話  擅自行動
「前進的話就能得到兩樣東西」吧
那你為甚麼要逃避？
不要在這裡瞻前顧後
快點往前邁進吧
好的
我這就出發
甚麼事？
原來你早就原諒了她
如果她輸了  困擾的是我這個新娘
你們還不是一樣
我相信蘇萊塔會贏
哇  那是甚麼？
對不起
打擾了
喂  水星女人
你跑來做甚麼？
今天又不是決鬥日
怎麼回事？　　請問一下
請問伊蘭在嗎？
我是LP041
蘇萊塔・墨丘利
我來這裡
是有話想跟伊蘭說
想跟他說話？
跟伊蘭・凱萊斯嗎？
那傢伙才不會理你呢
他就連我們都很少談話
就連關於那架叫鐵騎的機體
也沒讓佩爾宿舍的學生知道
拜託你們
我無論如何都想跟他談談
測試…
伊蘭  你聽到嗎？
我是蘇萊塔
伊蘭
你為甚麼要那樣說？
我們為甚麼必須決鬥？
你為甚麼想得到風靈？
請告訴我
我真的很煩嗎？
看吧  跟你說你又不聽
快點滾回去吧
祝你生日快樂
生日快樂…
（伊蘭來電）
你回去吧
我跟你說過  我不知道自己的生日
正因如此
把今天訂為生日  你覺得怎麼樣？
不知道自己的生日
未免太令人感到寂寞了
所以…
你這個人真的是…
很煩
把六號閘門打開
彈射器超傳導儲存裝置  無異常
飛行器各部位無警告訊息
慣性導航系統定位校準沒問題
蘇萊塔
你有跟伊蘭好好談過嗎？
沒有  可是…
我已經決定在決鬥中  要對方賭上甚麼了
發射方向沒有障礙物
準備完畢　　要開艙門了
發射權限也交給駕駛員
給我用盡全力打　　好的
LP041  蘇萊塔・墨丘利…
風靈  出動
有效排氣速度  無異常
蘇萊塔
到前行方向前方的佩爾宿舍學園艦
確認沒有含星際物質的威脅性物體
發射準備完畢
發射權限交給駕駛員
KP002
伊蘭・凱萊斯…
鐵騎  出動
你好  歡迎你
傑特克宿舍新任宿舍長
勞達・尼路
不用打招呼了
快點開始決鬥吧
怎麼了啊？  還在記恨上次那場決鬥嗎？
真可怕
現在在雙方同意之下進行決鬥
輸贏按一般標準
以折斷對手  機動戰士的刃狀天線者為獲勝者
由本人葛雷斯利宿舍長
沙迪克・澤內利擔任見證人
雙方面對面
伊蘭？
小水星
你決定要對方在決鬥中賭甚麼了嗎？
決定了  如果我贏了
就請伊蘭告訴我
更多關於你的事
甚麼？那莫非是…
是告白啊
真的是個煩人的傢伙
那就開始吧
勝負並不是只靠機動戰士的性能
不只靠操縱者的技巧
結果本身就是唯一的真相
開始決鬥
尼卡同學太厲害了  這樣我就能…
機體負荷在容許範圍內
很順利呢  尼卡
是啊
要我告訴你關於我的事？
我是為了高達而製造的棄子
我這樣回答你就滿意了嗎？
想不到你那麼黑心啊
蘇萊塔・墨丘利
你擁有一切
你有朋友、家人
你有過去  也有未來
有想做事項清單
甚至連希望都有
伊蘭…
那你至少把勝利讓給我吧
不然…
太不公平了
風靈
伊蘭…
那麼熱血  一點都不像你
這機動力太誇張了
太快了吧
指定在前線外宙域決鬥
原來是為了這個目的
臨急抱佛腳造出來的  飛行器跟不上啊
再這樣下去…
她會被對方用遠距離攻擊折磨至死
怎麼這樣？
就算縮短彼此的距離  但接下來…
帕梅特流入值
三
來了　　果然來那招
如果被那攻擊掃到
就算隔了一層裝甲  電力系統也完了
蘇萊塔  快避開
好
別想逃
她被打敗了　　閉嘴
我現在就擊毀GUND-BIT
大家
看來GUND-BIT的  操控能力對方比較強
如果要比速度  佩爾公司的機動戰士比較佔優勢
你要怎麼辦？
蘇萊塔・墨丘利
這樣下去會追不上
大家請幫幫忙
請助我一臂之力
風靈也加速了
是要玩你追我跑嗎？
竟然纏著我到這種程度
真的是徹頭徹尾地煩人
帕梅特流入值  四
她還真是亂來啊
這樣簡直是硬拚
不過她確實漸漸追上了
羅捷？
穿過領空指示燈塔了
糟糕
帕梅特的資訊風暴已經超過容許值了
散開
太好了　　擊中他了
蘇萊塔
飛行器左翼受損
貝爾梅里亞・溫斯頓
你的選擇是錯誤的
即使如此
我仍會否定你
蘇萊塔・墨丘利
不妙
快逃  蘇萊塔
捉到你了
沒辦法動？你做了甚麼？
你…
太好了　　好
成功了　　她做到了
剛才的都有記錄下來嗎？
帕梅特分析情報  紀錄完成
很險
謝謝  風靈  辛苦你了
今天的聲音
感覺比平時聽得更清楚
伊蘭？
我懂了  原來如此
原來是這麼回事
伊蘭
伊蘭？
對不起
你有沒有受傷？
決鬥中的賭注是如果你贏了
就要說出關於我的事吧？
會替我慶生的人
以前曾存在過
我以為自己一無所有
但是我錯了
並沒有那種事
那樣太奇怪了
甚麼？
會替你慶祝生日的人
是確實存在的  就像我
伊蘭
你絕不是一無所有
說得也是  真奇怪啊
他們那樣沒關係嗎？　　我是很包容的新娘
對於這點程度的見異思遷
我是會原諒她的
太慢了
還沒到約定的時間
通常必須在五分鐘前抵達吧
米奧莉奈
那個…
很謝謝你
要在門禁時間前回來啊
拜託你  紐根CEO
4號他有戰鬥經驗
也可以選擇
回饋決鬥資料…
無法達成使命的強化人  沒有下一次的機會
這點你應該也清楚吧？
備用品多的是
快準備下一個吧
祝你生日快樂
祝你…
生日…
伊蘭還沒到啊
下一集  機動戰士高達 水星的魔女
「來一起駕駛高達？」
(字幕由官方提供)