是啊  我承認
鐵騎的確是高達
真卑鄙  在協議的背後耍手段
你們應該也很擅長使用骯髒手段吧？
所以呢？
你們有甚麼提案
我們希望佩爾公司
也能協助我們的計劃
這是千載難逢的好機會
為了…
判斷出德林的下一步棋
很痛
不要發呆
會傷到蕃茄的
對不起
真是的
你就這麼在意伊蘭嗎
他在那之後就沒來學校了
不會有事吧
擅自干涉  擅自擔心…
到底有甚麼樂趣？
米奧莉奈你沒試過嗎
整個腦海都是某個人的情況…　　沒有
我會想的只有一件事
就是逃離這裡
前往地球
你要是又再胡思亂想
實習又會不合格的
雖然沒錯…
邀請函？
是創業培育會吧
沒必要去
不去沒關係嗎
反正那就是個集團內部的社交派對
再說  學生裡面會參加的
也只有那三巨頭
要是去參加那種活動
身為持有者的你也會被叫上台致詞…
那他們會來吧？
甚麼　　三巨頭會來的話
伊蘭肯定也會來吧？
(來一起駕駛高達？)
天啊
我們真的可以來嗎
讓我很緊張
根本沒必要緊張
嗯？　　啊？
這只是虛有其表的施壓手段
況且…
你們是持有者的同行者
讓你們久等了
你還好吧？
心口有點緊
這是我的禮服  當然會比較緊
但你給我企直一點
我也可以借禮服給尼卡你啊
你真的只穿制服就可以了嗎
我們只是覺得好玩才跟來的
但其實完全不知道是甚麼聚會
「創業培育會」
簡單說就是支援新創事業的活動
想在集團內開發新事業的人
可以在這裡發表企劃案募資
達到設定的金額
就可以開創新事業
好厲害
但我想是募集不到甚麼錢的
概念太落伍了
那種發表內容是無法通過的
真的啊  不愧是經營戰略課的榜首
你在諷刺我嗎  走吧
我們接下來要去找伊蘭
我應該會去逛一下攤位
好啊  那晚點見
晚點見
真是的  為甚麼我要幫強化人收拾善後
因為其他試驗體還沒準備好
所以我們認為還是找本人來最適當
留下這種麻煩事給我
就是那個女孩？　　新郎候選人
她就是那個啊　　是魔女吧
真可怕
大家好像都在看著我們
不用在意  大方點就可以
可是…　　抬頭挺胸
是
真是難得
兩位都對新創事業有興趣嗎
沙迪克
不嫌棄的話  可以給我們的方案…
一點建議嗎
拿到波卡德17地區契約的你說這種話
一點說服力都沒有
我就想聽米奧莉奈你的意見
甚麼意見
你們關係很好嗎
才沒有  只是場孽緣
不要這樣說嘛
我們以前常在這種場合遇見
那你今天來這裡有何貴幹呢？
應該不是來看總裁的臉吧？
我是陪她來的
她總是說想找伊蘭談
米…米奧莉奈
米奧莉奈  你變了
這是秘密　　甚麼
沒想到你居然會為了他人行動
以前的米奧莉奈絕對不會這樣做
這也是小水星的魔力吧？
聽不懂你在說甚麼
我們走吧
好
米奧莉奈  等一下我啊
你的確變了
真是可惜
嘩  真漂亮
媽媽
你不是說你來不到嗎
工作提早結束了
這件禮服你穿起來真好看
戈多伊先生  好久不見
這位小姐是…
對了  忘記向你們介紹
這位是米奧莉奈
這件禮服也是米奧莉奈借我的
我叫米奧莉奈・連布蘭
我是蘇萊塔的母親
普洛斯佩拉・墨丘利
真榮幸能再見到你
那時讓你見笑了
怎會？非常帥氣啊
「臭老頭」
因為有你
風靈才會受到認可
非常謝謝你
媽媽  你跟米奧莉奈…
見過面嗎…　　蘇萊塔
媽媽有點口渴了
可以幫我拿杯飲品來嗎
好  我去拿
那我也去
你和你父親之間…
一直都是那個樣子嗎
有必要現在問這個嗎
因為如果你跟蘇萊塔結婚了
我們就會變成親家
當然會希望能跟新娘家…
好好相處啊
他是21年前…
鎮壓「凡納迪斯事變」的中心人物
更是視「高達」為禁忌的英雄
是個很偉大的父親啊
那些都是過去的榮光了
我們這個世代根本不知道高達
真嚴厲
你到底不能原諒他甚麼
他一直都自視甚高
不由分說就擅自做決定
你那時不也覺得很不可理喻嗎
還有…
總之
我絕對不想承認那種人是我的父親
有甚麼好笑的
對不起
接下來為大家介紹首度公開的…
新色款宣傳影片　　你那件漂亮的禮服
還有身上穿戴的高跟鞋、首飾
可以不用住宿舍  在理事長室生活
能夠受到他人尊敬
這些全部
明明都是靠你父親
貝納里特集團總裁的力量
一想到這裡  我突然覺得很好笑
如果令你不高興  我道歉
但我勸你還是先捨棄那可愛的意氣用事吧
德林總裁的大小姐
小姐　　你沒事吧？
對不起
我…
真難看
為甚麼哥哥會對那種遲鈍的女人…
差不多是時候了
按指示去做吧
是  父親
怎麼辦？
怎麼辦？　　用這個吧
你沒事吧？
恭候大駕了
德林總裁
要不要吃一些？
謝謝你
我不太懂這種事
不用客氣
我才要謝謝你上次的幫忙
尼卡・七浦
不用
嗯？
來
那個…對不起
不會  不用介意那條手帕
不是的
因為你沒來赴約
後來也都聯絡不到你
我很擔心
我才一直覺得
必須向你道歉　　甚麼
我因為佩爾公司的事
那天後就休學了
目的地前線的磁暴太強了
抱歉  讓你擔心了
那…
你還會來學園嗎
當然  我答應你
太好了
你終於露出笑容
那我們差不多該走了　　嗯？
持有者馬上就要上台了吧？
我也一起去吧
尼卡
你有看到蘇萊塔嗎
你們走散了嗎
真是的
她到底去了哪裡
各位貴賓好
接下來將請各位佩爾科技的CEO
以特別嘉賓的身分
來到台上
今天
能夠為大家介紹
阿斯提卡西亞高等專門學園
前途似錦的學生們
我感到相當榮幸　　蘇萊塔？
那我來正式介紹
本公司引以為傲的機動戰士
鐵騎的駕駛員伊蘭・凱萊斯
以及
在前幾天的決鬥中精彩打敗鐵騎的
現任持有人
蘇萊塔・墨丘利
我是蘇…蘇萊…
抬頭挺胸
我是蘇萊塔・墨丘利
對從水星來的我而言
在學園裡學到很多東西
非…非常充實
今後我也會繼續努力學習
謝謝你  蘇萊塔・墨丘利
你那時駕駛的機動戰士
看起來相當獨特
是不是需要很複雜的技術才能駕駛？
還是那是你個人的才能？
是風靈很厲害
風靈是…
我從小就一直
陪伴在身邊的家人
家人？真是一段佳話
那我再問一個問題
這邊這位伊蘭・凱萊斯說
在之前的決鬥中有一種很不可思議的感覺
那時有一瞬間奇怪的反應
我和你的機體好像串線在一起
你有感覺到嗎
今天的聲音
感覺比平時聽得更清楚
有  我有感覺到
原來如此  那就沒錯了吧？
是…咦？甚麼？
這下就水落石出了
新世開發公社的機動戰士
風靈
是「高達」
高達？
我來說明
敝公司的機動戰士鐵騎
使用了GUND FORMAT
我透過決鬥委員會
以及敝公司監察部門的報告發覺此事
那個現象是源自於
GUND FORMAT的相互干擾
只有高達會對高達產生反應
即是說風靈
絕對是「高達」
請…請等一下
風靈才不是高達
你剛剛不是承認了嗎
你親口說的
不是的
製造高達違反了大教堂的協議
佩爾公司要如何承擔責任？
鑑於此事的嚴重性
敝公司將承諾會廢棄該機體
並解散該開發部門
那樣的話  新世也應該要有相同的懲罰
不、不可以
怎麼會這樣？可是之前…
那群人…
打算拉風靈陪葬
等一下  紐根CEO
她並不知道自己乘搭的機體是高達
應該要問開發者
媽媽
媽媽…
甚麼事必須在會場外面才能說？
這是家父要我轉達給你的
「重新交易那件事情」
風靈不是…
才不是高達
果然是高達嗎　　媽媽也說…
新世也玩完了吧　　風靈…
當然　　不是高達
不好了  再這樣下去  風靈會…
風靈是我的家人　　貝納里特集團
那種說法…　　不會對高達坐視不理
太過分了　　是啊
拜託
請聽我說
請裁決  總裁
才不會讓你們廢棄風靈
風靈可是…
超越佩爾公司和傑特克的優秀機體
甚麼
就這樣處置掉太可惜了
你為甚麼要幫她說話
米奧莉奈大小姐
那還用說嗎
因為我是她的新娘
米奧莉奈
你似乎搞錯事情的重點了
我們無法認同
會奪取駕駛員性命的不人道武器
蘇萊塔還是很有活力啊
你們就只會否定和排除嗎
你覺得有排除以外的選擇嗎
請幫我接上去
(舞台  控制  啟動)
從過去的決算報告來看
若是廢棄風靈的機體
並解散該開發部門
佩爾公司估計會賠損「1200億」
我用這個金額的兩倍  即是2400億
提出以此金額為目標的
新事業企劃書
我將併購新世和佩爾公司的開發部門
再加以合併
成立以生命安全為前提
管理、運用為目的的…
新公司
米奧莉奈
風靈不是高達…　　你不要出聲
新公司的名字是…
高達
高…　　達？
太荒謬了
各位
你們現在應該很想要能夠重振
貝納里特集團業績的引爆劑
條約的束縛
和生命倫理問題
都由我和公司承接
只要投資採用匿名合約
並從集團中獨立出來
就不會有風險了
認為這個做法有價值的人
請務必投資
「高達股份有限公司」的成立
可是  只有這樣…
是行不通的
為甚麼
「你的提案沒有價值」
大家都在這樣說
無論你再怎麼誇下海口
你身上都沒有任何
有保障的信用
這是當然的
出去
我們沒時間理會小孩子的意氣用事
請等一下
米奧莉奈
我一定會…
保護你的
勸你還是先捨棄那可愛的意氣用事吧
才不是意氣用事
你想怎樣？
我希望…
你能投資我
你說得沒錯
現在這樣沒有人會理會我的提案
所以  我想要借用
你這位貝納里特集團總裁的信用
拜託你
你不要半途而廢
高達的詛咒比你想像中的還沉重
想不到啊
漂亮
看來風向要改變了　　是啊
果然還是認同了…
高達
米奧莉奈
非常謝謝各位
高達股份有限公司向各位保證
絕對會做出…　　真是熱鬧
不愧對各位支持的成績　　那件事…
還要繼續談嗎
真是的　　今天
每件事都這麼突然　　非常感謝各位
忽然就要成立公司　　在百忙之中蒞臨
蘇萊塔
媽媽　　敝公司貝納里特集團的
對不起  我剛剛有事離開　　創業培育會
這次也非常感謝各位
謝謝你救了我們　　飽富建設性的提案
米奧莉奈　　敝公司全體員工
在此由衷感謝各位
是你的話
我就可以安心把女兒她們交給你了
請不用擔心
我也要…
請你多多指教
媽媽
風靈應該不是高達吧？
媽媽之前說過不是…
不  是高達啊
甚麼
對不起  終於被發現了
風靈…
是高達啊
下一集《機動戰士高達  水星的魔女》
「他們的選擇」
(字幕由官方提供)