創立公司？
高達的嗎？
是米奧莉奈同學的想到的
當場募資
收購佩爾公司
跟新世公社的部分開發部門
嚇得我寒毛直豎
大小姐做事就是誇張
應該有甚麼內幕吧？
4　　Doubt
被你看穿了？　　嘿嘿
墨丘利學姐自轉校以來
就問題不斷呢
在不久的將來  將會與異性發生問題
是嗎？真是傷腦筋
無所謂  她想怎樣做就由她吧
反正與我無關
當然有關係
米奧莉奈
為甚麼連小公主也在？
我要把這裡打造成公司
咦？
高達股份有限公司
將由我與各位共同來經營
以上  請多多指教
甚麼？　　甚麼？
不是吧？
既然都創立公司了
接下來要做的事堆積如山
你怎麼擅自進行…
而且我們為甚麼要…
我會給你們薪水的
還有別的問題嗎？沒有吧？
對不起…
我們米奧莉奈讓大家困擾
但說起來  這間公司要用高達來做甚麼？
這個…
接下來才要開始想
(他們作出的選擇)
那個可惡的宇宙居民
賽賽  現在在上課
尼卡姐無所謂嗎？
對她言聽計從　　我？
可以藉此接觸風靈
而且公司營運順利的話
就能證明地球人
也有能力大顯身手
可是我不想當臭宇宙任性女人的手下
會弄壞啊
努諾  你甘願這樣嗎
這個嘛…
要看薪水給多少吧
出手闊綽的話就不會有怨言
少得可憐就混水摸魚
不…那可是高達  還有魔女
是受詛咒的
你不是對經營有興趣嗎
那正好啊　　一點也不好
還會被集團的高層盯上…
馬田・阿普蒙特　　是
要吵就出去　　非常對不起
一點好處也沒有
你覺得怎麼？
要看她想做甚麼吧
阿利亞師姐、提爾師兄
你們知道米奧莉奈師姐在哪裡嗎
你想了解多點風靈？
既然要以公司來經銷高達
我有很多問題想問
風靈真的安全嗎
能夠量產嗎
首先為甚麼要隱瞞
是高達來進行開發等問題
我將風靈過往的所有資料  傳送給你了
比起我或你所說的
想要高達的人  應該會更相信數據吧
謝謝
況且高達目前無法量產
GUND FORMAT別說要累積數據了
就連基礎部分都還沒弄清楚
首先要從解析著手才行
高達的詛咒
比你想像中還沉重
原來是這回事
抱歉  媽媽
怎麼了？　　就是…
為甚麼
媽媽要對我說
風靈不是高達呢？
風靈是家人吧？
其實根本沒有甚麼詛咒吧？
你會怕嗎？　　不會
這是媽媽平常的手
謝謝你  但是呢
人們總是對未知的事物感到恐懼
並且試圖遠離恐懼
攻擊恐懼
人們將高達視為禁忌的機體
這意識不會消失
不過我還是想保護你們
不被不祥詛咒的火花波及
媽媽
我想也是
是為了我們吧
那當然
你們是我心愛的女兒啊
抱歉  問這麼奇怪的事
我以後也會保護好風靈
為了媽媽
你要讓大家知道
高達是可以陪伴在眾人身邊的
嗯
你應該還有別的事要問媽媽吧？
甚麼？
為甚麼你駕駛風靈
卻能平安無事？
都知道風靈是高達了
你不怕嗎
完全不會
風靈是一直陪伴我的家人
你覺得好就好
嗨  小水星
解開媽媽的誤會了？　　是的
已經好好解開…　　蘇萊塔
甚麼也別告訴那傢伙
又不可以說？
你不喜歡新郎跟我太親近嗎
你只是為了公司
想調查風靈的事吧？　　哎呀…
那你們公司呢？
不能輕鬆地運作吧？
雖然那時候勉強撐過去了
但投資者也不是做慈善的
依照你的事業計劃
最糟的狀況是全部被撤回
你到底想說甚麼？
你的公司就讓我接手吧
甚麼？　　條件是甚麼？
甚麼？　　跟你結婚
甚麼？結婚？　　吵死了
結婚？
近日再談談吧　　本艦即將轉換為
再見  小水星　　入港軌道模式
我…　　請入座並繫上安全帶
我懂了  沙迪克　　本艦即將轉換為入港軌道模式
他對你…　　請入座
是喜…　　並繫上安全帶
這怎麼可能
甚麼…　　那傢伙
是在葛雷斯利的孤兒院長大的孤兒
誒…
那傢伙做事不擇手段
你也要小心一點
好
已按照米奧莉奈社長的指示
針對投資者整理出公開情報
大家都欣然接受了
先不談繁瑣的登記手續
我們還有很多事要決定
比方說薪水、報酬、獎金、加薪
全部都是錢啊
這的確也很重要
但首先要決定公司章程
章程？
是記載公司組織細節的契約吧
公司名稱、創立者姓名
以及可發行的股票總數等等
具體事項會寫進事業計劃書…
問題是這間公司到底要做甚麼
要做就要做能賺錢的吧
根據蘇萊塔媽媽所說
若無法證明GUND FORMAT是安全的
就不能製造高達吧？
佩爾公司的高達呢？
名字是…　　鐵騎
他們的技術跟風靈不一樣嗎？
必須調查過才知道
從佩爾公司拿到的資料上說
製造一架鐵騎所需的費用…
是這樣　　說真的？
我的機動戰士可以買好幾架了
收購新世開發公社
與佩爾公司的開發部門後
這間公司還有多少資產？
請看　　不是吧？
連迪可們的飼料費都不夠
反正要談製造根本是癡人說夢
只要拿出有看頭的事業計劃
提高大眾的期待
自然有地方融資給我們
那你說要賣甚麼啊？
這個嘛
通常當成兵器販售比較恰當　　甚麼？
那也是自然的
嗯？
怎麼了？能賺到錢吧？
你不是戰爭孤兒嗎
那種人地球上有一大堆
如果只賣給地球居民  我就贊成
可是那樣的話…
地球又會淪為戰場
我不喜歡那樣
先等一下
只賣給地球居民根本就不可能
我們也算是貝納里特集團旗下的
甚麼？
你想站在宇宙居民那邊？
我不是那個意思
我來又不是為了製造機動戰士
雖然我是愛錢
但是我不想用殺人道具賺錢
歸根究柢你還是個大少爺啊
你說甚麼？　　各位
請不要吵架
對啊  大家冷靜點
那尼卡姐呢？　　甚麼？
自己製造的機動戰士
被宇宙居民任意擺佈
你忍受得了嗎？
我…
我認為
應該由社長來決定
甚麼？
米奧莉奈？
當成兵器也可以吧
誰有怨言就離開就好
不行
大家必須要在一起
甚麼？這是我的公司
既然那樣的話
該離開的就是你
你是甚麼意思…
我知道了
米奧莉奈
馬田　　是
登記文件那些細項就由你處理
莉莉克辦理開設法人帳戶的手續
也要幫忙馬田
是　　知道了
你們有誰會畫畫？
製作公司Logo  要好看的
蘇萊塔與其他人
別混在一起講
製作能消除高達壞印象的宣傳影片
給你們兩星期的時間
兩星期？
要在臭老頭改變心意前  把一切都搞定
不要偷懶  好好工作啊
那個可惡的宇宙任性女
抱歉
我還以為是垃圾場
甚麼啊
真掃興
在掃地嗎？
真令人佩服
後續我來處理吧
好　　抱歉
來我們宿舍吧
可以沖涼
我可不想巴結一個
逃避和我決鬥的膽小鬼
我之所以避開
是因為我覺得能放心交給你
甚麼？
改變心意的話就聊絡我
我可是幾…
看得起你的
誰要你可憐了
是
我把五號審判者
與惡魔審判者送過去了
也準備好對抗高達的兵器
我不打算靠決鬥奪取
做法由你決定
但你別忘記
絕對要將高達從世上抹殺掉
是  爸爸
太狹隘了
不論視野
或是思想
而我們「大教堂」對所有高達
予以否定
高達…
殺害駕駛員的機動戰士
GUND FORMAT
我必須多了解一些
等你們準備好接受體制時
佩爾的開發小組與鐵騎
將會正式轉讓過去
再麻煩你了
貝爾梅里亞・溫斯頓女士
那麼
你今天來有甚麼事
我想調查高達的事
侵蝕乘搭者的身體與精神
遭受詛咒的高達
以及製造高達的凡納迪斯機構
被稱為魔女的人們
其存在受到忌諱
這是社會大眾的認識
有缺陷的話  改良就好了
可是連這點都不受認可
還簽訂協約試圖抹殺高達
這是為甚麼
追根究柢說起來
魔女們為何要製造高達？
別說了
不要用魔女這個詞
你也是魔女的其中一人嗎
我只不過是…
被GUND的理想著迷
模仿那些人的做法而已
GUND的理想？
可以請你
詳細告訴我嗎
你還是一樣愛留在這裡
你知道嗎
關於GUND技術的理想
我大致上聽爸爸說過
他很信任你啊
我也是經過一番努力才被信任
那你接下來準備討誰歡心
我來討你歡心的
有顧客想要高達
若能開發與風靈同等凌駕於傑特克
以及佩爾的機動戰士之上的機體
即使沒有大教堂許可
也有許多想得到手的顧客
你也很清楚我們的資金狀況吧
要不要跟我聯手？
援助整頓公司體制的資金
自然不在話下
也能派遣你需要的人才
聽起來不差吧
對你有甚麼好處？
高達能讓僵化的軍需產業起死回生
能顛覆一切
要是錯過這個機會  集團就無法發展了
你爸爸不是對高達過敏嗎
我會做好給他看的
這也算孝順父母啊
以前
我們一起提出企劃
參加過事業競賽吧
還瞞著大家
我不記得了　　企劃後來有通過
可是卻被爸爸他們發現  挨罵了
不過
我還記得那天的事
我相信和你聯手
能比爸爸他們描繪出更好的未來
米奧莉奈
這裡一看就知道剪過　　哎呀
師兄  這邊弄錯了
唉唷
你們兩個
差不多該和好了吧
公主呢？
都快過兩星期了
是不是嫌麻煩而飛去地球了？
米奧莉奈才不是…
她不是那種人　　你們相識沒多久
你也不敢肯定吧
在說我怎麼了？
米奧莉奈
米奧莉奈…
我相信你…　　好煩
所以呢
你決定了嗎
要怎樣賣高達
增加收益的方法有兩個
一是將高達當成兵器賣
並且不過問販賣的對象
另一個辦法
各位宇宙居民  你們好
我們是地球的研究機構
凡納迪斯
在宇宙生命圈擴大　　這是甚麼影片？
大約經過一世紀　　這個人是誰？
我們時常被迫　　製造高達的人
與宇宙環境抗爭
無重力
真空、大氣組成
宇宙放射線
疫苗和植入程式
都非常昂貴
難以抑制阻礙
而我們提倡的GUND醫療
能夠克服身體的脆弱
並且成為充滿希望的技術
GUND醫療？
GUND不僅能擴大生命圈
更潛藏著融合地球與宇宙
消彌雙方隔閡與差距的可能性
但願我們的期望  還有人類的未來
能迎來攜手互助的希望之光
這就是另外一條路
隱藏於高達之中  真正的理念
完成使用GUND的醫療技術
向世人公開
這表示…
用高達來拯救生命？
機動戰士能…
拯救生命？
雖然還不確定世人能否接受
但有一試的價值
更好的是  能走跟臭老頭不一樣的路
我會負起全責
有怨言嗎？
(高達　高達)
(是希望之光)
(向未來進發)
能安心乘搭
操作起來很安全
又能飛  又能跳舞
還有風靈
高達股份有限公司
以高達技術去發展醫療
針對投資者製作事業計劃書
以及發佈宣傳影片
公司章程及各式申請文件
接著等學園受理學生創業申請後
就完成創立公司了
大家辛苦了
真是累死我
我們只幫忙做宣傳影片而已
使用GUND技術的醫療公司啊
比起助長戰爭好吧
拯救生命的行為無關善惡
沒錯吧？
是啊
謝謝你  賽賽
在我的家鄉
有很多人因此採掘的工作
失去了手或腳
能賺錢又順便幫助家人
那是再好不過
所以呢？
慶功宴的餐點還沒送來嗎？
謝謝你  米奧莉奈
謝甚麼？
你想出了
大家都能接受的方法吧
只是那些人跑掉的話我會很頭痛
其實我覺得
有點開心　　甚麼？
完成目標清單  好像社團活動
笨蛋  又不是在玩
停車　　咦？
米奧莉奈
這是甚麼
依照吩咐追加規則了
學生創業規則第53條第3項
學生事業新技術的安全性證明
這樣米奧莉奈就不能創立公司了
高達又再次成為集團的所有物
接著就等薩里烏斯代表毀約
米奧莉奈有點可憐
沒事的
到時候大家就一起鼓勵她
不會讓他毀約的
高達對集團或我來說
是將來必要的存在
米奧莉奈的公司將由我接手
如果她拒絕呢？
那還用說？
就算沙迪克不希望這樣
我們也已經做好覺悟
將從米奧莉奈手上
奪走高達
下一集《機動戰士高達  水星的魔女》
「若我能向你再踏出一步」