(決鬥結束)
又是古爾？這個月第幾次了？
第五次吧？
他要守住新郎的寶座很不容易吧
不過古爾這個人
連無謂的挑釁也會奉陪
為甚麼沙迪克都坐視不理呢？
沙迪克在米奧莉奈面前
就如因怕受傷而保持距離的箭豬
聽說你又逃跑失敗了
搞甚麼決鬥
每個人都是一樣
難道我只是公司的附屬品嗎
開甚麼玩笑
我和他們不一樣
那你不打算當持有人？
對  我沒興趣
太好了
我也不想跟集團內的人結婚
在17歲以前
我一定要逃離這裡
真過分
未免也太奇怪了
校規居然突然更改  害我們不能創業
是因為他們看地球居民不順眼嗎
還理甚麼校規  照樣開公司吧
那樣做的話
我們會被下令退學的
他們在談甚麼？
真好喝
據說是用阿利亞故鄉的茶葉泡的
是地球產的啊  難怪這麼好喝
所以呢？
你想說甚麼
先前我們兩人單獨談過的事
不如認真考慮一下？
「兩人單獨談過」？
要我跟你聯手的事嗎
這是企業轉讓契約書
公司的社長不變  依然是你
經營與運作方面都交給你們負責
只有創業的部分違反校規
若使用既有公司就不會有問題
那樣米奧莉奈就不會失去總裁的信賴
小水星也能守住風靈
我只要能夠參與高達事業就滿足了
沒有甚麼壞處吧？
我要確認一件事　　請說
改掉校規的人是你嗎
你為甚麼會這樣想
條件對你和我來說都太理想
我也知道沙迪克・澤內利
喜歡這種做法
所以呢？
那你有其他好方法嗎
除了我以外  還有誰能拯救你
還有一個辦法吧
就是這座學園獨有又簡單的
解決方法
別這樣做　　沙迪克・澤內利
我要向你
申請決鬥
不是吧？
(第9話　若我能向你再踏出一步)
雙方將靈魂的代價放至天秤
決鬥者為米奧莉奈・連布蘭
以及沙迪克・澤內利
地點為四號戰術試驗區域
採六對六的團體戰形式
團體戰？
我們沒有那麼多架機動戰士啊
事先安排妥當也是準備決鬥的一環
哥哥就算在不利的狀況下
都不曾拒絕決鬥
用高達的話總有辦法應對吧？
勞達公私不分了
兄弟情深  還真是沉重
我的胃好痛
我有個條件
這次的決鬥
要透過直播  也傳到貝納里特外部
外部？
如果有公司的駕駛員和機動戰士
打敗了三巨頭
那將會是最佳的宣傳吧？
沙迪克  你認為呢？
沒問題
那就允許你開的條件
米奧莉奈・連布蘭
你要在這次的決鬥中賭上甚麼
我要你把校規改回來
沙迪克・澤內利
你要在這次的決鬥中賭上甚麼？
將高達股份有限公司轉讓給我
骰子已被擲下
在此認可這場決鬥
莉莉克・卡多卡・利帕蒂
怎麼了？　　你也要出場決鬥啊
我會讓你理解到底是誰比較厲害
莉莉克  你對她做了甚麼啊？
我也不知道
沒想到我們會變成賭注的對象
葛雷斯利宿舍打團體戰從沒輸過
就算是我也會傾家蕩產賭他們贏
我們的機動戰士數量不夠
我去跟貝爾梅里亞小姐交涉
就算是鐵騎也好  能借的都拿來用
那駕駛員呢？
我們只有蘇萊塔跟賽賽啊
馬田來駕駛吧  你可是舍長
我不要  乘搭高達會死掉吧
不會死的
我被對方指名了  所以要上場
你總是毫不猶豫
多謝讚賞　　我不是在讚你
先解散吧
我要擬定策略
如果你們看到可能幫忙的人就問看看
好　　好
尼卡姐偏偏在這時候不知道去了哪裡
你真過分
當時大家都決定要一起努力經營公司
我也不期望決鬥
那麼為甚麼…　　跟只負責聯絡的你無關
抱歉
我也要再堅持一下
找幫手…
伊蘭
啊…
可是他還沒來上學
走路要看前面
大鄉里
天啊  對不起
我正好在想事情
和沙迪克決鬥的事嗎
你怎麼會知道？
這座學園的人都愛聊傳聞
是這樣啊
想請問一下…　　甚麼事？
請協助我們決鬥吧
我們這邊…
能參加決鬥的駕駛員不夠
所以我在找幫手
不行　　為甚麼？
父親他…
禁止我決鬥
爸爸的存在
對你來說很重要吧？
我明白你的心情
你很喜歡爸爸吧？
我也一樣  非常喜歡媽媽
那我們會努力想辦法的
抱歉煩到你了
找幫手…
現在還來得及撤回決鬥申請
對你來說  高達並不是那麼重要吧
我就是看不過眼
你的說法
轉讓公司
讓我當社長
就像在說甚麼好事般笑著
但是實際上
你只是想把我當作公司的象徵吧
那樣更易減低集團內的阻礙
到頭來你也跟臭老頭他們一樣
只把我視作裝飾品
不是的　　不准進來
我不相信你這個人
你是…
那個方向是米奧莉奈的溫室吧？
快阻止失控的新娘吧
甚麼？
現在能保護米奧莉奈的人
只有身為新郎的你
別讓她參加毫無勝算的決鬥
既然是新郎
就應該相信新娘
那我也不會再猶豫了
蘇萊塔・墨丘利
我要從你那裡奪走
高達與新娘
真抱歉
只能借四架突騎兵給你
鐵騎還在整備中
請別這麼說
非常感謝你替我跟佩爾公司交涉
要加油
總不能將鐵騎交出去吧
萬一我們做的事曝光會造成大騷動
那些老太婆叫我告訴你
說既然都借他們機體了
就要拿出成果來
我明白
美絲
我會不會給大家添麻煩？
伊利沙你太膽小了啦  你看
真的啦
現在手也抖個不停呢
慶功宴？
大家一起去？
說定了
韻妮  決鬥前禁止通話
不要讓我再三提醒
沙迪克呢？
在為惡魔審判者做最後的調整
確認傳感器整合  處理數據
與管制系統的連結確認沒問題
那就開始吧
允許全機發射
團體戰？　　是葛雷斯利
沙迪克學長
薩賓娜小姐
美絲
伊利沙
艾納奧大小姐
還有我們的…
韻妮　　韻妮
抵達指定位置
周圍沒有阻礙物
全機可出動
了解  我要打開機動戰士載運艙了
好　　我要大幹一場
我會加油的
為甚麼是我來駕駛？
我根本不想駕駛啊
周圍無威脅物
允許發射　　了解
KP014  莎賓娜・法爾丁
LP012  伊利沙・普萊諾
LP011  美絲・美以
LP013  韻妮・哥斯達
KP015  艾納奧・爵斯
KP003  沙迪克・澤內利
出動
現在基於雙方同意之下進行決鬥
由本人傑特克舍長
勞達・尼路擔任見證人
決鬥方式採六對六的團體戰形式
以折斷隊長機的刃狀天線的一方為獲勝者
雙方面對面
勝負並不是只靠機動戰士的性能
不只靠操縱者的技巧
結果本身就是唯一的真相
開始決鬥
米奧莉奈
我當前鋒真的好嗎
對手是駕駛科成績前段組的學生
唯有你衝前頭兼顧攻防
我們才會有勝算
如果情況危急就拿馬田他們當作擋箭牌
我知道了
你們是魔鬼嗎
賽賽從後方支援大家
不用你說我也知道
甚麼？
要先開出一條路
她無法動彈了  韻妮、艾納奧、美絲
收到　　收到
被越過了？
請不要生氣
要往這邊來了？
救命啊
做不熟練的事
可是會燙傷的
先擊落兩架
莉莉克・卡多卡・利帕蒂
你竟敢對別人的男人出手
這筆帳我要好好跟你算清楚
你在說甚麼啊？
莊．凡．西蒙斯
他是我的第12號後備
是誰呢？
若是指他約我吃午餐
我已經拒絕了
你怎麼能夠
讓我的男人丟臉
怎麼這樣？
好險
提爾學長　　莉莉克 快逃
以機械科來說
你的資質的確不錯  可是…
解決三架　　提爾學長
這下四架被擊倒了  活該
根本是秒殺
馬田他們還好嗎　　大家都沒事
但是四架變得無法戰鬥
武器也被對方摧毀了
我為甚麼…
父親？
父親  我…　　古爾
替你安排好退學的手續了
甚麼？
我在子公司替你準備了職位
你就在那學習我的工作內容吧
請你等一下
那決鬥呢？
你要放棄得到米奧莉奈的機會嗎
對於輸過三次的你
我能有甚麼期待？
我早就想好替代方案了
你想對我的決定指手畫腳
實在是不知分寸
我不會讓你用那個蜂群兵器
怎麼會？你…
機體的右手去了哪裡？
賽賽前輩
高達給我老實點
你少看不起地球宿舍了
對不起  擊敗第五架了
賽賽
這是最後的機會
認輸吧
米奧莉奈的失控波及你重要的家人
害風靈被破壞也沒關係嗎
你怎麼能這麼說？
你不是喜歡米奧莉奈嗎
我相信米奧莉奈
米奧莉奈  你錯了
小水星是個坦率的好孩子
率直且不會說謊
然而…
她沒有能力保護你
也不具備能救你的視野
她就是一個
只知道依賴你的孩子
我將她逼入絕境了  擊落她的機體
了解　　了解
怎麼會這樣？　　蘇萊塔
是解毒劑
這就是對抗GUND FORMAT的防護罩？
沒想到他們還持有這玩意
葛雷斯利真是難纏
風靈？大家？
怎麼了？
(手動模式)
要我一個人打嗎
靠我一個人做不到的
一旦沒有GUND FORMAT
她的實力就很平庸
被擊墜吧  水星女人
蘇萊塔學姐
莉莉克　　甚麼？
提爾學長？
對不起  風靈
你在生氣吧？
畢竟我每次都只會依賴你
可是啊
我想試試看
米奧莉奈為了我們開設公司
而我想幫上忙
雖然想做的事項清單上沒有
我也不知道自己到底能做些甚麼
我是不是太任性？
太好了
原來你在啊
解毒劑…
被覆蓋過去了？
不受控制了
明明機體都快壞了
你願意和我一起嗎  可以嗎
不  沒問題的
相信這次我能成功
蘇萊塔？
我們就一起
幫助米奧莉奈吧
難道她看得到？
接下來呢？是這邊嗎
你到底…是甚麼東西？
令人不舒服
真猛啊
你真的是…
高達嗎　　沙迪克
快遠離這架機體
不會讓你擊落沙迪克的
莎賓娜
美絲、伊利沙
引開GUND BIT
請你們不要…妨礙我們
到此為止了  蘇萊塔・墨丘利
能在站米奧莉奈身邊的是我才對
就是現在
甚麼？
各位
我說過別小看地球宿舍吧
笨蛋
(蘇萊塔隊勝出)
我就知道你最後會想親自給予致命一擊
要別人相信他人
結果不相信任何人的反而是你
高達
能飛又能跳舞
風靈
不得了
觀看數一直在增加
是直播的效果出來了
瑣碎的事之後再說
高達股份有限公司…
慶祝創立　　慶祝創立
對不起  風靈
總是這樣  很抱歉
(處理中)
(簽約完成)
簽約完成了
我發誓今後不會危害你們的公司
好  那我先告辭了
早知道一開始就該透過決鬥搶過來
事到如今向我哭訴
我也不會把公司讓給你
不  我指的是你
「我要成為持有人守護你」
要是能說出這句話
你是否會願意讓我進去呢？
笨蛋
事到如今講這些太遲了
下一集《機動戰士高達 水星的魔女》
「反覆的思念」
(字幕由官方提供)