明年夏日祭典的计划已经定啦
他也太心急了吧
还是老样子
(你也太心急了吧)
(还是老样子)
(而且今天还起了个大早 闲人一个)
(明年一定要来啊)
(知道了知道了)
(知道了说一遍就行！)
(你是妈妈吗？)
(夜也要来！)
(嗯 要是明年能去就好了)
夜 烟火要开始放了 快点走吧
Starring! Breakin' Through The Lonesome
Shining! Happiness To Love You
Starring! Climbin' Over Wild Side
Darling...
Bad Thing 在Shrink的每一天中
No Feeling 覆盖冰冷的记忆
Justice 日渐消瘦的脸庞 用面具掩盖
潜伏等待那一刻
Boys, Get Up! Stand Up!! 就是现在
Thanks For Waiting 拔锚启航
Guys, Make Way For Me 不断加速
前进吧 月的风暴
呐喊！Blowing White Sparks!
将白色闪亮的祈祷与骄傲 诉诸于口
Blowing White Sparks!
触达湿润的唇 充满纠缠的情感
想永远感受
爱For You 高昂的心跳
让这首歌永远回荡在遥远天际
Starring! Breakin' Through The Lonesome
Shining! Happiness To Love You
Starring! Climbin' Over Wild Side
Darling...
我还剩多少时间
很遗憾 只剩三个月了
你什么都不用担心
那孩子的仇 我一定替你报
卡
夜 演得很好
太棒了 我看得浑身鸡皮疙瘩
谢谢夸奖
休息室
大家对你交口称赞啊
我也觉得脸上有光了 我们的名演员
别闹了
差不多可以出发了吧
抱歉 阿大 还要一小会
明白 我在车上等着
好的
拍完电视剧 还有舞蹈彩排
当红偶像真是忙啊
你还真好意思自卖自夸呀
叶月阳是为了让全世界的女孩感到幸福才降生的
Super good looking and super…
太长了太长了
话说 今天的彩排要跳哪首曲子
我想应该是DA☆KAI
这首不错
夜 舞蹈动作你都记住了吗
大概吧
好久没在演唱会上跳这首了
不过 跳着跳着就能想起来吧
夜 跳得不错啊
之前副歌部分偶然会漏拍 但现在细微动作都做到位了
你下了功夫呢
谢谢夸奖
那我呢
阳也很不错
好随便 差别待遇
不错嘛 你自己加练了吧
确实是加练了一下
看这样子 不久之后夜就能超过阳了
开玩笑 在舞蹈上我不可能输给任何人
夜的舞蹈能力也提升了
要不在满月节上表演一些高难度的动作吧
高难度？
这次的舞台表演不是会做得更华丽一些吗
为了配合这一点 编舞也会有部分改变
我想加入一些更精彩的特技动作
特技动作…
夜 你可以吗
我会努力的
很好 就让观众看看成长之后的你们
夜 你还好吧
抱歉 有点累
不好意思 暂停一下
可能是练习强度有点大了
我没问题的
不行 绝对不能逞强
听说你今天从一大早就有拍摄工作
我还排了这么密的动作 抱歉
请不用在意 我真的没事
那个 石原先生
我有个想法
间奏部分 做几个ticking的动作看看怎么样？
※ticking是Poppin中像秒针一格格运动般的舞蹈动作※
例如这个样子
是不是感觉有趣一些了？
这样粉丝们也能模仿
不过 阳 这种编排
看起来不就跟之前的动作差不多了吗
这一段我会顺一下动作的
好了好了 夜就好好休息吧
如果舞台特效本身很华丽
舞蹈设计得简洁一些不是反而更醒目吗
也需要试试做减法嘛
这样说不定也可行
阳 石原先生好不容易帮我们编了新动作
没事没事 你只管休息 舞蹈的事交给我
我已经没事了
麻烦您再让我练一次
都说别逞强了
你明天又是一大早就要去拍摄
舞蹈动作的部分只要再…
为了照顾我而降低难度吗？
我可没这么说
但结果是一样的吧
我很高兴阳有这份心意
但如果一味让你配合我 怎么谈得上是搭档
你别那么激动啊
我是很认真的
夜
对不起 我去洗个脸
在排舞吗 我们也在准备满月节的…
对不起
能谈谈吗
嗯
要坐吗
不用 在这里就行
好吧
刚才是我不好
但我没想为了照顾你去降低难度
嗯 我才应该道歉 是我激动了
可能是被你戳到痛处了
痛处？
最近在工作上渐渐涨了一点自信
所以可能在无意识之间变得有些得意忘形了
但是 一说到舞蹈
我很清楚自己的水准还差得远
没有这回事 你也在成长啊
你明明想照顾我把舞蹈动作都改成简单的
好吧 我承认
我确实打算先降低一部分动作的难度 然后再逐渐…
果然你是想降低难度的
你听我说完啊
我是打算分阶段来练
我想着逐步提升难度对你来说比较容易上手
原来是这样啊
真是的 你能不能多相信我一点
抱歉 不过 那句话也是我想对你说的
这个嘛 你说的也是
对不起 我明天还要早起 所以…
你明天就杀青了吧？
是啊 阳是后天杀青吧
那明天我们要分开行动了
妨碍你休息了 抱歉
明天加油啊 晚安
晚安
阳 对不起 刚才…
那个…
我是来邀请你参加深夜派对的
抱歉 突然拉你过来
没事 虽然有点惊讶 不过我挺高兴的
今天也发生了不少事情
因为发生了很多事…
你和阳之间出了什么事吗
欸
不介意的话 跟我们说说吧
其实…
原来如此 是这么一回事啊
我并不是生阳的气 而是在气我自己
不管经过多久 我都追不上阳的脚步
甚至觉得需要被照顾的自己很可笑
可是…
夜
好吧 今天都敞开来喝吧
沮丧的时候就该吃些甜品 喝些热红茶
没错
春也有沮丧的时候吗
嗯 常有的事
就像上次有份工作 是去年始主演的舞台剧要上演续篇
但始的行程排不下 就找我出演了
那个舞台剧超好看的
春的演技太让人感动了
谢谢
不过就我个人而言 还是留了一些遗憾
欸 为什么
武打场面那场戏算是一个看点
但和始一比 感觉我的表演还远不及他
总觉得我的水准还不到位
武打场面…啊 确实是
始的表演看着就像是真正的武士
古代武术也有模有样 很有威迫感
但是春的表演我也觉得很棒啊
虽然我也很想坦率地接受你的夸奖
但是身边有个明显比自己水平高的榜样
就总会忍不住去比较
我明白
正因为就在自己身边
所以更能清楚地看到对方有多厉害
欸 葵也有这种感觉吗
上次我和新去拍了一部单集的特辑电视剧
我看了那部 还录起来看了好几遍
葵和新都演得很好
谢谢
那个角色很难理解 我是花了好几天才消化
但是新只看了一遍剧本就说
“我能理解这个角色的想法”
很像新的作风
他是凭感觉而活 而且头脑灵活
就是啊
作为组合 相互比较的机会总是很多
所以很明显能看出差别
为了弥补这个差距 必须咬紧牙关磨链自己
但反过来说 看着对方逐渐成长的背影
其实也会感到高兴的
我也是 每当新受到夸奖
我比自己被夸了还要开心
我也是
阳是我最大的对手
但我有时也觉得自己是阳的头号粉丝呢
感觉心情变轻松了
原来春和葵也跟我一样 会拿自己跟搭档相比较
有时心里也会有小疙瘩
谢谢你们
能吃到这么美味的食物 好幸福
而且这就像我们三人的小秘密 好兴奋
也不知道始 新和阳知道了这件事会说些什么
新估计会闹别扭 说怎么不叫上他
阳要是知道了
估计会说与其吃甜品 他更想吃点有饱腹感的
始会有什么反应呢
嗯 应该会自然而然地加入我们吧
欸？
确实 谁都没想到始是个甜食党
和始一起喝茶夜话啊…
还真想尝试一次
感觉某些人会觉得很羡慕吧
那么 这个深夜茶话会就当作是我们三人的秘密吧
组合真是不可思议呢
说句心底话 看到新发光发亮的时候
我心里也会有些别扭
但与此同时 又希望他能焕发更多光彩
我懂 这一点我很明白
说到底 正因为他们和我们是不同类型的人
才会在不同方面拿来作比较 也被我们憧憬着
今晚谢谢你们了
多亏你们 我心情变好了许多
晚安
晚安 夜
晚安 春 葵
阳 有空谈谈吗
是不是睡了？
(昨天对不起
我想向你当面道歉
今天能抽出时间吗)
(昨天对不起
我想向你当面道歉
今天能抽出时间吗)
(昨天对不起
我想向你当面道歉
今天能抽出时间吗)
在
长月先生 麻烦您准备一下
好的
你说为什么不干脆杀了你？
因为我不想让你死得那么痛快
就像你对那孩子做的事
我会让你一直沉浸在痛苦 恐惧和绝望之中
我不会杀了你 那就是对你的惩罚
卡
长月夜先生杀青了
辛苦了
辛苦各位了
我在这里等你
辛苦了 今晚好好休息吧 夜
辛苦了
可惜 烟火刚刚结束了
阳
祝贺你杀青了
居然知道我在这里
不过我也相信 你一定能找到我
阳 我…
真的很抱歉
喂 这句话该我先说…
是我不好 我应该早点来道歉的
但身为阳的搭档 我也有我的自尊
对不起
虽然现在我还会扯你后腿
但我不希望是阳来配合我
而是我自己经过努力提高实力 成长为能和你并肩的人
你什么时候扯我后腿了…
等等 让我说完
好吧
老实说 不管我怎么努力
在舞蹈方面还是没办法做到像阳那么完美 这一点我也知道
但是我也不希望从一开始就待在舒适区里
我想挑战一下
我也想有所成长 和阳一起成长
为此我想努力 我想有这个机会
那还用说吗
欸…
我指的是我们一起努力啦 搭档
阳
夜 你没事吧
心情一放松 就觉得全身无力了
全身无力？
也不用笑得那么夸张吧
以前我们经常到这里练舞呢
那个时候真的像无头苍蝇一样
连什么是演唱会都不知道 也没唱过歌跳过舞
当时真是拚了命 但是每天都过得很充实很开心
是很开心
你现在不开心吗
开心啊
不过现在也多了一种类似责任感的心情
为了粉丝 我想展示出自己专业的一面
你长大了呢 夜
别笑我了
话说 你怎么都不回我讯息
没有啦 我一整个晚上都在忙
不知不觉天就亮了
然后今天一早就要去录综艺节目
结果不小心睡过头 被海拉着去了
手机大概就是在那时落在这里的吧
抱歉
事情才没过两天 我想你心里有些很深刻的感受吧
是不是有点坐立不安了？
说中了？
说…说起来 你大半夜在这里做什么
呃…练习演技
欸
还不是受你影响
上次看了你的演技 我感受到很大冲击
就想着不能输给你
阳居然会主动练习
有那么意外吗
就是有点惊讶 也不是觉得意外
毕竟以前阳就总是躲在别人看不见的地方
付出比别人多一倍的努力
是啊 现在的阳比以前更加努力了
怪不得我还追不上你的脚步
本以为多少靠近你一点了 但是这个差距怎么也无法缩小
欸？
虽然有些懊恼 但更多的是高兴
因为阳是我引以为傲的儿时玩伴和搭档
能站在你的身边 就是我的荣耀
这句话 我要原封不动地还给你
你总是能看到别人的优点
却不明白自己有多厉害
我很厉害吗
比如说 演技
你入戏时的集中力
还有和角色融为一体的表现力 等等各方面
你对自己喜欢和感兴趣的事物都会很坦率
而那种坦率正是你个人独有的强项
你从小就是这样
我就是喜欢你这一份坦率
阳
好难为情啊
太丢脸了 剖析心声大会就此结束
开始舞蹈特训吧
在你跳得完美之前别想回去 做好心理准备吧
正合我意
那个一起数星星的约定
直到夏季结束都没能实现
回过神来 清风的细语
已经带走了我们的每一天
为了探寻失落的回忆
我们抓住云朵 透过夜晚的缝隙 偷偷窥视
月亮静静地浮在空中
他们都深知你和我
将无声的回忆
映照在夜空之中
我会一直默默等待
直到你愿意倾诉所有
就算黎明来临
一切都不会改变 永远不会改变