Crack,Crack,Crack Your Head!
Dig It,Dig It,Dig It 转速45rpm
Big Up,Big Up,Big Up!!
爱是Paint It Black
打开门寻找你
喂？（在哪里?）身影在何处
Hey Brother! (Hey Brother)
做好准备吧! (Hey Sister)
开始转动的Music
触碰时不由
发出的似要消失的危险声音
不会放开你 不会就此结束
再次飞向天空“染成漆黑!”
飞舞吧黑色的Sequence (Refrain)
几经周折成为故事
无数的眼泪是Those Days (Long Way)
来吧(Just Thing) 前往 (Get High)
下一个舞台
Na-Na-Nana Na-Na-Nanana 连接
Na-Na-Nana Shake It Up,Shake It Up,Come On!
Na-Na-Nana Na-Na-Nanana 涂改
一切Paint It Black
Dig It,Dig It,Dig It 转速45rpm
Big Up,Big Up,Big Up 让人高歌
Dig It,Dig It,Dig It 闪耀Kinky Style
Big Up,Big Up,Big Up!!
Crack,Crack,Crack Your Head!
大家好 今天的月歌广播开始了
这次由我本人师走驱和
皋月葵和
卯月新
三人一起为各位奉上
(最具王子风范的
男性艺人)
(王子奖)
(获奖者公布)
(首先要祝贺葵获得某出版社策划的王子奖)
谢谢
不愧是Gravi引以为傲的王子殿下
这个奖真是让人心服口服呢
为什么驱一副很骄傲的样子
我太高兴了 不自觉就骄傲起来了
顺便问一下 新一直待在葵身边看着
你觉得葵的哪一点最有王子风范呢
一举一动都很像王子
虽然他本人毫无自觉
虽然这个回答没说到重点 不过我还是懂的
我…我有吗
不过能获奖我还是很高兴的
还想着自己得做出符合这个身份的言行举止才行
你看 他就是这个样子
没错没错
再次祝贺你获得王子奖
那么接下来 为了让大家多多了解葵和新
所以呢 现在要推出月歌 广播第一个特别企划
请葵和新制作一场能和各位粉丝尽情玩乐的活动
听起来很有意思
感觉责任重大 不过我会努力的
事不宜迟 我想尽快定下这个活动的主题
这里准备了三张卡片 上面写着候选的主题
分别是美食 运动和冒险
我把这些卡片洗个牌
然后你们随便出一人来抽取一张
候选的种类还挺多元的呢
是啊 不过不论抽中哪一种
都得想办法让粉丝们玩得开心才行呢
不愧是王子殿下 总是先考虑到粉丝的感受
这一点很重要呢
好吧 那么就让恰逢喜事的葵来抽吧
既然新这么说
就选这个吧
冒险
抽到了难度最高的一张卡
确实很难
我个人也很期待你们会做出什么样的活动
这次粉丝活动的主题是冒险
各位听众 敬请期待葵和新策划的冒险活动吧
冒险啊
冒险呢
你觉得这个怎么样
哪个
勇者在传说之剑的指引下
踏上旅程去攻打魔王 最后获得珍宝
把它做成粉丝互动式音乐剧
前半部分感觉还不错
但是真要做互动式音乐剧吗
难度可不是一般的高哦？
这样啊
我还以为勇者新的大冒险挺不错呢
是啊 故事的构成确实还挺好的
话说 那个珍宝是什么
草莓牛奶
对于新来说 那或许是个宝物 但算得上是珍宝吗
归根结底 冒险到底是什么呢
或许这是跟葵最无缘的一个词吧
欸
冒险
或许你说得没错
虽然我自己这么说有些不妥
不过平日里我就不是那种喜欢冒险的人
其实小时候倒是常和新一起在家附近公园里冒险
真让人怀念啊
那时玩得可开心了
不过新总是喜欢做些危险的事
你要爬树倒是无妨
结果爬上去又下不来 闹了好大一场
当时是葵去喊街坊过来的吧
总觉得 新不是在冒险就是在冒险的路上
是吗
在我看来就是那样
你总是能发现一些新奇的惊喜
我也好想冒险啊 像新那样
那我们就来冒险吧
先从这个企划开始
是啊
冒险主题的活动
是不是类似翻山越岭 去秘境探寻隐藏的珍宝那种
前进的道路上还有其他队伍
企图获取未知生物或珍宝 跳出来当拦路虎
不过 这个活动要粉丝一起参与
如果惊险部分过多可能会有危险 感觉不太妥当
能不能选一个安全且能体验非日常经历的场所
原来如此
透过非日常方式来体验惊险活动
同时能获得成就感 对吧？
没错 方向性大概是这么定的
不过后面的我就没什么主意了
你觉得具体要有哪些环节才能有这种感受呢
好吧 我来搜索一下
搜到什么了
什么？
这是动物园吧
(白虎栖息区)
这家伙 看着又帅又萌呢
肉球 看着软乎乎的
说起来 动物园也算是非日常吧
那里也能看到日本本土没有的动物
是啊
如果能用动物园体验略带惊险的感受和成就感
那就是冒险了
没错
很好 似乎找到突破口了
接下来我们来想想要加入哪些附加环节
这个嘛 感觉有点难
我再搜索一下吧
换个关键字搜索吧
惊险 成就感
超高难度！
囚禁之馆
你能逃离这片恐惧吗
新 你看这个怎么样
解谜游戏加密室逃脱？
用动物园做解谜加逃脱的游戏
这样不就能在紧张刺激中体会到成就感了吗
感觉还不错啊
那就这么定了
好 那我们来补充具体每个环节吧
接下来要拿出真本事了
我想在活动中加个要素
想加个要素？
就是新想出来的这个
(冒险活动)
(灵感笔记)
(新)
成功了
东武动物公园能答应真是太好了
前提是要把设想好的整个流程彩排一下
不过这也是无可厚非的
这个活动会不会有危险 或是游戏能不能成立
总得做过各种尝试才能知道
这样的话 我们就需要找人来扮游客了
我们身边不就有现成的吗
你是说 Gravi和Procella的队员？
好困
我也是
昨晚太过期待了 结果睡不着
一大早做伸展活动真是舒服啊
我在打工时期也做过早班 所以早起完全没问题
基本上驱在早上总是很早起床
不过偶尔闹钟故障的时候 他就会睡到天昏地暗
毕竟不幸正是我的魅力值所在嘛
大家早安
葵…咦？
欢迎光临东武动物公园
我是阿兰 如各位所见 我是一名冒险家
哇 冒险家登场了
好帅呀
好正经呢
阿兰
反响不错
感谢各位今天聚集在此
请各位与动物们相互交流 并跟着我踏上这趟冒险之旅
等一下
你以为一切会那么顺利吗
你是谁
我是巫师奥林奇
(注：奥林奇读音同Orange(橘色))
你居然是巫师奥林奇
新扮的是巫师啊
装束看起来过于华丽了
不过巫师奥林奇这个名字
槽点实在太多了
冒险家阿兰 你们已经被我用魔法封印在这里
你们已经无法离开这座公园了
什么
想逃离这里的话 就来解开我设下的谜题吧
来试试吧 你们能顺利逃离这里吗
等一下 巫师奥林奇
拜托你们了
为了逃离这座公园 大家一起协力解开谜题吧
原来如此 是这么一个设定啊
好吧 我们也拿出干劲来吧
我很期待解谜游戏 冒险家阿兰
谢谢 那么我们先去第一个解谜点吧 GO
这里是棕熊之森
(棕熊之森)
这个森林的某个地方肯定有巫师奥林奇设下的谜题
大家一起找找吧
-好的 -明白
它是居住在神圣森林的高贵女王
喜欢的食物是苹果和鱼
那么 女王讨厌的食物是什么呢
高贵女王指的是…
应该是这个小绫吧
你好 你讨厌吃什么呢
它也不可能告诉我们就是了
问问饲养员吧
等一下 各位
这里好像写着什么
难道是提示？
为了让我们能解开谜题 还仔细地做了指引呢
上面写了什么
想不通的话就回到前一步
C B O B O B
前一步？
驱 你懂英语吗
阿兰 能不能多给一些提示啊
咦 奇怪了
新…不对 巫师奥林奇这时应该出来的
阿兰 怎么了
没…没什么
抱歉了各位 你们解开这一题之后就先去下一关吧
他走了
这样啊 我知道了
是 那就先这样吧
看来是不行了
是啊
新 该你出场了 怎么回事
葵 其实那些临时演员…
什么 他们来不了？
说是路上有事故塞车了
看情形也不知道什么时候才能到
怎么办 差不多该是临时演员出场了
驱他们呢
我让他们四个自己在那里解谜
要不跟他们解释一下 中止活动吧
这样啊 反正只是彩排 要不就省略阿兰的剧情吧
这是我们好不容易制作的第一个企划
就算是彩排 也要把能做的环节都做了
明白
好可爱
是不是到散步时间了
这个企鹅区域里饲养的企鹅
除了洪堡企鹅 还有一种是什么
问的是这企鹅的种类 对吧 我想想…
巫师奥林奇出现了
看来冒险家阿兰不在啊
说起来 阿兰没回来呢
让各位久等了
阿兰
我是阿兰的朋友 埃里克
不是阿兰
出现了另一个人物
巫师奥林奇交给我对付吧
趁我争取时间 你们赶紧解开这个谜题
我要出招了 巫师奥林奇
可恶的埃里克
还设计了剧情呢
音效也很赞啊
其他角色都由我来演
欸 全部角色吗
还挺多的哦
不过巫师奥林奇基本全程都要露面吧
没办法兼顾其他角色 所以只能我来演了
我会认真做完这一场的 请让我冒险一次吧
好吧 我跟工作人员说一下
谢谢您
我知道了
答案是国王企鹅
回答正确
但是还没结束
下一关我在绵羊连廊等着你们
等一下 巫师奥林奇
再见了 各位 后会有期
他们都演得很投入呢
真期待下一关呢
大哥哥们 你们都记住羊的名字了吗
我是情报贩子山姆
老夫是守护珍宝之村的村长
辛苦你了
谢谢
还差一点点就结束了
是啊 下一个是最后一关
话说 那场戏没有临时演员的话还是很难搞吧？
没问题 我有办法
是吗 那好吧
那我们最后来个完美的收场吧
葵从刚才就在一人分饰多个角色 好忙呢
接下来会是什么角色呢
希望阿兰能再次出现
是啊
有白虎呢
亏你们能走到这一关
虽然是敌人 我还是得佩服一下
巫师奥林奇出现了
各位 这便是东武动物公园行走的珍宝
白虎卡拉公主
巫师奥林奇肯定是打算掳走这位公主
阿兰来了
居然盯上了公主 不可饶恕
既然如此 你们就来解开最后一个谜题吧
如果你们能解开这一题 我就认输离开这里
这位高贵的白色公主殿下 她的手是什么颜色
手的颜色？毛发倒是白色的
难道他问的是手心…肉球的颜色？
肉球 看不到啊
看来是陷入苦战了
趁此机会 去吧 我的人偶们
咦 什么都没有啊
有故障吗
我的人偶们都是隐形的
欸欸
各位 这里我来挡住 你们快去解谜
不行的
我要出招了 阿兰
这里将是你的坟墓
这句话 我原封不动地奉还
他们都好厉害啊
好像在看英雄秀啊 真有意思
加油
各位 你们快去解谜啊
好 我们也要加油了
看不到肉球啊 不过…印象中应该是白色吧
还是黑色呢
不过感觉答案应该不是这个吧
过来这边啊
求求你了 站起来 站起来啊 卡拉公主
阿兰 我们知道答案了
谢谢大家
那就说说看吧 答案是什么
答案是…
粉红色
完全正确
-搞定 -太好啦
做得漂亮 各位
谢谢你们和我一起冒险
辛苦你了 葵
辛苦了 新
我玩得超级开心 葵 新
实在太精彩了 简直太有质感了
很有成就感
辛苦你们了
我就说吧
多亏我们的王子殿下最后做了完美的收场
说什么王子呢 看我这一身泥
而且
完成这个完美收场的是我们所有人
听说本来是安排了临时演员的
我事后听到这事真是吓到了
你们真是太辛苦了
虽然事出突然 不过还好接上戏了
幸好最后你设计了一场动作戏
欸？那场戏是即兴的吗
如果看起来不像是即兴 那算是成功了
真看不出来呢
你们的动作看来都很默契合拍
我还以为是事先排好的打戏呢
还好啦 亏得我们有多年交情才有这种默契吧
或许是吧
最后还有一点 棕熊之森的问题
那个答案是郁和泪想出来的
但我还是不太明白 答案是什么来着
那个问题的提示是
“想不通的话就回到前一步” 对吧？
意思是让你跳回每个字母的前一个
C的前一个字母是B
B的前一个字母是A 也就是说
BANANA
没错 据说那只棕熊小绫不喜欢吃香蕉
原来如此 这下我心里总算舒畅了
既然心里舒畅了 现在要说说这个活动的消息了
本次活动将从1月9日到3月14日
在东武动物公园举办
请到东武动物公园和我们一起冒险吧
要来玩哦
恭候各位
葵 工作辛苦了 不过还要麻烦你一件事
请填写一下这份采访问卷
是满月节要用的
好的 没问题
那我们在外面等着
最近印象深刻的事情是什么？
最近在某个企划中有机会体验一下冒险的感觉
虽然过程很够呛 而且面临着平常不会遇到的挑战
感觉自己好像有了些许成长
我会把这个经历作为信心的一部分
今后还想更加积极地体验各种冒险
现在最期待的事情是什么？
希望在满月节上让大家看看成长之后的自己
今天的我会比明天的我多成长一些
而明天的我会比今天的我更加成长
在满月节之前 我会继续努力成长的！
Yes! We can fly together,★
whatever waiting for us!★
社会如此千奇百怪★
没有勇气闯入那片天地★
然而我已不是可以反抗的年岁
喂 告诉我吧★
（还想继续待在被窝里）
啊 我到底是谁★
（答案其实已经知晓）
HEY! HEY! 人人都会心生不安★
HEY! HEY! 就算濒临窒息★
活着★　活着　一直活着★
HEY! HEY! 你就在我身边★
HEY! HEY! 如今也没有抛弃我★
打开★窗户
Ah 天空浩瀚★广阔★清澈明净★
若是★和你★在一起
看啊★ （Yes! We can fly together,★）
我便能翱翔★（whatever waiting for us!★）
无论何地★（Yes! We can fly together,★）
一直翱翔★（whatever waiting for us!★）