你流口水了
这个时间最容易犯困了
送报纸的工作
你怎么今天不请个假呢？
今天的路途又不是很远
真是的 你太顽固了
所长也说了同样的话
他说可以找别人替我去送
让我专心比赛
小冴你开快点
如果再不开快点 预赛都要开始了
真是的 你为什么偏偏今天迟到啊
我才没有迟到 是你自己兴奋过头
提前30分钟就到碰头地点了才对吧
啊 早知道我就多带点备用电池了
我还应该再借一个超长焦镜头的
你冷静点行不行
都到这个节骨眼了说这些有什么用
话是这么说没错
-你要喝吗？
-我不喝
你能再跟我顺一遍今天的安排吗？
啊 嗯
我看看 F4预赛是8点开始
之后是GT锦标赛的官方练习
-12点开始维修区参观
-那个我替你去拍
毕竟悠是你唯一的选择吧
他是你重新开始拍肖像照的
第一个模特
小冴！
快门是这个按钮
你摁一下这个就可以查看
拍好的照片了
我在开车呢！
相机的操作我还是会的
我好歹也当了5年主编呢
说得也是 抱歉
不过 真的可以吗？
嗯 我能拍到很多赛车女郎的照片
也算大饱眼福了
而且 我姑且也算是你的粉丝啊
我喜欢阿孝你拍的照片
所以希望你能在最佳状态下拍照
我有这种想法也是无可厚非的吧？
-为了表达感谢 这个给你！
-我才不要
为什么？这个很好喝的
你可别小看便利店的咖啡啊
我才没有小看！谁要喝你剩下的！
早上好
你要找悠的话 他去巡视赛道了
在比赛前了解一下赛道情况
你怎么了？
没什么 不过是现在看到这个
还是觉得好壮观啊
毕竟是个体资助嘛
我们没法像一流车队那样
在车身上印着大公司的醒目标志
不过 这样也不错
有点像科隆尼的C4赛车呢
科隆尼？
科隆尼是曾经参加过F1比赛的车队
因为太过弱小所以找不到赞助商
在日本大奖赛时
服部尚贵坐了他们的赛车
并请粉丝每人赞助他们2万日元
还有这样的事啊
(肉友 山吉肉店 小野园)
我和这么多人一起
都在支持着悠呢
悠
你的伤已经不要紧了吗
嗯 虽然还不算完全康复
但我已经明确跟车队说过
体检结果没问题了
决赛你就全力放马过来吧！
不过 我这个二号车手
也没资格说这些
-二号？
-没错
刚刚康复就想回到之前的位子
我们车队可没这么好说话
抱歉
之前你在我们这驾驶的时候
我冲你发火了
当时我完全就是在迁怒于你
不只是那个时候
迄今为止都是如此
我是在前阵子和这家伙
比赛之后才意识到的
或者说是我被点醒了
我为什么不想输
以及我即将被什么所压垮
我其实一直都是败给了自己
败给了自身的压力
抱歉
没关系 我之前开得慢也是事实
刚才是我扔得更远
你是后面扔的 当然会更有优势啊！
别争了 接下来
才要在赛场上一决胜负
预赛和决赛 我们都一起尽情驾驶吧
我们可不是一起驾驶
我在前面 你在后面
不过 第3名就让给你吧
不需要 我想要的是第1名
你挺敢说的嘛
那你和早月换一下 第2名也行
什么啊 你太过分了！
太好了！预赛第6名
和我们预想的一样！
到第三和第四圈的时候
放慢节奏不要跟得太紧果然是对的
这样就能在决赛前降低轮胎损耗
这是我们之前商量好的战术
因为我在运动行驶那天
已经充分练习过了
你当时开得可太棒了 悠！
-锢太
-你小子！
那个 孝哉
孝哉？
-一号车手是德丸
-好的
-二号车手是春永
赛前会议就到这里
-春永
-在
今天就拜托你辅助德丸了
了解！
早月！
-早月 恭喜你回归！
-你的身体已经康复了吗？
谢谢你们 小猫咪们
托大家的福 我已经完全康复了！
-你还是这么帅气呢
-太好了
我以前一直以为自己是詹姆斯·亨特
但我错了
我真正的目标应该是尼基·劳达才对
经过这次的事 我意识到了这一点
这无疑成为了我人生中
一个重要的转折点
也是我向前迈出的一大步
谢谢你们
亚梨子 你没事吧？
那个 不好意思
这个给你！
喂 早月
不 这是给德丸你的！
我最开始是和我朋友一起来看早月的
但看到德丸你作为二号车手
为车队做出贡献的样子
我 我觉得这样的你很帅
啊 那个 我现在是一号车手
当然 现在的你也很帅
请加油
嗯嗯
雪平小姐 好久不见
佐藤小姐 好久不见
之前承蒙关照…
那个 你今天是来工作的吗
你是说三日月饮料吗？
我已经辞职了
我不想再在那种公司待下去了！
给小牧汽车赞助那件事
还有真贺先生照片的事
我和上头交涉了很多次
但那个白痴上司完全听不进去！
我能力不足没能帮上忙 真的很抱歉
别这么说 我们也给你添麻烦了
-那么 今天你为什么要来这里
-其实…
在那之后我完全迷上了赛车运动！
先前我也一个人来看过几次比赛
虽然与工作无关
但我还是很在意悠的情况！
冴子小姐 今天我们一起为他加油吧
好 好的
孝哉！
你状态如何？
你是说拍照吗？
我是说你
啊 马马虎虎吧
相机的状态当然是绝佳的
你比赛前还到处走动是有什么事吗？
嗯 算是吧
我有点事想对你说
我吗？
一直以来谢谢你
我本想早点对你说的
但我去了东北地区找你
之后又发生了很多事
所以一直没机会说
谢谢你
你对萍水相逢的我给予期望和关心
并支持我
对小牧汽车来说
-孝哉你就像是妈妈一样
-妈妈？
怎么说呢 这种感觉
不是和无私的母爱很像吗
抱歉抱歉 我还以为你突然间
要说出什么了不得的话呢
诶 可我觉得这个比喻不错啊
是吗
加油
我会支持你的
那是我要说的话
今天的风真舒服啊
这里是澄以前喜欢来的地方
他在比赛前总是一转眼人就不见了
后来我们才发现
他其实是在这里眺望赛道
也算是他集中精神的一种方式吧
哪有这么崇高啊
有时候他都睡着了
而且还是站着的状态
我当时觉得很有趣
所以把章鱼烧放在他鼻子前面
结果他醒来的时候肚子咕咕直叫
他还很难得地生气了
说什么没法集中注意力
其实就是在睡觉罢了
但被笑生先生你骂的人反而是我
那时候真开心啊 有澄和你在
还有轻浮与严格并存的你在
虽然也有不愉快的时候
但相比之下 还是快乐的回忆更多
我是挨骂的回忆更多
-我们要不要再一起组个车队？
-啊？
我们既可以享受其中
又可以给年轻一辈提供机会
不是一举两得吗？
我才不要
这样我岂不是又要被各种差遣
还要整天挨骂了吗
被你发现了吗
而且 这种事还是要
他们年轻人自己决定
我们不用抢在前头
毕竟故事的主角
永远都是年轻人啊
(第12集 竞速！Do your best!)
悠 轮胎寿命绰绰有余！
尽情发挥让他们见识下你的厉害
“轰”地一声 然后“嗖”地一下
“嗡”地一声“嗖”地一下
不对！不是“嗡”是“轰”！
-“轰”地一声 然后“嗖”地一下
-知道了
喂 你是不是放弃了？
记得是“轰”啊 “轰”！
亚梨子！
哇啊 你干嘛把鼻子堵上
啊 要是不小心弄脏赛车就不好了
这是以防万一
我不会放弃的
我绝不放弃 如果…
-如果我们车队获胜的话…我！
-冰激凌！
下次我的给你吃
不过 如果是我们赢了的话
还是你的给我吃哦
不和你说了
我感觉自己像个做无用功的白痴
咦？锢太你放弃了吗？
我才没放弃 我说的是我们绝不会输
彼此彼此 今天的贝尔索里梭
可是很强的哦
来吧 用自己的驾驶改变未来！
赛车运动的甲子园 FIA·F4
日本冠军赛决赛！
现在正式开始
好！
(小牧汽车)
就是这样 就是这样
“轰”地一下…
“嗖”
-好
-他追上了
他追上来了么
(小牧汽车)
那个笨蛋
你挺会给我施加压力的嘛 早月
这就是你之前身处的世界吗
不愧是阿俊 就该这样才对！
我在干什么啊
为什么连赛车都不敢拍了
这样不是比平时状态更差吗
啊！36号车德丸俊轨
和落后一圈的赛车发生了碰撞！
位置是DUNLOP弯
碰撞时
德丸选手的赛车前翼似乎受损了
可恶
没有出现黄旗呢
他是觉得不会对驾驶
产生影响吗 不过…
这种状态下我是无法正常比赛的
-他要进维修区了 你们准备一下
-好的！
阿俊 他不进维修区吗？
你要跟上来啊早月！
尾流！
阿俊
德丸
真是的
看样子我和落后一圈的赛车
到头来还是水火不容啊
(小冴 来电)
-喂？
-你战战兢兢的是要干嘛！
你到底打算烦恼到什么时候啊！
你赶紧端好相机
左手托住变焦环 右手对准快门
集中你所有的精神
你应该捕捉的那个瞬间
悠会告诉你的！
(小牧汽车)
我确实说过要你放马过来
但我可是大病初愈啊
就不能稍微让着我点吗
开玩笑的 这才是我期望的
那么 春永早月选手
能继续守住第一名吗
然而 浅雏悠选手紧随其后！
两车可以说是紧贴的状态！
加油
终于到最后一圈了！
-冲啊 悠！
-拿下胜利！
好可惜！
早月！
加油
所谓的支持 为的根本就不是对方
而是为了支持那个人的自己
当时你说的那句话 我觉得是对的
因为的确就是那样
我在支持你的同时
感觉自己也充满了力量
-加油
加油
加油…加油…加油…
加油…加油…加油!
加油!!!
爸爸
加油
现在 第一名诞生了
获胜的是 小牧汽车的浅雏悠选手！
太好了！
早月
你不是说第一张照片
要在他上领奖台时拍吗？
现在哪里是管那种事的时候
你不也说了想拍就趁现在赶紧拍吗
(Sake Connection)
(《竞速OVERTAKE！》)