(原作 KADOKAWA &amp;amp; TROYCA)
-你喝不喝咖啡？
-我才不喝
是谁害我们迟到了你心里没数吗？
我都去你家接你了
结果你还一直赖着不起床
因为正好到了精修照的交稿期嘛
我准备好器材后体力就耗尽了
不好意思
听说决赛期间气氛会比较紧张
我想今天提前了解一下围场的情况
知道啦 小冴
-注意称呼
-嗯？
你还是叫我"雪平小姐"
或者至少称呼我为"冴子"吧
我每次委托你工作时
都会被调侃说
"看来你心里还是放不下他嘛冴子"
我真是受够那个笨蛋脂肪肝局长了
你把心里话不小心说出来了哦
雪平主编
资料呢？你应该已经看过了吧
我正在看
真是的
GT锦标赛？
没错
下个月我们要做特别报道
最近好像有很多
喜欢赛车运动的女孩子
据说是因为觉得车手们冒着生命危险
在赛道上奔驰的样子很帅
那么周末就拜托你了
反正你也没什么事吧？
我会给你日薪算高一点的
啊…那个
-其实我也是很忙的
-话说回来
你今天不是要给模特拍照么？
这个嘛 我突然很想拍物体照
所以就让别人代班了
你还好意思找人代班？
这可是我特意给你找的工作啊
算了 总之拜托你了
晓得了
我们到了
(富士赛车场)
我停好车后要去和公关人员打声招呼
你记得在摄影前
去接待处拿一下工装
工装？
就是背心 媒体人员是穿粉色的
小冴...冴子小姐你呢？
都是因为你睡过头
现在我只能去远处的停车场了
-你先过去吧
-晓得了
阿孝
虽然平时我不会说这些
但偶尔的话...
要加油啊
注意称呼 不是"阿孝"
要叫"孝哉"才对吧?
该怎么努力
我早就已经忘记了
(炸葱味 噌鸡肉汉堡)
(富士赛车场)
(GT锦标赛)
今天的预赛您感觉如何？
这个嘛 因为赛车的状态不错
所以我对自己的总体表现还算满意
希望在今后的比赛里我也能继续保持
好多赛车
好多轮胎
-F1？
-让一下
锢太别唱了 太丢人了
你说什么呢 悠
这旋律听着多振奋人心啊
让开让开 再不让开的话
我要你们好看哦
-怎么了？
-真贺？
你是真贺孝哉吗？
-笑生先生
-果然是你
-许久不见了
-好久不见
-你今天是来工作的吗？
-是的
我是来拍GT锦标赛的
你之前帮我们拍的办公室照片
大家都说很不错
我们采访的照片也想让你拍的
对了 笑生先生你为什么会在这？
咦 我没告诉过你吗？
其实我现在是赛车车队的老板
车队的老板...是F1的车队吗?
不是F1 这里停着的都是F4
1234的4
F4
F4 4级方程式赛车
和F1属于不同种类
算是GT锦标赛的支持赛
也就是热场的
这时候的比赛就是F4
这里就是我的车队
(贝尔索里梭)
贝尔索里梭
真厉害啊 每辆车都闪闪发亮
平时如果不好好做抛光的话
当赛车上出现划痕时就会看不出来
早月！
早月！今天你也要加油哦
我会在看台上看着你的
谢谢你们的支持
我今天也会为你们而努力的
我的小猫咪们
-太帅了！
-早月！
非常抱歉 非相关人员
是不能进入帐篷的
-什么嘛 就一下也不行吗
-就是啊
刚才那人就像是摇滚明星一样
他是我们的车手
我来介绍一下
这位是之前关照过我的真贺孝哉
你们好
这位是一号车手春永早月
以及二号车手德丸俊轨
他们是我们队的双王牌
-你好
-初次见面
-你是摄影师吗？
-算是吧
我是照相师 拍的主要是照片
那今天就麻烦你
拍下我在领奖台上的英姿咯
喂 春永
-亚梨子你也要看着哦
-好好好的
你不要见怪 他虽然爱开玩笑
但是赛车技术还不赖
车队目前是把他朝着
F3和F2的方向培养的
听起来真厉害啊
是啊 对了 德丸
你带真贺参观一下F4的围场
真不好意思 你马上就要比赛了吧？
会不会影响你准备？
不会 我只是遵照指示去跑而已
你是来拍GT锦标赛的照片的吧
你对赛车这方面熟悉吗？
那个啊 其实我完全不懂
又是轮胎
他们在把轮胎加热
这样可以提高抓地力
也就是日光浴
诶 你知道得真多
不过人还真是多啊
今年总共有20支车队 36辆车
毕竟F4的参赛资格比较简单
只需要国内A级以上
国际B级以下的驾照
或者是国内限定A级驾照
就是说...就和汽车驾照差不多？
除此之外还有一些必需条件
但最重要的...
是财力
-财力？
-没错
毕竟维修人员和装备都需要花钱
技术和财力是必备的
技术的话只要练习多少都能有进步
而练习也是需要花钱的
因此有的车队注重速度
他们会把钱花在将来
进入F3和F2 甚至F1上
有些私人车队虽然也会花很多钱
但他们的主要目的是享受驾驶本身
也就是业余爱好吗？
比如那边的车手是公司社长
听说他的梦想就是在赛道上驾驶
原来如此
-看来参赛者也分很多种呢
-是这样没错
不过 最厉害的还是那些
既没有钱 也没有技术
像“减速弯道”那样的队伍
-减速弯道？
-也就是障碍物
柯里昂家族
怎么了？你们认识吗？
喂喂喂喂喂
每次比赛前都要来找茬
你这家伙是不是闲得慌啊
你们花时间在这种
毫无胜算的赛车上才是闲得慌
你说是吧 障碍物
好 好可怕 比赛前的这种紧张感
也太可怕了吧
喂 你今天可别再因为
慢了一圈而挡住赛道了
我按照蓝旗的指引把路空出来了
是你自己着急冲了过来
好了好了 大家不要再吵了
马上就要比赛了不是么？
还是不要发生争执比较好
你们说是吧？
别再过来了！撒盐退散！
话说 你是哪位？
-你是那家伙的朋友吗？
-啊 不是的
不过 真是对不住了
你也是
不好意思 那个...
加油 我支持你
我不需要
我不需要支持
我一个人就能跑
我买午饭回来了
怎么了？
(小牧汽车)
小牧汽车
你是哪位？
(《OVERTAKE!》)
你是谁的朋友吗？
下次再努力就好了
你就把这次当成是休假
我是不介意的
但我们的主编他...对不起
没关系 事情很快就会平息的
(不尊重 自我陶醉 这种东西发出来干嘛)
总之加油吧
加油 我支持你
我不需要支持
我一个人就能跑
我在干什么啊
连我自己都不知道该怎么努力
有什么资格说这话
(小牧汽车 小牧太)
小牧太先生
嗯 刚才多谢你了
听说你阻止了他们吵架
啊不不
说起来也算是因为我
我们才会到你们的帐篷那去的
-你要吃吗？
-啊 不用了
你和笑生先生认识吗？
是的 不过我今天才知道他有车队
你应该很惊讶吧
和贝尔索里梭比起来
我们这种私人车队就像是儿戏一样
怎么会
当然 我们也在用自己的方式
认真准备
而且这次的状态特别不错哦
我们可是很努力地通过了预选赛
你真的很喜欢赛车呢
你肯定在想
我们没钱还玩什么赛车吧？
啊没有没有
不过啊
这东西还真就是令人着迷呢
即使再怎么努力
大车队都不把我们放在眼里
甚至说我们是赛道上的障碍物
不过
当我们一点一滴地付出努力
提升位次
心里就会想着
也许有一天能够赢下比赛
而那一天
也许就是今天
所以我们才会努力 才能努力
努力...
抱歉抱歉 我一不小心说得太认真了
抱歉占用了你的时间
那个！
可以让我看你们比赛吗
(C组 F4)
内部人员通行证
我正好有一张多的 这个给你用
这样你就能进入GT围场了
GT围场？
-就是你...你叫什么来着？
-真贺 我叫真贺孝哉
戴上这个
你就暂时成为了我们车队的一员
你的工装和相机要放在外面
因为一般记者是不可以进来的
欢迎来到F4
啊？你说什么？
什么？已经开始了吗 加 加油！
还没呢 这是暖胎圈
比赛开始前车手会在赛道上先开一圈
这样啊
往这走 我来给你介绍一下
锢太郎
这是我儿子锢太郎 他担任维修工作
我想起来了 你是那个朋友大叔
他们回来了
那种像暴走族似的
蛇形驾驶方式是什么?
排布 让赛车左右摆动
这样可以摩擦轮胎从而进行加热
看第一位
首发位是贝尔索里梭的春永早月
第二位是德丸俊轨
我们的悠则是36辆里的第十位
这个位置还是不错的吧？
-悠
-没错 浅雏悠
他是我们小牧汽车
引以为豪的王牌驾驶员
说是王牌但其实就他一个驾驶员
不过他的确值得我们引以为豪
(小牧汽车)
浅雏悠
比赛开始！春永早月
率先冲向TGR弯
跟在他身后的德丸俊轨
也抢到了好位置
不愧是贝尔索里梭
刚一开始比赛节奏就被他们拿下了
此时场上出现了黄旗
那是什么？
黄旗
当赛道上出现危险时
工作人员会用黄旗告知车手
看板上显示了安全车的字样
难道是发生事故了吗
刚才就在TGR弯上
64号车和84号车发生了碰撞
没有人受伤 我们也没有受牵连
(时间 看板)
为了防止事故
安全车会领着车队巡场一圈
以确认赛道是否安全
-这是个好机会
-好机会？
当出现黄旗时
所有赛车都必须减速 且禁止超车
也就是说可以一下子追上前面的车
来了来了来了 比赛继续开始
阿俊真是的 也太卖力了
排在第5位以后的4辆赛车
居然同时冲进了TGR弯！
在这场角逐中领先的是
80号车浅雏悠！
干得好！看到了吗！不愧是悠！
太酷了！他又超车了！
这次是第4位！
也许就是今天
-你说什么？
-今天也许就是我们在等的那一天
-我们走！
-咦？等一…你说走
我们要去哪里？
如果是悠的话
他会选因下坡时突然减速
而使车距变小的位置超车
也就是这里！DUNLOP弯
来了来了来了
我不需要
我不需要支持 我一个人就能跑
这样么
原来努力
是这种感觉啊
加油
加油！
哎呀 80号车爆胎 偏离赛道了
-为什么会这样？
-可能是轮胎压到了什么
我们在预赛时过于努力
以至于现在轮胎不够用了
不会吧
耶!我做到了哦 小猫咪们
总算找到你了 原来你在这啊
-拍到了
-什么？
(第一集 驾驶赛车的男子 i don't need to be cheered on.)
我终于拍到了
(小牧汽车)
拜托你了
请让我成为你们车队的赞助吧
我想支持你们
(《极速超越！OVERTAKE！》)