孝哉没有见死不救
他一直都背负着 一直！
你要继续拍啊
今后也要拍更多照片
好的 好的！
让你久等了
完全没有
我没有等很久
你要拍好看些啊 这可关乎到售价的
就算你这么说 我又不擅长拍照
要不我还是回头让真贺来拍吧
对了 不知道悠有没有和真贺说上话
他自从去了东北地区之后
就没有消息了
他联系过我 说是要在那待一段时间
不过 有真贺在应该不用担心
果然还是只能卖了这辆车吗
悠不开的话 放在这也只是占地方
要是一直不开的话
万一再受损就太可惜了
话是这么说没错…
我们把它维护得很好
如果把它租给别人参加比赛的话
发动机在租赁时会进行全面检修
这辆车还能在赛道上开很久
对于赛车来说
还是应该到有人驾驶它的地方去
老爸你就不能作为绅士车手
驾驶着它参加比赛吗？
你是要我挺着这个腰围上赛车吗？
你也该减减肥了
中性脂肪囤积过多了吧？
叔叔要参加比赛吗？
这样就没有赛车给我开了
悠！
我拒绝贝尔索里梭的邀请了
《竞速OVERTAKE！》
然后呢 怎么样了
你去东北地区找了真贺
然后怎么样了？
有解决问题吗？
嗯 虽然发生了很多事
但总算是顺利解决了
你这么说我哪听得懂
因为这件事不是三言两语
就能说清楚的
那你就挑重点说
最后问题解决了
你这也太精简了
话说 这根本不是东北地区的特产吧
(栃木县限定 薯片)
我到宇都宫附近时
才想起忘了买特产
-你不想要这个吗？
-要！我会吃的！
不过 这样真的好吗 悠
刚才你说 你拒绝了笑生先生的邀请
比起在我们这
你去贝尔索里梭会更好吧？
如果你想成为职业车手
并升到更高级别的话
你在他们那里能获得更好的成绩
这我也十分清楚
但是
我的目的不是成为职业车手
当然 或许有一天
我会想成为职业车手
但在那之前 我还有必须要做的事
必须要做的事？
我想靠自己的能力站上领奖台
去看那上面的风景
这就是我一直以来的目标
我想靠自己的能力看到
以前爸爸带我领略过的风景
叔叔 锢太
一直以来都是你们在陪伴着我
努力达成这个愿望
所以我想和小牧汽车一起
站在领奖台上
悠…
有时候 只是遵循正确的做法
未必是对的
我和孝哉在一起时想了很多
我仔细思考了对我来说
真正重要的是什么
我知道有人会说这样太天真了
在能够让自己获胜的地方驾驶
才是职业赛车手应该做出的选择
这我很清楚
但是 我还不是职业车手
正因如此
我才要去做只有现在的我能做到的事
我想作为这个车队的车手站上领奖台
好啊
好 我知道了 既然你都这么说了
那就包在我身上
我绝对要让你站上领奖台！
-好 我能行
-你在干嘛呢？
你在扮演出租车司机吗？
小 小冴？你什么时候来的？
你门都没锁 怎么那么不小心
我记得我应该是锁了门的呀
反正就算有小偷进来了
也没什么东西好偷的
怎么没有！这里有很多我的作品啊
我说 你已经没事了吗？
嗯 大概吧…
我放下了很多心结…
不 我还没有放下
在今后的人生里
我可能都会一直背负下去
不过 我已经不会再被这些事压垮了
大概吧
对不起 我一直都不知道
我听悠说了
真正让你痛苦的
其实不是受到大众抨击的事对吧
我本以为自己已经足够了解你了
但其实 我对你的事一无所知
不 这不是你的错
都怪我没有告诉你
在当时那种情况下
你根本没法告诉我吧
这次要谢谢悠呢
嗯 是啊
多亏了他 我感觉自己
肩上的负担减轻了
既然你已经没事了 那我下回
给你安排拍模特的工作吧
不用了 我暂时还不想拍人
因为我已经决定好
第一个要拍的模特了
我想拍下他站在领奖台上的样子
-这是谁？
-啊？
(富士赛车场)
(小牧汽车)
我想把底盘调得更低一些
然后用我的驾驶方式超车
可以是可以 不过你突然这么
大幅度变更调校没有问题吗？
我在贝尔索里梭的时候
试过这个方法 效果不错
有时只是在快的车队里待过一段时间
也能提升驾驶技术呢
把赛车调校成更接近你当时的
驾驶条件不是坏事
可是 用这辆赛车的话
不见得会有同样的效果啊
那就在开的过程中逐渐调整吧
锢太 你更擅长配合我的驾驶风格
那是当然！交给我吧！
-时间数据如何？
-第四圈是最好的
你怎么了 德丸
-你今天开得有些拘束啊
-笑生先生
你这个数据能够抢到首发位吗？
对不起
我让你和浅雏搭档
似乎起到了反效果啊
我本以为这么做
能适当给你增加压力呢
不 和那家伙没关系
今天只是偶然
现在春永还在住院
我需要你来带领车队
-好好干啊
-好的！
我再去开一圈
我一直以为 开在前面的人
才是我的敌人
在我后面的人称不上是敌人
因为他们比我慢
迄今为止 我都是这么认为的
但是 跑在最前面的时候就不同了
我的前面没有敌人
对手们全都在我的后面
蓄势待发地等着我犯错
可恶！
(综合医院)
45…46…
47…48…49…50!
你没事吧？
嗯 完全没…好痛…
哪里像是没事的样子啊！
医生说我的肋骨会疼一段时间
但是如果因此而不活动它的话
其他部位的肌肉就会退化
但是你现在勉强自己的话
会不会恢复得更慢呢
这倒不会
我是依照医生的指示在锻炼的
现在我即使消沉 也只会原地踏步
想要跨出那一步 就要克服它
不管遇到什么样的困难
不管遇到什么样的困难…
是你点醒了我 谢谢你
咦？啊不 那是尼基·劳达的功劳！
你能帮我计个时吗？
咦？啊
那个 一 二 三 四…
-不是啦 是用秒表
-啊 好的！
我有一只脚用不了
所以现在只能做这种程度的运动
不只是肌肉 耐力也很重要
F4要持续驾驶30分钟
而F1则要两小时
为此 我需要锻炼足够的耐力
没错 我的比赛
不会止步于F4
预赛的成绩不理想呢
可恶 为什么啊
试跑的时候明明还很顺利的！
对不起 我搞砸了
悠每次正要超车的时候
前面就会有开得慢的赛车挡路呢
毕竟有30多辆车呢
这种事时有发生的
可恶！那辆车里坐的
绝对是个膀大腰圆的大叔车手
我记得 决赛时的起始位置
是按照预赛时的成绩按序排列的对吧
-没错
-悠 你是第几位？
-第14位
-你的起始位置这么靠后吗？
没戏了 完全看不到赢的希望
那么 阿孝你不就没法拍到
站在领奖台上的悠了吗？
真可惜啊 浅雏
笑生先生
今天你们都在啊
-许久不见
-您好
你们的状态还是那么好啊
我也希望是这样
不过我被浅雏抛弃后所受到的
心灵创伤还没有恢复呢
对不起 我拒绝了您
不 没关系的 不过
既然你都拒绝我了
我还是希望你能让我觉得
我错失的是一条大鱼
这样才算对我的宽慰啊
你这家伙是来挖苦我们的吗
不不 我只是来中场慰问一下你们的
那我走了
哦 对了
我们那还有一个
被抛弃后意志消沉的人
要是你能让那家伙也打起精神来
我会很高兴的
德丸先生 今天请多指教
后面的人都交给我
你在前面尽情地开就行
嗯…
不过 一号车手就是好啊
我也希望能提升技巧
有朝一日开在最前面
你想在最前面吗？
那是当然
比赛不就是要争取跑到最前面吗？
那么结谷 这次要不
你在我前面开吧？
你要是能直接拿下第1名也可以
你是认真的吗？
当然 比赛时快的人就是正义
你这么说的话
那我可要真的拿下第1名了哦
嗯 随你的便
《竞速OVERTAKE！》
这就是早月想进入的世界
F4还只是个开始
-请看镜头！
-好的！
久等了 我是你的性感赛车女郎哦
谢了
赛道温度很高 你要小心引擎过热
-几度？
-啊？
赛道的温度
如果按三个等级划分的话
属于“相当热”这个等级
-知道了
-这你都能知道？
我知道你也不太清楚了
要是贝尔索里梭的话
也许可以做得更细致吧
我们还差很远
是差很远呢
没事的 小问题
你只要超过13辆车就能赢了
是吗 轻而易举啊
没错 轻而易举
你怎么了？
不 没什么！
第一张照片我本打算拍
站在领奖台的悠的
刚才差点不小心拍了！
照相师就是改不了这毛病
真是的 你想拍就拍啊
不行 这种事还是很重要的吧
一点都不重要
“我如果赢了比赛就要求婚”这种的
只会让人觉得麻烦而已
比赛是比赛 求婚是求婚
是这样的吗
你不就没让我等吗？
咦？那是当然
我当场就答应小冴你了啊！
我就是被你的这点骗了
原来你只是不仔细经过思考
就行动的人而已
我思考过！我有仔细思考过的！
好好
红灯全都熄灭了！比赛开始！
浅雏悠一下子超越了
其他起步晚的赛车
前面的人起步失误了！
悠 冲啊！
结谷超过了德丸
是赛车出故障了吗？
先静观其变吧
你在这场比赛中会如何表现呢
铃鹿的赛场有20个弯道
比赛总共11圈
也就是总共220个弯道
如果在每个弯道加快0.1秒
到终点时就能快20秒以上
这是第1名和第20名的差距
不仅是前翼
转弯时还要考虑到后轮的滑移角度
这样能最大限度地提高抓地力
可以使赛车维持在轻微打滑的状态
-好！
-悠超车了！
我要直接拿下第1名！
可恶 比起自己在前面驾驶
这样在后面追要轻松得多
但是
(慢悠悠)
这家伙也太慢了！
切 后面的赛车追上来了
结谷 你再开快点啊！
领先的结谷迅冲出了赛道！
结果还是我在最前面啊
就不能再坚持一会吗？
悠在贴着边线超车！
边缘线就相当于相扑摔跤场上的德俵
根据不同的弯道可以使赛车走线更快
可恶！我的注意力全在后面的车上
前面 我必须注视前方
这种感觉 到底要持续到什么时候
只要一直跑在最前面
这种感觉就会一直持续
即便如此 我还是想一直跑在最前面
到底…要到什么时候…
浅雏？
浅雏悠从内线超车了
德丸
好厉害！悠到第2名了！
悠…
浅雏悠一口气追上了
在最前面的德丸俊轨！
来了来了来了来了！
太好了！只不过要超越13辆而已！
到底…要到什么时候…
冲啊！悠！领奖台！领奖台！
我不能犯错 要准确地
维持极限状态
没错 要一直在极限状态下
不失误地驾驶
要一直无失误地…
浅雏悠的后轮打滑了吗！
喂喂！不会在这种时候
轮胎寿命到期了吧？
毕竟他之前已经
维持这种驾驶方式很久了
掉到第3名了
因为轮胎寿命到了 所以制动提前了
不行 速度变慢了
第4名…
不过 说不定到终点前
还能再追回来呢！
今天总算是保住了胜利
但是…
可恶
明明离胜利就差一步了
要是我们有轮胎就好了
轮胎…
-真可惜呢
-嗯
(第10集 永不言弃
It's gonna be a long race.)