(小牧汽车)
0.2秒
再试一次
《竞速OVERTAKE！》
之前的比赛真的太可惜了
结果只拿到了第7名
确实很可惜呢 悠
要是当时后轮没有打滑的话
有可能就是第1名了
原因应该是预赛排名不理想
还有对轮胎寿命的错误计算吧
到后半程时 轮胎寿命完全到头了
为了完成大幅度的调校变更
我们在预赛当天过度使用了轮胎
这或许也是原因之一
哎 要是我们有足够的预算
就能用新轮胎尽情地练习了
预算啊…
真的很对不起 都是因为我
害你们失去了赞助
你怎么还在说这个事啊
可是…
这不是孝哉你的错
你没有错
不管别人说什么 你都没有错
因为我心里清楚
悠…嗯
说到底 我们本来就是
只靠自己运作的
都是多亏了真贺
我们才获得了一段时间的赞助
没错 该道歉的其实是我
对不起 孝哉
我没能让你拍到
我站在领奖台上的照片
不不 没关系
啊不 虽然没能获胜有些可惜
但你不用在意我的感受！
这张照片是有纪念意义的对吧？
那就更要等悠站在领奖台上的时候
好好地拍了
不过 小冴说她不懂这种仪式感
她说如果我想拍的话
那就趁现在赶紧拍
哇啊 她这么现实主义吗
但是…
我真的拍得了吗？
下次你一定能拍到
下次 我一定会站上领奖台
我会让你摁下快门的
嗯
(FIA-F4 铃鹿 决赛 最终结果表)
(FIA-F4 富士 决赛 最终结果表)
(春永早月 德丸俊轨)
(德丸俊轨 足立哲也)
(德丸俊轨 西地贵司)
(德丸俊轨 朝冈智也)
那么 我差不多该去试跑了
好 踩一下
是这样吗？
好 再来一次
再来一次
好 现在松开踏板
搞定 更换完毕
换制动液的时候
有3个人在会轻松不少呢
我帮上忙了吗？帮上了吗？
-嗯
-真的？
那你记得下次再喊我
我随时都可以来！
但就是踩踩踏板而已啊
而且还有我在的
你在我也要来！我要和你一起踩！
你觉得我老爸跟你一起
还能坐得进去吗？
每次比赛前
都要像这样更换制动液
刹车片每3次比赛更换1次
刹车盘每年也要更换两次左右
除了轮胎以外 还有其他消耗品啊
资金充足的车队
每次大赛都会更换这些东西的
这样得花多少钱啊？
好挤！
驾驶座原来这么狭窄啊
不仅狭窄
像空调或音响这类舒适设备
赛车上是一概没有的
要长时间坐在这里面真不容易啊
毕竟是赛车“运动”嘛
运动么
没错 而且还是很烧钱的运动
小牧先生 你在吗？
哟 你们商店街的人都来了
有什么事吗？
这个嘛 之前你们的这位小哥
不是来问过我们
愿不愿意赞助你们吗？
当时他和悠一起来的
是啊 那个时候多有打扰
当时我还什么都不懂就一通乱搞
让你们见笑了
真的非常抱歉
没事 后来我们在商店街的聚会上
聊到这件事
我们偶尔也会看比赛
听说你们拿到了三日月饮料的赞助
还拿到了不错的名次
我们也在为你们加油
是吗 谢谢你们
但后来看到你们的车身
又变回了纯白的样子
之前的比赛你好不容易到了第2名
最后却掉到了第7名吧？
我们觉得很可惜
就在想有没有什么我们能做的
于是
我们商量了一下 决定要赞助你们
诶？
话虽这么说 但我们毕竟
不是三日月那种大公司
所以能拿出的金额也有限
不过 商店街的人一起凑凑
还是多少能筹到点的
这怎么行呢
这有什么不行的
你们家的情况我们也知道
也看到了悠每天在送报纸
所以我们也希望能出一份力
最近不是很流行那个吗？
叫什么来着？炸猪排？
是应援活动啦
这个给你
不不 这我怎么能收！
你不用客气
不 我不能收下…
好了 你就拿着吧
不 这样真的不太好
没关系的 你们要用这笔钱让悠赢啊
好吗？
十分感谢你们的帮助
谢谢你们
今天我们要用这些轮胎
把调校做到最完美！
你们买新轮胎了啊
嗯 不仅是轮胎
我们把脚部以及刹车相关的
消耗品全都换新的了
要是只换其中一部分
如果其他某个零件旧了的话
最后又会被拖后腿的
既然目标是要站上领奖台
就要一鼓作气全换新的
我们要一决胜负
你去开几圈试试 顺便磨合一下轮胎
回来后我再点检一次
就正式开始调校了
知道了
悠 加油！
啊 这个声音和这个气味
让我有种回家的感觉呢
早月 欢迎你回来
亚梨子 你也来啦
我听说你今天回归
所以就想着要来给你加油
怎么样 春永 你今天能跑吗
我之前休息了那么久
要是再不活动活动 身体就要生锈了
早月
辛苦了 阿俊 你状态看起来不错
你真的打算这个样子回归吗？
即使开赛车的时候没事
但要是我平时走路摔倒了
就会影响恢复的速度
这是为了加层保险
你看 实在不行我还能用右脚踩刹车
那就可以 不过你可别再出事故了
嗯 谢谢你 阿俊
啊？
我不会再让你担心了
谁会担心你啊 笨蛋
那么事不宜迟 让我看看你的状态吧
你去跑几圈看看
好的
小牧汽车很努力呢 我也得加油了
(运动行驶 FS-4级 速榜)
春永终于回归了呢
虽然发生了很多事
不过这样车队就回到以前的样子了
你说得轻巧
(运动行驶 FS-4级 速榜)
(1德丸俊轨 2池胁博幸 3春永早月)
那不是一个大病初愈的人
能跑出的速度
现在不是高兴的时候
啊啊 真开心啊
回到赛道的感觉真好
虽然你还没有到最佳状态
不过还不错
我好久没驾驶了
还是感觉会有点累呢
我得在比赛之前赶紧恢复体力才行
你今天要不就练到这吧
不 我还可以跑
是吗 那你就尽快找回感觉吧
好的
虽然加速的时候还好
但制动和过弯时重力加速度太猛了
决赛是1场30分钟
真是够呛啊
不过 在那之前
我还有重要的事要做
《竞速OVERTAKE！》
咦？锢太你一个人吗？
嗯 悠先回去了
他说要在下午开始前先睡一会
你怎么在这？
今天早月他回归了
所以我来给他加油！
哦 是吗 他怎么样？
他状态好像不错哦
一定是我去医院看望他起了作用
这也是多亏了你哦
我吗？
是你鼓励我去为他打气
我才鼓起勇气去探望早月的
是吗 不愧是我
我记不太清了 应该是这样吧
你这就忘了吗！
然后我和早月聊了很多事
包括他正在烦恼的事还有努力的方式
还有很多平时不会思考的事情
和他聊过之后
我觉得自己也必须努力才行
你在对着谁说话呢
-芭菲
-你那么想吃的话就吃啊
可是我在下次比赛前
必须保持身材才行啊
谁搞得懂你啊
嗯~但只吃一口的话应该没问题
那要帮你点一份吗？
-我吃这个就行
-喂！
我又有精神了 谢谢你 锢太
那我走咯
她搞什么啊 真是的
你说你想回到一号车手的位置？
是的 我之前也担心是否能马上恢复
但我刚才跑过之后感觉没问题
所以就来问问看
阿俊你觉得呢？
你问我干什么
因为现在一号车手是你啊
我得询问一下你的意见
不过 春永
你才刚回归 第一场比赛
就担任一号车手有些冒险吧
我想也是
“我想也是”？
你明知道有风险还要这么做吗
但是 德丸的速度不理想也是事实
之前的比赛也是
如果小牧汽车自身没有出问题的话
第1名说不定就被抢走了
那只是巧合
那要不这样吧
今天车队所有人进行一场比赛
赢了的人就是下次比赛的一号车手
太好了 谢谢您 笑生先生
我们一起加油吧 阿俊
你这家伙
来了
好 这个速度不错
他每跑一圈速度都在提升
今天我们就不吝啬轮胎了
往最利于超车的方向调整吧
轮胎原来这么重要啊
因为赛车是靠轮胎抓着地面在跑的
所以不管怎么努力
都没有办法比轮胎
本身的性能跑得更快
反过来说
如何通过驾驶技巧和调校
将轮胎的性能发挥到极限
决定了比赛的胜负
决赛时 赛道上会留有橡胶印
轮胎上的橡胶会嵌入地面
这时抓地力会更强
在这种情况下
驾驶方式和调校也会发生变化
要提前做出预判
尽可能在最好的状态下
把赛车调整得更加精准
为此就需要很多新轮胎是吗
最理想状态是第3圈到第4圈
轮胎开始暖起来的时候
中途需要边冷却轮胎边跑
最多能维持10圈
你在吃素面的时候
汤汁味道不是会越来越淡吗？
如果想要保持汤汁浓厚
就需要每沾一口就换新的汤汁
但这样会很费钱吧？
和这个是一个道理啦
你这个比喻 我不太懂
为什么啊！
我明明说得这么通俗易懂！
他回来了
和我们想的一样！你状态如何？
感觉不错 还能继续
我想在直线上缩短差距
尾翼角度也许可以再调小点
交给我吧
贝尔索里梭
跑完一圈之后所有车动态起跑
比赛总共五圈
第1名的人成为一号车手
我们一起加油 阿俊
春永他没问题吧
嗯 我们就相信他
对自己身体的判断吧
好的
而且 他似乎有比自己的身体
更加在意的事情
总之 我们就见证比赛的结果吧
早月 你要加油
-开始！
-等…
-先是1辆
刚开始就选择超车吗
再1辆
他看准了我在过TGR弯时
偏离走线的瞬间吗？
骗人的吧
早月
他很努力呢
不 应该是因为火烧屁股的缘故
所以感到焦急了吧
毕竟这关乎到春永一号车手的位子呢
不 我说的不是这个
焦急的人是德丸
他紧紧跟在后面
大病初愈还挺游刃有余的嘛
好快 我完全跟不上
切 他准确地跟了上来
搞什么 他准备这时候超车吗
那家伙真的受伤了吗
还不够
-怎么样？
-德丸开得很快！
这个速度已经超过之前的预赛了
春永和德丸依然保持着极小的差距
要是放松警惕就会被超过
可恶 他到底想干嘛啊
阿俊 你不是我的敌人
你要是左顾右盼的
我可要抢走你的位子了哦
为什么这家伙能跑这么快？
是什么在催动着他？
他就这么想跑在前面吗？
就这么想赢…
(春永早月 德丸俊轨)
(春永早月 池胁博幸)
这家伙…
是啊 我心里很清楚
我想成为第一个
冲过那面格子旗的人！
干得好 阿俊
没错 你不是我的敌人
我的敌人是我自己
并且 你的敌人也是你自己
忘记我吧
不要去想跑在后面的人
无论是谁追上来了都和我无关
我应该注视的地方 只有前面！
要来了
第一名是德丸
他以极小的差距压制了春永
早月
好 非常好
我很期待下次的比赛
没错 我要战胜的是我自己
不要去想后面的人
你一直以来也是这么做的吧？
祝你一帆风顺！
开玩笑的
真是的
向自己的对手伸出援手
你回头后悔我可不管
悠 我弄好了
今天我们要调整到最完美
路上小心
我出发了
好了
(肉友 山吉肉店 小野园…)
原本纯白的赛车
又重新踏上了征程的感觉呢
这赞助商的数量真不得了
没想到大家都这么支持我
我得向他们道谢才行
怎么了？
没什么 我记得你不是
不喜欢有人支持自己的么
好像是的
但又好像不是
是吗
啊 是小冴打来的 喂？
喂？我有工作上的事跟你说
我跟负责人已经谈完了
特别报道的事就拜托你了
什么特别报道？
这还用问吗 当然是F4的啊
梦想成为专业车手的青年赛车手
以及他通往成功道路的
方程式赛车比赛
阿孝 采访的事就拜托你了
她就这么交给我了
这下你必须站上领奖台上才行了
嗯 我一定会的
(第11集 单足跳 跨步跳 Godspeed!Psych!)