拜托你了
请让我成为你们车队的赞助吧
我想支持你们
(小牧汽车)
这张很不错嘛
哦哦 挺煽情的嘛
煽 煽情？什么意思？
啊 那张是我偶然间拍下的
是吗？真不愧是专业的
这张照片很有氛围感
-亚梨子你也来看看
-我看看
喂 你靠太近了
我回来了
小悠 欢迎回来
悠 有客人来了
你好 我叫真贺孝哉
你是那个时候的…
你可真是厉害啊 悠
这位先生被你驾驶赛车的样子打动了
所以特地过来说要赞助我们呢
因为我？
他在东京当摄影师
不过我只拍照片 所以其实是照相师
他昨天还拍了你的照片
你看？是不是很色情呀
叔叔 不是色情 是煽情啦
色情？也太搞笑了吧！
别！那是我吃饭的家伙！
分期贷款还没还完呢！
《竞速！》
我当时真的十分感动
你在弯道一口气超车的时候
我都忍不住看入迷了
没想到之前说要一个人跑的孩子
居然在赛场上表现得这么好
但我还是被淘汰了
抱歉！虽然事实是这样
但我不是这个意思
怎么说呢
我感觉自己好像回想起来
怎样才叫努力了
我实在按耐不住激动的心情
于是就来了
-大红人
-什么？
没什么 因为你说想当我们的赞助
所以我就在想摄影师是不是很赚钱
不 虽说都是职业摄影师
但我赚的钱完全比不上那种
给许多艺人拍照的人
啊 这个
你们居然用这种木板来加固车身
和笑生先生那里闪闪发亮的车子
简直是天壤之别
不过你不用担心
有我赞助你们
-你们就不用再…
-这是防滑块
将木制摩擦板固定在底盘下侧
这样可以减少下压力以提高安全性
这么做不是为了加固车身
而是由规则决定的
底板磨损超过一定程度
就会被取消参赛资格
有这种规定吗？
也就是说为了控制赛车的高度
防止车身过低吗？
你觉得那个轮胎要多少钱？
这个嘛 一般汽车的轮胎
一个大约2万日元
赛车的应该会更贵一些
-一套大约十万
-还真挺贵的
因为是赛车专用的轮胎
不过 十万还是没问题的
每次比赛要用3套 一年有7次比赛
再加上平时练习也要用
这些加起来
只算轮胎一年就要250万日元
不过这只是我们这种私人车队的开销
一流车队的练习量更多
-一年大概要花400万日元以上
-4…！？
发动机是租用的 含全面检修费用
在内 1年的租金是105万日元
还有赛车的修理费用
零件更换费用 润滑油费 燃料费
这些加起来 一年至少要花费
1100万日元左右
当然也要看不同的车队
贝尔索里梭的花费
应该有1800万日元左右吧
小牧汽车本来就是汽修工厂
所以可以省去很多人工费用
但对于相机的分期贷款
还没还清的人来说…
你是负担不起这笔开销的
既不懂赛车也没有财力
仅凭冲动和拼劲是当不了赞助的
真是抱歉 这孩子有点没礼貌
我刚才也误以为
东京的摄影师很有钱呢
让你失望了 真是十分抱歉
我开玩笑的
你能感兴趣我已经很开心了
最近喜欢赛车运动的人
已经越来越少了
这是我留做纪念的照片
一个朋友
别看我现在这样
以前我可是个很厉害的维修师呢
人称“维修小太”
当时悠的父亲是车手
我们俩不可思议地很合得来
我们两家人关系也很好
他妻子住院期间
他就把悠寄养在我家
他妻子去世后大概过了两年吧
我为了继承这家公司 就离开了车队
之后没多久
澄他…就是悠的父亲
就在比赛中出了事故
刚开始那几年 悠一直住在亲戚家
但有一天 当时还是小学生的他
花了整整两天时间一路走到了我家
他说他想成为和爸爸一样的赛车手
希望我让他加入车队
他当时似乎不知道我已经退出了车队
他攥紧了幼小的拳头
低下头求我的样子
我现在回想起来还是很揪心
就是在那时 我萌生了一个想法
就算我已经离开车队
只要再自己成立一个就行了
自那以后 我就一直把悠当成
自家的孩子 自家的车手
虽然我们没有经费
但我和我儿子锢太郎都懂赛车
悠虽然有些高傲
但他会在练习的间隙去送报纸
把赚来的钱拿给我们
所以他刚刚才…
虽然我跟他说过不用做这些
但他细腻又坚强的性格
和他父亲一摸一样
对不起 我…
我都说了没关系的
你有这份心就足够了
真的很谢谢你欣赏悠
我在干什么啊
心血来潮地冲到人家家里
你是负担不起这笔开销的
既不懂赛车也没有财力
仅凭冲动和拼劲是当不了赞助的
(7点到18点 机动车禁止通行
自行车除外)
(柏青哥)
他说得很对
(小冴 来电)
喂
-什么事？小冴…
-…你这人！
我都说不要叫我小冴了
我白天打了你好几次电话
-什么？你去御殿场了？
-嗯 我来这有点事
好吧
对了 明天你有空吗
我有个摄影工作想委托你
明天？
对方说如果能指定照相师的话
最好希望你过去
对方是谁？
就是以前你去拍过照的地方
贝尔索里梭的笑生先生
我们打算再次对他那里的车队
-做一次特别报道…
-我去我去！
让我去吧小冴 你一定要让我去啊！
-真有钱啊
-真贺！
笑生先生
欢迎欢迎 谢谢你专程过来
你好 感谢你今天指名让我过来
不好意思啊 让你百忙之中跑一趟
走吧
我带你去车库
我来开车
(六本木)
(贝尔索里梭)
-好壮观啊
-你可以尽情地拍照
照片的事就全权交给你负责了
对了 贝尔索里梭这支车队
主要是参加GT锦标赛的吧
啊 是的 这里有
500级和300级的赛车
不过 300级的现在开出去了
哦哦 500级和300级
关于F4 我们还处在起步阶段
也就是说你们的赛车种类有很多对吧
没错
看起来要花不少钱呢
GT确实很费钱
不过F4的赛车倒不用花太多钱
因为F4要求同等条件
同等条件？
也就是所有参赛者
都要驾驶同等条件的赛车
所以不能花钱提高赛车的动力
但不是一年要花1100…
我听说贝尔索里梭的经费
至少要1800万日元
这在赛车运动里已经算便宜的了
便宜…
反过来说 我们在F4的赛车上
也只能花这么多钱
不过 车手就不一样了
我们在车手上想花多少就花多少
你指的是车手培训吗？
没错 我们像著名汽车制造商那样
创办了赛车学院
如果偏离了行驶路线导致加速受阻
时间就会变慢
他们也是这个项目的测试驾驶员
我们以负担一部分资金为条件
在车手选拔中筛选出了他们
(小牧汽车)
赞助候选？
我在熟人的介绍下
联系到了几家
有可能提供赞助的公司
哦？现在还有这么阔绰的公司吗？
我回来了
欢迎回来
悠 欢迎回来
你看 他说找到了赞助候补
候补？
他们好像有兴趣 但还没有当场同意
所以
我想让他们实际看过
你驾驶赛车的样子再决定
《竞速！》
非常抱歉 我们不会考虑赞助
对不起 我们也是
但是你们才看过一次而已
不用着急做决定
等你们的成绩有了显著提高
或者换其他车手了再联系我们吧
略！
抱歉！都是我的宣传方式太差劲了
没关系 差劲的不是你
(小牧汽车)
我回来了
你好
真是抱歉啊
我这人就是一旦亢奋起来
就会顾及不到周围的事物
像过山车一样嗖地冲出去
小冴也总是因为这个生我的气
小冴是我的前妻
仅凭冲动和拼劲…
你说得很对
小牧汽车至今为止
都是在没有人支持的情况下
一路走过来的
这时突然来了个连赛车
基本知识都不懂的门外汉
吵吵嚷嚷着说要赞助你们
怎么想都是在多管闲事而已
我很抱歉
没关系
所以
我决定一步一个脚印地慢慢来
我做自由摄影师也很久了
虽然算不上很厉害
但还算是积累了很多工作上的人脉
所以我会慢慢地寻找
欣赏F4
还有小牧汽车
以及欣赏你的赞助人
这次我不会再急于求成了
小牧 你在吗
我在 什么事？
我们店的新卡车到货了
我想让你帮我在门上印一下名字
知道了 和之前一样
印上店名和电话就行吗？
嗯 我把车开来了
就是这个！
也就是说 我们可以
拿在F4的车身上打广告为条件
(小牧汽车 小额融资企划书)
来募集小额融资
这个方法挺常见的
赛车和赛车服上不是经常能看到吗
(这个 这个…)
赞助商的商标
那些不是为了看起来洋气
而做的设计吗？
印在赛车上的商标
本来就很具有设计性
我们因为没有赞助商
所以现在什么都没有印
也就是说空间充足咯
-这…空间充足
-总之
我现在就去问问看
等一下！
你刚才不是还说要慢慢找的吗
我不是说过 我是过山车吗
啊？
-那我们走吧
-等 等一下！
(肉友)
打扰了
(寻求支持中 F4 小牧汽车)
赛车比赛？
是的 名字叫F4
4级方程式赛车！
哦？我还是第一次听说呢
如果可以的话
我们可以在车身上印上贵店的广告
广告吗？
我也想支持 但我们店也不太景气
你是小牧家的孩子吧 是你驾驶吗
是的 那个…
这么小的孩子驾驶赛车啊
他可帅气了
看着他驾驶赛车的样子
甚至连我都跟着热血沸腾起来了
(芥末 多种豆类混合包装)
给你 要加油哦
好的
广告的事 等孩子他妈回来了
我会问问她的
非常感谢
非 非常感谢
好 我们就照这个节奏继续吧
你怎么了？
没什么
(精制肉 山吉肉店)
你是小牧家的…
没错 您看过赛车比赛吗？
现场十分震撼哦
真厉害
不过我们店好像不需要广告
对了
作为补偿 这个给你们
(小野园)
请您考虑一下
不好意思 这个我得问一下社长
请稍等一下
(东富士茗茶)
开车请注意安全
(新鲜出炉的咖喱包 烘焙坊)
F4吗
如果方便的话 请您来看一下比赛
我们店每天很早就要开门的
我会考虑的
给你
我们能做的只有这些了
加油哦小伙子
没想到居然一点收获都没有
其他东西倒是拿了不少
不过 至少可以当作
是给车手的汽油吧
这样一想 这些东西
也算是不错的赞助了
只可惜可乐饼没法贴在赛车上
啊 你怎么了？
没事
大哥哥
大哥哥你是赛车手吧
我刚才在肉店看到了
啊 嗯
真厉害 你像赛车超人一样
你知道赛车超人吗
赛车超人超帅！超快！超帅的！
唰！
起跑线就位！
出发！赛车超人！
那 那个…
哇啊 真厉害
赛车超人听起来很强啊
赛车超人很强的
他会和邪恶的违章司机比赛
每次都是第一名
大哥哥你得过第一名吗
重要的是拼劲
这是赛车超人的师父说的
只要卯足冲劲全力向前
然后冲向终点
就能成为第一！
对了 送你个好东西
有了这个你一定能成为最强的赛车手
给
拜拜
冲啊！
这也是重要的赞助呢
(小牧汽车)
(热情的拼劲是英雄的象征！)
(第二集 冲动和拼劲
Told ya, roller coaster.)
怎么说呢 老师您的文章措辞优美
每次都能让版面焕然一新
对 没错
真是太好了 那就明天一早
我等着您优秀的稿件
好 那就这样 祝您开心好运 拜
这位老师是个好人没错
但总是透着一股昭和气息
这张照片不错嘛