我不需要支持 我一个人就能跑
他可帅气了
看着他驾驶赛车的样子
甚至连我都跟着热血沸腾起来了
你今天可别再因为慢了一圈
而挡住赛道了 你这个障碍物
所以我会慢慢地寻找
欣赏F4 还有小牧汽车
以及欣赏你的赞助商
我会一步一个脚印地去找
-他办到了
-太好了
-耶！
(小牧汽车)
悠 你创下新纪录了！
你真厉害 干得好！
行了 我知道了
这只是试跑而已
恭喜你
我都说了这只是试跑
不过 谢谢你
(三日月饮料)
谢谢你给我们介绍赞助商
与其说是我找来的
倒不如说是我的熟人介绍的
因为换了新的轮胎
能够进行更多的练习了
所以我尝试了各种不同的驾驶方式
明天的比赛
我应该能拿下来
这样啊
不过 你是怎么拉到赞助的？
之前的公司不是都拒绝我们了吗
呃 这个嘛…
哎呀？哎呀呀呀 这里怎么有道划痕
真的诶 糟了 必须得赶紧修补一下
这道划痕之前就有了
大家辛苦了
佐藤小姐 您也辛苦了
前些天承蒙关照
感谢您特意远道而来
不不 我们才要感谢您
谢谢你们愿意临时接受我们的委托
浅雏悠 初次见面
今天的广告拍摄就拜托你咯
拍广告？
《竞速OVERTAKE！》
呃…
-我说不出口
-话说回来
你之前发过来一张有个男孩子
在哭的照片 你还记得吗
咦？你看到那张照片了！？
是我发错文件了
我把那张照片给我认识的饮料公司里
负责广告的人看了以后
她很想见见那个男孩子
她还说他的哭相很不错
我总不能说
对方是因为看中了你的哭相
所以最终才同意当我们的赞助商吧
你要不还是去道个歉吧？
-锢太
-毕竟骗人是不好的
如果一开始不是我们承诺了拍广告
对方说不定就不会赞助我们了
因此悠你是罪魁祸首
-判定有罪 快去道歉
-为什么啊！？
我没法拍什么广告
好了好了 你先冷静一下
你好好回忆一下新轮胎的触感
抓地力不错吧？刹车性能很好吧？
牵引力也很稳定吧？
准备开机
你尽可能保持自然的状态就行
不错 这样很自然哦
嗯嗯 自然 很自然
真不错 很自然哦
这算自然吗？
看样子他总算是妥协了
真是不好意思
还要让你们强行劝说他同意
没事 如果不那么做的话
悠一定会反抗的
这样他会不会有些可怜？
这孩子遗传了他爸爸顽固的性格
他会将自己的意志贯彻到底
所以他要是真的不愿意
就算用杠杆也是撬不动的
大叔你来给他拍不就好了？
-咦？
-照相
啊 不了
这种事情还是交给负责广告的
专业人士比较好
他们比我拍得好多了
是这样吗？
之前你给我们看的那张就不错啊
那张悠在哭的照片
多谢夸奖 能够拍到那张照片…
甚至连我自己都感到惊讶
真贺先生
果然如你所说 悠很上镜呢
哦 不错嘛
嗯 他的表情很好
我一直觉得悠属于
现场发挥很好的类型
没错
那么 能请你回答我几个问题吗
好的
你是从什么时候开始参加F4的？
我从去年开始的
你之前接触过其他赛车运动吗
我有接触过一点卡丁车
这样啊 你是受谁的影响
才开始学赛车的呢？
是我的父亲…
你的父亲以前也是赛车手吗
那你是因为崇拜自己的父亲
才开始驾驶赛车的吗？
是的
啊 也不是
我觉得这只是一半的原因
是么 那驱使你成为车手的
另一半原因是什么呢？
这个…
有很多原因
也就是说 你的目标只有赢下比赛吗
是的 不过我之所以能
心无旁骛地驾驶赛车
都是因为有二号车手
德丸在身边辅助我
你还好意思说 你驾驶的时候
眼里明明只看着前方
我难得说点好的 别拆台嘛
总之 即便赢下了比赛
那也不是我一个人的胜利
而是包含德丸在内的车队全体的胜利
那么 带领贝尔索里梭
这支车队走向胜利
就是二位驾驶赛车的理由
我这么理解没错吧
当然 对吧？
我会履行二号车手的职责
并为车队的胜利做出贡献
早月 你太多嘴了
我作为二号车手 在比赛时辅助你
这涉及到了比赛规则的灰色地带
上面的人会盯上我们的
因为现在还是有很多人
认为二号车手只是车队里的第二名啊
阿俊你能够容忍吗？
都说别叫我阿俊了
我明明比你年长
毕竟你叫“俊”嘛
-你知道吗？亚梨子
-什么？
阿俊他啊 其实可以更快的哦
他只是在选拔的时候
-偶然间撞到了其他赛车…
-早月
通知明天入场时间要提前的邮件
你看到了吗？
咦？给我看看
你自己不会看吗
我可不想在比赛以外的时间也辅助你
那里在干什么？他们是在拍照吗？
那 那个…
小牧汽车的悠好像要拍广告
拍广告？
什么？在F4领域里第一个拍广告的
我还以为一定是我呢！
《竞速OVERTAKE！》
你今天比昨天试跑快了0.3秒
我还以为可以更快呢
不要太贪心啦
预赛第8名已经很厉害了
比赛接下来才要正式开始不是吗？
我回帐篷了
三日月饮料的人已经来了
要自然点哦
你闭嘴
德丸第2名 春永第3名
我们没有拿到首发位吗
对不起 我在赛前调校时
增加了车身下压力
但和今天的赛道不是很贴合
德丸你怎么样？
我的和赛道很契合
虽然我的尾翼角度
调得比春永的赛车小
但抓地力没有问题
原来如此
德丸和第1名的差距是0.7秒
能够追得上
-那个
-嗯？
今天
可以让我跑在前面吗
今天的调校
是我的赛车更适合赛道
我的状态很好 只要保持这个状态
我一定能超过第1名
为车队取得胜利
我知道了
德丸你先跑在春永前面
不过 你只有20分钟
什么？
最开始的20分钟里 如果你不能赶超
第1名 就让春永到前面去
你的意思是…
春永 你在德丸后面让他领着你跑
好的
德丸 那就拜托你了
好
可恶！
什么让我在前面跑
分明是拿我来挡风的
德丸
唷
我看你状态不错嘛
听说你们拉到赞助了？
不过像你们这种随心所欲的家伙
花多少钱在你们身上也是白费工夫
你这个障碍物
别影响别人比赛！
那个时候突然冲过来的人是你
-我已经说过很多次了
-闭嘴
都是因为你 事情才会变成这样
我绝不会忘记的
啊 是你
他什么意思啊
每次比赛前都要来找茬
最好还是狠狠地说他一次
不 倒也没必要做到那种地步
大叔他怎么了？
你没事吧？深呼吸深呼吸
据说烦躁的时候
在心里默数3秒就会恢复
对了
-要不用冷的东西清醒一下头脑
-6秒
咦？
情绪管理法
在心里默数6秒 而不是3秒
我没放在心上
我会在比赛上和他分出胜负
你不是说 我属于
现场发挥得好的类型吗？
所有车辆都已经出发了！
阿俊果然很快！
怎么回事？
这两辆车为什么离得这么近
行 我给你挡风
但是只有20分钟
我会在那之前
超过前头的那辆车 成为第1名
这次我一定…
好样的！
你看到了吗？悠状态超棒的！
就是说啊！
那两辆赛车刚才也是前后紧贴着在跑
哦 那是尾流
尾流？
尾流效应
当后车紧紧贴近前车时
空气阻力会减小
前车就会带动着后车前进
这样后车就可以节省动力
原来如此
这招通常是对对手使用的
贝尔索里梭把它用在了自己车队里
应该是为了拿下第1和第2名吧
燃油消耗掉以后 车身轻了很多
速度也得到了提升
果然没错 今天的调校和赛道很契合
好样的！
太好了！真厉害！
悠已经追到第5名了
悠 还差一点了
来吧 能行！
只要到下一个弯道就能超车
(俊轨)
他让我退下！？
德丸的赛车尾翼角度调得比较小
所以速度很快
这样一来 下压力就会比较弱
对制动会造成影响
相反的 春永的赛车
由于被德丸的尾流带动着前进
所以还留有动力
并且由于调大了尾翼角度
下压力增加 从而减少了轮胎的损耗
也就是说现在
春永更快
阿俊？
还没结束 我还有机会！
如果我的赛车有所消耗
对方应该也是一样的
刹车失灵了！
啊！36号车在V字弯道上
偏离了赛道
后车在陆续超车
我绝不会让你超过去！
现在是悠和德丸的单独对决
话说 他们两个之前
有过什么矛盾吗？
我看到德丸经常在比赛前找悠的麻烦
一年前他们在比赛时产生了些摩擦
那时候悠才刚开始跑F4没多久
贝尔索里梭好像是通过那场比赛
在进行车手选拔
当时我们的赛车出了点问题
工作人员出示了蓝旗
悠按照规定让出了赛车线
但是德丸当时正要从赛车线外超车
也就是说 悠已经让出了赛道
是他自己冲过来的吗
没错 他只是拿我们泄愤而已
是啊
不过确实也很难分清谁对谁错
比赛有时就是这样的
浅雏悠 我绝不会输给你！
最后一圈！
这是…
尾流！
这家伙！
-哇啊
-成功了！
耶！胜利胜利胜利！
这次你又刷新了最好成绩 第4名
-恭喜你
-这不算什么
我都没进前3名
没法上领奖台
你之前登上过领奖台吗？
以前
我爸爸
他获胜的时候带我上去过
所以我才要驾驶赛车
为的是将来有一天不靠他人的胜利
而是靠自己的力量站在那里
这就是另外一半
我驾驶赛车的理由
我们来庆祝吧！
不用了 我都没站上领奖台
等… 你干什么
即便如此 赢了就是赢了
好你个… 看我的！
-他们也太青春了吧
-我们也加入吧！
咦？等等…
我们也来咯！
喂！你们别撒到赛车上
明天还有决赛呢！
-没关系没关系！
-不行！锢太…
可恶！
为什么？
为什么！
(第三集 你离领奖台还有几公里？Why?)