这次你又刷新了最好成绩 第4名
我都没进前3名 没法上领奖台
你之前登上过领奖台吗？
我爸爸获胜时带我上去过
所以我才要驾驶赛车
为的是靠自己的力量站在那里
(笠原家之墓 祖辈之墓)
每到这个时节草就疯长啊
(浅雏家之墓)
这一个月里发生了很多事
之前我和你提过的摄影师
啊 他好像是照相师来着？
算了 叫什么都无所谓
那个人真的帮我们拉到了赞助
前不久他还连轮胎的价格都不清楚呢
(浅雏家之墓)
我拿到了第4名
虽然没能站上领奖台
但赢了就是赢了
(《竞速OVERTAKE!》)
认真面对挑战
认真驾驶
(认真碳酸气泡水)
所以才能造就出
如此美味的气泡水
因为我们是认真的
本次发售的产品 认真碳酸气泡水
请到了由三日月饮料公司
所赞助的F4驾驶员
浅雏悠来担任形象代言人
悠 你对这支广告有什么感想吗？
感想吗？感想...感想...
感想...
真的很抱歉
不过 我这么说
也许听起来像是在找借口
但我真的不知道那张照片
会被放到广告里
你不知道？
自己拍的照片你说不知道？
拍下那张照片的人
就是你对吧
是的 对不起
我不该擅自拍你的照片
你还在对这事耿耿于怀啊
这有什么办法
赞助商大人都亲自开口说
一定要用这张照片了
公司的高管们
都对那张照片赞不绝口哦
那个词怎么说来着？色情？
不是 是动情啦
没错 就是那个
啊！这个肉真好吃
我从来没说过可以用那张照片
咦？可是你也没说不可以啊
啊 不过
这也正好说明了
当时的你有多棒不是吗？
毕竟人类就是这样一种会因为
努力的他人而受到感动的生物
即便那个人最后输掉了也没有关系
(输了)
啊不是 我的意思并不是说
输了是件好事
而是不论结果输赢
都能让人感觉到的热血情怀
啊 但这和你输了没有关系哦
(输了)
啊 等一下
咦？悠 你这就回去了吗？
我还没吃那边的寿司呢
真是的
你听我说啊
(我拍了照片还这么理直气壮)
我只要在早月面前
(真的非常抱歉)
就会完全说不出话来
还会变得举止古...
-举止古怪？
-就是那样！
不行 我永远没勇气问他的联系方式
他一定会觉得我恶心的
你说我为什么
要在贝尔索里梭打工啊？
我哪知道！
是你自己抛弃了青梅竹马的车队
选择去支持轻浮男的车队不是吗？
早月才不是轻浮男
他只是服务精神比较强而已
而且我也有在支持小牧汽车呀
好好 那真是多谢你了
锢太你好冷淡
不久之前
你明明还说过会保护我的呢
那是什么话 我可从没说过
你说过 在幼儿园的时候
那算哪门子的不久之前啊
悠？
你还在介意之前的事吗？
不要闹别扭了 赶快回复他吧
我话说在前头 你也和那家伙同罪
你们在说什么？
就是出现在广告里的那张照片的事
悠的性格比较执拗
所以总是耿耿于怀
明明真贺他都道歉很多次了
-真贺？
那个摄影师 真贺孝哉
话说亚梨子惊讶也就算了
悠你有什么好疑惑的
我又不知道他的全名
那么小悠你
是怎么称呼那个摄影师的呢？
不是吧？
你该不会没叫过他的名字吧？
他可是帮我们拉到赞助的人
你这样也太不够意思了吧
可是我又没有叫他名字的机会
那怎么可能
(向您赔罪)
真的很抱歉！
下次拍摄时我绝不会
让他们再做你不愿意的事了
我发誓!我对我的相机发誓！
(知道了 没关系)
那是
贝尔索里梭的轻浮男
嗨！亚梨子
-早 早 早月先生
-幸好在这里遇到你了
你有什什什么事...
拿着 这是你落的东西
你昨天把这个忘在
贝尔索里梭的办公室里了吧？
我没有你的联系方式
所以就想着来学校碰碰运气
谢谢谢谢你！
幸好他不知道我的联系方式！
咦？你们是小牧汽车的吧
对了 你们好像是
亚梨子的青梅竹马对吧
是啊 你有什么问...
没 没什么问题
真的很谢谢你！
-你们关系真好啊
-是的！
对了 我看到你的广告了
拍得真不错啊
不过 真没想到有人会
抢在我前头拍广告
不过也能理解
我是展现不出那种动情感的
多谢
特别是你输掉比赛那时候的表情
(输了)
那是只有输过比赛的人
才能流下的眼泪
我一下子就感受到了那种
输了以后不甘心的情绪
仿佛在说
“我绝不会让这次的失败白费”
其实下次我也要拍广告了
据说主题是胜利
我会结合自己的经历加油表现的
你到底看上他哪一点啊？
全部
(都是你的错)
(已屏蔽 孝哉)
(《竞速OVERTAKE!》)
(因本剧中含有关于大地震的描绘)
好 就那样别动
(观赏前请各位知悉)
不错不错 接下来身体倾斜一些
好 就这样
(在社交软件上确认自己
被屏蔽了的4个方法)
(如何看出自己在社交软件上
被对方屏蔽了？)
-你在查什么呢
-小冴
你要叫雪平主编
他还是没对你敞开心扉吗？
我都已经拼命道歉了
你要适可而止哦
毕竟你的道歉方式太烦人了
可是对某些人还是挺管用的啊
不好意思 那只是我假装妥协了而已
咦？是这样吗？
嗯 悠真不错
我都想让他继续在我们这当模特了
诶呀
你最近看起来挺开心的嘛
是吗？我自己也不是很清楚
今天是要拍三日月饮料的广告对吧
最后要用来刊登在杂志上
对 这是我们连续3期的双跨页企划
3期？
可是这里好像有4个委托书
让你们久等了 真贺先生
这次就拜托你拍摄了
-啊？
你们突然让我来拍摄 这样我很难办
我今天只是作为悠的代理监护人来的
还请您考虑一下
我们公司的高管很喜欢
悠那张哭泣的照片
他们说这次想按照
那张照片的氛围来拍
你们是提前知道了真贺今天要来
所以才临时增加了委托书吗
因为我听雪平小姐说
真贺先生最近很少拍人物照
所以我觉得如果直接委托的话
你可能会拒绝
那你就更要先提前和我们确认一下啊
不过 是我擅自
把那张照片给你们看的
所以也没法说什么
今天的广告是由这位照相师
全权负责拍摄的
还是交给他比较好
不用在意我
我也很喜欢那张照片
请让我在一旁学习
不不 我的摄影没什么好学的
拜托你了
我们是看了真贺先生的照片
才决定赞助的
我们都被那张照片中传达出的
热情与强烈的意志
给深深打动了
拜托你了
-真贺先生你的照片...
-...根本不入流！
现在...我的照片
根本不入流
阿孝
啊 那个...
咦？
难不成 我肚子痛了？
啊 我好像肚子痛
嗯 很痛 非常痛
我得马上去趟医院
那个 真贺先生
(月看KYOUKA 主编 雪平冴子)
雪平冴子小姐
抱歉 一直没和你打招呼
我这个主编负责的杂志
将要刊登你的广告
主编
并且也是那个自己先回去了的人的前妻
能请你不要生他的气吗？
最开始我也很震惊
他之前对赛车运动可以说一窍不通
现在居然迷上了F4
啊 你可不要问我看上了他哪点哦
毕竟连我自己都不知道
不 那个
刚才你说不要生他的气
其实我没有生他的气
虽然他现在看起来吊儿郎当的
但以前他可是会自己迈开双腿
去各种实地取景的人
也就是所谓的摄影记者
摄影记者
没错
12年前
他为了取景而去了东北地区
当时那里正好发生了大地震
我一直联系不上他
几经辗转后 我到受灾地去找他
那时距离地震发生
已经过去两个多月了
(画廊)
之后 他展出了
自己在受灾地拍到的照片
那是一张被海啸卷走的少女的照片
(未知号码)
当时那张照片引发了争议
许多人说他“不尊重死者”
之后他就一直
没再拍过人物照
他好像没法再拍人了
虽然他本人并没有明确地告诉过我
但我每次委托他拍模特
他都会找理由推脱
但是我的照片...
那张是他时隔很久再度拍下的人物照
每次听他提到你的时候
我仿佛看到了从前那个干劲十足的他
那个想到什么就立刻行动
想方设法打破困境的他
这些你应该都知道了吧？
其实
今天摄影前客户曾说
要让你站在事先准备好的
领奖台上拍摄
但是他说什么也不同意
他说车手要在真正赢了比赛以后
站在领奖台上才会开心
但我从没听他说过这些
他不会说的
他以前就是这样 重要的事从来不说
包括他无法拍人物的原因
以及那时候
他是抱着怎么样的念头活下来的
但是
从以前开始 我只有对他看人的眼光
从没怀疑过
我怎么自己先走了
我得赶紧向悠道歉
对了 我被屏蔽了
(你怎么一声招呼都不打就走了)
(还有 下周六你空出时间来)
那里也长草了 你脚下
那个
我一直没找到合适的时机问你
-这里是哪？
-我家的墓
之前我和你说过吧
我爸爸获胜时
曾带我一起上过领奖台
那时候的我特别高兴
我只是想让他再带我上去一次
但是 那一年
我爸爸的成绩一直没有进步
爸爸 加油哦
加油哦
加油哦 加油哦
下雨了
爸爸
(加油哦)
加油哦
我爸爸在那天的比赛中
发生了冲撞事故
(御守)
我一直觉得是我给了他压力
-没有那回事
-也许吧
那天在下雨
哪怕是很小的失误
也可能造成生命危险
而我不经思考的话语
可能将他逼到了绝路
这是无法否认的
现在真相已经无从得知
悠
我知道的只有
所谓的支持 为的根本就不是对方
而是为了支持那个人的自己
就像希望靠我爸爸的力量
站上领奖台的
那天的我一样
-但是
-不过
你...
帮我拿一下那炷香
诶？诶？
我还以为你要说些什么好话呢
听说你没法拍人物？
是冴子小姐告诉我的
爸爸 我之前和你提过吧
我身后的人就是那个摄影师
我不是摄影师 是照相师哦
下次我站上领奖台时 这个人
孝哉他会帮我拍照
到时我会把照片拿给你看的
等悠赢下比赛后
我会给他拍照的
绝不食言
(浅雏家之墓)
悠！你等等我！等一下啊！
(第四集 过去与后悔 His good points?Don't ask me.)