各就各位
预备
(小山町马拉松比赛)
小山町马拉松比赛
现在正式开始
(《竞速OVERTAKE!》)
马拉松比赛？
据说是小山町居委会
为了振兴城镇而举办的
富士赛车场也会提供赞助
赞助？他们为什么要赞助？
你看这个
真的假的！终点居然是富士赛车场
他们说希望F4车队也能参与
我们平时一直受他们照顾
-总不能拒绝人家吧
-不去
别这么说嘛 拜托了
悠你会去的吧
你不是挺喜欢跑步的吗？
不去乘2
我在问悠 你插什么嘴
啊 嗯
好 我以前可是跑得很快的哦
只要现在开始练习跑步
体力应该就能跟上了
悠 你要和我一起晨跑吗？
-他很可疑
-哪里可疑？
我那个讨厌运动的老爸
居然兴致勃勃地说
要去参加马拉松比赛
(获胜奖品 A5级霜降黑毛和牛)
获胜奖品居然是
A5级霜降黑毛和牛5千克!
难怪
哇啊真恶心
他俨然一副已经拿到奖品的样子了
悠 你不用勉强自己参加的
啊 嗯
马拉松比赛？
没错 这次提供赞助的富士赛车场
也邀请我们去参加
原来如此 到时候
我就会爽朗地挥洒着汗水
奔跑在应援声中
嗯嗯 那一定会是道亮丽的风景线吧
嗯
德丸你去吗？
我想在下次比赛中
把之前的失误弥补回来 所以...
亚梨子你会去的吧？
咦？我吗？
你会去的吧？
好的
那德丸你呢？
如果这是车队的指示 我会服从
马拉松比赛啊 你要去吗？
-嗯
-也是 毕竟你那么忙
而且锢太郎也说了
你不用勉强自己去的...
啊？你要去吗？
-嗯
-咦 为什么？
小悠你不是不喜欢这类活动的吗
你不要擅自下定论啊
还有 我们很熟吗
谁允许你突然叫我小悠了
我还以为你是那种每当有校园活动时
就会说自己肚子痛
或者以亲戚家老奶奶突然病倒为由
故意不参加的类型呢
我感觉你虽然会和班里同学聊天
但并不喜欢集体活动
还有明明很会替他人着想
却总是因为不会说话而搞砸
我在你心里到底是怎样的形象啊
原来你要去参加啊
-很奇怪吗？
-不 完全不会
当天我会带上相机去给你们加油的
你不用勉强自己
这不是赛车比赛
而且反正你也拍不了人物
谢谢你替我着想
不过 你最好还是
注意一下说话的方式
今天感谢大家
来到小山町马拉松比赛的现场
参加马拉松的人
请到白色帐篷的接待处报名
好久不见 小牧先生
啊 小冴...
您好 我是雪平
这比赛似乎挺有趣的
我来给你们加油了
啊 雪平小姐
我听说这次的马拉松比赛
是当地举办的活动
没想到甚至连电视台的人都来了
真隆重啊
我不要！绝对不行！
这是什么情况？
-不行不行不行！
-你就死心吧
我死也不去！绝对不跑步
这也没办法啊
主办方不是说每个车队
至少要有两人参加吗？
就算如此为什么是我去？
这个嘛 其实本来应该是我去的
但我干劲十足地进行晨练时
不小心摔倒了
-他的脚扭伤了
-哈哈哈 吧嗒一下就扭到了
要不我把你另一条腿
也吧嗒一下给扭了吧！
马拉松比赛马上就要开始了
请各位选手到起跑线前集合
我们走吧
可恶
世界毁灭吧
锢太！太好了我找到你了
亚梨子？你也来了吗？
你听我说哦
居 居然是早月邀请我来参加的
-哦这样啊
-讨厌！你怎么无精打采的！
你好呀 悠 好久不见
你状态如何？
啊 嗯
你真是跟谁都能立刻成为朋友啊
德丸
好了 你们两个
今天就当作是参加联谊会
大家友好相处不行吗
-联谊会？
-当成交流会也行哦
我没兴趣和他联络感情
阿俊你真是的 总是立刻就板起个脸
今天我们3个人一起和睦地跑吧
如何？如何？
好...
你在立什么旗帜阿
不过真是意外阿
我还以为悠对待这种活动
会是更消极的态度呢
对吧对吧？
他很像那种活动当天
亲戚家老奶奶会突然生病的类型吧
我不懂你在说什么
各就各位
预备
小山町马拉松比赛现在正式开始
大家加油！
小山町马拉松比赛现在正式开始了
这个声音是...
比赛的实况则由我 小牧汽车董事长
吧嗒一声就把腿扭伤了的小牧太
来为大家解说！
耶！
-小牧先生？
-这比赛还真随意
今日天气晴朗 气温24度
是举办马拉松绝佳的日子
选手们从御殿场站前出发后
穿过东大路线
现在刚刚经过二枚桥十字路口
目前跑在最前面的是
贝尔索里梭的春永早月和德丸俊轨
紧接着是小牧汽车的浅雏悠
还有其他人
这讲解也太随意了吧
风吹在身上真舒服阿
不行我要死了 不 还是世界毁灭吧
你才跑了5分钟而已啊
这就足够了 我是靠智慧取胜的
我是参谋 是军师
拿三国志来说我就是诸葛亮
你懂了吗 孟获
可是你头脑聪明
并不意味着可以不用锻炼啊
你说什么大实话
小心
你没事吧？锢太
我没法呼吸了
啊 抱歉
谢了 不过你力气还挺大的嘛
当赛车女郎是需要体力的
因为必须长时间保持同一个姿势
一直站着不动
所以我得好好锻炼才行
我现在正在为下次比赛减肥呢
我要先让身体瘦下来后再增长脂肪
这样可以练出赛车女郎的曲线身材了
你去贝尔索里梭
原来不只是为了追随轻浮男啊
没想到你居然这么自律
你说什么？丝袜？
我说的不是这个！
不过照你这个情况
早月那种男人
应该很快就能拿下了吧？
我不行啦 我在早月面前
会慌乱地说不出话来啊
还有 我不许你用“那种男人”说他
你把刚才那些话原封不动地
说给他听不就行了
他好歹也算是顶级赛车手
应该也是比较自律的类型吧
什么？跟踪？
早月才不是跟踪狂
都说了 我说的不是这个
话说你不觉得边讲话边跑很累吗？
你没事吧？我好像还没事
-那你可以自己先走的...
-嗯 我知道了
诶 不会吧？
跑步果然很让人心情愉悦呢
对我们来说 离开赛车
只靠自己的双脚比赛可是很难得的
你刚才不是说这是联谊会吗
也对
不过也正因如此
现在的我们几乎没有差距
战术和财力
都不再是决定输赢的借口
这样不是很棒吗？
你看什么？
你不觉得人少了很多吗？
其他人都中途弃权了？
(《竞速OVERTAKE！》)
我真的快死了
小牧汽车的小牧 锢太郎
要中途弃权了吗？
他真的要弃权了吗！
小牧 锢太郎 现在17岁 高3
最近他似乎到了迟来的叛逆期
他开始吐槽自己的父亲恶心
他有本事违抗自己的亲生父亲
却没本事违抗自己的意志
究竟是谁限制了人的极限
我平时可不是这么教育你的
来吧 站起来吧！
-快站起来 小牧 锢太郎
-烦死了！
小山町马拉松的赛况
开始变得混乱起来
现在陆续出现了
选手们中途弃权的情况
如果这是赛车比赛的话
工作人员就该摇黄旗了
好 现在终于进入最终角逐了
最后获得黑毛和牛的...
不对 最后获得胜利的将会是谁呢
就市民马拉松来说
这个路线还是比较有难度的
毕竟坡度很大
阿俊你平时有在锻炼
这种程度对你来说不算什么吧
悠呢？你不累吗？
啊 还行
因为我平时打工已经习惯体力劳动了
-打工？
-送报纸
送报纸？真厉害啊
-厉害倒算不上
-这没什么厉害的吧
早月你以前听说我在进车队前
打工做过搬家工人时
也是这个反应吧
你干嘛这么看着我
边打工边驾驶又不是什么稀罕事
在没签进大公司前
大家都只能靠自己积攒资金
送报纸和搬家都是体力劳动吧
你们真的很厉害啊
你这么说 听起来只会像是在挖苦我
我冷静地想了想
这次的马拉松长度大约10千米
这个距离正常是能跑完的
但中半段过后的路程很恐怖
几乎都是爬坡
那是当然了
毕竟位于终点的富士赛车场
可是在海拔约550米的山上啊
开什么玩笑啊
(补给处)
补给处？太好了我总算可以歇口气了
-来 请用
-啊 谢谢
(樱花棒 小麦甜点)
这是干巴巴的樱花棒！
吃得我嘴里干巴巴的
好烫啊啊啊！
怎么是茶啊啊啊！
好疼！
哎呀 年轻人就是有精神
-这个很好吃哦
-你多吃点吧
来 喝点这个 这是刚泡好的
你要多吃点补充营养啊
住手！
咦 你只吃这些就够了吗
你跑了步应该很饿吧
多吃点多吃点
诶？可是我正在减肥呢
那我再吃一点点？
怎么会这样
选手们经历了如此艰苦的比赛
却在补给点接连中途弃权了
也就是说
可是 我们听说
补给站是用来给大家补充营养的
对啊 茶就不能补充水分了吗
他们说太烫了
我还想让大家吃点鳗鱼增加体力呢
看来振兴城镇没那么容易呢
大家接连弃权原来是因为这个啊
不过 有些人还是挺开心的
所以我们这次姑且算是成功了
-干杯！
没想到通往地狱的道路
居然是由人的善意所铺成的
耻骨的压力是用尿意排泄的？
小山町马拉松比赛的观众们
接下来将由我继续为大家讲解
此刻我已经到达了
本次赛事的最高潮部分
富士赛车场
注意！带头的几位选手们
终于到达了东门这里
跑在最前面的是
贝尔索里梭的春永早月
其次是和他同一车队的德丸俊轨
接下来是我们小牧汽车的浅雏悠！
太先生真是兴致高昂啊
既然如此 那我就来
见证这最后一刻吧
-好！
-诶 你干嘛？
既然要见证最后一刻
那就得去赛道上才行啊
-啊？
-小冴你要待在这吗？
没问题 那我就自己去
和他们跑一段咯
等一下！
又多了个笨蛋
你们有自己崇拜的车手吗
你突然间说什么呢
我崇拜的车手是詹姆斯·亨特
你们知道吗？
1976年在纽伯格林
举行的第10场比赛
德国大奖赛
那场比赛非常精彩
我把我爸爸的DVD看了好几次
一圈总共22.8千米
共有185个弯道的高难度赛道
而且那天比赛前还在下大雨
赛道的状态糟糕至极
首发位是亨特
在后面追赶他的
是他的宿敌尼基·劳达
两人的差距只有1秒
改变他们命运的
是北环赛道区域的一个高速弯道
劳达在那里出了车祸
而最终冲过终点线的是亨特
你们觉得是什么决定了他们的输赢？
赛车？技术？还是转向？
都不是
是运气
是掌控比赛胜负的女神
亨特受到了胜利女神的眷顾
是他与生俱来的开朗性格
给他带来了好运
所以我在学习他
时刻保持开朗 积极的态度
运气也是实力的一部分
浅雏悠选手会就此
从首位争夺战中淘汰出局吗？
悠
可恶
悠！悠！
悠！
接着！
悠 冲啊！
冲啊！
冲什么冲！
咦？怎么和我想的不一样
那家伙！
浅雏悠重新回到比赛！
他光着脚奋力地进行最后冲刺！
真有一手啊 那我就更不能输了
我们走！二号车手
今天我们之间没有一号二号之说
当然 毕竟今天是联谊会嘛！
浅雏悠选手终于追了上来！
他和跑在前面的春永早月
以及德丸俊轨选手
展开了激烈的角逐！
在中途多人退赛 赛况跌宕起伏的
小山町马拉松比赛中
跨越了山坡
感受到当地人的热情过后
谁将赢得胜利的荣耀呢？
是春永早月选手？
还是徳丸俊轨选手？
又或是 浅雏悠选手呢
比赛结束！3人同时到达终点！
小牧
笑生先生
我还是没赶上吗
工作结束后我就马上赶过来了
没想到你们贝尔索里梭的
两位车手也会参加
车手和赛车不同 他们也需要休息
这句话不是你对我说的吗
是这样吗
当时如果不让那家伙逞强
也许会有不一样的未来
直到现在我还是会想起那件事
悠你在这啊
(第2名奖品 静冈县产 鳗鱼3kg)
下周是你的生日吧？
虽然奖品不是牛肉是鳗鱼
因为我们同时到达了终点
所以奖品是猜拳决定的
所以悠才...
(获胜奖品 霜降黑毛和牛)
(第3名奖品 高级葡萄2kg)
你拿了第3名有什么好开心的
咦 你不喜欢吃葡萄吗？
-德丸
-我在
我期待你在下次比赛中的表现
好的
你果然还是更喜欢牛肉吗？
最后居然被没参加比赛的我老爸
占去了好处
阿孝？
下意识就拍了
(第5集 火焰中的奔跑者 It's just luck.)