你们觉得是什么
决定了他们的输赢呢？
我爸爸在那天的比赛中
发生了冲撞事故
模特进棚了
-请多指教
请多指教
那个...
感觉不错 我们继续吧
(《竞速OVERTAKE!》)
咦 不错诶！今天超棒诶！
-太好了！
-悠破纪录了！
-耶！
看来悠今天状态不错嘛
不过 我状态更好就是了
这才预赛 他们就用尾流了吗
今天他们也卯足了劲啊
悠 恭喜你预赛拿到了第四名
这次的起跑位置是以往最佳吧？
不过我还是没能追上贝尔索里梭
但你们只有1辆的差距了
谢谢 我的小猫咪们
他们现在可能已经在着急了
终于到这一步了吗
我有预感 悠登上领奖台的日子
就是今天
对 一定是这样的
赛车调校得很完美
你在今天之前也已经练习了很多次
最重要的是
我能从你的脸上看出自信
跟这差不多的话
你之前也说过
最近这段时间
每次预赛结束你就会这么说吧？
是吗？不过 我这次真的有这种预感
今天你是穿着那个来的啊
哦 这个吗
嗯 我今天是来工作的
我来拍照
从那以后 我就能拍人物照了
我最初以工作为由来这里时
只能拍赛车
但今天不同
我还要尽情地给车手们拍照
应该没问题
喂 你在拍照的时候
按下快门的那一刻是什么感觉？
我倒没仔细想过这些
当感到拍照的时机到来时
我的身体就会不自主地动起来
也可以说我只是遵从着
自己的内心而在拍照
是吗
你很乐在其中啊
当然
给你
我的尾流技术也不赖吧？
啊？
啊什么啊
我刚才不是带着你跑了吗？
就在我超车之后
你那是在带我跑吗
-我还以为你在妨碍我呢
-你这么说也太过分了！
肯定是我更娴熟啊
我做的次数更多
也是
我一直很感谢你
用不着道谢 我只是做我该做的
仅此而已
不过
我们除了一号车手和
二号车手的身份以外
驾驶条件都是相同的
如果说有什么能让我们
分出高下的话 那就是...
是运气
既然如此 我相信
总有一天我会赢过你
你说对吧？
不错 我喜欢这种感觉
那我走了 你决赛加油哦
哦 是真贺啊
你已经看完了吗
是的 这里面关于F4的报道和资料
都整理得很详细 帮了我大忙
这样我就不用被小冴训斥了
我还挺怀念当初那个
连暖胎圈是什么都不懂
就在看台上欢呼的你呢
让你见笑了
还有 那个...
我在网上查找资料时
看到了悠的父亲
在雨中比赛时遭遇事故的报道
是吗 现在什么都能在网上查到啊
您很难过吧
是啊
不过我们在那之后已经跑了很多次
所以事到如今也顾不上难过了
即便如此 你还是选择了继续跑下去
是啊
也可以说是我的执念吧
不过 我懂这种心情
因为我也是如此
(媒体中心)
(浅雏 澄 事故)
(起火 死亡)
(浅雏澄的事故现场报道...)
(浅雏澄事故现场回放录像)
(赛车在雨中的环形赛道上起火)
开始下起来了
雨
-怎么样
-目前还不好说
他们在换轮胎
我去看下情况
小牧先生
现在情况如何
云层流动较快
目前无法预测决赛时的情况
不换成雨天使用的雨胎吗？
考虑到比赛前雨有可能会停
晴天用的光头轮胎其实也可以
该怎么办呢
即便雨停了 赛道也会变得湿漉漉的
到时候一般的轮胎会打滑吧
是啊 不过
等赛道干了以后
雨胎是没有抓地力的
到那时
雨胎反而会成为绊脚石
您的意思是速度会变慢吗
是啊 在换不换轮胎的问题上
其他车队应该也是五五开吧
我想用光头胎
悠
在雨天比赛时
所有赛车都没法正常发挥
因此赛况也会比较复杂
这对后方的赛车来说是个好机会
所以我要搏一把
如果换成雨胎后雨停了的话
后方有光头轮胎的赛车
就会追上来...
不 等等
我们现在还不知道
这场雨会发展成什么样吧？
如果雨一直不停
或者下得更大怎么办？
没有雨胎的话根本没法正常驾驶吧？
我觉得他们应该也会这么做的
他们？
悠 贝尔索里梭好像是用光头胎
听说他们不换轮胎
你们两个是继续用光头胎对吧
是的 如果雨停了的话
用雨胎就会处于不利地位
如果我们要继续在决赛领先的话
光头胎是最佳选择
况且今天小牧汽车的那位
似乎状态也不错
跟他有什么关系
如果想要冲名次的话
没有光头胎是追不上的
但是
这也不是鲁莽的决定
算是常有的放手一搏吧
特别像今天这种
预赛和决赛中间下雨的时候
不过 这种程度的雨
应该要不了多久就停了吧
不停也没关系
如果他们因为这场雨而放慢速度
我们的差距也会缩小
-是啊
-但是 但是万一...
我爸爸不是因为下雨才死的
我一直都在寻找其中的原因
我觉得只要知道了原因
就能不再重蹈覆辙
我相信自己能够克服
但是 那个时候
当时你
十分自然地拍下了照片
于是我开始觉得
克服某些障碍时
其实不需要理由或者原因
只需要遵从自己的内心
雨天确实有雨天该做的事
需要冷静地做出最佳选择
但是这样的话
就和平时的比赛没有任何区别了
你不是要拍
我站上领奖台时的照片吗？
我觉得 那就是今天
悠
即便如此
我也不想让你跑
(《竞速OVERTAKE!》)
不想让我跑是什么意思
我知道我这个外行人不该插嘴
但即便你要跑 也应该换成雨胎
但这么做的话...
如果雨停了就会处于不利地位
但是 如果雨下得更大了呢？
用光头轮胎的话会打滑吧？
雨天的比赛之前也不是没有过
虽然跑不出什么成绩
但事到如今没什么可怕的
遵从自己的内心这个想法是好的
但是
前提是不会危及到生命安全
我不都说了 事到如今没什么好怕的
要说危险的话
平时的比赛也一样有风险
今天的比赛和平时不同
就算暂且不谈下雨的事
现在的你不自觉地处于亢奋状态
毫无根据就觉得肯定不会出事
-我没有！
-你有！
那个 真贺啊
凡事没有绝对
事关人命的时候更是如此
如果今天出了什么事
并且因此让你产生了巨大的心魔
心魔？
你将再也无法接触自己热爱的东西
无法自由地去做自己想做的事
什么意思
你在说谁的事？
是啊
我在说我自己
我不希望你和我有同样的遭遇
悠
我们差不多得决定了
保持原状
我知道了
没关系的
就像阿俊你选择相信自己的运气一样
我也相信自己的运气
你只是最喜欢自己而已吧？
信号灯熄灭
比赛正式开始！
悠前面的车是雨胎吗
我刚才看过了 是的
雨停了
-你看吧
-真的假的
-老爸！
-别急
机会在后头
现在所有赛车都在
最理想的路线上驾驶
这样一来
原本湿滑的地面会因为
轮胎的摩擦而逐渐变干
变干之后的赛道
会使雨胎过热
此时对手为了避免这种现象发生
会试图让轮胎冷却下来
在对手为避开干燥地面
而脱离最佳驾驶路线的一瞬间
超车！
干得好！
老爸 今天的悠状态真的很好
悠不是一直状态都很好吗
这我也知道
不过照这个状态...
不会吧
比刚才下得还大
看不清前面了
没想到我居然会被你带着跑
贝尔索里梭好快！
只要跑在最前面
就不会被溅起的水花遮挡视线
后面的赛车只要跟着前车的尾灯
就能知道赛道的路线
悠
啊 甩尾了！
42号车和91号车发生碰撞！
不过双方似乎没有受损
比赛继续进行
后方情况不妙啊
过会可能要摇红旗了
悠
我绝不放弃
我决不放弃！
悠...
对不起
啊 贝尔索里梭的春永早月撞车了！
春永先生 你还好吗？
你听得见吗 春永先生
你动得了吗？听得见吗？
春永先生 春永先生 你还好吗？
头托！
(第6集 铃鹿的雨
I don't want you to race.)