紧急开关关了吗？
你还好吗？你听得见吗？
春永先生 你动得了吗？听得见吗？
春永先生 春永先生
(关东甲信地区 今天的天气)
(三日月饮料 佐藤小姐来电)
《竞速OVERTAKE！》
春永他没事 真是万幸啊
毕竟当时撞得那么严重
才不是没事呢 早月他都骨折了
他只是骨折已经算是万幸了
在那种情况下
受到更严重的伤也不是没有可能
但是他好像暂时不能参加比赛了
是啊 至少这个赛季回归
应该是不太可能了
啊啊真是的 你别哭啊
谢谢你
话说你既然这么担心他的话
干嘛不去探望他
探望？谁去探望？
我吗？不行不行不行
我要是能做到就不用烦恼了
我完全不知道该和他说什么
虽然平时也不知道就是了
你不是支持他的吗？
你就直接这么跟他说不就好了
直接说
(情侣的圣地)
又来了 又来了
(三日月饮料)
我怎么总是这样
你怎么了？锢太
没什么
话说回来 他最近跟你联系了吗？
你说谁跟我联系？
孝哉
啊 真贺吗？
不 最近他没联系我
从什么时候开始的呢？嗯...
他从之前的比赛过后
就一直没有音讯了
-他也没找你吗？
-嗯
这样啊 自那之后他也没再来过这里
话说悠 你有为当时的事
认真地向他道过歉吗？
当时的什么事？
比赛前开会的时候
你们不是差点吵起来了吗
我们那…不叫吵架
那你给我看看
你都跟他发了些什么消息
为什么？
以你的性格
肯定是一副不情不愿的口气吧
喂你...
(比赛前的事 抱歉)
-3分
-为什么啊！
不过 就你来说已经算比较诚恳的了
但是一直没有显示已读
你好 这里是小牧汽车
啊 你好你好 平素承蒙关照
嗯 嗯
啊？这也太突然了
已经决定了？等等…
-叔叔？
-发生什么了吗？
三日月饮料的人说…
你们要撤回赞助？这是为什么啊
小牧汽车最近状态很好
现在甚至有希望获胜
-请你们再考虑一下！
-那个…
如果是因为之前退赛的那件事
那是因为我觉得
太危险了所以才…
-所以…
-不是的
不是这个原因 真贺先生
抱歉我来迟了
关于这件事 就由我来说明吧
真贺孝哉先生
听说您以前工作时
用的是雪平孝哉这个名字对吧
那张由真贺先生拍下的悠的照片
在我们把它公开之后
我们公司收到了好几封投诉
(为了照相而见死不救!?)
“三日月饮料要让十年前大地震时
(照相师雪平孝哉的真面目!)
犯下不人道行为的人
拍广告照片吗”
拍了这张照片的人…
真贺先生 是你没错吧
没错
但悠和这件事没有关系
如果问题在我的话
我今后不会再参与贵司的广告事宜了
-所以还请你们不要撤资…
-真贺先生
这件事目前还没有引起大的骚动
如果被媒体盯上 进而大肆宣扬的话
会对我司的形象造成损害
(小牧汽车)
真的十分抱歉
那个 请你抬起头来 雪平小姐
不 这次的事
归根究底 还是因为
我没有向三日月饮料的人
事先说清楚真贺过去的经历
那个 之后真贺有联系你们吗？
不 他没有联系过我们
真的非常抱歉
他本应该和我一起过来的
这也是没办法的事
他现在应该感到很自责吧？
不过 那张大地震时的照片
没想到是真贺拍的啊
看到照片我才想起来
当时闹得沸沸扬扬的
新闻节目上整天都充斥着
抨击性的言论
-这么严重？
-说什么道德问题.…
“有时间拍照的话
为什么不去救那个孩子”之类的
啊？当时那种情况
就算没拍照也来不及救人吧？
都是些只会说风凉话的人
这也说明了当时那张照片
带来的冲击确实很大
涉及到人命的时候更是如此
(可以 随你便)
(谢谢 我大概会在
F4预赛结束时过去)
(比赛前的事 抱歉)
(锢太和叔叔也很在意)
悠
比赛结束！
获胜的是贝尔索里梭新任一号车手
德丸俊轨！
那么 让我们为德丸
作为一号车手的首战
以及初次获得优胜
-干杯！
结谷前辈
恭喜你作为二号车手
首战获得第3名的成绩
谢谢你
我有一瞬间都觉得没戏了
总算是运气好
哎 真是千钧一发啊
运气好？
真厉害啊 你是靠运气
站上领奖台的吗
不 那个 对不起！
开玩笑的
其实我也差不多
如果不是早月受伤了
我今天也不会作为一号车手上场
-他真的做得很好
-是啊 德丸果然很强
抱歉！今天都是因为我调校得不好
这不是锢太的错
是我说要缩短练习时间的
练习时间变短的话
调校的难度自然也会增加
我们还是恢复之前的练习时间吧
-反正轮胎还有剩余的…
-不用了
-但是…
-我说不用了
在没有赞助之前
我们不是一直都这样练习的吗？
前阵子只是碰巧运气好罢了
《竞速OVERTAKE！》
-老爸
-嗯？
你看到悠了吗？
哦 他从今天开始继续去送晚报了
-是吗
-怎么了？
没什么 我只是在想
这样下去真的好吗？
你指什么？
怎么说呢 因为我已经看到了
在见过一次悠状态好的样子之后
就会不自主地有所期待吧？
期待他之后的成绩
希望他能够更进一步
虽然这完全是我自己的想法
但是 这种事情…
-我回来了
-欢迎回来
欢迎回来 呐 悠
-锢太
-嗯？
你现在有空吗？
给你
你想说什么？
那个 我有点事想和你商量
这样啊
其实我也有话想和你说
-什么？
-当然是你先说啊
是你先邀请我的
是之前那场比赛的事吗？
不是 是那家伙的事
-那家伙？
-孝哉
我还是一直联系不上他
是吗
他会不会是在为赞助的事
而感到自责呢
我没觉得是真贺的错啊
话说 明明就是当时抨击他的人不对
可恶的伪君子们
他可能又没法拍照了
真的假的
都是我的错
我之前就知道了
知道什么？
照片的事
我知道他经历了什么
我自以为已经足够了解他了
但其实我什么都不懂
要是我能早点查一下
那张照片的事就好了
那样我就能
真正体会到他当时想说什么
也许我就能懂他的意思了
为什么我总是晚一步…
可恶
这样不就和我爸爸当时一样…
尼尚都了
你想多了
话说 与其在这里思前想后的
你直接去跟他说不就好了
可我又联系不上他
你可以问冴子小姐他住哪啊
但 但是…
-我该说什么…
-啊啊真是的！
你就把刚才跟我说的话
直接说给他听不就行了？
(从御殿场到新宿)
我好像之前也说过这话
对了 锢太你要说的是什么事？
啊 之后再说吧
(514 真贺孝哉)
我我我终于还是来探望早月了
该怎么办啊 我该说什么才好？
虽然锢太说了只要直接跟他说就行
话说到底什么是直接？
直接又该怎么做？
诶 真的吗？我好高兴啊
-早月 谢谢你
-好了 大家排好队哦
早月 我想要两张
那你就要重新排队啊
好了好了 你们不要吵架
我会依照顺序给你们签名的
不过 每个人一天只能签一张哦
想要第二张的话明天再来吧
-大家明白了吗
-明白了
(综合医院)
这 这是什么情况啊！
-早月 再见咯
-我们明天还会来的
好 回去路上小心哦
哎呀 不知什么时候
我住的医院被她们给知道了
不过 我无法参加比赛
还能得到她们的支持 也算是件幸事
没 没错呢
那个 这是给你的慰问品
哇 是水果 谢谢你
不不 只是些不起眼的东西而已
可我喜欢苹果啊 我很高兴
你似乎恢复得不错
嗯 因为我只是骨折了而已
完全没事…
疼疼疼
千万不要勉强啊
你伤到的是肋骨和左腿
完全恢复要三个月呢
嗯 不过我准备
等骨头长好后立即回归
只不过 医生再三叮嘱
如果我太勉强自己的话
他就会延长我的住院时间
啊啊 我想快点做康复运动
好想活动身体啊
那你平时都在做什么呢… 请问？
你用平辈语就好啦
这个嘛 平时的话
我都在和女粉丝们聊天
还有给女粉丝们签名
和女粉丝们打牌
还有看F4的比赛
啊 前些天的比赛你去看了吗？
很厉害吧
阿俊他作为一号车手获胜了
嗯 那个
但是早月没有参赛我觉得很…
-寂寂寂寞…
-即使我没有参加比赛
他还是跑得很好
话说我真是吓了一跳
我本以为自己得赶紧复出
参加比赛才行
没想到一点问题也没有
不知道是不是我这个天才不在
让车队产生了危机感呢
还是说
从一开始就没有我
也不会出任何问题呢
没那种事…
看来我的运气也到头了
开玩笑的
你还没走吗
-笑生先生
-你很积极嘛
对不起 我擅自用了房间
没关系
怎么了 有什么让你在意的事吗
您看这里
结谷有一瞬间落到了第5名
虽然他在下个弯道追回了名次
但那是因为前面的赛车失误了
不是因为他的速度快
你真严格啊
这哪算严格 我如果是二号车手的话
绝对不会这样
但是现在队伍里没有
和我相当的二号车手
他们不是这块料
别这么说嘛
你可以给他们提提意见啊
我很感谢你 笑生先生
要不是贝尔索里梭收留了我
我现在或许已经放弃赛车了
但正因如此
我才不能一直停留在F4
我已经19岁了
必须要尽快拿出成绩
参加下一阶段的比赛
结谷和加贺山都是好人
但我们不是朋友 是对手
我没有义务照顾他们
而且我也没有余力那么做
可是春永有哦
什么？
他经常在比赛后给他们两个提建议的
可他从来没对我说过什么啊
那是因为对你不需要吧
因为他经常夸你跑得好的
你不用太心急
一号车手
(我现在在你家门口)
喂 你在家的吧
你不开门也没关系
如果你在家的话 我有些话想对你说
那个 其实
我也不知该从何说起
我很感谢雨天的那场比赛时
你对我说的那些话
但当时
我什么都不懂
不仅是那个时候
至今为止的事也是如此
你突然出现
说什么要支持我们
做了一堆不明所以的事
但最后真的帮我们找到了赞助
我一直很感谢你
要是没有孝哉你的话
有些跑法我可能都无法实现
如果你是因为赞助的事
而觉得无颜面对我们
你根本没必要那么想
小牧叔叔和锢太都不认为是你的错
我也完全不觉得…
对不起
拖到现在才认真地向你道歉 对不起
当时我没能理解
你为什么执意要阻止我
真的很抱歉
我明明知道你都经历过什么
却还是没能理解你 对不起
虽然我这么说也许太自私了
而且我也不知道现在的自己
究竟能做到哪一步
但那个约定
当我获胜时你会帮我拍照的约定
可以的话我想实现它
孝哉？
孝哉你听到了吗
喂
(第7集 曝光不足 What i really feel…)
(第7集 曝光不足 What I really feel…)
孝哉？