你发挥得不错嘛 浅雏
你第一次驾驶这辆赛车
就能开得如此大胆了
因为调校得比较舒适
所以我驾驶起来很方便
无论我尝试什么跑法
赛车的性能都跟得上
这只是开始
今后我们要做更细致的调校方案
根据你的驾驶风格把多余的
部分去掉 从而使赛车变得更快
你要是无法跟上我这个
一号车手的节奏的话
就无法完成二号车手的职责了
总之 拜托你了 浅雏
(《竞速OVERTAKE!》)
孝哉
他难道一直没回来吗？
(小牧太 来电...)
-你好
-悠 你现在在哪？
我在孝哉的公寓
屋里的灯都开着
但他好像一直没回来过
雪平小姐刚才就是为这件事联系了我
真贺联系了雪平小姐
说是他最近要外出不在家
因为你问了她真贺的住址
所以她猜你可能去了他的公寓
于是就急忙打电话给我了
那孝哉他现在在哪？
这个嘛 好像就连雪平小姐
也不知道真贺去哪了
对了 我还有件事要和你说
什么事？
那个 其实...
我去当贝尔索里梭的二号车手？
笑生先生说请你务必要加入他们
春永出车祸住院后
德丸不是晋升为一号车手了嘛
所以他们正在找合适的二号车手
可是我被他说成是障碍物
嗯 关于这件事我也没原谅他
我这不是有了个想法嘛
如果把我们的二手破车
换成贝尔索里梭他们那亮晶晶的新车
如果让你用上更好的装备
会有怎样的效果
这辆赛车之前的主人
已经用它跑了好几个赛季的比赛了
当然他也是看在这个份上
才便宜卖给了我们
悠 我觉得这是个不错的机会
贝尔索里梭资金充足 经验也丰富
最重要的是你可以得到更多练习
但贝尔索里梭是我们的对手
我想继续作为
小牧汽车的车手和他们...
悠 你也不想止步于F4吧？
F4的上面有F3 F2 F1
GT和拉力赛
以及其他各种专业赛事
要取得好成绩才能成为专业车手
你如果没有得过多次冠军的话
就不会有车队邀请你 也不会有赞助
你要是能在小牧汽车升到F3
当然再好不过
但我们没有那个财力
如果你有更高的目标
总有一天都要去其他车队驾驶
这只是早晚的问题
但是...
总之你先跟他们聊聊如何？
聊完之后再做决定也不迟
浅雏
你终于来了
您好
哟
德丸
你状态如何？
还可以
喂喂
这种时候哪怕说谎
你也要说状态很好啊
不然别人会觉得你没自信的
我们做车手的要是不会说话
就没法骗赞助商出资了
居然说骗...
德丸 你注意下措辞啊
况且在我们这 骗赞助商是我的工作
那么浅雏 你现在就驾驶看看吧
可我听说今天只是聊聊
没关系
我已经问过你的身高和体重
让人放好合适的赛车椅了
但是
头盔的尺寸呢？
你帮浅雏量一下头围
好的 请到这里来
我们是按第三赛段的路况调校的
所以在100R弯道的时候
要小心转向过度
燃料为半箱 也就是20毫升
上午这里进行过GT赛
所以赛道上有橡胶印
但因风速变大导致地面温度有所降低
直道上是迎风
弯道上下压力会减小 请注意
我知道了
我要开心一点 开心一点
要是来探望的人都哭丧着脸
那还有什么意义...
亚梨子你来啦
早月 你已经可以活动了吗
我只是做下康复运动
要是不活动身体的话
肌肉就会退化 恢复得也就更慢
你这根本就不是没事的样子啊
啊 好重
这哪是康复运动时用的重量啊
我必须快点恢复
我没有时间了
时间数据不错
如果再调校得精准些的话
速度还会提升
浅雏 你知道
一个快的车手需要具备什么条件吗？
快的跑法可以推算出来
而完全按照这个跑法去做是很难的
一旦车手犯了几个小失误
这些失误的叠加就会使速度变慢
快的车手指的是在比赛中不会失误
能做出准确判断的人
不会失误
你和春永有些相似
您就饶了我吧
这家伙也会变成那种轻浮男吗？
要是他在我们车队
持续保持较高排名的话
粉丝应该也会变多吧
你今后会变得比现在更快
你这副表情是什么意思
啊 不是...
既然被夸奖了你就表现得开心一点
营业也是车手的职责
我刚才是被夸奖了吗？
说你会变得更快的部分是的
会成为轻浮男的部分要看你怎么理解
(《竞速OVERTAKE！》)
(小牧汽车)
悠呢？
他在贝尔索里梭那里
他说吃了饭晚点回来
这样啊
怎么了 本来不就是你提的主意吗？
是你说悠应该更自由地驾驶
所以我才应了笑生先生这次的邀请
说得也是
但是啊
这是今天的开胃菜
用伊势虾和球茎甘蓝制成的千层酥
搭配茴香泡沫
请一口吃下品尝
-泡沫？
-氧化亚氮
就是用一氧化二氮制成的泡沫
不用紧张 你很快就会习惯了
爬得更高 也就意味着
进入这样的世界
今天的赛车手感不错吧
啊 是的
那是只用了一次的新赛车
底盘和零件都很坚固
各方面性能也很稳定
那个 春永的赛车呢？
很遗憾 那辆车已经不能用了
与其修理 还是直接换新的比较快
赛车是消耗品
即使撞坏了 只要修理或更换就行
但即便有再多的资金
也换不来车手的生命
我和小牧是老相识了
我和澄 也就是你的父亲
在一个车队时
曾经是很好的队友
和我爸爸？
你难道是那个金发的...？
我当时也算年少轻狂
那么您和我爸爸也很熟吗？
这样啊
看来小牧是照顾到我的心情
所以才没告诉你
澄出事故死去的那场比赛
我当时是车队的教练
澄是理论型的车手 同时也很激进
最重要的是他热爱驾驶
总是认真地思考怎么才能胜利
但这些只是我的私人感情
如果不快的话 就算你是
挚友的儿子我也不会邀请的
-亚梨子
-我 我在！
你知道一个快的车手
需要具备什么条件吗？
这个嘛...
真正快的车手
指的是不会失误的车手
不会失误？
环形赛道就像一个平衡木
比赛时我们都会
在这个平衡木上全速驰骋
当超出极限速度时车子就会偏离赛道
如果比极限速度稍慢
就会被后面的赛车超过
所以需要车手们在极限的边缘驾驶
这就是我们的平衡木
而我...
从平衡木上掉了下来
这是我的失误
这样下去我就会被
身后的某个人所取代
车队会选择其他的车手
而无用的我 则会被舍弃
-你怎么会被舍弃呢...
-可事实就是如此！
我必须在其他人来之前坐上赛车
不然就没有我的位置了
早月你不是经常说
詹姆斯·亨特的故事吗
你说亨特是能吸引好运的天才
亨特在自己的宿敌尼基·劳达...
...出事故缺席比赛期间
积累了很多积分
所以他才成为冠军的
你知道得很多啊
我去查了 因为我想更加了解早月
劳达在那场事故中皮肤大面积烧伤
徘徊于生死的边缘
那种情况根本无法避免
只能说是他运气不好
但是 劳达在那之后
在极短的时间内康复
并回归到了比赛中
这也是因为运气吗
这难道不是他拼命努力的成果吗
对对对不起 我我我...
早月？
尼基·劳达在回归后的第二年
就成为了冠军
作为理论型车手的他
靠的不是运气 而是自己的力量
获得了好的成绩
原来如此 我以前一直想要成为亨特
但我该学习的...
...其实是劳达啊
浅雏他确实很少失误
并且能够找准时机进攻
只要加以练习
他一定能变得比现在更快
他比结谷强多了
怎么 笑生先生
不是请你吃晚饭了吗？
嗯 是啊
怎么了 难道是菜不好吃吗
不 很好吃
是一家很高级的法国料理餐厅
哦哦 不愧是中产阶级
那家店的水里有气体
啊？贝尔索里梭不光是给赛车
连给车手也要加气吗？
还有一氧化二氮
那不是用来提升发动机动力的吗
F4如果加一氧化二氮的话
会被判违规的
-其他呢？
-我忘了
你现在就迷糊了以后可咋办啊
那家店的料理名字都太长了
是不是把哪里产的什么东西
根据主厨当日的心情
做成了某某风格的口味...
...这种感觉的？
哦哦 那肯定很贵了
跟我们这种连练习时用的轮胎
都要苦恼的人简直是天壤之别
不过 这样不是挺好吗
这说明他认可你了
笑生先生给我打过电话
他说你大有前途
哦 已经加热好了吗
饺子加米饭
不过 连那个大叔都夸你的话
说明你的技术是货真价实的
不过悠能变得更快这件事
我比他们更清楚
嗯 贝尔索里梭只是有钱而已...
钱啊...我们确实比不过他们
在调校方面还是锢太更了解我
你调校的赛车更符合我的进攻方式
那是当然 因为我认识你很久了啊
他们那里是新车
车身更加坚固所以才跑得快
嗯 确实很快
悬挂系统也很精准
-悠呢？
-他在贝尔索里梭那里
据说他们今天去茂木赛车场
这样啊
怎么 你还在烦闷吗
想太多也没用吧？
我知道 我心知肚明
我这里明白得很
在他们那边驾驶
是对悠来说最好的选择
问题是我的这里...
可恶！我的这里就是会隐隐作痛啊
真是的
你的性格就像是把精密的发动机
连接到了粗糙的计算机上...
(小牧汽车)
啊？你是在说我的坏话吗？
我没说你坏话 我的意思是
你和你死去的妈妈一摸一样
哟 辛苦了
还以为你会骂我呢
这话什么意思
你不是跟上我的节奏了吗
我在记德丸的走线上着实花了点工夫
你做得很不错
下午你就按照这个走线
练习怎么拉着我跑
-你说尾流吗？
-没错
麻烦你给我带路了 小悠
小悠？
德丸紧跟着我
不错 他的走线很准确
所以我能轻松跟上
这样我的赛车也能保存动力
接着是尾流
很好 浅雏
不愧是之前被超车惯了的人
做得不错嘛
他干嘛 难道想超过我吗？
你刚才在干什么啊
你说什么？
你是二号车手
就要辅助我到最后啊
我辅助了 我有按照你说的
在前面带着你跑
而且也没有超过你啊
我说的根本不是这个事
我是说
你给队友施加压力
让队友失误算是怎么回事
之前你也许可以不假思索地
想怎么跑就怎么跑
但现在我们是一个团队
你稍微替别人考虑一下啊
可恶！怎么会变成这样
我到底在干什么啊
早月他以前在前面
都是承受着这么大的压力在驾驶的吗
我在干什么啊
德丸说得对
之前的我 总是独自一人
不假思索地想怎么跑就怎么跑
我总是不考虑对方的感受
在不知不觉中给他们施加了压力
所以孝哉才会消失的吗
孝哉是因为拍了这张照片
所以被大众抨击
之后他便再也无法拍人物照了
拍下这张照片是孝哉的失误么
(旅行策划师)
(菊池祐志)
(岩手县大船渡市)
(第8集 一丘之貉们)
(Y'know what makes a fast driver?)