欢迎光临
这位小哥 你的饭团不用加热对吧
啊 嗯 谢谢你记得我
悠...
好久不见
你...
怎么会知道我在这？
我在孝哉家看到了一张名片
名片？
话说 你是怎么进我家的...
你房门没锁
啊 不会吧！？
总之
我是循着名片上那个叫
菊池的人的地址找过来的
但现在天色已晚 所以我本打算
明天再去找那个人的
正在我想找个住处而四处转悠时
我看到孝哉你走进了超市
我没想到会以这样的形式
和你再度相见
所以还挺惊讶的
嗯 我也吓了一跳
小牧叔叔和锢太都很担心你
因为你一直不回信
啊 嗯 对不起
因为我想一个人冷静一下
啊 我并不是在责备你
-对不起
-悠你不用道歉...
...对不起
孝哉呢？
你为什么来这里？
我...
我有点事要办
需要花多久？
你要办的事还要花很久才能办完吗？
呃 这个嘛...
其实我也不知道要花多久
因为这件事没法按日程规划
-这样啊
-嗯
所以 真是不好意思
虽然你特地来找我
但这次你还是先回去比较好...
嗯 我知道了
-我陪你
-什么？
在孝哉的事情处理完之前
我要留在这里陪你
啊？
所以 今天...
是悠陪我随心所欲地玩一天的日子
耶！
我说的陪不是这个意思
你别这么说嘛
我今天可能也得等待一整天
等待？
所以我想趁这个难得的机会
让你陪我在附近逛逛
好吗？
可以是可以
(海味 供应中心)
那么 第一站是这里！
你要多吃点哦
我跟你说 这里的海鲜可是一绝
这不是早上吃的东西吧？
是吗？啊你看 已经烤好了！
啊 等下
你快吃 不然就要焦了！
嗯 我开动了
好吃！
好 那我继续咯
来 来 来
来 下一个
你真是吃了不少呢
拜托你车子开得平稳一点
收到
那我们就到处逛逛 消消食吧
(吉滨)
-来 尝尝这个
-柿子冰激凌
这是用三陆的特产
小枝柿子做的冰激凌
我现在肚子里的扇贝还没消化呢
这个有助于消食的 你尝尝看嘛
好吃
孝哉 谢谢你
哇 这里还有这样的设施啊
不过话说回来 悠真的很喜欢驾驶呢
嗯 是啊
正是因为悠时常想着驾驶的事
所以你才会成为现在的你啊
那么 孝哉呢？
你不会想吗？
想什么？
拍照的事
诶？
我以为自己已经了解你了
但实际上我对你也许一无所知
你在说什么？
我觉得我可能有些自以为是了
原本无法拍人物的你
以拍了我的照片为契机
变得能够再次拍人物照了
所以我以为...
只要有我在 孝哉就没事了
但是
你却离开了
那是因为...
所以 我决定了
这次要来找你问个清楚
孝哉你现在 真的没事了吗？
你有在想拍照的事吗？
你现在能拍人物照吗？
(菊池)
我接个电话
这样啊
那我再等等吧
没事
亲属说这样的话也是理所当然的
我能够理解
多谢你的帮忙 再见
是你要办的事吗？
啊 嗯 是菊池打来的
他是我以前的熟人
还要花些时间吗？
是啊
那么
我们去不去开卡丁车？
喂 悠 你不要挑衅我啊
你可以开到我前面去的！
危险驾驶！黄旗！
真可惜 这里没有裁判
那个 你要不要和我比赛？
我和你比？
我们来打个赌
输了的人必须答应赢的人一个要求
啊 你作为赛车手居然说这种话
再说了 这不明摆着肯定是我输吗
你不试试怎么知道呢
我就是知道
那我让你3圈好了
诶 真的可以吗？
让我3圈的话 那我必赢
我输了
好了 现在孝哉要答应我一个要求
啊真是的 你尽管说吧
我想让你帮我拍照
你不是已经能拍人物了吗
这样啊 我明白了
那我换个要求
告诉我
孝哉无法拍人物的真正理由
其实根本不是因为群众的抨击
没错吧？
我在孝哉家找到名片时
看到了你房间里的照片
你的作品集
就是那些按日期排列的文件夹里
自从大地震的那天
拍下那个女孩的照片之后
就再也没有人物照了
但你发表那张照片 并受到抨击
是距离大地震两个月以后的事了
所以你无法拍人的真正理由
并不是因为受到了群众的抨击
当时到底发生了什么？
告诉我
我已经不想再因为自以为了解你
而伤害到你了
告诉我吧
你为什么无法拍人了？
(第9集 灾难之日 What really happened?)
(-12年前-)
诶 你还要在那边多待1个星期吗？
抱歉临时改变了计划 小冴
我想尽可能多拍点沿海的照片
比如渔夫之类的
(因本剧中含有关于大地震的描绘)
还有宴会之类的？
(观赏前请各位知悉)
这个嘛 我实在是盛情难却
毕竟你很久没去东北地区了嘛
菊池他还好吗？
很好很好
他作为当地的青年团体
已经变得相当可靠了
小冴 谢谢你一直以来的帮助
抱歉 我老是让你费心
-我等你带伴手礼回来哦
-包在我身上
你拍得怎么样啊 摄影师
正三先生
那个 我是照相师
之前我也告诉过您的
我拍的不是视频 而是照片
不过 这些都无所谓啦
然后呢 你拍得怎么样？
都是托您的福
我才能随心所欲地到处取景
我听菊池说 是正三先生您
帮我跟大家打过招呼了
这里真是个好地方啊
-是吗
-是啊
每个人都神采奕奕的
以前确实是的
现在的年轻人
几乎都去仙台或者东京了
当一个小镇里只剩下老年人时
这座小镇也会老去
这是乡村小镇的宿命
这里早晚也会...
您要看我拍的照片吗？
您只要按这个按钮
就能切换到下一张照片了
拍得不错吧
你是在自卖自夸吗？
是因为景物本身好
悟志那家伙
他平时总是嚷嚷着麻烦麻烦的
亚纪她果然很上镜啊
她现在也是个万人迷
阿诚年纪轻轻就那么有干劲
每次做宴会的准备时
他总是最积极的那个
拍得真不错
谢谢您的夸奖
小桃！你也来拍张照吧！
用这个 这个
你要好好拍啊
这是我和我孙女的纪念照
不对不对不对
你也来一起拍
照相师
好的
-你不能去！
-但是下面还有人
现在过去的话
真贺先生也会有危险的！
骗人的吧
快跑！
自那之后 我就...
再也无法拍人物照了
340人死亡
5592间房屋倒塌
仅仅一小时内发生的事情
却改变了这个小镇
以及这里的人们的命运
即便已经过去了10年
还是有79人下落不明
那场灾难 至今还未结束
那双眼睛
那双眼睛...
那个孩子求救的眼神
深深地烙印在了我的脑海里
每当我透过取景器时
总是...总是...
那双眼睛仿佛在说
你当时为什么没有来救我
我当时因为交通瘫痪无法回到东京
所以就留下来
协助当地的灾后重建工作
期间还拍了受灾地区的照片
不可思议的是 我能拍风景照
还有非特定对象的多人照片我也能拍
但是 只要是人物...
当我想拍人时
手指就会颤抖
之后我回到东京
(共同生存)
并发表了当时拍下的照片
其中就有那个女孩的照片
然后就受到了
社会上的各种...你懂的
可那根本不是你的错啊
《西贡处决》
是一张在战争时期的西贡
拍摄到的照片
当时警察正在街头枪杀俘虏
这一场景被镜头捕捉了下来
拍摄者是艾迪·亚当斯
这张照片在世界各地
掀起了反战争运动
并在当年获得了普利策新闻奖
但亚当斯拒绝了这个奖项
后来他发表了这样的评论
他说他很后悔发布了那张照片
为什么？
差不多该睡了
今天我们聊得有点晚了
早上好
我们出发吧
医院？有人生病了吗？
是正三先生 听说他生命垂危了
地震发生后不久他的身体就出了问题
之后他一直反复住院
每次我都会去探望他
但都被他的亲戚拦住了不让我见他
因为那张照片的事
这就是孝哉来这要办的事吗？
昨天我想问你来着的
孝哉为什么会想要发表那张照片？
因为我觉得应该那么做
这也是正三先生所希望的
他说希望后世的人
能够得知当时的惨状
这样啊
我这么说是否有点
太冠冕堂皇了呢...
不 虽然无法否认这是一部分原因
但我真正的目的
也许是希望得到救赎
这样我
或许就能解开这个"诅咒"
不过最后情况好像变得更糟了
你后悔了吗？
继续昨天的话题
要说艾迪·亚当斯为什么
后悔发表了那张照片
其实是因为那个被残忍枪决的俘虏
其实没那么简单
据说那个俘虏曾杀害了
好几名警察和士兵
当然 即便如此也不能动用私刑
但如果大家知道了这件事
那张照片所传达的意义就会改变
照片就是这样的存在
它捕捉的只是当下的那一瞬间
而我摁下快门前后的事
观看者是无从得知的
从我第一次拿起相机的时候起
我就一直这么告诉自己
但是
就算我只拍下了真相的一部分
那张照片也是那个孩子活过的证明
这不是我能左右的
所以我觉得这是正确的决定
正三先生
你这个对小桃见死不救的男人
你难道不应该先对我们说些什么吗？
我不是已经说过很多次了吗
-那时候真贺先生他...
-他没有见死不救！
孝哉没有见死不救
无论是谁的生命
他都没有置之不顾
他一直都背负着
一直！
悠...
嘴上说说谁不会...
好久不见了
你最近怎么样
托您的福 我很好
是吗 不好意思 连累你了
不 那张照片是我自愿公开的
正三先生您不用在意
你还在拍照吗？
是啊 我还在勉强维持
这个？
拍得真不错
是因为拍照的对象本身就很上镜
你要继续拍啊
今后也要拍更多照片
照相师
好的
(大船渡殡仪馆)
让你久等了
完全没有
我没有等很久
是吗
我们回去吧
嗯