真是戒备森严呢
毕竟对外宣称
发生了大规模的炸弹恐攻嘛
那些家伙也确实就像炸弹一样
一小时前左右
我接获魔法少女杀进对策局的联络
而且这次好像还是跟同伙一起
我跟二人静小姐应阿久津课长的要求
连忙赶往现场
小哔则是让他回去看家
包括星崎小姐在内的高等级异能力者
好像都已经抵达现场应对了
打得真夸张啊
我要杀掉异能力者
绝不放过
不, 那可不行
无论发生任何事都没关系
因为我们是最棒的
我们是最棒的!
任何人都无法阻挡我们
因为我们是最棒的!
现在就抓住天空
于高耸矗立的大楼群中
仰望狭窄的天空 我闭上双眼
下一瞬间 一片辽阔的世界迎来
只要踏出一步 就能获得全新体验
我们不断往返
但我们就是我们
不要迷惘地 向前迈进!!
相信你能翱翔天际
无论身在何处 我们都能掌握一切
始终保持冷静地管理
从平凡的牢笼中飞出
好比做生意一样
看透这个世界 进行谈判
人生就是不断地学习
直至死亡 永无止境
我相信我们的羁绊
紧紧相系着 明确的小径
你的力量仍在我体内流动
感受得到 最重要的东西就在肩上
与你一起翱翔
我决定如同你一样成为星之贤者
Oh oh (向前推进!! 向前推进!!)
Oh oh (飞向更高!! 飞向更高!!)
永不停止的两段时间轴
不断改变 来吧两人一起 此时此刻
我能为你做什么
我能与你做什么
继续前行!!
即使到天涯海角也要与你一起翱翔
(第12集 "现代与异世界与第四个世界")
佐佐木, 你抵达了吗
是的
我位在距离对策局一个街区的地方
这样啊
总之你们立刻过来这里
我知道了
现在要怎么办
这个嘛…
好像不应该让小哔先回家
如果他此时也在场的话
就能用空间魔法将二人静小姐…
移动到她们身边
那样应该转眼间就可以解决了吧
不不不…
小哔的事情
要是被星崎小姐或局里的人发现
可就伤脑筋了
现在只能靠自己撑过去
总之先确认现场状况吧
"防护罩"
后退!
攻击!
一群大人竟然聚在一起攻击小朋友
真过分啊
但好像没什么意义呢
不行! 无法击破防护罩
A队请尽快后退
B队开始进行援护射击
魔法防护罩啊
真是棘手
来了啊
你有想到什么好对策吗
如果不击破那层防护罩
做什么都是徒劳无功喔
是啊
我们搞不好没必要强行击破
用水攻怎么样
什么意思?
之前确认过人体无法通过魔法防护罩
所以我想水应该也穿不过去
因此我想在防护罩内部产生大量的水
为了排水, 她应该就会解开防护罩了
所以可以用你的力量让那边产生水吗
对, 只要躲在建筑残骸旁步步靠近就好
但我听说很难对魔法防护罩内部施展能力
毕竟我的能力跟异能力有些不同
应该值得一试
那就照你的计划做吧
但请你绝对不要杀了她们
可以的话
让粉红色头发的魔法少女无力再战
并让另一位魔法少女
被迫使用魔法领域撤退
就是最理想的状况了
你又提出这种麻烦的要求
现在最重要的是要在局员面前
展现出二人静小姐活跃的表现
原来如此
找到了
星崎
展开攻击
我有个计策
小夜子, 你还好吗
嗯, 没事
怎么办, 要一口气搞定吗
一口气搞定吧
我要上了
有水跑进来了!?
这就是计策吗
小夜子, 得解除防护罩才行
但是…
再这样下去, 我们会溺毙…
很好
先这样撑过去
用冰堵住了!?
既然如此…
要来不及了
但要是再开更多洞…
是那时候的异能力者
魔法大叔…!
危险
还要继续打吗
你对她做了什么
没什么, 只要睡个两三天
很快就会恢复了
我绝对不会放过你
我记住你的脸了
能认识魔法少女还真令人开心啊
真是的, 有够吓人
不准动
怎么
竟横眉竖目地瞪着我这个最大功臣
请等一下! 她并没有敌意
佐佐木
星崎小姐, 辛苦了
刚才那些大量的水
难道是出自你的异能力吗
是的
佐佐木
可以的话还真希望能抓到魔法少女呢
非常抱歉
二人静也来得好
托你的福, 伤害才能降到最低
照这情形看来
要调整对媒体跟社会大众的说词
应该也不会太麻烦了
能帮上你的忙真是太好啦
话说回来, 课长
魔法少女为什么会攻击对策局呢
她之前就有接触过局员
虽然详情还在调查中
但这次除了身为问题人物的她以外
还有另一名魔法少女在场对吧
她恐怕是因为有了他人的协助
觉得能够打倒我们才来的吧
原来如此
但以那个状况来说
应该也跟新协助者的意向有关吧
照那样看来
说不定还会再次攻打对策局喔
这个可能性确实不是零
为了避免这种情况
难道不是该增强对策局的战力吗
的确, 关于这件事
我想正式允许你入局
真的吗
正式聘书要过几天才会下来
但从此刻开始
可以当作下达了非正式任职通知
真是令人开心啊
这样我也能名正言顺地自称公仆了
细节部分就交给佐佐木说明
咦?
不好意思, 还要请你多关照一下
基本上要请你接受
跟佐佐木一样的新人教育
等一下也会把你的公务机先交给他
请你再另外跟他确认
我知道了
不管怎么挣扎
我好像都得负责监督二人静小姐
不过事到如今也没差就是了
那事情就是这样
佐佐木
我有点事要找你, 跟我过来一下
好的
首先我想确认一件事情
什么事呢
在魔法少女的防护罩内变出水的行为
我可以认为是出自你的异能力对吧
是的, 没错
那是我的异能力
之前在对策局的研习中也有学过
我记得只要反覆使用异能力
在使用上的幅度就会产生变化
我起初也很惊讶
但大概就是这么一回事吧
原来如此
根据星崎的说法
你在接获我们召集的前一刻
好像都是待在一个奇怪的地方
是在处理二人静的事情上
发生了什么问题吗
他想必早就透过附近的监视器
调查过我们的动向了
真的是个城府很深的人
但阿久津课长应该也是抱持相同想法
在看待我们的吧
不过从他答应让二人静女士入局看来
应该是那个宅男已经向他回报过了
如此一来这情形完全是在尔虞我诈
感觉胃都痛起来了
关于这件事
我想请你另外写一份报告交上来
我们跟她原本所属的组织发生斗争
详情我会再以书面报告
我知道了
希望你能尽快提出
我明白了
在今天之内, 我会用电子邮件寄报告给您
接着是关于二人静的事情
我在想, 往后还是要请你关照她
当然跟星崎一起行动的机会也会增加
因此像是契合度之类的事情
我也想听听你的意见
我们才认识几天而已
但至少我认为她是真心想进入对策局
身为异能力者的实力也无庸置疑
包含精神层面在内的适性
在我们局里应该也算是首屈一指
这样啊
我想问的就是这些了
你有什么想确认的事吗
不…目前没有
关于今后的安排
稍后可以让我跟她共享情报吗
好
虽然我不知道你是怎么跟她打好关系的
但只要是为了对策局着想
我也打算尊重这一点
谢谢您的体谅
佐佐木, 今后也请你为对策局奋斗吧
- 感觉总算是顺利撑过去了
- 请问要用什么方式结帐呢
- 用行动支付
但还真是彻底自导自演了一番
想到我跟魔法少女之间的关系
岂止双重间谍, 根本是三重间谍了
既然在对策局活动时得不到小哔协助
看来就必须多加练习魔法
以提升基础实力了
好冷…
欢迎回来
我回来了
好久不见了呢, 叔叔
是啊
那个, 你不嫌弃的话…
不好意思
我可以问你一个问题吗
咦, 什么事呢
我听见你家里传来年轻人的声音
呃, 喔
大概是我跟小哔对话时的声音
隔着墙壁传到邻居家了
抱歉, 是我们聊得太大声了
最近我朋友时不时就会来我家玩
朋友…是女性吗
不, 是男性喔
这样啊
小哔的声音听起来确实很中性
要跟女性亲热的话, 请去宾馆开房间
她应该是这样的意思吧
虽然这方面的事情也跟我无缘啦
请问…?
啊, 没事
对了, 这个
不嫌弃的话能不能收下呢
谢谢叔叔
那我这就回家啰
好的
不好意思, 向你问了奇怪的问题
我才该道歉, 要是又吵到你再跟我说
但考虑到往后的事情
应该要搬到保全系统更完善的地方住
我也想给小哔准备一个房间
果然有私人空间还是很重要的
我回来了, 小哔
你没事就好
那个魔法少女应对得怎么样了
幸好没有演变成太严重的状况
还成功让二人静小姐进入对策局了
那就太好了
肚子饿了吧
我立刻就来准备晚餐
其实啊
我今天有看到夏多布里昂的薄切肉片
想说就奢侈一点来吃锅吧
既然如此, 做成寿喜烧也不错吧
当然好
啊, 但家里没有蒟蒻丝耶
这样也没关系吗
没问题
那就来吃寿喜烧吧
那么
- 我开动了
- 吾开动了
(※请不要给不是由贤者转生的文鸟吃肉喔!)
让人不禁回想起一开始那时候啊
当时还说过
夏多布里昂太贵了买不起之类的话
现在却能跟小哔一起享受高级肉
虽然跟计划中的生活有点出入
但我们这样或许也算是一种悠闲生活了
也是呢
是说小哔这边有没有发生什么状况呢
是有件事要跟你说
你看看这个
(现代一天对应异世界的天数)
吾将现代与异世界的时间流逝
(去异世界的次数)
做成了表格
这是以前的数值
这则是这次的数值
一开始在这边的世界度过一天
相当于在异世界度过一个月
然而时间却渐渐缩短
再这样下去, 半年后在这边的一天
就会几乎等于在那边的一天了
没错
这是会随着周期产生变化的吗
吾认为也是有这个可能性
但就现阶段来说, 数据还不足以佐证
对你是有点过意不去
但吾想再更频繁地往来
藉此纪录数据
这样好像比较好呢
糟糕, 讲话又太大声了吗
嗯? 怎么了吗
刚才被邻居妹妹提醒了一下
不过那孩子应该是不会敲墙壁才对
会不会是她妈妈回来了呢
不然就一直开着电视如何
这样也能蒙混过我们的声音吧
也是呢
简直就像从异世界过来的怪物一样
嗯?
今天下午6点
(市中心上空出现神秘生物)
事情就发生在距离市中心不远处的住宅区
(市中心18点左右由片山拍摄)
这是捕捉到在那上空
突然出现的神秘生物的影像
在那之后, 这个神秘生物
疑似就掉落在附近便利商店的停车场
(阿久津 来电)
小哔, 这是…
嗯, 是蜥蜴人呢
但怎么会…
人生就是奇迹
啊啊 没有你的日子
就像失去粉色的樱花
不要 绝对不要
我已经坠入情网
哈啰哈啰 陷入相思的你
满是酸甜点心的午餐时间
星期日的午后 昂扬的心跳再次疼痛
一脚跳过水洼
今天要去哪里做什么呢
其实我一直以来 都只想与你独处
(不行吗?)
在暧昧的距离感下该怎么办
想要怎么办? 在迷惘的日子里
越来越强烈的悸动
惊讶地陷入恐慌!
小鹿乱撞的心会被你发现
暧昧中又不能太大胆
理所当然是单恋
在恋爱的途中一直都是
内心与身体(今天也)呈现反比
我就是个暧昧少女
所以说
我要做什么才好呢
我是恶魔
然后你接下来
要代替我跟天使的使徒战斗