呃, 这是…
谢谢你, 小哔
抱歉, 吾应该要事先准备好的
没事啦
任谁都想不到会突然遭到袭击的
重要的是她…
在那边吗
二人静小姐, 你没事吧
还真的来救我了啊
我们说好了嘛
你先不要乱动
我立刻为你治疗
这真是…
感觉是对策局的人求之不得的力量啊
你要是跑去打小报告我会生气喔
真可怕
不用你说我也知道
你看看这个
我真挚的忠诚心这段时间都没有改变
这样最好
呃, 所以这是…
组织要除掉你的意思吗
大概吧
你接下来打算怎么做?
其实之前说的那个目标也在其中
咦!?
你难不成在这种状况下还要执行任务吗
这叫做死里求生啊
而且要是放跑这次机会
下次要抓人就得煞费苦心了
如果是这样
吾等也不能乖乖逃离了
赶快把事情解决掉吧
对了, 我还没问过你们的目的
这吾不能说
什么嘛, 真小气
这里就交给吾吧
小哔超有干劲的
是情绪亢奋的关系吗
突然觉得他好可爱
怪了, 还没搞定吗
这边吗?
小静, 你在这里吗
情况改变了
先暂时撤退
我们赢不了那家伙
你认识他吗
他是站在组织顶点的人物
无论发生任何事都没关系
因为我们是最棒的
我们是最棒的!
任何人都无法阻挡我们
因为我们是最棒的!
现在就抓住天空
于高耸矗立的大楼群中
仰望狭窄的天空 我闭上双眼
下一瞬间 一片辽阔的世界迎来
只要踏出一步 就能获得全新体验
我们不断往返
但我们就是我们
不要迷惘地 向前迈进!!
相信你能翱翔天际
无论身在何处 我们都能掌握一切
始终保持冷静地管理
从平凡的牢笼中飞出
好比做生意一样
看透这个世界 进行谈判
人生就是不断地学习
直至死亡 永无止境
我相信我们的羁绊
紧紧相系着 明确的小径
你的力量仍在我体内流动
感受得到 最重要的东西就在肩上
与你一起翱翔
我决定如同你一样成为星之贤者
Oh oh (向前推进!! 向前推进!!)
Oh oh (飞向更高!! 飞向更高!!)
永不停止的两段时间轴
不断改变 来吧两人一起 此时此刻
我能为你做什么
我能与你做什么
继续前行!!
即使到天涯海角也要与你一起翱翔
他就是组织的顶点
(第11话 "妄想与攻略")
他有什么样的异能力
听说是将妄想化为实体的异能力
能做到的事情太广泛
就连我们自己人都没能完全掌握
小静, 你还真的在这里
话说你旁边的大叔是哪位?
小静, 难道你在外面认干爹?
毕竟同伴抨击的炮火太强了
我只好去找干爹了
还真的咧
你已经不打算回来了吗
可以的话, 我不想回去
随随便便就被当成敌人也很麻烦
那今天就先说再见…吧?
你的异能力还是一样恶劣
因为我得想办法补你的空缺啊
二人静小姐, 那边的她跟你一样…
考虑到自己人都知道我的异能力
这种情况下不可能不会拿出来用
抱歉, 能请你们帮忙吗
如果有你们的帮助
至少可以逃离这里
虽然这是我的感觉
但不管打倒复制体多少次
应该还是会无限冒出来
要是有无数个一碰就会让人
死于非命的异能力者一举进攻
攻略难度就会整个暴涨
如果只是逃跑
应该一下子就能办到
对吧
可以吗
不好意思, 可以拜托你吗
知道了
我从刚才就很好奇了
那只停在大叔肩上的鸟说了超多话耶
难道是使魔类的异能力?
照理来说
这应该是可爱女孩子的能力啊
要走啰
再见了
到这里可以吗
你们帮了大忙
这次我还以为自己死定了
完全被对方杀个措手不及
就像他们事前早已知晓我的动向一样
事前…
话虽如此
但知道她的任务的人…
吾想知道那个男人将事物化为实体的条件
我没听说他有变出自然现象过
原来如此
但这么一来
对策局的委托难度就大幅提升了呢
难道你还想继续挑战吗
那当然
我对你们有个提议
什么提议?
如果能帮我进入对策局
我今后也会协助你们的交易
即使有点勉强, 我也会奉陪
如果需要, 要在国外设点也行
我认为自己可以帮你们这点忙
你忘记刻在手背上的诅咒了吗
小哔, 接下来可以交给我吗
你总是在奇怪的地方很坚持
我生性就是这样啊
先前的事是她不好
但双方在往后的交易上是平等的
与其用小哔的诅咒胁迫她
平等交涉更为重要
怎么样?
要答应我的提议, 还是不答应
我认为你的提议有商讨价值
可是我们也爱惜自己的小命
如果你有什么策略
依据内容, 我们可以帮忙
如果是这样…
你们还在都内真是太好了
什…
不见了
那是他妄想的产物
一定是用来当成移动手段了
原来如此
可是追根究柢, 他是怎么知道这里…
是我的好朋友告诉我的
果然是这样吗
真没想到你会和对策局串通勾结
你…你说他跟对策局勾结?
看来小静你换工作换错地方了呢
事情就是这样
你们的动向我都掌握得一清二楚
国家权力真是好用啊
比如地毯式调查监视影像
追踪你们所有走过的痕迹之类的
不过
他的确有可能这么做
如果是阿久津课长的话…
他大概是根据
我那天带领艾莎大小姐参观都内的路线
从汐留车站一带反向搜索了吧
可是
他们两人之间的距离却让我觉得有蹊跷
他们勾结是因为短暂的利害一致吗
还是原本就交情匪浅
如果入局前他们就已是哥俩好…
你的下属会哭啊
难道说
他说不定是想让双方两败俱伤
的确有可能
抱歉
吾应该三思而后行的
不, 这次是我的责任
小哔, 马上到别的地方…
你们休想
小哔, 谢谢你
我又以为自己死定了
吾也吓出一身冷汗
很有一套嘛
小哔, 你早就知道刚才那个是爆裂物吗
网路真的很棒呢
那东西在这个国家是非法物品吧
真是太可靠了
往后我也会死守宠物用的网路线
你不介意的话
近期要不要去买智慧型手机?
你要买新的吗
可是前几天也才刚买了一台笔电吧
不是啦
我可以买来送你吗
到时候务必带吾一起去
其实吾也看上了某个机型
好啊, 一起去吧
你们能不能稍微有点危机感啊
不好意思, 二人静小姐
把那个人解决掉也没关系吗
你办得到的话, 是没关系
小静, 你这么说也太过分了
你单方面袭击我们
事到如今还说什么
你们就在原地看着吧
是战斗模式的小哔
原来如此
是攻守都交给使魔的异能力者啊
永不熄灭的红莲业火
烧光所有反抗我的人
奇怪? 这个咒文是…
这招怎么样
居然一点都不惊讶
其中有需要惊讶的部分吗
小哔, 你好帅
话说回来
他的妄想不是无法引发自然现象吗
那是指在我知道的范围内
是说刚才那招
跟我沉迷的电玩中的魔法根本一模一样嘛
果然是那款游戏里的呢
我也知道那个作品
搞什么, 原来你也有玩啊
等等喔
我记得那个魔法在游戏内
只有戴着某个戒指道具时才能用…
看来他化为实体的是用来发动魔法的戒指
而不是魔法本身
换句话说
他连幻想世界中的东西都能化为实体
二人静小姐
看来他并不相信你这个自己人
你说这种话很不好喔
下一招又如何呢
这下你们没命了
请不要随便杀死我们啦
这一招总该搞定了吧
小哔
等一下等一下, 这只使魔是怎样啊
太诡异了吧
应用了空间系的异能力?
不对, 这怎么可能
接下来轮到吾攻击了
将吾的魔法无效化啊
看吧看吧, 怎样?
刚才这招有吓到你吧
玄机在增加的戒指上吗
应该是
看来现在不是试水温的时候了
那该不会是…
你知道是什么吗
那也是我沉迷的游戏中的道具
二人静小姐
原来你是很爱打电玩的人呢
那是我为数不多的兴趣
那么那个是什么样的道具?
将砍杀对象的存在抹消的道具
抹消?
光是被刀刃碰到
存在就会消失
那可不妙了
小哔, 你绝对不要碰到刀子喔
一碰到, 存在就会被消除
消除存在?
小静, 你也太早爆雷了吧
这样很无趣耶
谁叫你要抄才刚推出不久的游戏
是你自己不好
你这么说也对
我就是不太喜欢玩老游戏啊
吾也开始对异能力感兴趣了
你这种高高在上的态度
让人很不爽耶
很好, 好极了
这下子分出胜负了吧
小…小哔
不必惊慌
你乖乖待在那里就好
可是…
小哔
等回家后
我会让你吃很多夏多布里昂牛排
也会准备好上网吃到饱的智慧型手机
所以拜托你千万不要消失
要是现在失去宠物
我没有信心以后还能照常过日子
慢着慢着
为什么我的妄想消失了
这个绝对是反射吧
为什么会反射的家伙还能用瞬间移动?
太犯规了吧
你说是为什么呢
用自己的脑袋想想吧
其实吾还有好几种计策
不过既然这招有效, 事情就好办了
你是什么东西啊
也太奇怪了吧
莫名其妙
世上尽是些莫名其妙的事
一一搞懂那些事, 就是乐趣所在
当一个人停止学习
精神上就死了
而精神上的死, 甚至能杀死肉体
不打了, 我不打了
你这么想要的话, 拿去就是了
拿去?
你要吾拿什么
就是小静
对策局不是挖角了小静吗
少了她也无所谓啦
怎么? 要放弃啦
这样对干根本不划算
赌命简直蠢毙了
这样啊
可不能就这样跟他说再见
不好意思
我也有话想跟你说
什么事
是关于二人静小姐的事
哎呀, 我可不会出卖伙伴喔
我才不会提这种要求
我们必须向对策局证明
二人静小姐确实脱离你们组织了
想问你有没有什么好主意
你是要我直接告诉你们老大?
麻烦死了
明明只是稍微利害一致
太好了
他跟课长的交情好像不算很好
但毕竟我输了这场胜负
我就姑且联络一下啦
另外, 以我个人的立场
我希望未来也能友好相处
那样对我有什么好处吗
对策局完全不知道我这次展现的异能力
只要你答应不会外传
我也会答应往后不跟你们作对
而且你们应该也没办法无视
二人静小姐的背景
所以没必要大费周章跟她翻脸
你不这么认为吗
好啊, 无所谓
感谢你做出英明的判断
你还真敢说
我根本没有其他选择
难不成, 你也看对策局不爽?
没有这种事
这次受你们照顾了
多亏有你们, 我才能九死一生
如先前所说
往后我会全面协助你们
废话不多说
我会立刻设立这个仓库以外的新据点
只要跟我说一声
我也能把需要的东西送过来
这个提议实在是令人感激不尽
你的态度变得还真多
面对像你们这样的人
欠着人情不还可是很可怕的
既然如此
我想要三百吨上白糖
我会在这个星期内准备好
可以货到再付款
这样好吗
因为只要对你们好
我自己也会有好处啊
我会努力不让你吃亏
你这句回答还真官腔
就不能说些更应景的话吗
这部分往后我会用成果展示
如果是这样
我就乖乖等着看吧
你要是敢骗这个烂好人
诅咒会加剧喔
你真没礼貌
我才没有在打那种主意
看来是这样没错
我还真是任劳任怨啊
这副身躯已经是你们温顺的奴隶了
你一这么说
反而激起了我们的危机意识耶
换个说法吧
不是
至少留给我这一点自由啊
(星崎 来电)
不好意思, 我失陪一下
喂, 你好
佐佐木
你跟二人静在一起吗
我们是在一起
怎么了吗
马上跟她一起回来对策局
我们受到魔法少女们的攻击
对策局已经派直升机过去了
那么万事拜托了喔
人生就是奇迹
啊啊 没有你的日子
就像失去粉色的樱花
不要 绝对不要
我已经坠入情网
哈啰哈啰 陷入相思的你
满是酸甜点心的午餐时间
星期日的午后 昂扬的心跳再次疼痛
一脚跳过水洼
今天要去哪里做什么呢
其实我一直以来 都只想与你独处
(不行吗?)
在暧昧的距离感下该怎么办
想要怎么办? 在迷惘的日子里
越来越强烈的悸动
惊讶地陷入恐慌!
小鹿乱撞的心会被你发现
暧昧中又不能太大胆
理所当然是单恋
在恋爱的途中一直都是
内心与身体(今天也)呈现反比
我就是个暧昧少女