叔叔, 早安
喔, 早啊
喂喂, 不行这样啦
(第1集 "现代与异世界")
前辈
佐佐木前辈
怎么了
请问可以帮我看看这份要批准的资料吗
这样看来这边的内容有点不太妥当
那边果然有问题吗
那个部长很难搞
再加入一点说明会比较好
谢谢前辈
是说, 那个案子不如由我接手吧
咦?
你去做其他案子吧
这就叫适才适所
让彼此工作起来都不会觉得太有压力
也比较有效率
对吧
佐佐木前辈的knowledge很有道理耶
know什…呃, 嗯
好可爱喔
这是前辈家的猫吗
对啊
现在如果没有这孩子我就活不下去了
它可是无上的疗愈
我懂
我也好想养毛茸茸的宠物喔
我传个最推的宠物影片给你
这孩子是怎样根本天使啊
对吧
前辈, 你喜欢猫吗
不, 真要说起来我比较喜欢狗
喂, 佐佐木
前阵子学校那个案子
可以交给你处理吗
好的
- 这就是我平常的工作环境
- 不好意思耶, 佐佐木
- 并不是特别知名
- 总之就拜托你了
- 一间随处可见的中小企业综合商社
- 好的
业绩跟薪水都非常普通
当然加班费也很少
- 生活从就职当时到现在都不甚宽裕
- 这个好了…
请问要用什么方式结帐呢
用行动支付
即使如此也无法转职的原因
就出在自己身上
对于经历过就职冰河期的自己来说
社会是个相当可怕的环境
所以能像这样有着自己该做的工作
能觉得自己姑且对社会有所帮助
(请协助垃圾分类)
就某方面来说已经很感激了
很好
前辈, 今天有空的话一起吃个饭吧
我这个月手头有点紧耶
那我请客啊
不不不, 那可不行
是吗
下次有机会再约我吧
好的
(铭谢惠顾)
也是啦…
欢迎回来
我回来了
结果还是跑来了
好贵
饲养的初期费用就要几十万
租房子时的押金也会跟着提高
这就是低薪族的悲哀啊
好想要钱
有钱就能迎接猫大人回家了
不, 还有狗大人…
而且还是最强的汪汪, 黄金猎犬…
选我
文鸟啊
好…
好…好可爱
选我吧
来, 到家啰
我看看…
放这边好了
应该没事吧
回家路上我是有尽可能保持平稳…
那个动作是怎样
太可爱了吧
就快要四十岁了, 内心真的好寂寞
因为这个念头才会踏入宠物店
但有去真是太好了
真的有够疗愈啊
打扰一下喔
先帮你装个饲料跟水
好, 这样就完成了
真是可爱啊
对了, 得取个名字才行
要取怎样的名字好呢
真想取个可爱的名字啊
吾名毕耶尔卡洛
乃异界之徒兼星之贤者
竟然说话了
对耶
在网路上也有看到偶尔会讲话的个体
要取怎样的名字才好呢
一般常会用外表命名
但用可爱的叫声命名好像也不错
吾名毕耶尔卡洛
真的说话了
而且好像已经有个响亮的名字了
不不不, 这怎么可能…
吾名毕耶尔卡洛
毕耶尔卡洛?
正是
吾乃异界之徒兼星之贤者
那不然…
就叫小哔吧
小哔…
不错耶, 就叫小哔
它是不是很不爽啊
总觉得表情变得有点可怕
但还是很可爱
应该说, 我竟然在跟文鸟对话
只要慢慢让它习惯与人相处
很快就能成为会窝在人家手上的文鸟
宠物店的山田先生是这么说的
我本来还在想绝对要来挑战看看
但原来文鸟除了会窝在人的手上
还是会与人类交谈的生物吗
为了确认这点
还是再多跟它聊聊好了
小哔, 今天晚餐想吃什么呢
给吾神户牛的夏多布里昂
呃, 为什么
在店里工作的那个叫山田的男人
说那是最棒的部位
果然超正常地在交流对话啊
是说宠物店的山田先生
竟然吃这么高级的肉
那边的饲料不行吗
那个不好吃
这样啊
饭不好吃确实很讨厌呢
但是很抱歉
夏多布里昂牛排是不可能的
为何
因为那是非常昂贵的肉, 我买不起
(100克要价1万圆以上)
是吗
对不起喔
被我这种贫穷上班族给买回家
用猪五花代替可以吗
虽然是冷冻肉…
没钱的话, 去赚就好了
咦?
它是不是讨厌猪五花啊
吾自从遭到异世界放逐
转生成这副模样之后想了很多
突然就娓娓道来了
要怎样才能回到原来的世界呢
为此会需要什么?
即使回去了, 又该做些什么?
这样啊
于是, 吾得到一个结论
吾应该大可照着自己喜欢的方式生活
原来如此
经过那样的铺陈得到的结论还真平凡
但我觉得那样的想法非常重要
不必为了迎合他人而浪费自己的时间
任谁都是独自面临死亡
因此要趁还活着时
尽量做些自己想做的事
身为社畜, 这样的想法也更加强烈
话说, 这么达观的它
竟然会说选我选我啊
总觉得可爱到不行
想要活得自由自在
吾在这个世界就需要合作者
希望你能协助吾
如此一来, 要赚钱也是轻而易举
既然是可爱宠物的请求
我是很乐意
好, 那契约就成立了
咦?
小哔, 这是怎样
吾要将力量分一点给你
呃, 等等…这也太…
胸口内侧涌上一股温暖的感觉
这样你和吾的通道就相连起来了
咦?
把这个笼子打开
啊, 好
虽然搞不清楚状况
既然都走到这一步就奉陪到底吧
虽然有很多想吐槽的地方
但要是太啰嗦惹火小哔
感觉就很可怕
我们还得在同一个屋檐下生活
往后也想跟小哔好好相处下去
这样可以吗
站在肩膀上的文鸟也太可爱
而且让人超开心的
选上这孩子真是太好了
这样吾就能透过你的身体
使用原本的力量
虽然是一具脆弱的肉体
但总比这只小鸟好多了
至少不会因为使用魔法导致身体崩坏
呃, 如果对健康有害请容我拒绝…
那就走吧
小哔, 这里是哪里
这是吾在转生成这模样前居住的世界
赫兹王国的边陲都市, 贝多里昂
原来如此
这里就是所谓的异世界啊
前辈, 你最近是不是都很早来上班啊
咦, 有吗?
有啊, 像今天因为电车误点的关系
大家都差点迟到
就只有佐佐木前辈先到公司了吧
咦?
你是搭班次超早的电车来的吗
呃, 也不是…
难道是利用早上时间从事各种活动吗
什么? 早上…
像是开始去上健身房之类
为了充实人生什么的那种事啊
不, 不是, 我没有上健身房
前辈, 等一下可以借点时间吗
嗯? 好啊
所以呢, 怎么了吗
前辈, 你愿意和我一起独立创业吗
咦?
我打算下个月离开这间公司
所以希望像前辈这样经验丰富的人才
能来助我一臂之力
待遇应该也会比现在还要好
让我们一起朝着顶尖企业迈进吧
这个嘛…
可以给我一点时间考虑吗
当然可以
就算你想从外部观察一年都没关系
毕竟是由我们这样的年轻人创业
想必会感到不安吧
这也是无可厚非
不是这样的
只是最近在私生活方面有点忙
果然还是开始做了些新尝试吗
宠物啦, 我刚开始养
宠物啊
嗯, 宠物
他一脸无法接受的样子
但私生活方面因为开始养了宠物
而变得忙碌不已并非谎言
那一天…自从认识了小哔
跑到异世界之后
我的日常生活渐渐产生了变化
首先, 我个人的一大改变
就是利用小哔的移动魔法
让我不必再像挤沙丁鱼一样通勤
人似乎只要少了一个压力来源
就能多出一点从容
这也让我得以同意小哔所提出
"在两个世界间做生意就好"的提议
如果想要一口气捞一笔
似乎跟地位崇高的贵族做生意就好
但一开始很难做到这一步
所以我们总之
先跟那个城镇中的商会成员见了面
(中奖)
中奖了…
欢迎回来
我回来了
她好像把男人带回来了
什…
不介意的话, 这个给你吃吧
我刚才在便利商店抽奖抽中的
但我不太喜欢吃巧克力
谢谢你
我回来了, 小哔
那就走吧
这里是哈曼商会
是统治这城镇的贵族专用的商会之一
让一只文鸟站在肩上来访没问题吗
只要说是使魔就没问题了
带过来的商品, 总共卖了400枚金币
换算成日币的话, 约有4亿的价值
然而这里的加工品物价高得惊人
所以严格来说大概是400万到4000万左右
是说, 佐佐木先生
请问这些纸笔…
究竟是从哪里进货的呢
非常抱歉, 供货来源请容我保密
但相对的
我暂时不会将这次提供的纸笔
批发给其他商店
希望往后也能跟你们建立友好关系
在那之后
我就往返异世界跟这边的世界
时而谈谈生意
时而享用未知的料理
有时则是向小哔学习魔法
我绝对想学会的
"空间移动魔法"的咒语
内容大概有半张原稿纸那么长
倒是把我吓了一跳
就趁着工作的空档背下来好了
要是突然太拚命会让我顿时喘不过气
脚踏实地慢慢努力比较适合我的个性
虽然这么想
隔天却发生了一个问题
在午休结束之前还有段时间
就来咏唱一下简单的魔法好了
呃, 要先想像…然后咏唱咒语…
糟糕
(※请不要给不是由贤者转生的文鸟吃肉喔!)
就是发生了这样的事
看来你比吾所想的还要适合
适合?
吾没想到你一次就能成功
真了不起
是喔?
被你这样称赞总觉得有点高兴耶
吃得好饱…
但话说回来
反正也有在做食品的交易
如果可以在餐饮业有所发展也不错
我才没有你这种学徒
给我滚出去
不准再让我看到你
老板, 请等一下
这该不会就是所谓的裁员吧
那个…
你不介意的话
可以告诉我发生了什么事吗
他的名字叫法兰奇
从小就在餐厅以学徒身分工作的他
近几年不断磨练自己身为厨师的手腕
但这样的成长似乎引来同事的嫉妒
因此说他窃取店里的钱之类
被冠上莫须有的罪名
而今天即使向店长澄清也只是徒劳
最后落得被开除的下场
他看起来不像个坏人
而且如果是可以重现
刚才吃到的那股滋味的厨师…
法兰奇先生
你要不要跟我一起开间餐厅?
咦?
当然, 是由你当店长
什么!?
在那之后
我们去见了哈曼商会的马克先生
拜托他筹备店铺, 器材及食材
并决定在大街上的黄金地段开了餐厅
这是上个月的薪资
请收下吧
咦!? 我真的可以拿这么多吗
看来他在前一间店没有拿到多少薪水
往后也请多加帮忙了
老板…
我会尽心尽力的!
在起初的计划中并没有打算要开餐厅
你是有什么盘算吗
我想说这样你要吃饭时也方便多了
而且只要有相似的食材
即使没办法给你吃夏多布里昂牛排
说不定也能重现出滋味相近的料理
原来是为了吾吗
而且因为买了各式各样的商品
在那边的世界手头很紧呢
所以我想尽量在这里吃饭
以节省那边的餐费开销
工作上感觉没机会出人头地吗
应该是没办法吧
毕竟这5年来薪水连1圆都没涨
这样啊
后来, 我在异世界练习了几天魔法
才回到家里
这段期间学会了初级的火魔法
还有水魔法
跟土魔法
除此之外也学会了发射冰柱的魔法
但就只有转移魔法
到现在都还没有起色
真想早点学会啊
这次要进什么东西呢
我听说贵族大人之间流行狩猎
以这边的世界来说大概就像高尔夫吧
小哔, 你还满认真学习的耶
毕竟你让我用那个叫网路什么的东西嘛
喔喔…
我回来了, 小哔…
那个超级壮硕的肌肉男是…
是魔偶
我想进一些狩猎时会用到的户外用品
这个点子还不错
应该会满热销的吧
好耶, 被小哔称赞了
这样就能放心进货
这个如何
就是小型的望远镜
哦, 那感觉可以高价卖出
喂
怎么了
那个感觉花样很多的金属器具是什么
咦? 喔, 是瑞士刀
瑞士刀?
除了小刀之外还附有剪刀, 镊子
跟开瓶器之类的用具
那么小一个还真多功用呢
既然看到了, 也把这个带去吧
就这样…
新商品的生意进行得很顺利
也达成当初
以跟贵族交易为目的的第一步
得以跟这个城镇的领主穆勒子爵见面
真不愧是贵族大人
跟自己上门推销的商会不一样
交易过程相当谨慎
以后进货时得更精挑细选才行
你叫佐佐木是吧
我有些事情想问你
是, 请问有什么事
我听说你是从其他大陆来的
这类物品
在那边是在一般市场上流通的吗
还是流通给像这国家所谓的贵族一样
只有一部分的人才能使用
算是种特别的商品呢?
是只有部分人士才会使用的商品
我能理解为你是地位相对崇高的人吗
虽然是来自其他大陆
但我觉得总不能单方面利用
等同贵族身分的人吧
要是我虚报了太崇高的身分
谎言被揭穿时可就惨了
我是一名工匠
乘船出海时遭遇船难
因此漂流到这片大陆来
我带来的这些商品
包含了以前就持有的东西
以及在这边新做的物品
原来如此
那往后当你要批货给哈曼商会时
也把商品批到我这里来
我会给你好一点的价码
毕竟端看如何使用这些商品
可能会对我们的生活带来重大影响
遵命
从今天起, 我容许你进出宅邸
在这个城镇的生活上若有在意之处
或是对这片领地有益的事情
你都可以在拿商品过来时提供建言
我也会将你的名字告知家里的所有人
就这样, 我顺利达成了
跟领主大人攀上关系的目标
在两个世界间做的生意也步上了轨道
再加上经营餐厅
以及学习魔法
感觉渐渐揭开在异世界悠闲生活的序幕了
(后辈欢送会)
今天是那位后辈的欢送会啊
3号桌的综合串烧好啰
好喔, 尽量吃吧
连续几天的随机伤人事件
歹徒至今尚未落网
警方将持续在案发现场附近进行搜查
佐佐木前辈
并搜集目击情报…
之前说的那件事还是不行吗
就是一起独立创业的事
是啊
这样啊
不好意思
追着你问这么多次
你为什么会这么想挖角我呢
因为前辈最近感觉很厉害耶
咦?
该说是很行吗…
就是有散发出那种气场
呃, 是喔…
应该是我换了新床
睡得比较好的关系吧
没错…
最近在异世界留宿时睡的旅店床铺
宽敞到就算我大字躺也碰不到边缘
而且还蓬松柔软
因此最近开始觉得家里的床实在太小
看来身体渐渐习惯了奢侈的生活
我看以后
不只吃饭, 也在那边的世界睡觉好了
喂, 佐佐木!
叫个啤酒来
好
课长, 你喝太多了啦
不好意思
(随机杀人犯出没)
请再给我们一杯生啤
谢谢惠顾, 改天再来喔
感觉很行是吧…
手臂竟然…
变形了!?
真的假的
要是就这样放任不管
(速报 街头杀人)
那位小姐就会…
你应该没什么话好说了吧
这是怎样
这下糟了
但我不知道该怎么解除冻结
怎么办啊, 惨了
再这样下去我就会变成杀人犯
那个…
你是哪里的异能力者?
有登录吗
咦?
这应该不是玩具枪吧
请问…什么叫异能力者?
刚才那个冰柱是你击出的吧
这个吗, 好像是又好像不是
你是什么时候学会的?
就在前几天
竟然被野生的异能力者给救了
跟我一起过来
咦?
别担心, 我不会加害于你
难道他们都跟我一样会使用魔法吗
就算有其他像小哔这样
从异世界来到现代的存在也不奇怪
考量到这点, 就想稍微跟她谈谈了
那个, 跟你走是没问题
但我可以先回家一趟吗
我想你今天应该也无法回家了
就顺便准备个换洗衣物吧
咦! 会过夜啊…
我明天还要上班耶
那方面的事组织会去谈妥的
什么组织啊, 好可怕
总之刚才就发生了这样的事
吾在那个女人身上感受不到什么魔力
咦, 是喔?
她说她是异能力者吗
那会不会是在异于魔法的框架下
所成立的一种现象呢
真有意思
看来这边的世界
可能也在与吾等的世界不同原理下
存在着相似的现象呢
如果真是如此
那可是世纪大发现了
为了确认这点
也该先听听她怎么说
嗯, 虽然很过意不去
但也能请你陪我一起去吗
嗯, 好吧
叔叔, 你要出门啊
嗯, 我要出门一趟
都这么晚了, 真辛苦呢
那是文鸟吗
对, 我刚开始养
难道你讨厌文鸟吗
不, 我并不讨厌
那个, 可以跟你借点时间聊聊吗
你说找我…聊聊?
对
呃, 抱歉
我现在有点赶时间
可以改天再说吗
让你久等了
请问, 既然要过夜
可以让我带着宠物文鸟一起去吗
我总不能把它独自留在家里
没差
这么说来, 我还没向你自我介绍
我是星崎
我叫佐佐木
另外…
很感谢你救了我
谢谢
总之先说明何谓异能力者吧
我们是这么称呼那些自然产生
像是魔法师一样的存在
产生异能力的比例
大概是10万人中有1人的程度
一旦发现并确定是什么能力
之后就再也不会出现变化
每个人只会有1种异能力
现在还没有确认到
能学会第2种能力的例子
但经过反覆使用可以增强威力
起作用的范围也会跟着变大
以我的能力来说
就不只能操纵水
也能让温度产生变化
原来如此
看样子跟魔法是截然不同的东西
能使用的能力五花八门
有的能在一夜间将城镇烧成一片荒野
有的则是轻微到可有可无
当然, 具有危险性的异能力居多
也有些异能力者会像刚才那个男人一样
染指犯罪, 给社会带来极大的混乱
但那也正是我们该逮捕的对象
那就是你的工作吗
对啊
异能力者在发现具备异能力的时候
就有义务要登录在
日本政府的管辖组织底下
原来有这样的组织啊
我从来都不知道
不知道也是理所当然
毕竟这是国家机密
啊, 那么…
可以看到啰
那里就是内阁府超常现象对策局
这还真是气派
从今天开始, 这里就是你上班的地方
原来如此…
什么!?
刚才我已经帮你登录好了
这没什么, 不用道谢
待遇很优渥喔
毕竟算是国家公务员
根据工作表现也能得到高额奖金
在你进行培训时会再说明详情
我就不多说了
那现在就让我确认一下吧
你能做到什么事情呢
国家公务员这个头衔实在很吸引人
但前线工作感觉很危险
还是低调一点
让她判断我在战斗中会不成战力好了
我只会击发冰柱而已
可以让我看看吗
呃, 好…
你果然有办法无中生有呢
你的异能力跟我的异能力很合得来
我虽然可以操纵水
却不能从无中产生水
平常我不是要将水装进宝特瓶带着
就是得在自动贩卖机购买
但只要有你在
水源问题也能迎刃而解呢
这样我就能毫无限制地使用异能力
也能冲进更危险的战斗现场了
星崎小姐该不会完全是个工作狂吧
呃, 咦?
她是不是已经把我算进去
并开始规划下一个工作了啊
就算不用这样冒险
让更适合的人才到现场…
我难道没说吗
异能力者的薪资
会依据工作表现无限增加喔
总觉得被不得了的人盯上了
好累…
虽然很想倒头就睡
但今天晚上要到异世界交货
还要给法兰奇薪水
这些都是重要性很高的待处理事项
还是赶快拜托小哔移动过去…
不对, 不能随便在这里跟小哔对话
毕竟也有可能早被装了监视器之类的东西
小哔, 你再稍等一下喔
竟能理解我的意图啊
真不愧是小哔
我们去散步一下吧, 小哔
被跟踪了呢…
果然吗
就算不能进货
至少也想过去那边跟相关人士说明一下
有没有什么办法呢
那边一小时左右的时间
在这里只有几分钟而已
只要去蹲个厕所
应该还是能弥补这样的时间差
也是呢
不好意思, 我想借一下厕所
小哔, 可以麻烦你吗
我通知了马克先生
直到下次交易前应该会隔一段时间
在那之后
也将法兰奇的薪水拿给他
顺便托付了经营上的追加资金
便赶紧回到日本
还这么早, 会是谁啊
来了
要上工啰
咦?
这么突然真是抱歉
但你可以跟我过来一趟吗
可以的话还真想拒绝…
而且她的妆还是这么浓啊
我在这个组织当中只认识你而已
要跟你一起走是没关系
但这样的对应是否合乎整个组织的规范
能不能找个负责人来请示一下呢
跟我一起工作你有什么不满吗
你在组织中所处的是什么样的立场
我希望能客观地确认一下
毕竟是要一起共事的人
这应该是理所当然的吧
而且你看起来像是跑现场的人
在征求直属上司的同意之前
就跑去现场感觉并不是很妥当
上了年纪的人果然很难配合
只要抱持诚意相待
人自然就会敞开心扉喔
我知道了啦
回程时会顺便到局里一趟
总之你先做好准备
你有听没有懂吧
星崎, 可以借点时间吗
课长!?
看你一大早就跑出办公室
让我有点在意才跟过来看看…
你要热衷于工作是没关系
但不要因为你的个人状况
就把新人牵扯进来
你就是佐佐木吗
咦? 啊, 是的
以这种方式碰面真是抱歉
毕竟我工作比较忙…
我叫阿久津, 算是你的上司
当然, 我同时也是她的上司
你好, 请多多指教
星崎
你先回办公室完成前几天的报告书
咦!
好…
佐佐木, 就请你去接受培训吧
有事会用这支电话联络你
所以平时要尽可能带在身上
私人时间也要吗
因为也有可能发出紧急召集
原来如此
真讨厌啊
如果会有紧急召集
放假的时候也都不能好好放松
要是太频繁打来
干脆把手机丢在异世界好了
那边收不到讯号
包含GPS在内的各种追踪方式也都没用
不好意思
抱歉, 我要先告辞了
如果有什么问题
或是在现场碰到解决不了的事情
看是要打电话或传讯息都行
尽管找我商量吧
后来我先回家一趟
就再次前往昨天造访过的那栋大楼
那天做了简单的身体检查
体能测试
也拍了证件照
(内阁府超常现象对策局完全指南)
(严禁对外公开)
在培训期间, 我得到了更多资讯
我的新职场"内阁府超常现象对策局"
并非隶属于省厅的组织
而是对外来说是不存在的部门
严禁对一般人或在局外泄漏消息
至于对外的身分似乎算是警察
我跟星崎小姐是巡查部长
这样也能理解她怎么会随身携带手枪
我想顺便询问一下
星崎小姐都是在处理怎样的业务呢
她的工作不是可以公然谈论的内容
咦…
你怎么会想问起星崎小姐呢
总觉得我恐怕会跟她搭档…
这样啊…
该怎么说呢
请加油喔
什么! 她果然是那种感觉的人吗
就这样, 我完成了培训
最后收到一笔作为安家费的零用钱
竟然有100万
这个月我手头真的很紧
实在帮了大忙
我这阵子就心存感激地拿来进货吧
回来得真晚呢
大半夜的, 怎么了吗
叔叔急着要处理的事情搞定了吗
啊, 抱歉, 你有事想找我对吧
你还记得啊
就是…我想给你一个东西
这是我在家政课上烹饪时做的
虽然你说不太喜欢巧克力…
但做成饼干的话, 你愿意收下吗
咦, 可以吗?
谢谢你
我会很珍惜地享用
可以问你一件事吗
什么事
之前跟你在一起的女性
是你的交往对象吗
难道她是指星崎小姐吗
她算是我职场的上司吧
这么年轻就当上主管了啊
我们公司奉行实力主义啦
算是外资的那种公司吗
差不多算那种感觉
其实是纯到不行的内资
但这点就别提了
不小心泄漏机密的人
会受到怎样的处罚
当我听到那些具体事例时
真的都要吓到腿软了
不好意思
是我误会了
没关系, 别放在心上
那先这样, 晚安
我回来了
小哔?
小哔, 我们去散步吧
白天的时候
有人进去你房间喔
我就知道
看起来好像在偷偷摸摸地装什么东西
那是你认识的人吗
不, 我猜应该
是在家里装监视器或窃听器之类的东西
你有没有被人看到在上网的样子
没有
刚好是吾在笼子里睡觉时被吵醒
真是万幸
你好, 我是佐佐木
你真是优秀啊, 佐佐木
课长, 我很能理解你有所顾虑
但能不能别在我家装监视器跟窃听器
如果往后还有这样的状况
我恐怕很难服从你们的意愿行动
抱歉了
但这就像是必经的仪式
你合格了, 佐佐木
这是什么意思
很多人都对我们组织抱持敌意
所以这算是确认兼测试新人能力的测验
如果你是跟我们组织敌对的人
应该不会一发现就立刻拆除吧
我们过去抓到几次内贼
但他们不是立刻在这测验中露出马脚
就是刻意装作不在乎
这样啊
说起异能力者
往往有个性冲动的倾向
也有许多人抱持天选之人的想法
为了管理
并尽可能让他们登录在组织底下
我很欢迎像你这样率直又优秀的人才
希望你能在我手下发挥这样的本领
我知道了
谢谢你, 佐佐木
再见
是组织里的上司啊
看来是个不容小觑的人
对啊
是说, 你今天该怎么进货啊
啊…我忘记了
今天就算了吧
原以为顺利地揭开了序幕
看来离梦想中的异世界悠闲生活
还很遥远呢
等等, 你先别睡
吾还没吃饭耶
嗯, 看来真的能用呢
佐佐木
无论发生任何事都没关系
因为我们是最棒的
我们是最棒的!
任何人都无法阻挡我们
因为我们是最棒的!
现在就抓住天空
于高耸矗立的大楼群中
仰望狭窄的天空 我闭上双眼
下一瞬间 一片辽阔的世界迎来
只要踏出一步 就能获得全新体验
我们不断往返
但我们就是我们
不要迷惘地 向前迈进!!
相信你能翱翔天际
无论身在何处 我们都能掌握一切
始终保持冷静地管理
从平凡的牢笼中飞出
好比做生意一样
看透这个世界 进行谈判
人生就是不断地学习
直至死亡 永无止境
我相信我们的羁绊
紧紧相系着 明确的小径
你的力量仍在我体内流动
感受得到 最重要的东西就在肩上
与你一起翱翔
我决定如同你一样成为星之贤者
Oh oh (向前推进!! 向前推进!!)
Oh oh (飞向更高!! 飞向更高!!)
永不停止的两段时间轴
不断改变 来吧两人一起 此时此刻
我能为你做什么
我能与你做什么
继续前行!!
即使到天涯海角也要与你一起翱翔