表现得跟平常一样就好了
法兰奇先生
好…好的
为什么要选在这个地方
这里是我经营的餐厅
今天想在此一边招待您, 一边谈生意
哦, 这样啊
这位是餐厅主厨, 法兰奇先生
我是法兰奇
请问马克先生呢
我让他待在马车里
事情若是谈妥就释放他
否则就会直接把他带去刑场
我明白了
穆勒伯爵还没来吗
是的, 不过就快到了
抱歉, 我们来晚了
亚, 亚德尼斯殿下怎么会…
无论发生任何事都没关系
因为我们是最棒的
我们是最棒的!
任何人都无法阻挡我们
因为我们是最棒的!
现在就抓住天空
于高耸矗立的大楼群中
仰望狭窄的天空 我闭上双眼
下一瞬间 一片辽阔的世界迎来
只要踏出一步 就能获得全新体验
我们不断往返
但我们就是我们
不要迷惘地 向前迈进!!
相信你能翱翔天际
无论身在何处 我们都能掌握一切
始终保持冷静地管理
从平凡的牢笼中飞出
好比做生意一样
看透这个世界 进行谈判
人生就是不断地学习
直至死亡 永无止境
我相信我们的羁绊
紧紧相系着 明确的小径
你的力量仍在我体内流动
感受得到 最重要的东西就在肩上
与你一起翱翔
我决定如同你一样成为星之贤者
Oh oh (向前推进!! 向前推进!!)
Oh oh (飞向更高!! 飞向更高!!)
永不停止的两段时间轴
不断改变 来吧两人一起 此时此刻
我能为你做什么
我能与你做什么
继续前行!!
即使到天涯海角也要与你一起翱翔
(第10话 "价值与尊严")
既然各位都到齐了
那就开始吧
嗯
法兰奇先生, 麻烦你了
是
那我这就替各位上菜
斗胆请问一下
殿下怎么会来到这种地方呢
没什么
因为我听说佐佐木要办一场有趣的餐会啊
而且我也想加深与各位的关系
所以不必这么拘谨
让我们来尽情畅谈
这个国家的现况及未来吧
呃, 是
原来如此
穆勒伯爵, 你觉得呢
确实是很出色的想法
若能得到邻近诸侯的协助
我想十分有可能实现
果然一如传言中聪慧
你的意见让我获益良多
不敢当
我也是相当敬佩殿下的清廉及勇猛
能有这样的机会是我的荣幸
没想到能从兄长大人派系的人口中
听到这番话啊
我对王宫的敬意是货真价实的
好吧, 既然如此我想再谈论一件
关于我国人民的事情
话虽如此
这次是与个人有关的就是了
是什么事呢
迪特里希伯爵
你可以释放冒犯你的那位商人吗
- 什!?
- 咦!?
原因我大致上都听说了
如果因为他的冒犯
导致你蒙受什么损失的话
就让这些人赔偿吧
他们应该有这点本事才对
你们两个, 我说的没错吧
正如殿下所言
恳请由我等赔偿
殿下, 恕我直言
关于这件事
我已经向他们提过谈和的条件了
只要佐佐木经手的商品
今后全部都批给我的话
我就即刻释放那名商人
不, 我无法接受那个条件
这也是为了你好
您言下之意是?
关于这点, 就由我来说明吧
其实, 我经手的所有商品
全都要经过殿下许可才得以进行交易
这是真的吗
嗯
令人不胜惶恐
但我带来的各项商品都获得殿下的好评
由于殿下吩咐我
商品只能贩售给真正值得信用的对象
因此至今都是与穆勒伯爵
以及哈曼商会…
应该说是与马克先生做生意
因此
若要将商品因第三者的要求
而批发给他人
恐构成对亚德尼斯殿下的不敬罪
因此恕我直言
希望能在此重新与迪特里希伯爵商讨
关于马克先生所犯下不敬罪的代价
好吧
既然如此, 我也愿意重新考量
谢谢您
迪, 迪特里希伯爵!
哈曼啊
在殿下面前给我安分点
话虽如此
那名商人贬损了我这贵族的尊严
要我赦免他
就必须付出相对应的代价
是, 这是理所当然
那么, 我想想
就一千枚大金币吧
什…
拿出一千枚大金币
我就释放那名商人, 如何?
迪特里希伯爵
虽然很不好意思
但你真的认为一介平民
具备那么高的价值吗
这不是一介平民的价值
而是我等贵族尊严的价值
这样还算少了吧
爵位是由国王陛下亲赐的名誉与职责
照理来说, 应当不得换算成金钱才是
我知道了
我会准备一千枚大金币给您
你说什么
我不是在讲金币, 而是大金币喔
你能筹得出一千枚来吗
没问题, 我会一枚也不少地准备好给您
我…我可会要你尽快支付
没有分好几年等你付完那种事
1年…不, 你今年内就给我付完全额
好的, 我也是如此打算
佐佐木先生, 再怎么说这也…
在此等场合做出虚假的承诺
可是会被论罪的喔, 佐佐木
谢谢殿下提醒
但请别担心
我现在还能让你反悔喔
那么, 今天就先交付500枚作为订金吧
剩下的500枚大概一星期后给您
什么!?
说什么蠢话
就算你是直属于殿下的骑士
也不可能付得起这笔钜款
这该不会是为了整我
才刻意把殿下带过来的吧
请您冷静点, 迪特里希伯爵
一千枚大金币
马克先生就是有着这样的价值
他这号人物在往后, 不只是对我
也能惠及整个赫兹王国
这个国家依然暴露在巨大的威胁之中
邻国必定会再次进攻吧
为了可能面临的未来做好准备
增强这个国家的实力
马克先生是不可或缺的人才
现在要是失去了他
对这个国家的损失将难以估计
届时就不是一千枚大金币能解决的了
我必定会支付与您说好的金额
所以请让马克先生重获自由
我想问你一件事
即使他真的有这个价值
你这个异国之人
又为什么要如此担忧这个国家的未来
因为我不想让某个人目睹失去祖国的光景
更重要的是
我们不都同为赫兹王国的贵族吗
听你这样说还真令人开心啊, 佐佐木
这是我毫无虚假的真心话
难怪那位大人会这么重视你
好吧
我就相信你这番话
谢谢您
真没想到会被一个异邦人说
因为我们同为赫兹王国的贵族这种话
这让我体认到虽然满口贵族的尊严及职责
但实则只是一心想着自己的权益而已
也不必给我一千枚大金币了
我会立刻释放那名商人
咦!?
真的可以吗
若不在此顾及殿下的面子
我就不配当赫兹王国的贵族了
既然你说那个人总有一天会为国奉献
那我就好好期待那一刻的到来吧
好的
请等一下
哈曼, 你做什么
迪特里希伯爵
这跟我们当初说好的不一样啊
你听了刚才那番话…
原来如此
对方是受到如此高评价的人
你想必是害怕遭到怨恨吧
请您三思吧, 迪特里希伯爵
不行, 这已成定局
那我也自有打算
什么
这次的事情以柯霍侯爵为首
第一王子派系的侯爵阶级等人物
也都有提供宝贵意见
什么!?
如果您要单方面背弃的话
恐怕会影响到您身为伯爵的立场
还请您见谅
你这混帐
那个…打扰了
法兰奇先生?
有个说是老板的熟人要来找老板
咦? 找我?
佐佐木先生, 你好
约瑟夫先生!?
擅自跑来找你真是抱歉
我听说你人在这里
不会
是说你怎么会到赫兹王国来呢
其实我是来处理一点事情
处理事情是吗
佐佐木先生, 这位是?
啊, 不好意思
这位是卢恩格共和国凯普勒商会的会长
约瑟夫．凯普勒先生
各位初次见面, 我是约瑟夫
什么!?
这真是失敬了
我是治理这个城镇的穆勒
你远道来访, 没能上前迎接真是抱歉
别这么客气, 是我自己跑来而已
约瑟夫阁下, 这位是…
我是赫兹王国第二王子
亚德尼斯．赫兹
没想到竟能与凯普勒商会的会长见面
这是连父王都未能实现的荣誉
我感到相当开心
我才是, 运气竟然这么好
真没想到有幸会见王族
我后来才得知
原来凯普勒商会
在这个世界是个很有名的大型商会
而且卢恩格共和国与赫兹王国
两者的国力根本无法相提并论
换句话说
这就是民主制度的先进国家大老板
跟君主制度的开发中国家的王公贵族
会面的状况
金字塔的顶端换人了呢
我是治理隔壁领地的迪特里希
能与你见面是我的荣幸
我是哈曼
规模虽小
但也在这个赫兹王国中经营商会
哦? 也就是说…
佐佐木先生, 难道问题已经解决了吗
咦? 这是什么意思?
其实我刚才说来办的事情就是…
哈曼代表!
不得了了
我们在迁移至首都时发行的债权
不知道被谁单方面转移了
你说什么
难道是…
方便我在这个场合说明吗
能麻烦你解释一下吗
虽然我不太清楚详情
但我看佐佐木先生好像很伤脑筋的样子
就将迪特里希伯爵
在这次战争时所发行的票据
顺便连同哈曼商会的债权
全都由我们这边确保下来了
那个…顺便的意思是?
因为他跟伯爵似乎关系匪浅的样子
而且刚好可以当作马克商会的分店
接下来只要让它跳票
就会全都归于佐佐木先生了
当然, 没必要的话
也可以物归原主就是了
佐佐木先生, 他说的马克商会是?
我本来是想等所有事情都解决后再说明的
在约瑟夫先生的协助下
我将在共和国设立一间
以马克先生为代表的新商会
往后我经手的商品也会在那里贩售
以共和国的市场规模来说
想必能给殿下带来比现在更高的利益
是说, 马克先生现在人在哪里呢
我想趁着这次机会跟他打声招呼
啊, 这样的话…
各位…
真的非常感谢各位的协助
佐佐木先生
谢谢你为了我做这么多
马克先生, 欢迎你回来
拖了这么久, 真的很抱歉
但不好意思, 有件急事要找你商量
我一直很期待能与你见面
往后还请多多指教, 马克先生
啊, 是!
我才要请你多多指教
不介意的话
关于设立新商会的事情
有几点想跟你确认一下
好的
但话说回来
原来约瑟夫先生
是个比我想像中还更厉害的人啊
这个人是站在我这边真是太好了
万一与他为敌想必很可怕…
佐佐木先生? 佐佐木先生
是
你现在也方便吗
嗯, 没问题
你这次真的是干得很好
谢谢你, 小哔
你是从什么时候开始确定会成功的呢
不不不, 我才没有什么信心呢
是吗
嗯, 所以我准备了好几种作战计划
我一开始想到的
是请亚德尼斯殿下提供协助
并藉由他的一声令下来解决
这个赫兹王国是非常重视阶级的社会
我以骑士身分
负责管理殿下的私人财产也是事实
而且…
虽然感觉像是利用伯爵的爱国心
让我满过意不去的
但我认为亚德尼斯殿下的发言会很有效果
就在我觉得对方如果会提出新的条件
应该就是要钱的时候
就得知迪特里希伯爵
申请了钜额贷款的消息
我请在各国财经界都有管道的约瑟夫先生
详细调查了这件事
查出了很多事情喔
迪特里希伯爵似乎是个满务实的企业家
但在这次的战争中
被迫筹措出相当大笔的军资
也因此签了不少本票的样子
受到战争影响
迪特里希伯爵好像也跟人借了不少钱
既然如此, 需要的果然就是资金
至于这方面…
你也太慢了
真的有够慢耶
我都等到不耐烦了
真的非常抱歉
我请二人静小姐超紧急准备了大量商品
虽然这不是拜托她的我该说的
不过竟然比网购还要快
那个人到底是何方神圣啊
万一那样行不通的话
我就想说找约瑟夫先生商量
针对伯爵的票据下手
不过没想到他竟然自己就做了这件事
你设想了那么多啊
如果即使如此也无法解决的话
到时候就…
不, 还是不会那样做吧
啊, 回去之后也要好好答谢小哔呢
之前有答应要给你吃夏多布里昂牛排…
不, 那就算了
咦?
吾本来也是这个国家的贵族
既然那个伯爵有顾及君主的面子
那吾也不能只顾着自己独占好处
这样啊
你的这份心意让吾很开心喔
小哔…
那就早点休息并回去那边的世界吧
吾也很在意之前说的时间落差
嗯, 好啊
对了, 那就不算作答谢
就当作是庆祝事情告一段落如何
如果是这样, 那吾也不客气了
嗯
人生就是奇迹
啊啊 没有你的日子
就像失去粉色的樱花
不要 绝对不要
我已经坠入情网
哈啰哈啰 陷入相思的你
满是酸甜点心的午餐时间
星期日的午后 昂扬的心跳再次疼痛
一脚跳过水洼
今天要去哪里做什么呢
其实我一直以来 都只想与你独处
(不行吗?)
在暧昧的距离感下该怎么办
想要怎么办? 在迷惘的日子里
越来越强烈的悸动
惊讶地陷入恐慌!
小鹿乱撞的心会被你发现
暧昧中又不能太大胆
理所当然是单恋
在恋爱的途中一直都是
内心与身体(今天也)呈现反比
我就是个暧昧少女
(二人静来电)
啊, 二人静小姐
之前的事真的很感谢你, 多亏…
抱歉, 事态紧急
快来救救我!
咦!?