没想到你真的在这么短的时间内
就学会了中级魔法
难道不是多亏有小哔分魔力给我吗
不, 即使如此还是很了不起
这世界的一般魔法师想学会中级魔法
通常需要10年以上的时间
你竟能修行了几星期就达成这个目标
是很罕见的例子
这次学会的是回复魔法跟雷击魔法
这样就没问题了
你有够认真
会用的魔法也增加了嘛
但也越来越难记住咒语了
那你就乖乖用魔导书如何
魔导书?
是常在游戏或漫画中出现的那个啊
那个魔导书在哪里呢
是不是会在地下城深处之类的
现在你拿在手上的就是
咦?
所谓魔导书
就是指记录下咒语的书物总称
但其实本质不用一定要是书本
你手上的东西也是名符其实的魔导书
没想到判定基准这么潇洒啊
好了, 时间也差不多了
这就去找马克先生吧
嗯, 在那之后要…
我知道
刚好肚子也饿了
就去吃顿饭吧
吾今晚想吃肉
昨天也是吃肉吧
吾喜欢肉
小哔这么小只却很会吃呢
不可以吗
无论发生任何事都没关系
因为我们是最棒的
我们是最棒的!
任何人都无法阻挡我们
因为我们是最棒的!
现在就抓住天空
于高耸矗立的大楼群中
仰望狭窄的天空 我闭上双眼
下一瞬间 一片辽阔的世界迎来
只要踏出一步 就能获得全新体验
我们不断往返
但我们就是我们
不要迷惘地 向前迈进!!
相信你能翱翔天际
无论身在何处 我们都能掌握一切
始终保持冷静地管理
从平凡的牢笼中飞出
好比做生意一样
看透这个世界 进行谈判
人生就是不断地学习
直至死亡 永无止境
我相信我们的羁绊
紧紧相系着 明确的小径
你的力量仍在我体内流动
感受得到 最重要的东西就在肩上
与你一起翱翔
我决定如同你一样成为星之贤者
Oh oh (向前推进!! 向前推进!!)
Oh oh (飞向更高!! 飞向更高!!)
永不停止的两段时间轴
不断改变 来吧两人一起 此时此刻
我能为你做什么
我能与你做什么
继续前行!!
即使到天涯海角也要与你一起翱翔
佐佐木先生, 这真是太厉害了
(第2集 "首次上工与搭档")
这确实是个便利的商品
但就像我刚才说明的
使用时会需要燃料
把这么一个小金属装进去
就可以运作超过一天
等到金属中保存的力量用尽之后
就没有任何用处了
请务必多留意这点
即使如此也很了不起
就算那个燃料一颗要价上百枚金币
也仍然很有购买价值
很好很好
这次的主打商品也让他很感兴趣
看来短时间内不用担心库存堆积
这样也能放心了
佐佐木先生
这次也很谢谢你提供这么出色的商品
哪里哪里
我才觉得让你久等了, 真是过意不去
别这么说
请问状况都稳定下来了吗
是啊, 托你的福
其实状况一点也不稳定就是了
对了, 可以向你请教一件事吗
嗯?
如果还有库存
这项商品能不能全让我们买下呢
咦? 全部吗
对…这样会有困难吗
不, 那倒是没什么问题
非常感谢
这边会给你比较好的价格
请问…是有什么状况吗
对, 其实是穆勒子爵有吩咐
在你提供的商品中
如果有特别出色的东西
就要全部买下来
穆勒子爵这么说?
对…
其实最近跟邻国之间的关系恶化
虽然这不过是我的推测
但说不定是在做准备
那该不会是指…
佐佐木先生, 也请你万事小心
谢谢你的忠告
老板, 老板
这么晚过来, 真是抱歉
别这么说, 您辛苦了
盛况空前耶
是的, 托您的福餐厅经营得很顺利
那就太好了
请进来看看吧
我来替您带位
谢谢
啊, 在那之前
这是这个月的薪水
请你收下吧
还有呢
这是?
我带了几份新的食谱来
可以的话
能不能请你重现这些料理呢
好的, 没问题
那就请进到店里详谈吧
后来, 享用完法兰奇先生的美味料理
我跟小哔就从异世界回去了
(星崎 来电)
喂, 你好
啊, 佐佐木?
星崎小姐, 早安
要出任务喔, 你能立刻过来吗
咦? 啊, 什么?
你睡昏头了吗
课长有先通知你吧
(未接来电 阿久津)
那就拜托你啰
你来啦, 佐佐木
抱歉, 我晚到了
突然把你叫来真是抱歉
身为局员随时做好准备也是理所当然的
课长
不好意思
怎么了吗
来向你们介绍一下
这位是新进人员佐佐木
应该会比较常跟星崎一起行动
请大家多关照一下
好喔
请多指教啦
请各位多多指教
那我们先走了
星崎妹妹, 你可要好好照顾新人喔
(办公室)
什么!? 要一举逮捕…是吗
没错
是以都内为中心活动的组织
当中的成员都是非正规的异能力者
非正规?
使用能力是一件很危险的事
所以国家才要求异能力者登录以管理
然而他们却拒绝登录
是因为他们拒绝登录
所以要进行逮捕吗
并非如此
是因为其中一个成员使用能力
犯下了伤人事件
啊, 这个人…
就是袭击星崎小姐的…
其他成员也是嫌疑犯
我们很久之前就在暗中侦察
刚才总算查出他们潜伏的地点了
也为了不要再有人受害
这次要逮捕所有成员
你也不用这么紧张
反正你又不用直接去战斗
咦? 喔…
就算不用直接战斗
光是跑到最前线进行支援
就很有可能会被敌人盯上吧
反正都是一些等级比我们低的家伙
没什么啦
就是说啊
能不能别说这种会带坏新人的话
哦, 真可怕
不好意思
你都不会觉得害怕吗
嗯?
使用异能力打架不就像是枪战一样吗
反正风险越高奖金越多
不如说是大展身手的好机会吧
这样啊
星崎小姐有够勇猛
那就交给你支援啰
我会尽量
我还想问一件事
什么事
要是受伤了…
会算职灾吧
早知道就先学会障壁魔法了
各队已经完成配置
即刻起执行作战
各队
攻坚
我们是"超对"
所有人把手举起来
没有任何人在?
看样子确实如此呢
烦耶, 这是怎样
现在到底是什么状况啊
欸, 该不会搞错地方了吧
星崎小姐, 你怎么了吗
我有种不祥的预感
佐佐木, 我们离开这里
好的
总部!? 呼叫总部
请回答, 总部!
在哪里…
欸, 是不是有点不妙啊
喂, 发生了什么事
我也不知道
但与总部的通讯中断…
彻底掉进陷阱了呢
好像是呢
风的异能力吗…不对
其他人都没有受到风的影响
如此一来会不会是念力类型的?
喂喂喂, 我可没听说耶
不是只有废物而已吗
这根本是高等级的异能力吧
混帐东西
怎么样啊
佐佐木
快来帮我
呃, 是!
星崎小姐, 我这就送过去
干得好
谢谢
就算这样, 也只能一味防守啊
如果能知道异能力者的所在地就好了
喂, 住手
拜托…
佐佐木
是
快逃
咦!?
但是…
别管了, 快逃
再这样下去你也会死
以这个状况看来她说的没错
但要是失去水的供给
星崎小姐也会…
不, 我不能抛下你这个搭档自己逃走
佐佐木…
要是对她见死不救
绝对会给自己留下心理阴影
而且我记得以前看过的书上有写
公仆在敌前逃亡会判重罪的样子
竟然还有人存活下来啊
出乎意料地能打呢
没关系没关系
不要出手
也能改变温度啊
动作好快
不会吧
我不会杀了你
你的异能力感觉还满有用处的
接下来…
好像还有一只老鼠呢
还不快出来
你不管这个女的会变怎样了吗
作战已经失败
照这状况看来部队恐怕也全灭了
何况对手的势力也都不明朗
事到如今就算想逃
也不觉得能跑赢她
没办法了
不好意思
希望你能不要动粗
是生面孔啊
是的
幸会, 我是佐佐木
表情真恶心
水的来源是出自于你吗
啊, 对…大概就是这样
原来如此
跟这女孩一起运用效果才这么显著啊
马上就被看穿了
这个发展可不太妙
既然如此, 我也…
哎呀, 话说各位的异能力都很可怕呢
以让物体飘浮的异能力大范围压制
同时用你的力量个别处理遗漏的目标
不介意的话, 也当作是参考
想请教一下各位的名字
你不认识我们啊
咦? 难道她是名人吗
原来如此, 是新来的啊
糟了! 被她发现我没什么经验
但果不其然异能力者不只一个
对, 正如你所说, 我是新人
前几天才刚被分配到对策局
难得有这个机会想与各位打声招呼
能不能请另一位也露个面呢
我实在搞不清楚对方人在哪里
至少想掌握对方总共有几个人
到了这种时候你还这么冷静啊
毕竟我现在唯一的武器只有无知而已
你可真是乐观
我这么啰嗦真是不好意思
但能出来打声招呼吗
抱歉, 这办不到
真是遗憾
得小心点别伤到星崎小姐
嗯? 你是在念经吗
这是怎么回事
不妙…
好险
躲在旁边的异能力者有2个
除此之外应该没有别人了
你到底是什么人
正如我刚才说的
是前几天刚踏入这一行的新人
各位, 我有一个提议
说说看
如果你答应我
不会将在此发生的事情告诉任何人
那我也不会再对各位出手
这次能不能就当作打成平手呢
我也不想因为太穷追猛打而受伤
你意下如何
好吧
你叫佐佐木是吧
怎么了
你对我们的组织有没有兴趣
很遗憾的
我是那种依附权势才会安心的类型
那真是遗憾
要是你哪天有兴趣就来告知我一声
我会很高兴的
有机会的话, 还请多指教
那我们也就此告辞了
请等一下
怎么了
我那边的上司们都还好吗
刚才一直都联络不上人
好吧, 这次就算两败俱伤
我这就放人
谢谢
再会
总算得救了
然后敌人就自行撤退了?
是的
那个…难道现在是在怀疑我吗
好吧, 我就采信你的证词
真抱歉第一次上工就让你受了这么多苦
不会…
你今天先回去好好休息吧
好的, 那我先失陪了
星崎小姐
你没事吧
嗯
你没事真是太好了
我说…
等一下能借点时间吗
呃, 好
就算跟她说我累了想早点回家
应该也只会被她骂吧
好想得到小哔的疗愈
方便的话, 我想向你道谢
佐佐木, 今天真的很谢谢你
别这么说
我们都只是做了份内的工作而已
而且最终, 也因为我的无能为力
害得星崎小姐受伤了
就这点来说, 我觉得很过意不去
即使如此, 我还是被你救了一命
请别放在心上
肚子也饿了, 要不要点餐了呢
好啊
请问决定好了吗
那个…
醋渍章鱼沙拉跟薄切牛肉
还有蘑菇香肠起司披萨
跟本日套餐的义大利面
呃, 好快
请问要喝什么饮料吗
那我要一杯精酿啤酒
我要柳橙汁
好的
星崎小姐
你不喝酒吗
不是不喝, 是不能喝
我还未成年
你那个表情是怎样
啊, 没什么
不好意思, 请问你几岁呢
16岁
什么!
那个…这是开玩笑的吧
我平常也有乖乖去上课好吗
就是因为小孩子会被瞧不起
所以我才会像这样掩饰
难不成会用这样的说话方式
也是基于一样的理由吗
星崎小姐, 你为什么这么拚命工作呢
既然还是高中生
应该还有更多其他想做的事
或是感兴趣的事情才对
不至于会想优先把时间
用在这种危险的事情上吧
我之前也说过了
因为这份工作的薪水很高啊
让两位久等了
这是精酿啤酒及柳橙汁
先来干杯吧
第一次出任务, 辛苦了
谢谢
往后也要拜托你多加支援啰
咦!?
天气变得有点冷了呢
小孩子吗?
怎样?
咦!? 啊, 没事…
怎么办
是不是该报警呢
但今天发生那么多事已经够累了
要是再被找去做笔录
回家都不知道几点了
但总不能丢着她不管
这也是没办法的吧
咦? 跑去哪里了
大叔掰掰