这…这就是…
神户牛夏多布里昂牛排吗
为了感谢小哔平常总是很照顾我
所以就稍微奢侈了一下
(※请不要给不是由贤者转生的文鸟吃肉喔!)
好好吃
这也太好吃了吧
(※请不要给不是由贤者转生的文鸟吃肉喔!)
好可爱啊
好想拍照
你今天真是多灾多难啊
嗯, 早知道就先学会障壁魔法了
但如此一来
还是得赶紧学会回复魔法比较好
对啊
跟马克先生谈完生意之后
可以陪我做魔法特训吗
当然没问题
接着就尽情享受旅店松松软软的床
以及法兰奇先生的料理
好好转换个心情吧
想是这样想…
您说战争吗…
以气氛来说不是该提这些的时候吧
无论发生任何事都没关系
因为我们是最棒的
我们是最棒的!
任何人都无法阻挡我们
因为我们是最棒的!
现在就抓住天空
于高耸矗立的大楼群中
仰望狭窄的天空 我闭上双眼
下一瞬间 一片辽阔的世界迎来
只要踏出一步 就能获得全新体验
我们不断往返
但我们就是我们
不要迷惘地 向前迈进!!
相信你能翱翔天际
无论身在何处 我们都能掌握一切
始终保持冷静地管理
从平凡的牢笼中飞出
好比做生意一样
看透这个世界 进行谈判
人生就是不断地学习
直至死亡 永无止境
我相信我们的羁绊
紧紧相系着 明确的小径
你的力量仍在我体内流动
感受得到 最重要的东西就在肩上
与你一起翱翔
我决定如同你一样成为星之贤者
Oh oh (向前推进!! 向前推进!!)
Oh oh (飞向更高!! 飞向更高!!)
永不停止的两段时间轴
不断改变 来吧两人一起 此时此刻
我能为你做什么
我能与你做什么
继续前行!!
即使到天涯海角也要与你一起翱翔
(第3话 "战争与大小姐")
您, 您说战争吗…
我也将遵从王命
前往前线应战
真的被马克先生猜中了
欧根帝国很强大
就算只是单纯较量士兵人数
战力也是将近我赫兹王国的2倍
要是敌军的攻势入侵到这个城镇
想必会造成极大的损伤
因此, 佐佐木
能不能请你助我一臂之力呢
这该怎么拒绝才好
再怎么说我都不想被卷入战争
恕我冒昧, 但我只是一介工匠
我实在不认为
自己有办法能帮上子爵大人的忙
我知道
但我认为你带到我领地来的各项商品
对这场战局来说都十分有价值
正因为如此
才希望你能以战时的御用商人身分
提供物资来协助我们
原来如此, 需要军粮跟物资啊
没错, 但光是要抵达当地
就得搭两星期的马车
实在无法在一个月内就凑齐物资送过去
我也有委托以哈曼商会为首的各路商人
然而食品价格开始高涨
若是强行推动这件事
不用等到战败
城镇的经济就会先行崩盘了
国家交付给穆勒子爵的工作
是到前线建设基地及准备军方伙食
这似乎是他身为国家贵族
必须达成的任务
违逆的话可能会使他家破人亡
我知道这样说相当失礼
但舍弃这个国家
我个人觉得这才是最聪明的判断
什…!
你知道星之贤者大人吗
啊…不, 我不知道
直到一百年前左右
我们赫兹王国都还是魔法技术发达的大国
但因为部分贵族的剥削
导致许多魔法师舍弃了国家
即使如此还勉强能维持平稳
都要归功于一位名为星之贤者
极为优秀且伟大的魔法师
为我国施展了他高明的手腕
但那也只持续到几年前而已
部分贵族嫉妒星之贤者
得到现任国王极大的支持
便出手暗杀他
这个国家在那之后
就反覆着腐败及衰退的过程
时时刻刻都在迈向毁灭
这想必也是我等贵族太过散漫
所招致的后果吧
佐佐木啊, 不好意思
我无法接受你刚才的提议
我认为自己这条命应该为了祖国
以及应当守护的人民
竭尽心力到最后一刻
我为我这思虑不周的发言
感到十分抱歉
这样我明白子爵大人的想法了
那么…
请容我接下这次的委托
感谢你的宽容之心
只是…在接下委托的同时
希望能请您答应我一件事情
再会啦, 佐佐木
改天再来喔
好的, 再见
迪, 迪特里希伯爵
欢迎您莅临
你啊, 为什么要与他们订下那种约定
如果你是在顾虑吾…
没事的, 别担心啦
小哔, 你怎么看这场战争?
十之八九是这个国家会战败吧
这样啊
你想怎么做
如果有我能办到的事
我也想尽量提供协助
但是…
再这样下去, 确实也无能为力吧
但如果是用吾之魔法
就有可能颠覆战局
吾名毕耶尔卡洛
乃异界之徒兼星之贤者
如果只是国家之间的小冲突
不用费多少工夫就能平定下来
只是要破坏当然轻而易举
反之, 创造就很旷日费时
正因为如此
你所创造出与这个城镇间的关系
就更不该失去吧
那就来想个尽量不受人瞩目的解决办法吧
发生什么事了
于是师傅就要我低价贩售食材给他们
原来如此
师傅对我有培育之恩
然而老板不但救助我
还将这间店交给我
我是不可能做出那种忘恩负义的事
对不起
我说话口气太冲了
没关系, 谢谢你跟我坦言
法兰奇先生
如果再次发生像今天这样的状况
请你务必跟我说
我也会想些对策
但总不能因为我的关系给老板添麻烦
我也想守住跟你一起经营的这间店
老板…!
穆勒子爵所言不假
食品价格似乎开始高涨
看来不能再悠哉地观望下去了
这里就是…
凯普勒商会
即使在以商业闻名的
卢恩格共和国的纽索尼亚这个城镇中
这里也是数一数二的商会
那就走吧
你想购买的数量还真惊人啊
我想贵商会应该会有足够的库存
恕我冒昧
但从你想采购的东西看来
简直就像有战争要开打似的
这么说来, 我们刚好在几天前
就从南方分店那边
收到食品价格上涨的消息
据说是因为与周边国家的关系不稳定
您说的对
这批货品确实是为了战争而准备
原来如此, 是这样啊
但即使你向我们买到商品了
要把东西带回去不是也很费工夫吗?
战局要是在这段期间有所变动
将会造成很大的损失喔
前公司有个老客户是间大型贸易公司
那边的窗口讲话也是这样意气风发的
令人印象深刻
当时可是处处受到他的刁难
不, 绝不会发生这样的问题
这批货一定能派上用场
你的判断可真是断然啊
但佐佐木先生, 不好意思
你看起来不像是这个大陆的人…
像我这样的人在某些局面
反而比较便于行动
而且若是希望与商人们维持诚信关系
我们认为必须顾虑的并非地位及名声
而是单纯的利益
有在贸易公司上过班真是太好了
真是感谢那个大公司的业务窗口
除了我们之外
你也有去接洽其他商会吗
不, 我一心希望能与凯普勒商会合作
你打算如何支付货款呢
正如订单备注中所记载的那样
我备有赫兹大金币
我明白了
请让我们接受这次的交易
谢谢
没想到真的在短短几天内
就能看见仓库里堆满货物
您觉得如何?
佐佐木啊
对于你这次的表现
我真的不知道该怎么答谢你才好
这样我们就藉此得到进行下一步的机会了
这些物资想必能拯救无数的性命
有达成任务真是再好不过
但还真没想到
你竟然跟星之贤者大人一样
能够使用往来于空间的魔法啊
这件事小哔也惊讶不已
但我总不能公开宝贝宠物的真面目
所以就由我来当众矢之的了
子爵大人, 这件事请您务必保密
我知道
我答应你永远都不会说出口
非常感谢您
是说星之贤者大人
为什么会有这样的称呼呢
因为那位大人能使用多如繁星的魔法
所以不知不觉间
人们就开始那么称呼了
事实上
我也没见过其他能像贤者大人那样
能掌握如此多种魔法的魔法师
但他倒是觉得被人这样称呼很难为情
原来如此
吾名毕耶尔卡洛
乃异界之徒兼星之贤者
明明觉得难为情
却还是把这个称呼当作名号
这举动也太可爱了
他应该也满中意这个称呼的吧
佐佐木先生, 多亏有你的帮忙
我们才能有充足的时间搬运货物
这样也不会把马匹累坏
祝您一路平安
虽然只是短暂的时间
但能聊到星之贤者大人的事
让我感到很开心
如果
我也跟你一样拥有强大又勇敢的精神
是不是就能及时拯救那位大人了呢
这次真的帮了我大忙
谢谢你, 佐佐木先生
回程的马车上
不知道是因为穆勒子爵的那一番话
还是担心被车夫听到
小哔在这一路上都没有开口
后来
当这个世界的时间过了一个月后
我从脸色铁青的马克先生口中得知了
穆勒子爵辞世的消息
佐佐木…
佐佐木!
啊, 是
你还好吗
没事, 不好意思
突然把你叫过来真是抱歉
其实, 已经决定要升迁你了
有许多人因为上次那起案件负伤
因此必须尽早填补上那些空缺才行
升到警部补啊…
你应该也不太能接受这种形式的升迁
但还是希望你能谅解
是, 这我明白
那么, 关于往后的工作
希望你能继续跟星崎搭档
一起去招揽异能力者
有什么问题吗
要招揽异能力者的部分是没问题
但要跟星崎小姐一起工作
听起来就满危险的
虽然说是招揽异能力者
但还是会遇到各种状况
有时要依照警察通报的资讯
主动去找未登录的异能力者沟通
遇到以非正规异能力者身分进行活动的人
有时还要跟对方进行交涉
你要自己一个人努力做做看吗
请务必让我跟星崎小姐搭档执行
这是明智的判断
(警部补 星崎)
不知道小哔有没有打起一点精神了呢
叔叔晚安
你好, 晚安
工作辛苦了
嗯, 谢谢
你最近好像很忙
对啊, 有点忙
那个…
怎么了
不介意的话, 能让我替你按摩肩膀吗
按摩?
因为你平常都会给我很多东西
我想答谢一下
过去她好像也有这样提议过好几次
但我总不可能答应
谢谢, 你的好意我心领了
这样啊
啊, 对了
不介意的话, 你愿意收下这些吗
咦, 这么多…
但这样我就更无法答谢你了
我是为了集点贴纸买的
但自己一个人也吃不完这么多
希望你可以帮我吃一点
谢谢叔叔
我回来了
昨天凌晨发生了一起火灾
这已经是第三次发生同样的事件
警方正…
我回来了
小哔, 我有买蛋糕回来
要不要一起吃呢
小哔
你跟穆勒子爵很要好吗
不至于关系要好
但吾记得有跟他喝过几次酒
虽然只是短暂的时间
但能聊到星之贤者大人的事
让我感到很开心
这样啊
还以为他会更长寿一些呢
那边的世界有让人复活的魔法吗
严格上来说是没有
你这边的世界有吗
抱歉, 但应该是没有能帮上忙的技术
不, 你没必要道歉
只要活着, 总有一天就会迎来死亡
何况这次不只是那个人
还有许多人也丧命了
要是太过在意可是会吃不消
想必小哔已经是用
远离尘嚣的立场看待事物了吧
所以讲这种话说不定也没什么意义
但是…
如果有我能帮上忙的地方
就尽管告诉我吧
我好歹也是个很为宠物着想的饲主
赚没多少钱倒是很会讲嘛
我也会努力赚钱啦
那吾就拭目以待吧
在那之后
因为小哔说很在意城镇的状况
我们便一起回到异世界
不好意思, 打烊之后还跑来
请别这样说
我随时都欢迎老板过来
所以说…在那之后状况怎么样呢
多亏了老板的协助
师傅他们后来就没再出现了
但听到子爵大人的死讯之后
好像也有很多人离开了这座城镇
这样啊
佐佐木先生, 原来你在这里啊
马克先生, 怎么了吗
其实穆勒子爵的管家大人
好像有事想找你谈谈
在此向您介绍
这位是穆勒大人的千金
艾莎大人
丝毫不亚于以前流行过的浮夸辣妹头
那个发饰有种摇摇欲坠的感觉
真令人不安
大小姐, 请向各位打招呼
大小姐
你们好
争夺家产啊…
是的, 老爷逝世之后
艾莎大人的兄长大人
马克西米利安少爷及凯少爷
为了争夺继承权而起了纷争
凯是个笨蛋
要是由他继承, 这个家就完了
大小姐, 请别在各位面前说这种话
我只是陈述事实而已
非常抱歉
大小姐跟长兄
马克西米利安大人的感情很好
但与凯大人间的关系就像这样
我明白原委了
那请问您要商量的事情是?
是的, 再这样下去
恐怕会危害到大小姐的人身安全
在继承的纷争落幕之前
可以由哈曼商会协助庇护大小姐吗
什么!
啊, 不…但是…
塞巴斯蒂安
我跟你说过很多次没有这个必要
大小姐要是有个万一
我会无颜面对老爷
我知道了
穆勒子爵对我们总是照顾有加
您或许会觉得有所不便
但不介意的话, 请到我们商会避风头
谢谢您
大小姐, 您兄长大人们及这个家的事
就请交给我处理吧
那就交给你了
艾莎大人, 往后还请多多指教
要受你们照顾了
那么, 我这就立刻要店里的人
准备好住宿的地方
请问…那我要做什么呢
以前我曾从老爷口中耳闻
佐佐木大人似乎拥有即使相隔甚远
也能让双方对话的道具
以及能够看清楚远方的道具
对, 确实是有这样的商品
希望可以向您购买这两者各一套
既然对方是穆勒子爵的管家
应该没关系吧
但这种不对劲的感觉是怎么回事
好的, 我近期会进货给您
非常感谢
这真是令人开心
父亲大人…
人生就是奇迹
啊啊 没有你的日子
就像失去粉色的樱花
不要 绝对不要
我已经坠入情网
哈啰哈啰 陷入相思的你
满是酸甜点心的午餐时间
星期日的午后 昂扬的心跳再次疼痛
一脚跳过水洼
今天要去哪里做什么呢
其实我一直以来 都只想与你独处
(不行吗?)
在暧昧的距离感下该怎么办
想要怎么办? 在迷惘的日子里
越来越强烈的悸动
惊讶地陷入恐慌!
小鹿乱撞的心会被你发现
暧昧中又不能太大胆
理所当然是单恋
在恋爱的途中一直都是
内心与身体(今天也)呈现反比
我就是个暧昧少女