是, 计划进行得很顺利
请别担心
那对兄弟背后的贵族们
有很多个性贪婪的人
如今能抑制他们的穆勒当家已不在
只要稍微扇个风
火马上就会烧起来
接下来就按照计划
只要您那边顺利入赘就没问题了
是说报酬的部分
您应该没有忘记吧
太感激了
就请您尽力让我能优雅地过上隐居生活啰
无论发生任何事都没关系
因为我们是最棒的
我们是最棒的!
任何人都无法阻挡我们
因为我们是最棒的!
现在就抓住天空
于高耸矗立的大楼群中
仰望狭窄的天空 我闭上双眼
下一瞬间 一片辽阔的世界迎来
只要踏出一步 就能获得全新体验
我们不断往返
但我们就是我们
不要迷惘地 向前迈进!!
相信你能翱翔天际
无论身在何处 我们都能掌握一切
始终保持冷静地管理
从平凡的牢笼中飞出
好比做生意一样
看透这个世界 进行谈判
人生就是不断地学习
直至死亡 永无止境
我相信我们的羁绊
紧紧相系着 明确的小径
你的力量仍在我体内流动
感受得到 最重要的东西就在肩上
与你一起翱翔
我决定如同你一样成为星之贤者
Oh oh (向前推进!! 向前推进!!)
Oh oh (飞向更高!! 飞向更高!!)
永不停止的两段时间轴
不断改变 来吧两人一起 此时此刻
我能为你做什么
我能与你做什么
继续前行!!
即使到天涯海角也要与你一起翱翔
(第4话 "王子与贤者")
这道名为咖哩的料理真是绝品
您喜欢就好
自从艾莎大人在哈曼商会过避难生活
已经过了一段时间
状况似乎总算稳定下来了
好好吃
真不愧是法兰奇先生
完美重现了我给他的食谱
你的使魔真的很可爱呢
他是我自豪的使魔
让我摸摸吧
啊, 呃…
可以给摸喔
软软的摸起来好舒服喔
好好喔
我也好想摸
真可爱呢
好痛
啊, 糟了
它, 它刚才说话了吧
没有吧, 您在说什么呢
你也有听到才对啊
它刚才说了"好痛"
一定是您的错觉啦
不, 它绝对说话了
艾莎大人
请您立刻回家一趟
今天早上在后面的森林发现了这个
这是兄长大人他们的…
那两位呢
虽然在那附近进行了搜索
但只找到激烈的打斗痕迹
两人恐怕已经…
继您父亲大人之后
竟连兄长们都遭遇这种事
真的不知道该怎么对您开口
但大小姐
我知道您现在相当煎熬
但还是要拜托您
请尽早继承穆勒家
不好意思, 但现在就谈这件事…
既然局面演变成这样
也只有大小姐有资格继承了
大小姐若是不愿继承
这个家恐怕会就此垮掉
怎么这样!?
就算只是名义上也没关系
直到大小姐招门纳婿前
实务上的事情就交给我们处理
请您答应吧
我知道了
非常感谢
我一定会尽全力协助您
那些恐怕是要去避难的人呢
避难吗
对
得知这个国家在前线吞下败仗的消息
就有部分市民开始避难了
原来是这样啊
欧根帝国甚至已在附近地区展开袭击
我们运货的马车
也已经遇害了好几次
其实我们也打算在近期
带着艾莎大人一同前往首都避难
佐佐木先生, 你要不要一起走呢
谢谢你的邀请
但请别担心我的状况
这样啊
不过说起来也真是可怜
艾莎大人刚继承家业的第一项工作
说不定就会是要大家舍弃
穆勒家代代守护至今的土地
吾有事要拜托你
要颠覆战局, 是吗
好啊, 走吧
真抱歉啊
那要跟平常一样用转移魔法前往吗
不, 我们并不晓得敌人所处的位置
等到夜晚再用别的方法移动吧
别的方法?
这…这真是太厉害了, 小哔
竟然真的能飞耶
你们的世界也有叫飞机的搭乘工具吧
是有没错
但只靠自己的身体就飞上天空
可说是人类永远的梦想耶
能不能也教会我这个魔法呢
好啊, 下次就教你这个吧
那就是…
是欧根帝国的军队
要怎么做?
一口气轰飞吧
这样他们也不用受折磨了
仔细看好
说不定你也有要学这招的一天
要上啰
就在刚才那一瞬间…
也可以限制受影响的范围
还算满好用的喔
这样啊
下手的是吾
你不必放在心上
谢谢你, 小哔
那就回去吧
咦!? 等等…
好痛啊…
还以为要死了
穆勒子爵!?
谢谢你, 那个…
不好意思, 向您介绍晚了
我是佐佐木
他是在我的领地做生意的外国商人
这样啊
但商人怎么会出现在这个地方呢
啊, 这…
殿下
我保证这个人绝非敌人
我知道了
佐佐木, 这次多亏有你帮忙
谢谢
别客气
佐佐木先生
这位是赫兹王国的第二王子
亚德尼斯殿下
什么!?
王子殿下!?
但话说回来
没想到你还会用回复魔法
这没什么了不起的
不如说, 我才感到惊讶
虽然难以启齿
但我听说穆勒子爵…那个…
您战死沙场了
其实在激战当中
我跟殿下与我军分散了
会传回这样的消息也不奇怪
原来是这样啊
抱歉, 你都是为了救我…
是我太无能为力了
才让殿下遭遇这些事情
佐佐木先生
我们正朝着位于前方的一座村落前进
可以的话, 你能不能与我们同行?
好的, 请务必让我同行
那就赶快走吧
交给我吧
好强
真是太厉害了
真是感谢你们
我什么都办不到…
不, 这是下臣的职责
但真没想到你能使用那样的魔法呢
多亏我的师傅教得好
这样啊
你的师傅想必是很优秀的人物吧
是啊, 那当然
而且还超级可爱
真希望有机会能见上一面
麻烦两位了
殿下, 这群体数量实在太多
说不定有高阶个体的半兽人在率领
高阶个体?
是的
那样的个体比一般半兽人强韧得多
必须得靠骑士团才能讨伐
以防万一
殿下请退到佐佐木先生的身旁
好
两位, 请问刚才那道声音是!?
穆勒子爵!
感激不尽
不客气
再这样下去会没完没了
这次就瞄准头部好了
说不定能让它感到害怕
试试吧
那就…
抱歉, 吾来晚了
小哔, 你没事真是太好了
是半兽人的高阶个体啊
这种魔偶是…
所有动植物都有高阶个体
当然吾等人类也有
吾跟你都可以说是人类的高阶个体
咦? 是这样吗
小哔真是博学多闻啊
但这应该不会在健康检查中诊断出来吧
就算没有用到
具备这样的知识就有价值
你只要牢记于心就好
比起这个
刚才把你丢在半空真是抱歉
没什么啦
多亏有魔法我才有办法勉强着陆
这样啊, 那就好
佐佐木先生, 那只小鸟是…
不好意思
这位就是教导我魔法的师傅
没向各位打招呼真是抱歉
不, 那倒是没关系
这位师傅
可以向您请教一个问题吗
什么事?
您该不会…
是星之贤者大人吧
你为什么会这么想?
您使用的魔法跟说话的口吻
我怎能忘怀
那就跟我最尊敬的人一模一样
好久不见了呢, 尤利乌斯
什么…
亚德尼斯也是, 别来无恙
许久未见了, 星之贤者大人
咦?
吾就像这样改变模样
到另一个世界去了
瞒着你们真是抱歉
我们才该向您道歉
这一切的元凶
都是引发权力斗争的我等贵族
只能袖手旁观的我也是同罪
别放在心上
起身吧, 尤利乌斯
星之贤者已经死了
往后吾想作为这个人的宠物
悠悠哉哉地活下去
其实之前调配物资时
也是借用他的力量
还有欧根帝国的军队也是…
难道就是刚才那道光!?
什么…
穆勒子爵, 亚德尼斯殿下
能不能请两位不要对外公开
星之贤者大人仍存活于世的事情
现在的他只想度过平稳的生活
那是当然
嗯, 我答应你
谢谢两位
那就回去吧
老…老爷?
还有亚德尼斯王子!?
嗯, 我回来了
老爷回来了
父亲大人
艾莎
父亲大人!
太好了, 真是太好了
艾莎, 让你担心了
佐佐木先生?
你好…
这究竟发生了什么事
那个…就是刚好遇到…
虽然发生了很多事
但他们总算顺利归来
欧根帝国带来的危机也解除了
这样暂且就能放心了呢
要详尽说明起来可得讲很久了
总之就先硬拗过去吧
危机也解除了?
对, 好像在一夜之间
欧根帝国的军队受到毁灭性的打击
什么!
父亲
你平安无事真是太好了
欢迎回来, 父亲
兄长大人, 你们…
你们两个, 干得好
瞒着你真是抱歉啊, 艾莎
你们也称赞她一下吧
对不起喔, 艾莎
你应该很难过吧
能撑到现在, 你真的很努力呢
什么都没告诉你, 对不起啦
笨蛋笨蛋, 凯这个笨蛋
呃, 为什么只针对我啊
他们是我的儿子, 马克西米利安跟凯
两位好
其实这次整起事件
是我针对自家人所策画的
您策画的吗
开战之后
随着贵族间的派阀斗争越演越烈
我身边也出现了举止怪异的人
为了让叛徒自己浮上台面
我就散播了自己战死的假消息
并且让儿子们
刻意引发继承权之争, 进而假死
但我倒没想到自己真的差点就没命了
没想到…
这竟是连大小姐都蒙在鼓里的一场戏啊
外鬼是迪特里希伯爵家
目的是要让他们家的次子跟艾莎结婚
藉此把我们整个家卖给他们
没错…
迪特里希伯爵
他是个优秀的人物
但与此同时
也兼具为了目的不择手段的残忍一面
派阀就不用说了
他跟我的信念也大相迳庭
晚点再慢慢听你说吧
把他带走
这次真的被穆勒子爵吓了一跳
正因为他是个这样深谋远虑的人
才有办法存活至今吧
异世界的贵族社会…
压力也太大了吧
那个
是?
谢谢你…救了爸爸
不客气
就这样
人生就是奇迹
啊啊 没有你的日子
就像失去粉色的樱花
不要 绝对不要
我已经坠入情网
哈啰哈啰 陷入相思的你
满是酸甜点心的午餐时间
星期日的午后 昂扬的心跳再次疼痛
一脚跳过水洼
今天要去哪里做什么呢
其实我一直以来 都只想与你独处
(不行吗?)
在暧昧的距离感下该怎么办
想要怎么办? 在迷惘的日子里
越来越强烈的悸动
惊讶地陷入恐慌!
小鹿乱撞的心会被你发现
暧昧中又不能太大胆
理所当然是单恋
在恋爱的途中一直都是
内心与身体(今天也)呈现反比
我就是个暧昧少女