最近这阵子
我都一直没碰到隔壁的叔叔
不知道是他的生活习惯产生了变化
还是工作方式有所改变了
完全摸不着头绪
自从认识他的这几年来
他都不曾超过三天不在家的说
请快点回来吧
无论发生任何事都没关系
因为我们是最棒的
我们是最棒的!
任何人都无法阻挡我们
因为我们是最棒的!
现在就抓住天空
于高耸矗立的大楼群中
仰望狭窄的天空 我闭上双眼
下一瞬间 一片辽阔的世界迎来
只要踏出一步 就能获得全新体验
我们不断往返
但我们就是我们
不要迷惘地 向前迈进!!
相信你能翱翔天际
无论身在何处 我们都能掌握一切
始终保持冷静地管理
从平凡的牢笼中飞出
好比做生意一样
看透这个世界 进行谈判
人生就是不断地学习
直至死亡 永无止境
我相信我们的羁绊
紧紧相系着 明确的小径
你的力量仍在我体内流动
感受得到 最重要的东西就在肩上
与你一起翱翔
我决定如同你一样成为星之贤者
Oh oh (向前推进!! 向前推进!!)
Oh oh (飞向更高!! 飞向更高!!)
永不停止的两段时间轴
不断改变 来吧两人一起 此时此刻
我能为你做什么
我能与你做什么
继续前行!!
即使到天涯海角也要与你一起翱翔
(第5话 "魔法大叔与第三个世界")
嗯, 这样就可以了
谢谢你的协助
这应该是我们管辖内的事件呢
看样子
又要请星崎小姐
跟那个叫佐佐木的人出马了
这么说来, 那个叫佐佐木的
就是最近被星崎小姐缠上的人对吧
这是为什么呢
她把人家当水源啦
据说他可以做出满大冰柱的样子
难怪, 那还真是可怜他了
咦! 怎么会
今天是要上班的日子
真奇怪
我明明只打算在那个世界度过
相当于这个世界一到两天的日子…
看来是产生了几天的落差呢
就算考虑到会有误差
时间流逝的速度也比之前快了不只一倍
看样子时间的落差并不是固定的
说不定是受到某些事情的影响
先确认一下纪录好了
也是呢
我看看
赫兹王国跟欧根帝国的战争总算平息
穆勒子爵家争夺继承权的骚动也落幕
由于立下救助亚德尼斯王子的功绩
穆勒子爵在城内获得官职
并被晋升为伯爵
我则是在赫兹王国国王陛下的一声令下
受封成为王家的直属近卫骑士
亚德尼斯王子则是拜托我
管理他的私人财产
感觉没什么会让时间产生落差的事啊
星崎小姐?
你总算回来了啊
也没有先知会过, 到底干什么去了啊?
呃, 那个…
要上工了
快做好准备吧
这次的工作是要拉拢异能力者
对象是个住在埼玉县的高中生
咦, 高中生…
最近在那名少年身边
不时会发生起因疑似是异能力的奇异现象
现在的孩子都这么不懂事, 真伤脑筋
什么现在的孩子
他跟你年纪差不多吧
我是看精神年纪的
根据调查组提供的资料
少年会使用的是起火能力
火焰规模跟小型火焰喷射器差不多
在他就读的校内并没有出现起火现象
而他使用异能力时
都是在自家附近掩人耳目的地方
起火能力啊, 原来如此
所以才会轮到操控水的星崎小姐出马
对, 我刚好适任
总之就是这样
三两下就把他拉拢过来吧
看你讲得那么轻松
我倒觉得要再谨慎考虑一下
怎么说呢
他身为异能力者的等级是E
就跟你一样
只要我们一起应战就没问题了
是没错, 但前阵子才发生那种事
而且脸部要是烧伤不就糟了吗
最糟的状况下
阿久津课长也有下达使用手枪的许可
咦…
看到啰, 就在那里
对策局有事先跟学校联络好了
名义是中央派遣来视察地方的教育现场
就是他了吧
对
在看资料时我就这么想了
他还真的是个普通的学生呢
但依然是个异能力者
绝对不能掉以轻心
好的
是跟他接触的大好机会
这是怎样
你怎么会只有五千圆啊
对不起
但家里没有给我那么多零用钱
那你就从爸妈的钱包里偷来啊
真是的
星崎小姐, 请先等等
现在还是再观望一下吧
你在说什么傻话
要是他用了异能力岂不是会很危险吗
他应该不会使用
照那样子看来
包含从以前到现在的时间对他的霸凌
很有可能是长期以来的问题
既然在这段期间
校内也没有出现可能是异能力引发的状况
就代表那个少年
应该是长期以来都在忍耐这样的情形吧
原来如此
难道不是该等到他落单的时候
再去跟他接触吗
好, 就采用你的建议吧
谢谢
话虽如此
也无法否定
他有可能在今天这个瞬间决定第一次
在校内使用异能力
眼前的景象真是令人心痛
但也正因为如此
才想避免因为干涉而伤了他的自尊心
何况以后还有可能会跟对方成为同事
是说, 既然如此我也有一个提议
什么提议呢
希望可以由我来跟对方接触并交涉
咦?
在这段期间
你就去做要交给课长的报告吧
做完之后
就算是自由时间
这样好吗
没问题, 事有万一时会再跟你联络
我知道了
这样就完成了
在当上班族的时候
几乎每天都在公园吃超商便当呢
现在竟能像这样在室内
时髦地品味咖啡
真的是世事难料啊
但话说回来
这么快就到自由时间了
位于郊外的那种超市规模都很大
逛起来很有趣呢
食材种类应该也很丰富
好, 就去买个伴手礼给小哔吧
听说2月2日是可丽饼日喔
你知道这件事吗
从那样子看起来
应该是眼镜少年的女朋友吧
星崎小姐在哪里呢
是不是在远处监视他啊
她的表情感觉好僵硬
虽然看起来不像是觉得反感
但总感觉有点不太自然
嗯? 那个女生好像有点眼熟…
我这才发现
现在的自己在旁人眼里看来
应该相当可疑吧
偷看两个年轻人约会的中年男子
这种画面可不太妙
喂喂喂, 现在是怎样
你跟女人独处是什么意思啊
咦? 超可爱的耶
你要不要跟我们一起玩啊
现在去唱歌如何
你们不要这样
她有跟我说她很不喜欢这样
所以…
是是是
别管这种家伙了
跟我们一起去玩吧
不要随便碰我好吗
你这混帐
住手啊
不会吧
你没事吧
佐佐木?
是星崎小姐吗
你为什么会出现在这里啊
不, 我才想问你吧
你是在跟踪我们吗
呃, 不是
我只是刚好看到
但没想到少年旁边的学生
竟然就是你
我是觉得那张脸好像有点眼熟
没想到可以扮得这么可爱
给我闭嘴
我想说这样做最实在啊
而且这该不会是你的异能力吧
不是, 我也搞不清楚状况
算了, 总之要先隐瞒现在这个事态
弄冰出来, 尽量给我多一点
我知道了
这样就好了吧
你看起来很习惯这样做呢
不行吗
不, 没那回事
但话说回来
这像防护罩一样的东西
如果是其他异能力者使出的力量
对方也可以来向我们表示一下吧
咦?
佐佐木
你应该不是魔法少女吧
什么?
星崎小姐, 你是因为缺氧开始头昏了吗
但众人所知的魔法少女
应该无一例外全是少女才对
星崎小姐, 你说的魔法少女是什么啊
是给小朋友看的动画还是什么吗
你真的不知道吗
咦? 对…
好吧
世界上共有七名魔法少女
她们是具备不可思议魔法力量的小孩
能使用与异能力的原理截然不同的力量
引发各种奇异现象
其中一名是日本人
经常到处虐杀异能力者
咦…
我想你应该还有许多疑问
但这些可以晚点再说吗
现在得先解决这面防护罩才行
要是被人拍下来上传到网路
事情就会变得很麻烦
到时候肯定免不了会被扣薪水
那真是刻不容缓呢
那个女生是…
佐佐木, 我们快逃
咦?
大叔?
佐佐木, 难道你认识她?
之前碰巧看到她在我家附近翻找剩菜
所以有讲过几句话
那这片防护罩是…
大叔, 你是异能力者吗
啊…不
那个, 你为什么会在这里
因为我看到有火球飞上天空
火球?
应该是你看错了吧
光束也被挡下来了
因此至少有两个异能力者在这里
你找异能力者有什么事吗
我要杀掉异能力者
绝不放过
难道你住在这附近吗
这附近有间大型超市
因为会有很多食物被丢掉
所以我偶尔会来这边找
原来如此
欸, 大叔
你是异能力者吗
不是
那你为什么会在这里呢
赶来这种骚动现场
是身为警察的工作啊
你是警察?
你看
无论如何, 都得赶快离开现场
只要跟她两人独处应该就有办法应付
哎呀, 真没想到魔法少女也现身了呢
你是…
二人静!
二人静…这名字还真特别
这并不是本名
因为她喜欢穿那种颜色的和服
才会被人这样称呼
原来如此
呃, 现在可没空闲聊了
这状况也太糟
你们似乎碰上麻烦了呢
我也可以出手相助喔
什么
你是异能力者?
是的话又怎样
那就杀了你
这是怎么回事
好像有东西挡着耶
可恶
我都说要出手相助了
这女孩都没在听人说话呢
佐佐木, 你快逃
星崎小姐!
放心吧, 她只是昏过去而已
若非如此, 你也会很伤脑筋吧
她为什么要这么做
我有事想拜托你
有事想拜托我?
大叔, 你认识那个异能力者吗
我知道了
现在就跟你联手吧
聪明的判断
我来负责诱敌跟掩护
请你看准空档靠近她
但可以的话
希望你尽量不要伤害对方
难道你认识那个魔法少女?
可以这么说
好吧, 没差啦
你果然是异能力者
不是, 我不太一样
不然刚才那是怎么回事
这是魔法
魔法?
我跟你们一样是魔法少…
算是魔法大叔吧
难道也有妖精向你求助吗
妖精? 那是指…
得手了
碍事
向你求助的妖精在哪里呢
已经不在了
是回到妖精国度了吗
杀掉了
咦…
我杀掉了
这是那个妖精的毛皮
请问, 你为什么要杀掉妖精呢
因为我不想当什么魔法少女
嗯?
所以就杀掉了
是说, 我扯个题外话
原来你能无咏唱使用各种魔法呢
无咏唱?
我要使用魔法时
必须咏唱咒语才行
总之我知道你是魔法大叔了
谢谢
但魔法大叔为什么
会跟异能力者一起行动呢
我只是刚好遇到她而已
那我杀掉她也没关系吧
咦? 真假
你为什么这么憎恨异能力者呢
异能力者杀了我的家人
也杀了我重要的朋友
我今天就先回去了
咦…
就这样走掉了
人生就是奇迹
啊啊 没有你的日子
就像失去粉色的樱花
不要 绝对不要
我已经坠入情网
哈啰哈啰 陷入相思的你
满是酸甜点心的午餐时间
星期日的午后 昂扬的心跳再次疼痛
一脚跳过水洼
今天要去哪里做什么呢
其实我一直以来 都只想与你独处
(不行吗?)
在暧昧的距离感下该怎么办
想要怎么办? 在迷惘的日子里
越来越强烈的悸动
惊讶地陷入恐慌!
小鹿乱撞的心会被你发现
暧昧中又不能太大胆
理所当然是单恋
在恋爱的途中一直都是
内心与身体(今天也)呈现反比
我就是个暧昧少女