非常感谢
多亏有你, 我们才得救了
没什么, 遇到困难时就是要互相帮忙
所以说, 就是…
你想拜托我什么事情呢
我想转职的说
到你们那边工作
咦!?
你不挖角我吗
不好意思
我没有权限对这个提案做出决定
那可以帮我联络你们的高层吗
可以问你原因吗
我对你产生很大的兴趣
别开玩笑了
我只是个随处可见的中年男子
不但可以生成冰柱, 还能放出雷击
我完全无法想像你异能力基础是什么
挡下魔法少女那招魔法光束的人
也是你吧
我看你应该是
对局里的人隐瞒这股力量吧
被她发现了
呃, 我不太清楚耶
如果你帮我联络高层
我就可以帮你保密喔
(阿久津来电)
喂
你们到底是在做什么呢
我们刚才在现场与魔法少女交战
那入间基地的货机坠毁的原因是…
受到魔法少女的攻击而被炸毁的
我们因为魔法少女的一时兴起
勉强算是逃过一劫
坠落时似乎有人目击到火球
在与魔法少女战斗的过程中
难道不能使用异能力吗
好吧, 这样讲我们确实也比较好交代
感谢您的谅解
是说课长
除了那个少年之外
还有一位非正规的异能力者
希望能转职到我们对策局
是怎样的异能力者呢
是一位叫二人静的人
无论发生任何事都没关系
因为我们是最棒的
我们是最棒的!
任何人都无法阻挡我们
因为我们是最棒的!
现在就抓住天空
于高耸矗立的大楼群中
仰望狭窄的天空 我闭上双眼
下一瞬间 一片辽阔的世界迎来
只要踏出一步 就能获得全新体验
我们不断往返
但我们就是我们
不要迷惘地 向前迈进!!
相信你能翱翔天际
无论身在何处 我们都能掌握一切
始终保持冷静地管理
从平凡的牢笼中飞出
好比做生意一样
看透这个世界 进行谈判
人生就是不断地学习
直至死亡 永无止境
我相信我们的羁绊
紧紧相系着 明确的小径
你的力量仍在我体内流动
感受得到 最重要的东西就在肩上
与你一起翱翔
我决定如同你一样成为星之贤者
Oh oh (向前推进!! 向前推进!!)
Oh oh (飞向更高!! 飞向更高!!)
永不停止的两段时间轴
不断改变 来吧两人一起 此时此刻
我能为你做什么
我能与你做什么
继续前行!!
即使到天涯海角也要与你一起翱翔
(第6话 "面试与招待")
好像会找你面谈的样子
哦, 真感谢你啊
那个, 我想先跟你说一件事
怎么啦
这虽然是在被录取之后的事
但课长应该会
在你申请时填写的自家及据点
设置监视器
请你在适当的时机找出来并破坏掉
像这样直接告诉你算是违反规定
但以你的状况来说
无论如何应该会有好一阵子
都把你当间谍看待
所以我才决定现在就跟你说
你刚才说的是真的吗
咦?
你醒了啊, 星崎小姐
你问的是什么事情呢
要是被她听到关于异能力的事
可能会有点不妙
就是课长会在局员家设置监视器的事
佐佐木, 你立刻回答我
不是只有针对你一个人
他对其他局员也都会这样做吗
课长本人是说无一例外都会设置
星崎小姐
我认为课长绝非为了什么亏心事
才设置那种东西
我们成功带走目标了
回去局里吧
是
话说回来, 为什么二人静要跟我们一起啊
(土产店 请至一楼)
这样讲还真过分啊
那个, 不好意思
在那之前我想去个地方
(梅子果酱)
怎么, 你喜欢果酱吗
还真花哨啊
啊, 不
我是听说在料理肉类的时候
加入酸梅会让肉变得比较软嫩
但我不太喜欢吃酸的东西
才想说这个应该就没问题了
看样子你根本不了解梅子呢
咦?
感情还真好啊
你跟二人静啊
也不能说是感情好吧
不然那是怎样
喔喔, 这是…
根据她的说法
这才叫真正的酸梅
她分给我一点腌了好几年的自制酸梅
真是的
你到底知不知道她是个多危险的人物啊
二人静
等级A的异能力者
异能力是会吸取触及对象生命力的
"能量吸引"
不但碰触即可致人于死
还具备惊人的再生能力
原来如此, 所以…
还有, 别看她那样
实际年龄似乎超过三位数喔
咦!?
难不成这个酸梅也…
你们回来得真晚啊
那名少年已经由收容的部门带走了
这样啊
课长, 我想跟您确认一件事
听说您在局员的自家设置监视器是吗
这件事怎么了吗
您认为这种事是能被允许的吗
我有着这样的权限
当然, 我不会让那些东西外流
那不是我想说的重点
这根本是性骚扰
那你大可放心
我是同性恋, 对女性不感兴趣
咦…
课长, 您这样讲会让其他人产生误会
因为就是我跟她说这件事的
那更是多虑了
你不是我的菜
而且我没有笨到会跟局内人产生关系
即使如此, 设置监视器还是…
因为我设置了监视器的缘故
有不少间谍因此被发现
你是考量到这点还提出这样的意见吗
总之, 能不能请您立刻撤除监视器呢
好吧, 我会尽快安排处理
话说回来
那是什么呢
这个吗
呃, 这是酸梅
哦
课长, 您喜欢酸梅吗
与其说是喜欢
不如说是有点讲究
不介意的话要不要吃看看
可以吗
当然
那我就不客气了
这真是…
这表情…
我从来没看过阿久津课长的这副模样
这在我吃过的众多酸梅中
称得上是顶级的酸梅
这是好吃的意思吗
你们都没吃吗
对, 我虽然喜欢酸梅
但不敢吃太酸的
不过聚餐最后点的酸梅茶泡饭
倒是人间美味
那就算只有星崎也好
咦?
很难得能吃到这种等级的喔
腌渍这些酸梅的人
想必深爱着食材而且心思细腻
只要吃了就能深切感受到这点
你还好吗
对了, 佐佐木
关于那场面试的日程…
面试?
她好努力忍耐酸味
据说是二人静拜托佐佐木的
什么
不好意思, 星崎
但这场面试已经定下来了
今天比平常还更累…
回来得真晚啊, 加班吗
晚安
不好意思, 今晚能让我住你家吗
什么?
呃, 那个…为什么
这是窃听器跟热像仪
那又怎么了
你家里啊
好像有只鸟一直说话说个不停呢
热像仪想必是骗人的
大概是跟上司一样
在家里装了监视器之类
一直对着电脑自言自语的鸟
真的很令人在意啊
我记得妖精界的使者
会附身在动物的肉体造访这个世界
请问…
你从刚才开始就在说些什么呢
我就把这张记忆卡
拿给你上司当伴手礼好了
这只是跟你开个玩笑
不过你对自己周遭的防范
是不是做得不够缜密呢
这个国家的异能力者
对魔法少女都没什么好感
你或许觉得身处局员的立场就能放心
但还是多加注意一下比较好
原来如此
她相信了我今天胡扯的
"魔法大叔"这个莫名的头衔啊
二人静小姐, 你是希望我做什么呢
我被原本的组织盯上了呢
换句话说, 就是要联手啊
我懂你的意思了
但如果要接纳你
我也必须背负原本无须承担的风险
别看我这样, 我也算是个有钱人
能不能就让我用这样的方式打平呢
听起来实在相当诱人
为了进货带去异世界
我们家的伙食费极度紧绷
端看金额而定, 也不是不能答应
真的吗
但这不是我自己一个可以决定的事
请给我一点时间商量
那就明天再说吧
啊, 你今晚不让我过夜吗
我正在等人捡走耶
什么嘛, 真不知情趣
要跟二人静搭档的话
最重要的是得先跟小哔套话
还有, 必须再次清查
被设置在家里的监视器才行
吾乃毕耶尔卡洛
听说你要借住一阵子
请问会提供什么样的代价呢
看来你们有积极考虑这件事呢
是的
在那之后, 我跟小哔说明了至今的经过
并讨论往后要采取什么样的应对方式
虽然还有很多疑虑
但最后还是对于
说不定一个月就能吃上一次
夏多布里昂的期待
大幅胜出
吾想确认一件事
什么事
代价只能是金钱吗
小哔?
既然你有足够的资产
表示你应该有某种大型买卖的管道吧
现在的我们缺乏这种与世间的连结
这次的报酬
可以分一点那种关系给我们吗
我是没差
但你的搭档觉得如何呢
这样可以吗
我对小哔现在这个提议也非常感兴趣
但可以的话
我希望能避免惹恼工作单位的情形
原来如此
换句话说
就是你们有某些要变卖的东西
而且还是从妖精界带过来的对吧
没错, 就是这样
你们打算带什么东西过来
目前预计是贵重金属
异世界的金银财宝
要如何换成日币是一大问题
如果可以透过二人静女士的管道解决
那确实很叫人开心
那是这个世界也存在的物质吗
这么问的意思是…
你们要是带来奇怪的东西
事有万一的时候可就惨了
但那样也让人很感兴趣就是了
无论如何
在实际看到东西前什么都不好说
我们会在近期内备好
那真是令人期待
我都活到这把年纪了还不禁雀跃起来
二人静小姐, 时间差不多了
喔, 对耶
辛苦了
嗯, 辛苦了, 佐佐木
这位就是二人静小姐
今天感谢你抽空跟我面试
你是真心想跳槽到对策局吗
千真万确
有足以让我们接受这个说法的根据吗
毕竟你曾担任敌对组织的干部
如果没办法证明
我们也很难答应
你这么说也是很有道理
但无论如何
你依然是个优秀的异能力者
你愿意积极考虑一下吗
现阶段不可能让你成为正式局员
但能考虑用约聘的方式分配工作给你
原来如此
如果是这样
还请务必让我协助你们的工作呢
好吧
但如此一来
我算是怎样的身分呢
无论约聘还是打工都好
只要能以对策局的名义工作
我并不在乎职位
但看在他人眼中并非如此的话
可就伤脑筋了
就这点来说
我想把你交给佐佐木照顾
什么!
课长, 请等一下
您还记得我只是个刚来不久的新人吗
我当然记得
不过只要是优秀的人才, 无论资历
以我的方针就是会率先提拔
我本来还打算直接把
二人静女士丢给课长来处理
并好好享受他的反应的说
我没有任何权限
事有万一时在应对处理上会有所延迟
如果是担心这一点
那就给你跟星崎同等的权限吧
什么
你应该也明白
对策局的人事不同于其他隶属中央的单位
是全权交给我处理
真是太好了呢, 佐佐木
进来才短短几个星期就二度升官
这可是前所未见的案例呢
面试到此结束
之后就拜托你啰, 佐佐木
大白天就开始用税金喝酒也太棒了吧
是啊
话说回来
那些酸梅怎么样
喔, 那个啊
你有拿去用在肉类料理上了吗
啊, 不, 那倒是还没
什么嘛, 一口都还没碰吗
不, 我有分给其他人吃
大家应该都很喜欢吧
这可是酸梅真正的滋味
虽然很难判断大家究竟喜不喜欢
但倒是让我见到平常不会看到的表情
不会看到的表情?
是的, 就像松懈下来的感觉吧
有收下你这些酸梅真是太好了
我好像能懂你的上司怎么会这么信任你了
咦?
你既坦率又可爱
不, 课长是个只看成果的人
应该是你这个人带来很大的影响
原来如此
换句话说, 我们是命运共同体啊
就算你出了什么差错
我也是会想办法解决的
怎么, 竟然对着当事人耍帅吗
要是不先这么讲我会不放心的
但尽管只是约聘, 录取就是录取
你就正大光明告诉老东家跳槽的事吧
我比较想放出跟对策局的人坠入情网
这类更震撼的消息呢
那也会害到你自己吧
先别说情侣关系
考虑到往后要请她帮忙
卖掉异世界的金银财宝
想必在取得她的信赖之后
也必须主动提供协助才行
你知道魔法少女的魔法领域吗
就是可以随处移动的神奇魔法吧
万一你出了什么事
我都会立刻赶过去
真的吗
真的, 我向你保证
佐佐木, 我到处在找你
星崎小姐?
你好像要负责管理二人静啊
话虽如此, 现在这个状况是怎么回事
这是课长命令
就算是课长肯定也没料想到
这两个部下竟然真的乖乖跑去喝酒了
原来那是在开玩笑的吗
别站在那里了
不如先来一杯吧
你也来点个餐啊
那个, 星崎小姐
如果你还没用餐
不如就跟我们一起吃饭吧
好吧
佐佐木, 我有事想跟你说
什么事呢
就是…
是说, 我也有事想问问星崎小姐
什么事
我知道你的异能力是操控液体
但这有包含人体内的液体吗
这个嘛
如果是接触到从体内取出的液体
就有可能操控
果然还是无法操控肌肤底下的体液吗
以前我也有尝试过
但一次都没有成功
如果这招可行
那将会是牵制二人静女士的有效手段
一想到往后要跟可怕的约聘局员共处
我也得考虑这种事
欸, 佐佐木
什么事
昨天手忙脚乱的
害我来不及跟你道谢
不用那么客气
何况那也只是偶然而已
就算真的是偶然
依然不改你救了我的事实
多亏有你好好善后
我才能像这样继续工作
这就当作给你的谢礼
这是煎蛋卷吗
你之前说过虽然喜欢酸梅
但很怕酸对吧
我听朋友说如果包在蛋里面
就能轻松享受酸梅的风味了
这是你自己做的吗
你小声一点啦
不好意思
总之, 不介意的话
你就带回家吃看看吧
为什么是你在吃啦
因为我跟这家伙是命运共同体啊
先试毒啦
我才没有下毒呢
真的非常好吃耶
咦, 是喔
加上美乃滋又别有一番风味呢
给我等一下
怎么了
这种家伙哪里是
深爱着食材而且心思细腻的人啊
啊? 你在说什么啊
你该不会是看我们感情融洽
所以就吃醋了吧
啊…
什么吃醋…
才没有…那回事…
人生就是奇迹
啊啊 没有你的日子
就像失去粉色的樱花
不要 绝对不要
我已经坠入情网
哈啰哈啰 陷入相思的你
满是酸甜点心的午餐时间
星期日的午后 昂扬的心跳再次疼痛
一脚跳过水洼
今天要去哪里做什么呢
其实我一直以来 都只想与你独处
(不行吗?)
在暧昧的距离感下该怎么办
想要怎么办? 在迷惘的日子里
越来越强烈的悸动
惊讶地陷入恐慌!
小鹿乱撞的心会被你发现
暧昧中又不能太大胆
理所当然是单恋
在恋爱的途中一直都是
内心与身体(今天也)呈现反比
我就是个暧昧少女