接招吧
你是…
在下只是个浮浪人罢了
我国此时正陷入前所未见的危机之中
即使在战场上击退了欧根帝国
那也不过是卷入大战犯间的争执
才产生的结果
在不久后的将来
两国想必会再次发生冲突
因此为了我国未来的发展
并夺回过去的荣光
我将在此宣布新的政策
自此允许所有具王位继承权的人
共同参与国政
并在5年后
无条件将赫兹王国的王位
让给功绩最为显赫的人
无论发生任何事都没关系
因为我们是最棒的
我们是最棒的!
任何人都无法阻挡我们
因为我们是最棒的!
现在就抓住天空
于高耸矗立的大楼群中
仰望狭窄的天空 我闭上双眼
下一瞬间 一片辽阔的世界迎来
只要踏出一步 就能获得全新体验
我们不断往返
但我们就是我们
不要迷惘地 向前迈进!!
相信你能翱翔天际
无论身在何处 我们都能掌握一切
始终保持冷静地管理
从平凡的牢笼中飞出
好比做生意一样
看透这个世界 进行谈判
人生就是不断地学习
直至死亡 永无止境
我相信我们的羁绊
紧紧相系着 明确的小径
你的力量仍在我体内流动
感受得到 最重要的东西就在肩上
与你一起翱翔
我决定如同你一样成为星之贤者
Oh oh (向前推进!! 向前推进!!)
Oh oh (飞向更高!! 飞向更高!!)
永不停止的两段时间轴
不断改变 来吧两人一起 此时此刻
我能为你做什么
我能与你做什么
继续前行!!
即使到天涯海角也要与你一起翱翔
(第7话 "武力及政治力")
我都听说啰, 马克先生
你好像得到第一手的停战消息
大赚了一笔是吧
只是运气好而已
别这么谦虚啦
大家都说你表现得很活跃
在客户之间也大受好评
我看再过不久店长的宝座也…
小心!
好痛…
马克先生, 你没事吧
喂, 你们!
区区平民胆敢撞上迪特里希伯爵的马车
这可是大大不敬
不, 我没有那种意思…
哈曼店长…?
对讲机带了
望远镜也带了
那个也有, 这个也有
全都带齐了
小哔, 怎么了吗
不, 没事
这样吗
那就去找马克吧
请进
打扰了
怎么了吗
佐佐木大人
穆勒伯爵有捎来一段传话给您
欢迎您前来
呃…你好
之前交谈的时候
他感觉还更亲切的说
你来啦, 佐佐木先生
也有劳星之贤者大人前来
无妨, 好好谈
无…什么
是不是时代剧看太多了呢
而且台词跟动作也没对上
那么, 请问有什么事吗
其实前几天
国王陛下亲自宣布了新的政策
我国将因此出现前所未见的动荡
而且还是以王公贵族此特权阶级为中心
所以我想先知会你一声
那真是求之不得
我们也想了解一下社会情势
由于日前与欧根帝国发生冲突
担忧我国发展的陛下
便允许所有具王位继承权的人
共同参与国政
并将无条件让功绩最为显赫的人
继承赫兹王国的王位
咦!?
一旦遭到他国占领
战败国的王族必定保不住性命
即使如此下这个决定还是有些着急呢
是现任国王发生了什么事吗
非常抱歉, 我并没有了解到如此深入
主要在争夺的人有谁
大多数的贵族
不是推崇第一王子路易斯殿下
就是第二王子亚德尼斯殿下
这样啊
尽管这是无可避免的斗争
但对那些人来说
应该是相当晴天霹雳的消息吧
是的
因此贵族间的派系斗争也更加白热化
甚至已经有人为此丧命
所以说, 佐佐木先生
你能否立刻离开这个国家
前往卢恩格共和国呢
我说出这种话说不定会被王子责备
但你没必要迁就我们
我在卢恩格共和国有些门路
要做些安排把你送去那里也不成问题
而且以你的手腕来说
一定有办法在那个国家扬名立万
至今从来没有任何上司对我说这种话
都活到这把年纪了
我还是觉得感动不已
我能理解穆勒伯爵这么提议的用心
但我们现在
还是想继续待在这个城镇做生意
方便的话
可以确认一下我今天带来的商品吗
这次对讲机也有补货了
但是…
尤利乌斯啊
贤者大人…
请问能请您收购吗
抱歉
我真的很感谢你的这份心意
抱歉打扰两位商谈
什么事?
是, 哈曼商会派的使者前来
似乎有紧急要事报告
紧急要事?
没关系, 让他进来
你说马克因为对贵族的不敬之罪
而遭到拘捕?
是的
请问发生了什么事吗
原因在于跟迪特里希伯爵的马车
发生了碰撞意外
迪特里希…
当时我也在场
但副店长才没有犯下什么不敬之罪
他是遭人陷害的
告诉我详情吧
问题比我们所想的还要复杂
这次的事情似乎是马克的上司
也就是店长所设的局
时间回到停战的当下
掌握到第一手消息的
哈曼商会马克副店长
活用他的商业才能, 大获成功
与此同时
哈曼店长人在首都阿勒斯特做生意
想将总店迁移到首都的他
在迪特里希伯爵的协助下
拚命地筹备新店铺
此时却耳闻马克副店长的活跃表现
内心便感到很不是滋味
再这样下去, 别说是新店铺了
说不定还会动摇到自己的地位
得知这件事的迪特里希伯爵
认为这是能重创
讨厌的穆勒伯爵的大好机会
于是与哈曼店长联手
策画了这次陷害马克副店长的事件
嗯? 迪特里希不就是…
塞巴斯啊
没想到你竟跟迪特里希伯爵家联手
赫兹王国的贵族社会也太可怕了
穆勒伯爵
我等一下就去看看马克先生的状况
不好意思, 听你这样说真是帮了大忙
我也会立刻去找那位贵族
佐佐木先生
请你带上这个
这是?
只要拿着这把短剑并报上我的名字
你的发言就等于出自于我
非常感谢
又要给你添麻烦了, 真是抱歉
别这么说, 我们一起救回马克先生吧
简单来说, 就是王位之争太过激烈
导致第一王子派系的迪特里希伯爵
为重创第二王子派系的穆勒伯爵势力
便利用嫉妒马克先生的店长设局
大概是这样吧
没错, 就是这样
如此一来重点就在于如何解决了
事有万一时
就用吾之魔法提供协助
那就当作是最终手段吧
小哔
单方面这样讲也很抱歉
但这次可以让我挑战一下吗
你有什么策略吗
我不想靠武力
而是用政治解决问题
请多加留意
前方有个迪特里希伯爵手下的骑士
正在看守着
佐佐木先生, 你怎么会在这里
真的很抱歉, 我太晚过来了
你这是在做什么
谢谢你为了我专程过来
状况我都听商会的人说了
这次穆勒伯爵也会出面
他一定会还你一个清白
是说, 我想请你转告迪特里希伯爵
怎样
听说伯爵似乎跟哈曼商会的店长联手
然而论及商业才能
无人能比得上这位马克先生
他在这次与欧根帝国的纷争之中
究竟创造了多少利益
建议伯爵派人调查一下
你少胡说了
要判断这一点的人
应该是迪特里希伯爵吧
好吧, 我就替你转告
感激不尽
但巴结第二王子
而得以晋升贵族的异国商人
竟然在讨好投靠第一王子的我们
这要是传出去可不得了呢
那副异国的样貌在宫廷里也蔚为话题
你就是那个佐佐木吧
对我来说比起第二王子
这一位才更为重要
你说什么!?
这可是大不敬啊
竟敢轻视自己应当尊崇的君主
不服气的话
你大可直接向亚德尼斯殿下告状
什…
你之后可不要后悔喔
请便
但无论如何
都不会让迪特里希伯爵吃亏的
佐佐木先生…
好久不见了呢, 佐佐木先生
好久不见, 约瑟夫先生
谢谢你在百忙中为我拨空
那么, 请问这次有什么事呢
我就直说了
我想在这座都市成立商会
这趟前来是想询问凯普勒商会
是否愿意出资并提供协助
你该不会以为我们会答应吧
我认为约瑟夫先生必会接受这桩生意
还真是充满自信啊
那就请你务必提出这项根据
在计划设立的商会当中
我打算贩售这些商品
以我个人来说
是希望能批发给固定对象
藉此营造出品牌感
我明白你的意思了
谢谢
但说来失礼
毕竟你是赫兹王国的人
若要以商会规模进行交易
我们也必须承担相应的风险
既然如此, 我有个提议
下次前来叨扰时
我们会批发一些商品给凯普勒商会
但商品的费用可以等到
商会成立之后再分期支付
藉此作为抵押, 这样可以吗
原来如此
既然如此
没问题, 我们也愿意提供协助
感激不尽
话说回来, 要设立的商会名称…
就请用马克商会
凯普勒商会的店铺那一带还算整洁
但城镇这边就相当热闹了呢
如果有能带回现代交易的东西就好了
关于这方面的进货问题
吾想跟你商量一下…
对吾来说
还是想先从黄金开始尝试看看
可以听听你这么想的原因吗
虽然只是吾依据在网路上找到的资料
不过黄金在你们世界的流通量
以吾掌握到的资讯来说
远比这个世界还要来得少
由于人工合成不太实际
而且尚未开采的量也有限
所以吾觉得很不错
确实
虽然金价在未来也不是不可能暴跌
但以现阶段来说
的确是非常稳定的投资对象
我也赞成
而且黄金也只要直接沿用手头的金币就好
吾也是这样想
为了不让硬币露出马脚
就直接熔掉铸成金条吧
另外还必须提高纯度呢
吾在网路上有看到
在你们世界流通的黄金纯度相当高
铂金跟钯金之类确实也满有价值的
但还是黄金的市场流通性高出许多
- 这只文鸟的应用能力也太高了吧
这也是在网路上看到的
那就先回到穆勒伯爵的领地吧
熔金的事可以交给小哔处理吗
我去找个可以带到现代的木箱
交给吾吧
小哔
怎么了
刚才真的很谢谢你
真搞不懂你在谢什么
你叫得太大声了啦
对不起
果然连你都还不晓得这件事呢
我们立刻去把马克先生救出来吧
父亲大人也已经出面交涉了
但对方可是跟父亲大人同等…
不, 地位甚至更高的贵族
不是我们出面就能将他带回来
怎么这样…
比我想的还更早整理好呢
小哔…还没回来啊
佐佐木大人
非常抱歉
由于您不在房里…
没关系
有客人来访
请问要如何应对呢
咦?
我听爸爸说了
马克入狱的事情是真的吗
嗯, 是真的
那你…
我也跟您父亲大人一样
正在为了救出马克先生而采取行动
是吗
那是当然的
他可是这座城镇中不可或缺的人才
马克能平安回来吗
怎么了吗?
干嘛这样盯着我看
不, 我只是再次体认到您是如此善解人意
你这是在瞧不起我吗
没有这回事
我是真的大受感动
请放心吧
我一定会让马克先生平安归来
所以艾莎大小姐您不必担心
一切很快就会恢复正常
你…
抱歉, 拖得有点晚
吾回…
他刚才绝对有说话吧
我可不会被你蒙混过去喔
你绝对有说话吧
真是一只不凑巧的文鸟
不知道他那聪明的头脑
是出于什么想法才这样哔哔叫
吾乃小哔
叫吾小哔就好
你的名字真是可爱
我叫艾莎
星之贤者大人惨败
艾莎大小姐
我的使魔有些特殊
不但会说人话还能使用高等魔法
由于如此罕见的缘故
让他经常被人盯上
这件事实只有穆勒伯爵知道
如果公诸于世
我们也不得不离开这座城镇
如果您还是想深究我们的身分…
我知道了, 这件事我不会告诉任何人
谢谢您的谅解
之前弄痛你了, 对不起喔
没关系, 别放在心上
那我先告辞了
差不多就是这样了吧
接着只要钉起来…
还真是谨慎啊
事有万一就糟了嘛
佐佐木大人
很抱歉, 在您忙碌时打扰
怎么了吗
有客人来访, 请问要如何应对呢
对方是哪位
是一位名为法兰奇的先生
马克先生真的很有人望呢
可以带他进到家里等我一下吗
遵命
已经这么晚了啊
小哔, 麻烦你了
这就是从妖精界带来的特产啊
没这回事
就是些我难以处理的物品
话是这么说, 但还带了真多过来啊
大多都是缓冲材啦
原来如此
你打开确认一下吧
就连我也没想到, 竟然是活生生的东西啊
您为什么会在这种地方呢
艾莎大小姐
人生就是奇迹
啊啊 没有你的日子
就像失去粉色的樱花
不要 绝对不要
我已经坠入情网
哈啰哈啰 陷入相思的你
满是酸甜点心的午餐时间
星期日的午后 昂扬的心跳再次疼痛
一脚跳过水洼
今天要去哪里做什么呢
其实我一直以来 都只想与你独处
(不行吗?)
在暧昧的距离感下该怎么办
想要怎么办? 在迷惘的日子里
越来越强烈的悸动
惊讶地陷入恐慌!
小鹿乱撞的心会被你发现
暧昧中又不能太大胆
理所当然是单恋
在恋爱的途中一直都是
内心与身体(今天也)呈现反比
我就是个暧昧少女