艾莎大小姐
有找到人吗
没有
这边也没看到
艾莎…
无论发生任何事都没关系
因为我们是最棒的
我们是最棒的!
任何人都无法阻挡我们
因为我们是最棒的!
现在就抓住天空
于高耸矗立的大楼群中
仰望狭窄的天空 我闭上双眼
下一瞬间 一片辽阔的世界迎来
只要踏出一步 就能获得全新体验
我们不断往返
但我们就是我们
不要迷惘地 向前迈进!!
相信你能翱翔天际
无论身在何处 我们都能掌握一切
始终保持冷静地管理
从平凡的牢笼中飞出
好比做生意一样
看透这个世界 进行谈判
人生就是不断地学习
直至死亡 永无止境
我相信我们的羁绊
紧紧相系着 明确的小径
你的力量仍在我体内流动
感受得到 最重要的东西就在肩上
与你一起翱翔
我决定如同你一样成为星之贤者
Oh oh (向前推进!! 向前推进!!)
Oh oh (飞向更高!! 飞向更高!!)
永不停止的两段时间轴
不断改变 来吧两人一起 此时此刻
我能为你做什么
我能与你做什么
继续前行!!
即使到天涯海角也要与你一起翱翔
(第8话 "怀疑与观光")
竟然有人类住在妖精界啊
我还是头一次知道呢
而且这身打扮
就算要说是那方面的玩法
也真是太精致了
她全身上下配戴的那些贵金属
该不会全是真的吧
总觉得特别有光泽感耶
佐佐木, 这个人是?
那个…不好意思
可以请你稍微回避一下吗
怎么, 看你一脸尴尬的样子
我也想听听你要跟那女孩说些什么啊
这说来有些复杂…
哼, 算了
谢谢你
怎么办
被二人静女士发现艾莎大小姐的存在了
在这状况下也不能随便跟她说话
不然来自妖精界会说话的文鸟
还有魔法大叔之类
这些随口瞎扯的谎言都会被揭穿
无论如何我都必须隐瞒异世界的存在
但我想不到什么好藉口
根据星崎小姐的说法
她可是老谋深算的强者
要是随便乱解释
感觉只会让状况变得更加不可收拾
别担心
那个人听不懂我们世界的语言
咦!?
你所发出的声音
在以原本的语言传达给周遭的同时
会经由吾之魔法来翻译
传达给吾所属世界的人们
另一方面
那女孩说的语言则会以异世界语言
传入这边世界的人耳中
反之亦然
因此当然无法理解
原来如此
这真是令人感激的失算
如此一来, 艾莎大小姐所说的话
就几乎不可能会泄漏异世界情报
给二人静女士知道了
艾莎大小姐
可以请您解释一下吗
好啦
您以为我们是幕后黑手吗
当…当然会这样想吧
在你来访当天马克就被拘捕
而且说要帮助他的同时
又偷偷摸摸地运送金条
就是你把马克出卖给迪特里希伯爵
而这些金条则是酬劳, 对吧
在您看来会这么想也是无可厚非
难道不是这样吗
当然
这也是为了帮助他而必须做的事
这怎么会像是在帮他啊
这些金条是我们做生意赚来的钱
我打算用这些资金与那位女士做生意
并以此交易所获得的利益
来买回马克先生的立场
这是真的吗
是的
但那也因为艾莎大小姐的现身
而面临告吹的危机
艾莎大小姐, 请您放心
我既不会背叛您的父亲大人
也不会对马克先生见死不救
佐佐木, 我可以相信你这番话吗
我向您发誓
终于露出马脚啦, 你这丫头
你对她出手是打算做什么
这是什么东西
妖精界的魔法吗
佐佐木! 她是想做什么
我也想知道
你刚才那样做是什么意思
哪有什么意思
只是看到有虫爬到她肩膀上
我这老太婆才想替她捏掉罢了
吾也是可以直接解决掉你喔
接下来吾要对你施加诅咒
诅咒? 什么跟什么…
一旦受到这个诅咒
你就会老实服从我们了
尽管用心体会吧
等一下
刚才那只是在开点小玩笑
你对我做了什么
看看你自己的右手手背
你手背上的纹章
在你对吾等怀有敌意或恶意时
就会渐渐侵蚀你的肉体
虽然现在还只有手背而已
不过一旦持续侵蚀下去
并扩及全身之时
你的肉体就会沦为丑陋的肉块
什…!
无论你的再生能力有多厉害
都无法治愈因为诅咒而毁坏的肉体
如果你不希望自己的人生
永远丧失除了思考之外的一切
劝你平时还是留意一下别对吾等图谋不轨
你这个人的个性还真果断啊
原来如此
我本来是想抓住你们的把柄
并将魔法大叔纳入掌控之中
没想到是我被反将一军了啊
艾莎大小姐
如您所见, 这里是相当危险的地方
我们立刻就送您回家
等一下, 佐佐木
什么事?
我有很多事情要问你
那么待您回家之后
我会再到府上拜访
我现在就想知道
这里到底是哪里
你们又是什么人
拜托向我说明一下
这下子该怎么回答才好呢
这会对我跟她之间的关系
以及跟穆勒伯爵之间的关系
都带来很大的影响
与家人反目后
跟当事人也变得不合
在这世上可是随处可见的状况
现在还是要诚挚以对
请问要怎么做
您才会相信我们呢
不然就稍微观光一下吧
观光?
这艘叫渡轮的东西也很惊人
但更让我讶异的是这片街景
这里真的是你的故乡呢
您觉得如何呢
这下子可以相信我说的话了吗
相信, 我相信啦
都看到这样的景色了, 怎么可能不相信
别说是赫兹王国了
就算是近邻国家想必也没有这种地方
谢谢您的谅解
佐佐木, 你为什么要来我们的世界呢
为什么这么问呢
你生活的国家这么繁荣
到我们世界是想追求什么呢
这个嘛
应该是两个世界之间的圆满关系吧
我并没有说谎
除此之外顶多只是想再追求
安稳的生活及美味的餐点而已
这样啊
欸, 你们也让我加入话题好吗
我不但帮这个女孩找来衣服
还包下了这艘渡轮
这样还遭到排挤也太过分了吧
我们怎么会排挤你呢
她在说你穿的和服很好看
什么? 真的吗
还称赞了这样的配色非常美丽
怎么, 那还真是令人高兴啊
既然如此
不然我也替这女孩挑件和服吧
艾莎大小姐
在那边的就是东京铁塔
佐佐木! 这是什么食物
不只甜, 还很酥脆柔软
完全是未知的美味
合您胃口真是太好了
剩下的你拿去吃掉
我的可不给你吃喔
大家好
我现在来到了滨离宫恩赐庭园
现在刚好是大波斯菊盛开的时期
还是绕过这里比较好吧
艾莎大小姐, 现在碰上了一点问题
我们先离开这边吧
咦?
这位来参观的客人真是可爱
请问今天是从哪里来的呢
请问这是现场直播吗
没错, 是现场直播喔
不好意思, 可以请你们把镜头移开吗
说的也是呢
突然叫住你们真的很抱歉
佐佐木, 那个人说了什么啊?
妈妈! 有人在拍电视耶
"悬浮魔法"
真是千钧一发啊
二人静小姐
你这个前辈真是爱乱使唤人耶
擅自拍别人不太好喔
等等…
等等, 佐佐木! 这究竟是怎么回事
艾莎大小姐, 我晚点再向您解释
现在…
快逃吧
跟对策局联络了吗
有照教战手册的指示做了
你这下子可搞砸啰
这女孩绝对会被对策局盯上
那可要请你协助别让事情变成那样
一给我下了这什么诅咒之后
就变得这么不客气了啊
你跟我们是命运共同体
相对的, 我们会保障你的人身安全
哦, 既然如此
那我就来协助你们吧
也太早到了吧
也就是说, 在事情变成这样之前
我们就一直被人盯着了吧
我们走吧
真没想到昨天才面谈过
今天就跟你碰上面了
别看我这样, 我可是很渴望工作的喔
马上就办了点事呢
这是你的工作成果吗
不, 这位是二人静认识的异能力者
就算是其他国家
对于异能力者的管理应该也相去无几吧
方便的话, 我想跟你聊聊
佐佐木, 他是在对我说话吗
啊, 这么说来
我开口会有问题对吧
没错
幸好有及时想起来
佐佐木, 这是怎么回事
听说她的母语是少数民族的语言
原来如此
不好意思, 我知道的只有这样而已
因为我也不过是陪二人静小姐前来
会像这样同行也是出自她的好意
以社会立场上来说
即使是阿久津课长占有压倒性优势
在生物层面上还是二人静女士占优势
无论官阶多大
终究逃不过她的暗杀
怎么
是要我这个约聘异能力者处理什么工作吗
关于你朋友的事我了解了
也不会再追问下去
这样啊
给你添了麻烦真是抱歉啊
话说回来
正好有工作要拜托你这位约聘人员
尽管说吧
我会完美达成任务的喔
你之前隶属的组织里
有个能大范围使用念力的B级异能力者
上周才跟你一起妨碍我们的作战行动
那个人怎么了吗
我想请你剥夺那个人的行动能力
换句话说
我可以把这视为就职考试吗
你要这样想也无妨
要她暗杀前同事
听起来也太恐怖了
我们会派佐佐木去协助你
咦?
那还真是令人安心啊
请…请等一下
虽然没有完成期限
但希望你能尽早解决
那个…
没问题
我很快就会送上对方的项上人头
艾莎大小姐?
佐佐木
我想要多了解一下这个世界
这又是为什么呢
我想将我学到的事情带回我们的世界
并告诉大家
如此一来, 我也能帮上父亲大人的忙
除了嫁去别人家之外
我也能对这个家有所贡献
非常抱歉, 但这是没办法的事
为什么
我保证不会提到你跟这个世界
不过是照顾一个小女孩
费不了多少工夫吧
不, 这相当费工夫
国家会给予我们每个人一个编号
而且进行严密控管, 无一例外
像艾莎大小姐这样没有编号
而且明显就是外国人的存在
一旦不小心被宪兵发现
肯定会被关进牢笼里的
咦!
要是艾莎大小姐出了什么万一
我就无颜面对穆勒伯爵了
可是, 我会担心啊
现在如果这个世界要攻打我们的世界
我们恐怕会单方面遭到歼灭
既然明白这个事实
我就更该为了我的世界跨出第一步
没有这个必要喔
你怎么有办法断言呢
这个嘛
那边的世界并不像您所想的那样脆弱
吾也同意这一点
这个世界的武器大多是靠热能及冲击
而且在使用上要花费时间及金钱
只要事先架设好障壁巩固防御
应该就不会那么轻易败退
只要能差使物理性冲击跟热能
难以应付的幽魂等魔物
要单方面蹂躏这边的世界也不无可能
是这样吗
是的, 因为吾等的世界
凡事都具备了丰富的多样性
地球该不会陷入危机了吧
尽管我过着一路直奔孤独死的人生
即使如此身边还是有一两个
愿意跟我一起喝酒的朋友
也有很多因为工作而认识的人…
哎呀, 佐佐木也会露出这样的表情啊
毕竟这里是我土生土长的故乡
看到你这副模样
我都起鸡皮疙瘩了
请别说笑了
谁叫你老是对我说教
就这点来说, 我也深感抱歉
敢这样对我说教的人
除了父亲大人之外
你还是第一个喔
艾莎大小姐是不是还满爱欺负人的啊
你放心, 吾不会做那种事
我当然是相信小哔啦
这样啊
艾莎大小姐?
父亲大人一定会大发雷霆
确实难免会受到斥责
毕竟对于有个女儿的父亲来说
会担心也是理所当然的事
放心吧
吾等也会向尤利乌斯好好说明
更何况没有仔细确认货物内容
也是吾等的疏失
是啊
谢谢你, 鸟…小哔
再逛一两个小时应该也不成问题
跟吾等一起学习一下这个世界的事吧
那副眼神…
好啊
那是一种玻璃玩具
只要吹气就能发出奇妙声音
认知上果然还是有点偏差呢
不过…算了
谢谢, 帮了大忙
你们带来的东西确认好了
就照当初说好的金额成交
谢谢
那就麻烦你了
话说回来, 该怎么支付给你
关于这点
能用我指定的商品支付部分款项吗
我不会请你买太麻烦的东西
可以加收工钱吗
当然可以
既然如此, 多少也是可以通融的
那真是太好了
就再麻烦你帮忙
这样也就不会被课长抓住把柄了
照这步调看来
要赎回马克的日子也不远了
小哔
艾莎大小姐
这就送您回家吧
嗯, 麻烦你了
小哔…
"魔法领域"