只要拿这个给狱卒看
就能跟马克先生会面了
法兰奇先生
是
可以请你带点食物进去
给马克先生提振一下精神吗
法兰奇先生
你身体状况还好吗
托你的福, 还算可以
请收下这个
真的很感谢你
我会小心不让美食被偷走的
马克先生…
无论发生任何事都没关系
因为我们是最棒的
我们是最棒的!
任何人都无法阻挡我们
因为我们是最棒的!
现在就抓住天空
于高耸矗立的大楼群中
仰望狭窄的天空 我闭上双眼
下一瞬间 一片辽阔的世界迎来
只要踏出一步 就能获得全新体验
我们不断往返
但我们就是我们
不要迷惘地 向前迈进!!
相信你能翱翔天际
无论身在何处 我们都能掌握一切
始终保持冷静地管理
从平凡的牢笼中飞出
好比做生意一样
看透这个世界 进行谈判
人生就是不断地学习
直至死亡 永无止境
我相信我们的羁绊
紧紧相系着 明确的小径
你的力量仍在我体内流动
感受得到 最重要的东西就在肩上
与你一起翱翔
我决定如同你一样成为星之贤者
Oh oh (向前推进!! 向前推进!!)
Oh oh (飞向更高!! 飞向更高!!)
永不停止的两段时间轴
不断改变 来吧两人一起 此时此刻
我能为你做什么
我能与你做什么
继续前行!!
即使到天涯海角也要与你一起翱翔
(第9话 "处刑与交涉")
对不起, 父亲大人
你平安无事就好
佐佐木先生, 给你添麻烦了
真的很抱歉
别这么说
没错, 尤利乌斯
这次是吾等的疏失
话说回来, 马克先生的事情…
有什么进展吗
我是有去拜会过迪特里希伯爵几次…
这样啊
打扰了
老爷, 有客人来访
客人?
你在做什么啊
我什么都没做啊
是吗, 算了
艾莎啊
你可不要又搞失踪
让父亲跟哥哥担心喔
我知道啦
那就好
哎呀, 突然前来叨扰真是抱歉
哈曼啊, 你今天为何事而来
其实是关于我们商会的马克
他给各位添了不少麻烦
我作为商会代表在此致上深切歉意
这没什么
我会想办法把马克带回来
非常感谢您
但是…
怎么了吗
是…
其实方才
迪特里希伯爵下达了对马克的处分
预计将在一两天内行刑
马克长年以来在我哈曼商会多有贡献
就如同我的家人一样
对我来说, 着实遗憾
我绝不允许对他行刑
不, 总不能再劳烦穆勒伯爵了
而且也要顾虑到迪特里希伯爵
非常感谢各位至今的一番好意
但在这之后敬请平静地看着他赎罪
真是一出无聊的猴戏
但马克先生将被处刑也是事实
得赶紧展开行动
我接下来要去见迪特里希伯爵
你有什么计划吗
我打算拿大笔赔偿金去争取缓刑
总比什么都不做还好吧
迪特里希伯爵跟哈曼先生之间的关系
大致上可以猜想得到
这应该跟商会本店迁移至首都的计划
不无关系吧
那个, 穆勒伯爵
迪特里希伯爵是之前
曾企图夺取这个家的人对吧
他是一位怎样的人物呢
这个嘛
他是个优秀的政治家
但正因如此, 同时也是个冷酷的人物
以内政手腕来说
他的能力在王国内是屈指可数的吧
然而他会为了达成目的不择手段
无论好坏
总之他是个善于操弄事物的男人
嗯嗯, 世上就是有这种人
想必跟我们课长是同样类型的
不好意思
难道他从以前就一直在做这种事吗
穆勒家跟迪特里希家好几代以来
都是对立关系
过去也曾为了争夺领土而引发战火
这次的事情恐怕也是
想藉由拢络哈曼商会
以夺取我们家的利益吧
贵族间的争执果然都是像这样呢
请问
我这次也能与您一同前往交涉吗
你去见他是有什么盘算吗
总是要先实际见过面
才能判断对方的人格之类的嘛
吾之前就这样觉得了
你还真喜欢这种迂回的做法呢
我不像小哔一样
厉害到凡事都能俐落地解决
而且判断力也没有特别好啊
是说, 你那袋东西是什么
这个吗
这只是一点伴手礼啦
进来
打扰了
老爷, 有客人前来拜会
客人?
不管你来几次都没用, 穆勒伯爵
你应该是听说那个人将被处刑才跑来
但这件事已经拍板定案
事到如今不可能推翻
这个人就是迪特里希伯爵啊
这种高压的态度
让我回想起以前讨厌的部长级客户
嗯?
你该不会是…
是
初次见面, 迪特里希伯爵
我是商人佐佐木
果不其然
你就是协助亚德尼斯殿下回国的人啊
辛苦了
不敢当
这是我经手贩售的商品
当作是见面的招呼, 希望您能收下
这是什么
这叫对讲机
是能与身在远方的人通讯的道具
竟然吗, 这还真是有趣
感谢赞美
我有听说你经手的商品
全都是高品质或奇特的东西
这是我的荣幸
好像还有可以看到远方景色的道具
以及利用异国文字的计算机之类
是的
我还听说要使用这些道具
得消耗一种奇妙的金属是吧
是的, 这些商品我都有批给哈曼商会
你也有跟这个人做生意吗
没错, 偶尔会请他提供协助
这样啊
你也是来替那个罪人请命的吗
自从我在这个国家做生意以来
在各方面都受到马克先生的诸多关照
是吗
那就这样吧
今后你就将批给那个人的商品
全都批给我
如此一来我就释放那个商人
迪特里希伯爵
佐佐木先生不过是
马克先生的其中一位合作客户
不该让他负起这样的责任…
不行就算了
反正我也只是按照计划行刑而已
不好意思, 可以给我一点时间考虑吗
佐佐木先生
好吧
在处刑之前, 就给你一个月的时间
我期待你做出明智的选择喔
抱歉, 把你卷进这件事情
不, 我才该为自作主张的事向您道歉
但再这样下去
你的生意不就…
马克先生的性命无可取代
老板
啊, 法兰奇先生
老板, 马克先生要被处刑是真的吗
咦? 你从哪听说这件事的
是守卫跟我说的
难道就没什么办法了吗
穆勒伯爵
可以请您等我两三个星期吗
是没关系, 难道你有什么好主意吗
不, 称不上是好主意
但只要是能做到的事我都想尝试看看
还有, 我想麻烦您一件事
你尽管说吧
你要怎么做
吾随时都能拿出真本事来解决喔
小哔, 那就当作是最后的手段吧
我觉得还有自己也能做到的事
这样啊
但可能得四处奔波
到时候能请你帮忙吗
好, 吾知道了
用500公克的神户牛夏多布里昂当代价就好
好…
什么!? 要取消处刑吗
这究竟是怎么回事呢, 迪特里希伯爵
别着急, 事情还没定案
前提是他们得答应我的条件
条件…是吗
真的是捡到宝了
没想到不只哈曼商会
还附赠那个外国人啊
虽然对亚德尼斯殿下很不好意思
但这都是为了我们路易斯殿下
可得让皇太子成为下任国王才行
谢谢你, 玛丽小姐
别这么说
如果还有需要的话, 请随时跟我说
好的, 真是帮了大忙
那我先告辞了
那个, 虽然不多…
咦!? 不, 这…
这是我的一点心意, 请收下吧
没想到你所谓"还能做到的事"
竟是跑路啊
才不是呢, 小哔
吾开个玩笑
所以说, 你打算拿库存的商品做什么
嗯, 我想说可能会需要一笔现金
小哔, 能请你传送到约瑟夫那边吗
好
那这批货款就如同先前说好的
会作为设立新商会的保证金先抵押着
麻烦你了
你不是要兑现吗
别急别急
约瑟夫先生
其实最近我想再批些商品过来
请问方便吗
当然, 我们很欢迎喔
大概有多少货量呢
应该会是这次的两倍
两倍是吗
是的, 而且可以的话
希望下次能当天用现金支付货款
好, 这没问题
非常感谢
你在这里啊
马堤斯先生
你会来这种地方还真难得啊
因为刚好到附近处理一点事情
不过你这边还是一样生意兴隆啊
托你的福啦
不好意思, 佐佐木先生
啊, 没关系
这位是马堤斯先生
是我学生时代的朋友
现在任职于中央银行
我是马堤斯, 请多指教
初次见面, 我是佐佐木
咦? 好像有在哪里见过这个人
你突然来这边有什么事吗
我想找你商量一下
真难得啊
我记得你之前是负责南方那边对吧
嗯, 我有融资给赫兹王国的领主
但因为帝国撤兵的关系
计划稍微有点被打乱了
我想起来了
我是在迪特里希伯爵家门口
跟这个人擦身而过
请问, 可以的话这件事
能不能也跟我说一下呢
叔叔今天也工作到很晚啊
咦?
放学后我就一直待在这里
他是什么时候回来的
还是说, 他今天放假呢
接下来要做什么
拿到托人准备的东西之后
又要立刻折返了
一刻都闲不得啊
是谁!?
叔叔跟谁在一起…
呃, 嗨
那个…你好
叔叔, 你是现在要外出吗
咦? 啊, 对
我有东西忘在公司
这样啊
那我走了, 晚安
好的, 路上小心
叔叔…
喂, 我是佐佐木
总算接电话了
你现在是什么意思
急的明明是你, 却让我等了3个小时
咦? 我们是约晚上7点吧
你还在说梦话吗
知不知道现在几点了啊
咦? 时间怎么…
不好意思, 因为发生无法预期的意外
所以说, 那个…怎么样呢
真是的, 你是不是把我当网购平台啊
不, 没这回事…
果然还是很困难吗
都准备好了啦
你快点过来拿
非常感谢你, 我立刻过去
父亲大人真的没问题吗
没问题啦, 兄长大人也有同行
嗯
我还比较担心那个叫佐佐木的商人
总觉得他不太可靠耶
不用担心啦
别看他那样, 他可比你厉害多了
咦? 真的假的
父亲大人
欢迎回来, 父亲大人
请问怎么样了呢
法兰奇先生…
马克先生, 只要再忍耐一下就好
咦?
老板他们一定会…
想尽办法解决这件事
明天就是期限了
看来他们没有活用这难能可贵的机会呢
这还很难说吧
一开始听从忠告
别惹事生非就没事了
这下子还颜面尽失
现在想必后悔莫及吧
比起这个, 哈曼啊
我可是看到商会的帐本了
咦?
中央银行那笔贷款是怎么回事
那个啊, 就是…
为了准备迁移店铺跟…
即使如此金额也太大了
你有办法偿还吗
啊…这…
打扰了
人生就是奇迹
啊啊 没有你的日子
就像失去粉色的樱花
不要 绝对不要
我已经坠入情网
哈啰哈啰 陷入相思的你
满是酸甜点心的午餐时间
星期日的午后 昂扬的心跳再次疼痛
一脚跳过水洼
今天要去哪里做什么呢
其实我一直以来 都只想与你独处
(不行吗?)
在暧昧的距离感下该怎么办
想要怎么办? 在迷惘的日子里
越来越强烈的悸动
惊讶地陷入恐慌!
小鹿乱撞的心会被你发现
暧昧中又不能太大胆
理所当然是单恋
在恋爱的途中一直都是
内心与身体(今天也)呈现反比
我就是个暧昧少女