突如其来参加
年级对抗试胆大赛的明久等人
因常夏2人组
率领的3年级生所采取的妙计
而陷入苦战之中
转啊转啊转啊转啊, 碰
殿下请不要这样
该怎么办, 雄二
已经有很多人被3年级干掉了
没问题的, 我们还有秘密武器
秘
密
武
器?
Hi!! 问个问题:
1个人和2个人哪边比较好?
colorful
我的将来开始好转
要说到哪个部分呢?
要装作没看到吗?
这样啊
感到世界宽阔
是因为心胸开阔
今天也好喜欢
真的好喜欢
我这大笨蛋…
比星星的数量还要笨
不能够坦率面对
梦想与你并肩同行
对不起…因为!
我还不知道这就是恋爱
回答是你跟问号加上我
等于无限的JUMP!!
(第13题 笨蛋, 测验, 召唤兽!)
所以
结果就是我们啊
怎, 怎样啦
这种东西完全不可…
还, 还好吗? 美波
不, 不是啦
人家只是不习惯日本的妖怪
如果是德国也有的…
好难受…美, 美波
果然不行了
回去吧, 小明
怎, 怎么了
跟平常的美波不一样
为什么心跳会那么快
真是有够直接的机关耶
诓骗姊姊大人的猪…就应该排除掉
跑起来吧美波
不会让您逃掉的, 姊姊大人
无论用上什么手段
都要拆散姊姊大人跟死猪
清水同学
现在的你比任何妖怪都还要像妖怪喔
确实是跑到这里了才对
没办法了
去找其他地方吧, 清水同学
姊姊大人
看来已经没问题了
真, 真的已经走了吗
美波差不多也得习惯日本的妖怪了吧
无所谓啦
反正人家可以去德国住
可是, 那样子就太寂寞了
一点都不寂寞啦
人家在德国也有朋友啊
不是这个意思
要是美波不在了, 是我们会寂寞
干, 干么啦, 突然拍起马屁来
是真的啦
总是都在一起
很难想像要是突然分开会怎么样
总是都在一起?
怎么了? 美波
那么
如果人家说会一直待在你身边呢
我的位子一直有风漏进来很冷耶
不是这个, 人家想问的是
想问的是?
也就是说
喜, 喜, 喜, 喜
美波, 到底…
我回来了
你回来啦明久同学, 美波呢
让她去保健室休息了
好像是努力过头了的样子
干得好, 明久
作战计划成功了
(关卡)
快把姊姊大人交出来
妖怪啊
难道说秘密武器该不会就是…
就是这个
奇怪
清水同学在找美波这我还能理解
但久保同学到底是…
难道是久保同学对清水同学
明久呐, 汝甚是残酷呐
久保会哭的喔
简直不是人
可真是让我们久等了啊
今天早上不小心大意了
接下来会让你们仔细瞧瞧3年级的实力
不好意思
请问吉井同学跟岛田同学有来过这里吗
你这家伙, 人家在讲话要专心听完啊
竟敢瞧不起我们
就教教你面对学长该有什么态度
-召唤
没办法了…召唤
召唤
什么
竟过四百分呐
不敢相信
原来是典型的理科学生啊
可恶, 动来动去的
给我差不多一点
下一个就是你了
(常夏2人组胜利)
久保同学竟然输了
差不多轮到我们了
对喔, 你们2个还没上场
可是先不说翔子
我的物理分数顶多只有150分
会打得很辛苦
实在希望多少留下1队呐
还有队伍
就在这里
我吗
我是直接折返所以不算出局啦
可是…美波她
是呐
明久, 此处尚有1位未出局之人呐
尚有1位?
那个…是说我吗
可是姬路同学拿妖怪很没办法
这样太勉强她
我要参加
看到美波, 我觉得我也要加油才可以
我要跟明久同学一起进鬼屋
请, 请走慢一点吧
不可怕, 不可怕
因为跟明久同学在一起
一点也, 完全不可怕的
姬路同学
什, 什么
谢谢你…愿意参加
不会的, 是我一直都在依赖明久同学
没有这回事喔
我才开心你肯依赖我呢
又可爱, 头脑又好, 而且还很温柔
简直像是在守护公主殿下
问题是跟你在一起的是我这种…
姬路同学?
我不是什么公主殿下
笨手笨脚, 又爱吃醋
老是在重要的时候病倒
尽是一堆缺点
没有这回事
有的
明久同学完全不了解
之所以会注意不到缺点
是因为明久同学跟我拉开了距离吧
跟姬路同学的距离
那么顾虑我, 对我那么客气
眼睛虽然对着我
实际上是不是在看着另一个人呢
明久同学对我究竟是
姬路同学?
笨测
姬路同学
奇怪, 这里本来有墙壁的吗
好痛
太好了
没事…
丑八怪?
闭嘴还有把手拿开
雄二…怪了? 姬路同学呢
奇怪
这里是哪里
现在姬路大概跟翔子碰头了吧
难道说这是
对, 这是常夏2人组的策略
因为我跟翔子都不太可能会尖叫
这倒也是
所以才会关灯, 趁机调换队伍成员
原来如此
反正翔子跟姬路肯定会是最强组合
结果好一切都好
那你的真心话是?
和翔子一起待在鬼屋
不知怎么的就会唤醒
被狼牙棒攻击的恐惧
对面角落看得到雾岛同学
明久力场盾
我十分明白雄二的真心话了
瑞希, 你还好吗
是, 是的…还可以
这个声音
姬
姬路同学…
-没, 没有听到
-姬路同学…
-才没有听到什么呢喃声
算了吧, 只有反效果
随便靠近她们引起惨叫的话就出局了
也是呢, 现在就拉开距离吧
蹑手蹑脚轻手轻脚
瑞希…不怕不怕
我好恨啊
没, 没事的不可怕不可怕
瑞希, 好乖好乖
姬路同学
你可能会很担心
不过姬路也是在尽她所能努力了
尽她所能?
为了拉近跟我们的距离
成为可以互相帮助的同伴
雄二, 难道我们刚才说的话…
姬路常透露说
她总是单方面受大家帮助
姬路同学
没问题的
瑞希, 不用怕
不可怕…不可怕…我要加油
加油, 加油, 姬路同学
(最后关卡)
这里是?
原来你们还没出局啊
杀出了不得了的程咬金啊
本来打算先击垮
吉井跟坂本那2个废物的
果然是溜掉了吧
反正不过就是废物
雄二他们不是废物
不是废物
竟然说他们不是废物
不但经常立刻就引起问题
成绩又糟糕
不说他们是废物要说是什么
不然这样子如何
从废物改成社会上的垃圾
不好啦, 这样讲也太对不起垃圾了
真是的, 垃圾就乖乖埋进垃圾堆吧
受不了那种又废又笨无药可救的垃圾…
为什么要说得那么过分呢
明久同学跟坂本同学
或许真的成绩不太好
或许有制造过很多问题
可是, 为什么就凭这些
你们就非得说得那么过分不可呢
你们明明就不懂
明明就不懂明久同学他们有多么温柔
你不知道他们的脑袋有多糟糕吗
为什么只凭成绩来判断人呢
明明就有很多重要的事情
是没办法用分数衡量的
少嚷嚷了
谁想懂那种人渣啊
明久同学他们
不是废物也不是人渣
吵死人了, 出局了就快滚吧
不用你说
走吧, 瑞希
雄二你听到了吗, 我们好像很温柔耶
这还是第一次听到
虽然废不过明久
不过我一直觉得自己彻底是个废物呢
我也是, 虽然废不过雄二
但多少有自觉自己很没用
受不了, 姬路她们也真是太可惜了
害之前的功夫都白费掉了
就是说啊
明明不用对这种游戏发火的
那要上吗明久
对啊, 雄二
-接下来就要来真的了, 混帐家伙
那些家伙打算让我们等到什么时候啊
看过我们的分数也不会有胆过来就是了
嗨, 学长
也太慢了吧
快点一决胜负吧
召唤
在这之前, 先订好惩罚游戏吧
惩罚游戏?
你们又在动什么歪脑筋了
别那么戒备嘛
是你们先提出要玩惩罚游戏的吧
内容要怎么样
听从赢家的任何要求
这样如何
不错嘛
快点开始吧
召唤
这分数是怎样
连我们的脚都构不到吧
随便你们说…要上啰明久
OK雄二
冲刺
什么, 竟然溜了
追上去吧夏川
给我等一下
给我逃去哪了
常村, 在那里
可恶! 有够麻烦的
难不成两位已经累了吗
在对面的路
在哪里
来啊来啊, 学长我们在这里唷
竟敢瞧不起人
想不到会跑得那么慢
太没礼貌了吧
没想到会慢到这种程度
没有使出全力才会这样吧
对吧, 学长
吉井! 坂本! 给我滚出来
动动你们自豪的脑袋快点找到人啊
我们也差不多要躲腻了
还没找到喔
你们打的如意算盘
已经被看穿了
消失了
穿过物理的力场了吗
真可惜
此乃陷阱呐
看穿的是我们
什么时候
长谷川老师, 请许可召唤
许可
-试验召唤兽召唤
这里已经是数学的力场了
没办法用你们擅长的物理来战斗啦
你们这些混蛋太肮脏了
规则没有说不可以变更关卡的科目啊
还是说没胆用物理以外的科目来战斗呢
学长?
笨蛋, 我们擅长的科目可是数理化学
比数学哪有可能输给你们
-召唤
-惨了
对喔
今天早上那个眼镜仔还有螺旋马尾
你们是料到这点
可恶
少开玩笑了
事到如今再挣扎也没用了
什么
学长, 笨蛋这玩意儿还真是有趣呢
只要埋首于一件事情
就能发挥出意想不到的集中力
也有人们被称作
空手道笨蛋还有柔道笨蛋
那可是"对事物一心一意的家伙"的赞美
啰哩叭唆的吵死了
闭嘴啦
总而言之
用头
这个笨蛋的开关已经被打开了
为什么
我们会
被这种笨蛋们
是我们赢了
你们还记得约定吧
打算要我们做什么
这种事情…当然是
姬路同学
吉井
雾岛同学
瑞希的话在顶楼
快点过去
雾岛同学, 谢谢你
还真是体贴
没什么
我只是很喜欢
虽然害怕但还是拼命努力的人
非常喜欢
我可没有虽然害怕但还是拼命的干劲喔
就当作是这样吧
明久同学
大家说要去吃可丽饼来庆功
刚才…那2个学长到这里来向我道歉了
那是多亏了明久同学对吧
对不起, 总是给你添麻烦
不用这样
姬路同学真的不是公主呢
哪有公主那么强悍
敢对学长大小声嘛
这是因为
谢谢你…我真的好高兴
多亏你, 我跟雄二才能加油拿出真本事
非常感谢你
听你这么一说
差不多该走了, 大家都在等呢
那, 那个
我想问你一件事
想问的事?
是的
那个
要到什么时候你才愿意叫我瑞希呢
因为, 你对美波就是直呼名字
但是一直都没有这样叫我啊
那, 那是…解释起来有很复杂的理由
理由是什么呢
那个
我们不是读同一间小学的吗
是的
所以啦
每次这样叫就会想起
小时候叫你"瑞希", 觉得很害羞
你说谎
进到高中后
一次都没有叫过我的名字不是吗
这…是…说
那个…不会笑我吧
不会笑的
绝对?
绝对
其实…
是的
之前在家里…
那个
练习了叫名字
是的
没有没有刚刚的不算
那…我也告诉你1个秘密
其实
我的初恋, 到现在还在继续着
来, 快点走吧, 明久同学
等, 等等, 姬路同学
刚, 刚刚, 你做了什么
小明你啊, 干么擅自消失啦
美波
明明约好会一直待在人家身边的
这是什么意思呢? 明久同学
明久快让开
在鬼屋没有一起抵达终点
所以马上结婚
开什么玩笑
-等等, 雄二
-一起迈向幸福的终点
给我等一下
请好好说明, 明久同学
真是无论过多久都无变化呐
闪耀吧(Pa!)
发光吧(Pi!)
灯(Po!) 泡(Pa!)
灵光一闪(好耶)
都没有进展
有谁在干扰…No, no!
完全不够
那就是题目的公倍数
还算了解
什么才是真的…
Baby?
看了之后就在这里
用图解说明吧Baby!
语言还是数字
都无法表现出你
心脏电得劈哩啪啦
S跟(揪Paaaaan!)
N的磁力
S, S, Super
紧黏着Number
I say No.1 boy!
恭喜你!
现在开始
你就是My, ma, ma, my 宝．藏
无论如何都是特别的
紧紧抱住吧不要离开
我想谈场恋爱
梦想不需要极限
你是特别的
毕竟都相遇了
就原谅这样的我吧
闪耀吧(Pa!)
发光吧(Pi!)
答(Po!) 案(Pa!)
灵光一闪(揪)
不准在走廊上奔跑
真是受不了…一群笨蛋
(笨蛋)