(第11题 雄二, 翔子, 儿时回忆)
我到底是哪里做错了呢
我到底是什么时候下的决心呢
如果能给我机会从头来过的话
在那个时间, 那个地点
看到那个背影的瞬间开始
我想放她自由
让那家伙因为这种事情
一直受到束缚是错误的
不是的, 没有这回事
因为我已经知道了这样下去的未来
因为我已经发现了更重要的东西
-所以
Hi!! 问个问题:
1个人和2个人哪边比较好?
colorful
我的将来开始好转
要说到哪个部分呢?
要装作没看到吗?
这样啊
感到世界宽阔
是因为心胸开阔
今天也好喜欢
真的好喜欢
我这大笨蛋…
比星星的数量还要笨
不能够坦率面对
梦想与你并肩同行
对不起…因为!
我还不知道这就是恋爱
回答是你跟问号加上我
等于无限的JUMP!!
水无月小学有个神童
这个流言已经是好几年前的事了
那小子的脑袋是动得比周遭的人快一些
再加上用功读书
大人们赞誉不绝, 备受期待
但是却…
雄二果然好厉害
厉害什么
(过夜学习)(目录)
之前的模拟考
老师称赞你
说你果然是神童
那点小事没什么
不过, 你的成绩比国中生还要好吧
也是啦
果然好厉害
一起考试的那些6年级生都很不甘心
我在社会科出错了
不然就能拿第一名了
那时候的我, 一直以顶点为目标
大家都说一定可以推荐上霜月中学
对我来说简简单单
对其他家伙来说就没办法了吧
不过, 这种自我意识
跟看不起他人的态度是一体两面的
翔子你的手不要停下来了
快点做完回家吧
可是, 我想跟雄二聊天
不要, 我想回家了
我想聊天
不要
我想
我说雄二
最近我的胸部变大了
还好吗, 雄二
你啊…突然给我说些什么啊
因为雄二不理我
所以就试着说了男生应该有兴趣的话题
才, 才没兴趣咧
不, 是有兴趣的
好啦快点做事
我会做
可是, 也想跟雄二聊天
跟朋友聊天不就好了
所以, 现在正在聊
真是的
翔子在班上格格不入
家世, 成绩, 运动神经
还有漂亮的外貌
各方面都得天独厚过头了
我叫雾岛…翔子
-好厉害 -超可爱的
-好漂亮喔
你去跟她说话嘛
你去就好啦
你喜欢雾岛对不对
才没有
雾岛同学是不是有点在装可爱啊
她家很有钱吧? 所谓的大小姐?
怎么好像很难聊啊
对吧
这样的翔子会亲近我
大概也是没有办法的事
因为我不管对谁都一视同仁
你转学过来已经2年了啊
虽然还不多
不过能聊天的人开始增加了
所以最近…觉得学校比以前开心
在学校会开心?
因为, 在家里没有人会跟我玩
跟我说话
房子太宽广了很寂寞
在学校比较开心
真是奢侈的家伙
说什么房子太宽广
我听了只会觉得羡慕
那么下次要来我家玩吗
不要
比起跟你玩, 看书还开心100倍
坏心眼
随你怎么说
小气鬼
那又怎么样
老顽固
无所谓
雄二你
雄二你喜欢我
所以才会太害羞了不敢来我家玩
你啊…为什么就那么想邀我去你家啊
那个…
什么啊? 说清楚
祖父常提到圣棱女子学园
就是那间有名的贵族学校?
你又要转学了吗
大概是这样
他常问我在学校有没有被欺负
原来如此
所以想让家人看看你的朋友
作为抵抗啊
我不想转学
好不容易才交到雄二以外的朋友了
那就带那些人去啊
还没有那么要好
反正跟我没有关系
不管对谁都一视同仁
那是因为
不管对谁都没有兴趣
雄二, 好过分
才不过分
好过分
雄二
我的胸部, 在班上是最大的
-我不是说我才没兴趣吗
-即使如此
-这样的态度也足够
让难以忍受孤单的年幼少女抱以期待了
坂本
你这小子怎么不理人啊
别以为逃得掉
少得意了
所以我说想早点回家嘛
你说什么
有什么事吗
我还没有闲到有空理你们
吵死了! 少向学长顶嘴
5年级的还敢嚣张
我说你们啊
从模拟考输给我后
就每天每天来埋伏
有这么闲吗
还是说…没有朋友很寂寞?
没朋友的是你吧
不过是比较会念书, 就那么得意
我们可是6年级
给我用敬语
敬语? 你们是笨蛋吧
所谓的敬语, 写起来是尊敬的语言
我为什么要尊敬你们这些笨蛋啊
你这家伙, 我们是学长耶
你们比我多念了1年的书还输给我
却还要我尊敬? 笑死人了
你们才要对我用敬语吧
你什么意思
这样好吗
要是我出了什么事
老师马上就会知道喔
因为我是"特别"的嘛
懂了的话就让开
再也别来烦我了
那小子真的气死人了
绝对要给他点颜色瞧瞧
可是要怎么做
本人不行的话
就去搞他的鞋柜还是置物柜吧
对耶, 这样就不会被发现了
教教那小子这世上的礼仪吧
我回来了
雄二你回来啦
今天真晚呢
因为有班长的工作所以比较晚
是这样子的啊
还以为你是去跟翔子玩了
为什么我会跟那家伙玩啊, 真无聊
因为你们是朋友啊
才不是
真是的, 怎么说这种话
那孩子以后一定会长成个美女喔
到时候才说
"想不到她会变成跟妈妈一样的大美女"
就来不及了
我不会这样想
而且妈妈也不是大美女
好过分
我明天也会比较晚回来
明天也有班上的工作吗
不是…有些事情需要教教学长
学长?
有很多原因啦
对了妈妈
你穿着围裙, 难道…
今天要吃雄二最喜欢的马铃薯炖肉喔
现在正在削地瓜的皮
为什么做马铃薯炖肉要用地瓜啊
因为马铃薯会煮烂掉啊
所以改用不容易煮烂的地瓜
在说煮烂之前
马铃薯炖肉的定义就烂掉了啦
算了, 今天的看来还能吃
然后啊, 妈妈忘了买肉
所以是没有肉的马铃薯炖肉
那不就是普通的蒸地瓜了吗
不敢对本人出手就对东西出手
就是预料到这点才那样挑衅他们
真期待
不想被弄坏的东西
也已经先拿起来避难了
在6年级生开始行动前杀杀时间
等他们动了我的东西就去叫老师来
继续看先前的书吧
那时候的我
深信自己是比别人优秀的英雄
奇怪
说起来今天翔子没有过来缠着我啊
(值日生: 雾岛)(缺席: 流同学)
(迟到: 小岛同学)(今天发生的事)
(值日生: 雾岛)
(第11题)
笨测
那时候的我
一直跟在雄二后头打转
即使他的态度很冷淡
只有雄二对我一视同仁的对待
不知道雄二还在吗
所以, 我喜欢待在雄二的身边
可恶! 也不在这里
卑鄙小人
难不成那小子的外出鞋
被谁给藏起来了吗
有可能! 还有其他人也想欺负这小子
算了, 换别的吧
要写什么呢
考试全是作弊的! 怎样
-这个好
那个
那个, 那是
你想干么
那是, 雄二的, 所以
不要, 这么过分
跟你又没关系, 走开啦
可是, 雄二是我的朋友
雄二要是听到的话
可能会不开心吧
我这么想着
可是
不是没关系
那小子有朋友啊
而且还是女生
别管这种家伙, 快点动手吧
要彻底破坏掉
住手
干什么啊! 少烦人了
雄二可能又会傻眼的说
我们才不是朋友
不可以
给我…差不多一点
你这家伙
滚开啦! 别碍事
不要
少给我碍手碍脚的
就算如此, 我还是…
不可以
还好吗
你要怎么赔我的衣服啊
有够不爽的
住手
现在已经太迟了
那些家伙上钩了没呢
开始了开始了
这, 这是怎样
为什么翔子会被他们
难道翔子她
为什么翔子会被牵连
一眼就看得出来了
得, 得去救她
对, 就像令人崇拜的英雄一样
反正那些家伙不过是愚蠢的笨蛋
而我是聪明又特别的人
根本不能比, 完全不需要害怕
没问题
别害怕, 那种家伙根本没什么
对方有3个人, 结果可想而知
对了, 去报告老师
-翔子会怎么样呢
要是老师告诉翔子的家长说她被霸凌了
会让翔子转学
这跟我又没关系
不然我又该怎么办
该怎么办?
其实已经知道了不是吗
我只是…想让那些家伙反省一下而已
那就装作没看到吧
才做不到这种事
不管选哪条路都不可能全身而退
一定会受到某种伤
就算如此, 该做的事情也只有1件吧
可是, 那些家伙是学长
而且有3个人, 我不可能赢得了
是谁引起这件事的
可是
也是啦, 会害怕挨打嘛
当然会啊
你不是英雄吗
是个英雄的话, 就不会退缩
即使知道自己会输, 为了帮助别人…
吵死了
只有漫画跟动画里才会有那种人啦
对方是你一直非常看不起的人吧
就说那只是成绩上的…
脑袋灵光的家伙真是辛苦啊
这么拼命找藉口, 给自己找退路
那你的意思是笨蛋还比较好喔
就是说啊
什么也不想就冲上前去的笨蛋
比现在的你还要帅气好几倍
为什么啊
为什么会变成这样
为什么我非得这么烦恼不可
我什么错也没有
错的是那些家伙
还有做事不考虑后果的翔子吧
明明是这样
为什么啦
对了
只要翔子求救就好了
对啊, 只要翔子喊声救命就好了
这样的话就算老师知道了
不得不转学了
也都是翔子自己的责任了吧
不会是我害的
这样子就好
翔子你快喊吧, 喊声救命啊
比起被这样欺负
转学还比较好不是吗
喊啊, 快点喊啊
求救啊
喊啊, 翔子
喊声救命啊
喊啊…
不要, 我不想转学
为什么…为什么
你们这些混蛋
在干什么
雄…二
不会分辨可以做的事
不可以做的事吗
你们真是差劲透了
坂本
本人出现啦
回去了, 翔子
等等, 坂本
你打算溜吗
雄二
可以放翔子回去吧
可是
快回去
我去找老师…
笨蛋! 就叫你快回去了
待在这里太碍手碍脚了
我知道了, 我…先回去了
那一天, 我理解到自己究竟多么不成熟
真是丢脸得凄惨无比
我看着雄二颤抖的肩膀
对无能为力的自己感到懊恼
是我制造出害翔子误会的契机
那是我的责任
是我必须弥补的过错
不是的, 雄二你错了
不仅仅是如此
我…
欢迎回家, 雄二
学校打了电话来
发生了什么事情吗
什么也没有
怎么可能什么也没有呢
看起来简直像打过架似的
我看那些家伙不爽所以动手了
雄二, 真的只有这样吗
吵死了! 就是不爽所以动手了
没有其他理由啦
不爽, 是吗
阿姨
对不起
都是为了保护我, 雄二才会…
没关系的
刚刚翔子都已经告诉我真正的经过了啊
可是这样下去, 雄二会被当成坏人
霜月中学的推荐也…
没关系的, 翔子
阿姨我啊
看到雄二不仅仅是个只会念书的孩子
而是个会保护别人的孩子
真的觉得很高兴喔
那个, 阿姨
怎么了, 翔子
我长大以后, 要当雄二的新娘子
哎呀, 真是急性子的孩子呢
我一定会让他幸福的
这是翔子要让雄二说的台词喔
我搞错了
那么, 为了让雄二
未来哪天能讲出这种话
阿姨来帮你们加油吧
真的吗
真的喔
只要翔子没有讨厌起雄二, 好吗
没问题的
一定的
一定会永永远远喜欢他
Hi-ho Let's Go!!
现在也说得出是什么时候
(对那女生好心动! 目击惊人事件!)
怎么可能忘记 记得清清楚楚
逞强地假装没看到
(对那女生好心动! 目击惊人事件!)
别用这种表情看我
我也知道
太难过了
只有今天绝对非去不可(无论如何)
不能让你看见败战(不过赢了喔?)
干得好! 竖起大拇指
不会输的(不会输的)
无论何时(无论何时)
都很顽强的(都很顽强的)
(Hi-ho Let's Go!!)
因为有你在
才走得下去
(Hi-ho Let's Go!!)
因为有你在
才可以燃烧
无论何时每天都敲着我的背
说不出每年加深的心意 真是别扭鬼
虽然不会留在历史里
但会留在你的胸口
让我来说厉害的话
拜托了让我来说
第12题
(题目: 请回答下列问题)
来路不明的团体
旁若无人地行动的样子称为什么
(须川亮的回答)
受欢迎的家伙就是敌人
(教师讲评)
题目说的就是你们
下集"笨蛋, 小丑, 安魂曲"
这题考试会考