那个, 美波
怎样
(第10题 我, 情路, 恋爱术!)
那个…刚刚真对不起
不管你了啦
你跟瑞希去相亲相爱就好啦
不要说这种话, 开心起来嘛
然后再想个新的作战计划吧
如果演变成输掉跟B班的战争
姬路同学就要转学了
什么嘛, 笨蛋
无论什么时候都是瑞希, 瑞希的
为什么一直把瑞希挂在嘴边
把她当成公主关爱
美波
那人家算什么
为什么对人家总是那种态度
因为把人家当成男的吗
我没有这样想
要是她被逼着转学
人家会去跟瑞希的父母解释
美波
不要再跟人家讲话
不想再看到你的脸了
Hi!! 问个问题:
1个人和2个人哪边比较好?
colorful
我的将来开始好转
要说到哪个部分呢?
要装作没看到吗?
这样啊
感到世界宽阔
是因为心胸开阔
今天也好喜欢
真的好喜欢
我这大笨蛋…
比星星的数量还要笨
不能够坦率面对
梦想与你并肩同行
对不起…因为!
我还不知道这就是恋爱
回答是你跟问号加上我
等于无限的JUMP!!
前情提要
B班班长根本恭二
瞄准刚结束停学, 战力较低的现在
向F班宣战
于是明久等F班学生
打算煽动D班向他们宣战
先跟D班战斗的话
战后可以得到补分测验的时间
藉此重整旗鼓
B班就没办法轻易进攻了
因此, 让明久跟岛田假装交往
挑衅清水美春
以上就是上次的作战计划, 但是…
还真会挑时间大失败, 你这笨蛋
看你演成那样
有谁会觉得岛田跟明久在交往啊
对不起
应更加指导演技才对呐
岛田与姬路明明演得甚佳呐
没有…对的
为什么对人家总是那种态度
闷声色狼, B班的状况怎么样
现在约有7成补充完分数
一部分的人已经在进行开战的准备
比我预料中来得快啊
意为…对方动真格的呐
我们需要再争取一些时间
首先是闷声色狼
去向B班散播假消息
内容是?
说D班正在准备进行试召战争
目标是B班
了解
这会有什么效果吗
根本的目的只是赢得胜利
来保住自己的立场
应该不想进行太消耗力量的连战
要是知道D班在打他们的主意
就会犹豫是否向我们宣战了
这样啊, 他们也不是想要F班的设备呢
然后是秀吉
你去邀D班的清水美春上谈判桌
挑衅清水, 煽动敌意
让他们向我们宣战就成功了
为何由老朽来呐
要诱出清水需要带岛田过去
现在的明久跟姬路都办不到
然也, 得令
接下来是明久
什么
你肚子饿了吗
要说饿不饿的话确实是饿了
这就不好了
你可是这场作战计划的中心人物
要好好吃饭培养体力才行
对吧, 姬路
就是说呢, 饿着肚子是使不出力气的
所以姬路, 弄点什么给明久吃…
不用了!
仔细想想我刚才提前偷吃便当
肚子很饱了, 已经什么都吃不下了…
便当是指那个吗
好吃
你干了什么好事啊
所以啦, 姬路
你可以帮明久做点什么吗
好的, 我很乐意
雄二, 投降, 我投降
明久你想吃什么呢
吃什么
这时候做出正确选择的话
就能降致死率了
快一点啊明久
可以指定食材
又不会加入意料之外东西的菜
有了! 水煮蛋
(瑞希亲手做的菜)(今天的菜单)
(水煮蛋)(材料: 只有鸡蛋)
明久说
他想吃果冻
(果冻)
这不是超难知道会加什么料的吗
为了在作战中也可以吃
(今天的容器)(铝箔包)(无法目测)
放进吸食用的铝箔包吧
这样就连颜色都看不出来啦
我知道了, 我会加油的
等等
至少让我来决定是哪种果冻
放心吧明久
不是用来给你吃的
只是作战计划需要的武器
什…什么嘛…这样的话就早说嘛
不过, 话都说到这个份上了
姬路一定会要你吃下去吧
太狼心狗肺了
(果冻)
准备吉利丁跟砂糖…好了
什么嘛…意外的很普通嘛
太好了
首先…把可可粉加在玉米浓汤里搅匀
她在做什么
安静! 会被发现的
橘子和葱
明久同学会喜欢哪个呢
不要犹豫啊
这2个选项没啥好犹豫的啊姬路同学
她也是为你着想才以营养价值为重啊
味道又是另外一回事了
加了葱的话, 再加纳豆怎么样呢
不怎么样! 不怎么样
说起来
听说纳豆能让畅通血管只是骗人的
安全
不过还是对健康很好对吧
出局
(第3局上半场)
然后想让血管畅通就要加青鱼类吧
双杀了啊
为什么是生鲭鱼
为什么果冻里要加生鲭鱼
担心你的笨脑袋
要给你补充DHA啊
这样下去是不行的呢
好耶, 姬路同学终于注意到了
纳豆要加芥末才行
不用注意那个
生鲭鱼也要加上生姜才行
还有什么可以当提味秘方的东西
不用秘方, 给我公开啊
有了
加点成熟的味道, 塔巴…
走啦, 再听下去就更不敢吃了
等等!
至少让我听完是
塔巴斯科辣椒酱还是淡巴菰烟
已经太迟了
来, 请用
我去整理家政教室
此物要作何用
根本应该会向D班派出使者
来确认他们是不是真的有战意
这样的话
我们散播的假消息就会被识破了
所以! 要暗杀那个使者
使者被暗杀掉的话
根本就会怀疑D班
这么一来
就能凸显假消息的真实性
甚是恐怖呐
(无情)
战争是无情的
闷声色狼! 拜托你了
得令
怎么了
你是!
南无阿弥陀佛
任务完成
闷声色狼干得好
令人着迷之手腕呐
这点小事不值得自满
(熙熙攘攘)
你是怎么转移其他路人的视线的
你没必要知道
根本应该会把这次暗杀
当成D班在杀鸡儆猴
这样就能拖延时间了
秀吉, 跟D班的谈判怎么样了
已约至空教室, 岛田亦已同意
接下来只要在谈判时挑衅D班就好
他们会乖乖被挑衅吗
我有秘藏的作战计划
交给我吧
有件令人在意的事
什么事情? 闷声色狼
我目击到根本在A班说了些什么
A班? 真奇怪
为什么是A班
雄二
翔子
怎么了
雄二才是, 怎么还在学校
你在说什么
雄二…妈妈她…病倒了
我家老妈
她可是连感冒都没得过健康得很
总而言之, 快点回家
等等, 我现在有很重要的作战
现在不是管这种事的时候
所以我说等等! 你为什么…
快一点
翔子! 冷静下来
这件事…很奇怪
什么意思啊? 闷声色狼
一般来说应该先通知雄二
是否联络不上?
彼之手机正修理中呐
那么用校内广播就好
难道说, 根本同学去A班说的就是
大概就是这个假消息
竟有此事
糟糕了
挑衅清水同学的作战都交给雄二负责了
是否有听闻作战内容呐
完全没有
(说谎)
为什么根本同学要做这种事
难道我们的作战计划已经曝光了吗
不, 恐怕对方也是在争取时间
欲于确认D班动向之前
先封住咱等行动呐
将了我们一军啊根本同学
时间差不多到了吧
美…美波
我只是为了谈判才勉强过来的
应怎么样做呐明久
不怎么样
既然雄二不在
就只能靠我们自己了
笨测
姊姊大人
我好想见您啊
等等, 美春放开啦
姊姊大人的胸
宛如风平浪静的汪洋大海最棒了
(洗衣板)
也就是说跟水平线一样平的意思对吧
就说放开人家啦
美春1年360天都一直想着姊姊大人
中元节跟春节就会忘掉啊
清水呐, 适可而止呐
岛田为明久之恋人! 不应随意出手
来了! 作战开始了
你在说什么梦话
姊姊大人跟这只猪之间
什么关系也没有
这种事看姊姊大人的表情就一目了然了
何况这只猪本来就配不上姊姊大人
我…我确实长得不帅, 成绩也不好
可是
长相? 成绩?
美春说的才不是这点鸡毛蒜皮的小事
是更基本的问题
美春从以前开始
就一直看着你们2个的关系
你这只猪的态度实在是差劲透顶
对待同班姬路同学的态度
还有对待姊姊大人的态度实在差太多了
对姬路同学就那么温柔体贴
简直像是在伺候公主
对姊姊大人不但完全不体贴
连面对异性最起码该有的一点温柔
也没看到过
讲白了, 你这只死猪
不只没有注意到姊姊大人的魅力
还把她当男性朋友来对待
根本是个大笨蛋
要说你这只猪配不配得上姊姊大人
在谈外表还是成绩前就大有问题
而且, 就算只是在演戏
你竟然还丢下了说喜欢你的姊姊大人
去追姬路同学
简直让人不敢相信
你还一直当姊姊大人是个男人吗
美波
追上了又怎样
又要像哥儿们间讲干话似的
对她说粗鲁的话吗
又要害姊姊大人伤心吗
由老朽前往
现今若汝前往有反效果呐
虽然搞不太懂状况
不过我也消失掉比较好吧
虽然不知道你们这次谈判的目的是什么
反正美春已经不会把你当作情敌了
嫉妒一只注意不到姊姊大人魅力的猪
也只是浪费时间
能够明白姊姊大人魅力的人
只有美春了
清水同学
还有什么事吗
无论如何
有件事情我都要说出来
我们2年D班
要向F班宣战
何出此事
作战计划不是失败了吗
此后应如何是好呐
凭目前的战力很难获胜
这些我都已经考虑过了
雄二
果然那只是根本的假消息
老妈她活蹦乱跳的
善哉呐
干得好, 明久
虽然跟我的作战计划不一样
可是挑衅到清水就是成功了
那么雄二, 我们要怎么跟D班打
全面战争的话我们并没有胜算
因此要以代表战来分胜负
亏你没有临阵脱逃啊
彼此彼此
美春并不是想跟姊姊大人战斗
只要能彻底打垮那只猪就好
就是这样啦明久
从这里开始就是你的任务了
上吧
谢谢你, 雄二
绝对饶不了你
做好觉悟吧
老师, 请准许召唤
许可
召唤
我有事情要问你
什么
那番话
是不是为了引起这场战争才说的谎话
原来…如此啊
姊姊大人哭了
是美春说的话弄哭她的
可是最根本的原因
原因就是你
因为有你这样的男人存在
为什么你这种下三滥
可以待在姊姊大人身边
为什么玩弄他人心意的杂碎
可以跟姊姊说话
为什么
为什么为了利用姊姊大人
可以轻易说谎的人渣
要装成朋友陪在她身边
我没有…说谎
就算是我这样的笨蛋
也知道什么谎可以说什么谎不该说
那番话不是说谎
我才不相信! 才不想相信
那是我
发自内心的真心话
我才不要听
到此为止了
雄二! 你做什么
接下来就交给我们
太卑鄙了! 这样子…不就是暗算了吗
暗算正好
这不是比赛! 是战争
雄二
动手
雄二! 住手
好痛痛痛痛痛! 为什么是打我
什么, 什么
刺痛和钝痛合作开创出新世界了啊
清水
如你所见
我们已经肃清导致这一切的元凶了
这次的事可以请你就此作罢吗
说得也是, 虽然美春还没完全消气
只要把这只猪软禁在补习室里
我就接受休战
难不成…一开始就是这种作战计划吗
唉呀, 抱歉啦
毕竟现在的战力不可能赢过D班嘛
那么当然就要谈休战了
追根究底
本来就是你因为伤害了姊姊大人不好
我…我在反省了
我会打从心底反省好痛痛痛…
如果那番话是假的
可不是这点程度就能善罢甘休的
这次就姑且饶了你吧
谈判成立了
大伙儿撤退啦
欢迎光临
如此这般战争结束了
闷声色狼, 状况怎样了
B班的根本好像放弃了
也应如此呐
对他来说已经没有什么好处了
还有…回收了这个
这是什么
-虽然不知道你们这次谈判的目的是什么
-这, 这个…难道是
首脑会谈的窃听纪录
等等等等! 你在播什么玩意儿
好好压制他
得令
秀吉放开我
不让你如意呐
吵死了, 你安静一点
无论如何…有件事情我都要说出来
我想厘清1个误会
我已经知道你跟姊姊大人交往
只是在演戏了
不…不是这件事…那个
能够明白美波魅力的人
不只你1个
你在说什么
平常都只会说姊姊大人的坏话
不把她当成女孩子珍惜
的确, 不是当成公主来伺候
是用哥儿们的粗鲁态度来对待
可是
可是…什么
对我来说美波是
可以用最自然的态度跟她说话
可以一起玩得很开心
偶尔可以看到可爱的一面
非常有魅力的
对, 有魅力的女孩子
还真意外啊
原料想为更委婉之言论呐
正…正面对决
被…被听到了
偏偏是被这3个人听到
想不到你该讲的时候还是很会讲嘛
为何老朽亦心跳加速甚厉害呐
真男人
我的人生…完蛋了
诺诺蹦蹦
姊姊, 欢迎回家的说
我…我回来了
怎么了的说
脸红通通的说
叶月, 怎么办
怎么了的说? 在学校发生什么事了吗
那个啊, 叶月
是的说
姊姊啊
好像喜欢上1个人
喜欢得无药可救了
闪耀吧(Pa!)
发光吧(Pi!)
灯(Po!) 泡(Pa!)
灵光一闪(好耶)
都没有进展
有谁在干扰…No, no!
完全不够
那就是题目的公倍数
还算了解
什么才是真的…
Baby?
看了之后就在这里
用图解说明吧Baby!
语言还是数字
都无法表现出你
心脏电得劈哩啪啦
S跟(揪Paaaaan!)
N的磁力
S, S, Super
紧黏着Number
I say No.1 boy!
恭喜你!
现在开始
你就是My, ma, ma, my 宝．藏
无论如何都是特别的
紧紧抱住吧不要离开
我想谈场恋爱
梦想不需要极限
你是特别的
毕竟都相遇了
就原谅这样的我吧
闪耀吧(Pa!)
发光吧(Pi!)
答(Po!) 案(Pa!)
灵光一闪(揪)
有够郁闷的
之后遇到美波要怎么向她道歉呢
小明, 你干么苦着一张脸啊
美…美波
怎么啦
不, 那个, 就是
昨天很对不起
什么啊, 你又干了什么
非道歉不可的事吗
不, 不是这样
要是再出问题
可不会轻易饶过你啰
笨蛋
(题目: 请回答下列问题)
第11题
小时候很亲密的人称之为何
(坂本雄二的回答)
青梅竹马啊啊啊啊
(雾岛翔子的回答)
未婚夫妻
下集"雄二, 翔子, 儿时回忆"
这题考试会考