数不尽的繁星与迷濛新月
点缀夜空的这天
比以往大胆一点的同班少女们逼近我
小明…可以抱一下吗
明久同学…拜托你, 抱一下
这种事…不行啦
为什么呢
你…不喜欢吗
我实在…办不到啦
明久同学不行的话
我就去请土屋同学抱喔
这样好吗? 小明
我无所谓
他都这么说了, 土屋你可以抱一下吗
(偷窥狂)
再一块
抱石刑, 又名算盘刑
是江户时代的一种拷问
不准外遇
明久同学也请用
今晚的她们有点大胆
Hi!! 问个问题:
1个人和2个人哪边比较好?
colorful
我的将来开始好转
要说到哪个部分呢?
要装作没看到吗?
这样啊
感到世界宽阔
是因为心胸开阔
今天也好喜欢
真的好喜欢
我这大笨蛋…
比星星的数量还要笨
不能够坦率面对
梦想与你并肩同行
对不起…因为!
我还不知道这就是恋爱
回答是你跟问号加上我
等于无限的JUMP!!
时间回溯
(第5题 我, 偷窥, 强化集训!)
那天早上跟平常不太一样
就在即将展开强化成绩集训的前一天
吉井明久收到1封信
上面写着令人有点心跳加快的讯息
我握有你的秘密
为什么会有这种东西
怎哉明久, 一早便无精打采矣
没…没什么大不了的啦
看起来真奇怪, 小明你在藏什么啊
讨厌啦美波, 我哪有藏什么东西
该不会是打哪收到了情书…之类的吧
美波你要注意遣词用字啦
大家都冒出杀气了
说得也是
小明怎么可能收到那种东西呢
才没有这种事
今天早上我的鞋柜就有好几封…
下次就会打中了
我打从心底诚心道歉
那你就老实回答吧
其…其实我在藏的是恐…
是不是不该跟别人说我收到了恐吓信啊
电视上也常看到犯人这样说
恐…什么
恐…
(游戏)
人类为了战胜危机
(有趣)
(友去)
人类为了战胜危机
会在脑中重现过去的记忆
(猫)
(无尾熊)
会在脑中重现过去的记忆
(喇叭)
也就是所谓的走马灯
(内裤)
(泳装)
也就是所谓的走马灯
竞赛用泳装同好会的入会邀请
(迈向荣耀的奥运)
明久昨晚看了
"游泳选手的贴身24小时"的纪录片
你想参加吗
算…算是啦
本来就很有兴趣的
不好了…真的无法挽回了
你对竞赛用泳装的哪一点有兴趣啊
最让人印象深刻的是
贴, 贴身程度?
这也太变态了
岛田呐, 方才所言皆为谎言呐
也太逼真了, 人家差点要相信了耶
这次给我从实招来
到底藏了什么
其实…我收到了恐吓信
什么嘛, 太好了
此恐吓信写有何事
里面写说不准再接近你身边的异性
内文而言大致上为嫉妒呐
也就是说, 是对这班上仅有的2个女生
姬路同学还是秀吉有好感的人写的吧
明久呐, 岛田欲去取金属球棒呐
我的推理有错吗
总之汝遭何把柄威胁
对喔, 是什么呢
"如果不听从这个忠告"
"我就公开散布这封信里的照片"
先前校庆之时呐
什…什么时候拍的
没有比这更糟糕的
有穿内裤还好啦
发生何事? 明久
没事, 这种东西没什么大不了
不要啊啊啊啊啊
不要看! 不要看我如此污秽的照片
不知何事但冷静呐明久
真可怕的威力
到底为什么会使出这么卑劣的计策
汝想过多呐
女仆装为一般人皆着过之物呐
明久同学, 木下同学, 早安
姬路同学
巧哉, 请姬路证明
此照片并非需大惊小怪之物
有什么事吗
姬路呐, 若有明久着女仆装之照片将如何
这个嘛, 总之先买1台扫描器
这样才可以透过网路
将明久同学的魅力传播到全世界
冷静呐明久
放开我! 我已经失去活下去的动力了
与闷声色狼请教如何呐
对喔! 这建议真是太棒了, 秀吉
不愧是我老婆
非夫婿乎
我觉得这2种都不对
惨了
找到了
闷声色狼, 我有事想商量
等等再说, 我先来的
先来干么?
雄二的婚期可能就要近了
这不是早就决定好的事吗
比起来我比较要紧啦
这样下去我会被当成喜欢扮女装的变态啦
大家早就知道你是变态了吧
住口! 你这有家室的
滚回人生的坟墓啦
少啰嗦, 你这变态
还不赶快去女仆咖啡厅上班
既然会受伤就闭上嘴嘛
其实我从翔子手上没收了这玩意儿
等我赢得大赛就要向你求婚
我爱你, 翔子
此为文月学园校庆第二天
明久与秀吉捏造的台词
雾岛同学还真可爱
竟然录下这种台词当作纪念
不, 她好像想把这个当成婚约的证据
拿给她的父亲听
我不认为是翔子那个机器白痴录音的
一定另有实行犯
明久要商量什么
其实我的女仆装露内裤照
可能会透过网路传播到全世界
发生了什么事
抱歉, 我省略太多了
简单来说就是如此如此这般这般
原来如此
照片呢
就是这些
这是
怎么了, 闷声色狼
取景角度比我还优秀
身边就有伏兵啊
放心吧, 我才不会免费散布出去
有要散布喔! 付钱你就会散布了喔
原来如此
明久跟我的遭遇很相像
被威胁的受害者同伴
而且是窃听跟偷拍
(窃听)(偷拍)
闷声色狼, 可以委托你调查吗
酬劳是你喜欢的A书
我去查
我也给你最近到手的秘密收藏集2
我一定会查出
(强化成绩集训)
以上就是强化成绩集训的注意事项
集训是在卯月高原啊
是很时髦的避暑胜地呢
好期待好期待
每班集合地点不一样, 不要搞错喔
反正A班会搭豪华游览车之类的过去吧
咱们F班应会挤小巴士呐
摺叠椅还是站位
不对, 搞不好还是行李厢或置物架
(可惜)(去吧)
我们F班是当地集合
连带都不带我们过去喔
这就是阶级社会
都没事可做
好闲
美波你在看什么
(找出幸福的心理测验)
心理测验的书
好像很好玩, 问我点问题吧
好啊
-兴奋期待
-那么
请举出下列颜色会让你联想到的异性是谁
1绿色, 2橘色, 3蓝色
绿色跟橘色跟蓝色吗
橘色是秀吉
蓝色是姬路同学
绿色是美波吧
可以请你说明一下
为什么瑞希是蓝色, 人家是绿色吗
要是老实说之前看到美波的内裤是绿的
她一定会生气吧
人家不会生气的, 你老实说吧
因为之前看到你穿绿色内裤
坂本, 打开窗户
好喔
要丢出去吗?
打算把我从窗户丢出去吗
什么什么
绿色是朋友, 橘色是精神来源, 蓝色是
闭嘴啦还来啦
明久呐, 需举出联想之"异性"
可橘色为哪位呐
秀吉啊
怎会些许开心呐
对了美波
蓝色会联想到的异性答案是什么
第2题
不愿回答呐
1到10的数字中
请举出你最先想到的2个数字
5和6吧
老朽为2与7呐
我是1跟4吧
我是3跟9
第一个数字代表
你平常向旁人展现出来的自己
坂本的5是冷酷又愤世嫉俗
木下的2是沉稳有常识
小明的1是去死吧
瑞希的3是敦厚稳重
是不是只有我被辱骂啊
第二个想到的数字代表
你不常表现出来的真正自我
坂本的6是公正而温柔的人
木下的7是非常妩媚的人
小明的4是给我凄惨地去死吧
瑞希的9是意志坚强的人
辱骂我的内容是不是更狠了啊
起床了呐
闷声色狼早安
我被饿醒了
时间也差不多了
慢慢来吃午餐吧
这样的话, 其实我做了便当
不嫌弃的话
抱, 抱歉啊, 我也自己做了
歉之, 老朽亦已自备呐
已泡好
就是这样啦姬路, 你就请明久吃吧
其实我也有面包
(咬)
抱歉啦明久, 我手滑了
雄二你小心一点啦
我的手也
为了不让你手滑, 我会好好抓住你的
到底在干些什么蠢事, 受不了
小明要吃这个吗
好像很好吃
随, 随便你吃吧
我开动了
告诉你喔, 小明
人家就鼓起勇气说了
其实里面有放
塞满辣椒的扛龟奖
你是笨蛋吗
好辣! 好辣! 好辣啊
明久, 某些方面来看你也满走运的
对喔, 趁味觉完全被破坏殆尽的时候
明久同学, 也尝尝我的吧
我开动了
三百焦耳, 充电
我…我到底是
汝之梦呓开始忏悔前世之罪恶时
实以为无可挽回矣
这里是?
集训宿舍
你在生死之间徘徊的时候抵达了
而此处为咱们之4人房呐
好了, 明久也醒了, 差不多该开始了
开始什么
揪出你那偷拍犯跟我那窃听犯的作战
从那之后得到了情报
真的吗? 闷声色狼
有找到犯人使用过的道具痕迹
依据手法和使用机器的种类
可以判断明久跟雄二的
2个事件是同一人所犯
那么…犯人是谁
抱歉
也是啦, 没那么快查出来吧
只知道犯人是女学生而且臀部有烫伤痕迹
你到底都查了些什么
我在学校里装了小型摄影机
然后录到这种东西
这是
女更衣室的影像
这个马赛克是?
要付费才能观看
我们不是朋友吗
难道说…这个人是翔子吗
这是翔子的手机
答得漂亮
放大画面
(输入内文)
怎乎
"订单, 请再给我1份雄二的求婚"
"寄信"
翔子那个家伙
似有回信呐
"感谢捧场"
"你是第二次光临所以会给你打折唷"
"不过明天开始是强化集训"
"要等到下周一才能交货"
好险, 被集训救了一命啊
"还有很多其他商品唷"
这啥鬼
我嫁不出去了
因此可确定为同一犯人呐
接下来是重点
回信了
(输入内文)
"都是些精彩的照片呢"
"不过被发现了的话会很糟糕吧"
(发出邮件)
(收到邮件)
回得真快
"偷偷告诉你喔, 之前被我妈抓到了"
"她竟然真的在我的屁股上点灸处罚我"
"害我到现在还有烫伤疤痕"
"不觉得这样对待青春少女也太过分了吗"
只知道这样
原来如此…
自称是青春少女
所以是女孩子或是秀吉吗
屁股有烫伤痕迹的女孩子啊
可是, 就算掀开裙子也看不到
即使用红外线摄影机也看不出烫伤痕迹
对了!
马上就到洗澡时间了
请秀吉去看的话
为何以老朽将与女性共浴为前提呐
明久, 你看看集训手册
各班的入浴时间
这种地方也有秀吉单人浴室
为何仅老朽有呐
不准动
所有人双手交握颈后趴在地上
什, 什么
就说把手放到头上还有趴下
木下同学, 快过来这边
何, 何事
这到底是怎样
我知道犯人就是你们
犯…人?
就是这个
装在女澡堂更衣室的
这不就是偷拍吗
到底是谁干的
除了你们以外还会有谁
非也! 咱们无做出此款举动
此款举动…
无能否定
这是真的吗, 明久同学
明久同学你们怎么可能做出这种事
骗人的吧, 小明
人家那么相信你
为什么
相信我还要准备拷问道具
明久同学太过分了
偏偏选在晚餐不小心吃太多的时候偷窥
平…平常的身材是更苗条的
气的是这个吗
人, 人家也是, 平常胸部更大一点的
不, 这是说谎吧
大家一起上吧
糟糕! 不小心说出真心话了
雄二, 你快想点办法
外遇…不可饶恕
不行…那边已经太迟了
那么这边呢
我们会好好
疼爱你们的
实为凄惨之不白之冤呐
然而没能理解为何老朽被视作被害者
真的是好过分的误会
明明还没开始偷窥
我明明才不会被人发现
此回覆甚是危险呐
很有趣嘛
怎么了雄二
对方都这样出手了, 我们也来玩真的吧
玩真的…难道你要
干脆真的去偷窥女澡堂吧
雄二, 既然你那么想看雾岛同学的裸体
私下去拜托她比较快吧
少, 少说蠢话
我对翔子的裸体才没兴趣
欲搜出该臀部烫伤之犯人乎
是啊
原本觉得去偷窥也太过火了
但是既然对方敢用这种态度对待我们
就不用顾虑了
我们也尽管偷窥来揪出犯人吧
刚才的摄影机跟麦克风
也跟恐吓犯用的相同
竟有此事
也就是说…威胁我跟雄二的犯人
跟刚才的偷拍犯是同个人?
这下子更不用犹豫了
好! 上吧
入浴时间还剩30分钟
走廊尽头就是女澡堂
没时间了, 一口气冲过去吧
停下来
你们几个…打算去哪里
是教化学的布施老师
无所谓! 消灭他
大有所谓吧
试验召唤兽召唤
那是
试验召唤兽
教师的试验召唤兽与观察处分者一样
可以进行物理上的干涉
既然这样
只好把布施老师跟召唤兽一起干掉了
交给你了, 雄二
等等, 我姑且问一下你的化学分数
上次化学测验的分数, 只差1分就
只差1分就?
有2位数了
你就先滚吧, 笨蛋
单枪匹马对抗教师甚辛苦呐
老朽亦加入
不好意思啦秀吉
-召唤
好, 闷声色狼, 我们就先…
人呢
给我停下来
健康与体育的大岛老师
放弃吧土屋
大岛老师
这并非是偷窥
不然是什么
是健康教育的实习
召唤
上吧, 明久
这里就交给我
闷声色狼
大家! 加油吧
我一定会…我会
铁, 铁人
受不了
你们这些家伙也太麻烦了吧
今天才不能输
召唤
西村老师? 你的召唤兽呢
因为有些状况, 现在没分数
原来如此
那就加上平日积怨
去死吧铁人
什么
吉井, 你知道为什么
没有撤回你的召唤许可吗
幸好你是观察处分者
毕竟怎么揍召唤兽都不构成体罚嘛
咬紧牙关吧
品行不良的家伙就要补习
那边3个也是
如此这般强化集训的第一天结束了
但是明久等人的冤罪还没洗清
究竟事件会如何发展
有办法找到恐吓犯吗
闪耀吧(Pa!)
发光吧(Pi!)
灯(Po!) 泡(Pa!)
灵光一闪(好耶)
都没有进展
有谁在干扰…No, no!
完全不够
那就是题目的公倍数
还算了解
什么才是真的…
Baby?
看了之后就在这里
用图解说明吧Baby!
语言还是数字
都无法表现出你
心脏电得劈哩啪啦
S跟(揪Paaaaan!)
N的磁力
S, S, Super
紧黏着Number
I say No.1 boy!
恭喜你!
现在开始
你就是My, ma, ma, my 宝．藏
无论如何都是特别的
紧紧抱住吧不要离开
我想谈场恋爱
梦想不需要极限
你是特别的
毕竟都相遇了
就原谅这样的我吧
闪耀吧(Pa!)
发光吧(Pi!)
答(Po!) 案(Pa!)
灵光一闪(揪)
(第5题 强化集训日志)
笨测
(请写下强化集训第一天的日记)
真棒的热水
大浴场真是舒服
(题目: 请回答下列问题)
第6题
请举出意指"事情总是重复发生"的俗谚
(木下秀吉的回答)
轮回转世
(教师讲评)
下辈子也在F班吗
下集"我, 偷窥, 男人间的友情"
这题考试会考