文月学园强化集训第二天是A班…
Hi!! 问个问题:
1个人和2个人哪边比较好?
colorful
我的将来开始好转
要说到哪个部分呢?
要装作没看到吗?
这样啊
感到世界宽阔
是因为心胸开阔
今天也好喜欢
真的好喜欢
我这大笨蛋…
比星星的数量还要笨
不能够坦率面对
梦想与你并肩同行
对不起…因为!
我还不知道这就是恋爱
回答是你跟问号加上我
等于无限的JUMP!!
(第6题 我, 偷窥, 男人间的友情!)
是A班与F班的共同学习日
雄二, 好高兴可以一起念书
翔子, 你的位子不在这边
可是, 都特地来到这种地方了
为什么还是自习
不上课吗
哪有办法上课啊
你听得懂A班上课的内容吗
对雄二来说可能是这样没错
但是对我来说F班或A班可没太大差别
甚厉害呐
反正哪班教的我都听不懂
其他意义上之甚厉害呐
这次集训的目的, 是要提升学习动力
(A班)
也就是说, 在同间教室里念书
F班看着A班会觉得希望成为那样
(懒散)(F班)
A班看着F班会觉得不要成为那样
先不论A班
不知道对F班究竟有没有效
班长, 原来你在这里啊
那我也坐这里吧
工藤爱子
听说吉井同学你们昨天偷窥女浴场未遂?
那么想看的话, 说一声就好了啊
不介意的话要不要看看我的内裤啊
闷声色狼你怎么了
明明平常最好色
竟然那么冷静
连我都这么脸红心跳了
明久你别被骗了, 那家伙有穿内搭裤
太过分了工藤同学! 把我的纯情还来
抱歉啦吉井同学
作为交换就给你看看好玩的东西吧
这是什么
小型录音机
闷声色狼你怎么了
这个很有趣唷
"最喜欢""工藤同学""我""这么脸红心跳"
真的很有趣
真是有趣的台词
瑞希, 来帮人家一下
好呀
明久呐, 趁2位取回拷问道具前速逃脱呐
怎么这样, 秀吉
我什么错也没有啊
明久
怎么了? 雄二
说不定窃听的犯人就是工藤
的确, 刚才那手法满厉害的
明久, 去搞清楚那家伙是不是犯人吧
了解
我问你喔, 工藤同学
什么事啊吉井同学
你…
就算直接问你是不是犯人
也不可能回答实话吧
怎么了吗
这个…那个…
你有没有特别…
我有没有?
到底该怎么问
既然特征是烫伤的痕迹
如果你愿意给我看屁股我会很开心
干得好啊明久
不愧是明久
有胆呐明久
如果你愿意给我看屁股我会很开心
这还真不好意思
无加工, 原声播放
工藤同学求求你, 把这段删掉
工藤同学求求你, 给我看屁股
刚刚那是什么啊
到底是什么呢
想不到有说出更多
会引发问题的发言的笨蛋呢
真伤脑筋
这种人就需要严厉处罚呢
误会啦
我只是
"最喜欢""屁股"
罢了
工藤同学住手啦
工藤爱子, 别闹了
闷声色狼
交给我吧, 我来对付她
你愿意帮我对吗! 太好了
你们2位, 刚刚的是误会
我只是
-"最喜欢""屁股"
-想要解开误会
-"特别""喜欢""雄二""的"
-其实都是误会啦
闷声色狼
工藤爱子, 你还太嫩了
不错嘛, 真不愧是闷声色狼小弟
吉井, 我不会把雄二让给你
我也不想要
小明…这么喜欢坂本的屁股吗
人家的就不行吗
虽然之前就隐约察觉到了
实际听到还是好受打击
大家都误会啦
我才没有那么令人不舒服的兴趣
请不要小看同性间的爱了
美春! 你怎么会在这里
姊姊大人
美春实在太想见姊姊大人
所以偷偷溜出D班了
须川力场盾
太肮脏了
这触感比死猪还糟糕
太过分了姊姊大人
美春明明就那么深爱姊姊大人
住手吧, 我对同性才没有兴趣
我说你们
现在是自习时间
可不可以安静一点
对, 对不起, 久保同学
而且, 瞧不起同性间爱情的发言
也不太妥当
不过是个人爱好
和一般世人的平均不太相同
内心也只是个普通人
我觉得需要改善轻蔑这种人的社会
就是说啊! 跟性别才没关系
人家就没这种兴趣嘛
跟性别才没关系…吗
为什么一阵发冷
为什么要交互看向我跟雄二
你误解了什么
如你所知我可是"最喜欢""秀吉"
等等啦
明久, 老朽究竟应如何回覆呐
不要误会了! 我对秀吉可是
"特别""最喜欢""屁股"
误会要加深啦
"久保同学""给我看屁股"
"最喜欢""久保同学"
真伤脑筋呢吉井同学
凡事都有先后顺序
这是顺序之前的问题
我认为恐吓我们的人
应该就是工藤同学
看她使用那个小型录音机的手法
这个可能性很高
要一口气拿下她吗
不要比较好, 机会只有1次
要是失败, 被真犯人看到
她就再也不会露出马脚了
湮灭证据, 或进一步威胁
意为状况将比目前更甚严重呐
也就是说, 要是没有足够的证据
就不能随便出手吗
若能确认该烫伤便善哉呐
干脆做好惹她生气的心理准备掀她裙子
那家伙有穿内搭裤
也是喔
想要确认就只能偷窥女浴场了
果然如此呐
但是该怎么做呢
得讨论出作战计划
才能突破那个警备
即便制计划, 该处仅有单条路
正面突破以外别无他法呐
也不是完全没有办法
既然只能从正面突破
那就聚集足以成功的战力
也就是增加同伙的意思吗
就是这样
但是没办法那么快就
你找我们有什么事
须川同学, 大家
来得正好, F班的同志们啊
其实我有个提议
提议?
搞什么啊我很累了耶
只想在房间耍废啦
各位对偷窥女生洗澡有没有兴趣
愿闻其详
昨天我们前去偷窥女澡堂
但老师们却卑鄙的埋伏在那妨碍我们
然后呢
今晚要再一次进行强袭
所以希望拜托大家排除女澡堂的警备队
酬劳就是在那之后可目睹的乌托邦景色
我加入
闷声色狼, 现在几点了
(20:10已过10分钟)(A班)
八洞么洞
A班女生入浴时间已开始10分钟
时间刚好
现在开始兵分四路
A队跟着我
B队跟着明久
C队跟着秀吉
D队跟着闷声色狼行动
了解
听好了! 我们的目的只有1个
就是抵达乌托邦
不管途中发生什么事
都要把所有精力注入四肢
朝目的地勇往迈进
见神杀神见佛杀佛
这就是我们迈向未来的分水岭
(女澡堂前走廊)
昨天那么严厉辅导了
也该得到教训, 今天应该会安分…
变态组队朝这边过来了
试验召唤兽, 召唤
这里不准通过
召唤
召唤…
木下率领的C队遇到布施老师了
趁秀吉拖住老师时一口气突破防线吧
大家跟上
诸位一齐进攻呐
趁现在! 上吧
吉井同学你等等
就这样突破吧
到此为止了, 肮脏的猪
这前面男士禁入, 乖乖滚回猪圈吧
吉井, 人数能力都对我们压倒性的不利
拜托你了, 清水同学
请你让开
就这么想去欣赏姊姊大人的洗衣板吗
太污秽了
不是
我的目的才不是美波的洗衣板
骗人!
被姊姊大人的洗衣板迷惑双眼的猪
就由我来解决
请相信我! 洗衣板不过就是洗衣板
现在对我来说
有比美波那个
跟地平线一样平的洗衣板更重要的
手肘要被扭断啦, 好痛痛痛
(洗衣板)
-人家不吭声你打算说几次才够啊
-超痛啊啊啊啊
好像还需要再处罚呢
吉井同学, 你是来看什么的啊
如果是来看我, 我会很高兴唷
不准外遇
真没想到连雾岛同学都在
好啦吉井同学, 你们的目的是这个吗
更衣室还有1台摄影机没被发现唷
不是我装的, 只是偶然注意到
工藤同学
好啦, 差不多该开始了
闷声色狼小弟
一决胜负
-召唤
拜托你了闷声色狼
这里交给我
教育辅导
你们这些天生的笨蛋, 果然来了啊
铁, 铁人
得用肉身打败那家伙吗
谁做得到啊
今天会更加细心辅导的
做好觉悟吧吉井
到此为止了吗
不要放弃了, 吉井
须川同学
给我放手, 须川
你不可以死在这种地方
能打倒铁人的
只有观察处分者的召唤兽
所以拜托你逃出这里…活下去
不准妨碍辅导
须川同学! 须川同学!
召唤
召唤! 召唤! 召唤!
掩护吉井撤退
由我们来杀出血路
你不要回头, 只管向前冲吧
大家
吉井是我们的希望
无论如何一定要守住
吉井
我知道了…这里就交给大家
然后我一定会活下去达到目的
大家…对不起…对不起
我发誓…我一定…一定会抵达乌托邦
F班吉井明久同学, 请速至辅导室报到
一般也该如此呐
已经早上了啊
因为铁人的补习几乎都没睡的说
是梦喔
真是的
谁要做这种事啊
怎乎, 雄二再次睡于他人床位乎
再次?
雄二睡相甚差矣
黎明之时亦入老朽之被褥
不可原谅
不可原谅你这践踏人家纯情的家伙
说起来, 昨天工藤同学说了件奇怪的事
奇怪的事?
她说更衣室还有没被发现的针孔摄影机
你说什么
果然她就是犯人吗
非也, 未必如此呐
犯人不应特意告知如此可疑之事
只能去确认一下了
不过, 如果这情报是真的就多谢了
怎么说
如果能拿到那台针孔摄影机
就能看到女生换衣服的画面
说不定就能找到犯人
这样啊
我有自信5秒就能找到藏摄影机的地方
但真有此台摄影机乎
前天女生不是有找到针孔摄影机吗
那么擅长偷拍跟窃听的犯人
很难想像会让外行人轻易发现
障眼法
对, 一开始发现的摄影机只是诱饵
目的是让戒备重心放在我们身上
还留在更衣室
工藤看到的那台摄影机才是重点
那么我们现在去找那台摄影机就行了吧
办不到, 入浴以外的时间有上锁
可是, 照以往的方法…
明久, 你认为昨天的败因是什么
败因? 因为有一半的女生都来防卫了吧
这样的话, 我们也只能增强战力了
要拉其他班级入伙
其他班也要?
这个作战计划
除了增强战力, 还有1个理由
这是我们的自我保护
自我保护?
就算成功偷窥, 要是没有找到恐吓犯
就是我们要遭受处分
这样啊
人数一多就很难知道谁有偷窥了
(罪魁祸首)
但老朽等身分已被知晓呐
文月学园是众所瞩目的实验学校
要是发生丑闻
不是1个也不留全部处分
就是尽全力隐瞒到底
也就是说要用
多到没办法全部处分的人数攻过去对吧
不愧是雄二, 思考这种肮脏事
无人能出其右呢
要说我是足智多谋啦
趁白天去拉拢伙伴吧
A班的话, 去说服久保比较妥当吧
明久, 你去吧
明久最为适合呐
拜托了
我是无所谓啦…但为什么是我
有个万一时就用这个防身吧
那个, 久保同学, 可以打扰一下吗
当然了
来, 坐下吧
不用了, 我坐这就好
你想坐那边的话也无妨
话说回来, 我有事情要拜托你
其实…
我答应
也太快了吧
不, 抱歉, 我不禁有失冷静了
可以请你说明一下吗
其实我们要去偷窥女澡堂…
我拒绝
也太快了! 为什么
(碎碎念碎碎念)
吉井同学我看错你了
有人聚集之处就有规矩
遵守规矩才能构成社会
你想知法犯法
就会成为不适合社会的人
你觉得这样也没关系吗
何况偷窥入浴中的女性本来就够污秽了
对不起, 我失败了
这样啊, 总之你人没事就好
我也没做什么危险的事吧
A班不行的话, 就去找其他班吧
你又在打什么坏主意啦
什, 什么也没有啊
人家也觉得事到如今
要你别搞出问题是不可能的
偏偏是偷窥澡堂
洗澡时会被拿来跟周遭的人比较
又不能塞胸垫, 也没办法硬挤
没想到会被偷窥, 所以没有事先节食
明久同学真是太过分了
不是, 所以说我想看的是
"雄二""的""屁股"啊
才怪咧
(强化集训 决战)
然后决战之夜再次…
结果只有D班跟E班愿意出手帮忙
B班的班长根本恭二没办法统率全班
C班的班长又是那个小山友香
男生会退缩也没办法
但已良于昨日呐
女性亦有半数入浴中而无参与守备
若压制教师或能成事
已经通知各班作战开始时间跟集合地点
好, 去准备吧
不好了
中招了! 大食堂有敌人埋伏
什么
现在战力被打散, 大家分散在各层楼
竟然被抢先一步了
想法被看透了
是翔子干的吗
甚是无法饶恕雄二去偷窥呐
没时间犹豫了
再次编队
总之要出击了
才不准你们偷窥
可恶, 为什么连这边都有女生在
谁知道! 总之快点应战
集中一处攻破吧
跟在我后头
雄二, 正面的敌人太多了
敌人比较少的地方一定有陷阱
所以要反其道而行
(楼梯)
雄二, 我在等你
翔子…
反其道而行也被识破了啊
我说过不准外遇, 用身体来让你记住
你们需要好好辅导呢
是年级主任高桥老师
雄二, 撤退吧
抱歉啰, 不能如你们所愿
工藤同学, 大岛老师
真是学不乖耶
明久同学, 既然那么想看
为什么不找我商量呢
事到如今也只能坚持到底战到最后了
召唤
上吧
好快
痛死啦啊啊啊啊
这, 这什么
竟然有7千多分
过于悬殊呐
该怎么办
还用说吗
事到如今就用尽全力
去做我们做得到的事吧
雄二
各位听好! 现在开始没有任何作战计划
大家各凭自己的想法行动吧
相信自己! 你们一定做得到
用心思考, 用脑判断
采取自己想得到的最佳行动吧
接下来就各凭本事了
知道了吗! 上吧
真是非常抱歉!
你们没有采取跟他们一样的举动呢
是因为身为指挥官的矜持吗
不是的, 是因为我们已经明白了
就像雄二说的
我们已经明白
没有必要做这种事
难道还会有救兵来吗
你真是什么也不懂
我们说的才不是这种事
他们已经十分明白
对方不会只因为下跪就愿意原谅
如此这般, 集训迎来第三天的夜晚
明久等人还没找到恐吓犯
究竟明久以及雄二的命运将…
闪耀吧(Pa!)
发光吧(Pi!)
灯(Po!) 泡(Pa!)
灵光一闪(好耶)
都没有进展
有谁在干扰…No, no!
完全不够
那就是题目的公倍数
还算了解
什么才是真的…
Baby?
看了之后就在这里
用图解说明吧Baby!
语言还是数字
都无法表现出你
心脏电得劈哩啪啦
S跟(揪Paaaaan!)
N的磁力
S, S, Super
紧黏着Number
I say No.1 boy!
恭喜你!
现在开始
你就是My, ma, ma, my 宝．藏
无论如何都是特别的
紧紧抱住吧不要离开
我想谈场恋爱
梦想不需要极限
你是特别的
毕竟都相遇了
就原谅这样的我吧
闪耀吧(Pa!)
发光吧(Pi!)
答(Po!) 案(Pa!)
灵光一闪(揪)
(第6题 请写下强化集训第二天的日记)
笨测
(题目: 请回答下列问题)
第7题
为了让对方顺从, 于肉体, 精神上
施加痛苦的行为称之为何
(坂本雄二的回答)
抱歉啊翔子
(教师讲评)
我不会去深究
下集"我, 偷窥, 遥远的桃花源"
这题考试会考