这里由我挡着
你们继续前进吧
密码被改掉了
岂有此理
竟然出卖同伴…不会感到心痛吗
我的同伴就是你吧
不要管我快逃吧
翔子
糟糕了! 洗发乳跟润发乳被掉包了
怎么会, 这样就不能用泡泡来遮了
学园长, 请准备逃脱
可恶的观察处分者
有烫伤痕迹之臀部呐
那家伙就是威胁我们的犯人
原来偷拍的犯人不是明久同学吗
小明对不起, 误会你了
没关系啦, 你们知道就好
好, 你们这些家伙
今天就尽情偷窥女澡堂吧
我们来打扰了
又是作梦
(第7题 我, 偷窥, 遥远的桃花源!)
现在是强化集训第三天的夜晚
可恶, 想不到连高桥女士都参战了
根本强到犯规
该如何是好
这般下去将永远生活于恐吓犯之阴影下
当然没有打算放弃
但是, 明天晚上就是最后的洗澡时间了
我已经想好计划了
可是只凭D, E, F班的男生战力还不够
闷声色狼
要拍照就交给我
明久去找姬路和岛田过来
要做什么
用那2个人的照片当诱饵
吸引A, B, C班的男生来支援
原来如此
以浴衣装扮诱出男性情欲
使之改变主意呐
然后这是秀吉的份
但需诱出男性情欲呐
传邮件给姬路同学还有美波
(写新邮件)(标题: 无题)
我有话想跟你说, 可以到我的房间来吗
寄信
姬路同学回信了
知道了, 我带些点心过去玩吧
这次是美波回的
是可以, 不过这种时间是有什么事
她在防备…该怎么回呢
须川同学寄来的?
吉井
为什么你要为了偷窥那么拼命呢
问我为什么
真是的, 问这什么理所当然的事
当然是因为我很喜欢啊
(当然是因为我很喜欢啊!)
冷静一点吉井明久
好好整理现在发生的事
(我有话想跟你说)
(可以到我的房间来吗?)
(是可以)
(不过这种时间是有什么事?)
(当然是因为我很喜欢啊!)
怎么啦明久
有什么不得了的事情吗, 明久
就是你这混蛋现在制造出来的状况
抱歉抱歉, 我会修好再还你
比起这个, 快借我手机
拿去
必须传订正的邮件给美波
(电话簿)
通讯录怎么只有雾岛同学的信箱
什么
那家伙又随便乱动了
明明就是个机器白痴
顺便一提, 雄二你记得美波的信箱吗
(我想正式向你求婚)
你又记得翔子的信箱吗
(到我的房间来吧, 翔子)
也是啦
(寄信中)
你刚刚给我寄了什么
这样不就没办法寄订正邮件了吗
你这笨蛋家伙
对, 就是这种心情
这就是我现在对雄二的心情
安静啦
是
该死, 得快点寄信给翔子
快借我手机
先前扔掉后未购新机呐
如果紧要关头响起来就不好了
完蛋了…我的人生完蛋了
请进
晚安
欢迎, 姬路同学
铁人没有拦下你吗
我分些点心给他, 他就让我过了
再会了铁人…静享天赐安眠吧
话说回来, 明久同学有什么事情要说呢
说到这个嘛
如此这般成功拍到照片, 夜又更加深了
然而
小明…小明
睡着了吗
醒醒
快醒醒啦
都叫你快醒醒啦
小声一点
为什么又睡着啦
美波, 你为什么在这里
现在这状况是
1我寄了奇怪的邮件
2一定把美波惹火了
3趁半夜偷偷入侵
4全身都是凶器, 也就是说…
请至少让我没有痛苦的走
你的思考回路到底是怎么一回事
不对吗
人家可是…鼓起勇气才到这里来的说
所以…那个…
希望不要透过邮件
而是直接亲口对我说
这是要我留下遗言的意思吗
周遭有没有派得上用场的东西
秀吉的可爱睡脸
专注于拍照的闷声色狼
脱下浴衣打算钻进雄二被窝里的雾岛同学
不行了! 没有派得上用场的东西
我来救你了, 姊姊大人
又有什么出现了
美春? 你怎么在这里
刚才我想钻进姊姊大人的棉被
可是里面空空如也
我就猜有可能会在这里
昨天还没让你学乖吗
昨天也去钻棉被了吗
姊姊大人
快点回来跟美春一起裸睡吧
虽然会做这做那不让你睡啦
-不要啊
-来嘛来嘛
我也不会让你睡
出了何事呐
大家安静一点
这么吵的话会…
你们几个
在吵些什么
糟糕了明久
要是他看到房间里有4个半裸的女生
怎又将老朽算入呐
我跟雄二去当诱饵, 女生就趁机逃跑吧
走吧
做好心理准备了吧, 吉井
还没有
那就觉悟吧
没办法了
逃去铁人不能进去的房间吧
那是哪里
女生房间
原来如此, 女生房间的话
身为男性的铁人也进不去那里
要是我穿条内裤
逃进男士禁入的女生房间
就难逃一死啦
上吧
我才不要
没办法, 那就穿上这个
谢啦
好, 就这样逃进去吧
等等
某方面来说这比全裸还要命啊
那就在此兵分两路
你想自己逃吗
我可不想跟变态一起行动
那就把你的浴衣交出来啊
住手
吵死了
快脱, 快脱
你们2个
在干什么
我知道你们没有女人缘
不过这种事情还是
尽量在没人看得到的地方做吧
-请听我解释
这是发生于火热夜晚的事情
困死了
2位皆无问题乎
之后需受测验补回分数呐
因为连着3天都被铁人辅导啊
都是因为发生一堆问题
但也有收获
干得好! 闷声色狼
把这些拿给男生传阅
招募参加作战的人手吧
如此这般强化集训第四天
今晚最终决战即将揭幕
这是上次所得知的情报
派驻集训宿舍2楼部队的纪录
以C班的女生展开理科跟文科的布阵
更加上可物理干涉之教师召唤兽
铜墙铁壁呐
竹中老师的假发
注意这里
教师的召唤力场消失了
不同科目的召唤力场重叠的话
就会抵消掉
原来如此, 此为所谓干扰效果呐
这次是最后一次了
对方也一定会建立起难以攻破的防线
(通往女澡堂的走廊)
要注意不引起召唤力场干扰
同时在必经道路上配置主力
这是我预测的敌方布阵
咱们之房间于3楼
目标之女澡堂于地下室
地下室有高桥老师, 大岛老师, 铁人
筑起的防线
我方的战力是D, E, F班男生
之后就看A, B, C班是否协助
将为苦战呐
高桥女士由我来想办法
健康与体育的大岛由闷声色狼来拖住他
然后明久, 你来对付铁人
我来?
只有你这个观察处分者可以打倒他
拜托了
可是
相对的
我们会尽全力掩护
把你毫发无伤的送到铁人面前
不管做出多少牺牲
在跟铁人战斗前
绝对不会让你伤到一根寒毛
雄二
你愿意吗, 明久
作战时间到呐
好, 你们鼓足干劲了吗
这是最后的机会了
除了以胜利落幕以外不会有别的结果
跟女生还是老师都没关系
就让大家见识一下男人的潜力吧
强化集训第四晚
最终决战, 出发了
出现了
是主嫌4人组
在这里击沉你们
-试验召唤兽召唤
召唤
不过是F班的
好好用功后再来吧
没时间管小喽啰了
坂本同学, 等等
D班班长平贺同学
这里交给我们, 快走吧
谢谢! 我们在英灵殿再会吧
士气甚佳呐
因为现在大家团结一心了呢
但现在开始才是关键
如果没有援军, 就到此为止了
你们还学不乖啊
老师! 请觉悟吧
连你也来! 为什么
C班的黑崎同学
看到闷声色狼传来的浴衣照片
想不到会有让胸口如此火热的东西
我打从心底想窥看那浴衣的内部
感谢你们的协助
我们的背后就交给你们了
我也把梦想托付给你们
C班男生们, 为他们开出一条路
荣耀的胜利之路
看样子全部的班级都出手帮忙了呢
不…还不知道A班怎样
那种照片对久保也没效
怎么会
难道久保同学有收藏更厉害的照片?
你们也太慢了
连B班也来了
雄二, 恶作剧到此为止
翔子
姬路同学
不会让你过去的, 明久同学
没办法继续下去了
怎么可能赢过姬路和雾岛
根本同学
本来就是不可能的任务
话说姬路跟雾岛不在澡堂里
那还有偷窥的价值吗
不要放弃了
就算没有这2位, 还有其他女生啊
就算你这么说
这世上哪有女澡堂没有偷窥的价值
所以…所以
明久呐, 情况如此不利
为何汝仍不愿放弃乎
做出此事, 即便取回照片
汝之风评仍不会有变呐
不是这样的, 秀吉
确实我一开始是想要拿回照片
逮到真正的犯人, 洗清偷窥的嫌疑
可是…像这样增加伙伴
一边失去同伴一边前进
我终于注意到了
明久
即使这是不被允许的行为
但我已经无法违背自己的心情
我要老实说了
现在, 我…
纯粹为了欲望想要偷窥女生洗澡
汝究竟笨到何种程度呐
不是想偷看我, 是想偷看美波洗澡吗
不可原谅
偷窥是不可原谅的事
跟社会上的规矩没有关系
我要顺着我自己的真心
正直地活下去
说得好…吉井同学
是哪位
久等了, 吉井同学
我确实听到你真正的想法了
久保同学, 你来啦
我一直很犹豫
听了你的话终于下定决心
A班男性共24名
在此将力量借予吉井明久
各位快掩护他
久保同学谢谢你
要道谢的是我
正如你所说
不能对自己的心意说谎
就算世人不允许
喜欢的东西就是喜欢
请不要妨碍我进行处罚
召唤
我发誓要守护吉井同学
不会让你称心如意
趁现在! 快走
想不到
连A班都出手协助
不过没问题
反正我不会让任何人通过这里
召唤
不对, 我们会通过
什么
上吧, 明久
召唤
不会让你阻饶的
还以为你不会过来了呢, 闷声色狼小弟
连工藤同学也在
计划没有变更, 明久你走吧
可是
没关系
就看在闷声色狼小弟的分上放过你吧
去吧
我知道了, 闷声色狼你别死掉喔
土屋, 我对你太失望了
竟然幻想能赢得过老师
…是谁
是谁…规定学生一定赢不过老师的
也好, 就来当你的对手
-召唤
774分
从来没听说有人能拿到这种分数
信念可以将不可能化为可能
你这家伙
什么时候得到这么强的力量
没时间了, 2个人一起上吧
亏你能料得到, 我会来这里
我不会小看敌人
虽然你是个笨蛋
可是行动力过于常人
那可真是谢谢夸奖
老师的古板也是过于常人
少小看人了
我认真起来可不只这种程度
这样的话
就让我见识真本事啊
你这家伙
偷窥被抓到的话会被罚停课的
才不会这样
人数这么多, 才没办法找出偷窥犯
你这笨蛋…真以为是这样吗
集中力不够
这样的话, 只要把你们全部打倒
再慢慢找犯人就好
到此为止了吧, 吉井
到底要怎么做才能打倒他
毕竟是动机不纯的集中力
不过这种程度罢了
集中力?
就算这样说…集中
这样啊
对, 集中…
缩小攻击范围
把我跟召唤兽的攻击全部集中在1处
集中打你的胯下
什么
你这家伙在想什么危险的事
倒下吧, 铁人
粉碎吧
假动作啦
成功了
才不会把姊姊大人的贞操交给你
清水同学
就此收手吧
不然我就把这张照片公诸于世
让你社会性死亡
我的照片
难道…清水同学
你的臀部有疤痕吗
你怎么知道
恐吓犯原来是清水同学啊
也就是说女浴场的针孔摄影机也是
被你知道了就不能让你活着回去
乖乖听我的…
干得好啊, 明久
雄二! 大家都没事吗
当然了
有那么多人在
就不可能找出全部的参加者了吧
大家一起上就没人会受处分了
上吧
辛苦的战役, 已是昔日往事
现在没有人能阻止他们
男人们只管骄傲地挺胸迈进
你, 你们在做什么啊
这下亏大了啊
(处分通知)
文月学园二年级全体男性学生共149名
(文月学园学园长 藤堂薰)
上述学生予以停学1周处分
(许可)
生鸡蛋拌饭
我只身一人
在厕所的隔间
度过午后时光
孤独就是调味料
出现了意外事件
闻到了危险的味道
隔壁的家伙吃起了调理包的咖哩
真的假的啊!
给我等等
竟然在厕所吃咖哩
这家伙也太不懂礼貌了
想要守住这份孤独
我已经一无所有了
已失去一切
连这个空间也要失去
鼓起勇气敲敲墙壁
看向隔壁隔间
那里坐着另一个我
(第7题 请写下强化集训第三天的日记)
笨测
明久同学
好久不见了姬路同学, 过得好吗
对不起
什, 什么事
强化集训第一天
我把明久同学当成偷窥狂
对不起
没关系啦
反正最后我也真成了偷窥狂啊
小明
好久不见, 美…
(题目: 请回答下列问题)
第8题
请答出你入学时的抱负
(吉井明久的回答)
我相信自己是特别的人类
总有一天会出现事件让我的才能被认可
(教师讲评)
清醒一点吧
下集"人家, 日本, 不明白的语言"
这题考试会考