(笨测)
(1年前)
(于)
(德国)
(美波, 你想留在德国吗?)
(如果你那么想留下来
是可以帮你做个安排…)
(姊姊…)
(不一起去吗…?)
(会去的)
(我也会跟叶月一起去的)
(我必须去)
我也去日本
(日本)
Hi!! 问个问题:
1个人和2个人哪边比较好?
colorful
我的将来开始好转
要说到哪个部分呢?
要装作没看到吗?
这样啊
感到世界宽阔
是因为心胸开阔
今天也好喜欢
真的好喜欢
我这大笨蛋…
比星星的数量还要笨
不能够坦率面对
梦想与你并肩同行
对不起…因为!
我还不知道这就是恋爱
回答是你跟问号加上我
等于无限的JUMP!!
(第8题 人家, 日本, 不明白的语言)
那是1年前, 入学典礼时的事
(入学典礼)
那时我才到日本没多久
还不太懂日文
以后请大家多多指教
能不能在日本的学校跟大家打成一片
就凭第一印象了
要注意别做出奇怪的举动
我这么想着
紧张的等着轮到我做自我介绍
下一个是
岛田美波同学
窝素岛田美波, 请多多死掉
怎么了…我做了什么奇怪的事吗
岛田同学长年住在德国
直到最近才回到日本
所以还有很多事情不清楚
还请大家在各方面多多协助她
不要紧的, 岛田同学
汉字也是往后慢慢学就好
汉…字
请多多死掉
我写错了的话直接跟我说不就好了
只在下面偷笑, 也太阴险了吧
爸爸说日本人都是些温柔的人
但是我稍稍开始对这个班级感到不安
我是神无月中学毕业的坂本雄二
那小子就是传说中
神无月中学的凶神恶煞
惨了, 竟然跟他同班
这样的在日本很普通吗
不, 爸爸说过
日本的治安是数一数二的好
一定只有外表很可怕
(秀吉)(他是女生吗?)
(木下)(她是男生吗?)
木下秀吉也, 还望不吝指教
明明是女生, 为什么穿着男生制服呢
一定只是不习惯穿裙子对吧
才不是什么奇怪的事情对吧
爸爸也说过, 日本才没有什么
可怕的事情还是奇怪的事情
(康太)(录音机之类的东西)
(土屋)(数位相机之类的东西)
土屋康太
兴趣是偷拍…没事
专长是窃听…没有专长
油东西掉惹
忘掉你看到的
这很普通对吧
是用来拍上课内容的对吧
我可以相信爸爸的话对吧
我是长月中学毕业的吉井明久
请多多指教
被骗了
我被爸爸骗了
岛田同学住过国外啊
什么时候到日本来的
是在国外出生的吗?
国外长大的人好像很稀奇
大家对我投来关注的眼神
很会讲英语吗
要不要参加社团
在国外有男朋友吗
怎么办
我不太懂日文
又一口气跟我说那么多
日文的请安静一下要怎么说
你的兴趣是什么
你喜欢吃什么
你的胸围是多少
对了
今天早上看到的女孩子
只用1句话就让大家安静下来了
照着那句话说就好
闭…
闭?
闭上你的脏嘴, 你们这些猪
奇怪
我第一天就失败了
之后问了爸爸
才知道我骂了好难听的话
从那之后, 就没有愿意接近我的朋友
只有1个例外
你叫岛田同学吗
是的
怎么了
泥的, 衣胡是, 怎么了
这个啊
这个嘛, 因为
今天, 睡过头, 太慌张, 穿错了
日本的学生会因为太慌张
就穿上水手服吗
是不是对我要求很高超的解读能力啊
笨蛋
不要挡在门口
说些脑袋有问题的蠢话
坂本同学不要这样啦
岛田同学只是还不习惯日本
这样就说她是笨蛋也太…
我是说你笨啦吉井
你说我哪里笨了
你这身打扮跟言行啊
你说什么
不要只用外表跟内在来判断别人
不然还能用什么来判断啦
这样说的话坂本同学也是笨蛋吧
今天早上有那么漂亮的女生跟你说话
你竟然不理她
那家伙跟你又没关系
打从一开始我就看你这张笨脸不爽
这是我想说的话
竟然对第一次见面的人骂笨蛋
有够没规矩
穿水手服来入学典礼的家伙
哪有资格谈什么规矩
-那, 那摸, 再见了
-你又不会懂我的心情
虽然听不懂他们在说什么
但是当时的我直觉认为
要是跟这2个人扯上关系
就再也回不到普通的学校生活了
我有办法顺利在这间学校过下去吗
虽然想陪伴妹妹叶月
随着爸爸调职来到日本
但实在满是不安
(厕所)
原来日本的女厕是蓝色
男厕是粉红色啊
要是一个没注意就丢脸了
怎么有2个女生跑进来啊
待之, 老朽非女性
Gehe mal hier, 木下
误解是也
为何老朽需逃脱呐
Wie dumm! Was machst du?
(笨蛋! 你干什么蠢事?)
Hier ist die Toilette fur die Manner.
(这里是男生厕所)
何事? 为何震怒呐
老朽为正港男儿身, 可未行任何恶事
岛田呐
我还不太了解日本
但现在才第一天
只要再过些日子
一定会渐渐了解各种事情吧
在那之前不要着急
跟这里的大家一起生活
(风)(于此闪耀的季节)
看得到
我果然不了解日本
(日本的学校怎么样?)
(发生了什么事吗?)
(没事, 什么也没有)
(有很多好有特征好奇怪的人喔)
只有一群怪人
(这样啊, 看你很开心真是太好了)
(希望可以交到很多好朋友, 姊姊)
(对, 对啊)
朋友…吗
(第8题 请将下列英文翻译成正确的日文)
笨测
从那之后过了1周左右
已经正式开始上课
还不熟悉日语的我
现代国文完全有听没有懂
古文更是没辙
那么请问吉井同学
这种时候"陪侍"的活用形是什么
是, "很棒"
我问你古文的活用形
你却回答京都腔
真是牛头不对马嘴到令人耳目一新的回答
咦, 奇怪
那么下次上课之前
请复习今天教到的地方
总算结束了
一想到可以
从这拷问一般的无聊时间中解脱
岛田同学, 你要去哪里
怎摸了
这个…
窝祥要回家惹
What a sea?
我, 想, 要
原来如此
你在说"我想要回家了"
抱歉, 我没听出来
因为岛田同学刚从外国回来
我还以为你一定是在讲外国话
我还不熟日语
听不懂他讲那么快是在说什么
虽然努力想要理解
但是实在跟不上
觉得脑袋快要爆掉了
虽然很麻烦, 我也很想回家
不过还不可以唷, 之后还有班会时间
所以说, 还不可以回去唷
要再等等
还有, 等班会结束
-放学后要不要跟我们大家…
-这家伙在笑什么啊
我不会讲日语就那么好笑吗
啾敦, 抖累趴, 抖扑尼噜, 摸那米
意思是不是
"中学的时候, 在哪个社团的美波"
这不是现在该问的事吧
而且以日文来说这样的文法正确吗
啾敦, 抖累趴, 抖扑尼噜, 摸那米
啾敦抖累趴
窝听不懂
该怎么办才好
为什么大家都没办法理解人家呢
明明都那么努力了
(我回来了)
(啊)
(欢迎回家, 姊姊!)
难道
(学校怎么样了呢)
大家都讨厌人家吗
(非常好玩喔)
是不是不应该来这里的呢
(交到朋友了吗)
(嗯, 交到了很多要好的朋友喔)
(真的吗)
(嗯! 日本真是个好地方)
人家…
(太好了的说!)
我还是一如往常地没办法融入班级
不懂日文所以交不到朋友
没有说话的对象, 真是恶性循环
都怪第一天的第一印象太糟糕
从那天写错名字的汉字时开始
奇怪
这里应该是跟当时一样的错字
为什么会…
明久, 曙中毕业那群人说
要赌上福利社的面包来比篮球
你意下如何
我要参加
这个月的伙食费很吃紧
我帮忙
似是有趣, 老朽能否参与乎
那些家伙…什么时候要好起来的
啾敦, 抖累趴, 抖扑尼噜, 摸那米
这家伙是怎样…又在说些听不懂的东西
就说我不懂日语了
而且"摸那米"是什么
美波的发音
不是"摸那米"是"米那米"啦
连我的名字都记不住就别装熟了
啾敦, 抖累趴, 抖扑尼噜, 摸那米
啾敦
别跟窝说话惹笨蛋
别踢梨子?
What a shit man you are
(你这臭男人)
"我是man, YOU呢"
(男生)(岛田美波)
我也是男的
也就是说岛田同学是男生?
跟这家伙讲英文也说不通啊
"What a shit man you are"
说你让人很火大的意思
(笨蛋)(吉井明久)
是这样的吗
对着生气的女生说她是男的
你也有够大胆的, 明久
不, 不是的岛田同学
我不是因为岛田同学的胸部很小
才觉得你是男生
(疼痛)(折臂固定)
我的肘关节好像要碎掉了超痛
虽然我不太懂日文
不知道为什么只有"胸部很小"
这句很清楚地听懂了
What a shit man you are
糟透了…真的糟透了
真不该来日本这种地方的
岛田
我也刚认识他没多久, 不太了解他
不过那个笨蛋
搞不好是个很有趣的家伙喔
笨…蛋?
你去查查那家伙说的话吧
(笨蛋)
什么嘛, 是"笨蛋"的意思啊
这我也知道
(笨蛋)
啾敦, 抖累趴, 抖扑尼噜, 摸那米
到底是什么意思呢
反正一定是在嘲笑我
查出他在讲什么, 反过来笑他吧
啾敦抖累趴, 啾敦抖累趴, 啾敦抖累趴
找不到一样的单字
那家伙到底在说些什么
话说回来那是日语吗
连我的名字都没说对
我明明不是"摸那米"是"米那米"
摸那米
(摸那米)
(为什么要叫我的名字?)
(不是的喔)
(那不是在叫美波
是在说"mon amie"喔)
有了
(美波, 3岁, 摄于法国)
法国
啾敦, 抖累趴, 抖扑尼噜, 摸那米
原来不是日文
也不是德文
那家伙搞错查到法文去了
那家伙…真的是个笨蛋
图书馆没有直接把法文翻成德文的字典
只能先翻成英文, 再翻成德文
不知道拼音
也不知道他的发音到底对不对
不过
"Tu ne vovdrais pas"
是英文"could you"的第二人称形式
"devenir"是"become"的变化形
"摸那米"不是美波而是"mon amie"
用英文来说是"my friend"
全部翻译起来的话
(你愿意跟我当朋友吗?)
"Could you become my friend?"
Tu ne vovdrais pas devenir mon amie
(你愿意跟我当朋友吗?)
那家伙一定也是这样查出来的
明明是不明白的国家, 不明白的语言
明明连自己国家的古文课都应付不来了
明明就是个笨蛋
根本是笨蛋
只是个笨蛋
你愿意…跟我当朋友吗
跟我
(美波)(岛田姊姊)
早安, 吉井
岛田同学早安
怎么了, 岛田同学
那个啊, 吉井
窝…
What a shit?
抱歉, 我又做了什么事惹你生气了
不似的, 窝是…
那个啊, 吉井
人家…
闪耀吧(Pa!)
发光吧(Pi!)
灯(Po!) 泡(Pa!)
灵光一闪(好耶)
都没有进展
有谁在干扰…No, no!
完全不够
那就是题目的公倍数
还算了解
什么才是真的…
Baby?
看了之后就在这里
用图解说明吧Baby!
语言还是数字
都无法表现出你
心脏电得劈哩啪啦
S跟(揪Paaaaan!)
N的磁力
S, S, Super
紧黏着Number
I say No.1 boy!
恭喜你!
现在开始
你就是My, ma, ma, my 宝．藏
无论如何都是特别的
紧紧抱住吧不要离开
我想谈场恋爱
梦想不需要极限
你是特别的
毕竟都相遇了
就原谅这样的我吧
闪耀吧(Pa!)
发光吧(Pi!)
答(Po!) 案(Pa!)
灵光一闪(揪)
(题目: 请回答下列问题)
第9题
某团体想要影响政策时
针对政治家进行的行为称之为什么
(岛田美波的回答)
联谊?
(教师讲评)
是谁抽到国王呢
下集"我, 情路, 谈判术"
这题考试会考