红方, 青叶西高中
白方, 锦山高中
敬礼
请多多指教
全神贯注不放空
绝不放过数公分的景色
全力以赴的日子
就留下特别的记号
为了不被震慑
腰带结总是打得很紧
抬头挺胸
梦想突然催促着我
前往未知的世界
为了再次迈开脚步
永不休止的闪耀
未来就在我的视线前方
别挡路啊 回忆!
因为我没有时间
想和你齐心一起看见未来
我的愿望一直很简单
那就是变得越来越强大
回到开始线
完成敬礼
幸, 那个女生果然…
很强对吧
红方, 优势获胜
敬礼
真的假的啊
继首战连赢三人之后
第二轮也连赢两人
对不起, 园田
我以为吃过午饭, 你的专注力就会用光
我也这么认为…
我也…未知同学实在太厉害了
太强了
未知真的是太强了
在首战以一胜获胜后
园田的自信心
好像比我预料中的还要强大
既然如此干脆连赢五人
接下来也要展现豪爽的一胜唷
抱歉, 小惠
我没能扳回来
放心交给我
一胜
先解决一个了
不愧是小惠
小惠学姊漂亮的一胜
真帅
那就是78公斤以上级别
连续两年县排名第二的得分王
未…未知应该是没力气了吧
而…而且还是我们领先
接…接下来把她解决就行了吧
那…那下一个上场的是…
加油, 早苗同学
抱歉
我本来想再赢一个人的
你…你在说什么啊
已…已经是最棒的开场了
谢啦
接下来交给你了
新．早苗
没问题的
无论什么对手我都能打赢
未知在第一轮比赛时就证明给我看了
即便是我也能做到
半胜
这…这个人怎么回事
尽管上吧
再摔她一次
胜负现在才开始
总之先出招吧
不是, 我连出招的余力都没有
我连自己面向哪边都搞不清楚
暂停
指导
果然吞下一次指导了
为什么
一直都不出招就会被判指导
三次指导就会被判犯规输
这下不妙了
泷川到目前为止完全没有出招
开始
身体失去重心还施展出巴投
出手时机选得太差, 对我一点用都没有
她想靠寝技决胜负吗
在那种体重差距下吗
既然这是你想要的, 我当然得接招
暂停
好不容易制造僵持局面, 换来重新开始
开始
这次是从缠斗状态施展寝技
这个女生…
比起立技也许更擅长灵活运用手脚
原来如此
使用寝技就不会被判指导
她想靠擅长的领域拖延下去, 撑完比赛时间
我知道了
既然是连续淘汰赛
早苗就算无法逆转获胜
也打算坚持到比赛时间结束
削弱对手的体力
我会让你为自己的判断感到后悔的
看着就觉得好重
好像很痛
暂停
我说…还是站着对决…
开始
又是寝技啊
又要被压扁了
可恶
我又被你压制住了
比寝技我真的比不过早苗
才没有这回事呢
是未知放弃得太快了
我真的很讨厌寝技啊
让人难受又很痛
我最喜欢寝技了
真的假的啊, 你是受虐狂吗
这可是未知教会我的
虽然立技最后是靠资质来左右胜负
不过寝技却是努力和成长成正比
付出多少努力, 就能收获多少强大
时间剩下30秒
既然事已至此就坚持到最后
不对, 早苗不是在拖延时间
真是的, 你给我站起来对决
新．早苗
没有放弃
从一开始就没有
进入压制时间
她是认真想打赢对手
是我轻敌了
这个女生的寝技
根本不是用来拖延时间的
她是真的打算靠寝技…
拿下一胜
我也可以…
我也可以打赢对手
很好, 已经过了10秒
这样就拿到半胜了
小惠, 快点动起来
小惠学姊冷静
你没问题的
再5秒
加油啊
早苗
小惠
我绝对不会让你挣脱
我绝对要打赢
压制无效
进入压制时间
干得好
翻身后直接压制住对手
我也是…
我也是拚了命努力过来的
我不能在这里就结束
我…绝对…
要赢
小惠
只要能压制对方10秒就能合计一胜
早苗快点动起来
小惠学姊
早苗同学
小惠
泷川
小惠学姊
合计一胜
解决第二个人了
被连赢两人追平了
而且我们能上场的人数, 还比人家少
睽违十个月上场
竟然碰到全国比赛的关键场面
对手还是成绩优异的重量级人物兼得分王吗
姬学姊
你至少要打个平手回来
这样剩下的两人, 冰浦会想办法解决
南云
你有好好看早苗的比赛吗
平手?
除了赢, 我还能做什么吗
泷川你展现的坚持不懈和斗志
替以往孤独的姬野
注入了在赛前从没拥有过的燃料
你所做的努力
会成为伙伴接下来战斗的力量
现在你不该撇开视线
从你的比赛得到力量的她
接下来战斗的模样
也一定会再赋予你力量
让你再次成长
你会变得更加强大的, 泷川
既然是最后的比赛
这次远征…
你要踏实且尽情地享受它
最后的比赛不论输赢
要是没能痛快地享受就亏大了
难度还真是高啊
第三个人…
不过…
至少最后真想痛快地拿下一胜
我就是为了克服这个才回来的
你太心急了吧
尽管上吧
开始
姬学姊拜托你了
小惠, 一鼓作气打败所有对手
不会再让你赢下去了
我来挡下你
很好
- 很好
- 一下就抓住对手了
这是哪一招
飞扑腕十字
好帅喔
刻意使用泷川败战的寝技来决胜负
而且比赛一开始就发动夸张的奇袭
把对方二连胜打起来的气势
瞬间全部归零
暂停
小惠真厉害
好帅喔
最后的比赛
我绝不能让它…
在这里结束
姬学姊加油
我看好你喔, 小惠
一胜一胜
暂停
场外
可恶
好不容易逃过一劫, 能继续比赛
对手果然相当难对付
比赛虽然确实危机不断
却不完全是照对手的比赛节奏在进行
在不利的位置下, 实在无法防范对手出招时
可以像刚才那样在场边互相出招
让战况重新归零
为此姬野一直刻意把对手引诱到场边战斗
指导
不过, 如果被发现是刻意为之
就得吞下一次指导
经验不够丰富的我
能够教的战术有限
所以我们两个经常外出练习
我记得场边的战术应用
是去饭能商业时学的
一开始的那招飞扑腕十字
是在新座东高中学到的
最后的比赛
在攸关队伍命运如此重要的大场面上
她将自己所学的经验全部投入
竭尽全力地战斗
我的机会一定会来
在那之前无论如何
我都会坚持下去
半胜
很好, 终于拿下分数领先了
比赛时间没剩多少了
一直被压着打
体力快吃不消了
可…可是你们看对手也一样
在时间拖到最后的比赛中
对方那个得分王靠卷入系的招式
拿下一胜的比赛很多喔
没错, 大块头都这样
使用扫卷或是大外卷之类的
一旦打累了
好像变得很容易去依赖靠体型优势的招式
要来了
要是被用那种招式对付
像我这种小不点就算有防备
也会被摔飞出去的
光靠撑住是赢不了的
我知道你会来这招
我可不是娇小型的
就算靠意志力也要顶回去
我不能就这样输掉
- 上啊
- 我打了这么多比赛
克服重重难关
是我们大家一起努力过来的
老师
已经够了, 老师
- 姬野还有10秒
- 月底是我最后一次比赛
维持现状真的是你想要的吗
- 新．新生青西
- 有新社员加入了
加油
以现在这个阵容, 我才不要只比赛一天呢
我绝对…
- 不能输
- 要赢
一胜
平手
姬野学姊
不只击败了得分王
还挡下了对方副将
太厉害了
而且是在最后的最后, 才追赶上的平手
好棒好棒, 你好棒
厉害厉害, 你太厉害了
姬野学姊
姬学姊
学姊
虽然打败所有对手也很棒
不过, 让王牌的身手变迟钝那可不妙
太帅了
姬野学姊
你真的非常…非常的帅气
又强大…
我觉得你真的非常…
你居然把那么壮的对手摔出去
你们说什么啊
这都是靠得住的学妹们的功劳
早苗的坚持不懈还有南云的情报
如果没有这些我就真的惨了
不光是这样
能够连续比完两场
靠得是姬野你自己的力量
在退出柔道社后
依然持续跑步累积体力
才能有这样的收获
还有和老师外出训练的成果
是啊
这是大家合力完成的大招
很好
剩下一对一的最终对决
全靠你了, 永远
而且对手都吓得发抖了
就像某人一样
奇怪…可是我觉得…
对方那个大将
在高中综合体育赛预赛中
全部比赛都是以一胜拿下的喔
我挖出来的画面太小看不清楚
不过那个女生…
开始
听到"开始"好像就会突变
很好, 宁宁
卯起来进攻
动…动作快得不像话
唰唰唰地不断进攻
力量无穷的三年级得分王
加上速度型的二年级王牌
是锦山的两大招牌
你怎么不先说啊, 笨蛋
把难关集中在同一个地方
大家比较能专心对抗啊
可是, 最后还有一个难关啊
没问题的
能克服的
只要她出马的话
一胜
我们的王牌也一样会突变啊
最后的敬礼要确实完成
是
谢谢指教
直到最后都没办法松懈的拉锯战
实在是累死人了
不过, 比赛真让人开心
感觉像是队伍全体作战
话说突破第二轮比赛
就超过高中综合体育赛预赛的成绩了
有本神童南云安奈的加入
才不会让你们在第二轮比赛就打包回家
下场比赛我真想打赢
真厉害
连赢五个人居然花不到一分钟
一分钟?
怎么回事
那不就是每20秒打赢一个人吗
是不是不太妙啊
是12秒啦, 未知
你真的没事吗, 园田
真想看看她们是何方神圣
冠军热门校立川学园
是东京的私立强校
人有够多耶
这才是真正的关键难关
她们是下一场的对手
大家都做好觉悟了吗
大人总说"你还有很长的路"
今天是我出生以来最冗长的一天
我知道的一切
我所记住的招式都充满蓬勃生气
不过也对 未来有很多样貌
太多了等于一个也没有
你问我是"谁"
抱歉 我现在还无法回答
被喜欢的事物逐渐吸引的心情
或许那里面就有真实的自我
虽然不在任何地图上
但一定有一条只属于我的路
跌倒了也没关系 我并不在意
伤疤也是我的魅力
开心到想哭的一天
这份悸动的心情
指尖似乎无法完全传达
忍不住在黄昏小径上奔跑
拿下压倒性的胜利
在日本打赢比赛, 都会那样做吗
她们跟我们不同, 是弱队吧
她们现在
正在努力大放异彩
因为这是她们的黄金时代
(第十一话 黄金时代)