冠军
热门学校
就…就是说实力相当强对吧
我记得是…
前年金鹫旗季军
去年的亚军
今年的夺冠大热门
是博南的
小幸
小未恭喜你们突破第二轮
没错, 大热门
我记得…
那个体型最大的人是…
富士森
享有柔道战车的称号
三年级的富士森兰
在去年的高中综合体育赛
称霸78公斤以上级别
获选为全日本强化指定选手
是队中的顶梁柱
在她旁边的是队长榊原真帆
我记得她好像是70公斤级的…
在全国高中柔道赛63公斤级决赛中
人都已经骨折
却还是战斗到延长赛结束的榻榻米之鬼
体型最小的是"招式丛林"真岛光
招式丰富到摸不透她会用出哪一招
连重量级选手也被她撂倒
是去年夺得亚军的高二生大功臣
同样二年级的叶月优里
据说以立川学园
女子史上第一的寝技技巧
压制绞缠对手到底
是武道场的大蟒蛇
刚才连赢五人的是一年级的小田桐华
我还没想到给她取什么外号
那些外号全都是你想的啊
因为小夏是柔道狂粉
另外从国中时代起
就名声响亮的黄金世代选手
要多少有多少唷
难度也太高了吧
不不不…不可能不可能
我们绝对不可能赢的
不不不…不得了的情报太多了
记都记不完
集结这些黄金世代并且培育她们
将她们锻炼成夺冠大热门的
就是她
青年名将
犬威凛架教练
自她就任以来被她挖来的选手
全都留下了傲人战绩
艾玛
我是不是太引人注目了
不知道能不能上电视啊
赛场上别聊闲话, 小田桐
连赢五人你就满足了吗
那换人好了
不, 我还能继续战斗
我可以连赢十人
这样你就满足了?
我会狂赢不止
都听好了
我们的目标是这次的金鹫旗
以及两周后的高中综合体育赛双冠军
你们一定可以达成目标
你们做了足以夺冠的努力
给我拿下压倒性的胜利
是
好像没有任何破绽
小夏还真会助长别人的士气
青叶西的人都僵住了
对不起
我只是…
我想也许能帮忙拟定作战计划
难得…就是…
幸跟大家的关系这么好
没事的, 船到桥头自然直啦
第二轮时大家都表现得很好呀
乘胜追击的小未
把重量级对手逼得无路可退的眼镜妹
连战两场的美人姊姊
最后超强的这位文静女生
白带的女生
加油声有够大声的
不愧是打败名校博南的队伍
是过去的名校啦
谢啦, 小幸小夏还有小青
我是小琴啦
好, 立川学园没什么了不起的
我们要打倒夺冠大热门
不说这个了, 我们继续刚才没做完的事吧
来拍突破第二轮比赛的纪念照吧
小幸你们也一起来拍
我就不用了
你们两个去拍吧
华, 那个姿势
在日本打赢都那么做吗
那是兴奋过度得意忘形了
她们跟我们不同, 是弱队吧
走吧, 艾玛
全神贯注不放空
绝不放过数公分的景色
全力以赴的日子
就留下特别的记号
为了不被震慑
腰带结总是打得很紧
抬头挺胸
梦想突然催促着我
前往未知的世界
为了再次迈开脚步
永不休止的闪耀
未来就在我的视线前方
别挡路啊 回忆!
因为我没有时间
想和你齐心一起看见未来
我的愿望一直很简单
那就是变得越来越强大
(女子选手休息室)
话说回来
就算比赛赢了
犬威老师也还是一样严厉
艾玛
法国也有这么严厉的老师吗
好像没见过
不过, 我妈妈说了
只要在犬老师身边努力锻炼
绝对会变得很强大
无论是身为柔道家
还是身为一个人
老师的严厉程度
才不只有这样喔
你在立川学园真正的苦难
在三年级退出之后才会开始
犬老师发起的每年暑假结束前的集训营
用一句话来说
就是地狱
犬老师登高一呼
来自四面八方的校友每天轮流集结
真的是会累死人
光是回想起来我就想吐
我还曾经逃跑过一次
每年一到第二学期, 社员人数都会减少
在比赛期间请别说那种
让人失去干劲的事
艾玛跟我一起开溜, 我们去买泳装吧
开溜是什么意思
你不要引诱前途光明的留学生
走上邪恶之路
我一定要在暑假中交个男朋友
艾玛介绍法国小鲜肉给我
小鲜肉是什么
一起去海边
拍下两人在满天夕阳下接吻
彼此影子延伸的情景
晚上偷偷跑出宿舍
在公园里喂蚊子放烟火
暑假最后一天
在登机门前依依不舍不愿分开
整天都要练习, 绝对没那个美国时间
学姊们连休息时间都拿来练习抛摔
所以才交不到男朋友啦
什么
只要有坏坏校园的不知火老师
你就满足了吗, 光学姊
竟敢污衊小不知火, 你胆子不小啊
痛痛痛, 我反对暴力
不要啰哩叭唆的
全部…
全部都弄到手就行了
金鹫旗
高中综合体育赛
全国高中柔道赛的三冠王
还有你描绘的美梦
既然你是立川学园柔道社的一员
就给我弄到手
全部喔
了解
我会做到的, 队长
包括你在内还没有人能做到的
从集训营开溜
"快回去吧"
"我最喜欢的就是你拿下一胜时的模样"
像这样开导我的法国小鲜肉男友
我会是立川学园柔道社史上
第一个拥有这些的女高中生
不, 我还没有放弃交男友喔
我说犬老师一定没男朋友
如果我是男的
绝对不会喜欢那么严厉
只对柔道一往情深的女生
可是她好像很会带选手
而且还是个美女
夏目…紫乃
学姊
你是紫乃学姊吧
我没认错吧
我是犬威凛架
比你晚一届的
你记得我吗
好久不见了, 紫乃学姊
待会见喔
哎呀, 真叫人怀念
没想到会在这里遇见紫乃学姊
话说回来, 你跟高中时一样都没有变
不, 变得更酷了
犬威
我听说学姊也当上老师了
没想到还做了柔道社的顾问
犬威
紫乃学姊
我是柔道社的犬威凛架
柔道?
是的
有趣得不得了唷
紫乃学姊要来试试看吗
你也一样都没变
是这样吗
我觉得自己比那时稳重多了…
不过
我们和那时候不一样了
我们现在是敌对关系
至少在比赛结束前
还是区分清楚, 维持紧张感比较好
(紫乃学姊)
因为我们要在下场比赛对决了
幸好遇到这种情况, 你依旧一样冷静
我队上的孩子们
应该会把你们打得体无完肤
紫乃学姊…不会介意才对吧
一胜
柔…柔道战车
她秒杀比自己还高大的外国人耶
这可是世界青少年柔道赛
下一支影片是
武道场的大蟒蛇
这…这是什么绞技
她是不是手脚都比别人多
榻榻米之鬼
这个人…这时已经骨折了吧
她居然还在笑
招式丛林来了
果然人数不够的我们
不可能在全国赛一直晋级
连有维基百科的选手都有耶
园田你来看看
我不用看啦
要我这种人临时想制敌对策
反而会让我头脑混乱
所以为了让我
以最佳状态全力比赛
你再帮我按一按
你只是想使唤我吧
一下是鬼一下是大蟒蛇
一下又是大金刚
全都是可怕的外号
早苗的妄想全搅在一起了
永远传来消息了
霞丘打赢冲绳的强劲对手了
好, 我们也来好好表现呗
把柔道战车狠摔出去
让世界大吃一惊呗
我觉得你还是紧张点比较好
身体比平时还要僵硬
对了, 有个没外号的选手
她就交给早苗去对付
她可是用一分钟连赢五个人耶
疲劳?
虽然看起来跟平常一样
就算是园田
身体也在无意识中紧张了起来
不过管她是鬼还是金刚
不都一样是高中生吗
平常也一定会
化妆
唱歌
跳舞
准备考试
去家庭餐厅吃圣代
聊恋爱话题
被训导处老师骂
她们一定…
跟我们是一样的
所以…
没问题的
就是啊
园田你又这样…
话说早苗你有玩坏坏校园吧
立川学园的那些人也有玩
鬼也玩…坏坏校园吗
坏坏校园生活唷
鬼和金刚都心动不已
就跟平时的早苗一样
没有不可能
你能克服的
真心是没有隔阂的
来, 摘下你的眼镜
什么大蟒蛇
把她从榻榻米上连根拔起
狠狠摔出去
差不多该去了吧
第三轮比赛
艾玛, 你是次锋
准备好了吗
敬礼?
怎么突然做这个
小田桐你又乱教了吗
不是我
因为看起来很开心的样子
刚刚看到的那些女生
都是这样敬礼拍照的
觉得开心时
力量不就会兴奋地涌出来吗
真奇怪的日语
话说为什么犬威老师
这么快就换下光学姊, 让艾玛上场呢
对手青叶北的教练也许很厉害
说是为了预防万一
她们不是青叶南的吗
不是东吗
我也还没调整到最佳状态
还有高中综合体育赛的个人赛要比
有艾玛代替我就放心了
老实说我真想赶紧看到
日本柔道界震惊的模样
不管怎样都无所谓啦
反正我会再次连赢五个人
还是一样跩得不得了
看这情况
第一天比赛没有我们出场的份了
立川学园的黄金世代
似乎都是厉害的选手
是的
不仅拥有才华也不吝于努力
是非常了不起的孩子们
尤其是今年的孩子
所以我可是拚尽全力
无论如何都得让她们赢才行
我也是一样的
即便对手是立川学园
要对抗的是黄金世代的选手
我也想让她们打赢
我队上的孩子们…
我队上的孩子们
不输任何学校的孩子
身上满是珍贵的才华
她们现在正努力
让才华大放异彩
青西
- 因为这是她们的黄金时代
- 加油
犬老师
第三轮比赛能获胜吧
是
欸, 要不要再来一次刚刚的动作
还要做啊
队长太有干劲了吧
小未
你要让全场大吃一惊唷
是让全世界大吃一惊啦, 小幸
欸, 小夏
谢谢你的立川学园情报
哪里, 不用客气…
顺便再拜托你一下
给我也取一个帅气的外号
不, 就算你这样拜托我
我又不太了解你
未知走吧, 你看
对手来了
未知走了啦
再等一下
未知, 未知的话…
和未知的…
未知…IPPON
IPPON未知, 加油
第六赛场女子第三轮比赛
红方, 立川学园
白方, 青叶西高中
新．园田改名IPPON未知上阵了
夺冠热门校
东京的立川学园
一分钟连赢五人的一年级
柔道战车
武道场的大蟒蛇
榻榻米之鬼
她不是鬼本人
话说鬼没上场啊
怪了, 招式丛林也不在
榻榻米之鬼
队长榊原
好像从第一轮就一直按兵不动
要在金鹫旗夺冠
必须在两天中比完七场连续淘汰赛
强校在关键比赛前
多半会让王牌选手待命保留体力
也就是说没把我们放在眼里
话也不能这么说
原本待命的两个名额
其中之一提早使用了
在第三轮比赛用来对抗青叶西
是外国人
身材真好
艾玛．狄兰
就只有她的情报找不到
不惜换下春赛的正式选手派她上场
她的实力应该相当厉害吧
换句话说
对方把青叶西视为必须警戒的对手吧
对手是…埼玉的啊
是小田桐的老家耶
青叶西
我没听过耶
完全出乎我的意料
我本来以为是山口的锦山高中会出线
居然以人数不足的四人阵容
打倒获选为国体选手的堂本
晋级到第三轮来
看起来一点都不强的样子
所以才更不能大意轻敌
在一局定胜负的淘汰赛中
真正可怕的就是
实力不明的选手
不…
是实力超常发挥的选手们
以及让选手超常发挥的教练
比赛中大爆冷门的
多半都是这种队伍
我会让她们伏首称臣的
用我凌驾在她们之上的实力
敬礼
请多多指教
未知加油
未知同学加油
园田挫挫她们的锐气
怕到发抖也是理所当然的
你对上的可是在第二轮中
连续秒杀五人的超级新人
对手越强大, 斗志就越旺盛
你那不用我多说的积极企图心
加上力量成长的实际感受
你等不及想尽快开始比赛吧
我也一样啊
来吧, 大家要获胜喔
我记得那个就叫做…
武者震
一定是因为华很强
对手的力量
都兴奋地涌出来了
开始
看我的
对手水准和以往大不相同
能趁虚而入的破绽
或是掌握有利抓握位置的机会
机率机乎为零吧
不过还是有因应的对策
是只限一次的作战计划
因为对手
还处在摸不清无名小卒园田的状态
根据南云的情报
对手采取左组手
右组手的园田
以右手抓对手的左衣领时
对手一定会有所防备
在这之前
首先园田也要假装采取左组手进攻
假意要用左手去抓对方右衣领
动作尽量做大一点
右衣领
做得也太刻意了
引诱对手防御
左衣领有机可趁
然后相信自己发动攻击
赏她一记痛快淋漓的
过肩摔
大人总说"你还有很长的路"
今天是我出生以来最冗长的一天
我知道的一切
我所记住的招式都充满蓬勃生气
不过也对 未来有很多样貌
太多了等于一个也没有
你问我是"谁"
抱歉 我现在还无法回答
被喜欢的事物逐渐吸引的心情
或许那里面就有真实的自我
虽然不在任何地图上
但一定有一条只属于我的路
跌倒了也没关系 我并不在意
伤疤也是我的魅力
开心到想哭的一天
这份悸动的心情
指尖似乎无法完全传达
忍不住在黄昏小径上奔跑
拿下…拿下…
我要拿下
这不是最后的比赛
我们会有一起奋战的未来
终于来到这一步
(第十二话 有史以来最强的)
因为现在是我有史以来最强的时候