左衣领空出来了
过肩摔
我做得到
力量
速度
时机
都是目前的自己能做到最优秀的
百分之百…
完美的…
多余的动作还真多
这是好不容易才创造出仅限一次的机会啊
还有机会
对手衣领和衣袖都在你手上
还有转圜的余地
对手越强大你就越能燃烧斗志
对手超越了最优秀的你
而你要再次超越她
未知同学
园田
给我把人摔出去
- 没用的, 你放弃吧 - 小未
你一定可以的啦, 小未
园田
在你前进的路上
- 加油
- 伙伴们自然而然地聚集
你能将她们的声音
转换成百分之百以上的力量
这就是你不输给任何人的才华
拿下…
夺下…
我要获得一胜…
去吧
IPPON未知
半胜
太棒了
关节技
全神贯注不放空
绝不放过数公分的景色
全力以赴的日子
就留下特别的记号
为了不被震慑
腰带结总是打得很紧
抬头挺胸
梦想突然催促着我
前往未知的世界
为了再次迈开脚步
永不休止的闪耀
未来就在我的视线前方
别挡路啊 回忆!
因为我没有时间
想和你齐心一起看见未来
我的愿望一直很简单
那就是变得越来越强大
怎…怎么办啊
一下子就大意轻敌
等等结束后一定要念她一下
抱歉不能再让你继续表演了
我最讨厌被她们碎碎念
强行挣脱了
关节真柔软
她这样肩膀没事吗
不愧是凌波舞能通过
高度40公分的柔软身体
再来一次
- 这次应该搞定了吧…
- 还早得很
这家伙是怎么回事啊
不过, 很有被我打败的价值
这下子你就没办法翻身了
不认输的话就让你骨折喔
骨头要断了啦
不要逞强
放弃也没关系
我不要
- 快点认输
- 我还不想认输我不认输
因为好不容易和这么强的对手对战
也拿到分数了
我还想继续对战
我想试着拿下一胜
我还不想就这样结束
还没有结束
这不是最后的比赛
现在和那时候不一样了
不是最后的比赛
我们有大家一起奋战的未来
一胜
OK, 小田桐
漂亮的一胜
实力差距是没那么容易颠覆的
一胜之路还真是艰险啊
红方, 以一胜获胜
敬礼
谢谢指教
奇怪的家伙
下一个好像也没什么了不起
泷川, 你还好吗…
老师
我可以用寝技决胜负吗
未知把自己的优点全发挥出来
她差一点就打赢了
我也要尽自己所能去决胜负
第二轮时的重量级王牌
被你逼到绝境差点败退
你的技术还有斗志
无论遇到什么对手都管用
次锋, 上前来
靠你了, 队长
开始
要拉扯进入到施展寝技
需要使出锦山战时的巴投
什么位置都可以, 必须先抓住对手
和未知一样的作战方式
已经不管用了
你并不打算速战速决
必须让对方这么认定
先松懈对手的警戒再说
我要重复执行战术后再去抓她
寝…寝技
一胜
艰险…是吗
我们的路要比你们艰险一百倍
我对不起大家
我什么都没做到
好痛, 真的很痛耶
原谅我吧
不能原谅
不要一副已经完蛋的表情
知道吗
老师, 担心得太早了喔
也是
中坚, 上前来
小姬加油
亚实
这下都结束了
最后我们两个都是优势败退
可恶
亚实最后那招应该拿到半胜才对
那个笨蛋裁判眼睛长哪去了
从明天起就得专心准备考试了
亚实你想念霞丘是吧
对, 因为那里有资讯科
上了高中后我们就变成对手了
我还不确定要不要继续练柔道耶
我应该会先交个男朋友吧
在柔道社找男朋友就行了呀
(小姬也有继续练柔道啊)
(毕竟都拿到黑带了)
(希望将来能跟你一决胜负)
三年级的退出社团, 女生只剩两个人
唯一的男生硬撑中
我们这里也只有两个女生
男生倒是有很多个
终于只剩下我一个了
虽然不能打团体赛
我们在个人赛一决高下吧
有个值得期待的新人加入了
不过她有点可怕
话说如果要跟小姬比同一级别
我得先瘦下来才行啊
(抱歉)
下次就是我最后一次比赛
一个人的柔道真的很无聊
(这样啊)
(我希望最后能跟你对战)
我们有第五个人了唷
(小姬, 明天加油喔)
这次一定要在场上对决喔
进决赛才能和亚实对决
对手是气势正旺的超级新人
以及全国顶尖水准的四个人
我们只有两个无名小卒
就算三个人都被打败
冰浦连赢五个人就能挽回
身后有王牌顶着的感觉
也比较能让人安心比赛吧
南云, 你说的真是一点都没错
不过…
我没办法平静下来
最后一次比赛我要大展身手
和遥不可及的那时不同了
和社团里只有两个人的时候不同了
开始
只要和她们在一起
一定就能抵达那个位置
被抓到了
要来了
内腿
闪躲过去了
好像跟刚才那个女生不一样啊
幸好看过早苗的比赛, 我才能逃过一劫
对手速度很快
要是等着她出手铁定会输
我要抢在前面
总之先下手为强
姬学姊平常都是左组手
她不管左右卯起来进攻
如果只比力量的话
级别在上的姬野比较有利
只要能稍微抓到
不管什么位置都能把人拉过来
虽然不够稳固却能先出招
攻击是最"太"的防御
最大的…
暂停
小…田…桐
只要继续不断进攻
对手就会被判指导
可…可是…
持续进攻的姬野学姊
明显消耗了许多体力
开始
时间还剩下两分钟
这样会撑不下去的…
还有…
还有两分钟
不好意思
每天一大早让你来陪我对炼
没关系的
不过, 还是找大家一起练习比较好吧
要是找其他人过来
她们就会抢着找我练习
虽然这样我是很开心啦
可是, 正因为如此
我不想拖累大家
我不想拿空窗期当藉口
我要尽可能地和全国水准的你练习
哪怕多一分一秒也好
至少…
让我回到和空窗期前差不多的状态
不对…
我想变成有史以来最强的自己
面对我最后一次的比赛
如果我能做到的话
即便是曾经一度放弃柔道的我
或许就能以学姊的身分为大家尽一份力
对吧
再来一次
还有一分钟
再出招一次
事到如今你再逞强也太晚了
我并没有…逞强
虽然现在是目前为止最难熬的一次
现在…
这最后一次的比赛
是我目前为止最开心的一次
持续不断地输
总是天不从人愿
只好半途而废
然后再次重新尝试
才终于走到这一步
因为现在的我
是有史以来最强的
单手的袖钓
小田桐撑住
能成功
不行
快抓不住了…
明明就只差一点了
大家…对不起了
老师
亚实
我的希望…又落空了
还没完
左边有机会
再来一次
还没结束, 还没…
再给我一次机会就好
一胜
很好, 小田桐
姬野
你不要太勉强自己了
早上你也找过冰浦练习对吧
那个…我们没有进行对练喔
其实你不用这么焦躁
你一定能成为队中的力量
所以就算你现在勉强自己…
不是这样的
怎么说好呢
我想以自己能接受的方式结束
老师也老是这么说啊
不要浪费宝贵的三年时光
可是我却白白浪费了半年以上
以现在这样子, 等到我走下榻榻米时
我应该会觉得懊悔吧
所以我想找回来
一个月也好
哪怕一星期也好
你并没有白白浪费
过去的半年也没有浪费
离开的时间越长
回来时就需要更大的勇气
而你用尽了所有的勇气
最重要的是
为重新出发的自己感到骄傲
将这份骄傲以及努力谨记于心
无论一个月还是一天
不管获胜还是落败
你的心里就会这么想吧
觉得自己全力以赴过了
哭得有点早了吧
你等我打败那个女生再哭吧
说得对
还没有到最后一刻
我先保留眼泪
直到我们的王牌连赢五人为止
红方, 以一胜获胜
结果我也没能挡下来
没有帮到大家真的对不…
姬野学姊
我们不说对不起的唷
是, 队长
好, 既然如此
接下来就都交给永远了
等一下啦
都最后了就让我好好地激励你嘛
还不是最后吧
我们有大家一起奋战的未来
无论遇到什么状况
她都是能连赢五人的王牌
- 敬礼
- 我好像在哪见过她
算了, 还是赶紧结束比赛
啪啪啪地连赢五个人
开始
连赢五人的是我好吗
又是快攻
内腿…要来了
别以为我会故技重施
内腿是假动作
半胜
太棒了
完美地看穿对手了
泷川虽然被内腿摔倒
姬野预测到这招闪过攻击
所以冰浦
才判断对手不会再使用内腿进攻
锁定击败姬野的大内割
以反制招式拿下半胜
是大家的比赛所贡献的成果
这不是我的功劳
是靠大家的力量赢得的半胜
我绝不让它徒劳无功
进入压制时间
压制得不够到位
你能挣脱的
我知道啦
这算哪门子的压制啊
怪了…我记得这个是…
冰浦, 绝对别让她挣脱了
冰…浦
一胜
冰浦真了不起
压制住对方的王牌
拿下逆转胜利
刚才那个不算压制吧
姿势有够奇怪的
变形的腹包压制
是实际存在的招式喔
这上面也有记载
话说回来
我听说有个天音学姊很厉害
才特地从县内的另一边过来练习的
抱歉, 我感冒了
我想跟实力强的人对战
不是跟这种白带的人
对…对不起
是很漂亮的一胜喔, 冰浦
不过你转换寝技的时机有点慢
你有听我说话吗, 天音学姊
不要打断我
我正在跟冰浦说话
我正在跟天音学姊你说话
冰浦…
是那时候的白带
小田桐不准放弃
我怎么能输给同一个人两次啊
我绝对…
还有两秒钟
要打赢她
真可惜
小田桐终于发挥她的长处了
没错
比起速度和技术
你的武器是不服输的拚劲
我会让你后悔的
后悔打赢过我
后悔把我逼到这种地步
后悔让我认真起来
橹投
一胜
太棒了
漂亮的一胜, 永远
冰浦果然很厉害
还没完全发挥呢
她的实力一定不只有这样
可恶
白方, 以一胜获胜
敬礼
不能原谅
瞧不起人的那个女生
还有被她瞧不起的自己
小田桐
你并没有被瞧不起
那是奋战后的激昂
是极度紧绷的专注力
与惊险之中获胜的兴奋
两者混合后
才会以扭曲的形式表现出来吧
冰浦
青叶西的冰浦
这笔帐我一定会找你讨回来
立川学园次锋上前来
今天终于要在日本出道了
你紧张吗
华和那个女生还有我
力量都兴奋地涌出来
心也萌萌地烧了起来
大人总说"你还有很长的路"
今天是我出生以来最冗长的一天
我知道的一切
我所记住的招式都充满蓬勃生气
不过也对 未来有很多样貌
太多了等于一个也没有
你问我是"谁"
抱歉 我现在还无法回答
被喜欢的事物逐渐吸引的心情
或许那里面就有真实的自我
虽然不在任何地图上
但一定有一条只属于我的路
跌倒了也没关系 我并不在意
伤疤也是我的魅力
开心到想哭的一天
这份悸动的心情
指尖似乎无法完全传达
忍不住在黄昏小径上奔跑
柔道是一条自他共荣之路
眨眼间就能创造出自己的路
再得一胜
(第十三话 再得一胜!)