再来一次
炽热的汗水
些许的泪水
榻榻米的香气
属于我们的…
青春记忆
好热啊
真的好热
就是啊
(再得一胜!)
(更衣室)
连个人影都没有
哎呀, 强校一直以来都很早集合呢
最后依旧一如往常
还真有我们的风格
这都要怪未知睡过头吧
抱歉抱歉
因为是最后一次比赛了
我不想迟到的
好啦…
好了, 早苗我们走吧
等一下
等等我, 未知
加油, 早苗
时间还很充足
你可以的
还有十秒
你能逆转的
一胜
打得很棒
对不起
这样未知在国中最后的比赛
就会以败战收场了
那这样我就不用紧张了
而且这不是国中最后
是人生最后的比赛
我要爽快地拿下一胜结束一切
我想看
河北国中有这个女生吗
敬礼
之前没看过
开始
放马过来吧
速度好快
力气也挺大的
半胜
未知, 寝技要来了
还没结束
对…不起
OK的
不用在意
未知, 鼻血…
暂停
河北国中
你真的不用在意
两个鼻孔都塞卫生纸是有点丢脸
但我没时间管它
今天是我最后一次比赛
不要讲话
袖钓进腰
大外割
巴投
不要讲话
我要喊招式名才能打出气势
暂停
指导
我要爽快的拿下一胜结束一切
还有三十秒
还有时间逆转
未知在她上面
对手背部着地
一胜…一胜!
一…一胜
赢了吗
半胜
笨蛋笨蛋未知这笨蛋, 对不起
我就随口说说, 你不能大意啊笨蛋
不要逞强, 未知, 快认输
- 我…不…要
- 未知
未知…
未知未知…
一胜
未知
未知未知…
快回过神来, 未知
(更衣室)
蠢死了
我也实在太蠢了
对不起
都怪我乱说了一胜
话说回来, 你的对手真的很强
河北中…柔道社
刚才的比赛画面已经被转发到网路上了
是谁把我的丑脸散播出去的
没必要拍脸部特写吧
你要是别逞强, 早点认输就好了
反正我们已经确定输了
我想只要再坚持一下
也许能撑到喊暂停
我想至少在最后一次比赛
以逆转拿下一胜来画下句点
因为我已经好久
没有摔人拿下一胜了
我觉得我真的很努力练柔道
结果却没有变得很厉害
对不起, 都是我…
不过, 我算是全力以赴了
我可是努力了两年半
而且自从学长姊离校后
就只剩下我们两个
我们真的做得很棒了
一身汗臭拿着沉重的柔道服
这也是最后一次了
这玩意儿真是有够会折腾人
去年夏天
因为在海边晒伤了
柔道服一摩擦就超痛的
皮肤还因此搓掉好几块有够恶
寒训还要冒着低温练习, 有够冷
榻榻米像冰块似的
我还骨折了一次
又是骨折又是失禁的
练柔道是怎么回事啊
不是失禁是失神
结果一个新生都招不到
因为哥哥有练柔道
我也顺理成章地跟着练
说是方便接收旧柔道服
早苗你又是为什么进柔道社
我也不知道
究竟是为什么呢…
总之, 不管怎么说
那个…
今天我跟柔道彻底结束了
明天开始我要用功准备考试
目标是青叶西高
离家超近能赖床到最后一刻
考进青西后我绝不再练柔道
再也不会弄到骨折或失神
话说我不玩社团了
累死人了
我要交男朋友一路玩到底
到时我一定会没空理你
所以现在先道歉, 对不起
你先交到男朋友再说吧
那…那个…
凭你这脑袋能进青叶西吗
你上次数学才考22分
南云
剑道社的怎么会来这里
我们也在这里的第二体育馆比赛
不过准决赛时输了
不过你们很厉害嘛
还进入准决赛
哪像我第二场就输了
要看影片吗
未知未知
脸好恶
我说园田
你知道青叶西的偏差值多少吗
什么是偏差值
不然, 本人学年第五的南云安奈
也不是不能帮你补习
我让学年第二的早苗教就好
什么
我肚子饿了
去新开的炸猪排店吃饭吧
不准无视我
南云要一起去吗
也不是不能陪你们去啦
拜拜
我要去!
话说我身上没剩多少钱
那就让跑最慢的人请客
我本来就跑得慢
南云, 多谢款待
等等我
你太贼了, 园田
九个月
九个月耶
每天忍受早苗严厉指导到很晚是值得的
穿上憧憬的西服外套展开新生活
自从考试结束, 你就只会说这个
多亏这样
我才能过每天睡到8点20分的生活
既然如此
为什么放学后你还是一直在打哈欠
上高中我绝不再玩累死人的社团
我要交男朋友
酸酸甜甜地度过三年
毕业时就展开远距离恋爱
在历经一番曲折迂回后
察觉对方是真爱
最终走向幸福终点
妄想冲刺得太快了
欸, 刚才的男生一定在看我
国中时
你也有好几次会错意的惨痛教训
念国中的时候
都是因为加入柔道社
根本没空交男朋友
可是学姊们都有男朋友
结论就是有能力的人就能交到
不然你加入剑道社好了
青西的剑道社
实力与外貌都高水准
而且没女友的男生一大堆
大概啦
话说上次去的大阪烧店好像已经倒了
那是枫学姊男友跷班的店
你有在听我说话吗
我老实告诉你, 园田未知
你要干嘛啊, 南云安奈
我第一次见到你的时候
是小四校外教学余兴节目跳凌波舞时
在你露出小裤裤
兴高采烈过关那时, 我就明白了
这令人遗憾的女生的柔软度
练剑道一定派得上用场
我说练剑道
很臭耶
练柔道的没资格说
而且我已经不练柔道了
我们到了
武道场
我是一边找你说话
边诱导你来武道场的
回去了
你等一下
你都已经到这里了
回去了…
未知…
不要拉我
我跟你说…
我去找老师过来
那个女生怎么搞的啊
是发生什么事了吗
你这样很危险
你有在听吗
给我…
是最后跟我比赛的女生
你们是一年级的吗
如果认识的话, 可以帮忙说服她吗
春假时已经把榻榻米搬走了
她又搬回来放了
搬走榻榻米?
虽然剑道社和柔道社
都有这里一半的使用权
因为柔道社成员人数变成零
已经停止社团活动
所以这里现在全归剑道社使用
原来是这样啊
我们国中的柔道社
好像也因为我们毕业就废社了
柔道社停招了
园田果然是注定要进剑道社的
你是今天早上入社的
我叫南云安奈
原来你也来青西了啊
你还记得我吗
园田未知
因为蠢过头被你一胜击倒
虽然我不认识你, 但放弃吧
你也听到了吧
这里已经属于剑道社了
柔道社已经被消灭了
干嘛
三个人
我问过老师了
只要三个人
就能进行社团活动
未知
真是非常抱歉
我们已经不…
没错
园田要进剑道社
不…不可以
我不知道你是哪间国中的
园田由我们接收了
南云, 这样很痛痛痛
冰浦…永远
冰浦永远
永远?
痛痛痛….
一起加入
- 柔… - 剑…
道…
社!
一…一胜
结束了…
只要晒伤了
柔道服一摩擦就痛得要命
因为寝技, 头发一掉就一大把
寒训练习苦不堪言
柔道服又很重
一下流鼻血
一下骨折的还会让人失神
结果也没有变得多厉害
所以我决定不练柔道了
所以…
所以拜托别让我想起来啦
拿下一胜时的痛快
泷川你决定好社团了吗
女生太少了, 你要不要加入柔道社
那一句一胜
真是叫人无比的痛快
我加入柔道社是因为…
未知
你想不想再试一次
寒训练习就算了
六日休息也无所谓
怕受伤或失神只要小心点就行
不想晒伤
别去海边就可以…
海边照去
防晒霜…
我会涂一大堆
我也不是不能陪你
我要练…柔道!
也要交男朋友
一胜…
还要狂拿一胜
全神贯注不放空
绝不放过数公分的景色
全力以赴的日子
就留下特别的记号
为了不被震摄
腰带结总是打得很紧
抬头挺胸
梦想突然催促着我
前往未知的世界
为了再次迈开脚步
永不休止的闪耀
未来就在我的视线前方
别挡路啊 回忆!
因为我没有时间
想和你齐心一起看见未来
我的愿望一直很简单
那就是变得越来越强大
柔道就练到国中为止
- 园…同学我有话要说
- 你现在要专心学业
终于赢了
- 害园田同学的丑脸…
- 是早苗的第一胜
传遍世界…
组成
再启动
复活
(第二话 组成!复活!再启动!)