快看第二赛场
立学的次锋终于出动了
她是留学生吧
高中综合体育赛东京预赛时, 她没上场啊
是秘密武器吗
果然很引人注目啊
因为是夺冠热门, 又是神秘的外国人
是想要观众帮她加油吗
这在柔道比赛倒是很少见
据说她身高173公分
- 快看那边
- 有够高的
华
辛苦了
别…别这样
犬老师是真的快气炸了
我只要一开心力量就会兴奋地涌出来
你就开心地尽情享受吧
像以往把我和学姊们摔出去时那样
要在这…这种气氛下战斗
我的肚子开始有点痛了
队长你振作一点
早苗, 战斗的人又不是你
永远, 像平时那样就好
当时我根本没听见
国中时的全国大赛
和夺冠热门的选手对战时
难得老师和其他同学都在身边
我却筑起一道墙, 把自己封闭在墙内
被杂讯所困惑
事后也独自懊悔
让周围的人困扰不已
我曾经很讨厌那样的自己
直到遇到你为止
你许多的笑容
真的是因为未知同学多到数不清的笑容
永远加油
帮我消除了那道墙
永远跟她拚了
- 你们的声音我都听到了
- 冷静应战, 要是怕了就换我上
所以我完全听不见杂讯
不用担心
现在是她有史以来最可靠的时候
开始
来吧
一直都很文静的永远, 居然在呐喊
真是气势十足
完胜对方先锋的冰浦士气正旺
可是对手是全国顶尖水准
实力与级别也都在上位
不是靠士气就能轻松攻略的对手
- 好快 - 好低
真可惜
差点就得分了
像姬学姊比赛时一样
连续攻击不给对方进攻空档
不, 跟我不同, 冰浦她明确地
以极端压低身体的扛技
不断钻入胯下主导攻势
对于手长脚长的对手来说
应该相当难应付
和练习时一样
面对比自己高大的我或姬野时
冰浦重复练习过各种钻入方式
她说在全国比赛时
与更高的选手对战的场合会变得更多
不…面对全国顶尖水准的对手
一下子就能执行因应对策
这只有永远才办得到啊
半胜
好厉害好厉害
- 暂停
- 果然有机会
那个女生挺厉害的
难怪她能大胜小田桐
是险胜啦
尤其是她的爆发力
在艾玛出招的前一刻
以绝妙的时机, 用超群的速度冲过来
而且在艾玛防备被对手扛起来
刻意压低身体时
毫不犹豫去抓后衣领
改变攻击方式的判断也很迅速
小田桐输得理所当然
是输得可惜啦
我要是调整到最佳状态
也想跟她交手看看
- 外国人好像也没什么了不起
- 是不是期待过头了
没能得分真可惜
时间还有一分半以上
足够拿下一胜
好险
你无路可退了喔, 艾玛
她还是老样子
话说不久前
艾玛第一次吃到纳豆
她说第一次吃到这种东西
满怀感激地一口接一口
"好吃好吃"的夸个不停
一颗一颗的吃下去
吃完一盒足足花了二十分钟
人明明长得这么大只
她是把好吃的东西
慢慢的
花上大把时间
好好享用的类型
半胜
学姊们每次到最后
都会被艾玛吞噬应该懂吧
艾玛就像是发现人间美味似地
一副好吃得不得了的表情
我明明觉得有拿下一胜的手感
却在紧要关头被对方推翻
打成平手我们一样会输
总之我必须持续进攻才行
好险
就算拿下半胜也不奇怪
时机和距离明明掌握得很好
为什么会这样
冰浦的动作
从先锋战开始变得越来越好
但是
对手的能力在她之上
现在才认真太晚了
要是不尝点苦头
小田桐跟艾玛都不会切换到战斗模式
不, 艾玛和小田桐不一样
她并没有大意轻敌
对艾玛来说对手的强劲实力
不是打击而是养分
一点一点地吸收后
再慢慢地展现出来
养分越多越能让她茁壮
橹投
摔出去啊
坚持住啊
暂停
艾玛
暂停, 停止动作
差点就出大事了, 对不起
她也太厉害了吧
在那种气势和姿势下
一般人根本没办法停下来
真是了不起的身体能力
艾玛每次被我摔出去, 都只会笑个不停
可是一天又一天的
一次又一次的
一秒又一秒的
渐渐地变成我对她无计可施
等到回过神来时
是我在仰望着艾玛
没错没错
然后她就会跟你说
还不够还不够
再继续吧
觉得自己体力已经到极限时
艾玛的笑容真叫人不好受
就连我都只能乖乖认输
所以你才会输那个女生, 小田桐
我不认为她会认输
我也是…
如果是我当然
会燃起斗志
渐渐变成防御的一方了
一开始是冰浦瞬间出招进攻
现在却反了过来
对手抢在冰浦行动前的瞬间出手
她绝对是个强大的对手
恐怕是冰浦对战过的对手里面最强的
牢牢抓住了
好了, 没戏唱了
暂停
出界在先
运气真好的家伙
要…要给永远…什么建议才好
真…幸运
连运气都站我们这边, 对不对
再坚持五十秒就能平手收场
不对, 平手我们队就输了
你们冷静点
连伙伴都失去信心, 那怎么办啊
冰浦她可是很冷静的
刚才出界并不是运气好
是冰浦让对手在场外出招
为了等难缠的对手重整攻势
刻意把她引诱到场外对战
这个是…
我在锦山战时的战术
就只看过一次
面对全国顶尖水准的对手
我们的王牌却能马上实践
除了相信她以外, 我们还能做什么
永远
为了不被翻过去, 自己先颜面朝下
怎么会有这种人
暂停, 停止动作
先回去整理服装
最后十秒
最后…
我要用目前为止最大的力量
速度
技巧
扑通扑通萌萌燃烧的
快乐地…
赢得胜利
大外割
反制回去了
不对…
是引诱对手出招反制后的
支钓进足
一胜
这是两种才华碰撞下的
最出色的对决
我燃烧完了
(狄兰)
而且就算三个人都输了
最后上场的冰浦, 连赢五人就能挽回
毕竟目前的王牌是她
打败所有对手晋级决赛
就由我和你来实现
连赢五人
永远…
永远
那个…
我觉得真是…
太了不起太厉害了…
非常厉害得要命
真的是…永远永远
兴奋过度连词汇功能都坏掉了
未知别闹了, 还没有敬礼
但是真的是太帅了
比任何时候的你, 都还要更强更棒
对手也很棒
不过永远比对手更棒
我觉得…呃…
就是…真的是…
永远
谢谢你
整队
老师
明年我…
本神童南云安奈
作为先锋
一定要连赢一百个人
好
我很期待你的表现唷
敬礼
谢谢指教
真是太可惜了
跟你们对决的东体大福冈队
也是夺冠热门对吧
是啊
话说亚实的大外返
其实足以拿下一胜的
谢谢你帮我加油
因为小姬的加油声
我才能发挥最后的力量
最后啊…
很遗憾不能和你比赛了
不过…
热死我了
幸好我决定留到夏天为止
我也是
我也觉得能回来真好
好想再比赛一次
好想赢到比赛的最后一天…
(小琴拉面)
帮我端一下
小未吃太多了吧
没想到小琴的爸爸是开拉面店的
你不吃吗
不是
最后的比赛
未知她们都是打好打满
我却被秒杀收场
话虽如此你的对手是
全国水准的顶尖选手耶
不光是这样
永远
和金鹫旗狂拿一胜的未知和姬野学姊
以及什么都会的南云
我觉得你们都好了不起
老实说我就是个拖油瓶
加入高一生小团体时的不安
因为早苗总是顾虑我的感受
我的不安纾解了许多
难怪没有人反对你担任队长
你把每个人的事情都放在心上
看起来很严格其实比谁都要温柔
我们的团队非你不可
可是…
你要是心里觉得不舒服
可以暂时停止练习啊
要是这样…
如果你想重新出发
你也能拿出勇气的话
两年后的现在
不管在福冈狠摔别人
还是被人狠摔出去
一定都会是个最棒的夏天
就像现在的我一样
哇, 小琴爸爸的拉面最棒了
再来一碗
我的目标是连吃五碗
园田, 好好坐下吃面
- 我知道拉面好吃, 但你吃太多了
- 她们还是一样有活力
回去以后就要准备考试了
我怎么一点实感都没有
学姊也一样
随时都欢迎你来练习
谢啦, 队长
(豚骨面包)
豚骨…
- 是立学的
- 是青叶西的
- 艾玛．狄兰
- 冰浦永远
下次我绝对会打赢你
未…未知同学救我
我叫园田未知
是和华比赛时的敬礼女生
恭喜你们拿冠军
我有看你们比赛喔
艾玛你超强的
呃…
beautiful…excellent
strong very much
谢谢
未知你的过肩摔
还有奇怪的寝技动作也很厉害
欸, 我们来拍纪念照吧
冠军纪念照
又不是你拿冠军
机会难得大家一起拍嘛
柔道战车同学和鬼同学也一起
大蟒蛇同学, 亚马逊同学都过来
未知同学
应该是丛林…才对吧
原来说的是我们啊
好了…都靠过来吧
你是谁啊
我是未知
我们队上也有鬼喔
责任感之鬼
她是第三轮输给小田桐的女生
真像小一号的艾玛
立学的老师能帮我们拍照吗
真是抱歉
我的学生太爱闹了
紫乃学…姊
恭喜你们夺得冠军
让我获得非常宝贵的经验
我才是
尤其是冰浦同学
让我队上的一年级搭档
得到非常良好的刺激
冰浦永远是非常棒的选手
老师快一点
你这个笨蛋
还有那个担任先锋的孩子
柔道是一条自他共荣之路
在眨眼间就能创造自己的路
而且似乎非常乐在其中
是啊, 她是个非常…
非常有魅力的孩子
大人总说"你还有很长的路"
今天是我出生以来最冗长的一天
我知道的一切
我所记住的招式都充满蓬勃生气
不过也对 未来有很多样貌
太多了等于一个也没有
你问我是"谁"
抱歉 我现在还无法回答
被喜欢的事物逐渐吸引的心情
或许那里面就有真实的自我
虽然不在任何地图上
但一定有一条只属于我的路
跌倒了也没关系 我并不在意
伤疤也是我的魅力
开心到想哭的一天
这份悸动的心情
指尖似乎无法完全传达
忍不住在黄昏小径上奔跑
暑假都要结束了
花样少女却只能香汗淋漓地整天练柔道
感觉好心酸喔
如果当初不练柔道了
我们现在在做什么呢
那当然是和男朋友甜甜蜜蜜
你侬我侬的度过最棒的夏天啰
冰浦就算只剩自己, 也会继续练柔道吧
大概…吧
不过, 幸好不是这样
说得对, 我也这么觉得
你们在说什么啊
不告诉你
热死人了啦
秋天的新人战
神童南云必胜
我…我也是
我说…
因为大家都在这里
真的很开心吧
我的手脚好像开始不安分了
好了, 时间差不多
大家快点收拾
- 最后一次
- 拜托让我再练一次
你们刚才躺在地上耍废吧
耍废跟练习是两码事
这次真的是最后的练习
反正今天是暑假最后一天
麻烦老师了
最后…
这个夏天最后的练习
直到最后一刻都要集中精神
开始
再得一胜
(感谢观赏再得一胜)