泷川你决定好社团了吗
女生太少了, 你要不要加入柔道社
那一句一胜
真是叫人无比的痛快
我从没有练过柔道
我可以教你啊
那…
如果只是去看看的话
高中课程感觉怎么样, 早苗
还好, 感觉没有很难
从现在就要开始准备大学考试了
你国中时社团又忙又辛苦
你骨折时
爸爸还吓到胃溃疡发作
我们可是说好的, 早苗
柔道就练到国中为止
现在要专注学业
你有在听吗, 早苗
对了, 我先去洗脸
你还没洗脸吗
早苗
对不起, 你要用吗
你在学校开心吗
这样啊
我去上班了
路上小心
全神贯注不放空
绝不放过数公分的景色
全力以赴的日子
就留下特别的记号
为了不被震慑
腰带结总是打得很紧
抬头挺胸
梦想突然催促着我
前往未知的世界
为了再次迈开脚步
永不休止的闪耀
未来就在我的视线前方
别挡路啊 回忆!
因为我没有时间
想和你齐心一起看见未来
我的愿望一直很简单
那就是变得越来越强大
园…
(女生厕所)
园田同学
园…
我…
有话要说…
好
我写字丑都是我妈遗传的
等一下去找永远一起交出去
那个…
其实我忘了带申请书来
你说什么
不用这么惊讶吧
早苗居然会忘记带东西
该不会是发烧了吧
那暂时不能练习了
好可惜
对不起
你干脆趁机进剑道社吧
园田未知
很臭耶, 南云
不要说得好像是我很臭
臭的是这个护面
这个护手更臭
不要闻啦
说到臭味
其实我也还没把柔道服带来
最后一场比赛之后
就一直是我家猫的猫窝
今天回家得先拿去洗才行
总之柔道社没正式复活前
武道场全归剑道社使用
那人擅自搬榻榻米进去, 真是会找麻烦
既然你们是一伙的, 给我负起责任搬走
有什么关系嘛
话虽如此
我们跟她都还没有好好说过话
国中最后的比赛之后
就再也没见过她吧
国中最后的比赛真叫人怀念啊
永远她真的很强
没想到她会来读我们学校
她那时的绞技有够厉害的
园…
园同学我有话…
力道大到让我失神
那次比赛真叫人难忘
是永远
早安啊
冰村永远
我刚才还聊到你的事呢
抱歉, 昨天突然把你摔出去
你带入社申请书了吗
园…园田同学
那个…我有话…
你说什么我没听到
这个要拿起来啦
早苗她忘记带入社申请书了
对不起
不是冰村
我姓冰浦
(注: 发音与冰浦相似)
抱歉抱歉, 原来你姓日向
听起来有够帅的
日向?
日向永远, 全名真是帅气
奇怪? 日向?
她不是冰浦同学吗
她不是姓日向啊
不是啊
未知…
真是的
我本来要叫她负责把榻榻米搬走的
这些搬到体育仓库大概要来回个十次吧
搬完了我就准你进剑道社
可恶
等使用许可下来了, 我绝对会搬回来
真是的, 南云这家伙
从小学开始就这么烦人
她为何这么想要我进剑道社
我还真不知道为什么
我们国中的时候
在市民馆比赛结束时
也经常像这样搬榻榻米
没错, 我们搬过
河北中的人
每次都不帮忙就回去, 有够狡猾的
一点都没错
话说回来
我第一次以一胜赢的比赛
就是在市民馆举办的吧
像这样极限闪过对手的大内割
心里一面觉得完蛋了
在绝妙的时机点, 压低使出过肩摔
然后就听到"啪"的一声
超开心的
真是叫人难忘
有拿下一胜的比赛
我好像全部都记得
跟三波中的重量级女生比赛
用小外挂拿下一胜那次能算进前五吧
那次之后你就没跟她对战过
国二时的选手争夺战
把高田学姊摔出去那次也叫人很难忘
那次我在旁边看到吓了一大跳
不是有打过男女混合战吗
那时候跟我打的男生
超级没把我放在眼里的
被我逆转用一胜赢了他时, 超开心的
我心目中的第一
应该是那次的单臂过肩摔
就是跟对上县排名第一
拿下奇迹一胜的那场练习赛
我们该搬榻榻米了
第一或许是那个才对
你干嘛啊, 未知
就是在市民大赛上拿下第八名那次
未知你有拿过这个名次吗
不是摔人, 是用寝技赢的一胜
我记得是用上四方固
就是早苗你的第一次胜利啊
加油, 早苗
还有三秒
二…一…
一胜
比赛结束
太棒了
你终于赢了
终于终于赢了, 早苗的第一次胜利
恭喜
我记得那次是你骨折, 伤愈复出的比赛
比赛前我们每天都拟定作战计划到很晚
辛苦有了回报, 那真是史上最棒的一胜
那时候我差点就要冲进场去
早苗
还不能起来
你快放手啦
我们再不赶紧搬榻榻米
午休就要结束了
还不能放
可是我好难受, 早苗
还不行…
赞岐乌龙面面包还有…
黑魔法可乐饼面包两个
喜怒无常老太婆的原创地狱三明治
三个咖哩菠萝面包
我要地狱和巧克力鲑鱼
给我山贼香蕉和辣油派
我们去屋顶吃
走吧
请问…
绳文豪华巧克力螺旋面包
要我说几次啊
新生妹妹
这里可是战场
缺乏勇气的人, 得不到胜利女神的眷顾
今天是我最后一次施舍你
(虽然很普通超大红豆面包)
谢谢您
付钱
婆婆
一个绳纹豪华
我要两个
怎么都全都卖光光了
这里可是战场
都怪园田搬个榻榻米
还拖拖拉拉的
南云你先帮我买不就没事了
你竟然敢使唤我
战场上起内哄必死无疑喔
那个…
永远
给你
永远你真是我的救命恩人
南云根本不肯帮忙搬榻榻米
一开始可是冰浦搬进去的
因为这个面包我就不计较了
我在校园内跟早苗对练
旁边有好多人围观
说不定能招来新社员
我觉得社员要多才有意思
实力也能变强
你说对不对, 永远
园…园田同学
叫我未知就好
未…未…
你午休就要开始练习吗
不是的
我穿上柔道服的时候
会比较有勇气
园田同学
那个时候我很抱歉
怎么回事
你没有对不起我啊
真的很抱歉
反倒是我把你给的红豆面包
不客气地全吃光真不好意思
那次比赛
我并不想让你在场上失神
那次比赛…
你是在为那次比赛道歉啊
那只是比赛中的意外
其实该怪我硬撑不愿认输
可是因为那次比赛
园田同学的丑脸
传遍全世界
丑脸?
你脸上沾到红豆馅了
她是在说这个吧
未知未知
快回过神来, 未知
影片好像在网路上传开了
我也手滑转推了
南云你给我下跪谢罪
我一直…
一直很想向你道歉
听说园田同学要进青叶西高
所以我也和你进同一所高中
你为了要向未知道歉
就考进青西来
我想只要考进来这里, 就能再见面
这个笨蛋可是靠递补勉强进青西的
万一她落榜, 你怎么办啊
话说你可以到国中来找我们啊
不…不是只为了道歉
我还想要…一起练柔道
那个表情看起来很落寞的人…
那个看起来很喜欢柔道的人…
我知道她不会就这样放弃
我也一样…
可以的话…我想和你
一起开心地练柔道
总之, 你把头抬起来
你不用在意散播丑脸那件事
作为让你痛苦这么久的赔礼
请你吃绳文豪华巧克力螺旋面包
南云请客
为什么是我来请客啊
未…未知同学
你不用请我吃东西
明天可以…
请你帮我一个忙吗
去战…战场
我希望你陪我一起去买面包
还有放学后…
我想和你一起练习…
好啊, 我们一起吧
不过, 你必须大声喊才行喔
只要我…穿上柔道服就行
这个好
我也穿吧
我可没有柔道服
南云你也要一起吗
我要去
不是都说好了吗
拜托了
印章放在第几层抽屉
你也会好好用功吧
早苗
你怎么了, 早苗
快放手
啤酒要洒出来了
咖哩菠萝面包
彩虹…
绳文豪华巧克力螺旋面包
来四个
红豆面包也帮你们装好了
太棒了
今天大放送
为什么我要陪你们吃面包啊
好, 择日不如撞日…
入社申请书
缴交完毕
榻榻米重新搬入, 完毕
社团室
两社共用就是了
你干嘛
这样也还OK啦
好不容易…
青叶西高中
柔道社
组成
再启动
复活
这时候应该说"组成"才对吧
是吗
"再启动"不是比较合适吗
听说直到去年为止柔道社都还存在
"组成"更能振奋人心
感觉是很重要的, 早苗
应该要向学长姊表示敬意
一本正经
你每次都太正经了
是未知太随便了
组成
再启动
应该是"分裂"才对吧
组成
再启动
永远
组成
再启动
我说的算…
组成啦
再启动啦
- 你们…不要吵架
- 组成
再启动…
一胜
可恶
三分钟内我都不知道被摔了几次
永远你真厉害
我跟未知根本打不过你
你国中的时候
是不是晋级到很前面啊
大概…晋级到全国赛
52公斤级的
全国?
你刚刚是说全国吧
全国赛不都是一些
私立强校的人才能去的吗
对…对不起
你是什么时候开始练柔道的
国二
真的假的
我小六就开始练柔道
也才练到现在这个样子
我现在好想哭
真的很对不起
我觉得我很努力练习的说
结果却没有变得多强
未…未知
这么说来…
只要和永远一起练习
说不定我就会变得更强一点
说不定我就能拿下超痛快的一胜
早苗你也一定可以喔
好, 我的干劲都来了
拜托你再跟我练一回
不公平, 接下来换我了啦
- 别…吵
- 早苗你排在我后面
未知你刚刚才练过
你想要跟我打一次吗
赢的人先喔
正合我意
大人总说"你还有很长的路"
今天是我出生以来最冗长的一天
我知道的一切
我所记住的招式都充满蓬勃生气
不过也对 未来有很多样貌
太多了等于一个也没有
你问我是"谁"
抱歉 我现在还无法回答
被喜欢的事物逐渐吸引的心情
或许那里面就有真实的自我
虽然不在任何地图上
但一定有一条只属于我的路
跌倒了也没关系 我并不在意
伤疤也是我的魅力
开心到想哭的一天
这份悸动的心情
指尖似乎无法完全传达
忍不住在黄昏小径上奔跑
我们的顾问
果然是冰浦没错
我的圣代
对不起
青西的中坚是我
感觉就是适合比赛的日子
她能改变气氛
(第三话 改变气氛)