(高中综合体育团体预赛)
老师和学生之间…
我知道不可以这么做
可是…
我对你的爱意
已经无法停下来
这个"坏坏校园"不太妙啊…
都怪"坏坏校园生活"这个标题太烂的关系
我可能小看它了
是…是吗
我就不懂这种的哪里好
出差回来的柔道社顾问
说不定也是这种暖男老师
不要做梦了啦
你停不下来的东西, 只限连续攻击啦
请你接受我吧
没收
除了紧急情况
一律禁止使用智慧型手机
一起挑战名为恋爱的化学吧
放学到体育教师办公室领回
这个暖男在说什么
刚才的怪物是谁…
我的如月老师…
权藤老师
据说是出差回来的体育老师
这么说的话…
没收, 这个也要没收
他就是柔道社的顾问吗
(体育老师办公室)
(大声打招呼)
不像样
实在太不像样了
我不在的这段时间
看看学校的风气乱成什么样子
学生们没有学生的样子
是因为我们做老师的没有以身作则
你不这么认为吗
夏目老师
全神贯注不放空
绝不放过数公分的景色
全力以赴的日子
就留下特别的记号
为了不被震慑
腰带结总是打得很紧
抬头挺胸
梦想突然催促着我
前往未知的世界
为了再次迈开脚步
永不休止的闪耀
未来就在我的视线前方
别挡路啊 回忆!
因为我没有时间
想和你齐心一起看见未来
我的愿望一直很简单
那就是变得越来越强大
毕竟这才是现实的校园
是做梦的我们太傻了
其实老师有点严格也没关系啦
只是这种压力…
时间超过7分钟的做50次伏地挺身
压力…
南云你要背叛我们吗
不是说好要一起跑到最后
我们剑道社的才没那么软弱
刚好7分钟
你没有认真跑吧
不像样
伏地挺身70次
抵达终点
跑完的人还不赶紧做伏地挺身
不然都别想下课
- 30…31
- 我对不起你们
- 32…33…34
- 都是因为要陪我一起跑
- 35…36…
- 膝盖着地太狡猾了啦, 南云
47…58…69…70
1…2…3
弱鸡就让我来帮忙锻炼
还不赶快做
你太不像样了园田
南云你做伏地挺身才最不像样
你们两个都别说了
还不给我认真做
体育课不是在玩游戏
给我听好了
体育课
- 您怎么了吗
- 追求的是身心的健康成长
没有啦
权藤老师的干劲令人赞赏
可是他情绪一激动
教学态度就会失了分寸的习惯
真希望他能改一改
我说你这个发色怎么回事
老师, 我这个是…
明天以前去染回黑发
等…等一下
天生的…
南云的头发是天生的
她小学时就是这样
睡醒不会乱翘
天生自然的柔顺棕发
我超羡慕的
这些都无关紧要吧
棕发真的很适合她
其实也没什么大不了
反正她成绩也很好
南云, 这时候你干嘛抱我啊
别闹了, 笨蛋
请恕我向您报告晚了
我本人隶属于
权藤老师担任顾问的柔道社
我叫园田未知
柔道社应该已经倒了才对
不是的
我们再次组成了
没听说
入社申请书
我们已经透过导师提交了才对
没收到
压力!
直接动手我很抱歉, 权藤老师
因为我看学生们很害怕
与您一同出差时
关于现代教育
我们一起学习过
与学生进行适当沟通的方式
您试着稍微调整距离感如何
这么一来
您带领橄榄球社进军全国的
出色的领导力也能更上层楼
橄榄球?
我是有点不像样
好了, 下课
未知
说不定…
好, 我们下课啰
请问…
谢谢老师
我确实收到
入社申请书了
我是柔道社的顾问
夏目紫乃
请多指教
紫乃老师
是我们的…
顾问!
我们才要请您多多指教…
园田未知, 泷川早苗
太不像样了
昨天你们独自进行对练了吧
柔道是危险的竞技项目
- 抱歉
- 如果没有监督的人在场
- 一提到头发我就…
- 就会失去应有的紧张感
没关系…
今后我不在时禁止对练
只要稍微疏忽或是松懈
就会导致重大运动伤害
你们要好好珍惜
只有三年的宝贵时光
要是努力的成果都白费了
是很难受的
老师的柔道服真帅气
蓝色柔道服
我只有在国际大赛上看过
您参加过国际赛吗
老师太厉害了
那个…
请您和永远…
请您和永远进行对练
冰浦永远
听说你国中时参加过全国赛
请你手下留情
请…再来一次
我们完全赢不了的永远, 竟然…
真叫人开心
再启动
是组成啦
夏目老师你好厉害
你以前应该是很有名的选手吧
二段…
不, 是三段吧
我跟你们一样
我是初段
成为顾问以后
才开始正式练习柔道
继永远之后又一次受到打击
不过我在这几年里
受到拚命练习的学生们的锻炼
我从他们身上学习到
凭着智慧与技巧
就算面对权藤老师那种壮汉
也能轻易获胜
也能跟冰浦这种高手过招
这就是柔道
高中的第一次比赛
为了拿下团体赛胜利
我应该多少能帮上忙吧
是
老师接下来请和我练习
不行啦, 接下来轮到我了
麻烦您再指导我一次
那拿下一胜的人先
- 南云, 休息时间结束了
- 正合我意
注意, 腋下要夹紧
我要炒蛋和炒菠菜
还有再追加一份特大薯条
好的
那个
再…一碗饭
要…大碗的
好的
我懂啦, 永远
练习完后的饭最好吃了
看到未知同学吃东西, 我就忍不住了
你要是吃太多
之前好不容易减掉的体重又要长回来了
那就等胖了再说
而且…
团体赛又不限体重
体重稍微重一点, 说不定还比较有利
团体赛啊
我想当先锋
我偶尔也想当先锋
说到先锋
果然是娇小, 动作灵活的选手吧
不, 这时应该来个反向操作
总而言之
好期待比赛喔, 永远
我们三个人的团体赛
我可以上场比赛吧
你在说什么啊
永远你是王牌, 是顶梁柱耶
水果圣代, 让您久等了
谢谢
能跟国中时的宿敌
在同一队里朝全国迈进
我都热血沸腾了
被永远和夏目老师这么一锻炼
我也稍微变强了吧
未知你未免也吃得太多了
我好像没有点圣代
不好意思
那份圣代是我们这桌点的吧
我们等很久了
未知
真是不好意思
一下子就被我吃了不少
果然是冰浦没错
好…好久不见了
是认识的人啊
要一起吃吗
未知, 你看一下气氛
你一点都没变, 冰浦
看起来一点都不强的样子
就是说啊
可是只要穿上柔道服
就超厉害的, 真是吓死人了
话说是永远的朋友吗
国中时
柔道社的学姊
大我一届的
原来你还有继续练柔道
说得也是
你的实力这么强
我还担心你不练了我怎么办
我是青叶西高的园田未知
请多…
你不要打扰我们
我在跟冰浦说话
对…对不起
- 她好凶
- 你为什么去青西那种
- 人家会听到喔
- 没名气的学校
你应该有收到邀请才对吧
不准吃
这是我帮妹尾点的圣代
我的圣代
对…对不起
我学妹讲话比较冲
她正在减重当中脾气有点不好
这么说你们也要参加高中综合体育预赛
你们也会出赛吧
当然会
今天我们是来这里进行
团体赛顺序的秘密作战会议
我是在跟冰浦说话
冰浦你要以中坚出赛
霞丘高中的中坚是我
王牌, 天音惠梨佳
在与我们交手之前
你们绝对不准输
走吧妹尾, 亚美学姊
我一直没忘记
你那天的表情
一胜
(正式选手决定赛)
冰浦太强了
才只是刚开始练柔道的白带而已
这下会破格升为大将吧
话说天音这下不妙了
她在国中最后的比赛
却只能当个候补选手
她超级努力的
居然被突然冒出来的新人抢走位置
未知居然对永远使出完美的单臂过肩摔
很好…
很好!
感觉不太痛快啊
永远
你没事吧
自从遇到那个学姊以来
这一星期…
你都表现得很奇怪耶
你发生了什么事, 跟我说啊
别这样, 未知同学
虽然我很想让你说出来
但早苗叫我别逼你
对不起, 未知同学…
你不用道歉啦
永远其实你没做错什么啊
跟我比赛时的事
还有我的丑脸传得满天飞的事也是
你和天音学姊的事…
因为是我们认识的永远
所以你一定没做错事情
这些都是早苗说的
不过
这也是永远的优点
心思很敏感
跟某人完全不同
对呀, 就是有不会看气氛的人
像是人家都生气了
还是继续照吃给错的圣代
这就对了, 就是这个表情
那就多来几次
玩太久了啦
你看夏目老师的眼神
在叫你适可而止了
很好!
可恶
再来一次
园田她看不懂气氛吧
是的
可是
她能改变气氛
(高中综合体育团体预赛)
永远怎么了
你又在傻笑了
(柔道服要缝号码, 不要忘记了喔)
(终于! 明天是青西柔道部的初战, 要痛快地拿下一胜!)
你有喜欢的人了吗
不是那样的
这又没什么好隐瞒的
让我想起你刚练柔道的样子了
你去青西好像是去对了呢
我出门了
好, 路上小心
我没搭上电车, 惨了
永远不好意思
你可能要自已先走了
了解
"怎么是你啊"
可以不要摆出这种表情吗
我不知道你有多强
不过我也是进过剑道全国赛的
我上小学的时候
我们今天跟柔道社在同个地点
进行高中综合体育预赛
女子剑道社期待的新人
南云安奈
将带领剑道社进入
睽违五年的高中综合体育赛
- 加油…
- 柔道社
就由你带她们去
赶上车了
都怪未知最后一刻才到
我兴奋过头, 结果太晚睡了
带那两个人应该会很辛苦
追上永远了
是吗
怪了, 南云也在啊
我倒觉得有她们很安心
终于到这一天了
好像有很多实力坚强的学校
我刚才还遇到国中时的对手
埼玉居然有这么多柔道社
感觉…
今天果然是比赛日
惨了
我开始紧张了
陪我去上厕所
等…
早苗同学你没事吧
你去了好几次厕所
她每次都这样, 永远你不用担心啦
亚美学姊没事吧
你去了好几次厕所
是上次霞丘的凶巴巴学姊
冰浦
圣代小偷
对不起, 我去一下厕所
我也一起
我们跟你们
能在第二轮比赛对上
你会遵守约定
以中坚出赛吧
未知同学…
变身吧
我穿上柔道服…
会比较有勇气
青西的中坚是我
冰浦永远
大人总说"你还有很长的路"
今天是我出生以来最冗长的一天
我知道的一切
我所记住的招式都充满蓬勃生气
不过也对 未来有很多样貌
太多了等于一个也没有
你问我是"谁"
抱歉 我现在还无法回答
被喜欢的事物逐渐吸引的心情
或许那里面就有真实的自我
虽然不在任何地图上
但一定有一条只属于我的路
跌倒了也没关系 我并不在意
伤疤也是我的魅力
开心到想哭的一天
这份悸动的心情
指尖似乎无法完全传达
忍不住在黄昏小径上奔跑
别让她挣脱, 早苗
我也…
我也想要赢啊
穿上它就会有勇气
接着使出右侧单臂过肩摔
跟一年前不一样了
因为我们有三个人啊
(第四话 有三个人 放心吧)