在此宣布
全国高级中学
综合体育大赛
柔道竞赛埼玉县预赛
正式开始
全神贯注不放空
绝不放过数公分的景色
全力以赴的日子
就留下特别的记号
为了不被震慑
腰带结总是打得很紧
抬头挺胸
梦想突然催促着我
前往未知的世界
为了再次迈开脚步
永不休止的闪耀
未来就在我的视线前方
别挡路啊 回忆!
因为我没有时间
想和你齐心一起看见未来
我的愿望一直很简单
那就是变得越来越强大
一胜
比赛结束
打得很好, 妹尾
漂亮的一胜
霞丘的先锋很强耶
体型看起来还比我小一圈
是吧, 早苗…
接下来要轮到我们比赛了喔
霞丘高中
从去年开始实力突然变强了许多
变强的动力来自中坚兼王牌的天音
一胜
好厉害
秒杀体型比自己大一号的对手
顶梁柱的实力增加了
当然能带动周围的战力成长
一胜
三人都拿下一胜
是完胜呢
谢谢指教
霞丘今年有机会争夺冠军吧
队里的王牌天音
在高中综合体育赛的个人赛中
也很有可能晋级
你们绝对不准在第一轮就输掉喔
好, 终于轮到我们的初战
为了能跟霞丘交手
必须先突破初战
青西…加油
对…对不起
我的眼镜呢
眼镜在哪…
红队, 青叶西高中
白队, 三岛商业
奇怪?
我站不起来了…
怎么会这样
就算是正式比赛
以前也从没发生过
打起精神, 早苗
你是这么对自己说的吧
"是自己劝大家加入青西柔道社"
"重要的初战更是绝对不能输"什么的
你就是想太多了啦
一如往常的责任感魔鬼
从国中开始就一点都没变
今天我就多打一掌帮你缓解紧张
你别闹了很丢脸
你再放轻松一点
就算你整个人被对手摔出去
我们也能扭转回来
因为跟一年前不一样了
我们现在有三个人啊
这可都是早苗的功劳
如果你没有开口找我
就不可能凑齐人数
今天我们就不会在这里了
谢谢你
而且如果永远打赢了
双方一比一轮到我这个大将
这样不是很精彩吗
所以你输了也没关系
这样反而帮我创造了舞台
你胡说什么啊, 笨蛋
重要的第一轮比赛
怎么能因为这种理由输掉啊
我开玩笑的啦
你就是太一本正经了
不过, 这也是责任感魔鬼的优点
- 放轻松点
- 没问题的
得到顶梁柱之后
实力变强的一定不只有霞丘而已
未知
你想不想再试一次
青西
加油!
暂停
很好撑过去了
加油, 早苗同学
还有三十秒
开始
糟了
刚才对手第一次取得完全优势的抢手
你能撑过去的
加油早苗
未知
半胜
被得分了
上啊!
压制
别让她挣脱, 早苗
压制二十秒就能获得一胜
谢谢你
未知
因为跟一年前不一样了
我们现在有三个人啊
可是…
我也…
我也想要赢啊!
一胜
- 打得很好喔 - 辛苦了
- 正因为我们有三个人
我想和你们一起感受全胜的喜悦
你稳稳地用上四方压制赢了
让我想起你国中的首胜
我第一次觉得二十秒怎么这么漫长
青西柔道社
第一场比赛就拿下一胜
真是个好的开始啊
现在不是沉浸在胜利余韵的时候
说得没错
我们队的胜利还没确定
怎么能错过队友胜利的瞬间
一胜
青叶西高中赢了呢
我要上了
单臂过肩摔
大内割
内腿
平手
打…打得很棒
青叶西高中
互相敬礼
正面敬礼
恭喜
青西柔道社团体赛
值得纪念的首胜
老师请帮我们拍照
好, 我要拍了喔
别乱动
再拍一张
(女子选手休息室)
谢谢你
谢什么
我们学校
男生的实力本来就很强
老师也以他们优先
不过去年有惠梨佳的加入
你经常留下来陪我练习
多亏你, 我才能变强许多
我很感谢你
怎么突然说这些啊
我这次比赛后就要退社了
所以想趁机会说出来
我只是…
想让自己变强而已
可恶
别说一胜了
我连摔人的机会一次也没有
我果然要在一胜一败这种
有看头的场面才能发挥实力
第二轮比赛我没打算输喔
话说这次永远也许没办法
赢得很轻松了
就是永远的前辈天音学姊
第一轮也跟永远一样秒杀对手
我一直没忘记
你那天的表情
要我说永远和天音学姊
都太能忍了
直到刚刚敬礼结束
我都拼命地在克制
我就做不到
要是我用又豪迈又华丽又帅的
瞬间秒杀电光火石的一胜
取得比赛胜利的话
要是我拿下那种一胜的话
我才忍不下去
你国中的时候
因为摆出胜利姿势, 老是被裁判警告呢
不过, 露出笑容应该没关系吧
窝香刊
我想看
我想看天姊笑的样子
你那么辛苦地锻炼
最后当然很想看到
和惠梨佳一起达成目标的瞬间
青西的先锋
也许会用寝技来决胜负
我们来确认反制上四方压制
是
你还不能退社
是夏天喔
因为我们会得到冠军
并且晋级高中综合体育赛
赢了冰浦
打赢青西
还要去全国赛
然后办庆功会时
帮妹尾重新点一次圣代
这次要点三杯
红队, 霞丘高中
白队, 青叶西高中
请多多指教
我会打赢再交棒下去
这么一来就算万一永远输了
未知也能挽回的
所以要放松心情
对吧, 永远
包在我身上
天姊
我会打赢带起胜利气势
妹尾
你的红带松了
在想那些有的没的之前
还是先做好柔道礼仪吧
去吧
开始
来吧
好
她的体型比未知娇小, 比较容易抓住
可是…
她的力气比未知还大
身体压得好低的过肩摔
半胜
OK, 妹尾
早苗同学, 用寝技决胜负
巴投!
挺过去了
先拉开距离重新调整…
半胜
合计一胜
对方不打算观望
一开始就火力全开
抱着体力可能耗尽的觉悟
也要一举拿下胜利
敬礼
敬礼!
妹尾
做好柔道礼仪
对…对不起
之前还放话要打赢, 我真没用
不用在意
接下来就交给永远和我
天姊加油
惠梨佳, 冷静应战
终于…
终于能跟你交手了
敬礼
我一直没忘记
那天你的表情
我也一直忘不了
转学生
还满可爱的嘛
不过好像带着一股负能量
河北中基本上鼓励所有学生参加社团
你尽快决定好要参加的社团
- 是
- 知道了吗
- 懂了吧
你不要练到太晚喔
自己一个人还练得这么起劲
你对柔道有兴趣吗
对…对不起
我…只是看…
看得入迷了
你整整看了一小时吧
想试试看吗
不用了, 我…很胆小不适合这个
那你更应该试试看
上来吧
柔道服呢…
穿上它就会有勇气
我永远也忘不了
那天你对我所说的话
开始
未知, 快帮忙加油啊
抱歉抱歉
她们两个的比赛太帅了
不小心就…
双方到现在都没有得分, 真是不可思议
任何一方何时拿下一胜, 都不让人意外
持续对彼此发动猛烈攻势
有机会
接着使出右侧单臂过肩摔
惠梨佳说她很瞧不起人的笑了
我从没有那种想法
半胜
很好
做得好, 惠梨佳
天姊
对手怕了
一鼓作气打倒她的机会来了
天姊
暂停
回到开始线
整理服装
动作快
照平时练习那样就行了
保持平时的永远就行了
没错没错
代表青西柔道社的永远
开始
谢谢你们
未知同学
早苗同学
可是…
可是…我还是…
想要道歉
取代天音学姊被选进团体赛
我却打出不像样的比赛
我想道歉
我对自己的无能置之不理
把冰浦逼到绝境
我对那时懦弱的自己
我觉得很不甘心
我觉得很可悲
所以…
我考进青叶西
我考进霞丘
也许有一点点改变的现在的自己
也许稍微变强了一点的现在的自己
要再一次
这次我一定要
超越现在的天音学姊
超越现在的冰浦
我想笑着…
与她和好
最后十秒
一决胜负吧
大人总说"你还有很长的路"
今天是我出生以来最冗长的一天
我知道的一切
我所记住的招式都充满蓬勃生气
不过也对 未来有很多样貌
太多了等于一个也没有
你问我是"谁"
抱歉 我现在还无法回答
被喜欢的事物逐渐吸引的心情
或许那里面就有真实的自我
虽然不在任何地图上
但一定有一条只属于我的路
跌倒了也没关系 我并不在意
伤疤也是我的魅力
开心到想哭的一天
这份悸动的心情
指尖似乎无法完全传达
忍不住在黄昏小径上奔跑
左手抓住使出右侧单臂过肩摔
是那时候被她拿下一胜的招式
意料中的发展
是那时候的未知
一胜…
拿下一胜
赢得比赛胜利
柔道真叫人感到痛快
(第五话 柔道, 真叫人痛快)