全神贯注不放空
绝不放过数公分的景色
全力以赴的日子
就留下特别的记号
为了不被震慑
腰带结总是打得很紧
抬头挺胸
梦想突然催促着我
前往未知的世界
为了再次迈开脚步
永不休止的闪耀
未来就在我的视线前方
别挡路啊 回忆!
因为我没有时间
想和你齐心一起看见未来
我的愿望一直很简单
那就是变得越来越强大
冰浦你是左组手
以左手抓对手衣领
右手抓袖子的形式进攻
但是在左手抓不到衣领时
左手转为引手改抓袖子
就能施展出右侧过肩摔
惠梨佳
冰浦同学的对战经验还很少
还不需要教她这么多吧
没…没关系
是…是我问她的
你说什么
对…对不起
人家被你吓坏了
我只是问她说了什么
不过你们感情真好
这样也没什么不好啊
我会抛摔了, 天音学姊
我用了你上次教我的方式
做得好
冰浦同学真厉害
我们可不能再小看她了
搞不好是下次出赛的女子选手
天音学姊
练柔道…真叫人感到痛快
不只有这样喔
是非常的痛快
当你把真正强劲的对手摔出去时
从左组手转为右侧单臂过肩摔
是那时被你夺下一胜的招式
没问题
早在预料之中
这一次
我要把你反推回去
过肩摔只是假动作
其实是要用小内割让对手向后倒下
我不会输
绝对不能输
她撑过去了
一胜
冰浦…我
谢谢…指教
笨蛋
这时候你应该要笑才对吧
对不起
我才觉得对不起你
在打赢你之前我不会罢休的
你愿意继续和我交手吧
是
请多多指教
敬礼
接下来就交给我
好
来了来了
一胜一败最有看头的场面
这次我一定要拿下一胜
输了就要转社喔, 园田
给我俐落地拿下胜利
好
开始
请多指教
来吧
加油, 未知同学
早苗同学?
不, 你看她跟第一轮比赛时不同
都没在喊招式名称
也许表示她冷静下来了
因为首战时花了太多力气, 白忙了一场
这次是攸关团队胜利的重要比赛
一直在身边的伙伴也都在看着
园田, 你给我使劲地攻击
有了压力感与安心感
只要能维持适度的紧张感
就能激发高度集中力
未知未知你太棒了
奇怪
被对手抓到抢手
重新调整攻势的情况变多了
亚实学姊的步调很稳健
她可是我们队上最擅长抢手的人
每次等到发现时
攻击步调都已经被打乱了
对手也是攻击型的
受到影响后, 攻势开始变得凌乱了
靠着贴地总算逃过一劫
好险
惠梨佳
赢了冰浦
打赢青叶西
还要去全国赛
- 没问题的, 亚实学姊
- 你立下的目标
我会拿下胜利
至少实现其中一个目标
你的温柔
我一定会好好回应
这没什么…
又被反击了
好不容易撑了下来
这样下去的话
可恶
被逼急了也不管体型差距
就使出大外割
这次是能确实收拾掉她的机会
大外返
是那时的未知未知同学
一胜…一胜
笨蛋未知, 笨蛋
南云乱说的
现在千万不能松懈
半胜
纵四方压制
好险
怎么能让对手挣脱啊, 笨蛋
未知才不是笨蛋
未知未知你太厉害了
那家伙的身体真柔软
要是就这样让她进入防御的话
时间会被消耗掉的
内…割
好险
未知同学不要逞强
上啊上啊上啊
还有时间
你给我拿下一胜
过肩摔
这次是真的一胜, 一胜
暂停
先到场外等待
是认真的吗
剩下的时间
如果能消耗完的话
就能赢
可是…
上啊上啊, 未知
我绝对
绝对会赢
我要以一胜…
拿下胜利
大…外…割
好可惜
再来一次
小心点, 园田
大外…
对手心里盘算的是
看似使出了大外割
事实上却是支钓进足
一胜
打得很棒
可恶!
未知
谢啦
未知同学…
永远你那个一胜真了不起
你是怎么连续出招的
过肩摔的假动作
小内割
过肩摔
招式快到叫人看不清
你真的太强了
未知你其实真的很可惜
最后一秒之前都是你领先
我又搞砸了
我要是能再慎重一点防御的话
也许我们就赢了
你还是老样子呢
就是啊
就跟平时一样
感觉非常的痛快
而且我还被你吓到了
你用奇妙的大外返
拿下半胜那时候的
速度快到看不清的寝技攻击
你和国中时判若两人
你变强了
哎呀…
没你说得那么好啦
话说是亚实学姊…吧
没想到她在最后的最后
会从大外割变化成支钓进足
我完全没料到结果被摔飞了
虽然是敌人但我佩服她
亚实学姊
天音学姊
打先锋的女生
她们实在有够厉害的
好冰
早苗你摇过了对吧
我们去看霞丘下场比赛吧
你们先去
我虽然很想帮霞丘加油
不过也想帮那家伙加油
南云
一本…
恭喜你们
第三名很厉害耶
准决赛也打得超可惜的
谢谢
亚实学姊
我下次绝不会输了
我也是好吗
不要装熟直呼学姊的名字
你是妹尾吧
你叫妹尾什么
绿子…
绿子
你名字也太可爱了吧
走吧, 绿…
妹尾
绿子~
不要装熟叫我名字
有什么关系啊
未知…
绿子绿子
你这名字让人很意外
天音学姊
别跟过来
哎呀, 我们要去一样的车站
你吵死了
你考进青西…
真是太好了
是啊
(明天期中考)
我的脑袋要爆炸了
真希望考试期间, 不要禁止社团活动嘛
不然身体都要生锈了
只要能考出好成绩
社团活动照旧有什么关系啊
未知你上次的小考不及格吧
你平时要是有好好听课
考前就不用焦虑了
成绩好的人都只会这么说
早苗入学考试排名第一
南云是前任学生会长
永远学业成绩平均4.8
几乎每科接近满分5分
只有园田你是递补考上的
我休息一下
不行
你还有一题没写
手机收起来
这可是进高中后, 重要的第一次考试
要是考一堆不及格
你就别想玩社团活动了
说到高中的第一次
比赛真的很开心
就这样直接转移话题
跟弱小的你们几个不同
我们剑道社
我到现在都还会梦到
永远那时拿下的一胜
第一轮比赛时早苗的寝技
真叫人热血沸腾
绝对不让对手挣脱的气魄
实在太厉害了
跟你们比起来我就…
园田其实你那场大将对决
未知不是还在个人赛打到前八强吗
连赢了两场比赛呢
我想要的是干净俐落的一胜
而不是拖泥带水
靠分数优势获胜和败战
在首战就输掉的我面前
真亏你说得出口
哪像永远一胜连续爆发
在52公斤级名列第三
天音学姊更是全拿一胜直达第一
不管是谁都帅过头了
而且不管怎么说
别只顾着玩还不给我赶紧回家
真是不像话
走廊上禁止奔跑
对不起…
未知真是的
快跑快跑
快快快
以高一王牌之姿
领导剑道社挺进
睽违五年之久的高中综合体育赛
如同三头六臂神通广大
爸爸真是与有荣焉啊
你到底要说几次啊, 有够冷的
安奈的成就超越爸爸了
爸爸高中时都没能进全国赛
这个你也说过很多次了
进全国赛是自你小四以来吧
老公你那时也是高兴极了
你想要怎么庆祝
要去游乐园玩吗
安奈, 你想什么时候去啊
我要跟朋友去, 麻烦准备好钱
不像话
原来是南云啊, 吓我一跳
考试期间禁止社团活动喔
我没违规喔
我又没有穿柔道服
这什么歪理
嘴上这么说
南云你也是来练习的吧
没…没错
话说上次的比赛
南云你也是超帅的
在场上一直得分
真是太帅了
护手也不愧是全国等级的臭
别闹了
不要每次都拿人家的味道开玩笑
就真的很帅啊
埋头苦练的证据, 都渗透进这里面了
从我第一次见到你开始
你就一路努力锻炼
你也是啊
高中综合体育赛也要加油喔
剑道社的其他人都超期待你的表现
我们柔道社下个目标
应该是夏天的金鹫旗吧
在福冈举办
不用比预赛的全国赛
高中柔道的知名赛事
在福冈比赛耶
福…冈
豚骨拉面
园田
豚骨豚骨豚骨….
埋头苦练到脱胎换骨吧
园田
园…田
等等…
笨蛋, 这样很危险
你到底要做什么
如果…
如果我说…
我要退出剑道社…
你怎么想
什么?
大人总说"你还有很长的路"
今天是我出生以来最冗长的一天
我知道的一切
我所记住的招式都充满蓬勃生气
不过也对 未来有很多样貌
太多了等于一个也没有
你问我是"谁"
抱歉 我现在还无法回答
被喜欢的事物逐渐吸引的心情
或许那里面就有真实的自我
虽然不在任何地图上
但一定有一条只属于我的路
跌倒了也没关系 我并不在意
伤疤也是我的魅力
开心到想哭的一天
这份悸动的心情
指尖似乎无法完全传达
忍不住在黄昏小径上奔跑
选择走上和我不同的路
所以只有三年的时间
我必需把握现在
(第六话 因为我不想后悔)
因为我不想后悔啊