你没头没尾地说什么啊
你一直这么努力练剑道
这个玩笑一点都不好笑喔
你让臭到不行的护手情何以堪
不像话
考试期间禁止晨练
惨了, 快走
又是你们
给我适可而止
柔道社老是不遵守校规, 究竟在搞什么
这人真是无所不在啊
全神贯注不放空
绝不放过数公分的景色
全力以赴的日子
就留下特别的记号
为了不被震慑
腰带结总是打得很紧
抬头挺胸
梦想突然催促着我
前往未知的世界
为了再次迈开脚步
永不休止的闪耀
未来就在我的视线前方
别挡路啊 回忆!
因为我没有时间
想和你齐心一起看见未来
我的愿望一直很简单
那就是变得越来越强大
(高中一年级 第一学期期中考试)
(考试期间限定)
(100分满分胜利猪排三明治)
抱歉
她把最后的三明治买走了
那个…如果不嫌弃的话
(千叶的翔太叔叔也要去
高中综合体育赛帮忙加油喔)
南云同学
我再一次感受到
你果然不是一般人
明明实力强到能打进全国赛
居然为了跟那种弱小家伙一起玩社团
特地考进同一所学校
因为我不想一直后悔下去
国中的时候
没能向我最喜欢的人表达我心里的想法
在国中最后的比赛那天
也只能眼睁睁看着未知同学的背影
我…很羡慕南云同学
什么
你总是…
总是坦诚说出自己的想法
大方地付诸行动
这样的你真的很帅气
你果然不是一般人
谢啦
你可别会错意喔
我谢的是胜利猪排三明治
我正在洗澡好吗
你要我怎么办啊, 南云
这下我不就没办法专心准备考试了吗
谁叫你说了奇怪的话
我说什么奇怪的话了
就是你对我说
"如果我要退出剑道社"的那件事
那是…
不过这件事情
如果你是认真的也没什么不好
因为你那么努力练习剑道
练到护手臭到不行, 才变得这么强
这就表示你超级喜欢剑道
但是这样的你
如果真的要放弃的话
我想大概…
不, 绝对是…
你已经找到其他让你喜欢得不得了的事
当然就不得不放弃剑道啰
我说的都只是假设喔
南云你有在听吗
你该不会是有男朋友了
是这样的吗
原来是这样啊
你到底有没有男朋友啊
笨蛋
爸爸
我有重要的事情要说
终于可以进行社团活动了
我是第一…
原来你在啊
昨天在电话里你避重就轻的
其实你是真的有男朋友了吧
高中综合体育赛时, 要叫他来加油吗
他要来吗? 还不给我老实招来
到底怎么样嘛
怎么会这样
高中综合体育赛我也不去了
什么情况
本人南云安奈
已经退出剑道社了
什么
你说退出剑道社了…
你之前说的都是认真的吗
然后…
我要加入柔道社
为什么
柔道?
你男朋友呢
剑道呢
柔道
我之前说过你输了就要转社
柔道社输得惨兮兮的
我也不是不能转社过来帮忙
你就为了这个理由吗
你努力练剑道练了这么久, 这样好吗
玩笑玩笑, 我开玩笑的
什么?
一点都不好笑
真的真的真的
我是真的要转社
未知你冷静一点
不然南云没办法好好说话了
(佐野真的很谢谢你开导我
虽然我一直很烦恼)
(多亏你我才能下定决心
因为我自私的判断)
(带给队上麻烦我感到很抱歉
我非常喜欢佐野)
(还有剑道社的大家
至于能够取代我的人…)
是觉得很辛苦吗
不会, 我现在还是很喜欢剑道
剑道社的大家都是非常好的人
可是…
可是, 爸爸对不起
我…
我有更想一起努力的朋友
不是待在她们的隔壁
而是和她们在同一个地方努力
她是我最喜欢的朋友
是园田同学吗
她是个什么样的孩子
她很开朗很爱搞怪
有时候又很体贴
每次只要看到我就对我敬礼
她说因为我的爸爸是警察
而且觉得敬礼很帅
所以每次说早安, 再见, 晚安时都会敬礼
我也跟着配合她就是了
真是个有意思的孩子
不过她很笨
真是的
我想
她以后一定会朝着
和我截然不同的道路前进
所以我只有三年的时间
我得把握现在才行
因为我不想后悔
我想和园田一起玩社团
可以吗
可以啊
如果南云你是认真的话
(柔道社盖章接力)
(还差一半)
(还差一点)
(运动会限定限定4次元布丁)
(红白蓝紫1个200元 4个700元)
你…你们干嘛
一脸不安好心的表情
你让我回想起
第一次穿上柔道服的事
新衣服就是充满朝气
一出手就选了名牌货啊
我的柔道服虽然是天音学姊给的旧衣服
却让我有脱胎换骨的感觉
让人忍不住就想闻闻看
只有未知会这么做吧
话说白带真叫人怀念
我拿奇异笔把白带涂黑还挨骂了
而且很难洗干净, 有段时间都是灰色的
南云
今天终于要开始
练习抛摔
来摔个过瘾吧
感觉真痛快
再来一次
你是要被摔几十次才满足啊
我累了, 有点不舒服
你还是初学者
其实一开始不用这么拚命的
说不定就是因为是初学者
只有自己是白带
所以想尽快和大家一样
我国中时也是这样
不过, 南云你的护身倒法
已经练得很完美了
对于人称神童的我来说
这才刚开始而已
谁叫你神童了
我爸爸
神童
接下来轮到我来摔你
你先别急嘛
摔人可没你想像中简单
藉由引手和钓手
拉扯对手
使彼此胸口紧密接触
支撑身体的脚稍微弯曲并转动身体
抬起的脚顺着对手大腿内侧
在伸直重心脚的同时
把人往上抬
我这招内腿怎么样
接着要练扫腰还是体落
等一下, 你先等等
好厉害
既然能打进剑道的全国赛
我想说她的运动神经一定很好
但没想到一下子就使出完美的抛摔
你是怎么了
什么时候变这么厉害
冰浦
你借我的柔道教学书
都被翻烂了
感觉像是从哪挖来的秘笈
标签和注释写太多
而且字写得有够小的
对你有帮助吗
虽然不能说没帮助
反正我是不介意再跟你多借几天
南云说不定转眼间就变强了
我好像有点开心又有点不甘心
你们两个现在不是闲聊的时候吧
既然我都已经加入了
下次比赛就绝不会
在第二轮比赛就打包回家
又好像有点不爽
下次比赛是
金鹫旗比赛
夏目老师
我看大家都想参加
已经先报名了
谢谢老师
高中柔道三大比赛之一
夏季的金鹫旗
7月底在福冈举办
男女合计共四百所以上的学校参加
是没有预赛的全国比赛
四百所学校
真是最适合我华丽出道的大舞台
崭新园田终于要全国出道了
本人南云安奈的大名
将瞬间轰动整个柔道界了
真是抱歉
南云你还不能参赛
你的感官和运动神经确实很不得了
但下个月就要比赛了
把经验不足的选手
一下子推上全国规模的比赛, 风险太大了
很抱歉
我希望你能忍耐到秋天
因为三年的宝贵时光
要是努力的成果都白费了会很难受的
神童南云安奈轰动的出道时间
就请期待秋天的到来
下次比赛你们三个好好努力吧
实力全国等级的我
会确确实实地好好锻炼
反正你们去福冈
也只是打算玩玩而已吧
不像话
太不像话了
大笨蛋
才不是三个人
四个人才对
就算你不能上场比赛
我们也是四个人在战斗
因为你已经是柔道社的人了
不对, 加上老师是五个人
可以做的事有一大堆喔
变成四个人后
暖身时就能进行抛摔
可以负责买果汁
还能帮忙跑腿买点心
还有…呃…
调查好吃的豚骨拉面店
也是个很重要的任务呢
再来就是…
呃…
可以了
你不用硬要想啦
还要麻烦你帮剑道社加油
同一时间在同一会场
有剑道的玉龙旗比赛
南云
没想到你很适合穿柔道服
谢谢
那么…
金鹫旗还有毒龙旗
是玉龙旗
青西
加油
离金鹫旗比赛还有一个月
这次我想当先锋
让王牌永远当先锋
先打出士气不是很好吗
这可是全国比赛耶
崭新园田的全国亮相
我想要越早上场越好
我对未知同学担任先锋没意见
我说南云你有在听吗
次锋和副将人呢
什么
金鹫旗的女子团体赛
规则写着每队五人参加
夏目老师
怎么办啊
我们人数不够
没关系
参赛本身是可行的
虽然不能上场比赛
但是加上南云
申报时会有五名成员
五个人
剩下的那个人
可以由我去问问看吗
老师有人选了吗
是谁, 是谁啊
是什么样的人
欢迎光临
在青西柔道社确定废社前
独自一人撑起柔道社的女孩
大人总说"你还有很长的路"
今天是我出生以来最冗长的一天
我知道的一切
我所记住的招式都充满蓬勃生气
不过也对 未来有很多样貌
太多了等于一个也没有
你问我是"谁"
抱歉 我现在还无法回答
被喜欢的事物逐渐吸引的心情
或许那里面就有真实的自我
虽然不在任何地图上
但一定有一条只属于我的路
跌倒了也没关系 我并不在意
伤疤也是我的魅力
开心到想哭的一天
这份悸动的心情
指尖似乎无法完全传达
忍不住在黄昏小径上奔跑
最后的比赛
我希望姬野你能参加
老师, 我之前也说过了
我不想再练柔道了
秘密武器学姊
(第七话 秘密武器学姊)