挖来两个有柔道经验的人
终于凑齐五个人
我好期待金鹫旗比赛
天音姊
妹尾
在电车上不要做连攻法练习
对不起
不过, 真的很让人期待呢
惠梨佳
金鹫旗比赛
和高中综合体育赛不一样, 采取淘汰赛制
队上王牌实力越强就越有利
好比我们的队伍
谢谢你, 亚实学姊
答应待在柔道社直到夏天为止
准备大学考试明明很辛苦的
惠梨佳你八月还有高中综合体育的个人赛
我会陪你直到比赛为止
而且我也觉得…
再一次就好
我想要再好好努力一下
这次绝对要赢
学姊
这样很好啊
她实力很强吗? 是大块头吗?
会不会很凶
原来有这样的人选啊
她是黑带还是白带
还不知道她肯不肯回来
希望你们让老师来处理
你们只要专心练习
优秀的共同练习对手也到了
抱歉打扰了
我们是霞丘高中
请多多指教
全神贯注不放空
绝不放过数公分的景色
全力以赴的日子
就留下特别的记号
为了不被震慑
腰带结总是打得很紧
抬头挺胸
梦想突然催促着我
前往未知的世界
为了再次迈开脚步
永不休止的闪耀
未来就在我的视线前方
别挡路啊 回忆!
因为我没有时间
想和你齐心一起看见未来
我的愿望一直很简单
那就是变得越来越强大
大外割
过肩摔
大内割
未知, 很好很好
园田痛扁她
妹尾, 还有20秒
再来一次
大内割
一直鬼吼鬼叫的, 让人没办法集中精神
抓到后领形成有利的姿势了
园田一到比赛后半状态就会变好
很好
这样体型比我小的绿子应该无力反抗了
一胜
漂亮的一胜
我问你
刚刚是怎么做到的
后领都已经被我牢牢地抓住了
按理来说根本使不出招式来
你好烦
我才不帮圣代小偷
你就教我嘛, 有什么关系啊
我不教我不教我不教
我来教你吧
难得有机会一起练习
刚才那招的施展方式是
不用麻烦了
你居然敢不领天音姊的好意
我是想让绿子来教
你跟我一样都是小不点
经常被抓到后领陷入危机吧
被人控制住很恐怖又很痛
觉得很生气吧
因此才想出反制的技术吧
所以这个还是要问当事人, 才能确实学会
所以你就教教我嘛
话说回来今天多的两个人
我在国中比赛时曾经交手过
我们队上也多了一个人
是作为秘密武器的第五人喔
这个还没有确定
亚实学姊
今天非常谢谢你们
我们才要道谢
真的是非常棒的练习
也很想见见你们的秘密武器
这个还不确定
- 你就教我嘛
- 这样啊, 希望能在金鹫旗见到她
为什么啊!
欢迎光临
刚烤好的喔, 要来一根吗
要来根刚烤好的法兰克香肠吗
请给我两根
好的没问题
高中综合体育赛的预赛结束了
三年级还能参加的比赛
现在就只剩下金鹫旗比赛了
最后一次比赛
我希望姬野你能参加
老师我之前也说过了
我已经不想再练柔道了
而且一年级的学妹感情那么好
我没办法融入她们
维持现状真的是你想要的吗
你是不得已才放弃柔道的
老师你是不是误会了
没错…
因为学长姊退出只剩我一个人
没办法好好练习我才放弃柔道的
但其实我也没多喜欢柔道
说穿了进高中还继续练
只是难得拿到初段资格
抱着玩票的心态而已
我的实力也没多强
再说我不想再那么累了
而且我也半年多没练了
(小姬在打工? 我现在在青西)
(柔道社和剑道社共用道场啊)
(跟在南中时一样呢)
(社团活动我会持续到夏天为止)
我实在是不懂
老师, 你看看我
头发好不容易才留这么长
我真的不想再因为寝技掉头发
金鹫旗如果需要登录5个人
可以使用我的名字没关系
让学妹4个人好好加油吧
学姊会在背后支持她们
话说我好不容易习惯打工
现在还不想辞职
谢谢老师请我吃德国香肠
天色很晚了我送你回去吧
我车就停在那里
我跑回家就行了
因为我不想变胖
老师再见
路上小心点
是
可恶
最后的比赛好想俐落拿下痛快的一胜
姬野
有新社员加入了
你要不要来看她们练习
不用了
是几个很有趣的女孩喔
只要看到她们
老师也会
想穿上久违的柔道服
好像有一种…
被她们打动的感觉
(闪亮眼镜)
亚实你为什么会改变心意
(亚实)
南云非常好
就是这样
注意要利用足技来破解对手
好厉害
转眼间就能适应对练
园田
不要什么都没考虑就紧贴对手
你刚才那是什么招式
橹…投?
你之前从来没有用过这招啊
是不久之前天音学姊教我的
就算是新学的招式, 能这么快就上手吗
绿子教的技巧, 我到现在都还练不好
对…对不起
不要急躁
离比赛还有一个月
金鹫旗
真叫人期待
比赛采取淘汰赛制吧
不管淘汰几个对手都行吧
哎呀
比赛结束后的拉面保证绝对好吃
心存邪念必输无疑喔
话说有南云加入
再加上秘密武器学姊
我们新．新生青西
要连赢5人狂吃10人份拉面
听不懂你的意思
都说我不能上场比赛了
我忘了
你这家伙
我认输认输
关于出赛人选
姬野
你来了啊
秘密武器学姊
请多多关照
我是园田未知
谢谢你
我只是过来看看而已
好了, 大家继续吧
再来一轮练习
快点练习了, 未知
学姊身高很高耶, 好像很厉害
未知同学
不集中精神练习的家伙
只有被取消选手资格一途
你就放松地看看她们吧
好
大外割
什么
可恶, 早苗你的接招能力好像变强了
我也是有和永远还有老师练习过的好吗
再一次
这招对我不管用了啦
再来一次
姬野
还有10秒
不要放弃
再来一次
比赛结束
园田
在头部着地之前
放弃反抗改用手来防御
再来一次
她们还真是努力
累得要死, 痛得要命
明明又热又难受
维持现状真的是你想要的吗
我觉得…
现在这样没什么不好
即使我打算现在开始练习
时间也只剩下一个月
再说打工很有趣
头发也好不容易才弄得这么漂亮
我已经…
还早得很呢
(亚实)
吓我一跳
- 抱歉
- 好久不见…
我想直接跟你说比较快
我本来觉得高中综合体育预赛输了
直接结束柔道生涯也很好
我很久没有俐落地打赢比赛了
就在之前的青西战
说是睽违已久
其实说不定这是第一次
拿下这么完美
又这么痛快的一胜
好耶
亚实学姊式的伪大外割真支钓进足
可恶, 完全被骗了
我这一个月来一直都在练喔
时间还没结束
还有20秒
是
我…
本来觉得维持现状就好
可是…
还有一个月的时间
我啊, 多亏了她
好像变得更喜欢柔道了
我也想…
再试一次
新．新生青西柔道社
组成
不对不对
这次真的是再启动才对吧
复活
这就又分裂了
要再练一次吗
姬学姊
最后…
再来练一次
园田你刚才练过了, 接下来换我
南云你也练习过了吧
我跟学姊都还没一起练习过
我想跟体型大的人多练习
姬野学姊
请多多指教
我有过一段空窗期
还请你手下留情喔
超级新人学妹
永远你插队太狡猾了
特大薯条再来一盘
麻烦番茄酱多一点
园田你还真能吃
我还要追加抹茶圣代
未知你钱有带够吗
上次还差点付不出来
我请你们吃圣代
我刚领到打工薪水
你们点餐吧
可是, 今天是学姊的欢迎会
不用在意啦
薪水的其他用途大概也只有美发费用
那…那我要大杯的
很好
话说你的发色和卷度应该不是天生的吧
你这样没问题吗
我已经完全掌握权藤巡逻校内的时间和路线
真不愧是三年级的
遇到全校集合时, 我就戴这个黑色假发
我也想戴戴看
来, 园田
谢啦
话说回来社团活动
学姊忙得过来吗
打工很忙才对吧
已经说好暂时只上六日班
所以完全没问题
今天也是这里结束后才去
话说我也想试试打工
你有遇到美妙的邂逅吗
比如高瘦又帅得恰当的帅哥
按收银机的手指, 意外地有男子气概
总是不着痕迹地帮你
跟他道谢还会害羞地转身
来自乡下, 偶尔说几句方言
你有这种的大学生同事吗
我现在只有遇到快三十岁
还跟家人同住的打工族同事
我其实没想太多就开始打工
因为闲着没事做
退出社团活动
放学后突然多出很多时间
久等了, 这是您点的抹茶圣代
现在可以不用在意热量了
等一下
OK, 附近没有敌人
我们上次因为圣代
和霞丘高中的人吵了一架
霞丘
以血洗血的圣代之战爆发
遗憾的是我们以二比一输了
说穿了是未知先点燃战火的
亚实也…
三年级的白石亚实也在吗
是你朋友吗
国中时是同个柔道社的
真的假的
亚实学姊为了阻止战争
拚命地道歉
都是未知害的
这只是我的猜测…
青西的秘密武器不会是小姬吧
这是最高机密
金鹫旗
希望至少能晋级到与霞丘再次对战
我也好想出赛喔
因为有姬野学姊加入
出场顺序得仔细考虑才行
已经说好下周到朝北商做移地训练
那边有跟你同级别的选手
练习一定会很有收获
再下周老师抽不出空
等下个月…
已经够了, 老师
真的非常感谢您
不过, 已经足够了
月底的比赛是我最后一次上场
学姊最后的比赛
大家一起狂拿一胜吧
还有一个月
你们要严格锻炼我喔
请多多指教
(考试)
(考试结束)
(早苗16岁生日)
(结业式)
(坏坏校园更新)
(暑假 金鹫旗开幕式)
(暑假 金鹫旗开幕式 拉面)
终于要去比赛了
大人总说"你还有很长的路"
今天是我出生以来最冗长的一天
我知道的一切
我所记住的招式都充满蓬勃生气
不过也对 未来有很多样貌
太多了等于一个也没有
你问我是"谁"
抱歉 我现在还无法回答
被喜欢的事物逐渐吸引的心情
或许那里面就有真实的自我
虽然不在任何地图上
但一定有一条只属于我的路
跌倒了也没关系 我并不在意
伤疤也是我的魅力
开心到想哭的一天
这份悸动的心情
指尖似乎无法完全传达
忍不住在黄昏小径上奔跑
你们要去金鹫旗比赛吧
跟我来
我好兴奋喔
有史以来最兴奋
我也好想看到
(第八话 梦想的延续)
梦想延续下去