我来了
福冈
终于就要…
金鹫旗比赛
放暑假
吃豚骨拉面
南云你快看
从机场开始就是豚骨天堂
明太子, 明太子放在哪
明太子
你们两个, 土产回去时再买
我们是来比赛的
对不对, 永远
她说她晕机了
金鹫旗
高一高二时我想都没想过
我们的人数不够
福冈又这么远
实力也没多强的我
根本不敢妄想参加全国赛
她好像对这些一点都不在意
既然是最后的比赛
这次的远征
你要踏实且尽情地享受它
是
姬学姊还有老师
一起来拍纪念照吧
来了来了
全神贯注不放空
绝不放过数公分的景色
全力以赴的日子
就留下特别的记号
为了不被震慑
腰带结总是打得很紧
抬头挺胸
梦想突然催促着我
前往未知的世界
为了再次迈开脚步
永不休止的闪耀
未来就在我的视线前方
别挡路啊 回忆!
因为我没有时间
想和你齐心一起看见未来
我的愿望一直很简单
那就是变得越来越强大
旅馆
这不上不下的规模还不错
未知你…
比起修学旅行住的大饭店
差距有够大的
怎么连姬野学姊也这样
离傍晚的开幕式还有时间
我们去泡澡吧
不对不对
应该先去吃豚骨拉面吧
不要急躁
女子组比赛
加上今天的开幕式, 总共举行3天
无论是赢还是输
住宿都是订到最后一天为止
享乐行程就等到比赛后吧
如果明天输了
后天就能大玩一场了
园田
未知, 真是的…
不过, 我们绝对会比到第三天
以现在这个阵容
我才不要只比赛一天呢
为了达成目标, 明天的比赛
必须拿出最佳状态去面对才行
在开幕式前
大家在这里好好休息吧
好
一大早就长途跋涉真的很累
老师要先去会场一趟
还有很多事情要处理
泷川
要注意开幕式别迟到喔
是
我还是好想上场比赛喔
这有什么办法呀
连续淘汰赛是场硬仗
也可能会对上大块头对手
对你来说太危险
我能理解老师的顾虑
夏目老师她…
对受伤这种事好像特别谨慎
老师还说过她不在时禁止对练
老实说我也觉得有点管过头了
好像是以前有人受过重伤
真是太好了
老师还是高中生的时候
听说那个人是备受期待的选手
因为受伤的关系
之后三年都没办法参加比赛
原来是因为这样啊
(排球JB-Thunders大胜)
(王牌椿大放异彩)
南云
你快趴下
长途跋涉很累了吧
给你舒缓一下
因为是大家一起战斗
说的没错
我们轮流帮对方舒缓吧
好啊
(博多公车转运站)
开幕式要迟到了啦
都怪未知一直醒不过来, 真是的
抱歉抱歉
南云的按摩按得我太舒服了
别把过错算在别人头上
要搭的公车在哪里啊
其实也不用这么慌张
最糟糕的状况只是赶不上开幕式而已
就算那样也很有意思
十分钟倒数行动
姬学姊
我们的新任队长可是责任感魔鬼
应该是那辆公车吧
那边好像有很好吃的拉面店
动作快点啦
不是那辆公车
你们要去金鹫旗比赛吧
跟我来呗
宣誓
我们全体选手
将精力善用, 自他共荣的精神铭记于心
秉持日复一日锻炼的心, 技, 体
誓言堂堂正正地奋战到最后
太惊人了
光是女子组就这么多队
还有从夏威夷, 韩国来的队伍
想要留到最后一天
必须突破第四轮比赛
晋级到前八强才行
我实在无法想像
总之我肚子饿了
应该没问题吧
比起未来的事
重要的是明天的第一轮比赛
我可不想首战败退, 吃碗拉面就回家喔
是
我看看…
第一轮的对手是…
小幸
小未
谢谢你刚才告诉我们搭哪辆车
我才要谢谢你
我在车上聊得很开心的咧
我才要谢谢你的咧
没有人这样讲的啦
九州人的友善让人敬畏
未知也是
幸, 她是谁
小夏
她是跟我一起搭车过来的小未
我叫园田未知
小未
这是我们队上的小夏和小琴
小幸
这是我们队上的小早
小南, 小永, 小姬和小夏老师
搞不清楚谁是谁了
叫小夏的有两个人耶
不可以跟敌队对手这么亲近
小幸
小未
明天我不会手下留情唷
这是一定要的呗, 拜拜
真是的
赶在迟到前才到会场
原来是因为在跟敌人玩
我就告诉她搭哪辆车而已呗
她还教了我怎么攻略
坏坏校园的轰老师作为答谢呢
幸
比赛不是游戏
老师说明天会有很多毕业的学长姊来观战
柔道社睽违5年复活
一宣布要参加金鹫旗
学长姊们都非常期待
其实你用不着觉得有压力吧
我光是又能和小夏一起比赛就很开心了
谢谢你
上了高中还愿意继续练柔道
你要讲几次啊
高中综合体育赛预赛时
就听你讲过了呗
是吗
也要谢谢小琴加入我们
要是没有凑齐三个人
柔道社就没法开始活动了
不谢啦
别说了, 快回去休息
话说没想到首战就对上她们
气氛一定会很热烈
我说露天浴场最棒了
园田
你不要再踢水了
她们是福冈在地的高中
到时场边声援恐怕很惊人
博多南高中柔道社
找到官网了
她们有参加高中综合体育赛
不过…
是十年前参加的
呃…最近的记录
什么都没有
话说官网五年前就停止更新了
是传统的强校吗
现在的实力不强吧
已经没落了十年对吧
不清楚对手的战力
我们要怎么安排出场顺序啊
我来当先锋
因为南云没办法上场
变成少了大将的四人阵容
金鹫旗采取连续淘汰赛制
先取得领先地位
最后获胜的例子也有很多
除了更换替补选手以外
禁止更换选手出场顺序
而且第二轮第三轮
都必须维持相同的顺序出赛
跟其他比赛相比
先锋人选就格外重要了
那…还是让王牌永远…
不管是赢还是输
我们需要的是能激发士气
充满活力的先锋
- 未知同学
- 未知 - 园田
真的可以吗
万一未知搞砸失败了
我也会负起责任阻止连败
如果对手是三脚猫的话
真不愧是责任感魔鬼
那早苗就担任次锋
中坚的人选…
万一她们两个都打输
为了避免无法挽回
就让王牌冰浦担任…
不, 应该是学姊上才对
因为是睽违已久的比赛
比起无路可退的战况
身后有王牌顶着的感觉
也比较能让人安心比赛吧
而且就算三个人都输了
最后上场的冰浦, 连赢五人就能挽回
毕竟目前的王牌是她
那就听从你的建议
只有目前而已喔
我会努力的
先锋就连赢五人
比赛后的豚骨拉面一定很美味
还是先跟夏目老师商量一下
我觉得很好
这跟老师考虑的顺序一样
我想明天会是一场硬仗
不要逞强
但是要竭尽所能
能走多远就走多远
新．新生青西
加油
根本不像哥说的那么痛快嘛
你才刚练一个礼拜不是吗
就是个三脚猫啦, 笨蛋
差不多该回家了, 未知
我要再练一下
我最近刚抓到诀窍了
半胜
你逃什么逃啊, 小不点
可恶
为什么第一次比赛的对手
偏偏是这种块头大又厉害的家伙
笨蛋
你如果能狠摔这种对手
那可是超痛快的
第一次比赛就给你碰上, 你有够幸运的
还没完呢
过肩摔
再来一次
看我的过肩摔
园田…
你要睡到什么时候啊
今天绝对不能迟到
讨厌, 正要梦到最棒的地方
反正是你狂吃豚骨拉面的梦吧
才不是
是华丽的一胜
是我正要从超大块头手上
夺下人生第一次一胜的时候
快点做好准备
毕竟是做梦
现实中比赛赢了才有价值
好了好了
做梦…
梦境应验
你还是老样子, 亚实
紧张过头了
小姬
你昨晚传的讯息错字连篇
明天"加邮佳油"是什么意思
我都没发现
你从国中开始就没变
小姬你也是, 都这么久没比赛了
却一点都不紧张的样子
哪像我这次真的是最后一次了
比往常还要更加紧张
好好享受比赛吧
最后的比赛不论输赢
要是没能痛快地享受就亏大了
看到我们队上的开心果
我才有这样的想法
如果能晋级到决赛
就是埼玉自己人对决了
绿子师父
我才没收圣代小偷当徒弟
马上就要进入第一轮比赛了
我们也该走了
好
这是在干嘛, 也让我加入嘛
真是的
一起来吧
果然这个是必须的吧
埼玉
加油
第92届金鹫旗
第一轮比赛正式开始
第七赛场
红方, 青叶西高中
白方, 博多南高中
四个人?
三个人?
要是打得很糟就换我上喔
把你的柔道服换给我穿
不行
欸, 未知
她们的情况…
说不定和我们很像呢
好
小幸
就算你们只有三个人
我也绝对不会放水喔
小未
我要是连赢四人
你可别恨我呗
未知同学
我也好想看看
你梦中的结局
开始
来一较高下吧, 小幸
正合我意, 小未
博多南高中一年级
凑幸
不久前在高中综合体育赛福冈预赛中
拿下个人赛70公斤级第三名
真假?
听说福冈的柔道水准很高耶
在这里拿到70公斤级第三名
园田在不知情的状况下应战
说不定对她比较好
别给她过多的情报
希望她能放松心情比赛…
我已经告诉她了唷
我觉得她知道会比得更开心
不愧是全福冈第三的实力
好强烈的压迫感
笨蛋
如果能狠摔这种对手
那可是超痛快的
未知同学加油
我也想看到
我梦中的结局
压垮她
紧贴地面, 没事
半胜
一点机会都不给, 马上就被赢得先机
梦…
要换人啰, 园田
- 她果然很强
- 果然很强啊
不愧是全国比赛
不要讲话
指导
对不起
好, 来吧
胜负现在才要开始
太厉害了
压迫感
恐惧感
信赖感
重量
速度
疼痛
呼吸状况
声音
节奏
气氛
全部…
全部都是有史以来最强烈的
是因为来到这样的大舞台吧
我真的好兴奋唷
有史以来最兴奋
幸, 跟她拼了
幸, 加油
我是怎么了
好想打赢
有史以来最想赢的一次
她们的情况…
说不定和我们很像呢
大人总说"你还有很长的路"
今天是我出生以来最冗长的一天
我知道的一切
我所记住的招式都充满蓬勃生气
不过也对 未来有很多样貌
太多了等于一个也没有
你问我是"谁"
抱歉 我现在还无法回答
被喜欢的事物逐渐吸引的心情
或许那里面就有真实的自我
虽然不在任何地图上
但一定有一条只属于我的路
跌倒了也没关系 我并不在意
伤疤也是我的魅力
开心到想哭的一天
这份悸动的心情
指尖似乎无法完全传达
忍不住在黄昏小径上奔跑
博南…
博南加油
一胜
以柔克刚
(第九话 以柔克刚)
柔道真的很有趣