全神贯注不放空
绝不放过数公分的景色
全力以赴的日子
就留下特别的记号
为了不被震慑
腰带结总是打得很紧
抬头挺胸
梦想突然催促着我
前往未知的世界
为了再次迈开脚步
永不休止的闪耀
未来就在我的视线前方
别挡路啊 回忆!
因为我没有时间
想和你齐心一起看见未来
我的愿望一直很简单
那就是变得越来越强大
我只教一次喔
如果被引手同侧的对手
紧抓住后领无法挣脱时
就算知道出招不易
也只能在被对方紧抓下出招吧
这时候的诀窍
就是不要勉强抬头对抗
而是维持低头状态
引手改抓手肘以上的位置
前脚不要大步跨出,  而是像滑行一样
后脚则是要像大幅摆动的钟摆
想像往旁边摆动而不是正面
朝着对手的右斜前方
狠狠地摔出去
未知
你要不要也来练练看柔道
一胜
太棒了
感觉很痛快喔
太好了
注意
不要做多余的表演动作
小心我取消你的一胜喔
对不起
可恶
对不起, 小幸
真不愧是全国比赛耶
来的都是厉害的选手呢
刚刚的过肩摔我完全来不及防备
小未你真行
谢谢指教
未知
各位, 我赢了
未知同学
园田
还没结束喔
你还要继续比赛
因为这是连续淘汰赛啊
对喔
真是的, 不要得意忘形
我还能再打一场啊
好, 我要再赢一次
我对不起你们两个
这也是没办法的事
这与对手的属性有关
是我在决定出场顺序上的失误呗
琴子
你就照平常那样…
绝对要扳回一城唷, 博南
拿出真本事的时候到了呗
让她们见识博南的气魄
博南…
对不起
博南加油…一胜!
刚刚怎么回事
太帅了吧
一定要扳回一城
开始
好, 放马过来吧
国中时没有连续淘汰赛
未知也是第一次连续战斗
也许很快就会轮到我上场
不要得意忘形了
我们没有关于对手的情报
不知道对方会如何出招
自己队上的先锋选手
在抓住有利位置的情况下
还被豪爽地摔出去
这回她恐怕会放慢节奏
采取慎重的战斗方式
现在是好机会
抢先抓到有利施展的位置
她要使出过肩摔了
大外割
暂停
还是老样子
无视体格差距, 不按牌理出招
连对手都吓一跳
也许她真的是非常乱来
但现在的园田…
开始
可以说这就是她的气势吧
再来一次
大外割
我要扳回一城
真要说的话…
她的气势正旺
是那招伪大外割真支钓进足
一胜
太棒了
连赢两人
梦中的结局乘二
不知道对方到底是强还是弱
小琴别在意
你没有机会施展寝技
这也是无可奈何的事
对不对, 小夏
小夏
寝技
好强烈的干劲
别打完这场就回家啊博南
让她们见识博南的真正潜力
博南博南…
别因为这样就觉得紧张, 梅原
校友们也不是要给你压力
他们纯粹是因为自己建立的
传统悠久的柔道社
因为你们复活而感到高兴
拿下冠军
虽然也有几个兴奋过度的人…
(入社申请书)
你们凑齐三个人了啊
OK
柔道社复活提案
我会在教职员会议上通过
拜托老师了
话说回来我们学校柔道社
听说以前的实力非常强
还曾经名列全国前几名
梅园你是第四十五代队长
由不懂柔道的我来当顾问, 真是抱歉
请多多指教
对不起我来晚了, 小夏
都怪小琴吃饭超级慢吞吞
凑
开门时不要弄出这么大动静
哎呀, 对不起
老师
我只是想…
开开心心练柔道而已
请多多指教喔, 老师
"博南博南"
"喔…我们的博多南柔道社"
"挥洒汗水 果敢地挑战"
"南风吹拂着我们"
- "青西青西"
- "骄傲长存于心中"
"青青西…"
"我们青西剑…柔道社"
不用硬要跟人家比唱歌吧
"无视极限勇往直前"
"凭藉力量创造前程"
"博南博南"
"喔…我们的博多南柔道社"
嘘
"背负期望"
- 果…果…
- "果敢地挑战"
"南风吹拂着我们"
- 嘘
- "骄傲长存于心中"
怎么了
这是我们的比赛
没关系哟
小夏只要像平时那样
开心享受柔道的乐趣就好
我去打败她们所有人
我要再赢一个
真厉害
在连赢两个人之后
居然还这么有活力
虽然双方都没得分
但未知明显压制住对手
她这一生的最佳状态
不会在这次全用光吧
小夏, 还有很多进攻机会
时间剩下一分半
大…内割
可恶
这人怎么回事
明明体型跟我差不多
力量和速度都这么厉害
未知未知
小夏
被连赢两人, 最后一人也处于劣势
博南柔道社睽违7年的金鹫旗胜券
看来是希望渺茫了
横四方压制
进入压制时间
没放过对手姿势瓦解, 即刻进行压制
新．园田真的是神力上身了
小夏你可以挣脱的
动起来动起来啊
我居然夸下海口
我去打败她们所有人
小夏
却连一个人都赢不了, 尽是被对手压制
小夏加油啊, 小夏
我要打赢…!
我居然什么都做不了
压制到最后就能拿一胜
别让她挣脱啊
可恶
对不起
幸, 琴子
小夏
冷静下来, 小夏
你能挣脱的啦
右手手肘整个伸入对方身下用力推
左手朝对手头部侧面施压
好痛好痛
配合对手反抗时的动作
翻身挣脱
压制无效
干得好
压制时间是…
17秒
这么说就是
半胜
未知领先了
暂停
回到开始线
很棒喔, 博南…
小夏
你还有机会赢喔, 小夏
不要急躁就对了啦
小夏小夏…
压力好大啊…
最后关头我怎么会失手啊
对手真强啊
全身上下充满气势
柔能…
柔能克刚啊, 梅原
(以柔克刚)
像我这种娇小的体格
也能够变强吗
这句话是什么意思啊
好高大
是学姊吗
我是一年级的凑幸
请多指教
同年的?
太棒了
什么以柔克刚
什么体型小的人能狠摔体型大的人
全是骗人的啦
根本就做不到嘛
我不练了…
小夏
再一次再一次
快来练习
快啊小夏
小夏你上了高中也会继续练柔道吧
我还要继续吗
你就继续练嘛
我要练到什么时候
才有办法制住呢…
- 所谓的"刚"
- 小夏你听我说啊…
小夏…
以柔克刚
意思就是体型小的人
能狠摔体型大的人吧
应该没这么简单
不…
柔道虽然有体重分级
但应该不只有这层意义吧
难道是指利用对手的力量和气势来取胜吗
也就是说
对手的气势越强, 就越容易将其摔出去?
道理应该没这么简单吧
抱歉抱歉
我这是外行人的想法
对手怕了不敢进攻
机会来了喔
内股!
内股透
半胜
打成平手…还不够
我要把你们全都打败
我也一样
利用对手的力量和气势取胜
如果能够做到的话
感觉一定非常痛快吧
一胜
谢谢指教
太厉害了
你真的太厉害了, 未知
真的太帅了
实力超常发挥啊
看来不用我亲自出马了
你…
怎么了怎么了
未知同学
说你实力超常发挥对不起啦
哎呀小未真是太强了
对不起
我本来想至少打赢一个的
你摔倒小未的那招内腿透太帅了
看得我起鸡皮疙瘩啊, 小夏
小夏, 你表现得很棒喔
小幸和小琴也打得精彩
你们不要感到懊恼
下次再加油
下次我去陪你们练习呗
还是请先带我们去吃烧肉吧
我想吃寿司
谢谢大家帮我们加油
事到如今说这个有点后知后觉
看了你们的比赛让我觉得
以柔克刚
柔道…真的很有趣
老师也想练习看看
我可不会手下留情喔
幸
我…
你上高中也会继续练柔道吧
我还要继续练吗?
我…
真的觉得自己很努力练柔道
实力也没变得多厉害
我跟柔道从今天起彻底结束了
我…
能继续练柔道真好
在全国比赛连续以一胜淘汰三名对手
未知同学真了不起
我好像也跟着有自信了
没问题的
就算是这种大舞台
我也一定能有好表现的
话虽如此
我想未知一定非常开心吧
因为那样的未知, 我还是第一次看到呢
早苗, 永远
我们去吃饭吧
外面有路边摊耶
不过, 我最喜欢的…
还是未知的笑容
再来一支
请拿好
未知你真是的
会吃坏肚子喔
老师也说过要你少吃一点
下午一开赛就要比第二轮了
这一支不是我要吃的
绿子
多亏绿子亲自传授的过肩摔
我才能拿下一胜
你应该没给我下毒吧
夺圣代之恨就此一笔勾消喔
少放了水果
那是什么东西
你把什么藏起来了
别这样
是连赢五人才能拿到的敢斗奖奖牌
好威风
再让我多看几眼
别乱碰
你这次是想偷这个吗
别跑啊
你不要闹了
那就不要随身携带就好了嘛
应该是连赢五人让她太开心了
新人都是一年级所以是 天音学姊
绿子她可是卯足了劲呢
我们两个的出场都还得再等等了
我们两个都还得再等等了
天音学姊
如果能晋级到决赛
到时我们又能一决胜负了
你说的是全国赛的决赛耶
太不切实际了…
不过
- 给我看一下嘛
- 我今天好像有自信了
不要
打败所有对手晋级决赛
就由我和你来实现
虽然很感谢你们的心意
但也别忘了我们两个
至少在最后让我们好好表现一下
第二轮投喂给新．园田的是
山口县的锦山高中
这次对手是完整的五人阵容
三年级的三人, 二年级的两人
包含各种级别的选手
对战的适合度也很难预测
在高中综合体育赛山口县预赛时
山口跟冠军学校也是力战到最后
队上的得分王是
78公斤以上级别
在个人赛连续两年县排名第二的超强选手
既然是连续淘汰赛制
如果不能先解决这名选手
我们就不可能获胜晋级
- 没…
- 没问题
一定能赢的
其实我偶尔也想…
想和那种选手较量
第二轮比赛也要赢喔
青西
加油
大人总说"你还有很长的路"
今天是我出生以来最冗长的一天
我知道的一切
我所记住的招式都充满蓬勃生气
不过也对 未来有很多样貌
太多了等于一个也没有
你问我是"谁"
抱歉 我现在还无法回答
被喜欢的事物逐渐吸引的心情
或许那里面就有真实的自我
虽然不在任何地图上
但一定有一条只属于我的路
跌倒了也没关系 我并不在意
伤疤也是我的魅力
开心到想哭的一天
这份悸动的心情
指尖似乎无法完全传达
忍不住在黄昏小径上奔跑
先解决一个了
78公斤以上级别
连续两年县排名第二的得分王
即便是我…
即便是我也能打赢对手
平手? 说什么啊?
除了赢以外, 我还能做什么
(第十话 除了赢以外, 我还能做什么?)