(本作剧情 人物等皆为虚构)
(并无肯定任何思想之行为)
(本作有一定程度的刺激画面)
(请务必留心青少年的收看状况)
现在的她 依然对死亡犹豫不决
就这么站在厅舍屋顶
我以新域域长的身分
正式提出要求
美利坚合众国总统
亚历山大 W 伍德
请您和她谈谈
难道说…
以及身为议长国的美国
至今对于自杀法依然持保留态度
我想趁这个机会
请您表明对于自杀的看法
这才是他的目的吗
为了将总统拉到众人面前
才安排了这出自杀戏码吗
而且不能不回应他
要是我们
回避与这名意图自杀女孩的对话
无论事实如何
她的死都将算在美国头上
她是个女孩吧
她就是曲世爱吗
我无法证实
但是…
这个可能性很大
如果她就是曲世
那我跟她说话没关系吗
这么做很危险
就我所知
与曲世对话过的人
都会被某种力量所操控
但是…
对啊
说到底 也不是我在跟她说话
跟她说话的人是日语翻译
但是这么危险的工作…
由我来吧…
由我来担任翻译吧
我是FBI特殊分析课探员
山谬 哈迪
现在负责追查曲世一案
我也会说日语
我一直没说怕伤你的心
但你的破英文听得我很难受
从小学开始从学吧
跟你儿子一起
而且…
真的可以吗
Yes sir
那么…
我们就开始吧
《巴比伦》
(G7高峰会 同步口译专区)
对方占了上风
我们无法回避这个问题
居然用人命来做要挟
这和恐怖分子有什么区别
我无法原谅这种行为
但不论事实为何
表面上她可是企图自杀者
我下令要求各转播媒体要自重
但没有用
斋用了各种手段转播这个画面
我们必须见证这一切
这个由自杀法建立的世界
在这场对话之后
应该会决定出某种未来走向
你不是很讨厌亚历克斯吗
是啊 我超讨厌他的
因为他是个笨蛋
笨到令人难以至信的笨蛋
但是 能解决这种状况的
也只有真正的笨蛋了
妳好 我是美国总统
亚历山大 W 伍德
那个…
可以请问妳的名字吗
不想说名字的话 用假名也行
她说她叫公羊佳苗
是本名
佳苗妳几岁呢
19岁
是吗
我问你 为什么妳会想要自杀呢
我并不是想要自杀
但是 我也不想再活下去
我不知道该怎么办才好
可以说说妳的故事吗
从小 我就长得不起眼
是个很普通的小孩
升上高中后
去听了一场我喜欢的乐团
所办的演唱会
在那里我认识了一个男人
跟他成为了朋友
跟他发生了关系
是个跟我同年的高中生
我们开始了交往 成为了男女朋友
但是 过了一阵子
我发现我怀孕了
之后就再也联络不上他
我的双亲 也叫我把孩子流掉
不过
我决定将小孩生下来
于是
我平安地生下了一名男孩
他叫什么名字
他叫做晴
晴是个善解人意的孩子
很喜欢喝奶
有时他让我有种
希望他让我更费心一点的想法
然后呢
某天早晨 晴不动了
我听说这叫"婴幼儿猝死症"
我很伤心
不停流泪 非常失落
但就在一阵悲伤之后
我冷静了下来
冷静了下来
是的
并不是想寻死那样的情绪
就是一阵平静
总统先生
我应该怎么做才好
想办法劝退她啊 亚历克斯
佳苗 我问妳
是
真的很巧
看来我们正在烦恼一样的事情
一样的事情
就是何谓"好事"
妳刚刚不是说了吗
该怎么办才"好"吗
是的
但是我要很遗憾地告诉妳
说实话 我也不知道
我也尚未找到答案
不知道吗
是啊
所以我没办法告诉妳
怎么做会对妳比较好
所以…
妳可以等等我吗
等您
没错
感觉只要再一些时间
就能有答案了
所以我希望妳能等等我
是指"我该思考怎么活着"吗
不是的
我只是想请妳等我找出答案
要是"好"的答案 指的是自杀的话
到时候妳大可以结束自己的生命
届时 我也会一起死的
我就说吧
他是个真正的大笨蛋啊
我可以死吗
如果这是"好"的答案的话
我觉得并无不可
总统先生
要是您找到了答案
可以请您马上告诉我吗
当然了 我答应妳
那么 我愿意等您
总统先生
谢谢您
-成功了
-总统先生
-太厉害了
总统先生真是厉害
太好了
真是太好了
这次将她救下来了
不对…
无论是G7高峰会 或是那位少女
都在寻找一样的答案
我觉得让她等我是正确的答案
是因为这能够延长她寻死的时间吗
延长是件"好事"吗
地球上的所有生物
都在自然淘汰 适者生存的选拔中
每个物种都在试着留存下去
不适者消失
留下的物种将长久留存
这是理所当然的
留存
长久
似乎有个名词可以概括这些字
对了
他有说过
正义就是"持续思考"
持续…
对了
就是这个
生物的生存 事物的留存
什么都行
只要持续 就是件"好事"
"持续"就是件"好事"
我们将"持续"这件事
定义为"好事"
佳苗…
我得告诉她才行
哈迪 我们再来一次
总统先生
哈迪…
您做得很好
总统先生
要回去会场了吗
看来高峰会要继续了
总统先生
正崎吗
总统先生呢
他往会场走过去了
各国的翻译员
全都死了
是曲世 快拦住总统先生
现在马上
所有警卫注意
马上拦住总统先生
还有 之后禁止使用无线电
不从者 将有性命之忧
你做什么
有没有人看见总统先生
他没有经过这里
-什么情况
-现在不能使用无线电 无法得知
用眼睛下去找
正崎先生 我问你
你会玩游戏吗
快把总统先生找出来
要是正崎所言不假的话
我们就必须做好最坏的打算
我被引诱了
亚当和夏娃被撒旦化身的蛇所唆使
吃下了"善恶智慧的果实""
于是
人类知道了"恶"的存在
无论别人怎么说
只要别去吃就行了
因为这是最"好"的事
但是我吃了
为什么呢
因为那个果实…
看起来是如此的美味
你说亚历克斯失踪了
怎么会…
现在因为无法通讯
无法得知外面的情况
在确认安全之前 请各位留在这里
里面到底发生什么事了
怎么会这样
恶…
什么是恶
避孕是坏事吗
不同价值观的人能互相认同吗
不能战争吗
你会玩游戏吗
即便没人谅解他
就算没人会来救他
我是个坏人
你一定会懂的
谁才是坏人呢
这个世界没有神
总统先生
善
你看
这里是高峰会会埸上空
(BDN 直播报导)
现在有一名男子站在会场的屋顶
很危险 他随时都有可能掉下来
(BDN 直播报导)
这名男子…
是美国总统 亚历山大 W 伍德
到底是发生了什么事
刚刚才阻止一名日本女孩自杀的
美国总统
他现在为什么会站在屋顶边缘呢
我不明白 到底发生了什么事
要是"好"的答案 指的是自杀的话
届时 我也会一起死的
糟透了
住手 不要拍
这里是会场上空
屋顶还有另一个人
他手上似乎还拿着枪
是穿身西装的亚洲男子
-阿善
-这名持枪男子 接近总统了
总统先生
善
抱歉
我好像不行了
我现在 快要撑不住了
就像是快要破裂的气球一般…
像是快要爆开的爆米花一般…
就是这种感觉
只要跨过那条线就会满出来
那条最后的堤防
我快要撑不住了
总统先生
你听我说
善 我懂了
就在刚刚 我终于弄懂了
什么是善恶
善是什么
恶又是什么
看来我们的答案是一样的
我答应过佳苗
只要找到何谓"好"的答案
就要马上告诉她
但是…这样下去 我将会对她说谎
我将会做出"不好"的事
我会对佳苗… 对全世界的人…
做出坏事
可是大人物跟我说"可以"啊
不可以这样…
抱歉了 善
发配给你的枪
我希望你用在正确的事情上
抱歉…
真的…很抱歉…
善…
你是…
一个好人
总统先生被…
美国总统 亚历克斯 伍德总统
(美国)
被这名男子开枪射杀了
亚历克斯
妈妈
正崎先生
你好坏喔
曲世
正崎先生
什么是善
善就是…
"持续"
正崎先生
那么恶又是什么
恶就是…
"结束"
那么 不好意思
给妳
乖孩子