(御茶水)
(日本斯比利制药总公司)
开始吧
(失去网络联机)
都不准动
我们将以涉嫌药机法的嫌疑
对你们展开强制搜索
将他们的手机也全部扣押
是
我是东京地检特搜部的人
《巴比伦》
(霞关)
(东京地方检察厅)
(检察事务官 文绪厚彦)
早安 正崎先生
你来得真早
(特搜部检事 正崎善)
这样是几箱
这里有20箱
我们用两天来看完这些
这样看太快了吧 正崎先生
不用这种速度看的话
会看不完吧
你以为我们扣押了几箱资料
足足有700箱啊…
不要再说了
听得我头都痛了
查阅扣押数据真是不起眼的工作
我听见了
文绪 这次的"亚格拉斯"案
罪状为何
是违反药机法
具体说来呢
新药"亚格拉斯"涉嫌广告不实
为了让药效看起来
比实际效果更好
日本斯比利要求大学
交出了假的研究报告
没错
所以我们要日本斯比利
对这四所大学提供利益的证据
听好了 文绪
查阅扣押文件这种事
就是一步步接近事件的真相
也就是"测量正义的工作…
没错吧
这一份数字是对的
就在昨天中午
(日本斯比利涉嫌夸大药效)
日本斯比利制药的总公司
被检调进行强制搜查
-新闻在报了
-根据东京地检特搜部的响应
应为该药的新药亚格拉斯
存有伪造资料等嫌疑
现在正在进行调查
下一则新闻
(千代田区 自明党党部)
即将在20天后进行的
(新域域长候选人记者会)
新域的域长选举
-我们的版面还真小
-将在后天进行公布
-新药药厂与大学之间的勾结
-届时将在市内召开记者会
这是一般民众不会在意的新闻
(野丸龙一郎宣布参选)
自明党的野丸龙一郎宣布参选
(迈向决战 为了国民而付出)
-大家都在关注选举呢
-而前艺人的众议院…
因为候选人都到齐了
真是的
我也好想要去负责政治案件喔
"打击巨恶"
帅呆了
你很有干劲呢
守永部长
(特搜部部长 守永泰孝)
非常抱歉
文绪
无论是什么案件
我们特搜部的本质都不会变
我会谨记于心
那么
亚格拉斯的案子有进展了吗
是 日本斯比利并没有那种能力
足以应对我方的搜查
找出证据只是时间的问题
是吗
无论如何
在厚劳省告发他们之时
就几乎能断定他们的非法行为了
那么 继续追查吧
是…
是啊 今天也会很晚回家
好 我知道了
明日马就麻烦妳了
明日马现在几岁了呢
已经七岁了
不好意思
有喝出来吗 我换咖啡豆了
之前的比较好喝
正崎先生的嘴太挑剔了
你有滴到吗
沾在上面了
这不是刚刚沾上去的
你怎么了
这是…
这是血迹
不会吧
"圣拉斐拉医科大学"
它不在那四所大学里
安眠药"赛莲"的临床实验
负责医师为因幡信
这是毛发
而且上面还有
类似指甲之类的东西
是皮肤吗
下面那些黑黑的痕迹
仔细一看
是由无数的字堆栈而成的
这是…
"F"吗
要怎么样才能写成这样…
无论如何…
写上这些的人…
精神肯定不正常
(川崎)
(圣拉斐拉医科大学)
我是东京地检的人
(检察事务官 文绪厚彦)
找因幡医师是吗 请两位稍后
看来和亚格拉斯案
应该没什么关系吧
还不清楚
两位…
麻醉科的因幡准教授
他从昨天就请假了
(多摩中心 因幡信宅邸)
(902室)
就是这里
好像没人在呢
文绪
古典乐
我们进去
我们没有搜索票喔
拜托了
我明白了
好大声
因幡医生
你在里面吗
我要开门了
因幡医生…
(多摩东中央警察署)
你好 九字院先生
打扰了
不会
难得正崎先生和文绪先生
指名找我
(警部补 九字院偲)
但是真想不到
你们又遇上了这种神奇的现场
所以这次
你们能提供多少信息给我呢
全部
这个案子有古怪
我想与辖区进行最大限度的配合
那我们就来看看吧
首先是我们的搜证结果
死因为吸入过量麻醉剂
没错
因幡在案发现场所配戴的
是手术用的全身麻醉机
里面的剂量被设定为
从少量慢慢加大剂量
但有件事很奇怪
要将麻醉剂提升到致死量
(从开始吸入约30小时后死亡)
要花30个小时
所以说他是自杀了吧
如果是他杀的话
凶手怎么会留给他逃跑的机会
但是
会有人特地去选择
这种随时都能放弃的方法自杀吗
这倒也是
状况证据如何
虽然还无法断定
不过应该会以自杀处理吧
身体和房间都没有打斗痕迹
而且现场还留有遗书
但是上面并没有写什么特别的事
以上就是本署能提供的线索
再来就是…
大约在2个月前
有一对男女频繁地来造访因幡
其中已经查出男方的姓名
(安纳智数)
安纳智数
那么我就先从这里查起吧
以上就是全部线索了吗
不 还有一个
原来如此
看来这个案子
水比我想得还要深呢
查出什么了吗
是啊 查到了一些
首先是那些头发的送验结果
连同上面附着的血迹以及皮屑
不出所料 都是因幡本人的
是吗
再来是频繁造访因幡的那对男女
女方至今依然查无所获
唯一的线索
只有监视器拍到的画面
我接来要说的才是主菜
又或者说是重要线索
男方的身分吗
没错
安纳智数 66岁
他是议员秘书
而且还是重量级人物的秘书
他是前众议院议员
现自明党干事长
(自明党 野丸龙一郎干事长参选)
野丸龙一郎的…
私人秘书
谢谢各位今天的声援
还请大家多多支持野丸龙一郎
支持野丸龙一郎
查到野丸身上了吗
而且还是在这个时期
(域长选举即将到来)
现在国民都在关注
这个新域域长的选举
要是这个热门候选人
遭到逮捕的话
这无疑将会成为留名青史的大案
你有承担这个责任的
心理准备吗
是
看来根本不需要问你这个问题
我也认为这个自杀案事有蹊跷
但是现在还不能明目张胆地行动
幸好亚格拉斯案那方面
人手还足够
这个案子就由你和文绪
两个人去查
是
我想你应该明白
一定要巨细靡遗地向我报告
千万要小心行事
无论何时
我们的对手都不会改变
都是世间巨恶
新域
(四市合并)
这是东京都西部所进行的
(新域诞生)
一个新的独立自治体
这个为了缓和首都机能过度集中
所设立的新域
将获得远超于核心都市
以及政令市例都市的权限
成为实质上的"第二东京市"
这…这不就变成大案子了吗
已经不是亚格拉斯案能比的了
没错
如果野丸真的牵扯其中
那么因幡的自杀案
是因为政治因素吗
这还无法断定
要做的事还是一样
首先要来搜集证据
是
对了
大学的监视器画面送过来了
这种角度
根本看不清她的长相
是啊
叫九字院持续追查因幡
我们从安纳这里下手
我先从他的服务处去查
麻烦你了
(银座 居酒屋 虎彻)
(新闻记者 半田有吉)
善
想不到大学时期的好友
感情居然能维持这么长久啊
真是不错
你说是吧 善
我有事想请你帮忙
无视于我吗
还有我也帮不了你
你也懂吧
检事是不能和记者接触的
我们的关系
不是检事和记者
我们是什么
是好朋友
那就没问题了吧
新域域长候选人野丸的秘书
与大学医院的医生有所接触
而那位医生还在选举期间
神奇地自杀
该怎么说呢
有股不妙的预感
你怎么看
这是最新的参选情况
最热门的依然是野丸龙一郎
但是艺人出身的青坂晃
还有最年轻的斋开化
都有逆转胜的可能性
为了确保胜选
野丸阵营应该会卯足全力才对
是啊
就在这种繁忙时刻
他的秘书却特地去见一位
医科大学的准教授
很怪吧
是很怪没错
你是想叫我去刺探野丸吗
没错
但是不能报出来
我说你啊
你知道你的要求有多强人所难吗
我们是什么
好朋友啦
我做就是了
拜托你了
距离新域域长选举剩不到两周
(野丸龙一郎 服务处)
今日下午在桥下与站前
-安纳出来了
-民生党的候选人
-他开车出来
-柏叶晴臣…
好年轻
是不同的女性
而且那只是个女孩子吧
(六本木 料亭 住井)
正崎先生
他是…
是东京建设业联盟会长
地岛晋造
他不就是…
东京大票仓的主人吗
我们该怎么做
你去跟着地岛
是
文绪
好
情况如何
地岛和那个女孩
进去了旅馆
是吗
只要我向旅馆出示证件
冲进现埸的话…
不行
你要放过他们吗
这是显而易见的贿赂行为
为了得到设建业联盟的票
竟然利用那样的女孩
如同政治离不开金钱一般
政治也离不开情色…
这种事我也知道
但是…
这种事就在我眼前发生
正崎先生你不会不甘心吗
(NAN 东京中洲大饭店)
文绪
他们的确违反了公职选举法
但是这种事情
他们已经做过了数百次
他们很明白要怎么脱身
如果把他们逼急了
哪怕是闹出人命
他们也会断尾求生
我们绝对不会
容许这种人存在
野丸的身旁都是专业人士
要办他恐怕不会这么容易
但是 我找到了突破口
突破口
那位女孩是良家妇女
明显不是做这行的女子
只要能取得她的证词…
我们就能起诉野丸了
是啊 但这并不容易
要是她拒绝配合
跑去加入野丸阵营就没戏唱了
现在要忍耐 文绪
为了确实抓住他们
正崎先生其实是个热血男子呢
你是在取笑我吗
我想起来了
想起什么
想起检事 就是正义的使者
(那个少女先出来了)
(我去追她 查清她的身分)
(好 别跟她接触)
(要小心四周)
(了解)
(知道她住哪一间了 是701室)
(要过去跟你会合吗)
(做得好 再来交给我就行了)
(明天一早就要向守永部长报告)
(准备一下)
如何
我去问了政治组的同事
建设业联盟最近没有什么新闻
是吗
我想野丸应该给了
建设业联盟不少好处
但还查不出来是什么
我知道了
抱歉这么晚还打给你
没关系 先这样
(您有来自文绪厚彦的讯息)
(文绪)
文绪
(正崎先生 永别了)
(真的很感谢你这两年的照顾)
(本作剧情 人物等皆为虚构)
(并无肯定任何思想之行为)