(本作剧情 人物等皆为虚构)
(并无肯定任何思想之行为)
(本作有一定程度的刺激画面)
(请务必留心青少年的收看状况)
(上纽约湾G7高峰会)
(头条新闻)
今天的13点半
(G7高峰会重要议题 自杀法)
在上纽约湾艾莉丝岛的特设会场
将要举行G7高峰会
世界各国都处于自杀法的震撼之中
(七国首脑)
这七位各国领袖将为我们掌舵
他们将会做出什么选择呢
他们究竟会肯定还是否定自杀法呢
(他们会同意自杀法吗)
至今持保留态度的
是美国 日本以及德国
而在其中 掌握世界关键的
是身为议长国的美利坚合众国
以及我们的"思考者"
另一方面 在纽约时间21点
对于新域的自法高峰会
有什么想法
他们特意选在与高峰会同一天举办
表示斋肯定会有某种动作
但是…
而其中最危险的女人
就是曲世爱
究竟这"七位王者"
会得出什么样的结论呢
圣经
记录在约翰默示录里的"七首野兽"
这头默示录中的野兽
代表了"七位王者"
而在牠的背上 坐着一个女人
女人因喝了圣人之血而沉醉
最后被神明所审判 直至焚烧殆尽
这个女人的名字
就是"巴比伦大淫妇"
(G7高峰会 特设会场)
(欧洲联盟)
首先请各国表明立场
(欧盟委员会委员长 吉列 亚肯)
说明是否认同自杀法
首先…
由我开始吧
(加拿大)
那么查理首相 请你先说吧
加拿大认同自杀法
(加拿大首相 丹 查理)
我国对于同性恋的政策
是全世界的先驱
对于性别上的认同改变
是人类的一大进步
人不该被生物学上的知识所拘束
而有选择性的自由与权利
也就是说
你认为寿命也是一种拘束吗
没有错
可以自由选择死亡的时间
就代表卸下了身上"寿命"这层拘束
那么我们就应该
以一种新的价值观来承认它
加拿大的想法
是建立在自杀者为少数派的观念
要是成了多数派 就不能这样想了
与同性恋不一样
自杀者一旦增加
总有一天 国家将会灭亡
毕竟国民会不断减少
(法国)
听好了
立于国民之上的人
(法国)
必须要思考50年甚至100年后的事
我在此表明法国立场
不认同自杀法
只要会给社会带来不好的影响
就应该予以废除
原来如此
看来法国总统对于政治的想法
不是对就是错
而意大利则是在计算
自杀法能带来多少好处吗
(意大利)
毕竟我本来就是商人嘛
我和意大利的观念很明确
决定是否肯定自杀法的
并不是国家和人民
所以你表示中立吗
是让它自由发展
如果是好东西 自然会有所发展
它要是不好 自然就会消失
要是自杀法会带来利益
那就是好事
这是对于自由主义的盲信
我觉得在结果上
这比民主主义好多了
在这层意义上
我完全无法理解德国的现行法规
我记得在贵国自杀并不犯法
但在"业务上协助自杀必须受罚"
没错吧
这不是双标吗
卡纳瓦罗说得没错
我国对于死的权利
还有协助自杀这一块
并没有一个明确的方针
你承认了吗
(德国)
但是 今天要在这里说出一个答案
我们德意志联邦共和国
认同自杀的权利
亨利盖尔首相
你疯了吗
要是现在否定自杀法
我们将失去探讨的机会
德国对自杀法的认同
是建立于深入研究的保留态度
真是可悲
(英国首相 芙罗菈 罗)
你这样也算是
站在国家顶端的一国之主吗
拥有力量之人
有义务成为社会规范
"Noblesse oblige"
"贵族义务"吗
市民都在以我们为鉴
想知道何谓正确之道
我们必须告诉他们
何谓人类不可忘记之事
妳指的是什么
"死亡并非好事"
(英国)
英国将以女王陛下之名
绝不认同自杀法
哪怕是要和在座的各国分道扬镳
英国该不会
是要和自杀法承认国开战吧
万万不可
不能这样 请大家冷静
(日本首相 福泽俊夫)
不可以让自杀法
破坏各国之间的友好
更何况是战争
我很冷静
对于"战争"一词过度反应的人是你
福泽首相
你每次都对战争过敏呢
你以为这些是由哪国引起的
这一切的开端
是我国的地方自治体"新域"开始的
(日本)
日本政府对此事有着莫大的责任
这种话谁都会说
那么日本政府认同自杀法吗
还是不认同呢
日本政府无法决定自杀法的对错
日本将会对这次高峰会决定的方针
表示全面认同
直接撒手不管吗
你没有自己的想法吗
但是 这必须有先决条件
是什么条件
就是…
必须"一致通过"
这个决定
必须是高峰会参加国的一致决定
自杀法成为各国的争端
是我最不想看到的
害怕战争到这种地步
我看你也是疯了
不…
真正的疯狂 是不怕开战的想法
我们特地将你留到最后
你也该想好了吧
抱歉 还没呢
什么
(美国)
那我来说一下我的立场吧
那个…
我之前在教会与牧师聊到十诫
发现了一件很有趣的事
这十诫是由"心里爱主"
和"心爱邻人"这两点简化出来的
所以我想和在座的各位
谈谈自杀法以外的事
为了找出自杀法的答案
你到底想说什么
也就是说我们…
应该谈谈更为单纯 根本的议题
为了自杀法的对错吗
没错
我一直都在思考
自杀法究竟是对是错
但我完全找不出答案
于是我发现了
这不是该由我决定对错的事
因为我连所谓"善恶"都还不明白
(美国)
所以我在高峰会中想和各位谈的
就是"何谓善恶"
亚历克斯
你在耍我们吗
还是说你真的是个笨蛋
你是要我们来定义善恶吗
善恶并非能够如此分别的
没问题的
我们都是国家的代表
说不定在不远的将来
我们的世界将会只有一个国家
我希望在那天到来之前
我们要为世界人民
定出一个普遍的标准
没错
就是善恶的标准
好 就来谈谈吧
芙罗菈
要是今天我们弄清楚何谓善恶的话
比起每次都举棋不定的高峰会
我觉得有意义太多了
原来如此
如果要来谈论普遍的善恶标准的话
这就与国家无关了
的确 善恶是个与自杀同等的题目
这个答案对于市场也有莫大价值
每个人都被他牵着鼻子走
好 就让我来教教你们
善恶是没有答案的
想不到这次的高峰会居然这么有趣
看来是一致通过了
看来
我们会讨论很久呢
善与恶是相对的概念
我认为要同时讨论的话会很困难
是吗
说不定这是我们一厢情愿的想法
善恶也有可能是两条并行线
法律为善定义了标准
却没有定义恶的法律
我认为应该要从善开始思考
那么…善是什么
按照字典的定义
善就是道德上的正确之事
但是道德并不是社会规范吧
你是说它是社会孕育出来的吗
要是世上没有人类
也就没有善恶了
这就不对了 就算世界只有一个人
善恶也是明确存在的
像是纯洁 清高这类的想法
妳是说"以人类为荣"是一种善吗
芙罗菈
这也是从社会观念里所产生的观点
是表现给神看的善
的确没错
我们所有的行为准则
都是源自于"举头三尺有神明"
日本也有所谓的"天罚"
话说回来 善这种东西
只有"人类"才有吗
如果团体生活
是产生善恶的主因的话
那么大象和猩猩这类的动物
或许也会有这种观念吧
你觉得大象会有善恶与罪恶感
这样的想法吗
这只是我们对牠们的擅自解读吧
没错 就是这个 卢卡
什么
也就是说 所谓的善恶
是人类后来才将其定义的
(G7高峰会 紧急对策室)
首先 我要感谢今天这个大好日子
我身为新域域长
对于从世界各国来到新域的各位
打从心底欢迎你们
-是很普通的开场
-今天我们之所以齐聚一堂
-但是不能掉以轻心
-是为了探讨人类的可能性
-不知道他会在什么时候出招
-以及在这个公开场合
-讨论关于生命的运用
-要万分小心
为了让所有人 有个更好的未来
如同各位所知
在两个月前的这里…
世界上有多少地域 人种 文化
就有多少种善恶标准
要找出何谓善
也就是要找其共通点
我想想…
为何会产生这种共通点
我想思考这个理由
是啊
我认为有三点
首先是自然继承
最初在人类交流间所产生的道德
在人类扩展之时
也一并继承了下来
但在继承时
这份道德也会有所改变吧
但还是会留下共通点
第二点是交流和历练
在文化社会中的交流
将继承的道德去芜存菁
而在其过程中留下的
将成为最佳选择被世界采用
进而成为共通点
第三点就是最初人类就拥有道德
人类一开始就拥有善恶标准
将这个当成共通点吗
不可能
你是说婴儿打从一出生
就明白什么是善恶吗
以生物学来说 这是有可能的
例如在大多数文化里
被视为恶的杀人行为
这一点与遗传学里 不杀同类的行为相符
若是这样的话
这种动物与生俱来的本能
也能将其视为道德
这不是动物不吃同类
这种行为就能解释的观念
道德观是更为复杂的观念
在世界广为通用的善
普遍的善行 指的是什么
按照刚刚谈话的内容
杀人是种广为人知的恶行
那么与其相反的概念
让人活下去就是善行吧
是吗
从恶行的反面来想象
确实很容易
例如说谎和诚实
公平也是善的一种吧
如同想消除贫富差距
在价值观上是正确一般
追求公平应该是很普遍的行为
但是人类也都会想要成为胜者
这种私欲我不认为是恶行
追求各人的幸福是善行没错
我们将其视为是基本人权
亚历克斯 你有什么看法
这个嘛…
虽然从社会性以及团体上
来假设善意
我认为是个满有趣的想法
你不这么认为吗
我也说不上来
善应该是更为宏观的东西
应该包含了个人和团体
对于个人和团体
都能为其带来利益
应该是这种方便的概念才对
当然方便了
要是这种概念真的存在的话
是啊
各位 你们听过"矿车难题"吗
你们现在正在铁轨的切换点上
一辆煞车失灵的矿车正急速驶来
这么下去
矿车将会撞死
在铁轨上作业的五名作业员
但只要拉动操纵杆
(铁轨切换点)
矿车就会撞死另一条路上的作业员
(五人 只有一人)
你们会不会去拉这个操纵杆
正常来思考的话
应该要拯救多数人的那一边吧
数量确实是会影响善的判断
那么"器官抽签"呢
器官抽签
这里提供公平的抽签
抽出一位健康的市民
杀掉这位市民 取出他的器官
提供给需要移植器官的其他五人
如此一来 只要牺牲一人
就能拯救五人
这样的行为呢
绝对不行 这可是杀人
在一人和五人的性命中做选择
这一点和矿车难题是一样的
在意外的情况下
一人的死亡是无奈之举
而在明确意识下杀死一个人
则会感到罪恶感
也就是说影响善恶判断的
并非数量 而是意识和手段
没错
矿车难题和器官抽签
说的都是同一件事
-都是为了让人活下去
-关于这个问题 还有某个实验
-活着与救人
-就是让人思考这个问题时
-如果说善的本质是生存的话
-对其进行脑部的核磁共振
-会对自杀法感到忌惮是正确的
-检查是大脑的哪个部分在活动
结果在思考矿车问题时…
-自杀会使人丧命
-其脑部的…
我们将生存和死亡视为对立面
还差一点 我想想…
我们现在应该要思考的是…
是善恶的本质
也就是何谓生存吗
亚历克斯
总统先生
于上纽约湾举行高峰会的各国首脑
我是新域域长 斋开化
我很抱歉
-在两分钟前 斋开化向您喊话
-以这种形式向各位联络
-向我喊话
-但是
-他说有向想跟参加高峰会的人说
-事出紧急 还请各位谅解
是以一般方式做转播
在全世界的媒体上播放
今天在新域举行了
第一届自杀高峰会
我们的讨论有了成果
但我们有了更大的收获
有许名市民
聚集在这个新域厅舍会场
现在在场人数 大约超过了十万人
当然在这其中 也有自杀意图之人
他是想转播集体自杀吗
这和两个月前的64人完全不同
而其中一位不想使用自杀药
而是想跳楼自尽
为了这为自杀者
我们开放了新域厅舍的顶楼
让她得以从厅舍跳下去
但是 这其中有个问题
问题
她似乎犹豫了
不知是否该死去 还是活下去
这是她唯一 也是最大的问题
我们该认同人的寻死意图
但若是她不想死
那我们就不该让她死去
也不该让她自杀
她也接受了新域的心理咨询
但还是无法下定决心
可能是因为猜疑吧
认为新域的人是否都在劝她自杀
所以就连身为域长的我
也劝不动她
现在的她 依然对死亡犹豫不决
就这么站在厅舍屋顶
我以新域域长的身分
正式提出要求
美利坚合众国总统
亚历山大 W 伍德
请您和她谈谈