(本作剧情 人物等皆为虚构)
(并无肯定任何思想之行为)
(本作有一定程度的刺激画面)
(请务必留心青少年的收看状况)
电话的讯号来源是德国
德国
现在正在锁定详细地点
曲世跑去德国了
(海德堡 博洛尼亚两地)
(宣布施行自杀法)
果然…
两个地方同时…
是G6
从日本开始
加拿大 法国 美国
然后是德国与意大利
马上与英国大使馆联络吧
就算时机已晚…
《巴比伦》
(德意志联邦共和国)
(联邦首相官邸)
德国的大部分的人民
都会听从国家方针 遵守规定
(德国首相 奥图 亨利盖尔)
以维护善良风俗为己任
但站在我个人的立场
我认为海德堡的政策值得讨论
首相您是站在肯定自杀法的立场吗
并非如此
道德与法律并非不变这一点
其实有一定的道理
我们一直认为正确之事
在今后不见得是如此
你认为自杀其实是好事吗
或许吧
但要我给出答案 时间不够充足
这就是问题所在
我很想说让我慢慢考虑
至少在一周后高峰会
需要表明一定的立场吧
你说的没错
美国也是持保留态度吗
总统先生
我们现在正处于时代的分水岭
价值观的改变 将带来"新的规范"
那么我们德国
无论是官是民
所有人都要做出选择
如果这是更好的
更能让人前进的选择
那么我们不会害怕选择自杀法
弗洛雷斯是真的被那个声音给…
错不了
但是我也听见那个声音了
却一点事也没有
那是…
久违了 明明住得这么近
说来惭愧
我是推掉别的事情来这里的
那是上次丹佛集体自杀的葬礼
在我的脑海里
我想不出阻止他们自杀的话语
与自杀一战的准备吗
我连是否该与之一战都不确定
这本来就不是一时半刻能决定的事
是个难题
我查阅过圣经了
书中似乎没有写到"自杀是罪"
我也找不到
主会降罪于自杀者的论述
您查得真是详细
在主给予人的十诫中
只有一句"不可杀人"
"不可自杀"
只不过是人们对圣经的扩大解读
慢着
为了在最后的审判中能上天堂
人们必须遵守十诫
但这十诫
也不过是两大戒律的扩大解读
一为"心里爱主"
以及…
"心爱邻人"
要是"心爱邻人"这一戒律
优于"不可杀人"的话
那么因为"心爱邻人"所造成的杀人
也就是说
因为爱着某个人而造成的自杀
是可以被肯定的吗
小姐 那里很危险 快回来
没事的
我不要紧的
快过来
我要去妈妈那里
不可以
为什么
可是大人物跟我说"可以"啊
等一下
自杀是好还是坏
是由主来决定的
但是总统先生
我来告诉您一个真相吧
"神爱世人"
而这份爱 是无限大
只要死了 一切就结束了
的确 虽然我记不太清楚
但我记得就是接了这通电话后
才决定施行自杀法的
您对这个女人有印象吗
不 我想不起来
是吗
市长
那位在临终医院送你花的女孩
她今天投河自尽了
我听说了 真的很遗憾
自杀法都还没正式施行呢
这是什么意思
就是字面上的意思
你到底对她说了些什么
可是大人物跟我说"可以"啊
我在离开医院之前
她问我"母亲死后 她该怎么办"
于是我就回答她
"死亡并不可怕"
"妳也应该接受死亡"
你对那样的小女孩说那种话吗
对一个母亲才刚去世
脑中一片混乱的小孩
说出这种残忍的话…
残忍 可能吧
但是这也让她
从绝望之中解脱了才是
她做出了选择
藉由选择死亡 让心回归平静
然后踏上回到母亲怀抱的旅程
她做出的选择 她的意志
你们要予以否定吗
我不明白
我彷佛是在跟生活于另一个世界
用另一种语言的人说话
你没有错
你能懂吗
你冷静下来想一想
总不会政府同意的事
就会有人去做吧
(意大利首相 卢西亚诺 卡纳瓦罗)
"施行自杀法了 所以马上自杀"
很难称之为是一个冷静的判断
一个正常 在判断所有得失之后
自杀不会是他的首选
这是简单至极的计算
在联赛中吊车尾的队伍
要是有几个人自杀
原本就赢不了的米兰队
不就更加赢不了了
这种事市民自己也明白…
真是难看的记者会
"市场会自己演化出最适合的生态"
很像是生意人卡纳瓦罗会说的话
总统先生呢
我想他应该还在思考
但时限应该差不多快到了吧
是啊
但要是将高峰会
缩短至主要日程的话
应该还能再腾出些时间
总统先生应该会很高兴吧
像是游戏时间变多的小孩一般
无论是什么时代
小孩大多都会是正确的
我们看不见的东西
总统先生的话 一定能看见
奥利弗呢
他还没回来 去打篮球了
他比我这个总统还忙呢
看来好像不太顺利呢
我是说你
你的思绪卡住了吧
这个嘛…是啊
算是卡住了吧
这也没有办法
你本来就很不擅长思考
这倒也是
一直觉得难以厘清
不晓得是不是信息不足 还是…
不对
为什么…
因为我接到了这项指示
是主给我的
亚历克斯 我来告诉你
世上没有任何一件事
会有足够信息的
现实的信息总是不足
不然就是过多
今后你必需在这些
信息过多以及过少的情况下
甚至是无法做出判断的状况下前进
但是你不用担心 你可以的
因为你已经从主那里
得到了很棒的东西
是什么
就是你的"直觉"
你的目光停留之处
你所在意的感触
让你背脊颤抖之物
让你胯下为之一缩的事
只要找到它就行了
如果近在身边 将其取得便是
不用在意时间
寻找到你满意为止
尽你所能地去思考
这就是你的工作
你的责任
只有你能做到的职责
可是 这样真的可以吗
可以
有问题的话
泰勒与艾蒙德会帮你的
而我和奥利弗
所有的美国市民也都会帮你的
毕竟你可是我们的总统呢
这还真是令人开心
对了
这样的话…
抱歉突然找你过来
不会 请不用在意
你喜欢穿西装吗
没有其他的服装吗
我手边现在没有其他衣服
毕竟才刚来到这里
善 正崎
"Zen SeiZaki"
你的善"Zen"
指的是佛教冥想的禅"Zen"吗
不是那个"禅"
"善"在英文的意思是"Good"
是"好"的意思
是善恶的善
善 真是美妙的名字
谢谢您
妈妈
这位是正崎善 是FBI
FBI
怎么了 你不是叫我吗
晚点再说吧
打扰了
你喜欢小孩吗
哈特福的事我听说了
那位女孩的事我很遗憾
弗洛雷斯被人操控了
被曲世爱
是的
爱…我明白你名字里"善"的意思
那么"爱"又是什么意思
爱…是"Love"的意思
这还真的…
是个讽刺的名字
总统先生
您叫我来是为了问曲世爱的事吗
不是的
这方面的调查就交给你了
希望你和布莱汉能查个水落石出
那么是…
这个嘛…
我想跟你聊聊关于自杀的话题
这是…
我这几周一直在思考自杀这件事
现在也是
要是勾起了你的伤心事
我觉得很抱歉
善 我想最近的你
应该比世界上的任何人
都接触了更多的死亡
也比任何人
更接近自杀法的世界
所以我想请教你
关于自杀 关于人们的死亡
你是如何感受的
为了判断自杀法的对错
我说了谎
说谎
这是什么意思
我跟布莱汉说
请他推荐我成为正式探员
用以调查曲世爱
事实却不是这样
我之所以想成为探员
是因为其他原因
是什么原因
因为可以获得配枪
你是想手刃曲世爱吗
是的
你是想对她复仇吗
为了你那些死去的伙伴
我曾经有个部下
是位年轻男性
刚认识他时
我认为根本不适任检察组织的工作
但是我错了
他对工作充满骄傲
年轻的心怀抱着梦想
我很看好他的未来
但是 不久后他却上吊自杀
我曾经有个朋友
是个随便的男人
虽是刑警
但从他身上感受不到任何正义感
是个极不正经的家伙
他很清楚自身的极限在哪里
会尽力将能力范围内的事情做好
是个随便的人
我也很依赖他那随便的处世态度
而他在我的面前举枪自尽
还有她…
我也说不上来
是我的一位女部下
但我想
我可能不止将她当成一位部下
我并不是指恋爱那样的情感
我想…
没错 我对她有所憧憬
她是个心怀正义的女性
打从心里相信正义
也一直身体力行
我认为让她保持纯洁无暇
也是守护正义
但她却活生生地遭人肢解
你说我是为了复仇 我不否认
我恨她 仇视着她
但除此之外
有一件事是确定的
就是那个女人 是个恶人
为了世界 为了世人
必须杀了她才行
必须断绝那个女人的性命
不然的话
人们将会永无止尽地因她而死
所以我才会决定 杀死那个女人
这是正确的事情吗
过去我曾经被部下问过
我回答她
正义就是"持续思考"
你的家人呢
我有妻子和一个儿子
他们现在都在东京吗
我请值得信赖的朋友在照顾他们
有照片吗
好像女孩子 真是可爱
他几岁了
7岁
夫人好像很开朗
该说是天真浪漫吗
我被她的乐天个性 拯救过好几次
不只是心情上
我光是选个衣服也会犹豫半天
你要是杀了曲世 你就无法回去了
你不想回去吗
我把他们交给我信任的朋友照顾了
是吗
联邦调查局探员 正崎善
我在此任命你为正式探员
一旦完成手续
枪支将以正式装备配备给你
正崎探员
在
这个国家的总统拥有无上权力
真要来解释的话
就是今后你对于我的所有命令
都只能回答"Yes sir"
懂了吗
Yes sir
我要下令了 正崎探员
你一定要回到家人的身边
无论发生何事 无论使用何种手段
发配给你的枪
我希望你用在正确的事情上
Yes sir
记者会要开始了
准备完成
抱歉在晚上惊扰各位
感谢各位来参加这场记者会
大约在30分钟前
英国的南安普敦宣布施行自杀法
至此 施行自杀法这项政策的城市
就有六个
从两个月前我宣布施行自杀法以来
已经有六个城市共150万人
认同了自杀
世界正以自己的意识开始前进
-真不要脸
-世界正在革新
那么我也不能畏惧于进步
我们必须要携手让这次的革命成功
我将在这个新域
召开第一届
"自杀法都市首长会议"
自杀法都市…
首长会议…
日期定在4天后 地点就在新域
将召集施行自杀法的六都市长
一起来参加这场会议
我们来毫无保留地
讨论这项自杀法吧
个人的力量有其限度
但是我们可以齐心协力
我们需要世界的智慧与力量
还请各位一起参加
这场关于自杀法的大型讨论
"自杀高峰会"
他故意和我们的高峰会撞期了
总统先生
对啊
没错
就是这个
不需要去思考自杀的对错
那是他们要思考的
如他所说 要齐心协力
我们要思考的 是其他事情
这样终于能起步了
好了 泰勒
来开高峰会吧