对正崎先生来说
检事的工作是什么
怎么突然问这个
不…就是…
其实没有特别的用意
只是想要好好听你说一次
你想要成为检事吗
这个…
你是认真的吧
那就不要迷惘 不要迟疑
向你的目标迈进
是
那么…正崎先生的答案呢
你还没回答我呢
这还用说吗
当然是个守护正义与人民的工作
验尸的结果如何
从现场情况来看
应该会以自杀处理
正崎
你觉得文绪是自杀吗
不可能
他完全没有动机
文绪是被杀的
你认为他的死
和因幡的自杀有关系吗
错不了
正崎
一定要找出真相
不过 行事要更加谨慎
绝对不准专断独行
守永部长
文绪的证件
可以先借我吗
别弄丢了
是
《巴比伦》
平松绘见子小姐
我接下来要问妳几个问题
可能会出现之前问过的问题
还请妳再次据实以告
妳了解了吗
那么就开始了
"平松绘见子"这是妳的本名吗
正崎善先生
(检事 正崎善)
正确的…善人
我的名字怎么了吗
没事
我只是在想您的双亲
是抱着何种心情为您取这个名字
请妳回答我的问题
"平松绘见子"是妳的本名吗
是的
(9月22日 13点06分)
看起来是遗书没错
室内没有打斗的痕迹
也没有除了文绪以外的指纹
当晚房里确实只有文绪一人
那个笨蛋
至少也替侦办的人员着想一下吧
你对文绪先生还真是严格呢
不过他并不是个会寻死的人吧
要由我们
来抓住真凶
是啊
那么 事不宜迟
文绪先生留下的线索有了眉目
他追查的那位女性所居住的大楼
我们去查了其不动产业者
找出了屋主以及其他数据
只是…这该怎么说呢
怎么了
屋子是登记在福山义行的名下
我们查出他是政治后援会的人
也就是说 那个女人就住在
野丸阵营以后援会的名义
所准备的房子里吗
好像不是这么回事
不是吗
(斋开化)
他是这个男人
斋开化后援会的人
等一下
斋是野丸的参选对手吧
所以那个女的
是住在斋阵营所准备的房子
然后再被野丸阵营的安纳带出去吗
应该就是这样吧
这不是普通的政治招待
用性招待所进行的买票行为
以及两起离奇死亡
这两名候选人都牵扯其中
(野丸 斋开化)
这下真的成为特搜案件了
是啊
(料亭的女孩)
但是已经无法再去追查这个女人了
如果文绪的死真的是他杀
那么我们的存在将会被对方察觉
是啊
应该不只她一个
如果安纳在用女人
对掌权进行收买
我不认为会只有这一次
事实上
他去大学时 就带了别的女人
(带去大学的女人 A女)
(料亭的女孩 B女)
他去大学时 就带了别的女人
的确
应该还存在其他女性才对
我们从这里下手
(新的女性 C女)
好
对了 正崎先生
我们从大学里
扣押了因幡准教授的计算机
请告诉我 妳和安纳智数的关系
关系
是的
关系…
那个…
他是我祖母的朋友
你们认识很久了吗
那倒没有
第一次见到他
是我来到东京的时候
应该有两年吧
之后你们就定期见面
一开始他介绍房子给我住
之后还不时会请我吃饭
还买衣服给我
都是些昂贵之物
我都快收受不起了
妳知道为什么安纳先生
会对妳这么好吗
为什么吗
是的
为什么…
我想是因为…
我是他朋友的孙女吧
我换个问题
关于他介绍给妳的房子
是妳现在的住处吗
是的
他说那是他自己的房子
所以也不用租金
他为什么要对妳这么好
就是啊
他真的是
一个很好的人
我换个问题
9月23日
妳人在哪里做什么
(2019年9月22日 下午4点42分)
(内线电话)
你好 三户荷先生
我有把做为证物的计算机送去分析室
(档案分析室)
想请你帮忙分析一下
我已经打开了
感谢你的协助
(信息分析官 三户荷勉)
这是医生的计算机
里面全是实验和临床试验的资料
但里面却有个奇怪的加密档案
是什么
还不清楚
但不是一般医生会用的加密方式
打得开吗
要花一些时间
要两周吧
我明白了
再过一周
就是新域域长的投票日了
候选人上街造势的阵仗也越演越烈
(选前7天 走上街头)
我要让这个新域成为第二个东京
但用相同方式去发展没有任何意义
要如同"新域"这个名字一般
让它符合"新的地域"这个名号
成为远胜东京的都市结构
另一方面 在桥本站前
新的地域需要的
是新世代的力量
(半田有吉来电)
生活在今后这个世代
就等于是要肩负日本的未来…
怎么了
善 明天要有动作了
不是靠政党
而是在场的各位
昨天安纳先生带我去了温泉
但他却先回去了
就是啊
他说临时有工作要回去东京
之后妳就一个人住了下来吗
不 跟我一起住下的
还有安纳先生的朋友
那些朋友…
是
有几个人
叫什么名字
我刚刚的笑声
你不记下来吗
有几个人
是 有三位老爷爷
我想想…是太田先生
还有木村先生吧…
(9月23日 13点49分)
这是今天在箱根举办的
高尔夫球会的成员表
想不到你居然能弄到这种东西
自建设业联盟以来
我把其他的支持团体全查了一遍
你看上面的出席人员
有全医联…
与东京劳联合
很怪对吧
全医联是自明党
劳联合是民生党的支持团体
然后在这个时期相约去打高尔夫球
但是这个地点很麻烦
选在高尔夫球场
我们根本无法接近
没错 所以接下来才是重点
就是他们入住的旅馆
你该不会走露风声了吧
要是可以 我就轻松多了
你可知道我要在公司多低声下气
才能帮你弄到这个情报
我还是觉得很不对劲
文绪的事吗
为什么要杀他
不是为了封口吗
但这样动手太轻率了
而且杀害检方人马
我们不可能坐视不管
是啊
一点好处也没有
是
是吗
我们应该是去一样的地方
好 拜托你了
怎么了
所有线索连起来了
(箱根 旅馆 "强罗福花")
他带着女人下车后前往入口
我就先在车上待着
明白了 谢谢
她就是文绪在跟的女孩吗
不对 不是她
里面是高尔夫球会成员的房间
这样一来就能确定
安纳和这一切有关
那个…
安纳似乎要先行离开了
要我去追吗
不用了
麻烦你帮忙盯着外面
他们出来了
分开出来的吗
九字院 外面如何
一切正常
女人也要出来了
善 再来要怎么做
不 就在这里了结吧
等一下 你…
善
不好意思
我有些事想要问妳
可以请妳跟我走一趟吗
我是东京地检特搜部的人
妳不记得第三位的名字吗
是的 因为当时喝了点酒
那么 请妳告诉我
当时房里的情况
我一边吃着料理
听着他们的谈话
他们三人就像朋友一般
聊得很开心
我在帮他们斟酒的时候
他们还开心地说我"好可爱"
说起来有点令人害羞
平松小姐
是
妳和他们三位发生了性行为吗
有什么好笑的
没事 因为检事先生
你用很认真的表情在问我
但是…
是啊
如果…我是说如果
如果我真的和他们三位
发生了那种行为的话
也是因为…爱慕吧
什么
是爱慕
没错 如果是因为恋爱之情的话
那么做出那样的事情
不能说是坏事吧
妳在说什么
因为我也有可能一见钟情啊
对方是大妳40多岁的老人
不对 更重要的是
他们有三人
三人
对喔
他们的名字 是叫什么来着
开什么玩笑
妳和不知道姓名的三名老人
因爱慕之情而发生关系
有谁会相信妳的说词
就算不知道对方姓名
也是有可能对其动心的
但是
我已经知道检事先生的名字了
所以我就无法对你证明这一点了
(9月24日 14点03分)
你抓了那个女人想做什么
案情已经厘清了吗
尚未全部厘清
因幡与文绪的离奇死亡
各党派之间的关联
这些都还不清不楚
所以我们才需要那个女人的证词
只要掌握她插手选务的证词
就一定能对案情有所突破
守永部长
请针对这个案召开干部会议
要再查下去的话
就需要特搜部的全力支持
那个女人还只是本案的关系人
我们无法扣留她太久
让她回去的话
侦办本案一事将会曝光
我会让她吐实的
会议将在后天13点开始
我会让奥田做你的见证事务官
一定要取得她的证词
是
(9月25日 23点47分)
所以检事先生认为
是安纳先生拜托我
去跟那些先生们发生关系
你是希望我这么说吧
要我…给你们签名吗
录口供最后不是都要签名吗
然后这些就会成为我的证词对吧
是没错
但是为什么
因为检事先生 你看起来很可怜
可怜
是啊
但是 做为交换条件
可以跟我聊聊你的事情吗
什么
我想知道关于你的事
例如 你小时候的事
还有你的家庭
或是你有没有什么绰号
为什么
只要你告诉我
我就…愿意签名
你结婚了吗
是的
有小孩吗
有一个小孩
是男生吗 还是女生
是儿子
有什么爱好吗
收集化石和矿物
小时候的梦想是什么
当检察官
从小就是这么想吗
我不记得了
那么性行为方面
没错
我想问性方面的事
关于避孕你有什么想法
什么意思
你觉得是坏事吗
这怎么会是坏事
胡乱生下小孩
在经济上或环境上
都会有养育上的困难
生小孩是好事吗
是啊
养育生下的小孩是很值得赞许的事
所以不生小孩就是坏事吗
并非如此
现在这个时代
尊重各种生活方式和价值观
你认为不同的值价观
会互相认同吗
当然了
就算是水火不容的价值观也是吗
必须要去了解彼此的价值观
找出双方之间的共存之道
互不认同的话
最后只能诉诸战争了
战争不好吗
这还用说
如果有反对战争的人
和热爱战争的人
他们也能认同彼此的价值观
共存于世吗
这…
你认为生小孩是好事
但不生小孩也不见得是坏事对吧
是啊
那么杀小孩呢
这当然是坏事了
妳到底是怎么回事
妳想说杀人并不是坏事吗
怎么会呢
杀人是罪不可赦之事
最坏的事
没错 是极恶之事
(检事 正崎善)
正义的"正"
善行的"善"
检事先生的名字里
无法容忍任何坏事呢
正崎先生
正义…
是什么呢
平松她人呢
奥田
她回去了
可恶
奥田呢
他的状况无法平复
我让他先回家休息了
是吗
真的非常抱歉
正崎
别想太多
你直接报告现况便是
接下来的事
就交给包括我在内的高层来处理
是
感谢各位拨冗与会
今天要向各位报告
关于在域长选举期间…
好了
继续报告吧
正崎检事
(本作剧情 人物等皆为虚构)
(并无肯定任何思想之行为)