可以请你解释一下吗
我就是为此叫他来的
你查得很深入呢
真不愧是特搜部的菁英
看来不快点解释清楚的话
我会被紧咬着不放
这个"新域构想"
对外的说法是为了将其发展成
经济发展地域
但在其中有个不为人知的使命
使命
你所追查的因幡医师
是作为全医联的代表
投入研究解决药品延迟的问题
新药的认可延迟问题
是我国急需解决的要务之一
要是尖端医疗无法及时取得认可
将可能对患者造成致命的伤害
而建设业联盟
我要求他们
拟出缓和建筑规范的大纲
还有东京劳联合
我要他们在新劳动基准法方面
对我方提出协助
也就是说 他们不只是选举的票仓
也是建设这个新域的实践者
到此为止的说明 你能明白吗
正崎检事
建设新域…
你想利用这个新域来做什么
做现在这个日本
做不到的所有事情
这个新域
将会是试行新法的特别行政区
也就是这个国家的实验场
国家的…实验场
为了这个计划
你必须要成为第一任域长是吗
不
第一任域长…
将会是斋开化
斋
这次选举的五名主要候选人
将所有票仓纳入管理
使其当选结果完全在掌控之中
为什么不是你而是斋
之后在新域展开的
将是一场革命
需要一名能吸引市民的领导者
而在这舞台上最为年轻的斋
让他以戏剧的方式赢得胜利
他将以新生代政治家的姿态
华丽降临于世
这就是你的计划吗
没错
这就是"新域构想"的全貌
你…还有你们
为了这个计划
牺牲生命也在所不惜吗
《巴比伦》
这个在东京西部所进行的
决定第一任新域域长的选举
(斋开化 当选)
由无党派的斋开化当选
在所有候选人中
他以最年少之姿 当选这次的域长
而当选之后的政见…
绝对不是这么回事
正崎
文绪和因幡准教授之死
并非出于我们之手
你觉得说这些谁会信
这是事实
你仔细想想
我随时都能叫你停止追查这个案子
我有必要特别请人去查
徒增自己被怀疑的风险吗
更重要的是
我不可能对文绪见死不救
还有因幡的自杀
对我们来说 也是晴天霹雳的消息
所以我才派出在我掌控之下的你
前往调查此案
然后就换文绪出事了
我们也很想查个水落石出
正崎
你愿意继续追查这个案子吗
你是要我无视于
特搜部本该追捕的组织犯罪
继续追查这个案子吗
开什么玩笑
这就交给你判断了
但是无论是我还是野丸
亦或参与这个计划的所有人
都相信这个"新域构想"
是个正义的计划
我不会勉强你
如果你真的无法接受
就尽管来办我
不过
我不会再手下留情了
正崎检事
你好好考虑吧
检事 就是正义的使者
正义…
你决定好了吗
不
这一连串的案件
我完全无法接受
更别说是无力去阻止你们
任由犯罪在眼前发生
我对这样的自己感到恼火
但杀死文绪的凶手 肯定真有其人
而且他罪无可赦
所以…
我会继续追查文绪和因幡一案
我明白了
我先走了
正崎
抓到凶手后 你想怎么做
到时候我会再来思考
思考你们做这些事的对错
还有正义…究竟是什么
国家的实验场啊
真是远大的计划
你可以当作没听到
总之我就先记起来了
要是有了个万一
就麻烦你妥善处理了
现在还是一样
我们继续追查这两起自杀案
一定要将凶手揪出来
是啊
但是…
我已经搞不懂了
不懂什么
也就是说 因幡的行动
是为了成就新域的新法规
以求让新药快速被认可吧
没错
这该怎么说呢
这不是件好事吗
先不谈文绪先生
我还无法舍弃因幡自杀的可能性
这是基于两个推论
一个是他无法忍受
野丸交待他做的坏事而自杀
另一个就是为了阻止因幡的举报
野丸将他灭口
但是现在 这两种可能性都消失了
看来有必要再对因幡本人深入调查
我会继续追查的
好
我再去查一次文绪的动作路径
对了 你觉得斋开化如何
前天你不是见过他吗
是个没有缺点的男人
完美到令人起疑
首先对来到现在的所有嘉宾
致上我的谢意
我在这个政界只是个年轻晚辈
今天能就任新域域长这个大位
我感到无上光荣
-在场的所有人
-我重新认知到
-都是新域构想的参加者吗
-为了实现新域的发展
-没错
-我必须身先士卒
-我明白你不想来这种地方
-我还有很多不足之处
-但野丸先生希望你出席这个发起会
-尚请大家多多指教包涵
你就配合一下
他比你还要年轻
你认为吸引人心的
是他的年纪吗
是啊
但更重要的 是他的形象
说得极端一点
他可以说是完全不懂政治
让市民有个远大的梦想
就是域长的工作
你是要他成为
欺骗200万市民的大骗子吗
野丸老师
你终于成功了 斋
谢谢您
守永先生也好久不见了
你好
这一位是…
他是东京地检特搜部的正崎
原来是检事先生
是个守护正义的工作呢
在新域施行的新政策
无疑将有着
为人类带来恩惠的正确性
我相信在不远的将来
历史将会接受我们的正当性
正崎检事
在那天到来之前
还请您多多协助
那并不是误差
你的意思是
这是文绪实际的移动路线
我鉴定过了 不会有错的
而且还能断定出某种行为模式
真的吗
有收到吗
我看到了
出来了
我看看
他在0点14分从马路走进大楼
然后稍做停留后又继续移动
是进了电梯吗
他的高度改变了
知道是到几楼吗
在测定上会有误差
他在这段期间
没有停滞直接上升
应该是在六楼或者七楼
然后走到最后一间的房里
三户荷先生 谢谢你
教授的计算机还需要一些时间
麻烦你了
(你有一封新邮件 寄件人 九字院)
(附加档案 4张图片)
有看到我传给你的东西吗
等我一下
这个是…
是因幡他家附近的监视器画面
日期是因幡遇害的前一天
是和安纳一起出现在大学的女人
是的
但是无论看哪一台的监控画面
都只有拍到她一个人
是单独行动吗
很有可能
那个 正崎先生
野丸不是愿意协助我们侦办了吗
那么接下来 该来查这个女人了吧
你来得正好
我正好要找你
斋失踪了
前天之后 他就下落不明了
他身边的幕僚也一并失踪
还有所有的选举机密资料
也全都被带走了
所以是他主动失踪
目的是什么
没有头绪
不知是谋反 还是失控
正崎 你可以去找出他的下落吗
没有时间了
明天就是域长的就任仪式
我不想参与你们的新域构想
我的工作是追查文绪的自杀案
请看
她们是在选举期间
参与服务的女人
并可能和因幡与文绪的死大有关系
请让我侦讯她们
看来我们的利害关系是一致的
什么
这个女性也和斋一样
下落不明了
下落不明…
你说的是哪一位
也难怪你认不出来
她们是同一个人
什么 这是什么意思
我也只见过她两三次面
但每次见面
她给我的印象都完全不同
说是变装 也不太像
总之是不一样
完全是另一个女人
而你那天侦讯的 也是这个女人
这…怎么可能
打从一开始 就只有一个人
她本是斋带来的女人
也是他提议可以利用她
让她去诱惑男人
只要让她和男人共处一室
就会成为她的俘虏 无一幸免
要是没有这个女人
这个新域构想或许要推迟10年
这是她的名字
叫"曲世爱"
曲世…爱
(卡娜莉亚咖啡厅)
真的假的
斋开化失踪
还是在就任仪式的前一天
你还有闲情逸致坐在这里
现在不是应该和警方合作
到处找人吗
所以我才会和他在这里
你好
依照失踪状况来看
这是谋划已久的行动
我们现在无法大张旗鼓地
与警方合作
根本也无从找起
那要怎么办
我想将重点放在搜索以外的地方
半田
你怎么看斋这个人
从他的从经历上来看
是个认真向上的人
从当地的第一学府毕业后
进入东京的名门大学念书
再去英国大学留学
在市议里累积经验后
以30岁的年轻之姿就任域长
没有任何多余的行动
没错 他不做多余之事
换句话说他这次当选域长
也是某种必要的行为
的确
他不可能毫无意义地
丢掉这个难得的位置
所以就算不去找他
他也会主动现身吗
为了可以随时应对他的出现
我想要厘清所有可能会发生的情况
那我先说我的
你查出什么了吗
只有她的出身地 母校之类的
(曲世爱)
普通到无法当作参考数据
对了 正崎先生 我想要问你
(曲世爱 调查资料)
什么事
因幡和文绪先生
(曲世爱 调查资料)
都是和曲世爱接触之后才自杀的吧
是啊
而你侦讯过平松…不对
侦讯过曲世爱
是啊
你心里…
有自杀的念头吗
怎么可能会有
我想也是
当然了
她虽然是个莫名其妙的女人…
善
马上联络奥田事务官
什么
这是什么时候的事
太可怕了吧
这是真的吗
(紧急直播)
电视机前的观众
为您插播紧急新闻
这里是新域厅舍上空
大家有看见吗
现在大约60名左右的人
站在屋顶的花园边缘
这是怎么回事
现在的风很大 他们的处境很危险
奥田
再为您重复一次
在今天下午2点半左右
-是要他们集团自杀吗
-在相模原市的新域厅舍屋顶花园
-但是他们看起来…
-约有60人站在屋顶边缘
-看不出来是要寻死的人
-通往花园的通道全都无法使用
现在警方也束手无策
(三户荷勉来电)
我打开那台计算机的档案了
里面的数据很不寻常
不寻常
是啊 里面是新药的研发资料
药品名称是"纽克斯"
从档案里的说明文件
还有实验档案看来
我大概知道了这是什么药
不过 这已经不是药了吧
这是什么意思
它确实是安眠药没错
只是成分的比例很怪
总之药效很强
只要服下 就能立刻入睡
而且不会再度醒来
什么
也就是说 只要服下就会致死
死得非常轻松
一点也不痛苦
善 怎么了
查出因幡在研发什么了
是自杀药物
现在似乎有了动静
在厅舍上方的屏幕上
突然出现了新域的域章
大家好
我是这次第一任新域域长的当选人
斋开化
能以域长的身分向市民说话
实在让我不喜自胜
这个新域 是个新世界
而且这个新域
是个远超各位想象的地域
并非东京的区域经济
或是日本运作所能比拟
新域是为了替人类带来更大进步
以及更大的恩惠
远古之初 人类得到了火
而且人类习惯了管理火的能力
克服火带来的危险
藉由掌握了火
人类的社会与文化
得到了飞速的发展
现在在我们的眼前
出现了第二把火
这把火的危险度远胜过去的火
是把更难掌控 更加可怕的火
但我们已能将它善加控制
我们今天将要拿出勇气
抓住这第二把火
"死"
人类一直畏惧于死亡
尽可能地去远离它
"不可以死"
"要尽可能地活下去"
我们一直被这样教育着
也一直这么做着
无论是法律 宗教 道德
都不断地教导我们要回避死亡
但我们已经开始理解了
不断活着是多么不自然的一件事
不断要人们活过百岁的这个世界
有多么地疯狂
这是不对的
这将会失控并导致人类灭亡
我们应该回避这个结果
进而进入一个新的时代
就是一个认同死亡价值的时代
一个用正确的判断
接纳死亡的时代
我在此宣布新域的新政策
这个新域
将认同死亡的权利
错了
我错了
"人不想死"
"无论是谁都不想死"
我一直这样认定
但若是这个价值观被颠覆
人们将死亡当成目标
而变得一心寻死的话
无论是奥田 因幡 还是文绪
他们都是自己走上绝路
但是…
其中有人如此教唆他们
F…
Female…
女性
曲世…
爱…
欢迎各位
来到新世界
(本作剧情 人物等皆为虚构)
(并无肯定任何思想之行为)