为您播报首都圈在来线的行驶状况
现在各线都有出现人身事故
许多区间出现无法运行的情况
以及无法尚恢复行驶的区间…
(赤坂 赤坂大馆店)
自斋开化的宣言以来
已经过了24小时
现在收到的报告来看
日本全土的自杀人数
高达平常的4倍 来到237人
那斋开化人呢
现在尚未发现
斋开化与其协助者的下落
斋的演讲画面是藉由网络转播
(紧急直播)
他本人并不在新域厅舍里
而原本认为人在现埸的协助者
也在引发骚动后失去了踪迹
简单就像是狂热教徒
实际上也是这样吧
跳楼的人全都是受到斋煽动的教徒
用"狂热教徒"来称呼他们
还不太妥当吧
这是什么意思 濑黑
如同方才报告所示
我国原本就是自杀大国
要是轻视这种自杀思想
可能会引发我们始料未及的事态
问题不在于斋的宣言内容
重要的是
发表这番声明的人
不在我们的掌控之中
守永
有办法抓到斋吗
虽然要看对方如何出招
但也只能去查了
《巴比伦》
(霞关 法务省)
(法务事务次官 濑黑嘉文)
野丸先生说得还真是简单
他是不是把我们错当成警方了
你们具有指挥和搜索权
也不能说他说错
要是有这么好用
我们就不用这么辛苦了
(法务事务次官 濑黑嘉文)
我们来梳理一下状况吧
如你们所知
这个新域构想是个远大的计划
有着200万居民
和600平方公里的土地
而在其中
包含着各行各业的发展计划
但新域本身
就有着全然不同的使命
国家的实验场…
为了能让新域
成为试行新法的第一线城市
我们付出了最大规模的劳力
也就是说
新域最强最坚固的武器
就是法律和制度
这并不是要警方将斋逮捕
就能结束的事
还要立证斋的违法性
这件事是极其困难的
就是这一点
以目前的日本法律
"认同自杀一事本身无法向其论罪"
(刑法第202条 协助自杀等罪)
那场集体跳楼 适用刑法第202条吗
(嘱托杀人罪)
用嘱托杀人和承诺杀人罪
(委托加害者杀死自己 并且实行)
也没办法办他吧
(承诺杀人罪)
他们也不是被人推下楼
(加害人承诺杀害本人 并且实行)
没有人对他们直接下手
要说比较可能论罪的法条
(教唆自杀罪)
就是教唆和帮助自杀罪
(唆使无自杀意图之人 使其自杀)
但很难对帮助自杀罪进行立证
(帮助自杀罪)
毕竟死人是不会说话的
(对决定自杀之人 进行协助行为)
还是只能以教唆自杀罪去立证吗
是的
只要找到信件或是文件
就能进行立证
斋教唆这64人进行集体自杀
我们要找出其手段
只要让他有嫌疑 我们就能出手
你找得出来吗
我需要人手
专职的搜查员 多一个是一个
要从特搜部里面找人吗
还是要从警方调人
可以的话 两边都要
应该只要两三天就能调到人马
谢谢您
说来还真是荒唐
对让64人集体自杀
并且让200多人接着自杀的男人
思前想后居然没有一点办法逮捕他
这到底是法律有缺陷
还是说…
你说说看 正崎
自杀这件事
真的是件坏事吗
民众的反应如何
虽然大多是持反对意见
(支持自杀法 3.4% 94535票)
90000人
我想都是支持安乐死的人吧
(世界各地的自杀法)
安乐死又分成
消极和积极安乐死两种
虽然这两种以患者立场来说
都算是自杀
但消极乐安死为末期疗程的一环
在各国行之有年
也有很多国家为其立法
相对对积极乐安死
并没有太多国家承认
但近年以"知情同意"的医疗行为
开始被民众讨论
真要说的话
如果只有日本有这条法律
那大家不会贸然同意
但若是以在他国实行的政策
那么的接受的门坎将会下降不少
但是新域的自杀法
已经远超过这个规范
所以支持率才会只有3%吧
你认为会上升吗
这个可能性不低
要看斋如何行动吗
他的行动吗
不知道他会如何出招
按照预定计划
再来就是议会选举
要开始新域的域议选举
这个新域 还没有它的议会
是
正崎
我调了一个事务官过去给你
虽然才23岁
但她之前是做公判事务官的
法律方面是她的强项
她知道新域构想的事吗
我有向她说明 没有问题
谢谢你
打扰了
(检察事务官 濑黑阳麻)
我是检察事务官 濑黑阳麻
即日起转调为
正崎检事的见证事务官
濑黑
你是法务事务次官的…
濑黑嘉文是我的大伯
是吗
妳的名字怎么写
太阳的阳 麻绳的麻
妳要讨厌我或是新域构想都无所谓
只要妳能做好见证事务官的工作
不行的话就换人来吧
不 我做得来
我明白了
明日马还在睡吗
抱歉 每次都这样麻烦妳
好
我会再打给妳的
濑黑 那是什么
我在看过往的判决案例
确认公诉事实和起诉的正当性
有找到新域法律施行上的问题吗
没有
新域有远超地方自治体的自治权
现阶段看起来没有问题
看来对方准备得相当充分
那关于域议选举呢
虽然议会的制定是必要之举…
要是举行正常选举
斋是没有胜算的
可能会以内部告示
或用最小限度的方式公开吧
(临时新闻)
(斋开化发表新声明)
为您插播临时新闻
以下为新域方面新闻
就在刚刚上午7点左右
新域域长斋开化在网络影音平台
(致所有新域市民)
-找到影片了
-发表了他的声明
我是新域域长 斋开化
我要对新域的市民们
以及住在日本的所有国民
再次向大家问候
"自杀法"
这是日前在新域颁布的新域法
为认同死亡的新法
也就是自杀法
-居然用这么显眼的方式发布声明
-这法案已远超新域的范畴
-这是为什么
-现今全日本发生了大量的自杀潮
自杀法成了全民讨论的法案一事
相信各位都已经知道了
我明白各位对此法都持反对立场
法律是为了民众幸福而生
不被人民接受的法律不该存在
只要多数人反对
那么该法条就该废止
那么我们该如何来判断
我国的政治体制为民主制
很简单的作法
只要计算数量就行
-看来有必要换个思路
-是否认同自杀法
就用民主制的方法
-这是什么意思
-用选举来阐述民意
在即日起的12天后
将开始新域域议选举
-这只有一个可能
-选举法为了高揭民意
-斋开化是真的想让大众认可自杀法
-取得更为公正的结果
-让我们选择一个更好的世界吧
妳好 我是恒日新闻社会组的半田
正崎检事
特搜部检事是禁止与记者接触的
我知道
我是不是不该在这里
不会 别在意
那就开始吧
(第一任新域域议会选举相关域法)
总之 这是个很不妙的选举制度
我一个一个说吧
第一条
光这一条就很不妙了
(居住于新域之市民皆享有投票权)
重点有两个
域内居民都有投票权
这和往常一样
但是却没有要求"居住期限"
也就是说…
谁都能当日取得投票权
可是这也太简单了吧
濑黑小姐说得没错
这规定上还少了必须要有的条文
年龄限制
没错 在这次的新域域议选举
就连婴儿也有投票权
如果利用网络投票
就等于家长会有两张票
儿童票将会成为法外之地
再来是第二点
具有投票权之人
也就是说 连小孩也能成为候选人
我只觉得他打从一开始
就没有想要好好管理
然后是最后的第三点
老实说这是我觉得最诡异的一点
就是如同字面上的意思
所有候选人
都要表明对自杀法的立场
也就是说 要在这次的选举之中
表明敌我双方的立场
明明只有3%的支持者
还要求表明立场 其结果显而易见
他的目的应该是拥立候选人吧
你的意思是…
斋并没有加入党派
但要是依照这个选举法规
就能将所有人分成
赞成和反对自杀法两派人马
也就是说
赞成派将等同于斋的派系
可是就算拥立了候选人
要是选不上就没意义了
(霞关 警视厅 本部厅舍)
(搜查一课管理官 寅尾太隈)
我是搜查一课的管理官 寅尾
我是东京地检特搜部检事 正崎
请问你对现在的状况了解多少
我听说这是为了调查
新域一连串案件所组成的特别小组
尤其是针对新域域长斋开化
所组成的特别调搜查组
关于新域构想一事…
新域构想
我们先进行情报交换吧
也就是说 这个搜查组也有内幕吗
看来彼此的工作都不轻松呢
说得没错
但照你这么说
要如何编排人力才好
请以能在上第一线的人下去挑选
还有
能从本厅以外的地方调人来吗
这没有问题
那么麻烦调一位来
还有就是…
请从第六组调人来
第六组吗
是的
(赤坂 料亭"金月")
阳麻做得如何
她非常优秀
比我合作过的所有事务官
都还要优秀
只是很遗憾 看来她不太喜欢我
抱歉 她从以前就有点洁癖
我不怪她
没错
是我们太肮脏了
斋的部分查得如何
要很抓他很难吗
是的
斋开化一直以来的行动
都是经由正当的管道行使
都正好踩在无法逮捕
以及起诉他的那条在线
他现在在哪里
现在尚未查出
无法立证起诉他一事
成了调查上的阻碍
我们一直慢他一步
连昨天的选举法宣言也是
一切尽在对方的掌握之中
但是那个选举法 是很差一步棋
看来那个小子
想在政治上跟我决一胜负
他可是你捧出来的政治家
应该是个强敌吧
斋确实有着吸引人心的热情
但自杀法的确太过头了
在新域选举时
一举冲高的这股热情
会因为这件事 反咬他一口
国民感情就是如此漂忽不定
这一点 年轻的斋是不会懂的
明天我会公开参选域议会候选人
你打算在选举上赢过斋吗
选举是我的拿手好戏
斋不可能在我的手中获胜
这新域的船舵
将再次回到我的手上
当然 也要麻烦你
继续搜查斋的下落
政治和法律
从这两点对他进攻
他是无路可逃的
我不懂政治
这部分就交给您了
这不是难懂的事 正崎检事
所谓的政治
就是统一所有人的意志
什么事
没事 因为妳和事务次官同名
要叫妳的时候 总会有些尴尬
请尽快习惯吧
正崎检事
怎么了
有个与域议会选举相关的影片
看起来是个一般少年
但内容有些震撼
现在正在网络疯传
我叫做太阳
我的爸爸
被新域发表的自杀法所影响
正打算要自杀
我和爸爸说过
希望他停止这个想法
但他始终想要自杀
完全听不进我说的话
所以…各位
请救救我爸爸
(回放)
你好
你来了啊
饶了我吧
本厅下令要我过来 我能怎么办
你也可以拒绝的
但你应该知道找你来的人是我吧
就算拒绝也不会有什么影响
就是因为知道是你
我才来的
毕竟正崎先生的朋友不多啊
不过 看来是我多虑了
身边居然多了个美女
我是检察事务官 濑黑
她有着文绪五倍的能力
不对 应该有十倍吧
那就得看你把文绪看得多扁了
案情都跟所有人说了吗
寅尾先生都跟他们说了
我们特别搜查班的目的
是逮捕新域域长 斋开化
为此有两个重点
一是找出现在下落不明的斋
另一点是确定斋的明确罪状
所有人将分成两组
一组为搜查组 一组罪证组
既然特搜部都出马了
表示搜索票应该也下来了吧
已经准备好了
真是谢谢
关于斋的罪状
现行最有效的罪行为
"教唆自杀罪"
关于从新域厅舍跳楼的
这64名死者
希望你们找出斋教唆他们
或者是指示他们的证据
我们人数和时间都不多
请大家拿出最好的表现
是…
我想请第六组的筒井警部补
去追查这个女人
你说这些都是同一个人
要是真如你所说的话
这个女人很可怕
她叫什么名字
曲世爱
(距离域议选举 还有10天)
关于斋的调查
将以新域为中心进行访查
(距离域议选举 还有10天)
或是调阅所有监视器画面
但现在尚未查出类似的人物
(距离域议选举 还有9天)
我们会再扩大搜查范围
再来是罪证组
(距离域议选举 还有9天)
从厅舍跳楼的64人
(距离域议选举 还有8天)
我们清查了他们的通信记录
但现在尚未查到和斋有关的记录
(距离域议选举 还有7天)
现今这64名
有八成以上有这些共通点
这些红点是自杀者的住所
有八成左右的人是新域居民
都居住在厅舍的半径20里内
如果不是教唆的话
要在本地找出60个想自杀的人
真的很困难
看来确实是教唆没错
但是完全掌握不到证据
有办法查出这64人
自杀前的动向吗
可以掌握其中几名
请问全部都要吗
尽可能都查出来
请查出10月6日当天的14点半
他们在新域厅舍顶楼现身之前
这些人的所有行踪
原来如此
这64人在自杀前
可能在某个地方集合
如果他们当时有和斋接触的话
搜查方针不变 请继续下去
各位
请善加利用这仅存的时间
解散
是…
好
走吧
我是筒井
查出什么了吗
是的 有点眉目
首先是她的家人
她在櫔木老家的家人
全都不在世上了
双亲还有祖父母 全都不在了
我还去了她当地的母校打听
听说她在国中时 惹出一起事件
事件
听说是她和同学的纠纷
之后她就常往医院跑
如何 要从这件事情去查吗
这件事由我来查吧
你去查她现在的行踪
了解
正崎检事 那个是…
不好的资料
(曲世爱)
(本作剧情 人物等皆为虚构)
(并无肯定任何思想之行为)