我们几点会到京都
大概11点后
大约在12点前可以抵达山科
这是我从档案分析室的
三户荷事务官那里弄到的
其中包括了用特搜部权限
也拿不到手的资料
具体说来是什么
特定人士的个人档案
学校与医疗机关的来往资料
卡片相关讯 信用状态等等
是曲世爱的…
没错
由此得知了曲世国中时的
(曲世爱)
主治医师是她的大伯
名字是"坂部藏主"
(坂部藏主)
他现在在京都开了一间诊所
说句老实话
我到现在还是不敢相信
她居然能蛊惑人们 蛊惑男人
我也不是全盘相信
但如今已有3人自杀
而这3人 都跟一位女性有过接触
这其中肯定有些蹊跷
至少在域长选举时
用来掌握各大票仓的王牌
就是她
这么说来死去的这3人
包括文绪和奥田事务官
也和她发生了关系吗
我不清楚
因幡还有可能
但奥田和曲世只接触了一个小时
她和文绪接触的时间就更短了
大概是多短
15分钟
请等一下
难不成正崎检事…
你认为光凭曲世爱一位女性
就能煽动64个人去自杀吧
还是用同一个方法
太荒唐了
我做为参考请问一下
正崎检事
你有侦讯过曲世爱对吧
是啊
你对她有什么印象
这个嘛…
一言以蔽之的话
是个极其危险的女人
《巴比伦》
(京都 山科)
(坂部诊所)
抱歉 让你费心了
那么 你们想问爱的什么事
因本案尚在调查
无法对您详细说明
曲世爱现在
是某个案件的重大关系人
于是我来向您请教一些
有关她的事
她的事…
想请教她的什么事
她的一切
请告诉我们
坂部医师所认识的曲世爱的一切
我又知道她的什么呢
那个女孩…没错
是个坏女孩
她是令兄的女儿对吧
但姓氏却不一样
哥哥是被招赘的
"曲世"是她母亲的姓氏
但说到姓氏 她也是领养来的
领养
哥哥一家一直没有小孩
于是透过领养设施领养了她
所以我和爱的相遇
是在她7岁的时候
她在那个时候就崭露了一些头角
头角…这是什么意思
大约距今八年前
当时我在市内开了间精神科诊所
生意还算不错
但忙到几乎没办法回去老家
就在这时我同时接到了
爱的父亲与她的学校打来的电话
都是一样的电话内容
要求我对包含爱在内的数名学生
进行精神诊断
精神诊断
这跟你们办案时做的精神鉴定
是不一样的东西
这只是在一般疗程里
会做的精神判定
为什么令兄要这么要求你
当时兄长是说发生了事件
事件
但我也不晓得
这到底该不该算是"事件"
如果要"确实发生"
才能算是事件的话
那么其实
这个事件根本就不存在
这是什么意思
你们继续听下去就懂了
来进行精神诊断的
是七名男国中生
我马上对他们进行诊断
从结果来说
除了爱以外的七名学生
都罹患了广泛性焦虑症
而从他们的症状来看
无法断定其焦虑的对象
你是说他们突然就患上了焦虑症吗
但他们的说法却有所出入
什么意思
这七名学生都异口同声地说
"爱很可怕"
"爱对他们做了可怕的事"
"他们被爱侵犯了"
你是指强奸吗
国中时期的爱
侵犯了他的同学
她并没有这样做
什么
我也这么问了那些同学
她是否强奸猥亵了他们
但每个人的答案都一样
"没有和她发生性行为"
也"没有亲密接触"
"甚至没有碰到她"
于是我问了他们
"到底发生了什么事"
他们却说"只有和爱说话"
只有这样
我听不明白
明明没这回事却说被侵犯了
到底发生了什么事
我也想弄清楚
于是开始对爱进行诊断
就这么一瞬间
我在诊疗室里
见到了两三年没见的她
那些男孩对我诉说的事
就如同雪崩般向我的脑海袭来
他们为何无法向我清楚说明
因为那是理所当然的
没错
那个时候 我确确实实
对她起了色欲
对当时还是国中生的爱吗
你一定觉得很奇怪吧
对方是个孩子 而且还是我的侄女
不管怎么想 这都极其不道德
违反了善良风俗
但她的存在
却让我对她有这种想法
爱希望你对他这么做吗
她什么也没说
也丝毫没有表现出类似的态度
所以这一切
可能都是我一厢情愿的想法
但只有这一点
我无论如何也说不清
那些学生为何会说被爱"侵犯"了
那是因为15岁的爱
有着过度且过当
超乎限度的抚媚
我指的并不是她的肉体
她的声音 举止 眼神
这一切都与她本人的意识无关
就像是洒了过多的香水一般
侵袭着她身旁的所有人
不对 不是香水这种小东西
那是一种扩音器
就像有人拿着扩音器
在你耳边怒吼
爱就是这般冲入我的身体里
冲入我的脑中
这简直就是…
强奸
但是…
具体上 她并没有做出任何行为吧
那么这些就是莫名之罪
是啊
最后爱并没有因为这件事被怪罪
但我认为这样下去很危险
于是要求爱要来诊所检查
定时来诊所找我进行诊断
爱她答应了吗
她马上就答应了
爱跟我说
她"无法好好地去与人交谈"
与人交谈
我认为这也是正常的
不可能有人能这种状态下
跟她好好对谈
于是爱为了
"能够好好与人对谈"
开始定期来到我的诊所
开始诊疗半年后
爱对我说无法继续再来看诊
她说是要专心面对考试
我没理由反对
结束了与她的定期看诊
之后就再也没见过她
如果是八年前
你要见还是见得到她吧
当爱说要结束看诊的时候
我才发现到
那半年的时光 并不是治疗
不过是我想要继续见她一面
只是为了这个
我才会叫她看诊的
于是我马上将诊所关门
逃到这个人生地不熟的土地
直到现在
您并没有做出需要逃跑的事
我连爱的一根手指头都没有碰
完全没做任何违法的事
但这跟法律无关
爱的的确确诱惑了我
而我也确实被她所惑
就算没有实际对她出手
但在我的心中早已是如此
我被引诱上那条邪恶之路
我之所以会逃离那里
是因为那在我心中不断蔓延
那一生都无法逃离的毒素
没错
就是"罪恶感"
难道说…
曲世她真的
和文绪与奥田事务官的死有关吗
看来曲世确实有着性方面的诱惑
又或者是某种影响力
但是要靠这个
同时将64人逼去自杀
我认为不太可能
曲世爱一事
今天就先到此为止
只要找到斋
就能连曲世一起揪出来
我明白了
(距离域议选举 还有3天)
黑咖啡可以吗
谢谢你
这些红点是什么
是从厅舍跳楼之人当天的位置
都在10公里内呢
而且都位于国道16号附近
这样这64人
当天集合的可能性就消失了
也没有在自杀前集合的迹象
也就是说 这64人
都是当天自行在新域厅舍集合的吗
我想应该是吧
这样的集合方式也很令人起疑
是的 虽然这些自杀者
当天没有集合
但也都集中在这10公里的范围
应该不是凑巧才对
但我也找不出这么做的原因
正崎检事
是
你的表情很消沉喔
不强迫自己透透气的话
侦办效率会降低的
这我明白
这种时候就要上17楼去
面
不行 我认输了
我可是大吃一惊呢
你说你只有初段
但实力完全不逊于二段
但是这么一来…
头脑确实放空了不少
这就叫做"无心"
管理官 我们再打一场吧
我是没问题啦
请多指教
面
身体
妳是几段
剑道四段
我去买点喝的
好
我一直认为我被要求做一些
"不好的工作"
检事投身于
"新域构想的幕后工作"
而我则是
这位特搜部检事的所属事务官
让我觉得我跟这些违法行为
同流合污
但是现在…
我开始觉得不一样了
没有不同
妳的认知是正确的
我们现在确实是投身于恶行
而且还不惜做出违法行为
我想之后
应该还会做出胜过现在的恶行吧
对你来说…
正义是什么
我不知道
何谓正义
我还不清楚
心中也没有基准
来证明什么是善 什么是恶
虽然我不清楚
但我相信一定有正确之物
就是不断去思考何谓"正确"这件事
就算今后找到了答案
也不会因此而停止思考
就算理解了何谓正义
也要不断地去探究这个问题
我想正义就是这种东西吧
斋有动作了
在今日凌晨 斋开化域长
(临时新闻 发表声明)
寄给了NHC一封文件
(斋开化域长的讯息)
(确实有斋域长签名)
这些文件上方 都有斋开化的签名
我们认为这应为他本人亲签
-NHC不是受国家管制的电视台吗
-并且我们被要求将这些文件公布
-是没错 可是…
-本电视台
讨论了放送法的种种内容后
-公布出来会更有利于被管制方
-最后还是决定将其公布
以下是斋开化带来的消息
我是新域域长 斋开化…
现在已逐渐接近
第一任新域域议会的投票日
我在这里有一项提议
并非什么难事
我们来办个公开辩论会吧
日期就定在投票日的前一天
10月19日 下午6点
地点是NHC的摄影棚
我希望用直播的方式
让全国以及全世界看见
赞成自杀法的代表
由我自己代表出席
而反对方
多少人都行
也能让持反对意见的在野党员出席
(斋开化域长的讯息)
我只有一个心愿
就是让民众听见候选人的声音
(斋开化域长的讯息)
让所有民众得以做出正确的选择
还请各位市民
用你们的双手跟我一起
打开这扇名为"新域"的
新世界 新时代的大门
他真的会来吗
他现身的可能性很高
毕竟他自己把话放成这样
很难想象他会爽约
可是我们尚未找齐
他教唆自杀的证据
现在我们没有能力逮捕他
也可以先用其他罪名抓他吧
对方肯定已经想过了
他马上就会被保释出去的
我们可以在收押期间再想办法
更重要的是社会舆论
要是罪证不足我们也无法动他
他可是让64人跳楼自杀了
可是我们没有证据
搜查组减少至两名
剩下的人都全转去罪证组
我们要在斋出席节目之前
找出他的犯罪证据
距离公开辩论还有48小时
一定要在这段时间里找出证据
是…
好…
(筒井警部补来电)
是
你好 请问是正崎先生吗
曲世
筒井他人呢
这支电话的主人怎么了
(筒井 手机 GPS位置)
正崎先生 我问你
你会玩游戏吗
什么
就是游戏 像是手机游戏
或是主机游戏
-就算会玩又怎样
-找到了 在第三京滨
-我还满常玩的
-与港北交流道附近
-马上去现场
像是RPG之类的
你知道吗 就是角色扮演游戏
我知道
在游戏里 我是勇者
在魔王所支配的世界中
勇者将和区区数名的伙伴
有时还必须独自一人
对抗魔王的大军
只为了拯救世界
还给人民一个幸福的生活
可是
被魔王支配的民众
没有一个人肯站出来对抗魔王
明明勇者为了拯救世界
勇敢地奋战着
即便如此 勇者还是要拯救世界
就算没人会来救他
即便没人谅解他
他也依然为了众人的幸福奋战着
正崎先生
我想要成为这样的人
妳当不成的
如果是为了众人的幸福
只能将妳绳之以法
妳是杀人凶手
我好想见你
我好想见正崎先生
等一下 别挂电话
(本作剧情 人物等皆为虚构)
(并无肯定任何思想之行为)