(距离域议选举 还有3天)
似乎没有目击情报
是吗
另外 我们在筒井刑警的口袋里
找到了这个
(斧头)
看样子连正崎检事也大受打击
不仅没找到证据 还失去了筒井
这都是我的责任
这就是当负责人的坏处
还得烦心这些麻烦事
在外面跑腿轻松太多了
不是麻烦 这是必要之事
在这复杂的案件里更是如此
是这样吗
我觉得是你把它想得太复杂了
无论是我还是正崎先生的工作
从世间所有工作里来看
都算是单纯的工作了
只要抓住坏人就行了
我认为斋是个坏蛋
是啊 没错
那就只能想办法抓住他了
我会陪你到那个时候的
明日马已经睡了吗
是啊 刚刚睡了
对了
怎么了
我跟你说 明日马有说
他想要去动物院
去那里野餐
他还说想帮忙做便当
抱歉
没关系 也不是马上就要去
明日马也明白阿善工作很辛苦
不论何时都行的
明年也行 后年也行
我明白了
阿善
自杀这种事 很令人伤心呢
是啊
一点也没错
现在开始进行搜查会议
(距离域议选举 还有2天)
首先请正崎检事说明一下搜查方向
根据至昨天的搜查结果
我们搜查班很遗憾地宣布
并没有找到斋开化
与教唆自杀的证据
考虑到搜查的进展
我认为今天要找出证据极为困难
因此 我判断在明天的公开辩论前
无法将斋开化进行逮捕
从此时此刻起
这个斋开化特别搜查小组
就此解散
《巴比伦》
(涩谷 NHC放送中心)
(距离域议选举 还有3天)
(C-101摄影棚)
(公开辩论 当天)
你似乎打算想做些什么
你不也是吗
我并不想阻止你
是打算在节目结束后动手吗
是的
那你就白忙一场了
在节目过后 斋就如同一具尸体了
无论你们要逮捕还是起诉他
对局势都不会有影响
那是你拿手领域内的事
对我来说还是有意义的
而且 你也无法保证不会失手
说的也是
有你在我的身后
我就能无后顾之忧地上场对决
坚若盘石是吗
斋开化的政治基础
是我们为他建立起来的
失去这些的话
(无党派 斋开化)
斋就是只是个无党派的老百姓
政治是以数量取胜的
少数派将会败下阵来
只要身为政治家
就绝对逃不掉这个定律
(除警备相关人士外 禁止进入)
从此时此刻起
这个斋开化特别搜查小组
就此解散
这…这是怎么回事
如我刚刚所说
侦查中止
都查到现在了 却要我们放弃吗
以现行的搜查状况来看
是不可能逮捕斋开化的
这样的话 筒井不就平白牺牲了吗
既然搜查小组已经解散
我就再也不是小组的负责检事
我些话想对大家说
是我个人想说的话
我要在明天
举行公开辩论的NHC中心
绑架斋开化
正崎检事
绑架可是犯罪行为
是的
但要是不在这里阻止斋
自杀者将会越来越多
虽然这并非我的本意
但我认为只能采取非常手段
当然
我在这里向大家说明了绑架计划
被你们逮捕也是理所当然的事
你真的很坏心 正崎先生
这样也太贼了吧
我们要是不抓你
这里的人就全都是你的共犯了
那么 第一场会议就到此为止
第二场会议 也是全员参加吧
-濑黑
-在
我希望妳来当
联络濑黑事务次官的窗口
请他帮忙备妥法务上的退路
也请帮忙联络守永部长
请他在检察厅做些准备
我明白了
之后就请妳留在霞关
不用再回来这里了
怎么了
我可以从这里联络
法务事务次官和守永特搜部长
我是您的见证事务官
只要正崎检事还在这里
我就不能离开这里
还有检事
要是叫我濑黑让您觉得尴尬的话
可以直接叫我阳麻
我们最大的优势
就是在场检警合作的这23人
要是让斋继续下去
将会迎来
人们不断自杀的悲惨时代吧
但是 只要抓住煽动者
就能阻止这场革命
要用我们的双手
阻止自杀法
是…
(自杀法 公开辩论会)
自杀法
从这极具冲击的新法发表以来
至今已过了二周
先请各位看一下以下的资料
(关于自杀法的社会调查)
本节目对于自杀法做了以下调查
(您会支持自杀法吗)
关于新域的自杀法
(反对 88%)
有高达88%的人表示"反对"
(赞成 3%)
(没意见 9%)
有高达88%的人表示"反对"
于此同时 也有这样的数据
(2603人)
这是在宣布自杀法后至今日
在国内的自杀人数
这是平时自杀人数的2.8倍
明天就是新域域议会的选举日
-全员已各就各位
-根据选举结果
将决定自杀法的去留
那么向大家介绍
参加这次公开辩论的来宾
首先是自杀法反对方
(日本共有党 仁木信雄 65岁)
日本共有党 仁木信雄委员长
(公正党代表 岩国秋弘 62岁)
公正党 岩国秋弘代表
(民生党副代表 柏叶晴臣 56岁)
民生党 新域域议候选人
柏叶晴臣副代表
(自明党前干事长)
自明党 新域域议候选人
(野丸龙一郎 68岁)
野丸龙一郎前干事长
接下来是自杀法赞成方
(无党派 新域域长)
无党派 斋开化新域域长
(斋开化 30岁)
首先 让我们先听听反对方
日本共有党 仁木委员长的意见
关于这个议题 我认为最重要的
是在于对社会经济层面的影响
我国现在每年平均有两万人自杀
每年平均GDP损失至少一兆日圆
而每自杀一人
都会产生无数的经济影响
减少消费支出 内需缩减等等
族繁不及备载
而且以道德的观点看来
自杀法更是不能被接受
那么接下来
有请公正党的岩国代表
请您发表意见
我是以道德以道义观点上
对本法持反对意见
道德是人与人之间
进行相互关系的规范
要是认可这种杀人行为
社会将会崩溃
杀人是明确的违规行为
而自杀也同属规违行为
社会一旦容许了自杀法
人们将会突然死亡 失踪
一切以信赖建立起来的关系
将会逐渐崩毁
这就是违反道德规范的社会末路
身为引领社会的政治家
我无法赞成自杀法
接下来有请民生党的柏叶副代表
请您发法意见
我想先问问斋域长
那些从新域厅舍跳楼的64人
你应该能阻止他们才对
若是讨论能否阻止 那倒没关系
甚至有可能是你煽动那64人
进行自杀
我国法律中有着"自杀关与罪"
这一项条例
而你正是此法的嫌疑犯
而且要是有了自杀法
所有国民都有可能沦为犯罪者
就算自杀本身不算违法
要阻止此法的法律也多不胜数
-出现这种极端论点了
-要阻止此法的法律也多不胜数
-就算是这样
-在我国的法律里
-只要能降低斋的支持率就行
-在2006年就针对自杀立了基本法
-已经从三个方向对他进攻
-我无法认同自杀所产生的违法性
-最后就要看野丸怎么做了
-绝对不允许
那么有请反对方的最后一位
自明党前干事长
野丸龙一郎先生 请发表您的意见
人都会忌畏死亡
无论是谁 都想幸福地活着
享受其天命
这并非仅限新域
而是全人类的普遍现象
但与此同时
国本年均自杀人数为两万人
也是不争的事实
自杀法将成为这些人的救赎
亦可能替今后的社会带来益处
但这必须是以妥善运用为前提
人无法冷静面对死亡
无论是自己的死 或是他人的死
都无法冷静以对
能够妥善运用自杀法的人
只有冷酷无情之人
但是人类有着对他人的死
感同身受的感情
自杀法并不是人类可以运用的法律
感情论
没错 只要是人就一定会有感情
是极其普遍的感情论
但是…
斋肯定也料到了这一步才对
那么 我们请唯一的赞成方
斋开化新域域长
请对反对方的言论 发表您的意见
首先 我先回答社会经济面的问题
您似乎认为
自杀法会对经济造成损失
但自杀法施行后
自杀人数不见得就会增加
什么
现今的社会
将自杀视为某种失控现象
但有了自杀法后 这将不再是失控
死亡将成为一种选择
如此一来 极有可能减少
一时冲动造成的自杀行为…
这是狡辩
只要批准 就会有人去做
这不是理所当然的事吗
举例来说
去年加拿大将大麻合法化
因为他们判断再禁止下去
只会造成反效果
而早已行之有年的荷兰
他们的大麻使用率
与英国法国等禁止国家相比
还要低上不少
大…大麻与自杀怎么能相提并论
再来是道德
虽然道德是人类之间的行为规范
但规范是会改变的
道德并非不变之物
而是会随着时代和社会改变
在古代被列为不道德的同性恋
在现今已被大多数人认同
反而男女之间的性别歧视
在过去并非有什么错误
在现今却是不道德的问题
但是 杀人和偷窃
都该是一种不道德的行为
这是当然
那么自杀又是属于哪一种呢
自杀法将让人们面对自杀
届时人们将会去思考自杀的意义吧
这在道德上是非常正确的行为
再来就是法律
与道德相同 法律也并非不变之物
法律和道德不一样
别把同性恋这种文化差异
和犯罪这种事情混为一谈
现在在我国
自杀并不是犯罪
我们将杀人视为重罪
却没将自杀加以问责
我在此请问各位
自杀是否是国家该立法管制之行为
在古罗马存在着
要是没有正当理由
是无法自杀的这种制度
后来他们形成基督教社会体系
直至近代 自杀仍然被列为一种罪
被法律禁止着
市民被国家以及宗教
夺走了自杀的自由
还有个人的尊严
这是穿凿附会 你已经离题了
我们现在正准备踏出重要的一步
那就是跨出
默认自杀这种行为的时代
进入公开认可自杀行为的时代
而最后 野丸先生所说的
人们无法冷静地面对死亡
所以具有情感的人类
无法运用自杀法
人类是个由情感所左右
甚至会因此犯错的生物
而自杀法是个
"绝对不能去做的法律"
因为要是真的去寻死的话
一切将会无法挽回
我和您的眼界应该是一样的
自杀法也是为了
"不让人去自杀"的法律
透过与人的公开对话
得出所有人都能接受的答案后
再选择死亡
这就是施行自杀法后的新世界
你所说的对话
也避不开感情的判断
人类无法以冷静的心去选择死亡
这是我的想法
看来再谈下去也没有结果
这不是靠对话就能得出答案的问题
所以只能来看看实际上会发生的事
自杀法会孕育出什么
我想在此向斋先生
还有各位有权者确认
我们要欢迎一位特别来宾
什么
这位少年在10天前
以匿名方式在影音平台上传影片
说到自己父亲想要自杀
该影片在网络上广为流传
我们今天邀请到这位少年
来到这个节目
很遗憾 我们联络不上他的父亲
今天他是与母亲一起来的
他的父亲想要结束自己的生命
其原因我也不清楚
所以我无法多加评断
但要是我知道他的父亲
想要抛妻弃子结束生命的话
我一定会阻止他
无论这孩子的父亲
寻死的意愿有多强烈
我都会阻止他
这并非出于理性
而是我出于感性答案
所以我认为自杀法是无法运用之法
而我也相信
市民跟我有一样的想法
相信这世界充满着
会以感性去阻止寻死之人的人
他也有话想对广大市民说
我要…参加选举
域议会候选人报名截止时间为
今天晚上0点
我想让这位少年 成为候选人
这样没问题吗
要参加域议会选举
并没有年龄限制
这位少年也可以成为域议员
但他若是当选
他有能力处理议员的工作吗
我会辅佐他
就算要我退选也没关系
因为他和我的志向是一样的
否定自杀法
阻止他父亲的自杀
在这个目标的面前
谁来当议员都不过是个小事
我相信在明天的选举
大家一定会把票投给他
还请大家一起来守护
守护他与他的父亲
以及能让他们一家三口
能够好好活着的未来
操纵国家与人民
这就是政治家吗
我们的受信总机不断地收到
认同野丸先生主张的传真和信件
斋域长 这位年纪尚小
甚至匿名的少年
表明了他参选的意愿
没有问题
如大家所知 这次的选举
没有年龄的限制
但更重要的是
他的理念相当正确
理念
就是各自主张自己的意见
再进行投票
我和他之间 谁更正确
就交给市民判断
这才是选举该有的样貌
但了为让这个判断更加公正
我认为必须将判断材料加以公开
他是以自己的意愿上传影片
能够做出这种事的他
是个能做出自我判断的个人
我承认我的错误
太阳
拿下面具吧
他是我的儿子
他那企图自杀的父亲
不是别人 就是我
(本作剧情 人物等皆为虚构)
(并无肯定任何思想之行为)