(本作剧情 人物等皆为虚构)
(并无肯定任何思想之行为)
(本作有一定程度的刺激画面)
(请务必留心青少年的收看状况)
他是我的儿子
他那企图自杀的父亲
不是别人 就是我
我明白这些话不适合在电视上说
但我希望大家体谅我
我只有现在能说出来
只有现在
能够好好地向他说清楚
对不起…
太阳
你不用道歉
可是…我…
该道歉的人 应该是我
我一直认为你接受不了这个事实
抱歉 一直把你当成小孩子
为什么…你要去死呢
当然 其中一个理由
是为了你的心脏
你的心脏已经撑不了几年
但只要有了爸爸的心脏
你就能继续活下去
果然…
不是的
心脏的事 只是一个契机
真要说起来
我的自杀和你一点关系也没有
一开始 我只是想将心脏捐给你
但现今这个世界
却禁止自杀的我将心脏捐给你
无论是日本
还是世界上的其他国家
但是我却认为 可以的话会比较好
我现在所说的话
一定会被电视媒体大肆播报
成为热门话题吧
这样一来
应该会有很多人来帮助你
你能想象吗
为了你的心脏
大家一起齐心协力地来帮你
写信给你 或是为你募款
但是
这样是不行的
这并不是把我的心脏给你
就能结束的小事
这应该要是更加普遍的事
不只是器官移植
能以死助人的事
或是能以死解决的事
多不胜数
人类应该要更加融洽地
与死亡相处才行
太阳 当你和某人交朋友时
你会觉得对方很坏或是讨厌他吗
不会
我就是打算和死亡交朋友
并且
我也希望大家能和死亡好好相处
为此 我自己必须先以身做则
"死亡并非坏事"
为了证明这一点 我将会去死
到时候 我所留下的心脏
太阳你自己决定该如何运用
就算你不要 也和我的死亡无关
但是机会难得
不用可惜 我希望你拿去用
太阳
是
我们现在收到众多的信件和传真
而且在这之中
有些还写着 希望能使用他的心脏
这样的信有好几封
不需要
用其他人的心脏来拯救太阳
让我和儿子得以继续活着
虽然也有这样的未来
但我不想这样做
与其让别人死
我宁可自己选择死亡
能够做出这种选择
所有人都能对死亡自由地做出选择
这就是自杀法的真正意义
可以选择向陌生人提供自己的心脏
也可以拒绝 献出自己的心脏
现在在各位面前所展现的
是即将到来的未来中的一角
是新时代的价值观
是体内有着我的心脏的太阳
将要面对的世界
也就是自杀法施行后的世界
《巴比伦》
这就是他的目的吗
反对方准备的棋子
被他反过来利用了
这样赞成方的比率将会上升吧
无论结果如何
我们都要依照计划执行任务
直播就快要结束了
(自杀法 公开辩论会)
在摄影棚里的斋的妻小怎么办
-他们也有可能一家人一起回家
-那么 今天的节目到此结束
-我明白
-谢谢大家的收看
-护卫组
-各位来宾
-调两个人出来去跟着斋的妻小
-感谢你们今天的参加
以护卫为借口 让他们跟斋分开
之后两名直接编成妻小护卫组
由九字院警部补带另一位去
了解
(自杀法)
(制作 著作 NHC)
所有人 开始行动
这里是通道警卫一
护卫组经过 完毕
指挥车收到
这里是通道警卫二 护卫组经过
完毕
指挥车收到
这里是护卫组 要求确认状况
在预定路线外似乎有什么动静
完毕
请详细说明
在大楼北边 小摄影棚的走廊
似乎传出破裂声响与枪声
只知以上情况 完毕
等确认状况后回报给你
你继续前进 完毕
护卫组收到
让您久等了 我们继续前进
这里是通道警卫五 护卫组经过了
完毕
指挥车收到
小摄影棚的情况如何呢
指挥车呼叫通道警卫一
请回报现场状况 完毕
通道警卫一 请回答
指挥车呼叫通道警卫二 请回答
通道警卫三 请回答
会是信号不良吗
通道警卫四 请回答
通道警卫五 请回答
通道警卫六 请回答
这里是通道警卫六 收到
这里是指挥车 请回报状况
完毕
护卫组还没来到这里 完毕
指挥车收到
指挥车呼叫护卫组
这里是护卫组
正朝向通道警卫六前进
完毕
在我有进一步指示前
在原地待命
护卫组收到 在此待命
失去讯息的地方
是护卫组经过的地点
指挥车呼叫妻小护卫组
情况不太对劲
正崎检事
我去确认状况
好
优先确认通道警卫的状况
妻小护卫组呢
没问题 那里有九字院在
了解
濑黑呼叫指挥车
指挥车收到
我在通道警卫六前方
与护卫组会合
确认寅尾管理官等五名人员
与斋开化域长
从停车场来到这里的路上
没有异常
完毕
指挥车收到
就这样继续确认
通道警卫五之前的状况
完毕
濑黑了解
正崎先生
九字院
怎么了
发生什么事了
你中枪了吗
可恶
正崎先生…
我去求救
你先听我说
正崎先生 这是我自己开的枪
什么
这是我认为最好的判断
不然的话 我就来不了这里了
真是的 怎么会有这种人
不是我在说 那根本就不是正常人
曲世…
她是曲世吗
应该是吧 我也想不到其他人了
九字院 曲世对你做了什么
她在这里
在我的耳边 偷偷说了几句话
于是我就整个人不对劲了
正崎先生…
你别起来 九字院
我当然要起来
我可是特地跑来这里找你的
无线电也被拿走了
我是为了跟正崎先生报告
才不惜开了一枪来到这里的
毕竟正崎先生
是我为数不多的珍贵朋友
快逃吧
你说什么
中止所有任务
尽一切力量逃离这里
别再想着要抓人了
从这件事情中抽身吧
那不是人类有办法对抗的对手
你到底在说什么
请你理解我吧 正崎先生
我们不是好朋友吗
我可不想在那个世界见到你啊
笨蛋
你出血并不严重
大腿中一枪不会死人的
我去向寅尾管理官报告
正崎先生你应该懂吧
男人的话
什么
就是那种感觉
那种性爱的感觉
你在说什么
一直想着要忍耐
一直想要继续
但其实却正好相反
只想着…想要快点高潮
就是那种感觉啊
那种感觉很棒吧
就是那一条界线
只要跨过那条线就会满出来
那条最后的堤防
但只要跨过去 任谁都会明白
就算没有出来
也会明白
那种再也撑不住的感觉
你会很清楚 这次肯定不行了
就是这种感觉
九字院
正崎先生
我要说的话已经说完了
呼叫护卫组
呼叫所有通道警卫 有人收到吗
濑黑
难道说…
在我的耳边 偷偷说了几句话
她是对擦身而过的人
偷偷地示意他们去自杀吗
就只是这样吗
在哪里…
濑黑呼叫指挥车
濑黑 妳在哪里
我在NHC大表演厅的后台
我三分钟就到 报告状况
在确认信道组不在位置上后
我回去找寅尾管理官时
不知何时斋夫人也在那里
因为情况不对劲
我现在躲在掩蔽物后面
那个女人就是曲世 妳要小心
九字院死了
有办法和护卫组会合吗
不行
我不懂为什么管理官
能和她这样正常交谈
如此…不祥的…
妳继续躲着 濑黑
等我过去
不行 我已经被发现了
那就快逃 马上逃跑
我要与管理官合作
一起逮捕曲世爱
住手 这是命令
通信结束
濑黑…
濑黑 管理官
什么…
不是吧…
管理官…
寅尾先生
濑黑…她人呢
濑黑
现场没有打斗痕迹
遗体上也验出火药反应
鉴定的结果
遗书上的笔迹也是本人所写
(辛苦你了 真的非常感谢你)
这不是集体自杀
他们是被一个叫曲世爱的女人杀的
而且…
她还抓走濑黑事务官
现在下落不明
正崎检事
请你振作一点
我明白你大受打击
但是是你自己证明
九字院警部补在你面前自杀的…
(通话记录 阿善)
妈妈 快准备吧
来了
还没…一切还没结束
她要动手的话
当场就会叫她自杀了
濑黑她还活着
(发件人 濑黑阳麻)
(联机中)
(1人正在观看)
是这样吗
正在观看
正崎先生
曲世
正崎先生 你听到了吗
我问你 你还记得
我跟你说过的勇者故事吗
就算没有民众来救他
即便没有民众谅解他
却依然只身拯救世界的那位勇者
濑黑
但是啊 正崎先生
还有比这个更棒的事情
你知道是什么事情吗
就是让民众了解勇者的梦想与理想
让所有人明白
让所有人去救他
让所有人一起去拯救世界
这不是最棒的事情吗
妳在做什么
我希望正崎先生能够了解
正崎先生
我们其实差不多
我现在要做的 是很坏的事
所以正崎先生
你一定会叫我住手吧
毕竟我是个坏人嘛
什么…
我们在筒井刑警的口袋里
找到了这个
身为善人的正崎先生
对于不义之事 肯定会要我住手吧
曲世…住手…
但我也明白
这是不义之事
你看 我们有一样的想法呢
住手啊
这是不义之事 是很坏的事
是件坏到不行的…
坏事
所以 我和正崎先生的不同之处
就只有一点
(斧头)
曲世
我是个坏人
你要试试看吗
我认为我们之间的差异
就只有这点
正崎先生
爱狗和爱猫人士 是否水火不容呢
曲世 住手…
我认为没有这种事
只要互相理解
一定能发现对方的魅力
我们也是一样
喜欢好事的人和喜欢坏事的人
我们的不同只有这点
只有这一点
所以正崎先生
曲世…
你好好想想
想想我为什么要这么做
我希望正崎先生好好想想
然后理解我
曲世…
我不希望你认为
坏人做的事都是没有意义的
也不希望你认为
这是正常人无法理解的事
坏事…也是有它的意义的
住手…
但如果要你马上明白的话
也太强人所难了
因为正崎先生是在好的社会
好的环境下长大的…
天生的好人呢
你肯定一次也没想过坏事吧
肯定也不明白什么是"恶"吧
求求妳
所以今天 请你思考一下吧
打从出生以来第一次
认真地去思考什么是"恶"
我也会尽可能地来协助你的
正崎先生 你看
曲世…
就是这个 这就是坏事
杀人为何是件坏事呢
为何让人活下去就是件好事
为什么呢
为什么
正崎先生 思考一下吧
什么是坏事
住手啊…
"恶"又是什么
我想就是了…
我思考就是了
求求妳…
住手吧…
不用担心 你一定能理解的
不可能无法了解的
毕竟我们都是人类啊
正崎先生
你也会懂的
一定…
绝对…
会懂的