(本作剧情 人物等皆为虚构)
(并无肯定任何思想之行为)
(本作有一定程度的刺激画面)
(请务必留心青少年的收看状况)
正崎先生 辛苦了
真是的 吓了我一跳呢
至于大家在乎的选举结果
以中立4票 赞成48票 反对48票
(SNS特别报导 新域选举与自杀法)
自杀法的赞成法与反对方
获得了相同的票数
这次的域议会选举
-从数字上来看是平分秋色
-主要都围绕在自杀法对错之上
-但这个结果
-以完整的投票率坐收
-实在说不上是赞成方的胜利
-而这次的选举结果
在下周的众议院大会上…
大家都被杀了呢
这不是正崎先生的错
没错 这也是没办法的
被判定为他杀的 只有濑黑的案子
其他全都以自杀结案了
而且警方还将这次的集体自杀
当成丑闻只字不提
造成的影响
也让濑黑事务官的被害事件
尚未成立调查小组
是吗
这也是没办法的
听说斋在选举之后就现身了
今天在新域厅舍
斋开化域长对所有人喊话
就这样入主新域厅舍了吗
今后会变得如何呢
正崎先生
曲世
曲世…
正崎检事
濑黑
对您来说
正义是什么
正义…
我…
《巴比伦》
好大喔
来了
(斋开化域长对自杀法的阐述)
(与市民的疑惑)
阿善
这个也是寄给你的
(正崎善 收)
(哪个是坏掉的)
现在的野丸 已经无法阻止斋了
在域议选举落选后 失去头衔的他
现在只能咬牙看着斋大放光彩
是啊
还有
关于那件集体自杀案
果然还是无法报导
是吗
我当然是相信你的
我查了很多NHC和警视厅的消息
是查到了集体自杀的情报
不过
要说这件事是一个女人所为
没有证据的话
就只能是件超自然报导了
抱歉了 善
接着新域在今天成立了
正确自杀关怀窗口
"新域自杀综合机构"
在上个月6号
新域厅舍顶楼发生的跳楼事件
与发生后三周内的一连串事件后
(守永部长来电)
为了推行自杀法案
-是我
-不断地调整内部
-正崎 明天能见面吗
-直至今日
-可以…
-终于得以运作
-那你下午来厅舍吧
-在施行的第一天 就有许多市民
-但我现在还是居家处分中
-请各位看看这个画面
-没关系
-大家好
这里是新域自杀综合机构
(正确自杀关怀窗口)
请各位看看这条人龙…
(新域自杀综合机构设立)
我想你应该看过报导了
新域开始正式施行了自杀法
而安乐死专用药"纽克斯"
也以极为公开的形式面世
这样一来所有的药厂
都能以一般药物来制造它
也就是说
这自杀药将会扩展至全世界
并且还开设了自杀的辅助窗口
今后自杀者将会日益增加吧
但是
以结果来看
冲动性自杀者确实是减少了
时代可能改变了
(自杀有减少倾向)
虽然和我与野丸的理想有所不同
正崎
让你经历了这些
真的很抱歉
我将在今天辞去职务
我年事已高
到了我这把年纪
很多想法都已根深蒂固
但是你要不断思考
思考何谓正确 何谓正义
真的非常抱歉
抬起头来吧
你用不着道歉
她只是尽了自己的职责
-但是…
-是我默许了斋的绑架计划
一切都是我的责任
这个案子 辛苦你了
最后回答我一个问题
是你同意阳麻单独行动的吗
是
我明白了
下去吧
听说妳小时候很皮 是真的吗
(女演员法则 小时候是野孩子)
是真的
但妳现在成为了知名演员
明日马 我们要出门买东西了
好 我去拿帽子
阿善
明日马和我没问题的
阿善只要走在
自己所相信的路上就行了
妈妈 我们快走嘛
来了…
爸爸 我出门了
那么 我们出门了
好
(街上行人的意见)
那么 我们来听听行人的意见
(新闻快报)
不好意思 我想请问一下
(继新域之后又有新的城市跟进)
(加拿大 哈利法克斯施行自杀法)
您知道自杀辅助机构吗
-难不成…
-我有看了新闻
您觉得如何
老实说…
Are you Zen
Who are you
(FBI探员 山谬哈迪)
我是FBI的山谬哈迪
你可以跟我说日语
FBI找我有什么事
为了NHC的集体自杀案
而你当时就在现场
请你告诉我
当时这个案件的所有详情
我可以告诉你 我手上的所有信息
但我有一个条件
请你答应我
(美利坚合众国)
(华盛顿哥伦比亚特区)
大家好
我的名字是 亚历山大 W 伍德
大家都叫我亚历克斯
至今47年前
我出生于波士顿的平凡家庭
在双亲的关爱下长大
但是小时候的我体弱多病
经常感冒 卧病在床
周末行程都是拜访医院
对年幼的我来说
因生病被剥夺了念书和玩乐的时间
实在是非常痛苦
当时我做下了一个决定
如果要这样过上一辈子
那我要先做好我能做的事
我做了所有小孩能想到的方法
终于是克服了过来
以结果来看 这个经验
奠定了我的人生
"想着所有的可能性"
"只要有时间就不断思考"
我就是这样活过来的
上了大学之后的我
开始了住校生活
(探险ONLINE)
就在这时 我遇上了"探险ONLINE"
简称"EO"
我马上就沉迷于这款游戏
明明只是游戏
我却每天没日没夜玩
回过头来才发现
我已经成了游戏的名人
就在某一天
我在游戏里认识了一位初学者
你好 我才刚玩EO不久
你可以教我这个游戏怎么玩吗
乐意之至
那个 要买哪一种武器才好呢
一开始还不需要去买武器
路上会捡到更好的
有个怪物我拿它没办法
我该怎么办呢
强力怪物的话 是有其攻略法的
谢谢你教我这么多
可以的话 让我请你吃顿饭吧
依照事前的交谈
我得知了她是位女性
她名叫埃玛
我真的很后悔来赴约
像我这种只会打电动的学生
怎么可能高攀得上
有着模特儿般美貌的她呢
那就再见了
我是如此地期待与你见面
而你却一直想着其他事情
你见到我之后就觉得自卑不己
所以才一直想找机会逃离
你要对自己更有自信一点
你有着不输任何人的武器
你可是EO的传说玩家
你开发出来的战术
改变了游戏的环境
你发现的攻略 造就了一座城市
世界上无人成就的事
被你一个人完成了
这些只要一步一步来的话…
无论你如何否定自己
我都会肯定你的人生
在这段奇妙邂逅的8年后
埃玛成为了我的妻子
这位是我的儿子 奥利弗
与体弱多病的我不同
他过着健康快乐的日子
虽然我有着如此幸福的家庭
但我却一直在意一件事
就是为什么如此美丽的女性
会愿意成为我的妻子
我一直在思考这件事
却一直想不出答案
但是我相信
人生中的大多问题
只要思考都能得以解决
这就是我的生活态度
(法国 格勒诺布尔)
(宣布施行自杀法)
亚历克斯
你要在里面坐到什么时候
该准备上班了喔
好 我马上出去
你又在想事情了对吧
但是现实世界都有时限
这才是我最大的烦恼
(国务卿 泰勒 格利芬)
法国吗
没什么好奇怪的
他们原本的自杀率就很高
社会氛围稳定 国民闲得发慌
人只要闲下来 就会想做怪
(助理国务卿 尼可拉斯 米勒)
那么 卢卡他打算做什么呢
感觉他又会说些破天荒的事了
的确他常常口不择言
有时还会给人惹麻烦
但这都是他给人的外在形象
真正的他 是个不折不扣的老狐狸
(白宫幕僚长 艾蒙德 朱瑞安)
辛苦了
法国是吧
是格勒诺布尔
距离巴黎三个小时 有15万人口
没有很大
跟新域比起来的确是
那就是用电话会谈了吧
已经准备好了
手脚真是利落
虽然我觉得不用急于一时
这事情很敏感
我不想让大众认为政府轻视此事
人都会死
要是每件事都这么敏感
我很快就会老死了
另外一个城市是哪里
加拿大的哈利法克斯
事件是在一个月前开始的
新域
这个始于远东国度的新思维
藉由报导扩展至全世界
当初我们美国只觉得这是他国政事
但是
如今邻国也跟进 就不得不正视了
但是为何这些城市
会急于施行这个政策
这些跟进新域的城市
都是大学城
可能会念书的人特别想不开吧
接近死亡可不是什么聪明的行为
动物不会选择自杀吧
智慧与死亡都在同一个地方
嗨
好棒 AWW跟我说话
你们刚刚在聊自杀法吧
我刚好有看到新闻
你们怎么想
我也不知道
也对
这不是马上就能有答案的问题
老实说 我认为自杀不是好事
但是要大家都别死努力活着
好像也怪怪的
原来如此
但是我还不想死呢
要是游戏没有死亡惩罚的话
倒是怎么死都行了
惩罚吗
是的 关于这件事
现在党内正在进行调整
外务大臣
我可以当做待日本府方调整好后
就要准备将新域解体吗
那个…关于这个结论
我方也尚在调整
毕竟现在党内的意见不一
还需要一些时间
抱歉 我有通紧急电话
下午再跟您讨论这件事
感觉他们想将这件事蒙混过去呢
日本政府完全对新域失去了控制
是啊 毕竟新域构想本身
就是个包含非法企图的企划
(斋开化)
而其证据 现在掌握在斋开化手上
于是害怕丑闻的日本政府
不敢有所动作
但真是想不到
子弹会从日本飞过来
还不如射颗飞弹来还好一点
这是意识形态的无差别攻击
是恐怖攻击
(圣经)
爸爸
什么事
那件事怎么样了
你是说自杀法吗
自杀明明是件坏事
但现在已经有三座城市施行自杀法
所以我和朋友都很困扰
自杀不是坏事吗
其实啊 关于自杀是否为坏事
爸爸我也不清楚
是这样吗
是啊 所以我正在调查
有查出什么吗
你想听吗
我也是现在才知道
其实圣经上并没有写到
"自杀是一种罪"
那么 人是可以自杀的吗
这我就不清楚了
毕竟我也是最近
才开始思考"自杀"这件事呢
-新闻快报
-近日
-我们刚刚收到消息…
-在格勒诺布尔施行的…
这么一来
就有四座城市施行自杀法了
真是出人意料
想不到竟然会是我国的哈特福
这种小事不会动摇这个国家
动作真快
状况如何
简直是晴天霹雳
连CIA也没收到任何消息
向他报告了吗
一小时前说了
但我话说在前头
这可能要花很多时间
毕竟他"思考者"的名号
可不是浪得虚名
会花多久时间
可能会是最久的一次
总统先生
第四座城市吗
(美利坚合众国 总统)
(亚历山大 W 伍德)