(本作剧情 人物等皆为虚构)
(并无肯定任何思想之行为)
(本作有一定程度的刺激画面)
(请务必留心青少年的收看状况)
事件是在一个月前开始的
新域
这个始于远东国度的新思维
藉由报导扩展至全世界
但现在已经有三座城市施行自杀法
自杀不是坏事吗
(斋开化)
这是意识形态的无差别攻击
是恐怖攻击
第四座城市吗
想不到竟然会是我国的哈特福
但是我相信
人生中的大多问题
只要思考都能得以解决
但是现实世界都有时限
这才是我最大的烦恼
哈特福的人口有12万5000人
这还是居民人口
在都市区还有120万人在活动
是个自古就是以贸易闻名的城市
所以有许多的保险公司存在于当地
(贝尼西欧 弗洛雷斯)
现任市长为贝尼西欧 弗洛雷斯
波多黎各人
从哈特福大学
进入康涅狄克大学就读
是现在的第二任市长
是共和党的人吗
他是什么样的人
是处世圆滑的稳健派
身家清廉的政治家
清廉到对市民施行自杀法吗
这就不清楚了
联络得上他吗
没有问题
他并没有出反对政府的举动
那么…
一小时后跟他联机吗
好 麻烦你了
还有CIA与FBI的部分
这部分 就交给你们安排了
明明还要安排跟法国的谈话
却突然发生这种事
别这么说 以国内为优先
总统先生
您整理好思绪了吗
这个嘛…
还少了几块拼图
完全拼不起来
《巴比伦》
(哈特福市长 贝尼西欧 弗洛雷斯)
总统先生
我不过是以市长的身分施行政策
请详细说明
市长的工作就是提供市民
安心富裕的健康生活
为了这个目标
我们找到了自杀法
这个体现新思维的条例
我认为施行这个政策
将可造福哈特福的12万5000居民
原来如此
但我觉得你是不是太急躁了
你为什么不惜跳过必要程序
也要急着宣布施行自杀法呢
这…
抱歉 您说得是…
总统先生 非常抱歉
我可以说一些不是很理性
较于感性的话吗
没关系 你说
好的 举例来说
我们美国的根源
最早要追溯至
哥伦布发现新大陆时期
人们追求新大陆 新天地的热情
让人们得以踏上新的土地
来到19世纪 我们迎来了淘金潮
为了金矿开发了未知的西部
用前所未有的意欲 行动力
以及勇气踏入了未知之地
我们现在依然有着这样的思想
拓荒精神
我认为自杀法将是人类的新天地
总统先生说得没错
这应该是个需要从长计议的法案
但我却无法停止
可能是我过于急躁
但我认为这也是一种勇气
美国宪法里没有委任的权限
那属于各州与州民
关于哈特福施行的自杀法
原则上我们无法干预
现在先让你知道
我认为你并无与我们敌对之意
-总统先生…
-但是
我并不是全面肯定你
现在还只是持保留态度
我当然还是保有政府与总统权限
要是有万一的话
我是可以用总统权限
派兵至康涅狄克的
这…
总之 我们要密切地保持联络
是…
我认为这样就够了 总统先生
施行自杀法的城市
会增加至几座呢
现在智囊团正在分析
我觉得有必要去查清楚
施行自杀法的这三座城市
是否都是出于自我意愿
你是指这是他们共谋的吗
各城市的决定下得太快
与其说是被其他已施行的城市影响
不如认为他们在私下勾结
调整宣布的时机
有什么根据
现在还在持续调查
现在也只不过是推测
这个嘛 我也持相同意见
只要是人 就都会在背后搞鬼
继续调查
还是一样 缓速前进吗
他就是这样
这才不负"思考者"的盛名
另一种说法就是"正直者"吧
是啊 但这并非是件坏事
我们对弗洛雷斯扬言要进军
给他立了下马威
这种正直 有时是种强大武器
但是这种双面刃
通常都是先伤到我们呢
(法兰斯共和国 爱丽舍宫)
我说你啊
一个亚洲乡下地方的小村长
(法国总统 丘斯塔夫 卢卡)
所想出来的幼稚愚蠢家规
我可没有闲到
有空来陪你讨论这种事
对 我想说的就是这个
你有联络格勒诺布尔市长吗
小人物一个 我连他的名字都忘了
是个只能用来筹措资金的凡人
想必这次的行为
肯定也是因为商业所动的歪脑筋
这还真是随便
我觉得这是满重大的社会问题
你是不是太小看对手了
还是小看了这个问题呢
亚历克斯
我告诉你
我并没有小看这个问题
我是在简化这个问题
政治就是操作民众的情感
自杀法这种荒唐思想
只要以恶质思想取缔掉就行了
没有必要去陪那些疯子演这出戏
你是指斋开化吗
我认为他是一切的重点
我总觉得 他还有些内幕
有些牌 还藏在他的手里
这是我的直觉
我不想管 也没兴趣管
我倒是有点兴趣
我都说我不想管了
你自己去问他吧
你…
有办法联络上斋吗
不可以
-但是…
-万万不可
政治就是操作民众情感
卢卡总统说的也有道理
斋透过电视台的直播
煽动了国民情感
而他的人气依然健在
要是您联络上他
这将会成为绝佳的宣传
好 我放弃这个想法
破灭教…
他们又想复活大恶魔吗
坏人 企图毁灭世界的存在
(FBI 机密文件)
真的有证据吗
我明白了
那我明天就去向总统报告
(曲世爱)
这是什么
某个特别人物的情资
(FBI长官 汤玛士 布莱汉)
这个特别人物与自杀法有关联吗
说不定与世界各地施行自杀法
也有关系
这样啊…
如果这份报告属实的话
确实是相当有可能
话说回来 长官
你指的是哪一位
这些都是同一个人
那你再说得详细一点
总统先生
为此我可以让一位探员进来这里吗
好啊 麻烦你了
欢迎来到白宫
事不宜迟
我们可以马上进入正题吗
Yes sir
(FBI特别探员 正崎善)
那个…也就是说
这是类似催眠术的东西吗
您可以这么想
但是 它的效果异常强大
你说只要一句话 就能掳获人心吗
是的
而且不用花任何时间
只要在耳边轻轻说一句
对方就能成为她的棋子
你是指选择自杀吗
是会臣服于她的诱惑
曲世可以不费吹灰之力地
去诱惑他人
让其跨越道德的界线
而跨越道德底线之人
最后连自己的性命都能结束
你认为是这位女性
让施行自杀法的城市增加的吗
应该是
斋与曲世
企图在这个世界做些什么
在施行自杀法后的未来
他们可能想完成什么可怕的事
这是我的想法
并且
我也是为了阻止她
才会来到美国
我总觉得他有点钻牛角尖
我认为有必要查证一下
情资的真实性
我们有办法抓到分不清容貌
又在世界各地出没的女人吗
飞航记录应该也查不到吧
监视器或许也没办法
那我们该怎么办
我将会让他与我的部下
一同去哈特福
她可能在那里 留下什么线索吗
话说回来 总统先生
我希望能让他成为FBI的正式探员
正式探员
是的
现在只是让他以特例让他入队
并没有正式的探员权限
我看了一下资料 他不是美国人吧
要给他正式的探员身分
有点困难吧
只要以总统权限下令就没有问题
虽然要成为正式探员
需要一定的值勤时数
只要有您的指示
就能免除这个条件
我也推荐他入队
可以请总统先生任命他吗
你为什么会如此看重他
我有三个理由
首先 他在日本待过检察厅特搜部
其能力无庸置疑
第二点
他是现在这个案件的重要证人
也是距离凶手最近的人
而第三点
(您有新讯息)
他很危险
我一见到他就明白了
在我还是探员时
就见过好几个这样的人
他对曲世的执念 可以说是痴狂
(杀小孩是坏事 杀大人是坏事)
(这是为什么)
而且
我认为他应该还隐藏了些什么
我明白了
调查就交给你们了
只是任命一事 再让我思考一下
坏人…
(康涅狄克州 哈特福)
(哈特福市长官邸)
我真的没有印象
我没有见过她们
也没有跟她们说过话
是吗
市长
我可以问您一个问题吗
让您决定施行自杀法的契机是什么
契机
你是在何时
在心里决定要施行自杀法
这个嘛…是什么时候呢
当我发现时
我的内心就被这个念头所占据了
还有一个问题
你内心的善恶标准
没有让你对这项决定怀疑吗
请您回答我
善恶吗
在哈特福所孕育出的文豪
马克吐温
在"神秘的陌生人"中有说到
"只有人类会残忍地去伤害他人"
"并以此为乐"
"深究其因 都始于良心"
"是良心让恶存在"
你能明白吗
善恶并没有
用来评断事物的基准与价值
(汽车旅馆)
善
你为什么要问市长那些话
我在寻找线索
虽然他看起来不像是在说谎
是吗
这是弗洛雷斯这一个月
所有会面的记录
还有公私所有的通讯记录
是从FBI弄到的
谢谢你
通讯记录并没有可疑的地方
那么会有可能
是在更久之前对他下手的吗
我认为不会
为什么
说到哈特福 是个保险之都
是保险业支撑着这座城市的经济
想当然身为市长弗洛雷斯
他肯定拥有相当的门路
但即便如此
如果需要时间
来决定施行自杀法的话
那他就应该
早就和保险业协调好了是吗
如果曲世要与弗洛雷斯接触
只能是最近
很有可能是这一周的事情
如果是这样
这个如何
是施行自杀法的两天前
他有造访过临终医疗设施
(圣花医院)
弗洛雷斯市长有探访过三位患者
市长很温柔地跟他们三位说话
这三位之中有女性吗
有的
请让我们见见她
好的…
只是她…
没事了 妈妈…
她真是坚强
面对母亲的死 居然一滴泪也没流
这是…
怎么了
我看了弗洛雷斯
探访完这里后到出发的行程
中间慢了大约10分钟
当时他接了通电话
是一位在这里曾经离世的病人
其家属打来的
说是请务必让他跟市长说说话
请告诉我们详情
妳有听见他的声音吗
没有
不过倒是有电话录音
因为业务需求
这里的所有电话都要录音
我是弗洛雷斯
市长先生
我以前曾经在这里送走我的祖母
当时
很感谢大家的关照
很荣幸能帮上妳的忙
多亏有大家 祖母才能安详地离开
我会努力
让哈特福临终医疗变得更好
愿您蒙主宠召的祖母
其在天之灵也能安息
妳怎么了吗
市长先生
我在
市长…先生
什么事
-正崎先生
-市长先生
善
你有在听吗
我在听
是这样的
她是无法蒙主宠召的
妳说什么
这个世界…没有神
妳到底…
我来告诉你吧
-我跟你说 正崎先生…
-我跟你说 市长先生
只要死了…
一切就结束了