(超级恶魔)
锵锵！
马利斯你看 这是超级恶魔哦！
-这就是爸爸喜欢的那个吗？
-没错
我为了搞到手可是费大劲了
那个是你工作用的笔记本吧
我很兴奋嘛
工作没事的时候我也会拿出来看看呢
她是超级恶魔最厉害的手下哦
她是个超级强的恶魔首领
还能用超念魔来操控恶魔呢
玛利亚…
玛利亚？
没错 她就是撒旦玛利亚！
马利斯你都会读片假名了吗？
毕竟马修总是在看绘本嘛
你快点来帮帮我！
用惊奇圣魔巧克力可以
做超多好吃的点心呢
-巧克力还有吗？
-多着呢
我从日本买了好多回来
这是 灵骚…
爸爸！
妈妈！
这种东西…
这只不过是贴纸啊！
那是马利斯的问题吗？
为什么会发生这种事
真让人毛骨悚然
惊奇圣魔贴纸？
闪闪发光的那个最强了
马利斯你知道惊奇圣魔嘛？
不知道
那家伙怎么回事
马利斯总是忙着学习啊
爸爸 我拿本书看看哦
(超级恶魔)
这是…
这个没扔掉吗
(超级恶魔)
玛利亚…
去得到…
去得到…贴纸吧…
贴纸竟然…
好久不见了玛利亚
我是马利斯
玛利亚 玛利亚啊
你不想知道自己是谁吗？
天魔合神
不要…
马利斯？你怎么了？
没事…
我这是…
你去收集超级恶魔贴纸
然后将我复活吧！
玛利亚…
这一切都是为了恶魔
《圣魔大战 BIKKURI-MEN》
(第10集 我想成为你的助力)
你偷偷摸摸的干什么呢？
你是逃回来的吗？马利斯
很遗憾我没能回应你的期待
马利斯
欢迎回来
你还在啊 彼得
因为
我就算回家也只有我一个人啊
这什么玩意
怎么全是超级恶魔的贴纸
-是的
-啊？
是那个雕像里的贴纸吗？
你打败那个勒可可了吗
不愧是马利斯你
你合神了？
变成女人的滋味咋样啊？
(土之大层重泥使)
胡德哥哥 你真恶心
这是你这次的报酬
彼得你这次也只要冰激凌就行吗？
我就不要了
毕竟我没能帮上你的忙
下次我会努力的！
不用了
(超级恶魔)
贴纸已经收集足够了
-住院了？
-店长他？
他现在暂时谢绝看望
你们可别一帮人挤过去哦
别担心了
我会照看店铺的
阿里巴巴也能帮上忙
我们才不是在担心商店
我去一趟恶魔商场
等等
店长都被打败了
我们过去不是送死吗
那个人是叫马利斯来着
没想到他竟然强到能击败首领勒可可
他果然是撒旦玛利亚吗
但是啊…
怎么了？
玛利亚不应该和勒可可敌对啊
不是说他们俩是竞争关系来着吗
(圣不死鸟)
为了争夺
(撒旦玛利亚)
全新的居住地次界
恶魔和天使开始了旷日持久的战争
(首领勒可可)
但是
(游荡者玛利亚)
魔战历很多年之后
超级恶魔一直非常忌惮
能力全面提升的玛利亚
(游荡者玛利亚)
由于担心
自己在天魔界的地位受到威胁
于是超级恶魔挑起了内战
(玛利亚・兽)
恶魔内战的结局
以玛利亚的失败且失势告终
这时现身的则是
(安心勒可可)
我们的勒可可！
(拉斐尔勒可可)
被勒可可救起的玛利亚
(湿婆玛利亚)
觉醒了神圣之心
两人合力打败了超级恶魔！
他们两人再次合神
成为了模糊玛利亚勒可可
(模糊勒可可玛利亚)
次界也成为了
恶魔天使以及御守
能够和平生活的世界了
这就是史称圣魔调和
恶魔和天使的战争已经结束了啊
那为什么…
并没有结束
所以他们还在战斗
好棒！
简直就是天使的歌喉啊
彼得！
啊啊烦死了！
我好想快点见到马利斯啊
(通知 临时闭店)
(恶魔商场)
临时闭店？
彼得
你来的正好
给你这个
谁让你动它了！
马利斯拜托我把这个还给你
(客户咨询)
(客户咨询电话请拨打)
会不会给他添麻烦啊
感谢您的来电
这里是恶魔商场客户咨询中心
现在并非营业时间
马利斯…
好的 那就明天下午六点
再见
妈妈你看我考试得了一百分哦
我是班里第一名
等会再说
你先老实待会
-爸爸 欢迎回家 今天…
-彼得 我现在没时间
就算我老实等着…
你来一下
圣沙皇学园的学生为什么会…
大叔你不打电话吗
-那你告诉我家里的…
-你打我妈妈的电话
家里没人
店长 接下来就交给我吧
那 那就拜托你了
你可以回去了
为什么？
我明明做了坏事
你打给我妈妈就是了！
你用这种方式
是得不到真正想要的东西的
诶？
这是什么
如你所见就是个抽奖剩的奖品
也就是垃圾了？
你要给我的话 还不如
给我张惊奇游乐园的门票呢
你想去游乐园吗？
我就那么一说！
那家伙怎么回事 真是个奇怪的人
把我当个小孩子…
马利斯！
你到底去哪了
(惊奇圣魔)
(撒旦玛利亚)
(彼得神子)
(美术室)
诶？
黑化宙斯和超级宙斯双胞胎吗？
他可是最强的恶魔首领
会造成无穷尽的破坏
谢谢你啊 高谷
惊奇圣魔的事情你可以随时问我哦
各位同学早上好
可汗老师你回来了
老师你真的得阑尾炎了吗？
勒可可的事情我听说了
确实很糟糕啊
我们没能帮上忙
现在发生的事件
是恶魔与天使的战争吗？
啊呀 这个嘛…
是的
别担心
我们对此早有准备
我们也能帮上什么忙吗
别急 大和
一本钓…
噢 你醒了
玛利亚
别勉强自己
你身上可是开了老大一个洞啊
对不起
你和那个叫马利斯的家伙打过了？
发生了什么？
你说玛利亚？
我觉得他还有其他目的
是什么？
现在还不清楚
照光子正在找那个家伙
你别什么事都自己扛啊
虽然你是勒可可
但你同时也只是个
微不足道的便利店加盟店长哦
说的也是
我得到好货了
没想到马利斯那家伙
还藏着这种好东西
要不要把他拉拢进家族来
感觉他还挺能干的
收集贴纸就交给他
你也就可以回来了
我怎么能把家族的未来交到别人手上
贴纸欠下的债就要用贴纸来还
贴纸已经收集足够了
他是不要我了吗？
-哟 忠犬八公
-你说啥？
一只到死都在傻等它的主人的狗
你不也恬不知耻的回来了吗
难不成是想找我玩吗？
没法再靠近了啊
那个…顾客
我们店正在休整中
您不用管我
哥哥你好帅
这位在被揍之前就晕过去了
搞偷袭是很卑鄙的
这不是惊奇圣魔巧克力工厂的大叔嘛
好久不见了
你认识？
你想干什么？
不说的话你就会被胡德哥哥揍扁哦
超级…恶魔…
那边有超级恶魔贴纸的反应
超级恶魔贴纸是
马利斯收集的那个吧
带路
不可以哦
这不是一个人都没有吗
咦？奇怪了
大叔？
别说话！刚才确实…
在这下面！
啊？下面？
我们没有地下室啊？
你干什么
这什么玩意啊！
这都什么啊真让人不舒服
厉害了 全都是超级恶魔
他收集了这么多吗
你们让一让
照亮吧！
这是…怎么可能
在下的力量能看出它们的本体
这里面
混着当年三亿张事件的贴纸！
三亿张事件？
一年以前惊奇圣魔盗抢事件
在下乘坐的卡车
在光天化日之下被整车抢走了
笨蛋
为什么会在这里
马利斯！
你…是…
这是惊奇圣魔工厂的卡车对吧
刚刚工厂发生了爆炸
请二位快点下车
这辆车里可能装有炸药
你是那个时候的…
你居然还能抵抗我的力量
不愧是年轻神子啊
喂 马利斯 刚才他说的是真的吗？
你指什么？
三亿张事件
和你小子有关吗？
没有啊
那你倒是给我看看你没干的证据啊
这么多贴纸你是怎么弄到的
那辆卡车本来应该是我们的目标！
-你却从中途…
-难不成那辆车被你们预定了吗？
在确保万无一失之前
还是不要进行交易为妙
这是我的一个小小忠告
你个混蛋！
你最好庆幸我留了你一条命
彼得
马利斯
这里是无关人员禁止入内的
对不起
我只是想见见你
-我来帮你
-别碰
接下来我一个人就可以了
你是说…
马利斯！
为什么…
我明明做了坏事
喂 马利斯！
你看看我啊！
你来骂我啊！你来啊！
你用这种方式
是得不到真正想要的东西的
玛利亚的愿望是将我复活
你只不过是在这个愿望中
收集贴纸的马前卒罢了
彼得
所以
我已经没用了吗？
并不是 还有你能做到的事情哦
(超级恶魔)
这是个非常重要的任务
你能做到吗？
天魔合神
小黑怎么了？
风雨欲来啊
快把贴纸揭下来！
马利斯
我为了马利斯
什么都可以做！
所以…
你想去游乐园吗？