(惊奇仙魔)
早上好 早上好
把工厂的惊奇仙魔贴纸交出来
不然我就炸掉你们工厂
又是威胁信
我们报警吧
不 工厂是不能停工的
但如果真被炸了怎么办
那贴纸不就跟着一起完蛋了吗？
如果他想要的是贴纸的话
那就不可能来炸工厂
如果只是恶作剧 放着不管就行了
如果这人真是爆炸狂魔
就由在下来收拾他！
终于到惊奇大桥了
看样子我们能安全抵达
便利店了 照光子先生
这天气最不适合贴贴纸了
请不要乱贴贴纸
这毕竟是公司的车
白摩托？
啊 炸药！
要爆炸了！
快下车！
(惊奇仙魔)
运送惊奇仙魔巧克力的卡车被盗
该事件在社会上引起了轰动
俗称三亿张惊奇仙魔贴纸被盗事件
(惊奇仙魔保管经理)
那件事后都过去一年了吗
人力拖车？
大和！上午派送的还有几件？
嗯 十个左右吧
要不要和我比比
谁能在十点之前送完呀
我才不要
前辈 你也要认真送货哦
知道啦
一过十点人们都出门了
来了
你好
我是惊奇运输公司的大和
(第1集 令人惊异的包裹)
大和大和
终于放学了
大和王子
高谷 你说什么王子啊
惊奇仙魔里的大和王子啊
你看 和你一模一样
惊奇仙魔？
准确地说是惊奇仙魔贴纸
每块惊奇仙魔巧克力里
都会附送一张贴纸
我好像在便利店见过这个
明天是他们时隔一年出新作的时间
而且是恶魔VS天使
系列的第一弹复刻
我要去抢首发 王子你去吗
我又不是什么王子
抱歉 我得去打工了
-加油哦
-好
嗯嗯 最后一家是…
大和
(田中)
可以拜托你送个东西吗
田中婆婆 你好
你每天都很努力呀
我在公园捡到一只小猫
我爸妈说想养的话就得
我自己给它挣猫粮的钱
你还真是不容易呢 都是跑着送货
其实实际可以用自行车拉的
但我不会骑车
不过送货这个工作
是我一直很想尝试的
小时候
我妈妈腾不出手时我会替她收件
那时快递员会对我说
“谢谢你 要送到你妈妈手里哦”
而当我交给我妈妈时
我妈妈也会一边说谢谢一边接过包裹
我觉得送货
是一份传递感激之情的工作
田中婆婆
你真是个好孩子
要不要当我的孙子啊
那样的话 你的孙子会有很多吧
确认目标
路线无异常
明白
天使商场的惊奇小店
催什么催！
谢谢你
抱歉让你跑了两趟
没关系 今天能送到比什么都好
那我告辞了
好了 今天的货都送完了
小黑
你又自己跑出来了
从家里跑出来多危险啊
等等 小黑
三亿张贴纸被盗事件中
丢失的是恶魔VS天使系列的贴纸
这么来看
明天发售的惊奇仙魔贴纸
也有很大概率被人盯上
可恶 在下能保得住贴纸吗
你没事吧
小黑 你怎么能突然跑走呢
孩子 你也不能突然跑出来啊
对 对不起
真是吓我一跳
他从那里跑过来的
小黑你还真是身手敏捷啊
这孩子…
孩子 你叫什么
店长
(惊奇仙魔巧克力)(待补货)
惊奇仙魔什么时候才能送到啊
我也说不好呢
可能要等到半夜了呢
那要不要先预定出去呢
我说过很多遍了
本店没有预定
别的便利店明明都是接受预定的
别店是别店 我店是我店
小气鬼
欢迎光临
牛若
你们管管停车场那伙人行不行
看着碍眼
已经有人提前排队了
你们俩够了 好歹还有客人在呢
店长你允许提前排队了？
那我也要去提前排队
这种蠢货就应该被扫地出门
蠢货？
(惊奇仙魔巧克力)
(待补货)
你怎么来了 牛若
今天没有换班
是啊是啊
你也是冲着惊奇仙魔来的吗
真是蠢货
那家伙…
会不会是
他担心你才过来的
又来了一个麻烦的家伙
杰克 不要说“麻烦的家伙”哦
(天使商场)
好吧
请守护大家吧
(圣不死鸟)
(大和王子)
(惊奇仙魔)
合格
希望能平安无事
(惊奇仙魔到货啦！)
(这家店还剩三盒)
太好了！拿到了！
买到了！
卖完了
这里已经扫完了
下一家店！
你这里有吧
惊奇仙魔！
(一人一个)
一人一个 请遵守秩序！
请排好队！
(天使商场 24小时营业)
抢到首发了 真好
(没有到货啊)
(都是骗子！爆炸吧！)
流言好可怕
这不是写着已经到货了吗
我们店还没有哦
全都是借口 你就是想自己藏起来吧
没错没错！
我怎么才能把没有的东西藏起来？
把你店长叫过来
我就是店长
店长 没事吧
你看
少废话 快把惊奇仙魔交出来！
他倒是沉得住气
喂 快把他们轰出去
停电了
怎么回事呢
我去看看电闸
请快点检查
拜托你了
糟糕了
冰激凌会化的
终于又到这里了
在下的鬼门关 惊奇大桥
开过这座桥 天使商场就在眼前了
真轻松
他居然把这个交给我
希望你能帮我运送惊奇仙魔
惊奇仙魔
我看到你矫健的身手 所以想拜托你
不用担心
你的前路
在下来给你开辟
我知道了
谢谢你了！
嗯…
过桥以后的第一家便利店
在那！
这个是…
喂 牛若！来帮我一起吃冰激凌
你要去哪儿啊
那家伙怎么了
惊奇仙魔保管经理
(恶魔商场)
喂！不是那边啊
晚上好
终于到了
欢迎光临
(惊奇仙魔巧克力待补货)
我是来送惊奇仙魔的
呃…可以送到我们店吗
店长 下面就交给我吧
啊 马利斯！那我去休息一会
接 接下来就拜托你了
我可以确认一下吗
嗯 请
可以请你盖章或者签名吗
孩子 你没事吧
照光子先生 你还好吧
我没事
但是 你要提高警惕
快点把惊奇仙魔送到天使商场
照光子先生？
照光子先生！
我现在就在天使商场
咦？
(恶魔商场)
恶魔…
我搞错了
对不起 我搞错送货地址了
可以把货物还给我吗
那就让我买下这批货吧
如你所见 我已经把每个都拆开了
我会照价赔偿的
不…但是…
还是说
由你来赔偿？
要 要多少钱
一个100日元
但是这里面的贴纸
不同的图案有不同的价格
也就是无价之宝
要一亿日元吗？
你拿的出来吗
也可以不用钱
你拿同等或高于这个贴纸价格的贴纸
我也会和你交换
比如说
超级恶魔之王贴纸
你不要狮子大开口啊
而且就算你拆了包装
这东西也不是你的
话是这么说
拿过来！
我们走
真是丝毫马虎不得
谢谢你
你多注意啊
这家店是上了黑名单的
刚刚那个大叔好像也在收集贴纸
他们店到货了也不会
卖给顾客 所以被投诉了
呜哇 惊奇仙魔！
你不能拆开呀
你还活着吧
喂 大叔 惊奇仙魔在哪儿啊
我可是期待了好久的
喂喂
你还能说话吧
是啊
但我没有一张贴纸是给你的
是嘛 真遗憾
那你去死吧
果然是你 彼得
这不是牛若嘛！
这么晚了 你在这干什么呢？
你不怕被抓去辅导吗？
你就别来添乱了
惊奇仙魔贴纸到底是什么？
又是严密看守又是危险运输
我还以为这就是随零食附送的小玩具
你这么说也没错
啊 等一下
我是杰克
在对面的天使商场打工
我来拿吧
很危险的 我拿就行
但是…
你来了啊 胡德
就算你求我 我也不会给你的
我可没求着你让你给我
那是啥
那家伙也是冲着贴纸来的
接得好
不对 快跑
没想到不死鸟亲自下场了
店长
毕竟今天是惊奇仙魔
巧克力的发售日啊
谢谢你送货到这里
店长我也要！
杰克你也辛苦了
你们还挺放松啊！
天圣合神！
(天圣合神首领勒可可)
太好了 是首领勒可可
首领勒可可？
圣不死鸟的进化型哦
天使们在寻找新家园的途中
接受了圣神珀西的受福
实力大幅强化
在贴纸中也是超受欢迎
惊奇仙魔巧克力周年纪念
只有天使的惊奇仙魔巧克力
两次粉丝投票他都独占前两名
即使图案相同 但光影也有区别
全部集齐更是难于登天！
跑起来！
我一定要送到目的地
好快
(天使商场)
晚上好
我是惊奇仙魔…
惊奇仙魔！
全都卖完了吗
是啊
都是我亲手收的钱
我也想买惊奇仙魔啊
了不起了不起
那你倒是拿一个开封的巧克力
给我这个了不起的人啊！
怎么办呢
牛若你跑哪儿去了
刚才可是很危险的
那个…抱歉
可以请你
盖章或签名吗
印章是吧 我找找
这家伙谁啊
惊奇仙魔保管经理
我叫大和…
(惊奇仙魔)
(惊奇仙魔推荐)
欢迎光临
这里是天使商场的惊奇小店
我是店长 不死鸟
今天要介绍的是
深受男女老幼欢迎的惊奇仙魔
脆脆的威化上
随机放置一张手掌大小的贴纸
恶魔VS天使系列贴纸中
有天使 御守 恶魔三种
其中也有被称为首领的强力贴纸
这些首领是棱彩图案和全息图图案
非常漂亮哦
超级宙斯还有黑化宙斯
真好呀
这里是有关大和王子的三足鼎立
阅读背面的说明
就能理解它们之间的关系
我虽然想努力和山顶大蛇作战
但这只是张御守贴纸 没那么强啊
所以说
可以用天使贴纸帮助御守贴纸
给恶魔贴纸致命一击吧
恶魔贴纸上面可以贴御守贴纸
再上面还可以…
即便你这么说
贴纸一旦揭下来就不能再贴了
这个游戏本质上的玩法
就是你贴我我贴你
就是说啊
贴贴纸 合神什么的
我是真的接受不了
我很喜欢帅气的首领勒可可
但是那么帅的首领勒可可贴纸
就这么贴上多可惜啊
我对这个倒是也颇有微词
蠢货一辈子都别合神了