什么…
辛苦你了啊玛利亚
你做得不错
你是…
吾名为
超级恶魔
(天使商场)
(副食半价)
-杰克 牛若！
-大和！
那是什么玩意啊！
吾即恶魔之统领
《圣魔大战 BIKKURI-MEN》
(第11集 惊奇圣魔终结日)
(炸鸡！)
黑之戒律
感觉最近
炸鸡变小了点啊
一共是180日元
你给我好好看看！
这明明小了0.1毫米啊！
那边那位！
炸鸡要怀着一颗纯洁的心灵
享用才行啊！
烦死人了！
哦不！
这一点都不酷！
闭嘴！来点恶魔元素！
不！
那 那个！请还给我！
别吵了！
到处都是禁烟区
让我们挥挥棒子总可以吧！
这是什么道理啊！
感激不尽
客气了
但是他真的复活了吗
超级恶魔
绝对没错 我能感觉到
他深不见底的魔力
但城市里的混乱果然是他…
恐怕是他使用了黑之戒律
放大了心怀邪恶之人的负面情感
从而操纵他们的吧
那股力量竟然能覆盖整座城市…
我现在也无力阻止
如今的超级恶魔
所以我们才需要
下一代的力量
我也要去！
你有其他使命要完成
磨蹭死了！你能不能快点！
好了好了阿里巴巴也很努力了
你哪凉快哪待着去老太婆！
您没事吧？
都是因为你磨磨蹭蹭
(天使炸鸡)
-对不起
-感谢您购入漆弹
别让我再看见你！
这座城市究竟会变成什么样呢
这是恶魔的力量…
我体内的魔性告诉我的
这就是你想做的事情吗？马利斯…
(不死鸟)
-找到了吗
-哪都没有…
真是的！
店长你到底跑哪去了！
那个 该不会他自己
一个人跑去应战了吧
别傻了！他现在根本不是
能战斗的状态
照光子
你来得真慢啊 圣不死鸟
果然…
超级恶魔
-不死鸟…
-照光子！
你还好吧
算是…吧…
你还能行动的话就快点离开这里
我现在没有在交手时
还能保护其他人的余力
我知道了
我不会拖你后腿的
你可别死啊
操纵可汗先生搜集山寨周边的骚乱
也是你干的好事吗
正是
如有吾之力量
即便现世中未有肉体
输送一些微小的魔力仍不费吹灰之力
我一直能感到
一种说不出的不安
那种感觉一直飘荡在这现世
原来那是你的气场吗
你在阴影之中行动 图谋复活
你驱使马利斯
让他为你收集超级恶魔的贴纸
都是为了这个目的吗？
他确有理解吾之命令的才能
不愧是玛利亚的因子拥有者
他生来就有为吾效力之命运
想必他也感到万分幸福吧
你要再度挑起圣魔大战吗？
非也
那并非吾之所望
你为何认为吾会再掀战事？
存在对立的阵营才有战争
既然如此
将天使与人类
全部变为恶魔岂不皆大欢喜
这座城市所有心存恶念之人
皆被戒律所支配
他们每人都会产生魔力
魔力随后会被这根魔杖收集
你能看到吗
这不详却美艳的力量
这就是将所有人类和天使
转变为恶魔的力量
换言之
即为和平之力啊
那根本不是和平！
马利斯！你也是相同的目的吗？
马利斯！
没错 正是此物
你那愤恨怨憎正是
吾愿根除之物
欢欣雀跃吧 圣不死鸟
我就先让你
堕入恶魔之道
我要在这里阻止你
(首领勒可可)
即使拼上性命！
天圣合神！
(首领勒可可)
还是那般耀眼啊首领勒可可
但你为何不能理解 你那光辉
才是争端的温床呢？
你想做的就只有支配别人而已
我绝不屈服于
那种东西！
堕落吧
放弃无用的挣扎
好好接受这一切吧
只有恶魔
才能为这个世界带来安宁！
我是…首领勒可可！
我不会变成恶魔！
店长！
怎么了？发生什么事了！
他因为抗拒变成恶魔
而选择了跟随光明消失这条路吗
这个举动值得夸赞
圣不死鸟
也就是首领勒可可
已经带着天使的身姿
消失于这个世上了！
(超级恶魔)
(首领勒可可)
怎么这样…
店长他竟然…？
骗人的吧 首领勒可可怎么会输
他绝不可能输的！
马利斯！你说句话啊！
店长去哪里了啊！
你看看现状吧！
那个人恐怕就是
超级恶魔本人了
你们是年轻神子吗
这就是恶魔的支配者
大和 你…
我们战斗吧！
别开玩笑了 对方可是超级恶魔啊！
但也只能上了啊！
大和说得对
啊真是的！我知道了！
天圣合神！
果然纷争之种就必须要断绝啊
不愧是首领勒可可啊
实乃悲哀
看起来吾与你们无法成为同胞了
这种意义不明的话！
你就少说几句吧！
动…不了…
你们就这样老实地被击溃吧
我们什么都做不到…吗…
一本钓！
我不会让他们落入你手里的
尝尝这个！
自不量力
他们逃走了吗
算了
吾知道他们会去哪
玛利亚 你用魔力修好这根魔杖
遵命
我们什么都没做到
连店长都不行
-我们怎么可能赢得了
-你闭嘴吧
我不想再听这些丧气话了
你不是也吓得不行么！
别拿我跟你相提并论！
你想打架吗！
都住手 你们两个！
你们都给我住手！
不死鸟已经不在了
现在就只剩我们几个了！
给我搞清楚这一点
抱歉
迈开步伐向前进
希望
还有一息尚存啊
那是？
超级宙斯大人
就是传说中的那个超级宙斯？
全能之神
他是真实存在的吗？
闪耀吧！惊奇圣杖！
那是什么啊！
机器人？
这就是神圣机器人
圣机器人赫拉克勒斯特
真的吗！这就是赫拉克勒斯特？
有了这个
我们也能和超级恶魔对抗了
超级宙斯大人！
我好像理力使用过度了
您快去医院！
不用管我
你们所有人
都快点进到机器人里面去
诶？
要想启动赫拉克勒斯特
必须要注入大量的理力才行
只有你们这些
年轻神子因子的持有者才能办到
我们上
这是什么感觉？
我就像一块被拧干水的毛巾
闭嘴快干
果然是赫拉克勒斯特吗
那个
马利斯你之前想
把这个世界搞得一团糟吧？
你没必要知道我怎么想
我知道的
我呢
最近学会收银了
虽然还很慢 会被很多人吼
我还从大和那学到了
如何使用熨斗
虽然偶尔会把衣服烫坏
阿里巴巴？
我在一点一点学会
在这个世界我能做到的事情
我还想学到更多
我想找到自己想做的事情
我不希望这个世界消失
所以…
天圣合神！
(骑神阿里巴巴)
你去对付他 玛利亚
天魔合神
(撒旦玛利亚)
你比我想象的更能打嘛
胡德？
我来讨债了 半路劫匪
不对 应该叫你半路女劫匪吧！
还没好吗
这样的话它还不能使出全力
阿里巴巴！
快动啊！
-它动了！
-行得通吗？
现在就别奢求那么多了
阿里巴巴 我这就来！
助兴节目到此为止
你这是在手下留情？
你早该用这张贴纸了
恶魔才是你的本性
你就变回本来的姿态吧
同胞啊
不要…不要！我…
(龟神阿里巴巴)
那是…龟神阿里巴巴？
诶？那是阿里巴巴？
它过来了！
可恶！
不行啊！我们不能和阿里巴巴交战！
阿里巴巴 不行啊！
快住手！
天使…商场被…
阿里巴巴…
不要…
不要啊…
不好！
可恶…赫拉克勒斯特被…
吾等候此刻已经多时了
这些理力吾就笑纳了！
他能把理力变成魔力？
他难道是为了这个才让
我们启动赫拉克勒斯特的吗？
魔力已满！
降临之时已到！
黑化宙斯！
如今吾与黑化宙斯皆已到齐
这个世界将会被魔力所吞噬
终于到了这一刻
只有恶魔存在的世界终于要完成了！
我不会让你得偿所愿的
我贴了一张贴纸
你暂时无法行动了
你…
他要干什么？
难道是…
超级宙斯与黑化宙斯是相对的存在
他们各自是圣与魔的顶点
(超级宙斯 黑化宙斯)
我要让他们现在在这里合神
让超级宙斯和黑化宙斯合神？
他们怎么可能会合神嘛！
没错 正因为做不到
世界便无法承受这个矛盾
这将会引发对撞消失
恶魔也好 天使也好 因子也好…
也包括贴纸！
圣魔大战的一切都将不复存在
这就是…
惊奇大爆炸！
他果然是要引发惊奇大爆炸
因子也消失的话
那我们会怎么样啊
如果一切都按照那家伙所说
恐怕我们也会消失吧！
怎么会…
你认真的吗！快住手！
一本钓！
为了让黑化宙斯降临
就必须先唤醒超级恶魔
一切都是为了这个时刻
马利斯！你为什么要做这种事！
在圣魔大战的历史中
恶魔与天使无数次同归于尽
我们为什么要被命运所掌控
重复着生死轮回呢
这些悲剧已经无数次上演了
就连我也
因为拥有因子而无法过上普通的生活
连逃避都做不到
战斗也好 命运也罢 也包括爱！
我已经厌恶得不能再厌恶了！
所以
我要终结这一切！
为什么？
玛利亚
你再仔细看看那个贴纸
你就没有想过吗 玛利亚
为什么吾未曾
首先将你
用黑之戒律束缚起来呢
是因为你无法被束缚啊
你的心中有神圣之物抵御了束缚
首领勒可可便是那神圣之物
你说什么？
那样的你是不可能
为恶魔尽心尽力的
一切尽在吾之眼中啊
那个坠入爱河
凄惨模样的玛利亚啊！
别用那个名字叫我！
那么
这次终于要终结一切了
这一切都是为了恶魔！
不要！快住手！
只有这个…无论如何都要…