(惊奇野市全市进入)
(五级安全戒备状态)
(惊奇圣魔)
龟神阿里巴巴朝我们冲过来了！
它离我们太近了
可汗先生没能赶上吗
我们要顶住了
惊奇圣魔工厂就由我们来守护！
黑化宙斯…
可恶！
天圣合神！
(一本钓帝)
我们也…
喂 等一下…
刚才我们不是对赫拉克勒斯特
注入了全部的理力了吗
理力耗尽的话考虑一下魔力如何
你们若是成为恶魔
吾会为你们提供无尽的魔力
不妙 要是挨了这一下的话…
你们是初次成为恶魔吗？
不必惊慌
你们终将同化…
想都别想！
大鱼上钩了
大叔好厉害！
毕竟我和你们的锻炼方法不同呢
你就这点雕虫小技吗
一本钓先生！
你们快点带着超级宙斯逃走
但是…
只要有我们在希望就不会破灭
拜托你们了
看起来上钩的反倒是你啊一本钓帝
(第12集 圣魔大战)
御守贴纸？
你们也把所有的御守都拿出来！
好 好的
虽然这只是权宜之计
能撑一会是一会吧
没事哦
(大蒜满助)
大家只是一时中魔了而已
真是纠缠不休啊
惊奇圣魔…
外面是贴纸同好！
我们必须开门呀！
要是来的是恶魔你们怎么办
能听见吗？
-热爱惊奇圣魔的同志啊
-闭嘴
惊奇圣魔惊奇圣魔惊奇圣魔惊奇圣魔
高谷？
(预守)
你们别在这乱喊口令啊！
对不起！
这里面的也有可能是恶魔不是嘛
一本钓
还有阿里巴巴都…
还有 店长也…
首领勒可可消失了…
虽然我们也觉得这不可能…
怎么会这样
首领勒可可变成空白的了！
诶 不是晒褪色了吧？
怎么可能 这可是闪贴纸
什么？所有的勒可可都变空白了
不是吧
都给我挺胸抬头起来！
好疼！你干什么呀 咦？
被她打的地方感觉很舒服
理力回复了？
我给你们注入了一些安稳理力
哪安稳得下来啊
啊！好疼！再多打几下！
-蠢货
-算啦
-照光子先生！
-你现在在哪？
我有个东西要拜托你送货
你果然没有放弃
我不会让你搞那个什么
惊奇大爆炸的
一个人都没有！
他们跑别的地方去了吗
马利斯和胡德？
(超级宙斯 黑化宙斯)
这是…
世界都要毁灭了你们干什么呢！
如今超级宙斯和赫拉克勒斯特战败
首领勒可可又消失了
你们又能干什么
现在除了用惊奇大爆炸
让有关惊奇圣魔的一切都消失以外
还有别的拯救世界的方法吗
那只有你一个人会得救吧！
你说得头头是道的
但你不还是在了解这一切的
前提下把那些家伙复活了吗？
马利斯
马利斯…
为了马利斯我什么都能做
随你怎么说
是世界还是惊奇圣魔
二者只能选一个
说到底
我觉得你不会选让人类灭亡的选项
烦死人了！
你这个自作自受的家伙负起责任来
去死吧！
疼疼疼…
马利斯先生！
这个贴纸请你签收一下！
(龟神阿里巴巴)
(赫拉克勒斯特)
你说…贴纸？
只要有这张贴纸
说不定就能复活首领勒可可
真 真的吗？
这是可汗老师交给我的
他说要想复活店长先生
只有曾经和勒可可进行过圣魔调和的
你才能做到
你什么意思？
难不成是模糊
玛利亚勒可可的贴纸吗？
原来如此
作为圣魔调和的象征
玛利亚和勒可可合体的姿态
其中一半的玛利亚合神的话
勒可可也能…
我是…
马利斯
现在不是坚持这个的时候把
又怎么了？
一本钓先生！
-大叔你来了！
-不对等等
-为啥！
-蠢货 你看仔细了！
他被恶魔化了吗
天圣合神！
大叔！你振作一点啊！
超级恶魔的黑之戒律吗？
现在该怎么办啊！
既然变成了恶魔就要有恶魔的样子
你该去对付天使们了！
一本钓先生！
(超级宙斯)
马利斯先生！
圣魔调和的历史已经表明
它不能解决任何问题
恶魔和天使的战争只会不断重演
现在是时候了！
-老爷爷！
-宙斯大人！
现在是时候斩断
这长久以来被圣魔大战所束缚的
凄惨的命运了！
不要啊！
马利斯你个混账！
可恶！
马利斯先生！
这里是…
惊奇大爆炸…
惊奇大爆炸成功了
世界得救了
你是…玛利亚吗？
我是过去未来全部的玛利亚
是嘛
这里是消失了的事物集合的地方
这些是…
过去现在未来
全部的惊奇圣魔聚集在一起的话
必然会发生战争
玛利亚那家伙…
无休无止…
想死也死不掉的…
永恒的圣魔大战
绝对…要送到…
马利斯…先生！
马利斯先生！
为什么
惊奇大爆炸之后不是一切都会终结吗
的确终结了
至少对你来说
你从名为玛利亚的禁锢中解脱了
恭喜你
我本已经做好接受
一切怨恨和罪过的觉悟了
但这一切…
我只想
做我自己
马利斯先生！我找到你了！
马利斯先生…
(SUPER M!R)
超级玛利斯勒可可
我从没见过这张贴纸
这是可汗老师 全新创作出来的
还没有终结
我们手中还有
惊奇圣魔存在！
玛利亚
你觉得能成功复活吗？
我不知道
那是还不存在的未来
那才是我追求的东西
勒可可…回来吧！
天魔…不
圣魔合神！
他回来了吗
好漂亮
他做到了！
(SUPER MARIS ROKOKO)
一本钓！
我怎么了…
那是…
超级玛利斯勒可可！
有趣！
也就是说
干掉你的话
就相当于把马利斯和
勒可可一起干掉了对吧
他过来了
你既非恶魔也非天使
真让人不爽
好 看起来能行
它还能动吗？
赫拉克勒斯特总会复苏的
伙计们 我们一起给他充满理力！
好！
胡德！
我们要重启赫拉克勒斯特
你也来帮帮忙
凭什么我要帮你
我也这么觉得
但我们现在实在太缺帮手了
你那是求人的态度吗？
抱歉 刚刚晃了一下
你这家伙！
话说胡德体内的不应该是魔力吗？
混进去没事吧？
他只是有魔性罢了
重要的是他内心的想法
那就是说这玩意
被我夺走也没关系对吧
你们去找阿里巴巴
呃！他追过来了！
这家伙…
-冲过来了冲过来了！
-躲得掉吗？
这下怎么办？
我也不知道
就这么砍下去吧！
不行 直接砍会波及到市区的
成功了！魔力逆转剑！
你真有一手啊 胡德！
真是没完没了啊！
手不要停！
一直贴不要停下来
怎么会…
果然吾等注定有一战吗
玛利亚勒可可？
但你真要动手吗？
吾体内
可是有彼得神子呢
彼得…
大和 上吧！
阿里巴巴…
如果是合神的话
我只要揭掉你的贴纸就行了
吾会让你称心如意吗？
我好歹也是年轻神子
你居然附身在我身上
这是你的失策啊
马利斯！
请连我一起把恶魔干掉！
只是单纯揭掉贴纸的话
他说不定还会附身到谁身上去！
马利斯你也是明白这一切的吧！
马利斯！！
我 我…
我除了这么做别无他法
黑化宙斯！
什么…
吾必将归来
你们不要妄想逃得掉
谢谢你
马利斯…
-吵死了
-别闹了
(龟神阿里巴巴)
我这种人
还存活于世真的好吗
说什么呢
我们回去吧
抱歉
马利斯…
嘿咻！
为什么我还…
超级玛利斯勒可可的
光辉是神圣的光辉
对我们天使来说那就是日光浴哦
还有这么丑的天使呢
可爱可爱 我是可爱好不好
姐姐 谢谢你！
我们也去找超级宙斯大人吧
超级宙斯大人？
呃！那什么…
(助剑)
高谷你看！
(首领勒可可)
勒可可复原了！
谢谢你了 马利斯
我就是讨厌你这一点
好了
(圣不死鸟)
接下来就是最后的工作了
你好擅长逗猫！
大和 阿里巴巴 再不走就迟到了哦
好的！
我出门了
真是个奇怪的梦
梦里我被僵尸袭击
然后不断把御守贴纸
当成神符一样张贴
而且曼圣裸二型和我哥
还有其他人也做了同样的梦
虽然是梦但却又不是梦！
我的贴纸册里的御守贴纸全都不见了
高谷！听说惊奇圣魔
巧克力又到货了哦！
什么！真的吗！
那之后几天
城市完全恢复了原来的样子
好像是托那个什么
圣不死鸟想象理力的功劳
杰克是这么跟我说的
天使商场…
大和
真是什么都不剩了啊
你们俩要伤感到什么时候
有什么关系嘛
天使商场可是有我很多回忆呢
又不是再也看不见了
啥？
天使商场和恶魔商场…
(祝贺圣魔商场开业)
(SEI MART)
合并经营了
啥？
你吓了一跳吧？吓了一跳吧？
圣魔商店？
这就是现实的圣魔调和…
是这么说的吧
听说店面改造了原来是真的
彼得！
你为什么在这
我来便利店买个雪糕不行嘛
什么啊…
胡德哥哥你买了什么？
土狗专用的狗咬棒吗？
喂小狗崽
我可还没原谅你呢
-什么事来着？
-小心我揍哭你
欢迎光临
请不要在店门口喧闹
店长！
店长在里面哦
我是副店长
我是打工人
还有就是
(马利斯)
店门口集会对附近
居民来说是很大的困扰
马利斯先生！
他倒一副若无其事的样子
哟 大家都在呢
这就是你们期待已久的
(BIKKURIMAN)
惊奇圣魔巧克力！
惊奇圣魔！
这些家伙什么时候围上来的！
货架摆好之前请各位耐心等待哦
我这就去准备
马利斯你也来帮帮我
真没办法
我也来帮忙！
我是第一个！
你别想自己抢占先机！
真是丑陋的纷争啊
(大和王子)