盖好了哦 大和
谢谢你
那个 刚刚的是…
嘘
早上的事情
还没有上新闻
店长也让我不要多说
小黑
大和
你不要一大早就吸小黑啊
妈妈 早上好
看你弄的一身毛
你昨晚去哪儿了
既没在房间里也没在厕所里
你个不良少年
我就是去了一趟便利店而已
-我出门了
-等等 大和
早哦 高谷
早
怎么啦 卡车爆炸了吗？
你说什么呢
昨天我一张都没捞到
连个贴纸的角都没看见
正式发售日就是今天了
我打算再去转转看看
高谷 那个啥
给我讲讲惊奇圣魔贴纸的事情吧
《圣魔大战 BIKKURI-MEN》
(美术室)
(第2集 因子拥有者)
惊奇圣魔贴纸
分为三个种族
天使 御守和恶魔
恶魔欺负御守
御守向天使求助
天使惩戒恶魔
就是这样三者相互制约的关系
(用天使贴纸帮助御守贴纸)
(给恶魔贴纸致命一击吧)
你贴我我贴你互相贴来贴去
这就是最基础的玩法
不过现在很少有人这么玩了
能不能贴上贴纸变身战斗呢
你又在说什么呢
哦哦 惊奇圣魔贴纸啊
可汗老师！
这些贴纸上描绘的是
恶魔与天使的大战
但是曾经有段时间
他们的关系还是很融洽的
你们知道吗？
很久以前
天使 恶魔和御守这三个种族
在这个世界上和谐共处
这时 双子之神降临到他们之中
光之子超级宙斯
影之子黑化宙斯
光之子由天使抚养
影之子则由恶魔照顾
双子一同成长
便成为了和平的象征
本应是这样的
但随着恶魔的背叛
持续多年的圣魔大战便由此开始
世界也陷入了崩坏的危险之中
超级宙斯
便命令年轻的天使首领圣不死鸟
出发去寻找新的居住地
于是圣不死鸟和八位年轻的
神子共同踏上了旅途
旅途极其艰难
他们中途数次遭到撒旦玛利亚的阻挠
徘徊在没有出路的无情地带
然后圣不死鸟终于变为了首领勒可可
首领勒可可
对 对不起
不用道歉 我很清楚你因为听到
首领勒可可而激动的心情
我很清楚的哦
闲话说的太多了吗
惊奇圣魔的故事好是好 但是太长了
那不是很好吗
高谷
你觉得首领勒可可真实存在吗
你在说什么呢
什么都没有
这里应该已经被炸得破破烂烂的了呀
店长在不在呢
你偷偷摸摸地干什么呢
杰克
你没到处乱说今天早上的事情吧
果然不是我在做梦！
糟了
-骗你的 确实是你做的梦
-等一下
杰克！
这里闲人免进哦
大和？你要来一块吗？
嗯 好的
店长
好了好了
啊 这是惊奇圣魔巧克力
这都是被对面那个大叔
拆了包装没法销售的
抱歉 我没能保护好货物
保护货物是我们的责任
你就别想太多了
你没事就好
那个 请问店长你是首领勒可可吗？
我都说了那是你在做梦
是的哦 不过准确来说
我应该叫首领勒可可的因子拥有者
你要告诉他吗
因子？
你可以理解成血统
或者基因之类的东西
(因子)
拥有因子的人
可以和与自己的血统有关的贴纸合神
(合神)
也就是变身
我的线路是不死鸟
勒可可自不必说
我还拥有圣不死鸟的因子哦
圣不死鸟
那是首领勒可可进化前的形态哦
进 进化？
有杰克在 我讲起来就更方便了
杰克是天子男杰克
牛若是牛若天子
而你则拥有大和王子的因子
我也有？
(大和王子)
那个啥
留这样发型的家伙
除了大和王子也没有别人了呢！
你说什么
你的步伐
让我联想起大和王子的急行动
照光子应该也是
看到你的能力才把
惊奇圣魔巧克力托付给你的
照光子先生
他也是一位年轻神子哦
年轻神子是指
和圣不死鸟一同旅行的那些人
是胡德
啊 早上那个
谢谢光临
那家伙过来干什么？
肯定是冲着惊奇圣魔来的吧
我的店
经常能开出闪贴纸
所以会有形形色色的人过来
他也是一个年轻神子哦
只不过在漫长的历史中被恶魔侵染
从而具有了魔性
你的脸已经暴露了
你能不能更谨慎一点呢
(彼得神子)
胡德哥哥？
就是因为已经暴露了
我才没必要躲躲藏藏
你真是条没有耐心的土狗啊
(鲁神胡德)
都安静点 有客人
马利斯先生
喂 马利斯 我们下次什么时候出击
等他们再次到货
我们都已经知道工厂在哪儿了
直接打过去不就行了
连一个勒可可都对付不了的人
是没有发言权的
你跟牛若打了半天
还不是也狼狈逃回来了
我是被叫回来的
对吧 马利斯先生
我们应该避免无意义的战斗
所以才净搞些上不了台面的小动作吗
例如断电什么的
希望你不要误以为那是一时的小动作
我已经想到下个计策了
而且我也得到了用得上的贴纸
原来不是架空的传说啊
首次听到的人是会吓一跳呢
毕竟是惊奇圣魔！
你既然拥有因子
就算躲起来也躲不了多久的
我解答了你的疑惑了吗
我应该怎么做呢
我也想像店长一样变身
那叫合神
我也能合神 对吧？
那又怎么样
你不会想说“我也要战斗吧”
不行吗
你只会碍事
大和可是跑得相当快的哦
虽然我也不知道自己能不能战斗…
大和
前世是前世 今生是今生
我们是因为惊奇圣魔贴纸
被人盯上了才战斗的
你没必要把这个使命强加到自己身上
有人吗
请给我一块天使鸡！
(十字架天使)
(照光子)
天使鸡？
请说正式名称
天使鸡就是天使鸡啊
十字架妹妹
你要是有空 我可以给你炸好
你这家伙！
-没关系的
-这样啊
我马上就吃 不装袋子也没事
我知道了
我马上给你准备天使鸡
给你天使鸡
哦 还有湿巾
谢谢你哦 杰克
不客气
我在这里打工真是太好了
这里离学校也很近呢
哦 这是新员工吗？
我不是…
是嘛 你的丸子头很可爱哦
拜拜
谢谢光临
你 你这家伙
快给我滚！
多有打扰
吓我一跳
谢谢光临
我这有些多出来的 就给你吧
其实我想给你大和王子的贴纸
但无奈我自己只有一张
原谅我吧
谢谢你
-但是不用了
-是嘛？
你不是对惊奇圣魔很感兴趣吗
但是我怕我一旦开始收集
就变得跟你一样停不下来了
惊奇圣魔很吸引人哦！
加油哦
我今天也一无所获
呃 你说惊奇圣魔吗
为什么哪儿都没有啊
贴纸真的有在售卖吗
既然如此
我只有去一趟天使商场的惊奇小店了
天使商场？
(天使商场)
最容易开出闪贴纸的便利店排行榜中
(惊奇小店)
排名第一的店铺
粉丝中有很多热血上头的
家伙都会去那里
我哥哥不让我一个人去那里
这 这样啊
但是在其他粉丝相互阻挠之下
肯定有剩的
大和 我要去了
还是不去为妙吧
那里的惊奇圣魔也卖断货了
什么 你确认过了？
是上周的事了
那样的话 新货应该到了
那里真的很危险
被你哥哥发现了怎么办
但只要那里还有惊奇圣魔
让我干什么都行
我知道了
等我打工结束以后去帮你看看
高谷你先打个电话问问有没有货吧
说的对
(惊奇人民医院)
请进
你身体怎么样了 照光子
是不死鸟啊
我先前受你们的打工仔照顾了
你是指牛若吗
那家伙很强
对吧
那孩子没事吧？
他是大和王子对吧
应该是的
缝好了
年轻神子不断聚集的话
迟早会发展成大规模战斗的
有可能哦
今天是惊奇圣魔巧克力
再次到货的日子
你多注意啊
谢谢提醒
但其实
我接下来要去一趟天使商场本部
我只是个没什么地位的店长而已
(天使商场)
诶？店长休息了？
因为之前那次莫名其妙的停电
冰激凌全化了 所以他被上面叫走了
真不容易呢
我是不是很可爱
你绑得很好呢
我可是很努力了
十字架妹妹都说了 丸子头可爱
之前来过的那个啊
十字架妹妹简直就是天使
我们学校也有很多人追求她呢
我是不会把她让给你这种乡巴佬的！
你竟敢把我的妹妹让来让去的
你好大的胆子啊 杰克
(绿洲天女)
绿洲姐姐 你好
丸子头说的就是你吗
嗯 是的
确实是很漂亮的丸子头呢
连姐姐都拐跑了 你真是狡猾
真恶心
你自己还不是顶着个蝴蝶结
你赶紧把那松散的头发处理一下
要来了
(惊奇圣魔)
-来了！
-是惊奇圣魔！
惊奇圣魔！
-惊奇圣魔！
-好了 让一让让一让
很危险的
杰克 我来帮你
拜托了
好多人啊
(恶魔鸡块)
你好
有人在吗
此处闲人免进
但如果是你的话 我很欢迎
(天使商场)
快点干
你也过来帮把手啊
我 我就是看了一眼
好厉害
这个架子上全都是惊奇圣魔巧克力
我想给我的朋友买一个
我们店不接受预定的
这样哦
所以摆好以后 你先出去
对不起 本店还没…
(黑十字架天女)
能全卖给我吗
啊 抱歉 一人限购一块
你没听见吗
我说我想全要了
怎么回事
(天使商场)
那个大姐姐额头上
贴着黑十字架天女的贴纸
救救我
姐姐
那 那个声音
难道是十字架妹妹？
你说什么
我的妹妹变成熟女了
她被天魔合神了吗
给我闭嘴
天圣合神
(牛若天子)
他合神了
那是牛若天子
他拥有出色的飞行能力
就像牛若丸一样
神圣笛音
可以暴露出恶魔的真身
为什么我妹妹会变成恶魔啊
那孩子的血统是十字架天使吧
她也拥有因子吗
十字架 是我
在你受伤严重之前收手吧
可恶
我也来
天圣合…
好浪费啊
-你干什么呢
-快点啊
我一个人就足够了
你的贴纸
我就收下了
就是这样 揭下来
喂！大和
惊奇圣魔巧克力… 这是怎么了！
高谷 你别过来
你小子拿着的是贴纸吧
十字架！
高谷！绿洲姐姐！
天使 御守 御守 天使
住手 快住手！
那都是高谷宝贵的…
大和！
丸子头 给我闭嘴
找到了
超级恶魔之王贴纸
不可以哦 小哥
你要把杀意像贴纸一样藏起来
找到了
住手！
你这是第一次被人揭下贴纸吧
快看 要被揭下来了
好羡慕… 才不是！
不妙！我也合神…
大和？
高谷… 借我用一用
天圣合神
(大和王子)
哦呀 丸子头
你还挺勇敢嘛
你也想和姐姐我玩玩吗
大和王子 不是…
大和！瞄准她额头上的贴纸！
十字架妹妹！
咦 杰克
是我
十字架！
太好了 太好了
你怎么了 姐姐
牛若？
你没事吧
你别太得意了