这是…
超级宙斯
这不是首领嘛
好棒 给我看看
你们俩开出什么来了
现在都几点了
抱歉吵到你了
他自己不也是快到门禁时间才回来…
别说了
牛若今天也心情不佳啊
这一个个的都
牛若？你没事吧
(《圣魔大战
BIKKURI-MEN》)
早哦
大和
(第3集 交换旅行)
你的绷带也太厚了
昨天醒来时我人在医院
回过神来我就成这幅样子了
我只记得少年和熟女战斗的场景…
那是梦啦 是梦
你的伤没事吧？
我没受伤哦
就是我哥不放心我硬给我缠上的
那就好
比起脑袋大和王子的贴纸
让我搞没了才是大问题
对了
抱歉 我贴了一次
你贴了？
情况紧急…
我倒是把它贴回去了
真的对不起
算了
你既然贴了
就说明你终于感兴趣了吧
诶？
你终于也陷进去了吗
惊奇圣魔的大坑
这次你就拿去吧
不够的话我这还有别的哦
这些角色各个都有
闻者伤心见者落泪的故事啊
你听我好好说 朋友
救救我 姐姐
到底发生什么事情了！
我不记得了
因为y＝a/x所以
只要有这个贴纸
合神？做不到的
一张贴纸只能用一次
是这样吗
你小子…
算了
这样反倒省我事了
你现在就和我一决高下吧
欠别人人情之类的事情
让我觉得浑身不自在
我今天就让你知道自己到底几斤几两
我没打算让你欠我人情啊
你们几个 店内禁止吵架
牛若你也快点去换衣服
噢哟 真吓人
一决高下…
我又没有大和王子的贴纸
-我倒是有
-诶？
你看
真是大和王子啊
给我
诶 怎么办才好呢
用你的和我交换的话
我倒是可以考虑考虑
好厉害
保存得真好
你们别聊了 快点挑
我选哪个好呢
怎么感觉牛若你的贴纸…
喂 你还没挑好吗
等会 我正挑着呢
你没有十字架天使吗
我想要那张
有十字架天使你就跟我交换吗
我甚至会想下跪求你和我交换
十字架…
高谷他…哦不对
我朋友有一张
真的吗 是高谷啊
我问问他吧
(你有张十字架天使对吧)
(已经没了)
(我换出去了)
他说换出去了
他换给哪个家伙了
谁是高谷
呃
让你久等了呀
高谷你一个来的吗？
和你交换贴纸的人呢？
抱歉 我换给我哥的朋友了
那个朋友好像也已经换出去了
那张贴纸现在到底在谁手里！
我好像在哪见过你
回答我！
好 好 你冷静一下
冷静了我就能弄到那张贴纸吗
牛若 高谷他都吓着了
对惊奇圣魔的爱有时会使人发狂
你朋友好像就是这种人哦
谁是他朋友
你眼镜是白戴的吗
现在贴纸在谁手里
好了好了 牛若
你们怎么了
我们去见了高谷哥哥的那个朋友
他也换出去了
然后
我们又去找了那个人的表弟的
弟弟的课外班熟人的
同学的朋友的
妹妹那里
啊？表弟的…弟弟？妹妹？啥？
但是那个人正巧也已经换出去了
现在我已经搞不清在谁那里了…
打起精神来吧
给你
谢谢
牛若你也来点不
不要 一会我自己解决
诶 这很好吃的
我不是说软糖
你还要找贴纸吗
当然了 别以为你能逃得掉
可是…
你有头绪吗
我挨个逼问大街上的人总能找到的
逼问？那是不对的
真没办法
我也跟你一起找吧
感觉要是全权交给你们
我这辈子都拿不到十字架天使了
只不过是多了一个
可以使唤的蠢货而已
哈 那就走着瞧吧
交换也是有方法的
(萨满可汗)
(牛若天子)
(惊奇圣魔非官方)
(开始 新闻)
(Welcome to 惊奇圣魔)
这是什么
这是个老网站
惊奇圣魔的粉丝看这个
网站比父母的脸还熟悉
牛若你也是吗？
这还用问吗
这里有分区域的留言板
也能看到十字架天使
应该是…
(谢谢你把十字架天使换给我！)
找到了
惊！
奇！
圣魔！
我们都爱
初次见面
我就是在留言板上
跟您打招呼的天使男孩J
我是贴利路亚
牛若你也
啊 你已经把十字架天使换出去了吗
不好意思
就在刚才有人来问我
说要用赫拉克勒斯赤红来和我交换
那就没办法了呀
那就没你事了 我们走
啊 喂！
真的不好意思
我有其他的贴纸可以和你交换
真有赫拉克勒斯赤红啊
好厉害
(你现在在哪里？)
(我在惊奇车站等着你)
(已交换)
每个人都把十字架天使换出去了啊
今天很适合交换贴纸吗
我们去找下一个吧
高谷
我们又见面了呢
但我现在是圣战士鹰臣
这位也是惊奇圣魔的同好
曼圣裸二型
你好
你有十字架天使吗
我没有哦
这怎么回事
交换情报啊
他们俩也在论坛上留言说
自己正在找这个贴纸
我本想借交换旅行的机会
如果得到什么情报的话就联系你的
高谷
但是真的不好找呀
越找越找不到…
贴纸就是这么一回事啦
就是呀 然后在你要放弃的时候
它就从意想不到的地方冒出来了
我懂 我都懂啊…
你有什么贴纸
问得好
喂 你们不是要交换情报吗
啊 助剑
大和王子的御守哦 相互克制的那个
诶 大和王子的…
你要不要和我交换？
我…
嗯 换吧换吧
和贴纸的相遇就是一生一次的呀
那…你挑吧
那我就要死亡魔头Σ了
首次交换成功了耶
干得好
我也很骄傲呢
刚才是你第一次交换吗
你换到好东西了呢
虽然我们还没找到
最想要的十字架天使
啊 果然
我之前就在想了
你怎么这么多御姐系的贴纸啊
别随便看
这也是互相克制吗？
不是哦 这都是天使
这三张统称圣女士1/3
从坏球区到久远区的
最终决战都发挥出色
是既可爱又勇敢的女战士
(圣华士 圣澄士 圣蝶士)
这样啊…
噗噜噗噜？
我也不知道这是啥
可能是从枪里射出树汁的声音吧
那是原木圣树液
你了解得真详细…
难道说…
你其实很喜欢御姐系的角色吧
你们准备一起去玩吗
我们刚回来
我才没玩
这几个里面你最喜谁呀
不知道
什么不知道
我也想知道
怎么样 你找到了吗？
完全没有
十字架天使真的存在吗
你说十字架天使？
是这个吗
贴纸真的是会从你
意想不到的地方冒出来啊
圣女士1/3啊
真是令人怀念
-那么
-等等
那个是…
这样啊
这是你最珍视的贴纸吗
没想到你居然会喜欢这样的贴纸
你还真是古怪啊
你是在耍我吗
我去别的地方找
我不想跟不识货的蠢货交换贴纸
诶 牛若
我还想夸这年轻人有眼光呢
(圣澄士)
牛若你喜欢女角色的贴纸吗
好羞耻
这个世界到处都是蠢货
(打工的蠢货)
(你换到了？)
(恶魔商场)
欢迎光临
诶 你是天使商场的
晚上好 请问经理先生在吗
哦 我去叫他
咦 好奇怪
那麻烦您给他带个话
就说"之前给你添麻烦了实在抱歉
如果有什么情况
我会亲自去打招呼的"
好的
可汗老师
(天使商场)
打工结束了
杰克
听说你换到十字架天使了 恭喜你啊
怎么了 牛若不是说
找到贴纸在哪了吗
我跟他联系时他说已经不需要了
你没有被别人看到吧
那当然
这样真的好吗
你不能换这张贴纸
你小子…别给我添乱
这是你最珍视的贴纸吧
你跑好快啊
你还给我
糟糕
我抽筋了
贴纸 掉哪去了
你来真的吗
真是的
好凉
你们这是…
我要给你把贴纸找回来
它有可能还没有漂远
你也一起找啊
你那边找到了吗？
啥？
贴纸！找到了吗？
我听不清！
怎么可能找得到
什么？
我说怎么可能找得到
没关系的
我们连十字架天使都找到了不是吗
我能和你们俩一起找贴纸
还进行了第一次交换
我真的很开心
你最宝贵的贴纸掉进了河里
所以我当然要帮你找到啊
找到了
我找到了！
(圣澄士)
还真让你找着了
太好了
我都呛水了
这是最糟的一天了…
真是拿你没办法
你不要突然跳过来啊
抱歉
多危险啊
一群蠢蛋
你又说我蠢了
说蠢蛋蠢有什么问题吗
这就是青春啊
牛若你吃吗
好硬
毕竟这是剩下的
剩下的？
就是过了保质期的
天使鸡好好吃
对吧
我们还得继续去找十字架天使才行啊
怎么了？
不 我不要十字架天使了
还有大和王子
(圣澄士)
我有它就够了
那个…
我是不想和牛若你战斗的
我之前也想过了
自己的贴纸被人用武力抢走
就连无辜的人也被卷进来
这种事我无法坐视不理
(助剑)
我明白这是真正宝贵的东西
我现在更清楚了
我们一起为了守护贴纸而战吧
哦 以后多关照啦
随你便
你别妨碍我就行
你还真是傲娇
乌龟？