惊奇圣魔
别过来
《圣魔大战 BIKKURI-MEN》
(第4集 无惊奇 不生活)
看 这是胡萝卜哦
你的肚子饿了没啊
咦
先是小猫现在又是乌龟
你以前有那么喜欢小动物吗
我发现它的时候 它在我衣服里
可能是迷路了
我不能放着它不管
你想养没问题
但是要注意别让小黑抓它哦
好
(天使商场)
(惊奇圣魔)
终于买到了
复刻的第一弹
看了网上的情报
我跑了好多家便利店
经历了这一切后
我感觉能开出很稀有的贴纸
我懂 我懂你的这种感受
所以我在听大和说要举行开封仪式后
立刻就赶了过来
事不宜迟 我们赶紧开封吧
回家开去
别这么说嘛 你也很想看吧
看到我开出超级宙斯的那一刻
嗯嗯 我很想看呢
我想看到你开出重复贴纸的那一刻
一边去
快点开吧
来吧超级宙斯
(祈祷神父)
重复了
被泪水浸湿的威化好吃吗
可恶
难道没有…
难道没有其他地方能买到了吗
我知道一个地方
这是从我哥哥那里听来的情报
松软市的基地商店街你知道吗
就是外国人常去的那条街吧
那里有家服装店
听说能买到惊奇圣魔巧克力
真的吗
松软市离我们很近呢
但是
至今为止好像还没有人
能从那里买到惊奇圣魔巧克力
怎么回事
我也不清楚详情
但我哥说那里是
有史以来最难买到巧克力的危险地点
上次我把我哥的忠告当耳旁风
恕在下这次无法与你们同行
不然我就跟你们去了
原来如此
还有未曾谋面的宝物沉睡在那里么
杰克 你不会真要…
看样子必须得去一趟了
只要那里有惊奇圣魔巧克力
哦哦不愧是
和天子男同名的杰克啊
算是吧
那我祝你武运昌隆我的朋友
(祈祷神父)
惊奇圣魔啊
给你
我出门啦
(松软车站)
杰克
你也很想要对吧
惊奇圣魔
你刚才在看什么
那个
那个人的贝斯真不错呀
贝斯
杰克你也会弹贝斯吗
对我来说那是和
惊奇圣魔同级别的爱好
那你有在玩乐队吗
没有
之前想要受欢迎搞过一阵
但其他成员都比我显眼
那就没意义了
会是一家怎样的店呢
据说是卖惊奇圣魔的服装店
谁知道呢 总之先去和他们碰一碰吧
(松软嘻哈)
好好好 好可怕
高 高谷说的地方就是这里吧
嘿哥们 有事吗
英语杰克你来
我确实是出生在英国
但我是在惊奇市长大的
所以不会说英语
怎么这样
你怎么样
买件帅气衣服不
来一件吧
啊啊不是
我们是来买惊奇圣魔的
噢哟惊到我了这里是松软市
今天来买很多帅气衣服吧
不是不是惊奇圣魔闪贴纸
看那个 杰克
就是那个请卖给我
虽然没听懂你在说什么
总之我们这里有很多漂亮衣服
你想看看吗
来看看吧
给你找一件最适合你的
啊啊 行
噢耶
杰克 你听懂了吗就回答
OK哥们
我们还有帅气鞋子
还有华丽的衣服
买了衣服就都是哥们
都是哥们那就欢迎光临
耶 有客人光临
(松软嘻哈)
两个蠢货
不行
完全没法沟通
差点买了衣服
我打工攒下的惊奇储蓄
差点就让他们全部夺走了
看你们这样
应该是没买到惊奇圣魔吧
牛若你为什么在这
我来买松软市的名产松软糯米饼
呃 意思就是碰巧遇到了
难道你们觉得还会有其他的理由么
但是惊奇圣魔怎么办啊
(高谷)
-怎么了
-杰克没事吧
他差点买了衣服
太晚了吗
我刚刚从我哥那里得到了最新情报
(高谷)
那家店好像
只有老店主知道日本流行的惊奇圣魔
他为了吸引顾客进了一些货
知道这个消息的粉丝
想要买惊奇圣魔
理所当然地涌入那家店
但是年轻店员好像并不清楚这件事
最后的结果就是
大家都在店员热情的
推销中败下阵来了吗
没错
听说甚至有人买了一身
B系列的时装回来
天哪
杰克
作为同样热爱惊奇圣魔
的同志给你一个忠告
不要想着在那家店买到惊奇圣魔了
怎么办
还能怎么办
宝物就在眼前了
我们是何等的热爱惊奇圣魔
要做的就是把这份情感传递给他们
高谷 如果你也是
同样热爱惊奇圣魔的同志
就为我祈福吧
祝愿我能抽到超级宙斯
杰克
不愧是和天子男同名的杰克
那我就不再指手画脚了
大和 之后就拜托你了
诶等一下 拜托我什么
祝你好运
他到底想拜托我做什么
惊奇圣魔
跑掉了
应 应该没事吧
谁知道
完全不行
他还是买下了店里的衣服
我的惊奇储蓄
好帅 超适合你的对吧牛若
你是在安慰我吗
被泪水浸湿的糯米饼很好吃的
牛若
-好吃再给我一个
-做梦
接下来要怎么办
我要是成为常客的话
他们就会听我说了吧
到那时你的储蓄估计就见底了吧
也是啊
语言的壁垒实在是太坚固了
哦 演奏会吗
好帅哦
有了
靠语言无法沟通的话…
(天使商场)
那就用音乐
你跑回家一趟就为了说这句话吗
当然
出奇的蠢货啊
(绿洲天女)
(天子男杰克)
原来是这样
他为了买到惊奇圣魔
准备用音乐和店员沟通吗
怎么回事
一般人是没法理解的啊
但杰克是很认真的
他说下周还要去那家店
并且好像已经在做准备了
杰克对惊奇圣魔的爱还真是不一般啊
不过我也不输他就是了
(天使商场)
果然还是没有啊
现在应该没有哪家还有库存的
我已经订货了 请再耐心等一等
耐心啊
杰克好像也很不容易啊
其实我是想
为他多进一些货的
杰克今天休息吗
他现在是休息时间
应该在后门那里
杰克
给 慰问品
真的啊
好好吃
汁水充盈
我能问问你吗
店长说
耐心等等就能买到了
为什么非要在那家店买不可呢
我现在的目的已经
不是单纯地买巧克力了
我出生在英国但长在惊奇市
一眼看上去我很帅 对不对
诶 呃 嗯
所以说呢
我上小学的时候
有一种生人勿近的气场
我也没什么朋友
就是这些东西拯救了那时的我
这是什么
这 这是惊奇圣魔
好厉害闪闪发光啊
好帅
给我看看嘛
可以哦
自己喜欢的东西能被别人理解
不是会觉得很开心吗
对吧
所以我觉得那些店员
应该有着同样的想法吧
同样的想法
他们喜欢的衣服和鞋子
希望别人也能喜欢上它们
所以我想和他们
相互理解
这样啊
它是不是不喜欢卷心菜啊
到点了
请给我一块天使鸡
你太可爱了 我再送你一块吧
姐姐 你要不要一起吃呢
我会从你工资里扣钱哦
好
牛若你也一起去吗
你们估计需要一个善后的人吧
这样啊
我下班了
-辛苦了
-辛苦啦
久等了
我们走着
快点给我拿出来
你手上有惊奇圣魔对吧
把闪贴纸全都交出来
啧 真是烦人
那个人
你挺有胆量的嘛
不能放着不管啊
别多事
真的是 我最讨厌土狗了
不看场合就大打出手
你谁
初次见面
我是彼得
这家伙也是盯上贴纸的不法人士
诶
他是那个人的同伙
走了走了
诶但是…
诶诶
你们不打的吗
我可不想把宝贵的贴纸
用在这种无聊的小打小闹上
这 这样啊
合神要用在
最关键的时刻 你要记好哦
装什么大尾巴狼
那帮人什么打扮
不是很帅嘛
(松软嘻哈)
他们在啊
好
我上了
加油 杰克
今天我是来向你们传达我的想法的
听好了
♪我的最爱 我要集齐所有的贴纸
我给你讲讲规则♪
♪现在知道所有的传说 燥起来♪
♪动起来我现在能告诉你什么
就是“耍酷帅气圣魔”♪
♪不要哭 我要告诉所有人♪
♪每天唱唱歌 说说话♪
♪我的天跟上节奏
让世界知道你多酷嘿♪
♪唤醒你的心保持你的骄傲♪
♪无需整夜躁动 一起跟上我的节奏♪
♪动起来我现在能告诉你什么
就是“耍酷帅气圣魔”♪
♪好的。现在带我燥起来吧♪
♪你懂得所有热烈的节拍哇♪
♪我的天跟上节奏
让世界知道你多酷♪
♪太酷了一起说“帅气圣魔”♪
好厉害 杰克花了这么短的
时间就能唱英语歌了
蠢蛋 仔细听
♪你转过身来 每天都变酷♪
♪跟随基因律动 掌控全场♪
♪一起跳起来 击败对手
现在就感受这多姿多彩♪
♪孩子们的话语 充满神奇传说♪
♪大声呼喊我的爱 让更多的孩子知道♪
他唱的是…
♪一起来说 帅气圣魔♪
日语
♪明白了伙伴增多的快乐♪
用 用日语岂不是传达不了…
♪才想要创造更多相遇♪
帅气圣魔
♪是天使 还是恶魔 又或者御守♪
♪持续到拆开前一秒的紧张♪
♪完全停不下来♪
什么东西冒出来了
♪就像这样心跳的节奏♪
♪一定会响彻街道♪
这就是音乐的力量
不
这是惊奇圣魔心想事成的能力
快停下你们有许可吗
禁止街头演出
快关掉音乐
街头不行的话
天圣合神
(天子男杰克)
合神现在
现在就是关键时刻啊
惊奇圣魔
这之后
杰克被警员好一顿骂
但是他好像和店里的人变成了好哥们
帅气圣魔 真是太帅了
我是第一次认真看
这还真是惊人的艺术啊
这个肯定也能在
基地商店街流行起来
帅
超级宙斯
超级稀有 最棒了
感谢购买哥们
这个嘛
这个就当做礼物送给你们了
这是我们兄弟情谊的证明
谢谢哥们
全都送出去了没问题吗
如果这样能多一个 不 三个
喜欢惊奇圣魔的人
不也挺好的嘛
贴纸的话我慢慢收集就好了
杰克
不会吧
开出一张很厉害的啊
超级宙斯
超级宙斯 帅哦
太浪费啦跟我换换吧
杰克
他果然是个蠢蛋
请和我交换
帅气圣魔
(惊奇圣魔的开封仪式)
厉害啊大和 你终于买到了
这是大家分工合作才买到的
这是我们的惊奇圣魔啊
大和
等等 这样一来贴纸算谁的
威化倒是能掰成三块
贴纸可掰不成三块
剪刀石头布
你别搞突然袭击啊
杰克
啊啊 我就搞 剪刀
就搞 剪刀
剪刀剪刀剪刀
总之先开封吧
有道理
那就拜托你了大和
诶 可以吗
这是你开的第一包惊奇圣魔
小心去开吧
新手是有好运的 我看好你哦
等等 等等
我不是说了要小心吗
太上老君急急如律令
够了
-那么…
-你可以开了
那我开了
(助太刀悟空)
这是和西游记有关的御守
像招财猫一样 好可爱
盾牌是鸣门卷鱼板啊
它是会肚子饿吗
你的反应不错嘛
三等分好难啊
你到底想掰成几块啊