喂 小乌龟 吃饭喽
这是田中婆婆给的番茄哦
它完全没反应
它可真是任人摆弄
就算被小黑挠它也不生气
一副看透一切的表情
-你们找到它的主人了吗
-没呢
我在网上问了一圈了一个回应都没有
是不是真是从河里带上来的啊
要把它放生吗
轻易放生会破坏生态系统
在不知道它是什么品种的情况下
别到处乱贴啊
这都是合神用过的贴纸
毕竟这些都是保护过
惊奇圣魔巧克力的贴纸
店长说可以贴的哦
你不过就是开了一个蠢到爆的路演
蠢到爆？
-你说谁蠢到爆啊你这个混蛋
-杰克 牛若
来了
店长 你要看小乌龟吗
嗯 我看看
你好哦 我来换班了
啊啊 不用了
大姐姐你已经下班了哦
今天…就不用了
你说什么不用了？
我都说不用啦！
你们赶紧去扫扫地补补货
欢迎光…啊！大叔！
别叫我大叔
叫我一本钓
(一本钓帝)
(《圣魔大战 BIKKURI-MEN》)
好多鱼！
这是今天早上刚捞的
(第五集 钓龟钓龟)
很新鲜哦
这位大叔是个渔夫
一直以来谢谢你了
冰箱里放得下吗
这玩意只要用你们的机器
唰地一炸然后吃了不就得了
但这毕竟不是店里的商品
为啥 这不是你自己的店吗
你想干啥就干啥啊
我只是个加盟店长哦
他是常客吗
他跟我们一样是个年轻神子
一本钓帝虽然是最后一个加入的伙伴
但他是为了对抗
超级宙斯双胞胎兄弟的另一位
最强恶魔首领黑化宙斯而诞生的
他被神圣机器人
赫拉克勒斯特注入了魔力
-是十二天使的其中一位
-呜哇哇
总之嘛 他拥有名为圣钩的鱼竿
他能用鱼竿把恶魔钓上来
你记住这个就行啦
用圣钩来钓恶魔…我记住了
那就这样 我先撤了
你这就要走吗？
我好久没站在陆地上了
我去呼吸一下山里的空气
大姐也一起去吗
大姐也…一起去吗
不行 不行啊
我是有亲爱的妹妹丈夫和孩子的啊
但 但是
一本钓无论如何都要求的话
大叔已经走了哦
每次一本钓来的时候
大姐姐整个人都莫名其妙兴奋起来了
是莫名其妙兴奋吗
感觉她好像变安静了一点
这一看不就明白了？
什么啊
牛若你知道吗？
喜欢上了呗
喜…诶诶诶！
大姐姐可已经结婚了！那岂不是
一本钓大叔不仅能钓恶魔
连大姐姐也能钓上来吗…
哟 最近怎么样
我一直在海上修行啊
我的魔力肯定也提高了
就在那！
脱钩了吗…
我回来了 我带了好多鱼回来
连内脏都去干净了
妈妈 有没有闲着的花盆
花盆？
别闹！
你要花盆干什么
店长看了我拍的乌龟视频
也许应该给它准备个躲避场所
这能让他放松下来
诶 这只龟是公的啊
我也不知道
真的一动不动啊
你还活着吗…
动了！太好了
有点痒吗 忍一忍哦
你没事吧
这这这 这怎么办
咦？
惊奇圣魔贴纸为什么会贴在这
啊 算了
不不不
大和？
什 什么？乌龟竟然！
梦话你就梦里再说吧
是真的
我一把这个贴纸揭下来就
鬼技龟！
鬼技？
这是恶魔贴纸
长得还挺可爱的
你再看看
天使和御守的设计不是这样的
(鬼技龟)
你别被它的小圆眼睛骗了
这家伙可是能制造魔幻相戏法哦
魔幻相
乌龟变成的人呢？
正在泡澡
-坏了我忘记打扫浴缸了
-啥？
我妈非杀了我不行！挂了！
等等
-我要睡了
-啥！
这也太早了吧
好热
哇哇！小黑
大和？你怎么了？
嗯？
大和 小黑尿在这里了
我马上过去！
好疼
抱歉！
你…
(名产 松软糯米饼)
一点小礼不成敬意
你太客气啦
这不是在松软市买的嘛
这是松软糯米饼
就是他吗
为什么躲在这里面
与其说他是乌龟更像座敷童子啊
这是你自己贴的吗
你知道合神吗？
我超爱惊奇圣魔
你爱不爱惊奇圣魔？
完蛋 没法沟通
蠢货
他是不是像十字架妹妹一样
被陷害了？
妹妹？你给我正经一点丸子头！
如果是和十字架一样的话
给我加上小姐你个蝴蝶脑袋
闭嘴 没法讨论了
是被别人贴上去的吗
理不清头绪啊
你的笛子有什么办法吗
你不是能让恶魔现出原型嘛
要试试吗
你们俩！
怎么了
发生啥了？
你没事吧
你真是恶魔啊
不是 我其实
我其实是阿里巴巴…
不是吧？
你知道那是谁？
他也是年轻神子
骑神阿里巴巴 是我们的敌人
(骑神阿里巴巴)
(一本钓帝)
敌人？
阿里巴巴和胡德彼得他们一样
是恶魔化后拥有了魔性的前年轻神子
侍奉圣不死鸟的八位年轻神子
大和王子
牛若天子
天子男杰克
鲁神胡德
彼得神子
一本钓帝
照光子
然后是骑神阿里巴巴
下界之旅可以异常艰辛啊
先是照光子大叔在到达下界之前离队
这里就交给我你们先走
这之后虽然每个人都有所提升
但阿里巴巴还是被恶魔抓住了
然后就被改造成
巨大的恶魔首领幽灵阿里巴巴
然后对我们倒戈相向
是我在解说好不好
我有幽灵阿里巴巴的贴纸哦
-你要看吗？
-不看…
我不想看
阿里巴巴…
但是有一点我不能理解
你如果是阿里巴巴
为什么要变成乌龟的模样
确实鬼技龟不在阿里巴巴的路线里呢
不在路线里的贴纸就不能合神吗
应该是这样没错
你到底在图谋什么？
一五一十地给我说清楚
-牛若
-别这样
他自己可能也不清楚
真的吗
你跑到他的校服里
真的只是偶然吗
你说他是冲着大和来的吗？
诶 你承认了？
不管怎么说
你如果继续保持沉默我就把你关起来
你是敌人
(等等)
等下等下
在那之前先让我联系一下店长吧
你先吃点糯米饼冷静冷静
我很冷静
上班时间他能接到电话吗
阿里巴巴也来点吗？
啊 喂喂店长
我们在大和家
那只乌龟变成阿里巴巴了
-快追
-他跑了！
牛若
谁让你一口吞下去的 真是笨蛋
-拜拜！
-再见
你怎么不去乞讨呢
太麻烦了
不吃饭你可保不住命哦
就算吃了 过一会还是会饿
这是惊奇圣魔巧克力 你吃过吗？
(骑神阿里巴巴)
这是你的东西了 阿里巴巴
我的东西…
我认识你 在很久很久之前就认识了
马…利斯…
收获颇丰啊
河钓也蛮有趣的嘛
总算找到他了
要不是店长来电话
我们还不知道要找多久呢
阿里巴巴！
店长干得漂亮
你没事吧阿里巴巴
(烤三文鱼 松软饭团)
你不吃点东西吗
可能我们在这里他比较紧张吧
要不我们先出去
他要是又跑了怎么办
在没有搞清楚他的目的以前
我们不能放松警惕
阿里巴巴你这样下去…
大和 不要同情他
他只是过去被迫成为恶魔了
并不意味着现在也是我们的敌人吧
但是 阿里巴巴他
可是背负着相当特殊的命运啊
怎么说？
阿里巴巴
你要去哪
我也不知道…
回答我
我真的不知道
有人让我过来当间谍
贴纸什么的都无所谓
圣魔之战
也都无所谓
谁派你过来的
马利斯
马利斯？
难道是对面那个恶魔商场的大叔？
你为什么愿意告诉我们真相呢
我如果不说会更麻烦
我可以走了吗？
阿里巴巴！
那个…你是要回恶魔商场吗
不是 回去的话还会…
你要不要来我家？
我还是觉得阿里巴巴不是我们的敌人
前世怎么样和如今没关系的
有关系 因为我是阿里巴巴
马利斯说过
在惊奇圣魔的历史中
无论多少次我都会变成恶魔
我会被洗脑甚至有时会变成坐骑
诶？坐骑？
我就是这样的命运
只要我还是阿里巴巴
不管重生多少次都还会变得不幸
未来毫无希望可言
这么晚了你们还吵吵嚷嚷的
小心邻居投诉哦
大叔你更吵好吧
我送你们回家吧
-可以吧不死鸟
-拜托你了
阿里巴巴你今天就先跟大和回去吧
-拜托你了哦大和
-嗯
你再往那边去点啊
你走着就能到家吧
我也想坐车啊
又挤又热难受死了
你说什么？
-你给我走回去
-怎么了？
有点挤吗
太挤了！
一本钓先生
你在得知自己是因子
持有者的时候是怎么想的？
我就觉得"哦 原来如此啊"
我当时非常激动
但是…当我得知
这并不都是好事 甚至是不幸的时候
还是吃了一惊
我该怎么办…
你不需要做什么
每个人都有各自的人生
你就算为他人
做再多事也不会改变什么
其实也不用做什么
你们有这个热心肠就足够了
但是…
你们明天都休息吗
大海啊！
虽然啥也看不见…
一本钓你葫芦里卖的什么药？
马上太阳就出来了
然后很快啊啪地一下天就亮了
大海一望无际的哦
那种空旷辽阔的感觉很舒服的！
你不钓鱼吗？
你想钓的话也可以钓哦
哇 好随便
莫名其妙
其实也不用做什么
喂 大叔
你别把贴纸放在这里啊
会被水泡皱的
这是不死鸟给我的
你能帮我给阿里巴巴吗
啊？哦…
给你
(骑神阿里巴巴)
这个是…
当你被强迫贴上不喜欢的
贴纸时可以用这个哦
条件是你不能拿它干坏事
我知道了
天魔合神
(天魔合神)
(骑神阿里巴巴)
那家伙要干什么！
什么都不做
坏了！
让开！
为何我是如此的不幸
我一直在思考
都是大人不好
都是战争不好
都是国家不好
都是时代不好
还有擅自把我生下的父母也不好
但其实错了
其实我的存在
才是万恶之源
嘿哟！
-阿里巴巴！
-你还活着吗！
我…
你是被大叔的圣钩钓上来的
-啊 专钓恶魔的那个！
-没错！
专钓恶魔…
就是说是你的魔性救了你一条命
好疼
你为什么要救我
鬼知道！我也说不清原因
但是你不许死！
这算什么…
完了 我晕船了
你们没事吧
怎么可能没事啊！
快点…
把船开回去！
你们真没出息啊
这种时候就要望向远方
我的存在
也不全是坏事对吧
也许吧
我有点饿了
诶诶 不会吧
阿里巴巴你真厉害
吐吧吐吧 正好可以做鱼饲料
再多吐点！