(天使商场)
大规模交换派对？
没错
惊奇圣魔贴纸爱好者
聚集的大型交换派对
好像这周末即将在惊奇游乐园开幕
-我也想去
-恐怕不行
因为这场活动是女性集会！
(惊奇圣魔交换派对)
男的不能去吗？
惊奇圣魔贴纸爱好者中
女性毕竟还是占少数
所以女孩子们都是通过
社交媒体联系的
听说像这次这样女性
限定的活动还有很多
是这样啊 那就没办法了
-这次就放…
-不要那么轻易就放弃啊
-只要有这个！
-杰克！
(女仆游使)
《圣魔大战 BIKKURI-MEN》
天圣合神！
女仆游使
女仆灵使
(第六集 周日的女装)
厉害啊！
我们真的变成女孩子了
我可不可爱？可爱吧？
太近了！烦人！
她们完成使命后消失的魂魄
在获得新的生命后得以重生
这个装扮是
惊奇圣魔巧克力
第18期中收录的女仆天使啊
转生而来的就是说…
难道我也…
呀 但是怎么办才好
变成女孩子什么的
那那 那也太羞耻了
很遗憾
大和王子和阿里巴巴
并没有女仆天使的贴纸
原来没有吗
你怎么很失落的样子
这个外貌真是完美啊
我们直接去女子交换派对吧
对吧！牛若！
我没什么兴致
为什么啊
那里可能会有很多女孩子的贴纸哦
我超想去的
你不都这么说过了嘛
我可没用过这种语气说
依然很遗憾
我是不会让你们去交换派对的
啥？为什么？
女孩子是会追求安全感的
不管外观再怎么像女孩子
内心还是原样的话
她们还是会起疑心的哦
这次你们就放弃吧
总部那边叫我过去
之后就交给你们了哦
还是不行嘛
不 还没结束
只要内心也变得
像女孩子一样就没问题了吧
关键就在于学习女性的言谈举止了
我听到你们讨论了哦
姐姐
你们想要了解女人的话
就来找我吧
就算品尝过酒的苦涩
我还是没能习惯恋情的苦涩啊
做了20多年女人
依然会有失恋后
泪水沾湿枕巾的夜晚啊
每当我陷入那种困境
都是酒接纳了我
所以你们也尝尝吧
就算男人会逃走 酒也不会背叛你的
总之就是这种感觉吧
这未免也太成人了吧！
好厉害
明明她喝的是水但看起来
像是真的在喝酒一样
你在感叹什么啊
有没有别的老师啊
你好 我要一块天使鸡
你来得正好
杰克和牛若？真的是你们？
嘿嘿 可爱吧？
还是现在这样好看
那我还是很受伤的
不说别的了 你不是说
你有靠谱的参考书嘛
(才不是什么恶魔呢)
嗯 就是这个
少女漫画？
我觉得少女漫画里
充满了女孩子的全部呢
绿洲姐姐你也看过吗
我以前看过
但是现在里面出场的
人物们都太过耀眼
当不了我的下酒菜啊
(但是 说不出口)
这主人公怎么回事
(但是 但是)
明明喜欢那个人
但却一直畏畏缩缩地说不出口
(怎么办 犹犹豫豫)
就这样都过了5卷了
(但是 希望你能明白)
不要浪费人生啊
壁咚？
像战斗漫画那样强力地
哐当一下砸过去不是更有趣吗？
你们还好吧
这就是成长啊
好热
今天是个去泳池的好天气呢
那个 店长
我们也想去游乐园玩玩
你先自己去泳池可以吗
-这倒是没关系…
-太好了
太好了？
我 我想玩水滑梯啊！
很遗憾
水滑梯好像不开放
(水滑梯 暂停营业)
能看到啦！
惊奇游乐园
(惊奇圣魔交换派对)
让你们见识一下我们的学习成果
我们上 首先…
我明白
经过了长期的修炼
我们现在已经完全了解女孩子了
我们不管怎么看都是女孩子啊
而且我们还在吃松饼
(惊奇圣魔交换派对)
那两个人
有点难以接近啊
不可能！我们竟然被怀疑了！
我们都在吃松饼了 为什么
别慌！我们还有B计划！
快看那个 好可爱
哎呀真可爱！你不觉得可爱吗？
真的诶 好 好可爱
好可爱
绿洲姐姐亲传！
连续可爱攻势！
不知道该怎么办时就说“好可爱”
这就是扮演女孩子的精髓
惊奇夏日饮品两杯 久等了！
好快！我刚下单还没1分钟呢
久等了！
我来为您点单
惊奇夏日饮品三杯对吗
谢谢你啊！兼职店员
突然有事来不了了
我最擅长送东西了
你们俩没事吧？
你还看不出来吗
我们明明准备得很完美了
我已经不知道该怎么办才好了
你们要不要看看那些
顺利的人是怎么做的
比如…
那里怎么那么多人！
可恶 这社会的差距！
等等 那不是…
哇 好多超棒的贴纸啊
真好呀 好厉害呀
好可爱呀
那个 可以的话请和我交换…
可以吗？谢谢你 我最喜欢你了！
可以也和我交换吗
(女仆幻使)
我好高兴！我最喜欢你们了！
绝对没错 那是彼得
(女仆丰使)
哈？
怎么 你还想和我吵嘴吗？
没 没这回事…
那就这样换了你没意见吧？
嗯 当然…
你们都盯着看什么呢！
想换的就去给我排队
好！
可恶 我为什么要做这种事
咦咦？
胡德你不是想要贴纸嘛
这种事情都忍受不了吗？
你的觉悟不够呢
你说谁呢！
他们是冲着贴纸来的吗
冲着贴纸潜入女子
交换派对的卑鄙小人
(羡慕嫉妒恨)
你们都听着！
那些家伙其实是
男的啊
彼得妹妹和胡德大人
怎么可能是男的
你们别像撒豆子一样
乱扔奶茶的珍珠啊！
还挺好吃！
我还以为要死了
奶茶的珍珠又砸不死人
那个 你们想换贴纸的话
为什么不能让彼得和胡德帮帮你们呢
不可能不可能
他们合神混入交换派对
肯定是有什么阴谋
我们不也一样嘛
他们真的太狡猾了
跟女孩子聊的热火朝天
诶 你的重点是那里吗？
(店长)
喂喂？
抱歉哦 你们有没有看到阿里巴巴？
我去买了个票 他人就不见了
阿里巴巴？
好可爱呀
你吃冰淇淋吗？
爆米花呢？
不要客气哦
姐姐们绝对把你喂得饱饱的
他被人拉走了
阿里巴巴！连你也这样吗！
(鬼屋)
按照约定
我把所有的恶魔贴纸都给你
作为回报…
其他的贴纸就任你处置了
只有这些 还不够
我们为什么不能直接抢呢
这不比交换什么的快多了吗
驳回
-我们只要直接去袭击工厂…
-胡德
我不会违背我的信条
马利斯 今天结束了吗？
-我想去游乐场
-还没
我希望你们能参加一下这个
你以后可不能跟着陌生人走了哦
为什么？
因为我很羡慕你！
你们别糊弄他 愚蠢会传染的
你看 超稀有贴纸会是什么呢？
我也很好奇
但是咱们绝对拿不到冠军的呀
(水上排球大赛)
水上排球大赛？
这个！冠军奖品！
冠军将会获得惊奇圣魔
贴纸豪华组合和
超稀有贴纸
(女仆游使 女仆灵使)
(女仆幻使 女仆丰使)
来了来了
夏天的美少女
杰克克！
你搞什么
夏天！泳池！再加上女孩子！
(泳衣)
那就只有泳衣这一种可能了啊
啊呀 抱歉哦
贴纸竟然不防水！
怎么会这样
那我岂不是不能以
女孩子的身姿穿泳装了
贴纸要是粘性更强一点的话…
你别哭呀
这简直是世上最蠢的眼泪
冷静一下杰克
想穿泳衣也不一定非得在泳池吧
你什么都不懂
泳池才是穿泳衣最自然的地方
你看看那些坐在引擎盖上的美女写真
信息量过大都无法专注在美女身上了
你这举的例子场景
是不是太过特殊了？
搭配泳衣的只有泳池或者大海
这就是宇宙万法的真理！
那这样的话
你只坐在泳池边不就好了
只要不沾水贴纸就不会掉的吧
在泳池边不知道
什么时候水会溅过来啊
要是在穿着女生泳衣的时候变回去
我作为男性的尊严就受损了
真是个麻烦的家伙
你如果都已经被邪念控制了的话
干脆贴着贴纸裸奔吧
我做不到呀！
我也有身为少女的娇羞呀！
这都什么跟什么
咦？大家果然都来了呀
十字架妹妹！
你怎么穿了卫衣呀！
把你那肮脏的眼泪收回去
我决定了
失去泳衣才换到手的这份热情
我要用它点燃我的灵魂与生命
我要在水上排球中闪耀光芒
得到超稀有贴纸
还要向十字架妹妹展现我的光辉
-燃起来了
-好热
终于开始了
每年惯例的惊奇泳池水上排球大赛
究竟谁能在以组合的形式
展开的白热化比赛中
摘得胜利的桂冠呢！
好耶！首战告捷！
今天的冠军奖品竟然是
惊奇圣魔贴纸豪华组合和
超稀有贴纸套装
丸子头同学！加油！
好舒服
这实在是…
赢了！太好了！
奖品究竟会花落谁家呢 敬请期待！
好开心
菜鸟就给我滚开！
真遗憾呀
给你
谢谢店长
你要再来一瓶吗？
转眼之间就到了决赛！
战至最后的是默契清爽的组合
牛若与杰克队！
对上
他们在之前的比赛中将对手全部击溃
是连胜不断的超级进攻组合
彼得胡德队！
我们真走运 决战的对手看起来好弱
我要报交换派对的
一箭之仇！绝对要赢！
加油呀
看我速攻结束比赛
吃我一招！
你别想的太简单了
正合我意！
(一本钓教室)
一本钓你也来了啊
是啊！
我想着能不能多培养
几个未来可期的钓鱼佬
原来如此
你听好了 挂饵的方式是…
啊 不对不对 甩杆是要这么甩
我知道了 我直接演示给你看！
诶 刚刚那是…
没了…
我的短裤 没了！
裁判！我们申请暂停比赛
好像泳池里发生什么事情了
但是由于闭园时间的关系
本场比赛不能以任何理由暂停！
什么
你冷静点！
我们的重点部位
只要有水 就不用怕春光外泄！
那如果我这样做的话
你们会怎么办呢？
什么 水位！
我提前入侵了排水系统
就是为了在关键时刻干扰比赛的
你净耍些无聊的小聪明
这样的话…
我们只能在水排完之前决出胜负了
这样下去杰克的小杰克
和牛若的小牛若就…
怎么办 阿里巴巴
诶？
(惊奇游乐园)
打扰了
关于大赛参与奖点心的事宜
我有些事情想和你们商讨
-参与奖？
-我们有这个奖吗？
看来你确实按照我信里写的行动了
来吧 把那个给我
你怎么了？
我有些话想和马利斯你说
为什么你要做这种事
胡德和彼得都已经在奋战了
他们不能保证一定能获胜
加一道保险是必要的
你为什么那么想要贴纸？
对于马利斯你来说
胡德和彼得算是同伴吗？
我算是…同伴吗？
比赛终于迎来了最高潮
赢下下一分的人将会获胜！
但是
游刃有余的胡德彼得队对面的
牛若杰克队却行动异常迟缓！
他们到底怎么了！
可恶 站起来我就立即社死了
这是何等的屈辱
你和他们都是我的同志
真的吗
但是我不想和大和还有大家为敌
你变了啊 阿里巴巴
我本想将一枚听话棋子送入敌阵的
但是这枚棋子好像拥有了
碍事的感情啊
那我就再一次
让你忘记一切吧
不要 你别过来
你为什么救我
总之我们先跑吧！
你这家伙！你要玩到什么时候
你怎么啦
那么凄惨却有趣的舞蹈可不多见哦！
要是我们能有办法一下吸引
观众的注意力就好了
这边！
(水滑梯暂停开放)
还能不能修好呀
不太行 水势太猛烈了
啊！你们俩不能过去！
思考是很繁琐的 阿里巴巴
把一切都交给我吧
这是你最好的结果了
那是不对的！
阿里巴巴都说了他不愿意了
要自己决定自己的道路
阿里巴巴的人生就应该由
阿里巴巴自己决定
大和…
我们走！
哇哇哇！这也太快了吧？
你们就放弃抵抗乖乖露出来吧！
露出你们的丑态…
你干什么
我不喜欢羞辱对手
快点结束比赛吧
贴纸？
惊奇圣魔贴纸！
从天上飘下来了！
就是现在！
现在才是我的
闪耀时刻
这是什么光辉
(其光辉如同闪贴纸一般)
致命一击
水上排球大赛的冠军是
牛若和杰克的组合
可恶！
好痛
诶？比赛结束了？
他们都睡着了
早知道我一开始就这么做了
把贴纸交出来
你为什么要做到这个份上
到此为止了
又是你
马利斯
我们撤
为什么？
你不合神跟他们打一架吗！
贴纸明明就近在眼前了啊！
那种做法违背了我的信条
可恶
(超级恶魔)
(恶魔商场)
(撒旦马利斯)