(一年前)
钱你准备好了吧
当然
很快我就能为您奉上
三亿张惊奇圣魔贴纸
他说三亿张
毕竟我们要加入
月帮的末位
这点小事是当然的
还没来吗
应该是这条路没错啊
别给我说应该
我们能筹到多少资金
决定着我们能不能加入月帮
还没好吗？
你该不会
骗到我们头上来了吧
当然不是 应该很快就有信了
请各位稍安勿躁
队长 洪队来电
他们说发现卡车了
因为下雨所以走省道了吗
我为了以防万一还控制了
其他道路是正确的决定
他们拿到贴纸了吗
这个…
你说里面空空如也吗？
难道是被半路劫走了？对方是谁？
会长 请您等等
老爹！
你想加入我们帮派
看来还差的有点远呢
等等 请等一下 还请您三思
老爹 算了吧
月会长！您再考虑一下！
老爹 你这像什么样子！
就算不加入家族还有我！
胡德 是我
我知道
知道这个号码的只有老爹你了
日本那边怎么样？
虽说是我母亲的故乡
但我还不清楚
这周的稀有贴纸我已经送过去了
时价约等于五千万乌龙
不愧是我的儿子
都是月帮害我们资金不足
还好有你
还不够
三亿张事件的仇还没报
老爹你失去的未来
就由我来夺回
《圣魔大战 BIKKURI-MEN》
(超美味 浓厚 香草甜筒)
(第7集 红辣椒香草冰淇淋)
是买新发售的红辣椒味呢
还是买我常吃的香草味呢
你干什么呀！土狗
你别因为一点小事就堵在这行不行
我可不想跟一个没有
烦恼的单细胞生物相提并论
我可是有诸多愁思的少年啊
你说什么鬼话
那个 麻烦您排队…
(恶魔商场)
没事 我给您结账
(副食半价)
谢谢光临
啊啊真是烦恼啊
追求刺激的我
与谋求安稳的我
我完全搞不懂他说的
-怎么样？
-超级棒啊十字架妹妹
我的心都被你的球杆抓走了
为什么要玩棍网球？
据说是工商会议所
要举办棍网球友谊赛
大和你能参加真是太好了
我们店里的人数不够呢
我一会也去问问阿里巴巴
欢迎光临
胡德
还差几个人来着
嗯 一队是12人
如果是排球的话能组两队
冰壶的话就是3队了
藤球的话就能组4队了
你俩怎么还较上劲了
就算叫上阿里巴巴也还差一个人呢
胡德
你知道棍网球吗？
店 店长 你跟他搭话干嘛呀
你要打架吗？啊？
你也来打棍网球吧
等等等等
你想什么呢大和 他可是敌人
虽然是敌人没错…
我才不玩
凭什么我要和你们
搞得很亲密的样子啊
谁让你参加了 你个不良少年
我也觉得他做不到团队合作
这个月底的周六
在惊奇河边球场举办哦
什么团队合作 蠢死了
可惜了！
什么可惜了
你刚刚射门了吧？所以我才说可惜了
我没打偏 进球了
那球的高度是会越过球网的
你为什么知道
因为那个球杆是我的
这是我捡的
我没说你是小偷
我们部员练习结束后忘在这里的
-部员？
-嗯
松软市女子中学棍网球部
给你球
右手往下挥的时候
左手向后拉一下更好哦
左手？
好厉害！一回就命中了！
接球！
厉害！你又进球了呢！
(天使商场)
躲什么 你可是守门员
你站着说话不腰疼 不躲我就挂了
拼上性命你也得接住
那牛若你来试试啊
一本钓
毕竟是友谊赛 还请你收着点
收着点啊
还挺难的
我任何时候都是500%的认真啊
真有一本钓的风范啊
正式比赛瞄准的是
对方的守门员所以没事哦
如果是对方的队员就没任何问题了
还是有点问题吧！
怎么？
你为什么邀请那家伙
我觉得他和阿里巴巴一样
可能他也有什么隐情
胡德你尝尝
这是什么？
蜂蜜腌柠檬
这可是我们社团必备的哦
这柠檬不是还带着皮呢嘛
好甜
好酸
蜂蜜能迅速补充能量
柠檬含有丰富的维生素和矿物质
最适合消除疲劳了
而且柠檬含有的柠檬酸
可以提高维生素B族的吸收率
这两个就是最棒的搭配呢
你知道的还挺多
毕竟我是经理嘛
你那个贴纸
为什么是御守贴纸？
既不是天使也不是恶魔
御守贴纸没什么人气呢
但是它和我很像呢
你也没什么人气吗
不是不是 你好过分啊
我喜欢帮助别人
所以我才在当经理
帮助
我们队长已经三年级了
要参加全国大赛
这次就是最后的机会了
所以我一定要让她赢下来
帮助别人你不觉得无聊吗
被别人说谢谢
我会很开心的
御守贴纸…吗
什么嘛 原来是御守啊
那可以送给我吗？
妈妈我很喜欢御守贴纸的
为什么？
这样不是和咱们家很像嘛
胡德是天使
我是御守
爸爸是恶魔
妈妈 你过那样的人生真的就够了吗
休息！
来吧
我们等好久了！
好好吃
饮料我放在这边了哦
七花 你帮我预定球了吗？
嗯 明天就送到了
我也来一块七花特制
队长 你不要给我乱起名呀
有什么不好嘛 这可是七花你做的呀
这只是很普通的蜂蜜腌渍而已
但神奇的是吃了这个
下半场真的能奋战了呢
嗯嗯 真想让七花看看
半决赛我们扭转局势的样子呢
对不起哦 让你一个人去侦察敌情
大家毕竟要比赛嘛没办法
这就是我这个经理出场的时候了
我们一定会认真研究
七花你侦查到的数据的
决赛时我们要一起哦
嗯 我会的
钱没错
我是绝对不会分手的
(鲁神胡德)
(马利斯)
嗯 我已经到公交站了
太早了吧？
今天可是决赛哦
绝对不能迟到的
七花你真了不起呢
队长 你也绝对不要迟到啊
我知道我知道 那就赛场见了
还是经典款好吃呀
最近没怎么见到那只土狗呢
他好像在和天使商场的
那群人玩棍网球
他和天使商场的人？为什么！
谁知道
那家伙不会要倒戈吧
不过嘛 我一个人就够了
好厉害！
你…
你刚刚的射门好厉害
我邀请你果然没错
这是因为那什么
刚才我碰巧看到有个球杆
落在这了而已
后天的比赛 我等你哦
我都说了我不去
糟糕 我还在送货呢
你为什么在送货啊？
想挣钱的话还有很多别的工作吧
杀手或者贩卖人口什么的
但是传递感激会让我很开心
嗯 没问题 我这就给您送过去
说起来 今天是决赛啊
(松软中学 夸张中学)
(中学生棍网球参赛权大赛)
啊啊又被逆转了
七花 对面的八号是…
七花她为什么没来呢
电话也打不通
我知道是你把千寻藏起来了
我是绝对不会分手的！
别再跟我废话了 把千寻交出来！
我跟你没话说
你小子！
你居然还藏了一个手机啊
求求你了 公司那边我必须得…
你找死吗
对不起
你从一开始就应该给我老实点 混蛋
胡德
开什么玩笑 那混蛋竟然不接我电话
法拉助？
(有人劫车)
怎么办怎么办怎么办
不是吧…
你刚才干什么了？
没有…
我都说了窗户给我关好了吧
你没和外面联系上吧臭小鬼
这车可是开着的啊
胡德
你是谁啊 混蛋
你怎么搞成这副怂样
今天可是重要的决赛啊
你小子别无视我啊
你看不见我手里的家伙吗
这枪真烂啊 你从哪买的？
你说什么！
弹仓都歪了
你被人骗了 买了个次品啊
你别在那虚张声势
那你开枪试试啊
如果不怕你的手炸飞的话
你个混蛋！
-太好了！
-好厉害呀
谢谢你！
吵死了
目的地换成松软综合运动场
你能开过去吧
可以可以
你不要这样
我们现在过去也赶不上了
你不是经理吗
现在不正是需要你帮忙的时候吗
你的同伴还等着你呢
我…并不想当什么经理啊
我其实更想当队员啊
但是…
我完全没有这方面的天赋
那你退出不就行了
我不想让她失望
如果我是队员的话 我就只会拖后腿
但如果我是经理的话 她就会很高兴
本来一年级的成员们
是几乎没有机会和队长说话的
而我却可以
我也想当队员啊
但即便我当上了队员
也无法得到这样的机会
如果是那样的话
我宁愿当经理
我完全搞不懂！
你别在这啰啰嗦嗦了！
那种事你跟我说也没意义
你去跟她们说吧！
天魔合神
(鲁神胡德)
加油加油松软
冲啊冲啊松软
看来我们赶上了呢
比分怎么样…
(松软中学 夸张中学)
(中学生棍网球选拔赛)
去吧
但是我…
七花！
果然是七花！
你好慢哦七花
你怎么了？我们好担心你
你倒是跟我们联系一下呀
正好到半场了
七花你做的那个 我们等好久了
快点端上来吧
太好了
好好吃！
不愧是七花特制！
谢谢你哦七花
我们要开始逆转了！
有干劲了！
七花 你赶上了呢
对不起 我的柠檬送迟了
不是这个啦
我们冲击全国大赛的样子
想让七花你见证一下啊
我会把胜利的花冠带回来给你的！
啊呀好帅呀
逆转 加油哦
大家下半场也加油
(第3届 棍网球友谊赛)
糟糕 漏过去了 大叔靠你了
一本钓！
接得好
真是铁壁一样的防守呢
这样冠军就属于我们了！
他果然没来呢
胡德…
你没去打棍网球吗
我怎么可能去啊
是嘛
松软中学！
一二一二一二
-一二一二
-那家伙怎么回事啊
她不是说什么不想当经理了嘛
她还跟我说想当队员呢…
算了没事
那两种心情应该都是真实的
怎么会有那种事
所谓人类 就是拥有
复杂心灵的生物啊
松软中学！一二一二
我完全搞不懂啊
(咕噜噜)
我还挺擅长玩球的
阿里巴巴 我们在比赛呢