(敬老之乱)
山寨周边？
嗯
最近
有很多画着惊奇圣魔角色的
非官方周边冒了出来
居然会有人买山寨货
一般都能看出来吧
真是给惊奇圣魔的粉丝丢脸
我乃摇滚恶魔！
你突然抽什么风？
这该不会是
这里也有一个蠢货吗
这个事情可能比我们想象的还严重
摇滚恶魔！
《圣魔大战 BIKKURI-MEN》
(第8集 山寨货之乱)
累死我了
你做得很好 阿里巴巴！
昨天你叠了一边的袖子就放弃了呢
今天有大进步呀
阿里巴巴你能帮我做家务真是太好了
家长协会的球类大赛就要开始了
所以我妈妈似乎也很忙
冒烟了冒烟了！
来了！
等我一下哦！
也就是说
为了不错过
最尖端的信息浪潮
您就应该订阅我们这份失望报纸！
不好意思 我妈妈现在不在家
而且现在
还附送这款清爽洗衣液！
惊奇圣魔？
还有还有 我们现在正在
举行首月免费促销活动！
还可以附送洗衣液一年份的柔顺剂
另外额外赠送三年份的
晚报和豪华欧洲游
另外还有快艇周游世界
和独家月球旅行
作为赠品！
你冲着小孩子强买强卖
真是没品啊
照光子先生！
好久不见了呀 孩子
对不起！
弹开了
绝对没错
这就是非官方的山寨周边
山寨周边？
有人擅自制造了
印有惊奇圣魔角色的周边
最近流传的很广 相当棘手呢
所以在下才…
杰克还有牛若？
哟大和！阿里巴巴！
你也在帮忙么
情况怎么样？
我们回收了不少呢 干净利落
这些全是山寨货？
你们帮大忙了
我可不能对山寨货坐视不管呢
我会从头开始回收的哦
赌上年轻神子的名誉！
你明明就是冲着奖励去的
你 你说什么呢！
我才不是想要闪贴纸呢！
(招聘山寨周边回收人员)
(年龄资格无要求)
用这个就知道山寨周边在哪里了么？
这是探测道具
照光子把这个道具调整成了一下
它只会对山寨货的微弱魔力产生反应
魔力？
存在于惊奇圣魔贴纸和我们身体中的
一种特殊的力量
(合神)
只有拥有魔力
才能合神
这么回事啊
咦 那不是很奇怪吗？
如果是特殊的力量
为什么山寨货里也能有魔力？
这一点我也搞不明白呀
别闲聊了
我们到了
下周就是球类大赛了
躲避球的各位队员
大家一起加油吧
首先嘛 请你手…下…留情…去死吧！
妈 妈妈…
啊呀大和 你怎么在这？
毁灭吧！
粉碎吧！
死亡之球！
嗯嗯 就是那个叫做
惊奇圣魔贴纸的？
有个网站写着把
所有的恶魔贴纸交过去
就能换到好用的物品
-这个球也是在那换的？
-嗯
我已经上班的儿子
有不少贴纸留在家里 所以我…
痕迹都清除了
还挺熟练的
现在我们搞清楚了一件事
有人为了换到惊奇圣魔贴纸
在大肆散播山寨周边
竟然还有能操纵人类的力量
谁会做这种事
我知道了！
肯定是恶魔商场的那群家伙！
这不很像他们能干出来的事吗？
是吗？
这里也有吗
有反应了！
那幢大楼？
-呜哇别过来！
-这个声音！
(惊奇圣魔贴纸线下交换会)
线下交换会？
我们可是周末也要上班的啊！
真是羡慕死我了 混蛋！
你说什么呢！
请不要使用暴力！
我也想高高兴兴地交换贴纸啊！
但我们每天交换的都是烦人的名片
这谁忍得了啊！
这里吗！
-大和？
-果然是高谷！
阿里巴巴！
你拿它对着喇叭！
这样？
趁现在！
-大和你怎么办？
-我没事！
你们因为是小孩就能随心游玩
别小看我们周末上班的人啊！
他们冲过来了
我之后会还给你们的
大和接着
诶？这贴纸好像…
我要让你们知道大人的厉害！
快点！
天圣合神！
(天子男鲨鱼)
(牛肉盖饭天子)
(大和鸡蛋)
这什么玩意啊
我饿了
现在是说这个的时候吗
啊 这个！
仔细看看你这写的是大和鸡蛋啊！
你那个也是天子男鲨鱼啊！
你也变成牛肉盖饭天子了！
什么
难道那些贴纸也是山寨货吗？
真是失策 没想到山寨周边
都已经蔓延到这里了
你们样子变可爱了嘛
你们在变戏法吗
这样下去我们就完了
但是我们连手脚都没有啊！
喂牛若！
你拿饭汤泼他们的眼睛！
我可不是汤泡饭啊！
你们要动手吗？捕鲸可是违法的哦！
你是鲨鱼啦！不是鲸鱼！
阿里巴巴！
给我站住！
把周末还给我！
累死了
你加油啊 阿里巴巴！
诶嘿？你们现在外形还挺配你们的嘛
胡德 彼得
你们是来帮我们的吗？
我们暂时休战
马利斯
我们就帮你们一下吧
(鸡蛋&amp;amp;牛肉盖饭&amp;amp;鲨鱼)
(大和神帝)
(惊奇圣魔贴纸线下交换会)
想要合神 正规贴纸中蕴含的
魔力是不可或缺的
随便制作的山寨货
应该不会有任何效果才对
但山寨贴纸还是
改变了我们的样子
关键就在这里
制作惊奇圣魔贴纸
需要有蕴含魔力的特殊纸张
特殊油墨
以及特殊的技术
这种山寨贴纸恐怕
是以很接近正规
贴纸的工序制作出来的
所以这些山寨货
才会被探测道具检测到魔力
不过你们为什么要帮我们？
我们才不是来和你们搞好关系的
对这些山寨贴纸和周边
我们也不能坐视不管啊
毕竟很干扰我们收集真货嘛
也就是说 我们利害关系一致吗
我说 要不还是算了吧
我可不想被他们背后捅刀子
胆小鬼确实会怕这个啊
我承诺不会做任何背刺你们的事情
而且
我们合作对你们来说也有好处
好处？
能制作这种灌入魔力的
山寨周边的人
是个相当熟练的老手
只靠你们恐怕也很难对付吧
也就是说你们面对强敌
也需要借助我们的力量吗
哼 你愿意这么理解也不是不行
怎么办？
我们一起战斗吧
说到底这也只是暂时的
什么态度嘛
你可得好好感激我啊
我和你这种叛徒在一块
可是恶心的快吐出来了
告诉你吧
马利斯有我一个就够了！
你为了马利斯真的非常努力呢
嗯了不起 了不起
你以为你是谁！
烦死人了 快点走吧
这里对于阿里巴巴你来说
太危险了 你先回家吧
洗衣服就拜托你了哦
-大和！
-高谷！
这是刚刚的谢礼
不用啦！
我不知道大和你们在做什么
但我觉得这张贴纸能够保护你
高谷
谢谢你 我会好好使用的
城郊那边
有一座已经废弃的工厂
过去曾是官方使用过的正式工厂
这里的设备也很齐全
这里是最适合制作
蕴含魔力的山寨周边的地方了
我说 你们不能靠近一点吗
真烦人 我都说了吧
我们可不是为了
和你们搞好关系才来的
我们也不想和你们变得亲密呢
话说你们的经理跑哪去了
他只说了个地方 人就消失不见了
马利斯和你们这种闲人可不一样
他可是日理万机的呢
你说啥！我们也是
打工啊弹贝斯啊打工啊什么的
我们忙得很呢
各位快看！
没错了 这些都是山寨周边
竟然做了这么多
喂 这个是…
好厉害！
-这都是山寨货吗？
-嗯
也就是垃圾啦
我 我知道啊
喂喂喂就是你吧！
散播山寨周边的罪魁祸首！
你把双手举过头顶！
可汗老师！
你是那时的…
没换成贴纸的那个老爷爷？
这个人不会是萨满可汗吧？
谁？
萨满可汗是那个
过去曾绘制了无数惊奇圣魔贴纸的
传说中的官方插画师吗
非常抱歉 我没能认出您来
您就是隐退了10年的
那位传说中的…
老师…
别来…
坏我的…
好事！
好强的力量
看来不和他打一架是不行了
大和！
完了！贴纸没了！
你们磨磨蹭蹭的干什么呢！
不想打的话要不你们回家？
你们别自说自话了！
真是令人烦躁啊
我们这样零散的攻击永远没效果
要同时攻击他
你能不能别对我指手画脚
你别犟了 快配合他们 彼得！
就是现在！
动手 彼得！
真烦人啊！
我都说了 别对我发号施令！
可汗老师！
大和？
这里是…
我究竟都干了什么
漂亮 你们都是按照我的预想行动的
马利斯！
你现在才露面算什么
-贴纸在哪？
-什么？
你应该用山寨周边
换来了大量的惊奇圣魔贴纸
把它们交给我
我拒绝
我过去画贴纸插图的时候
是一张一张地
为角色赋予灵魂这样画过来的
这都是因为我想看到
孩子们激动的神情
用不多的零花钱买一巧克力
和朋友们欢笑打闹
或者一个人一边祈祷
一边拆开包装的兴奋感
我为了这些瞬间
才会注入全部的心血
现在制作贴纸的人们
也和我抱有同样的情感
我绝对不会把那种赋予了灵魂的贴纸
交给你这种人
我一眼就看出来
你那颗充满邪欲的心灵了！
真遗憾
我的原则是不使用
粗暴的手段 但是现在没办法了
只能把你带回去再慢慢审问了
合作终止！
你们从一开始就是冲着这个来的吗！
那当然啦！
不然为什么会和你们
开开心心地合作呢
果然还是这种方式适合我
我第一次和你有同感！
我是不会把可汗老师交给你的！
这场景我已经设想到了
我觉得我会不制定任何策略吗？
高谷！
这是最适合绊住你的方式吧？
只要这样做…
住手！
(八魔大蛇)
呃！是八魔大蛇！
难道这玩意也在他的路线里？
在马利斯的力量面前
一切都没有意义哦！
怎么会…高谷…
高谷！是我啊！
你振作一点…
大和…
我已经清楚你的情况了
你失去了贴纸
无法合神的你已经没有任何胜算
等…
大和！
我才没有…失去
那时候我感觉到了
与众不同的感觉
我一直以来
在拿到惊奇圣魔贴纸的时刻
都会非常兴奋
拆开巧克力的时候
看到贴纸的时候
总是能让我兴奋不已
那其中的缘由
刚刚可汗老师的一番话点醒了我
制作人拼尽全力灌入的兴奋感
蕴藏在真正的惊奇圣魔贴纸里！
兴奋感是
无法伪造的！
天圣合神！
(大和王子)
(八魔大蛇)
把我的朋友…
…还给我！
大和…王子？
我不是…在做梦吧？
你就是在做梦哦
你想把他带到哪里去
又是你
是阿里巴巴叫我过来的
你离可汗先生远点
我凭什么听你的
(天魔虾僧)
超念魔
那你…保持那个姿态就可以了吗？
你说什么！
你到底在害怕什么？
闭嘴！
马利斯！
(惊奇圣魔)
这样啊
可汗他不要紧吧？
他有些虚弱 不过应该没什么大事
以防万一我这就送他去医院
真是麻烦你了 不死鸟
你不用在意
我们的路线不就是亲密的朋友嘛
说的也是
但是 为什么可汗会做那种事
(惊奇猜谜)
惊奇猜谜大赛
(主持 不死鸟)
冠军会获得
(助手 阿里巴巴)
其喜爱的惊奇圣魔贴纸作为奖品
挑选两张不相邻的贴纸
然后解释他们之间的关联性
关联性？
总之先开了再说吧
一和五！
(超级宙斯)
(撒旦玛利亚)
什么！
天使和恶魔？
很遗憾
杰克
挑选的贴纸也是很重要的
(马利斯)
你刚才说了贴纸对吧
超级宙斯是第1弹
撒旦玛利亚是第5弹
也就是说
这是1至6弹的首领
贴纸按顺序排列的
只要明白了原理就没什么难的
我选3和5
第3弹的超级恶魔大人和…
(首领勒可可)
(撒旦玛利亚)
什么！
这二位的关联性是？
关联性？
没有关联性
马利斯！