(惊奇人民医院)
真是丢人啊
我给你们添麻烦了
老师您没事比什么都好！
对呀 别那么见外
(名产松软糯米饼)
这是慰问品 还请您收下
谢谢你们
我再重新自我介绍一次 我是牛若
没想到竟然能和老师您见面
真是感激不尽
老师您作为原画师的惊奇圣魔
(豆腐观音)
比如
既包容又能感受到
内心强大的豆腐观音等作品
都是能够留在历史中的艺术品
是嘛是嘛
你真的很尊敬老师呢
过会你向老师要个签名吧
可汗先生 您用山寨周边
换来的贴纸都在哪里？
在那里面
竟然在首领勒可可的雕像里
我就觉得它有点什么
这个雕像之前放在美术室里呢
这里面有大量的惊奇圣魔贴纸
别碰 你的愚蠢会转移给贴纸的
转移什么转移！
你除了愚蠢以外没别的词了吗
有啊 愚蠢至极
愚蠢至极？
圣魔大战…
闭嘴你个废物
历史又将重演吗
我说废物你个蠢货
哦哦猪骨
不对 是废物不是猪骨
您多保重
你几点换班？
中午
我今天休息
好久不见啊
超级宙斯
《圣魔大战 BIKKURI-MEN》
(第9集 曾经的我们)
我一时被迷惑了心神
(惊奇银行)
这个月我又要吃炒豆芽了吗
不定期出勤真难赚钱
过去多好啊
躲开啊老头
老头你这样会受伤的啊
我都让你注意点了
你知不知道上了年纪很容易骨折的
最近邻居的老太婆
就因为骨折住了一个月的院啊
虽然她是大地主
但健康可是没法用钱买到的
喂你听没听见啊
你看你穿个花花绿绿的衬衫
我坠入暗影
被恐怖的力量所操纵
被迫制作了很多
山寨惊奇圣魔周边
脑海中的声音一刻不停地跟我说
“去收集贴纸吧”
束缚我的力量是…
黑之戒律
果然…
我被那家伙操纵
这已经是第二次了
今天你先好好休息
(惊奇圣魔)
闪闪的贴纸耶！
这是昨天照光子放下的
说让我谢谢你们
努力收集山寨周边还是有回报的
阿里巴巴你也很努力了呢
(阿里巴巴 研修中)
除了收集贴纸之外
你还在我们努力奋战的时候
帮我们守护了商店
呃 那个结账…
此处是自助结账柜台
帮大忙了 谢谢你哦
请教我…收银
还有其他各种事情
阿里巴巴…
那我也教你怎么上货吧
还有炸东西
你要是白天也能上班就帮大忙了
别放松警惕
我觉得那群家伙不会就这样收手的
你用这个滴一下哦
那家伙
是个比想象的还要凶狠的大叔呢
马利斯
连无辜的高谷也被他卷了进来
操纵和路线没关系的人
到底有什么意义呢
操纵吗
我觉得那个更像
撒旦玛利亚的超念魔啊
撒旦玛利亚？
惊奇圣魔史上第一位女性恶魔首领
(撒旦玛利亚)
她曾挡在我们前往次界的前路上
是个非常凶恶的角色啊
(超念魔)
她能用超念魔的方式操纵恶魔
还把阿里巴巴变成了恶魔
(恶魔化)
总之就是很不好惹
她生而强大
各种数据都是超规格的
牛若你好像很喜欢她
特别是她和首领勒可可因缘匪浅
她是为了对抗进化前的
圣不死鸟而诞生的
可以说他们是永恒的竞争对手了
喂 你干什么
我来确认一下里面的贴纸呀
真是个不懂放弃的笨蛋
可恶
完全打不开！
这样的话只能合神了
杰克你要动用贴纸吗？
这都是为了宝藏！
没想到贴纸都藏在这里面
胡德！
你个混蛋！
我先走了
拜拜
这是…
马利斯…
我们先出国躲一躲
然后在国外把贴纸拿出来
好！
你很清楚的吧马利斯
要不是你疏忽大意
我们早就拿到这玩意了
我才不管你什么无聊的狗屁主义
你再不拿出真本事来
这就是最后一次了
诶 你这条土狗还敢
跟马利斯大人顶嘴啊
你这条小狗叫的还挺欢
站住！
马利斯！
鸟？
我们追！
我不会让你们过去的
你们来得正好
我现在可是非常烦躁的啊
你知道吧！
勒可可雕像…
等一下
你究竟在想什么？
你收集贴纸是为了什么？
我想和你谈谈
鸟群袭击
勒可可雕像！
可恶 掉哪去了
被它当成自己的孩子了！
你想打架吗？
它戒心好强
没关系
传递想法的方法
我们不是早就知道了吗？
丛林里的各位！
请聆听一下
我的想法吧！
杰克！
蠢货就是好呢
泡在水里也不用担心感冒
这里交给我
你们先走一步吧！
(掉队)
(天使商场)
啊 阿里巴巴
你开始在我们这打工了？
是嘛 多关照喽
其他人都去哪了？
其他人在和马利斯他们战斗
马利斯很可怕
他做了很多过分的事情
但是
我总感觉
他看起来非常拼命
(掉队)
给我记住了！
胡德 你还要继续吗？
烦死人了！
还给我
放手！
你还不收手吗？
你做这种事究竟是为了什么
我们应该已经没有
任何对立的理由了
如果你有什么隐情我能…
你有什么资格担心我！
马利斯…
你要玩到什么时候！
我说过了吧
你再不拿出真本事来就散伙
胡德…
这东西我就收下了
我也不会把它交给你的
可恶！
看我揍扁你！
你看不起我吗混蛋！
可恶…
勒可可…
马利斯…
(恶魔商场 新开店)
你好
我是对面的店长
我叫不死鸟
我是来打个招呼…
你是…
我是区域经理马利斯
初次见面
嗯 请多指教
(首领勒可可)
(超级宙斯)
(惊奇圣魔)
可汗他被黑之戒律给…
果然那些都是预兆
每当世界面临危机
年轻神子们就会出现
那些家伙就会重现世间
需要抓紧推进那个计划了
要变天了啊
收手吧
你的身体已经撑不下去了
马利斯！
别碰我
你已经不行了
你自己也很清楚对吧
烦死了
烦死了烦死了烦死了！
我不会让你去的
放手
-放手
-我不放
我不会让你去死的
玛利亚！
我没叫错吧？
虽然外貌变了但我一下就认出来了
曾经的我们…
这个我拿走了
去得到…
(超级恶魔)
去得到…贴纸吧…
站住
马利斯…
我不会让你带走贴纸
我也是
有必须要达成的使命的
天魔合神
(天魔合神 撒旦玛利亚)
玛利亚…
我不是…玛利亚！
为什么？
我们除了战斗别无选择了吗？
别说梦话了！
我们从诞生的那一刻开始
就无法逃离战斗的命运
你难道忘了
为了寻找次界我们
做出了多少牺牲吗！
但是
你和我合二为一
旅途已经结束了！
我们不是做到圣魔调和了吗
我们可以还像那时候一样
联合起来！
不死鸟…
那家伙…
给我平静点啊心脏
为什么…你又…出现在我面前…
那是个愚不可及的选择！
我过去什么都不明白
和你联合什么的…
我绝不会再度犯下那样的错误
错误？
你为什么会这么想
玛利亚
我已经说了
我不是玛利亚！
你真正害怕的
是这个样子吗？
这个样子
也是真正的我吗
玛利亚！
我就是讨厌
你这一点啊
玛利亚…
你究竟…
我要终结
圣魔大战
因为接到了彼得的投诉
所以就由我来担任主持了
(主持 恶魔店长)
我是恶魔商场的…
(助手 阿里巴巴)
-大叔？-在！
那我们继续猜谜答题
(超级恶魔 撒旦玛利亚)
父…父女
他们的脸明明是一个颜色的！
(超级宙斯 萨满可汗)
他们都是老爷爷
不对吗？
师兄弟的关系
(超级宙斯 萨满可汗 首领勒可可 超级恶魔 撒旦玛利亚 黑化宙斯)
(师兄弟 送其去次界 天圣界与天魔界的统帅 侵染其灵魂 主仆 竞争对手 双胞胎)
超级宙斯和黑化宙斯是双胞胎啊
你别在那一个劲地废话了
胡德一万分
你竟然搞恐吓
阿里巴巴 你把那个给我
-我不会让你得逞的
-哈 你想打架吗混蛋
什么！
(失去资格)
暴力是不好的哦
那个 你要留着吗？