也谢谢大家今天过来捧场
看得还开心吗
这是怎么回事
不晓得
阿梅果然很有意思
好了
那今天就到此为止
解散解散
这附近有没有可以外带的店?
为什麽问这个
还为什麽
办庆功宴啦! 庆功宴!
干杯
大家辛苦了
搞什麽
为什麽要在外面办啊?
宴会当然要在外面办啊
- 这到底是什麽状况?
- 樱同学, 你坐角落的话会湿掉喔
刚才雨下得还挺大的呢
哭泣声逐渐远去 再次配合彼此步调
一首坚定地盼望着我们的未来的歌
革命前夕 我们的声音
在黎明到来前被渐渐抹去
消极 自我 嫉妒 无聊的恶意
连那一切都全部吞噬的超级英雄
就连屏气住气息也都处于极限状态的我们
四目相交 发出信号
我们确实听见了那语不成声的嗓音
不对不对 为了守护那份爱
现在需要的不是那种藉口
而是不受限制的平凡未来
将一切燃烧迨尽的绝对零度
理由和外表都无关紧要
只管Flashback &amp; discommunication
我们一直立足于不安定的延长线上
听见了来自昔日的SOS
没错 不管多少次这份情感仍然持续在叫喊着
哭泣声逐渐远去 再次配合彼此步调
追求不会被任何人夺走的平凡未来
不论命运如何阻挠
呐 不论绝望如何阻挠
肩负这双眼睛映照的一切
毫无疑问地我们将活下去
就算黎明没有到来
就算大雨没有止息
这绝对零度也将如冻结般持续燃烧
每个看起来都很好吃
都是些酒吧街风味十足的菜色呢
那我要开动了
好吃
每个都好好吃
确实是很好吃
有附柠檬耶
笨蛋, 别全淋上去啦
真…真亏他们在这种状况下还吃得下
是啊
原来苏枋同学也这样想吗
太好了
我只是现在在减肥而已
减肥?
那家伙是怎麽搞的
为什麽有办法和
刚才还在打架的对手吃饭啊
说起来
那算得上是打架吗
为什麽他能做出那种事
如果是我就绝对…
你怎么了, 十龟
怎麽都没吃啊
对不起
这次发生的事
追根究抵, 全都是我造成的
不管是狮子头连的彻底腐败
还是昨天的冲突跟今天的对决
这一切
我真的感到很抱歉
阿龟, 那都是因为我…
听见了吧
樱, 你觉得呢
就由你来决定吧
我愿意接受任何惩罚
因为这也是我应得的
你绝对
要成为一个帅气的家伙
不准再做那麽逊的事了
懂了吗?
我向你保证
好
这次的事就这样到此结束吧
这是什麽?
是炸牛蒡
阿梅, 为什麽你明明站上了顶点
看起来还那麽快乐呢
因为我这个人很喜欢吃饭啊
我也很喜欢吃东西喔
我喜欢咖哩, 阿梅你呢?
我的话是蛋包饭吧
不过, 与其说我喜欢吃东西
应该说我喜欢象这样热闹地跟大家一起吃喝
谈论各种话题, 一起捧腹大笑
就算有什麽讨厌的事
也都会变得无所谓
这段时光就是最让我享受的
所以我现在也非常地快乐喔
然后这件事呢
和我站上顶点完全没有任何关系
果然是这样吧
我现在回想起来了
我在站上顶点前也都过得很快乐
看到大家开心笑着, 我也觉得很快乐
但我当时却没察觉到这点
只觉得站上顶点就能变得很快乐
为什麽
我没有察觉到这点呢
你想想, 我们人类在呼吸时
也不会对氧气感到很感谢吧
这就表示
快乐对你而言就是这麽理所当然
总是伴随在你左右的事物吧
幸好你在它消失前注意到了
真的是太好了
还有, 我可以再问一个问题吗
阿梅明明也明白这道理
为什麽还会站上顶点呢
因为我想一直和大家一起快乐地吃饭
只要大家都能幸福地笑着
我就能快快乐乐地吃饭了
为此我在想自己能在这城镇做些什麽时
就想到了站上风铃的顶点这个念头
就只是这样而已
我不是将站上顶点视为目标
而是站上顶点后有想做的事罢了
如果有其他好方法的话
我也许就会改用那些方法了
但要是那麽做
我就不能象这样和你们一起吃饭了
阿梅果然是个厉害的人
你是先确实了解自己才爬上顶点的
不不不
不是我爬上顶点
是大家让我爬上顶点的
顶点不是一个人能爬得了的吧
我之所以能爬上顶点
是因为有大家的支持
因为大家认同我想做的事并愿意提供协助
所以我在爬上顶点时心想
我的心愿
已经不是只属於我一个人的心愿了
正因为这样
为了实现这个心愿
不管有什麽困难
有多不合理
有多荒谬
我都绝对不会输
阿梅你背负着所有的事情呢
你的拳头太轻了
你知道这是为什麽吗
因为你没有背负任何东西
丁子
也难怪我的拳头会那麽轻了
根本就没胜算嘛
再见
下次换你们过来玩吧
这里的料理虽然也很好吃
但我们那也有不少相当美味的东西喔
真的吗?
当然是真的
早知道应该带点吃的过来了
都忘记有买仙人掌面包店的红豆面包了
要吃吗?
这间店的面包冷掉也很好吃喔
不, 这已经不是有没有冷掉的问题了吧
谢谢
下次来吃吃看刚出炉的吧
再见罗
再见
他们走掉了
阿龟
我自己很清楚
我做过的事
不是道个歉就能了事的
但就算这样
我也不晓得自己该做什麽
也不晓得自己能做什麽
即使如此, 我…
我还是…
需要大家
所以说
我也和你一样
我做过的事不会就此消失
虽然希望能想办法补偿
可是又不晓得道完歉该做什麽才好
但是, 正因为这样
我才觉得自己必须好好面对
这次让我们一起寻找答案吧
怎么了?
虽然都变成这样了
但也还是红豆面包呢
这个真好吃
不晓得刚出炉的会多好吃
咦? 又下雨了吗
真的耶, 好奇怪喔
太阳明明都已经露脸了
欢迎回来
怎么了, 笹城
你一直在等我们吗
那…那个
不是说过交给我们了吗
全都搞定罗
真的是…
太谢谢大家了
我们回来了
欢迎回…
奇怪
伤都已经包扎好了啊
- 琴叶, 我们回来了
- 狮子头连还是没变吗
- 终于平安回来了
- 他们好象变我们的朋友了
- 榆同学
- 后来好象变成朋友了
- 在到家前都还算是远征喔
- 每次都闹得这麽夸张
还好吗
这点小事没什麽
你看起来倒是很清爽呢
我是不会流汗的类型
樱也打得浑身是伤呢
欢迎回来
因为你"孤独一人"
我之所以能爬上顶点
是因为有大家的支持
因为大家认同我想做的事并愿意提供协助
樱同学, 你是怎么了?
回来的路上都不吭声
我要回去了
樱同学, 你怎么了?
慢着慢着
你干嘛…
- 等一下…
- 难得的纪念日, 当然要好好庆祝一下啊
琴叶, 帮我准备特制咖啡
哪有什麽好庆祝的啊
- 好痛…
- 因为樱在打架过程中跟人对话了
所以今天是对话纪念日
你在讲什麽莫明其妙的鬼话
对话纪念日是什麽啊
大概就象沙拉纪念日一样吧
- 我…
- 想庆祝就随你们…
希望能和你聊几句
我原以为顶点得靠一个人的力量去爬
实力最强的人就是立足于顶点的存在
但是, 看来似乎不是这样
所以呢
你和十龟对话过后感觉怎麽样?
我们又没对上话
也没从拳头中听见声音
是吗, 原来你是这样理解的啊
想不到樱同学是个浪漫主义者呢
樱同学, 再怎麽说这也未免…
不然是怎样啊, 不准笑
抱歉
我没好好和你做过说明
话说回来你还真老实耶
不过那不是心电感应啦
就算是我也听不到声音啊
我所谓的"拳头是语言"
不是用讲的那种语言
而是作为传达与接收的一种手段
而拳头是种比语言还古老的原始沟通手段
能传达的消息应该也相当原始
原始?
象是喜欢或讨厌一个人
我的眼睛!
慢着, 杉下
毒雾攻击
你们到底在搞什麽啊
要给我擦干净喔
抱歉, 琴叶
你和十龟对话过后
不是也对十龟生成好感了吗
正因为如此
那时你才会出拳想揍兔耳山
我认为那就是你们对话过的证明
就算对话过那又怎样?
为什麽我得接受你们的庆祝啊
这还用说吗
因为我觉得很开心啊
我当初
听说镇上跑来了一个外地人时
就觉得怎麽会有这种怪人
也很好奇你是什麽样的人
经过这两天的观察, 我现在确定了
你是个好人
象你这样的人来到我们的城镇
我感到很开心
那你干脆说办欢迎会不就好了?
这样比对话纪念日好懂多了吧
说的也是
有道理耶
为什麽?
为什麽你们能这麽轻易就接受跟理解我
这个城镇的人们
和风铃的人都是这样
我可是…
我可是为了拿下顶点, 过来打败你的耶
换作是我就做不到
说起来, 我根本就没接受过任何人
所以才会以独自变强为目标
我会来到这里也是为了爬上顶点
好让自己有办法肯定自己
但是
看来要爬上顶点还是需要他人的力量
没办法接受其他人的我
这样的我…要爬上顶点…
请…请等一下, 樱同学
樱同学
你昨天不是说过我不算逊吗
不过…
你应该也不算很逊吧
你不是有好好地看着我吗
我真的觉得很开心
所以说樱同学
那个…
奇怪? 我本来是想说什麽?
放心吧, 你已经确实地传达给他了
樱
你知道靠拳头对话的条件是什麽吗
条件?
那就是去面对他人
有想了解对方的念头
这些你都做到了
所以你才能和十龟进行对话
我想要…
了解这家伙
并不是说什麽都要一概接受
不过
如果要接受他人的话
就必须先面对对方才行
你是有办法做到这点的人
而且看起来也有想接受的意思
你并没有对他人死心
也不需要死心
你也正视我们吧
只要这麽做…
只要能做到这点你就能成为任何人
要爬上顶点也不是问题
对吧?
要…要是我爬上了顶点
不就表示你输给我了吗
是啊
不过就等那个时候再说吧
怎么了, 杉下
要上厕所吗
干掉你
想打架吗, 放马过来啊
杉下同学, 等一下
他从刚才就一直是这麽恐怖的表情呢
我说你们几个
在做什麽啊
要打架就给我去外面打
(第十话"对话")
如同光的碎片般 我将会守护你
我所向无敌 内心却痛得快要崩溃
我讨厌摆出一副
了解我的态度接近我的你
因为将你伸出的手甩开的我是恶魔
如果你愿意对我微笑
就连过去一切的痛苦
都变得象无聊的会错意
在我孤独地低头落泪时
你曾拉起了我的心脏
我不会忘记这点的
你的双眼和背后隐藏着什麽
就连我任性的拳头都感到不忍
我将守护不想失去也不想伤害的你
我所向无敌 内心却痛得快要崩溃
我再也不会逃避你的眼神
梅宫是不是对琴叶很没辄啊
是啊
也就是说, 防风铃的顶点其实是…
你注意到了啊