我认为樱同学是合适的人选
给我等一下
原来是要说这个啊
这样的话我也觉得樱很适合
樱不只入学第一天
就连昨天的表现也很帅气
我也赞成
怎麽连你都说这种话…
我
我也赞成
慢着慢着, 你们几个
这种事情…
这家伙明明比较适合吧?
(毫无干劲)
但杉下同学不象是会做这种事的人啊
我也一样啊
况且我根本就不知道该做什麽
再说我可是外地人耶
那与选级长无关吧
你现在人都已经在这了
当时出手救国中生的不也是你和杉下吗
你不是还打赢了狮子头连的副总长吗
而且
实力坚强的三个最佳候补都推你当了
我们自然也没意见罗
樱同学
如果你愿意当级长的话
我就来当副级长吧
另外一个副级长…
榆同学, 你要当吗
你说我吗
最重要的是
大家都同意由你来当了
这样子还不行吗
所谓的级长
不就象是站在班上顶点的人吗
只是有些站上顶点後想做的事罢了
我只是想让大家认同我
才以顶点为目标的
除此之外根本没其他想做的
我从那个时候就一直在想了
我或许
和那家伙是一样的
但他们却要我来当?
你们慢吞吞的在干嘛啊!
又不是要选总代表
不过就是选个级长
不要花这麽多时间做决定啦!
那种职位随便谁来当都没差啦
声音未免也太大声了吧?
害我吓了一跳
所以说
快点做决定啦
(耳朵都不会痛吗?)(鼓膜会出问题吧)
耳机音量开这麽大?
喂, 你
就由你来当
就这麽决定了
你干嘛擅作主张
这些家伙刚才不就是一脸要给你当的样子吗
那还有什麽好拖拖拉拉的
他果然都没听到吗
没人指望你一开始就能做到一百分
要是真的做不来
到时候再换人当就行了
就这样, 结束
你不是级长吗
为什麽要让他来决定啊
等等…樱同学
你这小子在胡说什麽
多闻众二年级的级长是他
梶莲啊
这家伙…是级长?
哭泣声逐渐远去 再次配合彼此步调
一首坚定地盼望着我们的未来的歌
革命前夕 我们的声音
在黎明到来前被渐渐抹去
消极 自我 嫉妒 无聊的恶意
连那一切都全部吞噬的超级英雄
就连屏气住气息也都处于极限状态的我们
四目相交 发出信号
我们确实听见了那语不成声的嗓音
不对不对 为了守护那份爱
现在需要的不是那种藉口
而是不受限制的平凡未来
将一切燃烧迨尽的绝对零度
理由和外表都无关紧要
只管Flashback &amp; discommunication
我们一直立足于不安定的延长线上
听见了来自昔日的SOS
没错 不管多少次这份情感仍然持续在叫喊着
哭泣声逐渐远去 再次配合彼此步调
追求不会被任何人夺走的平凡未来
不论命运如何阻挠
呐 不论绝望如何阻挠
肩负这双眼睛映照的一切
毫无疑问地我们将活下去
就算黎明没有到来
就算大雨没有止息
这绝对零度也将如冻结般持续燃烧
这…这家伙…
是二年级的级长?
事情就是这样
多闻众的一年级级长就决定是樱了
等一下, 我又还没说我要当
还有你怎麽知道我的名字?
是你说要让级长做决定的吧
而那个级长都这麽说了
这下你没意见了吧
不会有问题的
没人说要让樱同学你一个人来做
还有我们在啊
是啊, 樱
让对方着迷是我的美学
就算我们不是副级长
也会好好帮助你的
毕竟都把麻烦事全推给你负责了
原来这才是你的真心话吗
你不用把事情想得太复杂啦
虽然说是级长
但你一样是这个班的一分子
就放轻松去做吧
杉下同学, 事情就是这样
请多指教罗
他睡着了
请…请问请问
我可以创一个多闻众一年级的群组吗
就这麽办吧
告诉我帐号吧
我再一个个邀进群组
樱, 苏枋, 榆井
也先跟我们交换一下连络方式吧
(群组2, 好友们38)
二年级生的连络方式
真是太好了呢
这个班级
聚集了一群不错的家伙
你可要好好带领他们喔
你要我带领他们
可是又该做什麽啊
总而言之
就先照你想做的来去做看看吧
就说了
我根本没有想做的事啊
今天放学后轮到多闻众来巡逻
你们这些新手干部就跟着梶走吧
好好就近观察我们的级长
是什麽样的人吧
樱…樱同学
用不着这样狠狠地瞪着他吧
我没有瞪他啦
不, 可是, 那个…
听说梶哥上国中前随随便便就会跟人打起来
大家都拿他没办法
难保他不会象刚才教室里那样
因为什麽原因突然生气
还是别刺激他比较好吧
小梶
怎么了?
我家的孩子…丽莎又不见了
是走失了吗?
怎麽又来了啊
不是都叫你要看好了吗
对不起, 都怪我太不小心了
真拿你没办法
不要哭了
我们会想办法找到她的
有没有什麽特征?
她今天戴着粉红色的缎带
我知道了
她说不定已经回家去了
奶奶你就先回去吧
知道了吗
谢谢你, 谢谢你
那麽楠见
再来就交给你了
(小孩子都不见了耶…)
全丢给别人做吗?
他自己什麽也不做?
这还算级长…领导者吗
领导者应该要更…
消息好象已经共享给其他人了
动作真快
但我还是很担心
我们得尽快找到她才行
这还用说吗
一定要靠我们的力量找到她
(一定要靠我们的力量找到走失的孩子)
(级长是这麽讲的喔)
(加油吧)
你…你干嘛擅自讲出去啊!?
有什麽关系
这样大家一定会卯足全力的
我的意思是
万一大家都没反应
那不就单纯只是显得我很丢脸吗
(好!)
(那当然!!)
(了解!)
(不愧是樱! 该做的时候就会做!)
(又见识到你的另一种美学了!)
(阿樱真是帅气)
看吧, 大家都干劲十足
樱同学, 你怎么了吗
你的脸很红喔
他是在害羞啦
我怎样不重要吧, 快走吧
樱同学?
好痛…
搞什麽啊
你没事吧
找到了, 在这边
樱也在吗, 快把她抓起来
为什麽?
就是她, 她就是"丽莎"
快抓住她
这…这麽快就爬到那里了
让她逃去那种地方, 就真的无计可施了
可恶
给我站住
简直像猴子一样
真不愧是樱同学
为了能在她跳下来时及时抓住
我们先绕去前面
笨蛋, 那边是…
梶
楠见你们下去帮忙梶上岸
你去连络奶奶
我去找人借毛巾
快去
谢谢你们
真的很谢谢你们
不
抓到她的人不是我们
小梶
谢谢你
托你的福, 丽莎终于回来了
别再让这种事发生了
万一出了什麽事就太迟了
你说的对
我会注意的
大家不嫌弃的话把这个拿去吧
我妈这次受大家照顾了
樱同学?
我之所以能爬上顶点
是因为有大家的支持
因为大家认同我想做的事并愿意提供协助
你想做的事是什麽?
你是当上级长后有想做的事才当的吧
那件事是什麽?
没那种东西啦, 你在说什麽啊
再说我又不是想当级长才当的
那为什麽…
因为那些家伙要我当
和我一样?
就…就算是这样
再来就交给你了
既然这样, 你当级长不就没有任何意义吗
就算糖果没了
我自己也做不出来
我无法像榎本那样整合大家
也无法像楠见那样好好传达指令
所以说
我总是依赖着他们
但是
他们也愿意依赖象我这样的人
所以为了回应他们的心意
我得把我能做的事情做好
就只是这样而已
梶
你打算这样打赤膊去巡逻吗
给我把衣服穿上啊
没有想做的事也无所谓吗
不, 但是…
回应他人的心意
这就是那家伙想做的事情吗
"回应"…
是吗
不, 等等
说起来我根本…
樱同学
这是菊地屋的团子
这间店的团子很好吃喔
樱同学刚才像忍者一样
毕竟要追的是猫
我原本还以为一下子就会追丢呢
如果是追人的话
你一定一下子就抓到了吧
真不愧是樱同学
果然很可靠
我问你们
你们之所以会…那个…
推举我当级长…
是因为你们依赖我…的关系吗
那当然啊, 樱同学
所以请你也要依赖我们喔
你先学会怎麽打架再说吧
讨厌啦, 你是怎么了?
樱, 怎么了?
你身体不舒服吗
会不会是我变重了?
我没什麽…
只是跌了一跤而已
你的脸色好差
都没有睡吗
没…没什麽啦
我…我说不出口
一直心想自己能做什麽
想着想着就天亮了
这我绝对说不出口
对了
班上的级长决定好了吗
你现在身体状况果然不太好吧
该不会就是你吧
这麽让你意外真抱歉喔
怎麽会?
我觉得很好啊
一个根本不晓得该做什麽的人当上级长
我也不觉得会有什麽好事
要是你不晓得该做什麽的话
就先从能做的事开始做起就好了啊
我就是不知道…
这件事和你没关系
"你"啊…
你应该知道全班同学的长相和名字吧
奇怪? 你该不会都不知道吧?
讨厌, 我还以为你一定知道呢
既然如此你不是可以去记他们的名字吗
然后好好称呼对方的名字
称呼对方的名字
就是一种在告诉对方
"我有好好看着你"的表现
经她这麽一提
我以前…
有叫过谁的名字吗
象我也是
我也从来没被樱叫过名字呢
不然我看就来练习一下吧
"琴叶"
来, 换你
我叫千代子喔
没…没人问你啦
快点快点
谢谢招待
他逃走了
他一定是在害羞吧
我认为不只是因为这样喔
我想他啊
一定是在害怕
害怕与他人创建亲密关系
要加油喔, 樱
我想想喔
右边平头的那位是栗田同学
中间的丸子头是高梨同学
黑色蘑菇头是柿内同学
黑色蘑菇头?
就是那个穿连帽上衣的人
可恶, 哪有办法一次记住啊
不过我好高兴喔
樱同学竟然会问我大家的名字
这也算是他身为级长的自觉吧
才不是
我只是觉得记起来不会有坏处而已
用不着这样害羞嘛
那我的名字呢?
我呢?
一个个跑来问烦死了, 扁你们喔
换下一个
好过分喔
我看看喔, 那下一个人是
杏西同学受伤了
他会不会是出了什麽事
都没有收到任何情报对吧
一二年级的级长和副级长
现在来屋顶上集合
笨蛋, 梅宫
你突然广播, 大家会吓到的啦
你是说要先放"乒砰乓砰"吗
是按哪个啊
太迟了啦
快点禁止他进出广播室啦
这麽快就要召集了啊
一大早就在使唤人啊
会…会是什麽事呢
我…我们快过去吧
樱同学, 苏枋同学
我知道了, 别拉我啦
路上小心
大家都已经集合好了
那不是杉下同学吗
我还在想他怎麽不在教室呢
樱, 榆井, 苏枋
在这边
一大早就找我们来是要干嘛啊
让各众的干部出来打个照面
话是这麽说
二年级的大多都是一年级直接续任的就是了
一年级的也都是些国中就颇有名气的家伙
大家都彼此认识
苏枋同学也和大家认识吗
这个嘛
虽然不是全部认识, 但倒是都有讲过话
班上同学
和这群人的长相和名字全都要记住吗
这你不用担心, 樱同学
如果有不认识的人我会再告诉你的
还是要我先讲一遍?
里面那边穿红色衬衫的人是…
等…等一下
每个班的级长你都知道是谁吗
不
我只是知道全校所有人的长相和名字而已
你都记住了?
是的, 我昨天去借了名册
毕竟打架时我也帮不上大家的忙
而且我算是比较擅长记人的长相和名字
我只是觉得记住这些
也许就能让樱同学在这里过得更顺遂
因…因为我已经决定帮你带路至顶点了
榆同学好厉害喔
我大概没办法这麽快就记住吧
不, 你过奖了
至於我的话…我想想
就来负责交涉怎麽样?
我很擅长让对方接受自己的要求
还能间接打听到一些情报喔
总…总觉得有点可怕
总之
我们就去做自己擅长的事吧
这些家伙都已经下定决心了
他们都很清楚自己能做什麽
并好好地付诸实行
那这些事就交给你们了
榆井, 苏枋
咦…?
太好了
你记得我们的名字啊
我…我当然记得啦
抱歉, 我们迟到了
人怎麽又变多了啊
话说级长全部到底有几个人啊
那…那些人不是级长
他们是风铃高中四天王及他们的副手
(第十二话 被依赖的人)
如同光的碎片般 我将会守护你
我所向无敌 内心却痛得快要崩溃
我讨厌摆出一副
了解我的态度接近我的你
因为将你伸出的手甩开的我是恶魔
如果你愿意对我微笑
就连过去一切的痛苦
都变得象无聊的会错意
在我孤独地低头落泪时
你曾拉起了我的心脏
我不会忘记这点的
你的双眼和背后隐藏着什麽
就连我任性的拳头都感到不忍
我将守护不想失去也不想伤害的你
我所向无敌 内心却痛得快要崩溃
我再也不会逃避你的眼神
杏西…
栗田…
高梨…
你一个人在嘀嘀咕咕什麽啊
没什麽啦
其实我都听见了