听说他又打架了
不会吧
真的很会给人添麻烦耶
又来了?
所以我才反对让那种小孩进来啊
最好别跟他扯上关系
一看就知道有问题
这也没办法啊
没有其他学校肯接纳他了
那种恶心的外表没人要是当然的
不是叫你把头发染黑了吗
要我说几次你才懂啊
钱包不见了?
我看是他偷的吧
真的有够衰
而且他的头发到底是怎样啊
那眼神才比较扯吧
根本就是瘟神
真恶心…
等一下啦
我喜欢强者
对弱者没兴趣
我不是叫你们让开吗
话别这么说嘛
你没什么想去的地方吗
或是什么想做的事啊
我是很想往你们的脸上
拿鸡蛋用力砸过去啦
但现在空不出手, 而且也觉得浪费
所以算了
虽然我喜欢强势的女孩子
不过要是强势过头可是会尝到苦头的喔
会痛啦
明明就很弱
却自以为很强的那种家伙
快点放手
大白天的别做那么逊的蠢事
你谁啊你
去你的瞧不起人是不是?
少来妨碍我的好事
最让我作呕
这么烂还自以为很强的你那脑袋是怎样啊
好好记住我的长相和名字
让弱者懂得要避开我
让强者有办法找到我
我是…
风铃高中的樱遥
哭泣声逐渐远去 再次配合彼此步调
一首坚定地盼望着我们的未来的歌
革命前夕 我们的声音
在黎明到来前被渐渐抹去
消极 自我 嫉妒 无聊的恶意
连那一切都全部吞噬的超级英雄
就连屏气住气息也都处于极限状态的我们
四目相交 发出信号
我们确实听见了那语不成声的嗓音
不对不对 为了守护那份爱
现在需要的不是那种藉口
而是不受限制的平凡未来
将一切燃烧殆尽的绝对零度
理由和外表都无关紧要
只管Flashback &amp; discommunication
我们一直立足于不安定的延长线上
听见了来自昔日的SOS
没错 不管多少次这份情感仍然持续在叫喊着
哭泣声逐渐远去 再次配合彼此步调
追求不会被任何人夺走的平凡未来
不论命运如何阻挠
呐 不论绝望如何阻挠
肩负这双眼睛映照的一切
毫无疑问地我们将活下去
就算黎明没有到来
就算大雨没有止息
这绝对零度也将如冻结般持续燃烧
等一下
我在叫你啦
谢谢你
说我吗
除了你还会有谁啊
我刚才又不是特地出手救你的
我只是看那些家伙不爽而已
话说回来
你肚子饿了吗
我才不饿
所以你是外地人啊
难怪从来没看过你
毕竟很少会有人来这种城镇的
反正我就是个怪人啦
不是啦…
我不是在说你怎么样
只是这个城镇直到不久前
都还有很多集团和帮派打架或引发纷争
导致治安状况非常糟糕
一般人都不会想靠近这里
话是这么说
但我其实也是外地来的就是了
我叫橘琴叶
请多指教
这家伙
为什么一副跟我很熟的样子
正常应该会害怕吧
我在她面前把五个大男人痛扁了一顿啊
而且…
奇怪, 你不吃吗
你不喜欢蛋包饭吗
我吃啦, 我现在正要吃啦
好吃!
这家店可以拿走吗
你是要说外带吧?
当然不行
是吗, 不行吗
不过你的外表还真特别
只有半边的颜色不一样
这应该不是戴彩色隐眼或染发的吧?
你有意见吗…
好厉害, 就像弹珠一样
原来是这种颜色啊
干嘛? 想打架吗?
我又不是在瞪你
你这家伙真奇怪
一般都会觉得我很恶心
或二话不说就否定我的
毕竟我平常看的人比你还夸张多了
像这样的
哪样的啊
难道你是因为这样…
打架强弱和外表无关
所以我才会来风铃
偏差值最底层, 打架最强
吊车尾们的聚集地
派系斗争和下克上天天上演
听说就连盂兰盆节和新年也都在打架
我要爬上那里的顶点
真会说大话
也还好吧
除了打架外一无是处的底层讨厌鬼
赌上第一的宝座打架不是很棒吗
简直就是人渣之王的决定战
再适合我不过了
那感觉还真是值得期待呢
难怪明天才要上学
你现在就已经穿上制服了
你是不是觉得很兴奋?
才不是, 我是因为那个
才刚搬过来没衣服穿啦
这样啊这样啊
你一定很期待学校生活吧
你这家伙, 出来和我单挑啊
琴叶小妹, 谢谢招待
钱我就放在桌子上了
好
山爷爷, 谢谢你每次都来光顾
路上要小心喔
好的, 我还会再来的
老先生
你忘记拿东西了
这可真糟糕
最近老是忘东忘西的
简直莫名其妙
来, 给你
刚才那袋好像是他要送孙子的礼物
他说你帮了大忙
要我向你道谢
你为什么要脸红啊?
要你管
是说包含你在内
这个城镇的人都太奇怪了吧
我的外表明明长这样
而且
还穿着这一带有名的不良学校的制服啊
竟然对我这种人说谢…向我道谢
正常应该要更保持警戒更有疑心的吧
我上次捡到钱包的时候
还被对方说"是你偷走的吧"
(警察先生!)
他应该要检查袋子里面
多提防我一点才对吧
你到底是想被信任还是不想被信任啊
樱
你选择来念风铃是正确的
不过
你是无法爬上风铃的顶点的
绝对不可能
你现在这样别说是爬上顶点了
风铃的人说不定还都不会把你放在眼里
怎么可能啊
你根本不晓得我有多强吧?
论力气的话或许是真的挺强的
即使如此你也无法爬上风铃的顶点
因为你是
"孤独一人"
我没有软弱到必须依靠他人才能赢
我指的不是物理层面喔
你就去见见风铃的那些人吧
如此一来
你就一定会懂了
喂?
真没想到你竟然会主动找上门啊
风铃的小鬼
无视我啊?
之前才要人别忘记长相和名字
难道你自己都忘了吗
不过外表这么土, 想忘也忘不掉啦
变色镜片配挑染, 搞角色扮演啊
不对, 慢着
你这是真发啊
而且也没戴变色镜片嘛
那真的是他的头发啊?
又不是猫
喵喵喵
真恶心
就该像这样才对
这才是正常的反应
他人总是排拒我, 否定我
这点我早就放弃不管了
但是最起码
我希望自己是有价值的
只要战胜眼前的对手
我就能有自己高对方一等的感觉
你是无法爬上风铃的顶点的
因为你是"孤独一人"
你这次真是揍错人了
老大被打可不会有集团默不吭声的
这已经是我们和风铃的战争…
离我远去的明明是"其他人"吧!
太奇怪了
我比谁都清楚自己的长相很奇怪
但我有因为这样欠你们什么吗
这就是…
这就是"我"啊
你做什么, 臭小子…
只要打架够强
只要是最强的就能登上顶点吧
这和我是孤独一人有什么关系啊
混蛋…
你做什么…
小鬼, 给我立刻住手
你们风铃的人
只要镇上的人被当成人质就不敢动了吧
谢谢你
别会错意了
我只是看那家伙不爽而已
竟然亮刀子出来
你们给我好好遵守打架的规矩啊
我已经完全看透那些家伙了
可恶
一边护着她一边打根本没完没了
说起来我为什么要护着她啊?
就算为了其他人做了什么
也不会发生什么好事啊
好痛…
我就说吧
根本就不该多管他人闲事的
樱
我到底在做什么啊
我到底想做什么
一年级生吗
幸好有你在场
风铃的制服?
琴叶
你这次碰上危险的事
拜托先别告诉那家伙
我问你们
在这城镇挥舞这玩意代表着什么意思
你们应该明白吧?
什么嘛
根本没有听说的那么多人嘛
这个人数两个人出马也能搞定吧
为什么…
风铃会来帮助我?
是风铃
是风铃的柊
怕什么, 不过就是多了四个人罢了
给我上
松本
梶
柳田
要是敢让那些家伙靠近这里半步
你们就死定了
看我的
糟糕
受伤了就快闪一边去
少擅作主张, 他们是我的对手
给我安分一点, 白痴
一直动来动去的话
会很难保护你啊
- 上啊!
- 等你们很久了
干掉他们!
怎么回事?
这到底是什么状况?
我之前提过
这城镇直到不久前
都有许多集团和帮派引发纷争
导致治安状况非常糟糕对吧
正确来说在两年前
从那时开始这个城镇就变了
改变这一切的
是风铃高中的学生们
他们先是在城镇的入口立了看板
就算不知道球棒的用法
好歹也学学怎么识字吧
踏入这里后
伤害他人者
破坏物品者
怀抱恶意者
那些原本只是以风铃高中的名义写下的
但不知不觉中
城镇的人就为他们取了一个名字
称呼为守护城镇而与他人打架的他们为…
不管有多少人
防风铃都会将他们肃清
"防风铃"
这个城镇的盾牌
"WIND BREAKER"
谢谢你们…
真是得救了
底层的讨厌鬼
一直到两年前确实都是如此
虽然在打架这点还是没有变
老太婆
- 但他们现在深受爱戴
- 根本就没有一百个人嘛
- 被大家需要着
- 最近老花有点严重
这算什么啊
这样不就像是正义的英雄吗
你直接把球棒折弯真的超帅的
- 顶着那样的外表打架
你直接把球棒扭断真的超帅的
那点小事谁都有办法吧
即使如此也不会被他人畏惧或避开
甚至还能获得肯定?
小兄弟, 你也很厉害啊
真亏你一开始能一个人打成那样
小弟弟, 你的脚受伤了吧
得快点处理一下才行
住手
樱
虽然我曾说过你是"孤独一人"
不过
我自认一看就知道你并不是自愿如此的
但是这个城镇的人们
都需要樱
别擅作主张
我既不需要任何人
也不会和任何人扯上关系
那你为什么
会把山爷爷忘的东西交给他呢?
又为什么会救我呢
你并没有对他人死心
也不需要死心
最起码
我现在有好好正视你
所以你也正视我们吧
我相信如此一来
你一定能成为你向往的存在
不良少年还自以为是英雄
不过就是打赢别人
这种事我也办得到啊
什么防风铃, 什么城镇的盾牌
根本就超帅气的啊!
如果是在这里
就能和其他人在一起吗
这是个
除了打架外一无是处的底层讨厌鬼
成为城镇英雄的故事
(#01 樱与风铃)
如同光的碎片般 我将会守护你
我所向无敌 内心却痛得快要崩溃
我讨厌摆出一副
了解我的态度接近我的你
因为将你伸出的手甩开的我是恶魔
如果你愿意对我微笑
就连过去一切的痛苦
都变得像无聊的会错意
在我孤独地低头落泪时
你曾拉起了我的心脏
我不会忘记这点的
你的双眼和背后隐藏着什么
就连我任性的拳头都感到不忍
我将守护不想失去也不想伤害的你
我所向无敌 内心却痛得快要崩溃
我再也不会逃避你的眼神
我为了打架
而来到这个城镇, 进入风铃高中
但是那间学校
却是守护着这个城镇人称"防风铃"的学校
踏入这里后
伤害他人者
破坏物品者
怀抱恶意者
不管有多少人
防风铃都会将他们肃清…是吗
看来能在风铃高中找到点乐子了