好痛…
如果要接受他人的话
就必须先面对对方才行
你是有办法做到这点的人
而且看起来也有想接受的意思
真是的, 我到底是在…
- 早安, 樱同学 - 早啊, 樱同学
你们两个什麽时候冒出来的!?
我和苏枋同学一直在叫你啊
你在想事情吗
你一直笑嘻嘻的是在笑什麽啊
笑嘻嘻的不是樱同学你吗
看起来很有趣喔
我才没有笑嘻嘻的
樱同学
用不着这麽害臊吧
少罗嗦, 不用你管
那个…
是我多心了吗
感觉周遭的人都在看我们耶
是没错, 但被看也很正常
被人盯着看又不会死
你也差不多该习惯了…
来了来了
- 他们过来了
- 终于来了
大家都在谈论你们的事耶
你们和狮子头连大干了一场吧
结果怎麽样?
告诉我们详细经过吧
被大家包围采访了
原…原来如此
走廊上的大家一定也是想问这件事吧
去问这两个
榆同学, 交给你了
你也有一起打吗
可是脸好象没怎样
是说你谁啊
请…请容我榆井秋彦为大家做说明吧
慢着慢着
也让我加入这个话题吧
乳清蛋白果然就是要喝香蕉口味
柘…
记得他是前天也在练肌肉的那个吧
是…是的
虽然似乎是个有点奇怪的人
但他的实力
应该和杉下同学跟苏枋同学旗鼓相当
苏枋也满久没见面了吧
你想回答我的那个问题了吗
我之前不是说过不想回答了吗
苏枋同学, 你认识柘浦同学吗
算是吧
算了, 现在重点是樱
我要问你一个问题
你的"美学"是什麽?
出现了
现场版"你的美学是什麽"
果然是问这个吗
我们昨天也都被他问过这个
咦…美…?
我不是问"医美"
是美学啊, 美学
也就是你的个人坚持
我本来前天就想问你这个了
但那个时候还没练完
话说问这种东西是要干嘛啊
你在说什麽啊
美学能显现出一个人的生存之道
这麽有趣的问题不问多可惜啊
我…我可以理解
不光只是数字上的信息
一个人的想法也会显现出他是怎样的人吧
像柘浦同学都是先从右脚开始穿鞋
还有都只喝SACAS牌的乳清蛋白对吧
你是怎麽知道的
那本笔记本
你虽然个头小
但感觉就有很厉害的美学呢
哪里, 你过奖了
用不着谦虚啦
那家伙搞什麽啊
他们已经打成一片了
不过那种热血型的真的很麻烦呢
那家伙真的很强吗
他很强喔
对了
大家也都想听听樱的事吧
既然都要问, 我看今天放学后
大家就一边吃喝一边讨论美学吧
奶奶今天拜托我帮忙拔草
我要去看牙医
今天我女朋友生日
干嘛干嘛
大家都这麽忙啊
好象是耶
他们是白痴吗
那两个人也都挺乐观的呢
杉下
你来得正是时候
干嘛, 你现在在忙吗
不, 我想应该不是这样
不然就我们四个一起去吧
我带你们去我中意的店
好
不, 我绝对不去
我也不去了
可是樱同学
说不定会有好吃的东西喔
樱同学也没资格说别人呢
吵死了
哭泣声逐渐远去 再次配合彼此步调
一首坚定地盼望着我们的未来的歌
革命前夕 我们的声音
在黎明到来前被渐渐抹去
消极 自我 嫉妒 无聊的恶意
连那一切都全部吞噬的超级英雄
就连屏气住气息也都处于极限状态的我们
四目相交 发出信号
我们确实听见了那语不成声的嗓音
不对不对 为了守护那份爱
现在需要的不是那种藉口
而是不受限制的平凡未来
将一切燃烧迨尽的绝对零度
理由和外表都无关紧要
只管Flashback &amp; discommunication
我们一直立足于不安定的延长线上
听见了来自昔日的SOS
没错 不管多少次这份情感仍然持续在叫喊着
哭泣声逐渐远去 再次配合彼此步调
追求不会被任何人夺走的平凡未来
不论命运如何阻挠
呐 不论绝望如何阻挠
肩负这双眼睛映照的一切
毫无疑问地我们将活下去
就算黎明没有到来
就算大雨没有止息
这绝对零度也将如冻结般持续燃烧
(Muscle Power)
想不到榆同学还满强硬的耶
这里就是柘浦同学常光顾的店
这边这边
这种店真的吃得到什麽美食吗
那个…
樱, 你肚子饿了吗
我推荐的餐点是乳清蛋白什锦烧
没有用到小麦粉
高蛋白, 低碳水化合物
是肌肉的好伙伴喔
好健康喔
照片看起来是还满好吃的
真羡慕樱同学这麽单纯
我喝水就好了
樱喜欢吃东西吗
如果对这方面有所坚持
那就也算是种美学喔
我又没有什麽坚持
这麽装神秘啊
算了
不然我看
来打一场吧
你前天说要爬上顶点时的样子很帅气喔
敢在大家面前那样夸下海口的人
不可能没有自己的一套美学
"不说出口"那或许也算是种美学
那你不想说的理由
就用拳头告诉我吧
打架是一种"对话"喔, 樱小弟
有意思
真不得了
进到一间有趣的店里来了呢
不过这里的话…
那家伙是…
是你们啊, 好巧喔
这不是桐生吗
要不要和我们…
先失陪罗
坐最里面那桌好了
- 是
- 什麽嘛, 真性急
是…是桐生同学
原来是在看他啊
请坐
谢…谢谢你
脚会不会痛?
请用
谢谢
大哥你好壮喔
好厉害好厉害, 太厉害了
现在这间店里
我调査出来的一年一班的五名强者中
就有四个人在场耶
你好象挺开心的嘛, 榆井
太好了
太好了呢, 樱同学
你被算在那五个人里头喔
那…那家伙的实力有多强?
这问题问得好
他国中好象是就读有名的少爷学校神奈国中
听说他国一时
曾经单枪匹马把有名的
不良学校的三年级生全部打垮呢
还有呢?
樱同学今天很积极喔
快一点…告诉我其他情报…
你为什麽脸红成这样啊?
别管了, 快说就对了
- 有很多有趣的菜色呢
- 他好象很受女生欢迎喔
顺带一提那个女生穿的是
清会女高的制服
是他的女朋友吗
我不是在问这个
樱同学现在正拼命不去想象那两人的关系
怎么了, 樱
你这麽在意桐生吗
既然这样
我看我们还是一起聊聊吧, 桐生
- 住手…
- 要不要过来和大家聊天?
那位大姊也一起来吧
不要做多余的事啦
樱说希望多了解桐生你喔
原来你叫樱啊
抱歉, 我虽然记得长相, 但名字就…
你就是和阿杉打架的人吧?
没错
桐生也想认识一下樱吧
可是我现在很忙, 等回学校再说吧
决定好了吗
怎麽好象就只是我在丢人现眼啊
没这回事啦
每个人在意的东西都不一样嘛
- 别说这麽冷淡的话嘛
- 等…柘浦同学…
桐生也都还没提过自己的美学
我们就一起聊聊嘛
好吗
对不起
没事的
他们辜且和我一样都是风铃的
不过你一定很害怕吧
你可以不要这样吗
什麽怎样?
阿栂你啊
我叫柘浦
阿柘你啊
有想过自己在别人眼中是什麽样子吗
就外表看起来的那样吧
阿柘块头大, 看起来又很有力气
这样有些人看了会觉得害怕喔
听见这种人大声讲话
你不觉得女孩子会受不了吗
你这样
是不会受女生欢迎的喔
状况是不是不太妙啊?
这…
这样啊, 那真是不好意思
好老实
这里有点太吵了
我们去其他间店吧
真…真的很抱歉
音量超小声
被说不受女生欢迎有这麽受伤吗
不是啦
不小心吓到别人有违我的美学
想不到他还满心思细腻的呢
找到你了, 混蛋
把他包围起来
怎…怎么了
真是的, 你们很难缠耶
你刚刚竟然敢对我动手
明明是你先搞事的吧
还一直这样吓到她
你们打算怎麽负责?
干嘛干嘛?
到底是什麽状况?
我碰巧看见这女生在路上被他纠缠
所以我就给了他一拳然后逃跑了
不过只是这样
竟然就烙了这麽多人出来找人
到底是多死缠烂打啊
看来那女生不是他女朋友
是啊
桐生, 你真是太帅气了
谢谢?
也就是说你的美学
就是"体贴女性"对吧?
对吧? 对吧?
没错吧?
现在不是讲这个的时候了
橘发小鬼
我是来找粉红头算帐的
没有说出口这点也很沉稳, 太赞了
你有没有在听啊
阿柘, 有话…有话待会再讲吧
我的眼光果然是正确的
竟敢瞧不起人
受不了
这麽多人打一个, 你们也太逊了吧
臭小子
你做了什麽好事
我就是讨厌象你们这样的人
樱同学, 不必这样挑舋他们吧
不错喔, 樱
这话说得真好
感觉稍微气消了
我们先暂时退到后面吧
放心放心
那三个人可是很强的
樱, 你有受伤吧
确定不先退到后面去吗
你在说什麽?
抱歉, 把你们给牵扯进来了
风铃
我才不管你们是城镇的盾牌还是什麽
少给我得意忘形了
一群垃圾
干净俐落地解决他们吧
干掉他们
很好, 放马过来
柘浦同学!?
就只会出张嘴而已
受不了
刚才还在担心别人自己却这麽逊
给我去死一死吧
我的原则
就是一定会先挨对方一拳
在那之后就换我攻击了
德…德式后背摔?
出手还是一样夸张呢
先让对手秀再换自己秀
这就是我的美学
那家伙肯定会早死
很危险耶
干嘛朝我这边打过来啊
抱歉
我想说打去你那边比较能尽早搞定
开什麽玩笑
很好, 交给我们吧
桐生同学把战斗交给樱同学他们?
他是觉得这样很好玩吗
不不不
桐生同学
你不必这麽顾虑后方没关系
这里有我在
好
那家伙…
竟然一副游刃有余的嘴脸
这也没办法啊
因为我真的游刃有余嘛
阿苏真厉害, 果然名不虚传
那家伙…
是守在那里不让其他人靠近吗
桐生同学, 你后面
谢谢你, 阿樱
…来吧
这样正好
把敌人都引到这来吧
阿樱好温柔喔
我才不是为了你
只是这样比较好办事而已
桐生, 也分点人给我啊
天啊
该怎麽说好呢
真是太壮观了
受不了, 简直弱得不象话
竟然这麽快就解决他们了
你们两个好厉害喔
樱, 来喊喊口号吧
口号?
防风铃的口号啊
最帅气的收尾就让给你吧
樱同学是外地人
我想他可能不太清楚吧
这样啊
好, 那你记清楚罗
伤害他人者
破坏物品者
怀抱恶意者
不管有多少人
防风铃都会将他们肃清
也不必这麽大声喊吧
这些话…
那些家伙当时也有喊过
就是这麽回事
既然拥有力量
下次记得要用在正途上喔
是…
不要再做坏事罗
好了, 全都搞定了
已经没事罗
谢谢你们
真的是…真的是太谢谢你们
路上要小心喔
虽然之前看你和阿杉对打时
就知道你很强了
但阿樱你果然很厉害呢
是啊
以爬上顶点为目标的人果然不是盖的
是这样吗
你前天没听他说吗
我那时只觉得好象闹哄哄的
游戏又刚好玩到正精彩的地方
不过嘛
幸好在决定级长前先知道了这件事
击掌?
不说这个了, 阿樱
给我你的连络方式吧
我…我也想知道
这个要怎麽弄啊
借我一下
还有你为什麽脸红红的啊
你没有装应用程序啊
那我先把号码…
只有登录一个号码
"天气"?
干嘛啊
你们笑什麽笑啊
以后要问天气就找樱同学吧
你怎麽从刚才就一直盯着手机看啊
玩游戏?
干嘛突然凑过来啊
抱歉, 没想到你会吓成这样
还有你快点吃一吃吧
不然要迟到了喔
快点还我啦
我把我的号码也加进去了
你干嘛擅自乱加啊
你得到琴叶的电话号码了
真是的
干嘛?
去学校就见得到了怎麽还用手机打招呼?
(大家昨天真是太帅气了!)
(对了, 是不是还没决定谁当级长啊?)
(阿榆你们前天请假没来)
(昨天也没有做出决定)
(大概会等大家都到齐时才决定吧)
(今天应该就会决定了吧)
(等等, 级长是做什麽…)
(听我说, 昨天啊…)
(怎么了怎么了)
(我找了一个新游戏来玩, 觉得很有趣)
(推荐给大家)
(游戏啊! 我也来试试看好了)
樱同学
早安
- 早安
- 早啊
级长到底是什麽啊!
你…你为什麽要生气啊
说起来明明可以在这边讲的东西
为什麽还要特地传消息讨论啊
用这个讲很方便啊
因为有已读, 所以我想你应该有在看
但还没习惯果然会觉得很难用吧
不过不用担心, 樱同学
现在就要讨论这个议题了
他们是多闻众二年级的级长和副级长
大家听好
那些家伙
我记得是那个时候的…
好棒喔好棒喔
全都是二年级的名人耶
榎本哥
通通给我坐好
楠见哥
还有梶哥
竟然能这麽近距离看到他们
这家伙搞什麽啊
就他一个看起来毫无干劲
接下来将要让你们
选出级长
级长是负责带领班级的人物
更是罩你们的人
班上发生的问题全是那家伙的责任
要自荐或推荐他人都无所谓
快点给我决定吧
也就是说级长就是这个班级的顶点
象那家伙一样的人物吗
我
苏枋, 你要参选吗
没想到这家伙竟然会自荐啊
我认为樱同学是合适的人选
(第十一话 新级友)
如同光的碎片般 我将会守护你
我所向无敌 内心却痛得快要崩溃
我讨厌摆出一副
了解我的态度接近我的你
因为将你伸出的手甩开的我是恶魔
如果你愿意对我微笑
就连过去一切的痛苦
都变得象无聊的会错意
在我孤独地低头落泪时
你曾拉起了我的心脏
我不会忘记这点的
你的双眼和背后隐藏着什麽
就连我任性的拳头都感到不忍
我将守护不想失去也不想伤害的你
我所向无敌 内心却痛得快要崩溃
我再也不会逃避你的眼神
樱同学, 你有手机啊
这还用说吗, 别瞧不起我
说的也是
我看看
没有照片
应用程序也都是初期就有的
连络人是…
天气?