听不懂你在说什么啦
因…因为
因为我没想到会有这种事…
风铃高中四天王
竟然全都在我的眼前
谁是哪个啊
不要说什么"哪个"
持国众老大椿野前辈
广目众老大水木前辈
增长众老大桃濑前辈
还有我们的多闻众老大柊哥
他们都是防风铃的核心人物
谢谢大家过来集合
今后将会由这些人
带领防风铃行动
在这之前
我想先告诉大家一件事
相信应该也有人注意到了
今年的幼苗移植已经顺利完成了
(得意)
那边的杉下帮了我非常多忙
而且今年种植的区块也增加了
收成后就能大吃一顿了
好好期待夏天的烧烤大会吧
梅宫, 你非要挑现在讲这个吗
好不容易都移植好了
我想让大家看看嘛
先向好不容易集合起来的级长们打个招呼啦
打招呼啊
我也没有要搞得很隆重的意思啦
那我就只讲一件事吧
你们听好
万事拜托了
我一个人能做的事情很有限
要顾虑到这间学校的所有人
更是不可能的事
所以我希望能拜托你们
好好看着你们各自周遭的同伴
并伸出援手
拜托了
是
那么我看
大家先和自己众的人打个照面吧
原来你成为一年级的级长啦?
痛死了
你打太用力了啦, 混蛋
樱同学
你们认识吗
刚来镇上的第一天有见过
毕竟你还没入学就已经干劲十足了嘛
我就知道你会当上级长
少在那边胡说八道
你说什么?
樱同学
不是听说你还打赢了十龟吗
听…听见了
多闻众二年级都是续任的啊
不用来这套没关系
一年级的级长是樱啊
交给你了
还有榆井和苏枋也拜托了
是
是…!
不过, 如果碰上困难
要尽量拜托学长们喔
不管什么事我们这些大哥哥都会处理的
也拜托梶你们了喔
一年级时怎么做比较好
多给他们些建议吧
是
干嘛啦
基本上都要靠自己想办法
毕竟我能做的事情不多
况且我也不是你大哥
因为我是独生子
不, 这种事我也知道啦
你讲这些的用意不是这个吧
好歹有其他好一点的讲法吧, 前辈
他们回来了
结果你们去干嘛
我们去和各众的人打照面
真是太感动了
那四天王也都有在场吗
他们都在喔
真的假的, 好好喔
我好想向四天王问问他们的美学喔
是啊, 真的很让人好奇呢
反正今天不用巡逻
大家要不要一起去"Muscle Power"坐坐?
真是个好主意
我就不去了
不行, 都找不到人
要是他太深入城镇就麻烦了
我知道
你们在找东西吗
是的话我们可以帮忙
真是太好了
我们正好在找你们
不过
不是你们之中的任何一个
再见
那个标志该不会是…
白色的外套加上蓝色的龙骨
是"KEEL"
KEEL? 他们是什么人?
我也不是很清楚
但规模好像没有很大
不过就如他们给人的感觉
这个集团都没什么好传闻
这群人在到处找我们?
我可不认识他们啊
听他刚才的讲法好像是在找风铃的谁
等等, 你还好吗
孩子的爸
孩子的爸, 不好了
杏西同学
你…
我说你啊…
太好了, 你醒了吗
你还好吗, 杏西同学
你先在我家休息一下吧
没有啦, 其实我…
刚才被狗追着跑啦
有只像熊一样大的狗在追我
所以我躲去那里想甩掉它
结果一放心, 好像就睡着了
杏西
要去哪里才能遇见那只熊
我想和它较量一下
阿柘, 那只不是熊啦
我说你啊
要撒谎也撒个像样点的谎吧
就是说啊
假到连樱同学都看得出来
那个什么都会信的樱同学
你们两个跟我出去乔一下
不不, 真的没有什么啦
我待会还有事要忙, 先走了
阿姨, 文字烧我下次再来吃
这么快就要走了吗
不再稍微休息一下吗
没事没事
杏西同学
你和KEEL发生了什么事吗
我…我不知道你在说什么
未免也太好懂了吧
还是说你是在讲啤酒?
酒要满二十岁才能喝喔
那么阿姨
我先走了
跟你们也改天再聊吧
要走的话就把这个…
本来想让他带刚炸好的回去吃的说
风铃的孩子一直都这么保护和帮助我们
不管怎么感谢都不够呢
你们也吃点自己想吃的再走吧
好耶
真的吗, 阿姨
我要起司麻糬明太子
我们什么也没做, 这样好吗
这是什么话
你们这些风铃的孩子都像是我的儿子啊
苏枋
你是怎么知道杏西和KEEL之间有关系的
虽然我也不是百分之百确定
但就刚才在街上遇见的KEEL的说法
以及杏西同学的样子来看
我就觉得说不定是这样才问问看的
不过
看来是猜中了
樱同学
现在该怎么办?
如果真像苏枋同学说的那样
就表示他身上的伤是KEEL造成的吧
那我们得帮帮他才行, 樱同学
我们班上的同学出事了啊
慢着慢着慢着
就算他真的被那群叫KEEL的人打了
那家伙也什么都没说
这表示那家伙大概有他自己的考量
再说也不晓得他是不是真的希望我们帮忙
可是…
不论是谁
都有一两个不想被别人问起的隐情吧
就…就算是这样
大家现在不也是同个班的同伴了吗
如果帮得上忙
当然会想做些什么啊
好好看着并伸出援手
我要回去了
等等…樱同学
我的话还没说完啊
你也要走了吗
那这个给你带回去吧
阿樱这个人
也有不坦率的地方呢
是基本上全都很不坦率
文字烧很好吃的说
榆同学, 不会有事的
你没事吧?
这些伤也是那些家伙打出来的吗
这点小伤没什么啦
长门呢
还是不行
我没能带他回来
那个集团真的很可怕
再这样下去长门他…
早晚会变得再也无法回头的
我看果然
还是找风铃的人商量…
不可以
抱歉
但是不可以
风铃…
防风铃…
是为守护城镇而存在的集团
这是我自己的问题
不能把大家牵扯进来
既然这样, 下次我也一起去
别说傻话了, 这样太危险了
没问题的, 交给我就行了
我会自己一个人解决的
脸都伤成那样了
哪里没问题了啊
都已经浑身是伤了
还说什么没问题啊
把刚才讲的那些
详细地告诉我吧
你…你是
什么人?
和刚才那家伙同班的人
把刚才讲的事情详细地告诉我
我…
我和杏西是儿时玩伴
小时候常会来这个公园玩
途中有个叫长门的男孩子加入了我们
我和杏西都很调皮
所以常会因为乱来而受伤
长门明明个性乖巧又温柔
却总是陪着我们一起胡闹
虽然上高中后大家各奔东西
但我还是觉得我们这些儿时玩伴
能永远要好下去
可是…
这不是杏西吗
好久不见了
不过毕业到现在也没过多久就是了
看你那张脸, 一定又打架了吧
你还是老样子呢
长门一定会很傻眼, 说你怎么又这样吧
讲着讲着开始有点想念他了
这些伤是被一个叫KEEL的集团打出来的
KEEL?
我今天发现他们的其中一名成员抢劫
所以想把那个人抓起来
虽然地点是在城镇外
但我实在无法坐视不管
我抓住他的手腕
摘下他遮住脸的兜帽
结果你猜
那个人是谁?
是长门啊…
长门不是会做那种事的人
所以杏西今天本来打算带长门过来
好好和他问个清楚
结果却一个人浑身是伤地回来了
问他原因也不愿意告诉我详情
明明都说对方很危险了
却又说什么是自己的问题
不能把风铃牵扯进来
还想靠自己的力量去解决
所以那家伙才会什么也没说吗
你干嘛哭啊
儿时玩伴碰上这么大的问题
我却无能为力
我对只能等待的自己感到好不甘心
对自己的无力感到好不甘心
我知道了
只要把那个叫长门的家伙拖来这就行了吧
可是风铃是守护城镇的集团
杏西说不能把你们牵扯进来
这个嘛…总有办法的
毕竟我跟他是同班同学
而且我也比你还有力量
这种时候说"交给我"就可以了啦
所…所以说
交…交给我吧
你真是个好人
谢谢你
我有什么办法, 谁叫你都哭了
那我就更该谢谢你了啊
现在稍微放心下来
肚子就饿起来了
我不会给你喔
我也没有要
之前虽然那样说
现在该怎么办呢
早啊, 樱
早
早安
我是说真的啦
我和熊大战了一场
费尽千辛万苦才逃掉的
少骗人了, 到底是被谁打伤的
我保证不笑你, 说来听听吧
不管对那家伙说什么
他大概也只会避而不谈吧
樱同学
你昨天和杏西同学讲到话了吗
什么意思?
阿樱也是个好懂的人呢
杏西在吗
我在, 怎么了吗
谁啊?
那个人是四班的栃元同学
这什么啊? 情书吗?
谁会用茶色的信封装情书啊
我来学校的路上有人要我把这个交给你
一个戴着兜帽, 让人毛骨悚然的家伙
杏西同学?
樱同学?
等一下
你等一下
可恶
等一下啦
你想干嘛
走开啦
我从昨天在公园
和你在一起的女人那听说了
你怎么会去问土屋…
这种事现在不重要
那是KEEL给你的吧
等…
这群人渣
(长门现在正被痛扁
我们在千卷造船厂旧址等你喔!!)
这和你没关系吧
干嘛啦
告诉我事情的经过, 杏西
那是前天发生的事
我在路上撞见有人抢劫
所以我就把他抓了起来
摘下他的兜帽
结果那家伙
竟然是我的儿时玩伴
长门
那家伙揍了我一拳
扔下抢来的包包逃跑了
所以我昨天又去了那个地方
为的就是要确认那家伙到底发生了什么事
这样子还不够喔
我记得之前好像也跟你说过了吧
对…对不起…
真伤脑筋
既然没有那也没办法了
只好再来干那件事了
一拳一千圆
揍十拳就当你有拿一万圆过来好了
开始啰
一千圆
两千圆
三千圆
干嘛干嘛?
走吧, 长门
快一点
你到底在做什么
什么做什么啊?
这和你没有关系吧
我已经决定…
要待在这里了
拜托你不要多管闲事
之后我好不容易才逃进了商店街
再来的事你也知道了
可是他受到那种狗屁待遇却还是待在那里
到底是怎么回事
我不知道
但是, 那家伙
那个时候哭了
他以前胡闹到脚骨折时
迷路到差点回不了家时也都没哭
长门虽然个性温柔又乖巧
但他总是很坚强
虽然我不晓得发生什么事了
可是那家伙哭了
光有这个理由就足够了
我要把那家伙
从那个地方拖出来
是吗
走吧
为什么连你也要一起去
这是我自己的问题
而且那些家伙真的很危险
我不能因为这样把你…
把风铃给牵扯进来
你在说什么
不管对手是谁都不是重点
我也没打算以风铃的名义过去
只是我和那个女人约好了
一定要把那个叫长门的家伙拖回来
把我牵扯进来?
你那是什么以自我为中心的讲法啊
这是我自己的问题
原来如此
是这么回事啊
你们…
怎么会…
昨天的事也好, 刚才的事也好
要隐瞒就该隐瞒得彻底一点啊
你太见外了吧
为什么都不告诉我们?
不是
因为…
风铃不是守护城镇的集团吗
我现在会在这不是因为我是风铃的一员
而是因为有人有困难却不伸出援手
有违我的美学罢了
没错, 我会过来也是希望能帮忙
就像他们说的那样
我们只是想帮助朋友而已
你们…
好了
再不快点就要把你留下来了喔
抱歉在你睡觉时把你叫醒
但要是同学碰上大事却只有你一个人缺席
我怕梅宫哥可能会觉得难过
所以杉下同学也表示要一起去
怎么了?
那些家伙在搞什么鬼啊
地点在哪里啊
听说是千卷造船厂旧址
那里就是KEEL的大本营吧
从那张照片看来
我们可能没太多时间慢慢来了
我知道
(第十三话 为了朋友)
不管你说什么我都要去
我也是大家的一分子
好好跟紧了
是