哭泣声逐渐远去 再次配合彼此步调
一首坚定地盼望着我们的未来的歌
革命前夕 我们的声音
在黎明到来前被渐渐抹去
消极 自我 嫉妒 无聊的恶意
连那一切都全部吞噬的超级英雄
就连屏气住气息也都处于极限状态的我们
四目相交 发出信号
我们确实听见了那语不成声的嗓音
不对不对 为了守护那份爱
现在需要的不是那种藉口
而是不受限制的平凡未来
将一切燃烧殆尽的绝对零度
理由和外表都无关紧要
只管Flashback &amp; discommunication
我们一直立足于不安定的延长线上
听见了来自昔日的SOS
没错 不管多少次这份情感仍然持续在叫喊着
哭泣声逐渐远去 再次配合彼此步调
追求不会被任何人夺走的平凡未来
不论命运如何阻挠
呐 不论绝望如何阻挠
肩负这双眼睛映照的一切
毫无疑问地我们将活下去
就算黎明没有到来
就算大雨没有止息
这绝对零度也将如冻结般持续燃烧
什么啊
樱, 你怎么了啊
- 快点给我下来
- 你肚子痛吗
竟然敢拿我代步, 胆子不小嘛
早啊, 琴叶小妹
佐藤奶奶
别废话了, 快点下来
你要我从这个高度下来?
你把老人家当成什么了啊
小心我把你甩下来喔
真是个不细心的孩子
你刚刚不是说腰痛站不起来吗
好痛好痛
我因为腰痛, 光是走个路就得拚老命了
最好是啦, 明明就活蹦乱跳的
不过嘛
再怎么说果然还是风铃的孩子
你帮了大忙, 谢谢你
可恶, 我要走了
樱, 先等一下
干嘛啦
"鸡蛋满满三明治, 附上当季水果~"
好好享用吧
今天终于要开学了呢
不过我记得是中午过后开始吧
但现在才十点…
你是不是很兴奋啊?
才不是, 我只是出来散步而已
不过
觉得兴奋也没什么不好啊
毕竟那里有很多有趣的家伙啊
就…就说不是这样了啦
琴叶姊
是小榆啊, 早安
早安, 佐藤奶奶
怎么样? 琴叶姊
我穿风铃制服的样子很帅吧
衣服的标签还在后面喔
真的耶
好奇怪喔, 怎么拿不掉啊
我也真是的
连裤子的标签也忘记拿掉了
这个也是风铃的?
是啊, 你们从今天起就是同学了
"这个"是什么意思?
我从来都没有见过你呢
你该不会是从镇外来的吧?
对啦
从哪来的不重要吧
然后还有
这是怎样? 这是怎样?
你的头发, 你的眼睛
干嘛?
你压力很大吗
年纪轻轻的真辛苦
压力? 鸦粒?
抱歉抱歉
榆, 这孩子是樱
他昨天才来到这城镇
然后这家伙叫榆井
(榆井秋彦)
樱啊
我没听说过城镇外有樱这号人物呢
这种默默无闻的人为什么会来这城镇啊
他个性就是这样, 没有恶意啦
风铃高中可不是一般的学校喔
你知道吗
防风铃的那群人
是为了守护城镇挺身而出的存在
他们帮助弱小, 铲恶锄奸
可说是正义的一方
会来风铃的人, 都是因为崇拜那些前辈
而且还都有着"自己也想守护城镇"的念头
每个人都超级帅气的
当然我也是那其中一人
但相较之下
像你这种默默无闻
和城镇又没有关系的人
为什么会来念风铃?
为了爬上那里的顶点
当守护城镇的正义的一方确实挺帅气的
而且厉害的家伙好像也不少
如果可以立足于那些人之上的话
我应该就能心满意足了
不要讲这种不可能做到的大话
你这样夸下海口
还把这个当成目标…
会秃头的喔?
很好, 你们两个
跟我出去打一场
怎么了?
原来已经这么晚了
琴叶姊, 我要先走了
给我等一下
不像平常一样先吃个早餐吗
- 我今天只是来给你看制服的
- 听我讲话啊
开学前我想去镇上巡逻三圈
因为从今天起我也是正义的一方了
好痛
看吧, 那孩子很有趣吧
是啊, 还真有趣
我第一次看到那么笨拙又不听人话的家伙
而且那家伙搞什么啊, 有够逊的
他那种人也要去念风铃吗
正义的一方就应该更帅气一点吧
想不到你会评论起他的衣服啊
要再来一杯咖啡吗
我指的不是衣服
像那种光会注重外表的家伙
真要打起来肯定会马上逃跑
没有比这种人更逊的了
你这样太妄下定论了吧
因为我过去看过太多这种人了
是吗
樱, 我问你
你知道咖啡的果实是什么颜色吗
茶…咖啡…色?
是红色的
表面像樱桃一样光滑
我原本以为装在罐子里的就是它的原貌
而且也不晓得那其实是种子的部分
只从一个角度是看不出事物的全貌的
要怎么想是你的自由
但这样下定论不会太早了一点吗
如果不好好交谈, 好好观察
好好试着去理解对方的话
是不可能了解那个人的吧
我现在有好好正视你
所以你也正视我们吧
那家伙…
其实很会打架吗
你判断价值的基准只有那个吗
要怎么想是你的自由
但这样下定论不会太早了一点吗
就算她这样讲, 我讲的也是事实啊
小兄弟, 要不要吃面包?
才刚出炉的喔
为什么?
还问为什么
当然是因为我们总是受到风铃学生的帮助
所以想给你们一点回馈嘛
你是昨天在这大打了一场的男孩吧
大家都说幸亏当时有你在场呢
我…我现在肚子不饿
不然我看你就带去当中餐吃吧
我们家的面包放久了也一样好吃喔
路上小心
小兄弟, 昨天真是谢谢你啊
小弟, 昨天的表现很帅气喔
小哥, 你还真厉害啊
要不要来和大叔我拚酒量啊?
你别乱讲话啦, 老爸
这是什么状况啊
应该说这城镇的人是怎么回事啊
对待像我这样的人也太装熟了吧
对待…像我这样的人
是我自己妄下定论了吗
觉得他们不会对我露出那种表情
请问…
你是风铃的人吧
请你来帮个忙
难得我们刚刚和女孩子聊得那么开心
你为什么要来碍事呢
那个女生不是很为难吗
你这什么意思啊? 想找碴啊
刚才还在那自称是守护这城镇的防风铃
可是怎么看你都是被保护的那方吧
说得好
还搞不清楚状况是不是?
凭你是当不了英雄的啦
滚回家里去找你老妈讨拍吧
说得好
我说啊
你再这样我真的要生气了喔
你说什么?
伤害他人者
破坏物品者
怀抱恶意者
不管有多少人
防风铃都会将他们肃清
像这样叫一叫就能变强的
只有英雄战队片好吗
快给我放手啊
烦死人了
我才不管你们是防风铃还是暴风雨
我看要被肃清的…
是你才对!
为什么你要出手帮我?
臭小子, 你做了什么好事
你也是风铃的人吗
你一个人跑来是想帮忙同伴吗
帮忙? 同伴?
别会错意了, 白痴
我只是看明明很弱
却自以为很强的家伙不爽而已
看了就让我想吐
你说什么, 这个臭小鬼
你一个人没胜算的
好…
好厉害
- 一瞬间…
- 搞什么, 有够弱的
他真的在一瞬间就…
这个人到底是…
真的很谢谢你
你一定觉得很失望吧
像我这种人竟然是防风铃…
风铃的一分子
别误会了
我这么做不是在帮你
虚有其表的人到处都有
我不晓得你来风铃是为了什么
但你得先弄清自己的实力在哪
我…
在国中的时候
每天都被当成跑腿小弟, 还被殴打
但我也只能乖乖听话
当时出手救了我的
就是风铃的人
那些平常我看到只会觉得害怕的人
看起来却那么帅气
我也想变得像他们一样
变得又强又帅气, 所以才来到了风铃
结果根本就逊毙了…
像那种光会注重外表的家伙
真要打起来肯定会马上逃跑
没有比这种人更逊的了
不管有多少人
防风铃都会将他们肃清
打架已经很弱了就别哭哭啼啼的了
看起来只会显得更软弱
不过…
你应该也不算很逊吧
请问, 你没事吧?
不, 那个…我很好
(你们没看到她很为难吗!!)
被他们抓住手腕时还真不知道会被怎样
多亏有你出面我才能得救
真的很谢谢你
也很谢谢你
樱…
同学
干嘛啦?
那个…
请问你的身高、体重、血型
兴趣、特技以及喜欢的类型是什么?
身高比我高一点, 大概是169公分
肌肉多, 脂肪偏少, 大约59公斤吧
脚是26.5
以后还会再长高吧
恶心死了, 不准碰, 不准量!
对不起
我很喜欢收集觉得很棒很帅气的人的资料
随你便吧
是, 那请容我在身边观察你吧
虽然算不上是顺便
我来带路吧
难道你是想说我不晓得去学校的路吗
不, 也不是这样
虽然打架方面我可能帮不上忙
但我能为你介绍城镇和镇民的大小事
直到你爬上顶点
走吧, 学校在这个方向
别碰我, 别拉我
好好听人讲话啦
(防风铃)
欢迎你们, 一年级生
好了啦, 快点
我们快点出发了啦
吵死了, 我一打架就会肚子饿啦
这面包真好吃
是"仙人掌"的面包
那间店的面包冷掉了也很好吃呢
不对
总之我们快点走吧
樱同学, 快点快点
这么想早点去
你自己一个人先走就好了吧
有好多乌鸦喔
樱同学
这里就是防风铃的大本营
感觉好兴奋喔
这里应该有很多像他们那样的家伙吧
樱同学, 找到了
找到什么?
分班的名单啊
这什么看板啊
我看看…我看看…
太好了
樱同学, 我们同班耶
知道了知道了啦
其他还有谁呢
有苏枋同学, 还有桐生同学?
连柘浦同学都在耶
你和他们认识吗
不, 完全不认识
不过大家都是很厉害的人喔
我先从苏枋同学说起吧…
不用了不用了
不过就是分个班干嘛这么兴奋啊
和谁同班都差不多吧
你在说什么啊, 樱同学
和谁同班这点是很重要…
怎么了?
不会吧
糟糕…
- 干嘛啊?
- 真的假的
好巧不巧
竟然被分到和那个人同班
你刚才的活力到哪去了啊
都到这了你可别说想回去…
樱同学
你可以和我做一个约定吗
约定?
请你用友善的态度和班上同学们相处
要保持微笑喔, 保持微笑
你在开我玩笑吗
我是认真的啦
你听我说
防风铃的这些人
是为了守护街道才集结起来的
所以说
对于外地来的樱同学
就算有人会不爽觉得"你来干嘛"也不奇怪
先让他们明白你对镇上无害
并不是防风铃的敌人这点是非常重要的
所以请你千万…
你在做什么?
暖身运动
为什么!?
也不晓得里头有多少人
得先绷紧神经才行
刚才讲的话你有没有听进去啊
樱同学你是外地人啊
万一出了点误会, 导致这个班…
不对
导致整间学校的人
都和你为敌那该怎么办啊?
就算他们和我为敌也没差吧
我可是为了靠打架
爬上顶点才来的啊
被一大群人盯着看
好痛好痛好痛, 视线好刺人啊
还算过得去吧
嗨
你就是樱同学对吧?
是又怎么样?
你是什么人?
不行啦
不好意思, 这个人比较容易激动
先不说这个了, 这位同学
眼带加上长流苏的耳环
不会错的
我是李奥纳多·迪卡弗利欧
你是外国人啊
I am…呃…
重点在那?
不, 我是日本人喔
原来他是会开这种玩笑的人
我还以为他是更冷酷更冷淡的人呢
那个…
你是苏枋同学对吧
大家都是这么叫我的
(苏枋隼飞)
顺带一提, 这个眼带呢
封印着藏在右眼的古代中国恶灵喔
不是你以前出事故受的伤吗
大家都是这样说的
搞什么啊, 结果只是个爱吹牛的家伙啊
可是
那个人在一年级之中也是相当…
我的话题就先讲到这里
樱同学, 来谈谈你的事吧
糟糕
来自镇外的人在这果然会被视为异端
没办法融入其中吗
我都听说了, 你好厉害喔
你昨天在大街上的混战中大出风头对吧
昨天大街上?
怎么回事, 苏枋
那小子是谁啊
你们知道我们昨天
昨天有在大街上和spaltips爆发冲突
柊哥他们昨天也有出动
但抢在他们之前赶到并守护住城镇的
就是樱同学喔
真真真真的是这样吗
樱同学
真的假的
我听到柊哥他们赶去后就松了口气
后来就没有关注那件事了
我也是
我奶奶当时好像也在场
她说来了个穿着风铃制服的生面孔
我是知道镇上来了个外地人
但还没开学就这么有表现啊
太…太近了
总…总之真是太好了
樱同学干得好
看来他不会被误以为是防风铃的敌人了
那个人应该也…
可是你为什么会从镇外跑来这种地方啊
我是来拿下这里的顶点的
你们误会了
(柘浦大河)
他并不是想让大家屈服
(桐生三辉)
或是要打倒大家
就是啦
你先闭上嘴啦
樱同学
你千万不能和那个人打
他毫无疑问是这个学年…
不对
是这间学校最危险的人
杉下京太郎
杉下?
我就是喜欢危险的家伙
干掉你
你刚才差点就被波及了呢
真不赖
不愧是风铃高中
就该像这样才对
(#02 憧憬的英雄)
樱同学, 你这样不行啦
干嘛啦, 这么突然
你刚刚不是在打架前
把商店街的大家送你的食物扔到一边吗
我那是…
为了救你情急之下才扔掉的啊
这和那是两回事
那些打完架之后
我有捡起来全部吃掉啦
想不到樱同学意外地老实呢