很好很好, 一触即发呢
到底哪里好了啊
不过樱同学
你在杉下同学面前
宣言要"拿下顶点"不太妙喔
这家伙…
杉下同学从国中时代就在这里出入
他的热情和才能获得肯定
所以便成为了唯一在高中入学前
就获准自称为防风铃的人
而他对现在立足于顶点者的忠诚心…
或者应该说是崇拜
就旁人来看他算是在这方面有点过头的
顶点狂信徒
你说要拿下顶点他当然会发火了
别在那火上加油, 快阻止他啊
不然你去吧
凭我们根本不可能
再不快点阻止他
那个外地来的会没命的
可惜, 没打中
狂信徒是吧
简单讲就是无法靠自己思考
无法靠自己做决定的意思吧
我怎么可能会…
败在那种人手上呢
哭泣声逐渐远去 再次配合彼此步调
一首坚定地盼望着我们的未来的歌
革命前夕 我们的声音
在黎明到来前被渐渐抹去
消极 自我 嫉妒 无聊的恶意
连那一切都全部吞噬的超级英雄
就连屏气住气息也都处于极限状态的我们
四目相交 发出信号
我们确实听见了那语不成声的嗓音
不对不对 为了守护那份爱
现在需要的不是那种藉口
而是不受限制的平凡未来
将一切燃烧殆尽的绝对零度
理由和外表都无关紧要
只管Flashback &amp; discommunication
我们一直立足于不安定的延长线上
听见了来自昔日的SOS
没错 不管多少次这份情感仍然持续在叫喊着
哭泣声逐渐远去 再次配合彼此步调
追求不会被任何人夺走的平凡未来
不论命运如何阻挠
呐 不论绝望如何阻挠
肩负这双眼睛映照的一切
毫无疑问地我们将活下去
就算黎明没有到来
就算大雨没有止息
这绝对零度也将如冻结般持续燃烧
樱…樱同学
A, I, U, E, O
I, U, E, O, A, U, E, A, O, I
我看看, 要按哪个按钮啊
声音已经传出去了?
你也说一声嘛
我有说了吧
搞什么
各位! 恭喜你们入学!
笨蛋, 你太大声了
用正常音量就行了啦
可是这是第一声招呼耶
你原本的声音就够大声了
这样连校外都会有人来抱怨喔
搞什么啊
打得正尽兴, 竟然跑来搅局
这些家伙到底想干嘛啊
好了, 我们继续打吧
气氛怎么变了?
这家伙是什么人
那么再重新来过吧
我是防风铃的总代表梅宫一
这家伙就是风铃的顶点
风铃最强的人
抱歉, 我忘记要说什么了
对了
我说你们
要好好挥洒青春喔
你们都好不容易上高中了
要多制造一点回忆
度过有意义的时光喔
去海边或山上走走也不错
顺带一提, 我是大海派的
完全不重要
很好
今年夏天大家就一起去海边吧
我们一起去吃刨冰
吃刨冰…
有什么好笑的吗
不, 我怎么敢笑呢
您的神明佛祖讲的金玉良言
让我感到十分欣慰
刚才犯了老毛病讲了"大家"
但聚集这么多人肯定会有人合不来
而且今后也会发生不少事吧
不过应该不至于会有人第一天就开始互殴吧
我不会要你们当好朋友
但是要好好相处喔
就算你现在擦鼻血
大家刚才也都有看到你们打架喔
搞什么啊
先动手的人明明就是这家伙吧
还有一件事
这点得好好讲清楚才行
你们啊
去守护城镇吧
我们获得的称号是防风"铃"
不要辜负这个称号
去守护人, 东西, 信念以及重要的事物吧
这就是这个地方唯一的规则
是!
就这样
那之后就拜托你们啦
好了, 搞定搞定
我们去吃饭吧
声音还没切掉啦
明明也不是站在面前讲话
- 天啊, 梅宫哥超帅的
- 这股团结感是怎么回事
- 这哪还用得着你说
- 光是打架厉害就能有这种影响力吗
梅宫…他到底是什么样的人
你们两个
不和好一下吗
对了, 我看你们干脆握手言和吧
走那种青春风
为什么要和他握手
而且我们根本没和解, 也没分出胜负
再说先动手揍过来的也是他吧
樱同学, 你为什么要脸红啊
既然你是以顶点为目标的话
那这应该是枝微末节的小事吧
杉下同学
要是听说你挥拳殴打同班同学的话
梅宫哥会怎么说呢
他要和我…握手?
真的?
樱同学
快…快握住他的手啊
和他握手就行了吧
既不是还手也不是教训人
为了打架以外的事触碰他人
感觉还真奇妙
很好很好, 真是青春
到底哪里好了啊
- 他是大猩猩啊 - 他是大猩猩喔
樱同学!
好痛, 搞什么鬼…
你还真厉害耶
竟然让那个杉下挨了一招
刚才那一脚超猛的
你的身体一定很柔软吧
说不定他能拱桥走路喔
那个我也会啊
- 不过仔细想想
- 劝你还是算了吧
自从我来到这城镇后
就一直碰到这种事
你怎么都不讲话啊
他该不会是被勒到昏过去了吧
谁会这么简单就昏过去啊!
人的体温…
比我所想的还要高呢
我说你们
准备到外头去吧
我们才刚到教室耶
还有你谁啊
樱同学, 你那边没刷均匀喔
这到底是…
我拿追加的油漆过来啰
怎么回事…
榆同学好会刷油漆喔
是吗
这到底是什么状况
(三十分钟前)
搞什么啊
我们才刚到教室耶
少啰嗦
不要废话, 快点移动到操场
要是你们迟到连我都会挨骂的啊
卷舌卷得好厉害
不要拖拖拉拉的
你们离开教室来到这里
花了7分48秒26的时间
连幼稚园生动作都比你们快啊
竟然连尾数的26都要算啊
真是个仔细的人呢
那家伙是昨天的…
樱同学, 你认识他吗
昨天在帮咖啡店的女人时有遇见他
你说琴叶姊吗
好痛
你干嘛啊
我不是有说琴叶当时也在场的事
绝对绝对不能告诉任何人了吗
脏死了, 不要喷口水
我看你根本没搞清楚状况吧
他们到底在说什么啊
不晓得耶
万…万一琴叶碰上危险的事被知道了
事情会变超麻烦, 我不是有说吗
总而言之
就当琴叶当时不在就对了
然后昨天的事也不准你讲出去
不然的话
你会害我吐血
受不了
我不晓得你是为了什么
才特地从外地跑来这的
但你可是来到了个不得了的"大将"的地盘
樱同学, 你们刚才在讲什么?
也没什么
那他是什么样的人?
一个会自己暴怒到胃痛
然后拿胃药10往嘴里塞的怪家伙
胃药10?
他吃胃药啊
为什么要特地记这种东西啊
你还问为什么
柊哥可是这间学校的…
防风铃四天王之一啊
四天王?
立足于防风铃顶点的是梅宫哥
在他的旗下还有四名四天王
这四个人每一位
就像是领导三个年级各一班的队长
那我们是第一队的意思啰
毕竟我们是一班的
不
防风铃是根据"四天王"命名的
从第一班开始依序被称为
多闻众, 持国众, 增长众及广目众
我们是多闻众
各自以四至五人为一组
每个组都会安排一个三年级或二年级生
你们就好好跟着那个人
学习做事顺序和注意事项吧
好了, 赶快出发吧
要出发去哪里? 去做什么?
去镇上巡逻
巡逻就算了
为什么得和这家伙走一起啊
我刚才说过了吧
梅宫要我好好盯紧你们两个
你们两个都是我这一组的
这是梅宫下的命令
实际上你们也真的打过架了吧
我才没和他打
是这家伙一拳挥过来我才把他踢飞的
够了, 你们给我分开走
简直就像是幼稚园的老师呢
你说谁是褓姆啊
话说回来
说是巡逻, 但这根本只是在闲晃吧
既然要守护城镇
那应该主动寻找在镇内作乱的人
把他们痛扁一顿比较好吧
臭小子
那样就不是守护而是进攻了吧
光像这样在路上走就是有意义的
我们只要穿着这身制服走在路上
就能让很多小集团的人不敢靠近了
我们打架是为了守护他人
我们没有主动出手的必要
什么跟什么啊, 有够无聊
你这个只觉得打架好玩的混蛋才是最无聊的
(摇摇晃晃)
老奶奶
别那样, 很危险的
你们也快点过来
你们帮了大忙
不管清了几次都还是会出现新涂鸦
不过现在次数也比以前少多了
哪里哪里
这算什么啊
这也是防风铃的工作之一喔
老爹
这边也搞定了
谢谢, 谢谢
来, 这些拿去吃吧
谢谢
谢谢你们啦
没架可打就开心不起来吗
你的心情我也不是不了解
毕竟我们以前也都像你一样
不过
和他人用"话语"沟通, 受到他人的需要
像这样其实也还满开心的
再往前走就是酒吧街了吗
狗?
好丑的狗
我说樱同学
你不可以说那种话啦
毕竟对方躲在哪我们也不晓得啊
对方?
这里正好是防风铃和其他集团的地盘交界处
你千万不能在这条高架桥的另一头惹麻烦喔
就像每个国家的法律不同一样
我们的规则在对面也都不管用
掌控前面那块地盘的集团是
将力量视为绝对信仰的"狮子头连"
将力量视为绝对信仰
不错喔, 这种的我喜欢
给我站住
是三中的制服
你在那种地方做什么, 快点过来啊
后面的人…
橘色的刺绣外套
是狮子头连
可恶
他撑不到穿过高架桥了吗
臭小子, 你少来碍事
他们搞什么啊
竟然主动在对方的地盘动手
你在胡说什么
他是自己人就表示
对方已经先动手了
你…你…
你们到底在做什么啊
剩下的交给我, 闪到一边去
听人讲话啊
你在搞什么啊
不行, 已经完全被打趴了
才被踢一脚就昏过去了, 真逊
这些家伙是怎样
难道他们不是同伴吗
干嘛干嘛, 怎么啦?
刚才看到穿这边的刺绣外套的被踢飞
所以我才追过来看的说
好巧不巧竟然连这家伙都来了
狮子头连的副总长
十龟条
为什么风铃的人在这里?
猿渡, 你怎么啦?
那家伙搞什么啊
那家伙刚才追着我们这边的人跑
是柊啊
这家伙搞什么
动作慢吞吞的, 真让人火大
这个
是那些家伙干的吗
看来这家伙不太妙
好痛…
这些混蛋, 开什么玩笑
规则上明明就不能干涉彼此的地盘吧
过了这条高架桥就是我们狮子头连的地盘
少在我们的地盘上嚣张…
"我们的地盘"?
你不是已经输了吗
这不就表示你很弱吗
你应该也很清楚吧
弱小的家伙…
住手
干嘛?
你们不是同一个集团的同伴吗
你说谁啊?
这家伙不是喔?
因为他已经输了
打输了就表示他很弱
弱小的人
狮子头连不需要
这…这算什么
虽然之前就有所耳闻
不过感觉真是群让人不舒服的家伙呢
逊毙了
说什么将力量视为绝对信仰
听了我都傻眼了
痛扁弱小的家伙, 这就叫"力量"?
亏我还以为你们是群有趣的家伙
真是让人失望
失望…是吗?
他竟然说那种话
要杀吗? 要杀吗?
没关系没关系
倒是你
你的头还真不得了, 黑白棋耶
现在才发现啊
话说回来你讲话也太快了吧
是你讲话太慢而已吧
你看
快到听都听不懂
害我火气都上来了
好, 我决定了
我会再找个像样的地方把你打到满地找牙
我已经记住你的长相了
下次见, 黑白棋
谁是黑白棋啊
我说你们两个
看你们干了什么好事
这样不就完全跟他们杠上了吗
要爆发战争了啊!
好了好了, 榆同学
你冷静点
虽然我好像出手慢了一步
不过看他那样, 就觉得幸好我没出手
柊哥, 你还是注意一下用药量吧
追根究柢, 要是樱同学最后没挑衅他
踹人的事说不定就能糊弄过去了啊
十龟不是那么好应付的家伙
他在狮子头连中也是地盘意识特别强的家伙
不可能糊弄过去的
这样啊
事情都发生了也没办法
再说
我刚才应该要率先行动的, 抱歉
先回学校一趟吧
你是三中的…
我叫笹城
笹城也一起来
把事情的原委告诉梅宫
他就这么不想向梅宫报告吗
在广播中听起来是个很随和的人
梅宫…
他是个什么样的人
这…这到底是怎样
好厉害
梅宫
风铃的顶点, 这个学校最强…
柊
你快看
茄子和青椒都这么生气蓬勃
夏天可以和大家一起BBQ了
简直像小学生一样呢
最强的…人?
(#03 立足于顶点的男人)
如同光的碎片般 我将会守护你
我所向无敌 内心却痛得快要崩溃
我讨厌摆出一副
了解我的态度接近我的你
因为将你伸出的手甩开的我是恶魔
如果你愿意对我微笑
就连过去一切的痛苦
都变得像无聊的会错意
在我孤独地低头落泪时
你曾拉起了我的心脏
我不会忘记这点的
你的双眼和背后隐藏着什么
就连我任性的拳头都感到不忍
我将守护不想失去也不想伤害的你
我所向无敌 内心却痛得快要崩溃
我再也不会逃避你的眼神
话说回来
这张桌子你打算怎么办啊, 樱同学
干嘛来问我啊, 又不是我弄坏的
可是
追根究柢也是樱同学
刺激杉下同学造成的啊
你到底是站在谁那边的啊
你去和那家伙讲啊
杉下
那个混蛋
竟然在装睡