梅宫
有大事发生了
我知道
他已经知道了吗
到底是谁告诉他的
苗和盆栽的数量对不上啊
现在多了一个格子
你们有什么想吃的吗
我不是指格子, 是狮子头…
狮子唐?
你肠胃那么虚, 吃那个好吗
根…根本就是在鸡同鸭讲
原来如此
那就是柊哥胃痛的原因吗
那个就是…梅宫?
是"那个人"
叫他梅宫"哥"
吵死了
奇怪, 怎么了啊
你们怎么一群人聚在那
这边的是番茄
这边的是青椒
然后是茄子, 小黄瓜和秋葵
大家都很有个性, 很可爱吧
没事的
受不了这家伙
都不听人把话讲完
开口后不讲到过瘾就停不下来, 真的是…
真的是喔…
那些明明全都是草吧
你仔细看, 每一株都不一样吧
不过
广播的时候也是这样
真是个不正经的家伙
但是
光是出个声就足以改变众人的气氛
要是能多结点果实就好了
这家伙到底有什么吸引人的特质
那个…
请让我…针对这次的事做说明
现在的状况一定让他坐立难安吧
我在商店街发现有人在偷东西
我追着那家伙
不知不觉就跑到了狮子头连的地盘
当我被那些家伙追着到处跑
以为真的完蛋了的时候
这两个人出手救了我
我因为崇拜防风铃不小心得意忘形
结果反而…
成为了这里和狮子头连之间的导火线
我真的非常抱歉
笹城
你怎么会知道我的名字?
谢谢你
虽然你说自己成为了导火线
但那也是你守护城镇和镇民所带来的结果吧
那你就没什么好道歉的
剩下的事
就交给我们这些大哥哥吧
所以
这些家伙当时是怎么救你的
这个嘛…他们把对方一脚踢飞
把对方踢飞?
那对方也真的是有够惨的
虽然那群人的确是有理说不通啦
这样啊, 把对方踢飞了啊
有我跟着还变成这样, 真是太丢脸了
柊动不动就像这样一个人自责起来
明明就是我要你看着那两个人的吧
你看, 又把自己搞到胃痛了
不过补上最后一刀的完全是樱同学吧
少啰嗦, 你不要多嘴啦
干嘛? 你找对方吵架吗
是…是那些家伙说什么视力量为绝对信仰
却痛扁弱者
所以我觉得很逊才说出口…
而已啊
你全都讲出来了呢
是吗是吗
说得好
我也觉得那些家伙最近真的很逊
樱, 昨天大街上的事我听说了
而你今天也出手救了笹城
谢谢你保护了我的家人
多了一个可靠的弟弟, 我真开心
怎么回事
这种连耳根子都发烫的感觉
放松到我自己都感到火大
我好像明白那些家伙为什么会被他吸引了
和他在一起一定能感到安心吧
干嘛突然摆起大哥架子啊
我把这个城镇的人都当成是自己的家人
是梶吗? 怎么了?
狮子…头连…
梶…?
你怎么了
干嘛, 怎么了
打扰了
打扰了, 打扰了, 打扰了
我是狮子头连的总长
兔耳山丁子
阿梅~
来和我堂堂正正地…
决胜负, 决胜负, 决胜负吧
哭泣声逐渐远去 再次配合彼此步调
一首坚定地盼望着我们的未来的歌
革命前夕 我们的声音
在黎明到来前被渐渐抹去
消极 自我 嫉妒 无聊的恶意
连那一切都全部吞噬的超级英雄
就连屏气住气息也都处于极限状态的我们
四目相交 发出信号
我们确实听见了那语不成声的嗓音
不对不对 为了守护那份爱
现在需要的不是那种藉口
而是不受限制的平凡未来
将一切燃烧殆尽的绝对零度
理由和外表都无关紧要
只管Flashback &amp; discommunication
我们一直立足于不安定的延长线上
听见了来自昔日的SOS
没错 不管多少次这份情感仍然持续在叫喊着
哭泣声逐渐远去 再次配合彼此步调
追求不会被任何人夺走的平凡未来
不论命运如何阻挠
呐 不论绝望如何阻挠
肩负这双眼睛映照的一切
毫无疑问地我们将活下去
就算黎明没有到来
就算大雨没有止息
这绝对零度也将如冻结般持续燃烧
总…总长?
为什么总长会在这里?
是想报复? 发起战争?
狮子头连的副总长, 十龟条
这也就表示…
他比那家伙还强吗
刚才那是怎么回事?
樱同学?
苏枋同学, 杉下同学
连笹城都…
你…你们等等我啦
你们先待在这里
开什么玩笑
要打架的话也算我一份
我不会再讲第二次了
不行
我的脚没办法前进
他和刚才的那家伙
真的是同一个人吗
嗨, 兔耳山
你带了个好家伙来呢
他是我们这边的人
我知道
生气了吗, 你生气了吗
你好像很开心的样子
和那个梅宫正面对峙却还笑得出来
他到底是什么样的怪物
好, 阿梅
来单挑, 来单挑
毕竟这次可是你们先出手的
这个理由够充分了吧
来单挑…
- 真是个静不下来的家伙
先出手的确实是我们这边的人
不过
你也已经闹得够过火了
这样你心满意足了吧
这下就扯平了吧
这样啊
他…他接受了吗
劝你最好快点回去…
伤脑筋, 你还是一样急性子
来吧, 阿梅
我出手挑衅你啰
这次换阿梅进攻了
快点快点, 反击我啊
你为什么就这么想打架啊
与其说我想打架
应该说我想要阿梅
我爬上顶点后不知为何感到很无趣
可是阿梅明明也爬上了顶点
却总是笑嘻嘻的, 很快乐的样子
这样子太狡猾了
所以我要将风铃连同阿梅全部纳为己物
未…未免太乱来了吧
是吗
兔耳山, 你一定很难受吧
你到底在对我们的大将讲什么鬼话啊
大家怎么都来了?
我说啊
大将自己一个人直捣敌营
也太随便了吧
受不了
刚刚才说明到一半你就马上冲出去了
我不是一直告诉你别人讲话要听到最后…
黑白棋
这么快又见面了
鸟窝头
都叫你们站到一边了…
吵死了
你们想单挑我不会碍事
但我就是不爽你们搞围攻
真是的
我现在要和他单挑
大家退到一边去啦
要在这搞一对一单挑感觉有点难度喔
你自己看看周围
这…这是不是有点不太妙啊
你们通通不准给我动
兔耳山
我答应和你一对一单挑
叫后面那群人退到一边去
我知道了
我只要能和阿梅打就好了
搞什么啊
对方的大将个性还挺温柔的嘛
还是说只是吓破胆了…
小心我干掉你
别因为被说中就生气嘛
那个男生刚才不是也在吗
果然没错
他们长得都那么不起眼
这样还看得出来的小弟是不是很厉害?
脸长得那么凶狠还用小弟自称啊
真可爱
欠揍吗
大家都冷静点
我说丁子
就算你想单挑
也还是改天再说比较好喔
因为天色很快就要暗下来了
就算在一片昏暗中打架
也没办法看清楚那些被打得鼻青脸肿的脸吧
对吧? 黑白棋
你要怎么看到自己的脸啊?
你们该不会都是当事人吧
那我看这样吧, 阿梅
要不要大家一起打?
我不是说要打群架
是指各别进行单挑的意思
像办祭典一样, 这样不是很有趣吗
就是像剑道的团体战那样啊
不错喔
对吧对吧
- 我看机会难得
- 好耶好耶
邀他们来我们这…
太好了太好了
听我把话说完嘛
那么上场选手就是
丁子和梅宫
我和黑白棋
我叫樱
让我对付那个长头发的
那小弟就和那个戴眼罩的吧
被可爱的小男生指名了耶
要单挑的话我们两个就够了吧
大家一起打不是比较好玩吗
我们也觉得
这样子比较有趣
你听到了吧
真受不了今年的一年级生
也可以让我参加吗
我想和柊哥打
佐狐, 你…
抱歉, 梅宫
我也要参加
很好, 那就照这个组合进行吧
赌上所属集团的威严
一起尽情享受打架的乐趣吧
我待在这里真的好吗
当然没关系啊
惨了惨了惨了, 真的惨了
这下真的惨了
你从刚才就很吵耶
你以为会变成这样都是谁害的啊
在这边吵也没用啊, 小榆
先稍微吃点东西冷静一下吧
琴叶姊根本没搞清楚状况
我是说万一喔, 万一…
万一梅宫哥明天输给那个兔耳山丁子的话
防风铃可是会被狮子头连篡夺的
这样防风铃说不定会消失啊
就算是这样
你在这哀号也无济于事吧
放心吧
那些家伙没那么软弱
这点你也很清楚吧
东西吃完了, 我可以回去了吗
好快
蔬菜都剩下来了
可是梅宫哥他们都还没来耶
他们太慢了吧
要我们在这等, 结果自己也没出现
你想想
要向那么多杀气腾腾的人说明
应该很辛苦吧
可是
梅宫明明是说要来"吃饭"吧
怎么会挑这间店啊
都把整盘蛋包饭吃完了还敢说啊
这里从以前一直都是著名的防风铃集会场所
听说打架前都会来这里集合喔
最重要的是…
琴~叶~!
今天的发型也很可爱喔
真适合你
这样啊
对了对了, 之前跟你说的那些菜苗啊
现在已经长得这么大了耶
等到了夏天我也会送来这边喔
我会好好期待的
这是在干嘛
就如你所见
她是梅宫哥"中意的人"
什…什么嘛, 是他女朋友啊
想去那里了啊
不是啦
真是的, 不要乱讲啦
没错, 别乱讲
才不是女朋友那种轻浮的关系
她可是我妹妹喔
也不是那样好吗
到底是怎么回事?
我们是在同一个设施长大的
刚才那只是梅自己乱讲的
什么嘛
原来是这样啊
不对, 等等
妹妹? 不是姊姊?
是啊
你今年几岁啊
十六岁
和你同年
少骗人了
十六岁长这样也太老了吧
不管怎么看都超过二十岁…
很危险耶
干嘛突然砸椅子过来啊
就是说啊
琴叶看起来很成熟对吧
真是的
杉下你啊, 怎么能突然朝人丢东西呢
梅宫一直都非常地溺爱琴叶
要是让他知道琴叶曾碰上危险…
知道会怎样吧?
真好吃
琴叶做的蛋包饭是日本第一
闭上嘴安静吃
奇怪? 你不吃吗?
不
我只是在想过去的狮子头连的事
我也觉得那些家伙最近真的很逊
那些家伙以前不是那样吗
视力量为绝对信仰
狮子头连过去是个纯粹追求打架功力的集团
那边血气方刚的人确实是不少
但他们之前绝不会追着国中生到处跑
我们以前曾经和他们打得天翻地覆过
虽然是场激烈的大乱斗
不过我还记得打完后莫名地舒畅
但是自从兔耳山成为总长后
那边就开始传出不好的传闻了
今天这种状况也不是第一次发生
我也听说过好几次
他们单方面在外面找人打架
从前的兔耳山和十龟
明明是比谁都还重视集团
有如力之绝对信仰的象征般的存在
为什么会变成现在那样呢
原因大概是出在兔耳山吧
原因? 什么原因?
详情我不清楚
等明天好好谈过就知道了
好好谈? 明天是要去找他们打架耶
不不不
打架是一种"对话"喔, 樱
拳头有时会成为比话语更能了解对方的语言
不过那也是只有我们能理解的语言啦
琴叶, 再来一盘
最后的点餐时间早就过了
好了
明天可别迟到了喔
琴叶, 我还会再来的
那个…各位
我都还没有好好向大家道谢
谢谢你们出手救了我
明天的事就麻烦各位了
好
别担心, 没问题的
我会加油的
我…我又不是为了你才打架的…
傻瓜
这种时候说"交给我"就可以了啦
就交给我们这些大哥哥吧
交…交给我吧
很好
樱同学的脸变得红通通的
要你管
打架是对话
拳头是语言
我从来没有这样想过
好了
那么…
我们出发吧
这是我
第一次为了自己以外的事物打架
不过
虽然不晓得为什么
但我比平常还确定自己不会输
阿梅
欢迎你们的大驾光临
打扰啦
(#04 冲突)
如同光的碎片般 我将会守护你
我所向无敌 内心却痛得快要崩溃
我讨厌摆出一副
了解我的态度接近我的你
因为将你伸出的手甩开的我是恶魔
如果你愿意对我微笑
就连过去一切的痛苦
都变得像无聊的会错意
在我孤独地低头落泪时
你曾拉起了我的心脏
我不会忘记这点的
你的双眼和背后隐藏着什么
就连我任性的拳头都感到不忍
我将守护不想失去也不想伤害的你
我所向无敌 内心却痛得快要崩溃
我再也不会逃避你的眼神
樱同学
其实我隐约有感觉到
你是不是讨厌蔬菜?
干嘛, 有意见吗
我就算不吃也不会有任何问题啊
可是
既然身为总代表的梅宫哥有在种植蔬菜
就表示蔬菜说不定就是力量的来源喔
所以你是想说不吃蔬菜的我很弱吗
不, 我不是那个意思…
出来和我单挑啊!