这个城镇的入口有一面看板
一面由强者所立下的看板
专为守护城镇而打架
风铃高中的学生们所率领的"防风铃"
来自城镇外, 进入风铃高中就读的樱
在第一天巡逻时
出手帮助了被一群男人追赶的国中生
然而追赶那个国中生的
是人称"狮子头连"
视力量为绝对信仰的集团
樱的行动成为了导火线
最终发展为风铃高中与狮子头连的全面斗争
狮子头连的领导者
兔耳山丁子提议进行五对五的团体战
要是兔耳山战胜了风铃的总代表梅宫一
梅宫及风铃高中都将落入狮子头连手中
为迎接这绝对不能输的战斗
樱等人赴约来到了狮子头连的地盘
哭泣声逐渐远去 再次配合彼此步调
一首坚定地盼望着我们的未来的歌
革命前夕 我们的声音
在黎明到来前被渐渐抹去
消极 自我 嫉妒 无聊的恶意
连那一切都全部吞噬的超级英雄
就连屏气住气息也都处于极限状态的我们
四目相交 发出信号
我们确实听见了那语不成声的嗓音
不对不对 为了守护那份爱
现在需要的不是那种藉口
而是不受限制的平凡未来
将一切燃烧殆尽的绝对零度
理由和外表都无关紧要
只管Flashback &amp; discommunication
我们一直立足于不安定的延长线上
听见了来自昔日的SOS
没错 不管多少次这份情感仍然持续在叫喊着
哭泣声逐渐远去 再次配合彼此步调
追求不会被任何人夺走的平凡未来
不论命运如何阻挠
呐 不论绝望如何阻挠
肩负这双眼睛映照的一切
毫无疑问地我们将活下去
就算黎明没有到来
就算大雨没有止息
这绝对零度也将如冻结般持续燃烧
欢迎你们的大驾光临
打扰啦
来来来, 走这边
快点快点
丁子, 没必要用跑的吧
话说回来
到处都是酒吧呢
狮子头连的地盘上有很多酒吧
这里据说是最大的一条酒吧街
听说到了晚上会变得非常热闹
不过治安好像也不太好就是了
话说回来…
你怎么会在这里啊
你没有要单挑吧
什么怎么在这
我也是当时在场的相关人物啊
而且我也是防风铃的一员
就算不能像大家一样守护他人
我也希望有办法保护好自己
请让我在一旁观摩
随你便吧
樱同学动不动就脸红呢
烦…烦死了
你才烦死了
真是的, 多少要有点紧张感吧
柊你稍微放轻松点嘛
- 不过
- 樱同学
打架前先按摩一下调整状态吧
- 不需要啦
- 不觉得他们很可靠吗
请不要客气
快点快点
走这边
在此正式
欢迎你们
来到狮子头连的据点
"Ori"?
狮子头连的据点
原本是一间名叫猎户座的废弃电影院
听说现在被称为"Ori"
那么
要开始啰
选手入场
快点开打啊
是梅宫
旁边那个是柊吗
站出来露个脸啊
后面那个是谁啊
不晓得
原来如此, 原来如此
这里的确是猛兽的牢笼呢
这样回得去吗
我们能活着回去吗
你不是来观摩的吗
好好看着前面
好了, 各位
开心有趣的一对一胜负要开始啰
受不了, 搞得像办祭典一样吵闹
你们听好啰
虽然排场搞得这么大
但重点还是我和兔耳山的单挑
所以你们不管是赢是输都不算数
放轻松去打吧
开什么玩笑
不管到底算不算数
我都一点也不觉得自己会输
你听见了吧
还真是可靠呢
好了, 阿梅, 来打吧
快点来和我打吧
不不不
哪有大将一开始就上场打的啊
大将
可以先让我上场吗
那个长头发的家伙
从刚才就一直瞪着我看, 烦死了
杉下同学被热情呼唤了耶
这样也好啊
我还没和你分出胜负
但是
我可不会想和输给这群逊咖的人再次交手
你有没有在听啊
意思是叫你不准输啦
- 上吧
- 有马
- 杀了他
- 干掉他
有马…有马…
找到了
有马雪成
他好像是力量型的狠角色
还曾经一击打断对手好几根肋骨!?
反正杉下同学也和他差不多
这样刚刚好啊
不不不
拿他相提并论就太可怜了
真是的
眼神实在有够让人不爽的
梅宫, 你怎么了?
打架的时候别东张西望啊, 笨蛋
是"哥"
真弱
叫他梅宫"哥"
笨蛋
不会吧
真的假的
有马被干掉了
你们知道打败他的那个是谁吗
我没看过他, 是一年级的吗
一…
一击就…
这不是真的吧, 有马
好厉害喔
你好耐打喔
你叫什么名字?
这次来和我打吧
好了, 丁子
先乖乖坐下来等吧
不但没有担心打输的人
甚至还称赞对战的对手
那个时候也是这样
那群人果然很奇怪
欢迎回来
作风还是一样强硬呢
被打到的地方没事吧
你从以前就一直很耐打呢
- 杉下同学好厉害
- 他才刚被打, 别再拍了
挨了那一拳竟然完全没事
这是正常的吧
樱同学, 你一点也不惊讶呢
毕竟我和他打过一次了
樱同学也肯定杉下同学的实力了啊
才…才不是
我只是知道他很耐打而已
- 是啊
- 你那什么表情啊
就说不是了啦
- 换作是阿龟会怎么打倒那个长头发呢
- 小心我扁你喔, 我只是承认他耐打而已
- 阿龟?
- 除此之外根本就没什么
好
开始下一场单挑吧
那边那两个人
把那个收拾掉
快点啦
是
好重
这样没办法搬到角落去吧
我看直接扔下去算了
真是的
平常神气得要命还输得这么惨
笨蛋
你活该啦
太…太过分了
别在旁边叽叽喳喳的, 吵死了
你们所有人别再给我说什么力量的绝对信仰了
看了连我都觉得丢脸了
小喽啰
樱同学
你说再多也没用
像他们这种人
不自己输过一次是不会懂的
那你是有办法让我们懂啰?
等…
那个人的对手不是你吧
退到旁边去
是
好了好了, 下一个
下一个, 下一个换谁呢
那换我上场吧
真是个傻瓜
照顺序来看是我才对吧
你说谁是傻瓜啊
小弟弟
看你压力很大的样子
来活动一下筋骨吧
阿沼, 加油喔
- 加油加油
- 鹿沼, 干掉他
樱同学
干嘛啦
你当初说要来拿下风铃的顶点时
我以为你是个傻呼呼的人
你从刚才就想找我打架是不是
要打我奉陪啊
冷静一点
不, 抱歉
我原以为你是个更空洞的人
但是
你的话语和行动都充满了坚定
我觉得这样的你非常地帅气
所以为了不输给你, 我也会加油的
快点去啦
鹿沼
干掉他
打垮他
那家伙是什么样的人
你说鹿沼同学吗, 等我一下喔
不是啦, 我不是说他
你说苏枋同学吗
不用说, 他从国中就是个强到出名的人喔
他很强这种事一看就知道了
没其他情报了吗
你一看就知道了吗
这种事不重要啦
关于这点嘛
他就只是很有名而已
也没留下赢过谁之类的具体事迹
那算什么啊
他的名字的确是很常听见
不过详情我就不清楚了
毕竟国中也跟他不同所
虽然我也不是很了解苏枋这个人
但一见面我就明白了
那家伙是个温柔的人
都是因为你们才害有马…
什么嘛, 原来你会为同伴生气啊
和那个时候挺不一样的呢
小弟我…
一直都和有马待在一起
兄弟被打倒了
怎么可能会不生气啊
只有在自己变成被害者时才会哀嚎
简直就像是不懂得忍耐的小孩子呢
温柔…是吗
你一定很难受吧, 小弟弟
那是温柔的人会露出的表情吗
发脾气还能被当成可爱一笑置之的
最多也只有到小学为止喔
来吧
和我一起爬上大人的阶梯吧
刚…刚才到底发生什么事了
一瞬间就被他挡开绕到身后了
那个动作, 应该是有学过什么
那么
只要用快到避不开的速度出拳就行了
摔了一大跤呢
可恶
问你一个问题
你觉得"成为大人必须具备的东西"是什么呢
和我一起爬上大人的阶梯吧
少讲那种莫名其妙的话了
好…好厉害
简直就像对手自己摔倒的一样
混蛋
给我认真打啊
别被对方耍着玩啊
开什么玩笑啊, 鹿沼
你他妈瞧不起人吗
只会在那边讲风凉话
你们说小弟在开玩笑?
不管怎么推, 怎么拉, 怎么抓
都会被他瞬间挡开
不然你们自己上场和这家伙打啊
原来他不单纯是个温柔的人呢
是根本连半点温柔都没有吧
他的性格简直恶劣到家了
完全不给比自己弱的对手一个痛快
而是让他在台上出丑
一直把实力差距摊在观众面前
换作是我被这样搞早就不想活了
原…原来如此
虽然我不会变成那样就是了
确实是很狠毒
那家伙看到狮子头连的德性
心里大概也有些什么想法吧
但没想到他会变得这么感情用事
我猜大概是因为那个吧
被身边的人影响了之类的
这么说来
我也会加油的
我问你
是
要怎么做才能和拿出真本事的那家伙交手
为什么这样问?
可恶
快点站起来啊
你瞧不起人是不是, 鹿沼
你真的有在认真打吗
不会吧
再这样下去…
我想你应该
也差不多知道答案了吧
你现在心里在想…
不…不…不…
不可能! 不可能!
不可能会有这种事!
你现在心里在想的事
让我来猜猜看吧
你正在想像自己也变成你过去嘲笑过的人
这就是问题的答案
成为大人必须具备的东西
是"想像力"
来吧
只要成功过一次就没什么难的了
趁还没忘记进入下个阶段吧
为了稳固住这份想像力
你认为需要的东西是什么呢
那就是
让想像变成现实
等一下…
停手吧
已经够了
不好意思, 眼罩, 你也先下台吧
奇怪, 结束了吗
为什么?
拜托你别再继续丢我们的脸了
不对, 应该也不会丢我们的脸
反正你已经不是同伴了
成为大人这件事
就是能对他人的心情感同身受
这点需要的是"想像力"和"经验"
太好了呢
这条阶梯你至少有爬上一阶了吧
(第五话"温柔的男人")
如同光的碎片般 我将会守护你
我所向无敌 内心却痛得快要崩溃
我讨厌摆出一副
了解我的态度接近我的你
因为将你伸出的手甩开的我是恶魔
如果你愿意对我微笑
就连过去一切的痛苦
都变得像无聊的会错意
在我孤独地低头落泪时
你曾拉起了我的心脏
我不会忘记这点的
你的双眼和背后隐藏着什么
就连我任性的拳头都感到不忍
我将守护不想失去也不想伤害的你
我所向无敌 内心却痛得快要崩溃
我再也不会逃避你的眼神
狮子头连的据点感觉好有气氛喔
这个地方…
倒闭的电影院吗
这张海报上的鲨鱼电影我曾经听过
奇怪?
这边的也是鲨鱼电影
这边的也是鲨鱼
这边的…也是鲨鱼
我好像知道这里为什么会倒闭了