不会吧
鹿沼竟然被搞得这么狼狈
完全被对方耍着玩
你们知道那家伙是谁吗
不知道
也就是说那家伙也是一年级生
防风铃果然不好惹
苏枋
你真的好强喔
哪里, 你过奖了
苏枋同学
刚才那招是功夫吗
还是合气道之类的吗
我不是很清楚
我的师父好像也是自学的
似乎混了不少武术
是…是这样啊
师…师父?
不说这个了
原来你也会感情用事啊
实在挺意外的
真是难为情
我平常是不会这样的
但不小心被樱同学影响了
别怪罪到别人身上
不过
和我交手时可要拿出真本事喔
又在说这种话了
樱同学每次都这样
感觉樱同学就很麻烦
我不太想和他交手呢
很麻烦是什么意思?
什么叫很麻烦?
你冷静点, 樱同学
滚开
马上就开始互相影响了呢
接受外来的刺激是很重要的
还有
刚才说我是傻瓜的事我可没忘记喔
记得好仔细喔
- 樱同学, 你冷静点啦
- 臭小子
感觉我们就会变成一个很棒的集团呢
好痛…
鹿…沼…
你也被干掉了吗
完了…
这下完蛋了…完蛋了
我们…
已经完蛋了
好好喔
我也想和眼罩打…
好了, 下一组
接下来换谁上场?
终于轮到我了
抱歉, 樱
还是让我先吧
给我等一下
一年级其他两个都打完了
为什么就我得排后面啊
樱同学
你不是要和十龟打吗
他看起来还不打算上场呢
十龟是副总长
原本应该是由我和他打比较妥当
你是觉得我赢不了吗
我不是这意思
交给你了
用…用不着你说
我也照打照赢
是说那个上吊眼的是怎样, 插什么队啊
那两个人是不是认识呢
感觉应该是这样
柊这个人
不太会提起自己的事
就算他在风铃外有其他认识的人
也没什么好奇怪的吧
佐狐
加油喔
真没想到你竟然会主动提单挑呢
你和柊之间发生过什么吗
还是一样搞不懂他在想什么
不过不过
可以看防风铃四天王和佐狐一对一单挑
真的好让人期待喔
好久不见了, 佐狐
你长高不少了呢
你加入狮子头连了是吧
既然这样也没办法了
虽然对你不太好意思
但这场单挑的胜利就归我了
哭泣声逐渐远去 再次配合彼此步调
一首坚定地盼望着我们的未来的歌
革命前夕 我们的声音
在黎明到来前被渐渐抹去
消极 自我 嫉妒 无聊的恶意
连那一切都全部吞噬的超级英雄
就连屏气住气息也都处于极限状态的我们
四目相交 发出信号
我们确实听见了那语不成声的嗓音
不对不对 为了守护那份爱
现在需要的不是那种藉口
而是不受限制的平凡未来
将一切燃烧殆尽的绝对零度
理由和外表都无关紧要
只管Flashback &amp; discommunication
我们一直立足于不安定的延长线上
听见了来自昔日的SOS
没错 不管多少次这份情感仍然持续在叫喊着
哭泣声逐渐远去 再次配合彼此步调
追求不会被任何人夺走的平凡未来
不论命运如何阻挠
呐 不论绝望如何阻挠
肩负这双眼睛映照的一切
毫无疑问地我们将活下去
就算黎明没有到来
就算大雨没有止息
这绝对零度也将如冻结般持续燃烧
不要再闲聊了啦
好了, 开始吧开始吧
"不好意思, 胜利归我?"
你到现在都还是一样看不起我吧
真让人恶心
那个时候的我
已经不在了
我要让你亲身体会这点
停住…
- 不错喔, 佐狐
- 干掉他
柊…柊哥竟然被压制住了
怎么会
不错喔, 佐狐
冲啊
佐狐那小子打得挺有模有样的嘛
毕竟佐狐是我们这里前五强的啊
就算对上阿柊也不会输的啦
虽然是个让人摸不着头绪的家伙
但打过的架倒是比谁都还多呢
他刚加入的时候
看起来一副自暴自弃的样子
话说回来, 原来佐狐这么多话啊
他平常不也顶多说说
"是"或"不是"之类的单字吗
是啊
这也就表示他对柊有很多想法吧
攻击单纯
只会靠蛮力
正经八百
根本一点也不有趣
你真是没有半点进步呢
你倒是变得很多话了
边讲话边打架会咬到舌头的这种道理
你以前明明就安静到不用我特别教呢
怎么回事, 他的速度加快…
不只没进步, 甚至还变弱了
你就是和那些家伙混在一起
才会变成这样的
和那些成天在玩友情游戏的天真的家伙
不是在叫你
锯齿牙
就是在叫你啦, 有没有在听啊
都是因为你害我们也被他看不起了
别连肠胃以外的部分都这么虚啊
樱同学
你在笑什么啊, 苏枋同学
抱歉抱歉
我只是在想樱同学也渐渐地
开始产生同伴意识了
我只是被人看不起觉得不爽而已
是啊
你冷静点, 樱
你叫佐狐是吧
柊他啊, 现在是防风铃的四天王
我让他负责的是
其中一个叫"多闻天"的小队队长
你知道多闻天的别名是什么吗
好久没挨过这么扎实的一脚了
有痛到
话说回来
还真是让人看到了我很逊的一面
你的实力变得很强了呢
真的是判若两人
多闻天又别名
"毗沙门天"
这是司掌战斗的武神的名字
害我被一年级的臭骂了一顿
真是丢脸丢到家了
不管有多少药都不够啊
不过
我现在渐渐开心起来了
你啊
不要因为会读书就得意忘形起来了
你太嚣张了
怎么会
我根本什么也没做
又怎么敢嚣张…
你就是这点让人不爽啦
明明就弱得可以
少在那边神气了, 废物
你们在做什么
这种单挑
可不是随便就能看到的啊
好厉害
搞什么啊, 那家伙原来这么强啊
毕竟防风铃四天王也不是浪得虚名的啊
他在我们镇上可是出了名的强喔
既然这么强一开始就认真打啊
但是
虽说他本来就很强
但我想樱同学喊的话应该也很有效果喔
不错喔不错喔
佐狐好强喔
是啊
不过看起来
压制的人还是柊呢
可恶
现在的你不可能比我还强
我没说错吧
你只是和那些家伙混在一起悠哉过日子而已
可是为什么…
为…为什么?
你问我为什么?
刚才怎么看都是在欺负弱小吧
还是我不阻止他们比较好?
然后你也是
越不吭声就只会越让这些家伙变本加厉喔
至少也反击一下吧
站得起来吗?
教我怎么打架
那个时候的你非常非常强
是个就算不主动呼朋引伴
也自然而然会有跟随者的人
最初的相遇就使我对你怀抱强烈的憧憬
能够走在这个人身后
让我发自内心感到自豪
柊哥
恭喜你毕业
你终于要去风铃了呢
是啊
柊哥一定能站上那里的顶点
像你这样的人就应该立足于所有人之上
只要能让柊哥站上顶点
我什么都愿意做
明年也让我在风铃协助你吧
在当时尚未统一的风铃
你将会爬上那里的顶点
我真心觉得能在你身旁见证那一刻的到来
佐狐
你最好还是别跟来比较好
为什么?
我决定在风铃拥戴一个叫梅宫的家伙
所以我是不会爬上顶点的
就算你跟来
事情也不会变得像你所期待的那样
去寻找属于你自己的目标吧
为什么…
这全是你一个人的杰作?
真厉害
要不要成为我们集团的一分子?
也和我打一场吧
那里有强者吗
那当然啰
我也很强喔
我们的理念是视"力量"为绝对信仰
强大的人就能获得肯定
实力越强就能爬得越高
那种事我不在乎
我只要能和强者打架就足够了
我一定要变强
打倒那家伙, 让他后悔莫及
我是不可能会输的
我和你不一样
我从不和他人交好
一直不断地让自己变强
下面
我不可能会输
我不可能会输给甘愿当别人小弟的你的
佐狐
辜负了你对我的期待
抱歉
不对
不是这样的
你根本就没有什么好向我道歉的
我决定在风铃为一个叫梅宫的家伙做事
所以我是不会爬上顶点的
就算你跟来
事情也不会变得像你所期待的那样
其实我知道你说那些话是在顾虑我
可是
你最好还是别跟来比较好
我真的不希望你对我说那些话
去寻找属于你自己的目标吧
我也知道自己很任性
即使如此
你一直以来也都是我的目标
不管你在哪里要拥戴谁
全都无关紧要
其实我只是
希望柊哥能对我说一声"跟我来"而已
柊哥
我要跟随柊哥你一辈子
干嘛突然讲这个
我已经下定决心了
柊哥是能爬上顶点的人
不管是在爬向顶点的当下或是在那之后
我都会永远跟随柊哥
我已经决定好了
不会吧
佐…佐狐竟然输了
那就是防风铃的四天王
柊登马
真是场惊人的单挑对决呢
佐狐输掉了
阿柊果然很厉害
我也想和他打…
随便谁都好
可以把那家伙搬下场吗
不必了
我来搬吧
真是谢谢你啰
其实你也用不着对他这么细心啦
好了, 辛苦了
干嘛?
要处置这家伙
先等你的单挑结束后再说也不迟吧
毕竟会发生什么事也没人说得准
这话是什么意思?
你说呢
不过嘛
接下来是我在自言自语
我实在不觉得这么做能让集团变得更强
好狂妄的自言自语
肯做还是办得到嘛
辛…辛苦了
辛苦了
实在不敢问他和对手之间的关系
柊的回旋踢还是一样厉害呢
真不想挨到那招
你不过问吗
问什么?
那家伙是什么人
或我和他发生过什么事
你想说出来吗
不, 也不是这样
那我就不问了
等你想说的时候再告诉我吧
那才是我想听的
我知道了
(第六话"追逐那个背影")
如同光的碎片般 我将会守护你
我所向无敌 内心却痛得快要崩溃
我讨厌摆出一副
了解我的态度接近我的你
因为将你伸出的手甩开的我是恶魔
如果你愿意对我微笑
就连过去一切的痛苦
都变得像无聊的会错意
在我孤独地低头落泪时
你曾拉起了我的心脏
我不会忘记这点的
你的双眼和背后隐藏着什么
就连我任性的拳头都感到不忍
我将守护不想失去也不想伤害的你
我所向无敌 内心却痛得快要崩溃
我再也不会逃避你的眼神
狮子头连的刺绣外套
大家都穿一样的好有同一个集团的感觉喔
我不怎么喜欢那种外套
怎么会
刺绣外套不是很棒吗
所谓的刺绣外套
一开始其实是
制作给驻扎在横须贺的军人穿的纪念外套
所以说
往往绣有许多有着东洋色彩的龙或虎
好像刺激到这家伙心里的某样东西了