阿龟
阿龟?
接下来换阿龟了吧
抱歉抱歉, 我刚才恍神了
那么我们来打吧
黑白棋
终于能打了啊
十龟哥, 等你很久了
干掉他
杀了他
好热烈的声援喔
完全不同于前几场呢
一拳搞定他
樱…樱同学
请…请你一定要小心
注意别死掉了喔
交给你了
樱
去好好和他大聊特聊吧
打架是一种"对话"喔, 樱
那种事真的能做到吗
话说回来
我现在有的不仅仅是和强者交手时的高昂感
虽然不晓得这是什么感觉
不过嘛
明天的事就麻烦各位了
毕竟都已经说"交给我"了
赶快开始吧
用不着这么急着打吧
虽然求快不是什么坏事
但视情况而定也会让人意犹未尽吧
尤其是这次
我想要慢慢地享受啊
哭泣声逐渐远去 再次配合彼此步调
一首坚定地盼望着我们的未来的歌
革命前夕 我们的声音
在黎明到来前被渐渐抹去
消极 自我 嫉妒 无聊的恶意
连那一切都全部吞噬的超级英雄
就连屏气住气息也都处于极限状态的我们
四目相交 发出信号
我们确实听见了那语不成声的嗓音
不对不对 为了守护那份爱
现在需要的不是那种藉口
而是不受限制的平凡未来
将一切燃烧殆尽的绝对零度
理由和外表都无关紧要
只管Flashback &amp; discommunication
我们一直立足于不安定的延长线上
听见了来自昔日的SOS
没错 不管多少次这份情感仍然持续在叫喊着
哭泣声逐渐远去 再次配合彼此步调
追求不会被任何人夺走的平凡未来
不论命运如何阻挠
呐 不论绝望如何阻挠
肩负这双眼睛映照的一切
毫无疑问地我们将活下去
就算黎明没有到来
就算大雨没有止息
这绝对零度也将如冻结般持续燃烧
樱
我前两天看你打架时
就知道你是个还挺会打的人了
但是
十龟之所以能控制
视力量为绝对信仰的狮子头连
是因为他就是那么有实力
嘴巴上说想慢慢地享受
动起来速度倒是挺快的嘛
这样叫快啊?
那你可得陪我用这个速度慢慢地打喔
谁怕谁
要打我绝对奉陪到底
樱…樱同学光是回避就已经很吃力了?
毕竟从以前在狮子头连中
十龟和兔耳山就已经是实力特别出众的了
那也就是说
他们和刚才打过的三人完全不同等级
正在和他打的当事人应该是最有感的吧
成…成功了
已经能跟上我的速度了吗
真能干
我说黑白棋啊
你之前在桥下地道曾说我很逊对吧
那真的让我感到很不爽
还有你讲话的方式
又让我更不爽了
不愧是十龟哥
打倒他
他还是一样强到夸张耶
阿龟! 阿龟!
这么快就倒啦?
我看现在的你
才是真的逊到不行吧
对他人大放厥词
装模作样
是拥有力量的人才有的特权
你之所以有办法摆架子
也是因为你身在强者之中吧
就像风铃的铃体一旦碎裂
就会变得安静无声一样
凭你一个人
根本什么也不敢讲吧
我说你啊
我都还没说完…
确实就像你说的那样
只有强者才有资格被赋予自由
如果没有力量
就根本无法展现自我
不过你眼中的我
原来是那副德性吗
我最讨厌的…
那种类型的人
这样的话我就…
死也不能输给你了
那家伙是怎么回事, 怎么突然就…
虽…虽然我知道樱同学很强
但他原来有这么厉害吗
怎么啦?
你现在打不过我
就表示你所说的话全是错误的吧
照你们那套狗屁信仰来看
就是这样没错吧
少得意忘形了
臭小鬼
你刚才说狗屁信仰?
你又懂我们狮子头连什么了
我们在这里的所有人
总是以向上爬为目标
贯彻自己的誓言…
这就是视力量为绝对信仰
和只会玩英雄游戏的你们相比
"力量"的重量是不一样的
这下他站不起来了吧
这就是十龟哥的水准
樱同学…怎么会…
还没完
所以我就说…
你们都说一套做一套啊
你们就给我改名叫"欺负弱小俱乐部"啊
你什么都别再说了
痛扁已经倒下的人…
还追着国中生到处跑的家伙
我怎么能输啊!
这话什么意思?
我没听说过
原来如此
所以你们当时才会在那里吗
先失陪一下
老实说我一直觉得很纳闷
风铃怎么会毫无理由地出现
你们之前在那里做了什么?
回答我
我…我们在路上碰见一个没看过的国中生
就稍微捉弄了他一下
但…但是当初提议这么做的人是猿渡
好了啦, 阿龟
你别管他们了, 快点继续打啦
刚才打得正精彩耶
抱歉抱歉
谢谢你耐心等我
那我们就继续打吧
好厉害喔
这些人都是你一个打倒的吗
你很强耶
怎么样, 要不要加入我们的集团
你在说什么…
我们是叫"狮子头连"的集团
不, 我是说…
虽然我也才刚加入没多久
但你一定会喜欢那里的
我都说了, 你先等等…
快走吧
我介绍你给大家认识
那就是我和丁子最初的相遇
你知道"视力量为绝对信仰"
是什么意思吗
阿龟阿龟
有在听吗? 你知道吗?
我有在听, 而且也知道
最初加入时就听过了
我跟你说喔
听说那是绝不屈服于任何人
贯彻自己的誓言喔
你还是一样都没在听人讲话呢
据说"力量"
是为了获得自由而存在的喔
前阵子加入的新人超厉害的
我有听说了
他们好像两个人闯入zinc的地盘
把那边的人打得鼻青脸肿吧
最近大家都在讨论这个话题喔
我回来了
我连同阿沼的份痛扁了他们一顿喔
谢…谢谢
你们还真的过去了啊
未免也太厉害了吧
因为我的目标是成为最自由的人呀
当然不能在这种地方输掉啊
那个…
力量是为了获得自由所需要的事物
我们加入集团时都有被这么告诫过吧
所以说
他好像认为最强大的人
就是最自由的人…
是这样吧?
成为最自由的人, 感觉不是很开心吗
我现在正和阿龟比谁能先达成这目标
大家也一起来比吧
那个时候的丁子很强大
感觉比谁都还乐在其中
他完全体现了这个信仰的真意
就像是个太阳般的人
丁子虽然说要我和他比
但我却完全没那个意思
一直都不善与他人为伍的我
只要有丁子在, 就能融入大家的圈子
我感到很快乐
感觉自己获得了自由
我心想丁子如果能成为总长
就一定能让这集团成为一个更棒的归宿
我当时这么想着
丁子?
你怎么了?
- 阿龟
- 你不进去和大家…
我现在成为总长了对吧?
总长应该是最强最自由的人吧
但我却
一点也不开心
然后啊
我后来想了一下
只要整个集团都变得和我一样强就行了
你的意思是要锻炼大家吧
我觉得这样很好啊
那我们进去和大家讨论一下…
兔耳山哥, 十龟哥
这家伙被zinc的那伙人袭击了
zinc
又是他们吗
走吧, 丁子…
你们被人痛扁后就这么回来了?
别这样啦
这样怎么有办法变强呢
更不用提要获得自由了
根本一点也不开心嘛
弱小的人
我们狮子头连不需要
对不对?
阿龟
为什么?
为什么你会这么想?
就算你这么做也不会变强…
我是这里的总长吧
我是这里最强的
最自由的
不会屈服于任何人
由我来做主
如果你无法理解就离开吧
我知道了
不过
丁子的想法
就由我来告诉大家吧
"剥皮"的工作也由我来负责
所以丁子你
就和大家一起欢笑吧
我决定负责扮黑脸
"太阳"必须备受大家爱戴
就算为了获得自由所需的力量
会成为大家的束缚
我也要让"现在的"狮子头连继续存在
直到太阳再次
露脸的那一天
真的假的啊
不会吧
你根本就没在认真打吧
没这回事…
你没认真朝我挥拳
也不打算避开我的踢腿吧
你到底想干嘛?
就是说啊
我到底是想干嘛呢
(第七话 不能输的战斗)
如同光的碎片般 我将会守护你
我所向无敌 内心却痛得快要崩溃
我讨厌摆出一副
了解我的态度接近我的你
因为将你伸出的手甩开的我是恶魔
如果你愿意对我微笑
就连过去一切的痛苦
都变得像无聊的会错意
在我孤独地低头落泪时
你曾拉起了我的心脏
我不会忘记这点的
你的双眼和背后隐藏着什么
就连我任性的拳头都感到不忍
我将守护不想失去也不想伤害的你
我所向无敌 内心却痛得快要崩溃
我再也不会逃避你的眼神
十龟同学的木屐
那实在不像是木制品会有的冲击声耶
就我头被他踩在脚下的感觉
应该没有金属的成分
你用头就感觉得出来吗
毕竟我用头接过很多武器的攻击
比方说
比方说?
像这个
这个…
和这个
这个!?
还有这个
好恐怖