哭泣声逐渐远去 再次配合彼此步调
一首坚定地盼望着我们的未来的歌
革命前夕 我们的声音
在黎明到来前被渐渐抹去
消极 自我 嫉妒 无聊的恶意
连那一切都全部吞噬的超级英雄
就连屏气住气息也都处于极限状态的我们
四目相交 发出信号
我们确实听见了那语不成声的嗓音
不对不对 为了守护那份爱
现在需要的不是那种藉口
而是不受限制的平凡未来
将一切燃烧殆尽的绝对零度
理由和外表都无关紧要
只管Flashback &amp; discommunication
我们一直立足于不安定的延长线上
听见了来自昔日的SOS
没错 不管多少次这份情感仍然持续在叫喊着
哭泣声逐渐远去 再次配合彼此步调
追求不会被任何人夺走的平凡未来
不论命运如何阻挠
呐 不论绝望如何阻挠
肩负这双眼睛映照的一切
毫无疑问地我们将活下去
就算黎明没有到来
就算大雨没有止息
这绝对零度也将如冻结般持续燃烧
怎么搞的
完全没有先前的气势和霸气
他的拳头充满了迷惘
你根本
就没在认真打吧
没这回事…
你没认真朝我挥拳
也不打算避开我的踢腿吧
我以为这次的打架
是他们在完全知情的情况下发起的
但不是这样
那他揍那些家伙又是为了什么?
我想要…
了解这家伙
你到底想干什么
就是说啊
我到底是想干嘛呢
你为什么要揍他们?
你们集团不是有力量想做什么都行吗
是啊
因为这里是强者们的居所
不是垃圾该待的地方
一旦脑袋变得不正常
四肢也会跟着无法正常活动
后来渐渐的
我的工作变得大部分都在替垃圾"剥皮"
在那个时候
我们和丁子非常执着的防风铃起了冲突
我当时明明心想
这也许能成为某种改变的契机
而我却还是将大家卷入了
对我们毫无正义可言的干架中
即使如此
我也已经不能回头了
既然那天
我已经下定决心要错到底了
就不能停下脚步了
这里的标志也变淡了呢
你到底想干什么
这个嘛
我想去爬山
你在自我沉浸些什么啊
你说这里不是垃圾该待的地方
那你又为什么会在这里?
别老讲些莫名其妙的话
你的所作所为也和垃圾没两样
你确实是很强
但是却逊得要命
为了让你了解这点
我一定会战胜你
到时候你就别再做那些逊到不行的事
然后成为会让我想交手的
帅气的家伙吧
还真是我行我素呢
面对实力差这么多的对手
真亏你敢说这种大话
我行我素最好啊!
靠打架贯彻自我
不就是这么回事吗
我不管对手实力有多强
就算是救命恩人
我都不会别开视线
也不会因此扭曲自己
为什么你会这么想?
就算你这么做也不会变强…
我是这里的总长吧
我是这里最强的
最自由的
不会屈服于任何人
由我来做主
如果你无法理解就离开吧
我知道了
不过
丁子的想法
就由我来告诉大家吧
"剥皮"的工作也由我来负责
所以丁子你
就和大家一起欢笑吧
你这个人真的是…
很会让人不爽呢
我就知道
你刚才果然没拿出真本事嘛
对吧, 鸟窝头
我不是鸟窝头
我叫十龟
十龟条
我知道了
一起打到最后一刻吧
樱
那…那是怎样啊
那…那些家伙
竟然在笑
樱同学
你这个人真是太厉害了
虽然不太懂是怎么回事
但我现在觉得超感动的
樱那小子竟然能打到这个地步
是啊
可恶
怎么回事
我明明是在和
做过那种超逊的事的家伙打架
为什么内心会感到这么舒畅
而且
被交手的对象像那样
一起打到最后一刻吧
樱
用名字称呼还是第一次呢
伤脑筋
看起来开心到都让人觉得不爽了
动作也变得越来越俐落了
放马过来吧!
想不到打架
是这么让人内心舒畅的事啊
我有同感
我之前都不晓得
你也已经陪我打得够久了
差不多该结束了
是啊
真是愉快的一架
十龟
樱
原来如此
我不管对手实力有多强
就算是救命恩人
我都不会别开视线
也不会因此扭曲自己
我在那一天
应该要那样做才对
但我却别开了视线
没有去面对他
也没有贯彻自我
相信你今后
一定还会变得更强吧
不论面对什么对手
都不会害怕贯彻自我
拜托你千万别改变喔
谢谢你
樱
现在我终于懂了
我站不起来了
我认输
他刚才说什么?
认输?
这怎么可能
他可是不管多危险的地方
都会笑着冲进去的人啊
应该是哪里搞错了吧
樱…樱同学
开什么玩笑啊!
最后那是什么意思
什么叫你认输啊
你为什么要故意输给我…
好了
辛苦了辛苦了
你好强喔
下次也来和我打一场吧
好了, 阿梅
过来吧
- 等一下, 我还有话和这家伙…
- 终于轮到我们对打了
丁子
- 住手吧
- 快点快点
- 这次的干架
- 阿梅
- 我们这边毫无正义可言
- 阿梅你快点过来啦
- 全是我们…
- 真的好期待喔
- 全是我的错
- 快点过来啦
- 丁子
- 你有没有在听啊
我们快点开打嘛
你真的好烦喔
都已经输了就闭嘴啦
樱
换人啰
太好了
看来你们好好对话过了
你现在的行动
就是最好的证明
还有十龟
剩下的事可以交给我吗
拜托了
真是个爱管闲事的人呢
可别死了喔
要是你输了
我一定揍扁你
为什么我会这么火冒三丈
我应该早就看惯别人被打趴了吧
可是为什么…
太好了
看来你们好好对话过了
根本莫名其妙
我也没听到什么拳头的语言啊
樱同学
欢迎你回来
榆同学又在哭了
你真是太厉害了
我觉得好感动
樱
我知道你可能不服气
但最后那也算十龟做了断的方式吧
就算撇除那最后一拳
你也表现得很好
来吧, 阿梅
我们终于能打架了
我想问你一个问题
你看完刚才那场干架
心里都没有任何想法吗
什么想法?
是吗
真遗憾
遗憾?
为什么?
算了
不说这个了, 阿梅
你实在太狡猾了啦
防风铃有好多厉害的人
和我们这边完全不一样
都是因为大家太弱
才让我无法获得自由
一点也不快乐
这算什么啊
原来兔耳山哥一直是这么想的吗
但只要我获胜
不管是阿梅
还是风铃
全部都会变成我的
阿梅因为站在风铃的顶点
比风铃的任何人都还要强大自由
所以才会总是显得那么快乐吧
只要能证明我比阿梅还强
再把风铃给弄到手的话
这次我肯定就能获得自由还会比谁都快乐
终于…
终于啊
这些无趣的日子终于要结束了
来吧, 阿梅
快把一切…
让给我吧!
这种乱七八糟的动作
我从来没见过
真是个天生的怪物
毕竟他可是狮子头连史上
以最小的年纪当上总长的人啊
可恶…可恶…
要是那家伙当时没阻止我…
我也没赢过那家伙
可恶
我一定要变得更强
更强…
兔耳山
怎么了? 阿梅
一直说着那些幻想的假设
你只会继续难受下去喔
兔耳山
你一定很难受吧
我都说了
阿梅讲的那些话
我根本就听不懂啦
是吗
你听不懂吗
连那些话都听不懂的人
我是百分之百
不会输的
(第八话"延续意志")
如同光的碎片般 我将会守护你
我所向无敌 内心却痛得快要崩溃
我讨厌摆出一副
了解我的态度接近我的你
因为将你伸出的手甩开的我是恶魔
如果你愿意对我微笑
就连过去一切的痛苦
都变得像无聊的会错意
在我孤独地低头落泪时
你曾拉起了我的心脏
我不会忘记这点的
你的双眼和背后隐藏着什么
就连我任性的拳头都感到不忍
我将守护不想失去也不想伤害的你
我所向无敌 内心却痛得快要崩溃
我再也不会逃避你的眼神
兔耳山同学那些特技表演般的动作
真的好厉害喔
那点程度的花招, 我也会啊
真的吗?
好厉害喔, 我想看看
你说现在?
现在
你果然做不到吗
要做就做啊
- 太好了
- 我要上了
三, 二, 一…
先等一下
时机我自己抓
预备…