兔耳山哥好猛喔
咦?
好奇怪喔
刚才应该有确实击中啊
你的拳头太轻了
你知道这是为什麽吗
因为你没有背负任何东西
真的听不懂你在说什麽
我才不在乎什麽拳头轻不轻的
反正都只要揍到你倒地就好了吧
我会揍到让你受不了的
我不是…都已经说…
没用了吗!
真是的
好痛喔
我一定要变得自由
不要妨碍我
你所谓的自由是什麽?
就是过得快乐啊
那麽
你所谓的快乐又是什麽?
就是像这样和厉害的人
打架
嘴巴上这麽说
但你现在看起来倒是没多快乐啊
你对你自己根本就一无所知
所以你才无法获得满足
还会想说这些幻想的假设
怪不得你会这麽难受了
我真同情你
不过比起你
我更同情被你这种人站上顶点的集团
不管理由是什麽
你不都站上顶点了吗
既然如此
就别让底下成员露出那种表情!
我当初选择来风铃真是太好了
由那个人当我们的领导者真是太好了
"那种表情"?
不对, 这些是以前的…
我不明白
我不知道…我不明白…
吵死了…吵死了…
吵死了!
我不明白…我不懂…
吵死了吵死了吵死了…
我受够了!
随便了
阿梅我也不需要了
我什麽都不需要了
哭泣声逐渐远去 再次配合彼此步调
一首坚定地盼望着我们的未来的歌
革命前夕 我们的声音
在黎明到来前被渐渐抹去
消极 自我 嫉妒 无聊的恶意
连那一切都全部吞噬的超级英雄
就连屏气住气息也都处于极限状态的我们
四目相交 发出信号
我们确实听见了那语不成声的嗓音
不对不对 为了守护那份爱
现在需要的不是那种藉口
而是不受限制的平凡未来
将一切燃烧殆尽的绝对零度
理由和外表都无关紧要
只管Flashback &amp; discommunication
我们一直立足于不安定的延长线上
听见了来自昔日的SOS
没错 不管多少次这份情感仍然持续在叫喊着
哭泣声逐渐远去 再次配合彼此步调
追求不会被任何人夺走的平凡未来
不论命运如何阻挠
呐 不论绝望如何阻挠
肩负这双眼睛映照的一切
毫无疑问地我们将活下去
就算黎明没有到来
就算大雨没有止息
这绝对零度也将如冻结般持续燃烧
世界是从什麽时候变成灰色的呢?
好黑…好冷…
不管做什麽都好空洞
一直都没办法获得满足
简直就像
内心变成了一片沙漠
是什麽东西不够?
又为什麽会不够?
我不明白
我已经什麽都不在乎了
肯定已经无法改变了
不管做什麽, 不管获得什麽
反正结果也都是一样的
那麽不要也罢
我什麽都不需要了
丁…丁子
那样不会有问题吧
他为什麽都不反击啊
梅宫
你在搞什麽鬼啊
刚刚还放话说百分之百不会输
你这是什麽意思?
他…他会死掉的
闭上嘴安静看
兔耳山
抱歉
我没有想把你逼入绝境的意思
你已经…走投无路到这个地步了吗
吵死了
但是, 要是你自暴自弃
破坏掉所有的一切
今后你…也还是会…
一直痛苦下去的
吵死了吵死了
吵死了!
兔耳山
没事的
在你心中已经有答案了
我…我不知道
还记得防风铃
和狮子头连起冲突时的事吗
搞了半天
那次只是误会一场
撤退了
你真的强得很夸张耶
小弟这次又被你救了
我也是我也是
谢啦, 你帮了大忙
被这样讲感觉好开心喔
阿梅
我真的超开心的
下次再打吧
那个时候
你的拳头沉重有力
远比现在重得多
那个时候的你看起来闪闪发光
远比现在还耀眼
那个时候, 在你身边有什麽?
映照在你眼中的又是什麽?
别…别过来
好热
快回想起来, 兔耳山
当时的你看得见的东西
那是你自己
以及站上顶点之人必要的东西
谢谢你
快回想起来
兔耳山!
奇怪?
什麽什麽?
大家怎麽看起来都这麽开心呢?
好好喔
也让我加入嘛
兔耳山
你在干嘛啊?
猫咪好像想讨摸摸
太没紧张感了吧
我们接下来准备要去打架耶
既然想以大将为目标的话
那你也好歹认真点嘛
那个…话说回来
我们是要去跟哪个集团打架啊?
我看你以后一定会成为大人物的
真是让人期待
以后都靠你囉
包在我身上, 我们走吧
拜託你啦
好快乐
要是能永远这样下去就好了
阿龟
奇怪?
阿龟?
有马?
阿沼?
大家在哪里?
阿龟?
咦? 怎麽回事?
我在做梦啊
不过总觉得
好久没像这样了…
咦? 阿龟?
你为什麽露出那种表情呢?
我…
输给阿梅了啊
阿龟
我梦见了以前的往事
大家脸上都挂着笑容
我好久没有这麽开心了
然后我好像明白了
只要大家开心笑着
我也会感到很快乐
所以说…你就笑吧?
抱歉, 丁子
是我让丁子变成孤单一人的
我没有搞清楚丁子到底为何所苦
就让大家远离丁子了
我不希望丁子因为伤害大家
而受到大家的讨厌
我无法容忍自己的理想崩坏
理想?
丁子受到大家的爱戴
而我在底下默默扶持
所以那一天
我明知这样做是错的
却还是别开了视线
但是我刚才被打醒了
我不管对手实力有多强
就算是救命恩人
我都不会别开视线
也不会因此扭曲自己
身为狮子头连的一员
为了贯彻自我
就必须彼此冲突碰撞才行
对不起没对你说出口
对不起没和你一起寻找答案
对不起放你一个人
都是因为这样
害你那些必要的东西都被我夺走了
对不起…
对不起, 丁子
阿龟
我啊
是真心相信成为总长后
一定能过得比谁都还快乐
走吧
就像以山顶的宝箱为目标前进一样
我感到很期待
只要把那东西弄到手
一定能变得比谁都还自由
还会发生很不得了的大事
我感到很兴奋
可是
当我真的打开了宝箱
里头却什麽也没有
什麽也感觉不到
我很害怕
感觉内心变得空无一物
也不晓得自己接下来该朝哪里前进
不管做什麽都不再有任何感觉
只有满满的空虚
"我必须想点办法"
"到底是哪里不对?"
我不断挣扎
然后在反复挣扎的过程中
我变得什麽也看不见了
然后
我把这全怪罪在大家身上
因为集团整体实力太弱
觉得不自由, 过得不快乐
所以说, 只要集团变得更强
大家就能变得自由
如此一来我也就能感到快乐了
那不是阿龟夺走的
我从一开始不就说过不需要了吗
就是说啊, 我…
在和大家一起开心大笑的那个时候
就已经很快乐了
我早就过得很自由了
但我却没注意到这点
不仅如此
还自己将它给破坏了
我真是个傻瓜
如果没有阿龟在的话
我现在就真的什麽也没有了
不对
阿梅对我说过
别让你露出那种表情
我只是都没有看见
你一定
从很早以前就一直是这个表情了吧
是我让你露出这种表情的吧
即使如此
你还是维持住了我和大家之间的连繫
谢谢你守护了这一切
对不起, 阿龟
你一定很痛吧
你一定很难受吧
对不起
真的很对不起
谢谢你, 阿龟
我已经没事了
至少让我在最后好好做个了断吧
阿梅
我输给阿梅了
兔耳山
所以我要退出狮子头连
狮子头连现在是属于阿梅的了
大家就拜託你了
我才不要
是你自己擅作主张赌上集团要一决胜负的
我根本就没有那个意思
也完全不想壮大集团规模
分什麽谁上谁下的麻烦死了
可…可是
不然这样吧
从今天开始我们就是朋友了
所以说
今天的打架就当成那个吧
办联谊之类的?
也谢谢大家今天过来捧场
看得还开心吗
这是怎麽回事
不晓得
阿梅果然很有意思
好了
那今天就到此为止
解散解散
(第九话"梅宫的作风")
如同光的碎片般 我将会守护你
我所向无敌 内心却痛得快要崩溃
我讨厌摆出一副
了解我的态度接近我的你
因为将你伸出的手甩开的我是恶魔
如果你愿意对我微笑
就连过去一切的痛苦
都变得像无聊的会错意
在我孤独地低头落泪时
你曾拉起了我的心脏
我不会忘记这点的
你的双眼和背后隐藏着什麽
就连我任性的拳头都感到不忍
我将守护不想失去也不想伤害的你
我所向无敌 内心却痛得快要崩溃
我再也不会逃避你的眼神
对樱同学来说
做什麽事情是快乐的呢?
打架不算
打架不算?
打架不算…