你们打算怎么办
乱奈同学人在屋顶上
六道的声音一定能传给她的
只要六道成功抵达屋顶
就是我们的胜利
大家前面拚命帮我们开路
绝不能让他们的努力白费
不久以前的我们肯定无法想像
我们竟然会面对这群可怕的不良份子
不过
看见勇于面对法术之命运的六道后
我们获得了不畏战斗的勇气
现在的我们已经无所畏惧了
我们上, 课长
一起压制住那个家伙
我们绝对不会放手的
ENDLESS LABYRINTH
恋心从此刻开始
以为讨厌星期一的人生
今后也都将会持续下去
如果开始前就能先结束
最起码就不会受到伤害
如果过去全世界误解的人们
其实都很温柔那该如何是好
想知晓真相就先做好觉悟吧
ENDLESS LABYRINTH
恋心从此刻开始
今后也都将继续
过去害怕的扇扇无形之门
ENDLESS LABYRINTH
六道快趁现在爬上楼梯
那种不能对着人使用的东西
反而会让我想拿来对付人啊
上校, 课长
灭火器…
可恶…
真好玩
不过你们还真重视朋友呢
你是不是也很担心雷乃啊
我对那家伙太失望了
我教了她化妆和踢腿的技巧
原本以为终于变得像样点了
结果还是个半吊子
最后还把任务忘得一干二净
变得满脑子都是学校和恋爱
像平凡的女人一样讲那种无聊的烂话
根本是个无药可救的废物
你说她是废物是什么意思
雷乃同学是你妹妹吧
是啊
所以她才该听我这个大哥讲的话
对吧, 风乃
我现在终于明白了
雷乃同学之所以会加入鬼岛联合
就是你这个混蛋大哥害的
我就当作你是在夸奖我吧
雷乃同学她很喜欢学校
很希望过快乐的校园生活
但雷乃同学却依然待在兄弟身边
你应该要理解她的心情啊
做得好, 风乃
六道就交给你了
我去对付下面那两个家伙
风乃负责干掉雷乃喜欢的六道吧
实在是悲剧到让人发笑啊
风乃同学
谢谢你, 六道
雷乃同学
这里就交给我吧
原来如此
我看…我看这边反而
该让他就这样冲上屋顶吗?
这样感觉好像也挺有趣的
以为我会这样讲吗!
你到底搞什么鬼啊!
六道, 快一点
竟然没注意到我的化妆
哥哥才真的是个半吊子吧
雷乃…风乃…
你们竟然敢骗我
我们是菫三兄弟
长相和声音都完全一样的三胞胎兄弟
天乃哥哥是我们的老大
他有过人的化妆技术
变男变女都不成问题
雷乃, 风乃
当个平凡人太无聊了
一次又一次颠覆常识的天乃哥哥
是雷乃姊姊和我崇拜的对象
不知不觉我也开始打扮成女孩子
雷乃姊姊则打扮成男孩子
三个人每天都在到处做坏事
我们都想变得像天乃哥哥一样
一直在背后追随着他
但是
天乃哥哥的"坏"
却开始逐渐变本加厉
鬼岛联合?
我要让你们两个加入鬼岛联合
你们不听大哥讲的话吗
我们就加入吧, 姊姊
一起追随哥哥到天涯海角吧
说得也是, 风乃
我和姊姊
一心一意地追随着天乃哥哥
明明这样就足够了
但是姊姊她变了
都是这家伙害的
所以我身为姊姊的弟弟
一定要干掉六道
风乃
那个时候真的很快乐
向天乃哥哥学习化妆和打架的技巧
三个人总是过得很快乐
是啊
但是
我渐渐跟不上天乃哥哥的脚步了
所以才更该追随他啊
我们一直是这样走过来的啊
今后也一样
这样根本不会有任何改变
我们不是因为想当天乃哥哥的人偶
而是想获得他的肯定才一直追随他的
把力量借给我吧, 风乃
为了让哥哥认同菫雷乃和菫风乃的存在
我…我要…
我要赢过天乃哥哥
姊姊
真是奇耻大辱
给我想清楚谁才是菫兄弟的老大吧
雷乃同学
雷乃
你也知道我讨厌平凡吧
你竟然像个平凡的女人一样
讲那种无聊的烂话
那就是真正的我, 哥哥
我…
想去学校上课
我想参加学园祭
想让喜欢的对象向我告白
这就是我菫雷乃
是吗, 那么…
就让我见识一下菫雷乃有多少斤两吧
踢得漂亮
不过
这些全是我教你们的
不管是膝击
还是回旋踢
全是和我有样学样的吧
因为有我在你们才有存在的价值
你们要是少了我根本就不行啊
我刚才确实踢中了
踢到用来防御的手算不上是踢中
我的踢腿
刚才确实踢中了
别以为我不知道
你可是我教的
下一击是后踢
为什么躲不开
少嚣张了
不对
这些明明都是我教她的技巧
这是怎么回事
这不是我的踢腿
我并不是想成为哥哥
我是希望获得哥哥的肯定
才一直追赶过来的
这是…
菫雷乃的踢腿!
开什么玩笑
一天到晚跟在我后头走
少了我你明明什么也做不来啊
上校, 课长, 快走吧
等一下
还没分出胜负…
等一下, 雷乃
没了我难道你也不在乎吗
你不需要我了吗
雷乃…
不要走…
拜托你别走
不要丢下我一个人
哥哥是大笨蛋
今天是我赢了
这是我们兄妹第一次吵架呢
兄妹吵架…
我们是菫三兄弟
长相和声音都完全一样的三胞胎兄弟
虽然内在各有不同
但我们会认同彼此
以相同的步伐向前奔驰
多亏有大家总算成功突破了
幼田同学和饭沼同学保护了我
上校和课长在背后推了我一把
然后, 雷乃同学…雷乃同学她…
她刚才亲了我
不行, 集中注意力
专心思考该怎么尽快赶到屋顶上
已经没有时间了
乱奈同学, 乙姬小姐
你们一定要平安无事啊
角山同学
大家都…到底是谁…
好痛…
这…这是怎么回事
教室怎么会有这些东西
所谓的爱
为什么会毁坏呢
那是因为
没有实体的爱
唯有在毁坏后才得以显见
这是我献给你的情书
达令
椰子谷同学
现在明明得尽快赶到屋顶上
难道我得独自对付这个No.1吗?
不对, 这次在童子同学的命令下
她应该不会对我出手才对
我要到屋顶上去
请不要阻止我…
为什么!?
问我为什么?
你是指不能对六道桃助出手的命令吗?
那种命令和我没关系
鬼岛联合对我来说
是交友平台
交…交友平台?
我在加入鬼岛后
虽然遇见过许多强悍魁梧的男人
但我理想中的对象却迟迟没有出现
不过, 现在终于让我等到了
你就是我…
命中注定的对象
那就不要打我啊
不过我懂了
她是因为法术的力量才喜欢上我的
现在只能依靠法术的力量了
拜托你, 椰子谷同学
让我到屋顶上
不行
怎么这样, 为什么?
你知道我为什么喜欢强悍的男人吗
等一下, 为什么要脱衣服
因为将强悍又壮硕
像你一样威猛的男人…
摧毁到体无完肤
很~有~快~感~
这就是原因
完全无法和她沟通
不…不妙了
我会死掉的…
会痛吗
怎么回事
这什么状况
真可怜, 看你浑身是伤
这什么, 眼罩?
拿…拿不下来
好可怕
但是我必须战斗才行
离我远一点!
怎么了, 她没发动攻击?
我喜欢强悍的男人
强悍的男人让我怦然心动
这股过去从未有过的悸动感
绝对不会错的
这个六道桃助
是最强大的男人
能虐待这个所向无敌的男人
真是至高无上的快感
但是
他是过去前所未见的最强男人
要是处理不好
我可能会没命
话说回来
椰子谷同学对强悍的男人怀有恋慕之情
她或许是因为法术的力量爱上我
而误以为我是个强悍的男人
既然如此…
好痛好痛…
别想拿下眼罩
不会错的, 她很怕我
就是这样, 只能靠这个方法了
椰子谷同学
不对
椰子谷
不要靠近我
你会没命的
六道桃助
他终于露出本性了吗
你的那些同伴
般东, 朱井, 还有菫天乃
我一个人
三分钟就把他们全收拾掉了
三分钟?
我一分钟就能打倒他们了
其…其实是三十秒才对
层级差太多了
不愧是鬼岛联合的No.1
我一秒钟就会被她解决掉了
绝不能在她面前露出破绽
椰…椰子谷
凭你的本事就算不战斗
也能知道我们的实力差距吧
很好, 就是这样
哇呼~
哇…哇呼~
没在怕没在怕~
实力的差距?
对手越强大就越让我感到…
热血沸腾
产生反效果了
越是展现出我的强大
就越会让椰子谷同学斗志高昂
六道, 你真是太迷人了
现在都已经浑身是伤了
各方面都无懈可击
让人难以接近的你身上的
空隙, 软弱, 人性的一面
太可爱了
这就是…
这就是爱啊!
糟糕
窗户开着…
真危险
你…你为什么要救我
问我为什么, 因为你刚才快掉下去了
什么, 这是怎么回事
伸出援手是理所当然的
你到底是怎么回事
刚才明明被我折磨得那么惨
明明应该有办法轻易打垮我
什么, 这股感觉是什么
过去从来没过这么心头一揪的感觉
怎么办, 我眼中的六道看起来
变得越来越强大了
椰子谷同学?
这到底是…
不对, 这是个好机会
赶快到屋顶上去吧
为什么六道会在这
难道干部全被打倒了吗
简直让人难以置信
饭沼和幼田不好对付
会有几个人被突破是预料中的事
照菫天乃的性格
他会对六道出手也在预料之中
但是
这家伙是不可能抵达这里的
最起码只要有椰子谷在
这种事就绝对不可能发生
到底发生什么事了
乱奈同学
等一下
乱奈同学!
赶上了
乱奈…同学?
你快看, 六道
她一脸开心的模样
那才是向日葵乱奈的本性
这种事我才不管
不要妨碍她
放开我
你也该让她自由了
你觉得
我为什么会成为鬼岛联合的老大?
为什么大家都会服从于我
因为我知道一切的答案
而我也知道大家所需要的幸福是什么
一个人内心深处追求的事物
我一直给予那些人所需要的幸福
天乃是"手足之情"
般东是"生存之道"
葵是"刺激感"
公平是"胜利"
椰子谷是"强大的男人"
而向日葵乱奈则是
"暴力"
不对
你的想法是错的, 快放开我
接下来该怎么办呢
要找个不起眼的角落把他收拾掉吗
或者是…
只要被她正面击中一次就完蛋了
你从以前就是这样
战斗时的你看起来最充满活力
乱奈, 你…
乱奈同学
六道
六道…
太好了, 终于赶上了
你怎么会伤成这样
我没事, 别放在心上
先不说这个了, 乱奈同学
你们别再打了
你不能伤害乙姬小姐
为什么?
乙姬小姐不是乱奈同学重要的朋友吗
你就是为了这个过来的吗
没错
不管有什么样的理由
都不能伤害朋友
我明白了
六道, 把手伸出来
我要从此和六道分道扬镳了
对甜蜜感到腼腆害羞
显得有些天真的宝贝
在脑中挥之不去 一周七天都如此
不着边际地谈笑风生
为无聊的小事而烦恼
喜忧参半的战斗 这就是恋爱定理?
一人无法成就的世界
保持率直吧 All we need is love
但将那平凡的每天彻底颠覆的魔法
We are gonna make it a miracle
一同描写吧 属于两人的剧本
光是你存在于我的内心之中
死寂的街道就开始艳丽舞动
不论身在何处 Love will find a way
不论前往何处 Love will find a way
Darlin 就让我继续喜爱这缤纷世界吧
like that
光是你存在于我的内心之中
死寂的街道就开始缤纷舞动
不论身在何处 Love will find a way
不论前往何处 Love will find a way
Darlin 就让我继续喜爱这缤纷世界吧