ENDLESS LABYRINTH
恋心从此刻开始
以为讨厌星期一的人生
今后也都将会持续下去
如果开始前就能先结束
最起码就不会受到伤害
如果过去全世界误解的人们
其实都很温柔那该如何是好
想知晓真相就先做好觉悟吧
ENDLESS LABYRINTH
恋心从此刻开始
今后也都将继续
过去害怕的扇扇无形之门
ENDLESS LABYRINTH
我要从此和六道分道扬镳了
六道是个非常好的人
但我不一样
这点我很清楚
乱奈同学你…也是个好人啊
那个
我从来没把那个当成是朋友
六道以外的人对我来说都是如此
不是这样
这不是真的
其实一直以来
我都不懂六道在开心什么
不管是和那些人在一起时
还是学校的生活
能让我感到快乐的
能让我有活着的真实感的
就只有用这只手揍人的时候
就只有这样了
像我这种坏人不能待在六道身边
而且这样我也就能毫无牵挂地当个坏人了
这是最好的办法了
那你为什么会露出那么悲伤的表情
因为我觉得很难受
为什么
我知道原因
我也不明白为什么
我越是使用暴力
其实我一直都很明白这点
越是觉得自己可以继续当个坏人
我就会变得越来越喜欢六道
我都知道
这些都是法术的力量
我自己根本一点力量也没有
眼泪?
我会变强的
因为乱奈同学是个坏人
正因为你是无可救药的坏人
为了和乱奈同学这样的坏人
一起度过快乐的校园生活
我一定会变强的
我怎么能输
我怎么能输给这种法术
六道你只要继续做自己就行了
愿你能度过充满幸福的校园生活
我会遵守约定的
我保证让六道度过和平的校园生活
别走啊, 乱奈
我得感谢你
正因为你很坚强
向日葵乱奈才会展现出她的本性
不管谁说什么她都听不进去了
该走了
前往我们原本所属的世界吧
我说过我会让乱奈同学幸福了吧
别擅作主张把她带走
你真是死缠烂打呢
如果你想把乱奈同学带走
就先打倒我再说吧
打倒你?
确实
如果你强大到足以打倒我
乱奈同学也就不再需要为你担心了
因为实在太跳脱现实
我根本想都没想过
我知道
没关系, 乱奈同学
我已经下定决心要变强了
请你不要出手
虽然我没有那个打算
但乱奈同学没关系的话
我是不会介意和你打的
勇于面对任何对手
不知恐惧为何物
这种人是最不可怕的
很遗憾, 这只有反效果, 六道
你越是拚命
还没完呢
乱奈同学就越会感到自责痛苦
并渐渐远离六道身边
你以前或许都是靠热血冲劲拚过来的
但要是赢不了我就什么也不用谈了
是你挑起这场架的, 你不会有怨言吧
我到底在做什么
论打架我根本不可能赢
虽然我讨厌被人打
但我更讨厌去打人
因为暴力是我在这世上最讨厌的事物
不过
我第一次找到比那更让我讨厌的事物了
松宫童子
我最讨厌的人就是你!
享受暴力的乱奈同学也很糟糕
但是教唆她的你最让我看不惯
不管说什么
- 也不会把乱奈同学交给你的!
- 我一定要赢
就算赢不过也要赢
我最讨厌的人就是你
你讨厌我是吗
但我并不讨厌六道喔
我不喜欢也不讨厌你
亏我还把你当成朋友
我没有朋友, 我就是这种人
和你不一样
我或是向日葵乱奈都是如此
可恶
结束了吗
我一定要…赢过你…
从来没看过像你这么死缠烂打的人
还要继续打吗
简直像动物一样
没办法了
我要折断你的手
快出手帮他吧, 向日葵乱奈
只要你出手帮助六道
这场架就能彻底结束了
结束这一切吧, 向日葵乱奈
再我赢过你前别想结束
不要过来, 乱奈同学
怎么会
我又重蹈相同的覆辙了
你没事吧, 六道
你做得很好, 六道
对不起来晚了
菫雷乃…
你和风乃都背叛我了吗
我来当你的对手
不要出手
我一定要变强才行
必须靠自己的力量赢过他才行
听见了吧, 你想怎么办
六道
抱歉, 我小睡了一下
是向日葵
快醒来, 饭沼
快…快住手
六道大人
你没事吧
大家…
你说要靠自己的力量赢过他对吧, 六道
你为了做个了断
没有逃避饭沼同学, 和他一对一单挑
为了守护幼田同学的初恋
让学习发表会顺利结束
将深陷过去无法自拔的莇美同学
从危险的状况中救了出来
肯定伪装自己的雷乃同学, 并接纳了她
你至今经历过的一切
全都是属于你的力量
点起反击的狼烟吧
我们都是六道的力量
我的同伴谁也没来吗
那好吧
我要把你们所有人全干掉
危险
快住手
就这点程度吗
就算失去干部我也不会因此动摇
新生的鬼岛联合只要有我这个总长
和向日葵乱奈在就足够了
你明明已经这么强了
为什么还这么执着于乱奈
我当然会执着
我说什么都要找强者当同伴才行
因为我以前
是个被人霸凌的小孩
身边没有半个朋友
每天都在学校受可怕的人欺负
只能躲在厕所里
不良少年会对强者唯命是从
那么
只要找强大的不良少年当同伴就行了
这个人追求的东西再好懂不过
之后我就没再被人欺负过了
这样只是换一个人霸凌我罢了
这样不行
我得找一个更强更可怕的人当同伴
这个城镇上最可怕的人
这下再也没有人
有办法对我出手了
我知道每个人追求的事物是什么
也知道每个人需要的幸福是什么
但是
我追求的事物是什么
什么样的幸福又是我需要的
我好怕
谁快来救救我
为什么, 事情怎么会变成这样
鬼岛联合…
没有鬼岛联合在的话, 我根本活不下去
总之要先寻找强大的同伴
打造出超越过去的鬼岛联合
大家藏在心中的渴望
都由我负责实现
所以说
你们都要好好保护我
这么一来鬼岛联合就会变得更壮大了
还不够
童子哥
听说葵的小队被人打垮了
给我听
主谋好像是一个叫六道的家伙
但听说几乎都是
被拿着木刀的金发女番长干掉的
是那个女人
只要有那家伙在我就不可能安心
我现在明白了
向日葵乱奈
她就是属于我的幸福
如果要将这称为爱的话
那我几乎可说是一见钟情
六道桃助
就凭你也想让她获得幸福?
别开玩笑了
你知道我在这可怕的邪恶世界
是多么的需要向日葵乱奈吗
我不会把她交给任何人的
向日葵乱奈是我的
对于渴望平凡幸福的你来说
她只是个杀戮机器吧
她不是什么杀戮机器
乱奈同学也是有着一颗温柔之心的…
她身上哪来的那种东西
你也从她口中听见她的本性了吧
你知道乱奈同学为什么会击垮鬼岛联合吗
那是因为她把龙宫的成员
和乙姬小姐当成是自己的朋友
是她说没把乙姬当成朋友
还出手揍人的吧
我注意到了
乱奈同学在攻击乙姬小姐时
没有使用那把木刀
木刀…
因为那把木刀
是她和乙姬小姐的友情象征
确实是存在的
连她自己也没察觉到的
小小的光芒和温柔之心
那些绝对都存在于乱奈同学心中
乱奈
乱奈你为什么
会喜欢上六道
快放了六道
一群软弱无力的废物
可别事后才后悔啊
接下来换谁啊
害怕吧
给我感到恐惧吧
乱奈, 拜托你先听我说
这个该死的
我明白你受六道吸引的感觉
和你不一样
六道他讨厌和人打架吧
即使如此他还是为了你而战
我从来没看过那么帅气的男人
还没完呢
我们上, 菫雷乃
我知道
姬野
极限惊险
搞什么
这些家伙
杂碎们给我滚!
- 要我们试几次都行
- 你说谁是杂碎
接受番长的说教吧
可恶的家伙
乱奈
你看见他们难道一点感觉也没有吗
你和那些家伙一起度过的时光
除了六道外真的没有任何价值吗
松宫…
解决他们了吗
很好, 开始变得有趣起来了
你还活着吗, 六道
饭沼同学, 就差一点了
这些家伙
太勇敢了
太有胆量了
太勇于面对任何敌人
太不知恐惧为何物了
但是
让这些家伙变成这样并鼓舞他们向前冲的
是这家伙
是这个男人
六道拥有改变他人的力量
你也该察觉到六道带给你的温柔之心了吧
乱奈
他并没有什么可怕的
我从他身上感受不到恐惧
我想他应该…
是个普通人吧
六道桃助
好可怕…我好怕…
乱…乱奈同学
很好, 向日葵乱奈
快保护我
对不起, 六道
我果然还是喜欢暴力
没办法珍惜六道以外的人
我也不觉得自己有六道所说的温柔之心
不过
我比起自己更愿意相信六道
就算待在六道身边也不会让六道受伤
我或许真的能成为那样的人
所以说
请再一次
重新让我待在六道身边吧
太好了…!
是说你从哪学来这种礼仪的啊
乱奈同学
你愿意再次收下这个吗
我绝对不会让你后悔的
谢谢你, 六道
别无视我们啦
她真的对六道以外都毫无兴趣耶
没关系啦, 这样才是乱奈啊
像我们根本就从来没被向日葵喊过名字
这么说来的确是这样
真不愧是坏女人
好不容易找到属于我的幸福
我却无法得到它
童子哥
我们鬼岛联合输了吗
这全是你们害的
都是因为你们太没用我才会输的
你们打算怎么补偿我失去的幸福
快点给我消失, 一群没用的废物!
这项命令我不能服从
我要继续追随童子哥
太让人失望了吧, 童子哥
这样反而让我们想再跟随你一阵子了喔
别露出那种没出息的表情
你不是小队的老大吗
我是小队的老大
这次我们失败了, 回去吧
了解, 总长
你们所有人都要好好保护我
相对的
我会让你们所有人
都获得幸福
在那之后
雷乃同学和风乃同学
在其他高中过着正经的校园生活
椰子谷同学就没听说她的消息了
我有点担心她
童子同学他们
好像让鬼岛联合重新再出发了
然后
后来决定重新举办的
学园祭的日子终于到来了
(炒面)
然后桃太郎
成功击败了鬼岛的恶鬼们
- 六道大人
- 老爷爷和老奶奶
在桃太郎和他的同伴们回来后
都很感谢他们
乱奈同学是不是忘词了
好像是
怎么了啊
小婴儿别跑出来啊
是这段台词
(谢谢你, 桃太郎
狗, 猴子, 雉鸡, 谢谢你们)
虽然还没有开花
这些花的名字和乱奈同学一样喔
谢谢你, 六道
乱奈同学, 那个…
他现在是桃太郎啊
饭沼
上校, 课长
乱奈同学她…
竟然叫我们名字了
幼田
桩
莇美
乙姬
谢谢你们
都是因为有大家才能有今天
我想今后
应该也会遇见形形色色的坏女人
但我们一定能想办法克服的
我要和大家一起
打造理想中的校园生活
那个…
可喜可贺, 可喜可贺
对甜蜜感到腼腆害羞
显得有些天真的宝贝
在脑中挥之不去 一周七天都如此
不着边际地谈笑风生
为无聊的小事而烦恼
喜忧参半的战斗 这就是恋爱定理?
一人无法成就的世界
保持率直吧 All we need is love
但将那平凡的每天彻底颠覆的魔法
We are gonna make it a miracle
一同描写吧 属于两人的剧本
光是你存在于我的内心之中
死寂的街道就开始艳丽舞动
不论身在何处 Love will find a way
不论前往何处 Love will find a way
Darlin 就让我继续喜爱这缤纷世界吧
like that
光是你存在于我的内心之中
死寂的街道就开始缤纷舞动
不论身在何处 Love will find a way
不论前往何处 Love will find a way
Darlin 就让我继续喜爱这缤纷世界吧