我的名字叫六道桃助
这是一段
总是饱受霸凌, 讨厌不良学生的我
为了获得理想中的校园生活
和许多不良学生之间发生的壮烈无比的
爱情故事
ENDLESS LABYRINTH
恋心从此刻开始
以为讨厌星期一的人生
今后也都将会持续下去
如果开始前就能先结束
最起码就不会受到伤害
如果过去全世界误解的人们
其实都很温柔那该如何是好
想知晓真相就先做好觉悟吧
ENDLESS LABYRINTH
恋心从此刻开始
今后也都将继续
过去害怕的扇扇无形之门
ENDLESS LABYRINTH
来吧
你很会接喔, 六道
拜托你
不要再这样了啦, 饭沼同学
- 下一道菜要来啰
- 让我自己吃啦
好好玩喔
表情未免也太拼命了吧
真好玩
你可以走了, 六道
我在这间学校里扮演的角色
就是任由饭沼同学所率领的不良学生们
随意玩弄的玩具
六道
你没事吧
不过配菜都没了
值得庆幸的是我还有朋友
好, 配给你一颗肉丸子吧
绰号"上校"的火野本胜
我的火腿也分你一片吧
绰号"课长"的木岛耕太
谢谢你们
那个真的超好笑的
好扯喔
超扯的吧
你们几个看什么看啊
怎么啦, 桩?
他们在看我的大腿
杂碎们
下次敢再盯着我的女人看
我可不会轻易放过你们
这间亚森高中的不良学生数量很多
像我们这种个性懦弱的学生
自然会变成这样
所以我想就算了吧
我们只要忍气吞声过日子就行了
这样就…
这样下去哪里好了啊!
那群不良学生开什么玩笑啊!
居然装备那么短的裙子
不想被人看见就不要穿啊
不要再看她的腿了
大家铭记在心
不管是谁都有大腿
这世道未免也太不讲道理了
为什么做尽坏事的不良学生高高在上
认真老实的我们就低人一等啊
我们也没有奢求什么
我们就只有一个心愿
和平又快乐的校园生活
就只是这样而已
就只是这样而已啊…
饭沼
你也加入鬼岛联合吧
你说鬼岛吗
等升上三年级你就是这里的老大了吧?
不, 这很难说
那你就先加入我们的小队嘛
这样你就稳当老大了
我会考虑一下的
无聊透顶!
又是联合又是老大的, 有够白痴的
他们脑子里只有那些而已
好, 今天就去六道家打电动
发泄一下压力吧
赞成
这什么东西啊
大事不好了
已经过世的爷爷寄包裹来了
什么?
到底是怎么回事
总之先打开来看看吧
(给桃助)
上面写了些什么
"危险正朝向你逼近, 使用这个卷轴吧"
"它一定能为你带来帮助的"
就是这个吗
你爷爷没问题吧
我看还是找医生帮他诊断一下吧
就说他已经过世了啦
你爷爷是个什么样的人啊?
爷爷在我还小的时候就过世了
所以我对他已经没什么印象了
不过
神奇的是爷爷说过的话我都还记得
是吗, 你在小学被人欺负了吗
都是因为我太软弱太胆小了
不会有事的
你一定能成为受到许多人喜爱的人的
他真是个好爷爷呢
他有提过什么和卷轴有关的事吗
这么说来
他曾经提过我们家有卷重要的传家卷轴
那个卷轴是从平安时代传承下来的
听说里头记载了阴阳师使用过的法术
这就是…
阴阳术的卷轴?
可是这卷轴怎么会现在寄过来呢
还有危险正在逼近又是…
根本就没有什么危险嘛
不, 危险已经渐渐逼进了
你们想想看
我们的校园生活
不是总是与危险比邻而居吗
那个…
也就是说?
他是要你用阴阳术打倒不良学生
以获得和平的校园生活的意思
可是这个要怎么用啊
发光了, 刚才发光了
没错吧? 刚才发光了吧?
它确实是发光了没错
什么什么? 到底怎么了?
六道
你头上那个是…
到头来
还是搞不懂这到底有什么样的力量
不, 我身上现在肯定寄宿了强大的力量
没错吧, 爷爷
借点钱来花花吧
掏钱出来就对了
劝你还是算了吧
你说什么?
我可是阴阳之力的继承者喔
小心尝到苦头…
你说尝到什么苦头? 啊?
有种你试试啊?
算了吧
就放过那家伙吧
来喂杂碎六道吃便当吧
饭沼同学, 今天也要吗?
这还用说吗
来看看今天有什么的菜色吧
别这样啦
桩, 怎么了?
不, 我是说那个…
今天换整那些家伙吧
六道昨天已经整过了
这么说也对
把便当交出来
我说, 今天感觉真的很不对劲
从早上就…
你被女孩子救了?
对啊
我早上被人敲诈时也是这样
应该只是巧合吧
对被欺负的人来说这种事是常有的
是吗, 说的也是
不说这个了, 来办讲坏话大赛吧
没错, 那群该死的…
里…里面有人
六道
我是桩
那个啊, 我啊…那个…
总是对你做些很过分的事
那个, 这里是男生厕所…
吵死了, 快滚
是
所以说, 那个…就是…
抱歉, 我不会再做那种事了
我只是来说这些的, 再见
不会吧
那个像恶魔一样的女人…
竟然道歉了
真的假的
这年头还有那种人啊?
那种人是叫什么来着啊
你说的那件事是真的吗
真的啦, 我没骗你
你是说那家伙真的昏倒啦
你就是这群人的头头吗
这家伙来真的啊
不会吧, 也太好笑了吧
是那又怎么样
过时的女番长大姐
什么
臭婆娘, 你做什么
你谁啊你
胆子不小啊
宰了你喔
我们饶不了你
看来你做好心理准备了吧
肯定是发生什么事了
你们有注意到吗
从刚才
就有好几个擦肩而过的女人
回过头来看我们
依我看她们一定是迷上六道你了
迷上我? 不会吧?
问题是那些回头看的女人…
全都是坏女人啊
到底是怎么回事啊
六道
臭小子
你对桩做了什么
等一下啦
你对她做了什么
我我我什么也没做啊
少骗人了
那你说
为什么她手机的待机画面会放你的照片
快点还我啦
- 不要碍事
- 是那个法术
那个阴阳术是真的
就只有这个可能了
你现在仔细回想一下
你爷爷当时说过什么
阴阳师们使用的不可思议的法术啊
是让坏女人…
好痛…
对不起
只来一台还不够
再叫三台车过来支援
这个人伤势严重, 先以他为优先
你没事吧
是谁打伤你们的
是谁…
救救我
那根本不是人类
那是…那是…
怪物啊
让坏女人迷上自己的法术啊
这下大事不妙了
昨天那个女生
原来是同校的同班同学吗
本来坐我隔壁的课长现在都变那样了
从没看过有人认输认得这么干脆
那家伙搞什么啊
不晓得
那家伙为什么会坐在六道隔壁啊
简直莫名其妙
桩
你果然和六道发生过什么事吧
没有啊, 真的没有啦
总之得先和她打个招呼才行
由我去吧
我的名字叫角山猛
你叫什么名字
臭女人, 不准无视我
我现在在问你的名字
你到底叫什么
可恶
六道
你和她认识吗
不, 与其说认识…
快叫她乖乖和我打招呼啊
是
那…那个…
怎么了?
你这家伙搞什么鬼啊
那个阴阳术果然能让坏女人着迷
肯定是这样没错
上校
你应该有自觉…
少在那嘀嘀咕咕的
救救我, 女番长
上校
你叫六道对吧
我是向日葵乱奈
这是我入学以来第一次来学校
是…是这样啊
是啊
不准无视我的存在
真是的
饭沼, 桩
这里是?
医院
你还是先别乱动比较好喔
医院? 我受伤了吗?
你不记得了吗
还记得班上来了一个怪女人吧
你是说那个女番长吧
我记得我好像…
- 那个女人搞什么啊
- 猛, 冷静一点
到底搞什么鬼啊
闭嘴
你也知道我讨厌杂碎吧
抱歉
不过那个女人到底是什么人
看起来应该不像是个杂碎
竟然得坐在那种怪物隔壁
我受够了
我说什么都要转学
等一下, 六道
等等我们嘛
上校, 课长
你满脑子就只想着自己
那我和课长要怎么办
而且
那个女生又该怎么办
放开我
虽然我们的情况很不妙
但出手打人的那个女生情况更不妙啊
饭沼他们不会默不吭声的
那种怪物有什么好担心的啊
你这话是认真的吗
你想丢下女孩子不管
自己一个人逃跑吗
女孩子…
说起来"女孩子"是什么?
我一直过着与女孩子无缘的人生
所以当然不可能会懂
然后
女孩子之中最让我搞不懂的
就是坏女人
将女人生性柔弱
要走在男人后方的古老概念彻底颠覆的
未知的生物
但是
不管是谁都有大腿
就是说啊
那个女生也有
所以那个女生一定也是个女孩子
对不起, 我…
你是为了我才那样做的吧
完全不顾自己的安危
我很开心
向日葵乱奈同学
原来你在这间医院住院吗, 学长
是啊
小队被打垮的事是真的吗
到底是谁干的
对方是一个女番长
向日葵乱奈
你认识她吗
我和她同班
我调查了一下她的背景
发现她干下的全是大案子
又是打垮暴走族, 又是打垮黑道组织的
而且都是她一个人干的
她这么做到底有什么目的
她哪有什么目的啊
那家伙真正可怕的不是她的强大
而是她的坏啊
我那时问她的目的是什么
你猜她是怎么回答的
只是觉得不爽而已
那家伙当时的眼神
根本不把人当人看
对那家伙来说
自己以外的人比蝼蚁还不如
某方面来说…
不, 虽然绝对不可能
但要是能让向日葵乱奈成为同伴
那肯定是所向无敌吧
我会保护你的
保护我?
为了什么?
当然是学校的那些不良学生啊
他们一定会来找你报仇
我也知道这不是什么简单的事
但是不克服这道难关
幸福的校园生活是不会到来的
如果必须为此与不良学生战斗
就该由身为男人的我来战斗
身为男人的我一定会…
六道讨厌不良学生啊
那我明天就一马当先
把全校的不良学生全部解决掉吧
我讲的话她根本没听懂!
虽然说要守护她
可是该怎么做才好呢
六道
早安
现在的状况
简直就像一个人在热带草原
被猛兽团团包围一样
糟糕
下次见, 六道
在这片热带草原中
最让其他猛兽退避三舍的存在
绝对的掠食者, 向日葵乱奈
乱…乱奈同学
早安, 六道
早安
你还记得我们昨天的约定吗
那当然啊
有人瞪你的时候?
不可以出手打人
有人撞到你肩膀的时候?
有人找你打架的时候?
不可以出手打人
六道
闲着没事的时候呢?
当然一样不可以啊!
我那个时候根本是疯了
那我明天就一马当先
把全校的不良学生全部解决掉吧
我竟然想保护那么恐怖的女生
但是你换个角度想想看
向日葵乱奈现在是你的同伴了
就是说啊
饭沼他们后来也真的都没对你出手了
六道
托你的福, 我们说不定
开始慢慢接近理想中的校园生活了
原来如此
你就乐观一点吧
说得也是
饭沼同学
六道, 你到底做了什么
什么意思?
为什么女人会一个接着一个地
站到你这种杂碎身边啊
别这样
要是对六道出手那个女人会…
吵死了
我这个人啊
一向就讨厌杂碎
特别是像现在的这家伙一样
嚣张的杂碎最让我受不了
做好心理准备吧
近期内我一定会干掉你
六道, 还是去找向日葵同学…
是啊, 去拜托她帮忙吧
乱奈同学
我有事想拜托你
欢迎回来
发生什么事了, 乱奈同学
有几个不认识的男人跑来找我
说什么小队被我弄垮了, 把我打了一顿
大概是来报复的吧
我也不是很清楚就是了
对不起
你说有事要拜托我吗
是什么事? 我什么都愿意做
先等一下
你的伤不要紧吗
乱奈同学明明这么强
对…对方真的那么厉害吗
没有啊
那些家伙弱得像苍蝇一样
那你怎么会伤成这样
因为
这是我和六道的约定
我有好好遵守约定喔
"男子气概"
人们常说的"男子气概"
我那时见识到了真正的男子气概
原来如此
你说要拜托我什么呢?
真正的男子气概
是这么的可爱
这么可爱的女孩子
为了遵守约定不惜让自己受伤
相较之下
我却为了图自己的方便
打算破坏和她的约定
怎么了吗
我必须靠自己做个了断
没…没什么
我会…我会靠自己想办法的
我只能展现出男子气概了
真是让人惊讶啊, 六道
你竟然会主动找我单挑啊
我…我可以去上个厕所吗?
对甜蜜感到腼腆害羞
显得有些天真的宝贝
在脑中挥之不去 一周七天都如此
不着边际地谈笑风生
为无聊的小事而烦恼
喜忧参半的战斗 这就是恋爱定理?
一人无法成就的世界
保持率直吧 All we need is love
但将那平凡的每天彻底颠覆的魔法
We are gonna make it a miracle
一同描写吧 属于两人的剧本
光是你存在于我的内心之中
死寂的街道就开始艳丽舞动
不论身在何处 Love will find a way
不论前往何处 Love will find a way
Darlin 就让我继续喜爱这缤纷世界吧
like that
光是你存在于我的内心之中
死寂的街道就开始缤纷舞动
不论身在何处 Love will find a way
不论前往何处 Love will find a way
Darlin 就让我继续喜爱这缤纷世界吧