乙姬小姐
这算是我们第一次见面吧
你找乙姬姊做什么?
我们已经不是会去争夺霸权的不良队伍了
乙姬小姐
我想请你和等一下会过来的怪物打一场
我不晓得你有什么盘算
但乙姬姊可是很强的
不管面对谁都不可能会输…
乱…乱奈?
ENDLESS LABYRINTH
恋心从此刻开始
以为讨厌星期一的人生
今后也都将会持续下去
如果开始前就能先结束
最起码就不会受到伤害
如果过去全世界误解的人们
其实都很温柔那该如何是好
想知晓真相就先做好觉悟吧
ENDLESS LABYRINTH
恋心从此刻开始
今后也都将继续
过去害怕的扇扇无形之门
ENDLESS LABYRINTH
情况已经刻不容缓了
我们要做的事很单纯
在向日葵干掉乙姬前
火速赶到屋顶上吧
你们都懂了吧
展开突击
不需要打赢
把碍事的家伙打飞往前冲就对了
可恶, 他们果然还是很弱
幼田, 我们两个来打头阵…吧
你们听我解释就会懂了
先不要吵架了吧
幼田
这样根本前进不了啊
快点让开
不然会受伤的喔
快上车吧, 六道大人
莇美同学
我是六道大人的专属司机
只要是六道大人想去的地方
我都会立刻抄捷径载你过去
谢谢你
你们几个好好抓紧机车
要出发啰
莇美同学, 大家都摔下车了啦
极限赶路!
般东同学
你到底在想什么
竟然站在车道的正中央
车道?
不对, 这里不是车道
只要用全速冲过去他就会避开了
拜托别乱来啊
出发
竟然向前?
竟然用身体将机车挡下来了
不要啊
幼田小百合
你在干嘛啊, 般东
这样怎么行呢?
六道, 莇美同学
六道
你先和大家继续前进吧
可是…
般东是个性认真又温柔的人
好好沟通他一定会懂的
在前面, 快追
他们又追上来了
我负责阻挡追兵
大家先走吧
谁都别想过去…
不要在别人身上乱爬
我们走
等一下
看你干的好事, 幼田小百合
大家别再吵架了
般东是个性认真又温柔的人
我个性认真又温柔?
你的想法大错特错
可是
我之前有看到你举手过马路啊
举手有哪里不对了?
而且你比谁都还认真念书
虽然考试只有考两分就是了
你有偷看对吧
我很清楚
般东是个块头很大的好人
挡下我的拳头就得意忘形起来了吗?
我的真本事可不是只有那样而已
胡乱使用暴力是不对的喔
我曾经也那样想过
但我现在改变想法了
为什么?
这是童子哥的命令
我以前不管做什么都总是被人瞧不起
那家伙真的很笨耶
根本只是个块头比较大的废物而已
但是某一天
我遇见了童子哥
我第一次受到他人的需要
自从我开始听童子哥的话之后
就再也没有人敢瞧不起我了
不只如此, 我还备受尊敬
甚至有了自己的小队
需要思考的事交给我就行了
尽情发挥自己的力量吧, 般东
是!
我只要照童子哥说的去做就行了
童子哥的命令是绝对的
你这样是不对的, 般东
这样不对?
你又懂什么了?
我当然懂
你说的这些我都懂
每次照自己想的去做总是会失败
给其他人带来麻烦
所以还不如交给别人帮我想
这样就轻松省事多了
可是, 那样做的话一定会后悔
你一定会后悔的
讲得好像你很懂似的
我下定决心了
虽然我也是一天到晚都在失败
但我迟早会让大家认同我, 并保护大家
我已经决定要成为了不起的番长了
你现在总算想和我打了吗?
这不是打架
我身为番长要用这双拳头保护你
但是般东你很强
所以我会全力以赴
我不可能会输给像你这样的小不点的
我总有一天会长大的
我每天都有在喝牛奶
像你这种矮冬瓜
先吃我这一记吧!
不要乱扔!
既然这样
看我拍死你这苍蝇
我是妖精
好痛
我只有力气大这个长处
所以我要靠力量活下去
这是童子哥教导我, 属于我的生存之道
般东
在你身上
有很多比力气大还要更好的优点
我不想听输家的诡辩
我的力量是绝对的
我知道了
那我就让你知道事实并非如此吧
放马过来, 般东
想和我比力气吗
有意思
这怎么可能
竟然挡下了我的全力一击
看吧
任由他人摆布的力量就是这么软弱
把力气集中在肚子上吧
幼…小百合!
你想崇拜松宫那也无所谓
但是, 别让自己的心灵受他人摆布
我不会认输的…
比力量我绝对不会输的…
就算有想做的事
也只会失败并沦为笑柄
就算有想说的话
讲出口也会被人瞧不起
我除了力量以外, 其余一无所有
要是比蛮力还输人
我就只是个笨蛋了
好乖好乖
我还有六道陪在身边
就算失败了
也还是有六道在身边守护我
般东
就由我在身边守护你
你就尽情地去失败吧
果然还是敌不过你
真不愧是…
真不愧是番长
没错吧…
我果然…是一个…番长…
来吧, 乱奈同学
快点打倒乙姬, 并拯救六道吧
乱奈
六道是不是被他们抓去当人质了
竟然对这种人唯命是从
这太不像你了
你误会了
为了让六道和乱奈同学获得幸福
这么做是必要的
对吧? 乱奈同学
若之介小弟真是的
竟然只有挡下一个人啊
拜托饶了我吧
这家伙由我来对付
饭沼同学
饭沼小弟
你还是一样那么爱玩友情游戏啊?
真是毫无长进耶
你不怕又像以前那样被人背叛吗?
闭嘴
你今天用不了像那时一样的卑鄙伎俩了
朱井公平
饭沼同学, 你们以前发生过什么事吗?
不用在意, 只是些无聊的小事
这家伙是靠着卑鄙的手段一路赢过来的
他是一个人什么也做不来的杂碎
这样讲也太过分了吧
我是靠动脑赢过来的好吗?
这家伙就交给我
六道和其他人先走吧
劈头就想打啊?
先等一下啦
那个时候的事你该不会还怀恨在心吧?
对不起嘛
等一下啦
饭沼同学果然很厉害啊
骗你的
奇怪?
你干嘛把脸凑过来让我打啊?
我就说啦
光靠气势是没用的啦
有力量的人就会去依赖力量
谁叫你只会靠气势却不懂得动脑呢
为什么
单挑的话我是不可能会输的
朱井公平应该没有这么强才对
你该不会是觉得我很弱吧, 饭沼小弟?
我只是不随便乱找人打架而已
这就是…
时机到了我就会轻松搞定对手
我可不是混假的
鬼岛联合的第二把交椅, 朱井公平
上校
我不会对你怎么样的
这是童子哥的命令
他要我彻底击垮六道以外的所有人
课长
你就在那看着吧
看着自己的同伴接二连三被干掉的样子
屋顶上头的向日葵乱奈
也差不多快把乙姬解决掉了吧
这下你懂了吧
现在的情况糟糕透顶了
六道桃助
这就是你选择的地狱
眼睁睁看着同伴们被打得七零八落
你却无能为力
除了在一旁看着什么也做不了
这全是你的判断所招来的结果
你太过分了, 六道
我们明明被打得这么惨
却只有你毫发无伤
你太差劲了, 六道
放开我
我看就这么算了吧, 六道小弟
如果你肯放弃那个女人
一切就能圆满落幕了
只要你发誓再也不会和
向日葵乱奈扯上关系
我们就不会再对你们怎么样了
卑鄙小人
既然这样
在你放弃前我会把他的手指一根根折断
好好考虑一下吧
就只是放弃一个女人而已啊
可恶…又变成这样了
饭沼你真的好强喔
有饭沼在我们就所向无敌了
是啊
一群胆小鬼
你刚才说什么?
你们就是自己什么也不会才聚在一起的吧?
看了就让人火大
桩, 你说什么?
冷静点
死党当然是越多越好啊
这样有哪里不好了?
我们下次要一起去滑雪
你也一起去吧, 我给你门票
我才不要去, 杂碎
你说谁是杂碎?
饭沼, 冷静一点
还什么死党嘛
就只是想逞威风而已吧
朱井公平? 那谁啊?
那家伙是一个叫"恶棍烟雾"的小队的老大
那个小队好像邀这小子加入他们
拒绝他们不就好了吗?
他们威胁我要是拒绝就等着瞧
谁怕谁啊
我们不会输给那种东拼西凑的小队的
别担心
我们会和你一起并肩作战的
对不起, 饭沼
你们几个…
这下剩你一个了吧
你们觉得没胜算就转身投靠他们了吗
不是说好要大家一起拯救同伴的吗
你说的同伴
是这家伙吗?
竟然连你也…
好, 所有人一起上吧
我要先回去了
我可不想受伤
为什么…
为什么啊
你一个人在这种地方做什么
我被人背叛了
真的被你说中了
你果然是正确的
不, 我只是…
真的是无聊到家了
结果觉得我们是死党的只有我一个吗
还是给我吧
那张门票
自己一个人什么也做不来
所以我才讨厌成群结队的杂碎
但是六道他们不一样
虽然实力很弱
但他们都很重视自己的同伴
和以前那些家伙不一样
我心想他们或许能成为我的死党
但是我错了
其实我早就知道了
对不起, 饭沼
我们的家人被他们盯上了
实在没办法反抗
是因为我没能守护大家
课长小弟, 你别怕成这样
试着来打我一拳看看嘛
怎么了? 我难得给你机会耶?
好, 既然这样…
快点住手
这一切…这一切都怪我太杂碎了
干嘛干嘛? 讲清楚一点啊?
我们大家已经…
也只能放弃…
课长铁拳!
课长
竟然真的挥拳打过来了
难道你都不会怕吗?
我是个胆小鬼
但是要我对朋友见死不救
那我宁可去死
想要几根指头都随便你吧
是吗是吗
你这家伙活腻了吗?
做好心理准备了吧?
我要折断你三十根手指
不够的份就拿你的父母和兄弟…
把我的指头拿去吧
上校
等一下
我不能再让大家受伤了…
别露出那种没出息的表情
饭沼同学
你们先走吧
这家伙由我来打倒
可是, 饭沼同学…
朱井公平确实很强
这次说不定又会被他打得满地找牙
即使如此你还是要赶去向日葵乱奈身边
课长和上校都是做好觉悟
凭着自己的意志站在这里的
我现在也终于清醒了
大家一起战斗吧, 六道
因为我们是同伴啊
饭沼同学
同伴的痛苦就该共同分担
对吧, 课长
饭沼同学, 你在做什么
好痛…
我们现在是折指好兄弟了, 课长
折指好兄弟是什么啊!?
臭小子, 你是在瞧不起人吗?
这无聊的烂戏码真的把我惹火了
友情游戏结束了, 饭沼小弟
这家伙在打架时懂得动脑
那我又有什么?
多亏你弄废了自己一只手
这下攻击变得更好预测了
快走吧
果然没错
你会先做预测再行动
所以无法回避出乎预料的攻击
这家伙竟然真的用折断的手打过来
打扮明明这么招摇, 讲话又怪里怪气的
结果根本就没什么
你其实挺正经八百的嘛, 公平小弟
我要干掉你
这个混蛋
撑下去, 别失去意识
说什么也不能输给他
结束了
好机会, 有空隙
危险危险
想不到他还能出手反击
我没有什么巧妙的技术和体力
唯一有的只有别人给的…
毅力而已了
我得快点去六道身边
挺有两下子的嘛, 饭沼小弟
不过现在幼田和你已经无法动弹了
你觉得剩下的那群小鬼有办法打吗?
来了三个人啊, 我反而觉得…
真开心啊
由我来对付他吧
什么?
童子同学有下令
所以他应该无法对我出手
这或许能成为突破的关键
你说那个命令啊
现在有个人打算无视那个命令喔
风乃同学
不错喔, 风乃
快把六道干掉吧
真遗憾啊, 饭沼小弟
这就是现实
到头来你们也只是在玩友情游戏而已
这边的敌人已经收拾掉了
不好意思, 我先休息一下
只靠你们几个有办法战斗吗?
交给我们吧
你听见了吗?
最后的胜利非我们莫属
再来就拜托你们了
对甜蜜感到腼腆害羞
显得有些天真的宝贝
在脑中挥之不去 一周七天都如此
不着边际地谈笑风生
为无聊的小事而烦恼
喜忧参半的战斗 这就是恋爱定理?
一人无法成就的世界
保持率直吧 All we need is love
但将那平凡的每天彻底颠覆的魔法
We are gonna make it a miracle
一同描写吧 属于两人的剧本
光是你存在于我的内心之中
死寂的街道就开始艳丽舞动
不论身在何处 Love will find a way
不论前往何处 Love will find a way
Darlin 就让我继续喜爱这缤纷世界吧
like that
光是你存在于我的内心之中
死寂的街道就开始缤纷舞动
不论身在何处 Love will find a way
不论前往何处 Love will find a way
Darlin 就让我继续喜爱这缤纷世界吧