真是让人惊讶啊, 六道
你竟然会主动找我单挑啊
我…我可以去上个厕所吗?
你不出手的话
就由我先上了
看我的
第一次出手打人了
ENDLESS LABYRINTH
恋心从此刻开始
以为讨厌星期一的人生
今后也都将会持续下去
如果开始前就能先结束
最起码就不会受到伤害
如果过去全世界误解的人们
其实都很温柔那该如何是好
想知晓真相就先做好觉悟吧
ENDLESS LABYRINTH
恋心从此刻开始
今后也都将继续
过去害怕的扇扇无形之门
ENDLESS LABYRINTH
六道
我来让你见见世面吧
这才是出拳该有的声音
虽然我以前也常常挨打
但这拳完全不一样
这就是饭沼同学的真本事
你打算怎么办, 六道?
要夹着尾巴逃跑吗?
快住手吧, 波琉也
不准插手
六道
我们也来帮忙
只会出张嘴
波琉也又被吓到缩成一团了
出现了, 杂碎波琉也
听好了, 杂碎们
像你们这种软弱的家伙
一辈子活在底层就好了
这样下去哪里好了
你刚才有说什么吗?
这样下去哪里好了啊!
开什么烂玩笑啊, 该死的臭混混!
你这小子…
胆子还不小啊
这股讨厌的感觉是怎么回事
向日葵…乱奈…
乱奈同学, 为什么…
抱歉, 是我们和她说的
我这个人最讨厌杂碎
就这点来说我还挺尊敬你的喔
向日葵乱奈
但是像你这么强的人
为什么要执着于六道?
像他这种杂碎
怎么了?
不快点救他的话
他就要没命啦!
快点救救他
六道…
为什么还不快去救他
对不起, 我们是杂碎
已经够了, 求求你放过他吧
我也想快点搞定他
可是这小子就是不倒下啊
我有好好遵守约定喔
我已经下定决心不讲了
但是
长久以来已经习惯讲丧气话的我
却在无意识中
将那句话说出口了
救救我…
不要叫我杂碎
会怕打雷不是杂碎是什么
快站起来啊
我也讨厌像杂碎一样没用的自己啊
可是, 这么大的声音…
六道, 你不去医院真的没关系吗?
没关系, 谢谢你们
乱奈同学, 谢谢你
明天见
我像从前没出息的那个时候一样被吓傻了
这也没办法, 对方是那种怪物
但是应该很怕我的六道却一直站到了最后
是我输了
六道桃助, 他不是什么杂碎
虽然被送去医院的人是饭沼同学
但输掉的人是我才对
哭得一塌糊涂
还让女孩子出手救我
六道
对昨天的事太耿耿于怀不好喔
就是说啊
你光是敢挺身面对就很厉害了
谢谢你们两个
那个…
来, 这是委员会的传单
刚才忘记交给你们了
好…好的
谢谢
不好意思
对不起打扰你们了
再见
担任班长的露草水绘同学好可爱喔
个性认真又温柔, 长得又漂亮
在这间充满不良学生的学校里
她简直就像是一位天使啊
不过看来个性认真的女生
果然不会受六道的法术影响呢
这还用得着说吗
天底下哪可能有那么好的事啊
就是说啊
到头来像我这种人
要是没有法术根本不会有人喜欢
因为我是个卑鄙的胆小鬼
六道
你今天从早就一直在讲这种话
你不是已经很努力了吗
谢谢你们
再见
现在先让六道一个人静一静吧
这也是一种体贴
好, 我们就躲在一旁默默守护他吧
六道, 你有参加委员会啊?
因为学校规定一定要加入
好逊喔, 不过我喜欢
你少在那边趁机乱表白了
再…再见…
我还以为他是个很认真的人的
黏在六道身边到处跑, 真低俗
真想安安静静过日子
他看向这边了
这什么情况啊!
六道
饭沼同学
有…有事吗?
跟我来一下吧
之前听说有很会勾引女人的家伙
看来传闻是真的
两碗猪头拉面
为什么是吃拉面?
我…我不客气了
我可没说要请客喔
你误会了
我只是单纯讲"我不客气了"而已
是吗
饭沼哥
你好
我们是竹马中学的人
是你们啊
长这样叫国中生?
他是和我同班的六道
你好
哪里哪里, 你们好…
怎么会这样
我竟然在不知不觉中被国中生扁了!
你认识他吗?
不, 与其说是认识…
怎么了?
不, 我们第一次见面
是吗
既然都来了, 要一起吃吗?
六道哥, 不好意思坐你旁边了
好的, 不好意思
六道他不会有事吧
刚才有群看起来不好惹的家伙走进店里
他说不定…
我们快去救他吧
也对
谢谢惠顾
饭沼哥, 六道哥
两位辛苦了
那我们走吧
告辞了
吃完拉面就结束了吗?
正常不都是这样吗?
你都不会和死党一起去吃饭吗?
死党?
我和饭沼同学吗?
对了对了
有件事我忘记要跟你说了
是什么事?
你被我们学校的番长盯上了
什么状况!?
番番番…
番长!?
找到那个叫六道的小子了
只要直接把他绑走就行了吧
对
这就是亚森高中的老大
幼田下达的命令
了解
六道
初次见面, 我是二年级的佐佐木
初…初次见面?
番长幼田老大在找你
可以跟我来一下吗?
你不愿意我照样会带你走就是了
话说回来之前听说你在四处勾引女人
但我实在看不出来啊
真的不是搞错人了吗
到底是怎样啊?
我…我并没有在勾引女孩子
我想也是
像你这种软弱的家伙
怎么可能有本事玩女人啊
一定是幼田老大误会了
不要这样
果然就是你啊!
不要对他动粗
饭沼波琉也
不属于任何一支小队的你
总不可能会站在这小子那边吧
六道, 由你来决定吧
你打算和幼田战斗吗?
还是像杂碎一样逃跑?
如果你选择战斗的话
我就站在你这边
要怎么做就由你来决定吧
快点住手
你等等啦, 上校
没事了, 你必再勉强自己了
六道, 你真的已经很努力了
饭沼同学
我们只是想过一段幸福的校园生活而已
六道他绝对算不上是坚强
但他做什么事都总是很拼命
也因为这样而容易受到伤害
你不必勉强自己去战斗
和我们一起转去其他学校吧
是啊, 学校要多少有多少
上校, 课长
我今天和饭沼同学一起去吃了拉面
我明明就很讨厌不良少年
但我却吃得很开心
我是不会逃避的
明明就没做错任何事
我才不想因此而转学
长久以来我一直都在逃避
逃避讨厌的事物, 放弃了许多事情
悄悄躲在没人找得到的地方
到头来我们根本没碰过半件好事
受人欺负, 有苦说不出
只会哭泣, 然后再被人欺负
不过我已经和饭沼同学成为朋友了
不可能发生的事情发生了
要是我只会逃避的话
是绝对不可能有这种事的
之所以会发生这种事
是因为我没有逃避, 选择战斗啊
别把我晾在一边自己…
我太感动了!
你说得没错, 我们才不要转学!
就是说啊!
之前不管被欺负得再惨
我们不是也都有天天去上课吗?
理想中的校园生活就在那间学校里
明天也要充满精神地
去学校上课!
不要自顾自跑掉啊!
话说回来
站在那他那边的可不是只有我一个喔
搞什么啊…这家伙…
六道
乱奈同学
果然是你, 我有听见你的声音
可恶, 敢碍事的话我可不饶你
快住手
不准你对乱奈同学出手
我再也不会
表现出昨天那种没出息的样子了
谢谢你, 不过没问题的
这种家伙我两秒就能除掉了
不过这算是现在的我
所能对乱奈同学做的最大的承诺了
这我明白
好喜欢
你们有没有在听我讲话啊
我说我现在就要把六道带走
所以我们也没有打算要逃跑
"有事找他就自己过来"
你就这样转告幼田吧
还是说
你现在打算靠你自己把六道带回去?
六道
你一定会被幼田老大干掉的
有什么好怕的
不管对方是多可怕的男人
我都不会逃避的
你误会了, 六道
幼田是女人喔
他好慢喔
你打算怎么办, 幼田?
死刑
我想针对下星期的学习发表会
和各位同学讨论一下
都没有人在听我讲话
你有什么事吗?
吵死了, 浓眉女
给我闭嘴
找到他了
为什么会有小孩子
六道
那家伙就是番长幼田
别太大意了
这个女孩真的是…
幼田老大
如果你想干掉六道就别怪我们抵抗了
这个叫幼田的女人既然是个坏女人
那她就一定会迷上六道
怎么了?
算了
六道
判你死刑
什么?
黑方, 比吕
我说过我不会让你得逞了吧
我们要把六道带走
她没迷上你啊, 这是怎么回事啊
我也不晓得啊
大家不要吵架嘛
我太天真了
果然还是不行
你们先退后一下
你的意思是我们打不过他吗?
不, 我不是这个意思
因为这里有个不太妙的家伙
我问你
你是六道的女人吗?
一定是这样没错, 有够恶心的
恶心恶心, 超恶心的
男人和女人老是卿卿我我的
我真的受不了
真亏大家都在做那种事
我根本就无法想像
难道说
她根本就没有恋爱方面的情感吗
她的精神和外表一样年幼也没什么奇怪的
也…也就是说因为她没有恋爱情感
所以法术起不了效果?
要打的话就赶快开始吧
放马过来
请等一下
大家先好好谈谈吧
现在是因为你才吵起来的耶
为什么讲话一副了不起的态度啊
对不起
乱奈同学
我真的不要紧
你先冷静下来吧, 好吗?
什么跟什么啊
已经够了
干掉你
咦?
咦? 好奇怪喔?
那边的贝雷帽, 你过来一下
蹲低一点
像这样吗
上校!?
法术起效果了…吗…
总觉得你很不好出手揍耶
仔细一看长相也讨厌不起来
我知道了
就照你说的
先两个人好好谈谈再说吧
走吧
好
不用担心, 只是讲讲话而已
等一下
她就是这么自由奔放
我们走吧, 比吕
六道他到底是怎么回事
那个…这里是旧校舍吧
真的只是要讲讲话而已吗?
我们到了
这是什么地方
我的房间
房间? 在学校里?
打扰了
这好像是我第一次进女生房间
不过这里感觉好像小孩的房间
可爱吧
我很喜欢可爱的东西喔
喜欢的话随时都可以来玩
我准许六道过来
不不不, 这怎么行呢
讲话别这么拘谨
这是番长的命令
六道你真是个不可思议的家伙
仔细一看好像还满可爱的…吗?
法术起效果了吗
虽然我好像不用担心被打得满地找牙了
可是这股罪恶感是怎么回事
当然我一直都有感觉到罪恶感
虽然说是不可抗力
但到头来我还是勾引了女孩子的心
有种好奇怪的感觉喔
但是幼田同学不一样
万一幼田同学的恋爱情感
真的还没萌芽的话
我就会成为她的…
初恋了
快往前爬啊, 六道
你们不要这样啦
我们走吧
他们好过份喔
你明明就没有做坏事啊
美优…
一起回家吧
我和美优一起有说有笑的时光
之后就再也没有出现过了
不过这样就够了
学校自然不用说
美优
在家里也是
不管走到哪里
美优
我每天都感觉很幸福
仿佛那天那条幸福的放学路从来不曾结束
一直持续不断延伸下去般
(几年后)
但是…
美优
你和我交往后也变太多了吧
你这个头号男友真是找对了
"初恋"到底是什么?
是会让心灵留下永久性创伤的东西吗?
还是将内心纯粹又文静的她
变成不良少女的东西?
不对
所谓的初恋必须是更加闪耀动人
一生只有一次的美好回忆才行
这样不行啊, 幼田同学
别被这种法术蒙蔽了
你不能让宝贵的初恋在这里开花
我的心跳得好快
感觉快喘不过气了
这不是我能够承担的
我无法负起这个责任
得在为时已晚前解开法术
我的法术只对坏女人有效果
既然这样, 只能让亚森高中的番长…
我是不是感冒了啊, 好热喔
改邪归正, 变成一个好孩子了
对甜蜜感到腼腆害羞
显得有些天真的宝贝
在脑中挥之不去 一周七天都如此
不着边际地谈笑风生
为无聊的小事而烦恼
喜忧参半的战斗 这就是恋爱定理?
一人无法成就的世界
保持率直吧 All we need is love
但将那平凡的每天彻底颠覆的魔法
We are gonna make it a miracle
一同描写吧 属于两人的剧本
光是你存在于我的内心之中
死寂的街道就开始艳丽舞动
不论身在何处 Love will find a way
不论前往何处 Love will find a way
Darlin 就让我继续喜爱这缤纷世界吧
like that
光是你存在于我的内心之中
死寂的街道就开始缤纷舞动
不论身在何处 Love will find a way
不论前往何处 Love will find a way
Darlin 就让我继续喜爱这缤纷世界吧