我也差不多该回教室了
那我也一起去
不不不
幼田同学是三年级生, 我是一年级
我们教室不一样啊
一样啊
因为我留级两年
所以学年上还是一年级生
我记得我也是一年二班的
是…是这样啊
虽然黑方叫我休学
这样就能闹得更大更尽兴了
不过算了
我以后就天天来学校上课好了
和六道在一起也许会很有意思喔
等一下, 这是个好机会
这样就能让她知道
校园生活比四处作乱的日子更有趣了
吃吧
她一定能改邪归正的
因为学校是充满梦想和希望的场所啊
没错
现在就是我行动的时候
创造和平又快乐的校园生活
ENDLESS LABYRINTH
恋心从此刻开始
以为讨厌星期一的人生
今后也都将会持续下去
如果开始前就能先结束
最起码就不会受到伤害
如果过去全世界误解的人们
其实都很温柔那该如何是好
想知晓真相就先做好觉悟吧
ENDLESS LABYRINTH
恋心从此刻开始
今后也都将继续
过去害怕的扇扇无形之门
ENDLESS LABYRINTH
关于这次的学习发表会
希望大家能一起决定主题
不要看啦, 我正在画画耶
下次敢再偷看就打扁你喔
是
你真的打算执行这项作战吗
我是能理解你的心情
但要让她改邪归正太有勇无谋了
我的伤已经说明一切了
六道
我会试试看的
这是我熬夜想出来的方法
那个…如果有人有提案的话请举个手吧
我
那…六道同学请说
我…我认为学习发表会
可以进行观察植物的活动
这间学校的中庭种植了许多鲜花
观察起来相当方便
因为不像学习数学或理科那样死板
班上的大家应该都能乐在其中
大…
大家觉得怎么样?
说得好, 六道
接下来我们只要…
赞同六道的意见…
还观察植物咧
又不是小学生
我就算了吧
熬夜想出来的点子…
刚才在笑的人都给我站出来
幼田老大!?
她为什么要生气?
这是番长命令
刚才笑的人通通给我站出来
幼田同学, 不行啦
现在正在上课喔
好
我举双手赞成喔, 六道
既然六道都这么说了
我觉得六道的提案很好
我也觉得很好
是这个吗?
不是啦
叶子的形状完全不一样啊
我猜是这个吧
要快点脱离杂碎阶段喔
波琉也, 你浇太多水了啦
怎么画都画不好
真的好难喔
六道, 我该做什么好呢?
乱奈同学
乱奈同学就来这边吧
这是向日葵
虽然还没有开花
但我认为是很合适的观察对象
可以吗
你好厉害喔, 六道
完全超乎想像呢
不只是幼田同学, 也许这个班级
不对, 这间学校说不定都能改邪归正了
没那么厉害啦
不过真是太好了
就算是这种自私自利的法术
或许也能帮助到什么人也不一定
(卡萨布兰卡的观察日记)
幼田同学, 你做得好棒喔
加上图画看起来就更生动有趣了
对吧? 我最喜欢画画了
我的做的像文件资料一样
好不起眼喔, 组长
我是课长
怎么样?
(极机密, 郁金香观察作战)
上校做的也好棒喔
虽然应该没有到极机密就是了
有道理
你看我做的超可爱的吧
我的比较可爱啦
今天轮到你浇水喔
我知道啦
我看看
给我还来
(今天的班会, 花朵观察日记总结)
第十天, 花虽然开了但还是很杂碎
- 第十一天
- 可恶
- 以杂碎来说算是慢慢有成长了
- 不要念出来, 这个臭番长
你做的好棒喔
不但字迹工整
连小地方也都调查记录得很仔细
不愧是乱奈同学
谢谢你
最后要不要写上乱奈同学的感想呢?
感想?
好比说
其中不是有一朵凋谢了吗?
可以写说看了觉得很可怜之类的
觉得花…很可怜?
我知道了, 我就来写感想吧
这样不错喔
幼田同学真的很认真地在做观察呢
仿佛就像是个平凡的女孩
简直让人难以置信
班上的大家也都慢慢转变了
如果能继续顺利下去就好了
幼田
鬼岛联合毫无疑问的是最顶尖的小队
只要加入鬼岛, 我们就几乎没有对手了
这是个好机会
所以说…
你这房间就不能改一改吗
什么?
先听我讲话啦
你以为我费了多少苦心
才谈成这次的事的?
那可是鬼岛联合啊
那是什么啊
我正在整理观察日记
你到底是怎么了, 幼田
不快点整理不能参加发表会了啊
我之前和你提过了吧
一起休学去外面闹个尽兴啊
我是也很喜欢胡闹, 不过算了
我决定不休学了
我交到好多朋友了喔
虽然要遵守规则和校规很麻烦
不过和大家边发牢骚边学习很有趣喔
这些都是六道教我的
要准备上课了
再见, 黑方
六道…
已经开始下雨了, 应该不用浇水了吧
我们回家吧, 幼田同学
我去看一下花坛的状况好了
明天就是发表会了
你们先回去吧
六道也先走吗
六道, 抱歉之前一直缠着你
我也不晓得是为什么
自己怎么对六道这么执着
一定是因为六道有不可思议的魅力吧
我真的很高兴能和六道成为朋友
再见
明天不要迟到了喔
六道, 她该不会…
已经改邪归正, 让法术解除了吧?
你们几个也来了啊
这是, 那个…
那个…你误会了
是这家伙突然推我的
是你推我的吧?
刚才闹最凶的人是你吧?
吵死了
给我好好说明清楚
这些家伙还真过分
我刚才都看到了
那些家伙刚才在这打架
把花坛弄得一团乱
你们在重要的花坛里头打架吗?
不是我, 是这小子…
不, 是这家伙
明明是你吧
不是我
眼前被踩烂的那些花
不就是你种的卡萨布兰卡吗?
到头来这些家伙根本就不在乎发表会吧
这群闹事的一年级生就由我教训…
不用了
我自己来
黑方哥, 这和说好的不一样啊
- 你明明说很安全…
- 尽情放手大闹吧
你可是番长啊
我看还是去看看状况好了
雨势也开始渐渐变强了
不晓得幼田同学有没有带伞
幼…幼田同学?
幼田同学
发生什么事了?
幼田同学没事吧?
花坛被…
是这些家伙干的
为什么
原因我不晓得
难道是幼田同学将他们…
不是这样的吧?
幼田可是我们学校的老大啊
看到不爽的人当然会直接干掉啊
不是这样的
幼田同学是个纯粹又温柔的人
她不可能会做这种事的
大家一开始都是这么说的
"这么可爱的女孩子不可能会做这种事"
但大家马上就注意到了
她是一个怪物
不对, 不对
幼田同学已经改邪归正了
她将度过美好的校园生…
六道
我一直搞不清楚
自己为什么这么在意六道
不过, 我总算明白这种感觉是什么了
不可以
不行啊, 幼田同学
这就是恋爱吧, 六道
我喜欢六道
我第一次有这种感觉
我打算让这些家伙加入鬼岛联合
你们之中有谁有意见吗?
我有
那女人来干嘛的?
她真的有十八岁吗
让女人加入这件事本身我就不赞成了
有人来挑衅一定奉陪到底
但就是不能输
这是你们小队的铁则吧?
是啊
想打架吗, 臭小子
真的可以吗
就当作是展现一下我们的力量
会变成怎么样我可不管了喔?
好
动手, 幼田
就算对方是女人我也照打…
幼田…
你们有什么样的武器?
引以为傲的拳头? 手指虎?
还是刀子?
我的武器
是这家伙
在这压倒性的力量面前一切都是无力的
我要用幼田一路向上赢
要是有谁有比她还厉害的武器
就放马过来吧
我第一次有这种感觉
幼田…同学…
我们走吧
鬼岛联合的人在仓库那里办集会
下次见, 六道
乱奈同学, 这样会感冒的
我不要紧
没关系
是我自己想待在这里淋雨的
我也是自己想待在这里淋雨的
只要是为了六道
不管什么事我都会自己展开行动
乱奈同学
你愿意听我一个非常任性…
一个真的非常任性的要求吗?
好的
请你协助我从坏人手中救出幼田同学
然后再加上一点
请你千万不能受伤
谢谢你
我有些事不论如何都想告诉幼田同学
那是象征我们是一伙的印记
当你们脱离联合的时候
就要将那枚戒指连同手指一起切下来
这枚是你的
不用担心
我至今讲过的话有出错过吗?
拿去吧
你谁啊你?
擅自闯进来想做什么?
亚森高中一年二班
六道桃助
六道
那个小鬼
从现在开始
我要进行以观察植物为主题的成果发表
卡萨布兰卡是种会绽放白色花朵的百合
以下是我从开花期的六月开始进行
为期一个月的培育及观察的总整理
让那小鬼闭上嘴
第一天
我应该有叫比吕站在外头把风的
那家伙到底在搞什么啊
如果是对上那个女人
比吕不可能有胜算的
那个女人到底是何方神圣
六道
为什么像你这种小鬼
会拥有她那样的武器
还不快干掉他们
怪物啊…
黑方
那个臭婆娘是你带来的吗
请等一下, 那家伙是…
不快点给我解决这个状况
你知道会有什么后果吧
没问题, 我还有幼田在
幼…
第九天
花蕾终于开始绽放了
转眼间就开花了
第十天
绽放出了非常美丽的花朵
六道
住手, 黑方
- 给我闭嘴!
- 第十一天
六道
少给我嚣张了, 女番长
请你千万不能受伤
其他花蕾也跟着一起…
吵死了
第十二…天…
为了避免…花朵枯萎…
我不是要你闭嘴了吗
已经够了
快点回去, 六道
第十三天…
可恶
闭嘴! 闭嘴!
每天都…绽放出…元气…饱满的…
闭嘴!
卡萨布兰卡…非常的…美丽…
光是看着就…
觉得很幸福…
我不知道
到底该怎么办才好
为什么这家伙就是不倒下
第二十九…天…
今天花坛…被人踩得乱七八糟…
花朵和叶子…都变得遍体麟伤…
这也是当然的
反而是之前…都没事比较让人不可思议…
毕竟那边是充满不良学生的
混混学校的正中央
即使如此
卡萨布兰卡也还是
绽放出了美丽的花朵
有什么关系呢
就算受到伤害, 就算遭受背叛
我都会好好看着的
幼田同学只要美丽地活下去就行了
你不会事到如今还有那种蠢念头吧
你自己也很清楚吧
你就是个坏蛋, 彻头彻尾的坏蛋
你以为你揍过了多少人啊?
那又…
那又怎么样!
你一定很难受吧
力量比其他人都强
做过许多不好的事
你一定是死心放弃了吧
没关系, 幼田同学
我们在学校
和大家一起好好重头来过吧
你这该死的!
六道
幼田同学
对不起, 黑方
我想去学校
你们别想逃掉了
我们可是鬼岛联合
只要一声令下要找多少人来都没问题
别以为你们能平安回去
怎么办
干掉他们!
怎么了
大家快趁现在撤退
上校, 课长
这是什么东西
地板蜡?
趁现在从后门逃走吧
你们怎么知道这里的
你说这个啊
后门的家伙我都已经收拾掉了
是饭沼同学告诉我们的
饭沼同学
我之前就知道黑方和鬼岛有来往了
那些家伙常会聚集在这里
从正面出去太危险了
走后面的小道吧
快点逃走吧, 黑方
你不用担心
我会从其他路线逃走
可是
你们别想逃
幼田同学, 快一点
快点走啊
真是群笨蛋
就算你们现在顺利逃走了
鬼岛联合之后也不会放过你们的
这个世界可没有这么简单
虽然不晓得我少了你能撑多久
你要保重啊, 幼田
我决定死心了
我放弃六道了
因为六道还有向日葵乱奈在啊
不, 怎么会这么说
我和乱奈同学…
不过六道
谢谢你让我知道这种美好的感觉
"初恋"是什么?
是会让心灵留下永久性创伤的东西吗?
不是这样的
从今以后
每当她回想起这段往事时
今天和同伴们一起平安回去的回忆
一定会浮上她的心头
这条路到底有多长啊
我哪知道啊, 这条路我又不熟
这条路还很漫长
你知道这条路啊, 六道?
我很清楚
这是一条永无止尽
通往幸福的放学路
对甜蜜感到腼腆害羞
显得有些天真的宝贝
在脑中挥之不去 一周七天都如此
不着边际地谈笑风生
为无聊的小事而烦恼
喜忧参半的战斗 这就是恋爱定理?
一人无法成就的世界
保持率直吧 All we need is love
但将那平凡的每天彻底颠覆的魔法
We are gonna make it a miracle
一同描写吧 属于两人的剧本
光是你存在于我的内心之中
死寂的街道就开始艳丽舞动
不论身在何处 Love will find a way
不论前往何处 Love will find a way
Darlin 就让我继续喜爱这缤纷世界吧
like that
光是你存在于我的内心之中
死寂的街道就开始缤纷舞动
不论身在何处 Love will find a way
不论前往何处 Love will find a way
Darlin 就让我继续喜爱这缤纷世界吧