我一直对某个职业感到憧憬
那就是
交通警察
维护公路的秩序
从暴走族手中守护公路和平的正义的伙伴
跨坐在纯白的车身上
飒爽奔驰于马路上的模样简直…
就像是白马王子
憧憬如今转变为梦想
等到从学校毕业后
我也打算成为一名交通警察
但是
我等不到那个时候了
自行变身! 交通警察姬野莇美!
今天也将展开极限道路巡逻
ENDLESS LABYRINTH
恋心从此刻开始
以为讨厌星期一的人生
今后也都将会持续下去
如果开始前就能先结束
最起码就不会受到伤害
如果过去全世界误解的人们
其实都很温柔那该如何是好
想知晓真相就先做好觉悟吧
ENDLESS LABYRINTH
恋心从此刻开始
今后也都将继续
过去害怕的扇扇无形之门
ENDLESS LABYRINTH
机车驾照一次就考上了吗
恭喜你们
谢谢你, 上校
勉强过关啦
话说回来, 六道
你明明那么讨厌机车
真亏你会想去考呢
大家之后要骑车出游
要是只有我骑脚踏车会给大家添麻烦的
这是明智的判断
那你们两个的机车打算怎么办
我会向我爸爸借
饭沼同学说要送我一台
不过这样好吗
我牵机车过来啰
饭沼同…
弄到一台不错的机车了喔
这台是学长以前骑的
我花了一万元要到的
不过别担心, 这台算我送你的
你可是我的死党啊
我才不要这种东西!
你说什么, 臭小子
这么丢脸的车我不敢骑啦
这种车你去哪找免费的啊?
真是太好了
好羡慕你喔
你们绝对没这么想吧!?
这台机车也太招摇了吧
这不是我想像中的机车啊
但是
这台机车是饭沼同学特地为我辛苦准备的
他还称呼我为死党
可是我却…
现在想想我好像还满喜欢的
没错吧
今天也要好好认真巡逻
要是碰上暴走族我绝不宽贷
不过大白天也不可能会有暴走族
出没吧…
果…果然还是没办法
仔细想想这台机车违反法规了吧
这样说不定会被警察抓啊
这下惨了
(退学 罚金 吊销驾照)
怎么办
不, 还能怎么办, 先停下车做说明…
为什么突然出手打过来啊!?
竟敢在我面前大摇大摆地骑那种机车
为什么那个男人
刚才在我眼中像是一位白马王子呢
你被交通警察袭击了?
是因为那台机车吗?
大概吧
后来我立刻拿去还给饭沼同学了
有看见对方长相吗?
不, 我没看见长相
我那个时候太慌张了
初次见面
我是柚丘女子学园的一年级生姬野莇美
那间大小姐学校?
请问, 这个…
我不小心弄掉了吗
谢谢你
这家伙就是骑乘低俗的改造机车
扰乱公路秩序
最让我感到厌恶
必须加以排除的…
王子殿下
为什么!?
你不要紧吧
我不论如何都想知道真相
为什么我会
对这种不良少年怦然心动
这到底是怎么回事
这简直就像…就像是…
被人施展了魔法一样
不是这样的话我怎么可能
会对这种人怦然心动呢
六道, 我牵新机车过来了喔
你不喜欢三段式座椅吧
我把那个拆掉再装上虾尾了
波琉也他啊
在机车方面不知道为什么一点品味也没有
那个果然连不良少女也觉得很难看吗
你谁啊?
这台机车是谁的?
是六道的
虾尾…
六道同学
从今天起我不准你再骑乘机车了
为什么?
我说不行就是不行
我不懂你为什么这么说, 但我做不到
为了和大家一起骑车出游
我一定要骑
骑这台虾尾机车
我让女孩子哭泣了
到底怎么搞的啊
什么什么
那是什么
六道同学
你就别骑那种机车了
要不要坐上这台车和我一起兜风呢
兜风?
你要小心啊, 六道
现在这个状况
她说不定是一个坏女人啊
不, 这和是不是坏女人没关系
不管有什么样的理由
都不能让女孩子哭泣
那么我们出发吧
奇怪? 前进不了?
乱奈同学
你要去哪里?
只是去稍微兜个风而已
我很快就回来了
我知道了
那我们正式出发吧
对不起突然讲了那种奇怪的话
不过, 六道同学愿意上车我真的很开心
六道同学, 你喜欢机车吗?
我才刚考到驾照, 所以还不是很清楚
我只是希望
能轻松快乐地和大家一起出去玩而已
轻松快乐啊
六道同学
所谓的机车呢
是非常可怕的东西喔
这女孩…
我要用这保证留下心灵创伤的极限兜风
让你一辈子都不敢再骑机车
是个坏女人…
现在你知道机车很可怕了吧
你比机车可怕多了啦
够了, 我要回去了
我知道了, 那请你上车吧
我才不要, 我要用走的回去
这里是哪里?
我们来到其他县市了
糟透了
请上车吧
这不是你能一个人回去的距离
是…
这次就骑得很慢呢
要是觉得无聊的话
下次我就认真起来骑吧
我一点也不会无聊
六道同学以后要骑机车出门时
就由我负责担任驾驶吧
这也没办法啊
因为我实在不希望你骑上不良少年的机车
不好意思刚才那么粗暴
你转头看看身旁
只要骑上机车
这片美妙的景色, 掠过的风和温度
全部都能透过身体去感受喔
我从来没看过这样的景色
机车虽然很危险
但它同时也是自由的象征
正因为这样
我绝对无法容忍
像暴走族那样的坏蛋骑机车
这台就是我的越野机车
好帅气喔
乱奈同学呢
她说为了明天骑车出游
要去准备机车
再弯过来一点…
不要弯那边!
离合器拉杆都被你弄坏了
真不愧是番长
宝刀未老啊
这不找人修修不好了
对不起, 少校
我是上校
不晓得来不来得及修好
对不起
我有点太小题大作了
这没什么好在意的
谢谢你, 少校
我是上校
是谁?
我来迎接你了, 六道大人
你谁啊你? 这样很危险耶
对不起
我是六道大人的专属司机
名字叫姬野莇美
六道的司机?
那个人的确像你之前说的那样呢
真是台迷人的机车
你看得出来吗?
是啊, 这是台很棒的机车
这边坏掉了呢
我帮你修好吧
你会修吗
这个只要调整一下就修得好了
好厉害喔, 你真是个好人
谢谢你的称赞
六道, 你要让莇美同学载你出游吗?
不, 那样就有点…
不过
饭沼同学说不定又会牵很夸张的机车过来
千万不行
不可以骑那种低俗的不良少年机车
由我负责载你去吧
可是…
知道了, 我知道了
来, 机车修好了喔
感谢你的协助
那下次见吧, 六道
来吧, 六道大人
我载你回家去吧
谢谢
这台机车没有边车啊?
今天请你坐在我的身后吧
很可怕耶
请别这样无缘无故地害怕机车
我会怕也是莇美同学造成的啊
好了, 我们走吧
那…那么
请你抱住我的腹部吧
真的假的
不然会很危险的
好…好纤瘦
那么我们出发吧
莇美同学
为什么你不想让我骑不良少年的机车呢
我一直很向往交通警察
以前被暴走族缠上的时候
就是交通警察出手帮助我的
他简直像白马王子一样
原来是这样啊
所以我说什么也不希望
六道大人骑乘低俗的机车
是
谢谢你送我回来
六道大人
什么事
如果你明天坚持要骑机车出游的话
就请你骑普通的机车参加吧
我可以骑吗?
我明天有极限重要的要紧事无法抽身
只要六道大人不是骑低俗的机车
我也没有理由阻止你了
所以说六道大人
今后也请你要健全快乐地骑乘机车喔
我知道了
莇美同学这么有气质
念的又是间好学校
简直就像向往白马王子的公主一样
骑机车的公主啊
同学, 能占用点时间吗?
是
最近这一带
有变装成交通警察的危险人物出没
你知道吗?
交通警察…
我知道
我也曾经被袭击过
那真是糟糕呢
这是那个人的长相
莇美同学
我很向往交通警察
你为什么要做这种事, 莇美同学
我的同伴之中
也有好几个人被她弄伤过
这就是鬼岛的标志
你要小心一点喔
再怎么说你之前也破坏过他们的集会
你认识她吗?
这个人是鬼岛联合的…
不, 我不认识
是吗
请问, 要是找到这个人你打算做什么?
这个嘛
我得好好和她谈一谈才行
他说谎
抱歉耽误你时间了, 再见
姬野莇美就是你之前提过的交通警察?
而且她还被鬼岛联合盯上了?
六道, 你…
莇美同学是个很认真的人
成为交通警察是她的梦想
她一定是基于正义感才…
天底下哪有这种扭曲的正义感
未免太不正常了吧
可是…
姬野莇美是个坏女人
她无条件迷上你就是最好的证据
那现在该怎么办
再这样下去
莇美同学会被鬼岛联合打倒的
六道
难道你今后
每次碰上坏女人都打算管别人闲事吗
这…
你要是一直这么做的话
就不可能获得
我们所期望的幸福校园生活了
六道
那个向你搭话的男人是不是一个单眼皮
头发看起来卷卷的家伙?
那家伙是布留川葵
他是鬼岛联合的第三把交椅
布留川葵是个个性温顺沉稳
不会找人打架的男人
但一骑上机车就会性格大变
虽然只是传闻
但听说几年前有个追赶葵的交通警察
后来身体变得再也没办法骑机车了
那么可怕的人盯上了莇美同学?
不过这次是其他学校的外人吧
我是觉得最好别淌这趟浑水比较好
我明天有极限重要的要紧事无法抽身
你打算怎么办, 六道
我…
我想和莇美同学谈一谈
真受不了你
可是要怎么见她
你不晓得她的联络方式吧?
你打算怎么做?
把莇美同学叫出来的方法…
我有
我本来是打算
骑车出游的时候再秀给你看的
超乎想像
酷得超乎想像吧
我们正在做很不得了的事吧
现在也只能豁出去了
有人像这样骑机车胡闹
她不会置之不理的
我绝对不放过暴走族
交通警察从后面冲出来了
是真的警察吗?
想也知道吧
正常的交通警察哪会在晚上飙车啊
就算警察放过你们
乖乖掏钱出来吧
是交通警察, 快开溜吧
你没受伤吧, 小妹妹
现在有我在你就可以放心了
极限安全
怎么又是你啊
这样很危险, 别冲出来啊
差一点就撞上了
请再让我坐后座载我离开这里吧
不行
这次真的下不为例了喔
总是忙于课业
被封闭在家中和学校的我
一直渴望获得自由
你喜欢机车吗?
我很喜欢
有一种能变得自由的感觉
机车啊
可说是象征自由的交通工具
象征自由?
在想要获得自由时就坐上机车吧
你简直就像是我的白马王子
你将我带离了狭窄拘束的世界
所以我…
那些扰乱公路秩序
使市民陷于危险中
从来不在乎他人感受的暴走族
我是绝对不会…
放过他们的
课长
速度好快
莇美同学, 是我
我是六道
六道大人?
莇美同学不是想成为真正的交通警察吗?
不要再做这种事了
我办不到
莇美同学已经被鬼岛联合盯上了
你现在很危险啊
我办不到
我饶不了那家伙
害那位交通警察伤成那样的布留川葵
我必须亲自逮住他才行
这是什么意思
明天我一定会和他做个了断的
连六道也没能阻止她吗
明天集会时
那个交通警察一定会现身
看来事情会变得很有意思
葵哥
怎么了吗?
只要飙得比葵哥还快
老大就立刻换人当的规矩
是真的吗?
那当然
不然我们现在就去比一场吧
山田, 把机车牵过来
欢迎你的挑战
只要你赢过我
这个小队从今天起就是你的了
她是为了向布留川葵复仇吗
一方面可能也是因为
想代替交通警察逮到他的使命感吧
姬野莇美到底是哪一种坏女人
这不重要
不管我们再怎么想
都无法理解莇美同学的想法的
那你打算不管了吗?
喝完果汁
就要丢到垃圾桶
用完水龙头
就要确实关紧
约定好的事情就要遵守
种植花朵就要为花浇水
这些都是理所当然的事
然后当女孩子碰上危险的时候
我身为男人就废话少说, 去帮助她
这是再理所当然不过的事了!
既然六道打算赌上尊严战斗
我们也不多嘴了, 助你一臂之力
这也是理所当然的事
上校, 课长
背对这些理所当然的真理
是无法抵达终点的
所以你们打算做什么?
我要和莇美同学一起
抓住布留川葵
他简直疯了
这点刺激根本就不够啊
追着我来到死亡的深渊吧
你等着, 布留川葵
我一定会抓住你的
对甜蜜感到腼腆害羞
显得有些天真的宝贝
在脑中挥之不去 一周七天都如此
不着边际地谈笑风生
为无聊的小事而烦恼
喜忧参半的战斗 这就是恋爱定理?
一人无法成就的世界
保持率直吧 All we need is love
但将那平凡的每天彻底颠覆的魔法
We are gonna make it a miracle
一同描写吧 属于两人的剧本
光是你存在于我的内心之中
死寂的街道就开始艳丽舞动
不论身在何处 Love will find a way
不论前往何处 Love will find a way
Darlin 就让我继续喜爱这缤纷世界吧
like that
光是你存在于我的内心之中
死寂的街道就开始缤纷舞动
不论身在何处 Love will find a way
不论前往何处 Love will find a way
Darlin 就让我继续喜爱这缤纷世界吧