乱奈同学
不瞒你说, 六道的身体状况不太好
所以骑车出游作战决定延期了
不要找向日葵参加?
那家伙会是很强大的战力吧
我不能把她卷入危险之中
抱…抱歉
六道他有发烧吗?
不, 他看起来应该是没有发烧
没问题的, 你不用担心
我们学校再见吧, 乱奈同学
ENDLESS LABYRINTH
恋心从此刻开始
以为讨厌星期一的人生
今后也都将会持续下去
如果开始前就能先结束
最起码就不会受到伤害
如果过去全世界误解的人们
其实都很温柔那该如何是好
想知晓真相就先做好觉悟吧
ENDLESS LABYRINTH
恋心从此刻开始
今后也都将继续
过去害怕的扇扇无形之门
ENDLESS LABYRINTH
葵哥怎么这么慢
还真可怕
竟然挑我一个人的时候下手
你是什么人
你已经不记得我了吗, 布留川葵
不晓得
像你这样的飙车族
我只要见过一次应该不会忘记才对
别想逃
感谢你一路跟着我来到终点
要不要加入我的小队?
我很欢迎像你这样的飙车族
只要你愿意加入
那些往事我就不追究了
但要是你拒绝, 出了什么事可就别怪我了
你说呢?
要我成为你的同伴, 我宁可去死
真遗憾
所以你是想和我们打吗?
抱歉啦, 你已经无路可逃了
我们来帮你了, 莇美同学
可恶的暴走族!
六道大人?
我还以为是这些家伙的同伙呢
原来你就是那个六道啊
是的, 我叫六道桃助
(请多指教)
夜露死苦!
每天都活得百无聊赖
如果没有体验到刺激感
我就没有活着的实感
没有任何家伙有本事和我并驾齐驱
那种骑车方式很危险喔
这样极限过头了
快停下来吧
我不是叫你停下来吗
…跟我过来吗?
你说什么?
你愿意跟我过来吗?
到死亡的深渊
就你们四个人来?
未免太刺激了吧
你们还真是个有趣的小队呢
我们并不是什么小队
我们是为了帮助莇美同学而来的
六道大人
一起抓住那家伙吧
我们一定会守护莇美同学的
好
那我就用鬼岛联合传统的
死亡竞技陪你们玩玩好了
死…死亡竞技?
来玩"鬼抓人"吧
你一定是被男朋友放鸽子了吧?
干脆放飞自我和我们一起去玩吧
不行, 根本看也不看一眼
没办法, 去找其他人好了
不然要不要去看找鬼岛打架的那些家伙
竟然有人这么不怕死啊
是哪个小队的人啊?
不, 人数也没多到可以算是小队
我记得里头有个叫六道的家伙
这样的话
说不定能看到机车的死亡竞技喔
你说那个啊, 不晓得这次会在哪举行
我记得上次是…
你说鬼抓人?
骑机车进行的鬼抓人
由你们当鬼
只要能碰到我就算你们赢了
要是我输了就什么都听你们的
碰到你游戏就结束了?
后面那群人一定会来妨碍我们的
这个游戏有趣的地方不在那里
六道, 你要坐在我身后
触碰我的限制时间
就到六道力气用尽, 被甩下机车为止
别开玩笑了
我不会让六道大人做那种事的
六道欠我们鬼岛一个交代
这个角色得让六道负责才行
不过对我来说面子根本无所谓就是了
只要够刺激就行了
我知道了
不能答应他的要求, 六道大人
我只要别被他甩下车就没问题了
面对这种状况还毫无畏惧吗
我也隐约察觉到从你身上
散发出的气魄了
刚才讲的话实在有够丢脸的
不用担心
六道可不是杂碎, 他是个硬汉
不会这么简单就被干掉的
赶快结束这一切, 大家一起回家吧
出发吧
要好好抓紧我喔
原来已经牢牢抓紧了吗
这不是在抓紧你
我是牢牢逮住你了
我绝对不会让你逃走的
是吗
别想逃
连睁开眼睛都没办法
现在到底发生什么事了
没有坐在机车上的感觉
"大家一起回家"?
要是只想着回家的话
你们一辈子都追不上我的
速度快不起来
饭沼同学
你来了吗, 课长
怎么办啊, 饭沼同学
改装过头导致速度快不起来是我的疏失
既然这样六道只能靠那个交警女了
还说什么要靠她
这群人现在的目标就是莇美同学啊
小绵羊别挡路
不管是什么样的场合论打架我都不会输的
反正我们只要掩护交警女就行了吧
接下来任何人都别想过去
可是那么多人你要怎么对付
再往前走会有一段窄路吧
我有一个妙计
妙计?
以前的我又弱又杂碎
第一次看见改装车时真的觉得很向往
心想骑上那种强悍的机车
自己或许也能变强
这台机车代表的就是我内心的向往
饭沼同学
但是我很清楚
重要的并不是机车
骑机车的人也必须够强大才行
所以说
为了守护同伴我不会有半点悔恨
接招吧, 杂碎们
再见啦, 波琉也特别号
完全无法产生共鸣
臭小子, 你是饭沼对吧
不属于任何小队的你为什么要帮这群家伙
谁知道呢
不过那小子在像傻瓜般拚命过后
都一定能得到些什么
我们就是想看看那结果
就只是这样而已
谁也别想越过这里
抱歉, 我过去了
上校
我会想办法阻止这家伙的
拜托你了
课长, 来大干一场吧
好可怕…
真是台好机车
不过你有足以驾驭它的技术吗
那种事我才不管
这是特攻精神
如果想阻止我的话
那你也飞过来试试吧
你是白痴吗
像这样油门全开的话…
我就说吧
你没事吧, 课长?
你也太强了吧, 饭沼同学
竟然还有那么多人
别太小看鬼岛的规模了
快逃吧, 课长
我会想办法解决的
怎么了? 该不会是枪声吧?
哪有可能啊
一个没看过的女人骑着哈雷机车
用木刀把我们机车的轮胎
一台接着一台砍爆了
那可不是气球啊!?
你到底在搞什么啊
六道没有告诉过我事情的原委
所以我不能直接行动
六道在哪里?
六道正在和鬼岛联合的第三把交椅战斗
那个机车女也和他在一起
等一下, 向日葵
六道不希望你做出危险的行为
所以他才没有告诉你
这次你就别去了
拜托你快去救六道吧
你到底在说什么啊
她不是很强吗, 不会有问题的啦
这件事攸关六道的尊严啊
尊严根本就不重要
我真的很担心六道
希望他能平平安安地回来啊
六道他…
等一切结束后六道就会回到这条路上吗?
毕竟我们也还在这
你在干嘛啊
等六道回来
乱奈同学, 难道你不担心六道吗?
因为我相信六道
可恶, 引擎发不动
这下胜利是我们的了
要是他赢不过葵哥, 你的努力就白费了
不会有问题的
我相信六道一定能办到的
是六道的死党就相信他吧
说得也是
我也决定相信六道
不过真是有点意外呢, 向日葵
我还以为你一定说什么都会去帮他呢
决定相信并等待他
果然是因为喜欢六道吗
饭沼同学
因为我爱他
全身上下都没有感觉了
手感觉好像随时会松开
我已经快不行了
六道大人, 我一定会救你的
这家伙竟然还跟在后头
莇美同学
我一定会让那个男人下地狱去的
拚到极限为止
难道你是那个时候的…
你又在极限飙车啦?
这次怎么这么慢啊
你今天一定要想办法抓住我喔
少得意忘形了
无聊透顶
翘后轮!?
你果然很厉害
再试一次看看
不行, 要是被发现会被开除的
不错啊, 这样才刺激
葵, 我最近和某个国中女生关系很要好
你现在讲的话不会太极限了吗
先听我说吧
那女孩是个不谙世事的大小姐
她说将来要成为交通警察
总之她对机车充满了向往
那又怎么了吗?
你也该抱着像她一样的想法骑机车
别因为沉迷于刺激而被机车束缚住了
人们骑机车是为了获得自由啊
要是被这个人抓住了
我就金盆洗手吧
这速度未免快过头了吧
如果你能追上我的跑法
我就乖乖听你的吧
这条路不好跑, 快放慢速度啊
真是极限惊险啊
机车…
莇美
六道
你说要救那女孩对吧?
但我觉得她不需要你救喔?
你说什么?
因为那女孩根本不在乎自己的死活
所以她才有办法追得上我
这靠的不是马力或驾驶技术
想不到会遇到当时在现场碰见的女孩子
你不惜牺牲自己也想向我复仇吗?
如果我当时不在场
就不会发生那种意外了
我会怎么样都无所谓了
但是, 布留川葵, 唯独你…
唯独你我绝不会放过
看看她的眼神
那是和我一样被诅咒的眼神
违反法律, 危险驾驶
莇美同学确实是个坏女人
但是
在听见布留川葵讲的话之后
我才第一次了解到一件事
不害怕死亡的我们已经是怪物了
这就是莇美同学的"恶"
你打算怎么办, 六道?
一个置生死于度外的人你要怎么救她?
我们都已经被死神诅咒了
还是说你有解除诅咒
像是魔法般的力量呢?
光是抓紧我就费尽全力的你
你问魔法的话, 我有!
这家伙在这种状况还向后转?
六道大人, 请快点住手
要是你摔下车…
我又会害我所重视的人…
我不要…我绝对不要这样…
六道大人, 我现在就来救你
莇美同学, 你先听我说
就算这是阴险的法术
难道你不会怕吗?
我当然很怕啊
现在能劝得动莇美同学的人就只有我了
但是
我同样害怕莇美同学会死于意外事故
莇美同学难道不会怕吗?
你真的不会怕吗?
莇美同学
我很怕啊
不管是高速飙车
还是和暴走族战斗
都让我好害怕, 好痛苦
但是如果不去恨那家伙并向他复仇
不让自己置身于危险之中并受伤的话
我就感觉好难受, 好难受
没有办法继续活下去
莇美同学
我想这样就对了
我也觉得很害怕
所以我们一起战斗吧
两个人一起抓住他吧
你想说的话说完了吗
我不会再烦恼了
就算害怕也不会再哭了
我怎么能认输!
六道大人, 前面是弯道
过弯回正时慢慢加速是基本原则
可别讲这种毫无刺激感的话啊
甩飞出去吧!
那家伙的重量消失了
他已经彻底被甩下车了
这场鬼抓人
是我们赢了
没事吧
机车果然就是要选越野车吧
一点也没错, 要我说的话…
你们看
他是个该拚命时就会拚到底的男人啊
乱奈同学
对不起, 我对你说谎了
你这么担心我, 让我感到好开心
欢迎你回来, 六道
我回来了
是我输了
你真是个不得了的家伙, 六道桃助
姬野莇美
这给你
这个地址是?
那个人就在那里
那是我透过联合的力量调查到的
他之所以会默默地消失
大概是不想让我们看见他
再也无法骑机车的样子吧
你就去看看他吧
你去见过他了吗?
我不会见他的
我对已经不骑机车的他没有兴趣了
葵哥
机车比输了
就要让出老大的位子是队上的规矩
从今天起这个小队的老大就是姬野莇美了
这个小队是你的了, 随你处置吧
再见
等一下, 布留川葵
你说过要是输了就什么都听我的吧
你还记得啊
那你要我做什么?
(派出所)
好久不见了
是啊, 想不到我们还能再见面
请问, 你的伤还好吗?
如你们所见
虽然已经没办法再骑机车了
但工作和日常生活都没问题
看你这么有精神真是太好了
那我要回去了
等一下
总算逮住你了
用不着这么快就回去吧
怎么样? 还有在骑机车吗?
你怎么了, 葵?
对不起
最近过得还好吗?
是啊, 极限到不行了
今天是等待已久的…
骑车出游日!
抱歉啦, 六道
我的爱车已经报废了
那台本来就是饭沼同学的机车啊
莇美同学, 这样真的好吗?
今天为了向六道大人表达谢意
就由我来负责载你吧
那个, 乱奈同学…
别闹别扭嘛, 向日葵
六道大人, 请好好抓紧我吧
事情能平安解决真是太好了
快追!
根本一点也没变啊!
今后我会做一个
时速一百公里上下的超安全驾驶
拜托再降个五十公里啊!
王子殿下的专属司机?
这样子果然很奇怪吗?
就照你的意思去做吧
别被束缚住了喔, 莇美
因为机车是自由的象征啊
对甜蜜感到腼腆害羞
显得有些天真的宝贝
在脑中挥之不去 一周七天都如此
不着边际地谈笑风生
为无聊的小事而烦恼
喜忧参半的战斗 这就是恋爱定理?
一人无法成就的世界
保持率直吧 All we need is love
但将那平凡的每天彻底颠覆的魔法
We are gonna make it a miracle
一同描写吧 属于两人的剧本
光是你存在于我的内心之中
死寂的街道就开始艳丽舞动
不论身在何处 Love will find a way
不论前往何处 Love will find a way
Darlin 就让我继续喜爱这缤纷世界吧
like that
光是你存在于我的内心之中
死寂的街道就开始缤纷舞动
不论身在何处 Love will find a way
不论前往何处 Love will find a way
Darlin 就让我继续喜爱这缤纷世界吧