我一直受到许多人的帮助
特别是
乱奈同学总是会对我伸出援手
所以说
我多少得向她表达我的感谢
ENDLESS LABYRINTH
恋心从此刻开始
以为讨厌星期一的人生
今后也都将会持续下去
如果开始前就能先结束
最起码就不会受到伤害
如果过去全世界误解的人们
其实都很温柔那该如何是好
想知晓真相就先做好觉悟吧
ENDLESS LABYRINTH
恋心从此刻开始
今后也都将继续
过去害怕的扇扇无形之门
ENDLESS LABYRINTH
他还没来吗
亚森高中不是不良高中吗?
要是被缠上的话怎么办啊
可是我想见见他嘛
那个只要四目相交
就一定会坠入情网的超级大帅哥
那只是传闻吧
听说他每天上学都会在路上把妹喔
- 肯定是骗人的
- 等一下
我来拿
我来拿六道的书包
很狡猾欸, 我来拿啦
我自己拿就好了, 把书包还我啦
我不是都说我要拿了吗
怎么了怎么了
不良少女在吵架
那个…书包…
我们快逃吧
六道大人, 我送你去学校吧
你谁啊你?
机…机车?
我是六道大人的专属司机
是暴走族
刚才谁说我是暴走族?
走这边
你们几个
这是番长命令
不准吵架
我们再也不要过来了
给你, 六道
谢谢你, 乱奈同学
六道同学
他真的变了
本来是因为这里离家最近才选这里的
感觉学生都是些不好惹的人
我看看…我的座位在…
好痛
很痛耶, 闪边去啦
对不起
我讨厌不良少年
麻烦死了
翘掉下午的课好了
我为什么会来念这种学校呢
是同班的六道同学
太好了, 花瓶没破
我松了口气
这里也不是只有坏学生
因为有六道同学在
才不至于让我讨厌上学
可是
他变了
真的变了很多
他现在是领导不良少年的番长
原来一个人能在瞬间就改变这么多吗
我果然还是讨厌不良少年
早上没找到机会交给她
不过等一下大家会来家里玩
到时候再交给乱奈同学吧
仔细想想
我其实一点也不了解乱奈同学
开始有点不敢交给她了
不好意思, 六道
你家有杯面吗?
你要现在这个时间吃?
这里转不过去
就算整个人跟着转也转不过去的
你在画什么啊?
我在画组长
我是课长啦
我去拿些点心过来吧
太好了, 吃点心
看样子大家果然都很在意
向日葵乱奈几乎不会和六道以外的人讲话
实在不敢随便向她搭话
因为六道不在的时候的她
非常的恐怖
向日葵的身材很好耶
你是吃什么才长成这样的啊?
你喜欢吃什么?
向日葵乱奈喜欢吃的东西…
我觉得她应该…不吃不喝吧
哪有可能啊
肉
那你讨厌吃什么?
甜的东西
你们在干嘛啊
一起多聊聊吧, 向日葵
大家都是朋友啊
我真的很感谢你喔
所以有困扰的话要告诉我们喔
我希望能多了解向日葵
你是什么血型的?
AB型吧
不, 一定是B型
搞不好是A型
O型
好耶!
怎么可能, 绝对是B吧
我刚才还在纠结是不是O型呢
幼田同学, 继续问
我知道了
接下来呢
大家聊得很起劲呢
这里有布丁喔
太好了
你们刚才在做什么?
我们问了乱奈同学一些问题
像是喜欢吃什么之类的
我也想知道
乱奈同学喜欢吃什么东西呢?
布丁
和刚才讲的根本不一样啊!
再见啦
明天见
掰掰
那个…乱奈同学
谢谢你平常总是这么帮我
这是我感谢的心意
送我的?
怎么办, 我好开心
不是什么大不了的东西
我以后
永远不会再剪头发了
不不不, 这样不行啦
六道
谢谢你
那么乱奈同学
我们明天见
你们几个, 有看过幼田老大打架吗?
只有看过一次, 她根本就是个怪物
幸好她是我们学校的番长
不过我听说
今年的一年级生之中
有个不输给幼田老大的很厉害的女人
那个随身携带木刀的金发女吗
那家伙到底是什么人啊
幼田老大不会放任那家伙不管的
她们两个肯定打得腥风血雨
在我们不知道的地方
然后啊, 向日葵
黑板上写的东西要抄在笔记本里面
我教你怎么抄, 要好好抄笔记喔
不然会像我一样被留级的喔
- 留级是很糟糕的喔
- 那两个人
- 向日葵, 知道了吗
- 外表看不出来, 其实强得像怪物一样啊
是啊
确实是完全看不出来
太好了
希望乱奈同学面对我以外的人时
也能慢慢和对方成为朋友就好了
你有听到吗
大家听我说
今天从下午开始
将会进行全校的大扫除活动
一年二班分配到的是教室和自行车停车场
要打扫啊
好懒喔
麻烦死了
为什么不良少年总是毫无干劲的呢
大家都去自行车停车场了
因为他们都怕幼田同学吧
好, 来擦窗户吧
六道, 我也一起帮忙
这样的话
怎么了吗, 向日葵
你不晓得要怎么擦吗?
我教你怎么擦, 一起来打扫吧
难得有这个机会
你就向幼田同学请教一下吧
好, 过来这边, 向日葵
六道同学
他很认真地在打扫
现在想想
学习发表会时他也很卖力地在发表
他或许只是学坏了, 个性还是很认真的
地板要像这样擦
缝隙的脏污都擦不掉耶
好, 把地板全部掀开吧
地板下面好脏喔
看不到的地方有很多脏污呢, 向日葵
接下来换那边
这是在干嘛
我猜天花板上面一定也很脏
我背你上去, 帮我看看吧
奇怪? 好像差不多耶?
那我把你的脚往上抬喔
对不起, 向日葵
乱奈同学
毫发无伤!?
教室快要被拆光了
先把地板放回去再说啦
这里就是幼田老大和金发的教室
她们现在正在死斗啊!
快…快逃啊!
总算是擦好了
真是场艰难的任务
乱奈同学
六道
教室现在变得很干净了呢
多亏有你们两个同心协力打扫
我照六道说的和她一起打扫了
谢谢你
现在就先暂时这样吧
六道
幼田同学跑到哪去了啊
你们看
简直就像
黏在大型犬身旁的年幼孩子呢
小心她会生气喔, 上校
GALteen的小桩好可爱喔
那件事未免太扯了吧
对吧, 实在有够好笑的
你们看隔壁桌, 超好笑的
隔壁桌?
有够矬
我去进行果汁的补给
Yes, Sir
有没有这么宅的啦
现在遇到这种状况好像也没感觉了呢
是啊
换作是以前的我们早就吓到发抖了
你们听我说喔
前阵子啊, 有个男人送我奇怪的发圈
然后呢?
那个发圈超没有品味的
根本是想故意惹我不爽吧
咦?
也太鸟了吧
是不是
咦? 这么说来乱奈同学…
没品味的男人还是消失掉比较好…
她还没绑过那个发圈
六道, 你怎么了?
我没有品味…
消失掉比较好…
六道同学…
他被隔壁桌别校的不良少年吓到发抖了
他果然是不会和人打架
个性认真的不良少年吧
现在才醒来?
你动作快一点啦, 波琉也
大家都已经到了耶
约好在家庭餐厅和六道他们会合
是你说有重要的话要和大家讲的吧
真是的
饭沼睡过头了吗
我看我们先过去吧
不过我真开心
你们竟然也邀我一起参加
这是当然的呀, 姬野
谢谢你, 妖精小姐
喂, 别叫我妖精啦
有六道大人这样的王子在
亚森高中真是梦幻的国度
就说我不是妖精了啦
先等一下
我从刚才就一直很在意了
你打算穿这样去吗?
向日葵同学真是迷人
今天是假日耶?
这样就行了
太扯了吧
我说啊
我这样讲是为了你好
对恋爱中的女生来说
便服可是展现自我的重要关键喔
你这样会让六道觉得很失望的喔
向日葵开始冒汗了
真想不到
你也有时髦的配件嘛
拿来绑吧
干嘛啊
你怎么会有那个啊?
是六道送我的
好棒喔
你不绑吗?
我不绑
为什么?
让我告诉你吧, 妖精小姐
这是因为呢…
太重要的东西舍不得用的少女心啊
你想得太浅了, 莇美
当然是为了在重要时刻拿来用啊
没错吧, 乱奈?
不过那个发饰
要绑的话得换一套像样的衣服
别看我这样
我可是GALteen专属的读者模特儿喔
所以我对时尚是很讲究的喔
真的耶
跟我来吧, 乱奈
在波琉也过来前
我先带你去买你的衣服吧
那间店好可爱喔
不能去那间店
在这间选
桩, 也帮我挑衣服吧
我的衣服也麻烦你了
真拿你们没办法
你们的衣服都交给我来选吧
我们去吓吓那群宅宅吧
不错耶
你们几个
你们桌子多出来了吧
把那张给我们
不, 我们的朋友等一下会过来
你们这些宅宅有没有位子坐关我屁事啊
但是…
上校, 也不晓得大家什么时候会来
三个人这样占位子其实是我们不对吧
是…是吗
就是要像这样才对
对, 怎么了吗?
欢迎光临
大家来了
久等了
好累喔
真是凉爽
小…小桩!?
亚森的幼田!?
还有饭沼!?
抱歉, 等很久了吗?
不, 没什么的
我先去向主厨打声招呼
别那样做啦
乱奈同学
今天是穿便服吗?
你看起来很时尚呢
谢谢你, 六道
她把头发绑起来了
太好了, 她有拿去用
六道大人, 我们的位子呢?
我都忘了
抱歉, 其实…
你们不是才三个人吗?
少在那边霸占座位了
真的很抱歉
我们快出去吧
谁要让位子给宅宅…
你怎么了!?
发…发生什么事了
六道同学…不但是番长
还是连其他学校的人都怕的不良少年
好久没点这个了, 满好吃的
那个发圈是…
这是我今天买的
是这样啊
很好看喔
因为我不太想绑六道送我的发圈
为什么? 真的这么没品味吗?
因为要是绑起来
就看不到这个发圈了
只要看着这个
就算是独处时
也像是六道陪在我身边一样
让我感到很幸福
这是我的宝物
这样啊
谢谢你, 乱奈同学
原来他叫六道啊
这家伙是怎么了啊
大家可以先听我说一下吗
我想大家应该也都知道
这个城镇中有很多小队
而鬼岛联合又是其中规模最大的小队
六道
你干掉了鬼岛联合的第三把交椅布留川葵
也不用讲到"干掉"这么夸张吧
你明明就干掉他了吧
我老实说吧, 六道的名声已经传开了
你做的就是这么不得了的大事
六道
饭沼同学
你说布留川葵是第三把交椅
意思是再往上还有其他人或小队吗
是啊, 鬼岛共有五个干部
他们都拥有各自的小队
当然没有一个是杂碎
饭沼老师
请说, 幼田番长
鬼岛联合最了不起的人是谁啊
他们的老大是松宫童子
他身为总长
同时也是鬼岛联合的第二创始人
鬼岛联合从以前就是这个城镇最大的小队
不过两年前曾经一度解散
详情我也不太清楚
听说是和其他小队杠上后被打垮的
然而到了去年
当时是鬼岛底层成员的童子
却突然让联合重新复活了
那家伙只花了一年的时间
就让小队成长到联合史上的最大规模
童子毫无疑问的
是鬼岛联合史上最强的老大
问题在于要怎么和他们交手
去道歉吧
去向鬼岛联合的人道歉吧
就这么做吧
你们是白痴吗
他们不是一句道歉就能了事的对手啊
但还是得告诉他们
我们并没有要给鬼岛联合的人
添麻烦的意思
我是不会道歉的
谁要做那种像杂碎一样的事
对吧, 向日葵
如果六道要道歉, 我也会一起去道歉的
乱奈同学
我知道了啦
你们都这么说了那也没办法了
我低头道歉就行了吧
谢谢你, 饭沼同学
你很了不起喔, 饭沼
为什么搞得我好像小鬼头一样啊
尽可能让事情平安落幕比较好
不过
难得你会选择主动出马呢, 童子哥
干掉布留川葵的男人
果然引起你的兴趣了吗
那种事不重要
你说不重要是指?
六道一点也不重要
我总算找到你了
向日葵乱奈
对甜蜜感到腼腆害羞
显得有些天真的宝贝
在脑中挥之不去 一周七天都如此
不着边际地谈笑风生
为无聊的小事而烦恼
喜忧参半的战斗 这就是恋爱定理?
一人无法成就的世界
保持率直吧 All we need is love
但将那平凡的每天彻底颠覆的魔法
We are gonna make it a miracle
一同描写吧 属于两人的剧本
光是你存在于我的内心之中
死寂的街道就开始艳丽舞动
不论身在何处 Love will find a way
不论前往何处 Love will find a way
Darlin 就让我继续喜爱这缤纷世界吧
like that
光是你存在于我的内心之中
死寂的街道就开始缤纷舞动
不论身在何处 Love will find a way
不论前往何处 Love will find a way
Darlin 就让我继续喜爱这缤纷世界吧