总长, 全军覆没了
开什么玩笑
怎么会输得这么狼狈
我们可是鬼岛联合啊
她来了
是那家伙
那家伙到底是什么人啊
童子, 这有什么好笑的
真可怕
难道要我相信
鬼岛联合是被那家伙一个人打垮的吗?
ENDLESS LABYRINTH
恋心从此刻开始
以为讨厌星期一的人生
今后也都将会持续下去
如果开始前就能先结束
最起码就不会受到伤害
如果过去全世界误解的人们
其实都很温柔那该如何是好
想知晓真相就先做好觉悟吧
ENDLESS LABYRINTH
恋心从此刻开始
今后也都将继续
过去害怕的扇扇无形之门
ENDLESS LABYRINTH
饭沼同学
该怎么向鬼岛的人道歉好呢
照理讲应该是
要先向总长松宫童子赔个不是吧
说…说得也是
要直接去找总长啊…
桩, 你怎么着急成这样?
不好了
鬼岛联合闯进教室了
那些家伙不会是想
把我们连同学校一起打垮吧?
连同学校?
得快点去向他们道歉
真的很抱歉!
等一下, 六道
要快点去向他们道歉
真的很抱歉!
各位
既然大家都到了, 我就来介绍一下吧
松宫童子同学
椰子谷唯同学
朱井公平同学
般东若之介同学
菫雷乃同学
菫风乃同学
这几位转学生从今天起就是班上的一员了
这些人是…
到底是怎么回事
各位同学, 不好意思突然转学过来
就算隐瞒也没意义, 我就直说了
我们六人是鬼岛联合的成员
他们肯定是不良少年
但希望大家能了解一件事
我们不是来这间学校作乱的
我们将在这间学校…
你是…
六道桃助对吧?
你破坏了我们的集会
还干掉了布留川葵
对…对…对…
你太厉害了
我们之所以会转学过来
就是因为这位六道桃助的关系
现在的我们是个
受到大家无条件畏惧及厌恶的小队
但是
我们想成为一个能受大家信任的小队
我听说你很勇敢, 而且深受许多人的信赖
我们都希望能向你学习
你和我说这个也没用啊
各位同学
希望大家今后能多多关照
原来你是个好人啊
我是番长幼田
请多指教
谢谢你
幼田番长
亚森的老大和鬼岛的老大握手了
这可是不得了的大事啊
请多指教, 六道同学
是
他在发抖?
既然鬼岛加入我们学校了
这下所向无敌了
那个六道是我们学校的地下番长的传闻
看来是真的了
听说他干掉了鬼岛的第三把交椅
先是幼田老大, 又是六道和鬼岛
一年二班太恐怖了吧
饭沼和金发木刀也在那个班上
这可是个大新闻啊
我说童子哥啊
这次计划的目的是那个女人吧?
没错, 我要把她拉进鬼岛
有必要小心谨慎到这个地步吗?
就算她以前打垮过鬼岛
那也是很久以前的事了吧
那家伙真有这么厉害吗?
我不晓得
所以我才想知道
她到底是什么样的人
又是何方神圣
我很害怕
害怕得无以复加
这世界上竟然存在着那种不可理喻的家伙
好吧好吧
你冷静点, 童子哥
你还是一样有够胆小的
那么那个叫六道的又怎么样?
他并没有什么可怕的
我从他身上感受不到恐惧
我想他应该…
是个普通人吧
再过不久就是校庆了
我想决定一下班上要展出的项目
各位同学有什么意见吗?
我从以前座位运就一直很烂
请多指教, 火野本胜同学
为什么他们的老大坐我隔壁啊
怎…怎么办
她一直盯着我看
可是像这样被人盯着看
她也会一直看过来的啊
戳戳
以前是因为班上太吵大家都没在听
原来也有像这样寂静地被人无视的状况啊
好久没有躲进厕所了
累死我了
班上传来的视线变得好恐怖
今后该怎么办啊
鬼岛联合看起来没有要和我们打的意思
既然这样我们应该也不用特别做什么吧
说得也是
我们只要表现得一如往常应该就好了
很遗憾的
关于这点有个很大的问题
很大的问题?
就是六道的法术
你的法术很有可能会招来纷争
有道理
鬼岛的人之中有两个女孩子
那两个人现在状况如何?
椰子谷同学一直盯着我看, 但也只有这样
菫风乃同学好像没什么特别的反应
真是怪了
照饭沼同学的说法
那两人是犯下过许多恶行
骇人听闻的恶棍兄妹
妹妹对你没有反应, 反而让人不安啊
不会有问题的
因为风乃同学很可爱呀
是很可爱没错啦
莇美同学, 幼田同学
和乱奈同学也都是这样
不管她们有多坏也都是可爱的女孩子啊
所以我们只要一如往常就行了
课长
不管是什么样的坏女人
也终究是一个女孩子啊
现在的我们一定能和她们好好相处的
课长说的没错
我们就一如往常地
以和平快乐的校园生活为目标努力吧
Yes, Sir
我们一定不会有问题的
不管是什么样的坏女人
也都一样是女孩子啊
六道, 真的好巧喔
竟然在这种地方碰到你
六道, 你为什么要避着我
我们一起聊天吧
六道
等等啊, 六道
大事不好了, 课长
现在连坏男人都被六道吸引了!
什么坏男人啊!?
向日葵乱奈同学
要不要和我聊聊天呢?
我想要问你几个…
问题…
我有…问题想问你…
等一下, 六道
怎么会这样
现在终于连坏男人都会被我吸引了吗
你听我说, 六道
我只是想和你…
真是的
我是女人啦
女孩子?
怎么办, 我说出来了
你们不是兄妹, 而是姊弟?
是啊
不过这其实是个秘密
也就是说风乃同学是…
他是男孩子
不会吧, 风乃同学怎么看都是女孩子
雷乃同学也是, 怎么看都是男孩子啊
这是化妆的啦
风乃化妆让脸蛋变可爱
我是化妆让眼神变凶恶
我很擅长化妆
要让六道变可爱也不是问题喔?
不不不, 我还是没办法相信
这是真的啦
我是女孩子, 风乃是男孩子
所以你要小心一点喔
风乃最讨厌有人缠着他不放了
竟然敢用脏手随便碰我
饶了我吧…
风乃同学太可爱了…
忍不住就…
我也知道自己很可爱, 混蛋
之后要说是你自己摔伤的
要是敢告诉其他人
我就做掉你
刚才那些话别告诉其他人喔
我知道了
请问, 鬼岛联合的人知道这件事吗?
他们当然都知道
六道, 你要小心童子哥喔
要是那个人问你问题
说谎是绝对行不通的
万一这件事曝光
也不晓得六道和我会有什么下场
这么危险的事为什么要告诉我呢?
到底为什么呢
真的好不可思议
我竟然这么轻易就将秘密说出来
那个…
可是, 我真的按捺不住对六道的情感
我以前从来没有过这种感觉
别擅自把危险的秘密讲出来啦
你喜欢什么科目?
- 波琉也, 那个人没问题吗?
- 数学? 英文? 国文?
- 感觉好不舒服喔
- 是文科类的吗?
还是体育课之类的?
你是什么血型的?
A? B? O? AB?
是这个城镇的人吗? 还是其他城镇的?
你怕冷吗? 还是怕热?
- 觉得很在意吗?
- 你喜欢狗吗? 还是喜欢猫?
还是都喜欢呢
别那样恶狠狠地瞪着我看嘛, 饭沼小弟
我们两个不是老交情了吗?
是这样吗?
不用你管
童子哥他啊
只要看着对方的脸
就能知道那个人真正的想法喔
好像是靠眼睛的动向
和表情的细微变化判断的
就算像那样完全无视他
童子哥应该也能明白所有问题的答案
我不明白
从来没发生过这种事
竟然完全无法预测
好可怕
简直就像…
内心的感情上了锁一样
好可怕
你回来了啊, 六道
怎么了? 发生什么事了吗?
我去办点事
没事吧? 有什么我帮得上忙的吗?
我就在想这个敢和我们斗的男人
看起来未免也太平凡了
原来你就是"钥匙"吗
六道桃助
于是鬼岛联合
理所当然地在亚森高中上学的校园生活
就这么揭开了序幕
以童子同学为首
其他成员们也都是群好人
大家建立起了良好的关系
有一天
发生了某起事件
与亚森处于敌对关系的针藏高中
对亚森的学生们
发动了好几次的无差别攻击
然而
鬼岛联合
却巧妙地制伏了一直没人能打倒的针藏高中
鬼岛联合一跃成为亚森的英雄
然后
我上高中后的第一个校庆时节到来了
那么, 我们班要展出什么项目呢
我看炒面就好了吧?
不错啊
卖炒面就好了吗?
就这么决定了
不说这个了, 要在哪办庆功宴啊?
讨论完了!? 学园祭这样就讨论完了!?
卖炒面啊
大家好像都对学园祭没什么兴趣
为什么会没有兴趣啊
冷静点, 六道
所谓的学园祭
是大家每天开心地做准备
一起努力练习
最后和大家一起迎接最棒的学园祭
应该是这种美妙的活动才对吧?
你们知道我有多期待快乐的学园祭吗…
六道有什么想展出的项目吗?
我是想到一些方案
不过卖炒面我觉得也不错啦
像是什么样的方案呢?
好比说演戏之类的
不过这种大家应该都会反对…
学园祭…
我们班要来演戏
决…决定了
乱奈同学, 不可以这么蛮横啦
我赞成乱奈同学的意见
既然童子哥都这么说了
我很擅长做小道具之类的东西喔
真的吗? 我也是喔
谢谢你, 乱奈同学
我又受到乱奈同学的帮助了
我的化妆技术在演戏时能派得上用场
现在就先来练习一下好了
演戏是六道提议的方案吧?
是这样啊
这个我就没听说了
姊姊
风乃, 你又露出男人的…
姊姊你才是
又露出女人的表情了
你在说什么啊, 我的妆很完美啊
打扫时间到了, 我们走吧
准备工作也很让人期待呢
风乃同学
我问你
你和哥哥发生什么事了吗?
不, 什么都没有啊
哥哥最近的样子一直不太对劲
- 痛痛痛痛…
- 你有注意到什么吗
我什么都没注意到啊?
请不要这样啦
臭小子
为什么若无其事地摸我胸部?
对了
我必须假装自己不晓得风乃同学是男孩子
你这样乱摸女人胸部难道都不会迟疑的吗?
得想办法蒙混过去
我不能打破和雷乃同学之间的约定
不会
我想摸女孩子胸部的时候
就会伸手去摸!
难道你一点理性也没有吗, 混蛋!
真是个不得了的变态
绝对不能让这家伙接近姊姊
万一让他知道姊姊是女人
不晓得他会做出什么事
实在是有够惨的
六道
乱奈同学, 怎么了吗?
六道之前说想要构思演戏的计划
所以我也想一起帮忙
谢谢你
乱奈同学有什么想演的故事吗?
我想演六道想演的故事
就先不要讲我了
乱奈同学自己有想演什么故事吗?
好比说喜欢的民间故事之类的
你等等
我先去一下图书馆
我马上就回来
不, 也不必这么勉强…
椰…椰子谷同学
这是我们第一次讲话吧, 六道?
是啊
我们虽然座位很近但很少有机会讲到话
我有一点惊讶
你没有我所想的那么可怕
对不起
抱歉, 不是这样
因为你是鬼岛联合的成员啊
椰子谷同学为什么会加入鬼岛呢?
因为我喜欢强悍的人
强悍的人? 原来如此
很奇怪吗?
完全不会
毕竟鬼岛一定有很多强悍的人吧
像般东同学看起来就很强悍
般东若之介很强
腕力方面应该无人能出其右吧
但打架方面还是朱井公平比较强
是这样吗?
那个人是用头脑在打架的
这样啊
顺便问一下, 那童子同学呢?
那个人也很强, 但比起强大
感觉更让人毛骨悚然吧
老实说我并不想与他为敌
毛骨悚然?
然后如果说到这个班的话
那个人也很强吧, 饭沼波琉也
你看得出来吗?
我只要用看的就知道了
我感觉得到
强悍的男人
都能让我感到怦然心动
那个…
第一次见面时我简直怀疑自己的眼睛
天底下竟然有这样的男人
过去不曾有人为我的心脏
带来如此强烈的刺激
我从来没看过这么强悍的男人
不管是般东若之介
朱井公平还是饭沼波琉也
六道
他们和你的强悍相比
连鼻屎都不如
请你收下它吧
请等一下…
是法术, 这是法术造成的
痴心于强悍的椰子谷同学
误以为我是个强悍的男人
你果然不想收下加入鬼岛的女人写的信吗?
不, 没这回事
让你久等了, 六道
那么六道, 我们明天见
六道, 没事吧?
她有对你怎么样吗?
她没有对我怎么样
先不说这个了
那些书不会重吗?
完全不会
结果没有收下她的信
我想那一定是情书吧
抱歉, 椰子谷同学
那个女人
竟然敢妨碍我
我虽然喜欢强悍的男人
但强悍的女人让我厌恶到想吐
你等我, 六道
下次我一定会…
将充满爱意的挑战书交给你的
对甜蜜感到腼腆害羞
显得有些天真的宝贝
在脑中挥之不去 一周七天都如此
不着边际地谈笑风生
为无聊的小事而烦恼
喜忧参半的战斗 这就是恋爱定理?
一人无法成就的世界
保持率直吧 All we need is love
但将那平凡的每天彻底颠覆的魔法
We are gonna make it a miracle
一同描写吧 属于两人的剧本
光是你存在于我的内心之中
死寂的街道就开始艳丽舞动
不论身在何处 Love will find a way
不论前往何处 Love will find a way
Darlin 就让我继续喜爱这缤纷世界吧
like that
光是你存在于我的内心之中
死寂的街道就开始缤纷舞动
不论身在何处 Love will find a way
不论前往何处 Love will find a way
Darlin 就让我继续喜爱这缤纷世界吧