不过竟然是演桃太郎啊
真是选了个相当老哏的故事呢
大家一起准备的话
不管什么故事都会很有趣的
说得也是
怎么了, 课长?
瓦楞纸不够用了
那我去要一点回来吧
不好意思啊, 六道
六道
小心别被奇怪的不良少年缠上了
针藏高中那边…
总不可能每次都被缠上吧
我先走了
糟透了
突然就被暴走族包围了
而且放眼望去全是女孩子
臭小子
你还满可爱的嘛
你叫什么名字?
我们一起去玩吧
我就知道
ENDLESS LABYRINTH
恋心从此刻开始
以为讨厌星期一的人生
今后也都将会持续下去
如果开始前就能先结束
最起码就不会受到伤害
如果过去全世界误解的人们
其实都很温柔那该如何是好
想知晓真相就先做好觉悟吧
ENDLESS LABYRINTH
恋心从此刻开始
今后也都将继续
过去害怕的扇扇无形之门
ENDLESS LABYRINTH
不错耶, 满可爱的
那个…
那个…我得去买东西了
别管那种事了啦
怎…怎么办啊
总长
我是龙宫队的总长乙姬
我是六道桃助
你们这群笨蛋
我不是说过不能给别人添麻烦吗
抱歉啦, 六道
我们是从隔壁镇过来的
不过并不是为了来这个镇找人打架
龙宫队的成员全是女孩子
禁止男人加入
严格遵守交通规则
从不做会触法的坏事
禁止打架
靠对话解决问题
主要的活动是骑车出游
和女生聚会
这就是龙宫队
这什么正经八百的小队啊
我们原本是群无可救药的太妹
多亏乙姬姊才让我们改过自新
因为我以前也是个太妹
没办法对她们置之不理
真是个好人呢
对了
你们学校有举行学园祭吗?
有的
我们的学校叫亚森高中, 在下下星期举行
其实我们
是过来逛各个学校的学园祭的
我们可以去看吗?
当然好啊
六道
乱奈同学
乱…奈?
你都没回去, 所以我出来找你了
你是向日葵乱奈
我好想你啊, 混蛋
你到底跑到哪去了啊, 乱奈
原来你们两位认识吗?
是啊, 乱奈以前是龙宫队的成员
是这样啊
那你们是什么时候认识的呢?
那是超过两年前的事了
那个时候的龙宫
还是个不良少女组成的队伍
姊妹们, 别害怕
让他们知道女人不是好惹的
反正只是群女人罢了
根本没什么大不了的
后方全灭了
那里有个怪物
那家伙是谁啊?
你挺有一套的嘛
打架超强的耶
我是龙宫队的总长乙姬
你叫什么名字?
快回答啊
你为什么要帮我们?
因为闲着没事
什么跟什么啊?
总之你帮了大忙
谢谢你啦
我们接下来要去吃烧肉
你要不要一起来?
过来了过来了
真是个好懂的家伙
糟糕, 这家伙超会吃的
加点的肉还没来吗?
肋排还要等多久啊?
自从乱奈加入我们之后
龙宫就变得所向无敌了
话说回来, 乱奈她
每次打架时都会露出很棒的表情呢
是这样吗?
你过来, 乱奈
我的木刀送你吧
这把木刀是我的护身符
它一定会守护热爱打架的你的
这是我们友情的证明, 乱奈
龙宫开始声名大噪
渐渐成为了战无不胜的最强小队
然而我们的霸权并没有持续多久
那个叫鬼岛的队伍是怎么搞的啊
万一乱奈和大姊不在时被偷袭
根本不是对手
我们解散吧
继续逞强也是有极限的
我不能放任无可挽回的意外发生
等一下, 乙姬姊
这样我们会无处可去的
我们的小队已经变得太庞大了
已经够了吧
解散吧
对了, 乱奈呢?
在那之后我们拚命找过了
但就是找不到乱奈
后来我们得知一项消息
鬼岛联合被一个女人给打垮了
那个人就是乱奈同学?
好随意!?
也太随意了吧, 乱奈同学
不晓得童子同学知不知情
今天能遇见你真是太好了, 乱奈
六道
是
乱奈就拜托你了
乙姬小姐
请你们一定要来学园祭玩喔
我们班是表演戏剧
对吧?
我们一定会去看学园祭的
下次见, 乱奈
得快点去把瓦楞纸带回去才行
还挺花时间的呢
辛苦你了, 雷乃同学
我也来帮忙吧
六道, 谢谢你
雷乃同学真了不起
不只是化妆, 而且还负责美术
这全是托六道的福
对喔
雷乃同学现在中了我的法术
其实我啊
一直很向往快乐的校园生活
因为我很少会去学校上课
虽然我是喜欢才扮成男人的
但因为得隐藏自己的女儿身
所以一直交不到朋友
不过, 我现在觉得好快乐
全是因为有知道我的真面目
还是一如往常地对待我的六道在
其实我也很向往快乐的校园生活
是这样吗?
因为我很怕被人欺负
之前都不会想主动去做些什么事
我会尽力为雷乃同学提供协助的
让我们一起交很多朋友
度过开心的校园生活吧
我…其实对六道…
嗨
有我们来帮忙你们可以放心了
大家都过来了啊
今天会忙到很晚吧
我有买一些杯面过来喔
我姑且准备了备用的瓦楞纸
补充用的油漆也带过来啰
谢谢你们
你们帮了大忙
好
就来展现一下男人的力量吧
没错
一个瘦竹竿一个浑身肉
是男人的话
至少也要像这样才行
你们也快脱吧
我们一群男人应该赤裸相对
这个绝对不行
是吗, 总觉得有点抱歉
说得也是
谢谢你
没事的
那个…
好了, 开始赶工吧
我该做什么?
好, 一起加油吧
今天是在体育馆练习啊
越来越有要正式开始的感觉了
老师送果汁过来慰劳大家了
请用, 椰子谷同学
般东, 你把台词背好了吗?
我演的是吉备团子, 所以没有台词
给你, 童子同学
谢谢
是童子哥
您辛苦了!
我们很期待戏剧的演出
不得了, 连学长们都会来看吗?
谢谢
你简直是学校的英雄呢, 童子同学
真是吓了一跳呢
现在大家都变得很要好
一切都和我梦想中的一样
六道的梦想是什么呢?
就是和平又快乐的校园生活
和平又快乐啊
六道, 该你出场了
我现在就过去
童子哥
我发现了一个还挺有趣的东西喔
臭小子, 别再靠过来了
为什么啊, 我是演菜刀的耶?
发生什么事了吗?
不晓得
你怎么了, 童子同学?
六道
"和平"这种东西
是不存在于任何地方的
多亏有公平弄来的这张照片
我们的计划已经变得无懈可击了
虽然之前一直谨慎行动, 但现在是最佳时机
童子哥
学园祭很快就要开始了
那个…可以等结束后再行动…
区区一个No.5
什么时候伟大到可以向总长提意见了?
童子哥, 我会好好说说她的
我还有其他事想和你问清楚
不过我现在先暂时不多问了
各位, 你们都准备好了吗?
一举拿下向日葵乱奈吧
学园祭两天后就要开始了啊
虽然我没什么能邀请的朋友
但乱奈同学有会来参观学园祭的朋友了吧
朋友?
就是乙姬小姐她们啊
有六道在, 其他人我都无所谓
你不是为了保护龙宫的大家而战斗过吗?
我那个时候好像是因为心情不好
那把木刀
也是因为是乙姬同学送的
你才那么珍惜它的吧?
不是
是因为打架用起来感觉很顺手
你不能这样说啦, 乱奈同学
应该要多为他人设想啊
为他人设想?
就是要懂得顾虑对方的感受
因为乙姬小姐很重视乱奈同学
所以你也该珍惜她对你的看法
我也说不太上来…
我知道了
我会好好为六道设想的
不是这个意思啦
开什么玩笑啊
大家怎么了?
又有亚森的学生被袭击了
难道又是针藏高中的人?
不是针藏高中, 六道
这次袭击我们的
是两年前曾经击垮鬼岛联合的
最可怕最凶恶的女子不良小队
龙宫
我们也许不是她们的对手
但是
既然亚森现在正面临危险
我们鬼岛联合就要和龙宫战斗
我们应该也能战斗才对
不能总是一昧地受到保护
各位…你们愿意协助我们吗?
那当然
大家一起战斗一定能赢的
大家先等一下
六道?
龙宫不是什么凶恶的小队
这是什么意思?
她们过去或许真的是个凶恶的小队
但现在已经是善良的好小队了
而且
龙宫的那些人
都是乱奈同学重要的朋友
你这样跟我们说也…
雷乃同学
怎么了
是龙宫的人下的手
为什么?
这下事实摆在眼前了
我们非得打倒龙宫才行
去教训她们吧
让她们知道亚森的厉害
奇怪, 六道小弟
你怎么一脸困惑呢?
六道
雷乃同学都被打伤了
真的能信任她们吗?
到底怎么样啊, 六道?
不管有什么样的理由
都不能原谅伤害同伴的人
六道
我相信你是站在我们这边的
你愿意和我们一起跟龙宫战斗吧?
我…我办不到
六道, 你这小子
真是遗憾
六道
你听说了吗?
明天龙宫就会杀来我们学校了
开什么玩笑啊
反过来干掉她们吧
是六道
听说那家伙好像和童子哥作对
那个臭小子
可恶的叛徒
怎么会…怎么会变成这样
等待着我的不是快乐的校园生活吗?
"和平"这种东西
是不存在于任何地方的
童子同学为什么会说那种话?
我真的完全搞不懂了
又像以前那样躲进厕所了
不行, 我不能就这么放弃
再这样下去
龙宫的大家会出事的
就算只有我一个也得想点办法
饭沼同学
六道, 我以前听人说过
龙宫好像是个相当危险的小队
如果她们真像传闻说的一样危险
就表示整个亚森都将面临危险了
但真正的龙宫是对乱奈同学很好的朋友
是吗, 那么…
我相信你说的
不管是鬼岛还是龙宫我都不信任
相信六道就简单省事多了
所以啦, 六道
你要快点解开龙宫的误会
好让其他人闭上嘴
不然学园祭不就没意思了吗
饭沼同学
谢谢你…
哭什么哭啊, 像个杂碎一样
既然六道都那样说了
龙宫果然是个善良的好小队吗?
但是, 雷乃同学都被龙宫伤成那样了
那你是说六道在说谎吗？
我没有这样讲
所以我才会像这样进行调查
那两个人很可疑
你又想跟踪看起来坏坏的女生
然后找出龙宫了吗?
开始追踪
目前唯一清楚的
就是松宫童子肯定有什么企图
不过他的目的应该不是打垮龙宫
在我看来
六道现在被大家排挤一定也是他的计划
但这是为了什么呢
让六道受到孤立并打垮龙宫
到底是…
说到我和龙宫之间的共通点…
六道和龙宫
向日葵乱奈
你最喜欢的六道现在
被全校的人讨厌了
你也希望帮他吧?
想帮助他的话你必须完成三件事
第一件事
是打垮龙宫
一旦她们消失
六道就没有和大家对立的理由了
第二件事
让我成为六道的同伴
只要有鬼岛联合当靠山
应该就没有人敢排挤六道了吧
然后第三件事
这件事是最重要的关键
向日葵乱奈同学
你必须从六道面前消失
六道在遇见你之后一直灾难连连对吧?
这次六道不也是为了你才替龙宫讲话的吗?
一切不都是因为你吗?
我来做个总结吧
你现在应该做的事情
就是加入鬼岛联合, 将龙宫打垮
只要你愿意成为我的同伴
我保证能让六道度过和平的校园生活
难道你不懂吗?
你这样做也没办法拯救六道的
六道桃助应该是钥匙没错
难道利用了六道
也解不开这家伙的感情吗?
你喜欢六道吧?
打开吧…
那你就该为六道的幸福设想啊
将她的感情撬开吧
为六道设身处地想想啊!
为他人设想?
就是要懂得顾虑对方的感受
乱奈同学
六道, 向日葵人在哪里?
如果她在等我的话, 应该还在教室才对
我应该早点注意到的
童子一直执着于向日葵
我到底在搞什么啊
满脑子就只想着自己
我最该在乎的明明就是乱奈同学的笑容啊
欢迎回来, 六道
她总是一个人在放学后的教室等着我
乱奈同学
搞什么, 她不在这啊
六道, 你在那里吗?
向日葵乱奈成为鬼岛联合的一员了
她明天将跟我们一起和龙宫战斗
什么?
你现在所处的是光明的世界
你也是应该待在那里的人
但向日葵乱奈不一样
那里是光线抵达不了的地狱深处
她和我们一样是黑暗世界的居民
不过这样讲你大概也无法接受
所以我就直说了
想讨回向日葵乱奈的话
就过来我们这边吧, 六道桃助
下来地狱走一遭吧
看见那让血液冻结的可怕眼神后
你也将首次体会到
自己和向日葵乱奈是不同世界的人
对甜蜜感到腼腆害羞
显得有些天真的宝贝
在脑中挥之不去 一周七天都如此
不着边际地谈笑风生
为无聊的小事而烦恼
喜忧参半的战斗 这就是恋爱定理?
一人无法成就的世界
保持率直吧 All we need is love
但将那平凡的每天彻底颠覆的魔法
We are gonna make it a miracle
一同描写吧 属于两人的剧本
光是你存在于我的内心之中
死寂的街道就开始艳丽舞动
不论身在何处 Love will find a way
不论前往何处 Love will find a way
Darlin 就让我继续喜爱这缤纷世界吧
like that
光是你存在于我的内心之中
死寂的街道就开始缤纷舞动
不论身在何处 Love will find a way
不论前往何处 Love will find a way
Darlin 就让我继续喜爱这缤纷世界吧