向日葵乱奈成为鬼岛联合的一员了
想把她讨回来的话
就过来我们这边吧, 六道桃助
下来地狱走一遭吧
看见那让血液冻结的可怕眼神后
你也将首次体会到
自己和向日葵乱奈是不同世界的人
再见, 六道
期待明天学园祭的到来
没时间垂头丧气了, 六道
鬼岛联合彻底成为我们的敌人了
如果想讨回向日葵
就只能和那些家伙战斗了
不过不用担心
你不是孤军奋战
ENDLESS LABYRINTH
恋心从此刻开始
以为讨厌星期一的人生
今后也都将会持续下去
如果开始前就能先结束
最起码就不会受到伤害
如果过去全世界误解的人们
其实都很温柔那该如何是好
想知晓真相就先做好觉悟吧
ENDLESS LABYRINTH
恋心从此刻开始
今后也都将继续
过去害怕的扇扇无形之门
ENDLESS LABYRINTH
乱奈同学她…
加入鬼岛联合了?
六道
你之前说的果然是对的
龙宫不是什么邪恶的队伍
这一切都是鬼岛联合设计的
这是什么意思
我们今天
为了找出龙宫的人
在路上追踪看起来坏坏的女孩子
然后, 有两个女孩子
突然向男人搭话
那身制服是亚森的学生
对啊, 他是高年级的学生吗?
我们是龙宫队的人
明天我们会杀进亚森高中
好好期待吧
鬼岛联合No.5的踢腿
果然不是盖的呢, 哥哥
万一被谁听见, 事情会变得更麻烦
小心一点, 风乃
原来她们是堇兄妹
那两个人假扮成龙宫队袭击亚森的人
雷乃同学…
那雷乃又是被谁打伤的?
虽然这只是我的假设
"化妆"
白天的雷乃同学怎么看都是个女孩子
只要有那种化妆技术应该不是难事
原来如此
六道, 很遗憾的
雷乃同学也是敌人
明天我们该怎么行动呢?
你要让向日葵乱奈击垮龙宫?
没错
可是
那家伙原本是龙宫的成员吧?
你不怕她会改变心意吗?
这个计划
得在向日葵乱奈击垮龙宫后
才能算是大功告成
明天
我们要阻止龙宫来亚森的学园祭参观
联络方式呢?
我不知道
所以说
只能在龙宫来学校前找到她们了
虽然确保龙宫的人没事是当务之急
但讨回向日葵的计划就得延后了喔?
只要龙宫平安
之后要讨回乱奈同学还有的是机会
但是, 万一乱奈同学
打倒了她的朋友乙姬小姐…
到那个时候向日葵乱奈
就再也回不去光明世界了
亚森高中不是不良学校吗?
不用担心啦
至少学园祭期间一定会是间愉快的学校的
放马过来
直接走过去吧
抱歉
今天真是个好日子
庆祝鬼岛联合的重生再适合不过了
终于进入最后阶段了
要做的事情很简单
打倒龙宫的工作
交给我们鬼岛联合和亚森的学生
最后作为你加入我们的证明
请你将总长乙姬打倒
如此一来等到了明天
和平的校园生活就会再次造访亚森高中
至于我们会随便找个理由离开学校
虽然道别令人伤感
但我们都是黑暗世界的人
没有办法一直待在这里的
到时候我们没办法带六道一起走
这点你应该能理解吧, 乱奈同学?
还是说
你对于要打倒乙姬感到抗拒呢?
不会
你果然是最棒的
不过
要是你们违反约定, 让六道受伤的话
我就会把你们一个不留地全部除掉
那么
现在有哪些一年级生不在学校?
六道桃助
火野本胜, 木岛耕太
饭沼波琉也
幼田小百合
比想像中还少呢
不去阻止那些家伙和龙宫接触没关系吗?
他会替我们想办法的
这里是上校
请各位报告目前的所在位置及状况
这里是饭沼
她们好像没有来和六道一起去过的咖啡店
不过我还是先在这待命, 请说
这里是幼田
我要配合课长的脚程
所以搜索范围有限, 请说
抱歉
我先将我个人的对讲机交给大家吧
你怎么会有那种东西啊?
为求效率, 我们就兵分三路搜索吧
有谁发现龙宫的人就联络大家会合
到时候六道会负责做说明
万一龙宫进到学校
事情就无法挽回了
但如果是在那之前, 就还有胜算
请各位继续分头进行搜索
她们很可能会经过这条大马路
上校?
对方应该也有料想到
我们会为了阻止龙宫展开行动
所以随时被鬼岛联合的人袭击都不奇怪
和饭沼同学跟幼田同学相比, 我们两个…
是压倒性的弱
万一被袭击, 恐怕撑不了多久
雷乃同学
真的很对不起
我也知道这样很自私
一点也没错
上校
事到如今就算你说已经离开鬼岛联合了
我也没办法相信你
反正你那身伤也是化妆的吧
对
看吧, 我早就知道了
还有
我是女的
没错, 你是女人…
顺带一提, 风乃是男的
我们是男女颠倒的姊弟
雷乃同学, 说出来好吗?
我已经回不去鬼岛联合了
我做好觉悟了
如果你们无法相信我也没关系
即使如此, 我还是想站在六道这边
就算必须为此和风乃战斗也一样
这样不行, 雷乃同学
一起去说服风乃同学吧
事情一定会顺利的
我相信你, 雷乃同学
六道…
大家是一起制作过舞台布景的同志
我们是伙伴
一起守护快乐的学园祭…
六道
那个机车集团是…
真的好期待亚森的学园祭喔
是龙宫的人
太好了
抢先在鬼岛之前发现她们了
我现在就下去叫她们停下来
乙姬小姐
雷乃同学?
那个表情
我就是想看你那个表情啊
雷乃同学, 为什么…
你还没注意到啊? 这样反而有点厉害喔?
这是我们第一次见面吧, 六道
哥哥他…
地狱存在着各式各样的恶鬼
如果要打个比方的话
他就像是骗人的天邪鬼
我是菫三兄弟的长男菫天乃
我的弟妹受你照顾了
三兄弟?
我反而要向你道谢呢
雷乃同学呢
背叛鬼岛联合的人
我们怎么可能会轻易放过呢
六道…
多亏龙宫的人经过这条马路
这下工作变得轻松多了
我刚才的逼真演技
还挺有趣的对吧?
差不多快到亚森高中了
沿着这条路走就到了
龙宫终于来了吗
六道
六道!
饭沼同学
我没能阻止龙宫的人
有话待会再说, 快去学校吧
童子哥
龙宫的人来了
按照预定计划把她们引到体育馆
乙姬以外的人交给那些家伙就行了吧?
没错
也得让亚森高中的学生们好好表现一下
原来如此
风乃
姊姊, 为什么…
你为什么要说那种话
六道他们和鬼岛联合
你打算站在哪边?
劝你最好别说谎
你是瞒不过我的
我这么说不是因为瞒不过你
我喜欢六道
我不会对这份感情说谎
姊姊
打扮成男人的模样, 隐藏真正的自我
我是个充满谎言的冒牌货
但是六道他接纳了这样的我
我一直以为快乐的校园生活只是梦想
我无法和六道为敌
这样子反而
也不错啊?
天乃哥哥
女人被男人迷得神魂颠倒这种老套戏码
简直无聊透顶啊
是谁教你们化妆的?
又是谁教你们踢腿的?
区区一个半吊子竟然敢反抗我
你得接受惩罚喔, 雷乃
为什么要帮六道那种人
再这样下去
天乃哥哥会对你做什么都很难说啊
那个人有多可怕, 你明明比谁都还清楚吧
对不起, 风乃
全是那家伙害的
我还会再来的, 姊姊
身为鬼岛联合的一员
身为姊姊的弟弟
六道桃助
我一定要做掉你
等我一声令下就冲过去
龙宫已经无路可逃了
把乙姬一个人带到屋顶上
剩下的就交给你啰, 般东小弟
了解
这引擎声是怎么搞的啊?
我是鬼岛联合的No.4般东若之介
你们知道这是什么状况吧?
现在先给我…
把安全帽拿下来
快把安全帽拿下来啊
至于你接下来要到屋顶上, 乙姬
乙姬?
你是在说谁?
我的名字叫姬野莇美
你认错人了
极限误会
你是什么人
那你就是乙姬吗?
这家伙谁啊!?
这些人都是男的
你们想和我们这些前鬼岛联合的暴走族打吗?
刚才是谁说暴走族的?
对不起, 莇美姊
是机车车队才对
你们是葵小队的人吗?
这里也有个女人, 她不是龙宫的吗?
我才不是女人
为什么我得做这种事啊
你好厉害喔, 山田
吵死了
那些家伙不是龙宫的人
公平, 这是怎么回事?
快点回来校门口
怎么搞的, 都没有人在?
今天真的有举行学园祭吗?
我们之前逛过很多地方的学园祭
怎么会有这么冷清的学园祭啊!
你就是乙姬吧?
你是谁?
你们现在赶快逃离这里吧
这是什么意思?
这些家伙是假的
快点回校门口
别想过去
乙姬小姐
不用担心, 六道
只要能阻止龙宫
我们就算是暂且胜利了
问题在于有可能无法和龙宫接触
那该怎么办?
不好意思让大家久等了
莇美同学
我是六道大人的专属司机
有需要我一定随传随到
抱歉啦, 桩
突然把你叫来
要死了…坐莇美的车会出人命啦
桩, 姬野
妖精小姐
你怎么穿睡衣啊
要是有个万一就拜托这两人支援吧
没错, 我们已经拟定好对策了
就名为
"伪龙宫作战"
我们来拖你们时间啰
你们快趁这段期间从鬼岛联合手中逃走
等一下, 为什么会提到鬼岛联合啊?
我知道鬼岛已经复活了
但龙宫和他们没关系啊?
烦死了
现在没时间做说明, 照我说的去做就对了
你说什么, 辣妹女
我这么说是为你们好啦
知道了知道了, 你们两个冷静点
看你这么拚命, 一定是有什么原因吧
待会再好好向我们做说明吧
在那里
是鬼岛联合吗
那是亚森的学生
他们现在站在鬼岛那边
那边也有人过来了
果然不是所有人都到体育馆去了吗
怎么办啊
我们是龙宫队, 没有和你们战斗的意思
冷静一点
如果你们还是坚持要攻击的话…
就挨巴掌吧
你老妈子啊!?
巴掌好可怕
对不起
你们女儿啊!?
对手是龙宫, 别手下留情
刚才那是怎么回事
那家伙不好惹
趁现在快逃吧
你们先走
先让这些家伙逃走
我待会就追上去
你在说什么啊, 乙姬小姐
你不快逃命的话…
椰子谷
可以请你让个路吗?
不行
椰子谷, 你听我说
不准动
乙姬小姐
你们快点走
出发吧
跟上去
龙宫的人要逃走了
你挑错对手了
我是乙姬惠梨香, 龙宫队的总长
我讨厌强悍的女人
你们快走啊
我们不能丢下乙姬姊不管
不用担心
乙姬姊可是很强的
你们懂了吧? 快点走啊
到此为止
要是敢反抗我就折断她的手臂
我知道了, 就听你们的吧
总算抵达学校了
桩同学
你没事吧, 桩
我没事
太好了
龙宫呢?
龙宫的成员顺利逃走了
可是乙姬小姐被带走了
对不起, 对讲机也被拿走了
那种东西现在没什么好在意的
乙姬小姐
你真的过来了啊
来到地狱的入口
现在是你回头的最后机会
乙姬已经被我们拿下了
童子同学
你这么做真的是为了拉乱奈同学入伙吗?
学校的那些快乐时光也都是为了这个?
怎么到现在还在提那个?
难道你还信以为真?
太过分了, 你欺骗了大家
还将乱奈同学拉离正轨
你在说什么?
向日葵乱奈原本就是个恶人吧
硬是将她拉到无趣的光明世界的
明明是六道你吧?
这点你应该也有所自觉才对
没这回事
要让大家幸福必须做一件事
那就是你得放弃乱奈同学
如果你拒绝
你们将正式与鬼岛联合为敌
只要六道你乖乖放弃
就能回到和大家一起欢笑的日常生活
这也是乱奈同学所期望的
但是如果说你执意踏入地狱
我将依照约定带给你最可怕的恐惧
你想将你愉快的伙伴们卷入不幸之中吗
还是识相地把握平凡的幸福呢?
决定好要选择哪个了吗?
才不是
我们的幸福或不幸
才不是由你决定的
这不是由我决定的, 而是注定的
向日葵乱奈这个怪物
是不可能有平凡的幸福造访的
我的意思是我要让乱奈同学获得幸福!
挺有一套的喔, 六道
真有男子气概
向日葵一定也会很开心的, 六道
向朋友的英姿敬礼
糟糕
讲得像是在求婚一样
那个…刚才讲的不是那个意思
总之现在知道该上哪去了
真是遗憾
去叫乱奈同学过来
这个漫长的计划终于进入佳境了
我们要在向日葵打倒乙姬前
火速赶到屋顶上
敌人当然不是只有鬼岛
亚森的全体学生都是我们的对手
幸福要靠自己去掌握
守护和同伴们一同度过的…
出发吧, 到屋顶上去
我们的校园生活
对甜蜜感到腼腆害羞
显得有些天真的宝贝
在脑中挥之不去 一周七天都如此
不着边际地谈笑风生
为无聊的小事而烦恼
喜忧参半的战斗 这就是恋爱定理?
一人无法成就的世界
保持率直吧 All we need is love
但将那平凡的每天彻底颠覆的魔法
We are gonna make it a miracle
一同描写吧 属于两人的剧本
光是你存在于我的内心之中
死寂的街道就开始艳丽舞动
不论身在何处 Love will find a way
不论前往何处 Love will find a way
Darlin 就让我继续喜爱这缤纷世界吧
like that
光是你存在于我的内心之中
死寂的街道就开始缤纷舞动
不论身在何处 Love will find a way
不论前往何处 Love will find a way
Darlin 就让我继续喜爱这缤纷世界吧