现在开始进行决斗
决斗以连战的形式进行
当挑战者在对战中赢过卫冕者
那个人便要与下一位挑战者进行决斗
最后胜出的驾驶员就会是卫冕者
这是经决斗委员会认可的正式决斗
担任见证人的是佩尔宿舍的舍长
伊兰凯莱斯！
话说回来
杰特克宿舍的代理人
为什么是菲尔西·洛洛啊？
真的让人觉得很扫兴耶
要你管！
我才想说你呢
让蕾妮来当格拉斯利宿舍代理人
还不如只找萨宾娜学姐呢！
-我们又不像你那边友情比纸还薄
-什么？
-你们两位可以安静点吗？
-我们感情超深厚啦！
-什么？
塞西莉亚
难得她们两位愿意来见证
你这样讲很失礼吧
大家好好相处吧
不觉得伊兰学长个性变了很多吗？
根本是换了个人吧
MS载运柜解除锁定
KP028
艾伯尼·波亚斯
阿兹拉万 出动！
通过N-138点
要进入战术试验区了
系好安全带
尼卡
尼卡？
对不起！我要打开舱门了喔！
-斯莱塔 准备好了吗？
-准备好了！
LP041
斯莱塔·墨丘利
风灵 出动！
双方面对面
胜负并不是只靠MS的性能…
不只靠操纵者的技巧…
-结果本身就是唯一的真相
固定解除
新娘就由我夺走了！水星人！
风灵！
风灵并未受损！
电池包剩余电量充足！
继续下去没问题！
了解 那你前往下一个区域吧
这次要打连战
-在能休息的时候尽量休息！
-是！
第二战
外表改变了又怎样？
各位！
-好厉害
-好歹也撑久一点嘛
第三战！
不要给对方休息的时间！
至少要打中一下！
可恶！
所有人都被水星女一个人打倒了
有什么办法呢？
毕竟人家是打倒了
最强三巨头的卫冕者大人啊
但若有任何胜算
这次连战会是一个好机会
是因为卫冕者的决斗义务是吗？
卢吉同学
-给我差不多一点
-哈罗
只要有挑战者出现
卫冕者就有义务
以两周一次的频率接受挑战
在风灵翻修期间
依据特例规定延期的决斗有五场
还有一架！
给我适可而止！
照理说明明对挑战者比较有利…
因为我和她约好了
在米奥莉奈同学的生日到来前…
我不会输！
在目前的贝纳里特集团中
没有一架机体
能够打赢翻修后的风灵呢
令人毛骨悚然的MS
伊兰学长不再次挑战吗？
那就要看公司的方针啰
我打赢了喔 米奥莉奈同学
“开放校园”是吗？
从明天开始为期三天
会有希望就读学园的人来参观
他们会参加体验实习和模拟课程
另外也有在校生主办的活动
气氛会有点像庆典
-是这样啊！
-受不了
那群人一无所知还一副悠哉样
也不能怪他们啊
毕竟他们是真的毫不知情
所有媒体报导都说奎达工厂事件
只是一场意外
应该是被下了封口令吧
如果我们说出去会立刻遭到退学处分
难道我们只能闷声挨打吗？
这又不是在打架
因为这实在令人无法饶恕啊！
那可是恐怖攻击耶！
雀丘 你太大声了
-可是…
-你们要沮丧到什么时候？
都已经过两个星期了
少啰唆
当时是真枪实弹的战斗
对吧？
万一下次又遭到波及…
不用担心
有我和风灵保护大家的
斯莱塔学姐
对了 我去打理一下温室
她还真有精神
那家伙为了救米奥莉奈
当时还去了工厂外头对吧？
一般人都会害怕吧
公司都被勒令停业了
我们家的社长什么时候才会回来啊？
治疗脊髓需要花很长的时间
请米奥莉奈大小姐也稍作休息吧
谢谢你
你是打算睡到什么时候？
臭老爸
作案的是弗德黎明
对方是反天宇人组织
报告中说对方袭击时使用的
是杰特克公司的MS 是真的吗？
我们已找到了证据
机体名称是戴斯尔塔
不会有错
自家产品居然被用在恐怖攻击上
客户管理方面的表现一团糟啊
目前正在调查贩售途径…
我现在问的是责任归属
劳达·尼尔 代理执行长
沙迪克 继续说吧
除了戴斯尔塔 还确认到两组
未登记的帕梅特识别码
两架都验出了GUND型的平行结构
换句话说…
那些是高达
地球人的残忍恶行
导致德林总裁身受重伤
而且夺走了盟友维姆·杰特克的性命
此等行为绝不可原谅
必须在保密状况下迅速地
找到实际犯案的凶手
然后由我们亲手解决对方
这场战斗攸关贝纳里特集团的威信
让我们为此团结起来吧！
事情的真相若是外泄
本公司的信誉将完全扫地
你是真的不知道那两架高达的来源？
我怎么敢骗父亲呢？
在风波平息之前 别离开校园
也不准你参加决斗及公司事务
沙迪克！
你被萨里乌斯代表骂了吗？
我这下要在继承人竞赛中
落后一步了呢
你明知故犯还敢这么说
那接下来要怎么做？
我要迫使父亲
参加我的计画
所以你才会找那两个人来吗？
这段时间米奥莉奈同学
作为案件关系人还会被继续问话
恐怕要再过一阵子才能和她取得联系
妈妈没有获得批准 也无法和她通讯
不晓得她有没有读我传给她的讯息
你还是很在意在工厂发生的事吗？
你是怎么知道的？
因为我是你的母亲啊
我在想那个时候…
或许我能用更好的方法去应对
那时如果你们没有前往营救
米奥莉奈同学和总裁
说不定早就已经死了
斯莱塔 你做的事是正确的
说得也是
既然妈妈这么说 那肯定没错
那是当然的 她一定可以理解的
谢谢你 妈妈
查出来源了吗？
目前什么都没查到
我会继续调查
谢谢你 戈多伊
-尼卡学姐？
-什么？
对不起 吓到你了
没关系啦 有什么事吗？
我想请风灵听我说话
想商量一些人生上的烦恼
最近的确发生太多事了
尼卡学姐你还好吗？
什么？
自从我们回来之后
感觉你一直都若有所思
就像现在这样
你别担心 不是什么大事啦
你可以找我谈谈
虽然我可能帮不上什么忙
不过尼卡学姐…
你是我重要的朋友
你真是不简单 斯莱塔
像上次也是
你为了救米奥莉奈而搭上风灵
换作是我 肯定会怕得不敢那么做
其实我当时身体也抖个不停
不过有妈妈陪着我
你妈妈？
我妈妈她总是会让我向前迈进
是一位温柔的魔法师
「逃走只会得到一样东西
前进的话就能得到两样东西」
这是我和妈妈经常挂在嘴边的一句话
尼卡学姐迷茫时也可以想起这句话
谢谢你
找到了！
终于找到你了 大姐姐！
什么？请问你是哪位？
我来见你啰
斯莱塔大姐姐！
希望入住宿舍？
上头说既然我们是地球人
就该来这里住
诺蕾雅·杜诺克、苏菲·普罗涅
驾驶科一年级
你们转来的时间点还真是不上不下啊
你别若无其事地和我们装熟
这样说让我好落寞喔
大家不都是同家公司的好伙伴吗？
虽然你们没邀我去工厂就是了
原来你会记那种仇啊
马丁 怎么办？
是地球人的话 我们这里很欢迎喔
话说回来
你们已经把行李都搬进房间了嘛
这是一家人吗？
这些分别是爸爸和妈妈
其他都是妹妹
本来想再多带些过来的
诺蕾雅却说会占空间
其实我啊
本来对上学没半点兴趣
不过因为有大姐姐在 我才会想来
你怎么会认识我？
你是不是看了我们公司的宣传视频？
这个嘛 算是那样吧
所以你来教我各种事吧
斯莱塔大姐姐
「大姐姐」？
好 没问题！
大姐姐会努力教苏菲同学
各式各样的事情！
这是怎么回事？
推荐你们的企业
虽然有被登记在集团内
实际上却是不存在的公司 不是吗？
是啊 跟你的情况一样
是王子准备的空头公司
-你们的目的是什么？
-有必要告诉区区一个联络员吗？
我和地球宿舍的同学们
都不想再被卷入危险的事了
所以…
说得仿佛自己是个受害者似的
-什么？
-我得跟你道谢
多亏你的帮忙
我们才能成功袭击德林·伦布兰
我都听说了喔
你想成为地球和宇宙间的桥梁
真是美好的梦想啊
为了彼此的目的 我们就携手合作吧
这样你的事或许
就不会败露给大家知道了
（欢迎来到阿斯提卡西亚学园
开放校园）
（我是哈啰）
（欢迎来到阿斯提卡西亚科技）
斯莱塔·墨丘利！
你今天可得和我约会才行
可是…
-今天…
-大姐姐！
-去那边！
-哪边？
接下来我想试试那个！
-大姐姐会奉陪的！
-看来要换个进攻方式了
对不起 我刚才在看别处
你不用和那位同学一起去参观吗？
我想一个人到处看看
这间学园充满了希望呢
循环过滤的干净空气
湛蓝的天空
翠绿的植物
快乐的笑容
看了让人就反胃
感觉我跟她会很合得来呢
什么？
（未连线）
我就只是个联络员…
在奎达工厂
你救了我们的性命
-马丁
-可是…
我身为舍长 我有责任保护大家
如果有事瞒着我们 拜托你告诉我！
-没有那种事
-尼卡！
当时我只是不想死
所以拼命发求救讯号
仅此而已
事到如今干嘛摆摊啊？
毕竟是难得的活动嘛
不但可以帮公司宣传
还能赚点零用钱
那样比较能消愁啊 对吧？
说得也是
你们身为区区地球人
还一副开心的样子
你这家伙要干嘛啦？
卫冕者大人对明天的大乱斗
也是胸有成竹吗？
本来应该是盖尔学长
超帅气地大显身手的说！
给我做好心理准备
我们杰特克宿舍一定会打垮你们！
烦死了
什么是「大乱斗」啊？
就是最后一天会举办的
混战式模拟战
是展现在校生的技术
以及自家公司MS的绝佳机会
惯例上卫冕者每年都要参加
什么？
我没跟你说过吗？
让尼卡放去年的视频给你看吧
话说尼卡姐又不见了
而且完全联络不到她
那我去找她来吧
说到这个
那两个插班生也不见人影
是王子叫你查的吗？
这机体是和乌尔
以及索恩出身不同的高达
如果会妨碍到我们就要趁现在摧毁
你那边状况如何？
看上的斯莱塔·墨丘利合你的意吗？
好到不能再好 她人超温柔的
但就是感受不到那时的悸动
GUND型有设保护程序
打不开
快点远离铁骑！
不只是那一架机体！
请你们离开这所学园！
你找到通讯纪录了吗？
看来是没有
因为你根本无法得知是和谁在联络
既然如此 我就揭发
自己和空头公司的事！
完全无法沟通
不可以这样喔
不要碍到我们
让开 苏菲
你一个人再怎么努力
地球的状况也不会有任何改变
即使如此还抱着那种
不切实际的伟大梦想
你是在小看现实吗？
-我才没有小看…
-明明就有
所以你才会一直装出
被我们骗了的表情
一个地球的孤儿
怎么可能无偿上学受教育
其实你对此早就心里有数吧
虽然我不清楚现在是什么状况
但是请你们不要欺负尼卡学姐！
真是的
不小心被大姐姐看到了
搭乘铁骑的是诺蕾雅同学吗？
为什么要做这种…
等一下！
你不准杀了大姐姐！
杀我？
联络员有可能泄漏了我们的身分
既然如此 这两人都得死在这里
斯莱塔 你快逃吧！
米奥莉奈同学 对不起
我们来决斗吧！
决斗？
如果我赢了
你们就不准对尼卡学姐出手！
你是笨蛋吗？
我们有什么理由要听你的？
有理由！
既然你们是这间学校的学生
就请遵守这里的规定！
斯莱塔
决斗就是一种不会死人的游戏对吧？
MS可是杀人的工具呢
不对 高达将会成为
能靠医疗技术拯救人命的MS
好啊 那我就跟你决斗
-苏菲
-就来打一场嘛
用我们的决斗
让大姐姐彻底明白
高达是暴力机器
你们彼此
都无法获得自由 很痛苦吧？
你…
到底在想什么？
居然让自己的女儿做那种事
不也是因为如此
才让你和总裁捡回了一条命吗？
我相信斯莱塔当时也是豁出去了
我不会否认那举动是过分了些
但是等侦办结束
你可以和她言归于好吗？
不用你说我也会那样做
今天我是来拜托你一件事的
（读取中）
（寂静零号
德林·伦布兰）
寂静零号？
这是德林总裁背地里
秘密进行的一项计画
利用GUND型的网路
改写出没有战争的世界
这是令尊的宏愿
战争？你这是什么意思？
米奥莉奈·伦布兰
我希望由你来继承
寂静零号
下一集 《机动战士高达
水星的魔女》
《她们的愿望》