我记得你还有另一个女儿
艾莉克特・萨玛雅如今身在何处？
她在这里
就在斯莱塔身边
她在数据乱流的尽头
等着我们
不敢置信
活生生的人类竟然变成了MS
我想改写这个世界
为了让艾莉幸福
我一开始不敢相信看到的光景
艾莉的生物识别码
竟然与数据乱流完全同步
但是…
她年幼的身体
无法承受宇宙严苛的环境
于是我决定用魔灵来延续艾莉的生命
让她以“风灵”的身份活下去
意思是你利用数据乱流的网络
来转移生物辨识码吗？
现在的艾莉和帕梅特粒子相同
如果失去了风灵这个身体
她就会在物理空间中瓦解
然而如果是刻痕八…
只要在寂静零号中
展开数据乱流的领域
艾莉她就能自由自在地活着！
你能协助我吗？
贝尔
我办不到
怪了 为什么呢？
这与凡娜蒂斯的理念背道而驰
你都制造出强化人士了 还这样说？
运用有数据乱流抗体的人工中枢神经
而进行的扩充神经理论
卡尔朵老师在过去
说什么都不愿认可那做法
别说了…
我记得提案者…
-好像就是你吧？
-别说了！
不要再说下去了
求你了
已经无法置身事外了
你也一样
于阿斯提卡西亚高等专门学园
发生的恐怖攻击事件
因格拉斯利公司代表
萨里乌斯・泽内利先生遭人绑架…
发出犯罪声明的弗特的黎明
被认为也涉及日前在奎达工厂的事故
杰特克公司执行长
维姆・杰特克先生身亡
有消息指出同集团总裁
德林・伦布兰亦遭人伤害
由于贝纳里特集团擅自依企业行政法
行使治安活动
使地球上反天宇人的情绪扩大
引发多起演变成暴动的抗议行动
谴责该集团一连串行为的声浪高涨
该集团必须尽速…
机密事项泄露给外界了呢
萨里乌斯・泽内利人在哪里？
只收到过一次执行长的影像讯息
前线管理公司正在持续搜索中
圣堂到底在搞什么？
都被袭击两次了还抓不到人吗？
先前开放校园时 你不是也在场吗？
强硬的政策出现反效果了呢
宇宙议会联合也开始刺探我们了
再这样下去…
是啊
我们必须选出新的总裁才行
跟预料的一样
你会参加总裁选举吧？
我不打算错过这次的机会
米奥莉奈不会继承
德林总裁的位子吗？
因为光靠血缘是无法站上顶点的
是啊
如果能拉拢三巨头之一作为后盾
-或者是…
-沙迪克
事到如今我也没打算合作了
我要去总公司了
毕竟大家在等我
所以高达股份有限公司的嫌疑
已经洗清了吗？
只是找不到参与恐怖攻击的证据而已
是喔 真是遗憾呢
我们要选下一任的新总裁了
你尽管高兴吧
这下你就不需要
继续当决斗游戏的奖品了
那种事情…
怎样都无所谓
（第16话 罪过的轮回）
现在前线内发布了紧急状态宣言
根据学园紧急状态规则
学生有遵守行动限制的义务
-学生人数变少了呢
-限制行动的内容…
-毕竟发生了那种事啊
-宇宙议会联合是为了调解…
-我父母也说下周要来接我
-前线间扩大的经济及政治对立…
卢吉不打算休学吗？
我才想问你呢 你想怎么做？
连我都不在的话大家就不能决斗了啊
原来你有责任感啊
再过不久就是小公主的生日对吧？
我只不过是想留下来见证
究竟是谁会成为她的新郎
让开 斯莱塔！
尼卡姐到底要被拘禁到什么时候啦？
不可以用扳手啦！
我们目前也被停学
不要惹麻烦啊
他们不是说了她正在接受调查吗？
但是已经第五天了耶！
到头来大家对我们
都是抱持怀疑的目光
即使如此
有必要连风灵和我的迪米都没收吗？
斯莱塔也努力在忍耐！
再过两天停学处分也会撤销…
你们这些混蛋…
你们在干什么？
恐怖分子给我滚出去！
先前那架高达也是你们引进来的吧？
怎么可能啊！
我们根本不清楚苏菲她们的事情！
所以不要再来找我们麻烦了！
你们同为魔女 所以才出言袒护吗？
-魔女？
-我听公司的人说了
制造高达的家伙们
是夺取驾驶员的生命来做实验
我们的高达并不是那种…
在大乱斗中明明就夺取了人命！
裘贝裘对我们来说是很重要的人
可是却…
把裘贝裘还来！
杀人犯！
-马丁
-马丁学长！
你们竟敢动手！
住手吧
米奥莉奈同学？
我想学园再怎么样
看到你们行使暴力的举动
也是不会置之不理的
谢谢你帮我包扎伤口
尼卡・七浦
你愿意成为我们的伙伴吗？
什么？
我一直在观察你
身为机械整备员的本领
以及在学校中的言行举止
若你愿意加入我们的阵营
就能到其他地方继续求学
你想成为地球和宇宙间的桥梁
这个梦想一定也能实现
我已经决定
不能再继续假装成被害者
就算目的是正确的
我也不想使用错误的手段
就算是为了地球也一样吗？
你也是地球人吗？
直到我被格拉斯利收留为止
光凭理想是无法改变现实的
你也无法离开这里
我要和沙迪克一同实现梦想
成为地球和宇宙间的桥梁
我就单刀直入地说了
去把风灵弄到手吧
拢络斯莱塔・墨丘利的计划呢？
总裁选举就要开始了
决斗游戏就到此为止
再加上对于你在
大乱斗中消极的战斗行为
我们感到十分失望
当时我只是在观察情势
风灵在先前的事件中
已经暂时被没收了
想要保住这条命的话
就尽全力去达成任务吧
情况如何？
公司内部现在分成六个派系
我们是第六名啊
-马上就会成为第一名的
-我就是那么打算的
总觉得我已经离开很久了
劳达、佩特拉
你们过得好吗？
盖尔学长？
哥哥！
-哥哥还活着啊…
-劳达学长！
劳达！
我想他应该是松了一口气
自从盖尔学长失踪后
又发生那种事情
劳达学长突然要接下整间公司
集团那边不断要求他说明
并负起责任
啊 对不起
令尊的事情…
嗯 我知道
劳达学长连伤心的时间都没有
一直独自拼命努力
所以…
佩特拉
-劳达就拜托你照顾了
-什么？
接下来就由我来处理
盖尔学长！
欢迎你回来
没有发现前线管理公司
展开行动的记录
这是什么意思？
这表示带走尼卡・七浦的人
是伪装成管理公司的其他人
能查询到出航者名单吗？
当然可以
相对地 你也可以听听我的请求吗？
请给我可以进出
高达股份有限公司的通行证
你打算也来调查我们公司吗？
我对于你收购的那家
新世开发公社非常有兴趣
如果你愿意回报调查结果 我就答应
要直接去吗？
与规模不符的高达翻修费用
运送进奎达工厂的机材数量
以一间基层公司来说
不觉得规模太大了吗？
难道跟集团有勾结？
上层已经决定就算用刁难的方式
也要强行介入贝纳里特集团
得避开斗争才行
因为我们可是调解者
情况怎么样？
尼卡并不在前线管理公司
-什么？
-好痛！
那她会在哪里？
我已经请人调查了
在结果出来之前先等等吧
-可是…
-知道了
光靠我们什么都查不到
所以 那个…
谢谢你
不客气
-那么 这些给你
-这是什么？
虽然公司目前暂停营运
但还是有产生维持管理的费用
这边的款项也要确认一下
通知书也麻烦你检查了！
-我想要买新的应用程序
-学生创业补助金的文件也签个名吧
-那个 我…
-要先处理我那架迪米的修理费用
-补助金很重要耶 我们很缺钱
-等一下 别全都拿过来啦
-我会各别处理
-来！
那个…
我想请你…
去看一下温室
莉莉科 麻烦帮我把文件整理好
好的！
不是要去温室吗？
对！
你们好啊！
有人在吗？
那是谁啊？
妈妈？
-“妈妈”？
-什么？
你怎么突然来了？
关系人的侦讯结束了
在那之后一直没机会和你们见面吧？
是这样啊 那我来带你参观
不用啦 我可以自己去
-可是…
-你要跟米奥莉奈小姐出去吧？
要好好珍惜新娘才行呀
是啊！你说得对！
-我们走吧
-好的！
那我先走啰
路上小心
幸会啊
我是斯莱塔的妈妈
抱歉了 斯莱塔・墨丘利
我要收下你的家人了
不会动
4号不是可以用吗？
数据乱流…
为什么会突然这样？
不要过来
斯莱塔…
墨丘利？
这里不欢迎你
不对…
你们究竟是什么人？
这架高达是怎么回事啊？
跟铁骑完全不一样！
你是无法驾驶的
这是上头的命令 你也来帮忙吧
我做不到
跟操弄强化人士比起来
这点小事根本不算什么吧？
不然我那时该怎么做才好？
什么？
伙伴和研究成果全都被烧毁
我只能被佩尔公司豢养到死
但我仍相信总有一天
GUND的理念会连系起未来…
你说的就是这项人体实验吗？
你自己不想死
但我们的未来变成怎样都无所谓？
-不是的 我…
-我没说错吧？
我会把你的事情呈报给上头
我按照米奥莉奈同学的指示
用安地斯型日照模式
好
你有收到我传的讯息吗？
有收到 一天三封
决斗也从未输过
看你的制服就知道了
米奥莉奈同学在生气吗？
什么？
还在为工厂那时的事情…
该被责怪的人是我才对
什么？
你救了我和父亲
然而我当时却说了很过分的话
我一直很想向你道歉
我应该要向你道谢才对
果然如此 就和妈妈说的一样
她说米奥莉奈同学一定会理解
我和风灵所做的事情是正确的
正确的事情？
没错！“逃走只会得到一样东西
前进的话就能得到两样东西”
因为我当时没有逃走 而是选择战斗
所以才能保护米奥莉奈同学
和地球宿舍的大家！
-为什么你能笑得出来呢？
-什么？
我知道是你救了我
不过你把一个人…
一巴掌拍死
我笑不出来！
就算是正确的 也不应该笑啊！
什么？但是她说
只有我们能够拯救大家…
是你妈妈那样说的吗？
是的
若是妈妈开口
你无论什么事都会照做吗？
虽然不是全都会照做…
如果她叫你放弃
在水星建造学校的梦想呢？
那样我可能会有点为难…
可是啊…
如果妈妈这样说的话 我会放弃的
高达股份有限公司不是战争的工具！
要制作出用医疗来拯救生命的高达！
这是大家说好的吧？
难道只要是你妈妈提出的要求
你就会用高达来杀人吗？
会
如果是妈妈说的 我就会照做
正因为我乖乖照着妈妈的指示
我才能进入学校就读
还结交到好朋友
也认识了米奥莉奈同学
所以我妈妈说的话总是正确的
米奥莉奈同学？
还差一点
再等一下喔 艾莉
普洛斯佩拉！
你打算利用斯莱塔做什么？
她是个直率的好孩子对吧？
少开玩笑了！
只要你一声令下
那孩子全都会照你说的做！
我不会放任你继续
恣意操控斯莱塔的！
然后呢？
接着要让她照着你的期望去做吗？
就像令尊一样
把她当成傀儡操纵的人是你吧？
-跟我那臭老爸没有任何关系！
-当然有关系啊
因为令尊…
就是我们母女的仇敌
那个叫拉詹的男人口风还满紧的嘛
给我等一下 那是什么意思？
就是字面上的意思
在21年前的凡娜蒂斯事变中
德林・伦布兰夺走了
我的丈夫、伙伴 以及恩师
那个男人以“狩猎魔女”的名义
将机构里的人赶尽杀绝
幸存下来的只有我们母女
骗人...
虽然你当时责难斯莱塔杀人的事
但你自己也身在其中喔
在这场杀戮轮回里
真想让你也听见
当时惨遭杀害的同胞们
所发出的哀号和惨叫
“完成复仇吧”、“杀了德林”
他们至今仍在我的耳边如此呢喃着
想要复仇的话
你们大人自己去斗就好！
但不要把斯莱塔牵扯进
你的复仇计划之中！
真是奋不顾身的新娘呢
那你要来帮我吗？
什么？
寂静零号
再这样下去总裁将会换人
我的计划就会功亏一篑
所以米奥莉奈・伦布兰
你要成为下一任的总裁
由我来当？
我做不到那种事的
你可以的
毕竟你是德林・伦布兰
沾满鲜血的女儿啊
下一集 《机动战士高达
水星的魔女》
《重要的事物》