米奥莉奈·伦布兰
我希望由你来继承
寂静零号
开什么玩笑？我绝对不会接替臭老爸
即使提案人是诺特蕾特·伦布兰
你也不愿意答应吗？
我母亲？
你对数据乱流有多少了解？
不就是高达诅咒的源头吗？
对人类来是那样没错
然而那种现象不同于目前既存的网络
更有发现超高密度
资讯体系的另一个面向
“超高密度”？
我想你也看见了
风灵在决斗期间
能够屡次压制对手
原因就出在那里
所以说寂静零号…
指的便是利用数据乱流
控制各种以帕梅特链接为媒介的系统
是一种新型态网络构想
风灵则是实现这构想的触发条件
你这话是什么意思？
难道臭老爸打算让自己成为神明吗？
没错
还是个傲慢至极的神明
但他的意志引起了我的共鸣
他想要这个世界
不再有战争及失去的伤痛
我下定决心要帮助总裁
因此才会让斯莱塔转入学园
让她参与决斗
我就知道你是在利用斯莱塔！
她一直都憧憬着进学校读书
我不过是以母亲的身份
尽力助她实现梦想罢了
再说只是决斗的话
不会危及生死存亡吧
阿斯提卡西亚学园
是最适合最佳化风灵的环境
进展十分顺利
直到工厂遭受袭击
要是总裁没恢复意识
便无法让寂静零号启动
倘若集团得知此事
最坏的结果可能导致计划叫停
你就没想过我可能会泄漏这件事吗？
你没有逃离这个地方
不就是最好的铁证吗？
绝对不能让令尊的宏愿毁于一旦
你不这么觉得吗？
第14话 她们的愿望
GUND医疗？
要不要喝喝看营养满分的羊奶呢？
都说了大家没办法接受堤可
可是羊奶明明就很好喝
完成了
那是抹在伤口的药膏吗？
她不会介意我多管闲事 帮忙包扎吧
她怎么不告诉我们
在铁骑调整期间出意外了？
尼卡从以前就这样
有什么事情都不说
跟自己有关的事
一概避而不谈
我可以问你
跟苏菲同学她们发生了什么事吗？
说了只会为你添更多麻烦而已
我也一样 给尼卡同学造成困扰了
所以…
其实我也是孤儿
不知道父母的长相
也不知道自己的出生地
被迫住在狭小的房间里
日复一日地组装各种零件
我一直很憧憬能去学校上学
所以知道我能进阿斯提卡西亚就读时
我非常开心
想说梦想原来会成真
当我听到斯莱塔你说
自己是第一次来上学
我心想“这女孩跟我一样”
但我只是把自己投射在你身上而已
就只是那样啦
尼卡同学…
不要紧的
我会想办法解决之后的事情
斯莱塔 你一定要
好好享受校园生活喔
斯莱塔！
伊兰？
总算能够只和你相处了
我得帮忙店里布置摊位
没关系啦
现在有更重要的事
其实我一直在找
你躲着我的原因
是你改变了我孤僻的个性
也是你说想要进一步了解我
所以说啊
我希望你这次能向我证明
你对我有好感
大姐姐！
我们接着去那里吧！
苏菲同学 停下来！
才不要呢！
可惜你没把她追到手
没关系 反正还有下一次机会
高达的驾驶员还能有
“下一次机会”吗？
为佩尔公司所豢养
在人为打造的环境里消耗生命
真是可笑啊
你的那双眼神
和我认识的某个人一模一样
那家伙连生死都不能由自己决定
可悲至极
我记得他最后孤孤单单地死去了
你真是令人烦躁
你也挺烦人的喔
你刚才很烦恼 对吧？
那家伙是不是很恶心？
伊兰才不恶心…
我决定了
决斗要赌的东西
要是我赢了 你就当我真正的姐姐吧
-真正的姐姐？
-没错
我们能成为真正的家人
那么一来 我会为了你饶他一命
抱歉 我有新娘了
新娘？
我答应米奥莉奈同学了
我答应会待在她身边
而且每一场决斗都不会输
所以我们之间的决斗
我一定会赢
米奥莉奈
你是说米奥莉奈·伦布兰？
德林的女儿
也是高达股份有限公司的社长
我懂了 原来封住你的人是米奥莉奈
若是杀了米奥莉奈
我还能见到当时的大姐姐吗？
你那是什么意思…
决斗委员会报告
参与大乱斗的学生…
-我很期待跟你的决斗
-请至九号战术试验区域集合
-慢着！决斗要宣誓…
-重复一次
参与大乱斗的学生…
校园开放日特别活动
大乱斗即将开始！
决斗规则为混战式
限时30分钟
刃状天线被折断即视为无法再战
存留到最后的驾驶员能获得胜利
所有人皆可自由参与
不过这毕竟是示范赛
输了也不丢人喔
自明日起 我将正式就任
杰特克公司的执行长
我的校园生活就此结束
但在结束之前
那个害惨哥哥和我们这些人的
那个水星女
一定要由我们来击溃！
-给她好看！
-没错！
我把学长的迪兰萨
调整到最完美的状态了
学长可以尽情战斗！
-谢谢你 佩特拉
-什么？
驾驶员上机
-进入出动前03阶段
-蕾涅 你可别擅自飞出去
你以为你在跟谁说话啊？
尼卡和转学生怎么办啊？
没时间了 现在先顾好这边
载运柜已做好发射的准备
很好！
交给你了 伊兰
这可是让高达股份有限公司
扬名的大好机会！
发挥你的所有实力！
拿出所有实力的话我就会死掉啦
她口中的“当时的大姐姐”
到底是什么意思？
而且还说要杀掉米奥莉奈同学
说得也是
赢得决斗便能救尼卡同学
到时候我也能与苏菲同学谈一谈吧
决斗见证人
由格拉斯利防御系统的执行长
萨里乌斯·泽内利代表担任
真是没想到我会成为德林的代理人
KP014 萨宾娜·法尔丁
LP013 蕾涅·科斯塔
海因德里 出动！
LP017 菲尔西·洛洛
KP013 劳达·尼尔
迪兰萨 出动
MP039 雀丘利·潘兰杞
迪米教练机
KP002 伊兰·凯莱斯 铁骑
LP041 斯莱塔·墨丘利
风灵 出动！
怎么了？贝尔 你想跟我谈什么？
苏菲同学到哪去了？
斯莱塔 模拟战要开始啰
好的！
大乱斗就此开始！
我们先联手 直到打倒卫冕者！
-好！
-可别背叛喔！
伊兰？
坏虫有我替你驱除
所以给我一点奖励吧
比方说给我一点时间跟你私下相处
优先打倒风灵和铁骑！
收到！
好吓人喔
麻烦你掩护我啰
你说什么？
真碍事！
给我让开！
该死！
竟然打坏迪米教练机
我要你付出代价！
雀雀那家伙是状态不佳吗？
这是我的雪耻之战 高达！
劳达·尼尔！
你干吗横插一脚？
你得由我来收拾！
你做得了我的对手吗？
你的到来让事情开始出错
一切…所有的一切都是你害的！
你到底有没有自知之明？水星女！
劳达学长！
那架MS…
乌尔魔灵、索恩魔灵
开始作战
那家伙…
是奎达工厂那时的…
那些恐怖分子怎么会在这里？
不会吧？尼卡
请问是前线管理公司吗？
我想坦承一件事
我…
不行喔
你不能瞒着沙迪克擅自采取行动
苏菲同学？
好啦 开始决斗吧
大姐姐
学长！
劳达学长！
苏菲同学是…
高达驾驶员？
苏菲？
那另一人应该是诺蕾雅·杜诺克吧
来嘛 让我们继续
那时候没打完的战斗吧
用我们双方的暴力机器打个痛快！
什么？骗人的吧？
外壁…
-哈罗
-光束输出功率违反上限规定
前线内防护机制无法应对
你这混帐！
竟敢如此恬不知耻！
我才想说你
明明是地球人还开心地悠哉度日！
你为什么能瞄准驾驶舱啊？
那两架机体
没有安装学园的规章程序
-是实战规格的MS
-什么？
前线管理公司也还没来
为什么？
发布紧急通知
即刻中止大乱斗
所有身处战术试验区域者
全面避难！
喂 到底怎么了？
我哪知道！
天宇人…
都给我去死！
-不要啊！
-斯莱塔、雀雀 快逃啊！
马上逃离！
真是的 那么有干劲啊
时间所剩不多 开始吧
两架机体要拿来决斗喔
帕梅特刻痕三！
帕梅特刻痕三
增援？
这次我也带上了GUND-BIT
大闹一番吧 高沃尔瓦！
没有生体反应？难道是无人机
我可没听过有这种东西啊！
确认发射GUND-BIT
开始啰
我可一点都不喜欢作戏！
为何还不避难？
车辆因为方才的攻击受损了
萨里乌斯代表！
我叫了备用车 请再撑一会
还得刻意挨打 压力有够大
看吧！这可是大姐姐
引颈期盼的决斗！
继续射过来嘛！
拜托你住手 这样大家都会死！
搭上MS人就会死
你在学校没学到这个道理吗？
为什么要拿高达做这种坏事？
还不是因为我有想要的东西！
你想要的东西是什么？
多到能让我吃饱的食物
蓬松柔软的床、热腾腾的淋浴
除此之外还有很多喔！
漫画、游戏 还有…
会爱着我的家人！
这样不对！
就为了这些东西不惜杀人…
不可饶恕
好样的
我要杀了…
你们所有人！
来人帮帮忙！
学长会死的！
不然劳达学长会死掉！
是天宇人就不要在那边说丧气话！
不提升帕梅特刻痕等级的话你也会死
伊兰·凯莱斯
别说笑了
我不惜换成这张脸 只为了活下来
才不想草率赴死呢
既然不想死就不要驾驶高达啊！
你们来得太晚了！
护送代表到安全地点
什么情况？
抱歉了 我们必须带您走
沙迪克想见您喔 代表！
你到底想做什么？
沙迪克！
感谢您领养我 萨里乌斯·泽内利
作战结束
该撤退了 苏菲
真是的！
她撤退了？为什么？
斯莱塔大姐姐肯定也有
想要的东西以及想要赢得的东西吧！
你想要的是新娘？
就是米奥莉奈那个女人？
你是为了她才会搭上杀人工具？
风灵才不是杀人工具！
那风灵身上为何有武器？
是谁打造出这架暴力机器的？
风灵是我妈妈…
是我妈妈…
为了什么目的打造的？
这场决斗是我赢了
我要毁掉米奥莉奈
还有这所学园的所有人
然后让你成为我的家人！
大姐姐！
苏菲！
诺蕾雅 别过来！
没办法操控
高沃尔瓦的控制权被夺走了？
这样啊
原来是这么回事
苏菲 你不能再继续了！
我听得见
也感受得到
当时的悸动！
你试图杀了我的美丽声音！
你想问我风灵的真面目？
风灵能使用十一具GUND-BIT
借由数据乱流
彻底掌控了空间
然而斯莱塔却没受到数据乱流影响
简直就像有另一个人
在操控GUND-BIT
我看你不如直说吧
我记得你还有另一个女儿
艾莉克特·萨玛雅如今身在何处？
她在这里
就在斯莱塔身边
不行 快住手 风灵！
斯莱塔 我想要的不是你！
我真正想要的是…
住手啊！
她在数据乱流的尽头
等着我们
不敢置信
活生生的人类竟然变成了MS
那孩子获得了一具崭新的身体
高兴点嘛
艾莉正是我们追寻的目标
也就是GUND的未来
寂静零号？
这是德林·伦布兰构想的计划
利用GUND型杜绝战争与冲突
是不是很棒啊？
请告诉我你真正的目的
如果这纯粹是总裁的计划
应该不需要如此高等级的刻痕吧
我想改写这个世界
为了什么目的？
为了让艾莉幸福
苏菲同学！
你不需要为此介意
苏菲在你动手之前就被杀了
总有一天我肯定也会
死在高达的诅咒之下
不会因诅咒而被害死的你
究竟是何方神圣？
-这是最后一次奉劝各位投降
-这不是真的吧？
-以我们能目视的方式卸除武器
-苏菲和诺蕾雅竟然…
-遵从我方指令
-尼卡·七浦在哪里？
立即离开机体驾驶舱…
我们要以恐怖分子共犯的嫌疑拘捕她
-若无回应 我方将直接发起攻击…
-地球宿舍的学生也要跟我们走一趟
什么？
苏菲同学明明就错了
高达会成为助人的MS才对
说得也是
我保护了尼卡同学、米奥莉奈同学
还有学园
所以风灵和大家也得救了
“前进的话就能得到两样东西”
正如妈妈所说的
下一集 《机动战士高达
水星的魔女》
《父与子》