妳可以答應我
會當上下一任的總裁嗎？
沒辦法
我做不了總裁的
是嗎？
妳剛剛才說過不會
讓我恣意操控蘇萊塔
這麼快就要放棄了啊？
少胡說了！
我會確實接手寂靜零號！
那真是太好了
令尊肯定也會感到欣慰
妳得遵守承諾
別再把蘇萊塔拖下水了
那當然囉
不過我希望
讓蘇萊塔與風靈再參與一次決鬥
再參與一次決鬥？
沒錯，這會是最後一次
結束後隨妳想怎麼做都行
但不曉得那孩子
會不會老實地從風靈上下來
（第17話，重要的事物）
早安！
－妳等我等到現在？
－沒有啦！
我剛來不久
停學處分解除了嗎？
是的
因為昨天就滿一週了
這樣啊
那個…
我前陣子說了些奇怪的話
所以…
我說妳啊
怎麼了？
如果我要妳捨棄風靈
妳會怎麼做？
什麼？這個嘛…
我不會捨棄風靈的
畢竟風靈
是我的家人啊
米奧琳涅同學
妳的生日快到了，對吧？
是沒錯
有想要我為妳做的事嗎？
我很想體驗看看願望清單上的
「幫朋友慶生」
再加上
等米奧琳涅同學滿17歲
我們…
我會考慮的
只不過是奉命與犯人談判
你就以繼承人自居了？
沙迪克・澤內利
在下一任的總裁選舉
我會代表葛雷斯利
出任候選人，參加競選
所以希望能進一步與佩爾科技的諸位
締結合作關係
這話說得也太早了點
有什麼回報？
我會讓鋼彈成為集團的全新核心事業
你說鋼彈？
到時候會將鋼彈股份有限公司
轉讓給諸位
對於曾背著條約
私自開發鐵騎的諸位而言
這個提議還不賴吧？
風靈也會交給我們嗎？
銷售方案也會交由諸位負責
佩爾公司只需要坐享其成即可
薩里烏斯對此有什麼想法？
想也知道那個男人
不會允許變更核心事業
想必評議會也不會悶不吭聲
我願意做眾矢之的
畢竟敝公司是對聖堂
出資最多的投資人
而且啊
諸位最大的願望
不就是涉足鋼彈的MS事業嗎？
所以你的言下之意是
薩里烏斯不會回來了，是吧？
米奧琳涅…
伊蘭學長？
我有件事想拜託妳
你不能進來
這裡是米奧琳涅同學的…
可以把風靈讓給我嗎？
把風靈讓給你？
拜託妳了，就當成是在幫我
－我不要！
－為什麼？
妳喜歡我對吧？
既然喜歡…
我不要！
我並不喜歡
現在的伊蘭學長！
老是叫我「伊蘭」
真是令人煩躁啊
那種人不在這裡
好了
趕緊把風靈交給我…
伊蘭
你在對她做什麼？
我還以為是誰
這不是出逃的大少爺嗎？
我一向覺得搞不懂你這傢伙
你到底是在怕什麼？
別因為是在女孩子面前
就開始裝模作樣！
勸你最好住手
若是毀了這個地方
可不只是道歉就能了事
謝謝你救了我
那個…
我聽說你退學了
勞達瞞著我父親
替我攔下了退學申請
我現在才得以復學
希望你不要
因為令尊的遭遇而灰心！
不必擔心
我現在有目標了
什麼？
我想重振杰特克公司
因為唯有那間公司能讓我感受到
自己和父親的牽絆
妳聽說我家的現況了嗎？
聽說了
好像很不樂觀
我找勞達談過後，決定接下代表一職
公司目前的處境岌岌可危
我們得靠自己的力量想辦法扭轉局勢
我不想再失去
重要的事物了
重要的事物？
辦完復學手續後我又會回公司
在那之前，我想再來學園看看
另外我也一直都很想
向杰特克宿舍的大夥道歉
為什麼要對我說這些呢？
「前進的話就能得到兩樣東西」
我…
終於明白「向前進」
是多麼可怕的事了
因為會害怕
我才會一直逃離父親
然而我現在可以向前邁進了
這是妳教會我的
哪裡！
我沒教你什麼…
不過聽到你這麼說，我有點開心
因為那是我也非常喜歡的一句話
我可能就是喜歡上妳的這一點吧
什麼？
你說什麼？
但是你之前說過一點都不喜歡我！
那時是因為…
我害羞才那麼說
真是搞不懂
為什麼啦？稍微想想就懂了吧！
我不懂！
那麼我再說一次
我很感謝妳
妳對我而言非常重要
真的很感謝你
不過…
很抱歉
我現在…
也有珍視的人了
是嗎？
我替妳感到開心
有那樣的人存在很好
是啊
蘇萊塔
米奧琳涅同學！
－那個，妳誤會了，這是…
－我已經決定
生日那天想要什麼了
我要妳跟古爾決鬥
然後為我贏得勝利
－什麼？
到底是怎麼回事？
妳給我好好說明，米奧琳涅
我…
再也不決鬥了
我有個提議
我想參選貝納里特集團的總裁職位
希望你和杰特克公司能當我的後盾
先等一下
－我不懂妳的意思
－你不是…
想重振自家公司嗎？
我會成為你的未婚妻
如此一來
集團便能全方位扶持杰特克公司
所以妳要我贏得決鬥？
我跟你一樣
也有不想失去的
重要事物
拜託你了，古爾・杰特克
從蘇萊塔手中
奪回你的新娘吧
雙方將靈魂的代價放至天秤
決鬥者為蘇萊塔・墨丘利
以及古爾・杰特克
決鬥場地為十三號戰術試驗區域
採個人戰形式
你們對此沒異議吧？
－沒有
學長，原來你還沒有退學啊？
會再度刷新喪家犬紀錄喔
真的沒關係嗎？
杰特克的家徽是雄獅
所以別說是「喪家犬」
改稱「喪家獅」吧
蘇萊塔・墨丘利
妳要在這次的決鬥中賭上什麼？
我想想…
能不能跟我們一起
制止其他人欺負地球宿舍的學生？
欺負？
自從校園開放日後
大家都視地球宿舍的學生為犯人
所以我很希望
杰特克宿舍的各位
能夠成為我們的盟友
我接受
古爾・杰特克
你要在這次的決鬥中賭上什麼？
若是我贏了
妳要將風靈交給我
什麼？請等一下！
為什麼古爾學長會想要風靈？
不要緊
米奧琳涅同學？
只要妳贏了就不成問題
妳辦得到吧？
辦得到
骰子已被擲下
在此認可這場決鬥
抱歉
幹嘛道歉？
你曾經真心
喜歡過蘇萊塔吧？
我已經把心意傳達給她了，況且…
我現在有了更重視的事物
不說這個了，我想問妳
關於她母親的事情是真的嗎？
千真萬確
蘇萊塔對她媽媽的話深信不疑
她讓蘇萊塔就讀這所學園
目的是為了讓蘇萊塔
駕駛風靈參與決鬥
我希望她能獲得幸福
活在一個不受鋼彈
或其他東西束縛的自由世界
那種世界是不存在的
什麼？
我想拜託妳一件事
什麼事？
借我剪刀和電動理髮器
要直接以這狀態決鬥嗎？
這也是沒辦法的嘛
風靈在停學期間被沒收
就算想維修也拿不出錢來
真討厭！
要是妮卡姐在該有多好！
話說回來，米奧琳涅學姐也不在耶
真不好意思
我的工作排程提前了
沒關係，我不介意
妳看這個！
這是米奧琳涅同學送我的必勝護身符
好好表現吧，我會替妳加油
我這邊準備好了
這麼做真的好嗎？
她可是幹勁十足呢
妳沒資格說那種話吧？
等時機到了，我會給妳信號
敬請期待吧
古爾學長？
你的髮型是怎麼回事？
因為之前髮質嚴重受損
不適合我嗎？
古爾！
我盡可能地把機體最佳化了
不過那個人工智慧該怎麼處理？
沒關係，就用吧
真的可以嗎？
光憑自尊是贏不了蘇萊塔・墨丘利的
為什麼不告訴我啦？
抱歉，我找不到好時機跟妳說
所以妳們進展到哪一步了？
勞達
之前是我對不起你
為何要道歉呢？
我沒做到
任何一件為人兄長該做的事
我今後會輔佐你的，哥哥
我們第一次見面時
我就這麼說過了，不是嗎？
載運櫃已連接二號閘門
隨時皆可出動！
古爾！
古爾學長！
哥哥
我出發了
允許MS載運櫃發射
發射吧！
現在進行決鬥
輸贏按一般標準
以折斷對手MS的刃狀天線者為獲勝者
由本人布里翁宿舍的
塞西莉亞・多特擔任見證人
－決鬥？
－據說是最後一次
是古爾耶
要開始了耶，妳不看嗎？
我不想再看人戰鬥了
一回到學校就決鬥
他未免太血氣方剛了吧
古爾同學一點都沒變耶
不，他的目的極可能是…
重振杰特克公司
這是妳安排好的嗎？米奧琳涅
周圍沒有障礙物！
MS載運櫃解除鎖定！
KP001，古爾・杰特克…
LP041，蘇萊塔・墨丘利…
達里巴爾迪…
風靈…
－出動！
風靈現身了呢
是啊
強化人士5號失手了
為什麼連你都在這裡？
態度不要那麼冷冰冰的嘛
什麼嘛
原來妳也在啊？
那群地球人一直在擔心妳呢
大亂鬥當時我無意間發現了一件事
讓我開始懷疑
「鋼彈和葛雷斯利可能是一伙的」
結果我套個話就發現真的猜對了！
反正我在佩爾也無處容身了
我們同為窩藏於此的夥伴
就好好相處吧
恕我拒絕
你就趕緊搭上鋼彈，然後翹辮子吧
我想長命百歲
所以不想被妳殺掉
也不想被鋼彈給害死
搭鋼彈會死？
雙方面對面
勝負並不是只靠MS的性能
不只靠操縱者的技巧
－結果本身就是唯一的真相
決心解放
哥哥！
我知道
先拉近距離！
是護盾？
逮到妳了！
哥哥？
可惡啊
古爾那傢伙好像有點異常？
他為何不攻擊啊？
我也不知道啊！
怎麼了？哥哥，出了什麼問題嗎？
沒問題
我馬上就會重振狀態
戴林格的女兒很高興
謝謝妳，貝爾
不用謝
古爾學長狀況不佳嗎？
可是…
大家！
古爾學長！
上啊，蘇萊塔！
－哥哥！
－古爾學長！
攻擊被擋下來了？
真是厲害啊！
那個動作是怎樣？
古爾學長！
加油啊！
－古爾，你還好嗎？
－我沒事
這傢伙…
古爾學長果然很強
可是…
風靈！
怎麼了？是越權控制嗎？
哥哥！
我跟她約好了
在米奧琳涅同學的生日那天
我一定會贏！
我想永遠陪伴在她身邊
這次必須由我主動開口
一起買戒指、舉行婚禮
我們倆都要穿上最漂亮的婚紗！
所以…
請選擇我！
－對不起
－什麼？
風靈？
什麼？
－贏了！
好耶！
我沒有一刻不相信你，哥哥！
蘇萊塔輸掉了？
這不是真的吧？
這下怎麼辦？風靈
今天可是米奧琳涅同學的生日啊
我明明答應過她會打贏
米奧琳涅同學！
米奧琳涅學姐？
很抱歉，我…風靈…
突然間動彈不得，所以…
－我知道
－什麼？
因為那是我造成的
為什麼？
我希望妳輸掉決鬥
妳騙人
我一開始就說了吧？
這是一場交易
妳這個擋箭牌還滿稱職的
不過…
妳輸了決鬥
自然也就無法履行責任就是了
等等！
請等一下！
古爾學長！
請你再跟我決鬥一次！
這次我絕對不會輸的！
－所以…
－妳把這個也還回來吧
這段時間真是辛苦妳了
再見了
水星來的鄉下女孩
下一集，機動戰士鋼彈 水星的魔女
「一無所有的我們」