感谢搭乘跨地球航线
本机自低地球轨道启航
但因大气影响
可能导致机身剧烈摇晃
届时请遵照空乘人员指示
冷静地采取行动
管制室并未回报出现危险的轨道碎片
倘若航程顺利
2小时20分钟后即可抵达地面
地球就近在咫尺
你不是一直很想去吗？
难道你不高兴？
现在不是很高兴
我倒是很讨厌地球
毕竟我的身型长这样
要应付地球重力的话略显吃力
那么降落前再次…
那个人真是捉摸不透
你自己不也厌烦地球了吗？
我只是想再看一次地球的情况
就是想亲眼确认
没想到那位盖尔・杰特克会这么说
再说让你单独去谈判 我也不放心
你说什么？
什么意思嘛？
已发送位置资讯
真实性也已确认完毕
幸亏朋友很多呢 帮大忙了
另外还有 议会联合可能发现端倪了
这一刻终于到了
开始着手准备吧
遵命
还是劝不动吗？
她说没有食欲
她不是和米奥莉奈复合了吗？
她所有课也都没去上
我看那两人是彻底分开了
为什么会这样啦？可恶！
畜棚也还没清理
马丁人呢？
要是没涂均匀我就把你的事供出去
我又没做什么亏心事
可是被你告发的那个女生…
她叫什么名字来着？
LM236 尼卡・七浦
她会不会来找你报仇呢？
让你害怕得发抖 彻夜难眠
弱者之间彼此争斗有够可笑！
对啦 我就是弱者！
你们这种人生胜利组懂什么？
我不能让地球宿舍陷入更糟的处境
我身为舍长…
你不想被卷进麻烦事里
你意识到自己
当时没问清楚就放弃沟通了
所以也没办法向身边的人倾诉
我说错了吗？
你说得对
我放弃了与尼卡交谈
我不配做舍长
但是我那时候真心觉得
那是保护所有人的最好方式…
你那么说不就行了？
身为弱者还在那死要面子
看了就烦
（第19话 并非最好的办法）
来自地球圈外的客人请注意
根据地球圈生物保护条款
需进行生物安全检查
请移步前往指定区域
如携带生物保护清单所列物品
请向相关人员提出申请
为什么我们的MS在护卫？
不是说过要和平解决吗？
难道您真的认为主张那一点
跟对方就能说得通？
让你们久等了
就算没有武装 光凭那架机体本身
便拥有足够的震慑效果
米奥莉奈・伦布兰似乎要开始交涉了
如果利用高达击溃地球人
说不定支持米奥莉奈的人会增加
不可能的
米奥莉奈绝不会允许发动攻击
你在打什么算盘？
想说来一场女生间的聚会
我只是一介技术人员
身上并没有你们联合
公务员想要的情报
理事会正在策划
该如何强行镇压贝纳里特
最坏的情况可能会爆发冲突
不过我们仍希望找到
能让双方互相合作的办法
若集团陷于不利的境地
会成为违反条约的
替罪羊的可是你喔
温斯顿女士
别不把自己当一回事
所以拜托你
请告诉我你所知道的一切
这件事与我无关
我原本是真心
想和你享受只有女生的聚会
-天宇人滚回去！
-你们还想剥削我们吗？
释放我们的同伴！
你们这些垄断帕梅特技术的守财奴！
喂 我们在的这地方怎么会暴露？
我也不知道
代表 我们先折返吧
群众里没有人携带武器
对方只是希望我们倾听意见
天宇人！给我你身上的东西吧！
喂 小鬼 给我离远一点！
干吗？我什么都没做啊！
-非相关人员禁止进入！
-少东家 请别停下脚步
-哪里有标示禁止进入？
-没有标示也不能进来！
米奥莉奈
你能自己去交涉吗？
你在说什么傻话？当然没问题
我临时要去一个地方
谈判就交给你了
-什么？
-少东家！
真是的 拿他没办法！
你们给我看好代表！
代表
好
各位 你们好
我是米奥莉奈・伦布兰
我期盼今天能与各位进行对等的会谈
“对等”？
请跟我来
贝纳里特集团正考虑于
克茵哈伯东南部的复兴促进地区
建设一座全新的开发中心
这么做最多能提升
当地就业率百分之30%…
1529人
天宇人在奎达工厂事件
发生后追捕犯人
导致这么多地球人下落不明
在没有给出理由的状况下
便强硬地把人带去关押
有一部分的人还遭到刑讯
我们没有下那样的命令…
只是你不知情罢了
天宇人独占帕梅特
主宰战争利益链引发的代理战争
光是那些就无法让人忍受了
天宇人若不惜无视法律
也要折磨我们地球人
我方也只能以牙还牙
天宇人全都给我离开地球
那就是我们的诉求
这里怎么会有高达？
这我也不清楚
听说是我们和
高达股份有限公司的合作事业
跟米奥莉奈有关？
去死…
-借我看看喔
-去死…
天啊
真意外
不准碰！
-还给我！
-等一下 对不起啦！好痛！
我要杀了天宇人！
你也是！我也要杀了你！
所有人给我去死！去死吧！
去死…
给我去死
苏菲
你为什么要死掉？
等等我
不要扔下我啊
我不要孤零零一个人
死亡…
让我好害怕
刚刚那是怎么回事？
你不会懂的
绝对不懂
高达…
-是希望之光
-代表 重启谈判的时间到了
-高达…
-好
我们走吧
义肢？
是我担任代表的公司
所制造的医疗设备
负责设计和开发的
是就读阿斯提卡西亚学园的
一群地球人学生
军火商这次是要
强迫推销医疗产品了吗？
你方才要求天宇人离开地球
没错
那么地球人也会离开宇宙吗？
会变成那样没错
唯独那点容我严正拒绝
什么？
他们是我重要的伙伴
我不愿因为两方关系决裂而失去他们
我不曾想过自己能理解
你们地球人的愤怒
对于你们在经济障壁的困境也是如此
但我依旧期盼能与各位对话
拜托你们！
你没有决策权
要我们如何相信你的话？
如果我是总裁 你就愿意信任我吗？
你打算成为总裁？
我现在明白这是我必须去做的事
我不能接受交涉内容
给你十天时间
在总裁选举结果出来前
我们会暂时停止示威活动
这样好吗？
谈判就让政客来负责吧
而且啊
如果真要谈
我更想与你聊那义肢的事情
毕竟我是个医生
谢谢你的理解
喂！
-斯莱塔来了！
-请等一下！
我还没做好心理准备啊！
斯莱塔学姐坐这里行吗？
-可以连那火腿也一起给我吗？
-什么？
好的
早餐是用堤可的羊奶熬的汤
之前冷冻的食材不得不用了
是因为你忘记开冷冻电源吧
所以比平时的餐点还要丰富
既然都这样了
我们决定在明亮的地方吃
给你
味道如何呢？
那个…
非常好喝！
好 那么开动吧！
-天啊 奥杰洛饿扁了！
-可以过来一点吗？
-我的份也太少了吧
-帮我拿那个
马丁？
你再给我说一遍！
-所以管理公司说的才是事实？
-雀雀 冷静点
没错 尼卡当时协助恐怖分子的组织
所以我向管理公司举报了她
尼卡同学…
尼卡同学曾想阻止
苏菲同学和诺蕾雅同学
她没有要毁掉学园的意思
那她也不能这样啊！
竟然欺骗我们
我们不可能原谅她的
事情是尼卡做的 要问只能问她本人
提尔…
都怪我没能察觉马丁内心的纠结
只不过啊 你要负责打扫畜棚
直到堤可它们心情变好为止
我很抱歉 提尔
我…
换作是我 大概也会
采取和马丁相同的做法
等等 但我们可是同伴耶
即便知道那并非最好的办法
有时候迫于无奈
还是非做不可 不是吗？
我听说西西雅的事情了
你为她做了坟墓啊？
我只能做到那点小事
喂 小鬼
弗特的伙伴也在这里吗？
不在
而且我不叫“小鬼”
我叫赛多・沃恩切克
姑且算是特定复兴计划的指定难民
您聊够了吧？我们回去吧
等等 你们等一下！
贝纳里特不是有一所
收容我这种地球人的学校吗？
学校？
-少东家…
-能不能也让我进那间学校？
他说的应该是学院
你是指格拉斯利的人才培育计划吗？
毕竟那里讲求个人实力
所以也会收留因战争利益链
而流离失所的孤儿
重新予以教育
沙迪克・泽内利和驾驶科五人组
都是那里的毕业生
喂 你就答应嘛！
我不是格拉斯利的人
去拜托学院的校友吧
搞什么？
亏我也想成为王子那样的人
“王子”？
他就是从那什么学院毕业
伸手援助地球人的伟大人物
比起成为像苏菲和诺蕾雅
那样的MS驾驶员
我对上学更感兴趣…
-凯南吉先生！
-小鬼
那件事你是从哪里听说的？
从哪听说的？是大人们在谈的啊
这事不是人人皆知吗？
凯南吉先生 你在做什么？
-那是沙迪克・泽内利的称号
-什么？
“伊尔・奥格尔”
那是他尚未被收养前的名字
因为是名杰出人物
他以那名字在就读学院期间
获得“王子”的称号
你刚才说这件事无人不知对吧？
除了和弗特的黎明共处过的你
没有任何地球人说过这件事
不好意思
盖尔？你到底跑去哪…
是沙迪克！
学园开放日和奎达工厂的事件
全是那家伙在自导自演！
要即刻逮到他并拘捕起来！
冷静点 你有证据吗？
手上没有证据的话
就只会被他蒙混过去
盖尔 你先回阿斯提卡西亚学园
你要我回学园？
逮住萨里乌斯代表
他就会是活生生的证据
如果是沙迪克
肯定会将他藏在离自己最近
且能让他安心的地方
是格拉斯利宿舍！
哎呀 你要回去了吗？
我得临时回去一趟
先告辞了
我明白了
再见
我们开始吧
艾莉
喂 慢着！
在做什么？还没下令啊！
不对 不是我！
呼叫驻留部队总部
我方遭遇示威团体攻击
由于我方处于非武装状态
将即刻撤离此地
等等 不要擅离岗位…
米奥莉奈代表目前正在地球吧？
她为何去克茵哈伯？
你问原因？
他们俩的目的真的只是去交涉吗？
代号 苏菲・普罗涅
搭乘机体 乌尔魔灵
代号 诺蕾雅・杜诺克
搭乘机体 索恩魔灵
隶属的集团为…
奥克斯地球？
袭击奎达工厂
以及贝纳里特学园的两架高达
皆来自奥克斯地球
等一下
奥克斯地球不是已经在21年前…
我告诉过你了吧？
上头要强行镇压贝纳里特
不会吧？
将曾经崩坏的奥克斯地球
当作间谍组织提供支援的
正是议会联合的理事会
虽然我还没有找到确切的证据
践踏GUND理念的罪大恶极之人
这次要来妨碍艾莉的未来？
不可原谅
是攻击吗？
可恶的天宇人竟敢发动攻击！
我不否认自己存着利用你的心
不过我是真心想避免武力冲突
求求你
助我们一臂之力吧
各机听令 我方并未下达攻击许可
重复一次 我方并未下达攻击许可
究竟出了什么事？
是你陷害了我们？
你误会了！我们根本什么都不知情…
真是遗憾 我们先走一步
请留步！请听我解释！
代表也跟我走吧
奎达工厂？
她着魔般地执着于
构成寂静零号的一部分
而那东西就在奎达工厂
寂静零号？
总之先赶去工厂吧！
没想到你这么轻易地就被拉拢了
温斯顿博士
-冯！
-她就拜托你保护了！
闪边去！
目前市内以东的战况越发激烈
-贝纳里特集团的MS…
-天宇人！
对坚守于集合住宅的
反天宇人组织…
-原本只是在路上发生的抗议活动
-事情的发展被我说中了啊
-这下该怎么办啊？
-而贝纳里特集团派出MS封锁道路
我叫了一艘船
还有MS和萨宾娜他们
普洛斯佩拉・墨丘利果然发现了
盖尔 你玷污了…
-针对这波对贝纳里特集团的攻击…
-米奥莉奈
-这不是真的吧？
-腓尼基亚地区的…
-米奥莉奈是在搞什么鬼？
-反天宇人组织对此有所响应
-地球独立运动的指导者…
-所以啊
你不可以再继续依赖了
对我和妈妈来说都是如此
我现在明白了
斯莱塔？
-风灵的处境就像马丁同学
-什么？
知道妈妈一定会这么做
即便并非最好的办法
她也别无选择
而我以前却一无所知
一切都是我害的
这场战争…
是我造成的
下一集
《希望的尽头》