从矿物中发现的帕梅特
其共享资讯的特性是所有理论的基础
现今所有的系统都是由此管理及控制
我有问题！
请问那也被应用在单轨电车上是吗？
没错
同时连结校园内所有交通车辆
及综合运行指令的也是帕梅特连结
借此防止情报偏颇以及…
LP041 斯莱塔・墨丘利
你合格了
斯莱塔比我想象中的还要开朗耶
她明明已经败给盖尔
失去卫冕者的头衔
她怎么可能没事
连风灵都被对方夺走了
她肯定被伤得很重
米奥莉奈学姐的事情也是
竟然以那种方式结束
今天的午餐我选了拉面
加上满满的配料
我开动了！
斯莱塔
-今天上课的时候啊…
-我很帅气吗？
什么？
“在课堂中帅气地向老师提问”
原来是列在你愿望清单中的
其中一件事啊？
今天竟然做完两项呢
每天来上课
跟大家一起吃午餐
我真的非常开心
拜托各位！
（第18话 一无所有的我们）
敝公司非常需要各位的协助！
各分公司的合并案
预定日期是什么时候来着？
如果无法达成的话就不必谈融资了
维姆・杰特克的儿子
完全不行
出资者不愿意点头
我还缺乏实际的功绩啊
你需要实绩的话
贵公司应该还有
尚未发表的新型MS才对吧？
新型MS？
是高达？
次世代概念机型“战骑”
我是有听说过父亲正在进行研发…
你这家伙为何擅自
提供高达的技术啊？
盖尔也是！为何之前都没和我说？
我先前也不晓得啊！
毕竟那是被收购之前的事
当时他热情迫切地邀请我
一起开创无人机事业
因为新世是下游公司嘛
你们说是吧？
然后呢？你的提案是什么？
将那架机体
以高达股份有限公司及杰特克公司
共同研发的名义发表如何？
那样就能向集团内部
展现你们两人有多团结了
我无法接受
高达股份有限公司不会参与研发MS
我已经下定决心
要将高达的技术活用在医疗上
为了赢得总裁选举
就像刚才提到的
你们必须先取得实际功绩
如果你想守护理念
只要将其运用在概念上就行了
还请你铭记在心
我当然知道
这次换我遵守约定了
谢谢你
话说回来 你现在究竟在什么地方？
我在格拉斯利公司
什么？
对方说无论如何都想跟我谈谈
非常热情地邀请我过来
你说什么？
温斯顿博士
进展如何？
请再给我一点时间调整程序
并行分布的应用是你的专长
就继续拜托你处理了
这个档案里的MS究竟是什么？
就如同说明书上所写的
是用来扩充风灵数据乱流网络的
MS型GUND单元
高诺德
要我协助你？
是的
我希望将新世的GUND-ARM技术
作为集团的基础产业
但格拉斯利先前对于高达
应该是抱持否定的态度吧？
为了尽快恢复信用
我们只能放下好恶之情且不择手段
在开放校园日使用的高达型机体
听说你们没能成功回收
是的
机体上似乎被装载了自我毁灭协定
真的很遗憾
如果你真的想要高达
即便是损坏的 也会想要得到吧？
还是说…
有什么不方便回收的理由呢？
沙迪克！
嗨 米奥莉奈
盖尔看起来很有精神 真是太好了
沙迪克
你未经同意就跟米奥莉奈的
子公司进行交易
到底是打算做什么？
我在游说啊
我正在召集能够支援我
参加总裁选举的企业
你也要参加总裁选举？
因为我没能跟米奥莉奈结婚
恭喜你们订婚
当你们在决斗的时候
我获得佩尔公司的支持了
你说什么？
你们在总裁选举中的对手
将会是三巨头中的其中两间公司
距离投票还有两星期
我很期待喔
确认温度和调整日照模式
对了 还有肥料 好险…
斯莱塔
什么事？
对于米奥莉奈的决定
你难道不觉得火大吗？
她那么讨厌父亲 却继承了他的事业
还为此选择了杰特克家的大少爷
就这么抛弃我们
她未免也太自私了吧
这不是米奥莉奈同学的错
什么？为什么啊？
是我不好
因为我没能遵守
与米奥莉奈同学的约定
是我太傻 以为自己
配得上米奥莉奈同学
你打算在这里待到什么时候？
你们这些混蛋…
现在米奥莉奈和卫冕者的身份
全都是属于哥哥的
你已经没有用处了
一无所有的水星女
你竟敢这样乱说话！
-我不打算跟你动手
-你说什么？
雀丘利・潘兰杞
你在开放校园日救了我的命
我向你道谢
那时谢谢你
现在跟那件事无关吧！
劳达学长说得没错
我从一开始就一无所有
却成为卫冕者和新郎
根本就不该是如此
为什么我一直以来都没有发现呢？
最好是那样啦
雀雀前辈…
我们走吧
去找米奥莉奈
你要去总公司？
我要去见米奥莉奈
-马丁就留下来吧
-堤可它们就交给你喂食了
等一下！大家也要去吗？
需要有人负责开船
你的伤还没痊愈吧？
况且如果没人留守
可能又会有人来恶作剧
动一动比较能解闷啊
雀雀前辈！
我不要紧的
跟米奥莉奈同学之间的事情
我已经接受…
-少啰嗦
-好痛！
你给我听好了！
你错在假装自己已经接受这一切！
什么？
去把你心里所想的事情
确实地告诉米奥莉奈
不然我绝不饶你
我知道了
很好 既然都那么决定了…
我们就出发吧 学姐！
不能用电话说吗？
-你变了呢 雀雀
-什么？
比起对话 总是选择先动手的你
这次究竟是怎么了啊？
我只是想说若是尼卡姐会怎么做
刚才杰特克宿舍的家伙们向我道谢
然后我觉得自己
似乎能稍微理解尼卡姐的心情了
所以我去一趟喔
就算那些人来了 也不要逞强喔
你在画什么？
有必要告诉你吗？
如果你是在提防我 那大可不用担心
因为格拉斯利
跟弗特的黎明私下勾结这件事
我没有告诉其他人
别看我这样 我口风可是很紧的
-请问一下
-什么？
你是伊兰学长没错吧？
跟以前相比 你给人的感觉变了很多
-是不同的人喔
-什么？
我跟你们所熟知的伊兰・凯莱斯不同
你们要是指定我
来当总裁候选人就好了啊
这是佩尔评估后所做出的判断
现在还轮不到你出场
评价系统？
佩尔会运用独创的人工智能
选出自身公司的领袖
其中被誉为最高层级的
正是伊兰・凯莱斯大人本尊
但是在那场愚蠢的
新娘争夺游戏展开后
他就需要有能搭乘MS的替身驾驶员
是为了在决斗中获胜吗？
那也是目的之一
我们原先就是用来克服高达的小白鼠
什么？
被植入数据乱流抗体的驾驶员
正是我们这些强化人
不过我们还是会死就是了
那如果你乘坐铁骑的话…
就会死喔
只要乘坐高达 任谁都会死亡
异常的是那个水星女和风灵
我问你 那些家伙究竟是何方神圣？
亏你有脸如此多嘴饶舌
已经没必要隐瞒了吧
那你又是如何？告诉我吧
你搭乘高达的理由是什么？
-没有理由
-真的吗？
我就说没有了
这样啊
因为你一无所有才编造出
“是为了帮助地球人”这种理由啊
好险！
我要把你们这些天宇人全部杀光
除此之外还需要什么理由吗？
-其实你根本不想搭乘高达吧？
-闭嘴！
你就坦率点吧
我们的命都不值钱
您说全部吗？
没错
尽快执行清单上设施的尽职调查
这不会与行情价落差太大吗？
父亲的性命是无可取代的
优先处理指定的地球企业
集团的企业转让进行得很顺利呢
公司内没有人会质疑这个状态的
我先去向议会联合报告
被抢先一步了
对方似乎已经获得许多企业的支持了
我有预料到沙迪克会有所行动
不过没想到他会跟佩尔联手
虽然不知道这能不能当作提示…
当时被视为示威的抗议行动
地球方的武装集团
袭击了贝纳里特的相关设施
也已经证实他们曾使用重武器
-双方阵营都死伤惨重
-暴动？
-这是针对一连串恐怖攻击…
-目前的状况…
-批判公司治理不当的报导
-几乎可以视为内战
-在爆炸声响中 连接市区的道路…
-因为他们以搜索犯人的名义
-强制执行不当的治安活动
-避难居民的队伍绵延不绝
他们的愤怒光靠暴力是无法遏止的
既然如此 就由我们来阻止如何？
你说什么？
我们直接跟抗议方对话
如果能顺利平息事态
这也能成为我们的功绩
-你难道打算去地球吗？
-这是当然的
对方可是武装集团
我们如果不展示武力
是无法与他们平等谈判的喔
那么…
我就使用风灵
风灵吗？
操作规定就维持校园模式
也不佩戴武器
我绝对不会让奎达工厂的事情重演
我要让风灵成为我们理念的准则
要在这场谈判中展现给大家看
我与高达股份有限公司
还有今后的贝纳里特集团
存在的理由不是为了战争
而是拯救生命
去地球？
他们似乎要去平息克茵港的暴动
盖尔学长好厉害啊！
一复学马上就夺回卫冕者宝座！
听说他这次要去地球耶
打从一开始就该让他来当领袖
有才华的人就是不一样
不像你 什么都没有
少啰嗦
不好意思！
我想去搬入口
可以替我指路吗？
-你要去哪里？
-78号机库
这里没有那个号码…
那是你们新世开发公社
每次在奎达工厂申请的地方喔
要不要稍微跟我聊聊呢？
我得知…
同伴犯了罪 于是就通报了
犯罪就是犯罪
身为舍长我想保护同伴
这一点都不奇怪！
我所做的事情是正确的吧？
什么？
天啊！
你啊…
真是个不得了的大叛徒呢
虽然我曾经建议您自己做判断…
我已经下定决心了 你有意见吗？
希望两位让我的部下
以护卫人员的身份参加
我是多米尼克斯队司令
凯南吉・艾贝里
凯南吉队长？
是的 怎么了吗？
不 没事
请多多指教
我才是呢
我好惊讶啊
您跟那恶鬼般的父亲完全不像呢
就说了我们想跟米奥莉奈见面
请问您有预约吗？
我们是来见朋友
为什么需要预约啦？
总之先申请吧
斯莱塔跑来了？
该怎么办呢？
艾莉？
加油喔！
话说她为什么穿着标准服？
谁知道
米奥莉奈同学竟然会在这种地方？
风灵！
怎么会在这里？
我可以坐上去吗？
大家！
我还以为再也见不到大家了
米奥莉奈同学说她不需要我
不 这是无可奈何的
谁叫我没能守约
我有选择前进喔 如同妈妈告诉我的
可是…
我真的搞不懂
自己不再是卫冕者
不需要再继续决斗
可以跟大家一起学习
一起吃午餐、一起聊天
尽管如此 我却不乐见
米奥莉奈同学不在身边
或不能再和她见面
“前进的话就能得到两样东西”
我现在无法…
这样想啊
这里是…
水星154年63日
今天的游戏是“挖掘王”
分数是六比四 由我获胜
你哭着坚持要再玩一次
妈妈她递给你热可可和一颗蜂蜜糖果
风灵？
因为太阳风的关系暖气停止运作
你把喝到一半的马克杯
紧贴在驾驶舱中并如此说道
“这样就会很暖和喔”
你是风灵吧？
-为什么会长得跟我一模一样？
-门打开了唷
钥匙的任务已经结束了
大家？“钥匙”？
你就是钥匙吧 斯莱塔
代替只能活在数据乱流中的艾莉
代替没有肉体的艾莉
成为艾莉的身体和手脚
艾莉的扩充意识
那就是我们“魔女集会之子”
什么意思？
“代替”是指什么？
也就是说你们是
用我的基因制造出来的复制孩童
是妈妈在17年前制造的
你不记得了吗？
不过已经不要紧了喔
寂静零号会为艾莉制造容身之处
所以我们不再需要斯莱塔了！
不对 不是这样的！
因为我是…
这下明白了吗？
在刻痕八的状态下
我能靠自己的意志行动
所以不再需要驾驶员了
不要
所以啊
你不可以再继续依赖了
不要！我不要！等一下啊！
对我和妈妈来说都是如此
风灵！
斯莱塔
妈妈？
那是骗人的吧？
是风灵出现异常了吧？
不是的
一切正如艾莉克特所言
回学园去吧 斯莱塔
那里一定能够填补你的内心
这样好吗？艾莉
其实也可以让那孩子一起走啊
你说得对
斯莱塔可以自由地活下去
下一集 《机动战士高达
水星的魔女》
《并非最好的办法》