整个被烧断了
-跟预想的不同啊
-要放回这边吗？
这里有弹药
我补满了
帮大忙了
可以麻烦你准备些止痛药吗？
我会跟纳吉说一声
给你！你这天宇人给我吃下去！
赛多、西西雅
他情况怎么样？
行不通啊 奥尔科特
-这家伙一口都不吃
-父亲 对不起
-还一直在小声地嘟哝
有够不舒服的
父亲 对不起
对不起 父亲…
他上次进食是什么时候？
三天前
对不起
-赛多 拿给我
-好 知道了
盖尔・杰特克 你是我们交涉的筹码
可别以为自己能就这样随便死掉
我们要撤离？
我接获诺蕾雅的联络
贝纳里特集团似乎察觉到我们的事了
那难民该怎么处置？
我不能丢下家人一走了之
先找地方收容难民
会回报他们让我们藏身的恩情
葛利斯坦 你去准备让运输机起飞
其他人则前往西边的起降场
做好运送难民及物资的准备
-收到！
（第15话 父与子）
是你害死了苏菲
这次又让纳吉等人身陷险境
还包含许多大人和小孩
就为了你那无聊的理想
别这样 冷静点嘛
未免太奇怪了
只因憎恨天宇人
就单方面地大闹、屠杀
光是到处散播不幸
不会有人愿意倾听地球人的心声
这种做法大错特错！
你才没资格这么说！
你才没资格这么说…
到此为止吧
我不会让这位学生死去
别忘了你的人身自由
也掌握在我们手中
放开我 你这叛徒！
就因为你那该死的自私举动
将会害得数十、上百名同胞
被天宇人以“治安活动”的
名义给陆续杀害
真正散播不幸的人到底是哪一边？
只要是校园的事情
我都能事先打点好
所以对我来说很简单
无论是抓捕父亲您…
或是伪装成安保人员
如果你的目标是
成为格拉斯利的继承人
你之前有大把机会可以争取
难道你想要的是…
总裁大位？
我有一个想达成的目标
暗中为宇宙开发事业
提供巨额经费的战争利益链
我啊 父亲
想摧毁它
真是思虑欠周
战争利益链中的
既得利益结构是不可侵犯的
若是轻易摧毁…
地球将会被代理战争拖垮
企业间互相争夺有限的利益
势必会使获利缩水
我有更好的办法
将贝纳里特集团的资产
全数卖给地球就行了
卖给地球？
战争何时会爆发无法掌握
我们可以利用
地球与企业之间紧张的关系
催生出经济威吓的抑止力
那么一来便没有理由
在地球引发战争了
我记得你是天宇人…
与战争区的地球人生下的混血儿
你只是想赋予地球武力
消除自己对天宇人的怨恨吧？
光是怨恨填补不了肚子
只不过啊
唯独天宇人独揽权益
并加以压榨的现状下
若没拥有力量就改变不了任何事
既然如此
我会将那股力量
抢夺到手中
EMS对应区域
未能找出目标
就此散开 各小队继续分头搜索
若是遭抵抗 允许镇压对手
使他们无力反抗
收到
为何不派我们多米尼克斯
反倒派集团的警备军团出动？
学园里发生的事件
已经开始暴露到外界了
这是在董事会上做的决定
应该是因为不想欠圣堂人情
一家企业可以专断独行吗？
我有种不祥预感
-或者那才是真正的目的？
-什么？
有访客来了 我会再联络你
只要通知一声 我会去找您的
有什么事吗？
我有一件事想请教你
我吗？
“寂静零号”到底是什么？
储备物资等下一趟！
病患往这边！
-帮我拿过来！
-谢谢！
拜托你 贝西
让我负责当先锋啦
迦利尔 你到底
有没有在听作战内容？
你明明就只是没经验的菜鸟
但我在工厂大放异彩啊
我才想问你在怕什么
-我跟你不一样…
-菲利浦！
不要把他说的话放在心上
抱歉
我一想到家人的事就忍不住…
奥尔科特先生在哪里？
他不用整理行李吗？
那家伙根本没有私人物品
因为在很早以前就丢得一干二净了
据说那是苏菲的坟墓
毕竟那家伙是小鬼们眼中的英雄
明明跟他们说要彻退
却偏要多此一举
他们这么做是不想遗忘
一旦忘记
便会难以承受随时可能会死去的恐惧
将希望寄托在死人身上
恐惧感就会消失无踪？
是你的话应该能理解吧
我早就忘了
找到收容处了
第一航班随时可以出发
知道了 我也会过去
你们几个！
赶快上车！不然要把你们留下来了！
明早5点让运输机起飞
这边就交给你了
我们MS班会留守在这里
毕竟不知道敌人何时会攻来
-你想当诱饵？
-大家都做好心理准备了
那位大少爷要怎么处理？
要是有个万一
我会拿他来当谈判的筹码
毕竟是我不顾反对带他过来的
你这个人啊
个性真是耿直
你不带链炮就要出动吗？
我就是喜欢轻装上阵
普罗多洛斯 要出动了！
驻留部队最快会在今晚过来
当务之急是避开敌人耳目
完成运输作业
禁止我方主动出击
尽量避免交手
假如遇上敌人
你们要吸引对方的注意力
争取足够的时间
好让运输机顺利起飞
-收到！
剩余约两成左右
再三小时应该就能全数装载完毕
结束后通知我
我要跟贝西等人会合
热死人了
真是的 都入夜了还这么热
放开我！
-放开我！
-你怎么会在这里？
-赶紧搭卡车
-放开我！
因为…
给我上车
爸爸答应过我…
一定会从工厂回来
他明明跟我约好了
但回来的为何不是爸爸
而是你这家伙？
为什么…
活下来的不是父亲 而是我？
当时死的人
如果是我
父亲就能…
没错！
当初要是你死了 我的爸爸就…
把他还给我
拜托你把爸爸还给我啊
-也要把这家伙一并带走？
-对
为什么？
带他走又没意义 我听说了
他家的公司不是快垮了吗？
即使如此 还是要带他走
遇到最坏的情况就拿他来当挡箭牌
你说公司快垮了
是真的吗？
告诉我吧！
这件事攸关我的家人！
是驻留部队！
还真的来了！
那个笨蛋 麦邱！
收到 部署EMC干扰器！
我会前去支援迦利尔
菲利浦！
果然还是得面临这种情况吗？
可恶啊！
你们这些臭天宇人！
祖鲁二号呼叫祖鲁一号
我方受到敌方的地面攻击
无法远距通讯
将降落以进行扫荡行动
收到 所有机体降落并镇压敌人
直到他们无力反抗
你们才打不中我呢！
学校被…
奥尔科特！快回答我 奥尔科特！
-可恶！
-纳吉！
敌方为四架MS
输送得怎么样了？
两架运输机已起飞！
你想办法转移他们的注意力！
迦利尔 可以过来会合吗？
可以 抱歉！
菲利浦！我们把那些家伙
引到工厂区吧！
收到！
往这边吧
乖乖跟来吧 小狗们！
振作点 奥尔科特！
快醒来 奥尔科特！
说点什么啊 奥尔科特！
奥尔科特 快醒醒！
-奥尔科特！
-爸…
爸
奥尔科特！
赛多？
奥尔科特！你的身体…
这是义肢手臂 我不会死的
奥尔科特 西西雅她…
西西雅！
西西雅已经救不活了
你自己去找输送队伍会合
-可是…
-放弃吧
快去！
被压垮了吗？
爸爸…
麦邱！
好耶！
什么？
迦利尔！
你竟敢这么做 混帐！
菲利浦 你冷静点！
不要正面对决！
-麦邱！
-趁现在拉开距离！
居然还有一架？
奥尔科特！
你还活着啊？
-还能再战吗？
-可以
抱歉 迦利尔被打倒了
这样啊
奥尔科特！
最后一架运输机快要飞离了！
就拜托你了！
有车子的声音！
搞什么？
你到底想干嘛？
我不知道
搞不懂自己…
到底想做什么
菲利浦！不要太深入！
菲利浦！
拜托你…
保护大家…
确保他们…
能活着逃离这个地方
麦邱…
古利斯坦…
奥尔科特
抱歉 我的弹药用光了
等一下 贝西！
-我打前锋…
-我要拉近距离！
你负责掩护我！
那是贝西的…
普罗多洛斯
是这些人的…
MS
驾驶舱还在运作
利德里克・库路艾尔 原来他还活着
你认识嫌疑人名单上的人吗？
他原本是多米尼克斯的成员
什么？
他那个人不够成熟
不惧上级 一心贯彻自己的正义
不过在最后
却害得自己沦为地球人攻击的对象
我记得他的亲人
也受到连累 丢了性命
我早就舍弃了
我根本就不需要那种鬼东西！
车子呢？究竟在哪里？
难道还有敌人…
是贝西吗？
太迟了
她已经死了
这样啊
那你想怎么做？
我待会再跟你会合
我需要一些时间思考
因为我听到她在喊“爸爸”
就想说她也许是希望…
有人能来救她
等等我
我现在马上就去救你…
我该怎么做？
我不是你父亲
该采取怎样的行动
得由你自己去思考
能不能告诉我怎么前往轨道电梯？
什么？
因为我不想再失去更多了
我不想失去
和父亲之间的连结
草案本身微不足道
时任植生工程师的诺特蕾特女士
曾思索过植物的多样化生存策略
是否亦适用于人类
这想法异想天开且毫无根据
却很符合那位女士的作风
同意该项提案的其中一个人…
便是德林・伦布兰
也就是您的父亲
我一直以为臭老爸跟妈妈是政治联姻
他身为军人的时候
实在没有余力去想那些事
战场…
就是如此地混乱无序
人们放弃了思考 将决定权让给兵器
士兵们如零件般被消耗
我也失去了众多同袍
这就是你们消灭高达的理由？
总裁不惜采取强硬手段
也强烈地想找回人类的人性
但即使如此…
借由战争利益链来控制争端的发生
仍旧无法找回秩序
正因如此 诺特蕾特女士提出的草案
曾是总裁的希望
直到她因意外丧生为止
难过的话就直说啊
毕竟他得面对不断出现的敌人
以及造反的人们
我总算渐渐明白
臭老爸设计新娘游戏的理由了
他肯定是觉得让我嫁给最有权势的人
才会是最安全的
顺带给寂静零号进行伪装
总裁他啊
意图履行与诺特蕾特女士的誓言
就算要利用
自己亲手葬送的高达也在所不惜
可是米奥莉奈大小姐…
您就是您自己
而不是您父亲
还请您遵从自己的内心行事
下一集 《机动战士高达
水星的魔女》
《罪过的轮回》