艾莉克特 拜托你住手！
那你就不要妨碍妈妈
做这些明明都是为了艾莉克特
你为什么还要来这里呢？
跟你的朋友一起回学园去吧
这是只能活在数据乱流中的
我们自身的问题
所以斯莱塔
你就放弃吧
我不要！
要我装作没看见大家
我办不到！
斯莱塔真是不明事理
快住手 劳达！
你为什么要攻击那艘船？
我才想问哥哥
你为什么要在那个女人身边？
劳达？
要是米奥莉奈没把高达带去的话…
佩特拉就不会…
为什么劳达会攻击我们啊？
谁知道！
菲尔西学姐！
再这样下去会被牵连进去的
-尼卡、雀雀！
-收到！
学院重骑机 要出动了！
进入数据乱流空间后
帕梅特通讯就会被消除
要切换成无线光通讯
好的 学院重骑机切断帕梅特链接
要死啦！
会死掉啦！
妈妈！
抱歉 大家！
在没有帕梅特的状况下
竟然会这么难操纵？
这就是数据乱流吗？
这种感觉真让人不舒服
快点前往寂静零号那边啦
少在那边高高在上地命令我！
（第23话 不容退让的温柔）
快停下来！
战骑…高达会夺走你的性命啊…
既然如此 你就杀死我来阻止啊
就像你对父亲那样
回答我 哥哥！
你为何要对我隐瞒父亲的事情？
是因为感到内疚吗？
还是你觉得对我来说负担太沉重？
在你眼里 我就那么不可靠吗？
不是的
父亲的死是我的罪孽！
我必须一个人独自背负才行！
你老是这个样子 哥哥
所以你才会被米奥莉奈所利用！
才会去依赖米奥莉奈！
那份清高以及傲慢
正是哥哥的罪过！
发现小型艇在靠近
登录识别码为贝纳里特集团
正在发出通讯信号
只有一艘吗？
接通吧
我是议会联合查察部的古斯顿・帕切
我想跟作战总部谈话
这里没有监察人员出场的余地
企业统治体制有在维持运作
德林・伦布兰！
本公司基于联合宪章
要求举行紧急特别总会
你说要举行特别总会？
我要召集所有加盟代表
针对这次的介入行动是否适切
重新进行审议
总裁
感谢您的协助
退下吧 斯莱塔
我并不想伤害你
我也一样啊！
那就不要阻止我
这是妈妈的期望喔
她想给艾莉一个归属之地
为此你们打算吞噬众多前线？
要夺取他人的性命？
艾莉不会做出那种事喔
但若妨碍到我们的话
妈妈是不会迟疑的
所以我才想阻止她
我不想让妈妈变成邪恶的魔法师！
拜托你 斯莱塔
把我们的存在都忘了吧
我不要！
我…
我喜欢艾莉克特！
也很喜欢妈妈！
如果妈妈在哭泣
我想要紧紧抱住她
想要待在她身边！
就算要我忘记你们
我也绝对办不到啊！
真是遗憾
我们被包围了呢
米奥莉奈同学 还有大家！
如果斯莱塔不肯理解的话
那我也会毫不犹豫地动手
艾莉克特！
拜托你！
快住手啊 艾莉克特！
MS…
全都停下来了？
到底发生什么事了？
雀雀、尼卡！
好！
到底是为什么？
为何要出手妨碍我？
多亏了数据乱流
愿望明明就快要实现了！
原因为何？
发生数据干扰
数据乱流的资讯密度正在逐渐降低
您要去哪里？
我要去驱除害虫
舰长
来自议会联合总部
是从机密线路的来电
拉格朗日点1所持有的
行星间激光输电系统
我希望你能使用它
德林要求的特别总会呢？
我可没接收到那种要求喔
以输电系统为名义暗中开发的
行星间攻击武器
这次它似乎是发生故障而误射
要是使用那个兵器
别说是贝纳里特了
整个拉格朗日点4都会受到重创
谁要来担这个责任？
当然是由我们来负责
在议会联合的失态下
拉格朗日点1的自治政府
以及有意愿的企业们
将会出来领导复兴工作吧
因为我们已经约定好
调停后的集团管理工作
会由敝公司来负责
我们要走了 请跟上来
这里面看样子
不会受到数据乱流所影响
总算得救了
这交给你
什么？
你有接受过训练吧？
不行 我无法开枪…
总不能交给学生吧
好 赶紧输入停止代码吧
等等 先等一下啦 雀雀！
哈啰？
准备排除入侵者
这就是…
高达啊！
这下我就能跟哥哥并驾齐驱了！
我能够阻止哥哥了！
把魔女…
把米奥莉奈…
劳达 拜托你快点住手啊！
不能再继续下去了！
该清醒过来的是哥哥才对！
杀害父亲的罪孽
以及伤害佩特拉的罪孽
如果你不愿让那个女人
来赎这些罪的话…
不是的 好好听我说 劳达！
那就由我来守护杰特克的荣耀！
代替被魔女拉拢的哥哥
就由我来负责一肩扛起所有的罪行！
就由我…
劳达・杰特克来担负！
你就是劳达吗？
我是盖尔
没想到我竟然有弟弟呢
我超开心的
哥哥
关于父亲的事
你说得没错
我很害怕大家
还有你
会不愿意原谅我
哥哥 你快点逃啊
我不会再选择逃跑
不会再逃离父亲
也不会再逃离你身边
所以…
别再乘上高达了
对不起 哥哥！
对不起！
你们两个是笨蛋吗？
菲尔西？
你们要是死于兄弟间的争吵
那就真的一点都不好笑了！
的确如此
真的让人笑不出来呢
笨蛋 头低下去！
你从哪弄来那个东西的？
是从哪弄来的都无所谓吧
温斯顿女士 你和米奥莉奈代表
一起先到核心区吧！
可是…
快去吧 米奥莉奈！
快点去把事情解决掉！
拜托你尽量快点啊！
我们走吧！
这边就交给我吧
这次不会让你杀人的
你还真爱挖苦人呢
就是这里
快点让它停下来
我知道！
（错误）
怎么会？
换我来吧
（错误）
为何会这样？
若你们是想输入紧急停止代码
那早就已经被我改掉了
你们以为我不会发现吗？
米奥莉奈现在跟妈妈在一起喔
为了得到那一样东西
妈妈她…
不可以！
那你就不要夺走我和妈妈的归宿
前辈 拜托你住手！
为什么呢？
艾莉是受到凡娜迪斯的理念
所祝福的孩子喔
然而这世上却没有那孩子的容身之处
所以我得为她打造一个
能让艾莉获得幸福的场所才行
（错误）
你满口都是艾莉的事
那斯莱塔呢 难道你都无所谓吗？
我很爱她喔
但是那孩子还有你们不是吗？
（错误）
你知道斯莱塔是抱着
怎样的心情搭乘凯列班吗？
她想到自己可能会死
身体不停地颤抖
尽管如此
因为她很喜欢你们
因为她深深爱着你们…
既然你是她的母亲
就公平地爱着孩子们啊！
你还真敢说呢
喂 难道你打算从程序开始研究吗？
只要能避开管理者权限…
来
乖乖把零组件交给我…
我不能…
再继续逃避下去了！
快点 动作快！
少啰唆 我知道啦！
（诺特蕾特）
而且我们在基因序列上发现未知信息
将其转换成文字代码后就变成一段话
我也…
爱着你
我做这些全都是为了可爱的孩子
为母则强喔 大小姐
妈妈！
（已批准）
通讯连接上了！
确认帕梅特链接已接通
请开始进行呼叫
收到
准备入侵寂静零号的内部系统
妈妈！
将所有资源转到保全系统上！
不行 会赶不上！
停下来了？
数据乱流消失了
大家都平安无事！
好耶！
作战成功了！
看来你不适合杀人呢
从下次开始转行去救人吧
“前进的话就能得到两样东西”
这是你自己说过的话吧？
那就如你自己所说的向前迈进
包含你、斯莱塔 还有艾莉克特
都会成为我的家人
寂静零号已经停止运作了
你们请回吧
不
谁叫你们这些企业
成长得太过庞大了
输电准备进行到第五阶段
阵列设定在误差范围内
相位控制系统没问题
瞄准资讯
轨道预测完成
开始进行行星间激光输电系统
高输出照射实验
不可以！
艾莉 快住手啊！
大家？
艾莉！
下一集 机动战士高达 水星的魔女
最终回