目前市内以东的战况越发激烈
贝纳里特集团的MS
对坚守于集合住宅的
-反天宇人组织进行狙击
-天宇人…
-又从我这里夺走了
-传出死伤人数众多
一切都是我害的
这场冲突…
是我造成的
动作快点！
我要把那家伙…
将沙迪克抓起来！
先冷静下来！
正如米奥莉奈代表所言
我们应该要优先前往阿斯提卡西亚
救出萨里乌斯执行长才对！
我们手上还没有证据
可以证明主谋是沙迪克・泽内利
还请您不要弄错先后顺序！
沙迪克
我绝对不会原谅你
艾娜欧 替我联络宇宙议会联合
将我父亲移至别处
收到
所以我就说应该要抢先行动嘛！
蕾涅 不要搞错目的
明明差一点就成功了
米奥莉奈真有一套呢
不 不是米奥莉奈
沙迪克 你在生气吗？
盖尔
你在哪里？
为什么风灵会在地球啊？
是谁在驾驶？
从图像资讯来看
就像是GUND单元在控制周围的机体
-风灵的GUND单元似乎原本就具有…
-我什么都不知道啊！
我们也很吃惊！
真是没用的家伙
不然你是来做什么的？
我是来报告的
我已经确实和大家和解了
请回答我的问题
这是第几件投诉了啊？
我已经记不得了
毕竟主打医疗的公司
旗下的MS大闹了一场
这也无可厚非
没看到的话就无法应对
交给社长去处理吧
我已经不想管了！
莉莉科生气了
公司该怎么办？
我们去认真上课吧
就像那家伙一样
关于维持驾驶员的生命
在宇宙开发时代的初期
众人对此的重视度非常低
这件事不可否认
（不明人物
是米奥莉奈杀了地球人？）
对于人类发展至宇宙一事
历史学家的看法
认为是非常急躁且蛮横的
在这过程中…
今天的课程内容不是那边
你都出席了却没在听课
你到底是来干什么的？
因为我能做的就只有这件事
-这是今天上课的内容
-什么？
大乱斗的时候
如果没有你在
劳达学长可能当时就丧命了
若真的变成那样
我难以想象自己会变成什么样子
你喜欢劳达学长吗？
你就是那一点令人火大！
哥哥！
劳达！达里巴尔迪在哪里？
我带过来了
但是为什么要把MS带到校园外？
还有公司里的那架到底是什…
侦测到帕梅特识别符
数量五架 是隶属格拉斯利的MS
圣堂的部队
来学园有何贵干？
没什么 我们收到一些情报
希望你能准许我们进入学园一下
这样的话 请转交给我负责处理
请说明要来办何事
为什么是沙迪克…
哥哥？
沙迪克！
你把萨里乌斯代表藏到哪去了？
没人教过你要在被察觉之前
先把人救出来吗？
就因为你总是那副德性
米奥莉奈她才会…
你敢再靠近我就开枪了！
先挑起争端的人…
是你！
难道你把规定程序解除了吗？
真是够了
他竟然中了对方的挑衅 出动吧！
-收到
我不会让你们妨碍沙迪克
让我瞧瞧你们跟
学校的男生们有多大的差异吧！
沙迪克
无所谓
艾娜欧
执行长在我这边
那三人要怎么处理？
放走他们
已经没有必要藏匿了
不过魔女就让我利用到最后一刻吧
我是隶属圣堂的
多米尼克斯队司令 凯南吉・艾贝里
请各位学生留在原地不要动
这股震动是MS造成的吗？
（开）
门打开了？
那个笨蛋！
索恩！
诺蕾雅！
不要这样 诺蕾雅！
你为什么又要搭乘高达？
不关你的事
你要是怕死的话就逃走啊！
你要我逃走 逃了之后又能怎样？
在你们天宇人的暴力下
大家都死光了！
不管是纳吉、奥尔科特
还是你 都绝对无法理解
性命比天宇人还没价值的我们
内心有多愤怒！
苏菲 来破坏一切吧
把整座学园
还有所有一切都消灭殆尽！
来救援的？是格拉斯利的人吗？
消失吧…
全都给我消失！
竟然是高达？
高沃尔瓦！
我问你们 那不就是…
开放校园日那时候的…
难道是诺蕾雅？
我的训练机！
待在地面上太危险了
我们去地底下！
笨蛋 快跑啊！
在干什么？你想死吗？
对不起！
真是糟透了
原本说好跟劳达学长约会
都是因为他爽约才害我遇到这种事
你说对吧？
是的！
光是道歉我可不会原谅他
我要叫他带我去喜欢的地方
而且午餐和晚餐一顿都不能少！
不然我会死不瞑目！
那你呢？
什么？
如果能活下来 你想做什么？
我无论如何都要再次见到那个人！
通知前线所有区域
学园区域有恐怖份子的MS出没！
请求支援！
狩猎魔女部队事到如今还来做什么？
我真的已经…
受够高达了
就是你在暗中帮助弗特的黎明？
对
陷害我父亲的也是你？
把罪行全推给杰特克公司
也是你这家伙搞的鬼？
没错
你父亲向我们提出暗杀德林的计划
所以我反过来利用他！
内部的派系斗争、谋略
他的脑袋里只想着那些事
是个十分肤浅的人
他就是那样的男人！
不许你污辱父亲！
亲手杀了你那位父亲的人
不就是你吗？
哥哥他…
杀了父亲？
目前学园前线所有区域
已发出威胁等级五的警报
学生及教职员的生命受到直接的威胁
状况非常危急
除了保安人员外
请立即遵循紧急避难指南
以自身安全为优先采取行动
弹射器要使用七号闸门
附近的学生请退开！
劳达学长、佩特拉
-你们到底去哪里了啊？
-菲尔西
我们的机体操作规定是校园模式
别太强出头喔
知道了！
我非做不可
菲尔西・洛洛 出动！
目前学园前线所有区域
-诺蕾雅 为什么要做这种事？
-已发出威胁等级五的警报
-阿莉雅、莉莉科！
-学生及教职员的生命
受到直接的威胁
-马丁
-大家呢？都没事吧？
-还没找到斯莱塔
-除了保安人员外
-可恶！要是有训练机就好了
-不行！现在不能出去！
-不然我们要一直躲在这里吗？
-我不希望雀雀死掉啊！
不过这样下去所有人
肯定只能走向悲剧结局
-怎么这样？
-所以啊…
把我们的机体借给你吧
MSJ・R122 迪米巴迪古
这是布里翁公司的新型试作机
我们本来是为了测试而带进来的
反正我们无法驾驶
借给那位蓬蓬头来驾驶的话
存活率感觉会比较高吧？
来吧 快点进行调整
-就算要我们调整…
-雀雀的机体全都是由那家伙…
尼卡？
明明就在嘛
最合适的人选登场了
大家
尼卡 请你马上检查这架机体
什么？
我想要再次…
好好地和你谈一谈
好
再来…
再来！
虽然输出功率不太一样
但你应该能照平时的感觉来操控
对不起 雀雀 全都是我的错
也是我害得你必须去战斗
我怎么可能原谅你
你得把所有事情解释清楚
不然你要我怎么原谅你？
知道了
糟糕！
再这样下去…
喂 天宇人
你是那个蓬蓬头吗？
来帮我一把 我们去击溃这家伙
地球人少在那边发号施令啦！
区区学生还这么嚣张！
萨宾娜 你快去！
去救沙迪克吧！
我就把能出风头的部分让给你吧！
抱歉了
如果你能处理得当
你父亲就不必死了
如果你没回来
我就能让集团安稳地解散！
你明明就跟在她的身边
却让米奥莉奈弄脏双手！
协助恐怖份子的叛徒凭什么讲这些？
让那样的我诞生于世的是谁？
借由战争利益链夺取一切
强迫我踩着他人往上爬的
就是你们！
如果没有力量
就无法打破这种不讲理的和平
连反抗都做不到
所以这次换我从你们
天宇人身上夺取力量！
我会肯定自己的罪孽！
我让萨里乌斯代表搭上船了
只要能再争取五分钟的时间
我们就能抵达与议会联合会合的地点
这样啊
我很清楚
无论是我还是你
犯下的罪孽都只能自己承担
即便如此 我还是要跟你做个了断！
沙迪克！
想正面对决啊
你的那种个性
我从以前就讨厌极了！
萨宾娜！
盖尔・杰特克 你是不会明白的
不必争取就能保障
生活优渥的你才不会懂！
原来你什么都不懂啊
盖尔！
只是一味地抢夺
是得不到任何东西的！
沙迪克！
我绝对不会饶了你
但我也不许你死
贝纳里特集团为了维持秩序
牺牲了学园的同胞
这样一来 光是牺牲地球人
也没展开行动的议会联合
这下也不得不动起来了
傻儿子啊
我要全部破坏掉
把你们拥有的东西全部破坏掉！
诺蕾雅！
你已经闹够了吧？
这样下去只是急着送死而已！
一昧逃跑的你
只是屏息躲藏 不去直视现实
那样简直跟死人没有两样啊！
苏菲她曾经活着！
她跟你不一样！
那是当然的
但你也不是苏菲！
素描画里的风景
那代表着你本身吧？
惶恐不安 畏惧死亡
只能靠乱涂乱画来逃避！
你懂什么？
跟我一起走吧！
如果你不知道该怎么活下去
我会陪你一起寻找
若你感到害怕 我会在你身边
要是你不想逃跑
那就带我去画中的那个场所！
之后的事情 到时候再考虑就好！
我们可以活下去！
给我证明的机会啊！
停下来了？
对方起内哄了吗？
你还说…
要我跟你走 要我带你去别处
你是傻瓜吗？
诺蕾雅！
待会记得告诉我…
你真正的名字喔
你这混蛋
少来碍事！
好痛…
佩特拉同学？佩特拉同学！
佩…
（第20话 希望的尽头）
这不是梦对吧？
这些全都是现实
堤可？
斯莱塔学姐！
太好了 你平安无事啊
斯莱塔 那个…
不好意思
可以请你来帮忙吗？
什么？
有人被困在这里面
一定还有很多人…
不过或许还有人能获救
大家 我们一起来帮她吧！
我去找还能动的机动载具
也需要医疗用品吧？
我们分工合作一起救人吧！
-好！
下一集
《做目前力所能及之事》