艾莉！
快点准备下一波攻击
再次启动需要一点时间
那就派MS出击
艾莉克特！
回应我 艾莉克特！
怎么办？
我该怎么办才好？
斯莱塔！
-斯莱塔！
-斯莱塔学姐！
你没事吧？
盖尔学长 还有大家！
-斯莱塔！
-学姐！
斯莱塔！快回应啊
斯莱塔！
真的好惨啊
这是…怎么回事？
已确认是由数据乱流引发的
信息热力学熵在扩增
对身体造成的伤害
已经达到危险的等级
斯莱塔学姐！
有没有哪里会痛？
艾莉克特呢？
提尔他们正在检查情况
不行 你还不能起来！
我得过去才行
艾莉克特她…
刚才那个大概是…
行星间激光输电系统最大功率的照射
所以距离再次启动应该需要一些时间
这样的话…
我去泡杯茶
刚才那是什么？
斯莱塔她们发生什么事了？
你…
你的身体…
喂 我们快点逃吧
所有人都不准动！
尼卡、雀雀！
我也在这儿啊！
米奥莉奈代表 到此为止了
可以吧？
作战总部！
再继续攻击就是逾矩行为！
违反前线和平理念的贝纳里特集团
没有辩解的余地
这是议会联合身为守护者在行大义
艾莉克特小姐怎么样了？
她不回应我
驱动系统全都损坏了
问题或许就出在那里
给我十分钟就好！
在那之前 推进控制方面
以凯列班来代替风灵
虽然没办法做得像尼卡那么好
但我们好歹也是
一路维修风灵到现在啊
我…
并没有完全原谅你们
劳达学长
不过…
如果没跟哥哥一起回来
我更不会原谅你们
我知道了
就这样直线前进
收到！
议会联合？
竟然在这种时候…
杰特克执行长 请立刻前往寂静零号
完成您自身的职责
抱歉
无线光通信？
这样好吗？
我没有接到交战命令
谁想被那种兵器牵连进去啊
激光输电系统？
那本来是用来提供电力给
拉格朗日点1的基础设施前线
我曾听说那被转为军事用途的传闻
我再说一次 把风灵交出来
不然你们也得全死在这里
我说过了吧？
斯莱塔她啊
最喜欢你了
就算不说 她也一定会过来的
她肯定会主动跟风灵一同赶过来
斯莱塔
我来了
妈妈
斯莱塔！
米奥莉奈同学、尼卡同学！
还有大家！
谢谢你 斯莱塔！
只要重新统合持续性代码
艾莉就会苏醒了！
太好了
来吧 让艾莉跟寂静零号连接吧
怎么了吗？
我不要
我不能把…
艾莉克特交给你
你仔细听我说 斯莱塔
妈妈的身体再过不久就不能动了
什么？
虽然我用这个勉强掩饰到现在
但我的脚早就已经不能动了
是数据乱流污染！
不过啊
那种事根本不重要
艾莉能够获得
由GUND所编织的世界和自由
到时候我们就能在
各自的场所获得幸福
斯莱塔！
如果你也关心艾莉的话
你一定也能向前迈进 对吧？
不对喔 妈妈
我并不想失去妈妈
艾莉克特一定也是如此期望的
所以…
就算没有…
寂静零号这种东西…
快住手 斯莱塔
凭你是办不到的
你又陷入烦恼了吗？
伊兰学长？
怎么会？
因为强化人的
类器官档案被编入其中
可以说我现在处境就跟这孩子一样吧
对不起
都是我害伊兰学长…
我并不后悔与你决斗
我才该向你道歉
我没能去赴约 抱歉
不…
没关系！
我们开始吧 斯莱塔·墨丘利
好的！
数据乱流？
拜托你 艾莉克特！
快回答啊！
斯莱塔真是个笨蛋呢
你明明能自行做选择
而且有自己的归属之处
尽管这样 仍确定
这就是你想要的结果？
因为我…
是个贪心的人
无论是跟妈妈 还是跟大家
我还有好多事情
想跟大家一起做！
我懂了
是寂静零号吗？
不 攻击目标依然毫无反应
你说什么？
米奥莉奈同学！
斯莱塔？
寂静零号又被锁定了！
请大家快点逃离！
妈妈也是！
都不许动
要是再继续…
只要让联合的动动手的理由
消失就行了吧？
拉格朗日点4
以及周边区域的所有人 听得见吗？
米奥莉奈学姐？
-我是贝纳里特集团的代表清算人
-这声音是怎么回事？快切断
-米奥莉奈·伦布兰
-无法切断
但这里可是月球
贝纳里特集团已于方才正式解散
并申请进行清算手续
什么？
敝公司的资产
与之前的格拉斯利公司相同
将转卖给地球方的企业
或是以合并的方式处理
双方已经获得此共识
-另外…
-解散？
-议会联合的理事会…
-真的假的？
-与格拉斯利防御系统…
-什么时候发生的？
-相互勾结
-是怎么做到的？
参与一连串事件的证据资料
以及沙迪克·泽内利的宣誓供述书
我保证会一并对外公开！
我果然还是赢不了你呢
骰子已被掷下
是那家伙拜托你的吗？
谁知道呢
那我们走吧
米奥莉奈·伦布兰！
怎么会这样？
那我们的资产呢？
看来被她卖得一干二净了呢
辞呈？
这就是所谓的挖角吧
待在佩尔评价系统之下
我就只能被奴役到死
再见了
还没结束
那个大范围破坏兵器还在运作
能量再充填作业仍在进行中
斯莱塔 快逃啊！
不
我会阻止他们的！
不会吧？
激光输电系统遭到越权控制
照射阶段已强制停止
让人不敢置信
她竟然克服了刻痕八
只有斯莱塔可以提升艾莉的刻痕
就是这么回事吧？
埃尔诺拉
你回到孩子们的身边去吧
奈迪姆？怎么会？
就到此为止吧
你做得非常好
但是你要过来这边还太早了吧？
你回去吧
差不多可以划下句点了吧？
我办不到
我无法原谅自己
我失去了奈迪姆
失去了老师
还失去了你们大家
如果连艾莉都失去的话…
妈妈真的很伟大
是斯莱塔…
把大家从风灵唤来的吧？
为了艾莉克特 你没有选择复仇
而是选择开创未来吧
就算大家否定你
说你的选择是错的
但我都会肯定…
妈妈所做出的选择
你又懂什么？
妈妈
我今后也想继续跟斯莱塔在一起
也想跟妈妈在一起
对不起
艾莉
斯莱塔
这是怎么回事？
帕梅特被分解成粒子等级了
请离开这里吧
寂静零号…
就这么消失了
好痛！
米奥莉奈同学？
你倒是快点回应我啊！
大笨蛋！
尼卡！
欢迎回来！
证照考试结果如何？
恭喜你！
不愧是我们家的王牌机械整备员
你得兼顾学校和工作了
我会加油的
雀雀人呢？
卢吉！
你擅自改变规格了吧？
臭机械整备员！
你那种说法算是言语霸凌喔
你说什么？
好歹也写一下地点嘛
你为什么要说谎？
奎达工厂的事情就算了
但寂静零号的事
不是你该担负的罪行吧？
从很久以前我就决定了
你接下来要去克茵哈伯吗？
对
我们同样是赎罪之人 都很辛苦呢
公审的时间到了
那我先走了
谢谢你 米奥莉奈
再见
这样好吗？
什么意思？
你真不坦率
少啰嗦
真希望你能尊重一下小姑的意见
你跟你妈妈真是一模一样
从下星期开始 我会去当
高达股份有限公司的测试员
我想待在佩特拉的身边
总不能一直仰赖着哥哥
这样啊 那就日后再见了
凯莱斯先生
我是很感激你提供新事业的机会…
我已经帮助阿斯提卡西亚
继续营运了不是吗？
还协助你的员工找到新工作
你就乖乖地听我说吧
什么叫“乖乖地听我说”？
那些书面资料都是我做的耶
这个利益分配对我们来说太严苛了吧
你想要重振公司 不是吗？
杰特克执行长
（高达夺走了我孩子的性命）
当时撒出去的贝纳里特资产
结果又被宇宙逐渐吸收殆尽
到底怎么做才是正确的呢？
世上有多少人
就有多少种“正确选择”
我们一定会在某个时间点
做出错误的决定
然而我们仍得去做自己力所能及之事
今后也是如此
你也想在这里建一间学校吗？
对
我的身体也渐渐能动了
妈妈似乎也很喜欢这个地方
我真不懂这种乡下地方有什么好的
你的存在才更加莫名其妙
我自己也搞不懂啊
不过呢
当时把我们从风灵
移植过来的人是斯莱塔
肯定是你不会错
那是只有斯莱塔才做得到的事
斯莱塔！
米奥莉奈！
各位！
我们回家吧
好的
我肚子饿了
我也是
（第24集 赐予你全部的祝福）