各舰队报告
由帕梅特链接驱动的标定系统
已确认没有问题
开始发动攻击
侦测到庞大的洛伦兹力
无法确认轨道
切换为诱导导弹
被对方越权控制了
我们无法操控！
全舰准备好防御导弹攻击！
第二舰队阿尔梅达号通讯中断
第三舰队
有三分之一的舰艇失去航行能力
撤退吧
要重新活化帕梅特反应炉的话
需要一些时间
谢谢你
艾莉
米奥莉奈 是我
我晚点再来
（第22话 编织而成的道路）
要我再把学院重骑机借给你吗？
请你帮帮我 求你了！
-好呀
-真的吗？
不过若是你弄坏了机体
就得付这笔赔偿费用
我们付不出这么多钱啦！
这么做是为了斯莱塔啊
给我果断一点！
还有一个条件
你们可以带卢吉一起去吗？
-什么？
-我对这个…
挺感兴趣的
给你们 这是堤可
它们的照顾流程清单
什么？这是一天的份？
内容比机动载具的操作手册还要多
有吗？
有什么关系！多一个人又没什么！
你跟杰特克宿舍那群人
一起去不就行了？
盖尔学长说我现在不能过去
-既然他都说了…
-我没办法乖乖坐着等啦！
-我知道了！
-气氛变得好热闹啊
-我知道了 你别那样拉我！
-话说那家伙真的要搭上…
-你真的懂了吗？
-那架名为凯列班的高达吗？
-我问你 你真的懂了吗？
-我果然还是没办法接受
即使是为了家人也不能这样啊
不可以让她独自承担呢
那么…
她本人到哪去了？
强化人是为了驾驶高达的消耗品
我觉得那家伙的遭遇还不算太糟
你不怕吗？
什么？
抛下一切后逃跑不就行了？
那家伙也该这么做的
我很害怕
不过怕归怕
起初是在妈妈的建议下
我才懵懵懂懂地
有了想要做的事情
但我现在不想再受别人的话语影响
而是依自己的意愿去行动
我现在想阻止艾莉克特
还有妈妈她们两人
真羡慕你
什么？
没事
我们走吧
好的
我还有一件
想做的事情
议会联合舰队发起的
第二波攻击似乎以失败告终
虽然原因不明
不过寂静零号目前也停止了活动
采取措施争取时间了 只不过…
米奥莉奈代表仍未离开房间吗？
那家伙…
怎么了？
宇宙议会联合的监察人员申请会面
联合的人员？
另外 阿斯提卡西亚学园的学生
要求见米奥莉奈代表
我会安排布里翁公司提供选配式组件
谢谢你！
不用客气
凯列班的测试准备
再过一会儿就完成了
-你有事要办的话尽快解决
-知道了！
斯莱塔・墨丘利
盖尔学长？
盖尔学长！
到这边来
那家伙是我的未婚妻
你觉得我现在会让你见她？
我想跟米奥莉奈同学
开诚布公地说清楚
既然这样 要不要跟我决斗？
什么？
你输了就得放弃米奥莉奈
你想怎么做？
我愿意！
我要和你决斗！
先得点者获胜
-可以吧？
-可以
胜负并不是只看当事人的立场
不只靠当事人的技巧
结果本身…
就是唯一的真相！
-固定解除！
是你赢了
跟我来吧
非…
非常感谢你！
我真是傻透了
米奥莉奈同学 我是斯莱塔
抱歉突然来找你
我会去寂静零号那里
我要去见艾莉克特
和妈妈再次好好谈谈
然后请她停下寂静零号
不过我一直以来
总是依赖着妈妈和艾莉克特
所以我特别害怕
一个人做选择并下决定
我做不到
米奥莉奈同学？
我没办法讲场面话鼓励你
我独自做出选择、下决定
害许多人因此受到伤害
甚至是丧命
还有将你带离母亲身边的决定
这些全都…
做错了
我也曾经犯下过错
我在奎达工厂杀了人
对苏菲同学也做出一样的事
“这是为了保护大家
而做出的正确之举”
我不断地这么说服自己
可是啊 当学园面临危机时
跟大家一起全力进行修复作业时
内心产生了一个想法
不管是做对也好 做错也罢
自己的所作所为是无法重来的
即便得不到任何东西也只能继续前进
可是我不想再铸成大错了
我能走到今天
是多亏遇见了米奥莉奈同学
这件事绝非错误
在未来的某天…
跟我一起去地球吧
我不够坚强
无法独自面对自己犯下的错
然而我也不能装作视而不见
我可以开门吗？
不可以
由我自己走过去
亲手将门打开
D指数突破90
恢复完成
系统全面重启
目标为…
奎达工厂
对不起 各位
我们才不是为了你而来这里的
去吧
你老爸不是醒来了吗？
好
他目前还不太能发出声音
我不会逃避的
无论是面对公司的事
或高达的诅咒 我都不会逃
所以你也不能放弃希望
就这么死去！
臭老爸！
看来对方果然抢先行动了
那我们就亲自过去一趟吧
去找德林・伦布兰
照现况来看
寂静零号的数据乱流展开率
为百分之六十
普洛斯佩拉・墨丘利为了收回零组件
应当会前往奎达工厂
若寂静零号成为完整状态…
便能展开足以覆盖
整个地球圈的数据乱流是吧？
虽然已经在总公司前线宙域
部署了防卫舰队…
在数据乱流中
只有高达能够自由行动 对吧？
别说笑了吧？
暴露在刻痕八之下可是会立刻死亡
铁骑的设计原本就负荷不了
如此高等级的帕梅特刻痕
那就改造战骑的规格来用如何？
现在开始动工
实在来不及
学院重骑机的选配式组件中
有一个可供切换的驾驶舱空间
如果搭载不使用
帕梅特链接的操控系统…
即可确保不被越权控制
并维持正常运作
但那样做简直是蒙着眼睛驾驶！
太鲁莽了！
眼前只有那个办法可行
NTPS呢？
我是准备好了 不过…
-确定真的要这么做吗？
-对
到时候要直接进入寂静零号
我知道其中一些停止代码
我们这边也会尽可能地
阻止议会联合前来干预
要让风灵和高诺德
将注意力放到你身上
-做得到吗？
-做得到！
这样真的好吗？
盖尔学长？
要是斯莱塔搭上高达…
毕竟这是我自己的决定
都给我听清楚
倘若我们判断行动无法成功
便会立刻交出零组件
你们还只是学生
责任就让成年人来扛吧
谢谢你！
目前拉格朗日点4
已向贝纳里特集团旗下
所有员工发布紧急疏散通知
你看起来不一样了
是水星妹的功劳吗？
沙迪克 我们俩都犯下了罪行
但事情还没有结束
我们必须赎罪
你做得到吗？
即便做不到 我也决定要继续前进
所以要不要跟我做个交易？
交易？
我不会对你不利的
你相信我就对了！
切换测试随时可以开始
谢谢你 卢吉学弟
不客气
雀雀 开始最后一次的调整啰
收到 尼卡姐
这种可以摆在博物馆里的老古董
居然能保留下来
我比较习惯调整老旧零件
所以反倒很感激
你真的打算一起过去吗？
我绝不能只让尼卡和雀雀身陷险境
要不要吃防晕药？
番茄啊
是你特地带来的吗？
NR400 安妮斯朵拉
那是…
意思是“自大地献上
赠礼的女性”对吧？
是卢吉同学帮我查到的
而且我们在基因序列上发现…
有一段话？
我认为这段文字
一定是你母亲编进去的
我会再种的
好的！
接上帕梅特链接
三、二、一
仔细听我说 斯莱塔
为了避免被越权控制
你必须克服刻痕五
凯列班并未搭载
可减轻数据乱流反馈的过滤器
而是透过规模相仿的帕梅特
来发挥并维持高等级刻痕
你的躯体与艾莉克特近乎一致
同样拥有极强的承受性
不过你无法像艾莉克特那样
与数据乱流共存
千万不能逞强
谢谢你 贝尔梅莉亚女士
感谢你愿意接受我任性的请求
请开始吧
开始呼叫
了解
提升刻痕等级
帕梅特体内流入值再加五点
呼叫！
（回呼确认）
斯莱塔！
请继续下去！
提升刻痕等级
再加五点
呼叫！
刻痕五…
克服
我马上就过去 艾莉克特！
侦测到数据乱流干扰波
已确认帕梅特反应炉重新活化
看来开始了
米奥莉奈・伦布兰的第一件工作
就让我们见识见识你的能耐吧
侦测到帕梅特模式
目标已突破数据乱流的空间边界
凯列班？
请让我过去！
这样啊 那果然是斯莱塔呢
开始战斗了
我们也该行动了
战骑？
给我住手！
到底是谁在那架机体上？
你还没挣脱那个女人的束缚吗？哥哥
劳达？
艾莉克特！
你为何要来？
斯莱塔
我来阻止…
你们两人了！
下一集
「不容退让的温柔」