好 帮我搬去贝纳里特总公司的前线
至于驾驶员的身份 我心里有数
这是第几天了啊？
好想冲澡喔
我们还得在这里待多久啊？
要等到移动许可下来才行吧
反倒像是我们做了坏事
我已经受不了啦
请问毛毯都够用吗？
需要的人请说一声！
-给我一条吧
-好的
你为什么在做这种事啊？
因为我还能行动
同学 这里也要！
好的！
水星妹
你变了啊？
大概是吧
（第21话 做目前力所能及之事）
佩特拉怎么样了？
听说她还没脱险
佩特拉不会有事吧？
一定能得救吧？
然后我也一直联络不上劳达学长
我也会试着打给他
你们也休息一下吧
可恶
-这是机体的分析结果
-紧急军事委员会召集加盟成员的…
-已确认是跟之前相同的高达
-舰队或部队组成宇宙议会联合舰队
-驾驶员则找不到可供确认身份之物
-并负责制订作战计划
-没发现沙迪克・泽内利有意隐匿
-过去从未成立过紧急军事委员会
-这是我们的失态
-若紧急理事会采用此对策
-宇宙议会联合也会采取行动吧
-将会是宇宙议会联合的首例
在此情况下 米奥莉奈・伦布兰小姐
-已内定当上贝纳里特集团…
-偏偏在这种时候…
下任总裁的报导…
米奥莉奈呢？她回来了吗？
是的
但她还没到这里来
克茵哈伯的事我已经听说了
是哪里出了错呢？
城镇被破坏
还有很多人被…
你不要想太多
-不是你的…
-是我的错
地球的人们
还有学园
全部都是…
拉詹正在召集董事们
我们得把集团的方针定下来才行
另外…
我把沙迪克押送过来了
听说你会成为总裁啊
请节哀
你想说的就只有那句话？
萨宾娜她们怎么样了？
她们全都没事
全都是我策划的阴谋
希望你能对她们从轻发落
“想让地球跟宇宙变得对等”
你的那份理想
实在是耀眼过头了
所以才会用错方法
但总得有人出面来做
这也是为了防止
有更多像我们这样的人出现
你跟议会联合
是从什么时候开始勾结的？
虽然很久以前就开始接触了
不过啊 我真正下定决心的时机是…
你真傻
你会认为不择手段的我很卑鄙吗？
并不会
因为我也背负着同样的罪孽
这个我吃腻了
没有更像样的东西能吃吗？
照这情况来看不可能会有吧
我想吃点不一样的！
请用
这是什么？
是番茄
这我用看的也知道
请用 请直接咬一口
大口咬下去吧
好好吃
什么？不会吧？
-超好吃！
-对吧？
早知道就听妈妈的话 早点回去
拿去
谢谢
要道谢的话
就向斯莱塔说吧
-我问你 斯莱塔
-怎么了？
温室不是被压毁了吗？
其实啊…
我事先把吃不完的份冷冻起来了
哇 做得好
有挺多的呢
这些你打算怎么处理？
因为电力不太稳定
所以我想说干脆就分给大家
真是不错的主意 我们来搬吧
不用向米奥莉奈确认吗？
如果是米奥莉奈同学
她一定会这么说
“别管那么多
总之你们快点分送吧”
是啊 的确很像她会说的话
有推车可以用真的帮大忙了
我把这些搬到帐篷去了
那就回去准备分送吧
我也一起帮忙！
尼卡
我一直觉得
得再跟你好好谈一次
那个…
我啊
等学园的修复作业
告一段落之后就会主动退学
什么？
不过我没有要放弃学业的意思喔
我会去自首 好好赎罪
然后下次靠自己的力量来上学
“成为地球和宇宙间的桥梁”的梦想
我还不想放弃
对不起
我明明就不是想让尼卡被惩罚
当时该怎么做才是对的呢？
如果只有我一个人
我一定早就放弃了
什么？
不过正因为遇见了大家
有马丁让我醒悟
我才能继续努力
如果你有任何烦恼
随时跟我说
毕竟我是舍长嘛！
谢谢你
请用！
LP041 斯莱塔・墨丘利
番茄差不多发完了吧？
确实如此
斯莱塔
是贝尔梅莉亚女士跟…
你就是普洛斯佩拉・墨丘利的女儿？
是的
我是宇宙议会联合的监察人员
古斯顿・帕切
议会联合？
是负责调停前线间
政治问题的行政机关
你这位官员来这里是要干吗？
我有事情想拜托你
在学园前线
牵连到一般学生的战斗行为
以及绑架格拉斯利公司执行长一事
全都是由企业内部所犯下的罪行
另外在地球
以武力镇压反天宇人的运动
造成了许多人员伤亡
此外我们也确认了
大规模杀伤性武器的寂静零号
正在秘密开发中
如今的贝纳里特集团显然已沦为
前线和平的破坏者
十分感谢佩尔科技
勇气十足的告发行为
我们宇宙议会联合
为了维护前线的和平及安宁
在此决定针对贝纳里特集团
采取以解散企业为目标的强制介入
由于全体一致同意
因此根据议会联合宪章第七条
决议对贝纳里特集团
执行强制介入
根据共同声明
联合将介入贝纳里特集团
引起的一连串骚动…
走到这一步 没想到佩尔会谋反
还掌握不到
普洛斯佩拉・墨丘利的踪迹吗？
虽然我们也调查过新世的终端装置
但与寂静零号有关的资讯
早已全数遭到删除
MS开发评议会跟圣堂那边如何表态？
他们说会支持议会联合
萨里乌斯执行长来电
执行长 您平安无事真是太好了
客套话就免了
更重要的是议会联合的事
状况并不乐观
对圣堂的施压也没什么效果
你应该要多向德林学习
将我与格拉斯利舍弃吧
什么？
就把责任全推给我们
借此将损害减至最低
但是那样一来…
你该把集团的存续
放在第一顺位去行事
米奥莉奈・伦布兰
我做不到
牺牲别人这种事…
我已经不想再做了
寂静零号？
是将风灵和MS型
GUND单元展开的数据乱流网络
加以建构并扩充的装置
使用帕梅特的系统全都会受到影响
“数据乱流”？
如今有东西是没用上
帕梅特技术的吗？
没有 至少在前线都有使用到
这就代表一切全都会
被那个叫什么的抢走不是吗？
普洛斯佩拉・墨丘利
打算利用寂静零号
在地球圈制造出巨大的数据乱流网络
若前线的控制权被夺走的话
最糟的情况是
到时候可能会害死许多人
在贝纳里特跟议会联合起冲突前
我们说什么都想全力阻止
因此希望你也可以帮忙
要说服我妈妈…
我想大概是不可能的
没有那回事
如果是身为女儿的你…
我不是妈妈真正的女儿
怎么会？你那是什么意思？
你是被收养的孩子？
这个嘛…虽然我确实
继承了她的遗传基因…
斯莱塔…
我不要紧
我也希望让大家知道
妈妈跟我…
还有风灵的事情
对妈妈来说 她真正的女儿
就只有风灵
也就是艾莉克特
啊 艾莉克特该说是我的姐姐吧
我是用她的基因所创造出来的
好像是叫复制孩童的存在
我妈妈以前曾在研究GUND技术
然而在21年前的凡娜迪斯事变发生后
她跟艾莉克特一起逃到水星
艾莉克特却因身体太过虚弱
而濒临死亡
那时候我妈妈用GUND技术
将艾莉克特的生物识别码
转移到风灵上
所以现在艾莉克特的身体
就是风灵
不过艾莉克特
只能在那个叫数据乱流的事物中活着
所以妈妈想替她打造归属之地
而我就只是在那之前的替代品
等同于她的“钥匙”
我最爱妈妈了
直到现在也依然没变
托妈妈的福我才能来上学
也遇见了大家
但是对妈妈来说最重要的
是艾莉克特
所以不管我说什么 她都不会听的
很抱歉无法帮上忙
如果有说服她之外的选项呢…
什么？
瓦纳迪斯事变发生当时
议会联合扣留了一架机体
那是被称作“怪物”的高达
我希望你能驾驶那架高达
请等一下！
凯列班…
那架机体可是完全没有加装
数据乱流的过滤器啊！
搭上那种机体的话…
倘若无法说服她
那现在就仅剩这个方法了
你要选择沉默不语吗？
贝尔梅莉亚女士
尼卡？
你在佩尔公司让好几名驾驶员
因为高达的实验而牺牲了吧？
就像伊兰・凯莱斯那样
这次你要把斯莱塔利用完就丢吗？
不是 我没有那个打算…
那是为什么？
我不知道
很丢人吧？
明明都是个大人了
“如果在21年前的那时候
能跟大家一起死掉的话有多好”
我无数次这么想过
但即便如此…
对不起
对不起！
你太自私了吧
斯莱塔 你绝对不能搭高达
为什么我一直以来都没有发现呢？
我之所以没有受到高达的诅咒
是因为有艾莉克特替我承担了下来
一定是这样…
只有艾莉克特能跟数据乱流完全同步
因此你才没有受到影响
我…
想跟艾莉克特说话
也想再次跟妈妈见面谈话
斯莱塔！
给我等一下！
那是你非做不可的事吗？
那样你很有可能会死吧？
而且艾莉克特小姐
也不会再保护你了耶！
在分送番茄的时候
我是这么想的
“即使什么都得不到
做目前力所能及之事就好了”
请带我去吧
到高达那里
风灵与寂静零号已确认完成连接
可以进行下一步了吗？代表
可以
走吧
通知全舰人员 进入第四级警戒状态
将进入舰队的整合侦察区域
（警报）
在拉格朗日点2的云状卫星周边
侦测到帕梅特识别代码
是贝纳里特的船舰吗？
不是
是规模更大的…
难不成那就是…
寂静零号？
该怎么办？
照原定计划扣押吧
可以当作弹劾贝纳里特的有利证据
侦测到舰队规模的帕梅特识别代码
每艘都是隶属议会联合的船舰
艾莉
拜托你了
侦测到有物体从寂静零号中出现
外形为MS
卡拉戈尔
出动
这是无人机吗？
采取对抗无人机的队形应对！
没办法 机动力截然不同！
寂静零号接收来自各部件的多层呼叫
开始进行数据乱流的空间化
无法控制帕梅特连接！
舰队指挥系统已失去机能！
系统被越权控制了
你说什么？
该死 给我动啊！
快点动啊！
可恶至极的魔女！
议会联合的所有船舰
以及MS的系统皆已完成越权控制
辛苦了
谢谢你 艾莉
终于能开始打造
为了你而存在的世界了！
议会联合的舰队…
竟然被对方如此轻而易举地…
通知拉格朗日点4
全体区域进入紧急状态
-又有更多人…
-尽可能让人们撤离此宙域去避难
我会立即安排！
我…
舰队全军覆没？
什么？真的假的？
那个叫寂静零号的那么危险啊？
总之我已经掌握到她们的位置了
经由总公司前线 往该处前进吧…
等一下啦 大叔！
也带我们去吧
如果是你的话拿得到出港许可吧？
“大叔”？
雀雀前辈 你刚才…
我当然是反对啊！
所以我才更不能让斯莱塔单独前去
我…
怎样？
已经不想再让伙伴孤军奋战了！
听起来真不错
也带我去嘛
伊兰学长？
你怎么会在这里？
以现在的警备状况来看
光靠我一个人不可能逃得出去吧
我有个想去的地方
如果你们愿意放我一马的话
我就助你们一臂之力
但我绝不会搭乘高达就是了
他的个性是不是又变了？
就是说啊
我之前总是骚扰你 很抱歉
我向你道歉
可以请你告诉我
关于我所认识的伊兰学长的事吗？
可以就我所知的范围跟你说
谢谢你
当大人的
就是得担点苦差事啊
都是那家伙的错
不管是佩特拉的事、学园
还有哥哥的表现像是变了个人…
米奥莉奈！
下一集
《编织而成的道路》