现在这时代
戴上VR头戴式装置
能让玩家成为虚拟世界居民游玩的
完全潜行式虚拟实境电玩正风靡全球
而立足于VR游戏顶点的是
拥有全球超过3000万名玩家
被誉为神作的游戏
游戏的名称为
香格里拉．开拓异境
(Red or Green?)
我想永远保持未完成 Yeah
啦嗒嗒 红灯还是绿灯?
(Red or Green?)
还没呢 还没到极限 Yeah
啦嗒嗒 红灯还是绿灯?
就连伤痕 现在也觉得可爱
不只是闪闪发亮 而是耀眼夺目
(Chase me! Chase me!)
就算抓住了羽衣
也摇曳不定
爱也好 恨也罢 都能开怀畅聊
反正吞下去都是养分
不确定的道理在闪烁 正确答案
不管多少次都能盛开如花
Moonlight
穿过云层 露出脸庞
(让我们一起跳舞吧 摇摇晃晃)
Tonight
照亮黑暗 响彻夜空
(一起跳舞吧 孤独的舞蹈)
全部都想占有 想爱得彻底
早就没有犹豫不决
Oh Yeah!
绝不让步 因为我是女王
无法满足 还想要更多
Yeah
(Red or Green?)
我没有极限 Yeah
坠落死亡
不论是玩家, NPC, 还是魔物
都能平等地杀死
无法避免物理引擎发出的死刑宣告
作战名称"蝎坠"
水晶群蝎大屠杀
成功
(30. 那股冲动是饥饿, 那份执念是渴望)
好了
刚才干掉那么多水晶群蝎
这下等级应该能一次大幅提升吧
奇怪
照理说现在应该已经触地了才对
为什么经验值还没进来?
经验值通常会在战斗结束时立刻给予
如果没有的话就表示…
战斗还没结束?
果然, 又冒出来了啊
真麻烦又得聚集起来丢下谷底…
金…金色的水晶群蝎?
这是稀有魔物吗
(稀有魔物, 金晶独蝎)
竟然把水晶群蝎…
像玩具一样对待
那只金色的家伙
跟一般的个体不一样
似乎不是会群聚的类型啊
如果是这样
像刚刚那样丢下悬崖的策略恐怕行不通
那该怎么办
要逃吗
躲进收纳空间里的话可以避免战斗
但是
要我选择逃跑
身为玩家
我怎么可能办得到
好, 我现在也是孤狼
要单挑的话
我奉陪到底
竟然被砍成两半了?
他的螯比以前更锋利
而且变得更有攻击性
这跟一般种类完全不一样
得把它当成双手拿大剑的战士来应对才行
全身覆盖着金色的水晶
从砍下去的手感来看
虽然没一般种类那么坚硬
但就像钛合金变成铁一样
我的攻击一样连刮痕都弄不出来
这可不是什么好消息啊
而且他还牺牲了硬度来提升速度
多亏他已经把附近的水晶群蝎清掉
让我可以跟他单挑
但我不能松懈必须尽量留在这个区域内
持续进行紧凑的战斗
才得以对抗这只金蝎
这什么地狱游戏
害我忍不住笑出来了
什么?
他竟然还有远程攻击
而且那很明显一定是毒液
我开始搞清楚这家伙的特性了
简单来说
就是战斗特化型
攻击, 防御, 速度
近战远程样样精通
不过…
又是毒液吗, 我已经看穿了
只要掌握发射角度
应该还能勉强躲开…
是散弹
这下子…
躲不开了
好险啊!
差点来不及转送
(收纳空间)
那家伙
竟然还能用散弹方式把毒液洒出来
冷静点…
心浮气躁会影响我操作角色的反应
就算用了恢复MP药水
能转送闪避到收纳空间的次数
顶多6次左右
这次可没那个余力浪费啊
转送, 现实空间
总之那个散弹毒液很不妙
如果被近距离射到
除非立刻逃到收纳空间
否则根本避不开
不过, 反过来说
只要能处理掉他的针
我就能掌握战斗的主导权
还有一个突破口
也已经在持续攻击中逐渐明朗了
原本以为完全没有可乘之机
但金色水晶外壳
不知道是不是为了提升机动性的关系
身体各处都露出了些许缝隙
以毒攻毒吧
帝蜂双剑
右边的剑附加了"坏毒"的破坏属性
坏毒能够污染攻击部位
并逐渐侵蚀摧毁
"闪光穿刺"
好耶, 成功了
外壳崩裂了
这些缝隙果然能造成伤害
怎么啦
突然想逃了吗
真的假的, 这家伙
竟然还有再生能力吗
这已经不只是战斗特化型了吧
简直就是无懈可击
仿佛他本身就是最强种
我到底在害怕什么?
我就是为了打倒路卡翁
才一直玩香开这部神作
怎么能输给连"独特"都算不上的
区区一只稀有魔物
这次一定要彻底毁掉那根针
"闪光穿刺"
这家伙到底有多强
就算是稀有魔物也不至于设定成这样吧
这游戏制作者的个性一定很差劲
好不容易突破他的猛攻
拚命瞄准外壳的缝隙来制造伤害
但他随后拉开距离
伤口也立刻修复了
不太确定修复的原理为何
但他好像只要在月光下举起双螯
就会开始自我修复
说到这个
要见"遥远昔日的刹那"也是一样
都跟月亮有关系
他吸收月亮的魔力来修复伤口吗
难道香开和月亮有什么关联…
不管怎么样
得先想办法阻止它自我修复
"闪光穿刺"
(武器耐久度减少)
可恶, 耐久度快见底了
结果帝蜂双剑的"坏毒"效果
被他完全修复根本起不了作用
而我能转送到收纳空间的MP
也只剩下2次了
这场刺激的战斗
让我想起了守墓的卫札艾蒙
太好玩了
那就把我所有底牌都亮出来吧
致命刃术
"水镜之月"
反正只要不让它有时间修复就好了吧
技能…
"兽鏖无尽"
这是一个能持续连击到耐力用完的攻击技能
虽然伤害算高
但因为动作过大
也会变得很难闪避
不过
我还有这一招
转送, 收纳空间
这招不能常常使用
但进行得很顺利
战斗现在才要开始
又在修复了
那家伙…
你休想得逞
"七艘跳"
这下子你还能悠悠哉哉地继续修复吗
"命运之手"
怎么了
我看你还没修复好喔
看来必须摆出抬起双螯的动作
才能吸收月光并修复啊
越来越有趣了
(兔月, 可合体)
"兔月"合体能量条MAX
兔月, 双弦月
一鼓作气攻击
"一振两断"
差不多该给我
断了吧!
太好啦!
终于成功切断了
现在的我可不是以前的我了
"天行者"
拿到稀有魔物的稀有部位啰
赶快收进收纳空间里…
失去宝贵的针就进入生气模式吗
别让麻烦的事变更多啦
我只剩最后一次转送闪避的机会了
不对
对了
我已经看见了, 金蝎
看见迈向胜利的道路
"滑足"
来
跟我来, 蝎子们
别担心
我不会把你们推下谷底啦
其他家伙们到底要睡到什么时候?
Wake up!
水晶群蝎们
我记得刚遇到金蝎时
他正在攻击水晶群蝎
代表它们是敌对的
如果能让它们互相对抗
那我就不必再出手了
好, 这样差不多了吧
"七艘跳"
光是顾着我可不行喔
准备击溃你的灾难
现在正成群涌来, 多到让你清不完喔
祝你好运
转送, 收纳空间
你那强到恶心的实力
我已经见识够了
但在你的视线受限的情况下
还得面对大量的水晶群蝎
就算是你也一定撑不住吧
结束了, 金蝎
是你输了
好了, 差不多该回去了
就算还有水晶群蝎活着
我再把他们推下悬崖就好
转送, 现实空间
好耶
金蝎讨伐完毕
别怪我喔
战斗里没什么卑鄙不卑鄙的…
这家伙…
全部打倒了吗
他竟然把那么多水晶群蝎给…
抱歉, 我太小看你了
看来能打倒你的只有我而已
虽然转送收纳空间的MP耗尽
但我还有胜机
他视线受阻后
似乎是靠震动来捕捉我的气息
但跟之前相比攻击的准确度下降了不少
不过…
要被推开了
他体内蒸腾的魔力
像烟雾一样扰乱我的动作
让我难以靠近
既然如此
去吧!
爆土的人偶
爆土的人偶跳舞跳到最高潮时
会从土里燃起火焰
你的螯挥起来一定很不平衡吧
我来帮忙修剪一下
致命剑术
"半月断"
这下子你已经没有武器了
天就快亮了
跟着月亮一起下沉吧
什么?
那条尾巴竟然还能动?
可恶
帝蜂双剑就快要损毁了
没办法给他最后一击
反倒是我失去了武器
怎么办
(天行者)
不对
不是还有吗
我这把出色的短剑
仔细想想, 我们也算是老战友了
决胜负吧
湖沼短剑
"闪光穿刺"
金蝎啊…
如果没有收纳空间的话
我是赢不过你的
你是媲美卫札艾蒙的强敌
真过瘾
香格里拉开拓异境真是太好玩了
无法停止颤抖 这感觉真是太棒了
那种想笑出来却不能笑的感觉
你呢? 觉得怎样?
胸口深处是否正在怦怦跳动?
如果无法知晓这种感觉就这样结束
那未来光是想到就令人不寒而栗
在充满漏洞的世界里
叫我不出错才荒谬, 不是吗
我们还是一样
像一只饥饿的看门狗
踩着节拍
跟着跳出伤痕累累的舞蹈
踢开瓦砾 光着脚独自忍住笑容
在无可替代的战场上 追求理想乡
舞台上破碎的灯光
对我这傻子来说再合适不过
月光洒落, 照亮未来的道路
我知道我永远都学不到教训
学不到教训才是真正的本质
香开小剧场, 要开始啰
(#33 爱姆露的一天)
爱姆露在我登出之后
到底都在做什么呢?
(登出中)
桑乐先生, 晚安呀
睡得好熟呀
那人家就…
打扫, 打扫
啦啦啦的呀
小心肚子别着凉
轻轻地帮你盖上毛毯呀
把脸也擦干净一点呀
我来唱安眠曲给你听呀
宝宝乖, 乖乖睡
一眠大一吋
桑乐先生是乖宝宝
乖乖睡觉吧
哪来的新婚太太
(其实玩家登出后,游戏角色会消失)