(Red or Green?)
我想永远保持未完成 Yeah
啦嗒嗒 红灯还是绿灯?
(Red or Green?)
还没呢 还没到极限 Yeah
啦嗒嗒 红灯还是绿灯?
就连伤痕 现在也觉得可爱
不只是闪闪发亮 而是耀眼夺目
(Chase me! Chase me!)
就算抓住了羽衣
也摇曳不定
爱也好 恨也罢 都能开怀畅聊
反正吞下去都是养分
不确定的道理在闪烁 正确答案
不管多少次都能盛开如花
Moonlight
穿过云层 露出脸庞
(让我们一起跳舞吧 摇摇晃晃)
Tonight
照亮黑暗 响彻夜空
(一起跳舞吧 孤独的舞蹈)
全部都想占有 想爱得彻底
早就没有犹豫不决
Oh Yeah!
绝不让步 因为我是女王
无法满足 还想要更多
Yeah
(Red or Green?)
我没有极限 Yeah
(36. 怀抱大志的火焰 其之一)
(独特魔物)
夜袭的路卡翁出现了
我曾经有过这种想法
之前被路卡翁虐得惨不忍睹
只是因为刚开始玩"香开"
等级和经验都不够的关系
但这完全是我的自负
从这家伙身上散发出的死亡气息来看
它绝对不是什么可以简单应付的东西
SF-Zoo
全员开始行动
作战方针是"对龙想定"
了解
我们上
桑乐先生
我们该怎么办?
别打扰我们, 安静旁观就好
看看我们的全力
究竟能到什么程度吧
说得也是
他们连路卡翁的行动模式都摸透了
甚至能锁定出现的座标
就让这些人证明自己不是普通的动物狂吧
那些人是怎样?
竟然双手都拿着塔盾
这样能动吗
耐久度强化
是
(耐久度强化)
很好
增益效果MAX
大家打起精神来
看来是用技能辅助
硬是让这些重装动起来了
有五个坦克
加上包含Animalia在内的十个减益师
他们完全放弃了攻击
这阵容也太极端了吧
来吧
路卡翁
就算堆满了防御力增益效果
只挨一击就造成这种伤害
不要让它追击
全员掩护
这攻击速度也太快了吧
就算是穿其他装备, 也完全躲不了
只要没被秒杀就没问题
别因为害怕而破坏队形
原来如此
配合得不错嘛
那些铁块似的坦克挺优秀的
是的
他们不仅能吸引攻击
还站在能控制路卡翁移动范围的位置
怎么啦
应该是为了让减益师更容易命中吧
第一阵
发射!
亚特拉斯束缚
(亚特拉斯束缚)
好, 有两发命中了
什么, 居然一口就…
别慌
第二阵上前压制
是
亚特拉斯束缚
很好, 抓住了
它要挣脱了
我来加上补强魔法
这些人还真有一套啊
这是SF-Zoo捕获龙级魔物的基本战术
"香开"中的顶尖坦克负责当仇恨目标
再用大量减益效果限制行动
最后的压轴是
只有装备独特武器"冥府的键杖"时
(冥府的键杖)
才能使用的专属咒术
以昏暗神手擒缚吧
"冥府神臂之握"
(冥府神臂之握)
抓住了
对所有生物施加一分钟的无法行动状态
这下子
确实捕获夜袭的路卡翁
作战成功
Yeah
Yeah…
太厉害了, 快拍个纪念照
我也要
我也来一张
等等, 现在没空拍照吧
我们的目标是触发独特剧情啊
是
不过照片记得之后传给我
好喔
是
照这样下去
应该能达成条件吧
虽然不想泼他们冷水
但我觉得不太可能
Animalia说她从潘希鲁贡那里得知
对夜袭的路卡翁攻击累计
造成一百次以上的暴击
就能得到拉比兹的招待
并触发独特剧情
但那个条件并不正确
或许还跟"武器"和"等级"有关
而且还不清楚
那个叫"致命魂"的东西到底是什么
再说霸修大哥怎么可能欣赏这种
靠人多势众围殴的行为
简单来说, 潘希鲁贡是
帮我还债…
- Yeah!
- 她没有说谎, 但却用漏洞百出的资讯
- 帮我还债
- 来骗Animalia的钱
有够恶劣…
不过话说回来
我自己也只告诉她一些不确定的消息
但说实话
没想到SF-Zoo能做到这种地步
竟然完全压制了那只路卡翁
只是…
它看起来还是一副游刃有余的样子
不只这样吧
你身上一定还藏着什么没使出来
好啦
看看这只夜袭的路卡翁究竟是什么毛色吧
怎么了吗
我之前完全误会了
以为路卡翁是因为会在夜晚发动攻击
所以才被称为"夜袭"
可能和夜空的什么有关…
但事实并非如此
有谁…
不对
是夜晚
夜晚正盯着我
袭击而来的是黑暗
也就是"夜晚"本身
袭来的夜闇
就是夜袭的路卡翁
刚…刚才那是什么?
是攻击吗
不可能吧
队长的咒术
应该已经让路卡翁动弹不得了
骗人的吧
为…
为什么?
又多了一只路卡翁
桑乐先生
那是…
第二只路卡翁?
不对
是分身吗
队…队长
路…路卡翁…
所谓的动物
因为天生的可爱与威严
与人类不同才让人如此着迷
开始救援, 重新组织队形
队长!
对现实生活中有严重动物过敏问题的我来说
所有动物魔物无论是毛发还是跳蚤的细节
都描绘得近乎真实的香格里拉．开拓异境
简直就是
我的香格里拉
我的乐园
那些可爱至极的动物们
我比任何人都更加热爱
并与它们亲密接触
所以我很清楚
这只夜袭的路卡翁
它并不一样
等…等一下
队长!
消失了?
果然是某种技能
提高警戒
你说提高警戒…
但要怎么做才好?
总之千万别大意
分身…
瞬间移动了?
又消失了
那不是普通的移动
它穿梭在黑暗之中
在后面
而且它能与黑暗同化
分身隐匿在黑暗之中
进行无形的攻击
刚才到底发生了什么事?
我被什么打中了?
"那个"就是你隐藏的招式吗
夜袭的路卡翁
不…不行了
救命…
SF-Zoo竟然瞬间被全灭
我们该怎么办, 桑乐先生?
多亏了SF-Zoo
让我们能遇到夜袭的路卡翁
也观察到之前无法确定的攻击模式
也就是说现在可是千载难逢的好机会
可以教训那只自以为是的大狗
我知道了
要战斗对吧
不过有一个很大的问题
如果我们两人就这样挑战路卡翁
赛卡-0也可能会触发独特剧情EX的条件
怎么了吗
情报是最强大的武器
对赛卡-0所在的战队
对"黑狼"来说
路卡翁的情报比什么都还要珍贵
弄不好的话
甚至可能动摇整个战队联盟的力量平衡
绝对不能小看那群高阶玩家
就连像SF-Zoo那种极端阵容
都能成功封锁路卡翁的行动
如果黑狼得到这些情报
然后以纯粹的"攻略配置"出战
路卡翁很有可能会被打倒
黑狼也会因此独占独特剧情EX
这么一来
"讨伐夜袭的路卡翁"会被他们抢先完成
绝对不能让这种情况发生
更何况赛卡-0
已经见识到路卡翁的分身技能
再继续泄露情报
只会让我们处于劣势
所以目前最好的选择是…
即使要拖赛卡-0下水
我也必须迅速全灭
明明遇到了"独特怪物"却故意送死?
主动邀请攻略的人这么做简直差劲透了吧
先不说这样太失礼
以玩家来说这种行为也太没品了
而且不管怎么想
都很丢自己的脸
可恶
我得在明天早上以前赶到费夫提夏耶
如果要先死一次再重新攻略
那我也没时间烦恼了
快点下决定吧
这是目前最好的选择了
桑乐…先生?
他怎么了?
看起来跟平常完全不一样
平常的阳务同学应该要更…
我…
第一次见到阳务同学
是在某个下雨天
他那灿烂的笑容吸引了我
让我忍不住想知道他为什么会这么开心
他手里拿着游戏片
笑得像是发现了宝石或宝物
我因此被他深深吸引
希望总有一天能跟他说上话
即使是在游戏里也好
可是现在的阳务同学
却没想着要尽全力抓住眼前这颗宝石
他往前进的脚步似乎被什么东西束缚住了
我能够为他做点什么吗
那个
桑乐先生…
是
那个…
说真的
我跟黑狼的其他成员相较之下
对夜袭的路卡翁没有那么执着
只要是游戏中的魔物
我就会抱持着想要挑战打倒他
但有人先打倒也无所谓的想法
会变得像这样畏畏缩缩的
但是
每当这种时候
我总是会想起阳务同学的笑容
我会在心里告诉自己
既然要玩
就要尽全力享受
输赢不是重点
重点是在这瞬间
拿出全力享受游戏
认真玩游戏
这不是很棒的事吗
不管做任何事情
只要全心投入一定会更有趣
尽全力享受游戏…
就是说啊
不好意思啊, 0小姐
我刚刚是不是一脸很无趣的样子?
不…那个…
真是的
为了战队和独占内容什么的
然后让我故意送死?
我到底在想些什么鬼东西
我是为了什么才来玩游戏的
没错
只要我现在玩得开心
未来的事谁管那么多
考虑未来的事当然好
但怎么可以因此让现在无趣呢
谢了
0小姐
我清醒过来了
我们全力以赴吧
(桑乐邀请您入队, 是否接受?)
好!
(接受)
黑狼会因此拿到路卡翁的情报?
那种事随便啦!
我们现在立刻打倒他不就好了吗
做好觉悟吧, 夜袭的路卡翁
现在的我早就不是当初的我了
就让你见识一下99级的实力!
无法停止颤抖 这感觉真是太棒了
那种想笑出来却不能笑的感觉
你呢? 觉得怎样?
胸口深处是否正在怦怦跳动?
如果无法知晓这种感觉就这样结束
那未来光是想到就令人不寒而栗
在充满漏洞的世界里
叫我不出错才荒谬, 不是吗
我们还是一样
像一只饥饿的看门狗
踩着节拍
跟着跳出伤痕累累的舞蹈
踢开瓦砾 光着脚独自忍住笑容
在无可替代的战场上 追求理想乡
舞台上破碎的灯光
对我这傻子来说再合适不过
月光洒落, 照亮未来的道路
我知道我永远都学不到教训
学不到教训才是真正的本质