总算来了啊
算了
我也不打算责备你迟到的事
毕竟是我这边先邀请你的
所以
你今天来到这里
是不是表示你愿意
接受这场"交易"呢
亚瑟．潘希鲁贡小姐
(Red or Green?)
我想永远保持未完成 Yeah
啦嗒嗒 红灯还是绿灯?
(Red or Green?)
还没呢 还没到极限 Yeah
啦嗒嗒 红灯还是绿灯?
就连伤痕 现在也觉得可爱
不只是闪闪发亮 而是耀眼夺目
(Chase me! Chase me!)
就算抓住了羽衣
也摇曳不定
爱也好 恨也罢 都能开怀畅聊
反正吞下去都是养分
不确定的道理在闪烁 正确答案
不管多少次都能盛开如花
Moonlight
穿过云层 露出脸庞
(让我们一起跳舞吧 摇摇晃晃)
Tonight
照亮黑暗 响彻夜空
(一起跳舞吧 孤独的舞蹈)
全部都想占有 想爱得彻底
早就没有犹豫不决
Oh Yeah!
绝不让步 因为我是女王
无法满足 还想要更多
Yeah
(Red or Green?)
我没有极限 Yeah
(35. 如猎犬般嗅觉敏锐)
先破坏那根支柱的连接部
有这个装备在身
看看那个技能连段的威力
能提升到什么程度吧
我们上, 煌蝎笼手
(近身战)
近身战之后接…
"命运之手"
(命运之手)
碎裂吧
好耶
一击就破坏
第一根支柱破坏成功
再来, 第二根
遮那王附体效果没了
果然没有加成的话就打不到对面啊
从下方的瓦砾爬上去要二十秒
会无法在一分钟内打倒
该怎么办?
神代的技术
虽然已经看过说明书
现在也只能随机应变了
发射吧
透过"语音输入"启动
特殊机关其之一, 晶弹
然后是其二
成长吧
感应到特殊频率振动的晶弹
开始迅速生长
真不愧是遗机装
不只有攻击力
简直是最棒的玩具
着陆
剩下十三秒
来不及等命运之手的冷却时间了
让你们见识一下
在"便秘"特训出来的居合拳连打
看招…
都走到这一步了
怎么可以被你干掉
决定胜负吧, 看我灌篮
(浮空飞掠)
用重量压碎核心后直接秒杀
没想到只靠轮子砸下去就能解决
这下场蠢到怎么看都不像后半区域的Boss
不过, 不管怎么样
通关时间五十九秒
好耶
单人讨伐, 达成新纪录
这个煌蝎笼手的晶弹
应用范围应该很广
加上还有些没用过的杀手锏
感觉可以玩得很开心
不过是区域Boss
别想挡我的去路
(伊雷班塔)
耐久力400
这装备真的非常适合您
(挖掘研磨腰带"古兵")
光这个腰部装备
就能满足煌蝎笼手的使用条件耶
但虽然是腰部装备
之前序盘做的那个战角兜"四甲"
耐久力好像还更高一点
包括煌蝎笼手在内
比菈可的作品果然值得敬畏
谢谢您的光临
好了
距离和赛卡-0会合还有一点时间
赛卡-0好像很生气
那股威压感真不是盖的
不愧是最大火力
而且还一直四处张望
是在等人吧
我一个小时前经过时她就在那了
应该是对某个人有很大的怨恨吧
如果遇到对方
应该会不分青红皂白地, 直接砍下去
天啊…上天保佑
奇怪!?
难道我搞错约定时间了吗
现在不是逛街的时候了
对不起
桑…桑乐先生?
看来我让你久等了
实在是非常抱歉
不…没事…
其实是我自己提早来的…
请赶快抬起头来
那个
我今天刚好有空
所以…
真的没…
看来她没生气
太好了…
事的
死的?
她果然还是很生气…
不对
她是说"没事的"
好险, 真是吓死我了
我还以为黑狼里面有什么奇怪规矩
例如所有人必须提前一小时集合之类的…
那么…
赛卡-0小姐
是…是的
今天请你陪我一起攻略"无果落耀古城骸"
想问你需要什么报酬或谢礼吗
不用
什么都不用
可是…
那个…
因…
因为我们是好友嘛
真的不用放在心上…
是喔…
今天的目标就是
要给阳务同学留下好印象
拉近彼此距离
只要是为了这一点…
我愿意无偿协助, 随时奉陪
无偿的好意最可怕了好吗
什么啦
赛卡-0到底在想什么?
那我们马上出发攻略吧
是!
这片区域和之前
"失去荣光的残骸遗道"一样
带有鲜明的神代文明痕迹
只是残骸遗道是"工厂遗迹"
这里是"战场遗迹"
看来这里曾经历了一场非常激烈的战斗
这座"无果落耀古城骸"…
(无果落耀古城骸)
那个是巨大的手臂吗
根据考察公会"图书馆"的人所说
几乎能确定这里曾有一场规模庞大的战斗
甚至直逼到兵器工厂门前
以覆盖残骸遗道的那些东西来看
到底是多巨大的家伙们在这里战斗啊
那种尺寸的魔物
目前在"香开"里还没有人证实其存在
"图书馆"之所以会创立
好像就是为了确实调查
过去曾发生的种种谜题
之前在地下研究所看到的那些怪兽影像
这个巨大手臂
不知道和那条脊椎骨有什么关联
如果你们真的想知道自己的根源
想探究"世界的真实"的话
就去寻找"巴哈姆特"吧
虽然现在手上的资讯还无法连结起来
但我相信一定有某条线索能把它们串起来
而这关键应该就是…
独特剧情EX
也就是说…
"想知道真相的话"
"就去打倒那些独特魔物"
是这个意思吗
什么?
没事, 我没说什么
那, 那个
桑乐先生
是?
我们的首要任务是突破这片区域
并在明天早上前抵达"费夫提夏"对吧
该不会…
是你…
有约会…
是吗
那个…
对方是从别的游戏里认识的两个玩家
那…那个…
对方该不会是…
女…女性吗
其中一位的确是…
等等
后面!
那位是…
桑乐先生的好友…
是这样吗
那个…
其实我们还没在"香开"里见过面
所以目前还没出现在好友列表中
对方…还不是好友
既然这样的话
代表我应该还有机会
刚刚那一击的威力真高
是不是有追加增益效果啊
在抵达"费夫提夏"之前
攻略"无果落耀古城骸"时…
我一定要拉近和阳务同学的距离
这威压感果然不容小觑
明明是我主动请求合作
现在倒是有点想回拉比兹了…
怎么了吗
桑乐先生
你是不是身体不舒服?
不…我没事
好了, 出发吧
赛卡-0小姐
是!
不管有什么来袭, 我都会一刀斩断!
真…真可靠
"剑神断霸"
不愧是赛卡-0小姐
连这么坚硬的外壳也能轻松劈开
没…没有啦
这全都是多亏了桑乐先生帮忙吸引仇恨
我才能专注在攻击上
而且我们一路上和这么多魔物战斗
桑乐先生一次都没中招
真的很厉害
毕竟我只要挨个一击就会完蛋
因为这个诅咒的关系
我只能像这样半裸战斗
说得也是
桑乐先生到现在都还是半裸
所…所以为了能赶快穿上装备
要赶快解除那个诅咒
对吧
不过说实话我心底还有点犹豫
这个诅咒也为我带来了不少好处
不过如果可以的话
我希望至少能解除腿部的诅咒
(解除诅咒)
我之前听赛卡-100提到
只要去找那位叫
"伊丽丝特拉"的NPC就好了吧
(三神教的圣女)
在"香开"之中
(慈爱圣女伊丽丝特拉)
唯一能解除所有诅咒的特殊NPC
如果是圣女的话
应该也能解除路卡翁的诅咒
不过由于圣女伊丽丝特拉非常受欢迎
不仅教会的NPC们围着她
还有许多高等玩家缠着她不放
所以想见她是很困难的
那是圣女妹妹亲卫队吗
感觉得罪了会出事
不过一般来说
见面需要捐一大笔钱
或是搞定相关的人际关系才行
但我听说如果是黑狼战队领导赛卡-100的话
应该就能找机会让我见到她吧
是的
反正我暂时还没有急到非解不可
就先不管了吧
现在最重要的是赶快打倒区域Boss
前往费夫提夏
赛卡-0小姐
再磨蹭下去的话天就黑了
那个…
我有件事想请求…
不
应该说是建议…
什么?
就是…
赛卡-0小姐这个称呼
是不是有点太长
叫起来不方便呢
确实是这样没错
但如果只叫"赛卡"的话
可能会和姊…
和赛卡-100重复吧
对啊
所…所以
那么…
直…直接叫我0的话…
应该会比较好叫…吧
知道了
那以后就叫你"0小姐"吧
奇怪?
大家不是都叫你赛卡-Zero吗
原来是念作赛卡-0啊
0…
Zero…
赛卡-0…?
怎么觉得听起来很耳熟…
怎么了吗, 0小姐
竟竟竟竟直接叫我的本名了
你没事吧
0小姐
0小姐?
谢谢你, 桑乐先生!
我现在状态超好
现在的话应该连路卡翁都打得赢
这…这样就好
一定要好好协助阳务同学
拉近彼此的距离
桑乐先生
其实有一条能最快抵达区域Boss的捷径
什么?
路径稍微有点复杂
不过既然急着抵达, 我可以带路
实在是太棒了
不愧是0小姐
知道好多情报啊
大…大概是因为我玩快一年了吧
不愧是老玩家
0小姐真厉害
不…没有啦
哪没有啊
相处的感觉还不错!
说真的
在这座无果落耀古城骸
(独特剧情EX 致命兔叙事诗)
本来还想消化一下霸修大哥给的任务
我看下次再来这里找好了
要从这个洞进去
好
不过这位赛卡-0
不对, 0小姐
本来还以为人很可怕
没想到还挺好聊的
而且很可靠
找她来真是对了
这下我们今天之内
应该能顺利抵达"费夫提夏"
那个
0小姐
现在天都黑了, 月亮也出来了
马…马上就要到了
已经来到区域Boss眼前了
请放心
这句话好像一个小时前也听过…
我顾着耍帅走了一条
我也不太确定怎么走的捷径
现在迷路了啦!
这面墙我好像有点印象…
她绝对是迷路了
不过怎么办?
对方可是最大火力
要是再继续指责让她不爽的话
身体可能会被砍成四段
毕竟是我拜托她帮忙的
还是再观察一阵子吧
"香开"这游戏果然是神作
夜空也做得这么用心
好美的月亮
这这这
这是什么意思?
没…没事
听说夏目漱石实际上并没说过那句话
可…可是…
可是…
什么?
这跟夏目漱石有什么关系?
0小姐
这是咒术
是熟面孔耶
不好意思啊
这里目前禁止通行
可以麻烦你们走别条路吗
两位
你是…!
Animalia小姐?
能被顶尖玩家记住名字
可是我的荣幸
赛卡-0小姐, 还有桑乐先生
带着这么多装备精良的成员来到这
你们在做什么啊
该不会是来玩PK的吧
那你们呢?
待在离终点这么远的区域角落
又是在做什么啊
还能做什么
当然是在攻略啊
等等, 区域角落?
0小姐你该不会…
其实是超级路痴吧
既然如此
那就不是来跟我们抢魔物的啰
抢魔物…?
难道这附近可以触发什么事件吗
如果是来攻略的, 那就快掉头吧
这里可没有区域Boss能打
就算是你们
也应该知道不可能有办法
对抗我们整团"SF-Zoo"吧
看你的火气还真大
难道是因为太慢回你们进入拉比兹的条件
所以你们生气了吗
再等一下吧
那件事就算了吧
很抱歉, 我们决定废弃约定了
我听不懂你在说什么
你们的那位战队队长啊
我说我愿意帮她还清债务
她就把秘密都说给我听了
那就是你辛苦隐瞒的"独特剧情触发条件"
什么?
潘希鲁贡居然…
那个混帐铅笔…
下次见到她, 我一定要把她折断
对夜袭的路卡翁攻击
累计造成100次以上的暴击
就能得到拉比兹的招待
并触发独特剧情
不对, 光是这个条件
应该还不能触发独特剧情
先暂时别折断那支铅笔好了
达成条件后就能随时造访拉比兹
(拉比兹天堂)
终于能实现我们的夙愿了!
只得到充满破绽的情报
被潘希鲁贡彻底坑了还不自知
真是一群乐天的家伙
原来如此
我总算搞清楚状况了
但有件事我还是不太明白
你们既然知道目标是什么
为什么不去找"夜袭的路卡翁"
甚至不惜跟我们战斗
也打算死守这个"区域角落"的原因是什么
难道说, 你…
我们是SF-Zoo
为了研究目标怪物的生态
以及行为模式
不惜付出一切代价
也会彻底研究到极限为止
单就这一点来看
我们甚至凌驾在考察战队"图书馆"之上
就算目标是
独特魔物
夜袭的路卡翁
也不例外
无法停止颤抖 这感觉真是太棒了
那种想笑出来却不能笑的感觉
你呢? 觉得怎样?
胸口深处是否正在怦怦跳动?
如果无法知晓这种感觉就这样结束
那未来光是想到就令人不寒而栗
在充满漏洞的世界里
叫我不出错才荒谬, 不是吗
我们还是一样
像一只饥饿的看门狗
踩着节拍
跟着跳出伤痕累累的舞蹈
踢开瓦砾 光着脚独自忍住笑容
在无可替代的战场上 追求理想乡
舞台上破碎的灯光
对我这傻子来说再合适不过
月光洒落, 照亮未来的道路
我知道我永远都学不到教训
学不到教训才是真正的本质