拥有全球超过3000万名玩家的
完全潜行式虚拟实境电玩游戏霸主
被誉为神作的"香格里拉．开拓异境"中
有着7只被称为最强种的独特魔物
而这七只最强种之一
正是夜袭的路卡翁
现在的我早就不是当初的我了
让你见识一下99级的实力!
(Red or Green?)
我想永远保持未完成 Yeah
啦嗒嗒 红灯还是绿灯?
(Red or Green?)
还没呢 还没到极限 Yeah
啦嗒嗒 红灯还是绿灯?
就连伤痕 现在也觉得可爱
不只是闪闪发亮 而是耀眼夺目
(Chase me! Chase me!)
就算抓住了羽衣
也摇曳不定
爱也好 恨也罢 都能开怀畅聊
反正吞下去都是养分
不确定的道理在闪烁 正确答案
不管多少次都能盛开如花
Moonlight
穿过云层 露出脸庞
(让我们一起跳舞吧 摇摇晃晃)
Tonight
照亮黑暗 响彻夜空
(一起跳舞吧 孤独的舞蹈)
全部都想占有 想爱得彻底
早就没有犹豫不决
Oh Yeah!
绝不让步 因为我是女王
无法满足 还想要更多
Yeah
(Red or Green?)
我没有极限 Yeah
(37. 怀抱大志的火焰 其之二)
这种紧张感
真让人怀念啊
好厉害
用轻武器来挡路卡翁的攻击
明明是很困难的操作
我也要上了
"剑神断霸"
好硬
果然不能用一般的方法来对付它
0小姐
仇恨目标就交给我来承担
你恢复完之后
找机会给它来一记重击
知道了
是分身攻击
这种使用分身的攻击
我在SF-Zoo的战斗中看得够多了
能穿梭于影子之间的"分身"奇袭确实危险
但分身似乎只能进行简单的动作
简单的动作?
分身的基本行动
顶多是直线飞扑这种简单粗暴的攻击
像是立刻追击闪避的对手
这种复杂动作它一次都没做过
也就是说
只要注意建筑物造成的影子并移动
就有机会避免被攻击
相较之下, 更应该警惕的是
吞噬Animalia的那个技能
当月光被云遮住时
整个场地会被判定为"黑暗"
很难判断它会从哪里出现并发动攻击
而且分身会融入黑暗中
几乎无法辨识
想要躲避实在是太困难了
总之趁月光还在的这段时间
赶快攻击削弱他吧
0小姐
一边战斗一边注意云的动向
知…知道了
即使是阳务同学
也被猛烈的攻击压得无法还手
这里由我来对它造成伤害
"天启"
(天启)
漂亮的暴击
桑乐先生
这次换我来当仇恨目标
收到
接下来换我用煌蝎笼手放大招
这可是我第四次和路卡翁交手了
至少我还能吸引本体的注意力
真学不乖, 又是分身
真危险
只要避开一次就没事了
桑乐先生
不对, 那是…
什么
是本体
桑乐先生
(遮那王附体)
(寄宿着轻快英杰之力)
(一定时间内可大幅提升跳跃性能)
桑乐先生
你居然能在那种情况下活下来
勉强躲过了
要不是有储藏库密钥
我早就被秒杀了
刚才那个攻击…
本体竟然也能进行影子移动
不
本体能像影子移动这件事其实并不重要
真正的问题是他一直隐瞒这一点
我之前太妄下结论了
还以为本体无法进行影子移动
它一直没在战斗时用过这招
就是为了让我们认定它做不到
什么?
也就是说
从和SF-Zoo交手时开始
它就已经处心积虑地在骗我们了
不对
从我第一次和它交手开始
这家伙就…
它在理解我的语言的基础上
享受着战斗
路卡翁竟然能听懂玩家的话?
不然也无法解释它刚才那些反应
真是的
虽然说是独特魔物
但竟然帮它们塞了这种离谱的AI
这游戏太扯了吧
不愧是七大最强种之一
夜袭的路卡翁
果然不只是强悍的魔物而已
好了
现在该想想如何对付这只狡猾的路卡翁了
致命秘奥
"虚湖镜"
(虚湖镜)
桑乐先生
那是什么?
算是诱饵吧
虽然很快就会消失
即使AI再聪明
看起来也没办法无视技能效果
原来如此
0小姐
我们简短制定一下战术
好…好的
说是制定战术
但老实说目前能有效打击它的攻击不多
桑乐先生
其实我有一个王牌可以使用
王牌?
我之所以获得"最大火力"的称号
是因为在"香开"中
我曾用这个技能创下瞬间最高火力的纪录
如果能命中
应该也能对路卡翁奏效
不愧是0小姐
竟然有这招
但是
发动条件非常繁琐
目前为止从来没对路卡翁成功过
不过现在
有桑乐先生在的话
就绝对有机会成功
原来如此
"最大火力"的王牌啊
谁能拒绝这么诱人的提议呢
就这么决定了, 0小姐
我们的胜利就赌在那招身上
好
嗨
重新开始战斗吧
"浮空飞掠"
"银臂"
(银臂)
(银臂)(提升幸运值)
(暴击成功时附加伤害加成)
才打中一次果然不会退缩啊
怎么啦
这种攻击打不中我啦
发动条件是
天启和灾变这两个技能必须个别命中五次
天启是你刚才用过的技能吧
是的
这是魔王天帝…
也就是目前状态下的独特技能
另一个是
魔王天帝, 反转
"天帝魔王"
在天帝魔王状态下的独特技能
"灾变"
(灾变)
那就是灾变啊
但这两个技能
在释放时的破绽都很大
而且很容易成为仇恨目标
在看哪里啊
你的对手是我
所以现在更需要我来吸引仇恨
还剩下各四次
发动条件确实麻烦
但一定有相对应的报酬吧
0小姐, 我很期待喔
路卡翁就交给我了
好的
桑乐先生
月光消失了
透明分身要来了
收到
如果不能攻略这些攻击
就无法达成0小姐的"王牌"连击
集中精神
只要能掌握透明分身攻击的位置和时机
即使看不见也能躲过
路卡翁让分身现身的瞬间
会有些许的声响
我要想办法听声辨位
全神贯注在听觉中
寻找声音的来源
谁有办法在面对本体时注意这些啊
桑乐先生
可恶!
最后还是要靠储藏库密钥
这只臭狗
是故意破坏周围的瓦砾
来干扰我集中精神吧
而且储藏库密钥的魔力消耗太大
和当初充分准备后的卫札艾蒙战不同
这场与路卡翁的战斗是偶然发生的
我根本没做好充分准备
也没带太多恢复道具
如果无法解决透明分身的话
被困死只是时间的问题
连天气都在和我作对吗
真想召唤个晴天娃娃
用这个的话…说不定…
天帝魔王形态下应该也有耐久力加成
但这样耗下去不管有多少恢复道具都不够
抱歉
我迟到了!
"虚湖镜"
桑乐先生
你果然没事
那个装备是…
这是超规格特殊强化装甲"艳羽"
的头部装备
超规格…装甲?
现在开始反击吧
0小姐
好…
虽然我没办法穿SF机甲
但只有头部装备倒还能单独使用
而且这头盔
搭配超规格以太反应炉
可以唤醒卫札艾蒙留下的遗产
好啦, 处女秀要开始了
超规格战术机鸟"朱雀"
超规格战术机鸟
"朱雀"?
头盔也启动了
比菈可修好的以太反应炉
现在成了战术机兽的能量来源
这股能量会传输到
对应的动力服上并解放功能
好
之前还担心头部零件能不能单独运作
看来没有问题
超格特殊强化装甲
"艳羽"的头部装备
其功能是指挥超规格战术机鸟"朱雀"
我终于也能在"香开"操纵机器人了
待机
请下达命令
说明各武器功能…
等一下
那些说明等之后再说
朱雀
先帮我做一件事
那是什么…
鸟型机器人吗
我玩"香开"一年多了
从来没见过那种东西
不行
好不容易抓住的攻击机会
天启和灾变要各命中五次
现在才各命中一次而已
我谨慎过头了
不能让阳务同学的努力白费
我一定要完成发动条件
追上他的脚步
"灾变"
就这样, 请你帮忙完成这件事
奇怪
怎么了?
收到
总感觉刚才微妙地停顿了一下
虽然是个不起眼的工作
但这件事只有你能做到
拜托了, 朱雀
"天启"
这样就各2次了
诱饵快失效了
仇恨目标交给我
你先撤退
知道了
(冷却时间=技能可再度使用时间)
我等冷却时间结束再回来
怎么了
尽管放马过来
路卡翁
发射吧
好了, 现在开始反击啦
把震动当作养分
成长吧
头部似乎比其他部位更容易受到伤害
阳务同学真的好厉害
开始战斗之后
他渐渐看穿了路卡翁的动作
但是…
桑乐先生
透明分身要来了
透明分身是潜藏在月光消失后的黑暗之中
并发动不可视的奇袭攻击
既然这样我也有对策
轮到你上场了
朱雀
把那些碍事的云全部吹散
推进器输出全开
移转到回旋轨道
已完成指令
继续执行任务
好厉害
云被吹散, 月亮露出来了
看到了
只要能看见
就只是普通的分身攻击
可惜啊, 路卡翁
你再也别想靠透明分身了
"银臂"
0小姐
是!
老实说
我以为我们不可能会赢
面对路卡翁我根本不觉得有办法正面交手
但现在
阳务同学
我觉得只要和你在一起
就不可能会输给任何对手
"天启"
0小姐!
无法停止颤抖 这感觉真是太棒了
那种想笑出来却不能笑的感觉
你呢? 觉得怎样?
胸口深处是否正在怦怦跳动?
如果无法知晓这种感觉就这样结束
那未来光是想到就令人不寒而栗
在充满漏洞的世界里
叫我不出错才荒谬, 不是吗
我们还是一样
像一只饥饿的看门狗
踩着节拍
跟着跳出伤痕累累的舞蹈
踢开瓦砾 光着脚独自忍住笑容
在无可替代的战场上 追求理想乡
舞台上破碎的灯光
对我这傻子来说再合适不过
月光洒落, 照亮未来的道路
我知道我永远都学不到教训
学不到教训才是真正的本质
不过
真的能确定那是你认识的人吗
我不确定
可是…
听了爱姆露小姐的描述后
我相信他就是那位"桑乐先生"
一定是!