可恶
连你们都这样吗
朱莉说家里有事
健正在服丧?
怎么偏偏都在这个时候
怎么办?
目前的成员根本就不够
(自动翻译)
(我很期待能与你再次对战)
(下次的GGC, 我的"流星")
(会再度克服你的"熔岩")
再这样下去
会演变成不战而败的丢脸结果
无论如何一定要再找到两位成员才行
虽说如此
但也不是谁都可以
必须找能跟强敌们一较高下的高手
不行
虽然我很怕事后不知道会欠他们多少人情
但我现在也只想的到他们了
(桑乐 铅笔战士)
除了把那两个人拖进"全球游戏大赛"之外
根本没办法打败"那家伙"
(寄送)
What you wanna be?
We are the frontiers
挑战 with no fear
瞬间从0到100
解开黑暗深处的神秘
即便牺牲 Rising from the dust
达到前所未有的领域
挑战你的独特性
It's a test level EX
I'm the best nothing less
开疆拓土 East to the west
若有反抗者 就连数据一起抹除
我真的赢了吗
眼泪究竟是为了什么
谁该被厌恶? 谁该被赞扬?
胜败由哪位神明来裁决?
每个人都有自己的愿望
和伙伴一起追逐奖赏
寻求答案, 开辟未知的道路
What you wanna be?
在这充满错误的世界里我们是幸存者
燃烧着引路之火 熊熊不息
(Show me the)
(Shangri-La)
What you wanna be?
(Show me the)
(Shangri-La)
What you wanna be?
向系统宣战 瞄准反击
若迷失自我 立即Game up
(Show me the)
(Shangri-La)
What you wanna be?
(Show me the)
(Shangri-La)
What you wanna be?
We are the frontiers
挑战 with no fear
You know I'll be there
推翻极限
此刻就是新的开始
(42. 混着鬼牌的同花顺)
好了
既然也获得了意外的收获
差不多该回拉比兹了吧
人家现在就来开门呀
今天发生的所有事
都很感谢有你协助, 0小姐
没事
我也觉得很开心
那…那个
如果还有什么我可以帮忙的地方的话…
到时候会再联络你的
请务必联络我!
要是我也能去拉比兹
就可以多待在他身边一阵子了
不过对我来说
这已经算是很大的进步
绝对不能因此而贪心
对了
今天的事该怎么跟姊姊说呢
如果说得太老实的话…
我和桑乐先生一起打倒了路卡翁
不过那是假的, 只是影子
什么?
那就再去打一次
这次我也要跟
你们立刻去把桑乐给抓过来
要求他协助我们
了解
一定会造成阳务同学的麻烦
可能过一周后再跟她说比较好…
你没事吧
看起来情绪起伏很大
秋津茜你接下来打算怎么办?
我想要再逛一下这座城市
应该晚一点再回去拉比兹
这样啊
那就原地解散吧
西克鲁也下次见啰
箱子不会说话…
拉比兹?
对…对了
秋津茜小姐跟我不一样
可以自由进出拉比兹
再见了呀
再见
好
等会见
不妙了
这样下去只有我会被排除在外
那么, 赛卡-0小姐
我们也先走了
那…那个
有…有件事我想要请教你一下
邀请我参加"全球游戏大赛"啊…
我会负担交通费和参加费等费用
你们俩要不要来"全球游戏大赛"玩玩看?
原本要参赛的队员们好像都有事情无法参加了
如果不想办法补上剩下的2个名额
我甚至连参赛都办不到
介绍全球各地开发游戏的大型活动吗
先不提本来就要跟绝对不想输的对手对战
要是其他队员全部缺席
可能会面临不战而败的危机
(To 铅笔战士)
你怎么看?
(To 桑乐)
(好像能让他欠人情所以先听他说说吧)
(最后还是看内容再决定就是了)
好像能让他欠人情…
既然他会来求我们两个
看来是被逼到走投无路了啊
要跟鱼臣慧
以及潘希鲁贡…
也就是天音永远在现实中碰面吗
要参加倒是可以
但我这边也刚好忙得不可开交
165, 166, 167, 168, 169, 170
等一下
你再好好想想
青鸟人, 别冲动
冷静一点呀, 比姊姊
靠近他很危险的呀…
鸟头人!
抱歉, 比菈可
这件事我不得不做
178, 179
这样就180秒了
果然还是变成碎片了呀
原来如此
跟刚才一样
装备爆开正好三分钟啊
跟防御力没有关系
装备被刻痕破坏的时间看来都是固定的呢
你这个混蛋
到底要牺牲多少咱做的防具才满意
验证路卡翁的刻痕是很重要的事啊
要是没确实搞清楚
到了关键时刻就不妙了吧
就说了
不要用咱做的防具!
来测试!
我想知道防御力高的防具
被破坏的时间是否相同啊
不过多亏如此我大致知道了
不管防具的性能如何
3分钟后一定会爆开
即使是超规格特殊强化装甲应该也一样吧
这样看来与其说这些是防具
不如当作暂时的增益效果比较合适
虽然每次战斗都得时刻注意3分钟限制
有点麻烦
但也确实拓展了战斗方式
能接受这个事实的话
其实也不算太差呢
真是的
你太会破坏咱做的东西了
我小睡片刻前请你修理的煌蝎笼手
已经修好了吗
不愧是古匠比菈可
给我更珍惜一点
遗机装可没有那么好修复
那接下来再帮我强化武器
还要多做几件新防具
什么? 还有啊?
没问题的
玛尼的部分完全不必担心
因为让皮滋买下了很多素材
所以有很多钱呀
我跟鲁斯特和莫兜约好的时间已经快到了
拜托你赶快处理吧
比菈可
是你的话一定办得到
一定办得到的呀
办得到…
到底想逼咱工作到什么地步啦!
(费夫提夏造船厂)
真是的
修理和强化竟然花了这么多钱
靠着攻略赚的钱都要花光了
感觉她有点烦躁
我该不会是被当肥羊宰了吧
又不是爱露可姊姊
怎么可能会做那种事呀
别说话了, 爱姆露
专心拟态自己
人家想变成人型走路呀
现在魔力药水也得省着用才行
忍耐一下
话说回来
这里聚集的都是看起来品行不良的NPC呢
鲁斯特和莫兜那两个家伙
竟然指定这种地方当集合地点
是那间店吗
可恶, 胆子还真大
我饶不了他们
你没事吧
吵死了
不要随便跟我说话
你…
不, 没事…
你先冷静一点
吵死了, 莫兜
这么做肯定是对的
是莫兜
还有鲁斯特吗
- 要我打得更狠吗
- 再打下去就真的太过分了啦
好了, 鲁斯特
- 看我揍你…
别再继续打了啦
- 那就是…
"香开"的鲁斯特和莫兜吗
你们在做什么啊
明明个子这么小竟然比在场所有人都还火爆
- 难道你是…
- 你这家伙刚才说什么?
鲁斯特, 等一下
给我闭嘴
半裸变态
- 前面…发生了什么事, 莫兜?
- 怎么了呀…
先等一下
那个人不是NPC, 鲁斯特
什么?
就算是NPC
也不要突然就开扁啊
你们的游戏角色
跟"NEPHIHOLLO"的感觉完全不一样呢
鲁斯特
莫兜
桑乐?
你才是勒, 这什么啊
这变态般的鸟头半裸造型
这诡异的打扮难道是你的兴趣?
怎么可能啊
这话题就到此为止吧
原来如此
因为你打碎了路卡翁的下颚
才被他找麻烦了
路卡翁是独特魔物吧
真厉害啊
半裸打扮则是更早以前就这样了
总之有一些原因啦
跟变态待在一起之后
别人的视线还真让人不舒服
不是因为你先动手揍人的关系吗
那只会说话的致命兔也和独特剧情有关吗
算是吧
我叫爱姆露呀
请多指教呀
请多指教
真不愧是"香开"
不管是跟机器人有关的事也好
还有很多我们不知道的资讯呢
机器人的事如果是假的
我绝对不会放过你
关于这点我们彼此彼此啦
所以呢
我也想要接下跟
"深渊的克塔尼德" 有关的独特剧情
关于这点
我们之所以会稍微早一点到
就是想找之前那个能接下独特剧情的NPC
结果一直没找到
这样子没问题吗
老实说我们也不太清楚确切的触发条件
之前我是把这一带看起来很坏的NPC
都揍过一遍之后
结果就出现了一个
自称"大海盗使者"的NPC
带我们去找"大海盗史蒂伍德"
(概念图)
"大海盗史蒂伍德"
所以是要跟那个叫史蒂伍德的家伙
接下独特剧情吗
就是这样
所以鲁斯特刚刚才会…
我想说做出跟之前差不多的事
对方应该就会现身了吧
所以你才会开始殴打店里的客人啊
使用暴力实在是太可怕了呀
因为时间很早
幸好只有NPC没有其他玩家在
真要说起来
揍NPC本身也是很奇怪的事情吧
是他们先挑衅的
总之
现在的重点在于
必须先见到那个"大海盗使者"吧
对方应该快要来了
真的会过来吗
我还想说怎么这么吵
果然是你啊
一阵子没看到你
我还以为你早就吓得夹着尾巴逃跑了
女矮子
该不会…
这个小鬼就是"大海盗使者"吧
不, 其实这孩子是…
使者?
你在说什么?
本大爷正是
大
海
盗
史蒂伍德大人
(自称: 大海盗史蒂伍德)
史蒂伍德?
所以这家伙就是…
没错
跟"深渊的克塔尼德"有关
可接下独特剧情的NPC
就是这个臭小鬼
在"Faeria Chronicle Online"中
有一个叫亚克的臭小鬼
(通称"害恶")
是个利用自己是"精灵的爱子"身分
一次又一次来妨碍的反派角色
不仅通缉主角一行人
还派了刺客强敌过来
往村子的井里面投毒
放出魔物
放火烧森林
甚至偷走重要的道具
诸如此类的
是毫无自觉地
开发出"Faeria"这片粪作的制作公司
故意为了让玩家不爽而设计的角色
他造成的压力可不是盖的
但也因此在我心中
对"臭小鬼"的标准变得更高了
你这瘦竹竿还是一如既往地柔弱啊
因为我是文组嘛
什么闻主?
管他是什么, 给我多吃点肉啦!
这个臭小鬼
对莫兜和鲁斯特来说
可能会觉得这是个刺人的臭小鬼
但在我看来还算是可爱的呢
你还是老样子
除了嚣张以外毫无其他特色
女矮子你说什么?
这么容易被激怒
看来臭小鬼指数很高喔
你刚才说什么?
那边那个鸟头…
你…
你那是…
果然是因为刻痕的关系吗
看NPC的这个反应
刚才也有人很害怕呀
桑乐先生身上散发的致命魂
散发出一种要把接近的人都砍碎的压迫感呀
是那种感觉吗
难道我是什么锐利的刀子吗
我…我就姑且…问你的名字吧
看来效果显著嘛
我叫桑乐
因为某些原因, 决定和这两人合作
多指教啰
我的专长是…
把路卡翁的下巴狠狠砸碎
这…这样啊
真…真是刚毅的家伙
只…只要为本大爷工作
就会获得该有的
报报报报报报报报报…
报酬吗
对对
我会支付报酬给你
不要弄哭他
没有啦
我只是突然想起其他臭小鬼
所以想要稍微恶作剧一下
那我…立刻带你去船上
跟我来
船?
没有船的话, 本大爷的把拔…
不
要怎么把杀害我老爸的幽灵船
"哭泣的印斯曼号"给弄沉呢
哭泣的印斯曼号…
(是否开始独特剧情)
(贯穿深渊的使徒?)
是独特剧情
我们听说了跟幽灵船
"哭泣的印斯曼号"有关的资讯
根据那个自称大海盗史蒂伍德所说
幽灵船会把抓住的人类
献给所谓的"深渊的盟主"
OK啊
那我们就赶快逮到那艘幽灵船
把那个什么深渊的盟主介绍给我吧
与暴风雨一同现身的幽灵船
"哭泣的印斯曼号"
当年老爸遇到那艘船时
他独自一人登上幽灵船
与怪物搏斗
让他的手下和船得以脱逃
但是是拿自己的命来换
你是为了替老爸报仇吗
没错
我要代替老爸击沈那艘幽灵船
等我达成目标之后
本大爷就能成为真正的"赤鲸海盗团"
(猩红鲸号)
猩红鲸号的船长
这就是你的海盗船啊
看起来不错嘛
好了
快点把货物搬上船
是
一小时后就要出航了
武器也别忘了
是
还有弩炮也要确实整备完成
动作快
史蒂伍德那家伙倒是很有船长的样子呢
人家第一次坐船呀
好兴奋呀
你平常总是被甩来甩去的
应该没问题
也不必担心会晕船吧
话说回来
费夫提夏这座城镇明明很气派
但是这个造船厂…?
这一带看起来有点荒废呢
为了建造前往新大陆的调查船
急着为工人们盖的临时住处
好像就变成了这个"后巷"
原来如此
船造好之后
这些已完成阶段任务的临时住处
就这样变成黑社会的温床了啊
赤鲸海盗团的名产
桶子快递来啰
什么东西?
这是寄给你的包裹
给我的吗
配送完成
这是什么
我可以收下吗
原本有这种事件吗
不知道, 不记得了
我猜是要发放航程所需要的道具吧
以"香开"来说意外地蛮贴心的呢
里面是什么东西呀?
我看看
里面究竟放了什么…
000000000000小姐!!!
为什么?
总算能出来了
里面还真是拥挤啊
还有秋津茜?
西古鲁哥哥
几小时没见了呀
这…这不是桑乐先生吗
怎么回事?
你怎么会在这里?
还问我怎么回事?
这应该是我的台词吧
话说回来
这里是哪里啊
你们怎么会被送到这里来?
到底发生了什么事?
I hide in my brain every day
cause I'm running out of patience
钻进扭曲的思考里
屏住呼吸 静静隐藏
反覆出现的眩晕
让我只想遮住双眼
I don't like what I'm seeing
and it's a curse
it's a thorn in my side
无数的目光与声音在鼓掌
冷笑着看我挣扎 徒劳挣扎
I'm losing my mind
Inside this scary little world
life is gradually soaking up my dopamine
but I can breathe
I can feel like I matter
in my twisted imagination
cause reality hurts
I think I'd rather stay here