What you wanna be?
We are the frontiers
挑战 with no fear
瞬间从0到100
解开黑暗深处的神秘
即便牺牲 Rising from the dust
达到前所未有的领域
挑战你的独特性
It's a test level EX
I'm the best nothing less
开疆拓土 East to the west
若有反抗者 就连数据一起抹除
我真的赢了吗
眼泪究竟是为了什么
谁该被厌恶? 谁该被赞扬?
胜败由哪位神明来裁决?
每个人都有自己的愿望
和伙伴一起追逐奖赏
寻求答案, 开辟未知的道路
What you wanna be?
在这充满错误的世界里我们是幸存者
燃烧着引路之火 熊熊不息
(Show me the)
(Shangri-La)
What you wanna be?
(Show me the)
(Shangri-La)
What you wanna be?
向系统宣战 瞄准反击
若迷失自我 立即Game up
(Show me the)
(Shangri-La)
What you wanna be?
(Show me the)
(Shangri-La)
What you wanna be?
We are the frontiers
挑战 with no fear
You know I'll be there
推翻极限
此刻就是新的开始
(怀抱大志的火焰 其之五)
桑乐先生被吃掉了呀
糖果体验会!
这就是在解咒吗
不…不救他真的没关系吗
桑乐先生…
桑乐先生, 你还好吗
恶…
感觉自己就像被吐在路边的口香糖
不过这下应该能彻底清除诅咒了…
奇怪!?
诅咒不但没消失
不如说反而变得更明显了呀
"路卡翁的刻痕"
打败夜之帝王分身之人
将不再被它视为猎物
此为被视为值得亲手解决之敌的证明
也就是被最强种认可为强者的刻印
要解除被刻在灵魂上的诅咒
只有击败黑狼真正的型态才能解除
不要说解开了
这样子诅咒不是还升级了吗
现在变成不干掉路卡翁的本体就解不掉了啊
刻痕看起来更黑了呀
也就是连圣女伊丽丝特拉都无法解咒了啊
现在明显出现变化的效果是…
更容易成为高等魔物的攻击目标…
被赋予刻痕的部位变成可以穿着装备了耶
什么嘛
原来变得可以穿上装备了啊
如果是这样的话事情就不一样了
但是装备在刻痕上的道具
会在一定时间后被破坏
一定时间后…
被破坏…
这不就是在耍人吗
这什么愉快的脱衣功能啊
你这死狗到底刻了什么烂东西在我身上
给我马上解除
我要退货啦, 退货
等等…别跑啊
不准用像工作告一段落的表情然后消失啊!
太扯了吧
没想到事情竟然会变成这样
请…请你打起精神呀
只要全力跑起来
心情也会爽快很多喔
那种事只要在RTA时做就够了
(RTA=真实时间竞速)
(指的是比赛最短通关时间)
那个…桑乐先生
很抱歉在你沮丧的时候提这种事
什么?
这次的结算里出现的"独特剧情EX"
该不会就是…
对
这就是用于跟独特魔物直接对决的剧情
守墓的卫札艾蒙那时也是这样
虽然我还有点搞不清楚状况
但我也可以接下这个"独特剧情EX"吗
有何不可
接下来会比较好玩喔
何况你们也帮了不少忙
事到如今
我也说不出什么独占剧情的事了
至于之后怎么去补救
就让潘希鲁贡去烦恼吧
话说回来
除了称号以外好像还有另一个报酬
我看看
特殊状态"引导的灯火"
当夜袭的路卡翁位于一定范围内时
便会指示其所在方向
原来如此
有了这个就能找到路卡翁的本体
简单来说就是一个雷达
毕竟这次遇到路卡翁只是个意外
并不是事先接下过"独特剧情EX"
虽然被它给耍得团团转
但下次我要拿着通行证堂堂正正地闯进去
(是否开始独特剧情EX)
("驱散夜闇的是勇气灯火")
(受理中)
(致命兔叙事诗) (驱散夜闇的是勇气灯火)
虽然不知道它究竟躲在哪里
但不管要找遍大地尽头, 还是天涯海角
我一定都会把它给揪出来
你就用那副悠哉的模样给我等着吧
夜袭的路卡翁
桑乐先生一定可以做到的
那当然
没错, 一定能打倒它
秋津茜, 西古鲁还有爱姆露都帮了大忙
但这次更要特别感谢0小姐
你不但陪我一起攻略区域
甚至还陪我对付路卡翁
没…没这回事, 别放在心上
这点程度的战斗, 要我再交手多少次都…
交…?
交…往
对了
打得太激烈都差点忘了
我们是来攻略的
得赶快去解决掉区域头目
攻略头目吗
我们也一起去吧
对吧, 西古鲁先生
这可真让人安心呢
0小姐
这里的区域头目是个怎样的家伙
好…好的
无果落耀古城骸此地的区域头目
是一只拥有迷彩鳞片的僵尸飞龙
一开始战斗就会飞上天空
几乎不会降落到地面
会在天上飞…
之前就被这种魔物折磨过了
不过这次有爱姆露他们在
应该能用魔法应对吧
但是
这只区域头目有个麻烦的特性
它会夺走我方控制魔法攻击的能力
甚至还会偷我们的武器
什么?
没办法使用魔法了吗
我们才刚打完路卡翁
看来不太可能轻松取胜了
确实不能大意呢
那就重新打起精神吧
那就是…
区域头目
没错, 它是只掠夺者
从它的特性取的名字叫做
"篡夺龙"
(区域头目 篡夺龙)
我跟人约好的时间快要到了
不好意思, 就让我们速战速决吧
篡夺龙
我们的战斗才刚要开始!
好耀眼…
真是美丽的朝阳啊
不知不觉已经到了这个时间
毕竟花了不少时间呢
爱姆露小姐, 你醒了啊
奇怪? 这里是哪里呀?
人家怎么了呀
篡夺龙现在怎么样了呀?
那个篡夺龙还真的有够强
在天上飞来飞去
还被偷走武器好几次
真是有够狼狈的
在那种状况下
爱姆露小姐则是大显身手呢
人家做了什么呀?
完全想不起来了呀
那么危险的事
我是绝对模仿不来的
什么危险呀
抱歉
如果不是因为我的弱化状态
也不至于让爱姆露小姐遇到那么危险的情况
什么危险呀!?
这也没办法
毕竟那是"世界末日"的反作用力嘛
整整一天全属性下降一半
有够狠的
就算这样, 还是比我厉害很多
没那回事…
到底是什么危险呀?
刚才发生了什么事呀?
哎呀我早就有想好备案了喔
只是发生了一点点意外
结果你好几次都差点被吃掉
还从空中被甩下来
被吃掉呀?
吵死了…
算了, 忘了比较幸福
什么呀?
说到反作用力
连煌蝎笼手都坏到完全不能用了
要不是突然想到"兔炮弹"这招
我们可能会打得更辛苦呢
"兔炮弹"是什么呀?
人家完全没听过呀
这一定跟人家有关的呀
爱姆露的致命魂
真让在下这个兄长感到无比骄傲
谁能好好告诉人家到底发生了什么事呀
桑乐先生
总之跟路卡翁那场激战比起来
其实也不算什么啦
就算不记得也没关系吧
才不是那样的呀
气气气 (*’ﾉ皿`)
好了, 别生气了
我等等买红萝卜给你
要再加上魔力药水才考虑原谅你的呀
好啦好啦
聊着聊着也已经看到目的地了
那就是…
是的
那里是今年夏天大型更新前
玩家能抵达的最后一座城镇
如今作为通往新大陆的港口城镇
聚集了无数玩家
二度启航之城
费夫提夏
(第15城镇, 费夫提夏)
不愧是大陆的最后一座城
还真多气派的建筑物阿
真的耶
你在城里都戴着面具啊
是为了遮住齐古姆留下的刻印吗
对, 没错
人多的地方还是要遮一下…
其实是因为
捏角色时不小心把脸捏得跟本人一样
但这种事我说不出口
桑乐先生以前都用白布罩住吧
那套装备行动起来太不方便了
话说为什么脸上有刻印却还能装备面具?
这不是头部装备, 是饰品
是喔
桑乐先生…
这里有好多魔法书呀
应该能挖到好东西呀
我才刚买了一堆红萝卜和魔力药水给你耶
而且还有很多事情要做
我想想
现在大概是早上5点吧
约好的时间是9点
在那之前先在费夫提夏设置地标
就能在拉比兹之间自由往来了
还得请比菈可修好煌蝎笼手
跟鲁斯特他们会合后可能会搞很久
也想先稍微小睡一下
还有…
还得准备必要道具和装备
对了
我也想先重新验证一下变化后的路卡翁刻印
时间好像还挺紧迫的
话说回来爱姆露的拟人化真的很厉害耶
西古鲁先生没办法变成这样吗
西古鲁先生?
有人在吗
箱…箱子是不会回话的
我差点忘了
原来那是箱子啊…
擅长拟态的致命兔真的存在吗
这附近人烟稀少, 看起来不错
前往拉比兹的门
要是不设在小巷里就太显眼了
达到强者之境的人啊
吓我一跳
这老爷爷是谁啊
让吾来觉醒汝的"神秘"吧
NPC占卜师吗
气氛营造得很好
但待在这种地方哪有生意啊
达到强者之境的人啊
让吾来觉醒汝的"神秘"吧
这句话我已经听过了
这是哪个时代的NPC行为啊
桑乐先生
这位是"觉醒导师阿卡努姆"
什么?
桑乐先生现在应该已经99级了吧
对
(觉醒导师阿卡努姆)
阿卡努姆
是专门出现在99级玩家面前的NPC
可以解锁特殊副职业"神秘"
神秘?
那是什么?
那个…
在香开里职业会影响
习得技能或魔法的难易度
(魔法使=魔法)
像魔法使的话会更容易习得魔法
(二刀流使=技能类)
而二刀流使则容易习得剑技或应战操作类技能
大致上是这样
这我大概能够理解
在这些职业中
其中神秘却是种特殊的职业
它会影响的不是技能的学习
而是玩家的能力参数
能力参数?
是指增益效果吗
它不单纯只是个增益
(增益效果=强化)
同时也会附加明确的负面效果
"神秘"有着各种不同的种类
举例来说
我拥有的是"世界"这个神秘
它会提升补正我的全能力参数
但技能或魔法产生的负面效果会翻倍
大概是这样吧
提升全能力参数…
虽然有负面效果
但听起来很不错耶
是的
非常适合我使用
神秘的种类可以自己选择吗
不, 得实际尝试过才能知道结果
不过经过考察后发现
神秘的种类并不是随机出现
而是参考了玩家本身的某些参数
原来如此
如果是用玩法风格来决定的话
我会对应到什么神秘呢?
好
任何事情都该先尝试
我就接受这个阿卡努姆挑战吧
达到强者之境的人啊
让吾来觉醒汝的"神秘"吧
桑乐先生
他被包起来了呀
没事的
这只是事件的一部分而已
这是…
塔罗牌吗
来吧
汝之"神秘"将由命运决定
抽取一张牌吧
通常这种时候就已经触发了事件
怎么选结果都一样吧
好, 我决定了
左右我的能力参数的神秘…
就是这张了
是"愚者"
漂泊不定之人啊
你的脚步是毫无目的的流浪
还是…
有方向的旅途呢
桑乐先生
技…技能冷却时间减半?
这…
简直就是中大奖了!
赞啦!
太厉害了
名为愚者的"神秘"将帮助汝再次迈进吧
太棒了, 老爷爷
然而
然而?
汝…无法向他人寻求帮助
因此…
病痛将化作更锐利的刀刃逼向汝的脖子
这是告诉我不要得意忘形吧
虽然恢复道具会有机率失效
负面效果上面也写着减益效果影响加倍
我可以在安全的储藏库密钥里慢慢恢复
更别说身上还有刻印
况且只要能闪掉所有攻击
这些都不是问题
换句话说
"愚者"简直是为我量身打造的
耶!
也未免太得意忘形了呀
果然是"愚者"啊
什么意思? 果然?
没事…
"愚者"是少数已经得知
一部分取得条件的神秘之一
"玩家到达99级所花的时间越短"
"就越容易获得愚者"
据说是这么推测的
那我应该算蛮快的吧
毕竟是一路赶着升级的
这根本不只是"快"而已吧
阳务同学
玩"香格里拉・开拓异境"才一个月
就已经升到99级了
对了, 0小姐
你知道这个是什么吗
"拓展"
这是…
打倒超过100级的魔物后
才能到达的领域
(突破等级上限)
也是突破等级上限的必要要素
原来如此
果然是这样啊
真的好厉害
竟然连"拓展"都已经取得了
"拓展"是突破的必要元素
我也去挑战过了
但我当时是和99级的黑狼成员们
一起合作才达成条件的
本来就属于那种程度的难易度
不过, 仔细想想也很合理
桑乐先生真的非常适合"愚者"呀
你想说我是个蠢蛋吗
- 太卑鄙了呀
- 困难的游戏让我陷入好几次苦战
- 半裸的"愚者"实在是太卑鄙了呀
- 也曾经放弃过
但那些"困难的游戏"
阳务同学总是能轻松攻略
他才刚玩"香开"没多久
就立刻打倒了守墓的卫札艾蒙
甚至就连影狼
就算打倒的是假货
但我们黑狼追逐了一年的夜袭的路卡翁
他在短短一晚之内…
而且还是临时上阵的情况下将其打倒
感到惊讶的同时又觉得很合理
重点是…
我不只跟他一起攻略区域
还能亲眼见证这些瞬间
真是个超浓厚的一晚啊
一晚…
还一起度过整晚迎接日出
简…简直是急速发展
这进展好像有点太迅速了
好了
既然也有了出乎意料的收获
差不多也该去拉比兹了
得赶快处理完该做的事情
再去和鲁斯特他们会合
他们手上掌握着的
那只独特魔物"深渊的克塔尼德"的情报
可是绝对不能错过的线索
未免太早了吧
现在才早上6点耶
半年没登入了
感觉肯定会变迟钝
因为又沉迷在
"NEPHILIM HOLLOW"了吧
你该不会是太期待操作"香开"的机器人
所以昨晚根本没睡吧
闭嘴
好痛
别再胡说八道了, 赶快出发
莫兜
(莫兜)
知道了啦, 鲁斯特
(鲁斯特)
(新篇章)
(仰望的天空, 广阔的大海)
(奔驰于深渊都市)
I hide in my brain every day
cause I'm running out of patience
钻进扭曲的思考里
屏住呼吸 静静隐藏
反覆出现的眩晕
让我只想遮住双眼
I don't like what I'm seeing
and it's a curse
it's a thorn in my side
无数的目光与声音在鼓掌
冷笑着看我挣扎 徒劳挣扎
I'm losing my mind
Inside this scary little world
life is gradually soaking up my dopamine
but I can breathe
I can feel like I matter
in my twisted imagination
cause reality hurts
I think I'd rather stay here