那些被视为分析力来讨论的精神特征
实际上却几乎无法被分析
我们也只不过是从结果来做评断
我们所能了解的部分
对于格外有分析力的人来说
是最鲜活快乐的泉源
(8月23日 周五)
(天医会总合病院)
(急诊入口 急诊、非营业时间)
(休假日入口)
医生…这孩子到底是得了什么病
他吐了好几次 视力也变差了
头跟身体已经痛了好几个礼拜
还痛到哭了…
不管去哪间诊所都查不出病因
这位妈妈妳也稍微休息一下吧
检查结果马上就出来了
好
那孩子用了止吐剂和栓剂后
症状大致上缓解了呢
对…
严重晕眩想吐、头痛
倦怠感、四肢压迫性疼痛
很多种症状呢
(统括诊断部医生 小鸟游优)
是胶原病吗 还是红斑性狼疮呢
妳懂得很多呢
但是这样的话
其他诊所应该也能诊断出来啊
(头晕、全身倦怠感、视力变差)
确实…
从症状来看
有可能是罕见的神经系统疾病
可能是先天性遗传基因变异
而造成的疾病…
检查结果出来了
(正常值 批注栏 同意)
肌酸激酶指数没有提升呢
(住院医师 鸿池舞)
肌肉似乎没有遭受损伤
也没有其他明显的异样
但却全身疼痛…
真是谜团啊…
病人的腹痛是怎样的疼痛感
不好意思 稍微碰一下你的肚子哦
这几天你有吃什么奇怪的东西吗
马上就帮你检查 请再坚持一下
(心窝自发性疼痛 无压痛)
感觉也不像是食物中毒
会是阑尾炎吗…
阑尾炎初期和肠胃炎相似
很难分辨是哪个
等放射线部的人过来
就马上照计算机断层扫描
如果是阑尾炎或胰腺炎
应该马上就能看出来
在这之前只能等了对吧
是啊…
迟到的话她会很生气吧
-那个人…
-1195…
1194…1193…
1192…1191
小鸟游医生
你是统括诊断部的医生对吧
是啊
那你怎么在急诊部工作啊
1188…1187…
-我暂时被借给你们了
-1186…1185…
-什么
-1184…
听说急救部太忙了需要人手
我们部长就擅自答应了
你们的部长是那位娇小可爱
像女高中生的医生对吧
这句话绝对不能在她本人面前说哦
她心情会变不好
小鸟
鹰…鹰央医生 怎么了吗
离下班时间还有19分24秒
我来接你了
来接我…
请问 妳是天久鹰央医生对吧
妳哪位啊
我是第一年的住院医师 鸿池舞
请多多指教 天久医生
首先别叫我天久医生
这间医院是我叔叔开的
叫天久的有好几个 很容易搞混
那我可以叫妳鹰央医生吗
请叫我舞就好
嗯
话说 小鸟是在叫小鸟游医生吗
对啊 妳看嘛
小鸟可以在天空游玩
意味着没有老鹰 才是小鸟游
(副院长 统括诊断部部长)
但是我叫鹰央
也就是说有老鹰的时候
他就只能叫做小鸟了
好幽默啊 真有趣
一点都不有趣
有落差的感觉很棒啊
高大的男生却叫小鸟
妳真是一点也不客气啊
我也可以叫你小鸟医生吗
当然不可以啊
叫什么都好啦 你动作快点
还剩18分28秒
很抱歉 我还有病人要处理
交给晚上值班的急诊医生
接着处理不就好了
有两位病患还查不出病因
所以呢
是我接的病患 当然要负责任治疗啊
知道了 只要能诊断出病因就好了吧
医生…
你们两位平常相处模式都是这样吗
算是吧
感情真好呢
哪里好…
鹰央医生
(用药手册 浓缩蓝莓)
那个…
我是来看诊的
啊…好…
请问这位是…
她是统括诊断部部长的天久鹰央医生
部长
是维生素A过多症
什么
头痛、恶心、呕吐、全身倦怠
肌肉痛、口唇炎、皮肤剥落
眼底可以看到颅内压增高时
会有的视乳头水肿
维他命A为脂溶性
摄取过多就会囤积在体内
全身疼痛、嘴唇及皮肤异常
最重要的是还会引起颅内压增高
这就会导致头痛、恶心
呕吐、倦怠感等的症状
但是为什么会变成这种状态？
视力变差
什么
妳是不是让妳儿子吃含有蓝莓
跟维他命A的保健食品
对啊 因为我听说对眼睛很好
但是恢复效果却没有想象中好
于是妳开始让他
服用超过建议摄取量的保健食品
对吧
是这样没错…
这就是原因
大家都说蓝莓可以让眼睛变好
因为含有丰富的维他命A及花青素
结果却因为无视建议摄取量
摄取过多的维他命A
导致身体各种不适
本来就不是大量摄取就会对眼睛好
请遵循建议摄取量
只要停止摄取维他命A
症状马上就会改善
真是的…
居然摄取到出现症状
真是令人无言的家长
小鸟
先去拿要给小儿科门诊的介绍信
好
这根拐杖是这位先生的吧
啊 是的
你今天是不是把钓到的鱼
切成生鱼片吃了
例如鲭鱼、竹筴鱼、沙丁鱼、斑鱾
沙…沙丁鱼…
果然
是海兽胃线虫症
海兽胃线虫的话
是指寄生虫在胃里的意思吗
没错
小鸟
是
联络消化科
收到
用内视镜移除寄生虫后
很快就不会痛了
请问妳是怎么知道的呢
观察情况及症状下去回推的
只看病历的话
可以确定不是阑尾炎或肠胃炎
从晒黑的样子还有经常戴帽子来看
就知道他是长时间在户外的人
的确是
这个年纪膝盖却不好到
需要拐杖的程度
这就表示他应该不是工作
才需要长时间待在户外
如此一来就能推断是
能坐着进行的兴趣
然后 左手食指的根部有小伤口
这是要把鱼钩从鱼身上取出时
容易受伤的部位
也就是说这位先生有在海钓
因为肚子饿就把钓到的鱼直接吃了
新鲜的生鱼片
导致海兽胃线虫寄生在胃壁
才引起了激烈的腹痛
鹰央医生妳太厉害了
拜托消化科的医生帮他照胃镜了
好
那就照原定的时间开始吧
读书会
好的
可以的话也能让我加入吗
好啊 参加的人越多越有趣
太棒了
不过 是什么的读书会啊
侏罗纪公园
什么
妳看这个
(久留米博物馆)
(重新开幕 霸王龙)
很棒吧
这什么
看到霸王龙就会想到侏罗纪公园吧
应该…
(久留米博物馆 霸王龙 来袭)
但小鸟那家伙居然说他没看过
没看过这部名作的人
就不能成为一流的诊断医师
身为指导医师的我当然
有义务让他去鉴赏
(东久留米消防局)
天医会总合病院急诊 您好
我是东久留米第一急救队
请问你们能接第一级的病患吗
可以的
-几分钟后会到呢
-喂 你给我等等
接收患者后15分钟到达
了解 请告诉我病患的情况
二十多岁的男性
在久留米池公园附近的施工现场
紧急通报有人昏倒
迅速到场后发现
患者左脚膝盖以下被截断了
抵达时患者已无呼吸心跳
现在运送途中持续施以心肺复苏术
有使用自动体外心脏电击去颤器吗
为维持心电图平稳
没有进行标准程序的电击
知道了 其他等到达后再询问
-首先准备生理食盐水跟输血
-那个 还有其他…
也拜托准备注射肾上腺素
还有抽血也是
等病患到达后我会再适时的给指示
好的
-等等 小鸟
-我来准备电线…
-拜托妳立好屏幕
-好
这样读书会要怎么办啊
这位病患我来诊治
读书会就等结束后吧
喂…
-请让担架通过…
-1 2 3 4 5…
6 7 8 9 10…
1 2 3 4 5
-蓝色…颜料？
-1 2 3 4 5 6 7…
8 9 10…
要搬啰 1 2 3…
-马上注射肾上腺素一安瓿
-1 2 3 4 5 6 7…
-要拿走床单啰
-8 9 10…
1 2 3 4 5
6 7 8 9 10…
-这个伤口…怎么回事…
-1 2 3 4 5…
-像是被动物咬掉一样…
-8 9 10…
-1 2 3 4 5…
6 7 8…
我来插管
了解
暂时停止心肺复苏
拜托了
请停止所有的处置
已经开始死后僵直了
接下来就交给警察了
拜托妳连络了
鸿池医生 那是什么啊
这个颜色是…怎么回事…
我本来是想要在电话里面先通知的
这位患者的血液颜色
是蓝色
这还真是有趣啊
鹰央医生
蓝色的血 还有…
这确实是被啃咬过的痕迹
某种非常巨型动物的…
被巨大野兽撕咬腿部的蓝色血液之男
这实在是太有趣了
《天久鹰央的推理病历表》
(病历表1 神探医生)
又是你们
(禁止进入)
只要你给我情报
这次也可以帮你出主意哦
不必了
虽然我不知道是意外还是事故
只要交给司法解剖马上就会清楚了
什么嘛 你没兴趣知道吗
我现在很忙
警视厅第四课跑到我们管辖区来了
不管是这起事件还是妳
我都没时间理会了
还请拜托不要给我插手妨碍啊
刚才那位刑警是…
田无警署的成濑先生
我解决过几件警察也束手无策的案件
好厉害
跟名侦探一样啊
那间房子是怎么回事
统括诊断部的医务室 我住的地方
好可爱的房子
(天医会总合病院)
好像是童话故事里才会出现的
真的像童话里才会出现的对吧
魔女栖息的房子
你说了什么吗
没有啊 没说什么…
练马区因为枪击事件闹得人心惶惶
(练马区发生枪击事件)
鹰央医生 妳在调查什么啊
查看看有没有像狮子或是鳄鱼
这种大型野兽逃走的新闻
难道妳想继续调查那具遗体的谜团吗
当然
交给警察就好了吧
是你接收那位患者来我们医院的
然后我又是你的指导医师
也就是说那位患者也是我的患者
所以我有义务解开那位患者身上
到底发生了什么事
虽然妳给了各种理由
但妳单纯就是因为事件太不可思议
所以好奇心爆发而已吧
那个男的可是流着蓝色血液喔
而且还在东京
被巨大的某种东西啃掉了脚耶
不管是谁都会很在意吧
请不要这么理直气壮好吗
真是的
(院长室 内线)
这个时间是谁啊
-请至号码机抽号等待
-不好意思 您的状况如何啊
(院长室)
有什么事吗 叔叔
是关于两个小时前送到急诊之后
确认死亡的患者
那位患者怎么了吗
我要说的是妳
不要因为好玩又搅和进去
为什么啊
身为统括诊断部
我只是想要调查患者的情况而已
(院长 医生 天久大鹫)
统括诊断部
是给在其他科找不出病因的患者
看诊后下诊断的部门
没有必要调查去世的人
患者身上到底发生了什么事
追求真相是身为医生的我的工作
侦探游戏不是医生的工作
你居然说这是侦探游戏
虽说妳是副院长
但也是被这间医院聘用的人
请把重点放在诊断的工作上
没道理我要被放弃当医生
改当生意人的家伙说教…
我没话要跟妳说了
可恶
-那家伙是怎样啊
-医生…
-可恶 太火大了
-医生…不要这样…
鹰央医生 请妳冷静一点
放开我
小鸟 你明天晚上有空吧
难道妳想去调查吗
当然啊 都被那样说了
我怎么可能还什么都不做
明天可是礼拜六啊 我早就有约…
闭嘴 你就乖乖地跟我过去
好痛
(8月24日周六 19点14分)
难得的休假日晚上
为什么我得做这种事…
吵死了
早上人太多了 没办法搜查啊
真是 饼干屑掉的到处都是…
绿灯了哦
就是那里吧
(24小时停车场)
鹰央医生 很危险啊
鹰央医生…
-妳是怎么了
-樱井 你好啊
大驾光临啊
这不是天久医生跟小鸟游医生吗
好久不见了啊
是有阵子没见了
你还是老样子
在玩刑警电视剧的角色扮演吗
妳在说什么呢
但还真是好巧啊
居然会在这里遇见你们
还装傻
你也是来看发现了蓝色血液的
男性遗体的案发现场吧
蓝色血液的男性？
居然发生了这么不可思议的事件吗
你演技也太差了吧
如果告诉我警察的搜查情报的话
我也可以再帮你们出主意喔
就算妳这么说也…
我们只是在这边休息
完全不清楚情况啊
看来是不打算跟我说
不过你在这里这件事
本身就是个珍贵的情报
为什么这么说呢
在警视厅搜查一课专办杀人案件的你
和田无警署的成濑在一起就代表…
警方认为蓝色血液男人
死亡一事是杀人事件
所以在田无警署设立了搜查总部
搜查情报没有办法告诉外人啦
只要不是重大情报的话啦
首先要先告诉你我知道的吗
哪有 我可没有这么说哦
只是
如果可以从天久医生这里
得到线索的话
我可能会不小心说溜嘴
透漏情报也不一定哦
确实
先提出要求的人得先付出代价才对
好 我就先告诉你们我知道的情报
跟我来
这里是…
(都立久留米池公园)
久留米池公园
这前面有博物馆
有热带鱼的大型水族箱
也有小型的星象仪
是这一带有名的设施
那里从三个月前就开始重新改装
明天就要重新开幕
发现遗体的施工现场
就在博物馆后方越过森林的地方
妳想说的是博物馆就是案发现场吗
问题
你知道到底是什么东西
切断了那个男的脚吗
那怎么看都是被动物撕咬过的痕迹
现在还不清楚
毕竟司法解剖的结果也尚未出炉
这么宽敞的公园
有野狗栖息也不是奇怪的事啊
野狗？
(久留米市立 久留米博物馆)
从伤痕来看的话
牙齿的宽度有五公分以上
要说是狗咬断的话不太…
那是被无比巨大的肉食性动物咬伤的
妳是在跟我说
有这么巨大的生物在这里出没吗
天久医生妳知道牠栖息的地方？
我知道哦
牠是马斯垂克期
栖息在拉腊米迪亚古陆
名字在拉丁语里是暴君的意思
很厉害吧
在六千六百万年前
有这样的生物在地球上昂首阔步
难道…
没错
这家伙就是撕咬了
那个男子脚部的巨大肉食性动物
霸王龙
(下个病历表)
(蓝色血液和恐龙的牙齿)