《天久鹰央的推理病历表》
(8月24日周六 21点17分)
鉴识结果
从牙齿骨骼标本检测出鲁米诺反应
被害者的伤口也跟牙齿的形状一致
可以认定被害者的脚
就是被那只霸王龙弄断的没错
看吧 我说的没错吧
-请不要这样 不好看
-不过…
妳怎么会觉得跟那只霸王龙有关系呢
从观察跟实际发生的情况来倒推的
从伤口的形状来看
撕咬被害者腿部的是大型生物
但是现今几乎不存在如此巨大的生物
这里离海边有段距离
所以也不可能是被鲨鱼袭击
也就是说这名男性被现今陆地上
不可能存在的生物攻击
因此我就注意到了附近的这间博物馆
(久留米博物馆 重新开幕)
(霸王龙 来袭)
因此我就注意到了附近的这间博物馆
原来如此 真不愧是天久医生
我还是不明白
难道妳是说骨骼标本自己动起来
袭击被害者吗
如果是这样的话就很有趣了
对了 我想请教一下…
究竟被害者的血为什么是蓝…
(霸王龙)
喂
现在换你提供情报才对吧
真是抱歉
不小心就忘记了
最好是不小心啦 你这个老狐狸
首先告诉我有关那个骨骼标本的事
礼拜五的时候进展到哪了
几乎已经快组装完毕了
中午的时候下起了雨 所以中断工程
在今天下午才完成
这样啊
接下来是跟遗体有关的事
已经知道被害者身分了吗
对
熊手公介 23岁
-三年前因为伤害罪被判刑
-要拍照了 看前面
出狱后
(ABC大楼)
也经常出入黑帮事务所
-进去吧
-也经常出入黑帮事务所
-打扰了
-就是所谓的小混混
遗体是怎么被发现的
第一个发现的人是真锅次郎
工地现场的工头 50多岁的男性
虽然工程因为下雨而中断
但他还是因为担心
前来工地查看情况
然后就发现了熊手
所以是那位真锅叫救护车的吧
不是 是附近诊所的医生
医生?
是间个人经营的诊所叫蜂须贺诊所
真锅在发现遗体后就跑过去那里
据说蜂须贺院长是位医术高明的医生
所以真锅想拜托他救救熊手
太乱来了 那可是脚被截断的患者啊
就算他去了现场也无可奈何吧
蜂须贺院长也是这么判断的
他马上叫了救护车并开始心肺复苏
怎么了
鹰央医生?
好痛…
妳干嘛啊
话说 妳这是要去哪里啊
当然是去蜂须贺诊所啊
(胃肠科 外科 看诊时间)
(休诊日 周二和周五)
(蜂须贺诊所)
那个…
鹰央医生…
已经快十点了 我们回家吧
妳有在听我说话吗 那边不能过去吧
鹰央医生 这样不太好啦
等等 妳在干嘛啊
太夸张了 都已经这么晚了
-你干嘛啊
-那是我要说的
怎么回事
黄金吊、蓝倒吊
裂唇鱼以及卡氏副唇鱼
妳是在说热带鱼吗
你就是蜂须贺院长吧
是我没错…你们到底是谁啊
我是天医会总合病院
统括诊断部部长的天久鹰央
天医会?
妳在干嘛啊
是刑警先生们啊
蜂须贺医生 真的是非常抱歉
我们向天久医生请教了
之前那具遗体的事情
是嘛…
你为什么没在这里治疗那名男性
诊所里有手术室吧
请不要说强人所难的话
那可是下肢被截断
而且心肺停止的患者
昨天是休诊日 连护士都没有
就算有手术室我也没办法治疗他
确实如此…
走吧 小鸟
妳问完了吗
嗯
对了 樱井
明天一早让鉴识人员
去调查那座博物馆
调查博物馆吗
没错
如果我没猜错的话
犯人在博物馆留下了铁证
请问…天久医生 妳这是要去哪
还特地跑来这种难走的地方
妳也稍微说明一下是什么情况吧
凭什么要我跟吝于分享
情报的你们做说明啊
妳这话是什么意思
这起案件里
还藏着另外一个惊人的事件
惊人的事件?
小鸟
你有发现刚才案发现场附近
有群奇怪的男人吗
那群像黑道的人吗
没错
你昨晚是这么说的吧
(急诊室、夜间、假日柜台)
我现在很忙
警视厅第四课跑到我们管辖区来了
没错吧
第四课是暴力团对策课的旧称
那些人是警察对吧
但是…他们为什么在那里?
你回想一下
昨天这附近有发生案件对吧
案件…
跟黑道有关系的…
练马区的枪击事件
没错
有可能波及一般市民的危险事件
那个嫌犯就是…
熊手对吧
你们昨晚确认身分后应该就发现
他是枪击事件的在逃犯人
问题在于…
被开枪击中的是黑道分子
没说错吧
为什么这么说呢
警方认为熊手是被黑道寻仇杀害的
所以才马上成立了搜查总部
不赶快解决这件事
就有可能演变成黑道间的全面火并
哎呀 真不愧是天久医生
妳说的一点都没错
-被熊手击中的黑道死了吗
-混账 可恶
-没有 虽然重伤但活了下来
-干什么 给我站住
-少主
-是一个小黑帮的少主
与熊手经常出入的黑帮
是死对头的样子
熊手遭受反击后就逃走了
最终还是被他们抓到拷问后杀害了
这是警察的推断
你刚刚说他遭受反击对吧
那当时熊手不就受伤了吗
现场没有留下血迹吗
有
是什么颜色的
-是红色
-那家伙跑去哪了 不在这里
-就是一般血的颜色
-可恶 给我找
就是说嘛 血当然是红色的啊
对了
你们不是本来就打定主意
怎样都要调查博物馆吗
比如说…
某处后门的门锁早就被破坏之类的
为什么妳会…
果然
妳已经知道事情真相了吗
大致上假设的部分已经成立了
但还不是要说明的阶段
所以才要去确认啊
说要确认 这是要去哪啊
是博物馆
(禁止进入)
有了
有什么?
咦…那该不会是…
没错 被害者的血
什么
请等一下
妳是说熊手被带到这里来了吗
这是为什么
这正是可以解开这次事件的重要线索
而且…
这些血迹将带领我们找到答案
(备品仓库)
这是…血液?
这里难道是熊手被杀害的现场
鹰央医生?
怎么突然来这里
-患者左脚膝盖以下被截断
-像是被动物咬掉一样…
-警视厅第四课跑到我们管辖区来了
-也经常出入黑帮事务所
-后门的锁被破坏了
-练马区的枪击事件
真是有趣啊
那名男性的血液为何是蓝色的
又为何被霸王龙撕咬掉腿部
这个谜团…就由我来下诊断吧
(病历表2)
(蓝色血液和恐龙的牙齿)
晚安
在这里遇到还真是巧啊
没想到还真的来了
那么…可以请妳开始说明了吧
天久医生
可以
要解决这起事件
就需要冷静地分析每一个发生的事
蓝色血液的遗体
被霸王龙撕咬的腿部
练马区的枪击事件
仓库的蓝色水渍
把这些事件组织起来后
就能看见事情的全貌了
我没说错吧…蜂须贺院长
首先 在这起案件里
最应该注意的地方就是
被害者的血是蓝色的这件事
但这本身并不是特别不可思议的事
-小鸟
-是
如果患者的血液是蓝色的
你会先怀疑是哪种疾病呢
疾病…血变成蓝色的病
高铁血红蛋白症
没错
那是怎样的疾病
红血球里的血红素氧化变成蓝色
导致无法输送氧气的疾病
呼吸困难 意识障碍
根据情况还会导致缺氧
也有可能会丢了性命
所以熊手是得了这种病吗
正确来说
是从枪击现场到他在工地
被发现的这段时间
因为某种原因发病了
某种原因?
对黑道的少主开枪后遭受反击
然后负伤逃走
这样的家伙下一步会做什么呢
治疗伤口吗
没错
高铁血红蛋白症
基本上是因为
某种物质的中毒症状产生的
极少数是因为
普鲁卡因或利多卡因之类的
那些是什么啊
那些都是局部麻醉药
熊手为了治疗 进行局部麻醉后
却因为高铁血红蛋白症
而导致缺氧致死
是这么一回事吗
没错
但熊手并不是在医院突然死掉的啊
如果是在正常的医院
可能就不会发生这种事了
妳这话是什么意思
因为熊手可不是单纯的受伤
他是在枪击战中受伤的
子弹还留在他体内
原来如此
如果去一般的医疗院所
那就一定会通报给警察
所以他只好去有问题的医疗院所
也就是说去找了密医吗
没错
蜂须贺诊所…
是黑道专用的医院
你在治疗的时候
应该用了大量的局部麻醉药
结果就导致熊手出现了
高铁血红蛋白症
马上就陷入命危状态
但是你因为害怕
自己是密医的事情曝光
你没有把熊手送到设备齐全的医院
为了治疗就把他搬到这个博物馆来了
(久留米博物馆)
这点我不太理解
侵入博物馆 把濒死的男子搬来
这里有可以医治他的药
可以医治的药?
小鸟
告诉他们要如何治疗高铁血红蛋白症
那个…给予氧气之类的…
那样只是减缓症状而已
把高铁血红蛋白变回正常血红素
才是根本的治疗
-所以…那个…
-真是的
内科医生至少要知道吧
那是熊手的血?
不是 这就是可以治疗的药
亚甲蓝
亚甲蓝是什么?
这种水溶液有强力的还原作用
口服或是静脉注射
都可以治疗高铁血红蛋白症
请等一下
为什么博物馆里会有这种药呢
亚甲蓝可以用于治疗感染
白点病或水霉病等病原体的鱼类
是用来治疗鱼的?
你对热带鱼很有研究对吧
黄金吊、蓝倒吊
裂唇鱼以及卡氏副唇鱼
妳是在说热带鱼吗
(久留米博物馆 重新开幕)
你想到有大量鱼类的这间博物馆
(热带鱼大水族箱)
应该会有亚甲蓝
熊手的情况刻不容缓
(备品仓库)
你只好把他搬来这个仓库
那备品仓库里的蓝色水渍是?
他打算治疗熊手让他喝下亚甲蓝
但是
那时候他已经死了对吧
焦急的你把亚甲蓝全洒在了地板
仓库的蓝色水渍就是这样来的
那被霸王龙撕咬腿部又是因为什么
你站在这家伙的立场想想
就这样放着遗体不管的话
很快就会被人发现熊手接受过治疗了
的确是
所以他就把中弹的那只脚切断
打算掩盖事实
熊手他是左脚中枪了啊
但是要把人类的脚切断
可不是件简单的事
没错 就是这样
当然啦 他没办法使用专门的工具
因为不想被人发现熊手接受过治疗
所以只能找某种有重量的
尖锐物品强行切断
这时他偶然发现了
重达数十公斤 有着尖牙的头部…
完全就是他理想中
有重量的尖锐物品啊
然后他穿过了博物馆后面隐密的森林
把遗体搬到工地现场遗弃
不过没想到遗体这么快就被发现吧
你却利用了这个偶然
明明知道熊手已经死了
还做心肺复苏 叫救护车
原来如此
只要医生还在做心肺复苏就不是遗体
藉此延迟警察介入的时间
在那段时间证据还被雨水冲刷掉了
这就是
事件的真相
真是的 能想到用霸王龙切断腿部
人死了还继续做心肺复苏
这急中生智的判断真是厉害
差点就达成完美犯罪了呢
前提是被害者被送去的医院
没有像我这种天才医生
接下来 你有什么要辩解的吗
妳有…有证据吗
欸…
你忘记我在你的诊所前面说了什么吗
对了 樱井
明天一早让鉴识人员
去调查那座博物馆
调查博物馆吗
难道…
就是那个难道…
因为我说的话而焦急的你
就这样上了当
跑来回收沾满自己指纹的亚甲蓝容器
就…就算这上面有我的指纹
也不能证明
就是我切断遗体的腿部还弃尸的
你们没有办法逮捕我
还是不懂啊
你并不会因为损坏
或遗弃尸体的罪名被逮捕
而是因为非法入侵博物馆
以及窃盗现行犯被捕
逮捕你之后自然就可以
搜索你的诊所了
于是 应该就会不可思议的发现
熊手的指纹及血液
而且还有可能会找到他被切断的腿
诊断结束
麻烦你跟我去警署一趟
真是太感谢您了 天久医生
之后就交给你了
小鸟 我们回去开始读书会吧
现在开始吗
-都已经过12点了耶
-只要没有妳…
对了 顺便也庆祝终于解决案件了
只要没有妳…
妳个臭小鬼
让开
竟然说我是小鬼
我可是妙龄女子
-哪里像小鬼
-住手…
-鹰央医生
-到底哪里像小鬼了
-妳就别管他说什么了啦
-放开我 小鸟
烦死了 这是正当防卫
(天医会总合病院)
你的空手道居然还派上用场了
毕竟我也在社团勤练了六年
还挺身而出保护了身为上司的我
真是干得好…
(洋芋片)
怎么了?
是真鹤小姐啊
回来啦
为…为什么姐姐妳这时间会在我家
因为找不到妳
我很担心才一直等啊
手机也不接
为什么这么晚才回家
因为…
我们去搜查案件了…
小鸟游医生
是
我妹妹又受你照顾了吧 非常感谢你
不会啦…
话说回来
我们约好了吧 鹰央
不能不接我电话
(洋芋片)
不能吃太多零食跟蛋糕
喝酒要适量
因…因为要庆祝解决事件
-所以没…
-鹰央
小鸟游医生
可以暂时跟你借一下鹰央吗
当然 非常乐意
小鸟 你居然背叛我
别说了 跟我来
你给我记着
看来只好边准备读书会边等了
(下个病历表)
(向着闪光之中)