(2024年 8月26日 周一)
(内科 皮肤科 小儿科)
(医疗法人 开心医院)
(志音光明 我好想见妳)
(志音光明 是我错了)
(志音光明 我一定会改的)
(志音光明 我不能没有妳)
喂
妳看这个 传说中的诅咒影片
那是什么?
听说现在很流行
看过的人好像都会死喔
太白痴了
快考试了 我还要忙着读书呢
妳就自己看吧
如果会被诅咒的话
两个人一起比较有伴嘛
妳真是…
(列车通过 准急列车 新木场)
-放轻松…
-电车即将通过
-真是的
-请小心
听说有人看完这个之后
就真的出意外了
这种一定是骗人的…
(电车即将通过 请小心)
第二月台请注意
-真冬?
-电车即将通过
妳等一下…
真冬
《天久鹰央的推理病历表》
(天医会总合病院)
(2024年 8月27日 周二)
小鸟医生
我叫小鸟游
妳真是一点都不客气啊
我都听说了 蓝色血液男性的案件
被鹰央医生解决了
对…是啦…
不愧是鹰央医生 真厉害啊
和那么厉害的人交往
不会很辛苦吗
妳说什么?
比如说跟不上话题
或是觉得彼此差距大太之类的
等等…
妳该不会以为
我和鹰央医生在交往吧
不是吗
当然不是啊 对方可是鹰央医生啊
我们没有在交往啦
为什么啊
鹰央医生既可爱又帅气 超棒的
不可能啦 她根本不听我的意见
又只会乱用职权压榨我
说到这个 你先听我说
妳还真的一点都不懂得客气耶
我现在换到精神科研习…
你相信有诅咒影片吗
(木村真冬)
我们目前无法排除
她可能是冲动而选择自杀的可能性
就在精神科病房接受全面照护吧
请等一下 真冬她才不是自杀
都怪我让她看了诅咒影片
真夏?
(天医会总合病院)
她的脑部检查并未发现异常
(精神科诊疗部长 墨田淳子)
我认为她可能是
为了想隐瞒自杀而说了谎
或是因为精神疾病而产生了幻听
我没有说谎
真冬是看了那个影片之后被诅咒的
真夏小姐
用常理来看
妳觉得有影片
能让人看了就会死掉吗
而且妳也一起跟着看了不是吗
真冬她是准考生
最近她的前男友还吵着要和她复合
她的身心都受到了相当大的压力
(傍晚 从月台跌落铁轨受伤)
我认为她是因为过度焦虑
(没有被列车辗压)
所以才会一时冲动想要自杀
(被站员救起送医)
请放心
只要好好休养 她一定会好起来的
这个世界上不可能会有诅咒影片
诅咒影片啊…
鹰央医生应该会很喜欢这种话题吧
应该是吧
她总是想找机会
施展自己天才般的大脑
果然是这样
所以妳千万别跟她说
为什么啊
她只要发现了有趣的谜团
在解开真相之前都会锲而不舍地追查
这样没什么不好啊
饶了我吧
她最后一定也会拖我下水
但是我已经跟
那对双胞胎的姐姐说了耶
说了什么?
如果想找人帮忙的话
可以去统括诊断部哦
(统括诊断部 门诊诊察室)
我和真冬虽然长得一模一样
拥有相同的基因
我们的个性却完全不同
她个性认真 我却粗心随便…
但是我们从小到大都没有分开过
所以我很清楚
真冬她才不会自杀
都是我的错
是我害她被诅咒了
不要过于钻牛角尖比较好哦
(出现自杀企图或明显的自残行为)
(诊断为忧郁症)
(因考试及交友关系)
(有精神上的压力)
果然诅咒影片这种东西
你也不相信对吧
不是…
真是有趣啊
妳是谁?
统括诊断部部长 天久鹰央
天久医生?
妳刚刚说妳妹妹
是因为看了诅咒影片才跳轨的对吧
妳相信我说的话吗
精神科的医生要我用常理去思考…
说什么常理
那种说法无法当作
否定诅咒影片的证据
(木村真冬)
全面观察患者的各种情况
验证所有可能性后再下诊断
这就是统括诊断部
话说回来 妳为什么要变装啊
因为我被禁止进入精神科病房
禁止进入?妳到底闯了什么祸啊?
我才没有闯祸呢
妳这身打扮很像恶作剧后
被老师叫出去的学生…
(电梯开门)
妳就是木村真冬吧
请问妳是?
统括诊断部部长 天久鹰央
这个人是我的属下 小鸟
我叫小鸟游
姐姐?
我是来问妳一些问题的
听说妳会摔下月台
都是因为看了诅咒影片
到底是怎么回事
告诉我整件事的详细过程
好
那个时候正好是放学要回家
我跟姐姐一起看了诅咒影片
然后就开始觉得不太舒服
我还听到了类似动物嚎叫的声音
接着眼前就一片空白了
当我回过神来
我就已经掉下月台了
那是什么样的影片?
最近在学校很流行
听说是某个失恋自杀的男生
透过他的怨念而产生的影片
那个甩了他的女生
看了影片后就死了
这个影片也太糟糕了吧
这么说 妳也甩了妳男朋友吗
是的 我一个月前和男朋友分手了
那家伙 劈腿别的学校的女生
我没办法狠下心提分手
是姐姐假装成我 跟他提分手的
因为是双胞胎所以没认出来啊
连这样都分不出来的笨蛋
分了也好
这么说来
妳们两个都算是甩过人了
也有其他人看过影片之后
出现了奇怪的行为吗
虽然只是谣传
但我听说有人明明是红灯
却跑到马路上 然后就被车撞了
也可能只是边走边看手机没注意…
马路…月台…
木村小姐 我来巡房了
哎呀 是真夏小姐啊
你是谁啊
打扰了
我是统括诊断部的小鸟游优
统括…诊断部?
天久…鹰央?
妳为什么会在这里
干嘛…
墨田
-等一下
-等等…怎么了
-放开我墨田 我都说了放开我
-别喊了 给我过来
我们不是说好了
妳不能过来精神科病房吗
妳到底是来干嘛的
我是来问木村真冬诅咒影片的事
怎么可能会有诅咒影片啊
再说了 妳那是什么打扮
要玩角色扮演请去别的地方
我又不是喜欢才穿成这样
还不是因为妳禁止我过来这里
我逼不得已才会打扮成这样
是这样吗 我还以为是妳的兴趣呢
超级适合妳的啊
妳是说我很像小鬼吗 妳这家伙
-停…请冷静一下
-可恶 放开我 小鸟
-鹰央医生 请冷静一点
-别碰我 白痴、性骚扰、变态
好痛啊
(请勿大声喧哗)
真是…
为什么墨田医生这么讨厌妳啊?
说来话长…
有了
(诅咒影片)
这就是…诅咒影片
我要开始播了哦
咦?
画面也太闪了 眼睛和头都好痛
我看了之后总觉得
脑中浮现了一些奇怪的画面
没错 很低级的趣味啊
(诅咒影片)
哇…
这哪算是诅咒影片啊
只不过是放了一些
尸体和拷问道具的猎奇画面
这就是所谓的潜意识影像啊
就是刺激潜意识的影像对吧
难道真冬小姐是因为受到影响
才会出现自杀行为的吗
不是 潜意识影像
实际上没有如此强烈的效果
而且…
这个影片没有声音
没有声音?
我还听到了类似动物嚎叫的声音
(8月27日 周二 急诊部 内线)
您好 这里是统括诊断部医务室
这里是急诊部
被救护车送来的患者说要找你们
(急诊部 通话中)
病患的名字是木村真夏
她在我们这里挂过门诊
请问她怎么了吗?
她从公寓的紧急逃生梯摔下来
导致挫伤以及轻微扭伤
根据现场状况被判定为自杀未遂
什么?
只是她本人说了一些奇怪的话
她说她看了诅咒影片
-传说中的诅咒影片
-真冬她才不会自杀
-她的脑部检查并未发现异常
-她的身心都受到了相当大的压力
-还听到了类似动物嚎叫的声音
-看了诅咒影片
小鸟
是?
现在马上叫所有相关人员集合
什么?
这个谜团…就由我来下诊断吧
(天久鹰央的推理病历表)
(病历表3 向着闪光之中)
(天医会总合病院)
(脑波检查室)
(洗手间)
大家都到齐了吧
没有经过我这个主治医生的同意
就擅自把患者带来这里
妳到底想做什么
木村真夏
妳为什么又看了诅咒影片?
我想说 看了应该就能知道些什么
真是乱来
但是
(输入病患信息 初期设定 选项)
多亏这样 我才能知道真相
什么?
木村真冬从月台上掉下去
木村真夏从楼梯上摔下来
全部都是因为
诅咒影片
妳给我适可而止
根本就不可能会有什么诅咒影片
接下来就让你们看看事情的真相
鹰央医生?
妳到底想干嘛 天久鹰央
真夏…?
真冬…?
唉呦 好重
喂小鸟 快帮帮我
好…好的
我是…
发生什么事了?
这是怎么回事?
木村真冬和真夏
是因为癫痫发作了
癫痫…
癫痫是一种会产生痉挛、失去意识
出现幻觉等症状的神经疾病
癫痫发作的诱因有很多
(输入病患信息 初期设定 选项)
其中一种就是光线的刺激
光线刺激
没错
就是诅咒影片
那个诅咒影片的画面闪得非常快
这就是一种光线刺激
会造成脑神经异常
进而引起癫痫发作
之所以会听到类似动物嚎叫的声音
也是因为癫痫吗
没错 这也是癫痫发作的一种症状
等一下 她们两位分明是自杀未遂
这跟癫痫到底有什么关系
刚刚你们都看到了吧
她们两个人在失去意识的状态下
行走的模样
那是一种被称为自动症的症状
随着癫痫的发作
身体的一部分
会在无意识的状态下移动
她们的情况是无意识地走动
也就是步行自动症
接下来你们就懂了吧
因为在月台及楼梯上癫痫发作
结果就被误以为是自杀未遂了
但她们一开始都在月台上看了影片
为什么只有真冬小姐发作?
因为她们两个人的身体状况不一样
当睡眠不足或是压力过大
癫痫就会因为脑部过于疲劳而发作
木村真冬
妳是因为升学考试读书疲劳
加上收到前男友烦人的讯息
(志音光明 我好想见妳)
加上收到前男友烦人的讯
(志音光明 是我错了)
导致压力大增
在这种状态下看了诅咒影片
木村真夏
妳则是因为让妹妹看了那个影片
后悔不已而失眠
不停责备自己
在压力过大的状态下看了诅咒影片
因为听到木村真夏被救护车送来
我才确定是癫痫发作
这是因为
同卵双胞胎只要其中一人患有癫痫
另一人也患病的机率就很高
医生 请问
嗯?
我女儿她们的病能治得好吗?
她们不是典型的癫痫
所以需要去神经内科做检查
但考虑到她们以前都没有发作过
我想只要避开强烈的光线刺激
应该就不需要特别接受治疗
请不用担心
-真冬
-我们会尽全力帮忙的
-让妳看了诅咒影片 真的很对不起
-这是身为医生的职责
-不要这么说
-真是太好了
那么
诊断就到此结束
(脑波检查室)
(洗手间)
妳看起来好像很不甘心啊
并没有
我很高兴能知道
她们到底生了什么病
是啊
不管再怎么烂
妳至少还当过我的指导医生
墨田医生是妳的指导医生吗?
是啊
这家伙是最糟糕的住院医生
妳到底做了什么好事?
我以前在精神科研习的时候
有一位病患被墨田诊断为忧郁症
但却被我发现她其实是因为
甲状腺功能低下症的关系
才会产生了类似忧郁症的症状
我停掉了对病患无效的抗忧郁药
改开甲状腺贺尔蒙
病患的症状隔天就出现明显地改善
然后我就这样跟病患说
不会吧…
我的指导医生诊断错误
让妳服用了完全没用的药
是个没用的医生
然后我就被禁止进入精神科了
我这么做是理所当然的吧
竟然擅自更改指导医生的诊断
妳也太乱来了
妳难道不知道菠菜法则吗
我当然知道啊
是苋科植物 原产地为西亚
-那个…
-可以做成色拉或凉拌小菜
-我说的不是吃的菠菜
-也是味噌汤的材料
(请勿大声喧哗)
(天医会总合病院)
真鹤小姐 早安
小鸟游医生
我听说了关于精神科的事情
又给医生您添麻烦了
真的很抱歉
怎么会麻烦呢
多亏了鹰央医生 病患才能得救
您是第一个这样跟我说的人
因为鹰央的个性
总是会给身边的人带来麻烦
以前跟鹰央一起工作的医生
总是没过多久就走人了
的确是麻烦不断
但我也因此学到了不少
鹰央医生的诊断是一流的
那就拜托您多多照顾我妹妹了
好的
(下个病历表 火焰的凶器)