(2024年10月28日(一))
(本动画剧情
登场人物与团体皆为虚构)
(剧中医疗仪器与医疗行为
皆会根据个人情况而有所不同)
(阴阳师的变迁与兴亡)
(室田宗春)
(平安通俗史)
(碇正明)
(芦屋炎藏)
《天久鹰央的推理病历表》
阴阳师原本
指的是在飞鸟时代
由天武天皇所设立的阴阳寮里
进行占卜的一种官职
其中最有名的就是安倍晴明
我知道
他常出现在
日式奇幻电影或游戏中呢
通常都是给人一种魔法师的感觉
因为阴阳师是降妖除魔
又或者是祈祷与下咒的专家嘛
喔…
然后
(室田)
(2024年10月19日(六))
这位室田先生不是历史学家吗
这样的人找我们这些医生来
是想拜托我们什么事呢
可能是听到风声吧
知道我是解决了数起悬案的天才
所以呢
他希望我能协助解开阴阳师的诅咒
又是诅咒吗…
很有意思对吧
抱歉
天久医生
(室田宗春)
(翠明大学日本史学科教授)
妳有听过
(室田宗春)
(翠明大学日本史学科教授)
一位名叫芦屋道满的阴阳师吗
又名道摩法师
是安倍晴明的死对头
平安时代法师阴阳师的代表人物
不愧是天久医生
(仓本葵)
(帝都大学日本史学准教授)
真是博学
(仓本葵)
(帝都大学日本史学准教授)
在"宇治拾遗物语"与"峯相记"里
(仓本葵)
(帝都大学日本史学准教授)
都有记载他的名字
嗯
但是 虽说芦屋道满
是真实存在人物
-法师阴阳师…
-但却没有其他详细信息
-芦屋道满…?
-关于阴阳师的史料本就不多
-抱歉
-关于法师阴阳师的史料本就不多
(室田的助手 加贺谷正志)
-老师他们一旦聊起研究的事
-与官人阴阳师不同
(室田的助手 加贺谷正志)
-就会变得无法自拔
-因为与官人阴阳师不同
-贵族的记录不容易留下
-我们都有个不好搞的天才上司呢
-"播磨鉴"也是在
-阴阳师活跃的公元700年后出现的
就连书中所记载是否为实情
-是啊
-也很令人存疑
您知道得可真清楚
但是…
我们在室田教授的家里
找到某件史料
是关于阴阳师芦屋炎藏的古文书
姓氏同为"芦屋"
所以跟道满有血缘关系吗
也有可能是师兄弟
芦屋炎藏咒杀了
包含贵族在内的十余人
被平安京所追捕
也就是说他是平安时代的罪犯吗
在我们的研究之下
终于查出芦屋炎藏
最后逃到关东 并在鎌仓定居
而其子孙"芦屋家"
直至现代还存在着
直至现代吗
最后我们找到了
或许能够从根本
改变道满的研究之物
也就是芦屋炎藏的坟墓
在我们的交涉之下
终于在3周前
获准进入墓内进行调查
那个自平安时代起
封闭了千年的石棺里
有着一具僧侣的木乃伊
你说木乃伊
那是芦屋炎藏本人吗
我想是这样没错
打扰了
这是小女 春香
内人在3个月前过世了
之后 她就辞掉工作
回到家里来照顾我
屋田教授…
爸爸…
阴阳师的诅咒
就是你找我过来的原因对吧
"盗墓之人…"
"必将被炎藏诅咒"
咦
据说这是芦屋家传承下来的话语
有趣
妳说"有趣"
如果真有诅咒存在的话
这不正是一大发现吗
真正的天才就是与众不同
我啊
只要一想到自己可能身中诅咒
就害怕得不得了
那个…
具体来说 是出现什么症状呢
大约在两周前
我开始咳个不停
之后咳嗽就一直停不下来
主治医生说必须以供氧机供氧
身体也不断有轻微发烧
听起来像是肺气肿
会不会是呼吸器官相关性肺炎
你一直都有在抽烟对吧
这是自作自受
家庭医生也说了一样的话…
不过
这一个星期
我照着医生开的处方服药
然而病不但没好…
还变得更加严重了
不只是室田教授
跟他一同进入的
还有帝都大学碇教授
他也同样生病了…
3天前
我受碇教授的夫人所托
去看看他的状况
碇…碇教授…
我们去医院吧
不行
绝对不能去外面…
老公
算我拜托你 我们去医院吧
我有…听到声音…
它说"我要杀了你们…
不可原谅…去死吧…"
这是炎藏的诅咒啊
仓本葵
碇的症状是何时开始的
应该是两周前吧
原来如此
室田也在这里咳了两周…
碇的身上有什么痼疾吗
我记得他患有结肠炎
溃疡性的那种
那他有应该有在服用免疫抑制剂
已经过了3个礼拜…
-鹰央医生…?
-现在是可以验证 不过…
最快也才这样吗…
可恶
我们走 小鸟
咦
仓本葵 妳也来
等一下
我也要去吗 是要去哪里
芦屋炎藏的坟墓
(芦屋)
好重…
里面是什么东西啊
还特地绕去医院载过来
你马上就知道了 快走吧
别随便踏进别人家的土地啊
呿
又是妳啊
你是谁
什么
我是芦屋家家主 芦屋雄太
家主?
你们又是什么人
我是天医会总合病院
统括诊断部的天久鹰央
这小子是我的助手 小鸟
我叫小鸟游
小鸟? 小鸟游?
医生在这种时间来这里有什么事
我们是来调查芦屋炎藏的坟墓的
什么
我可不记得我有同意
而且我是反对你们去调查的
我们有取得同意了
什么
这片土地的拥有者
你的母亲已经同意了
话说回来
那个叫碇的大叔还好吗
他就是不听我的忠告去翻动坟墓
才会被诅咒的
没时间了 我们走
是谁跟妳说妳能进去的
我以医生的身分判断
有必要现在进去里面调查
我一定要进去
什么
所以快点给我让开
少看不起人了妳
好痛
你做什么…
怎样 你有意见是吗
抱歉 我们得硬闯了
什么
有本事就试试啊
你这家伙…
快走吧
你干嘛那么生气
我才没有生气
鹰央医生才是 妳没怎样吧
-我当然生气啊 我被推了欸
-不可踏入炎藏之墓
等等上车前
-记得把身上的沙子拍掉喔
-触犯禁忌者…
-你也担心我一下吧
将被诅咒至死
小鸟…
背我…
别强人所难好不好
我背着这么重的东西欸
是要我怎么去背妳
你把那个…背在前面…
没办法啦
好好看着前面走路
你太无情无义了…
看到了
里面很潮湿呢
这里很滑 请注意安全
里面意外地宽敞呢
那个就是炎藏的石棺
鹰…鹰央医生…
妳为什么想打开石棺
小鸟
什么事
打开它
咦 呃…
由我来打开吗
这里除了你还有谁打得开
你该不会是怕了吧
我知道了啦
打开就行了是吧
要是这样会被诅咒的话
你首当其冲喔
请别说这种话好不好
原来…里面是显微镜啊
所以妳到底想要做些什么呢
我想采集一些样本
样本?
果然没错
咦
碇住在哪里
咦 他住在田无
这下就有证据了
再来就是带着那家伙…
鹰央医生?
我们现在出发 带路吧
现在去吗
我们去解除"炎藏的诅咒"
(病历表4)
(火焰的凶器)
要…被杀掉了…
要…要被炎藏…
的诅咒杀掉了…
我…我不要…
我不想死…
快开门 碇
我们快点到医院去
我…我不要去什么…医院…
这…这是诅咒…
我求求你快出来
医生一定会医好你的
少啰嗦
都给我消失…
好热…我的头…我的头好痛…
听我说
再这样下去你会死的
咦
怎么会…
拜托你们 就算来硬的
也请将他带去医院
就算是医生
在没有本人的同意下强制带去医院
是有可能触犯绑架罪的
医疗强制住院
只要有病患家属同意
与一名精神科指定医生
判断有强制送医之需求
就能够不经过病患同意
让他强制住院
原来如此
所以妳才会请
精神科的墨田医生同行
医疗强制住院
必须是在精神病患
判断能力不高时才能执行
我明白患者现在的情况危急
但这还不构成需要
进行医疗强制住院的…
小鸟
破门
-咦
-什么
把这扇门踹开
妳这个人也太不可理喻了吧
现在人命关天
现在必须赶快替妳先生看诊
我可以打破这扇门吧
好…好的
小鸟
我明白了
-各位请退后
-不…不要…
炎藏…会进来的…
我不要…
好
不要开门…
-呃…
-老公
不…不要过来…
炎藏会…
什…
等一下 妳做什么
整个上半身都一起起来…
是颈部僵硬
咦
头痛 发烧 呕吐 精神错乱
再加上颈部僵硬
依照这些症状能得出的疾病是…
脑膜炎
而造成这个疾病的原因…
是隐球菌
隐球菌…
隐球菌是种真菌
也就是霉菌
会在高湿度的环境增殖
感染脑膜的话 会引发强烈病症
妳说高湿度的环境…
就是芦屋炎藏的坟墓
里头的空间被封印了近千年
早已增生了大量的细菌
那我也是吗
不
如果身体状况良好
-老公…振作一点…
-就算感染隐球菌 也不会引发病症
这个男人 脸部浮肿且四肢消瘦
你知道是为什么吗 小鸟
月亮脸…
是长期使用类固醇会出现的副作用
没错
类固醇有抑制免疫功能的效果
而室田也因为肺气肿
让他容易患上呼吸器官相关性肺炎
我懂了
室田教授得的是真菌性肺炎
所以抗生素才会没发挥效用
就是这样
要以抗真菌药物治疗才对
这个
就是阴阳师诅咒的真面目
碇 你罹患了严重的真菌性脑膜炎
现在马上住院治疗
我不要…
出去的话…绝对会被诅咒杀掉…
求求你们 现在马上送他去医院
墨田
我在这名男性进入的洞窟里
发现了大量的隐球菌
我有证据
只要用显微镜
看一下我采集来的样本…
我真的非常讨厌妳
但是
唯独妳的诊断能力 我十分认同
天久医生
妳判断他必须强制住院吗
没错
要尽早送去医院救治
我同意进行强制住院
小鸟
是
叫救护车
我明白了
仓本小姐
小鸟游医生
原来妳会抽烟啊
嗯 偶尔会抽
很少见呢
你说火柴吗
这是昨天室田教授给我的
这样啊
室田教授的身体状况如何
多亏有天久医生 状况改善了不少
他很高兴不用再依靠供氧机了
那就好
话说回来 我把芦屋炎藏的数据
传给天久医生了
她一定很感兴趣吧
她简直就是好奇心的化身
有点变凉了呢
毕竟已经是秋天了
小鸟游医生
老实说 碇教授他的情况如何
就鹰央医生的诊断
送往医院时 他的情况就很不乐观
现在院方已在尽力抢救
但老实说…
这样啊…
碇教授的夫人
很感谢你们
咦
她说多亏你们送他来医院
现在才能这样陪伴着他
这样啊…
室田教授跟我也很感谢你们
感谢你们两位解开了诅咒之谜
(阴阳师的变迁与兴亡)
(室田宗春)
(平安通俗史)
(碇正明)
(芦屋炎藏)
咦
被芦屋炎藏诅咒之人…
将被业火燃烧殆尽是吗…
(下个病历表)
(红莲的咒术师)