(禁止进入)
(室田)
(本动画剧情
登场人物与团体皆为虚构)
(剧中医疗仪器与医疗行为
皆会根据个人情况而有所不同)
(仓本葵 31岁)
死者名为仓本葵
是帝都大学副教授
但是话说回来
这个死法也太不寻常了吧
等等 里面不能进去
没关系 让他们通过吧
-嗯?
-那个…
樱井
这不是天久医生吗
仓本小姐…
原来如此
这种死法确实很不寻常
是啊
辖区内的警方认为
应该是没处理好香烟的火
所引起的火灾意外
室内没有入侵痕迹
死者也没自杀倾向
但是…
这个燃烧方式…
实在太过诡异
几乎没对四周造成损害
燃烧殆尽的只有死者本人
彷佛是死者自己起火燃烧一般
"人体自燃现象"
咦…?
1731年
意大利的
可奈丽雅．班迪伯爵夫人
被人发现她死在寝室里
房间内找不到起火点
全身烧到只剩膝盖以下
以及2010年
爱尔兰
一位名为麦克．费尔迪的男人
也被人发现被烧死在客厅
但四周完全没有起火痕迹
验尸官将其以
人体自燃现象正式结案
这种明明没有起火因素
却从人体里起火燃烧的案例
在世界各地发生过好几件
本以为解开隐球菌之迷
一切就结束了…
有意思
就让我来挑战看看吧
这个人体自燃现象之谜
《天久鹰央的推理病历表》
哎呀 这仓库里的收藏
还真是不得了呢
是啊
这是室田家历时300年
代代收集 传承下来的
真的都是些很了不起的收藏呢
那边的盔甲
是安土桃山时代的东西吧
而这边的陶器
是江户时期从大陆过来的
那个烟管则是大正时代的高档货
想必那个金库里
也放着十分贵重的东西吧
那是当然
所以这个金库的密码
只有室田家的人知道
过去…
被芦屋炎藏诅咒之人
无一不被烈火焚尽
烧到只剩下人体残影
并且找不到任何火源
你的研究资料上是这么写的
跟仓本小姐一样…
这个
就是记载了关于芦屋炎藏的古文书
天久医生…
我愿意完全配合
有需要的话
炎藏的任何史料都随妳翻阅
所以拜托妳…
请妳将这个诅咒…
(天医会总合病院 内科)
医院…?
您好 我是小鸟游
咦…
是
感谢您的通知
鹰央医生
碇教授他…
过世了
是吗
这个…
果然是诅咒
先是葵 然后是碇…
接下来 肯定就是我了
早知道就不该去研究芦屋炎藏的…
我绝对…
不要死在诅咒之下
(碇正明 告别式礼厅)
加贺谷先生
小鸟游先生
(天医会总合病院 小鸟游优)
那个…
室田教授呢
他没来
还跟我说 他也不会出席葬礼…
这样啊
那他现在人呢
(天医会总合病院 小鸟游优)
一直窝在书房里
只有春香小姐一个人在陪着他
原来如此
感觉春香小姐也很辛苦
怎么回事…
嗯?
是炎藏的诅咒啊…
(10月31日 (四))
自燃而死 尸体起火
芦屋炎藏的阴阳术还真是厉害
居然有这么强的"诅咒"
蠢死了
世上才没有什么诅咒
我想也是
咦
你们特地来到这里
就为了向人在案发现场的小鸟问话
光是这个动作
就证实了这并非什么诅咒
这是什么意思
发生火警时
首先要由火灾调查员进行现场勘验
如果现场找到失火
或者是纵火迹象时
就会归类为事故
交由警方进行调查
也就是说 既然你们出马了
就表示昨天的火灾不是"意外"
而是一场"事故"
而且依警方这么快
就介入调查的状况来看…
应该是找到了什么纵火痕迹吧
我们在棺木里
找到了定时起火装置的残骸
定时起火装置?
在起火前
小鸟游医生听到的奇怪电子音
就是定时器发出的声音
也就是说…
这背后有犯人存在吗
没有错
那个装置很复杂吗
并没有
是只要上网查
谁都能做得出来的简单装置
我话说在前头
我们不需要外行人的建议
犯案手法简单
锁定嫌疑犯只是时间上的问题
难道说…
仓本小姐也是吗
搜查总部在经过这起事件后
已将纵火杀人的可能性
也列入侦办方向了
一同进行研究的学者们
接连被卷入火灾之中
两起事件为同一人物所为
会这么想是很正常的吧
小鸟游医生
你有看到可疑人士
出现在告别式会场吗
可疑人士…
有个戴着全罩式安全帽的机车骑士
总觉得 他似乎一直
盯着我们这边看…
原来如此
你是在什么情况下看到他的
呃…
我记得当时我是在签到处
在问关于室田教授的…
(电梯开门)
啊
小鸟医生
是小鸟游
那个…
请问是发生什么事了吗
嗯?
没有啊…
我懂了
是烦恼感情相关问题对吧
我说妳啊 妳是知道我没女友
(电梯开门)
还故意这么说的吧
你明明就有鹰央医生啊
小鸟医生 你不是很喜欢车子吗
那去兜风约会如何
我说啊
妳是觉得我在烦恼约会行程吗
不是吗
那我就要去约鹰央医生了喔
让她看看我的爱车
爱车?
咦 难不成你也想看吗
就让你看看我家的孩子吧
-怎么办呢
-不用了 谢谢
咦 你就来看看嘛
-小鸟游医生
-你看
-就说不用了
嗯?
这是个头戴全罩式安全帽
穿着一身黑的男人
要我将这个转交给小鸟游医生
全罩式安全帽…?
是个给人感觉很差的人
(小鸟游小鸟 收)
小鸟…?
鸣哇…
是真正的恐吓信耶
(亵渎炎藏陵墓之人
必将身受诅咒之灾)
"诅咒"是指什么啊
那个是…
嗯?
咦…
-是失火吗
-咦…
-是爆炸
-不…不要
-快打给消防队
-啊
等等…
喂 你想做什么
-太危险了啦
-我的…
-我的RX-8…
-别过去啊 小鸟医生
-我的RX-8啊啊啊啊
该怎么说才好…
你很倒霉呢
干嘛啦
吵死人了
那顶安全帽…
啊
小鸟医生…?
我懂了
犯人就是…
得快点跟鹰央医生…
不对
你怎么了
鸿池
什么事
妳说过想让我看妳的爱车对吧
(病历表5)
(红莲的咒术师)
果然没错
我就知道只要我单独出现
你就会来袭击我
啊
站住
原来…
妳这么厉害啊
其实啊 我有在练合气道
而且你应该要先担心我吧
"小鸟"这个名字
是我的上司给我取的外号
果然是你
芦屋雄太
(芦屋)
哎呀呀 你立了大功呢
小鸟游医生
没有的事 感谢你们这么快就赶来
话说回来
你是怎么知道犯人是谁的呢
(小鸟游小鸟 收)
就是这封恐吓信
犯人是误以为我的名字是"小鸟"
而且有动机袭击我的人
再加上
从恐吓的内容与放火的手法
能推测出他是熟知芦屋炎藏的人
最后的断定关键是他的习惯
芦屋雄太和安全帽男子
都有着抓胸口的习惯动作
如果他是犯人的话
只要我独自落单
就一定能将他引出来
再让我进去一次炎藏的坟墓吧
只有你一个人吗
对
只有我一个人
原来如此
简直就像是天久医生一样厉害呢
没有啦 您客气了…
但是这么乱来是很危险的
呃…
这是个闹出人命的案件
要是有个万一
一切就后悔莫及了喔
啊 是…
幸好你平安无事
下次采取行动前
还请先跟警方联络
是…
真的非常抱歉
那我们就先告辞了
唉 累死我了…
犯人的目标是我
不能让鹰央医生被卷进来
是真爱呢
什么
说了这么多
你果然还是很担心鹰央医生嘛
我只是觉得
跟鹰央医生一起行动的话
反而会让我们同时陷入险境而已
好啦好啦
我就当作是这么回事吧
这样就解决一件事了
好了 我们回去吧
又得坐那辆怪物啊
不是炸弹 就是施暴
以诅咒来说
你的手法还真是粗糙呢
我看你是不懂呢
不可踏入炎藏之墓
触犯禁忌者…
将被诅咒至死
(11月1日 (五))
然后啊
我就把试图逃跑的犯人这样
压制在地上了
听说芦屋雄太承认了
有寄恐吓信给我和放火烧车
但是 他否认下手杀害
仓本小姐和碇教授
坚决说那是炎藏的诅咒…
事已至此 居然还嘴硬说是诅咒
其他案子的凶手也一定是他啦
鹰央医生?
是
这里是天医会总合病院急诊部
现在正在运送呼吸困难患者
请问你们那边能接收吗
可以
请问多久后会抵达
大约10分钟后
我明白了
请告诉我患者的情况
是60多岁男性
数小时前出现呕吐与便血症状
同时意识陷入混乱 名字是…
(东久留米消防署)
放下担架
室田先生
你有听到吗
好…好冷…
好冷…
-好冷
-开始移动担架
-担架通过
-血压 78/46
脉搏 112
-担架通过
-以每分钟10公升供氧
血中氧气浓度为96%
-担架通过
-日本昏迷指数30
春香小姐
-担架通过
-室田先生是从何时开始呕吐的
他从中午…就一直吐…
这张电热毯呢
是在救护车里盖上的
-担架通过
-因为他一直喊着"好冷"
-能抓到动脉吗
-总之先固定住他的全身
-可以
-请先去做好准备
-之后由我来诊断
-明白了
-是 我来处理
将患者转移至病床
1 2 3
已请求移动式X光机
CT也已准备完成
开始抽血
试管准备完成
收起毛毯
请给我患者运送前的生物体征
与运送通知
-了解
-这个是…
我们抵达现场时
有替他量血压与进行触诊
脉搏120 呼吸24次
-无法测量体温
-这是炎藏的…
诅咒…
诅咒…?
什么?
咦…?
咦
啊…
好…
-灭…灭火器
-好烫…
笨蛋 快拿掉氧气罩
啊
(下个病历表)
(火焰终幕)