(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Second Stage》
(第13集 在变换的季节之中)
很少有比赛会比这么久的
完全变成消耗战了
一边承受着强大的离心力
一边维持着极度的紧张状态
对于肉体与精神都是非常大的负担
更别说他们还跑在这么困难的山路上
一般来说早就吐出来了吧
看谁的体力先撑不下去吗
我唯一知道的就是
谁先失去集中力 谁就会输
要是和美就这样回去埼玉的话
我们可能就再也无法见面了
我该怎么办
该怎么办才好
我至少…至少得跟她说清楚
虽然这可能也改变不了什么
我还是要对她说"我喜欢你"
你怎么了
那个…
我…
进入第三趟了
他们两个人都很拼呢
连我看了都心痒难耐
LEVIN也和第一趟
开在前面时不一样
真有一套
这是怎样
他的跑法跟刚刚完全不同
快得不得了 根本没办法分心
我在第一趟并没有留手
只是面对路况不明的第一趟
不全力行驶可是跑山路的基本理论
但是 这次我要全力甩掉你
我不想在这种地方输掉
无论如何我都要跟紧他
86终于能照我的意思移动了
我想赢 我从来没有这么想赢过
这是因为我们的车都是86吗
总之 我一定要用这辆车赢过他
糟了
不行
好险
只要一闪神就完了...
到时候输的可不只是比赛而已
话说回来 我是累了吗
我从刚刚开始 走线就一直偏掉
难不成…
是轮胎吗 居然在这种时候…
车尾开始不稳了
后轮的抓地力果然下降了吗
这下不妙了
如果是轮胎出状况的话
我就束手无策了
我好不容易才拼到了现在
搞不好真的没希望了
难道我就要这样输掉了吗
为什么
我的速度应该已经变慢了
但他为什么没有甩掉我
难道说…
不对 也只有这个原因了
他的状况跟我一样
他的车子…轮胎也不行了
拓…拓海
这样就是第四趟了
这下真的变成残酷的消耗战了
你的后轮应该也吃不消了才对
马力只要上升
就会直接对轮胎造成负担
毕竟我们都是开着马力升级的车
还以相同的速度交手到现在
彼此的轮胎应该都磨损得差不多了
他真的很厉害
我从后面完全能看得一清二楚
感觉情况越是不利
他的跑法就越加犀利
但他毕竟也是活生生的人类
谁的身体先撑不下去 谁就输了
现在要拼的是耐力
轮胎抓地力不足容易打滑这件事
反而让我明白了这辆车的极限
我完全没有感受到任何异样感
它能够像我的手脚一般行动
我能驾驭它了
这就是我的86
基本上就是踩油门过弯
这点和之前的车子一样
但是有一点和以前不同
只要果断地让车子滑行
就能清楚地感受到不同
老爸 我已经知道要怎么开这辆车了
那个…现在是第几趟了
我的脑袋快要一片空白了
看来我真的累坏了
但是 那家伙应该也是这样
而且 情况演变至此
在后方追赶的人
所要承受的精神压力较大
就算我速度慢了一点
只要是在这条山路上就无法超车
要输也是输在被前车甩掉
也就是说 跑在前面的人不会输
接下来是那个有土堆坍塌的弯道
就算你再怎么拼 也无法从旁边超车
这样我就能撑过这一趟了
等着吧 在你体力不支失误之前
要跑几趟我都奉陪
《头文字D Second Stage》
怎么会…
这个土堆变得比刚刚还要平坦
你…你可别做傻事啊
这里不是能超车的地方啊
居…居然会有这种人…
我赢了…
可恶
那个土堆竟然被压平了
变得能容纳一辆车通过
我完全没有察觉
而且他竟然能精准地从那里切进来
这个家伙
我完全比不上他
他们速度慢下来了
看来是分出胜负了
是谁赢了
TRUENO还是LEVIN
TRUENO赢了
拓海赢了
他成功了
太好了…
拓海那个小子赢了
他赢了
我哥他们回来了
哥
拓海…
让你久等了
我们总算都平安回来了
不过我快累坏了
和美 你上车吧
我们要回去了
和美…
阿树 那就再见了喔
我连再见都说不出口
因为我不想…
就这样和你分开
拓海
比赛怎么样了
赢是赢了啦
这样啊…
你还真是厉害
我就完全不行了
难得拓海你这么照顾我
特地带我来这里跟她见面
我却无法对她说出心里话
我从昨天开始
满脑子想的都是和美
自从喜欢上和美我才发现
原来喜欢上一个人
是这么令人难受的事情
果然喜欢上一个人
会用尽自己所有的心力
所以分开时才会如此难受
你可能会笑我吧
我才不会笑你
你能理解吗
嗯
(藤原豆腐店)
你回来得真晚
是…是啊
你剩一个多小时就要去送货了
我知道
我会先去大睡一觉 你再叫我起来吧
好吧
我真没想到 这辆车竟然这么棒
老爸 那个...
你下次有空的时候
可以教我一些关于引擎的知识吗
太阳是要从西边出来了吗
我已经知道了 我欠缺的到底是什么
拓海 阿树那家伙好像怪怪的
反正你们迟早都会知道
我就跟你们说了吧
这样啊 原来还发生了这种事
我还以为他们能顺利走下去的
他又要变回"孤独飙车手"了吗
阿树
和…和美
怎么会…你不是回埼玉了吗
那个时候我走得太急了
我今天是回来拿留在这里的行李的
这样啊
但是我留在这里的不只是行李
我上次走得太匆忙
都没有好好跟你道别
和美
你…你现在有空吗
只要一个小时就好
我是有空啦
阿树因为个人因素要早退...
阿树又来了吗
还真是青春呢
毕竟这对他来说比什么都重要吧
对了
拓海 你的那个女朋友夏树
她好像开始打工了
你们的进展又是如何呢
茂木她…
枫叶季也快结束了
我不会忘记秋名的枫叶的
当枫叶开始变红时
我一定会再次想起
那些我在群马认识的人
在这之中
有位有点臭屁 但对所有人都很温柔
一直不断地为我打气
那个小我一岁 像弟弟一样的男孩子
我想…我绝对…
永远不会忘记的
谢谢光临
欢迎光临
请问您是要内用吗
(涩泽车站)
和美 再见…
虽然我没能说出口
但是我喜欢你
(极速汉堡)
哥 关于群马代表队的人选…
我大致上已经决定名单了
再来就看对方肯不肯接受我的邀请了
我可不会就这样打不还手
不管是"帝王队"还是秋名的86
我一定会还以颜色的
(有缘再会)