(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Second Stage》
(第11集 被解除的封印)
谢谢光临
喂
阿树
我说阿树
健…健二前辈
阿树 你在发什么呆啊
是…
他从刚刚开始就一直是这副德性
我觉得是拓海把呆样传染给他了
不…
这是…
和美你怎么了吗 今天不用打工吗
和美
抱歉 在你工作时跑来打扰你
没…没关系
你今天几点下班呢
咦？
我今天接下来都没事
想说等你打工结束以后
我们可以见一面
在你下班之前
我会在附近找地方打发时间
你…你等我一下
两分钟 不…一分钟就好
你等我一下
站长
因为某些个人因素
我今天要提前下班
怎么回事
你要去哪里
阿树
抱歉 拓海 之后的事就拜托你了
和美 你上车吧
可是这样没关系吗
没事 你快上车吧
真拿他没办法
我就网开一面吧
刚刚那个女孩是谁 阿树的新女友吗
我想应该是吧
怎么会…
他上次不是才刚被甩吗
这么快就有新对象啦
说好的“孤独飙车手”呢
你提前下班真的没关系吗
没关系的
这种事不要紧啦
虽然说明天我可能会被站长骂
但这一点也不重要
我从一大早就一直想着和美
我想见她想得不得了
没想到和美竟然会特地来找我
我真的觉得很开心
所以打工什么的 一点都不重要
我从小就很黏我哥
这样啊
我看你们现在感情一样很好啊
不管是我哥迷上车子的时候
还是他去飙车时 我都黏着他不放
我有阵子还把打工赚来的所有薪水
都拿去给我哥改车
真好
我完全没有什么想做的事
我只是想说我哥这么喜欢玩车
跟着他一起玩应该也会很快乐
但这样是不对的
我哥是我哥 我是我
我还是得找到自己想做的事才行
说来很不甘心
我到现在还没找到自己真正想做的事
不过我一定会找到自己的梦想
我一直都没有能聊这种事的朋友
所以 我真的觉得
我很幸运能够认识阿树你喔
我也是 我也很高兴能认识和美你啊
(藤原豆腐店)
刻意封印了马力吗…
老爸为什么要这么做
赛车用的引擎？
这些我完全都听不懂
反正...我就是欠缺这些东西啦
天色变暗了呢
我们找个地方一起吃饭吧
吃完我再送你回旅馆
那个 我不想回去
是吗 你不想回…
今天我在旅馆遇到不开心的事
发生什么事了吗
旅馆里有个很讨人厌的前辈
他把自己的错推到我身上
还跟经理打小报告
我一时忍不住…
我决定了 在你心情好转之前
我会一直陪着你的
你想待到多晚都没问题
就是这里
轻轻踩着煞车 然后直接切进去
好
阿树 你做得很不错嘛
我也觉得很不错耶
和美你教得比拓海还容易懂耶
因为我常常坐在我哥旁边看他开车
这些都是他教我的
我不知不觉就记下来了
这样啊 我觉得你要是考到驾照后
驾驶技术一定马上就会变得很好
我没有那么厉害啦
我也只会“用嘴开车”罢了
我不敢自己来开山路啦
你也不用一定要来攻克山路啊
这只不过是开车的乐趣之一
我说真的 你就先考考看驾照吧
等你自己亲自握住方向盘之后
你就会发现这个世界很不一样喔
你先去驾训班上课然后再去考驾照
说不定你也能从中得到一些收获喔
如果是自己亲自用脚踩下油门
亲自用手转动方向盘的话
不管你想去哪里都没问题
车子真的很有意思喔
(藤原豆腐店)
只有你 我怎么样都不想输
我短时间内一定会去找你挑战的
我果然还是得接受吧
接受这场比赛…
阿树 你睡着了吗
没有…
其实一直到刚刚为止
我都还想着要辞掉工作回去埼玉
可是 我现在决定不辞职了
要放弃很简单
但这样只会一直重复同样的事而已
拓海 早啊
是你啊
那个…从昨天到今天早上为止
我一直和你待在一起
有人问你 你记得就这样说喔
你…整晚没回家吗
是啊
你跟和美待在一起吗
你脸红个什么劲啊
你一定在乱想对不对
我们只去跑山路而已好不好
而且我们是睡在车上啦
可是…这样不太好吧
毕竟和美是女孩子啊
可是和美说她不想回去啊
一直陪在她身边 也是男人的职责吧
是这样吗
我是不太懂啦
我昨天很开心喔
我跟和美聊了好多事情
我们也变得比之前更要好了
我感觉好像在作梦喔
拓海
那你呢
话说回来
夏树这阵子好像都没来上学
她是不是哪里不舒服啊
我不知道啦
你也不知道啊 那到底是怎么了啊
《头文字D Second Stage》
老爸
人不在吗
您好 这里是藤原豆腐店
是你…
你现在一定在想
我怎么会知道你家电话对吧
你的86上面写着"藤原豆腐店"
我记了下来
我明天会过去接我妹回家
听说她昨天上班上到一半就跑掉
而且天亮才回去旅馆
真不知道她在搞什么鬼
就算是我妹妹
用这种态度工作也很令我火大
阿树 你大事不妙了啦
不过这些都是我家的事
我接下来要说的才是正事
我想和你一决胜负
你可以把明晚的时间空出来吗
在那之前 你得想办法让那颗引擎
发挥它真正的实力
不然我们比赛就没有意义了
拜托你了
再见 我会再打电话给你
拓海 是你啊
你怎么了吗
前辈 我有事想拜托你
明晚我可能要跟涡轮86比赛
在比赛之前
我想要学会如何驾驭这颗引擎
可以请你忙我把转速表装上去吗
转速表？
前辈你对车子很了解吧
我对这种事一窍不通
拜托你
前辈 请你教教我
好啊
虽然我也不太清楚
但只是这样稍微瞄一下
就能看出这颗引擎相当不简单
是…
这辆车搭载了很棒的化油器
排气歧管弯曲的角度也很厉害
以新款的五缸引擎为基础
改得相当专业
的确 这辆车都已经改装成这样
如果马力还比以前弱的话真的很奇怪
那个叫阿涉的人很笃定地说
只要拉高转速马力就会变大
我想相信他说的话
解开被封印的高转速区域吗
如果他说的是真的
那确实很令人兴奋
安装新的转速表不是什么难事
但我担心一件事
没有取得你爸的同意就擅自改车
这样真的没关系吗
我老爸他…
不知道跑去哪里了
反正就算我直接去问他
他肯定也不会轻易就点头答应的
我已经做好被骂的准备了
我无论如何都想在明晚之前让
这颗引擎能够发挥出真正实力
我明白了 既然这样的话
就让我来帮你吧
明天早上我就去帮你去找转速表
你放学后马上把86开到加油站吧
池谷前辈 那就麻烦你了
你真的帮了我一个大忙
毕竟你和86帮了我很多次
这点小事不算什么
你说什么 调货要花一个星期吗
我今天就要耶
不行 每个地方都缺货
毕竟没有什么车需要用到
一万转以上的转速表啊
这样我哪有脸去见拓海啦
果然每间店都没卖吗
站长 你知道哪里会有吗
这个嘛…
等一下 该不会…
您好
佑一啊
有是有啦
什…什么 政志 你那里真的有吗
文太叫我帮他订货
他说要拿来装在86上面
我订了赛车用的转速表
水温表以及油压表
你等我一下
池谷 我真的吓到了
我整个背脊都发凉了
原来文太说的封印就是指这个啊
政志 刚刚你说的仪表类配件都给我
你现在马上拿来给我
拓海
你在赶什么啊
茂木…
拓海…
我正在赶时间 抱歉
拓海
拓海…
茂木…
很好 再来用螺丝固定就行了
对
好 这样就行了
很简单对吧
多亏前辈你们两个人在
只有我一个人的话
我肯定会手足无措的
只是装上转速表的话是不够的
就算这是颗高转速的引擎
也不可能无上限地提高转速
你要是不知道这颗引擎的转速上限
就会无法油门全开尽情飙速
这样怎么有办法比赛呢
你老爸应该会知道才对
你如果没跟他问清楚
很有可能会弄坏这颗难得的好引擎
要问我老爸吗…
那辆车是…
看来你准备好了
那就按照计划 今晚来比赛吧
地点由你挑选
你想在哪里比
这是我们那个时候看到的
涡轮86对吧
是啊 而且他还是阿树女朋友的哥哥
所以现在是怎样 感觉好复杂
我明白了 那就这样
我们就约在比赛现场碰面吧
再见
拓海 你要跟他在哪里比
我们也会去帮你加油
(松屋旅馆)
哥…
你在搞什么鬼
我之前不是跟你说过了
不要做出让阿姨丢脸的事
老爸老妈都很担心你啊
你今天下班后 东西收一收跟我回家
你别擅自替我乱做决定
的确 没有联络就彻夜未归
是我的不对
可是我又没有做什么亏心事
不至于这样就要叫我回家吧
这种事你别跟我说
你自己亲自跟老爸他们解释
你要是还想在这里工作
好好说明清楚之后再回来就行了
跟以前相比 你的确有些改变
你变得比较独立了一点
我也承认你长大了
但老爸他们就是不了解才会担心你
你好好向他们说明的话
他们才能放心
我明白了 我跟你回家就是了
(武内)
怎么了 你要跟我说什么
我今晚要去跟人比赛
是…是要跟谁比
该…该不会是跟和美他哥吧
是啊
然后我有件事想拜托你
你可以跟我一起去吗
我一个人去的话会有点不安
当然可以
谢啦 那我等一下来接你
你想说什么
我今晚要用这辆车跟人比赛
我装了个新的转速表
请你告诉我 这颗引擎的转速上限
拜托你
它的转速可以拉高到一万一千转
你要赢喔
老爸 谢了
拓海 你上高速公路是要去哪里
对方跟我说想在哪里比都可以
那你选了哪里
正丸山道
那不是对方的主场吗
拓海的新引擎对上阿涉的涡轮引擎
故事终于来到了最高潮
(下集)
下集头文字D Second Stage
(下集 86对86 灵魂的对决)
86对86 灵魂的对决
千万别错过