(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Second Stage》
贤太的情报应该不会有错
藤原拓海要在正丸山道
和那辆涡轮86一决胜负
之前我在秋名看到那台全新86时
藤原还没有办法完美驾驭那辆车
但到了比赛就不一样了
看来那辆搭载新引擎的86
就要揭开真面目了
(第12集)
可恶 真令人坐立不安
(86对86 灵魂的对决)
我也是啊
可是我还得工作
对了 健二
要不你就一个人去吧…
站…站长
我会装作什么都没看到
你要去就快点去
谢谢 健二
要是我再年轻个几岁
应该也会丢下工作去看
好 马上来
搞什么嘛 我赶时间耶
健二 那个人…
她不就是拓海的女朋友吗
真的耶
她是在面试打工吗
(西武秩父车站)
和…和美
阿树
你怎么会在这里
因为上次的事 出了点麻烦
是你选择要在这里比赛的
和美 你们留在这里等我们
为什么
这里到了早上就会有电车和巴士运行
万一我们俩个人的车回不来
你们至少还能坐车回去
拓…拓海
哥 你该不会是想去正丸山道吧
别去那边啦
你们去别的地方比吧…
和美 别说了
你不要插嘴
哥…
你想放弃的话现在还来得及
我们等下要去的那条山路狭窄又难开
第一趟我在前面先带着你跑
毕竟第一次跑的话
很有可能会出意外
之后我们就交换位置
到时候就看是前车先甩掉后车
还是后车先超越前车
就比到结果出来为止
这是一场不限时间的殊死战
如果双方技巧不相上下
那就从其他地方分出胜负
其他地方是…
运气、体力、或者与车子的配合度
就这几项吧
那我们走吧
到了目的地我会打双簧灯
然后就会油门全开全力冲刺
拓海
难道说…拓海是因为知道和美在这里
才会带我过来的吗
正丸山道是这么危险的地方吗
因为那条公路很老旧了啊
它的路线虽然不长
但不管从哪里开始跑
都是上坡跑一跑突然变下坡
有一半是上坡啊
还不只是这样而已
那里路又窄 视野死角也很多
从以前就常常有人在这里出车祸
护栏也因为生锈变得破烂不堪
柏油路面也坑坑洞洞 很容易打滑
我哥之前就在那里出过两次车祸
感觉超不吉利的
明明他自己也说过
没有比那里更难跑的地方了…
不会吧
拓海可是第一次跑正丸山道耶
这样太危险了
他打双黄灯了 是从这里开始吗
我要上了 你可别第一趟
就把宝贝车子弄坏了喔
上坡吗
这是…
跟我说的一样吧
真是颗好引擎
居然能在上坡跟得上我的速度
那我也就不客气了
(极速汉堡)
那我先下班了
嗯 你路上小心
拓海 对不起
我好像哪里做错了
虽然我终于注意到这一点
但我还不知道该怎么做才对
所以我决定跟拓海一样
先来打工试试看
我会让你看到我的改变
我会坚持驾驶86
是因为想要享受一下
那种明明开着老车 条件不如对手
但却依旧能够获胜的快感
但这一次情况不同
同为86驾驶 我绝对不能输
我在他身上感受到前所未有的压力
我能看到你那台TRUENO
散发出来强者光环
启介 我们真的要选在这里吗
这里也没有其他能够观战的地方了
这里的路真的太窄了
他们过来了
很好 出来了…
就是这种突然爆冲的加速感
让人爱不释手
已经过时的"爆冲涡轮"吗
启介 藤原的TRUENO
与秋山的LEVIN
只有车头和尾灯的设计不同
但它们基本上还是同一款车吧
那为什么两辆车的跑法会如此不同
这个嘛…也就是说…
我哥比较会解释这种事情
我就算知道是怎么一回事
也不太会解释
如贤太所说 TRUENO和
LEVIN就像是双胞胎
但是…
那两辆车在改装方式的差异
造就出风格截然不同的两款车
不使用涡轮的改装
简单来说就叫做"机械增压"
藤原的TRUENO就属于这种
利用脚踩油门的控制动作
直接调整引擎的转速
它最大的优点就是灵敏度极佳
就算以接近极限的速度入弯
机械增压的车也能在过弯时
对车辆进行微调
进而加速过弯
所以比起涡轮增压的车来说
可以更自在地攻入弯道
藤原的TRUENO
机械增压车的入弯很强
另一方面
秋山的LEVIN就是涡轮增压
虽然涡轮增压的车
在过弯时比机械增压弱
但它在直线道上的加速无人能及
涡轮增压的强项就在出弯的速度
但是…
那么 那台LEVIN摇屁股的跑法
是怎么一回事
涡轮迟滞比较明显的"爆冲涡轮"
一旦增压值下滑
就需要花很多时间才能让转速拉高
所以就算车身在弯道出口摇晃
那家伙也不用松开油门
光靠方向盘就能控制住车子
我想那辆LEVIN摇晃车身的跑法
应该是驾驶为了驾驭这辆车
而自己创造出来的独特跑法吧
贤太你知道吗
山路开车可是很深奥的
我懂了 真不愧是凉介
《头文字D Second Stage》
这条路怎么这样
比赛地点真的是在这里吗
啊…
我想应该是这里没错
那是…
拓海
好厉害 那是"爆冲涡轮"
油门全开的话 肯定快得不像话
就算路面只是稍微凹凸不平
也会让车子打滑偏移方向
但是 只要能够上手
它的速度可是快得吓人啊
那种仿佛无视所有理论的跑法
是拓海从没遇过的对手
好了 开始第二回合吧
让我从后面好好观察你吧
观察你那傲视群马的实力
真难开
这里是怎么回事
从现况来看
所有情况都对藤原不利
从来没体验过的惊险山路
以及LEVIN那不合常规
破坏自己节奏的跑法
但对于藤原来说 最不利的一点
是他无法完美发挥出
新引擎全部实力的焦躁感
那可是一个看不见的强敌
路况真的太差了
车子根本就不受控制
路肩顶多只有50公分
完全派不上用场
要是让轮胎开上去 肯定会打滑
要是出弯时靠近护栏的话
就直接完蛋了
好窄
这条山路能用的路宽
比眼睛看得到的还要窄
拓海
所谓的底盘设定
是会随着与马力之间的平衡而改变
自从换上新引擎后
你一直跟我说它很难过弯
这是很正常的
因为我就是这么设定底盘的
你需要让转速拉高 让速度飙得更快
你才会有办法控制它过弯
拓海 你快点发现吧
赶快解开它真正的封印吧
这是怎么回事
是我的错觉吗
涡轮可是很厉害的喔
厉害到会让人害怕踩下油门
它跟之前的车子完全不一样
必须去注意很多繁琐的状况
即使在行进时也要随时注意各个仪表
不只是花钱 还劳心劳力
但我完全不后悔
因为我终于得到梦寐以求的马力了
和美
你不可以一直在原地踏步
不能因为有不顺心的事
就一直躲在你自己的舒适圈
这样你只会变得越来越糟糕
你得去追求某样东西不断地前进
用自己的双脚去追寻
哥…
和美
谢谢
好温暖
那个 阿树
你怎么了
我决定了喔
我想…我应该不会再回群马了
所以…
今天…应该是我和阿树…
最后一次见面了
我之前外宿的事情曝光了
我爸妈好像很生气
但这不是我不回群马的理由
我在我哥车上想了很多
果然自己要走的路还是要自己来决定
只有自己决定了以后
才有办法跟别人说自己是正确的
我之前的工作 还有这次的打工
都不是我自己决定的
所以这次 我要自己去找工作
我现在也有一个小小的目标了喔
目标吗
我也想像阿树一样
自己存钱去考驾照
我想把它当作我自立自强的第一步
以为换了一个环境就能有所成长
是我太天真了
这次我要告别副驾驶座
自己坐上驾驶座 握住方向盘
不去依靠别人的帮助
用我自己的意志去奔驰
和…和美 我…
所以 我不会回去群马了
住在旅馆里的打工是没办法考驾照的
我…
这都是多亏了阿树
谢谢你
我…
我是真的对和美…
他们开始第二趟了
看来藤原已经弄懂了
全新的86终于要苏醒了
不是我的错觉
它变得比较好开了
明明昨天还那么绑手绑脚
是因为拉高转速马力出来了吗
我能够控制它了
我可以跑出自己的节奏了
很好
这样我或许会有机会
原本我打算在第二趟慢慢观察他的
这家伙真是可怕
在这么难开的山路
他居然能用如此惊人的速度来行驶
这不是初次来到这里的人会有的速度
真是令人头皮发麻
这个世界真的是卧虎藏龙
就算赌上本地人的尊严
我也不会输给你的
这将会是场硬仗啊
它的转速可以拉高到一万一千转
山路跑得快的人才够帅
你这家伙可真是够帅
你那快到让人佩服无比的锐利过弯
会让我这辆LEVIN全力以赴的
我想要的就是这种新鲜的刺激
我真的是太幸运了
我从第二趟的后半段开始
就已经油门全开了
我要在第三趟甩掉你
你是我最棒的对手
而且还是让我灵魂颤抖不止的劲敌
乘载着各自的心意
(下集 最终回)
下集头文字D Second Stage
(下集 在变换的季节之中)
最终回 "在变换的季节之中"
千万别错过