(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Second Stage》
(第10集 涡轮86的宣战)
真是吓死我了
我比得正开心呢
居然被人打断了
有机会再交手吧
下次我们再一决高下吧
耍什么帅
这世上还真是什么样的人都有
看来我又要多一项乐趣了
(一周后)
今天是星期日 你竟然还能跑出来
你是不是其实帮不上忙啊
你说话真没礼貌
今天上午忙得要死
老板说我忙了二个礼拜
所以下午就让我放假啦
这样啊 那就好
话说回来 哥你怎么会来这里
没事 我只是来看看你的状况
老爸他们很担心你呢
我没事的 工作也很顺利
那就好
车子快没油了
我得先找个地方加油
哥 我有个朋友在加油站工作喔
欢迎光临
咦
哥 他就是阿树
欢迎光临
98汽油 加20公升
好的
她哥好帅喔
那辆涡轮86…
我记得是…
舍妹承蒙你关照了
她的脾气很倔 一点都不可爱吧
不…没那种事
哥 你别跟阿树讲一些有的没的啦
不过她是个好女孩 请多关照了
好的
另外我想再问一件别的事
我听说在群马有辆很快的86
据说他的下坡无人能敌
虽然说群马地区其实还挺大的
但是我想你们说不定会听过什么传闻
我当然知道啊 他可是我的朋友呢
你说得是真的吗
那当然
你叫做阿树对吧
虽然第一次见面就这样拜托你不太好
但你能想办法
让我跟那辆86的车主见上一面吗
我想跟他聊一聊
我很好奇他是怎么改装车子的
小事一件啦
他虽然有点天然呆 但是个好人喔
如果你很想约的话 今天也行喔
真的吗
完全没问题啦
我本来就打算下班后去找他玩
太好了 那就拜托你了
谢谢光临
想不到居然会是和美朋友的朋友
真是太感谢了你
你这个朋友交得正是时候啊
你这话听起来真让人不爽
哥你好像只在乎阿树的朋友
完全没把阿树放在心上
我才没有 他给人的感觉不错
你见到阿树的朋友后有什么打算
我也没什么特别的打算
我只是想见他一面而已
他在高水准的群马地区战无不胜
真的很厉害
若真的是这样就好了
毕竟只要一扯上飙车
哥有时就会变得特别疯狂
我真的很担心
拓海 好不好啦
我想要让和美的哥哥对我有好印象嘛
这种时候先赚足好感
以后会比较方便吧
好啦 我去就是了
要我去见他是没关系
但我绝对不跟他比赛喔
我家那辆车 现在的引擎不行啊
我当然知道啦
在之前那次跟夜之子中里的比赛之后
我就已经学乖了
和美的哥哥是个好人
你见到他就会明白了
这样看起来好帅 三辆86一字排开
虽然我的车是85就是了…
好年轻…
白天过来的那辆涡轮86
我在"红日队"与"帝王队"的
交流赛中有看过那台车喔
是喔
它的上坡加速很快
有开着那种车的哥哥
那个叫做和美的女孩
会不会对阿树没兴趣啊
池谷 你还是老样子
你那种想法在爱情里很吃亏喔
你看阿树就知道 他不在意这种事吧
你与其担心这些事
还不如努力去追求还比较实际
毕竟你也还年轻啊
才刚换新的引擎吗
是啊
他说比之前的引擎还慢
对吧 拓海
是啊…
总之事情就是这样
所以他这一阵子应该是没办法比赛了
我说的对吧
嗯...就是这样
是从未改装过的原厂4A-G引擎吗
那个…我不是很懂车子
虽然我家的车马力还行
但是非常难驾驭
我是觉得那颗引擎很怪啦
可以让我看一下引擎吗
可以啊
这是什么
和4A-G引擎不一样
不对 这也是4A-G引擎没错
你别开玩笑了
你这是在耍我吗
我是不晓得你从哪里
弄来这颗"普通"的引擎啦
但你少瞧不起人了
这颗引擎怎么可能会快不起来
不…那个…
他为什么要生气
我怎么知道
我本以为大家都是开86的
所以才想找你聊聊
你是觉得我的涡轮改装太过寒酸
所以不把我当一回事吗
你到底是什么意思
可以请你告诉我吗
哥 你别这样啦
我完全搞不懂你在说什么
和美你不要插嘴
我从没见过玩公路赛车的
有哪一个会把车改成这样
这颗引擎可是赛车专用的引擎耶
这可是我想买也买不起的高级引擎
居然会有人把这颗引擎
装到86来跑公路
这也太让人羡慕了
那你也不用这种态度吧…
你要用什么样的引擎都没关系
但你用不着骗我
你的车速度很快的话你大可以直说
你们两个人不用在那边一搭一唱
不要把别人当成傻子
怎么会…我们才没有…
你才别开玩笑了
我才没有说谎呢
阿树 我们回去吧
跟这种人没什么好说的
-拓海
-你要逃跑吗
我的话还没说完呢
糟…糟糕 拓海要发飙了
情况要失控了
和美…
我…
《头文字D Second Stage》
哥你太奇怪了吧
难得阿树特地带朋友来介绍给你认识
你给我向阿树他们道歉
不道歉的话你就回去
以后也不要再来这里
和…和美…
你不要这样对我朋友说话
难得我好不容易才觉得
可以靠自己在这个地方努力一下的
你只不过是偶尔才过来晃晃
不要随便打乱我的生活
我知道了
我回去就是了
阿树
我也要回去了
等…等一下 你不要留我一个人啦
我走了
你…拓海
拓海
拓…拓海
真没面子
竟然被和美骂成这样…
看来让和美来群马是件好事
可是对我来说…
抱歉…
我哥他只要聊到车子就会变得很激动
没关系 我不在意的
我刚刚看到阿树困扰的神情
就突然对我哥的态度感到生气
等我回过神来才发现我已经凶了他
希望你不要认为
我是个爱吵架的女人
不…不会的
那个…怎么说呢 我觉得很开心喔
因为和美是为了我们的事情而生气
你为什么要停下来
虽然你直接开过去 我也不会追上去
但你这样停下来
会让我想要继续跟你吵
我对你没什么兴趣
我只是有件事想弄清楚而已
这辆车搭载的引擎真的有那么厉害吗
我能感觉得出来 它不是普通的引擎
但如果照你所说
这颗引擎真的有这么厉害的话
我想知道为什么它的马力会这么弱
我真的什么都不懂
你是认真的吗
你这个车主怎么会不清楚啊
你是从哪里弄到这种好东西的啊
我老爸不知道从哪里弄来这颗引擎
他什么都没告诉我
所以我也不晓得
你老爸…
这样啊
你老爸的工作难不成和赛车有关吗
不对 他就只是一个卖豆腐的
为什么一个卖豆腐的弄得到这种引擎
这可是有钱也买不到的引擎耶
算了
我对这颗引擎的潜力很有兴趣
你可以载着我跑一次吗
我想亲自感受一下这颗引擎的实力
文太 你打算怎么办
我预计应该会花一个多月
这样应该就足够训车了吧
你订的东西早就送来了耶
也差不多可以换上去了吧
怎么办才好呢
我总觉得拓海他还差了一点
他愿意花心力去练习是件好事
但他也差不多应该要发现了吧
算了 反正我就再观察他一阵子吧
感觉好奇怪
每次换档速度都上不来
明明跑到转速限制附近时马力还很强
但每次升档转速下滑都会
造成马力跌出动力带的范围
这颗引擎该不会有问题吧
它的加速怎么感觉比涡轮还要弱啊
这是为什么
这东西的潜力应该不只这样才对啊
不会吧…
又来了
为什么
原来如此 我懂了
原来是这么回事
我来告诉你吧
为什么这辆车的马力会这么弱
原因简单到不行 非常基础的知识
就是这个
就是在你眼前的转速表
转速表吗
这个转速表不行
它的转速上限不够
这颗引擎…
是透过提升转速来获取更多马力的
高转速引擎
自然进气的赛车引擎都是这种设计
证据就是你每次转速拉高升档前
都会有种马力突然飙升的感觉吧
你得让转速再拉高一点才行
这颗引擎最厉害的地方被封印起来
所以它的实力完全发挥不出来
要是我猜得没错的话
这颗引擎的转速
至少可以冲到1万转
转速最高只有7千多转的
原厂转速表根本就派不上用场
这样只是白白浪费了这颗引擎
这原本不是用在86上的引擎
虽然它们都被称为4A-G引擎
但这颗引擎的基础是第二代101型
才开始采用的新款五缸引擎
虽然它应该搭载了可控制高低转速的
可变汽门正时系统
但从它的整个设计看来
它毫无疑问是颗超高转速的引擎
刚刚我坐在副驾驶座时就觉得很奇怪
以一辆搭载了赛车引擎的车来说
你的仪表板简单到不行
至少也要装上水温表和油压表
我想改装这辆车的人
应该是个很懂车的人
明明底盘与煞车都改得刚刚好
也强化了车身
但偏偏却只有仪表类配件没装上去
我觉得答案只有一个
那就是出于某种理由
改这台车的人刻意封印了它的马力
封印了马力吗
这是最简单也最有效的方法
越是老练的驾驶就越不会让转速破表
只要没有换上新的转速表
这台车的转速就永远不可能超过红线区
我一直以来都把86驾驶当成同伴
从来没有将他们视为对手
我还是第一次有这种想法
我绝对不想输给你
就算你的驾驶技术再怎么高超
但你却缺少了
身为地下赛车手最重要的东西
只有你 我怎么样都不想输
我短时间内一定会去找你挑战的
我缺少了…
地下赛车手最重要的东西吗
我打击好大
我第一次有这种感觉
他入弯的方式真的很恐怖
他轻轻松松地就跨越了
我身体所能承受的极限
明明他对车子一窍不通
为何他会拥有如此高超的技巧
这到底是为什么
我要是输给了他
我的自信心绝对会碎成一地
就算拼了这条命 我也要赢过他
阿涉突然向拓海提出挑战
比赛终于要开始了
(下集 被解除的封印)
下集头文字D Second Stage
被解除的封印
千万别错过