(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Second Stage》
(秋名山路上出现了一位下坡高手)
(一个开着爱车86的年轻人)
(展现出令人惊艳的飘移技巧)
(这个人就是天才地下赛车手)
(藤原拓海)
(拓海为了帮忙家里豆腐店的生意)
(他从国一开始 每天凌晨开着车)
(载着豆腐奔驰在山路上)
(这其实是他父亲文太)
(秘密对他实行的英才教育)
(风雨无阻地每天持续开车的拓海)
(不知不觉磨练出一身华丽的技巧)
(他在极短时间内成为秋名的英雄)
(在拓海变成秋名开最快的人之后)
(群马地区的各路高手)
(接二连三地前来向他挑战)
(拓海每经历一场比赛就有所成长)
(见识过他跑法的人都为之惊艳)
(没有人不被他的跑法所打动)
(而他最后也终于打败了)
("群马赛车界教主"高桥凉介)
(缔造出属于他的)
(光辉灿烂的下坡不败神话)
(但是地下赛车手是不休息的)
(还有更为艰难的战斗)
(在等待着这位下坡最快的男人)
(雷火队)
可恶
我怎么能被外地人看扁
太简单了
被超过去了…
那辆EVO4太快了吧
可恶
(帝王队)
(第1集 破坏规则的超级武器)
(雷火队)
这个就像是以前战斗机上的击坠标志
很帅对吧
我们"帝王队"
计划要用一个月的时间称霸群马地区
LAN EVO驾驶才是山路的王者
看我的
拓海 我问你
我开习惯了之后才发现一个问题
我的85在上坡时
不是慢到有点可怜吗
我想要让它的马力再大一点
我私底下想过了…
我想帮85装上涡轮引擎
把它改造成一辆超快的车
涡轮引擎吗
那种东西还能事后再装上去吗
那不是在买车时就已经装好了吗
是这样没错
有个东西叫做"直上涡轮套件"
有了这个就可以事后再加装上去
-这样啊
-如果想要迅速提升马力的话
装涡轮引擎是最好的方法
说不定我的85装上涡轮引擎后
在直线道上也不会输给
前辈他们的S13跟180呢
大家一定会大吃一惊的
我光是想想就觉得兴奋啊
阿树 你闪到旁边去
后面有辆很快的车开过来了
另外一边啦…
是LAN EVO
LAN EVO
那辆车是怎么回事
动作好特别
你看到了吗
那种惊人的出弯加速
-有
-那台车的排气量只有2000cc
但却有280匹马力呢
这就是涡轮引擎的威力
而且它还是四轮驱动
原来如此
因为是四轮驱动才能做出那种动作吗
两颗轮胎无法驾驭的马力
如果是四轮的话就能轻松办到
我的EVO4真是漂亮到令人发毛
这台车就是彻底追求行驶性能的范本
举例来说
就像是久经锻炼的拳击手的身体
无论是前扰流板
还是向外凸出去的侧裙
或是大型尾翼
全都有其意义
LAN EVO是为了
参加世界拉力锦标赛所研发出来
技术成熟的车款
高马力的涡轮引擎再加上四轮驱动
缺少这些条件
就不能算是汽车
LAN EVO才是直线道最快的车
京一 我们快点把群马
开后驱车的小鬼都解决掉吧
刚刚那台LAN EVO也在耶
我有不好的预感
他们是别的地方的地下赛车手吧
我们不用管他们啦
我要去买罐装咖啡 你呢
好 我也要咖啡 麻烦你了
他…他朝这边走过来了
喂
我想问一下路
好…
你走这边的路会比较快
是吗 谢啦
对了 我问你
秋名这里速度最快的地下赛车手是谁
最快的吗
难不成你来秋名是想要挑战86吗
你说什么
我们要挑战86？
你开什么玩笑啊 LEVIN小弟弟
我们就算跑赢86也不会被人称赞啊
说不定还会被车队的人笑死咧
我才没把开86的家伙放在眼里咧
就算拜托我 我也不会跟他比赛的
你…你明明就没看过秋名的86
请不要随便说出这种话
秋名的86至今从未吃过任何败仗
无论对手是FC FD 还是R32
那肯定是因为这些对手太烂了吧
他们才不烂咧
全都是县内顶尖的地下赛车手好不好
糟了…
顶尖吗
那你们群马的等级还真低啊
你…你说什么
阿树 你别说了
清次 你也是
你不需要说成这样
我们可不是来吵架的
抱歉 我的同伴说话太难听了
不会…
希望你们别误会他的意思
我并不打算贬低那位开86的驾驶
他的技术应该很不错
但是他那辆车就不怎么样了
现在这个时代 86已经不行了
就是这样 去告诉那个驾驶吧
他要是换辆马力稍微大一点的车
我还能跟他过个两招
但我们可不会输的
山路的王者是LAN EVO
太…太不甘心了
拓海 你就不会不甘心吗
被人说成那样
我也很不爽啊
那你就回他两句嘛
不过看到你激动成这样
反而让我冷静下来了
那是怎样
而且啊
这种人不是一直都有吗
就算回嘴也改变不了什么
是快是慢 不比一次是不会知道的
话是这样说没错啦
可是我受不了86被人当成笑话
我一直很崇拜86
的确 86是辆老车没错
它既没有涡轮引擎 爬坡也很慢
可是对喜欢它的人来说
86比任何车都还要好啊
你别哭了啦
给你
喝咖啡吧
谢谢
拓海 你一定可以吧
下山开赢那辆LAN EVO
给那个长发老兄好看
就算你这样跟我说…
对方可是说他没兴趣跟我比赛啊
对了
涡轮引擎
拓海 让86装上涡轮引擎的话
一定会很厉害的
《头文字D Second Stage》
那个开LAN EVO的家伙
的确很让人很不爽
真的快气死我了
他们会不会"帝王队"的人啊
就是去挑战"雷火队"的那支车队
据说他们是从日光过来的
车队所有人开的都是LAN EVO
听说他们个性很嚣张
但速度却快到不行
"雷火队"可是被狠狠修理了一顿
我也有听说这件事
听说他们想要称霸群马地区
或许哪天就会来秋名了吧
真的吗
所以他们昨天是来侦查的吗
LAN EVO很不好对付的
就算是拓海的86也很难有胜算
谢谢光临
先别管他们了
拓海说不定以后
还会到别的地方跟其他人比赛
如果考虑到这点的话
那就有必要提升86的战斗力
对吧…
所以我就说了嘛
在86上装上涡轮引擎
你这个主意不错
以阿树来说 算是个好主意
当然 直接换辆更快的车
是最简单的方法
但是我想像不出来
拓海开其他车子的模样
我还是希望拓海开86就好
就是说啊
86开得快才帅啊
拓海 你认真考虑看看吧
就算你们这样跟我说…
那可是我老爸的车啊
对喔 说得也是…
你就不能去说些好听话
说服你老爸吗
对了 要是你自己出改装费的话
他就不会有意见了吧
是啊 提升马力的话
你老爸应该也会很开心吧
拓海 你觉得这个提议怎么样啊
提升马力的话 油耗也会提高吧
这是当然的啊
那就免谈
我老爸小气得要死
你别说这种让人幻灭的话啦
你老爸可是我们崇拜的偶像耶
我那个臭老爸是你们的偶像吗
前辈
你期待拓海做这种事是没用的
我们自己来执行
强化秋名86马力的计划吧
好啊 就这么办
凉介 好久不见了
须藤京一
果然是你
你想做什么
你口气也太差了吧
我们可是睽违一年没碰面了
我最近在老家已经找不到对手
无聊的要死
所以想来这里找找能陪我玩的对手
最近我们都会在这里出没
今天算是先来跟你打声招呼
你还真是有礼数啊
随你高兴
只不过等你们来赤城时
可能就不会觉得哪里好玩了
只要赤城有我们"红日队"在的一天
凉介 你的态度还是一样强硬啊
你可别忘了
我和一年前已经完全不同了
那次虽然我输了 但这次赢的会是我
为了"感谢"你打破我的全胜记录
你的全胜记录就由我来终结
那还真是遗憾
我的全胜记录最近被人终结了
我在秋名的下坡输给了86
你说什么
我本来是打算引退
但我不想被你认为是赢了就跑
我可以接受你的复仇战
我很欣赏你那深入敌阵的胆量
我会跟其他车队提前说好
在我们比赛的前三天
把赤城的山路空出来给你们
你们就好好练习吧
京一 你随时都能来找我比
那个装模作样的小子
我要追上去给他好看
清次 算了吧
你不是他的对手 你追不上他的
我追不上他
我怎么可能输给那种瘦皮猴
他看起来也没多厉害
而且开的还是旧款FC
他不就只是个输给86的家伙而已吗
混帐东西
不要小看高桥凉介
他可是在一年前
用那辆FC将我打得体无完肤啊
赤城的白色彗星
我一直以为只有我能击败他
凉介竟然输了
而且还是输给86 秋名的86
秋名的86从未吃过任何败仗
无论对手是FC FD 还是R32
原来如此
就是那个小子口中的86吗
到底是个什么样的家伙…
猜猜我是谁
茂木 别这样啦
我有点放心了
我还在想万一你猜错了
讲出其他女生的名字我该怎么办
笨蛋
拓海 我们回去吧
我还是一个人回家吧
反正我就是个孤单的驾驶嘛
好吧…我回去了
-一个人去进行86涡轮改装计划吧
-你在说什么
-反正我…
-阿树 今天不是要一起去打工吗
我也有事情
拓海 再见了
再见…
拓海 我问你
你们后来进展到哪里了
什么到哪里
别装傻了
我在问你和夏树的关系啊
有做到接吻后面的事情了吗
说嘛…
一次定输赢
用爬坡赛来一较高下吧
没问题
那就开始吧
清次 你准备好了吗
我随时都可以
毅 别失手了
让他们看看群马地下赛车手的志气
只有今天我会破例为你加油
我们的目标在更前方
清次 别在这种地方蘑菇了
倒数五秒钟前
你就等着看吧
R32在LAN EVO面前
也只是辆玩具车罢了
我就让你见识一下什么是差距
我才不管你们是什么"帝王队"
群马的山路由我来守住
我会把你们的企图都撞进妙义山谷的
我要是不阻止
谁能阻止他们
下一集的
头文字D Second Stage
(下集)
LAN EVO军团 进军秋名
(LAN EVO军团 进军秋名)
不看的家伙
我全都不放在眼里…