(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Second Stage》
(第2集)
(LAN EVO军团 进军秋名)
这场比赛我绝不能输
我绝不会输给那些侵门踏户的外地人
我也差不多了该超车了吧
怎…怎么会
不会吧…毅竟然这么轻易就被超车了
那辆EVO4是怎么回事
毅的R32被超车了
看来EVO4想要一口气拉开差距
你说什么
那辆LAN EVO到底在想什么
对手明明就是熟悉这条山路的本地人
他们居然还选择绝对不利的先攻位置
是游刃有余吗
还是说他真的是个笨蛋
这场比赛的胜负现在才正要开始呢
哥 你在家吗
启介 你找我什么事
听说LAN EVO车队去了妙义山
我刚刚收到了消息
他们要和夜之子的中里毅比赛吗
我想应该是吧
哥 你觉得谁会赢
只有这次 我很希望中里能够获胜
看到LAN EVO那没品味的尾翼
我就觉得满肚子火
中里毅的强项
是勇往直前
以及那一鼓作气的豪爽驾驶风格
要是状况顺利就能跑得很快
但他抗压性偏低而且容易生气
希望他上次在比赛中输给你的打击
不会影响到他这次的发挥就好…
不应该是这样的
但是我还有机会
我要是不阻止
谁能阻止他们
可恶
依照约定 把车队贴纸交出来吧
我的EVO4的尾翼
快要贴满被切成一半的
群马地区的车队贴纸了
你们不要嚣张
群马还有很多高手
跑输的家伙说什么都不会有人信的
清次 我们走吧
好
对了 你们几个
以后只要看到贴着帝王队贴纸的车
所有人都要无条件让路
毅
我真不敢相信在上坡
居然有人能比你的32还要更快
夜之子输给那个LAN EVO车队
真的假的
我早上不管去到哪都在传这个消息呢
据说中里毅的R32撞上了山壁
车子损毁得挺严重的
好惨
夜之子最近总是在吃败仗
连我都开始可怜他们了
据说LAN EVO军团
打算用一个月的时间称霸群马
他们绝对会来秋名的
如…如果他们来的话
我们该怎么办
还能怎么办 也只能跟他们比了
既然我们是秋名的车队
如果有人来挑战的话
我可不打算逃避
以防万一 我会先把S13的轮胎
换成抓地力强的
车队其他人 我也都先联络过了
谢谢光临
拓海
他们说不定会指名和你单挑下坡赛
你可以拒绝的
拓海的不败神话是我们的骄傲
我不希望它毁在LAN EVO手上
而且你也不是
"高速之星"的正式队员
我也希望拓海能继续赢下去
LAN EVO真的太可怕了
跟它比赛就跟WRC拉力赛车比一样
在轻量且精巧的车身全副武装
装上涡轮引擎和四轮驱动
它根本就毫无弱点可言
把它拿来跑山路绝对是犯规
我觉得…逃避这种事…
我不喜欢逃避
我也想要比赛
我想跟那些家伙比赛
拓海 你越来越像个地下赛车手了
你果然是我的朋友
很好…
拓海出马的话 我们就赢定了
LAN EVO根本就不是对手
没问题吧
现阶段我们的胜算…
是0%
(藤原豆腐店)
提升86的马力？
佑一 你没头没脑地在说什么
你也有想过这种事吧
毕竟拓海都已经有那种身手了
也该是进行下一个阶段
我想是时候将86的战斗力提升了吧
你别误会
我并不是在教你该怎么做
我只是想知道你有什么计划
这个嘛…
现在这颗引擎也用很久了
也差不多是该全面翻修了
是啊
其实啊…
我已经准备好引擎了
这是真的吗
是啊 我从一个你绝对想不到的地方
弄到一个不得了的东西
不得了的东西
好 我就带你去看看吧
上车吧
包准吓死你
(铃木汽车)
好厉害 居然是这个
怎么样 这东西帅吧
何止是帅
已经帅过头了
你竟然能弄到这种引擎
我一想到要把它装到86
就兴奋得不得了啊
我也是
我很久没有这么兴奋了
这东西给拓海用太浪费了对吧
那么…
你什么时候要装到86上
这个嘛…
毕竟也不是换颗引擎就结束
还得补强其他地方
底盘也得重新调整
只要底盘改装好
它绝对会变成一辆很厉害的车
我会先自己测试一下
然后再给你最理想的设定数值
政志 到时候就拜托你了
好是好啦
但文太你很啰嗦
一点都不肯妥协
你这样说让我想起了以前的时光
但是…
在这辆车上 拓海还剩一件事要完成
是什么事
这个嘛…
你就别卖关子了 告诉我嘛
告诉你也行
但是你要答应我
绝对不能让拓海知道
我不会说的啦
那我就跟你说
那件事就是…
"输掉比赛"
这是什么意思
拓海好不容易
才有了这个全胜战绩啊
我就是不爽这一点
一直赢下去的话
他就不会珍惜提升马力的意义
他得用现在的实力将车子操控到极限
将车子的所有潜能逼出来
去感受那即便如此也赢不了的不甘
这样他才能真正体会到某些事情
所以在他输掉比赛之前
我是不会去改装86的
《头文字D Second Stage》
按照你现在这个进度
尾翼侧板就要没地方贴了
以游戏来说还算满好玩的
但接下来的比赛
我希望能遇到实力强一点的家伙
京一 我们下一个目标在哪里
明晚我们出发去秋名
什么
秋名的86吗
真是无聊
清次 要我来跟他比也是可以
你说什么
京一要下场吗
为什么要这么做
真搞不懂
我们最终的目标是"赤城红日队"
也就是高桥凉介
但在那之前
要先解决秋名的86
我昨天有去试跑了一下
秋名弯道的坡度挺陡峭的
车身比较轻的EVO3会比较轻松
你…你在说笑吧
京一 就让我来比吧
无论是哪种山路 我都不可能会输的
要说我的EVO4赢不了的对手
就只有一辆车
京一
就是你的EVO3
不过就是辆86
不需要帝王队的王牌亲自出马
由我来比吧
这是什么
你知道茂木夏树
在跟开宾士的男人援交吗
(茂木夏树)
（奔驰）
(援交)
拓海
我们回去吧
好…
你手上拿了什么东西
没有啦 没什么
对了 拓海
我之前买的汽车杂志上
刊登了一个EVO4的特集
你看一下会比较好喔
毕竟你可能要跟LAN EVO比赛
我就不用了
为什么
我觉得肯定会有所帮助的
我就算看了
也不知道该如何去运用那份知识
我思考的只有一件事
就是如何才能让86更快
无论对手是谁都一样
你啊 就没有想过
要让引擎的马力再提升一点吗
没有耶
真的假的
我可是想得不得了耶
提升引擎马力吗…
完全看不懂
拓海
池谷前辈 怎么了吗
那些家伙来秋名了
比赛就在今晚
来了 是LAN EVO军团
看来今晚的比赛很有看头嘛
他们来了…
LAN EVO军团来了
开在最前面那辆白色EVO4
一定就是在妙义山打败中里的车
据说那辆车快到不行
果然就是我们上次在秋名湖遇到的人
你们是"高速之星"的人吧
我们是"帝王队" 我是队长须藤
我们已经事先通知过了
我们的要求只有一个
就是跟秋名的86来一场下坡赛
只有这样而已
其他的条件随便你们开
无论是要跟多少人比
或是有什么样的限制
我们全都接受
相对的
你们要是一场都赢不了的话
就交出你们的车队贴纸
这样可以吧
车队贴纸？
他们要车队贴纸做什么
-不知道
-应该没关系吧
好 我明白了
那就事不宜迟 马上开始比赛吧
毕竟我们时间有限
第一场就直接来比下坡赛吧
把86派出来
那你们要由谁出赛
由我出赛 车子是EVO4
池谷 他们说多少人跟他们比都行
拓海的比赛结束后 你打算怎么办
要是拓海输了的话 就换我上场
虽然拓海都赢不过的对手
我恐怕也赢不了
但是这样总比不战而逃好吧
那我就接在你后面上场
总不能每次都把责任丢给拓海啊
我们在关键时刻也要有所表现才行
好
交给你了
第一棒
好 去吧
出来了 藤原豆腐店
是86对决EVO4
加油 群马的下坡英雄
清次 你要小心
用"模拟战术3"对付他
京一 你是认真的吗
对付86会需要用到"模拟战术3"
没错
我很清楚
刚刚有股电流一闪而过
这辆86不简单
不能掉以轻心
他肯定有超越凉介的某种特质
在搞清楚那是什么之前不能小看他
由我来倒数
不了 不用倒数
我们不是来跑计时赛 是来比赛的
引擎马力较低的一方可以随时起步
另一辆就跟在它后面开始
虽然起步会慢对方一拍
但这是为了弥补马力上的差距
我们将这称为"让步赛"
你们觉得如何
拓海可以的话 我就没问题
我记得之前在秋名湖遇到这个人
这么年轻的小子
居然就是秋名86的驾驶
我真的完全无法想像
为了在敌人的主场获胜
京一想出三种战术
只有对手特别难缠时
才会使用"模拟战术3"
为什么对上86会需要
用到"模拟战术3"啊
我真搞不懂
拓海冲出去了
拓海 冲啊
就让你见识一下什么才叫厉害吧
不是EVO4...
而是我的厉害
拓海和清次的比赛开始了
以"模拟战术3"对付86的用意
(下集 败北的预感)
清次能理解吗
下一集的
头文字D Second Stage
(下集 败北的预感)
败北的预感
千万别错过