(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Second Stage》
两辆车都进入第一弯道了
EVO4居然开在后面
不管你在弯道多么地拼命
86就只是86而已
我才没把开86的家伙放在眼里咧
就算拜托我 我也不会跟他比赛的
但是他那辆车就不怎么样了
现在这个时代 86已经不行了
但是我们不会输的
山路的王者是LAN EVO
是赢还是会输
不比一次怎么会知道
(第3集 败北的预感)
以清次EVO4的加速性能
就算让对手先起步
在进入第一弯道之前就能超车了吧
清次那个家伙没有认真踩下油门呢
他是故意跑在后面的吗
那就是"模拟战术2"了吧
对总是勇往直前的清次来说
这次他很小心呢
对付86不需要这样吧
用"模拟战术1"就能甩掉他了吧
那可不一定
虽然清次的驾驶技术一流
但他其实不怎么聪明
面对比他差 理所当然会赢的对手
他常常太过轻敌
所以才要靠"模拟战术3"来敦促他
清次 你可别失手了
在和凉介对决之前
绝不能在这种地方失败
果然还是赢不了吧
毕竟它跟WRC拉力赛车是同一款嘛
车身精巧又轻盈 安装的是涡轮引擎
而且还是四轮驱动
如果对手技术差还能拼一下
但偏偏这次的对手技术高超
我们是不会有胜算的
真是的
池谷前辈还有健二前辈
为什么你们每次都这么悲观啦
可是 阿树…
在比赛的人可是拓海耶
其他人就算了
拓海比赛时一定会发生什么事的
可恶 真令人不爽
我真的快气死了
可恶
爹地 那个…
我跟你说喔
我不打算再跟爹地见面了
你这话说得还真是突然
可以告诉我原因吗
我有喜欢的人了
虽然我也很喜欢爹地
但是 这两种喜欢是不一样的
对不起 突然跟你说这种任性话…
开什么玩笑
明明我开的就是EVO4
为什么还得跟在慢吞吞的老车后面
稍微踩一下油门就会撞上它的车尾
真是让我开得满肚子火
我和EVO4的字典里
只有"油门全开"这四个字
对付这种破车
为什么要用"模拟战术3"
京一 这个对手根本没有这个价值啊
清次 比赛时别太心急啊
而且为什么我会越来越沉不住气
超令人不爽的
为什么我会觉得这么烦啊
启介 我问你
今天的比赛 凉介他怎么说
我哥没说什么
他只说如果要观战就来这个地方
这是什么意思 怎么感觉别有用意
是啊
正常来说的话 86是没有胜算的
毕竟这次的对手可是LAN EVO
贤太 你还真好意思说啊
你的S14正常来说不也比86快吗
启介 你就别欺负他了
对贤太来说
和86的比赛可是一次很好的经验
算了...你们高兴就好
我不管他们是"帝王队"还是别的
只有一件事我很确定
如果在秋名的下坡
挑战藤原拓海的话…
这里是秋名山路最长的直线道
只要我想超车 轻松就能超越他
如果因为他在直线道开太慢
就超车的话 那比赛就结束了
可…可恶
我忍不住了
大家都是这样输掉的
就连我哥也是
超车反而会输掉吗
没错 贤太
你能理解这其中的矛盾吗
冲啊
京一 对付他不用到"模拟战术3"
只要我赢了 你就没话说了吧
速度好快
看到了没 这就是我们两台车的差距
趁我现在心情好
油门全开加速往前冲
让你从我的后照镜里消失吧
你等着看吧 86
(县立秋名山森林公园)
(溜冰中心)
《头文字D Second Stage》
你不再考虑一下吗
对爹地来说 夏树就是我的生命泉源
就算你交了男朋友 爹地也不在意的
只要可以继续像现在这样就好
对了 不然我多给你一些零用钱吧
爹地 你不要这样
我不是这个意思
我很喜欢爹地
虽然我们年纪差了很多
但跟喜欢的人交往
我觉得是很正常的事喔
可是…
仔细想想 我是有向你拿钱的
这样就不正常了
你就这么喜欢他吗
喜欢那个男孩子…
我想是的…
我现在也只能这样跟你说
你说什么
清次那家伙冲到86前面了吗
而且还拉开差距了吗
果然是这种结局收场吗…
这才是清次嘛 再来就是继续冲下去
86根本就不够看
是啊 别看清次长成那样
他的技术可是一流的
他绝对不会输的
这个笨蛋
清次很清楚
如何才能发挥LAN EVO的实力
要让不利于过弯的四驱车进行飘移
就必须尽可能以最高速入弯
一旦进入飘移的状态
就要将油门踩到底
只靠方向盘来控制方向
要是想像后驱车那样
藉由松开油门来操控的话
反而会造成车子入弯时转向不足
四轮驱动车的基本就是油门全开
这也是操控四轮驱动车最困难的地方
技术不纯熟的人是无法驾驭四驱车的
可是…
一旦驾驭成功
就能以任何车都
望尘莫及的速度来过弯
我应该是不用担心清次才对
但是…
我现在为什么会如此不安
先高速入弯然后再油门全开过弯
跟你们那种破烂后驱车的螃蟹跑法
可是完全不一样
你就好好看着吧
当然 你的距离也要近到看得见才行
不过你是不可能在我附近的
你应该已经被我狠狠地甩在后...
不会吧
别说甩开了 他竟然还拉近了距离
怎么可能有这种事
难道他能跟上我的飘移吗
他比我想得还要厉害嘛
原来是这样吗
我懂了
我会不爽的理由
并不是因为我无法在直线道重踩油门
真正的理由
在我跟在86后面时
我就已经慢慢察觉了
虽然我不想承认
但是我…
过弯的速度比他慢了一点点
到这里勉强还能跟得上
我甩不开他的理由还有一个
那就是秋名这里的直线道很短
所以无法展现马力的差距
但是你看着吧
在接下来的高速弯道区
我一定会让你从我的后照镜中消失
就算赌上LAN EVO驾驶的尊严
我也要狠狠甩掉你
在坡度平缓且容易加速的直线道之后
出现的一定就是发夹弯
这可是山路路线的规律
你看 这不就来了吗
接下来 比的就不是车辆性能
而是驾驶的技术了
好快 他真的开得好快
那辆车的速度真的好快
他们差不多要开过来了吧
领先的车是LAN EVO
它要入弯了
秋…秋名地标 五连发夹弯
好有魄力
简直就像是在看世界拉力锦标赛一样
86落后很多耶
86在进五连发夹弯之前落后这么多
我还是第一次看见
这次比赛86铁定无力回天了
毕竟两台车的性能差太多了
86来了
就用那招吧 水沟跑法
好…好快
他到底是怎么弯过去的
政志 你看到了吗
开那辆车的人是文太的儿子喔
你是在开玩笑的吧
不管怎么看
我都觉得那是文太在驾驶啊
只要听声音就能判断出驾驶的技术了
他踩油门的时间久得夸张
而且还是猛踩油门耶
那可不是一个18岁小鬼
能拥有的技术啊
只能说虎父无犬子啊
但是…
他这样跑的话 引擎会承受不住的
可恶 这段路的难度果然很高
但是 我应该没损失多少时间才对
无论是什么车
在这种五连发夹弯速度肯定会慢下来
刚刚距离拉那么开
86是不可能追上来的…
什么
发…发生什么事了
这怎么可能
真是奇耻大辱
我居然甩不掉86
凭我的技术还有马力也甩不掉吗
这到底是怎么回事
这个家伙
开什么玩笑
他们应该差不多要过来了
不知道是谁领先呢
是LAN EVO还是86呢
你刚刚说要是LAN EVO
跑在86前面的话
他就输定了对吧
启介
是啊 我很明白就算跑在前面
也甩不掉他的那种感觉
他会像背后灵般紧贴着你不放
要是气急败坏 想靠马力甩掉他的话
就会换你的轮胎撑不住了
可恶 我甩不掉他
关键就是使用轮胎的方式
不懂这一点就领先在前的家伙…
必输无疑
前轮开始打滑了
真是令人不爽
集中力都被打乱了
不用紧张
我就是太急着想要甩掉他
才会变得这么焦躁的
只要继续这样冲下去 赢的就会是我
拥有压倒性优势的人是我
他不过就是过弯比我快了一点
怎么样都不可能在弯道超越我
在直线道上绝对是我比较快
这样就行了
刚刚在那里超他车并不是错误的决定
京一 最后获胜的人是我
比赛终于要分出胜负了
面对强敌 拓海做出了什么决定呢
下一集的
头文字D Second Stage
(下集 无法开心的胜利)
无法开心的胜利
千万别错过