(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Second Stage》
(第4集 无法开心的胜利)
每次拓海比赛时都是这样
每次比赛等待结果时
气氛都是这样沉重
绝对不可能赢 大家都放弃的比赛
拓海最后都还是赢了
虽然池谷前辈和健二前辈一直说
对手是LAN EVO 所以很难对付
但真的是这样吗
拓海一直以来的对手
都是大家觉得绝对跑不赢的人
但他还是一直赢到了现在
虽然没有任何根据
但我觉得那家伙也许赢得了EVO4
虽然不知道为什么
我突然有这种感觉
对吧
拓海
我从来没想过86竟然能有这种表现
下坡比赛还真是深奥
好快
那辆车怎么能这么快
启介 我有件事一直搞不懂
什么事
就算被对手像背后灵一样贴着
凭86的性能要怎么超越EVO4
在下坡赛时
车辆的性能差距的确会被缩小
但无论如何
这个差距都不可能小到会被逆转啊
86绝对不可能在直线道超车
如果两个人的实力在伯仲之间
那也不可能在弯道超车吧
86只要超不了车 就输定了啊
你就好好看着吧
我不会再特别解释为什么
等一下在我们面前发生的事就是答案
我真的不明白
86不可能超车的
绝对不可能
每次煞车入弯 他就会缩小差距
但有部分原因也是因为
我的前轮磨损过多
86终究只是86
出弯时的加速很慢
就算入弯时被追上
我也能在出弯时拉开差距
京一 我选择超车是正确的
只要接下来我没有发生严重失误
这场比赛 100%会是我赢
好快
在我以往比赛过的对手中
他的出弯速度是最快的
我跟不上他
我们马力差太多了
我还是第一次有这种感觉
就算我用水沟跑法过弯
也会在出弯时被拉开差距
想要弥补两台车在加速性能上的差距
我就得一直用比他更快的速度出弯
这样我才能在下一个弯道入口追上他
没办法了
用跟高桥凉介比赛时的那招吧
水沟跑法Part2
重视出弯的水沟跑法
地点就选在桥上弯道的前方
用接近极限的速度入弯
关键就在于卡进水沟的时机
就在那里一次定胜负吧
总觉我好像跟以往不太一样
他们要过来了
他们马上就到这个弯道的前面了
老实说 我也是半信半疑
他是不是真的有办法超越EVO4
连哥都赢不了的对手
其他人绝对也跑不赢
我也只是这么认为罢了
你一定要赢
在我成功复仇之前
你要是敢在这种地方输掉
我可是绝对饶不了你的
86开在后面
就是这里
我赢定了 前面没地方可以超车了
86不见了
这…这是怎么回事
86在出弯时追上EVO4了
到底发生什么事了
比赛结束了
内…内线车道被占走了
为什么 这种等着报废的老爷车
怎么会有这种速度
可恶 车子的轮胎不受控制了
气死我了
这场比赛真是不得了
最后结果会怎么样啊
不怎么样
这样就结束了
当他在弯道入口被86追上
两台车并排时就已经分出胜负了
他没有反击的机会了
怎么会这样 完全超乎我的想像
藤原拓海真是个可怕的家伙
86开在前面
86赢了
秋名的86阻止了
"帝王队"势如破竹的攻势
真…真不敢相信
86居然能赢过那辆LAN EVO
太可怕了
总觉得…没有获胜的感觉
是因为我在秋名比赛吗
毕竟我很清楚哪里该超车
什么时候能用水沟跑法
要是在其他地方比的话 我就输定了
京一 抱歉…
你知道我为什么生气吗
清次 你明白吗
你知道你为什么会输给86吗
你能说明你输掉的原因吗
我不知道
我再怎么攻弯也甩不掉他
在直线道跑很慢的86
为什么能追上我
他用了什么技巧
我一点都不明白
那是当然的
你只从后照镜去观察是能看出什么
要是你开在他后面观察
就能发现更多东西
我就是因为这样
才会叫你用"模拟战术3"来应战
只要你照我的要求去做
就不会输得这么难看
你又不是伊吕波山道的猴子
用点脑子吧
对不起
京一 我们之后该怎么办啊
如此一来 "帝王队"
在群马地区的全胜战绩就没了
再怎么不甘心
输掉的这一场纪录也不会消失
大家都打起精神来
接下来我们要去赤城
去挑战"红日队"吗
我真正的目标是高桥凉介
只要能在赤城获胜 我就满意了
只要我没输就行了
可是京一 秋名的86怎么办
要是放任他不管
我们的面子要往哪里摆
你们都给我闭嘴
这种事还用你们说嘛
86的事就交给我
因为对这个结果最不爽的人就是我
话说回来 昨天真的是太过瘾了
我从来没有这么开心过耶
那个开EVO4的长发老兄
他当初在秋名湖还说什么
"我才没把开86的家伙放在眼里"
我绝对不会忘记他当初说得多过分
我打从心底想对他说 你这家伙活该
拓海 你也觉得很痛快吧
哪里痛快了
这又是为什么
我之前就一直隐约地在想一件事
经过昨天的比赛后我更清楚了
我不想在秋名飙车了
我不想在秋名跟别人比赛了
你又来了
你只要一思考就绝对没好事
在秋名比赛哪里不好了
我不认为昨天的比赛是我赢了
输的人感觉上应该是我
拓海 你等我一下啦
你在生什么气啦
我才没有在生气咧
虽然跟你说这个也没什么用
但我已经不想在秋名比赛了
输了也无所谓
我想去秋名以外的地方比赛
我已经决定了
怎么又来了…
《头文字D Second Stage》
找到人了
拓海
有大新闻
这个周六 赤城那里会很热闹喔
"帝王队"要和"红日队"比赛耶
这绝对不能错过啊
我们在秋名湖不是还有遇到一个人吗
我听说啊
"帝王队"的代表就是
那个开黑色LAN EVO的人
而"红日队"会派出高桥凉介耶
拓海 你有没有在听我说话啊
拓海 你怎么了啦
我没事啦
阿树 我问你喔
拓海发呆的时候
应该就代表他在想事情吧
偶尔也会有这种时候啦
但他脑袋放空的时候比较多
那他今天的发呆是哪一种
我不知道耶 但今天他的确怪怪的
咦...是黑色的EVO3
难不成…
-果然…
-帝王队
你要不要来赤城一趟
来赤城跟我比一场吧
这…这是挑战啊
才不是
就算我这样说 你们应该也听不懂吧
我那天在秋名湖边跟你说过的话
你还记得吗
虽然你身手过人
但现在这个时代开86是没有未来的
我应该有这样说过吧
我来告诉你这句话的真正含意
只要你跟我比赛
你应该就能察觉一些
你一直以来都没有发现的事情
今天或是明天都行
打定主意的话就来赤城吧
在和"红日队"比赛前
我们来比一场前哨战
跟在你跑惯的秋名不同
我们可能一下子就能分能出胜负吧
你就试着在这短暂的比赛中
找到一些东西吧
想清楚我说的话后 就来赤城找我吧
我只是想告诉你这些而已
那个家伙是怎样 他还真敢说
拓海 你不用去赤城的
我知道
虽然他说得头头是道
但他也只不过是想在赤城报一箭之仇
这是当然了
只是…我已经决定
不在秋名跟人比赛了
如果他不是约在
"红日队"和"帝王队"的交流赛前
不是约在这么热闹的时候
我还有可能会去
拓海…
虽然其他人可能会觉得我在逃避
但我是不会去比赛的
(藤原豆腐店)
文太 我都看到了
你儿子在秋名比赛时的表现
他都有这种身手了
也差不多该换上这颗引擎了吧
也差不多是时候了吧
你打算怎么办
你不是说过在他输掉之前
都不会改装86的吗
我也想不到事情会变成这样
那家伙一路比到现在
居然一场都还没输过
最后是引擎先完蛋还是他会先输掉呢
无论结果是怎样
那颗引擎都已经准备好了
那封信…
把茂木写得很糟糕
说她在跟开着宾士的中年男人交往
可恶 到底是怎样
您好
你无论如何都不想改变心意吗
嗯...
说是在前桥交流道附近的家庭餐厅
开什么玩笑
既然都这么说了 我就去看看
老爸 车子借我用一下
好
从那时起我就不断地在想着这件事
越是叫自己别去想就越是在意
不知不觉间让我焦躁了起来
我可能真的喜欢上茂木了
所以…
虽然这样很蠢
但我愿意被她骗一次
就是这里吗…
奔驰…
爹地 谢谢你
谢谢你原谅我的任性
清次 你觉得怎么样
我随时都可以开始
我已经知道该怎么跑这条山路了
虽然山路上到处都有
拿着码表计时的红日队队员
让我觉得有点烦就是了
你不用理他们
只要你把山路的所有资讯
都记在脑海里就行
不管是在哪一条山道 想跑出好成绩
方法都是一样的
你这么说也对...
那家伙今天会来吗
谁知道呢
被我挑衅之后
他有40%的机率会过来
如果他有来最好
省得我还要再去找他
要是能在挑战凉介前就解决这些杂事
那就再好不过
是啊 毕竟称霸群马是我们的目标
只要打败凉介
群马这个地方就没有价值了
话虽如此
放着在秋名的那一败不管
会让我睡不好觉
将打败86当做暖身
用痛快的心情
来迎接我们和红日队的比赛吧
刚刚上山的那辆车
是那个家伙
开86的那家伙为什么会来赤城…
发飙的拓海来到了赤城
在高桥兄弟面前上演了
与EVO3的激烈比赛
(下集 通往毁灭的倒数计时)
到底比赛结果如何呢
下集头文字D Second Stage
(下集 通往毁灭的倒数计时)
通往毁灭的倒数计时
千万别错过