(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Second Stage》
(第5集 通往毁灭的倒数计时)
秋名的86
哥 你刚才有看到吗
我看到了
我想…
京一那家伙应该又再算计别人了
让藤原跟"帝王队"比赛没关系吗
再怎么说 这次是真的太乱来了
这里是公路
谁要跟谁比赛
我们都无权过问
哥…
就我看来 你儿子的技术
已经超越86的极限
听说他今年才18岁 真是吓坏我了
他还早得很呢
我18岁的时候才不只这种程度而已
这样想的人应该只有你喔
佑一他可是说了
你儿子的资质比你更强喔
因为你的个性就像个小孩子
所以才会不想坦率地承认他有所成长
总之 要是他将车子开到超过极限
那引擎也一样会出问题
只是谁先谁后罢了
在那之前 他还有办法一直赢下去吗
谁知道呢
86来了
看来他上钩了
辛苦了 谢谢你过来啊
就照我上次说的 我来当你的对手
就当作你特地来到这里的回礼
就算你开的是86
我也不会手下留情的
全力以赴可是我做事的准则
他跟上次给人的感觉不同
他现在的眼神好像变成了另一个人
我们开始吧 就采用"让步赛"方式
跟你上次和清次比赛时的起跑一样
你先起跑
等你过了第一个弯道
我就会开始追你
那我先走了 有事再联络
好
看来今天晚上会有事情发生呢
我总觉得有点心神不宁
"帝王队"的人过来挑衅拓海
而且他还特地过来加油站吗
在秋名输给拓海这件事
看来让他们非常不甘心
毕竟他们打从一开始
就想要称霸群马地区啊
那拓海怎么说
他说"不想去"
这样啊
他怎么可能特地跑去赤城
跟LAN EVO那种怪物比赛啦
好的
这样啊 我知道了
真是怪了
阿树 怎么了吗
拓海那个家伙不在家
听说他接到一通电话 然后就出门了
电话吗
今天的电视节目
我出门时忘记要设定预录了
所以本来想说让拓海帮我录一下
他是开车出门的吗
好像是
我知道了 他肯定是去约会了啦
他一定是去找那个女孩子了
你是说…茂木夏树吗
就是她没错 一定就是这样
真好 我真羡慕他呀
我要是也有这么可爱的女朋友
我就不会在这里跟你们鬼混了
健二前辈 你在说什么啊
地下赛车手是不需要女朋友的
池谷前辈 我说的对吧
是啊
这…这两个家伙…
我话先说在前头
我可是没把这次当成比赛喔
追求乐趣的车和追求速度的车
两者到底有何不同
我会让你看清楚的
这次只是一场指导赛
你随时都可以开始
他…他出发了
京一 交给你了
我到现在还是觉得不敢相信
明明所有条件都对他不利
他却还是自己跑了过来
老旧过时的86是不可能赢得了
京一那台彻底改装过的EVO3
而且这里也不是他的主场秋名山
那辆86的驾驶
是连这种事也不懂的笨蛋吗
难道他是只凭直觉和经验在开车吗
我真搞不懂他在想些什么
还是说他真的有那一点点的胜算吗
说不定 那个家伙…
总有一天会成为一个大人物啊
怎么会这样 他们真的开始比赛了
凉介 你就好好看着吧
四轮驱动车是不可能输给两轮驱动的
这场比赛也是我给凉介你的挑战书啊
危险 离护栏太近了
那辆86好厉害
那边的护栏根本都被树叶埋住了
他竟然还能贴着护栏开车
这也太夸张了
连本地人都不会这样过弯啊
哥 EVO3那吵死人的回火声…
很不寻常耶
我也这么觉得
看来它应该采用了
WRC拉力赛车的系统
"偏时点火系统"
京一那家伙的眼光不错啊
在以攻克山路为主的涡轮改装中
这个系统应该是现在最强的
赤城山路的坡度
比秋名还有妙义更加陡峭
而且起跑后就会直接经历一段
海拔落差极大的路段
接着就会进入超低速弯道区
相较于马力 煞车的控制
还有方向盘的操控才会是重点
京一的技术是在金卡纳赛事练出来的
在低速弯道上没人会是他的对手
跟一年前的他比起来
那家伙的技术又更上一层楼了
现在的京一 可不好对付啊
四轮驱动车不擅长过弯
这种观念已经过时了
我的EVO3 过弯也不在话下
《头文字D Second Stage》
他紧追着不放
我就像是被猎人盯住的猎物一样
EVO3真的太快了
那辆秋名86在弯道被追得好紧
到底是车子的性能过人
还是驾驶的技术高超
不 两者都是
须藤的过弯也很厉害
哥你知道须藤京一的跑法吧
他是哪一种类型
京一的跑法属于不会失误的那种
忠于基本功 讨厌华而不实的技巧
跟对手比赛时会死缠烂打
找出对手的弱点
为了获胜 他还会想办法制订出
讨人厌却又合理的战术
他是那种不会让自己出错的类型吗
跟之前那个叫清次的家伙不一样呢
毕竟"合理"是京一的美学啊
他之所以对四轮驱动以外的车没兴趣
也是因为这点
如果双方的技术不相上下
他就会把车子改装 利用优势来比赛
他就是这种人
哥难得会给出这么毒舌的评价呢
因为我讨厌那家伙
不管有什么原因 我都不想输给他
吵死了
后面一直传来回火放炮声
真的是吵得我受不了
他的适应力可真是惊人
他几乎都没跑过这条山路
却还能用这种速度行驶
这家伙在山路上的资质令人惊艳
但是 游戏到此为止
我要在这里解决你
谢谢光临
茂…茂木
她是拓海的女朋友吗
这是慰劳的点心 工作辛苦了
谢谢你…
我好开心
拓海人呢
拓海他今天傍晚五点就下班了
他没有跟你在一起吗
没有耶
是喔
我还以为你们两个人在一起呢
太好了 有我喜欢的起司蛋糕
我开动了
可是 要是拓海不是去约会的话
那他是上哪去了
阿树你刚才说拓海开着86出门了吧
对啊
那个家伙该不会…
中了"帝王队"的挑衅
去了赤城吧
不…不会吧…
拓海去了赤城吗
从这里开始
都是坡度较为平缓的中速弯道区
只要坡度平缓
86也就只是辆乌龟车而已
我就在下个S型弯道动手吧
你是无法躲过我的反击超车
车子过来了
怎么可能 油门全开只要短短一秒
EVO3的加速性能也太强了吧
从外侧车道追上来然后直接入弯吗
他竟然想跟秋名的86比过弯
两台车在内外车道的位置
竟然在下一个弯道颠倒了
再加上它出弯时惊人的加速
86会输掉的
什么 EVO3超车了
在弯道超车吗
好
是吗 我明白了
哥
这很像京一的作风
在一开始的陡峭下坡路段不急着动手
他在等着坡度和缓之后
86转速骤降的那一瞬间
以那家伙的技术和EVO3的性能
他超车的机会多的是
但他却故意不这么做
反而等到一定能超车的地方才动手
不论是好是坏 这就是京一的跑法
哥 86没机会反超回去了吗
启介 这种事情别问我
你自己应该也知道答案是什么吧
那个笨蛋
交给我们不就行了
还特地跑来这里
比这种明知会输的比赛
我甩不开他...
他维持着一定距离紧跟在我后面
真是惊人
被我超车后 他反而加快了速度
正常来说 涡轮引擎车比较擅长出弯
自然进气引擎的强项则是在入弯
山路飙车的理论
大致上分为这两种
但是那个"偏时点火系统"…
没错
它兼具了涡轮引擎车的扭力
还有自然进气引擎的操控灵敏
再加上那家伙的技术
那辆EVO3就会是一辆弯道利器
它会变成一辆入弯和出弯都很强的
激烈混战专用车
这场比赛果然还是太乱来了
这不是一场建立在速度上的比赛
你想想
相对于在赤城练习过数次的京一
藤原拓海第一次跑就直接比赛
他可能根本没去想过这对他是否有利
也是啦
我不知道藤原和京一之间发生什么事
但他从一开始就将胜负置之度外了
可是…
他为什么会这么冲动
这也只有他本人才会知道了
有时可能也只是想
发泄一下自己心中的不满情绪吧
我觉得他现在看起来就是这样
这不是那家伙平常的跑法
86所发出的高亢排气声听起来…
就像是愤怒的咆哮
86终究还是被超车了
这次真的没有机会反击了吗
(下集 再见了86)
然后…
下集头文字D Second Stage
再见了86
千万别错过