(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Second Stage》
(第6集 再见了86)
你们说拓海可能去了赤城吗
站长
我也不是很清楚
只是有这个可能…
拓海那家伙从早上开始就怪怪的了
不知道我们车队现在有没有人在赤城
只要打电话问问看…
不 就算拓海
真的去找那辆EVO3比赛
我们想要阻止也来不及了
我还以为他和茂木一定
甜甜蜜蜜地跑去约会了
你在搞什么啦
抱歉…
你用不着道歉
这不是小姑娘你的错
而且 拓海也不一定
真的是去赤城找人比赛
拓海…
还没…我还没输
86被超车了
这样就分出胜负了
再来就是甩掉他了
毕竟在比赛的人是
那个性格谨慎的京一…
京一超车去前面了吗
千万别大意
86的可怕之处 现在才正要开始呢
京一 还不晓得会发生什么事呢
来了 他们来了
EVO3
是"帝王队"
86呢
也来了
他的速度又加快了
原来如此
因为他之前没跑过这条山路
先攻的话就无法飙速攻弯
但如果是跟在我后面开车的话
他就可以观察我的入弯动作
借此判断之后的路线
他还真是厉害
开着那辆没力的老车
考虑到EVO3和86的加速性能
在出弯时的差异
那家伙过弯的速度比我还快...
这也太令人难以置信了
他的操控技术真是太神了
怎么办 我应该加大对轮胎的负荷
加速甩掉他吗 还是…
还是说等开到之后的直线道
再用马力轻松地拉开差距呢
这样真不像我
答案其实从一开始就决定了
我不用改变现在的速度
在这里失去判断力是最愚蠢的行为
清次应该就是这样输掉的
能够掌握轮胎负荷能力的人
才是一流的驾驶
以不变应万变
一切都是为了胜利
那两台车的距离不只没有拉大
反而还缩小了
什么
86入弯的速度似乎比在秋名时还快
我想也是
哥 你为什么会这么说
赤城山路的中间路段
是一连串的S型中速弯道
在这个路段
弯道与弯道之间的加速时间
只有短短一瞬间
是啊
剩下来的其他时间
都在对抗来自左边或右边的离心力
京一那辆搭载
"偏时点火系统"的EVO3
出弯时的加速是86望尘莫及的
想要对抗这一点
86就只能在攻弯时试着缩小差距
它只能利用车身轻巧这唯一的优势
在入弯时延迟煞车
将四颗轮胎的抓地力发挥到极致
借此改变过弯时的速度
如果不是经过了大量的练习
让86成为如同自己身体般的搭档
他是不可能做到如此鬼斧神工的绝技
看来藤原他还没打算放弃呢
我想他的心里
从来就没有"放弃"这两个字吧
那家伙现在已经跟车子融为一体了
就只是如此罢了
我就算拼命地在弯道缩短差距
之后又会在那短短的直线道上
被拉开距离
这就是马力的差距吗
(藤原豆腐店)
您好 这里是藤原豆腐店
什么嘛 原来是佑一啊
那个家伙还没有回家喔
今晚是怎么了
怎么大家都在找他
什么 他去了赤城
是吗
你竟然还能跟得上我 辛苦了啊
我是在夸奖你喔 这简直是神乎其技
那就这样 我要挂电话了
烦人的S型弯道区也差不多要结束了
等离开下一个弯道之后
就马力全开甩掉他
我自己也要开始全力以赴了
比赛一瞬间就会结束的
他的跑法变了
在这次比赛里第一次出现
接在逆甩之后 攻击性十足的飘移
这代表了我想分出胜负的决心
虽然这条直线道并不长
但用来对付86已经绰绰有余
《头文字D Second Stage》
好快 要被他拉开距离了
不行了 已经没办法了吗
我已经追不上他了吗
真的没有希望了吗
在赛车的世界里
爆缸就等于是输了
但我一开始就说过了
我没将这次的交手当成比赛
这样你也能认清现实了吧
那辆车已经不行了
你的引擎完全坏了吧
这是个好机会
你就将这辆86报废吧
就算你过弯时的速度再怎么快
车子快慢的差距还是摆在眼前
在你换上能跟我一较高下的车子前
这次的胜负就先保留吧
你有什么事吗
对付86只是小事一椿
毕竟这只是场余兴节目
余兴节目？
我看你倒是被逼得很紧啊
不对 刚刚那连余兴节目也算不上
毕竟在我们分出胜负之前
86就爆缸了
你说他爆缸了
那个笨蛋…
86好像输掉了
真的假的
"红日队"现在好像就在讨论这件事
听说是引擎挂掉了
86果然还是跑不赢EVO3吗
两台车的马力差太多了啦
明明86在下坡赛战无不胜的说
真让人伤心
真不亏是京一
如何 86才不会是我们的对手呢
这是理所当然的结果
但是…
我不明白 总觉得少了点什么
难道说我在期待能发生什么奇迹吗
就因为对手是那辆86吗
我们的比赛就留到周末再比吧
我很期待和你交手
你也只有现在能说大话了
高桥凉介 我要击败你
然后让"帝王队"称霸群马地区
我最喜欢的…
最喜欢的…我的86…
嗨
老…老爸
老…老爸 我…
有话晚点再说吧
先把该做的事搞定
我们一起把车子拖上车吧
你在看什么
别发呆了 快点上车
好
你怎么会知道…
我发生这种事
不知道为什么 我就是有这种感觉
感觉吗？
是啊
那个…老爸
什么事
我打工赚来的钱
大概存了20万在存折
虽然我觉得应该还是不够
但这笔钱你就拿去修理引擎吧
你的钱才不只20万咧
你其实还挺有钱的
你不是从国中开始就帮我送豆腐了吗
我用你的名字存了一笔钱
虽然说去喝酒时
我偶尔会从里面借一点出来花掉啦
那就用那笔钱来修吧
不可能
修理引擎要这么多钱吗
那大概要多少才够啊
不是钱的问题
我是说 引擎修不好了
联结曲轴与连杆之间的活塞销断掉了
连杆直接从里面捅破了汽缸本体
引擎破了一个很大的洞
都是因为我…
要是我不乱来 它就不会坏了…
这颗引擎已经没救了
现在只能换一颗新的了
换一颗新的吗
是啊
要把其他车子的引擎来用吗
总觉得这样就算修好
好像也不是原本的车子了
那颗引擎不是很特别吗
明明老爸好不容易做了一堆调整
才让它的性能变这么好
就不能想想办法修好它吗
要是钱不够的话 我也可以去贷款
我打工赚来的钱也全都给你
我还没有穷到那种地步啦
那为什么要换上其他车子的引擎
如果真的修得好的话啦
如果修得好的话 用修的也行
但修不好的东西就是修不好了
这颗引擎已经没救了
事情就是这样
(藤原豆腐店)
拓海…他还没回家
他到底是怎么了
总觉得…他怪怪的
拓海
你认为引擎会坏掉 是你害的对吧
你别想太多
它只是刚好在你开车的时候坏掉罢了
这不是你的错
再见了86
另一方面 在赤城山上
(下集 赤城之战 白与黑的闪光)
FC和EVO3的战斗要开始了
下集头文字D Second Stage
(下集 赤城之战 白与黑的闪光)
赤城之战 白与黑的闪光
千万别错过