(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Second Stage》
(第7集)
(赤城之战 白与黑的闪光)
昨天晚上我怎样都睡不着
86不在这里
总觉得我好像失去什么重要的东西…
就好像是失去家人一样…
早啊
你今天也是一大早就一脸呆样呢
阿树
你才是 一大早也太兴奋了吧
你在开心什么
那还用说
今天终于到了
"红日队"与"帝王队"的交流战
我从早上就兴奋到不行
连厕所都上不出来耶
拓海 我们像之前去妙义那次一样
两个人开一辆车过去吧
你可以把你家里的86借出来吗
你没听到我说话吗
我是说你家的86…
那个…
拓海 你等我一下嘛
话说回来 今天的比赛
还真是令人期待呢
你怎么看
依我看 高桥凉介应该会赢
我觉得"帝王队"的须藤
实力应该强不到哪里去
他只不过是车子的性能好一点罢了
你什么都不懂就不要在那里乱说
你为什么要这么生气
我没有在生气...
我今天有点事 就不去赤城了
为什么
今天真的不行
你找池谷前辈他们一起去吧
你说什么
拓海输了
是啊
那个家伙昨天果然去了赤城
听说拓海的86
昨天比赛开到一半就停住了
开到一半停住…
是故障吗 还是说86的引擎坏掉了
我们也不清楚是怎么回事
现在到处都在疯传这件事
我还以为站长你会知道些什么…
你和拓海他爸的交情不是不错吗
我什么都不知道
你们等我一下 我打电话问问看
不行 电话没人接
拓海他现在应该在学校
事情没弄清楚 真令人着急
是高桥启介
藤原拓海呢
找他的话 他今天休假
这样啊
我其实比较想直接跟他说
你们可以帮我转告他吗
昨天的比赛不算
我不承认这个结果
那种奇怪的比赛才不叫比赛
我不管其他人是怎么想的
反正我不认为藤原拓海输掉就是了
还有另一件事
我们一定会替他报仇
我们一定会毁掉
"帝王队"那些家伙的傲气
那就这样 我要回去了
我知道了 我一定会转告给他
今晚的比赛 你们要加油
我们也会去观战的
(藤原豆腐店)
完蛋了…
我说啊
阿树
这颗石头也太大颗了吧
要是打破玻璃怎么办
我本来想找颗大小刚好的石头
但是一直找不到
想说丢小力一点应该没关系才对…
怎么可能没关系
照你刚刚的速度 肯定会打破玻璃的
抱歉 我不是故意丢石头砸你的车
真的啦
反正都是我的错啦
你怎么了吗 之前不是说要去赤城吗
没关系 我也不打算过去了
我等下想去秋名山兜风
你要不要跟我一起去
拓海 那…那个
早上的事情 我向你道歉
我当时什么都不知道
我没有在意啦
你已经听说昨天的事了吗
我放学时顺路去了趟加油站
池谷前辈就跟我说了
前辈他们也知道了吗
现在到处都在传喔
大家果然都很关心这件事呢
对了 池谷前辈拜托我传话给你
奇怪 后面有辆车贴上来了
我想应该是要来看今天比赛的车吧
我想也是
但他贴得这么近
很像是在催我开快点 让人压力很大
我开快一点好了
他追上来了
先让他过去吧
到底是什么车啊
是AE86 LEVIN
他还有装涡轮
我能清楚听到排气泄压阀排气的声音
我的SR20涡轮跟他一比
就像是停在原地不动一样
真是不敢相信 这里是上坡耶
这辆车哪来的
我们群马有这种怪物等级的86吗
高桥启介今天特地来加油站
他说他不承认昨天比赛的结果
我不太懂高桥启介的意思
但我昨天最后真的束手无策了
是我输了没错
那个"帝王队"的须藤京一
真的那么厉害吗
他很厉害喔
就算在秋名比 我应该也赢不了他吧
这样啊
对了 拓海
那86怎么样了 修得好吗
老爸说只能换一颗引擎了
什么
早知道会变成这样 我就不去赤城了
我现在越想越后悔
总觉得气氛好沉重
你听说昨天的事了吗
嗯...秋名的86输掉了对吧
听说"帝王队"的须藤京一
实力非常强大
这么一来
高桥凉介就是我们群马最后的防线了
我绝对不希望他输掉
什么嘛 慎吾你也来了吗
毅
只有今天 我想为"红日队"加油
高桥凉介是不可能会输的
怎么能让那个LAN EVO军团
把我们群马看扁了
是啊
我们怎么又站到一起了
还是站分开一点看比赛吧
是秋名的86吗
笨蛋 上面挂着埼玉的车牌好不好
和美 这个位置不错
是啊
LAN EVO军团来了
"红日队" 加油啊
凉介 你有什么想说的吗
没有
今天的交流战 就是我和你的比赛
正合我意 开始吧
来场真正的比赛吧
《头文字D Second Stage》
你之前不是跟我说了嘛
说你"不想在秋名比赛了"
所以我听到昨天的事情之后
真的觉得你很厉害
因为你有勇气主动去外地挑战别人
才不是这样
我昨天不是以这种心情去比赛的
我遇到了很不开心的事
心里觉得很烦躁
我自己也不知道该怎么才好
所以就一路飙车猛冲
最后才会把车子弄坏
我觉得这应该是我的报应
我不应该用那种心情去开车才对
我终于明白了这一点
输掉比赛是我自己技不如人
但我很后悔把我老爸的宝贝爱车弄坏
拓海…
京一 今天你要用哪一个战术
我打算用"模拟战术X"
模拟战术X？
我们有这种战术吗
这是我为高桥凉介特别准备的
为了今天的比赛所制订的战术
用了"模拟战术X"就绝对能赢
现在开始倒数
只要哥拿出他平常的实力
他是不可能会输给LAN EVO的
高桥凉介的入弯超漂亮的
他是怎么了
高桥凉介以往都会让对手跑在前面啊
今天的比赛会如何呢
好厉害 这两辆车都好有魄力喔
真是令人兴奋的比赛
和美 你看得出来这两辆车
复杂的周旋手段吗
虽然EVO3在起步时冲了出去
但他却没有超车
两辆车一起冲向第一弯道时
我觉得EVO3的驾驶稍微后退一步
我想那辆EVO3
应该有什么企图
所以才故意开在后面
没想到我居然能看到这么精彩的比赛
不枉费我特地来到赤城一趟
(前方700公尺)
我能赢 这场比赛我赢定了
像这样开在后面
我就能看清凉介的一举一动
我能看穿凉介的
我心里的那些迷雾 现在全都散开了
凉介 我可是没有忘记
一年前我输给你之后
你对我说的那些话…
凉介 你别太得意了
我才不会认可在山路上飙车的家伙咧
你们全都只是不入流的驾驶而已
在极度追求速度的专业摩托车赛事中
学习而来的技术
怎么可能比不上
公路飙车时使用的幼稚技术
这是我的信念
你要怎么想我管不着
但跑山路有跑山路的技巧
只靠在金卡纳与赛道上锻练的技术
是绝对无法征服山路的
才没有这种事 绝对不可能的
京一
我不想再跟你继续这种无意义的争辩
我们就算吵破头也不会有答案
如果你想要证明你的理论正确
那你就想办法来赢过我
要是你做不到 那就只是纸上谈兵
我会记住你这句话的
下次我可不会输了
我一定要你尝尝看这种不甘心的滋味
凉介 我可是没忘记你说过的话啊
你应该也很清楚
今天这场比赛
是我们两个赌上彼此的赛车哲学
还有所有信念的一场比赛
凉介
你说过跑山路有跑山路的技巧
你那用最短距离过弯的大胆走线
跟趾技法
还有零反手的四轮飘移
你的车速确实很快
但你这才不是开山路的技巧
你所展现出来的就是专业赛车的技巧
想要追求速度的话
最后看重的一定还是专业赛车的技术
我的信念从来不曾动摇过
凉介的FC依然领先
EVO3也紧紧跟在后面
他们来了
是谁开在前面
FC还是EVO3
领先的是FC
凉介 我就让你见识一下吧
我苦练了一年的成果
从现在开始
就让你看看什么是"偏时点火系统"
与四轮驱动的真正威力
什…
超过去了
高桥凉介的FC竟然被超车了
86复活了
有人在秋名看到了下落不明的86
(下集 异常凶猛的那辆车)
下集头文字D Second Stage
异常凶猛的那辆车
千万别错过