(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Second Stage》
(第8集 异常凶猛的那辆车)
他竟然成功超车了
速度快到我们根本来不及反应
那辆LAN EVO也太强了吧
在并排开车时
那种能够突然冲到最前面的牵引力
无论车子的马力有多大
前驱车和后驱车绝对办不到
你说得一点都没错
这种性能上的绝对性差异
是驱动系统所造成的
看来这场比赛
凉介想获胜没有那么容易
他还有机会反超吗
完全没希望了…
凉介
你可是背负着全群马的期待和骄傲啊
你绝对不能输
我对山路的心结终于解开了
我才不承认你是什么教主级人物咧
这种盲目崇拜就只是幻觉而已
只要拖到阳光底下曝晒...
它的真面目就跟我想的一模一样
都只是一些技巧的累积罢了
只要看穿了这一点
凉介就不足为惧
因为…
在这个领域中 我才是佼佼者
拓海
不知道赤城那边现在如何了
是不是已经分出胜负了呢
你觉得谁会赢
我完全猜不出来
我还没搞清楚那辆黑色
LAN EVO的实力就已经输掉了
所以我也不知道
看到阿树你的脸 我就觉得很不甘心
-抱歉…
-我不是这个意思啦
我想说的是 跟你聊天之后
我的心情好了很多
我今天一整天都觉得很烦闷
我跟你说喔
昨天我把86弄坏后
LAN EVO的那个驾驶对我说
他不认为我们昨天那场是在比赛
如果我换一台更好的车
他可以再跟我比一次
这是什么意思
他那种说话方式
感觉不是在炫耀他的胜利
比较像是学校里的老师在教育学生
我没想到居然会被他说成那样
我的自尊心真的很受伤
(铃木汽车)
好了
开始吧
明天晚上就能在秋名山试车了
藤原豆腐号就要复活了
京一 你这辆车改得还真不错
底盘完全不像四轮驱动车 过弯超强
拉转超快 不管何时都能迅速加速
快速过弯 再高速出弯
比加速根本就不是它的对手...
它的战斗力还真是可怕
在这么近的距离亲眼目睹
它确实是强到足以令人瞠目结舌
但我也不是现在才知道
这些事情我昨天就已经发现了
不会吧 凉介竟然擦撞到护栏了
他这不是失误
他不这么做就会追不上
你们看看这个区间的时间
好厉害 要是照这样继续跑下去
就会大幅刷新赤城的记录
不是凉介的速度变慢...
而是那辆EVO3开得比他还要快
这里是第35弯道附近
目前领先的依然是EVO3
收到
启介 这样没关系吗
LAN EVO的速度完全没有变慢
他们就快要到终点了
要是再继续这样下去…
别担心
我哥一定可以打破这个局面
须藤开得的确很快
今天在这里的所有人
应该都没想到须藤能有这种表现吧
我也是其中之一
但是我哥不一样
昨天EVO3和秋名的86交手时
我哥就掌握了几个情报
虽然我是怎样都看不出来
但以我哥的分析能力
他应该已经掌握了须藤的真正实力
所以我相信我哥
他不会输的
"偏时点火系统"
和四轮驱动的搭配是绝配
在低速档油门全开加速时
我完全不是他的对手
但如果是在高速弯道应该有机可趁
果然没错
看样子他不打算藉由改变走线来超车
凉介 这是为什么
什么都不做反而更让人起疑
你放弃了吗
绝对不可能....
我很清楚你不是这样的人
你一定会在某个时间点出手
明明我现在处于绝对有利的局面
却有种被逼上绝路的感觉
难道我的心里还留有对凉介的恐惧吗
只要赢过他 这些都将不复存在
凉介 你尽管放马过来吧
轮胎的抓地力还有剩
现在还能牢牢地抓住地面
我现在兴奋到不行 这场比赛太棒了
成败在此一举 我只有一次机会
只要我能够找到那个若隐若现
只有针孔大的突破关键
凉介的FC依然紧紧跟在后面
可是领先的EVO3真的很快
他的速度完全没有慢下来
大事不妙 高桥凉介陷入苦战了
只要过了这个弯道 马上就是终点了
现在这根本不能算是苦战啊
感觉他就要输了
车来了
领先的果然是EVO3
突破关键…
是右边
京一你的缺点就是
你无法克服对右边的恐惧感
说得具体点…
就是你的右弯非常差劲啊
怎么会这样
FC从外侧进攻了
好厉害 这样紧紧跟着EVO3
他就没办法冲到前面了
这样无论是四轮驱动
还是"偏时点火系统" 可恶...
马力根本就发挥不出来啊
好厉害 FC就挡着他的车头
直接出弯了
高桥凉介 冲啊
冲啊…超越他
凉介 上啊
冲啊 超越他
成功了
逆转了
凉介 就是要这样
直接冲过终点吧
凉介赢了
这个成绩好惊人
凉介赢得超精彩
你活该
群马可有我们"红日队"守护呢
《头文字D Second Stage》
京一 他输了吗
真是不敢相信
这个成绩太夸张了啊
车队平常练习时
凉介从来没有跑过这种成绩
为什么在比赛时会这么快啊
我哥平常在做计时测试时
为了避免出事都会开得比较保守
要是豁出去全力奔驰的话
自然能跑出这种成绩
毕竟那辆EVO3真的很难缠啊
所以我哥他才稍微认真了一点
(旋转溜滑梯)
(赤城木之家)
不亏是凉介
刚刚那个出弯真的是太帅气了
凉介
我想问你一个问题
我和你的跑法 到底有哪里不同
我为什么赢不了你
我真的搞不懂
拜托告诉我吧
在我看来
我们两个人的技术并没有差太多
你就别安慰我了
我们到底是差在哪里
我的意思是
问题不在操控车子的技巧方面
你的弱点是右弯
但并不是所有的右弯都不行
而是在某些特定的右弯中
你的弱点才会浮现出来
竟然是右弯吗
车道中线的右侧
本来是会有对向来车的危险地带
所以切到右侧就需要面临
随时会出现对向来车的不安感
没人能保证100%不会出事
但是靠着经验和努力
就可以尽可能将机率提升到100%
京一 你现在懂了吗
这就是我们之间最大的不同
在专业的赛车比赛中
完全不需要应付对向来车的技术
在金卡纳和赛道上
根本就不会遇到对向来车
而且在你的主场
日光伊吕波山道也是一样
因为是单行道
所以也不会有对向来车
你的反击超车
只能在右弯道使用
而且需要开到外侧车道
所以你才会被我看出不擅长处理右弯
在你与秋名86的比赛中
你让我看到太多底牌
这也是你的一大败因
凉介 我输了
我本来以为我终于追上你
结果还是被你跑了
你果然是公路赛车界的教主
昨天的比赛真的很精彩喔
我再一次体认到高桥凉介有多么厉害
这么一来 让群马地区闻风丧胆的
LAN EVO军团风暴也告一段落
是啊
早知道我就跟去看了
话说回来 昨天拓海他们没跟去吗
没有 我没看到他们喔
毕竟拓海前天输掉了
他可能没心情去看比赛吧
说的也是
我们其实也吓了一跳
他明确说过自己绝对不会去赤城比赛
不知道为什么突然改变了主意
我真的好开心 高桥凉介获胜了
这么一来就能证明
群马的水准比他们高了
那我先走了
那个拓海 你听我说喔
上次啊…
拓海 你等我一下啦
不好意思
我不想跟你說话
(几天后)
你说什么
有人在山路上看到我家的86吗
会不会是那个人看错了呀
我不知道啊
我们队上有人说
他半夜在秋名山看到了86
据说还是三门的熊猫色86
我想那应该不是我家的86
话说回来 你家的车现在在哪里
这个嘛… 我也不知道
我老爸在赤城用拖吊车载走之后
好像就直接把它送到某个地方去
那你早上外送豆腐时要怎么办
就用我老爸另一辆超破的小卡车送货
难道说 那辆传说中的86
现在该不会在某间回收厂
变成一堆废铁了吧
这样我会很伤心的...
我想应该是不会的
我老爸也只说要换颗引擎而已
真的吗
那会换成什么样的引擎啊
总不可能现在又装回
原厂的4A-G引擎吧
终于要装涡轮了吧
我对这种事没什么兴趣
为什么
我是这样想的
引擎不是车子最重要的零件吗
也是啦
用人类的器官来说的话就是大脑了吧
拓海
如果你要这样比喻的话
正常会说是心脏喔
是吗
说是心脏也行
总之我不想换新的引擎
我总觉得这样它就会变成另一辆车了
原来如此 你是这样想的啊
毕竟是自己的爱车嘛
我也不是不懂你的这种心情
但对我们来说
我们倒是很期待
它会装上什么样的引擎
文太 开起来感觉如何
我觉得变得比之前好多了
但这颗引擎太强了
总觉得底盘不管怎样调整都配不上它
这颗引擎真的有这么厉害吗
真的很棒喔 我爱死它了
你这么说 我也开始感兴趣了
可以让我坐一下副驾驶座吗
这辆车很恐怖喔
你有资格说这种话吗
我又不是第一天知道
你的副驾驶座有多恐怖
稍微让你们见识一下它有多厉害吧
文太
你这是怎么了
你们看不出来是怎么回事吗
我得把脚抵在车门边才能支撑住身体
不用赛车桶椅来对抗山路的离心力
可是我一直坚持的美学
虽然很不甘心
但如果不换成赛车桶椅的话
迟早会连骨头都被削掉了
今天的测试就到此为止
它真的很不好驾驭
不过就是要这样 这台车才有意思啊
我还没想好要把这辆车改成怎么样
我会花时间慢慢调整
好好享受一下改车的乐趣
毕竟我还得改到连拓海那种逊咖
也有办法开才行呢
他说拓海是逊咖耶
竟然这么说拓海 饶了我吧
我总觉得高中生活好无聊
会吗
我好想快点出去工作
只要没出社会 就会一直被当成小孩
我想要快点工作 多赚点钱
只要找到一个正当的工作
我就也能有自己的车了
我现在什么都不能做
真的很丢脸
你不用这么着急吧
就算再怎么不情愿
我们明年春天就会毕业了
我想要快点毕业啊
就算去学校 也没什么好玩的
拓海 你好像有点焦躁不安喔
等等…
你为什么要这样躲着我
我对你做了什么不对的事情吗
还是说了什么让你不开心的话
如果有的话 你可以跟我说清楚啊
我可以向你道歉的
你想太多了
那你为什么这么奇怪
我哪里奇怪了
哪里不奇怪了 你整个人都很奇怪啊
我们之前不是还聊得很开心吗
为什么突然一副不想理我的样子
而且还是你单方面不理人
拓海 你到底是怎么了嘛
你才怎么了
为什么你要这么在意这件事
我理不理你一点都不重要吧
反正我们两个人又没有在交往
我不能接受你突然变成这样
你就跟我解释一下嘛
你别跟着我
你跟你那个开宾士的男友好好相处吧
你别再来找我了
为什么…
怎么会…
那辆86终于回来了
(下集 新86的诞生)
它的性能如何呢
下集头文字D Second Stage
(下集 新86的诞生)
新86的诞生
千万别错过