(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Second Stage》
(第9集 新86的诞生)
(藤原豆腐店)
冷死人了
老爸 可以把暖气拿出来用了吧
你都没在动才会觉得冷
你多动一点吧
你讲话好像体育老师喔
这个声音是…
老爸 你把它修好了吗
这辆车已经能跑了吗
当然可以
毕竟换了颗新引擎嘛
从今天起 你就再开它去送货吧
拓海 我有件事要跟你说
你之前赚来的钱
全都用来修理这辆车了
所以现在这辆车 有一半是你的了
可是…当初是我把它弄坏的
这样没关系吗
又不是因为你开车不小心车子才坏掉
这不是你的错啦
除了你在加油站打工的薪水以外
我还动用了你每天外送豆腐赚来的钱
所以你要好好爱惜它
总之 这件事我已经决定了
你就别再推托了 快去送货吧
好…
我怎么觉得哪里怪怪的
换成赛车桶椅后
你的视线高度应该比之前低一点吧
只要多开一阵子你就会习惯了
方向盘也变得比以前还要重
离合器也是…
在离合器接合的那一瞬间
他应该就会感受到了吧
一种说不上来的异样感
你跟你那个开宾士的男友好好相处吧
拓海为什么会知道这件事
为什么…
偏偏被拓海知道了
糟透了
为什么事情会变得这么糟糕
如果这是梦的话 就让我快点醒来吧
拜托…
到底要怎么开才对
它好难驾驶
这是怎么回事
你说什么 86修好了…
真的假的
拓海 所以你已经开过了吗
你觉得怎么样
你问我怎么样…
车子能正常地跑啊
-我说你啊…
-我当然知道能跑啊
我们想问的不是这个啦
池谷他们一定会吓坏吧
毕竟那颗新引擎可是非常厉害呢
86换了什么样的引擎
开起来感觉如何
速度变很快吗
伤脑筋
我说了之后 前辈你们可能会失望耶
我觉得它比之前的引擎还要慢
这颗引擎没什么马力喔
什么
我是孤独的飙车手
山道的恶鬼…
是86 好帅喔
我在这附近从来没看过这辆车呢
拓海
你说新引擎没什么马力是什么意思
该怎么说呢 就是车子跑得很慢
怎么可能会有这种事
文太明明就说那颗引擎很厉害啊
我老爸有这么说过吗
我不觉得它有多厉害耶
车子变得很难开
这…这怎么会…
就算变得难开 它应该会很有马力啊
我可以保证
那颗引擎真的很好
所以站长你知道那是什么样的引擎吗
你有开过那辆车吗
不…我是没有开过啦
我怎么也被你们搞糊涂了
文太 这是怎么一回事
那颗引擎怎么会没什么马力呢
是防滚架和赛车桶椅耶
越看越帅
我要是买了86也要弄成这样
居然还有装涡轮增压计耶
这也就是说 这辆86…
改成涡轮引擎了耶
这完全是我梦寐以求的LEVIN啊
我好想要这种车喔
好想要啊
我说你啊
你在做什么
那可是我家的车
不 我没做什么 我只是…
觉得这是辆好车
好车…
这不就是一辆随处可见的国产车吗
你这个人太可疑了
你该不会是因为看到外县市的车牌
所以就想恶作剧吧
你开什么玩笑
我怎么可能会做这种事
你别大吼大叫好不好
凶什么嘛
我告诉你
我只是很喜欢86这款车罢了
你少瞧不起人了
我们群马才没有那种
会对别人的车恶作剧的人渣咧
真是的…
疯女人
和美
我知道阿姨工作的旅馆在哪里了
你怎么了
我没事
群马烂透了
你在说什么 我们不是才刚到这里吗
而且你之后还要在这里住一阵子
如果是一点小事情你就忍一忍吧
话说回来 我真的很担心你
毕竟你脾气这么差
虽然只是在特别忙的枫叶季来帮忙
但终究还是服务业
你不要做出会让阿姨丢脸的事喔
没问题啦
就算遇到讨厌的客人
你也不能一气之下就跟客人吵架喔
哥你才是 不要因为刚好来了群马
回去时又顺便跑去赤城找人挑战喔
我才不会呢
谁会在白天去那种观光胜地
而且还选在人超多的星期日…
你就算不说我也看得出来的
你迟早会去挑战那个人吧
挑战赤城的那辆白色FC
FC吗…
这个嘛…谁知道呢
(藤原豆腐店)
我想问一下你之前换的那颗引擎
拓海那家伙说比之前那颗引擎还要慢
这样啊
你是不是动了什么手脚
我怎么可能做这么麻烦的事情
那这样不是很奇怪吗
一点都不奇怪
拓海说得是真的
你说什么
佑一 你搞不懂吗
你只要稍微想想就能明白了
明白什么
不懂就算了
我要挂电话了 我现在很忙
等…等一下
文太
到底是怎么一回事啊
今天是第几天了
可恶 我完全无法驾驭它
不快一点打工就要迟到了
那不是上次那个疯女人吗
《头文字D Second Stage》
(鲷鱼烧)
我要六个鲷鱼烧
五个帮我包起来
剩下那个我要直接在这里吃
给你 总共660日圆
请趁热吃喔
真好吃
糟糕 我还差10日圆
那个 不好意思
请问可以拿一万日圆的大钞给你找吗
大钞不太方便耶
我零钱都用完了
怎么办…
你拿去用吧
谢谢你 我一定会还你钱的
不用了啦 就10日圆而已
不可以
欠别人钱不还我会过意不去
告诉我要拿去哪里还给你吧
我就在这前面的加油站打工
我也开始在旅馆打工了
现在就直接住在旅馆里
我是来帮忙我阿姨的
今天是出来帮忙跑腿的
上次的事很抱歉 原来你是个好人
没关系…
我其实很开心
因为没什么人会称赞
我老哥那辆破LEVIN
原来那是你哥的车啊
我在群马这边没有认识的人
所以呢…我觉得有点无聊
或者应该说是有点寂寞
你可以跟我做朋友吗
我叫做秋山和美
我叫武内树
那我就叫你阿树喔
再见
这种感觉…
难…难道说…
春天要来了吗
秋名的86复活了
贤太说他有在山路上看到那辆车
而且车身上还写着"藤原豆腐店"
它换了颗新的引擎吗
看来我们有必要去看一看
是啊
来了
这个引擎声…
哥 刚刚那是…
没错 虽然他似乎还无法完全驾驭
但那辆86复活了 变得相当厉害
你怎么这么慢才回来
路上发生什么事了吗
没事
我送完货后
又在秋名的山路上开了一阵子
用掉不少汽油
抱歉
没关系 你不用在意
老爸
那辆车的过弯 现在变得好困难
我之前可以轻松过弯的地方
现在都不行了
我真的很不甘心
我试了很多种方法 但都没有用
这是好现象啊
与其去调整底盘
不如靠你自己的技巧来解决
拓海 你就再和它缠斗一阵子吧
不断地尝试并调整自己的开法很重要
这辆车会让在不知不觉间
让你的技术更上一层楼
它将会指引你通往更高的领域
和美
我来还你昨天借我的钱了
给你
我可是有还给你了啦
嗯
昨天真的很谢谢你
那是…
那我们就约七点半喔
阿树 刚刚那个女生是谁啊
那个人啊 是我的朋友…
你的朋友？
你之前不是说过
"地下赛车手不需要女朋友"吗
"孤独飙车手阿树"跑到哪里去了
少跟我嘻皮笑脸的
不会吧 这辆不是LEVIN吗
这真的是阿树你自己的车吗
是我的喔
你问我吗
我今年春天才刚从高中毕业
所以我大你一岁吧
你高中毕业后在做什么呢
我之前找了份工作
但是发生很多不开心的事
我的脾气很不好
我哥也常常念我
你哥就是那辆86的车主吗
说出来可能会被你笑
我都这么大了还是喜欢黏着他
连我哥去飙车时也是一样
我哥可是埼玉公认下坡最快的人喔
阿涉的下坡…
我哥叫秋山涉
大家都说阿涉的下坡很锐利
我哥那家伙
把我当成来到群马的借口
他现在应该在某条山路上找人麻烦吧
我拒绝
我们的规矩是不在赤城这里比赛
为什么
因为我开的车是86吗
不是
单纯只是因为在主场比赛太没意思了
只要是群马人都知道
"红日队"从来不在自己主场比赛的
你别见怪
我再告诉你一件事
我们绝不会小看开86的人
毕竟群马就有一辆专精下坡的86
那家伙从未在比赛中输过
你说什么
无论对手开什么车都一样
无论是什么车他都没输过吗
没错
那我倒想试试
我和那辆86到底谁会比较快
你说什么
贤太 没关系
总之 我们是不会在赤城这里比赛的
我不知道你是从哪里来的
但你想挑战启介 还早了十年呢
没办法
只好来硬的了 你可不要怪我啊
既然你要这么缠着我
那我就陪你玩玩吧
就是要这样才行
给那个外地人一点颜色瞧瞧吧
这个声音 是装了涡轮的86吗
竟然能在出弯时追得上我
这是怎么回事
它的马力竟然跟我这辆差不多
它真的是86吗
我不知道它的马力有多大
但86马力这么大的话
底盘肯定会撑不住的
明明是辆什么时候出事都不奇怪的车
他却开得这么平稳
不行 我跟不上了
可恶
我不是我哥 所以无法分析透彻
但他很有一套
不能再让他跟在我后面了
你可别小看我
你要是放水我就不客气了
完蛋了
还好车子失控打转时的速度不快
我得快点把三角警示牌摆出来才行
要是现在有车冲下来的话就完了
听闻了秋名86传说的阿涉
找上了拓海
(下集 涡轮86的宣战)
事情将会如何发展呢
下集头文字D Second Stage
(下集 涡轮86的宣战)
涡轮86的宣战
千万别错过