想继承三日月寺吗
是认真的吗 结月
继承这所寺庙可是很辛苦的哦
为什么会想继承呢
因为我啊…
(世俗杂念)
《妙庙美少女》
从那之后
我就再也没跟赤神说过话了
算了
这件事跟赤神你没关系吧
(第十二集 人无法独自生存)
他生气了吗…
他肯定生气了吧
我得要向他道歉才行
我就诚心向他道歉吧
我相信赤神他一定能理解我的
-真是太谢谢了…
-是赤神的声音
-我会注意的
-不过用着用着就会习惯的啦…
咦
为什么我要逃走啊
征才网站在岁末的时候
原来也没什么好工作啊
那么无关的我就自行采取行动了
都怪我当时太幼稚了
好 我今天一定要和她
好好沟通 然后和她和解
早安呀 赤神
早 早安
今天也要加油哦
结月小姐
居然会被佛教用品埋起来
这样还真是吉利呢
没事吧
没事没事 你别担心
那个 结月小姐
我有些话…
等一下
嬉嬉姐
结月 能帮我把这些东西
搬到仓库去吗
啊 好的
赤神 你跟我来一下
我有话跟你说
找我有什么事
你和结月之间发生了什么事吗
呃…其实
(唉唉唉)
什么嘛 原来只是情侣吵架啊
不是 就是吵架了而已
好好好 你们打得还真是火热
一开始只是我们两个都各持己见
没想到这次事态却升级了…
赤神啊 是什么
-胸部…
-没错
这是我 也就是嬉嬉
对对对 我也是这么想的
尼姑 住持 师父等等
我在不同的人眼中有不同的身份
不过你好像只认识到胸部就是了
(呃啊)
以手指月 只认手指
即使用手指月
也有人会被指月的手指所束缚
就像我刚才是为了引导你犯错
才故意指着自己的胸部一样
这不是耍诈吗
我是要让你注意看清本质啊
手指只不过是路标
如果过于关注那根手指
你就无法得到名为月亮的真理
这是什么意思…
你是如何看待
结月这个人的
结月小姐她…
虽然有些脱线的地方
但非常值得信赖
她很能干 态度也非常积极…
是比我强大很多的人
这就是你在认知上的
扭曲之处啊 赤神
嬉嬉姐 有客人来了
客人有说是来干嘛的吗
(绝缘)
她说她想要绝缘
-这是个千载良机
-怎么了
因为我们能拿到绝缘费啊
(所谓绝缘)
施主把坟墓迁走时
(就是施主在离开寺庙时)
一般会给寺庙绝缘费或礼金之类的
(会把祖冢迁出寺庙)
但这样我们寺庙的施主就减少了
(或转移到其他地方)
这不是什么好事吧
现在最重要的就是眼下的利益了
这也是佛祖的指引
这人的认知绝对已经扭曲了
这件事就交给我吧
我会让对方吐出
高于行情几十倍的金额的
师父 再怎么说 那样也太…
她们想要把祖冢
移到她们家附近的寺庙里
毕竟我们这里交通不太方便
客人已经回去了吗 那绝缘费呢
咦 我没收呀
绝缘费只不过是心意
所以我们不会强行索要这笔钱
这不是从我母亲那一代
就决定好的事吗
道理是这个道理
以前就算交通不便
施主们还是会愿意来这里
但那是母亲还在时的事了
客人说她没办法把祖冢
安心地交给现在的三日月寺
我还真是没用呀
我没办法变得像我母亲那样呢
虽然我一直
在努力让大家认同我
但我果然还是差得远呢
好 我要更加努力才行
结月小姐…
结月 从今天开始
我不准继续修行
被开除了
师父 这到底是…
原因就自己去想吧
继承这所寺庙可是很辛苦的哦
为什么会想继承呢
因为我啊…
那时我是怎么回答的呢
对了…我已经不用修行了
不行不行 现在不是沮丧的时候
我还有很多事要做呢
所以说 在新的一年里
我们也要继续努力才行
我们具体要做什么呢
具体的话 呃…
就是切腹之后
用血来写新年初笔对吧
真是有异国情调呢
那个应该是不会做的…
(三日月寺可是有八十张榻榻米)
应该是要晒晒坐垫
(算上坐垫都超过一百张了呢)
护理一下榻榻米什么的
然后细细清洁一下佛教用品吧
没错 寺庙除了修行以外
还有很多事要做呢
不过听起来还挺轻松的呢
这都是多亏了赤神
他平常就把寺庙打扫得干干净净
坐垫和榻榻米他也会定期晾晒
我也有帮忙清洁佛教用品哦
但是其他还有很多…
大家一起做的话
应该很快就能搞定了吧
是吗…咦
赤神去哪了
他跟着嬉嬉姐去工作了
为什么
谁知道 我也想知道啊
怎么还没有显示已读啊
我都传讯息给他了
那是赤神的联络方式吗
为什么会知道呢
为什么我不知道呢
我也不知道 好想知道啊
太狡猾了
(笨神)
我倒是知道
反倒是 怎么会知道啊
月夜姐姐居然偷跑 这样不好哦
就算早就被赤神给攻略了…
我才想纠正一下刚才的说法
(七嘴八舌)
帮帮我 结月姐
结月姐呢
真不愧是赤神
他不仅工作完美还很受欢迎
但是 我也不差
真的是干干净净啊…
没问题的 赤神
我会想办法解决的
没错 我必须做点什么才行
我的母亲…
不也是一个人做到的吗
(道路施工 补习班导师)
(矿泉水 赤珍金豪茶 葡萄汽水)
(超高收入征才 安仁罗)
(妙庙美少女 诸法无我)
师父 求您了
请您恢复结月小姐的修行许可吧
拜托您了
你至少看看场合吧
而且别让我说第二遍
现在的结月
已经没有资格了
师父您的住持资格也有一点怪怪的
所以求您了
你也想被开除是吧
这个问题必须要让结月
自己意识到才行
旁人插嘴是没用的
求您明示
你结一下帐吧
师父
哇 下雨了
你终于接电话啦
月夜小姐
抱歉 我现在有事…
先别管你有没有事了
结月姐不见了
今天早上她就怪怪的
你知不知道她会去哪
我很不安…
那么赤神
你是如何看待
(佛具店 月下)
结月这个人的
结月小姐虽然有些脱线的地方
但非常值得信赖
她很能干 态度也非常积极…
好冷…怎么办
我好像发烧了…
我必须要更加努力才行…
为了让大家认同我
我必须变得能够独当一面才行
不然我就无法成为
像我母亲那样的人了…
可恶 她还会去哪…
难道是…
我的母亲既坚强又美丽
而且还无所不能
被周围的人深深信赖着…
母亲简直就是完美的存在…
我要将三日月寺废寺
你们做好从这里搬出去的准备吧
知道了吗
为什么突然变成这样了 母亲
这是已经决定好的事情
等一下 母亲
我会继承这所寺庙的
结月 要继承这所寺庙吗
所以…
是办不到的
无法拯救三日月寺
我办不到吗…
告诉我 母亲
这是因为我是个没用的孩子吗
我到底欠缺了什么呢…
我必须要…变得完美…
我要再更加努力…
结月 从今天开始
我不准继续修行
还不够…还不够…
果然 结月小姐是办不到的
我还要再…更加努力…
是办不到的
还不够…
不要让我们家分崩离析啊…
快回来吧 母亲…
好冷啊…
她应该不会在那种地方的
难道说…
毕竟结月小姐
是比我强大很多的人…
这就是你在认知上的
扭曲之处啊 赤神
赤…神
我究竟…
是怎么看待结月小姐的啊
她即使意志消沉也要挤出笑容
坚强反而是她缺乏自信的另一面
真正的她竟是如此…
你好温暖哦 赤神
不行 我还在发烧 爬不起来…
-赤神
-结月小姐 醒啦
对了 我得跟他道歉才行
我得先跟她道歉才行
对不…
对不起…
我才应该道歉…
总觉得 我好久没跟赤神说话了呢
是啊
(矿泉水 十小时持续冷却)
你照顾了我…一整晚吗
我中途不小心就睡着了…
抱歉哦…
为什么要道歉
因为…
那座桥下…真亏你居然知道我在那里
我原本也以为应该不会
做出跟我一样蠢的行动
不过海月小姐曾经跟我说过
结月小姐又笨又废
又笨又废…
而且那里对我来说
是一个充满回忆的地方
最初开悟的心得其一
人是无法一个人生存下去的
这是我父亲经常挂在嘴边的一句话
虽然这是他用来开后宫的借口就是了
因误这是我非常忌讳的话
所以我就决定了
从此以后要一个人生活下去
但是却将我的想法彻底推翻了
对我来说那座桥下
就是我整个世界天翻地覆的地点
所以 结月小姐
请也让我牵扯进来吧
赤神…
当时对我说
不会让我独自一人
但如今说这句话的人
却正在独自背负着一切
请让我
也牵扯进的缘分之中吧
但是这些事…和赤神你没有关系啊…
这次的事情也是…
都是我个人能力不足…
赤神你并没有错…
你明明可以做些你喜欢的事情…
但你每天都很辛苦…
都是我害你这么辛苦…
这些事情都是我自愿的
我对于这所寺庙的感情
并不输给结月小姐啊
因为我啊…
最喜欢三日月寺了
我想起来了…
原来是这么简单的原因啊
谢谢你 赤神…
真的很谢谢你…
我们都听到了
(伤风药 栓剂)
你们什么时候来的
我们在赤神给你的药里放入这个时候就在了
(伤风药 栓剂)
你放了进来吗
我没放
结月姐…
月夜…
笨蛋
害我们好担心啊
我们真的超担心的
搔痒之刑
看A片之刑是不是更合口味呢
我说 结月姐
我们一样爱着三日月寺
所以可别想把我们甩掉啊
大家…
还有
(全员交换完成)
结月姐倒是快被我们甩掉了呢
赤神的号码
只有一个人不知道呢
(全员交换完成)
也让我加入嘛
还挺有精神的嘛
嬉嬉姐
那个 师父
嬉嬉姐 我终于明白
为什么我会被开除
还有我迷失的究竟是什么了…
我因为无法做到像我母亲那样
而感到焦虑
所以变得过分在意周围的评价
但我其实只是想作为住持
维系与这所寺庙和诸位的缘分啊
拜托您…
请让我继续跟着您修行吧
师父
先把身体养好吧
等康复后再来完成
修行的最后阶段吧
非常感谢您
别闹了 给我好好躺着
真是的
嬉嬉姐
-谢谢您…
-你没必要向我道谢
但是…
希望得到别人认可
这是距离开悟
最遥远的私欲啊
只不过结月她自己意识到了
作为住持应该保持的态度
我啊
并没有做任何事哦
已经可以起来了吗
我已经退烧了
我放弃打工了
主祀神的修缮费
我会试着拜托施主们施舍一下
大家会支持我们吗…
我也觉得很困难
所以我之前才会不惜牺牲自己
也要守护三日月寺
但那其实是错误的
牺牲某人才能得来的东西
一定不会长久的
最初开悟的心得其五
不要逃避自己的懦弱
我会和大家一起守护三日月寺的
没错…大家一起守护
有东西忘记带了
啊 不好意思
是故意的
怎么可能
赤神哥哥…
出门前的亲亲
海月 放学后我们开一下家庭会议
海月小姐 就不要捉弄我了
赤神哥哥 你这个笨蛋
笨蛋笨蛋笨蛋
米亚 还没好吗
我马上就过去
对 对不起
你没事吧
这点小事不算什么
天怎么突然黑了
没事没事 你要喝奶吗
不用了
米亚 这是非常重要的施主巡访
千万不要迟到了哦
好 好的
这是第一次去帮忙 祝顺利
大家久等了
那我们就出发啦
嗯 路上小心
那个 寺庙里剩下的工作…
就交给我吧
你们就放心把三日月寺交给我吧
也是呢
那就交给你了
好
只有结月姐姐
今天早上没遇到色色的事情
海月到底在说什么啊
说不定还有
比如说…
看吧
世俗杂念退散
真是的 赤神你这个笨蛋