听好了 明光
人是无法独自生存于这个世上的
爸爸 你突然在说什么呀
明光 你也是赤神家的人
应该能明白我说的话
一个人不如两个人
两个人不如更多个人
你也应该觉得朋友越多越好对吧
所以我就想啊
爱人肯定也是越多才越好
爸爸 你好帅
好像有人来接我了
爸爸 你要去哪里吗
没错
爸爸我呀 决定去过自己的人生了
我要去和世界上未曾谋面的
女孩子们相亲相爱了
爸爸 你好帅 真的超帅
哇哦 爸爸
(世俗杂念)
《妙庙美少女》
(第一话)
(决定用身体来偿还了)
好好笑
我得去大学上课了
(禅秀周刊)
我父亲曾经说过
人是无法独自生存于这个世上的
还有两圈
-真不错呀
-不错呀
-真是美好的屁股呀
-屁股呀
哦 赤神
你也来看看嘛
抱歉 我要打工
还是那个样子呢 赤神这家伙
喂 你想去联谊吗
不去
(公务员考试资料)
不需要不需要不需要
我赤神明光的人生中不需要女人
(单身超市)
多谢惠顾
不好意思 赤神 突然让你来接班
没关系的 店长
但是干到这么晚真的没事吗
大学生一般不是都会
去和女朋友约会什么的
我崇尚单身主义
真要这样吗
你爸像你这么大的时候啊…
我爸是我爸 我是我
(单身超市)
抱…抱歉
欢迎光临
爸爸 你好帅
那个变态人渣老爹
有一点帅的地方么
我五岁时真是幼稚
都是因为那个人渣老爹
我不知道背上了多少耻辱
赤神明光是…
啊 是那一家
不要啊我要被赤神侵犯了
这个污名就由我来洗刷
(联谊 女朋友)
联谊女朋友
那些都不过是累赘
我要独自一人华丽地活下去
我要通过国家公务员考试
(公务员考试资料)
从而得到稳定的收入
和一定的社会地位
这样 在那之后
(公务员考试资料)
在那之后…
等一下
哪来的米袋
对不起
你没事吧有没有受伤
真的很抱歉拖车突然翻了
那个…
你站得起来吗
有没有哪里痛
怎么办呢
总之我先叫救护车来…
我没什么事
没关系 没关系
等一下
不妙不妙不妙不妙
没想到我定力居然这么差
这下不妙了
老子我啊啊啊
好可爱
还剩一圈
我们今天也去养养眼吧
好啊
赤神
真性感啊
我们要去联谊
赤神你肯定不去吧
我去
-真的吗那课呢
-不上了
-打工呢
-不去了
干杯
(这个也想做那个也想做)
(欲望缠身)
我在干什么啊
我竟然会对那个女生一见钟情
现在每天脑子里想的全是她
世俗的杂念如波涛般向我袭来
等我回过神来
已经被打工的地方炒鱿鱼了
(因为翘课)
大学的学分也落下了好多
这就是赤神家的诅咒吗
(并不是)
(来电中)
喂喂
联谊我马上到
可恶啊
看来 只有那一个方法了
(教务办公室)
(休学申请书)
你认真的
是的
(禅秀周刊)
出家去修行…
你已经找好寺庙了吗
我的叔叔之前当过住持
和他商量之后
他连袈裟都给我准备好了
消除世俗杂念的方法
应该不只有这一种吧
要想从头锻炼自己
(三日月寺)
先从俗世中脱离出来是最好的选择
就是这里么
我要在叔叔介绍给我的寺庙
进行不近女色的佛教修行
这样一来 我就不会再被鬼迷心窍了
拜托了
来了
请问有什么事
那个 等一下
真是的你是来恶作剧的吗
袈裟嗯 不会吧
请稍微等我一下
为什么是她
这里不该有女人出现吧
是杂念让我产生的幻觉吗
让您久等了
刚刚我有些慌乱 失礼了
感谢您不远万里来到这里
我的名字是苍叶结月
请问 您要去哪儿
您没事吧
不行不行 这样可不行
现在还能忍住不那个
都是因为我在那个啊
-非常抱歉 和服有些…
-不能看
我要赶紧离开这里要赶紧…
赶紧…紧…紧…
我喜欢你 请和我结婚
啥
(妙庙美少女)
(人生 既有高潮又有低谷)
请用
多谢
这什么情况
为什么给我敬上茶了
我倒是想象过拜师时候的场景
-请收我为弟子
-滚出去
不好意思 住持现在碰巧不在
我听说您是明天才过来
原来如此
(叔叔)
是叔叔通知时出了什么差错吗
那么…呃…
话又说回来 这个人是谁
您的爱好是
提问
难道她是拜师考试的考官
(是否合格)
在不近女色的场合故意找来女性
为的就是测试我的反应
糟了 这下糟了
我刚来了几秒钟就求婚
这回绝对不合格了
请…请问怎么了
真的超可爱
这…怎么了
我只是产生了一点世俗的杂念
请问洗手间在哪儿
洗手间的话 出门左转
糟了糟了 怎么办
好漂亮的庭院
这里吗
你上不来了吗
确实是有点难够到
喂 嬉嬉姐
你说怎么了听我说啊
相亲对象不知为什么
提前一天过来了
这可是我第一次相亲哦
他一上来就说要结婚什么的
嬉嬉姐 你是媒人吧
那就快回来帮帮我呀
等等等等 你在说什么呢
你的相亲对象 现在就在我旁边哦
那么那个人到底是…
结月喂结月
我回来了
月夜
结月姐 你相亲是今天来着
我还想在旁边偷看呢
出现恶灵了
啊
或者是怨灵作祟之类的
你说什么呢
怎么可能会有…
救…命…
月夜 快跑
恶灵退散
这边
什什什什么啊那是
我都说了是恶灵
都是误会都是误会
你去哪里了呢
姐姐
-海月
-快跑
神乐 拿笔来
好的 给您
美亚小姐 这是
(野泽雅子)
这个读作大和抚子哦
在激烈竞争的配音业界生存下来的
真正的淑女才能获得的称号
这也是我们要争取的呢
什么事吵吵嚷嚷的
发…发生了什么
-这…这家伙怎么回事
-哎呀哎呀
-快起来 都让你起来了
-必须要…
-神乐 你别光看着啊 来帮帮我
-解开误会
好好笑
现在是该笑的时候吗
刚才的声音 是美亚
怎么办啊 恶灵的牺牲品又多了一个
我们还把海月丢下不管
他好像直接从海月身边跑过去了
那为什么他就盯上我们了啊
海月和我们有什么不一样吗
要说不一样…
这是什么色情恶灵
但如果他真的是恶灵
刚刚我的飞踢应该会直接穿透他
好好解释一下的话
她们肯定能理解的
不是这样的 我…
果然还是好可爱
可恶
(三日月寺)
你居然被当成变态了
也太好笑了吧
他是因为叔叔的介绍
打算来到这里修行的
结月看到他的袈裟
就误以为他是
提前一天过来的相亲对象
是的
那么到底是谁的责任呢
那肯定是你的责任啊 你忘了介绍
相亲对象都能搞错 你也是够糊涂的
不是你说的相亲对象的照片
看不看都无所谓吗
他叔叔也真是的
(男性禁入)
连这里是个尼姑庵都不知道
就推荐他侄子过来了
尼…姑…庵
那…那个…
虽说是搞错了
但我毕竟对你进行了飞踢和掌击
-实在是非常…
-这倒没关系
不过这二位是怎么了
那个 对少女来说
是有一些不能容忍的事情存在的
好了 那这样吧
既然你们双方都有错
就让他在这里暂时
修行一段时间怎么样
什么
你说真的吗 嬉嬉姐
这里可是尼姑庵啊
拿掉那块写着男性禁入的牌子
不就好了嘛
就这么简单
你们应该也很想要吧
免费的男性劳动力
但…但是…
我可是想轻松一点
就算嬉嬉姐你这么想也不行啊
你们两个都坦诚一点吧
好像还挺顺利的
和这个男人同居…
好了好了 收起来收起来
嬉嬉姐你也会很危险的
这人眼里就只有胸部
是吗 我试试
不要试啊
这个人刚才对我说
说他…
喜…喜…喜…喜饭…
稀饭
那个 非常感谢你们
这样真的好吗
嗯 我不能继续给你们添麻烦了
而且…
她也不可能记得
我们第一次见面的事情吧
有缘再见
结月姐
喵之助说很遗憾呢
我也觉得这个人不是什么坏人
也许是吧
果然还是过时间了啊
我都干了些什么啊
这之后要怎么办啊
对呀 你要怎么办呀
啊 果然
这里毕竟非常郊区了
很快就没有公交车了呢
还…还有事吗
你要来留宿一晚吗
啊 不是
这次的麻烦毕竟我们双方都有错
而且我们寺庙也还算宽敞
虽然长居是不可以的
就由我来说服大家 怎么样
我好像还是有点看人的眼光
非常感谢
但是 我想试着先自己努努力
这样啊
我不想把她当做逃避的理由
话说回来 我还真是吓了一大跳呢
刚刚见面就发生了这么多事
对不起 请你都忘掉吧
叫我忘掉 那还是有点绝情呢
对不起
你看 我们才见了两次面
就说结婚什么的
她竟然还记得
真的是 开什么玩笑呀
(三日月寺前)
诶
呃 是开玩笑的吧
-那个…
-嗯
名字…
名字
我的名字是赤神明光
对呀 我还不知道你的名字呢
我们真的是太慌乱了呢
再重新自我介绍一下 我叫苍叶结月
请多多关照
赤神
赤神 不会是…
(三日月寺)
我父亲留下的两千万欠款
我会赌上性命全部偿还的
实在是非常抱歉
好了好了 冷静冷静
没想到这家伙
竟然是那个借了寺庙的钱后
就跑了的男人的儿子
大家听我说
(身体)
他不可能马上
还清这么多钱
但是也不能就这样放过他 对吧
(出卖身体 贩卖器官)
所以现在有这两种
更人道的还款方式
(出卖身体 贩卖器官)
大家请举手表决
身体
器官
要卖的话
还是保留人的尊严更好吧
他看起来还能挣很多年钱
海月你在说什么呢
总之 思来想去
最后还是决定让赤神用身体来偿还
啊
(下集)
(色色不是什么坏事哦)
首先把衣服脱掉
为什么
赤神 也请脱掉
为什么啊
变湿以后就方便进入了
为什么啊啊啊
色色不是什么坏事哦