(世俗杂念)
(妙庙美少女)
(番外1不是吧为什么会这么大…)
(三日月寺)
这 这 这
这是怎么回事啊
这怎么是赤神的身体
怎么回事？
一觉醒来我变成赤神了
不是梦…
不是吧为什么会这么大
我明明完全没想色色的事情…
我 我变成结月小姐了
奶子…
杂念退散
不行不行
怎么能伤到结月小姐最宝贵的脸蛋呢
但话说回来
她还真是美丽啊
但我究竟该怎么办啊…
海月…
赤神哥哥
我们结婚吧？
我想搞成既定事实
等 等 等
这样就将军了呢赤神
等等等等等等
海月还是个小孩子
如果被人发现你对她做出这种事
那你的人生也要告一段落了
我都说了等一下！
啊呀啊呀
你竟然对海月起反应
真是萝 莉 控啊
讨厌
你怎么了 反应有点奇怪
你难道是…神乐？
(三日月寺)
看来
大家的人格都交换了呢
还有这种事吗？
毕竟这已经是事实了
到底是为什么呢…
为什么…
熏香？
这是柏德蔚从家里寄来的
感觉很可疑…
事不宜迟 我们来焚香吧？
我本来是想
让美亚变成色色的性格的
都是神乐你害的吗
诶嘿嘿
总之我们必须把大家都找到！
大家现在一定很困扰！
不能继续这样下去了！
总之我要先换衣服
先换上符合结月小姐仪容的衣服…
无文胸
大人…
(弱肉强食)
成熟…
赤神哥哥…你看…
(录像)
海月？
你果然是海月对吧
麻烦你把刚刚的录像保存下来哦
我在我自己面前…
真是不可思议…
这样的美亚还挺有新鲜感呢
海月 你等会过来开家庭会议
结月姐姐？
你拍的这个是不是需要
稍微反省一下呢
我现在是美亚…的说
是嘛 既然是美亚那就没办法了
美亚说她正在减肥呢
施主送来了
很好吃的羊羹呢
羊羹！
你不可以拍色色的自拍哦？
对不起
坦率认错就好
所以我把录像删了哦
啊呀呀呀呀
是我的惨叫啊
(弱肉强食)
置之死地而后生！
这样就可以不看着脱衣服了！
讨厌
哎呀哎呀
等等 嬉嬉姐 住手啊！
喵…之助？
原来如此
嬉嬉姐和喵之助交换人格了
你难道是…
月夜？
你是不是月夜？
不要看我
我绝对不会饶恕你…
你生什么气嘛
哎呀哎呀真是吵闹啊
它说话了
猫猫说话有什么不好
没什么不好 喵之助最可爱了
我是嬉嬉
挠挠
我是嬉嬉呀！
给你喝点牛奶吧
拜托给我换成酒
我在对她说
不愧是我 真是色情啊
喵之助
总是喝完牛奶后就会去睡觉
暂时先不用管她了
趁现在
我们去找其他人吧
等等
你怎么了？
嗯…那个…
虽然我刚才直接跑了
但赤神他
也有可能和谁交换人格了
(卫生间)
你们干什么呢
这个要怎么做才好呀
一直这样下去也不是个办法
必须要快点换衣服了
结月小姐穿着看起来
最漂亮的衣服是
和服？
但是穿和服的话
下面也得…
讨厌
一时的错觉一时的错觉
这绝对是我一时的错觉...
这是现实啊
美亚？
你是美亚吧
你是...结月小姐吗？
太好了你没事
这么说大家也都人格交换了…
我也在…
我是海月哦
我是神乐
那个是？
我们刚才有点危险物品要处理
你小子还挺雄壮！
嬉嬉姐
师父？
我也想挨一记喵喵拳！
住手呀！那是我的身体！
雄壮是什么？
海月你别问了
比起这个
我们必须得去把大家找齐！
没找到的只剩
结月小姐你自己了！
糟了！你和赤神交换了！
赤神现在肯定
去了卫生间什么的地方
只要心中毫无杂念
烦恼自然会消失！
现在的我
并不是赤神明光
而是结月小姐！
是这个世界上最出色的女性
结月小姐啊
所以我任何杂念都不会感觉到！
结月姐姐也很色色哦
你不要这时候出现啊海月小姐
闷骚的结月姐姐哦
杂念啊我不会放任你胡来的
我不再成熟了
这么说
我们变回来了
你们几个
师父？
怎么样 你们都变回去了吗？
嬉嬉姐呢？
你还是有点像猫呢
喵喵
你别闹了
看来随着时间流逝 效果就会消失呢
那么就需要仔细考虑使用方法了
赤神 话说结月姐呢
你刚才是和结月姐交换的吧？
那你应该最清楚了！
呃…那个嘛…
就是说
我一直都在结月小姐的房间里…
各位我们走吧！
等等 等一下！
我放弃了换衣服
为了抑制自己的杂念就把自己…
大家都在那里吗？
你们都变回来了吗？
我眼前一片漆黑
而且为什么我动不了啊？
结月小姐非常抱歉
(三日月寺)
啊呀呀呀
(对牛弹琴)
(妙庙美少女)
(番外2 要是摸到那种地方…)
嬉嬉姐？
你相信神吗？
神…
在寺庙里说这个不太好吧
接下来请进行起誓之吻
你说什么？
这该不会是…
结月小姐？
无论生病或是健康
佛祖都与你同在
我想要十个孩子呢
三日月寺现在立即废寺
没用的 守护你的骑士
根本不存在！
有哦 这里就有一个！
神乐小姐！
干掉她！
咕…杀…
咕杀？
就是"咕 杀了我"的省略哦
原来如此 我是不会允许
这种事发生的！
哎呀呀
我们快逃吧！
该往哪边逃才好
神乐小姐 我们要去哪
你要紧紧抓住我哦！
这里是？
当然是在月亮上
在这里就不会有碍事的了
是时候缴岁贡了呢
不可以神乐小姐
我绝对不会做那种...
等等 啊！
赤神 你没事吧？
月夜小姐？
接吻费就不要了
刚刚的那个只是人工呼吸
你到底在说什么…
不说那个了 要不要一起游泳？
好呀！
真开心啊
赤神？
月夜小姐 那个…
你的胸…
-呐 赤神
-嗯 在！
你看着我…
-但是…
-我让你看着我
这是能脱的吗
赤神 你不要移开目光…
月夜小姐…
抱紧我…求你了…
等…流沙…
赤神
这里是…
是城堡的房间
在主干道两侧
时不时能看到的那种
(情侣酒店)
(丝绸之路 超越涅槃)
海月小姐 那不是城堡
我是配合赤神哥哥你的爱好
啥？
(海月)
怎么样？
你更喜欢这个吗？
赤神哥哥你真是萝莉控呢
我才不是
那么 这就是绝招了
海月小姐变成大人了
这个好碍事…
等 等 等！
等一下
海月小姐不可以
为什么？我明明都是大人了
就算是大人做这种事
也必须是两个相爱的人
我真的很喜欢赤神哥哥你…
赤神！
这次又换成美亚小姐了吗？
不用废话了！我现在就用
百人一首和你一较高下！
角色设定变回去了？
你给我站住
太危险了！
加油 赤神
美亚也加油
这到底都什么跟什么啊？
从一开始就是各种混乱的剧情
嬉嬉姐？
对不起
你为什么脱光衣服
我不脱衣服怎么算福利情节呢？
好了 你不用客气 来吧
杂念退
抓住你了
(苦修前的快乐房间)
这里是？
赤神！
你喜欢这种吗？
这是爱思爱慕的苦修哦
(爱思爱慕)
虽然这确实也算一种苦修吧！
你做好觉悟吧
美亚你还是要注意用火安全
我知道
别过来别过来别过来！
诶？好像没那么烫
这是低温蜡烛
不用担心烫伤
可以安全地进行娱乐的...
专用道具哦
你知道的太清楚了吧
美亚 神乐！
结月小姐？
赤神你真是的
弄得这么脏
我把蜡油抠掉弄干净可以吗？
先在他身上到处都滴一滴再说吧
你们饶了我吧！
那我们去泡澡清洗身体吧？
一起？
赤神 你感觉怎么样？
真羞耻…
大人的身体真快乐…
我都不知道该怎么洗？
别着急 用手试着摸索一下就明白了
这这这 这可不是
给自己一拳就能驱散的杂念了
极乐净土感觉怎么样
心无杂念心无杂念心无杂念
不要
快住手
啊呀
大家都被下流的触手给抓住了！
赤神 救救我！
等一下！我这就…
这是谁的福利啊？
真的是很丑陋的乌龟啊
动手吧…杀了我吧…
我倒不会做到那步啦
赤神他看起来很痛苦…
我倒觉得他看着很享受呢
怎么可能啦！
他都发烧昏过去了
他怎么会突然病倒了呢…
赤神…
各位不用担心啦
来给他看病的医生也说了
就只是感冒睡一觉就好了
大家…
你们要是摸到…那种地方…
他究竟做了一个什么样的梦啊
赤神如果出汗了
还要大家一起给他把身体擦干净吗？
那是大家一起要做的 我也没办法
对吧 神乐？
赤神的身体
和生理卫生课上教过的一模一样啊
海月你真是好学生
总之
大家一起把他身体的各个
角落都擦干净这件事
就算他醒过来也不要告诉他哦
说好了哦？
那我写到画图日记里呢…？
那也不行！
杂念…退散…