成为住持也是分阶段的
进入修行场所之前
必须要先得度
所谓得度就是
跟着师父学习经文和作法
成为被认可的僧侣
简单来说就是等于出家
结月也还没有得度哦
她和你们一样连甚至都还没有出家
本来她在我这里
学习一年就可以得度了
但结月只用了半年就全部完成了
而且学习也没落下
她这都是为了尽快成为住持啊
可以请你在三个月之内得度吗
如果做不到的话…
婚约请容我就此作废了
结月你的得度仪式出问题了
得度仪式是在修行者所在的寺庙举行的
也就是这所寺庙的正殿
举行仪式时本宗派的
很多大人物也会到场
也算是考察一下
举行仪式的寺庙了
(胶带)
(三日月寺)
我们没有修缮主佛的
预算呀
如你们所见…
如果要在这里举行得度仪式的话
我们就必须要修缮主佛
最起码要想办法修好主佛断掉的脖子
虽然我想尽办法
但最少也要
50万日元的修缮预算
这可是一笔相当数量的金额啊
我应该早点察觉到的 对不起
没问题
我会想办法的
结月小姐你有什么根据吗
我觉得没问题就会没问题啦
你的脑子终于蠢到这个地步了吗
你有没有听人说话啊结月
这可是50万啊
这可不是随随便便
就能拿出来的金额啊
本寺庙常年缺钱人手也不足
连正殿都不能正常维护
峰安先生是很清楚的
他在知情的情况下
还提出了3个月内得度的要求
如果我们办不到的话
就不可能战胜现实的
交给我吧 嬉嬉姐 赤神
毕竟
我是要
继承三日月寺的
(世俗杂念)
(妙庙美少女)
(第十一集 身体很诚实哦)
果然
我还是不能把这事
都推给结月小姐一个人
(兼职打工招人)
(免费登记联系方式)
登记联系方式啊
这事不能让大家知道
所以我不能写寺庙的电话号码啊
手机…我没有啊
总之先去找人借一部吧
结月小姐 你现在方便吗
诶赤神
-稍等一下哦
-好
久等啦
这么晚了你有什么事
别站着了
你进来吧
所以
你有何贵干
这是…
不能吐槽的情况吧
这是…女仆装吧
为什么她看着跟平常一样
怎么了赤神
啊没事
冷静冷静
我只是来借手机的
其实我有点事想拜托你
拜托
你有什么吩咐吗主人
不要客气请尽管跟我说
手…手…
我该怎样侍奉您呢
手…手机…
请借我一下手机
可以哦你没事吧
脑补的女仆服务根本停不下来
这样下去我都身体就坚持不住了
手机是吧 等我找一下哦
咦掉哪去了
啊 果然是掉下去了
就快…够到了…
好了 我找到手机了 赤神
你怎么大出血了
没事吧你看起来很奇怪
你先照照镜子吧
你借手机要做什么呢
你能不能把电话号码也借我用一下
我找兼职需要填联系方式
总算是顺利达成目标了
结月小姐
赤神你现在穿着什么衣服呢
她在装傻吗
她难道是在等我吐槽她的女仆装
搞不懂 总之我就直说了
这是工作服
没错
工作服就是你正在修行的证明
所以你是不是应该放一放打工的事情
把注意力集中在修行上呢
但是我想尽可能
赚些钱来修缮主佛
我会打工的你就不用担心了
你不是也在修行中吗
而且高中生去打工
要在短时间内挣到50万
还是过于困难了
没问题
我打算同时打五六个工
这就是你说的没问题吗
她实在是蠢过头了
总会有办法的
至少让大家帮帮忙吧
赤神
这件事是因我而起
给大家添麻烦
不是我的初衷
结月小姐…
而且我的母亲
一个人就能做到的
结月小姐的母亲
就是天道小姐
之前说过的月那师姐
没问题的赤神
我会想办法解决的
那具体你要怎么做
嗯…
我再把打工数量增加一倍如何
果然结月小姐是做不到的
你是傻瓜吗
什么
这里就交给打工经验丰富的我吧
你看着一边说这话
可没有说服力哦赤神
糟了我没法直视她
难道我已经蠢到没眼看了吗
不 不是的
那你不敢看我岂不是
说明我才是对的
这样的话就交给我了
我没办法啊
谁让结月小姐你穿成这样
哇啊啊不是吧我一直穿着这一身
结月小姐穿着这种符合我的口味的衣服
简直是世界第一性感
一旦和你四目相对
你那令人惊艳的美色
就浮现在我眼前
赤神你个笨蛋笨蛋
这太丢人了
这是有原因的
我的大脑里全是想被你服侍的欲望
求你了听我说
就是说
这件女仆装是你朋友打工地点的衣服
她邀请你一起打工
所以你才借来试试是否合身
然后穿着衣服就睡着了直到我来
我睡糊涂了嘛
最近我一直在找兼职太累了
那你这不是已经很累了吗
我没有很累哦
你还想继续硬撑吗
就是不累嘛
你这打扮就是劳累的证据
-那我们来比试一下吧
-啥
来看看我是不是真的很累了
如果你能让我睡着的话
就算你赢了
让你睡着…怎么让你睡着
你给我按摩一下什么的不就行了
我来侍奉女仆
-请吧
-来真的啊
这不太合适吧
光是看着我就已经把持不住了
这要上手可还得了
你怎么了赤神
你已经认输了吗
那我可不借给你手机了哦
那我就多有得罪了
你还挺有干劲的嘛赤神
但是我已经久经修行了
什么
太犯规了…
为什么你这么熟练啊
这个触感加上这个反应
那里不行…
你果然积攒了很多疲劳啊
你的身体很诚实嘛结月小姐
首先从脖颈按到肩胛骨
促进淋巴循环
然后是对下半身进行拉伸
一口气通畅全身的血液
喂喂 你的侧乳完全露出来了诶
我只是不小心碰到的啦
还有臀部和大腿也不能忘记
全身都要按摩一遍啊
淋巴淋巴淋巴淋巴
赤神
再不快点我的理性就要飞走了
不要呀
这也太出格了
赤神你小子终于
你们在表演摔跤吗
我撑住了
为什么结月姐你会穿着女仆装
这就说来话长了月夜
看来是我赢了啊
你看 我根本就不累
结月小姐你就不要强撑了
我自己没问题的
你为什么这么顽固呢
我都说了
算了
这事和赤神你没关系吧
是嘛
赤神
那我这个无关者干什么你都别管了
-月夜小姐
-在
能请你稍微陪我一下吗
明天咱们出去一趟
诶陪…
(妙庙美少女)
(别有用心)
月夜小姐
请和我交往吧
什么
然后请和我结婚吧
结
然后我们马上就该同房了
同房
最后生个孩子吧生很多很多孩子
不要啊
任您处罚
甜点自助3次
能不能减免到两次
不行
遵命
昨天他那是打算向我表白吗
能请你稍微陪我一下吗
还邀请我出去约会
赤神是什么时候开始对我
这不会又是我误会了吧
相当有可能
绝对是这样
我不会再上当了
好我今天就随便收拾一下吧
放轻松
(三日月寺)
(钟爱的针织衫)
(钟爱的裙子)
(全新的鞋子)
(全力以赴的素颜妆)
我也没下多少功夫嘛
毕竟难得在休息日出去一次
可不能随随便便糊弄过去的
让你久等了
抱歉哦月夜小姐
早上的修行耽误了时间
(和往常一样)
你看吧我就知道
还是那一身工作服
根本没有出去约会的气氛
绝对是我误会了
咦
月夜小姐你今天格外漂亮呢
有这么个大美女陪着我
我都有点紧张了呢
我还没同意要陪你呢
诶你不愿意陪我的吗
不对不对不对我要冷静一点
不能胡思乱想
那我们赶紧出发吧
你又愿意陪我了吗
你要去哪啊
我要去手机商店
所以想拜托月夜小姐给我带一下路
啊啊 你把手机弄丢了来着
还有吗
没了
月夜小姐你有什么想去的地方吗
我也…没有
就只是碰巧今天很闲而已了
没别的地方了 明白明白
我就是个导航而已啦
你已经挑好型号了吗
嗯 我想选个尽可能便宜的型号
你看这个套餐怎么样
(首次情侣套餐)
(每月980日元
专为同居情侣设计)
同…居…情
嗯 我们不是在同居嘛
我们只是住一块而已吧
(手机商店)
这个套餐不能和未成年人使用哦
是这样嘛
那当然了
您看这个套餐怎么样呢
可以让您和重要的人长时间通话哦
(经济实用的手机套餐)
哦哦 这个也挺便宜的嘛
(佛教人士有优惠)
那就这个吧
手机就用积分换吧
好的
请您稍等哦
啊 真是太糟了
那个店员绝对误会我们的关系了
他这是在拐弯抹角地来欺负我的吗
怎么都好我要回去了
给你这个 今天谢谢你了
(狸狸苹果汁)
(野兽100%)
你喜欢喝这个果汁对吧
诶我搞错了吗
没…没搞错…
是吧
什么嘛…
他还是有认真观察的嘛
臭赤神
好了
趁着天色还没晚咱们回去吧
月夜小姐
是我误会了
一切的一切都是我误会了
赤神的表白也好
今天的约会也好
我想和他待久一点的想法也好
这些明明都是我的误会
那个 赤神
嗯
呃…
我…
我该说什么才好
可以吗
说出来真的好吗…
(咻呜呜)
我们交换一下…号码吧
荣幸之至
(三日月寺)
今天
就先放过你吧
(本人手机卡 月夜小姐)
你在噢噢噢个什么劲啊
我这是第一次喝女生交换号码啊
诶 真的吗
其他人听见赤神这个名字
早就不知道跑哪去了
是 是嘛…
我是第一个女生啊
不想了不想了 这又没有什么深意
那算你走运了这里全是女生
你和其他人也会交换号码吧
到时候你不就有很多了
你这么一说倒还真是
你不是为了这个才买的手机吗
呃…怎么说呢…
我是想…搞一些秘密联络
(秘密...)
秘密…
(他只有我一个人的号码)
(加上)
(秘密联络)
(等于)
你睡了吗
还没
现在要不要见面
诶…
月夜小姐…
不可以哦赤神
大家都还没睡呢
那就做给她们看吧
同房
(轰)
啊啊这绝对又是我误会了
诶误会…误会什么
(有一条新消息)
您今天帮我大忙了
我很喜欢这个手机
今后也请
多多关照了
(我喜欢你)
我怎么误会起来没个完了
啊啊 睡过头了
早安赤神
月夜小姐 你来得正好
我们分手吧
其实我已经厌倦
和月夜小姐你同房了
同房
谁和你交往了
我肯定又是在做梦
再见了月夜小姐
我以后要和她共度春宵了
(哈哈哈)
赤神 她是谁啊
这是什么背景啊
你没必要冷静得像值班一样吧
(痛痛痛)
海月 那是什么…
震惊整蛊砖头
(痛痛痛)
(电池)
你要是能温柔一点
(电量低)
姐姐我会更高兴的
(电池剩余电量1%)
早上好
(下一话 人无法独自生存)
提问
要说一个人无法完成的事情是
接吻
结婚
拥抱
色色
你们真是
满脑子杂念