赤神你起来啦
我有种死过一次重生了的感觉
重生
我现在神清气爽
无论遇到什么事都不会害怕了
你不要勉强自己哦
我和嬉嬉姐稍微出趟门
美亚和神乐都已经起来了
你这不是很害怕吗
早上好赤神
早上好美亚小姐
其他人呢
月夜和海月好像还在睡
神乐在房间里处理电脑上的工作
神乐
赤神神乐和和睦睦大作战
你们突然找我有什么事
接吻以下的事情我都能接受哦
我听不懂你在说什么
赤神很害怕你
哎呀呀
他好像受到过什么
剧烈的心理创伤一样
不好 我踢得太猛了
挚友和战友关系不好
我可不能坐视不管
我想让你们俩的关系变得像
我和赤神一样亲密呢
这想法是不是有点一步登天了
你们先说说
对对方的印象吧
赤神你见到神乐有什么感受呢
嗯…我的胯下会感到疼痛
上来就是一句赤裸裸的性骚扰啊
这是正面印象哦神乐
明明是可以告上法庭的性骚扰
神乐你是怎么看赤神的呢
赤神先生可是个好人呢
对
没错没错
赤神他可是非常出色的人呢
也没啦
他既认真又诚实
所以才必须要把他赶出去
真是的你们对对方的
印象这不是挺好的嘛
那就让我们赶紧进入最终阶段吧
你们两个要在仓库待到明天早上哦
现在就是早上啊
我和赤神就是在这里消除误会的
你们两个肯定也会非常顺利
到晚上我会准备好扭扭乐的
美亚小姐
被摆了一道呢
没想到我的计策
竟然反噬到自己身上来了
是呢
不过幸好她没有让我玩
当时我随便教她的百人一首
那也是你干的好事吗
美亚小姐那些离谱的
知识难道都是从她那里
啊 对了
如果我在这里被赤神先生侵犯了的话
就能很轻易地把你赶出寺庙了呢
你为什么没有把我的计划告诉美亚
如果你揭穿我
说不定就能我把逼入绝境
我才不会那么干呢
我并不想和神乐大人你敌对
大人
我们能和睦相处就是最好的
我想珍惜和你之间的…缘分
你在这刷我的好感度是要干什么呀
我并不是…
而且你还离我这么远
抱歉身体不由自主
你要刷就去刷美亚的好感度
然后好好承担起责任
就什么事都没有了
哎呀哎呀呀
怎么了
没事…什么事都没有
踹开了
这是杠杆原理哦
分明就是你踹开的
我为什么一直都没注意到呢
(把这个掠夺…)
可以把他抓走啊
(再这样)
把赤神和美亚撮合到一起
再把他待会克里斯托弗家
赤神 我们好好相处吧
(世俗杂念)
(妙庙美少女)
(第十话)
(只是有些欲火难平)
等 等一下赤神
虽然我们之前亲过一次了
我并不是想
我都说了不行了
拜托你了赤神
至少…
对我温柔点
不要呀
早上好月夜姐姐
早上好海月
你先放开我
嗯
求求你了
给你买巧克力圣代帮我保密
我要大份的
好
我怎么会做那种梦呢
难道是欲求不满了吗
月夜小姐
早上好
早
好了 做早饭做早饭
你倒是一脸轻松
我会做那种梦
说到底都是因为和他亲过一次
不过那也是一场意外了
而且早就是过去式了
赤神
今天都有什么菜呀
早上是烤鱼哦
烤鱼
说起来
好
他们俩什么时候
变得那么要好的
(苹果汁)
这事很让人在意呢
神乐…你走路没声的吗
我觉得这个可能是契机哦
摄像机…
赤神 太紧了…
你再稍微慢一点
这才哪到哪啊美亚小姐
这是一种叫做扭扭乐的修行哦
为什么给我看色情录像啊
刚才那是赤神和美亚
是的 你要再看看吗
不看
他们在发光呢
他们俩做过了吗
不不不最开始
美亚可是很讨厌赤神的
(酱汁)
噢哟
不好意思赤神
我被绊了一下
没事吧美亚小姐
没关系
我就是觉得有点欲火难平
美亚这绝对迷上他了
还说什么欲火难平
现在开始调查取证
我是书记官神乐
发生什么事了
真的不用把赤神也叫过来吗
不用 我现在不想看见他
话说神乐你也对这事感兴趣吗
我想记录和美亚有关的一切事情呀
是嘛 那随你便吧
其实有情报显示
本寺出现了伤风败俗的事情
而且美亚你是有重大嫌疑的核心人物
这我可不能当做没听见啊
我没做过一件违背自己良心的事情
那么你能回答任何问题吗
那当然
是吗...那我就问了
美亚…你喜欢赤神吗
-呃…说不上吧…
-啥
为什么突然说这个
啊呀
但是你们最近关系急速升温
啊啊这么回事啊
我们是修行伙伴当然关系好啦
这个意义上我算是喜欢他的
哦
伙…伴
最开始我们确实有过误会和矛盾
但现在已经和解了
这样啊
原来是错觉吗
而且
赤神不是世界第一美男子嘛
其实我来到日本的目的是修心
我已经决定要亲手消灭自己的杂念了
所以说赤神是个
非常理想的伙伴呢
有那样一个大帅哥在我身边
会不断刺激我产生杂念
我每天都小鹿乱撞欲火难平的
在这场邂逅中我感受到了命运
如果可以的话
我甚至想和他共渡一生
调查取证继续进行
又怎么了
神乐为什么把我绑起来了神乐
命运的邂逅共渡一生
这已经
不是喜欢那么简单的事了
赤神知道她的想法
所以才趁人之危做出那种事
但是…但是…
他也对我做了这样那样的事情
而且…
总之我就是想
让月夜小姐得到幸福
他不是还说过这种话吗
啊呀
月夜小姐 你的脸怎么通红了呀
你 你这么生气吗
不是这样的
我才没生气呢
啊呀 那是我唐突了
我还以为
月夜小姐你肯定
非常嫉妒呢
我对赤神一点都不
有人叫我吗
你们好像玩得很开心呀
赤神
美亚小姐…
这是在玩什么呢
月夜小姐 这究竟是
月夜小姐
脸通通红呀
到底怎么回事呢
别看…我
你做了什么没脸见人的事情吗
赤神也想试试吗
请务必 呜哇
赤神
既然这样我直接拿视频质问他
神乐把那个证据给我
好
咦摄像机去哪了
那个 这个摄像机是神乐姐姐的吗
海月
不好那个视频刺激性太大了
不要播放啊
播放
我都说了别播了
绝对不要看啊
他们好像气喘吁吁的
你就听姐姐一句劝吧海月
纯洁的妹妹
看到了那么下流的行为
看起来这个游戏很有趣呢
什么什么
哦哦 这是仓库那会
被录下来了啊
游戏
你看地面上那个垫子
什么呀 我还以为
还以为
你还以为是什么视频呢
我给你买草莓圣代 你就别问了
为什么
(鬼鬼祟祟 來者不善)
没钱啊
跨年的时期寺庙总是入不敷出
也几乎没有什么参拜人员的香火钱
这样下去的话
主佛的修理费从哪来啊
不…不行不行不能丧气
总之从我能做的开始做起吧
首先节约一点粮食什么的
啊呀呀呀
发生什么事了赤神
我听到了公主般的悲鸣
大米…大米…
大米没有啦
你说什么
大米没有了再去买点不就好了
话是这么说的
但是没钱啊
啊 这么回事
不过放心吧赤神
日本不是有种叫做岁贡的东西吗
通过这个方式寺庙
就能免费得到大米了
美亚小姐 你说的那不是现代日本
赤神怎么了
我听到了公主般的悲鸣
结月小姐 其实是米已经…
终于吃完了吗
那么
我们去收岁贡吧
还真有啊
其他的寺庙这也是这样的
三日月寺名下有几处地产
我们就从使用那片地的人手中
收取一定量的大米作为岁贡的
总之就是类似房租一类的东西吗
差不多是这样啦
为什么现在还是受岁贡而不是钱
因为寺庙的事业
本质上就不是为了赚钱的
说到底岁贡也只是施主的好意
原来如此…
哈 赤神你也学的差点火候呢
好强烈的挫败感…
不过
我们跟着一起去真的没事吗
会不会显得有些失礼
当然没事啦
而且大米很重 所以我也需要人手
而且拜访施主也是
修行的一环哦
修行
最初开悟的心得其四
珍惜感谢当下一切的缘分
一切事情都因缘分相连结
没有一件事是毫无意义的
(缘分 因果 连结)
美亚你来到三日月寺
赤神来这里工作
这些事情都不是碰巧发生的
-这个…
-确实啊…
缘分是非常重要的事物
我们每天都要对它心怀感激
我们接下来要去见的人也是
因为各种机缘巧合
才成为三日月寺的施主的
(三日月寺)
所以说
我们的寺庙究竟是
为了什么人而存在的
接下来我们就要好好了解一番呢
好
那我们就确认一番
并献上满满的感激之情吧
我家没米 哪来的回哪去吧
滚
-结月小姐
-我 我们去下一家吧
现在还收岁贡是不是有点搞笑了
老爷爷请给我们点米
就是说岁贡
你们要是给我打扫卫生我就给你们
为什么我们在做保洁这也是缘分
啊哈哈
壁橱东西太多绷不住啦
这都什么事啊
到最后我们也没拿到米
那个
岁贡原本是施主每年主动送过来的
今天去的那几家都是
因为很多事情一直拖欠着
就是说他们也是有难处的
呃…算是吧
下一家下一家是最后一家了哦
打起精神来出发吧
是结月啊欢迎欢迎
麻烦你特地跑一趟了啊
我们才是多有打扰了
没事没事
这二位是第一次见面呢
麻烦你们这么远亲自过来
我不小心把腿摔断了
大米就在院子里
你们想要多少就拿多少吧
女菩萨
什么什么我那么漂亮吗
您孩子都好可爱啊
妈妈
有客人吗
啊是结月姐姐
呀吼
啊呀真可爱
欢迎你来
哦 要做点游戏吗
哇
你们别捣乱 姐姐可是很忙的
那
给我们看看你的胸部
做梦
-每次他们都这么磨人呢
-胸部胸部...
抱歉哈 这俩小东西太喜欢胸部了
胸部
怎么就那么想看胸部呢
那肯定是很想看...
赤神
我的想法怎么和小孩一个级别的啊
这可不是什么好事啊 小朋友们
你们这样是不能
成为出色的成年人的
只有战胜自己的欲望
人才能正确的成长
是嘛…
我明白了姐姐
明白就好
所以
给我们看看出色的大人的胸部吧
怎么会发展成这样
给我们看看嘛
啊呀…不好了
你就是赤神吧
我听结月提到过你
抱歉没和您打招呼 我叫赤神
还请您多多关照
突然闹成这样不好意思呀
没事没事 和其他施主
比起来已经好很多了
啊啊 前面几家态度都很差吗
说实话我都想和他们绝缘了
你人蛮有趣的嘛
不过以前可不是这样的
月那师姐…就是结月母亲在时候
可没有人敢拖欠岁贡呢
月那师姐超级可怕的呢
我都挨过她好几拳呢
不过…那时反而让人有种放心的感觉
大家现在都很不安的
自从月那师姐离开了寺庙
大家都在想三日月寺
今后会何去何从呢
她为什么会离开寺庙呢
这我就不太清楚了
我只听说她现在住在总寺院那边
赤神
胸部超棒
超棒超棒
你们够了小色鬼们
今天真是不好意思
虽然道歉也没什么用
这么多啊
这些米很重的要小心哦
确实很重
米袋…
感觉我在哪里见过
那时候
怎么了赤神
没事
只是 我刚刚感受到了缘分
是嘛
没错…我要感谢那次相遇
并且全力支持结月小姐
我们回家吧
不愧是结月哇
她真的…需要支持吗
(下一话)
(神乐很诚实哦)
新年第一梦你梦到什么啦
我梦到赤神哥哥晃晃甩甩的
什么晃晃甩甩的
结月姐姐和月夜姐姐也是
干什么
大家一起晃晃甩甩亲亲爱爱
亲亲爱爱…