-说起来 结月
-嗯
你看着相当悠闲啊
但是你那个因为
各种状况而延期的相亲
不就是今天吗
这所寺庙的存亡都赌在
你的相亲上了吧
(三日月寺)
要迟到了
相亲的地点是
龙刻寺
其实
我们本应该
立刻从这所寺庙里搬出去的
我爸妈都不在 我家的寺庙没有住持
住持不在的话 住持的家人
是没有继续住在寺里的权利的
但是如果我相亲成功的话
能请来一个新的住持就不一样了
结月小姐 你为了这所寺庙的存续
要和不喜欢的人结婚
这是我自己做的决定
我绝对不能让这所寺庙被毁
(禁止停车)
(公交)
我还是做不到吗
继承这所寺庙
结月小姐
这不是个换衣服的好时机吗
在这里换好衣服
在车等下一个红绿灯时我们就出去吧
但是…
出去后我们就借这辆卡车一用
当然了 我也有驾驶经验
好那我们就赶紧换上衣服
破门而出吧
明白
(世俗杂念)
(《妙庙美少女》)
(第4集)
费了好大劲他们总算是
从这辆卡车的货箱里逃出来了
就这样借来卡车的明光和结月
迅速赶往相亲地点“龙刻寺”
(运输公司 黑鲈鱼)
(第四话 你先去冲个澡哦)
嬉嬉姐 我还是不希望
这所寺庙就这样倒闭
但是你要成为住持还需要三年呢
-这所寺庙还有一年就要…
-我明白
我决定要去相亲
(龙刻寺)
我们赶上啦
那个 我是今天来相亲的…
苍叶结月小姐
-赤神
-嗯 在
谢谢你送我到这里
-接下来就交给我吧
-好
这个世上没有哪个男人
会不迷恋结月小姐
(运输公司 黑鲈鱼)
诶 是嘲笑我了吗
那我进去喽
祝你好运
这样一来
我肯定就要和结月小姐说再见了吧
她如果结婚了
我一个男人也不可能
一直和她住在一起
结月小姐 你一定要幸福啊
您是哪位
你偷偷摸摸的在这干什么呢
您这是什么意思
既然穿着工作服
你肯定是寺庙的人吧
快点来清扫院子
啥我…我不是
我叫苍叶结月
非常感谢您今天的招待
也谢谢您 劳烦您远道而来
(龙刻寺 三子 鬼城峰安)
我叫鬼城峰安
还请您多多关照
您还真是年轻呢
为什么这么年轻就来相亲呢
因为我非常喜欢
三日月寺和住在里面的
所有人
是这样啊
请您一定要来看看
他们都是我骄傲的家人和朋友
既温柔又温暖
每个人都非常可靠
他们现在肯定在远处
默默为我加油
这里就有一个
本人吗还是长得很像的人
我不想看到
结月小姐和其他男人相亲的场景
但是能再看到这艳丽卓绝的身姿…
但是
赤神
你看
杂念退散杂念退散
这绝对是本人啊
您怎么了
还是有些紧张吗
没没 没有
没关系的
您就当家人和朋友在近处守护着您
我这正因为他在我眼前而无所适从呢
怎么办 我想说什么来着
结月小姐有些手足无措
不好 我在这里会影响她
我必须快点躲起来
这里这里
刚刚的尼姑
(天作之合)
因为媒人突然生病不能亲自到场
就由鄙人赤神暂时代替
怎么回事
对不起对不起对不起对不起
既然已经是这种状况了
至少让我充当一下丘比特
-那么夫人
-夫人
我们可以开始了吗
啊 可以
-老爷
-老爷…
请问您希望和喜欢的
女性进行怎样的约会呢
我想去看电影呢
平常我总是一个人去
如果能两个人一起我会很高兴的
相亲有在顺利推进呢
这样应该就不用担心了
竟然是看电影
电影院…情侣席…
趁着昏暗
我好害羞
你都快变成修罗了 赤神
不行不行 我是丘比特
那么您一般休假的时候都做什么呢
我会去温泉放松一下呢
温泉
要一起泡吗
(天作之合)
赤神 你没事吧
没事儿 不用担心
请问老爷
您结婚以后有什么愿望吗
我想生差不多十个孩子呢
我想给你生个宝宝
赤神
对不起 给您添麻烦了
没事 不愧是苍叶小姐你的朋友呢
虽然我不知道他为什么会在这里
但我能肯定他绝不是来给你捣乱的
这点看人的眼光我还是有的
他一定是从心底里担心你吧
毕竟他的言行不掺杂一丝谎言
谎言
记住哦 结月
撒谎是不好的哦
果然骗人还是不对的
您怎么了
鬼城先生 对不起
我其实
并没有结婚的打算
你是想找一个拥有住持资格的男人
来继承三日月寺吗
为此才要相亲
我也觉得我动机不纯 但是…
也没关系吧 反正对方也是和尚
相亲走个形式也没什么问题
但是…
(总寺院)
关键是在你成为尼姑之前争取一些时间
那么可以只停留在婚约的阶段
三年后再毁约就行
那岂不是有点诈骗的意思
你说什么呢
你都让那个人做了
和美少女结婚的美梦了
不不 这就是诈骗吧
你要是相中人家了再结婚不就行了
如果对方急着结婚怎么办
“人家想先完成学业呢”
用这种话搪塞过去就行了
我明白了 我去试试
很好 就是这个气势
让那些不受欢迎的剩僧
做一场虚无缥缈的梦吧
嬉嬉姐 你和和尚之间发生过什么
原来如此 就是说
为了避免寺庙倒闭
你想拉拢一个伙伴吗
是的
为此你才来相亲的
真的非常对不起
我也知道撒谎不好
但是
我很清楚这是个厚颜无耻的要求
但能不能请您和我订立形式婚约呢
请给我…给我们一些时间
(天作之合)
你还真是个坦诚的人呢
你这样的人 我很欣赏
但你还是个孩子
据我所知
三日月寺多年欠缺资金 人手也不够
据说连正殿都没钱好好修缮
那个…
像这样 能让来寺庙参拜的
施主们满足吗
连自己都顾不上了还想拯救他人
让寺庙继续存续下去
也不会让任何人得到幸福
做出废寺决定的人
恐怕也是这样想的吧
任何人…
但是大家…
你们看清现实吧
三日月寺没有任何守护的价值
即使那样 我也要继承那所…
难道是因为我家的欠款
如果情况恶化到如此的地步
至少可以让我用这条命
来挽回三日月寺的形象
那样形象就更差了啊 赤神
老爷
这场相亲能不能重新开始
你是叫赤神对吧
对于你来说废寺也不是什么坏事哦
欠款慢慢还就行
如果寺庙不在了
你也不用在里面强制劳动了
这样啊 对赤神来说也…
那么这件事就到此为止了
我说 三日月寺已经没有必要…
那所寺庙和结月小姐
曾经拯救过我两次
赤神
那所寺庙绝不是
毫无价值的
你的意思是寺庙应该存续
是的
即使这会让结月小姐更加辛苦
经营寺庙绝没你想象的那么简单
不只是她
也会给她的家人和施主造成困扰
万一失败了呢状况继续恶化了呢
当她撑不下去的时候怎么办呢
我会支持她
喔 那么你敢发誓吗
终你一生都会让苍叶结月过得幸福
我发誓
无论疾病还是健康都和她在一起
等…这不是…
从此以后都为对方着想
组建温馨又快乐的家庭
我发誓
求…求婚…
(天作之合)
那么请展示出来吧
三日月寺的价值
看看你们天真的理想
能否战胜严酷的现实
好了 苍叶结月小姐
嗯
婚约的事情我接受了
不过 只是将名字借给你们而已
非常感谢
峰安
废寺那件事
我应该拜托过你让她们接受的吧
因为有个很有趣的人在
忍不住就…
您也对他很感兴趣吧
所以把他也拉进这场相亲里来
对吧 苍叶大僧正
赤神
他是那个男人的儿子吗
(知足者常乐 妙庙美少女)
我们没赶上公交
我们就走到车站去吧
抱歉哦 发生了这么多事儿
你指什么
话说回来
相亲能顺利结束真是太好了
只是形式婚约而不真结婚吗
这么说
我就不用从寺里搬出去了
当然了
太好了
结月小姐
对不起
我现在不知道用什么表情面对你
谢谢你 赤神
泪眼汪汪 面颊通红
你为什么要偷看呀
你身体不适吗
才不是呢 笨蛋
(二号站台的出发电车)
(今日运营已结束)
本站出发的末班电车
已经发车
出入口即将关闭
请还在站内的旅客
迅速离开本站
-我们叫出租车吧
-对哦
根本没出租车啊
路上连一辆车都没有
手机也没电了
你带手机了吗
很久之前被我摔碎了
为什么啊
怎么办 开始变冷了
好痛
脚磨破了
这样不行 还是得找个地方休息一下
(丝绸之路 超越涅槃)
(情侣酒店)
不行不行不行
这不是在邀请我去那里
这绝对不是在邀请我 赤神明光
所以平静下来吧 我的杂念
赤神
要不我们去看看
结月小姐
(丝绸之路 超越涅槃)
(情侣酒店)
你这是什么轻浮的想法
不不 我没有奇怪的意思
你看 这附近又没有其他的店了
我说的并不是这个问题
(205号房 休息1000 住宿2000)
一对年轻男女
就这么随意地入住情侣酒店
我们终究还是登记入住了啊
好厉害哦 赤神
是啊
比我想象的要华丽很多
没错
这里好像还能点餐呢
好兴致 结月小姐
这样就不会出现什么奇怪的氛围了
还能唱K和打游戏呢
只要不看那边的墙壁就行
赤神 你快看
(各类变装 免费租借服装)
还有变装用的衣服呢
结月小姐
为什么
你为什么要刺激我的杂念
冷静
结月小姐应该是为了缓和气氛
还能看电影
AV也随便看呢
杂念退散
(杂念退散 杂念退散)
抱歉 我闹过头了
赤神
你先去冲个澡哦
她真的有那个意思
不对不对 我说什么蠢话呢
结月小姐怎么可能会诱惑我
让我先去洗澡
肯定是关心我 让我消解疲劳
没错 绝对不是那种不纯洁的原因
结月小姐 我洗完了
你怎么了
没事
我去洗了哦
结…结月小姐竟然在看AV
不可能不可能
她难道是想偷偷看AV
才让我先去洗澡的吗
怎么会这样
没错哦 赤神
结月姐姐也很色的呢
而且是闷骚的类型
我到底该怎么办才好
这有什么可烦恼的
(赤神色光)
除了推倒她还有别的选项吗
(笨神明光)
难道这不也是她所期待的吗
这里就该展现男子气概了
不可以让女生蒙羞哦
他们俩意见竟然一致了
你要遵从自己的内心
你也是想和她融为一体吧
闭嘴
暴力是不对的呢
不如就迈上成年人的阶梯吧
可恶
我都发誓要支持她了
我…我要
守护她
AV原来是那样的啊
浴室好宽敞
是干什么用的呢
没想到真的住到情侣酒店来了
怎么办 怎么办
总之我先暖暖身子冷静一下吧
我怎么冷静下来以后
就感觉更加害羞了呀
我在兴奋个什么劲啊
还带着赤神也住进来
这不显得我在期待什么事情一样吗
这样会引起误会的吧
我今后该怎样面对赤神呢
我会支持她
我发誓
如果
赤神认真地
向我要求的话
我…
请你放心
结月小姐 这样你就
绝对不会有危险了
还请好好休息
结月小姐 你为什么给我戴眼罩
结月小姐喂 结月小姐
这样我都没法上厕所了
结月小姐
喂 你还在吧
(丝绸之路 超越涅槃)(情侣酒店)
笨蛋
射中了哦
有了呀
你说的是弓道吧
你盯得太紧了呢
(下集 你该怎样对我负责呢)