(三日月寺)
结月姐
我回来了
结月姐 赤神
我回来了 月夜
你们如果打算在外面
住一晚倒是说一声啊
抱歉哦 手机没电了
不过还好啦
看起来也没什么意外发生
是的 什么事都没有
肯定发生什么了
(世俗杂念)
(妙庙美少女)
(第五话)
(你该怎样负起责任来呢)
您走好嘞
就是说你们昨天没赶上末班车
然后去了情侣酒店但什么都没发生？
嗯嗯！就只是住了一晚！
就这个啊
我还以为你订婚当天就出轨了呢
你是这么想的吗
但是 那什么结月姐
你在学校可千万不能说
赤神跟我们住在一起啊
诶？但是住在寺里的
寺务员不是很常见吗
咱们可是尼姑庵啊结月姐
有必要那么在意吗？
当然了！和年轻男性同居这种事
会降低咱们的信用的…
但如果是赤神就没关系吧
-都去情侣酒店了他也什么都没…
-结月姐！
总之！
赤神和咱们住在一起
这件事绝对要保密！
明白了？
真是的 结月姐警惕性真是低啊
赤神来之前她明明更…
之前她更…
小月
早哦
真奈 有希 早上好
怎么啦？你看起来没什么精神呀
哎呀 都是我家里的事啦
寺庙的事吗？
对了 说到寺庙的话
听说小月你有男人了？
你们说什么呢？
我没有男人！
有人亲眼看到了哦
亲眼看到？
你在雨后的河畔和男人亲亲
然后你们一起回去了！
那肯定认错人了吧
但是那个男的穿的是袈裟哦？
穿袈裟？
是那时候吗？
不是不是
而且也不是只有我们俩！
结月姐也在呢！
哦哦 竟然当着姐姐的面！
我都说了不是了
-那只是在说悄悄话！
-悄悄话？
没错！接吻的话之前…
你果然亲亲过了
-那就确定是男朋友啦
-再详细说说
不是不是！
-这可真是个大事件呢
-对呀
你可是不少男生的目标哦
什么？
虽然你自己没发觉
但你们苍叶姐妹
在学校里可是很有人气的呢
姐姐结月因为容貌出众所以出名
你嘛
-就是很大
-巨大
你们说什么呢？
小月 你有男朋友这件事
现在可是传得沸沸扬扬的喽
啊…
讲给我们听听吧！
-讲给我们听听吧
-不好
万一和那家伙住在一起的事
暴露的话就全完…
怎么了？
-那家伙竟然来学校了？
-好机警呀
好巧不巧还穿着袈裟
(月夜的便当)
是我忘记拿了吗？
我去趟校医室！
-校医室？
-还是飞奔过去的
请问苍叶月夜是哪个班的？
苍叶妹妹的话…
话说你是什么人啊？
不好意思没做自我介绍
我是来给月夜送便当的
赤神…
我…我在哪
你醒了？
嘘 是我是我！
月夜？这里是…
校医室
现在这个时间老师还没来
你忘带便当了
那个… 虽然我很想感谢你 但是…
我的任务完成了 告辞
等一下等一下 外面要上体育课了！
你会被人看见的！
有什么问题吗？
都是问题好吧！
你穿个袈裟太显眼了！
我觉得穿袈裟的人在学校
应该不会被当成可疑人士吧
这个是分时间地点的啊 赤神
总之你先在这躲一会
不会吧！老师这就来了？
(1－B神奈 1－B月下)
打扰喽
小月你在吗？
呀吼
身体怎么样了？
躺了一会没事了
完全不是没事啊
你们两个怎么过来了？
下节课是体育课 我们顺道来看看你
是嘛 谢谢啦
我已经没事了 不用担心
呐 小月
你的腿怎么看起来这么长？
不好！我要再往被子里缩一点…
不妙！我要再往上移动一点…
怎么了
腿…腿抽筋了
是腿啊
嗯！不是什么大问题！
如果不在意这家伙跑我衣服里的话…
课间马上就要结束了
你们也快点去上课吧！
是呀 我们也该走了
呐 小月 你是不是变胖了？
是你的错觉吧
我完全没有变胖！
她快要哭了
-求求你们了 快点走吧
-抱歉抱歉
好难受
再不喘气就…
这…这家伙…
干了什么啊
小月 那什么
你还是不打算回弓道部么？
比赛也快到了
大家都很想你
抱歉 家里实在忙不开
啊啊 果然还是不行吗
-真的很抱歉
-没事啦 不用勉强
那我们就走喽
仿…仿佛经历了涅槃
这家伙趁火打劫
月夜 你以前是弓道部的啊
嗯…也不算以前吧
你不打算继续了吗？
现在是…暂停活动中…
原来是这样
那么就去办恢复活动的手续吧
诶…等等…
没事 家里的工作就交给我吧！
等一下 赤神
(1－B神奈 1－B月下)
小月 体育课之后的那节课改成自习了
(窄门难进 妙庙美少女)
我曾十分憧憬 她拉弓的姿势
以及那凛然的侧脸
(社团入部申请 希望加入弓道部 学生姓名 1－B苍叶月夜)
就算一点点也好 我想接近她
但是…
诶 结月姐 你要退出弓道部吗？
为什么？
我打算…继承这所寺庙
怎么这样…
为什么我现在还会做这种梦啊
辛苦了 赤神
早上好
咦 那是弓吗？
嗯 弓道也被称作立禅呢
(立禅)
听说佛教学院也开设了相关课程呢
-你也想试试吗？
-当然！
说起来月夜是弓道部的对吧
嗯 虽然后来她退出了
真是可惜呀
退出了？
我记得月夜说的是…
月夜？
她不会开门的哦
她现在是闭门不出模式
每次月夜姐姐有烦心事
就会把自己关在房间里
没关系！交给我吧！
明明现在烦恼这个也无济于事了
现在是…暂停活动中…
我还真是容易半途而废啊
月夜！
可以占用你一点时间吗
我有几句话想对你说
得救了
你到底想干什么？
你想说什么？快点说吧
我已经做完今天的
料理 洗涤 扫除了
上个月的账目也对完了
待客和接电话我一个人也能完成
谢谢你了
所以说 月夜！
你重返弓道部已无后顾之忧了
-要不然今天就…
-我说啊 赤神
你好像从昨天开始就误会了什么事情
我其实并不是很想练习弓道
是这样吗？
嗯
那为什么你到现在
还没有退出而是一直暂停活动呢？
看起来仿佛是为了
随时都能回去而做的准备一样
感觉呼吸有点困难 我出去走走
剩下的工作就拜托你了 赤神
赤神那家伙真是的
总是多管闲事
这之后该怎么才好呢
-这里这里
-等等我
哎呀 我怎么走到这里来了
啊啊真是的 居然整理的这么马虎
这弓弦也绑的太烂了吧
架弓
放箭
我在干什么呀
正中靶心
赤神？你为什么会在这
糟糕
月夜
你为什么要逃走？
没什么
只是不想让别人看到我和你在一起
你下定决心回弓道部了吗
我都说了不想继续了
但是
月夜你在弓道场
看起来非常开心啊
就是因为开心
就是因为只是开心…才不行的
我在弓道上也并非很有天赋
我开始练习弓道的原因
也只是因为之前结月姐在弓道部
我就糊里糊涂跟着练了
继续练习弓道的人
不应该是我而应该是结月姐啊
她比我更有天赋
也更有名望
但是她却退出了
明明结月姐为了大家正在勉强自己
我怎么可以自己任性地
去做自己想做的事情啊
你应该也能理解吧
继承这所寺庙的困难之处！
结月姐明明还只是一个高中生
却下决心继承寺庙还去相亲
我学不来的
结月姐真的很了不起
总结一下就是
你以为结月不仅退出了弓道部
而且还在勉强自己
所以你不能光想着自己开心 对吧
-我都说过几遍了
-跟我来
我有东西要给你看
什么？
就是这里
这不是我家的寺庙嘛
-嗯 就在正殿后面！
-诶 等等…
怎么会
我想让月夜你了解
结月是否真的像月夜你说的那样
只是在痛苦中挣扎
然后还请接受
结月真实的样貌
不行…我不想看…
她的侧脸
还依旧是我过去憧憬的那样
这就是结月真实的样貌
所谓的天赋
都是月夜你美化过后无中生有的记忆
这不是超级帅气吗！
哎呀！哎呀！我都说了不想看了
赤神你个笨蛋！
看了以后我就又想回弓道部了！
冷静一下 月夜
你仔细看了嘛？
你刚刚看到的可是四肢发达
但却是个运动白痴的奇迹场景啊
她连续练习了一年以上的弓道
却还是扶不上墙的烂泥水平
我可听着呢 赤神
我说了吧 我没什么弓道的天赋
所以才退出的
可以说是一目了然了
没关系的！结月小姐！
姿态是很美丽的
虽然除此以外哪里都不行
美亚 别再说了
再…再让我试一次！
刚刚那次只是练手！
啊？结月姐弓箭水平很烂
退出社团也不是因为家里的原因
真的吗？
你不知道吗？
呃 也就是说
过于喜欢大姐的
月夜姐姐一叶障目了呢
海月！
怎么说？
就是月夜姐姐太爱结月姐姐你了
只要看到你架弓 她就进入那种状态
诶诶 不要那样说嘛 我会害羞的
别说了别说了
总之！结月姐！
你现在开心吗？
嗯！每天都很开心哦
寺庙的工作确实挺不容易的
但每天都过得非常充实
我在想 这是不是就是
我真正想做的事情呢
所以你也去做自己想做的事情吧
不用担心家里的事情
还有一件事
能不能偶尔
请你教教我弓道呢
-啊哈哈哈！
-你笑什么嘛？
虽然连我都觉得我自己够蠢了
但还是想起来一件不错的事
那时结月姐 是笑着对我说的
我打算继承这所寺庙
啊啊 出了不少汗
先去冲个澡吧
抱歉 又让我看见了
我也很抱歉
总觉得我们俩好像一直这么莽撞呢
我也对你做出了不少无礼的行为
没事啦
-那什么…赤神
-嗯？
我决定重回弓道部了
怎么说呢…都是你的功劳啊
谢谢你
是嘛 那还真是太好了
赤神
你为什么要为我做这么多？
我就是感觉那样不太好呢
因为家中缘由
没办法做自己想做的事情
我也因为赤神这个名字
放弃了很多不方便做的事情啊
这和你来到这所寺庙也有关系吗？
怎么说呢
总之我就是想
让你获得幸福啊
我还没换完衣服
你看 这个还没下去呢
在校医室里你给我种的草莓
这回你该怎样负起责任来呢
我…我该怎么做…
给你欠款翻个倍怎么样？
还请手下留情！
-好了好了 站好
-是
闭上眼睛
笨蛋
我也给你额头上画了点东西
就当是扯平了
快点穿衣吧
(色神)
抱歉了
哎呀！月夜又忘记带便当了
我得给她送过去
赤神 顺便买点牛奶回来哦
明白
这个可是新的
月夜
你忘记带便当了
谢谢
-怎么回事？
-男友的爱情便当吗？
我都说了我没男朋友
这家伙只不过是…
只不过是我的家人罢了
-什么意思？
-兄妹？
好了好了 你快回去吧
啊 好的
Let's Let's 既定事实
间接接吻？
小学生才在意那个
Let's Let's 既定事实
你体验过了？
不明白的话就乖乖闭嘴哦
(下集 Let's既成事実！)