从今天开始正式进行得度的准备
你们做好准备了吗
是的
给那个臭和尚一点颜色看看
是
那我来问问你们
你们现在的内裤是什么颜色的
白色的
还是其他颜色的
嬉嬉姐
我们时间不多了请认真一点…
我相当认真的
所谓修行
就是为了让身心重回纯洁无瑕的状态
即使一件内衣也有明确的规定
必须是朴素无饰的白色
我没有白色的
而且我喜欢穿四角裤
我的洗了
我只有红色和黑色的
红色和黑色
诶 你们为什么这么惊讶
你们都没白色内衣吗
那没办法了
今天你们所有人
全部不穿内衣进行修行
(世俗杂念)
(妙庙美少女)
(第七集 你的内裤是什么颜色)
这是何等的不安
这么羞耻的事情
结月你完全不在意吗
嗯 嗯…虽然有些羞耻
但把它当做修行的话也就那样吧
嬉嬉小姐
谢谢你
你这说话方式真有意思
首先是坐禅
摆正姿势
安定精神
不管起了什么邪念
都决不能屈服于它
我会敲打不认真的人的肩膀
(警醒)
以做警示
不胜感激
这就是
我所追求的修行
双唇轻闭双目微张
然后用鼻子慢慢地呼吸
这就是坐禅
完全无视杂念
只是感受着空气
时间流淌
这就是所谓的净化心灵吧
你怎么了赤神
坐起来
接下来是抄经书
(净财)
一个字一个字
仔细地抄写
刚刚是何等的失态
这次肯定不会出岔子了
哦…写得挺好嘛赤神
我以前在书法教室打过工
字写得好看对于住持来说是个优势哦
你去教教结月怎么写吧
我稍微离开一会
结月小姐
你拿笔的姿势
好色情
对不起
大拇指是要放这里
哎呀真是的 给你纸巾
(双腿之间 没穿内裤)
我给你擦一擦吧
美亚小姐
没关系的
美亚小姐停停不要再继续了
为什么只打我
那个…
我今天光拖后腿了
我们应该怎么表达歉意才好呢
没事啦没事啦
啊…那个
可以不用在意我
你们两个慢慢逛…
不不完全没事
我买到白色内裤了
文胸也买了
这样就准备妥当了
对呀赤神
这两个人还挺搭调的呢
(天王豆)
那我们今天好好休息
明天继续努力吧
明白
我们回来了
从今天开始你们三个就睡在这里了
修行的时候都是
一个人睡一张榻榻米的
现在开始习惯总没有坏处
这哪睡得着啊
而且只有褥子
一般都是男女分开睡的吧 嬉嬉姐
嬉嬉姐
就是这样这样就能睡觉了
没错
不愧是赤神呢
你葫芦里卖的什么药
没有必要这么着急
让她得度吧…
三个月后
会举行关于这所寺庙的内部会议
(寺庙内部会议)
这是上面的决定
什…
就拜托你不要
让我的婚约作废了
真是的
只能死马当活马医了吗
(三日月寺)
结果一秒钟也没睡着…
今天我们来做一种
有点不一样的修行
也算褒奖一下你们之前的努力了
褒奖
(桑拿 可包场 仪式后的庆典)
为什么是桑拿
而且是男女混浴
你不高兴吗
就是高兴才难办的啊
这是没有办法的办法了
你们就各自直面自己的杂念
顺便也强化一下对于异性的忍耐度吧
这也是为了
嗯…怎么说呢…
-好好体验吧
-体验啥
加油哦 赤神
这种程度就叫苦连天的话
肯定没法在三个月内得度的
是啊 结月小
我没事的
我也是
脑子里全是杂念
我真的能克制住这些杂念吗
有…有点挤呢
抱…抱歉
赤神
对不起美亚小姐
我没事的 赤神
但是…
希望你能关了灯再做
这哪是没事的样子啊
美亚小姐这样不行啊
的确…
我们不能再拖结月小姐的后腿了
我们来开个讨论会吧
各自说说修行的成果
对 对呀
昨天的修行是抄经书和坐禅
还有
三个人一起睡觉也算修行吧
啊 说到这个
昨天睡觉的时候我发现个事…
什么事
我原来是喜欢喉结的
赤神的喉结鼓鼓的
好迷人呀
这和开悟一点关系都没有
我真是的 又说这种话
赤 赤神你怎么样呢
我…我嘛
昨天晚上
坚挺了一整晚
好有男人味呀赤神
我在说什么啊
结月小姐脸都通红了
为什么杂念源源不断冒出来
再这样下去我会被结月小姐讨厌的
最终会被取消得度的资格
原来是这样…
我明白了 嬉嬉小姐的目的…
她是想让我们体验一下啊
什么是魔境
魔境
结月小姐也热晕过去了吗
都…都是因为我惹出的麻烦
我没事
魔境是佛教用语
天上天下惟我独尊
话说我好饿啊
所谓魔境
是指通过严酷的修行
将自己内心深处沉眠的
烦恼与杂念具象化
从而进入一种极度兴奋的状态
只要能克服这个
就不会再被杂念所左右了
嬉嬉小姐说的体验竟然是这个
原来是这么回事
嗯…应该是
那接下来就轮到结月小姐了
来吧结月小姐也来畅谈
赤裸裸的色情词汇吧
不要说得好像我们在讲荤段子一样啊
来吧来吧
那个…我…
说不出口…
很在意赤神的裸体…
或者说是他身体的一部分的事情
之前在情侣酒店看到的裸体什么的
在脑海里挥之不去的事情
更不用说
我还想想了一下后续
可能发生的事情什么的
说不出口
而且…
我好像没有吧
杂念
真的嘛
结月小姐已经克服了魔境
进入无我的境界了
不愧是结月小姐
嗯…嗯…
修行顺利结束了呢
向嬉嬉姐汇报吧
是的…说不出口…
毕竟这是
与修行无关我的个人问题
看到他们两个关系这么好
我的心里就一团乱麻
说不出口
总之 这就是特别修行了
看起来起到效果了啊
是
我清晰地体会到了自己的杂念
嗯 那再好不过…
想要开悟就必然会残留杂念
正因如此才不能逃避必须要直面杂念
原来如此…
如果今天
有人说自己没有杂念的话
那他肯定是个闷骚的下流坯
我一点都不下流
(仁者乐山)
你们熟练多了啊
谢谢夸奖
今天下午给你放个假吧
为什么嬉嬉姐
没错
修行才刚刚开始
冷静冷静
你们这么急躁地勉强自己
也只会让身体受伤罢了
但是…
不图名利
你明白的吧 结月
(不图名利)
不图
不图名利是
不考虑利益与得失
静心去面对周遭和自我的意思
这算是首次开悟心得的第3点吧
总之就是休息也是修行的一环
那我要久违地去找神乐出去玩啦
怎么会…
这一天竟然会放假
怎么了 赤神
今天是12月24日
也就是圣诞节
诶 赤神讨厌圣诞节吗
每年一到圣诞节
老爹就会以分钟为单位
想方设法地对付他的情人
每到这时候我家
就会掀起一场血雨腥风
圣诞节好可怕
圣诞节好凄惨
那个…
这样的话你要不要
和我出去呢就我们俩
明天大家会举办圣诞派对呢
诶 在寺庙里吗
嗯 而且呢
还有礼物交换环节呢
我们一起挑礼物吧
好 好 的 我 明白了
你怎么了赤神
(12月24日 圣诞夜)
圣诞夜两人结伴外出
实在是太微妙了
而且还是和结月小姐
圣诞歌和随处可见的灯饰
整条街道都萦绕着轻飘飘的氛围
可恶
这就是圣诞夜
我绝不会同流合污
我们走吧 赤神
好
这边哦
这个怎么样
好可爱
我太得意忘形了
这就是圣诞夜的魔力吗
我的修行还远远不够
你决定好买什么礼物了吗
啊…还没…
我在纠结该买什么礼物
不用想的那么复杂啦
是嘛
只要带着平日里对大家的感激
挑选自己想送的礼物就好啦
原来如此
对了 有家店我要推荐给你哦
(佛教用品店)
-这是佛教用品店吗
-嗯
这家店是我的学姐开的
这里的商品
对于寺庙来说基本都是日用品
应该挑选起来更容易些吧
哦哦…原来如此
念珠吗…
你要买这个吗
不是 我只是在想我还没有呢
我也只有一个简式的呢
简式
念珠有简式和正式之分呢
得度主仪式或者其他重大场合
就要使用正式的念珠
但是那还挺贵的呢
在得度仪式上只能借
嬉嬉姐或者父母的用一下了
是这样吗
我得快点独当一面
把自己的年数买到手呢
心动不如行动 现在就买吧
-玛丽姐
-欢迎光临 结月月
好久不见啦 这位是赤神
初次见面
这是我的学姐玛丽
你好你好
要是找念珠的话我这有推荐的哦
男女情侣的恩爱念珠
诶还有这种的吗
有哦有哦
毕竟佛教的婚礼上
交换的不是戒指而是念珠哦
交换念珠
这个知识还挺冷门的呢
其他还有
面向情侣的这种
面向夫妇的多子多福的
为什么一直在给我介绍这一类的啊
你们不是情侣吗
情侣
不是 都说了他不是
是嘛
你看你们是圣诞夜两个人过来的
我还以为你们肯定是在约会呢
呃难道说她现在才注意到吗
那个…我们真的不是那种关系
真的
真没戏
呃 算是吧…
但是结月月小脸通红
看上去相当有戏啊
别看我 赤神
我看结月月可是很来劲啊
平时的穿着要更随意一些
今天还非常少见的化了个妆
而且好像还有点发福…
玛丽姐这个我要了
好 多谢惠顾
真不是你想的那样
(佛珠手工制作体验 1000日元起 限5岁以上体验)
-知道知道…
-真是的
赤神 你挑好礼物了
嗯托你的福
那太好了
难不成
结月小姐是想让我打起精神
结月小姐…
好期待明天呀
对呀 赤神
今年也到圣诞节了吗
这一年过得好快
话说现在是不是有点慌乱过头了
的确 变化十分显著
我也成为了一个
名副其实的成年女性
要说变化最明显的当属美亚了呢
应该是修行的成果所致吧
变色情了
你说啥
你最开始是有点洁身自好的那种感觉
(绝不露出自己的肌肤)
现在连影子都看不到了
(不洁身自好的人当以死谢罪)
着装也变了
现在更加强调身体的曲线了
我才没有这种想法
抱歉抱歉
这样的打扮很适合你
而且也不是什么下流的理由
我只是想让赤神盯着我的胸看而已
这理由就下流的离谱
我不是
月夜姐姐也变下流了
你说什么呢
结月姐姐一如既往的闷骚
好了好了…
总之就是
我们大家都因他而改变了呢
以前我们四个人
还一起商量怎么样把赤神赶出去呢
是有这么回事
最大的变化肯定是
赤神哥哥到寺里来这件事
赶他出去这事
现在不会有人再这么想了呢
他真是个有趣的人啊
赤神
但也是真碍事啊
把他驱逐出去吧
(下集 看到乌龟代表着好运)
提问
身体中间
晃晃悠悠的是什么
时而变大时而变小的那个对吧
等一…美亚
一个人弄就是成为
大人的标志的那个对吧