虽然我们是寺庙…
圣诞派对
开始喽
说是这么说 但表面上
这就是一个年终联欢会而已
(世俗杂念)
(妙庙美少女)
第八话 看见乌龟有好兆头
今天是报答大家
平日恩惠的绝佳良机
就让我赤神首先奉上至高的美味
然后
再把我秘密准备的礼物
献给对我有大恩的结月小姐
他说是美味佳肴诶
反正也就都是蔬菜之类的吧
久等了
肉
赤赤赤赤神
你从哪搞来这么多肉
我以前打工的地方有些门路
今天就特别准备了一些
请和我结婚 赤神哥哥
那可真是荣幸之至
等海月长大以后呢
赤神别说了
海月会当真的别说了
那么各位
我开动啦
海月 你干啥
慢慢吃哦
现在也填饱肚子了
差不多该交换礼物了
嗯
来了 我要向结月小姐表达感谢之意
结月小姐 你这是在干嘛
我在为交换礼物做准备哦
只要拉这个绳子就会抽到
其他人准备的礼物 这样更有乐趣
完蛋了
交换礼物竟然是随机的形式吗
毕竟我是第一次参加这个聚会
大家的礼物我都单独想好了
有什么办法吗
大家 都把礼物系好绳子
(绑紧)
诶
美亚 日本的传统里可没有
我就是礼物这一条哦
你说什么
(绑紧)
你又干什么呢
抽到的人可以挑选
自己喜欢的器官作为礼物
(差不多值500万)
好吓人 谁会要啊
那我该怎么办
我也是
没准备好礼物吗真拿你没办法
(听您吩咐券 赤神)
拿这个当礼物吧
(一天之内 有效期一年)
-还有这招-原来如此
大家都拿好绳子了吧
嗯
那么一 二
-是手套
-啊 那是我送的
-谢谢你
-不客气
(听您吩咐)
可是我更想要赤神哥哥的礼物
你想让赤神干什么
月夜你抽到的是什么呢
小木偶
那是我送的
啊 谢了
好像呀…
嗡嗡嗡
结月姐 这木偶不对劲
该我开礼物了哦
结月姐
(结婚登记表 苍叶海月)
一张纸
本来是想让赤神哥哥收下这个的
海月等会过来开家庭会议
(可答应任意一个条件券 有效期限一年 赤神)
我抽到的是自己的诶
我也是
哎呀 我也一样
(涅槃的诱惑)
赤神要和我的交换一下吗
这是
美亚的色情照片光盘哦
神乐
(呵呵呵呵)
你什么时候拍的呀
这是开玩笑的吧
赤神也不会看
(吞口水)
拿出来
但是…
-拿出来
-呀明白了
结月说的没错 我是开玩笑的
真正的礼物是这个
那是什么
(月聚云之汤 免费入场券)
温泉旅馆的免费入住券
他们是全年无休
24小时营业的哦
而且离我们也很近
怎么会有这种奇迹发生一样的旅馆啊
所有人都有份哦
等会我们去泡温泉吧
非常感谢你呀 神乐
没事没事
我平时也承蒙各位的照顾了
请各位不要在意
各位 这里还有用来收尾的蛋糕哦
圣诞节 最棒了
谢谢你陪我一起去供奉主佛
小事一桩啦
这么开心的圣诞节还是第一次
那可真是太好了
大家每年都是这样过圣诞的吧
这种场景可不多见哦
自从父亲离开
母亲去了总寺院以后
大家好久都没有像现在这样开心了
但是我们之所以能重获笑容
都是因为赤神你来到这里了啊
这一定 都是托赤神的福
结月小姐…
谢谢你哦
那个…
所以呢
现在就是千载难逢的机会
-这是给你的圣诞礼物
诶
-赤神也
-结月小姐你也
可以打开吗
我也打开看看…
这是玛丽姐那里买的那个
亲手制作念珠
也就是我们两个
错开时间都去那里了呢
真是巧呢
我说玛丽姐怎么一直对我笑嘻嘻的
(亲手制作呵呵)
那我们交换一下吧 谢谢你
嗯 非常感谢
交换…念珠…
毕竟佛教的婚礼上
交换的不是戒指而是念珠哦
那个…
你们怎么在这啊
嬉嬉姐 你 你去哪了
圣诞派对都结束了哦
结月你的得度仪式出问题了
问题
果然凭我的技术还
不 是地点的问题
仪式是在修行者所在的寺庙举行的
也就是这所寺庙的正殿
举行仪式时本宗派的
很多大人物也会到场
也算是考察一下
举行仪式的寺庙了
根据考察结果
内部会议也有可能作废
但是呀…
(胶带)
我们没有修缮主佛的
预算呀
(关键一役 妙庙美少女)
就是这家旅店了
你们俩啊
船到桥头自然直啦
现在就先好好享受吧
不用担心钱的问题哦
这是完全免费的入住券
竟然是这样
我们还可以住一晚哦
竟 竟然是这样
(含混浴 家庭浴池)
欢迎光临
跪着出来迎接吗
都是你的错觉啦
(抽泣)
-那个像是老板的人为什么在…
-都是你的错觉啦
好了各位
你们从前台领取毛巾后
就可以马上去泡澡了哦
好
啊 这里就是入口吗
我上次泡温泉是什么时候了…
那是什么
(赤神大人专用)
我走这边吗
竟然还有迎宾饮料
太谢谢啦
好刺激
那我就先告辞了 咦
抱歉了…
(三天超绝体验 功能饮料)
没关系啦 结月姐
让我也看看吧
求你了
我就只看一次
真是的…
只可以看一次哦
(用力 鼓起)
哼
结月姐用力的样子也好可爱
这么纤细的手臂
是怎么用出那种怪力的
不要说怪力啦
多劈柴就会长肌肉哦
结月会变成肌肉女吗
我是不是也要长长肌肉了
胸也会变大哦
海月 注意发言
而且再长大的话有点…
(微笑)
那你给我吧
给我吧
(疼疼疼)
拽掉了拽掉了
好了好了 别闹了
好漂亮的温泉呀
好厉害这不包场了吗太好了
这里真漂亮呀
确实很漂亮
怎么了
美亚真是个美女呀
你把头发散下来后
整个人感觉都不一样了呢
谢 谢谢夸奖
各位也一样有赤神喜欢的好身材
谢谢夸奖…
不过嘛 还是比不过那个人
好棒的温泉
平时明明那么好吃懒做
为什么她还能保持那种身材…
师父好厉害
(弹性十足)
美亚你也不遑多让嘛
师 师父
就算是身为女性的我看来
你也有充满魅力的身体啊
不行哟不行哟
(弹性十足)
可不能走上邪路呀
好了好了
别干蠢事赶紧泡澡吧
会感冒的
对了 神乐去哪里了
她换衣服向来用时较长
说起神乐啊
她总是拿着照相机
都拍了点什么呀
恐怕是色色的…
你不好奇她来寺庙的原因吗
毕竟我们不过多询问出家理由呢
她一直都陪在我身边
从小学开始就一直是这样了
(美亚)
我被孤立而烦恼的时候
(这里有帐篷呀)
我和父母吵架离家出走的时候
还有我来日本的时候
她也理所当然地跟过来了
说起来
最开始美亚是一副非常老实的样子呢
我刚来的时候很紧张呀
现在美亚比之前更爱说话了呢
神乐几乎不怎么谈论自己的事情呢
她是保密主义之类的
确实她有很多我都不了解的地方
但是就我所知
我可以断定
神乐是绝对不会背叛我的
她是我最好的朋友
美亚小姐…真是一段佳话
所以为什么大家
都在赤神专用浴池里
我吓了一跳下意识就躲起来了
现在变成我是偷窥狂了
但是我现在精力太过旺盛
想出都出不去了
嬉嬉姐 我也有魅力吗
呃…嗯
我得悄悄地溜出去…
(嘻嘻)
被发现了
(盯)
完了…
咦
抱歉来晚了
难道说神乐小姐
看透了一切
简直就是活菩萨…
趁现在…
对了各位
如果赤神现在在偷窥
你们要怎么做呢
-那我也去偷窥…
-当然是会生气了
诶
对吧
毕竟这可是违法行为
会让人怀疑他的人品
是践踏他人信任的恶行呢
必然是要驱逐出寺庙的吧
确实如此
但是要先好好和他谈一谈呢
毕竟是赤神
也许他有什么难言之隐呢
没错
神乐你还不了解赤神
不过还是很羞耻
我应该会对他发火吧
愚不可及 赤神明光
我被大家如此信赖
刚才一瞬间竟然怀疑起了大家
堂堂正正地走出去吧
大家一定会理解我的
各位真的是和赤神
都有着特别的感情呢
也没什么特别的吧
啊啊 发生了很多事呢
很特别哦
都是美事呢
对吧
大家
赤神在此
呀啊啊啊
到了年关看见乌龟有好兆头
海龟
(反省中)
是这样吗
所以这是一场不幸的事故
嗯…
但是你暂时躲了起来也是事实
好了 差不多饶了他吧
毕竟他是自己走出来的
这一点确实很做得很对
而且…
(扭来扭去)
那确实非常出众呢
好像比之前更雄壮了…
非常有男子气概
多 多谢
各位差不多该回去了吗
不住一晚吗
寺里不能一直没人呀
我可以留下来吗
我还想再好好泡泡温泉
那我也留下来
我还想再参观参观旅馆
嗯 可以哟
那我也该回去了
赤神你也
重新泡泡澡更好哦
不了 我该回寺里去了
你打算下半身保持那样回去吗
我留下来
室内浴池也不错吗
但是这个
怎么软不下来啊
要我帮你软下来吗
嗯嗯 拜托了…
神乐小姐你你你为什么在这
-我这就出去
-休想逃走
让你冷静下来很简单的哦
让我来指引你走上开悟的境界吧
放弃抵抗吧
杂念粉碎
你还真是能忍啊
为了让你负于自己的杂念
我可是想了不少策略的
啥
买通温泉旅馆下套
拿春药让你误以为是迎宾饮料喝下去
原来都是那玩意搞的鬼吗
现在连我的美人计也不起作用
真是很困扰啊
等一下你为什么要做这些
驱除害虫啊
啊
算我求你了 赤神
你可以离开三日月寺吗
我要实现我的计划
你是过程中的一个绊脚石
计划
我就是为此来到日本的
为了我的好色女王养成计划
(好色女王养成计划)
计划内容是让美亚在日本的期间
(夜间国际交流)
至少和一百名男性
进行性爱实习课程
你 你在说什么
美亚小姐正是
下一任克里斯托弗家的族长
神乐小姐
她要成为能出色地领导
色情家族的女豪杰…
神乐小姐 那个
没眼力见 我还没说完呢
抱歉 我脑子转不过来了
我本以为这个计划可以顺利进行
但没想到美亚小姐竟和你
在封印杂念方面达成了共识
等 等一下
美亚小姐是因为厌恶家里的情况…
没错哦
你都知道为什么还…
你觉得是为什么呢
你觉得参与这个计划的我
究竟是什么人呢
神乐小姐 你难道一直对美亚小姐…
有背叛的...
心
我的朋友…最好的朋友和赤神
我是不是也该插一脚
一 二 三
睡倒
美亚小姐
一 二 三
神乐…睡倒
我最初学到的是如何微笑
我的家族名是柏德蔚
柏德蔚是克里斯托弗的旁支一族
我们替阳光下的克里斯托弗家
承担了很多阴影中的工作
你能理解吗
不是很理解…
什么背不背叛的
我出生在柏德蔚家
从一开始就只是
克里斯托弗家的忠犬罢了
那你为什么不这样做呢
现在开始还不算太迟
你可以和美亚小姐一起
向家族的阻碍发起反抗
你果然是个有趣的人呢
那赤神你又是
为什么在三日月寺做寺务员呢
是因为我有欠款…
那你还清欠款以后呢
又要去做什么呢
还清以后…
就这样一直做到住持
还是离开寺庙去找工作
说到底你来到三日月寺的
原因究竟是什么呢
是因为…我一直
深受赤神家血脉的困扰
我想克服杂念
哎呀
就是从家里逃出来了呢
对不对
美亚也好你也罢
都只是在逃避呢
结月小姐可是鼓起勇气直面家族了呢
你们岂不是很失礼
这个…
我们来做个交易吧 赤神
交易
你的欠款我帮你尽数还清
主佛的修缮费也由我来出
你为什么要做这种…
只要赤神你离开
三日月寺就可以轻松度过难关
请你认真考虑一下哦
捶捶打打
软软呼呼
光溜溜
(下一话)
(打年糕也很色色呢)