观自在菩萨 行深般若波罗蜜多时
照见五蕴…
只要赤神你离开
三日月寺就能轻松度过难关
度一切苦厄 色即是空 空即是色
(世俗杂念)
(妙庙美少女)
(第九话)
(打年糕也很色色呢)
嘿哟
原来寺庙到了年末是要打年糕的啊
我们会多做一些
然后分给寺庙的施主们
那我打开了哦
我们分成两组开始做吧
好
我和月夜还有海月是一组呢
有劳你咯
这也是一种修行呢
我必须要打起十二分的精神
那个 赤神哥哥
打年糕也很色色呢
你突然说什么呀
这不是传统文化活动吗
你看打年糕的寓意是什么
是为了祈求多子多孙吧
就这你也觉得色色吗
你还真是天真无邪呢
木槌代表男性
石臼代表女性
(合体合体)
然后你们用这两样东西锤锤打打
-海月小姐 你别说了
-我们这不是没法干活了吗
要不我们换一下分工吧
这在某种程度上也算变态了
你到底想让我们怎么样啊
稳住心神啊赤神明光
我要把注意力集中在眼前的年糕上
那我开始打了哦
-一二
-摇摇晃晃
摇摇晃晃
你倒是跟着揉啊赤神
抱歉 我一时间分不清该揉哪里了
那我们还是换回来吧
我竟然会把年糕和乳房搞混
这是何等的失败
这次我一定要稳住心神
赤神哥哥
这里有三块大年糕呢
啥三块
(年糕一 年糕二 年糕三)
杂念退散
你居然自戳双目
这里就先交给我吧 赤神
你去洗洗眼睛
明白了
-给你
-谢谢
海月小姐 你为什么要开那种玩笑
-你是说乳房的玩笑
-没错 就是乳房的玩笑
我觉得赤神哥哥你会高兴
我在你眼里是那种人吗
那如果是结月姐姐你就会高兴吗
不不不
还是换成我
-哈哈哈
-你笑什么
好了接下来我要去给
美亚和神乐小姐帮忙了
我好想快点长大成人…
咦 美亚和神乐小姐呢
让你久等了呀
我去换了打年糕的正装
说到打年糕就不得不提到月兔
很久以前月兔向
饥饿的佛祖献上了自己的身体
然后升到了月亮之上
所以打年糕就是
让月兔崇高的灵魂寄宿在自己的身上
从而感受食物来之不易的仪式啊
这就是这个仪式的正装
(苦修全集 兔女郎)
这是兔女郎打年糕篇中记载的哦
这是真实存在的故事吗
但打扮成这样苦修实在有点…
你不要盯着我看呀
我还是会害羞的…
美亚小姐 你这个打扮会感冒的
这里有暖炉哦
好暖和
那我们开始吧
我没能阻止她们呀
为什么我们两个穿一件大衣
这是防走光和防寒的措施哦
我很暖和哦
确实很暖和 但是…
为了不让美亚走光
你要连衣服一起紧紧抓住胸部
这算哪门子的穿一件大衣啊
(苦修全集)
所谓二人羽织就是男女共穿一件大衣
虽然心里痒痒的
但我们一起加油吧 赤神
既然事已至此
赤神
我抓住的既不是乳房也不是木槌
我是在把美亚小姐本人
举起来捶下去
很好 行得通
这个方法行得通啊 美亚小姐
赤神抱着我
强壮的手臂从后面色情地抱过来
不好 先休息一下
然后就要换我上了是吗
月夜小姐
竟然是兔女郎
还不是你威胁我说要是不穿这个的话
就把我们接吻的事说出去
你真是差劲
我说过那种话吗
我没说过吧 你知道我没说过的吧
那个 赤神哥哥
为什么只有我穿的是玩偶服呢
为什么为什么为什么
这个情景不太妙
我周围全是象征性欲的兔子
杂念正向我袭来
你在干什么呢 赤神
结月小姐
我就出去了一小会
结月小姐 我不是…
那个 这个…
你让美亚穿成这样
甚至月夜她们也不放过
到底是准备干什么呢
结月小姐 我的肩膀要被你…
你们在苦修穿成兔女郎的样子吗
我从来没听说过那种苦修诶
所以那本苦修全集…是假的吗
她果然是真想把我赶出去…
各位久等了
今天吃蔬菜杂煮汤
最近天气转凉
所以我就想做点能暖和身体的料理
-好喝
-好暖和
咦嬉嬉姐呢
她可能在自己房间
是吗 那我给她送过去吧
辛苦你了 赤神
你们知道吗
所谓蔬菜杂煮汤
就是过去有个叫小煮的洗衣工
嬉嬉姐
是你啊
这么冷的天你跑外面来干嘛
那我还想问你呢
这是你的晚饭
哦哦 感激不尽
赤神你也来一杯么
呃…好吧
赤神你还真是擅长做饭呢
那你也不用在走廊里喝酒吧
我很喜欢这里的景色啦
景色
你这不是喝得蛮爽快的嘛
上次联谊过后我就再没喝过酒了
离结月的得度仪式没多久了
我们都很感谢你哦 赤神
哪里哪里
主佛的修缮费都还没有着落呢
也是
不过如果克服了这次的危机
结月继承三日月寺
的梦想就又近了一步
之后我们就该探寻
这所寺庙真正的样子了
真正该有的样子…
继承寺庙并不是终点
而是一个全新的起点啊
倒是你 等到结月得度
以后打算做什么呢
呃…
你要一直做寺务员吗
还是说你也想得度之后继续修行
最终成为住持呢
结月终有一天会成为这所寺庙的住持
等到那一天我也会离开寺庙
到时候如果你能在她身边的话
想必结月心里会更有底吧
我都想等我继承家产
的时候把你带过去了
毕竟你是个能力出众的人才
我和嬉嬉姐一起经营寺庙
这个职业方向听起来不错呢
那你要来我这工作吗
我可不会亏待你哦
为我工作一辈子 这可是个好差事哟
怎么样嗯
你喝醉了吧嬉嬉姐
我差不多该去洗澡了 告辞
(事前如处女 事后如脱兔)
(智神社)
婴儿蛋糕
章鱼烧
那么
恭喜
新年
快乐
各位小点声
抱歉 吵到你了
说不定有谁正在看着我们呢
你们把这个戴上
(求签)
这是什么
这是伪装
(寺庙VS神社)
毕竟我们正处在敌对势力的地盘上
(血战的历史)
你这想法太血腥了
寺庙和神社历史上确实发生过不少事
但现在已经是正常关系了哦
以前还有神佛合一这种
佛教和神道教没有区别的时代呢
赤神你想太多啦
怎么了
难得见到我穿和服
你就没什么感想吗
这可真是失礼了
我倒是无所谓了
要是你看到别的女孩子
可要认真夸人家可爱啊
你非常可爱啊 月夜小姐
可爱得超凡脱俗 可爱得极致惊人
你太可爱了
可爱到可爱这两个字都配不上你了
够了够了
她为什么生气了
海月小姐你在写绘马吗
今天你真是格外的可爱呢
(厄运退散)
不对不对 赤神哥哥
夸奖成熟女性要用美丽这个词哦
(祈祷接待处)
原来如此…
小孩子来这里可以领点心啦
点心
海月小姐 你很美啊
谢谢你
赤神 我不太懂抽签的方式
(神签)
这个要这样
把它倒过来然后看
掉出来的签子上的数字
你帮大忙啦
美亚小姐 你真美啊
是啊 这件和服确实很美呢
我不是这个意思…
难道说你是在夸我吗
是的 不过要想用词准确地
夸赞女士还挺有难度的呢…
这还不简单
你就直接表述出
对方充满魅力的地方就好了嘛
你能举个例子吗
我想想啊
(神符御守领取处)
赤神
你还好吧
你好美
谢谢你…
不对刚刚美亚小姐教我的是
能否…让我拥抱你呢结月小姐
你刚才都白夸了啊赤神
大家看起来都很开心呢
毕竟我们很久没有来新年参拜了嘛
是这样吗
每年
年末的工作都要拖到正月才能忙完
不过从今往后
我们每年都能来了不是吗
大家一起
没错呢
(神符御守领取处)
如果我离开的话
寺庙的资金问题就能解决了
我会守护你们的
诶
我会守护三日月寺
守护大家的归宿
结月小姐…
当时我相亲的时候
也是因为坚持到了最后
我们才能达到目的
我想起来了 那时候我起誓了
我会支持她
赤神 你去哪儿
指引美亚成为色情女皇
是我的工作
我觉得这是一个简单但无趣的任务
你就是美亚克里斯托弗前辈吗
初次见面 我是神乐柏德蔚
我们交个朋友吧美亚前辈
后来我发现美亚
是个叛逆到不行的孩子
这是色情罢工哦神乐
这是色情离家出走计划哦神乐
这是宣传拒绝色情的创作哦神乐
歌词我都想好了
她真是个奇怪的孩子
为什么要如此违抗家里的命令呢
好好听话不就好了
随波逐流多轻松呀
美亚要去日本
是的
她脑子里在想什么啊
为了引导她成为色情女皇
我尝试了各种诱惑方法
但美亚都用顽强的理性抑制住了欲望
好像是的
那么不如让她过上极端禁欲生活
用尼姑庵平淡的日子
点燃她内心的饥渴
让她自己渴望主动接近男性
原来如此 就是所谓的欲擒故纵吗
我准许了
不过
你在日本的期间
要让美亚与100个
异性进行“国际性交流”
并将成果记录到摄影机里
每三天向我发送一次记录
如果我没收到你发来的成果
那么你们会被强制遣返
我明白了
我多问一句
你该不会对那孩子动情了吧
当然不会
虽说如此
三天一次的指标是不可能完成的
我只好先用这个方法蒙混过关了
在这时那个男人出现了
我教唆美亚去和他搞在一起
成功得到了大量抠图用的素材
顺利顺利
顽固的美亚也逐渐变得开朗了
但是…
她不会真喜欢上赤神了吧
美亚的情谊也好情欲也罢
但唯独不能动了真情
你有答案了吗 赤神
经过我仔细的思考
我觉得自己确实应该离开
三日月寺和我都有资金上的困扰
没错没错
不仅我的欠款全清
而且主佛还能得到修缮
这么好的条件恐怕不会有第二次了
没错
美亚日思夜想的人会消失
这样就好
那等你离开之后就能立刻收到汇款
你怎么了
非常感谢你的好意 神乐小姐
但是请容我拒绝
啊你竟然拒绝了
我开出的这么好的条件
算上你父亲留下的欠款
还有月夜的接吻费
摩托车和卡车的修理费
你知道的太多了吧
更重要的是迫在眉睫的主佛修缮费
你打算怎么解决眼下的困境呢
你难道有什么打开局面的方法吗
没关系船到桥头自然直
你有什么底气说这个
我感觉没问题所以没问题呢
你只不过是在逃避现实罢了
头脑简单也要有个限度啊
请你不要再说结月小姐的坏话了
我说的是你
我如果离开了寺庙
也许确实能暂时缓解资金紧张的问题
但是这只是一时之策
并不能从根源上解决问题
你是说她们早晚
还会面临同样的困境
是的
而且我发过誓了
不管发生什么我都会支持结月小姐
肯定有我能做的事情
所以我不愿意一个人逃走
我已经劝不动他了吗
是这样啊 那么我就撤回我的请求了
不过嘛 赚钱可没那么容易
反正过段时间他就会哭着来求我了
太好了 这样我也能遵守
和美亚小姐立下的约定了
我们发誓要一起战斗的
我可不能背叛她啊
约定不能背叛她
你还有脸说这个
你明明都被
苍叶结月迷的神魂颠倒的
虽然美亚自己没发觉
但她是真心喜欢着你的
当得知这是一份无法
兑现的恋情时她会怎样呢
也许她会深受打击无法再爱上别人
神乐小姐
你这种人
没有资格提美亚的名字
你这个负心汉
神乐小姐 你竟然生气了
我还是第一次见到
神乐小姐你如此感情用事
我完全没有生气好吧
不不不 你看你都喊这么大声了
我声音根本就不大
你笑什么
这我就放心了
看到你会为了美亚小姐而这么生气
我都说了我没生气
比起家族事务什么的
神乐小姐你还是更看重美亚小姐一些呢
我一直都感觉很奇怪
神乐小姐你怎么可能会背叛美亚小姐
你说什么…
毕竟
你们彼此展现出的
笑容看起来是真心的呢
这次的事情绝不是你的背叛
而是你真心珍视
美亚小姐从而做出的行动呢
-不 不对…
-所以神乐小姐你才会…
我刚才踢了个无聊的东西
我只是忠于我的工作而已
就算赌上柏德蔚之名
我也要让计划顺利实施
真是的 你可真是大错特错呢
(智神社)
神乐
各位久等了
你看到赤神了吗
他已经睡下了
神乐 你来的正好
我们正在讨论
有没有什么办法
能迅速地搞来很多钱
大家倒是给了我不少建议…
这你就放心交给我们吧
神乐可是很可靠的
毕竟我们是一条心的挚友呢
对吧 神乐
哎呀哎呀…
说到底 这就是我的任务而已呀
(下一话)
欲火焚身
(只是有些欲火难平)
那个叫熊熊火焰吧
你看到赤神胸中会燃起火焰
我可不是看见他就心跳不止
我只是觉得欲火难平
那在这里容我歌唱一曲