晚安 流浪
今天是少女小山啊 我们一起睡吧
绝对不要
你找到让山猫恢复原样的方法了吗
就像当时让山猫失去记忆的温泉一样
似乎还有一些温泉会对人产生各种影响
各种影响…真是模棱两可的情报啊
不过俗话说 不入墓穴焉得墓地
没这说法
总之得尽快想想办法
否则变成禽兽的团长 随时有可能越过底线
确实
你没事吧 伯达克
转生之后的我出于好奇和精灵合体了
这书可真薄啊
咦 之前有这本书吗
就是那里
(第14集 战栗的秘密温泉)
这附近都是普通的温泉 但据说里面有不可思议的温泉
不可思议的温泉？
根据文献上的记载 有人因此恢复了记忆
据说还有一些人 性格或是性别发生了改变
太可疑了
还有能让人失忆的温泉呢 认真你就输了
就算有一点可疑 也要尽快想办法解决
不能再给大家添麻烦了
小山
不过炼金在这种时候真是靠得住啊
你比团长更适合当领队吧
没 没有的事啦
什么
-我只是因为喜欢读书才去读的
-精灵合体的方法 只要交给你去调查 应该也很快会有结果吧
-就算团长有点靠不住
炼…炼金
怎么办啊 要不要把那本书的事告诉大家
不行不行不行 那种事情怎么说得出口啊
我喜欢你 我想跟你合体
不可以 我是精灵 你是人类啊
我不管 我爱你啊
可以吧
别担心 我们一定能做好的
这就是精灵合体啊
没错 这就是精灵合体
没想到精灵合体是通过那种方法
不行不行不行
那种事情我说不出口 更做不出来啊
对吧
嗯嗯
你们在说什么
没什么
法沙利亚
呀吼～
哦 六个人聚齐了
太好了呀 团长
我还没做好心理准备
你来这种地方做什么
看我这身衣服就明白了吧
我也会来泡温泉的
真的假的啊
我才不会上当 你究竟在想什么
团长？
我们不打算在这里跟你打 还有游客呢
不愧是团长 待会我给你搓背
不必了
大伙儿 我们走
拜拜
不管她真的没事吗
我无法接受
我们现在开战也打不过她吧
而且我们的任务不是打败法沙利亚
我说错了吗
的确是这样
你记住
我会要求你为了任务赌上一切
但我作为领队 不允许你在无谓的战斗中丧命
刚才团长怎么看起来那么帅
很像一个领队
你真的是团长吗
或许是因为法沙利亚的出现 让你有了作为领队的自觉啊
团长
这温泉怎么看都好可疑
但是为了治疗 我必须得泡
就是这样 我们赶快脱光光吧 小山
-住手 你这个变态
-我收回前言
也不用那样拼命拒绝我吧
乖乖乖 打起精神来
完全混熟了啊
毕竟发生过很多事
能够恢复记忆的温泉应该就在这里
但不知道是哪一片对吧
没办法 试试看吧
山猫
怎…怎么样
感觉没什么变化啾
啾？
妈妈 要吃奶
看来这是让人变成小宝宝的温泉
快试试别的温泉
你什么意思 看什么看
这是地痞温泉
没…没了
有了
变成男生的温泉？
炼金 你真可爱
怎么好像团长啊
那这是团长温泉？
倒不如说是色狼温泉
炼金 我们一起泡吧
来吧
-炼…炼金
-不行
炼金 你怎么了
哎呀 团长
欢迎
你还是那么迷人
我一直很想这么做
这送福利的剧情是怎么回事
是对我努力的奖赏吗
-这是什么情况
-神啊 谢谢你
-少爷你别看 儿童不宜
到底怎么回事啊
怎么 要遮住眼睛吗
你们给我适可而止
真是的 别捣乱
伯达克吃醋了吗
不是啦
要赶快让你们恢复过来
真是丢人 你们这样也算是亚瑟吗
所谓亚瑟 就是得到了圣剑 拥有天选之王资格的人
你们却做出那样不知羞耻的行为 难道不害臊吗
团…团长在说正经话
真是句句扎中自己
也就是说她刚才掉下去的温泉 是让人变正经的温泉
你们也是 竟然光顾着看 真是成何体统
不是 我没看
作为同伴 发现有异变就应该帮忙
可你们却…
不觉得羞愧吗
啊 那片温泉是
讨厌 这是什么
不 不要看
好害羞
大家好可爱
来 一起来玩吧
等等
找到你了
查普曼先生
不 温泉亚瑟
温泉亚瑟？你在说什么
温泉工作人员查普曼只是你的伪装
你的真实身份是 贩卖入浴偷拍视频 下流无耻的温泉亚瑟
我都知道了
我完全不懂你在说什么
那你认识这些东西吗
这是在你房里找到的偷拍档案
我全部回收了
你还打算狡辩吗
竟敢把我珍贵的收藏品…
你这个小毛贼
我不是小毛贼
我是盗贼亚瑟
我要替那些因为偷拍视频被贩卖而哭泣的女孩子们
惩戒你
有本事你就试试看
不要跑
我会好好疼你的
说到底 你们平时对待任务太不认真了
我们肩负着保卫未来的崇高使命
你们给我听好
这该怎么办啊
说实话我都不想管了
总之要先把他们变回来
除了团长以外
就是啊
不不 我虽然能理解你们的心情
但还是把团长也变回来吧
怎么了 小毛贼
你不是要惩戒我吗
你也只有现在能得意了
真吵啊 人家难得来悠闲地泡温泉
法沙利亚
咦 盗贼 你怎么会在这里
出什么事了
那个男人是亚瑟
你说什么
咦…咦？全都是女孩子？
他们大概是泡了会把人变成女孩子的温泉
那也就是说…
他们其实是男人…
同伴来了吗
既然如此
-怎么回事啊 什么都看不见了
-讨厌 不要摸奇怪的地方
找到了 在那里
那家伙能够自由操控温泉
请小心
知道了
什么东西
是温泉煮蛋
这…这也算温泉吗
讨厌 什么奇怪的招数都有
这蒸气简直就像桑拿啊
似乎挺有利于健康
这也是那柄圣剑的力量
身体好热啊
这种东西脱掉算了
住手 太不知羞耻了
这是泡泡澡吗
真是的 花样这么多
但是这点小伎俩是阻止不了我们的
我说团长 快看呀
要不要看看泡沫后面是什么样的呀
你们平时都在做这种事吗
没有
不…不要推
我知道
千万别推
少废话了 快走
你们竟然能走到这里
但是我看你们很疲惫啊
快投降吧 温泉亚瑟
该对你施以正义的铁锤了
什么
这样没办法打败他
搞什么啊
这样下去可麻烦了
既然如此
伯达克
什么事呀
那家伙好像挺厉害的 我们要不要试试
那个
那个？
难道是指精灵合体
是的
你知道方法了吗
姑且是知道了
等…等一下 我们还不知道那个是不是正确的
所以才要试试看啊
来来来 开始吧
伯达克
要…要做什么啊
合体原来是指这个吗
讨厌
太棒了
不会吧
哇 好厉害
我们也必须那样做吗
太…太愚蠢了
泰…泰坦妮亚超优秀的
所以这点小事…
你冷静点 炼金
好吗
我忍不住了
我想跟你合体
好棒
果然还是不行
坏心眼
真遗憾
没想到精灵合体要用那种方法
我也要和碧姬那样子…
讨厌 真难为情
看…看来没发生什么变化啊
看招
只要有温泉 我就是无敌的
该怎么办
什么
到底是怎么回事
怎么可能 温泉正在消失
我把源泉关掉了
看来只要有温泉你就是无敌的
那如果温泉没了 会怎么样啊
我还有温泉馒头
馒头一点都不可怕 看招
虽然总算是恢复原样了
大展身手之后来泡温泉 真是太舒服了
就是说啊
虽然你什么都没干
我们跟这两个人一起泡温泉真的合适吗
既然是亚瑟 那应该算是敌人吧
你们不必这么提防
我是不会对你们做什么的
只要你们不攻击我
我就先相信你吧
你们最好小心哦
盗贼们也是很强的
还有佣兵 富豪 歌姬这样的同伴
歌姬？
你认识歌姬吗
难道是她的粉丝？
并…并不是这样的
只是隐隐约约…那个…
如今所有的亚瑟都在关注你们
当然 我们也一样
就让我们见识一下 你们接下来会做什么吧
好期待 好期待
本故事纯属虚构 千万不要模仿
是这样写的
怎么会
那么羞耻的事情 我是做不到的
但是身为优秀的泰坦妮亚 必须什么都会
我到底该怎么办
精灵合体啊
你…你有兴趣吗
你呢
我…并没有…
来来来 阁下 随时都可以哦
蠢货 快去睡觉
来吧 纳克拉维
我们来合体
虽然看到团长变回原样 我松了一口气
但同时也非常后悔 不该让她变回来的
再来一次吗
(第15集 喜欢好吃的)