怎么可能
我这支由精英亚瑟组成的赫尔福德骑士团
竟然败给了仅仅三个人
好了 就让我们两个队长来决一胜负吧
好 结束
有点不尽兴啊
这样根本不够打 就没有更加有骨气的家伙吗
好了好了 收队囉
怎么了
有种被人看着的感觉
难道说
有美少女爱上了美丽强大又优秀的我
-回家囉
-在哪 在哪 在哪在哪…
-辛苦了
美少女在哪里在哪里
不知道他们能不能让我找点乐子呀
(第10集 对未来的绝望)
这就是目前的进度
我觉得我们已经很努力了啊
连十分之一都还没到啊
真让人想哭
看到这样的东西 能让人重新激发斗志啊
不不不
话说啊 就没有那种能一下子减少几十万柄的奖励关卡吗
才不会有那么好的事
但是说真的 要是没有那种东西 一百万柄有点不可能吧
我觉得这句话绝对不能由你说出来
只能脚踏实地慢慢积累了啊
剩下的90多万柄
如果每天斩断10柄的话 我想想…
需要大约267年
哦 这样
好啊 加油吧
想哭啊
那支赫尔福德骑士团被仅仅三个人歼灭了
到底还要放任他们多久
已经有好几万的亚瑟被那六个人斩断了圣剑
不能再坐视不管了
那又该怎么办
下一个被干掉的可能就是我们之中的一人
既然那六个人的目的是斩断所有圣剑
他们迟早会出现在我们面前
是每天心惊胆战地活下去
还是拼尽全力放手一搏
又或是放弃一切 将圣剑交给他们
如果只有六个人倒还好
你什么意思
就在刚才 占卜亚瑟她…
我能看到 更加强大的阴影正在逼近
带着闪耀之剑的可怕力量
强大的阴影 可怕的力量
那…那到底是什么
阴影将笼罩一切
无论过去还是未来
那是让人无法叛逆的力量
让一切归为虚无的无情力量
你说更加强大的阴影
难…难道说 还有新的伙伴加入他们
就连现在就已经让我们招架不住了
再说 他们可是仅凭六个人就歼灭了一万个亚瑟的怪物
如果战斗力进一步增强 那还得了
时间不会等待我们
各位 该做决定了
真是的 又是这样
最近一直是这样啊
我们一来 他们就丢下圣剑逃跑
至少我们是省事了
省事啊
如果只是这样倒好
好歹也是亚瑟
竟然不敢一战 丢下圣剑逃跑
一群不知羞耻的家伙
就是啊 简直给亚瑟丢脸
不过会不会有点奇怪啊
像这样连续好几个人逃跑
确实啊
一定是我们的强大实力传开了吧
哎呀 太强大也不全是好事啊
事情有这么简单吗
你是说 这些行动都是有计划性的？
有这个可能
连续几个星期没有一个人反抗我们 实在是有点蹊跷
既然反抗也会被干掉 或许不反抗直接逃跑是聪明的选择
但是所有人都这样 确实是很奇怪
可是这对他们有什么好处
放弃圣剑 就意味着自己不再是亚瑟
是啊
好不容易成了亚瑟 竟然自己主动放弃
就是说有一件不惜放弃亚瑟的资格也要去做的事吗
如果所有的亚瑟都在按照同一个计划行动
如果这是为了对我们发起反抗
就在前面
但是真的要做吗
我觉得这是一个很丢人的方案
如果可以我也不想做 但也没有其他合适人选吧
总之你就好好加油吧
那件事我听说了
你在这种地方喝酒真的好吗
没事啦 他们才不会这么快来到这种乡下地方
不过就算来了我也会逃跑
不
不要
谁来救救我们
你们别想跑
站住
光天化日之下追赶这样楚楚可怜的少女 你到底想干什么
你…你那把…
难道是圣剑
正是
那么你是…
没错 我在伟大的意识之下 拔出了传说中的圣剑
好 发现亚瑟
不用再演了吧
好了 不许动
诱饵作战圆满成功
就是这样 不好意思了
那就请你如实招来吧
你…你在说什么
请你解释一下你们这些亚瑟最近在做什么
最近你们古怪的举动是为了什么
不好意思 今天我可能没办法手下留情
劝你趁早说出来
不好意思呀
好了 你喜欢哪一样
挠痒痒 滚烫的关东煮 晾衣夹
虽然没能搞到龙虾 但你如果强烈要求的话…
很糟糕啊 怎么想都很糟糕
完全没有料到
竟然是那样一个计划
怎么会这样
该怎么办啊
剩下的全部一起上？
根据山猫她们得到的情报
这片土地上所有的亚瑟团结了起来 想要打败你们六个人
所有的亚瑟 也就是说…90万
准确来说会有更多
那些逃跑的亚瑟全都是诱饵
趁我们将注意力集中在他们身上 其余的亚瑟集结了起来
奖励关卡来了 团长您有何感想
这是惩罚游戏吧
应该说根本没办法通关
5 6 7 8 9…
我想想 90万打六个人 就是说一个人要打…
15万
不要 我不想听
终于要打倒那些亚瑟猎人了
我们有90万 他们只有六个人
稳赢
我们走
好了 开始有意思了
90万打六个人
说实话 根本是想了也白想
这个数字 就算奇迹发生也不会有胜算
但是 距离敌人攻打过来还有一些时间
我们还是想想看吧
对啊 想想看吧
在敌人形成包围之前 我们主动出击逐个击破如何
对 就用这个办法
不 包围网已经形成了 根本无机可乘
不行啊
你也稍微想一想啊
那才是想了也白想
你说什么
会议持续了很久啊
没办法啊 怎么想都已经无计可施了
是啊
在炼金所知道的历史之中 应该也没有六个人赢过90万的先例
阁下打算怎么办啊
希望他们能像小丘这样 做出聪明的决定
其中一个人一定会做出最蠢的决定
坐在这里乱想也没用 我们一起去碰碰运气
碰碰运气不是方案 这只是有勇无谋
那要怎么办 就这么等着吗
要一起逃跑吗
这…这个…
敌人有90万 就算逃跑也不会有人责怪我们
与其说是会议 更象是葬礼
嘘 你闭嘴
这件事可以全权交给我这个队长吗
我会在明早决定作战方案
-1121 1122 1123 1124
-即使在这种情况下 唯独铁拳还是一点没变呀
我看起来没有变吗
虽然我认为只能放手一搏 其实心里却害怕得不得了
这样可不像你啊 铁拳
是啊 我也这么想
我明白只有逃跑这一条路
但是 我不能逃跑
这是被授予“阁下”代号的我 所怀有的矜持
你真了不起呀 阁下
我会永远追随你
就像流浪所说的那样 即使逃跑也不会有人生气吧
是啊
但是 这是任务
我觉得至少在最后 应该对自己诚实一点
如果我能做到就好了
炼金 要早点睡啊
炼金 你醒着吗
炼金 能陪我一起睡吗
嗯
你做出决定了吗
如果可以 至少想把两个孩子放跑
但他们可不会乖乖听话啊
是啊
如果站在相反的立场 流浪你能一个人逃跑吗
团长
各位 这是我作为队长的最后一个命令
我会一个人去吸引敌人 请大家抓住机会逃跑
任何人不得有异议
流浪 有很多事情谢谢你了
铁拳 下次记得多动动脑子吧
阁下 等你成为一个好男人 我们再见吧
炼金 下次一定要跟我一起洗澡哦
小山 我最喜欢你了
我早就看穿你的想法了
我觉得作为队长 不该带头破坏队伍的集体意识
要去就大家一起去
你真是愚蠢 一个人去能有什么用
大家
别做这种一反常态的事情
还是像平时那样犯犯傻才更像你
小山
我原本觉得大家都很优秀 没想到还挺笨的呀
唯独你没资格说
团长
-好 来看看谁是最笨的
-你也真是软耳根
-我不笨
-要说笨我可比不上大家
大伙儿 我们上
好重
对…对不起
到处都是敌人
随便打打都能命中 倒也是方便
状态超棒
那个…你好像一直在打同一个人耶
别担心 我一直在打同一个人
那…那是什么情况
万不可大意
流浪
竟然陪我走到了这一步 没想到你也挺笨的啊
真让人想哭啊 听说笨蛋会传染
伯达克
是
还会继续吸哦
好厉害啊
你来干什么 不用陪我来的
不 我会永远追随你
对付六个人而已 到底在磨蹭什么
别着急 我们有90万人
他们再怎么挣扎都没有胜算
没错 我们只要等着就好
还剩下多少
你还是不知道为好
我想也是啊
可恶 被逼入绝境了
这可不好啊
看来到此为止了吗
我竟然会止步于此
赢了
给我上 一口气歼灭他们
团长
大家 对不起
那是什么啊
那…那是什么啊
你是谁
我是法沙利亚
你们太弱了 没有意思
所以我来帮你们
那…那是什么啊
难道那就是占卜亚瑟所说的强大阴影
这里也有
什…什么
原本想着如果情势不妙就出手相助
法沙利亚到底在干什么啊
我们下次再跟那六个人打招呼吧
反正我们迟早会见面的
我们得救了吗
好像是的
太丢人了
真是荒唐
那不讲理的力量到底是怎么回事
法沙利亚 难道是那个…
你到底是…
我看情势太一边倒 好无聊
所以我把甜头都抢走了
不要生气哦
我只是在做自己想做的事
虽然今天我帮了你们
但如果你们是无聊的存在 我会把你们也一起消灭掉
我看到有好多人都逃跑了
圣剑也还剩下很多 你们不要紧吗
还能接着干吗
那当然
那再见啦 弱小的亚瑟
当然要接着干
我是团长亚瑟
一定要完成任务
我以我的剑发誓