好了 大家上吧
敌人的数量大约有一万吗
他们全都是拔出圣剑的亚瑟们吗
我方虽然只有6人 不过没问题吧
那么队长 作战计划是？
所有人从正面切入
之后就见机行事吧
太糟糕了 这根本称不上作战计划
不过也没关系吧
这样更利于我发挥
对了对了
各位精灵在这里等候就行了
(伯达克 泰坦妮亚)
不用你说我也会这么做的
(丘比特 纳克拉维)
请各位加油
(贝托尔 碧姬)
我就在这里看看
帮你们收拾遗骨也挺麻烦的
拜托别把自己弄死了
催人泪下的发言啊
你们还想不想支援了？
是生是死自己负责的意思对吧？
开始吧
喂 有个看起来很弱的家伙
这家伙的话一定能轻松打赢
干掉她
别因为人家个子矮…
就小看人家
外敌？
又冒出一个麻烦的对手
是龙啊
根本闲不下来啊
不好意思 我们可没时间陪外敌玩
看招
我们的使命是折断所有歪曲历史的圣剑
其数量多达百万
确实不能被这点小事就受挫呢
为了保护未来 我们不能输
歼灭挡在面前的敌人
不管是外敌还是什么
嗯 就是这样
赶紧收拾掉吧
是啊 那么各位 我们上
(仲裁机关汤玛斯·马娄礼本部)
欢迎你的到来
团长 叫你来不为别的
请看这个
啊 在此之前先谈谈刚才的画面
神圣检测器已经在不列颠各地测出时空改变率的异常
为了纠正异常而受到召集的
就是我们这些持有圣剑的亚瑟对吧？
引发这种异常的原因
就是这个
过去的圣剑？
可以在现在和未来扭曲时空
拥有这种力量的圣剑 是神的奇迹之产物
我想请你回到过去折断它们
折断所有的圣剑
所有的？
一百万柄圣剑啊
好像召集了一群很有趣的成员啊
纳克拉维
因为团长是队长 请好好领导大家哦
好啦 我要好好加油
我说啊 利用类似这种幸运走光的褒赏
应该能紧紧抓住男性亚瑟们的心吧
请千万别这么做
准备好了吗？团长亚瑟
嗯 应该吧
你的5位亚瑟同伴已经前往了过去的世界
请速速与他们会合 并展开作战行动
我一定会保护好大家的未来的
赌上这柄圣剑
听好了
在折断所有一百万柄圣剑之前 不准回来
你一脸正经地说些什么啊
绝对别回来啊
好过分
要来了
拥有强大力量的人们 要来了
我看到了 就是这个
这里就是过去的世界？
这是仲裁机关准备的 作为据点使用的宅邸
大家应该都到齐了哦
哎 那我必须加把劲才行
哼 终于来了吗？
跨越时空居然还迟到
那么那位团长现在人在何处？
她跑到房间去了 说是要做什么准备
喂喂 还要继续等吗？
好啦好啦 毕竟是队长
大家宽容一点嘛
这只是上头擅自决定的
并不是我们选出的队长
只要她能好好完成工作
也没什么关系吧
毕竟听说是个相当厉害的亚瑟
让各位久等了
什么啊？
初次见面
我是这支队伍的队长
各位随便叫我“团长”或者“性感大姐姐”都可以哦
太不愉快了 不知廉耻
传闻不靠谱啊
相当厉害的亚瑟？
队长啊…
咦？这可是我费尽心思的见面礼啊
我就说了别这么做啊
所以呢
我是团长
而我的支援精灵是纳克拉维
请各位多多指教
总之大家自我介绍一下吧
那个…
我叫铁拳
她是泰坦妮亚
请多指教 队长
你要是比铁拳还蠢的话 我是不会手下留情的
铁拳 泰坦妮亚 请多指教…
初次见面 我是炼金亚瑟
这孩子叫伯达克
炼金很优秀哦 超优秀的哦
毫无疑问比你更优秀
喂 喂！
炼金和伯达克…请多指教
我是碧姬
这位是阁下
别看他这样 其实他很可爱的
要你多嘴
阁下和碧姬…请多指教
流浪 以及贝托尔
队长可不好当 你加油吧
多谢你的鼓励 流浪
我也要请你多多出力啊
我尽力吧
他就是这个性子 请你不要抱太大的期待
谢谢你 贝托尔
还有就是…
山猫对吧？
对不起 山猫的性格比较冷淡
不过实力可是精英级别的 请放心吧
你很吵哦 丘比特
请多指教 山猫 丘比特
我会按自己的意思行动
我不会妨碍你 请你也别来妨碍我
山猫
以我的魅力让大家团结起来的计划搞砸了…
我就说让你正常一点嘛
果然应该穿泳衣的
那个一点都不正常
那穿全包紧身衣？
更不对
为了完成任务 我必须得到大家的协助
必须想办法让大家齐心协力才行
好啦
团长人倒不坏啦
是啊
但仅仅是心肠好可当不了队长啊
我不是她的部下
虽说她是队长 但也没有命令我的权力
话是这么说
我打我打我打我打我打…
上下上下上下上下上下…
左右左右左右左右左右…
铁拳 这个
好啦
山猫
想要增进感情 举办家庭聚会果然是最佳方案呢
来来 纳克拉维 动作快
是
希望能让大家高兴
各位好慢啊
我明明放了邀请函了…
难不成是…
炼金没有发现？没有看内容？
阁下也是？
流浪也…山猫也…
啊 铁拳的话去进行跑步锻炼了
大概要跑上40公里吧
好像来了一封信 不过他大概没看见
家庭聚会真开心啊
你振作一点啊 团长
还没完呢
最年长的流浪居然擅自采取单独行动
老实说这个决定有待商榷啊
要是靠他们的话
要折断一百万柄圣剑不知道要花多少时间
我只不过去搜集一下情报罢了
毕竟其中有个特别有干劲的家伙
我们怎能坐视不管呢
你对女孩子还真温柔啊
没那回事啦
别人会不会以为山猫特别有干劲呢
别人怎么想跟我无关
这样好吗？擅自跑出来
我又不是放弃任务
我只不过是选择单独行动而已
哦 这武器看起来挺强嘛
有什么事吗？
你那个是圣剑吗？
那又如何？
我们也是亚瑟
那么你也要去打倒传说中的亚瑟猎人吗？
打倒亚瑟猎人？
这什么情况啊？
镇上全是亚瑟
好啦 大家上吧
喂 你们这是要去哪？
当然是去收拾亚瑟猎人啦
亚瑟猎人？
据说占卜亚瑟看到了
她说一群强大的人要来打倒我们
原来如此
所以你们要在被打倒之前一起去收拾他们吗？
不光如此 我们还发布了通缉令 把各处的亚瑟都叫来了
差不多有一万人
一万？
一万个亚瑟加上一万柄圣剑吗
看 这就是占卜亚瑟看到的亚瑟猎人的通缉令
对方好像要来打倒我们
所以大家打算一起迎击他们
是吗
这就是那个亚瑟猎人的通缉令
哎呀 真可爱啊
真想娶了当老婆
虽然是我们的敌人 但真叫人喜欢啊
你干什么啊？
你难不成…
为什么这种照片会散布出去啊
难不成有人偷拍？
问题好像不在这吧
-我的甜心
-我爱你
开什么玩笑啊
放烟火啦
2115 2116 2117 2118 2119 2120 2121…
朝阳真耀眼啊
虽说是因为没有发现 但实在很抱歉…
团长你有听到吗？
不是我的错啊
把邀请函放在那种地方 谁看得到啊
不过现在还是道个歉比较好吧…
有什么要来了
怎么回事？你也在早晨锻炼吗？
现在不是说这种蠢话的时候
马上就要进入实战了
敌人要来了
什么？
山猫 流浪 请说明一下情况
哦 准备万全了吗
那当然啦 我好歹也是队长啊
敌人要来了对吧？
嗯 这个时代的亚瑟们即将大举来犯
他们知道我们的目的
为了保护自己的圣剑 他们打算解决掉我们
对方主动进攻的话再好不过了
省得我们去找了
很自信嘛
但是敌人的数量有一万人
一万？
害怕了吗？
谁…谁害怕啊
如果不大家一起上的话会很吃力啊
6个人要打倒一万人的话
就是每个人要打倒…那个…
我知道 要打倒1667人多一点
来得正好 四舍五入就是2000
你也太随便了
怎么办？队长
面对如此大军 就算逃跑也不丢人哦
开什么玩笑 我们的目的可是折断一百万柄圣剑
面对区区一万人怎能临阵脱逃呢
说的也是啊
纳克拉维 显示周边地图
是
流浪 敌人会从哪边来？
一半直取大道而来
剩下的则翻山来袭
原来如此
那么就在这块平原迎击敌人
要一口气对抗一万人吗？
是啊
没事的 总有办法的
你有胜算吗？
那当然
因为我完全相信各位的实力啊
好啦 那就大干一场吧
真可靠啊
折断一百万柄圣剑
请你们一定要记住这一点
我们要齐心协力完成这项任务 全员一起回到未来
那当然啦
谁会死在这种地方啊
我还有很多想做的事
向我展示一下队长应有的实力吧
那就多多关照了
谢谢大家
好了 大家上吧
看招
这就是显示任务进度的饼状图表
今天折断的圣剑有一万柄 所以…
完成1%呢
前途漫漫啊
催人泪下啊
这是意义非凡的1%啊
好舒服
团长 遇到了不少难题呢
感觉如何？能跟大家好好合作下去吗？
嗯 跟这些同伴的话没问题的
早上好
好了 剩下的圣剑还有99万柄
今天也振作精神努力折剑吧
看我把萌萌的爱心送进大家的内心
太不愉快了 不知廉耻
总觉得…
爱…心？
咦？早上果然应该穿裸身围裙吗？
不不 我们真的别这样了行吗
(圣剑还剩99万柄)
(第2集 禁断的圣剑)