这里是深山里安静的村庄
大家清晨醒来 向我打招呼
早上好
你今天也这么早啊
要不要来我家喝杯茶啊
谢谢大叔
但我还要回家给院子里的花浇水
再见
她就是前几天大叔在温泉山遇到的姑娘吗
真是个可爱的小姑娘啊
抱歉 我来晚了 银莲花
玛格丽特 你好吗
我感觉今天会是美妙的一天
找到了 找到了
你原来在这里 终于找到你了
虽然之前发生了一些事情 但我们现在决定再次组成团队了
现在就差你了
我们为了寻找山猫的去向 翻山越岭
终于找到了这里
这样一来 人就到齐了
我们这支团结友爱的队伍正式复活了
来 我们回家吧
啊…但是…
但是？
你是谁
(第13集 再见 小山)
等等 不会吧 你是说真的吗
你竟然把我忘了 这不可能
我知道了 这是整人节目对吧
“登登登 上当了吧”
不是吗 那是为什么 为什么
真是的 为什么为什么为什么为什么
团长 请清醒一点
你真是有趣
我这就去泡茶 各位请自便
喂 那个人…
不是山猫？
山猫平时并不是那种温柔的氛围吧
那只是长得很像
那也太像了
别泡什么茶了 快清醒过来啊
小山
拜托你了 小山
小山 小山 小山
别叫我小山
哇 本尊登场了
果然是山猫啊
那为什么会变成这样
哎呀 我怎么会做这种事
咦 大家怎么来了啊
丘比特
原来你在啊
我说 这到底是怎么回事啊
这就说来话长了
团长
大家 对不起
我想听到的 不是那样丢人的话语
对了 小山抛下我 一个人走了
你太过分啦 小山
吵死了
但是 我在当时也一样什么都做不到
这样下去是无法完成任务的
山猫发现自己的实力也很不足
所以她踏上了修行的旅途
小山她…
到头来 大家想的都一样啊
她有时会与偶遇的路人亚瑟交战
有时会在断崖绝壁的山上冥想
有时会唱她最喜欢的歌 排解忧郁
然而有一天
她发现了从这座山里涌出来的天然温泉
温泉？
哇 好棒
难得有机会 我们在这休息一会吧
也是啊
还不错
全身都暖暖的
感觉平日里积累的疲惫都消失了
泡在里面 感觉就要忘记所有的事情了
看起来好舒服
那么丘比特也不客气了
感觉有点难为情呀
你们在干什么啊
竟然偷窥 真是太差劲了
请不要看我
别说傻话了 我要是在偷窥怎么还会叫你们
先不说这个 你们知道这是什么温泉吗
什么温泉？
那个小姑娘正在泡的温泉
是会让人忘记一切的“清空温泉”
这是什么地方 我是谁
原来发生了这样的事
后来我们受到那个大叔的照顾
他为失忆的山猫准备了这间房子
山猫连自己的使命都忘记了吗
是的 她甚至忘记了自己是亚瑟
把我也忘得一干二净了吗
是的 很抱歉
怎…怎么会
那她现在的性格是怎么回事
那个…应该是因为失忆 暴露了她原本隐藏的真实性格吧
因为山猫原本是个大家闺秀
事已至此 亚瑟和使命都无所谓了
至少把我想起来啊
我说 小山
我不是说了别叫我小山吗
啊 开炮了
但是她好像会下意识地使用圣剑
本能还保留着啊
那么记忆也有恢复的可能
好 大家一起来帮山猫恢复记忆吧
总觉得很过意不去
我本来不打算给大家添麻烦的
别放在心上 我们不是同伴吗
同伴…是
这样说不定也挺好的
是啊 你不必跟我客气 小…山猫
为我爱的人找回记忆 是我这个未婚妻的职责
未婚妻？
我没告诉你吗
其实我们是一对恋人
怎…怎么会
可是我…就算你突然这么说…
好…好棒 多么新鲜的反应
只要你愿意 就让我们手牵着手一起回去吧
回到那个疯狂而激烈 令人目眩的爱与肉欲的世界
但是现在的我 并不是那个你所熟悉的我
那又如何呢
你就是你 同样是我所爱的山猫
来 就像那天一样 看着我的眼睛
然后许下热情的誓约之吻
不要 你用这样的眼神看着我 我会…
真是的
你怎么能趁着山猫失忆 给她灌输这种胡说八道的事情
肮脏
不过也算是她的作风吧
我们的首要任务
是将导致历史歪曲的100万柄圣剑摧毁
拯救未来的不列颠
啊…不列颠吗
而我们的障碍是名为“外敌”的存在
这点会考喔
我不明白
健全的精神寓于健全的身体
你要先好好锻炼身体 以找回健全的精神
加油 加油 山猫
加把劲啊
我做不到
你现在只能凭借本能使用圣剑
你要做到凭借自己的意志熟练掌握
这或许会成为你恢复记忆的契机
你看好
这样吗
哎呀 这样还有什么意义
对不起
没事 不必放在心上
团长
现在的你不适合拿这种危险的东西
你现在需要的是…
没错 是这一支玫瑰 和率直的心灵
来 不要怕难为情 坦诚面对你的心吧
坦诚…
这次我们一定要手牵着手一起回去
回到那个疯狂而激烈 令人目眩的爱的世界
我的身体不由自主地…
请你收敛一点
你们做得有点太过了吧
真是的 气死我了
都怪团长来捣乱 这下只能从头开始了啊
没办法 我再教你一遍
我们的首要任务
-是将导致历史歪曲的100万柄圣剑摧毁
-我还是不明白
怎么会这样 那个山猫竟然会…
看来是前途多舛了啊
这可不行啊
话说如果…我是说如果
如果山猫无法恢复记忆 丘比特会怎么样啊
确实
咦 会怎么样啊
丘比特的搭档是原来那个山猫 而不是现在的
再这样下去 最坏的情况是一拍而散
怎么会 这样可不行
万一事情变成那样 丘比特该怎么办啊
-好好好 你冷静点 这只不过是假设啊
-不要做这么不吉利的假设啊
健全的精神寓于健全的身体
先做一千个伏地挺身
我还是做不到
真拿你没办法
那我把你的也一起做掉吧
1112 1113
状态来了
山猫 你骑上来
是…是
1114 1115
山猫 你也一起数
是…是
-1116 1117 1118 1119 1120 1121 1122
-我说 这样有什么意义吗
没有什么意义
不要去想 去感受
是
完全不明所以
但是大家为什么要为了我而这么努力呢
1130 1131 1132 1133 1134
这就是同伴
就算我的记忆无法恢复 我或许还是想和他们在一起
真巧啊 小山
我们真是被命运…
等等 我还没有做什么坏事
不是的 这是…
从今天开始 这个村庄就是我们的了
村里的东西我们要全部带走
如果不想成为圣剑的剑下亡魂 都给我快点滚出去
这可真是教科书式的坏蛋
真是好懂
真是对这个时代的亚瑟没话说
不稀奇 一百万人里面总会有这样的
最近特别多啊
救命啊
那是…
照顾我们的偷窥大叔
不 那不是偷窥吧
总之也不能坐视不理吧
大家 让他们见识见识我们的力量
那是当然
饶命啊
看来你已经没地方逃了啊
受死吧
到此为止了
趁现在 快逃
快 到这里来
请快一点 偷窥大叔
哦 小姑娘们 不好意思 谢谢了
接下来由我来当你的对手
看来你是传闻中的亚瑟猎人
有意思 你如果有本事 就来狩猎我试试啊
还有一手嘛
看来你也没自己说的那么厉害
来吧 还没完呢
不要后退了 攻过来试试啊
蠢货 别太得意忘形了
我之所以后退 是为了把你引过来
小的们 准备好了吗
一 二
喂…
这是什么啊
可恶
还以为他们是随处可见的小喽喽
没想到还挺难对付的
那是当然
我们是山贼
为了胜利不择手段
利用身边每一样东西
这就是我们的做法
怎么会如此有组织性
你就在那边跟自己玩吧 再见了
给我站住
我不行了
偷窥大叔 快
我没偷窥
山猫跑得更慢啊
没事吧 山猫
真是丢人 竟然连跑都跑不动
与我相比 那些人…
现在的我能做到什么
如果我拥有能够和大家并肩作战的力量
这次休想再逃
小山 危险
团长
挣脱那个陷阱赶过来了吗 可恶
振作点 团长
醒一醒
为什么要为了我…
团长
这样就好了
只要能保护同伴 我愿意舍弃生命
同伴…
我让同伴失望了 这是我所能做到的一点赎罪
请回到大家身边去吧
团长
我的眼前一片漆黑 什么都看不到了
怎么会 团长 你振作点
不要哭 能够在你怀里死去 我也心满意足了
所以
至少在最后来一个离别之吻吧
我受够了
再也不想经历那样的事
呃 等等 小山
我不会让团长白白死去
不会原谅你们这些人
她是刚刚才死的吧
你逞什么威风啊
你是害死团长的凶手
不 我还活着呢
别管这些了 我们来亲亲
吃我这招
小山
在那里吗
山猫
还有这里
这是…
还没完呢
我…我们认输了
小…小山真厉害
看起来
山猫的记忆完全恢复了啊
怎么会 竟然能找回被清空的记忆
真是令人惊讶啊
但是为什么
团长 你之所以装作快要死的样子
是为了用愤怒唤醒山猫而演的一齣戏吧
演戏？
是这样啊 连丘比特也上当了
啊 对对
这全都是为了帮小山恢复记忆
所以我演了一齣戏 就是这样吧
不…不过应该还是没瞒过纳克拉维吧
不管怎么样 计划圆满成功
谁知道真相是如何呢
总…总之你记忆恢复了 不就是好事吗
再见了 那个纯情可爱又温柔的另一个小山
我不会忘记的 因为那也是真正的小山
团…团长？
她好像在说正经话啊
是不是该去做个全面检查
我永远不会忘记的
小山那柔软的手感…
果然这才是你的真心话啊
这才是山猫啊
这样一来 一切都恢复原样了
让我们再一次共同努力吧
嗯
请多多指教
(第14集 战栗的秘密温泉)