山猫亚瑟
沉默寡言 禁欲克己
相比于团队合作 更喜欢单独行动
但她的实力毋庸置疑
能够轻松使用重武器型圣剑
战斗能力无人可及
应该很难找到她的弱点吧
信？
歌姬寄来的信？
这…怎么会
唯独有一点 她是歌姬亚瑟的忠实粉丝
(第16集 歌姬来了 耶！耶！耶！)
山猫 你好
我是歌姬
我听盗贼说了关于你的事
谢谢你一直支持着我
虽然我的排程很紧张
但我最近能抽空去找你玩吗
我期待着与你的相遇
歌姬 与爱一同献上
我能见到歌姬了
真好闻
山猫 早上好
你一大早在这里干什么呀
你不要突然出现啊
呃…就是那个啦
偶尔来呼吸一下早上的新鲜空气
歌…歌姬？
这么快就来了
等等 我还没做好心理准备
贵安
你就是山猫吗
那…那个…
搞定
山猫亚瑟
沉默寡言 禁欲克己
应该很难找到她的弱点
但是在歌姬面前则完全没有防备
好了
从现在开始 我就是山猫亚瑟了
谁都不会怀疑我是冒充的
好好尝尝被信任的同伴背叛的绝望吧
山猫
你到哪里去了啊 我找你好久了
这个小红帽想干什么
大事不好了 总之快来会议室
有敌方亚瑟混入了这座宅子
这么快就露馅了
不能用神圣检测器看到他在哪个房间吗
很遗憾 并没有精确到这种程度
也就是说只能彻底清查一遍了
竟敢擅自闯入我们家中 真是个大胆的家伙
我要把他找出来狠狠揍一顿
他们原来是用这么可恨的机器来掌握亚瑟的位置
真是卑鄙无耻
山猫
你身体不舒服吗
我去给你拿药吧
我…我没事
那我们分头去找 两人一组
我和小山一起
我一个人去找
因为我是克己并且喜欢单独行动的性格
好啦 这也算是惯例了
确实 独自搜查更有效率
我们有六个人 对方只有一个
就像追兔子一样 真开心
害我出一身冷汗
在这种时候 山猫的性格真是方便
总而言之 第一个猎物是
看起来最弱的那个小红帽
说到小红帽 当然就是…
到处都找不到
丈二和尚照远不照近
丈八灯台照远不照近
总不会躲在我房间里吧
那个…
喔 你来啦
我是你奶奶
炼金呼叫 找到亚瑟了 开始进行抓捕
为什么会露馅
亚瑟在哪里
从窗户跳出去了 是狼的模样
狼？
是兽人吗
应该还没有跑远
我们去外面找吧
不管是狼还是猎豹 论跑步我是不会输的
真是危险
不过那个体育系的 一看就很蠢
是铁拳吗
给我出来 狼亚瑟
来和我一决胜负
铁拳
我找到亚瑟了
什么 在哪里
就是这里
他跳过这条山沟逃走了
就这点距离 我也是一跳就过去了
山猫 你让开
果然是个蠢货
山猫 你…
既然如此
你帮我找到了一个好地方啊
这里是个绝佳的训练场
我再去一趟
蠢…蠢得出乎意料
我总觉得不对劲
什么
就是那个亚瑟
竟然特地演一齣小红帽的戏
在那种完全有机会偷袭的情况下 为什么要做这种蠢事
听你这么一说 的确如此啊
要你多管闲事 你这个把自己当成贵公子的正太
不过要我说的话 像你这种类型是我最擅长对付的
让你见识见识尝遍酸甜苦辣的成熟女人有多可怕
团长 纳克拉维在叫你
纳克拉维？什么事啊
山猫 那个亚瑟找到了吗
阁下 来跟这样的我做些好玩的事…
阁下呼叫 山猫患了团长病
你说团长病？
这可不得了
要快点治疗
等等 团长病是什么啊
是一种会不分场合穿上羞耻Cosplay服装的可怕病症
治疗过程中需要完全静养
等等 什么时候开始把我当成疾病了
我只是想让大家团结一心
但是我或许确实给小山带来了不好的影响
来 小山
躺到床上来
我会照顾好小山的
大家继续去寻找亚瑟吧
可以吧
盯——
我什么都不会做的啦
真是的
对不起啊 小山
你一定是太累了
对啊 是团长
这就是所谓的因祸得福
只要假扮成领队 不就能一声令下将其他亚瑟一网打尽了吗
稍微有些变态的嗜好 在眼下根本不成问题
我去给你做点好吃的
你好好休息
等等 团长
我希望团长陪在我身边
小山
你能陪我睡吗
总觉得很安心
但是仰躺的话就看不到彼此的脸了
没问题 我有这个
这种东西不行
要这样才行
你看 这样就能看着对方了
团长 你失去自我了
你忘记跟大家的约定了啊
而且
这样就能看到我们两个的全身了
这情侣旅馆般的设计是什么啊
氛围也很到位
而且还是偏僻地区的
小山…
不要…不要…
-小山
-不要啊
醒醒 丘比特
快醒过来
你不醒过来 我就没办法脱困啊
我已经吃不下了
别说这么老套的梦话了
不过话说回来 为什么歌姬会那样做
虽然她本来就和我们似敌似友
但如果是这样 那她寄来的信也是陷阱吗
我真不愿相信
那才不是我所熟悉的歌姬
不要 不要 我怕蛇
不要不要不要
咦 山猫 你在干什么啊
要谢谢蛇啊
不正常
这里的家伙太不正常了
我的计划已经无法达成了吗
歌姬
对啊 我都忘记了
我真正的目的是将歌姬…
大家好 我是来见山猫的
我就是山猫 很荣幸见到你
山猫
歌姬
我真正的目的是除掉歌姬
与这件事相比 他们不过是鸡毛蒜皮的小事
我怎么能被这点挫折打败
大家好
有人在吗
你是谁？
我擅自来访 真是抱歉
我是歌姬亚瑟
是盗贼的朋友
就是你啊
我听盗贼说了山猫的事 想来见见她
我还寄了信的 山猫呢
我在这
你就是山猫吗
见到你很荣幸
虽然有些没礼貌…我可以拥抱你吗
拥抱？
嗯 可以啊
歌姬
山猫
给我停下
原来是这么回事啊
你敢动歌姬一根手指 我决不会饶过你
我现在可以确定了
是你假扮成歌姬骗了我
现在又假扮成我 企图欺骗大家
多半是叫变装亚瑟吧
是时候现出原形了 你这个冒牌货
什…什么啊 你才是冒牌货吧
山猫…有两个
怎么回事啊
这样子分不出谁是真的啊
一目了然啊
那个山猫有丘比特跟着
这个没有
这个山猫是冒牌货
这样啊
真是的 亏你成天把小山挂在嘴边
原来如此 怪不得我们找不到侵入的亚瑟
原来从一开始就假扮成小山了
有一头会飞的蓝鲸
在哪里啊 蓝鲸
你骗人
为什么有两个我
难道这次是我被冒充了？
有两个歌姬
这是怎么回事啊
这次真的分不出谁是真的了
让开
-是我
-不 是我
山猫 我是真的
我才是真的 相信我
冒牌货是你
这就是她的真实样貌
好厉害
山猫 你是怎么看出她是冒牌货的？
是气味
气味？
这家伙身上…
没有信上那种气味
谢谢你 记住了我的气味
还有 初次见面
初次…初次…初次…
好了 就请你老实交代吧
你到底是什么人 为什么要假扮成小山
我曾经是某个王国的王妃
我受到国民的爱戴 过着自由而优雅的生活
但是…
镜子啊 镜子 世界上最美丽的人是谁
(纯属个人见解)
是歌姬
你说什么 混蛋
于是我…
歌姬 不可原谅
我一定要亲手将你除掉
自那以后 我就一直在跟踪歌姬 等待机会
就在这时 我听到了传闻
关于你们 关于亚瑟猎人的传闻
就在某一天 我怀着复杂的心情追踪歌姬时
喂 是盗贼吗
你之前提到的那个…是叫山猫吗
我想去见见她
嗯 亲自去拜访
没事的 山猫也一定会很高兴的
因为我已经把信寄出去了
就在这时 我灵光一现
点和点连成了线 变成一幅清晰的图像
我尽可能地打听了你们的情报
为了执行我的计划
也就是假扮成山猫潜入宅邸
将你们一个个除掉之后
在这座无人的宅邸中 尽情地折磨歌姬 然后杀死她
这简直是一石七鸟
不 你们不过是配角
是刺身周围的配料
明白了吧
然后你连配料都没打赢
完全不明所以
明明收集了情报 竟然还一厢情愿地把我当成小红帽
而假扮成大灰狼
说到底 这真的能称作是计划吗
要打败根本敌不过的我们
然后埋伏不知道什么时候会来的歌姬
无谋 不 应该是无脑才对吧
好了 别这么欺负她
这家伙一定是个笨蛋
竟然被笨蛋说成是笨蛋
总之 既然大概的情况已经了解了
就赶紧解决掉吧
等等 一定要这样的话…
一定要这样的话 就让这个帅哥来…
我吗
先不说这个 我想到一个好主意
风景真美啊
是…是
吹来的风真舒适
是
你真的很沉默寡言啊
盗贼说的一点没错
我啊 有一件事对你撒谎了
我信上不是说 我的行程安排很紧张吗
那是骗人的
其实行程空空的
就算偶尔有工作 也都是地方巡演 或是给其他偶像热场
所以我才能马上来见你
我说 你是来自未来的亚瑟对吧
嗯…
我能成为人气偶像吗
等等 还是别说了
自己的未来 要自己开创才行
是
你说什么
不对 应该说“您刚才说什么”
您…您刚才说什么
我不是说了吗 你给我再变成山猫
快
恕我直言 女王陛下
如果小人再次变成山猫小姐 您到底打算做什么
你知道的吧 你应该很清楚吧
不要…不要…
不要啊
(第17集 团长队长)