大家听我说
前几天的足球比赛让我明白了
只要我们齐心协力 就没有办不成的事
于是我有一个提议
我们的宗旨是
人人为我 我为人人
以和为贵
炼金 拜托了
是
这次神圣检测器所探测到的反应是
位于不列颠东部的一座名为弗洛利亚的城市
领主克里斯特法公爵思想很前卫 对待女性很友好
所以城里有很多可爱的女孩子
但是
这么快就有人破坏和谐了
真没办法
女孩子 女孩子
可爱的女孩…
打人了 打人了 阁下竟然打我
谁让你前一秒还在呼吁团结 下一秒就打算单独行动
团长 说到底 你太喜欢冲动行事了
我不要求你向我学习
但是你也要多少有点领队的样子 理智一点
对不起
既然明白了就回会议室商讨对策吧
可我们已经走完一大半的路程了
就是这样 这次就由我和阁下去了
喂 我还没…
走…走好
(第18集 篡改历史)
只要越过那条山脊 就到弗洛利亚了
虽然那里最出名的是尊重女性的特色
但居住在那里的众多高贵而彬彬有礼的贵族也同样很有名
总体来说 就是一座女权主义的城市
说到贵族 阁下的祖先…
富豪亚瑟
他是我的祖先 同时也是我的理想
说不定能在这座城市见到他
就快要到啦
这里就是弗洛利亚？
这是怎么回事 女孩子呢
可爱的女孩子到哪里去了
冷静一点
神圣检测器对这里有反应
一定是圣剑正在歪曲历史
喂 你们几个 都是生面孔啊
你们是帮哪一边的
一定是克里斯特法公爵的爪牙
带他们去见将军吧
走
我的名字叫安索尼
如果我没有看错 各位应该是大名鼎鼎的亚瑟
恕我无礼 能否请各位随我同行
请在这里稍等片刻
从外面看完全不象是能住人的地方
里面却比想象中要漂亮啊
因为不能让敌人知道领主的所在之处
于是我便藏身于此
圣诞老人…
冒昧问一句
既然是领主 那想必您就是…
我是亚当·克里斯特法公爵
那个…我听说弗洛利亚有很多女孩子
当领地遭遇危机 应当最优先保护的是什么
是妇孺儿童
战争打响之后 我第一时间安排他们到领地外去避难了
现在只有士兵留在这里
您提到了战争
能否告诉我们 这里究竟发生了什么
我的属下 巴尔特斯将军造反了
说白了就是政变
他虽是一骑当千的猛将 但恐怕是不满足于自己的地位吧
但是军人统治的世界是没有和平的
我不能将这片土地交给那个男人
看来那个名叫巴尔特斯的男人
应该就是亚瑟了
我们计划于近期发动总攻
为此 我有一事相求
能否请你们代替会被认出来的我们 潜入克里斯特法城
刺探敌情
我们接受
谢谢你们
这里就是你的房间 请随意使用
谢谢
团长尽是说些失礼的话 真是抱歉
怎么说呢 她就是那种性格
我喜欢像她那样表里如一的人
克里斯特法公爵也很中意她
公爵的气度与威严 以及那亲切的态度
你真是找到一位好君主啊
你应该也是贵族吧
是的 在开战之前 我在富豪亚瑟手下管理贸易方面的事情
真的吗
你认识富豪亚瑟吗
不 我是…他的崇拜者
应该说 是他的崇拜者之一
他的声望很高
等恢复和平之后 我可以为你引见
世界真小啊
或许真的如团长所言 能够见到他
是啊
不过在此之前 还有差事要办
我们的长相也是被印在通缉令上的
要怎样才能潜入城堡呢
我想想 如果我是团长的话
别说
别再说了 我有一种不好的预感
我想到一个好主意
别说！
你们希望以女仆的身份侍奉我？
是的
果然
听说在弗洛利亚 连一个可爱的女孩子都没有
那么至少让我们来帮将军缓解疲劳
我妹妹是这么说的
别擅自把人家当成妹妹
话说我从来没说过这些话
妹妹 你叫什么
我…我叫罗丽琳
我叫罗丽琳
罗丽琳 从今天开始 你来照顾我的起居
还有姐姐
在 我的名字叫…
我不要你
到我房里来 罗丽琳
你现在就来缓解战争所带给我的疲劳吧
我…我是第一次
别害羞 我会好好调教你的
来 开始吧
欢迎回来 主人
我等您好久了
请问您要吃点什么
罗丽琳今天推荐的是这道 雏鸡蛋包饭
就这个吧
遵命 请稍待片刻
让您久等了
然后呢
那个 我来注入爱心 让蛋包饭变得更美味
一 二…
萌呀萌呀啾
如果要从这里面找出圣剑
难吃
我说这东西根本难以下咽
你这也算萌女仆吗
竟敢打我的脸
你知道我为什么占领弗洛利亚吗
是因为克里斯特法
那个老头声称女人有人权 呼吁男女平等
真无聊 女人没有人权
女人是奴仆 是慰劳的工具
就像你这样
圣剑…在找到圣剑之前…
那个大叔怎么回事 真是土
现在哪里还有这么夸张的性别歧视者
可是那孩子却还特地穿上女生的Cosplay
真好笑
是之前那一伙亚瑟的成员啊
我记得他叫…
哎呀 富豪
他叫阁下
我本以为他还有点前途 看来是我高估他了
喂 你干什么啊
他没有屈服
巴尔特斯早晚会遭到报应的
先不说这个 你可千万不能调皮啊
法沙利亚
没有屈服啊
城堡内大约有三千名士兵
这个标记代表投石车
这个标记是炮台
还在增设其他兵器 士兵也在日益增多
你们当时一定很艰难 竟然还调查得这么详细
你怎么了
别站在那种地方 到这来吧
是那个男人干的吧 是他把你伤成了这样
对不起
尽管是为了人民 我竟然将如此苛刻的任务交给你
哪里
先不说这个 我该回去了
如果离开城堡太久 会遭人怀疑的
可是…
阁下说得没错
如果这里被发现 领主大人遭遇不测…
为了以防万一 让碧姬留下当护卫吧
纳克拉维 也拜托你了
你们两个要保护好领主大人
是
明白
你们在干什么
神圣检测器状态有点不好
连接到主系统了
现在怎么样
修好了 真不愧是贝托尔
这是
将这个送到我妻子手上
是
您有夫人吗
她在照顾那些离开领地去避难的妇孺儿童
真不容易啊
是啊 但是最可怜的是士兵
他们原本是战友 却被巴尔特斯拆散
有…有敌袭
有多少
不知道
我们被团团围住 连一只蚂蚁都逃不出去…
看来轮到我们出场了
嗯
不行
卫兵
带上她们二人 从地下战壕退到后方阵地避难
带上我们两人…
那领主大人呢
我留下
不可以 团长命令我们保护领主大人
这是领主命令
你们很强
如果敌方现在得知你们的存在 会进一步增强兵力
战争将陷入僵局
必须避免这个结果
别担心 我会跟上你们的
再见了 我的妻子
愿我弗洛利亚荣光永存
是我太大意
他们就是看准了我离开宅邸的时机
现在开始发动总攻
去召集士兵
我们也来帮忙
拜托了
事已至此 也没必要再偷偷摸摸寻找圣剑了
是啊
我要凭借武力找出那个男人的圣剑 将它粉碎
你们不能参加这场战争
炼金
这是怎么回事
这里并没有圣剑
弗洛利亚的历史没有被歪曲
你说什么
是神圣检测器出现了故障
正确的地点是以西100公里处
现在流浪他们正在战斗
这怎么可能
这里现在发生了政变 领主都被杀了
这怎么可能不是亚瑟造成的
这就是正确的历史
女权主义的城市 弗洛利亚 在巴尔特斯将军的政变下分裂
领主克里斯特法公爵战死
在此之后 发动总攻的安索尼军全军覆没
从此开始了巴尔特斯将军的独裁统治
这就是弗洛利亚的历史
所以…
安索尼会输？
巴尔特斯的独裁会继续下去？
我怎么能允许这样的事发生
我们出发吧 团长
我们停止参与这场战争
事情发展到这一步 你却要逃跑吗
你害怕了吗
你冷静点 阁下
我很冷静 我一直都很理智
你听好 你现在所说的
无异于让克里斯特法公爵白白牺牲 对安索尼他们见死不救
并且舍弃那些被迫离开家乡的妇孺儿童
你真的不在乎吗 回答我
这就是你的回答吗
那好吧
既然你不去 那我就一个人去
我们的使命是修正歪曲的历史
并不是歪曲正确的历史
即使是悲惨的历史也一样
如果你不服从我的命令 就请你离开我的团队
不要退缩 冲 冲啊
传令 我军的弹药打光了
火枪队全军覆没
团长在干什么 阁下在哪里
到处都找不到他们
他们逃跑了 他们背叛了我们
每个人都有自己的苦衷
不必抱怨任何人
全军于正门前集合 尝试从正面突破
到此为止了吗
冲啊
阁下
什么历史 什么团队
将自己的使命放在第一位 对人们遭遇的不幸视而不见
我的矜持不允许我这么做
就是现在 全军突击
面对区区一个亚瑟 到底在磨蹭什么
不要退缩 给我打
杀光他们
可恶 一群胆小鬼
既然如此 就由我巴尔特斯亲自将他们碾碎…
记得这道伤疤吗
你是那个时候的…
这可真是好笑 你原来是男的
看来我是被假扮成女人的男人摆了一道
给我发誓
立即放弃战斗 交出这座城堡
发誓离开弗洛利亚 永不踏入半步
我拒绝
弗洛利亚是我的城市 这座城堡是我的城堡
要我拱手相让 我还不如去死
但是你有胆量杀我吗 小鬼
动手啊 你试试看啊
我们的使命是修正歪曲的历史
并不是歪曲正确的历史
即使是悲惨的历史也一样
果然 你不是假扮成女人的男人
而是假扮成男人的女人
你明白了吗 胆小鬼
团长呼叫 我们要回去了
另外 历史没有发生改变
明白
咦 这样就结束了吗
巴尔特斯不是会遭到报应吗
而且那孩子为什么没有了结他啊
已经足够了吧
而且你也知道他们来到这个世界的原因
阁下守护了历史
真无聊
那你也不能随意改写
这样才真的会白白浪费了他们的努力
你们根本不明白
你是什么人
我认为正确的历史 才是真正的历史
由我来创造历史
安索尼大人
给您
(第19集 被夺走的圣剑)