炼金所查到的精灵合体 到底是什么样的招式呀
目前只知道是借由精灵和亚瑟身心合一 发挥强大的力量
团长 你刚才在想奇怪的事对吧
是不是满脑子都在妄想着跟我重合在一起呀
回答我一个问题
你究竟是敌是友
两个都不是吧
不过我目前还是挺中意你的
你没事吧 感觉你有些不对劲啊
团长 请过来一下
请看这个 圣剑正在不断被摧毁
为什么 是亚瑟之间打起来了吗
说不定…
是山猫 阁下 流浪其中一人所干的
(第12集 不配当团长)
敌人比预料中还要多啊
这个数量 对我们来说不算什么吧
等等 你别喝比较好
是谁搞得这么甜
你有什么心事吗
你在想那个精灵的事吗
我才不会去想那种家伙
我说啊 少爷
干什么
照这样下去是无法完成任务的
你说什么 你害怕了吗
不 我只是…
我知道你想说什么
问题在于团长啊
如果按照以往的做法 是无法战胜那个精灵的
那就由我们两个人来干 你看如何
你说什么
圣剑的数量又减少了
照这个势头 感觉都要全部被摧毁了
好 我们也去吧
请等一下
在距离那里稍远的地方 捕捉到其他圣剑
就在洁净之地的葡萄园附近
好 在那边对吧
我们也去执行任务吧
休想妨碍我酿造只属于我的极品葡萄酒
不准停下来
继续用你们的身体碾压葡萄
很好 就是这样就是这样
你们身上的精华将酿造出最棒的葡萄酒
你很可爱啊
你也来为我酿造只属于我的葡萄酒吧
不要
炼金
看来你们没有我就是不行啊
阁下
别用你的脏手碰我们的小妹妹
你们是什么人
我才不会将名字报给一个下流至极的侍酒师
下流？
我追求究极的葡萄酒又有什么错
你的探究精神搞错方向了
路痴也该有个限度吧
闭嘴
我们上
原来是亚瑟啊
手枪的弱点就是只能直线攻击
那可不好说
你说手枪的弱点是什么来着
好厉害的配合
好厉害 我也不能输
别碍事
团长
你没事吧
没事没事
看起来不像阿
我不会输的
找到你了
可别小看我
你在干什么
团长 不是的 那不是亚瑟
竟然将身材如此苗条的我和木桶搞错
真是太失礼了
你还有空东张西望吗 你的对手是我们
咕咚
真是太美味了
原来我自己就是最后一道风味
成功了
那当然
来 啊～
我…我自己会吃
没想到传闻中的各位亚瑟 会来拯救我们的村庄
真是谢谢你们
没什么了不起的
你们挺厉害的嘛
住手 热死了
你们是不是和我一样 去哪里修行了啊
我才不需要修行
多亏了你们 任务进展很顺利
我们只是在做能力所及的事情
我真的好担心你们两个啊
你们为什么要出走？
正如信上所写的那样
因为你不配当领队
你又来了 就爱开玩笑
我们已经和团长诀别了
没有回去的打算
突然这是怎么了啊
就是啊
我说 你们打算怎么办
就这样下去真的好吗
我…
你头疼吗？刚才那下攻击很强力
谢谢你关心 但并不是因为这个
是因为流浪和阁下的事吗
算是吧
的确引人深思啊
因为他们在没有领队的情况下 还能顺利执行任务
你别再说了 我会很受伤的
但是炼金和铁拳不是选择了留下吗
他们两个一定也会回来的
希望如此…
圣剑又减少了啊
他们两个真的很厉害啊
只要交给流浪和阁下去办 就不必为将来的事担心了吧
要我们在这里眼巴巴看着吗
但是只要团长振作起来 他们两个或许就会回来
我觉得她振作起来的可能性很小
没问题的
我猜…
总…总之 我去指导团长试试
喔 就拜托你了
我会加油的
咦 你刚才说什么
请现在马上把这个烧了
这个是…
我的Cosplay服装？
我想流浪和阁下一定是受够了团长不正经的地方
现在法沙利亚随时可能现身与我们为敌
我们希望团长能够振作起来
我知道了 只要这样能让他们两个人回来
怎么了
如果团长做不到 就让我来帮你
这是什么啊
难道你还打算穿这种性感得没有一点意义的衣服
不行 不要啊
可如果团长不做出改变 团队就会变成一盘散沙
你愿意看到这样子吗
你说的我都懂 可是…
可是？
如果放弃了Cosplay 我就不再是我了
无法理解你为什么要这么执着
算了
-等…等等 炼金
-贝壳算什么嘛！贝壳算什么嘛！
炼金走了？
神圣检测器有反应了
好的
一起加油吧
由于炼金的加入 他们更加势如破竹了啊
他们不断惩治作恶的亚瑟 听说在各地的声誉也很好
助人为乐啊
我也好想久违地大闹一场
难道连铁拳也要…
如果连铁拳也走了 我…
大家回来了啊
我就知道你们一定会回来的
铁拳
怎么会…
抱歉 团长
我…
铁拳！
呃 团长？
不要留下我一个人
我不是对你有意见啊
只是无法抑制我的一腔热血
抱歉
铁拳！
任务完成了啊
轻而易举
好了 我们走吧
铁拳
看来我没赶上这次的战斗啊
你终于来了
我们正在等你呢
下一次我也要大闹一场
-不要不要不要 我不要孤零零一个人
-求你啦 团长 你也该放手了
不要
快放手
你是小孩吗
我要加入你们 让我加入你们嘛
我会好好干的 会好好干的
这是一点小心意
快尝尝吧 虽然不是贵重的东西
真丢人
不过这个很好吃哦
嗯 还挺不错的
好 你们吃了我的贿赂 所以我就加入你们了
你把贿赂说出来了 这个不能说
是吗
无视无视 我们走
是啊
向着新的任务出发
你就这么想加入我们吗
那就来决一胜负吧
如果你赢了我们 就同意你加入
那就是要跟你们两个战斗吗
是的 你赢不了我们
所以这将是决别的仪式
这样有点太过了吧
不 这应该让团长来决定
我们如果插手就太不识趣了
但是…
团长 真的可以吗
团长
我…
就这点水平吗
使出全力来 我们是认真的
为什么总是学不会看场合
每次都是这样
领队难道不应该善于察言观色 处理好同伴之间的关系吗
不仅如此 你连同伴都要去玩弄
这是领队该做的事吗
我根本不愿意回想起来
你这样子也称得上是领队吗
最糟糕的一点是你的独断独行吧
说白了就是你不信任我们
我感觉自己被愚弄了
阁下 抱歉
但不是这样的 我…
铁拳 请阻止他们
不行的 认真的对决没办法阻止
可是再这样下去 团长她…
你好好看看她的眼神
我的确不会察言观色
有时也会得意忘形
我或许不配当领队
但是…
但是只有这件事是我敢说的
我一定会…
你想说会保护我们吗
是的
即使面对那个精灵也可以吗
回答我
我…我作为团长 一定会保护大家
保护未来
即使是面对法沙利亚 我的决心也不会折断
要折断的只有那一百万柄圣剑
怎么回事啊
我本来不想陪你们演这齣闹剧
可我看你演得很起劲啊
所以说到底是怎么回事啊
闹剧？
我们演了一场戏
就是这样
演戏？真的假的
嗯
我明明是领队 却什么也做不到
没能保护好大家
对不起
团长
那次真是太丢人了
你那时的样子简直不堪入目
我不想看到团长那么丢人的样子
抱歉 像这样试探了你
但如果是现在的团长 我愿意将背后托付给你
既然是演戏…
那你们刚才对我的那一通臭骂也是演戏吗
还以为你们真的是那样想的 吓了我一跳
那些是真心话
大家都知道团长是个废柴领队
但我们之所以还愿意跟着你
是因为你是一个果断的人
我应该高兴吗
那我再问你一遍
如果法沙利亚与我们为敌 你有胜算吗
那是当然
还有炼金正在调查的精灵合体
实在不行 我一个人去把她拿下 没问题
-好 大家一起回去吧
-请放我下来
那是什么啊
怎么样 怎么样
我这个打扮一定能把法沙利亚拿下吧
原来你是说这个拿下…
这样真的能完成任务吗 真是一个大大的问号
真是的 是不是应该再出走一次
接下来只剩下小山了啊 她到底在哪里呢
大家早上好
花儿们 谢谢你们今天也散发着迷人的香气
我们来多聊聊天吧
(第13集 再见 小山)