早上好 领队
我把你吵醒了吗
早上好 小山 炼金
早上好
大家早上好
那我们今天也打起精神出发吧
好
小山？
团长 我…
小山…
大家都走了
现在是我们的二人世界呀
团长 团长
你你…你快醒醒啊
不是的 你搞错目标了
-小山今天真是主动 不行啦
-你闹够了没有
团长
怎么了 纳克拉维 你也想加入吗
我都不想问你具体加入什么
先不说这个 大事不好啦
小山
怎么会
不只是山猫 其他人也…
为什么
(第11集 传承之精灵)
那么再见啦 弱小的亚瑟
我是团长亚瑟
我一定会完成任务
我以我的剑发誓
团长
大家 对不起
我明明是领队 却什么都做不到
没能保护好大家
对不起
团长
你到底要气馁到什么时候
都半个月了
反正我就是一口比垃圾还脏 比地沟老鼠还没用的破锅
地沟老鼠团长 大家离开之后给你寄信来了
信？给我看看
等等 我还是不看了
到底看不看啊
如果是很伤人的内容我就不想看
但我还是觉得看看比较好
纳克拉维 你读给我听
我明白了…
首先是阁下的信
什么 信上写了什么
有些事情还是不知道为好
我更想知道了
我挺得住 你就说吧
我知道了
“前些日子那场战斗 只能用耻辱来形容
我对你失去耐心了
连见都不想见到你
你不配当领队 by 阁下”
阁下太过分了
铁拳说 “我深感自己实力不足 我要踏上修行之旅”
炼金说 “我想一个人思考一下”
流浪说 “我要走自己的路”
山猫说…
什么
“再见”
小山 不要抛下我
山猫还留下了一句话
“我想听到的不是那样丢人的话语”
我有那么丢人吗
我觉得你现在这张脸是最丢人的
小山 你快回来
大家似乎都对先前那场战斗 有着各自的感想啊
不过也难怪
不仅和90万亚瑟发生战斗 最后还出现了那样一个人物
法沙利亚
能够歪曲历史和传承的精灵
人们积累了数千年的历史经由传唱 变成传说
她拥有的力量 甚至能改写时间的长河
歪曲应有的法则 将命运都一并改写
这就是传承之精灵 法沙利亚
那孩子拥有超越百万圣剑的力量
如果她以玩乐的心态使用这份力量…
是有人回来了吗
一定是的
你到底去哪了呀
竟然跟我玩放置Play 真是坏心眼
我来找你玩啦
法…法沙利亚？
怠慢了…
谢谢
前几天玩得真开心呀
好久没那么兴奋了
你来干什么
刚才不是说了吗 我来找你玩的
就是这样啊
不会有事吧 她会不会突然闹起来啊
我没感觉到杀气
如果她是来找碴的 应该不会这么拐弯抹角吧
话说回来啊
这里好像异常安静 其他人呢
不会吧 真的吗
大家都走了吗
什么东西嘛 太好玩了
竟然是个一人团长
纳克拉维…
请不要这样欺负团长 她也是很努力的
我没有欺负她啊
我只是看她没有同伴 还自称团长 所以才觉得好好笑
请别这么说
团长即使是这么不要脸 这么不正经
这么丢人 还被大家抛弃 变成孤零零一个人
她还是在努力活下去啊
你果然很有意思
真是一点都不让人觉得无聊
那真是太好了
你既然觉得尽兴了 就快回去吧
别这么说啊 我好久没找到消遣了
能不能别擅自拿别人当消遣
但是啊
太过无聊的话 我会想要将一切摧毁掉
既然我出现了 就证明这个时代已经是风中残烛了
应该说是历史出现了堵塞吗
我的职责就是将它全部重置
重置…
这可是大家一切创造的历史啊
不要这样轻描淡写 就好像是游戏一样
所以啊 你要努力避免它发生
由你来证明这个时代 这段历史 值得作为传承被保留下来
回答我一个问题
你究竟是敌是友
两个都不是吧
不过我目前还是挺中意你的
所以不要让我觉得无聊
一人团长
竟敢戏弄我
怎么能让世界因为无聊这种理由而被摧毁
你接下来打算怎么办
先让大家集合起来
然后斩断所有残余的圣剑
那法沙利亚怎么办
关我什么事
我的任务不是给她找乐子
我要做我该做的事
仅此而已
可是 如果因此而与她为敌了
到时候
啊 找到了找到了
团长…
泰坦妮亚
你回来了啊
因为团长实在太慢了 所以我来找你了
你快点想办法劝劝铁拳
怎么回事
9987 9988 9989 9990
在那个时候 我认识到自己有多弱小
我以为90万亚瑟根本不足挂齿
结果却是那副惨状
还有那个精灵
虽然很不甘心 但我明白自己毫无胜算
我很弱
我必须变得更强 否则就无法守护未来
我就做给你看
辛苦了 铁拳
团…团长？
你那么拼命特训 要是倒下了该有多麻烦
快感谢善良体贴的我
我拒绝 我不要回去
为什么
因为现在的我帮不了大家
等我经过修行变强了 我一定回去
什么时候
你什么时候能变强
当然是有朝一日啊
有朝一日是哪一日
这我怎么知道啊
那我们只能干等着吗 包括法沙利亚
什么
我看错你了
我本以为铁拳会在输掉的当天重新挑战
别开玩笑了 实力的差距那么明显
你要让我明知会输还去挑战吗
在开打之前就认定自己会输 这一点都不像铁拳
输了又怎么样
无数次发起挑战 直到赢为止
这才是铁拳吧
烦死了 烦死了 烦死了
你又懂我什么啊 别来管我了…
铁拳你这个…
-笨蛋！
-等…等等等等 你…
你这样才不是铁拳
我所认识的铁拳去哪里了啊
你找铁拳的话
他坠崖了
还以为我死定了
一般来说应该死了
对不起啊 不过…
你不用说了
多亏了你 让我清醒过来了
无数次发起挑战 直到赢为止
就是啊 我到底在害怕什么
好的
等着吧 亚瑟们 法沙利亚
让你们尝尝我的铁拳
刚才那拳可真有效果
谢啦 领队
你说炼金？
对 她说要去那座城市
我…我说炼金 你还要看这么多吗
当然 我有太多想知道的事情
我就是为此才特地来到这里的
你还是这么热爱学习啊
铁拳
炼金 我想死你啦
不要啦 请住手
就是这样 能不能请炼金也回来呢
让我们再次一起合作吧
我回去了又能怎么样
你们觉得这样就能赢过残余的亚瑟和法沙利亚吗
这…这个…
能赢 我赢给你看
铁拳你其实也已经明白了吧
有些差距是无法用干劲和毅力来弥补的
即使如此我们也要战斗
这就是我们的使命吧
我反对打没有胜算的仗
炼金你这个笨蛋 你这样子一点都不像炼金
你还没开打就要放弃吗
是的
我就直说了
就算我们三个人变成六个人 就凭现在的实力
我们的胜算是零 是无 是完完全全不可能的
我说完了
你也不用说得这么直白吧
请别来管我了
就算我在场 也完全派不上用场的
炼金
我等着你 我会一直等着你的
你真的不和他们说清楚吗
你是暂时不能回去
嗯 因为我不知道什么时候能回去
凭现在的我也什么都做不好
才没有这回事
炼金一直都做着自己能力所及的事
所以才在这么认真学习吧
传承之精灵 法沙利亚
我一定要找到方法 对抗她那压倒性的力量
加油炼金
只要功夫深 装傻能成真
只要功夫深 铁杵磨成针
也有这种奇怪的说法
怎么了
精灵合体
喂 你说要等 难道真的只是干等着吗
我不想强迫她
我可以埋伏在她可能去的地方
也可以在客栈等她
或者跟着她上厕所
这只不过是跟踪狂吧
看来是没指望了
锁定
当精灵与人合为一体之时
将唤醒所隐藏的无限力量
成为新的传承
这即为“精灵合体”
精灵合体？
竟然能做到这种事 真是听所未听
是闻所未闻
这资料记载的是很久以前的“断绝时代”
如果这是真的…
唤醒所隐藏的无限力量
这或许会成为战胜法沙利亚的突破口
嗯
但是精灵合体要怎么做啊
所有的书上都没记载具体的方法
当精灵和人的身心合为一体之时
将诞生超越传承的伟大力量
不管怎样 这下总算是看到一点希望了
要向团长汇报才行
等等
你想象一下 如果把精灵合体的事告诉团长会怎么样
纳克拉维 我想跟你合体
不行 请不要这样
来吧 让我们的身心合为一体
不要！
不不不…不行不行
纳克拉维大危机
说的时候一定要慎重
他到底在哪里攻击我们
给我出来 亚瑟
追过来了
这也是圣剑的力量吗
看来他们经过上次战斗 战斗力大减的传闻是真的
亚瑟猎人们 这次一定送你们上西天
我的炮弹会追踪目标到天涯海角
你们无处可逃
炼金
大家没事吧
嗯 暂时还没事
但是不知道他在哪里 没办法反击
而且…
快看快看 又来了
咦 炮弹只追踪团长他们
伯达克
我会想办法对付他
请大家努力争取时间
伯达克 寻找炮弹的发射地点
交给我吧
快给我去死吧
要去死的是你
竟然还有一个
看我把你也锁定
来吧 不停吸进去
初次见面 亚瑟先生
终于找到你了
帮我转告这个世界的亚瑟们
我们决不会放弃
会一直战斗下去 直到斩断所有圣剑
我在此重新向你们宣战
原来炼金一直在为我们做调查啊
寻找对抗法沙利亚的方法
因为她可不是凭借干劲和毅力就能摆平的对手
但是最后还是要靠干劲和毅力吧
不管怎样 欢迎回来 炼金
你愿意回来 我很高兴
是
我好高兴 好高兴啊
-我可能做了错误的决定
-真是太可贵了
-精灵合体啊
泰坦妮亚
铁拳
纯白结合！
我燃起来了
赶紧来合体吧
当然不行啦 你突然跟我提这个
咦 什么嘛 我以为泰坦妮亚能做到的
精灵合体是目前对抗法沙利亚的唯一办法
我会继续深入调查的
我和纳克拉维合体…身心合为一体…
你把妄想全说出来了
或许还是不该告诉团长的
嗯
先不开玩笑
你绝对没在开玩笑吧 绝对
精灵合体这件事可真是好消息
不过即使没有这回事 我要做的事情也不会改变
我们的任务是斩断100万柄圣剑
法沙利亚才不归我们管
可…可如果她变成我们的敌人
到时候…我会尽全力战斗
我以我的剑发誓 我会对她发起反击
我也要干
我也是
来吧 这是我们这对组合的第一份工作
来大闹一场吧
你们就诅咒这与我们相遇的命运吧
(第12集 不配当团长)