大家 早安
今天也要加油囉
你怎么一大早的穿成这样啊
这条围裙要的就是若隐若现 稍微有一点点走光的绝佳效果
昨天是2柄吗
我下面穿着呢 别担心
真遗憾 不是内裤 是泳衣
问题不在这里
前天折断了5柄 所以圣剑还剩下…
你心里明明在暗爽
-别说出来 我不想听
-身体是为了锻炼而存在的
之前我们一下子折断了1万柄 看来消息已经传开了
这个时代的亚瑟也开始戒备起来了
总之 就慢慢来吧
对吧 小妹妹
那么我来说明今天的任务
大家一起去调查神圣检测器数值升高的遗迹
遗迹？
先把衣服穿上
有什么事穿上再说
我不是说了我穿着吗 你看
住手啊
再说你为什么每天早上都穿得这么奇怪啊
哪里奇怪了 很可爱啊
营造一个轻松的工作环境 也是队长的责任
其实我还给小山准备了一件 要穿穿看吗
你口中的小山 难道是在叫我？
是啊
来 这件是小山的
跟你说两件事
禁止叫我小山
还有你至今为止的Cosplay 全部都冷场了
纳克拉维 我冷场了吗
我已经说过好多遍了
大家不吃你这套 劝你别搞了
你好像确实说过
说过一遍一遍又一遍
(第2集 禁断的圣剑)
也就是说 这个地方在我们的时代是作为遗迹留存下来的
原来如此
你好厉害啊 炼金 什么事都知道
不是什么都知道
只是把一些见闻记下了而已
什么意思啊 你在炫耀吗
别看炼金这样 她可是熟知历史与亚瑟传说的超级优等生
怎么样 很厉害吧
的确很厉害 很值得尊敬
但为什么是你在洋洋自得啊
你说别看我这样 可真让我感到意外
我可是真真正正的亚瑟
对不起啦 炼金
你博学多闻 记忆力也好 真是帮了我大忙
太可贵了
个子这么小却这么努力
真了不起 真了不起
请别把我当小孩子
你这样的表情也好可爱
你好烦
感觉对好多事情都好失望
对团长吗
从报告上来看 她还挺优秀的呢
传闻她是一位无论履历还是实力都无可挑剔的优秀队长
所以我还挺期待的
果然传闻不可信啊
正所谓百闻不如蜜饯
是不如一见
也可以这么说
总之 我会做好自己能力所及的事
毕竟好不容易才走到这一步
炼金…
没事没事
大家看起来都不是坏人
我相信我能在这里坚持下去
不过也难说是好人啊
你还是小心一点为妙 特别是对团长
也可能是披着羊皮的老板娘
是狼吧
(老板娘 狼)
有些地方是这样说的
这香味 是刚刚洗完澡吧
哎呀 真可爱啊
让我好好欣赏一下
请别这样
真是怕羞啊
你看 是老板娘吧
是狼啦
看来必须由我来担起责任了
神圣检测器的数值飙升了
很高的歪曲率啊
附近应该有歪曲历史的圣剑
地点是？
我看看… 咦？
这座城市是…
她一个人去了吗
精灵也跟去了 所以是两个人
很危险的啊
都不知道有什么样的亚瑟 竟然只有两个人去
也没关系吧 那孩子也算是个亚瑟
你总是把她当小孩子 小心又挨骂哦
但是…
但是不能大意啊
这个时代的亚瑟都已经得知了我们的消息
她是自己一声不吭走掉的 应该也做好觉悟了吧
但愿不会出什么事
总之就先等等 要是迟迟不归再去找她
好大的城市啊 伯达克
我们擅自跑到这种地方来 真的没事吗
没事没事
我要让团长她们也明白 我可以独当一面
这样她们应该就不会把我当小孩子了
炼金充满干劲啊
那我们赶紧开始找圣剑吧
嗯
从神圣检测器的数值来看…
可能是那边
等…等等 炼金？
找到了
不列颠公共图书馆
好厉害 现在还刚刚建好
炼金
你难道是为这个而来的？
怎么可能 我是为圣剑而来的
图书馆只是顺便啦
真的吗
这座建筑在未来仍然存在
不过曾被火灾烧毁过一次
现在里面还保留着所有未被烧毁的书
太兴奋了
感觉你好像团长
你果然是为了书而来的吧？
总…总之 里面可能有关于这个时代的圣剑的情报
我们先进去看看吧
好好好
找到了找到了
太好了 你们没事啊
团长？
你追过来了啊
一个人出门很危险的啊
虽然是两个人
不用担心
我是独当一面的成熟亚瑟
什么事都能一个人办到
虽然是两个人
但我还是担心你啊
这是因为我像个小孩子吗
不
是因为我是队长 你是我重要的同伴
同伴？
所以我可以亲你吗
不行！
那…那个
你们是谁？
干什么啊
想打架吗
一起上就好了
这里就交给我吧
不不 这里交给我
我也能够一个人战斗的
这里交给我就行了吧
我一个人能行的
拜托啦
-炼金 拜托你看看情况啦
-你就别担心了
不 我都说了…
我喜欢你
我对你一见钟情了
可以和我一起吃个饭吗
请让我带你参观街道吧 亚瑟小姐
拜托了！
大家真主动
你们说的一见钟情 该不会是对这边两位吧
不是的
那能带我去一些好玩的地方吗
包在我身上
先去悬崖边的咖啡馆喝杯茶吧
听起来很刺激啊
不知道那边甜品多不多呀
团长是来干什么的啊
我看差不多该死心了
她就是那样一个人
说是说同伴 但终究是一群陌生人
我只要做自己能力所及的事情就好了
一直以来也都是这样的
抱歉 给
谢谢
炼金也终于到这个年纪了吗
挺不错的男人
咦 还有这样的传说？
我非常感兴趣
还是第一次有人对此这么感兴趣
大家经常说太无聊了
没有这回事 每个故事都很有趣
谢谢你
我也对你的事很感兴趣
你什么都知道啊
哪…哪里…
我这种人…
知识会使人变得丰富多彩
我有幸认识你 真是太好了
于是 这次又是团长一个人走掉了吗
果然我们也应该去吧？
应该去对吧？
好 就这么定了
每次都被这种我行我素的行动所拖累 很麻烦
单独行动自己负责 不用去管
你们嘴上这么说 却一直很在意窗外啊
我…我才没有在意呢
我也只是碰巧而已 是无意间的动作
是偶然
算了 那个炼金小妹妹跟队长在一起 应该不会出什么事
流浪 你看这个
怎么回事
怎么了？
哎呀 幸好鼓起勇气跟你打了招呼
是啊是啊
有幸结识如此美丽出色的小姐
哎呀 我深感荣幸
那么 你们找我什么事？
当…当然是为了跟你做朋友…
跟我这个亚瑟做朋友啊
我一开始就发现了
而你们也不知为何 知道我亚瑟的身份
我明明没让你们看到圣剑
我没喝红茶哦
毕竟都不知道里面放了什么
来得正好
我还真是被小看了啊
就这么点人还想打败我
难道目标不只有我一个…
不好了
我今天很开心
我才是
我还想跟你多聊聊 会给你添麻烦吗
炼金
别担心 我会替你保密的
而且俗话说 妨碍别人谈恋爱会被马引去善光寺参拜
没这个说法的啦
而且才不是恋爱
不好意思 炼金就拜托你了
虽然她内心其实挺成熟的 但终究还是有孩子气的一面
所以请你好好引导她
-伯达克 你在说什么啊
-好痛好痛 头发是女人的生命啊
我明白 全部包在我身上
这是 伯达克的
这…这…这是什么呀
伯达克 快醒醒
炼金真是的 这种色色的事情不可以啦
你在做什么梦啊
看来你醒了啊 小妹妹
你是什么人啊
我是这个时代的亚瑟
也就是你们的敌人
我知道你们是来斩断我们圣剑的亚瑟
也知道你们都很强
所以我才决定将你们一个个解决掉
我还以为你是好人
你虽然熟知历史 但看来人生经验还是不够啊
你该锻炼一下看人的眼光
不过 我更喜欢不成熟的女孩子
不要啊
炼金
喂 虽然恋爱是自由的 但不能强迫别人
快放开炼金
看我把你吸进棺材里
异空间模式
我要让你坠入方丈深渊
我觉得应该不是方丈
不行不行 不是这样
这样不行啦
-谁来救救我
-伯达克
一开始只是小威力 只会让你昏过去
但如果你敢抵抗 我是不会手下留情的
难道说 你那副眼镜就是
没错 这就是我的圣剑
别小看它是一副眼镜
它的威力如你所见
并且还能做到这种事
原来是草莓内裤啊
你…你怎么会知道
我的圣剑能看透一切
你的衣服也可以
不要
害羞吗 很好很好
你那充满羞涩的表情
哎哟 看得太清楚了
调整调整
好了 让我好好享受一番吧
享受你内在的一切
不要啊
炼金
团长
那帮家伙失手了吗
你竟敢…竟敢惹哭炼金
决不饶你
在我的圣剑面前 躲起来也没用
团长 请小心
这个人的圣剑是能够看透一切的眼镜
站在他正面会被他看光的
就让我好好欣赏你羞涩的样子吧
来啊 来啊
你无处可逃了
团长
放弃了吗
那就让我好好看看吧
全部都能看到
被别人看光了 不觉得害羞吗
当然害羞了
但是一想到炼金的感受 这种小事不值一提
团长
纳克拉维
好的 包在我身上
虽然被你看光了是事实
但只要消除你的记忆 这个事实应该也会消失
原来如此 真不愧是炼金
那就开始吧
好的
你的圣剑有一个弱点 那就是只能瞄准正面
不能同时攻击移动中的两个人
眼镜在哪儿…眼镜在哪儿…
给我全部忘掉吧
眼镜！
记忆已经消除了
原来还有这种圣剑啊
可不能大意了
那…那个…
就是说…
对不起 我一个人擅自行动
不要忘记了 你不是一个人
你有你的同伴
是
998 999 1000
好 今天就到这里
这是怎么回事？
你们两个都没事啊
因为神圣检测器的异常数值集中在城镇里
我们觉得事情不妙 过来一看果不其然
竟然采取将我们拆散 逐个击破的战术
真是卑鄙
这些人都是眼镜亚瑟的同伙啊
竟然为了展现自我而给别人添麻烦
看来你还是个小孩子啊
唯独阁下没资格说我
你小心点吧 我们不一定每次都能来救你
好的 谢谢你
那我们回去吧 回到我们的家里
你可真有精神啊 小妹妹
大家跑起来
这是什么惩罚游戏啊
炼金你在哪儿
放我出去
对…对不起
嗯 没关系了
大概…
咦 小山一点都看不透啊
圣剑的力量只有将它拔出的真正主人才能使用
这是常识
我还以为我终于得到了梦幻道具
(第3集 愤怒的铁拳)