没想到竟然会是这样
纳克拉维 既然如此 就放手一搏吧
来精灵合体
是
(第21集 通向合体的道路)
终于到啦 洛斯维加斯
看样子很好玩
我们不是来玩的啊 丘比特
不要这么兴奋
但是丘比特无法抑制激动的心情
怪不得团长那么想来
那里是不列颠最大的赌城
这次检测到反应的中心酒店
也因美丽艺人的演唱会以及时装秀而闻名
我要去我要去 我一定要去
你不能去
你这么经不起诱惑 一定会马上赌博成瘾 变成废人
这次就让稳重而又可靠 并且完成了精灵合体的我和炼金去…
很遗憾 这也行不通
洛斯维加斯是面向成人的不夜城
禁止儿童进入
当然 虽然是成人却毫无自制力的两个人不作考虑
毫无自制力…
剩下的就是
我们吗
团长当时两眼泪汪汪呀
真希望她能改改公私不分的坏毛病
哦 是这里
感觉和想象中有点不一样
只要赢一次 就能发家致富
这就是赌博
有各种各样的人聚集在这里
那要怎么从这些人之中找出亚瑟
如果是亚瑟 一定会赢很多钱
利用他的圣剑
先在各层找找看吧
穿成这样去找吗
你们在亚瑟眼中可是大名人
还没找到人 你们就会被认出来
你们是有名的新婚夫妇 来到维加斯度蜜月
明白了吗
准备真周到 不愧是我的搭档
我不是为了你 是为了完成任务
这样行了吗
等一下
这样就行了
我和丘比特会尽量支援你们 但你们一定要自然一点
明白了吗
先说清楚 这是任务
不要公私不分
别拿我跟团长相提并论
贝托尔 你太有眼光了
山猫变得更漂亮了
别陶醉了 我们也出发
等等我
怎么样 有没有可疑的人
如果用怀疑的眼光去看 每个人都很可疑
我说 你能不能离我远点
如果表现得不够自然 反倒是我们会遭到怀疑
不好意思 能帮我们拍张照吗
好的
我们是来度蜜月的 对吧 亲爱的
我爱你 甜心
这样可以吗
谢谢你
我说 莫非你们也是新婚夫妻？
嗯 是的
我给你们拍照以作报答吧
不 我们就不用了
顺其自然 不然会遭到怀疑的
你敢亲我 我就宰了你
别拿我跟团长相提并论
麻烦你们了
来 二位一起比个心
好了 最后来个热吻
看他们两个好恩爱啊
为什么我心里会如此躁动
这样就不会被看穿 只是做做样子
你要是真亲 我就真的杀了你
亲上了 亲额头了
我说贝托尔 你没事吧 贝托尔
这是意外 是不可抗力 好痛 快住手
是什么 这种感觉是什么
简直就像…
好嫉妒！
团长 纳克拉维 你们在这里做什么
丘比特 贝托尔 你们听我说
纳克拉维从刚刚开始就连续全中
而我竖向横向斜向全都摇不中
没有竖向的啦
要是偷偷跑来 输个精光回去
团长才真的是没有脸面对大家啊
我是在帮你挽回损失
说得这么句句有理
啊 全部被吞了
贝托尔 借我点钱
我要赢回来
嫉妒…
团长？
果然还是没能克制住欲望啊
那你们找到亚瑟了吗
接下来打算怎么办
我想想
贵宾室都是大赌注
如果亚瑟在这里 最有可能出现在那儿吧
不好意思 只有正式会员才能进入
她们是和我一起的
即使是同伴 规定就是规定
不管是赌博机还是转盘都可以 你们两人去筹备资金
贝托尔飞镖投得真准
贝托尔台球打得真好
贝托尔 你为什么从刚刚开始就一言不发
贝托尔？
竟然靠三条取胜 你真会虚张声势
这就是扑克
先不说这个 你可要睁大眼睛
目前的赌注 很有可能引来亚瑟
现在开始第三局
我能参加吗
请坐到那边的空位上
怎么回事
我也不知道
盖牌
跟注
三人局
下注 100万
跟注
为什么 贝托尔
为什么要上演这场闹剧
过牌
下注 200万
加注 500万
盖牌
现在为一对一
为什么你的对抗心如此强烈 明明谁赢都是一样的
加注 700万
加注 1000万
虽然不知道你要干什么 但是到此为止了
加注 500万
全押
总共1亿2000万
您要跟注吗
不可能大过四条
如果同样是葫芦 那么就是K Q 或者是J吗
盖牌
本局为这位女士胜出
竟然是Q和J的两对
你这样还敢全押吗
这就是扑克 不是吗
有几个看不顺眼的家伙
是新面孔 仅仅两局就赢了1亿2000万
进行匹配
是那群亚瑟猎人吗
这是个好机会
让他们明白 妨碍我做生意会有什么下场
请你解释一下吧
解释什么
在贵宾室发生的事
为什么突然以那种样貌出现
为什么要搅乱牌局
是不满意这里的服装规定吗
我不在乎那种东西
那到底是为什么 我们不是在按照你的计划行事吗
是啊
你们在所有人眼中都是般配的伴侣
可你却要那样出风头 这可不像你的作风啊
什么才是我的作风 不要说得好像你都懂一样
你打算一直这样赌气吗
我没有赌气
你在赌气
我没有
我能看得出来
因为我想看你出洋相
怎么样 现在满意了吗
快回到山猫身边去吧
这把是万能钥匙 能打开所有的门
我跟丘比特在一起
你闹够了没有 到底在胡说些什么
你看 都怪你太慢 山猫来找你了
团长
钱…钱…借我钱…
变得比平时更废柴了
阁下的预言成真了
流浪 流浪 快醒醒
这是？
他们拿纳克拉维当诱饵 偷袭了我
你呢
看来也不必多问了
你们醒了吗
欢迎来到洛斯维加斯 我是中心酒店的所有者
你们在赌场玩得开心吗
流浪 还有山猫
原来如此
原来这里的所有者就是亚瑟
我观察了你们所有的行动
利用这套监视系统
看来你们是想体验一回潜入调查
但是我的生意可不能被搅乱
请你们把抢来的钱全部还给我
看来是亚瑟黑手党啊
你以为这样的威胁对我们有用吗
当然 我并不这么想
但是
如果我要杀了你们的亚瑟朋友呢
团长
有没有人想要我的Cosplay服装
是穿过的哦
没洗过哦
她终于堕落到开始抛售自己的特点了吗
话说我觉得这么变态的东西卖不出去的
人一旦沾染了赌博 就会拼命赚钱 再把钱拿来赌博
真是有意思
卑鄙
卑鄙？
某个国家的宰相曾经说过
税金是要从国民身上榨取的
我们的收入来源不是税金
而且钱是顾客自愿掏给我们的
卑鄙二字可用不到我身上
那么 你们现在打算还钱了吗
别小看我 就算你认为扣押了我的同伴当人质
哎呀 你不要误会
你们也同样是人质
贝托尔
丘比特
我早就知道 钱在那个女人手上
但她就是不肯开口
我也不忍心再继续折磨她
怎么样 你们愿意去说服她吗
就说“把钱还回去 救救我们”
你这混蛋
山猫 我口袋里有贝托尔的钥匙
怎么样
如果你们不愿意 那我也没办法
只能让那个穿校园泳装的女人去死了
是全息投影吗
我知道她们两个被关在哪里了
她在吃醋
贝托尔看到我们在一起 为你吃醋了
可这是她的计划啊
这就是女人心的复杂之处
但是我能看出来
糟了
谢谢
是我应该谢谢你
听了你刚才那番话 我终于意识到我欠缺的是什么
果然同伴是必不可少的啊
一群顽固的家伙
我要让你们明白 我可不是在虚张声势
地震？
这就是圣剑？
没想到竟然会是这样
纳克拉维 既然如此 就放手一搏吧
来精灵合体
是
好痛…
真是的 为什么啊
丘比特 你振作点
贝托尔
喂 贝托尔 你快醒醒
山猫
你来做什么
我是来道歉的
我没能体恤你的心情
不 我或许根本不打算这么做
我本以为这是信赖 结果却只是我的傲慢
请原谅我
我也是 不知道应该怎么做
对不起
你是我的…
流浪
你竟敢
流浪 你振作点
流浪
你是我…独一无二的搭档
你竟敢…竟敢把我们的同伴
饶不了你 我绝对饶不了你
一群难缠的家伙 那这样如何
丘比特 事已至此 我们要活一起活 要死一起死
你在说什么呢 保护亚瑟才是精灵的职责
根本不值一提
那是什么
小山她…
和丘比特合体了
满溢的力量 坚定的心灵
这就是精灵合体
山猫 用这个
你这个怪物 我一定会找你算这笔账
所有的账 在这里算清楚
流浪 你还活着
流浪也精灵合体了
这是贝托尔的…
这是流浪的…
回击！
贝托尔的一手牌击败了对手
Q和J的两对 分别完成了精灵合体
我是骑士 你是皇后啊
挺好的
不管怎样
你真厉害 贝托尔
(第22集 坚定的决心)