你听过那个传闻了吗
嗯 被那个狠角色盯上 亚瑟猎人也算是完蛋了
活该
法沙利亚的事情已经彻底传开了啊
真是出乎意料 我以为她很喜欢团长他们
那孩子如果认真起来 这个世界也会有危险
能够篡改传承 甚至能轻易毁灭世界的精灵
团长他们打算怎么办啊
我们还是应该战斗 学会精灵合体不就是为了这个吗
对吧
但是 就算我们所有人都做到了精灵合体
也不一定能赢
佣兵也说过啊 当时法沙利亚并没有使出全力
那该怎么办 就这么逃回未来吗
连任务都抛下不管
也…也不是这样
不知会变成什么样啊
我想大家心里都明白 其实只有一条路可走
选择战斗也不一定能打赢 但是也不能逃跑
真可谓是进退维山啊
进退维谷
我们是不是不该进行精灵合体啊
难道不是吗
用来与法沙利亚抗衡的力量 反而成了冲突的导火索
而且就算有这份力量 还是有可能打不赢
如果早知如此 或许真的不该这么做
但是…
但是 我很庆幸我们这么做了
精灵合体发掘了我们的潜力
而且 我和流浪变得更亲近了
对我而言 这些并不是徒劳
是啊
嗯 我也这样认为
对不起
只有我无法体会
那你打算怎么办
我想了很多
我决定解散这个团队
等等 你在说什么啊
现在是开玩笑的时候吗
好啦好啦 冷静点
你叫我怎么冷静啊
我想让大家站在自由的立场上考虑一下
自由的立场？
我们肩负着斩断所有圣剑的任务
所以就算告诉你们可以逃跑 大家也一定不会逃跑
不 应该是不能逃跑 对吧
所以我想让大家暂时忘掉任务
在这一前提下思考该怎么办
不管战斗还是逃跑 都是你们的自由
责任由我来承担
真不知你是有责任感还是没有责任感
你既然是领队 现在应该决定方针下达命令才对吧
也是啊
但是在这里 我不想这么做
相比于领队 我更希望作为同伴 尊重大家的感受
我宣布从现在开始解散团队
有意与法沙利亚战斗的人 六天后的早晨在这里集合
可不准像上次那样 一个人冲进去
(第23集 迈向叛逆的未来)
团长应该已经做出决定了吧
是啊
而且我根本没有逃跑这条路可走吧
并非为了领队的身份
我选择战斗 是为了不迷失自我
对不起 总是让你这么辛苦
我已经习惯了
因为团长就是这样的人
就算要战斗 至少要解决精灵合体的问题啊
为什么只有我们无法成功啊
我们很有默契 关系也应该算挺好的
为什么呀 明明我心心念念都是你
团…团长…
纳克拉维
果然服装也很重要不是吗  穿上这个让我们身心都合而为一吧
团长…
哇！不行！
办不到
绝对办不到
这是我一生的请求 和我合体吧
这一份散放着柔光的思念
我将永远怀抱于心中
铁拳
你不听到最后吗
我只要看到她过得很好就够了
你可不能一个人跑开啊
如果没有优秀的我在身边 你就什么都做不好
我明白啦
你根本不明白
我明白的啦
炼金 你还要看吗
不管是关于精灵合体 还是法沙利亚
还有很多我们不知道的事
必须趁现在多调查一下
那炼金已经决定要战斗了啊
这个地方 这个世界 是我的第一个归宿
我想亲手去守护它
伯达克
这里也是我的归宿
我会一直陪在你身边
你为什么突然来见我
我想听听你的歌
你是想在死之前再听一次？
法沙利亚的事 我已经听说了
如果是这样 我不能唱给你听
我不想为了这种事而唱歌
不是的 虽然你也没有完全说错
但并不是这样的
那你是什么意思？
你的歌总是给予我勇气
因为这是一场不能输的战斗 我希望能获得更多的勇气
歌手的职责是回应粉丝的期待
请与我约定 一定要活下去
再来听我唱歌
是
阁下 那你打算怎么办啊
要是能这么轻易做出决定 我也就不会这么烦恼了
身为拥有阁下称号的亚瑟 我不想临阵脱逃
但是
不想与没有胜算的敌人交战
这是当然的啊
我也不想
但是不得不战斗
我究竟应该怎么办
你是…
富豪
我看到了你在弗洛利亚的表现
我对你当时的决定表达敬意
这是我真实的想法
你能够区分想做的事和该做的事 已经是能独当一面的亚瑟了
我至今仍然不确定那个决定是否正确
这一切将由今后的历史来决定
但是我越来越中意你了
逃跑并不可耻
只要活着 就有机会卷土重来
做生意的铁则是 该收手时就收手
阁下
但是我不想逃跑
虽然很害怕 但现在还不是逃跑的时候
如果现在逃跑 我今后还能抬头挺胸地以阁下自居吗
我也会和你一起战斗的 阁下
碧姬
有你这样的继承者 我也就放心了
为优秀的亚瑟与精灵的未来干杯
迈向毁灭的城市 布罗萨姆领地的芙罗拉
果然历史的流向不会改变
你想看的就是这样一座城市吗
即使历史不会改变 她们此刻就在这里
重要的不是历史这一结果
而是通向未来的此时此刻
萝丝 我想看到的是你活在当下的模样
你既然这么关心她 可以去陪她啊
除了你之外 我还能和谁搭档
为了活在当下 我要和法沙利亚战斗
为此我需要你的力量
真没办法
既然你都这么说了 那我就奉陪吧
抱歉啦
-哇 好痛
-流浪
干什么 贝托尔 你怎么了
贝托尔？
到了之前说好的第六天
既然没人来 就代表大家都能活下去
这不是一件好事吗
那我们出发吧
难道是大家
有您的包裹
是您订购的特制Cosplay服装
咦 我有买这种东西吗
来啦
团长真是的 现在还是买这种东西的时候吗
为什么…
大家
你真是一点都没变
不过才短短六天 也没办法改变什么
你这是什么表情 以为我们不会来吗
可别小看我
大家 为什么…
如果我不来 你就算一个人也会去的
那样也太可怜了
谢谢你 小山
人都到齐了
是啊
那么 由我们六个人重新组成团队
领队是我 谁有意见举手
好 和平常一样
那我们一起去打败法沙利亚吧
这可不妙啊 但愿来得及
来了
好 我们上
请团长退后
你没办法精灵合体 只会碍手碍脚
待着别动
如果不这么说 你肯定会来参战的吧
我们上
先下手为强
烧吧
成功了吗
竟然毫发无损
打到她倒下为止
没错
怎么会
铁拳 阁下
大家
不可以 团长 你去了又有什么用
可是
确认反叛意志 继续执行歼灭程序
大家
团长
那是…恶魔吗
还是说…
不要
你们踏过了作为人类不可逾越的红线
精灵合体是能够歪曲时空的禁断之力
我以传承之精灵的名义 消灭你们
等一下
法沙利亚 你如果想对大家下手 要先将我打倒
团长
无法做到精灵合体的你 没有打倒的价值
退下
我是领队 不能就这么乖乖地罢手
确认反叛意志 判断为应排除对象
盗贼？
现在不是干这种事的时候
外敌正以最大规模的大军逼近
外敌？
上次的入侵恐怕是侦查行动
它们正以前所未有的大军团侵入
这是关乎不列颠存亡的危机时刻
没时间让你们相互争斗了
我明白了 大家能站起来吗
那当然
很抱歉 在你们都很疲惫的时候
请你们赶快前往战场
必须阻止它们的入侵
我明白了
法沙利亚 就是这么回事 我们下次再较量
现在最优先的事项 是将你们六个人歼灭
现在没时间说这种事了吧 这个国家有可能遭到毁灭
那又如何
你说什么
先歼灭你们 然后再去歼灭外敌
仅此而已
对我而言是轻而易举的事
大家别管了 快去
可是…
团长
住手 如果你再不收手…
我是传承之精灵 我要改写你们的传承
改写成追求愚蠢的力量 最后悲惨地逝去的亚瑟
别开玩笑了
我的传承 是我活过的证明
不会让你擅作主张
纳克拉维
对不起 让你陪着这样的我
我真想和你合体啊
团长
我也想和你合体
只想和你合体
终于成功了啊
终于
真是的 害得人家这么担心
我们终于合为一体了
我能感受到你的力量
好了 现在可没时间感动
一起战斗吧
我不会…我们不会屈服于你
决不接受你所创造的传承
我们要赌上一切 向你发起反叛
什么
这是
我…我们和团长合体了
不会吧
小山进入了我的身体
别说这种奇怪的话
怎样都好 一口气打倒法沙利亚
我明白
这就是精灵合体的力量
不 不是的 这是
系统重启
可继续战斗
你要去哪里
还用问吗 去击退外敌
无法理解
如果现在不击败我 我一定会将你们歼灭
那我们就会无数次向你发起反叛
仅此而已
你随时可以来找我们再战
再见啦
看来并不是打平手啊
确认到前所未有的强大反叛意志
你看 他们果然很有意思
不了结她真的好吗
她所畏惧的是精灵合体的力量
太过强大的力量或许会带来不幸
但是也存在着守护珍贵之物的力量
我想让她看看 我们会如何使用这份力量
不行吗
我觉得可以
不愧是团长
难得说了一句好话
偶尔一次吧
我们遵从领队的命令
好了 就像平时一样 所有人一起冲进去
然后就请你们各自发挥吧
我们上
是
好啊 我这就来申请复仇战啦
我说啊 这才过去三天时间啊
先是和你战斗 然后排除外敌 我们现在超级累啊
让我们休息一下
咦 可是你们有时间休息吗
外面可是不得了了哦
你什么意思…
团长 不好啦
神圣检测器的反应停不下来
在不列颠全境检测到异常数值
这是新的圣剑反应
数量是…
多少啊
你说清楚
大约一千万
为什么会突然变成这样
一千万也就是说…每个人要…我算算
对付167万
别说出来 我不想听
想哭…
不行…这肯定不行的啊
难道说…
这是你干的？
谁知道呢
总而言之 你们必须斩断所有圣剑才能返回未来吧
大伙儿 我们出发 没时间陪这种家伙玩了
可是有一千万啊 一千万
怎么想都是不可能的吧
不可能也要去 不能不去啊
这就是我们的任务
法沙利亚真是的 做得太过火了
真是同情他们
看来还要和他们打很久的交道
要打个赌吗
我们的任务是斩断这个时代所有的圣剑
其数量大约一千万
好了 今天也打起精神出发吧