有三个地区同时出现神圣检测器异常吗
怎么办 所有人一起出动 去逐一查看吧
这样虽然也很好 但我们这次就两人一组分头行动吧
所以 抽签大会开始
不能对结果有任何意见
来 小山先抽
好 那我先来
小山先抽
蓝色
那个那个…
我绿色
我是蓝色
跟我一样啊
我和铁拳一组啊
好 那就拜托大家了
到了当地记得联系
情绪落差真够大的啊
之前跟炼金拉近了距离 还以为今天跟小山也可以
-还以为今天终于能攻略傲娇了
-是我真是抱歉啊
山猫小姐 请多指教
我才是 就拜托你了
好 让我们一鼓作气上吧 阁下
总之我想声明一点
不要拖我的后腿 仅此而已
没事的啦
只要有我在 区区1柄或者100柄圣剑 我马上折断给你看
我只感到了不安
我们六个亚瑟从未来来到这里
与精灵相互合作
为了折断扭曲世界时空的100万柄圣剑
正日以继夜地战斗着
(第3集 愤怒的铁拳)
有干劲是好事
但是铁拳 你打算一个人去吗
喂 你们快来啊 我不管你们了哦
我也很想干脆分头行动啊
要是跟着铁拳的节奏 阁下先生会死掉的
我们就按自己的步调来吧
那么碧姬 麻烦你用那个
要是不锻炼一下体力 到关键时刻会有麻烦的
我从来不浪费体力
我明白了
喂 你个没骨气的
话说在前头 我可不干哦
我不需要 男人就应该靠自己的双腿来奔跑
数值出现异常的是这片地区吗
是呀 辛苦你了
这里是雷斯塔矿山 在我们的时代已经关闭了
关闭了？
能挖掘出什么？金子 钻石之类的？
从记载上来看 主要是煤矿和铁矿
而这附近有圣剑是吗
好 那我们赶紧去分头寻找吧
我去这边 你找那边哦
等等 毫无头绪地乱找只是浪费时间
先收集情报…
真麻烦啊
反正肯定在这附近 去找不就好了吗
真不像话 你的脑袋简直跟大泡法囊藻一样
大泡泡泡…什么东西啊
(百万知识百科 大泡法囊藻)
绿色植物门的海藻
也就是体型稍大的单细胞生物
哎呀 真是适合啊
喂 阁下 别耍这种难以理解的宝啊
谁听得懂
也是啊 下次我会使用符合你智商的侮辱性比喻
好的
哪里好了
喂 你们几个
在这种地方偷什么懒啊
不 我们是…
为什么啊
哎呀 这位小哥真能干
小子 你也加把劲啊
我挖我挖我挖我挖 挖穿你
你在想什么 怎么真的挖上了
你别急 只要我们扮成矿工干点活
就能在不遭到怀疑的情况下进行调查了
你刚才不是说调查太麻烦吗
好了好了 这叫随机应变
这叫毫无计划
新来的 多动手少动口
好的
怎么办啊
不用管他们吧
应该死不了的
希望如此
欢迎两位新人的加入 干杯
干杯
话说今天在小哥的努力下 工程大有进展啊
倒是有点对不起那边的小子
阁下先生 振作点
明天开始让铁拳一个人去干
不过这里可真热闹啊
大家看上去也都神采奕奕的
是啊
但也只有这座雷斯塔矿山是这样
周围的城镇和村子可就惨了 遭到了外敌的进攻
外敌？
在这里的人 基本上都是被外敌夺走了家人
失去了一切 逃到这里来的
我们也反抗过 但那些家伙用着我们见都没见过的武器
我们完全没有还手之力
但是矿山的雷斯塔老板 接纳了失去一切的我们
还给了我们住处和工作
以及足够的薪水
真不知该怎么感谢雷斯塔先生
我们现在能够坐在这里 都是因为雷斯塔先生
这个雷斯塔还真是了不起啊
我怎么了吗
雷斯塔先生
大家辛苦了
您辛苦了 雷斯塔社长
你就是…
你也快打招呼 蠢小子
啊 没关系
你就是那个体力特别好的新人吧
我都听说了
今后也要拜托你了
嗯 我才是
怎么了吗
啊 没事
各位 今天我请客
尽情喝吧
谢谢您
出什么事了吗
握手的时候
那并不仅仅是一双有钱人的手
那位社长是个大人物
好了 来吃个痛快
正如我所料
要是继续把事情交给他来办 就别想完成任务了
我也要单独展开调查
我也来帮忙
虽然我们并没有在竞争
但我的自尊心不允许我落后于前往其它地区的团长等人
总之先一家家打听情况
打扰了 我想打听一些情…况…
告辞
哎呀 小伙子 别走呀
真是的 尽是些奇怪的亚瑟和圣剑
看来是抽到下下签了啊
绳子型的圣剑是什么鬼啦
早知道这样 可能还不如抽到团长的签呢
好 今天就到这里
结束啦
好啊 今天也辛苦了
这矿山的生活 你觉得如何啊
还不坏啊
挺热闹 大家也都很有精神
这都是需要活着才能体验到的
因为活着 才能享受当下
我认为守护这里所有人的生命 也是我重要的使命
你也不要硬撑 不可轻视自己的生命
嗯
于是呢 有打听到圣剑的情报吗
没什么有用的
是吗 我也一样
你真的调查了吗
当然啊
像那些十字镐和铲子之类的 都有可能是圣剑啊
我可是一把一把看过来的
嗯 对不起 不该怀疑你的
说不定被谁藏起来了啊
既然如此 我就表明真身 跟他们所有人干一架
拜托你别这么做 会更加麻烦的
我也不想这么做啊
而且这里的家伙都是些好人
到底怎么办才好啊
等等
那东西 给我看看
泰坦妮亚
就没有更好的带人方式吗
本小姐已经在亲自带你飞了
希望你能好好感谢我啊
那里跟圣剑没有关系 你不用跟着一起来吧
那可不行
既然已经知道了 我就要亲眼看看是否属实
我是无所谓
很遗憾 我的握力到极限了
不疼 不疼
泰坦妮亚 你给我记住
好了二位 现在宅邸的守备变得薄弱了
恶…恶鬼啊
第一次同情铁拳
好大的宅邸啊
感觉钱多到用不完
我们不是来偷东西的
果然没有错
我把所有人都甩掉了
辛苦啦 不愧是铁拳
你啊
找到什么了吗
找到了哦
聪慧而优秀的泰坦妮亚小姐 找到了不得了的东西
早上好 各位
在开始工作之前 我有一件事向大家报告
上周的采掘量 创下了历史最高记录
这都是大家的奋斗所换来的结果
谢谢你们
为了反馈大家的努力 我打算给大家发奖金
今后请继续努力
你声望这么高 真叫人羡慕啊
雷斯塔先生
喂 你对雷斯塔先生太没礼貌了
你表情这么可怕 是出什么事了吗
你靠什么手段赚钱都与我无关
但如果买家是外敌 可就是另一回事了
怎么回事？
难道说…
这是我在这座矿山里发现的矿石
ixaium-994
是一种特殊的稀土金属
主要用于制造外敌所用的机械兵团的武器
什么
你真是博学啊
但这又怎么了呢
我调查了雷斯塔矿山的交易对象
虽然用了假名 但骗不过我的眼睛
雷斯塔 你把稀土金属卖给了外敌
在明知会被他们制造成武器的情况下
这是外敌使用的机械兵吧？
它就藏在你的办公室里
你已经彻底被揭穿了
我也真是够傻 竟然有那么一段时间相信了你
雷斯塔 你的行为叫作通敌叛国
竟然出卖国家中饱私囊 你难道不知羞耻吗
这不是真的吧 雷斯塔先生
这有什么不对
我将稀土金属卖给他们 换来矿山和城镇的和平
这都是为了保护这里的居民
所以我才将利润贡献给了城镇
这有什么不对？
只要是为了保护这座城镇 就不用管其他城镇的安危了吗
但这座城镇一直受到我的庇护也是不争的事实
难道不是吗 各位
只要照我说的去做 我就会保护大家的生命安全
薪水也会比现在更多 怎么样
我曾经发自内心地尊敬你
但是
外敌夺走了我们的故乡
我竟然一直在为那帮家伙干活吗
别开玩笑了
可恶
一群蠢货
雷斯塔 你这混蛋
机械兵
我来告诉你们反抗会有什么下场
忘了跟你说 我把零件拆下来了
已经完全没用了
那这个如何
钻头
是圣剑吗
我的钻头能打碎一切
各位 要改主意就趁早哦
原来你就是亚瑟
反正我不把你打飞也没办法消气
来得正好
是这样啊 你们就是传闻中的
看我用钻头粉碎你们
有意思
跟我的拳头一决胜负吧
加油啊 小哥
别输给他
你们全都被开除了
小子 接下来是你来当我的对手吗
不 他还想接着打呢
好的 我上了
明明拥有如此强大的力量 你为什么不去与外敌战斗
不战斗就不会出现无谓的伤亡 还能保证人身安全
这就是大人的智慧
不过你们这些小鬼应该不会明白的
是啊 我根本不想明白
圣剑是勇者的证明
看招
没有勇气的家伙不会赢得胜利
少胡扯
好耶
干得漂亮
铁拳真是的 太浪费体力了
要是没有我 聪慧又优秀的泰坦妮亚小姐支援他
真是危险得叫人不敢看
真是一场让人感到闷热的战斗
团长啊
我看你精疲力尽的 出了什么事呀
我不想回忆起来
小山呢
我不想说
还有不许叫小山
5115 5116 5117 5118
-5119 5120 5121 5122
-从未来的记载来看 那座矿山接下来会数次遭到外敌的进攻
但是 城里的居民们将外敌全部击退了
是吗
矿山关闭的原因是矿脉枯竭了
记载显示 大家转移到其他矿山去了
真是一群坚强的家伙
是这样啊 我们成功了啊
哎呀哎呀 这可真是
你们二位是什么时候发展成这种关系的？
不…不是的
你们明显存在什么误会
是这样吗 原来是这样啊
不好意思打扰你们了
祝你们幸福
等等等等 你们听我解释 听我说啊
求你们了
(第4集 带着来自圣地的爱)