怎么了呀 睡眠不足对皮肤不好喔
精灵还会睡眠不足吗
-你这是对精灵的歧视
-对不起啦
(第4集 带着来自圣地的爱)
大家 早安
今天也要加油喔
请尽情品尝吧
这是所谓的和式料理吗
对对 这是远东岛国的常见早餐
也有充分考虑到营养平衡哦
这个散发着奇怪味道的东西也是食物吗
这叫腌萝卜
腌萝卜？
将萝卜放在米糠和盐里腌制而成的食物
也能当作储备粮食
我还是第一次看到实物
这个真好吃
这么奇怪的东西怎么可能好吃
嗯 还算挺好吃的吧
真的呀 很好吃
气味是有些独特 但是很好吃
来 小山 张嘴
都说了不许叫小山
小山 有紧急召集
不管多少次我都会说 不许叫小山
一座名叫大田野的城镇附近好像出现了圣剑
大田野…
我报名
你很积极啊
那我们一起去吧
好了 你先别急
这次是我和山猫一起去
不好意思啦 团长
平常看她那么怕麻烦
这次却突然这么积极 有点奇怪啊
是啊
不过 山猫有时确实太过压抑自己了
答对了
别看她那样 确实她对待任务是很认真的哦
大田野在未来似乎是萝卜的盛产地
腌萝卜是当地特名
又是腌萝卜啊
我很喜欢腌萝卜啊
哇 这是什么 超可爱
好想抱回家
这是丰收节的影像
听说镇上的女孩子们会以跳舞的方式来庆祝丰收
上头写着这个时期会迎来许多游客 十分热闹
这是什么
这位是一年一届的最佳腌萝卜大赛的获奖者
最佳腌萝卜啊 好想尝尝
节日真好啊
我在家乡的节日里也经常跳舞来着
跳什么舞？
这样的舞蹈
怎么样 很帅吧
这不就是宴会上的余兴表演吗
阁下也来玩玩吗
谁要玩啊
我要我要 我要玩
请不要这样 坚决不可以
那是什么啊
萝卜？
现在是丰收节的时期吧
好奇怪啊
路上的田地里  一个人也没有
镇上也安静得很诡异
感觉好阴森
我们开始分头调查吧
明白
丘比特 我们走
明白 走囉
怎么了突然停下
感觉有杀气
果然就是这里
这里怎么了吗
在我们的时代 这里是很重要的地方
是圣地
在我看来就是普通的广场
是啊 对于不知情的人而言 就是一个毫不稀奇的地方
但是 我是为了守护这里而来的
不明白阿
不过 既然山猫想保护这里 那小丘也帮你一起来保护
爸爸 很危险的 快回来
你乖乖待在家里 这是一年一次的重要节日
我不能让它停办
你不是也一直很期待腌萝卜大赛吗
可是 万一被那个人发现了
危险 快趴下
好厉害
但是 那根双节棍…
是腌萝卜
快跑到岩石后面去
大家都没事吧
小丘是没事 但是…
我的女儿…
不许动 你是什么人
住手 他不是敌人 刚才他救了我们
那是圣剑？
只是看起来像而已
其实是腌萝卜
它就像鞭子一样柔韧 拥有意想不到的攻击力
抱歉啊 拿枪对着你
难道你们就是传闻中的旅行者吗
传闻？
听说你们到处帮别人解决麻烦 还打败了龙
我们都这么有名了啊
那果然是这样
请问你们愿意帮帮我们吗
有好多腌萝卜睡在床上啊
这是什么仪式
这些都是城镇里的居民
没错吧
是的
前阵子还在热热闹闹地忙丰收
多么希望这是一场噩梦
连女儿也变成了这样
这座城镇究竟发生了什么
这是我姐姐 罗莱特的复仇
这一定是搞错了
为什么是你这个从外地来的 没有一点萝卜知识的人获胜
毫无疑问 我父亲的腌萝卜才是最好的
罗莱特 算了
算了吧
可是
坚信父亲一定能获胜的罗莱特 认为大赛上有人舞弊
不对 爸爸的腌萝卜才没这么难吃
你说什么呢
只是传说中的腌萝卜大师水平不如以前了吧
然后在几天前 罗莱特时隔一年回到了城里
休想举办丰收节
大家都很期待丰收节
我们从今年开始还请来了歌姬小姐 本想办一场盛大的节日
歌姬…
那你们就按照原计划 办一场盛大的丰收节不就好了吗
山猫 你有什么主意吗
我们来当诱饵
由我们几个人来筹办节日 引她出来
这样做的话 你们会有危险
别担心 这是我们的老本行
包在我身上吧
有两个最佳狙击点
可以通过热源来探查敌方亚瑟在哪个点吗？
当然
找到了
带我去那里
明白
流浪
这里很危险 你们来干什么
快回去
不能把事情全部推给你们 这是我们镇上的节日
是啊是啊
嗯 虽然是这样没错
我相信那位小姐
好了 大伙 我们开始吧
被摆了一道
竟然使用这个来制造热源
抱歉 流浪
我们中计了
大家 快找掩体
山猫 狙击手距离很近
立刻过去打倒她
别担心我们 快去
山猫 山猫
还没好吗
为什么要回来
我能理解你担心居民们 但我们的任务不是破坏圣剑吗
流浪！
那个女人
都变成这样了还给我添麻烦
真是个麻烦的家伙
对不起
我姐姐罗莱特…
我的…我的家人 做出了这么过分的事情
家人
等等
就是因为你擅自行动才让事情变成这样
你还要重蹈覆辙吗
我的血统会给人带来不幸
所以我接下来要一个人…
锵锵
丘比特
小丘是超幸运的女孩子 所以绝对不会变得不幸的
V V V
Victory
一口气上了
了解
3点钟方向
在打哪里呢
得手了
从一开始就是为了这个
我决不原谅
决不原谅那些戏弄了我爸爸和大赛的家伙
太天真了 你是故意射偏的吗
我的子弹可是直接命中的
是我赢了
为什么
那是… 腌萝卜防弹背心
是贝托尔发现的
我还没说完
就当饯别礼吧
要是连你也变成腌萝卜可就麻烦了
是的
我姐姐射出的子弹会把人变成腌萝卜
但是
不能把腌萝卜变成腌萝卜
这一点 你的弟弟罗伊已经证实过了
罗伊那家伙 尽给我多嘴
我对你的私人原因不感兴趣
但是我要保护圣地
姐姐 不要再做这种事了
罗伊
姐姐
流浪
谢谢
爸爸
太好了 太好了
你在照顾我吗 贝托尔
流浪
没想到你还挺可爱的啊
太好了 变回来了
真是太好了
爸爸 妈妈
这样就能开始筹备节日了
给 爸爸
罗伊
姐姐
我愿意接受惩罚
去年的大赛 果然是腌萝卜被调包了
犯人是那个女人
但是事情很快就败露
她就像连夜潜逃一样离开了城镇
那爸爸呢
他很好 现在去接歌姬小姐了
所以节日要照常举行 可以吧
是
真的很对不起
那座城镇已经不用担心了啊
是啊
山猫的圣地得到了保护
流浪 你不吃吗
还是算了
你之前不是说很好吃吗
人家把它当作土特产送很多给我们 你得天天吃啊
来 小山也张嘴
咦？咦？小山 咦？
好吃
(第5集 腐烂的艺术)