好厉害
大家今天也好有干劲
阁下 辛苦啦
请用茶
不行啊 碧姬
茶叶泡得太开了
这样太涩了 没法喝
我已经好几次叫你注意了
是吗
算了 我自己来
阁下
诶嘿嘿
又有圣剑的反应
团长 团长 在的话回句话
我进来了
神圣检测器有反应了
我才不会输
就是现在 必杀 章鱼无影腿
我就当没看到好了
糟…糟糕
(第5集 腐烂的艺术)
出现反应的是这附近吗
不过我们擅自行动真的好吗
没事 只要找到圣剑处理掉就好了
我要让那个靠不住的队长明白我有多优秀
话是这么说 可是这附近一片祥和 没发现什么异样啊
小鸟的声音吗
更加祥和了
什么情况
穿着可爱校服的女学生
这里是…通往学校的路吗
贵安
原来不是小鸟
而是女学生在说话呀
莫非圣剑在那道门里
怎么办呀
回去了
咦 等等等等
不是要让团长明白你有多优秀吗
阁下
没有错
我们可是肩负着未来的和平
无论使用何种手段 我们都应该展开调查吧 你这蠢货
无论使用何种手段…
话说团长你怎么会在这
能够把潜入调查当借口 正大光明地享受Cosplay
真是太幸运了
而且前方是甜美而可疑的秘密花园
令人目眩的少女乐园
可以轻易放过这样的机会吗
不 绝不可以
来 你也和我一起去亲身体验一回令人向往的校园生活吧
团长 你把真心话全说出来了
团长 原来你知道我的行动
阁下真坏
竟然想一个人来做这么好玩的事 真狡猾
别戳我
总之就是这样
来 拿好
好可爱
嗯 很好很好
眼睛看这边 来 拎一下裙摆
这…这样吗
很好很好 很漂亮
一直觉得阁下长得很漂亮 穿上应该很合适
不过队长有些嫉妒了
不过感觉还差点什么
是啊
来完成最后一道手续吧
完美
很适合你哦 阁下
为什么连你们也…
你问为什么 当然是因为…
对吧 小碧
是呀 小纳克
闪闪发亮的校园生活 很令人向往呀
那么 向着梦幻般的潜入调查
Let's go
出发
真是的 谁有空陪她们干这种事
我就趁现在…
哎呀 我以前没见过你
莫非你是转校生吗
贵安
你是遇到什么麻烦了吗
啊…不…
我并不是…
(注：日语中的“仆（Boku）”一般为男性谦称)
呀 这位是“仆娘”呀
(注：“仆娘”为ACGN用语，指的是以“仆（Boku）”作为第一人称代词的女性)
哎呀 真好
我想把你介绍给我的朋友们
要不我带你去校长室吧
来来 我们走吧
不…那个…
好的各位 我是转校生 名叫团长子
简称团长 也可以叫我队长哦
请多关照
哎呀 真是一位风趣的同学
真有意思
光是看着就感觉心里暖洋洋的
好治愈
小碧 接球
看上去真美味
每一样都是
我要开动了
哎呀
真厉害
来 小碧
真好吃
好可爱
哎呀 原来你在这里
阁下同学也是今天转校过来的吧
好少见的名字 应该怎么写呀
你来自哪里？
血型是？
不…这个是…
不是…嗯…
好累
这哪里是潜入调查
团长和精灵们都只是在享受校园生活而已吧
感觉短短半天就让我憔悴了好多
不 这可不行
我要是一个人露出如此疲态 那些学生们会怀疑我的
看来你并没有那么不情愿啊
团团…团长
阁下真是的
之前看你那么不情愿 其实挺感兴趣的嘛
倒不如说很满意？
才不是
别害羞 别害羞 在校内引起热议的“仆娘”
我不会告诉大家的
回去之后我们来穿些更好看的吧
别把我跟团长相提并论
嗯嗯 不愿意承认是吧
“仆娘”特有的羞涩
不是！
要是就这样无功而返 会让团长更加得意的
我必须想想办法
好痛好痛…
对不起
你没事吧
不 这是…
我叫米莉亚
你就是传闻中的转校生对吧
就是这里
米莉亚是美术部的啊
是的 姑且算是部长
谢谢你特地帮我拿过来
不 是我撞上了你
这是？
这是素描用的小道具
小道具？
不是啊
像这样的有很多哦
你看 我会分给社团成员 一起素描
好多啊
难道这里面有圣剑
早安 部长
今天也请多指教
哎呀 这位同学是？
莫非是新请来的模特
咦 模特
嗯 真是个好主意
怎么样呀 阁下
能不能作为我们美术部的专属模特 加入我们？
请一定答应
不…但是…那个…
请一定一定要答应
为什么我要做这种事
算了 待会我要好好调查隔壁房间那些可疑的小道具
但是 这异常强大的压力是怎么回事
仅仅是被这么多双眼睛看着
竟…竟然会这么难为情
真是没想到
好棒
那么难得有机会 来尝试一些更可爱的效果吧
这样拿好 然后像这样…
呃 这种姿势很可爱吗
没错 是这个 就是这个
这样也进一步刺激了我们的创作欲
对吧 大家
是的 部长
是…是这样吗
让我们再来加入更多变化 多画几张吧
颤抖着 眼睛往上瞄
雌豹 怒吼
要不要露一下香肩呢
棒 真是太棒了 阁下
放马过来
双脚再往外移一点吧
真棒 真棒 这才是艺术啊
艺术啊
-哪里是啊 不陪你们闹了啦
-阁下
休想逃跑
此路不通
请回到部长身边去吧
先绕过来了吗
我还没有满足
给我老实点
什么
艺术
这力量是…
看来你就是亚瑟
没错
而这支画笔 就是我能够无限生成颜料的圣剑
在这个状态下 我无法取出我的圣剑
呀呀唔呼呼 呀呀唔呼呼
呀呀唔呼呼
话说阁下到底去哪了呀
他是个害羞的“仆娘” 大概躲起来了吧
米莉亚 你的目的是什么
目的是呀
为难 羞辱像你这样的美少年
然后尽情欣赏你的样子
你从一开始就发现了我是男人吗
当然
我很快就看出了你是男人
不过我还是试了试你的胸部到底是不是真的 以防万一
好戏才刚开始
我就是想看到像你这样平时爱逞强
其实却很脆弱的男孩子 慢慢坏掉的样子
你说谁脆弱 别开玩笑了
对对 就是这样
继续逞强吧
不过 你如果不乖乖听话
我就把你那些难为情的画拿到展览会参展哦
这样也没关系吗 说啊说啊
这个绝对不可以
不可以？
就说一句不可以真的好吗
请不要这样
不要阿
部长
上啊
继续
再激烈点
为什么要做这种事
想知道吗
那我就破例 告诉你
我啊 曾经有一个约定将来的好恋人
姐姐 等我长大了 要跟姐姐结婚
是啊 长大以后 我们也不能变哦
但是 他却打破了我们之间的约定
哟 米莉亚 请我吃点什么吧
不要啊
在那时我发了誓
男人总有一天会背叛我
那我就要在那之前 将他们最美丽的一瞬间
画成我所中意的样子 保存下来
画几十张 不 几百张几千张
因为画是不会背叛我的
它会保持着永恒的美丽 散放光芒
只会对我微笑
啊 这是多么美妙
你病得很重耶
随你怎么说
而为我实现愿望的 就是这柄圣剑
只要有这柄用无限的颜料不断孕育出艺术品的圣剑
我就能永远随心所欲地画出无限的绘画
而且还找到了理想的模特 好戏才刚刚开始
啊 阁下 你为什么会是阁下
爱 还是不爱 这是一个问题
噜噜噜啦啦 噜噜噜啦啦
什么噜噜噜啦啦啊
接下来要请歌剧同好会的同学帮忙
歌剧同好会？
虽然扮成了男孩子的样子 不过当然都是女孩子哦
原来是女人啊
来 跟我一起走吧
去往那无边无际的爱之海
我爱你
住手
快住手
被男装女生蹂躏的女装男生
多么美妙的颠倒世界
想象力如潮水般涌出 收都收不住
我的画笔也停不下来
太棒了
不行…不行
来吧 让我看看 你完全坏掉的那一瞬间
最美丽的那一瞬间
到此为止了
你没事吧 阁下
我们来救你了
真是的 干什么啊
别来妨碍我难得的幸福时光
别一直在那做傻事了 快投降吧
谁会投降 我无论如何都不会屈服的
画笔强过大剑
也没什么了不起的啊
阁下 振作点
没事吧
这里是哪 我是谁
这是…
不要 不准看
全都要怪那个东西
怎么会
今后不要再依靠那种东西 逃进颠倒的变态世界
去培养正常的爱吧
团长您还敢说这话
就是
发生了这种事啊
在我受罪的时候 团长你们在哪里磨蹭啊
因为觉得阁下那样挺好玩的 所以我们就在看着
-你说什么
-我说啊
这个难道说…
啊 这是
听说拿了金奖
糟了 就算折断了笔 画还是会留下来吗
米莉亚那家伙 真的拿到展览会参展了
连这个都有
可恶 碧姬 我们去把米莉亚的画处理掉
我要把那些东西全部烧成灰烬
碧姬一直不在哦
说起来 最近也没看到纳克拉维啊
难道说 那两个人
贵安
贵安 小碧
贵安 纳克拉维
呀呀唔呼呼 呀呀唔呼呼…
(第6集 钓到星星的亚瑟)