我们不断战斗着
为了斩断100万柄圣剑 修正时空的扭曲
而今天 终于
终于在今天！
夏天
说到夏天就是大海
说到大海就是泳装美女
我们来啦
我们今天要游泳
做全身美容
吃美食
好好享受 这个海滨度假设施
好
(第6集 钓到星星的亚瑟)
好厉害
我还是第一次见到这样的
真豪华
这里太大了 可能没办法玩个遍
还有那么多圣剑要斩断
根本没时间在这种地方玩乐
不错
真好吃
麻烦再来一盘
我说啊 精灵能够正常吃喝吗
基本上没什么事是不能做的
翅膀也可以卸下来啊
很方便吧
精灵最棒了
好舒服
没想到在距离宅邸很近的海岸区域
新开了一家这么棒的度假设施
而且作为开张纪念 还赠送了一日免费畅游券
我们真是幸运呢
果然是因为我平时人品够好呀
阳光真灿烂
大家好 欢迎来到最新的海滨度假区
我负责给大家介绍活动内容
我看这个设施到处都使用了已经遗失的技术
砸了很多钱啊
那是当然
其实这个设施的拥有者 是阁下所崇拜的富豪亚瑟
是这样啊
那让阁下也一起来多好
就算去叫了 他也不会来的吧
流浪倒是说不定会想看泳装女孩呢
铁拳感觉也会游一整天的泳
不行啦 不行不行
今天说好只有女生来的
你眼神很可疑哦
我们就连带着阁下他们的份一起尽情地玩吧
只有今天哦
不会吧 太糟了
怎么了
两位客人 出什么事了吗
我还想问你呢
为什么泳衣会消失啊
又出现了啊 泳衣贼
泳衣贼？
是的
听说有一个能够来去无踪地在一瞬间偷走泳衣的高手
在这个设施里肆意捣乱
明明才刚开张 真是给人添麻烦呀
偷泳衣的高手…
咦
不会吧
喂 你们要怎么赔偿我啊
我在大家面前丢人了啊
对不起
一句道歉可不够
事态很严重啊
这样下去设施的评价会一落千丈
可能会被迫关门
富豪亚瑟的设施要关门？
那可不行 那样阁下就太可怜了
是啊 就算是为了阁下
我们也必须想想办法
大家一起来抓住那个所谓的泳衣贼
从局面上来看 果然会变成这样啊
说到底 犯人是怎么偷泳衣的呢？
我们有好几个充满夏日情怀的美少女
为了摸清对手的底细…
展开诱饵作战 用我们的魅力来引出犯人
我们分头潜入犯人可能会出现的活动场所
好
还有走光哦 人气偶像游泳大赛
气氛越来越火爆了
接下来是综艺节目的经典项目 水上骑马战
请出场选手到泳池边集合
既然是泳衣收集狂 应该会想要偶像的泳衣
犯人一定会出现在这里
那是
还有很多不认识的偶像啊
是那种负责走光的新人吧
不过没有人是靠走光而走红的
负责走光…
走光…走光…走光…
不行 不能让清纯派的歌姬干这种事
好了 水上骑马战即将开始
预备
丘比特 要上了
歌姬
歌姬在哪里
歌姬 歌姬 歌姬你在哪 在哪啊
歌姬 在哪啊
成功了
拿到了
走光啦
歌姬
咦 我的泳衣
我们变成走光专员了？
如果能代替歌姬受罪 我也算如愿了
那是
不要
难道那家伙就是泳衣贼
快住手
吃我一招
好烫好烫好烫好烫
小菜一碟啦
你有没有受伤
呃 你们干什么啊
不要突然闯进来妨碍比赛啊
闯进来？
比赛是…
你们是哪里来的职业摔角团体
美女小丽才刚要开始大显身手
那个蒙面人是反派摔角选手啊
我们破坏了职业摔角比赛呢
我是山猫 游泳大赛区域没有找到犯人
我在啤酒园 没有发现异常
也就是说 果然这里才是他的真正目标
夏天的人气活动 泳装选秀
来吧 大家
为了让犯人忍不住来抢你们的泳衣
发出“嗯～”或者“啊～”的声音来表现自己吧
呃 为什么我们要…
我的衣服倒是和平常差不多
那个…表现自己表现自己…
请大家多多支持
不要
不会吧
讨厌
被跳过了？
这样也让人觉得挺气不过的
还好炼金没事
果然出现了啊
犯人就在那些泳衣所在之处
糟了
好痛
原来如此
犯人一定在这里
泳池边上竟然还有这样的设施
钓鱼场啊
话说你换成连体泳衣了啊 小山
不准叫小山
真安静啊
周围没看到泳装美女
犯人真的躲在这种地方吗
不会有错 我的灰色脑细胞这样告诉我
呃 哎呀
你这件连体泳衣真开放
只…只有这件啦
很好很好 真可爱
哎呀 这位小哥请留步
叫我吗
我看你来钓鱼场不带冷藏箱 却带一只篮子 还真是少见
而且还匆匆离去 究竟是想干什么
今天状态很不好
像这样的日子就该早点回去
那就让我检查一下你背在肩上的篮子吧
我的泳衣
我的也在
还有丘比特的
看来这些就是被偷走的泳衣
大丰收嘛
这一股淡淡的少女芬芳
你以为我闻不出来吗
真是个嗅觉敏锐的家伙
看招看招看招
真…真快
你难道是…
我的名字叫桑达 我是渔夫亚瑟
这根钓竿就是我的圣剑
你抱着这么一堆东西耍什么帅啊
原来如此 你是使用这根钓竿圣剑
用钓鱼的方法从远处抢走泳衣的吗
可是你为什么要偷泳衣
只是一个变态吗
为什么不把圣剑的力量用在其他地方
住口 你们怎么会理解我的感受
没错 这一切都是为了加伊拉
加伊拉？
加伊拉是我的双胞胎弟弟
但是与健康的我不同 加伊拉体弱多病
我说 哥哥
等那最后一片叶子落下 我也会去往别的地方吗
傻瓜 这怎么可能
打起精神来 哥哥愿意为你做任何事
任何事？
那我想要星星
星星？
嗯 因为星星在漆黑的夜空中也依然闪闪发亮 很漂亮
而且感觉很温暖
我如果能得到星星 应该就能好起来
加伊拉
好 哥哥明白了
哥哥帮你想办法
嗯 谢谢你 哥哥
虽然答应了他 我却不知该怎么办
我将希望寄托于传说 踏上了旅途
然后我抱着一丝希望 拔出了圣剑
所以你就想用那根钓竿圣剑来钓夜空中的星星？
嗯 是啊
你说得倒是挺感人
一个到处抢夺别人泳衣的家伙可没有说服力啊
就算你有圣剑 也不可能像童话里那样钓到星星
我做到了 我真的钓到了星星
看招
成功了
是星星 哥哥 你钓到星星了啊
这是…
讨厌 我晾在这里的泳衣不见了
而且只有上面没了
那件星星图案的？
是遇到泳衣贼了吗
一定是被风吹走了
我们下去找找吧
竟然是泳衣
我想要的不是这种东西
我要的是星星
为什么全是泳衣
算了吧 哥哥
加伊拉
你怎么了 不舒服吗
谢谢你…为了我…
我…第一次感到这么幸福…
泳衣…真是太美了
加伊拉…加伊拉！
发生了这种事
这家伙内心的时钟 一定就停在了那一刻
他至今仍在思念着弟弟 收集泳衣来代替星星
好可怜
不 这只是因为我从那以后就上了瘾
是我的个人爱好
什么鬼东西
毕竟你看 每件泳衣都有不同的设计
颜色也鲜艳
一旦开始收集就完全停不下来了
果然只是个变态
请把我的眼泪还给我
那我就不用客气了
赶紧把他抓住吧
不会再原谅你了
乖乖束手就擒
怎么回事
有走光吗
送福利了？
不要啊
又被跳过了
只有我们两个
好了好了 各位客人请不要靠近
你竟敢让大家当众受辱
跟我一决胜负吧
正合我意
团长
就算团长缺乏羞耻心 可如果被抢走了泳衣…
得手了
团长
双手防护罩
团长由我来保护
炼金 你的防护罩好柔软
只要拿到这个 我对别的就没兴趣了
再见啦
喂 你说对泳衣的里面没兴趣 也太失礼了吧
休想逃走
相同的招数是不会有用的
不愧是团长
炼金一直摸下去也可以哦
我不要
遗憾
偷泳衣完全是犯罪
希望你得到教训 不要再做傻事了
请你今后洗心革面 这也是为了你去世的弟弟
加伊拉的病已经好了 现在非常健康啊
什么东西嘛
我最大的罪过 是让一个可怕的怪物降生于这个世界
怪物？
这家伙偷的泳衣只有胸罩
我们一开始见到的受害者 上面下面都被抢走了
讨厌
又来？
加伊拉
咦 那就是加伊拉？
我只要有上面就已经满足了
但是加伊拉却并不满足
是我唤醒了加伊拉沉睡的欲望
埋没在泳衣堆里的加伊拉
变成了对分体泳衣异常执着的怪物
然后加伊拉得到了另一根钓竿圣剑
最终变成了这样
嗯嗯
嗯你个大头鬼
啊 我看到星星了
也就是说 桑达专偷比基尼胸罩
加伊拉专偷分体泳衣
真是一对变态兄弟
所以连体泳衣才没遭到毒手啊
锁定
不可以
很害羞的啊
锁定
伯达克 贝托尔
吼你个头
糟了
团长
谢谢大家
没想到水上骑马战的经验会用在这种地方
这样你就没东西可抢了吧
我要上了
团长
炼金
山猫
还有贝托尔
伯达克
亚瑟合体攻击
向星星许愿
解决啦
这样一来 关于泳衣贼的负面消息也该消失了吧
我们成功保护了富豪的设施
可喜可贺 可喜可贺
好了 让我们继续使用一日免费畅游券
去游泳
做全身美容
吃美食
好好享受 这个海滨度假设施吧
(第7集 蔷薇的花蕾)