破坏和平的坏孩子们
如果不想后悔的话
就请向右转 回家去吧
什么情况
别问我
光芒四射的太阳 阳光亚瑟
热情的熊熊火焰 烈焰亚瑟
神圣的清澈水源 清水亚瑟
用闪亮的魔法铲除邪恶
她们说的邪恶难道是…
是指我们？
看来是这样
闪闪发亮的光辉魔法少女
我们是小魔女亚瑟
(小魔女亚瑟)
才不是这个
我们来自未来
为了斩断100万柄圣剑 修正扭曲时空
要是不偶然说一下 可能会忘记啊
(第8集 被称为魔法少女)
神圣检测器又发出了圣剑所导致的时空扭曲警告
在神圣湾一带啊
是一座什么样的城市？
好像是在海边啊
记录显示 那里物流发达
是对外贸易的中心地带
经常遭外敌袭击
这里确实很容易成为外敌的目标
他们就是用这道墙来抵御外敌进攻的啊
还有很重要的历史意义
你感兴趣是好 但我们要先寻找圣剑
好
团长和铁拳是去不了了
感冒了
竟然连自己的健康状况都管理不好 我不配做队长
请好好休息吧
就算团长不在 也不会给任务带来影响
真没想到铁拳会…
明明都说笨蛋不会感冒
你好烦
他们以那种状态参加任务 只会碍手碍脚
谁让他们在雪山用那种方式战斗
真是笨蛋
真没办法
虽然有精灵在照顾他们 但万一病情恶化就不好了
我留下来照顾他们
圣剑的事就交给你们了
好的 我早就想去神圣湾看看了
好期待看到城墙
(神圣湾)
于是城墙在哪里
这里真的是神圣湾吗
看来发生了时空扭曲
没有城墙 他们是怎么抵御外敌入侵的啊
怎么了
有人正在监视我们
是从城里传来的
难道是…
外敌
危险
孩子们被…
没办法靠近啊
亚瑟
你们来救我们了
不用再担心了
快点逃去
安全的地方
谢谢你们
来尽情大闹一场吧
快点打败它们 去吃甜甜圈吧
不是刚刚才吃过吗
赶紧干掉它们 然后去收拾那些亚瑟猎人
破坏和平的坏孩子们
如果不想后悔的话
就请向右转 回家去吧
什么情况
别问我
光芒四射的太阳 阳光亚瑟
热情的熊熊火焰 烈焰亚瑟
神圣的清澈水源 清水亚瑟
用闪亮的魔法铲除邪恶
她们说的邪恶难道是…
是指我们？
看来是这样
我们和那个有名的盗贼亚瑟一样 被当成小偷了吗
都说了别问我
闪闪发亮的光辉魔法少女
我们是小魔女亚瑟
那个…我们不是小偷啊
是呀
你们是来摧毁我们宝贵的圣剑的 对吧
我们都知道
原来知道啊
既然知道就好说了
请等一下 我们先谈谈吧
多说无益
阳光之箭
火焰龙卷风
成功了
竟敢用火焰来挑战我 真是愚蠢
来比比看谁的火焰更强吧
水珠飞溅
阳光之箭
竟然比我的火焰更强
好痛好痛…
一起把他们解决掉吧
是
水之球
被关起来了
呼吸…
好难受
-火焰龙卷风
-阳光之箭
赢了赢了
好啦 大家 我们说好去吃甜甜圈的
等等
怎么了
没什么 是我想太多了吧
阁下 千万不能回头看哦
敢看我就宰了你
谁…谁要看啊
伯达克 烧起来了哦
还在烧 还在烧啦
不过刚才可真是危险
要是我们不在的话 真不知道会怎么样呀
图画书
你们把我忘了 把我忘了啦
真是千钧一发
只有伯达克是这样
但是多亏了你们才得救
别客气
小丘我们大显身手 干得好
不过那帮家伙到底怎么回事啊
她们自称是小魔女亚瑟
在那种情况下自我介绍 简直莫名其妙
而且在攻击之前有必要喊出招式名吗
啊 说起来 我捡到一件有点感兴趣的东西
冒失也要有限度
跟那三个人一模一样
真好吃
战斗之后的甜甜圈就是好吃
我们这么悠闲地吃着真的好吗
什么意思？
那帮家伙应该还会冲着圣剑而来
咦 我们不是把他们打败了吗
你真的这么想吗
他们可是打败过一万个亚瑟的
不会这么轻易被打败
那他们果然是顺利逃脱了吗
怎么会
不能让圣剑被摧毁
因为…因为…如果没有它
一定要保护好 无论是圣剑还是这座城市
我也是 再也不想经历那样的事了
我们的城市突然遭到魔物的攻击
城里的居民们只能逃跑…
听碧姬念出来根本没法专心听
换人
好的
那个…我们心爱的城镇被魔物摧毁
沉入了失落的寂静之中
少女们只能强忍着泪水
换人
“请赐予我们打败魔物的力量”
少女们向上天祈祷
然后奇迹发生了
得到了力量的少女们 化身为小魔女
为了保护心爱的城镇而战斗
-成功了
-无论魔物再发起多少次进攻 都不必再担心
笑容回到了孩子们的脸上
大人们将战斗的事情交给了小魔女们
简直就像那三个女孩一样啊
所以城市才不需要建起高墙来保护了啊
但是现实与图画书不一样
敌人可是外敌
是啊
如果不尽快将圣剑摧毁 阻止她们 可能会很危险
确实啊
你吃太多了吧
我们既要和盯上城市的外敌战斗
还要和盯上圣剑的亚瑟猎人战斗
不吃的话体力可撑不住
你这个烧伤…
战斗免不了受伤嘛
你们两个也有吧
对吧
首先要打败亚瑟猎人
是啊
那么 我们来大干一场吧
我说你们几个 能不能不要多管闲事
你什么意思
就是让你们不要破坏那三个孩子的武器
要是没了武器 谁来保护城镇远离外敌的魔爪
但是你们让孩子去战斗 就不会于心不忍吗
这…她们是自己喜欢才那样做的
真是最差劲的回答
她们可能会丢了性命啊
怎么会…
这些人没救了
走吧
破坏和平的坏孩子们
如果不想后悔的话
就请向右转 回家去吧
又来啊
我们向右转 回家好了
光芒四射的太阳 阳光亚瑟
热情的熊熊火焰 烈焰亚瑟
神圣的清澈水源 清水亚瑟
用闪亮的魔法铲除邪恶
这段我还要听几遍啊
闪闪发亮的光辉魔法少女
我们是…
喂 在我们没说完的时候攻击是犯规的
自报家门的时候再十恶不赦的坏人也要等着 这叫礼仪
你们也太没常识了
知道了知道了
我等着 你们快点说
闪闪发亮的光辉魔法少女
我们是小魔女亚瑟
阳光之箭
火焰龙卷风
水珠飞溅
不准躲开
有两下子嘛
请你们放弃圣剑 回去吧
不好意思 这可不行
那我们要出招了
水之球
相同的招数是不会有用的
阳光…
火焰…
都说了不准没说完就攻击
我说了这样很没常识
我管你那么多
炼金 去摧毁掉
住手
在这种时候
最不凑巧的时候
我有个提议
我们暂时停战 先联手解决外敌吧
我们上
聪明的决定
要上了
数量太多了
这样子没办法靠近
如果一口气从上方攻过去…
可是要怎么做
如果我来帮忙的话 能做到吗
嗯 我试试
要上了
好的
阳光之箭
弹幕停下来了
这样就能靠近了
我们上
不 她已经在中心了
掩护她 就是现在
是
水之球
得手了
啊 还有
真是顽强
阁下
我看到了
交给我吧
火焰龙卷风
为什么每次都要喊出招式名
喊出来魔力会提升
怎么可能有这么荒唐的事
是你的错觉吧
好厉害好厉害
真不愧是炼金
后面 小心后面
好大
目标越大越容易击中
阳光之箭
火焰龙卷风
水珠飞溅
我们的力量…
保护城镇的圣剑…
我们今后什么都做不到了啊
这次轮到我们来保护了
大家
该死的机械兵
滚出去
滚出我们的城镇
别过来
可恶的外敌
终于看到这座城市的城墙了
圣剑已经被摧毁 我们的任务结束了
但是 看到这样的情景
就不能甩甩手回去了啊
是啊
虽然对付那些孩子们的时候没办法使出全力
但是面对外敌就不用手下留情了
一口气解决它
不行…
大家…
快逃
结束了
飞吧
好漂亮的烟火
任务完成
虽然圣剑并不是我们斩断的
我们在设想这样一个东西
今后让我们齐心协力来保护城镇吧
谢谢你们保护了城镇
感谢 感激
虽然我的火焰更厉害
我就当是这样吧
我们虽然不能使用魔法了 但是想到一个变强的好办法
什么办法？
做徒弟
做徒弟？谁的徒弟？
姐姐大人的
姐姐大人？
难道是说我吗
姐姐大人
与其说是姐姐大人 倒更象是妹妹啊
才没这回事
你看 你看 你看
(第9集 在美丽的光芒之中)