蜜莉姆, 杀了那家伙
为了制裁擅自以魔王自居的利姆路
召开了这场魔王盛宴
在那里等待着利姆路到来的
竟然是被克雷曼控制的蜜莉姆
不过嘛, 其实她也没被控制就是了
不管怎么说
利姆路因为蜜莉姆的袭击而陷入危机了
利姆路有危险了
利姆路不妙了
再这样下去利姆路会被干掉的
到底该如何是好啊!
就在这个时候
干嘛突然一拳打过来啊!
未免也太过分了吧!
维…
维尔德拉?
在这时飒爽登场的正是我们的英雄
利姆路永远的死党
他的名字就叫暴风龙维尔德拉
他感应到好友的危机, 连忙赶到了
唉呀? 是这样吗?
我听说您是想看"圣典"
也就是漫画的续集才自己跑去那里的
咕!?
你是怎么知道的
不, 你误会了
没有这回事
我是感应到利姆路有危险才赶去的
你不是想知道利姆路
在魔王盛宴中的活跃表现吗?
想知道就闭上嘴安静听
维尔德拉大人是中途参加魔王盛宴的
您应该不晓得在那之前发生的事才对
咕咕!?
我…我透过"灵魂回廊"和利姆路连系在一起
所…所以就算人不在场
也知道那里发生的所有事
您在利姆路大人出发后
不是一直都在看漫画吗?
咕咕咕!?
就…就算在看漫画我也知道
原来如此, 不愧是维尔德拉大人
话说回来, 利姆路大人现在人在哪呢?
他已经来到坦派斯特附近了
他现在正在接受大家的欢迎
那么他也差不多快抵达这里了
在那之前得好好重温
利姆路大人在魔王盛宴的活跃表现
以此酝酿内心的澎湃激情才行
慢着慢着
难道你已经知道得差不多了吗?
你不是为了来问我
才用思念网和我对话的吗?
我事前也已向紫苑阁下及托蕾妮阁下
用思念网打听过了
总觉得我好像很不受信任啊
不不不, 没有这么回事
我也想听听维尔德拉大人的说法
真的吗?
既然这样
我就好好让你听个过瘾吧
好的
那么就让我洗耳恭听吧
利姆路大人在魔王盛宴中的活跃表现
Fate repeats all over again
The voices of my heart say
依然还是不够啊 it's over
Belief that makes me who I am
Light doesn't fade away
我已经下定决心 it's better
Yeah I know it's not an easy road
朝呼唤的方向前进
Even if it rains don't be swayed
顺从内心自我
渴望感受命运
就在此刻觉醒吧勇者
Get up now Get up now stronger
I believe in myself
Stand up now Stand up now shouting
I'll never run away
I might lose control…
请为了我们 照亮这个世界吧
Let me shout like flames
(闲话: 迪亚布罗日记)
在与视坦派斯特为威胁的
人类国家法尔姆斯王国
以及西方圣教会的联合军展开的战斗中
利姆路大人成为了魔王
并拿下了胜利
要从那边开始讲吗?
然后
我在这里受到利姆路大人召唤
并获得迪亚布罗这个名字
初次见面时他出现在我眼前的模样
初次称呼我为迪亚布罗时的那甜美嗓音
光是回想就令我的内心高亢不已啊
原来你是想讲这个啊
在那之后
他与德瓦岗的盖札王
魔导王朝萨里昂的艾拉多侯爵
及布尔蒙王国的费兹阁下会谈
针对坦派斯特的未来进行讨论
稍等一下
你忘记提一件重要的事了
重要的事? 是什么呢?
毕竟是发生在利姆路大人身上的事
我应该不可能会有所遗漏才对
在那之前还有我的重新复活啊
您说得对, 那真是令人惊艳的壮举
那么来看看下一个部分吧
就这样? 也太快了吧
就如我刚才所说的
我们将与你们构筑友好关系
这是理所当然的选择
利姆路大人将自己是转生者的事
以及和暴风龙维尔德拉大人的相遇等
关于自身的一切全说了出来
藉此博得了盖札王等人的信赖
然后
魔导王朝萨里昂
也与坦派斯特构筑起了友好关系
这全拜利姆路大人高洁的灵魂
及其尊贵的品德所赐
是这样吗?
然而, 这个时候…
坦派斯特这个国家
就要灭亡了
你…
你说什么!?
菈米莉丝在那时现身了呢
"魔王盛宴"已经被发动了!
所以魔王盛宴是什么啊
那是魔王之间的盛宴
全魔王齐聚一堂的特别集会
西方圣教会将魔王聚集的那天
命名为"魔王盛宴"
那是魔王聚在一起一边喝茶
报告近况或谈论有趣话题的场合
根据魔王菈米莉丝的说法
魔王盛宴只要十名魔王中
有三名同意就会举行
这次是克雷曼
魔王芙蕾及蜜莉姆大人这三人
为了制裁擅自以魔王自居的利姆路大人
而同意举行的
原来是这样啊
维尔德拉大人那时不是也在现场吗?
那…那当然
我绝对不是看圣典看得太入迷
所以才没把对话内容听进去喔
顺带一提, 那个叫克雷曼的家伙
过去好像也都在许多事件的幕后
穿针引线呢
是啊
他似乎一次又一次造成利姆路大人的不快
要是能早点服侍于利姆路大人身边
我早就亲手将他捻碎了
然后是蜜莉姆大人
听说蜜莉姆大人是受克雷曼操纵
才与魔王卡利翁战斗的
受他操纵?
不, 那是…
我是蜜莉姆·拿渥
魔王是也
我现在在此
废弃和魔王之间达成的所有协议
向"狮子王"魔王卡利翁
进行宣战
"龙星爆炎霸"!
卡利翁被击败
犹拉瑟尼亚的首都消灭
而克雷曼军这时也已经展开行动
然而
也许克雷曼的目标并不是这个城镇
我原本以为他的目标一定是坦派斯特
如果说不是的话
是兽王国吗
他的目标是犹拉瑟尼亚吗
可是首都已经被消灭了
周遭的城镇现在剩下的
都是避难的难民啊
他到底是为了什么
《答》
《魔王克雷曼的目的》
《推测应是觉醒成为真正的魔王》
《但是其手段十分稚拙》
《恐会基于不正确的推论》
《将犹拉瑟尼亚的生命之火掠夺殆尽》
他恐怕是
打算将剩下的难民全部杀光
以觉醒成为真正的魔王吧
红丸
是
阻止他们
交给我
不对
请交给我
菈米莉丝
我有没有办法参加啊
参加魔王盛宴吗?
我在想主动去见克雷曼
或许会满有意思的
这样他一定也会感到动摇吧
就这样
利姆路大人决定主动参加魔王盛宴
我们两个都被他留下来了
利姆路也真是太冷淡了
这点确实令人遗憾
但我有利姆路大人赋予的其他任务在身
这也是没办法的事
维尔德拉大人
您不是也被交代了重要的工作吗?
的确如此
你等等, 维尔德拉
我想让你留下来防卫这个城镇
什么
只要我出马, 三两下就能把那些魔王…
保护这个城镇也是个了不起的工作
不如说
这可是"最重要"的使命喔
最重要…
怎么样?
我对利姆路而言果然是最重要的
不愧是利姆路大人
这可是最适合维尔德拉大人的部属
以及最能活用其能力的安排
于是
利姆路大人便前往参加魔王盛宴
这边请
你还是一样这么小一只啊
你是想和我吵架吗
区区的迪诺有什么好嚣张的啊
你就是利姆路吗
我就是
是吗, 你就是雷昂吗
你找我有什么事吗
没什么
我只是看见你的模样
不禁感到有点怀念而已
雷昂, 静小姐死了
我知道
她会死也是当然的
因为她拒绝接受伊弗利特
不愿成为魔人
虽然她并没有拜托我这么做
先让我揍你一拳吧
魔王雷昂和利姆路大人两人的因缘…
终于相会了呢
就连我也不禁屏住了气息
给我走快一点, 你这个蠢蛋
各位, 让大家久等了
非常感谢今天各位应邀参加
这次由我所发起的集会
那么我们开始吧
这场属于我们的宴会
我在此宣布魔王们的宴会
"魔王盛宴"正式开始
听说克雷曼进行了一段演说呢
维尔德拉大人
好…好像是有这么一回事
您和利姆路大人透过灵魂回廊
连系在一起对吧
请问您还记得演说的内容吗?
这…这还用问吗
我想想…我想想…
对…对了
我记得是说利姆路勾结卡利翁
还以魔王自居
消灭了攻打过来的法尔姆斯大军
好像就是这类的连篇谎话
然而想当然
利姆路大人是不会因此产生动摇的
太好了, 还好我没有记错
你叫克雷曼对吧
你真是个大骗子
什么
克雷曼的大军早已被坦派斯特军毁灭
利姆路大人更掌握了
他过去那些恶行的证据
看看这个吧
住手
拜托您快住手
克雷曼大人
怎…怎么可能
克雷曼的大军溃败
作战已经失败了
这才叫证据啊, 克雷曼
这些全都是捏造的
竟然用魔法制作的假影像故弄玄虚
少耍这种下三滥的伎俩了, 史莱姆
即使如此
克雷曼仍坚称利姆路大人有罪
并不断呼吁魔王们应该将他定罪
但是
他说的没错, 克雷曼
你既然也是个魔王
就靠自己的力量
想办法打倒那个魔人吧
然后是你
你有以魔王自居的打算吗
我已经接下朱拉大森林盟主的位子了
在人类看来我早就是魔王了
那就好
现在这里正好聚满了见证人
只要你能在我们面前打败克雷曼
我们就准许你自称是魔王
该你出场了, 蜜莉姆
贝瑞塔, 不用手下留情
快把敌人解决掉吧
有机可趁
《告知》
《这可能是陷阱》
这下死定了…
干嘛突然一拳打过来啊!
未免也太过分了吧!
维…
维尔德拉?
终于能讲解后续发展了
没错, 接下来就轮到我表现了
这可是整场魔王盛宴的最大亮点
感应到利姆路遇到危险的我…
正好注意到圣典…
也就是漫画少了最后一集对吧?
是谁告诉你的?
我记得是紫苑阁下
真是多嘴
你误会了
那是演出, 是种演出
因为当时的气氛很紧张
所以我才试着加入一点搞笑的元素啊
利姆路大人料事如神
想必维尔德拉大人看漫画的速度
他一定也掌握得很清楚
全在他的计划中?
克雷曼的随从全都被收拾掉了
而克雷曼本身面对紫苑阁下
看起来也毫无招架之力呢
当然, 如果我也在场
肯定能帮上更多忙就是了
然而
紫苑阁下等人会有这样的表现
也全是因为有利姆路大人
利姆路大人这伟大的存在
赋予了我们这些卑下之人力量
话说回来
维尔德拉大人还拿蜜莉姆大人测试新招式
看来并没有拿出真本事应战呢
没…没错
毕竟机会难得
我可不只是想试试在圣典看到的招式喔
蜜莉姆, 蜜莉姆
听从我的命令
进入狂化失控状态吧
把这里的所有人全部杀光
为什么我要做那种事呢
利姆路他们是我的朋友啊
而且蜜莉姆大人并没有被克雷曼控制
卡利翁也没有死
而这一切芙蕾全都知情
蜜莉姆大人和芙蕾打从一开始
就没有和克雷曼合作
想当然
利姆路大人也早就察觉到这一切
只是一直假装不知情而已吧
为的就是要让克雷曼大意
不, 他好像真的没察觉到喔
何等的智谋, 何等的深思熟虑
无疑是为王的大器
果然利姆路大人
才是最有资格君临于这个世界的存在
你有在听我讲话吗?
然后被逼入绝境的克雷曼
似乎就在这时开始觉醒了
过去瞧不起我的那些人
我一定会让他们付出代价
不过
即使是这样的克雷曼
也不是利姆路大人的对手
这也是理所当然的事
"暴食之王"
干得好
我准许你从今天开始以魔王自居
有人有异议吗
于是利姆路大人就被认可为魔王了
话说回来
米露丝
你的随从实在太不像话了
由我来好好教育他一下吧
据说维尔德拉大人揭穿了装扮成女仆
隐瞒身分的魔王
鲁米纳斯·瓦伦泰的真面目
那…那又不是我的错
我当时也不晓得鲁米纳斯在隐瞒身分啊
令人厌恶的邪龙
难道你忘记妾身的真名了吗
你不是叫米露丝吗
是叫史蜜丝吗?
还是叫伊露丝?
紧接着
利姆路大人更在此时达成了一项
历史性的伟业
芙蕾和卡利翁归还了自己的地位
并成为了蜜莉姆大人的部下
然后
这就表示…对喔
这样就不再是十大魔王
而是变成八个人了呢
真伤脑筋
事关威严问题
得想个新的称号才行
幸好现在正在进行魔王盛宴
所有魔王全都齐聚一堂
或许能够找出不错的点子
上次实在够折腾人的
为了决定名字
前后举办了好几次魔王盛宴
你们就为了这种无聊的事情
而举行魔王盛宴吗
当魔王的都这么闲吗
要取名字是吗
既然如此
找我的朋友利姆路准没错
没错没错
我的贝瑞塔的名字
当初他也是一下就想到了
没错
利姆路大人非常擅长取名字
因为魔王有八个人
直接取名为八大魔王应该就好了吧
不, 好像有点太直白了
星星…八人…
八个…八人之星…
八芒星…
我记得八芒星好像是叫Octagram吧
八星魔王"Octagram"
你们觉得怎么样
"Octagram"
听起来真是美妙啊
虽然仍不如他赐给我的
迪亚布罗这个名字就是了
你的事讲够了吧
总而言之
利姆路就这样获准成为魔王
成为八星魔王的一员
并回到了坦派斯特
是不是很快就能和利姆路大人见面了呢
他已经离开山丘
马上就要抵达城镇了
谢谢您的情报
那么该开始进行最终准备了
话说回来…"那个"呢?
之前提的"那个"你应该有准备好了吧?
那当然
为了感谢您通知我利姆路大人即将归来
我已经确实将东西准备好了
毕竟这是维尔德拉大人和我的契约
那就好
那么待会再见吧
毕竟所谓的情报可是非常重要的呢
在过去留下多少伤痕
就撒下多少种子吧
那些双手洒下的希望之种
何时会发芽呢
不管是永恒或什么都无关紧要
只要你能微笑
我为寻找在刹那间四散的意义
决定踏上旅程
一同前行吧
在那你所留下的黑影上
乘着一瞬之间的尘卷风
Reincarnate 艳丽绽放的花朵
将为这枯燥无趣的世界带来色彩
If you were reincarnated
Iʼd be with you wherever you go
Our souls are connected
Iʼll always by your side
下一回, 恶魔与谋策