七曜大师
就是阿德曼厌恶的那群人吗
我不清楚你们之间有什么过节
但别来碍事
我们两人已经分出胜负了
我可不打算让日向丧命
很遗憾, 这可不行
这个人
也就是日向无视了鲁米纳斯神的意志
这是不可原谅的暴行
必须予以神之制裁
可…可是
请原谅日向大人吧
日向大人也有她的考量…
到此为止吧
你们竟敢欺骗我, 七曜大师
你们从一开始就打算抹杀日向大人…
什…
盖罗多…你…
你太无礼了, 雷纳德
你明明才是与逆贼日向共谋
把我们蒙在鼓里的那个人吧
这到底是怎么回事
《告知》
《从这名为盖罗多之人的气息中》
《发现与对大剑进行干涉的意念》
《相同之波长》
也就是说
那家伙就是用剑射穿日向的犯人吗
紫苑
揭穿那个叫盖罗多的家伙的伪装
是
千万别大意喔
搞不好他根本就是七曜本人
魔物的直觉果然敏锐
看来再继续伪装下去也没意义了
竟然动用武力, 这样实在不够冷静啊
魔王利姆路
莫非你想和鲁贝利欧斯开战吗?
这里是我的国家
可疑的入境者都得接受身体检查
利姆路大人, 有事要向您紧急报告
是迪亚布罗吗
我这边正在忙, 长话短说吧
那么请恕我失礼了
已查明谁是杀害大主教雷西姆的真凶了
似乎是一群叫七曜大师的人在背后操控
此外, 现在我眼前就有三名
放过他们恐怕会留下后患
你能准备证明他们才是真凶的证据吗?
在场来自各国的众多记者都是目击证人
我准许, 驱除他们吧
遵命
若我足够坚强 请给我一个原谅的理由
在白与黑之间 这就是我留给你的讯息
感觉在各方面都已放弃了你
若非如此我仿佛将迷失自己
好想回归从前找回昔日的我
你是否希望与我有相同感受
想要传达给你的话语
渐渐扭曲地改变样貌
请你明白绝非是如此
不论你有何感觉 我都想听你诉说
我愿意献上真诚 请陪伴在我身旁
在应该累积起信用和信赖之际
我们却没能彼此依偎
重叠彼此交织的答案
解开相互交错的思绪
现在放弃还嫌太早了
怎能因内心焦急难耐
对你我分歧置之不理
我都清楚 请你明白 再来一次吧
内心发誓的讯息是否已传达给你?
红丸, 苍影
是
和紫苑一起逮住七曜
要是他们抵抗, 我准许你们动用武力
就是在等您下这道命令
(第五十八话 神与魔王)
谨遵利姆路大人的指示
这可不得了
这样好吗?
真的会演变成全面战争喔?
还真敢说
你们窜改讯息, 破坏了两边的和解机会
而且听说杀害大主教的犯人也是你们
很遗憾
你们想嫁祸给我家管家的计划也失败了
全都被我看透了
那么…
这次的事全是七曜…
怎么会
真没想到连这都被你知道了
但是圣人现在已经奄奄一息
没理由不利用这大好机会
就顺便将得知了真相的你们
连同魔王一伙人通通除掉吧
你们也无须挂念
就算东窗事发也没有什么问题
毕竟我们打从一开始就打算杀光所有人
那么我们开始吧
这是…
"黑炎狱"
"操丝妖斩流"
没用的, 别白费力气了
吵死了
那种东西
在我的"刚力丸·改"面前也毫无意义
愚蠢, 凭那种剑又能做什么
《答》
《推测是独有技能"厨师"的"确定结果"》
《改写了现象》
真是个乱来的家伙
《告知》
《虽然说可能性不高》
《但个体名紫苑的攻击》
《有可能会对主人造成危害》
真的假的?
不妙了
这样下去魔法阵会崩坏的
事到如今也只好直接施放了
给我彻底死绝吧
"圣三位灵崩阵"
《告知》
《重新启动究极技能"暴食之王"》
怎么可能
等一下, 拉斐尔老师
刚才不是为了抵挡日向的攻击
已经牺牲暴食之王了吗?
《是, 但已事先备份, 故没有问题》
备份?
既然这样那你也先讲嘛
还以为再也不能用那招了
《告知, 灵力反应上升》
《对方即将使出致命一击》
毁灭吧, 魔王
"三重灵子崩坏"
不妙了
光靠暴食之王没办法挡下这招
《没有问题》
《是否要发动究极技能》
《"誓约之王"的"绝对防御"?》
"誓约之王"?
好像是在进行能力整合时
拉斐尔老师若无其事取得的技能吧
话说回来
既然都有绝对防御了
那刚才不就没有必要牺牲暴食之王了吗?
总之我选YES
先不说这个了, 拉斐尔老师
待会我有话跟你说
《是, 乐意之至》
利姆路大人
也没什么大不了的
怎么会有这种事
不可能, 这是不可能的
在这个世上
怎么可能有人能承受住
灵子崩坏的直接攻击
好了, 接下来轮到我们
看来你们引以为傲的魔法阵也消失了
我倒想看看你们这次是不是也挡得住
别想逃, 垃圾们
准备接招吧
我们可是人类的守护者
鲁米纳斯神的信徒们是不会坐视不管的
这次我们就先撤退吧
但是, 鲁米纳斯神的怒火
迟早会烧向你们的
什么人?
你是…您是…
魔王利姆路
看来这次给你添麻烦了
好久不见了
难道说
魔王瓦伦泰就是鲁米纳斯神吗?
那么…各位都平安无事吧?
令人厌恶的恶魔, 竟然有这等力量
真是可怕的家伙
那么我们也让他见识一下神圣之力吧
动手吧, 进行准备
他们刚才很明显是想置你们于死地
你不这么觉得吗?
不过, 你们大可放心
就由我来保护你们吧
那我们该做什么?
很高兴你们这么快就理解了
我只需要你们做一件事
那就是对外宣传大主教遭杀害一事的真相
就靠你们擅长的作法
那当然
请务必让我大肆报导事情的真相
我也会把你保护我们的事写成报导的
拜托你, 请救救我们吧
那好吧
我在此保证一定会拯救各位的
不过
只有你除外, 爱德华王
为什么? 朕做了什么?
住嘴
你胆敢愚弄伟大的利姆路大人
此等罪孽死不足惜
要知道你根本就没有拯救的价值
求求你, 拜托请你大发慈悲
救救朕…不, 请你也救救我吧
我愿意献上所有的一切
财富也好地位也好
王位我也愿意奉上
王位是吗?
话说回来
英雄尤姆现已成为
艾德马利斯阁下的监护人了吧
我认为他
正是最适合领导这个法尔姆斯的男人
你又有什么看法呢?
我也这么想
他非常有才干
你们记下来
我想公开宣布指定尤姆阁下为继承人
可以把我的这段话写成报导吗?
英雄王即将诞生了呢
得大肆宣传这项消息才行
那好吧
这样一来计划就能圆满完成了
接下来就只剩收拾垃圾了
在你闲话家常的这段期间
我们已经完成准备了
可恶的恶魔, 给我认命吧
你是不可能逃过这个魔法的
"圣三位灵崩阵"
在缓慢步向灭亡的世界中
体验无能为力的绝望吧
"绝望时间"发动
这是怎么回事
魔法竟然…魔法竟然消失了
这怎么可能
好好在深渊之底
为自己的愚蠢后悔吧
等一下, 这怎么可能…
怎么可能会发生这么荒唐的事
我们竟然束手无策…
接下来
得向利姆路大人报告才行
不得放肆
吾乃法皇路易
然后在这里的这位大人
正是我们的神
鲁米纳斯大人是也
鲁米纳斯大人?
那一位就是神?
魔王是神? 这是哪门子玩笑啊?
《正确》
《为支配人类这个种族》
《此行为应能准备出有效率之环境》
日向
妾身都告诫过你千万要自重了
竟然还这样恣意妄为
"亡者复活"
为什么魔王会使用神圣魔法?
不过就先别管这个了吧
这毫无疑问是神之奇迹
高中入学典礼的那天
我来到了这个世界
这边还有个活口
还是个挺年轻的女人嘛
看来能卖个好价钱
在卖掉前先稍微品尝一下也不会穿帮吧
这里也是如此吗
世界充满了绝望
- 别废话, 快把那些钱拿来啊
- 你该适可而止了, 别再这样了
父亲染上了赌瘾
开始对母亲暴力相向
不都叫你拿来了吗
我想修复这个破碎的家
不过只是如此而已
父亲死后, 我的母亲…
我的母亲内心崩溃了
早上, 神和我说话了
我的重要事物都被夺走了
父亲的公司, 母亲的心灵
过去那段幸福的时光
全都被夺走了
我不想再沦为被掠夺的一方了
与其眼睁睁遭人掠夺
不如由我来掠夺吧
《确认完毕》
《获得独有技能"篡夺者"》
《获得成功》
我是正确的
我的计算是不会出错的
弱肉强食
这就是这个世界不变的法则
《确认完毕》
《获得独有技能"数学家"》
《获得成功》
老…老师?
别睡迷糊了
谁是你老师啊?
总觉得这样看上去
不晓得该说是还留有一点纯真
还是说有一点孩子气呢
话说回来这家伙
在高中时来到这里后
好像已经过了十年左右吧?
那也就是说…
你现在是不是在想什么失礼的事?
不, 绝对没这回事
还有你到底要盯着我看多久?
真是失礼了, 刚才让我大饱眼福了
没人说过你神经很大条吗?
看你这样, 以前也没什么异性缘吧
才…才没有这回事
我过去很体贴人, 而且也很可靠好吗?
那就好
总觉得好像输给她了
接下来, 七曜啊
对于这次的事, 你们打算怎么解释?
利姆路大人, 事情都结束了
结果怎么样?
一切都按照计划进行
日…日向大人…
雷纳德
日向大人
这是死罪
最起码就由妾身亲手送你们上路吧
饶命啊
我们这么做全是为了鲁米纳斯大人
请念在我等长年的忠诚上原谅我们吧
"献给死者的祝福"
- 请您大发慈悲…
- 鲁米纳斯大人…
好了, 接下来…
继续站着聊也不太好
我们就换个地方慢慢谈吧
谈谈我们坦派斯特和鲁贝利欧斯的将来
那些家伙在搞什么
为什么都不和我连络?
怎么了吗?
您看来似乎相当心浮气躁
你这家伙
来这里做什么?
我有一个有趣的发现
什么发现?
我发现这个有被人动过手脚的痕迹
我个人
对于你们究竟有何目的并没有什么兴趣
你们想获得鲁米纳斯神的宠爱也好
或者是企图利用祂的力量也罢
你这话说得可真奇怪
神存在于信仰者心中…
不必再演戏了
鲁米纳斯神是真实存在的
这点我很久以前就察觉到了
因为日向大人一直将此视为秘密
我才假装没察觉到这点罢了
你这家伙
所以我真的毫无兴趣
不管是对你们, 还是对鲁米纳斯教
祸害就给我毁灭吧
"灵子崩坏"
该死的臭虫
以为我会容许你们危害日向大人吗?
如果说这世上真的有神存在
那也只有日向大人一个人
她是我唯一的信仰
可恶, 该死的尼可拉斯
危险
那个城镇, 很危险
坦派斯特太危险了
玛莉安贝尔, 你是指天使的袭击吗?
不, 不是的, 爷爷
那个魔王打算靠经济支配这个世界
不会吧
这是真的, 一定会成真
正因为如此
我们非将他击溃不可
原来如此
既然你都这么说了
那一定就是如此了吧
是啊, 下次就由我出手吧
赌上"贪婪"玛莉安贝尔之名
你来啦, 利姆路
终于轮到我这个最终防卫线出场了吧
抱歉
没有最终防卫线哥出场的份了
什么?
亏我还干劲十足地在这里等
魔王鲁米纳斯
怎么样, 这次我有好好记住喔
鲁米纳斯大人…
就是魔王鲁米纳斯·瓦伦泰?
你这只臭蜥蜴
每次每次都跑来坏妾身的好事
妾身要跟你算算至今为止的所有恩怨
"生死拥抱"
《答, 在吸取对象的能量》
《也就是在吸取魔素的同时》
《似乎也将"剧痛"及"不适感"》
《作为情报回传至对象体内》
所以连维尔德拉这样的精神生命体
也会感到痛不欲生吗
我们先谈谈吧
他就是维尔德拉?
我们所畏惧的暴风龙?
难以相信
感觉他有点可怜
利姆路啊
你快来劝劝这顽固的家伙啊
看来你还有力气求救啊
就这样
我和鲁米纳斯达成和解
还解开了和日向之间的误会
坦派斯特也正式获得西方诸国的认可了
紧紧握住扣错的钮扣开始奔跑
朝向晴朗的天空许下心愿
也许不论如何都无法相互理解
但如果最起码能认同彼此的话
虽然这趟无尽之旅并非事事顺利
也想做自己
伸出手也只能任凭风从指间吹过
即使如此也希望明天能再相见
我不会放弃
即使面对那无法解读的心灵
我也会一再敲门
lalalalalala lalalalalala
试着相信吧 因为那一刻将会到来
下一回, "和解与协定"