看来这片土地就要成为风暴中心了呢
(法尔姆斯王国 尼德勒·麦格姆伯爵领地)
"英雄尤姆与旧王艾德马利斯"
"私吞了要支付给魔王利姆路的赔偿金"
这项声明使法尔姆斯的上层阶级大为震怒
为了顺应要求讨伐艾德马利斯的民意
新王爱德华决定举兵出征
但是
尤姆和艾德马利斯
自然不可能会承认这项莫须有的声明
此外
魔王利姆路派出的援军也已抵达尤姆身边
所以说这片土地必将爆发战争
魔王利姆路果然没有抛弃英雄尤姆吗?
太天真了, 实在是太天真了
那个谎言很可能已经被拆穿了
本来打算在这里除掉日向的
但看样子也差不多该抽身了
反正"那位大人"下达的命令也没有失败
这样也好
问题在于还有没完成的工作
您是指讨伐杀害雷西姆大人的恶魔吧
五大老也真是太强人所难了
达姆拉德大人?
我对一项情报感到很在意
据说魔人拉赞服从于那个恶魔
假设是足以击败拉赞的恶魔
那肯定不是区区的高阶魔将
难道是更古老的灾厄级恶魔复活了吗?
没办法了
就留人下来观察
我们从法尔姆斯撤离吧
是
那么从本国找来的恶魔猎人们
该如何处置呢?
留在这当成送给新王的伴手礼吧
也就是说您打算把恶魔的问题
推给爱德华处理吗?
我明白了
再准备另一样送给新王的礼物吧
若我足够坚强 请给我一个原谅的理由
在白与黑之间 这就是我留给你的讯息
感觉在各方面都已放弃了你
若非如此我仿佛将迷失自己
好想回归从前找回昔日的我
你是否希望与我有相同感受
想要传达给你的话语
渐渐扭曲地改变样貌
请你明白绝非是如此
不论你有何感觉 我都想听你诉说
我愿意献上真诚 请陪伴在我身旁
在应该累积起信用和信赖之际
我们却没能彼此依偎
重叠彼此交织的答案
解开相互交错的思绪
现在放弃还嫌太早了
怎能因内心焦急难耐
对你我分歧置之不理
我都清楚 请你明白 再来一次吧
内心发誓的讯息是否已传达给你?
(法尔姆斯王国 艾德马利斯子爵领地)
当初得知魔王利姆路为尤姆撑腰时
(第五十七话"七曜密谋")
我还想说该如何是好呢
想不到鲁贝利欧斯
法皇直属近卫师团的"三武仙"
仅次于那个圣人日向的英雄竟然会参战
而且那个日向
听说也动身前往讨伐魔王利姆路了
看来老天并没有抛弃朕
问题在于攻打尼德勒领地所需的正当理由
不过东方商人也已为我带来了
这个来自尼德勒伯爵的求援信
有这个就没问题了
而且那个人
甚至还为朕准备了专门对付恶魔的团队
这下所有的隐忧就全都排除了
即刻对敌人进行先制攻击
目标是尼德勒领地的逆贼尤姆
卡斯通
是
你率领先遣部队五千人
攻入尤姆潜藏的城镇
遵命
那么让我的左右手格莱哥利一同前往吧
法尔姆斯王国在与魔王利姆路的战斗中
失去了许多将士
有他在的话一定能派上用场的
多么可靠的战力
感谢你的协助, 萨雷阁下
喂, 萨雷
你要我当这群白痴的保姆吗?
这当然只是表面理由
你要对付的猎物是杀死雷西姆的恶魔
什么?
有传闻说他作为援军被派去了尤姆身边
你先过去把他引出来
不过要是扑空了就立刻回来
原来如此, 我知道了
达姆拉德那家伙逃跑了吗
用钱雇来的恶魔猎人啊
算了, 就把他们当成弃子利用吧
我不会饶过你们的
竟敢让我在利姆路大人面前出丑
万一我的工作因此遭到剥夺的话
万一利姆路大人对我说
"你可以走人了"的话
光是想像就让我浑身颤抖
你们使我产生这样的恐惧
我一定会让你们付出代价的
找到了, 是新王爱德华和…
还有几个比较显眼的人呢
他们就是所谓的"十大圣人"吗
白老阁下
有个略显醒目的人正朝着你们那边移动
应该能让兰加阁下打发些时间吧
了解, 是不是别杀他比较好?
对
他应该和传闻的出处
鲁贝利欧斯有所关连
我想留他活口, 当成交涉的筹码
知道了, 老夫会转告兰加的
另外
那个人率领了约五千名士兵
这样正好
就派哥布达和戈毕尔过去吧
老夫这里也已经有所准备
你就照你的意思去做吧
注意别做得太过火了
这我明白
初次与各位见面
我的名字叫迪亚布罗
上次与爱德华王见面
是签订和平协议时的事了吧
进入备战状态
保护爱德华王
刚才那是…
有敌人来袭吗?
哎呀, 是来自各国的记者吗?
我没有要危害你们的意思
请你们乖乖在那里看着吧
抱歉了, 格莱哥利
结果猎物自己主动跑来我们这边了
这不是魔王利姆路的使者阁下吗
你今日前来有何贵干呢?
没什么, 我是来警告你的
请现在立刻撤兵, 并与尤姆阁下和解
如此一来
你就不用体会那些原本不必知道的恐惧了
你说的这话可真奇怪
这是我国的问题
没有恶魔插嘴干涉的余地
朕也真是被你们给骗了
你的意思是?
少装蒜了
你们和兄长…不对
和艾德马利斯及一群骗子合作
企图向我国榨取两倍的赔偿金对吧?
朕已经看穿你们的卑鄙企图了
无话可说了是吧?
虽然以魔王自居
但那个利姆路也只有这点能耐
他就是贪财
才打算散播战争的火种吧?
不过真是遗憾啊
虽然你们似乎为了封口杀死了雷西姆阁下
但你们的恶行恶状全都纪录在这里头了
我真的没有要背叛的意思
原谅我…请原谅我…
那段影像究竟又能证明什么?
难道你不懂吗?
这可是在那边的古莲妲阁下带来的东西
就是你潜入鲁贝利欧斯
并杀死了雷西姆阁下吧?
你八成以为威胁过他就能高枕无忧
但雷西姆阁下对信仰的虔诚
凌驾在对你的恐惧之上
那真是太厉害了
你说区区的人类克服了对我的恐惧?
这可真是个有趣的玩笑
别想蒙混过去
有这么多证据摆在眼前
不要以为能搪塞…
够了, 给我闭嘴吧
闹剧就到此为止
还想说享受一下斗智的乐趣
但你的水准实在太低了
很好, 那么我就来做个测试吧
看看人类是否真的能克服对我的恐惧
你在胡说什么?
只要在场有任何一个人
能克服对我的恐惧
这次就当作是我输了
但我要给你们一项忠告
我过去从未尝过败北的滋味
胆敢将利姆路大人斥为恶人
就给我做好觉悟吧
动手
杀了那家伙, 恶魔猎人
克服恐惧? 别笑死人了
区区高阶魔将
在我们的祖国根本不足为奇
东方早就将对付恶魔的战术钻研透彻了
别太小看人类了
做好准备了吗?
那么
就请你们发出开始的信号吧
什么?
难道你是故意不抵抗自愿被束缚的?
当然, 就如你所说的
毕竟你们都这么拚命了
可恶的恶魔
你就到另一个世界为自己的傲慢后悔吧
毁灭吧
"六连雷光击"
怎么样?
被不含魔素的自然雷电击中的滋味如何?
只要摧毁你的肉体
你就什么事也做不了了
太棒了
不愧是东方的勇者们
得好好赏赐那个商人才行
什么事也做不了吗
真的是这样吗?
太弱了
威力实在太弱了
他应该被直接击中了才对
我的期待落空了
你这家伙, 为什么雷电没有效果?
因为太弱了
我对自然影响有着很高的抗性
你这个怪物
那么
现在就来进行测试吧
别过来…不要啊…
救救我…
怎么了?
那个恶魔看起来明明什么也没做啊?
可恶, 这股压迫感是怎么回事
通过测试的就只有三个人吗?
什么?
不愧是三武仙
只要有这两个人在…
我还是要夸奖你们一下
虽然说我有放水
但你们还是挺过了我的"魔王霸气"
别以为虚张声势会有效果, 恶魔
你说这是虚张声势?
能够使用"魔王霸气"的
只有进化为魔王种的魔物
既然恶魔的最终进化是高阶魔将
就绝对不可能进化成为魔王种
我们这些恶魔的魔素上限确实是注定的
但是
我们还是能进化成为更高阶的存在
只要达成某项条件
我想你们应该也知道才对
那个名为"赤红"的魔王
另外, 只是要获得成为魔王的资格
是很简单的
只要将力量蓄积到极限值
再度过两千年以上的岁月就能获得
丝毫不费吹灰之力
在你出身的东方
"纯白"的事迹应该比较有名才对
我前阵子才观测到她的魔王霸气
你是指"红染湖畔事变"吗?
不可能
"赤红"也好, "纯白"也好
低阶恶魔是绝对不可能
直呼高阶存在的名讳
也就是说…这家伙是…
不…不可…不可能! 这是不可能的!
怎么可能会有这种事!
不可能赢得过他的!
请您高抬贵手! 拜托饶我一条小命吧
哎呀, 你都好不容易通过测试了
请务必好好来玩一下
请原谅我, 我只是领钱办事的佣兵
求求您饶我一命
那你就快点退下吧
把碍事的人处理一下
是
看来你挺有两下子的嘛
你怎么看都不像是区区的灾厄级高阶魔将
你不逃跑吗?
逃跑? 你还真爱说笑
我的名字叫萨雷
鲁贝利欧斯法皇直属近卫师团
拥有"十大圣人"称号的"三武仙"之一
那么, 你到底是什么来头?
我叫迪亚布罗
伟大的吾王
利姆路大人忠实的管家
你还是不打算揭露自己的真面目吗?
我会让你为你那瞧不起人的态度后悔的
别以为我会像刚才那些民间人士一样
被任命守护鲁米纳斯神的我们
觉悟可是不同程度的
只是讲些"赤红", "纯白"之类的废话
我不懂这有什么好怕的
既然不打算揭露真面目
那我就用实力逼你说出口吧
你说真面目吗?
我的确不是你口中所说的高阶魔将
因为我已经进化成为"恶魔大公"了
虽然没有太大的差别
但还是请你不要搞混了
恶魔大公…
恶魔大公?
搞不好甚至会凌驾于一般魔王之上
传说中的…
原来是这么回事
可恶, 魔王利姆路到底在想什么
竟然赋予这种家伙名字
你还在发什么呆
快点把他收拾掉吧, 萨雷
等等, 古莲妲
那家伙的真面目是…
没什么大不了的嘛
对了对了
我刚才忘记说了
物理攻击对我是起不了效用的
只能动手了
可恶
这把可是特质级武器"破邪宝剑"啊
古莲妲, 帮我争取时间
我再趁机用"神圣魔法"…
古莲妲?
你的女性同伴人在那里喔
古莲妲!
打就打, 要打就打吧
在格莱哥利回来前
我一定会争取到时间的
(尼德勒·麦格姆伯爵领地 尤姆总部)
这家伙是…
格莱哥利阁下, 这下该怎么办?
看样子
现在不是讨伐恶魔的时候了
狼竟然飞到了空中
格莱哥利阁下, 这下该怎么办?
我哪知道啊
卡斯通将军
你负责对付待会抵达的部队
有看到他们正朝向这里逼近吧?
知…知道了
那格莱哥利阁下有什么打算呢?
我来对付那家伙
派森, 卡路西亚
你们负责保护将军…
可恶
这只臭狗
它过来了
格莱哥利阁下, 这下该怎么办?
"万物不动"
兰加先生冲太快了啦
再这样下去我们可能都没机会出场了
哥哥, 别发牢骚了
快点追上吧
那我们先过去啰
知道了
奇怪?
格莱哥利阁下…
不行这样啦, 兰加先生
再这样下去他会死掉的喔
不好了, 得快点治疗他
可是, 这个人不是也想继续和我玩吗?
不不不不, 没有这回事啦
就是说啊
再不适可而止
你会挨利姆路大人骂的喔
那样就糟了
只要你们直接撤退, 我们就不会再追击
你要怎么做呢?
撤退! 立刻撤退!
哪赢得了啊! 哪可能赢得了啊!
快点…你快点回来啊, 格莱哥利
凭我一个人是赢不了这家伙的
请继续努力向我展现些有趣的招式吧
可恶
为自己的斗气赋予敌人弱点属性的魔法
一击必杀的斩击
但是
只要在魔法发动前
解读其架构并加以分解
奇迹就不会发生
少鬼扯
这下我明白了
这家伙随时都能杀死我
但却没有这么做
就表示他没有这个意思
比魔王瓦伦泰还强的怪物
根本没理由特地杀害雷西姆
也就是说这个恶魔不是真正的犯人
就是说啊
像这次的事件
日向明明就不打算有所牵扯
大主教却像算准了时机般在这时遭到杀害
这也就表示
杀死雷西姆的是…
萨雷, 我们来帮忙了
你就心怀感谢
和我们一起消灭恶魔吧
七曜大师
他们就是…
就这样压制住他
用我们的魔法来收拾他吧
要湮灭证据是吗
不好了, 快逃啊!
你没事吧?
完全回复药没有效果
《答》
《个体名日向·坂口》
《似乎对魔法拥有极高抗性》
《她会自动分解魔素, 无效其影响》
能对日向大人产生效果的只有神圣魔法
你说什么? 那就别愣在那边
快对她施展有效的魔法啊
莉缇丝, 施展治愈魔法
是
魔王利姆路
初次与你见面
我等人称"七曜大师"
这次前来
是为了收拾违抗命令的日向·坂口
紧紧握住扣错的钮扣开始奔跑
朝向晴朗的天空许下心愿
也许不论如何都无法相互理解
但如果最起码能认同彼此的话
虽然这趟无尽之旅并非事事顺利
也想做自己
伸出手也只能任凭风从指间吹过
即使如此也希望明天能再相见
我不会放弃
即使面对那无法解读的心灵
我也会一再敲门
lalalalalala lalalalalala
试着相信吧 因为那一刻将会到来
下一回, "神与魔王"