若我足够坚强 请给我一个原谅的理由
在白与黑之间 这就是我留给你的讯息
感觉在各方面都已放弃了你
若非如此我仿佛将迷失自己
好想回归从前找回昔日的我
你是否希望与我有相同感受
想要传达给你的话语
渐渐扭曲地改变样貌
请你明白绝非是如此
不论你有何感觉 我都想听你诉说
我愿意献上真诚 请陪伴在我身旁
在应该累积起信用和信赖之际
我们却没能彼此依偎
重叠彼此交织的答案
解开相互交错的思绪
现在放弃还嫌太早了
怎能因内心焦急难耐
对你我分歧置之不理
我都清楚 请你明白 再来一次吧
内心发誓的讯息是否已传达给你?
(第五十三话 两翼会议)
让你们久等了
那么我们开始吧
(法皇直属近卫师团 "苍穹"萨雷)
都迟到了态度还这么跩啊?
(法皇直属近卫师团 "巨岩"格莱哥利)
不但没成功阻止维尔德拉复活
(法皇直属近卫师团 "荒海"古莲妲)
甚至还纵容新魔王诞生
无能成这样, 脸皮倒是挺厚的
(西方圣教会圣骑士 "光"雷纳德")
你太失礼了, 萨雷阁下
小鬼
(西方圣教会圣骑士 "空"阿尔诺)
你对团长有意见的话
可以先来找我讨教一番啊
(西方圣教会圣骑士 "空"阿尔诺)
(西方圣教会圣骑士 "地"巴卡斯)
高贵的骑士大人想找我们打架是吧?
你说什么?
看来你是活腻了
无聊透顶
现在不是起内哄的时候了
萨雷
想取代我的话
我随时都可以把这地位让给你
只不过
届时我会先测试一下你的实力
(西方圣教会圣骑士 "水"莉缇丝)
进行报告
朱拉大森林非常和平
(西方圣教会圣骑士 "水"莉缇丝)
还能观察到有许多商人出入魔物之国
和魔王做生意?
(西方圣教会圣骑士 "风"夫利兹)
重点在于维尔德拉
(西方圣教会圣骑士 "火"盖罗多)
目前似乎还没有他开始作乱的迹象
先把报告听完再说
是, 我继续报告
魔物之国的发展程度可说是超乎想像
街道整顿得美轮美奂
安全也都有获得充分的保证
虽然说魔素的浓度确实偏高
但也不至于对人体造成影响
而且也没有魔兽出没的迹象
魔王利姆路宣称渴望与人类交好
这似乎并非谎言
是吗
那维尔德拉呢
是, 关于这点
由于封印的洞窟禁止进入
所以无从确认其存在
我的报告结束了
谢谢你, 莉缇丝
既然如此
维尔德拉复活的传闻果然空穴来…
神谕是绝对的
对不起
换下个人报告
如刚才所报告的
英格拉西亚王国内情势非常平稳
如今身为其竞争对象的大国法尔姆斯失势
今后英格拉西亚的势力似乎会进一步壮大
谢谢你
那么现在换我报告了
这也是你最想听的部分吧
是啊
所以我才会交给你去打探
原来如此
关于法尔姆斯王国的现状
法尔姆斯王国的艾德马利斯王退位
乍看之下王位已和平地转让
但是
新王爱德华似乎正在召集强大的佣兵
而且好像还开始进行征兵
那些贵族们也都动作频频
我猜测这可能是内乱即将爆发的前兆
不过
目前的情报仍不足以判断
魔王利姆路是否有从中作梗
也对
然后呢?
我过滤了新王爱德华接触过的对象
有评议会的大官, 自由公会的干部
然后还有东方商人们
他好像还试图和我的部下接触
目的是为了增强战力吗?
真敏锐, 就是这么回事
那这下可以确定了
新王爱德华没有支付战争赔偿金的打算
天底下不会有魔王容许这种事发生
我也不觉得利姆路会愚蠢到
没预料到这种状况
也就是说一切都在魔王利姆路的计划中
没错
要是那时能多听他说明, 或许多少…
不, 现在比起这些事
爱德华王曾与东方商人接触对吧?
商人方面有什么可疑的行动吗?
为什么扯到商人?
现在在讨论魔王利姆路的企图…
别问这么多, 回答我
古莲妲
你在商业都市
有听说什么关于东方商人的传闻吗?
天晓得
就我所知他们并没有特别可疑的行动
既然首席这么在意这件事
那我就再去好好调查一遍吧
拜托你了
要小心千万不能大意
也不要听信商人说的话
交给我吧
我会去仔细打听一番的
看来没当成一回事呢
那么
这样一来我想各位应该都理解现状了
是的
暴风龙维尔德拉复活造成的影响
低于预期
已知的受害者
只有当时正在进行作战的法尔姆斯军
但推测
这消息也是魔王利姆路放出的情报
实际上应该是零人才对
既然这样的话
希望能听听幸存者雷西姆大主教的说法
我很好奇战场上到底发生了什么事
我也这么想, 所以将他找来了
他应该差不多快抵达了
还有传闻指出是魔王利姆路
与维尔德拉交涉并安抚他
这项消息也很难判断真伪
维尔德拉的复活是事实, 而且目前很安分
既然这点正确无误
那么传闻的可信度就提高了
没错, 这点是千真万确的
先将这件事告诉你们吧
鲁米纳斯神已经下达了神谕
魔王利姆路能够驾驭暴风龙
也因此
千万不能对魔王利姆路出手
神是这么说的
也请各位铭记在心
这, 这也就表示…
我就开门见山地说了
对于这次的事态
我们将采取不向魔王挑起事端的方针
难道说
对于魔王利姆路在法尔姆斯背后搞鬼
你要我们放任不管吗?
魔王确实是不容侵犯的存在
但也只是表面上是那样吧?
身为十大圣人的我们
就算面对魔王也不会输
可是, 这次不是只有魔王
还得面对暴风龙
就算是这样
也不能让魔王在我们人类的领域为所欲为
神谕是绝对的, 不容许违背
而且
要说放着法尔姆斯不管也不太对
发生在那个国家的终究只是内乱
该守护的不是王公贵族, 而是国民
为避免战火延烧至
法尔姆斯的国民或其他国家
我方还是得要严加提防
这样的话
就是要我们默许魔王利姆路的行动吗
就是这么回事
既然魔王利姆路已宣言不愿与人类敌对
那我们采取敌对行为也没有意义可言
雷西姆大主教不但曾加入讨伐军
我肃清利姆路的行动也失败了
在我方很有可能被他视为敌人的现在
也只能先默许他们的行动了
那是西方圣教会
更确切地来是你的失败
不是我国鲁贝利欧斯的失败
没错
所以这一切全是我的独断决定
日向大人
各位请放心
依我看
他应该不希望与我们爆发战争才对
难道他真的这么值得信赖吗?
虽然由我这么说也挺奇怪的
但我认为他是能信任的人物
因为他之前一直想避免纷争发生
而且
听说他和我一样都是异世界人
他是异世界人? 你在开玩笑吧?
他说他是在那里丧命后
在这里转生成为史莱姆的
我想他说的恐怕是真的吧
事到如今
我才觉得自己有点对不起他
这是什么意思
我也被那些东方商人利用了
他们告诉我
有魔物伪装成人类, 诓骗周遭的诸国
还说那个叫利姆路的魔物
就是杀害我恩师的仇人
所以我才会毫不迟疑地加以制裁
然后就被他给溜了?
是啊
然后我认为
现在先别与成为魔王的他作对才是上策
话虽如此
万一他对日向大人怀抱敌意的话
就算他想报复也没什么奇怪的吧
总之我打算过去和他谈一谈
如果有必要的话
就算要向他谢罪也在所不惜
太乱来了
这样很危险的
您说不定会掉入陷阱, 死在他手上啊
就算没发生这种事
万一他手下的魔物出手攻击的话…
冷静一点
当务之急是理解魔王利姆路的想法
事情应该不至于变得
像大家所想的那么严重
根据报告指出
利姆路的性格相当和善
实际见面时, 给我的感觉也是如此
虽然这是我一厢情愿的想法
但只要我方也表现出真心诚意
也许就有办法互相理解
终于来了
进来吧
法尔姆斯的大主教雷西姆
回应召集前来此地
那么事不宜迟, 大主教
将暴风龙复活的来龙去脉…
久违了, 日向
别来无恙?
怎么了? 为何如此惊讶?
各位为什么会在这里
日向, 那些人是谁啊?
你太失礼了, 萨雷
这几位是"七曜大师"
七曜…
你说七曜? 那群传说中的…
据说曾培育过勇者的那群人?
对, 你说得没错
没错, 他们就是赋予我"七曜试炼"之人
只不过
我已经将他们的技术
以我的独有技能"篡夺者"成功复写起来了
由于我的本领早就凌驾于他们之上
如今不过是群处处妨碍我的老害而已
这下棘手了
明明得想办法让这次的事平稳落幕的
那么
各位这次前来有何贵干?
用不着这么警戒
那边的大主教雷西姆
不是带回了魔王利姆路的情报吗?
我们也对那项情报颇感兴趣
我…我实在太过愚蠢了
死定了
我们都死定了
这怎么可能
到底发生什么事了
他实在太可怕
我们惹上的对手实在太过可怕了
那是个货真价实的魔王
我们的举动让新魔王诞生于世了
听起来与"日曜师"格兰大人
所擅长的阳光魔法十分相似
使光线折射的魔法是吧
但这样不是应该能靠对魔结界封住吗?
而且
应该不至于有那样的威力才对
那不是魔法而是物理攻击
大概是反射阳光并集结成束的吧
若非如此
应该能靠结界轻易挡下
他利用了另一个世界的科学知识呢
这样的话
这世界的人们要理解或应对都很困难吧
请等一下
那些光束虽然也很骇人
但更可怕的事还在后头
在下一个瞬间
整个战场都被寂静所笼罩
这是什么意思?
就是字面上的意思, 日向大人
当时战场上有两万大军
其剩余的幸存者都在那个瞬间死去了
唯一获救的只有我和拉赞阁下
以及艾德马利斯王
"天灾级"
那只令人厌恶的邪龙
妾身构想的体制
全被那家伙一个人破坏了
因为不能让身为优质粮食的人类毁灭
所以妾身才不得已决定保护他们的
连鲁米纳斯大人都难以招架的存在
符合这点的有维尔德拉
及两名觉醒魔王
"暗黑皇帝"金·克林姆兹
及"破坏的暴君"蜜莉姆·拿渥
是吗
也许我们该假设魔王利姆路已经觉醒了
我想八成就是这样吧
他很可能像"两名大魔王"的传说一样
取得了大量的魂魄
该怎么办?
现在继续置之不理
将来他会变成难以收拾的威胁吧?
冷静点
若魔王利姆路原本是人类
而且也希望与人类共存
应该没必要硬是与他们开战才对
是啊
应该先观察对方的动向
但是
如果他真的毫不犹豫地
葬送了多达两万名的骑士
那么他无疑就是个威胁
我们真的可以就这样相信魔王利姆路吗
关于这一点我有我的考量
请各位依照预定计划回去收集情报…
雷西姆, 没有其他讯息了吗?
对了, 还有这个
据说是魔王利姆路
要给日向大人的讯息
要给我的?
我就陪你玩玩吧
就我和你一对一单挑
该怎么办, 日向大人
日向大人, 由我出马吧
我一定会将魔王的野心彻底粉碎的
你用剑的身手确实不错
但脑袋好像挺有问题的呢
你说什么?
日向刚才不是都要我们别出手了吗
要是我们出手
其他的魔王也不会坐视不管的
而且假设他真的已经觉醒了
我认为应该要息事宁人
接受对方的要求才对
是啊, 阿尔诺
而且对方那边还有暴风龙在
要是率领军队前往讨伐
说不定会演变成牵连方诸国的大战
接下来该怎么办呢
因为碍事的克雷曼已经除掉了
所以这次将目标转向我了吗?
太不自然了
特地挑这个时间点向我复仇?
而且
艾兹为什么
会知道雷西姆带了要向我传达的讯息呢
不管怎么说, 既然对方都指名了
我也只能过去了
太危险了
都知道魔王利姆路不怀好意了
日向大人根本没必要亲自出马啊
这决定下得好
鲁米纳斯神的祝福一定会守护你的
魔王利姆路确实是个威胁
就算最后无法达成共识也不需要担心
你一定有办法击败他的
但是日向, 你忘记一件事了
没错, 就是那只邪龙的存在
就算你再厉害也不可能击败那只邪龙
可别骄傲自满啊, 日向
任何攻击手段
在那只邪龙面前都起不了作用
不过, 日向
你大可放心
我们要将它赐给你
赐予你这把"破龙圣剑"
真受不了, 实在太明显了
他们想要我去将维尔德拉收拾掉
八成是希望我能和他同归于尽吧
那么我就恭敬地收下了
但愿你能让事情顺利落幕
期待你的表现, 日向
要是有个万一的话
那把剑一定会守护你的
您还是打算去吗
对, 因为这是我的责任
(法皇厅执政官)
您不能打消这个念头吗
(尼可拉斯·修伯特斯枢机卿)
你太啰嗦了
再说用不着这么担心
也未必真的会跟他们战斗
这次也不会有事的, 尼可拉斯
你不需要有任何挂念
整顿通往萨里昂的道路
然后举办祭典
利姆路大人
日向·坂口正朝向这里移动
就她一个人? 真的吗?
是的
从英格拉西亚王国离开的
只有日向一个人
怎么了?
还有四名圣骑士
有如追随日向般展开行动了
才四名?
日向是打算和我们战斗吗?
我不知道, 但是…
她身上带了一把大剑
感觉并不是来和我们谈判的
是这样吗?
看来是真的了
我给她的讯息她没听进去吗
谢谢你的报告, 苍华
再拜托你继续追踪吧
是
利姆路大人, 有事向您报告
怎么了? 难得看你一脸凝重
发生什么事了?
雷西姆死了
他应该不是病死的吧?
是的, 虽然死因不明
但推测应该是被杀死的
明明利姆路大人都曾担心他会被灭口了
这完全是我的疏失
没有啦, 我也只是随口讲讲的
不过没想到竟然成真了
同时在法尔姆斯王国周遭的国家之间
"大主教因为恶魔的计谋而遭到杀害"
这样的传闻已经四处传开了
然后有如在呼应传闻般
各国的神殿骑士也纷纷展开行动了
推测他们将在几天内与新王爱德华会合
这场骚动…在这个时间点?
紧紧握住扣错的钮扣开始奔跑
朝向晴朗的天空许下心愿
也许不论如何都无法相互理解
但如果最起码能认同彼此的话
虽然这趟无尽之旅并非事事顺利
也想做自己
伸出手也只能任凭风从指间吹过
即使如此也希望明天能再相见
我不会放弃
即使面对那无法解读的心灵
我也会一再敲门
lalalalalala lalalalalala
试着相信吧 因为那一刻将会到来
下一回, "步步逼近的人们"