不可能
怎么可能会有这种事
我和克雷曼之间的连系中断了
感觉不到可说是吾儿的那家伙的灵魂
虽然我不想承认
但是他…真的死了
这是我的疏失
我太小看那群魔王了
采取行动前我应该更小心谨慎一点的
真要说起来
最先起头的人也是我
实在没想到事情会变这样
不过
幸好拉普拉斯平安无事
瓦伦泰不是以前和会长实力相当的魔王吗
真亏你能打赢耶
因为当天是吸血鬼之力减弱的新月之夜
算我运气好
再说
我可不像克雷曼一样蠢
拉普拉斯, 你用不着这样说吧?
这是事实
他就是无视我的忠告
而且很弱却还得意忘形才会死的
拉普拉斯!
干嘛?
想打架吗? 福特曼
好啊, 我就和你打一场吧
你们别再吵了
这次的事大家都一样难过
就是说啊, 拉普拉斯
竟然自己一个人扮黑脸, 这太不像你了
真要找人扮黑脸的话
也该让身为你们雇主的我来扮才对
原来是这样
对不起, 拉普拉斯
我是无所谓
但这样掀我底岂不是让我很没面子吗?
我不晓得那里到底发生了什么事
但是, 根据魔王瓦伦泰的说法
克雷曼确实是已经死了没错
要是我能从他那问出情报就好了
不, 你有平安回来就很值得庆幸了
不过, 这下事情棘手了
是啊
交给克雷曼负责的据点, 军队, 财产, 宝石
那些全都没了
真是损失惨重
这是什么意思?
就算克雷曼死在那些魔王手上是事实
但主要据点也应该没事才对啊?
军队确实是已经崩溃了
可是也还能卷土重来吧?
我今天找你们来就是为了讨论这件事
我交给克雷曼的据点
昨天也在一夜之间沦陷了
你说什么?
令人不敢相信的是那只史莱姆
当时只有派极少数的部下过去
不会吧
怎么可能
所以说之前在那战场上看到的魔人们
不是他旗下所有的战力?
没错
那只史莱姆利用战场声东击西
并藉机直捣了主要据点
所以说
我想针对今后的方针重新拟定计划
现在就先暂时沉住气吧
这也是为了实现征服世界的野心
我赞成
我们似乎有点太骄傲自大了
是啊
虽然很不甘心
不过现在急着行动感觉也只会失败
虽然我实在不太想接受
但现在似乎只能先忍忍了
话是这么说
一直被欺负也不好受吧
我想给那只夺走克雷曼一切的史莱姆
一点颜色瞧瞧
可是你刚才不是说要先暂时安分一点吗
我是不会出手
但出张嘴总可以吧?
你打算做什么?
伤脑筋, 你又想出什么馊主意了吗?
我想要安排一个陷阱
若我足够坚强 请给我一个原谅的理由
在白与黑之间 这就是我留给你的讯息
感觉在各方面都已放弃了你
若非如此我仿佛将迷失自己
好想回归从前找回昔日的我
你是否希望与我有相同感受
想要传达给你的话语
渐渐扭曲地改变样貌
请你明白绝非是如此
不论你有何感觉 我都想听你诉说
我愿意献上真诚 请陪伴在我身旁
在应该累积起信用和信赖之际
我们却没能彼此依偎
重叠彼此交织的答案
解开相互交错的思绪
现在放弃还嫌太早了
怎能因内心焦急难耐
对你我分歧置之不理
我都清楚 请你明白 再来一次吧
内心发誓的讯息是否已传达给你?
(神圣法皇国鲁贝利欧斯)
(第五十话 圣人的意图)
神圣法皇国鲁贝利欧斯
这个国家将所有一切委任于神
藉此实现了完美的平等
然后
那位"神"鲁米纳斯的真面目
正是魔王鲁米纳斯·瓦伦泰
我唯一败阵过的对手
当你迷失方向时
希望你能依靠我
那个人的作法太过温吞了
而且
要是继续依赖那个人
将会使我堕落
这个世界唯一能依靠的只有自己的力量
而我终于找到了
能够使我变强的地方
我在加入西方圣教会后
只花了一年就成为圣骑士
第二年就成为圣骑士团长
然而, 随着地位向上提升
我也渐渐看清教会的真面目
然后我察觉到一件事
那就是鲁贝利欧斯法皇
他的真面目是名为路易的吸血鬼
同时也是魔王罗伊·瓦伦泰的双胞胎哥哥
也就是说吸血鬼以神自居
并藉此支配着人类
到此…为止了吗
但是…我终于…消灭掉一股邪恶势力了
连在妾身的寝室都能听见吵闹声
你们到底在做什么?
妾身绝不准许
你们两人丢下妾身就这么死去
你也一样, 人类
别抱着你那自视甚高的想法死去
"正义"是什么?
挫败"恶"就是正义吗?
假设真是如此
就凭你这渺小存在
又有何德何能论断妾身的所为是否为恶?
世上不存在能满足一切自由意志的正义
认为自己能办到这点才叫傲慢
难道不是吗?
给你一个星期
凭能击败妾身心腹的你的本事
应该能通过"七曜试炼"才对
到了那个时候
妾身也会拿出真本事与你互搏
我成功通过了试炼
并再次向鲁米纳斯大人挑战
然后我败阵下来, 并屈服于她
身为吸血鬼的鲁米纳斯大人等人
他们并不会将人类生吞活剥
而是仅吸取少量的血液
靠着其中的精气维生
高阶的存在甚至不需要吸血
就能够永生不死
人类越是感到幸福
其血液就会变得越美味
不过大量吸取精气的行为
则被鲁米纳斯大人严格禁止
这国家所拥有的秩序及平等
可说是其他西方诸国望尘莫及的
正因如此, 我必须保护鲁米纳斯大人
这也是为了守护这个理想乡
我的弟弟昨晚死了
你是在开玩笑吧?
罗伊不是伪装成魔王去参加魔王盛宴了吗?
这是真的, 日向
你应该知道深夜有人入侵这里的事吧?
似乎就是那个入侵者
杀死了刚从魔王盛宴返回的罗伊
并且逃之夭夭
是吗
罗伊绝对不算弱
纵使拥有的是虚假称号
但他仍具有以魔王自居的实力
这就表示那个小丑的实力在魔王之上
也罢
只要鲁米纳斯大人平安无事
一切就都不成问题
这问题可大了
过去做为威胁四处作乱的罗伊死了
人们的信仰有可能因此减弱
话说回来
暴风龙维尔德拉明明都已经复活了
但朱拉大森林的状况似乎显得很安稳呢
是啊
邪龙的事我并不清楚
但森林之所以会安稳
恐怕是因为我放过的
那只叫利姆路的史莱姆的关系
法尔姆斯王国的大军被消灭的传闻
似乎是真的
看来他是相当棘手的敌人
当初用"圣净化结界"捕捉住他的那个瞬间
也许就是将他消灭掉的绝佳机会吧
莫非是因为他说和你同乡
你才手下留情的?
怎么可能
鲁米纳斯大人的目标
和那只史莱姆的目标并不一致
所以我才没听他解释
打算排除掉那个城镇的
天使将会出动吗
是啊
要是放任那座城镇继续蓬勃发展下去
他们肯定会展开行动
那可就麻烦了
毕竟在下次的"天魔大战"中
我们希望能取得完全胜利
是啊
要是因故导致时间提前的话就糟了
仔细想想
你这次的失败就结果而言或许是件好事
这是什么意思?
面对朱拉大森林出现的威胁
西方诸国今后应该会团结起来吧
在罗伊死去的现在
你不认为他将会作为人类共同的敌人
做出活跃的表现吗?
我不觉得事情能进展得这么顺利
我也希望朱拉大森林能够保持安稳
若他渴望与人类共存
那么这或许也正合我们的意
但是…
那个放消息给我的东方商人
昨晚本来也约好要和他见面
这时机真是刚好呢
是啊
那名商人似乎打算利用我
真是如此的话
没有除掉利姆路这个存在或许是正确的
虽然实在很不甘心
在我们这边准备就绪前
将那片土地当成应付东侧的防波堤
或许也不错
不过前提是那个叫利姆路的家伙
有办法从魔王盛宴中活下来就是了
是啊, 不晓得他能否从那里全身而退
鲁米纳斯大人很快就要回来了
就算不用着急
结果也很快就会揭晓了
想到要向她传达你弟弟的死讯
就让我感到忧郁
她一定会大发雷霆吧
那位大人和我不一样, 她是个温柔的人
照这样说来, 我也算不上温柔呢
弟弟都死了, 我却没有任何悲伤的情绪
是吗, 罗伊他…
那个傻孩子
那么, 魔王盛宴的结果如何?
以上就是昨夜大略的经过
那只惹人厌的邪龙老爱妨碍妾身的好事
罗伊也是半斤八两
若他死在妾身看得到的地方
妾身都还能将他复活的
实在是非常抱歉
一切都是我放过入侵者造成的
没关系
你只是听从妾身的命令行事罢了
应该负起责任的人是妾身才对
不
这全是我弟弟辜负了
鲁米纳斯大人的期待而造成的结果
还请您不要为此感到自责
现在不是该为他的死而感伤的时候
如今邪龙已经复活
又有利姆路这个新魔王的诞生
必须想办法拟定对策才行
是
属下明白
那个维尔德拉就由我负责铲除吧
日向, 你确实是变强了
然而先姑且不论魔王利姆路
凭你是赢不过维尔德拉的
大人说的没错, 日向
那只邪龙就是如此骇人的存在
但是他过去不是曾被勇者封印过吗?
听好了, 日向
那可是自然能量本身
若只是狂乱的暴风
都还能藉由魔法控制
但是那只邪龙却是有意志的
剑和魔法都起不了作用
那家伙大闹时释放的冲击波
就足以蹂躏人间
那真是一场恶梦
那座美丽的夜蔷薇宫
也因此化为了惨不忍睹的废墟
即使如此, 要是真有个万一
我一定会将他斩杀
日向
妾身不希望连你都失去
千万要自重
是
当初认定利姆路是魔物
并无视他抛出的话语也许是错误的决定
就以遵守教义的层面来说
我也不想认为自己的应对是错误的
但是
假设连这点都在东方商人的盘算中的话
真是令人厌恶
难不成有内奸吗?
那么, 成为新魔王的利姆路该如何处置?
也只能先放任他不管了吧
值得庆幸的是
现在还未正式宣告他是神之仇敌吧
但是
还有什么问题吗?
那群魔物们正在开发的都市和街道
很可能会导致天使提前展开进攻
这倒也是
但与魔王利姆路及暴风龙维尔德拉为敌
更加棘手
再说如果他们够引人注目
应该也能成为长翅膀的家伙们的目标吧
现在烦恼这个也没用
这样一来"魔物是人类共同的敌人"
这项鲁米纳斯教的教义
将会被那些魔物建造的城镇彻底颠覆
就让他以邪恶魔王的身分
与我等建立起共犯关系如何?
这是不可能的
那个叫利姆路的家伙
似乎想打造能让他快乐度日的国家
也因为需要人类的协助
所以他还夸下海口表示会守护人类呢
胆敢妨碍我的人
不管是人类或魔王还是圣教会
通通都是我的敌人
就是这样
要是他没有与人类进行交流
就能采用路易的提案了呢
照这样看来
现在也只能先静观其变了
是啊
就先别贸然行动
展现出落落大方的态度就行了
只要向信徒们转达事实即可
告诉他们暴风龙维尔德拉复活了
那么关于魔王利姆路的事该如何告知呢
这个嘛
考虑到利姆路应该会是政治协商的对象
西方诸国那边先想办法敷衍过去就好了
日向也觉得没问题吧
没问题
你觉得他还会记恨吗?
多少会, 因为我之前曾经想下手杀了他
的确有这回事
不过那个利姆路也不会
愚蠢到想与妾身为敌的
我会尽力而为
我们法尔姆斯王国
将接受坦派斯特提出的要求
支付战争的赔偿金
赔偿金额总计为星金币一万枚
星金币一万枚?
这金额相当于一百万枚金币啊?
这点我们绝对无法同意
再说就算动用到国库也筹不出这笔金额啊
没错, 现在只能选择彻底抗战了
面对维尔德拉这个敌人
西方圣教会肯定不会坐视不管的
那个绝世美女日向肯定也会行动
你说那只女狐狸吗
不是还有勇者在吗?
你是说英格拉西亚王国的"闪光"正幸吗?
一点也没错
他可是在对手还没搞清状况就将其击溃
以史上最强著称的勇者啊
让他拿维尔德拉证明一下
自己的"闪光"外号并非浪得虚名吧
就该有这等斗志
让我们将魔物彻底驱逐吧
赔偿金应该由王族支付
我们必须强烈拒绝魔物提出的要求
若不投入法尔姆斯的所有战力迎战
那还像话吗?
兄长
不, 吾王
高贵荣耀的国王难道打算轻易服输吗?
你听好了, 爱德华
对手是暴风龙维尔德拉
朕的荣耀在那个暴君面前与草芥无异
莫非您只顾着想让自己逃跑?
朕怎么可能有路可逃呢
正因为如此
朕才打算支付对方提出的赔偿金
并就此退位
若朕不退位的话
就只有成为附属国
或继续战争这两条路可走了
这样好吗? 国家可是会灭亡的啊
可…可是
要我们毫不抵抗就向魔物投降实在…
能否容我插个嘴呢
这是我今天早上收到的书信
由于内容事关重大
所以我想在这个场合向各位告知
这是来自布尔蒙王国发表的声明
内容表明
布尔蒙王国决定支持坦派斯特
并对于法尔姆斯王国出兵表达谴责
区区小国竟然如此狂妄
他们是看我们战败想落井下石吗
如果只有布尔蒙王国就算了
万一武装国家德瓦岗有所行动就麻烦了
矮人王盖札真会继续坚守中立的立场吗
不, 问题在于他的发言之影响力
考虑到他们是我国重要的交易对象
造成盖札王的不悦是百害而无一利
请容我报告
刚才收到来自公会的紧急报告
说吧
据说自称朱拉大森林盟主的魔物利姆路
在刚才已经宣布成为魔王了
你说什么
有这种事
这反而是个大好机会
魔王们是绝对不会默不吭声的
那个不知天高地厚的魔物利姆路
肯定会了解到真正的魔王的可怕之处
如果顺利的话
说不定还能帮我们将维尔德拉一起消灭
方才收到魔王克雷曼
被魔王利姆路击败的情报
这怎么可能
此外
卡利翁及芙蕾不但奉还了魔王的称号
更决定成为魔王蜜莉姆的部下
现任的八名魔王已改以"八星魔王"自称
各位都听见了吗?
除了维尔德拉是眼前的威胁外
这个叫利姆路的魔物更是一大威胁
他可是能将魔王克雷曼击败的怪物啊
这是朕在表面上说是为了国家
实际上却被利益冲昏了头的失败
朕将会退位
然后, 朕将推举爱德华为继位者
兄长?
您说什么?
继位者难道不是艾德卡王子吗?
接下来将会是个充满苦难的时代
艾德卡还太过年幼
要克服今后的难关是很困难的
吾王, 我也赞同您的看法
就这样
历史悠久的大国法尔姆斯
与朱拉·坦派斯特联邦国
两国签订了终战的协议
签下此协议后, 在表面上
法尔姆斯王国从此
正式认可坦派斯特是一个国家
紧紧握住扣错的钮扣开始奔跑
朝向晴朗的天空许下心愿
也许不论如何都无法相互理解
但如果最起码能认同彼此的话
虽然这趟无尽之旅并非事事顺利
也想做自己
伸出手也只能任凭风从指间吹过
即使如此也希望明天能再相见
我不会放弃
即使面对那无法解读的心灵
我也会一再敲门
lalalalalala lalalalalala
试着相信吧 因为那一刻将会到来
下一回, "和平的日子"