(闲谈: 鲁米纳斯回忆录)
多么美丽
鲁米纳斯大人
什么事? 路易
实在是非常抱歉
有件事我想要向您禀报
出了什么事?
为斩断与魔王利姆路之间的祸根
日向擅自出动了
但是
我怀疑七曜大师可能有介入这次事件
可恶的日向
都告诫她千万要自重了
不论是谁都有秘密
妾身当然也不例外
有一项不可告人的重大秘密
坦白这项秘密的那天早晚会到来
不过现在还不是时候
当初因此没能将真相告诉日向
就是一切麻烦的开始
如果能将那些事告诉她
就不会发生那些事了
靠着深根的大树享受悠闲时光
透明的风也潇洒地自在悠游着
还请你不要厌倦
天真年幼的我们
一旦手握起了剑
就再也无法回头的自尊
若伤到了你我希望道歉
你一定也有你的理由吧
不能只是场梦的故事
编织一段段爱意
相信我们有牢不可破的丝线紧密相连
拓展视野将死角降到零吧
沉浸在这眼花撩乱的世界
不管是谁搞的鬼
今天都不要分开
手牵着手入睡吧
有限的生命日复一日
心中怀抱着不安
正因为没有绝对的正解所以请让我挑战
让旋律震动耳机
今天也缅怀过去
想珍惜那些触动心弦的事物
好想光着双脚
好想遵守约定
好想做我自己
神圣法皇国鲁贝利欧斯
信仰唯一神鲁米纳斯的宗教
鲁米纳斯教
其信徒都居住在这个国家
这里将所有一切委任于鲁米纳斯神
藉此实现了完美的平等
然而国民们都不知情
鲁米纳斯神
其实是吸血鬼族的魔王
鲁米纳斯·瓦伦泰
某一天
一名少女来到了鲁贝利欧斯
她的名字叫日向·坂口
是来自异世界的转移者
妾身对她的过去一无所知
不过, 日向为了变得更强
而加入了西方圣教会
西方圣教会
是为了弘扬鲁米纳斯教而成立的教团
那里有着遵守绝不容忍魔物生存的教义
且为此而战斗的组织
其名为圣骑士团"Crusaders"
日向加入圣骑士团后
很快就开始崭露头角
并成为了圣骑士团长
然而她却在那之后
发现了鲁贝利欧斯的真相
吸血鬼族自称为神
并支配人类的真相
到…到此为止了吗
但是…我终于…消灭掉一股邪恶势力了
连在妾身的寝室都能听见吵闹声
你们到底在做什么?
你也一样, 人类
别抱着你那自视甚高的想法死去
"正义"是什么?
挫败"恶"就是正义吗?
假设真是如此
就凭你这渺小的存在
又有何德何能论断妾身的所为是否为恶?
世上不存在能满足一切自由意志的正义
认为自己能办到这点才叫做傲慢
给你一个星期
凭能击败妾身心腹的你的本事
应该能通过"七曜试炼"才对
到了那个时候
妾身也会拿出真本事与你互搏
日向成功克服了试炼
并服侍于妾身左右
日向有个想要索命的对象
一只名叫利姆路·坦派斯特的史莱姆
据说他原本是来自异世界的转移者
他在朱拉森林
打造了名为
朱拉·坦派斯特联邦国的魔物之国
并以该地的盟主自居
而日向听说了自己刚来到这世界时
相遇的恩人被利姆路所杀的情报
虽然后来得知这只是一场误会就是了
话说回来那片朱拉森林
光是想到就让妾身感到不快
那里是那只令人厌恶的蜥蜴被封印的场所
暴风龙维尔德拉
其力量是自然能量本身
剑和魔法都起不了作用
那家伙大闹时释放的冲击波
就足以蹂躏人间
妾身引以为傲的都城
那座美丽的夜蔷薇宫
都被他化为了惨不忍睹的废墟
利姆路成功驯服了那个维尔德拉
而且
他还战胜了企图攻打坦派斯特的
人类之国法尔姆斯王国
并成为了魔王
妾身会参加魔王盛宴
也是因为对利姆路感兴趣
然后那家伙在击败设下各种阴谋诡计
打算置自己于死地的魔王克雷曼后
被正式承认为魔王的一员
随后这件事
就对这世界带来了深远的影响
现在就先暂时沉住气吧
这也是为了实现征服世界的野心
我赞成
我们似乎有点太骄傲自大了
话是这么说
一直被欺负也不好受吧
我想给那只夺走克雷曼一切的史莱姆
一点颜色瞧瞧
可是你刚才不是说要先暂时安分一点吗
我是不会出手
但出张嘴总可以吧?
你打算做什么?
伤脑筋, 你又想出什么馊主意了吗?
我想要安排一个陷阱
意图侵略坦派斯特
反被击败的法尔姆斯王国的国王
艾德马利斯
接受了和平条约并且退位
然后
那个叫利姆路的家伙
似乎想打造能让他快乐度日的国家
也因为需要人类的协助
所以他还夸下海口表示会守护人类呢
照这样看来
现在也只能先静观其变了
是啊
就先别贸然行动
展现出落落大方的态度就行了
只要向信徒们转达事实就即可
告诉他们暴风龙维尔德拉复活了
那么关于魔王利姆路的事该如何告知呢
这个嘛
考虑到利姆路应该会是政治协商的对象
西方诸国那边先想办法敷衍过去就好了
但说到当事人利姆路
这家伙倒是老神在在
那么, 各位
相信在场有些人应该已经知道了
我现在已经就任成为魔王了
恭喜您
对了对了, 之前没有提过
我支配的领域范围
已经决定囊括整个朱拉大森林了
我都已经以盟主自居了
这点应该没问题吧?
奇怪?
我说了什么不该说的话吗?
这家伙大概什么也不懂吧
魔王宣言要进行支配这件事
对那片土地的居民而言
究竟有着多么巨大的意义
我看干脆就对外大肆宣传
让这座城镇正式亮相怎么样?
与其等大家零零散散地跑来
不如就请他们一次过来也比较轻松吧
那您的意思是?
我们的城镇还有办法再容纳新进人口
不如说现在劳动力都还嫌不够
所以我们就来个正式亮相
一鼓作气吸引新居民入住
既然要来和我打招呼
就顺便让他们认识这城镇吧
如此一来
说不定就会有魔物考虑搬进来了
反正也还得招待蜜莉姆才行
再说
最近大家每天都过得这么紧绷
偶尔也会想稍微喘口气吧?
所以我想让大家一起来举办祭典
祭典啊
乐意之至, 就这么办吧
反正我都得在大家面前正式亮相
那就干脆办得盛大隆重一点吧
是
而他们就在这时展开行动了
七曜大师那群人
久违了, 日向
别来无恙?
怎么了? 为何如此惊讶?
各位为什么会在这里
日向, 那些人是谁啊?
你太失礼了, 萨雷
这几位是"七曜大师"
七曜…
你说七曜? 那群传说中的…
七曜大师作为西方圣教会的最高顾问
在妾身的交代下, 负责监督组织
并身负培育部下的任务
然而他们不知何时开始放弃职责
变成了一心只想明哲保身的愚昧之徒
在教会中地位坚若磐石的日向
则是被他们视为眼中钉
因此下了点手段, 企图嫁祸于她
雷西姆, 没有其他讯息了吗?
对了, 还有这个
据说是魔王利姆路
要留给日向大人的讯息
要给我的?
我就陪你玩玩吧
就我和你一对一单挑
这段讯息也被七曜动了手脚
作为利姆路的使者前来的雷西姆
也被他们的阴谋利用了
想当然, 日向似乎也有察觉到不太对劲
不管怎么说, 既然对方都指名了
我也只能过去了
这决定下得好
鲁米纳斯神的祝福一定会守护你的
我们要将它赐给你
赐予你这把"破龙圣剑"
您还是打算去吗
对, 因为这是我的责任
这次也不会有事的, 尼可拉斯
你不需要有任何挂念
日向动身前往坦派斯特的消息
立刻就传到了利姆路耳中
但利姆路似乎认为
日向也有可能是来和他们进行对话的
静小姐当初也很担心日向的未来
我不想不由分说就和她厮杀
万一最后谈判破裂, 到那个时候…
好, 我决定了
各位对付圣骑士团时
也要尽可能避免对方有人牺牲喔
得知日向出发前往与利姆路决战时
妾身也对事情的发展感到坐立难安
那个人说来也有着顽固的一面
这点为事情带来了不好的影响
但日向似乎也对与利姆路战斗一事
抱持着疑问
利姆路是真心希望魔物与人类能共生共存
但是
真是这样的话他又为什么
事到如今还和我提起单挑呢
然而在七曜的设计下
战斗最终还是爆发了
第二部队
将敌人逼入森林
真伤脑筋
你来得比我所想的还早呢
你应该有收到我送去的讯息吧?
是啊
这就是你的答案吗?
虽然与事实有些出入
但就算我这么说你也不会相信吧?
那么
我们开始吧
是啊
利姆路
怎么了?
你我之间的战斗就靠下一击定胜负吧
但是我先声明
这个招式非常危险
即使如此你也愿意接受我的提议吗?
如果我能承受住你的那招攻击
就算是我赢了吧? 那我知道了
我就知道你一定会这么说
就靠这招决胜负
"崩魔灵子斩"
《告知, 无法防御! 无法回避!》
《建议牺牲究极技能"暴食之王"》
《加以抵销!》
现在不是犹豫的时候了
你真是太厉害了
既然你承受住了刚才那一击
那就算是我输了
反正我也没办法再继续打下去了
说的也是
那这次就算是我赢了吧
《告知》
《已确认针对对象进行意念干涉》
《及魔素失控》
《即将爆发》
糟了
居然不惜做到这种地步吗, 七曜
你没事吧?
魔王利姆路
初次与你见面
我等人称"七曜大师"
这次前来
是为了收拾违抗命令的日向·坂口
我不清楚你们有什么过节
但别来碍事
我们两人已经分出胜负了
我可不打算让日向丧命
很遗憾, 这可不行
这个人
也就是日向无视了鲁米纳斯神的意志
这是不容原谅的暴行
必须予以神之制裁
再继续伪装下去也没意义了
红丸, 苍影
是
和紫苑一起逮住七曜
要是他们抵抗, 我准许你们动用武力
这是…
不妙了
这样下去魔法阵会崩坏的
事到如今也只好直接施放了
给我彻底死绝吧
"圣三位灵崩阵"
《告知》
《重新启动究极技能"暴食之王"》
怎么可能
《告知, 灵力反应上升》
《对方即将使出致命一击》
毁灭吧, 魔王
"三重灵子崩坏"
利姆路大人
怎么会有这种事
我们可是人类的守护者
鲁米纳斯神的信徒们是不会坐视不管的
这次我们就先撤退吧
但是, 鲁米纳斯神的怒火
迟早会烧向你们的
什么人?
你是…您是…
魔王利姆路
看来这次给你添麻烦了
好久不见了
难道说
魔王瓦伦泰就是鲁米纳斯神吗?
日向
妾身都告诫过你千万要自重了
竟然还这样恣意妄为
"亡者复活"
老…老师?
别睡迷糊了
谁是你老师啊?
接下来, 七曜
你们这次造的孽…
可是死罪
最起码就由妾身亲手送你们上路吧
饶命啊
我们这么做全是为了鲁米纳斯大人
请念在我等长年的忠诚上原谅我们吧
"献给死者的祝福"
- 请您大发慈悲…
- 鲁米纳斯大人…
同一时刻
其他七曜的成员
似乎也都被利姆路的部下收拾掉了
至于七曜的首领格兰
也被枢机卿尼可拉斯除掉了
只不过
格兰竟败给了尼可拉斯那种程度的人
实在是有些奇怪
但这点就先暂且不管吧
你来啦, 利姆路
终于轮到我这个最终防卫线出场了吧
抱歉
没有最终防卫线哥出场的份了
什么?
亏我还干劲十足地在这里等
魔王鲁米纳斯
怎么样, 这次我有好好记住喔
鲁米纳斯大人…
就是魔王鲁米纳斯·瓦伦泰?
你这只臭蜥蜴
每次每次都跑来坏妾身的好事
妾身果然还是讨厌这只蜥蜴
不过
利姆路和坦派斯特这个国家
倒是有许多可圈可点之处
今后与他们的国家缔结邦交关系
加深两国间的交流也不是坏事
话又说回来
日向平安无事真是太好了
妾身的神之奇迹"亡者复活"
虽然看似万能, 但其实不然
若死去之人的灵魂已魂飞魄散
就再也无法唤回至肉体了
就连善于操纵灵魂的恶魔族
那些居于君主之位的始祖们
也都没办法做到这点
好在是赶上了日向临死之前
妾身也除却了心里的担忧
去看看坦派斯特
近日即将举行的祭典也不错
至于日向当然也会一起去
总之现在就先享受一下这场宴席吧
就像是逐渐融化的汤那样
时间将会像魔法一般证明
离别的香料和相遇的砂糖
将一切存留心中紧紧拥抱
当我转过身来 你依然在那里
守望着我
我们怀抱过去 然后向前迈进
为其添加幸福吧
在这个闪闪发光的我们的世界中
将反覆更迭的未来刻在菜单上吧
让人心跳加速的一场无尽的冒险
就连泪水的味道也想用汤匙舀起
大家都是一样的 tu ru ru tu ru
颜色不同也无妨 tu ru ru tu
将最重要的事物 tu ru ru tu ru
当成全餐享用吧 tu ru ru tu
下集, "宾客如云"