好的, 时间终于到了
接下来即将介绍
开国祭第三天的最后一项活动
现在将进行部份展示的
就是我们坦派斯特引以为傲
攻略难度极高的地下迷宫
魔王利姆路陛下
将开放给冒险者们的最大难关
究竟是否有人能攻略这座迷宫呢?
这项重头企画将会是国营事业的重心
拜托你们啰
靠着深根的大树享受悠闲时光
透明的风也潇洒地自在悠游着
还请你不要厌倦
天真年幼的我们
一旦手握起了剑
就再也无法回头的自尊
若伤到了你我希望道歉
你一定也有你的理由吧
不能只是场梦的故事
编织一段段爱意
相信我们有牢不可破的丝线紧密相连
拓展视野将死角降到零吧
沉浸在这眼花撩乱的世界
不管是谁搞的鬼
今天都不要分开
手牵着手入睡吧
有限的生命日复一日
心中怀抱着不安
正因为没有绝对的正解所以请让我挑战
让旋律震动耳机
今天也缅怀过去
想珍惜那些触动心弦的事物
好想光着双脚
好想遵守约定
好想做我自己
(第七十一话 迷宫开放)
那么事不宜迟
现在就来介绍这次的挑战者们吧
首先第一组
是战士巴森率领的轰雷小队
就算你们想靠骗术来吓唬我们
也是行不通的
是啊, 巴森先生说的没错
你们可别忘了还有我在喔
别这么说嘛, 葛梅斯
这些家伙也都很肯定你的实力
只要我和你联手出击
我们的轰雷小队绝对是所向无敌的
那些家伙是怎样啊
不过好像还挺有趣的, 就算了吧
接下来是大家都很熟悉的
由爱莲, 卡巴尔和基多
组成的好朋友三人组
你真的确定要参加吗?
当然要参加啊
最近这阵子都没有出去冒险
这一刻我已经等很久了
我姑且问一下好了
我这个队长有决定权吗? 应该有吧?
怎么可能会有啊
这是已经决定好的喔
爱莲
你不是说过要回老家吗
安静一点
想不到连爱莲他们都要参加啊
至于第三组想必不用多做说明了
闪光的勇者正幸和他的同伴们登场
- 继武斗大会后
- 正幸! 正幸! 正幸!
- 他是否会再次缔造传说呢
正幸…
很好
看来他成功说服他的同伴们了
真的不会有问题吗?
我有给他到半路的地图
他应该能好好帮我们做宣传才对
那么现在就开始吧
等一下
我也要参加
之前居然用无聊的假动作和小技俩
让我陷入圈套
又是那家伙啊
魔王底下的四天王也会用这种肮脏手段吗
不论你有什么企图
我都一定会粉碎你的野心
竟敢对利姆路大人如此无礼
不可原谅
还是由我出马, 让他闭上嘴…
别闹了
是
那么活动终于要开始了
各小队攻略地下迷宫的状况
将透过魔法通讯来投影在这些大荧幕上
这四位树妖精是这座迷宫的管理者
这次作为攻略情报的传达者
每队将各派一名跟随小队行动
在此说明活动规则
我们要先将这个交给各位
请各位看向荧幕
这些是预计将于
地下迷宫正式开幕时贩售的道具
这个道具叫"复生手环"
请大家进入迷宫时务必购买这项道具
而它的效果竟然是"能死而复生"
少鬼扯了
怎么可能
请大家冷静
接下来的说明很重要
请各位仔细聆听
这个道具能发挥效果的地方
只限于我国的地下迷宫内部
出了迷宫后就不再具有效果
望各位知悉
在地下迷宫内不会死?
站在那边的, 那你来示范一下吧
你说我吗?
这项提议相当合理, 那好吧
不愧是摩迈尔阁下
丝毫没有动摇呢
因为他已经体验过一次了
虽然他当初也怕得要死就是了
好, 可以了
再见
那么现在请摩迈尔先生实际接受攻击…
我才不会上当
竟然故意凌迟他
太过分了
该给你最后一击了
各位请看, 我现在安然无恙喔
根本奇迹啊
其实这个复生手环
还具有减轻疼痛的效果喔
让摩迈尔扛下了这么令人反感的工作啊
晚点得好好慰劳他
不过那个叫凯的混蛋实在是…
好的, 地下迷宫的探索正式开始了
接下来将是充满未知的世界
等待着这些勇敢挑战者们的
究竟会是什么呢?
走来走去路都长得一个样
全都四四方方的嘛
大爷, 刚才是不是也走过这条路啊?
不是吧, 你们至少也该画个地图吧?
那些家伙平常都像那样走一步算一步吗
不妙了
这座地下迷宫比想像中还宽广啊
你们是白痴吗?
这肯定是那个魔王的障眼法
一定是他用魔法或什么花招在迷惑我们
原来如此
不愧是巴森先生
这群人真是没救了
我三两下就能看破他的伎俩…
这难道是掉落陷阱吗?
我有从第一层就准备掉落陷阱吗?
菈米莉丝?
请问有事吗?
就是这层的配置明明是我设计的
你该不会擅自调整过吧?
老…老实说
我们是因为想提高迷宫完成度…
你设置了几个掉落陷阱?
数…数量相当多
我说你啊
宽广的阶层不需要设置掉落陷阱啦
不如说就是想让人迷路以削减体力用的
你帮他们制造捷径干嘛啊?
可是可是
下层不是有更狠毒的掉落陷阱吗
所以啊
我才误以为是你忘记设置了
我真的是出于一片好意啦
不要多管闲事
卡巴尔小队进行得非常顺利
他们在纸上仔细记录情报
这种攻略法堪称典范
应该就在这前面了
看来他们已经取得第三个宝箱了
爱莲他们进行得异常顺利呢
不但都没有中掉落陷阱
我设置的陷阱他们也都避开了
菈米莉丝
请问有事吗?
我一向很信任你
你应该没有事情瞒着我吧?
那当然啰, 利姆路
那我问你
你该不会帮爱莲他们做了什么吧?
老…老实说
又来了
你做了什么?
是, 爱莲之前有来送慰劳品给我们过
大家辛苦了
我带慰劳品过来啰
是吉田先生亲手做的蛋糕喔
那请问掉落陷阱是设置在哪里呢?
然后我还想知道宝箱的位置
关于这个啊
我…我有什么办法
我又抵抗不了蛋糕的魔力
师父和蜜莉姆也都说没关系啊
竟然恼羞成怒
这根本是彻头彻尾的贿赂
想不到这么快就开始腐败了
算了, 反正也只是第一层的情报
而且真正有用的宝箱也没放在这一层
卡巴尔小队从刚刚开始
就不断顺利发现宝箱呢
听说宝箱有时会设置在小房间等地点
由于其中不乏陷阱
因此需要多加留意
宝箱分成金银铜三种
听说陷阱只会出现在铜色宝箱中
那最令人期待的果然只有金色宝箱吗?
至于金色宝箱出现的地点呢
都是在楼层为十倍数的关卡头目房间内喔
这是什么意思呢?
像这座地下迷宫第五十层的守护者
便是刚上任的哥杰尔阁下
以此类推
在同为十倍数的楼层阶梯前
都有头目魔物看守
能打倒这些强敌的人
才有资格打开金色宝箱
而且里头竟然…
有稀有武具
竟然可能有稀有武具喔!
看他讲得跟深夜的购物节目一样
连一起构想的我都觉得丢脸了
虽然宣传效果很好就是了
哥杰尔先生的强大相信大家都共有目睹
对自己的实力有信心的人
请务必前往挑战
然后再补充一件事
正如各位现在所看到的
每楼层的内部都非常宽广
在挑战时
请大家要有得花上好几天的心理准备
第一层的宝箱只有铜箱
你不会连内容物都动了手脚吧?
这点没有任何问题
那就好
爱莲他们的模范攻略法
应该也能成为不错的宣传吧
对了, 正幸他们呢?
这真是太厉害了
想不到闪光小队已经进入第三层了
不愧是有着"闪光"外号的勇者
他们正以惊人的速度进行攻略
为什么啊?
怎么才过不到半小时就到第三层了啊?
他们还利用掉落陷阱
转眼间已经进入第四层了
正幸! 正幸! 正幸!
巴森他们掉下去时还哈哈大笑的
实在是太没道理了
我可没听说有这么多掉落陷阱啊
利姆路先生
接下来路上就会开始出现魔物了吧
那就来打一场吧
而唯一独自进行挑战的凯选手
目前正以惊人的速度在迷宫内奔驰
他现在在第二层
照这样看来很快就能抵达下一个阶梯了
他毫不迟疑地直直朝阶梯移动
他是用魔法还什么的掌握了位置情报吗
《答》
《此为元素魔法"地图生成"的效果》
原来如此
就是大贤者以前为我用过的
在脑内显示位置情报的魔法吗?
他不光是剑术, 竟然连魔法都会使用
毕竟他好像是少有的A级冒险者嘛
照这个速度看来
他应该能在时间内抵达第五阶层
是啊, 不过话说回来…
凯选手接二连三地获得宝物
而且仿佛早已锁定目标般
从刚才就专挑银箱下手
那家伙到底是用了什么方法啊
连老师也不晓得吗?
那个叫凯的家伙
感觉浑身充满了欲望呢
可以的话实在不希望和他扯上关系
你们来得好, 蝼蚁们
我暴风龙不会放过你们任何一个的
是不是表现得更庄严一点会比较好呢
你们来得好…
所有小队成员皆已无法行动
现在将强制送回至入口
轰雷小队回到出发点了
你们要重新挑战吗?
那还用说吗
这都已经是第几次了啊
刚才是中了催眠瓦斯
导致全小队的人都睡着
也太冒失了吧
对了, 爱莲他们现在还在第一层吗?
再怎么说也未免太慎重了吧
药水也收集够了, 差不多可以了吧?
你确定真的要这么做吗?
我的意见呢?
我们出发吧
目标大赚一笔
卡巴尔小队似乎开始有动作了
一改刚才谨慎的攻略风格
他们似乎打算一鼓作气冲向下层
爱莲
他们打算将目标转向更好的宝箱吗
银箱是不是也会出现罕见的物品呢?
那可不是想开就开得到的
像凯阁下都已经开超过二十个银箱了
却还没出现半个稀有物品
所以想确实开到稀有物品
就只能挑金箱下手了吗?
没错
但是金箱只会出现在头目的所在的房间
或者是…
还有其他地方吗?
好像有种会随机出现
称为"领域头目"的头目
那种魔物看守的房间
似乎也会出现金箱
菈米莉丝
是
你泄漏给她的情报中
有包含领域头目的出现地点吗?
这个嘛
到底怎么样?
感觉好像有包含在内
怎么会这样啊
算了, 还是想得乐观点吧
虽然应该会出现一些挺可怕的魔物
但事前知道的话, 也能先拟定对策吧
竟然是吸血蝙蝠
不要慌张, 卡巴尔, 拜托你啰
我可不想被它们吸血啊
虽然装得有点假, 不过就算了吧
我要上了喔
"水冰大魔散弹"
真是有惊无险
爱莲! 你太棒了!
- 吵死了  - 好痛
这样看起来好像有点太简单了
就是说啊
但如果是巴森他们的小队
或许会变成一场攸关生死的战斗吧
不过啊
本来就不该拿爱莲他们当标准啦
你还有脸讲这个
里头有一把剑
有剑?
我想要的是魔法师用的防具啊
太好了
(获得暴风长剑!)
一定是老天爷看到我的努力了
竟然是暴风长剑
那可是超越稀有级的特质级武器啊
总觉得有点亏到了
真的出现武器了呢, 摩迈尔先生
这是当然的啊
金箱开出的一定是好东西
这可是魔王利姆路大人要我向大家转达的
我们回来了
在限制时间结束前
卡巴尔小队就提早归来了
各位辛苦了
宝物也到手了, 我玩得好开心喔
受不了
不晓得该说他们现实还是怎样
爱莲…幸好你平安无事…
我们应该也有办法抵达那里吧?
反正死了也还能复活嘛
击败魔物还能取得魔晶石
光是这样就已经能赚回本了
好, 下次就去挑战看看吧
算了, 反正有达到宣传效果就好
想不到
画面转回闪光小队
他们似乎已经抵达第十层了
这层应该有头目魔物坐镇
的确是很有那种气氛
让它见识一下我们的实力吧
没…没错
正幸先生, 这里请交给我吧
正幸先生, 我干掉它了
没想到, 头目魔物竟然被秒杀了
他们取得稀有道具并平安归来了
真是太迅速了
人称"闪光"果然当之无愧
给我把前几层的掉落陷阱全部撤除
这次换凯阁下前往挑战刚才的头目了
被那个臭勇者抢先了吗
摩迈尔先生, 像这种时候会怎么样呢?
听说头目大约三十分钟后就会复活
那金色宝箱也是吗?
是的, 我是这么听说的
如果不这么做的话
可能会导致有人争夺头目
利姆路大人很担心会有那种事情发生
原来如此, 原来如此
也罢
快点让头目复活
距离探索结束还有十五分钟
是否要继续?
开什么玩笑
还不快点让头目复活
距离头目复活还有二十八分钟
无法赶上结束时间
你们订下的愚蠢规则
我根本就没有遵守的必要
已确认明确的违规行为
现在即将开始行刑
行刑?
就凭你也想对我…
你以为这种藤蔓…
解除复生手环的痛觉阻隔功能
可恶
凭这点程度就想赢我吗
最终警告, 您是否有打算道歉?
别小看我
这点程度的魔法…
不会吧
A级的凯先生竟然被秒杀了
- 好耶, 你活该啦
- 毕竟树妖精天生就在A级之上了
再加上受过托蕾妮小姐的训练
这也是当然的
凯选手复活了
可是他看起来…
不同于摩迈尔先生, 他似乎昏倒了
因为复生手环的痛觉阻隔功能解除了
要是无视规则的话
不但会受到这样的制裁
途中获得的道具也将被全数没收
反过来说, 只要好好遵守规则
复生手环的安全装置就万无一失
正式开放后请冒险者们不要起争执
好好遵守顺序
以正确的态度进行迷宫的攻略
那个…话说回来, 轰雷小队呢?
好的, 到此结束
感觉怎么样?
大家玩得还开心吗?
这座地下迷宫
预计将在不久后正式对外开放
我们会保证内部的安全性
有兴趣的人请务必前往挑战
然后
若有人成功称霸地下一百层
我将给予那个人挑战我的权利
就这样
地下迷宫的公开活动也平安落幕了
在开国祭最终日的晚上
举行了一场盛大的晚宴
大家看起来都和乐融融, 真是太好了
城镇内的所有店家都免费对外开放
不只是居民, 连商人及冒险者和农民
大家都又喝又唱, 场面热闹非凡
人类和魔物不分彼此
一起唱唱跳跳的
要是这种和平能持续下去就好了
祭典结束后总会让人感到惆怅
仿佛是对这段时光的结束感到不舍一样
但是, 等到了明天
大家又将再次回到各自的工作岗位
第二天早上
还有最后一项重要工作在等着我
没错, 今天…
就是支付金币的最后期限
就像是逐渐融化的汤那样
时间将会像魔法一般证明
离别的香料和相遇的砂糖
将一切存留心中紧紧拥抱
当我转过身来 你依然在那里
守望着我
我们怀抱过去 然后向前迈进
为其添加幸福吧
在这个闪闪发光的我们的世界中
将反覆更迭的未来刻在菜单上吧
让人心跳加速的一场无尽的冒险
就连泪水的味道也想用汤匙舀起
大家都是一样的 tu ru ru tu ru
颜色不同也无妨 tu ru ru tu
将最重要的事物 tu ru ru tu ru
当成全餐享用吧 tu ru ru tu
下一回, "祭典过后"