113號
修格．柯貝流斯
出來  有人要見你
又是你啊
諾艾爾．修特廉
修格
你又瘦了吧
再這樣下去  你會餓死喔
這與你無關
那你就大錯特錯了
你要是死了  我會很困擾
你之所以要把我從這裡弄出去
是為了讓我當你的夥伴嗎
沒錯
「傀儡士」
修格．柯貝流斯
這個男人被當成震撼帝都的殺人魔
正在等待死刑
但卻是曾被譽為天才的探索者
戰鬥系和生產系職能原本不會並存
但同時擁有這兩項的稀有存在…
就是「傀儡士」
「傀儡士」透過操縱各式各樣的人型兵
能應付各種戰況
再加上沉著冷靜的個性與清晰的頭腦
修格以自由探索者之姿
引領許多戰鬥取得勝利
但也因為這樣
他貫徹孤獨主義
沒有任何夥伴
接著  他突然在全盛時期
引退不當探索者
他以人偶製作師的身份  踏上新的道路
也在這條路上取得無以倫比的成功
但後來發生兇案
扭轉了他的命運
我已經說過好幾次了
你這是在白費力氣
我會被判死刑
要辦法當然有
要幾個有幾個
你好像信不過我
這樣的話…
讓你久等了
諾艾爾大人
辛苦了
你可以走了
是
有任何需要  儘管吩咐
這個茶葉真不錯
你買通了守衛嗎
這沒甚麼
我只是抓住了他的小把柄罷了
你威脅了他嗎
隨你想像吧
但我先告訴你吧
這個監獄所有的守衛都對我言聽計從
我是認真的
釋放你的準備工作就快完成了
怎麼了？
你不開心嗎
假如我能從這裡出去
那當然是非常開心的事
但我無法成為你的夥伴
為甚麼？
說到底
我討厭探索者
探索者盡是一群既暴力
又過度相信自身能力的愚蠢之人
所以你覺得我也一樣？
不
你就負面涵義來說  是個特別的人
你這個人就好比是一條蛇
既狡猾又無情
會哄騙他人  並將人一口吞下肚
我以前也被人這樣說過
是一句不錯的稱讚
多虧這樣  戰團名稱一下子就定案了
但我這不是稱讚你的意思
我會再過來
因為我像蛇一樣難纏呢
修格．柯貝流斯
你會成為我的夥伴
一定會
要我再次成為探索者？
(肉眼看不見  高掛心頭的信念)
(將化為武器  貫穿無法應付的黑暗)
(沒有甚麼不想輸的道理)
(一切唯有變強)
(開始轉動的Story)
(I have a choice to make)
(迷惘早已捨棄在後)
(只求超越深淵)
(I'm falling into the dark)
(一定會抵達  悲傷的前方)
(無人知曉的世界)
(將一切都化為力量  掌握在手)
(The tactics to win)
從今天起  我們要換一間酒館
大怪鳥的嘴亭？
東西好吃嗎
先…先等一下
這間不是集結著許多B級最強探索者的店嗎
諾艾爾
是個生面孔啊  小姐
我不是小姐
我是男的
頂著一張毫無戰鬥傷痕的美麗臉蛋
哪配叫男人啊
臉上有傷就是男人嗎
那你一定很想當個男人吧
小姐
你這傢伙說甚麼
你打算一個人對付我們嗎
艾德賈
真不愧是戰鷲烈爪的前鋒隊長大人啊
你這是在彰顯自己很了解我
所以早有萬全的準備了嗎
你這個臭爛三…
如果是男的  就叫布魯諾
女的就叫卡雀雅
聽說你的孩子馬上就要出生了啊
恭喜你
你怎麼會知道…
商業機密
但如果你想和我打架
我會要你賭上一切
你有這個覺悟吧
艾德賈  感謝你的歡迎
我是「話術士」
諾艾爾．修特廉
蒼之天外的隊長
煩請各位記住我
好吃
還有我的國家的酒耶
不要吃太快啊
我們並不是只為了吃飯喝酒
才跑來這間店的
真正的目的是…
真走運啊
第一次就碰到了
嚇我一跳
小亞  原來你不是新手啊
你們認識嗎
認識她的人是麗莎
我只跟她見過一次面
但你要小心
這位精靈對你的印象不太好
那真是太棒了
既然如此
就來吵架吧
你這一點雖然差勁
我卻不討厭喔
晚安  奧菲莉亞
那個  這兩位是…
是我的夥伴
我是蒼之天外的諾艾爾．修特廉
你說甚麼？
你的表情真可怕
難道有甚麼話想對我說？
把夥伴變賣成奴隸的傢伙
還敢恬不知恥…
那件事啊
我以高價把他們賣給黑幫了
人果然就該結交珍貴的夥伴
你這個人…
動粗可不好喔
精靈姐姐
就算他是這種人
依舊是我重視的老大
要是想對他出手
就要做好相應的覺悟
真是一隻忠狗啊
竟然對著把夥伴賣掉的隊長搖尾巴
隨你怎麼說我
但是啊
我勸你接下來說話最好斟酌用詞
不要逼我拔刀
發生甚麼事了？
奧菲莉亞
你的夥伴
突然衝過來想攻擊我
是這樣嗎
對不起
這樣啊
我隊上的成員對你失禮了
對不起
我其實沒差
但你可要好好教她  別再有下次了
就算是狗  只要好好教過的話
也不會再攻擊別人
你的夥伴連狗都不如
你說連狗都不如？
麻煩你收回這句話
你現在是惱羞成怒嗎
我為她的失禮之處道歉
但這不構成你侮辱奧菲莉亞的理由
簡單來說
你想促成雙方都有錯的局面嗎
你真是個謀士啊
雷翁
這傢伙是沒辦法溝通的
這傢伙可是那個諾艾爾．修特廉
你就是…
傳言全部都是真的
所以我才會忍不住
喜歡八卦還真像個少女啊
你們也有在玩煮飯仔當副業嗎？
還是玩洋娃娃啊
你真是差勁
不能好好珍惜夥伴的人
沒資格當探索者
資格的話我早就拿到證照了喔
還是說必須要得到你的認可才行嗎
品行端正的天翼騎士團
似乎有權指使探索者公會耶
你就這樣靠著侮辱別人活下去吧
但你總有一天會遭到報應
搞甚麼  現在還當自己是神了啊
你可真傲慢
是認為只有自己是對的嗎
你才是總有一天會遭到報應
雷翁
這下你完全變成反派了
再怎麼說  會不會做得太過火了
也不用這樣對待誠心道歉的人啊
沒關係啦
這也是計謀的一部分
你們耳朵湊過來
好骯髒　　好卑鄙
聽好了
你們要牢牢記住
探索者的世界不是吃人就是被吃
但是被吃掉的並不是弱者
無論何時  被吃掉的都是…
驕傲之人
更別說是背對敵人  簡直是愚蠢至極
根本就是叫人宰了他
就讓他們…
當我們的墊腳石吧
爺爺  你支持誰啊？
瑪麗翁
你也該明辨禮節了
這裡是職場
而我可是你的前輩喔
煩死了
所以你的回答是甚麼？
你覺得誰適合…
擔任討伐冥獄十王的總指揮？
瑪麗翁
你支持誰呢？
果然還是里奧．艾汀吧
我是百鬼夜行的負責人
但絕沒有偏袒他們
里奧是個傲慢又懶惰的混蛋
但是能力非凡
我覺得他真的是史上最強的人
原來如此
怎麼？
爺爺支持霸龍隊嗎
吉克．范斯達因確實很強啦
我支持諾艾爾．修特廉
太離譜了
而且你都拒絕他創立戰團了
現在是在演哪齣？
那要不要來賭賭看？
賭里奧和諾艾爾誰會當上總指揮
要是你贏了
詹金斯家的當家之位就讓給你
但要是你輸了…
我就要乖乖去學習禮儀規範嗎
沒錯  就是如此
要成為優秀的監察官
知性和品格不可或缺喔  瑪麗翁
你要賭嗎？
如果你怕輸…
開甚麼玩笑
好啊
我就賭一把
請你不要讓我失望了
諾艾爾．修特廉
(10.得天獨厚之人與一無所有之人)
我還可以繼續喔
可以  我們的未來一片光明
說得沒錯
真是的
真會添麻煩
你就會裝乖
都怪你去打小報告
才會落得這種下場啦
可是隨便拿市場賣的東西是小偷啊
吵死了
才拿一些又沒差
你真的是很欠打
但我們不能做不對的事啊
你以為自己是神嗎
你們在做甚麼
糟糕  是凱姆
快點逃
雷翁  你又被打了啊
你也該還手  給他們好看啊
我辦不到啦
你之前經過鑑定  已經知道了吧
你的職能是戰鬥系
只要你想打的話  那些傢伙算甚麼
凱姆  以暴制暴是不對的
那不是正確的做法
正不正確…
真是的
你總是這樣
雷翁
我們去當探索者吧
窩在這種鄉下地方也沒意義吧
我想看更遼闊的世界
如果是我們兩個人
一定能變成最強的探索者
我不行啦
我不像凱姆你那麼強悍
不對
你很強喔  雷翁
你是劍士
我是槍兵
和其他人不同
我們得天獨厚
但是…
我們要成為探索者
變成帥氣的男人
然後做正確的事
正確的事…？
對
擊退惡魔  守護大家
沒有比這個還要正確的事了吧
我從小開始
不知為何  就是放不下他那個人
是因為他有某種我沒有的特質
不對
我當時根本甚麼都沒想
就只是想要出人頭地
雷翁  就是現在
用日輪極光攻擊
不行
距離這麼近  連你都會遭殃
我會在你攻擊的瞬間閃避
除此之外  沒有勝算了
沒問題的
相信我  雷翁
「日輪極光」
贏…贏了
打贏了
深度7
森林邪龍「Ajatar」
我們也終於走到這一步了嗎
凱姆
有受傷嗎？ 沒事吧？
你這是甚麼臉啦
我們打贏了耶
這麼一來
就能打響黃金角燈的名號了
是啊
「黃金角燈」
那是我們四個人決定的隊伍名稱
但是這個名號並未流傳出去
不知不覺間
大家以雷翁的異能「天翼」之名
把我們稱作天翼騎士團
得天獨厚的人是雷翁
然後會出人頭地的一定也是他
好了
你為甚麼那麼意氣用事？
到底是為甚麼啊
連我自己也不知道
不是因為妒忌嗎
妒忌？
對
一個剛成為探索者的小鬼
突然出現在大怪鳥的嘴亭
而且還自以為是大人物
我們為了進入那間店
花了多少年啊
要人不妒忌才難吧
奧菲莉亞會失控也不奇怪
這樣啊
是妒忌嗎
真是服了自己
竟然連自己的感情都沒發現
他確實很厲害
雖然我無法贊同他的做法
卻應該對他的努力給予敬意
雷翁
老實是美德沒錯
但就這樣乖乖被追過去
我倒是覺得有待商榷
這是前幾天探索者公會寄來的
要求有實力的隊伍要盡快創立戰團
奧菲莉亞跟伏拉卡夫也有收到這封信
是這樣嗎
其實我也收到了
今天邀大家到酒館
也是想商量這件事
但事情卻變成那樣
你想談這件事的話
他們兩個人說會服從你的決定
當然我也是
你們已經有結論了？
不找我這個隊長商量？
這樣省下很多功夫吧
雖然我知道自己是個花瓶啦…
別鬧彆扭了
你這個花瓶對我們很重要啊
為我們的未來
為創立戰團
申請駁回？
這是為甚麼？
我們提交的文件應該都很完整
就連創立戰團的條件也都達成了
是的  完全沒有問題
若是平常我們公會也會舉雙手贊成
那為甚麼…
冥獄十王將顯現於世？
而且是在一年後？
因此現在我們需要的是…
能成為即戰力的人才
既然這樣  我們沒有問題吧
我們已經成功討伐了森林邪龍
只要有弒龍者稱號…
那為甚麼不在那時就申請成立戰團？
你們的問題就在於這份謹慎
追求更高目標的貪婪
這就是你們欠缺的部分
怎麼會…
那這封信又是怎麼一回事
我不記得我們有寄出這樣的信件
會不會是惡作劇呢？
你說惡作劇…
是誰又是為了甚麼要做這種事？
總之面試到此為止
感謝你們在百忙之中抽空來此
請等一下
請再給我們一次機會
拜託你了
我知道了
我就給你們一次機會
真的嗎
沒錯
相對的
我希望你們能接受一場考驗
考驗？
請你們討伐我方指定的惡魔
只要達成要求
就批准你們創立戰團
要我們討伐哪個惡魔？
深度8
魔眼狒狒王「Dantalion」
是比深度7的森林邪龍
還要高階的惡魔
不要猶豫了  雷翁
只要繼續當探索者
我們遲早都會對上這種敵人
只不過是提早到現在罷了啊
是啊  沒錯
我知道了
請讓我們參加這場考驗
我明白了
只不過這場考驗有競爭對手
是在幾天前  跟你們一樣
被我們駁回成立戰團申請的隊伍
他們也是求我通融一下
所以我方決定看誰能達成這場考驗
就讓其中一方的隊伍成立戰團
請進來吧
想不到我們會在這裡重逢
還真巧啊
天翼騎士團
諾艾爾．修特廉…
(Will you understand my word)
(Do you hear my voice telling you)
(Will you join to fight with me)
(Do you get what it means)
(Cause I see all crystal clear)
(Among all tangled strings)
(I need to treat it as cold as)
(Threads with cold blood)
(Instead of taking sugarcoated)
(Pills to make you eased)
(I directly talk inside your head)
(To make you strong)
(Cause i see it)
(We can break)
(The old empire)
(With our powers)
(Make it over)
(In near future)
(with no fear)
(字幕由官方提供)
(11. 正確的代價)