那麼我來說明測驗規則
勝者的條件是
討伐深度8的惡魔  魔眼狒狒王
你們知道魔眼狒狒王嗎
是個會讀取人心的惡魔
外觀幾乎是隻猴子
額頭上的第三隻眼睛可以讀取人心
性格狡猾又殘忍
過去討伐失敗的探索者們
在死之前都受到慘烈的拷問
可以了
謝謝你的解說
天翼騎士團和蒼之天外
你們要在這場討伐中互相競爭
先擊敗魔眼狒狒王的隊伍
將會是這場測驗的贏家
也就是說
在討伐魔眼狒狒王之前
也可以討伐敵隊嗎
我們隊伍主張不殺人
而且從來不曾違背這一點
他的問題關乎我們隊伍的核心
請放心
我們接受妨礙對手的行為
但禁止殺人
在對手倒下時
就不可繼續追擊
限制行動也要選在沒有惡魔的地方
以上就是這次測驗的規則
另外
測驗時  各位將受到我的技能監視
不會有作弊的機會
這樣就沒問題了
有關測驗開始前的妨礙呢？
我希望規則可以訂得明確一點
這是甚麼意思？
因為我前幾天
差點被他們隊上的妖精暴力相向
我覺得自己有點危險
說不定會被暗算
諾艾爾
那天晚上的事
我真的很抱歉
希望你能原諒我們
你以為我信得過你這番話？
我想要的很簡單
不只要禁止測驗前的任何妨礙
我要求測驗當天
兩隊人馬都要以最佳狀態到齊
既然有這層理由
我同意附帶這些條件
最後一項
這次的測驗是破例進行
不會再有第二次
因此我希望你們也展現出各自的覺悟
落敗的人請解散隊伍
而且今後
不許與相同的成員繼續組隊
要是違反規定
將被沒收探索者資格
如果你們都同意這些條件
請在這裡簽名
雙方在此達成協議
測驗訂在三天後的正午
諾艾爾
這話聽起來可能很傲慢
但論實力的話是我們比較強
不過你好像擁有顛覆常識的力量
所以我們絕對不會掉以輕心
會盡全力挑戰這場測驗
我就告訴你一件好事吧
我在前陣子提升階級
已經得到新的力量了
「戰術家」的特性是
擁有近乎預知未來的演算能力
那又怎麼了嗎
我看得見喔
輸掉的你
在我面前狼狽地嚎啕大哭的樣子
我很期待跟你們交手
蒼之天外
(肉眼看不見  高掛心頭的信念)
(將化為武器  貫穿無法應付的黑暗)
(沒有甚麼不想輸的道理)
(一切唯有變強)
(開始轉動的Story)
(I have a choice to make)
(迷惘早已捨棄在後)
(只求超越深淵)
(I'm falling into the dark)
(一定會抵達  悲傷的前方)
(無人知曉的世界)
(將一切都化為力量  掌握在手)
(The tactics to win)
天翼騎士團以及蒼之天外的各位
很高興能平安迎來這一天
現在開始
雙方隊伍即將探索深淵
並討伐此深淵的核心  魔眼狒狒王
那麼
測驗開始
諾艾爾
你們到底在做甚麼？
就跟你看到的一樣
在吃午餐啊
我不懂
這可是一場爭奪戰啊
應該沒有時間悠哉吃飯啊
餓著肚子不能打仗
你不知道有句話叫欲速則不達嗎
你…
我們讓實力較強的前輩先攻
你們先走吧
胡鬧也該有個…
雷翁  不要理他
在我們被迫與實力差的人競爭的當下
給主考官的印象就不是很好了
沒時間慢慢來的人是我們
我知道了
諾艾爾
我對你很失望
先鋒要來了
大約五分鐘後
好
我們在這邊迎擊吧
所有人準備戰鬥
在那之前  我能說句話嗎
或許我不該在這種狀況下提出這個
但我想在還有餘力時先談談
前幾天
諾艾爾．修特廉有來找我
他說了一些難聽的狂妄言論
還要求我背叛天翼騎士團
你說甚麼？
我當然拒絕了
但那個傢伙說不定…
也對其他人做了同樣的事情
他也有來找我
我…我當然也拒絕了喔
因為我不可能背叛大家啊
其實他也有來找我
所以諾艾爾他…
想拉攏我以外的人嗎
太荒謬了
我們不可能背叛夥伴
說到底
甚麼叫做「叛徒的好處是獲得自由」
簡直莫名其妙
就是啊
荒謬到連笑話都算不上
不要在意
他的目的就是要讓我們疑神疑鬼
削弱我們的戰力
他的手段真的是很骯髒
能現在說清楚  真是太好了
是啊
我們是天翼騎士團
不對  雷翁
我們不會背叛你
我知道
敵人的先鋒加速了
要一鼓作氣來了
「聖盾屏障」
我先稱讚你真有一套吧
但是…
偽造信件實在太過火了
贊成我這個計劃的人是你耶
但我並不是同意你冒充協會之名
那你要取消我的資格嗎
你這個人…
真是不討喜啊
謝謝稱讚
會贏嗎
會贏喔
我從不滅惡鬼身上學到的
就是這種戰鬥方式
這樣真的好嗎
當我們在這裡悠悠哉哉
要是被天翼騎士團搶先一步…
我說過了吧
這也是策略的一環
他們很強
正因為這樣  我們才必須等待
這是甚麼意思？
天翼騎士團
雷翁在團隊中也是個極其優秀的隊長
他不只戰鬥能力高強
也很擅長掌握戰況
而且他還有一個被稱為「天翼」的異能
魔力流動的速度天生就比別人快
技能發動的速度就跟思考一樣迅速
真是上天賜予的特別才能
但是
出類拔萃有時也會變成枷鎖
尤其以他的個性更是如此
為甚麼？
因為他堅持確實的勝利
還有正確的選擇
那有甚麼不好嗎
他們應該很快就會證明給我們看了
放心吧
贏的會是我們
絕對是
種子已經撒下去了
我已經告訴雷翁以外的三個人…
接下來確切會發生的事了
天翼騎士團會分崩離析
因為雷翁會背叛他們
(11. 正確的代價)
你到底想做甚麼
你嚇我也沒用
你還記得爭奪戰的規則吧
那你是說自己不是來搞妨礙行為的？
當然
規則是
當天雙方夥伴需以最佳狀態到齊
又不禁止賽前友善接觸
所以你可不能動用暴力將我趕走喔
你該不會是為此才增加那條規則吧
凱姆
背叛天翼騎士團吧
你是想笑死我嗎
我是認真的
那背叛有甚麼好處？
金錢？ 地位？
還是女人？
是自由
我會給你自由
自由？
跟著一個特別的人很辛苦吧
雷翁身為探索者
確實有天賦之才
而且還不是普通的才能
你身為兒時玩伴  應該是最了解的
天翼騎士團太扭曲了
即使就這樣成為戰團
不久之後  你們將會跟不上雷翁的力量
不管怎麼努力
依舊比不上與生俱來的東西
未來只有對自己的絕望在等著你
凱姆
放自己自由吧
現在就是一個好機會
確實如你所說
我們很扭曲
即使如此我還是想支持那傢伙
這就是身為大哥的責任
你真的甘願這樣嗎
我的願望才不是甚麼自由
如果你不背叛
那先背叛的人…
就是雷翁了喔
凱姆
伏拉卡夫就拜託你了
知道了
抱歉
奧菲莉亞  你來支援
了解
玩具…
有好多玩具可以玩可以粉碎
和魔眼狒狒王開始戰鬥後
已經過了一個小時
雖然眷屬已經除掉了
戰況卻很明顯對我們不利
炎精招來(Phlogiston)
被看穿了嗎
沒用
讀取人心的魔猿
偷襲也沒用
但是只要有我的天翼…
「神聖波動」
再來一次
大家  快點躲開
諾艾爾
我們再不行動沒關係嗎
不要著急
等他們用盡全力  看清自己的極限
在那之前都待命
奧菲莉亞
玩具  破壞
一點一點破壞
好好玩
全員撤退
我負責殿後
「聖盾屏障」
「鋼之意志」
玩具好強
但其實強的只有你
看到了
恐懼和不安
真是低級的挑釁啊
終究是隻猴子嗎
逞強也沒用
你的心說著我們贏不了
沒錯
現在贏不了
但是探索者絕對不會放棄
就算輸了一次  也一定會獲勝
「絕對防禦」
在哪裡啊
動得了嗎
手已經有知覺了
但可能沒辦法拉弓
雷翁  對不起
你不要在意
我們又還沒輸
各位…
聽我說
我有一個計劃
我來當誘餌引誘牠
等牠上鉤的瞬間
你就使出「騎士」最強技能
「日輪極光」
不行
太危險了
是因為發出一擊就會耗掉你全部的魔力嗎
不是
問題是攻擊範圍太大了
會波及到你們
所以才要我這個誘餌啊
伏拉卡夫設下的這個結界
會隔絕我們與惡魔
可是一旦發動強悍的攻擊技能
結界就會被攻擊餘波毀壞
我們沒辦法從這裡突襲
就算這樣…
雷翁  快回想起那個時候
讓我們聲名大噪的森林邪龍之戰
我來當誘餌
盡可能將牠引到遠處
沒事啦
我又不是要自殺
我會跟那個時候一樣  成功逃給你看
相信我
雷翁
不可以
現在的狀況和當時不一樣
魔眼狒狒王會讀取人心
牠很快就會看穿你是誘餌
那你說該怎麼辦
要是撤退  我們就會失去資格
天翼騎士團會解散
我們也會分崩離析
有一個…
我有一個計劃
我們和蒼之天外會合吧
只要和他們合作
就能討伐魔眼狒狒王
不用犧牲任何人也能戰鬥
等…等一下
這樣子測驗會變成甚麼樣子？
我們…
放棄測驗吧
只要跟他們一同戰鬥  完成這個任務
就算協會拒絕我們創立戰團
應該也能避免隊伍遭到解散
如果你不背叛
先背叛的人就是雷翁了喔
不會吧
竟然跟那傢伙說的一樣
那傢伙說的話是這個意思嗎
你們是甚麼…
你是認真的嗎  雷翁
蒼之天外…
他們可是敵人啊
是我們應該打敗的對手
你居然…
否則我們還能怎麼辦？
不犧牲任何一個人
以隊長的身份守護大家
這是最正確的選擇
你總是這樣
正不正確在這種情況下根本…
凱姆  你冷靜點
你到底是怎麼了
這不像你…
我很冷靜　　這不像你…
我很冷靜地思考我們的事
但是你…
不相信我  而是相信敵人
你更相信諾艾爾．修特廉嗎
沒錯
跟你相比
我更相信諾艾爾
是嗎
這就是你的回答嗎
那傢伙是對的
叛徒…
是你
放心吧
我避開了要害
凱姆…
雷翁
我一直很妒忌你
我恨你擁有我沒有的才能
但你是我的小弟
是我的夥伴
我以為你信任我
所以我才能堅持到現在
如果是為了你
就算會失去生命…
我也不害怕
但是我已經不行了
我撐不下去了
我…
想獲得自由
找到了
天翼騎士團的各位
辛苦你們當開路先鋒了
玩具玩具…
新的玩具
初次見面  魔眼狒狒王
我是諾艾爾．修特廉
諾艾爾…
我的玩具
真可惜
我不會成為你的玩具
來互相殘殺吧  潑猴
昊牙  動手
好
你們為甚麼…
就照著訓練來
「明鏡止水」
為甚麼
攻擊和思考同時到來
與思考同步發動技能的異能
能使用天翼的只有雷翁
但是我們利用「思考共有」來訓練
學會了接近天翼狀態的全神貫注攻擊
靈髓彈
真不愧是一發一千萬菲爾的魔法子彈
你…為甚麼？
明明有在思考
卻讀不到你的心
「戰術家」的超高速思考
遠遠超過魔眼狒狒王能讀取的範圍
思考太快  導致無法判讀情報
看來變成玩具的人是你啊
殺了你…
殺了你
昊牙
「櫻花狂咲」
我早就看穿了
思考太多  腦袋快爆了
我把高速思考轉換成高速分割思考
對於能讀取人心的你
想必非常吵吧
不能原諒你…
我不原諒你
這…這樣我的腦袋就不會痛了
去死
指令
亞兒瑪  刺死他
了解
「速度提升」十二倍速
(Will you understand my word)
(Do you hear my voice telling you)
(Will you join to fight with me)
(Do you get what it means)
(Cause I see all crystal clear)
(Among all tangled strings)
(I need to treat it as cold as)
(Threads with cold blood)
(Instead of taking sugarcoated)
(Pills to make you eased)
(I directly talk inside your head)
(To make you strong)
(Cause i see it)
(We can break)
(The old empire)
(With our powers)
(Make it over)
(In near future)
(with no fear)
(字幕由官方提供)
(12. 那條蛇長出了翅膀)