去死
指令
亞兒瑪  刺死牠
收到
「速度提升」十二倍速
暗殺者技能
「靈化迴避」
那是亞兒瑪升級後獲得的技能
24小時內可以使用一次
讓施術者靈化三秒鐘
使物理接觸無效化
「隼之一擊」
戰鬥行動結束
好啊
這樣我也是B級了
休想再說我是扯後腿的了
你快看
吵死了
諾艾爾  你…
難道這一切都是你…
對
事先預測到這個結果
並準備好舞台的人是我
我遊說了公會
請他們籌備這場爭奪戰
選擇魔眼狒狒王為討伐對象
也是因為我的技能很適合對付牠
送出偽造信件的人也是我
你這傢伙
但不全是因為我
事情會變成這樣
是你們自己造成的
你們一直很想要自由吧
你們很強
但是真正的天才只有雷翁一個人
天翼騎士團
這個名稱只代表雷翁
你們是他的附加之物
只不過是可以被取代的某個人
嫉妒這種情感很麻煩
它會在內心不斷累積
不知不覺中讓人心墮落
我只不過是推了最後一把
你們的隊伍早已註定分崩離析了
無論是甚麼樣的友情或牽絆
都會從細小的裂縫開始輕易崩壞
你覺得自己被夥伴背叛了嗎
不對
背叛的人是你
雷翁
你在緊要關頭不相信夥伴
所以才導致了這種局面
各位  辛苦了
我確實地看到最後一刻了
勝者是蒼之天外
我承認該隊伍創立戰團
而失敗的天翼騎士團
你們要遵守約定
即刻解散隊伍
(肉眼看不見  高掛心頭的信念)
(將化為武器  貫穿無法應付的黑暗)
(沒有甚麼不想輸的道理)
(一切唯有變強)
(開始轉動的Story)
(I have a choice to make)
(迷惘早已捨棄在後)
(只求超越深淵)
(I'm falling into the dark)
(一定會抵達  悲傷的前方)
(無人知曉的世界)
(將一切都化為力量  掌握在手)
(The tactics to win)
號外  號外
真的假的
天翼騎士團…
我一直默默崇拜著他們啊
諾艾爾這傢伙…
我才想說最近都沒在酒館見到他
他是甚麼時候…
吉克  你怎麼了
我們快點去吃東西啊
有趣
我一路努力到今天
還以為自己變強了
但是我根本一點都不強
我已經…
累了
奧菲莉亞前輩
你要好好珍惜夥伴
既然你來到這裡
就代表我會收到滿意的答覆吧
紅蓮猛華的維洛妮卡．雷德包恩
今後請多多指教
你的所作所為還真是過分
天翼騎士團在這個圈子裡
可是難得一見的高尚隊伍
他們早就變調了
我只是讓他們察覺這點罷了
你說了甚麼話鬥垮他們的
我說我會給你自由
和我一樣嗎
但我不覺得你用這種方式
他還會成為你的夥伴
他會的
一定會
我從來不會放跑自己盯上的獵物
所以你也一樣
我會把你弄出去  讓你當我的夥伴
白費心力
很不巧
我就像蛇一樣纏人
蛇啊
再來一杯
適可而止吧
你喝太多了
凱姆
你還很年輕
重新來過的機會要多少…
我才沒有那種東西
現在我的手上…
還殘留著刺傷雷翁的觸感
他只是想要保護我…
保護他的夥伴
在那個狀況下
他只是做出最正確的選擇而已
但是我卻…
叛徒其實是我
你確實做了無可挽回的事
但你在這裡借酒澆愁
也無法解決問題啊
你應該還有必須去做的事
必須做的事
讓雷翁自由吧
他早就自由了
天翼騎士團已經解散了
不是這個
他一定跟你一樣
責怪無法完全相信夥伴的自己
在痛苦  煩惱之中
陷入內心的監牢
所以你要放他自由
為了讓他用上天給予的翅膀
再次翱翔天際
你要斬斷綁住雷翁的枷鎖
能做到這件事的人只有你  凱姆
他是你重要的弟弟吧
恭喜你的隊伍解散了
我一直在等沒有夥伴跟著你的時機啊
戰鷲烈爪的艾德賈
為甚麼
還問為甚麼
我就是不爽你的這種個性
你這個偽君子
不殺人
就會裝清高
當你們被人吹捧
你知道我們在背後被多少人瞧不起嗎
你不知道吧
高尚的天翼騎士團大人啊
不管是夥伴還是尊嚴
你都一無所有
死在這裡正好適合你
你好像在做甚麼有趣的事啊
艾德賈
也算我們一份吧
(12.  那條蛇長出了翅膀)
你們想做甚麼啊
散步啊
對吧
就是散步
是散步沒錯
最好是啊
竟敢來搗亂
快給我消失
你是在命令誰
給我認清自己的立場
癟三
真是不快
實在是不快
你說我是癟三
被鄙視到這個地步
我怎麼可能默不吭聲
一起殺掉這些傢伙
饒…饒了我吧
他們可是贏過天翼騎士團的人啊
你們…
你真是沒人緣啊
艾德賈小弟
看著我
你給我記住了
不准再做這種目無王法之事
要是敢不聽
不管是你的夥伴還是家人
我一定會不留情地
把他們的臉變成像你現在這樣
我…我知道了
快滾
我可不會給你第二次機會
好…
好了  雷翁
我們來談工作吧
你不要開玩笑了
我沒有在跟你開玩笑
要是你願意成為我的夥伴
我會歡迎你成為戰團的副團長
這個條件還不錯吧
誰要當你的夥伴
你們…
不  諾艾爾
要是沒有你的話…
「天翼騎士團就會獲勝」
你真的這麼想嗎
雷翁
你身為天翼騎士團的隊長
之所以能夠正直高尚地行事
全是靠你的夥伴犧牲努力
但是無論怎麼努力
都無法追上你這個天才
與你並肩而行
在他們不斷勉強自己的同時
內心因此產生芥蒂
這種隊伍不可能走得長遠
這我知道
就算沒有你
我們也沒有未來
但是要是承認了這一點
我們的一切…
都會化為烏有
我無法承受這件事實
你已經打算不再戰鬥了嗎
繼續戰鬥又能怎樣
已經失去的東西已經不會回來了
不對  會回來
確實再這樣下去
天翼騎士團的榮光就會成為過去
不對  世界是殘酷的
別說榮光了  根本只有污名會留下來
而且就連污名也會快速消失
但要是曾為天翼騎士團隊長的你
以探索者的身份留名
天翼騎士團的名字就會繼續流傳
要是我成為你的夥伴
我就會變成真正的叛徒
自私一點吧
雷翁
捨棄半調子的同情心吧
無論是你還是你的夥伴們
都不會因為那種東西得到救贖
如果你想將重視的東西永遠留存下來
就做好將其他東西全部捨棄的覺悟
諾艾爾
你是為了甚麼才持續當一名探索者的
我是為了向世界展現
我才是最強的探索者
我可以相信你這句話吧
如果你說謊
我不會放過你
真是愚蠢的問題啊
爺爺推薦的人
他的手段不會太卑鄙了嗎
摧毀天翼騎士團這個對手
還把他們的隊長納為夥伴
但也因為那樣
他們才能獲得更有前途的隊伍
雷翁也能充分發揮才能了吧
你會不會太偏袒他了
未來他們能否存活
就看他們自己了
為了看清他們有無前景
我已經向他們提出新的委託了
你說的該不會是…
討伐前幾天
在水晶峽谷出現深度9的深淵
統御死靈的狼王幽狼犬
真的假的啊
你們看
是諾艾爾和雷翁
他們合併的傳言是真的啊
雷翁拋下原本的夥伴了嗎
高尚的騎士大人到頭來還是看重自己
真讓人失望
對他太失望了
你不要太放在心上啊
惡名昭彰更勝默默無名
別擔心
只要立下功勞  世人的評價…
諾艾爾．修特廉
你這個惡魔
都是因為你  我們才會…
我要殺了你
凱姆  住手
那樣做有甚麼意義
你自己也不會有好下場的
閉嘴  你這個叛徒
沒錯
我是叛徒
所以我不會讓你殺了諾艾爾
他們是來真的
那個黑髮男是雷翁原本的夥伴吧
既然這樣…
既然這樣  我就先殺了你
好厲害  只用了一拳就擊倒了
天翼的雷翁層級果然就是不一樣
他連劍都沒拔啊
我不會找藉口
我要走我自己的路
你要加油
雷翁
不要回頭
雷翁  不要回頭
你要體諒你大哥的男子氣慨
這是指令
走了
好
走吧  團長
這樣就好
不要回頭繼續往前走
雷翁
用上天賜予你的翅膀
翱翔天際
這裡就是我們的戰團基地
這裡只要兩千萬菲爾
是筆划算的買賣吧
兩千萬
太扯了
騙人的吧
我想起來了
這裡以前是個刑場吧
沒錯
住進去的人一定會被奇異現象襲擊
是經過認證的凶宅
它便宜的理由就是這個
你們放心
我有這個東西
驅除死靈(Exorcismus)的技能書
僅適用於幽鬼系
等級小於我的對手都能一瞬間消滅掉
人類靈魂根本輕而一舉
好了  這個話題就到此為止
我先把這個交給你們
長著翅膀的蛇
為甚麼是蛇
自古以來
蛇就被視為長生不老與繁榮的象徵
另一方面
也是誘騙人類的邪惡存在
因而備受畏懼
亦正亦邪很適合我們
正道與邪道
光與暗
我們往來不同的屬性
目標是登上頂點
公會已經認可我們成立戰團
以後我們就叫這個名字
嵐翼之蛇
Wild tempest
雖然我知道牠可以再次召喚眷屬
但這種情況下
我再怎麼使用「驅除死靈」
還是沒完沒了
諾艾爾  該怎麼辦
那傢伙輕輕鬆鬆就閃過我的攻擊了
幽狼犬的智商很高
牠正在等我們精疲力盡
再這樣下去…
亞兒瑪和昊牙輔助雷翁
雷翁
準備發動「日輪極光」
團長  不行啊
要是使用那招…
聽我的  快點準備
這是指令
「櫻花狂咲」
「投擲必中」
「驅除死靈」
就是現在  攻擊
「日輪極光」
窮途末路了嗎
抱歉  諾艾爾
我也不行了…
你們讓我玩得很開心
差不多是146秒左右吧
人類啊
成為我的糧食吧
等一下
我承認我輸了
但你吃了我
也填不飽肚
與其吃掉我  要不跟我做個交易
你說交易
要是放過我們
我就跟你說一件好消息
是個對你有意義的資訊
而且一定派得上用場
你拿著甚麼
這個是噴射器
能霧化裡面的液體  再噴射出來的道具
那種東西能派上甚麼用場
當然可以
事實上
藥效也差不多要發揮了吧
你…
我勸你不要勉強自己亂動啊
因為毒會蔓延
你說毒…
「毒藥精煉」
是提煉我的血液製成的毒藥
因為無臭無味
吸進去只要幾分鐘  就會全身麻痺
只針對惡魔的最高傑作
我居然因為這種程度的毒藥就…
沒錯
我們假裝敗退
引誘你來到這個充滿毒藥的地方
意思是一切都是演的嗎…
才不是全部
我的骨頭是真的斷了  好痛…
諾艾爾是魔鬼
我差一點就要變成乾屍了
為了確實騙到牠
諾艾爾要我們真的豁出性命時
還以為他瘋了
剩下42秒
骸骨騎士…
沒用的
你這個樣子連眷屬都沒辦法召喚吧
毒藥已經蔓延你的全身上下
多虧你被我們的演技矇騙
而消耗掉龐大的魔力
小看話術士  這下遭到報應了吧
竟如此狡猾…
如此大膽
太精彩了
剛好146秒
戰鬥行動結束
擊敗討伐對象
並淨化深淵
確認無誤
這麼一來
你們的名氣想必會越來越響亮吧
我不會因為這點程度就滿意
我們有更高的目標
更高是指
七星
再過半年  我們嵐翼之蛇…
就會成為七星
這還真是…
我應該說過了
不滅惡鬼的外孫
諾艾爾．修特廉
我是會成為最強探索者的男人
給我記住了
諾艾爾
要不要回住處了
我已經累翻了
好想快點洗個熱水澡
在那之前  要先吃飯
我肚餓了
真不敢相信
要先洗掉一身汗吧
你這樣還算是個女生嗎
你這是甚麼歧視發言
這種脾氣
還有內心的堅韌
會讓我想起某個人啊
你問我身為最弱的話術士
要如何成為最強的探索者
這還用問嗎
當然是率領世界最強的戰團
只是這樣而已
(字幕由官方提供)