深淵 （Abyss）是當大氣中的魔素濃度
達到定量時便會產生
深淵與魔界（Void）相連
連接的深度越深
顯現於現世的惡魔就會越強悍
那天晚上
在我故鄉出現的深淵深度是12
是足以讓名為魔王的惡魔降臨的深度
想不到老夫還有揮舞這傢伙的一天
外公…
諾艾爾
我們要馬上離開這個家了
諾艾爾  聽好了
你絕對不可以出去
這個地下避難所很安全
那外公你呢？
在帝都的救援趕到之前
老夫要去爭取時間
你騙人
我們根本不知道援軍甚麼時候到
你打算單槍匹馬戰鬥吧
不可能的
要是你一個人去…
你不要看扁老夫了
你以為老夫是誰
老夫可是被稱為
不滅惡鬼(Over death)的男人啊
放心吧
外公會拼了命保護你
外公…
外公
諾艾爾啊
男子漢絕對不能被看扁
無論何時何地都不行
外公…
外公
敵不過歲月啊
還叫甚麼「不滅惡鬼」
這就是探索者最後的下場
既然選擇以戰鬥為生
就等於與死神為鄰
諾艾爾
就算這樣
你還是要當探索者嗎
你要和老夫這種老糊塗走一樣的路嗎
我要當探索者
那你絕對要成為一名不敗的探索者
你能向老夫保證嗎
我保證
我一定會成為最厲害的探索者
這才是…
老夫的孫子
諾艾爾
老夫…
一直都很愛你…
外祖父的名字是布蘭頓．修特廉
曾經消滅深度13的惡魔
「銀鱗之悲歎川」
是被譽為「不滅惡鬼」的最強探索者
從那之後  過了兩年…
我實現了與外祖父的約定
成了一名探索者
洛伊德  瓦爾達
準備迎擊
達妮雅在後方支援
我知道了
去死吧
被稱為最弱的輔助職能「話術士」
那就是我的職能
(肉眼看不見  高掛心頭的信念)
(將化為武器  貫穿無法應付的黑暗)
(沒有甚麼不想輸的道理)
(一切唯有變強)
(開始轉動的Story)
(I have a choice to make)
(迷惘早已捨棄在後)
(只求超越深淵)
(I'm falling into the dark)
(一定會抵達  悲傷的前方)
(無人知曉的世界)
(將一切都化為力量  掌握在手)
(The tactics to win)
下級吸血鬼
牠們是低階的吸血鬼
所以無法使用魔法技能
相對的
女王吸血鬼身為本體
牠可以單獨繁殖
也就能無限增加自己的眷族
也就是說  這幫傢伙全部
都是那個本體生出來的孩子嗎
是啊  但是千萬不能大意
雖然說是眷族
這些傢伙可是有徒手將牛撕裂的力量
而且不把頭砍掉  就會無限再生
對吧  諾艾爾
沒錯
諾艾爾
既然有那個本體
就不用再慢慢殺這些眷族
直接去殺掉源頭不就好了嗎
只要本體一死
眷族們也會停止活動吧
這樣不是更有效率…
不行
這個任務對我們C級探索者來說
原本就是很艱難的工作
只要能在碰到本體之前
將這些眷族全部除掉
任務成功機率就會大幅提升
你不要只想著效率
會死喔
好啦好啦  我知道了
畢竟戰鬥的指揮權
全都由你這個輔助職能掌控
這是我們「蒼之天外」的規矩嘛
瓦爾達  你不要這樣
我們C級探索者可以做B級的工作
也是多虧了你的技能和交涉技巧
「話術士」真是神通廣大啊
話術士是專司支援的職能
發動具有增益效果的言語
就可以提升隊伍的戰力
但是話術士自身的戰鬥力卻是末段班
只有依靠同伴才能戰鬥
也因此話術士總被揶揄是最弱職能
瓦爾達  我話先說在前面
大家趴下
這是甚麼味道？
是氣體  有毒嗎？
諾艾爾他不妙了啊
總之先將他救出來
麻煩達妮雅負責支援
我知道了
達妮雅
可惡  施展不出平時的力量
要是沒有諾艾爾…
沒有話術士的增益效果
我們…
諾艾爾  快給我指令
快說點甚麼啊
你這樣還算是話術士嗎
不准看扁我
不准…
看扁我
諾艾爾
我就讓你看看
這就是話術士的戰鬥方式
話術技能
戰術展開（Tactician）
向隊伍下達指令
讓隊員的全體能力提升25%
範圍攻擊來了
兩名前鋒迴避
士氣高昂（Battle voice）
讓隊員的體力和魔力提升25%
達妮雅
對他們兩個人設下護盾
知道了
洛伊德和瓦爾達再次展開攻擊
收到　　包在我身上
諾艾爾
有伏兵嗎
不會吧…
要是牠們去幫助本體…
精神解法（Peer support）
可以讓目標的精神正常化
並湧現鬥志
設定74秒
小嘍囉就由我來對付
你們三個人集中攻擊本體
達妮雅繼續更新護盾
洛伊德和瓦爾達專心牽制並迴避攻擊
同時準備發動最強的攻擊技能
停下
狼之咆哮（Stun howl）
魔槍（Silver flame）
這是身為話術師的我
唯一可以使用的對惡魔武器
結冰彈
有一隻躲掉了嗎
子彈還剩下一發
距離74秒還剩下43秒
在牠的爪子碰到我之前
還有28秒
都在我的計算之中
連環計（Assault command）
洛伊德  瓦爾達  趁現在
對本體發動攻擊技能
鬥氣破斷
迴轉斬殺
成功了  打倒牠了
諾艾…
只要打倒本體
眷族就會停止活動
剛好74秒
確認敵方失去行動能力
作戰結束
大家辛苦了
蒼之天外任務完成
雖說只要打倒本體
眷族也會停止活動…
但你這樣太亂來了
笨蛋
諾艾爾  別哭了
可是我是最弱的職能啊
要是能跟外公一樣  是戰士就好了
諾艾爾
你和你死去的媽媽長得一模一樣
但是老夫明白
你體內沉睡著你母親沒有
但是和老夫一樣的探索者才能
不管你是話術士  還是甚麼職能
老夫都會把你培育成最棒的探索者
相信老夫吧
我相信你
我會像你一樣…
不對
我會成為超越不滅惡鬼的最強探索者
即使我是最弱的話術士也一樣
(1. 最弱以最強為目標的理由)
這裡是威爾南特帝國的帝都艾特萊
這個都市之所以繁榮
是因為發展魔工文明
由於和其他國家相比更易於深淵化
威爾南特帝國研究並加以運用
從惡魔身上得到的素材
發展出了魔工技術
如今這門技術可說是
支撐國家經濟的一大產業
因此淨化已經深淵化的土地
以及狩獵惡魔的探索者
對人們來說  是令人憧憬的存在
乾杯
我在滿15歲時取得探索者資格之後
就在這個帝都艾特萊尋找夥伴
最弱的話術士沒有夥伴就沒辦法戰鬥
話說回來  我們這次做得不錯耶
畢竟賺了500萬菲爾嘛
戰士瓦爾達
我們終於走到這個地方了
治療師達妮雅
組成隊伍已經一年了
照這樣下去
我們一定能朝更高的階級邁進吧
劍士兼隊長的洛伊德
如果要再講究一點  有個斥候會更好
但現在我要和這些夥伴累積經驗
這就是我邁向野心的第一步
你怎麼了？
難得的慶功宴
你怎麼一點都不開心啊
沒有啊
甚麼啦？ 怎麼啦？
要是有煩惱  就說給我聽聽啊
煩死了
你該不會還對報酬的事耿耿於懷吧
說甚麼「再強硬一點  就能多拿50萬」
對錢太執著  可不是好事喔
探索者就要大器一點啊
就連你最愛的外公
應該也說過一樣的話吧
你聽好了
身為探索者  就要注重金錢
在探索時需要的道具跟裝備
都要在能力範圍內拿最高級的
要是沒有錢  就甚麼都做不了
也沒辦法往上爬
不管周遭的人說甚麼  都不用在意
惡評對探索者來說
可是像是勳章一樣的東西
看看被稱呼為惡鬼的老夫
總而言之
不能被人看扁了
我沒有耿耿於懷
這件事已經結束了吧
沒錯  翻舊帳的人是你吧
這樣很難看喔
難看的是誰啊
諾艾爾  要是你貪財
會牽扯到我們蒼之天外的名譽
你給我好好反省
好好好  我有在反省啊
一切都是我不好
對的是瓦爾達大人
了不起  你真了不起
你這是甚麼態度啊
我可是比你大兩歲耶
現在跟年紀有甚麼關係？
別笑死人了
對探索者來說  實力就是一切
想用年紀當作盾牌來壓過別人
你還真天真啊  瓦爾達弟弟
你開甚麼玩笑
你這個只會在後面下指令的弱雞
在我們冒著生命危險的時候
只會躲在安全地帶摸魚的傢伙
少自以為是了
這就是你的真心話嗎
說得也是啦
你和我這種無能的人不同
說到瓦爾達大人的戰鬥英姿
你這傢伙…　　那可是宛如鬼神般的存在
是探索者中的探索者…
我要宰了你
好極了  我接受挑戰
你們給我差不多一點
在這種地方吵架才真的難看吧
真是兩個笨蛋
不要這樣說
他們都是我們重要的夥伴
我們也該散會了
來分配報酬吧
就剩下這些啊…
隊伍的經營費和裝備的修理費
還要付錢給原本接下任務的戰團
東扣西扣後
一個人最多就是25萬菲爾了
我們明明那麼辛苦
不過隊伍的資金確實正在增加
如果下次也能接到大型委託
一樣還能賺到差不多的金額啊
洛伊德
不是每次都會有這麼好賺的委託
我們跟直接向國家接委託的戰團不同
就只是下游承包商
這樣說是沒錯啦
像淨化深淵的那種大型委託
基本上都由戰團的人完成
等他們碰到麻煩
將委託轉到我們手上時
還會被收取一筆可觀的仲介費
話說回來
現在隊伍的資金有多少？
我想想…
加上這次的報酬  總共有1280萬菲爾
這樣的話  就用這筆錢來創立戰團吧
諾艾爾
如果要創立戰團
就要繳2000萬菲爾給國家喔
這我知道
所以不夠的720萬菲爾由我來出
與其繼續承接別人的工作
不如早一點創立戰團還比較有錢賺
創立戰團的條件之一
是在帝都裡擁有作為據點的房子喔
高額的租金…
我有可以便宜租到房子的門路
但我們還只是新人耶
職能也才C級
我不認為我們可以好好經營戰團
那你說甚麼時候才適合？
你要幾年後才覺得自己夠資格經營戰團？
只要不創立戰團
不管經過多少時間
我們永遠都是菜鳥經營者
這…
我在當探索者的同時
也一直學習戰團的事
我已經掌握經營戰團所需的知識了
接下來需要的東西
就是在實戰裡得到的可靠經驗
要是一直裹足不前
就永遠都得不到那些東西
但是我們還很年輕  而且經驗也不足
要是國家不信任我們
大型的工作最後還是會交給現有的戰團…
正好相反  洛伊德
我們年輕  同時長得也很上鏡
這才是最重要的一點
國家推崇探索者
換句話說  國家希望有更多國民
以探索者為目標
有名的探索者是憧憬的對象
是英雄般的存在
年輕  漂亮  而且光鮮亮麗
許多戰團會成功都是受益於有這樣的團員
要是能作為廣告宣傳  與企業簽約
還能得到一筆贊助金
也就是說  因為你們長得不錯
國家就會偏袒你們
然後把好工作委託過來嗎
不過你不必把自己排除在外  瓦爾達
雖然範圍有限  你還是有客群
但是像這種出賣自己的做法…
我贊成
一直留在這種地方也不是辦法
我們快點創立戰團吧
瓦爾達
達妮雅  我是認真的
地位  名聲  金錢
想要這些東西有甚麼不對？
看上的女人也可以想抱就抱
還是說怎樣？
如果我站在你那邊
你就會當我的女人嗎
瓦爾達
這樣就是二比一了
洛伊德
也讓我聽聽你身為隊長的意見吧
你無論如何都想馬上創立戰團嗎
只有這件事我不打算妥協
要是不能創立戰團
我的那份隊伍資金就還給我
我要退出隊伍
隊伍成立時  我應該也說過了
我有一個夢想
我要成為超越偉大的不滅惡鬼的探索者
夢想嗎…
我知道了
就成立戰團吧
洛伊德  你是認真的嗎
無論如何
我們總有一天還是要做出決斷
諾艾爾
我身為隊長的決定  就跟我剛才說的一樣
你沒有意見吧
我沒異議
後續就明天…
不  後天中午再談如何？
等酒醉以及疲勞完全消退後
到我住的地方繼續討論吧
了解  後天對吧
很高興你們能理解我的想法
洛伊德  達妮雅
那我走了
諾艾爾
晚安
不好了  諾艾爾
你…你冷靜地聽我說
洛伊德跟達妮雅他們…
他們背叛我們了
(Will you understand my word)
(Do you hear my voice telling you)
(Will you join to fight with me)
(Do you get what it means)
(Cause I see all crystal clear)
(Among all tangled strings)
(I need to treat it as cold as)
(Threads with cold blood)
(Instead of taking sugarcoated)
(Pills to make you eased)
(I directly talk inside your head)
(To make you strong)
(Cause i see it)
(We can break)
(The old empire)
(With our powers)
(Make it over)
(In near future)
(with no fear)
(字幕由官方提供)
(2. 這名話術士毫不留情)