這的確是洛伊德的筆跡
簡單來說
洛伊德投資失敗
背負了高額的債款
他為了還清債款
挪用了隊伍的資金1280萬菲爾
他在東窗事發前
和達妮雅逃離了帝都
是這樣嗎
對
那傢伙也太蠢了吧
有甚麼好笑的啊
他們兩個人背叛了我們啊
所以才要笑啊
沒想到那個品行端正的洛伊德大人…
瓦爾達  你也一起笑啊
誰笑得出來啊  混帳
話說回來
你是在何時何地拿到這封信的
剛剛在洛伊德住的旅店裡拿到的
我們不是約好今天中午才過去嗎
對啊  可是昨天晚上
我在酒館聽到一件好差事
我打算在別人搶走之前先去找他商量
所以才提早去找他
結果發現他的房間人去樓空
旅店的老爹就拿了這封信給我
你有問洛伊德是甚麼時候離開的嗎
他說是昨天晚上八點的時候
趕在帝都的城門將要關閉前
趁夜離開嗎…
現在是九點半
已經過了半天以上
照理來說我們應該會在中午後才發現這件事
他拖時間的方式還真小家子氣
你說  現在該怎麼辦？
城門應該有通行紀錄
去查他們從哪個城門出去
就能知道他們的行蹤了
能追得上他們嗎
要是騎馬  只會暴露行蹤
所以他們想必是徒步離開
只要能借到快馬
-  好  我們走吧
-  就追得上…
你先慢著
追上去然後呢？
當然是找到洛伊德  海扁他一頓
否則我咽不下這口氣
把人揍一頓  吵一架
這樣你就能原諒他了？
果然是天真爛漫的肌肉小精靈
才想得到的主意啊
你…你說甚麼？
聽好了
他們兩個人選擇了逃亡
這是決定性的背叛行為
不是追上去就好
要是處理不好  會變成互相殘殺
瓦爾達
你能確保自己打倒洛伊德嗎
有你的支援就可以
那你也能跟達妮雅戰鬥吧
即使順利打贏  錢也要不回來
一切都是徒勞無功
他們也很清楚這點
覺得能成功逃走
才搞了這一齣華麗的私奔
混帳王八蛋
難道我們只能忍氣吞聲嗎
忍氣吞聲？
別說傻話了
我的座右銘可是千倍奉還
(肉眼看不見  高掛心頭的信念)
(將化為武器  貫穿無法應付的黑暗)
(沒有甚麼不想輸的道理)
(一切唯有變強)
(開始轉動的Story)
(I have a choice to make)
(迷惘早已捨棄在後)
(只求超越深淵)
(I'm falling into the dark)
(一定會抵達  悲傷的前方)
(無人知曉的世界)
(將一切都化為力量  掌握在手)
(The tactics to win)
是你叫我穿好裝備過來
我還以為是要去哪裡
來豬鬼棍棒亭要做甚麼？
瓦爾達
你是個笨蛋  但並不無能
是個優秀的戰士
你在說甚麼啊
你有你的職責  而我有我的職責
總之動腦的部分交給我就對了
諸位探索者
我想向在場所有人提出委託
我們蒼之天外的隊員洛伊德和達妮雅
他們挪用了隊伍的資金  並且逃亡
我希望你們可以找出他們並活捉
成功報酬是200萬菲爾
諾艾爾
你為甚麼爆料給所有人知道啊
就算可以找到他們
只有我們也拿他們沒辦法
就算是這樣…
如果不這樣大張旗鼓發出委託
就不會知道是誰在找人了
找人的到底是誰啊？
你等等就知道了
有沒有人願意接下委託？
這個委託…
我們「紫電狼團」接下了
沃爾夫
只要活捉  真的能拿到200萬吧
我保證當場付給你
你知道他們逃亡的目的地嗎
不  這個我們不知道
但他們是昨晚離開帝都的
就在城門關閉的前一刻
應該是徒步移動
這樣要追上他們就簡單了
好  出發了
把他們找出來
我也去找
我們也接受委託
都不是嗎
我想跟你談談這件委託
不  找到了
你知道洛伊德跟達妮雅的所在地？
對
我昨天晚上有和類似的旅人擦身而過
一定是他們兩個沒錯
在哪裡？
快告訴我
我可不能免費告訴你啊
活捉的話  可以拿到200萬不是嗎
100萬
你是因為自己的隊伍打不贏他們
才想提供情報
以換取我們的協助
我說得沒錯吧
如果是這樣  報酬是半價100萬
你不能這樣吧
我的隊伍有四個人啊
150萬如何？
100萬
140萬
如果條件你不滿意的話
就當我們沒談過這件事
真是窮酸
上了年紀的落魄探索者
因為長年缺錢
應該沒有多餘的心力選擇工作
我知道了
報酬100萬就好
但你要在抓到人的當下付給我喔
交涉成立
那他們兩個在哪裡？
我是在南門前的巴雷路跟他們擦身而過
他們的目的地大概是卡爾諾村
知道了
你先召集夥伴  去南門等我們
瓦爾達
你也跟他一起去
你呢？
等我事情處理完  就跟你們會合
你要處理甚麼事？
晚點見吧
讓你們久等了
我們出發吧
諾艾爾
你有辦法和洛伊德他們戰鬥嗎
我可以
而且不會留任何情面
就算會殺了他們也一樣嗎
那當然
瓦爾達  其實我啊…
總會設想被夥伴背叛的狀況
畢竟人很容易就會走偏
我們是夥伴啊
你是說你不相信我們嗎
相信並非盲信
有時也必須去懷疑
在懷疑過後  判斷是否能互相依靠
為了成為夥伴  這才是必要條件
你也可以待在這裡等啊
不要瞧不起我
我沒在怕的
天真
實在太天真了
這種半吊子的心態
只會讓你變得更痛苦
今晚先好好休息
明早再繼續走吧
說得也是
你不用擔心
你也知道諾艾爾的個性吧
一旦知道錢拿不回去
就不會做無謂的…
你們在這種農村裡約會嗎
不准動
「狼之咆哮」
你太大意了
(2. 這名話術士毫不留情)
為甚麼？
你為甚麼要背叛我們？
抱歉
我才不是要聽你道歉
瓦爾達  夠了
洛伊德
我看過你的信之後  已經了解狀況了
但是下級吸血鬼的報酬去哪了？
抱歉  那筆錢我也用掉了
又是投資嗎
不  是還債
原來如此  是這麼一回事啊
你說投資失敗是騙人的吧
其實是賭博吧
撲克牌？
骰子？
輪盤？
你輸慘了  所以跟不該借錢的人借錢
然後把隊伍的資金用來還債了吧
回答我
我放在那裡的錢  因為賭博沒了嗎
對不…
你開甚麼玩笑
那些錢是我們賣命才賺到的啊
你們根本不懂隊長承受的壓力
我又不是自願花掉隊伍的錢
只是等我回過神來  債款已經增加
我實在無計可施
想責怪我就隨你們便
但是你們真的有資格責怪我嗎
你們將隊長的責任強壓在我身上
只在對自己有利的時候
才會主張自己的權利
我才不會允許…
你問我們有沒有資格？
當然是有資格
而且當初說想當隊長的人是你吧
隊長的壓力？  少任性了
你會賭博欠債
全是因為你是個廢物吧
求求你
不要再打了…
要是希望我原諒你
就再多忍個幾千下啊
到時候  我就會聽你道歉
拜託你  不要再打了
你就原諒洛伊德吧
不然要換你被我踢嗎
我可是男女平等主義者
我可不會因為你是女的就手下留情
等一下  我不是那個意思
給我從實招來
你也跟著一起賭博了吧
對  沒錯
我跟他一起花了隊伍的資金
但不對的人是洛伊德那個笨蛋
明明再讓我拚個幾次
就一定可以贏了
真實喝破(Confess)
這是讓受術者坦承真相的技能
諾艾爾  你知道自己做了甚麼嗎
因為私利而使用精神干涉系的技能…
用一次就要進監獄對吧
但你是擅自挪用隊伍資金的罪犯
依照帝國法律  若是為了迫使人自白
就可以用在罪犯身上
要去監獄的人是你們
怎麼會…
恭喜你們
貪污罪是十年的強制勞動
你們兩個一起勞動到死吧
看來你們討論結束了
那就付酬勞給我們吧
現場付100萬菲爾
你可不要說你忘記了
錢我會付  稍微等一下
你該不會騙了我們吧
不要用你骯髒的手碰我
你…你這傢伙…
我都說會付錢了
乖乖等著就對了
你這只能買便宜裝備的落魄探索者
你說甚麼
你對他做了甚麼
心臟震盪
這是在心臟正上方給予強力衝擊
讓心臟跳動暫時性麻痺的技術
一旦吃下這招
再怎麼強壯的人都承受不住
進而失去意識
話術士和其他的職能不同
沒有辦法對自己進行強化
正因為如此
這個技術會是保護你的力量
諾艾爾  老夫不希望你死掉
來了
真討厭
鄉下都是滿滿的灰塵
奴隸商…
菲諾裘．巴爾基尼
小艾艾  久等了
帝都規模最大的黑幫
路基亞諾幫的少帥副手
也是旗下巴爾基尼幫的老大
就是這個男人
華麗而庸俗
開朗而殘酷
因為有這種極端的雙面個性
也被稱為瘋狂小丑
你還真慢呢
討厭
就因為是小艾艾你拜託的
我才全速趕過來了
諾艾爾  你那時候說要處理的事…
你猜得沒錯
因為我早猜到他們身上沒錢了
為了拿回失去的錢
我才事先請菲諾裘幫忙介紹
你該不會…
我要把洛伊德和達妮雅
賣給菲諾裘當奴隸
然後用那筆錢填補失去的金額
不…不要胡說八道了
那就只能把你們交給憲兵了
十年…
你知道在環境惡劣的礦山中
從事勞動的犯人生存率是多少嗎
只有2%
相較之下
當一個可能會被好心主人買走的奴隸
說不定還比較好
事情就是這樣
你就找個好主人給他們吧
包在我身上
那我這就開始估價了
600萬菲爾？
也太少了吧
對不起了
這個時機太不湊巧了
怎麼回事？
這件事是個秘密啊
近期聖導教會將要頒布清貧教令
簡單來說  就是禁止奢侈
要是在這種時候買了高價的奴隸
不就會被教會盯上嗎
我們也想避免這種情形發生啊
連掌控帝都的黑幫也無法違抗教會嗎
算是吧
我知道了
你這麼明事理  真是幫了大忙
人家最愛小艾艾了
啾
就賣你1100萬菲爾
謝謝你了
如果是1100萬菲爾  馬上就…
為甚麼漲了500萬菲爾啊
現在漲到1200萬菲爾了
我就是在問你怎麼漲…
1300萬
等…等一下
1400萬
諾艾爾
還是1500萬好了
你這個小崽子
少跟我說些莫名其妙的話
你瞧不起本大爺嗎
如果你這麼想要當豬飼料
我現在就馬上把你剁成肉醬啊
如果你用1500萬買下他們
我會宣稱你用雙倍的3000萬買下
你打算偽造自己的售價
讓商品價值提升？
在清貧教令執行期間
以識貨聞名的菲諾裘．巴爾基尼
竟用3000萬採購奴隸
想必會成為引起富裕階級注意的商品
那兩個人很年輕  外觀也不錯
只要提高稀有價值
交易時就能打造出3倍…
也就是9000萬菲爾的價值吧
但你實際付給我的金額是1500萬菲爾
這中間的差額全部給你賺
要是事情曝光
我們兩個都吃不完兜著走啊
這種程度的風險就跟野餐一樣吧
我之前就覺得你的腦袋很不正常了
如何？  你要不要加入我的幫派？
我會給你幹部的待遇啊
免了
那你的回答是甚麼？
OK啊
但是僅此一次啊
討厭啊  你這個小笨蛋
對了
那邊那個髒兮兮的大叔
是…
你要是在其他地方提起剛才的事
不只是你
你的家人都會活生生變成豬的晚餐啊
懂了嗎
我…我知道了
來  這個是說好的訂金
諾艾爾  救我
求求你  我們是夥伴吧
用別人的錢去賭博的傢伙  才不是夥伴
背叛過一次的人  往後還是會背叛
永別了
瓦爾達  救救我
你開甚麼玩笑啊
你不是喜歡我嗎
既然這樣  就救我啊
關鍵時刻派不上用場
你是還沒開鋒過的處男嗎？
去死  給我去死
你這個無能廢物肌肉男
就算是垂死的狗都比你還要有用
真討厭
女人就是這樣才可怕
小艾艾  再見了
我們走吧  瓦爾達
這是你的酬勞100萬菲爾
乖乖等還是有回報的吧
區區最弱的輔助廢物
壞話講得跟你的外觀一樣窮酸
真希望你向達妮雅學學
你這個惡魔
惡魔…
對狩獵惡魔的探索者來說
以惡魔稱呼對方  是最大的侮辱
既然這樣
我就用這個惡名
成為世界最強的人
做甚麼？
你特地來為我送行嗎
這是…
你打算放棄當探索者嗎
瓦爾達
在這個業界當中
換隊員不是甚麼稀奇的事
這次的事情反而是個機會
只要以新銳惡棍的身份打響名號…
你真的好強
和我不一樣
我…
你確實欠缺心理層面的強勁
而且還是個笨蛋
但是
你是優秀的戰士
我知道你有多強
我比任何人都清楚
諾艾爾
瓦爾達
我們重組蒼之天外吧
我需要你
抱歉
我不當探索者了
真的很抱歉
好了
事情辦完了  我走了
瓦爾達  你保重
真搞不懂你到底重不重情
你知道嗎
達妮雅真正喜歡的人
其實是你
但是你追求的東西不同
不是情人  也不是內心的平穩
只是一心一意地讓自己變強
在我們這群人之中
只有你獨樹一格
諾艾爾  加油
你是我…
最棒的戰友
一切都要從頭開始了
蛇為了得到更強韌的鱗片
會褪去老舊的鱗片
脫皮是必經之路嗎
蒼之天外將會重生
就從今天開始
(Will you understand my word)
(Do you hear my voice telling you)
(Will you join to fight with me)
(Do you get what it means)
(Cause I see all crystal clear)
(Among all tangled strings)
(I need to treat it as cold as)
(Threads with cold blood)
(Instead of taking sugarcoated)
(Pills to make you eased)
(I directly talk inside your head)
(To make you strong)
(Cause i see it)
(We can break)
(The old empire)
(With our powers)
(Make it over)
(In near future)
(with no fear)
(字幕由官方提供)
(3. 貨真價實的天才)