諾艾爾．修特廉
找到你了
(肉眼看不見  高掛心頭的信念)
(將化為武器  貫穿無法應付的黑暗)
(沒有甚麼不想輸的道理)
(一切唯有變強)
(開始轉動的Story)
(I have a choice to make)
(迷惘早已捨棄在後)
(只求超越深淵)
(I'm falling into the dark)
(一定會抵達  悲傷的前方)
(無人知曉的世界)
(將一切都化為力量  掌握在手)
(The tactics to win)
就跟你說了
沒有人會來啦
你好吵
妨礙到我面試了
再說等級足以進來這間店的探索者
不可能沒加入隊伍或戰團啦
沃爾夫  這個你管不著
快點滾蛋
別這麼無情嘛
話術士無法一個人戰鬥對吧
你加入我的隊伍啊
我很歡迎你喔
紫電狼團
劍士沃爾夫是隊長
精靈弓箭手麗莎
其他成員的實力也都不容小覷
他們在C級隊伍中
也是備受期待的新人
與其找新的夥伴
不如加入我們的隊伍更能賺到錢喔
所以啦…
沃爾夫  你還是適可而止吧
你沒看到諾艾爾很為難嗎
就你這種追求方式
難怪花店小姐會把你飛了
等等…麗莎
你為甚麼隨便暴露我的私事啊
而且我的談判技巧現在才要發揮啦
沃爾夫
你有興趣了嗎
是啊
不過要看條件
你們聽到了嗎
我連追求男人都不在話…
如果讓我當隊長  我就加入
甚麼？
可以啊  對吧
我沒差喔
老夫也是
人家也沒差
你們為甚麼都秒答啊？
話說都不用問我的意見嗎
諾艾爾的頭腦比較好
這有甚麼問題嗎
這樣一講  是沒錯啦
不對…
這就是問題吧
我是隊長
創立紫電狼團的人是我啊
你就是諾艾爾．修特廉？
不會吧  她甚麼時候出現的？
這傢伙…
竟然連擅長感應氣息的麗莎都沒發現
我叫亞兒瑪
我是看到中央廣場的廣告才來的
你幾歲？
未成年可不能當探索者
21歲
是個成熟的大人
比諾艾爾還要大五歲啊
喜歡的食物是甚麼？
士多啤梨
興趣呢？
散步
沒事的時候  都做些甚麼？
伸展體操
喜歡的書呢？
伊莉莎白．葛雷傑寫的
「讓硬漢變女孩子的一百種技巧」
你的職能跟階級呢？
我是斥候  C級
斥候
還不錯
在探索深淵時
善於察覺危機的弓箭手跟斥候很有用
現在才出現也真是諷刺
最後一個問題
你成為探索者的理由是甚麼？
我對探索者沒有興趣
我有興趣的…
只有不滅惡鬼的外孫
也就是你
你認識我祖父嗎
不是我
我爺爺說他以前有跟不滅惡鬼戰鬥過
還說右手在當時被砍了下來
你該不會是來報仇的吧
不是  我才不做那種白費力氣的事
我只是很好奇那位英雄的外孫
是一位怎樣的探索者罷了
是嗎
抱歉  祖父已經過世了
所以我代替祖父向你道歉
希望你能接受
我爺爺也在上個月過世了
過去是過去  所以不必道歉
我順便問一下  令祖父的大名是？
亞爾戈．尤迪卡雷
亞爾戈…尤迪卡雷
暗殺者教團
據說只要有人委託  不管對方是誰
都一定會解決掉的秘密團體
亞爾戈身為開創元老
是第一代的教團團長
也是傳說中的殺手
這位大姐是亞爾戈的孫女？
就算是玩笑  也笑不出來啊
滿嘴胡說八道
這種謊話在這裡可不管用
洛岡  這件事跟你無關吧
探索者的酒館裡  有一些潛規則
探索者的地位決定了可以進入的店家
我現在才聽說
果然是個大外行嘛
那我再順便告訴你一件事
破壞這個規則的笨蛋
被常客探索者圍毆可是慣例…
諾艾爾  我有問題
甚麼問題？
探索者的地位是怎麼決定的？
首先是職能等級
還有任誰都能夠認可的實力吧
原來如此  我知道了
這樣的話…
只要我打倒這隻一臉跩樣的猴子就行了吧
偏偏對洛岡說出最不該說的話
你說誰是猴子啊
別以為自己能活著回去
你這隻母豬
慢死了
好  結束了
你錄取了
我肚子餓了…
這個好好吃喔
只是炸饅頭而已
不是甚麼很稀有的食物吧
山上沒有這麼好吃的東西
你說自己是亞爾戈的孫女
看來不是假的
你也不信嗎
突然有人說自己是傳說中的殺手的孫子
要人怎麼相信啊
但是我馬上就相信了喔
相信你是不滅惡鬼的外孫
你的眼神
這種為了勝利甚麼都做的眼神
爺爺曾經對我說過
要我千萬不能跟不滅惡鬼戰鬥
還說那個男人總是超乎預期
正面挑戰絕對贏不了
你的眼神會讓我想起這段話
你在山裡
一直進行著暗殺者的修行嗎
沒錯  進行從「斥候」變成「暗殺者」
然後更上一層樓的修行
雖然我還沒辦法升上B級
但是我已經達成所有條件了
那你為甚麼沒加入暗殺者教團？
既然你擁有那麼高的本領…
我本來也是這樣打算的
做好覺悟了吧
好失望
這麼弱的人居然是我的考官
你說甚麼
C級的小角色少自以為是了
讓我看看你的暗殺實力吧
停手  這可是考試啊
我從爺爺那邊聽說了
這裡只有強者才能生存
弱者要將自己生命奉獻給冥界的神
這種事情只到上一代為止
都是過去的事了
老舊又不祥的規定已經…
那跟我無關
爺爺就是這樣教我的
到此為止
你是誰？
賽門．格雷高里
是新任的教團團長
但是我進不了教團
他們說我不適合暗殺者教團
就把我趕出去了
你有這等實力還不配嗎
他們承認我的實力
但是說我欠缺暗殺者的資質
說甚麼要在新教團團長的領導下
讓組織重新脫胎換骨
所以不需要古板的暗殺者
教團過去一直是獨立的秘密組織
但是近期就會被納入帝國旗下了
也就是說會變成政府公認的組織嗎
好像是吧
所以比起暗殺
教團會逐漸以間諜活動為主
新教團團長說這都是為了教團的未來
我說你…
這是非常重要的情報吧
不是可以邊吃炸饅頭邊說的內容耶
對了  他也有叫我要嚴守秘密
怎麼辦
還問怎麼辦
他們應該不會為了封口
就派大量的暗殺者過來吧
諾艾爾  你放心吧
到了緊要關頭  姐姐會保護你的
所以你放心
誰是姐姐啊
(3. 貨真價實的天才)
你對輔助職能（Buffer）有多少了解？
不是很了解
只知道個人戰鬥能力低下
但相對的  擁有強大的支援能力
工作是將支援技能施展在隊友身上
沒錯
但也不是單純施加增益效果就好
是這樣嗎
增益本來就有各式各樣的效果
例如話術士有一招
叫做「連環計」的技能
雖然擁有一決勝負的強大力量
但要是用得不好
就會導致隊伍全滅
那還真是可怕
所以輔助職能在施展增益效果前
一定要看清戰況
下達指令  激發夥伴最大的能力
還要判讀戰鬥情勢  控制局面
這些才是輔助職能真正的工作
但是話術士無法對自己使用自我強化技能
本來是個連正常戰鬥都做不到的職能
但是你辦得到
要是辦不到  早就死了
現在我要你抓變異種過來
變異種？
就是受深淵影響  產生變異的動植物
變異種沒有惡魔那麼強
但一樣是危險的存在
狩獵變異種也是探索者的工作之一
這是鐵角兔
有鋼鐵般的角  是兔子的變異種
好可愛
要吃嗎
沒有要吃
這些兔子個性好戰
要是被牠們的外表蒙蔽
你會被刺成肉串喔
抓牠們是為了做實驗
實驗？
你要在我施展增益效果的狀態下
捕捉這個鐵角兔
抓這個根本是小事
用不著你幫忙
但如果你的實力再加上我的增益效果
你覺得會變成甚麼樣子？
簡單的事情會變得更加簡單？
一般人都會這樣想吧
但實際上沒有這麼簡單
能否自由運用增益效果提升的能力
取決於受術者的實力
斥候有個「速度提升」的技能吧
有  是可以讓速度倍增的技能
這個技能可以疊加
我最多能加到五倍
那你一開始就能運用自如嗎
不行
一定要訓練身體習慣速度
不然會造成肌肉撕裂跟骨折
對吧
連你自己的技能都這樣了
現在獲得增益效果  如果要運用自如
就必須要花時間去適應
原來如此
我要用這個實驗估算你的適應力
結果將會左右今後的活動內容
就連我那些優秀的舊成員
也花了半個月適應
至於你…
不用擔心
我會拿出成果
這附近有幾隻鐵角兔？
如果是附近200公尺
有13隻
很夠了
實驗開始
「士氣高昂」
「戰術展開」
你現在覺得怎麼樣？
好神奇的感覺
力量從身體深處湧現
只要你遵從我的指令
所有能力都會提升
好厲害
你將「速度提升」疊加到極限吧
即使加到五倍
應該也會有六倍以上的效果
收到
十秒內
如果你能抓到一隻以上  就算合格了
下達指令
去捕捉鐵角兔
「速度提升」
五倍速
好厲害
我的身體輕得像羽毛一樣
這個就是話術士的力量
5…6…7…
我回來了
來  一共13隻
我都弄暈了
你全都抓回來了？
對  時間呢？
8.6秒…
她首次接觸增益效果
竟然能適應到這種程度
這種與生俱來的資質…
真令人妒忌
還要繼續實驗嗎？
不  已經夠了
照這個結果來看  也不需要訓練了
那麼…
雖然有點快
但我想以隊伍的名義接受這件委託
第一份工作耶
我還是第一次潛入深淵
信？
對
我以前幫忙擊退變異種的村子傳來了委託
敬啟者諾艾爾．修特廉大人
我們敏茲村的近郊出現了盜賊團
重生的蒼之天外
第一份工作就是討伐盜賊
這還是我第一次搭驛站馬車
好有趣
只有剛開始才會這樣覺得喔
到達敏茲村之前
是一段長到令人厭煩的旅程
有那麼遠嗎
有啊
遠到屁股會變得像石頭一樣硬
為了打發時間
我來說明探索者負責的是哪些工作吧
麻煩你了
探索者（seeker）的工作範圍廣泛
不只會在深淵裡狩獵惡魔
還有消滅變異種的變異種獵人
以及追捕罪犯的罪犯獵人
另外還有尋找寶物的尋寶獵人
在秘境冒險的神話獵人等等
原本像這次討伐盜賊團一類的問題
是治理土地的領主的工作
但是他們的動作太慢
村子會在等待救援的期間就被消滅
所以就會來委託我們探索者
他們也真不好過
是啊
委託人都是貧困的農民
對報酬不用抱太大的期望
不過對小試身手來說剛剛好
擊退折磨善良村民的壞人
我覺得很棒
你能這樣想就好
屁股僵掉了
我不喜歡搭馬車
我早就提醒過你了
只有剛開始才會覺得有趣
諾艾爾壞心眼
今天就在這個尤德拉鎮住一晚
等到明天早上
再搭別的驛站馬車前往敏茲村
真不好意思
很不巧今天已經客滿了
沒辦法了
去找另一間吧
真是可惜啊
找下一間
要是你再早一分鐘過來…
下一間
原本還有啦
總算可以休息了
食物有點慘  不過房間很不錯
只有一間房間
所以床就給你睡吧
那你呢？
我睡地上
為甚麼？
我們一起睡在床上不就好了？
不是…
一起睡不妥當吧
害羞了  真可愛
我才沒有害羞
那就一起睡覺吧
我是你的姐姐  所以完全沒問題
你說誰是姐姐啊
果然很可愛
做甚麼？
你的身材練得很好
完美  讚
就像是野生的猛獸
是完全沒有贅肉的優秀肌肉
你真的有一副好身材
所以…
真是可惜
可惜？
為了造就這副身體
需要不屈不撓的努力
但就算你再怎麼鍛鍊
還是比不上專業的前衛
努力永遠不敵天生的才能
所以我覺得很可惜
如果你的職能跟不滅惡鬼一樣是戰士
你就會是最厲害的探索者了
亞兒瑪
甚麼？
閉上眼睛
這樣？
好痛
做甚麼啦
誰叫你管太多了
快點去洗澡
我先睡了
我知道了
為了造就這副身體
就要有不屈不撓的努力
但就算你再怎麼鍛鍊
還是比不上專業的前衛
努力永遠不敵天生的才能
這種事情
我是最清楚的
諾艾爾  別哭了
可是我是最弱的職能啊
要是能跟外公一樣  是戰士就好了
諾艾爾
你的外貌跟你死去的媽媽一模一樣
但是老夫明白
你體內沉睡著你母親沒有
但是和老夫一樣的探索者才能
不管你是話術士還是甚麼職能
老夫都會把你培育成最棒的探索者
相信老夫吧
外公…
(Will you understand my word)
(Do you hear my voice telling you)
(Will you join to fight with me)
(Do you get what it means)
(Cause I see all crystal clear)
(Among all tangled strings)
(I need to treat it as cold as)
(Threads with cold blood)
(Instead of taking sugarcoated)
(Pills to make you eased)
(I directly talk inside your head)
(To make you strong)
(Cause i see it)
(We can break)
(The old empire)
(With our powers)
(Make it over)
(In near future)
(with no fear)
(字幕由官方提供)
(4. 可別以為道歉就能獲得原諒)