有好多炸饅頭喔…
你就這樣埋在炸饅頭裡死掉算了
好痛
(肉眼看不見 高掛心頭的信念)
(將化為武器  貫穿無法應付的黑暗)
(沒有甚麼不想輸的道理)
(一切唯有變強)
(開始轉動的Story)
(I have a choice to make)
(迷惘早已捨棄在後)
(只求超越深淵)
(I'm falling into the dark)
(一定會抵達  悲傷的前方)
(無人知曉的世界)
(將一切都化為力量  掌握在手)
(The tactics to win)
蒼之天外的各位你們好
歡迎你們到來…
村長  一年沒見了
那個…
請問其他的隊員呢？
他們在前幾天退出了
現在的成員是我跟亞兒瑪
你放心吧
我們會在今天就擊退盜賊團
只是粗茶  希望兩位不要嫌棄
好久不見了
不好意思  她正值叛逆的年紀
其實她很期待各位到來
那還真是對不起她了
帥氣的隊長不在
她一定很失望吧
沒有沒有  沒有這回事
諾艾爾先生　　我女兒經常提到的人是…
我們來確認委託的內容吧
從信上來看盜賊團的人數大約20人
隔壁的村莊已經慘遭毒手
而且死傷人數不少
他們不只劫財
連女孩子都擄走  真的是很過分
雖然這些流浪者的行蹤飄忽不定
但你已經鎖定他們的據點了吧
對  就在東邊森林的岩石地帶
有這些資訊就夠了
來談談報酬吧
報酬就跟我之前說的一樣
訂金是20萬菲爾
討伐成功後要付30萬菲爾
合計50萬菲爾
這是訂金20萬菲爾
請你確認
真沒想到他會付得這麼乾脆
我還以為他會稍微討價還價
感覺是在相當拮据的狀況下勉強湊齊的錢
確實收到訂金了
剩下的費用就等討伐成功後再收
沒問題  我會付錢的
我們立即出發
你們放心等待就好
那個死禿頭
一直死盯著我的胸部看
是這樣嗎？
明明有老婆跟女兒
噁心死了
諾艾爾先生
請問你接下來要去討伐盜賊團對吧
是啊
我們很快就會結束
你放心吧
那…那個
請你加油
我會支持你的
謝謝你
還有這個…
竹蜻蜓？
對了  之前來的時候
我有教你怎麼做竹蜻蜓
對  在村中所有的小孩裡
我做的竹蜻蜓是飛最高的那一個
一下子就飛上去了
但是這支…
是諾艾爾先生那時候送我的竹蜻蜓
我一直都很珍惜它
我是說…
這個是我的寶物
你的這份心意讓我很開心喔
所以…我是說…
我會等你回來的
我會跟媽媽做一桌美食
等諾艾爾先生你回來
你那是甚麼表情
你長得一副可愛的臉蛋
卻很要不得耶
居然玩弄那麼天真無邪的女孩子
姐姐我好驚訝啊
給我閉嘴
你這個大波笨蛋女
大波笨蛋女？
這是在說我嗎
快點找到盜賊團吧
等一下
姐姐我不能把你剛剛說的當作沒聽到
那個禿頭色老爹
說甚麼20人
這不管怎麼看都有兩倍以上的數量
有辦法統帥這麼多人
看樣子不是普通的流浪者
那傢伙就是盜賊團的老大嗎
好像在哪裡看過他
我想起來了
是「剃刀哥爾德」
誰啊？
是被懸賞200萬菲爾的通緝犯
他還活著啊
真是難纏的傢伙
哥爾德是B級斥候  職能「亂波」
你打得贏他嗎
一對一的話  不在話下
但要是那些小弟一起上  就沒辦法了
是啊
那些小弟就讓我來處理
你也要一起戰鬥嗎
可是如果再往前進
就會被「亂波」的索敵技能探測到
我是有消除自己氣息的技能
聽人把話說完　　但你…
我有作戰計劃
「氣息遮斷」
準備好了嗎
我才剛要到定點
話說回來  這個技能還真方便
思考共有（link）
只要施展這個技能
就能與遠處的人交談
我到了
距離目標有10公尺
只要你下達指令
我馬上就能攻擊
收到
施展技能「狼之咆哮」
(狼之咆哮)
不准動
你們怎麼了？
這是指令  殺了哥爾德
「速度提升」
五倍速
「隼之一擊」
確認死亡  下一個指令
在我到達之前  繼續擾亂那些盜賊
收到
一個
二個
三個
四個
五個
那個笨蛋  居然在享受殺戮
真是個麻煩的女人
十個
十一個
亞兒瑪
我現在過去跟你會合
我要丟出閃光彈了
我知道了
「火炎彈」
太好了  你們平安無事
那麼盜賊團他們…
全都殺掉了
這個是盜賊團老大的頭
你要確認嗎
不用了…
那麼就請你拿出剩下的報酬
當然會給你們
不過我們先吃個飯吧
我太太跟女兒為了兩位
用盡心思準備了一桌拿手好菜
就是說啊
經鑑定後發現小女的職能是「劍士」
諾…諾艾爾先生
我想成為跟你一樣厲害的探索者
你覺得我也能成為一名探索者嗎
成年之後任何人都可以成為探索者
只要去公所完成登記手續就可以了
之後進入帝都的養成學校
這是一般的流程
學校由國家經營  所以不用學費
前衛的就學時間是二年
後衛是一年
那我要讀二年啊
不過國家不負責在帝都的生活費
這個必須自己準備才行
在入學之前  要準備一筆基本生活費
這樣啊…
還有個不常見的方式
就是當支援者  邊工作邊累積經驗
真的嗎
所謂的支援者
簡單來說就是幫探索者打雜
只要在支援者公會註冊  也可以賺錢
最重要的是
可以親眼看見專家們的戰鬥方式
那個…
如果你真的成了強悍的探索者
可以讓我加入蒼之天外嗎
如果你真的是一名強悍的探索者
而我也還是沒讓你失望的探索者的話
到時候我們就一起戰鬥吧
真的嗎
約好了喔  一定要讓我加入
雀兒喜  太好了
為了小女  請二位務必舉杯慶祝
這是為了兩位特地準備的
這可是一瓶要價10萬菲爾的好酒
為了要慶祝特別的喜事
我一直珍藏在家中
來來來
就當作是慶祝雀兒喜即將獨立
確實是優質的紅酒呢
看色澤和酒香  就知道是高級品
對吧
就算在帝都  也不是說喝就能喝…
這麼好的紅酒
我們身為客人卻先享用
實在過意不去
這杯紅酒應該…
要由身為主人的村長你先喝
由…由我先喝？
有甚麼問題嗎
沒…沒有
只是…我酒量不好
這還真奇怪
明明不會喝酒
卻買了10萬菲爾的紅酒？
這…這是因為…
來  不用客氣
你就喝下去吧
喝下這杯混入了毒藥的紅酒
(4. 可別以為道歉就能獲得原諒)
你…你說混入了毒藥
我為甚麼要這樣做啊
因為只要我們現在死掉
你就可以不用支付報酬
順便再將我們身上的錢跟裝備拿走
根本一舉兩得
荒謬  你這是無端的指控
你有甚麼證據…
根據有三個
第一
偽造盜賊團的人數
又對報酬斤斤計較的人
不可能拿價值10萬菲爾的酒給我們喝
第二
這瓶紅酒是便宜貨
而且光聞味道
就知道已經劣化了
也就是說
這是一瓶開封後
放置了一段時間的酒
這跟你說要慶賀喜事的說詞相互矛盾
這…這個…
第三
當你們提起紅酒
殺氣就跑出來了
諾艾爾說得沒錯
用這麼拙劣的演技就想騙過我們
腦袋也太不靈光了
而且「斥候」耐毒  這根本沒意義
閉嘴
你們又沒有證據
那麼
你們就喝下這杯紅酒啊
煩死了…
誰要聽你們的
滾出去
快點給我滾出這村子
「真實喝破」
你在這瓶紅酒裡加了毒藥對嗎
從實招來
是的  我下了毒
我企圖欺騙愚蠢的探索者
讓他們去討伐盜賊團後
再將他們殺了  搶走所有的錢財
爸…爸爸
你真的打算殺了諾艾爾先生他們嗎
好…好痛啊
我的眼睛…
我的眼睛啊
你不要以為一隻右眼就能讓我不計較
接下來是左眼
之後就割掉你的鼻子跟耳朵
打爛你全部的牙齒
再拔掉你的舌頭
請…請你原諒我
原諒？
你都想殺死我們了
還以為道歉就能獲得原諒嗎
你要錢的話  我馬上付給你
30萬菲爾…
30萬？
別笑死人了
你以為這樣就能解決嗎
想得救的話
就交出你們所有的家財
這…這怎麼可以
辦不到啊
我們已經負債累累…
談判破裂了啊
這就是你看到的最後一束光了
牢牢地記在腦海…
是岡畢諾幫
我借錢的對象是岡畢諾幫
他們是黑幫
要是延遲還款
就會被他們殺了
誰理你啊
少看不起探索者了
請等一下
這是我們家全部的財產
總共有82萬菲爾
家裡已經沒有半毛錢了
這些錢給你
請你放過我父親
蠢貨
要是交出那些錢
岡畢諾他們會怎麼對付我們…
但是不交出去  父親你會…
這…
可是…
我沒有騙你
求你放過我們
亞兒瑪  走了
收到
完蛋了…
一切都完了…
甚麼探索者…
我最討厭探索者了
沒想到探索者這麼吃力不討好
怎麼  你已經受不了了嗎
我才沒有
那真是太好了
倒是你  沒事嗎
沒事
是嗎
但是崇拜自己的女孩子對自己失望
我覺得不管原因是甚麼  都很難受喔
要是害怕別人對自己失望
我早就把自己關在無人島了
難受的時候不用勉強
你可以向姐姐撒嬌哦
姐姐我會抱緊你的
那你就去抱緊仙人掌
大波笨蛋女
你又叫我大波笨蛋女了
不要這樣叫我
那你也不要把我當成小孩子
這太難了
這都要怪你生著一張可愛的臉蛋
這是甚麼邏輯啊
是飛空艇  好大
那個標誌是七星的三等星
「黑山羊晚餐會」戰團的飛空艇
七星？
甚麼是七星？
七星是被皇帝認可實力的戰團
七星有七個席次
七個戰團並不是相同的地位
會依據戰團的能力跟功績決定席次
地位最低的三等星戰團有四個
二等星有二個
一等星有一個
擁有飛空艇是七星的特權之一
那還真厲害
那飛空艇裡面有很多強悍的探索者？
他們不只強悍
智力  經驗  財力  勇氣
無論哪一項  都是最高級別
我決定了
在一年內
我們要成為七星
那我合格了嗎
合格了
戰鬥技術合格了
還需要甚麼嗎
我會問個簡單的問題
你只要回答就好了
殺死前教團長亞爾戈．尤迪卡雷的人
是你嗎
沒有錯
就算是殺手之神
變成了老糊塗就廢了
我輕輕鬆鬆就將他殺了
為甚麼要殺了他？
這種事還需要問嗎
沒有  是我問了個蠢問題
亞爾戈是個讓人打從心底畏懼的人
只追求力量
最後成了只會散播死亡的存在
他是個披著人皮的死神
這就是亞爾戈
但是他輸給不滅惡鬼
沒錯  他輸了
就算擁有絕對的力量
依然有無法跨越的對手
這件事實一點一滴地侵蝕著他的精神
亞兒瑪
你並不是亞爾戈的孫女
而是他的女兒吧
沒錯
我是那個男人
和不知道從哪個村裡抓來的女人
所生下來的孩子之一
不過那個男人想要的
是與他自己相同的存在
不對  他只想要一個新的自己
那個男人直到最後
依舊無法逃離對失敗的恐懼
所以他決定打造出不敗的自己
這麼一來
過去輸給不滅惡鬼的污點就會從此消失
他深信這一點
因為他那扭曲的執著
我的兄弟姐妹全死了
存活下來的只有我這個最棒的成果
亞兒瑪
我實話實說吧
未來的教團沒有你的容身之處
為甚麼？
我應該已經展現出我的實力了
你的實力確實很出色
但是否適合教團卻是另外一回事
我聽不懂你在說甚麼
好好解釋清楚
接下來說的話不能外傳
就算我們成為政府的機關之一
也不可能完全停止殺人
但過去被我們視為目標的殺戮
今後卻會變成一種手段
兩者看似相同  其實相差甚遠
後者起碼保有未來
未來？
我21年來強迫自己的結果
就是這個？
你的心裡沉睡著修羅
你對教團來說很危險
一件…
一件開心的事都沒有
沒有朋友
也沒有情人
我一直…一直…
只為了活下去
到頭來卻不需要？
不合適？
那我是為了甚麼一路忍受到現在？
我這21年來又算甚麼？
還給我…
還給我啊
把我的人生還給我啊
不要走  你說我該怎麼辦啊
隨心所欲活著就好
對了  我這裡有一件有趣的事
那位不滅惡鬼的外孫
好像在帝都當探索者
不滅惡鬼的外孫？
他很強嗎
非常強
不過他的職能是「話術士」
話術士…
是每個人都知道的最弱職能
如果你有興趣  不妨去找他
他的名字是…
諾艾爾．修特廉
亞兒瑪？
我會…
我會一直陪著你一起戰鬥喔
(Will you understand my word)
(Do you hear my voice telling you)
(Will you join to fight with me)
(Do you get what it means)
(Cause I see all crystal clear)
(Among all tangled strings)
(I need to treat it as cold as)
(Threads with cold blood)
(Instead of taking sugarcoated)
(Pills to make you eased)
(I directly talk inside your head)
(To make you strong)
(Cause i see it)
(We can break)
(The old empire)
(With our powers)
(Make it over)
(In near future)
(with no fear)
(字幕由官方提供)
(5. 遠東劍士)