新來的
肚子好點了嗎
好了
多虧你的幫忙
是嗎
那就好
對了
裡面的人就是那位死刑犯嗎
是啊
平常很老實
根本不像個死刑犯
是喔
他就是震撼帝都的殺人魔
「傀儡士」
修格．柯貝流斯
(肉眼看不見  高掛心頭的信念)
(將化為武器  貫穿無法應付的黑暗)
(沒有甚麼不想輸的道理)
(一切唯有變強)
(開始轉動的Story)
(I have a choice to make)
(迷惘早已捨棄在後)
(只求超越深淵)
(I'm falling into the dark)
(一定會抵達  悲傷的前方)
(無人知曉的世界)
(將一切都化為力量  掌握在手)
(The tactics to win)
繞著帝都的外牆跑兩圈
揹著重物  在兩個小時內跑完
這是我早上的例行公事
無論有多累  都不曾暫停過
諾艾爾  站起來
惡魔可不會等你
太慢了
「我要成為探索者」
當我在那天這樣告訴外公之後
我的修行就此展開
站在我眼前的人  已非平時溫柔的外公
他每天都要我進行嚴苛的訓練
「話術士」沒有替自己強化的能力
如果要以探索者身份生存
我就必須不斷鍛鍊
還早得很
繼續啊
你真的有一副好身材
所以…
真是可惜
可惜？
為了造就這副身體
就要有不屈不撓的努力
但就算你再怎麼鍛鍊
還是比不上專業的前衛
努力永遠不敵天生的才能
果然是一間好房間
你那邊如何？
都整理好了嗎
差不多了
雖然比不上這裡
但那邊也是很棒的居所
住得舒適就好
還沒到我們約好的時間吧
你來的還真早
可以提早見到姐姐  你開心嗎
讓我摸一下
我不記得有答應過你
快住手
不可能  你認命吧
不要碰我
好…好強
你掙脫不了的
世上不存在比姐姐優秀的弟弟
我就說了  你才不是我姐姐…
拼命掙扎的你也好可愛
我可以親你嗎
我要親囉
不要一大早就發情
你這個大波變態笨蛋女
好痛
對女孩子用頭槌太過分了
我以為你頂多只會彈我的額頭
一大清早就襲擊人  你還好意思說
是你不好  一大早就這麼可愛
你這是甚麼歪理
我今天要和你約會
你要帶我去哪裡呢
這個嘛
首先去鑑定士公會
在帝都全是在這裡鑑定職能和提升階級
「鑑定士」是一種特殊職能
是部分地侏天生就具備的職能
也不用提升階級
他們的生存意義好像就只有研究職能
是一群奇怪的人
吾將為汝打開一扇新的門
- 那你有甚麼打算？
- 汝  渴望強大力量之人啊
- 你有出現提升階級的印記吧
- 將汝之眼
這個嗎　　望向汝之心海
一旦達到可以提升階級的狀態
身體就會出現這樣的圖案
聽說通常都是出現在胸部跟手背上
不過我希望你的是出現在屁股上
我想絕對很可愛
拜託你饒了我吧
恭喜你
成功提升階級了
力量都湧上來了
你果然要成為「暗殺者」嗎
還沒決定
我轉成「暗殺者」的話  你會比較開心嗎
不知道
戰力確實會提升
但還要能與未來的新伙伴取得平衡
伙伴會增加嗎
對
至少還需要一個人
就我和你潛入深淵
實在太輕率了
所以我希望你能先暫時保留職能
我們今天就先調查
提升階級後的職能適合度吧
了解
接下來要去哪裡？
去認識的矮人師傅開的武器店
一個好的武器
可以將探索者的能力提升到最大值
所以定期維護武器是不可或缺的
師傅
這不是諾艾爾嗎
你就是蒼之天外的新…
這個小妞…
破壞力超群啊
再來要去技能書販賣店
那是專門賣學習技能書籍的書店
她的職能是階級C的「斥候」
麻煩找幾本適合的書給她
好的
麻煩你了
你不看嗎
技能書會依據職能而有不同的書店
我要去別的書店看看
我們晚一點會合吧
收到
預算最多100萬菲爾
要買的是書喔
不准亂花錢
完美地亂花錢了
我才沒有亂花錢
「穿甲破彈」
將敵方的防禦效能減半的投擲技能
售價80萬菲爾
這隻是代替你給我抱的熊熊抱枕
售價20萬菲爾
加起來總共100萬菲爾
這是一場完美的購物
你甚麼都沒買嗎
是啊  要買的東西有點超出預算了
可以瞬間消滅幽鬼的技能
驅除死靈(Exorcismus)
售價3000萬菲爾
果然要價不菲啊
你怎麼了？
我有事要處理
馬上就會回來
你先吃吧
等一下…
今天明明是和姐姐約會的日子啊
對吧
我在這裡  老兄
洛基
你竟然跑來這麼髒的地方
要交易的話  還有別的地方可以選吧
要是衣服沾上臭味  你要怎麼賠我
那還真是抱歉
但我可是賭命在冒險
引人注目的地方不太適合
這是你委託的案子
是那個囚犯的情報
而且老兄  你是認真的嗎
你居然想找那個震撼帝都的殺人魔
「傀儡士」
修格．柯貝流斯當伙伴
我是認真的
而且我非常確定修格是清白的
所以為了要洗刷他的冤屈
我才會委託你調查
是沒錯啦
但你先是將自己的伙伴變成奴隸
現在又是要救死刑犯當自己的伙伴
你腦袋根本不正常
我就當作你是在稱讚我
你做事依舊很有一套
不愧是帝都第一的情報商
「千變萬化」的別稱並非浪得虛名
你客氣了
我的職能是「模仿士」
能隨心所欲地自由變化外觀
複製出任何樣子
世上沒有我無法潛入的地方
我想也是
連鑑定士公會都無法掌握的稀有職能
連這個模樣是不是真正的你都無法得知
這是報酬
接下來也麻煩你繼續調查了
謝謝惠顧
對了
我提供一個額外情報給老顧客吧
最近這附近好像出現了不好的藥
不好的藥？
聽說雖然會讓人飄飄欲仙
但是會產生狂暴化這個的麻煩副作用
所以最近持刀傷人的事件跟著增加了
可是一旦有那麼危險的東西流通
路基亞諾幫不可能默不吭聲吧
始作俑者是哪個笨蛋？
正好相反
其實散布藥品的藥頭
就是這個路基亞諾幫旗下的人
所以不予處分
我記得以這一帶為地盤的是…
岡畢諾幫
首領是亞爾巴特．岡畢諾
他可是個非常危險的人喔
(5. 遠東劍士)
諾艾爾這個笨蛋
竟然把姐姐一個人丟著不管
一點都不懂女人心
亞兒瑪？
岡畢諾幫
聽說前任幫主最近突然死亡
由他的兒子接任
真是悽慘啊
前任幫主是個古板的男人
就連那個菲諾裘也很敬重他
如果是他絕對不會允許販賣危險的藥物
是少見的臉孔呢
從遠方來的移居者嗎
真是悲哀
要在這種異國一輩子乞討直到死去
而且還這麼年輕
是懷有夢想跟希望的年紀
等一下
你的錢掉了
拿去
確實收好
不要再弄掉了啊
不…
而且像你這麼漂亮的小姐
待在這種地方不太好
我勸你快點離開
你…你怎麼這種表情？
肚子痛嗎
我先說清楚
我不是女的  是男的
男的？
那…那真是對不起了
還有那個錢我不要了
像你這種骯髒的人碰過的錢
我才不想將它放進我的錢包裡
你…你說甚麼
錢就隨你用吧
你給我等一下
不准碰我
認清你自己的身份
你連一枚銀幣都不值
你…
竟敢這樣對我
我這個人雖然不喜歡打架
但我也不是被侮辱之後
還能默不作聲的好人
這個架勢…
他不是普通人
要道歉就趁現在
誰要道歉啊  笨蛋
是嗎
那麼…
你就此受死吧
可惡
真是厲害的招式
你是忍者嗎
忍者
只有在遠東島國才有的斥候系職能嗎
這麼說的話  這傢伙也是從那邊來的？
我不是忍者
我是一名話術士
話術士？
你嗎
算了  不重要
我已經知道你很強了
所以…
接下來我要用「招式」對付你了
這傢伙…
中大獎了
這個男的毫無疑問很強
要是他符合我的期望…
我為我的無禮跟你道歉
我對你產生興趣了
我就認真地跟你打一場吧
要是不想被我殺死
就讓我見識你的全力
這是我要說的台詞
昊牙
你這傢伙在做甚麼啊
老子已經囑咐你乖乖等我了
你卻給老子揮著棍子打架
所以你還沒有提升階級啊
對啊
「斥候」提升階級後有四個職能
前衛的「暗殺者」跟「拷問士」
後衛的「追擊者」跟「亂波」
我請鑑定士公會調查後
現在知道我對「暗殺者」跟「追擊者」
適合度很高
要選前衛還是後衛
這真的很難決定耶
還要考慮與隊上伙伴的契合度
諾艾爾也這樣說
所以目前先保留決定
是喔
那諾艾爾要辦的事說不定就是這個啊
這個是指？
游說新伙伴啊
要是被憲兵盯上
你說該怎麼辦啊
米凱爾先生
這是…我…
不要找藉口了
你違反我的吩咐
已經做好覺悟了吧
請你放過我
我求你了  不要使用那個…
戒指啊  束縛他
隸屬誓約書嗎
發誓絕對服從戒指擁有者的黑暗道具
照理來說
對人使用這種道具已經觸法
唯一的例外是…
兩者之間的關係是主人跟奴隸
區區一個奴隸
你敢違抗老子  就給你苦頭吃
話說回來  你是誰啊
我看你好像在跟我家昊牙吵架
像你這麼漂亮的小姐
在這個地方做甚麼？
希望你仔細說來聽聽
放心  老子不會害你
老子可是一位紳士
只要稍微…
你…你這個賤人
做甚麼啊
注意你的措詞
你只要回答我的問題就好
懂了嗎
你的口音很陌生
從哪裡來的？
從…從南方的索狄蘭城來的
你看起來不像是貿易商
來帝都做甚麼？
來…來這裡是要…
回答我
老子說  老子說
其實是因為
老子無法繼續待在那個城市了
為甚麼？
老子原本在達蘭貝爾幫做事
被任命管理地下格鬥場
因為私吞要給幫主的保護費一事曝光
之後就…
逃來帝都了是嗎
對…
只要逃進
地位比達蘭貝爾高的幫派掌管的地盤
追兵也不好出手
這個如意算盤打得真好
新伙伴…
街上的佈告欄也還貼著招募單
說不定是有人突然聯絡他了
不過就算是那樣
照理說也不會在約會時中途離開啦
但是  他是諾艾爾嘛…
那個男的是劍奴嗎
是的
他是老子買來  從頭訓練的奴隸
因為他是老子的所有物
才會帶著他一起逃
原來如此
這次你要讓他
在帝都的地下格鬥場戰鬥賺獎金
要是運氣好
還能重新擔任地下格鬥場負責人
你真是料事如神
難不成大姐是那邊的相關人士？
很可惜  我不是
我只是普通的探索者
還有  現在糾正你可能太慢了
但我是男的
探索者
而且是男的!
為甚麼要這麼驚訝  真讓人不爽
尤其是後半句
對不起…
對不起
他現在說不定正在游說有希望的新人
他真的一點都不懂女人心
沒關係  隨便他
好了  接下來該怎麼做呢
雖然這個大叔是跟達蘭貝爾幫有關係的人
現在正被追殺
就算殺了他  也不會被當成敵人吧
而且
要是這傢伙消失了的話
諾艾爾的身邊有我一個人就夠了
因為新的伙伴…
那個男的就是我的了
會被我殺掉
(Will you understand my word)
(Do you hear my voice telling you)
(Will you join to fight with me)
(Do you get what it means)
(Cause I see all crystal clear)
(Among all tangled strings)
(I need to treat it as cold as)
(Threads with cold blood)
(Instead of taking sugarcoated)
(Pills to make you eased)
(I directly talk inside your head)
(To make you strong)
(Cause i see it)
(We can break)
(The old empire)
(With our powers)
(Make it over)
(In near future)
(with no fear)
(字幕由官方提供)
(6. 尊嚴的價值)