好了  接下來該怎麼做呢
雖然這個大叔是跟達蘭貝爾幫有關係的人
現在正被追殺
就算殺了他  也不會被當成敵人吧
而且
要是這傢伙消失了的話
那個男的就是我的了
限你十秒內消失
否則…
我就殺了你
昊牙　　6…
你要睡到甚麼時候
快點起來逃命了
愚蠢的傢伙
像你這麼有能力的男人
明明可以殺了蠻橫的主人獲得自由
我想要的不是瘦弱的家犬
而是一頭兇猛的狼
你真是讓我失望
(肉眼看不見  高掛心頭的信念)
(將化為武器  貫穿無法應付的黑暗)
(沒有甚麼不想輸的道理)
(一切唯有變強)
(開始轉動的Story)
(I have a choice to make)
(迷惘早已捨棄在後)
(只求超越深淵)
(I'm falling into the dark)
(一定會抵達  悲傷的前方)
(無人知曉的世界)
(將一切都化為力量  掌握在手)
(The tactics to win)
這裡這裡
麗莎？
你怎麼會在這裡
我來一起吃飯的啊
我又沒說要請客
你好小器
你在約會時突然消失
卻連句道歉都沒有？
諾艾爾  你太慢了
要是沒有麗莎陪我
我就會一個人淒涼地吃飯了
好吧  我請客
但是只有今天喔
好耶
話說回來  諾艾爾
你有成功游說有前途的新人嗎
我們看你遲遲不回來
想說你該不會是去挖角其他人了
有找到嗎
不  沒有
想要的人才實在很難遇上啊
而且我會離開  是有別的事
別的事？
最近好像有危險的藥物正在流通著
你有聽說嗎
我好像聽過這個謠言
那又怎麼了？
聽說吃了會飄飄欲仙
但有狂暴化的副作用
這不是很不妙嗎
是啊  而且這買賣好像沒人在管
順便幫我轉告沃爾夫要他小心一點
做甚麼？
沒事  只是覺得你會擔心我們
感覺好稀奇…
這不是擔心
是與同業共享資訊
那就當成是這樣吧
我差不多要去工作了
先走一步囉
謝謝你的招待  諾艾爾
下次再一起喝茶吧  亞兒瑪
有一間咖啡店的甜品非常好吃
下次人家再帶你一起去
可以嗎
我們好好相處吧
不是以同業的身份
而是朋友
朋友…
不行嗎
沒問題
以後我們就是死黨
死黨  這個關係不錯呢
那諾艾爾也…
快點走吧
你要遲到了喔
雖說只是謠言
但既然麗莎也聽過
代表那個藥已經跨越岡畢諾的地盤
開始向外流通了嗎
希望不要演變成一場麻煩事
這下出大事了…
米凱爾先生  你這樣不行喔
拿了組織的錢就跑
他們當然不會放過你啊
你以為逃來帝都就能躲過追殺了？
這是達蘭貝爾發出的追殺令
他們拜託路基亞諾總幫主一旦發現你
就要把你交出去
好死不好居然被這個男的抓住
亞爾巴特．岡畢諾
是真正的瘋子
真正的邪魔歪道
人稱活災厄的男人
好了
現在我們岡畢諾幫
完美地抓到了背叛者
但老實說就這樣把你交出去太無聊了
你的意思是？
你自己想嘛
我為甚麼非得要幫
達蘭貝爾這種鄉下幫派做事啊
你說得沒錯
你是直屬路基亞諾的幫派中
最優秀  最有聲望的人
怎能被達蘭貝爾這種小角色頤指氣使呢
你這男人還真是明事理啊
待在達蘭貝爾真是太可惜了
真…真的嗎
不如讓老子待在你的…
所以就這麼辦吧
我把你和那個奴隸
做成標本後  再交出去
標…
標…本？
沒錯  標本
活生生將皮扒掉
把裡面的肉加工成火腿或香腸
然後一起送給達蘭貝爾
他們一定會很驚訝
好期待他們的反應
米凱爾先生
你也覺得這是個好主意吧？
不對…
為甚麼會變成這樣？
這麼可怕的玩笑…
我沒有開玩笑喔
我認真到不行
那麼萊歐斯
麻煩你準備囉
屬下明白了
怎…怎麼會…
活生生扒皮
然後製成標本嗎
我來到如此遙遠的國家
但這下子終於…
能夠結束了
老大
我把欠債不還的債務者帶來了
他是敏茲村的村長
原來如此
也就是說  你原本可以按時還債
卻被一個名為諾艾爾的探索者威脅
拿走了全部的身家嗎
就是這樣
我拚了命地抵抗他
但是他抓我的妻子跟女兒當人質
我的右眼也被毀了
我除了把錢給他  沒有別的選擇
不只如此
諾艾爾．修特廉甚至這樣說了
有錢交給岡畢諾那種弱小的幫派
不如把錢丟進坑渠
所以錢就由我收下
弱小的幫派啊
這話說得真惡毒
我們也很努力啊
他羞辱了偉大的岡畢諾
為了彰顯黑幫的威信
一定要用正義的鐵鎚
制裁那個慘無人道的探索者
好啦好啦
就對那個叫諾艾爾．修特廉的探索者
落下正義的鐵鎚吧
你欠的錢我也大發慈悲等你還
謝謝你…
那接下來就換你給個交代了
無論你有甚麼理由
你還是毀了我們之間的約定
所以你必須為此負起責任
就…就算你這麼說  我也…
沒錢可還？
說得也是  那…
我就收下你的右手吧
探索者拿了你的右眼
我就拿你的右手
那邊那個男的
你的職能是「刀劍士」吧
是比「劍士」更精於斬擊的戰鬥系職能？
那你來砍掉這個男人的手臂
就用那根棒子砍
昊牙  你在發甚麼呆啊
這是亞爾巴特大人的命令
還不快點照他說的做
先等一下
就是要這個啊
享受暴力的時候
就是要吃這個啊
爽爆了
可以了
給我砍掉他的手
那種東西怎麼可能砍得掉
手…
我的手啊…
太猛啦  你很行嘛
我很喜歡你喔
真不愧是亞爾巴特大人
你的眼光真好
這傢伙出生在遠東島國的金剛神國
是老子親手培養的劍奴
他在地下格鬥場裡
也是連戰連勝的冠軍
如果你願意
他就當成老子的見面禮
好  我決定了
你從今天開始就是我的奴隸了
打從出生開始
我就是個不被需要的存在
父親是個富裕的商人
母親是個美麗的女子
他們過著優渥的生活
說到這對和睦的夫妻還有甚麼願望…
請賜給我們一個孩子
請保佑月島家能有個繼承人
不要啊
夫人…
夫人  你沒事…
對不起  夫君
對不起…
這件事情讓母親心靈受創
然後…
恭喜你  老爺
是個小少爺  是月島家的繼承人
好乖  好乖
夫君
昊牙你看  是父親喔
真是如此嗎
他真的是我的孩子嗎
那天晚上母親自行了斷了
之後…
父親  我把酒拿來了
不要叫我父親
你這個看了就討厭的瘟神
夫人也真是的
留下這種麻煩的東西
她乾脆一起把孩子帶走啊
無人樂見的詛咒之子
那就是我
(6. 尊嚴的價值)
某天早上
當我醒來已經待在一艘船上
我沒花多少時間
就意識到自己被當成奴隸賣掉了
小鬼  抬起頭
老子是米凱爾
從今天開始  老子就是你的主人
昊牙
做得好
昊牙  做得好啊
你是在稱讚我嗎
你在說甚麼啊
當然是稱讚啊
因為你打贏了啊
這輩子第一次被某個人稱讚
被某個人認可
只要贏了  就一定會被認同
連勝啊
真是意外的收穫
昊牙  你是會下金蛋的鵝啊
奴隸終究是奴隸嗎
準備好了嗎
好了
洛基  有事嗎
怎麼突然叫我來這裡
畢竟老兄你讓我賺了很多錢
想說給你一個額外的情報
你的命被岡畢諾幫盯上了喔
所以他們相信敏茲村村長的說法
現在盯上我的命了？
蠢斃了
藥的事情也是
他們簡直瘋了
確實如此  不過…
老大亞爾巴特．岡畢諾是真正的瘋子
不是一個可以講道理的人
我聽說前任老大是個剛正不阿的人
為甚麼會讓那種人繼位？
可能是因為只有他這個兒子吧
況且聽聞他是前任老大在外的私生子
長大成人才接回家的
原來是這樣啊
意思是…
這股氣息…
有人全副武裝  正往這裡靠近
洛基
你出賣我了是吧
抱歉了  老兄
情報商陷害顧客算是失職喔
這我知道
但是生命無可替代
我也拿了很多錢
所以打算去別的國家
重新開始努力奮鬥
原來如此
不過這個計劃有個漏洞
那就是我沒有理由不殺你
我很遺憾
我其實不討厭你
還真巧
我也不討厭你
你不是很愛惜小命嗎
是沒錯
但我心知肚明
我賣掉的不是你
是我身為情報商的尊嚴
你走吧
我會忘掉今天發生的事
而且你不需要離開帝都
因為我會消滅岡畢諾幫
你失去的尊嚴就在這裡取回
老兄  你果然是瘋了
快點滾吧
你會妨礙我戰鬥
我欠你一份人情
戰鬥用藥水
持續時間是十分鐘
反作用力很強  但戰鬥力會大幅增加
來了嗎
你就是諾艾爾．修特廉？
沒錯
我就是你要找的探索者
想不到你就是岡畢諾的刺客
恭喜你出人頭地了
換到一個比大叔還好的主人了嗎
這跟你無關吧
算了
這次不會有干擾
快點將上次那場架給打完吧
為甚麼不擺架勢？
老實說我不想跟你打
甚麼？
因為有一枚銀幣的人情債
所以你打算放我走？
區區一條被人養的狗  還真敢說大話
我的確不能違抗主人的命令
但是我也有自己的尊嚴
老子是昊牙．月島
職能是「刀劍士」
階級是C
特質是操縱斬擊
你給我牢牢記住了
他竟然暴露自己能力？
還是想來一場公平的戰鬥？
這傢伙是笨蛋嗎
不過…
既然他自報姓名了
我也該回報才合乎禮節啊
我是「話術士」
諾艾爾．修特廉
特質是不用消耗魔力就能使用技能
然後我還是偉大的英雄
不滅惡鬼的遺志和招式的繼承人
來吧
我要上了
速度和招式的銳利度都異常上升了
這就是他的真本事嗎
火炎彈
這…這是甚麼鬼
我不知道「刀劍士」具有何種抗性
但物理前衛系的職能
應該不具火焰抗性
即使無法解決他
也能給予巨大的傷害
我贏了
一般的劍風根本無法斬滅魔彈的火焰
難不成他…
將空氣給斬開  製造出真空狀態？
你…你這傢伙
再怎麼樣  也不能對下半身出手吧
別做這種卑鄙的勾當
卑鄙？
你是白痴嗎
我們現在可是要取走對方性命
障眼法  攻擊下體  咬人
任何手段…
都要用上啦
居然是閃光彈
得手了
飛舞吧
「秘劍燕返」
將斬擊固定在空間之中再任意釋放
所謂的操縱斬擊是這麼一回事嗎
在那裡嗎
糟了…
還沒完
不准動
這傢伙…
「狼之咆哮」
對他沒用？
(Will you understand my word)
(Do you hear my voice telling you)
(Will you join to fight with me)
(Do you get what it means)
(Cause I see all crystal clear)
(Among all tangled strings)
(I need to treat it as cold as)
(Threads with cold blood)
(Instead of taking sugarcoated)
(Pills to make you eased)
(I directly talk inside your head)
(To make you strong)
(Cause i see it)
(We can break)
(The old empire)
(With our powers)
(Make it over)
(In near future)
(with no fear)
(字幕由官方提供)
(7. 毫無仁義的世界)