還沒完
不准動
這傢伙…
「狼之咆哮」
對他沒用？
是我贏了
諾艾爾．修特廉
你是個強者
是我遇過最強的敵人
為甚麼不給我最後一擊？
岡畢諾要你殺了我吧
這…這我當然知道
我只是…
你…你做甚麼？
快點放手…
少在那邊異想天開了
不要憐憫你的敵人
你要是在這裡放過我
亞爾巴特．岡畢諾就不會放過你
這…
在這個世界上
沒有甚麼東西比自己的命還要重要
不要為了敵人放棄自己的生命
這個男人是在說甚麼？
他是要放棄自己的生命
讓我活下去？
要我這個奴隸活下去
這種事情…
時間到了
你是誰？
我是亞兒瑪
可以把諾艾爾推倒的人
只有我
(肉眼看不見  高掛心頭的信念)
(將化為武器  貫穿無法應付的黑暗)
(沒有甚麼不想輸的道理)
(一切唯有變強)
(開始轉動的Story)
(I have a choice to make)
(迷惘早已捨棄在後)
(只求超越深淵)
(I'm falling into the dark)
(一定會抵達  悲傷的前方)
(無人知曉的世界)
(將一切都化為力量  掌握在手)
(The tactics to win)
來了嗎
藥水的藥效開始消退了
那個時候…
我先用「思考共有」請求支援果然是對的
把那個殺掉就行了嗎
殺了他
OK
快住手  我不想砍女人
笑死  就算我比你強也是嗎
恰恰相反
你好好思考明明偷襲了
卻沒殺掉我的意義啊
這代表我比你強好幾倍
你還真囂張啊
別以為你能死得很快活
「速度提升」
五倍速
這是甚麼速度
她是踩著空氣移動嗎
「櫻花狂咲」
他竟然還有這種招式
「明鏡止水」
這是甚麼？
閉上眼睛  以提高各感官的技能
難怪我用閃光彈也沒效果
我以為我已經很清楚了
一山還有一山高
何況我身為「話術士」
有些境界我絕對無法到達
這下我終於懂了
果然我的想法是對的
我不再迷惘  不再悲嘆
我該走的路只有一條
我要指揮最強的人
藉此成為最強的人
我承認你很強
所以…
我一定要殺了你
「毒藥精煉」
既然如此
我也不會把你當成女人了
「居合一閃」
這是我的必殺招式
看招
到此為止  撤退了
我們還沒分出高下…　　閉嘴
這是指令
你也走吧
信號彈的光芒會引來憲兵
任務失敗後還在這邊被抓的話
亞爾巴特一定會氣到瘋掉
我是很不想聽你的
但你說得沒錯
慢著
幫我傳話給你的老大
驚喜
如何  喜歡嗎
那是我給你的禮物
你放心吧
你任務失敗要給的交代
已經由米凱爾先生承擔了
我人很好吧
不過…
沒有下次了喔
畢竟已經沒有人可以幫你承擔了
下次我一定會成功
我就知道你生性認真一定會懂的
你可以下去了
是
我忘記報告一件事了
諾艾爾．修特廉要我傳話給你
傳話？
我的座右銘是千倍奉還
我絕對會擊潰岡畢諾幫
要是不想這樣
就不要縮在後面
自己來取我的人頭吧
他真的說這些嗎
你沒有像敏茲村的村長那樣亂講？
是真的
這樣啊  原來如此
我要宰了他
萊歐斯
馬上召集戰鬥人員
把那傢伙找出來大卸八塊吧
你剛剛多嘴了呢
對不起
我忍不住就…
因為米凱爾被殺  所以氣不過嗎
不…不是這樣
那個人不是個好主人
那是為甚麼？
他…
諾艾爾．修特廉是個很厲害的人
他非常強
一個最弱職能的「話術士」
卻能和我互相較勁
他應該是拼命地努力過
才達到那種境界
否則
他絕對打不贏我們這種戰鬥系職能
畢竟職能都有極限
我想也是
可是
他的眼睛卻…
散發出光彩
他說他一定會成為不輸任何人的男人
他相信自己會勝利
渾身散發刺眼的光彩
所以…
你…
迷上他了啊
沒有…
我沒有那種嗜好
我也不是那個意思
佩服對方的能力
想追隨著他
男人迷上男人就是這麼一回事
你遲早會懂
萊歐斯先生也有過這種經驗嗎
以前有過
是很久以前的事情了
你就是諾艾爾．修特廉嗎
長得像個女人
一個A級  然後是B級
外面也有武裝親兵
真難喝
只能喝這種便宜貨
探索者真是賺不到錢的工作啊
沒人請你喝
卻擅自喝別人的酒
你真是沒有家教啊  亞爾巴特
岡畢諾之名會哭喔
哎呀  抱歉
你是成年之後  才加入幫派的吧
看來前任幫主再偉大
也不擅長訓練一隻狗啊
你說甚麼
不要把你那張醜臉靠過來
飯菜會變難吃
你這傢伙…
要我現在就把你那張囂張的嘴切開
讓你再也沒辦法好好吃東西嗎
我都知道喔
只有朋友在場時
你才會像這樣亂吠亂叫
你這個該死的小鬼
岡畢諾老大
這間店裡不能見血
你這傢伙是想怎樣？
我不知道你跟諾艾爾有甚麼過節
但是不要在這裡動粗
這間店是探索者專屬的酒館
不能讓局外人在這為所欲為
我們這些探索者也有自己的面子要顧
你…你們知道本大爺是誰嗎
當然知道
但是為了守住尊嚴  我管你是誰
你們聽好  把這些蠢人全殺了
幫主  要消滅他們很簡單
一眨眼就能處理掉
但你打算怎麼向路基亞諾總幫主交代
因為藥的事情
我們已經被盯上了
要是加上在大庭廣眾之下虐殺探索者
國家也不會默不吭聲吧
到時候我們毫無疑問會完蛋
這…
如果這樣你也不在乎
就請你再下一次命令
幫主的命令要絕對遵從
我們會賭命戰鬥
可是…
你真可笑啊  亞爾巴特．岡畢諾
在這邊吠得那麼大聲
卻無法違抗總幫主跟國家
你的真面目是脆弱的小市民
你沒有身為組織老大的人望和才幹
瘋狗？
別說傻話了
路邊的野狗都比你強多了
我勸你不要太激動比較好喔
血液循環會變好喔
你剛剛喝下的那杯酒
裡面加了毒藥
毒…毒藥？
對  我在你來的時候先加進去了
紅酒會那麼難喝  就是因為毒藥
不會吧
怎麼可能…
不  可是…
你…你怎麼知道我會把它喝掉？
你怎麼敢肯定？
當然是不確定
但要是你喝下去就是我賭對了
沒有喝也無傷大雅
這場賭局不壞吧
吐出來也沒用喔
毒藥早已被胃吸收了
你就要死了喔
醫…醫生
快帶我去找醫生
真是了不起的話術啊
諾艾爾．修特廉
這話甚麼意思？
真是瓶好酒
你說裡面有毒  是在虛張聲勢吧
你有一副大膽的好眼神
就跟昊牙說的一樣
這是紅酒的費用
這次就放你一馬
馬上離開帝都吧
要是我說不呢？
我會當場殺了你
我知道了
我們會離開帝都
就算我們達成協議吧
明智的決定
你真的要走嗎
是啊
我的探索者生涯就到此為止了
真是可惜啊
你是這麼守規矩的人嗎
好厲害
全部都跟你說的一樣
要開心還太早了
接下來才是重頭戲
回帝都的時間是在一週後嗎
計劃是這樣沒錯
因為我有件事想調查清楚
我也要進山閉關
下次我一定要殺了那個劍士
知道了
那一週後見
好
一週後見
岡畢諾幫
我會把你們吃乾抹淨
(7. 毫無仁義的世界)
沒想到你才過一週就回來了啊
蠢豬
你要是就這樣直接離開帝都就好了
真是沒格調的笑聲
底層的教養一覽無遺
你耍的嘴皮子
在這種情況下聽起來也只像一首愉快的歌
打斷他的四肢  讓他無法動彈
可別馬上把人殺了喔
夜晚很長
就讓我慢慢享受吧
你們沒聽見我說的話嗎
還不快點去…
怎…怎麼了？
為甚麼沒人聽我的話？
萊歐斯  你解釋一下
這…這是怎麼一回事？
到底是怎麼了…
這副丑角嘴臉真是賞心悅目啊
亞爾巴特．岡畢諾
也難怪你的部下不聽命令了
你已經失去當幫主的資格了
都是因為你自己愚蠢的行徑
大哥
我們已經受不了了
到底要服從那個瘋幫主到甚麼時候啊
這是今天處理掉的小孩拿的東西
她看起來很重視這個…
明明只是個孩子
卻被搞得那麼悽慘
這不是有血有肉的人會做的事
我也拜託你
我們是迷上前任幫主的男子氣概
才會踏入這個世界
不是為了要欺負弱小啊
不能想想辦法嗎
大哥
起內鬨不太好喔
你不是已經離開帝都了嗎
我是按照約定離開了
就離開一個星期
是一場愉快的假期喔
你知道自己在做甚麼吧
當然
不過我不打算現在挑起事端
我只是想把假期得到的土產拿來而已
這是…
這是你委託的東西
亞爾巴特的出生證明
亞爾巴特的母親早已和其他男人結婚
說他是前任首領的私生子
根本是天大的謊言
他的母親和前任幫主有一段情是事實
但那是她結婚之前的事
從出生的日期往回推算
他是前任幫主之子的可能性微乎其微
前任幫主知道這件事嗎
可能察覺到了
即使如此  看到舊情人前來依靠自己
他還是沒有置之不理
明知女人謊稱孩子是他的
依舊全盤接受
抱著對舊愛的一點依戀
這就是事情的真相
原來如此
你的反應就這樣？
這次的調查很辛苦耶
但你也因此還了欠我的人情債吧
我還想再委託你一件工作
你要查甚麼？
有關前任幫主的死因
幫我找出最後照顧他的醫生
你是想…
亞爾巴特犯下的最大蠢事
我要用這一手…
終結他
我有兩件事情想要請教幫主
甚…甚麼事？
第一
你不是前任幫主的親生孩子吧
你在說甚麼…
你在哪裡拿到那個的？
第二
你對前任幫主下毒
偽裝是病死並將他暗殺了
不…不可能
證…證據在哪裡啊？
難道你去挖前任幫主的墓
進行調查了嗎
沒有那個必要
照顧前任幫主的醫生全說了喔
他說前任幫主當時確實有可疑的症狀
但你花錢要他掩飾
在酒館的那一齣是你的敗筆
我沒想到你聽見被下了毒會那麼驚慌
簡直是不打自招
表明自己也有經歷過
你騙人  你胡說八道
「真實喝破」
話術士有這樣一個方便的技能
能強制讓人坦白說出自己犯下的罪行
我用在醫生身上了
夜晚很長
就讓我慢慢享受吧
亞爾巴特
我們不會再服從你了
你…你們這些人
你做人無情無義
我不可能繼續支持你這種人
開甚麼玩笑
指名我繼承的人可是前任幫主啊
但你卻殺了那個提拔你的前任幫主嗎
真是個無可救藥的男人
但這也是前任幫主的意思
我就給你最後一次機會
跟他一對一決鬥吧
你要是贏了
我就正式承認你是幫主
決…決鬥？
說甚麼蠢話
你是要本大爺跟那種人戰鬥嗎
我不會要你去戰鬥
我允許你指定代理決鬥者
我們這些人隨你選
誰要做那種事啊
我可是亞爾巴特．岡畢諾
我根本不需要受你們指使
真難看
你也該下定決心了
同為直屬幫派
看你這樣實在有夠丟臉
菲諾裘．巴爾基尼？
直接叫我的名字？
你不叫我菲諾裘姐姐嗎
你怎麼會在這裡？
這還用問
當然是來擔任決鬥見證人啊
(Will you understand my word)
(Do you hear my voice telling you)
(Will you join to fight with me)
(Do you get what it means)
(Cause I see all crystal clear)
(Among all tangled strings)
(I need to treat it as cold as)
(Threads with cold blood)
(Instead of taking sugarcoated)
(Pills to make you eased)
(I directly talk inside your head)
(To make you strong)
(Cause i see it)
(We can break)
(The old empire)
(With our powers)
(Make it over)
(In near future)
(with no fear)
(字幕由官方提供)
(8. 王者的器量)