跟他一對一決鬥吧
你要是贏了
我就正式承認你是幫主
決…決鬥？
說甚麼蠢話
你是要本大爺跟那種人戰鬥嗎
我不會要你去戰鬥
我允許你指定代理決鬥者
我們這些人隨你選
誰要做那種事啊
我可是亞爾巴特．岡畢諾
我根本不需要受你們指使
真難看
你也該下定決心了
同為直屬幫派
看你這樣實在有夠丟臉
菲諾裘．巴爾基尼？
直接叫我的名字？
你不叫我菲諾裘姐姐嗎
你怎麼會在這裡？
這還用問
當然是來擔任決鬥見證人啊
你說見證人？
當然了
這一切都是我設計的
他利用藥物攪亂地盤
對於在尋找機會擊潰岡畢諾的菲諾裘來說
這種情況算是順水推舟
只要我在決鬥上擊潰亞爾巴特
就能從他手上拿到五千萬菲爾的報酬
原來如此  我知道了
你就是幕後黑手嗎
瘋狂小丑
才不是呢
你這個小笨蛋
我甚麼都沒做喔
陷害你的人是站在那裡的小艾艾
你騙人
我才不信
你愛信不信  隨便你
是說啊
你快點選出代理決鬥者啊
我行程很滿耶
我又還沒同意這場決鬥
你們不要擅自…
事情到了這個地步
不要在那邊囉囉嗦嗦的
你這隻蛆蟲
如果你也是直屬幫派
就給我做好覺悟啊  蠢貨
你敢繼續在本大爺面前當膽小鬼
應該也做好覺悟了吧
我…我知道了
相對的  要是我選的人贏了…
當然了
到時候我就會承認你是老大
你在探索者酒館鬧出的醜態
我還會順便居中幫你跟總幫主協調
好了
你要指定誰呢
昊牙  就是你了
你代替我上場決鬥
如你所料  他選了那個人
是啊
因為昊牙被隸屬契約書束縛住了
他與其他手下不同
絕對不能背叛主子
這樣就可以把他殺了
抱歉了
那傢伙由我來對付
你在說甚麼啊
你不可能贏…
你會這樣想
就代表你也是半桶水
你就在那乖乖地等我解決吧
(肉眼看不見  高掛心頭的信念)
(將化為武器  貫穿無法應付的黑暗)
(沒有甚麼不想輸的道理)
(一切唯有變強)
(開始轉動的Story)
(I have a choice to make)
(迷惘早已捨棄在後)
(只求超越深淵)
(I'm falling into the dark)
(一定會抵達  悲傷的前方)
(無人知曉的世界)
(將一切都化為力量  掌握在手)
(The tactics to win)
這就是所謂的事不過三啊
沒錯
就是這種眼神
你總是在戰鬥開始前
就一副自己已經獲勝的眼神
你毫不懷疑自己是強者
也絕對不會動搖
所以我…
你幹勁十足啊
不過就算你贏了也沒有任何好處喔
我不在乎
能和你戰鬥就很開心了
真是了不起的期望啊
你會主動站出來跟我再次對戰
代表你已經有對策了吧
這連我這個笨蛋都知道
我很期待你會拿出甚麼對策
那你也休想再說我卑鄙
你也盡全力殺過來吧
好啊
事不過三
雙方堂堂正正地一決勝負
結冰彈
「櫻花狂咲」
這樣就看不到好戲了啊
是說也太冷了
大哥
這樣做真的好嗎
對
我相信那傢伙
沒問題的
他再怎麼囂張
終究只是「話術士」
最弱的職能根本沒有勝算
這個架勢…
是「居合一閃」
拔刀時的攻擊速度跟威力
會飛躍性提升的技能
要是不慎踏入攻擊範圍內
就會被一刀兩斷
不過我用不著害怕
我早已撒下逆轉的種子
那就是昊牙自己說過的話
你已經有對策了吧
子彈用完了
我就用這個收尾吧
但在那之前
我先跟你說一件好事
甚麼好事？
頑強的油污用橙皮就能輕鬆擦掉
你到底是在說甚…
他上當了
我有某種對策
這種在事前植入的警戒
會造成反應瞬間遲緩
右手就送給你了
用肌肉攔下了刀子？
他瘋了嗎
不要小看我
我剛才…
是砍到了甚麼？
我是有說子彈用完了
但可沒說我沒有子彈喔
自從戰鬥展開
你的策略就開始了嗎
這個男人…
「轟雷」
好強
我從小就害怕反抗
我是無人樂見的瘟神
沒有人對我抱持期待
我也不該有任何期待
我從出生的那一刻起
就是個弱者
淪為劍奴後
我拼了命地戰鬥
諷刺的是
以命拚搏的戰鬥
讓我變得更強了
但是
再怎麼鑽研招式
我依舊是個弱者
因為弱小
只能遵從指令辦事
勝者
諾艾爾．修特廉
諾艾爾
你卻不一樣
雖然是最弱的職能「話術士」
但無論何時  你都是個強者
那副相信自己的眼神
你為了得到它
到底犧牲了甚麼？
諾艾爾  我問你
要是我像你一樣
是否能為了自由奮戰？
是否能反抗父親？
是否能夠大聲央求他愛我？
我終於明白了
諾艾爾
原來我一直想要像你這樣
變得更強悍
分出勝負了
我的事做完了
接下來就隨你高興了
真是一場精彩的戰鬥
你才是貨真價實的男子漢
謝謝誇獎
我欠你一份人情
要是你有甚麼困擾…
我不記得自己有賣人情給你
我也不需要你們的幫助
諾艾爾．修特廉
原來如此
昊牙
我知道你迷上他的理由了
諾艾爾你真的是個笨蛋
好痛…
「轟雷」
那是猛烈攻擊對手的胸口
造成心臟顫動的踢擊
對手是前衛  你這樣實在太亂來了
反正都贏了  沒差吧
問題不在這裡
我是你的搭檔
戰鬥是我的職責
你的職責是當司令塔吧
不要搶夥伴的職責
抱歉啦
我不會再這樣了
真的？
你能保證嗎
我保證
向我祖父發誓
從今以後你要好好依賴姐姐
就說了  你又不是我姐…
算了
這下子岡畢諾就玩完了
危險藥物將不再流通
而且
那孩子也能安息了吧
辛苦了
我剛好有事要說
現在方便嗎
如果是要談報酬
就跟我們事前說好的一樣
我不會打折喔
我才不會做這種小器的事
能在零風險的情況下擊敗同行
我現在超滿足的
我想跟你單獨談談
能請她迴避一下嗎
好了  你要談甚麼？
我不喜歡拖泥帶水
就開門見山地說吧
小艾艾
加入我的組織吧
我不會讓你吃虧的
不然要把岡畢諾幫交給你也行
讓我當老大？
你認真嗎
我還只是個16歲的小鬼耶
這跟年紀無關
重要的是心
探索者也是這樣吧
是啊
但我之前已經拒絕過你了吧
我無意當別人的手下
無論如何嗎
沒錯
是嗎
真可惜
小艾艾
你知道我的職能嗎
我的職能是斥候系A級的「斷罪者」
雖然直接戰鬥的能力較為遜色
卻擁有許多特殊技能
你覺得這東西是甚麼？
答案是…
小艾艾的心臟
(8. 王者的器量)
沒有心跳？
嚇到了嗎
你對我做了甚麼？
這是叫做「神罰覿面」的技能
發動條件是連續拒絕我的請求兩次
只要滿足這個條件
就可以強制挖出對方的心臟
專門對付人類的秒殺技能嗎
但是我還活著
因為這顆心臟超越空間
現在還跟你連接在一起
但要是我們分離五公尺以上
或是我直接捏爆它
你都會立即死亡
小艾艾你真的有點…
不對
是優秀到離譜的地步
你總有一天會造成路基亞諾幫的災難
這點毋庸置疑
所以你想在傷害造成之前
先除掉我嗎
我很遺憾
但再這樣下去  就要把你變成豬飼料了
不過我很溫柔
就給你最後一次機會
喝下路基亞諾幫的結義酒吧
不可能
你打算把心臟拿回去？
我先聲明
無論如何都是不可能的
只要我不解除技能
一度被取出的心臟  就不可能恢復原狀
菲諾裘．巴爾基尼
你是對的
我總有一天會站上探索者的頂端
到那個時候
就算是路基亞諾幫也奈何不了我
換句話說  你要殺我就要趁現在
你等一下
要是我把心臟弄掉了
你會馬上死掉喔  你懂嗎
你要殺了我吧
殺啊  你就試試看啊
但是可別忘了
當你殺了我的瞬間
你身為路基亞諾直屬幫派
也就是巴爾基尼幫的幫主尊嚴
就會消失殆盡
將來會帶來麻煩的傢伙
就要趁他弱小時殺掉
在弱肉強食的世界裡  這是正確做法
不過
這不是男子漢會做的事吧
因為換句話說  等於你在害怕
這個行為有所謂的「心」嗎
菲諾裘  你說說看啊
我的國王只有我自己
我不會被任何人束縛
我…我居然會
討厭啦
小艾艾的表情好可怕
這是玩笑啦  開個玩笑嘛
我怎麼可能殺了你嘛
對不起喔  嚇到你了
那我走了  拜拜
臭小鬼
敢放話就要說到做到啊
用「心」戰勝本大爺的男人
還沒到達頂點就死掉
我絕對不會允許這種事發生
不用你說
你閉上嘴看好了
真是可怕
菲諾裘救救我
拜託你  我還不想死
既然世上有即使被掐住心臟
依舊不失尊嚴的男子漢
求求你  我向你磕頭
只要你願意救我
我甚麼都願意做
就會有連該守護的尊嚴都沒有的垃圾
好啊  我可以救你
真…真的嗎
真的
我會把你養在我家的養豬場
養…養豬場？
我會把你的手腳砍掉
你就像豬一樣走路吧
那些小豬們甚麼都吃
你要盡量討好牠們
跟牠們好好相處
我的小種豬
就要有新伴侶了
牠會開心嗎
等一下  我不要…
不要這樣對我啊…
好了
這下子你的所有權就歸我了
但是我不需要甚麼奴隸
為甚麼？
你只要用那個
我的力量就是你的了
你是多少有點實力
但不要往自己臉上貼金了
在探索者的世界裡
你的實力只是下等的
不然你想要甚麼
我想要的東西只有一個
就是站上所有探索者的頂點
為此我想要的
不是一隻會看主人臉色被豢養的瘦弱家犬
而是一隻兇猛的狼
這東西隨你處置
你已經自由了
自由…
所以我再問你
你想要甚麼？
我…
過去的人生一直受盡他人利用
所以就算要我隨心所欲
說實話我也不知道應該怎麼做
但我還是知道一件事
諾艾爾
我想在你身邊看你抓住夢想
如果你想要的是一隻兇猛的狼
那就是我應該前進的道路
所以我拜託你
讓我成為你們的夥伴
知道了
「刀劍士」
昊牙．月島
歡迎加入「蒼之天外」
下達指令
亞兒瑪
打倒小鬼魔導師
收到
昊牙
衝入敵營
我和亞兒瑪會製造破口
了解
使用「穿甲破彈」
不准動
快躲開
雷擊彈
昊牙
解決大鬼將軍
好
我是…
一隻兇猛的狼
你這人為甚麼隨便插手
拿下大鬼將軍的頭顱是我的任務吧
誰叫你慢吞吞地在砍牠手
我只是幫了你一個忙
你說甚麼
你有甚麼意見嗎
小心我殺了你喔
你們都別吵了
亞兒瑪
以後不准在戰鬥時獨斷獨行
好
昊牙  你也是
戰鬥成果屬於隊伍所有人
不是誰的功勞
不要得意忘形了
我知道了
不管怎樣  表現得很好
以首戰來說  做得非常好
經過這次戰鬥  我有了實證
我們具備創立戰團該有的實力
所以回到帝都之後
我打算向國家申請創立戰團
這個戰團比隊伍還要厲害嗎
沒錯
戰團是國家公認的探索者組織
只要成為戰團
就能直接向國家承接探索深淵的委託
可以不用像今天這樣承包某個戰團的委託？
沒錯
因為不需要付仲介費
報酬也可以全額拿到手
只要申請通過
我們就不是隊伍而是戰團了
諾艾爾
你手上那是甚麼？
是可以提升階級的證明
好可惜  不是出現在屁股上
晉升到B級
這樣又往目標前進了一步
就從這裡開始
從現在起
我會率領最強的伙伴
創造最強的戰團
然後抵達閃亮的七星（Regalia）的頂點
(Will you understand my word)
(Do you hear my voice telling you)
(Will you join to fight with me)
(Do you get what it means)
(Cause I see all crystal clear)
(Among all tangled strings)
(I need to treat it as cold as)
(Threads with cold blood)
(Instead of taking sugarcoated)
(Pills to make you eased)
(I directly talk inside your head)
(To make you strong)
(Cause i see it)
(We can break)
(The old empire)
(With our powers)
(Make it over)
(In near future)
(with no fear)
(字幕由官方提供)
(9. 磨尖毒牙的蛇)