記得事先賄賂這裡的老闆
這樣你之後會比較好做事
好的
初次見面  你好
我是探索者協會的監察官
哈洛德．詹金斯
今後還請承蒙關照
非常好喝
看來你的紅酒事業很順利啊
算是勉強可以維持生活吧
都是多虧祖父留給我的遺產和傭人
你太謙虛了
看來你有指揮他人
以及營運組織的才能
我並沒有做甚麼特別的事情
我打算近期就將事業轉讓給他們
就此退出了
那麼…
協會的監察官事到如今找我有甚麼事
我應該已經出面作證
說明那場在故鄉發生的慘劇了
這是前幾天拍到的
我們推測牠跟出現在你故鄉的魔王
是同一隻個體
就是這傢伙嗎
你似乎不怎麼驚訝
對
我早就預料到牠還活著
那一天
有兩件應該留在現場的東西不見了
就是魔王的屍體
還有祖父的戰斧
已經成功討伐牠了嗎
雖然大型戰團「夜之狂熱」前去討伐
但結果是慘敗
之後派遣的「霸龍隊」追上去時
魔王已經離開  前往魔界了
你說牠離開了？
惡魔想要侵略現世
據說是一種無法抗拒的本能
但這隻個體似乎是出於自己的意志
才顯現於世
牠是戰勝不滅惡鬼的魔王
兩度顯現於世
累積了諸多經驗
很有可能成為了新的冥獄十王（valiant）
冥獄十王…
是位於魔界深淵深度13的十位大魔王
牠們都有足以毀滅現世的強大力量
歷史上
冥獄十王最後一次顯現於世是在40年前
「銀鱗之悲歎川」瞬間摧毀了三個國家
不過
牠被「血刃聯盟」
也就是祖父的戰團討伐了
這是人類首次的壯舉
過去我們被認為只能將冥獄十王逐回魔界
但那次卻獲得了勝利
只不過…
牠有可能會成為人類新的災難
是這樣嗎
很遺憾  正是如此
有意思
真像
你的眼睛跟布蘭頓
跟你外公極為相似呢
我曾是「血刃聯盟」的監察官
也十分了解你的外公
本次是來探訪他遺留的外孫過得如何
但看來是我的擔心是多餘了
明年你就十五歲了
是可以接受探索者檢定的年齡
我告辭了
你先記住了
總有一天  我們會再見面
這就是會成為最強探索者的男人的臉
(肉眼看不見  高掛心頭的信念)
(將化為武器  貫穿無法應付的黑暗)
(沒有甚麼不想輸的道理)
(一切唯有變強)
(開始轉動的Story)
(I have a choice to make)
(迷惘早已捨棄在後)
(只求超越深淵)
(I'm falling into the dark)
(一定會抵達  悲傷的前方)
(無人知曉的世界)
(將一切都化為力量  掌握在手)
(The tactics to win)
我…我說
真的沒問題嗎
不會有甚麼艱難的提問
只要正常回答就行了
但是如果我的回答不小心惹怒監察官
成立戰團的申請會不會被駁回…
不會
奇怪
但是我聽說要是惹監察官不開心
他就會當場駁回耶
果…果然嗎
該怎麼辦啊
要是我失敗
諾艾爾的夢想就…
你只能以死謝罪了
雖然時間短暫
但是謝謝你帶來的回憶
之後的事情就交給我
你現在就去死吧
你們兩個…
各位怎麼了嗎
不用那麼緊張
諾艾爾先生  許久不見了
作為據點的戰團基地
2000萬菲爾保證金
你們已經準備齊全了
雖然實戰成績不多
但能力沒有問題
只要申請一獲得批准
我打算升上B級
我也能升上B級
只有昊牙是C級
那樣就沒問題了
話說回來申請書上的戰團名稱
不是「蒼之天外」啊
等我們成為戰團
我打算改成申請書上的名稱
我知道了
那麼面試結束
已經結束了嗎
是的
我拒絕批准你們創立戰團
真…真是難以置信
他一個人就把深度12的魔王殺掉了
但這對那個人來說
是稀鬆平常的事
他是七星裡的一等星
「霸龍隊」的副團長
如今說他是帝國最強的呼聲也很高
「玲瓏神劍」
吉克．范斯達因
坦白跟你們說吧
我們目前需要更強的探索者
僅憑創立戰團的門檻
我們無法批准
現在的情況已經與之前不同了
等等  怎麼能…
情況是指甚麼？
此事還請不要外傳
我們觀測到帝國西方有龐大的魔素
在地底流動的魔素速度
已經逼近臨界點
噴發只是時間的問題
具體來說還有多久？
還有一年
一旦魔素噴發
這塊土地就會瞬間出現莫大的深淵
也就是說
深度13的大魔王
冥獄十王會顯現於世
沒…沒辦法阻止嗎
流經地脈的魔素
就如同人類身上流的血液
要是強行阻撓
會引發地震跟火山爆發
地表將變成人類無法居住的地方
打得贏嗎
我們戰勝了「銀鱗之悲歎川」
也正因如此
帝國才有如今的繁榮
想必將會投入全部戰力與其戰鬥吧
帝國首屈一指的探索者
七星的力量也不可或缺
一等星「霸龍隊」
二等星「白眼虎」和「太清洞」
三等星「劍炫舞閃」
「黑山羊晚餐會」和「百鬼夜行」
以及「人魚鎮魂歌「
無論哪一個戰團都有匹配七星之名的本事
但是
由我這個親眼見過冥獄十王的人來說
還是不敢斷言他們一定會獲勝
因此我們需要的是即戰力
沒有餘力和時間培養你們這種雛鳥
你們請回吧
我知道了
這…這樣好嗎
你說得還算有理
我們並未到達你們要求的水準
但那是現在
走了
等等我  諾艾爾
真是的
那種不服輸的個性
到底是像誰啊
當然是像我
他可是我引以為傲的外孫
是啊
你說得沒錯
諾艾爾．修特廉
那孩子一定可以…
諾艾爾
你為甚麼要放棄創立戰團
你要放棄夢想了嗎
放棄？
別說傻話了
這是個機會
讓我們一鼓作氣飛升的機會
你們聽好了
確實冥獄十王顯現於世
是人類存亡的危機
但同時也是極大的恩惠
事實上討伐完「銀鱗之悲歎川」之後
帝國的文明水準獲得飛躍性成長
我們利用悲歎川的心臟製造的裝置
產出無窮無盡乾淨的水
滋潤了整個帝國
狩獵越強大的惡魔
就越能促進魔工文明的發展
這個國家之所以將探索者視為英雄
也是因為這點
將空前絕後的災難  轉為天賜恩惠的存在
那就是探索者
原來如此…
看來我們必須儘早成為七星了
可是我們甚至還沒成為戰團耶
這話也說得太早了吧
你之前也說過要花一年才能成為七星耶
半年
半…半年？
沒錯
半年內成為七星
我們要在剩下幾個月內
累積戰團實戰成績
然後嶄露頭角
如果一年後討伐冥獄十王時
能被任命為總帥  那是最好的
只要到時讓他們看見成果
我們毫無疑問
會以最強探索者之名流芳百世
來自遠東的不敗劍士
傳說中的暗殺者的孫子
然後是不滅惡鬼的外孫
但是光這樣還是不行
我們沒時間慢慢來了
為了要用最快的速度成為七星
在成為戰團的當下
還必須兼備實力與知名度
號外  號外
霸龍隊的吉克又立下戰功
成功討伐深度12的魔王
需要的是戲劇性…
可以吸引大眾目光的活動
抓住人心的軼事
你們放心吧
我會準備好對策
(9. 磨尖毒牙的蛇)
諾艾爾先生你希望擁有的
話術士新力量
是「戰術家」對吧
對
拜託你了
那我這就開始進行儀式
吾將為汝打開一扇新的門
汝  渴望嶄新能力之人啊
將汝之眼望向汝之心海
照亮漆黑水面的是睿智之光
光芒成為一扇門通往現世
吾將為汝打開一扇門
話術士系B級職能
「戰術家」
特性是思考速度的超級修正
能夠即時分析戰況
並瞬間導出近似預知未來的戰鬥預測
吉克大人好帥氣
要一起吃個飯嗎
我請客
吉克．范斯達因
我記得你是…
這不是帝國最強戰團
霸龍隊的副團長
吉克先生嗎
能見到你真是我的榮幸
彼此彼此
我聽說過你的傳聞喔
諾艾爾．修特廉小弟
在帝都當中
職能達到EX級的探索者有三位
百鬼夜行的團長
人稱噬王金獅子的里奧．艾汀
霸龍隊的團長
人稱開闢猛將的維克托爾．克勞薩
最後一位就是這個男人
人稱玲瓏神劍的吉克．范斯達因
聽說你是傳說中的探索者
不滅惡鬼的外孫啊
是啊
但我和外祖父長得不太像
是這樣嗎
據我所知
你好像擊退了那個岡畢諾幫啊
怎麼可能
是不是搞錯人了？
那麼一有這個傳聞之後
他們就換了個老大也只是偶然的嗎
我很好奇你到底用了甚麼把戲耶
真令人訝異
想不到偉大的霸龍隊副團長大人
會用這種迂迴的方式
游說我這種微不足道的探索者
甚麼啊  穿幫了嗎
那我就直說了
加入霸龍隊吧
這對你來說  也不是一件壞…
我拒絕
我無意屈居人下
是嗎
但我這個人只要是想要的東西
無論用甚麼手段
都一定會拿到手
你要來硬的嗎
如你所願啊
那就讓我看看你的力量吧
如果我會屈服於誰
那一定是我認同的最強之人
帝都當中有三名EX級的探索者
維克托爾．克勞薩已經上了年紀
但還剩兩個人
那就是你和里奧
你們兩個誰最強啊
也就是說
要證明我比里奧強
這就是你的條件？
想要我服從的話
就證明你才是最強的人吧
這小子…
要是我和里奧認真戰鬥
我們其中一人一定會死
他明知我們不能比試  還這樣要求
原來如此
你真是個不好對付的男人
謝謝你的稱讚
等你辦到了  再來找我吧
快看
他是帝都第二強的探索者吉克
他不久前
才隻身解決深度12的魔王…
剛才說話的人是你嗎
是我沒錯
你說我是帝都第二吧
這是為甚麼？
因為里奧…
我還沒有直接跟里奧戰鬥過
可是為甚麼你卻判斷我在他之下？
因為大家都說…
里奧獨自討伐魔王的數量比較多
第二…
原來如此
那就是他的弱點嗎
要在演變成麻煩的事之前
趕快成立戰團了
「隼之一擊」
消失了？
好了
又是我贏了
你果然不適合當後衛啦
因為我的攻擊很單純？
應該是容易太衝動吧
剛才也是  我明明進入死角了
但你卻沒有發現
後衛的工作
是要掌握戰況  進而操控局勢
需要的是冷靜的判斷跟廣闊的視野
諾艾爾就是一個好範本
果然還是要選「暗殺者」嗎
我是覺得這樣比較好
隊伍的平衡是很重要
但諾艾爾會好好運用的啦
麗莎
奧菲莉亞前輩
好久不見
能在這裡遇見你  真的好巧
在做戰鬥訓練嗎
對啊
前輩們是遠征回來了嗎
那邊的女孩是新夥伴嗎
不是  我…
她是朋友  我的死黨
她叫亞兒瑪
最近才成為探索者
所以我正在教她各式各樣的知識
麗莎也成了前輩嗎
這位是天翼騎士團的奧菲莉亞前輩
我們的故鄉相同
也同樣是「弓箭手」
請多指教
我的隊員有四個人
這位一臉兇惡的是「槍兵」凱姆
一臉兇惡是多餘的吧
那位渾身毛茸茸的
是「召喚士」伏拉卡夫
然後是我們天翼騎士團可靠的隊長
我是雷翁．弗雷德里克
可靠的人應該是他們
我只是個花瓶隊長啦
要是有甚麼煩惱
歡迎隨時找我商量
如果是麗莎的死黨  我很歡迎
我會替你加油喔
你還真溫柔
同樣身為探索者  就要互相幫助啊
尤其最近好像有個奇怪的人肆意妄為
前輩那個…
諾艾爾．修特廉
你最好注意一下這個男人喔
他是蒼之天外這個隊伍的隊長
但是他把夥伴賣掉當奴隸
還和黑幫交易
總之是個負面傳聞不斷的人
這個人好糟糕喔
對吧
聽說他最近有了新的夥伴
但反正一定是一群沒用的…
奧菲莉亞
不要只靠傳聞就斷定一個人的個性
不可以把真假未定的情報灌輸給新人
可是…
我討厭說陌生人的壞話
對不起
雷翁  差不多該走了
去大怪鳥的嘴亭吃飯吧
下次見了
亞兒瑪  對不起
前輩她其實是個好人…
沒關係
再說那都是事實嘛
所以老兄
你這次又有甚麼詭計？
居然想要B級隊伍的名單
要不是在想甚麼壞事
怎麼會要這個？
實力  知名度…
這支隊伍果然出類拔萃
他們這麼強還沒變戰團  真是不可思議
好像是以謙虛和踏實為座右銘的隊伍
在這個野蠻人居多的業界裡
品行端正的資優生比較引人注目吧
不管怎麼說
人們還是喜歡正義的夥伴
看起來就是個理想的騎士大人對吧
他不只外表出眾
實力也很強
應該是B級裡最優秀的探索者吧
最優秀啊…
對喔
老兄你也升上B級了吧
真厲害  恭喜你啊
這種顯而易見的奉承就免了
好  我決定了
乾杯
雷翁
你在這次的遠征中也大顯身手耶
那一擊非常精湛
都是因為有你們幫忙
我一個人就不知道能否那麼順利了
凱姆
謝謝你的支援
不對
那是你自己的實力喔  雷翁
對了  雷翁
上次遠征的時候啊
每個人都有弱點
就連號稱帝國最強的男人
吉克．范斯達因也不例外
一旦趁虛而入  笑容就會消失
然後產生破綻
老兄
你的表情變得很邪惡喔
畢竟我又不像某個品行端正的人
我會不擇手段
用自己的方式爬上頂點
(Will you understand my word)
(Do you hear my voice telling you)
(Will you join to fight with me)
(Do you get what it means)
(Cause I see all crystal clear)
(Among all tangled strings)
(I need to treat it as cold as)
(Threads with cold blood)
(Instead of taking sugarcoated)
(Pills to make you eased)
(I directly talk inside your head)
(To make you strong)
(Cause i see it)
(We can break)
(The old empire)
(With our powers)
(Make it over)
(In near future)
(with no fear)
(字幕由官方提供)
(10. 得天獨厚之人與一無所有之人)