丽兹
那些行李全交给你来背果然有点勉强吧
没问题的
登河大人你们背的行李越少
我能存活下来的机率应该也会增加
所以请让我背吧
我想尊重丽兹的意愿
我知道了
你也已经是这佣兵团中的一份子了
累了就尽管说喔
好
周遭就交给你来戒备了, 哔叽丸
水源和粮食还有办法解决
果然问题比较大的还是...
就照战术行动
好了, 来吧
跟之前在废弃遗迹看到的蜥蜴魔物很像
不同的是位于头部类似海藻的东西
所以那是藻头蜥人吗
PARALYZE
POISON
辛苦了
有达到目的了吗, 登河
第一条件已经达成了
SLEEP
虽然不知道是否对魔群带所有的魔物有效
但毒和麻痹, 还有睡眠都有效吗…
差很多呢
虽然长得很像
但跟我在废弃遗迹厮杀的魔物相比
这家伙可弱得多了
目前看来魔群带的魔物都强得夸张这件事
似乎只是危言耸听
这点程度的话, 还算不上是我的对手
登河阁下, 你在做什么呢
我好像在这本书的哪页中看过这家伙
那个…
是不是这个呢
就是它
这个类似海藻的部分
似乎能用来当作禁术制道具的材料
像是那个苍蝇王面具的声变石的材料吗
没错
感兴趣的话, 那本书就放你那里吧
这样好吗
是你的话就没问题
谢谢你
受到特别对待, 任谁都会觉得开心
这也并非谎言
而且要是对话内容不经过刻意设计
也会被瑟拉丝看穿
好, 现在就开始攻略金栖魔群带吧
并非仅是重力与世界之和谐的noise
混入的威胁
将不与之为伍的我带至境界线
分歧瓦解无情的包围
真正的自己说着谎话
要将我废弃的话就请便吧
No! No! No! Not too late!
No! No! No! Let you go!
被舍弃之人
La La La La Bye Bye Bye
(Don't you let me go)
早就舍弃所谓期待 Good night
不断纠缠到使人厌烦的
正义与恶相互交会
就算说了投降
天空也仍会笑着 真是没血没泪
敷衍 蒙蔽 未被选中的人生
见鬼去吧
(10. 金栖魔群带～encounter～)
帮大忙了
接下来就轮到丽兹了吧
是的, 登河大人
不同位置的石头可能会滑
要小心一点喔
是
登河, 果然应该由我背她过来吧
毕竟是她本人想自己过来的
我们应该尊重她的个人意愿吧
可是万一她不小心滑倒的话…
没, 没问题的
我也不能老是仰赖姐姐…
谢谢你, 小哔叽丸
原来你一开始就准备好安全措施了啊
我跟你一样
如果丽兹表示她自愿想做
我就想尽可能让她去做
毕竟丽兹跟我以前的境遇有相似之处
登河
也就是说, 你…
这就只是我个人的自我满足而已
怎么了吗
"没什么"
这种时候像这样回答你的人就要小心了
毕竟大多都是在聊
不想被人听到的事才会这样回答
姐姐, 是这样吗
难道是因为我渡河失败...
才不是 , 我们绝对没有在讨论那样的事
我们是在聊说精灵和人类混血的事很少听闻
而高等精灵与人类混血更是听都没听过
所以如果登河和瑟拉丝生孩子的话
究竟会生出怎样的孩子...
瑟拉丝大人!
就这样不弄干没关系吗
没关系, 真是非常抱歉
与其说是恍神
不如说是大意了呢
真是太难为情了
瑟拉丝也会有恍神的时候啊
这个豹人, 到底是机灵还是迟钝呢
着凉就不好了, 姑且先披上这件吧
不用啦, 没关系
披上吧
那就不好意思容我借用一下了
我算是有常常在洗啦
不, 我不介意的
你是想说沾有我味道的话还不赖吗
就是这么一回事
这样啊
我本来只是想开个玩笑的说
我本来是想开玩笑才这样回答的
怎么了
往回走, 丽兹
找到了, 登河
丽兹, 来我这里
是你所知的魔物吗
是啊
抱歉, 我打不赢它们
原来如此
是迫使你和丽兹不得不逃离魔群带的魔物啊
登河, 给我指示
这次你就先退下
我明白了
没时间让我准备与哔叽丸的融合技
是吗, 就是你吗
连最强血斗士都无法正面交锋的对手
欢迎进入我的射程距离
PARALYZE
前提是我也与你们正面交锋的话啦
与曾经放跑的猎物重逢
兴奋地冲过来
等回过神来却已变成被狩猎的一方
BERSERK
不好意思, 就让我快速解决你们吧
等级上升了
终于升等了啊
话说回来, 登河
你在战斗前一刻所说的话
听起来怎感觉你以前在哪遇过这种魔物
这家伙搞不好是纳索特
果然没错
登河, 你该不会是想拿来当作食材吧
你搞错了啦, 伊芙
这有写在我向你借的禁术大全上对吧
我记得这是用来让史莱姆...
也就是让哔叽丸阁下强化的材料之一吧
没错
原来是这样啊
也就是说
哔叽丸要把那个恶心的软烂物吸入体内对吧
没问题的, 强化剂做出来时
外观上应该就不会有问题了
大概吧
登河大人?
怎么回事
伊芙, 有感觉到什么吗
不, 我也搞不清楚
这确实是魔物的气息
但实在太突然了
瑟拉丝
精灵也没有回应
但确实有出现
就在附近
既没有杀意也没有敌意
究竟是从哪传出来的
这是...
是我吗
登河阁下, 这是…
正要孵化吗
是…马?
伊芙, 总感觉孵化之后身体是不是变大了
你也这么觉得吗
这是魔物的一种吗
马类的魔物我是知道好几种, 但这…
这是连你也不知道的魔物啊
登河阁下
没事
这家伙没有敌意
小马
这是什么
抱歉失礼了
这是吸收魔素的器官呢
魔兽或魔法生物身上常见的一种特征
原来如此
除了哔叽丸, 大家可以先远离我吗
还有伊芙就拜托你警戒四周了
这家伙突然变大
说不定是因为吸收了弥漫在四周的魔素
那么…
不喜欢这样吗
那是...
马儿, 你好厉害
原来如此
具有吸收魔素来变换形态的性质啊
变身所需的MP为1000啊
看来刚好很适合用来搬运行李呢
等等
你难道…
是要我注入更多魔素吗
知道了
那我注入啰
9500, 9600, 9700...
看来我们或许多了一个有趣的同伴呢
它可能把我当成生父了呢
同伴…那它的名字该取什么好呢
说的也是
幻想中的马
八只脚...
斯雷
主神奥丁所骑乘的马
神兽斯雷普尼尔
叫它斯雷怎么样啊
看来它很喜欢呢
接下来就请你多多指教了, 斯雷阁下
斯雷阁下, 你舔那里会让我有点困扰
看来它很喜欢你呢
是说你能变回原本的样子吗
是吗, 那就可以放心了呢
请别就这样放心下来, 快制止它
对不起, 都是因为我们太弱了
没这回事, 大家已经做得很好了
大家等级都提升得很顺利呢
这都是多亏了浅葱呢
是因为我们浅葱小组很优秀啊
互相合作把魔物逼到剩下一口气
最后再友好地均分经验值
因为这样, 懦弱的咕咕也才能一起升等呢
谢谢
气氛搞到这么紧张是怎样啊, 拓斗
真是看不惯呢
都放些小怪给我们打
只顾着给我们经验值讨好我们
根本就是把我们当成小鬼在教
他们对我的认知实在是大错特错
差不多该让那些"天花板"们体会一下…
我桐原的实力了
危险的要来了
这种感觉, 现在的勇者很可能打不过呢
那么…
可以请勇者们稍微往后退吗
剑虎团可以去固守勇者们的四周吗
叫我们往后退...
那…那是什么
好恶心喔
最前面的一只由我来处理
毕竟是强敌
可能没余裕分经验值给勇者了
那紧接在后的两只就给我处理吧
亚比丝也能一起来迎战吗
当然
好…好厉害
就那点程度的魔物
亚比丝, 部分魔物转换方向了
是想去袭击后方的勇者们
- 交给...
- 你们是叫本大爷后退吗
金色…龙鸣波!
我的固有技能等级目前已经4等了
差不多该改变一下对我的认知了
这就是未来的王
桐原的力量
是说圣同学和树同学呢
那边好像发生了什么事呢
看来差不多该回去了呢
这些家伙被我们发现的瞬间就自己死了呢
看来他们不过就是
把自己的一切奉献给主人的间谍
这到底是哪个国家干的好事
谁知道呢, 这很难说
他们应该是为了
对我们2-C设下什么圈套而被派来的
在女神薇希斯的命令之下
在我看来就是这样
晚餐已经准备好了喔
多亏了斯雷, 使我们前进得比预期还要快
是的, 距离禁忌魔女的所在地
似乎已经不远了
你在看什么呢
对面那边出现了奇怪的光影
我以为是魔物在自相残杀就看了一下
是东北方那边对吧
东北方…
原来如此
是臭女神所在的亚莱昂的那个方向啊
伊芙
怎么了, 瑟拉丝
登河阁下不见了
哔叽丸阁下也是
他不是会一声不吭地
把我们丢在魔群带正中央自行离开的男人
这一点你应该也很清楚
是的
起来了吗
登河, 那个魔物是…
我在睡觉的时候, 感觉到它的气息
所以就处理掉了
那个魔物是...人面种吧
对啊
话虽如此, 它跟我内心的基准相较之下
也不是多么棘手的家伙啦
现在我正在看它身上有没有什么素材能用
独自干掉人面种…
我难道是在做梦吗
不, 这就是登河阁下
没错, 正因为有他
所以就连前往
如恶梦般的金栖魔群带深处这一计划
我们都能从中发现一线光明
登河阁下肯定能替我们将不可能化为可能
但也希望他不要一个人过度逞强
看来要跨越这座山崖
就算带着斯雷也做不到呢
既然这样, 就只能沿着山崖边的路前进了
我在东边发现能到山崖另一头的道路
马上过去吧
登河阁下也先休息一下比较好
风中的湿气变重了
我想在下雨前, 尽可能地向前进
目前还没有魔物的气息
魔物变得那么少
是否与临近禁忌魔女有关呢
你还好吗
还好
你不怕魔群带吗
倒也不是不害怕
但我不要紧
"比起继续活在蒙洛伊"
"倒不如跟伊芙一起死在这里"
千万别说这么无聊的话喔
虽然也有这样想过
但我并没想过要死
而且瑟拉丝大人也这样对我说
"只要登河阁下没死"
"我们应该就会平安抵达目的地"
那家伙对我的信赖实在有点过头了呢
但也多亏如此, 只要登河大人还活着
我就也能变得不怎么害怕
况且还有小斯在
丽兹和伊芙都完全相信着我
没问题
我能办到
我可不打算让这份信任化为幻想
可以避免大幅绕路了呢
只要穿越这里, 魔女的住处就近在眼前了
总算是来到这里了呢
丽兹也很努力了呢
真不知该如何向登河与瑟拉丝你们道谢
姐姐, 还有小哔和小斯喔
说的也是
我也得打从心底向哔叽丸和斯雷道谢才行
真的受你们照顾了
毕竟我们也需要伊芙你手上的地图
我说过了吧
我并不单纯是出于善意才帮助她们的
你想说"也就是彼此彼此而已"
登河阁下你真是善良呢
还好啦
就算是很小的屋子也无妨
我想在不会发生战斗的和平的土地上
与丽兹平静地生活...
但就在我结束了血斗士的日子
以为自己即将碰触到的瞬间
那个梦想便消失了
可是, 那个梦想又再度有了希望
我们之前还讨论过
等一切尘埃落定要不要一起来种什么作物
而这或许也会在不远的未来中实现呢
对啊, 姐姐
伊芙
怎么回事, 悄无声息地突然出现
伊芙,等…
不是人面种...
怎…怎么了, 登河
那个魔物还活着吗
不, 看起来已经死了
一动也不动
PARALYZE
确实已经死了
伊芙的判断并没有错
趁我们没注意, 出现在那个超近的距离
那确实是最好的处理方式
但是这家伙出现时
我所感觉到的强烈异样感到底是什么
全员赶快远离这里
难道说...
这家伙...
刚刚那是怎样
这到底...
如令拷问刑具显现般的凶恶
如墨汁般被抹上的漆黑恶意
如浓稠的煤焦油般的嗜虐心
来这套啊…
靠过来了
什…什么
从全方位向这里逼进
这…
实在是…
数量…太多了!
逞强地说着没问题来掩饰自己
像是在说服自己般轻轻点头
向着逐渐远去的无数回忆
道别的那一天
在陌生街道上
从擦肩而过的某人身上
看见了你的身影
我便将松掉的纽带
重新绑好
义无反顾地向前迈进
要是钟上的指针能为我停下就好了
我不禁总是这样想着
因为有想守护的东西
以及无法忍让的事物
所以即便迷惘我也仍会再度踏上这条路
因为有向往的目标
以及永不改变之物
所以我还能一直坚强下去
(下一集, 11. 前往极限的前方)