姐姐, 登河大人…
丽兹, 登河阁下说了
就现况来看生存机率最高的是他自己
登河阁下肯定不会撒毫无意义的谎
他一定会和伊芙一起回来的
喉咙...发不出声音
这家伙, 中了我的贰号
怎么还能如此灵活地行动啊
每刺一次, 精确度就越来越高
难道她具有能在实战中成长的资质吗
找到破绽了
糟糕
树
姐, 等你很久了
看来鹿岛同学没事呢
算千钧一发就是了
姐, 能姑且问一下
你阻止我给它最后一击的理由吗
她不是魔物
她和至今遇到的魔物大不相同
它是母狮吗
是豹
她是豹啊
这两者有什么差别吗
她与魔物的不同之处就是她有高度的智慧
寄宿于那双眼中的意志与其举止
倒像是比较接近人类
所以...这是什么意思
意思是她看起来能与我们正常沟通
但那家伙好像说不出话耶
似乎是你的攻击影响到了她的喉咙
是我害的？
我搞砸了吗
可恶, 搞砸了
我闯祸了
首先就由身为姐姐的我来向你道歉吧
这是我这个常常贸然行事的妹妹
太过优先于我的指令
冲动行事所造成的结果…
真是不好意思
只要姐不在身边
我总是会不经大脑地贸然行事
我的指示有所不足也是…
虽然很沉稳, 但举止却毫无破绽
接下来我会问一些问题
如果还说不出话
- 这种感觉...不是同类的人
- 能否请你以动作来表达意思
你对我们三位是否抱有敌意
那我们就这样彼此分开也没问题吧
感觉跟登河很像
这名少女到底是何方神圣
圣．高雄
这是我的名字
我们是异世界的人类
为什么报上名号…
说话了
- 太好了
- 这算是我个人的礼仪, 伊芙・史毕德
- 要是她就这样从此说不出话
- 之后我可是会摆脱不了罪恶感…
- 这算是我个人的礼仪, 伊芙・史毕德
之后我可是会摆脱不了罪恶感…
看来你想表达什么都会写在脸上呢
豹人族的血斗士销声匿迹那件事
我也有所耳闻
你不是一个人吧
我想...你是在找走散的同行者?
你说的没错
我在寻找我的主人
不过, 你在搜索就表示
你认为他就算被卷入那场大迁徙
也依然活着对吧
你的主人拥有着
就算对上人面种也能存活下来的能力...
你的洞察力真是令人佩服
但我的主人可不是这么轻易就能摸透的人物
这让我更感兴趣了呢
PARALYZE
BERSERK…
哔叽丸
SLEEP
POISON
MP还有剩…
但哔叽丸这边…
你干得很好
你也应该早就到极限了吧
如果真的觉得到了极限
就别隐瞒, 直接表达出来
在那之后我会自己解决
与我分开后, 瑟拉丝她们就交给你了
刚才跌倒的时候咬到了吗
但是都已经来到这里了
STATUS OPEN
等级也已经破2000了
但补正值再怎么增加
体力和伤口都不会恢复
身体也渐渐没力了
然后
剩下一只
恐怕是人面种
你一直都看着吧
视线没有捕捉到对方的外型就无法赋予
发动状态异常技能最重要的关键
最后一只人面种看穿了这个特性
来到最后的局面了
(12. 王与剑)
斯雷
哔叽丸
抱歉, 能请你再帮我最后一个忙吗
PARALYZE
真正的主角在上方
BERSERK
没错
我让你把面具看作是一颗假头胪
诱导了你的思路
这其实是诱饵
而我会从侧面袭击
就在你被哔叽丸吸引注意的期间
我跳到了上空
就为了看到你的全貌
你不让我辨识外型, 从而封住我的技能
但是
这也同样表示你也看不到我
STATUS OPEN
没想到已经在危险边缘了
等级上升了
PARALYZE的技能等级上升了
高阶技能将会开放
高阶技能?
抱歉让你们那么勉强
好了, 我们快回瑟拉丝她们身边吧
脚也不行了呢
MP还很充足
接下来得看我的体力撑不撑得下去了
PARA…
我姑且有预料到会出现这一幕就是了…
找到你了, 我的主人
你背得动斯雷和哔叽丸倒是能理解
但连我都行吗
毕竟这个臂力就是我的长处
我在找你的途中
遇见了异世界的勇者
圣．高雄和树
还有一个叫鹿岛的少女
高雄姐妹和鹿岛啊
你有讲到我的名字吗
没有
毕竟我不清楚你和她们之间的关系
这样就好
还是让三森灯河死去比较好
能预想得到2-C的勇者们
将会成为我对女神复仇的阻碍
你就算受了重伤也不会停止思考吗
可以的话
我也想快点到能静下来的地方好好休息啊
斯雷阁下
登...
登河阁下
姐姐!
登河大人!
小斯, 小哔叽丸!
姐姐
我按照约定, 活着回来了
登河阁下, 你能平安回来真是太好了
瑟拉丝, 你去帮我看看斯雷的伤势
那么, 就让我去外面看着吧
抱歉啦, 你应该也累了才对
跟你比起来算不上累
包扎好了
能处理伤口, 还会用剑
你真是让人无可挑剔
我还会缝纫喔
拜托你了
交给我吧
睡不着吗
可能是精神亢奋睡不太着
不过能躺下来就已经算好的了
那么...
虽然不知道这样能否让你没那么亢奋…
快睡吧
那个…
其实我的精神也很亢奋睡不太着
原来如此, 这句是客套话啊
那我就不客气了
膝枕这种东西
我只有在很久以前躺过叔母的
瑟拉丝
请你不要全部一人承担
我看起来有那么难受吗
魔群带中的魔物一起攻过来的时候
登河阁下摆出了一副能轻松应对的态度
虽然伊芙和丽兹看到你那样的态度
似乎也觉得很放心…
但却隐约感受到几分虚假吗
是的
我偶尔会感到害怕
害怕登河阁下让自己扛下太多重担
某天会不会就突然崩溃
这让我非常担心
瑟拉丝
如果你无论如何都很担心我的话
就全力扶持我, 让我不会变那样
好的
请务必交给我, 登河阁下
- 我找回了那时的"登河"
- 小心我宰了你, 小鬼
- 如果我还维持着那份随时间筑起的"普通"
- 摧毁得了我, 就有种试试看啊
那我在这个世界应该早就崩溃了
所以现在按照这样的做法就行了
所以在你难受的时候
请不要客气, 尽管吩咐
只要是我能做得到的事
不管什么事我都会做的
你还是一样, 是个过度保护的副团长呢
我希望你能至少把这说成是自我奉献的精神
如果我有姐姐的话, 或许就会像这样吧
话说回来, 登河阁下现在几岁呢
17岁啊
你比我小吗
那当然啦
高等精灵果然都很长寿吧
我19岁
你的年龄吗
我还以为你早就活过100年了
等等
是说你原本以为我几岁啊
20出头到25左右
应该说是因为你实在太沉稳
原来如此
关于你的事我不知道的还很多呢
彼此彼此
那之后难道你要把我当弟弟来看待了吗
不, 你是苍蝇王战团的王
就算比我小, 我对自己所效忠的王的态度
事到如今, 并不会因此改变
不管怎么说我都不是当王的料吧
不, 登河阁下
你现在已经是我心中无可取代的唯一的王
这样啊
登河阁下?
已经睡着了吗
你果然累坏了呢, 登河阁下
这就是符合登河阁下年纪的原本的样貌
没想到我竟然会像这样爱慕着某人
这就是...
登河阁下
登河...阁下
这就是…
我这是...
在做什么…
瑟拉丝, 睡不着吗
非常抱歉
为什么要道歉啊
不好意思
我用技能让你睡一下好吗
麻烦你了
SLEEP
这样啊
我在不知不觉间也对你放心到这种程度了啊
我想正式再向你道谢, 高雄同学
鹿岛你还真是正经啊
叫名字就好了
毕竟我们两个都姓高雄
是说我想问一下
想问什么呢
你为什么会在浅葱她们那组啊
不管怎么看鹿岛你都是班长那一派的吧
这是因为...
果然不行啊
为了胆小的咕咕
可靠的浅葱同学我
就来帮帮你吧
咕咕你很会嘛
通过考验后就算了结一件事啦
人类就是携手合作才存活下来的喵
但就算携手合作, 不互相协助的话
接下来就会开始自相残杀的汪
所以我们也得互相协助的呱
小鸠同学, 你有在听人讲话吗
我会就这样待在浅葱同学的小组里
总觉得浅葱很不妙呢
嗯, 我知道
但这总有一天或许能拯救十河同学
什么?
那个, 登河阁下
怎么了
我有些话…
总有一天想跟你坦白
总有一天吗
是的
我现在还没有勇气说出口
所以请再给我一点时间
我知道了
像那样单方面传达爱慕之情的方式
绝对是错的
坦白说出来的话
或许会失去登河阁下的信赖
但是我必须得说
就算会被骂
会破坏现今的关系也一样
只要瑟拉丝还没发现我早已察觉
那就维持现状就好
瑟拉丝迟早会自己坦白吧
说出"我喜欢你"
但这是比举剑面对敌人更令我畏惧的事
所以登河阁下
请再给我一点时间让我鼓足勇气
在那之前
我只要继续扮演好吾王的"剑"
我只要继续扮演好瑟拉丝的主人就行了
(魔女的领域)
这是…
魔术刻印呢
就是满足条件便会发动的类似陷阱的东西吗
术式的一部分已经破损了
所以应该不会发动
这看起来是相当老旧的术式
老旧的术式啊
可别跟我说魔女其实早就已经死了
那是什么
类似的刻印
看来已经发动了呢
PARALYZE
看起来应该就是负责迎击入侵者的石像吧
以防万一, 还是打碎吧
不了, 我不想贸然主动破坏石像
让魔女认为我们是好战分子
竟然毫无魔物的气息
完全进入魔女的领域了啊
这也是石像吗
看来不需要用技能对付呢
他们只是在默默地进行作业
登河
如果能照常理直接用魔素打开就好了
原来如此
魔女没有将这个特别隐藏起来
是因为要消耗异常多的魔素啊
但只有魔素量是我最有自信的
伊芙
鹿岛同学
十…
这不是咕咕吗
我好担心你喔
浅葱同学
对不起让你担心了
所以你为什么会和高雄姐妹在一起
途中碰巧遇见, 她们还救了我
高雄姐妹也真有人情味呢
鹿岛同学
你没事真是太好了
十河同学
没事的
因为高雄姐妹她们救了我
四恭圣那些人还在找咕咕
我去跟他们说找到了
真是太好了, 我们的同伴能毫发无伤回来
现在继续当胆小愚蠢的咕咕就好了
但我还是必须变强
看来我们去寻找鹿岛同学是正确的选择
我们在森林中发现的士兵们
虽然只是猜测
但他们的目的应该是暗杀2-C的学生
而且还不只是要杀一两个人
这是怎么回事
连鹿岛同学都死了的话
一定会对十河同学造成巨大的负面影响
原来如此
只要她现在的内心崩溃了
之后的展开就可想而知
这样就会非常无聊
地下竟然有天空
好壮观
这就是所谓魔法的力量吗
还是说穿过大门后就进到别的空间之类的
有风
登河
那恐怕就是
我们在寻找的禁忌魔女
如果传闻正确的话
她就是唯一能读懂禁咒咒文书的人物
握有能向女神完成复仇的线索的人物
尽速通知四恭圣
大魔帝的军队有了很大的动静
让他们快点把勇者带回来
遵命
好了, 那些勇者们
会身负多少伤
又会变多强后归来呢
真是令人期待
至今走过的绝不是轻松的道路
而是不断消耗精力严苛的道路
但我终于抵达了
现在才要开始
首先先报上名号
妾身名为埃丽卡・亚纳奥罗巴尔
也就是你们所说的禁忌魔女
给我等着, 薇希斯
我要蹂躏你的一切
并非仅是重力与世界之和谐的noise
混入的威胁
将不与之为伍的我带至境界线
分歧瓦解无情的包围
真正的自己说着谎话
要将我废弃的话就请便吧
No! No! No! Not too late!
No! No! No! Let you go!
被舍弃之人
La La La La Bye Bye Bye
(Don't you let me go)
早就舍弃所谓期待 Good night
不断纠缠到使人厌烦的
正义与恶相互交会
就算说了投降
天空也仍会笑着 真是没血没泪
敷衍 蒙蔽 未被选中的人生
见鬼去吧