原来如此
这里是那个大嘴魔物的栖息地
它临死前的吼叫
让大量的魔物都被吸引了过来
这是连栖息在魔群带的魔物
都会感到惧怕的大骚动
登河阁下…
距离它们抵达这里还有点时间
数量…多到夸张
只要知道这点就够了
大家听好
我会去当诱饵吸引魔物们
在这段期间, 你们快去魔女那里
就算赌上这口气
我也要制造出让你们逃跑的机会
姐姐
丽兹, 这是我的疏忽所引发的事态
首先得由我来行动
如你所知, 我的探查能力也很高
在这种地形上移动我也算是蛮擅长的
姐姐
丽兹, 在我回来之前
你可要好好听登河和瑟拉丝的…
我明白了
既然你都说到这份上了
那么吸引那些家伙的任务就交给你了
只不过, 有句话我要先说
这一点你绝对要遵守
那就是你一定要活着回来
嗯, 我答应…
你以为我会这么说吗
登…河
伊芙, 你一个人生存机率实在太低了
(11. 前往极限的前方)
但是我…
首先你并不需要觉得这是你的责任
你刚刚所砍杀的魔物
平时都会隐蔽气息
直到靠到非常近的时候才会一口气解除隐蔽
要在事前就察觉到气息, 实在是很困难
就算是这样…
当时就算是我站在你那个位置
我应该也会采取一样的行动
我应该马上施放状态异常技能的
也就是说, 我也有疏失
所以你没必要独自承担责任
但是, 登河…
听好了
伊芙・史毕德
是我们与魔女见面不可或缺的存在
魔女将那份地图托付给了"你们一族"
如果是带着那份地图的人前来造访
也比较好推进初次交涉
扩声石…
虽然还没完全凝固
但至少已经化为固体了
希望能发挥作用
以现况来看
在我们之中生存机率最高的就是我
不, 正确来说是我, 哔叽丸
还有斯雷
要让所有人存活这个组合才是最适合的吧
而且就现况来说
能对人面种造成实质致命伤的
就只有我的状态异常技能
虽然责任感也很重要
但责任该归谁
还是得由负责掌管这个战团的我来决定
所以我要你别在意你就不许在意
这就是我的命令
抱歉
你那一本正经的一面我并不讨厌
登河大人, 谢谢你
现在道谢还太早了
那得等我们全员平安抵达目的地再说
好
登河阁下
祝你武运昌隆
如果我没有回来的话
之后就拜托你了
是
请别说那么不吉利的话
虽然我很想这么回应
但现在我决定只说"遵命"
有个明事理的副团长在真是帮大忙了
全员快逃
别被卷进来了
大家快点移动
周防同学, 麻烦你引导大家
我知道了
大家, 往这边走
叶同学, 大家, 等等
这个大迁徙是怎样
这些家伙到底是怎样
我们…
就只是障碍物吗
我不想死我不想死
叶同学
咕咕, 谢啦
没问题的
还没有任何人死去
还没有任何人…
不对…
好近
差不多了吧
我已让瑟拉丝她们躲进途中发现的山洞之中
接下来就…
上吧
这附近就行了吧
开战的狼烟就由你来升起吧, 哔叽丸
动手吧
这些家伙听力这么好, 真是帮大忙了
就这样傻傻地被吸引过来
接下来就需要用高速不断奔驰了
我无法确信自己能否活下来
若聚集过来的人面种很强大
马上死路一条
即便如此
我也不能让她们见到我不安的一面吧
抱歉啦, 你们两位
你们愿意把命托付给我吗
这样啊
我换个说法
你们愿意为了我和她们
把命托付给我吗
攻性形态·最终加速
好了
开始全面战争吧
骗人的吧
安…
绫香啊
广冈和佐久间是安你们那组的吧
你没跟他们两个一起…
首先需要以上级勇者的我的生命安全为优先
为数不多的上级勇者
可不能在这种地方受到不必要的伤害
况且这是他们自己跑太慢的错
这不需要我强调吧
说…说什么不需要你强调…
难道魔物群出现的时候
你什么都没做吗
绫香你到底想说什么
你是A级…
是又如何
难道你都不觉得自己有义务
守护自己那组的同班同学吗
你那组的同学们
都是因为仰赖你才跟你在一起的
所以你得守护他们啊
就只有安你可以守护他们啊
闭, 闭闭闭…
闭嘴啊
闭嘴闭嘴闭嘴啊
闭, 嘴, 啊
绫香
你是怎样
为什么你至今还对我用这种高高在上的态度
为什么那么高高在上的
你那什么该死优越感
给我有点自觉好不好
你…你在说什么
出现了出现了出现了
就是这个
十河绫香就会这样
一副自己平常都不是有意要这么做的感觉
自然而然地鄙视着他人
等等
我说的是你刚刚
难道不应该保护他们的事情…
谁管他们啊
我是因为有实力才活了下来
而他们则是太弱所以才死的
就是那么简单好吗
但有能力的人就该保护无能的人
看吧
绫香现在就自然而然地
站在自己是"有能力者"的角度发言
你就是这一点讨人厌啊
自以为有贵族义务
下意识地摆圣人架子鄙视人
毫无恶意地向他人展现自己格局的不同
而且说白了
广冈和佐久间这种人本来就活该去死
那个废物三森被送入地狱的时候
他们可是骂得很起劲呢
而且他们平时也会偷偷摸摸地嘲弄我
所以这是因果报应
还是说怎样啊
含着金汤匙出生的班长大小姐
难道连对这些家伙也…
太垃圾了
桐原…
安你有听过肚量这一说法吗
也就是人的肚量有大小之分
成功之后就会知道
那个人是否具备相应肚量的这一说法
若不具备王的肚量
就似乎只止于流于表面且稍纵即逝的成功
你能理解我在说什么吗
你是想说什么啊
连反应都那么垃圾啊, 安
动一下脑好不好
我和你的肚量根本天壤之别
此外没别的解释了吧
就你刚才忘记自己是空气路人的角色身分
还在十河面前鬼吼鬼叫的举动
就得以证实你有多垃圾
真是垃圾到甚至无法替你辩解
就算有超越自身的力量
只要肚量很垃圾的话
就只会暴露出毫无自觉的丑态而已
真正强大的力量
必须要有像我这样的王的肚量才行
或许A级判定让你对自己产生误解的部分
还有让人同情的余地吧
说什么屁话, 桐原
剑眼黑炎
安
你干嘛那么激动突然发飙啊
原来你是那么无药可救的垃圾啊, 安智弘
就算是S级也别误会了
你才该察觉到吧, 桐原拓斗
有的勇者明明是S级却学不会固有技能
即便其他S级都学成了固有技能也依旧不会
你看, 绫香的存在不就能证明这一点吗
而另一方面
明明是B级
浅葱学会的固有技能却凌驾于
A级小山田的平庸固有技能
你已经知道我想说什么了吧
也就是说, 勇者的级别并不代表一切
仅凭S级就自诩高人一等
才是一厢情愿的垃圾会有的想法
到底谁才符合王的肚量
总有一天我会让你明白的
你这个自以为是的混蛋
你这家伙…
住手, 翔吾
为什么要阻止我
别跟我说你怕他啊
不…我是说…
抱歉…
一群垃圾
单就有人在扯S级后腿这件事
我或许不得不认同
你再搞不清立场可就糟糕了, 十河
看来得用更浅显易懂的形式
让这些迟钝的笨蛋们见识王的肚量才行啊…
我…
浅葱, 咕咕果然不在这
真的假的
肯定会回来的啦
说的也是
鹿岛同学她…不在这…
我要去追登河
请跟我说说你的想法
魔物数量实在太多了
就算登河有活动状态的数值补正
那也并不是绝对的
况且登河的状态也很难说是十分万全
毕竟登河自从进入魔群带
就睡得比我们在场所有人都还少
虽然是我的猜测
他恐怕有定期对我们施加SLEEP
为了让我们能在魔群带中能睡得香甜
为了让我们能撑下去
登河阁下自从进入魔群带
就一直在削减自己的睡眠时间
实际上我们也成功撑到了这么深的地方
在与他分开之前
我与登河争论时所说的也并非虚张声势
无论是隐蔽气息, 还是在这种地形移动
都是我所擅长的
天黑了我也看得清楚
不用怕因点灯而被魔物探知位置
而且我的听力也很好
看来这并非为了说服而凭空编造的谎言呢
而且就算登河或斯雷受了重伤
也只有我能背着他们移动
他是我们绝不能在此失去的男人
我已经明白你并非因冲动行事了
感谢你的谅解
实在是很抱歉
登河阁下目前不在
我认为分辨同伴的安危就会是我的责任
做出这种试探你的行为, 真是对不起
你真的很喜欢那个男人呢
是啊, 毕竟他是我奉献此身的对象
姐姐
你要好好听瑟拉丝的话喔
登河大人就拜托你了
抱歉了, 丽兹
请向我们保证你一定会活着回来
我会的
丽兹就再次郑重托付你了, 瑟拉丝
不管用什么手段, 我都会保护好她的
不管用什么手段吗…
这或许也是受了登河的影响呢
那我去去就回
反正射出去总是会命中什么的
所以第一步就先散射
动手
BERSERK
就只有一瞬间陷入了混乱
它们马上就重整了态势
与其被杀不如杀掉对方
投身为了生存而展开的战斗
PARALYZE
出其不意的制敌战术也只争取了几秒的时间
然后
在中央领头并已准备
应付我触手攻击的人面种
仍然活着
是被这魔物的大举移动引来了吗
哔叽丸, 斯雷, 还行吗
阻断声音的雨
无法用耳朵来探知气息
视野也算不上良好
STATUS OPEN
这场战斗与哔叽丸的合体技是不可或缺的
但是按这消耗的速度
战斗连十分钟都撑不下去
要撑下去就只能升等了
有着大量经验值的人面种
只要不断地杀掉它们
不断地升等的话…
不, 那实在是有点太勉强了
而且没有靠近到一定的距离
就得不到魔物死亡时的经验值
所以有必要再折返一段距离
如果我说要干的话, 你们愿意跟着我吗
我还真是…
还真是有群好同伴啊
去吧
DARK
DARK…
PARALYZE…
BERSERK
斯雷
进入了
射程范围内
有了
BERSERK
这下就…
等级上升了
MP完全恢复
可以继续战斗了
哔叽丸
在衡量能取得经验值的极限距离下
进行的半限制空间战斗…
这是我们唯一能生存下去的战斗方式
PARALYZE, BERSERK
MP十分充足
接下来就只要
互相残杀就行了
后面来了两只
大只的追过来了
SLEEP
状态异常技能
如果视线没有捕捉到对方的外型就无法赋予
我在你们后面
PARALYZE
BERSERK…
等级上升了
PARALYZE, BERSERK
DARK
PARALYZE
PARALYZE, BERSERK, SLEEP, DARK
DARK, BERSERK, PARALYZE, DARK
PARALYZE
登河大人
等级上升了…
杀…
不断地杀…
杀尽一切, 赶尽杀绝
不行…
我知道
我和十河同学不同
三森那时也是
我就只能躲起来袖手旁观
但是, 我还是想派上用场
就算陷入困境
还是想为能为人着想的十河同学…
但是…好怕…我会死的
怎么在这种地方会有人类
好像…
雷击逡巡之人
壹号解锁
你是…
贰号解锁
没想到会对一号有反应还能接下
但是, 你已经逃不出我的雷击了
喉咙…发不出声音
抱歉啦
毕竟是姐姐的命令
我可不能让你杀掉鹿岛
树同学
这样啊, 这些人
就是从登河那听说的
为了将邪恶根源打倒
而被女神召唤过来的人们
也就是异世界勇者
逞强地说着没问题来掩饰自己
像是在说服自己般轻轻点头
向着逐渐远去的无数回忆
道别的那一天
在陌生街道上
从擦肩而过的某人身上
看见了你的身影
我便将松掉的纽带
重新绑好
义无反顾地向前迈进
要是钟上的指针能为我停下就好了
我不禁总是这样想着
因为有想守护的东西
以及无法忍让的事物
所以即便迷惘我也仍会再度踏上这条路
因为有向往的目标
以及永不改变之物
所以我还能一直坚强下去
(下一集, 12. 王与剑)