你是要跑去哪啊
站住, 混蛋
给我把你的经验值留下
金色龙鸣波
这样就18等了
不…不行, 这种事我果然还是没办…
小鸠
妳在发什么呆啊
这样可是会死的喔
战场同学
浅葱
我常说我很讨厌别人用姓氏叫我吧
如果妳是明知故犯
我以后可是会让班上七成的女生都排挤妳
对不起
原谅妳啦
对了, 我有件事想向人畜无害的咕咕妳确认一下
什么事
依我看, 这个班之后应该会四分五裂
妳看, 我们班不是一堆自以为是的人吗
麻烦的家伙也很多
更糟糕的是他们还随随便便地
被定成了S级或E级之类…
顺带一提, 我是B级
而且之后的派系一定会分得比现在还清楚
到时候, 妳啊…
当然会加入我们的派系吧
会吧?
D级的妳又进不了桐原他们那一组
然后高雄姐妹应该会两人单独行动
绫香的话…迟早会死吧
十河同学吗
那是什么意思
妳没听懂啊
总之
小鸠妳还是好好认清自己的立场比较好
根据情况
等我们打倒那个叫什么大魔帝的
能够回去原本的世界时
在这世界大家对妳的评价所造成的影响
可能会使鹿岛小鸠妳在班上失去容身之处喔
就算没什么能力
我想关键时刻也能让妳靠这个来表现一下
所以就让我们一起加油吧, 咕咕
事情就是这样
大家, 把那个拿来
这是…
女神给我们的考验
温柔的咕咕应该还没完成吧
所以就让我们来帮妳吧
我们浅葱组可是要大家一起变强喔
所以就快点下手吧
还是说
妳想象三森那样被废弃?
快一点
咕咕妳很会嘛
通过考验后就算了结一件事啦
这下咕咕就也是我们的同伴了
三森…
没事的, 我不会见死不救的
对不起, 我什么都做不到…
我…
三森
并非仅是重力与世界之和谐的noise
混入的威胁
将不与之为伍的我带至境界线
分歧瓦解无情的包围
真正的自己说着谎话
要将我废弃的话就请便吧
No! No! No! Not too late!
No! No! No! Let you go!
被舍弃之人
La La La La Bye Bye Bye
(Don't you let me go)
早就舍弃所谓期待 Good night
不断纠缠到使人厌烦的
正义与恶相互交会
就算说了投降
天空也仍会笑着 真是没血没泪
敷衍 蒙蔽 未被选中的人生
见鬼去吧
(03. 邂逅~AVENGER（S）~)
我对登河・三森先生的事感到非常遗憾
真是非常抱歉
那个仪式是我国亚莱昂不可动摇的方针
实在是非常抱歉
十河小姐…
怎么会这样
不过我们也没时间感到难过了
这个仪式还会继续下去
就在十河小姐熟睡的这几天
我给其他人降下了考验
看他们能否杀死魔物
只可惜有好几位连举刀刺向魔物都做不到
因而判定他们失去资格
无法尽到勇者的职责的人
我也只能请他们退场了
妳是打算舍弃弱者吗
那就是我国亚莱昂的方针
女神大人, 我就直说了
好啊, 就请妳直说吧
我无法赞同女神大人的做法
这世上可真是有各种不同的意见呢
但我毕竟以神自居, 所以非常宽宏大量
因此呢…
尽管有些许不同的想法我还是能接受的
不过, 毫无价值的人终究还是得废弃处分
真是遗憾
S级勇者就很有价值, 对吧
当然, 非常有价值
那些无法克服考验的学生们的使命
我会连带着以S级勇者的身份一并达成
这样能撤除他们的废弃处分吗
还真是英勇无比的美好提案
不愧是S级勇者
那么, 我们就握手言和吧
虽说是为了让在极度紧张下
精神错乱的十河小姐冷静下来
但我还是揍了妳的肚子
真是抱歉
我很期待妳的表现喔, 十河小姐
是
好冰的手…
(闇色森林)
还以为我终于甩掉他们了
("剑神"玛加茨‧布雷帝努)
还想继续逃下去啊
看来就算消除气息
("鬼双天骸"阿修罗)
公主骑士大人还是很不会躲呢
("激压"吉欧贝因‧赛恩该)
差不多该去猎杀了吧
说什么傻话, 前戏现在才要开始呢
就让她好好地取悦我们一下吧
对吧, 萨拉修
("牙"萨拉修‧法音博德)
首先就让那家伙打从心底体会到
在我们"神圣守卫"面前
逃跑和抵抗都是没有用的
(神圣守卫)
好了
STATUS OPEN
只有MP多得夸张
不过我现在想确认的是…
PARALYZE是能任意解除以及针对头部解除
POISON是能任意解除以及设定成非致命
也就是能设定成不要让目标死亡吗
要是附近有魔物的话, 就来试试吧
接下来就…
需要一把剑呢
剑啊…
想要一把能帮忙抵挡又能当前锋的"剑"
那个是…
所谓的史莱姆吗
那样是不行的吧
不行了吗
那样就对了
PARALYZE
POISON
(POISON"致命")
然后可以在这时候改设定吧
(POISON"非致命")
原来如此
然后这个才是解除吧
(PARALYZE"解除"YES/NO)
快滚吧
我让你暂时动不了
接下来才会解除效果
我并不打算杀你, 放心吧
现在我会说些很自以为是的话喔
抱歉这么晚才来帮你
但是, 你干得很好
在那种状况下还能挺身反抗
真是大快人心
能动之后可别袭击我喔
(PARALYZE"解除"YES/NO)
那就再见啦
你要坚强地活下去喔
真是受不了
你打算就这样跟着我吗
这样啊
你也和我一样是被孤立的人啊
距离很远
但气息并没有消失
就只是在等我筋疲力尽
这就是继承勇血的"神圣守卫"的狩猎方式
看得到后面吗
好, 这样背后就也有"眼睛"了
看来我选你当同伴是正确的
有了
原来如此, 是禁术啊
看起来确实是呢
魔物的强化实验
上面还写着强化史莱姆的药剂制作方法
想来安格林或许是很怕被人拿去滥用吧
喂
我打算进行的, 是一场极其私人的复仇
这将会是实现那场复仇的旅程
往后就只是你陪我满足我的私心
这样你也可以吗
要退出的话, 就得趁现在喔
是吗
那就拜托你啰
哔叽丸
这是你的名字啦
但…还是可以受理你提出异议申诉啦
(哔叽丸 史莱姆)
禁咒再加上禁术
如果能打倒女神的话, 我会不择手段
我一定会复仇到底的
距离越来越近了
果然还是甩不掉
看来只能用了
吾祈求精式灵装…
以吾之安眠为代价
透过契约将其献给汝等
席菲泽雅
斐利斑加
威奥泽加
精式灵装
(精式灵装)
这家伙是谁啊, 搞错人了啊
是, 是谁?
是个肮脏的小鬼啊
连进入视线都让人感到不悦
那总之就先把值钱的东西留下
我们就暂且放过你的命
不, 这家伙我要杀
我还没拿活人试过
这把新到手的刀锋利不利
所以就先拿这块没价值的肉来试刀吧
要杀的话就快杀吧, 玛加茨
那家伙也差不多快没体力了吧
如果是男人的话
就也不需要什么享乐的时间
下手干脆利落很不错吧
毕竟折磨一番再杀, 也不怎么有趣
我们就快点抓住那女人换一笔钱来…
比起这个
我们还是去附近的城镇选个好看的女人
然后带着到处玩个半年
愉快地弄坏她吧
开什么玩笑, 如果你真要弄的话
不管哪个女人都撑不过半年吧
少啰嗦, 会被弄坏的才有问题
是说, 如果能对那女人下手就好了
对啊, 像我自从看到那女人之后
作为一个人族的男性, 根本按捺不住
不过, 即使是我们这种人
对这次的猎物也只能克制自己不去碰了
毕竟这次的委托人可不能得罪
是说你怎么害怕到一直往后退啊
是想就这样退去哪里啊
拜托了, 放我一马吧
我不想在这里死得毫无意义
就说不行了
我得快点拿你来试刀
然后继续我们的工作
所以
就快来当我玛加茨大爷刀下的牺牲品吧
PARALYZE
好, 对人类也成功赋予异常状态了
果然就只有那个臭女神比较特别吗
怎么…可能
跟遗迹的魔物比起来也没什么威吓力
就只有恶意大于或等于那些家伙
简单来说, 你们就是人渣
你也很生气吗
也是啦
这些家伙就算死了我也一点都不心痛
不如说还会觉得痛快
面对杀意就要用杀意
面对恶意就要用恶意
也就是说我能痛下杀手
就算是人类也一样
POISON
你也感觉到了吗
我明白
附近还有一个人在
他们消除气息了?
没有动静
是有什么目的吗
不, 我还能感觉得到一股气息
这到底是怎么回事
虽然不强, 却令人毛骨悚然的气息
精灵们都觉得很害怕
PARALYZE
我感觉到妳有想攻击
但妳的杀意之中混着杂质
我很在意那一点
所以想来跟妳说几句话
保险起见, 我先封住了妳的行动
你有什么…目的…
我只是有点迷路了
毕竟我不是这里的人
所以也缺乏这里该有的常识
如果可以
希望妳能详细告诉我这附近的情报
那四个人…呢
那些家伙是妳的同伴吗
不是…
现在我先让妳能自由开口说话
一旦妳有奇怪的举动, 我就会再使用技能
刚刚其实是虚张声势
- 我是有能折磨人的手段的
- PARALYZE是没办法重复赋予的
但我也没说谎
听懂了吗
懂…了…
可, 可以正常说话了
能动的只有妳的嘴而已
不好意思, 我对妳还是有所警戒
毕竟来到这之前发生了很多事
所以我没办法轻易相信陌生人
在回答你的问题之前, 我想确认一件事
你见到那四人组的男人了吗
见到了
他们去哪里了
我杀掉了
杀掉了?
有什么问题吗
不, 竟然把那些神圣守卫…
难道你凭一己之力…
还是附近也有其他同伴
有一个同伴
但我现在不打算让牠现身
非常感谢你回答我的问题
对于你所叙述的打倒那四人的事情
我感觉不到任何虚假
我也能感受到你诚实回答了我的问题…
她似乎对事情真伪的判定非常有自信
所以我就尽量诚实地回答你的问题吧
毕竟你也能算是我的救命恩人
就现在来看, 妳似乎不是坏人
我有稍微得到你的信赖了吗
只有得到一点
只不过我也和妳一样有些隐情
我认为我们现在
还是不要对彼此问得太深比较好
没错, 这样对你我都比较方便
那么,  我就不客气地问了
原来如此, 这里不是亚莱昂
而是乌尔萨王国南方的森林啊
我还以为废弃遗迹就在亚莱昂境内呢
最后再问一个问题
关于这个文字, 妳知道些什么吗
我认为…这是一种古代文字
而且还是十分特殊的那种
妳看得懂吗
不, 非常抱歉
是吗, 我知道了
就一步步慢慢调查吧
不过如果是熟识这种文字的人
我或许知道一位
过去有一位被称为"禁忌魔女"的人物
听说她因为掌握着有关世界禁忌的庞大知识
而被视为危险人物
所以最后被逐出了其所居住的土地
我如果要去见她, 该往哪走
金栖魔群带
金栖魔群带…
是位在这个大陆中央的危险地带
谢谢妳提供的宝贵情报
这样应该也不能算是互不相欠吧
作为你救我的代价还是不够
不, 刚刚的情报就够了
那么我们就此别过
这样可以吧
可, 可以
如果你没问题的话…
看来她很重情义
不论是好是坏都太耿直了
很像叔母
人太好反而让我有点担心
怎, 怎么了吗
不, 再过几分钟妳就能自由行动了
但这段时间内我无法保证妳的安全
我知道了, 再等一下就能解除了对吧
对啊
虽然这话不该由我这个偷袭妳的来讲
但姑且还是祝妳一路平安
我并没有虐杀人的兴趣
所以不会做无意义的杀戮
我只是按照自己的原则杀人罢了
话是这么说
但那个女的能自由行动之后
也无法保证她不会追杀过来
就拜托你继续警惕后方了
靠你啰, 搭档
逞强地说着没问题来掩饰自己
像是在说服自己般轻轻点头
向着逐渐远去的无数回忆
道别的那一天
在陌生街道上
从擦肩而过的某人身上
看见了你的身影
我便将松掉的纽带
重新绑好
义无反顾地向前迈进
要是钟上的指针能为我停下就好了
我不禁总是这样想着
因为有想守护的东西
以及无法忍让的事物
所以即便迷惘我也仍会再度踏上这条路
因为有向往的目标
以及永不改变之物
所以我还能一直坚强下去
这悬赏金的金额还真是高呢
听说是被巴库欧斯毁掉的涅亚圣国的圣骑士
而且还是原高等精灵国的公主殿下吧
就算是那些看上悬赏金的暴徒们抓到她
看到这种美女有可能完全不出手就交出去吗
真想親眼見識一下啊, 瑟拉絲・亞休連
（下一集, 04. 人称公主骑士的女子）