十年前
龙角笛被偷走了
据说这个号角有神奇力量
它在过去以至现在
都是世上独一无二的宝藏
守卫全军覆没
事情的真相消最终失在黑暗中
在这个时代
平静的时光被从天而降的恐怖所扰乱
能彻底摧毁这片土地的恐怖
那就是龙的出现
《MONSTERS：一百三情飞龙侍极》
嘿，听说西拉诺现在在城里
西拉诺？你是说那个西拉诺吗？
你没钱还敢来吃饭吗？
你这个偷吃贼！
这个小镇真无情
我不会像狗一样死在这里
（杰拉鲁餐厅）
是西拉诺先生
那个和基克一样厉害的剑豪？
好久不见了，西拉诺先生！
没想到会在这里见到妳
我以为我再也见不到你了
毕竟已经过了七年
我都认不出妳了
我很高兴看到妳过得不错
我好饱
五天来的第一餐特别好吃！
谢谢款待！真棒
就算付出我的性命
我也会报答妳的恩情
不用客气
不！
不报救命之恩，就没资格…
当剑士…不，没资格当个人！
感恩是最重要
为恩人冒生命危险正是剑士之道…
西拉诺先生，你要走了吗？
她不理我？
我急着要去下一个目的地
我们一定会再见的，我先走了
保重
等一下，胡子男！
喂，那有点…
刚才你的剑鞘撞到我的鞘了
碰鞘了吗？抱歉
那不是故意的
请别生气
刀剑是剑士的生命！
你应该知道单是道歉还不够
我希望你准备好面对后果
碰鞘就等于向对方宣战
快拔剑，决斗吧！
喔？好剑法
看来是你输了
甚么？别逗我笑了
这是剑士之间的生死较量
我们其中一个死掉才算结束！
你这个…
住手！
就听恩人的命令
拜托，别对西拉诺先生无礼
老板，那个雕像不是…
那应该是纯青铜制
我不知道能用剑斩断它
西拉诺？没听过这个人
你听说过七年前的大突袭吧？
我可能听说过…我想
一个四面环山的小镇
突然被一条龙袭击
一夜之间被毁灭
那次袭击事出突然
地点和时间都很糟糕
周边城镇的人也帮不上忙
这次事件震惊了整个世界
让人想起龙的恐怖
大家都以为镇上的人都死了
但在化为灰烬的小镇中
出现了一个抱着小孩的剑士
我尽了全力
也只能救这个孩子
那是西拉诺
当时他已经是著名的剑豪
他独自闯进无人能接近的大火之中
与龙战斗，尝试拯救镇民
真的吗？
但燃烧的群山环绕着小镇
有人能活下来真是奇迹
当时那个镇上唯一的幸存者
就是她
甚么？
那个女孩？
西拉诺先生是剑士的典范
据说他的剑术仅次于基克
你说基克？
基克？听说他是世界最强的剑客
他肯定有厉害的战士情操
悄悄告诉你
我希望有天能和他交手
你连他长甚么样子都不知道吧？
听说他很少在公众场合露面
你说的“战士情操”是甚么意思？
我吃饱了，脚步也轻松了
刚才饿得快死了，就像做了一场恶梦
那个女孩真的很厉害
她是村子里唯一的幸存者
真是看不出来
那个叫西拉诺的男人
肯定是她的精神支柱
等等，你这个混蛋！
你搞甚么？
放开我！我到底对你做了甚么？
你撞到了我的…
我为甚么会这样？
喂，等等，我没有…
可恶！我为甚么要被刺？
可恶！那就意味着你…
我明白了，你知道了吗？
-你正想要这样！
-甚么？
你这个骯脏的混蛋！
你竟敢突然刺我？
但我绝对不会把它交给你！
你以为杀了我就能得到它吗？
别天真了！
我不会一个人死
我要让你陪葬！事实上…
我要让整个小镇陪葬！
少说废话了！我做了甚…
我绝对不会交出龙角笛！
他刚才说“龙角笛”吗？
他的确说了，对吧？
多年前被偷的那个？
控制龙的角笛？
那个角笛？
喂，等一下！
他吹了，他吹了龙角笛！
龙角笛一定是假的！
这可是真货
随时你们怎样想，但这东西…
等等，甚么？
-他召唤了一条龙！
-快逃！
有条龙来了！
-完蛋了
-这个小镇没救了
快逃到山丘上！
怎么没救？刚刚发生甚么事？
我被恶作剧了吗？
看你做了甚么好事！
你在想甚么，混蛋？
你到底是谁，畜生？
你为甚么要刺带着角笛的人？
等等！我发誓我没有…
喂！妳来帮帮我
我跟这些人完全说不通
到底发生了甚么…
是你？
正如我所说，我…
芙蕾雅…
好痛！妳在搞甚么？
早知道你是这样的人
我就绝对不会帮你
我应该让你饿死，你这杀人犯！
“杀人犯”？妳说甚么杀人犯？
虽说妳是我的恩人，但那太无礼了！
我要妳切腹！
闭嘴！
如果是见过龙的人
即使是罪犯，都不会做这种蠢事
你不知道龙有多可怕！
我不知道这是怎么回事
但真是让人完全听不懂
我不打算为此事负责
“负责”？别开玩笑了！
你怎么负得起？
除非那角笛是假的，否则龙一定会来
我说过我不为此负责，听到了吗？
很遗憾
这角笛是真的
毫无疑问是当时被偷走的龙角笛
胡子太郎…
十年前因守卫这个角笛而死的士兵
他们都是我的部下
每次我问自己为何那时不在场
都内疚不已
西拉诺先生…
即使你们责备他，龙还是一定会来
能让我与牠战斗吗？
那条龙？
你确定吗，西拉诺先生？
西拉诺先生会打败恶龙，拯救我们！
大家等一下！太疯狂了！
我从没听过有人打败过龙！
挑战龙不是输赢的问题
根本打不过！
你应该比谁都清楚
我十年前就知道会发生这种事
我必须阻止这事发生
于是我一直周游各处
寻找角笛，但是…
我失败了
现在的我徒具毫无意义的战绩
和一流剑士的称号
但是…
我想至少试着为此事做个了断
以一介剑士的身分
很酷，真的很酷
但这跟七年前的大突袭不一样
这里的镇民只要逃到镇外就没事了
你打算为了建筑物牺牲生命吗？
搞成这样明明是你的错
别再说这种话了，混蛋！
切腹吧
你们就是不肯闭嘴…
不要，以切腹承担责任太荒谬了…
谁说我要做！
龙很快就会来了
那好吧
你们所有人都要撤离城镇
我会全力以赴
但我无法保证我能守住这个镇
西拉诺先生…
如果我输了…
如果发生那种事
请原谅我
（MONSTERS：一百三情飞龙侍极）
嘿
大家都逃走了
闭嘴
听说妳是大突袭的唯一幸存者
龙真的有那么可怕吗？
胡子太郎是有名的剑士，对吧？
喂，妳要去哪里？
一个人要挑战龙…实在太鲁莽了
我想至少试着为此事做个了断
以一介剑士的身分
他毫无胜算
妳想阻止胡子太郎吧？
我认为妳在浪费时间
等等
西拉诺先生打算为我们这个镇牺牲
他为了保护你这种卑鄙小人
一个人承担起所有的责任
喂
别回头
离开这个小镇
不！别回头看！
西拉诺先生？
那是…那个拿角笛的人吗？
我会全力以赴
但我无法保证我能守住这个镇
如果我输了…
如果发生那种事，请原谅我
骗人…
不要站着发呆
如果他们发现妳，就会杀了妳
他们是最恶劣的趁火打劫者吧？
我为她感到难过
连安慰的说话都想不出来
放弃吧
那个武士…真是可笑！
我照你说的撞他的剑鞘
他大叫：“等等！”
多亏了他
我们可以像七年前一样尽情掠夺
然后让龙摧毁这个镇
我们可以享受十年…
不，这次的战利品够享受25年
说起来，七年前那个小鬼就在这镇上
她见到我很高兴
真的吗？
没有多少人
会被龙摧毁自己的城镇两次
真可怜
多亏了她，我现在是剑士的典范
我们不用像上次一样
计划偷袭和杀人那么麻烦
那时我们就算演戏也不太会让人信服
是龙！
大家快起来！快跑！
全部烧掉！
把一切都烧光！
这个小镇四面环山
我们无处可逃！
你们不用逃跑
关于这次突袭的一切
将永远是个谜
救命…
救救我
我爸妈…
他们被压在房子下面了
求你…
救救他们
芙蕾雅，妳找人来帮忙了？
不好意思…
先生，你能帮帮我吗？
帝亚鲁
你带着财宝先走吧
我们成功摧毁了小镇
也弄到了一大笔钱
何不顺便赚点名声呢？
如果女孩知道真相，一定会陷入恐慌
想象一下，发现信任的人
毁了自己的城镇
甚至杀了自己的父母
妳醒了吗？
爸爸？妈妈？
很抱歉
我救不了他们
请原谅我
原来事情是那样
我说你是杀人犯，实在太过分了
妳看起来不太沮丧
我沮丧的话，那些家伙就只会更得意
我很气那个人
而且
与其在这里闷闷不乐
我宁愿自行了断
你也该逃出这里
反正龙要来了
忘了这个小镇的事吧
祝你旅途顺利
看来龙终于来了
但我们还没把镇上所有财宝洗劫一空
牠来了
西拉诺先生是我们唯一的希望
可恶！为甚么要是我们的城镇？
是那个武士的错！
都是因为那个
不知道哪里冒出来的家伙！
我们要相信
西拉诺先生
首先，如果你们
不在乎碰到别人的剑鞘
那就证明你们没有
真正的战士情操
看来我们穿帮了
我没想到有人会留在镇上
对，没错，你猜对了
其实我是个坏人
我没有兴趣为世界或他人而战
我们七年前策划了大突袭
西拉诺先生是剑士的典范
是我们杀了我的所有部下
偷走了龙角笛
万岁！西拉诺先生会帮我们打败龙
我赚到很多钱！
我现在不能放弃当坏蛋！
我会让你背负所有罪名死去！
西拉诺先生打算为这个镇牺牲
人渣！
骗人！真不敢相信
西拉诺怎么会被打败？
他可是西拉诺！
他再烂也是剑豪西拉诺！
他怎么会输？你做了甚么，混蛋？
等等，别走！
我之前毁掉的角笛…
那是假货，我这里有真正的角笛
其实还有时间
但不是任何人也能用角笛控制到龙
我花了三年才掌握到这项技能
懂了吗？
这表示只有我能阻止龙
杀了我的话，这个镇就…
我啊…
是个外人
好大！
我们的城镇会…
我们完蛋了，连西拉诺先生也…
我会跟这个镇…
一起死去
是他！
这只蠢蜥蜴真的超大
妳怎么还在这里？我还以为妳走了
不…
我去避难了
-你也是…
-够了
别再想着要死了
听说那不好玩
死亡
你明明那么强！
但我从没听说过龙马这个名字
你为这个镇打了一场有多少条性命
都不够的战斗！
我不是说了吗？
就算付出我的性命
我也会报答妳的一饭之恩
但是…
我战斗了两次
所以妳还欠我一个人情
我还会来吃一顿饭
可别忘了
西拉诺跟那个怪家伙竟然是同党
他骗了我们，那个混蛋！
这真的是那个武士做的吗？
我想起来了
龙马基克
这是他救过的人为他起的名字
所以他本人大概不知道
-基克？
-对
世界上最有战士情操的剑士
如果你感觉到羞耻，那就够了
身心都是真正的剑士
真想在你活着的时代与你相遇
我会收下剑
但我们就当这次比试没发生过吧
和之国的武士
《MONSTERS：一百三情飞龙侍极》
字幕翻译：Kate Choo