谢谢各位的演出
谢谢大家
枫雅
和我们一起朝巅峰迈进吧
凭藉着自己的意志
在自己的路上直直前进
他们的热情
打动了我的心
Jump up higher! 以最棒的节拍
We've got power! 贯穿银河
无尽延展的 Uni:Birth
yeah yeah yeah
独自响起的歌唱声
Stars 终有一天将传达给你
仰望夜空 将闪耀的繁星
彼此相连, 描绘出崭新故事
Shine! (Shine!) Unite! (Unite!)
This our pride (foo foo!)
持续挑战的热情将会
Light up the sky!
彼此交织的旋律
相互吸引的重力
不断上升的感觉
飞得比昨天更高
渴望找寻到
就用这双眼
距离梦想诞生的地方
就算遥远也必定抵达
向着无尽黑暗前方的闪烁光芒
追逐探求
紧系彼此伸出的双手
我们仍在漫长旅途中
飞向那闪耀星辰的彼方
这次新曲发布对决
我们PROTOSTAR
就把主题定为棒球怎么样
偶像用棒球当主题, 好崭新喔
对吧
那接下来换我了, 我想想喔…
请问
我们是不是认真一点想比较好啊
讨厌啦, 千纩
你又说这种死板的话了
就是因为认真想
结果什么点子也想不出来
我们才说要先抱着随兴的心态
慢慢讨论的不是吗
来, 放轻松放轻松
恕我失礼了
想点子时最重要的就是不要否定想法喔
千纩, 你觉得什么主题比较好?
在那之前我想先确认一件事
我们要决定的不是主题
而是演唱会的核心理念吧
你们果然都没有弄清楚啊
(主题是"羁绊"喵)
这次新曲发布对决整体的主题
已经确定是羁绊了
我们要思考的是
该用什么理念来表现羁绊这个主题
决定好核心理念之后
才能针对演出, 服装
和乐曲的计划进行讨论
原来如此
这样的话, 果然还是选棒球好
为什么会变成这样
我觉得对我来说的羁绊
可能就像是棒球的团队合作一样
这样的话
歌名就决定是"我们的甲子园"了
(我们的甲子园)
服装就穿棒球衣了吗
然后舞台是棒球场
拿球棒当麦克风
这样应该行不通吧
是啊
不过我觉得思考方向是对的
PROTOSTAR的羁绊啊
好难想喔
是啊
而且对我们来说
还有个最难的问题
就是如何吸引新粉丝
新粉丝
虽然我们发布歌曲的时间被安排在最后
但和JAXX/JAXX
跟LEGIT的差距还是很大
我们得利用比他们多的准备时间
想办法让更多人认识我们才行
总而言之
我们的当务之急
就是决定演唱会的核心理念
以及开拓新粉丝这两件事
我知道
不用担心
我有好好在想
这个嘛
我下次会去露个脸
再见
抱歉
我们不是故意要偷听的
有个孩子对我很着迷
不抽空去陪人家会闹别扭的
那就下次见吧
他刚才说的是什么…
我想这种事还是别深究比较好
没错
就算不晓得也没什么问题
要我说几次
靠这么温吞的点子
没办法在新曲发布对决胜出啊
就算你这么说
一直讨论下去也不会有进展吧
所以你是要强迫自己接受吗
你要休息到什么时候啊
不要让他跟我独处
这样根本毫无进展
别讲得好像是我的错一样
就是你把问题搞得这么复杂的
我就说了
你们和我不一样
你们两个
都在自己的路上直直前进着
什么意思
不, 刚才那是…
原来如此
这或许是个好点子
什么点子
我们一路走过的路
或许能当作新曲发布对决的核心理念
对耶
这不是挺不错的吗
连大毅也赞成?
怎么了, 是你自己提的意见吧
我其实没有要…
不, 当我没说
那么新曲发布对决就照这个核心理念做吧
知道了
既然决定好理念了
接下来要做什么啊
做份年表怎么样
年表?
一路走过的路
作为核心理念还是有点模糊吧
只要将我们的人生中
不能不提的大事
或是话语之类的东西写起来
在决定演出时也能提供灵感吧
我说了什么奇怪的话吗
不, 是没有
不过你好像比平常还有干劲嘛
毕竟是我提的意见嘛
今天这么早就来了啊
怎么了吗
我正在做自己的年表
年表?
你打算出书吗
是为了新曲发布对决
为什么新曲发布对决要做年表
这什么空荡荡的年表啊
明明写得很好吧
你应该写得更仔细一点
不是只有发生过的事
要把当时的想法和感受写出来
不然你替我写啊
我干嘛帮你写
我经历过的事你都很清楚吧
毕竟我们从小就认识了
我不清楚的事也很多啊
比方说
我不知道你是从什么时候开始怕鬼的
我说过我什么都不怕了吧
这我还知道你是在说谎
总之重写吧
给我等一下, 我话还没说完
虽然不是很懂, 你们好像也很辛苦呢
对了
要不要吃这个休息一下
可以吗
没关系没关系
反正放在这里
也会被某个副社长全部吃光
得先吃掉一点才行
那我就不客气了
待会也分一点给大毅和瑛士郎吧
看起来很好吃呢
这是千纩的爸爸送的中元贺礼
我记得千纩的爸爸
是日本舞蹈的家元吧
没错
长男说想当偶像
真亏他会答应呢
听说千纩也以为会被反对所以都不敢说
但他爸爸好像从一开始就很支持喔
这样啊
真好吃
枫雅, 我记得你以前是模特儿吧
是的
你本来比起偶像更想当模特儿吗
不
我也不是很清楚
一开始是父母问我要不要试试跳舞
我才开始学的
然后在舞蹈学校被挖角, 成了模特儿
接着又在模特儿的摄影现场
被问要不要来当偶像
之后在大毅他们的邀请下
成为LEGIT的一员
是的
你真是走到哪都受欢迎呢
说不定是我的魅力使然吧
或许是吧
实际上, 你不管什么都会做
到哪都能吸引目光
受不了
是阿大耶
在这碰到也太巧了吧
好耶
不过阿大你也太不够意思了吧
想打篮球的话就找一下我啊
我们不是好球友吗
有这回事吗
太过分了吧, 阿大
我们对球发誓的火热友情
还有一起流过的汗水和泪水
你都忘了吗
我们只是一起打过几次球而已吧
所以
你在烦恼什么
我不懂你的意思
你刚才投篮不是一直射偏吗
我只是状况不好而已
再不从实招来
我就把你常去的猫咪咖啡厅讲出去喔
我又没把那当成秘密
我也会讲你最推的猫咪名字喔
烦死了, 不要再烦我了
我可是大哥哥喔
看到可爱的后辈有烦恼
当然希望能帮点忙啊
我也没有在烦恼
只是
新曲发布对决的事…
新曲发布对决?
够了吧
来单挑吧
好啊
真好吃
生拌鱼泥配日本酒最棒了
不枉费我们为了这些料理来这家店
这个味道比在家里做还有深度
真的耶, 不晓得加了什么
好像有点酸酸的
梅干
下次在家里做做看好了
一澄应该会喜欢
是啊, 我也觉得他会喜欢
对了, 你不用准备大家的晚餐吗
和你聚餐是我重要的休息日
晚餐我已经拜托其他人做了
想做出美味的料理
就得先品尝美味的料理才行
我我我, 我来做炸鸡
不行
你之前做的时候不是失败得一塌糊涂吗
今天一定会成功
我吃杯面就好
不行啦
我在做了, 再等一下
这里有猪肉耶
来做炸猪排吧
就说不可以做油炸类了
我来煮热水
真是的
拜托你们听话一点啦
各自一路走过的路啊
不错啊, 是你想的点子吗
不太对
我只是看着大毅和瑛士郎
就把想到的事说出来了而已
结果因为一些误解
就变成新曲发布对决的核心理念了
虽然吓了一跳
但我觉得自己对LEGIT有所贡献了
有点开心
我过去
一直走在大毅和瑛士郎开创的路上
你每次都这么说
我不这么认为就是了
我今后
或许能和那两人一起并肩走下去
或许能有所改变
所以说
这次的新曲发布对决
我想靠自己的力量来帮助他们两个
这样啊
要加油喔, 枫雅
谢谢
那你那边怎么样
新曲发布对决的准备
完全没进展
我们都还没好好讨论过呢
是奏太打的
你不用在意我, 直接在这讲吧
谢谢
喂
誉誉
怎么了吗
不好意思
我要和阿大一起去吃饭
会晚点回去
和大毅?
奏太
我说过我今天要跟枫雅聚餐吧
是喔
少在那擅作主张
我都说不吃了吧
你在说什么啊
阿大
你不是在烦恼新曲发布对决的事吗
我会好好倾听你的烦恼
有什么想说的就说吧
就说不是了吧
奏太
如果会晚回家就打电话跟一澄说吧
了解
就说我没有要去
掰啰
我们的团员给你们添麻烦了
不, 我们才是
吃得好饱喔
时间还早, 要去下一家吗
枫雅?
抱歉, 我恍神了
我看我们今天先散会好了
可是…
你很在意奏太刚才讲的事情吧
这…
你就去找大毅吧
好吗
抱歉
我先走了
要加油喔, 枫雅
你在哪, 和奏太在一起吗
(特价)
抱歉突然找你出来
你不是在和誉先生吃饭吗
对
是这样没错
奏太人呢
他回去了
所以你找我有什么事
听说你在烦恼新曲发布对决的事是真的吗
难道你因为这样就打给我?
算是吧
真搞不懂你在想什么
抱歉
虽然我也觉得有点太小题大作了
我的份呢
想喝的话自己买
我可是因为担心才特地来找你的
这样就算长得再帅也不会受欢迎喔
什么东西啊
我只是…
想起了一些事
什么事
那起事件的事
我一路走过的路
我觉得如果要思考这个
就不可能回避那起事件
(不为人知的事实 肮脏的以下犯上!!)
你是指凛先生的事对吧
对
不, 可是
事到如今也没什么好在意了吧
当时的报导都是误会
我们大家都很清楚
你也向粉丝们道过歉了
我知道
但是
还是有人继续误会下去
也有粉丝就这么离开了
我给大家添了麻烦
这依然是事实
大毅你…
真是个正直到可说是过了头的人
有必要把这件事想得这么深吗
什么意思
就是字面上的意思
如果有不愿想起的往事
就不要去想
只要好好藏起来
假装若无其事的样子
早晚能忘记的
就像我
还有周遭的其他人
都是这样灵活处事的
新曲发布对决的核心理念只是"路"而已
你就轻松一点吧
我什么时候说想逃了
奏太和你都误会了
我并不是在烦恼
就算有不堪回首的过去
我也做好认真面对的觉悟了
只是
要面对一切需要一点体力
我想要有一个人思考的时间
就只是这样
如果让你担心了
那我先说声抱歉
这罐
你拿去喝吧
这样啊
我果然…
还是无法改变啊
没事
(开始跳舞(父母推荐))
十岁
想靠偶像爬上巅峰
理由, 除此之外没其他选项
你觉得这算得上是理由吗
明明就算吧
要用这份年表
带出核心理念的意象可能有点难
别闹别扭
我没说你写的都不够好
还是有几个用得上的字眼
比方说
"不逃避", "一跃而起", "向上爬"
大概就这些吧
看到这些字就能理解你是这么走来的
还不错
是吗
枫雅, 也让我看看你的年表吧
枫雅
怎么了吗
快点啊
这是…
这是怎么回事
都没写?
为什么不说理由
我…
这样子是不行的
让我更改核心理念吧
随心所欲放手大闹的每一天
彻底击溃遇见的每一个敌人
我们正面迎击毁灭所有一切
Get it, Get it, Get it, DOPE
谁也不是的我
带着早已持有的钥匙
开启未来
将障碍打破
我从不在意周遭眼光
找寻属于我的路 永不逃避
一周七天二十四小时持续燃烧
我们将登上最高的巅峰
没有终点的旅程
持续进行的故事
我不想对自己说谎
持续相信
自己的内心吧
勇往直前挺身面对
千万别反悔
Get it, Get it, Get it, Dope
没有人能跟得上
遥遥领先
Get it, Get it, Get it, Dope
因为我此刻
满心激昂
摆脱一切杂音
Get it, Get it, Get it, Dope
我们蓄势待发
准备打破障碍
焦点从不偏移
我们蓄势待发
做好该做的事
我们情绪高涨没有极限
因为我此刻
满心激昂
摆脱一切杂音
Get it, Get it, Get it, Dope