(感觉EVAN距离好远喔)
(我认识的EVAN大人已经不在了吗)
(还想再听EVAN的歌…)
(他已经变成偶像了, 之后也会忘了EVAN粉吧)
(来听EVAN的歌吧, 我的王子大人永远是EVAN)
(我喜欢EVAN的歌, 只有这点是绝对绝对不会变的)
(EVAN的Partition不管听几次都会哭)
(不知道有没有机会在演唱会唱)
(总觉得已经看不到EVAN了, 突然觉得好寂寞)
(我喜欢的人已经不在了吗, 还有机会看到EVAN吗?)
那时候的我吗
喂, 奶奶
好久不见
怎么了吗
Jump up higher! 以最棒的节拍
We've got power! 贯穿银河
无尽延展的 Uni:Birth
yeah yeah yeah
独自响起的歌唱声
Stars 终有一天将传达给你
仰望夜空 将闪耀的繁星
彼此相连, 描绘出崭新故事
Shine! (Shine!) Unite! (Unite!)
This our pride (foo foo!)
持续挑战的热情将会
Light up the sky!
彼此交织的旋律
相互吸引的重力
不断上升的感觉
飞得比昨天更高
渴望找寻到
就用这双眼
距离梦想诞生的地方
就算遥远也必定抵达
向着无尽黑暗前方的闪烁光芒
追逐探求
紧系彼此伸出的双手
我们仍在漫长旅途中
飞向那闪耀星辰的彼方
万里老家的地方活动啊
听说是万里先生的祖母向商工会提案的
为了炒热地方宣传活动的气氛
他们希望PROTOSTAR能出席
也就是要你们去当招客熊猫吧
责任非常重大喔
是这样啊
这年头的熊猫不能只靠可爱
性感也是必备条件喔
少搬你那套
这场活动似乎是第一次举行
虽然能受邀参加是我们的荣幸
但像这样靠家人牵线没问题吗
有确实签好契约就没问题了吧
不如说就是因为这样
要不辜负期望才更辛苦
不说这个了
你们还得准备新曲发布对决吧
没问题吗
其实
我们还在想该如何着手
听过LEGIT的新曲后
反而更拿不定主意了
我想也是
你们就试试吧
可以吗
而且你来东京后一次都没回老家吧
偶尔也回去露个脸
让家人放心一下吧
好的, 谢谢
太好了, 万里
也要请你们多多帮忙了
我们会扮好完美的熊猫
虽然是很赶的案子
你们三个都要加油喔
我想你们一定会获益良多
而且
相信这也会是
让你们认识现在的自己的好机会
是, 我们会加油的
(决定参加岛根县安来市的安来祭!!)
(会在活动舞台上进行演出)
(天啊岛根!? 要来买机票了!)
(太好了! 又能见面了! 绝对要去)
(看了一下行程, 连休可能要工作)
(会不会开转播呢 拜托通融一下)
(安来祭)
万里的老家啊
好期待喔
我出生长大的地方是松江
这次办活动的地方是我奶奶家那边
我从小就常往那里跑
感觉就像是我的第二故乡
这个"安来节"是什么啊
你有听过"泥鳅舞"吗
是历史悠久的传统艺术
我小时候也有跳过
人家都邀我们来了
难道你没有先练好安来节吗
我随时要跳都没问题
是这样吗
抱歉, 万里
没关系啦
我妈跟我说
光是确定我们能出席
好像就让他们士气大振了
越来越期待了
那么
可以先来确认待会的行程吗
好
万里的母亲和商工会的舞台负责人民谷先生
会先到机场接我们
民谷?
你认识吗
那个…我小时候有个朋友刚好是这个姓
一定就是那个人吧
民谷先生也说他以前见过你
他是怎样的人呢
他运动神经好
体力很强, 又很会照顾人
头发短短的, 眼睛总是炯炯有神
讲话声音很大
原来如此
也就是说他是和你恰恰相反的类型
你对他很没辙
没有这回事
你是不是被他拿着青蛙追过
你怎么知道
果然没错
初次见面
我是安来商工会议所的民谷雄飞
欢迎各位大驾光临
和想像中完全不同耶
完全不一样
连你都这么觉得?
你一定吓了一跳吧
阿雄竟然变得这么帅气了
阿万你从小总是"阿雄, 阿雄"的
跟在他后头到处跑呢
别说了啦, 妈
不, 万里才是真的很帅气
竟然当起了偶像, 真厉害
谢谢
你们是明良和千纩吧
我是万里的母亲
万里平时受两位照顾了
哪里哪里
我们才总是受他照顾
(安来站 欢迎来到安来)
欢迎光临, 过来看看喔
街上充满了活力呢
谢谢夸奖
这片土地充满魅力
可惜知道的人并不多
所以说
我们觉得重点在于先让人们认识这里
大家一起绞尽脑汁
一定很不容易吧
我们都很热爱这个城镇
这次PROTOSTAR愿意来安来
我真的很开心
雄飞
你还没换火焰泥鳅的服装啊
我带这几位参观一下就去换衣服
加油啊, 红战士
"火焰泥鳅"是传单上的…
这里原本就有个叫"泥鳅战士"的当地英雄
火焰泥鳅则是我为了这次活动所设计
类似结拜兄弟的角色
这角色是由民谷先生扮演的吗
是啊
不过因为人手不足
所以只有我这个红战士会上台就是了
需要我来扮粉红战士吗
开玩笑啦
想不到千鹤婆婆的孙子
竟然变成相貌堂堂的偶像啦
我和千赫婆婆是老交情了
这次能找有缘人上台演出
实在让人高兴啊
本人看起来气场果然不一样
会场的座位和站位加起来好像才四百人吧
万一到时候不够怎么办
我看就先追加站位的空间吧
今天火焰泥鳅找来了一群特别来宾喔
就是他们
大家好
(直江家的大明星☆万里)
今天请大家好好享受活动
你们的表演真是帅气啊
还有客人大老远从外地过来
真不愧是PROTOSTAR啊
对吧
是啊, 一点也没错
那个…
对不起, 是我办事太轻率了
现场那么多空位, 一定坏了他们的心情
这下被说是官僚作风也怪不得人了
没有这回事
我们应该在告知和宣传方面多用点力的
实在非常抱歉
不
毕竟这本来就是那些孩子的现状
不好意思, 还让我也留下来过夜
没关系, 房间多的是
不嫌弃的话这些也请用吧
真是谢谢你
对不起, 这次我的家人自己一头热
害你们也被牵扯进来了
没有这回事
你家人的声援也让人很开心
而且明明这么突然, 还是有人来看
我理解你想表达的意思
但是我认为
这次能亲眼看到严酷的现实
就已经是一种收获了
是啊
我想如果今天的来宾是JAXX/JAXX或LEGIT
肯定就会座无虚席吧
是啊
凛先生说的认识自己
就是这个意思吧
会说要不辜负家人的期望很难
也是这个原因吧
我们的实力太不足了
好丢脸喔
我又…我这次又…
万里?
"这次又"是什么意思
我以前也有过这种事
那时就是阿雄点醒我的
我从小就非常受到周遭宠爱
在成长的过程中一直被人说很可爱
镇上的大家也都很疼我
该怎么说好呢
我一直被捧在手心上
你在炫耀吗
不是啦
可是真的就是那样嘛
我可以理解
我也觉得你小时候一定很可爱
这我不否定
谢谢
也因为这样
不知何时开始
大家都变得会理所当然地送我东西
后来有一天
我帮奶奶买东西, 去了民谷先生家的店
那天是民谷先生顾店
所以我心想大概没东西拿了
拿去吧, 送你的
可以吗
掸掸 (注:谢谢)
是说都已经上国中了还能拿礼物的
我看也只有阿万你了吧
真厉害
生得一张女人脸一定很吃香吧
女人脸是什么?
就是长得像女人的意思啦
所以阿万是女人啰
在那之前我都没注意到大家说的"可爱"
其实是"像女人一样"的意思
那你以前提过开始隐藏长相的原因
就是民谷先生?
不过
那时我因为难为情没说出口
其实我之所以会隐藏长相
是因为我注意到自己有多自以为是
在我内心的某处
一直将自己被大家捧在手心上视为理所当然
让我感到很丢脸
最重要的是
还被民谷先生看出来了
对不起
我都不晓得有这样的原因
就随便要你拿掉变装
别这么说
毕竟我也只是透过隐藏长相逃避而已
拿掉变装是对的
而且我也不后悔因为这样成为翻唱歌手
那你现在还会对民谷先生没辙吗
当然不会
我反而很感谢他
所以民谷先生在努力做的事情
我也想带着对他的感谢为他加油
结果却让他露出那种表情
还没有结束
活动还有两天
我们也来帮忙做宣传
想办法让会场座无虚席吧
可是PROTOSTAR已经没有舞台演出了
活动还有其他舞台
再说我们是被请来招揽客人的
可是…
熊猫想要做好熊猫的工作啊
可以吗
万里, 你不想试试吗
当然想啊
但是这样一定会麻烦到你们
明明还得准备新曲发布对决
反正我们明后天
本来就打算在你老家这边观光
休息时间要做什么是我们的自由
一起试试吧, 万里
我想试
你们刚才讲的我都听见了
晴美小姐
拜托你
请让我们帮忙活动
拜托了
拜托你
可以啊
协助你们做想做的事
就是我们的工作啊
谢谢
民谷先生, 承蒙关照了
我是sMiLea经纪公司的须惠
该怎么宣传比较好呢
我认为需要意外性
像LEGIT开那个宣传车
看起来还满有效果的
那这个方法怎么样
什么方法
这个这个
我是热爱和平, 热爱泥鳅的
泥鳅红战士
培养知性, 孕育泥鳅
泥鳅蓝战士
最喜欢吃东西, 为泥鳅献上感谢
泥鳅黄战士
火焰泥鳅滑溜登场
初次见面, 我们是…
不好意思跟你们借了那么多东西
让他们做这么多真的可以吗
当然没关系了
还有许多有趣的体验在等着大家
请大家一定要来玩喔
好
那我们来跳个掏泥鳅体操炒热气氛吧
方便的话也请大家一起跳吧
太厉害了
他们一个晚上就练好了?
由于目的是宣传活动
原则上不会让他们拿下面具
不过
还是希望能让我们做这点程度的宣传
(今天是火焰泥鳅! 要对其他人保密喔)
希望您不会介意
(里面是谁呢 火焰泥鳅)
当然不介意
但他们为什么要做这么多呢
因为那些孩子就是想做这样的偶像
民谷先生, 传单发完了
后面还有一箱吧
先失陪了
(出云机场)
(安来祭)
(今天最后一天!! 火焰泥鳅再登场!!)
过来看看喔
来, 掸掸
也请不要错过摘水果活动喔
来, 欢迎来看看
是因为最后一天吗
感觉客人特别多呢
是这个的关系吧
(握到手了)
明良他们在扮英雄?
(蓝战士跟黄战士好稀有! 只能去了!)
(就在隔壁县嘛 要不要去一下呢~)
这是什么, 好像很好玩
(遇到#火焰泥鳅了! 好亲切的英雄!)
(听说傍晚有握手会)
好帅喔
- 全程戴着面具吗
- 我也想当英雄
既然只扮这一次
这么做或许是正确的
他们也不希望第一次看的人感到混乱吧
(今天最后一天! 一定要来喔!)
能感觉到他们对角色的敬意
能做的事情都做了
想到的点子全用上了
所以说…拜托了
那么就请他们登场吧
火焰泥鳅
火焰泥鳅滑溜登场
出现了啊, 怪人
安来的和平由我们火焰泥鳅守护
总共发出197张握手券
真是超乎预期的结果呢
谢谢夸奖
只不过
很遗憾, 距离座无虚席还很遥远呢
我很明白
努力并不是一定有回报
我也不会说只做了两天就算准备万全
所以
现在必须让过来的人
看到最棒的表演才行
那么台下的大家
请为这两天
努力炒热活动气氛的火焰泥鳅拍手吧
小兄弟, 干得不错喔
这次多亏有你们, 来了很多游客呢
不, 可是…
掸掸, 谢谢你们
谢谢你们来帮忙
真的很谢谢你们
请不要这么说
我们的能力实在不够
谢谢你们
我变成你们的粉丝了
很帅气喔
真的很棒
我们很开心喔
不错喔
谢谢你们过来
下次再来啊
大家都是来感谢PROTOSTAR的协助
算一算还有大概一百个人
PROTOSTAR
能和大家握个手吗
当然好
晴美小姐, 就快到了
我一直想向你道歉
我在想你之所以会隐瞒长相
是不是因为我多嘴说的话
真的很抱歉
但你这次还是来了
掸掸
不是的
我反而非常感谢你
这次找我们来
我也真的很高兴
阿万, 你果然很厉害
你从小就能为大家带来笑容
真是耀眼得不得了呢
这就是最棒的赞赏了
掸掸
虽然一转眼就结束了, 但真的很开心呢
是啊
跟你们说, 我在想啊
为了接下来的新曲发布对决
我们就去形形色色的地方
多和一些人见面怎么样
我觉得就跟阿雄说的一样
重点是要先让人认识我们
所以说
我想去见以前认识我们的人
还有不认识我们的人
和大家讲话
这样就一定…
以前认识我们的人
你是说…
虽然可能无法立刻出现成果
但我想要一步一脚印慢慢累积
试试吧
就这么办, 我奉陪到底
不管是那时候的我, 还是现在的我
全部都是我
这次换我去见你们了
然后希望你们
愿意再次和我相遇
(本市安来之星!! PROTOSTAR!!)
渴望成为无敌英雄的我
不知不觉变得如此软弱
毫无缘由地做了一场梦
再也回不去的儿时春日
像要驱散温暖的薄雾般
那早已忘记 持续奔跑的自己
被刺扎到的伤痕
依然赤红的夏日
我将出发 见未来的你
我会拥抱 那天的自己
说不出口也没关系
只要在化为声音前
在变为歌曲前
能够在一起的话
哼着歌一起走在回家路上吧
一段真心之歌