我一直想成为英雄
像动画的主角一样
面对任何痛苦都能一扫而空
为大家带来笑容
我想成为那样的英雄
有人受伤了, 请借过一下
谢谢
明良先生
工作人员来了
再来就交给我们吧
对不起, 你们都快要出场了
不会, 别介意
好
总算赶上了
粉丝们一定就是喜欢明良先生这点吧
自己都快上台了
却还是会帮助竞争对手的地方
是这样吗
我们也都喜欢明良先生你这点
才能一起努力过来的
谢谢你们
不论是对他人伸出援手或站上舞台
我都不想放弃
所以接下来
我要在舞台上全力以赴
然后希望能为大家带来笑容
我的想法
也和你一样
没错
走吧
我们是
PROTOSTAR
Wow
Your love is All
藏在内心深处的
玻璃色思念
正静静等待明天
悄悄抬头仰望
只属于你的夜空
Please 打勾勾约定吧
这样的我们如此美好
想要忘记的泪水
与那一天的你 这一切都…
用无法回头的吻
让我们开始吧
Love is You
瞬间 地球变成了一颗心
永不结束的游行开始了
我会毫不犹豫地去迎接你
所以这并非是单纯的爱啊
瞬间 我们变成了一等星
未来为我们的相遇献上祝福
你对我的喜欢使我闪耀光辉
牵起的那只手
千万别放开 You
Wow
love~
shine~
Wow
Yeah~
one~
Wow
kiss
妈, 水烧开了
是是是是
爸, 你既然在就帮忙关火嘛
你是不是上电视了啊
(娱乐老大)
我没听说要上电视啊
(人气急速上升中! sMiLea经纪公司)
真的耶
我说你啊, 至少也脱个鞋吧
快迟到了
我出门了
好, 路上小心
这大男孩竟然是偶像啊
接下来
(sMiLea经纪公司的重大发表!)
sMiLea经纪公司似乎要发表特别的情报喔
早安
早
明良, 我看到啰
好好加油吧
要加什么油
不用来这套了啦
这有什么好装傻的啊
不是, 我没有在装傻啊
好痛
明良, 别挡路啦
大毅, 早安
你还好吗
劲敌登场啰
吵死了
不论是什么比赛
都是我们LEGIT会赢
那个…你在说什么
sMiLea经纪公司筹备多时的下一个演艺计划
名字就叫
"新曲发布对决计划"
以乐团奏响乐声的JAXX/JAXX
以舞蹈释放激情的LEGIT
初生之星PROTOSTAR
只有一道光辉能赢得最后胜利
那谁都没告诉过你吗
我刚才和万里和千纩问过了
他们都是早上看新闻才知道的
真不得了
就是说啊
不过我还满期待的喔
不是还不清楚要干嘛吗
因为当偶像很快乐
就算是未知的挑战也很令人兴奋
这都是多亏有你
你为找不到梦想的我
指引了当偶像的这条路
你都不会想放弃
或是后悔自己当偶像吗
为什么
不, 当我没说
你应该也有不少难处吧
(生涯规划调查表)
惊喜
怎么样? 这惊喜还不错吧
我们也做了新曲发布对决的吉祥物喔
好可爱喔
对吧, 它叫绊喵
所以那个新曲发布对决到底是什么
JAXX/JAXX
LEGIT
以及PROTOSTAR
要请你们三个团体各自发表新曲
我们会配合举行发布演唱会
可是要怎么决定输赢呢
首先
看发布演唱会的集客量
以及现场直播的观看次数
再加上之后一个月的歌曲下载次数
跟串流播放次数
就是要比这些的总数喔
换句话说
新曲最多人听的团体就是赢家
然后获胜的团体
(联合演唱会总指挥权)
在明年年初举行的联合演唱会
将能得到总指挥的权限
什么意思
也就是能自由决定联合演唱会的一切
一切的意思是真的能全权做主吗
对, 从演出概念到曲目安排
获胜的团体都能自由规划
那如果我们赢了
我可以让大家拿起乐器
进行十一人的乐团演奏吗
当然可以
如果那是获胜团体心目中最棒的表演形式
我们一定会全力协助实现的
我要参加
我也要参加
之前都没有像这样和自家人比过呢
我也有点热血沸腾起来了
有点突然
像团体对抗赛一样
不是很令人兴奋吗
我们得想点对策才行呢
那就来决定发布歌曲的顺序吧
顺序?
新曲会每隔一个月发布
不过我们已经把你们PROTOSTAR
安排在最后发布了
为什么呢
我们和JAXX/JAXX都已经活动第二年了
有很多成员的演艺资历甚至更长
但你们才出道三个月
粉丝的总数和认知度无可避免会有落差
这对你们来说很不利
所以我们想给你们时间
那这样的话
我们和LEGIT哪边要先出新曲啊
我们是同时出道的
所以才要和你们讨论啊
两边有什么想法吗
小乐, 你觉得呢
可以让我决定吗
最初作曲的人是乐翔
毕竟有乐翔的歌才有JAXX/JAXX
你或许会觉得想花时间之类的
所以就由你来决定吧
那就第一个吧
我想快点发表新曲
- 就知道你会这么说
- 好啊, 就这样吧
那就这么决定了
LEGIT的看法呢
就第二个吧
别擅自决定啦
晚发表就有更多时间准备
不是更有利吗
我不喜欢用这种想法决定
什么
既然会有一方比较不利
那决定的方式就应该要公平才行吧
那就抽签怎么样
好耶
大毅在这种时候就特别厉害呢
那么LEGIT是第一组
然后再换JAXX/JAXX发布新曲
可以吗
好
想开点
就当成把乐趣留到之后再享受吧
有道理
复活好快
这也是乐翔的优点
那么对决的事先告一段落
接下来要讨论其他议题
PROTOSTAR
是
恭喜你们
你们确定要参加
"偶像接力挑战赛"的现场演出了
你说那个偶像接力挑战赛吗
那是什么
明良先生, 你不知道吗
所谓的偶像接力挑战赛
是晨间情报节目的其中一个单元
偶像可以自行决定目标时间挑战接力赛
只要达成目标
就能得到唱歌和宣传的时间喔
其实这个单元有超过20年的历史
过去Anela, JAXX/JAXX, LEGIT
和其他很多有名的偶像都参加过
还被说是能让新人偶像鲤跃龙门的单元喔
懂了吗
原来如此
在新人男子偶像祭取得优胜后
你们好像也变得越来越受到注目了
我们竟然能参加那个偶像接力挑战赛
这个宣传时间是
展现我们对新曲发布对决斗志的绝佳机会呢
为了抓住这机会
我们一定要挑战成功
那万一挑战失败的话呢
立刻打道回府
连一点宣传的时间都不会给喔
虽然将目标时间设得越短
就有让宣传时间变长的优点
但你们也可以选择挑战不会失败的时间
我们不会有问题的
你们三个要好好加油喔
是, 谢谢大家
好, 我也做完节目的宣传了
你们看, 大家都很高兴耶
明良先生和万里先生
你们对新曲发布对决有什么看法
什么看法?
我不想输
我也想赢
我…我也是
那么我们和LEGIT
以及JAXX/JAXX之间
人气到底差距多大
请告诉我们吧, 万里先生
我想喜欢偶像的你
一定最清楚我们和他们的差距
老实说我觉得那不是几个月就能追上的
果然是这样吗
我也看过其他经纪公司办类似的企划
但从来没看过像我们这样的新人胜出
正常来说没胜算
那该怎么办才好
久等了
谢谢
我要开动了
总之
先把重点摆在这次接力赛
之后再慢慢想吧
谢谢
说得也是
对不起, 提起这种复杂的问题
不会, 别这么说
奇怪, 我们没点饺子啊
庆祝你们之前拿下优胜
- 谢谢老板
- 谢谢你的招待
要是店里忙不过来我会再来打工的
这就免了
对了, 我可以拍照上传吗
- 来, 水给你
- 随你便吧
谢谢
千纩, 你那边有酱油吗
有啊
那你要加醋吗
也帮我拿一下醋吧
万里先生, 怎么了吗
不
没什么
喂, 千纩
抱歉这么晚打给你
没关系啦, 怎么了吗
这样啊
其实我也一直很在意
翻唱歌手时代的粉丝们
虽然在决定要成为偶像时
我就做好会有这种反应的心理准备了
不过首次亮相的时候大家都很支持
都没看到粉丝有这种反应
是啊
不过
可能是时间久了
开始让人觉得跟想的不一样了吧
我知道我们也没什么办法
但让粉丝们这么觉得果然还是很难受
是啊
明良应该还没注意到吧
应该是这样
他翻唱歌手时期的影片
也都是阿和先生上传的
我们也得好好想一下才行了
阿和
待会要不要去唱个卡拉OK
干嘛啊, 这么突然
转换心情嘛, 最近也都没去啊
还是说要办交叉投球的鉴赏会呢
谢啦
不过下次再说吧
我有点事要找加藤老师
怎么了
升学谘询
我想把志愿学校降一个等级
为什么
我因为玩无人机
开始对工学领域产生兴趣
本来想在大学钻研这一块的
不错啊, 你这么会弄机器
可是那种学校偏差值都很高啊
所以我要放弃了
为什么
因为我不想被考试压太紧
掰啦
接力赛加油喔
12秒53
明良先生的平均速度是12秒40
我和万里先生的平均速度是13秒多
考虑过弯和接棒的时间损失
设45秒的话跑起来会相当勉强
50秒应该就不至于太吃力了
三人组参加偶像接力挑战赛时
通常都把目标设在50秒
我想这样应该没问题
是啊
我回来了
- 打扰了
- 晚安
进来好好休息吧
全身都放松了呢
回家时顺道来这里泡澡真是太棒了
咦? 明良, 怎么了吗
你今天看起来一直心事重重的
是吗
因为明良先生是很好懂的人
其实阿和他啊
考试吗
我实在不晓得该怎么跟他说才好
的确是个难题呢
你身为他朋友一定也希望他别放弃吧
一想到我要是多嘴可能会造成阿和的压力
想说的话就都说不上来了
然后变得越来越不晓得该说什么
有时候真的会无能为力
更别提是朋友或其他人的问题了
想为人做些什么
拚了命想了好多事情
但是
又不禁会害怕自己做这么多努力
反而造成那个人的负担
到头来什么也办不到
只能看着对方的背影渐行渐远
是啊
你们也有这样的经验吗
我想大家一定都有吧
是啊
我想
并不是只有别人从我们眼前离开
我们也有可能在不知不觉中
转身背对了谁
这样啊
说得也是
就像放弃棒球的我
大家肯定也…
抱歉
现在明明该专注于接力赛
我却提起这种事
没什么好道歉的
就是说啊
不论是谁都会有遇到困难的时候
不过到底该怎么办才好呢
是啊, 我们又不想放弃
不论是谁
- 都会有遇到困难的时候
- 明良
怎么了吗
就是说啊
不论是谁都会有遇到困难的时候
所以我才喜欢交叉投球
对了
既然这样
(偶像接力挑战赛 本周的挑战者是?)
大家早安
偶像接力挑战赛的单元要开始了
今天早上
有来自准备进行新曲发布对决
备受瞩目的sMiLea经纪公司的
(PROTOSTAR能达成目标吗!?)
这几位参赛者莅临本单元
初次见面
我们是PROTOSTAR
请多多指教
那么PROTOSTAR的各位
你们要挑战将目标设在几秒呢
这场300公尺的接力赛
我们要在45秒内跑完
挺有意思的嘛
失败了就得立刻打道回府喔
只要越快成功
就有越多时间宣传和唱歌对吧
话是这么说没错
一定没问题的
我们每天早上都有拚命练跑啊
虽然我们知道这很困难
但还是想要挑战
真是群有趣的孩子
那么就让我们开始偶像接力挑战赛吧
选手请就位
预备
不论是谁
在面对困难的事情时
都难免会感到迷惘或烦恼
万里
虽然希望能做点什么
却很难直接用话语传达
那一定是因为在我心中
也同样有因为烦恼而难以行动的纠结
拜托了
是
所以我们现在
才会选择挑战
眼前的这个挑战
还来得及
站起来
我的脚…
千纩
明良先生
我的脚…
不听使唤了
没问题的
好啊
- 明良, 你可以的
- 继续冲啊 - 加油
- 只差一点了
- 加油
明良挺有一套的嘛
加油啊
我不会放弃
虽然我们没办法具体为了谁做出什么事
但是
既然我们在挑战这件事
能够成为某人力量的话
在跑回本垒前
我绝对不会放弃
武角
冲啊
就像交叉投球给了我力量一样
冲啊, 明良
差一点了, 加油
明良, 时间快到了
千纩
是
你们没事吧
好痛…
抵达终点
纪录是?
44秒97
挑战成功了
(PROTOSTAR 达成目标!!)
太好了
好耶
- 明良 - 你们好努力喔
- 他们三个都好厉害喔
真是有着奇妙魅力的孩子呢
那家伙只是个笨蛋而已
那个…
今后除了新曲发布对决之外
或许还会有许多困难的考验在等着我们
但是我们PROTOSTAR
绝对不会放弃挑战
无论碰上多大的阻碍
都一定会克服
然后要让大家露出最棒的笑容
(由和 我也试着挑战一下好了)
我相信这些孩子
一定能让我们看见吧
我们所无法想像的
最棒的光辉
(怀抱羁绊的三道光辉将互相碰撞)
(新曲发布对决企划)