枫雅
你在哪里
快点出来
枫雅
是大毅
Ciaopy
阿枫没有来这里喔
溜走了吗
打扰了
他走掉了
他们在玩捉迷藏吗
有看到他吗
没有
大毅, 瑛士郎
你们在找人吗
一澄先生
你有没有看见枫雅
你们找枫雅的话…
你们找枫雅的话
我刚才看到他上二楼了
二楼
刚才上去的吗
对啊
可是…
你在说什么
你不也有看见吗
是…是啊
我好像是有看到没错
这样啊
二楼我们刚才…
不好意思打扰了
不会不会
瑛士郎
别说了, 快走吧
等一下
你还好吗
他们两个看起来真的很担心你喔
抱歉
听说你想更改新曲发布对决的
歌曲的核心理念?
对, 但是他们不接受
还是找他们谈谈比较好吧
我知道
但是
我该说什么才好
又该怎么说才好呢
连我自己都没头绪
我每次都是随波逐流而已
小时候走父母为我铺好的路
现在则走在LEGIT铺的路上
这次因为我的一句话而决定核心理念
还以为这次真的能有所改变
但结果只是我想太多
我和大毅不一样
没有做好面对自己的觉悟
我这个样子
应该没办法用这个理念待在他们身边吧
枫雅
什么跟什么啊
根本莫名其妙
我能理解你的心情
但是
就算换一个不会让自己痛苦的核心理念
那样你能满足吗
这…
懂得巧妙避开问题不是件坏事
但是
结果就是因为没避开
你现在才会觉得痛苦
我希望枫雅你能做出不会痛苦的选择
Jump up higher! 以最棒的节拍
We've got power! 贯穿银河
无尽延展的 Uni:Birth
yeah yeah yeah
独自响起的歌唱声
Stars 终有一天将传达给你
仰望夜空 将闪耀的繁星
彼此相连, 描绘出崭新故事
Shine! (Shine!) Unite! (Unite!)
This our pride (foo foo!)
持续挑战的热情将会
Light up the sky!
彼此交织的旋律
相互吸引的重力
不断上升的感觉
飞得比昨天更高
渴望找寻到
就用这双眼
距离梦想诞生的地方
就算遥远也必定抵达
向着无尽黑暗前方的闪烁光芒
追逐探求
紧系彼此伸出的双手
我们仍在漫长旅途中
飞向那闪耀星辰的彼方
我们有话要和你说
什么话
和我们一起朝巅峰迈进吧
所以
你说要朝巅峰迈进
是什么意思?
大毅
你该改改只讲结论的坏习惯
意思是大毅跟我都想和你一起当偶像
我跟这家伙在凛先生的提议下
试着一起进行活动
但只有我们两个实在不太顺利
意见相左到令人吃惊的地步
我们都感到厌烦了
可以想像
我们想再找一个同经纪公司的人加入
然后就找上我了?
对
为什么
我和你们应该没讲过几句话才对
因为今天站上舞台前
在我们身旁的人就是你
好啊
如果不嫌弃我的话
"如果不嫌弃我的话"啊
二条先生
辛苦了
怎么了吗, 看你在发呆
我只是想到一些往事
你们现在要去经纪公司吗
是的, 然后我们正在等明良先生
万里, 发生什么事了吗
我不小心把明良给我的交叉投球浴巾…
弄坏了
虽然他向明良先生道过歉了
上面不是写没关系了吗
"没关系"不是有很多涵义吗
没关系
没关系…
怎么办
他嘴巴上说没关系
其实一定很生气吧
然后他就一直很担心
千纩, 万里, 久等了
连瑛士郎先生也在
辛苦了
那个…明良, 我真的很抱歉
来, 给你
你担心这个啊
真的没关系喔
那个浴巾我还有超过十条
是这样吗
未免也太多了吧
看样子是你杞人忧天了, 万里
是啊, 我总算放心了
我的意思是我还有很多条浴巾
所以不用放在心上没关系
我应该好好讲清楚的
对不起, 万里
别这么说
是我把事情想得那么悲观的问题
明良你已经说过没关系了
我也认为你没有必要道歉
不过
我觉得自己应该把话说得更清楚一点才行
因为我不想造成千纩和万里的不安
原来如此
谢谢你们
是我邀那家伙入团的
结果却让那家伙…
(急件 到回忆的地点集合)
这什么鬼
(传这莫名其妙的讯息是要怎样)
(别啰啰嗦嗦的, 快过来)
所以是要去哪啦
(有件攸关我们将来的重要事情)
(你也不觉得这样下去是好事吧)
(等你们)
别擅自结束话题啊
(所以到底是要去哪里)
(回忆的地点是什么地方啦)
(喂! 回答啊!)
是要我怎么办啦
回忆的地点
喂
大毅
那家伙不接我电话
你那边呢
也没有
你现在在哪
你们两个以前常练舞的大楼前面
不过瑛士郎好像还没来
不是那里吧
那个地方
不是有我们三个人回忆的地点吧
大毅
我以为你不会接电话
我希望枫雅你能做出不会痛苦的选择
我觉得为了自己
还是得过来一趟才行
是吗
(在groovy舞蹈工作室)
这里真让人怀念
你觉得从那时候开始
就没有凭自己意志选择过了吗
你都听见了啊
对
难道说瑛士郎也…
(在惠比寿花园饭店举办第一场演唱会)
我身边有许多贵人
使我一帆风顺地来到这里
能在这么大的会场办出道演唱会
但是
有时我还是会觉得很过意不去
对谁过意不去?
到底是对谁呢
(3人一起主要在外濠公园练习)
你不会以为自己是只靠幸运走到现在的吧
我觉得你们来邀我入团
就是我最大的幸运了
什么东西啊
你们是因为我碰巧在旁边才邀我的吧
瑛士郎也不在这
怎么办?
我知道了
太慢了
毕竟我没想到你这乖乖牌会来这种地方
(今天已结束营业 现在时间禁止进入)
(OPEN 早上6点~晚上11点45分)
臭小子, 害我们在那边跑来跑去
到底想干嘛
会跑来跑去是你的问题吧
我从一开始就在这里
那一开始就把地点写清楚啊
这也是回顾我们
LEGIT走过的路的好机会吧
难道你是为了这个…
你们记得这个舞台吗
我们还在之前的经纪公司时
有一场儿童限定的跳舞活动
然后
我们在这里组成了团体
我的确是在这里被你们邀请加入的
你没办法接受回忆的地点的答案是这里吗
算了
你们先看看这个
(二条瑛士郎走过的路)
二条瑛士郎
12月5日出生于二条家
从小开始接受英才教育
六岁时
在全班的赞成下被选为班长
协助班上所有同学
刷新了大跳绳的历史纪录
你突然讲这个干嘛
不晓得
八岁时
还只是小学三年级生就被选为儿童会长
之后以年纪太小为由婉拒
并提议以书记身分为儿童会服务
瑛士郎真厉害
不, 所以现在到底是怎样
同一时期
被告知从小就很常去的公园将被拆除
我练习骑脚踏车的地方
还有第一次和朋友吵架的地方
都是这个公园
那是个总是充满笑声的地方
我说什么都不希望那里消失
我想保护那个公园
(请协助署名反对拆除公园)
我为了反对拆除收集连署书
但是根本没有大人愿意听我这个小孩说的话
我想要影响力
对自己的无力感到痛苦
那个时候
我偶然遇见了偶像
他们是很贴近当地的偶像
我进行连署活动的时候
他们碰巧在附近的舞台办演唱会
我问他我明明不是粉丝
为什么还愿意帮我的忙
他回答我
因为偶像就是会支持大家的梦想
他们不只在连署书上签名
还在活动及广播上
呼吁中止拆除公园的计划
多亏如此才让公园免于拆除
我因为这样的经验
开始以成为总理大臣为目标
我想成为拥有足够的力量
能帮助像我一样的小孩的人
而同时
在亲身体会到偶像的影响力后
我认为没必要将目标缩减成一个
渴望支持梦想的愿望
与我想做的事有着共通之处
原来是这样啊
我也是第一次听说
不过
你到底想对我们说什么
我察觉到一件事
对于今后也会一起活动的你们
我应该把话讲得更清楚才行
为了将我的想法传达给你们
我认为应该先让你们了解我
我觉得自己应该把话说得更清楚一点才行
枫雅
我觉得你为人机灵, 做什么都得心应手
就算发生什么问题
也应该能独自解决
我自以为很了解你
对不起
瑛士郎
我们会邀你
是因为那个人非你莫属
怎么全是些小鬼啊
真没干劲
随便跳跳就行了吧
大毅
别冲动
没干劲的家伙就别管了
我不想和那种人一起上台
咦, 枫雅
你跑去哪了
我去向工作人员确认活动流程
你也太认真了吧
就算出错也没人会注意到啦
我想尽力将自己能做的事做好
而且
这里的孩子们将来也会成为我的粉丝
得让他们有最快乐的体验才行
什么东西啊
不过靠我一个人可能没办法
所以需要你们三个鼎力相助
那就上吧
- 加油一下好了
- 来对一下前奏的部分吧
- OK
- 好
因为那场演出
我跟大毅选择了要和你成为偶像
这里是我们三人首次登上同个舞台
决定组成团体的地方
虽然只是我们一厢情愿
我们觉得你是不可或缺的
所以才会找你加入
我很高兴你们选择了我
但我一直倚靠着你们的梦想而活
依旧是事实
跳舞活动的那天
是谁想要尽力把事情做好?
你是勉为其难加入LEGIT的吗
不是
你每天都拚了命地练习
难道是被谁下了命令吗
枫雅, 你真的…
你真的没有做过任何选择吗
不对, 我…
是因为想追上你们两个
想要表现得更好
想为许多人带来喜悦
我…我…
是自己选择走这条路的
你不是改走别人铺好的路
而是有接受他人话语的器量
正因为有这样的你在
我们这个团体才能维持下去
你也该多肯定一下自己了, 枫雅
还有大毅
干嘛突然叫我
我想你
八成觉得是自己邀请枫雅的错
在那边烦恼了老半天吧
先告诉你, 那种想法是错误的
我才没有烦恼
不要逞强了
谁在逞强啊
你那不是被我说中了的表情吗
才不是
我们明明一起走了这么久
却只有我没察觉到吗
大毅, 瑛士郎
这次换我对你们说了
和我一起朝巅峰迈进吧
那当然
你以为你在跟谁讲话啊
有人在那里吗
糟糕
(核心理念 决定是"一路走过的路")
(妈妈)
不管你再说几遍
我都不会放弃当偶像
也不想放弃
抱歉我一直没办法拿出自信回答
总是在逃避
不过
我不会改变想法了
我会加油的
所以说
希望你有一天能来看LEGIT的演唱会
(LEGIT新曲发布演唱会计划书!!)
枫雅, 瑛士郎
我们要靠这场演唱会向所有人证明
这就是我们选择的道路
没错
那当然
谁说什么都无所谓
不论前往何处都充满束缚
抱持敷衍心态是浪费时间
如果随便行事就直接出局
我知道我想展现的氛围
所以你想点燃你的心灵
虽然每次都令你失望
但我会全力以赴 献出自己风格
因为我知道那些未能传达的话语
因为我知道那些悄悄隐藏的泪水
你明白吧 我深信不移
拿出觉悟 磨练自己
持续战斗 不要逃避
这里不是我们的舞台吗?
You all wake up!!
站起来感受自己
在选择的那刻就朝巅峰迈进吧
我们现在走在自己的路上
所以我们踩着真正的步伐从不胡闹
有如持续贯穿般的唯一存在
和你们两人同行将更加闪耀
不要畏惧
等待美好时光
大可从容面对 困难包在我身上!
是否感觉到渐渐向上?
难道不是吗? (废话连篇)
一掠而过 你是否在笑?
无比沉迷 (大声点!)
正如我说 相互交织的律动
正如我说 跃入其中的舞步
正如我说 舞台已经选好
不论在哪都能摇摆 和你一起必能粉碎困难
Let's sing yeah lalala
Let's dance babe ba ba ba burn
Crazy? yeah blalala!
Wow wow
Let's sing yeah lalala
Let's dance babe ba ba ba burn
Crazy? yeah blalala!
Wow what I say