你要吃到甚麼時候啊
真是礙眼
你這小鬼的眼神真是令人作嘔
對不起
聽不見啦
對不起…
喂  別這樣啦
(十河 綾香  Ayaka Sogou  2-C班長)
小山田  快還我
今年最受矚目的超級戀愛小說
真不得了
原來小綾香是會讀戀愛小說的那種甜心嗎
(小山田 翔吾  Syougo Oyamada)
不…不行嗎
(安 智弘  Tomohiro Yasu)
真的嗎  這文章都沒甚麼在換行呢
這種我最看不下去了
- 眼睛  眼睛都要看花了
- 山景能讓人擴大對非日常的想像  很不錯
- 腦細胞要死光了
那你趕快還我啦
(高雄 聖  Hijiri Takao)
你也好好看一下吧  樹
(高雄 樹  Itsuki Takao)
我知道了啦  姐姐
(鹿島 小鳩  Kobato Kashima)
該怎麼辦呢
- 在前往校外教學的巴士中
- 那你跟我交換R@IN我就還你
班長被得意忘形的小山田纏上
- 除了地位最高的一群人譏笑不斷
- 別這樣啦  小山田
- 班長  拒絕他啦
其他同學都鴉雀無聲
跟平常沒兩樣的就只有高雄姐妹
以及完全不管我們的班主任
(柘榴木 保  Tamotsu Zakurogi  2-C班主任)
話說  我如果在這時英勇地介入阻止
肯定會很帥吧
可是像我這樣的「空氣」過去
也就僅僅是微風吹過吧
完全無效
不會發生任何事
空洞
無意義
小山田  該適可而止了
就說了把R@IN告訴我  我就還你
總之快點還我
小山田  你就還她吧
三森燈河  我說啊
你是怎樣
為甚麼突然來找麻煩
可是你看  十河同學感覺真的很反感
好  好帥喔
太帥了吧
你剛剛是怎樣
空氣人逆勢翻盤嗎
三森…
快還她吧  翔吾
比起這個  拓斗
我們來打發時間玩一下變帥的三森前輩吧
不要  我才懶得理他
(桐原 拓斗  Takuto kirihara)
我對三森甚麼的一點興趣都沒有
你還真冷酷啊  拓斗
哎呀  我就是沒像你那麼酷
這點就是我和拓斗之間的差距吧
三森就先別管了
倒是十河的東西  你快還她吧
這種行為  我最看不慣了
不愧是桐原  這樣事情就解決了吧
(戰場 淺葱  Asagi Ikusaba)
他果然很溫柔呢  真帥　　抱歉啦  十河
我有點得意忘形了  你就原諒我吧
喂  安
平常像空氣一樣的三森前輩
都挺身而出努力去英雄救美了
2-C地位最低的你
怎麼一副事不關己的樣子啊
對不起
氣氛都被你搞糟了啦　　小山田
你就適可而止吧
要是害他自殺了  我會很困擾的
安你如果真要自殺
就等班主任換人的時候再自殺吧
好了  我會自重的
剛才那樣確實不太像我
像空氣一樣的我竟然做了那種事
是因為那場夢嗎
多虧了三森前輩
(貫穿眾多的境界)
(咒語)
難得在歡樂校外教學
(貫穿眾多的境界)
(咒語)
有這麼耀眼的場面
(我將下達指令)
(咒語)
卻都被你搞冷場了啦
(召喚內心勇敢之人)
(咒語)
這次我完全是遭受牽連
(並令其遵循女神薇希斯的光之指引)
(咒語)
(顯現於此亞萊昂之地)
這裡是哪裡
我們在做夢？
應該是惡作劇之類的吧
這是怎樣
能為我們驅散邪惡的希望
歡迎你們  異世界的勇者
我是女神薇希斯
在此迎接你們的到來
(01. 告知召喚始末的女神)
我們亞萊昂這裡
每當巨大的邪惡大魔帝降臨時
(女神薇希斯  亞萊昂王國)
都會從異世界召喚勇者過來
200年前  在勇者們的活躍表現之下
巨大的邪惡已被打倒
但時隔多年  大魔帝又復活了
被選中的勇者們啊
請你們務必再次助我們一臂之力
這該不會是異世界召喚吧
沒錯吧
傻瓜  這是夢啦
根本莫名其妙
剛剛不是還在巴士裡嗎
難道我們已經死了嗎
肯定是惡作劇之類的吧
話說手機都打不開啊
行李在哪啊
這樣我不就沒辦法化妝了嗎
大家冷靜一點
老師我也在
不過我也不清楚現在的狀況
所以我們現在就聽聽這位女神大人的說明吧
謝謝你  這位老師
石造的寬大房間
復古的篝火
手持槍劍的士兵
以及金色瞳孔的女神
這裡真的是異世界嗎
也就是說  你是要我們打倒
那個叫大魔帝的傢伙嗎
就是那樣
如果我們不協助的話會怎樣
你們就會回不去原來的世界
有回去的方法嗎
逆向召喚的儀式
需要一種名叫邪王素的特殊魔素
現在已知的入手方式有兩種
一種是取得作為邪王素來源的大魔帝心臟
另一種則是大魔帝滅亡時
用這個「首飾上的水晶」
來吸收所釋放出的邪王素
那全是你們自己的問題吧
開甚麼玩笑
大魔帝關我們屁事啊
能否請你們救救這個世界呢
救世的勇者大人
不好意思  可以提問嗎
請說
我叫十河綾香
十河小姐還真是有禮貌呢
那麼你想問甚麼呢
如你所見  我們是普通的人類
就算突然說我們是甚麼救世的勇者
我們也不一定能派得上用場
沒問題的
你們擁有其他人類沒有的力量
- 但是  我可不記得我們有這種力量
- 怎麼回事
對啊  這是當然的　　這不對勁的氛圍
在被召喚來這裡之前當然感受不到
把那個拿來
是
異世界？
反正肯定是惡作劇吧
可以不要接連搞這種會冷場的梗嗎
那個女神…
總覺得好恐怖
除魔之聖火啊
我以女神薇希斯之名
命令你將魔燒除
神命炎球
(神命炎球  Fireball)
南野同學
剛才那是怎樣
原來如此
這世界不同於我們居住的世界
- 我受不了了…好想回家
- 這世界不同於我們居住的世界
或把這想像成是其他行星
以現階段來說可能比較合理
來  勇者們
是時候來面對潛藏於你們體內的技能了
請逐一到這邊來
你很有資質呢
這個亮度
這真是太棒了
雖然不知道是怎樣
但這結果好像很厲害
好棒啊
異世界好像也不差
熱風吹來了
沒辦法了  就讓我來當你們的勇者吧
- 真是得意忘形的傢伙
- 沒辦法了  就讓我來當你們的勇者吧
怎麼可能
鑑定晶  竟然會碎掉
剛才那樣很厲害嗎
真是太棒了  桐原先生
你是最高等級的S級
明明是異世界  卻用英文字母嗎
這是為了讓你們好理解
我才用語言轉換調整成最合適的用語
所以  S是指？
SPECIAL的S
- 我是甚麼等級啊  肯定很棒吧
- 桐原同學好厲害
- 小山田先生是A級
- 拓斗在別的世界也能變得那麼特別呢
好棒喔
果然贏不過拓斗啊　　保護我嘛
甚麼
十河小姐也是S級嗎
又是A級
第三個S級
每次召喚都不一定會出現一人
這還真是空前絕後的召喚結果
那麼  下一個是…
我  我是三森燈河
三森先生  請吧
紫色…
是說  這是光芒最微弱的一次吧
那麼下一位請過來吧
下一位請過來
不好意思  我的等級是…
下一位
被無視了
被當作沒發生過
空氣路人
在異世界也被當空氣…
不過這就是現實吧
在異世界也沒辦法變特別
沒錯
這就是我三森燈河
女神大人
這樣就好
這是…
以前也有出現過一樣的反應
與過去被稱為最強的黑暗勇者一樣…
這次真是大豐收呢
我早就這麼覺得了
覺得也差不多該這樣了
好了  各位　　STATUS OPEN
記住怎麼確認活動狀態了嗎
STATUS OPEN
現在這樣看還是覺得數值低得誇張
活動狀態的補正值
就是補正你們肉體能力的數值
畫面已經建構成各位熟悉的樣子了
畢竟我是女神  所以也能做到這種事
(固有技能：狀態異常賦予 / 可以使用)
固有技能  狀態異常賦予？
固有技能是擁有技能的本人
能使用的特殊技能
有人先天就擁有
但也有人後天才會覺醒
所以請放心吧　　麻煩死了
可以不要再說明了嗎  女神大人
小山田  你怎麼那樣對女神大人說話
D級勇者的老師
怎麼用那種口氣對A級勇者說話啊
平常囂張得要命的老師竟然比我們低級…
真令人心寒啊
接下來要進行一場重要的儀式
(註：此處女神把燈河叫成登河)
登河・三森先生
請來這裡
我嗎
我做了甚麼嗎　　快閉上嘴過去
登河・三森
你的等級是E級
這些人之中最低等的勇者
過去最低等的勇者
往往都會扯上級勇者的後腿
所以  那種勇者從某個時期開始
我們就決定一律處理掉
處理掉？
沒錯  處理掉
不過當場突然處理
就有發生過使其他勇者受到打擊
或跟上級勇者們發生衝突的案例
所以我們就決定也給最低等勇者一次機會
甚麼機會
就是用那個傳送魔法陣
把最低等勇者送到某處遺跡之中
如果能從被傳送的遺跡裡活著回到地上
我們就不再干涉
而且亞萊昂也會賦予其自由生活的權利
那個遺跡很危險嗎
誰知道呢
不過之前被認定為非常危險的
罪犯或勇者多半會被送去那座遺跡呢
不然這樣好了
我就特別告訴你那座遺跡的名字吧
那裡通稱「廢棄遺跡」
(廢棄遺跡)
廢棄？
那是怎樣
對了  女神大人
我擁有固有技能
甚麼技能
我的是叫「狀態異常賦予」的技能
似乎可以賦予麻痺或毒之類的狀態
我跟你說喔
在這個世界  狀態異常類的術式和技能
全部都沒有任何存在價值
總體來說賦予成功率都太低了
別說是中級魔物了
就連面對下級魔物
即使真的賦予成功  效果也不好
持續時間還非常短
怎麼這樣
所以說你的技能就是所謂的廢柴技能
廢柴技能？
而且可能是因為E級的關係
活動狀態的數值也實在太低了
就算升級了  數值應該也加不了多少吧
已經說夠了嗎
但是  擅自把人召喚過來
擅自把人當成勇者
還擅自把人廢棄掉？
不管再怎麼說…　　你還真是丟臉的傢伙呢
快點讓儀式結束吧
- 女生們肯定都累了  很可憐耶
- 看一下氣氛好不好  三森
- 桐原好體貼喔
- 那傢伙自己就是空氣  哪會看氣氛啊
不愧是S級
快一點好不好　　就是說啊
你沒事吧  三森
安
你在亂叫甚麼啊
甚麼亂叫？
叫我的時候要加敬稱啊
因為你是最底層的E級
- 對A級的我不尊敬點怎麼行
- 別再折磨人了啦
我們早就累了　　煩死了
那麼
怎麼還不死心　　你就在所剩無幾的人生中
你就在所剩無幾的人生中努力活下去吧
廢棄勇者
那麼  就開始進行儀式吧
召喚勇者過來時  會給每位一樣特殊道具
而那破舊的皮囊就是給你的特殊道具
往那個寶石裡注入魔素就會發光
不過也就只會發光而已…　　請等一下
這種做法是錯的
三森可是我們的同學
你在說甚麼失禮的話啊  十河　　S級的…
我不許你這樣做
現在馬上解放他
真是沒辦法
十河…
好了  各位
請好好將廢棄勇者的身影烙印在眼中
那就是無能廢物最後的下場
按你們世界的講法就是失敗組
不過
(三森 燈河  Touka Mimori  E級勇者)
你們可是勝利組這邊的人
而失敗組就只會有悲慘的下場
可惡
PARALYZE
真是失禮
這對女神怎麼可能有效呢
女神解呪
(女神解呪  Dispel Bubble)
這是隨時賦予在我身上的保護膜
能自動完全抵禦狀態異常類的咒文
各位  那就是E級
失敗組廢棄勇者的樣子
金色龍鳴波
(金色龍鳴波  Draconic Buster)
我的好像蠻有用的
但也只是稍微試一下罷了
抱歉啦
下次請小心喔
好了
拜拜啦  底層勇者　　是說  真的好累喔
拜拜啦  底層勇者　　我懂  真想休息呢
三森燈河  R.I.P.
區區空氣別佔用我寶貴的時間
要消失的話  就快點消失　　可惡
真是一群人渣
最後還有甚麼想說的嗎
為甚麼在哭呢
你應該知道吧
就算再怎麼壓抑自己
扮演人畜無害的人類
也不是真正的自己
夠了  這不關你的事吧
你很不甘心吧
讓他們見識一下你的本性嘛
就是你那持續扼殺至今的「真正的自己」
去死吧  臭女神
要是我活著回來  你就給我做好心理準備
STATUS OPEN
由於視線無法捕捉  所以無法展開
有了
記得是要注入魔素吧
像這樣嗎
(廢棄遺跡)
蠻有「正在使用魔法」的感覺
比起遺跡  更像是洞窟吧
裂掉的頭骨  被砍成兩半了嗎
如果是的話  到底是被甚麼…
想也知道
肯定是被這座遺跡裡的某種東西弄的
差太多了  等級還有實力…
還殺氣騰騰的
這是真正的殺氣
這反而會成為標記…
我也只能遵從本能一昧地逃跑
我不想死
眼淚又流出來了
明明一點也不悲傷或高興
就只是覺得恐懼…
奇怪？
不對  並不是覺得恐懼
是我才剛體會到的心情
沒錯  不是恐懼
可惡
我其實是
很不甘心
這就是我三森燈河的人生終點
沒有武器
活動狀態的數值也那麼差
技能更是廢到笑
束手無策了
萬事…休矣
快點讓儀式結束吧
- 看一下氣氛好不好  三森
- 那傢伙自己就是空氣  哪會看氣氛啊
- 快一點好不好
我想要
力量
PARALYZE
(麻痺性賦予  PARALYZE)
竟然起效了
狀態異常賦予就算對下級魔物使用
也幾乎不會成功
那女神明明是這樣說的
彌諾陶洛斯是下級的？
不對吧
所以是奇跡嗎
還是狀態異常剛好起效了？
我想也是…
我感覺得到
純粹  天然  原生的殺意
為了吃而殺嗎
還是為了活而殺
我不清楚
但不管怎樣  那都是殺意
鳥類的魔物？
像雞蛇或那一類的魔物嗎？
我不要
我不想死…
我不想…死
PARA…LYZE
起效了
這不是奇跡？
如果說這兩次的起效都不是奇跡
而是必然的結果…
假設這個異世界相同系統的魔法
與我的狀態異常技能是完全不同的東西…
STATUS OPEN
已經沒MP了
對女神  彌諾陶洛斯
還有這傢伙都各使用了一次技能
還對皮囊注入了兩次魔素
剩餘的就只有活動狀態補正值以外的
我本身的MP
如果那剩餘的量連技能都不夠用
我在這裡就完蛋了
POISON
(毒性賦予  POISON)
用出來了
可以和PARALYZE並用
如果與魔物的等級無關
賦予成功率本身就超高的話
持續時間也超長的話
如果是這樣…
是怎樣
你明明也想殺掉我吧
是因為消耗自己本身的MP的關係嗎
如果就這樣持續使用狀態異常技能會怎樣呢
彌諾陶洛斯
最開始PARALYZE的效果已經消失了嗎
你也想殺掉我對吧
看來我已經算是很努力了
是說  一般這種時候
有人趕來救我才合理吧
你就儘管狼狽地死去吧
登河・三森
開甚麼玩笑
我…我要殺了你們
我不是英雄也不是主角
就只是空氣路人
根本不會有人來救我
為了活下去而殺
別依賴  別倚靠  別期待
我來蹂躪這一切
來吧  現在就開始生存競爭吧
(並非僅是重力與世界之和諧的noise)
(混入的威脅)
(將不與之為伍的我帶至境界線)
(分歧瓦解無情的包圍)
(真正的自己說著謊話)
(要將我廢棄的話就請便吧)
(No! No! No! Not too late!)
(No! No! No! Let you go!)
(被捨棄之人)
- (La La La La Bye Bye Bye)
- (Don't you let me go)
(La La La La Bye Bye Bye)
- (La La La La Bye Bye Bye)
- (Don't you let me go)
(La La La La Bye Bye Bye)
(早就捨棄所謂期待  Good night)
(不斷糾纏到使人厭煩的)
(正義與惡相互交會)
(就算說了投降)
(天空也仍會笑著  真是沒血沒淚)
(敷衍  蒙蔽  未被選中的人生)
(見鬼去吧)
(字幕由官方提供)
(下一集  02. 廢棄遺跡)