原來如此
這裡是那個大嘴魔物的棲息地
牠臨死前的吼叫
讓大量的魔物都被吸引了過來
這是連棲息在魔群帶的魔物
都會感到懼怕的大騷動
登河閣下…
距離牠們抵達這裡還有點時間
數量…多到誇張
只要知道這點就夠了
大家聽好
我會去當誘餌吸引魔物們
在這段期間  你們快去魔女那裡
就算賭上這口氣
我也要製造出讓你們逃跑的機會
姐姐
麗茲  這是我的疏忽所引發的事態
首先要由我來行動
如你所知  我的探查能力也很高
在這種地形上移動我也算是蠻擅長的
姐姐
麗茲  在我回來之前
你可要好好聽登河和瑟拉絲的…
我明白了
既然你都說到這份上了
那麼吸引那些傢伙的任務就交給你了
只不過  有句話我要先說
這一點你絕對要遵守
那就是你一定要活著回來
嗯  我答應…
你以為我會這麼說嗎
登…河
(11. 前往極限的前方)
伊芙  你一個人生存機率實在太低了
但是我…
首先你並不需要覺得這是你的責任
你剛剛所砍殺的魔物
平時都會隱蔽氣息
直到靠到非常近的時候才會一口氣解除隱蔽
要在事前就察覺到氣息  實在是很困難
就算是這樣…
當時就算是我站在你那個位置
我應該也會採取一樣的行動
我應該馬上施放狀態異常技能的
也就是說  我也有疏失
所以你沒必要獨自承擔責任
但是  登河…
聽好了
伊芙・史畢德
是我們與魔女見面不可或缺的存在
魔女將那份地圖託付給了「你們一族」
如果是帶著那份地圖的人前來造訪
也比較好推進初次交涉
擴聲石…
雖然還沒完全凝固
但至少已經化為固體了
希望能發揮作用
以現況來看
在我們之中生存機率最高的就是我
不  正確來說是我  嗶嘰丸
還有斯雷
要讓所有人存活這個組合才是最適合的吧
而且就現況來說
能對人面種造成實質致命傷的
就只有我的狀態異常技能
雖然責任感也很重要
但責任該歸誰
還是要由負責掌管這個戰團的我來決定
所以我要你別在意你就不許在意
這就是我的命令
抱歉
你那一本正經的一面我並不討厭
登河大人  謝謝你
現在道謝還太早了
那得等我們全員平安抵達目的地再說
好
登河閣下
祝你武運昌隆
如果我沒有回來的話
之後就拜託你了
是
請別說那麼不吉利的話
雖然我很想這麼回應
但現在我決定只說「遵命」
有個明事理的副團長在真是幫大忙了
全員快逃
別被捲進來了
大家快點移動
周防同學  麻煩你引導大家
我知道了
大家  往這邊走
葉同學  大家  等等
這個大遷徙是怎樣
這些傢伙到底是怎樣
我們…
就只是障礙物嗎
我不想死我不想死
葉同學
咕咕  謝啦
沒問題的
還沒有任何人死去
還沒有任何人…
不對…
好近
差不多了吧
我已讓瑟拉絲她們躲進途中發現的山洞之中
接下來就…
上吧
這附近就行了吧
開戰的狼煙就由你來升起吧  嗶嘰丸
動手吧
這些傢伙聽力這麼好  真是幫大忙了
就這樣傻傻地被吸引過來
接下來就需要用高速不斷奔馳了
我無法確信自己能否活下來
若聚集過來的人面種很強大
馬上死路一條
即便如此
我也不能讓她們見到我不安的一面吧
抱歉啦  你們兩位
你們願意把命託付給我嗎
這樣啊
我換個說法
你們願意為了我和她們
把命託付給我嗎
攻性形態·最終加速
好了
開始全面戰爭吧
騙人的吧
安…
綾香啊
廣岡和佐久間是安你們那組的吧
你沒跟他們兩個一起…
首先需要以上級勇者的我的生命安全為優先
為數不多的上級勇者
可不能在這種地方受到不必要的傷害
況且這是他們自己跑太慢的錯
這不需要我強調吧
說…說甚麼不需要你強調…
難道魔物群出現的時候
你甚麼都沒做嗎
綾香你到底想說甚麼
你是A級…
是又如何
難道你都不覺得自己有義務
守護自己那組的同班同學嗎
你那組的同學們
都是因為仰賴你才跟你在一起的
所以你要守護他們啊
就只有安你可以守護他們啊
閉  閉閉閉…
閉嘴啊
閉嘴閉嘴閉嘴啊
閉  嘴  啊
綾香
你是怎樣
為甚麼你至今還對我用這種高高在上的態度
為甚麼那麼高高在上的
你那甚麼該死優越感
給我有點自覺好不好
你…你在說甚麼
出現了出現了出現了
就是這個
十河綾香就會這樣
一副自己平常都不是有意要這樣做的感覺
自然而然地鄙視著他人
等等
我說的是你剛剛
難道不應該保護他們的事情…
誰管他們啊
我是因為有實力才活了下來
而他們則是太弱所以才死的
就是那麼簡單好嗎
但有能力的人就該保護無能的人
看吧
綾香現在就自然而然地
站在自己是「有能力者」的角度發言
你就是這一點討人厭啊
自以為有貴族義務
下意識地擺聖人架子鄙視人
毫無惡意地向他人展現自己格局的不同
而且說白了
廣岡和佐久間這種人本來就活該去死
那個廢物三森被送入地獄的時候
他們可是罵得很起勁呢
而且他們平時也會偷偷摸摸地嘲弄我
所以這是因果報應
還是說怎樣啊
含著金湯匙出生的班長大小姐
難道連對這些傢伙也…
太垃圾了
桐原…
安你有聽過氣量這一說法嗎
也就是人的氣量有大小之分
成功之後就會知道
那個人是否具備相應氣量的這一說法
若不具備王的氣量
就似乎只止於流於表面且稍縱即逝的成功
你能理解我在說甚麼嗎
你是想說甚麼啊
連反應都那麼垃圾啊  安
動一下腦好不好
我和你的氣量根本天壤之別
此外沒別的解釋了吧
就你剛才忘記自己是空氣路人的角色身份
還在十河面前鬼吼鬼叫的舉動
就得以證實你有多垃圾
真是垃圾到甚至無法替你辯解
就算有超越自身的力量
只要氣量很垃圾的話
就只會暴露出毫無自覺的醜態而已
真正強大的力量
必須要有像我這樣的王的氣量才行
或許A級判定讓你對自己產生誤解的部分
還有讓人同情的餘地吧
說甚麼屁話  桐原
劍眼黑炎
安
你為甚麼那麼激動突然發瘋啊
原來你是那麼無藥可救的垃圾啊  安智弘
就算是S級也別誤會了
你才該察覺到吧  桐原拓斗
有的勇者明明是S級卻學不會固有技能
即便其他S級都學成了固有技能也依舊不會
你看  綾香的存在不就能證明這一點嗎
而另一方面
明明是B級
淺葱學會的固有技能卻凌駕於
A級小山田的平庸固有技能
你已經知道我想說甚麼了吧
也就是說  勇者的級別並不代表一切
僅憑S級就自詡高人一等
才是一廂情願的垃圾會有的想法
到底誰才符合王的氣量
總有一天我會讓你明白的
你這個自以為是的混蛋
你這傢伙…
停手  翔吾
為甚麼要阻止我
別跟我說你怕他啊
不…我是說…
抱歉…
一群垃圾
單就有人在扯S級後腿這件事
我或許不得不認同
你再搞不清立場可就糟糕了  十河
看來要用更淺顯易懂的形式
讓這些遲鈍的笨蛋們見識王的氣量才行啊…
我…
浅葱  咕咕果然不在這
真的嗎
肯定會回來的啦
說的也是
鹿島同學她…不在這…
我要去追登河
請跟我說說你的想法
魔物數量實在太多了
就算登河有活動狀態的數值補正
那也並不是絕對的
況且登河的狀態也很難說是十分萬全
畢竟登河自從進入魔群帶
就睡得比我們在場所有人都還少
雖然是我的猜測
他恐怕有定期對我們施加SLEEP
為了讓我們能在魔群帶中能睡得香甜
為了讓我們能撐下去
登河閣下自從進入魔群帶
就一直在削減自己的睡眠時間
實際上我們也成功撐到了這麼深的地方
在與他分開之前
我與登河爭論時所說的也並非虛張聲勢
無論是隱蔽氣息  還是在這種地形移動
都是我所擅長的
天黑了我也看得清楚
不用怕因點燈而被魔物探知位置
而且我的聽力也很好
看來這並非為了說服而憑空編造的謊言呢
而且就算登河或斯雷受了重傷
也只有我能背著他們移動
他是我們絕不能在此失去的男人
我已經明白你並非因衝動行事了
感謝你的諒解
實在是很抱歉
登河閣下目前不在
我認為分辨同伴的安危就會是我的責任
做出這種試探你的行為  真是對不起
你真的很喜歡那個男人呢
是啊  畢竟他是我奉獻此身的對象
姐姐
你要好好聽瑟拉絲的話喔
登河大人就拜託你了
抱歉了  麗茲
請向我們保證你一定會活著回來
我會的
麗茲就再次鄭重託付你了  瑟拉絲
不管用甚麼手段  我都會保護好她的
不管用甚麼手段嗎…
這或許也是受了登河的影響呢
那我去去就回
反正射出去總是會命中甚麼的
所以第一步就先散射
動手
BERSERK
就只有一瞬間陷入了混亂
牠們馬上就重整了態勢
與其被殺不如殺掉對方
投身為了生存而展開的戰鬥
PARALYZE
出其不意的制敵戰術也只爭取了幾秒的時間
然後
在中央領頭並已準備
應付我觸手攻擊的人面種
仍然活著
是被這魔物的大舉移動引來了嗎
嗶嘰丸  斯雷  還行嗎
阻斷聲音的雨
無法用耳朵來探知氣息
視野也算不上良好
STATUS OPEN
這場戰鬥與嗶嘰丸的合體技是不可或缺的
但是按這消耗的速度
戰鬥連十分鐘都撐不下去
要撐下去就只能升級了
有著大量經驗值的人面種
只要不斷地殺掉牠們
不斷地升級的話…
不  那實在是有點太勉強了
而且沒有靠近到一定的距離
就得不到魔物死亡時的經驗值
所以有必要再折返一段距離
如果我說要做的話  你們願意跟著我嗎
我還真是…
還真是有群好同伴啊
去吧
DARK
DARK…
PARALYZE…
BERSERK
斯雷
進入了
射程範圍內
有了
BERSERK
這下就…
等級上升了
MP完全恢復
可以繼續戰鬥了
嗶嘰丸
在衡量能取得經驗值的極限距離下
進行的半限制空間戰鬥…
這是我們唯一能生存下去的戰鬥方式
PARALYZE  BERSERK
MP十分充足
接下來就只要
互相殘殺就行了
後面來了兩隻
大隻的追過來了
SLEEP
狀態異常技能
如果視線沒有捕捉到對方的外型就無法賦予
我在你們後面
PARALYZE
BERSERK…
等級上升了
PARALYZE  BERSERK
DARK
PARALYZE
PARALYZE  BERSERK  SLEEP  DARK
DARK  BERSERK  PARALYZE  DARK
PARALYZE
登河大人
等級上升了…
殺…
不斷地殺…
殺盡一切  趕盡殺絕
不行…
我知道
我和十河同學不同
三森那時也是
我就只能躲起來袖手旁觀
但是  我還是想派上用場
就算陷入困境
還是想為能為人著想的十河同學…
但是…好怕…我會死的
怎麼在這種地方會有人類
好像…
雷擊逡巡之人
壹號解鎖
你是…
貳號解鎖
沒想到會對一號有反應還能接下
但是  你已經逃不出我的雷擊了
喉嚨…發不出聲音
抱歉啦
畢竟是姐姐的命令
我可不能讓你殺掉鹿島
樹同學
這樣啊  這些人
就是從登河那聽說的
為了將邪惡根源打倒
而被女神召喚過來的人們
也就是異世界勇者
(逞強地說著沒問題來掩飾自己)
(像是在說服自己般輕輕點頭)
(向著逐漸遠去的無數回憶)
(道別的那一天)
(在陌生街道上)
(從擦肩而過的某人身上)
(看見了你的身影)
(我便將鬆掉的紐帶)
(重新綁好)
(義無反顧地向前邁進)
(要是鐘上的指針能為我停下就好了)
(我不禁總是這樣想著)
(因為有想守護的東西)
(以及無法忍讓的事物)
(所以即便迷惘我也仍會再度踏上這條路)
(因為有嚮往的目標)
(以及永不改變之物)
(所以我還能一直堅強下去)
(字幕由官方提供)
(下一集  12. 王與劍)