我甚麼時候睡著的
契約時間應該還有剩才對
嗶嘰丸閣下  怎麼了嗎
怎麼了  嗶嘰丸
我吵醒你了嗎
不  沒關係
房間的主人可能出去了吧
剛才的聲音你有聽到嗎
有
快退後
好
是骸骨之王
這傢伙的強度可不是其他魔物能比的
哈提閣下  下巴下方的骨頭
只要打碎那個銀色的部分
應該就能打倒它了
那裡就是它的弱點啊
這魔物應該不是一般的傭兵們能對付的吧
就連那個劍虎團都不知能否與之一戰
它就是這種等級的魔物
看來它覺得該戒備的是彌絲朵
那麼  該怎麼進攻呢
哈提閣下  我有個請求
接下來我將使用某種力量
生成特殊的裝備來提升我的身體能力
這個力量我希望能盡可能不被人知道
所以在這看到的事
能否請你務必保密呢
這傢伙的確很強
還有…很抱歉
如果那個魔物比我所預想的還強
到時我可能會沒有餘力保護你
所以  必要的時候
還請馬上逃離這裡
PARALYZE
不過它也只是比這座遺跡的其他魔物強而已
POISON
(並非僅是重力與世界之和諧的noise)
(混入的威脅)
(將不與之為伍的我帶至境界線)
(分歧瓦解無情的包圍)
(真正的自己說著謊話)
(要將我廢棄的話就請便吧)
(No! No! No! Not too late!)
(No! No! No! Let you go!)
(被捨棄之人)
(La La La La Bye Bye Bye)
(Don't you let me go)
(早就捨棄所謂期待  Good night)
(不斷糾纏到使人厭煩的)
(正義與惡相互交會)
(就算說了投降)
(天空也仍會笑著  真是沒血沒淚)
(敷衍  蒙蔽  未被選中的人生)
(見鬼去吧)
(05. 名為信賴的枷鎖)
好  看來就是這個了
哈提閣下在尋找的魔物
難道就是骸骨之王？
沒錯
回到地上之後
只要是在能說的範圍內  我都會回答
看來是表情透露出我的想法了
怎麼了  嗶嘰丸
那裡有甚麼東西嗎
甚麼
這是魔法布之類的東西嗎
蛋？
怎麼了  嗶嘰丸
你很在意這顆蛋嗎
是希望我把它帶回去嗎
我知道了
既然你想這樣做的話
我就帶回去看看吧
那就回地上吧
是骸骨騎士
沒了啊…沒了
我的手沒了啊　　佐倉同學  振作一點
女…女神大人或許會幫你治好喔
這個武器對付得了嗎
不  我還是要上
我要爭取大家逃跑的時間…
你可別出手啊  綾香
赤拳彈
(赤拳彈  Bullet)
金色龍鳴波
(金色龍鳴波  Draconic Buster)
這傢伙毫無疑問是個強敵
但我本人比它更強
(我本人(桐原)比它更強)
這下就升到24等了
這…這就是
龍眼聖杯？
這該不會是真品吧
總而言之
這下我來米魯茲遺跡要辦的事都完成了
哈提閣下
我在遠處觀望了一下
看來是引起了不小的騷動呢
明天對方除了要給予獎勵之外
似乎還要款待我
所以今天我還會在這住一晚
也就是說
在明天接受款待之前你都有空吧
是的
如果可以的話  我想和你單獨談談
約在你或我的旅館房間見面如何
是沒甚麼問題
那就晚上八點來我的房間
決定得還真是乾脆呢
我明白了
關於龍眼聖杯的事  我想再次向你道謝
小事一樁不足掛齒
這樣就完成了嗎
魔物強化劑
等等再幫你強化吧
哈提閣下  是我彌絲朵
正好是約定的時間呢
想僱用我當護衛…嗎
沒錯  不知你想不想再賺一筆
不過話是這樣說
龍眼聖杯的報酬應該也夠當你的旅費了
竟然還拐個彎把龍眼聖杯的事拿出來講
連自己都覺得這說法很討厭
你應該隱約察覺到了吧
我的目的就是要去見禁忌魔女
換言之  我的目的地就是金棲魔群帶
金棲魔群帶…
在那裡應該會頻繁地被成群的魔物襲擊
如果有個擅長戰鬥的人能在我背後
我也比較放心
在攻略米魯茲遺跡時  我也體會到了這點
我本來就有想僱用戰士以策安全
就現狀來看  你是最適任的
我現在正在前往約納特公國的旅途中
如果能就這樣穿越金棲魔群帶
對我來說也正合我意
不過…
雖然有點不好意思
但為了排除問題  還是把必要的事問清楚吧
你不需要急著回答
畢竟還有別條路能去約納特嘛
話說回來  可以問你一件事嗎  瑟拉絲
是  甚麼事呢
那個  哈提閣下
你剛剛…
抱歉  突然做出這種像是套話的行為
原來你注意到了啊
你在米魯茲遺跡睡著了對吧
那是我的技能效果
是…這樣啊
你剛剛其實是在猶豫
要不要說出自己的真實身份吧
隱藏真實身份跟我一起旅行
就會出現一個問題
那恐怕就是睡眠時會出現的問題
沒錯吧
沒錯
你對我來說是必要的戰力
我並不打算出賣你
我是用精靈的力量在隱藏著真實身份
而這需要獻上我的「睡眠欲望」
也就是說  只要一睡著就會變回原貌
是的
我會被那些神聖守衛追殺
也是因為不小心被他們看到了原貌
那四人消失蹤影後
我的旅途也輕鬆了不少
我真的很感謝你
看你解除變身
可以當作是你信任我了嗎
是的
我相信哈提閣下
我認為你是能夠信賴的人類
信賴嗎
叫我登河
我真正的名字是登河・三森
不要把這名字告訴別人
相對地我也不會未經許可
就把你的真名告訴別人
這是以信賴的名義進一步綁住對方的做法
哈提…
不  登河閣下
重新向你自我介紹
我叫瑟拉絲・亞休連
(瑟拉絲・亞休連)
(精靈  原涅亞公主騎士團長)
我將作為你的護衛一同前往金棲魔群帶
嗯  就拜託你了
是
這是你做護衛的報酬
非常抱歉
你沒事吧
不好意思  我有點嚇到了
為甚麼
登河閣下  這怎麼看都是青龍石吧
青龍石？
這是那麼有價值的東西嗎
據說青龍石是
傳說中名為青眼龍的龍極少產出的石頭
現在一般的市面上應該沒有在流通
這個價值
應該輕易就能超過龍眼聖杯的報酬
那麼就用這個當作護衛的報酬  可以嗎
不可以啦  登河閣下
這不是可以隨意交給別人的東西
人再好也該有個限度…吧
那已經是你的東西了
想丟掉的話就隨便你吧
不  可是…
至少作為報酬不算太少吧
是…是沒錯啦
我知道了
在人前暫且先叫我哈提
在外面我也會叫你彌絲朵
我明白了
那個  雖然現在說有點晚了
但就如你所知道的
我目前正遭到追殺
也還有很多個人的隱情沒告訴你
我想搞清楚的不是你的過去
我們只要以僱主和護衛的身份
營造出最適合彼此的狀態就好了
我並不打算深究你的過去
登河閣下總是像這樣顧慮著我呢
畢竟我很溫柔嘛
剛才來見登河閣下之前應該先洗淨身體的嗎
登河・三森…
我想搞清楚的不是你的過去
好想相信
就像公主大人那樣
快看  似乎已經有傭兵釣到那個女人了呢
還有傳聞說
昨晚那美女從那傢伙的房裡走出來
隨便他們說吧
哈提閣下真是成熟呢
是說你有聽過禁咒嗎
有  我有聽過
發現了一個無關緊要的事情
瑟拉絲說話時  似乎習慣把手按在胸口上
據說將那些咒文命名為禁咒的是女神薇希斯
一般來說  就是指「某種特定的古代咒文」對吧
也就是說
被女神所禁止的古代咒文就是「禁咒」吧
是的
可以算是依照女神的想法而被禁止的
由女神禁止的咒文
反過來說  就是女神覺得危險的咒文吧
非常抱歉
我就只知道這些
沒事  這樣就很夠了
謝謝你
若有幫上你的忙  我就很榮幸了
只是道個謝  你有必要那麼畢恭畢敬的嗎
畢竟這應該是哈提閣下
第一次那麼直接地跟我說「謝謝你」
我有點…覺得不好意思
款待好像會在中午前結束
就算晚一點應該也能在下午一點回來
我中午過後就會在旅館前待著
我知道了
那麼  哈提閣下
晚點見
那麼就來開始做強化實驗吧  嗶嘰丸
聚集前來的各位
這次為了驗證彌絲朵‧巴魯卡斯閣下找到的
龍眼聖杯的真偽
我請來了擅長破解幻術的術師
想請他來好好驗證一下
瑟拉絲…
(亞萊昂城)
看來骸骨騎士的出現
讓你們經歷一番苦戰呢
那個  佐倉同學呢
沒事  我會治好她
用女神氣息幫她接回去
是嗎  真是感謝你
我可不會對所有人都用喔
畢竟佐倉小姐是B級的嘛
話說回來  十河小姐
你不加入桐原先生他們那一組嗎
我不覺得現在的桐原能跟我好好相處合作
你就是這點不好
簡單來說
在我看來或許就是十河小姐的任性妄為
打亂了2-C所有人的步調
任… 任性妄為？
哎呀  難道不是嗎
不然你能用理論說明清楚嗎
沒問題嗎
才不是這樣呢
我只是…
不用解釋了  夠了
這全是我的指導不周所造成的
全部的責任都在我身上
十河小姐？
非常抱歉
但就算是我任性妄為
我也無法跟現在的桐原他們同一組
就算要背棄尋求幫助的這個世界也不願意嗎
我打算以自己的方式來完成S級勇者的使命
我明白了
那麼之前那些過不了試煉的學生們
就交給十河小姐了
只要由S級的你來負責訓練
他們肯定也能成為極大的戰力吧
請等一下  這件事情
之前不是已經說好由我來代替他們戰鬥嗎
其實前幾天國王下達了命令
說不戰鬥的勇者果然還是該廢棄
不好意思  都是我力有未逮
要是我拒絕的話  他們就會被廢棄吧
我也不得不這樣做
真是抱歉
我知道…了
好  那就拜託你了
詳細內容我事後會再向你說明
我先告辭了
雖然不太可能
但萬一他們成為你的累贅時
十河小姐你可能就會直面殘酷無情的現實
不過沒關係  看透現實的人會變得更強的
感謝你悉心提醒
這個臭小鬼…
是我沒有看人的眼光
還是瑟拉絲遇上了甚麼問題
你賭哪一邊
如果你覺得她是不告而別
就叫兩聲
反之則叫一聲
我和你這次還真是都選擇當好人呢
賭局不成立啊
瑟拉絲沒有甚麼動機要欺瞞我們不告而別
如果不想同行的話
一開始應該就會拒絕來當護衛
如果要騙的話　　你聽說了嗎
- 也實在太多無意義的舉動
- 那個發現龍眼聖杯的女人
就是逃亡中的公主騎士吧
我也聽說了
她好像逃往闇色森林了
走啊  去獵殺聖騎士
算了吧
你說這甚麼話啊
這不是我們能出手干涉的啦
黑  黑龍騎士團…
(闇色森林)
黑龍騎士團
威奧澤加
席菲澤雅
由於幻術破解的影響
光之精靈現在處於混亂狀態
在牠鎮定下來之前都無法變身
給我乖乖去死吧  瑟拉絲・亞休連
既然一般的團員就有這種實力
那在他之上的到底…
這不是真正的敵人
背後的龍只是幌子
真正的敵人…
在正面
真虧你能看穿啊
我叫基琛
是五龍士之一歐本大人所率領的部隊的副長
你就去死吧  瑟拉絲・亞休連
現在沒辦法使用精式靈裝
只能用目前還能使用的精靈來應戰了
我還以為你是來抓我的
看來目的終於改成要殺掉我了嗎
好啊  在你死之前我就告訴你吧
我們歐本部隊是接到某個人物的密令才來的
猶如清透蜜汁般的美貌
還有挑逗著男性本能的肉體…
不過這世上還是有人想抹殺這一切
果然沒有精式靈裝的話很難對付這個敵人…
完蛋…
要殺就乾脆一點
雖然上頭叫我們直接殺掉
但你就高興吧  亡國的公主騎士
如果你還不諳世事的話
就讓我基琛來告訴你甚麼是男人
然後再殺掉你
要是能用精式靈裝的話…
PARALYZE
那就來好好享受…
甚…麼…
約好的時間早就已經過了喔
POISON
(毒性賦予POISON)
(致命/非致命)
登…
為甚麼你會來這裡
當然是來找你的
我問的不是這回事
等一下
SLEEP
接下來的對話
有些內容被聽到可能會不太妙
我沒留意到這點真是非常抱歉
但是  再這樣繼續跟我在一起…
我也會被黑龍騎士團追殺嗎
沒錯  報酬還是還給你吧
所以護衛的事就取消吧
老實說  真的很麻煩
對…對啊  跟我在一起就會變得很麻煩
我不是這個意思
那個…這是？
你打開看看
這…這些全部都是青龍石嗎
算是吧
你…真的…
要再找一個比你厲害的護衛真的很麻煩
瑟拉絲
你現在把衣服脫了
(逞強地說著沒問題來掩飾自己)
(像是在說服自己般輕輕點頭)
(向著逐漸遠去的無數回憶)
(道別的那一天)
(在陌生街道上)
(從擦肩而過的某人身上)
(看見了你的身影)
(我便將鬆掉的紐帶)
(重新綁好)
(義無反顧地向前邁進)
(要是鐘上的指針能為我停下就好了)
(我不禁總是這樣想著)
(因為有想守護的東西)
(以及無法忍讓的事物)
(所以即便迷惘我也仍會再度踏上這條路)
(因為有嚮往的目標)
(以及永不改變之物)
(所以我還能一直堅強下去)
(字幕由官方提供)
(下一集  06. 人類最強 屍人・加德蘭)