瑟拉絲
你現在把衣服脫了
你這套衣服應該已經
被米魯茲那群人記住了吧
不好意思  讓你有點混亂
這的確讓我動搖了一下
請等一下
怎麼講著講著契約又要繼續下去了
關於這個我有項提議
不如跟禁忌魔女談判
看她能不能把你藏起來
跟禁忌魔女談判？
現在都沒人能確定那個魔女的所在位置吧
是的
我為了取得之前提到的古代文字的情報
也必須要進入魔群帶
所以契約就繼續下去可以吧
你為甚麼要為我做到這種地步
總覺得你們有幾分相似
雖然外表和說話方式都不一樣
性格也不是很像
硬要說的話應該是氣質有點像吧
在這裡丟下你
感覺就像丟下叔母逃走一樣
登河閣下  你果然是一位善良的人呢
我自己也這麼覺得
沒有升等啊
接下來…
你如果誠實回答我們的問題
我就讓你脫離苦海
你這小鬼
別以為跟黑龍騎士團作對還能輕易逃脫
- 我沒有說謊
- 別以為跟黑龍騎士團作對還能輕易逃脫
我會解除非致命設定讓他脫離「苦海」
想取我性命的人到底是誰
好吧  反正我也有點好奇
以騎士身份舉劍守護聖國的前高等精靈公主
知道真相之後會露出甚麼表情
瑟拉絲
目前不在射程範圍內
不  比起這個
那傢伙是…
瑟拉絲．亞休連
衣服和頭髮都是白的
就只有瞳孔是鮮明的紅色
我叫屍人
不過世人似乎多半都用另一個名字來稱呼我
也就是「人類最強」
(並非僅是重力與世界之和諧的noise)
(混入的威脅)
(將不與之為伍的我帶至境界線)
(分歧瓦解無情的包圍)
(真正的自己說著謊話)
(要將我廢棄的話就請便吧)
(No! No! No! Not too late!)
(No! No! No! Let you go!)
(被捨棄之人)
(La La La La Bye Bye Bye)
(Don't you let me go)
(早就捨棄所謂期待  Good night)
(不斷糾纏到使人厭煩的)
(正義與惡相互交會)
(就算說了投降)
(天空也仍會笑著  真是沒血沒淚)
(敷衍  蒙蔽  未被選中的人生)
(見鬼去吧)
(06. 人類最強  屍人．加德蘭)
交出來
把你們國家最強的人
給我交出來
屍人．加德蘭
而且連五龍士都來了
目前在場的只有四個
(五龍士  黑龍騎士團)
少一個人呢
我已經封住那傢伙的嘴了  歐本
(歐本)
我說啊  有必要殺他嗎
想賺零用錢也該適可而止啊
我想應該是奧特拉那邊派來的吧
瑟拉絲
她的那一切
讓我這個年老衰敗的國王
再次變成精力旺盛的男人
我不後悔放你走
雖然不後悔
但一想到那一切某天會被其他男人給玷污…
瑟拉絲啊
要錢的話多少我都給
如果有其他能交出的東西
我都會心甘情願地交出去
所以…拜託…
拜託請你死去並從這世上消失吧
奧特拉王想殺掉我？
她呆住了啦  真可憐
那個基琛感覺是會干擾到這場演出的人
所以我才把他給殺了
不過他如果有閃過的話
我原本是打算饒他一命的
雖然基琛是因為麻痺才無法動彈
但不管怎樣應該都閃不過吧
瑟拉絲．亞休連該怎麼處置
皇帝陛下怎麼交代的
(舒百咨  黑龍騎士團副長)
說是交給我們處理
該怎麼辦呢？
作為獎勵
賞給部下們玩過一輪之後再殺掉怎麼樣啊
那樣就傷腦筋了  小舒百咨
前聖王大人可是要我們
讓她在能判斷純潔的狀態下
把她的屍體帶回去
你們在胡說八道些甚麼
只要你還活著
那個老爺爺好像就沒辦法安心死去喔
開  開甚麼玩笑
我就給瑟拉絲．亞休連贏得活命的權利吧
權利？
只要你跟屍人閣下決鬥並取得勝利
我們就會放過你  瑟拉絲小姐
(御霊)
舉世聞名的涅亞聖國
聖騎士團長的精式靈裝…
只要能跟那個精式靈裝對打就沒問題了
直到剛才我還是這樣想的
屍人閣下？
現在不知為甚麼
比起瑟拉絲．亞休連  我更在意那個少年
(屍人．加德蘭  黑龍騎士團團長)
少年  你是何方神聖
我現在正被人拿刀抵著喉嚨
可是  他現在仍不在射程范圍內
人類最強  屍人·加德蘭
比那個噬魂魔還不妙的對手
你這傢伙在笑甚麼啊
是啊  每到這種時候
為甚麼我總是會…
喂  屍人．加德蘭
要不要稍微跟我聊一下啊
我就先聽聽你叫甚麼名字吧
我叫哈提‧斯庫爾
原來如此  是用假名啊
算是吧
看來你有必要隱藏原來的名字
似乎是有甚麼隱情呢
屍人閣下  你到底在意那個少年的哪一點？
你不覺得很不可思議嗎？
他就算在五龍士面前
也毫不畏懼
還一副抓到機會就想趁機做些甚麼的樣子
他想對屍人閣下出手？
他也很清楚只要輕舉妄動就會被我瞬間殺死
就算在這種狀況下
他還是笑著想與我交談
這男人的觀察力真是敏銳
這場演出要落幕還太早了
別著急
只要搞錯選項  就會一瞬間完蛋
我有事想問你
好  你且問吧
你似乎是在找能讓自己滿意的敵人吧
沒錯
可是擁有超出人類力量的對手
不是到處都有嗎
比如說亞萊昂的女神
我們巴庫歐斯與亞萊昂畢竟關係相當密切
但我對女神召喚過來的異世界勇者
卻抱有相當大的期待
在加護之力的作用下
爆發性地接近最強寶座的異世界勇者們
我相信並期待
他們會成為我屍人・加德蘭的宿敵
- 他所展現出來的是絕對的自負心
- 他們會成為我屍人・加德蘭的宿敵
一心渴望的也僅是與強者的戰鬥
「人類最強」無處發揮…
- 瑟拉絲．亞休連
- 他那份被稱為最強的力量
- 我也沒興趣把你看作敵人了
不過我就至少
幫你把頭送到涅亞的公主
卡朵蕾雅的身邊去吧
我不會讓公主大人遇到這種事
閉嘴  半途而廢的弱者
說起來我們巴庫歐斯
會突然改變方針攻打涅亞
就是因為你吧  瑟拉絲．亞休連
甚麼
竟然在那邊假裝嚇一跳
你其實已經隱約感覺到了吧
聽說涅亞會被巴庫歐斯毀滅
就是因為前聖王大人拒絕女神的要求
不把小聖騎士交出去
這是理所當然的結果
怎麼會
沒有甚麼比快死了卻還不掙扎的人
更掃興的了
就算是弱者  只要有種反抗我…
但不用說
我也還是更喜歡
擁有能殺死我的力量的人來對抗我
建構完成了
能讓我們活下來的那條路
屍人．加德蘭
你想要能威脅到自己性命的敵人吧
沒錯
那我就來當那個敵人吧
你剛才說在加護之力的作用下
會爆發性地接近最強  對吧
這張王牌恐怕就是分水嶺
我真正的名字叫登河．三森
是異世界的勇者
登河閣下…是異世界的勇者？
我終於搞懂了
原來這就是我覺得不對勁的原因啊
不過你為甚麼會在這種地方
屍人能感覺到我是否在說謊
接下來明顯的「謊言」就不管用了
在被召喚過來的勇者當中
我的立場比較特殊
所以與別的勇者分開行動
不是別人  就是女神讓我這樣做的
我現在說的話毫無虛假  全是事實
只不過要怎麼解讀  就看屍人他自己
你為甚麼與別的勇者分開行動
似乎是因為其他人跟我的級別差太多了
沒錯  我是E級勇者
跟其他勇者的「級別」差很多
也因此我現在才能這樣單獨行動
就連女神也認定為特別的男人嗎
對啊
對女神來說  我似乎是與眾不同的勇者
挺有趣的嘛
那麼  異世界勇者的你希望我怎麼做
給我寬限時間
是要我先暫時放你走的意思嗎
這對我來說有甚麼好處
我會變得比現在更強  然後再殺了你
你說殺了我？
我會變得比任何人都強
極端來說  我會蹂躪一切…
我會得到就連那女神都能蹂躪的力量
那我就特別問一下
你打算怎麼變強
我接下來會前往金棲魔群帶
她讓我走上了與其他勇者不同的道路
所以現在的我從女神薇希斯那得到了自由
如果能從遺跡裡活著回到地上
我們就不再干涉
也會賦予其自由生活的權利
反正我遲早會回去女神那裡
也就是說不用擔心你會躲起來囉
這是當然的
對啊  我一定會回去女神身邊
為了向她報仇
好吧  我想看看
無論如何都想看看你成長後的模樣
然後想跟你決一死戰
沒錯  我也一樣
所以總有一天就讓我們兩個一較高下吧
屍人．加德蘭
真是令人舒暢
你的戰意還有殺意
好吧  我就放你一馬吧
登河．三森
這樣才說得過去嘛
你就別客氣直接離開吧
我們殺了瑟拉絲．亞休連之後也會離開這裡
這可就傷腦筋了
前往金棲魔群帶還需要用到瑟拉絲的力量
你打算瞞著女神擅自帶著她到處走嗎
不關那女神的事
為了獲得力量  我需要利用瑟拉絲．亞休連
就僅只如此
好啊  登河．三森
那我也大發慈悲放瑟拉絲．亞休連一馬吧
等等…小屍人？
登河說為了自身的成長需要她
那麼等我跟他決鬥完再殺也無妨吧
但是  他要是就這樣躲起來…
閉嘴
小心我宰了你
登河閣下
抱歉啦  瑟拉絲
就是這麼一回事
舒百咨
去跟不知在哪打混的古林利塔也說一聲
千萬別對這兩人出手
我明白了
這第一幕的演出
還真是精彩到遠超乎我的想像
作為承接下一幕的結尾也還算不錯
期待下次再見到你的時候  登河．三森
成功了
總算是讓屍人放過我們了
我賭贏了
也就是說
在射程範圍內
PARA…
登河…
LYZE
可惡…
不愧是「人類最強」
不好意思
但我不打算把和你們之間的恩怨拖得太久
這可不是甚麼美好的故事  屍人．加德蘭
畢竟這是一場復仇劇
合理地思考一下
現在的黑龍騎士團就只會為我帶來風險
所以我要排除掉
不會有下一幕
你做了…甚麼  登河
因此  才剛與你們結下的恩怨
就在此落幕了  黑龍騎士團
登河…
我應該說過了
我的力量似乎與眾不同
POISON
登河…
「人類最強」的稱號果然名不虛傳
在麻痺狀態下仍想強行活動的傢伙
我已經是第二次見了
但這根本是自殺行為
好險
吃了我一套麻痺和毒
還能動成這樣的傢伙
之前從沒見過
在見證到他們的死亡之前
我要做好萬全的架勢來應對
是在通知於別處待命的部隊啊
登河閣下
我要留下來見證五龍士的死
你要逃也沒關係
我也要留下來
現在的我可是登河閣下的護衛
但相對地
我會好好地跟你收取作為報酬的青龍石喔
我知道了
舒百咨閣下
你怎麼了
- 亞茲…藍  把那些傢伙…
- 屍人大人  難道你受傷了
從上空把他們殺了
不要輕易靠近…
從遠處殺了他們…
無論如何  都要宰了他們兩個…
連上了
這個能力有兩個問題
你們在做甚麼…
快點
進到這個狀態需要花一點時間
在發動期間還會持續大量消耗我的MP
也就是說
透過魔物強化劑得來的「這個能力」
是超短時間內決戰用的
要擊落他們囉  嗶嘰丸
那就來全面一決勝負吧
攻擊形態最終加速
PARALYZE
結合狀態的嗶嘰丸一半也是「我自己」
所以現在處於連接狀態的我
會從突出的前端　　登河…
會從突出的前端　　SLEEP
起算射程距離
技能等級上升了
新的技能已解放
BERSERK
新技能BERSERK
應該是將暴力衝動深植在人身上的技能
和麻痺狀態組合在一起應該能更快殺死敵人
PARALYZE  SLEEP解除
DARK
視  視線…
眼  眼睛…
這是以黑暗遮蔽視線的技能啊
歐本為了錢想殺掉瑟拉絲
舒百咨則是想讓瑟拉絲變成部下的洩慾工具
拿他們來做實驗  我也一點都不心痛
他們也和我一樣不是甚麼好東西
等級上升了
真安靜
PARALYZE
登…河
未免也太頑強了吧
屍人．加德蘭
你這傢伙  到底是甚麼人
我如今不是拯救世界的勇者那樣高尚的存在
現在的我就只是一個復仇者
這就是「人類最強」最後的下場啊
這下應該就能掩飾瑟拉絲．亞休連的行蹤了
謝謝你
是我該向你道謝才對
很高興你能留下來陪我
畢竟我覺得不能讓你死在這裡
要是我讓登河閣下死在這裡的話
我必將就此一蹶不振
登河閣下偶爾會擺出這種溫柔的表情呢
可能是因為我正想著一個溫柔的人吧
是你之前提到的叔母嗎
勇血殺手…
他是有可能遲早會超越「人類最強」的人才
不僅嗜血還很好戰…
怎麼了嗎
五龍士所騎的龍
與其他黑龍的大小不一樣對吧
是的…
雖然不太確定
但我可能早就已經殺掉了
甚麼？
那麼你連那個「勇血殺手」都輕易打倒了嗎
似乎是這樣呢
還沒學會固有技能嗎…
那傢伙是誰啊
(喵丹．琪琪佩  薇希斯之徒)
我以女神薇希斯的代理身份前來
今後  女神忙到無法抽身時就會由我出面
這麼瘦弱的小不點要來管理我們？
是說你有比我們強嗎
你就是小山田先生啊
確實是嘴臭到讓人傷腦筋呢
要來試一下嗎
可惡
真令人難以置信
那個速度是怎麼回事
剛才那下就算是跟你們打過招呼了吧
要回王都囉
你們似乎差不多要進入下一個階段了
原來如此
不算是能向人炫耀的理由吧
不過  只要是阻擋我復仇的傢伙
我都會憑自己的判斷  毫不留情地蹂躪過去
事到如今
我自己對亞萊昂的女神也不是沒有任何意見
所以  我的這份力量
還請務必為你的復仇所用
這只是我自以為是的復仇
我覺得這之中並沒有
重信念和情義的你所認為的「正確性」吧
不  登河閣下不顧危險
還賭上自己的性命拯救了我
我想報答這份恩情
只要你覺得是正確的
我不管被怎樣對待都心甘情願
既然都說到這個份上了
那就隨便你吧
謝謝你
我可以仰賴瑟拉絲．亞休連你的力量嗎
我一定不會辜負你的期待的
抱歉為難你了  瑟拉絲
登河閣下？
從瑟拉絲．亞休連你那裡得來的恩情
我總有一天也會償還的
有借就要還
不管是恩情
還是仇恨都一樣
(逞強地說著沒問題來掩飾自己)
(像是在說服自己般輕輕點頭)
(向著逐漸遠去的無數回憶)
(道別的那一天)
(在陌生街道上)
(從擦肩而過的某人身上)
(看見了你的身影)
(我便將鬆掉的紐帶)
(重新綁好)
(義無反顧地向前邁進)
(要是鐘上的指針能為我停下就好了)
(我不禁總是這樣想著)
(因為有想守護的東西)
(以及無法忍讓的事物)
(所以即便迷惘我也仍會再度踏上這條路)
(因為有嚮往的目標)
(以及永不改變之物)
(所以我還能一直堅強下去)
辛苦了
果然拜託你照顧勇者們是正確的
你不但很強  還很聰明
最重要的是還非常忠誠
你說是不是啊  喵丹
是
哎呀  怎麼啦
你的嘴怎麼好像停住了呢
感謝你始終不渝的忠誠證明
大魔帝的軍隊和勇者們對戰的日子
或許意外地很近呢
(字幕由官方提供)
(下一集  07. 蒙洛伊的血鬥士)