小孩？
還有一件事就是
過去被說是最強的血鬥士
大部分都在最後的比賽中戰死了
負責營運血鬥場的公爵家
似乎會在背後動手腳
伊芙・史畢德是從未輸過的王者
也非常有人氣
就算是為了世代交替
營運方基本上確定是會去殺掉她的吧
也就是說  我們明天要去阻止這件事對吧
不  我並不打算這樣
畢竟我們根本沒必要那麼好心地等到明天吧
(並非僅是重力與世界之和諧的noise)
(混入的威脅)
(將不與之為伍的我帶至境界線)
(分歧瓦解無情的包圍)
(真正的自己說著謊話)
(要將我廢棄的話就請便吧)
(No! No! No! Not too late!)
(No! No! No! Let you go!)
(被捨棄之人)
(La La La La Bye Bye Bye)
(Don't you let me go)
(早就捨棄所謂期待  Good night)
(不斷糾纏到使人厭煩的)
(正義與惡相互交會)
(就算說了投降)
(天空也仍會笑著  真是沒血沒淚)
(敷衍  蒙蔽  未被選中的人生)
(見鬼去吧)
(08. 與蒼蠅王同行)
找我有甚麼事
我有話想跟伊芙小姐說
我應該說過我不知道禁忌魔女在哪裡吧
那是騙人的吧
你這男人還真是失禮
難道魔女對你有恩嗎
並沒有
你說的這句話也是騙人的吧
你這傢伙又是誰
我們彼此就別再互相欺瞞了吧
伊芙・史畢德
你們有甚麼目的就快說
我們想救你
竟然說想救我？
為了讓你在明天的血鬥戰敗
營運方的公爵正在密謀準備陷阱
為甚麼你要救我
因為握有禁忌魔女情報的你
死了的話我會很困擾
那個跟你一起來到蒙洛伊的少女
難道就不能在今晚擄走她直接逃跑嗎
你這傢伙  要是敢對她出手…
我只是想告訴你我知道你有甚麼隱情
就連這兩年來你一直在為麗茲小姐奮戰的事
我們也都知道
謝謝你們告訴我陷阱的事
但是我絕對不能逃避明天的血鬥
為甚麼你不選擇擄走她直接逃跑
你是要我們逃去哪裡
如果不靠制度恢復自由之身
我和那女孩就會被子安公爵追殺
而且在同為血鬥場營運方的
傭兵公會的懸賞下
整個大陸的傭兵們
也會為了賞金開始來追殺我們
只有我就算了
但我絕不能讓那孩子經歷那麼嚴酷的…
如果我說有個不錯的藏身處呢
就是禁忌魔女的住處啊
只要躲在那就行了
那是不可能的
沒有人能抵達魔群帶的深處
深處…　　我之前說過了吧
- 不知道魔女所在的人根本說不出這種話
- 那不是人類可以踏足的地方
與我們同行說不定就能抵達
我也保證我們會全力保護那名少女
這樣如何
願不願意賭賭看
雖然那邊的劍士似乎專精武藝
但是你…
別看我這樣  其實我會用一些魔術
至少能輕易打倒骸骨之王
那的確是很兇惡的魔物
但根本比不上魔群帶那裡的魔物
那如果我說五龍士是我殺的呢
不可能
雖然不知道這能否當作證據…
PARALYZE
身體…
勸你不要硬是讓自己動起來
如果靠蠻力硬動的話
全身可是會出血的
這太…荒謬了
沒錯
就是因為這荒謬的力量
像我這樣的弱者才能殺掉屍人・加德蘭
再給你看一個證據吧
五龍士之前在追殺的瑟拉絲・亞休連
就是我
而我實際上也親眼見證了他們的死
信不信由你
我只是想讓你見識這份力量
以證明我的實力
你已經證明了
不過這證明毫無意義
不管怎樣我明天還是會去參加血鬥
也不會去魔群帶
這些是不會變的
我會靠這雙手來抓住自由
血鬥中的勝利一直以來都在為我開路
而且我也信不過你們
我的主人都說想救你了
誰會相信這兩天剛冒出來的人所說的話啊
血鬥的世界與我之間
反倒還有長久以來建立的連繫
會這樣想也很正常
不過就算贏下那場血鬥
子安公爵真的會遵守約定嗎
甚麼？
就我所聽到的評價
他感覺就不是甚麼好東西
我完全不覺得那個公爵會乖乖放你們自由
他以人來說確實不是甚麼值得誇讚的男人
但是只要我拿出成果
他都會予以獎勵也是事實
公爵也是人類  並不像你說的那麼無情
太天真了
血鬥的世界與你們相比
該相信哪一邊根本一目了然
我當然會相信血鬥的世界
為甚麼  伊芙・史畢德
為甚麼要一再地說你相信血鬥的世界
這些話難道不是講給你自己聽的嗎
雖然說了很多失禮的話
但我們還是會祈禱你能在明天的血鬥中獲勝
走吧
是
等等  為甚麼要放我走
我們預計會在明早前離開這裡
還會在大門前的橋上等著
你如果改變心意的話就來吧
非常抱歉  擅自說出自己的真實身份
就結果來說
那也讓我的話變得更有說服力
所以我沒放在心上
發生甚麼事了嗎
這間房子的人們
因反抗咒神及其遺子慕亞齊大人的罪行
而受到了詛咒
慕亞齊…
逼死那個五龍士的…
這間房子的主人　　正是詛咒的力量
- 似乎抓著頸口吐白沫倒在了地上耶
- 我等才是烏爾薩的救世主
一定是受到詛咒了
好可怕喔
他們那旁若無人的舉動真令人火大
看來他們真的逐漸認為自己殺了五龍士呢
請別這樣
你應該感到光榮
畢竟你被我們選中了
這是種榮譽
來  乖乖跟我們來
拜託你們  請放開我
這可不行
必須要帶你到慕亞齊大人身邊
並祈求祝福讓你洗心革面
你別出手
BERSERK
快停手
DARK
BERSERK…
走吧　　這到底是怎樣
是
距離約定時限還剩四小時左右
難道就沒有她獲得自由之身
並與那個小女孩和平生活的未來嗎
沒有呢
就我所聽到的傳聞
伊芙的持有者子安公爵就是個混蛋
根本不可能會有光明的未來在等著她
我絕不會相信自己認定是人渣的人
只要伊芙・史畢德還是個過於正直的善人
就絕對不會迎來幸福的結局吧
只要下毒的某人繼續用那個毒
毫無節制地去侵蝕伊芙的話…
對子安公爵該盡的義務
我都已經做得相當徹底了
他也應該滿足了才對
至少會看在我一直以來的貢獻
網開一面才是…
只是去確認一下
明天獲勝之後是否能變回自由之身
只要這樣做  這份疑慮就會消失了
畢竟是伊芙・史畢德最後的血鬥
明天想必會十分熱鬧
是啊
而且也沒有其他像她那樣
深受觀眾喜愛的血鬥士了
果然沒有甚麼卑劣的企圖…
是說伊芙・史畢德應該會照預期死去吧
當然了
就按照慣例  讓她在血鬥前喝下麻藥
那個祭祀之酒  還真是不錯的主意
(子安公爵)
難得我都為那骯髒且自以為人類的野獸
準備能發光發熱的舞台了
野獸終究還是野獸呢
把那傢伙上半身的皮剝下來
然後讓明天的勝者披在身上吧
真是太棒了
是打算打響他豹人殺手的名號吧
是說白足亭的那個黑暗精靈該如何處置
都是因為有那名少女
才能讓伊芙當血鬥士當得比預期還久
你覺得如何呢？
不如就大發慈悲還她自由之身如何
其實那孩子將會由我來接收
你也是起了同情心嗎
現在她雖然還是乳臭未乾的臭小鬼
但之後肯定會變成大美女
我打算好好親手調教她一番
但玩厭了之後大概會把她賣去妓院吧
不過公爵你不是也跟伊芙相處挺久了嗎
都不會對她產生任何感情嗎
真是的  你在說甚麼奇怪的話啊
對於不如人類的野獸
我怎麼可能會抱有感情啊
子安公爵…
原來竟是如此邪門歪道
要是我不去救的話
那孩子就完蛋了
伊芙・史畢德閣下
明天的血鬥…
(慕亞齊  亞信特兵團長)
真令人期待
是啊
原來你在這裡啊
慕亞齊大人  發生了一點問題…
已經離開了啊
比預期的還早呢
既然你來到這裡  就表示…
是啊  就如你所說的
那麼之前說的那女孩要帶著走嗎
當然
我絕不能把她丟在這裡
也就是說你要跟我們去魔群帶
我可以這樣理解嗎
嗯
雖然要附帶條件
但我會告訴你魔女的住處
那就暫時先這樣決定了
那麼  我們就來去擄人吧
麗茲  你怎麼還在打掃那種地方
太慢了吧
黑暗精靈真是派不上用場
對不起
這孩子也開始有幾分姿色了呢
你啊
要是敢出手我可不會饒了你
畢竟這小鬼之後會被某位大人接收
明明是個小鬼竟然還敢勾引男人
是說這小鬼還真是冷淡
既不會笑也不會哭
她真的有感情嗎
才沒那種事呢
這小鬼其實只是在逞強罷了
我打…
來啊  就看你能撐到甚麼時候
看起來一副不在乎的樣子
其實很有效呢
這是給我的嗎
對啊
我們兩人一起戰鬥
一起贏下自由吧
我要變堅強才行
就像姐姐那樣
剛才那樣打她是不是有點可憐啊
我才可憐呢
都那麼努力了  卻遇不上甚麼好事
我拿這小鬼來發洩
至今所累積的情緒有甚麼不對
馬上就不哭了
你討厭甚麼我可是清楚得很
別做得太過火啊
要是敢得意忘形的話小心我宰了你
臭小鬼
對不起我那麼軟弱  姐姐
我都沒聽你說會過分到這種程度
姐姐
已經結束了
這孩子將會由我帶走
而你…
原諒我吧
我只是奉子安公爵的命令嚴格教育她而已
如果拒絕他的話  我早就被殺掉了
我發誓
不管你們要消失到哪裡去
我也甚麼都不會說的
所以饒了我吧
因為有些緣由我不能繼續留在王都了
看來又要害你踏上嚴酷的旅程了
你願意跟我走嗎
願意
只要跟姐姐在一起
不管要去哪裡我都願意
告訴公爵伊芙・史畢德是為了尋找
突然失蹤的麗茲貝德
往南方去了
只要幫我轉達  我就饒了你
知…知道了  我一定會照做的
你饒過我的這份恩情
我一輩子都不會忘
麗茲  讓我為一直以來對你做的事致歉
請你原諒我
我怎麼會對像你那麼溫柔的孩子做出那些事
感謝你一直以來的照顧
你要保重喔  麗茲
走吧
姐姐
他是…
抱歉
我突然製造噪音
你們先走
我要先處理完雜事再走
知道了
雖然你能騙過伊芙那樣的善人
但你那拙劣的演技可騙不了我
別以為你們做出這種事還能輕易逃走
你們可是違抗了那位大人
那骯髒的野獸還有你都完蛋了
活該啦
看到那孩子的反應我馬上就明白了
只要在罵人的時候
敲身邊的東西製造巨大聲響
就會很爽對吧
但捱罵的一方可受不了這些
每次只要聽到這些聲響
就會回想起捱罵時的記憶
真是令人惱火
甚麼
一想到你對那孩子做了那麼多過分的事
之後還會若無其事地悠哉生活下去
我就覺得惱火
我不是說你們已經完蛋了嗎
現在能從那可怕的公爵手中拯救你們的
就只有我而已
還不快點  說你到底要不要向我求饒
我態度已經很明顯了吧
不管怎麼想完蛋的都是你
PARALYZE
DARK
POISON
你這個怪物
彼此彼此吧
雖然算不上甚麼偽裝
但就把現場偽裝成遭遇搶匪好了
你做這種事…
可是會下到地之獄門的
只要放我一馬…
就還能上到天之救門
地之獄門
天之救門
只要是為了達到目的就會不擇手段
而且將他人捲入自己的復仇
還四處蹂躪…
你是笨蛋嗎
想也知道會下地獄
不管是你  還是我
不好意思  讓你們久等了
不會
哈提  剛才真是抱歉
是說那個店長怎麼樣了
我做了該做的事
這樣啊
比起這個  那孩子還好嗎
嗯
麗茲  自我介紹一下吧
我…我叫麗茲貝德
(麗茲貝德  黑暗精靈)
非常抱歉  我只知道這個名字
名字有點長  所以請叫我麗茲就好
我叫登河
哈提是假名
我真正的名字是登河・三森
然後那邊的劍士叫瑟拉絲・亞休連
你們兩位  請多多指教
登河大人  我甚麼都願意做
所以請讓我和姐姐一起與你們同行
拜託你了
我們接下來要前往的是
可能會喪命的危險地帶
沒關係  只要跟姐姐在一起…
我知道了
謝謝你
我之前就一直很在意了
登河  怎麼總是會有
類似水聲的怪聲從你身上傳出
那是我的另一個同伴
同伴？
自我介紹一下吧  嗶嘰丸
是史萊姆嗎
她們是我們的新旅伴  伊芙和麗茲貝德
我叫伊芙・史畢德  請多指教
請多多指教  小嗶嘰丸
我會告訴你禁忌魔女的所在地
但是  在這之前
我想知道你去見魔女的目的
我手邊有本記載著
難以解讀的古代文字的咒文書
然後禁忌魔女似乎能夠解讀
那麼你並不打算加害於她對吧
只要她不加害於我的話就沒問題
我是個單純的女人
沒辦法像你那樣預測到未來的發展
我也沒辦法預測到一切啦
我打算把自己交給你
看來我的信用提升了不少呢
我覺得如果是你的話  我能夠相信
有甚麼根據
如果要從我身上問出禁忌魔女的情報
你大可以用更殘忍的手段才對
比如說能用那孩子來威脅我
但你並沒有那樣做
所以你是個好人
你不是說不相信
這兩天剛冒出來的人所說的話嗎
只憑相處的時間
無法看出一個人是否值得信賴
我覺得透過這次的事我學到了這一點
請抓我的手
就這樣帶著那孩子
進入魔群帶真的沒問題嗎
就算硬著頭皮也要保護好她
不管怎樣都要帶她們兩個到禁忌魔女身邊
你果然很善良呢
你太看得起我了
我拉她們入伙其實是基於更現實的理由
這話怎麼說
伊芙曾經去過魔群帶
還跟魔女有不少的緣分
有伊芙在比較好接觸魔女
然後麗茲…
之前不是聽說禁忌魔女是黑暗精靈嗎
麗茲也是
沒錯
我們是對其同種族少女伸出援手的訪客
順利的話說不定還能讓禁忌魔女釋出善意
竟然連那麼後面的事都想到了
不愧是登河閣下
這終究是充滿了算計
只不過…
比起讓那樣的孩子顫抖著哭泣
讓她開心地笑著還是好上幾十倍吧
是的  我也這樣覺得
追殺的動作實在太快了
消息到底是從哪走漏的
我離開血鬥場之前遇到了一個男的
那男的是誰？
大家都叫他慕亞齊
原來如此  那個集團的老大啊
抱歉
都是因為我害你們也身陷危險
姐姐
登河  麗茲就拜託你了
就算是最強的血鬥士
也沒辦法獨自擋下那麼多人吧
但是…
而且
在這失去能帶我去找禁忌魔女的嚮導
我該怎麼辦
那該怎麼做
直接迎擊
我大致想好該怎樣做了
已經按照主人的指示
先讓馬去追第一部隊了
那個部隊中有亞信特的人嗎
不  並沒有看見
第一部隊應該是公爵的私人部隊吧
既然這樣
那個第二部隊或許就是亞信特的部隊
現在暫且是成功分開他們了
伊芙
你先和麗茲一起去前面一點的森林中躲著
我也要留在這裡應戰
接下來要做的事需要瑟拉絲來進行
這樣的話  誰來保護麗茲
知道了  我就遵從指示吧
透過些許情報來推出敵人的行動
這判讀的敏銳度…
看來慕亞齊這傢伙腦筋動得很快呢
瑟拉絲
是
知道了  我試試看
面對那麼多人  你有勝算嗎
如果從正面打不贏的話
就只要將對方拉進
我們能夠取勝的領域內就行了
好了  那就開始吧
(逞強地說著沒問題來掩飾自己)
(像是在說服自己般輕輕點頭)
(向著逐漸遠去的無數回憶)
(道別的那一天)
(在陌生街道上)
(從擦肩而過的某人身上)
(看見了你的身影)
(我便將鬆掉的紐帶)
(重新綁好)
(義無反顧地向前邁進)
(要是鐘上的指針能為我停下就好了)
(我不禁總是這樣想著)
(因為有想守護的東西)
(以及無法忍讓的事物)
(所以即便迷惘我也仍會再度踏上這條路)
(因為有嚮往的目標)
(以及永不改變之物)
(所以我還能一直堅強下去)
(字幕由官方提供)
(下一集  09. 黑策～missing～)