這是陷阱呢
是被人故意折斷的
而我們絕對不會忽略這種折斷的樹枝
然後我們只要就這樣進入森林
就會中對方的計
你們的計策早就被識破了喔
不如就放棄掙扎  乖乖出來如何啊
蒼蠅王傳說裡出現的蒼蠅王部下
蒼蠅劍士  是嗎
雖然我不知道你是誰
但只要把豹人和少女交出來
我就不會取你的命
不僅如此
我還會把你當成亞信特的一員歡迎你加入
畢竟你看起來是頗有本事的戰士
如果我拒絕會怎樣呢
我就會賦予你詛咒所帶來的痛苦
讓你痛苦到後悔繼續活下去
就連那個五龍士都無法抵抗我們的詛咒
是你們殺掉五龍士的？
對啊
在詛咒面前就連「人類最強」也無能為力
請你們要保證伊芙和少女的人身安全
我一定會貫徹這項約定的
那好吧  我就帶你們過去吧
請所有人跟我走
原來如此  所有人停下腳步
你並不打算乖乖交出豹人她們
沒錯吧
(並非僅是重力與世界之和諧的noise)
(混入的威脅)
(將不與之為伍的我帶至境界線)
(分歧瓦解無情的包圍)
(真正的自己說著謊話)
(要將我廢棄的話就請便吧)
(No! No! No! Not too late!)
(No! No! No! Let you go!)
(被捨棄之人)
(La La La La Bye Bye Bye)
(Don't you let me go)
(早就捨棄所謂期待  Good night)
(不斷糾纏到使人厭煩的)
(正義與惡相互交會)
(就算說了投降)
(天空也仍會笑著  真是沒血沒淚)
(敷衍  蒙蔽  未被選中的人生)
(見鬼去吧)
(09. 黑策～missing～)
為何這樣說
因為你講的話不對勁
(09. 黑策～missing～)
你剛剛說了「所有人」
如果只是要跟過去  幾個人就夠了
而你卻打算把我們所有人都帶進森林中
難道是要讓我們
進到甚麼東西的「射程範圍」內嗎
全員保持距離  做好攻擊準備
你不用最擅長的詛咒殺了我嗎
我就破例告訴你吧
在這裡的亞信特士兵
都是繼承了暗殺者公會信念的人
雖然在過去被異世界勇者認為是「邪惡」
而被斬草除根了
但我們接下了那個暗殺者公會的工作
以咒術師集團的身份
你們是用毒來行事
你說得沒錯
我們擁有相當高等的毒物
那只能用僅存的暗殺者公會子孫所相傳的
特殊調製方式才做得出來
運用不留痕跡的高等毒物所做的暗殺
這就是詛咒的真面目
而意料之外的轉機正是黑龍騎士團那件事
有著最強稱號的五龍士突如其來的死
只能用超越人類理解範圍的詛咒來解釋
你的理解能力真是太棒了
所以我們才自稱是殺了五龍士的犯人
因為我們認為
這是能讓人深信詛咒的大好機會
沒人能證明詛咒是不存在的
「這或許是詛咒的力量」
只要這種不確定的狀態持續下去
不管怎樣  這都會是我們的勝利
畢竟在這世上只要沒有證據
能嘴硬到底的人就會是勝者
你們的目的是甚麼
我們打算把子安公爵家當作踏板
入侵這個國家的中樞
同時用暗殺來排除礙事的人？
是的  最後我們將會把這個國家納入手中
是說你其他的同伴在哪呢
除了伊芙和少女之外  只有我一個人
竟然想隻身來對付我們
這實在是不太可能呢
我就解釋一下我為何如此吧
因為我就是與那個五龍士對峙
還倖存下來的人
沒想到蒼蠅劍士的真實身份
竟然是那個瑟拉絲・亞休連
不過這麼一來就說得通了
殺了五龍士的人就是你嗎
是又如何？
不  不是你
你為甚麼這樣覺得
這很簡單
因為我並不覺得
你比那個「人類最強」還厲害
這位是原本豹人會在
最後一場血鬥中遇上的對手
名叫貝爾加
然後另外那位則是貝爾加的哥哥  瓦拉岡
他們兩位是我們亞信特引以為傲的最強兄弟
不過這也算是奇妙的緣分
他們最小的弟弟名叫薩拉修
沒錯
他們就是曾把你逼入絕境的「牙」的哥哥
你要如何應對呢  瑟拉絲・亞休連
我的手下也早已繞到你的身後包圍
嚇到了嗎
沒錯  我們就是誘餌
消除氣息  從身後偷偷靠近
這就是暗殺者的妙招
不過  這還真是迷人的美貌
看來需要花點時間
由我來親自給你降下祝福
好讓你蛻變成咒神真正的信徒
不管再怎麼強
只要是在能引發異常狀態的
我們的「詛咒」面前任何人都無能為力
這下你無路可逃了
好了  你就在那邊跪下吧
瑟拉絲・亞休連
總有一天我會賦予你榮耀
讓你懷上我的子嗣
登河閣下
你的…
攻性形態  最終加速
我就讓你們見識一下你們沒見過的「詛咒」
PARALYZE
看來你並沒有料到我的攻擊能到達這裡
特  特別行動部隊呢…
已經被我殺掉了
就在你廢話連篇的時候
15人全被我殺掉了
POISON
眼尖的你之前能看出伊芙不對勁
也肯定會發現我故意折斷的樹枝
然後會因為害怕陷阱而不進入森林
所以我…
做個樣子讓他們覺得你想引他們進森林
讓你在一開始就感到不對勁
然後當你解開不對勁的真相
就會獲得認為自己絕對正確的全能感
正是那個全能感會麻痺你的思考
並化為劇毒
全如主人你所預料的進行
陪對方拖時間
反而讓我這邊爭取到了時間
這傢伙犯下的錯就是
沒有考慮到更深一步的可能性吧
瑟拉絲  交給你真是正確的選擇
有幫上忙真是太好了
能麻煩你跑一趟去告知伊芙她們現況嗎
好的  交給我
回來了嗎
第一部隊不回來的話
我的計劃也會在不完整的狀態下結束了呢
嗶嘰丸  再連接一次
怎麼了
抱歉  沒有顧慮到你的負荷算是我的失誤
你也會有沒料到的事呢
我也來助陣吧
知道了  那換瑟拉絲來保護麗茲
好的
拜託你了  伊芙
姐姐  不用擔心我的事
有瑟拉絲的話一定沒問題
放心吧
你能盡量精確地掌握第一部隊的人數嗎
已經掌握人數了
終於發現伊芙・史畢德了
就讓我們來為公爵大人獻上
豹人的醜陋屍體吧
你的首級  我收下了
PARALYZE
POISON
登河
我知道
你們已經無路可逃了
你這不知感恩的冒牌人類
不管怎麼逃都是沒用的啦
子安公爵
感到高興吧  伊芙・史畢德
公爵大人將會斬下你的首級來示眾
並讓那少女穿上
用你的毛皮製的衣服來養育她
你們能永遠在一起真是值得慶幸呢
等到把她賣去妓院時
就讓她戴上豹子的頭飾來接客吧
確定是人渣了呢
PARALYZE
對象人數已達上限
對象人數上限？
DARK
視線突然…
DARK  DARK
眼睛…
伊芙
如果有誰想逃就全都殺掉
一個都別放過
明白了
去死去死去死…
DARK
救  救命啊
我可是不會允許你們臨陣脫逃的
快把那個詭異的長袍男殺了
聽好了
我可是公爵
一切都要如我所願去進行
快點殺了他
可惡可惡可惡可惡
看來就算不賦予BERSERK　　可惡啊
公爵也已經瘋了呢
登河  我要向你道謝
雖然身為戰士  但早已厭倦戰鬥
我原本已經開始這樣想了
不過能像這樣戰鬥  我現在卻感到很高興
救命…
給我記住
我絕對不會饒過你的
在不久的將來我絕對會讓你死得很悽慘
PARALYZE
你是笨蛋嗎
你真的覺得我會說「哦  是哦」
然後就讓你逃走嗎
麻煩你盡速解決
如果只是陷害我的話
我可能還會想原諒你
但是…
但我沒想到你竟還想對那孩子出手
再見了
看來是結束了呢
瑟拉絲  你能帶著麗茲去做出發的準備嗎
我知道了
拜託了
然後剛剛射箭掩護我  真是幫了大忙
那是未有指令擅自進行的判斷
你已經是這個傭兵團的副團長了
我無法下達指示的時候就交給你判斷了
伊芙和麗茲你們也可以接受吧
可以
好  沒有漏掉任何人
FREEZE
這是個用在活人身上時
會讓人凍結到異常地硬
但用在屍體上時就會判定成物體
並能將其粉碎的特殊技能
你打算做甚麼
只要用這個技能
就能完美地處理掉屍體
他們是殺掉五龍士的咒術師集團
我打算就這樣永遠讓他們當犯人
沒人能證明詛咒是不存在的
這傢伙似乎還曾洋洋得意地說過這句話
現在就連你們的存在…
誰也都無法證明了
亞信特銷聲匿跡了？
現場似乎就只有剩下公爵
及其私家部隊的屍體
把那些傢伙當作棋子使用的計劃泡湯了
比起這個  現在該如何向那個女神回報呢
要是令她不爽的話…
快去找
全力去搜尋亞信特
聽到了沒
怎麼了嗎
那個…
我以後也能發育到像瑟拉絲大人這樣嗎
我也不是很清楚耶
店長說如果沒有讓胸部變大的話
將來就不會好好地被當作女人看待
這是錯的
那個女店長強行灌輸給你的一切都是錯的
所以請把她的話全部忘掉
全部忘掉…
沒錯
往後請你只把你信得過之人所說的話
銘記於內心吧
那我想銘記瑟拉絲大人所說的話
我也會努力讓自已能與你有更多對話的時間
感覺就像是多了一個姐姐一樣
我來看著就好了
請你去休息吧
不了  我感覺現在清醒得睡不著
要我借你躺嗎
躺在這上面的話  或許就能睡得很好了
你也一樣累了吧
不如我的借你躺吧
難道你剛剛是開玩笑的？
真是失禮了
偶爾這樣也不錯吧
感謝你為我著想
其實我之前就有點感興趣了
精靈的耳朵  我可以摸摸看嗎
你不嫌棄的話就請便吧
那我不客氣了
覺得如何呢
該怎麼說呢  有種不可思議的感覺
登河閣下  這樣摸有點…
不好意思
沒關係
這樣問可能有點冒昧
登河閣下你對伊芙和麗茲
是不是有甚麼特殊的想法
為甚麼這麼覺得
感覺你對兩位的態度很溫和
就像對我一樣
理由應該就和瑟拉絲一樣吧
她也和你之前提到的叔母有相似之處？
伊芙大概比較像叔叔
雖然性別和說話方式都不同
但就人很好這點很像
叔父母的存在
是我唯一會想回到原本世界的理由
然後麗茲則是跟我很像
麗茲嗎
我們之前身處的環境很像
在惡劣的環境慘遭虐待的我和麗茲
但有個決定性的差異就是殺意
只要有東西威脅到我
我就會排除掉
登河・三森不會拯救世界
只會照自己的意思去完成復仇
是個無藥可救的人類
你想脫離這趟復仇之旅的話
隨時都可以離開
畢竟這是只為了我自己的復仇
我也對亞萊昂的女神有些不滿
所以並不打算離開
而且我也好不容易被任命成副團長了呢
說得也是
為了報答你陪我走這趟旅程
我願意答應瑟拉絲你的任何一項要求
當然要是我能做得到的事
好好想一下要讓我做甚麼吧
我明白了
差不多該去睡了吧
晚安  登河閣下
SLEEP
謝謝指教
你很有資質
單看技術的話  遲早會超過我吧
只不過要請你遵守約定喔
好的  陪我練習的事
我絕對不會外傳
畢竟要取得薇希斯大人的許可
可是很困難的
你會變強的  綾香・十河
那個  喵丹小姐
為甚麼你會答應陪我練習呢
你有點像我妹妹
這個世界不是吞噬就是被吞噬
如果向人露出破綻
一瞬間就會變成暴力和陰謀的餌食
你要好好記住
這套衣服雖然看起來偏重外觀設計
但衣料本身的品質很不錯喔
這種衣服就可以了嗎  麗茲
當然沒問題
謝謝你  登河大人
如果不喜歡的話也不用勉強
才沒這回事  畢竟這是登河大人買給我的
我很高興
登河閣下
是不是該試著為傭兵團取名了呢
取名？
是的  離開魔群帶之後
或許會有需要報上名號的場合
所以  我有個提議
不如就叫「蒼蠅王戰團」怎麼樣呢
人們都是這樣稱呼蒼蠅王率領的軍團的
蒼蠅王戰團嗎
我覺得這名字不錯
我也贊成用這個名字
或許還不錯
我知道了  就用這名字吧
這就是…魔群帶
那是甚麼
污染樹  也有人說它原本是聖樹
登河  對我的右手注入魔素
魔素？
沒錯  拜託了
這是部族長及其親生子女才能繼承的紋章
部族長曾告訴我綠色的點表示我們的位置
紅色的點則表示禁忌魔女的位置
我們只要移動  讓這兩個點靠近就行了
是說完全消不下來
時間一定會為我療傷
時間一定會為我解決一切
完全不會
對那臭女神的復仇之心簡直沒有消退的跡象
就算愚蠢也好  醜惡也好
我會以愚蠢又醜惡的登河・三森這個身份
來讓女神薇希斯見識一下甚麼叫地獄
被認為危險至極的金棲魔群帶
在那之中也同時蘊藏著莫大的經驗值
雖然追不上S級或A級勇者
但至少能縮小差距
也就是說  升級也是有意義的
我要不斷地殺  直到殺戮殆盡…
我要蹂躪魔群帶的那些傢伙
讓牠們變成我的經驗值
大家的等級都提升到令我吃驚
(桐原小組)
我對各位至今的努力表示感謝
(安小組)
但是
等級提升也只是基礎能力提升而已
(十河小組)
大家都還沒有戰鬥技術
(戰場小組)
也就是還沒有技能
(高雄姐妹)
於是  為了訓練大家
我從各國找來了武藝高超的一群人
(四恭聖)
那些人
全都強得不可理喻
(貝因烏爾夫)
目前我們已確認到大魔帝陣營有了大動作
接下來與大魔帝軍團的一戰
將會遠比當初預想的戰況還要大規模吧
然後在這一戰中
我們亞萊昂最自豪的勇者
也就是各位將會參戰
必須讓各位勇者
在習得實戰技術的基礎上
也持續不斷地進行等級提升
所以近期我打算派他們去金棲魔群帶
(逞強地說著沒問題來掩飾自己)
(像是在說服自己般輕輕點頭)
(向著逐漸遠去的無數回憶)
(道別的那一天)
(在陌生街道上)
(從擦肩而過的某人身上)
(看見了你的身影)
(我便將鬆掉的紐帶)
(重新綁好)
(義無反顧地向前邁進)
(要是鐘上的指針能為我停下就好了)
(我不禁總是這樣想著)
(因為有想守護的東西)
(以及無法忍讓的事物)
(所以即便迷惘我也仍會再度踏上這條路)
(因為有嚮往的目標)
(以及永不改變之物)
(所以我還能一直堅強下去)
真是令人不敢置信的技術
這雕刻在白色部分上的是甚麼
這真的好好吃
我有生以來第一次吃到這麼好吃的東西
這樣啊
很好吃吧  小嗶嘰丸
這真是令人難以置信
怎麼了  瑟拉絲
好喜歡
不  我甚麼都沒說
這個烤點心真的非常好吃呢
(字幕由官方提供)
(下一集  10. 金棲魔群帶～encounter～)