軀體由劍構築而成
血液為鋼鐵  心為玻璃
數度縱橫沙場所向披靡
從來不曾敗退
從來不被理解
他總是獨自一個人在劍丘上  醉心於勝利
所以人生對他來說沒有意義
那軀體
一定是由無情的劍所構成
也就是說這就是他成為英靈的理由嗎
怎麼這麼笨
你打算玩到甚麼時候啊
(#10  第五位契約者)
甚麼時候啊  就玩到七點半啊
超過這個時間就要遲到了吧
誰在說上學時間啊
我是在說聖杯戰爭
跟其他御主聯手雖然不是壞事
不過你選擇的夥伴實在太差勁了
所以我說
我沒有要和衛宮同學拆夥的打算啊
這樣雖然會對戰力感到不安
不過作為一個幫手  他倒是沒有讓人不滿的地方
而且…
我覺得衛宮同學  不管發生甚麼事都不會背叛我
聽好  他不是會勝出的人
如果要選同盟的話  Caster還比較適合
別鬧了  Archer
你要我跟那種邪門歪道合作嗎
雖然Caster的確是邪門歪道
但她卻是個貨真價實的魔法師
如果你是魔法師  就應該要以結果為重才對
你就算刺激我也沒用
我是不會改變方針的
真是的  你究竟怎麼了啊
認識衛宮士郎之後  你就變得很奇怪
以前要求合理性的你去哪裡了
是啊  我是不太正常
不過Archer  不管怎麼樣
這全都要怪你  讓我看到了無聊的東西啊
甚麼
沒事  忘了吧
總之只要你還是我的從者
我就只會照我想的去做
我雖然不會像衛宮士郎那麼天真
但是也有不能拱手讓人的東西
不管對方是誰  我都沒有要退讓的意思
Archer  回答呢
真拿你沒辦法
主上如果狀況不好
支持的責任就落在臣下的身上了
直到你上軌道之前  我都會在暗地默默守護的
為甚麼呢  最近老是覺得睡不飽
的確是很美的劍…
對啦
我是很喜歡啦  不行嗎
聯絡事項就是這些
就算我不說你也應該知道吧
不要忘記鎖好門
當然  這不用你提醒
一成
做甚麼  衛宮
我從之前就覺得很奇怪
你跟葛木交情很好嗎
這樣說起來  我還沒跟衛宮你講過
交情好是當然的啊
因為葛木老師就像是我的哥哥一樣
哥哥
宗一郎…
葛木老師在三年前左右就寄住在我家
雖然為人很木訥
不過卻是個表裡如一的誠實之人
住在同個屋簷下  我相當尊敬他的為人
對他敬如兄長也是理所當然的吧
葛木住在柳洞寺…
甚…遠坂
遠坂…
學生會長  我想問一下令兄長的事情
最近寺裡有發生甚麼事嗎
對偷聽的傢伙  我沒甚麼好說的
一成  我也拜託你
你們這是在做甚麼啊  之前也是這樣…
有發生甚麼事的話
葛木老師最近要舉行婚禮
大概兩個禮拜之前
他帶了一個  據說是他未婚妻的女性來
雖然覺得哪裡不太合常理  因為是值得慶祝的事
所以特別允許她住下來
現在他們一起住在別棟裡
一定沒錯
一成也是  因為住在柳洞寺所以很可疑
這又是以甚麼做為判斷的準則啊
為甚麼  那麼詭異的傢伙
一看就知道是御主啊
那個未婚妻就是Caster  一定沒錯
今晚一入夜就行動  衛宮同學也先做好準備
等等  你說今天晚上
當然啊  又不能保證明天  葛木老師會來學校
就在他回家路上測試他  究竟是不是御主吧
要怎麼測試
就是用微弱的gandr攻擊
如果葛木老師是一般人  頂多就感冒睡個兩天
不  這也是問題吧
如果葛木是御主的話  不就直接進入戰鬥狀態了嗎
那就談都不用談了
那不是更好了嗎  現在問題在哪裡
我是說這樣遠坂你不就有危險了嗎
這樣嗎  那也沒關係
這樣的話我就一個人迎戰吧
真是的
我知道了  我會奉陪的
那麼你是說今晚  對Caster的御主採取行動
雖然還沒確定葛木老師是御主
只能先去試探看看了
說得也是  雖然我很明白士郎的心情
不過這裡就採取凜的作戰吧
最好能像那傢伙的劍一樣…
我是笨蛋嗎
藤姐…不  藤村老師  剛剛跟我用電話確認了
葛木還在學校
也就是今晚跟平常一樣了
那他應該差不多  要從學校裡出來了
凜  為甚麼Archer不在
我把他留在家了
我不想讓他跟Caster碰面
怎麼回事
快點
從這裡到柳洞寺只有這條路
葛木一定會經過這裡
在這裡設下陷阱  向那邊攻擊
這地方恰到好處吧
雖然有點簡陋  只要張開結界
雖然從外面看得見這一點不太妙
但隔音非常完美
就算飛彈掉下來  周遭也不會察覺
如何
真是了不起
那麼Saber  有關作戰計劃…
遠坂
好像回來了
遠坂  果然應該不是葛木吧
試試看就能見真章啦
要行動了
等等
我應該勸過你了  宗一郎
因為會發生這種事  你應該留在柳洞寺的
不盡然
實際上  獵物上鉤了
好了  從那邊出來吧  笨蛋魔法師
給你們三秒  不然我就把她做的事
如數奉還給你們
衛宮同學準備好了嗎  等我暗號就行動
抱歉  那個之後再說吧  遠坂
等等  士郎
真是意外  你變得比較懂事了嗎  小子
遠坂和衛宮啊
不只是間桐  居然連你們都是御主
雖然是魔法師  但還真是坎坷的命運啊
葛木  你被Caster操縱了嗎
囉嗦  小子  你想找死嗎
等等
你為甚麼會有這樣的疑問  衛宮
疑問一定有它的理由存在  你說說看吧
你是個正直的人吧
那一定不會原諒  Caster所做的事情
Caster做了甚麼
Caster從全鎮的人身上收集魔力
對她來說  人類都是祭品
只要Caster繼續吸取魔力
總有一天會有人因而死亡
在不久的將來  就會演變成無法挽救的狀況
原來如此
身為御主的我  對Caster的所作所為視而不見
你覺得都是因為  我被她操縱了啊
如果是因為這樣  我們就只需打倒Caster
如果你心知肚明  卻放任Caster胡作非為
你就是個殺人魔
我也不會對你手下留情
不  剛剛的事我第一次聽說
不過  衛宮
Caster的行為  有這麼萬惡不赦嗎
你說甚麼
其他人不管死多少個  都跟我沒有關係
我活著的這件事  別人也不應該當作是他們的問題
葛木  你明明是魔法師  卻想把一般人牽扯進來
我並不是魔法師
我只是個無可救藥的殺人魔
我跟聖杯戰爭沒有關係
Caster大開殺戒
你們互相殘殺  我都只是個旁觀者
我對你們的戰鬥  不須負任何責任
你們也不用對我的性命負責
那就隨你高興吧  Caster
要活要死都隨你自由處置
是嗎  那死在這裡也無所謂嗎
Caster的御主啊
Saber
等一下  Saber
對魔力
宗一郎大人
太小看我了  Saber
拳頭以魔力強化過了嗎
真會躲
原來如此  不是眼睛好
而是直覺很強啊
怎麼會有這種事
雖說御主扮演的角色是  後方支援與進行決策
但凡事都有例外
也有像我這種除了親自加入戰鬥外
沒有其他能力的御主
御主
怎麼了  Caster
Saber就交給我來
請你去對付剩下的御主
去吧
非常好
雖然Saber被殺得措手不及
重點是在接近之前  打倒就可以了吧
遠坂
如果我被打倒的話  遠坂就會死
不可以這樣
武器
為了戰鬥  我需要武器
強力的武器
就像那傢伙拿的那種
同調  開始
騙人
那是…
御主
Saber…
等等  到此為止
撤退了  Caster
是…
士郎  傷勢如何
Saber…
被擺了一道
這樣一來  葛木就不會離開柳洞寺了
那凜你是說  要放棄討伐Caster了嗎
開甚麼玩笑  怎麼可以放過Caster
當然
不過衛宮同學  那是甚麼
你不是只會強化魔法嗎
是這樣沒錯
不過我第一次學會的魔法是投影
你完全沒說過這件事  真讓人火大
那你不是第一次使用投影魔法吧
大概吧
不過只有外表看起來像一回事  內在卻是空殼
所以剛剛的事情也嚇到我了
比強化還早學會投影
我說過只會強化啊
切嗣說那沒甚麼用處  所以要我學強化
也是  如果是我  一定也會要你這樣做
不過  真的很詭異呢
遠坂
回去吧
士郎
沒有  我沒事
甚麼啊  你在這裡啊
沒有  我不是來向你抱怨的
你在哪裡做甚麼  我都無所謂
不過聽我說  好消息啊
言峰那傢伙  會對我們的行動視而不見
言峰還蠻看好你嘛
他也只有看人的眼光很好而已
我正在想得到聖杯之後  要怎麼謝他
那就盡快趕盡殺絕
多吃一點魂魄變得更厲害吧
那接下來
就換他們了
不給衛宮一點回禮  怎麼可以呢
慎二
你還不了解聖杯  是甚麼樣的東西
如果你想要聖杯  就該視其他御主如無物
他們不過只是祭品
有其他需要更優先考慮的事項
優先考慮的事項
雖然我不是不了解你的心情
復仇會讓人覺得痛快
尋求快樂才是作為人類的證明
所有該做的事情都結束之後
我也可以參與你的遊戲
這樣說起來我還沒問過你吧  你的願望
我只認同奢華的事物
裝飾華美是最值得令人讚賞的
不過拿去分給多餘的人  就一點意義也沒有了
多餘的人
以前曾經選過十個奴隸
在其中選出一個最沒有用的處死
你覺得最後怎麼樣了  慎二
是不是全都被殺了
一個都沒殺
對過去的世界來說那都是人力
所以沒有甚麼絕對沒用的人
不過現在這個世界過度盈裕
不要說十個人  甚至可以選出上千不值錢的人命
聽不懂你在說甚麼  所以你到底想要甚麼
很簡單
數大這件事情  本身就令人作嘔
(那時兩人還懵懂無知)
(以左手撥弄著泡影般的虛無)
(些許內心的糾葛)
(將你的手捆綁)
(誤導未來的樣貌)
(就連甚麼是守護都一知半解)
(就算是虛構的理想也無所謂)
(想要試著活出自我)
(曾經在輪迴的時空中相遇)
(你始終相信著陪伴過你的我)
(直到這夢境能以溫柔作結)
(突破青澀的年少時光)
(Fight your fate)
一直封閉著的東西  打開了
如果要更進一步的話  你就要有相當的覺悟
明天我一定會逼你說出「我投降」
我曾經想過要像切嗣那樣  成為正義使者
所以你那所謂的理想
(下集  來訪者翩然降臨)
是沒有意義的
(字幕由官方提供)