十年前的記憶
那個我叫他「老爸」的男人所說過的話
就算我一開始就錯了
我選擇的這條道路絕對沒錯
我是為了不讓發生過的事
只用一句「一段悲傷的過往」帶過
而成為正義使者的
無論是誰都能幸福
無論是誰都不會流淚
是我從十年前就一直抱持著的理想
這樣的話
該做的事從一開始就已經注定了
我並不是因為成為御主才戰鬥的
因為是我能做到的
因為我深信非做不可  我才決定參戰的
遠坂
(隱匿在左手)
(心願依舊只是心願)
(持續在無法醒來的夢境中)
(右手握著空白的記憶)
(在無人知曉的世界盡頭)
(任憑無盡的雨衝擊身軀)
(守護應守護之物的堅強)
(漸漸失去自信的軟弱)
(接受這所有)
(探索明日)
(Brave shine)
(伸出手再度Stay the night)
(遍體鱗傷的夜裡You save my life)
(不斷的將心願寄託在)
(高舉的刀尖上)
(祈禱會穿越時空)
(Your brave shine)
(#13  決別之刻)
真是精神可嘉
不論你再怎麼抗拒
作為從者的這個軀體也無法抵抗
你也明白令咒正一點一滴侵蝕你的身體吧
老實的投降不是比較輕鬆嗎
真是倔強的Saber
你在做甚麼  Caster
宗一郎大人
為甚麼你會在這裡  我不是請你留在柳洞寺嗎
是我先問你的  Caster
我應該問了你為甚麼會在這裡
昨天我從御主之一的衛宮士郎那裡
把Saber搶過來了
雖然最後還是被他逃掉了  不過他已經不再是御主了
是嗎  我可不記得我曾經下過這種命令
這是我自作主張  御主
為了得到聖杯的容器  我也攻擊了教會
雖然收拾掉了  那個當管理者的神父
聖杯至今卻還下落不明
你沒回來是因為找不到聖杯啊
狀況我了解了  你可以說明一下理由嗎
真的很抱歉
不過這全都是為了御主你啊
我的目的只是為了讓你取得勝利而已
除此之外沒有其他的理由
是嗎
那就不能離開這裡了吧
你就調查到你滿意為止吧
我也陪你留到那時候吧
不用  不勞你費心  御主
尋找聖杯需要時間
對你來說  還是回去柳洞寺比較安全
你說得有理
不過這樣就達不到我的目的了
宗一郎大人的意思是
快點  盡可能越快越好
不論成敗  只要有結果就好了
我是甚麼時候發現  那場夢的真相的
發現那是某個英雄的心象風景
眾多的英靈  從者
在其中有特別被稱作「守護者」的安全裝置
他們在各個時代被召喚  為了預防世界的毀滅
不  正確來說  他們只制止人為的毀滅
明明是為了拯救人類而被召喚
卻在拯救前
先被逼著為人類造成的麻煩善後
覺得這麼做毫無意義
不需要一直做這種像是在污衊人世的事情
那傢伙最後  甚至在死後
都一直被自己的理想背叛
身體狀況不好的話  計劃就延後吧
現在也沒有需要預先準備的事
不  既然知道Caster的藏身處
就應該要先一決勝負
這個
不叫醒我就算了  還一直盯著女生的睡臉看
你也很壞心眼
你放心好了  我發誓我沒有做那麼失禮的事
不過我聽到了別的東西
像是甚麼咽不下這口氣  還有氣死我了
好幾句嚇人的夢話
甚麼嘛  還好
我問你  Archer
你曾經對你做過的事感到後悔嗎
我盡可能不到最後關頭也不輕言後悔
不過這很困難吧
一定比我想的還要難上許多
有人做到  就有人做不到
你一定是屬於前者
首先  這種人不會犯錯  也不會認為自己會犯錯
凜  所謂印象鮮明的人  就是比他人更耀眼的人
這種人不會有需要咬緊牙關的時候
你肯定是屬於這一類的人
遠坂凜到最後
都一定能率直地相信自己所選擇的道路
那你呢
你能到最後都相信自己是對的嗎
很抱歉  這個問題是沒有意義的
為甚麼啊
你忘了嗎  御主
我很早之前
就已經死了
居然敢攻擊監督者  還真是大張旗鼓呢
算了
綺禮應該也有相當程度的覺悟吧
凜  我再問你一次
怎麼  你還不放心啊  Caster就由我來對付
你接近她的話  一不小心可能連你也會解除契約
所以我希望由你來對付她的御主葛木
由我來對付那個男的是無所謂
不過以魔法師來說
你知道自己不足與Caster為敵嗎
放心吧  沒把握的事情我說不出口
就交給我吧  Archer
好吧  我相信你
那就出發吧
一定要在這把Caster打倒
這樣一來Saber會恢復原狀
也能跟士郎重新締結契約吧
那你確認過他的屍體了嗎
Saber
你說這話的意思是
沒有啊
我只是覺得如果沒有確認過屍體
他應該會頑強的生存下去
不過也沒關係
就速戰速決吧
這次又沒有人質  可以痛快的戰鬥了
你想以魔法戰來打敗我嗎
以作戰方式來決定吧
所幸Saber還能抵抗你的控制
而且也已經知道葛木老師
不是我家Archer的對手
要上囉  Archer
了解
就照步驟來對吧  凜
沒錯
絕對不手軟
就算傾家蕩產
真可愛
如果我們單挑  你有勝算嗎
小姐  你該不會忘了  我的王牌是甚麼吧
只要我使用令咒  她馬上就會變成我的傀儡
就算你使用令咒  我想Saber也可以抵抗得了
雖然不知道能撐一分鐘還是兩分鐘
不過只要有這些
對付你應該是
綽綽有餘
障眼法
首先要把你從那上面給扯下來
Archer
喂…Archer
你想做甚麼  Archer
我認為你要在這裡  把她打倒太理想化了
光說逃跑的話  她可是無人可出其右
畢竟她可是為了逃亡
可以把親弟弟五馬分屍的女人
說得像你都知情似的
你早就知道我的真實身份了嗎
我聽說附身龍齒作為使魔
是科爾基斯國王的魔法
他的女兒
美狄亞公主  據說被稱為稀世的魔女
難道那傢伙…
Caster  我有件事要問你  你的存量應該還夠吧
Archer  你…
這是當然的  別說一人了
就算是供應所有從者都足夠
那就好說了
我打算接受你以前所提的條件  Caster
你那時候不是拒絕了嗎
情況改變了
既然Saber在你那邊  那我當然要站在勝利的一方
我不會相信叛徒
這也難怪
我是為了自己而降服於你的
並沒有信賴和忠誠的基礎
不過  從者本來就不講究那些
那這樣吧
如果我連你都控制不了的話
我的能力也就只到這個程度而已
那我就讓你
稱心如意吧
遠坂
投影
開始
士郎  你這個笨蛋
你為甚麼…
到此為止了
雖然你突然闖入嚇了我一跳
不過結果是不會改變的
就在這裡解決掉你吧
不  且慢  Caster
要我臣服於你的麾下  有一個附加條件
所謂的條件是
我會不做任何抵抗任你差遣
交換的條件是  在這裡放他們走
你的言行舉止還蠻天真的
怎樣
斬殺正在難過的前御主
身為英靈有點說不過去而已
不過就是個叛徒  還真敢說這種人話呢
這次就放過你們吧
不過如果再敢輕率的話…
當然  真的有這種明知沒勝算  還敢來挑釁的笨蛋
那就要毫不留情的送他們下地獄
走吧  現在還是乖乖聽他們的
你可不能怨我啊  凜
只因為以御主來說  這女人的能力在你之上
良禽擇木而棲
也是  不過你會後悔的  我絕對不會退出
聽好  我會打倒Caster把你搶回來
到那個時候
就算你求我也不會原諒你
都怪你這麼亂來
好了  趕快休息吧
不  我想快一點回家
我沒那麼難受
你啊  受了那麼多傷  還敢說你不難受
你到底有沒有在聽
究竟為甚麼會變成這樣啊
你連一到教會就會惹上麻煩  這種事都不懂嗎
你當我傻瓜啊  這種事我當然知道
知道就趕快回去  笨蛋
連傷都還沒痊癒居然敢投影
這樣傷口惡化是理所當然的
都這樣了  你還說你不難受
我都快瘋了
因為你應該比我更難受吧
所以回去吧
因為回到家之後  怎麼示弱都沒關係
真不敢相信  居然會被男孩子弄哭
遠坂  手…
囉嗦  你要負責  笨蛋
聽好了  絕對不准回頭
你敢看我的話  我真的會生氣
應該聽Archer的話
不擇手段先把Caster打倒才對
我這不是在抱怨
我總是只在意最嚴重的事  而顧此失彼
不管是第二或第三  明明一下子就可以收拾掉
卻總是糾結在最重要的事情
連Archer倒戈這件事也是  責任也不在他身上
真是的  明明才說過那種話的
馬上就被逼得自打嘴巴了
你在這應該說「被甚麼逼」來吐槽我才對吧
那…你是被甚麼逼得自打嘴巴
都是因為你講那種話
我才更覺得自己一敗塗地感到好挫折
也只有現在而已
你根本不需要反省
為甚麼啊
會發生這種事  也是因為我弄錯了作戰方針啊
那只是單純的失敗
你才沒有弄錯
老實說  我覺得你很耀眼
我也一點都沒有後悔
我相信自己的所做所為都是對的
雖然一直都在做事後的補救
不過你是那種後悔過後  一定會加倍奉還的類型
這樣說來  你為甚麼要來幫我
等…為甚麼你有這個
總之就先還你吧
我家也有一個一模一樣的鍊墜
在學校被Lancer追殺  差點沒命的時候
這個掉在附近  我撿回來一直放到現在
你也有同樣的東西…
我說了甚麼不該說的嗎
沒有  沒事
比起這個  為甚麼這會是你來救我的理由
這個嘛
那其實只是補充說明而已
坦白說我很久之前
就十分仰慕這個叫遠坂凜的女生
而且傷腦筋的是
跟你交談過後  更是喜歡到無法自拔
所以當我發現時  已經奮不顧身的跳下來了
你這人啊
說話老是不經大腦
才會老是招來不必要的誤解
我是真的很喜歡你的啊
笨…笨蛋
你這個大笨蛋
謝謝你來救我
那個…真的幫了大忙
(如果有一天心終將消逝)
(至少希望能放聲)
(唱出幸福和絕望)
(等待著我們的命運)
(永遠都只是)
(生命懷抱著夢想而奔馳)
(當下的延續)
(你哭泣的夜晚)
(那裡隱藏著遙遠未來的光芒)
(寧靜正等待著你)
(一定能抵達耀眼的山丘)
(邁向你在的地平線)
(Ring your bell)
雖然我很感激你的用心
在那之前…
材料果然還是要新鮮的好
不能尋求其他御主的幫助嗎
這跟要葬身此地的你毫無關係吧
(下集  科爾基斯的公主)
(字幕由官方提供)