不要動
好了  結束了
謝啦
遠坂
準備晚餐
晚餐  現在這個狀況
這還用說
人只要肚子一餓  就想不出甚麼好主意吧
從那之後我就在想  我參加這場戰爭的理由
我究竟是想要做甚麼
所以呢
雖然一開始只覺得自己是無故被捲入
不過其實與那個無關
因為我喜歡正義使者  所以一定要保護大家
就算不是御主  失去了Saber
戰鬥這件事是不會變的
這樣啊
我說你啊  我很認真在說話  你可不可以用心聽啊
我在聽啊
比起自己性命遭受威脅
更沒辦法接受其他人命在旦夕
所以你才決定  就算自己再無力也要戰鬥吧
你這樣說是沒錯
怎樣啦  一副像是松鼠吃到糖果的表情
我以為  你應該會反對
我當然反對啊
不過你幫了我這麼大的忙
我對你也沒甚麼好抱怨的了吧
而且  我知道不管怎麼阻止你  你就是那種人啊
那我們今後也可以繼續保持同盟關係吧
好吧
畢竟讓你這樣的傢伙單獨行動  我會擔心到睡不著
而且如果照你的方式來說
我也不討厭士郎  你做飯又超好吃
這是我的理由
實際上  你跟我一起行動也沒問題吧
再來一碗
(隱匿在左手)
(心願依舊只是心願)
(持續在無法醒來的夢境中)
(右手握著空白的記憶)
(在無人知曉的世界盡頭)
(任憑無盡的雨衝擊身軀)
(守護應守護之物的堅強)
(漸漸失去自信的軟弱)
(接受這所有)
(探索明日)
(Brave shine)
(伸出手再度Stay the night)
(遍體鱗傷的夜裡You save my life)
(不斷的將心願寄託在)
(高舉的刀尖上)
(祈禱會穿越時空)
(Your brave shine)
當前的敵人是Caster
(#14  科爾基斯的公主)
有擅長近身戰的葛木
還有向那邊倒戈的Archer保護她
加上Saber被控制只是時間的問題
如果被完全控制的話  我們就完全沒有勝算了
就是這樣  你有甚麼好主意嗎
我說了你可別生氣
不能尋求其他御主的協助嗎
可以啊  其實我也在想同樣的事
Lancer的御主真身未明  也無可奈何
不過伊莉亞絲菲爾或許有可能
那要怎麼找到那孩子呢
我已經大概知道她在哪裡了
很久以前  我曾經聽我父親說過
艾因茲貝倫在郊外的森林裡有一棟別墅
為甚麼找不到
這裡沒有甚麼聖杯
不可能  一定是他信口開河
聖杯戰爭的監督人怎麼會
把作為底牌的觸媒放手不管呢
我的家族在魔法協會  還算是新手上路
這次參加聖杯戰爭  只是為了幫自己鍍金而已
我跟上次半抱著遊戲心態的艾爾梅洛伊不同
我會認真地取得勝利
畢竟我們投資的金額天差地遠
你以為用錢買到的爵位  等於用錢買到榮耀嗎
不是的  只要派得上用場  不管甚麼都是你的力量
如果以財力當作武器
那應該也有相對應的戰略吧
你會這樣誤解還真是傷腦筋
我可是有身為魔法師能壓倒其他御主的準備
跟我來  讓你見識一下
這是
鍊成工房嗎
我的家學淵源是以代價交換
來生成魔力的魔法系統
不過使用活祭品的咒術太原始了
這可是使用比那個更現代化
更有效率的系統工房啊
做一個給你看吧
材料果然還是要新鮮才行
如何  本來要一個月才做完的  瞬間就完成了
材料的部分不用擔心
不會在冬木之地準備
這些是在別的地方買來  太浪費了
把性命用在這種程度的結晶  根本就是三流的作為
你做了甚麼
為甚麼空無一物的爐內能生出瑪那
空無一物
對你們這種現代魔法師來說  看起來是空無一物吧
產生魔力的技術差了一截
不  根本差了一個次元吧
那詠唱呢
這個工房可是為了能縮短詠唱的時間
我用盡了所有精神打造出來的啊
不然鍊成的詠唱  是要花上三天三夜的
我不需要詠唱
對我來說  魔法不過就是命令而已
雖然我的確有點過頭了
不過無論如何請停止這個工房的運作
浪費性命是下策
身為一個魔法師
我不能對收支不符的工房視而不見
真是的  這個叫從者的東西  無法理解我的所作所為呢
我以令咒命令你
不准用你的寶具對付我
我可沒辦法接受  被叛徒魔女暗算啊
魔女…居然叫我魔女
為甚麼所有人都叫我魔女
你是說Caster對你來說  太大材小用
並不是能力的問題  而是信賴的問題
她跟我們的價值觀差異太大了
她可是動動手指  就可以讓魔法成立的女人喔
對她來說  人命就跟紙沒甚麼兩樣
而且她本來就是個為了殺掉情敵
而燒掉整座城的女人
會信任她的人腦袋根本有問題
原來如此
你是這樣解讀美狄亞公主的故事啊
極力傾聽御主的希望  就是我的責任
更何況你是從魔法協會派來調解的人
目前  被聖杯選出的御主有五人
還有兩個空位
這就是我想知道的
應該有跟新的從者締結契約的可能性吧
雖然沒有前例  但可能性是有的
不過在這之前
要對契約還有效的從者  想想辦法才行
不管她的魔法再怎麼出神入化
也只是拿來騙男人的沒用狐狸精
已經都佈好局了
不過以防萬一  言峰神父
我希望你能幫我轉交這個給Lancer的御主
同為從協會來參戰的御主
不得不尋求這點協助啊
這個是
還用說
是出售處理Caster權利的證明書
如果她就這樣上鉤的話  我就連令咒都不用浪費了
給Lancer的御主  要他一起來
這是怎麼回事
我自作主張將工房拆除了
如果需要陣地的話  我會帶你去更適合的地方
拆除啊…備品怎麼了
我想應該剛好還剩下50人吧
因為不需要所以把他們放走了
那所謂更適合的地方是
是這個儀式的中心
大聖杯所沉眠的土地
我發現了一個從者不能靠近的天然要塞
如果你就這樣乖乖聽話  我就帶你去
御主
恕難從命
我跟你就到此為止了  美狄亞
我以令咒命令你  自盡吧  Caster
怎麼回事  只說一次沒效嗎
我再次以令咒命令你  自盡吧  Caster
愚蠢的御主
你該不會忘記我的寶具是甚麼了吧
Rule Breaker
不過我應該用令咒禁用了
沒錯  是不能對你用
所以我對我自己用了  我跟你的契約已經解除了
怎麼可能
這對你們從者來說  根本形同自殺
你會連自己的形體都保不住
是啊  不過又如何
這跟要葬身此處的你毫無關係吧
怎麼回事
這究竟是怎麼回事  我才不要這樣死在這裡
聖杯戰爭根本就還沒開始
都還沒開始戰鬥  卻落得這種…
沒錯  這樣的下場很適合
在開始之前  就想要得到結果的你吧
你這背叛的…魔女
好熱啊
結果  又是這樣的下場
任由他人召喚  利用  被當作叛徒而藐視
我只不過是想要回到自己的故鄉而已
你在那裡做甚麼
這種故事你會相信嗎
你似乎沒有說謊的理由
還是你有騙我的理由
你才沒有必要去救一個滿身是血的女人吧
你是怎麼樣的人
直到你醒來試著說話前  我都不會知道
已經冷靜下來了嗎  那這事就當作告一段落了
這意思是
你需要宿主還是甚麼的吧
我覺得除了我來當御主之外  應該別無他法
沒錯吧
只要再加把勁  聖杯就會成為我的囊中物
現在也只能賭在伊莉亞絲菲爾身上了
因為Berserker鐵定是Caster的天敵
Caster和Berserker有關係嗎
這是Archer說的
Berserker的真實身份是海克力斯
如果Caster就是那個稀世的魔女美狄亞的話
就會因為阿爾戈號而有一面之緣
就像我不擅長應付綺禮
這世界上總有一些
怎麼樣都無法應付的傢伙存在
等等  士郎  你能不能先往前走走看
是可以啦
怎麼回事
果然
似乎整個森林都被管制通行了
這樣不就是觸動了防犯警鈴嗎
這樣不是剛好嗎
我們又不是偷襲  而是來商量的
還不如先提出我們的主張才是上策
原來如此  總之還是提高警覺
因為會有點刺痛
我知道啦
這是針對我的吧  那個小鬼
我確實聽到你剛剛在笑了
上當了  上當了
凜真的好有趣
說打雷就下雨就像這樣吧
不過他們能夠順利抵達嗎
要不要先拿掉幾個陷阱呢
大小姐  難道你就讓這些人這樣長驅直入嗎
又沒有關係  他們說是來找我商量的啊
而且…
我有些事情想要問他們
大小姐
賽拉你太愛擔心了
就算他們有任何企圖  也打不過Berserker的
雖然那是事實  但我還是反對
煩死了  我已經決定了
身為城主的我說要請他們進來  你就聽命行事
是城主就更應該要把他們趕出去
作為艾因茲貝倫家的公主
就應該要送邀請函給他們
嚴謹的遵守禮節來舉行晚宴才行
賽拉頑固  還有那個比喻好像不太對
好啦  我知道了
你能夠理解了嗎
那就把那兩個人帶過來吧
甚麼
我說把他們兩個捉過來
好痛…
那傢伙隨便把人帶著到處走
這是哪裡啊
Berserker真的在這裡嗎
那個不是士郎
沒錯  不過是個人畜無害的小東西
我們趕快去把他清理掉吧
你們是艾因茲貝倫的傭人吧
那剛好  Berserker的…
請安靜一點  我們沒有時間招待不速之客
是要乖乖的逃走  還是要在這成為鐵塊的糧食呢
請在10秒內決定吧
7  等…
6  等一下
4  3  2  1  開玩笑的吧
我還以為是甚麼呢  原來是人造人
做得還不錯嘛
不但是人型  還是以嬰兒的型態自然長大
是用很棒的模具做出來的吧
賽拉  那傢伙非常的…
我知道  別擔心我  你趕快逃
不用怕成這樣
就以你那份畏懼來赦免你對我的不敬之罪吧
還想要命的話就快給我消失
給你10秒的猶豫時間
當作是你放過我的御主的回禮吧
那個男的是御主…
這番話我就沒辦法忽視了
保護大小姐免於外敵的侵害  是我們的責任
雖然我已經知道你是哪裡的王了
不過像你這樣渾身血腥味的男人
我是不能放你過去的
這樣啊  那麼像花朵一般凋零吧
聽到你的慘叫  那個聖杯的容器應該會衝出來吧
聖杯的容器…
你是伊莉亞的
敵人
士郎來了  來到母親大人住過的這座城堡
莉潔莉特
這些魔法師還真是學不乖
居然在道具上加入人類的感情
人類終究不會感謝你們的這份純粹
只要這條命還在  就絕對不會讓你碰大小姐…
這樣啊
那你已經功成身退了
莉絲
賽拉
你就是作為聖杯容器的洋娃娃啊
居然是人造人和人類的混種  又做了個瘋狂的東西啊
你把她們兩個…
殺掉他
現在馬上殺掉這個傢伙  Berserker
也好  放馬過來  大英雄
如果由你來當我的對手
我的倦怠感也會一掃而空吧
神話裡的戰爭
就在此重現吧
(如果有一天心終將消逝)
(至少希望能放聲)
(唱出幸福和絕望)
(等待著我們的命運)
(永遠都只是)
(生命懷抱著夢想而奔馳)
(當下的延續)
(你哭泣的夜晚)
(那裡隱藏著遙遠未來的光芒)
(寧靜正等待著你)
(一定能抵達耀眼的山丘)
(邁向你在的地平線)
(Ring your bell)
我叫你停手
開甚麼玩笑  那些全都是寶具嗎
真令人期待呢  伊莉亞絲菲爾
已經註定你要失敗了
Berserker不會輸給任何人
(下集  神話的對決)
因為他是全世界最強的
(字幕由官方提供)