之前買的麵包不見了  但是有100日圓硬幣三枚
我應該把這個當作是誠意嗎
遠坂
不在嗎
這是甚麼
抱歉
再讓我…躺一下
士郎  身體的狀況如何
半身的麻痺已經消除了
只覺得身體還有點重重的
那就好
早晨  凜
早
昨晚似乎睡得很好呢
其實也沒有特別好…
有人過了12點還在那鬼鬼祟祟的
還有  今天要出門
快點去準備
出門…是要去哪裡
要去鄰鎮
要去做甚麼
做甚麼  當然是去玩啊
約會啦  約會
你說誰和誰約會
我和士郎啊
是嘛  原來是我和遠坂啊
(如同把心燃燒殆盡一般)
(絕望如影隨形)
(你卻總是)
(對我投以彷彿能融化一切的笑容)
(就算是被抹殺的呼喊)
(傳達不到的話語)
(每當我跌跌撞撞時)
(總是拉了我一把)
(雪白潔白純白的未來)
(正是我們唯一的希望)
(雖然現在的我)
(只能懷抱著摸索的心情前進)
(正確答案絕對不只有一個)
(不斷尋找著只屬於我的)
(未來)
士郎
聽說你要和遠坂同學約會啊
(#12  最後的選擇)
這可是決定性的一戰啊
別開我玩笑了  連我都還搞不清楚狀況
又在害羞了
真好啊  這就是青春啊
藤村老師今天也要約會吧
藤姐嗎
對  我也要去約會
不過士郎你們可不能太亂來啊
那我就先告辭啦
那我們也走吧
是
那要先去哪裡呢
你們兩個有甚麼要求嗎
你這樣問我也很傷腦筋啊
也是  那Saber呢
沒有  我原本就是士郎的護衛
請當作我不存在
甚…
是嗎
那你們兩個對我的方針要絕對服從  這樣可以嗎
別說這種引人側目的話啦
雖然是陪遠坂出來  我可沒說這是約會
不過就是偶爾出來透個氣
三個人一起而已…　　停  抱歉啊
這世上這種事指的就是約會
太過扭扭捏捏會被討厭的啊
被討厭甚麼的…  被誰討厭啊
天曉得  到底是誰呢
士郎
好啦  我知道  既然這樣不論去哪裡我都奉陪
如何  好吃嗎
有點食不知味
甚麼話啊  至少知道這是甜的吧
我只知道比看起來甜很多
如何
要說如何的話  我是覺得還不差
是啊  看起來更添一份知性  凜
謝謝  對了…
Saber蠻適合這個的吧
不錯嘛Saber
衛宮同學試試這個
好好笑
我這輩子死也不會再戴眼鏡了
看起來比現在還像個小孩怎麼可以
這樣啊  原來你有自覺啊
不過也不用擔心吧
衛宮同學現在這樣也完全沒問題
當然有問題啊
如果不再長高一點的話  就傷腦筋了
我覺得是在平均值內啊
平均哪夠啊  至少要像一成那樣的身高才可以
我就說你不用擔心啦  你還會再長高的
你有甚麼根據嗎
因為你骨架很結實嘛
只要攝取營養的話就會長高吧
像是好好進行光合作用  士郎也會長大…之類
你是在說甚麼樹葉的故事啊
你該不會生氣了吧
沒有  對你認真的話就輸了
身高的事我雖然不能保證
不過你一定會成為一個挺拔的好男人
只有這個我能保證  士郎
甚…
害羞了  害羞了
衛宮同學馬上就會表現在臉上  我好喜歡
你這人個性真差
取笑同年級的男生很有趣嗎
當然是因為士郎的反應太經典了
捉弄士郎就到此為止  去我心中的第一位吧
午餐前要這樣…「鏘」的打擊出去
再來…
再來一球
這有時速120公里啊
士郎你在發甚麼呆
我不能輸給遠坂
Saber
甚麼事  士郎
用那種眼神看我讓我很困擾
再怎麼不認輸  也要適可而止啊
失算了
沒想到Saber會計較輸贏到那個地步
因為放水了會生氣  分數拉開了又會不爽
士郎才是  對凜燃起了鬥志吧
因為她在旁邊一直擊中  才會讓我認真起來嘛
總之就是遠坂的打擊真的太厲害了
你該不會在睡前還做掌上壓吧
有…是有啊
怎樣啦  不可以嗎
沒有啦
Nice
真令人吃驚  沒想到居然在這裡下這麼多功夫
這是當然的啊
畢竟是我約你們的  當然要有相當的準備啊
這樣謎底就揭曉了
遠坂是因為這樣才把麵包用掉啊
我還以為你是晚上肚餓
才狼吞虎嚥吃掉一整排麵包
衛宮同學
話就到此為止  還是快點吃吧
是  說的也是  那我就不客氣了
我也不客氣了  凜
士郎  你該不會不敢吃辣吧
沒有  沒問題
雖然口味很重  不過這還蠻好吃的
是嗎  太好了
嘴角沾到醬了
我幫你擦掉吧
你怎麼突然這樣說啊
糟糕  我鬧得太過火了嗎
抱歉
因為你的反應跟我預期的一樣
忍不住就玩過頭了
算了
不過你等著看
明天開始我會完完全全不為所動
那也就是說明天開始  我就不用手下留情囉
太好了  我也差不多開始厭倦裝乖巧了
剛剛的當我沒說  再給我一點時間吧
你暫時先保持這個級數  我就謝天謝地了
是嗎  既然你這麼說那就這樣吧
哪天你希望我升級的話再跟我說
我會毫不留情地把你打敗的
以打敗為前提啊  你大概真是惡魔吧
不然為甚麼每次都穿紅色
身體的狀況好多了嘛
已經沒事了吧  太好了
遠坂
怎麼了
你為甚麼昨天要來我家啊  甚至還過夜…
為甚麼啊  只是心血來潮  覺得偶爾這樣也不錯
的確  昨天這麼熱鬧還蠻有趣的
就是啊
雖然我沒甚麼好回報  謝謝你
你是不是誤解甚麼了
我…我又不是在擔心士郎你
失去同盟的話戰力會減少
所以才來看一下情況對吧
是…是啊  你明白就好
我心存感謝啊
雖然我不知道  遠坂心裡打甚麼算盤
但是你是真的在替我擔心吧
士郎他啊  居然囂張地去約會了
對了  切嗣哥  你認識Saber妹妹嗎
聽說是你外國朋友的女兒
她可是特地來找切嗣哥你的呢
外國啊
到頭來  一次都沒有帶我去過呢
趕上了
今天玩得開心嗎
雖然只跑了一半的行程  感覺怎麼樣
說起來  好像很久沒這樣玩過了
喂  如果開心的話就老實說
不然對做導遊的我也太失禮了
沒有…我沒有那個意思
你有  你下意識壓抑了真實想法
雖然我不知道你之前  發生過甚麼事
如果這麼痛苦的話  不如乾脆忘光光不是比較輕鬆
士郎  你看一下外面的狀況
怎麼了
好像有點怪怪的
甚麼
這是怎麼了
聯絡不上Archer  我們完全被封閉在這裡了
這些傢伙
這樣敵人只會不斷增加
你說得沒錯
在我的結界裡作戰  只是白白地消耗魔力而已
這還真是大手筆啊
也就是說只要有水  你的魔力就會源源不絕
那就戰到根源枯竭為止
真是勇敢啊  不過對我揮劍相向之前
是不是應該先看看這個再說啊  Saber
藤姐
居然挾持人質  你到底有何居心啊
不關你的事
我只對那邊的小子有興趣
你的魔法迴路有點意思
希望能不取你性命就能得手
懂嗎  我會做這麼沒情趣的事
也是因為希望你能活著當我的夥伴
如果你願意當我的傀儡  我就不會再這麼亂來
你在自行決定甚麼啊  瞞著御主自己在那亂搞
你嫉妒嗎  但是可惜了  我想要的不是萬能的成品
而是不完全的特異能力
那麼小子  你的回答呢
真是個傷腦筋的孩子  沒甚麼好猶豫的
不管你的Saber有多優秀
都打不倒擁有無窮盡魔力的我
我的魔力供給來源  是住在這城鎮的所有人
就像擁有上千個御主一樣
你懂這代表甚麼嗎
你…難道…
沒錯  對沒有魔力的一般人來說
魂魄就等同於魔力吧
我們本來就是所謂的噬魂者
只要從御主那奪走名為生命的魔力
魔力要多少就有多少
好了小子
你完全沒有勝算  就跟Saber一起服從我吧
放開藤姐
你沒聽到我說的話嗎  我說降服於我
囉嗦  放開藤姐
你是說你沒有  跟其他御主聯手的意思嗎
我只是不想跟你聯手
是嗎  我也是個惹人厭的人啊
真的很可惜
我還在想如果你願意協助我  分你一杯羹也可以的
那更是多謝關心了
我是為了要阻止  像你這樣的傢伙才決心參戰的
跟甚麼聖杯的才沒關係
你…
生氣了 不過你也有錯哦  誰叫你口是心非
你是聖杯戰爭的犧牲者  還說甚麼跟聖杯沒關係
你說出這句話的當下
難道心裡一點也不憎恨聖杯嗎
士郎
我早就知道了  衛宮士郎
在上一次的戰爭裡  你失去了所有
你獨自被烈焰包圍
只能等待著死亡的你  被衛宮切嗣所拯救
只是為了下次的聖杯戰爭  而收你做養子
強迫你學習魔法甚麼的  你是這樣捱苦過來的吧
騙人  衛宮同學  她剛剛說的…
沒錯  聖杯對你來說  是令人憎恨的敵人
所以你擁有得到聖杯  清算十年前舊帳的權利
更何況聖杯形同我的囊中物
實現你的願望根本輕而易舉
聽你在癡人說夢  Caster
直到從者剩下一人為止  聖杯都不會出現的
沒這回事  我有就算不戰鬥也能得到聖杯的方法
身為Caster的我  已經看穿了聖杯的機制
對了  以大量輸出魔力著稱的你  如果能協助我的話
現在就招喚出聖杯大概也不意外
甚…
來吧  這是最後一次機會了  小子
你想避免無謂的戰爭吧
那就服從我吧
Saber的御主
我拒絕
我才不會照你說的去做
你腦袋沒壞吧  你了解自己現在是甚麼立場嗎
我才不會跟把人類當作糧食的魔女聯手
你的手段錯了
另外還說錯一點
我並沒有被逼著當魔法師
是我自願要繼承我老爸的
魔女…你剛剛說我是魔女對吧
是嗎  那我就不需要你了  你就在這裡消失吧
你這傢伙
不准動  Saber
拜託  不要動手
但是…士郎…
哎呀  雖然我以為你只有  那種死腦筋的想法
原來你至少還了解自己的立場啊
卑鄙  想殺了手無寸鐵的士郎嗎
怎麼會  我只是想讓那小子  失去御主的資格
雖然不會成為我的夥伴  但是想救這個女孩
也就是說  你有把令咒交出來的覺悟吧
我知道了  要怎麼交給你
士郎  不可以  就算你這麼做也…
當然  要收下你整隻手臂
到這裡為止  士郎
不可以再讓Caster隨心所欲
我同意
而且她真的會依約把人質放走嗎
拿去吧  這樣就可以了吧
士郎
沒必要為了救人而做到這種地步吧
有
如果一隻手臂能救藤姐的話
那根本就沒甚麼好猶豫的
真是個笨孩子
太礙眼了  給我去死吧
不行  快停手
Saber
嚇到了吧
這就是我的寶具  Rule Breaker
加諸在這世上的所有魔法  都能使其無效化
背叛與否定的劍
契約已經成立了  今後我就是御主了
你就此也跟我一樣
背叛主人  把這把劍交給我吧
你明明自己是從者  怎麼還能擁有從者
我把她變成我的使魔了  Saber已經歸我所有了
好了  還給你吧  你這笨蛋
藤姐
藤姐  你還好嗎  藤姐
好吧  連你一起放過吧
因為剛剛你讓我見識到近乎讓人火大的偉大情操
不過
也是  變成這樣也是合理的
是啊  遊戲就到此為止了  小姑娘
Saber  殺了Archer的御主吧
開甚麼玩笑
誰會聽你的話啊
你會聽從我的  Saber
只要有這令咒在  你的身心都無法違抗我
怎麼這麼笨
可惜了  真是浪費  我對這孩子本來蠻有興趣的
聽從令咒吧  Saber
快…逃…
快逃  士郎
把藤姐…
好了  這邊
怎麼會  Saber的魔力抗性  甚至能抵抗令咒的束縛嗎
就算是這樣  也不會讓你們逃走
太慢了
是我的錯  為了解除結界花了不少時間
如果是從內側的話…
Archer帶著藤村老師
好了  趁現在快走吧
Saber
這樣就好了吧
只要還有一條命
現在就好好休息吧  衛宮同學
是嗎  在我打破結界的期間  Saber她被…
你想說的只有這些
是啊  不過光是得知Caster的寶具  就堪稱萬幸了吧
不過Caster那傢伙還是一樣虎頭蛇尾啊
說不定她是個本性善良的女子呢
你還真是一副事不關己的樣子啊  Archer
你不是很照顧Saber的嗎
我從來都沒有刻意表現出那種舉止吧
你怎麼會有這種想法  凜
要說的話…  女人的直覺  這樣可以接受嗎
駁回
你還不到稱得上女人的年齡
首先  你不夠嬌豔
也還不夠優雅
再加上
對了
這應該算是致命傷吧  總之看不出你哪裡可愛
甚麼啊  總算提起幹勁了啊
你這傢伙
那就繼續剛剛的話題吧
有個證據能夠證明  你很照顧Saber
第一次見到Saber的時候  你對她放水了吧
無論Saber再怎麼強
我也不覺得  擅於防守的你會被打倒
因為那是偷襲
我跟你一樣  不擅長應對預想之外的發展
你少管
第二個證明就是
Rider那件事發生後  你挑釁過Saber吧
那件事怎麼想  都不覺得像是你會做的事
稍微換個角度去看  我才恍然大悟
你啊  那個時候  是在斥責Saber吧
我答對了 果然
不管是前世的因緣還是甚麼
你的態度這麼冷漠  還蠻少見的
是嗎  我覺得  我對誰的態度都是那樣啊
只有你自己這樣想吧
雖然是我的想法
你這人一遇到自己的事  就變得笨拙
不過對於周遭相當機靈  所以連我都不小心被你騙了
那你差不多該想起來了吧  你是哪來的英雄
如果跟Saber有關係  應該是跟Saber時代相近的英雄吧
不  還是一片朦朦朧朧的  不過就像你說的
我對那個Saber有印象
但是她好像不認識我  我們的關連應該沒那麼密切
是嘛
比起這個  凜  你帶回來的人狀況如何
還好沒有傷到要害
不過這次的傷一點也沒有痊癒
大概是因為契約解除了
所以從Saber那裡得到的自癒能力也消失了
不  不是他  是另外一位
藤村老師
雖然被Caster施予了睡眠的魔法
不過本人倒是精神奕奕
因為已經處置過了
就算連續睡上一個禮拜  也不會有甚麼大礙
藤村老師的話  好像馬上就可以活蹦亂跳了
但是那女人使用的那個…
與其說是魔法  不如說是詛咒
如果要解除的話  打倒本人可能比較有效率
也是
要把打敗Caster放在第一位
我知道
要盡可能在Saber被完全掌控之前打敗她
了解
那跟那個小鬼的契約  也到此為止了吧
咦
咦甚麼
衛宮士郎已經不是御主了吧
怎麼了
「因為共同作戰而產生了革命情感」
你該不會想說這種話吧
哪可能  我人可沒好到這種程度
不然是
但是  還沒有結束
直到他自己說要退出為止  約定都還有效
雖然我並不同意
直到他自己說投降為止  甚麼都不會結束對吧
凜
這是我的方針
有意見嗎  Archer
真沒辦法
我非常清楚你就是這種人
走吧  Archer
這裡是…
沒有人在嗎
那現在只有她自己在…
抱歉  弄得到處都是  遠坂
這是…
在哪裡看過
對了  這個跟那時候的一樣
別鬧了
為甚麼你偏偏…
今天這個時間在這裡…
還有…辦法
可惡  甚麼啊
老是把甚麼借啊還啊掛在嘴邊
這種事  根本就無從還起啊
遠坂…
你有在聽嗎  Assassin
我剛剛說要你繼續當守門人
不是  有人來搗亂
因為發現了奇怪的鳥  所以試著去砍
這是你的同夥嗎
對  負責監視的使魔
那個小姑娘運氣真差  如果能力差一點
我也可以收她做徒弟的
守護御主的工作就交給你了  Assassin
你可要拼了命顧好門啊
只是在下小次郎被召喚以來  都沒有實際活著的感覺
你對這種人下「要拼命」的命令  也沒意義吧
耍甚麼嘴皮
你是我召喚出來的從者
如果不對主人宣示忠誠  那也只能從這裡消失
是嗎  那就傷腦筋了
雖然我的生命如蜉蝣一般
但現在就被消滅的話也很困擾
因為  我還有一個約定
那就謹言慎行吧  你只要好好守著這裡就好了
悉聽尊便
不過  這樣真的好嗎  Caster
雖然我對主人不夠忠誠  不過你也太專斷獨行了
這次的事件  你瞞著御主對吧
這可真是…你的狠毒  日復一日變本加厲了  Caster
你給我閉嘴  你再讓我說一次的話
不出五天  馬上就讓你消失
真是的  唯女子與小人難養也  還真是所言不虛啊
別擔心  我會奉命行事
你都說要在  御主不知情的情況下進行了吧
這可真是一段佳話啊  你為主人著想的那份心意
如果那個男人能了解就好了
Assassin  你這傢伙…
我只是嘴硬而已  這種玩笑話就別在意了
我對我這刀起誓
不管這門發生了甚麼  我都會一直守護下去
不過這樣說起來  你要去哪裡
無法信任我的護衛嗎
這是當然的啊  你只是個保險
不過那也已經結束了
只要我得到Saber
就不用以這麼簡陋的地方當神殿了
你要轉移陣地啊
這樣一來  我的確就功成身退了
有比這座山更好的靈地在嗎
是啊  有個非常適合我的地方
對  我要先去領獎品  新的陣地與聖杯
而且連Saber這顆棋子  都已經具備了
這樣一來我那沒甚麼意願的御主
也不會對我的方針有意見吧
只要得到聖杯我就所向無敵了
沒錯  不管是誰  都沒辦法再阻擋我了
是Caster嗎
我們是第一次見面吧  這個瘋狂儀式的監督先生
有事嗎  Caster
這裡是不可侵犯的中立地帶
不管你是何方英靈
這也不是從者可以隨意踏入的場所
規則改變了
居然擁有令咒
Saber
Saber現在是我的傀儡  這樣一來你就明白了吧
勝負似乎已經成定局了
我先來拿我的獎品  有甚麼不對嗎
當然有
直到剩下最後一個從者之前  聖杯都不會出現
你既然身為從者  召喚時就已經被告知過了吧
是的  聖杯是這樣說的
所以非要除掉其他從者  來啟動聖杯
但  那是在說大的那個吧
說吧  小的那個在哪裡
作為鑰匙的東西  也是你們在保管的吧
這裡沒有甚麼聖杯
想死嗎  你這傢伙
別逞強了
你的真面目露餡了  科爾基斯的公主
你還沒習慣這些傷天害理的事嗎
只要在一邊閉嘴旁觀就好了吧
我不會讓任何人插手的
在這個時代也有想以一擋百的戰士啊
不過這樣奮勇作戰  能持續到何時呢
遠坂  你在哪裡
你來做甚麼
回去吧
雖然不知道你想做甚麼  但你很礙眼
我不回去  我們說好要並肩作戰的吧
把那個約定忘掉吧
而且你說  你現在究竟能做甚麼
失去了Saber的你
這個嘛…
你已經沒有戰鬥的必要了
因為你不再是御主了
逃去教會的話就安全了
說甚麼傻話  要把Saber那樣丟著不管嗎
不管會演變成怎樣  都要奮戰到最後…
你看看你自己
能撐到現在都是拜Saber所賜
一旦失去了  就會變成現在這樣
而且你嘴裡一直說Saber怎樣的
Saber就算真的怎樣  也已經跟你沒關係了吧
不  就算我不是她的御主
Saber應該很厭惡
怎麼能讓她任那種傢伙擺佈呢
是啊
不過你無能為力
沒關係  如果你不想承認
就由我來告訴你
現在的你  根本沒辦法救Saber
我話就說到這裡
你失去了Saber就不再是御主
已經沒有理由再涉入這名為聖杯戰爭的殺戮
就在這退出吧
等等  遠坂
就算這樣
(在夢境中反覆出現)
笨蛋  你在想甚麼
(再怎麼呼喊)
(也無法傳達給那天的背影)
(為何未來的自己)
(再怎麼描繪)
(都浸濕在無法消逝的心願裡)
(用這雙手  將零落的碎片握緊)
(懷抱著猶疑不定的心)
(投身入黑夜吧)
(只因不論把誰當作目標)
(都不是自己所追求)
(真實的自己就在這裡)
(請不要視而不見)
你再涉入更深的話
會死的
(就像被風捲起)
(破敗的塵埃)
(令人懷念的笑容)
(就算是未來的自己)
(為何再怎麼祈禱)
(遠去的答案總是模糊)
(在凍結般的軀體和)
(一瓣真心)
(終將腐朽之前)
(飛越這片夜色吧)
(只因不論把誰當作目標)
(都不是自己所追求)
(真實的自己就在這裡)
(請不要視而不見)
(不論為了誰而活)
(剎那即永恆是否已足夠)
(悄悄褪去那層偽裝)
(呈現真實的自己)
能到最後都相信自己是對的嗎
不  我理解現在的狀況了
外面的警備不用管嗎
士郎  離遠一點
你是以自己的意志來保護我的吧
神話中的戰爭
就在此重現吧
Archer…
你…難道是…
(字幕由官方提供)