我們從後門離開吧
士郎
怎麼了  Saber
Saber居然在這  真是嚇了我一跳
你
(如同把心燃燒殆盡一般)
(絕望如影隨形)
(你卻總是)
(對我投以彷彿能融化一切的笑容)
(就算是被抹殺的呼喊)
(傳達不到的話語)
(每當我跌跌撞撞時)
(總是拉了我一把)
(雪白潔白純白的未來)
(正是我們唯一的希望)
(雖然現在的我)
(只能懷抱著摸索的心情前進)
(正確答案絕對不只有一個)
(不斷尋找著只屬於我的)
(未來)
Archer
(#09 兩人的距離)
你現在才出現是想怎樣啊
那還用說
(#09 兩人的距離)
當然是來查看御主的異狀啊
雖然好像是遲了一步
已經解決了
在你悠悠哉哉的時候
究竟發生了甚麼事
我會鉅細靡遺地說給你聽
所以給我在那立正站好
我挑了個最糟的時間出現啊
說是最糟糕也不過啦
明明死了一個從者
你卻現在才出現
我知道了啦
下次我會盡早趕到的
那死掉的是哪個從者
消失的是Rider職階的從者
雖然不知道實際狀況是怎樣
不過看起來從者是被擺了一道
膽小鬼  不過是個只有張嘴的女人
Archer  Rider是為了保護御主而死
你可沒資格說她膽小
膽小就是膽小
如果要自稱是英雄的話
至少要拚命打個平手才算數
就是在辦不到的情況下
才不做任何抵抗而送命啊
你居然還責備她的壯烈犧牲
你又是能自稱英雄的人了嗎
不管是不是英雄
不適合這場戰爭的傢伙
還是早點消失比較好
說得好  那就跟我一戰吧  Archer
我可是被下了不能攻擊你們的命令
就算你現在跟我挑戰
我也只能跟Rider一樣不抵抗
坐以待斃而已
這就是你所謂的騎士道嗎  Saber
Archer  夠了
我跟衛宮同學的互助關係
在打倒潛藏在學校的御主前都算數
又或者
你還想要我用令咒命令你嗎
也是
Saber閣下太過執著於王道
所以我忍不住想捉弄她一下
抱歉啦  Saber
沒事  我也太不成熟了
凜請原諒我
剛剛的就當作沒聽到吧
總之 要打倒Caster的話
先決條件就是先找出她的御主
不知道算不算幸運
Caster的御主每天都會來學校
與其我們打草驚蛇讓對方有所警戒
不如保持現況還比較好
也就是確認誰是御主之後
在他們溜回柳洞寺之前展開攻擊嗎
就是這樣
不過如果再造成像這次的騷動
應該就不會再冒險來學校了吧
那你就錯了
恐怕Caster的御主並沒有自由意志
如果是她的話
御主甚麼的大概一開始
就只是她的傀儡吧
原來如此
總之我們會繼續在學校調查
然後視Caster御主現身與否
決定是否要攻擊
雖然那是妥當的作法
不過要怎麼找才好呢
那是今天的回家功課
大家應該都累了吧
今天就原地解散了
不是吧  現在開始也
等等  遠坂
你沒發現Archer的樣子怪怪的嗎
才不過短短一天而已
這樣要談也談不成啊
我  我知道了  我會乖乖地回去
那明天見了  還有  今天辛苦了
雖然只有一點點
我就承認你是御主吧
走吧 Archer
回去之後我會認真的追究你的失職
我就知道會這樣
我才在想這對凜來說
講得還不夠難聽呢
我說你啊
一次不跟我辯個你死我活
是不會罷休嗎
睡在我的  房間
這是當然的
為了不重演昨晚的失態
我會睡在士郎的房間
你應該沒有意見吧
當然有  多的是
說起來
讓我採取不同場所的遠隔睡眠
本來就是你的錯
對我來說這樣沒辦法
從Caster的魔法中保護你
至少跟你睡在同一間房間
也是合理的吧
不  雖然聽起來很合理
你看  今天晚上因為
我知道了  就讓你睡在我附近吧
作為御主那是理所當然的選擇
不過只能是附近
真是  這麼容易就入睡啊  笨蛋
戰爭已經進行六天
願意移駕前來的你還是頭一個
那你是要放棄戰鬥嗎  少年
當然啊  難道你是要我去送死嗎
既然失去從者就殺不了其他御主
也沒辦法繼續當御主
我可是普通的人類啊
也就是所謂的被害者吧
瞄準我這種普通人類
單方面地屠殺
也太不公平了吧
怎樣啦  你想說甚麼啊
怎麼會
你是這次第一個放棄者
我們教會有史以來第一個使用者
我正打算要慎重的接待你呢
甚麼啊
你是說退出的只有我嗎
這如果被爺爺知道了
不知道他又會說甚麼
這全都是你們的錯啦
居然讓我抽到Rider這個下下籤
那你是說Rider沒有派上用場啊
就是啊  真是
明明我就已經這麼幫她了
還是三兩下就死了
這樣的話其他從者還比較有用呢
可惡 我明明就照著爺爺說的
都準備齊全了
但他們居然聯手來妨礙我
二對一啊  這樣我哪會有勝算啦
沒錯 輸了不是我的錯
單純是因為從者的質素太差
他們才會擺出一張自以為是
誇耀勝利的臉
可惡
也就是說  你還有戰鬥的覺悟是嗎
你的運氣很好
我手頭上剛好有個流浪的從者
你猜猜那裡的醫生說了甚麼
他居然說藤村小姐可是
罕見的健康體質
要不要來捐個血甚麼的
可惡  我也是病人啊
真是
再來一碗
先不說這個
幾乎都只是貧血的程度
真是謝天謝地
學校也沒有被封鎖
也是
學校就跟之前一樣是很好啦
不過總覺得有點奇怪
奇怪是
明明就是造成了這麼大騷動的事故
卻完全沒有針對原因來多做說明
只有在一樓的空教室裡
放置可以急救的藥品
從昨天下午到今早
一直在校舍裡調查
結論卻只有這樣
住院的學生們也馬上能出院了吧
是啊 雖然有個別差異
但大部分都能在今天出院了
小櫻也是
是嗎
有空的話要不要去看看她
小櫻一定會很高興的
遠坂
果然  我覺得一成怪怪的
怪怪的  是指甚麼
Caster的御主
在柳洞寺築巢的Caster
和從柳洞寺去學校的一成
我想這應該不會沒有關聯吧
也可能只是單純的巧合而已吧
怎樣  衛宮同學是在包庇一成嗎
不  並不是這樣
你來一下
好啦  來
遠坂
我知道啦
我知道你想要表達甚麼
我知道了  所以不要擺那個臉
你一旦鬧起彆扭
我就不知道該怎麼辦了
我才沒有鬧彆扭
不過我沒辦法想像一成跟Caster
聯手去做那種傷天害理的事
你忘記昨天Archer說的嗎
Caster的御主被操縱了的說法
也就是一成說不定
忘了自己是御主的事
這也是有道理
怎樣啦  你想反駁嗎
不是
好吧  我去調查
我知道了  讓我來
我會去調查
一成就交給我吧
他究竟是不是御主由我來弄清楚
相信我吧
因為一成是我的朋友
我才不會手下留情
我也不會騙遠坂
我知道
根據結果 立刻跟我報告
知道了嗎
我保證
那你打算怎麼辨別
這個
難道用平常的口氣問他
「喂 一成 你是御主嗎」
你應該不會想這樣去套他話吧
別擔心 我有就算不開口問
也能知道他是不是御主的方法
(學生會)
衛宮
一成  甚麼也別問直接脫光
你說甚麼
你認真的嗎
這是新潮的爭論方式
還是出題刁難啊
沒錯  受教受教
好了  快脫
還不停手啊  胡鬧
你這樣也算武家的兒子嗎
太好了  真是太好了
好甚麼啊
你這傢伙
先對我做這種事又說沒甚麼
到底是怎麼一回事啊
對了  抱歉一成
如果你覺得自己做了壞事
就好好給我說明究竟發生甚麼事
抱歉 理由我不能說
不過我有非調查不可的事
已經調查完畢了
所以甚麼問題都沒有了
我問你一成
最近貴寺有甚麼奇怪的事情發生嗎
奇怪的事
有沒有甚麼跟之前不太一樣的事情
沒有甚麼特別的啊
山裡一直都很平靜
一成
現在是放學時間
放學後學生禁止在學校逗留
請盡快離開學校
回去了
是的  遠坂同學很早就回去了
甚麼啊  明明就叫我馬上回報的
遠坂
遠坂  你在這種地方做甚麼
遠坂  等等
你給我閉嘴
引起騷動的話會被發現的
被發現  被誰啊
快  再站進去一點
胸  胸部  遠坂  胸部
我不是叫你安靜一點嗎
你看 櫻她家門前
總覺得站在那的傢伙怪怪的
金髮  外國人
沒錯  從剛剛就一直盯著間桐家看
過來了
那傢伙
是以前跟櫻攀談過的那個嗎
跟櫻
是啊  雖然好像是跟櫻問路
你為甚麼會在這裡啊
那是我才要問的吧
做甚麼笑得那麼邪惡啊
沒有啊
不過說得也是呢  比起搜查御主
還是比較擔心常常來幫忙的學妹
我好像有點了解衛宮同學了
開甚麼玩笑啊
我是要跟你報告一成的事情
但是你卻先回去了
我才跟在後面來的
總之跟一成沒有關係
甚麼啊 已經調查完畢啦
衛宮同學
調查過了  一成不是御主
如果不相信我的話也無所謂
不是的  這樣就沒問題了
因為衛宮同學不是會說謊的人
你既然這樣說
一成就一定是清白的
不過你是怎麼確認的
那當然就只能脫光他了啊
把他的上衣剝掉
確認他究竟有沒有令咒
遠坂  為甚麼你會
我也有點擔心櫻
畢竟我們也見過幾次面
照藤姐所說的  今天應該出院了
說不定人已經在家裡了
是嗎
遠坂  你要回去了嗎
我有件事想問你
可以啊  是甚麼
只是舉例啊
如果啊 不顧當事人的意願
被迫成為一個無關的人家的養子
那個孩子會以甚麼樣的感受長大呢
衛宮同學
不 我想應該不會
特別有甚麼感受吧
領養的家庭
如果是個好地方就沒話說
如果是糟糕的地方
應該就會抱怨了吧
是嗎  也是啊
我做甚麼問這種理所當然的問題呢
那Caster的搜索
明天我們到學校再來想辦法吧
我知道了
好痛
你好久沒在那個道場練劍道了  士郎
很久
明明就有個大河
這麼好的練習對手
這樣說也是沒錯啦
我老爸過世之後就不再練了
就是啊
士郎他在切嗣哥一過世之後
就不再拿竹刀了
我好傷心啊
藤姐  以前的事就別再提了
是士郎小時候的事嗎
怎麼  想聽嗎  想聽嗎
是  我很有興趣
好  那姐姐我就說給你聽吧
他小時候超可愛的
不但完全不會懷疑人
只要拜託他  二話不說都會接受
不過也有莫名頑固的地方
一旦決定的事情就不太容易改變
這種地方跟切嗣哥恰恰相反
相反
因為切嗣哥
不管別人有甚麼要求都會答應
不管是好事還是壞事
每個人的判斷基準都不同
他覺得人生就是船到橋頭自然直
明明是這樣
看到有人有困難卻無法坐視不管
士郎也光學切嗣哥那個樣子
因為士郎比切嗣哥更能明辨是非
所以就說不可以做壞事
把鎮上那些壞孩子給打了一頓
士郎從那時候開始就是正義使者呢
為甚麼想當正義使者呢
你這樣問我也答不上來
應該只是單純的憧憬吧
憧憬  對正義使者嗎
可以這樣說吧
那又是為甚麼
甚麼為甚麼  那是因為
士郎
沒事  抱歉  我先回房去了
為甚麼  我是在害怕甚麼啊
為甚麼想當正義使者呢
成為正義使者的理由
既然你沒辦法
就由我來代替你當英雄吧
我只是想要繼承而已
那種東西根本不存在於這個世上
抱著理想溺死吧
囉唆  不試試看哪會知道
(那時兩人還懵懂無知)
(以左手撥弄著泡影般的虛無)
(些許內心的糾葛)
(將你的手捆綁)
(誤導未來的樣貌)
(就連甚麼是守護都一知半解)
(就算是虛構的理想也無所謂)
(想要試著活出自我)
(曾經在輪迴的時空中相遇)
(你始終相信著陪伴過你的我)
(直到這夢境能以溫柔作結)
(突破青澀的年少時光)
(Fight your fate)
要在今天晚上設下圈套
那不是個會勝出的人
你們不過只是用來獻祭的祭品
武器  我需要能夠戰鬥的武器
煩死了  小子
(下集 第五位契約者)
要我先殺了你嗎
(字幕由官方提供)