今天就別鍛鍊了吧
Saber你也受了這麼重的傷
不  我完全沒有關係
比起這個  士郎你才是沒問題嗎
沒…沒甚麼問題
如果身體覺得痛的話  就跟我說吧
(如同把心燃燒殆盡一般)
(絕望如影隨形)
(你卻總是)
(對我投以彷彿能融化一切的笑容)
(就算是被抹殺的呼喊)
(傳達不到的話語)
(每當我跌跌撞撞時)
(總是拉了我一把)
(雪白潔白純白的未來)
(正是我們唯一的希望)
(雖然現在的我)
(只能懷抱著摸索的心情前進)
(正確答案絕對不只有一個)
(不斷尋找著只屬於我的)
(未來)
(#11  來訪者翩然降臨)
太好了  疼痛消失了
昨天還真是驚險啊
那麼  懷抱著感謝之意來做早餐吧
士郎
葛木老師今天生病  所以請假了
真的嗎  葛木老師嗎
今天該不會下雪吧
太好了  自習　　好了  大家安靜
雖然這堂本來是世界史
因為機會難得  這堂課就用來考英文小測吧
反對小測
太蠻橫了
老虎
(大河與老虎發音相似)
Shut up
星期六最後一堂課自習
也不過就是拿來玩而已
要心懷感激地接受老師的好意
現在是放學時間
放學時間禁止學生在學校逗留
請盡快離開學校
糟了  明明感覺不到  卻覺得身體越來越重
我忘記要跟遠坂報告了
算了  她沒有主動來找我  應該沒發生甚麼事吧
抱歉  我回來晚了  我馬上會做午餐
士郎
我第一次打破碟子
抱歉  我馬上會收拾乾淨
Saber你別在意  去坐著吧
士郎  你應該是累了吧
沒關係  我來收拾吧
也是…拜託你了
來了  現在就去
居然是遠坂  為甚麼
因為衛宮同學放我飛機  沒有定時聯絡
放飛機…雖然我的確忘了要去找你
不過我們之前就有這樣約定過嗎
抱歉  我為我忘得一乾二淨道歉
身為同盟關係  定時聯絡是當然的義務
現在正是好機會  今天就在這裡開會吧
甚…
等一下  我們現在要吃午餐了
那正好啊  我也還沒吃午餐
拜託你了
我叫你等一下啊
結果
要打敗Caster  只能和她正面對決了
只能這樣了吧
那座山佈下了對靈體來說  非常強大的結界
除了正面對決以外別無他法
也就是說強行進入寺廟裡
Caster會埋伏在那嗎
是啊…是說
為甚麼你要坐那麼遠
還不是因為我的位置  被遠坂搶走了才會這樣
那麼進入寺廟裡之後
怎麼讓Caster無路可退才是問題
如果把她逼急的話
可能會帶著整個柳洞寺一起上路
的確像是Caster會做的事
Saber  不要若無其事地說這麼恐怖的事
你是說把Caster逼急的話  她會自爆嗎
她應該會吧  這種事
應該是會  八九不離十
你們還真是異口同聲
甚麼啊  都這個時候了
總之會談就先到這裡為止吧
要開始準備做晚餐了
做甚麼啊  衛宮同學  一直盯著人家的臉看
沒有  就是…
這樣啊
在外頭因為我們都是御主  並沒有特別的感覺
但是在自己家裡  這種意識就變得強烈了
因為我是男生  這樣的反應很普通吧
這就怪了  Saber也是女孩子
我聽說藤村老師和櫻也會來這裡吧
這樣我跟她們不也差不多
好了啦  快回去
今後的方針都還沒討論出來  怎麼可以回去
士郎  凜說得一點也沒錯
而且她留在這裡也沒甚麼問題
連Saber都這樣說
我知道了  不過待會藤姐…  藤村老師大概也會過來
到時你要自己說服她
我知道  我知道
我知道藤村老師的事  所以你別在意
就算你後悔我也不管你
我回來了
回來啦
好冷好冷好冷  好像會下雪
今晚吃火鍋啊
真不愧是士郎　　好冰
這樣就清醒了吧
很危險啦  我還在調整火力　　沒關係啦  快點快點
真是  我說放開啦  火鍋火鍋…
打擾了  藤村老師
是遠坂同學啊
居然在士郎家遇見你真稀奇啊
為甚麼遠坂同學你會在士郎家啊
遠坂同學  這種時間你在這裡做甚麼
太沒常識了吧
不就是受邀到衛宮同學家吃晚餐嘛
這樣說起來藤村老師才是
連門鈴都不按就登堂入室
這樣就是有常識了嗎
我可是這個家的監護者
衛宮同學的父親委託我的
所以就跟家人一樣啊
是這樣啊
那我和衛宮同學吃完晚飯後  要準備考試
你就請自便吧
士…不是  衛宮同學  這是怎麼一回事
老師  如果叫起來很拗口的話  就不要勉強了
老師你怎麼叫衛宮同學  都跟我沒有關係
遠坂同學  難道你是聽小櫻說的
這個嘛  雖然很遺憾
就算間桐學妹跟我說了甚麼  都是我個人隱私
只是應該可以說  就如同老師你所想的那樣吧
勝負已決
那我先放這裡
謝了
要洗的東西就交給我吧
一直接受你的招待也不太好
沒關係  就先欠著
藤村老師  衛宮同學平常老是那樣嗎
哪可能
士郎從來沒有打破過碗碟
一定是太在意遠坂同學  而緊張過度吧
當然是把你當成外敵來看了
衛宮同學
接下來讓我來吧  你去休息
不  那樣…
好了啦  你去喝杯茶吧
不去幫忙好嗎
難得邀請人家來  把人家丟在一邊會被討厭
你是在誤解甚麼啊  笨蛋
今天又不是我邀請她來的
而且我做甚麼要知道  怎麼做會被遠坂討厭
奇怪  遠坂呢
凜她好像去庭院了
庭院
遠坂
這結界不錯
跟我家的不一樣  感覺到人類的感情
陪我一下吧
做甚麼
有些事想問你  因為這個家還蠻特殊的
讓我不禁覺得  衛宮同學就保持這樣也不錯
你是說要我一直都這樣半調子嗎
雖然我不是那個意思  也可能是吧
我不知道衛宮切嗣  是怎麼樣的魔法師
但這間屋可是非常自然
明明是魔法師的工作室  卻門戶大開
好像讓人可以自由出入的感覺
遠坂  你家不是這樣嗎
完全不同
會拒絕來者  所以一旦進入也不會放過
雖然我有時會覺得這樣做是錯的
不過這改變不了
因為我自己喜歡這種方式
可能也是因為這種個性  才被選為繼承人吧
遠坂  你覺得很難熬嗎
魔法的修行嗎
不好意思  我從來就不覺得辛苦
而且學會新事物  是非常快樂的一件事
我說過了吧  我生來就是這種性格
所以你替我擔心  只是杞人憂天而已
是嗎
那學校要怎麼辦
如果繼續當魔法師的話  去學校就沒有意義了吧
雖然是繞遠路  但也不是沒意義哦
當學生是很快樂的
我啊  基本上是個快樂主義者
繼承父親的志業是我的義務
不過如果無趣的話我也不做
跟衛宮同學聯手  也是因為你很有趣的關係
這樣啊  遠坂你覺得有趣就好了
謝謝
那衛宮同學應該也覺得有趣吧
等等  你為甚麼沉默了啊
不是的…
給我據實以答  衛宮同學
畢竟這可能造成我天大的誤解
沒錯  我從來都不覺得  魔法修行是件快樂的事
當魔法師這件事也是
不過如果我周遭的人  因此得到幸福的話
我會很開心
所以先學起來  是希望某天能為某人派上用場
我曾經希望能成為像切嗣那樣的正義使者
所以才開始學習魔法
總之我的理由就是因為這樣
那現在是怎樣  你不是為了自己才學習魔法的嗎
這樣不算是為了自己嗎
如果能幫得上某人的話  我也會開心啊
拜託  那雖然很開心  卻不是打從心裡覺得快樂
你懂嗎  我是說你自己是不是樂在其中
不是周遭的人  我是問你究竟覺不覺得自己快樂
就算你說發自內心覺得快樂…
應該說我沒有那種  要求這麼多的資格嗎
拜託  你給我說清楚一點
沒…沒甚麼…
真是的  氣死我了
也就是說你啊
光是注意別人的事情  焦點都沒有放在自己身上
等…
囉嗦  不准回嘴
真是  我還一直覺得我們很相似
還真沒想到我們能相處到現在
冷靜一點  遠坂  你為甚麼要這麼生氣啊
連這種事都不知道才讓我火大
好吧
決定了
明天  我一定要讓你怕到叫不敢
不會吧  你想繼續之前的啊
沒錯
我會好好讓你品嚐一下  我珍藏的特餐
遠坂
該回去了吧
我送你回去喔  遠坂
一直遠坂遠坂的叫  好吵
遠坂  你那個裝扮是…
我叫Archer幫我送一組  過夜用的用具來了
我也已經得到  藤村老師的允許了
我要借用右邊的客房
同調  開始
基本骨架解析
構成材質
補強
今晚也要進行魔法的鍛鍊嗎
是啊  因為切嗣告訴我  要不間斷的練習
不過他教給我的  也只有這些就是
只有這些
那魔法師的知識和處世之道  都沒有教給你嗎
是啊  不過該教導的那個人也沒有魔法師樣
是個傷腦筋的大人
又講甚麼享受的時候就盡情享受
會像個小孩子一樣喧鬧
原來如此  士郎  你很喜歡這樣的老師吧
我很崇拜他
就算自由自在  完全不像個魔法師
對我來說  切嗣才是真正的魔法使者
士郎
你的半身是怎麼了
Saber  你察覺到了啊
是的
只是覺得有點麻痺  完全沒有影響到運動機能
原因果然是…
應該是昨晚的投影魔法造成的副作用吧
身體大部分都麻痺了嗎
Archer
這是理所當然的
有何貴幹  Archer
我們應該已經簽署過互不侵犯條約了吧
給我停下來
你再靠近一步  就要有相當的覺悟了
等一下  Saber  他沒有那個意思
但是…
沒關係
有甚麼事啊  Archer
如果是你  應該不是來打招呼的吧
我是聽凜說你用了投影魔法  果然是這樣
半身失去感覺
接近移動物體時  會有7公分左右的落差對吧
說不定我能幫上忙
你真是好運
我還以為是壞死了  原來只是封閉的東西打開了
封閉的東西…打開了
本來應該可以運用的迴路被棄置
所以沉睡了而已
你的麻痺只是一時的
由於至今從沒使用的迴路  全部開放讓魔力通過
因此迴路目前處於驚嚇的狀態中
這樣這些迴路就會回到使用中的狀態
這種程度啊
幾天後就會恢復
當你身體能動的時候
應該會比之前更有魔法師的樣子
你還真是了解  Archer
因為我有過類似的經驗
我有一隻手臂也曾經像被奪走一樣
等一下
甚麼事
我有事要問你
「抱著理想溺死吧」  究竟是甚麼意思
就是字面上的意思  沒甚麼弦外之音
那你又是為了甚麼而戰鬥的
何須多言
我戰鬥的意義就只是為了自己
你是說只為了自己
沒錯
如果你的欲望正是所謂「不傷害任何人」的理想
那隨你高興怎麼做都可以
不過  那要真的是你本身的欲望才可以
如果是以本身的意志去戰鬥
所有的罪與罰都是由自己產生
就連背負這些  也是理想的一部分
如果只是借他人的意志而行
你所謂的理想也只會淪為空想吧
戰鬥都有理由
但絕不能因為理想而戰
如果為理想而戰  能拯救的就只有自己的理想
那並非助人之道
所謂戰鬥的意義  就是希望能拯救甚麼
至少對你來說是這樣吧  衛宮士郎
不過以拯救他人為目的  並不是真正的拯救
這種東西就跟金錢一樣
一旦用了  就會到別人的口袋裡去
的確  這種像是「拯救某人」的願望
應該是可以達成的
但是  那裡並沒有拯救你自己的可能性
你抱著「不屬於自己」
而是「代行他人意志」的理想
恐怕臨死之前都會重蹈覆轍
所以你那所謂的理想  是沒有意義的
助人到最後一無所有
結果別說是他人  連自己都無法拯救
像是活在虛假中的人生
不是的
才不是那樣…
(那時兩人還懵懂無知)
(以左手撥弄著泡影般的虛無)
(些許內心的糾葛)
(將你的手捆綁)
(誤導未來的樣貌)
(就連甚麼是守護都一知半解)
(就算是虛構的理想也無所謂)
(想要試著活出自我)
(曾經在輪迴的時空中相遇)
(你始終相信著陪伴過你的我)
(直到這夢境能以溫柔作結)
(突破青澀的年少時光)
(Fight your fate)
不用為了幫助別人  做到這種程度吧
真是個笨孩子
這些傷天害理的事  你還沒習慣啊
我是為了要阻止像你這種人  才決定要戰鬥的
(下集  最後的選擇)
快逃  士郎
(字幕由官方提供)