請慢走  父親大人
吵死了  給我停下來
搞甚麼啊  真是
都是昨天弄得太晚了
就讓我再…
真是不知變通的傢伙
對了  鏈墜
雖然還沒有正式開始
不過小心駛得萬年船
(#00  序幕)
為甚麼
雖然一個學生都還沒有
也太過安靜了
也罷  也會有這種日子的
奇怪  遠坂  你今天比往常還早
我就知道會這樣
早啊  今天也是冷到不行啊
早啊  美綴同學
雖然沒甚麼關係
你知道現在幾點嗎
甚麼幾點  不是還沒七點嗎
遠坂你還沒睡醒?
我們家的時鐘好像都快一個鐘頭
而且全家都是
鬧鐘就不用說了
連座鐘都分秒不差
說到找到這個鏈墜的契機
難道是父親的設計?
遠坂?
美綴同學今天也要晨練嗎
是啊  因為少了一個高手
為了要多招攬點新生
多少要體面一點才可以
就算成為主將後
也還是要鞠躬盡瘁啊
你既然都來了要不要看看晨練
真的不來看看嗎
就算看了也還是不會啊
只要讓我遠觀就好了
早晨  主將
早啊  間桐
今天一個人來?
是的  我力有未逮  真的很抱歉
沒關係沒關係
如果他本人沒有意願的話
就算強迫也無濟於事
那我要先走一步了
回頭見 美綴同學
回頭見囉  遠坂
辛苦了  遠坂師姐
謝謝  櫻你也要振作點哦
遠坂  早啊
一早就能看到你還真是幸運啊
早啊  間桐慎二同學  你今天真早
當然啊  畢竟我是主將
是副部長吧
那告辭了
等等啊
來見習一下我們的晨練嘛
請容我拒絕
畢竟不想打擾你們的晨練
不要在意那種小事啦
我不就說了我無意打擾你們了嗎
再說我對弓道又沒有甚麼興趣
甚麼嘛  遠坂
原來你對弓道沒興趣啊
是我搞錯了啊
我還以為遠坂是因為喜歡弓道才來看的
原來  是有其他目的啊
你可不可以離我遠一點
間桐同學
聽好了間桐同學
我是說我不但對弓道沒有興趣
對你也沒有
實際上我今天是第一次聽說你在射箭場
今後肯定也不會把你放在眼裡
你說甚麼
遠坂你這傢伙
自我感覺良好雖然不是壞事
不過還是有點分寸會比較好
是遠坂同學啊  早晨
藤村老師早晨
遠坂
哎呀 學生會長
這麼一大早就在巡校舍啊
還是在照顧各個社團教室呢
怎麼樣都好啦
還是跟往常一樣勤勞呢
說起來你才是在打甚麼鬼主意啊
你又沒有參加社團活動
這麼早來想做甚麼
只是一時興起
一成  我修好囉
對不起  明明被委託的人是我
卻交給衛宮你來處理  對不起
那接下來是哪裡  沒甚麼時間了
接下來是視聽教室
之前好像情況就不太樂觀
這次終於壽終正寢了
既然壽終正寢就沒辦法修了吧
重新買一個還比較快
話雖如此
你能姑且看一下的話就幫大忙了
由我來看可能是臨終
但是你看的話說不定只是裝病
是嗎  那就試試看吧
還真早啊  遠坂
剛剛是想跟我打招呼嗎
遠坂同學 如果方便的話
要不要一起吃午餐
謝謝你  三枝同學
不過抱歉
我今天要去學生食堂
因為我早上睡過頭了
這樣啊 對不起
我甚麼都不知道還把你叫住
不要放在心上
請下次再找我吧
好的
不過遠坂同學也會睡過頭啊
其實我是個賴床鬼呢
就是因為早上爬不起來
才沒有參加社團
那先這樣  三枝同學你慢慢來
好的  遠坂同學你也是
被拒絕了啊  由紀
我不就說了嗎
遠坂她沒有帶便當
小蒔 不是說好這樣的話
我們就一起去食堂嗎
不行不行啦
你去跟遠坂同桌看看啊
保證那些男生的視線煩死你
說到之前的休假
明明是我們兩個一起去玩
居然只有她備受禮遇
小蒔 你說遠坂大小姐的壞話
她好像都聽到了
她瞪人瞪得超兇的
我覺得她應該沒有在瞪你吧
那就是在瞪啦
她在笑的時候最恐怖了
好啦 我只是抱怨一下
就放過我吧
我請你吃過鯛魚燒的嘛
雖然我對父親的遺言是有過期待的
昨晚在地下室解開棘手的機關
所發現的父親的遺物
費盡千辛萬苦打開一看
出現的是類似壞掉的觸媒跟這個鏈墜
拜這所賜  家裡的時鐘都壞了
這下雖然找到了厲害的東西
不過對於召喚出最強從者Saber來說
似乎派不上用場
根據那個偽神父的情報
剩下的御主還有兩個
我已經沒有時間去煩惱了
1月31日下午3點21分的留言
是我
雖然我想你應該很明白
不過提醒你期限是明天
如果你還那麼悠哉的話
就頭痛了
剩下的兩席
只有Archer和Saber的職階了
不快點集合御主的話可不行
趕快召喚從者打開令咒吧
重要的是
如果不想參加聖杯戰爭的話
就另當別論
如果你還想保住小命的話
就快來教會
就算你不說我也知道
準備萬全
良辰吉時
波長良好
我的魔力處於巔峰
只要正好在兩點時進行召喚
就算沒有觸媒也要讓你看看
我可以得到Saber
以銀與鐵為素材
以石與契約之大公為基礎
以吾族宗師修拜因奧古為祖
封閉四方之門
從王冠出現
通往王國的三叉路  循環吧
充滿吧
重複五次
不過被充滿的那刻
將被破壞殆盡
宣告
汝身臣服於吾跟前
吾命吾運即為汝劍
服從聖杯的眷屬
若從此意此理即回應
在此宣誓
吾將為常世至善之人
吾將平常世眾惡之者
汝將被三大言靈纏身七天
自抑制之輪降臨吧
天秤的守護者啊
太完美了  絕對會抽到最強的卡
怎麼
為甚麼
門壞掉了
真是
我們家的時鐘的確今天一天
都快了一個小時吧
也就是現在是凌晨一點
不是兩點
又搞砸了
既然搞砸了也沒辦法
父親給我這是甚麼考驗啊
還有  你是誰啊
一開口就是這句話啊
這下我又被個不得了的御主給抽中了
也罷也罷
這大概是抽中下下籤了吧
先跟你確認一下
你就是我的從者沒錯吧
我才想問你就是我的御主嗎
我被召喚出來的時候
你不在場吧
你又不是從眼睛張開的瞬間
就決定主人的幼鳥 不要爭論了
好吧  就這樣
我問的是
你並不是其他人的
就是本姑娘我的從者吧
畢竟主從關係是一開始
就要說清楚講明白的
的確我也贊成你的意見
不過你有甚麼證據可以證明
你就是我的御主?
在這裡
作為你御主的證明就是這個吧
傷腦筋  你是認真的嗎  小姐
我要看的不是那種
徒具形式的東西
而是要看你是不是那種
值得我宣示忠誠的人
甚麼啊  那我是沒資格當御主囉
不 雖然我的確心懷不滿
就認同你是我的御主吧
不過我也有條件
今後我不會對你言聽計從
戰鬥方針由我來決定
這樣你可以接受吧  小姐
這樣啊
說甚麼不滿但可認同
又不採納我的意見 這是怎樣啊
你不是我的從者嗎
是啊  形式上的
所以表面上我會服從你
但是戰鬥就由我出馬
你就在這個家的地下室
乖乖地躲到聖杯戰爭結束就好了
這樣的話你這種弱者
也可以保住一條性命吧
被我激怒啦
不要生氣  我當然尊重你的立場
我是為了讓御主得勝
而被召喚出來的
我的勝利不但是屬於你的
戰鬥中的好處也全都給你
這下你就沒話說了吧
好啦 接下來的事就交給我
你只要擔心自身安危就好
我對你完全不抱任何期待
氣死我了
好啊  既然你這麼說就是逼我用囉
Anfang
難道是
就是你想的那樣
你這沒禮貌的傢伙
等一下  你認真的嗎?御主
為這種小事動用令咒?
煩死了
聽好  你是我的從者
那就應該要對我百依百順才對吧
真是莽撞啊你
居然為了這種
雞毛蒜皮的事情動用令咒
換…
換個地方吧  跟我來
原來如此
你的本性我大概可以理解了  御主
預防萬一我先問一下
你知道令咒是多重要的東西嗎
你這是甚麼高高在上的態度啊
這可以說是毫無條件的絕對服從
僅有三次約束從者的命令權是吧
那又怎樣了
你聽好了
令咒是強制讓從者聽命行事
舉例來說
我沒辦法從這瞬間移動到遠處
不過用令咒命令我去的話
用你跟我的魔力就有可能辦得到
甚至能突破肉體極限的強大魔法
其結晶就是這三個令咒
雖然現在只剩下兩個了
這種事情我早就知道了
有甚麼關係  還剩下兩個不是嗎
既然能夠逼你就範  也不算浪費了
的確  這是我失算了
令咒對於曖昧不清的命令
強制力是會變弱的
你剛剛用的令咒就是這種情形
對你的一言一行絕對服從
就算有一百個令咒也實現不了
你是說我剛剛用的令咒
是沒有意義的?
一般的情況來說是這樣
不過我似乎錯估
你身為魔法師的能力
錯估?
對  我所謂的失算是指這個
現在我可以感受到
你話語中強烈的強制力
真是讓人困擾
這個意思是指…
讓我撤回前言  御主
雖然很年輕
但你的確是傑出的魔法師
把你當小孩子輕視你
想讓你遠離戰爭都是我的錯
也為我的無禮跟你道歉
那就算沒有令咒
你也認同我是御主囉
當然
雖然剛剛我初來乍到
沒辦法馬上跟你熟絡
現在已經完全連接上了
你是個魔法師
你應該可以感受到來自契約的連繫吧
契約…
原來  雖然是由從者召喚聖杯
但是能把召喚來的從者
留在這世界上的是…
對  就是御主的力量
從者藉由御主提供的魔力
而得以留存在這個世界上
你提供的魔力十分充足
你毋庸置疑是一流的
現在才來誇我也沒甚麼好處哦
你…不是Saber嗎
很遺憾的是我並非持劍
也就是說你是Archer吧  真是失手了
用了那麼多寶石
居然沒召喚出Saber
我不是Saber還真是抱歉啊
雖然因為那令人扼腕的失誤
而覺得遺憾
不過那也是我自己的錯
我會讓你因為剛剛的唐突發言後悔
到時候你道歉我也不會理你
那就務必讓我後悔啊Archer
這樣的話
我就會乖乖地跟你道歉
可不要忘了啊  御主
對了
我還沒有問過
你是從哪來的英靈啊
Archer?
如果問我是怎樣的來頭
我答不出來
要說為甚麼
連我自己都不知道
啊  甚麼跟甚麼啊
你現在是把我當傻瓜嗎
我並沒有羞辱御主的意思
這可是因為你召喚不完全的緣故
我的記憶一片混亂
連名字跟本性都模糊不清
不過並沒有甚麼重要的缺陷
所以不是甚麼需要在意的事
我當然在意啊
如果不知道你是何方神聖
不就不能判斷你到底有多強了嗎
那根本是小問題
甚麼小問題啊你
如果不知道伙伴的強弱
那就不能訂立作戰計劃了啊
你在說甚麼
我是你召喚出來的從者
那就一定是最強的
總有一天會知道
算了 既然你真身未明的事實
也不能改變
那我就暫時不過問
你的真實身份吧
那麼Archer交付你的第一件工作
這麼快  你還真是好戰啊
那敵人是…
客廳的打掃
因為是你弄亂的
你有責任把它整理乾淨
等等  你把從者當甚麼了
不就是使魔嗎
雖然有點自以為 讓我很難應付
我了解了  下地獄去吧  御主
父親大人  我等了10年的戰爭
就快要開始了
屬於我的聖杯戰爭
這已經不是遲到的程度了
今天就翹掉吧
我召喚出來的不是Saber
而是Archer啊
而且還附贈「忘了我是誰」的屬性
總覺得頭突然痛了起來
全身無力
因為召喚把魔力都帶走了吧
這下我可對你另眼相看了
太陽都已經曬屁股了
你還挺懶散的嘛
好好喝
你是在笑甚麼啦
說起來
你想起來你的真實身份了嗎
沒有
我知道了
我會仔細想想
關於讓你恢復記憶的方法
準備出門吧Archer
我帶你去街上看看
在那之前 御主
你是不是忘了甚麼重要的事
你說的重要的事是甚麼
真是 我們還沒進行契約儀式中
最重要的交換
契約儀式中最重要的交換?
你啊  真的是對早起沒辦法的人啊
甚麼嘛  你啊你地叫
我叫做…
不好了  名字
想起來啦?  那麼御主
今後我要怎麼叫你才好
我叫做遠坂凜
隨你高興怎麼叫都可以
那我就叫你凜吧
這發音真的非常適合你
如何
這裡的視野就比較好吧
如果一開始就來這
就沒有在那閒逛的必要了
你在說甚麼啊
從這裡能看到的只是全鎮的樣貌
如果不實際去走訪看看的話
就沒辦法判斷城鎮的規劃了
沒這回事
Archer的職階可不是浪得虛名
弓兵如果視力不好可是無法勝任的
對了 我甚至可以算出
那座橋瓷磚的數量
真讓人吃驚
Archer還真的是Archer啊
凜 雖然我不想這樣想
不過你也太小看我了吧
怎麼會呢
是他  絕對是
凜  你發現敵人了嗎
不是  只是個認識的人
跟我們沒有關係  是普通人
我忘了問你一件事
甚麼
凜  你從小被當作御主培養長大
而且一直對此奉行不悖的對吧
是啊
因為對遠坂家的人來說
獲得聖杯是歷代以來的夙願
那你應該多少抱有一些目的吧
如果我不知道御主的願望
就不知道該如何出力
凜  你的願望是甚麼
願望?  我並沒有特別想過
甚麼  怎麼可能
聖杯可是能實現願望的萬能杯
是能對現實世界染指的力量哦
因為征服世界很麻煩
許一些白費力氣的事也無濟於事吧
真是難以理解
那你是為了甚麼而戰的?
因為那裡有戰爭啊  Archer
也就是說你…
沒錯  我只是為了獲勝而戰
真是
你的確很適合當我的御主
你毋庸置疑是最強的御主
以追隨的對象來說
沒有比這更好的人了
等…
凜  你在躲甚麼
認識的人
今天我請假  所以不太想見到她
綺禮?  是我
我昨天跟Archer締結契約了
想正式登記成為御主
可以啊
那怎麼樣
你不來這露個臉嗎
這也有你父母寄放在我這的東西
你是說我父親的遺言嗎
如果是的話那已經解開並且入手
所以無所謂了
那等我想到了會再去打擾你
麻煩了
等一下
你要去學校嗎
是啊  有甚麼問題嗎
是沒有甚麼問題
不過學校是很容易被偷襲的地方吧
御主間的戰鬥是要避人耳目的吧
所以我覺得在學校
是最不可能被偷襲的地方
雖然只是萬一
不過連這麼安全的地方
都有敵人的話怎麼辦
不會有這種事的
在這個城鎮上魔法師家族
只有遠坂一家
還有另一家不但已經沒落了
連御主都沒當成
你讀的那所學校裡
還有另一個魔法師存在吧
不過並沒有能夠做御主的魔力
就是這樣
不過凜  凡事都有例外
如果學校有你所不知道的
魔法師存在的話…
這已經不能說是空氣凝結了
這根本就已經張開結界了
雖然並不完全
但這已經在進行準備動作了
能做到這麼大工程的
究竟是何方神聖
不過就是個自學來的吧
會讓人感覺異常的結界
不過是個三流貨
要做的話就要做到連動作
都讓人無法察覺才是一流
那你會怎麼做
我才不管這傢伙是一流還是三流
敢在我的地盤
弄這種下流陷阱的傢伙
當然就是二話不說把他打倒
聽好Archer
放學後先調查結界
查清楚是甚麼樣的結界後
再決定要留著還是要消滅
Archer等一會再說
我來幫你  櫻
遠坂師姐
謝謝你  師姐
不要客氣不要客氣
那要把這個搬到你班上去?
要搬到葛木老師那裡
他說因為有錯字所以要全部回收
因為葛木是個老古板啊
這是第七個啊
總之這似乎是起點
這些文字既沒看過也沒聽說過
不好了  這樣我就無能為力了
Archer你已經發現
結界的真實作用了吧
這結界一旦發動
結界裡的人會像字面上一樣被溶解
這是噬食靈魂的結界
會強制收集結界裡人體溶解後
所滲出魂魄的鮮血要塞
要說是誰想要靈魂
大概也就只有從者了
Archer你們是這種東西嗎
如你的推測
我們基本上就是靈體
就像你們把肉類當作養分一樣
從者是用精神與魂魄補充營養
也就是說越是取之不盡
魔力的儲存量也會隨之提高
這是說由御主所提供的魔力
不夠用嗎
與其說不夠用  不如說多多益善
從周遭的人類身上奪取能量
是做為御主基本的戰略
以剛說的為前提的話
這結界是相當有效率的
這種做法真令人作嘔
不要再掛在嘴上了Archer
我有同感  我也沒有仿效的意願
總之就先消除吧
雖然有點可惜
總之至少先打亂對方陣腳…
甚麼啊  要消除啊  真可惜
這是你做的好事?
不是 這種小把戲是魔法師的事
我也不過是奉命作戰而已
你說是吧  那邊的小哥
居然看得見Archer  果然是從者
小妹妹你既然都知道了
那我可以把你當作敵人嗎
四面都被包圍著
在這戰鬥對我們不利
原來是個狠角色
看起來甚麼都不懂卻抓到要點了
這下真是失策啊
真是不應該因為覺得有趣
就跟你們搭話的
Es ist gros
Es ist grain
Vox Gott Es Atlas
Archer  著地就交給你了
Archer
好啊  正合我意
這麼好溝通的對手我挺喜歡的
Lancer職階的從者
如你所見
說起來你的從者感覺不像Saber
你是甚麼來頭啊
不是一對一正面對決的類型啊
也就是說你是Archer嗎
好啦  把弓拿出來吧Archer
我可以給你時間拿出來
Archer
他…
Archer  不要手下留情
在這展現你的實力吧
傻啦
這就是…從者間的戰鬥
笨蛋
Archer
切  左右開弓啊
明明是弓兵還學劍兵拿甚麼劍
二十七
被打飛了這麼多把  還有啊
怎麼了  看起來不像是在觀察情勢
剛剛的氣勢到哪去了
切 你是貍貓嗎
不要在那只會用嘴了
好吧 我問你
究竟是哪來的英雄
我可沒聽說過手持雙刀的弓兵
比起來你可是容易辨別得多
只有最快的英雄才會被選為槍兵
像你這樣的槍手
這世界上只有三個
再加上像野獸一樣敏捷的
恐怕只有一人
說得好啊 Archer
那你抵擋得下來嗎
我這必殺的一擊
我不會閃躲
怎麼說都是非打倒不可的敵人
不好
這非比尋常的魔力
很明顯是使用了寶具
這樣下去的話…
是誰
學生  還留在學校嗎
看樣子是  託他的福撿回一命
等等  Lancer他做甚麼去了
去追剛剛的人影了
因為是目擊者
恐怕是去滅他的口了吧
快追Archer  我也會盡快跟上
可惡  太亂來了
滅目擊者是魔法師的規則
因為討厭這樣
我才一直小心翼翼的
Archer去追Lancer
如果不至少掌握住御主的長相
那就太虧了
凜  這是你的責任
因為Lancer一槍而斃命啊
直擊心臟所以根本沒救
對不起  至少讓我送你一程
不要鬧了
為甚麼你偏偏…
今天這個時間在這裡…
從明天開始
我要拿甚麼臉去見她?
還有…辦法
對不起 我失敗了
應該是個思慮縝密的御主吧
沒錯  的確不可能會這麼容易
你幫我撿回來啦
不要再忘記了
這只有凜才配得上
是嗎?  那就謝謝你了
果然一點魔力都不剩了
等等
怎麼了  凜
Lancer的御主如果知道
應該被滅了口的目擊者
還活著的話
一定會為了能確實封口
而命令Lancer再度動手吧
真是 你可是又撿了個
爛攤子往身上扛啊
正因為做了那樣的事情救了他
才更沒理由讓他去死啊
他在這  Lancer的御主
等等  凜
從者的氣息不止一個
Saber職階的…從者
如同把心燃燒殆盡一般
絕望如影隨形
你卻總是
對我投以彷彿能融化一切的笑容
就算是被抹殺的呼喊
傳達不到的話語
每當我跌跌撞撞時
總是拉了我一把
雪白潔白純白的未來
正是我們唯一的希望
雖然現在的我
只能懷抱著摸索的心情前進
正確答案絕對不只有一個
不斷尋找著只屬於我的
未來
同調  開始
還真早啊  遠坂
還有辦法  我明明就得活著
去盡我的義務才行
不趕快召喚出來會死的哦
你就是第七個從者
(下集  冬之日  命運之夜)
你就是我的御主嗎