等一下
我還以為是甚麼
原來是Saber的御主啊
你好像很想討戰
不過根本就不夠格
最重要的Saber不在
你根本毫無價值可言
等一下
那傢伙啊  可是我的熟人啊
(隱匿在左手)
(心願依舊只是心願)
(持續在無法醒來的夢境中)
(右手握著空白的記憶)
(在無人知曉的世界盡頭)
(任憑無盡的雨衝擊身軀)
(守護應守護之物的堅強)
(漸漸失去自信的軟弱)
(接受這所有)
(探索明日)
(Brave shine)
(伸出手再度Stay the night)
(遍體鱗傷的夜裡You save my life)
(不斷的將心願寄託在)
(高舉的刀尖上)
(祈禱會穿越時空)
(Your brave shine)
在這種地方遇見還真是巧啊
衛宮
(#16 冬之日 願望之形)
這傢伙是我的新從者
比Rider厲害多了
快求饒啊  衛宮
我或許會考慮放你一馬啊
我拒絕
是嗎  那你就快去死吧
到此為止了
那邊的從者
如果你敢輕舉妄動
我可就不能保證你御主的小命了
遠  遠坂
沒有馬上動手而是先警告
是因為在我殺了她的時候
就知道無法阻止我了吧
沒錯  對你來說失去御主才是痛處
你  你在做甚麼
情況不一樣了  慎二
如果是她的話
當容器可是無懈可擊的啊
我懂了  我說遠坂
就別管衛宮了
要不要跟我們聯手啊
你應該知道
Caster正在儲存魔力吧
柳洞寺就是這次的祭壇
這樣下去情況有點不利　　我拒絕  慎二
哪有跟你這種只是
被利用的傢伙聯手的道理
你說甚麼
動手吧  吉爾伽美什
把衛宮跟遠坂都殺掉
不  很遺憾的時間到了
再放下去  可是會腐壞掉的
可惡  你就不要後悔啊  遠坂
你可錯失跟我聯手的機會了
看來是這樣  你有個好朋友啊
可惡  可惡
這不是你的錯
光靠我們是沒辦法救那孩子的
為甚麼
你早就知道一旦出現在
那傢伙面前就會被殺掉吧
那又為甚麼要為這孩子
做到那種地步
沒有為甚麼
只是想救她  所以才阻止他的
我從以前就覺得不太正常
現在終於確定了
士郎  你的生活方式
非常的扭曲
你說我扭曲
沒錯  把別人看得比自己重要
這種態度大錯特錯
聽好  人得把自己
看得比甚麼都重要
但是你卻選擇去幫助他人
這樣一直循環下去
你哪一天崩潰我都不意外
才沒有這回事
我是為了不要變成那樣才
不  你已經崩潰得夠徹底了
所以說出來吧
十年前到底發生過甚麼事
因為那就是你變得
這麼奇怪的主要原因
不是的  遠坂
只是因為我曾經被拯救過
曾經被拯救過
沒錯  就只是這樣而已
你沒有付出被拯救的代價嗎
沒有  切嗣只是單純的拯救了我
我並沒有失去甚麼
只是
一副打從心裡開心的樣子
我相當崇拜那樣的他
被拯救時
我的心中只浮現出那樣的情感
我也想成為那樣的人
所以才
如果還有下次的話
就當是代替那些
我曾見死不救的人
這次一定要拯救所有人
我是這樣想的
我的願望就只有這樣
如果不這樣
一個人生存下去也毫無意義
我就是說你這樣很奇怪啦
如果想救人
首先就要珍惜自己吧
因為有過這麼悲慘的遭遇
就得逆來順受是演哪齣啊
聽好了
光是希望別人幸福是不對的
這樣一來跟機械沒甚麼兩樣
你想幫助他人也可以
就照你想的去做吧
不過出發點得是為了自己
你一定要為了自己活下去才可以
到底哪來的幸福啊
真是搞不懂
你說的一定是對的
那麼
不過  無所謂
畢竟  為了某人才想去做
這個想法是毫無疑問的
遠坂  謝謝你
真是的  你用那種表情
我根本甚麼都沒辦法說了啊
真拿你沒辦法
這樣的話
也只能讓我幫你想辦法了
我想說一下第八位從者的事
吉爾伽美什
是古代美索不達米亞神話中
出現的英雄吧
半人半神的英雄  烏魯克的國王
也是不老不死的探究者
超乎常理的強大
不過
怎麼了
他說強的確很強
不過我覺得那個金閃閃的實力
跟Berserker不相上下
是不是很奇怪
不  如果跟Saber
還有Berserker相比
他肯定在他們之下
差別在武器
那傢伙所擁有的武器
全都是貨真價實的寶具
不對  一定是寶具的原型
吉爾伽美什是最古老神話中的英雄
又是極盡奢華能事的國王對吧
那麼就算擁有成為神話根源的原典
或是寶具的原型都不奇怪
這樣說來
他的寶具並不是武器本身
收納他生前所收集財寶的寶庫
才是他的寶具
那Berserker無法與他為敵
也是正常的
如果他擁有所有寶具的原型
只要從寶庫拿出那個
英靈的天敵武器就好了
真是個棘手的傢伙
不過現在Caster才是重點
只好先不管他了
說得也是
這裡只有你們兩個嗎
這樣行得通才怪
蠢材
Lancer
從那晚以來還真是久違了
兩位
士郎  離遠一點
遠坂  快跑
我會牽制住他
你先往森林裡頭跑
我來掩護你
快跟他拉開距離
你給我等一下
我說你
剛剛才說要你好好珍惜自己
好像完全當作耳邊風啊
我不是說了無所謂嗎
而且跟他是第二次交手
在這裡應該我來比較適合
對手是步兵
應該由會遠距攻擊的我來吧
所以我就說
你從遠距來掩護我就好啦
我不會那麼神的魔法啦
要也是把你整個人給吹走啊
不要轉移話題啦
為甚麼不管做甚麼
你都要弄得這麼引人側目啊
你    你說甚麼    你這
我就說很危險趕快離開啦
已經結束啦
我不急  你們慢慢來
且慢且慢  我沒有討戰的意思
我連看都來不及呢
我是想助你們一臂之力
才多事打斷你們的
甚麼
是我聽錯了嗎
剛剛說要助我們一臂之力
怎麼  有這麼難懂嗎
光靠你們兩個
是不足以跟Caster為敵的
正因為不足為敵
所以才想助你們一臂之力
是嗎  還真多管閒事呢  Lancer
這是你的主意嗎
是我御主的指示
大概就是在擊敗Caster他們之前
先組成共同陣線的意思
還真是名正言順的理由
不過應該有比我們
更靠得住的人存在吧
你是說打倒Berserker的那傢伙嗎
那行不通的啦
我們不是普通的合不來
雖然戰鬥力是無話可說
正確的選擇
所以這也是遵從你御主的指示嗎
不
選擇你們單純只是我的喜好
我有兩次差點被你殺掉
你覺得我會相信你所說的話嗎
當然
因為你的軍師
是個不拘小節的好女人
我想幫這樣的女人
你也是個濫好人對吧
所以要我幫的話
你們是不二人選啊
既然工作不能挑
夥伴就得精挑細選一下
我第一次看到你的時候
就很喜歡你啊
既是美女  強勢又膽識過人
如果要選女人當御主的話
就是要選這種的
好吧  我贊成
不過如果衛宮同學說
不能信任你的話
這件事情就一筆勾銷
就這麼辦
如何  小子  這是在測試你的器量啊
我知道了  不過我有條件
既然你要幫我們  我們就相信你
不過作為交換
作為交換  怎麼
是要我說出我的御主是誰嗎
不是
不要口口聲聲說因為是夥伴
就隨便靠近遠坂
原來如此  比起我的御主
這邊這位可是重要好幾倍啊
不滿嗎  不過先說好
我是不會把遠坂讓給你的
怎麼會  我還要對你重新評價了呢
不錯啊  小姑娘
這小子打從心裡迷戀你啊
你在胡說甚麼啊
我跟士郎是
對了
我們只是單純的同盟關係而已
是這樣嗎
那是甚麼好像看穿一切的表情啊
士郎你也說句話啊
啊  快說句話啦  笨蛋
這樣好像我們彼此喜歡一樣
怎麼看都已經生米煮成熟飯了啊
你們兩個
真是的
這樣之後也會很辛苦啊  小子
我早就知道遠坂會很麻煩了
我以後也會多注意
不過  跟這個一被取笑
反應就超有趣的小姑娘
只是說說話應該沒甚麼關係吧
我知道了  那就這樣吧
直到打倒Caster為止
都要借助你的力量了
就這麼說定了
你這個  氣死人的傢伙
這樣我乾脆一個人
去打倒Caster好了
不用在外面警備嗎
只是做做樣子的任務我已經膩了
Caster的眼線佈滿了教會周邊
根本輪不到我看守
所以你就自由行動啦
這樣Caster也會覺得頭痛吧
這一點你大可以放心
我也佈下了監視的眼線
因為我一旦輕舉妄動
就會被用令咒給處理掉
既然你心知肚明
為甚麼會出現在這裡
被追究責任也是自找的啊
不
應該說
一直到最後我都沒有機會認識你
我是自食其力生存的人
自身沒甚麼慾望
這樣的我雖然不太能具體形容
卻想要實現那個女人的願望
我覺得這就是很人性的慾望
你是說Caster的願望嗎
那女人的目標是
自己獨得聖杯獲得自由
你是說你允許那樣的事情發生
那並不是願望
而是為了生存下去
雖然Caster自己並沒有察覺
她只是想回去而已
她從一開始就沒有追求甚麼自由
現在最重要的是
回到你負責的區域  Archer
如果那些人沒有放棄的話
這就是最後的機會了
我有同感
我也覺得他們會
選在黎明展開攻擊
有件事忘了問
你認為的正義是甚麼
這個啊
就算自己的選擇是錯誤的
也不會覺得後悔吧
只要把善惡看作價值相當
那就是我所認可的人性
Lancer
你已經很明白你的責任了吧
我負責對付Archer
最壞的情況
連Saber也得想辦法對付
不過牽制住他們應該還不是問題
Caster手下還有個Assassin
最壞的情況
就是你要同時對付三個人
我不太會應付那個傢伙
就算是單挑也不想跟他打
不過Assassin不會出現在教會
為甚麼你這麼篤定啊
就算Caster不回柳洞寺
她也可以把Assassin叫來啊
Assassin是Caster召喚出來的從者
因為制約的關係
那傢伙是沒辦法離開柳洞寺的
比起這個
真的光靠你們就可以打倒Caster嗎
靠魔法戰的話  你們沒有勝算啊
是啊
不過如果能讓我
跟Caster單挑的話
就得靠一點手段了
原來  你已經有秘密計劃啦
我就一直覺得
你一定會來
那你們準備好的計劃是甚麼
你不會毫無準備
就前來一決勝負吧
總之  你的對手是我
真令人吃驚
失去我之後不過幾天
就跟新的從者締結契約啦
雖然我也是
不過你心意轉變得也真快
我們分道揚鑣
果然是正確的選擇
之前我就覺得你是個讓人不爽的傢伙
你本性還真糟糕啊
我的背叛讓你看不過去嗎
Lancer
明明跟你無關還多管閒事
我只是看到有你這種從者
打從心裡覺得不爽而已啦
Lancer
你們快到裡面去
一旦擺平這個傢伙
我隨後就跟上
我知道了  不過Archer他
我會放水的
因為要讓他跟你下跪
請求你原諒才可以啊
謝謝  有你助我們一臂之力
真是太好了
還真是演變成麻煩的事了啊
你在說甚麼  Lancer
沒甚麼
只覺得對這不能背叛主人的軀體來說
那個小姑娘實在耀眼得無法直視
你想得太美好了
俗話說外國的月亮比較圓
你沒聽過嗎
你在說甚麼鬼話
那種玩意我會聽過才有鬼
遠坂
趁現在我想先說清楚
這個鍊墜  其實應該只有一個
你的意思是
這個是Archer還給我的
在你被刺殺的那天
我還以為是那傢伙幫我撿回來的
非得先講的只有這個
遠坂
走吧
好
(如果有一天心終將消逝)
(至少希望能放聲)
(唱出幸福和絕望)
(等待著我們的命運)
(永遠都只是)
(生命懷抱著夢想而奔馳)
(當下的延續)
(你哭泣的夜晚)
(那裡隱藏著遙遠未來的光芒)
(寧靜正等待著你)
(一定能抵達耀眼的山丘)
(邁向你在的地平線)
(ring your bell)
並不是捨棄  而是來討回的
不管你怎麼做都打不倒我
只有對你的劍
我一定要稱讚一下
我說過了吧
(下回 暗劍 張牙舞爪)
為了獲得勝利我無所不用其極