為甚麼Lancer會
怎麼了  Caster
發生了甚麼問題嗎
沒有  只是一點小事  請寬心
沒有甚麼需要擔心的事
這樣啊
吾主
我有件事情想要問你
甚麼事
以前你曾經在這說過
「我的目的會無法達成」
不過就我所知
你並沒有任何願望
想要得到甚麼  想要破壞甚麼
想要原諒甚麼
只要是人都會有的慾望
你卻從來沒有掛在嘴上
這樣的你  有甚麼目的嗎
這個啊
我沒有被當作一個人來對待
成長過程中不曾產生懷疑
結果就是奪走了一條生命
我對那個人並沒有惡意
殺了他對我也沒有好處
那只是遵循指示進行的
機械性殺人
我在那時就已經放棄
當一個人類了
是我自己要選擇
有問題的生長環境
就像你說的  我沒有想實現的願望
因為我相信這樣活下去
就是我的責任
不過
讓某個人回到她應該回去的地方
已經成為我現在
除了活下去以外的目的
雖然這都只是我的任性
所謂的願望不過就是這麼回事
(隱匿在左手)
(心願依舊只是心願)
(持續在無法醒來的夢境中)
(右手握著空白的記憶)
(在無人知曉的世界盡頭)
(任憑無盡的雨衝擊身軀)
(守護應守護之物的堅強)
(漸漸失去自信的軟弱)
(接受這所有)
(探索明日)
(Brave shine)
(伸出手再度Stay the night)
(遍體鱗傷的夜裡You save my life)
(不斷的將心願寄託在)
(高舉的刀尖上)
(祈禱會穿越時空)
(Your brave shine)
(#17 暗劍 張牙舞爪)
要在Lancer跟Archer分出勝負前
打倒Caster
我知道
由你來對付Caster
真的沒問題嗎  遠坂
沒問題  雖然可能會被逼到無路可退
就算這樣也不要出手
你只要盡量牽制住葛木老師就好了
我知道了
Berserker已經不在了
接下來難應付的只剩下那個金閃閃
不過如果能從Caster手中
奪回Archer跟Saber就贏定了
這樣一來聖杯戰爭就會結束了
他們似乎也想一決勝負呢
好不容易保住的性命
還特地來捨棄掉啊  小姑娘
我不是來捨棄  而是來討回的
我要打倒你這個讓人不爽的女人
Saber
我倒是要稱讚你居然能馴服Lancer
就算這樣  你的棋子還是不夠
連這種計算都不會
直到看透前都是個小孩啊
我從之前就覺得
你那裝扮還真是那個啊
都這個年代了還穿紫色斗篷
還以為是從哪個鄉下來的啊
還有這魔法工房是怎樣啊
走懷舊風真是笑死人了
真是  這個時代的魔法師
都是豬頭嗎
難怪Archer會死心來投靠我
葛木都看出來了
我們的目的是各個擊破
甚至連遠坂的對策都了然於心
而且是在心知肚明的狀況下
讓Caster為所欲為
那我們就開始吧
這樣跟你較量已經是第三次了
我也差不多看膩你那嘴臉了
就在這給你一個痛快
還真是大言不慚啊
真以為你贏得了我嗎  小姑娘
我贏定了  這還用說
難道不是嗎
像你這樣的三流魔法師
怎麼贏得了身為一流魔法師的我
好大的口氣
看來得嚴加管教一番了
投影  開始
我們的計劃已經敗露了
沒辦法這樣繼續爭取時間了
他是連Saber都無法招架的肉搏型御主
格鬥和魔法都居上風的敵人
我們本來就沒有勝算
也就是說這場戰鬥是
在遠坂的計劃實行前
我們能在強勢的敵人面前撐多久的作戰
跟那天晚上截然不同吧
那時候放水了  真是不好意思
因為我那笨御主居然用令咒命令我
不要打倒對手  活著回來
不過現在已經沒有束縛
我不會有所顧忌
直接殺掉你
真是想不透
小子  擁有這等身手
居然屈就Caster手下啊
那個小姑娘
遲早會被Caster攻下來吧
我還以為你想講甚麼
還在講這件事啊
我只是盡可能想採取
勝算高的手段而已
是嗎  那我還問根本就笨蛋啊
完全正確
不過那並非王道
你的劍  缺乏決定性的自豪
不巧本人沒甚麼好自豪的
不過那又如何
玷污了身為英雄的名聲嗎
你別鬧了    Lancer
就算弄髒了也可以靠成果來洗白
那種沒必要的自尊
就拿去餵狗吧
你說狗是吧  Archer
這是事實啊  庫胡林
如果你還堅持甚麼英雄的自豪
還是趁現在捨棄吧
真會說  那你就先上路吧
你應該聽說過這槍的能力吧  Archer
當然  自作聰明的因果逆轉詛咒
雖然有讓人恐懼的地方
不過如果沒有刺向胸膛
不過就是尖銳的一刺而已吧
沒錯  不過槍這種東西
也有這種用法
開打囉  這一擊就當作餞別禮
帶著上路吧
我早就知道了
Gae Bolg  一刺一死的詛咒之槍
根據投擲方式的不同
也可能形成對軍寶具的規模
想要貫穿心臟  就會百發百中
這樣的話也只能正面迎擊了
突穿死翔之槍
I am the bone of my sword.
覆蓋熾天七圓環
這傢伙
連在特洛伊之戰中
擋住了大英雄投擲之槍的Aias
都抵擋不了啊
真令人吃驚
沒想到居然有能夠貫穿Aias的槍
你那把比它的原型
大神宣言還要高竿
你究竟是何方神聖
不過就是個弓兵
胡扯
弓兵怎麼會擁有寶具程度的盾
也會有這種狀況吧
不過  還是變成這副德性了
明明就消耗了絕大部分的魔力
還是落得廢了一隻手
Aias也全毀
真的是
那可是我所持有最強的守備啊
重要的是你應該察覺了吧  Lancer
Caster那女人認為這會是場意外的苦戰
已經關掉監視的眼線了
是嗎
我就在想應該是這樣
你這傢伙
一開始就在打這種如意算盤嗎
當然  我說過了吧
為了勝利不擇手段
你真是個讓人超不爽的傢伙啊
我的任務結束了
Sieben
怎麼回事  剛剛那陣搖晃
那傢伙的目的
果然是從我這奪走雙劍
不能指望勉強投影出來的劍
完成度會有多高
還能再做兩把
我的任務是牽制住葛木
在完成這任務之前
怎麼能輕言放棄
Acht
還真是拼命呢
沒想到你還留這麼一手
小姑娘
Sieben
哎呀  躲得真漂亮  真的很拼命啊
不會光只保護自己
就把寶石用光了吧
我知道我浪費掉了
Caster的魔法範圍太廣了
雖然她應該保護著葛木
不過如果我沒有打敗她
士郎就會被燒死的
還打算要保護他啊
雖然情操很偉大
不過又能撐到甚麼時候
光是挨打的話
結果可想而知啊  小姑娘
寶石還剩下六顆
Sechs Ein Fluß ein
Halt
Funf Drei Vier
Der Riese und brennt das ein Ende
哎呀  這樣就結束啦
你手裡應該還有寶石吧
別放棄  要不要試著堅持到用完寶石
剛才對我來說已經是極限了
如果這樣都不管用
就算用上百顆寶石
以我的魔法來說
這樣啊  你好像總算瞭解了
不管你怎麼做都無法與我匹敵
不過這樣也蠻有趣的
我可是好久不曾用魔法較勁了啊
只有這一點我要給你高度評價
不甘心嗎  不過這就是現實
你反而要覺得驕傲
因為你能跟我用魔法打到現在
那個小子被吾主打倒
也只是時間的問題了
在那之前
我們也差不多該做個了結了
Stark Gros Zwei
你身為魔法師  居然動手打人
真是不好意思
現在的魔法師就連防身術
也是必修科目
到此為止了
騙人
遠坂
你錯失了得勝的機會
將對方逼入絕境四次卻沒殺掉
你還太嫩
十分感激  吾主
如果沒有你在
我恐怕就會這樣被打倒了
別說這些客套話了
現在喚醒Saber
我們似乎太小看他們了
好的  這是正確的判斷  吾主
這樣的話
我就非得再提早個幾秒了
投影
開始
宗一郎
沒事吧  吾主
太好了  如果你死了的話
我會很困擾
不過  太遺憾了
明明總算可以實現願望了
這不是值得哀嘆的事
你的願望由我來替你實現
這大概行不通吧
因為我的願望
直到剛才  都是實現的狀態啊
Ar cher
雖然我一直都有這樣的感覺
不過真的是這樣嗎
投影開始
他剛剛的確說了
一字不差  跟我用的是一樣的措辭
獅子身上的蟲嗎
從一開始你的目的
就是這樣吧  Archer
不過硬要說的話應該是木馬屠城吧
因為被打倒的是希臘著名的英雄
是嗎
Caster引狼入室  算是她的失誤
如果你要繼續  我不會阻止
等一下  為甚麼還要繼續啊  葛木
Caster已經不在了
沒有再戰鬥下去的理由了
沒錯  已經沒有戰鬥的理由了
我跟你一樣
對那個叫聖杯的東西沒興趣
那這樣
不過這事因我而起
不問是非黑白
就把這件事當做是正確的
所以我不能在中途喊停
Saber
士郎
怎麼
打偏了啊
Archer  你想做甚麼
戲演到這就夠了吧
已經打倒Caster了
不准你再擅自做這種事
不准
為甚麼我非要得到你的允許
你又不是我的御主
我跟你的契約已經終止了
難道
為甚麼  Archer
你還是想殺掉士郎嗎
沒錯  我要親手殺掉衛宮士郎
那正是我之所以成為守護者
唯一的願望
(如果有一天心終將消逝)
(至少希望能放聲)
(唱出幸福和絕望)
(等待著我們的命運)
(永遠都只是)
(生命懷抱著夢想而奔馳)
(當下的延續)
(你哭泣的夜晚)
(那裡隱藏著遙遠未來的光芒)
(寧靜正等待著你)
(一定能抵達耀眼的山丘)
(邁向你在的地平線)
(ring your bell)
跟你的假御主消失在這裡吧
Archer  你的願望是錯的
你想對我抱怨吧  好  我聽你說
這命運就寄託於汝劍
(下回 這因緣即為肇始)