是城堡
是不是有人在戰鬥
看樣子不能大搖大擺進去了
士郎  我們從那邊進去
(隱匿在左手)
(心願依舊只是心願)
(持續在無法醒來的夢境中)
(右手握著空白的記憶)
(在無人知曉的世界盡頭)
(任憑無盡的雨衝擊身軀)
(守護應守護之物的堅強)
(漸漸失去自信的軟弱)
(接受這所有)
(探索明日)
(Brave shine)
(伸出手再度Stay the night)
(遍體鱗傷的夜裡You save my life)
(不斷的將心願寄託在)
(高舉的刀尖上)
(祈禱會穿越時空)
(Your brave shine)
(#15 神話的對決)
原來如此
超強的
開玩笑的吧    那全都是寶具嗎
搞甚麼啊你    這不是超強嗎
這樣比起來  他才是中看不中用
只是個子大了點　　想保命就退下  小丑
要笑還太早了
斬殺火刑都屹立不搖的英雄
我早就看膩了
沒想到居然有能死而復生的男人
你的人生就是把佚事昇華為寶具吧
只有那個寶具我沒辦法得手
這樣情勢不利於我
雖然覺得火大
不過大概只有最強的武器
才能貫穿這個男人
傳說中
海克力斯通過了12道考驗
最後升格為神
真是不屈不撓
挑戰人類耐力的極限啊
不過我的寶庫跟你相反
是無止盡高壓統治的極限
能殺掉這種英雄的武器
我多得是
褓母就做到現在吧  海克力斯
如果不全力應戰的話  你的試煉
會在此全數耗盡啊
Berserker不會輸給任何人
因為他是全世界最強的
回來了
歡迎回來  切
母親  大人
你的母親已經被破壞掉了
被自己深愛的男人親手殺掉了
你在說甚麼
聽說母親大人已經順利成為聖杯
正由切嗣好好保護著
他背叛了你
我們都被那個男人給背叛了
就像道具一樣
用完就丟了
不要
騙人  騙人  你騙人
你說的一定都是謊話
切嗣呢
沒關係  就算是一個人也能活下去
沒關係的  就算是孤單一人
那個男人聽說已經死了
叛徒已經死了啊
到最後都沒來接我們
自顧自的死掉了啊
我不知道  跟我無關
我已經決定要自己活下去了
當然有關係
因為他有了小孩
那個男人有了自己的家庭啊
有了我們以外的家庭
家庭  我的  弟弟
沒錯  你們一定會對決
再過不久就能對決了
因為大聖杯的火沒有完全消滅
因為是不完全的結束
所以戰爭馬上就會再度爆發
真令人期待  真是令人期待啊
伊莉亞絲菲爾
這樣你就能像那個人類一樣
有生存下去的理由了吧
好痛  好痛啊  我已經受不了了
為甚麼每天都要這樣切開身體啊
甚麼聖杯戰爭
停止不就好了嗎
沒辦法停止
因為那就是我們的責任
千年前發生的奇蹟
為了要讓它再現
我們才會被創造出來
魔法  人類的救贖
這樣能幸福的也只有人類
我們究竟是為了甚麼而活下去呢
我們沒有所謂幸福的概念
因為我們只是道具
我們正是被使用的那一方
我想就算是那個亞哈德翁
也不曾覺得有趣吧
沒錯  我們都只是
啟動聖杯的道具
因此千年以來都在受罪
然後你總算出現了
我  總算出現了
沒錯  你是艾因茲貝倫的終點
是我們技術的結晶
在這之後不管花多少時間
都不可能再做出超越你的成品
所以  如果連你都失敗了
大家會就此放棄
亞哈德翁應該會自行切掉電源吧
因為結論已經出爐了
我們已經跟不上時代了
大家都會放棄
自己選擇死亡嗎
沒錯  終結這名為
艾因茲貝倫的工廠千年來的研究
一邊嘲笑自己做了各種努力
卻沒有任何價值
這也太奇怪了吧
你們不都是活生生的嗎
為甚麼非死不可呢
要去送死的不是只有應戰的我嗎
不要難過  善良的孩子
就算我們一文不值也無所謂
雖然不能得救
不過我們總算從責任中解脫了
責任責任  只會講甚麼責任
甚麼艾因茲貝倫啊
對我們來說
根本就沒有資格談論自我
我是從今天開始照顧大小姐的賽拉
這邊是擔任護衛的莉潔莉特
伊  伊莉亞  請多指  教
真抱歉
因為莉潔莉特的調整還沒完成
無所謂
問安甚麼的都無所謂
反正你們也是一樣
那麼  從者呢
是  召喚儀式已經結束了
是希臘神話裡著名的大英雄
海克力斯
多麼神聖啊
你應該很開心吧  大小姐
召喚出這種程度的英靈
就如同勝券在握了
雖然只是棉薄之力
我們也會賭上性命效力
不需要  這種東西我才不需要
從者也只不過是道具
內在甚麼的都無所謂
我可以靠自己
靠自己在聖杯戰爭中
取得勝利給你們看
這樣是不對的
需要Berserker
Berserker一定會保護伊莉亞
別笑死人了
從者只是被規則所束縛的使魔
如果沒有令咒馬上就會背叛
我已經不會再相信任何人了
那麼開始進行與Berserker的同調
對身體有七成是由魔法迴路
所構成的大小姐來說
來自從者的反饋
不是一般御主比得上的
請多加注意
伊莉亞  如果會痛就馬上停止
無所謂  開始吧
這是怎樣啊
在搞甚麼  給我動起來啊  Berserker
我叫你動啊
為甚麼不動呢  你快給我動啊
這也算是最強的英靈嗎
你這  給我動啊
大小姐
請切斷同調
正式契約等之後再締結吧
這種程度  根本不算甚麼
馬上就可以駕馭
你們給我閉嘴看著
我絕對不會輸
因為我是世界上
最強的御主
奇怪  我為甚麼
對了  是最終試驗的途中
說如果我能活著回到城裡
就能去冬木市
不過  我捨棄了Berserker
沒甚麼關係吧
只要回到城裡
再召喚新的從者就好了
下次要召喚一個
不太會痛也不可怕的從者
Berserker
為甚麼
我明明就把你丟掉了啊
為甚麼不戰鬥呢
是為了我嗎
是因為不想讓我受苦嗎
不想要傷害我嗎
動手吧
Berserker
我終於瞭解了
你並不是因為命令
或是從者的關係
才保護我的
你是以自己的意識
來保護我的吧
Berserker真強
不會輸
Berserker才不會輸給這種傢伙
因為Berserker
比誰都還要強
剛剛那是
士郎
你應該明白吧
不管發生甚麼事都不要插手
現在的我們沒有應戰的方法
聽好了  想要救人
首先要考慮怎麼救自己
你的失敗已經註定了
如何  反正都要死
就在最後把行李卸下吧
毫無包袱的你
或許還有打敗我的可能性啊
這樣啊
那你就陪著你的御主
在黃泉路上做伴吧
不要輸給他
Berserker
那我就給你最大的試煉吧
這樣就11次了
終於來到最後了  海克力斯
如果一開始就捨棄你的御主
還會有勝算的
終究是個畜生  只會戰鬥的東西啊
同為半神我還對你有所期待的
沒想到居然笨到這種程度
Berserker
快回來  Berserker
為甚麼  我明明要你回到我體內的
為甚麼
沒用的  洋娃娃
天之鎖
一旦被這鎖給綁住
就算是神也逃不了
不  像這個男人一樣神性越強
就越容易成為餌食
你以為我會讓你用令咒
製造空間轉移嗎
不要
Berserker
Berserker  Berserker
士郎  拜託
奇怪  好痛  好痛啊
Berserker
你在哪  我看不到
黑漆漆的  甚麼都看不到
太好了  你會一直在我身邊吧
Berserker
甚麼
真是個讓人傻眼的傢伙
死到臨頭  還能超越神話啊
你給我停手
就算黑漆漆的我也不會害怕
因為Berserker很強啊
如果能這樣待在我身邊
我也能安心了
因為你一直都保護著我
雖然看起來很可怕
其實非常溫柔
大大的身體好像爸爸
其實  一直很想給你一個
緊緊的擁抱
好像
有點冷呢
我的背叛讓你看不過去嗎
就算是Caster也會覺得頭疼吧
你已經徹底崩壞了
就算你想戰鬥也不值得一提
有你這種從者存在
(下回 冬之日 願望之形)
只會讓我覺得超火大