Archer
你  不會是
我曾經說過吧    Saber
我根本沒甚麼身為英雄的自豪
這是當然的啊
我只剩下傻瓜般的後悔而已
對我來說  Saber
我沒有成為甚麼英雄就好了
你還是讓開吧  騎士王
沒有御主的話
一旦輕舉妄動很快就會消失啊
衛宮士郎不再具有御主的資格了
就算你再想保護他你的願望也無法實現
我發過誓要保護他  成為他的劍
就算沒有契約  這誓約也不會改變
是嗎
這樣的話
(隱匿在左手)
(心願依舊只是心願)
(持續在無法醒來的夢境中)
(右手握著空白的記憶)
(在無人知曉的世界盡頭)
(任憑無盡的雨衝擊身軀)
(守護應守護之物的堅強)
(漸漸失去自信的軟弱)
(接受這所有)
(探索明日)
(Brave shine)
(伸出手再度Stay the night)
(遍體鱗傷的夜裡You save my life)
(不斷的將心願寄託在)
(高舉的刀尖上)
(祈禱會穿越時空)
(Your brave shine)
(#18 這因緣即為肇始)
那就跟你的假御主一起
消失在這吧
我還以為你會暫時龜縮在一旁呢
囉唆  不要搞錯對象了
能模仿到這種程度幾乎是本尊了
不過  你的身體能承受這樣使用魔法嗎
超出實力的魔法會讓你自取滅亡
還是你真的以為
你終究能得償所願嗎
只要傻傻的努力下去
就能變成理想中的樣子嗎
Archer
這就是衛宮士郎的極限了
對一直都在勉強自己的你來說
算是適得其所了吧
宣告
汝身臣服於吾跟前
吾命吾運即為汝劍
服從聖杯的眷屬
若從此意此理即回應
聽命於我
接著這命運
將寄託在化身為劍的你身上
以Saber之名  接受這誓言
我承認你是吾主
凜
怎麼樣  Saber
既然已經和凜締結契約
你就真的跟衛宮士郎毫無瓜葛了
我應該說過了  Archer
我對士郎的誓言是不會一筆勾銷的
你才是打算怎麼樣
如果是跟現在的我對戰
我想你應該沒有勝算吧
不過只是魔力恢復而已
就變得這麼強勢啊
到此為止了  Archer
雖然剛才你為我的狀態擔憂
不過你也是同樣情況
失去了能讓你留在這個世界的御主
也沒有魔力供給的來源
現在的你又能做甚麼
Archer職階的英靈擁有
單獨行動的技能
就算失去了御主
兩天內都還可以存活下去
只要有這點時間
要收拾掉那個小鬼綽綽有餘了
荒唐  還在講這件事啊
你的願望並不是得到聖杯
居然是殺掉士郎
Archer  你的願望是錯的
是錯的嗎
那才是我想說的  Saber
你才是
還要抱持錯誤的願望多久呢
並不是甚麼都沒留下
難道不能認為是
因為已經仁至義盡的結果嗎
我的職階是Archer
本來就不是用劍作戰的英靈
不過本來就連那把弓
都是借來的贗品
讓你看到真髓
這是我所能辦到給你最大的回禮
I am the bone of my sword.
停手Archer  我並不想跟你
Unknown to Death Nor known to Life
Saber  總有一天解放你的人會出現
不過現在我的目的就是殺掉衛宮士郎
如果你要阻撓我的話
這世界是不會放過你的
Unlimited
Blade Works
固有結界
心象世界的具體化
侵蝕現實的大禁咒
也就是說你不是劍士也不是弓兵
沒錯
生前  在成為英靈之前
我是個不折不扣的魔法師
那麼Archer  你的寶具呢
我既沒有聖劍也沒有魔劍
我所擁有的就只有這個世界
如果寶具是英靈的象徵
這個固有結界正是我的寶具
說到武器
只要看到原型我就可以複製貯藏起來
那正是我身為英靈的能力
這就是
這樣的荒野
就是你最後抵達的終點嗎  Archer
你既然都說了  要不要試試看  Saber
我就完整複製你的聖劍給你看
你說我的聖劍
我以自滅的覺悟來投影
可以做出幾乎和真品一樣的聖劍
至少能達到匹敵的程度吧
不過  當兩把聖劍互相攻擊時
周遭的人還能存活下去嗎
這傢伙
要躲也沒關係
這樣就別想救你背後那個男的了
士郎
如果照至今拼命模仿的那樣
法則沒錯的話
投影
開始
要快
要精緻
要更強大
我可以看得出那個構造
哪能讓你這樣
亂來
等  Archer  你要做甚麼
遠坂
你想去哪  Archer
怎麼  只是重頭開始而已啊
我現在魔力已經耗盡了
跟目前準備萬全的你根本無法匹敵
這個總之算是保險
如果想要保住御主的命
就在這裡抽手吧  Saber
我的目的是那邊那個小鬼的　　郊外的森林
甚麼
那裡有座已經沒有人在的城堡
士郎
你想對我抱怨吧
好  我聽你說
有話想說的可不只你一個
的確在那座城堡就不會人來打擾
你已經有心理準備了吧  衛宮士郎
囉唆
你敢對遠坂動手試試看
我一定會殺掉你
我會保證她一天的安全
不過要快點  我現在沒有御主
這個軀體可沒辦法撐過兩天
如果在這之前沒有殺掉你的話
我可能會在人質身上洩憤啊
士郎
太亂來了  就算是你
要像Archer那樣使用投影魔術還太早了
抱歉  Saber  遠坂被擄走了
比起那個  現在的你情況更危急
凜的事就交給我
士郎你應該先回去休息
事情好像告一段落啦  小子
不是的  Saber
他是我們的幫手
你是說Lancer幫了你們嗎
是啊  沒錯
所以現在不要打起來
為甚麼  Lancer
你出手幫助士郎他們
是有甚麼企圖嗎
肯定是有的啊  這還用說嗎
不然這種無償的從旁協助誰會做啊
原來如此
也就是你已經達到你的目的了
那你快點消失吧  我現在也不想跟你對戰
看來事情並沒有圓滿結束啊
發生甚麼事了  小子
遠坂被Archer擄走了
那座山丘就是他的世界
不斷為他人奮戰的男人所得到的
步行的終點
懷抱著這風景
他似乎是很滿足的
帶著笑意死去了
這不是很笨嗎  真是
對  總之就是沒來由的覺得火大
不斷的努力
明明就是個凡人卻藉由努力
一邊流著血而獲得了奇蹟
說這樣不幸福是騙人的
如果大多數的人都得到幸福
把那些幸福捆成一束
應該會幸福到不行才對
不過  他並沒有得到應有的回報
取而代之的是
連死後都要成為守護者
供他人差遣的命運
為甚麼我連這種事都沒察覺呢
不管在甚麼時代  從者都會被召喚
現在與過去
甚至在還看不見的未來
只要成為英靈都能被召喚
並不是沒有被過去自己生存的年代
從小成長的市街中所召喚出來的英靈
這樣一想就覺得真是不甘心
因為哪一方都沒有被拯救
不管是看著過去自己的那一方
或是看著將來自己的那一方
看到那劇變後的樣貌也只是徒增感傷罷了
為某人而決心成為英雄的大笨蛋
他的下場我早就已經知道了
不斷前進而奉上自己的將來
認為即使死後也能解救眾人
這樣也算如願以償了
生前雖然無力拯救
不過他相信當上英靈的話
就能把所有的悲劇都結束掉
而出賣了自己死後的安寧
相信這樣可以拯救多於上萬的人
不過  這願望也背叛了他
到頭來
他一直都被各式各樣的事物背叛
連最後唯一信任的理想
也都背叛他
你想做甚麼  Archer
就算沒有我
士郎也會自己找上門來的
這種事你應該知道吧
說的也是  不過你在那裡會礙事
是嗎  無論如何你都會殺掉士郎吧
像那樣天真的男人
趁現在解決掉會比較好
士郎很天真
就算你不說我也知道
就算這樣我還是覺得
他天真的地方很可愛
他就是要那樣才像他
就是因為有那樣的傢伙才會得救
不過你又是怎麼回事
難道是覺得抱持著鞠躬盡瘁
這種自以為理想論的自己錯了嗎
無數次為了他人而戰
無數次遭到背叛
無數次被迫收拾無聊的殘局
就因為  就因為這樣
對人類這種生物感到心寒了嗎
Archer
軀體由劍所構築
這是你成為英靈之後
加諸在身上的咒語吧
搞甚麼啊  這種咒語也太過分了
我完全不能接受你這樣的人生
你愚蠢的生活方式有問題
連你周遭也是
讓我覺得快要崩潰
無法接受
真令人吃驚啊  遠坂
雖然是半信半疑
沒想到你還真的在這啊
慎二
訪客啊
你們說不會來搗亂  才讓你們來的
可別輕舉妄動啊  Archer
我們不是來找你的
話先說在前頭
我們可是完全沒把你放在眼裡
嚇得發抖了吧  Archer
他可是連Berserker
都能輕鬆解決掉的從者啊
你會害怕也不意外　　你想要凜嗎  間桐慎二
這還用說嗎
那就等這件事解決吧
等我解決掉衛宮士郎  就把凜給你
如果你不聽
我就在這送你和你的從者上路
等一下  吉爾伽美什
好啊  你要給我  我就拿啊
在收拾掉衛宮之前
遠坂就由我們來保護
這樣一來這也已經算是我的了吧
那不管我做甚麼都沒關係吧
雖然我跟衛宮士郎約好
不可以傷害她
不過天亮之後就塵歸塵土歸土了
等時刻一到  隨你高興怎麼對她
聽到沒  遠坂
你的從者想盡辦法要把御主脫手啊
假貨
你醒了啊
士郎
疲勞已經消除了  頭也不痛了
雖然消耗了許多魔力
但是魔法迴路好像沒有燒光的樣子
士郎
凜是我的御主
救她是我的責任
Archer就由我來阻止
士郎你就　　正好相反  Saber
Archer由我來對付
這樣是行不通的  士郎
Archer他是你的
我早就知道了
他是甚麼來頭
大概  從第一次見面我就知道了
所以我才不能認同他的所作所為
只有他  我非得要跟他一決高下不可
拜託  Archer讓我來對付
到時不管發生甚麼事都不要插手
如果你這樣希望的話  我也只能悉聽尊便
我發誓會當你的盾牌
這個過程  我會好好的見證到最後
謝謝你  Saber
沒想到你這麼閒啊
我有點改變主意了
小姑娘遇到危機了吧
那就讓我再奉陪一陣子吧
不然這樣我會寢食難安啊
士郎和凜究竟用是甚麼魔法
拉攏他成為夥伴的
(如果有一天心終將消逝)
(至少希望能放聲)
(唱出幸福和絕望)
(等待著我們的命運)
(永遠都只是)
(生命懷抱著夢想而奔馳)
(當下的延續)
(你哭泣的夜晚)
(那裡隱藏著遙遠未來的光芒)
(寧靜正等待著你)
(一定能抵達耀眼的山丘)
(邁向你在的地平線)
(ring your bell)
深山町柳洞寺
有53人意識不明
全部都是男性
血壓低下以及呼吸困難
跟其他的昏睡事件症狀相同
31人送去新都的綜合醫院
15人送去中央醫院
其他的就請送去市民醫院
御主不現身不是因為信念
這個鏈墜應該沒有第二個
為何你自己就否定這個理想
我要先退出了
(下回 理想的終結)
這樣根本沒有未來可言