師兄
師兄  你起床了嗎
早啊  櫻
是  早晨啊  師兄
對不起啊  櫻
我應該要去幫你準備早餐的
不要在意那種事  師兄
你昨天也弄到很晚吧
笨蛋  哪能用這種理由啊
師兄 準備早餐的事情
就交給我來吧
你看弄得亂七八糟的
藤村老師會生氣吧
說的也是  那就麻煩你了
好的  那就請稍等一下囉  師兄
居然中途睡著了
這是集中力不足的證據
如同把心燃燒殆盡一般
絕望如影隨形
你卻總是
對我投以彷彿能融化一切的笑容
就算是被抹殺的呼喊
傳達不到的話語
每當我跌跌撞撞時
總是拉了我一把
雪白潔白純白的未來
正是我們唯一的希望
雖然現在的我
只能懷抱著摸索的心情前進
正確答案絕對不只有一個
不斷尋找著只屬於我的
未來
(#01  冬之日  命運之夜)
接下來的新聞是…
好了
不好意思  櫻  讓你這麼麻煩
我一點也不覺得麻煩啊
我是出於自願才會做這種事的
早晨  藤姐
好  早晨
我要開動了
師  師兄
這…這可是醬料啊
山藥蓋飯加甚麼醬料
而且還是蠔油
怎麼樣啊
趁一大早把醬料
跟醬油的標籤先換過來了
一大早的你到底在想甚麼啊
今年明明就要滿25歲了
不管過多久  藤姐就是藤姐
這是為了報昨天的仇
你應該知道的
師兄  喝茶
我還以為你總算有點大人樣了
原來從昨天就一直在想這種事啊
沒錯
託你的福現在我要趕快去
打期中考試的分數了
所以我不快點就不好了
感謝招待
那我就先走了哦
你們都注意不要遲到了
也小心不要又去睡回籠覺囉
那我出門囉
今天的早餐也很好吃  小櫻
是  招待不周  藤村老師
藤姐那傢伙
怎麼說也是個地主的女兒
為甚麼每天都要到我們家吃飯啊
這樣根本就像寄住在這一樣
你昨天對藤村老師做了甚麼
不小心用綽號叫她了
那這樣就是師兄你的錯了
這樣不行哦
藤村老師她啊
只有被你叫綽號的時候會生氣
接下來的新聞
昨天凌晨
位於新都商業辦公區的大樓中
傳出多人因昏迷而被送往醫院
根據警方的說法
由於所有人被發現時
都有缺氧的情形
因此懷疑可能是煤氣洩漏所造成的意外
新都又發生煤氣洩漏的事故了
真是不安寧啊  我們也要小心一點
這倒是不用擔心
煤氣的開關我每次都會檢查兩次
所以請放心吧
不是的  我不是在說那個
那社團活動要加油哦
那個 師兄
有時間要不要也去道場看看
今天早上我不去學生會室就不好了
說得也是
對不起  我說了多餘的話
那我就先告辭了
敬請期待晚餐哦
我們學校的預算呈現極端的不平衡
因為都撥給運動類的
所以其他的就沒有了吧
所以現在藝文類的社團教室挺倒楣的
暖爐的問題幾乎沒有辦法解決
還有其他故障的嗎
有
果然只是老化了
可以修好嗎  衛宮
修得好
這樣啊
一成 我馬上就會完成
可以請你離開一下嗎
那我就不打擾你了
接下來
導熱線斷裂的地方有兩個  還有
電熱管還可以用
電源線用絕緣膠帶大概可以搞定
遠坂
遠坂?
哎呀 學生會長
這麼一大早就在巡校舍啊
還是在照顧各個社團教室呢
怎麼樣都好啦
還是跟往常一樣勤勞呢
說起來你才是在打甚麼鬼主意啊
你又沒有參加社團活動
這麼早來想做甚麼
只是一時興起
一成  我修好囉
對不起 明明被委託的人是我
卻交給衛宮你來處理 對不起
那接下來是哪裡  沒甚麼時間了
接下來是視聽教室
之前好像情況就不太樂觀
這次終於壽終正寢了
既然壽終正寢就沒辦法修了吧
重新買一個還比較快
說是這樣
你能姑且看一下的話就幫大忙了
由我來看可能是快不行
但是你看的話說不定只是裝病
是嗎  那就試試看吧
還真早啊  遠坂
美術社的暖爐就中午再修了
一大早在吵甚麼啊  衛宮
我還在想你退出社團後在做甚麼
原來是抱學生會長的大腿啊
慎二你有甚麼事情也直說無妨
要我幫忙的話我會幫
像是繃弦或是修弓之類的
慎二你不太擅長吧
多管閒事
總之你已經是局外人了
所以不要隨便接近道場
幼稚的傢伙
明明就是他自己把你趕走的
還敢說那種話
沒關係啦
慎二就是那副德性
跟他認識久了就會習慣了
是這樣嗎
就是那樣
藤村老師馬上就要衝進來了
好  趕上了
大家早晨  那我們現在來點名
衛宮不趕快吃完便當的話
午休就要結束了
好啦  再一下子就好
如果只有暖爐就算了
連私人物品都接受 這也…
不要介意啦  只是沒辦法只做一半嘛
你也太相信人性本善了
助人是好事
不過也應該要選擇一下對象吧
以你的情形來說
根本就是來者不拒
我有這麼沒節操嗎
這樣會被一些沒良心的人利用的
偶爾也試著去拒絕別人的要求吧
你在說甚麼啊
助人是善行不是嗎
你這寺廟的繼承人
說甚麼會遭天譴的話啊
不過像你這樣總是太過頭
繼續下去總有一天會崩潰的吧
感謝你的忠告
好  這樣就結束了
不趕快召喚出來的話會死的哦
大哥哥
至少在這種時期給我早一點回來
最近好像不太安寧
我不是在導師時間說過了嗎
有一點雜事嘛
這一點是像切嗣嗎
士郎總是在幫別人
讓姐姐我好擔心啊
那個藤村老師
師兄從以前就是這樣嗎
他從以前就是這樣
這是因為
士郎就是那種
沒辦法坐視不管的個性
是個愛鋤強扶弱的傢伙
他小時候的作文還寫甚麼
我的夢想是成為正義的伙伴
所以才會變成這樣
好厲害的小孩啊
還不是因為藤姐在的關係啊
看著這麼廢柴的大人
小孩子就要思考各種事情
如果不甘心的話
就試著自己煮頓像樣的飯啊
你說甚麼
姐姐好傷心哦
小櫻  再給我一碗
同調  開始
基本骨架解析
構成材質解析
基本骨架變更
構成材質補強
可惡  又失敗了
到現在連這麼基本的動作都做不好
永遠都不成氣候啊
真是一點都搞不懂
究竟要怎麼做才能成為正義的使者
櫻  等一下
怎麼了
手腕怎麼了
又是慎二嗎?
那傢伙居然對妹妹動手
到底在想甚麼
不是的  師兄
那個  這是我摔倒撞到的
只是摔倒會造成這樣的傷痕嗎
果然
真的跟我哥沒有關係
這傷真的是我自己弄到的
如果你這樣說的話
那就當做是這樣吧
是的  對不起  師兄
所以我就說為甚麼你要因為
那種事情道歉啊
不都是慎二的錯嗎
這個香味  是士郎做的煎蛋吧
怎麼了衛宮  去吃午餐吧
對不起  一成  我今天要去學生餐廳
真稀奇  怎麼了
沒有啊
對不起  柳洞在嗎
是  有甚麼事?  葛木老師
中午吃隨主廚高興餐啊
今天沒有跟學生會長在一起?
是啊
我說美綴
最近櫻有認真參與社團活動嗎
櫻?  很熱烈又很努力啊
是哦
問題在她哥哥身上
把氣出在一年級的男生身上
怎麼了
根據傳言似乎是說
被遠坂給狠狠的甩了
被遠坂?
你太大聲了
總之慎二那個傢伙
從昨天就是那個樣子
託這的福 社團活動時
都非要好好監視慎二不可
真把我累壞了
因為慎二那傢伙非常易怒啊
要出氣的話就去找遠坂本人啊
不行  就算是慎二
也不會再去接近甩掉他的對象吧
不過如果是對方
自己來接近的話就沒辦法了吧
遠坂她啊不知道究竟為甚麼
經常跑來我們的道場參觀
因為你已經退出了所以不知道
雖然上次也是超傑作
那傢伙居然嚇成那個樣子
慎二那傢伙一旦發起飆來
就很難阻止了
你這傢伙
間桐慎二  還真是不巧啊
你再怎麼堵遠坂凜
她也不會來的
小蒔 我覺得聽起來跟
美綴大小姐說的不太一樣
也不是甚麼海帶頭
今天一定只是正好
自然捲比較聽話而已
那張呆臉一定就是
傳說中的間桐慎二沒錯
我不是慎二
我就說吧  犯人大概都會這樣說
等等
雖然有點冒失
學生手冊可以讓我看看嗎
小蒔  你果然弄錯人了
衛宮就是那個衛宮?
是那個找時間修理我們的備用品
人稱穗群原的布朗尼的那個?
我是沒聽過這種花名
不過跟田徑社的社長
打過幾次照面
對不起
因為你看起來在找人的樣子
所以我們還以為你就是…
沒關係的
比起那個 你們說遠坂沒來
是發生甚麼事了嗎
遠坂同學今天請假
沒錯 遠坂那傢伙說感冒了
所以要請假 大人
那個完美的優等生說感冒
真的是難以取信於人
對不起啊  衛宮
我們家的奇獸給你帶來麻煩了
不過你也有不對
不是說了沒參加社團活動
就早點回家嗎
發生甚麼事了?
你不知道嗎?
學校附近的十字路口發生了兇殺案
一家四口中  好像只有小孩子得救
雙親跟姐姐都被刺殺身亡了
犯人至今都還沒被捕
被認為是試刀意味濃厚的兇殺案而喧騰著
新都那邊是煤氣洩漏
這裡是慘烈的兇殺案
學校的門禁提早也是理所當然的
我早就知道了
幫助別人跟正義使者
根本就是兩回事
這樣啊
你好  你就是士郎吧
我直接問你
被寄養在育幼院裡
跟被第一次見面的叔叔領養
你覺得哪樣比較好呢
太好了  那就趕快去準備好吧
不早一點習慣新家可行不通呢
我忘了說一件重要的事
我有件非告訴你不可的事情
可以嗎
一開始就先說清楚
我是魔法師
離兼職還有一段時間
還活著
謝謝
能找到你真是太好了
只要有一個人得救
我就能得救
十年前的那一天
我還記得的只有
好熱還有無法呼吸的事
還有我被誰救了
那個某人可能也已經過世了
我討厭這樣
努力的人反而會被犧牲
真讓我火大
不管誰都想要被救助
想要得到幸福
想要能展現笑顏
這樣算是貪心嗎
那樣太難了
因為士郎講的是
不管是誰都能得救的事情
切嗣的回答
對年幼的我來說無法接受
因為切嗣他救了我
我一直深信他就是萬能的魔法師
所以我說如果是切嗣
是不是連那時候大家都可以得救
但是切嗣他說
士郎 所謂的某人得救
也就是說有其他的人沒有得救
你懂嗎
以人類的手所能拯救的
也只有自己能負擔的東西
雖然是理所當然的事
但這就是正義使者的定義
這番話  現在的我就能了解了
雖然說起來是理所當然的
不過…
不過  我不願意
我不願從一開始就已經決定
有誰能夠得救這件事情
就像那時我無法忍受周遭那些
不知名的他人不斷死去
剛剛那是…遠坂吧…
奇怪  櫻呢
小櫻的話  今晚提早回去了
為甚麼讓櫻自己一個人回去啊
說甚麼最近不太安寧
晚上不要獨自出門的可是藤姐你哦
沒問題沒問題
有個我們班上的孩子陪著她
應該是藤姐你去陪吧
因為你是老師啊
但是那樣要過10點才能吃晚餐啊
而且都是士郎你
兼職到太晚回來的錯啊
你要兼職的日子我一直都在忍耐啊
我說你啊
你不是還有一個回家吃的選項嗎
所以啊  這裡是我家啊
真是
那是甚麼
這個是別人給我的
不過我不想要就給你吧
你要給我  我才不要呢
想以你那種技術贏我
真是太天真了
不甘心的話就多去
練個幾年再回來吧
比起那個  我肚子餓了
我一直等到現在
趕快去準備晚餐啦
好  好
師兄 今天的晚餐
我可能會晚一點才能來幫你
可以嗎
不用在意
畢竟是星期六啊
櫻你也有其他的人要陪吧
不是那樣的
真的是因為個人的緣故
需要好好的參加社團活動
所以如果發生甚麼事
只要到道場來應該就能找到我
並不是因為星期六才跑去玩的
所以如果你不會因此
有奇怪的誤解就太好了
我知道了
有事的話我就去弓道場吧
是  很開心得到你的諒解
師兄  手
這是甚麼
昨天晚上在擺弄那些破爛時割傷的吧
也不怎麼痛
應該馬上就會癒合了吧
沒事的  不是甚麼需要在意的事
好的  師兄你都這樣說了
難道是因為我累了嗎
都是託你的福
在考試開始前
所有備品的修理都完成了
要再次跟你道謝
我就說不用客氣了  先走了
沒甚麼  真有那麼厲害嗎
慎二
你還在學校裡啊  衛宮
我有話跟你說  陪我一下吧
一下? 不好意思
就如你所見我很忙
無聊的事情就之後再說吧
對吧  各位
等等  慎二  櫻的手腕上有傷痕
你說櫻怎樣
不要裝傻了  你又對櫻…
誰知道啊  那是她的事
你們是兄妹啊
我說衛宮你啊  真的很煩
如果是我們兄妹的事
就更跟你沒有關係了不是嗎
你是真的不記得?
不記得
那又如何?  櫻說是我弄的嗎?
沒有
你看吧
隨便懷疑別人可不太好哦  衛宮
說得也是  不好意思懷疑你了
雖然覺得不好意思還是拜託你
我們的弓道場現在還挺亂的
如果你真那麼閒的話
可以去打掃一下嗎
衛宮同學
那不是藤村老師交代師兄的
就是啊  如果不做好的話…
沒關係啦 而且現在才整理的話
店就要關了
那接下來就拜託你幫忙囉
等等啦  師兄
那就請你幫忙了
真是  這裡也一點都沒變
好
那些人是怎麼回事
是誰
喲
你運氣真差啊  小鬼
既然被看到就要死了
死人是不會說話的
就詛咒你這既不幸
又無力的人生而死去吧
叫我做這種討厭的工作
這樣還叫甚麼英雄
真是笑掉人大牙
我明白了  我沒甚麼好抱怨的
我看到了女性從者  我會乖乖回去
真是讓人不爽的御主
心臟中槍就沒救了
不要鬧了  為甚麼是你
會在今天…在這時間
還有…辦法
發生了甚麼事
那個青衣男跟紅衣男…
那可不是甚麼尋常的事
我真的差點被殺
不
不是差點被殺  是真的被殺掉了
不過我還像現在這樣活蹦亂跳
是之後趕到的某人救了我吧
究竟是誰啊
至少讓我跟她道個謝
本來顧慮你會痛苦  才刻意隱身
沒想到落到一天
對同一個人痛下殺手
無論何時人世間
都是充滿了血腥味啊
同調  開始
這次可不要猶豫囉  小鬼
構成材質補強
真是奇怪的技法啊
雖然很微弱但我感受到魔力了
偽裝成心臟活下去
原來是這麼回事啊
這樣稍微有點意思了
我都給你機會了
還做這種沒意義的事
是男人就帥氣一點
將軍
剛才還挺讓我驚訝的  小鬼
不過我不了解
你這麼靈聰明又會使用魔法
似乎又挺有慧根的
難道你是第七個人
就算是這樣  也到此為止了
開甚麼玩笑
我撿回了這條命
既然得救了
我就不會這麼簡單就去死
我必須要活著盡我該盡的責任
死了就沒辦法盡我的義務了
我沒有必要…
被你這種若無其事殺人的傢伙
莫名其妙地殺死在這裡
是第七個從者嗎
我問你
你是我的…
御主嗎
御主…
從者Saber  遵從召喚而來
御主  請下指示
今後吾劍與你同在
你的命運與吾共存
在此締結契約完成
你說甚麼契約
卑鄙的傢伙
隱藏起自己的武器這算甚麼
怎麼了Lancer
停止攻擊會讓槍兵的名號哭泣的
如果你不進攻  那我就上了
在那之前我有件事問你
你的寶具是劍嗎
誰知道呢
說不定是戰斧  也說不定是槍劍
也可能會是弓也說不定呢  Lancer
少耍嘴皮了  耍劍吧
那個架勢是…
我順便再問你一件事
既然我們彼此都是第一次見面
你有就此別過的意思嗎
我拒絕 我會在這打倒你
Lancer
這樣啊
我原本只是想看看情況而已的
你的心臟我要了
換你了  Saber
吃我這必殺的一擊
詛咒
不  這是反因為果
你的真身是愛爾蘭的光之子嗎
真是失手了
這傢伙一出手如果不是必殺的話
就麻煩了啊
我的老闆是個膽小鬼
如果讓對方從槍下逃走就回去的話
他是不會善罷甘休的
你想逃走嗎
你想追過來也無所謂
只是那時就要有必死的覺悟了
等等  Lancer
笨蛋嗎  那傢伙
沒事吧
你究竟是甚麼啊
如你所見  我是Saber職階的從者
所以請叫我Saber
我是士郎  衛宮士郎
衛宮…
這個家  不是這個
我想問你的不是這個
我了解了
你並不是正統的御主吧
但是就算這樣
你仍然是我的御主
等等 突然就叫我御主
你不覺得奇怪嗎
那就叫你士郎吧
我也比較喜歡這樣的發音
好痛
這是甚麼
那是叫做令咒的東西
請避免無意義的濫用
士郎  幫我療傷
你是在跟我講話嗎
很對不起  我不會那麼難的魔法
那我就這樣應戰吧
外面有兩個敵人
再戰鬥一次應該還沒有大礙吧
敵人在外面…
說甚麼啊
住手  Saber
你是認真的嗎  士郎
現在就能確實的打倒他們
但是你卻這樣講
等一下  Saber
我現在一頭霧水
如果你要叫我御主的話
至少要跟我說明理由
敵人就近在眼前
你還在說甚麼
原來是這樣啊
非專業的御主
總之先跟你問好  衛宮同學
那時兩人還懵懂無知
以左手撥弄著泡影般的虛無
些許內心的糾葛
將你的手捆綁
誤導未來的樣貌
就連甚麼是守護都一知半解
就算是虛構的理想也無所謂
想要試著活出自我
曾經在輪迴的時空中相遇
你始終相信著陪伴過你的我
直到這夢境能以溫柔作結
突破青澀的年少時光
Fight your fate
對我來說  沒有戰鬥的理由
貨真價實的偽神父哦
士郎是我的御主
遠坂…
你是否會參戰聖杯戰爭
(下集  開戰之刻)
在此決定吧  衛宮士郎