不讓任何人流淚  就能解決的話
(隱匿在左手)
(心願依舊只是心願)
(持續在無法醒來的夢境中)
(右手握著空白的記憶)
(在無人知曉的世界盡頭)
(任憑無盡的雨衝擊身軀)
(守護應守護之物的堅強)
(漸漸失去自信的軟弱)
(接受這所有)
(探索明日)
(Brave shine)
(伸出手再度Stay the night)
(遍體鱗傷的夜裡You save my life)
(不斷的將心願寄託在)
(高舉的刀尖上)
(祈禱會穿越時空)
(Your brave shine)
(#19 理想的終結)
來得還真晚啊  衛宮士郎
我終於發現了
那個鍊墜不應該有兩個
那本來就是　　沒錯
那是得救後的你一生持有的東西
在這個世界上絕無僅有遠坂凜父親的遺物
雖然召喚英靈需要觸媒
不過遠坂凜卻沒有能夠召喚英靈的觸媒
所以她一直以為召喚出來的從者
跟她沒有任何因緣
不過  這世上沒有一個英靈
是偶然被召喚出來的
召喚者與英靈之間
一定得有某種因緣
既然你說凜沒有觸媒的話
沒錯  並非召喚者
而是被召喚出來的英靈
本身擁有觸媒
記載英靈的英靈座上
沒有時間的概念
無論過去的英靈
還是未來的英靈  都一視同仁
也就是說
沒錯  也有可能召喚出
來自未來的某人
就是這個意思
Archer  遠坂怎麼了
我把她交給先來的間桐慎二了
你說甚麼
別急  小子
那個小姑娘就交給我
Lancer
這是御主下的命令
一開始我就是為了不讓
那個小姑娘死掉才幫你們的
不過這比想像中要來的快活
我居然會對交辦的工作樂在其中
對我來說是很少見的事
所以  就讓我照應她到最後吧
之後我們就完全是敵人了
遠坂就拜託你了
收到
我要留在這裡  Lancer
你是認真的嗎
你現在的御主是那個小姑娘吧
我知道  但是我一定要見證這場戰鬥
是啊  那隨你高興吧
見證啊
這可真是感激不盡
到這地步Saber你還來礙事的話
那我跟凜解除契約就沒有意義了
是的  不管發生甚麼事
我都不會阻礙你跟士郎的戰鬥
不過  作為交換
我希望你能告訴我
為甚麼你想殺掉士郎呢
沒有原因吧
就像他不認同我一樣
我也看他不順眼而已
應該不是吧
衛宮士郎這個人的理想
就是你身為英雄的模樣
為甚麼你自己要否定
這個理想呢
我又不像
你只靠自己的光輝就成為英雄
我只是靠出賣死後的自己成為英靈
不過只是個守護者而已
守護者
去吧
那是甚麼眼神啊
你還是一樣白目啊  遠坂
還搞不清楚你現在的立場啊
你要不要照一下鏡子啊
搞不清楚的應該是你吧
就別逞強了吧  看起來好淒慘
傻眼  好像說甚麼都沒用
對  對  這樣就好
你是我的東西
總算可以理解了吧
真是極品
看這鍛鍊得恰到好處的腿
看來值得好好折磨一番
真是不錯啊
好痛
不好意思啊  小鬼
在開口之前先動手了
Lan cer
嗨
你為甚麼會在這
好啦  我現在幫你把繩索弄斷
接下來就隨你了
看你是要到大廳
去阻止那群笨蛋打架
還是要從後門回去
都是你的自由
Lancer後面
甚麼
到此為止了  Lancer
雖然我是說過要幫他們
不過可沒說要
介入到這個地步啊
綺禮
守護者
聽說所謂的守護者在死後
會成為抑制力而保護人類
雖然成因不太一樣
不過都是英靈不是嗎
那你就錯了  Saber
守護者不是人類的救星
只是個清道夫而已
Archer
說起來  我的確成為英雄了
就像衛宮士郎那個男人所希望的
變成了正義使者
變成 正義使者
所以那就是理由
我早知道事實根本不是這樣
這對那個男人的人生而言
根本毫無價值
毫無價值
沒錯  你應該明白吧  Saber
如果是比誰都希望
讓過去重來一次的你
Saber
怎麼  你從來沒問過嗎
Saber的願望
為甚麼要奮不顧身的
參加這麼沒營養的戰鬥
只為了得到聖杯
那我來告訴你  她是因為　　Archer
士郎
我想用聖杯  這萬能的許願機
做一件別無選擇的事
為了改變因為我的過失
而讓不列顛滅亡的命運
我還不能倒下
所以我想親手得到聖杯
我無法達到理想
我不該成為國王
不過你不一樣
你是衛宮士郎正確實現了
他理想後的模樣啊
實現理想嗎
我的確是如我所願的
成為了正義使者
不過得到了這個結果
也只有後悔
生前與抑止力締結契約
死後成為守護者的我
以靈長抑止力的身份
與破壞世界平衡的人作戰
只是聽從命令
殺戮
殺紅雙眼
像是不把人命當一回事的
不斷的殺戮
拯救了比我殺害的
要多上數千倍的人類
只要拜託我
不管幾次我都會應戰
不管幾次
無數次
無止盡的
不但沒有終結
也不曾間斷
我並不是一直做著世界和平的美夢
只是希望在就我所知的這個世界
沒有任何人會悲傷流淚而已
然後我總算領悟到
衛宮士郎那個男人所懷抱的
只是空泛的理想論
那又為甚麼
根本無法拯救全人類
為了要拯救全體
就只能眼睜睜的看著少數人被殺
你應該記憶猶新吧  Saber
盡快親手解決那些從
「幸福席位」被擠掉的人類
才稱得上是英雄
那男人深信這是理想中
正義使者會採取的行動
拯救大多數人
這就是所謂的正義使者吧
所以懷著誰也不會死去的心願
為了大部分的人讓一個人為他們送死
嘴上掛著不讓
任何人悲傷的口號
拜這所賜
不知道有多少人因此絕望
那正是我  英靈衛宮的真實面貌
不覺得這種人
還是趁現在去死才對得起世界嗎
自殺吧  衛宮士郎
我的御主不現身不是你的信念嗎
那樣的信念並不存在
這樣說的話
你可是違反命令囉  Lancer
我應該命令你收拾掉Archer吧
就算不管他也會自己消滅的
那個小鬼是你的傀儡嗎
別道聽塗說了
我跟他是同盟
為了得到聖杯
彼此認同的夥伴關係
是啊
雖然我不覺得你會這麼簡單就死掉
你拉攏人畜無害的慎二
是想怎樣啊
你覺得他人畜無害啊
這種狀況下
你還是很有你自己的風格呢
如果你是個再不成才一點的徒弟
我就不會覺得可惜了
等一下  言峰
你說想救自己的學生這番話
難道也是謊話嗎
怎麼會是謊話呢
她可是我培育至今重要的棋子呢
我都花了十年一直瞞著她
這麼輕易退出就太無趣了
所以我才要你擔任她的保鑣
偽神父
明明就是監督者還參與競爭
你也蠻會鑽漏洞的啊
不過你還真是意外的鎮定啊  凜
你果然已經察覺到了吧
這還用說
不過我倒是沒想到
你從一開始就把我騙得團團轉
從一開始
怎樣
沒  你說從一開始
我只是在想究竟是指哪一段時間
綺禮 你
是指從這次的聖杯戰爭開始
還是你說的一開始是指
上次的聖杯戰爭呢
原來
殺了我爸的人就是你啊
當然啊  畢竟他是我的恩師啊
要暗算他真是太簡單了
怎麼  知道了自己的真面目
還有必要煩惱甚麼嗎
Archer
你並不是反對自己的理想
只是因為被該守護的理想所背叛
而迷失了方向吧
我不覺得你非得要殺了自己
來清償自己的罪孽
這真是笑話
我有甚麼罪孽要清償
別說傻話了  Saber
我的確被騙過  被背叛過好幾次
應該沒有人能理解
能為了別人捨棄性命的人
下場是被當成糾紛的禍首
送上絞刑台
這是騙人的吧  Archer
你的臨終居然是
如果我有罪的話
在那時就已經贖罪了吧
我一開始就不奢望能得到感謝
也不想被當作英雄而引起注意
只是希望每個人都能得到幸福
不過連這點都沒辦法實現
不管是生前  還是死後
我早就知道有「守護者」
這種自動裝置的存在
死後將自己的存在寄託在
守護者這樣的位置
脫離於輪迴之外
成為守護人類歷史的道具
我只要能拯救某個
陷於困境的人就好了
但是實際上卻不是如此
你這個
死無葬身之地的臭神父
連地獄也不會收你這種人
到煉獄也會因為看守太笨
讓你燒了又燒  燒了再燒
像你這樣沒用的人
會在跟你不對盤的天堂裡
覺得如坐針氈啦
言峰  你應該知道遠坂
是我的東西吧
只有我能對她為所欲為
不  她對我有利用價值
因為她一定要在這裡成為聖杯
Archer和Saber一消失
就是最佳時機了
如果她做了無謂的抵抗
鮮度降低的話就麻煩了
事情要速戰速決
Lancer  把這個垃圾收拾掉吧
容器不需要心臟
守護者不會拯救人類
守護者能做的只有清掃而已
不過是將已經發生的事
人類所造成的業障
用這力量將其抹滅的存在罷了
是將所有加害這人世的人
無論動機善惡一律處理掉的殺戮者
真是愚蠢
這跟無能為力時的自己有甚麼差別
就算是多一個
也想救更多的人
你是說到最後你的理想
連一次都沒實現嗎
沒錯  就是因為想救某人
才親手把他們割捨掉
所謂的正義使者
不過就是無聊理想的產物
我受夠幫人類收拾殘局了
只是成為英靈
我卻得永遠重複這些事
我原本就是虛無的
如果要讓我消失  就只有
你認為殺掉將來會成為英雄的人
那個英雄就不會誕生了嗎
我一直在等待這個機會
只對那一刻抱持希望
那是沒用的
你已經以守護者的身份存在了
已經被排除在時間的巨輪之外了
就算現在消滅士郎
你的存在也不可能被消滅
說的也是
不過這也不是不可能吧
如果破壞的不只是肉體
連精神也是的話
至少這個世界就
不會出現正義使者了
怎麼了  衛宮士郎
如果你不能認同我
就在這自我了斷吧
士郎
怎麼了  Lancer
對方只是個小女生
要下手很容易吧
我拒絕  這次恕難從命
你說甚麼
如果要逼我就範  就用令咒吧
這樣啊  那就沒辦法了
那麼我以令咒命令你
抱歉  衛宮同學  我要先退出了
自殺吧  Lancer
Lancer
Archer  你後悔嗎
當然
那我們果然是不同人
甚麼
不管演變成甚麼情況
只有「後悔」我不會考慮
所以我絕對不會認同你
如果你就是我的理想
這種錯誤的理想我會親手攆走
這種想法就是元兇
你總有一天會步上我的後塵
不會的
我不會讓這天來臨
是嗎  的確不會來臨
如果你不逃走的話
不管如何你都沒有未來
Archer
沒關係  Saber  謝謝你
不過我希望你能讓開
因為這是我應該面對的戰鬥
投影
開始
你跟得上我的劍製嗎
只要精確度稍微失準
那就是你的死期了
(如果有一天心終將消逝)
(至少希望能放聲)
(唱出幸福和絕望)
(等待著我們的命運)
(永遠都只是)
(生命懷抱著夢想而奔馳)
(當下的延續)
(你哭泣的夜晚)
(那裡隱藏著遙遠未來的光芒)
(寧靜正等待著你)
(一定能抵達耀眼的山丘)
(邁向你在的地平線)
(ring your bell)
把這心臟拿去吧
派不上用場就是派不上用場啊
因為想幫助某人這種心願很美好
所以我曾經憧憬過
(下回 Unlimited Blade Works.)
我不是想當  而是一定要當成