(隱匿在左手)
(心願依舊只是心願)
(持續在無法醒來的夢境中)
(右手握著空白的記憶)
(在無人知曉的世界盡頭)
(任憑無盡的雨衝擊身軀)
(守護應守護之物的堅強)
(漸漸失去自信的軟弱)
(接受這所有)
(探索明日)
(Brave shine)
(伸出手再度Stay the night)
(遍體鱗傷的夜裡You save my life)
(不斷的將心願寄託在)
(高舉的刀尖上)
(祈禱會穿越時空)
(Your brave shine)
(#24  無限劍製)
玩完啦
果然是假貨  你已經沒救了
那個次等品Archer也說過吧
你的理想是跟他人借來的
連一個自己創造的東西都沒有的男人
你還真以為自己能成就甚麼功績嗎
正義使者？  誰也不會受傷的世界？
真是可笑
人類是沒有犧牲  就不會歌頌生命的野獸
平等這種場面話
是無法直視黑暗面  弱者的玩笑話
不過只是為了掩飾醜惡的藉口
沒錯  你說的沒錯
這個想法是借來的
只是看了某個想救人的身影
進而模仿他的裝飾品而已
那時候  自己的心裡一片荒蕪
不管是誰都無可倖免的死去
沒有人能得救
如果不放棄「人類就是這樣」的想法
根本無法生存下去
所以…
正因為如此  我憧憬著那個理想
難道不行嗎
因為不是自己的感受  就是假貨嗎
因為是假貨所以無法傳達嗎
錯了  我覺得那絕對是錯的
就算是假貨  就算是無法實現的願望
不可能拯救所有人
我知道如果沒有犧牲  就沒有拯救
基於知道這種事只是理想
還是繼續追求著理想
為了拯救大多數而受傷
即使如此也繼續追求  誰也不會受傷的幸福
最後  那傢伙終於來到了這裡
你所相信的  你曾經相信過的
那個本體其實是偽善  男人這樣說了
即使如此  這樣說的男人
卻直到最後  都貫徹了他所說的偽善
既然如此  就值得一試
就算是一直被認為借來的
就算是假貨也無所謂
這樣就夠了
衛宮士郎  到最後都能堅持這個夢想
就算今後所追求的東西  沒一項能到手
甚麼啊
不過就是這麼單純的事啊
雖說我還捨不得拿出來
你應該已經感受到  Ea的風壓了吧
你多到滿坑滿谷
現在還有甚麼捨不得拿出來的啊
那可是只允許霸者存在的劍
本來像你這樣的人  沒有拜見Ea的權利
Saber
你沒事吧  士郎
接下來交給我
不  Saber你快去幫遠坂
吉爾伽美什  我自己可以想辦法搞定
你在說甚麼啊 士郎
魔法師是打不過從者的
不過只有我和那傢伙例外
相信我吧
我一定能打敗那傢伙
祝武運昌隆  我一定會救出凜
Saber…
拯救你  對我來說難如登天
我認為那個聖杯  並不是你所冀望之物
所以你就仔細看清楚吧
下次絕對不要再搞錯了
士郎？
抱歉  我不太會表達
大概是我不配當你的御主吧
所以…
沒有這回事
士郎是我的御主
我要去盡我從者應盡的責任了
接下來的之後再說吧
你是認真的嗎
居然不差遣Saber  而拿自己當犧牲打？
胡鬧
自我犧牲這種行為  只不過是虛偽
沒想到你還沒有覺悟
真是個徹頭徹尾的偽善者
假貨  偽善者啊
的確我就是個假貨
一直都誤解了
我的劍製並不是指製造劍這件事
我能做到的只有一件事
就是把自己的心化作具體而已
軀體以劍所構築
血液為鐵  心若玻璃
數度縱橫沙場所向披靡
從來不曾敗退
也不曾得到勝利
獨撐大局之人獨自在此
在劍戟之丘上鍛鐵成劍
既然如此
我的生涯不需要任何意義
這軀體
能製造出無限之劍
沒錯  並不是製造出劍來
而是製造內含無數劍戟的世界
這就是衛宮士郎得以使用的魔法
固有結界啊  所以呢
這個劣等的心象又能有甚麼作用
沒甚麼好吃驚的
這些全都是假貨
不過並沒有假貨  打不倒真品的道理
如果你就是所謂的真品
我會如數凌駕於上  把你的存在給打下來
開戰了  英雄王
武器的儲存量夠嗎
你還真是自以為是啊  雜種
那是甚麼啊
召喚一旦出了差錯  從者就會變成這種怪物啊
凜  你在哪裡  凜
Saber？
凜
不可以  Saber
可是…
聽話  別過來
這泥可是跟從者差不多的東西
你碰到的話後果可能不堪設想
我知道了
凜  那你盡快到這來
你能夠先從那脫身的話  接下來就由我來
也是  OK  交給你了
不過如果我來不及的話
你就去幫來得及的那一邊吧
這怎麼可以  凜
如果會演變成那樣  我現在就去救你
這種程度的詛咒…
凜  你用令咒…
這是當然的吧
我怎麼能讓唯一一個能夠破壞聖杯的人才
無端在這裡送死
而且你根本就不用擔心
這種程度我很容易就能脫身
Saber你就好整以暇  準備好你的聖劍吧
凜…
開玩笑的
是啦  用說的是很容易
如果我把慎二放回去  就會放過我嗎  這玩意…
甚麼…
這是…
凜
怎麼會…
這種像是廢物的劍
還不懂嗎
擁有上千寶具的你  在英靈之中也算是頂尖的了
不過啊
你是王者卻不是戰士
不會選擇將一種寶具  善用到極限的方法
跟我一樣是個半桶水
只會做仿冒品的傢伙…
我會讓你的頭蓋骨灰飛煙滅
狀況不妙…
究竟要往哪走才能脫身呢
都是因為那個笨蛋  毫不客氣的用掉人家的魔力
大概撐不下去了吧
不過這樣不會結束的
我以令咒命令  Saber  現在就把聖杯破壞掉
怎麼  別鬧了
凜  快從這裡離開
抱歉  Saber
因為你不會照我的話去做  只能逼你聽話了
還有  我非得跟你道歉不可
慎二  我救不了你
誰要聽你在那哭哭啼啼的啊
走吧  凜
快一點  凜
Saber
我把最後的魔力寄託在你身上了
所以…那種聖杯
要讓它連渣都不剩
徹底摧毀
Ex…calibur
好厲害
契約已經完成了  是你們獲得了勝利  凜
如果你允許的話
我希望能守護你們直到最後
不過那不是我的角色
因為士郎會有凜陪在身旁
混帳  我居然會被這種冒牌貨給…
如果是其他的從者
這樣的世界反而可能打不過
擁有無限劍戟之處
是無法對抗擁有絕技的對手的
所以如果是以你為對手
先把劍給準備好的我
就能先下手為強
你居然…
你居然…你居然…你居然…
對你這種角色  居然得拿出真本事才行
Lo Aias
我認輸
現在你真的…
很強
想逃嗎
魔力居然用完了  真是荒謬的下場
你贏了  滿足的死吧  假貨
甚麼？居然想要吸收我
等一下
聖杯的洞…
這沒用的東西
還不知道同樣是從者  不能作為核心嗎
可惡  難道是想一起上路嗎
胡鬧  我可是一點  尋死的念頭都沒有
下去吧廢物  直到我回到這為止
開甚麼玩笑
這樣的話  就算扯斷這手臂…
雖然那是你的事
不過在那之前 先給我靠右邊站
是你
Archer…
那傢伙
居然給我耍帥
Archer
Archer…
真是可惜啊
因為這樣  這次就放棄聖杯吧  凜
搞甚麼啊  都這種時候你還笑得出來啊
真抱歉  因為你的樣子實在是太那個了
我是因為我們兩個
都這麼慘兮兮的樣子而傻眼了
Archer  再跟我締結一次契約
辦不到
我應該沒有那種權利
而且也沒有目的了
我的戰鬥到此為止了
但是  但是這樣的話
你永遠…都沒辦法得救
傷腦筋
凜
「我」就交給你了
因為就像你所知道的那樣  是個不可靠的傢伙
就由你來當他的支柱
Archer…
我知道  我會努力的
我會為了不讓他變成
像你這樣彆扭的傢伙努力的
我一定會努力讓他開始喜歡自己
所以你也是…
已經有答案了
你沒問題的  遠坂
我今後也會繼續努力下去
甚麼嘛  到最後也沒能好好唸你兩句…
回去吧  遠坂
(如果有一天心終將消逝)
(至少希望能放聲)
(唱出幸福和絕望)
(等待著我們的命運)
(永遠都只是)
(生命懷抱著夢想而奔馳)
(當下的延續)
(你哭泣的夜晚)
(那裡隱藏著遙遠未來的光芒)
(寧靜正等待著你)
(一定能抵達耀眼的山丘)
(邁向你在的地平線)
(ring your bell)
(字幕由官方提供)
(下回  終章)