偶爾
我會想起那場劍戟
那時
失去了答案  同時又得到了答案
但是卻甚麼都沒有改變
看著他依舊是他
我依舊是我的記憶逐漸淡去
我們都不相信在那場戰爭中  會改變些甚麼
在那之後過了兩年
正視自己的理想之後  得到了答案
是很久之後的事
(#25  終章)
今天早上也感謝你這麼用心
我說過很多次了  我不吃早餐也沒關係的
這樣不行
先不說你提供我住宿
身為隨扈這是當然的工作
不過你早上還是一樣爬不起來
這倒是讓我很意外
有個這樣的弱點
會感覺比較可愛吧
說一下今天預定的行程
我要去聽礦石科的切割特別講座
士郎你呢
整個上午都是基礎學科的課吧
那我們可以一起走到半路
下午就在老地方
遠坂
沒  沒甚麼
怎麼了  你認識那個人嗎
沒  只是幾次擦肩而過而已
我想講的是
我還是覺得很不可思議
沒想到像我這樣的外人
居然在這種地方學習魔法
你才不是甚麼外人
我告訴過你時鐘塔的規則了吧
只要是名門魔法師的嫡子  就經常會有性命之虞
所以魔法師為了自身的安全
擁有讓隨扈或是弟子  隨侍在側的權利
士郎你是以我隨扈的身份入館的
所以就再更大方一點吧
我明白  我很感激遠坂
沒錯  真的是很辛苦喔
雖然是只有三年的特例
不過還是小心為上
這裡雖然有所謂的校規
卻沒有人類社會的法律效力
雖說是在遙遠的東方發生的小儀式
但在聖杯戰爭中倖存下來的魔法師
那就是你喔
在這當中也有想要不利於你的人
一旦被人趁隙…
有空隙
才…沒有呢
謝羅
露維亞小姐…
別這麼見外  你現在又不是在打工當執事
叫我Miss露維亞就好了  謝羅
等等  你臉皮還挺厚的嘛
這不是Miss遠坂嗎
你不是跟我同學年  又住同棟公寓的鄰居嗎
有甚麼奇怪的嗎
奇怪的事可多了吧
冷靜一點  遠坂
你們是同學就和睦相處吧
畢竟那棟公寓的三樓
就是露維亞小姐讓給我們的
謝羅
等…
不要得意忘形了
更改行程
下一堂課是甚麼
護身術  以身體能力來展示生命力的課程
就由艾蒂菲爾德家的下任當家
露維亞瑟琳達‧艾蒂菲爾德
來示範給你看吧
Excellent  就像隻大猩猩  Miss大猩猩
不準隨便叫
好痛…好痛好痛
搞甚麼啊  這個暴發戶
都已經打到她的延腦了  為甚麼還不會暈倒
露維亞小姐也不是甚麼壞人…
你們究竟是在哪認識的啊
沒有啦  剛到這裡時  我們兩個都迷了路
會痛  會痛  會痛
算了
總有一天會分出勝負
那你打算怎麼樣
通知來了吧  要你正式成為協會的一員
審查魔法師所擁有的資質
還有魂魄是甚麼顏色後登錄
正式成為時鐘塔所屬的魔法師
這樣也不錯啊
因為會以派遣給協會的形式
所以行動會有很多限制
不過以魔法師來說有很多好處
一般來說應該都會接受吧
說的也是
成為時鐘塔的一份子  成為能獨當一面的魔法師
這是正確的選擇
不過  我深信的事物是…
遠坂？
不好意思  我睡過頭了  我現在就去準備
衛宮同學
今天可以陪我一下嗎
這裡是…
格拉斯頓伯里  某個國王的陵墓
當時沒有好好道別  心裡還有些話沒說對吧
接下來就讓你們好好聊聊吧
Saber曾經是國王啊
謝謝
總之我遠渡重洋來到這了  Saber
是個好地方吧
是啊
一想到這裡有過著跟我們截然不同生活的人們
就覺得好不可思議
畢竟世界很大嘛  來到英國都已經半年了
每天都有讓我大開眼界的事  士郎你呢
跟遠坂你一樣  了解到自己有多渺小
大概是當上御主
跟Saber並肩作戰
在聖杯戰爭裡存活下來了吧
我覺得就算是我只要肯做
也辦得到而一直覺得自傲
雖然這種自我感覺良好的想法
隔天就煙消雲散了
就是啊  你真是一點都沒變呢  士郎
現在我瞭解了
雖然聖杯戰爭是件嚴重的事
但是像這樣到外面看看
只是為數不多事件中的一件
不過是留下了一些甚麼
也有不斷在改變的甚麼
雖然我本身並沒甚麼成長
剛才卻讓我確認了
那場戰爭對我來說是很特別的
我跟你相反
我反而開始覺得那件事  也沒甚麼特別的
聖杯戰爭跟時鐘塔  在這樣的一天之中
從根本上不會有甚麼改變
雖然你借助了Saber的力量
但Saber生前也是
借助了過去那些人們的力量
我們是聯繫在一起的
不只是自己的力量
而是靠著至今  人們所經營的一路走來
像時鐘塔已經  被過去的慣例所浸染
我總覺得每天的學習  都還要被某人追究似的
來  那你說說看  累積了一些甚麼
這個嘛
是一些理所當然的事吧
喂  還不起來啊  胡鬧
大家都去集會了
你現在是想怎樣啊
快一點  二年級最後的結業式要開始了
一成  你們山上現在狀況如何
現在正在進行本殿的重建
大家都很努力呢
像這種時候  就是在測試住持的人品了
我大概連半瓶水都還稱不上吧
真是對不起各位施主
我也會趁這陣子過去幫忙
說起來慎二是怎麼了
住院住了好久
沒事的  好像很快就能出院了
每天櫻都會去探望他
原來他妹妹每天都去探望他啊
看起來慎二是投降了
櫻很逆來順受
所以他就乖乖的讓她照顧了
這樣最好了
剛好你們兩個都在
已經一個月毫無音訊了
而且新學期開始  會有新的老師到職
葛木老師的私人物品  暫時放在我這裡
因為他來的時候就是兩袖清風
離開的時候也是這樣吧
哎呀  學生會長
這時候還在巡校舍啊
還是在整理各部室呢
遠坂
雖然每次這樣說我都煩了
不過你這種地方真的是很認真啊
我才對你這種說話方式  覺得厭煩得不得了
你也稍微做一點不同的猜測嘛
還是你該不會是
故意重複這樣說的吧
那還用說
甚麼  你該不會沒發現吧
真是個冥頑不靈的傢伙
柳洞
同學
這是怎麼回事啊  衛宮
你跟那個狐狸精是甚麼關係
不是…
那衛宮同學我們待會教室見
我會等到你來為止
你…你說甚麼啊你
找到了找到了  會長
美綴…綾子
欸學生會長  這預算是怎麼一回事啊
為甚麼我們的預算  非得減少不可啊
並不是只有弓道社
所有社團活動的經費  都重新檢視過了
我沒辦法接受
不要逃  你給我好好說明清楚
衛宮同學
你以前是不是有待過田徑社
田徑社？
沒有啊  我以前一直都在弓道社
是喔  不過也有這種情況吧
一看到夕陽就不禁想起來
不過還真是一轉眼就過了
聖杯戰爭結束
士郎成為我的徒弟已經一個月了
這樣下去一年很快就過了
到那時也已經跟這所學校告別了
衛宮同學畢業之後打算怎麼樣
要繼承你父親嗎
是打算這樣啦…
我畢業之後要去倫敦
因為這次的事件  受到了魔法協會的推薦
你說倫敦就是魔法協會的總會…
那個時鐘塔？
因為我是遠坂家的繼承人而被邀請
這樣一來  據說可以帶一個徒弟過去
那是說…
欸  士郎你的打算呢
真是  死抓著別人的弱點
甚麼
所以…
因為這很重要  所以好好說清楚
你要陪我一起去嗎
不要問這種理所當然的問題啦
那今後就要請你多關照了  衛宮同學
我會持續鍛鍊你  直到你成為獨當一面的魔法師
所以要有心理準備
因為讓你作為一個真正的人類
能夠毫無顧忌的快樂
就是我的野心
謝謝你帶我一起來
抱歉
日本來的留學生  就是你嗎
那是說遠坂喔
我知道
我說的是你
你是從日本的冬木來的吧
乍看之下覺得你並不適合當魔法師
你只是一般人
又錯失了逃出被捲入大型儀式的機會吧
我真是不能理解
好不容易  從棘手的戰爭裡逃出生天
你又是為甚麼來到時鐘塔
又為了甚麼而學魔法
這個嗎
來到這裡我知道了很多事
雖然到現在都還摸不著頭緒
不過我想相信我深信的事物
因此  我想善用我的人生
具體來說是？
雖然我也覺得這樣很愚蠢
我…想要成為
所謂的正義使者
這樣啊  雖然聽起來很蠢  卻不是個笑話
正義使者嗎
這地方確實是小了點吧
遠坂  我們有說好一起吃晚餐嗎
我一直在等你
那關於你入學的事如何了
我拒絕了
你不生氣嗎
因為我早就知道會這樣了
不過因為你不加入時鐘塔
我再三年也會被趕出去的
不  遠坂你不需要…
不過這樣好嗎
從那之後我雖然一直在想
不過我似乎沒辦法  改變自己的生活方式
雖然我明知道  自己是錯的卻無法改變道路
就像那傢伙所說的  跟那傢伙有相同的下場
也是  我也是這樣想
士郎你錯得離譜
你以同樣的道路  同樣的方向當作目標吧
不過究竟能走到哪裡  說不定會不一樣
重要的是  最後會抵達甚麼地方
能走到哪裡 對吧
就算最後抵達了同樣的地方
在那之後  如果還能再往前走的話
你最後一定能迎接正確的結果
是嗎  如果是那樣真的很好
不  我要為了能變成那樣  而堅持下去
一定沒問題的
因為你一開始就已經得到答案了
不過這樣好嗎
對遠坂來說  時鐘塔是很重要的地方吧
我無所謂的
雖然最後還是會在時鐘塔落腳
不過到我滿意為止  我想四處去看看
也就是環遊世界
這次就換我帶遠坂去了
是啊  雖然是之後的事
無論如何
想體會各種樂趣  痛苦  看遍各種事物
王子與公主從此過著幸福快樂的日子
就是我們的未來
少年說了
不想看到坐以待斃的人們
當自己有能力能拯救時
難道無法拯救所有受苦的人們嗎
少年想擊敗的是這樣想的自己
為了自己一直以來的信念  而揮劍作戰
戰爭結束了
回頭的道路已然不復存在
只是他得到了答案
不知道多少次有著懊悔及重來的念頭
這個下場將永遠的詛咒著衛宮吧
不過就算如此
我也絕對沒有做錯
(字幕由官方提供)