雖然都這時候了…狀況如何
沒問題
老實說  我甚至覺得力量過剩了
這樣一來大概可以  投影個十幾二十次
太好了  非常順利
好  現在正是好時機  出發吧
我跟士郎
從山的後方侵入柳洞寺  再給Saber下指示
Saber收到指示後  就從正面進攻柳洞寺
幫我們引開那個傢伙的注意力
我們會趁那個空檔  找出慎二和聖杯並阻止它
這樣一來就只要讓  Saber破壞掉聖杯就好
關於這件事
士郎  我有件事想先跟你說
Saber
之後我只能再用一次聖劍
因為魔力不足
一旦使用聖劍  Saber就會從這個世界消失
為甚麼會這樣
這是當然的啊
因為要同時提供兩人份的魔力
那Saber可以不用殺手鐧
就牽制住那傢伙嗎
士郎
我已經決定了
這也無可奈何  畢竟這是最確實的方法
Saber可是我的從者
我怎麼會白白讓她去送死
(隱匿在左手)
(心願依舊只是心願)
(持續在無法醒來的夢境中)
(右手握著空白的記憶)
(在無人知曉的世界盡頭)
(任憑無盡的雨衝擊身軀)
(守護應守護之物的堅強)
(漸漸失去自信的軟弱)
(接受這所有)
(探索明日)
(Brave shine)
(伸出手再度Stay the night)
(遍體鱗傷的夜裡You save my life)
(不斷的將心願寄託在)
(高舉的刀尖上)
(祈禱會穿越時空)
(Your brave shine)
(#23  顯現)
這是怎麼回事
魔力實體化的結果
(#23  顯現)
這空氣…是十年前的…
也就是說  果然那就是聖杯
不過容器也太小了吧
那裡面的東西似乎想破壞容器溢出來
溢出來？
就是破壞慎二的意思
雖然不知道他在哪裡  作為核心被連結著
不是那裡嗎？
很上面那裡有個人影
這次的聖杯是
把人體當成容器才能夠啟用的
不過這樣下去會  因為容器不合而損壞的
這樣一來聖杯就甚麼也不是了
只剩下被聖杯鑿出的孔洞
會噴出不知是甚麼的黑泥
那就非得趕快把慎二拖出來不可
等一下
你想這樣就過去嗎
那個黑泥可是已經具體化的詛咒喔
不試試看怎麼會知道
動作要快
Saber現在應該跟那傢伙在對戰
已經沒有在這猶豫的時間了
真是讓人吃驚
居然看了三次這麼不成材的傢伙
雜種
吉爾伽美什
騙人  那Saber是在跟誰對戰
我在這恭候多時了  你來得真好啊  Saber
Assassin
怎麼會  Caster已經消失了
你不可能還存於這世上
我的狀況有點特殊
是憑依在這片土地上被召喚
冒牌的從者
所以我是只會出現在這座山門的看守
本來就是在那狐狸精死去的現在
無法持續到黎明的身體
居然能撐到現在  真可說是僥倖啊
你們跟Saber一樣
都不被上天眷顧啊
山門前還有一個沒消失的從者在
你們不知道嗎
Assassin
騙人  還留在那裡
好了  光是殺掉談不上是技巧
就給你的人生一點點時間吧
你說時間…？
送慎二一程的人  只有我的話也太寂寞了
如果能見證這個結局
也算不枉此生了吧
你是認真的想要大量的屠殺人類吧
你居然敢抱著被殺的覺悟  對我提出質疑
是可怕的人類成全  溫柔的世界喔
所以那正是答案啊  小丫頭
放任沒用的東西橫行的這個時代  實在太超過了
你說甚麼
以前我所治理的世代  沒有所謂沒用的東西
就算是奴隸也有他們的責任
不管是誰都有他們的意義在
不過現代是怎麼了
沒有任何責任跟價值的人
也有一席之地
你們心裡其實也是這樣想的吧
「我們怎麼說」 「數量也增加的太多了」  對吧
也就是那些雜種們
就由我親手來為你們減少人口壓力吧
雖然十年前還不到五百人
這次災厄會降臨全世界
多餘的東西會被淘汰
究竟有多少人會活下去
你們不覺得很期待嗎
會因為這樣而期待的
也只有像你這樣的變態吧
我們居然還這麼認真地聽  也太笨了
我現在就去阻止你的聖杯
遠坂
我去把慎二給拖出來
再怎麼樣他也是櫻的哥哥
更何況
如果能拯救就要去拯救
是士郎的信條對吧
你想要進入詛咒？
你以為就憑你一個人類能擺平嗎
別小看我了
就讓你看看  我能抵抗這種程度的詛咒
抱著必死的決心啊
這真是很有魅力啊
不過
誰允許你們從我眼前離開了？
遠坂  慎二就拜託你了
交給我
不准對遠坂動手
由我來當你的對手
雖然是去迎接  Saber之前的餘興節目
沒想到居然
骯髒的冒牌貨
就看看自己的斤兩
搞清楚真假的不同吧
快讓開  Assassin  你已經沒有守門的意義了
意義嗎
一開始對我來說  就沒有戰鬥的意義
沒錯  也沒有身為英靈的自豪
以及期待實現的願望
因為這身軀並非佐佐木小次郎
不需要這麼吃驚
的確有個叫做佐佐木小次郎的男人
應該有個有著稱作「曬衣竿」的長刀的武術家
不過那不是同一個人
身為襯托某個劍豪的角色  而被傳頌著的
名叫佐佐木小次郎的劍士
是個不存在的架空英靈
架空的英靈
沒錯
名為佐佐木小次郎的外殼
最適合將其披在身上的劍士
不巧只有我
我無名無姓
只不過是能夠
展現佐佐木小次郎  留存在紀錄中的秘劍
只是因為這一點  而被召喚出來的英靈
看  意義甚麼的  一開始就不存在吧
對虛無的我來說
所有事都是無意義的
不過
不過對我來說唯一具有意義的
就是現在
默默無聞而死的我
如果說有甚麼願望的話
Assassin…
你這個…
再嘔心也要有個限度吧  真是
可惡
知道你的斤兩了吧  雜種
搞砸了難得的宴會
差不多是時候了
小鬼  你知道那是甚麼嗎
那是聖杯汲取的願望
就是你們這些雜種們的本性
人類的惡性
所有的願望都能實現
那也就是說
超越了生命的極限  結論就是帶來了變革
為甚麼願望不能實現呢
因為對人類來說  本來就有所謂的極限
無論平等、和平以及幸福  都是一樣的
對被肉體囚禁的你們來說
永遠都沒有知足的一天
所以你們才會製造出聖杯
並不是為了從所有的苦難中解脫
而是為了要克服所有的苦難
不過這個理想就是這種下場
強到能夠改變世界的欲望
也就只有人類的惡性了
不過因為人類有惡性
這個手段讓你們會自取滅亡
那正是你們的本性
最適合這個時代  許願機的存在方式
跟十年前的規模完全不同
詛咒會無限地流淌下去
好了
你要怎麼做  小鬼
對了  這樣也可以增加一點餘興節目
慎二…
趕快跟這種地方道別吧
怎樣啦  連這種粗製濫造的核
也不願意放手啊
拿走心臟的話會失控吧
要跳下去了  慎二
國王這種身份真是超拘謹的
雜種一旦認真起來的那一刻
對我來說就已經是敗北了
所以  開心吧  我是不會對你太認真的
投影
開始
投影  開始
怎麼了？品質好像開始低劣了
原來也只能耍耍嘴皮子啊  假貨
就由你來…
打倒
那傢伙  為甚麼  該怎麼做…
以我的劍術抵抗不了  那傢伙的寶具
我能辦到的只有一個方法
只能用幾乎相同的東西  去撞擊他所放出的寶具
互相抵消
這樣的話
投影
複製那所有
開始
憑依經驗  共感終了
工程結束
全投影  待命
這次數量很多嘛
這樣啊
複製了你看見的所有寶具啊
那由我來評分
就算不管再怎麼精巧
我一把都不會讓它留在世上
停止解凍
全投影
連續複寫
以玻璃工藝來說還不錯
不過急就章的模仿會四分五裂喔
投影
開始
只是這原本就是愚蠢的想法
就算認為贏不了我
只要能除去聖杯的判斷是正確的
不過這樣還不如
先把那個男的殺了算了
如果要停止聖杯的話
先解決掉慎二還比較實際
明知道如此卻還是  想救他的這種偽善
就是雜種的標準作為
甚麼
失去了核心  反而想要我嗎
遠坂
那是甚麼啊
無法解讀
只有那個武器
甚至連構造都完全無法解讀
全部淨空吧
Ea
雖然想要手下留情
這樣一來  不如Archer留下來還比較有趣
小鬼
剛剛的衝擊是…
這個位置
Assassin你…
如果遠離這個男人  那個就會過來
那個魔劍…
這樣好嗎
力道減弱  這樣一來我就能把你打飛吧
你是為了這樣才趁隙進來的吧
當然  我是為了一決勝負的
在決鬥最熱烈的時候  不要考慮之後的事情
如果就這樣一直錯過時機的話
這才是著了Assassin的道
你有甚麼好困惑的
就像我守著這扇門  你也有要守護的事物
這樣就沒有迷惘的時間了
更何況啊Saber
沒時間的可不只有你啊
失禮了  的確我們都沒時間了
秘劍  燕歸來
去吧
我還以為是隻美麗的小鳥
其實與獅子同類啊
雖然對自己看女人的眼光  還挺有自信的
這該說兩方面都修行不足嗎
(如果有一天心終將消逝)
(至少希望能放聲)
(唱出幸福和絕望)
(等待著我們的命運)
(永遠都只是)
(生命懷抱著夢想而奔馳)
(當下的延續)
(你哭泣的夜晚)
(那裡隱藏著遙遠未來的光芒)
(寧靜正等待著你)
(一定能抵達耀眼的山丘)
(邁向你在的地平線)
(ring your bell)
這是只允許霸者存在的劍
召喚一旦失誤
從者就會變成這種怪物嗎
如果我來不及的話  就選來得及的人吧
開戰吧  英雄王
你的武器儲存量夠嗎
(下回  無限劍製)
(字幕由官方提供)