我…
我要幫Archer報仇
畢竟那個傢伙
曾經是我的拍檔
我也是  我決定要靠自己戰鬥下去
不遵守承諾到最後
不知道又會被那傢伙說甚麼了吧
而且不能對聖杯置之不理
那種東西還是破壞掉好了
我明白了
吸取了萬人的心願  卻只有一個能實現的奇蹟
從一開始就不應該存在
Saber…
不過凜你覺得這樣好嗎
得到聖杯  不是遠坂家的宿願嗎
是沒錯
不過我才不要那種像是詛咒一般的武器
畢竟我從一開始
就沒有想要實現的願望
破壞掉的話說不定  反而覺得痛快呢
我不是為了得到獎賞  而是為了獲勝
身為遠坂家的女兒
是為了揚眉吐氣  才加入聖杯戰爭的
這樣啊  真的很像你的作風呢
甚麼叫做很像我的作風啊
雖然這樣根本就本末倒置了
好
士…士郎
怎麼了
沒有  我想該做飯了
你們兩個應該也餓了吧
俗語說欲速則不達吧
首先要填飽肚子  再來思考我們能做的事
沒錯  說得有道理
我們就照平常一樣吃晚飯吧
我們比較適合這種方式
也是
那我也來幫忙吧
(隱匿在左手)
(心願依舊只是心願)
(持續在無法醒來的夢境中)
(右手握著空白的記憶)
(在無人知曉的世界盡頭)
(任憑無盡的雨衝擊身軀)
(守護應守護之物的堅強)
(漸漸失去自信的軟弱)
(接受這所有)
(探索明日)
(Brave shine)
(伸出手再度Stay the night)
(遍體鱗傷的夜裡You save my life)
(不斷的將心願寄託在)
(高舉的刀尖上)
(祈禱會穿越時空)
(Your brave shine)
(#22  冬之日，遙遠的歸途)
你是說聖杯在柳洞寺？
沒錯
這個城市內  能夠降靈的土地有三處
我家
綺禮的教會
以及圓藏山的柳洞寺
雖然三個地方我都放了使魔
只有柳洞寺的被消滅了
我想那個金閃閃應該就是
把柳洞寺當作陣營
這樣一來  一成他們不就危險了嗎
你看這個
所有人都被送去急救了
對  也就是妨礙者  在事前都被趕走了吧
一定是慎二做的好事
雖然很像神經質的他會採取的手段
這次倒是幫了大忙
不過如果是在柳洞寺  就很棘手了
對靈結界…從者只能從山門侵入
話說回來這樣位置就能確定  反而幫了大忙
首先這樣就能確定阻止召喚聖杯
Saber從山門…  從前門幫我們牽制住他
我們就趁隙
從後門上山破壞聖杯
等一下
破壞聖杯  不是只有Saber才能辦得到嗎
也是
我們破壞不了  被召喚出來的聖杯
不過我們可以在那之前
先破壞聖杯的容器
重點就是在
聖杯起動之前就先阻止
甚麼意思啊
整理一下剛剛說的
聖杯就是指伊莉亞絲菲爾的心臟吧
不過我認為聖杯的構成  應該是她的身體…
和魔法迴路共同構成
他厭惡由伊莉亞絲菲爾做成的聖杯
所以只拿走了作為核心的心臟
這樣一來
為了讓聖杯的機能能夠運作
就非得再次把心臟  置入魔法師的體內
既然我們人都在這
那傢伙用來當作聖杯容器的就是…
難道是慎二嗎
不過對慎二來說  那個…
就算已經沒有血緣
間桐還是有魔法迴路的痕跡
如果拿伊莉亞的心臟
閉鎖的迴路也會被強行開啟的
這樣說來  首先就得找出慎二在哪裡
那我就在你們阻止聖杯之前
牽制住Archer就可以了吧
沒錯 我們看聖杯停止的情況
會儘快趕過去的
不  這樣太亂來了
Saber不是那個傢伙的對手
說說看你的根據是甚麼  士郎
不是啦
雖然身為劍士的能力他遠不如你
不管多優秀的士兵  都贏不了戰爭本身
他就是那種類型的英靈
如果要對抗的話
不是一樣的戰爭的話  就會被吃死
也就是說  士郎你覺得我跟他相性不合嗎
所以遠坂
如果沒有對策的話  不能讓Saber跟那傢伙對上
至少要找到一個突破口
就像你說的
那傢伙的寶具就是戰爭本身
再加上他是針對英靈強化的從者
如果想要打到他
那就得要有跟他相當的武器庫
做甚麼  突然不講話
這樣啊
所以你才會這麼仇視他啊
也是
如果是沒有屬於自己寶具的英靈
因為甚至連能成為原型的武器都不存在
可行  這應該可行
不過等等
這就是說  重要的事…
要說甚麼就說吧
你應該有甚麼好主意了吧
才沒有
哪能在這種地方說啊  笨蛋
凜
總之  用剛才的方法就好了吧
在黎明前要行動
在那之前先各自在  自己的房間好好休息吧
然後Saber我有話跟你說
真的可以這樣做吧  Saber
是的  我覺得這樣最恰當
我很感謝你  凜
這樣我也能放心的作戰了
做甚麼啦
還說甚麼做甚麼
遠坂  該不會你現在心情超不好吧
沒有啊  並不是因為那個
那是怎麼回事
該不會是發燒了
甚麼啦
真是  要進來嗎
反正都是要講一些有的沒的
遠坂  你剛剛跟Saber…
怎麼
沒有  沒事
那你不要生氣先聽我說
那傢伙的對手是…
你不是說讓你來嗎
甚麼啊  原來你發現了啊
吉爾伽美什寶具的天敵
就是Archer的魔法
是這樣嗎
等…我說你啊
甚麼都沒發現還在那信口開河啊
不是 我是說我們之中
最有可能性的應該是我吧
這倒是沒錯
能讓吉爾伽美什成為最強
是因為壓倒性的寶具數量
以及在那之中
有能夠殺掉英靈的寶具原型
不過  我們不但沒有能造成Archer死因的寶具
更重要的是要準備
與能持續供應魔力的對手相同的武器
他雖然說你們是冒牌貨
同時也感受到你們對他的威脅了吧
只對英靈衛宮  不得不顯露出互相角力的戰鬥
不過這應該辦不到
像那樣不斷地拿出寶具  我不但來不及投影
也沒那麼多魔力
如果你的魔法一直都跟現在一樣
你應該記得Archer的寶具是甚麼吧
那個魔法
如果連固有結界都能好好利用的話
這樣就可以對抗吉爾伽美什了
沒用的  我甚麼魔力都沒有
方法要多少有多少
老實說
把能夠蓄積魔力的魔法師
以聯繫來互通有無的方法
是說我和你之間透過路徑
來傳導魔力嗎
對  你沒有使用固有結界的魔力
但是我有
你就使用我的魔力  去跟吉爾伽美什對戰吧
接下來就是建構路徑的方式…
遠坂
把我的魔法刻印移植到你身上
但是那個…
所謂的魔法刻印
不就是魔法師的生存證明嗎
沒錯  是當代的家主窮極一生
將原本是無形的魔法  化為具象的東西
是魔法師的家系  代代相傳下來的遺產
要把這麼重要的東西…
沒關係
因為是最重要的戰爭
當然要賭上最重要的東西
你做甚麼一直盯著我看
沒有  我只是看傻了
雖然是這個節骨眼
有種因為是這樣的你
我才會這麼喜歡的感覺
等…
甚麼喜歡啊  現在不是說這種話的時候吧
不過  聽聽應該是無所謂啦
我知道
現在也沒時間了
那就趕快來移植吧
具體來說應該怎麼做呢  遠坂
那總之就先把衣服脫了吧
怎麼了
不要有甚麼奇怪的誤解喔
我只是很單純的說  把衣服脫掉而已
因為我也要脫  這樣只是為了公平
遠坂也要脫
所以我說不要誤解啦
脫掉衣服只是為了能夠容易傳達體溫而已
沒有其他的意思啦
聽好了
魔法刻印的移植必須要在高度的同步狀態下
原來是這樣啊
那只要脫掉上衣就好了吧
這是當然的啊
要開始了
Gib dem wandernden Vogel
das Trinkwasser
der vom langen Weg kommt
Benutz den Vogelrahmen
in dem Schlussel night angewendet wird
Ich spinne den Regenbogen
in neuem Selbst.
Heites Wetter Regen
Wind Schnee Krieg Ende ununterbrochen
Nimm an
ohne ander Meinung zu sein ohne zu fallen
Es nimit an
ohne zu furchten
ohne zu Zwei feln
Sieg im Freund
der auf eine Reise Entfernt geht.
遠坂
成功了嗎
當然成功了啊
無懈可擊的完美
完美到都不會有後遺症
就連對這方面很在行的綺禮
都會誇獎說雖然是我的弟子  但是做得很完美
這就是…
沒錯  是我移植過去的魔法刻印
能夠製造固有結界的魔力  這下就解決了
接下來是
我的問題了  謝謝你  遠坂
那你為甚麼要這麼生氣
你看到了吧
咦
等一下  我做了甚麼啦
我就說你看到了吧  你這禽獸
我不太清楚你在說甚麼  但那都是誤會啦
我眼睛一直閉著
要說看到甚麼  也只有像是魔術迴路的幻象和…
哼
那個啊  遠坂
那只是個奇怪的夢境吧
不知道是哪個學校的校園
有個人一直看著  笨蛋似的傢伙在撐竿跳
一直看到日落
那究竟是…
你做甚麼突然…
囉唆  囉唆  囉唆
囉唆  囉唆  笨蛋  不要這麼粗暴的對枕頭啦
囉唆  禽獸
你先偷看了人家的秘密
態度還這麼差
你說的秘密就是那個嗎
也好
總有一天我也會  看光你羞恥的記憶
到那時候我絕對不會放過你的
你在做甚麼  Saber
因為發生了很多事
希望能一直記住
所以想先烙印在心裡
這樣啊
可以的話  請一直記著吧
一定
還有  我要先跟你道謝
謝謝你  士郎
雖然花了很多時間  不過你指引了我方向
Saber
抱歉說這些沒頭沒腦的事
不過我想先用言語表達出來
這是一個夢境的結束
我雖然甚麼暗示都沒有給你
你卻給了我充分的答案
你說的夢…那是你的…
怎麼辦
如果就算是這樣
那也已經是跟我無關的
不知名少女的故事
過去  我做過一個夢
那麼我也要拜託你
你們就由我來保護
所以你們一定要回到這個家來
我們一定會回到這來
我們就去分出勝負吧  Saber
只要吐出詛咒就好了  聖杯
這個時代的人類
究竟能不能承受自己願望的重量
現在裁定的時刻到了
(如果有一天心終將消逝)
(至少希望能放聲)
(唱出幸福和絕望)
(等待著我們的命運)
(永遠都只是)
(生命懷抱著夢想而奔馳)
(當下的延續)
(你哭泣的夜晚)
(那裡隱藏著遙遠未來的光芒)
(寧靜正等待著你)
(一定能抵達耀眼的山丘)
(邁向你在的地平線)
(ring your bell)
我現在就讓你的聖杯停止
Caster已經消失的現在
你不應該還留在這世上
我的能耐不足以消滅他所有寶具
骯髒的冒牌貨
看看自己的斤兩
(下回 顯現)
搞清楚真假的不同
(字幕由官方提供)