荒謬...
我已經快看不下去了
你真是愚昧至極  衛宮士郎
想成為正義使者？
不過就只是正確而已？
如果你都明白到這個地步
為甚麼完全察覺不到自己的錯誤
所謂的正義就是秩序的展現
拯救全體與拯救個人是兩回事
這兩件事絕對不可能同時成立
越是想追求正確的拯救方式
就越容易被自我矛盾所吞噬
最後只淪為一個殺手
如果連這都不明白就去死吧
讓那思想整個瓦解吧
就這樣甚麼都沒實現
燃燒殆盡吧
對了
這樣一來像我這樣的錯誤
也會煙消雲散
這個名為「你」的生命的痕跡
就由我親手來抹滅
兩個人的意見已經開始相通了
這樣下去士郎一定能追上他
只是…
(隱匿在左手)
(心願依舊只是心願)
(持續在無法醒來的夢境中)
(右手握著空白的記憶)
(在無人知曉的世界盡頭)
(任憑無盡的雨衝擊身軀)
(守護應守護之物的堅強)
(漸漸失去自信的軟弱)
(接受這所有)
(探索明日)
(Brave shine)
(伸出手再度Stay the night)
(遍體鱗傷的夜裡You save my life)
(不斷的將心願寄託在)
(高舉的刀尖上)
(祈禱會穿越時空)
(Your brave shine)
(#21 answer)
你這傢伙
我為甚麼要這麼老實的跟他打鬥
只要走近幾步就可以一決高下了
只是我有預感多接近一步
也會變成決定性的失敗
不  到此為止了
他已經是行屍走肉了
這就是最後了
我是笨蛋嗎
到底要打倒這傢伙幾次才行
這傢伙沒有極限  我無法阻止他
因為他早就超越了自己的極限
要說為甚麼
這傢伙想要砍倒的東西
早就已經不是我了
我早就知道了
這狼狽的樣子  我比誰都清楚
他的心沒有死去
他不是會因為一次的失敗
就放棄的男人
我比誰都清楚
為了救萬人而不斷的掙扎
把誰也沒看清的醜陋正義
奉為理想的樣子
我比誰都清楚
如果有能力拯救
卻無法拯救所有深陷痛苦的人們
以那種身份存在罪孽也太深重了
士郎想制伏的是那個阻礙「我」的自己
為了保護今後也要持續下去的信仰
Archer企圖殺掉的是
造成現在這個「我」的自己
直到消除在這之後
不斷重複出現的錯誤
我曾經發過一個夢
哪一方都是正確的
哪一方的確都是正確的
只是最後期望的居然不一樣
就算只剩下不甘
在那個過程當中
如果能實現大多數的理想
明明知道無法獲勝
明明知道沒有意義
卻仍然不斷地挑戰
那正是我所犯下的錯誤
我明明就知道  又為甚麼…
不  一樣的
你也跟我一樣感到絕望
真諷刺
比起絕望  魔力先耗盡了
你剩下的武器只有手上那個了
總之衛宮士郎的戰鬥
這樣就畫下句點了
你是對的  我的理想只是冒牌貨
不過我感受到了那份美好
我知道比起自己
要更重視別人是偽善
就算這樣
就算這樣也能繼續生存下去的話
那會有多美好啊
我是這樣憧憬的
就算我的人生是冒牌貨
希望每個人都能幸福的心願
應該是美好的事物
我不會消失
就算愚蠢也絕對不會回頭
這個夢想絕對…
就算我到最後都只是個冒牌貨
我也絕對不覺得有錯
消失吧
沒有錯
這個夢想
絕對沒有錯
我來幫你實現
就交給我吧
老爹的夢想
太過分了
讓我看見這古老的鏡子裡
曾經有個這樣的男人
我贏了  Archer
沒錯  而且是我失敗了
士郎  Archer
士郎沒事吧
Archer你那個傷是怎麼回事
真是的  也太天真了
如果她再更沒天良一點
我也大概就回不去了吧
總之勝負已經揭曉了
除了承認你之外
這個叫做衛宮的英雄
已經不需要在這了
敗者就早點離開這吧
Archer
我可是看了一場好戲啊
兩個冒牌貨  真是場荒謬的戰鬥
難道…你是
十年沒見了啊  Saber
接下來
已經瞭解了吧
那就是所謂真品不可承受之重
不管外型再怎麼相似
力量再怎麼相似
終究只是仿造出來的
拿冒牌貨去加工的假貨
看到也只是髒了眼
你們這些垃圾
靠著模仿他人來完成的假貨
還是趕快拿去丟了吧
就由你來打倒…
Archer
沒想到還有餘力救別人啊
你這個…
誰准你對我的Archer動手了
雖然本來是想讓該死的先去送死
不過現在順序改變了  女人
凜  快讓開
為甚麼你會在這  Archer
這是當然的啊
上次的戰爭結束後
我並沒有消失  留在這世界上
怎麼可能
我是沐浴在聖杯下的唯一從者
十年前我就在這個時代得到肉身
沒錯  就是你的功勞  Saber
那玩意究竟是甚麼
我比誰都還要清楚
因為我看到了
從那裡面噴濺出來的內臟啊
那時就決定了
只有我能夠駕馭它
沒想到是你使用了聖杯
沒錯 召喚聖杯的儀式
本來就是一場無聊的鬧劇
以七個御主為主軸的生存競爭？
只有最終倖存的御主
才能獲得聖杯的儀式
那不過只是個幌子而已
一開始聖杯的降靈儀式就已經完成了
那群人每次都將聖杯準備好後
召喚出七個從者
懂了嗎  騎士王
那群人需要的並不是聖杯
而是能注入其中的內容物
雖然魔法師們製造了聖杯
卻沒有準備裡面的東西
所以首先就是要召喚出內容物
讓不清楚內情的御主們
去誆騙從者們
你理解得真快啊
遠坂家的女兒
對
能夠斟滿聖杯的最高純度魔力
也可以稱為守護者
只有靈長類最強的魂魄
才是那些傢伙所渴望的
聖杯的內容物
不可能  不可能有這種事
祭品越多越好
如果六個之多的從者魂魄當作柴薪
就可以稱得上是萬能了吧
因為對那些魔法師而言
就已經是取之不竭的魔力了
即使這樣  就算這樣
聖杯還是只有御主才能使用吧
如果聖杯就是所謂純粹的魔力儲藏庫
能使用的就只有魔法師了
不過我對這種事情毫無興趣
我只對聖杯作為孔洞的能力感興趣
你說聖杯的孔洞
十年前的事了  Saber
只差一步就可以得到聖杯
我卻被你阻擋了
聖杯被你的聖劍一刀兩斷
騙人  Saber把聖杯給…
潑灑出來的東西變成火焰
燃燒了整個城市
就在聖杯底下的我
理所當然的淋了滿頭滿臉
那時我就知道聖杯的真實面貌
無聊歸無聊
還是有可以利用的地方
在屈指可數的武器之中
也沒有像那玩意那樣
專用於殺人的
武器
你的意思是聖杯其實是
由從者而產生的兵器  Archer
我們本來就是武器  不是嗎
聖杯可說是集大成之物啊
聖杯就是地獄之門
一旦開啟就會從裡面溢出
數十億之多的詛咒
言峰沒有說過嗎
那是已經被污染的聖杯
是因為你們人類才墮落的慾望之杯
只有咒殺人類的這個部分強化
可說是人類惡性的一種
那麼你的目的是人類的…
沒錯  把這個時代的人類一掃而盡
這個世界有多歡樂
就同樣的多沒救
各式的雜種歌頌著生命
這是對國王的冒瀆
甚麼對國王的冒瀆啊
如果連一個人民都沒有的話
當國王還有甚麼意義呢
滅亡就好了
因為自己的罪而滅亡的話
就沒有存在價值了
我想要的不是雜種
甚至連地獄中苟延殘喘的玩意
才有支配的價值
從這點來說  上次算是失敗吧
那種程度的火焰就讓人類滅亡
現在的人類也太脆弱了
我不知道製造聖杯的人
各自心懷甚麼鬼胎
不過這樣正好吧
所有人都一起被拖下水
死亡的罪
由人類而生
只會殺人的無盡黑暗
本來我就是被交辦應盡任務的適任獵犬
那我們就繼續十年前的事吧
雖然那時有個無聊的雜種來攪局
這次就沒有那樣的雜種了
雖然有個比那更糟糕的冒牌貨混進來了
就由你來打倒
為甚麼他會講這種話
也好
目標已經收拾掉了
這次就先到此為止吧
因為被煤炭給污染了
你們的命比煤炭還不值
不過我不會再猶豫了
我會趕快做好聖杯
打開地獄的黑洞
Saber要奪回去的話就趁早
這次的聖杯是急就章的缺陷品
如果不快點的話
裡面的東西會全部灑出來喔
可惡  每個人都來妨礙我
你這傢伙
你受傷啦
你還挺活躍的嘛  慎二
你以為都是誰的錯啊
都是因為你蠢的關係
Lancer那傢伙才敢動我
難怪那個小丫頭還活著
那言峰呢
早就掛掉了
因為你跟神父都太廢了
所以遠坂才會逃走吧
這樣啊  那還真是遺憾啊
真是的
如果不是遠坂
聖杯就不能到手吧
放心吧  聖杯還是做得成的
要怎麼做
就算是聖杯  沒有容器就是不行
神父不是這樣講過嗎
如果沒有祭品的話
就無法啟動聖杯
沒問題
用來當作憑依的御主
這不是還有一個嗎
你想要聖杯吧  那就給你啊
如果是重要的東西
就不要再放手了喔
真醜陋
不過粗製濫造的比較有味道
畢竟如果是你一定可以
吐出跟你相配的污泥吧
慎二
好痛好痛好痛好痛
越來越多了…
救命啊  救救我
(如果有一天心終將消逝)
(至少希望能放聲)
(唱出幸福和絕望)
(等待著我們的命運)
(永遠都只是)
(生命懷抱著夢想而奔馳)
(當下的延續)
(你哭泣的夜晚)
(那裡隱藏著遙遠未來的光芒)
(寧靜正等待著你)
(一定能抵達耀眼的山丘)
(邁向你在的地平線)
(ring your bell)
我要替Archer報仇
我跟你之間利用路徑來轉移魔力
你告訴了我活下去的方向
因為是最重要的戰鬥
(下回 冬之日  遙遠的歸途)
所以非要賭上最重要的東西
(字幕由官方提供)