魔力耗盡了
不要過度期待喔
以Archer職階的能力來說
就算生命值已經到達臨界點
考量到跟對象的戰力差別
這種程度連障礙都稱不上
衛宮士郎
你死亡的命運不會改變
(#20  Unlimited  Blade  Works.)
凜  我要拿走你的心臟了
言峰  這跟我們說好的不一樣吧
你不是說會把遠坂給我嗎
不行  不能對遠坂動手
最後你有甚麼話想說嗎
至少聽聽你的遺言
你應該知道我現在
心裡在想甚麼吧
也是
到最後都不放棄的人是你  凜
同時
因為無法改變現實  而馬上認命也是你的優點
很好啊  這矛盾令人回味無窮
Lancer…你
真是不巧啊  言峰
如果這種程度我就會掛掉
我就不會成為英雄了
真是
最後變成這樣啊  荒唐
說甚麼聖杯是你的東西啊
派不上用場終究就是  派不上用場啊
神父先生
不過我就先不抱怨了
剛剛的事情我不會記恨
畢竟對著已經死掉的傢伙
說三道四的很不像話
久等了  遠坂
雖然不斷有人來打擾
現在我們兩個總算能獨處了
真的很困擾啊  遠坂  這麼簡單就讓你死
這樣不是很對不起
一直忍耐到現在的我嗎
聖杯已經形同是我的東西了
現在還來得及
如果你願意成為我的東西
我也可以讓你分杯羹喔
真是傻眼
我說你還是沒有得到教訓
聽好  你才是趁現在快逃命
你這笨蛋
如果不想死的話  快點從這逃出去
對我獻媚吧  遠坂
依你的表現  我也可以考慮放你一馬喔
真是  沒救了的笨蛋
我再說一次  趕快從這裡逃走吧
我還以為你要說甚麼呢  你說誰會來阻礙我
臭小子
她可不是你可以隨便亂碰的女人
怎樣  不過就是逃過一死  敢對我有意見
你…兩三下大概解決不了你
好了  該你出場了  吉爾伽美什
這傢伙想要死得帥一點
怎麼了  搞甚麼啊那傢伙
沒聽到嗎  我叫你快來啊
真是
把體力用在這種沒用的地方
謝謝你  幫了大忙
只是順水推舟而已  不用道謝啦
Lancer
可惡
你以為你的投影  跟我的程度相同嗎
依照想像中的外表  材質等構造
如果不能理解的話  就不用說了
可惡
原來  只是逞強啊
雖然曾經聽說讓前世的自己
降臨在自己身上
來學得過去的技術
這樣的魔法
你是以跟我互鬥  來鍛鍊自己的技能啊
又怎樣  有樣學樣我們都一樣
你也只是裝出輕鬆的樣子吧
我馬上就會追上你
追上我？你真是大錯特錯
果然你甚麼也不明白
大錯特錯？
就是說你連一分的勝算都沒有
這就是…你的下場啊
我才不會同情
一點都不同情
根本就不同情
不過
一想到今後要以這雙腳  走上這條路
就覺得心裡好像少了甚麼
你曾經相信過的  你全心全意相信的
你卻被逼著看清
那其實只是用謊言粉飾的美夢
我就…
士郎
那個表情
你一在我面前表現出那種
快吐出來的狼狽表情…
你也看到了吧
那這樣就好說了
那全都是事實  衛宮士郎
所謂的跟上我就是這麼回事
你就再一次用你的雙眼看清楚吧
我所到達的世界
I am the bone of my sword.
Unknown to the Death Nor known to Life
Unlimited blade works.
別在意
這種事我早習慣了
所謂的英雄
就是無論何時都會因為不合理的命令而死的
不  我們都被差勁的夥伴  給拖累了啊
是啊
不過就我來說與其說差勁  不如說只是難伺候而已
沒錯
人類這種生物  本來就都很麻煩
不過那可是麻煩中的極品啊
就連你都心有餘力不足呢
不過就是因為這樣才要努力
因為我發過誓
只要Archer是我的從者
我就只相信我自己和他兩個人
雖然不甘心  但是我救不了他
因為  我居然覺得他是正確的
就連他的選擇和後悔  我都覺得很正確
我真是冷血到連我自己
都覺得超火大啊
所以我只能做我自己
跟過去的某人一樣  貫徹自己的信念
也只有這才是我能做的
因為只有這樣才能夠…
回報那傢伙
如果你這樣的女人  是我的夥伴就沒話說了
不過我從以前就跟好女人沒緣
真是
只有這不管重複多少次  似乎都沒辦法根治啊
好了快去吧  那傢伙我會帶走
再見了  Lancer
雖然時間很短暫  我也很喜歡像你這樣的人
小丫頭
大幾歲再來找我吧
明明知道不足與我為敵  還敢出現的愚蠢
一生都被無聊的理想所困
沒有自我意志的假貨
你已經了解那就是你的真實身份吧
只是想救  所以行動
你一開始就把感性誤認為理想了
作為一個已經故障的人類
你從一開始就是個
不能存在於世上的假貨
那種人一點生存下去的價值都沒有
我是你的理想
你應該明白你絕對沒辦法打倒我
這樣啊  我想你也不會承認的
只要我還是你的理想
衛宮士郎就沒有資格否定我的存在
那我問你
你是真的一直都抱持著
成為正義使者的念頭嗎
你現在還這樣問
我才不是想要成為
而是一定要成為才行
沒錯  非成為不可
要說為甚麼的話  畢竟
那對衛宮士郎來說  是唯一剩下的情感
就算那不是打從自己  心裡所表露出來的
看起來你好像隱約發現了
我已經沒有過去的記憶
只是
就算這樣  只有那天的光景  讓我無法忘懷
一面的烈焰與充斥著死亡的氣味
在絕望中祈求著幫助
而終於成真時的感受
那個叫做衛宮切嗣的男人
救出我的時候  在我眼前展露出安心的表情
那就是你的泉源
只是對得救這件事的感謝  所轉化出來的東西
你只是憧憬衛宮切嗣
那個男人救了你之後  展現出的表情太幸福了
所以你也想變成那樣而已
沒錯  那時得救的並不是我
沒有任何倖存者的嚴重火災
以為不可能得救的小孩
跟發現了生還者的男人
要說哪個才是奇蹟  那就是
小孩憧憬父母是理所當然的
不過  臨終前卻在你身上留下了詛咒
你在那個時候  就注定非要成為正義使者
你的理想只是向他人借來的東西
是叫做衛宮切嗣的男人
所爭取來的理想
你只是模仿衛宮切嗣
所相信的正確事物
那是…
甚麼正義使者  別鬧了
一旦是為了特定的某人
你這種一直在鬼打牆的想法
絕對不是出自你內心的產物
讓這種男人去幫助他人
也太自我感覺良好了吧
沒錯
因為幫助某人這種願望太美好  所以有所憧憬
所以並不是出自於本身無可遏抑的心情
這不是偽善  甚麼才是偽善
這副身軀得了一種  叫做「我為人人」的強迫症
就算傲慢也要繼續奔走
士郎
不過終究只是假貨
這種偽善根本無可救藥
不  從一開始就注定誰都無法得救
看好了  結果就是這樣
從一開始就不懂拯救的方法  沒有拯救的道具
你要知道醜陋的正義體現者
正是你所造成的後果
你的理想破綻百出
你認為他人比自己重要
希望任何人都能得到幸福
本來就是幻想的童話故事
如果要懷抱那種夢想才能生活
不如就抱著溺死吧
雖然他說的幾乎都對
我總覺得他忘了些甚麼
我看到了地獄
我看到了終將到達的地獄
你說得…一點都沒錯
還真是笨拙啊
雖然看起來像失去了很多
那是錯的
因為裝作好像甚麼都沒失去
我才會在這裡
我甚麼都沒失去
不過  我的確忘了一件事
一開始所見到的那個地獄
前面是地獄喔
你是為了甚麼  我是為了甚麼
能眼睜睜讓那個地獄  持續下去呢
前面是地獄喔
這就是你忘記的事
的確一開始我很憧憬
不過這心願已經根深蒂固了
我希望能顛覆這個地獄
明明希望能成為某人的力量
最後卻是一事無成的男人  所沒有完成的心願
就算人生已經變成  一種機械化的存在
沒錯  就算人生已經充滿了偽善
我也會堅持做正義使者
對了
是她的劍鞘
為了保住性命  切嗣將它埋入至體內的
與Saber的不解之緣
那是聖遺物
不是被召喚出來的東西
就算契約解除了  它的效用還是會持續下去
這軀體…
這傢伙
由劍所構成
我絕對
不會輸給你
輸給誰都沒關係  但是絕對不能輸給自己
終於抵達了入口啊
不過那又如何
實力的差別一目了然  你應該心知肚明吧
手腳都還能動
認輸的是我的心
覺得你的想法是正確的
就是我軟弱的證據
甚麼
你的正義  不過就只是正確而已
我不需要那種東西
我要成為正義使者
就像你否定我一樣
我也會拼了命的
徹底擊敗這個名為「你」的自己
(如果有一天心終將消逝)
(至少希望能放聲)
(唱出幸福和絕望)
(等待著我們的命運)
(永遠都只是)
(生命懷抱著夢想而奔馳)
(當下的延續)
(你哭泣的夜晚)
(那裡隱藏著遙遠未來的光芒)
(寧靜正等待著你)
(一定能抵達耀眼的山丘)
(邁向你在的地平線)
(ring your bell)
Archer企圖殺掉的是
造成現在這個「我」的自己
我要你跟我一樣感到絕望
這個夢想絕對沒有錯
(下回  answer)
(字幕由官方提供)