好冷
搞甚麼啊
玻璃窗這下不是全毀了嗎
沒辦法啊
被Lancer那傢伙給襲擊了嘛
那你在召喚出Saber之前
都是獨自應戰嗎
我只有挨打的份
你還真是異樣地不浮誇呢
對哦  你是表裡如一的人嘛
衛宮同學
如同把心燃燒殆盡一般
絕望如影隨形
你卻總是
對我投以彷彿能融化一切的笑容
就算是被抹殺的呼喊
傳達不到的話語
每當我跌跌撞撞時
總是拉了我一把
雪白潔白純白的未來
正是我們唯一的希望
雖然現在的我
只能懷抱著摸索的心情前進
正確答案絕對不只有一個
不斷尋找著只屬於我的
未來
(#02  開戰之刻)
那我現在要從頭說起了
不過你現在還不明白
自己是甚麼立場吧
說白點就是
衛宮同學被選為御主了
你身上的某處是不是出現了聖痕
聖痕?
就是指令咒  士郎
這個啊
對  那就是身為御主的證明
也就是能夠命令從者的咒語
所以只要有那個在
就能讓從者聽命
只要有那個在  是甚麼意思?
令咒是絕對的命令權
就算扼殺從者的意志
也要聽命的咒語  就是那個刻印
你看
剛剛Saber不就停止攻擊了嗎
不過絕對命令權只有3次
小心不要浪費了
那個令咒一旦用完之後
你可能就會被殺 所以要注意
被殺?
沒錯
因為由御主去打倒其他的御主
就是聖杯戰爭的基礎
這樣一來打倒了其他六人的御主
就會被授與能實現願望的聖杯
你給我等一下
聖杯又是怎麼一回事?
重點就是你被捲入了某種儀式
是稱為聖杯戰爭
以這七個御主為主
魔法師之間的互相殘殺
你突然講這是甚麼話啊
我只是陳述一個事實而已
而且你不也早就心裡有底了嗎
不只一次
甚至兩次差點被從者殺掉
能接受了嗎?
我也是被選中的御主之一
你就把從者看成是為了獲勝
聖杯所賜予你的使魔就好了
看起來是不像甚麼使魔啦
那是當然的啦
雖然是分在使魔之流
卻是超乎人類以上的存在
畢竟是過去的英雄
過去的英雄?Saber嗎?
沒錯
不管是存在過去還是現在
總之就是把傳說中的英雄拉來
實體化後就是從者
將他們召喚出來是御主的責任
之後的實體化
則是聖杯所造成的現象
所謂的從者
基本上是以靈體的形態隨侍左右
有必要的話
就要讓他們實體化去戰鬥
也就是能夠應用靈體與實體啊
那個紅衣男
他是Archer
現在正在外面看守
到目前為止都能理解吧
如果是字面上的話
想知道更詳細的情形
就去問那個監督聖杯戰爭的傢伙吧
我所能告訴你的就只有…
你已經非參戰不可了
因為從者是強大的使魔
所以要善加利用
那麼
從衛宮同學的話聽來
你似乎是在不完全的狀態呢  Saber
如你所言
我現在並非萬全的狀態
士郎現在也還沒有成立御主的身份
所以魔力的恢復可能有困難
真讓我吃驚
你們現在在說甚麼啊  遠坂
我是說從者是經由御主
所提供的魔力才得以存在
不過半桶水的衛宮同學
無法提供魔力
之後會困難重重
衛宮同學也要喝嗎
不用了
不過我沒想到
你會老實的全盤托出
既然都被看穿了
也沒必要再去藏甚麼底牌了吧
而且這樣一來
讓士郎知道有你這樣的敵人
也可以幫助他理解現況
也很有自己的風格呢
真是
我越來越覺得可惜了
如果我是Saber的御主
這場戰爭根本就形同獲勝了
這是說我配不上嗎
這是當然的啊  劣等貨
那麼  差不多該走了吧
你說走是去哪
不就是去找那個非常了解
聖杯戰爭的傢伙嗎
衛宮同學你想了解
有關聖杯戰爭的理由吧
那是當然的
不過現在都已經這個時間了
怎樣  不去嗎
不過衛宮同學這樣說的話
也無所謂
Saber你呢
跟Saber沒關係吧
不要勉強她
你開始有御主的自覺了啊
你不喜歡我跟Saber講話?
哪有這回事
可惡 總覺得那傢伙的個性
好像哪裡有問題
Saber原本是過去的英雄
這樣突然來到了現代
大概連左右都還分不清吧
士郎  不是那樣的
從者能夠適應所有的時代
所以我對這個時代的事情
也非常了解
你說你很了解是真的嗎
當然
我並不只有一次
被召喚到這個時代
騙人  這是怎樣的機率啊
那我們要去哪裡呢
是位於新都的教會
為甚麼Saber不跟我們一起來呢
因為她剛剛說了
她曾經來過這個時代
說不定曾經跟這位偽神父有過甚麼
遠坂  那位神父是個甚麼樣的人
原本是我父親的學生
自從我父親過世之後
就成為了我的監護人
也可以說是我的同門師兄
甚至是第二個老師的存在
也就是說那個神父是魔法師嗎
沒錯  是如假包換的偽神父哦
我千呼萬喚  你始終都沒有搭理
現在卻帶了個奇特的客人來啦
因為他就是第七人嗎?  凜
我是言峰綺禮
你叫甚麼名字
第七位御主啊
衛宮…士郎
衛宮…?
衛宮士郎
你是Saber的御主沒錯吧
我的確已經跟Saber締結了契約
不過甚麼御主還是聖杯戰爭的
跟我說那些我也完全沒有頭緒
如果所謂的御主
必須是個像樣的魔法師的話
還是重新找個其他的人選比較好
原來如此
這還真是病入膏肓啊
關於這個  你就從頭教給他吧
好吧
你會拜託我  這還是第一次
衛宮士郎
所謂的御主不能轉讓給他人
既然已經做了就無法推辭
御主是某種被賦予的試煉
直到得到聖杯之前
你都無法從這份痛楚中解脫
衛宮士郎  你所捲入的這場戰爭
是被稱作聖杯戰爭的東西
這種七個御主互相殘殺的事
是在胡說吧
這全都是為了選出
適合得到聖杯的人的儀式
你所說的聖杯…
不會真的就是那個聖杯吧
在這個城鎮出現的聖杯是真的
其中之一的證據就是
出現了從者這種法外的奇蹟不是嗎
如果是擁有這種力量的聖杯
就能賜予擁有者無限的力量
物體本身的真偽
在這個事實前完全沒有意義
那麼為甚麼要舉行
聖杯戰爭這種事情
如果真是那麼厲害的東西
大家共享就好了啊
雖然是很好的意見
不過能得到聖杯的只有一個人
那不是我們所能決定的
而是由聖杯來決定
由聖杯來決定?
這所有的事情都是
由聖杯自行決定的
讓他們互相競爭
然後選出唯一的擁有者
這就是聖杯戰爭
我沒辦法接受啊
只有一個人能被選出
只能殺掉其他的御主
聽了真讓人不爽
等等
如果你以為非殺戮不可的話
那是誤解哦 衛宮同學
是互相殘殺
綺禮你閉嘴
是這樣的
在這個城鎮流傳下來的聖杯是靈體
既然是靈體  我們就無法接觸到
你懂我的意思嗎
就是這樣
所謂的聖杯戰爭
就是把其他御主的從者
消滅掉的意思
所以並沒有非得
把御主給殺掉的規則存在
衛宮士郎  我問你一個問題
你覺得你能夠打倒你的從者嗎
從者連從者自己都很難打倒
所以應該怎麼做
其實是非常單純的事情吧
不管從者再怎麼強大
只要打倒了御主
其從者也會隨之消滅
也就是說
打倒御主還比較省事
就是這麼一回事
那麼如果從者先被打敗呢
能接觸到聖杯的只有從者吧
那麼失去了從者的御主
不就沒有價值了嗎
不 只要還有令咒
就仍然擁有御主的權利
舉例來說 如果有個失去御主
不知何去何從的從者存在
就可能還有翻身的機會
所以御主才會去襲擊御主
那如果我現在在這把令咒用完呢
等等  那樣的話…
的確 這樣一來
御主的權利就會被取消
我本來就不覺得會有魔法師
傻到去浪費能驅使強大魔法的令咒
如果有的話
充其量也不過就是個半桶水
只是隻軟腳蝦而已  對吧
你能理解了嗎
那麼我們回到最開頭吧
衛宮士郎
如果你想放棄御主的身份
那樣也好
只要用盡令咒
解除跟Saber的契約就好了
在那種情況下
到聖杯戰爭結束為止
我都可以保障你的安全
為甚麼你非要保證我的安全啊
我是被派來監督
不斷重演的聖杯戰爭
保護不具有御主身份的魔法師
是身為監督者最優先的工作
不斷重複?
等一下 所謂的聖杯戰爭
並不是現在才發生的事情嗎
至今已經是第5次了
上一次是10年前
是目前為止最短的週期
這種事情至今居然發生過4次
沒錯
過去不斷重演的聖杯戰爭
都是極盡慘烈之事
御主們被個人的欲望所驅使
進行無差別的互相殘殺
無差別的互相殘殺…
那如果得到聖杯的人
是個十惡不赦的人該怎麼辦
我們無力抗拒聖杯所選出來的御主
畢竟那是能夠實現願望的萬能之杯
如果你厭惡這樣的話
衛宮士郎 你只要贏得勝利
倖存下來就好了
只要你倖存下來
至少就不會讓那種
無差別殺人魔搶走聖杯了吧
我沒有…戰鬥的理由
那麼不管得到聖杯的人
拿來做了甚麼
並因此造成災難
你也完全沒有任何興趣吧
那個…
如果沒有理由也無所謂
那麼10年前發生的事情
你也一點都不關心吧
10年前?
沒錯
在上次的聖杯戰爭中
被不適任的御主接觸到了聖杯
那個御主究竟許了甚麼願望
我們也無從得知
我們所能知道的是災害所留下的爪痕
等一下
難不成…
那就是…
沒錯
至今都認為是不明原因所引起
在新都發生的火災
那就是聖杯戰爭所留下的爪痕
衛宮同學
你說這是第5次吧
那到現在曾經有人得到聖杯過嗎
的確有個男人曾經暫時得到過實體
那傢伙到底怎麼樣了
也不能怎麼樣
那個聖杯並沒有到完成的地步
那個笨男人因為他無聊的感傷
才造成這種結果
如果只要聖杯現身是很簡單的
只要7個御主集合
時機成熟後聖杯就會出現
就如凜所說的
的確沒有殺掉其他御主的必要
不過這樣一來  聖杯就不會完成
他會自行選擇適合的所有者
所以選擇迴避戰鬥的人
就無法得到聖杯
重點是 如果不跟其他御主決鬥
就算得到聖杯也沒有意義吧
上次最先得到聖杯的御主
就想得太天真了
我言盡於此
你是否有參加聖杯戰爭的意願
就在此決定吧
衛宮士郎
由衷喜悅吧 少年
你的願望終將實現
我想你應該明白
如果沒有明確的惡
你的願望就不會實現
就算那對你來說是不能容許的
但對正義使者來說
要打倒的必要之惡是一定要存在的
士郎  你們講完了嗎
那麼…
我決定以御主的身份參戰
你能接受由我來當御主嗎
Saber
我沒有甚麼接不接受的
你從一開始就是我的御主
我不是對你發過誓
此身即為汝劍嗎
是啊  那麼…
我就是你的御主了
還請你多多協助了  Saber
不可以握手嗎
不
只是太過於突然  讓我嚇了一跳
現在我再度發誓
只要你的身上有令咒在
這身軀就會是你的劍
如果10年前那場火災的原因
就是聖杯戰爭的話
我絕對不能讓那種事情再度發生
遠坂?
不好意思  接下來你自己回去吧
因為我帶你來這裡的時候
你還不是我的敵人
不過現在衛宮同學也是御主之一了
我可沒有跟遠坂爭鬥的意思哦
我就知道會這樣
傷腦筋
那我帶你到這的意義是…
凜
怎麼
如果有個好收拾的敵人
就應該不用客氣直接動手
不用你說我也知道
知道的話就化為行動吧
還是怎麼著
你還是對那個男的有所顧忌嗎
雖然我不想這麼想
不過這種狀況應該…
怎麼可能啊
只不過是…我還欠他人情不是嗎
在還沒還清之前
沒辦法盡情地戰鬥而已
這下又麻煩了
那就等你還清了之後
再叫我啊
遠坂你所謂的人情  難不成是…
沒錯
不管怎樣你都用了令咒
要Saber停止攻擊不是嗎
所以不多少顧忌一點的話
這樣我們就不平等了
你還真是會拘泥於
這種奇怪的地方呢
我也知道  不過這也沒辦法
因為我就是討厭欠別人人情
遠坂你還真是個好人
就算捧我  我也不會手下留情哦
我知道
不過盡可能不想成為敵人
我喜歡像你這種人
甚…
再見啦
那個  你們講完了嗎
Berserker
那時兩人還懵懂無知
以左手撥弄著泡影般的虛無
些許內心的糾葛
將你的手捆綁
誤導未來的樣貌
就連甚麼是守護都一知半解
就算是虛構的理想也無所謂
想要試著活出自我
曾經在輪迴的時空中相遇
你始終相信著陪伴過你的我
直到這夢境能以溫柔作結
突破青澀的年少時光
Fight your fate
那我要殺囉
是不死之身嗎
士郎  快退下
你不知道你很礙事啊
我們不是才決定要並肩作戰的嗎
對沒教養的雌鹿來說
穿刺是再適合不過了
(下集  初戰)