晚安  大哥哥
像這樣見面已經是第2次了吧
初次見面  凜  我是伊莉亞
伊莉亞絲菲爾 馮 艾因茲貝倫
只要說艾因茲貝倫應該就懂了吧
艾因茲貝倫…
如同把心燃燒殆盡一般
絕望如影隨形
你卻總是
對我投以彷彿能融化一切的笑容
就算是被抹殺的呼喊
傳達不到的話語
每當我跌跌撞撞時
總是拉了我一把
雪白潔白純白的未來
正是我們唯一的希望
雖然現在的我
只能懷抱著摸索的心情前進
正確答案絕對不只有一個
不斷尋找著只屬於我的
未來
(#03  初戰)
真令人吃驚
單就能力上來說的話
根本就凌駕於Saber之上啊
那個…
這下可不得了
那個只是一隻就足以與
其他六騎匹敵了
就是說即使硬拼
也不見得是他的對手
Archer
那在這就要照你一貫的戰鬥方式了
那要怎麼防守呢
對凜來說你根本無法
防備他的突進
我們這有3個人
只是要先頂住的話  總會有辦法的
了解
衛宮同學
要逃還是要戰鬥都是你的自由
不過如果可以的話
想辦法逃走吧
你們商量完畢了嗎
那我可以開始了嗎
那我要殺囉
動手吧  Berserker
士郎  快退下
不是吧  居然沒效
衛宮同學
那個肌肉怪
看得見那把無形的劍嗎
真強
先下一城
這也太過靈活了
這哪一點像是Berserker啊
應該是聲名遠播的英靈吧
彷彿被狂氣所吞噬
卻絲毫不紊亂的刀法
我也只能佩服了
Archer  掩護我
與其說是狂戰士
不如說是野生的化身
就算失去了理性
已經內化的劍術也沒有因此消失嗎
致命一擊了
擊潰他們吧 Berserker
怎麼能讓你得逞
遠坂
Archer
是不死之身嗎
不要管那些無聊的妨礙了
反正Archer跟凜的攻擊
是無法超越你的寶具的
追上去  Berserker
聽好  你快點逃走
可惡…
我根本就…束手無策
在那個怪物面前
我敢說能做甚麼嗎
Saber…
我們不是才決定
要並肩作戰的嗎
許多的噪音
許多的欲望在引誘著你
敘述是廉價的  虛偽是人之罪
你的嘴角都笑歪囉  聖職者
這怎麼可以讓別人看到呢
你是這樣看的啊
就算看起來是這樣
也是適合你那厚臉皮的笑容
難道是遇到了甚麼好事嗎  綺禮
沒錯
就像他鄉遇故知的感覺
讓人喜不自勝
就像你說的在短短10年間
聖杯戰爭就開始了
身為監督者只是希望
這次奇蹟的成就
必定要藉由聖杯實現罷了
就算讓這裡變成地獄嗎
那就不是我所能得知的事情了
互相競爭 互相殘殺 蹂躪
可是御主的責任
在天國的父啊
請赦免地上所有的罪
不先靜觀其變嗎
等待首戰的結果究竟會如何
還真是好可怕呢
一聲不吭就襲擊過來
跟野獸一樣啊 凜
還是說這就是遠坂家一貫的作風呢
升起開戰狼煙的不就是你嗎
既然都開戰了  就不算奇襲了吧
還是要向我們再自我介紹一次呢
一步之遙  要先打敗那個嗎
自我介紹?
也是 如果是對那個大哥哥
我是有想過要這麼做
不過對你的話
倒是沒甚麼意願
我連一丁點的興趣都沒有
畢竟
對一個要死在這的人
還需要多說甚麼嗎
自動跟蹤的自律型
而且那個大小居然能產生魔力
根本就是個迷你魔法師嘛
不過
如果是那麼高性能的使魔
應該會有一個界限在吧
還真快就被捕獲了呢
就特別再多補兩隻給你吧
哪有這回事的啦
等一會再抱怨
如果被夾擊的話就結束了
那麼
想從正面迎擊嗎
雖然勇敢卻又很愚蠢呢  凜
還有兩具
使魔的形狀變化了?
就算防得了切雷  也防不了德格
我還以為可以當個餘興節目呢
真讓我失望
那就到此為止吧
對沒教養的雌鹿來說
穿刺是再適合不過了
沒事吧 御主
還是我做了多餘的掩護呢
沒這回事  你救了我  Archer
老實說我還真是無路可退了呢
那伊莉亞絲菲爾呢
對不起  那裡的視野真的很差
雖然可以感覺到身為御主的你在哪
但敵人的御主就追蹤不到了
也是 更何況
那根本就是個怪物啊
居然能用一根頭髮來製造使魔
這根本超越常識了
看起來是這樣
似乎已經不是比起Berserker
先打倒御主這麼簡單的事了
這樣一來  果然…
大概只能指望Saber了
你就這樣俯瞰著戰場吧
我去跟Saber會合
了解
不要耽誤了退場的時機  凜
好啦
遠坂
衛宮同學…
遠甚麼…坂啊
你根本沒有應戰的手段
你還不知道
你只是留在這就很礙事嗎
如果只是坐以待斃的話
這樣不是死得很冤枉嗎
這就是你生氣的原因嗎
就算我死得冤枉
也跟你沒有關係吧
當然有關係
因為我說了今天一天就放過你
所以你不毫髮無傷回到家的話
頭痛的…
會是我
總之…
你還沒出甚麼事
趕快趁現在逃走吧
那個叫伊莉亞絲菲爾的小鬼
是認真地想把我們全都給殺掉
不好意思恕難從命
Saber都那樣陷入苦戰了
我哪有逃走的理由
那是能獨當一面的人才能講的話
甚麼忙也幫不上的你
留在這也只會白白送死吧
哪有這回事 只要身體還在
應該就有可以做的事
我說你啊…　　而且遠坂
你自己辦不到的事情
還想要別人去做啊
真不愧是Saber
故意去接Berserker那一劍
那是為了要把Berserker
引誘到這裡來嗎
沒錯
在沒有遮蔽物的場所
跟他戰鬥是自殺行為
所以Saber才會選擇這個地方
也是為了要讓Berserker
遠離衛宮同學
當然 如果變成這樣的戰鬥
就不能期待Archer的掩護了
因為對方是連Archer的箭
都能無效化的怪物
掩護本來就沒有意義
Archer的弓…
我沒有跟你對話的意思
也沒有讓你報上名號的自由
我們所能交流的只有
讓彼此致命的劍擊
那麼就用全心的一擊來回應吧
我要出手了
這裡就是你的葬身之處  Berserker
結束了?
Saber
Archer
你說快離開是甚麼意思
漂亮  但是那樣還不夠
自行再生…?
不 那已經近乎是讓時光倒轉
再生的詛咒
在死亡的瞬間就會發動的寶具
士郎  不可以過來
那傢伙
士郎?
受到等級A寶具的攻擊
居然毫髮無傷
士郎  這是…
是Archer的箭
除了這之外我都不知道
可惡
我要對你重新評價了  凜
很厲害嘛  你的Archer
好吧  回去吧  Berserker
雖然本來想先解決掉無聊的事情
不過預定有點改變了
甚麼啊  想逃嗎
是啊  我改變主意了
雖然我不想要Saber
但是我對你的Archer很感興趣
所以我就讓你們多活一段時間吧
那就再見囉
下次再一起玩吧 大哥哥
御主
雖然很感謝你從危險中救了我
不過也該放開我了吧
也是  對不起
怪了
士郎?  怎麼了  不舒服嗎
士郎
士郎  振作一點
那時兩人還懵懂無知
以左手撥弄著泡影般的虛無
些許內心的糾葛
將你的手捆綁
誤導未來的樣貌
就連甚麼是守護都一知半解
就算是虛構的理想也無所謂
想要試著活出自我
曾經在輪迴的時空中相遇
你始終相信著陪伴過你的我
直到這夢境能以溫柔作結
突破青澀的年少時光
Fight your fate
她是叫…Saber小姐嗎
從國外來就學的學生  這還是頭一個
因為聖杯戰爭就是互相殘殺
在柳洞寺築巢的魔女嗎
我會讓你得到聖杯
(下集  戰意之所在)
為了讓我的願望實現