我可一點也不覺得感動
你居然眼睜睜放過這個
能同時打倒兩人的機會
一下就殺掉他們的話
就太無趣了啊
追兔子就是該把它們逼到無路可退
在它們最害怕的時候
給它們一刀才對
但是Berserker的寶具
都已經被他們看到了
至少應該要先除掉其中一騎吧
這不成問題
他們沒有方法對付Berserker的寶具
寶具  3天就會回復一次
大小姐 難道你對衛宮士郎
還留有情面嗎
這是理所當然的吧
畢竟我們有著這麼深的淵源
所以我要他代替切嗣
嚐盡苦頭
如同把心燃燒殆盡一般
絕望如影隨形
你卻總是
對我投以彷彿能融化一切的笑容
就算是被抹殺的呼喊
傳達不到的話語
每當我跌跌撞撞時
總是拉了我一把
雪白潔白純白的未來
正是我們唯一的希望
雖然現在的我
只能懷抱著摸索的心情前進
正確答案絕對不只有一個
不斷尋找著只屬於我的
未來
你醒了
這樣就太好了
(#04  戰意之所在)
傷勢已經都不要緊啦
遠坂?  為甚麼你…
不對  你對我…
你應該要驚訝的是這是哪裡吧
對哦 是你把昏倒的我
送回這裡的啊
你的腦袋比外表看起來聰明呢
有趣  真有趣
那我走了
遠坂
雖然有點晚  還是跟你道個謝
等等
為甚麼要在這裡道謝呢
不是啦  你不是救了我嗎
不要跟敵人說謝謝
因為聖杯戰爭就是互相殘殺
那為甚麼你沒有殺掉我
只是因為沒那個心情
在你睡著的時候偷襲也太不公平了
那是我失分的地方
因為我比你還要強才大意了吧
要說的話這就是心的贅肉吧
心的贅肉?  你是說你很胖嗎
你說的話還真有趣啊
那我要走了
再見面的時候我們就是敵人了
到時你可要有心理準備
總算要回去啦  御主
哪有就這樣空手而歸的道理
非要追回失分不可
Saber呢
Saber  你在這做甚麼
正在讓身體休息
我覺得至少要讓自己的身體
維持在良好的狀態
士郎  傷勢如何了
已經沒事了
太好了
說到這個我也很佩服你
沒想到你居然擁有
自行修復傷勢的能力
士郎 對於昨晚的事
我有話想先跟你說
身為御主的你有那樣的舉動
讓我非常困擾
那也是無可奈何的吧
因為你身陷危機之中啊
你對初來乍到的從者
能打從心底信任到這種程度嗎
因為我們握了手不是嗎
身為從者
對士郎你的話是覺得很高興
但是
今後請你稍微收斂一點
我是為了讓你得到聖杯的
這是說Saber你也想得到聖杯?
是的  為了實現我的願望
我們從者都是英靈
因為是英靈的緣故
一旦表明真實身份
就等於把弱點暴露在敵前
所以叫Saber是為了
把真實姓名隱藏起來嗎
是的
應聖杯召喚而來的從者有七人
都是因為適合各個職階而被選出來的
職階是指劍士或是弓兵之類的?
沒錯
聖杯會先準備好七個容器
從各個時代召喚出
適合該容器的英靈
那就是七個職階
Saber
Lancer
Archer
Rider
Caster
Assassin
以及Berserker
原來如此
Saber是劍術精湛的英雄
所以才被稱作Saber嗎
但是反過來說
這也是Saber職階的缺點
缺點
舉例來說
敵人如果比自己還要擅長近身戰的話
士郎你會怎麼辦
如果正面對決也無法獲勝的話
根本沒辦法認真的作戰
就是這樣
再加上我們還有所謂的寶具
Lancer的長槍或是Archer的弓
還有我的劍都是所謂的寶具
所謂的寶具就是從者們的王牌了
不過要發動寶具
需要相當程度的魔力
也就是一個不小心的話
就不能用了?
沒錯 而且在發動之際
一定要說出寶具的真名
這樣也有暴露從者真實身份的危險性
Saber把你的劍隱藏起來
也是這個原因嗎
士郎 關於這個
我有件事要拜託你
就是關於我的真名
本來從者是要對御主說出真名
才能訂定戰略
不過士郎還不是個成熟的魔法師
如果是優秀的魔法師
可能會看透士郎的想法
所以…
也就是你不會對我說出真名嗎
我知道了 寶具使用的時機
就交給你自行判斷吧
既然已經決定的話就開飯吧
對了  你那身衣服是怎麼回事
這是凜給我的
她說既然沒辦法變成靈體
應該會需要一些便服
她…居然穿這種
像是千金小姐的衣服啊
雖然很微量  但有感覺到魔力殘留
也就是這不是單純的煤氣洩漏事故囉
居然牽連一般人
對不起啊
本來應該是由御主來提供的
都怪我是個半桶水
接下來就是藉由睡眠來防止魔力的流失
你好  這裡是衛宮家
你好  我是藤村
藤姐
做甚麼啦  我可是很忙的
我也不是沒事吃飽撐著
今天也因為收假了要照顧那些學生
所以呢
你做好便當就火速送到弓道場
以上
我說Saber
所謂的御主是要避人耳目的吧
不會發生像昨晚那樣的事了
不過總是會有萬一
讓士郎一個人在外面走是很危險的
Saber  如果你被誰叫住
甚麼都不要說只要搖頭就好
最好是裝出一臉不懂日文的樣子
Saber?
我感覺到魔力的殘留
雖然有些讓人在意的不協調感
總之是沒有危險性的
所以我就說不會有危險的嘛
我幫藤姐送便當來了
不好意思  可以幫我叫她來嗎
好的
真是得救了
你總算把便當送到了
因為藤村老師一旦肚子餓了
就會異常興奮讓人很頭痛啊
你至少也趁早上
確認一下藤姐的便當吧
不是啦  因為我也累了嘛
因為慎二嗎
他今天去哪了
翹掉了
大概是交了新的女朋友吧
比起這個  衛宮
剛剛在外面那個人是誰
美得不像話  是你的熟人嗎
這就說來話長了
剛剛?
葛木老師
衛宮
她是我認識的人
應該算是來參觀的吧
從國外來就學的學生  這可是頭一次
一旦入學之後會被周遭側目
衛宮 如果是你認識的人
要多用點心
是
對了  衛宮
校內嚴禁穿鞋子進來
(接待室)
士郎  剛剛那個老師…
葛木老師怎麼了嗎
沒甚麼 雖然一開始覺得
並非等閒之輩
不過他不是魔法師
身上也沒有血腥味
如果葛木老師是魔法師的話
也會讓我訝異的
不過你說非等閒之輩是甚麼意思
他的呼吸太過自然平穩
讓人不禁感佩他的正直
連步伐都沒有一絲多餘
如果是由他來做教師
學生們就可以安心了
那麼  就去下一個地點吧
等一下  你想巡完整個學校嗎
是的
直到確認安全為止
好累啊
衛宮
你還在學校啊
已經結束了嗎
對  今天提早結束
這樣啊  辛苦了
我說  衛宮
你沒有打算要回弓道社嗎
藤村老師好像一直試著在說服你
不過你自己的意思呢
這個嘛
等到所有事情都告一段落
我想再試試看
這樣啊  我有點意外
意外
你剛入社的時候
雖然強得跟鬼一樣
該說是對射中靶心沒有興趣嗎
看起來像是沒有意願想要射中
所以我還以為你一定是厭了才想退社
總覺得衛宮對甚麼都清心寡慾
是嗎
雖然不是說要做到慎二那種程度
不過你也去做些開心的事吧
真頭痛
有嚴重到讓同學擔心的程度啊
因為衛宮你…
都沒笑吧
我說合宿那時的事
大家鬧成一團的時候
只有衛宮你對我珍藏的笑點
完全沒有笑吧
我到現在都還懷恨在心呢
那我去一趟教職員室
明天見
美綴…
那個女孩  一直跟在後面哦
是師兄認識的人嗎
是我老爸認識的人
切嗣哥的熟人?
那個女孩是來找切嗣哥的嗎
沒錯
從今天開始會暫時住在我們家
請多多關照她了
你說住?
是說要跟那個女孩子同居?
才不是同居
Saber真的只會在這停留
短暫一段時間
她叫做Saber小姐嗎
如果櫻也能跟她好好相處就好了
是  那倒是無所謂…
藤村老師
藤村老師你允許Saber小姐
留在這裡嗎
以一個老師來說
這種事情當然出局
不過又不能對
來投奔切嗣哥的人坐視不管
有甚麼關係
就當作是Home Stay吧
難得把拿手好菜給端上桌了
連櫻都沒來幫忙
藤姐  差不多該送櫻回去了
藤姐
有人在嗎
難道沒有聽到嗎  藤村老師
不好意思 我拒絕
因為我暫時沒辦法送櫻回去
為甚麼
因為從今天開始我也要睡在這
甚麼?
小櫻也一起如何?
我會先跟你家裡聯絡
所以可以放心
是 請務必讓我留下來
藤村老師真是太可靠了
好  那我們就用裡面的坐墊吧
棉被要多少有多少
Saber妹妹無所謂吧
這是甚麼香味啊
應該是魔女的藥膏吧
傘形科的
會破壞感情的那玩意吧
會這樣做  對手是女的嗎
都成為從者了  還做這種遷怒的事
積怨真深
不要再自吹自擂了
我要開窗了哦
果然是流向柳洞寺?
應該是
被奪走的精氣全都往山裡去
昏睡事件的犯人大概是Caster吧
在柳洞寺築巢的魔女嗎
說起來 你昨天演了一場
失態的戲碼啊
失態?
你是說沒有跟Berserker分出高下嗎
我是覺得那樣才是最好的
是嗎
Caster張開了這麼大範圍的網
應該也暗中窺伺著昨晚的戰鬥吧
先不管這個
只要一天沒有打倒敵人
我們就等於把對策都攤在陽光下了
是嗎
去追蹤Caster吧
她的氣息還殘留著吧
在她逃回柳洞寺之前先收拾掉
不做沒把握的事
不是你一直奉行的主義嗎
是啊
不過這是兩回事吧
原來是不找麻煩不滿意啊
居然放著好處理的對手不理
去追殺最棘手的敵人
無所謂的
那種角色隨時都可以把他收拾掉
我只是當他躲在家裡
眼不見為淨而已
那麼 如果他一直都沒有
身為御主的自覺
一直在你眼前晃來晃去的話
我會殺了他
連這種事都不懂的傢伙
我對他已經仁至…義盡了
那時兩人還懵懂無知
以左手撥弄著泡影般的虛無
些許內心的糾葛
將你的手捆綁
誤導未來的樣貌
就連甚麼是守護都一知半解
就算是虛構的理想也無所謂
想要試著活出自我
曾經在輪迴的時空中相遇
你始終相信著陪伴過你的我
直到這夢境能以溫柔作結
突破青澀的年少時光
Fight your fate
我跟櫻已經互相理解了
因為我哥的事情我最了解
不行  我不能把令咒給你
你給我覺悟吧  士郎
(下集  躍動放學後)
親愛的  我會很溫柔的殺掉你的