小時候  我曾經憧憬過正義使者
憧憬過是甚麼意思啊
你已經放棄了嗎
是啊  雖然很遺憾
英雄是有期限的
一旦成為大人就很難自稱英雄了
這種事情
如果我能早一點發現就好了
這樣啊  那就沒辦法了
是啊  真的是沒辦法
既然你沒辦法
就由我來代替你當英雄吧
因為老爸是大人所以辦不到
如果是我就沒問題吧
老爸的夢想就交給我吧
是嗎
那我就安心了
(如同把心燃燒殆盡一般)
(絕望如影隨形)
(你卻總是)
(對我投以彷彿能融化一切的笑容)
(就算是被抹殺的呼喊)
(傳達不到的話語)
(每當我跌跌撞撞時)
(總是拉了我一把)
(雪白潔白純白的未來)
(正是我們唯一的希望)
(雖然現在的我)
(只能懷抱著摸索的心情前進)
(正確答案絕對不只有一個)
(不斷尋找著只屬於我的)
(未來)
那葛木老師的急事究竟是甚麼
(#05 躍動放學後)
不清楚
她只說了今天晚上不把葛木老師
交代的事情解決就麻煩了
接下來小櫻跟Saber妹妹
要好好相處
老師沒有把事情詳細說清楚就走了
真是 提議要一起住的人
居然回去了
不過我也因此能跟Saber小姐
天南地北的聊
是的  我跟櫻已經互相理解了
所以我說沒事啦
因為在學校耳目眾多
而且昨天你不是確認過
學校的安全了嗎
士郎  昨天是昨天
不能保證今天也是安全的
如果照你這樣說
不就哪裡都不能去了嗎
Saber也要保留魔力才行吧
你就稍微休息一下吧
我知道了  如果御主這樣說的話
但是 如果判斷是緊急狀況
請你使用令咒
好  那我走了
早
怎麼了  我臉上有沾到甚麼嗎
(學生會)
一成  你不吃午餐嗎
晚點再去吃  總之先讓我睡一下
怎麼了  是捱夜了嗎
沒  只是最近都沒睡好
一成  有人來啊
誰理他啊
跟他說現在學生會打烊了
是葛木老師
柳洞  我有話跟你說
是
那是說連家都沒回去嗎
那我知道了
打擾你們了
因為放學時間可能還會提早
所以想先這樣
是
你們剛在說甚麼
一成
也是  衛宮不是外人
讓你知道一下也好
昨天很晚的時候
有個家長打電話到教職員室
說他女兒去弓道社練習還沒回家
打電話問弓道社員後得知
最後跟失蹤的學生
有接觸的就是慎二
怎麼會是慎二
他昨天沒來練習啊
據說忘了東西的一年級
回弓道場去拿時
看到慎二跟那個失蹤的學生
正在吵架
本來想跟慎二本人確認
但是他今天無故缺席
根本聯絡不上
一成  不要模糊焦點
失蹤的究竟是誰
美綴綾子
弓道社的主將
昨天早上慎二看起來
有沒有甚麼奇怪的地方
那個  抱歉學長
最近我也沒看到他
說的也是  你大概不會知道吧
抱歉  我問錯對象了
不會  沒有這回事
因為我哥的事情我最清楚了
我就說不是你該擔心的事情了
待回見
今天放學後的社團活動
全部都暫時停止
圖書室也會關閉
如果沒有特別的事情
請盡快離開學校
重複一次
如果要找綾子的話
她感冒請病假在家裡啊
是嗎  謝謝
如果明天美綴有來的話
這件事情請對她保密
遠坂
傻眼
沒有從者隨行你居然敢來學校
你腦袋有洞嗎
那有甚麼辦法
因為Saber沒辦法靈體化
根本不能帶她來吧
那你就跟學校請假啊
御主不帶從者
就大搖大擺在路上走
簡直就是在昭告天下「請來殺我」
衛宮同學
你知道你自己究竟有多笨嗎
說甚麼笨啊
御主不是不能在眾目睽睽下戰鬥嗎
那在學校就沒甚麼問題了吧
那我問你
這裡是大庭廣眾之下嗎
好像總算了解了啊
真是 早上你那令人傻眼的行動
已經超過我忍耐的限度了
明明就已經對你那樣耳提面命了
為甚麼還要自投羅網啊
魔法刻印
對  這是我家傳的魔法的結晶
如果是刻在這上面的魔法
只要我傳送魔力過去就會發動
我已經叫Archer回去了
區區一個你
只要用刻印在這的Gandr射擊
就十分足夠了
Gandr  那不是北歐的一般詛咒嗎
是啊
再一般也不過的詛咒了
等等  遠坂
你是認真的嗎  這可是學校啊
一個不小心引起騷動的話
不知道有誰會跑過來
到時候再說
我啊
可是花開堪折直須折主義的人
雖然對衛宮同學有點抱歉
我還是要在這收拾掉你
而且我可沒有那個神經
再讓你像今天這麼悠哉的閒晃了
所以我說等一下啊
我本來就沒有
跟你戰鬥的意思
你沒有但是我有
好了你給我覺悟吧
士郎
這是Gandr
跟我認知裡的不太一樣
你想殺了我啊
我剛不就說了嗎
停下  不准動
被打中的話可不是鬧著玩的啊
如果怕痛的話就快給我停下來
這樣一來馬上就讓你解脫
如果打偏了可是會死的啊
這聲音我只感受到殺意啊
吵死了
那就不要老是抱頭亂竄
如果標的一直亂動的話
不就更火上加油嗎
糟了
Das Schlieen Vogel kfig Echo
她把結界給
Fixierung
EileSalve
同調  開始
魔力用盡了  嗎
你總算出來了啊  衛宮同學
把你那彆腳的武器給丟了吧
你根本就沒有勝算啊
這種事不試試看怎麼會知道
是嗎
這是最後的忠告了
你乖乖的丟掉武器
把令咒交出來
雖然最差的是
會把手臂的神經給剝除
不過能保住一條命就不錯了吧
不行  我不會把令咒給你
那樣等同於背叛Saber
是啊
我給你三秒
命是你自己的
你自己做選擇吧
三秒  衛宮同學回答呢
遠坂  剛剛的是
慘叫聲  吧
等一下  衛宮同學
好像只是昏倒而已
怎麼可能啊
你看不出來她已經被吸乾了嗎
被吸乾
魔力  更極端的說法是生命力
血液完全不足
如果放著不管的話  她會死的
會死  喂  遠坂
如果是這種程度
手邊的石頭應該多少可以
遠坂  危險
這怎麼回事啊
為甚麼  會這樣
不是啦  血
血流得這麼多
你不會痛嗎
痛啊  痛到我快往生了
遠坂  她交給你了
甚
從者
不見了
真令人吃驚  你沒有使用令咒吧
因為已經所剩無幾了
是啊
跟我的御主不同
你是個勇敢的人呢
那我也要改變作戰方式了
親愛的  我會溫柔的殺掉你的
沒甚麼了不起
跟其他從者比起來
你的魄力還不夠
夠了  就到此為止
因為你從一開始就被我捕獲了
那麼 剛剛你好像說了甚麼
有意思的話吧
的確是說了我比
其他的從者差勁對吧
這樣還真傷腦筋呢
就先從你這誤判的雙眼開刀吧
剩下來的手腳之後再來料理
衛宮同學  沒事吧
總之
要先把血止住才行
衛宮同學 你有沒有甚麼
可以捲起來的東西
找到手帕了
櫻每次都會幫我準備的
原來是同類型的東西啊
不過有總比沒有好
用我的毛巾跟這個
多少可以弄得比較能看一些
剛才那傢伙  是從者吧
是啊  突然向我襲來
別擺那個臉
雖然沒有發現真實身份
不過這就表示學校除了我們之外
還有其他御主吧
也就是終於露出狐狸尾巴了
好  幫你做好緊急處置了
遠坂  剛剛那女生怎麼了
已經復原了  我想應該沒有大礙了
這樣啊
那就好
做甚麼盯著人看啊
我先說啊  我才不會做那種事
那種事情我當然知道
遠坂你才不會做那種事
我想說的是繼續剛才的
還要打嗎
遠坂  那個
要怎麼樣
不打了
今天就先這樣吧
因為我又欠你一次了
那就走吧
你那個傷如果不好好治療
會壞死的
到我家之前稍微忍耐一下
遠坂你  家
簡單來說
在學校除了我跟你以外
還有另一個御主
像剛剛那樣的事還會再度發生
為甚麼要做那種事
不就是為了贏得聖杯戰爭嗎
把所有學生當作祭品
用來強化自己從者的策略
那傢伙腦袋沒問題吧
誰知道
不過學校既然已經被佈下結界
只要一發動
校地內的所有人都會衰弱而亡吧
衛宮同學
雖然也算是由我先引起的
總之  我們先停戰吧
停戰是說我跟遠坂你嗎
對我來說
優先順位變成先收拾掉那邊
所以那之前我們先停戰
一起合力把那個御主找出來吧
如何  我覺得我開的條件還不差
如果你願意出手相助
那就太可靠了
我並不是想幫衛宮同學你啊
只是締結停戰協定而已
不過只要你不背叛我
我就會幫助你
甚麼啊
不然我們就一直在一起吧
請多指教了  遠坂
這短短時間內  你要給我派上用場啊
原來如此
也就是說衛宮同學
並不是正式的繼承人
在繼承魔法刻印之前
你父親就過世了吧
怎麼說呢
我老爸好像沒有
讓我繼承魔法刻印的意思
總覺得好像有點矛盾
大概吧
我老爸好像是因為
我死纏爛打才教我的
所以最後只教會我使用強化的魔法
為甚麼連這種事都跟我說了啊
遠坂
我說衛宮同學
雖然我們要聯手
不過身為魔法師應該要
對自己會的魔法徹底保密啊
到現在才要隱瞞也太晚了吧
而且我老爸說
魔法並不是需要拚命隱瞞的事
他是認真的這樣說嗎
是啊
我想他大概是想說
不要太被規則限制住吧
「不想做隨時都可以停止」
是他的口頭禪
別開玩笑了
你的父親才不是魔法師
我也不承認被這種傢伙
鍛鍊出來的你是魔法師
你是在氣甚麼
雖然我的確不能以魔法師自居
但我老爸可是傑出的魔法師啊
我想說的不是那個
我想說的是
那個
對了 我對你那
半吊子的舉動很有意見
那有甚麼辦法
因為我老爸過世了啊
沒錯  那是一個魔法師的極限
魔法師的性命都朝不保夕
所以才會留下魔法刻印
我氣的是你父親居然
對這方面完全不努力
所謂的魔法是父承子繼
經由世世代代傳承下來
等同生命的成果
出生於魔法師家中的小孩
在誕生的瞬間不但成為繼承人
同時也是傳承者
我們因此而誕生
也為此而死亡
經由經年累月的嚴格訓練
把作為人而生下來的小孩
變成截然不同的東西
正是魔法師這種家族的義務
所以 衛宮同學你的父親
並不是魔法師
你的父親
在自覺是個魔法師之前
選擇作為一個父親
(那時兩人還懵懂無知)
(以左手撥弄著泡影般的虛無)
(些許內心的糾葛)
(將你的手捆綁)
(誤導未來的樣貌)
(就連甚麼是守護都一知半解)
(就算是虛構的理想也無所謂)
(想要試著活出自我)
(曾經在輪迴的時空中相遇)
(你始終相信著陪伴過你的我)
(直到這夢境能以溫柔作結)
(突破青澀的年少時光)
(Fight your fate)
這裡是  柳洞寺
不要這麼充滿敵意啊  衛宮
這個城鎮的人類
都是屬於我的東西
就算是個半吊子
我也算是個魔法師
如果想通過這裡的話
(下集 海市蜃樓)
有我在這鎮守呢
(字幕由官方提供)