到這裡就好了
你是說你不需要護衛嗎
有這麼殺氣騰騰的護衛嗎
我對你另眼相看了
你對殺氣的感應
似乎已經頗有心得了
「不能在送你回去的時候襲擊」
凜都這麼說了  我就會照辦的
(如同把心燃燒殆盡一般)
(絕望如影隨形)
(你卻總是)
(對我投以彷彿能融化一切的笑容)
(就算是被抹殺的呼喊)
(傳達不到的話語)
(每當我跌跌撞撞時)
(總是拉了我一把)
(雪白潔白純白的未來)
(正是我們唯一的希望)
(雖然現在的我)
(只能懷抱著摸索的心情前進)
(正確答案絕對不只有一個)
(不斷尋找著只屬於我的)
(未來)
是嗎
如果你說你想動手
我也會奉陪到底
就算是個半吊子
我好歹也是個魔法師
別說笑了
(#06 海市蜃樓)
一點血腥味都沒有的魔法師
連半吊子都稱不上
你是說從我身上聞不到血腥味嗎
因為魔法師是一種為了成果
不惜變得冷血的生物
你好好跟遠坂凜學學吧
雖然她還有她天真的地方
不過以這個年紀來說
她的心理狀態已經很成熟了
有遠坂這種御主還真是幸運啊
這樣就能順利的得到聖杯了
那個能實現人類願望的邪惡寶箱啊
我才不需要那種東西
你說你不要
對從者來說
不是為了實現無法實現的願望
才參加這場戰爭的嗎
哪有這回事
是因為強人所難 無可奈何
我們從者沒有所謂的自由意志
能因自我意志而被召喚出來的
大概也只有你的Saber了
只有Saber
沒錯
英靈是由他人的意志
而被召喚出來的
跟用完即棄的道具沒甚麼分別
你是真的相信從者是打從心底
想要幫助人類的吧
這個啊
聽好了  英靈不過只是個裝置
召喚出來弄得不好
事後想處理掉不過就是
讓他消失而已
只是個被剝奪意志
永遠為人類工作的清道夫
那就是英靈
被稱作守護者
對人類來說方便的存在
還裝置呢  你到底在說甚麼啊
Saber她是人
她既然拒絕了她不想做的事
我想她應該也可以選擇
是否要出現在這裡
大概吧
被授與名為「從者」軀殼的英靈
在此時才能取回原來的人性
伴隨著過去的執念
以及過去的遺憾
遺憾
你試著去想像
自己抑鬱不得志只能等死
連死了之後都還要
被這些人類召喚出來的心情
全都是因為想要聖杯的緣故啊
你為甚麼說你不想要那種東西呢
因為我沒有無法實現的願望
我是由於實現願望而死
才成為英靈
所以我沒有想要實現的願望
我回來了
回來啦  學長
回來啦  士郎
Saber妹妹生氣了啊
美綴她啊
剛剛已經找到了
找到美綴了嗎
那為甚麼藤姐你會
是柳洞同學告訴我的
雖然記憶好像有點混亂
不過沒有外傷
性命也沒甚麼大礙的樣子
真是太好了  學長
是啊
櫻  我有話跟你說
因為晚上不太平靜
我希望你今天也可以住這裡
不是 如果可以的話
暫時住在這裡可以嗎
抱歉  讓你困擾了嗎
好的  那我就恭敬不如從命了
士郎
我們說好在太陽下山之前
你要回到家的
我無話可說
你會生氣也是理所當然的
不過在這之前
我們可以先討論一下
今後的作戰方針嗎
學校出現了第三個御主
所以在找出第三個御主之前
我跟遠坂締結了休戰協定
你反對我跟遠坂聯手嗎
不 我只是希望在決定
這麼重要的事之前
能先跟我商量
對不起
我先確認一下
打倒學校的御主之後
跟凜的休戰協定就會一筆勾銷
是這樣沒錯吧
是啊
既然已經理解情況是這樣
那我也不會說甚麼
就跟凜聯手戰鬥
增加士郎的戰鬥經驗值吧
Saber  對你來說聖杯是必要的吧
是
不過  那又是為甚麼呢
這個問題
跟今後的方針有甚麼關聯嗎
不是的  那個
發生甚麼事了  士郎
不  沒甚麼
我也有個提議
從今天開始
應該用實際的形式來累積經驗
說的也是
就拜託你了
啊  衛宮
你聽說了美綴的事嗎
我也是早上在弓道場聽說的
據說美綴她啊
是在新都被找到的
而且是在小巷子裡
不但精神有點錯亂
還衣衫襤褸的
雖然不知道發生甚麼事
不過她平常一副
自以為了不起的樣子
究竟是怎樣被拋棄的
身為朋友的我還真是有點興趣
慎二
好可怕啊  我只是開開玩笑啊
這不過是流言而已啊
雖然從昨天開始
好像就在一年級間傳開來了
最後跟美綴有接觸的就是你吧
只是跟她閒聊而已啊
不要只憑推測就亂說啊
無憑無據就找人麻煩
可是會後悔的啊
衛宮
(圖書館)
御主的識別
遠坂有那種只要有御主靠近
就能知道的東西嗎
說起來
雖然還是要做點加工
御主必須要是魔法師
所以只要尋找魔力來源就能找到
不過那終究只是嫌疑犯而已
嫌疑犯
衛宮同學
同調  開始
還真的有啊  真是了不起
這就是咒刻
對 衛宮同學明明完全無法
感受到生物性的魔力
卻對異常的場所相當敏感
那是在誇獎我嗎
遠坂你連我是魔法師都不知道吧
這又怎麼說
怎樣  我可以講出來嗎
不用了  我大概可以猜到
聰明  就是這麼一回事
所謂的魔法師
只認同帶有
某種程度以上魔力的魔法師
我就知道會是這樣
這樣還有作用的咒刻
就幾乎都消除了
那這樣就能讓結界無效化了嗎
結界本體已經張開了
所以也只能降低效力而已
會佈下這種結界的傢伙
應該不能容忍有人來搗亂
依我來看
最晚明天就會露出馬腳
是這樣嗎
那先這樣
我還有事情  先回去了
為了明天的準備
很多東西要先買好才行
衛宮同學今天也早點回去吧
怎樣  你是在擔心我嗎
遠坂
哪是啊
因為我們現在是同盟
如果你突然失去資格的話
那計劃不就被打亂了
剛才只是跟你提醒一下而已
破壞咒刻這種簡單的事情
竟然讓你用到這麼晚啊
你說甚麼
你鉅細靡遺除掉的結界
可是我所設下的保險機制啊
慎二  果然是你
戒心別這麼強啊  衛宮
我啊 明明沒有魔力
卻被逼著當上御主
那麼那個結界是怎麼回事
我就說只是保險而已
昨天襲擊女學生的是你吧
那也是沒辦法的啊
都是我的從者自作主張
你相信我啦
我不想跟任何人為敵啊
我知道了
等等  衛宮
要不要跟我聯手
原本間桐家
世代就都是魔法師
間桐嗎
衛宮你不是正式的魔法師
不知道也是情有可原
如果懷疑的話  就去問遠坂吧
慎二  那你的事情櫻知道嗎
魔法師家傳的秘技只傳給長子
哪能把魔道傳給那個遲鈍女
那你覺得如何
如果你甚麼都不做的話
就不需要有人協助吧
你是說你愛莫能助嗎  衛宮
難道你覺得你有勝算嗎
這樣啊
那我可沒辦法把妹妹放在
今後要互相殘殺的人的家裡
我知道了  櫻那邊由我來說明
OK  有個為學妹著想的學長真好
在這說的話是我們之間的秘密
我可是把衛宮當作朋友
才把秘密告訴你的
我不會說的
有空隙
好  再一次
好痛
Saber這傢伙
一旦來真的  下手就不知道輕重
同調  開始
不行  要集中
士郎
怎麼了  Saber
沒有  我只是感覺到魔法的氣息
你是在鍛鍊嗎
因為習慣每天都會做
我可以進去嗎
我聽說士郎拿手的魔法是強化
與其說拿手
不如說只會這一種吧
所謂強化的鍛鍊
是怎樣進行的呢
所謂的強化
並不是單純把物體的強度
給提高而已
也包含強化物體的效果
像是把這個變得更堅硬
或是把那個燈泡
變得比以前更亮之類的
想像物體的構成材質
把我自己的魔力傳輸至其中
那就是強化
原來如此
這是理論啦
示範一次給你看
同調  開始
基本骨架  解析
構成材質  解析
基本骨架  變更
構成材質
補強
又失敗了
其實成功率還挺低的
不是的
我覺得剛剛的士郎
還挺欠缺集中力的
不是
例如說
像是這種刀刃之類的
就挺常成功的
果然我待在旁邊會干擾到你
請不要太累了
晚安
這裡是
柳洞寺
沒錯
士郎
Caster職階  的從者
你說的沒錯  Saber的御主
沒用的
一旦成立的魔法
是無法被名為魔力的水洗掉的
更何況是像你的魔法迴路
那樣微弱的水流
所以我才會這麼容易被叫過來啊
因為眾御主之中
你的能力特別不足
你想殺了我嗎
放心吧
如果我殺了你
就不能吸取你的魔力了
雖然一開始下手不知輕重
不小心就殺了他們
現在已經懂得適可而止了
在這城鎮發生的事件  是你
哎啊  你不知道嗎
我身為Caster職階的從者
可是有製作陣地的權利啊
我在這裡製造我的神殿
在敵人環伺之下保護我自己
你看  看得到吧
在這片土地上滯留了
數百人份的魔力
有形無形零零星星的
Caster 你把毫無關係的人們
給牽連進來了嗎
這個城鎮的人們都是我的囊中物
Caster
好了  我們話就說到這吧
我要拿走你的令咒了
只要是英靈
都會被排除在外的結界啊
我問你
你是哪個職階的英靈
我是Assassin職階的從者
佐佐木小次郎
甚
在見證者面前表明身份
是理所當然的吧
既然你報上名號了
我也要報上名號才是騎士的禮儀
而且你要讓出路給我
我的名字是　　夠了
需要認識敵人的  這把刀就夠了
如果想從這裡過
還有我在這鎮守著
要奪走令咒嗎
沒錯
把令咒移植給我的御主
然後叫Saber去打倒
那個礙眼的berserker
剝除令咒也就是
從你身上把魔法迴路給拔除的意思
好孩子
我挺喜歡像你這麼努力的人啊
我以為命應該保不住了
沒想到你還挺頑強的啊
為甚麼你會
怎樣  我只是碰巧路過而已
身體感覺如何
我想Caster的線應該
因為剛才的箭都斷光了吧
能動了
那就好
雖然我很想說接下來隨你高興
不過還是暫時乖乖的待在這吧
一旦輕舉妄動的話
居然是Archer
Assassin那傢伙究竟在做甚麼
看吧 就像你看到的
會被颱風尾掃到
女人發起飆來就難掌控了
真是
似乎要用粗暴一點的手段了
(那時兩人還懵懂無知)
(以左手撥弄著泡影般的虛無)
(些許內心的糾葛)
(將你的手捆綁)
(誤導未來的樣貌)
(就連甚麼是守護都一知半解)
(就算是虛構的理想也無所謂)
(想要試著活出自我)
(曾經在輪迴的時空中相遇)
(你始終相信著陪伴過你的我)
(直到這夢境能以溫柔作結)
(突破青澀的年少時光)
(Fight your fate)
我哪需要你的幫忙啊
對你這種笨小鬼
我已經無計可施了
對那些叫我魔女的人
施予應有的懲罰
只用劍術就達到寶具境界的從者
(下集 死鬥的報酬)
就以此信念
來打開一線生機吧
(下集 死鬥的報酬)
(字幕由官方提供)