你沒聽到嗎 我說快退下
這不關你的事  Assassin
那我說了有我在這鎮守
你也沒聽見嗎
不快點的話
你的主人可能就要沒命啊
你就別這麼氣Assassin了
Caster
他目前正在跟Saber對峙
雖然我不知道那個武士是誰
不過居然是個能把
Saber牽制住的大劍豪
你不應該誇獎他一下嗎
別說笑了
沒能阻止你的
稱不上是甚麼英雄
那個男人沒有足以
被稱為劍豪的實力
Saber在這裡
(如同把心燃燒殆盡一般)
(絕望如影隨形)
(你卻總是)
(對我投以彷彿能融化一切的笑容)
(就算是被抹殺的呼喊)
(傳達不到的話語)
(每當我跌跌撞撞時)
(總是拉了我一把)
(雪白潔白純白的未來)
(正是我們唯一的希望)
(雖然現在的我)
(只能懷抱著摸索的心情前進)
(正確答案絕對不只有一個)
(不斷尋找著只屬於我的)
(未來)
(#07 死鬥的報酬)
怎麼回事
不管是重量 威力 速度
明明都是我佔上風
但是怎麼樣都沒辦法攻下來
真是令人歎為觀止
我已經有七次
打算要砍掉你的頭了
沒想到現在都還留著
看來西洋劍術也有一套實戰理論吧
彼此彼此
以小兵的技巧來說
是有值得一看的地方
似乎只有這種小把戲
已臻化境啊
沒錯 不管是力量還是幹勁
都是你佔上風
這樣一來
我的優點就只有技巧了
我也差不多習慣
那把看不見的劍了
只靠剛剛的交手
這個從者
以劍技來說遙遙在我之上嗎
那就繼續吧
差不多也該認真開打了 Saber
士郎  千萬要沒事
照你那樣說
果然是互相幫助的關係啊
你們的御主
互相幫助
守在門外的Assassin
跟埋伏在門內的Caster
這兩人的互助關係顯而易見吧
這不是甚麼罕見的事情
就像現在你跟凜聯手一樣
你說我跟那隻狗聯手
跟不過是一顆棋子的Assassin
棋子
沒錯
本來那隻狗就沒有甚麼御主
你說甚麼
Caster
你 居然破壞了規則
身為魔法師的我
召喚從者有甚麼不妥嗎
Caster召喚Assassin
就是說從者召喚從者嗎
由非正式的御主
召喚出來的看門者
並不是真正的暗殺者
破壞規則 以一己之力
召喚Assassin職階的從者
在這片土地上建造居所
收集城鎮上人們的魂魄
自己不參戰
在城鎮裡佈下眼線來掌握戰局
對Saber等三大騎士職階來說
魔法不容易起作用
魔法師職階的你
當然就只能走策略這條路
這應該是你的主觀意識吧  Caster
你有甚麼根據嗎
就是魔法師職階當御主這件事
如果召喚出能力
在自己之上的魔法師
就算持有令咒  也會有所警戒
我不認為在那種狀況下
你會召喚一個能夠成為
你專屬左右手的從者
因為這樣一來
只會像這個笨御主一樣
馬上就落得變成傀儡的下場
要贏得聖杯戰爭
對我來說易如反掌
需要我親自動手的
只有那之後要如何處置而已
你是說要打倒我們很輕而易舉
靠你這個只會藏頭藏尾的魔女嗎
是啊
如果是在這的話
你們休想動我一根寒毛
我要對叫我魔女的人
施予應得的懲罰
你剛是說連一根寒毛都傷不到嗎
那我只用一擊
如果這沒用的話
之後就交給Saber了
真是遺憾啊  Archer
是空間轉移  還是固有時制御
也就是在這個寺廟的境內
是可以施展魔法的啊
我對你另眼相看了  Caster
你真是太令我失望了  Archer
我以為你堪用才試探一下
但是似乎比Assassin還差勁
這聽起來還真刺耳啊
如果還有後續的話
我會更機伶一點的
狐狸精  魔力還累積了不少啊
你以為你逃得了嗎
那個笨蛋
糟了
放我下來 笨蛋
你究竟在想甚麼啊
誰理你啊
被你這一講
我就對自己愚蠢的程度感到頭痛
你這笨蛋
笨蛋
你明明就知道自己是笨蛋
還敢叫別人笨蛋啊 你這笨蛋
夠了  你是小鬼頭啊
我對你這種又笨又孩子氣的
已經無計可施了
至少從笨蛋跟小鬼頭中選一個當吧
蠢蛋
你說甚麼  你這
好了  快放開我
這種情況我一個人還可以應付
是嗎
你這傢伙
覺得如何啊 Archer
就算是三騎士之一
空間一旦被固定之後
也會動彈不得嗎
總之似乎這樣就結束了
雖然我不知道你是哪裡的英雄
要在此道別了
怎麼了  Archer
想保命的話我可以考慮
愚蠢
我是說要命就快躲開  Caster
那是
I am the bone of my sword
Caladbolg
我的主人似乎無法稱心如意啊
對我來說也是主人的危機
所以我大概也不能再隱藏實力了
到了這個關頭
還是不願意亮出你的寶具嗎
因為御主還不成氣候
所以只能聽天命的意思
真是穩固的信賴關係
這樣用一些半吊子的方法
大概破壞不了
不過這下就麻煩了
你捨棄站在上頭的優勢嗎
你想做甚麼
就算無名
奉獻給劍就是我生命的意義
如果不能死而後已的話
就以此信念打開一線生機吧
秘劍
燕歸來
慢了一步
Archer  為甚麼不給我來個痛快
我說過只用一擊小試身手吧
那你是說沒有殺我的意思嗎
我的目標在這個男的身上
所以我是避免不必要的戰爭主義者
是嗎  那你們算是物以類聚吧
那邊的小子沒辦法原諒
像我這種以人類為糧的從者
你不喜歡無意義的殺戮
看  這不是根本一樣嗎
誰跟那種人一樣啊
我有同感
我認同你是個和平主義者
但是根本上是截然不同的
和平主義者是甚麼意思啊
我可是沒忘記啊
你跟Berserker一起對Saber
畢竟那時又還沒有同盟的關係
你該不會是想說觸目所及
全部都要拯救吧
那這樣Berserker
也不是需要打倒的對象了
我太喜歡了
你們的能力跟生存的方式
都很罕見呢
跟我聯手吧
我已經準備好
如何結束這場戰爭了
我拒絕
我才不會跟你這種人聯手
喂  Archer  你
我拒絕
你的陣營戰力略嫌不足
再怎麼拓展勢力範圍
也不及一個Berserker
這條件還不足以讓我點頭
是嗎  也就是說談判破裂啊
沒錯
而且碰巧出現在這裡
是我自作主張
沒有御主的命令
我就沒有攻擊你的理由
這次就當作是打平和局好嗎
真令人意外
你的御主不是在追殺我嗎
但是你卻放了我一馬
沒錯 你打算在這裡殺多少人
都跟我沒有關係
真是個過分的男人
等一下  Caster
Archer  為甚麼放過Caster
一在這對她動手
她大概馬上就會逃得無影無蹤
想打倒Caster的話
要先從她的御主下手
但是在鎮上發生的意外
都是她一手造成的
不想辦法阻止她的話
被害者就會不斷出現
我反而希望她繼續這樣下去
Caster從人們身上吸取生氣
以這股力量來打倒Berserker
我們只要在那之後
打倒Caster就好了
遠坂用的不是這種戰略
你說得沒錯
正因為如此才希望Caster
能快點處理後續
雖然不知道會犧牲多少人
不過人最終都不免一死
不管是被誰以怎麼樣的手法殺掉
就結果論來說都不會改變
居然壓制住我的秘劍了
怎麼 這可不是甚麼
了不起的技巧
只是碰巧有了斬燕的想法
就學會了的玩意
我的太刀不過是條線
根本無法捕捉
在天空中飛翔的燕子
不過 如果那線
有兩條三條的話就不同了
但是牠們的動作很快
若要成事就要在
一次呼吸吐納間連續進行
那種動作也稱不上甚麼技巧
只是  不巧因為我也沒做其他事
一念之間通鬼神
就是這種情況吧
回過神來就變成這樣了
不對  在一口氣之間重複
那看起來
根本就已經是同時動作了
那個瞬間  刀的確同時有三把
雖然讓人難以置信
剛剛的確是次元屈折現象吧
沒有使用任何魔法
只以劍技就達到寶具境界的從者
Caster也太不乾脆了
乾脆連性命一併奪走還比較好
如果鎮上的人都死光了
作戰反而比較容易
你這傢伙
我們不是互助的關係嗎
別開玩笑了
我跟你才不一樣
為了贏得勝利和結果
居然可以犧牲周遭的人
這種事情我絕對做不出來
我也一樣  衛宮士郎
不過想要拯救所有人是辦不到的
如果Caster得到聖杯
受害者可能就不只這個城鎮
我們不贏得勝利的話
受害範圍就會越來越大
這樣一來就只能讓
這個城鎮裡的人犧牲了
如果因此能減少受害者
這就跟你的方針一樣了吧
有某人獲救了
就等於有其他人沒有得救
你說了不希望無關的人
被牽連進來吧
那就認清現實吧
如果想用不殺一人的方法
最後誰也救不成
你想去追Caster嗎
白白浪費一條撿回來的命
煩死了
就算你求我  我也不會要你幫忙
是嗎  真感謝你不跟我裝熟
Archer
你
沒有鬥志的衛宮士郎
要死在這裡
不是為了自己
而是為了他人的戰鬥
只是偽善而已
你盼望的不是勝利
而是和平吧
那種東西
明明就不存在這個世界上
你說甚麼
永別了  抱著理想溺死吧
士郎
那個狐狸精  撤退了嗎
Saber
Assassin  為甚麼不趁剛剛下手
不過是讓我看到出神了而已
雖然對決時的表情也很美
你那掛心御主的神情
也令人難以割捨啊
不禁讓我對你萌生了愛憐之心
今晚已經夠了  你可以走了
你要放過我們嗎
也算是吧
畢竟勢均力敵的對手很難得
如果不是在狀況好的情況下
我會覺得太可惜而下不了手
還是你覺得欠我一次人情了
Saber
這是當然的  佐佐木小次郎
請原諒我的冒犯之處
你的確是我值得全力以赴的敵人
總有一天會跟你一決高下
不論聖杯戰爭最後的結局如何
我答應你
想妨礙嗎  武士
這應該是我的台詞吧
你是想來阻礙
打算放過她的我嗎
我的責任就是看門
就算進去時放水
回去又是另一回事了
雖然你那項上人頭欠缺風雅
今晚就先拿這來充數吧
不過是Caster的棋子
也敢跟本大爺為敵
你才是
我都為了嚇嚇那狐狸精
把她奉送給你了
你卻只管自己逃跑
真是讓我失望
士郎  趁現在
快點
(那時兩人還懵懂無知)
(以左手撥弄著泡影般的虛無)
(些許內心的糾葛)
(將你的手捆綁)
(誤導未來的樣貌)
(就連甚麼是守護都一知半解)
(就算是虛構的理想也無所謂)
(想要試著活出自我)
(曾經在輪迴的時空中相遇)
(你始終相信著陪伴過你的我)
(直到這夢境能以溫柔作結)
(突破青澀的年少時光)
(Fight your fate)
原來如此
那是Archer放過Caster啊
是讓她逃走了
那傢伙真的很差勁
再怎麼為了獲勝
居然連Caster都可以拿來利用
那跟Caster又有甚麼分別
你在那笑甚麼啊
沒有 我只是覺得很難得
聽到士郎說別人壞話
不過 你沒有對
Archer砍你的事情生氣呢
畢竟我跟遠坂
還是有著互助的關係
這就意味著
他的行為並不是背叛
真是的  士郎你好不可思議啊
Caster的確是
不能置之不理的敵人
不過我也覺得
Archer並非暴虐無道
等一下
你究竟把話聽到哪去啦 Saber
士郎你也看到了吧
他的劍術如同清流一般
若心存邪念是不可能這樣的
他的劍術才沒甚麼了不起
明明是偷襲
卻連我一人都殺不掉
所以士郎也很有天份
假以時日
應該可以到達到Archer的程度
決定了
Saber
等我傷勢恢復後  教我劍術吧
不只是鍛鍊  而是戰鬥的方法
是  如果士郎你這樣說的話
好  決定了
為了不再重蹈今晚的覆轍
只是逃也改變不了現狀
最重要的是
那個說為了減少犧牲者
而必須有人要犧牲的傢伙
我絕對不能輸給他
好痛
我們繼續去破壞結界
這是敵人打算在這決斷的安排
你的所作所為
我會不計一切要你付出代價
做得好啊
從者就是要這樣才對啊
(下集 冬之日  心之所在)
(字幕由官方提供)