這是夢吧
(如同把心燃燒殆盡一般)
(絕望如影隨形)
(你卻總是)
(對我投以彷彿能融化一切的笑容)
(就算是被抹殺的呼喊)
(傳達不到的話語)
(每當我跌跌撞撞時)
(總是拉了我一把)
(雪白潔白純白的未來)
(正是我們唯一的希望)
(雖然現在的我)
(只能懷抱著摸索的心情前進)
(正確答案絕對不只有一個)
(不斷尋找著只屬於我的)
(未來)
(#08  冬之日，心之所在)
你今天
是不是有手下留情
沒有
但是跟昨天相比
感覺好像沒這麼凌厲了
那是因為士郎你的技巧提升了
我的
具體來說
你已經越來越有架勢了
是這樣嗎
我就只是有樣學樣而已
士郎你不是以我
而是以Archer的劍法為範本吧
這種事情你果然看得出來啊
當然
因為士郎你本來
就沒有基本的套路
抱歉 我並不是
沒有把Saber放在眼裡
應該是因為昨天一直跟
那傢伙在一起
所以讓我印象深刻
不需要道歉
如果Archer的劍法
適合士郎的話
我也沒甚麼意見
那個  Saber
早啊
真稀奇 你居然遲到
藤村老師可是大發雷霆啊
你還真是姍姍來遲啊
慎二
怎麼  因為太過得意所以忘形了
不過還好你來了
如果衛宮你不來的話
樂趣就會減少了
怎麼了  不去學生飯堂嗎
去是很想去啦
看  你仔細看看
這肯定沒錯
若無其事而且明目張膽的
往我們教室裡窺視
與其說是等的人不來
不如說是等的人根本沒發現
像是在生日前偷偷藏了禮物
結果應該收禮的傢伙
過了一年都沒有發現
情緒已經接近爆發的狀態了吧
遠坂  你要去哪
中午了當然是要
找地方吃午餐啊
這樣啊  那你去找個好地方吧
我要去學生會室吃
等等  你給我停下
怎麼了  忘記帶飯錢了
那我可以把我的便當分給
哪是啦
你這豬頭
等等
那邊會吹到風吧
抱歉
我是說昨天的事
我已經先對Archer
使用過令咒了
只要合作關係還存在
就絕對不能襲擊衛宮同學
雖然現在這樣做
也挽回不了甚麼
抱歉
那不是遠坂需要道歉的事吧
不過昨天會發生那種事
都是我讓他自由行動才導致的
好吧
既然遠坂都這樣說了
那就這麼辦吧
我也有我不對的地方
而且如果沒有他的話
好啦  這算互不相欠
那今天Archer呢
我把他留在家裡了
這樣啊
糟了  午休結束了
再陪我一下吧
曠一課也沒甚麼吧
為甚麼這麼堅持強化魔法呢
雖然我做了各種嘗試
結果只能做到強化魔法
我會簡單的魔力蓄積和流動變化
把魔力轉換成各種物品
並保存起來
講出來沒關係嗎
只有我瞞著你的話
就不公平了啊
雖然之前給你看過
這就是我的魔法刻印
遠坂家家傳的是轉換技法
不管是自己還是對別人
將力量移轉出去
正是我們擅長的地方
你早就知道了吧
間桐家是魔法師世家
不過我父親也說過他們現在
已經沒有魔法師的血統了
等一下
你早就知道慎二是御主了嗎
抱歉抱歉
我也是今天早上才知道的
因為我還以為慎二
是當不成御主的
遠坂你打算拿慎二怎麼辦
先下手為強嗎
我又不是見到御主
就不分青紅皂白發動攻擊
哪是 你不是攻擊了嗎
就像我那時候
那是因為衛宮同學神經太大條了
那是例外中的例外
總之我們的敵人
是潛藏在學校的御主
現在要以那個為優先
那麼也就是說
學校裡有四個御主啊
不就是那樣嗎
慎二連當御主的能力也沒有
所以我就先提醒他
安分一點我就隻眼開隻眼閉
他應該不會亂來了吧
不對 遠坂
你剛說的再仔細說清楚
是慎二自己來找我的
他跟我說因為他也當上御主了
要不要跟他聯手
我當然是拒絕了
不過他一直死纏著不放
所以我就忍不住
「因為我有衛宮同學了」
「才不需要間桐同學你呢」
說了這種話
所以那傢伙才那樣怪怪的啊
那遠坂該怎麼辦
的確慎二不是魔法師
但是那個結界是他佈下的
你完全沒有察覺嗎
糟了
搞不好慎二那傢伙
做得好啊
從者就是要這樣才對啊
這是怎麼回事
要在體內持續製造魔力啊
衛宮同學
櫻呢
等
還有呼吸  應該還來得及
總之  要先把慎二找出來解開結界
衛宮同學
這些傢伙又是甚麼
是戈倫  類似使魔的東西
我要把Saber叫來
遠坂昨天已經用過令咒了吧
那這次就換我了
衛宮同學
拜託
出現吧
Saber
遵從召喚前來此地
御主 現在狀況如何
就像你看到的
從者佈下了結界
我想趕快把這玩意消除掉
Archer  聽得到嗎
我感應到這層樓有從者的氣息
真的嗎  在這裡
凜
沒事 如果是Saber的感知
那應該沒錯
不過我感應到結界的基點在一樓
從者在這層樓
但是在一樓佈下結界
雖然不敢斷定
不過我的感覺是這樣
凜  Archer怎麼了
如果他在的話
判斷可以更精確一點
那傢伙不管怎麼叫都沒有回應
這個結界完全把內外給隔絕了
不用令咒就無法傳達
這應該是
可以阻隔御主跟從者的結界
敵人打算在這裡解決  士郎
Saber  從者在這層樓吧
那個從者就交給你了
我們去破壞結界
衛宮同學
雖然很危險卻是實際的判斷
快  趁現在
謝謝了
走啊  遠坂
真是的
(化學教室)
好啊好啊
優秀的御主就是要這樣子
待會就去看一眼
奄奄一息的衛宮吧
怎麼了  Rider
為甚麼  為甚麼你還可以行動
別過來
我都說別過來了
搞甚麼
Rider
Rider職階的從者
怎
Caster
遠坂  結界的基點呢
就在那
在前面那間教室
可惡  真難纏
也差不多該斷貨了吧
士郎  退後
Ein Krper
ist ein
krper
慎二
我不會聽你辯解啊
你的所作所為
我會不計一切要你付出代價
不是的不是的
不是我
好了  現在立刻把結界解開
如果你敢說你不要的話
我會把你那張臉打爆
我就說弄錯了  不是我了
殺了他們的是
慎二
好痛啊
遠坂
遠坂  那邊
死了
看樣子是對從者見死不救
自己苟且偷生的樣子
既然看到了對方的臉
接下來就換你了
哪有這回事啊
我又沒有從者
既然不是御主的話
被當作目標的就只有你們了吧
也是
就算你還有令咒也人畜無害
小蟲是殺不了人的
小蟲  我是小蟲
我沒說你是害蟲
你就應該要很感激了
既然你看到了  就說出來吧
現在的你也只有這點價值而已
快 攻擊你從者的
是甚麼樣的從者
誰知道啊  笨蛋
該害怕的是你們吧
因為那傢伙接下來
鎖定的對象
是你們
沒事的  遠坂  大家都還有呼吸
還有呼吸是
大家都活得好好的
接下來只需要等待救援
那這種情況是要叫救護車  還是
只要聯絡教會就好
跟綺禮說明事情緣由
他就會全部搞定的
是啊  那現在就聯絡吧
對方是Caster嗎
雖然操縱使魔的
只是Caster的分身
是啊
Caster本人在柳洞寺按兵不動
那傢伙
應該是巧妙的讓慎二
驅使Rider踏入陷阱
也就是Rider被陷害了的意思嗎
可惡 不過我們已經知道
Caster的御主在學校了 對吧
遠坂  想講甚麼就講吧
衛宮同學你好冷靜
真令人意外
這不是冷靜啊
只是氣到腦袋一片空白
就算這樣
你也可以掌握大家的傷勢啊
我就辦不到
這沒甚麼大不了的
我已經看慣屍體了
看慣了
(那時兩人還懵懂無知)
(以左手撥弄著泡影般的虛無)
(些許內心的糾葛)
(將你的手捆綁)
(誤導未來的樣貌)
(就連甚麼是守護都一知半解)
(就算是虛構的理想也無所謂)
(想要試著活出自我)
(曾經在輪迴的時空中相遇)
(你始終相信著陪伴過你的我)
(直到這夢境能以溫柔作結)
(突破青澀的年少時光)
(Fight your fate)
那傢伙究竟是不是御主
我會想辦法弄清楚
不適合這場戰爭的傢伙
還是趕快消失比較好
你居然也敢自稱是英雄
這就是說你有戰鬥的決心吧
(下集 兩人的距離)
(字幕由官方提供)