小哥
难不成…
怎么了
因为你一直发呆
才想说恶作剧一下
这反应真是有趣呢
菲莉丝吗
看起来像别人吗
难道吸了太多白鲸的雾了吗
没, 我没事
我的问题已经解决了
也就是说
存档点更新了吗
Now let me open the scar
融合在一起的病毒
将黑色混进彩虹中起飞
红花的花蜜
沾染的隐藏的噪音
悄悄地靠近胸膛的是
"你想要重生吧"
永恒是沉睡的范例
芯早已被啃蚀殆尽
Now let me open the scar
融合在一起的病毒
触摸它就会露出本能
Grew up in the loneliness
崩坏的现实
将黑色混进彩虹中起飞
现在马上逃出
这理智的迷宫
逃向反转的对比
其实, 因为魔女教的事
发现了几件新的事情
有人知道吗
就是…自己的意识
被别人的意识给覆盖掉
或是能夺走他人的意识的能力
也就是说
你觉得大罪司教
可能拥有这种特殊能力吗
没错
我暂且把它称作附身
他靠着这个不断地活下去
这也能解释为什么他
能够不断地现身吧
我以前在古老的文献上
有看过类似的研究
虽然是个已经失传的魔法
这个技能
只能在有限的条件下才能发动
条件?
只有魔女教徒
而且我推测只有少部份的人
才有办法使用这个法术
你是说指尖吗
有可能是自己的备用肉体
还真是令人发指的兴趣呢
该说真符合大罪司教的作为吗
所以得消灭大罪司教的心腹
也就是那些指尖吗
如果能做得到的话
他的灵魂就没办法继续转移了
到时就是他的死期了
优先解决潜藏在森林里的指尖
再和怠惰一决胜负
这就是结论
我还有件事得跟大家说
抱歉
我想他应该不只会转移到指尖
也有可能转移到我身上
对于这点大家觉得该怎么办
真是太肮脏了
用"对不起
我不该出生在这世上"
-来对妾身谢罪吗
-银色的半妖精
太放肆了
说出对不起我不该出生在这世上
来对妾身谢罪
我曾经期待过
或许昴不会对我比较不一样
我做不到啊
唯独妳
我没办法和其他人一样
用同样的目光看待妳
我和魔女没有关系
莉雅
眉头跑出皱纹了喔
早安, 帕克
今天真早呢
早安, 莉雅
我想说要早睡早起…
骗妳的啦
其实是因为担心莉雅
特别是昨天, 真是辛苦妳了
也不是第一次了
就算妳不在意自己跌倒了
但跌倒了还是会痛, 也会流血
帕克觉得该怎么做才好呢
不, 不只是我自己的问题
要怎样让大家去避难
要怎样让大家愿意去避难
莉雅想怎么做就怎么做吧
不管莉雅想做什么
我永远都站在妳这边
不管怎样
妳没办法舍弃那个村子吧
拉姆今天一早又去了趟村里
先等一下她的报告吧
我去看一下贝蒂
帮我跟碧翠丝打声招呼
拉姆
爱蜜莉雅大人
有客人要见您
你是库珥修的人吧
在下是威尔海姆．特利亚斯
今天代替君主前来拜访
库珥修大人吗
昨天我接到了一封
空白的亲笔书的说
原来是这样
果然是吗
没事
非常地抱歉
信里的内容
和主人原本想传达的
似乎有些出入
是吗, 是哪边出错了吧
是的
爱蜜莉雅大人, 以及拉姆小姐
库珥修大人希望
留在宅邸的人以及村民们
能先暂时前往避难
森林附近有犯罪集团吗
是的
使者大人已经率领讨伐队
在村庄附近待命迎击
可是为什么库珥修大人
要为这块领地付出这么多呢
边境伯在这次王选中
提出希望与主人缔结同盟
条件是提供
艾莉欧尔大森林的开采权
这样您理解了吗
原来是这样
但要让所有的村民
都到王都避难实在些有困难
因此先让一半的人去王都
剩下的一半
拉姆会把他们引导到圣域去
罗兹瓦尔大人正在前往那里
是这样啊
原来都已经先讲好了
可是还是有点奇怪啊
不觉得太刚好了吗
抱歉打扰了
潜藏在森林里的集团
有奇怪的动静
已经没有时间犹豫了
他们要是开始行动的话
附近都会变成一片血海
队长, 该怎么办
不, 剑鬼威尔海姆大人
爱蜜莉雅大人
我知道了
非常感谢您的帮助
和村民说明过了吗
已经和村民说明过了
爱蜜莉雅大人
是吗
贝蒂说她要留下来
帕克
贝蒂不能去
在这里等葛格吧
不用担心喔
就是这样
因为如果是贝蒂的话
待在禁书库还比较安全啊
而且她因为契约不能离开宅邸
莉雅, 妳也知道吧
要拿这当理由吗, 太狡猾了
所以啦
我可爱的妹妹要留下来
不要对宅邸做任何事比较好
虽然贝蒂很温柔又爱撒娇
一动手可是很恐怖的
了解了, 大精灵大人
妳照妳的想法去做吧
我一直都是站在妳这边
去避难吧
我不希望让村民们
遭受到危险
请多多指教
姐姐
那个
是不是哪边弄错了
并没有
因为龙车和人数的关系
爱蜜莉雅大人只能
和那些孩子们一起坐
不得已只能这么做
不能让她们去坐其他龙车吗
这样的话她们也…
不管是谁
应该不想和自己坐同一台车…
妳是这么想的吗
妳有先问过这些小孩吗
被人讨厌…
被人厌恶的想法
会不会是妳自己的一厢情愿呢
我才没有
这种事不用问也知道
分开坐对彼此都好
有六个小孩一台龙车
在这里被绊倒的话
妳的愿望要怎么实现
你是…
怎样, 佩特拉
不管怎样妳都不愿意
和那个姐姐一起坐龙车吗
才没有呢
姐姐是
那个芋头印章的姐姐吧
早上都和昴在一起
来看我们做收音机体操
那个
虽然都看不到脸
但我有看到姐姐和昴
很开心地在聊天喔
一起坐吧
我也要
我也要和姐姐一起去
快点走吧
拉姆, 到圣域这段路
就拜托妳了
要保护好村民喔
爱蜜莉雅大人也请路途上小心
也要跟你说声谢谢才行
跑去哪了
原来如此
一直不知道你们
和其他人怎样互相联络
越来越觉得流星真是方便啊
竟然打扰我和爱蜜莉雅
感动重逢的一刻
你们这群家伙这可是重罪啊
你是谁
太慢了
我就直说吧
你是间谍这件事
早就已经曝光了
怎样发现的是企业机密
所以特别设下陷阱
钓出联络魔女教的你
两小时
让你跟同伴报告的进度
比实际上慢了两小时
在这段时间
让爱蜜莉雅们逃到外面去
打倒藏身处被发现的指尖
在这段时间
准备好打倒你们的司教大人
所有事情都早一步阻止你们
就好好体会一下这份恐怖吧
愿精灵的祝福与你们同在
祝您武运昌隆
能顺利骗过爱蜜莉雅大人
把她赶得远远地
都是这件披风的功劳呢
讲话注意一点啊
虽然实际上是这样
也不用讲得这么难听吧
这绳子上施了很奇妙的术式呢
是罗兹瓦尔手工制的便利道具
把辨识阻碍的术式编织在里面
原本是爱蜜莉雅的私人物品
我不是偷来的喔
好了
根据计划
白纸亲笔书的对策
也进行地很顺利
信有错, 是我错了?
昴啾也很努力地说服村民呢
拜托
爱蜜莉雅是可以和
大家好好相处的人
希望大家可以
给她机会让大家了解她
大家也有很多想讲的话
让我们守护
为了实现这个机会的时间吧
真是败给您了
昴大人
这么拚命地说要保护我们
还能拒绝吗
上了年纪真是讨厌
这么容易就哭了
大家, 谢谢你们
这是我们的该说的喔
昴大人
刚才有点感动呢
别再提了, 超丢脸的
再来就是…
欢迎回来, 战况如何啊
只不过是突袭那些
地点曝光的家伙
这样还失手的话
就不用当佣兵了啦
地图上都写得一清二楚呢
这么说
这图上的记号
就是他们的据点没错吧
不知道是他们太一板一眼
还是太神经质
就是这样才会出包
目标的东西也已经到手了
这样他们的联络网也废了吧
哈哈, 杀光所有人了
不要说那种会让人误会的话
还是有抓到俘虏的喔
俘虏?
他不是魔女教的人啊
才想说你跑去哪了
原来是被抓住了喔,  奥托
虽然不知道您是谁
非常感谢救了我一命
这状况实在很不想这么说啊
混蛋
已经准备齐全了
昴, 随时都能出发了
好啦, 各位
就照计划来吧
好了
这次真的来一决胜负吧
怠惰, 还有命运大人
让你知道我的厉害
欢迎您的前来
宠爱的信徒呀
我是魔女教大罪司教
担任怠惰的
贝特鲁吉乌斯．罗曼尼康帝
初次见面, 大罪司教大人
我的这身体, 我的灵魂
若能接受您的试炼
成为司教大人指尖的一员的话
没有比这更荣誉的事了
真是太棒了啦
闪闪动人的信仰啊
我竟然一直忽略了
像你这样如此虔诚的教徒
请原谅我的怠惰
请原谅我请原谅我…
请别这样, 司教大人
但是
但是但是
我没有不惩罚我的怠惰
不惩罚我的愚蠢
来补偿你的方法啊
没有这回事
比起看到可爱的信徒受伤
魔女大人一定更高兴看到
信徒们认真地进行试炼
就像你讲的一样
没错, 试炼
现在我被要求的就是试炼
因为你的话
让我醒过来了
感谢, 感谢
得执行试炼, 进行测试
要测试这次的半魔是否有资格
成为魔女降临的容器
让魔女降临的容器?
适合的话就拥戴她
不适合的话就排除她
如果她符合魔女的容器
那命运到来之日
魔女就会再次诞生在此地
也就是说, 除了成为容器之外
爱蜜莉亚就毫无价值可言了吗
你这怪物
福音书上记载的话语
述说着爱
这一切引导着我啊
福音的提示啊
那是什么
如您所见这是流星, 司教大人
看到了看到了
跟传闻中的一样, 好恐怖的脸
你到底是
不, 你们到底是谁
那么, 虎虎虎
我等, 奇袭成功
什么
奇袭
那么这个如何呢
为什么
为什么你看得到我的权能
谁知道呢
去问那个在我身上
留下一堆香味的魔女吧
糟糕
你和我不一样
你没有拿到可以和魔女
自由地会面的许可证呢
你在说什么
竟敢装作和魔女很亲近
讲出如此不敬的话
我们可是紧紧地抓着彼此的心
的这种关系呢
不过是物理上的就是了
不, 不可能
不可以有这种事
帕特拉修, 上吧
不要以为能你够逃跑
来啦…
跟上来啦…
帕特拉修, 加油
白费力气, 没用的
在如此勤勉的我的面前
粉身碎骨吧
抱歉一直麻烦你
你最棒了, 帕特拉修
但是但是但是但是…
到此为止了
妳们
我刚才差点被卷进去了啊
不过谢谢
差点以为要死掉了
不客气啦
飞在上面的是大罪司教吗
那是什么, 好厉害
缩成一团的大叔在飞, 好厉害
那么恶心的飞法第一次看到
你们看起来是那样吗
不管怎样
那家伙就交给我来对付吧
照计划来, 后面就拜托妳们了
知道了, 走吧姐姐
好喔
大哥哥
要是赢了的话会很帅喔
交给我吧
来吧, 司教大人
你到底
你到底到底是什么
不可能
福音书里
我的命运的指引上
什么都没有写啊
你到底是什么
我可是重来了四次
如果是恶梦的话
我都不知道看了几次了
果然
果然果然你是傲慢的…
我的名字是菜月昴
银发的半妖精
爱蜜莉雅的骑士
我是不知道傲慢是什么
我想要的头衔只有这个
其他都不需要
这里是哪里
我曾经在这里结束过
然后呢
对你来说
这里也会变成结束的地方
就是这样
你的目的是
把我引诱到这里来的话
你到底准备了什么呢
那还用说, 当然是天敌啦
我和你共通的天敌
天敌这说法
还真是有点过份呢
鲁格尼卡王国近卫骑士团
朱利叶斯．尤克历乌斯
是要斩断你的王国之剑
精灵术师吗
真的是…
真的是不断地…
这也是你的计划吗
我从未尝过如此的屈辱
是吗
那就尽情地享受吧
这是你所作所为的报应
动手吧, 朱利叶斯
没关系吧
不能退后
不能改变
不能输啊
我已经不想再失去任何人了
我是曾经狠狠地打击过你的人
虽然我现在也认为那时的行动
是有我的理由而且有意义的
但对你来说只是我自以为是
跟你没有任何关系
你这样还是相信我吗
我最讨厌你了
我知道
手脚都被打断
要是一般人的话
早就受到精神创伤了
你知不知道
什么叫手下留情啊
我先说
那已经放水很多了
真的还假的
你有放水喔
你果然是个讨人厌的家伙
我最讨厌你了
最优秀的骑士
所以
我相信你
我的羞耻心
知道你是个很厉害的骑士
那我就用我的全力
来回答你吧
闹剧可以结束了吗
不过是多了个精灵术师
又有什么差别呢
打倒你们后
把剩下的人大卸八块
然后再重新开始试炼
我的勤勉, 怠惰
是没有放弃也没有结束的
怠惰, 怠惰, 怠惰!
阿尔‧库拉里斯塔
你…
你应该是看不到的
应该是看不到的
不可视之手…
看得见?
怎么可能看得见
但是怎能让人看见
除了我以外
两个人…两个人都看得见
看得见的人是我
贝特鲁吉乌斯
朱利叶斯只是看见
我看到的东西而已
虽然这感觉比想象中的还恶心
透过涅库特下意识地
将部份的感觉进行共有
而且应该可以持续地
保持共有的状态…
你一开始提出这个方法时
我还怀疑你是认真的吗
我就说可以吧
男人就是要有胆量
什么事都要试试看
可恶可恶可恶可恶
可恶…
和你同舟共济真是不爽呢
快点搞定吧
是啊, 快点结束吧
透过你的双眼挥出这刀
我的朋友, 菜月昴
(自称骑士和最优秀的骑士)
在下还是觉得有点不太放心
希望能带几个人手去确认一下
有我能帮忙的地方吗
请爱蜜莉雅大人
搭龙车前去避难
请不要离开孩子们
果然主仆很相似呢
您和他的眼睛一模一样
威尔海姆, 我…
不能发生这种事
靠那样的手段
小聪明
来污蔑我的忠诚啊
这烂游戏, 被抓到一次就玩完啦
而且要把自己的命交给别人
根本是疯了才会这么做
我跟你都是疯子啦
身体开始慢慢习惯了
要加快速度吗
我会跟上你别担心
太厉害了
怎么可能
怎么可能…
为什么
为什么呀
魔女应该是爱着我的
应该是爱着我的呀
魔女魔女魔女…
魔女啊
该拿出全力来把你斩成两半了
阿尔克拉塞利亚
别想得逞
乌尔多那
燃烧吧!斗魂
咆啸吧!魔球
我全力的时速
可是超过120公里啦
什么东西
你的败因就是小看他的弱小
六种属性聚集而成的刀刃
将会连你的灵魂一同斩断
消失在彩虹的尽头吧
不会结束的
我可是不断勤勉地努力
全身上下都受到魔女的宠爱
朱利叶斯
解除涅库特吧
知道了
啊啊, 脑袋在晃动
你就边晃动边等吧
特别让你和她见个面吧
什么
和谁见面
你说什么
你期待已久的魔女啦
我要死亡回归
终于
等待了这么久
您的爱
慈悲
宠爱
不对
不是你
回来了
不可能
会有这种事
我原本想说要一直试到
你滚出我的身体为止
结果你一次就放弃了
也太没骨气了吧
这次一定要终结你
为什么
我为了您付出了这么多
魔女啊, 魔女啊
请给我宠爱吧
贝特鲁吉乌斯．罗曼尼康帝
你真是怠惰呢
昴
快点回村里吧
菲莉丝刚才联络说
似乎发生了点问题
旅行商人的货物清单上的
火魔石似乎不见了
货物应该都已经卸下来
让村民坐上去避难了说
可是只有火魔石找不到
什么意思
有人把魔石留在车上
就把村民载走了
是凯帝的龙车
那魔石的量
足够轻易地毁掉一个小村庄啊
爱蜜莉雅大人们
正坐在凯帝的龙车上
前往王都避难中
爱蜜莉雅大人
该出发了
怎么了
没事吧
抱歉
没事
出发吧
可恶
原本想说要物尽其用
结果这做法反而错了吗
已经确认过没有术式的陷阱
但如果龙车本身
有物理性的陷阱的话…
菲莉丝
现在骑地龙的话还追得上吗
如果已经过了梅札斯领
进到里法斯街道的话
应该就很难追上了
还不够吗
已经做了这么多了
我做的还不够吗
有件事能说一下吗
我现在状况非常地危险
如果能和我进行交易的话
我可以保证追得上刚才的龙车
只要是我能做到的事
我什么都愿意做
我不讨厌果断的人喔
菜月先生
让伊亚跟你一起去吧
虽然我也很想和你一起去
朱利叶斯不能去
全身都是伤能帮上什么忙呢
而且玛那也已经耗尽了吧
你就安分点吧
等我全部解决后
再回来开庆功宴吧
我会记得招待你的
别死啊
你才别死呢
祝武运昌隆
比起沿着街道直走
从左边的林子穿过去比较快
那边是快捷方式
不过言灵的加持还真是厉害
训练到可以得心应手
可是费了番功夫呢
毕竟从地龙到虫子
我可以听到所有生物的声音
不过你现在是听着他们的声音
选择前进的方向
就可以直接穿过森林
要追上爱蜜莉雅们就简单多了
你在说什么
这可是很困难的
要死了
差一点就要死掉了啊
没有下次了啊
怎么回事
现在起了大风
说真的我也没想到能做到这样
怎么了
发生什么事了
应该说森林在骚动
小鸟和虫子在骚动
突然就躲起来了
有什么要过来了
快跑, 奥托
千万别被抓到了
菜月先生
你这家伙到底有多烦人啊
混蛋
身体
我的肉体啊
没事
大家扶稳
不用害怕
那个爷爷和其他人在后面
好像和谁正在战斗
知道对方的人数吗
人还满多的
不过那个爷爷也不是省油的灯
超厉害的
看来没有莉雅和我出场的份了
毫无意义地实体化的话
只会消耗玛那
还会被小孩们当成是玩具呢
如果帕克可爱的外表
能消除大家的不安的话
我觉得可以试一试喔
我的女儿讲出好恐怖的话啊
别担心
不管发生什么事
姐姐都会保护大家的
我, 我没事
姐姐才是不要担心呢
已, 已经约好了
没什么好怕的
约好的是指什么
约好说不能丢下姐姐
他说不陪在姐姐旁边
姐姐就会乱来
说没人看着姐姐
就会很担心
会担心我?
是谁说的呢
啊, 那个不能说
昴
是昴说的
昴说很担心怕寂寞的姐姐
昴说…
啊, 不能说出来的说
糟糕
菜月先生
后面有什么追上来吗
有只超大的黑色怪物追上来了
叫声超大, 长相也很恐怖
不要看比较好
故意讲那么多让人很在意啊
总之快一点啦
我要是被咬到的话
再来就是你要被咬了
到底要让我打几次最后一关啊
你到底哪里怠惰了
这个超级勤劳的人
魔女
莎缇拉
给我, 给我
-爱爱爱爱爱爱爱
-她一点都不爱我和你
恋爱喜剧里怎么可能有
要捏碎心上人的心脏的剧情
莎缇拉
你的对手是我
我不会让你再往前一步的
绝对不能让你追上
在我前面的那个人
菜月先生
你竟然对我这么地…
先闭嘴一下好吗
我刚才正帅的说
你这家伙
菜月先生, 要出森林了
爱
爱啊
只有爱
就是全部啊
不准你靠近爱蜜莉雅一步
把你的力量借给我吧
朱利叶斯‧尤克历乌斯
借我一发戈亚吧
可恶, 好痛
交给我
就说了就算进入我的身体
也不会有好下场啊
魔女
莎缇拉
您对我所做的
我一刻也没忘记
就算您忘了我
我也…我也
我将用我的勤勉
与怠惰的我诀别
-为了报答这份爱
-如果你还是个怪物
那就是我输了吧
莎缇拉
不会
不会结束
不会结束的啊
不不, 到此为止了
这里就是你的终点了
菜月昴
这次就真的别醒来了
贝特鲁吉乌斯
菜月先生, 你看
威尔海姆
昴先生
爱蜜莉雅呢
在这前面
一直往前走
在大树的方向
这可是对恩人报恩的最佳机会
男人要去见女人
在下可不允许任何人去打扰
菜月先生
看见避难的龙车了
是那个吧
那个时候我发过誓了
我一定会
救妳的
妳在想昴的事吗
可是真的很难相信是他
如果是昴率领讨伐队的话
那很多事情就都说得通了
一来拉姆没有反对
而且村民们也很配合避难
可是
为什么
我说了那么过份的话
让昴那么难过
让昴露出那么伤心的表情
为什么还要帮我
莉雅
后面有什么追上来了
找到了
出乎意料的重逢
就是指这回事吗
等一下, 为什么?
为什么?
因为我喜欢妳, 爱蜜莉雅
可恶
要赶上啊
谢谢你, 昴
谢谢你救了我
这里是哪里
什么都看不到
什么都听不见
魔女这家伙
又抓住了我的心脏了吗
可是不会感觉不舒服
昴!
搞什么
原来我还听得到啊
昴!
昴, 你终于醒来了
真是太好了
我躺在这里睡觉
爱蜜莉雅在正座
然后眼前的距离和
头下面彷佛像天国般的触感
综合这些情报, 我该不会是…
不用想那么多
是膝枕没错喔
会不会不舒服
我还没躺过比这更豪华
而且舒服的枕头
那个
可以问一下现在到底怎样了吗
真是的
我才要问现在是怎么回事呢
帕特拉修没事吧
我之后也想和牠一起
像风一样地奔跑
虽然烧伤很严重
不过应该没有生命危险
菲莉丝帮忙看过了
菲莉丝也跟上来了吗
难道我睡了很久了吗
一两个小时左右吧
那大家都已经到了吗
朱利叶斯也来了
我吓了一跳
我做梦也没想到
昴竟然和朱利叶斯在一起
因为有比山还高
比海还深的理由啊
爱蜜莉雅酱
我终于回来了
好长一段时间
我就像在做梦一样
像是做了恶梦
不对
是个好梦吗
是个很棒的现实
那天妳问了我为什么吧
为什么要帮妳
为什么要这么努力
到底是为什么呢
然后昴你说是因为我救了你
但是我从来没做那种事
完全没有
只有昴一直帮我
我却没办法为你做些什么
但即使这样
昴还是说这是为了我
还受了那么多伤
那个时候我也有点不对啦
只想着自己的事情
虽然说是为了妳
但只是觉得
为了妳而拚命的自己很帅而已
想说只要这么做妳就会认同我
昴
抱歉
我利用了妳来满足自己
那时讲的话都是正确的
是我错了
但是
也有没有错的事
那就是我想帮妳
我想助妳一臂之力
这点是真的, 不是假的
嗯, 我知道
为什么要帮我呢
因为我喜欢爱蜜莉雅
我希望能帮上妳的忙
我是…半妖精
我知道
银色头发的半妖精
被人说看起来很像魔女
被很多人排挤, 讨厌
大家都很讨厌我的
我有看到, 我也知道
是他们没有眼光
因为我没什么和人相处的经验
所以没有朋友
既没常识也不懂人情世故
有的时候还会说些奇怪的话
想成为国王的理由
也不过是我的一厢情愿而已
不管谁对爱蜜莉雅说了什么
不管爱蜜莉雅自己怎么想
我还是喜欢妳
最喜欢, 超级喜欢的
想要一直待在妳身旁
想要一直牵着妳的手
如果妳说了
十个讨厌自己的理由
那我就讲两千个喜欢妳的理由
对我来说
妳就是最特别的
从出生到现在第一次这么高兴
受到特别的对待
为什么是两千个呢
要表现出我的爱
只有一百倍根本不够啦
我好高兴
真的好高兴
我从来没想过
有这么一天会有人说喜欢我
我应该怎么做呢
昴对我传达了自己的想法
我不知道应该怎样做才好
不用着急没关系
没有要妳现在马上就给我答案
在我的心中已经决定好
之后妳再一次正式地回答我
而且回答我的答案是"我愿意"
没关系吗
我…
像我这样的人
让我这么地开心
让我这么地幸福
有这着么美好的回忆
有什么关系
幸福快乐有什么不好
幸福有再多也不用烦恼
如果实在是多到满出来了
那就分给别人就好
慢慢来就好, 爱蜜莉雅
缓缓地, 慢慢地
一步一步地能够喜欢上我就好
我会陪在妳身边
努力成为让妳迷上我的男人
谢谢你, 昴
谢谢你救了我
(就只是这样的故事)
My time is spinning around
Your deep black eyes
I forgot what time it is
And our memories are gone…?
散发出甜美香味
名为追忆的陷阱
引诱着并困住我
为什么不抵抗
就这样又陷了进去
I wish you were here
Oh,  never close your eyes
Searching for a true fate
那份温暖消失在何处
不断地找寻
却失去踪影 "Restart"
So,  let us try again
From the very first time
"一定是"这么做
谁都在扮演着它
For now I'll see you off
And we'll die
waiting for a new day 再一次
And we'll start
waiting for a new day 与你一同
Oh, please don't let me die
请别消失 ah
怎么说呢
佩特拉不会太近了吗
因为姐姐到刚刚
都独占着昴, 太狡猾了
没关系吧
那个, 不是这样的佩特拉
刚刚我是在跟昴…
对, 说很重要的事情喔
我是绝对不会输给姐姐的
这只是小孩的玩笑话啦爱蜜莉亚酱
这时候只要笑就可以了, 笑一个
不可以
就算对手是小孩子
也不能摆出吊儿啷当的态度
现在没什么人在说吊儿啷当了吧…
昴又想这样糊弄过去
我才不是小孩子
对不起啦, 我还得谢谢佩特拉才行
好好遵守了不让爱蜜莉亚酱
变得独自一人的约定
仔细思考后
要谢谢的对象还真是多啊…
真的很感谢库珥修他们
也受了安娜塔西亚他们的的关照
虽然有点不爽但朱利叶斯也帮了大忙
也欠了奥托个人情呢
刚刚说了什么呢, 菜月先生
没什么, 在说我也很感谢你的话
怎么这么突然
我会害羞的
然后啊
怎么了, 昴
啊, 那个, 爱蜜莉亚酱…
我有个超重要的话想说
是什么呢
虽然是很难说出口的话
但请你认真听我说
当然, 我也做好了跟拉姆报告后
被揍飞的觉悟了…
第一个还是想先跟爱蜜莉亚酱说
其实, 是有关雷姆的话啦
雷姆啊那个, 对我…
之后昴也会让雷姆
待在你身边吗
总, 总之可以理解吧?
我是说, 雷姆说了很多这样那样的话啦
等一下啊昴, 冷静点
虽然我越来越不懂你想说什么了
但我知道昴现在超努力的
昴是乖宝宝, 慢慢说就好
乖宝宝这评价也太微妙了
不过我知道了
这里就该像个男人
利落地解决
就是啊
跟我对爱蜜莉亚说我喜欢你一样
雷姆也喜欢我
所以说…
昴
是
雷姆是谁
(龙车上的片刻)