我再问你一次
为什么要叫我"忌妒的魔女"
妳不是要我那样叫妳吗
我不知道是谁跟你说的
但这实在是太过份了
象征禁忌的"忌妒的魔女"
一般人根本就不敢说出口
而你竟然用那种名字叫我
没错…
小哥太过份啰
没事的话我要走了
我可是很忙的
菲鲁特
故意找我搭话拖延时间
你也是同伙吧
不, 不是
等一下啊
妳误会了, 我是…
可恶
被迷困在自己的过去
告诉自己不是这样
真的能自由地控制所有吗
我不知道
黄昏的天空 答案到底在哪
留在手掌中最重要的东西
不论多少次, 忘不了的记忆
喊叫着我会守护你
回到过去紧抓着爱
我不会放开的
重重的思念
许在只有这次的愿望
交给下一个我
过去的约定
将会成为指标的光芒
为了与你的约定直到最后
将眼泪变为力量
一定会通往期望的未来
都没人对我友善一点吗
我是为了什么
才被召唤到异世界的啊
你在那边碎碎念什么
不想吃苦头就把
身上的东西都交出来
你们这群家伙够了喔
还没学到教训吗
小子你嚣张什么啊
别挡路, 我得快点过去
你刺下去了啊
开什么玩笑, 好痛…
你干什么啊
不拿…白不拿啊
赶快把值钱的东西拿一拿
奇怪
来不及了, 卫兵来了啦
这不是被罗姆老爹吃掉了
怎么会在这
这个难道是…
小兄弟, 苹果?
我说, 大叔
你是第几次看过我
你在说什么
这不是第一次吗
所以小兄弟你要苹果吗
抱歉
我可是世界第一的穷光蛋
那就快滚吧
钱包, 手机, 零食, 泡面…
运动服和运动鞋也没破
然后当然…
太好了
背后受伤可是剑士的耻辱
有这么多证据
也只好承认了
虽然很难相信
不过这就是那个吧…
回到过去…而且…
每次死亡都会回到最初的状态
我决定叫它…"死亡回归"
好不容易有回到过去的能力
竟然要死了才能使用
和我这个失败的人真是相符…
时间回到过去的话
第四次的世界
莎缇拉并没有救我
所以我也不需要报答她
这样的话, 忘掉一切
快把这个卖了作为资金
用现代的知识在异世界
爽爽过日子吧
美好的未来在等着我
对吧大叔
你有什么事吗
我什么都不知道喔
搞什么, 这么冷淡
跟陌生人扯上关系一定没好事
别找我
不管哪个世界
大家都不想惹上麻烦呢
不过一定也有
愿意为人两肋插刀的好人
即使像重要的东西被偷走
这么紧急的状况下
也愿意救我这废物
还帮我治疗
而且还陪我这个
自我感觉良好的废物
就算莎缇拉不认识我
但是…
菲鲁特偷走徽章
还有艾尔莎的事…
这部份不管重复几次
都不会变
难道是历史的强制性吗
果然要我眼睁睁地
看着认识的人被杀死
我怎么可能办得到
喂, 大叔
穷光蛋, 有什么事吗
我想问一下
这附近有人东西被扒走吗
没买东西还想问
真有胆量啊
这里一天到晚有扒手
可是稀松平常的事
不过刚才有点特别
路上有人放了两三次魔法
像冰箭的东西飞过去插在墙上
不过马上就消失了
慢了一步了吗
原本想阻止徽章被偷走
你在说什么
没事, 我只是在自言自语
不过…
谢啦大叔
虽然我什么都没买
还告诉我这么多
没什么啦
刚才我的女儿
也被跟你一样的穷光蛋救了
这也是命运的强制力吗
你在笑什么
没事, 下次我再来买苹果
付钱的话就是客人啦
快工作吧, 穷光蛋
这样的话只有一个方法
就是艾尔莎去赃物库前
先跟菲鲁特买回徽章
还给莎缇拉
不对
莎缇拉是假名的样子
那这次要好好加油
让她告诉我真名
你在那边碎碎念什么
不想吃苦头就把
身上的东西都交出来
我已经看腻你们的脸了
都第四次了
我也是有记取教训的
卫兵
你这家伙搞什么鬼
果然那时候的记忆是对的
这个世界也有像警察的人
有人吗
快叫男的过来
你这家伙给我闭嘴
谁理你, 我听不到
一点诚意都没有
警察先生
奇怪
竟敢吓人
害我们吓到了啊
稍微吓到而已啊
真的只有稍微吓到而已啊
别想逃啊
到此为止了
红头发和刻有龙爪的骑士剑
难道是…
莱因哈鲁特
"剑圣"莱因哈鲁特吗
看来不用自我介绍了
不过那个称号对我来说
太沉重了
虽然不知道我的力量
能够帮上他多少
如果你们要付诸暴力的话
那身为骑士只能反击了
开, 开什么玩笑
根本划不来啊
幸好都没事呢
你有受伤吗
感谢您救了我
由衷感谢您
我菜月昴对您清廉的内心
感到十分敬佩
不用那么客气
变成三对二的话
对方也就没那么有优势了
只有我一个人是没办法的
这个爽朗指数是怎么回事
您叫莱因哈鲁特先生吗
不用加先生, 昴
突然直接叫名了
再次谢谢你, 莱因哈鲁特
听到我喊救命
只有你来救我
有点小伤心
对大部份的人来说
与他们为敌风险太大
所以叫卫兵来是正确的判断
莱因哈鲁特是卫兵吗
看起来不太像的说
今天没排班
所以没穿制服
我知道外表看起来
可能不太像卫兵
是说刚刚他们
好像叫你"剑圣"什么的
我家比较特别
被赋予很大的期望
实在有点喘不过气来
对了昂
你的发型和衣服很特别呢
而且名字也是
你是哪个国家的人
最近露格尼卡
比平常来得不安定
有什么困难的话
可以找我帮忙
那可以陪我一起去赃物库…
赃物库?
没事, 当我没说吧
不能那么麻烦你
剩下的我自己来吧
不过可以帮我
转达一件事的话, 就太好了
没问题, 那要转达给谁呢
我其实不知道她的名字
在这附近穿着白长袍
有着银发的女生, 有看过吗
白长袍和银发…
另外还是超级美少女
嗯, 没看到过呢
那如果看到她的话
告诉她不管发生什么事
都不要接近赃物库
我会帮她找回她的东西的
我知道了
如果看到那位小姐
我一定会告诉她的
谢谢
我一定会报答你的
你也多注意啊
你说菲鲁特住哪里
她住在过两条路最后面那边
谢啦, 大哥
你可真是帮了我大忙呢
小兄弟别在意
努力地活下去吧
问题是菲鲁特会回来吗
得在她进去赃物库前逮到她
用手机交换徽章
抱歉, 你没事吧
没事没事
别看我这样, 我很强壮的
怎么了, 别那么害怕
我又没做什么
我才没害怕呢
妳有证据吗
味道
人在恐惧时会
散发出恐惧的味道
你现在很恐惧
而且对我很生气吧
算了
虽然很在意
不过现在不能引起骚动
那发言有点危险呢
亏妳是个美女
讲话还这么恐怖
真是会讲话
能把敌意隐藏好
就更棒了
那我先失陪了
虽然感觉会再相见
这是人住的地方吗
难道艾尔莎已经大闹过了吗
没, 没事的, 应该吧
没有血的味道
虽然垃圾很臭
你这家伙
偷窥别人家做什么
抱歉我家没值钱的可偷
快滚
等一下, 我不是要偷东西
少啰唆, 多说无益
住手, 危险啊
冷静点
不是争吵的时候
在天黑前…
天黑前快点滚吧
就说不是那样了
小哥你很烦耶
就叫你快点滚啦
我有话要…
拜托, 听我讲一下菲鲁特
我有很重要的事要找妳
你为什么知道我的名字
要委托我偷东西吗
那为什么不一开始就讲
因为妳不分青红皂白
就打过来啊
做这种肮脏的勾当
偷东西很自豪吗
这是为了活下去的手段
不这样做只能出卖身体了
所以你有什么事快说
我只有一件事
我想买妳偷走的徽章
你和委托的大姐
想要一样的东西啊
你们是生意上的对手吗
与其说是生意对手
还是什么父母的仇人之类的
不如说是我的仇人吧
完全听不懂
反正我卖给出比较多钱的人
能赚到更多钱的话
稍微听听看也行
真是坚强
我可是准备了
值20枚圣金币以上的东西
来跟妳买那个徽章
这是大街小巷超流行的"流星"
这是"流星"的力量
可以让时间冻结
全世界只有一个的稀有品
妳觉得如何
好像不是骗人的
不过这真的是我吗
应该更漂亮才对吧
没化妆这已经不错了
别抱怨那么多
不过的确很稀奇
虽然你说值20枚圣金币
我也不是那种客户说什么
我就全盘相信的笨蛋
这当然
贫民街里有个赃物库
那里有个很固执的家伙
叫罗姆老爹
请他鉴定最公平了
果然变成这样了
好, 我知道了走吧
马上走吧, 快点走吧
现在就走吧
但给他马上看完马上就离开喔
到底是发生什么事啊小哥
你为什么要那么急呢
流了好多汗啊
努力地活下去吧
怎么贫民街每个人都说那句话
是什么标语吗
别把我跟他们混为一谈
他们只会说说
什么都不做
一点毅力都没有的败家犬
有点说过头了吧
我跟这里的家伙不同
我才不想一辈子活在这种地方
那这20枚圣金币
感觉可以实现妳的梦想
至少离目标迈进一大步了
我一个人的话稍微乱来一点
没有做不到的事
一个人的话
没事
你那什么脸, 看了真不爽
别在意
你干什么, 快住手
是啊, 得顺利完成才行
这是只有我能做的事
别讲些听不懂的话
咬你喔
不只是为了她
为了改变等着我的命运
为了这些, 我得…
你够了没啊
这就是流星吗
连我也是第一次看到
这机器拿的时候小心点
要是弄坏了我真的得死了
才能重来一次
真是恐怖啊
如果我的话
我出15枚圣金币
不, 我会出到20枚
这东西有那价值
好耶, 那么成交啦
所以为了庆祝成交
一起去喝一杯吧
等一下
为什么你那么急
人生是有限的
一分一秒都很重要, 不能浪费
好棒好棒
可以不用再演了
是说为什么小哥
你这么想要这个徽章
这个徽章是什么
其实它比外表还要有价值吧
所以大家都想要
也就是这东西比流星还值钱
等一下菲鲁特
妳的想法太危险了
20枚圣金币, 这样就够了
别再想着要更多的钱
艾尔…委托妳的人
最多只能出到20枚
没办法出到更多了
为什么你知道
露出马脚了吧
你跟她有关系吧
没时间了, 拜托妳菲鲁特
就算你那样讲
我承认你是也是买家
但没问过委托人也不公平
我…想要那个徽章是因为
想要把那个物归原主
我想要把它物归原主
所以才想要那个徽章
就只是这样而已, 拜托妳
菲鲁特, 这小兄弟
看起来不像在说谎
连罗姆老爹也这样讲
这一定是骗人的
要物归原主?少笑死人了
要说谎也说个好一点的
我才不会被骗呢
菲鲁特
是谁
可能是找我的
虽然比原订时间还早
别开门
妳会被杀死的
谁要杀人啦
我才不会突然做出
那么恐怖的事呢
(重逢的魔女)
太好了, 妳在这里
这次不会放过妳了
为什么她会在这?
明明还没天黑啊
难道说…要是我不在的话
早就找到这里了吗
真是纠缠不休的女人
妳快点放弃吧
抱歉, 我不能放弃那东西
乖乖还给我, 就不用吃苦头
我只有一个要求, 把徽章还给我
那是很重要的东西
如果只是魔法使者
多少还能对付
但是她不好惹…
什么嘛罗姆爷
还没开打就先认输了吗
小姑娘, 妳是妖精吧
正确来说并不是
我只有一半是妖精
半妖精…
而且还是银发, 难道妳是?
那是别人
我也觉得很困扰啊
小哥, 这是你的圈套吗
什么, 我才没有…
正想说你要物归原主
感觉很奇怪的说
怎么回事
你们不是同伙的吗
不管世界重来几次
她还是这么善良呢
你在笑什么
别生气啦
菲鲁特把徽章还给她吧
然后莎缇…
妳快点离开这里
小心别再被偷了
怎么突然变得那么亲切
总觉得很不能接受呢
我也不能接受啊, 小哥
你到底是怎么回事
帕克, 快防御
刚才真是好险
这应该就叫千钧一发吧
你真是帮了大忙呢
帕克做的好
还好才五点你还没下班
谢谢啦
精灵…是精灵啊
真是太棒了
我还没割过精灵的肚子呢
喂, 这是怎么回事
东西被物主拿回去了
还谈什么生意
所以只好更改一下计划了
我要杀了在场的所有人
因为妳没完成工作
只出一张嘴, 工作都做不好
贫民街的人就是这样
妳这家伙
开什么玩笑
欺负小孩很有趣吗
妳这喜欢肠子的虐待狂
菲鲁特也是很努力在讨生活
不过是计划被打乱
就要毁掉一切
妳是三岁小孩吗
要珍惜生命啊
妳知道肚子被割开有多痛吗
我可是知道喔
你在说什么
我正在任由内心的
正义感和仁义心
批判这世界的不公平
对我来说妳和这个状况
就是那个不公平
各位观众别转台喔
好啦, 争取时间行动结束
帕克快上吧
这付蠢样真应该留给后世看看
既然你都这么说了
只好表现一下
我还没自我介绍呢, 小姐
我叫帕克
记好我的名字上路吧
打倒她了吗
爷爷, 不要随便乱立旗啦
幸好我有备而来
不要小看精灵使者啊
明明是女生却很熟悉战斗呢
好久没有人当我是女生了呢
就我来看大部分的对手
都像小婴儿一样
不过妳这么能打
还真让人替妳感到遗憾呢
能被精灵称赞真是太荣幸了
这样僵持下去的话
会不会赢啊
不, 关键在精灵能够维持多久
糟糕快要五点了
才刚要开始的说
真是冷淡呢
受欢迎的男人真是辛苦
女孩们都不让我睡呢
不过熬夜对肌肤不好
所以我差不多该走了
我也不是漫无目的地乱射呢
看来被将了一军了
晚安啦
真不错
以为差点就要死掉了
我还是觉得女孩子这样不太好呢
帕克还行吗
抱歉, 我很困了
有点太小看对方
玛那用完快消失了
之后就交给我吧
你先休息, 谢谢你
如果妳发生什么事的话
我会遵守契约的
万一有状况即使用欧德
也要叫我出来喔
消失了吗
真是太可惜了
看来不能继续袖手旁观了
菲鲁特
我知道啦
就算要逃走
也得要有所行动才行
刚才…谢谢你救了我
就这一次而已啦
而且别叫我小孩
别看我这样, 我今年15岁了
跟小哥差不多吧
我今年18岁
完全不像, 一脸小孩样
多去历练一点人生吧你
上吧
突然插进来跳舞
太没礼貌了吧
这么想跳舞的话
就陪妳跳一支最棒的舞吧
快跳吧
怎, 怎么会
因为你力气够大才能这样呢
别想得逞
罗姆爷
坏孩子
没有觉悟也没有力量
那么就该躲在角落发抖才对
可恶, 不行了
完全没办法了
要再死一次重来吗
我不想再经历那痛苦的体验了
我不想死
结果人活在这世上
就得拚命生存下去吗
看我的
没事吧
你为什么…
听好了, 菲鲁特
我先想办法争取时间
妳要是找到机会
就用尽全力逃跑吧
你在说什么
要我屁股朝着你逃跑吗
没错, 就是要夹着尾巴逃跑
妳才15岁, 我18岁
我们里面妳大概是最小的
所以我当然会选
生存机率最高的妳
这是理所当然的啊
开什么玩笑
刚才还在那里发抖的说
刚才是刚才, 现在是现在
我现在没在发抖就够了
就是现在, 菲鲁特快跑
你以为我会让她逃跑吗
我太厉害了
可是脚尖好痛
至少让一个人逃跑了
真是难得
我居然觉得有点生气呢
别忘记还有一个人呀
我对妳的招式已经腻了
还有能娱乐我的花样吗
如果有隐藏的神秘力量
现在正是使出的时候
虽然我有王牌
但用了之后除了我之外
所有人都会消失
自爆就算了
拜托千万别着急啊
我才不会用呢
而且你又这么拼命…
这么努力…
我什么都没看到
刚才的全部都不算, 不算啦
我终于想起来为什么
我会在这了
我就做给你看啦
才不会让妳使出最后一招
看我揍飞妳
来个圆满的大结局
看来还很有精力呢
妳这蜘蛛女
不过倒是你先缠上来了呢
掩护的好
好痛可恶
那这样如何呢
抓到啰
到此为止了
刚才真是危险呢
幸好赶上了
好了
你是…
舞台的幕帘该拉上了
有人吗
有人在吗
有没有人啊
可恶
拜托…谁来帮帮我
好
我来帮妳吧
莱因哈鲁特吗
没错, 昴
才刚见过不是
抱歉我来晚了
黑发加上黑色衣服
还有北国才有的刀子
有这么多特征不会错的
妳是"掏肠者"吧
那是什么恐怖的名字
因为她特殊的杀人方式
才有这个名字
在王都也被列为危险份子的人
莱因哈鲁特…骑士中的骑士
"剑圣"家族的人对吧
太棒了, 竟然有这么棒的对手
我还有很多事想问妳
劝妳还是乖乖投降吧
眼前有着鲜血欲滴的猎物
叫我这肉食动物怎能忍耐
昴, 你退远一点
到那边我比较方便
知道啦, 那女的跟怪物一样
千万别大意了
幸好狩猎怪物是我的专长
罗姆爷还活着吗
还不能放心
不快点治疗的话…
妳确定吗
这个爷爷可是
偷走妳徽章的同伙
所以才要治好他
利用这点问出情报啊
对救命恩人一定不会说谎
这也是为了我才做的
面对女性我不太想动粗
和传闻中…不
在那之上的实力呢
不知道会不会让妳失望呢
不用腰上的剑吗
我想看看传说中的剑有多锐利
这把剑只有需要时才拔得出来
刀身没有离开刀鞘
表示还不是时候
看来我被小看了呢
妳要是这么认为的话
对我来说很困扰呢
所以用这个来过招吧
这样应该没有怨言了吧
不, 太棒了, 真是太棒了
让我好好享受一下吧
失去武器后
我劝妳还是投降吧
莱因哈鲁特, 她还有第二把
你竟然知道呢
我被当过实验品了啊
不过利牙不只有两根
喘口气后能继续陪我吗
我把所有武器切断后
这样妳就满足了吗
没有牙齿还有爪子
没有爪子还有骨头
没有骨头还有我的命
这就是"掏肠者"的作法
没想到连莱因哈鲁特
也没办法打倒她
因为我用了精灵术
他才没办法使出全力
为什么, 有什么关系吗
如果他使出全力
空气中的玛那会全部朝向我
治疗快结束了
完成的时候帮我通知他
可以了, 拜托你
莱因哈鲁特
虽然不知道怎么回事
放手一搏吧
你要使出什么绝招呢
阿斯特雷亚家的剑击
"掏肠者"
艾尔莎‧葛兰希尔特
"剑圣"家族
莱因哈鲁特‧范‧阿斯特雷亚
说什么狩猎怪物是你的专长
你自己才是怪物吧
你这么说
就算是我也会伤心呢, 昴
抱歉太勉强你了
好好休息吧
别说是尸体, 连个影子都看不见
只是挥了一下剑而已
结束了吗
应该是结束了
为什么一直盯着我看
不觉得很失礼吗
没什么, 只是想确认一下
手脚跟头应该都还在吧
这不是当然的吗
别说那么恐怖的话
说的也是, 当然是这样啦
而且我的手也还在
背后也没被捅一刀
肚子也没被开一个大洞吧
讲得你好像曾经遇过的样子
要说遇过也没错啦
对了莱因哈鲁特
还没跟你说谢谢
真是太感谢了
刚才在巷子里时也是
一定是听到我内心的呼喊了吧
如果可以听到的话
我就可以自豪了, 朋友
她不断地在找人帮忙
最后找到了我
她是
等一下
她要是没找莱因哈鲁特的话
我们就全灭了啊
这里看在我的份上
别对她用冰雕那招了
我才不会做那种事呢
而且为什么要看在你的份上
昴
目标是肚子吧
又是这小鬼
到此为止了, 艾尔莎
总有一天我会把你们都
开肠破肚的
在那之前要爱护你们的肠子啊
没事吧
重点不是我有没有事吧
比起这个
你没事吧, 太乱来了啦
小CASE啦
虽然绕了好大一圈
不过总算走到这一步了
我叫菜月昴
是将妳从险恶的刀锋下
救出的救命恩人
到这里OK吧
OK?
就是"没问题"的意思
O~K?
O…OK
救命恩人就是我
然后妳是被我拯救的女主角
那是不是应该要有
对等的报酬呢, 对吧
我知道了
不过条件是我做得到的范围内
那我只有Only一个要求
没错, 我的要求就是
可以告诉我妳的名字吗
爱蜜莉雅
我叫爱蜜莉雅
就是爱蜜莉雅
昴, 谢谢你
谢谢你救了我
受了那么多伤
叹了那么多气
经历那么多悲伤
这么拚命地战斗
这一切的报酬
就是知道她的名字和一个笑容
真是超级划不来
不过昴真亏你没事呢
我用那个挡下来了
不然早被砍成两半了
是啊, 没有那个的话…咦
糟糕, 我知道再来会怎样了
昂
着急的样子也好可爱
异世界太棒了
好了, 治疗结束
总算渡过难关了
对了, 爱蜜莉雅大人
您和他是什么关系呢
只是擦身而过而已
以前也没见过他
刚才才第一次见面
但他在找您
说有东西要交给您
所以我也觉得很不可思议
他要怎么办呢
如果不介意的话
作为客人暂待我家吧
没关系我带回去吧
这样也能弄清事情
比起这个
那个女孩子和老爷爷怎么办
虽然我的工作职责上
不能够放过他们
但是…
很不巧的, 我今天没有排班
真是坏骑士呢
那个老爷爷是妳的家人吗
差, 差不多吧
罗姆爷对我来说
就像唯一的亲人…
爷爷的感觉
是吗
我也只有一个家人
重要的时候总是在睡觉
他醒着的时候
可就不能这样说了
我还想说妳会很生气, 抱歉
因为妳救了我一命
我这个人绝不能忘恩负义
偷走的东西还给妳
如果是重要的东西
就别再被偷走了
好好藏好喔
被妳这样讲总觉得很奇怪呢
莱因哈鲁特?
好痛, 放开我
怎么可能
妳叫什么名字
菲鲁特啦
家名呢, 大概几岁
我怎么可能会有家名
年纪大概15岁吧
我不知道我的生日
快放开我啦
爱蜜莉雅大人
抱歉我不能遵守刚才的约定
她先暂时托管在我这
理由是什么
如果是偷了徽章的罪的话
那的确是不轻的罪
但比起无视眼前的重罪来说
都不过是些小事罢了
请跟我走
抱歉妳没有拒绝权
开什么玩笑
以为救了我就可以这样吗
又用这种方式
一点都不像骑士
我下手没有很重
爱蜜莉雅大人
近日我想会有给您的通知
请谅解
昴就拜托交给您了
今天大概是最后一天
能够这样安稳地看月亮吧
(从零开始的异世界生活)
Oh, please don't let me die
Waiting for your touch
No, don't give up on life
This endless dead end
失控的时钟刻印在生命上
渐渐逝去的记忆之沙
连萌芽的回忆都
都这么简单地消失了
I wish I was there
Oh, please don't let me die
Waiting for your touch
为了不再次失去
忘了我, 开始"Restart"
No, don't give up on life
This endless dead end
希望粉碎你的悲伤
总有一天会将结束
For now I'll see you off
And we'll die
Waiting for a new day
再一次
And we'll start
Waiting for a new day
与你一同