陌生的天花板
肚子的伤…不见了
照这状况来看
应该是爱蜜莉雅她
用了恢复魔法吧
先不管这个
这次总算成功躲过
"死亡回归"了
不过一般来说
醒来后枕边要有美少女照顾
跟我说"你醒了吗"才对吧
这样的异世界召唤
根本就不合格
难道是无限轮回的走廊?
要找到正确的房间才能出去吗
一般来说最常见的状况就是
出口在一开始的房间
你这令人由衷厌恶的家伙
是谁啊
发现第一个村民了
妳这么可爱
气呼呼的太可惜了
笑容笑容
对你这种人的笑容只有一种
那就是嘲笑
难道是因为我一次就猜中
所以很生气吗
我每次抽奖的时候
运气都特别好的说
站在GM的立场来说
我也想要玩家触发所有剧情啦
抱歉抱歉
对了, 话说回来这是哪里
这里是贝蒂的书房
兼寝室还有个人空间吧
最近的小孩都只会
照字面的问题回答吗
贝蒂忍耐也到极限了
让你知道一下我的厉害吧
妳要做什么, 快住手啊
不准动
你有什么想说的话吗
我, 我怕痛
干什么啊, 妳这电钻头萝莉
我只是征收了一下
你体内的玛那而已吧
看来你对我好像没有敌意呢
妳, 妳不是人类吧
我是指妳在生理上不是人类
不是指个性
现在才发觉吗
我订正一下
妳个性也不像人类
凭你是无法理解
像我这样高贵的存在的, 人类
被迷困在自己的过去
告诉自己不是这样
真的能自由地控制所有吗
我不知道
黄昏的天空 答案到底在哪
留在手掌中最重要的东西
不论多少次, 忘不了的记忆
喊叫着我会守护你
回到过去紧抓着爱
我不会放开的
重重的思念
许在只有这次的愿望
交给下一个我
过去的约定
将会成为指标的光芒
为了与你的约定直到最后
将眼泪变为力量
一定会通往期望的未来
看过的天花板
哎呀, 他醒来了呢, 姐姐
是啊, 他醒来了呢, 雷姆
我变成暗夜的眷属后
早上起床实在太刺激了
所以还是继续睡吧
不对, 刚才已经醒来一次了
所以算是回笼觉吧
姐姐您听到了吗
这么废柴的发言
是啊, 雷姆
只有废人才讲得出这种话呢
所以…
从刚才一直不断地
用刻板印象针对我
妳们到底是谁
怎, 怎么可能
这个世界竟然也有女仆装
虽然我对女仆装的要求还满高的…
不过这个我OK啦
姐姐, 糟糕了
现在客人的脑中
一定充满了猥亵的思想
糟了, 客人一定用我们
在他的脑中进行各种妄想, 雷姆
别小看我的适应力
妳们都变成我妄想的对象啦
昴, 你就不能安静地起床吗
选这衣服的人真是太内行了
虽然听不太懂你在说什么
不过我知道一定是很无聊的事
爱蜜莉雅大人, 请听我说
那位客人对姐姐做了非礼的事
雷姆被那个男人监禁凌虐了
妳们也别一直闹他了
好的爱蜜莉雅大人
姐姐已经在反省了
雷姆已经在反省了
昴, 身体有好一点了吗
有没有哪里不舒服的
嗯, 还好
睡太久身体有点累就是了
是爱蜜莉雅酱救了我吧
酱…酱是什么?
这点小事就别在意了
不过真的很谢谢妳救了我
我才应该说谢谢
为了素昧平生的我
这么拚命地帮我找回徽章
当然要帮你把伤治好
那重来一次
新的一天开始啦
这间宅邸也太大了吧
这院子根本就是草原了吧
你在做什么?好奇怪的动作
在我的故乡运动前
会做的暖身运动
爱蜜莉雅酱也一起来吧
第2广播体操
双脚并拢跳跃
全身放松的运动
什, 什么?
你在干嘛
跟着我一起做一次
让我教妳什么是
广播体操的精髓
两手举高, 摆出胜利的姿势
胜利…
昴, 早安啊
今天早上真不错呢
不过对我来说
昨天一整晚都超惊悚的说
先是在轮回的走廊碰到
态度恶劣的小女孩
然后和爱蜜莉雅酱一起
挥洒热情的汗水
不要用那种会让人误会的说法
早安帕克
昨天辛苦你了, 抱歉
早安莉雅
昨天差点就要失去妳了呢
这一切都多亏了有昴在呢
该怎么回报你才好呢
那…
我想摸的时候
让我摸摸你的毛
真的这样就够了吗
像我这么内行的毛皮师傅
为了能随时和你玩
即使要几千万我都在所不惜
耳朵好软喔
我已经爱上你毛茸茸的毛了
虽然你的意图明显到
一看就知道
不过也实在太直白了吧
莉雅, 别担心
昴完全没有恶意和敌意
莉雅叫起来感觉很可爱呢
不过比不上
你取的爱蜜莉雅酱呢
昴真的很不可思议呢
妳们两个有什么事吗
爱蜜莉雅大人
罗兹瓦尔大人回来了
请先回到屋内
刚才在上面看到你的感觉
该怎么说呢…
总觉得你的脑袋
应该不太灵光的样子
一看到我就讲这种话
妳这萝莉
萝莉?没听过的名称呢
但听起来感觉就很不愉快
早啊贝蒂, 四天没见了
有没有乖乖的啊
葛格
我一直在等葛格回来
今天可以陪我吗
嗯, 当然没问题
今天就难得陪妳吧
太好了
有没有惊諕了一下啊
碧翠丝跟帕克这么亲密
惊諕…现在没人这样讲了吧
哦, 难得碧翠丝也在呢
难得想和我一起进餐吗
是的话就太好了
自我感觉良好的人
有一个就够了吧
贝蒂只是在等葛格而已
吃饭前还要请小丑表演节目
真搞不懂有钱人在想什么
昴, 那个人是…
没关系, 别在意爱蜜莉雅大人
怎么回事
我是这间宅邸的主人
我叫罗兹瓦尔‧L‧梅札斯
你好, 菜月昴
比想象中的还好吃啊
别看雷姆这样
她可是很擅长料理的
是蓝发的女仆做的吗
没记错的话叫雷姆吧
是的客人
寒舍的伙食是由雷姆所负责的
姐姐对于这方面较不擅长
双胞胎分别有擅长的特技对吧
那姐姐感觉是擅长打扫吗
是的, 家事的的部份
姐姐擅长打扫和洗衣
所以雷姆玲擅长煮饭
但是不擅长打扫和洗衣吗
不, 基本上
雷姆所有家事都很擅长
打扫和洗衣也是
甚至比姐姐做得还好
姐姐的存在意义
完全被抹灭掉了啊
真的很不可思议呢
你来到露格尼卡王国的
梅札斯边境伯宅邸
可是却什么事情都不知道
这个国家发生什么事情了吗
现在状况不是很稳定呢
因为露格尼卡现在没有国王了
不用那么紧张
这件事大街小巷都已经知道了
太好了
我还以为知道了秘密后
就不放我走了
国王辞世时
城里同时开始发生传染病
国王和他的孙子都辞世了
现在是由贤人会在维持国家
正准备要选出新的国王
原来如此, 我大概知道了
国王辞世后
正忙着要选出新国王
这时候又出现了神秘的外国人
这样我不是超可疑的吗
你又和爱蜜莉雅大人碰过面
和梅札斯家也有关系了
为什么宅邸的主人要叫
爱蜜莉雅酱叫大人
地位比自己高的人
当然要加尊称啊
所以爱蜜莉雅酱是…
现在我是露格尼卡王国
第42代国王候补之一
算是罗兹瓦尔边境伯的后援吧
什么!?
抱歉吓到你了
原本我没打算要隐瞒的
这不是那个徽章吗
这是王选参加者的资格证明
为了知道是否有资格成为
露格尼卡王国的国王
必须接受试炼
所以爱蜜莉雅酱
把参加资格的徽章弄丢了吗
才不是弄丢呢
只是被小偷给偷走了而已
还不是一样
是说要是真的弄丢了
妳要怎么办
难道可以请公所再发一个吗
嘛, 至少确定弄丢了会很严重
连个小徽章都会弄丢的人
怎么可能会把国家交给他呢
这样一想我不是超GJ的吗
一定会有更丰富的奖励吧
嗯, 没错
昴对我来说是很重要的恩人
有什么愿望尽管说吧
尽管说出你想要的愿望吧
那我的愿望只有一个
雇用我成为这宅邸的佣人吧
哈啾
这实在有点…
昴, 没其他合身的了吗
不知道为什么只有女装合身
非常抱歉客人, 应该叫昴才对
真是丑陋呢客人
应该叫巴鲁斯才对
姐姐, 我的名字变成
会让人闪瞎眼的咒语了喔
雷姆, 看到巴鲁斯这么丑的样子
我发觉了一件事
身材太瘦弱脚太短
还有眼神凶恶吗
妳讲了两个
怎样都没办法改变的地方耶
这么虚弱的身体
怎么可能让他工作呢
罗兹瓦尔大人的品味
会被人怀疑的
至少先修一下上衣吧
雷姆, 麻烦妳了
那我还得准备王选的事情
昴也要认真工作喔
没问题
就交给我吧爱蜜莉雅酱
要量尺寸, 请挺胸站直
请别发出奇怪的声音
感觉很不舒服
刚才那是意外
男生也是会怕痒的
这里是贵宾室
这里是浴室
这里是厨房
然后这里是洗手间
这么大的豪宅
我想厕所一定也很豪华吧
葛格的毛最棒了
别担心, 我不会跟别人说的
那种蓬松的毛
任谁都没有抵抗力…
听我把话说完啦
这是碧翠丝大人的"机遇门"
那是可以让自己的房间
和宅邸内所有的门
相连的魔法吗
如果碧翠丝大人把
自己隐藏起来后
不把宅邸所有的门
都打开来看过是找不到的
是这里吧
昴太厉害了
竟然又被你猜到了
我说过我是会让GM哭死的
剧情破坏者
你在说什么没人听得懂啦
我也不知道妳是谁
罗兹亲的妹妹吗
谁想当她的妹妹啊
贝蒂是罗兹瓦尔宅邸的
禁书库图书管理员
罗兹瓦尔大人是
王国里最厉害的魔术师
所以有很多
不能让人知道的书籍
碧翠丝大人基于契约
负责管理书库
知道了就快点离开吧
宅邸大致上带你看过一次了
到目前为止有什么问题吗
虽然已经结束了
不过我以为这种逛宅邸的剧情
不是应该由爱蜜莉雅酱来吗
如果没有的话
接着是工作的部份
巴鲁斯你负责帮忙
拉姆的工作
之后我隐藏的
管家技能就会觉醒对吧
今天拉姆的工作是
整理前院和庭园
之后是准备午餐
要帮忙擦拭银餐具
晒寝室的棉被
洗衣还有打扫浴室
最后是一个月一次的大扫除
累死啦
我是雷姆
现在可以进去吗
没问题, 我没在做奇怪的事
快进来吧
这样说反而让人觉得很可疑呢
打扰了
难道已经做好了吗
如果是罗兹瓦尔大人的衣服
当然要仔细地做
不过这是昴要穿的
妳的意思是说随便做的吗
虽然很不甘心, 但是超合身的
适合吗
灰色的衣服不太常见
加上你这个人的话
珍奇度可说是无人能比呢
很好, 这根本不是称赞吧
裤长的部份怎么办呢
还不简单, 有针跟线吗
我去拿过来
要现在帮你缝吗
不用我自己来
别小看我的缝纫技术
太惊人了
缝纫技术竟然是满分
不过跟昴一样
派不太上用场
好痛
缝纫虽然是满分
但巴鲁斯完全不会用菜刀呢
不愧是姐姐
削皮的样子也是美如画
别那么理直气壮地
称赞自己人好吗
也称赞一下我工作的态度啊
我为耕作那些菜的农夫
感到伤心
拜托不要那样讲
巴鲁斯刀子没有拿好
刀子拿稳用菜去转
其实拉姆最擅长的料理
是蒸马铃薯喔
妳用胜利的表情
讲那什么话
可恶看我的
让妳见识我的爱刀"流星"
还有我高超的技术
又切到手啦
那之后昴的状况如何了
工作开始5天
也差不多知道他的能力了吧
煮饭洗衣打扫全部都不行
真是严格啊
所以有可能是间谍吗
虽然不能否定
但我想可能性很低
该怎么说呢
他实在太引人注目了
太引人注目的话
有可能会像这样呢
真是太没戒心了
以我的立场来说
应该是要妨碍的说
两个人都还只是小孩子
就算不管也不会发生什么事的
这个没什么好看的吧
和爱蜜莉雅酱在一起
一点都不会无聊
虽然只是客套话
不过我还是很高兴
而且这几天都没机会
像这样好好说话吧
也是, 昴要学会宅邸的工作
一定很辛苦吧
超级辛苦的
想借爱蜜莉雅酱的手啊
胸部啊还有膝盖来治愈一下
好好, 还有力气开玩笑的话
看来没什么问题吧
月亮很漂亮呢
但是它遥不可及呢
我又不是想要月亮才说的
把刚才的感动还给我
可是昴真的没什么欲望呢
帕克的时候也是
在王都时也是只问了我的名字
这妳就不懂了
前几次说出来的愿望
可都是我在那时候
发自内心非常想要得到的东西呢
那个时候我想知道妳的名字
不知道自己的明天在那里
在陌生的环境
也不知道接下来该怎么办
如果冷静下来思考的话
大概会有其他想要的东西吧
不过我是不对自己说谎的男人
拜托罗兹亲的时候也是
因为我现在身无分文
虽然我有办法
弄到很多钱尽情地玩
不过有个稳定的生活
也是一种方法吧
这样的话用不着当仆人
当食客也可以吧
对喔, 我怎么没想到
真不好意思
我本来不想让妳看到的说
需要治疗魔法吗
不用, 没关系
这样就可以了
为什么
嗯, 有点难解释
对了, 这是我努力的证明
我其实不讨厌努力
学会原本不会的的事
其实也不错不是吗
说的也是
嗯, 我也这么觉得
昴真是笨蛋
咦, 反应有点不对吧
应该是重新迷上我才对吧
原本就没迷上你好吗
真是笨蛋
EMT
爱蜜莉雅酱
真的是天使的省略
明明就在谢谢你
你又在那里开玩笑了
不过话说回来
我知道昴一定很努力
可是到底发生了什么事
手才会变成那样
在厨房被刀切到
还有下午去村里买东西时
保护被小鬼们恶作剧的小动物时
被小动物咬到
不是努力的成果吗
村里的小鬼们一点都不留情
又打又踹的, 还把鼻涕擦在牠身上
想到就生气, 可恶
昴很会照顾小孩呢
对了
明天要不要和我一起去
找小鬼们报仇
不对, 要不要去看看小动物
虽然我不讨厌跟昴一起去
那一起去吧
可是如果一起去的话
可能会造成麻烦
我知道了, 一起去吧
你有在听我讲话吗
当然, 我怎么可能漏听
爱蜜莉雅酱的每句话
真是的
那等我念书到一个段落
昴的工作也告一段落再去吧
好耶, 收到
哈啰小萝莉, 还没睡吗
你到底是什么时候变成
有能力打开机遇门的
想说睡前打声招呼而已
我可以摸一下吗
能摸贝蒂的只有葛格而已吧
只有自己能摸太小气了
-算了我现在心情好就原谅妳
-可以快点消失吗
和贝蒂没有关系吧
明天去村里约会
得想个理由赶走小鬼们
对了要先找好去的景点
有没有花田之类的呢
糟糕, 想东想西的
结果睡不着了
有了
一只帕克, 两只帕克
一百只帕克
新的一天, 充满希望的早上
菜月昴今天要迎接
飞越的一天
原来妳们在啊
在的话出个声嘛
害我超丢脸的
姐姐姐姐
客人脑袋好像有点混乱的样子
雷姆雷姆
客人脑袋好像有点问题的样子
等一下, 客人是…
妳们在开玩笑吗
手上的伤…不见了
(罗兹瓦尔邸的团圆)
为什么
为什么又重来了
客人您看起来
身体不太舒服,没事吗
客人您看起来肚子不舒服
难道拉在裤子上了吗
妳们不记得我吗
所有事都变成没发生过了吗
客人您怎么了?
客人, 您的身体还没好
可恶为什么会这样
又全部重来了吗
和爱蜜莉雅的约定也没了
不敲门就闯进来
真是没礼貌的家伙
抱歉
让我在这待一会
真是的, 刚才也是这样
你到底是怎么猜到机遇门的
碧翠丝
谁说你可以直接叫我的名字了
妳说我刚才
也猜到机遇门吗
3, 4个小时前
才刚嘲笑过你这
没神经的家伙
现在是第二次在宅邸醒来
妳记得我是谁吗
可以的话贝蒂也想从记忆中
完全删掉你的存在
和上一次的条件不同吗
存档点从卖苹果的大叔
变成外表像天使的两个女仆
为什么我死掉了
睡觉前都还很正常啊
睡着后也没发生
感觉致命的事情
想说你在碎碎念什么
活着也好死去也好
以人类的寿命来说
根本就不值一提
说得再多
最后还不都只是幻影罢了
谢谢妳, 帮了我一个大忙
贝蒂什么都没做呀
看到妳的态度跟之前一样后
不知道为什么比较安心了
你是被人骂了后
会觉得比较安心的变态吗
要走了吗
有些事想确认
要沮丧待会再说吧
果然
昴
还是这么闪亮动人呢
真是的, 我担心死了
因为你一醒来马上就跑掉了
拉姆和雷姆正慌张地
到处在找你呢
抱歉, 刚才被碧翠丝给叫住了
又来了吗
听说起床前
你也被恶作剧了一次
怎么了?
我的脸上有什么吗
妳的脸上有可爱的五官喔
那个…
没事就好
我没事
因为有昴保护我啊
昴的身体有好一点了吗
超健康的
不过除了有点贫血
又被吸走很多玛那
起床时受到的惊吓
也消耗了不少体力
还有精神像被
球棒打过一样而已
状况超好的啦
是吗, 太好…咦
那不是全身是伤吗
昴, 早安啊
今天早上真不错呢
昨天的事真的是感激不尽
该怎么回报你才好呢
那我想摸的时候
让我摸摸你的毛吧
真的这样就够了吗
好了, 走吧
时间有限但世界是无限的
然后我和爱蜜莉雅酱的冒险
才正要开始呢
是啊
刚才你说了什么
"酱"是什么意思?
虽然不知道是谁的恶作剧
看我怎么给他好看
别小看我对那天晚上的笑容
的执着程度
我一定会实现
和爱蜜莉雅酱的约定
克服那天晚上的死亡
尽管说出你想要的愿望吧
那我的愿望只有一个
雇用我成为这宅邸的佣人吧
哈啾
这类轮回系的故事
通常只要走同样的路线
就会进到同样的结局
那件对巴鲁斯来说太大了
好像只有女装比较合身
雷姆, 把那件修改一下
好的姐姐
那帮我量一下尺寸吧
虽然会很痒
不过我是男生可以忍耐的
待会再来量尺寸吧
巴鲁斯请跟我走
要介绍宅邸吗
那个也晚点吧
先来帮忙拉姆的工作吧
那个, 等一下
原本想走和之前一样的路线啊
应该要一样才对的说
为什么完全不一样啊
感觉就像好不容易准备了小抄
结果考卷发下来科目不一样
嗨, 可以一起洗澡…
恕我拒绝
这是我的宅邸里的设施
当然是我的东西
要怎么做都是我的自由呀
那你还还问我
想泡澡就请便吧
真是严格啊
而且你没搞懂
这个浴场是我的东西
身为佣人的你
理论上也是我的东西吧
我咬
毫不犹豫呢
又跟预想的不一样了
虽然不知道你在烦恼什么
这世上有很多不如意的事
你跟拉姆和雷姆相处的还好吗
我跟雷姆还不太熟
不过拉姆倒是处的不错
不如说拉姆有点太亲近了
真亏她那样也能当女仆
别担心, 她不足的地方
雷姆会帮忙做好
因为是姐妹才要互相帮助
所以其实她们做得很好
都是雷姆在帮忙
拉姆有点像妹妹的廉价版的说
可是雷姆都说
"拉姆是姐姐, 所以比较伟大"
神经实在有够大条的
要说神经大条的话
我觉得你也差不多的说
可恶, 泡昏头了
都是罗兹瓦尔害的…
请把那见不得人的东西遮好
为什么妳在这
拉姆只是在准备帮
罗兹瓦尔大人更衣
可惜拉姆要工作结束后
才会来洗澡
不会在这里换衣服的
谁说想要看妳换衣服
而且太宠他了吧
他自己也可以换衣服吧
拉姆不能原谅别人在面前
侮辱罗兹瓦尔大人
下次就不客气了
还是别乱说好了
对了, 巴鲁斯
洗完澡后你有什么事吗
没什么特别的, 就睡觉而已吧
那在房间等拉姆
待会过去你房间
什么?
她绝对没有其他的意思…
屏除邪念…
我对爱蜜莉雅酱这么专情
冷静下来…
一个爱蜜莉雅酱
两个爱蜜莉雅酱
三个爱蜜莉雅酱…
这不是天堂吗
吵死了巴鲁斯
都已经晚上了安静点
巴鲁斯
过来这里一下
等一下, 我的心里
已经有了爱蜜莉雅酱了
你在说什么
要教你读书写字, 快点坐好
第一次听说的说
为什么突然要教我读书写字
巴鲁斯一看就知道
不会读书写字
看不懂字的话
没办法去跑腿也不能留字条
先从简单的儿童故事集开始吧
今天开始每天晚上
和拉姆一起念书吧
为什么对我这么亲切呢
那还用说, 因为拉姆…
不对, 这样我才会比较轻松
跟妳原本要说的不一样吧
妳真是一点都没变呢
这不是当然的吗
巴鲁斯会做的事情变多后
拉姆的工作就会变少
拉姆的工作减少的话
雷姆的工作也相对会变少
这不是皆大欢喜吗
可是我的工作就会变得超多啊
先从基本的I文字开始
RO和HA文字的话
等I文字会了再学
竟然有三种, 光听就觉得很难
(菜月昂, 参上!)
没时间让你在那画图玩耍了
明天也要早起, 没什么时间
而且拉姆也困了
最后偷偷讲出心声的地方
我不太讨厌喔, 前辈
拉姆也觉得
自己率直的地方是优点呢
好了, 快点开始吧
都快写到认不出是什么字了
虽然说是为了
减少妳们自己的工作
不过我还是满高兴的
原本以为妳们不太喜欢我
虽然之后可能还会麻烦妳们
我也会尽快步上轨道的
虽然很不甘心, 但是超合身的
看来这次我的缝纫技能
没有出场的机会
缝纫技能?那是什么
昴喜欢缝纫吗
还好啦
对了
那些衣服看起来像是
罗兹亲和爱蜜莉雅酱的
没有雷姆玲们的衣服吗
我帮妳们做几件好了
让我量一下尺寸吧
不需要
雷姆和姐姐有这身制服就够了
为什么没有制服以外的衣服
全部都是女仆装吗
陪同罗兹瓦尔大人外出
或是在宅邸工作时
有女仆装就够了
穿女仆装的话
一眼就知道是佣人了
雷姆认为这样很合理
不是合不合理的问题
我觉得身为美少女
就应该打扮漂亮让人欣赏
姐姐还可以理解需要打扮
雷姆就算打扮了
也不会有人觉得高兴
至少我会很高兴喔
让昴觉得高兴有什么好处吗
身为佣人会更有干劲
或许工作效率也会提高
为什么昴要这么坚持
雷姆实在很难理解
我只是有点期待
姐妹在挑衣服时
或许会有不同的个性
不用多管闲事
雷姆和姐姐一样有什么问题吗
妳也太喜欢姐姐了吧
好痛
巴鲁斯刀子没有拿好
我知道啦
刀子拿稳用菜去转吧
那么一直盯着我我会害羞啦
怎么了
是巴鲁斯的丑态太显眼了吧
特别是头发, 实在太没品味了
这是我自己剪的
我觉得剪得还满漂亮的说
另外宅邸里的人的头发
都是雷姆负责剪的
剪拉姆头发
还有帮拉姆穿衣服的人
都是雷姆喔
很棒对吧
姐姐也多少自己动手做一点吧
雷姆
妳方便的话
帮巴鲁斯剪一下头发吧
姐姐?
给女生剪头发
会让人脸红心跳啊
因为很在意巴鲁斯的头发
所以才一直盯着看吧
是的
稍微剪一下浏海
雷姆觉得应该会好看很多
似乎是这样呢
就让雷姆帮你剪头发吧
她的技术会舒服得让你上天堂
为什么听起来好像
我在拜托她做色色的事
想拒绝的话直接说就好了
我也不想被妳讨厌
没那回事
雷姆只是有一点…
有那么一点点在意而已
好啦, 我知道妳很在意了啦
贝蒂怎么了
没事呀, 葛格
对了, 今天有很好吃的点心喔
一起来吃吧
好甜喔
怎么了
妳要帮忙吗
不, 刚才中午的事…
中午的事?
妳说剪头发的事吗
真的要帮我剪喔
不, 非常抱歉
雷姆太多嘴了
即使同是佣人
昴和雷姆们不同
是爱蜜莉雅大人的恩人
是说妳是那样想的喔
抱歉让妳顾虑那么多
不, 雷姆才是说了不该说的话
请忘了刚才的话吧
如果能说忘就忘的话
人就不会那么麻烦了啊
对了, 那交换条件一下好了
如果妳同意的话
那我就忘记刚才的事情
交换条件吗
我知道了, 是什么条件呢
剪完我的头发后
轻轻地帮我梳头就原谅妳
沉默不语反而感觉很丢脸啊
之前爱蜜莉雅大人也说过
昴真的没什么欲望呢
奇怪了, 这里应该要
重新迷上我才对啊
怎么会是一副
"真是服了你"的样子
姐姐说只要两人独处的情况
昴就会变得色咪咪的
所以听到刚才的提案后
其实雷姆已经先做好觉悟了说
听她在乱讲!
雷姆接受刚才的条件
就照昴说的吧
如果和爱蜜莉雅酱的约定
实现了的话
再拜托妳啰
约定?
还没约好就是了
可以在约会之前
先来侦查地点真是太好了
找到风景不错的地方了
再来是…
这个吧
又是你
又是奇怪的脸
不能让他们给发现呢
-不让他们发现是什么
-尿裤子了吗
躲猫猫吗
小鬼们冷静点
才刚陪你们玩过不是
一起来玩啦
一起玩
快点去换内裤
你们听好了
之后我要来这里"约会"
到时不要给我乱来啊
你的话特别准许
和爱蜜莉雅酱一起玩
-又咬我
-昴, 原来你在这里
手没事吗
没事
雷姆玲东西买完了吗
是的, 都买好了
要回去了吗
有回去的地方吗
昴真受欢迎呢
我从以前就很受小孩欢迎
小孩和动物一样
会判断对方的地位高低
本能上会知道对方地位高低
多尊敬一下长辈吧
昴有做好大人的榜样
给他们看吗
可恶没办法反驳
不过感觉一开始
我就被他们看扁了
如果是拉姆的话
应该就不会被小看了吧
姐姐很棒对吧
说真的, 拉姆的个性
感觉跟人相处会出很多问题
不怕任何事
是姐姐的魅力所在
雷姆就没办法…
对了, 昴念书的进度如何了
还…可以吧
拉姆意外地满会教人的
不过中途会突然
躺在我的床上睡着
会害我分心的说
那是姐姐为了帮昴打气
才故意那么做的
妳根本是盲目地信赖姊姊吧
一般人根本不会那样
简直跟鬼一样
跟鬼一样?
跟神一样的讲法换成鬼而已
不觉得很帅吗
你喜欢鬼吗
因为神基本上什么事都不做啊
听说和鬼说未来的梦想的话
还会跟自己一起笑呢
特别是讲明年的话题的话
还会笑得很开心呢
那个笑容值一百万伏特
我要告诉爱蜜莉雅大人喔
这不是在搭讪啊
今天晚上拉姆和雷姆
没办法来教昴
所以换我来负责教昴
虽然我不太会教人就是了
现在还在学写…I文字的部份
哇, 昴比我想的还要认真耶
这本故事集是给小朋友看的
基本上都是用I文字写的
目标是先能看懂这个
对了, 有件事想跟妳说
月亮真漂亮呢
什么?
不对
有件事想拜托爱蜜莉雅酱
我明天开始会努力工作
也会认真念书的
和我约会吧
"约会"是什么
男女两人一起出去
这不叫约会还叫什么
会发生什么事情
只有恋爱女神才知道
那今天昴和雷姆去约会了呢
竟然来这招, 那个不算
那个不算啦, 拜托
虽然说要一起出去
不过要去哪里呢
其实这附近的村里
有只超可爱的小笨狗
然后还有花田
爱蜜莉雅酱和盛开的花朵
这幅难得的景色
我要用流星拍下来永远珍藏
要去村里吗
小笨狗超可爱的, 一起去吧
可是去村里的话
可能会给昴和村民造成困扰
小孩们也超天真可爱的
跟天使一样
一起去吧
真是的, 我知道了啦
真拿你没办法, 那就一起去吧
花田也色彩缤纷超级…真的吗
如果只是这点小事
明天昴会开始认真工作的话
那就一起去吧
太好啦
明天一定会是好天气吧
嗯, 明天会是永生难忘的一天
真是的, 昴每次都那么夸张
刚才昴…没事, 当我没说
讲到一半会让
男生感到很不安啊
那么昴执事, 请好好加油
奖励是给认真的人才有的东西
Oh, please don't let me die
Waiting for your touch
No, don't give up on life
This endless dead end
失控的时钟刻印在生命上
渐渐逝去的记忆之沙
连萌芽的回忆都
都这么简单地消失了
I wish I was there
Oh, please don't let me die
Waiting for your touch
为了不再次失去
忘了我, 开始"Restart"
No, don't give up on life
This endless dead end
希望粉碎你的悲伤
总有一天会将结束
For now I'll see you off
And we'll die
Waiting for a new day
再一次…
And we'll start
Waiting for a new day
与你一同…
命运, 来一决胜负吧
今晚我绝对不睡觉
就这样迎接约定的早晨吧
真是的
我是去远足前
睡不着的小学生吗
想到以前毕业旅行
睡过头的事了
虽然跟上次的顺序不太一样
不过跟拉姆和雷姆处得不错
感觉比上次还成功的说
剩下一个没做的是
这次没和碧翠丝说晚安吧
虽然她见到我就开口骂人
不过还是应该说声谢谢吧
怎么回事
好, 好冷
糟糕, 难道这是…
有人吗
谁来救…我
什么…
(遥远的约定之晨)