左手呢
还在…
我又回来了
不对
应该说又重来了
啊, 抱歉
早安啊
果然又忘记了吗
抱歉吓到妳们了
菜月昴再次启动啦
对了
现在是几号几点
被迷困在自己的过去
告诉自己不是这样
真的能自由地控制所有吗
我不知道
黄昏的天空 答案到底在哪
留在手掌中最重要的东西
不论多少次, 忘不了的记忆
喊叫着我会守护你
回到过去紧抓着爱
我不会放开的
重重的思念
许在只有这次的愿望
交给下一个我
过去的约定
将会成为指标的光芒
为了与你的约定直到最后
将眼泪变为力量
一定会通往期望的未来
这是第三次
来到罗兹瓦尔的宅邸的第一天
那股冷气到底是什么
一开始的死因是
睡着的时候失温吗
但是第二次
有看到袭击我的人
既然我被杀死的话
表示宅邸里的其他人
也有危险吗
和赃物库的时候一样
跟爱蜜莉雅参加王选有关吗
可是就算知道
没有可以证明的证据
也没有预防的手段
而且也没看清楚对方长相
还有手里的武器
根本没有办法啊
你实在是烦死人了
要就快点放弃
不然就是滚出去
快点选一个吧
抱歉
不过这样走来走去
意外地比较容易思考呢
稍微通融一下吧
我们不是好朋友吗
贝蒂和你有什么关系吗
才见过两次面而已
不会给妳添麻烦啦
泡杯茶让我坐一下吧
这里没有那种东西
你真是烦死人了
妳在看什么书
如何把闯进房间里的虫
赶走的方法的书吧
书库里竟然出现虫子
实在太糟糕了
是怎样的虫啊
拜托你可以出去了吗
手也不抖了
也不用假装不害怕了吧
竟然被看穿了
你有想要隐瞒吗
只有需要时才来
真是令人失望
妳真是一点都不贴心呢
不过还是谢谢妳
之后也麻烦妳了
你来只会增加贝蒂的烦恼
拜托别再来了
竟然叫我走开
难道刚才的虫子指的是我吗
快点滚出去啦
下面没有花坛的话
一定马上就死掉了
嗯…
昴你没事吧
爱蜜莉雅酱
只有妳的温柔能治愈我
那个花坛昨天雷姆才施过
动物粪便的肥料而已
3秒规则
不算, 刚才的不算
换个角度来想
某种程度上也算是"狗屎运"吧
爱蜜莉雅酱
已经切换成安慰模式了
帕克起来了
莉雅早安
帕克早安
虽然刚起床
可以帮昴洗一下身体吗
昴吗
我就帮你洗一下吧
看我的
看吧, 变干净了吧
太好了呢
我还以为差点要死掉了
就没有其他方法了吗
而且你怎么好像
感觉很开心的样子
没有喔, 你想太多了
吃我一拳
可恶
看我的必杀技
猫哭搔痒痒
快住手
尾巴铁拳
最后是肉球飞踢
抱歉, 我忍不住了
你们两个到底在做什么
笑得肚子好痛
快死掉了
总之至少挽回
最初不好的印象了
感谢爸爸的帮忙
谁是你的爸爸啊
我才不会这么轻易地
就把女儿交给你呢
你们两个够了啦, 快笑死了
莉雅的笑容最棒了
昴也这么觉得吧
超这么觉得的
爱蜜莉雅酱的笑容
对我来说是最闪亮的星星
真是的, 连昴也这么说
然后那个"酱"是什么
为什么会有酱
这就是所谓绰号的东西
像帕克叫爱蜜莉雅酱, 莉雅一样
亲密的人之间的爱情表现
可是我跟昴的关系又没那么好
平淡地说出了伤人的发言呢
但我是不会认输的
就当作我是在装熟
知道我想跟妳变成
可以互叫绰号的关系就对了
OK?
嗯…我知道了
就先当是那样吧
讨厌, 不要一直看我啦
原本以为会一副服了我的样子
结果感觉好感度似乎提升了
怎么回事
帕克先生请解说一下
我家的女儿没什么朋友
所以很希望别人帮她取绰号
很好攻略对吧
我的女主角竟然这么好攻略
姐姐, 才一下子没看到
客人就变成落汤鸡了
雷姆, 才一下子没看到
客人就变成脏兮兮的抹布了
就算妳们不说
我也知道我全身湿透了
宅邸的主人罗兹瓦尔大人
已经回来了
请跟我们往宅邸去
来了吗
第三次的初次见面事件
现在知道的是
第四天的晚上不知道被谁袭击
虽然告诉他们就好
但又没办法说明为什么会这样
搞不好还会被误会成
刺客的同伙
如果知道袭击者的样子
那还比较好说明
这次我决定这四天
要彻底收集情报
找出袭击者真正的身份
为此…
尽管说出你想要的愿望吧
来吧, 你想要什么
那么
让我成为这宅邸的食客
尽情地吃喝玩乐吧
不过收集情报到底要做什么呢
总之先问问看所有人吧
是我掉下来的地方
抱歉给妳添麻烦了
不会, 那么我先失陪了, 客人
等一下
根本没有问话的机会
感觉也没什么异常
你说什么没有呢
原来是罗兹亲
别这样
你这样很容易吓到人耶
请进
客人, 请用
谢谢妳
要一起喝吗
不用了, 客人
可以不用那么拘谨没关系喔
才第一天就先这样吧
嗨
每天都不敲门就跑进来
你真的是很没礼貌的家伙呢
被赶出去前先自己消失
才是聪明的作法吧
等, 等一下啦
我有件事想问妳
有那种让对方变虚弱
像是睡着一样杀死人的魔法吗
如果你只是问有没有的话
这种东西当然存在
真的有啊
不过与其说是魔法
不如说比较接近诅咒吧
咒术师擅长的法术中
很多都是诅咒
咒术师?
咒师也叫咒术师
从北方一个叫古斯提克的国家
起源为魔法或精灵术的亚种吧
不过原本就有很多缺陷
所以要使用也很困难
不过有个比诅咒
更简单的方式吧
更简单的方式?
你应该已经体验过了吧
难道是妳吗
那个半强迫的玛那抽吸术
难道有死亡的可能性吗
玛那就是生命力
如果一直被强迫取出的话
有可能会引发衰竭死亡吧
该不会是妳杀了我的吧
可惜
因为贝蒂很忙
没有多余的时间杀死你
妳要这本吗
对了
还有其他人
能这样咻咻地吸取玛那吗
你的形容方式
听了真让人难过
在这宅邸里
大概只有贝蒂和葛格而已
连罗兹瓦尔也做不到
没想到是很稀有的技能呢
别再突然乱咻咻地
吸我的玛那了喔
我现在真的有点贫血
要是被吸了一定马上死掉
喔, 虽然肠子帮你塞回去了
血没有跟着一起恢复吗
不过贝蒂也没有义务
要帮到那种程度就是了
肠子?
听妳这样说
好像是妳帮我把伤口治好的说
乱抢爱蜜莉雅的功劳
实在不太好喔
那个半吊子的小姑娘
还没有能力治愈致命伤吧
葛格和小姑娘先把你的伤
治疗到一定程度后
贝蒂才把你救活的
咦, 真的假的
骗人的吧
一定是假的吧
说谎不好喔
好孩子不可以说谎喔
吵死了
你真的很烦人耶
不懂感恩的家伙快点消失吧
你今天也还好吗
结果关键词只有诅咒和锁链
其他什么都不知道
如果死亡回归的条件
和之前一样的话
在王都的时候死了三次
第四次成功突破了轮回
就算能够重来
也没打算要放弃这次机会
所以也先告诉帕克
要注意爱蜜莉雅身边的危险
我知道了
虽然你讲得有点模糊
总之是在担心莉雅的安全吧
第四天的早上我再离开这里
打扰了, 客人
客人真的在念书呢
妳真的很没礼貌耶
好歹我也是这宅邸的客人的说
拉姆认为食客只不过是
想要白吃白喝的人而已喔
客人
谢谢
嗯, 果然很难喝
这是宅邸里最高级的茶叶
这感想会遭天谴的
在客人面前正大光明地偷懒
我实在对妳的态度无言了
是你说可以放轻松点的不是吗
拉姆只是遵照客人的要求
所以念书念得怎样了
还可以吧
这程度的童话已经看得懂了
和我的常识有些地方不同
所以还满有趣的
有点文化交流的感觉呢
改天我也分享一下
我故乡的童话吧
像是"哭泣的赤鬼"之类的
哭泣的赤鬼?
不然我讲给妳听吧
要好好仔细听喔
很久很久以前
某个地方住着赤鬼和青鬼
他们两个人是很好的朋友
某天赤鬼向村里的人说
想跟他们当朋友
但大家都很害怕赤鬼
而不敢接近他
于是看不下去的青鬼
为了赤鬼想了一个方法
"我去村里大闹, 你来阻止我"
"这样村里的人就会相信你了"
最后青鬼的计划成功了
赤鬼和村民成为好朋友
但一阵子过后
赤鬼发觉有点不对劲
不知从何时开始
青鬼就没来找他了
某天赤鬼去拜访了青鬼的家
但没想到竟然大门深锁
门上贴了张纸条
上面写着
"赤鬼请你和人类们和平共处吧"
"如果我和你继续往来的话"
"你也有可能被当成恶鬼"
"所以我决定要出外旅行"
"但我永远不会忘记你的"
"再见了, 请保重身体"
"我永远都是你的朋友, 青鬼上"
赤鬼默默地重看了好几次
默默地流下了眼泪
故事结束
真是悲伤的故事呢
是啊
不过我觉得是很温馨的童话
拉姆觉得, 故事里的角色
全部都是笨蛋吧
不论赤鬼, 青鬼还是村民
这还真是尖锐的批评呢
不过我也不否认就是了
因为我很喜欢
也很讨厌这个故事
虽然青鬼牺牲自己很帅
却是不求回报的笨蛋
我觉得付出努力
就该有相当的回报
客人是这样看青鬼的吗
但拉姆觉得赤鬼才是没救
为了自己的愿望
把青鬼卷进这件事情里
最后自己什么都没有牺牲
却让青鬼牺牲了很多东西
那妳觉得那两个鬼
应该要怎样做才对
赤鬼要是真的
想和人类成为朋友的话
把角给折断后
再去和人类打交道就好了
在青鬼看不下去前
自己应该先做出决断
这意见还真是极端呢
是吗
那客人比较想
和这两个鬼的哪个人
成为朋友呢
这两个鬼吗
光说不做
让别人帮忙善后的赤鬼
和陶醉在牺牲自我的成就中的
笨蛋青鬼
真是无趣的答案
想和两个人同时成为朋友
客人真是花心又优柔寡断呢
到时一定会后悔的
怎么跟我印象中的反应
不太一样啊
先不说客人故乡的童话
对这边的故事
有比较印象深刻的吗
我想想
比较印象深刻的有
这个中间有龙的故事
还有最后魔女的故事吧
终于知道"亲龙王国露普尼卡"
这名字的由来了
是吗
王族和龙的盟约也写在上面
与其说是童话
不如说是以前的事情吧
嗯, 因为是事实啊
现在高贵的龙
也在远方的大瀑布
守护着这国家的安宁
这是和王族许下的约定
直到这个盟约实现的那天
和龙许下约定的一族
不是之前灭亡了吗
是啊
很轻易地就灭亡了
没有人知道
龙究竟想要什么
现在的状况下龙会怎么行动
只有神…
不, 只有龙自己知道, 客人
对了拉姆
关于这个魔女的故事
拉姆不想谈那个故事
有点待太久了
客人
等晚餐时会再过来叫你
刚才的故事
有关鬼的那一个…
请不要告诉雷姆
我想她一定不喜欢这个故事的
恐怖的魔女
可怕的魔女
光说出那个名字
就让人觉得害怕
大家都是这么叫她的
忌妒的魔女
真的没问题吗
要不要叫龙车
把送你到王都
没问题的
总有一天我会成为
配得上爱蜜莉雅酱
文武双全有钱的男人
到时再骑着白马来夺走妳
手帕带了吗
喝的水和
拉格麦特矿石也带了吗
还有那个
一个人会不会觉得
寂寞睡不着
完全是老妈在看小孩嘛
好啦, 昴
保重啦
记得别弄丢伴手礼了
比你这三天的回忆的量
稍微多给了一点
这根本是封口费吧
我知道啦, 不会乱说话
我对龙发誓
和你相处后
感觉小聪明都没用了呢
而且在这国家向龙发誓
是最正式的约定
千万不要忘记了喔
知道了
也谢谢妳们两个啦
特别是雷姆玲煮的饭超好吃
拉姆亲的话…
很会扫厕所
姐姐, 客人奉承的技巧
真是差到让人绝望呢
雷姆, 客人奉承的水平
真是低到让人想死呢
很啰唆耶
就真的想不到啊
不过还是谢谢啦
不会
昴
真的很谢谢你
有什么事的话
随时都可以来找我
好
爱蜜莉雅酱, 谢谢啦
好, 这里差不多了
在这也能很清楚看到
爱蜜莉雅酱的房间
再来就是等事件发生
然后阻止它了
拿来这么用的话
她们应该会很生气吧
被生气也好
我不想死啊
也不想让她们死啊
菜月昴你自己讲过了吧
重来的时候
即使大家都忘了
只有你还记得一切
这么说来
这次雷姆没去买东西呢
纯粹是我的份有剩吧
到日落还有时间
要集中精神
紧急逃脱
看到了
看到啦
我知道锁链的声音
到底是什么了
不过好像往这来了
这根本中了对手的计吧
要来就来吧
看看我的勇气吧
让我看看你的样子吧, 混蛋
为了见你一面
我可是费尽功夫了呢
看来没办法了
在不知情的情况下结束一切
原本应该是最好的说
骗人的吧
雷姆…
(锁链的声音)
乖乖地不抵抗的话
可以让你死的轻松一点喔
"为什么妳要做这种事"
这句台词
我一直很想说一次
有罪推定
是女仆的守则之一
拉姆知道这件事吗
雷姆打算在姐姐看到前
结束这一切
我就那么
不值得信任吗
是的
混蛋
害我以为我做得很好
-姐姐她…
-我不想听
吃我这招
我的脚啊
水的玛那, 请治愈这个人
如果这样就死掉的话
就没办法问出真相了
如果刚才用这个
刺向雷姆的话
应该可以再跑远一点的说
快说
你是爱蜜莉雅大人的
敌对阵营候补者派来的吗
我心中永远只有爱蜜莉雅酱
是谁雇用你的
雇用的条件是什么
爱蜜莉雅酱的笑容是无价的
你是魔女教的人吗
魔女教…?
鬼才知道
而且我们家
-别装傻了
-代代都是不信教的
全身充满魔女的味道
还敢大剌剌地说
自己不是魔女教的人
看到你和姐姐在说话时
雷姆一直感到不安和愤怒
让姐姐变成那样的元凶
导致这一切的人
就这样把雷姆和姐姐
最重要的处身之处给夺走了
雷姆已经无法忍耐了
就算知道姐姐
只是假装在照顾你
只是假装和你很亲近而已
我削皮的时候
不会切到手了
读书和写字也是
我也会看会写了
虽然只是很简单的内容…
我有遵守约定认真念书
也能够看懂童话了
都是因为有妳们
你在说什么
这一切都是妳们给我的
雷姆才不记得那种事
为什么没人记得啊
为什么大家都一起丢下我
我到底是做了什么啊
妳们到底想要我怎样啊
到底是哪里做错了啊
妳们为什么那么恨我
之前说好要帮我剪头发不是
我一直都…
雷姆…
我最喜欢妳们…
姐姐实在太善良了
客人, 您醒来了吗
客人, 你醒了吗
昴
拉姆和雷姆她们很担心
自己是不是做了什么失礼的事
难得看到她们那么沮丧
没事
她们没做什么事
昴?你没事吧
如果有什么问题
可以跟我谈谈喔
我受够了
如果能跟爱蜜莉雅
说撑不下去了的话
对啊…
什么事
我一直想靠自己来改变一切
可是…
昴, 你真的还好吗
有件事想告诉爱蜜莉雅
好
爱蜜莉雅
我到目前为止
死了很多…
等等
这气息…可不是开玩笑的
昴?
昴, 怎么了
身体还能动
也可以说话
心脏也不会痛
但恐惧却没有消去
怎…怎么了
从刚才就一直怪怪的
昴, 如果有什么事的话…
我有件事想拜托妳
不要管我了
没办法告诉其他人
死亡回归的事情
在这宅邸我已经死了三次
王都的时候也没死超过三次
如果再死掉的话
或许没办法重来
还真是一脸丧家犬的样子呢
妳来做什么
被葛格和那个小姑娘
叫来看看你的样子
帕克和爱蜜莉雅吗
说你的样子很奇怪
怀疑贝蒂是不是
在你醒来时做了什么
真是太失礼了
我知道了
我已经没事了
妳来向我道歉
这就已经够了
为什么贝蒂要跟你道歉呢
不先把这点订正过来
我可就没办法回去了
不只变得一脸沮丧
味道也变得更浓了
什么
魔女的味道
真是臭气冲天
魔女是那个忌妒的魔女吗
在这世界提到魔女
除了那个之外还有什么
为什么我身上会有那股味道?
天晓得
再怎么说你也是
受到魔女特别对待的麻烦家伙
我连对方名字跟长相都不知道
就有特别待遇还真是恐怖啊
没事的话贝蒂要先走了
会跟葛格说已经看过你了
等一下
妳觉得我是坏人吗
不觉得啊
我要跟帕克打小报告了喔
有那么一点点点觉得吧
如果想要我原谅妳的话
可以听我一个要求吗
你就说说看吧
第五天的早上
就是后天的早上
到那之前可以保护我吗
贝蒂可不想卷进
你个人的问题里面
对贝蒂来说
这栋宅邸是不可或缺的
我没有打算要做什么
只是想避开危险的因子而已
连这种事情都要麻烦别人
还真是心怀大志呢
这次我的确无话可说
把手伸出来吧
接受汝等的愿望
以碧翠丝之名
在此结下契约
虽然只是暂时的
契约就是契约
就听你那么一次
莫名其妙的要求吧
真的吗
差点被幼女给弄哭了
别说什么幼女好吗
还有如果跟
葛格打小报告的话
贝蒂绝不原谅你
那有这么重要吗
妳认真的程度跟鬼一样啊
快住手啊
你是要睡到什么时候呀
因为约定的时间到了
才勉为其难地过来找你
还一副若无其事的样子
竟然在最重要的第四天打瞌睡
我还真是不要命的笨蛋啊
碎碎念的吵死人了
随便找个地方坐下吧
这里是禁书库吗
是妳在我睡着时
把我搬过来的吗
贝蒂才不想待在
你那充满臭味的房间
贝蒂只有禁书库这地方而已
在这你也安分点吧
碧翠丝
虽然我想不太可能
我睡着时妳有握了我的手吗
当然不可能啊
就算是葛格的请求
贝蒂也会拒绝的吧
竟然讲得这么绝
是说妳叫我安分点…
对了, 妳那个
一直问东问西吵死了
稍微安静点好吗
有人在叫
什么
有人在叫贝蒂
原来你还在啊
不小心忘记了
喂, 等一下
现在出去的话…
你在这里面也没关系
只要在这就是安全的
可恶
到底是怎么回事啦
难道…
我成功度过…
第四天的晚上了吗
原本一直觉得…
那么遥不可及的说
竟然这么简单地就…
昴?
爱蜜莉雅?
昴, 你跑去哪了
那个, 我…
因为…
没事…没关系的
昴跟我一起来吧
要去哪里
爱蜜莉雅酱
为什么表情那么严肃呢
不是一切都很顺利吗
对吧
我也没事
爱蜜莉雅也没事
对了, 一起去村里吧
我有好多想做想说的事
有好多好多
昴
爱蜜莉雅?
不要啊
为什么…
为什么雷姆被杀了
不要碰她
雷姆…
不要碰拉姆的妹妹
原因是衰竭死亡吧
睡着时生命会像烛火般消逝
与其说是魔法
不如说比较像是咒术呢
我还以为是雷姆用了咒术
所以咒术师和雷姆是不同人吗
客人你有什么头绪吗
我可爱的女仆发生这种事
我也稍微有点生气了
昴
如果你知道些什么的话
可以说一下吗
干脆全部说出来会比较轻松吧
好痛
如果你知道些什么的话
快点全部说出来
等一下, 拉姆
我…
贝蒂是遵守约定主义的人
这男的只要还在宅邸里
贝蒂就有责任要保护他
碧翠丝大人
罗兹瓦尔
这家伙昨晚一直都在禁书库
所以和这件事应该没关系
事情的重点已经不是那个了
但妳既然这么挺他的话
看来妳还满喜欢他的吧
玩笑除了你的化妆
跟性癖就够了吧
那些全都不重要
不要妨碍拉姆
让拉姆过去
如果你知道雷姆的死
是怎么回事的话
就全部说出来
救救拉姆和雷姆
抱歉, 拉姆
即使这样我还是相信昴
昴, 拜托你
如果你能救救拉姆和雷姆的话
拜托
抱歉
昴
拉姆绝对要杀了你
逃跑了
我逃跑了
我就这样逃跑了
我已经没办法回去那里了
没办法啊
我能怎样…
我也…
曾经那么开心的说
跟之前死掉的地方很像呢
死掉的地方
死掉的话
就能从这现状
拯救这一切吧
没错
死掉的话就可以改变一切
付出了这么多努力
最后竟然是这种结果
那到底有什么意义
是悬崖吗
闭上眼睛踏出去的话就结束了
这次再死掉的话
我会怎样呢
只要再一步的说
我连这么…
简单的事都做不到吗
终于找到你了
为什么…
什么事?
为什么要来找我
我已经…
贝蒂已经和你订下
保护你的约定了
妳当我的保镖
应该只到今天早上吧
那是你误会了吧
贝蒂可不记得有设定过期限
擅自抱着一丝期待
也太自以为是了吧
失去的东西不会再回来
已经没有机会
向那对姐妹说明了
是你先放弃了机会
不论缺少了那一边
那对姐妹都会缺少一部分
她们两个人对我来说
是很重要的人
我想要保护她们啊
你又对她们了解多少了
不论缺少那一边
已经回不去了
没办法回到过去了
结果我只是搞不清楚状况
然后造成了别人的困扰而已吗
至少
在贝蒂看不到的地方去死吧
不然会做恶梦呀
所以贝蒂决定要
让你逃到领地外去
对了, 那个时候
好像有谁握着我的双手
拉姆, 雷姆
她们看不下去我痛苦的样子
才握住了我的手的话
那么善良的人
我能够视而不见吗
绝对要杀了你
虽然那是充满憎恨的声音
但是比起那个
痛哭的声音更让我无法忘记
说到底我应该要是能多轻松
就多轻松过生活的人啊
我在想些什么蠢事啊
好不容易捡回一命的说
对啊
好不容易捡回一命了
所以选择简单轻松的生活方式
有什么不对吗
我这条命要怎么用
我自己来决定
拖太久了吧
终于找到你了
绝不会让你逃跑的
快退下吧
只要契约还有效
即使是妳, 贝蒂也不能放水
碧翠丝大人才是
您忘记这里是宅邸外了吗
离开了禁书库
碧翠丝大人还有自信
能够在森林里保护他吗
真是太痛快了
你…
你在做什么啊
你…你想死吗
妳在说什么傻话
我才一点都不想死呢
死掉这种事情啊
留在人生的最后
做那么一次就够了
我说真的
真有勇气呢
终于认清事实了吗
不能说是认清事实
应该说做好觉悟了
抱歉
因为我太没用了
才让妳们这么难过
果然是妳对雷姆做了什么吧
不, 这一点很抱歉
我真的不知道
说真的不知道的事情太多了
因为太多不知道了
才想要一个一个去了解
事到如今还在说什么
雷姆已经死了啊
现在即使知道了真相
还能怎么样
我不会说可以怎样
这种好听的话
因为做不到
所以才导致这个结果
我也知道根本没有说服力
但我还记得
妳们忘掉的自己, 我还记得她们
你又知道拉姆和雷姆的什么了
没错
重要的部份我都不知道
但你们也不知道吧
什么事
就是我超喜欢妳们的事啦
等一下
只有我才能做到这件事啦
绝对要杀了你
我绝对会拯救妳们
(菜月昴的重新开始)
Oh, please don't let me die
Waiting for your touch
No, don't give up on life
This endless dead end
失控的时钟刻印在生命上
渐渐逝去的记忆之沙
连萌芽的回忆都
都这么简单地消失了
I wish I was there
Oh, please don't let me die
Waiting for your touch
为了不再次失去
忘了我, 开始"Restart"
No, don't give up on life
This endless dead end
希望粉碎你的悲伤
总有一天会将结束
For now I'll see you off
And we'll die
Waiting for a new day
再一次…
And we'll start
Waiting for a new day
与你一同…