回来了
姐姐, 姐姐
客人好像还没睡醒的样子
雷姆, 雷姆
客人还这么年轻
就痴呆了真是可怜
客人您怎么了
身体不舒服吗
客人你怎么了
有什么疾病发作了吗
让我摸一下
果然没错
我没有搞错
不, 客人
应该是全部都搞错了
一定打从出生就搞错了
虽然想到这之后的事
就实在笑不太出来的说
不过现在这样也不错啦
姐姐, 姐姐
难道客人是被骂了
会觉得高兴的怪人吗
雷姆, 雷姆
客人看来是被骂了
会觉得兴奋的变态呢
虽然有点突然
不过我相信妳们两个
之后也多多指教啦
想说怎么了过来看一下
昴这么有精神真是太好了
直到刚才还一直觉得很纠结
但看到爱蜜莉雅酱后
全都一扫而空了
爱蜜莉雅酱根本是
我心中的特效药
抱歉
我有点听不懂昴在说什么
不过没事就好, 早安
早安啊
那就开始吧
被迷困在自己的过去
告诉自己不是这样
真的能自由地控制所有吗
我不知道
黄昏的天空 答案到底在哪
留在手掌中最重要的东西
不论多少次, 忘不了的记忆
喊叫着我会守护你
回到过去紧抓着爱
我不会放开的
重重的思念
许在只有这次的愿望
交给下一个我
过去的约定
将会成为指标的光芒
为了与你的约定直到最后
将眼泪变为力量
一定会通往期望的未来
雇用我成为这宅邸的佣人吧
要在罗兹瓦尔宅邸
突破这一周的话有两大条件
第一是要获得
宅邸里的人的信赖
在她们还没放下心防前
我被杀人灭口的可能性很高
除了雷姆或拉姆之外
下手的也有可能
是宅邸主人的罗兹瓦尔
然后第二个条件
要打倒袭击宅邸的咒术师
累死了
今天还真是拚命呢
还没结束呢
要准备晚餐还要打扫房间
休息一下后就要继续工作了
才第一天还真是有干劲
因为…
这关系到很多事啦
对了
爱蜜莉雅酱
是使用那种魔法的魔法使者呢
严格来说莉雅不是魔法使者
和我的契约也不是魔法
是精灵使者
魔法使者和精灵使者
有什么不同吗
魔法使者是透过体内的玛那
来使用魔法
精灵使者是
透过大气中的玛那来使用的
这两者会有什么差别吗
老师
说穿了就是有没有用到门
门?
就是体内的玛那要通过的门
透过门来吸取玛那
也透过门来释放玛那
就像连结MP的水龙头吧
昴应该也有喔
真的假的
所以我也能用魔法吗
我先确认一下昴的属性吧
魔法有火水风土四种属性
喵喵喵
感觉超像魔法的音效
我知道昴的属性了
好耶, 快告诉我
我的属性应该是热情的火焰吧
还是沉着冷静帅哥的水属性?
或是像草原上清爽的风属性
难道是像大地般可靠的土属性?
是阴属性呢
竟然都不是!?
真稀奇耶, 竟然是阴属性
阴属性是什么啊
不是只有四种吗
分类错了吧
四种基本属性外
还有阴和阳两种属性
怎么听起来好像很厉害
难道我是五千年一遇的奇才吗
说到阴属性的魔法
大概像是遮蔽对方视力
或是阻断声音
还有让行动变慢等等的
全部都是Debuff喔
比较简单的还有纱幕吧
我记得那是阻碍视线的吧
你要不要实际看看
-真的吗, 我要看
-帕克等一下
纱幕
好, 结束啰
怎么样
刚才的就是纱幕喔
没事吧
没事啦
虽然很不起眼
不过效果还满强的呢
所以我也有办法
使用那个叫纱幕的魔法吧
看你的努力啰
要不要体验入学看看
师父拜托你了
我辅助昴使用自己的玛那
魔法会从昴的门释放出来
万一玛那失去控制了
昴会炸开来
这样莉雅的衣服会弄脏
所以后退一点吧
发生万分之一机率失败时
才会变成那样对吧
还有力气反驳应该是没问题吧
好了, 试着想象一下
你体内玛那的流动
然后一部分从门流向体外
想象这种事情就交给我吧
妄想我最在行了
喵喵喵喵
咦, 糟糕
门怎么突然有点…
先讲结论吧
昴在控制门的部份还不行
所以别勉强比较好
是你说没问题的吧
一点都不可爱好吗
不管怎么说
昴还不习惯使用门
所以玛那会没办法控制
突然冲出来
我是没盖紧瓶盖的酱油吗
别乱动
身体里的玛那都释放出来了
今天应该没办法再工作了吧
不行
就说不要勉强了
现在才更要勉强
就算是一天也不能浪费
真是拿你没办法呢
什么东…
咬着
嚼完后吞下去喔
预备, 吞
刚, 刚才怎么了
这是叫波可果实的水果
吃了后可以活化体内的玛娜
稍微恢复门的力量
抱歉, 好像添麻烦了
昴真的都不懂耶
与其一直道歉
不如说一次谢谢
对方还会比较开心
不是希望你道歉才做
是因为想帮你才做的喔
知道了吗
所以拉姆
在妳的观察后
对他的评价如何呢
能力方面可说是非常无能
但关键的时候
却又变得很聪明
拉姆认为还需要观察一阵子
关于这件事情要特别谨慎喔
千万别让雷姆先擅自行动了
做姐姐的妳
可是要特别留意喔
第一天这样还可以吧
有赢得雷姆和拉姆的信赖了
应该啦
不过问题是咒术师的攻击
到底要怎么对付他呢
你想知道关于咒术师的事吗
对, 要怎样才能防止咒术
才没有那种方法呢
一旦咒术发动了
就没有解除的方法
只要发动就会发生效果
这就是咒术
还有这种
无视抗即死属性的喔
不过
咒术发动前就只是普通的术式
贝蒂可以轻而易举地解除咒术
魔女的味道
对了
雷姆好像也说过一样的话
魔女是什么
难道是咒术师的同伴吗
这世界提到魔女的话
也就只有那一个人而已吧
忌妒的魔女吗
没错, 就是她
忌妒的魔女莎缇拉
吃掉所有过去拥有
大罪之名的六名魔女
并且吞噬掉一半的世界
是最恐怖的灾难
有人说她想要爱情
有人说她
无法用人的语言沟通
有人说她是永远不会腐朽
不会衰老
拥有永无止尽的生命
有人说她被龙和英雄
及贤者的力量给封印
但仍无法毁灭她的身躯
有人说
她是银发的半妖精
我叫莎缇拉
在什么状况下才会骗人说
自己就叫莎缇拉…
不对, 说骗人好像有点过头了
应该说是借用
忌妒的魔女的名字吧
不管是什么原因
那个人实在是不知死活呢
竟然用魔女的名字来骗人
除了脑袋有问题外
想不太出其他的形容法了
原来如此
这样的话…
如果被奇怪的家伙缠上的话
就不会被卷入王选的纷争吧
你在说什么啊
没什么
Good Morning
今天也是好天气
最适合来洗衣服了
今天一定也是快乐的一天
胜利
今天也是一早就很有精神呢
今天也要和女仆姐妹
学习各种工作内容
享受我的佣人生活
不过如果我工作累了
会飞扑到爱蜜莉雅酱的大腿的
记得要空出来喔
看你洗脸的样子
还真的很像猫呢
精灵是不是也会想睡觉
还是会打瞌睡呢
你们累了的时候
也会想睡吧
精灵在行动时会消耗玛那
差不多是一样的意思吧
难道两个人昨天熬夜了吗
一定是在聊喜欢的人
聊到很晚吧
我也想一起聊啊
咦, 我喜欢的人吗
不要啦, 好丢脸喔
我喜欢的是帕克
帕克喜欢的是我
好了, 话题结束
竟然是相亲相爱?
完全没有我介入的余地吗
没有喵
莉雅对我的魅力神魂颠倒
虽然昴也还算不错的男人
不过跟我比起来还差得远呢
还是干脆点放弃…
你们两个别闹了
再吵下去我就要生气啰
好痛
妳已经在生气了啦
糟糕
再不去女仆姐妹就要生气了
再见啦
怎么了
感觉有心事的样子
总觉得哪里怪怪的
我也不知道该怎么说
莉雅会觉得不对劲也是正常的
因为事情变得有点麻烦了
别在意别在意
没事啦
麻烦?
别担心
我会马上打扫干净
绝不会让任何人受伤的
昴的内心现在是一片混乱
外表和内在都很混乱
虽然那个心意很好
但打破花瓶的是昴吧
雷姆去把替换的花瓶拿过来
没关系, 没问题的
花瓶和花的部份都我来做就好
前辈先做自己的工作吧
再这样下去
恐怕不久之后会发生问题
把工作做好真是爽快呢
对吧, 雷姆玲
你不过只是把自己搞砸的工作
收拾干净而已
你什么时候知道放花瓶的地方
是姐姐说的吗
嗯, 没错
是姐姐说的
她对我说
"反正你一定会打破的"
"所以先告诉你花瓶放在哪里吧"
昴
糟糕
差点忘记拉姆亲拜托的工作了
那我先去忙那边的了
抱歉啦
待会见啦
马上就回来了
好恶心
我用菜刀的技术
才一天就如此熟练了
该不会是才能被激发出来了
好恶心…
雷姆玲妳看
能做到这么细腻的手艺
现在我的双手
一定是奇迹降临啦
看我的幻影
好恶心…
每次看到爱蜜莉雅酱
我都会小鹿乱撞啊
真是太罪恶啦
这就是Guilty吧
应该可以笑得更自然啊
应该可以让大家笑得更自然啊
这次不能失败
即使1秒都不能浪费
眼前的工作要做好
展现出成果才行
哦, 拉姆亲
我没在偷懒喔
工作都有确实完成了
前辈就悠闲地待在房间
睡午觉也没问题喔
可恶
太难看了吧
没时间在这讲丧气话了
你这混蛋
昴
爱蜜莉雅酱
昴, 过来一下
爱蜜莉雅酱竟然亲自点名我
真是既高兴又害羞
可是又好稀奇
不论妳说什么尽管命令吧
为了妳即使是火里来水里去
要闯进赃物库也没问题啦
昴
不对不对
我认识的爱蜜莉雅酱
这种时候应该要这样…
难道妳是假货
不过这可爱到
令人想抱紧的美少女
真的有办法伪装吗
好
昴, 过来一下
快点
坐在这里
要坐的话
床上还是椅子都可以吧
为什么要特别坐在地上
快点坐好啦
好的, 非常乐意
这次是破例喔
位置有点不太对
而且…有点痒
这是膝枕吗
不要讲得那么明白啦
很丢脸耶
还有不可以看这边
眼睛闭起来
害羞的爱蜜莉雅酱虽然也很棒
话说回来这到底是什么情况
我什么时候立了大功
可以获得这么棒的奖励
这种奇怪的逞强方式
现在就先暂停一下吧
昴, 我有说过了吧
只要累了就让你躺在我的腿上
虽然不是随时都可以就是了
今天是破例
破例…
可是才第二天耶
这样就累倒了
我也太虚弱了吧
昴一定压力很大吧
看到那个样子就知道了
而且你也一定不会告诉我吧
虽然我不觉得这样做
会让你比较轻松
但我也只能做到这些了
爱蜜莉雅酱
真是的
很累吗
完全没问题, 没事的
有什么困难吗
爱蜜莉雅酱太温柔的话
那个, 我会迷上妳的
如果那样的话又会
那个…
一定…
很辛苦吧
超累的
超辛苦的
超恐怖的
还很伤心
跟死掉了一样痛
我努力了
努力过了啊
拚命过了
很努力地拚命了
为了让一切都顺利
付出了很多努力
真的
真的啊
我从来没有这么努力过啊
嗯, 我知道
因为我喜欢这里
觉得这里对我来说很重要
为了让这个地方…恢复原状
我超拚命了啊
超恐怖的
超级恐怖的啊
如果又被那种眼神看待的话
想到这样的自己就很讨厌
昴?
昴只是睡着了吗
是啊
妳看跟小孩一样吧
看来昴今天没办法工作了呢
是啊
今天就先让他休息吧
才开始工作两天就请假
真是坏孩子呢
等恢复体力后
要好好惩罚他才行
看到这样的他
连惩罚的念头都消失了
雷姆会告诉姐姐
昴今天没帮上忙
雷姆
昴是好孩子喔
在喜欢的女生面前哭成这样
一把鼻涕一把眼泪
最后还哭到睡着
这是那门子的羞耻play啊
完蛋了, 我根本完蛋了
三更半夜跑来这里
结果是来抱怨的吗
碧翠子别这样说啊
我和你这么麻吉对吧
贝蒂和你才没有…
等一下
你刚才叫我什么
妳说碧翠子吗
这可是能表现出
我们之间的亲昵关系的昵称呢
所以我会叫妳碧翠子
这是我对妳友情的表现证明
什么东西啊
哪有这种强迫中奖的善意
这不叫恶心, 已经恶心到反胃了
别那么冷淡啦, 碧翠子
其实
我现在陷入绝境了
说实话希望能请妳帮忙
之前关于咒术的事情
贝蒂应该说过
咒术发动了就不能解除吧
的确妳之前说过了
那如果在咒术发动前
能做到先察觉术式的存在吗
发动前的术式的话
是有办法可以找到
那咒术是怎么发动的?
咒术有一个
绝对不能违反的条件
不能违反的条件?
直接接触施咒的对象
这就是必要条件
要说和谁接触过的话
除了宅邸里的人
再来就是山脚的村民吧
所以是在村里被施咒
晚上回到宅邸后发动
最后死亡的吗
那这样上一次
雷姆被施咒的情况
就说得通了
因为我没去村里
所以目标变成雷姆了
连起来了
所有的线索都连起来了
终于抓到你的把柄啦
混账
请求别人帮忙是那种态度吗
刚才的解说如果有帮上忙的话
你是不是有什么话该对我说?
对, 没有错
感谢妳
因为妳的帮忙终于看见曙光了
碧翠子
我爱死妳啦
放开啦
所以啦
虽然发生很多事情
不过今天切换心情
全新的我来啦
应该是膝枕吧
就是膝枕吧
难道大家都知道了吗
昴, 早安啊
爱蜜莉雅酱!?
那个…
怎么好像有点尴尬
身体没事吧
听到爱蜜莉雅酱的声音前
都还很糟糕
不过已经没事了
那个, 之前的事很抱歉
不对, 谢谢妳
不会
不客气
那该开始早上的工作了, 昴
该开始早上的工作了
在那之前有件事想拜托妳们
是膝枕吧
膝枕对吧
我有这么没节操吗
其实我想去村子看看
这附近有个村子吧
最近有要去采买什么吗
辛香料的确有点不够了
明天去也是可以
那换成今天去可以吧
如果快没了的话早点去买也好
没关系吧
姐姐?
毕竟都是要去采买
也没特别要紧的事情
巴鲁斯也可以帮忙提东西
既然姐姐这么说的话
好耶
不过拉姆也要一起去
巴鲁斯真是左拥右抱
花团锦簇呢
那…那个花
要是没有毒就更好了呢
(在大哭大闹之后)
(终于不哭了)
来, 这是最后一动
手臂画大圈转动
在胸前交叉后
慢慢地深呼吸
吸气, 吐气…
想说自由时间快结束了
过来看一下状况
还真是热闹呢
最后是胜利的姿势
胜利
好耶
感觉返老还童了呢
好, 这样就所有人都摸过了
巴鲁斯, 这是什么表演吗
这是广播体操喔
小孩大人都能开心地运动
这才是长久以来
一直很受欢迎的原因吧
那种事谁知道
拉姆亲好冷淡
拉姆亲好过份
拉姆亲好恐怖
你教这些小孩这么叫的吗
与其说是教他们
为了让更多人知道
拉姆可爱的地方吧
拉姆是不在意
但雷姆…
雷姆玲?
雷姆玲玲?
你想来这个村子逛的都逛完了吗
那件事的话完全没问题
最后村长拍完我的肩膀后
就全部完成啦
怎么了
我可以听你说喔
那个, 那边…
再稍微待一下也没关系吧
如果姐姐这么说的话
欠妳们一次啦, 前辈们
说起来
的确有这个事件
果然又是这样啊
平常都很乖的说
碰到昴就变很凶
昴你干了什么啊
我才想问为什么呢
第三次还是这样
是不是我跟它合不来啊
好机会
抱歉啦
跟我想的一样好摸
好棒啊
以野狗来说算不错了
头上竟然秃一块
受伤了吗
难道是撞到…
好痛啊
连咬我的伤口都几乎一样
难道你也穿越时空了吗
因为你摸太久了啦
摸那么久被咬活该啦
因为牠是母的啊
怎么好像问题点不太对
是说为什么都没人关心我
我要哭了喔
终于到了, 终于到啦
好耶
我太GJ了, 超GJ的
好好好, 辛苦了
好好好, 辛苦你了
你们三个都在这啊
真是太刚好了, 省得麻烦
罗兹瓦尔大人
那身装扮, 是要去其他地方吗
你说对了
因为对方有点麻烦
不能穿平常的服装
没办法只好穿礼服过去啰
是客人吗
要外出吗
拉姆猜对了
我要外出
因为来了个有点麻烦的通知
我去去就回来
所以今天晚上应该不会回来了
拉姆, 雷姆, 就麻烦妳们了
好的, 请尽管吩咐
好的, 在所不惜
罗兹瓦尔要外出
之前都没发生过这种事
昴, 也拜托你啰
要好好照顾爱蜜莉雅大人喔
没问题, 放心地交给我吧
那我不在时就交给妳们了
竟…竟然会飞喔
魔法太厉害了
状况有变化的话
代表今天去村里的行动
有成功触发事件了
所以我的诱饵作战
有按原计划在进行
好啦
众所期待的碧翠子时间到啰
半天前还一副哭丧脸的样子
你也变得太快了吧
我也想要慢慢来啊
不过有件事想请妳确认一下
我觉得我应该是被诅咒了
可以帮我看一下吗
你在说什么啊
我觉得我应该是被诅咒了
可以帮我看一下吗
谁叫你同一句话讲两次啊
咒术师的事才刚讲完不到半天
你也太容易受影响
是术式的感觉
你真的被诅咒了吗
果然咒术师在混在村民里吗
妳知道是哪种诅咒吗
光看术式没办法确定
不过跟之前说的一样
要是发动了的话
十之八九会死掉吧
你看起来似乎不怕死呢
妳是白痴吗
我超怕死的啊
在这世上没什么比死更可怕的
会讲死了比较轻松的人
拜托先死过一次再说吧
所以这次我要成功
战胜命运
那就麻烦妳快点帮我解咒吧
没时间了
为什么贝蒂非得要救你不可呢
我就猜妳会讲这种不可爱的话
所以早就想好说服妳的方法了
如果我死了的话
帕克一定会很伤心的
就算你死了
葛格也不会那么伤心的啦
不不
如果我死了
爱蜜莉雅多少会伤心
看到爱蜜莉雅伤心的话
帕克也会跟着伤心
那么可以事先
防止事情发生的妳会怎样呢
这次就先听你的吧
但之后贝蒂就
绝对不会再扯上关系了
好
不过我有困难时
一定会再来找妳帮忙啦
现在要来破坏咒术的术式吧
术式刻印在
被咒术师直接摸过的地方
你就当作参考吧
我已经先准备好了
别担心
有点山本头的青年团长
摸人屁股返老还童的阿婆
假村长的村长
让嫌犯们摸的地方都分开了
黑色的雾?
真是令人厌恶的感觉呢
结束了
这样你就没事了
刚才出现雾的地方
是咒术师摸过的地方对吧
难道是那只小狗
得去村里一趟才行
这样一直耍人
到底要耍人到什么程度啊
要去村里做什么?
碧翠丝说弄出这伤痕的家伙
就是对我使用诅咒的人
我是被跟小鬼们玩的狗咬的
那只长得像狗的东西
只要被牠咬了
所有人都会被诅咒
要是放着不管小孩们就危险了
如果觉得我很可疑的话
要跟过来也行
不过不能留爱蜜莉雅一个人
要来的话只能其中一个跟来
擅自主张
而且如果要遵守
罗兹瓦尔大人的命令的话
雷姆或姐姐没有理由要跟着昴
的确是没有
不过罗兹瓦尔交待下来
和我有关的命令
就只有这样吗
好吧, 巴鲁斯
拉姆允许你的私自行动
姐姐!?
让雷姆跟你一起去吧
求之不得啦
雷姆, 那就拜托妳了
拉姆会跟碧翠丝大人做确认
爱蜜莉雅大人就交给拉姆吧
拉姆也会看着妳那边的
姐姐, 那个能力还是…
昴, 你要去哪里吗
听到很大的声音
所以想说下来看一下
发生什么事了吗
是有可能发生事情才对
不过不用担心啦
一副又要去做危险事情的样子
刚才在吵的事情正好结束而已
就算我阻止也没用吧
大概吧
不如说如果被阻止的话
很多事情会没办法进行
好啦, 我知道了啦
我不会阻止你
就算我说不要勉强乱来
一定也没用吧
看状况吧
不过
其实我也不想这么乱来啊
愿精灵的祝福与你同在
什么意思
这是送别的话语喔
意思是希望对方可以平安回来
我知道啦, 爱蜜莉雅酱
那我出发啦
要小心喔
发生什么事了吗
那个
村里有几个小孩不见了
现在大人们正在找他们
晚了一步了吗
一定在那
昴!?
结界消失了
结界消失的话会怎样
魔兽会跨过境界线过来
魔兽?
魔兽是魔女所产生的生物
是拥有魔力的人类的敌人
森林是魔兽的栖息地
栖息地?
所以那边有很多
像那只狗的生物吗
小孩们在森林里
快告诉大家
好的
昴, 你要做什么
得快去救那些小鬼们
等一下
不要随便擅自行动
在罗兹瓦尔大人不在时
你能保证这不是
要攻击宅邸的佯攻吗
那妳要怎么办
丢下现在遇到危险的小鬼们
回到宅邸加强防御吗
如果隔天村里的人都死了
也没关系的话
那也是一个方法就是了
走吧, 雷姆
现在只有我们能做了
为什么要这么拚命
昴和这个村子有什么关系吗
佩特拉她说
长大之后想去王都
从事做衣服的工作
榴卡继承村里
第一伐木工老爸的工作
米尔德要去花田采花
做花冠送给妈妈
梅伊纳很期待快出生的妹妹
岱因和凯因一直在争
谁要娶佩特拉
才不是没关系呢
我知道他们的长相
名字还有明天想做的事情
而且也约好明天
要再来做广播体操
我会遵守约定
这就是我的信念
我一定会再跟那些小鬼
一起做广播体操的
所以快点走吧
真是拿你没办法呢
交待给雷姆的工作
就是要监视昴
没错
要仔细看好我
有没有做奇怪的事情
好的
我说雷姆
那个是什么
护身用的
可是那个…
这附近有生物的气息
是小孩们吗
不知道
但不是野兽的味道
是小孩们
还活着
他们还活着
不, 虽然现在还有一口气
但状况很虚弱
这样下去的话
虚弱…是诅咒吗
好不容易找到他们的说
雷姆妳会解咒吗
雷姆的能力没办法解咒
如果姐姐在的话
总之虽然效果不大
先用治疗魔法
等稳定点后再带出去吧
知道了, 那我…
可恶, 我完全派不上用场
-那我来警戒一下周围
-昴
佩特拉妳醒了吗
别担心, 妳是好孩子
很坚强的
不过不要勉强喔
马上会带妳回去的
跟痛痛说再见
-现在先乖乖休…
-有一个人
还在…最里面
喂, 妳说什么
佩特拉
可恶, 是真的
没看到绑辫子的女孩
等一下
太危险了
而且如果被魔兽带走了的话
已经太迟了
我知道妳想说什么
我知道
可是雷姆
佩特拉她说
还有一个人被带走了
在叫救命前更担心朋友
比起自己的安全
更以朋友为优先
我不想辜负她的勇气
既然都伸出手了
那就要尽全力把所有人都拉回来
太贪心了
这样原本拉回来的部份
可能在中途就掉了喔
所以为了不要发生这种事
才需要雷姆吧
那和雷姆有什么关系吗
现在小孩们需要雷姆
村里的人来了之后
把小孩们交给他们
再过来找我
连对手的实力都不知道
村里的人也不知道
什么时候会过来
最糟糕的情况是
有可能雷姆会找不到昴
没问题
妳绝对不会找不到我的
你有什么根据
即使别人都没注意到
只有妳注意到了我的味道
我身上这股魔女的臭味
对吧
昴, 你到底知道多少
谁知道呢
不知道的事情太多了啦
不知道的事太多
重来好几次也没办法找到正解
就像妳有想问我的事
我也有很多问题想问妳
所以把事情都解决后再来讲吧
到时一起聊到喉咙哑掉吧
说好啰
我相信雷姆
所以不想做出让雷姆怀疑的事
所以我和妳约好了喔
我知道了
就这么说定了
之后雷姆要好好问清楚喔
没问题
小孩们交给村民后
雷姆会马上过去
千万不要乱来喔
别担心
因为我今天有如鬼助啊
有如鬼助?
有如神助换成鬼的版本
是我最近的My Favorite
要小心喔
如果对小鬼们下咒的家伙
跟中午的小狗差不多的话
我应该不会输吧
野兽的臭味
是诱饵吗
爱蜜莉雅的话一定不会犹豫
太好了
这跟说好的不一样啊
哪有这么大只的
是说果然在等我上钩吗
无路可逃了吗
可恶
那就放马过来吧
一点都不痛啦
竟然咬我
你这臭笨狗
赢了吗
喂, 骗人的吧
那就全部一起上吧
小孩们都平安送回村里了
昴, 争取时间辛苦了
雷姆, 危险
太…太强了吧!
对女生说这样的话
实在有点不太恰当呢, 昴
像我这么弱的人
除了这个根本无话可说啊
妳爆强的啊
是说雷姆
该不会妳一个人
就能解决全部了吧
寡不敌众
对方人太多, 对我们不利
说得也是
那么就…那边
就是现在
雷姆, 我不知道路啊
一直往前走就对了
穿过结界就是我们赢了
朝村里的营火过去
了解
雷姆, 看到光了
快到结界了
雷姆
可恶
魔兽…
魔女
是鬼
昴!
不要死…
不要死啊!
(勇气的意义)
失控的时钟刻印在生命上
渐渐逝去的记忆之沙
连萌芽的回忆都
都这么简单地消失了
I wish I was there
Oh,  please don't let me die
Waiting for your touch
为了不再次失去
忘了我, 开始"Restart"
No,  don't give up on life
This endless dead end
希望粉碎你的悲伤
总有一天会将结束
For now I'll see you off