好痛…
完成
你在這裡啊  六美姐姐
怎麼了嗎  七惡
(《夜櫻的秘術》)
我找到了
可以緩和因夜櫻之血導致的疲勞的食譜
(《夜櫻的秘術》)
謝謝你  七惡
給你
不過沒問題嗎
這食譜內容還挺危險的
早晨  六美  七惡
- 太陽
- 哥哥
這樣走動沒問題嗎
我已經休息得很足夠了
總不能只有我無所事事一直睡覺…
你看吧
沒事的…
只是輕微的肌肉酸痛…
比起這個  六美
你還不能出去外面嗎
不知道還會有甚麼狀況
哥哥他們要我再待在家裡一陣子
這樣啊
好了  太陽哥哥也需要再休息一下
謝謝你
不過沒事的
學校請假太久也會讓人起疑
七惡
你今天可以跟太陽一起去學校嗎
說得也是
可以啊
我去跟哥哥他們說一聲
就拜託你了
了解
請問一下  六美
要一起去是可以  但是…
那副模樣要去學校有點…
對啊
太陽還沒看過「真正的七惡」啊
真正的七惡？
這麼說來好像還沒看過啊
是不是有點縮過頭了
比平常花了更多時間啊
有嗎
請問你是誰啊
(開始搖曳的炙熱之心)
(在花瓣飛舞的這條路上)
(僅有羈絆才能照映出的真相)
(我正與你  一同尋覓)
(一直感受著)
(一直凝視著)
(唯有你所創造出那幸福洋溢的未來)
(這份奇蹟正在引領我們)
(所以我強烈地祈願)
(擁有能守護那笑容的力量)
(若我能變得更強  若我能超越現在)
(都是由於我已知曉痛苦是這夢想的一部份)
(那天你已失去一切)
(依偎在我身邊)
(我將為了你與你所珍視的人而活)
(太過珍愛這樣的現在)
(因此我們將會)
(用盡全力銘刻愛意)
(守住未來)
(作戰17  七惡的藥)
怎麼了嗎
沒事啊  該怎麼說啊
就感覺還完全沒有真實感吧
那個七惡竟然變成這副模樣
我的能力是「免疫」
雖然是可以適應毒物
也能強化肉體的特殊體質
可是很難控制
所以平常反而特意讓身體處於稍微變異的狀態
比較能穩定生活
所以  上學的時候要用我開發的
「超級消腫」這種藥
勉強將變異給壓抑住
再怎麼說身高三米的高中生也太顯眼了
根本沒有完全消腫啊
大概是青春期的緣故吧
真期待上學
沒問題嗎
那麼晚點見
好
這不是七惡嗎
真的啊
大家早晨
你身體好起來了嗎
完全好了
太好了
我有把上課用的筆記多複製一份啊
怎麼了
她是想毒殺甚麼人嗎
大概吧
音樂課還挺累啊
慘了  我沒寫英文作業
你啊  惹沙勿略生氣就真的死定了
對吧  朝野
對…對啊
追加的作業多了5成啊
真的假的
(七惡  手機
滑動來接聽)
- 七惡？ - 加油啊
(七惡  手機
滑動來接聽)
我們先走了
怎麼了  七惡？
太陽哥哥
怎麼好像有一個超恐怖的聲音
這個…
你可以來一下生物教室嗎
生物教室？
可以盡快的話就太好了
(外人禁止進入)
這裡嗎
不好意思
七惡？
ATG…
CGC…
- 七惡你在嗎
- TAA…
七惡
七惡  振作一點
太陽哥哥  謝謝你過來
你還好嗎
沒事
只是有點不舒服
把這個藥…
這個嗎
我該怎麼做
打哪裡都行
要直接打進深處的皮下組織
這樣嗎
起效了
謝謝你  太陽哥哥
穩定下來了
太好了
到底是怎麼…
七惡同學？
北里同學
我看你去餵食之後  就沒再回來了
是不舒服嗎
還好嗎
不  這是  因為…
是貧血嗎
不過氣色並不差
眼睛也有對焦
也沒有在發抖
北…北里同學
不要動
測溫中
這裡的室溫配合錦蛇固定在25度
現在七惡同學的體溫是…
36度7分
適當體溫
奇怪
溫度梯度增加中
果然是感冒嗎
保險起見  去醫療室應該比較好
餵食的事之後由我來就好
你保重
謝謝你
奇怪？ 她看不到我嗎
北里鈴音同學
是我的同班同學
也是生物社的社長
她對人類或哺乳類沒興趣
不用在意
那是怎樣啊
話說七惡  你沒事了嗎
抱歉嚇到你了
我來拿事先預備好的藥
可是沒有趕上
你當這是點心嗎
七惡
沒事的
只要心情冷靜下來…
ATG  CGC…
這個像咒語的是甚麼
是我的DNA核酸序列
腺嘌呤  胞嘧啶  鳥糞嘌呤  胸腺嘧啶
所有的生物都是由這四種鹼基所設計出來
貓有貓的
狗有狗的
人類有人的序列
只要念這個
我就會覺得我跟大家都一樣
是普通的人類
七惡…
可是
這樣欺騙自己也差不多到極限了
這是？
穩定化疫苗
只要打了這個
身心就再也不會變得不安定
然後…
也再也不會變回這個身體
就沒辦法來學校了
本來就只是因為我的任性才讓我上學
沒甚麼關係
可是你…
退學的話…
就再也…
那麼就這樣
聯絡凶一郎哥哥辦退學手續…
太陽哥哥？
怎麼了  太陽哥哥？
對不起
大家幫了我這麼多
我卻完全沒注意到你心裡的痛苦
這個藥  既然隨時都能用
現在不用也沒關係吧
七惡
給我機會吧
我想要守護你的日常生活
謝謝你  太陽哥哥
就拜託你了
然後夜鷹之星不斷燃燒
永遠永遠持續燃燒著…
為甚麼停下…
你肩膀怎麼了
沒甚麼  好像是瑕疵品的樣子
有那樣的瑕疵品嗎
總之你去換上運動服
是
謝謝你  哥哥
往你那去了  七惡
二壘…
出…出局
好厲害啊七惡
簡直是雷射光啊
應該是風的關係吧
好了  大家
吃飯時間到了
我馬上準備啊
不過這還真是被大鬧了一番啊
是啊  多虧如此不得不翻修整棟房子了
那麼  那幫傢伙的目的是？
當然是六美了
那幫傢伙還沒放棄啊
我們也會探探那幫傢伙的動向
感激不盡
別在意
也謝謝你們
不會
完全沒關係
各位  這是六美做來慰勞大家的
不介意的話請用吧
真的嗎  謝謝
多謝款待
怎麼樣
這是殺香教我的安定精神的穴道
很棒  好舒服
總覺得  只要想到太陽哥哥在保護我
就漸漸地穩定住發作了
或許還能繼續上學一段時間
謝謝你  太陽哥哥
七惡
奇怪
希多拉還有大蛇
怎麼會在這種地方
難道說
動物們都跑出來了
發生了甚麼事
北里同學
只是暈倒而已
那是巴西利斯克的鱗片？
可是尺寸很異常  還腫瘤化了
簡直就像我的藥的副作用
都是我的錯
巴西利斯克牠吃下了我弄丟的藥
變得不對勁了
你說甚麼
北里同學
我要去找巴西利斯克
等等  我去找
北里同學應該要休息…
我不知道發生了甚麼事
但我清楚記得那孩子痛苦的表情
必須去救牠
北里同學
你就去吧  七惡
這裡就交給我
謝謝你  太陽哥哥
也有很多孩子有毒  要小心啊
我已經被咬超多口了
(熱水爐室)
高溫  高濕度  陰暗
這是那孩子喜歡的環境
離家出走時大多會來這裡
快出來  巴西利斯克
吃點心了
北里同學好強啊
巴西利斯克  你在這裡吧
這樣的環境
細胞容易活性化
巴西利斯克也有惡化的危險性…
危險
巴西利斯克？
是我跟七惡同學啊
快退後
不行了
不但巨大化  還完全失去理智了
快跑去出口
北里同學
對不起啊
巴西利斯克
北里同學
如果我不在就不會發生這種事了
至今為止謝謝你了
七惡同學
會有點痛苦  抱歉啊
藥的副作用
可以用我的變異細胞來中和
你馬上就能解脫了
七惡同學？
你們兩個
巴西利斯克
七惡同學
剛剛的…
七惡同學？
對不起  給哥哥添麻煩了
明明今天應該是由我來照顧你的
說這甚麼話  別在意
到了啊
到這裡就不會有其他人過來了
謝謝你  太陽哥哥
就說不用謝了
畢竟也剛好讓我進行了很不錯的抗毒訓練
七惡
因為舒緩了變異
失去控制了
可是
這樣我總算能果斷放棄了
等等  七惡
要是用了這個…
我被北里同學看到了
已經沒關係了
多虧了太陽哥哥我才能努力到最後
沒有遺憾了
等一下…
看吧  我已經沒辦法控制了
我只是想輕輕揮開而已
七惡…住手
並不普通的我
假裝普通的樣子度過的學校生活
到此為止了…
沒事的  七惡
慢慢呼吸
哥哥？
你想想  不是有這種時候用的咒語嗎
甚麼A甚麼C的那個
念念看
A…T…G…
CGT…
沒錯  就是這樣
CG…
C…
- 我本來有個弟弟  所以多少可以明白
- TA…
你是個非常普通的弟弟
有哥哥陪著你
甚麼都不用怕
你真努力  不愧是七惡
太陽哥哥
謝謝你
抱歉  很痛吧
一點都不痛啊
不過可以的話還是拜託你輕輕地拔
果然很痛啊
沙羅曼達  原來你在這種地方啊
總算全都找到了
嚇我一跳
北…北里同學!？
你從甚麼時候開始在這裡的
這個啊
「到了啊」
「到這裡就不會有其他人過來了」的時候吧
從最一開始就在啊
比起這個
我都不知道
想不到七惡同學…
不…不是的
那是…
(變態)
七惡同學竟然可以「變態」
她好像以自己獨特的解釋將其理解了？
話說你啊
是…
剛才不僅有在社團教室
好像還跟七惡很熟的樣子
這個…
糟糕
我們是家人的事在一般社會是秘密…
也就是說
你是想加入社團對吧
非常歡迎你
幽靈社員也沒關係
馬上來寫入社申請書吧
等等
七惡同學
雖然不知道你在煩惱些甚麼
但你不要退出生物社啊
要是沒有一起照顧動物的夥伴
我會很傷腦筋
北里同學
那麼走吧
不  等等
七惡  救救我
- 我回來了
你們兩個回來了
凜姐？
歡迎回家
六美  到底是怎麼了
難道說…
我想這應該對太陽的疲勞有效
所以試著做了秘傳的饅頭
但好像…
會因為副作用暈厥一次
因為副作用暈厥
為甚麼只有那個人沒事啊
因為她不知道甚麼叫疲勞吧
六美難得做的
你們也快點吃吧
那  事情就是這樣
七惡弟弟
好  我馬上來做治療藥
(總覺得像做夢一樣)
(不敢相信竟然會發生這種事)
(這肯定不是夢)
(只是兩人的願望實現了)
(沒錯  所以我相信)
(總有一天我們會戰勝一切)
(一定  會變得更加強大)
(無論是生病的日子  還是健康的日子)
(無論甚麼時候  都會在一起)
(我發誓  不會丟下你一個人)
(我們的未來交織在一起)
(我想在你的身邊)
(命運注定交織在一起  不斷地輪迴)
(只要還活著  就會在那裡等待著你)
(糾纏在一起  獨自掙扎流淚的人生)
(有了破碎的花束  和你的笑容)
(無論悲傷還是喜悅  都與你相連)
(傷痕累累的之後  祈禱著未來的槍聲)
(你一次次地凝視著我)
(想永遠和你在一起)
(下集  夜櫻溫泉物語)
(字幕由官方提供)