(投手夜櫻君)
等等  二刃姐
-  如何  這很適合鍛鍊反射神經吧
-  不可以打這邊
棄權棄權棄權
-  我以前也常跟辛三玩這個
-  危險  等等
好了  稍作休息後就開始下個訓練了
是…
六美  你在看甚麼
辛苦了
你們兩個快來看看
相簿？
整理房間的時候發現的
真是懷念
大家都很小很可愛對吧
六美  這張照片是？
這是七惡考取特務執照合格時
大家一起拍的照片
兄弟姊妹全都去為他加油了呢
說起來考試合格就拍張全家福照片
是我們家的慣例呢
請問…
特務執照是甚麼呢
(鏘鏘鏘  鏘鏘)
(緊緊握住愛情吧)
(來總是最棒的美夢中相會吧)
(親吻這不太高興的世界吧)
(更加任性地玩耍吧)
(淘氣的一拳)
(要亮相了)
(One Two Three Four)
(DA DA BI DU BI DU 耶嘿)
(NA NA NA~)
(HERE WE GO)
(你是不是發胖了？)
(吵死了  這是進化啦)
(來吧  大鬧一場囉)
(可別怪我不客氣)
(瞄準未來)
(鎖定目標Kiss and GO)
(Life is wonderful)
(更有欲望一點)
(如果沒有悲傷)
(那也就沒有樂趣了)
(沒有人能奪走)
(享樂的那顆心)
(想跳舞就趁現在)
(命運  Chance  久等了)
(DA-BA-DA  DA-BA-DA)
(DA  DAN)
(作戰11  夜櫻的鬼故事/特務執照)
所謂的特務執照
是名為「特務協會」的組織所發行
類似會員證的東西
特務協會？
20世紀初
由一群有志之士創立
以特務同業們互相扶持為目的組織
就是特務協會
然後  對在這個特務協會
每年舉辦的考試中合格
(特務執照考試)
並成為協會一員的人所發行的
就是這張特務執照
取得執照的話
可以從協會獲得情報共享
任務仲介  特務年金等回饋
一開始拿到的是銅級
接著經過升級試驗
提升為銀級  金級
媒合的任務與待遇
都會隨著等級而提升
原來如此
我也想考那個執照考試
說得也是
雖然我覺得再等一段時間也好
但既然你有這個意願…
要考執照考試嗎
我贊成你去考試
但不用我說你也知道
我們家的人從古至今都是考一次就過
萬一你玷污了我們家的名聲
到時候…
好啦好啦  反正又要說勒死還是除掉你吧
對不起對不起…
-  沒關係沒關係  別在意
-  對不起…
-  怎麼了
-  沒有啦  剛寫好的程式出了bug
-  對不起…
都是我不好
我打掃的時候碰到了線路
是要怎麼做才會產生這種bug啊
糟糕　　慘了
二刃姐？
糟糕了　　糟糕了
妖怪…好可怕…
二刃姐姐她很怕恐怖的東西
那麼強的姐姐竟然會…
喪屍或怪物之類
可以用力量打倒的  就完全沒問題
(是誰不睡覺啊)
但妖怪或詛咒
是合氣道也無法對付的所以會害怕
(是誰不睡覺啊)
這甚麼標準？
之前一時興起帶她去的鬼屋
就被她整個毀掉了呢
工作人員是不是還慘叫了
反正過一晚她就會冷靜下來了
在那之前要保護她
病得不輕…
沒事
這只是風  姐姐
話說回來最近
明明沒人卻有聲響的狀況變多了呢
明明甚麼東西都沒有
歌利亞還會突然警戒起來
一定是怨恨夜櫻家的人們的怨念…
停下來
我的臉要被整型了
就這樣
我們與二刃姐的一天開始了
六美  要換我來嗎
沒事沒事
事情就是這樣
真的很久沒發生了
今天必須大家一起照顧她呢
對啊
嫌五  不可以惡作劇啊
好  了解了解
快點出牌吧　　加油
沒事的  辛三哥
洗手間
好好好
本節目每週精選出最熱門的話題
(特集  今天的熱門頻道)
今晚的特集是靈異景點…
(恐怖  靈異景點)
今天的餐點是這道
真漂亮的花田
安全上壘
這個…也太難了吧
等等  嫌五
哥哥真是的
我說過不可以了吧
好痛  抱歉抱歉
你背後甚麼也沒有喔
六美大人
沒事的
沒有妖怪之類的
你看  姐姐
太陽會為我們看守
所以放心睡覺吧
這真的是風嗎
沒辦法
那在睡著之前
我來唸姐姐喜歡的繪本吧
(無仁義桃太郎)
那甚麼鈍器啊
是《桃太郎》啊
小時候很常讓人唸給我聽
那本是桃太郎？
我唸這本書的時候馬上就會變得想睡覺
要是我在途中睡著了
就拜託太陽繼續唸
那麼  很久很久以前
在鬼與人之間抗爭不斷的混亂年代
沒聽過這種開場
在被血染成桃色的河流中撿到的這個嬰兒
命名為桃太郎…
睡著了？
六…六美
我來唸
在這裡
老…老婆婆相信
這個桃太郎一定會成為
會把鬼怪們打入地獄
給予人類希望的救世主
發誓要將他養育成人
邂逅
別離
在數場激烈戰鬥的最後
抱著曾是摯友的鬼
桃太郎靜靜地哭泣著
無論甚麼人
都只能委身於名為人生的那條永不回流的河
飄啊飄…
真開心
想起了小時候
二刃姐
真抱歉
讓你看見我丟臉的樣子
不  怎麼這樣說
那本書…母親以前常常唸給我們聽
那個時候我沒有害怕的東西
可是…
母親的死讓我明白
無論多麼強大
都有束手無策的事情
無論怎麼鍛鍊
無法憑力量解決的存在
會毫不留情地
奪走我重視的事物
然後
一想到我所重視的人們
不知何時會再次被奪走
我就不禁害怕起來
真是的  真沒資格當夜櫻家長女
沒有自信保護大家
只顧著害怕
與其被人看見那種丟臉的樣子
倒不如只是像那樣被人嘲笑怕鬼還比較幸福
因為你是妹夫的關係吧
不可思議地對你說得出口
謝謝你聽我說話  太陽
不會
我好像也能理解
被無法抵抗的某樣東西
奪走重視事物的心情
說得也是呢
可是
所以我才…
想快點變得跟大家一樣強
成為能獨當一面的夜櫻家一員
想增加我有能力保護的事物
太陽…
抱歉  我自顧自地說了起來
謝謝你陪我
好了  時間不早了
你也快點休息吧
好的
太陽
考試要加油
好
真是的
多了個了不起的弟弟呢
(特務執照考試會場)
間諜執照考試第三科目
「賽跑」開始
(特務執照考試會場)
上啊
加油  太陽
好耶
那傢伙真厲害
不愧是夜櫻家的新人  朝野太陽
活過來了
要好好補充營養
下午也要加油
謝謝你  六美
我會以合格為目標加油的
自大的傢伙
不過真想不到會在這種地方
遇到被懸賞的小鬼
雖然對你很抱歉
不過就讓你變成我的零用錢吧
考生之間的打鬥是違規的對吧
星降  你這傢伙…
那個…
謝謝你救了我…
沒甚麼
保護心愛之人是理所當然的
汗濕的肌膚也相當有魅力
真想直接用舌頭舔過
小心  六美  有變態
你還真可愛
事到如今即使不拿槍對著我
我的心臟也已經被你射穿了
這傢伙在說甚麼啊
有夠恐怖的
怎麼了？你認識他嗎
星降月夜
他是以無論男女老幼都會出手而聞名
特務界的第一花花公子
謝謝你的介紹  夜櫻家當家
可以不要拐騙我的配偶嗎
婚姻制度可阻止不了我自由的愛
又是這種人
朝野太陽
即使擁有辛苦經歷仍堅忍不拔的忍耐力
始終如一的誠實
直率地說  你是我最喜歡的類型
等等  你在拍甚麼
話說那個娃娃是甚麼
這是我在你的任務地點等地聖地巡禮時
收集你的頭髮跟衣服纖維而做成的
我不該問的
考試即將再次開始
各位考生請移動至考場
今天在此與你邂逅是命運使然
來吧  太陽
我們兩個一起抵達終點吧
等等
讓我們一起潛伏吧　　放開我
太…太陽
第四科目為「水中逃脫」
做得好
一身濕的你也很美好呢
第五科目是「捉迷藏」
抓到你了
第六科目是「拆除炸彈」
(過關)
第七科目是「筆試」
加油
你很累了吧
要在我手臂中休息嗎
不用了
各位考生辛苦了
今日的特務執照考試已全部結束
好耶
請各位看向道路前方
為了向各位的真才實學表達敬意
特此發行特務執照
請依順序領取
另外為了保護機密
此考場即將報廢
非常感謝各位參加
今日第112回特務執照考試
可惡
抱歉啦
絕望的表情也非常吸引人呢
不過
你永不放棄的背影
更加美麗
停下來了？
太陽…
太陽？
會崩壞的  快放開我的手
不要
你既然喜歡永不放棄的我
就安靜地看到最後啊
原來如此
上昇
應試編號951號
朝野太陽  合格
我重新自我介紹吧
我是銀級特務  星降月夜
也是第112回特務執照考試的考官
考官？
是啊
為了審查最重要的科目
技術或能力
都只不過是特務的基本
對於注重傳統與信賴的特務協會而言
最重視的東西
那就是…
「人性」
正因為特務的世界滿是策略與背叛
成為協會一員的人
必須具備足以信賴的「人性」
這個試驗中每位考生都有一個考官跟隨
並審查這一點
不過
對於本就得到那個夜櫻家信賴的你來說
這可能是多此一舉就是了
恭喜你合格  太陽
非常感謝你
也就是說  你說喜歡我
也只是身為考官為了接近我才演的戲…
不  那完全是出於個人的發言
咦？
好了  太陽
來個慶祝的擁抱吧
住手啊
來吧  太陽
讓太陽與月亮相擁吧
(你的舉止中隱藏的秘密故事)
(是的  我會珍惜地開啟)
(日落時的返家路上)
(想要聊聊不重要的瑣事)
(為選喜歡的花繞個路)
(想與你一起吃那個東西)
(多餘的事物)
(就讓我先睡一覺再說)
(重要的事物)
(要一開始就想到)
(尋找你的舉止中隱藏的話語)
(若多到滿溢而出我會全部接受  一起歡笑吧)
(已經  不用再忍耐了)
(是的  這樣也未嘗不可)
(已經  不再黑暗了)
(是的  我會成為太陽)
凶一郎哥哥真慢
今天應該沒有任務才對
受不了  到底在做甚麼
哎呀  我大意了
哥哥？  怎麼了嗎
沒甚麼
我只是想強化這房子的保全
為了守護六美  我在房子裡製作了密室
不過看來因為我太想更加接近六美
把牆壁做得太薄了
看起來真好吃
還不可以吃
不要偷跑
真厲害
糟糕…
跟蹤六美還順便嚇我很開心是嗎
冷靜一點  二刃
我們好好談…
來  笑一個
(銅級執照合格！)
(下集  越獄老頭風雲)
(字幕由官方提供)