(鬼牌)
又輸了
恭喜你10連敗  皮下醫生
好差勁
我本來就是外科醫生
不擅長身心領域
一點關係也沒有呢
今天負責打掃浴室的人就決定是皮下先生了
真是的  簡直就像在度假
還是老樣子  頂著一張讓人火大的臉
青沼先生
藍
好久不見
赤井  來玩牌吧
閉嘴  你的聲音更讓人火大
殺了你啊
好想哭
青沼先生
雪
來下雪
好好
請看
我變
好冰啊
- 我變我變
- 恰恰跟黑澤你們的情況怎麼樣
好…好冰
- 我還可以這樣喔  看我的
- 抱歉黑澤  太快了我看不懂
好啦
我來請大家吃一頓我特製的有機蔬菜火鍋
吃火鍋？在這裡？
對啊
我想為了祈禱「播種計劃」成功
來開個派對
火鍋
- 好啦  幫我去打井裡的水
- 要開玩笑用你那張臉就好
藍想吃肉
了解
(開始搖曳的炙熱之心)
(在花瓣飛舞的這條路上)
(僅有羈絆才能照映出的真相)
(我正與你 一同尋覓)
(一直感受著)
(一直凝視著)
(唯有你所創造出那幸福洋溢的未來)
(這份奇蹟正在引領我們)
(所以我強烈地祈願)
(擁有能守護那笑容的力量)
(若我能變得更強  若我能超越現在)
(都是由於我已知曉痛苦是這夢想的一部份)
(那天你已失去一切)
(依偎在我身邊)
(我將為了你與你所珍視的人而活)
(太過珍愛這樣的現在)
(因此我們將會)
(用盡全力銘刻愛意)
(守住未來)
(作戰21  夜櫻前線/開花)
夜櫻家的各位
找你們來不為了別的
我們找到蒲公英的據點了
地點位於距離本島30公里的小島
白骨島
那裡原本是一個小漁村
大戰時好像曾經有段時期設有基地
不過現在是無人島
分析太陽從白蛇的耳環上得到的GPS數據
找到了這個地方
那些傢伙運了大量的葉櫻到白骨島
目的還不明瞭
但很明顯正在策劃著非常不妙的計劃
已經沒有時間能夠悠哉等待了
一週後就要襲擊那個據點
我們夜櫻家跟雛菊的共同戰線嗎
同伴是越多越好
我也會問問特務協會能不能提供協助
四怨
請你跟我們一起調查蒲公英的計劃
了解
那麼為了一週後的作戰計劃
各自做好萬全準備吧
任務成功率100%
夜櫻家全員出擊
作戰代號
「夜櫻前線」
這是連外人也動用的全面戰爭
開始了
照這樣下去是不行的
我要更加…
作戰會議辛苦啦
親愛的
不要躲進外孫的抽屜
京子小姐？
你還記得我啊  真開心
當然記得了
但兩位怎麼會…
聽說你們好像會變得很忙
很擔心你所以又越獄啦
放心吧
就由外公來鍛鍊你
這裡完全雜草叢生了呢
以前常在這座廣場跟大家一起訓練呢
二刃她啊在三歲時就把我舉起來甩了
百…
六美的父親也常一起練習
那小子的理解速度比任何人都還要快呢
我們三個都是入贅夜櫻家的女婿
搞不好會很合得來
所以為了能跟那小子平等地對話
變得更強吧
你只把染井胺酸的力量用在腕力上
還是個新手呢
不論是槍口的摩擦與振動
反作用力造成的後退
空氣阻力與風向
因染井胺酸而提升的知覺跟肌力
可以支配子彈的速度與重量
甚至連疼痛都不在話下
你也親身體驗過吧
連身體都沒察覺
那被精準控制得極其輕柔的子彈
百的子彈遠遠比我的更快更重
你可以採取的對策只有一個
就是習慣這個子彈
我可以把子彈威力減弱到你死不了的程度
就這樣讓身體記憶起來
漸漸習慣夜櫻的子彈
很適合鍛鍊吧
痛痛痛…
- 如果是實戰的話你馬上就死掉了
- 等等…好痛
辛三給你的刀跑哪去了
這一週內我會不斷朝你開槍
能讓染井胺酸維持著覺醒狀態的話
不僅不容易失控
也會漸漸變得能自己捕捉彈道
之後就看你有沒有耐住這槍擊的毅力了
看來不用問了  很好的表情
那麼
正式開始了
「一百萬發槍擊」開始了
(雛菊)
這麼做的話粗細不變而強度會增加
這就是夜櫻家傳統「鋼蜘蛛」的編織方法
不小心一點的話就會割掉手指
真的呢
竟然被這種線弄傷
真是柔嫩的肌膚啊
割到繃帶了
你沒把「棉毛印記」消掉啊
有嫌五的人工皮膚可以用啊
謝啦  不過我不需要
蒲公英至今還在某處
做些擄人改造的勾當
要消除這個就等根絕了那些傢伙再說
我就是因此才創立雛菊
為了不要再出現像我這樣的小孩
想到終於能剿滅首領  我就好興奮啊
皮下應該不是主犯吧
不過確實是惡人沒錯
我覺得殺掉也沒關係
身為警察不該說的話出現啦
難得我們三個中學的同學聚在一起
聯手行動來逮捕蒲公英幹部皮下吧
(南無阿彌陀佛…)
這就是「棉毛印記」嗎
是啊
蒲公英會用綁架孤兒等手法
收集人才並進行改造
我們本來都是蒲公英的實驗品
撲滅反社會勢力蒲公英與救濟被害者
不動室長為此組織的就是「雛菊」
像我們這樣被拯救的人有很多
但因嚴重後遺症而救不回來的同伴有更多
我調查了你們提供的血液以後
驚訝地發現跟我們很相像
所以從我們手邊有的舊數據
或許可以找到線索
順利的話
搞不好可以治好被葉櫻扭曲的身體
雖然這樣說
但你們自願參加我這還充滿未知數的研究
真的幫上大忙了
不足掛齒
我們曾經還想要殺掉你
這點小事連贖罪都稱不上
本來就是沒有價值的性命
能幫上忙的話我也夙願以償了
沒錯
這四肢跟五臟六腑就是我們的誠意
請你盡情宰割
誠意好沉重…
在這個業界裡是不會記恨的
我不在意
而且…
我不會這麼簡單就被殺掉
因為我是夜櫻家的
(四怨的房間)
(不准進入！！)
(啵啵啵本舖)
鳩田老弟
給我碳酸飲料
好的  馬上來
(鳩田飛鳥)
(玩具店「啵啵啵本舖」的老闆)
(背後的身份是犯罪顧問公司老闆)
(主要的事業是製造武器、偽鈔、飛彈)
話說回來我委託的玩意來得及嗎
當然了
我可是不惜投入了我們公司所有技術和預算
可惡  為甚麼我要做這種事
好啦  別這樣說啦
拜託你嘛  鳩田社長
可惡  好可愛
父母說「為了喜歡武器的辛三」
「一起做他的專用武器吧」
可是完成之前「那一天」就來了
之後一直沒有進度
因為會回想起很多事情
光是看設計圖就很痛苦
但是我不能一直磨蹭下去
就算是為了六美也必須加油
這是多麼美麗的手足之情
不過太過埋頭苦幹的話對身體不好啊
吃一下六美大人給的
辛三大人喜歡的金平糖
跟我喜歡的桃子果凍休息一下…
為甚麼這孩子會這麼善良呢  六美
真是天使
這就是「夜櫻千家流」茶湯嗎
初次見識到了
是這樣嗎
話說今天那些傢伙沒有來嗎
金級的大家都去執行任務了
我想他們應暫時不會回來
需要人手嗎
不介意的話我可以助一臂之力
真的嗎
可能會有些棘手呢
只要能幫上親愛的太陽
我就很樂意
太陽  你還好嗎
弟弟他們在向我揮手…
這句話很難給評論呢  太陽…
不過這做法難道不適合嗎
連反應都沒變快
這樣下去是趕不上的
說起來你還是「半覺醒」嘛
要不就改從那方面著手補救吧
那麼
讓可愛的外孫
見識我帥氣的一面吧
很帥吧
兩眼都？
這就是夜櫻家的「完全覺醒」
用傳統的稱呼來說的話
就是「開花」
染井胺酸將身體強化至極限而開花的能力
是流著夜櫻之血的人才有的殺手鐧
夜櫻當家一生只有一次
可以分享血的力量給他人
就像你跟六美一樣
我也從京子手中得到力量
就像每個人的外表跟性格都不同
雖然每個人因開花而呈現的能力也不同
但覺醒會讓這份力量更加強化
我的部分是
染井胺酸增加了骨骼與細胞的流動性
就連物理上無法通過的縫隙
(抓不住的男人(無定型))
都可以穿過
很有趣吧
所以只要應用這個
(魔彈(無止盡))
你做了甚麼
將穿透的力量集中在彈頭
就連流淌宅邸地下一千公尺的水脈也能射穿
從現在開始訓練改成撬開你開花的大門
很危險而且風險也大  但已經沒時間了
你做好心理準備了嗎
如此這般我的新訓練
就開始了
先從舞步開始吧
第四步時一邊旋轉一邊移動
接著接上側步
側步以後是轉圈
過度傾斜步後接下來是追擊步
結束
太陽好會跳
很有天賦
這是甚麼啊
不要停下來  太陽
這是共鳴舞
共鳴舞？
就像熟蘋果釋出的氣體
可以成為其他作物的催熟劑
「開花」也能進行連鎖
已經「開花」的我
身體分泌出的氣化染井胺酸
以及體溫與呼吸、心跳等等
這些可以讓你的身體產生共鳴
促進「開花」
我原本也覺得你年紀也不小了
跟外公一起跳舞會覺得很丟臉
所以本來不打算用這招的
不不不
說到底這種荒謬的理論怎麼可能是真的…
可是你看  太陽你已經快「開花」了
不會吧？
雖然只開了三成  不過進展很順利
這程度的話
應該已經可以看清這個了
太陽
沒事的  六美
他用「八重」偏移了彈道
這是爆發力跟判斷力正在接近開花的證據
抱歉弄壞了辛三的刀
今天就到此為止…
沒問題的
我還可以動
而且…
這還稱不上甚麼風險
外公好高興有你這個外孫
可是…
真正的風險現在才要開始
太陽？
發生了甚麼事
身體自己動了起來
是為了代替她中彈嗎
不對
是為了「接住」子彈
「硬化」
這就是你的「開花」嗎
凝固手上的細胞
為了緩和衝擊而軟化關節等等
為了「阻止攻擊」這一點讓全身覺醒了
一般來說「開花」會反映出這個人的性格
遊手好閒的我非常適合「通過」對吧
從過去的數據來看
你對戰鬥很消極  沒有發揮能力
要讓你開花
就必須刺激你最深層的行動原理
也就是
保護六美
總算是趕上了
一旦引發了開花
接下來只要練習控制…
對不起
我知道這是為了我好  可是…
請你再也不要拿槍指向六美了
我答應你  真是抱歉
但是請你理解
這一切都是為了我重要的外孫們
(太陽開花整人大成功！)
這到底是甚麼…
抱歉  太陽…
(太陽開花整人大成功！)
(白蜘蛛之巢)
(與白金混合的「鋼蜘蛛」網)
(延展性好  可用於防彈)
(白蜘蛛之巢)
(與白金混合的「鋼蜘蛛」網)
(延展性好  可用於防彈)
原來如此
(白蜘蛛之巢)
(與白金混合的「鋼蜘蛛」網)
(延展性好  可用於防彈)
是在「白蜘蛛之巢」的保護下演的戲啊
(白蜘蛛之巢)
(與白金混合的「鋼蜘蛛」網)
(延展性好  可用於防彈)
京子…
讓我解釋
駁回
將當家置於這種危險之下
實在不可原諒
更何況被牽著鼻子走的太陽太可憐了
太陽  真的很對不起
都是因為我…
不  我並沒生氣啦  沒事的
只是以為六美是不是要死掉了…
被你們兩個騙了…
有點受打擊而已…
所以可以稍微讓我靜靜嗎
夜櫻六美小姐
不要啊  太陽離我好遠
你們兩個都應該好好反省
萬  禁止你擁抱一整週
這實際上根本是宣告死刑嘛
然後要對六美說教
順便一起散個步吧
我都不知道有這道暗門
等等我  京子
沒有你的體溫我就活不下去了
太陽  抓住他
了解
不要啊
反對虐待老人
這是夜櫻宅邸中最古老的通路之一
只有當家的戒指可以開啟
這裡是掛有歷代當家肖像的「家譜樹迴廊」
一旦迷路就一輩子走不出去了
這裡就是最深處
當家的房間 「夜櫻之根」
原本是守城用  有應急食品跟地下水井
書？
這是「蕾之書」
傳說裡面記載了特務家族夜櫻成立的秘密
解鎖方法在戰火中失傳了
所以我也沒有看過內容
設計上如果強行撬開
夜櫻宅邸就會崩毀
這些全都是為了保密
數百年間在暗中支撐著社會的夜櫻家歷史
如果公諸於世  一定會引起莫大的混亂
萬一你成了孤身一人
無法守住這個家的秘密時
你有以當家的身份
消去一切的覺悟嗎
沒問題的  外婆
我跟媽媽還有外婆一樣做好覺悟了
而且即使這個家的一切都消失了
我跟太陽還有大家一起度過的時間
是不會消失的
六美…
終於抓到了
只差一點點的
真是的  結果還是追上來了呢
太陽
太陽先生？
抱歉我這樣鬧彆扭  六美
我在門後聽到你們的話了
六美明明做了失去一切的覺悟
我卻完全沒有做好覺悟
我必須更加努力變得更強
不讓六美失去任何東西
我才該道歉  太陽…
(字幕由官方提供)
(下集  賞花)