(開始搖曳的炙熱之心)
(在花瓣飛舞的這條路上)
(僅有羈絆才能照映出的真相)
(我正與你  一同尋覓)
(一直感受著)
(一直凝視著)
(唯有你所創造出那幸福洋溢的未來)
(這份奇蹟正在引領我們)
(所以我強烈地祈願)
(擁有能守護那笑容的力量)
(若我能變得更強  若我能超越現在)
(都是由於我已知曉痛苦是這夢想的一部份)
(那天你已失去一切)
(依偎在我身邊)
(我將為了你與你所珍視的人而活)
(太過珍愛這樣的現在)
(因此我們將會)
(用盡全力銘刻愛意)
(守住未來)
(作戰23  東風/武器)
這裡是二刃
已按照計劃拿下正面出入口
以特務來說  還真是些粗暴的傢伙
赤井
要麻煩你將他們活捉以用於研究啊
我知道了
閉嘴
在空中的話你或許還能用奇怪的招式躲掉
不過不會再讓你逃掉了
真是異常纏人的火
看來是分泌了甚麼可燃性的液體吧
她是夜櫻家的長女
不能掉以輕心啊  赤井小姐
不要受傷啊
吵死了  才不需要小鬼來擔心我
人渣  人渣
我聽到了  死自然捲
抱歉了
人渣  人渣
閉嘴啊  鼻涕蟲
我不是說抱歉了嗎
好了  恰恰
以防萬一  從外部叫援軍來吧
沒辦法馬上辦到
漂亮
D72的Sigma
跟R56的Omega也各射一發
太完美了
這是當然
這樣就擊破8台了
只要知道目標所在  之後就交給我吧
真的假的  真是敗給他們了
總之安排黑澤過去增援了
沒辦法  我也過去吧
青沼先生…
我奶奶常說「三十六策  走為上計」
要是狀況危急
就算對大家見死不救我也會活下去的
真是的  個個都這副德性…
哎呀  敵人變多了
等等
(黑澤
葉櫻輸出效率501%)
((虹花內第二))
太陽
這裡就交給我
拜託你了
其他人繼續前進
全身金屬嗎
子彈好像很難應付
真是的  我們可不是殺手啊
目的只有皮下一個
比起無謂的犧牲
建議你還是投降吧
哪會有甚麼狗屁犧牲
我打從一開始就沒有可以失去的東西了
這眼睛…
果然還是
要把你給殺掉
「灰之刃」
將火力凝聚化為熱線
速度跟熱能都急遽上升
不過
躲得掉
正確答案
我的火焰會緊緊纏繞  絕對不會熄滅
直到把接觸的東西燃燒殆盡
有本事就躲躲看吧
「燃燒火海」
夜櫻式柔術
垂枝組手
「玉藻」
連同周圍的空氣一起操縱
讓熱線無法附著在上面嗎
有一套啊
不過這點小把戲
只要憑數量就能擊垮
不要停下  快跑
雷達因為高熱沒有反應了
二刃姊姊…
確認到赤井的「開花」
駭進全國的醫療數據找到的
這外表看似普通的女高中生
(赤坂  美紀)
想不到她會成長到這個程度
難得找到似乎能適應葉櫻的人啊
享受縱火快感的犯人嗎
住手  比起這個
在消防隊過來以前…
看來保住實驗體了
她兄弟姊妹的身體還能利用真是太好了
請…請原諒我
就算做這種事
你的家人也不會開心…
氣消了嗎
是啊
灼熱的刺激跟葉櫻
讓她重獲新生了
看來勝負已分了
加油  赤井姐姐
我用這份力量把令人火大的傢伙都殺掉了
就算你能躲過火焰
也躲不開焦熱
只要我繼續提升火力
你終究會化為灰燼
不想死的話
就抱著殺死我的決心上吧
我沒打算殺你  也沒打算要去死
我只會
將你抱持的敵意跟殺意
全都接收下來
這就是…
夜櫻的「開花」
將染井胺酸的活性發揮到極致
夜櫻家的殺手鐧
也是我計劃的重點所在
葉櫻的「開花」也非常接近
但還比不上本尊
即使以後有機會接觸
也絕對不要直接與其對抗
看不出有甚麼大變化
到底有多厲害
就讓我來試試吧
消失了？
這不是魔法  沒甚麼好驚訝的
這就是我的開花
「包容」
提升至極限的動態視力
與精密且纖細的指尖
將這些交織在一起的合氣包住一切
將一切無效化
你的敵意之火
也已經對我無效了
還真是有自信
全部無效化了
混帳
撤退  赤井
再這樣持續提升對染井胺酸的活性的話
你的身體會敗給炎細胞的輸出被燒成灰燼的
你的身體有價值
為了新世界還有你自己
不要浪費了
誰管你啊
為了這跟狗屎一樣的世界？
為了自己？
為了死去的家人？
全都無所謂了
有讓人不爽的傢伙就殺掉
我才不管死的是誰
我自己死掉也無所謂
超過臨界溫度了嗎
恰恰  啟動防火牆
了解
幫我打發了不少時間
再會了
我可不覺得你怎麼樣都無所謂
垂枝組手
「東風」
葉櫻造成的細胞裡的火種
也全都被撲滅了
把一切惡意都昇華了
失去一切的人會變得自暴自棄
也是沒辦法的事
可是呢
我知道也有運氣很好
可以再次站起來的孩子
我們的相遇一定也是一種幸運
所以現在
你就好好地放鬆吧
你這怪物
這邊是二刃  制壓一名敵人了
還有確認到類似「開花」的能力
大家要提高警覺
赤井姊姊？
生命跡象還在活動
只是昏過去而已
恰恰  據點內部的狀況呢
敵人侵攻率26%
2分鐘以內將與青沼接觸
算了  就算這個據點被攻破
「播種計劃」也不會受影響
勝利女神在我手中
(樣本名  夜櫻零
收容日  備註)
四怨
從敵人的通訊機有打聽到甚麼嗎
有啊  除了歷史通訊紀錄
還提取出了研究用的生體數據
和據點的鎖匙情報
我把這些反映到太陽他們的侵入路徑
得到研究棟的鎖匙了
七惡和嫌五前去救助實驗體
再見了
不好意思了
催淚瓦斯真方便
好冷
你還好嗎  七惡
瓦斯被冷氣結晶化了？
好冷好冷…
奶奶常說不要讓身體冷到
快點結束掉吧
冷氣的調節能力
真好啊  夏天會很涼爽吧
可是既然你對我可愛的弟弟出手了
「我們」可不會悶不吭聲
(啵啵啵本舖)
啵啵啵本舖製造  嫌五先生監修
氣球公仔「小嫌五」
透過晶片跟鋼蜘蛛的控制
完全重現我本人!
「大漁嫌五祭」
好吵
猜錯了
抱歉  皮下
敵人突然增加  人手不足
他們的目標好像是研究棟啊
想解放實驗體嗎
要是數據或樣本被搶走就不好了
總之讓黑澤處理掉實驗體吧
青沼  拜託你保護電源
真麻煩
快點結束掉吧
才正要開始啊
跑去哪了
沒辦法  這是所謂的戰略性撤退
不行  藍的朋友也在那裡
我會再帶新朋友給你的
怎麼可以…
對…對不起我耍任性了
水樹先生…
所以說  黑澤
這些傢伙之後再處理也可以
馬上趕去研究棟
多少波及一些人也沒關係
連同伴也…
那是虹花的…
糟糕  不要站在那傢伙面前…
那傢伙最大的武器就是欠缺恐懼心理
對自己的死跟別人的死都沒有興趣
因此他的攻擊像鐵一般
冰冷又毫無生氣
不行了  逃不掉
可惡
能以肌肉電氣刺激改變形狀的有機合金
「黑陰石」
夜櫻也有類似的精煉技術
理論上
金屬質地很耐打擊
可是細胞本身的延展性很低
只要下點功夫
用鉗子也能夠將其破壞
武器是用來守護他人的東西
你那只用來傷害  折磨人的武器
我絕對無法接受
四怨
(關閉)
已經遠端封鎖了
可是再30秒就會被突破
你的能力並不好對付他
這傢伙就由我來阻止
你去支援太陽他們
不  最適合對付他的人是我
沒問題的
要是事態緊急  我也會「開花」
你再說甚麼傻話
你已經好幾年沒開花了吧
你不是說也讓姊姊開花了嗎
我也不能再依賴人了
這傢伙就由我來阻止
說甚麼傻話…
加油啊  辛三大人
殺香？
耳朵  我的耳朵
(辛三大人加油)
作戰的準備期間當中
即使是跟我在一起的時候
辛三大人都始終堅定著決心
而且…
將夜櫻煉製技術復活的形狀不定合金
既無情又纖細
需要靈巧的操作
同時兼具水一般的流動性
跟鋼一般的硬度
那個新兵器「鬱金」正代表辛三大人的決心
「百八鐘」
「天羽  羽斬」
被關起來了？
「隼人之盾」
你會害怕「開花」？
(辛三  14歲)
一直念念不忘啊
那是這麼艱難的任務嗎
不  以辛三的潛力來說並沒有問題
只是偶然遇上第一次「開花」吧
他本人對當時的記憶也很模糊的樣子
是很不錯的開花  但似乎很難掌握
因為辛三是想用力量保護人的孩子
所以對自己傷害他人的軟弱
可能感到討厭
可能感到害怕
可是  能夠害怕自己的力量
只有真正強大又溫柔的人才辦得到
媽媽很喜歡這樣的辛三啊
「岩融」
為了阻止你這個武器
我要喚醒我體內的武器
拜託了  不要被我給殺了
(總覺得像做夢一樣)
(不敢相信竟然會發生這種事)
(這肯定不是夢)
(只是兩人的願望實現了)
(沒錯  所以我相信)
(總有一天我們會戰勝一切)
(一定  會變得更加強大)
(無論是生病的日子  還是健康的日子)
(無論甚麼時候  都會在一起)
(我發誓  不會丟下你一個人)
(我們的未來交織在一起)
(我想在你的身邊)
(命運注定交織在一起  不斷地輪迴)
(只要還活著  就會在那裡等待著你)
(糾纏在一起  獨自掙扎流淚的人生)
(有了破碎的花束  和你的笑容)
(無論悲傷還是喜悅  都與你相連)
(傷痕累累的之後  祈禱著未來的槍聲)
(你一次次地凝視著我)
(想永遠和你在一起)
(下集
四怨 & 嫌五 vs 恰恰 & 青沼)
(字幕由官方提供)