我煮得還真是不錯
然後是…
(毒藥)
不好意思  六美
怎麼了  太陽
胸…胸圍要怎麼扣啊
六…六美
不不不是的  這是…
沒…沒問題的
不管太陽有甚麼興趣
我都會欣然接受
不不不
這只是在練習變裝啊
看著我的眼睛啊
那麼讓大姐姐來教你吧
誰啊
嫌五  你又來了
嫌五哥？
來來來
- 六美  你知不知道太陽在哪…
- 漂亮大姐姐教你怎麼穿胸圍
拜託你們溫柔一點
別動
- 我認為每對夫妻都有自己的相處方式
- 別動
- 你很高興吧
你誤會了
你的意思是我們之間的關係也是誤會嗎
- 等等  嫌五哥你在亂說甚麼啊
- 好寂寞
嫌五？
所以就說你誤會了
太陽  你還真掃興啊
再多配合我一下啊
才不要啊
早晨  六美
哥哥現在要去出任務了
親一個送別吻
親親…
(作戰4  嫌五/辛三)
一大早就很辛苦啊
辛三哥正要出任務嗎
對啊
是很辛苦的任務嗎
不是
只是去回收偽鈔模板的低等級任務
我想馬上就能結束了
這算低等級嗎
對了
太陽  我有東西要給你
受不了
嫌五也好  凶一郎哥哥也罷
一大早就玩笑開過頭了
危險
No-look
這…這位同學
請你務必加入我們社團
我說啊  太陽
怎麼了嗎
你好像沒有注意到
因為訓練的關係你的動作漸漸超乎常人了
不注意一點的話會穿幫啊
最近太陽都不會發出氣息跟腳步聲
大家在暗地裡叫你「忍者」
忍者…
抱歉
提起精神來
來  張嘴
這種舉動也是讓我顯眼的原因之一吧
對了  差點忘記
太陽  今天放學後有空嗎
回到家以後有點事情想請你幫忙
是沒有問題
謝謝你
(夜櫻)
第三項目賠償金額少了10萬美元
要向對方確認
這座大樓利率低於5%所以駁回
請他以5.5%的物件寫提案書
了…了解
這般堆積如山的文件
真虧你可以做出分類
因為已經習慣了
處理這類行政文書也是當家的工作
管理地產、融資、股票投資等等
有時候
凶一郎哥哥偽造的離婚申請書會混進來
要一張不剩全部燒掉啊
(離婚申請書)
遵命
又是嫌五啊
(嫌五的房間)
嫌五  我進去了
不行啊
我在打遊戲超忙的
有夠亂
你們兩個這樣不行啊
這是侵犯隱私權啊
是從哪裡冒出來的
你的報告書又忘記貼上資料了
現在馬上從那裡面出來
有夠古板
少一兩張資料又不會怎麼樣
到底從哪裡拿出來的啊
你還是老樣子這麼散漫
資料一定是埋在這附近吧
我也會幫忙找的
嫌五哥也一起來吧
最好不要這麼做比較好啊
裡面可是混著槍跟手榴彈
而且
我絕對不做麻煩事
我是自由的
給我穿上衣服
才不要
我正在療癒因為總是變裝而疲憊的肌膚啊
至少給我努力在妹妹面前遮好
甚麼啊
以前不是還會一起洗澡嗎
喊著哥哥  一直跟著我
那時候還真是可愛啊
那時候？
現在越來越囉唆
完全變成老媽子的樣子了
六美？
差不多該給你一點教訓啊
憑我夜櫻家當家的身份
糟糕了
太天真了
「冬眠」啟動
(四怨放大鏡
具備變焦、X光
靜音攝影機能etc.)
(即使屁股壓到也不會破)
(一萬日圓)
如此高度的技術
到底是怎麼辦到的
(一萬日圓)
加上這麼嚴密的警備配置
這不是會長嗎
你直接大駕光臨真令我們誠惶誠恐
看來一切順利啊
是的
現在我們公司的偽鈔市佔60%
往海外的銷售途徑也已經確定了
必須感謝那個年輕人啊
果然是另有幕後黑手的意思嗎
是雙重陷阱嗎
(六美的房間)
不在我房間的樣子
我都不知道六美有這麼多興趣
因為常有被盯上沒辦法外出的狀況啊
很適合用來發洩壓力啊
壓力的來源
表現在圖畫上了
(四怨的房間
不准進入)
四怨姐姐  我進去了
你又在跟嫌五玩捉迷藏了嗎
這邊沒有他來過的形跡啊
(真可惜死掉了
運動不足)
可惡
所以我才討厭需要用到身體的遊戲啊
別玩不就好了
謝謝你  四怨姐姐
要是把二刃姐姐吵醒的話會很可怕
所以他應該沒有來過才對
大概也沒有來過這裡
他在這裡的話就會死掉了
謝謝
也不在這裡啊
真是豪華的房間
好…好厲害
果然也不在這裡
剩下就是…
我說六美
去下個房間吧
別浪費體力吐嘈
都找不到啊
會不會已經跑到外面了
沒問題
在「冬眠」中是不可能逃脫的
而且…
你們兩個是怎麼了
呆站在那種地方
我們還沒找到嫌五哥
又在跟嫌五玩捉迷藏了嗎
姐姐你們先前待在那裡呢
我在整理上週破獲的販毒集團扣押物資料
結果只是純度10%的三等貨
果然現在不管哪裡景氣都很差啊
明明以前還算是個惡名昭彰的組織
找…找到了
你終於注意到了
等等
太陽
好痛…
他對我亂丟畫框
你還好嗎
嫌五呢
在那裡…
這條密道
房屋設計圖也沒有記載
嫌五那傢伙又擅自改造了
真不甘心
被他逃掉了
別在意  六美
你很努力了
冬眠解除
沒辦法了
總之資料就由我們兩個來找吧
(停下來)
說的也是  謝謝你
嫌五
六美你在說甚麼啊  我是…
「冬眠」中不管發生甚麼事都無法逃出宅邸
所以你無論如何都要讓我解除「冬眠」才行
用彆腳的變裝誘拐太陽
也是為了讓我解除冬眠
是我贏了
順帶一提
太陽開門以後一定會讓我先走
你對每一個變裝對象的觀察力都很出色
但對我們夫妻二人的觀察
還需要再加油一點啊
嫌五已經當哥哥了
要緊緊握好六美的手啊
真是的  是我輸了
不愧是當家殿下
剛剛抱歉了  太陽
沒關係  我不介意
反正六美也不知怎地很開心的樣子
太陽  以後禁止叫我「哥」還有講敬語啊
可是
我們明明只差一歲
總覺得很不對勁很不舒服啊
好啊
找到資料了
不愧是太陽  真可靠
真是的  嫌五還真有精神
被擺了一道
(我們應該約好不要擅自裝飾了
by  六美)
六美
好好吃
這咖哩飯有夠好吃的
真的嗎  太好了
話說回來
辛三哥好慢啊
怎麼了
沒事
比起這個  這咖哩有加了甚麼秘方嗎
可能是因為加了氰化物的毒當香料吧
可以再添一碗啊
我來接
(「櫻之黑電話」
家人專用熱線  外部無法打通)
(只有附近的拉麵店外送特例可接通)
辛三哥打來的？
喂…
六美  救命啊
沒事嗎
我切換成視像通話啊
六六六六六美
冷靜點  哥哥
六美
來  這種時候就要數槍的裝填數吧
這是怎樣
掌心雷是兩發
左輪是六發
克拉克是十七發
- 真的開始數了
- 托卡列夫是…
也就是說
交戰起來發現敵人比預想中還多
所以武器已經用完了
沒了武器  我就  我就…
辛三哥哥是武器專家
但只要手無寸鐵就會變得超懦弱
虧他可以當特務當到現在
所以說
這是要去郊遊嗎
(點心  武器  便當)
(名字  太陽)
太陽  聽得到嗎
太好了
(名字  太陽)
我會就這樣一邊安撫哥哥一邊為你導航
我明白了
太陽  不要亂來啊
好
很久很久以前某個戰場上
有個傭兵老爺爺跟戰鬥狂老奶奶
老爺爺到山上去剷除殘黨
老奶奶到河邊去殲滅
這是甚麼安撫法啊
小鬼  你是甚麼人
對付背後的槍  瞬發力最重要
故意往後推
可以讓半自動槍的點火裝置失效
馬上用腋下固定槍跟手腕
維持這動作打擊下巴
太陽  沒事嗎
剛剛是甚麼聲音
在這裡
別慌張  集中注意力
敵人有三個
持有刀槍
找到了
混帳
竟然是防刺衣
這個要給我？
對
從今以後太陽應該也要出任務
我想一定派得上用場
非常感謝你
(夜櫻式護身槍「八重」)
(最大功率800萬V的電擊槍)
(低功率對肩膀僵硬也很有效)
MP5的彈幕讓敵人濺出血雨
將紅色頭巾染得更加暗沉
太陽
辛三哥
還好你沒事
這是六美託我送來的槍…
好可怕啊
這個鐵、黃銅以及硝煙的味道
這光澤跟槍柄的粗糙感
- 這瞄準器的凹凸真讓人受不了
- 差不多可以撤退了嗎
找到了
一瞬間就…
只要拿著這個  他們就不敢隨便開槍
跟在我後面
好快
記得工廠的緊急出口是最短路徑
六美  拜託你帶路
我知道了
走這邊  太陽
太陽
要是輕舉妄動  下一發射的就是頭了
(貓頭鷹)
大腿的槍傷不到三分鐘就能讓人失血死亡
(週間間諜春季特刊號)
(相傳狙擊手部門排行第8名)
放心吧
在你們吐出所有情報以前
我不會殺掉你們
想為他急救的話就放下武器
看來你比傳聞中還要好溝通啊
最重視武器的哥哥
也會為了比武器更重要的事物
而乾脆地拋下武器
但是這樣一來
就保護不了最要緊的重要事物
所以說
無論如何都要讓他拿著東西
即使是怎麼說都稱不上武器的東西也好
辛三哥哥的手用慣的一切東西
都會變成強力的武器
這個怪物
抱歉  太陽
都是因為我的疏忽
不  是我自己失誤
我才抱歉  明明是來幫忙的卻成了累贅
也害六美擔心了
話說回來
剛剛應該已經把槍的子彈打完了
現在兩手空空沒有問題嗎
不要講出來
要是意識到這件事我就不行了  真的會死
不過  沒關係
從今以後我想振作一點
慢慢去適應
畢竟我雖然是這副德性
但好歹也算是你們的哥哥
你的僱主是誰
現在從實招來的話
只敲碎手腳的骨頭就放過你
誰會說啊
好了
下個行程是…
(下一關
審訊/約會)
(字幕由官方提供)