(任務完成！)
結束啦
熬了80小時終於可以睡了
(發生緊急任務)
可惡
竟然在人家以為終於可以睡了的時候…
是哪來的傢伙啊
糟糕
別以為我會輕易放過你
被他逃掉了嗎
(鏘鏘鏘  鏘鏘)
(緊緊握住愛情吧)
(來總是最棒的美夢中相會吧)
(親吻這不太高興的世界吧)
(更加任性地玩耍吧)
(淘氣的一拳)
(要亮相了)
(One  Two  Three  Four)
(DA DA BI DU BI DU 耶嘿！)
(NA NA NA~)
(HERE WE GO)
(你是不是發胖了？)
(吵死了  這是進化啦)
(來吧  大鬧一場囉)
(可別怪我不客氣)
(瞄準未來)
(鎖定目標Kiss and GO)
(Life is wonderful)
(更有欲望一點)
(如果沒有悲傷)
(那也就沒有樂趣了)
(沒有人能奪走)
(享樂的那顆心)
(想跳舞就趁現在)
(命運  Chance  久等了！)
(DA-BA-DA  DA-BA-DA)
(DA!  DAN!)
(作戰6  bug)
四怨姐  早晨…
你還好嗎
早啊
四怨姐姐  你又熬夜了嗎
是啊
昨天有個怪人駭進了資料庫
卻只是不顧一切地物色太陽的個人資料
沒甚麼  沒有重要的東西被盜
也升級保安系統了  不用擔心
即使如此  他到底是怎麼入侵的
明明只有我們家兄弟姐妹才知道存取密碼
總覺得有種很討厭的預感
可是為甚麼大費周章卻只偷取太陽的資料呢
不知道
反正讓人很不舒服
往這邊走
甩不掉
多麼強而有力
你是甚麼人
初次見面  太陽大人
我喜歡你
請你去死
怎麼了  六美
暗器的針  還有那句台詞
難道說你是
「男性獵人」特務  切崎殺香？
下次再用「男性獵人」這種低級的稱呼叫我
就賞你千根針唷
特務？
姑且算是啦
惡名昭彰喔
她會運用特務技術跟蹤迷戀上的男性
最後會亂針刺殺對方
是跟蹤與暗殺的專家
這只是超惡劣的跟蹤狂吧
也就是說難道你…
是的  我對你一見鍾情了
契機是暗網上的影片
現在備受地下業界整體所注目的
夜櫻家的新星  太陽大人
前陣子終於有某間黑心企業
以一千萬日元懸賞太陽大人的人頭了
心愛的太陽大人的表現被認可
殺香開心到淚流不止
我可是一點也不開心
話說為甚麼是我快打噴嚏時的照片啊
可是殺香好擔心
想拿獎金而對太陽大人懷抱不純殺意的人
越來越多了
在任何一根頭髮被別人奪走以前
必須讓你永遠成為我的東西才可以
你到底在說甚麼啊  很可怕耶
殺香很清楚太陽大人不為人知的魅力喔
潛入時為了不去踩到植栽會小心翼翼地前進
會修復被任務波及的建築物
要是不得已搭了霸王車
之後會補買車票
這是多麼完美的人
你為甚麼會知道這些啦
我懂
你在共鳴甚麼啦
來吧  心愛的太陽大人
快到殺香的身邊
我明白你的心意
但我已經跟六美結婚了
不能被你殺掉
竟然選了這個醜陋花心人渣女
一定是被洗腦了吧
真是可憐
雖然很想現在就把那個女人處理掉
可是跟凶一郎先生約好了所以辦不到
哥哥？
是的
要瞞過他的耳目襲擊夜櫻的人是不可能的
所以問他能不能放我一馬呢
雖知不可能  還是試著找他商量看看了
然後…
太陽？
隨便你啊
以不加害於三女六美為條件
得到他的默許了
那個傢伙　　那個傢伙
順便試著拜託他能不能讓我閱覽
太陽大人的各種資料以後
好啊  隨你去看
他就給了我存取密碼
那個混帳傢伙　　那個混帳傢伙
那我之後再重新來過
下次再見了  太陽大人
雖然很突然
給大家介紹一位轉學生
我叫切崎殺香
還請多多關照
很可愛呢
那麼切崎同學去坐那邊的位子
好的
你還好嗎  切崎同學
不好意思
於是
我與狂熱粉絲的無聲戰爭開打了
球過去了啊
為甚麼
今天的調味怎麼樣
很好吃
為甚麼
為甚麼不接受我的這份心意呢
太陽大人
不對  殺香要加油
只要不放棄
總有一天能將心意傳達給他
人偶針
你做了甚麼
我注射了催眠毒素
他們自我馬上就會麻痺
成為殺香的忠實僕人
好了  各位
去壓制太陽大人
不要把大家牽連進來
為甚麼不能牽連進來呢
畢竟
這世界上的所有事物
都是為了我與太陽大人而存在的
你給我收斂一點
快點把大家復原
你在白費甚麼力氣
你才該讓開
這個臭針女
竟敢礙事
停手
你沒事嗎
沒事  只是小擦傷
為甚麼
因為有看得到太陽他優點的人
讓我很開心吧
雖然你的做法非常亂來就是了
這就是…
真實的愛
好喜歡
六美大人  快點快點
好啦好啦  張開嘴
多麼雅致的味道
殺香也想變成雪糕讓六美大人吃掉
你在說甚麼啊
六美  虧你能夠這麼冷靜呢
還好啦
只要把她想成小一號的哥哥就好
話說回來  你不是喜歡太陽嗎
當然了
所以我要殺了心愛的太陽大人
然後與心愛的六美大人
兩個人一同幸福生活
四怨姐？
第一回
四怨的遊戲房間  太陽篇
鼓掌鼓掌
這是甚麼狀況
太陽也終於被逮到了呢
四怨姐姐常會這樣找人一起玩遊戲
上週辛三哥哥好像熬夜五天倒下了吧
後援就交給我吧
我有生命危險嗎
別擔心
今天只是稍微測試你  沒甚麼大不了
那麼遊戲開始了
總覺得很可疑
內容很簡單
會有敵人出現…
不  這臉好眼熟
就打倒它繼續前進
沒意義地很寫實
懂了嗎
是…是的
好  那就上了啊
好了  接下來就是頭目戰了
這麼快
阻擋這輛混蛋長男列車
設計好噁心
輸掉的話就能欣賞超逼真的輾斃場景喔
我才不想看
好  破關了
根本沒有成就感
為甚麼要做這種事
就在剛才
失控的列車停下來了
重複一次
失控的列車突然停下了
可是還不知道停止的原因
難道說…
就是這麼一回事
我會駭進任務對象的系統
變換成自製的遊戲再破關
這就是我工作的風格
沒有存檔跟重來的遊戲
很令人興奮吧
所以說
今天叫你過來是
(任務完成！)
想要你幫忙一件獨立處理會很麻煩的委託
有一群連發聲方法都不知道
不知道哪來的笨蛋
想要讓這東西闖進火力發電廠
今天的任務就是阻止他們
好  這就開始吧
等等
加油喔
在這個區域被入侵以前
打倒那些傢伙就過關了
我明白了
這是可以復活一次的道具
只有一個  保險起見由你拿著
謝了
好  上囉
可惡  為甚麼會卡在這裡
你真不會玩遊戲呢
這種精密度對特務來說也…
通過了
竟然是「穿牆」？
無敵狀態？
你這小子
用bug也太卑鄙了吧
怎麼好像惹她生氣了
糟糕了  對方已經進攻到那裡了
讓你看看真正的玩家技巧
保安系統這東西
設置越多就越能形成厚實的屏障
但屏障越厚越複雜
就越容易產生安全漏洞
甚麼
連政府那幫人都沒注意到的殺手鐧嗎
這數量也太多了
沒辦法
雖然礙於場地原本不太想使用
但用辛三的迎擊系統…
還有我們辦得到的事吧
這是將破壞過一次的系統
利用你的bug體質強行復活
就算只有一瞬間  一旦停止輸入就會墜落喔
真是的
「利用復活道具復活的敵人」這種做法
一點也不智慧
但我是不討厭啦
糟糕
得救了
這傢伙
你認識嗎
不是  他是昨天偷你資料的傢伙
又跑來了嗎
是殺香　　是殺香
這次一定要得到一份太陽大人的珍藏資料
運氣好的話
也要拿走六美大人的美麗照片喔
進入了奇怪的地方
這是甚麼啊
雖然不知道是怎麼一回事
就趁現在鎮壓到底囉
是
結束了
辛苦你了
雖然搞不太懂
但還好平安結束了
(XXX：做得好)
(XXX：但派對已經結束了)
辛苦你了
辛苦了
真是的  竟然想得出那麼亂來的方法
你是不是連腦袋裡都有bug了
這是在稱讚我嗎
可是啊
只靠bug跟外掛是沒資格談論遊戲的
我要仔細教導你
把這些全破以前不會讓你走出房間的
怎麼會
結果
變成了熬夜三天的行程
(接關)
(你的舉止中隱藏的秘密故事)
(是的  我會珍惜地開啟)
(日落時的返家路上)
(想要聊聊不重要的瑣事)
(為選喜歡的花繞個路)
(想與你一起吃那個東西)
(多餘的事物)
(就讓我先睡一覺再說)
(重要的事物)
(要一開始就想到)
(尋找你的舉止中隱藏的話語)
(若多到滿溢而出我會全部接受)
(一起歡笑吧)
(已經  不用再忍耐了)
(是的  這樣也未嘗不可)
(已經  不再黑暗了)
(是的  我會成為太陽)
(字幕由官方提供)
(下集  公務員特務)