(主題01)
(現正火熱！！新人特務特集)
(那個夜櫻家的新人)
(《週刊SPY》)
翠
那個入贅到夜櫻家的
叫朝野的新人好像很厲害啊
我沒興趣  王牙
對我們而言  任務以外的事物
都沒意義
(鏘鏘鏘  鏘鏘)
(緊緊握住愛情吧)
(來總是最棒的美夢中相會吧)
(親吻這不太高興的世界吧)
(更加任性地玩耍吧)
(淘氣的一拳)
(要亮相了)
(One  Two  Three  Four)
(DA DA BI DU BI DU 耶嘿)
(NA NA NA)
(HERE WE GO)
(你是不是發胖了)
(吵死了 這是進化啦)
(來吧 大鬧一場囉)
(可別怪我不客氣)
(瞄準未來)
(鎖定目標Kiss and GO)
(Life is wonderful)
(更有欲望一點)
(如果沒有悲傷)
(那也就沒有樂趣了)
(沒有人能奪走)
(享樂的那顆心)
(想跳舞就趁現在)
(命運  Chance  久等了)
(DA-BA-DA DA-BA-DA)
(DA  DAN)
(作戰7  公務員特務)
喂  太陽哥哥
七惡
怎麼了嗎
我現在人在外面
能麻煩你來接我一下嗎
好  我知道了
(500公斤)
我該去哪裡接你
這個啊…
邪惡研究所？
甚麼？
有間暗地裡製造毒氣等化學兵器的研究所
我是為了讓某個新武器失效的任務而潛入進來
然後…
這就是那個新武器
細菌炸彈「索多瑪」
據說如果爆炸了
半徑十幾公里內的生物都會死絕
雖然我想把它回收
不過因為這種等級的物品帶出去很危險
所以我要把它吃掉
甚麼！？
你在做甚麼啊  七惡
器官  消化液  抗體
人體有各種解毒構造
我身體中的這份能力遠超於常人
這是商業機密啊
是企業沒錯啊…
這個量的話大約三個小時就可以完成解毒
可是有一個麻煩的問題…
是…是甚麼
會變得非常想睡覺…
七惡
就像吃得飽飽之後的…
等一下  你還在潛入任務當中吧
我已經讓這間實驗室的人全都睡著了
希望你能在外面注意到之前回收我
知道了  我馬上過去
地點是？
距離萬代田區南西站五分鐘左右…
七惡
雖然很輕易地就潛入進來了
可是狀況很奇怪
果然很奇怪
已經負傷的保安員們
(開啟)
被突破的保全系統
是七惡做的嗎
不
看這狀況總覺得哪裡不對勁
真危險啊  少年
真巧  你也在出任務嗎
朝野太陽
他怎麼知道我的名字
甚麼
朝野太陽？在哪裡
看你眼前啊  你這大近視
你也太冷淡了吧  翠
竟然對剛在戰鬥中失去眼鏡的搭檔這樣說話
摸摸你額頭吧  大呆瓜
找到了
那邊那個笨蛋是我的同僚犬神王牙
我叫蒼翠
名片！？
真的是朝野太陽啊
我們是政府直屬的諜報組織「雛菊」
也就是公務員特務
為了癱瘓此處而被派遣過來
「雛菊」
我有聽說過
(內閣諜報室  雛菊)
跟我們這種自由業特務不同
是受國家命令行動的菁英特務
(內閣諜報室  雛菊)
王牙  所內的狀況如何
南南東方向
高度負四十七度處
有五個人的腳步聲
是帕拉貝倫彈的味道  他們有武裝
果然中樞在地底嗎
各自盡全力達成自己的任務吧
告辭了
不  機會難得  一起行動吧
夥伴是越多越好啊
我沒興趣  隨便你們
好啊  結束後幫我簽名吧
眾所矚目的新人
被奇怪的傢伙纏上了
不過剛才他也幫了我
至少不是敵人？
看吧  翠
他就跟評論說的一樣很能幹啊
總而言之
首先要保護七惡
(上鎖)
(開啟)
這間研究室是最後一間了
七惡
你做甚麼啊
你才在做甚麼啊  太陽
太危險了  快點讓開
我們的任務就是殺掉那個男的
我說過了吧
我們的任務是癱瘓這間研究所
可是
為甚麼要把七惡…
剛才沒有提到嗎
我們監視研究所時也監聽了你們的對話
多虧了持有已事先潛入的
他的位置資訊及入侵用資料的你
我們才能不費力氣抵達這裡
多謝了
只是吸收了化學武器的他本身就是危險物品
為了國家安全
最好的方法是連他一起葬送
也就是說
只要殺了他  我們的任務就完成了
好了  快點讓開…
少開玩笑了
想殺我的弟弟
就先殺了我再說
住手  太陽
浪費時間
特務不需要感情用事的問答
初次見面就鬆懈得毫無戒心
不立刻開槍只懈怠地揣摩我們態度
所謂的夜櫻只有這點程度嗎
翠  你的壞習慣又來了
王牙
放心吧
不會讓他感到痛苦的
等等…
住手…
你以為求我  我就會住手嗎
真是白費力氣又丟臉的舉動
請等一下
就在剛才
我完成索多瑪的解毒了
這片顯示我的汗水
沒有細菌的測試貼片就是證據
就算這樣還是要殺我的話
至少在那之前
給我幫哥哥急救的時間
已經完成解毒的話就沒問題了
任務完成
這片試紙請提供給我們作為資料
這是對刀傷有效的軟膏
現在的話還來得及吧
非…非常感謝你
說真的
只有這點本事的人
死掉的話對夜櫻家比較好吧
走了  王牙
太陽哥哥
太陽哥哥  振作一點
太陽哥哥…
你知道事情為甚麼會變成這樣嗎
(不知道！！)
不知道
我想也是
答案是特務八卦雜誌《SPYDAY》的一頁
(獻給世上特務的情報雜誌  《週刊SPY》)
(SPYDAY！？)
SPYDAY！？
你前陣子
敗給公務員特務「雛菊」的事上了雜誌
甚至被寫成民間特務世家的沒落
「變態長男的暴力政權也即將落幕」嗎
這個記者會死得很早吧
評論網上的惡意洗版也增加了
我們家現在有點被網路抨擊中啊
不是有一半原因在你自己身上嗎
不過  這種事情並無所謂
最重要的是
要是走錯一步  七惡就死了
原因就是因為你的弱小
雛菊那幫傢伙
要殺的話怎麼不殺了這小子…
向太陽哥哥道歉
怎麼可以打哥哥呢
道歉
對不起
沒關係的  兩位
玷汙了夜櫻家的名聲也好
讓七惡陷入危險也罷
都是我的責任
才沒有這回事
都是多虧哥哥我才得救了
不對
我甚麼事都沒做到
都怪我太弱了
太陽…
少自戀了
夜櫻才不會因為你一個人的失態而動搖
這是在鼓勵他還是在貶低他啊
可是
既然你有打算負責
該做的事情就只有一件
贏過「雛菊」
洗刷污名
煩死了
有夠礙事快滾
你的腳才礙事
給我讓開
我的腳太長了沒辦法啊
看我殺了你啊
有那麼長嗎
隔著衣服看不太清楚
甚麼
想打架嗎
「散花」
可惡  這是怎樣啊
所以
你有甚麼事
朝野太陽
警戒心太強了
還不夠成熟
是為了報之前的仇而過來的嗎
不對
我是…
洗刷污名？
沒錯
雛菊是擁有獨特能力的優秀公務員特務
特務的戰鬥就是情報戰
要贏過雛菊
就要盜取他們的情報
也就是說
去偵察特務
我就如你所說的還不成熟
正因為如此
也是為了家人
我要從你身上找出變強的訣竅
從來沒聽說要跟蹤別人還先行告知的特務
算了  隨你高興
只是…
我不認為你跟得上我
好快
雛菊的移動術「踏花」
以秘傳的步法  可以不出聲進行高速移動
潛入與跟蹤
當然還有…
也能應用在戰鬥中
尤其蒼翠是雛菊的其中一名班長
對你來說就連目視都很困難吧
即使如此
(列車出發指南)
還是要靠氣勢緊咬不放
甚麼
再見了  變態
這位先生  請跟我到站務室來一趟
(翠的跟蹤  第1天)
(「上午的輸送任務」)
朝野太陽？
他為甚麼在這裡
不要啊
(翠的跟蹤  第3天)
(「午餐」)
真的假的
靠刺在牆上的刀支撐身體
(翠的跟蹤  第7天)
(「傍晚的殲滅任務」)
那小子已經可以一路跟到傍晚了啊
不錯啊
加油  太陽
對  那邊要來個下踢…
又來了
不要只留下低級癖好的地方啊
連我也砍！？
我回來了
奇怪
太陽哥哥呢
反正又是遭到雛菊那夥人反擊了吧
剛剛滿身瘡痍的倒在玄關了
那麼凶一郎哥哥把他送回房間了？
沒有
剛好能拿來代替砧板…
害他受更多傷是怎樣啊
你還好嗎  太陽哥哥
是七惡啊
我又被打敗了
為甚麼
要亂來到這個地步
這是當然的啊
面對強大的人完全束手無策
結果連弟弟都保護不了
有個那麼弱小又丟臉的哥哥
你也會覺得討厭吧
太陽哥哥你甚麼都不懂
不管甚麼時候
你都會挺身嘗試沒有人想得到的方法
這樣的哥哥怎麼可能會丟臉呢
不管別人怎麼說
太陽哥哥都很帥氣啊
七惡…
你別被騙了  七惡
這小子只不過是迷上被砍成裸體的快感
染上壞習慣了
不要隨便把太陽哥哥說成變態
真是的
習慣？
(翠的跟蹤  第10天)
(「晚上的…」)
真受不了
這是我每天最後的例行事務
監視我整整一天的怪人
你還是第一個
石頭…
難道說是墓碑？
是誰的呢
為了向這份執著表示敬意
我想誠心地為你超度
無論你再怎麼亂忙
都贏不過我
在你白白浪費更多努力之前
讓我結束這一切吧
被抓住了
這招我捱過很多次了
已經有肌肉記憶了
斬擊會擴及全身
可是
第一刀一定會打在身體中心
目視不到也無法做出反應
可是只要有情報
就可以預先準備
即使無法贏過他
至少能夠做到緊咬不放
原來如此
所以夜櫻家才接受了這個男人嗎
王牙  來幫他治療
(王牙)
太慢了
害人緊張死了
(王牙)
我可是有夠擔心的
(紗布)(醫用膠帶)
不過啊
虧你能看破翠的刀法啊
真了不起
才沒有看破啊
只是注意到我的「習慣」罷了
不過  既然能注意到
表示他並不是毫無資質
這點我會改觀
翠…
結果
我對翠束手無策慘敗給他的新聞
馬上就被遺忘了
只是…
(簡直是在說「看看我的太陽吧」…)
(夜櫻家養出的連續暴露狂怪物！！)
(變態特務排行榜的新星)
(《週刊SPY》)
沒問題
不管太陽怎麼樣我都會愛你
習…習慣也有很多種類啊
誤會啊啊啊啊啊啊啊
(你的舉止中隱藏的秘密故事)
(是的  我會珍惜地開啟)
(日落時的返家路上)
(想要聊聊不重要的瑣事)
(為選喜歡的花繞個路)
(想與你一起吃那個東西)
(多餘的事物)
(就讓我先睡一覺再說)
(重要的事物)
(要一開始就想到)
(尋找你的舉止中隱藏的話語)
(若多到滿溢而出我會全部接受  一起歡笑吧)
(已經  不用再忍耐了)
(是的  這樣也未嘗不可)
(已經  不再黑暗了)
(是的  我會成為太陽)
(下集  黑百合黨)
(字幕由官方提供)