现在我们跟最强的伯劳大师
共同作战
请假装成入侵者 打倒敌方士兵吧
《Dr. STONE（第三季）》
(三次元的决战)
那个蒙面战士 不是只有很强的程度
连大岚大爷我的奇迹之力
都被他打飞了
搞不好他跟伯劳差不多强
我被三人 不 五人 不…十人的…
-其实就是我啦
-蒙面战士用石枪团团围住
-虽然他某些方面的直觉很强
-而我仅凭一人的
-但基本上是个笨蛋
-奇迹之力对抗
-目标是超有自信的强悍男人
-然后他就用光束攻击我
-为了不让人觉得被打倒很丢脸
-而我用奇迹之力
-他会擅自加油添醋
-单手举起巨石
但那个光束让我全身麻痹
其实 快乐的阴谋大作战很单纯
让敌人被不存在的我方最强男人
蒙面战士不可思议的
强大力量吓个半死
一
找个方面飞行的开放空间
偷偷设置好空战的无人机
二
蒙面战士军团来了 在那边
三
用石化武器一网打尽
四
什么
能这么顺利就好了
千空弟弟的运气很差
从来没成功照计划进行过
也没其他办法了
我想你们应该很清楚
还有一个大问题
那就是伯劳
他一定会在决战现场 没错吧
那个蒙面战士
如果真如大岚说的那么强
那就让我跟雾雨去打倒他吧
真的吗
太棒了
伯劳大人和雾雨大人合作
所向无敌啦
然后
当我们用无人机
夺得石化武器的瞬间
就会被伯劳杀光 武器也被抢走
所以 我才在准备对付伯劳的方法啊
真可惜
我那用来吹玻璃的可爱铁管
真的要切成一小段一小段的吗
切成短通心粉状态后
再八根黏成一个圆型
好像会转耶
指尖陀螺 又来了
好不容易才隆重诞生的道具
当然要马上拿来使用啊
我照你说的去做了 但这是什么啊
人家我想继续做无人机…
说是用来对付伯劳的办法
我还以为是更不妙的东西
这…该不会是…
现代人组好像知道是什么了
可恶
其实构造本身不复杂
以前也曾有监狱囚犯们
用随处可见的材料做出来
比较麻烦的是装在里面的东西
用硝酸制成的火药
塞进小小的圆筒内
再塞进小钢珠封起来
也就是说 装在里面的火药会砰
然后子弹会咻地飞出来
难得我也能理解这个原理
看来一点都不复杂嘛
你说得没错
但谁要来点燃火药呢 又不是火绳枪
如果要敲下去就能点火的话
当然是雷管最好用了
所以我要用雷酸汞
突然又冒出我不懂的词汇了
我把话吞回去 超复杂的
这要是搞错步骤就会爆炸
所以只能靠我了
让硝酸 水银 酒精产生反应
然后再塞入雷管 子弹就完成了
当铁碰撞雷管时…
一开始 千空和我还有杠
为了做出这个而出发到箱根
那已经是几年前的事了
大约三年
时间虽然漫长
但人类中就会走到这一步
看来我注定要下地狱了
跟男女老幼无关
让人类…也就是智人
成为地球最强生物君临世界的
亦神亦魔之发明
工具不分神魔
因为决定用途的是人类
抱歉 各位
在这种情况下
应该会不希望我说好听的话
但我还是想…
尽可能地不杀任何人
除非真的万不得已…
好听的话
羽京 你错了
不杀主义并非好听的话
更与道德伦理无关
亲朋好友被杀的人
内心的悔恨永远无法消除
就算是敌人也能化敌为友
为此 所以不杀人 如此…
才合情合理
最好这把枪能杀人啦
这可是连膛线都没有的
急就章手枪耶
精准度不佳威力也不强
顶多只能当平安符
顺利的话 也能当麻醉枪吧
能麻醉喔
为了阻止他而用枪轰他
只要抢到石化装置
先把他石化 再变回来就痊愈啦
跟麻醉枪没什么两样啊
也…也是啦…
千空弟弟的想法太过合理
反而看起来像个疯狂科学家…
他从以前就是这样
我理解为了带在身上不被怀疑
所以做成手枪大小…
但要让谁来使用
对没有经验的人来说很难使用喔
在日本没什么人会…
(阳复活了)
让现役警察持枪
羽京 你就没意见了吧
不 很不妙吧
怎么能让不妙的家伙拿不妙的东西
他的表情…
看他的表情就知道
不会有什么好事吧
不一定啦
阳弟弟本来就是个
渴望得到认同的阳光型角色
就某种意义上来说 他很好操控
新世界首位治安警察
这可是会名留青史喔
天啊…
你真的 好帅喔
表情
交给我准没问题
当警察时 只要看到有人霸凌
我绝对会疯狂扫射啦
不行吧
不行
一发都没中耶
搞什么啊
一脸耍帅的模样 结果通通都没中
毒蛇
不妙 毒蛇突然跑进来吗
看样子 至少我们不再是
坐以待毙的猎物了
没错吧
(得到枪了)
挺厉害的嘛 不良警官
我说不出口
我不敢说原本我瞄准的是玻璃瓶
我得拼命练习了
要打赢跟美杜莎的战争
需要四种装备
(罩帽 无人机 枪 缆绳)
全部完成后 就开始行动吧
戴着罩帽的战士
在敌人面前一字排开
不100亿%逼他们投出石化装置
我们就完蛋了
是啊 至少需要五个人
不知道为什么
最近仓库里的衣服和食物一直变少
(罩帽 完成)
对了 施工的声音越来越大声
得想办法掩饰才行…
孤挺花
妳怎么会在这里
妳怎么从后宫跑来…
请不要告诉别人
我是…逃出来的…
因为我实在是忘不了 当时
大家强而有力地跟我求婚的模样
我愿意跟最强壮的人 私奔
比方说 下次祭典中
敲太鼓敲最大力的人
我居然掰出这么扯的借口
应该不会有人…
哇 行得通耶
这样我也能练习
子弹飞得很直喔
(枪 完成)
如果那个叫做枪的不妙武器
能暂时拖住伯劳
我们要怎么抢到最关键的石化装置
虽说要用无人机打空中战
可是那个无人机这么晃…
而且对方也用绳子绑住武器
顶多只能缠住吧
正确答案 100亿分
也就是说 最后会演变成
靠蛮力的拔河比赛
就是这样
起床了
换力量组出场了
(岩浆复活了 妮琪复活了)
(金狼复活了)
告诉我吧 我已经做好心理准备了
银狼 出了什么事吧
对不起
他在我面前…
你一定以为他死了吧
对
多亏了琥珀的灵机一动
他勉强还活着喔
是啊
金狼 我们需要你
当蒙面战士对的前锋
前锋必须摆个长枪高手
不然会被看出我们很弱
可是当前锋的话
100亿%会被伯劳和雾雨打倒
好 无所谓
我一定会打赢这场仗
并且 救出大家
好 我们力量组 马上来做拔河特训
为了避免发生这种惨案
轮到科学劳作组登场了
是棉花糖机器
可是味道很臭耶
这个黑黑的是什么东西
很遗憾 不是食物
是烧完煤炭后的残渣
就是焦油
把这些黑黑的棉花糖像这样转转转
就变成既轻巧又不会断的超强绳索
碳纤维缆绳就此隆重诞生
(缆绳 完成)
对 也就是说…
出现了 按照惯例的
按部就班卷卷作业
千空 这个陀螺
明明就在空中旋转
为什么能这么稳定
这叫做陀螺效应
用超高速旋转的东西不会晃动
脚踏车之所以不会倒
地球不会偏移 也是相同理论
来了 我的超不妙灵光一闪来了
我们的无人机初号机
不是晃得很厉害吗
是啊 因为那还是
普通的电动竹蜻蜓嘛
没关系 那本来就是拿来试错的
把指间陀螺 塞进无人机正中央
就会因那个什么效应而变稳定吧
你说得没错
比起超麻烦的姿态控制装置
这个简单100亿倍 且成效不差
所以啊
早就装好指间陀螺的二号机在此
我倒
好厉害 比之前的稳定多了
最后完成的是这个
我不懂这是什么
但怎么又是这种缠好多圈的东西
我们的卷卷作业又要增加了
卷卷作业已经变成心灵创伤了
没错 有几片旋翼就要做几根
(可变电阻器)
这玩意儿叫做可变电阻器
好长的名称
转动旋钮 就能增减电流大小
简单来说
只要提升其中一支旋翼的电流
不妙 转弯了
该不会得靠这四根调节杆
手动保持平衡
你猜对了
这个太难了啦
必须要熟悉操纵
且能判读气流的人才行
谁能…
我想也是
我差不多习惯了
真的假的啦
跟打电动差不多啦
我小时候受过职业玩家的训练
我都忘了
这家伙就是靠钱开外挂的人
那是什么 好像超好玩的
你的射击好像也挺好玩的
别玩了 快点练习
在练了 在练了
(无人机 完成)
好了 装备齐全了
行动时间 跟日出同一时刻
决战地点 就在这里…
海哭之崖
这里的海浪声和风声很大
可以盖过无人机的声音
传说中最强的蒙面战士集团
出现在海哭之崖了
看来只能我跟雾雨出马
去打倒他们了
立刻去那边 痛扁蒙面家伙
有本大爷的奇迹之力
再加上伯劳和雾雨
绝对不会输的
敌人会全军出动吧
我们人数这么少 会输的
正面开打的话
我们100亿%会输得很惨
再次确认
我方获胜的绝对条件是
让敌方投出石化装置
若他们不投石化装置
空中战就没意义了
西瓜别担心
用无人机进行空中特攻
缠住石化装置后
就轮到躲在实验室车内的力量组
会用缆绳拼命拉回过来
交给我们吧
最后用抢到手的石化装置
还有阳 你手中的枪镇压敌方
包在我身上
最危险的是第三势力伯劳
小心点
他只有一开始会协助我们
在我们拉到石化装置的瞬间
他就会变成杀光我们的最强敌人
之后汇聚集在这里的人是
打算歼灭我们的 石化王国
来夺取石化装置的 我等科学王国
以及连同我们
和石化装置一起消灭的
最强战士 伯劳
开始了
三足鼎力的 最终决战
来了…
汇集所有科学装备
夺得石化装置吧
奇迹之力 复仇
不妙 他直接冲上来了
对他们来说
用蛮力是最佳进攻方式嘛
这种时候头脑简单的家伙
反而强得夸张
可恶 我们早就在大树身上见识过了
交给我吧
没错
这次不是为了收买而战
而是为了真正战争而战
以科学王国 为了我而打造的
这把闪耀着太阳之光的 金色之枪
保护大家
(全土大乱战)
(下集 全土大乱战)
(本作品纯属虚构)
(出现的动植物 物质 制造方法等)
(是实际存在的)
(请勿依照个人判断擅自采取或制造)
(可能会有极大的危险)
(另外也可能触犯法律 切勿轻易模仿)