好了 用电光火石的速度
复活神手工匠化石老爷子
然后迅速完成无人机吧
《Dr. STONE（第三季）》
(梅杜莎的真面目)
好 开始啰 一口气洒下去
千空弟弟你给我等一下
我不是嫌你说话方式没感情
虽然也有那么一点啦
你看看化石的背后似乎少了一块
真的耶
这点小伤可以用
解除石化时的修复力治好啦
不过会留下痕迹吧
就像千空和幻的脸那样
千空和幻脸上的痕迹很帅
所以还没什么关系
可是化石的痕迹…
(便便)
太可怜了啦
在石之世界里没人会在意啦
不 当然会在意吧
好吧 等大树回来再说好了
大树 他去哪了
我把大家的石块收集回来啦
你是怎么办到的
已经没氧气筒了耶
徒手潜水啊
知道地点的话 就只要花几分钟
憋气个几分钟没问题的
比耐力的话 我不会输给任何人的
你知道化石的石块是哪个吗
完全不知道
所以我就全部捡回来
大树 就算你力气再大
也无法搬着所有石块游回…
那当然
不过我可以一点一滴的搬回来
来回游个两三百趟就没问题了
至…至少搭船到途中吧
对喔
说得这么爽快…
什么两三百趟就没问题…
看到你们被大树那
超乎常理的的想法吓到
真是太好笑了
我现在终于懂了
完全不同类型的
-千空弟弟和大树弟弟
-我怎么没想到
-为什么这么合得来
-好 出发
我可不是败给他的一步一脚印喔
刚刚好填满化石的便便洞
虽然没错 但不要说便便洞
好啦 洒下去
能不能有点感情啊
(化石复活了)
至少让他穿件衣服吧
用海带遮一下就好了吧
过份
原来石化是这种感觉
初体验超兴奋的啦
对喔 石神村组
都初次体验了石化的感觉
就算是这样
也没必要这么兴奋吧
那超难受的
既不能动也不知道会有什么下场
难受 不…一点都不难受
我非常放心
因为我相信大家
一定会用科学让我恢复原状
我反而觉得身体超好的
这是怎么回事
是不是被修好了
老头子常有的关节炎毛病之类的
那么强化过的化石老爷子
我们马上开工吧
开什么工
无人机
无…无人机
原来会这样
那的确只要海带就好
(破破烂烂)
虽说要开工
但我可爱的研究室车…
得先从修理这台车开始
好 要做无人机
怎么样都得先从螺旋桨开始做起
这个超重要的
重点在于叶片轻量化
用真正的羽毛
稍微扭转后 沾一下塑料
再以手工微调
与其长篇大论解释叶素理论
还不如实际制作比较快
还有一个
得靠化石才能制作的重要零件
那就是指尖陀螺
对 这也很重要
那很重要吗 需要那种玩具吗
100亿%需要
我们自己做的垃圾马达
不就摇摇晃晃的吗
以零件来说的话
指尖陀螺就是培林
能支撑轴心高速旋转
是机械产业的基础
设计这个零件的人是大家都熟悉的
李奥纳多达文西大叔
熟悉是熟悉 但我对他的印象
只有画蒙娜莉萨的作者
他是精通绘画跟科学的外挂大叔
偶尔会出现这种莫名其妙的天才
就我看来千空弟弟也差不多
随便什么碎片都好
丢进这个转转筒
就会在里面被磨得圆圆的
做出一大堆柏青哥小珠珠
改天做一台柏青哥吧
等个100亿年后再说吧
用孔洞大小来筛选
凑出同样大小的珠子后
结构挺简单的嘛
可是得用这边的零件
和车床制作的地狱劳作喔
所有石块都在这里了
科学王国的超强神手工匠化石
已经回来了
阿铬
法兰索瓦
羽京
他谁啊
好像混进了一个无关的人
我把那一带的石块全部带回来了
八成是历代被石化的受害者吧
虽然不知道是什么时候的人
总之 当初没能踏上岛上
就被石化的人们
所有科学王国的人
现在终于…首度成功登陆这座岛
是啊 终于啊
大家好不容易都登陆了
但还是没办法叫醒大家
因为我们得一点一滴的累积复活液
但我们也不能慢慢等到叫醒大家
一旦这座蓝宝石洞窟被发现
只要从洞窟外放石化光线
这次一定会被一网打尽
也就是说
得在秘密基地被敌人找到前
先用空中战抢到石化光线
反过来说 只要抢到了
就算我们人数不足
也能用科学力量压倒性地获胜
关键就是无人机
化石 你做得出来吗
被你这么一说
我都热血沸腾了
可别小看我50年的工匠生涯喔
飞起来了
(得到无人机了)
就像鸟一样自己飞起来了
这还只是初号机
接下来才要开始调整安定性
不…
不要啊 我不想去首领那里啦
拜托妳们跟我一起去
我说了只能陪你到半路
被找去的只有银狼你一人
这可是个大好机会
银狼 回想一下我们的任务
是打探敌情对吧
不仅能收服首领的新还能套出情报
甚至还能抓他当人质
妳觉得我能做到
这么高难度的任务吗
你可是男人耶
就算有什么万一也不会被怎样
琥珀妳太天真了 天真过头了
琥珀
荆棘说的入侵者
就是妳吧
告诉我 妳的同伙都躲在哪
对了 就是为了这种时候
秘密武器 菠萝
美少女军团
万一被首领找去的话…
拜托你别想象这种事啦
在房间找到空档后 就洒这个
菠萝
菠萝只是容器
里面是乙酸乙酯
(酒 醋)
迷昏昆虫制作标本时使用的东西
酒里加点醋
再加上一滴硫酸就完成了
好臭 这是什么
这只是普通的菠萝味道啊
因为气味成分相同
对南国的人来说
只是熟透菠萝的味道而已
威力很小但不算无害
好孩子死都不可以去闻喔
-脑袋会被迷得昏昏沉沉的
-趁机搜查
这个…真的有效吗
那个…打扰了
我是银…小银
进来吧
那…那个…
我只是自然而然就过来
不是真的想来干嘛
外…外表虽然看不出来
但请不要生气
其实…我…
首领大人 您找我吗
是 是
小的明白
跟平常一样
小银 别这么紧张
毕竟 不知是否安全
所以不能让让陌生人
和首领大人单独见面吧
见首领之前 就让叔叔我
来教你什么是谈情说爱吧
合格的话 就能见到首领大人喔
别这么害怕嘛
就说来…
其实我…
这样啊 原来妳比较男孩子气
想装男孩子抵抗吗
我喜欢
我不喜欢
就算我真的是入侵者
你以为我会随便告诉你
同伙在哪的这种最高机密吗
武器
后宫的女人 妳想干嘛
好强喔
琥珀 妳果然…
好多人
我不会再手下留情了 杀了妳
杀了她
谁准你们擅自杀她的
杀了这么可爱的女孩子太可惜了
后宫本就是我找乐子的地方
给我牢记在心
只有他的战斗能力与他人不同档次
这就是被誉为
石化王国最强战士的伯劳
不过 现阶段科学王国最强王牌
不自傲也不谦虚地想 恐怕就是我了
我不阻止这男人 还有谁能阻止
依照约定 我们来过招吧
怎么这么吵啊
只能趁现在了
这股味道是…菠萝…酒…
奇怪 突然好晕喔
太好了 趁现在快逃…
这么好的机会 你却没找到任何情报
至少也要看一下首领的脸
否则会被琥珀杀死的
奇怪 黑漆漆的看不清楚…
这个人好像在哪…
索育兹
他被石化了
被妳看到了
我…没看到…
什么都没看到…
妳少骗人了
琥珀和伯劳正在战斗
既然你这么强 应该早就发现了吧
如绝望般的战力差距
就算有好几个妳 也赢不了我
跟你交手前 我早就知道了
不用你跟我高谈阔论
不过 那又如何
你以为我听了这番话
就会气馁 出卖同伴吗
在此之前 先跟我培养感情吧
等妳喜欢上我后 自然就会说了
只要女孩子长得可爱
再强悍我都喜欢
琥珀喜欢哪种类型的男人
我如何啊 我超强的
所谓的强 指的是心灵强大
为了信念 一步一脚印地
稳稳地打好基础向前进
我喜欢这样的男人
真伤脑筋啊 伯劳
我看你完全相反呢
琥珀明明这么可爱…
却又不可爱了
至今也有不少女孩子
看到了石像
这样不好喔
叔叔真的不是想杀人才杀人的喔
真遗憾
不要啊
太好了 琥珀还在
我有救了 我的拿手绝活 靠别人
琥珀 救命啊
琥珀
银狼 后面
银狼
好几个内脏被刺穿
无药可救了…
银狼
你一定是想要我给你个痛快吧
我不允许这种事
我会想办…
头领…是石像…
跟索育兹…一模一样…
说不定 索育兹就是…
银狼
谢谢你传达这个消息
因为…我知道…
我的伤…没救了…
我…好歹也是…村子的守门人
是战士…
在死前…还是要耍个帅…
再见了… 金狼…
没错 银狼 你已经没救了
那么我能做的只有一件事
琥珀 银狼
诸位 听好了
-你们的首领…
-不行喔
不能被奸细所迷惑
首领大人的力量即将降临
不能睁开眼睛 不然会跟着被石化
明明就跟睁不睁眼无关
他只是不想让大家看到石化武器
原来如此 我懂了
妳故意让他们使用石化武器
琥珀在战斗方面真的很机灵
是啊 银狼
在你的生命走到尽头前
只要马上变成石头
就能靠复活液复活的机会
我看到了
靠我的视力
看到石化武器梅杜莎的真面目
千空 果然如你所料
那不是什么不合常理的诅咒或魔物
石化武器梅杜莎
是科学
孤挺花 拜托妳了
妳要把间谍组挖到的所有秘密
传达给千空他们
用科学战斗的话 我是不会输的
之后就是相信科学
相信大家 耐心等待吧
一定没问题的
(头脑战的拼图片)
(下集 头脑战的拼图片)
(本作品纯属虚构)
(出现的动植物 物质 制造方法等)
(是实际存在的)
(请勿依照个人判断擅自采取或制造)
(可能会有极大的危险)
(另外也可能触犯法律 切勿轻易模仿)