千空弟弟 你们来啦
这样我终于能逃走…
就这样直捣黄龙吧
哪招
我们要大闹一场 拖住荆棘他们
撑到大树和杠那一组
把首领的石像搬来这里亮相为止
我们才九个人耶
你知道对方有几百人吗
绝对不可能…
居然就这样开战了
《Dr. STONE（第三季）》
(JOKER)
当初大家既认真又严肃地思考
枪枝发明是何等的重大
甚至还讨论了即便有枪
仍要贯彻不杀的意志…
荆棘 去死吧
船上到处都是好大的声响
到底有几个妖术师啊
之前的讨论简直像笨蛋一样
不过这也是岩浆弟弟唯一的长处
-都去死吧
-你先去死啦
妳打太大力了吧 小心我杀了妳
有意思 我接受挑衅 岩浆
有种就来啊
妮琪大哥好可靠
不要浪费子弹
就是嘛 这可是我们的王牌
可恶 只剩下三发子弹了
千空 那是什么
这是镁
来场临阵磨枪的烟火吧
拿去
什么
此乃妖术 光之枪
船上有50位妖术师
都会发射光之枪喔
好耶 虚张声势很有效
枪本身可不是虚张声势的喔
是货真价实的枪
有艘船反而往这里来了
来得太快了吧
这次不只无处可逃 更没得谈判了
在敌军大本营正面对决
拜托你了 警长
妖术师必定会因手指操作
而出现空档
我看到你的手指了
你就是妖术师
枪落水了 这下子完蛋了
没招了吗 千空弟弟
没有什么科学的王牌了吗
是啊 已经没有那种东西了
完了 无处可逃了
我们被逼到死路了
真遗憾
好了 入侵者们
你们真的很努力喔
大叔我好感动喔
不过…
差不多该结束了
我们不是被逼到死路
而是引你们过来
大老远来到这个房间
这间仓库是…
其实我不是很想用这张王牌
最后的鬼牌
原来如此
因为有这扇铁制科学之们挡着
所以荆棘他们才打不开吧
我理解
没有其他方法了
真的…放他出来了…
冰月
金色之枪 就托付给你了
现在我们没有枪
之后要怎么阻止这家伙
大家应该很清楚
冰月异常地强大
与其担心以后的事
还不如想办法让冰月大师加入我们
能跟最强男子伯劳对抗的手段
除了这张禁忌鬼牌之外别无他法
他们称呼冰月的瞇瞇眼男
刚才不管怎么看都是石像
再加上 戴着帽子的男人…
荆棘 你想去哪
仅仅一拳就看得出来
他的实力不同凡响
他的名字是伯劳
你叫醒我的原因就是他吧
是啊
如果是你 应该看得出来吧
我可是你们的敌人喔
"原本"是
也就是说 我可以跟千空你们合作
拿下科学王国
也可以跟伯劳他们合作
杀光科学王国
决定权 完全掌握在我手中
这些妖术师们
有办法让粉碎的石像复活啰
这下可麻烦大了
万一他们让首领复活的话…
被我砸碎的首领石像很危险
《Dr. STONE（第三季）》
我得想办法让冰月弟弟
和伯劳弟弟打起来才行
有这么厉害的把戏吗
加油啊 心灵术师幻
让伯劳弟弟认为
"冰月弟弟就是我们的同伴"
他搞不好就会二话不说地打过来…
妮琪妹妹
假装跟冰月弟弟很亲热的样子
我假装
你睡傻了吗
那应该是孤挺花的必杀技吧
可是这里又没有别的女生
像琥珀妹妹那样笨拙的感觉也可以
(好喜欢你)
就说好喜欢你啦
(超爱你的)
或是超爱你的也可以
不 要我做也是办得到的啦…
办得到是办得到啦
可是 我…
觉得这种话…
应该要跟真正喜欢的人说才对
不然的话会有点那个啦…
对喔我都忘了
她才是最有少女心的女生啊
幻 闭上你的那张臭嘴
我闭我闭 所以不要杀我
我不会杀你的
我对你的糟糕性格有很高的评价
你总是做好你的分内工作
妮琪也是
你现在也努力完成自己不擅长的事
没错 你们做得很好
现在在我身后的所有人
只要跟伯劳连手 就能杀光他们
若没有千空那…
企图拯救所有人类的肤浅大义
我…
只想做个筛选
让愚蠢之人继续沉睡
留下优秀的基因
这样的进化 才配称万物之灵
伯劳
你是怎么想的呢
他在评估 要加入哪个阵营
我也这么觉得
你叫冰月是吗
如你所说 确实需要筛选
我不知道瞇瞇眼的实力如何
但他应该希望我这么回答吧
应该是说 这座岛早就在座筛选了
我们只选出可爱的女孩子
冰月你也来享受后宫吧
反正 我还是会杀了他
伯劳 你还是个小孩子啊
所有女性都是美女
没想到你这么不懂得欣赏
我想要世界上所有的女性
所有女性都是美女
龙水弟弟的说词 也是挺厉害的啦
伯劳 对你来说应筛选的优秀人类
是俊男美女吗
从男性的角度看来
女性就应该要有这样的标准
这样啊
其实对我来说
这种时候要站在哪一边
根本就不重要
不过 我决定好了
完成了
爸爸
对不起
这二十年来让你孤单一人
现在 我马上让岛民们见你
雾雨
很好 妳来的时机正好
-千空 往左
-好
我们离远一点 他们比较好打
走吧
各位 我们马上赶到
看 我的伙伴们
做得很好吧
好啦 妖术师要通过啰
为了不让千空他们逃走
就疏于对付我了吗
这样可是赢不了我的喔 伯劳
要认真跟我打才行
要回岛上吗
对
不 回去反而不妙吧
那座岛可是会被石化光线包围
为什么还要特地回去
刚才我是故意在伯劳面前
说那番话的
不然你们觉得冰月打斗时
会顾虑我们吗
他才不是这种人咧
有道理
异口同声啊…
其实 我们得在岛上得到某样东西
只要尽快做出来 我们就赢了
好吧 冰月
我就如你所愿 认真打吧
我会专心…对付实力坚强的你
要来了…
这个人终于要使出全力了
很抱歉
刚才可能让你误以为
能跟我对等战斗
大岚
你现在带着这个饰品
跑到岛中央
荆棘大人 难道…
你要把整座岛都…
可是 如果让石化装置
在岛中央发光的话
大岚他要怎么逃走
这种事 有什么好在意的
不过 那群妖术师们
拥有解除石化的药物
但为了保险起见
雾雨留下来当大叔我的护卫
让死了也没差的大岚去就好
好吗
不好
而且 岛民还没疏散完毕
妳想违背首领大人的意志吗
首领大人的意志…
-首领大人…
首领大人 请把后山变成石头
亮光一闪 全部变石头
这是为什么呢
听说那里有鬼怪出没
我们很害怕
这是稻草人
有人把破旧的稻草人 丢在这里
原来是这样啊
小朋友们 听好了
石化光线的力量 不能大范围滥用
这个世界 并不只是为了人类而存在
而是为了所有生物而存在
要铭记在心喔
对整座岛使用
根本就是前所未闻的事
怎么看这都是超越限度的滥用
荆棘大人
这真的是 首领大人的意志吗
大家快看
是首领
是首领大人
首领 是石像
快看
-这样子 大家应该都听得见
-这个石像 是首领
真可靠
-可是 他们可能会怀疑
-首领 是石像
-在靠近点 让大家看证据
-我们捡到的
-首领大人… 荆棘大人
-首领 是石像
-这是怎么回事
-快看
是首领
一公尺 一秒钟
荆棘大人…
不…
荆棘 你…
再见啦
感谢雾雨妳 过去为我忠实卖命
大叔我觉得很遗憾
但没办法啊
知情就是罪嘛
石化光线
快走 越远越好
再来只要把那些人都石化
就结束了
那是什么声音
发生什么事了
荆棘
你有权保持沉默
我一直好想说这句台词喔
剩下的三发子弹
一发对空鸣枪 一发对伯劳开枪
也就是说这是最后一发
方才你所说的都将成为呈堂证供
然后是什么来着的
使用暴力罪
公务什么罪
不知道啦 随便
总之你设嫌犯下糟糕罪
我要逮捕你
得到 美杜莎啦
(毁灭的光辉)
(下集 毁灭的光辉)
(本作品纯属虚构)
(出现的动植物 物质 制造方法等)
(是实际存在的)
(请勿依照个人判断擅自采取或制造)
(可能会有极大的危险)
(另外也可能触犯法律 切勿轻易模仿)