笑看独自一人大获全胜
叔叔我真的成为岛上的最后一人了
排成一整列
他们都维持着相同姿势被石化
脚印
刚才的声音 该不会是…
不对 这个不是生物
是那群人的妖术
五公尺 一秒钟
羽京误会了吗
不 看来不靠近说就不会有反应
荆棘
我们是最后的两个人
就来快乐地来一场
科学VS美杜莎大将战如何啊
《Dr. STONE（第三季）》
(LAST MAN STANDING)
为什么你还活着
我明明 让石化光线
笼罩整座岛啊
问我为什么活着
当然是为了开心收下
那个滚落在地的最强武器美杜莎啊
那个男人
大岚的手上
持有美杜莎
他打算让光线包覆整座岛
快阻止他
快点想 有没有什么避开的方法
逃到石化光线的范围之外
根本就来不及
还是事先把手放入复活液
如此一来
当我全身被石化
一秒后就能顺利解除全身的石化呢
还是…
复活液本身就能阻止石化
因为没做过实验
不知道正确答案是什么
如果是后者
就只有泡在液体里的指尖免于石化
最后坏死而断掉吧
也就是说 唯一的办法就是…
千空
石化光线的膨胀方式
速度都一样
看来你似乎想到了什么
没错 超糟又不妙的方法
所有人 以相同间隔排成一排
没有
他没拿什么东西
为什么
荆棘大人跟我说的
到岛中央就不会被石化
怎么会…这样
要一看就明白的…
抓一辆实验室车的距离
实验室车
五公尺
你们都给我跟前面的人
保持相同距离排成一排
把手伸向光
指尖开始石化时
另一只手就立刻打暗号
打暗号的速度会越来越快
依照这样的速度
千空一定能完美计算出
光线抵达自己那里的…
最佳时机
5公尺约进展0.5秒
有就是风速…
不 是光线速度
大概不到时速40公里
太过份了
暌违3700年的石化光线
对对对 就是这样…
接下来就拜托你了 千空弟弟
我知道喔
如果是千空 一定能突破石化
这终究是人类发出的信号
但你一定能以超强计算能力
算出正确的数字吧
我会尽可能正确地传达出讯息
这才是我们最后能做到的工作
杀了这道光线
如果办不到的话 我就杀了你千空
光线速度
以最小平方法计算
是时速36公里
到达我这里大约需要5.5秒
丢高一点会比较余裕
但丢偏的话就没戏唱了
极限是3公尺左右
质量300克
空气阻力每公尺0.21公斤
假设重力加速度是9.8
以时速3.3公里往正上方投
0.72秒会抵达3公尺高度
以自由落体的方式
洒在我身上的时机…
是1.8秒后
我要做的是
4秒后 把复活液往上丢3公尺
丢太快 会在被石化前洒到复活液
丢太慢 会在丢出之前就被石化
不是刚刚好 就死定了
不可或缺的是100亿%的
完美数秒能力
一 二…
-这点小事
-三…
-我可是做了3700年的训练呢
-四 五 六 七…
八
果然如我所料
复活液的解除效果
能直接阻挡石化
如果泡在液体里
就只有那块不会变成石头
如果当初我只把手指浸泡在液体里
我早就死了
那么 全身泡在复活液里的话
就能100亿%躲过石化光线
不过 泡在硝酸里也死定了
可恶 荆棘要过来了
设下科学王国风格的陷阱
为什么你还活着
我明明 让石化光线
笼罩整座岛啊
我可是科学师
看到有人拼命使用
石化装置这种外挂科技
当然会100亿%地想跃跃欲试啊
我忘记说了
刚才你来之前的那一瞬间
我正在做谷歌大神和丰田大神
拼命研发的…
最先进的现代技术手工艺喔
自动驾驶车辆 隆重诞生
(得到自动驾驶AI)
其实是个小儿科的东西啦
(只是骗人的机关)
荆棘
你不是现代人 一定不知道
其实在车子旁边玩很危险喔
科学王国VS石化王国
大将单挑战
是抢到美杜莎的人…
获胜
荆棘人呢
在车子底下吗
三公尺 三秒钟…
叔叔我可是个小心谨慎的人
很正常啊
为了提防你们的那些道具
我早就穿好防备了
只是 没想到你会用那种妖术攻击我
好了 妖术师
叔叔我就如你所愿
进行大将战的颠峰决战吧
大将临阵脱逃
没用的家伙
他应该知道只要我丢出石化装置
基本上他就躲不掉了
在这里丢出会卡到树枝
他不是临阵脱逃
而是故意把我引到树林区
妖术…
这家伙并不是没用
而是故意请君入瓮
不错嘛
可恶 已经没有能当武器的东西了
不过 你是不可能比叔叔我
更了解这座岛的地形喔
可惜
设下陷阱的人 是叔叔我
只要假装被你引导
把你逼到开放空间就好了
《Dr. STONE（第三季）》
其实 这是妖术武器
你的手被打穿 应该得到教训了吧
它是会发出嗡嗡声
然后发射出光束的科学之箭
少跟我虚张声势了
叔叔一直都在观察唷
那才不是那种道具咧
如果是远距离武器你早就使用了吧
而且 没有笨蛋会随便靠近妖术
叔叔说过 叔叔是谨慎小心的人
谨慎到不行唷
最后再问你个问题吧
你叫什么名字
他在拖延时间
然后目测估算距离吧
五公尺 五秒钟
我叫千空 石神千空
是吗
幸会
然后永别啦 千空
这是…风切声
这里是…
海哭之崖
出现在海哭之崖了
我下次通讯时
就是GO的暗号
最后再问你个问题吧
你叫什么名字
我叫千空 石神千空
那是什么怪鸟
诚如字面所述 的确变成颠峰决战
我们就从空中感激不尽地
收下美杜莎啦
我要全世界的所有东西
这次绝对要得到超强技术石化装置
美杜莎
用科学王国的智慧结晶
无人机来夺取
快拉
就算是二对一
叔叔才不会输给年轻臭小子呢
别看叔叔这样
叔叔以前也是战士呢
拔河比赛才不是拼谁的肌肉多
别煞风景 我很清楚
没错 要假装上当到最后一刻
可惜 叔叔可是很小心谨慎的
这可是瞬间智谋战
相信他们一定会…
就是现在 放手
三 二 一
要比倒数 我是不会有任何误差的
你以为小心谨慎的大叔
从来没练习过
对付石化装置的万全对策吗
要比目测效果范围
叔叔我也不会有任何误差的
在你们人生最后一刻
叔叔我给你们句金玉良言
越觉得自己很聪明的家伙
反而越容易上当唷
乳臭未干 怎么可能赢得了
老奸巨猾呢
哎呀呀呀
笨蛋就是笨蛋
以为靠蛮力就能闯过石化光线吗
这可是躲不掉的东西
这次真的要说再见了
这场漫长战争的
LAST MAN STANDING
是大叔我
上面挂着可以听到声音的东西
荆棘 你说得没错
越觉得自己聪明的家伙
越容易上当
五公尺 一秒钟
不…
要…
不要啊啊啊
(得到石化装置了)
剩我一个人
(公元5738年 4月1日)
又…
剩下我一个人
千空 听得到我的声音吗
你们那边还好吗
千空
不
这次…
不是只有我一人
(FIRST DREAM)
(下集 FIRST DREAM)
(本作品纯属虚构)
(出现的动植物 物质 制造方法等)
(是实际存在的)
(请勿依照个人判断擅自采取或制造)
(可能会有极大的危险)
(另外也可能触犯法律 切勿轻易模仿)