奇迹之力 复仇
不妙 他直接冲上来了
对他们来说
用蛮力是最佳进攻方式嘛
这种时候头脑简单的家伙
反而强得夸张
可恶 我们早就在大树身上见识过了
交给我吧
没错
这次不是为了收买而战
而是为了真正战争而战
以科学王国 为了我而打造的
这把闪耀着太阳之光的
金色之枪
保护大家
《Dr. STONE（第三季）》
(全土大乱战)
那个蒙面战士好强喔
不是说过了吗
他们是能偷袭我们的超强战士
好亮 看不见
可恶 他用光之妖术
那不是普通的镜子吗
我们想要的是唬人的把戏
这样就够了
要我们玩最强家家酒对吧
没想到连伯劳都被压制了
因为是一打三吗
不对 以前就算一打一百
伯劳都没被压制过
雾雨
果真如大岚所说
那群蒙面人军团真的很强
丢那个玩意儿 会比较好喔
大家闭上眼睛
首领大人的力量要传到这里了
很好 丢吧
只要妳一丢出去…
石化光线照射到的范围之外
同时是离入侵者们一步之遥的位置
我想入侵者也不是笨蛋
八成会用妖术阻止我
我早就在洞窟中观察到
妖术发动时
必定会因手指操作而出现空档
只要知道这点
我只要在你们操作的瞬间
迅速砍下你们的脑袋就好了
赢的人…
是我
石化装置被丢出去了
无人机 飞吧
很好 这下子…我们赢定了
龙水 怎么了
我们现在得动作快点…
为什么突然停下无人机
我们好像遗漏了致命的关键
船员的直觉是很准的
这是有人站在上风的感觉
这是什么异样的感觉
真难得 荆棘大人居然戴耳饰
这个啊 不错吧 好看吧
大叔我之所以会是最强
是因为即便拥有压倒性的兵力
仍非常谨慎
伯劳的耳饰…
果然没错
一模一样
所有人在海哭之崖集合
欸…雾雨 雾雨…
是
去找入侵者们之前…
我跟妳说
伯劳他可能跟入侵者串通好了
所以 妳用这个试探一下
赢的是…大叔我
感觉有异 科学从不靠感觉
马上开始计算
能使用的时间只有一瞬间
雾雨的投射角度
大概是时速90公里的60度
她的身高约160公分
假设投出去的东西约200克
横切面面积为20平方公分
因形状不规则 所以空气阻力约0.8
现在怎么可能马上计算出弹道
而且这些数值都是假设的
别意忘形啊
聚焦重点重新概算
抵达高度15公尺
着弹地点40公尺
刚好在正中央
也就是说 这个弹道
不管石化装置在哪发光
球体的光都不可能只包覆我们
能准确无比投掷的雾雨出错了吗
不对
打从一开始 那个石化装置…
是假的
所有人全速冲回实验车
伯劳 你应该没有背叛头领大人吧
荆棘
麻烦的老头子
下次再找机会杀掉他好了
现在为了坚持我跟他们毫不相干
你叫千空是吧
我决定先杀光你们
反正迟早要这么做的
冲回实验车 这是怎么回事
为什么突然这么做
好厉害 明明就跟原定计划不同
但大家都毫不迟疑
这就是他们对千空
对科学…
百分之百的信任
杠
是
孤挺花
龙水
大家都上车了吧
是啊 有实验室车的速度
我们就能顺利逃脱了
逃脱
不对吧
危机就是转机
靠本人阳大爷的枪
拿下最大功劳 成为王国的第一人
不对
是正面打爆
最强敌人伯劳的最佳机会
那是枪
为什么不见了
等等 各位 幻和岩浆没上车
不 被妳这么一说
我好像有段时间没看到他们了
大家都罩着头 所以没发现
难道岩浆那家伙…
你要拿着枪去哪里 岩浆弟弟
大家都走掉了啦
岩浆弟弟 你在那里干嘛
(拳头)
过份
你该不会忘了我的目的吧
我岩浆大爷要立下大功
拿下王国首脑的位子
就是你们整天拖拖拉拉地
搞些小动作
既然有这么强的武器
直接给那个叫荆棘的敌方老大一枪
我们不就赢了吗
不…事情才没这么简单咧
那是…
那不是我们的船吗
珀耳修斯有动静了
原来如此 我还在奇怪他们不破坏
只是占领 不知道要做什么
原来是一直在调查 怎么开船
岛民应该不懂
珀耳修斯的机械部分吧
毕竟是水上居民
帆船的部分只要花点时间
就能理解了
不过他们 为什么现在要开珀耳修斯
快走
不想死的话就快点给我上船
是我村落的居民
不
我想应该是把所有岛民带到船上
为什么要这么做
这就表示 我们无处可逃了
事情很简单
把所有人带到船上
就能检查所有人
既然我们不知道入侵者在哪
那就用石化光线包覆整座岛吧
不…不妙
这是大危机啊
相反喔
危机就是转机嘛
搞不好我们能一口气
夺走敌方王国和石化机器
他就是荆棘吗
好 我就从这里射杀他
最好是打得到啦
为什么莫名地帅
千空 你说一口气夺走是什么意思
是啊
因为他们特地把人集中在船上
我懂了
只要在所有岛民面前
亮出变成石头的首领
荆棘就找不到任何借口
外加他所做过的坏事
都会被摊在阳光下
首领一族是世袭制的
所以应该是首领的后代来继位
没错
如果银狼推测的没错
正统王位继承人
索育兹 就是你
上船的只有人 没有行李
八成宣称首领已经上船
但直接把石像放在原地吧
毕竟他们没必要冒风险搬上船
就算有人留在岛上看到首领的石像
也会立刻被石化
所以 我们要兵分两路
一是从防守兵力少得要命的
敌方后宫
夺走首领石像小队
二是防止他们石化整座岛的
大闹一番争取时间小队
兵力上我们比不过对方
只有枪 是压制敌方的关键
可恶 我一定要把我的枪抢回来
笨蛋 枪又不是你的
不妙 我们得在岩浆没头没脑地
把子弹打完前跟他会合
岩浆怎么可能有头有脑啊
不过 我们也不知道他现在在哪
在那边
怎么回事
什么鬼东西 根本就打不到嘛
这么远 当然打不到啊
我们没有船 没办法再靠近…
此乃妖术是也
我用妖术在小船上开个小洞
接下来在你们的眼睛上开个小洞吧
眼睛
开洞
这样应该就能稍微靠近荆棘了
我们干嘛主动靠近啊 我混乱了啦
我要下船 我要回家
你很有用 我喜欢
你就跟地幔一起当我的亲信吧
胡说什么 你明明就曾想杀死我耶
有这件事吗 我完全忘光啦
过份 拜托你尽量记得啦
不妙
岩浆那家伙 打算单枪匹马杀上
荆棘所在的珀耳修斯号
我可爱的枪枪 被岩浆拿走了吗
如果他被干掉 我们就没胜算了
是啊 只能找到他
跟他大打一场好保护枪
真想要一艘能靠近过去的船
他们靠幻的魔术抢到一艘船
我们该怎么办
为什么
下手得真快
这根本就是泥菩萨过江嘛
失火了
到处都失火了
为什么没人的时候会失火
索育兹 你没事吧
没事
首领的石像 就在里面吧
交给我来搬吧
这里也失火了
快灭火
其实我也不想破坏
因为至少能用身影骗人
但还是为了保险起见
被别人拿走就麻烦了
之后再找雕刻师做个类似的石像
然后灭口就好
怎么会…
没有办法了…
还不算…完全没办法
我们还有千空做的
科学王国的黏着剂
杠 你说得没错
有些断面的颜色比较老旧
甚至是缺块 以及风化
应该是没办法复活了…
乖喔
外面都听得到你的哭声
怎么啦
乖宝宝
索育兹
对不起
我花了…20年才想起来
现在…我终于…全部想起来了
爸爸
我知道 就算有复活液也无法复活了
不过 我记得原本的样貌
我和我的同伴
会帮你…恢复原状的 相信我们
荆棘大人
有小船划过来了
开心大闹的时间到了
我们要撑到抢石像小队
100亿%带着首领石像登场为止
好 我相信他们
我会用这把枪争取时间
本大爷要一枪干掉荆棘
我会在那个笨蛋打光子弹前阻止他
(JOKER)
(下集 JOKER)
(本作品纯属虚构)
(出现的动植物 物质 制造方法等)
(是实际存在的)
(请勿依照个人判断擅自采取或制造)
(可能会有极大的危险)
(另外也可能触犯法律 切勿轻易模仿)
奇迹之力 复仇
不妙 他直接冲上来了
对他们来说
用蛮力是最佳进攻方式嘛
这种时候头脑简单的家伙
反而强得夸张
可恶 我们早就在大树身上见识过了
交给我吧
没错
这次不是为了收买而战
而是为了真正战争而战
以科学王国 为了我而打造的
这把闪耀着太阳之光的
金色之枪
保护大家
《Ｄｒ．ＳＴＯＮＥ 新石纪 (第三季)》
(全土大乱战)
那个蒙面战士好强喔
不是说过了吗
他们是能偷袭我们的超强战士
好亮 看不见
可恶 他用光之妖术
那不是普通的镜子吗
我们想要的是唬人的把戏
这样就够了
要我们玩最强家家酒对吧
没想到连伯劳都被压制了
因为是一打三吗
不对 以前就算一打一百
伯劳都没被压制过
雾雨
果真如大岚所说
那群蒙面人军团真的很强
丢那个玩意儿 会比较好喔
大家闭上眼睛
首领大人的力量要传到这里了
很好 丢吧
只要妳一丢出去…
石化光线照射到的范围之外
同时是离入侵者们一步之遥的位置
我想入侵者也不是笨蛋
八成会用妖术阻止我
我早就在洞窟中观察到
妖术发动时
必定会因手指操作而出现空档
只要知道这点
我只要在你们操作的瞬间
迅速砍下你们的脑袋就好了
赢的人…
是我
石化装置被丢出去了
无人机 飞吧
很好 这下子…我们赢定了
龙水 怎么了
我们现在得动作快点…
为什么突然停下无人机
我们好像遗漏了致命的关键
船员的直觉是很准的
这是有人站在上风的感觉
这是什么异样的感觉
真难得 荆棘大人居然戴耳饰
这个啊 不错吧 好看吧
大叔我之所以会是最强
是因为即便拥有压倒性的兵力
仍非常谨慎
伯劳的耳饰…
果然没错
一模一样
所有人在海哭之崖集合
欸…雾雨 雾雨…
是
去找入侵者们之前…
我跟妳说
伯劳他可能跟入侵者串通好了
所以 妳用这个试探一下
赢的是…大叔我
感觉有异 科学从不靠感觉
马上开始计算
能使用的时间只有一瞬间
雾雨的投射角度
大概是时速90公里的60度
她的身高约160公分
假设投出去的东西约200克
横切面面积为20平方公分
因形状不规则 所以空气阻力约0.8
现在怎么可能马上计算出弹道
而且这些数值都是假设的
别意忘形啊
聚焦重点重新概算
抵达高度15公尺
着弹地点40公尺
刚好在正中央
也就是说 这个弹道
不管石化装置在哪发光
球体的光都不可能只包覆我们
能准确无比投掷的雾雨出错了吗
不对
打从一开始 那个石化装置…
是假的
所有人全速冲回实验车
伯劳 你应该没有背叛头领大人吧
荆棘
麻烦的老头子
下次再找机会杀掉他好了
现在为了坚持我跟他们毫不相干
你叫千空是吧
我决定先杀光你们
反正迟早要这么做的
冲回实验车 这是怎么回事
为什么突然这么做
好厉害 明明就跟原定计划不同
但大家都毫不迟疑
这就是他们对千空
对科学…
百分之百的信任
杠
是
孤挺花
龙水
大家都上车了吧
是啊 有实验室车的速度
我们就能顺利逃脱了
逃脱
不对吧
危机就是转机
靠本人阳大爷的枪
拿下最大功劳 成为王国的第一人
不对
是正面打爆
最强敌人伯劳的最佳机会
那是枪
为什么不见了
等等 各位 幻和岩浆没上车
不 被妳这么一说
我好像有段时间没看到他们了
大家都罩着头 所以没发现
难道岩浆那家伙…
你要拿着枪去哪里 岩浆弟弟
大家都走掉了啦
岩浆弟弟 你在那里干嘛
(拳头)
过份
你该不会忘了我的目的吧
我岩浆大爷要立下大功
拿下王国首脑的位子
就是你们整天拖拖拉拉地
搞些小动作
既然有这么强的武器
直接给那个叫荆棘的敌方老大一枪
我们不就赢了吗
不…事情才没这么简单咧
那是…
那不是我们的船吗
帕尔修斯有动静了
原来如此 我还在奇怪他们不破坏
只是占领 不知道要做什么
原来是一直在调查 怎么开船
岛民应该不懂
帕尔修斯的机械部分吧
毕竟是水上居民
帆船的部分只要花点时间
就能理解了
不过他们 为什么现在要开帕尔修斯
快走
不想死的话就快点给我上船
是我村落的居民
不
我想应该是把所有岛民带到船上
为什么要这么做
这就表示 我们无处可逃了
事情很简单
把所有人带到船上
就能检查所有人
既然我们不知道入侵者在哪
那就用石化光线包覆整座岛吧
不…不妙
这是大危机啊
相反喔
危机就是转机嘛
搞不好我们能一口气
夺走敌方王国和石化机器
他就是荆棘吗
好 我就从这里射杀他
最好是打得到啦
为什么莫名地帅
千空 你说一口气夺走是什么意思
是啊
因为他们特地把人集中在船上
我懂了
只要在所有岛民面前
亮出变成石头的首领
荆棘就找不到任何借口
外加他所做过的坏事
都会被摊在阳光下
首领一族是世袭制的
所以应该是首领的后代来继位
没错
如果银狼推测的没错
正统王位继承人
索育兹 就是你
上船的只有人 没有行李
八成宣称首领已经上船
但直接把石像放在原地吧
毕竟他们没必要冒风险搬上船
就算有人留在岛上看到首领的石像
也会立刻被石化
所以 我们要兵分两路
一是从防守兵力少得要命的
敌方后宫
夺走首领石像小队
二是防止他们石化整座岛的
大闹一番争取时间小队
兵力上我们比不过对方
只有枪 是压制敌方的关键
可恶 我一定要把我的枪抢回来
笨蛋 枪又不是你的
不妙 我们得在岩浆没头没脑地
把子弹打完前跟他会合
岩浆怎么可能有头有脑啊
不过 我们也不知道他现在在哪
在那边
怎么回事
什么鬼东西 根本就打不到嘛
这么远 当然打不到啊
我们没有船 没办法再靠近…
此乃妖术是也
我用妖术在小船上开个小洞
接下来在你们的眼睛上开个小洞吧
眼睛
开洞
这样应该就能稍微靠近荆棘了
我们干嘛主动靠近啊 我混乱了啦
我要下船 我要回家
你很有用 我喜欢
你就跟地幔一起当我的亲信吧
胡说什么 你明明就曾想杀死我耶
有这件事吗 我完全忘光啦
过份 拜托你尽量记得啦
不妙
岩浆那家伙 打算单枪匹马杀上
荆棘所在的帕尔修斯号
我可爱的枪枪 被岩浆拿走了吗
如果他被干掉 我们就没胜算了
是啊 只能找到他
跟他大打一场好保护枪
真想要一艘能靠近过去的船
他们靠幻的魔术抢到一艘船
我们该怎么办
为什么
下手得真快
这根本就是泥菩萨过江嘛
失火了
到处都失火了
为什么没人的时候会失火
索育兹 你没事吧
没事
首领的石像 就在里面吧
交给我来搬吧
这里也失火了
快灭火
其实我也不想破坏
因为至少能用身影骗人
但还是为了保险起见
被别人拿走就麻烦了
之后再找雕刻师做个类似的石像
然后灭口就好
怎么会…
没有办法了…
还不算…完全没办法
我们还有千空做的
科学王国的黏着剂
杠 你说得没错
有些断面的颜色比较老旧
甚至是缺块 以及风化
应该是没办法复活了…
乖喔
外面都听得到你的哭声
怎么啦
乖宝宝
索育兹
对不起
我花了…20年才想起来
现在…我终于…全部想起来了
爸爸
我知道 就算有复活液也无法复活了
不过 我记得原本的样貌
我和我的同伴
会帮你…恢复原状的 相信我们
荆棘大人
有小船划过来了
开心大闹的时间到了
我们要撑到抢石像小队
100亿%带着首领石像登场为止
好 我相信他们
我会用这把枪争取时间
本大爷要一枪干掉荆棘
我会在那个笨蛋打光子弹前阻止他
(JOKER)
(下集 JOKER)
(本作品纯属虚构)
(出现的动植物 物质 制造方法等)
(是实际存在的)
(请勿依照个人判断擅自采取或制造)
(可能会有极大的危险)
(另外也可能触犯法律 切勿轻易模仿)