这令人熟悉的景色害我泪留不止啊
了不起
在如此原始的石之世界里
开创了这么美妙的村庄
这片海这座山还有这座村庄
我全部都想要
谁要给你啊 那是我们的村庄
-欢迎回来
-千空 阿铬
看样子 那些人跟阿铬和琥珀一样
不是21世纪的人类
是啊 是逃过石化之光的人
数千年后在这里生活的后代
超级稀有的一群人
这样啊…那之后就一直…
话说回来 既然是千空发明的复活液
那你是怎么从石化中苏醒的
他也不太清楚
好像就是一直不睡着
拼了命地数数字
然后 持续滴到硝酸
嘿咻
千空…
千空 来玩吧
好…
龙水
来吧 我来带你介绍石神村
当时千空为了跟武力最强的司战斗
在这座村庄里召集了同伴
接着 科学王国就诞生了
而现在 要救过去的敌人司 是吗
没错
为此 千空要到光的发源地
地球的背面
也就是说以司为开端
开始帮全人类复活对吧
那么你们需要的是
能掌舵船只的船长
亦即是 就算退让几万步
也想要我的力量 没错吧
他什么时候到那里去了
你们几个 别一直说个没完
快来帮我啊
真是的
再慢吞吞的 船就要造好了
真厉害
千空底迪设计的超难建造的船
也渐渐看出雏形了
一想到要到国外 就好兴奋喔
要去南美洲啊
就算在21世纪时
我也没去过那么远的地方
前往未知的世界
大家要加油喔
我绝对不会去就是了
银狼 你真的很糟糕耶
在巨大船只还没建造完之前
现在说这些都是后话
哦呵 不能输给寻找燃料的千空组们
千空他们为此还飞上天了喔
千空 辛苦你驾驶热气球了
还好一切都很顺利
其实途中差点完蛋了
好了接下来 从空陆两方同时进攻啰
从上到下寻个遍
得到燃料之王石油后
不管是要去地球背面还是哪里
都随便我们啦
你办得到吗 手腕超强的船长老师
你在问谁呢
我能带你们去任何地方
不管是石化光线 还是全人类的未来
我一定会得到手
这个全新的世界 石之世界
我全都要
《Ｄｒ．ＳＴＯＮＥ (第三季)》
(NEW WORLD MAP)
感谢各位美女的招待
讨厌 他说我们是美女
不妙 这是怎样 这顿饭太豪华了
开宴会嘛
欢迎龙水
和庆祝千空凯旋回到石神村
(烤鱼)
(烤鱼汤)
(色拉风味烤鱼)
(烤鱼甜点)
(烤鱼的…某些玩意儿)
碧玉 土耳其石
靠你们俩就保护了这群阿公阿嬷吗
因为不用战斗啊
反倒是熊来了 就有肉可以吃
这几个月 每餐都只吃鱼
千空
我们要在这座村庄待多久
谁知道
在找到石油前 大概得待上一两年吧
我一定要从天空找到石油 还有食物
我绝对…绝对要找到
好斩钉截铁的决心啊…
我最近才发现
在这样的世界里
贪心也不全然是坏事
-是啊 真是感激不尽
-绝对要找到
那就拜托你卖命啦 领航员
我现在 真的在天上飞耶
别老是像个小孩一样兴奋鬼叫 母狮子
快点工作
我才没有兴奋鬼叫
而且我也不是母狮子
你好久没这样叫我了
就是嘛 我们现在要靠琥珀的视力
不然我也想继续搭
地面探索队的工作也很重要喔
我们要找的石油
从天空就能马上找到吗
可能性不是零
只是 期待运气可不是科学的作风
用移动电话与地面队伍保持联系
一步一脚印地测量地形
然后逼近我们的目标 相良油田
我们要用自己的眼睛
绘制新世界的世界地图
(视力11.0)
那片森林莫非是…
是食材吗
是杉树林吧
交给本素材王吧
我也知道怎么过去那片森林
那是建筑材料的宝库呢
就用绘制游戏地图的感觉
不断地在地图上填入藏宝地点吧
(发现 杉树林)
感觉越来越有趣了
也跟阿铬边讨论边找出矿山吧
那样是不错
不错归不错…
但我说食材呢
什么啊
有东西在动 是野生动物群吗
水手的直觉 是很准的
找到了
附近发现一只
似乎是老到脱离族群的个体
野生化的山羊群
抱歉
就算要骂我伪善也罢
我会心怀谢意
一点不留的把你吃光
(发现 山羊群)
(富士山 杉树林 山羊群 相良油田)
这是…
我第一次看到 这么详尽的地图
空中的信息量很了不起吧
只要做个食粮地图
今后你们
也不用老是煞风景地只吃鱼…
科学真是太棒了
有了这种东西
今后 可能就不会再有人饿死了
已经很久没有发生打不到鱼的事了
别说了 吃饭时讲这个太沉重了
石神村那群…人类的幸存者
人数没再增加的原因…
是粮食问题 对吧
在我诞生前 村子比现在大多了
但在歉收的那年 死了很多人
我听说 土耳其石的家人们都…
光靠狩猎总会遇到极限
想要得到更多食物 只能靠农耕
甚至有人认为
这是植物要将人类变成奴隶的阴谋
人类的目标是增加人口吗
生物都是为了繁衍才诞生的吗
这些 只有神才知道
而神 一点都不重要
我只是 不想看到美女们流泪
因为我是全世界最贪心的男人
我们要从空中找到种子
千空准备开始
发展农耕吧
毕竟只要开始农耕
粮食市场就诞生了
你发行的钱也就水涨船高啦
(得到货币了)
被你发现啦
你到底是好人还是坏人
幻已经很夸张了 龙水比他更糟糕
他只是全世界最贪心的人
单纯不想放弃任何一样东西吧
不想放弃自己 也不想放弃别人
什么啊
琥珀说 沿岸好像长了什么草
龙水
不用你在那边吠
我们终究还是会需要
我们想到地球的另一端 就必须量产…
能装在船上 又轻又耐放的食物
就长在那里
闪耀着黄金色光芒的狗尾草
这一带肥沃得让山羊都成群了
只要从空中找 马上就能找到
自然生长的植物
(发现小麦)
小麦
要做面包了吗
是啊 接下来用人类的双手栽种
创造更多食物
《Dr.STONE》
这是为了寻找石化光线的发生源
一趟漫长的大航海时代远行
我们需要多得要命的保久粮食
我想要 最强的保久粮食
我想要面包
没有面包
那就从小麦开始制造就好啦
(法式甜面包)
法式甜面包
(义式千层酥)
义式千层酥
(巧克力面包)
巧克力面包
那是什么 必杀技的名字吗
(法式甜面包)
法式甜面包
谁要烤那种贵族面包啊
我说的是保久粮食
当然是干面包啊
全部都做不就得了
我可是全世界最贪心的人啊
小麦的量没那么多喔
所以才需要农耕
有意思 人类主动播种 照顾植物
用科学的力量增加食物
要在村子附近播种吗
这里太过深入山区了
排水也不太好
要打造农田 就得在关东平原
大树那批大猩猩 可是会燃起斗志的
这是我老爸
真的假的
石像累积了不少
因为我们只能组装 无法让他们复活
干脆把他们全部都叫醒
让他们帮忙工作不就好了
我们不能没头没脑地增加人类
粮食会不够
其实我们真的必须加快脚步
一旦断面风化腐朽 就无法复活了
粮食吗…
如果我再多加把劲 多收集一些…
不用担心
从这个瞬间起
我们不用再只靠采集大自然的恩惠
而是靠智慧与体力 自己创造粮食
不行 我到极限了 实在是太热了
搞屁啊 你们太没用了吧
自己要吃的东西自己种啦
我想这个多少能帮忙遮点阳光
难得有小麦 我就是着做做看了
有农业的感觉
太厉害啦 杠美眉
这是食粮王的王冠吗
我没这么说啊…
科学王千空底迪 航海王龙水底迪
都为了找石油不在这里
领袖是谁呢 大家要听谁的话呢
当然是粮食王
也就是打造最大麦田的人 对不对
就是那招吧
真的会有人为了这个卖命工作吗
不 至少有两个…
(阳的田)
哎呀
大树
跟岩浆和阳是不同意义的危险人物
天都这么黑了
休息也是工作的一环 大树
妮琪 谢谢你
但妳不用担心
大树 看起来好开心
体力无限稳扎稳打王 大树底迪
超适合搞农业 真的是太强了
虽然有部分是这个原因
这是我老爸
我爸妈在我小时候就过世了
如果能让家人复活
要我做什么都可以
只可惜这是不可能的事了
所以我要拯救大家的家人
我要生产堆积如山的粮食
让全世界复活
只要有这小小的种子 我就办得到
小麦与面包 就是我们的起点
增加好多
太厉害了 埋了种子的地方
(大树的田)
长出密密麻麻的小麦
(阳的田)
只有大树的小麦长得特别高
为什么我们的小麦长到一半就不长了
这边也有种啊
抱歉 我没发现
这是磨碎的贝壳
我记得千空很久以前教过我
科学的复杂道理我不太懂
但为了保险起见
我还是撒了一点在田里
调查一下土壤状态吧
将牵牛花 洗干净捣烂
然后染在纸上
这该不会是 学校理化课教过的…
叫什么来着
"石蕊试纸"之类的吗
(岩‧阳 大树)
岩浆和阳的土壤
沾了试纸后就变成红色了
(岩‧阳 大树)
只有我的土变成紫色的
大树 是你赢了
小麦无法在酸性土壤中成长
你不懂理论 却靠着不灵光的脑袋
扎扎实实地用石灰中和了酸性
话虽如此 我们也不知道小麦的品种
只能靠科学王国的拿手绝活
从错误中学习吧
(得到小麦田了)
好像有什么东西过来了
了不起
我全部都买了 让大家吃个饱
来得时机正好
刚收成还热呼呼的小麦空中运输
虽然还没完成就是了
粮食王 干得不错嘛
决定人类未来的粮食问题
终于踏出了超大的一步
就靠这个气势 一口气跨越全世界
迅速解开石化之谜
让全世界的人类都复活
真是让人跃跃欲试啊
哪可能烤出那么蓬松的面包
我又不是职业面包师
这可不是我的欲望作祟
质量本来就很重要
事实上 大航海时代时
船上装载的面包…
可是硬到只有活不下去才会吃的
那种东西 根本不能算是象样的粮食
烤好啦
石之世界第一批
窑烤面包
好好吃
这个…好像岩石
酥脆的口感 吃起来好有趣
虽然黑漆漆的 但香气好迷人
现代人的舌头太娇生惯养了
据说还有人因食物太难吃
吃不下去而饿死的
这是我在自卫队的求生演习学到的…
千空他们正在试烤
搞不好已经吃好吃的面包
吃得饱饱的了
可恶 羡慕死我了
我们全会被这些面包害死 没错吧
没错 想要完成航向
地球另一端的大航海时代
绝对要叫醒职业厨师
你们产生共鸣了
(下一集)
(想要＝正义)
(本作品纯属虚构)
(出现的动植物 物质 制造方法等)
(是实际存在的)
(请勿依照个人判断擅自采取或制造)
(可能会有极大的危险)
(另外也可能触犯法律 切勿轻易模仿)