决定我们获得胜利…科学关键
那就是 千空的父亲他们留下的…
终极宝箱 宇宙飞船SOYUZ
间谍组找到了
百夜他们留下的终极宝藏
现在 沉睡在里面的…
有着能让所有人类
从石化复活中的魔法石
白金
《Ｄｒ.ＳＴＯＮＥ (第三季)》
(亲手创造奇迹)
崩坏了
这样啊 外壳的金属
不管汇聚多少文明结晶来强化
还是熬不过数千年的岁月
那么…里面究竟…
石头
混凝土的…球
对 如果要平安保存下来
这是最轻松又实际的长期保存方法
也对
唱片也是用这个方式保存的
其实早就有线索了
那时我用蛮力敲开了石头
可是这里是敌人的巢穴
我这么做的话…
能拯救整船和所有人类的科学秘宝
明明就在我眼前…
可是 她深处敌营吧
发出声音和震动都不好吧…
要在不被发现的情况下
三两下破坏大石头…
根本就办不到吧
如果有类似无声炸弹的东西就好了
说的也是
如果有那种既方便
又中二的暗杀武器就好了
不 我的意思就是…
真的有无声炸弹喔
还真的有无声炸弹喔
而且就叫这个名字吗
这是用来在住宅区之类的地方
不发出巨响破坏混凝土的东西
好像被当成商品名称过吧
正式名称是"静态破碎剂"
听起来也很如其名啊
只要把白色粉末混入翡翠绿的液体中
看起来超可疑
搅拌后一定会炸开吧
立刻来拌拌看
你在这里干嘛啦
我都说是无声了 所以不会爆炸的啦
只会变成石膏而已
就是…摆在美术教室里的石膏像吗
(得到石膏了)
间谍组听得到吗
差不多该展开
开封装有白金的宝箱之任务了
又来了
有老鼠
这次出现了好多只
真的是很奇怪的老鼠
是从来没看过的种类
那个…
虽然有点难为情…
但人家想练习 献给首领的舞蹈
希望大家能帮我看看…
跳得很不错啊
奇迹之舞
好厉害
请妳跟银狼搭档 引开监视者的目光
跟她比起来 妳这个女人在搞什么
妳也给我好好地跳啊
-就是说啊
-是
我怎么可能会跳这种舞啊
这些是…
用老鼠迷你四驱车送过去的工具
原来那个叫做老鼠迷你四驱车啊
给我挖
挖出一个超细小的洞就好了
这种时候就只能靠母狮子琥珀
妳的蛮力了
我才不是母狮子…
算了 说了你们也听不见
我会尽可能隐匿又迅速的完成
但还是会发出一点声音…
有没有听到类似钻东西的声音
是从首领大人的树那边传来的
不妙 怎么办
我的长枪
妳在搞什么鬼啊
这…这是枪法演舞 一种舞蹈啦
银狼 谢谢你
可是 他们马上就会发现
你根本不会什么枪法演舞…
跳啊跳啊…
太厉害了吧
你从哪学会这种枪术的
没有啦 我好歹也是村子里的守门人
为了随时可以不战而逃
我一直在练这种 舞得有模有样
却毫无意义的挥枪动作喔
你一脸看起来很得意的样子
但这番话一点都不帅
把两根试管中的两种药物
通通塞进妳挖出来的洞里
翡翠绿的液体 是硫酸湖的湖水
白色粉末是无水硫酸钙
在加热过的硫酸中 混入贝壳粉
等白色块状出现后 再将贝壳和明矾…
算了 现在不需要做这些说明
反正我都听不懂
用这个塞子堵上就好了吧
暂时不去管它们
它们自己会在洞里混和
石膏的结晶就此隆重诞生
那会变成什么样子
会膨胀
在窄得要命的洞里
无处可逃的石膏们
会以每平方公尺
高达300公斤的超强力道
在内侧爆裂
(得到无声炸弹了)
白天灌进去的 应该差不多了
究竟是不是真的…
千空
我不清楚你在未来会需要什么
但这些稀有矿物
都放在我们要给你的宝箱里
有黄金 有钻石
还有…白金
千空 我想有一天你会轻轻松松地
解除全世界的石化
笨蛋 一点都不轻松好吗
要一步一脚印才能达成
不过…总有一天…
科学会静静地
打穿石头
《Ｄｒ.ＳＴＯＮＥ》
撬开了
用科学之力 撬开巨石宝箱了
如果琉璃姊的百物语是真的
这个巨大球体的中心
白金就长眠在其中
不过要从中找出来
是非常困难的工作
虽然已经破了
但要解体还是会发出声音
反过来说 要是发出奇怪的声音
就能发现里面有什么异物…
发出声音了
什么声音
应该不会吧 我刚刚…
该不会打破宝箱里的东西了
不 我想应该没事吧
OH MY GOD
普通的沙子
不对
我猜这些沙子本身就有价值
千空平常就是这么做的
他都是用科学的力量
运用石之世界的大地碎片啊
看来我也已经成为科学王国的一员了
只找到这个
这是自然破掉的吧
难道你们听到了有人在敲打的声音吗
可恶 这种马达太烂了
轴心晃得超厉害
但还是用在老鼠迷你四驱车上了
颤抖的样子反而更像生物
我们要做的是无人机 这样会坠机的
我好想要化石的技术
琥珀的间谍组 让老鼠迷你四驱车
送东西回来了
普通的沙子
可是看起来闪闪发亮耶
这是沙金
是百夜他们收集到的
在这座岛上的小河流中
从无到有一点一滴收集的
有些地方的天然沙金
有微乎其微的机率
会混杂着…
白金
这么小的一粒沙子
居然是白金
只有这么一点点 真的没问题吗
虽然有点勉强 但只能拼拼看了
其实我想要的是跟指尖差不多的大小
那我现在立刻去河里捞
别白费力气了
妳知道白金有多稀有吗
每1吨的地壳中 只能找到0.001克
单就这一粒就珍贵得要命
妳没头没脑的去河里捞
不知道要捞到几年几月呢
越来越多白金冒出来了
居然收集到这么多
他们到底花了几十年…
以前有个说法 如果人类灭亡了
就算想再次从无到有重建文明
也是不可能的事
因为地球表面容易挖到的珍贵资源
早已被人类挖空了
所以很难再次重建文明
所以…
为了让新文明起跑
我们必须一点一滴地收集稀有金属
留给未来的人
或许…能帮得上忙…
也可能…毫无用处…
那么百夜你为什么还要…
为什么还要这么努力收集
什么为什么
那还用说
因为我…
因为我是航天员
地球最后的航天员
为了科学的未来而努力
就是我的工作
我要把棒子 传给下一位航天员
石化后 经过6亿7510万2440秒
1 2 3 4
等我死了以后
把我收集到的东西
通通塞进那个圆圆的东西里
10亿1459万9230秒
1 2 3 4
还好…
是往前倒下
宇宙映在水面上
仰头的人 不必是我
千空…
千空弟弟一直默默地数着秒数
千空弟弟的爸爸
则是花上十几年收集沙子
你们真像
我们并没有血缘关系
没有血缘关系是什么意思
他不是你的爸爸吗
百夜的说法是
我是他"好友的儿子"
不过详细情形我也不清楚
也没兴趣知道
因为那点小事 跟我们无关
真的完全无关呢
因为不管怎么看 你们都紧密相连啊
尤其是绝不气馁的这个性格
是啊 多亏有这个性格
真是感激不尽啊
百夜我收下你的这几十年时光了
(得到了白金)
马上开始制造
石化复活液 无限生产机器
准备诞生吧
他们怎么来了
怎么了 发生什么事了 好可怕
那条通道…
冰块
是从透明的…像冰的房间里传出来的
荆棘大人
不太妙啊…
叔叔啊 真的很惊讶
岛上有入侵者
这些看起来
让人觉得化学氛围超强的装置
接下来 就能尽情解除大家的石化了
理论上是啦
我看不懂原理
比较想知道千空爸爸花了几十年
收集到的宝物白金
最后用在什么地方
在这里
真的只有一点点耶
是啊 因为只要碰到就可以了
经过这个像骨牌的复杂迷宫后
在终点烧瓶里
一点一滴凝聚起来的就是…
奇迹洞窟的水
硝酸
那个叫硝酸的东西
老实说我到现在还不太理解
但我明白一点
当初大家持续争夺
甚至引发战争的奇迹之水
如今已经不是奇迹了
现在千空弟弟正用自己的双手
以科学的方式创造出来
(得到硝酸了)
没错 全人类确定能复活了
最先要做的是
让科学王国的所有成员
从石化中复活
终于要在这座初始之岛
展开争夺石化光线的
最终之战了
真是令人跃跃欲试啊
(反击的科学王国)
(下一集)(反击的科学王国)
(10月开始播出 敬请期待)
(本作品纯属虚构)
(出现的动植物 物质 制造方法等)
(是实际存在的)
(请勿依照个人判断擅自采取或制造)
(可能会有极大的危险)
(另外也可能触犯法律 切勿轻易模仿)