我看到了
靠我的视力
看到石化武器梅杜莎的真面目
千空 果然如你所料
那不是什么不合常理的诅咒或魔物
石化武器梅杜莎
是科学
孤挺花 拜托妳了
妳要把间谍组挖到的所有秘密
传达给千空他们
用科学战斗的话 我是不会输的
之后就是相信科学
相信大家 耐心等待吧
一定没问题的
《Dr. STONE（第三季）》
(头脑战的拼图片)
(杠复活了)
大树
不 先握手
就算感情好也要遵守礼仪
你是只会飘浮之手的国中生吗
这个石块是阿铬的吗
(阿铬复活了)
超强又超猛的
手艺和记忆力的组合
拼起来的速度加快好几倍
不妙啊 石化初体验啊
原来是这种感觉啊
跟化石的反应一样呢
因为我们是一丘之貉嘛
阿铬和我是造物拍档
所以呢 刚起床就要立刻卖命工作喔
造物拍檔
不妙
看来无人机制作小组没问题了
三次元的战争终于要开始了
如此一来
我需要三次元的专家 没错吧
(羽京复活了)
原来如此
接下来 最需要的就是敌人的情报
我就知道前声纳员一定会这么说
放心吧 琥珀他们已经潜伏在敌…
等等
有人来了
从海里游过来
孤挺花妹妹
各位 琥珀…
琥珀和银狼…
那么索育兹就是首领一族的人啰
虽说长得像 但这也只是银狼的看法
这种事 现在也只能任凭想象
我更想知道的是敌方的战力和内情
利用各种零碎情报
靠头脑战 逼出胜算
包在我身上
放马过来
好 先来做情报整理
科学王国回归的感觉
好厉害 仔细一看这就是琥珀说的…
擅长思考的…五智将 全都到齐了
这可是科学王国的首脑会议呢
孤挺花 干得不错嘛
靠你们间谍组的努力奋战
让我摸清顶级机密了
敌人拥有的石化武器
只有一个
就只有一个
原来如此 这是最重要的情报
没有错
站在荆棘弟弟的心理去想就知道
虽然还不确定 但姑且能如此假设
慢着…什么"我懂"
"我理解" 到底在懂什么理解啦
我不懂啦
光听我的说词而已 为什么
千空这么说就肯定没错
真是正面的放弃思考啊…
不 你们也给我听好了
这是将一片片情报组合起来的
情报拼图
你们都看到了吧
索育兹和杠连手后
拼图的速度就变快了
从另一个角度来说 阿铬
我们需要你那灵光一闪的能力
说得这么高高在上
好 包在我身上
首先 首领没有石化武器
毕竟他都被石化了
那 是不是在幕后黑手的荆棘手上
荆棘的警戒心很强
当然自己也可能…
重点就在这里
荆棘弟弟是个超爱买保险的人
如果有别的石化武器
他一定会自己拿着
面对"得确实把入侵者变成石头"
的大危机
但他却不丢第二次呢
真的耶
居然能从这么小的地方看出破绽
也就是说 石化武器只有一个
好像很难 但我听懂这个结论了
毕竟投掷者也有被石化的风险
谨慎的荆棘大爷
才会将重责大任交给雾雨
好糟糕的大叔喔
另外
我想跟孤挺花确认一件重要的事
这是三次元的问题
雾雨投掷的石化武器
在琥珀他们的"上方炸开" 对吧
对
原来如此… 雾雨妹妹…
故意避开首领 就代表…
这也是非常重要的情报拼图
雾雨 不知道首领已经变成石像了
是这样没错啦…
你们知道得真清楚 为什么
伯劳
我的听力也没察觉到他的动静
大树
可恶
你的耐力真强
但顶多只能拖延一点时间
接下来打算怎么办呢
现在最重要的就是拖延时间
大树争取到的这几秒钟
脑袋高速运转
贪求人力的我看得出来
就算不管三七二十一大家一起上
也无法对抗他
状况太糟糕了吧
已经没退路了 还有办法吗
依照目前的战况来看
至少要任一个人活下来
对不起 一定是我被他跟踪了
我从小就爱到处探索
所以我很清楚
大半夜边找东西边前进有多吃力
而他如此大费周章
却不杀死孤挺花 反而一路跟过来
该死的伯劳
早就发现孤挺花他们是入侵者了
阿铬弟弟
你在说什么理所当然的话
这不是很正常吗
琥珀他们的身份曝光
相关人员当然也…
我懂了 那么…
银狼也是
入侵者的身份早就曝光了
他掌握了这么重要的情报
却不告诉荆棘
"入侵者和荆棘独处"
发生如此危险的情况
而伯劳却闷不吭声地看着
也就是说
伯劳觉得荆棘死了也无所谓
亦或是… 想杀了他
将头脑战的拼图组合起来
一点一滴地拼出 石化王国的全貌了
那么 我们就有
挖墙角的机会了 谁来…
也是啦…
稍微…稍微等一下嘛 伯劳弟弟
我有个不差的提议
我们科学王国和伯劳弟弟…
连手吧
不觉得很有魅力吗
如何 这是妖术之鸟
我们能让这个东西
自由自在地飞翔喔
轻轻松松就能在空中
夺取雾雨妹妹的石化武器喔
什么自由自在 吹牛过头了
目前质量还不稳定
只能算是电动竹蜻蜓
没关系啦 千空弟弟
先让超弱的手牌看起来像黑桃A
这就是谈判游戏的第一步
如果 跟伯劳打起来
我们全都会被杀死
反过来想 这是跟最强男人谈判
拉拢他的大好机会
一切都赌在你的三寸不烂之舌上了
可恶 幻 拜托你了
只要伯劳弟弟跟我们妖术师连手
别说是支配这座岛的权力了
-连后宫都能得到手喔
-幻什么时候过去的
你不这么觉得吗
心灵术师幻之 操弄人心的技巧
这可是非常有名的技巧喔
比起面对面
不如跟对方处于同个方向
会更令人感觉亲近
坐对桌不如做吧台 就是这个原因
让伯劳看无人机这招
就能自然接到下一步
并让他顺利移动位置
心灵术师 真有一套
因为伯劳弟弟超强的嘛
假设荆棘身边的战士强度是100
那么伯劳弟弟应该有150吧
不只这样吧
差距可能更大一些
心灵术师幻之 操弄人心的技巧
其之二
故意说些稍微偏离事实的资料
对方就会觉得必须订正事实
原本不打算回应
也会不小心被牵着鼻子走喔
其实其他战士跟他比
简直是天壤之别
我想要
既然你这么强
只要你想的话
三两下就能解决掉荆棘啊
我有种…话术被他看穿的感觉…
看是要杀光你们 还是杀死荆棘
哪边好呢…
总之 我随时都能杀了你们
所以听听你们的说法也没差
我想你们应该知道了
把首领石化的幕后黑手
就是荆棘
他该做的都做了 辛苦他了
老人差不多可以去死了 对吧
女孩们当我的后宫 应该会更开心吧
那你为何不早早杀死荆棘
若不是有那个石化光线
我早就下手了
负责保管石化光线的雾雨挺强的
正面跟他对打 赢的会是我
但我无法防御石化光线 必定会输
也就是说
只要你攻击宰相荆棘
不知情的雾雨 必定会使用石化光线
就算 公布真相
你也会失势而无法再偷吃后宫
三方制衡 谁都不敢先动
荆棘还真会想
果然不是普通的好好老先生
这番话太不杂我听不懂了
说得让头脑简单的人
也能听懂的意思是…
伯劳 你嫌石化光线碍事
而我们想要石化光线
我们100亿%利害关系…
一致呢
没错 我们想要的是石化武器
交易就该对等嘛
伯劳弟弟只要掌控岛屿
拿下后宫对吧
我们可以用妖术帮你
只是有个条件…
那就是石化武器
"一定"要给我们
只有这点"绝对"要遵守喔 伯劳弟弟
说话方式…
有够糟糕…
人家会不会硬起来不接受啊
对等
我不需要什么条件
因为武力是我占优势
你们不仅要用妖术帮我
石化武器也要给我
这样太过份了 伯劳弟弟你等一下
-要对等…
-果然
我会远远监视这个基地
而你们只能… 乖乖听话
心灵术师幻之 操弄人心的技巧
之三
这招叫做心里抗拒
只要感觉有人逼你做这 做那
若想维持决定权
就会本能地采取拒绝行动
我知道了 幻是故意的
仔细想想 话题已经转变了
真的耶
原本的议题是 要不要杀光我们
因为不想照着
罗里罗唆家伙的想法走
而产生了抗拒心理
不知不觉中 话题已经转变为
"合作条件"了
谈判游戏的获胜途径
不是挫对方的锐气
而是替对方打造一条假花道
让他暗自窃喜地走上去
这点很重要喔
这是琥珀戴的耳饰吧
这里是妖术王国的司令总部
他走了吧
走了
干得好 心灵术师
谢谢…
就结果论来说 我们得到最强的武器
我说得没错吧
不过大公告成后
他100亿%会杀光我们
以后的事以后再去想吧
总之 现在…稍微让我休息一下下…
(伯劳"暂时"加入了)
伯劳大师 听得到吗
接下来请到指示的地方
那里放了宝藏喔
那是用妖术完成的强得要命的礼物
我们科学王国 人数远不如敌方
只要他们傻傻地用蛮力攻打过来
很快就能解决掉我们
我们要设法靠伯劳大师的力量
让他们以为我方超强
必须逼对方觉得
"非得用石化武器不可"喔
也就是说…
假扮成入侵者 摸黑偷袭
不能杀人
-好耶…
-要留活口 传达"敌人超强"这个讯息
这个策略太有活力了吧
我已经这么做了
他们听不到我的声音吗
妖术也挺不方便的嘛
(三次元的决战)
(下集 三次元的决战)
(本作品纯属虚构)
(出现的动植物 物质 制造方法等)
(是实际存在的)
(请勿依照个人判断擅自采取或制造)
(可能会有极大的危险)
(另外也可能触犯法律 切勿轻易模仿)