终于完成了
用间谍组的琥珀一行人
超努力找到的白金
完成了那座奇迹洞窟里的水
(得到硝酸了)
硝酸
不论是3700年前 还是这座岛屿
都因石化光线
而几乎造成全灭的局势
这下子就能尽情的解除石化了
也就是说
确定可以复活全人类了
(科学王国 VS 石化王国)
反击个科学王国
开始
《Dr. STONE（第三季）》
(反击的科学王国)
既然得到了硝酸…
对了 之前你说的火药
可以打造枪械了吧
哪可能产出那么大量
如果能盖一座正宗大型工厂就好了
很可惜 我们只有急就章的
寒酸装置
能生产的量少得可怜
又不能为了累积足够开战的量
而等好几个月
没错 比起等待不如直接速攻
只要复活液累积到一人份的量
就要立刻唤醒同伴
为了做无人机 要先救出工匠化石
都…都被丢进海里了
也是啦 对他们来说
那些只是没用处的石头
等等…
在警备森严的船上太难救了
但这反而是个好机会
潜水回收就行了
找得到吗…
因为还得把被海流冲走的
全部找回来才行
海流
那么 得先复活龙水
只要龙水回来就…
这个人的服装特别豪华
应该就是这些人的首领
不好了 龙水被他们带走了
叔叔我啊 要告诉大家
一件很遗憾的消息
各位之中 好像有入侵者
所以必须把他找出来
如果这座石像不是你的同伙
那么破坏掉也无所谓吧
好 下一个
太过份了…
不行… 忍耐啊
琥珀 不要冲上去特攻
妳想想 就算被破坏了
也不等于死掉啊
重新组装起来
再淋上复活液就好了
琥珀
我想石像应该到妳们那里了
-没问题 总之…
-什么 有计划吗
下一个 那边的女孩 妳叫琥珀对吧
怎么 不敢破坏吗
难到妳就是入侵者
龙水
我只是遵照破坏掉了
有什么问题吗
不 没问题
讨厌啦 琥珀 弄得这么乱
我来帮忙整理喔
放心吧
因为现在杠不在
弄得太丑就组不回来
所以我亲手拆得很漂亮
琥珀他们送了好多东西回来
第一批送回来了
他们该不会…
打算用老鼠迷你四驱车
一点一滴地把龙水搬送出来
除此之外还有别的办法吗
这就是利用石化光线的"分尸逃脱术"
那个 千空弟弟
我知道这个计划合理到死
但是想法太疯狂了吧
怎么回事 今天老鼠太多了吧
对…对不起
我想琥珀会帮忙全部抓走的
反正是龙水嘛
哈哈 你们把我打碎得好
多亏如此 让本大爷获得
"人类第一个二度复活者"奖杯
他一定会这么说
不可能吧
不过 他搞不好真的会这样说
救了西瓜的人 是龙水
龙水喜欢的船长帽 被敌人抢走了
所以我用纸帮他重新做了一顶
怎么回事
怎么不是平常的霹哩啪啦呢
过了数千年的石像
只有已经风化的表层无法变回细胞
所以才会剥落
才刚石化几天 没有风化的问题
现在看到的才是真正的
石化解除的反应
哈哈 感谢你们
多亏如此 让本大爷获得
"人类第一个二度复活者"奖杯
龙水
还不确定我到底是不是第一个
对啦 是第一个啦
那么…
你们现在想要的是化石 没错吧
没错 这家伙的理解速度真快
(龙水复活了)
哈哈 西瓜妳表现得很好
妳扛起了船上唯一生还者的
重责大任
妳已经是科学王国中
独当一面的战士了
我已经猜到大概的现状了
船员的直觉是很准的
你们打算趁敌人
投出石化武器的瞬间抢走
也就是说 要打空中战 没错吧
(咚)
我没说错吧
(无人机)
说错了
计划太异想天开
连欲望无穷的龙水弟弟都吓到了
不 很好
忠于自己的欲望 这才是科学王国
守备…好像变得更夸张了
不只是荆棘
连最强战士伯劳都在
他们100亿%
怀疑有幸存的入侵者吧
这样连1mm都无法靠近
那么 半夜偷偷找呢
海底要趁白天才能找
浮上水面换气就会被抓
那就…
只能一口气潜到底啦
索育兹 走啰
决定得真快
我和千空弟弟打从一开始
就被排除在战力外了…
我想也是啦 太勉强了
那就来个南方小岛的
快乐的水肺潜水吧
我要做氧气筒
你们怎么突然开始
开心拆实验室啊
没时间从头开始加工了
所以就感激不尽地拿来利用啦
实验室车的配管 变成普通的铁管
好 来个盖子
会不会太随便了
你该不会…
要把这个当气瓶
确定能承受得了气压吗
我试过了
就算只固定凸缘 并用焊锡封住缝隙
至少能勉强承受一百气压
不过一个月后就会爆掉
我是听不太懂啦
不过千空弟弟 曾做过火箭引擎嘛…
这就是气瓶吗
这未免也…太丑了吧
我不是工匠化石 只是个外行人
外型粗犷就当作是个特色吧
灌空气时需要粗一点的工具
可以用引擎的活塞吗
车子慢慢被解体了
顺便拿走调节器来封住空气好了
化石会哭喔
我可爱的实验室车
别小看化石的手艺
等他复活后全部重做就好了
说得也是
虽然两位好像在说人话…
但最后辛苦的人可是化石耶
接下来 只要用打气机
灌入空气就好了
我有不好的预感
我只有不好的预感
依照科学王国的惯例
用人力慢慢灌空气的超可怕工程
这个连西瓜都能轻松压喔
怎么可能
真的耶 我还以为…
(2大气压)
才刚开始
2大气压就跟帮脚踏车充气一样
(10大气压)
(50大气压)
西瓜 储存空气就等于储存热度
气瓶过热就会爆炸
快浇水冷却
好的
还要压多久啊…
这个嘛…
根据容量来计算…
还要五小时乘上…
气瓶的数量
我就知道
(10小时后)
打气机爆炸了
完蛋了
不 够了
有两支气瓶就够了
(得到氧气筒了)
好厉害 真的能在水里呼吸
氧气筒大概能撑多久
根据水深而不同
我想… 大概10分钟吧
才10分钟
我们努力踩踩压压了10小时
而且最后还爆炸了
用这最初也是最后的氧气筒
在短短10分钟内搞定
从海底深处 找到并救出化石吧
10分钟真的很紧凑
希望至少能找到一点线索
敌人从水面上 把石像…
以这这个速度往那里丢
为何你能如此完美呈现
索育兹 你真是太了不起了
不 仔细想想
他能保有婴儿时期的岛上记忆
就已经非比寻常了
不过 太感谢你了
这可是价值千金的情报
龙水一定能找到大家
因为他…比谁都还要了解大海
这是…
珊瑚礁缺口的"礁流"
是一股从浅滩缺口
喷向外海的强劲海流
也就是说…
所有石块都乘着那股潮流…
哈哈 你们这些
珀耳修斯号的可靠船员们
辛苦你们 在黑暗中撑到现在
得给你们特别慰问奖金
我保证将给予你们庞大的龙元
是三只
(一只 发现几个人)
(两只 只发现化石)
(三只 发现所有人)
全部平安找到了
好厉害
这样就能复活大家了
是啊 不过顺序可不能弄错
总之 现在得先叫醒职人化石
因为我们已经没有氧气筒了
是一决胜负的紧要关头
哈哈 化石 我第一个想要你
被埋得死死的
一动也不动的
差不多 该来往上拉的暗号了吧
完全没有喔
剩下的氧气量…
标准男性的呼吸量
是每分钟15公升
假设运动量平均20
氧气筒是10公升 起压是70
问题是海水的深度
根据水母浮出水面的位置
跟绳子的动静概略估算
大致是20公尺
氧气存量 只剩下4分钟
不行 被埋进泥巴里
不知道要花几小时才挖得出来
可是 没有化石
就无法再制作氧气筒
应该没办法再潜到这里了
没错 机会只剩这次
非得把化石带回去不可
既然自己的力量不够
就看我能要到多少同伴的力量
这才是领导人的工作 没错吧
来通知了
可是拉绳子的方式有点奇怪
感觉像是在传递讯息
搭…搭…滴滴
这是摩斯密码
嘟…嘟…咚咚 是指Z吗
用救命绳发摩斯密码
要花几分钟才传完讯息啊
放心 应该要不了多久
伙伴之间不需要言语
我刚通知龙水弟弟没时间
他却特地传讯息过来
表示他急着需要某种东西
这么急的情况下 应该不会传一句话
这八成是单字
前缀为Z的单字不多
ZOO ZEBRA ZIPPER ZINC
都不是 因此这是日文摩斯密码
嘟…嘟…咚咚
是FU 他现在就需要FU开头的东西
是"复活液"
好快
原来如此
只要叫醒力气最大的大树
就能挖出化石的石像
可是 龙水…
在水中无法浇复活液啊
到底该怎么办
利用气瓶里的空气
制造出跟大气相同的空间
然后从下方倒出复活液
他瞬间做出这个决定
那是他自己剩下的氧气
糟糕 少了手臂的石块
就算复活了也…
为何他一眼就知道
那是大树的手臂石块
他记得大家石化时的形状吗
索育兹 你太厉害了
(大树复活了)
我当然一直醒着…
果然会变成这样 抱歉
让你一复活就在海里
我得在一瞬间告诉大树
目前的情况 以及接下来该做什么
用大气 连接我和大树之间
化石 化石优先
我吸这口气就够了
龙水你也得吸气
重要的不是对话
伙伴无须靠言语 只需心灵便能沟通
虽然没什么根据就是了
不 大树你说得没错
我们心灵相通了
差不多快到极限了吧
快拉上来
嗨 化石
嗨 大块头
欢迎大家回来
(梅杜莎的真面目)
(下集 梅杜莎的真面目)
(本作品纯属虚构)
(出现的动植物 物质 制造方法等)
(是实际存在的)
(请勿依照个人判断擅自采取或制造)
(可能会有极大的危险)
(另外也可能触犯法律 切勿轻易模仿)