那是什么声音
发生什么事了…
荆棘
你有权保持沉默
我一直好想说这句台词喔
剩下的三发子弹
一发对空鸣枪 一发对伯劳开枪
也就是说这是最后一发
方才你所说的都将成为呈堂证供
然后是什么来着的
使用暴力罪
公务什么罪
不知道啦 随便
总之你设嫌犯下糟糕罪
我要逮捕你
得到 美杜莎啦
《Dr. STONE（第三季）》
(毁灭的光辉)
得到最强武器了
我们就赢定了吧
阳 宇宙超级棒的啦
不过 我超想让那个秒杀我的伯劳
吃一记石化光线
石化光线
所向无敌啦
好帅喔
科学王国的首领就是阳大人了
阳的超强枪技真是令人跃跃欲试
吃我这招
石化光线
我不知道 使用方法
冰月
你是很强啦
但你的枪法 明显散发出一股
超级努力练习的汗臭味
可惜啊
这样你一辈子都赢不了我喔
因为本大爷是天才
跟你透过练习得来的虚假尖牙不同
我从一出生就是最强的
你不是掉下去的吧
而是闪躲到水中
夹着尾巴 拼命逃走
真难看
没错 千空他…
不是会夹着尾巴逃走的男人
那么 他们要去拿的东西就是…
这是…
给身为武器王牌的我…
最强的武器
我相信他们
一定会帮我做出来
相信…
我相信千空他们吗
金狼 你还记得你的金枪
大概的大小粗细
有大约接近的 但可能有点紧
怎么可能找到刚刚好的
把石墨 也就是烟囱里的煤灰
加点酒精然后涂上去
临时润滑油就完成了
我是机械千空
超久不见的啦
(个体润滑油)
炭结晶会变成光滑面
非常滑顺唷
换句话说 铅笔也能做到润滑喔
在卡卡的抽屉上
用铅笔涂一涂就很容易打开啰
不过 摸到的话手会变黑
记得事先告诉家人喔
好厉害
光光滑滑 滑溜溜
很久很久以前
我曾请村里力气最大的岩浆
为了欺骗敌人
说最强武器火绳枪完成
而随便扔了块石头
这次可不能随便扔喔
岩浆 凭你的怪力
应该扔得到吧
别小看我了
你们这群瘦皮猴
谢谢你们
不愧是你们 真的办到了
伯劳 我就让你见识一下
科学之枪
传承了五百年历史的
尾张贯流枪术
枪的动作…
圆月吗
不对
是金色之光
太阳
怎么会这样
速度太快了
这不是一般的枪法轨迹
怎么会这样
简单来说就是杠杆原理
利用竹筒为支点
花了我不少时日才练成的招式
不愧是科学王国制的管枪
非常滑顺好使
不妙
管枪才是最强武器吧
那个伯劳居然…
可恶 我居然…输给妖术武器…
妖术武器啊…
伯劳 你觉得对人类来说
何谓最强武器
那就是… 人类种族的特权
跨越世代 经验不断累积
再一次
是
(百炼自得)
传承千年
稳扎稳打地钻研
我们总是不断地磨练
然后传承给新世代
如此悠久的钻研
单凭一位天才 根本就赢不了
嘘 嘘 我要用妖术对付你们啰
虽然已经没有子弹了
不知道使用方法也没辄
反正只要我拿着
整座岛就不会被石化…
三公尺 一秒钟
现在是什么情况啊
大岚 立刻带着石化装置…
不不不 不能慌张
这种时候
更要慎重使用叔叔我的武器
大岚刚才可能见证了
这个东西有多恐怖
即便如此
仍然要强迫他 确实地
把东西带到岛中央
两千公尺 十五分钟
我听到了
公尺 和秒数
之后 变传来石化的恐怖声响
那个人露出恐惧的表情跑过来了
大岚
岛民们 都知道那条道路
会抵达岛中央
大树 拜托你
用你那能传达到远方的声音
通知大家
那个男人
大岚的手上
持有美杜莎
他打算让光线包覆整座岛
快阻止他
《Dr. STONE（第三季）》
虽然不知道是怎么回事
总之先保护大岚大人
不对不对不对
你们也会被石化啦
好耶
奇迹…
之力
仅谈论力量的话
无人能阻止大岚
那么该怎么办
现在已经来不及逃离至外海了
快想 我们还有什么方法
我还有…什么办法…
没错 我是探索专家
科学师阿铬
千空说过 科学就是重现性
快回想起来
上次的石化光线
当时我不是只会呆呆地站着
千空 上次我被那道
诡异的光线照到时
可是站在特等席观看呢
我算过了 石化光线的膨胀方式
速度 都一样
看来你似乎想到了什么
阿铬 快说吧
没错 超糟又不妙的方法
不管多痛苦
只要继续往前
科学王国里
便不会有人因此而犹豫不决
这家伙哪来的怪力
可恶 就差一点了
快抢走他的石化装置
立刻把它丢得远远的
他没拿什么东西啊
为什么
滚开
荆棘大人跟我说的
到岛中央就不会被石化
喝到水…
如果不想变成石头
就只能跑到岛中央喔
要快喔
怎么会…这样
千空 托付给你啰
你们…
能破除美杜莎的人 只有千空你了
用你的科学思考能力…
以科学王国的所有力量
破解石化光线
大家… 岛上的人都要被石化了
至少 要把得到的情报传达出去
发动石化光线的方法
是以声音设定范围和秒数…
一切都结束了
包括我们两个
看样子是吧
对两方阵营来说
我和你都是危险的王牌
应该不会再被解除石化了
搞什么啊
第一次的败北就是我的死期
如果能解除石化的话
你那个什么数百年的钻研…
我对那个管枪挺感兴趣的
我无所谓
只要你有心学习
尾张贯流枪术
随时敞开大门欢迎
笑看独自一人大获全胜
叔叔我真的成为岛上的最后一人了
难得的身材姣好可爱妹妹
变得如此硬梆梆
真可惜
不过没关系
叔叔我知道
那群妖术师们
有能解除石化的复活之水
可是必须备足够的量
看来只能逼迫某些人去生产了
那些人去追大岚了
沿路去找 应该找得到
排成一整列
他们都维持着相同姿势被石化
这个长相…
被看到啦
虽然还只是个小婴儿
为了把百物语传承下去
每一代首领
都娶记忆力好的女性为正妻
索育兹
这孩子的记忆力很好
荆棘大人 您在做什么
快抓住她
她拐走了索育兹王子
别跑
真遗憾 索育兹弟弟
你好不容易花了20年
才辛辛苦苦地活着回来
却只能跟你的愚蠢父亲
手牵手的一起变成石像沈眠
脚印
真奇怪
若要逃离石化光线
应该不可能跑太远
刚才的声音 该不会是…
跟这个耳饰一样…
那时 从船上逃走的怪物
不对 这个不是生物
是那群人的妖术
五公尺 一秒钟
羽京误会了吗
不 看来不靠近说就不会有反应
荆棘
我们是最后的两个人
就来快乐地来一场
科学VS美杜莎大将战如何啊
混蛋东西 为什么你还活着
(LAST MAN STANDING)
(下集 LAST MAN STANDING)
(本作品纯属虚构)
(出现的动植物 物质 制造方法等)
(是实际存在的)
(请勿依照个人判断擅自采取或制造)
(可能会有极大的危险)
(另外也可能触犯法律 切勿轻易模仿)