我们要上月球
我本来已经不惊讶
你说要做什么东西了
但没想到你居然说
要在石之世界上月球
要怎么去月亮啊
大家应该都很熟悉
科学王国的作风了吧
当然是稳扎稳打一步一脚印啊
谁熟悉了啊
跟目前为止的情况不同
太鲁莽了吧
既然现在知道敌人在月球上
那我们可就没有好心到
等着对方来取我们性命呢
这表示我们在新世界
仍贪心到连空中的星星都想要
不妙
科学真的超不妙的
做火箭不正是千空擅长的吗
好 千空你需要什么呢
开始从全世界各地搜集材料吧
新世界月球旅行计划
启动
《Dr. STONE（第三季）》
(宝岛)
那到令人厌恶的石化光芒
就这样逐渐解除了
真是太神奇了
对吧 很厉害吧
奇怪
为什么银狼你一脸神气的模样
已经没事了
大家都得救啰
在下佩服
这便是名为科学的妖术
若可恨的石化装置从天而降之时
有这个便…
你说的从天而降的石化装置
还有其他的吗
首领大人全部破坏掉了
只剩贼人手上的那颗
也就是说 那是最后一个了
只要搜集完所有石块就能复活
尽快叫醒所有人 然后启航吧
要出发啰
所有人啊…
对不起 不能叫醒爸爸…
我今后…
连敌人的士兵都要叫醒吗
没问题吗
没什么问题吧
他们只是被骗
并且听从虚幻首领的命令罢了
龙水是个连敌方所有人都想要的人
这二十年来
幸好您平安无事
索育兹少爷
不
首领大人
索育兹的爸爸 真令人难过
身体还在那里 却已经无法再说话了
接下来
出发之前 还有一项重要的任务
重要的任务 那是什么
我们要把这座岛
变成科学王国的"同盟国"
千空 这是什么意思
我们要执行的
可是上月球的超特大计划喔
当然有非得在宝岛上做不可的
特别工艺啰
所以我们要让岛民们
乖乖地一点一滴地帮忙我们
帮…帮忙…
出…出现了…
千空偶尔会露出的恶人表情
我们需要至今无法相比的人手
这就是上月球的绝对条件
如果事情能这么顺利就好了
毕竟 要统治一个地方
可不是简单的事
岛民们好不容易
从荆棘的统治中解放
他们也不全像金狼这般认真勤劳
我没有要统治他们
而是让整座岛
自愿选择与科学王国同盟
重点是"自愿"
对吧 心灵感应师
千空弟弟应该也懂得
如何使用心灵感应法吧
交给我吧
一直以来 都是我父亲在统整这座岛
这次换我努力了
那么 这个就拜托你了
这是…
我也要看
要做什么啊
各位
我们必须尽快做一座巨大的设施
所以需要人手
为了这座岛 我需要大家的力量
-好耶
-完成了
-好厉害
-这么巨大还能运作耶
话说回来 千空人呢
千空 你一个人偷偷摸摸地
在这里做什么
超级跃跃欲试的手工艺喔
不妙啊
这是什么
这叫做沸石
类似干燥剂的东西
难怪你会变得那么干扁…
火药
还有盐 和铁？
千空 那是…
这可是阿铬大师的超不妙妖术
焰色反应
看好了
我的超不妙妖术
七彩焰桥
不过…
这些到底是要拿来做什么的
算是跟岛民们一决胜负用的吧
不妙
不 我也做过啦
原来如此
机会难得
就把场子弄得更盛大吧
不好意思
我要为客人们去做事前准备
可是 明明就没下任何指示啊
他的预判能力还是这么强
要开始做什么啊
测试 开始啰
来了
你可以说话了
测…测试…
测试
这里…是海上
好耶
雾雨 我们听到了
听得到我们的声音吗
是的 听得到
索育兹大人
感觉就像近距离说话
好厉害
这就是科学吗
-好惊人
-科学好强
《Dr. STONE（第三季）》
又绵密又甜蜜喔
久等了
面偏硬 加大量的葱
香煎赤点石斑
佐奶汁炒芹菜和绣球菇
这是什么香气
太好吃了吧
看得好清楚
真的吗
这是在吵什么
我们已经做好万全准备
大家也都集合在这里了
幻 你这家伙居然偷听
千空 我有话要说
我想留在这座宝岛
为了让这座小岛发展和重新再出发
这是你的决定 你高兴就好
千空 谢谢你
笨蛋 你干嘛一直道谢
不管是哪个任务
都是为了解决人类石化之谜嘛
是啊
所以 大家可以出发了
我也记下复活液的制作方法了
那么繁琐的步骤
居然一下就记起来了
你的记忆力真可怕
虽然会花不少时间
但我绝对会解除所有岛民们的石化
以这座岛的首领身份
我们也会协助您的
包在我们身上吧 索育兹首领
我们要对抗名为WHY人的敌人吧
是的
所以我希望雾雨跟着千空他们离开
今后为了搜集素材
必须走遍全世界叫醒许多人
所以会需要很强的战士
遵命
我一定会尽我之力
就是说啊
所以我说松风啊
应该要成为
很像首领大人转世的我的手…
不对
成为我的护卫
跟我们一起走对吧
遵命
在下定会竭尽所能
索育兹和银狼
虽然说着相同的内容
但一个是为了大众 一个是为了自己
品格有如天壤之别
看到松风的身手 连我都想要了
这绝非坏事
龙水弟弟光明正大的贪欲
又是另一种等级
(得意忘形等级2)
得意忘形的等级提升了
怎么回事
突然变暗了
听得到吗
现在我要释放掳获岛民们内心的
超不妙的东西
七彩焰桥 等级最大
来啰
嘿咻
好漂亮喔
没想到 还能再看到烟火
其实烟火
在我们那个时代原本是拿来镇魂
平息逝世人们的亡魂
才释放的
我想千空弟弟
应该是为了在这座岛上
放烟火给索育兹弟弟看吧
又发射啰
千空 看到了吗
刚才的烟火 是微笑标志吧
是啊 直径130公尺吧
也就是说 用了四号烟火弹
黄色是加入了草酸钠
红色是加入了硝酸锶
这不是幼儿园小朋友
看烟火的反应吧
百夜 你的反应也太不像大人了吧
比我激动100亿倍
我从以前就很喜欢烟火啊
这些烟火
可是烟火师父们为了今天
做足了万全的准备
这瞬间
啪地在空中绽放光芒
藉由火药绘制而成的模样
留在众多人了心中
成为未来的希望
这就是烟火
妳来干嘛
只是早上起床散步罢了
千空 你也是吧
数千年前
百夜那些航天员
首度踏上
一个人也不剩的
成为新世界地球的地方
就是这里
然而 全都早已腐朽
除了石头碎片
其他什么都没剩下
没这回事
你看我以及每个人
总有一天会以死亡的姿态
尘归尘土归土
然而 我们的意志会传承下去
持续被打磨
再度传递给未来
人类称之为科学
这是你告诉我的
千空
是啊
我们将超越那些航天员
到月球上
并非不剩一物
百夜他们 将一切都接续起来了
这座岛屿
正是一座宝岛
再见
我们有名为电波的武器
所以这并非永别
不需流泪
就算距离多么遥远
我们都有科学之波联系着
这座岛屿
是科学王国的超强同盟国
千空 再见
好啦
我们在宝岛上弄到白金
就可以狂做复活液了
然后从全世界
网罗人才和素材
我想要
科学王国来打造吧
到月球表面旅行的豪华客船
美妙的宇宙飞船
我制作过这么多船
但完全不知道如何想象
甚至连船的大小都不清楚
是不是像热气球
尺寸应该差不多
百夜搭乘的宇宙飞船soyuz
也只能容纳三人
果然只能容纳几个人
要让谁搭乘
我们需要一位驾驶
就是我
没有科学师就没意义了
所以要选完成火箭时
科学方面最强的那个人
就是千空啊
就是千空吧
就是千空
这种时候都不说死
很有千空弟弟的作风
剩下的就是执行部队了
需要行动敏捷的人
虽然我不希望
在月球上发生战斗剧情
但我们并不清楚WHY人
什么样的存在
总之 就是要选最强的人对吧
很好懂啊
如何挑选
再举办一次御前比武吗
没必要举办快乐的天下第一武道会
我们早就有最强人选了
他们回来了
欢迎回来
琉璃 妳看妳看
"我们"冒险组得到了
超棒的宝物喔
(得意忘形等级3)
为什么银狼这家伙
突然变得这么得意忘形了
因为他得到了超强护卫松风弟弟嘛
而且还是凭空得来的…
大家的裂痕都消失了
妳看
难道说…
没错
石化装置和无限复活液
只要先石化再解除
不管多严重的伤都能治愈的
Dr.STONE套组
科学真了不起
原本是让所有人
变成石头的灾厄元凶
现下 就要成为我们的助力
那么…
终于 终于…
是啊 该把他从冷冻睡眠中叫醒了
灵长类最强高中生
狮子王司
(BEYOND THE NEW WORLD)
(下集 BEYOND THE NEW WORLD)
(本作品纯属虚构)
(出现的动植物 物质 制造方法等)
(是实际存在的)
(请勿依照个人判断擅自采取或制造)
(可能会有极大的危险)
(另外也可能触犯法律 切勿轻易模仿)