千空
只有你一个人站着 就表示…
我们赢了 对吧
是啊 阿铬
多亏你的灵光一闪
让我像打不死的蟑螂一样活下来了
《Dr. STONE（第三季）》
(FIRST DREAM)
再来就靠我们科学师二人组
努力让大家都复活吧
这也算是在解残局
走错一步我们就会饿死
肚子饿了吧…
食物
孤挺花
好重…
力量
大树
料理
法兰索瓦
我们要开动了
太好吃了吧
可惜 手机大爷的电池
只剩一口气了
就算琉璃打过来 也马上就断线
你们那边还好吗
收音更是只有沙沙声
毕竟是从本土打来的
因为担心大家才打来的吗
不愧是前巫女大人
就算她因为超担心而从本土打来
但打来也没用啊
只会碍事吧
难道她是为了让自己安心
才一直打来的吗
这不是琉璃会做的事
就算她有多焦急
但她可是为了大家
而等待18年的女人耶
有道理
那种信赖和"只有我了解她"的感觉
那位叫琉璃的女孩子
该不会是阿铬的女友或前女友
不 我听说她是千空的前妻
什么
千空 你什么时候结婚的
只结了三分钟
然后就离婚了
什么
千空你什么时候离婚的
怎么回事
千空 琉璃和阿铭他们是什么关系
这个嘛…
说明起来有点不妙又麻烦
总之 琉璃一定是有事
才会跟我们联络的
我们得问清楚才行
用珀耳修斯号的设备
应该就能双向沟通了
就是这个
应该勉强传得到吧…
可恶 那些家伙根本就是
不分青红皂白地乱拆一通
-现在可没时间发飙喔
-可恶
话说回来
我从没看过千空生气的模样
我当然会生气啊
我又不是圣人
只是没时间生气而已
看来需要花几周的时间修复
那么我马上去整理餐厅
这么快
你真是能干到让人觉得好棒
赶快把化石他们叫醒
用人海战术整修吧
没什么问题
反正早晚要把复活液洒在大家身上
既然已经得到石化装置了
珀耳修斯号 准备胜利凯旋返航啦
复活后 有大量的工作等着我们
好残忍
阳的石像 沈在船的正下方
雾雨…
她是敌人吧
怎么办 要复活吗 还是…
那就破坏掉吧
你杀人杀得会不会太不犹豫了
这边的也毫不犹豫
这家伙只是被荆棘骗了
你想问什么
你先唤醒我 一定是有原因的吧
没错
后宫的石像
妳应该知道被丢到哪去了吧
银狼的伤势
真的会痊愈吗
别小看复活液的修复能力
银狼
金狼
大家…
琥珀…
谢谢妳
琥珀
很好 是平常的银狼
顺利痊愈了
奸诈
为什么只抱千空
我也想要抱抱
原来如此
雾雨妹妹以为他们真的是情侣
他们的拥抱
一定不是那种含意
辛苦工作结束后的可乐
果然是最好喝的饮料
本大爷的奇迹力量
一定能把你们打得七零八落
笑死人了
你那哪门子的奇迹力量
是不是把弱鸡当成奇迹啦
混蛋 你说什么
好的 比赛…
开始
-加油…
-上啊…
岩浆
让他们见识一下水上之民的厉害
银狼 我都听说了
你受了这么严重的伤
还拼命地…
就是说啊
我会被荆棘刺伤
也是我们的作战计划之一
是不是觉得我真的很厉害啊
银狼… 你这家伙…
金狼 银狼
千空他们去哪了
安静点
要来了要来了
找到了
科学组也来喝吧
你们太拼了啦
耶 来了
通讯装置修好了
就说了 你们这么吵会听不到的啦
千空
琉璃 听得到吗
太好了 终于接通了
等等再聊快乐的回忆
妳有事要说吧 快说
在岛上发生这么多事情
都这么久都没跟前妻联络了
这样好吗
那就是千空
千空 你曾传了奇妙的讯息过来…
电波被阻断了
有另一股强烈的电波
别的电波
除了我们 应该没有其他人类了
该不会就是…
是摩斯密码吗
不 不是
是人类的声音
对
一千两百八十万公尺
一秒钟
不行 快把石化装置
我知道
死都别把石化装置靠近麦克风
终于搞清楚WHY人的目的了
他想毁灭我们
意图很明显就是攻击
莫名其妙
为什么要透过讯号攻击
一千两百八十万公尺 太夸张了吧
这是什么又扯又具体的数字
一千两百八十万公尺
是地球的直径
什么
不 这件事…并不重要
那不是重点
对
这个声音 是千空你的声音
一千两百八十万公尺
一秒钟
真是令人跃跃欲试啊
《Dr. STONE（第三季）》
神秘的敌人
WHY人透过讯号传来的
是千空的声音
好可怕 太可怕了
可怕到我起鸡皮疙瘩了
这到底是怎么一回事
刚才说话的WHY人是千空啰
那在这里的千空又是谁
不对
千空不可能是坏人
真是随便又爽朗的论点
应该是录音的吧
用智能型手机录的
抱歉 这里没有智能型手机
而且我100亿%没录过那样的内容
千空是双胞胎
分身
穿越时空回来的千空
太扫兴啰
毫无根据的臆测 就只是妄想罢了
我没说错吧
WHY人有明显的敌意
一定会再次尝试与我们接触
到时定会露出马脚的
居然在这个时候喝下午茶
大器过头了吧
又传讯息过来啰
看来是定期不断回放
一千两百八十万公尺
一秒钟
跟刚才的一样
声音也一模一样
我能以我前声纳员的身份打赌
这是类似VOCALOID声音
造成的"恐怖谷"
是合成声音
在这个石之世界里
他是怎么办到的
怎么办到的 HOW
其实这已经不重要了
实际上他就是办到了
重要的是WHY
为何他要用合成声音跟我们通讯
再来是逼出WHO 是谁
以及WHERE 他在哪等答案
我们可以确定WHY人弟弟
是个想把大家变成石头的坏人
但他为什么要跟我们通讯
为什么要模仿千空的声音
通讯… 模仿千空的…声音
你跟荆棘决战时
就是千空的声音
以通讯的方式让荆棘石化的吧
所谓的模仿 是不是要模仿这招
真不懂WHY人这家伙的脑袋
到底算好还是不好
他不是制造出
这个超强科学装置的人吗
而且为什么石化装置
会出现在这座岛
说到重点了
如果有知道装置历史的人
或许就能推测出WHY人的线索
我记得
不 虽然我什么都不知道
但石化装置的外观…
既然确定WHY人是敌人
我们战斗组的任务就不是调查
而是为了迟早到来的决战而锻炼
好不容易打赢石化王国
现在又碰到更可怕的敌人…
旗鼓相当
两人都好强
以琥珀妳目前的实力来看
妳之前跟我交手时
没有使出全力吧
我没有手下留情
我才不会做这么失礼的事
抱歉 只是因为穿了不习惯的礼服
行动不方便而已
不要啊
不要把我…
牵扯进这么可怕的战斗中
这座石像…
是大树从海底捞回的古代人
这个人的手臂
上面的伤痕…还是刺青…
我想给你们看看
这是…
好像石化装置的记号
我在搬运的时候 不小心弄断的
那就表示断面还没被风化
搞不好能靠复活液修复
好久没听到复活时的劈哩啪啦声响
因为石像表面因经年累月而风化了
所以只有表面无法复原而剥落复活
比我们的石片还要薄
所以大概是数百年前的居民吧
难道 我从那诡异的亮光中…
复活了吗
没错 我们正想打听这件事
陌生的旅人们
感激不尽
请让我先向各位道谢
不用啦
快告诉我们装置的事
我不要
-银狼 不准逃
-救命啊
首领大人…
首领大人
真惭愧 首领大人
我居然被敌人变成石头
但既然松风来了
变不再让贼人乱来
什么 你是站在我这边的吗
好强
什么 你是不是认错人啦
他只是个普通的人渣喔
不 我不是
我真的跟以前的大人物
长得这么像吗
不过 我们确实是远亲啦
也有可能是投胎转世
总之 你打算改来效忠我吗
这样没问题吗
-银狼那家伙又开始耍无赖了
-应该是说…
-他只要歹到机会就这副德性
-这也是一种缘分吧
前科累累
扮女装时的帅气模样又是怎么回事
对了 松风你应该知道吧
石化装置的历史
快点跟千空说吧
既然如此 我便说吧
过去岛上 十分和平
然而那东西却突然降临
大量的石化装置
是从天降下的恶梦
果然 来源是上空
得到这个超重要的情报
就已经很足够了
开始工作啦
你没有要听他讲故事喔
再来就是靠科学逼近答案啦
跑掉了
就是这个
那是对抗司军时使用过的武器
是收集声音的工具
这不是冲击加农炮吗
你要用来干嘛
不论是收集声音还是电波
原理都一样
我要用拋物线天线
来反向侦测WHY人传来的电波
(得到拋物线天线)
一千两百八十万公尺
一秒钟
测量基线长度太短 看不出差距
看来对方跟我们的距离
不是只有地表到大气层的程度
完全听不懂 什么意思
敌人离我们超远的意思吗
不过 我们会随着地球自转
所以只要确保数千公里基线长度
就能勉强看到
也就是说 不是遥远的彼方
而是距离我们超近
到底是哪个
好了
快乐地反向侦测结果
敌人的发信源头
就在几十万公里的上空
没错 WHY人就在…
月球上
月…
球
对方的行动与月球公转同步
应该是不会错的
这种事 有可能吗
可是 他们在那种地方
我们根本就拿他没辄啊
若放置他们不管
我们迟早会被他们消灭
慢着慢着慢着
我有不好的预感
应该是说只会有不好的预感
而且…这个预感一定会成真
你该不会想在原始的石之世界…
我们…
要上月球
我就知道
(宝岛)
(下集 宝岛)
(本作品纯属虚构)
(出现的动植物 物质 制造方法等)
(是实际存在的)
(请勿依照个人判断擅自采取或制造)
(可能会有极大的危险)
(另外也可能触犯法律 切勿轻易模仿)