石化装置和无限复活液
只要先石化再解除
不管多严重的伤都能治愈的
Dr.STONE套组
那么…
终于 终于…
是啊 该把他从冷冻睡眠中叫醒了
灵长类最强高中生
狮子王司
《Dr. STONE（第三季）》
(BEYOND THE NEW WORLD)
这样一来 哥哥终于…
这是场赌注
只能直接做实验了
虽说司弟弟陷入冷冻睡眠
但其实只是被冰冻住吧
这不是重点吧
水手的直觉可是很准的
被荆棘刺中的伤
千空 你凡事讲求合理
照理说 应该会用Dr.STONE疗伤
我没说错吧
然而 你额头上的裂痕却没消失
也就是说 你并没使用Dr.STONE
你为了司 而特地不使用
为什么
我可以想到的原因就是…
没错 就是石化装置…
快没电了
那玩意儿有电池吗
不知道
我又不能随便开开心心地拆解研究
但那毕竟需要某种能源
这世上没有从无生成无限多的能源
雾雨
石化光线的指定范围 是半径吗
没错…
最后石化荆棘时
我指定的范围是五公尺
但发出来的石化光线
最多只有半径一公尺多
这怎么可能
至今从来没有误差过…
你们听好了
石化之光 绝不能大范围使用
能源耗尽…
快离开那里
未来 司
要救你 只能让你石化
石化能救司弟弟
利用石化解除时的周边修复效果
治好你的伤势
亮一点就好
最后 只需要亮一点石化光线就好
未来
用力紧握着你哥哥的手
原来如此
只要用超强的力量压住装置
就算只有一点光线
说不定也会有效果
那只有安慰效用啦
未来的手会被捏坏的
我的手被捏坏也没关系
只要哥哥 真的能复活的话…
就算只有安慰效果
但总比什么都不做的好
如果我也因此被石化了
那么我的伤和裂痕都会消失
这样也挺合理的
不管是手机还是刮胡刀
就算电量耗尽 也只要重开机
有时也会瞬间启动一下
1公尺 1秒钟
复活液
哥哥
真是令人感动的重逢
妳不过去吗 司的粉丝
我很想过去
但应该要亲人优先吧
像我这样的身份
就该搞清楚自己的立场
琉璃意外地力气真大
虽然琉璃给人体弱多病的印象
但毕竟是大猩猩琥珀的姊姊嘛
司 欢迎你回来
现况如何
一醒来就立刻这么问
司总是那样
他从未失去冷静过吧
我们要进攻月球
这应该真的会失去冷静吧
当然会啊
进攻月球耶 现代人听了更傻眼吧
能上月球的人数有限
需要单独战斗力强的战士
让我复活 大概就是为了这个吧
100亿%没错
你很了解嘛
否则我早就看腻你的脸
早就不想看了
千空 我知道喔
其实是那个吧
为了不让司在冷冻失效
身体腐坏之前
拼命赶回来对吧
(得意忘形等级MAX)
但你们都不喜欢这种
恶心巴拉的理由吧
哪来这么不会看气氛的家伙
银狼 你…
因为 如果你要很强的战士
还有我最强的手…护卫松风
也是不错的选择啊
他就是司…
在下一看就知道
他是位意气风发 锻炼至极致
令人赞叹的武者
在下是松风
司大人 若不嫌弃
待尘埃落定 请与在下交手
无所谓
择日不如撞日
到外面来吧
在下认输
(得意忘形等级0)
好强
如果让他学习
经过千锤百炼的现代武术…
搞什么 司完全复活了嘛
超危险的
如果他说要杀千空之类的话…
本大爷阳警察 就会用手枪阻止他
你的手在发抖喔
松风
(餐厅 法蓝索瓦)
他是个很有实力人
我无法厚着脸皮
成为科学王国的战士
过去我曾为了不同的理想世界
而伤害石像 这事不争的事实…
不重要啦
你真的对这种事没兴趣呢
最后 都靠杠的巧手修好了
这种麻烦事
之后随便你烦恼到秃头
不对付敌人的话 人类会被杀光喔
没电就表示…
只有没被石化的千空
身上必须一直留着裂痕
我1mm都不介意啦
只要打赢WHY人
解开石化之谜
就能尽情使用Dr.STONE治疗啦
只有千空一人 太奸诈了
我也来画个 战斗妆
你在画什么东西啊
真的适合 当成一种记号吧
只有在战胜石化元凶的瞬间
大家的战斗妆才会消失
我也要画
你的跟之前不一样吧
司弟弟也来吧
还是说 你是那种死都不准别人
在你的美肌上乱画的类型啊
-好难拒绝
-怎么样啊
-这真的很难拒绝
-画个爱心怎么样
-好强
-怎么样啊
幻 谢谢你
还有各位
(狮子王司 加入了)
《Dr. STONE（第三季）》
司终于…
加入科学王国了
不管WHY人有多厉害
都能顺利赢过他
好 以最快的速度
进攻月球
VS WHY人
要做宇宙飞船
就必须到世界各地收集
在日本100亿%没有的
多到死的素材
世界探险队啊
说到"探险专家"的话…
你在跟谁说话啊
这种事交给我素材王吧
无论是多么稀有的素材
我绝对会找出来的
你真的是真好操纵的家伙
西瓜也能派上用场喔
事情就是这样
开始做出航的准备吧
-好
-开始吧
幻 当初你背叛我时
我曾认为我最大的错误
就是让你复活
但我现在…
很庆幸有你在
我一个人 什么都办不到
是个只能依靠他人力量的
再平凡不过的墙头草罢了
一个人能做的事终究有极限的
什么都办得到的法蓝索瓦
说这种话好吗
统整众人之力 才是最重要的吧
不妙 味道超香的
是可以长时间保存的德式圣诞蛋糕
数量好多喔
下次要航行全世界
规模不一样
至少要花十几天
我们还需要大量的素材
快点过来搬
得赶快出航才行
这事怎么回事
为什么这么赶
我们好不容易才回来的耶
因为冬天会很冷的关系吗
他要我们立刻把宇宙飞船路线图
制作成模型…
路线图?
跟平常的图不太一样耶
只要是立体的就好
随便做做就行
随便做做就行?
千空同学那家伙
总是说出不懂工匠想法的言论
对不对 化石老师
我懂 超懂
没错 就是有这种人
得让他见识一下什么是好东西
宇宙飞船的路线图
完成了
速度真快 不愧是匠人搭档
这是什么啊
里面…有路线图?
-好厉害
-超帅的
这就是…宇宙飞船的…
路线图…啊…
(得到地球仪了)
你们太认真了吧
我好像有点迷上做模型了
手工艺 拼石像等等…
看来杠妹妹喜欢
稳扎稳打类型的东西
不 这很重要喔
把目的具体化
有助于让大家齐心协力
不妙啊
这是什么 城镇?
我好在意超合金
我想要
你们的眼神也太兴奋了吧
我要从全世界挖掘素材
光靠珀耳修斯号上的十几个人
根本就不够
所以要去全世界让石像复活
然后在世界各地打造城市
(玉米之城 超合金之城)
(铝之城 橡胶之城 数学之城)
太…太壮阔了吧
因为宝岛的关系
我们可以无限制造复活液了
这不是纸上谈兵之事
我们终于要拯救
全世界70亿人了吗
没错
要所有人一起打造
在各自的城市挖掘制造
并且收集…
地球也能再次展翅而飞
我有点担心…
在各地让许多人复活
那么幻所担心的组织上限人数…
你说的是邓巴数对吧
上限是150人
我们会一口气超过这个人数
就是啊
就醒的人当中
一定也混着超坏的家伙吧
只要先让新城市
建构好新的社会秩序
大家都会欣然接受并且稳定下来吧
起步很有风险…
是啊
不过 我觉得…
坏人应该不会闹是吧
放心
可是…
放心吧
真的耶
可以超级放心的
司在国外也很有名
就算不认识 也马上知道他的厉害
司的气势好强
环游世界的路线
往东走吧
不错喔
一下子就横跨太平洋
到处都是海
距离真的很远
我们就像是想找到新大陆的哥伦布
给第一个发现陆地的人
奖金十万龙元
奖金…龙元?
龙…龙…七龙珠啦
能找到七龙珠就好了
龙水 我说你啊
别跟司在一起 太危险了
你们两个绝对合不来
龙水弟弟是旧世界的既得利益者嘛
司最讨厌这种东西了
其实我本来也对你…
算了…
你的性格也没传闻中的差…
没用的
不管妳多讨厌我
我还是超喜欢妳
我喜欢所有的女人
当然包括妳
男人我也爱
每个人我都想要
当然 也想要司
并不是每个人都愿意
被金钱所支配…
金钱不过是文明所创造出来的
方便道具罢了
钱不是用来支配人的
而是用来统整意志的
能够凝聚大家的力量
这才是 人类为万物之首的原因
我说得没错吧
当全人类
集结众人之力时
人类变能靠科学之力
登上月球
事情就是这样
我们准备疯狂叫醒全世界的人
需要非常多的酒精
多到不行的多
对喔
复活液的原料几乎是酒精
我们要叫醒人山人海的人吧
那么不管是用葡萄酿的红酒
还是用地瓜酿的芋酒
应该没办法制作出这么大的量
说到重点了
所以我们首先要建造的城市是…
玉米之城
(爆米花)
地点就在…
(美国)
美洲大陆
难怪你说要尽快过去
不趁冬天前去 玉米就会枯萎
能吃到烤玉米了吗
"Yellow Dent "
那可是美国大爷自豪的
生产率高到吓死人的
外挂级玉米品种
只要用这种玉米疯狂生产酒精
就能见到70亿人类复活的那天了
做成烤玉米
也能当作人口急遽增加的粮食
对于人口增加真是一石二鸟
-好厉害
-就是啊
千空弟弟 阿铬弟弟和我
当初用唱片欺骗了大家
撒下了会下地狱的谎言
我们说"美国已经复兴了"
没想到在下地狱之前
终于要靠我们自己
让谎言成真
没错
-一路顺风
-保重喔
走吧 环游世界打造城市之旅
不妙 我超兴奋的
我可要好好见识
这个世界的全貌
前往月球的路线图终于开始航行了
是啊
我们…
要去宇宙
以最快的速度前往月球
真是令人跃跃欲试啊
(最终季 决定制作)
(Dr. STONE)
(敬请期待)
(本作品纯属虚构)
(出现的动植物 物质 制造方法等)
(是实际存在的)
(请勿依照个人判断擅自采取或制造)
(可能会有极大的危险)
(另外也可能触犯法律 切勿轻易模仿)