发生暴动了
科学的镇压装备 氯丙酮
白话文就是催泪弹
给我冷静下来吧
好厉害 是妖术吗
你们是什么人
现在我只想快点解救
船上被变成石头的同伴们
我…
知道石化光线的秘密
我需要你们的力量
跟我并肩作战吧
《Dr. STONE（第三季）》
(王牌就在科学之船上)
(孤挺花13岁)
孤挺花
快点上船
真的要去海的另一边吗
这样会不会很危险
妳太认真了吧
一定是担心 大叔他们说的…
"不准出岛" "不准创造新东西"
"要是违反规定 首领血脉继承的妖术"
"就会把你们变成石头"
他们超烦的啦
我们才不管什么首领呢
来 走吧
好 出发
不会吧 两大王牌来了
什么意思
划快点 快逃啊
咦 好像有船过来了
你们不知道吗 他们是首领的左右手
干嘛这么紧张 笑死人了
一点都不好笑
他们是最强的两人
伯劳
和雾雨
可惜啊 可惜
船上有可爱的女孩子
尤其是…
躲在旁边探头看的小女孩
虽然年纪还小
但我看的出来 五年后肯定是个美女
是不是美女
举办后宫选拔会时就会知道
我们现在只要严格处理就好
雾雨 那我问妳喔
人生除了品尝可爱女孩之外
还有什么好玩的事
低级
虽然我早知道你是这种人了
投射角度太低了 再高一个头
收到
那道光…是什么啊…
孤挺花 抱歉 都是我们硬拉妳来…
男的檔在前面
年纪最小的孤挺花躲到最后面
刚才的故事…
唤起了我严重的心理创伤
那道光该不就是…
没错 就是过了数千年也忘不掉的
一切起源的那道光
只是 规模似乎差很多
可是 孤挺花妳为什么能活到现在
妳是怎么得救的
全部石化完毕
光线在我眼前停了下来…
据说石化能力是首领一族的妖术
可是我当时看得很清楚
首领大人根本就不在船上
他手下的战士 丢出了某个特别的武器
如果首领大人是个石化能力者
那我们真的无法对抗
大家只能一直乖乖听他的话
但是…
如果石化是武器 只要把它偷来就好了
所以…如果大家…愿意帮我的话
我会很高兴的
虽然我今天才认识大家
但我觉得大家好可靠
一个忍不住就想依赖你们
对不起
这招就不用了
果然对他没效
别担心 我们我们利害关系一致
我们也是来找石化根源的
如果石化现象是没有任何规则
想怎样就怎样的奇幻现象
那么人类根本就没有胜算
但刚才听妳的那番话让我明白
至少石化是…
一 有一定范围的
二 使用时必须丢出去
也就是说 不丢出去的话
使用者也会变成石头
三 产生石化的反应 只要中断就会停止
也就是说 这是有规则的
只要是有规则的东西 全部都是科学
比科学 我是不会输的
我想也是
孤挺花 妳说明天首领会来是吗
每年他们都会到各个聚落
挑选年满18 能嫁进后宫的漂亮女孩
以"挑选"的名义 强抢民女
甚至是已结婚的也不放过
因为我长得很可爱
所以明天一定会被选上带走
老王卖瓜的功力真的很强
但妳真的很可爱就是了
我之所以会努力装扮自己
就是为了要救大家
只要能潜入后宫
就有机会偷走石化武器
可是 就算男性被妳的魅力迷惑
最关键的石化武器
也是在女性战士雾雨的手上吧
看来得带一个能战斗的人一起进去
可是 哪里有能跟我一起潜入后宫
又能战斗的女生
原来如此
只要我也参加可爱女孩选拔
然后被他们挑上就行了吧
只要我很可爱然后被选上就好啦
(咦咦咦咦咦咦…)
没错 琥珀 这是属于妳的任务
(负责科学方面)
等着瞧 这不算什么问题
这点小事科学就能搞定
(负责心理学话术)
说得也是啦
(负责化妆)
(看了是否会脸红心跳的测试员)
化妆的事就交给我吧
美女琥珀 大改造计划开始
魅力也是科学喔
先从衣服改造起吧
虽然琥珀现在穿的衣服也很可爱
但不是会被选入后宫的类型喔
妳要在这里换吗
妳说这些男人吗
他们应该不在意吧
我是不在意啦
但妳最好先从这种习惯改起
毕竟这次的任务是要赢得美少女比赛
看来要多多练习 才不后露出马脚
穿起来是挺舒服的啦
但不是很好活动
尤其是很难使出足技
就是这点啦
好
就叫妳改掉这种习惯
不需要用武器和盾牌装饰礼服吧…
为什么你这么理所当然地穿上装备…
服装就算了
现在开始才是大问题呢
科学的化妆大作战
关于这件事…
我手边的工具 真的心有余而力不足
接下来 说什么我都需要实验室
科学是我们的王牌
也是唯一的优势
只要弄到船上的实验室
就能在这座岛上战斗
《Dr. STONE》
你们是在那艘船来的吗
我第一次看到这么大艘的船
果不其然 已经被敌人占据了
很正常 除非他们是超级大笨蛋
才会无动于衷
大家…
我知道妳心有不甘
但千万不能这种时候冲出去
那个刚抵达的高大离谱大叔
就是首领吗
不是 首领比较年轻
那个人是宰相荆棘
他负责听首领指示
实际对大家下达命令的官员
算是岛上的另一个领袖吧
很好 非常好
雾雨 妳做得很好
真是气派的船
轻轻松松接收了这么漂亮的船
首领大人也会很高兴吧
可是 荆棘大人
这艘船的设备 超出我们的理解能里
我想应该是那些逃离岛上之人的妖术
所以应该尽快破坏…
雾雨 给我等一下
妳在跟我提出意见吗
应该由领主大人下决定才对吧
是的 当然如您所说
衣服也不错
拿来重新裁缝 给后宫的女孩们穿吧
摆着这种姿势就脱不了衣服了
把石像打碎吧
随便乱弹
不用担心
我不会做出让一切都白费的举动
或许船上还有没变成石头的幸存者
只要我在附近大声叫喊…
妳在做什么 为什么跑到这种地方
是哪个聚落的人
我完全没发现
她立刻摆出备战姿态…
好强
她就是岛上最强战士之一 雾雨
不妙啊
我无法徒手对付她
那就只能趁现在边战斗边喊了
实验室…
我想要实验室
这样就够了 快想办法
实验…室
我懂了
这是岛上居民没听过的单字
可以当成科学王国人民共通的
秘密联络方式
实验室弟弟
快去找女朋友吧
快去快去
实验室弟弟 是指千空吗
抱歉抱歉
这位妹妹的占有欲实在是太强了
看到男朋友实验室弟弟身旁
有别的女生 就嫉妒到大吵了一架
实验室 我想要实验室
对 没错
我跟实验室是男女朋友
反…反正你们赶快离开
不要再靠近这附近了
这种烂把戏
如果船上没有幸存者就没意义了
我知道啦
不过…
我相信…一定有人
(数小时前)
你是谁
不管三七二十一直接投掷
很明显是攻击行为 没错吧
快想想那是什么
我能思考的时间
只有命中前的短暂几秒钟
为什么要绑着绳索
为了要回收投掷物品
还是 用来目测大约的飞行距离
而投掷者立刻大幅度的保持距离
也就是说…
那是类似手榴弹的东西
我没时间逃到攻击范围外了
我死定了
那就要进入下一阶段
要救的人选是…
龙…水…
西瓜 活下去吧
去告诉千空他们 船被袭击了
什么…
那道光是怎么回事
奇怪的光 穿透过来了
船跟海都…
我…不行啦…
光…停下来了…
千钧一发之际 我得救了
我想起来了
羽京射出的箭 擦过那个东西
让它稍微偏离的轨道 我才能得救…
石化…
为什么…大家会变成这样…
金狼…
喂 金狼…
有人过来了
哪里可以躲藏
实验室…
从对面传来"实验室"
应该是琥珀的声音
琥珀…
千空他们应该也跟她在一起
我在这里
船上好像有谁在
是科学王国的幸存者吗
会是谁
居然是银狼…
那个叫银狼的人不好吗
也不是…说不行啦…
他是该表现时也很厉害的男子喔
只是 要夺回实验是的话…
(岩浆 SR)(大树 SR)
如果把桶子滚出来的东西
用转蛋来形容的话
(龙水 SSR)(法兰索瓦 SSR)(羽京 SSR)
龙水 法兰索瓦 羽京等人 就算是SSR卡
(银狼 GGR)
居然是银狼…
不 银狼在紧急时刻也是个有担当的人
你看
他现在好像在传达什么重要的讯息
快 救 救 我
(登愣)
不 是 这 样 吧 混蛋
是你要帮我们啦
这位战士小哥
有谁碰过这个桶子吗
没有
为什么桶子的位置跟刚才不一样
是吗…
是啊
跟叔叔我刚才看到的时候比起来
大概偏了一根手指头的距离
我来看看…
什么声音
是从透明的…像冰的房间里传出来的
透明的…是指玻璃吗
他们说的是栽培食材的温室吗
是谁在那里
刚才的声音是这家伙弄的吗
从叫声判断…
应该是百物语中提到的"山羊"吧
可是我刚才在近距离听到
那阵"锵"的声音
像是有东西被翻倒或撞到的感觉
搞不好这家伙看起来很可爱
其实很凶猛
很好 非常好
首领看到一定很开心
还有那些蔬菜 都是一些稀有的东西
真不错
我得救了
虽然不知道为什么得救的
有人在温室里 引开敌人…
看来有个超优秀的人在呢
我们当初登陆时用的小艇
现在要是被人发现
他们就立刻知道有人上岛了
但有人把小艇藏得100亿%
融入大自然中
看来短时间内是不会被找到的
准备充足地登场了
熟悉大自然 擅长潜入的专家
西瓜也是能帮上忙的
我要跟银狼合作 抢回…
(西瓜 SSR)
科学实验室
(美貌的科学)
(下一集)
(本作品纯属虚构)
(出现的动植物 物质 制造方法等)
(是实际存在的)
(请勿依照个人判断擅自采取或制造)
(可能会有极大的危险)
(另外也可能触犯法律 切勿轻易模仿)