第二盤開始  德國隊發球局
赤也那個傢伙
這次打算和俾斯麥進行
非常規的單打賽嗎
那傢伙完全變了個人
和自豪之光打得勢均力敵的那招集中爆發
現在到底能維持幾秒
切原
赤也
種島學長
能讓任何旋轉失效
種島學長的家傳寶刀
己滅無
赤福  你覺得如何
這次我一定要贏德國的No.2了
(遙想著這片天空  心飛向遠方)
(渴望勝利  For real)
(為了不輸任何人全力以赴)
(只是停滯不前  不會有甚麼改變)
(也沒甚麼變化)
(即使踮起腳尖  手還是碰不到)
(還有距離)
(現在Wake up)
(Are you ready now)
(自己創造出精彩場面吧)
(Are you wake up)
(I'm ready for it now)
(賭上現在這個瞬間)
(在筆直的線上)
(已經能夠望見)
(相互交錯之後的未來)
(遙想著這片天空  心飛向遠方)
(渴望勝利  For real)
(為了不輸任何人全力以赴)
(老神在在地Break it)
(伸出這隻手  抓住My dream)
(甚至值得賭上我的整個人生)
(向這片天空  像揮灑畫筆般伸出手)
(比起明天  更想珍惜現在這一刻)
(I said I'll break it)
(絕不能輸  奪得這場Game)
(足以徹底改變我的整個人生)
(搶七局的去向)
在切原無法輪流接發球的狀況下
種島學長不可能拿下接發球局
15-15
30-15
你們看看種島
他大概很清楚這件事
沒有去接發球
40-15
既然無法拿下這局
就不必在接發球局浪費體力
德國拿下此局  1-0
但是…
德國隊也是一樣的情況
15-0
30-0
40-0
日本拿下此局  1-1
不只如此  國中生們的發球局
等於是送分數給對方
日本拿下此局  2-1
米歇爾  對不起
我的身體動不了
處刑法之零
行刑完畢
德國拿下此局  2-2
那個傢伙
德國拿下此局  3-2
是…是怎樣啊
這樣會永遠沒完沒了啊
是啊
只要沒有連續失誤
失去自己的發球局
就無法在途中分出勝負
不過…
搶七局
沒錯
一旦進入搶七局
第一人先發一球
接著四人會輪流發球兩次
最後一定會分出勝負
若比賽維持這個狀態下去
到了第13局會是6-6
(第13局)
搶七局第一球會是俾斯麥發球
(無法發球)
齊克弗利特和切原無法發球
兩隊都會送分給對手
(無法發球)
如果俾斯麥和種島學長
都保住自己的發球局
最後必定會是日本勝利
日本拿下此局  3-3
真是剛強的男人啊
在進入新的一盤時
可以調整發球的順序
以及隊友的接發球位置
種島在第二盤一開始
特意回擊切原要接的球
獲得了在右側接發球的權利
讓自己能在搶七局時
多一個擊破對手發球的機會
你也太強了吧
竟然在那一瞬間想到那麼遠
謝了
日本拿下此局  3-4
德國拿下此局  4-4
德國拿下此局  5-4
日本拿下此局  5-5
日本拿下此局  6-5
只要這樣撐到搶七局
就會是日本獲勝
好啊  上啊
真是好笑
他們以為到了搶七局  你就會輸啊
「搶七先生」
德國拿下此局  6-6
12分搶七決勝局
好啊  是搶七局
(米歇爾．俾斯麥 留意搶七局勝率)
不會吧
到搶七局就不好了
喂
乾  怎麼了嗎
俾斯麥他…
在搶七局獲勝的機率是100%
這全都是託阿斯特麗的福
你又在激戰中輸了？
我知道了  是在搶七局輸的吧
阿斯特麗  我說你啊
你難道沒有良心嗎
我真的差一點就能贏了啊
下次你一定會奪冠
早點捉住成為職業選手的門票吧
說得也是
這也是為了我們的未來
好  別說傻話了
開始玩牌吧
竟然害羞了
阿斯特麗還真是可愛啊
我又輸了
萬歲  米歇爾
你想贏我  還早一億萬年啊
話說你每次都留下好多弱牌
怎麼回事啊
最後一局之前都是我佔上風吧
我只差一步就能贏你了
你習慣一下子就打出強牌
才會每次在最後輸掉
我想網球也是同樣的道理…
你總把網球放在一邊  跑去玩賽車
這樣不管到甚麼時候…
不要管我
你從小就知道我愛玩車吧
我也有在認真打網球啊
抱歉  我回去了
米歇爾  等等
你要去哪裡
我在搞甚麼啊
你的腳  我會想辦法
等我…之後  一定會幫你治好
米歇爾…
我覺得自己沒有臉去見她
在那之後的幾個月
我拼命埋頭練習
但每天都不會忘記做一件事
在聖史懷哲堂
有個叫做希望之環的礁石
我每天往希望之環丟一次馬蹄鐵
聽說只要連續丟中100次
不管甚麼願望都會實現
好啊  第37次
第52次
第77次
這是第97次
只差幾次而已了啊
第68次
第82次
第94次
第74次
第91次
等我回過神來
已經過了好長的一段歲月了
俾斯麥  你好強啊
你的發球威力變強好多了
諷刺的是
每天丟著沉重的馬蹄鐵
不知不覺地提升了我的發球威力
萬歲
第100次
然而
失去的這3年時光實在太沉重
不明白自己為何如此拼命
空虛感讓我的心破了一個洞
對了
至少要讓希望之環實現我的願望
希望阿斯特麗的腳…
希望米歇爾在搶七局都會勝利
在那之後
我增加擊球種類和策略類型
將王牌藏到比賽最後
從此不停取勝
一切就是為了在搶七局贏下去
阿斯特麗
我今天也會實現你的願望
偏移的上旋發球
1-0  德國得分
剛…剛才的發球是甚麼
比賽進入搶七局
竟然使出剛才都沒看過的發球
他準備要來擊敗我了
「搶七先生」
種島只要守住發球局就能贏
相反地  只要失守一次就會輸
傷腦筋了
要是我輸球  日本隊就會止步前四強
每一分都很沉重啊
也可以說是背水一戰了
上旋發球
種島學長
也使出剛才都沒用過的發球…
不對  被算到了
又被預測到了
好像所有球都被他看穿了一樣
糟糕了
上啊
怎麼回事
來球在空中停留得好久
未生無
1-1
球在空中停了一瞬間啊
很多傢伙都說
不在一開始就拿出所有絕招
等於是在比賽中放水
真是好笑
王牌要選在最有效的時機用才有意義
若到最後都使不出來
就代表對手技高一籌
由此可見  你也跟我一樣
都是深藏不露的類型啊
我很榮幸和你是同一類型的
2-1  日本領先
3-1  日本領先
4-1  日本領先
4-2  日本領先
4-3  日本領先
4-4
勝負的時刻來了
下一分是最後一個能爆發
確保勝利的機會
好  就要到最後了
德國隊No.2  米歇爾．俾斯麥
竟然毫無任何壓力
決定轉成職業選手的人真是游刃有餘
只能不管三七二十一
賭一次了
Bingo
5-4  德國領先
好啊
是米歇爾更勝一籌
我的手…能動了
可惡…
讓全身僵硬的處刑效果
開始慢慢失效了
看來切原的功力還不夠
他的技術真差
齊克遲早能回來場上比賽
比到這裡  碰到第一次見識的發球
果然沒那麼容易回擊
憑種島學長的實力
只要能猜中球路  或許能勉強回擊
俾斯麥很明白這件事
德國不愧是王者
讓種島也摸不到頭緒
發球失誤
是一如往常的劇碼啊
必須成功發球得分的種島
開始感受到沉重壓力了
這也是難免的
畢竟失去一分  局勢就會立刻逆轉
代表日本會在U-17世界盃被淘汰
別敗在雙發失誤了
甚麼
第二次發球也這麼強
在這個沒有退路的情況下
他竟然敢這麼大膽
不…
那個傢伙是為了出其不意
第一次發球才會故意失誤
我收下了
已滅無…
被回擊了
6-4  德國領先
德國…
破了發球
既然日本失去一次發球得分
就表示德國確定勝利了
德國…
6-5  德國領先
種島第二次發球  得分後
輪到動不了的齊克弗利特和切原發球
6-6
7-6  日本領先
7-7
8-7  德國領先
接著是決勝點
這下子…
就結束了
沒想到…
會這樣簡單地結束
可惡
種島…
2年前的法國大賽
前往會場的途中
我在崩塌意外中救了杜克的妹妹
還沒完
日本要因為那個笨蛋被淘汰了
氣死了  他真是個瘟神
平等院
不贏也沒關係
但是絕不能輸啊
那個傢伙在說甚麼啊
比賽結束  法國獲勝
我會負起所有責任
我不甘心到了極點
那個時候
連名字也不知道的你說的那句話
我現在深切明白了
這兩年來
能和你們一起奮戰真是太好了
你最好不要小看日本啊
還沒完啊
(為了榮耀)
(腳踩著大地出征)
(我們是鐵與血的士兵)
(唱著羅蕾萊的歌  帶來破滅結局)
(親愛的  友人啊)
(請不要  驕傲自滿)
(保持強悍)
(伸出你的手)
(探向另一邊的世界)
(勇往直前)
(我們百戰百勝)
(從來沒有嘗過敗仗)
(未知的敵友  為我們帶來樂趣吧)
(挺身站起)
(把燙到無法觸摸的熱血)
(深藏在胸底)
(戰鬥的日子裡  奉獻的這一切)
(都是為了榮耀)
(為了驕傲)
(為了自己)
四強賽的雙打1
比賽終於來到最後一盤
切原也重新復活
和種島學長的雙打
也越來越有默契了
不過德國的雙打組合
竟同時發動同步共鳴和能力共鳴
下一集  最後一盤
切原  種島學長
你們會交棒給決戰的選手吧
(字幕由官方提供)