這樣…
就結束了
可惡…
甚麼
那個傢伙醒來了嗎
不
是在無意識下飛奔過來嗎
赤也對勝利的執著…
謝了  赤福
多虧有你  才保住一命了
好了  來吧  種島
來一決勝負吧
他消失了
不會無
讚吧
(遙想著這片天空  心飛向遠方)
(渴望勝利  For real)
(為了不輸任何人全力以赴)
(只是停滯不前  不會有甚麼改變)
(也沒甚麼變化)
(即使踮起腳尖  手還是碰不到)
(還有距離)
(現在Wake up)
(Are you ready now)
(自己創造出精彩場面吧)
(Are you wake up)
(I'm ready for it now)
(賭上現在這個瞬間)
(在筆直的線上)
(已經能夠望見)
(相互交錯之後的未來)
(遙想著這片天空  心飛向遠方)
(渴望勝利  For real)
(為了不輸任何人全力以赴)
(老神在在地Break it)
(伸出這隻手  抓住My dream)
(甚至值得賭上我的整個人生)
(向這片天空  像揮灑畫筆般伸出手)
(比起明天  更想珍惜現在這一刻)
(I said I'll break it)
(絕不能輸  奪得這場Game)
(足以徹底改變我的整個人生)
(最後一盤)
剛才是怎麼回事
那個是…
修二說他從兩年前開始做秘密特訓
那個不得了的「無」之招式…
居然是把自己的存在化成「無」啊
8-8  日本得分
來吧
那個小惡魔是救世主啊
透…透明人
真的嗎
被你救了一命啊
畢竟是雙打啊
即使俾斯麥守住接下來的發球局
在種島守住其中一個發球局時…
局數比分7-6  日本拿下第二盤
就表示要到最後一盤才能分出勝負
切原  你立大功了
臭小子  你放過我吧
真是可愛的傢伙
好了
我們去奪勝吧  赤福
好
齊克  抱歉了
你打得了最後一盤嗎
謝了  米歇爾
這樣子…
就能向他討回舊帳了
最後一盤  日本隊發球局
給我做好準備吧
混蛋傢伙
日本拿下此局  1-0
德國拿下此局  1-1
日本拿下此局  2-1
德國拿下此局  2-2
日本拿下此局  3-2
你這個瘋子
吵死了  笨蛋
聽不懂啊
看來他們也恢復最佳狀態了
是啊
德國拿下此局  3-3
他們開始鎖定集中爆發
失效的時機了啊
可惡
別在意了  赤福
如果是雙打  無法趕在10秒內得分
我真是高估你了  切原
你的極限果然只有10秒啊
你這個…
海帶頭混蛋
男生女生…
配
讚啊
你在這時候說甚麼笑啊
我不介意啊
你就去打單打吧  赤福
真不愧是種島學長
蠢材
可惡
我這次一定會在10秒內得分
你別想逃  齊克
誰會理你啊  笨蛋
可惡
又用高吊球拖時間
原來是這麼回事啊
種島學長變成透明人暗中支援
我就能集中精神進攻
這樣的話
有10秒就很夠了
有機可乘
15-0
日本拿下此局  4-3
修二．種島
我明白波克為何那麼提防他了
把存在感降低到極限
全神貫注在守備上的男人
加上完全不顧雙打
特別強化攻擊能力的惡劣男人
沒有比這更契合的組合了吧
日本拿下此局  5-3
可惡
要是不知道消失的種島在哪裡
不就只能讓切原隨心所欲了嗎
誰甘心就這樣輸掉啊
原來如此
還是有一處
種島絕對不會在的地方
就是你這個傢伙站的位置
15-0
全都被看穿了啊
別擔心
我一定會守住的
不好了
再這樣下去
對看不到敵人的米歇爾很不利
我必須設法得分
齊克  別亂了陣形
他動了
是未生無
赤福
就是現在
我知道了
30-0
他們徹底發揮了集中爆發的優勢
40-0
剛才那一擊
打碎了你的信心嗎
齊克
到了決勝點啊
他們的特性實在互補得太完美了
波克原本擔心他們會產生能力共鳴
但是雙打真正讓人害怕的
就是契合度
修二．種島
他在這方面的才華是高人一等
看我速速解決
期待你的表現啊  赤福
可惡
為甚麼我使不出自豪之光
我在做甚麼啊
不快點發動自豪之光迎擊
只會成為米歇爾的絆腳石啊
因為練成了自豪之光
我才能登上德國隊的前四強舞台
要是使不出自豪之光
我的價值就…
齊克  你應該做的事是甚麼
並不是使出自豪之光
我果然永遠是第二
永遠是第二
很厲害啊  代表你有才華
沒錯  我現在應該做的事…
就是專心打雙打
放過我吧
因為波克的一句話  齊克弗利特竟然振作了
但那是我們的機會球
種島學長  回擊吧
40-15
你在搞甚麼啊  種島學長
種島學長
能力共鳴
沒錯  我現在應該做的事…
就是專心打雙打
赤福  上吧
40-15
赤福不在
但還是有他的氣息…
是能力共鳴
而且不只如此
還有同步共鳴
同步共鳴和能力共鳴…
同時發動了
甚麼啊  赤福
原來你在那啊
學長  那是我的台詞吧
我察覺到你從後面跑來
就把機會球讓給你打  你卻不在
抱歉了  下次我會出聲的
赤福也是同樣狀況
我…我們發動了能力共鳴
似乎是這樣
是要我們獲勝的意思吧
波克  那是甚麼
那大概是「擬態氣息」
在對手動之前
先改變了自己的陣形
讓對手互相誤會拍檔的動作
對拍檔的氣息產生了錯覺
種島學長  回擊吧
赤福  上吧
因為無法正確掌握拍檔的存在
被拆散行動
變成彼此各自在雙打賽奮戰
換句話說
就是4對2的雙打賽
他們的能力並不是互相產生共鳴
而是兩人達到雙打最高境界  經過同步共鳴
產生新的能力共鳴
德國拿下此局  4-5
兩人分別被迫進行二對一的比賽
就算想逃也沒那麼容易
德國拿下此局  5-5
他們的能力共鳴「存在境界」可不簡單
可惡  果然不可能讓我們簡單取勝
太強了
你們雖是敵人  但實在不得了
不過  這也真是諷刺
沒想到現在真的要獨自奮戰了
解放我吧
如果想贏  只要付出代價就能獲勝
你在猶豫甚麼  切原赤也
解放沉睡在你體內的恨意吧
赤也  先等一下
如果解放內心的惡魔
你或許能贏得這場比賽
但這會對你的身心帶來莫大痛楚
你絕對不能解放惡魔
要是你還想繼續打網球…
你們很吵啊
在別人的腦袋裡
囉囉唆唆地說個不停
我…
我早就有答案了
從我到了立海
被三個怪物擊敗時就有答案了
惡魔和天使都聽命於我吧
惡魔和天使聯手雙打
面對同步共鳴的對手
二對一還真是吃力啊
他們的能力共鳴
拆散了我們的行動
分別對我們展開攻擊
既然如此
就用未生無…
不好了
惡魔和天使合而為一了
他終於馴服
藏在心中的惡魔和天使了啊
最後出現的…
就是藍眼的切原赤也
所謂的集中爆發
也許就是以爆發性的力量
互相抗衡的惡魔和天使具象化後的結果吧
他一直維持著集中爆發的狀態
不  速度甚至加快了
很有一套啊
速度確實很快
不過…
我收下了
日本拿下此局  6-5
接球方領先
米歇爾  抱歉了
別一直想著求勝
我已經掌握他們的動作了
一定要取下這場比賽  夥伴
喂  赤福
你沒事吧
他的腳相當疲累了
畢竟他從第一盤硬撐到現在
必須在下一分決勝負才可以
還沒完啊
可惡
不行
不管赤也多拼命進攻
也無法再攻破了
撐下去啊  赤也
贏到最後啊
切原
種島…學長…
由你救援成功的比賽
最後又要靠你的表現了
切原赤也
很抱歉  我不會留情的
只要種島的球拍能碰到球
不管是甚麼來球
都能回擊到對手打不了的地方
跳啊  米歇爾
沒錯  贏家會是我們德國隊
好
更互無
難…難道
為甚麼
切原他…
比賽結束  日本獲勝
7-5
我猜…
他們大概看不到切原的身影吧
種島一直使出「不會無」抹去存在
卻突然主動現身
始終殺氣騰騰的切原
則在最後隱藏了殺氣
這並不是偶然
而是絕佳默契取得的勝利
可能只有唯一那一次
只有那個時機點能成功吧
切原  你成功了
你真厲害  紅眼小子
你還要學啊
切原學長
別囉唆
他成長了啊
那麼  赤也會是下屆社長
不
他一定只會為了自己而戰
會比誰都要無情
並且成長得更強大
讓他管理社團  只會阻礙到他
就像以前的你一樣
四強賽  德國VS日本
接著要進行單打1的比賽
(為了榮耀)
(腳踩著大地出征)
(我們是鐵與血的士兵)
(唱著羅蕾萊的歌  帶來破滅結局)
(親愛的  友人啊)
(請不要  驕傲自滿)
(保持強悍)
(突破高牆)
(伸出你的手)
(探向另一邊的世界)
(勇往直前)
(我們百戰百勝)
(從來沒有嘗過敗仗)
(未知的敵友  為我們帶來樂趣吧)
(挺身站起)
(把燙到無法觸摸的熱血)
(深藏在胸底)
(戰鬥的日子裡  奉獻的這一切)
(都是為了榮耀)
(為了驕傲)
(為了自己)
四強賽終於到了頂尖對決
日本隊的老大對上的德國隊成員
是世界最強的現役職業選手
尤金．巴利薩維奇．波克
與全球強者對決過的老大
亮出了他練就的世界級招式
不對
老大好像哪裡怪怪的
下集  螺旋的洗禮
老大  去打倒世界最強吧
(字幕由官方提供)