你在兩年前
不甘心到極點了吧
一定要贏啊
即使你的對手
是世界最強的選手
我正有此意
(遙想著這片天空  心飛向遠方)
(渴望勝利  For real)
(為了不輸任何人全力以赴)
(只是停滯不前  不會有甚麼改變)
(也沒甚麼變化)
(即使踮起腳尖  手還是碰不到)
(還有距離)
(現在Wake up)
(Are you ready now)
(自己創造出精彩場面吧)
(Are you wake up)
(I'm ready for it now)
(賭上現在這個瞬間)
(在筆直的線上)
(已經能夠望見)
(相互交錯之後的未來)
(遙想著這片天空  心飛向遠方)
(渴望勝利  For real)
(為了不輸任何人全力以赴)
(老神在在地Break it)
(伸出這隻手  抓住My dream)
(甚至值得賭上我的整個人生)
(向這片天空  像揮灑畫筆般伸出手)
(比起明天  更想珍惜現在這一刻)
(I said I'll break it)
(絕不能輸  奪得這場Game)
(足以徹底改變我的整個人生)
(螺旋的洗禮)
日本代表隊是個不得了的隊伍
交給你了
老大
靠你了啊
去打爆他吧
老大大叔
美國隊…
實在太遺憾了
老大…
德國隊  尤金．巴利薩維奇．波克
日本隊  平等院鳳凰
三盤決勝制
平等院發球局
毀滅吧
一開始就使出毀滅性光球
面對那麼強勁的來球
卻是面不改色
波克也很冷靜地回擊
我看厭你那塊無所謂的臉了
我之前聽說有個像海盜的東洋人
你已經達成目的了嗎
那是甚麼啊
是「漩渦洗禮」…
要是貿然回擊
手腕會被來球的旋轉所傷
只要打倒你…
大概就能達成目的了吧
他的手腕承受住了
他是怪物嗎
握力也太驚人了
真是不懂節制的人
因為我想回擊某些人的球
接著你打算前往哪裡呢
我要去擊敗印度  非洲
還有中國的強者
接著再前往歐洲
簡直就像海盜一樣
那裡有三個我想對決的傢伙
經歷過全球強者的洗禮
我練就出各種世界級招式
就當作問候
先讓你見識日本的絕招
「JAPAN的異國情調」
那是…
漩渦洗禮
不
這招的旋轉在它之上
不會吧
波克被球威壓制住了
15-0
接著是這招
「中國紅龍爪」
日本拿下此局  1-0
好啊  先攻得分了
德國拿下此局  1-1
波克果然厲害
完美掌控了自己的發球局
是啊
老大一分也沒拿到
「JAPAN的異國情調」
「中國紅龍爪」
「非洲獅的咆哮」
「世界海盜」
日本拿下此局  2-1
好啊  又拿下發球局了
之前和我的比賽…
他果然只有拿出六成實力
這才是真正的平等院
仁王展現的幻術
連本人的一半實力也沒重現
德國拿下此局  2-2
德國…
真厲害
確實是世界最高峰的比賽
我們與波克打得不相上下
上啊  老大
不相上下
不  那個傢伙都還沒用出任何招式
那是猛獸在狩獵前
評定獵物的眼神
今年第二次看到波克露出那種眼神
是啊
是繼德國公開賽決賽  和世界No.1
諾瓦克．伯連納對決以來了吧
由此可見
那個日本主將有多危險
日本拿下此局  4-4
毀滅吧
老大  你可以的
分數緊咬著王者啊
勝負現在才要開始
這是失誤1分
就會分出勝負的世界
就當作問候
先讓你見識日本的絕招
要來了
「JAPAN的異國情調」
好啊
又會觸網…
0-15
甚麼…
被打回來了
「中國紅龍爪」
又被打回來了
「非洲獅的咆哮」
剛才接連得分的那些招式都被…
那這招如何
「世界海盜」
德國拿下此局  5-4
發…發球局被打破了
這就是波克選手的鐵壁防守
越使用同樣的招式
越容易被反擊得分
比賽節奏一口氣加快了
德國…
場內的氣氛一口氣轉向德國了
重頭戲還在後頭了
就當作問候
先讓你見識日本的絕招
「JAPAN的異國情調」
老大他…
從剛才就在重複同樣的話吧
真的啊  感覺好奇怪
老大他…
在反覆使出沒有用的招式
難…難道…
平等院他…
甚至沒發現自己正處於劣勢…
當人遭遇到過於震撼的事實
為了保護自己
大腦會主動消除記憶
就和發生意外事故時會失去意識
產生暈厥的現象是同理吧
平等院似乎還是不懂自己做了甚麼
甚至沒搞清楚比賽現在的發展
真是太不留情了
「非洲獅的咆哮」
不過那個日本大將
為了和強者對決  在世界流浪過吧
不太可能因為和強者比賽
就遭受那麼大的打擊吧
那這招如何
「世界海盜」
到底是怎麼了
我第一次看到這樣的波克
我也是
他不可能逃脫出這個螺旋的洗禮
波克的強大
就是能引發「時空迴圈」
局數比分6-4  德國拿下第一盤
你已經達成目的了嗎
不會吧
沒留一滴汗  就把老大…
這就是…
本屆大賽最強現役職業選手
尤金．巴利薩維奇．波克
你就像陷入時空迴圈那樣
反覆使出沒有用的招式
我一點記憶也沒有
我一直在重複同樣的事
就當作問候
先讓你見識日本的絕招
想不起來
到…到底發生甚麼了
經歷千錘百鍊的平等院
竟然被逼到無法接受現實的狀態
真不敢相信
他不是一般的強大
海盜世界
德國拿下此局  1-0
真是難以置信
竟然這麼輕易讓那個老大精神受創
等級…差得太多了
平等院
你不是要稱霸世界嗎
「JAPAN的異國情調」
他徹底超出我的想像
時空迴圈
這種怪物…
我怎麼可能贏得了
老大
德國拿下此局  2-0
太弱了
海盜  你怎麼了
站起來
我要輸了…
輸給鬼  你很不甘心嗎
你從小就贏遍青少年大賽
還曾經到國外留學過
鬼則在深山長大  靠老舊工具特訓
拒絕了數間學校的邀約
帶著本地的國中奪得全國冠軍
究竟會是誰勝出  教練們也很關注
輸了讓你很不甘心嗎
也沒甚麼不甘心
我不是那種走不出輸球陰霾的人
果然沒錯
你的網球…
總有一天會終結的
你說甚麼
你的心靈太強悍了
無論贏輸
都不會撼動你的心靈對吧
一般人通常更脆弱
輸球會感到懊悔
輸球的懊悔會化成動力
為了不再輸球  一心一意練習
然後變得更強
現在的你就算輸給比自己強的對手
未來也永遠贏不了他們吧
磨練技術和肉體  就能變強
但不想輸球的心情
有時也能培養出超乎常人的強韌
如果想變強  就去知曉軟弱
然後去和強到能讓你受挫的強敵對決
小子們
這附近應該有個叫廄戶的人
你們知道嗎
知道啊
這邊…
爸爸  有客人找你
你就是平等院鳳凰嗎
真是個好名字啊  鳳凰…
看來是白跑一趟了
為甚麼…
你的意志如此不堅定
真是不得了啊
到現在經過了一個月
當初推薦你學習用冥想控制精神層次
一開始你總會受孩子們的聲音影響
到了現在  你已經能夠老神在在了
實在感激不盡
就這樣繼續邁向精神世界的洞窟吧
在堅強和軟弱的意志之間取得平衡
保持內心平穩
這就是「阿修羅的神道」
只要能維持這個狀態
就能自在操控精神層次
也可以讓肉體發揮最佳的表現
這扇門的另一邊
就是阿修羅的神道
我的心靈可沒弱到這樣就會受挫
若不開啟通往「阿修羅的神道」的門
就無法照亮這條通往未知的路啊…
這條路正在呼喚著我
德國拿下此局  3-0
沒想到會接連…
被奪走三局
遭受到螺旋的洗禮攻擊
只能使出一部分的實力
開始懷疑自己的網球  陷入迷失
最後消耗掉意志
還說甚麼要震撼世界啊
可惡
老大
已經夠了  這樣下去…
杜克  抱歉了
竟…竟然會看到這樣的老大
因為超出心靈承受的極限
他的肉體也逐漸逼近極限
JAPAN的異國…
是「情調」沒錯吧
不行啊
他…又陷入時空迴圈了
「中國」…
老大
再這樣下去…
你會失去一切的啊
「火鳥舞」
是火鳥
他擠出了最後的力量
別白費力氣掙扎了
只會讓死期提早到來
老大
平等院
站起來
你已經身心俱疲了嗎
(兩年前  瑞士)
你的網球…
已經死去了
(兩年前  瑞士)
還…還沒完
平…平等院
老大  已經夠了
不用站起來
你們這群小鬼  給我閉嘴看好
那就是背負著日本代表隊的老大身影
為了打贏對手
他必須破壞掉自己的網球
為了讓心靈被波克的沉重壓力徹底擊潰
故意降低精神層次  來賭一次
這太亂來了
畢竟也有可能受挫到無法重振
他相信自己強韌的精神
堅信著即使死過一次  也能再度復活
老大
你應該還記得和我的約定吧
我有一件事要拜託你
請你遵守約定
是不是職業選手都要打倒
他的網球會不停重生
僅憑小船  是無法划向大海的啊
沒錯  宛如不死鳥那樣
15-15
是完美的接發球得分
我讓海盜…進化了嗎
和那時候一樣…
我也不小心解放了棲身在他心中的海盜
沒辦法了
就讓我再度用「闇」…
徹底終結你的網球生涯吧
他整個人脫胎換骨
我已經看透這一招了
日本拿下此局  1-3
終於搶回一局了
還很早啊
簡直是判若兩人
我從黃泉之國回來了
平等院…
那一天
平等院意外遭到雷擊  比賽無效
原本被宣判死亡的他
竟在13小時後…
再度甦醒了
大家都說這是奇蹟
如果當時讓比賽繼續下去
我…
日本拿下此局  3-3
終於又勢均力敵了
比賽現在才要開始了
老大大叔
平等院…
我曾聽阿瑪迪斯說過
有個男人在網球被破壞殆盡後
每次復活時都會變得更強
我現在親眼見識到了
是這樣嗎
那你就用職業選手的力量
來阻止我吧
他的節奏開始變快了
甚麼是反方向
他已經衝到網前了嗎
既然如此…
「利比亞的巨大冰雹」
這…這麼多球是怎麼回事
利比亞的巨大冰雹
在利比亞降下的巨大冰雹
這超過同時打10球的等級了
竟然全被回擊了
很厲害啊
15-0
平等院…
你總算開始流汗了啊
(為了榮耀)
(腳踩著大地出征)
(我們是鐵與血的士兵)
(唱著羅蕾萊的歌  帶來破滅結局)
(親愛的  友人啊)
(請不要  驕傲自滿)
(保持強悍)
(突破高牆)
(伸出你的手)
(探向另一邊的世界)
(勇往直前)
(我們百戰百勝)
(從來沒有嘗過敗仗)
(未知的敵友  為我們帶來樂趣吧)
(挺身站起)
(把燙到無法觸摸的熱血)
(深藏在胸底)
(戰鬥的日子裡  奉獻的這一切)
(都是為了榮耀)
(為了驕傲)
(為了自己)
奮戰的人可能會輸
不戰的人一開始就輸了
老大
你賭上一切想讓我們明白的網球
我會見證到最後的
下一集  賭上性命的網球
老大…
謝謝指教
(字幕由官方提供)