15-0
平等院…
巧妙地爭取了時間回防啊
看來你也是個凡人
德國拿下此局  5-5
日本拿下此局  5-6
德國拿下此局  6-6
進入搶七局
(賭上性命的網球)
1-0  日本領先
太好了
(賭上性命的網球)
首先是老大保住了發球分
在搶七局裡
絕不能失去自己的發球分
可說是首要條件
一次的失誤
會強烈影響這一盤的勝負
2-0  日本領先
沒想到他能打到…
老大搶先破發得分了
運氣也站在他那邊啊
平等院到網前了
他要賭一把了
別因為焦急中招啊  平等院
打…打到了
是反方向？
他故意讓老大左右兩邊跑
3-0  日本領先
又…又得分啦
老大突然就…
成功破發了兩分
4-0  日本領先
5-0  日本領先
打到這個地步
老大的攻擊竟然更俐落了
6-0  日本領先
好強…
這…這就是…
你曾說的「稱霸世界的決心」嗎？
那是…
亞久津的…
你打算在這場比賽賭上性命嗎？
平等院
他從進入搶七局就…
使出了無沒識？
他…他又到網前了
阿羅耶識
剛才那是甚麼？
他在一瞬間出現無數的攻擊選擇
阿瑪迪斯曾輸給日本的初中生一局
那招就是「無沒識」嗎
和亞久津仁的不一樣
他已經追上碰到網的球了
太強了
不管打到哪裡
他好像早就看出球路一樣
認清諸行無常吧
既然如此…
無須多言
接到了
不
日本拿下此局  7-6
萬歲
太好了
老大奪下這盤啦
與現役最強職業選手比賽
拼到最後一盤了
那個波克竟然會滿頭大汗
老大
杜克  怎麼樣？
你有覺得後悔嗎？
不  完全不後悔
平等院  你已經到極限了…
鬼啊
心中一旦燃起火焰  就阻止不了吧
師…師父
竟然會選擇這一條路
你真是笨啊  平等院
師父  這條路是怎麼回事？
毀滅吧  然後重生
只有重生之人
才能抵達前方的「阿羅耶識」
阿羅耶識…
不過  這和「阿修羅的神道」不同
不可能毫髮無傷
無法重生的人…
毀滅啊
正合我意
德川
還有越前龍馬
到我的面前來
在毀滅之後
無法重生的傢伙也就到此為止了
日本就交給你們了
了解
好的
最後一盤開始
彷彿連兩人的心跳聲都能聽見
不管被打垮多少次
都會無意識地導出無限的攻擊模式
最後找出必勝的攻略法
這就是無沒識的終點
阿羅耶識啊
那傢伙
進入阿修羅的神道
開啟了大門
找到一條昏暗小路
在深處習得「無沒識」才回來
平等院相信為強大而苦惱的後輩
會來到「阿修羅的神道」的門前
似乎特意放了石頭  讓門持續敞開
你也有走到那裡吧  德川
就是這麼一回事
所以平等院才會
故意成為一堵摧毀你心靈的高牆
日本就交給你們了
日本拿下此局  5-6
這樣的選手…
竟然存在於這個網球界
這種對決…
職業選手絕對辦不到
不管怎麼打
還是要設法破解那個阿羅耶識
不然這樣下去…
你仔細看看波克
一副勝負才剛開始的表情
那個是…
手塚區？
那是國光的招式…
波克在來到澳洲後
和手塚組成雙打  練習了兩週之久
波克使出了手塚區？
既然如此
利比亞的的巨大冰雹
那樣的球數
就算是手塚區也無能為力
不  不對
這是…
手塚區和螺旋洗禮
我就覺得你不會做無謂的練習
目的就是這個嗎？
連國光的能力都吸收了
波克一個人就引發了能力共鳴
老大
波克
你在找的就是這個啊
你終於遇見讓你使出這招的對手了
如果接了那種來球
別說是手腕了
全身也承受不住的
老…老大
平等院
小子們
真虧你們能一直跟著我到今天
這不是在稱讚你們
我就把這條命作為餞別禮
所以…
你們一定要在頂點掛上日本國旗
平等院的海賊…
消失了
老大
如果不奪走他的一切
就是我被解決掉了
成為職業選手後
還沒遇見過讓人興奮到
值得背負風險的熱血比賽
沒想到會透過業餘選手
明白網球原本的樂趣
平等院  答應我
你一定要爬到職業選手的位置
這是…走馬燈？
我…要輸了嗎？
別小看網球了
不
他回擊了那顆球？
即使已經筋疲力盡
但是這個男人…
即使毀滅  還是會不斷重生
這才是我追求的網球
日本拿下此局  6-6
波克
你在這場比賽賭上了甚麼？
我們是…
賭上自己的命
也行
15-0
很好  老大先馳得點
是我方略佔上風
好厲害
老大  你太厲害了
平等院似乎受到相當重的傷
他能撐到甚麼時候？
40-15
太好了
再1分…
來啦  來啦
你一個人就能使出能力共鳴
到底誰想得到啦
「邁向勝利的哲學家」很厲害啊
你是怪物嗎？
我的「漩渦洗禮」
和國光的「手塚區」
我察覺到能力共鳴的可能性
才終於練成了
Unendlich Windhose
「無限的龍捲風」
在龍捲風增強球威前就回擊了
然後…
瞄準能勉強避開龍捲風的球路
不行  會被龍捲風捲走
球又捲向波克身邊
出界了？
40-30
這次是…
手塚幻象？
如果稍微搞錯航路
就結束了嗎？
平等院的身體已經到極限了
恐怕只是要站著就很辛苦了
是啊
但已經阻止不到他了
波克早已把手塚區
進化成「終極手塚區」了
看是你們還是我們能撐
只能戰到其他一方
被毀滅為止了
老大
平等院已經無力回擊那顆球了
平等院
他擊破龍捲風了
真是精彩  平等院鳳凰
你打造出不得了的代表隊
藉此來鼓舞自己
波…波克
別去思考問題  而是想出對策
尤金．巴利薩維奇．波克
一切是為了我們德國隊的榮耀
觸網了
要越過去了
怎麼會…
老大
請快起來
拜託
停下吧…
國光  你也是德國隊的成員了
是的
這個是…
老大
比賽結束  由平等院拿下本場比賽
太好了　　萬歲
贏啦
老大
比賽…結束了嗎？
你有聽見嗎？
平等院…
是你獲勝了
U-17世界盃四強賽  德國VS日本
日本以3勝2敗獲勝
各位  你們真的表現得很好
那就是打倒你們的贏家
在網球中  必定會有贏家和輸家
這次就來讚賞他們的勝利吧
就像你們至今被人讚賞那樣
別興奮過頭了  小鬼們
這只是四強賽
比賽還沒結束
小子們  我們去稱霸世界吧
辛苦了
以代表隊身分稱霸世界
超越並打倒那個人  是我至今的目標
是啊
我只想打倒所有  站在球場另一邊的人
兩天後的決賽
與西班牙的對決
可能會有比波克還強的傢伙
我一定會登上決賽
與西班牙對決的球場
你也是  越前龍馬
那當然
下次見  南次郎　　拜拜  南次郎
觀賞兒子們的網球賽也不壞啊
這讓人眼花撩亂的開放感
我來啦  墨爾本
老爸  你還是老樣子啊
龍牙  你看起來很好啊
你在那之後有跟龍馬談了嗎？
你說豆釘？
這個呢…
我猜龍馬那傢伙
知道你的網球會奪走對手的能力後
還是會說「要認真對決」吧？
你阻止我們是沒用的
武士南次郎啊
該告訴我你會這麼強大的秘密了吧
好像還太早了吧
那也沒分別  如果老爸不告訴我
奪走你的網球就行了
我絕對…
會贏的
(遙想著這片天空  心飛向遠方)
(渴望勝利  For real)
(為了不輸任何人全力以赴)
(只是停滯不前  不會有甚麼改變)
(也沒甚麼變化)
(即使踮起腳尖  手還是碰不到)
(還有距離)
(現在Wake up)
(Are you ready now？)
(自己創造出精采場面吧)
(Are you wake up？)
(I'm ready for it now)
(賭上現在這個瞬間)
(在筆直的線上)
(已經能夠望見)
(相互交錯之後的未來)
(遙想著這片天空  心飛向遠方)
(渴望勝利  For real)
(為了不輸任何人全力以赴)
(老神在在地Break it)
(伸出這隻手  抓住My dream)
(甚至值得賭上我的整個人生)
(向這片天空  像揮灑畫筆般伸出手)
(比起明天  更想珍惜現在這一刻)
(I said I'll break it)
(絕不能輸  奪得這場Game)
(足以徹底改變我的整個人生)
(字幕由官方提供)