(新網球王子)
(U-17 世界盃SEMIFINAL)
八強賽 法國VS日本
日本代表隊以三勝一敗獲勝
贏啦贏啦日本贏啦
闖進前四強啦
太好啦日本
這場日法戰
國中生們的表現太精彩了
是啊 他們在比賽中越來越強大
白石 這場比賽有夠精彩啦
真田 辛苦你了
最後好像比得有點驚險啊
超前
越前 你沒事吧
你最好還是不要硬撐啊
我一點事也沒有
下次終於要對上德國了
和手塚對決的時刻來了
是啊 表演賽那時候的帳
這次一定要好好討回來
我們才是最強的啦
對吧 超前
那當然
我們會打倒所有人 奪得勝利
原來如此
正值黃金期啊
真是的 害我們這麼擔心你
(無敵的德國 決戰前夜)
不過 幸好你沒甚麼大礙的樣子
謝謝
我還有點事
我們都知道
另一組美國和瑞士的八強賽
你準備要去看吧
是沒錯
我們也一起去吧
是啊
瑞士在預賽完勝日本
一定要去偵查一下
偵查 偵查
謙也 也別忘了偵查美國隊啦
不然會後悔的
真是的 你們還真吵
難道不能再安靜一點嗎
說得也是
去偵查的話
還是要偷偷來才行嘛
我又不是在說那個
這裡是…
在孤獨練習嗎
手塚
跡部 你有何貴幹
德國那群人今天似乎休息吧
看來不把日本放在眼裡啊
接著終於要和你們比四強賽了
所以就來德國的選手村視察嗎
笨蛋
我就來陪你自主練習吧
我狀態絕佳
那個高度是怎樣
超越人類的程度了吧
鳥人 多鐸．歐邦多
沒人能贏過那個人的彈跳力
我真的狀態絕佳
雙打2是美國隊輕鬆取勝
把阿銀打到受傷的瑞士雙打1…
在這次的大賽
肯定是排名第一的力量型選手
這下就是一勝一敗了
那個人…
在預賽輕鬆破解了木手的縮地法喵
瑞士的天才貴公子
亨利．諾貝爾３世
現在開始才是重頭戲
交給你了 奇柯
Apacho
責任真是重大
你要亢奮就趁現在吧
少神氣了
Apacho
好強
那傢伙的旋球根本是變化自如
但是美國的奇柯也是冷靜回擊
好 是放小球的機會
休想得逞
糟糕
擦網球
不會吧
球網正好讓球擦出強烈旋轉…
比賽結束
由美國隊拿下本場比賽 6-4
6-4
真的假的
明明看上去是瑞士隊佔上風…
變化自如的奇才
奇柯．華倫汀
只要和他比賽
不知不覺就會以6-4輸給他
真的假的
你的運氣也太強了吧
你無論如何都贏不了我啦
你只是剛好走運…
就是這麼回事
運氣是要靠自己去掌握
這樣美國隊就是兩勝一敗
距離四強還差一步了
沒想到那個小亨利竟然輸了啊
很抱歉 我要來替他報仇了
瑞士網球界的至寶
彼得．藍比爾
到底有多少巨星在場啊
瑞士隊好強
實力根本不一樣
他完全掌控了比賽
這是怎麼回事
在這種時刻
舊傷竟在發痛 還引發痙攣…
哎呀呀 腳痙攣了嗎
出現了
讓對手在無意識下
過度操弄舊傷 習性和弱點
奪去其自由
猶如手術刀慢慢深入
是很難纏的球風
Dr.亞蘭．霍普金斯
又有「網球醫生」的外號
美國隊是不是太強了啊
我提醒過你們了啊
瑞士派職業的阿瑪迪斯出戰單打1
應是萬全之計
這下失算了
沒想到會在他上場前分出勝負
瑞士隊的選手已經到極限了
如果不趕快棄權
會受重傷的
不過 看來他沒要放棄
我無論如何
都會接棒給阿瑪迪斯
這場比賽 我要棄權
怎麼回事
他已經穩贏了吧
沒有問題吧
完全勝利
不打倒單打1的阿瑪迪斯
贏了瑞士隊也沒有意義
我想美國代表隊
所有人都是這麼想
所以才故意選擇棄權
接棒給美國代表隊的隊長啊
接著是單打1
美國代表隊
拉爾夫．萊茵哈特
和瑞士代表隊
亞歷山大．阿瑪迪斯的比賽
此局結束
1-0 瑞士隊拿下此局
好強
一轉眼就先拿下一局了
接著換美國隊上網了
不對
對手的「鯨魚」能輕鬆穿過他
回擊了
不
被看穿了
此局結束
1-1 美國隊拿下此局
給我凍結吧
那些冰柱就是你的弱點
我已經看膩手塚區了
球又轉回去了
很多人都想在日德戰上和你比賽
小心你的職業之路在此停滯不前啊
不管跟誰比
我都會贏
從這句話聽來
你現在是為自己而戰吧
我很期待明天
跡部他…
好像一個人跑來德國隊的設施
我才偷偷跟來
他到底在裡面做甚麼…
跡部和手塚
還給了跡部甚麼光碟
天啊
難不成跡部他們是間諜
從手塚那裡拿到了
德國代表隊的重要機密檔案
原來如此 手塚是假裝加入德國隊
其實在當雙重間諜 臥底調查
為了日本隊的勝利賭上性命…
要是被發現 不就慘了
你在那裡做甚麼
被發現了
糟糕 我要逃走才行
等一下
好強…
雙方都互不相讓
你打得不錯嘛
但我告訴你 雙方的關鍵差異吧
體會職業選手的洗禮吧
40-30
是「闇」…
主將他提高速度了
真恐怖
阿瑪迪斯的「闇」
會暴露對手的最大弱點
毫不留情地朝弱點進攻
意志力相當強大
我絕不會留情
你的最大弱點是
腳在擊球後的重心
對反方向的反應太慢了
美國隊似乎回擊了
拉爾夫的強大
就是能夠修正並克服自己的弱點
只要失誤過一次
下次就能得心應手
多虧你 讓我喜歡上那個弱點了
阿瑪迪斯
切原赤也 14歲
現在遇到危機了
就說我甚麼都沒看到了
不是間諜 不是間諜
我在找朋友 結果迷路了
給我老實點
糟糕了
完全聽不懂他們說甚麼
救救我啊
放開他吧
他是我的朋友
比賽結束
由美國隊拿下本場比賽
拉爾夫．萊茵哈特獲勝
不會吧
美國隊晉級前四強了
你現在就能成為厲害的職業選手了
沒那回事
結束職業賽後就立刻加入
以主將身份帶領隊伍走到這裡
我很敬佩你的能力
在球場上再見吧
美國隊終於亮出實力了
情況看來變得有趣了
喂 你們看
前四強最後一隊是西班牙
以直落三贏過俄羅斯了
前四強就是德國 西班牙 美國
還有日本啦
今年…
也無法如願啊
主將 比得太好了
謝謝主將
嘿 龍馬
這不是龍馬嗎
龍馬
龍馬 你有好好看比賽嗎
吵鬧過頭了
大家看來都過得很好
那當然 我狀態絕佳
Apacho
我老哥呢
你說龍牙啊
他已經走啦
那傢伙就喜歡流浪啊
龍馬
看來你找到自己該去的歸處了
是的
那件外套很適合你嘛 龍馬
在決賽見 龍馬
我們會先去打倒德國隊的
Thank you very…
說日文就好了
別再闖進敵方的選手村了
被波克發現 會把你打成沙包
被Q．P發現 就是軍法會議了
被法蘭肯斯坦納發現
會被弄成改造人
騙你的啦
我本來就沒相信
你是…
在表演賽上和不二比賽的人吧
我是米歇爾．俾斯麥
日本的國中生還真強
是嗎
他們還差得遠啦
不過
德國的國中生
也有很多不服輸的傢伙
真是期待明天
再見啦
謝謝你
我才不會輸
誰要輸日本
我要討回表演賽的帳
要稍微休息一下嗎
不 我沒事
德川
他今天也來了喔
德川師兄
今天也可以麻煩你嗎
可以 進球場吧
好的
他輸給德國隊之後
好像每天都在跟德川練習
再上前一點
是的
他們雖然輸了
卻是在雙打賽上唯一使出能力共鳴的組合
左右的反應太慢了
想回家嗎
是的
真期待那兩人的成長
你想要打倒誰
喂
切原 有甚麼事嗎
進球場吧
和我對決吧
真是突然
已經沒時間了啊
沒時間了
要打嗎 還是不打
要打也行啊
不二
這是手塚跟你借的CD
他要我轉交給你
謝謝
手塚他過得好嗎
是啊 比平常還要好
這樣啊
不准你們再使喚我跑腿了
好的
手塚…
以上就是總教練和教練
在日德戰安排的陣容
平等院
現在冷靜想想
除了你 沒人能和波克對打
以前參加過集訓營的手塚國光…
一定有很多國中生想和他比賽
聽說明天他會在單打出賽
現在的小鬼們贏不了手塚
總教練也持相同的意見
手上的牌相差太遠了啊
笨蛋傢伙
他們怎麼可能就這樣放棄
也是
那些小鬼沒有一個人放棄
看來你向總教練諫言過了吧
小子們
明天終於是重頭戲了
向德國隊一雪前恥
拿出士氣去奪得世界吧
現在要發表明天的陣容
奇怪
小金 怎麼了嗎
超前不在這裡
我也沒看到赤也
如果是那兩個人
我有在比較遠的球場看到他們
竟然沒有準時來集合
太鬆懈了
要去叫他們來嗎
有幹勁的話 就隨他們去
可惡
為甚麼啊
為甚麼
欸
你差不多該放棄了吧
還沒完
不管是手塚 還有跡部
他們都為了日本走上險路
而且…
我死也不會放棄的
現在發表陣容
首先是本大爺
接著是鬼十次郎
杜克渡邊
種島修二
幸村精市
仁王雅治
還有…
切原赤也
(遙想著這片天空 心飛向遠方)
(渴望勝利 For real)
(為了不輸任何人全力以赴)
(只是停滯不前 不會有甚麼改變)
(也沒甚麼變化)
(即使踮起腳尖 手還是碰不到)
(還有距離)
(現在Wake up)
(Are you ready now)
(自己創造出精彩場面吧)
(Are you wake up)
(I'm ready for it now)
(賭上現在這個瞬間)
(在筆直的線上)
(已經能夠望見)
(相互交錯之後的未來)
(遙想著這片天空 心飛向遠方)
(渴望勝利 For real)
(為了不輸任何人全力以赴)
(老神在在地Break it)
(伸出這隻手 抓住My dream)
(甚至值得賭上我的整個人生)
(向這片天空 像揮灑畫筆般伸出手)
(比起明天 更想珍惜現在這一刻)
(I said I'll break it)
(絕不能輸 奪得這場Game)
(足以徹底改變我的整個人生)
U-17世界盃 四強賽
現在要進行德國VS日本的比賽
日本代表隊 請進場
沒有堅定決心 是打不倒德國
像那樣挑戰他們的國家
在每場大賽都陸續落敗
有三個職業選手也沒甚麼好怕
他們都跟你們一樣是打球的人
上場比賽的人 和聲援的人
大家上下一條心吧
用所有人的力量取勝吧
小子們 準備上吧
接著是上屆冠軍
德國代表隊 請進場
世界盃四強賽
無敵的德國隊打頭陣的是…
馬上就派No.2的Q．P上場啊
很有意思嘛
德國也是來真的啊
那我們也要拿出實力
鬼師兄 去打倒他吧
那個叫Q．P的人真冷靜
看來不能太大意
下一集 青鳥
無敵的德國隊
我們日本絕對會贏的
(字幕由官方提供)