用所有人的力量取勝吧
小子們  準備上吧
接著是上屆冠軍
德國代表隊  請進場
德國…
世界最強的男人
尤金．巴利薩維奇．波克
被譽為本屆大賽No.1的雙打
丹克馬魯．史耐德
以及波克的弟弟
貝魯堤．Ｂ．波克
有三個現役職業選手
米歇爾．俾斯麥也是
宣布將在大賽後轉為職業選手
被稱為網球學院最高傑作的Q．P
德國備受期待的新星
艾爾瑪．齊克弗利特
然後是…
手塚國光
手塚社長
我再問你一次
越前
你真正想要打倒的人是誰
球場上所有站在我對面的人
首先就是…德國隊
我跟你一樣
不管對手是哪一國
我永遠都會全力取勝
準備奪下大賽10連霸的陣容
以堅如磐石為豪
很有意思嘛
手塚
終於到這一刻了
現在要進行第一場賽事
單打3的比賽
竟然會是Q．P
沒想到首場就派出德國的No.2
無敵王者果然無懈可擊
很了解團體賽的首戰有多重要
不過
我們也派出最強的男人迎戰
(遙想著這片天空  心飛向遠方)
(渴望勝利  For real)
(為了不輸任何人全力以赴)
(只是停滯不前  不會有甚麼改變)
(也沒甚麼變化)
(即使踮起腳尖  手還是碰不到)
(還有距離)
(現在Wake up)
(Are you ready now)
(自己創造出精彩場面吧)
(Are you wake up)
(I'm ready for it now)
(賭上現在這個瞬間)
(在筆直的線上)
(已經能夠望見)
(相互交錯之後的未來)
(遙想著這片天空  心飛向遠方)
(渴望勝利  For real)
(為了不輸任何人全力以赴)
(老神在在地Break it)
(伸出這隻手  抓住My dream)
(甚至值得賭上我的整個人生)
(向這片天空  像揮灑畫筆般伸出手)
(比起明天  更想珍惜現在這一刻)
(I said I'll break it)
(絕不能輸  奪得這場Game)
(足以徹底改變我的整個人生)
(青鳥)
首戰就是鬼師兄的單打
在兩年前打倒平等院
曾是日本第一的實力依然健在
是啊
交給你啦  鬼大叔
鬼十次郎
的確算是稱職的對手
謝謝賞識啦
Quality of Perfect
三盤決勝制
日本隊發球局
好啦
這是你通往地獄的單程車票
好強
一開場就是激烈的對打
等等…
Q．P從剛才開始的擊球…
是啊
全都回擊到中央標誌上
這簡單得很
對於從小開始
每天擊向同一點的他來說輕而易舉
他完美的擊球技術會像這樣
在無意間重挫對手的戰意
真是可怕的傢伙啊
不過…
鬼師兄也是不容小覷
像在回應對方
開始回擊到中央標誌了
鬼容易被當作力量型選手
但是…
以他強韌的下半身和軀幹
對於擊球的控制
原本就兼具了
超乎常人的傑出技術
好厲害
兩人都有精確無比的控球能力
雙方都是互不相讓
不過
繼續這樣對打下去
對力量型的鬼比較有利
大叔很行嘛
會不會就這樣對打一整天啊
差不多要有動靜了
對手畢竟還是力量型選手
Q．P 別太堅持在那種勝負上
上吧
是漆黑重心垂直跳打法
鬼師兄猜到Q．P會上前了吧
那距離回擊不了漆黑重心垂直跳打法
很好
是大叔的力量勝出啦
那傢伙從小開始
就接受最新的科學化訓練
是德國網球學院的最高傑作
他極致的肉體
在力量上也不會輸人
真的假的
鬼師兄的力量竟然輸了
15-0
不會吧
球拍雖被打飛  還是成功回擊了
真是了得啊
很有一套嘛
日本拿下此局  1-0
德國拿下此局  1-1
日本拿下此局  2-1
德國拿下此局  2-2
現在雙方都守住了自己的發球局
兩人應該都承受了相當大的壓力
瞬間的閃失都是致命傷啊
德國拿下此局  4-4
日本拿下此局  5-4
德國拿下此局  5-5
日本拿下此局  6-5
好耶
鬼師兄果然太可靠了
鬼大叔  你行的啦
果然厲害
就這樣拿下第一盤吧
用不著你說
奪得這局吧  鬼師兄
鬼師兄上啊
鬼師兄
國中生們都很崇拜鬼耶  平等院
在挖苦我嗎
Q．P…
怎麼了嗎
現場太吵  我無法集中精神
選手準備發球時  觀眾呼聲過大
身為裁判的你若不警告
我是不會繼續比賽的
OK
我…我知道了
現場各位觀眾
當選手準備發球時  請保持安靜
那…那是怎樣啊
真恐怖
就算是聲援自己的歡聲
只要影響他集中精神  就嫌礙事吧
他好像機械人一樣
是恰恰相反的兩人啊
根據傳聞
似乎連從小教他網球相互扶持的恩師
他也輕易拋棄了
儘早讓他退學
既然他不對任何教練敞開心房
就對我們沒有任何用處
老闆  先等一下
藍道爾  你還在袒護他嗎
他蘊藏著不得了的天分
只是不知道如何發揮出來而已
但他卻繼續關上心房  鎖住天分
只要教他就行了
用心陪著  教他開鎖的方式
如果他一輩子都開不了那個鎖
身為教練的你要如何負責
請給我時間
只要有時間就行
那就給你一個月
一個月
一個月後
我會讓他跟國中生比賽
這太亂來了
他才5歲耶
蘊藏不得了的天分
給你時間
藍道爾  這都是你說的
可是…
如果一個月後沒有任何成果
我就把他送回原本的孤兒院
老闆…
我們德國學院不需要Quark Puppe
Quark Puppe…
好厲害  太精彩了
糟糕
抱歉  抱歉
我叫藍道爾
從今天起  能讓我當你的教練嗎
你叫甚麼名字
那個…
你的名字是
大家都說我是Quark Puppe
喊我Q．P
意思是「可有可無的人偶」
好
現在請你照順序擊向這些數字
可惡
好  2
沒擊中
這很困難
你也試試看吧
沒有興趣啊
不會吧
藍道爾
你又做了甚麼好事啦
甚麼意思
董事會的大人物要找你
我先過去一趟
對了
我把這個青鳥蹺蹺板放在這
如果你有試著擊數字
就把蹺蹺板倒向右邊
我會把蹺蹺板倒向左邊
雙方要交互施力  蹺蹺板才會動
那明天也在這裡見
我會等你的
他不理我啊
好
可惡
今天還是不在啊
開始有動靜了
那傢伙的名字
我哪知道
他還是嬰兒就被接來
所以根本沒有名字
你在耍我嗎
真的很對不起
孩子們都有各自的成長步調
請別因為大人的私心
就毀了他們的未來
少說這種任性的話了
我們的約定呢
他一定會成為不得了的選手
求求你了
看來你很挺那個Quark Puppe嘛
藍道爾教練
那傢伙啊
我記得他三年前被學院解僱了
真是愚蠢的教練啊
為甚麼會被解僱啊
似乎是反抗了學院的董事
就被拔除了教練的職務
但網開一面
讓他以清潔員身份留在學院
為甚麼他不乾脆一點離開啊
就是說啊
你已經不是甚麼Quark Puppe了
並不是可有可無的人偶
你是Quality of Perfect
拿出「完美的品質」
青鳥要飛向世界
我…
我要變強
比任何人都強
然後…
德國拿下第一盤
7-6
大叔丟掉第一盤了
真是冷靜的男人
進入決勝局時
他使出渾身解數
確實地取得分數
最初就判斷發球局會形成拉鋸戰
另外留了一手啊
這樣很累
但和你計劃得一樣吧
青鳥  打得好啊
鬼大叔一直在防守
糟糕  完全被他掌控局勢了
德國拿下此局  3-0
鬼師兄…
第一次看到這樣的鬼師兄
第一盤打得難分難捨
沒拿下分數便是一大打擊
要是剛才搶七成功就好了
即使他想挽回局勢
對手也會搶先一步壓制回來
還沒完
鬼大叔的強大不只如此
那當然
你不可能一直被壓著打嘛
鬼師兄
他是鬼十次郎
由本大爺選出
率先迎擊無敵的德國隊的男人
接下來會變有趣的意思啊
要是以為這樣就能打倒鬼師兄
表示還差得遠呢
「自豪之光」嗎…
(為了榮耀)
(腳踩著大地出征)
(我們是鐵與血的士兵)
(唱著羅蕾萊的歌  帶來破滅結局)
(親愛的  友人啊)
(請不要  驕傲自滿)
(保持強悍)
(突破高牆)
(伸出你的手)
(探向另一邊的世界)
(勇往直前)
(我們百戰百勝)
(從來沒有嘗過敗仗)
(未知的敵友  為我們帶來樂趣吧)
(挺身站起)
(把燙到無法觸摸的熱血)
(深藏在胸底)
(戰鬥的日子裡  奉獻的這一切)
(都是為了榮耀)
(為了驕傲)
(為了自己)
鬼師兄的那招…
是天衣無縫嗎
大家似乎覺得這樣就贏定了
但Q．P不可能讓人輕易取勝吧
終極的品質
成為網球之神
那表示Q．P會進化的意思
Q．P的發球
打傷了鬼師兄的右手腕
下一集
為了某人而強
鬼師兄
你還是幹勁十足對吧
別輸了啊