自豪之光…嗎
那是…天衣無縫的絕招
不二  你注意到了嗎
那個天衣無縫的絕招…
是啊
感覺和越前跟遠山的又不一樣了
看來這場比賽  結果還很難說啊
但…但是那個自豪之光
是從來沒看過的模樣
自豪之光有衍生出多種層面
有打從心底熱衷網球
明白樂趣的「摯愛光輝」
徹底探究強大的原點
明白其虛幻無常的「愴然光輝」
還有一種則是…
「剛毅」
突破自我極限
以自己的強韌和軟弱為傲之際
據說自豪的光輝就會籠罩全身
他的光…
是為了某人而強的「剛毅光輝」
(遙想著這片天空  心飛向遠方)
(渴望勝利  For real)
(為了不輸任何人全力以赴)
(只是停滯不前  不會有甚麼改變)
(也沒甚麼變化)
(即使踮起腳尖  手還是碰不到)
(還有距離)
(現在Wake up)
(Are you ready now )
(自己創造出精彩場面吧)
(Are you wake up )
(I'm ready for it now)
(賭上現在這個瞬間)
(在筆直的線上)
(已經能夠望見)
(相互交錯之後的未來)
(遙想著這片天空  心飛向遠方)
(渴望勝利  For real)
(為了不輸任何人全力以赴)
(老神在在地Break it)
(伸出這隻手  抓住My dream)
(甚至值得賭上我的整個人生)
(向這片天空  像揮灑畫筆般伸出手)
(比起明天  更想珍惜現在這一刻)
(I said I'll break it)
(絕不能輸  奪得這場Game)
(足以徹底改變我的整個人生)
(為了某人而強)
為了某人而強…
15-0
鬼師兄太強了
是眼睛也追不上的發球
那個Q．P完全反應不過來
抱歉了  我絕不會丟掉這場首戰
要是落敗了
會影響那些傢伙的心情
等同於是三連敗
30-0
40-0
他退到很後面的位置呢
沒錯  總之就是要反擊
低手發球…
日本拿下此局  1-3
放慢節奏比較好嗎
好耶
鬼師兄很有一套嘛
完全是出其不意啊
真會耍小聰明
15-0
日本拿下此局  2-3
日本拿下此局  3-3
鬼師兄太厲害啦
一口氣拉回局勢了
我都要打哈欠了
為了接發球  降低發球速度嗎
反倒能讓我盡情進攻
給我重新練練再來
他上前了
重心垂直跳打法
黃金重心垂直跳打法
日本拿下此局  4-3
鬼大叔太神啦
反擊重心垂直跳打法
完全鎖住對方的攻勢
比賽翻盤了啊
十  你似乎打得很開心嘛
再多進化給我們看看吧
自豪之光…
只要擊破這招
似乎能讓我更接近「終極的品質」
日本拿下此局  5-3
好厲害
面對人稱德國網球學院
最高傑作的Q．P…
好強
鬼師兄太強啦
日本拿下第二盤  6-3
盤數比分1-1  進入最後一盤
終於到了最後一盤啦
鬼師兄  你沒問題的
一口氣贏到最後吧  鬼大叔
使出天衣無縫後  勝負已定了
德川  你覺得如何
我有不祥的預感
日本隊很有一套嘛
真難以置信  那個Q．P竟然…
不快阻止對手的攻勢  會很危險吧
教練
不需要阻止他
應該說…
對手攻擊得越激烈
能讓他邁向更高的頂點
昇華到終極品質的境界
交給你啦  鬼師兄
對手是
人稱網球學院最高傑作的天才
比賽不可能就這樣結束
那傢伙是最了解這點的人
盤數比分為1-1
最後一盤開始
15-0
30-0
40-0
日本拿下此局  1-0
好耶
上啊
日本拿下此局  2-0
讚啦
日本拿下此局  3-0
這下贏定了
這場比賽我們奪下啦
原來如此
Q．P過去以來
也是和強大對手比賽後有所成長
就算是擁有自豪之光的強者
他也和摯愛光輝
和愴然光輝的選手比過賽
但是  擁有剛毅光輝的選手
在歐洲這裡並不存在
面對擁有大和精神的武士
因為對手是鬼十次郎  才會…
和你計劃得一樣啊  教練
是啊  終於要開始了
15-0
我要成為網球之神
那傢伙…
好像說了很驚人的話
糟糕
鬼  就像跟平等院比賽那時一樣
體驗並吸收了三種自豪之光
他從完美品質進化到終極品質了
現在的他  已經無人能敵
30-0
自幼開始  我就想要變強
也不知道是為了甚麼
身體感覺好輕盈
球場看起來變得好小
藍道爾  我會讓你見到
我們一直以來追求的…
終極的網球
40-0
球連續穿過胯下
而且是發球得分
年輕名將  肯恩．藍道爾
是近年讓德國建起堅固陣容的功臣
抱歉了  Q．P
我也熱血沸騰了啊
很好  抓到球了
大叔
鬼師兄
德國拿下此局  1-3
你不該輕易回擊
天衣無縫被…
力量  速度  技巧
全都超越常理了
欸  鬼師兄的手腕
剛才是不是發出了怪聲
鬼
大叔　鬼師兄
德國拿下此局  2-3
可惡
都打到這了  真是丟人
但要是這樣下去  馬上會被擊敗
大叔  你沒事吧
讓我看看你的手腕
喂  拿繃帶來
把球拍和我的右手纏起來固定好
把球拍固定在手上
等一下
憑這隻手腕  你連球拍也握不住
快動手
你應該要棄權
我在過去
遇過兩隻手腕都廢了
仍繼續比賽的男人
就是那傢伙
教會我這樣的決心
十…
老大
平等院  你應該…
沒有要讓我在這裡蒙羞吧
你準備去尋死嗎  鬼
給我
快往上爬吧
桃城武
鬼師兄
鬼大叔  你要贏啊
鬼師兄  快去打倒那傢伙吧
別輸了
那還用說
地獄的大門似乎敞開了啊
很好
15-0
你行的  鬼師兄
就是那股氣勢
單憑氣勢是回擊不了球的
齊克
很少人擁有那樣的氣勢啊
30-0
日本…
用氣勢激勵隊伍的士氣
並一口氣改變會場的氣氛
Q．P 既然這樣
你就去挫挫他的氣勢
Jawohl(了解)  波克
人被逼著左右跑動時
多少能預測來球  並追趕上
不過…
讓人前後追球
就能輕易打擊一個人的氣勢
下次再會了
鬼十次郎
你來不及的
還差得遠呢
大叔  上啊
還不放棄嗎  為甚麼
現在勝負已經很明顯了
這是為甚麼
十背負著重任啊
惡魔
剛才…
好像在一瞬間看到鬼的身影
我要把你…
也一起拖進地獄
憑那隻右手腕
光是比賽就已經很困難了
如果再繼續打下去…
你們幾個  給我用雙眼好好記住
記住那個男人笨拙的死狀
這個男人是怎麼回事
還沒完
手都傷成那樣了
為甚麼他的氣勢還在持續燃燒
已經到了極限不是嗎
已經遍體麟傷了不是嗎
我實在不懂
我無法了解
那種狀態還能繼續回擊嗎
鬼師兄  已經夠了
阿桃…
你已經夠努力了
就算獲得終極品質
在比賽佔盡優勢
已經確定能獲勝…
這股恐懼究竟是甚麼
看來必須連著拍線打穿你的靈魂
才有辦法讓我脫離這個地獄
因為我絕對不能輸啊
你們幾個
借給我…
一點力量吧
我的十字拍線絕不會斷的
還有…
我的靈魂也是
給我飛高吧
Q．P 絕不能失去這球
不然局勢會被扭轉  快設法回擊
得分吧
這球施加了上旋
有機會
界內  15-40
好耶
太好啦
讚啦
簡直是個鬼神
那個鬼完全不打算放棄比賽
領悟到受傷的右手腕
絕對敵不過終極品質的Q．P時
就單憑氣勢施以精神壓力
把Q．P一起拖進地獄
受不了  真的是地獄守門人
看來變得很有趣了嘛
鬼師兄現在還是幹勁十足啊
我要挑戰
Q．P提出挑戰了
「挑戰」是甚麼意思
挑戰制度
選手不服判定時
可以透過影像重審結果
你說甚麼
那剛才的界內球…
要重播了
是界外
由於推翻判定
由德國隊的Q．P拿下本場比賽
Q．P…
為甚麼…
為甚麼啊
判定就是一切
鬼師兄  辛苦你了
鬼  你還真悽慘啊
給我好好負起這個責任
好啦  我們一定要為鬼大叔報仇
那當然
接下來不准輸掉任何一場比賽
我懂
為點燃他們的熱血負起責任
我們一定會贏的
你們幾個
別害老人家哭啦
德國…
青鳥  你打得很好
真沒想到你會挑戰最後一球
因為球的旋轉數不夠
他並不是放棄去追球
而是確定會是界外啊
總是讓我見識到沒看過的景色
你的網球是最強的
德國VS日本
第二場比賽  雙打2即將開始
好啦  各位
換個心情迎接下場比賽吧
日本代表隊還是掛著很棒的表情啊
好啦  既然如此
這個組合如何
德國代表隊
丹克馬魯．史耐德
以及貝魯堤．Ｂ．波克的組合
現役職業選手的雙打組合啊
日本代表隊
杜克渡邊
以及仁王雅治的組合
喂喂
竟然是國中生迎擊兩名現役職業選手
一開始就想放棄這場比賽嗎
似乎被說了很過分的話啊
怎麼可能
日本出的鬼牌
就是最強的雙打組合
日本絕對沒有要放棄這場比賽
要大鬧一場嗎  老大
(為了榮耀)
(腳踩著大地出征)
(我們是鐵與血的士兵)
(唱著羅蕾萊的歌  帶來破滅結局)
(親愛的  友人啊)
(請不要  驕傲自滿)
(保持強悍)
(突破高牆)
(伸出你的手)
(探向另一邊的世界)
(勇往直前)
(我們百戰百勝)
(從來沒有嘗過敗仗)
(未知的敵友  為我們帶來樂趣吧)
(挺身站起)
(把燙到無法觸摸的熱血)
(深藏在胸底)
(戰鬥的日子裡  奉獻的這一切)
(都是為了榮耀)
(為了驕傲)
(為了自己)
仁王變成了老大
是他的拿手絕活「幻象」啊
德國隊這組雙打…
有網球AI又能巨大化
太超過了吧
即使反覆使出幻象
也被讀出情報  連續遭到破解
仁王  你那個模樣是…
難不成…
下一集  最後的幻象
來這招啊
很有意思
(字幕由官方提供)