界內 15-40
簡直是個鬼神
那個鬼完全不打算放棄比賽
我要挑戰
是界外
由於推翻判定
由德國隊的Q．P拿下本場比賽
Q．P…
鬼師兄 辛苦你了
鬼 你還真悽慘啊
給我好好負起這個責任
好啦 我們一定要為鬼大叔報仇
那當然
接下來不准輸掉任何一場比賽
我懂
為點燃他們的熱血負起責任
我們一定會贏的
你們幾個
別害老人家哭啦
德國…
人稱日本最強的雙打組合
似乎在他的幻象下辦到了啊
仁王雅治
被稱為球場上的詐欺師
坐在長椅上的才是真的平等院啊
就跟國光說的一樣
面對職業選手卻做這種傻事
憑半吊子的模仿
變成平等院也只會被秒殺
你們兩個似乎很有意思耶
那就趁現在笑個夠吧
三盤決勝制 日本隊發球局
好啦 杜克
來稱霸世界吧
難不成那傢伙…
我要上啦
你們也好好體驗一下吧
日本拿下此局 1-0
老大果然很不得了
面對職業選手 還先馳得點
你們說錯了吧
不得了的是
幻象更加進化的仁王才對
有意思
就看你能變得多像我
(遙想著這片天空 心飛向遠方)
(渴望勝利 For real)
(為了不輸任何人全力以赴)
(只是停滯不前 不會有甚麼改變)
(也沒甚麼變化)
(即使踮起腳尖 手還是碰不到)
(還有距離)
(現在Wake up)
(Are you ready now)
(自己創造出精彩場面吧)
(Are you wake up)
(I'm ready for it now)
(賭上現在這個瞬間)
(在筆直的線上)
(已經能夠望見)
(相互交錯之後的未來)
(遙想著這片天空 心飛向遠方)
(渴望勝利 For real)
(為了不輸任何人全力以赴)
(老神在在地Break it)
(伸出這隻手 抓住My dream)
(甚至值得賭上我的整個人生)
(向這片天空 像揮灑畫筆般伸出手)
(比起明天 更想珍惜現在這一刻)
(I said I'll break it)
(絕不能輸 奪得這場Game)
(足以徹底改變我的整個人生)
(最後的幻象)
太焦急了嗎
德國拿下此局 2-2
那兩個人
和職業選手打得不分上下
不愧是日本最強的支柱 平等院鳳凰
和前法國隊國手 破壞王杜克渡邊
不 正確來說
應該是100%重現平等院的仁王雅治
簡直是最強的雙打組合啊
噗哩
那傢伙還能變成高中生嗎
他從集訓就用幻象變成師兄們
似乎常泡在高中生代表的VIP室
一切都是為了成為鬼牌
鬼牌
和高中生的激烈對決
讓仁王後來棄權了
他在努力復健的期間
想著自己能為日本代表隊做甚麼
經過思考 煩惱 掙扎後
最後得到的答案就是這個
他甚至還說了
如果還有上場機會
會是自己最後一次打詐欺網球吧
日本拿下第一盤 6-3
終於從職業選手那裡奪下一盤了
還沒完呢
這個奇招成功奏效了啊
不過 也有部分原因是
職業選手不便對國中生拿出真本事
是啊
現在被奪走一盤
下一盤肯定會毫無顧慮地拿出實力
如果能撐過去…
你們就有贏球的機會
第二盤 德國隊發球局
天啊 也太巨大了吧
15-0
杜克 情況不得了
賞他一記全壘打
交給我吧 老大
杜克全壘…
30-0
他的來球又快又重啊 老大
讓人都興奮起來了
對吧 杜克
再來一球
看我的
這就是世界級的招式
埃及不死鳥
華勒斯巨蜂
太強了
沒想到仁王師兄
連平等院師兄的世界級招式
也完美重現了
不過…
全都被回擊了
有意思 世界還真大啊
世界海盜
不必浪費時間在弱小的美國隊上
快斷了美國隊的最後生機吧
沒想到我們美國代表隊
會這麼輕易被逼上絕路
可惡 我饒不了那傢伙
萊茵哈特要打單打
你昨天才剛和阿瑪迪斯纏鬥過啊
各位 這場比賽
能交給身為隊長的我嗎
為了維護美國的尊嚴和名譽
我不會讓你為所欲為的
越前龍牙
德國拿下此局 3-0
真不好意思
剛才不小心給了你們希望
仁王那些世界級招式已經沒用了
看來主導權完全被奪走了
這下獲勝機率已經降到幾乎為零
看來我們被徹底研究過了
就代表德國覺得我們相當危險
日本人果然學不到教訓啊
順便一提
日本隊所有選手的打法
我都輸入腦子裡了
那又如何
你真是用心良苦啊
貝魯堤．Ｂ．波克
人稱「網球AI」
今年才15歲
已經是專攻雙打的現役職業選手
對手過去的比賽情報和拿手絕招
策略跟習慣
連個性也全部輸入腦子裡
剖析這些資料後算出攻擊手法
讓自己在比賽中處於優勢
不只如此
也是13歲
從德國名門大學畢業的秀才
甚麼 13歲就是大學生
他的親哥哥 德國隊主將
尤金．巴利薩維奇．波克似乎說過
貝魯堤是他世上最不想碰到的對手
趁現在給他們點顏色看看
杜克全壘打
接得好
對全壘打也早有對策啊
德國拿下此局 4-0
那些傢伙是故意讓杜克使出全壘打
為了展現實力差距…
德國隊拿下此局 6-0
德國
1-1 最後一盤開始
平等院鳳凰意外地沒甚麼用嘛
仁王那傢伙 放棄模仿老大了
此局結束 1-0
等等
現在只是一直防守啊 仁王師兄
不 赤也
你仔細看
是日本得分
是希臘代表隊的宙斯大人
15-0
30-0
30-15
30-30
30-40
他已經找出對策了啊
德國拿下此局 1-1
他們找到破解法了
接下來…
既然如此 就換這傢伙
那是…
澳洲隊的軍師 諾亞
15-0
30-0
40-0
日本拿下此局 2-1
好耶
這麼說起來
近年的確找不到那傢伙的情報
德國拿下此局 2-2
差一點
職業的雙打選手果然厲害
日本拿下此局 3-2
德國拿下此局 3-3
看來對手立刻在比賽中獲得情報了
好啦 接著換哪個傢伙
已經束手無策了
哎呀呀 還沒完吧
我知道你跑去見了那個人
要在這裡決一勝負嗎
在我和他於腦中打了假想比賽後
卡繆 可以和我打一場嗎
你才剛來找過我
這話還真是奇怪啊 杜克
可以和我打一場嗎
原來如此
那時候的他…
噗哩
這就是…
我最後的幻象
杜克和卡繆…
在命運的捉弄下
兩人原本絕對不會有交集
原為法國隊最強的男人們
組成的夢幻雙打組合
40-0
真是美麗又獨樹一格的網球
浪漫夢幻
簡直像在跳舞一樣
日本拿下此局 5-4
很好這場有機會贏
30-0
這就是尤金也曾防備的
「革命性網球」啊
是常人完全想不到的攻擊模式
的確是革命性的網球
但是…
30-15
我看穿你的網球了
又被破解了啊
德國拿下此局 5-5
這下危險了啊
所以我本來想晚點再出這招
這就是我們德國隊
德國拿下此局 6-5
終於被逆轉了嗎
這樣下去 日本會二連敗
兩年前
我在法國隊被稱為破壞王時…
在意外中救了我妹妹的那個男人
以比賽對手的身份出現在我眼前
我很欣賞他拖著負傷的身體
輸了比賽也毫無怨言的模樣
我想和你在同一支隊伍戰鬥
隨你的便
我離開了祖國
為了明白日本人的心
以及…
向老大報恩…
最後一次用幻象
仁王 你是認真的嗎
至今我模仿了許多傢伙
每當我模仿得越像
越能了解他們的挫折 思緒和努力
甚至…
連人生過程都能看得見了
我開始覺得煩了
仁王
機會難得 一起去跑步吧
真堅強啊 竟然還沒放棄
我一定要在這裡甩掉你們
15-0
剛才那是怎麼回事
球是不是消失了一下
仁王 你這個人真的是…
這…這個…
是能力共鳴
革命終於要開始了
喂喂 球又消失了
到底發生了甚麼事
渡邊的能力「破壞」
還有夏邦堤耶的能力「愛」
產生了能力共鳴
在破壞之後回歸虛無
接著再度萌芽 重新創造
換句話說…
就是Schöpfung(創造)
日本拿下此局 6-6
12分搶七決勝局
來啦
抓到機會了喔
最後一盤要靠搶七局分高下
日本…
球在消失後
轉眼間就出現在我們的死角
靠一個人很難破解它吧
貝魯堤小老弟
真是出乎意料
兩個職業選手打得這麼辛苦
你好好看著吧 國光
不管面對甚麼場面
都有擺脫窘境的潛力
才是職業選手
45度左斜後方
距離6.75米
將在2.34秒後抵達
1-0 德國得分
回擊了
難不成…
他們也…
史耐德的「巨像」
和貝魯堤的「AI」能力引發能力共鳴
能感知所有死角 共享資訊
這就是衛星視角
都比到這了 真不想輸啊
浪漫的演出似乎也到最後高潮了
35度右斜後方
距離5.87米
1.54秒後抵達
又被回擊了
1-1 日本得分
真是好險
2-1
3-3
4-3
5-4
雙方都互不相讓啊
一瞬間的大意就會分出勝負啊
6-5
好日本又領先了
不過…
要是陷入拉鋸戰就難打了
貝魯堤小老弟 要進入拉鋸戰囉
你行嗎
可以 當然行
他們已經知道
如何對付卡繆和杜克的組合
話雖如此
仁王已經沒有能使出幻象的人了
在這個決勝局
我總算找到對付這個組合的方法…
那個人是誰
還有這個人啊
唯一沒讓任何人看過自己的球風
沒有任何數據的選手
仁王
(為了榮耀)
(腳踩著大地出征)
(我們是鐵與血的士兵)
(唱著羅蕾萊的歌 帶來破滅結局)
(親愛的 友人啊)
(請不要 驕傲自滿)
(保持強悍)
(突破高牆)
(伸出你的手)
(探向另一邊的世界)
(勇往直前)
(我們百戰百勝)
(從來沒有嘗過敗仗)
(未知的敵友 為我們帶來樂趣吧)
(挺身站起)
(把燙到無法觸摸的熱血)
(深藏在胸底)
(戰鬥的日子裡 奉獻的這一切)
(都是為了榮耀)
(為了驕傲)
(為了自己)
捨棄幻象的仁王
代表這就是仁王真正的球風吧
我雖然不是金太郎
還是興奮起來了
然後單打2的比賽
是幸村對上手塚社長
但是幸村的模樣
好像跟平常不太一樣
下一集 手塚VS幸村
幸村到底發生甚麼事了
(字幕由官方提供)