45度左斜後方
距離6.75米
將在2.34秒後抵達
1-0  德國得分
回擊了
難不成…
他們也…
史耐德的「巨像」
和貝魯堤的「AI」能力引發能力共鳴
能感知所有死角  共享資訊
這就是衛星視角
都比到這了  真不想輸啊
浪漫的演出似乎也到最後高潮了
35度右斜後方
距離5.87米
1.54秒後抵達
又被回擊了
1-1  日本得分
真是好險
2-1
3-3
4-3
5-4
雙方都互不相讓啊
一瞬間的大意就會分出勝負啊
6-5
好日本又領先了
不過…
要是陷入拉鋸戰就難打了
貝魯堤小老弟  要進入拉鋸戰囉
你行嗎
可以  當然行
他們已經知道
如何對付卡繆和杜克的組合
話雖如此
仁王已經沒有能使出幻象的人了
在這個決勝局
我總算找到對付這個組合的方法…
那個人是誰
還有這個人啊
唯一沒讓任何人看過自己的球風
沒有任何數據的選手
仁王
(遙想著這片天空  心飛向遠方)
(渴望勝利  For real)
(為了不輸任何人全力以赴)
(只是停滯不前  不會有甚麼改變)
(也沒甚麼變化)
(即使踮起腳尖  手還是碰不到)
(還有距離)
(現在Wake up)
(Are you ready now)
(自己創造出精彩場面吧)
(Are you wake up)
(I'm ready for it now)
(賭上現在這個瞬間)
(在筆直的線上)
(已經能夠望見)
(相互交錯之後的未來)
(遙想著這片天空  心飛向遠方)
(渴望勝利  For real)
(為了不輸任何人全力以赴)
(老神在在地Break it)
(伸出這隻手  抓住My dream)
(甚至值得賭上我的整個人生)
(向這片天空  像揮灑畫筆般伸出手)
(比起明天  更想珍惜現在這一刻)
(I said I'll break it)
(絕不能輸  奪得這場Game)
(足以徹底改變我的整個人生)
(手塚VS幸村)
仁王
不使出詐術的仁王
是打甚麼樣的網球
誰知道啊
我自己也沒看過
不只有赤也而已
我們也是第一次見識
終於能得到…
以前收集不到的仁王的情報了
只要再得一分就獲勝
在這個緊要關頭
竟然是解除幻象來迎戰
很有一套
蓮二  你覺得如何
這次連我也無法預測
是啊  不過…
我感受到了激烈的鬥志
貝魯堤小老弟
雅治．仁王
的確沒有任何這個選手的個人數據
但是不成問題對吧
那當然
好強
不管甚麼球都反應得來
他不打算讓任何球穿到身後
他是想自己親手拿下這場勝利啊
仁王
機會難得  一起去跑步吧
你說最後一次用幻象
在那之後
你有甚麼打算嗎
我會用這雙眼睛…
見證捨棄幻象的你
見證仁王雅治的網球
仁王  你選了下策啊
管你是甚麼球風
憑你的程度
我在對打中  也能立刻破解
仁王師兄  你可以的
由你親手奪勝吧
仁王
還沒完
我的網球究竟有多少能耐
這就開始證明
不能和被對手摸透的杜克商量
他似乎想靠自己突破困境
但對打拉鋸越久
貝魯堤就能收集到你的情報
就像是在自尋死路
你的球路變得單調
看來你已經沒招可出了
噗哩
我就在等這一刻
那個是…
隕石抽球
高吊球
可惡
又要被那招擋下來了嗎
很抱歉  不管是多高的高吊球…
真的假的
到底要飛得多高
視線往上移動
衛星視角頓時就被破解了
這就是他的目的
利用貝魯堤強勁殺球的速度
讓球加速下墜
速度也太快了
有本事就回擊看看啊
壓扁他們吧
上啊
但是很抱歉
你們是在和職業選手比賽
那個來球不妙啊
仁王
這樣會重蹈鬼師兄的覆轍
仁王師兄
不行
來不及了
很好
可惡
還沒結束
師兄
杜克全壘打
由日本隊拿下本場比賽
贏啦
勝利
我們辦到了
噗嗶
仁王師兄  你們贏啦
打贏了職業選手
還是本屆No.1的雙打組合
仁王  你現在…
你好強
震撼了全世界啊
乍看之下
讓人覺得他打算獨自奮戰
卻在最後關頭
發揮雙打的最大力量奪勝呢
最後也貫徹了詐欺網球精神
接著是第三場比賽
單打2即將開始
這場比賽  不准你輸
懂了嗎
你上吧  國光
好的
你一定要贏
手塚是德國隊的單打2選手
手塚社長…
終於上場了啊
即使這裡是怪物們的巢穴
是地獄也罷
也一定要堅持到最後
我們9個人一起…
只要站到另一邊的球場
現在就是敵人了
是啊
最大的敵人
你真正想要打倒的人是誰
球場上所有站在我對面的人
首先就是…德國隊
我們沒有輸的打算
手塚啊
在關東大賽的首場對決
彼此拼命纏鬥後
我終於打贏了你
然後你去了德國
表演賽對決後  我明白了你的決心
從為隊伍而戰
到追求著職業夢
開始為自己而戰的你進化了多少
就讓我見識一下吧
手塚…
這麼晚了還在練習雙打
不對  這個是…
他們兩人並不是在鍛練「能力共鳴」
是在練習對付左撇子
想在單打賽上打倒他吧
為了打倒手塚國光
很抱歉  幸村
選在與德國對戰前告知你
可惡
為甚麼啊
為甚麼我就是使不出天衣無縫
可惡
赤也
真田副社長  柳師兄
我來幫幸村傳話
幸村社長
他說「就算使不出天衣無縫」
"也沒有必要放棄網球"
「我會親自證明這件事」
難不成是你
向教練建議
選幸村為德國戰的成員
四強賽  單打2
德國隊  手塚國光
對上日本隊  幸村精市
氣氛突然變得異常緊繃
是啊
和前兩場比賽明顯不一樣
總覺得神之子的小哥
氣氛不太一樣
這場比賽…
我們絕對不能錯過任何瞬間
打得好
擊到手塚的反方向了
很好
讓手塚忙著左右來回跑
不  還早得很
只要手塚的球拍碰得到球
就能自在操控球的旋轉
這是…
君島公子要找你
你說君島師兄嗎
一定是有關大賽後
去美國治療的事吧
怎麼了嗎
沒事
丸井  謝謝你幫我很多
謝甚麼啦
你快過去吧
好
很抱歉選在與德國對戰前
是的
我們有事必須告知你
15-0
不一樣…
甚麼不一樣
幸村和以前似乎有點不一樣
超前  你看看
神之子的小哥一開始就強得驚人
贏得了
他贏得了
30-0
真的假的啊
單方面壓著打
今天的幸村
似乎強悍得讓人恐懼
是啊  從來沒看過這樣的幸村
你說的…
是真的嗎
是的
把你在集訓營時的血液樣本
送到美國的醫療機關後
對方表示沒發現任何問題
你的病已經完全痊癒了
日本拿下此局  1-0
竟然被領先了
真有一套
以完美的戰略先發制人了
似乎徹底出乎手塚意料
看來…
對付左撇子的戰術也很萬全
德川
乾  等等
這些是甚麼
是我這三年收集到的手塚的情報
手塚的
多少能為你帶來用處
貞治  這樣好嗎
情報要派上用場才有價值
而且…
手塚蘊藏著
難以用情報估計的強大實力
我想收集超越那些情報的東西
受不了那傢伙
就算是對方的發球局
竟然被壓著打成這樣
真是難堪
他…
和表演賽那時完全不同吧  波克
他以前帶著…
陰沉至極的情緒
把自己關在永恆黑暗的殼中
但現在的幸村沒有任何猶豫
簡直是另一個人
手塚也發球得分
0-15
成功接發球得分了
看來情報…
還真的不會騙人  乾
這次是對打的拉鋸戰
好厲害…
手塚他…
為甚麼不使出手塚區
他不是不想使出來
而是使不出來
被「封鎖手塚區」困住了
如果要封住手塚區
就不能被他看穿行動
讓球產生逆向旋轉
你說得還真簡單
跡部  那你辦得到嗎
我已經去試過了
他改用左手拿球拍了
原來如此
隨機用左右手擊球
不讓手塚預測球的旋轉
藉此封印住手塚區啊
0-40
真的能輕易辦到這種事嗎
如果是手塚
確實不會漏看非慣用手擊出的球吧
幸村為了均衡鍛練肌肉和重心
每天復健期間
不只是右手
也會用左手來訓練
無意間練出這項新武器
現在才能用左右手精準擊球
海市蜃樓之鏡
日本拿下此局  2-0
破了手塚的發球局
有意思
贏得了喔  神之子的小哥
幸村
手塚的強大
就是屹立不搖的堅韌意志
他絕不會亂了方寸  感到退縮
他不可能會在比賽中被奪走五感
給我好好銘記在心
給你一個忠告吧
拿沙子撒他的眼睛也沒用
木手烈  那是因為他戴眼鏡吧
連幻象成手塚時
我也感受到超群的強大
絕對不能大意
這些傢伙…
所有人的目標都是打倒手塚
這就是網球啊
終於出現了啊
天衣無縫的絕招
全神貫注地上吧
欸
你打得開心嗎
來吧  小弟弟
放馬過來吧
手塚國光
(為了榮耀)
(腳踩著大地出征)
(我們是鐵與血的士兵)
(唱著羅蕾萊的歌  帶來破滅結局)
(親愛的  友人啊)
(請不要  驕傲自滿)
(保持強悍)
(突破高牆)
(伸出你的手)
(探向另一邊的世界)
(勇往直前)
(我們百戰百勝)
(從來沒有嘗過敗仗)
(未知的敵友  為我們帶來樂趣吧)
(挺身站起)
(把燙到無法觸摸的熱血)
(深藏在胸底)
(戰鬥的日子裡  奉獻的這一切)
(都是為了榮耀)
(為了驕傲)
(為了自己)
面對使出天衣無縫的絕招
手塚社長強勁的擊球
幸村開始能緊咬不放了嘛
甚麼
奪走了自己的五感
下一集  零感的網球
幸村  你向切原說過
要親自證明沒有天衣無縫也能贏吧
既然如此  你一定會贏吧
(字幕由官方提供)