這就是網球啊
終於出現了啊
天衣無縫的絕招
全神貫注地上吧
(遙想著這片天空  心飛向遠方)
(渴望勝利  For real)
(為了不輸任何人全力以赴)
(只是停滯不前  不會有甚麼改變)
(也沒甚麼變化)
即使踮起腳尖  手還是碰不到
(還有距離)
(現在Wake up)
(Are you ready now)
(自己創造出精彩場面吧)
(Are you wake up)
(I'm ready for it now)
(賭上現在這個瞬間)
(在筆直的線上)
(已經能夠望見)
(相互交錯之後的未來)
(遙想著這片天空  心飛向遠方)
(渴望勝利  For real)
(為了不輸任何人全力以赴)
(老神在在地Break it)
(伸出這隻手  抓住My dream)
(甚至值得賭上我的整個人生)
(向這片天空  像揮灑畫筆般伸出手)
(比起明天  更想珍惜現在這一刻)
(I said I'll break it)
(絕不能輸  奪得這場Game)
(足以徹底改變我的整個人生)
(零感的網球)
你在全國大賽和越前打過後
似乎經歷了很多事啊
彼此彼此吧  手塚
自豪之光
依國光的說法
在日本似乎稱為「天衣無縫的絕招」
沒有自豪之光的對手能輕鬆秒殺吧
對吧  國光
可惡
每個傢伙都能使出「天衣無縫」
赤也
我身為立海網球社社長
要給你最後的建議
用那雙眼睛好好看到最後一球
幸村社長…
0-30
又來了
0-40
德國拿下此局  2-1
沒想到手塚社長會與日本隊為敵
手塚為了追逐職業夢
下定決心  獨自前往德國
聽說在這裡連續取勝
也是成為職業選手的條件
這場比賽  我們究竟該為誰加油啊
當然是為日本加油啊  臭章魚
你說甚麼
你是不是沒血沒淚啊  臭毒蛇
你到底從手塚社長身上學到了甚麼
海…海堂
到底是誰說手塚是雙重間諜啊
他完全服從於德國隊啊
才不是
他不是為了日本或德國而戰
而是為了自己在比賽
德國拿下此局  2-2
面對現在的手塚
我們就算合力對抗  可能也贏不了
為…為甚麼啊
他可以奪走手塚小哥的五感啊
不  成功的機率只有0.3%
就算真的成功了
也能靠天衣無縫恢復原狀
甚麼嘛
你不是要證明
使不出天衣無縫也贏得了嗎
幸村社長
可惡
他開始緊跟上了
要與天衣無縫對峙
就絕對不能被對手的光芒給吞噬
一旦被光芒或氣勢吞噬
就會忍不住退縮
無法使出平常的實力
不知不覺之間
打得不相上下了嘛
明明剛才還被壓著打
幸村現在滿腦子
只想著要回擊飛來的球
因為…
他奪走了自己的五感
只全神貫注地注意來球
集中精神回擊每一顆球
原來如此
藉由主動捨棄五感
將打網球時必須的感覺
提升到極限啊
那就是幸村對付天衣無縫的對策
「零感的網球」
全國大賽決賽
當時的我不敢相信
自己竟被國一生玩弄於股掌束手無策
因為自己的無力
好幾次差點灰心喪志
但是  仔細回想起來
我在國一的時候
徹底贏過許多前輩
使陷入易普症的選手放棄網球
他們的心情肯定和當時的我一樣
如果…
日本拿下此局  3-2
拿下這局了
幸村果然很厲害
你是反映我內心軟弱的幻影
幸村正在與過去的自己做個了斷
日本拿下此局  6-5
你把我看成當時的越前了啊
痛快多了
好久沒看到那麼神清氣爽的幸村了
使出天衣無縫的手塚
和越前的身影重疊
全國大賽決賽時的創傷
由你親自撫平了啊
很好
幸村  我等這一刻很久了
幸村精市果然了得
主動捨棄五感
將網球必要的感覺提升到極限
專注在自己的網球上
淨化天衣無縫的絕招
來吧  手塚國光
鎮定地將球打穿到幸村腳邊
手塚果然厲害
在重心的腳後方嗎
以海市蜃樓之鏡  換左手拿拍了
不對
手塚已經算到了
看似要用左手打
其實又換成右手拿拍
日本拿下此局  7-5
從天衣無縫的手塚那裡拿下一盤了
很棒的假動作
海市蜃樓沒那麼好看破
喂喂  國光他沒問題吧
難不成是對以前的夥伴留情
覺得很難打嗎
你的心一定很痛吧
但是成為職業選手後
隨時都會被人研究
是的  教練
我明白
要來了
幸村反應得好快
他完全摸透手塚的行動了
在球觸地前截擊
好強
日本拿下此局  2-0
好
因為練就了「海市蜃樓之鏡」
讓他的網球多了各種選擇
日本拿下此局  3-0
好
在場上沒有任何猶豫
這就是…
神之子  幸村精市的實力啊
這一場贏得了耶
對吧  真田副社長
不
無論戰況如何  他的對手是手塚
一點疏忽都有可能輸球  赤也
是的
手塚居於劣勢  怎麼可能
你在做甚麼啊  國光
要是你在這種地方輸球…
齊克弗利特
現在還在比賽
現在的國光
露出了來到德國後  最棒的表情
(關東大會)
熱死我了
真是可惜啊
你要找的灰姑娘
似乎沒參加這次的大賽
這個圓形痕跡
證明他打球時沒移動半步
你在三年前的表演賽看到那個後
以為終於能見到留下它的少年
才跑來這裡
只要他繼續打網球  持續變強
總有一天能見到面
我們回德國吧
似乎是4名實績豐富的選手
留到了最後一關
這樣啊
那真令人期待
我是來自日本的手塚國光
我…
將成為世界第一的網球選手
未來有一天會超越你
波克
你沒辦法
去跑步吧
我至今一直以社長的身份
為了社團和夥伴的勝利  持續打球
但是現在…
吹向外側的風…
「手塚幻象」
手塚  抱歉了
不管施加多少能讓球彈出去的旋轉
結果還是會跟「手塚區」一樣
我的「海市蜃樓之鏡」
也會封印「手塚幻象」
球沒有彈到界外
表示幸村破解了「手塚幻象」
怎麼可能…
不  你們看
不知何時起  手塚都沒從那個位置…
移動過半步
表裡合一的複合式旋轉
沒錯
對手正常地回擊時
就發動「手塚幻象」  把球彈到界外
對手為了對付「手塚幻象」
換成非慣用手回擊時
則發動「手塚區」  把球吸引到身邊
也就是說
他現在能同時使出這兩招對吧
簡單來講就是這個意思
真是難以置信  在這麼短的期間…
「手塚區」和「手塚幻象」
兩者結合  成了終極絕招
簡直就是「終極手塚區」
這就是你獨自前往德國
追逐職業夢的答案嗎
手塚
德國拿下此局  6-3
好耶
糟糕  忍不住就…
我以前和他比賽時
故意弱化球的旋轉  加長對打
加重他的手臂負擔  趁隙攻擊…
對於在德國持續鍛鍊的手塚
想必已經不管用了吧
看來不會對他的手臂產生負擔了
盤數比分1-1  最後一盤開始
終於要在這盤定勝負了
贏家會是幸村  還是手塚
出現了啊
零式發球
連續零式發球
手塚真是堅若磐石啊
通往職業選手的階梯…
國光透過和幸村的比賽
確實開始往上爬了
教練  比賽還沒結束
幸村是到最後一球都不會放棄的男人
他肯定會有甚麼反擊
我已經約好了
要證明就算沒有天衣無縫
也不必放棄網球
證明給赤也
證明給支持我的大家
還有…
證明給我自己看
幸…幸村
好驚人的魄力
他不會放棄網球的
幸村社長
(曾經身在無人能及的高處)
(本以為已經完成了一切)
那傢伙真是纏人啊
(直到邁向描繪的未來景色時)
他可以乾脆一點解決掉啊
不
(那被遺忘的情感開始隱隱作痛)
現在雖然是國光佔上風
只要走錯一步  立刻會改變局勢
(本能刺痛著胸口)
這個拉鋸賽會打到甚麼時候啊
(吶喊著想要變得強大)
比賽到現在  已經過了2小時啊
(炙熱燃燒 飛舞的烈焰)
(持續灼燒著胸口)
(挑戰自我夢想的機會)
(ahh ahh 唯有此時此刻)
還沒完
我絕對…
不會放棄的
(無論會迎來甚麼樣的結局)
(依然會奮戰到底 直到永遠)
(那個撼動心靈的瞬間)
(只要生命還在)
(就會持續探索)
(選擇接受才是命運)
(在哪裡奮戰都無妨)
(用力握緊的拳頭)
(朝向空中高高舉起)
(絕不改變追尋的目標)
(ahh ahh 毫無任何迷惘)
(已決定獨自走下去)
(下定決心不再回頭)
(炙熱燃燒 飛舞的烈焰)
(徹底燒盡此刻吧)
(只要有全心追尋的信念)
(必能抵達終點)
即使幸村奪走多少次五感
手塚社長都能
靠天衣無縫的絕招恢復
幸村  你可能無法奪走任何東西了
甚麼  還有其他能奪走的
你要奪走手塚社長的未來
這是甚麼意思
下一集  激戰後的未來
手塚社長
勸你最好不要大意
(字幕由官方提供)