這個拉鋸賽會打到甚麼時候啊
比賽到現在  已經過了2小時啊
還沒完
我絕對…
不會放棄的
(遙想著這片天空  心飛向遠方)
(渴望勝利  For real)
(為了不輸任何人全力以赴)
(只是停滯不前  不會有甚麼改變)
(也沒甚麼變化)
(即使踮起腳尖  手還是碰不到)
(還有距離)
(現在Wake up)
(Are you ready now)
(自己創造出精彩場面吧)
(Are you wake up)
(I'm ready for it now)
(賭上現在這個瞬間)
(在筆直的線上)
(已經能夠望見)
(相互交錯之後的未來)
(遙想著這片天空  心飛向遠方)
(渴望勝利  For real)
(為了不輸任何人全力以赴)
(老神在在地Break it)
(伸出這隻手  抓住My dream)
(甚至值得賭上我的整個人生)
(向這片天空  像揮灑畫筆般伸出手)
(比起明天  更想珍惜現在這一刻)
(I said I'll break it)
(絕不能輸  奪得這場Game)
(足以徹底改變我的整個人生)
(激戰後的未來)
15-0
難不成…
手塚被奪走了五感
不對
他靠天衣無縫恢復了
虧我好不容易讓你陷入易普症狀
15-15
不管幸村奪走他的五感幾次
對使出天衣無縫的手塚都沒用吧
這次換成視覺了
30-15
還可以
我還能繼續
來吧  接著才是重頭戲
30-30
又失效了啊
果然沒那麼簡單的樣子
既然如此
就試到真的奪走你的五感為止
不管幾次
不管幾次都行
真佩服他的執著
幸村用「零感的網球」
讓「自豪之光」失效
奪走國光的五感
然而
國光又立刻用「自豪之光」
恢復感覺來反擊
這樣的攻防要持續到何時啊
就算只有1%的希望
幸村也絕不會放棄吧
是啊
幸村  這場比賽是你贏了
因為潮濕的導火線
也被你點燃了
德國…
到了手塚的賽末點
你對勝利的執著
對比賽的堅持
我體會得夠多了
不過
唯獨這場比賽  我絕不退讓
贏家只有一人
手塚已經…
幸…幸村
平分
這個…
是我剛才腦海中的畫面
你似乎看到球觸網的畫面了
沒錯吧
你隨機在第2盤第6局的0-30
第8局的40-15
還有現在第3盤
第2局的0-15
安插了剛才那種攻擊模式
是在慢慢嘗試所有戰術
真不愧是手塚國光
竟然記得比賽中的每顆球和過程
手塚
我要奪走你的未來
奪走我的未來
幸村  這是甚麼意思
這次是球穿過胯下的未來
之前這種小球
我回擊到了幸村的左側
但被他看穿後截擊  球穿過胯下
那這次就擊到幸村的右側
這分我要定了
我說過了吧
我要奪走你的未來
日本拿下此局  5-1
好
搶下1局啦
攻勢現在才要展開對吧  幸村
很好
幸村那傢伙
利用第2盤和第3盤
不讓手塚察覺目的
虎視眈眈地暗中琢磨戰術
是零式發球
我不會讓手塚一直為所欲為
回擊了
又是這樣的發展
也行
那我就換個打法見招拆招
這次是高吊球
他用身體擋住了球
右邊  左邊
他會從哪邊打
是盲擊
日本拿下此局  5-2
日本…
又是同樣的結果
手塚無法改寫這個未來
簡直是奪走對手未來的網球
神之子  幸村精市
(DKN神奈川青少年大賽)
明智拿下此局  4-0
臭小鬼少得意了  混蛋
你有在聽嗎  混蛋
有夠討人厭
讀小學時的我
個性非常膽小
但是
害怕到甚麼都不敢說的我
不知為何反讓對手會錯意
這小鬼真是纏人
開始變得失誤連連
在那之後  無論局勢多危急
我到最後一球都不會放棄
臉上也會掛著微笑
比賽如何發展都不為所動
冷靜進行分析
堅持打自己的網球
結果有人小聲說了…
神…神之子
日本拿下此局  5-3
奇蹟似地奮起直追
還沒完
這股亢奮的情感
從心底湧上來
我第一次有這樣的體驗
不過
假如這就是「享受網球」的境界
還是只能奪勝才能證明
日本拿下此局  5-4
來啦…猛烈地追趕比分啦
幸…幸村竟會露出那麼豐沛的情緒
是真的嗎
蓮二  怎麼了嗎
精市似乎完全痊癒了
幸村痊癒了…
真是太好了
國光
你遠赴來德國是要當職業選手吧
不准你輸給同是日本人的對手
國光在日本時
似乎都是優先考慮隊伍和隊友的事
獨自到德國追尋職業夢的你
重新審視並面對自己的網球
迅速有了成為職業選手的自覺
為了自己…
你當初這麼說  來到德國
但現實並非如此吧  國光
國光  交給你啦
拿下比賽吧
讓對手見識王者德國的強大
德國…
你似乎已經察覺到了
為了國家  為了贊助商
為了眾多球迷
一旦成為職業選手要回應更多期待
背負更多的壓力
這就是職業選手
那傢伙已經明白自己該做甚麼了
教練
我準備去改寫未來了
差不多該讓我追平了
我不會讓你得逞
來吧
幸村會反敗為勝嗎
還是手塚能甩開他
只有神知道勝負結果
出現了  又是那樣的發展
好了  手塚國光
這次你會擊向左邊還右邊
我不會讓你如願這麼多次
幸村精市
不會吧
手塚刻意正面打向身體
這是溫柔的你不會做出的抉擇
為了奪勝
這確實是無情的正確選擇
但我早就預測出這個未來了
很好拿下這分…
不會吧
球施加了旋轉
手…手塚
是幸村更勝一籌
日本拿下此局  5-5
好耶
幸村終於在最後一盤追上來了
沒想到你…
真的會改寫未來
好了  我們繼續吧
有意思
沒錯
我已經決定活在網球的世界裡
只要這條路沒有斷
我就不會輸
好快
15-0
來啦  是發球得分
30-0
看來這次換手塚拼命反擊了
不愧是手塚
竟然開始改寫自己的未來
德國拿下此局  6-5
別放棄
直到最後都別放棄  幸村
我也正巧想起當時的事
果然還是贏不了啊
你…你別放棄啊
直到最後都別放棄啊
幸好很多事我都沒放棄
你準備好了嗎
手塚國光
攻勢好快
0-15
真是驚人的來回對打啊
原本雖然是手塚遭到壓制
但他朝後方擊出難以應對的高吊球
幸村使出「海市蜃樓之鏡」
本來會換左手拿拍  擊出殺球
但球施加了轉向身體內側的旋轉
用左手殺球有很高的機率會掛網
幸村便故意用右手擊球
以高難度的反手高空截擊出奇制勝
在第3盤的最後
竟然還有這般專注力
現在換幸村社長猛烈地反擊
手塚國光果然厲害
正因為是這種狀況
我早就猜到你會選擇零式短球了
高吊球
打到這裡仍不動搖的專注力
還有技術  體力  想像力
都和你在日本那時天差地遠
你今後的網球選手生涯
肯定會有光明的未來吧
不過唯獨這場比賽
會是我拿下勝利
切削球
由德國隊拿下本場比賽
德國…
是一場很棒的比賽
大家都叫我一定要打倒你
真是太遺憾了
我可笑不出來
邁向職業選手的路肯定很艱辛
但大家都在為你加油
很高興能和你比賽
手塚  謝謝你
國光  你打得很好
我本來就相信國光一定會贏的
但你中途一直很緊張的樣子
吵…吵死了
幸村  辛苦你了
幸村社長
我也要改寫自己的未來
(為了榮耀)
(腳踩著大地出征)
(我們是鐵與血的士兵)
(唱著羅蕾萊的歌  帶來破滅結局)
(親愛的  友人啊)
(請不要  驕傲自滿)
(保持強悍)
(突破高牆)
(伸出你的手)
(探向另一邊的世界)
(勇往直前)
(我們百戰百勝)
(從來沒有嘗過敗仗)
(未知的敵友  為我們帶來樂趣吧)
(挺身站起)
(把燙到無法觸摸的熱血)
(深藏在胸底)
(戰鬥的日子裡  奉獻的這一切)
(都是為了榮耀)
(為了驕傲)
(為了自己)
為甚麼老哥會在西班牙隊
和拉爾夫比賽
拉爾夫還不停被相同球路奪走分數
這就是老哥隱藏的力量
下一集
西班牙代表隊  越前龍牙
老大
你說老哥的網球很危險
還會毀滅隊伍
這是甚麼意思
(字幕由官方提供)