15-15
我喜歡上剛才那個球路了
都是多虧你
那還真是太好了
那我就再來一次
同樣的球路對我不管用
龍牙明明很明白這件事
為甚麼
30-15
(遙想著這片天空  心飛向遠方)
(渴望勝利  For real)
(為了不輸任何人全力以赴)
(只是停滯不前  不會有甚麼改變)
(也沒甚麼變化)
(即使踮起腳尖  手還是碰不到)
(還有距離)
(現在Wake up)
(Are you ready now)
(自己創造出精彩場面吧)
(Are you wake up)
(I'm ready for it now)
(賭上現在這個瞬間)
(在筆直的線上)
(已經能夠望見)
(相互交錯之後的未來)
(遙想著這片天空  心飛向遠方)
(渴望勝利  For real)
(為了不輸任何人全力以赴)
(老神在在地Break it)
(伸出這隻手  抓住My dream)
(甚至值得賭上我的整個人生)
(向這片天空  像揮灑畫筆般伸出手)
(比起明天  更想珍惜現在這一刻)
(I said I'll break it)
(絕不能輸  奪得這場Game)
(足以徹底改變我的整個人生)
(西班牙代表隊  越前龍牙)
德國VS日本
第四場比賽的雙打賽
將在30分鐘後開始
德國已經聽牌  現在二勝一敗
不愧是無敵王者喵
不  比賽不會就這樣結束
日本不可能會到此為止
阿桃  你要去哪裡啊
那個…
幸村  對不起
我不小心幫手塚加油了
沒關係的
還是說你跟隊友的情誼
只有那種程度嗎
你打得真好
喂  越前
阿桃師兄  怎麼了嗎
你還問我怎麼了
美國隊的拉爾夫．萊茵哈特
正在和你老哥比賽啊
甚麼
越前龍牙是西班牙代表隊成員
他終於找到自己的歸屬了啊
那傢伙的網球太危險了
我的球會毀滅對手
越前龍牙的球卻會毀滅隊伍
這是甚麼意思
想知道意思的話
就自己親眼去確認吧
老哥…
40-0
為甚麼會在西班牙代表隊
龍馬
西班牙拿下此局  2-4
我記得萊茵哈特被攻擊弱點後
那個弱點會變成他的擅長球路吧
欸  多鐸
剛才拉爾夫
好像被同樣球路奪走分數了
40-0
西班牙拿下此局  3-4
萊茵哈特已經使不出自己的能力了
剛才的球路也讓我愛不釋手了
萊茵哈特老師
他的能力被龍牙吞噬了
越前龍牙…
從他的弟弟龍馬被趕出集訓營後
便從日本代表集訓營消失了
雖然不知道原因  但他帶著弟弟
前往他們另一個國籍所在地  美國
直到今年初春
龍馬吉都住在美國對吧
但是…
我實在不懂越前龍牙
為何捨棄原本移籍的美國  加入西班牙隊
那傢伙的出身似乎不一樣
就是擁有雙重國籍吧
至少美國隊還是對他有恩吧
我想那傢伙一定也經歷了很多吧
那傢伙…
他在遠征澳門時遇見了日本代表隊
得知弟弟的近況
他在我們的面前
吞噬了當時排行No.4的霧谷的能力
叫我們讓他加入日本代表隊
為了稱霸世界
不惜冒險帶著這個危險男人回來
但你當時再三叫我們要注意他對吧
是啊
我告誡過  如果不想失去自己的網球
就絕對不要和那傢伙比賽
然而那個傢伙
毀滅吧
卻主動來吞噬我的能力
要是我回擊了那球
我八成再也打不出毀滅性光球了
在那個當下
我開始後悔帶越前龍牙回來日本
同時因他未知的可能性而喜悅
然而那傢伙會自然地奪取對手能力
中招的對手會莫名地失去能力
這種男人留在隊裡
你們覺得會如何
越前龍牙是會毀滅隊伍的導火線
西班牙拿下此局  5-4
萊茵哈特
勸你還是乖乖認輸吧
我之前一直在思考…
你會選擇離開美國隊
是不希望自己繼續待在隊裡
導致美國隊毀滅對吧
謝謝你
看來這下子…
要做個了斷才行
0-15
0-30
0-40
萊茵哈特的網球變得越來越弱了
拉爾夫…
我是拉爾夫．萊茵哈特
歡迎你來美國
請多指教了  龍馬
你可要靠自己贏得國手資格
龍馬
看來第14個名額
正式出爐了
恭喜你  龍馬
看來你似乎心有迷惘
龍馬
心有迷惘的選手會拖累整支球隊
看來這裡並不是你應該待的地方
龍馬
儘管走你想走的路吧
那件隊服…
應該穿不到了吧
拉爾夫…
你不能輸給那種傢伙…
比賽結束  西班牙獲勝  6-4
哥哥好強
龍牙
你要一直待在越前家也行
真的嗎
真的
不過  你可不可以遵守一個約定
當然可以啊
在龍馬成為獨當一面的網球選手前
你絕不能和他認真對決
還不能讓他們兩人對決
四強賽  西班牙VS美國
由西班牙晉級決賽
各位  再見了
你想打倒平等院嗎
還有唯一一個對戰機會
那就是U-17世界盃
和我一起奮戰吧
以美國代表隊的身份
欸  我們來對決吧
我才不要
我們是同一隊啊
小不點  你快上床睡覺吧
欸
你的打法真是卑鄙啊
所以我決定要打倒老哥你
你會失去自己的網球  小不點
是喔
這次一定要認真對決…
小不點你還很弱啦
你又打算逃走嗎
「年輕人比起教誨  更渴望刺激」
詩人歌德曾這麼說過
你就和他對決吧  龍牙
不過
是在我們和德國隊打完決賽後
這樣啊
西班牙晉級決賽了啊
美國隊…
實在太遺憾了
老大  我有一件事要拜託你
現在開始進行前四強
德國VS日本的第4場比賽
德國代表隊雙打
是米歇爾．俾斯麥
與艾爾瑪．齊克弗利特的組合
日本代表隊雙打
是種島修二與切原赤也的組合
看我的
嗨  Kumpel(哥們)
他是我的朋友
是那時候的英雄
你們認識啊
這個  說來話長啦
聽說俾斯仔已經談好在大賽後
轉職業選手了吧
是啊
100億美元的簽約金真不知道怎麼花
真的假的
騙你的啦
我…我早就知道了啦
喂
你們日本隊就到此為止…
DEATH
你是…
被杜克師兄的全壘打擊倒的傢伙
給我閉上這張臭嘴
你這傢伙搞甚麼啊
好了啦  赤福
吵到這邊就好
好…
你也是  齊克
赤也那傢伙…
幸好互相都有監護人在旁邊
三盤決勝制  德國隊發球局
這次世界最強的王者  德國代表隊
如果有漏洞的話
就是我了
這種事我清楚得很
所以在這場比賽…
我要讓全世界認可我的存在
太天真了
沒用的…
上網速度好快
和表演賽那時候簡直判若兩人
來吧  讓我有點樂趣吧
你休想稱心如意  笨蛋
阿修和俾斯麥
只有一開始擊出一球
接下來所有球
都是切原和齊克弗利特在對打
不會吧
這下可麻煩了
竟然使出自豪之光
出界
這傢伙是怎麼回事
原來…你也會天衣無縫啊
那傢伙竟然在這麼短的期間…
因為精市證明了沒有天衣無縫
也能和他們勢均力敵
似乎讓赤也突破了瓶頸
這傢伙…
似乎找到適合的獵物了
師兄
你願意聽我畢生的請求嗎
米歇爾
我有件小事要拜託你
我想以單打賽打倒那傢伙
這是怎樣
我們可是在比雙打賽啊
看來是叫我們別出手的樣子
幸村社長
我要打倒這傢伙
讓那些用天衣無縫的傢伙哭著回家
不是為了隊伍
也不是為了任何人
只為了自己而戰的男人
這就是切原赤也的強大
你也只能趁現在發光了
你就繼續白費力氣掙扎吧
天衣無縫真是笑死人了
對手怎樣都好
我要專注在自己的網球上
切原赤也
要像幸村社長教的那樣
和天衣無縫打得不相上下
昨晚在你的天衣無縫面前
他好像連正常對打也辦不到啊
赤也和精市不同
沒辦法奪走或捨棄五感
赤也的恐怖之處就是專注力
那傢伙開始認知到這一點
現在進入了「集中爆發」的狀態
這…這傢伙
開始狩獵天衣無縫啦
(為了榮耀)
(腳踩著大地出征)
(我們是鐵與血的士兵)
(唱著羅蕾萊的歌  帶來破滅結局)
(親愛的  友人啊)
(請不要  驕傲自滿)
(保持強悍)
(突破高牆)
(伸出你的手)
(探向另一邊的世界)
(勇往直前)
(我們百戰百勝)
(從來沒有嘗過敗仗)
(未知的敵友  為我們帶來樂趣吧)
(挺身站起)
(把燙到無法觸摸的熱血)
(深藏在胸底)
(戰鬥的日子裡  奉獻的這一切)
(都是為了榮耀)
(為了驕傲)
(為了自己)
切原爆發出過人的專注力
狩獵天衣無縫…
很有意思
但是他的對手齊克弗利特
也不打算就這樣讓步的樣子
下一集「 集中爆發VS天衣無縫」
種島師兄和德國隊的俾斯麥
都退到後面看比賽
這樣好嗎
這可是雙打賽
(字幕由官方提供)