(遙想著這片天空  心飛向遠方)
(渴望勝利  For real)
(為了不輸任何人全力以赴)
(只是停滯不前  不會有甚麼改變)
(也沒甚麼變化)
(即使踮起腳尖  手還是碰不到)
(還有距離)
(現在Wake up)
(Are you ready now)
(自己創造出精彩場面吧)
(Are you wake up)
(I'm ready for it now)
(賭上現在這個瞬間)
(在筆直的線上)
(已經能夠望見)
(相互交錯之後的未來)
(遙想著這片天空  心飛向遠方)
(渴望勝利  For real)
(為了不輸任何人全力以赴)
(老神在在地Break it)
(伸出這隻手  抓住My dream)
(甚至值得賭上我的整個人生)
(向這片天空  像揮灑畫筆般伸出手)
(比起明天  更想珍惜現在這一刻)
(I said I'll break it)
(絕不能輸  奪得這場Game)
(足以徹底改變我的整個人生)
開始狩獵天衣無縫啦
(集中爆發VS天衣無縫)
很好
有希望
但是…
他的集中爆發…
沒力了
一次來回對打 最多撐10秒吧
德國拿下此局 1-0
切原 怎麼啦
可惡 這是怎麼回事
身體突然動不了了
赤也的集中爆發狀態
似乎是停止呼吸
在無氧狀態下進攻
讓專注力提升到極限的樣子
停止呼吸
換句話說
一次對打中要在5 6球內取分吧
就是這麼回事吧
赤也要勝過天衣無縫
每一球都必須在10秒內奪分
每一球都在10秒內奪分吧 赤也
是你的話 絕對辦得到吧
在10秒內奪分…
正合我意
指節發球
一眼就知道你鎖定膝蓋
有10秒就很足夠了
這傢伙…
切原的集中爆發真是厲害
面對天衣無縫
不停在10秒內奪得分數
他打算速戰速決
日本拿下此局 2-2
放馬過來吧 天衣無縫混蛋
種島學長 我絕對會取得這盤
特攻隊長 交給你啦
臣服在我的爆發力下吧
他越來越像某人了
蠢…蠢蛋
開甚麼玩笑
第一次遇到這麼亂來的傢伙
你怎麼可以被對方牽著走啊
只要維持對打10秒就贏得了啊
齊克
輸了還能當第二
贏了就能拿第一
沒錯
我的人生永遠只當過第二
恭喜了
你真是努力
從小被視為天才少年
備受矚目和期待
卻總是只拿到第二
恭喜奪冠
請談談下次大賽的展望
當周圍的大人越來越不看好我時
你就是艾爾瑪．齊克弗利特吧
我獲選為國中選拔候補成員
被徵召到德國代表隊的集訓營
當時我的腦中閃過
「這是最後機會」的想法
我拚死地戰鬥
為了在排名賽上奪得第一
是第一…太好了
有兩個第一
法蘭肯斯坦納
面對無懈可擊
宛如生化人的精密網球
我失誤連連
在崇拜的職業選手們面前自取滅亡
難堪地慘敗了
我果然永遠是第二
永遠是第二
很厲害啊 代表你有才華
要維持同樣排名並不簡單
畢竟身心狀況很容易影響成績
我覺得像你這樣的選手
才是團體賽需要的人才喔
米歇爾…
米歇爾的一席話拯救了我
我練習得比以前還要勤奮
像發了瘋似地展示實力
大賽的國中生名額最少3人
先不提已是職業選手的貝魯堤
在其他國中選拔候補成員中
只要維持排名第二
就能以德國代表隊的身份出賽
然而…
他是來自日本的國光．手塚
從今天開始參加這個集訓營
請多指教
我的命運女神十分殘酷
他是個不得了的逸才
照這個情況下去 別說第二了
我甚至會跌到第三
你是日本人吧
日本人就去日本的隊伍啊
他對我的態度和臉色
更加點燃了我的鬥志
我每晚都要求他和我比賽
在比賽中拼命尋找他的弱點
就是為了打倒他 成為第二
不會吧 我的擊球竟然全都…
可惡
你的網球到底是怎麼回事啦
竟然對球施加煩人的旋轉
不過啊
儘管不甘心  現在的德國隊確實需要你
你要是敢輸 我絕不放過你
這麼說起來
他每次和我比完 都會這樣冰敷
你頑強的防守能力
每次都讓我傷透腦筋
多相信自己的網球如何
從那之後 我的內心有了某種改變
再和我比賽一次 拜託你
和你比賽那時
我只想著要展現實力
給教練和職業選手們看
迷失了自己的球風
但現在不同了
現在沒有任何觀眾
或許對你來說
和我比賽一點好處也沒有
但是 要再度確認我自己的網球
只有和你一戰了
法蘭肯
我要貫徹自己的球風
管他甚麼排名
明天和日本的比賽
就以這樣的陣容出賽
大家加油
替我把表演賽的仇千倍地討回來…
那就自己去討啊 齊克弗利特
法蘭肯斯坦納向我報告
說你剛才習得了自豪之光
他也和我有同樣想法
就交給你去報仇了
好的
沒錯
在這場比賽 我要以自己的網球…
獲勝
你剛才的氣勢去哪啦
切原
德國拿下此局 3-2
糟糕了
德國隊開始拉長對打了
他和切原相反
開始設法在這10秒做好防守
和在表演賽上與我對決時相比
簡直判若兩人
他到底發生了甚麼
我有不好的預感
他變得成熟不少了
因為出現了對手…
是吧
好啦 齊克
重頭戲現在才要開始
竟然又是高吊球
別開玩笑了
這下不好了
是啊
赤也那傢伙
眼睛變紅了
已經10秒囉
我隨時都能解決掉你
德國拿下此局 4-2
那傢伙真是厲害
同時也攻擊著切原的意志力
讓他因為怒氣和焦慮
無法發揮原本的實力
對了
我不會讓比賽輕易結束的
海帶頭混蛋
惡魔化了
糟糕了
赤也
為甚麼…
他要故意讓赤也惡魔化
沒錯
你儘管進攻吧 切原
齊克
和我們比賽的國中生容易被挑釁
和你十分相像
所以…
設法和他以單打對決
靠你的防守力 裝成被壓著打
削弱對手的體力
在第一盤就讓他累翻
波克在雙打賽提防的人
是修二．種島
他能讓球的任何旋轉失效
擁有日本最強的防守能力
那個種島配上
擅長速攻 強化攻擊能力的切原…
有可能產生能力共鳴
阻止這件事 就是交付給你的使命
他確實和以前的我很像
不管是容易被挑釁
還是看起來充滿信心
但不擅長隱藏忌妒和自卑感的地方
日本拿下此局 4-4
我追平啦
切原的動作越來越遲鈍了
話雖如此
為甚麼齊克弗利特要一直防守啊
德國究竟有甚麼目的
為何要讓切原惡魔化 展開猛攻
難不成是…
要削弱赤也的體力 讓他無力再戰
打造出二對一的情況嗎
日本隊好像終於察覺了
只是為時已晚了
我已經受夠輸球了
為了成為第一
我進入了全國第一的立海
那裡卻有三個怪物礙著我
以國二生王牌之姿
參加關東大賽時也是
還有這個U-17世界盃也是
學長和對手們
都找到自己的球風 不停在進化
我卻完全沒有任何成長
可惡 我…
我…
15-40 盤末點
赤也
赤也已經到極限了
我認同你到最後都不放棄
對於勝利的執著
切原
但是你也差不多…
連站都站不住了吧
好啦 10秒了
這樣就結束了
甚麼
立海大附中王牌
切原赤也現在才要認真
集中爆發超過10秒了
他打算反擊嗎
赤也 你…
這傢伙對勝利的執著太強了
出界
德國拿下第一盤 7-5
是我贏了
你已經派不上用場了吧
接著就由米歇爾和我…
一起解決種島…　　處刑法…
聽不見啦
處刑法之零
行刑完畢
那記界外球又彈回來了
這是怎麼回事
我的身體動彈不得
那是…
不二的白鯨…
還有遠野的處刑法
惡魔化後 他乍看是在胡亂進攻
其實暗自在攻擊中
安插了13道處刑法
遠…遠野學長 謝啦
以你來說 這表現很不錯了
切原
快點解放我
這是甚麼聲音
你是誰啦
你的網球就到此結束了嗎
法蘭肯 對不起
可惡 我明明還有充裕的體力
身體卻動彈不得
看來是兩敗俱傷
剩下就交給俾斯麥了
好啦 搞定一個了
接下來…
就輪到你啦
沒錯 解放我吧
臭赤福
你原本就打算一個人戰到最後啊
怎…怎麼可能
體力歸零的他為甚麼…
齊克
你現在只要專注休息就好
雖然出現意外狀況
你還是在非常規的單打賽獲勝了
好的
第二盤開始 德國隊發球局
赤也那傢伙
這次打算和俾斯麥進行
非常規的單打賽嗎
那傢伙完全變了個人
和自豪之光打得勢均力敵的
那招集中爆發
現在到底能維持幾秒啦
切原
赤也
種島學長
能讓任何旋轉失效
種島學長的傳家寶刀
己滅無
赤福 你覺得如何
這下我非贏德國的No.2不可了
(為了榮耀)
(腳踩著大地出征)
(我們是鐵與血的士兵)
(唱著羅蕾萊的歌  帶來破滅結局)
(親愛的  友人啊)
(請不要  驕傲自滿)
(保持強悍)
(突破高牆)
(伸出你的手)
(探向另一邊的世界)
(勇往直前)
(我們百戰百勝)
(從來沒有嘗過敗仗)
(未知的敵友  為我們帶來樂趣吧)
(挺身站起)
(把燙到無法觸摸的熱血)
(深藏在胸底)
(戰鬥的日子裡  奉獻的這一切)
(都是為了榮耀)
(為了驕傲)
(為了自己)
日本隊和德國隊
都在搭檔動不了的狀態下繼續比賽
但是只要進入搶七局
就會是日本獲勝
種島學長都算到那一步了啊
甚麼
對手的俾斯麥
又被稱為「搶七先生」
下一集「搶七局的去向」
切原 這樣下去就不好了
現在不是睡覺的時候了
(字幕由官方提供)