交易?
MICHI答应了
只要你加入审查成员
他就会预测你母亲的复制人格在哪里
如何, 要见MICHI吗
好久不见了, 须堂先生
是啊
罗比西亚
你母亲很有可能在那里
等等…
这样好吗, 这不算是交易喔
我不这么认为
你也知道罗比西亚是正在内战的危险地区
你必须先在当地打好关系
以及学习用枪或防身术来自保
我能支援你需要的一切
要跟我交易吗?
无论你现在为了何种理想而哭泣
为了何种未来而哭泣
你都无可取代
每个人都是独一无二的
feel your heart
追求着那重叠问题解答的我们
以几近相同的声音承载什么 也都不会变
感受到的体温掺杂着irony
想守护的是不稳定的实情
你的声音与手
那份痛楚与伤痕
这道扭曲与那道光
无人理解的白日梦
被定型的内心现在位置
以牺牲描绘出无秽的Utopia
无论你现在为了何种理想而哭泣
为了何种未来而哭泣
你都无可取代
每个人都是独一无二的
feel your heart
No pain No gain 无法回头
在边界没有爱可言
No frontier 没有解答
现在就拥抱任性的爱吧
(#12 启程)
我们就此道别吧
道…道别? 怎么这么突然
都不商量一下吗
那个, 我虽然比不上医生
但我努力念书, 考取各种证照
想要尽量帮上你的忙
你已经不需要了吗
医生的助手
是啊
我不需要外人的帮忙
这是我个人的问题
我是外人吗?
好红喔
为什么这么关心我
我已经出院了
你感到困扰吗
不是, 你代替我的亲人替我办很多手续
我很感谢你
但我对医生来说是个外人吧
该怎么说呢
因为我们有些相似之处
我无法置之不理吧
我也是单亲妈妈家庭
现在也变成独自一人了
你妈妈过世了吗
不, 她在监狱里
相似的人互相帮忙也不赖吧
人果然不相像就不行呢
妈妈希望我能长得像她
所以才改变了我
如果不这样, 她就无法喜欢我
我们人型机器人被制作得像人类
并生活得像人类
是因为不这样做
人类就无法把我们当同伴吧
我一出生头发就是白色的
因此常被人打量, 被人欺负
我一开始也很排斥和妈妈长得不同
所以你母亲也许只是不希望你遇到这种事
就算是这样, 我也无法原谅妈妈
能够接受原本的我, 才是真正的爱吧
我无意将你母亲的行为正当化
但是, 也希望你别否定你妈妈对你的爱
从那时开始
在我内心某处早已相信医生和我不是外人
护理师吗
那要是我开诊所, 再请你来帮忙吧
樋口小姐, 你这话是认真的吗
如果受雇, 就要把工作做好喔
因为你犯错, 要多加一道程序
认真点
丽莎, 你比以前开朗多了
我是外人吗?
"不擅表达情绪, 有时不知道在想什么"
小学的通知单上
老师在联络栏这样写
但妈妈看得出来
发生了什么事吧
你可以说给妈妈听
虽然我不像你一样聪明
不知道能不能说出有智慧的话
这是我个人的问题
这世上有些问题没有正确答案
当你怎样都想不出答案时
找你认为重要的人商量比较好
你不能犯下和妈妈一样的错
时间差不多了
那妈妈, 再见
光
你要活出自己的人生
(濑户国际)
你要把医院让给我?
认真的吗
是啊
告诉我理由
在罗比西亚找到我的母亲了
我可能暂时回不了日本
所以我把新医院整个让给你
但是, 我希望你能
接手照顾一直找我看诊的患者
哎呀
另外, 还有一个请求
你可以继续在医院雇用丽莎当护理师吗
虽然这件事我还没对她说
我说须堂啊
在罗比西亚会活生生把人的电脑拔下来
调整年幼孩子的头脑
让他们去当炸弹客
那可是这样的国家喔
我知道危险性
我不是指那个
你母亲的复制品如果成了做这种事的人
你打算怎么办
你能原谅她吗
你能接受她是你的母亲吗
这个嘛
这个嘛?
医院的事我就当没听过
你别被过去束缚了
活在当下吧
这次一定是我说的比较正确
大概啦
拜托你了
须堂
想不到你也有温柔的一面
你真的是初学者吗
Mr.须堂
射击训练就到此为止吧
稍微休息一下, 接着练习防身术
不用休息
马上开始吧
MICHI, 你在盘算什么
盘算?
须堂很可能在罗比西亚丧命
要是那样
就无法担任大规模自我修建审查成员了
确实如此
但你却积极支援须堂前往罗比西亚
仿佛这才是你真正的目的
MICHI, 你打算在罗比西亚让他做什么
我理解他将面临的痛苦
但也许我想看到他在那里找到的答案吧
很轻松就拿下来了
因为只是用螺丝固定的
所以说你只需要准备招牌, 濑户
真的可以对吧
对, 之后就拜托你了
所以, 你就是樋口丽莎小姐?
能和你聊聊吗
我和须堂是大学的朋友
他有提过我的事吗
有, 他说你很优秀
优秀吗
你很不愿意吧
你不想和我工作的表情都写在脸上
我没有那样想
我只是担心须堂医生
忘了他吧
须堂将前往你遥不可及的远方
为那样的人烦恼毫无意义
我还是不想和濑户医生你一起工作
如果须堂也是人型机器人就好了
这样我就能帮他改造记忆了
他是个被过去束缚的可怜男人
不过, 也多亏这点
我才能得到这么好的全套设备
我们人类还真是麻烦呢
医生已经觉得医院怎样都无所谓了吗
没那回事
那为什么要让给那种人
虽然他讲话很毒
但医术很高明, 也是真心对待患者
虽然和我的方针有不同之处
问题就在这里
丽莎, 我一直都会在, 请不用担心
为了让这间医院与地方
建立起来的关系能持续发展
我会尽力向濑户医生提供建议
杰, 你也会变成濑户先生的所有物吗
不是的, 我是依照须堂主人的要求
暂时向他提供服务
须堂, 方便说话吗
什么事, 杰
真的不用我陪你去罗比西亚吗
我不希望把你卷进来
不需要顾虑我
我是为了协助人类而诞生的AI
须堂, 你现在更该顾虑的不是丽莎吗
不要去罗比西亚
趁这个机会摒弃你寻找母亲的任务
一如往常继续经营医院
和丽莎一起, 这个选择也是可行的吧
濑户也对我说了一样的话
那你的选择呢
看起来没什么问题
定期回诊就到此告一段落吧
莫加迪特医生, 该怎么向你道谢才好
那个, 方便的话要不要喝杯茶
不用了, 以后请别再试图备份电脑了
谢谢医生
又是你啊
你的车辆保全系统真的该处理一下
载你到车站就好吗
好
谢谢
再见
"为什么复制人格是违法的呢"
你还记得我问过你吗
我好像稍微理解为什么了
我照之前说的加了生奶油, 怎么样
吃吃看吧
备份的妈妈和我所认识的妈妈一样吗
被覆盖的妈妈去了哪里呢
这些疑问一直在我心中挥之不去
让我快受不了了
原来复制人格是这么一回事啊
那个人是那个人的证据在哪里
"内心"或是"我"在哪里
许多优秀的学者持续讨论这点
但还是没得出结论
也许永远也得不出结论吧
可是啊
我觉得妈妈还是妈妈
欢迎回来
我回来了
爸爸拜托你买的红豆面包呢
知道啦, 我有买回来
太好了
我不记得有把你生得这么虚弱
我又不是妈妈生下来的
是这样吗
为什么我会体弱多病呢
头发也是这个颜色
因为你是很聪明的小孩
神明想要平衡一下吧
还有, 你得运动才行
我的免疫系统有问题
我试着思考其中的原因
也许我
光
无论你是怎样的小孩
你都是妈妈的小孩
妈妈愿意为了你做任何事
无论任何事
(丽莎)
(须堂医生)
喂?
什么事
丽莎, 谢谢你愿意接电话
医生
自从我当医生后
看了很多患者, 我就觉得
自己的存在并不在自己身上
而是在于自己与他人的连结吧
我还是认为我应该去找被复制的母亲
无论她是怎样的母亲
对我来说, 母亲就是母亲
不过, 丽莎
老实说我很想和你在一起
我存在于在那间医院与你度过的时光
那里是我的归宿
我
医生
能听到你这么说, 我就很满足了
所以
路上小心, 医生
谢谢你来送行
不会
你觉得怎么样
因为我提早到了
就去买衣服又剪了头发
看起来好像医生以前的样子
是吗
头发好像剪太短了吗
医生
什么事
请答应我三件事
什么
请尽量早点回来
我会努力
请不要做危险的事
还有
不管你遇到怎样的母亲
请你都要保持原本的样子
我会努力
你都只说会努力
好啦, 我答应你
这次你总愿意和我握手了吧
那个, 我
我会等医生平安回来的
就算你不愿意, 我也会一直等
抱歉说你是外人
保重
要注意身体
曾有位学者说
"人类是无止尽进步的奴隶"
"只有AI能让人类从进步当中解脱"
(濑户新医院)
人们生活在由AI所支撑的这个世界
爱上某人, 被爱
犯下过错, 赎罪
既盼望着和平, 又无法阻止暴力
人们仍活得像以前一样
AI究竟使世界进步了
还是止步了
人类的期望究竟是什么
一切的解答
须堂先生, 都在你手中
祝你旅途平安
你在找东西?
对, 我一定要找到