为什么我当时…
要听他们说的话呢
是的
我听说基因编辑很困难
关于这点, 那位医生的说明有点不老实
只要备妥能通过申请的有力资料
这个案子是可以通过的
但那个…
钱的方面也是个问题
你们说的治疗应该很昂贵吧
关于这方面, 我们想和您商量
本公司目前正在寻找
针对人型机器人的电脑治疗受试者
(SOU-4358第一期试验(特))
只要您参加这项试验
(关于虚拟空间疗法的多设施共同双盲试验)
就能特别免除令郎的治疗费
(受试者说明文件)
没错, 不需要再为钱烦恼了
这样就能治好光喔
不能放弃啊
只要有现代医疗技术
一定能彻底根治的
不过
我们需要调查须堂太太
是否拥有适合临床试验的电脑
请问, 具体来说要调查什么?
请让我们复制须堂太太的电脑
复制?
为什么我当时没有多加怀疑呢
无论你现在为了何种理想而哭泣
为了何种未来而哭泣
你都无可取代
每个人都是独一无二的
feel your heart
追求着那重叠问题解答的我们
以几近相同的声音承载什么 也都不会变
感受到的体温掺杂着irony
想守护的是不稳定的实情
你的声音与手
那份痛楚与伤痕
这道扭曲与那道光
无人理解的白日梦
被定型的内心现在位置
以牺牲描绘出无秽的Utopia
无论你现在为了何种理想而哭泣
为了何种未来而哭泣
你都无可取代
每个人都是独一无二的
feel your heart
No pain No gain 无法回头
在边界没有爱可言
No frontier 没有解答
现在就拥抱任性的爱吧
(#01 备份)
13日在瑞士举行的机器人道德会议中
(中华荞麦面)
由大泽佑二教授获得莫斯利奖
(莫斯利奖 大泽佑二先生(62))
目前定居美国的大泽先生
(13日(二)瑞士机器人道德会议)
曾对人型机器人进行各种思维实验
(致力于人型机器人的权利保障)
对他们的权利保障产生影响而知名
现在有一成的国民是人型机器人呢
我也是啊
咦, 老板你也是人型机器人?
对啊
那你就不会突然生病倒下了
不, 要是头部损坏, 我也是会完蛋的
只要先备份不就好了吗
那是违法的喔
规定只有头部不能复制或更换
原来有这种规定
不过, 听说还是有人会偷偷这么做
多谢款待
(须堂新医院)
好了, OK
在脑内植入完成之前
请在那边的装置躺一下喔
- 护士小姐我问你, 植入…
- 小朋友
过来这边, 要做确认
我问你
你朋友都有用这个植入吗
那当然
还没植入的应该只剩我了
时代变了啊
好, 准备完成
关于使用方法
大家
我今天开通了
把我加进群组吧
在与人类无异的机器诞生的同时
人类的身体也因科技而不断变化
就像过去的电脑和手机那样
人们如今对于这种变化早已习以为常
丽莎
之后的工作交给你啰
午餐不是已经…
不
有给"莫加迪特"的委托
我去去就回
等等
我赶时间, 详情之后再说
须堂医生
请你千万不要做危险的事喔
请提示目的地
我要自己驾驶
这样不能适用车辆保险喔
这世界变得真讨厌
你好
你就是莫加迪特?
是的
请跟我来
请往这里
不是叫你不要乱动吗
可是我要泡茶
先来诊断吧
头部的状况, 有时一分一秒都不能浪费
昨天开始, 她的身体就不停颤抖
如你所见, 她是机械型的身体
我也担心是不是零件出了问题
毕竟也有年纪了
- 我们的…
- 你们私下做了吗
别装傻了
你们备份了对吧
没错
复制人格是犯罪行为
你们不可能不知道
所以我们才没去医院
而是拜托你啊
只要能收到钱
就连触法的治疗也愿意承接的密医
莫加迪特
你可没资格对我说教
真是混帐
什么
我最讨厌像你们这种的人型机器人了
科技的结晶里居然寄宿着如此愚钝的智能
为什么要备份
你那是什么口气
别因为我们是人型机器人就瞧不起我们
你太太感染病毒了
再过半个月, 她就会变成一具空壳
空壳…
原因是备份时与外部连接吧
能…能够治好吧
先让我看看她的备份资料
那份资料可能没有被感染
她是何时备份的
一个礼拜前
这台车和钥匙密码都好复古喔
我一下子就解锁了
真厉害, 你是哪家的孩子
你刚刚去的就是我家
我是他们的人类养女
载我到车站吧
那应该是一个月前的事吧
妈妈从楼梯上跌下来
狠狠地撞到了头
应该是因为担心这点
才会去做备份吧
这都是为了妈妈
请你不要责怪爸爸
你都听到了啊
为什么复制人格是违法的呢
你知道吗
在中东有黑帮被扭送警局时
常常会有个"哭脸"人格的人型机器人
一起被逮捕
他的原型在20年前遭到绑架
只剩身体被丢弃在沙漠
他的人格在黑社会遭到无数次复制与买卖
参与数不尽的犯罪活动
你说的犯罪活动
是远在海外的事吧
不管在哪里都一样
就算没有被卷入事件中
复制也会引起许多问题
你以后就知道了
妈妈接下来会怎么样
你妈妈感染了病毒
但备份资料是正常的
我问过你爸爸要不要使用备份
爸爸怎么回答
他说要和你"现在的妈妈"讨论
现在的妈妈…
病毒?
放心吧
你的备份没事
太好了, 真是太好了
不…不能照现在这样治疗吗
医生说有困难
虽然我也考虑过要立刻使用备份
但你会失去一周的记忆
所以我还是想先和你确认一下
应该没关系吧
就算忘记一周的事
也不会影响你的生命
说…说得也是
不过…
我…我回来了
我买吃的回来了
因为妈妈的状况好像不太好
你怎么一脸害怕的样子
不用担心啦
她很快就会好起来了
对吧, 妈妈
是…是啊
抱歉让你担心了
我实在是不明白
只要使用备份
妈妈就能继续陪伴我们
可是
那个妈妈
真的跟现在的妈妈一样吗
这都是为了妈妈
请你不要责怪爸爸
到须堂新医院还有30分钟
杰, 我要稍微绕个路
你过得好吗, 光
还是老样子
妈妈你呢
我做了好多木屐
上面还烙印着"狱"字
真是没品味
不过听说卖得还可以
对了, 我在放风时间有看电视
白龙山又获胜了呢
他和同样是全胜者的雅风决胜负
真是令人捏了把冷汗
妈妈只要是为了你, 什么事都愿意做
光
发生什么事了吗
没有
只是刚好想来
不用勉强自己过来喔
你要过好自己的人生
还是说
你还在找"我"吗
(紧急快报 揭发地下流通管道!)
(逮捕须堂彩佳嫌犯(32))
(以营利为目的复制人格)
(组织性买卖!?)
(揭发地下流通管道!!)
(沦为诈骗温床) (一举揭发!!)
我回来了
欢迎回来
时间不早了
你可以下班了
你跑去哪里了
我很担心你耶
至少跟我联络一下嘛
须堂医生
肚子会叫的功能
对人型机器人来说是必要的吗
谁知道呢
但也没什么不好吧
因为这样你才能免费吃一顿
也对
我开动了
谢谢妈妈
你明明状况不好还做给我吃
不用在意, 这就是妈妈生活的意义啊
奇怪
跟平常不一样
我今天试着加了生奶油, 怎么样
好吃, 口感很绵密
我也吃一点好了
时间到了
在这里收到戒指的事
那孩子来到我们家那天的事
家族旅行时看见绵延到
地平线尽头的薰衣草花海
这些记忆并不会消失
没错
但是
我却会忘记这个瞬间, 你手掌的温度
无论多少次, 我都会握紧你的
以后无论多少次都行
我已经收下酬劳了
我反对
就算放着不管, 她也会坏掉
既然这样, 对方希望尽早处理
还有一点
他们买的备份工具
是我不认识的业者的东西
地下流通的商品
既然该收的都收到了
我就会尽力而为
就交给无情的人类来处理吧
只是敲敲键盘这种简单的工作罢了
开始吧
已取得管理权限
准备好了吗
麻烦你了
在失去意识之后
约3分钟就能格式化完成
格式化?
这是当然的啊
把脑中的东西清空之后
才能把备份放进去
说明完毕
等一下
怎么了
我知道除了使用备份没有其他办法
但是
现在我认为是我的东西
将会就此消失
我有这种感觉
我好害怕
档案347
患者A
篠原技研制HN154
因与外部连接时感染Sloth
第三期, 无法驱除
虽然尝试由备份进行复原
却因患者本人的要求而中止
初诊后第14天
患者因病毒影响而停止机能
使用备份资料执行复原
这里是…
老公, 你怎么了
备份的时候出了点问题
所以妈妈沉睡了半个月
太好了
真是太好了
老公
我已经没事了
怎么了
你不是喜欢炒蛋吗
你有加生奶油吗
加了会比较好吃吗
怎么了?
妈妈, 抱歉
你别在意
怎么了, 为什么要哭
在学校遇到不开心的事吗
真的没事啦
没事…
一大早的怎么回事
什么事都没有, 爸爸
"类人型人工智慧之复制
等行为之法律管理条例"
由于人型AI的复制
会对人格尊严及社会秩序造成问题
因此制定此法律
还是说
你还在找"我"吗
违者处30年以下有期徒刑
若为人型机器人
依犯罪情节, 最重得褫夺其身体
时间差不多了
光
下次见
我姑且调查了一番
虽然说是地下流通的商品
但那种程度的备份工具啊
恐怕很难追查来源
再怎么琐碎的事都没关系
只要能掌握我妈妈复制人格的相关资讯
话说, 你不打算回来吗
这样或许更能随机应变喔
还是算了吧
须堂医生
下午的看诊要开始了
好
从人类已知用火
到能够打出铁为止
耗费了极为漫长的岁月
活塞式蒸汽机的诞生
则是在那数千年后
核能得以实际运用
则是在那数百年后
机器在西洋棋赢过人类
则是在那数十年后
科技的进步
加速到令人目不暇给
光
那是我初次知晓
你崭露笑容
第一个突然偶然相逢的爱情
无论是温柔的声音
或是爱哭的个性
每当我多认识你一些
每件事都是第一个
‘初次’牵手的日子
当时手指十分犹豫
要是被讨厌怎么办
快要碰到却没碰到 如此反覆来回
第一个 第一个
搜集与你之间数不尽的‘初次’
就像从0到1般逐渐增加的日子
无论‘初次’有几个
我们两人都要寻找并交给对方
‘初次见面…’
理解恋爱 理解感情
第一个‘初次’
(#02 成长极限)