(10年前)
樋口丽莎
15岁, 人型机器人
在海外旅行时
和母亲搭乘的休闲热气球坠毁了
虽然母亲伤重不治
但患者的电脑却奇迹似地毫发无伤
那真是不幸中的大幸
那后来怎么处理
根据在意外现场回收的碎片资讯
在这里进行身体重建
接着把毫发无伤的电脑安装上去
怎么了吗
她说头发…
头发的颜色不对
也许她的发色
在她懂事之前就被改变了
听说爸爸和妈妈一起造出我之后
马上就离婚了
爸爸有一头金发
所以妈妈把我的发色改成跟她一样吧
虽然事到如今我也不想知道这些
抱歉
我应该仔细确认后再重建的
是妈妈自作主张
擅自造出我
又擅自改变我
然后擅自死了
樋口小姐
妈妈
(几个月后)
丽莎妹妹, 你染发了
好红喔
为什么这么关心我
我已经出院了
你感到困扰吗
不, 你代替我的亲人替我办很多手续
我很感谢你
但我对医生来说是个外人吧
该怎么说呢
因为我们有些相似之处
我无法置之不理吧
我也是单亲妈妈家庭
现在也变成独自一人了
你妈妈过世了吗
不, 她在监狱里
相似的人互相帮忙也不赖吧
无论你现在为了何种理想而哭泣
为了何种未来而哭泣
你都无可取代
每个人都是独一无二的
feel your heart
追求着那重叠问题解答的我们
以几近相同的声音承载什么 也都不会变
感受到的体温掺杂着irony
想守护的是不稳定的实情
你的声音与手
那份痛楚与伤痕
这道扭曲与那道光
无人理解的白日梦
被定型的内心现在位置
以牺牲描绘出无秽的Utopia
无论你现在为了何种理想而哭泣
为了何种未来而哭泣
你都无可取代
每个人都是独一无二的
feel your heart
No pain No gain 无法回头
在边界没有爱可言
No frontier 没有解答
现在就拥抱任性的爱吧
(#11 朵菲)
明天? 嗯, 我有空啊
小直你想吃什么呢
那就去老样子的餐厅吧
还是说要来我家吃火锅
不过这天气吃火锅有点早
那个
你是哪位
就算突然说你是我妹妹…
如果是人类还可以做基因检测
但我想确认也没办法
你还记得爸爸吗
我有照片, 至少知道长相
爸爸
旁边的小孩就是我
爸爸在印度收我为养女
并把我养大
你们一起来日本?
她说我们的父亲在半年前发生意外去世
而她为了寻求依靠而来到日本
你妈妈现在如何
我妈妈也过世了, 大约10年前
这样啊
难得来了, 本来还想跟她见个面
那个, 还没问你叫什么
我叫做樋口丽莎
我是朵菲
叫我菲就可以了
我常听爸爸提到丽莎这个名字
这样啊
他常说"你姊姊就在
大海另一头叫日本的国家"
爸爸死后剩下我一个人
我就突然很想见你
等一下
住在一起不会太快了吗
说起来, 她怎么会知道你住哪里
听说印度的AI搜寻限制比较宽松
从公开资讯可以推测出很多东西
像我就在医院的网站上露过脸
你还是多调查一下她的来历比较好吧
同样是无依无靠的人, 要互相帮忙才行
丽莎
我看得出来, 她不是外人
虽然我们没有血缘关系
但我们有同一个爸爸这层关系
我听她说着爸爸在印度的故事
爸爸喜欢到处流浪, 自私又任性
跟妈妈的描述相同的爸爸
曾在印度生活
你妈妈是怎样的人
她是个优柔寡断的人
个性胆小, 老是无法拒绝别人的请求
但听说她和爸爸离婚时
对我的亲权毫不退让
真羡慕你
我一直都是爸爸的所有物
我再也不想回到那种生活了
你经历了不少事呢, 菲
不过, 今后你就能选择自己的归宿了
我也会帮忙的, 放心吧
谢谢
感觉我们可以好好相处
总觉得我们一见如故
妈妈过世后, 也许我就一直寻求着家人
什么, 你晚上会煮饭给我吃?
我好开心
那我会马上回去, 再见
她如果要直接在日本住下来
应该需要办不少手续吧
我也这样对她说
说…说得也是
我会找时间办, 不用担心
明明只要她开口, 我都可以帮忙的
好厉害喔
我好久没抓蜻蜓了
小时候, 我妈妈常常抓给我
菲, 怎么了
果然是这样
果然什么
打扰一下
你是朵菲小姐对吧
看来没错
那个
菲, 他们是谁
不…不对
你们搞错了
菲, 你在说什么
不是我, 她才是
什么, 菲
你怎么了
胡说什么
我是说真的
菲, 冷静点
这是怎么回事
这个人打算夺走我的人生
菲
我才是丽莎
你们调查脑纹就知道了
拜托, 相信我
我是说真的
(姓名 艾葛艾利斯．朵．菲)
(年龄 22岁 国籍 印度 血型 U5)
(姓名 樋口 丽莎)
(年龄 25岁 国籍 日本 血型 U5)
医生
丽莎
你知道什么是脑纹吧
是从人型机器人的电脑采集的个人固有讯号
虽然会随时间变化, 但不会大幅改变
我调查脑纹之后
发现与其说朵菲是你妹妹
不如说是你本人
我本人?
是啊
朵菲的电脑是你电脑的复制品
我总会反覆做着同一个梦
我在陌生的地方, 和你妈妈一起抓蜻蜓
那是个很幸福的地方
但是
每当我醒过来, 就会变成恶梦
我醒来后总会思考
哪边才是我真正的归宿呢
"我待在不应该待的地方"
我一直冒出这个莫名的想法
半年前
我总算找到这个不协调感的由来了
不是这里
我该待的地方不是这里
菲, 告诉你一个好消息
丽莎她很可爱吧
我无论如何都不想放弃她
你这么疼爱丽莎的话, 为什么…
就是啊
所以我才会复制她的电脑
我来这个国家之后, 就随便找个身体
制作丽莎的替代品
也就是你, 菲
爸爸其实不是死于意外
是我杀了他
你之所以接近我
是为了要把我除掉并取代我吗
对
但是我办不到
毕竟你没有过错
你就是我啊
菲
时间到了
可是我还没…
这是规定
菲, 抱歉, 我走了
为什么呢
为什么只有我是坏人呢
我和你明明是一样的
有问题的明明不是我, 是我待的世界
为什么我要接受制裁呢
为什么
为什么是我
丽莎
"类人型人工智慧之复制
等行为之法律管理条例"
由于人型AI的复制
会对人格尊严及社会秩序
造成问题, 因此制定此法律
然而, 制定法律之后
犯下过错的人仍然不断出现
(25年前)
你们说的治疗应该很昂贵吧
关于这方面, 我们想和您商量
本公司目前正在寻找
针对人型机器人的电脑治疗受试者
(SOU-4358第一期试验(特))
只要您参加这项试验
(关于虚拟空间疗法的多设施共同双盲试验)
就能特别免除令郎的治疗费
(受试者说明文件)
没错, 不需要再为钱烦恼了
这样就能治好光喔
不能放弃啊
只要有现代医疗技术
一定能彻底根治的
不过
我们需要调查须堂太太
是否拥有适合临床试验的电脑
请问, 具体来说要调查什么?
请让我们复制须堂太太的电脑
复制?
(下午3点开始看诊)
桥本的馅蜜还是一样好吃
医生
什么事
那个…
医生有找到过你的其他母亲吗
对不起, 我问了私人的话题
目前还没找到
该从哪里说起呢
毕竟我去了好多国家
我记得一开始是去…
结果我连一个线索都没掌握到
假如你找到母亲, 你会怎么做
找到以后再来思考
为那个母亲思考最好的选择
这是你第一次跟我说这么多寻找母亲的事
你快吃啊, 很好吃喔
好
真的耶, 这间店真好吃
薰
抱歉, 要你跑一趟
有什么事
当然是和MICHI大规模修建有关
关于审查会成员的事
我应该已经拒绝了
好冷淡
你的助手叫丽莎是吧
你对那孩子明明就那么温柔
为什么MICHI非找我不可
谁知道
但能理解MICHI提议的
大规模修建计划的人类
在这世界上屈指可数
少开玩笑了
普通人怎么可能会懂
须堂啊
你觉得自己是普通人吗
如果我不加入审查成员
MICHI打算怎么做
谁知道
我不懂MICHI在想什么
这也许会让人类的进步停滞
或许交给谁审查, 结果也都一样
不过
至少对你来说
这个交易的意义很重大吧
交易?
MICHI答应了
只要你加入审查成员
他就会预测你母亲的复制人格在哪里
如何, 要见MICHI吗
欢迎回来
你还在啊
你可以早点回去啊
因为累积了很多病历
快完成了
方便的话, 要去吃个饭吗
我已经不要紧了
不用这么顾虑我
你不要?
那就不勉强
不…没有不要啦
我有些话无论如何都要对你说
那个
让你久等了
好, 走吧
这里感觉很贵耶
我会付钱, 你不用在意
你应该没有不能吃的东西吧
来份主厨特选套餐怎么样
好
总觉得这么正式反而很紧张
我第一次见到你的时候
你是患者, 我则是你的主治医师
后来你成了护理师, 来到我这里
仔细想想, 我受你帮助很久了
却很少对你表示谢意
到…到底是怎么了
你吃了什么奇怪的东西吗
我什么都还没吃啊
的确
你说要离开日本
这是怎么回事
怎么这么突然
我找到母亲了
那我也一起去
不行
才刚发生那种事, 离你而去我也很难受
但我必须去寻找母亲
丽莎, 至今为止谢谢你
我们就此道别吧
那是我初次知晓
你崭露笑容
第一个突然偶然相逢的爱情
无论是温柔的声音
或是爱哭的个性
每当我多认识你一些
每件事都是第一个
‘初次’牵手的日子
当时手指十分犹豫
要是被讨厌怎么办
快要碰到却没碰到 如此反覆来回
第一个 第一个
搜集与你之间数不尽的‘初次’
就像从0到1般逐渐增加的日子
无论‘初次’有几个
我们两人都要寻找并交给对方
‘初次见面…’
理解恋爱 理解感情
第一个‘初次’
(#12 启程)