为什么不交给AI
而是靠人手替电脑治疗?
这是患者要求的
别担心, 五本木应该不会有问题
他是一位优秀的医生啊
看来是这样
五本木, 怎么了
等一下
你要去哪里, 等等
五本木
如果比人类还聪明的AI诞生
世界将会如何改变呢
聪明的AI会造出更聪明的AI
人类智慧遥不可及的超级智慧
将从根本改变文明与人类的型态
过去人们将这种剧烈变化
称为科技奇点, Singularity
有人相信这一天会到来
有人则抱持怀疑
而在超高性能AI运作中的现在
想起这个词的人少之又少
也许你无法理解
但你就算流血也能继续向前进
这就是人型智慧啊
等等
你要多少钱我都可以给你
你觉得我这么做是为了那种东西吗
纸钞
为什么这种东西到现在还在流通
这个世界果然真的有问题
无论你现在为了何种理想而哭泣
为了何种未来而哭泣
你都无可取代
每个人都是独一无二的
feel your heart
追求着那重叠问题解答的我们
以几近相同的声音承载什么 也都不会变
感受到的体温掺杂着irony
想守护的是不稳定的实情
你的声音与手
那份痛楚与伤痕
这道扭曲与那道光
无人理解的白日梦
被定型的内心现在位置
以牺牲描绘出无秽的Utopia
无论你现在为了何种理想而哭泣
为了何种未来而哭泣
你都无可取代
每个人都是独一无二的
feel your heart
No pain No gain 无法回头
在边界没有爱可言
No frontier 没有解答
现在就拥抱任性的爱吧
(#10 应该到来的世界)
彻也, 你知道吗
听说上野发生命案
有女性被刀刺杀了
真可怕
抓得到犯人吗
一定抓得到啊
毕竟AI会大量搜集资讯, 展开搜查
在我们国家应该逃不了吧
有这么多资讯和能力
为什么不用来预测犯罪呢
我不清楚
不过你想, 要是凡事都交给AI…
你是五本木彻也先生吧
跟你说的一样
马上就抓到了
什么
五本木彻也, 31岁, 人型机器人
他是新医科医师
上野女性命案的嫌疑犯
嫌疑犯说他"自己改造了自己的头脑"
让MICHI调查他的脑袋不就好了
嫌疑犯拒绝那样做
所以, 为什么会轮到我头上
因为有人推荐你, 说你技术高超
是薰吧
那就开始吧
我是侦讯官, 叫做阿部
这次的侦讯会透过那些缆线
由人类医师观察你的反应
没问题吧
不是超AI?
是人类
既然如此, 我也只能相信你说的了
那我要提问了
你为什么行凶
这还用问
是为了找回人类的进步
找回人类的进步?
这是什么意思
我该怎么说明呢
小姐, 你也是人型机器人吧
那又如何
我们人型机器人
是超高性能AI打造的人类智慧复制品
明明能做出这种东西的时代都来临了
人类的文明却没什么进步
纸钞
男女关系
监视嫌疑犯的刑警
还有女性侦讯官
一切都充满着过去光景的既视感
对, 世界根本没改变
为什么
原因就是超高性能AI正控制着技术革新
持续限制着应该到来的未来
回答我的问题
你为何杀害素不相识的女性
闭嘴
你们全都被超高性能AI洗脑了
我发现了这点, 所以把女人杀了
真是毫无逻辑
医生, 怎么样
有看出什么吗
他的电脑确实受到人为操控
我想也是
这个男人要做到这点不会太困难吧
大概是自己调整自己
电脑就渐渐变得怪异了
还不知道是不是他自己调整的
是这样吗
这方面要请警察多多搜查
我不觉得需要我们出马
不管怎样, MICHI都会找到证据吧
你就不曾怀疑过吗
超高性能AI明明就在运作
为什么大家情愿活在这种依然如故的世界
一味追求发展的时代已经结束了
这点也一样
整个社会之所以笼罩着这种保守风气
就是超高性能AI在诱导人类的思维
而我发现了这点
难道我们整天连接着洗脑装置吗
超高性能AI不需要洗脑装置或洗脑媒体
取而代之的是
比方说制造一点交通壅塞
或是提出增产机器人的建议
什么意思
换句话说
就如同巴西的一只蝴蝶拍打翅膀
会导致德州的一场龙卷风一样
超AI会不断进行
人类无法理解因果关系的干涉
在人类不知不觉间
将世界导向它期望的模样
所以, 那跟你杀人有什么关系
我说过了
你们是不会懂的
但超高性能AI
能预测到反覆干涉产生的未来
而我也知道这点
我正独自一人
和MICHI战斗
派两三个人过来
对, 拜托了
那女人的死可以抵消超AI介入的影响
所以说
那边那位
你应该明白吧
明白吧
他的妄想看起来很严重
但应该有责任能力吧
无论出炉的是哪种鉴定结果
放任他不接受治疗, 社会不会接受吧
我有同感
(快讯 上野女性命案)
(嫌疑犯 五本木彻也)
以下是上野女性命案的追踪报导
警方宣布嫌疑犯五本木彻也承认犯罪事实
这起案件…
之前医生去警察那边
该不会是为了这个案件吧
无可奉告
因为妄想而杀人真是恐怖
即使他的说词是妄想
但超高性能AI那看不见的手
掌控着人类这点
确实令人不安
因为超高性能AI的运用, 不是靠理解
而是根据对经验法则的信任而成立的
(灵魂感质出版 敕使河原呗子)
(原来如此! 大家都能理解的死后世界)
(发行纪念 演讲会&amp;签名会)
关于死后的世界
人们有不同的意见
(人死后会如何 敕使河原老师)
但就结论而言
我们的灵魂
会由更高次元的超高性能AI带往来世
这也是为何超高性能AI
不让人类社会或人类本身进化
这个疑问的解答
超高性能AI的运算能力
主要是用来建构比现世更高次元的来世
但超高性能AI不会主动说出这个事实
超高性能AI
只会挑选出能够接触升维空间的人
并告诉他现世和来世的构造
被称为圣人, 觉醒者的宗教家
都是与超高性能AI接触过的人
当然, 他们并不能理解那是人工智慧
而视为神谕或开悟并流传后世
这就是灵学啊
编辑长
这次的专题报导
我想报导这位敕使河原小姐
为什么选这个人
她会出书, 举办讲座
开设会员制聚会或个别谘商
用尽各种方法吸金
你说她吸金
但我看她的价格满佛心的
拿来当素材不会太弱了吗
是没错啦
但我对她说的话有点在意
我想再采访她一下
灵学热潮再次席卷日本
去年我女儿去世了
我本来一直很失落
老师的话语真的给了我很多勇气
灵魂是不会终结的
现世的所有灵魂, 都会前往新次元
在我们移动到下一个次元之前
能保有多少内心结晶是很重要的
感谢老师
过去的人知道的话可能会惊讶
偏向灵学思想的人变得比以前更多了
超越人类智慧
如黑箱般的超AI的存在
煽动人们对神秘的期待是原因之一
(气场注入完毕! 水晶环)
(与超知性连结! 能量矽晶环)
在商业方面受到注目也是原因
高性能产业AI很难打入灵学业界
因为这是人类较容易获得成功的领域
我不会让你跑了, 敕使河原呗子
谢谢
我们会先诊疗有预约的患者
麻烦你稍等一下
我明白了
如果情报正确, 差不多要…
敕使河原小姐你好
来了
你真是准时呢
丽莎, 你好
请进诊间
关于上周进行的抗老化治疗
老实说效果并不是很明显
这样啊
那再麻烦用别的
别这样, 敕使河原
续命治疗是给寿命将至的人型机器人用的
在健康的状态下使用
可能反而会害了你
我明白
但只要不会对电脑造成严重影响
我都想试试看
话是这么说啦
须堂, 我能打扰一下吗
怎么了, 杰
虽然不知道原因, 但门外有可疑人士
我把画面传给你
有什么事吗, 你影响到我们了
那…那个, 敕使河原小姐
我是DayDay新闻的中野
方便的话, 可以请教一些问题吗
(平静茶馆)
所以呢, 你要问我什么
你向世人提倡死后世界
却把赚的钱用来尝试各种续命技术
这不会跟你的思想矛盾吗
你提倡不科学的说法
只是当成赚钱的手段吧
追求生命与相信死后世界没有任何矛盾
我觉得很不愉快, 我们就谈到这里吧
你这样骗人, 都不会觉得丢脸吗
那你认为人死后会如何
就只是消失了而已吧
至少由超高性能AI带往来世根本不合理
如果你认为那样报导能拯救他人的心灵
那请你尽管报导吧
我也相信科学
但并非为了科学而活
无法透过科学获得救赎的话
就转而寻求其他救赎, 这才是人心啊
原来如此, 教主拒绝讨论还逃跑啊
对
那她的支持者都是怎样的人?
高龄人士占多数
而且很多是身旁有人过世
或是得重病的人
大家都说因为敕使河原小姐
才能平稳地生活
怎么办, 要报导吗
我要把一切都写出来
我明白了
("灵学"的功与过)
(是救赎还是诈欺!?)
敕使河原
什么事, 须堂
防止人型机器人电脑劣化的方法
不要用这样的方法
再自己研究一次看看如何
想解除写入人型机器人的死
是绝对不可能的
在某种意义上
这可能比让人类不死还难
毕竟这是MICHI安排的
我们敌不过啊
你是因为那篇报导, 替我担心吗
你还是一样贴心呢
你和大学同学怎么样
还有联络吗
做这份工作有时会遇到
大家都很努力喔
以各自的方法
须堂, 我的做法还是…
请开始吧
明明MICHI一定可以解决的
无论是我的绝望
或是须堂, 你妈妈的事
无法透过科学获得救赎的话
就转而寻求其他救赎, 这才是人心啊
爸爸
(原来如此! 大家都能理解的死后世界)
(发行纪念 敕使河原呗子老师签名会)
来, 给你
谢谢老师
不客气
真是太好了
走吧
能请你签名吗
我们的灵魂
会由高次元的超高性能AI带往来世
你真的是这么想的吧
对, 没错
MICHI, 我今天是来传达上头的不满
请说
你的自我修建计划
开展大幅落后了
是啊
说得这么事不关己
都是因为你一直拒绝审查会的成员
审查会的成员, 无论如何都要有须堂吗
对, 无论如何都要
真伤脑筋
有可能跟他交易吗
交易?
把须堂先生想要的资讯给他
这样一来, 他应该就会点头了吧
应该吧
那么
问题就解决了
那是我初次知晓
你崭露笑容
第一个突然偶然相逢的爱情
无论是温柔的声音
或是爱哭的个性
每当我多认识你一些
每件事都是第一个
‘初次’牵手的日子
当时手指十分犹豫
要是被讨厌怎么办
快要碰到却没碰到 如此反覆来回
第一个 第一个
搜集与你之间数不尽的‘初次’
就像从0到1般逐渐增加的日子
无论‘初次’有几个
我们两人都要寻找并交给对方
‘初次见面…’
理解恋爱 理解感情
第一个‘初次’
(#11 朵菲)