那对情侣是什么
两个都是人类
那么
那群女高中生呢
全是人类
那个戴帽子的大叔呢
人型机器人吧
他的眼睛和人科不同对吧
你真的看得到喔
是说
为什么人型机器人会变老啊
为了像人类一样生活吧
如果以后同学会只有我还长这样
你们不会怕吗
怕啊
应该会怕吧
那如果我只有这里是人类3倍的高性能
不用准备考试也没问题的话呢
超怕
对吧
那样一定很夸张吧
- 太夸张了
- 那样太犯规了
绝对很夸张
你真的是人科吗
到底是不是, 很可疑喔
各就各位
预备
冲啊, 阿淳
追上去
- 冲啊冲啊
- 继续保持
虽然名次很可惜
但你打破个人纪录了啊
那是误差范围啦
我好像没办法再进步了
别放弃, 我的知心好友啊
地区大赛马上就要开始了
要有自信点, 好吗
阿政你真好
只要努力就容易得到成果
我的身体不是那样设计的
"型号"都已经决定好了
无论你现在为了何种理想而哭泣
为了何种未来而哭泣
你都无可取代
每个人都是独一无二的
feel your heart
追求着那重叠问题解答的我们
以几近相同的声音承载什么 也都不会变
感受到的体温掺杂着irony
想守护的是不稳定的实情
你的声音与手
那份痛楚与伤痕
这道扭曲与那道光
无人理解的白日梦
被定型的内心现在位置
以牺牲描绘出无秽的Utopia
无论你现在为了何种理想而哭泣
为了何种未来而哭泣
你都无可取代
每个人都是独一无二的
feel your heart
No pain No gain 无法回头
在边界没有爱可言
No frontier 没有解答
现在就拥抱任性的爱吧
(#02 成长极限)
然后我就和阿政一起加入田径社
起初我的秒数越跑越好
也跑得比他快的说
我的确听说过人型机器人
肌力到了一定程度后就很难增加
就算是你这种生技型身体, 这点也一样
这跟赛车一样
只要车子性能不变
车手再怎么努力也还是有极限
那换个比赛项目如何
你应该很擅长马拉松吧
那样太无聊了
毕竟人类和人型机器人的马拉松比赛不同
我想和身边的人在同个场上较量
但那家伙…
我不想输给阿政
健康检查结束了喔
嗯
目前没有需要特别注意的地方
谢谢医生
你一定会继续成长的
我会替你加油
如果加油就能突破极限
我也不用这么烦恼了
我最近才发现
须堂医生虽然看起来很酷
其实好像喜欢吃甜食
真难决定
这个和这个
这个感觉也好好吃
那是本店最受欢迎的品项
这样啊, 那请给我这个
医生收到会开心吗
真想知道更多关于医生的事
医生, 要一起吃蛋糕吗
谁啊
抱歉吓到你了
我只是很在意胸部的硬度
想说来让须堂帮我看看
你, 你叫他须堂?
虽然我不太清楚
但下午的看诊3点才开始
超柔软的
我也想要这种软度
医生, 这个人是谁啊
那家伙是…
我们是吃过同一锅饭的情谊喔
稍等我一下
好
这是怎么回事
好亲密的感觉
请…请问
你和医生是什么关系
对了, 你有改造过身体吗
你的胸部很棒呢
无视我的话?
不过, 明明是人型机器人
为什么还要挂着这种东西
你都没这样想过吗
还问我为什么
你自己比我大好几个罩杯耶
我是觉得有趣才装的
以前可不是长这样的喔
但是我越改造身体
男人就越紧盯着我不放
简直像离不开路灯的虫子一样
被自己完全束手无策的生理系统操弄呢
当然, 我是人型机器人
不能将他们的基因遗传到未来
男人明知这点, 却还是被头脑操控
受我的外表吸引
不觉得这种情况很有趣吗
这个人是怎么回事
薰, 久等了
我们到外面谈
好啊
等一下, 医生
请不要随便离开医院
有人来的话我会马上回来
掰
气死我了
不过还真是令人意外
你居然让那种小女孩待在身边
变态
好了, 有什么事快说
超高性能AI, M.I.C.H.I
也就是MICHI
提出了大规模自我修建计划
自我修建计划?
对, AI主动提出的
你要不要也加入审查成员
只要成为成员之一
甚至可以和MICHI讨论
说不定也能知道一些你母亲的事
没用的, 之前也是这样
也许新的MICHI不一样
总之现在已经轮不到我出场了
给你
谢谢大姊姊
接下来换我
真是无聊的景象
人类的科技飞快地进步
世界的样貌和型号也该随之改变才自然
但这个世界却完全停滞不前
至今仍把那种形式称为幸福
安定与循环, 维持现状的社会
我想这是人类所期望的
无论MICHI再怎么提升性能都一样
这种如同旧世纪惰性的世界
延续下去也很无聊
包含你的问题在内
只要世界改变的话或许就能解决了
你不觉得吗, 须堂
告诉你一个好消息
想要找你的人不是我
是MICHI喔
嗨
我在网路上查到
该说是心理实验吗
"你已经到了MICHI所决定的极限"
被科学家这么骗了的人型机器人
大多无法继续提升考试分数
反之, 听到"你还能进步"的人型机器人
好像就创造了超乎预期的成绩
那只是都市传说
在再现性方面有问题
只是参考了古时候的实验
实际上根本不存在
对人型机器人做过那种实验的论文
是这样吗
是说你查过喔
阿淳, 离初赛剩没几天啰
把时间拿来烦恼太浪费了吧
而且现在放弃的话
之前的努力不就白费了吗
只要克服瓶颈, 一定能大幅成长的
危机就是转机
No pain, no gain
不要放弃, 好吗
加油对我来说太沉重了
等…
等一下
喂, 阿淳
晨练别迟到了
绝对不要迟到喔
好耶
很棒的起跑
很好, 照这个步调
冲啊
你可以的, 你可以的…
只要努力你就可以
冲啊冲啊
你是怎么搞的
再加把劲啊
吵死了, 我会分心啦
而且不管怎样我都已经到极限了
你到底是怎样啦
被我追过去就让你这么震惊吗
你哪会懂我的心情
你才是, 不要一副很懂的样子
好了, 别这样
烦死了, 放开我
好啦, 冷静点嘛
阿淳, 你要去哪里啊
我受不了了
可恶
我比任何人都还努力练习
如果我不是人型机器人的话
如果我是人类的话, 我绝对…
女生在这边, 男生到那边的场地
好
那么, 大家来比赛到钟响为止吧
比排球的话, 我可不会输给这家伙
干脆听那个医生说的
换个比赛项目算了
好, 上啊上啊
好
举球员, 传到后排
太前面了
不过, 我可以
看招
怎么了
- 好痛, 明明说传到后排的
- 阿政, 你没事吧
老师, 请过来一下
阿政, 你还好吧
这点小事不算什么
阿政
11秒40, 创下新纪录
而且两人秒数相同
好, 太好了
我说你啊, 我缩短0.1秒
你就跟我缩短一样秒数是怎样
跟踪狂吗
对, 我就是跟踪狂
努力多少就能成长多少
田径真是太有趣了
对啊
不知道我们能进步到哪里
那还用说
当然是到那夕阳的尽头…
开玩笑的
好土
各就各位
预备
阿政学长好可惜喔
听说康复之后还是可以跑步啦
阿淳学长会不会是故意绊倒他的啊
毕竟他也曾因为秒数被追过很失落
而且他那个人啊
学长, 恭喜你通过初赛
那个, 今天的影片我也传给阿政学长了
如果受伤的人是我
就会比那家伙还容易治好了
你要放弃田径了?
对啊
我选拔赛没过, 成绩也没起色
就算继续下去也…
为什么要对我说
放弃就放弃啊
这种事你自己可以决定吧
反正只是社团活动
也对
但要是你离开, 我也许就无法努力了
这种时候不该说你无法努力
而是跟我说加油才对吧
咦, 是这样吗
一定是这样吧
好啦好啦
那就…
加油
冲啊冲啊冲啊, 阿淳
就差一点了, 向前冲啊
- 就是这样, 加油
- 搞什么, 很吵耶
好啊!
太好了, 可以参加大赛了
你在看什么啊, 年轻人
这是影片
我朋友今天参加田径初赛
真是的, 给我等着
下次比赛我一定会参加
笨蛋
对著录好的影片大叫又不会改变结果
(第30届新东京总运)
我紧张到完全睡不着
(田径选拔大赛A地区赛场)
太好笑了吧
阿政学长, 你不用躺着吗
没关系, 没关系
喂, 阿淳
看这边
好土
各就各位
预备
他冲太快了
那样会撑不住的
阿淳, 你一定可以的
你可以的
冲啊
无论人类或人型机器人都是懒惰鬼
拚尽全力是非常困难的考验
没错
现在的世界并没有被抛弃啊, 薰
丽莎
你今天也心情不好呢
"今天也"?
为什么要加"也"
意思是自从须堂医生的访客来过之后
你就一直这样
要不要听可以放松的音乐
不需要
我回来了
要吃蛋糕吗
这叫做奶油蛋糕
我母亲以前常买给我
这样啊
薰也很喜欢吃
说到这个
你跟那个叫薰的人是什么关系
我们以前待过同一间研究所
别看她那样, 她可是很优秀的喔
她的身体看起来也很优秀呢
给你看个好东西吧
是以前的照片, 薰也在里面
就是这个
医生的头发真短
奇怪
薰小姐在哪里
我隔壁, 左边那个
左边的隔壁…
是男的?
对
她是男的, 那…
这个人的内心是男人还是女人?
也许两者皆非才是她的理想吧
像是男性或女性
她想看见超越一切概念的崭新世界
那就是薰的…
总之, 这世上什么人都有啦
如果机器只是工具的话
只是能轻易归类为工具的东西的话
世界就不会变得这么麻烦了
如今工具变得比人类聪明
迅速, 还不会疲劳
只要有心, 就能以惊人的速度消耗未来
薰小姐晚安
晚安, MICHI
你要说关于审查会成员的事对吧
对, 我来找你讨论
谢谢, 欢迎你
请进
(用于与人类智慧沟通的多模式介面)
那是我初次知晓
你崭露笑容
第一个突然偶然相逢的爱情
无论是温柔的声音
或是爱哭的个性
每当我多认识你一些
每件事都是第一个
‘初次’牵手的日子
当时手指十分犹豫
要是被讨厌怎么办
快要碰到却没碰到 如此反覆来回
第一个 第一个
搜集与你之间数不尽的‘初次’
就像从0到1般逐渐增加的日子
无论‘初次’有几个
我们两人都要寻找并交给对方
‘初次见面…’
理解恋爱 理解感情
第一个‘初次’
(#03 心之所在)