我没有错
怎么了
又做恶梦了?
我家有一台机器人
和他的租赁契约已经满七年了
今天几点回来?
可能会比较晚
抱歉喔, 乔
他比任何男人都还要诚实和温柔
让我的身心都感到充实
相较之下
久等了, 静香
抱歉, 我迟到了
人类男人真是…
我回来了
欢迎回来, 静香
饭已经煮好啰
谢谢
我还剩很多工作
因为一直做不完
所以稍微加了一点班
还有在车站附近晃了一下
七年了啊
你有时消沉, 有时开心
我看过你的许多模样
不过你也差不多要迈向新的人生了呢
不是吗
别哭, 静香
抱歉, 乔
我有喜欢的人了
这是很棒的事啊
你不需要道歉
你不生气吗
不会
生气一下嘛
你没办法生气吧
毕竟你是为了取悦女孩子而制造的
只是个伴侣机器人嘛
抱歉
产业AI
是为了支援人类生活而制造的人工智慧
因为产业AI的能力受到限制
不会产生内心
人类就这样与他们划分界线
并将他们作为商品使用
但是…
无论你现在为了何种理想而哭泣
为了何种未来而哭泣
你都无可取代
每个人都是独一无二的
feel your heart
追求着那重叠问题解答的我们
以几近相同的声音承载什么 也都不会变
感受到的体温掺杂着irony
想守护的是不稳定的实情
你的声音与手
那份痛楚与伤痕
这道扭曲与那道光
无人理解的白日梦
被定型的内心现在位置
以牺牲描绘出无秽的Utopia
无论你现在为了何种理想而哭泣
为了何种未来而哭泣
你都无可取代
每个人都是独一无二的
feel your heart
No pain No gain 无法回头
在边界没有爱可言
No frontier 没有解答
现在就拥抱任性的爱吧
(#03 心之所在)
你是谁
我是须堂新医院的须堂
我是波波
波波你好
须堂医生你好
我们这里什么时候开始修玩具了
看来已经修好了
小健
波波
你还好吗
它的记忆储存区损坏了
因为已经相当老旧了
我已经康复了喔
太好了, 波波
结果还是修好了啊
明明修不好就算了
妈妈
你也是个男生吧
快点舍弃那种东西吧
你说那种话, 波波会很受伤的
波波受伤了
它才不会受伤, 它只是个机器
才不是, 他是我的朋友
小健, 妈妈
不要吵架, 不要吵架
波波你闭嘴
妈妈
把它修好是对的吧
谁知道呢
我要开动了
波波没有要开动
结果又回归这种日常了
没关系啦
而且一开始不就是你买波波给他的吗
那是和你再婚之前的事
初次见面你好
妈妈
小熊动了
那很好啊
你是谁
健治
我是波波
波波你好
小健你好
我失算了
我想替他稍微排解单亲家庭的寂寞
没想太多就送给他了
他一定会很惊讶
就算妈妈不在也没关系
因为我有波波了
我会永远和小健在一起
说好啰
我不会因为工作而不能陪你
就算妈妈不在, 还有我在
那只熊在转眼间
就在孩子的心中成了家人的一员
健治已经不是小孩了
他很快就会明白波波只是个玩具啦
这可不一定
明明只是照着程式行动而已
却老是说个不停, 真令人反感
明明好不容易才治好你
妈妈那样真讨厌
但是和妈妈吵架不好喔
快舍弃吧
我一定要舍弃你才行吗
可是你说过要跟我一直在一起的
一直在一起?
跟谁在一起?
跟我在一起?
你怎么了, 波波
小雪
波波
小雪在哪里
小雪
它又坏掉了?
他从那天之后就很奇怪
一直问我不认识的人的事情
我不奇怪啊
那你告诉我
小雪是谁
不能告诉不认识的人
我不是不认识的人吧
你到底是怎么了
- 波波
- 是感染病毒吗
- 不
- 健治
- 恐怕是…
妈妈
你拿了我的钱对吧
不…不然这样下去波波很可怜耶
你给我差不多一点
那个机器人不是生物
只是设计很精细的玩具
不要这样说
小健, 妈妈
不要吵架, 不要吵架
那个机器不管是哭是笑, 全都是假的
它只会做出最适当的反应
根本没有思想和情感
才不是那样
才不是…
打扰一下
虽然不知道能不能复原
但我先看看吧
不用收钱
这样可以吧
内部资料分析完毕
把报告视觉化给我
收到
再稍等一下喔
院长先生, 你对机器人很熟对不对
还行吧
波波有内心吗
我说过了
这很难说
头脑的谜团已经随着科学进步解开许多
但究竟什么是内心
每个人的主张都不尽相同
或许谁都没有内心也说不定喔
好, 查出小雪的身分了
我看了它的记忆资料
里面还残留着超过20年前的资料
这只熊是二手货之类的吧
对
那么, 小雪就是这只熊的前主人没错
也就是说
这种事在以前的电脑很常发生
(波波的记忆资料)
即使表面上记忆已经重置了
资料本身还是残留在储存区内
我之前救出资料的时候
似乎让新旧记忆一起复原了
只要删除旧资料
小熊就能恢复原状
你们打算怎么做
所以后来怎样了
"如果删掉小雪的回忆"
"波波可能会很难过吧"
健治一直这么说
最后什么都没做就把熊带回来了
是我们再婚造成的吧
让那孩子那么依赖波波
总之, 必须让那个机器人离开健治
明天那孩子去上学的时候
我会叫回收业者来
小雪在哪里
小健, 我们回家吧
今天一整天我都很开心
谢谢你带给我最后的回忆, 静香
回忆
能够当作纪念
你明明马上就会忘记了
那么就此告别了
再见了, 乔
感谢您使用本公司的服务
您与租赁机器人"乔"的契约到本日结束
和您的资料会保管于本公司伺服器五年
若您和恋人相处不顺利
欢迎使用"复活的咒语"
过了五年之后会怎样呢
不管什么回忆
总有一天都会消失的喔
静香
离家出走?
不, 他没有来我们这里
请问你们报警了吗
健治
那个
你找我有什么事吗
请问, 你不会觉得悲伤吗
我的一举一动都是根据预先输入的程式喔
学校有教过
人型机器人以前也被当作机器
可是现在不同了
所以说…
我们机器人是为了人类制造的商品
机器人和人型机器人是不同的
千万别忘了这点喔
可是
刚才那个大姊姊不是在哭吗
没有人丢掉牙刷的时候会哭
所以大哥哥也…机器人也有内心
一定是这样的
是啊
在她心中的我, 或许是拥有内心的
你是谁
我是波波
波波你好
你的客户是个好人呢
嗯, 小健很温柔喔
波波最喜欢小健了
根据保密合约
现在重置乔的记忆
小健, 回家吧
你是因为担心我才说的
还是因为程式而说的呢
小健, 小健
小健, 这样会感冒的
有人在吗
快点注意这边
谁可以帮帮小健
谁可以…
- 怎么回事
- 怎么了
搞什么
不要吓我啦
这是玩具嘛, 吓死我了
波波
这都要怪我
都怪我没有看着波波
总算睡着了
这样啊
你还好吗
这不是很好吗
健治平安回来了
小健
这样会感冒的
快点注意这边
有人吗
真理子
你现在是在想
是不是波波牺牲自己把车拦下来的吗
那应该是想太多了
说…说得也是
一定是这样
带它去医院吧
请交给我吧
准备完毕
真是的
我们这里什么时候变成玩具修理店了
手术开始
波波
没问题的
一定会得救的, 没问题的
小雪就在这里吗
嗯, 那位院长先生帮忙查到了
波波, 这是小雪喔
你以前跟小雪很要好吗
我们总是在一起
有一天突然就见不到她了
妈妈和爸爸都不说小雪在哪里
但我一直想要见小雪
因为我们约好要一直在一起
小雪, 总算见到你了
妈妈
机器人没有内心…是吗
你真的这么觉得吗
不知道
妈妈也搞不清楚了
小健, 这就是大海吗
对啊
我第一次看到大海
真是漂亮
你怎么了?
我回过神来, 才发现自己一直想着乔
老实说这轮不到医疗出场
不如和现任对象分手
使用那个叫"复活的咒语"的服务如何
可是
乔的心情…
机器人不会责备你
因为他们就是被这样设计的
就算是这样, 我也不能这么轻易就…
我该拿什么脸见乔
须堂医生不是"机器人有内心派"的吗
谁说过那种事了
可是
我想做只有我能做的治疗
就只是这样
请等一下啦
须堂医生, 要一起去吃饭吗
又要我请客?
谁说过那种事了
不过, 如果你要请我
我就给你请
来了
感谢您使用本公司的服务
我是租赁机器人, 乔
请…请多指教
那是我初次知晓
你崭露笑容
第一个突然偶然相逢的爱情
无论是温柔的声音
或是爱哭的个性
每当我多认识你一些
每件事都是第一个
‘初次’牵手的日子
当时手指十分犹豫
要是被讨厌怎么办
快要碰到却没碰到 如此反覆来回
第一个 第一个
搜集与你之间数不尽的‘初次’
就像从0到1般逐渐增加的日子
无论‘初次’有几个
我们两人都要寻找并交给对方
‘初次见面…’
理解恋爱 理解感情
第一个‘初次’
(#04 4个个案)