(扑通)
(咚)
好痛喔
我还没有刺进去
看你的表情, 感觉等一下会很痛
我只是因为对象是医生会紧张
抽血这种事, 我也是能做好的
刺进去了, 刺进去了
再更集中精神, 动作俐落点
虽然现在也不错, 但有点痛
请你表现得更痛一点
再帮我抽一管
要做健康检查吗
对, 你也要吗
我来示范给你看
这…是可以啦
须堂医生不太把情绪表现出来
不知道他会不会勃然大怒, 放声大笑
或是很喜欢某个人
我也想看看医生那种模样
怎么了
没事
无论你现在为了何种理想而哭泣
为了何种未来而哭泣
你都无可取代
每个人都是独一无二的
feel your heart
追求着那重叠问题解答的我们
以几近相同的声音承载什么 也都不会变
感受到的体温掺杂着irony
想守护的是不稳定的实情
你的声音与手
那份痛楚与伤痕
这道扭曲与那道光
无人理解的白日梦
被定型的内心现在位置
以牺牲描绘出无秽的Utopia
无论你现在为了何种理想而哭泣
为了何种未来而哭泣
你都无可取代
每个人都是独一无二的
feel your heart
No pain No gain 无法回头
在边界没有爱可言
No frontier 没有解答
现在就拥抱任性的爱吧
(#04 4个个案)
(个案1:樋口丽莎的情形)
(本公园由市民进行美化运动)
(区域T-12A)
(都市环境网路)
原来如此
话说丽莎
你最近开口闭口都在提须堂医生呢
是这样吗
为了受恋爱所苦的好朋友
我就助你一臂之力吧
"想看到医生的各种模样"
你的愿望就由我来实现吧
你要怎么做
我最近买了"角色模拟产生程式"的授权
那是什么
咦, 你不知道?
可以让AI学习喜欢的角色或人物
制作成戏剧之类的喔
当然, 也可以让医生登场
例如
(完全变身剧场之1)
要迟到了
真是的, 妈妈为什么不叫我起床呢
好痛
拜托, 不要突然冲出来啦
扑通
(私立神尾学院篮球社主将 龙崎昴)
我记得你是排球社的
龙崎学长, 你怎么这么晚…
先别说这个, 你的膝盖
他谁啊? 医生呢
假的, 假的
而且我根本没有叫你作啊
好啦好啦, 反正制作试看片不用钱
其他还有很多, 继续看吧
(完全变身剧场之2)
还早
还可以
再睡5分钟就好
该起床了吧, 要迟到了
你怎么可以随便进我的房间
因为你不起床, 我也没办法啊
出去, 变态, 色狼
你也该习惯了吧, 真是的
不管怎样我们就是得住在一起啊
你有意见去跟美香说
不准直接叫我妈的名字
这家伙叫须堂光, 是我的青梅竹马
因为一些意外, 我们必须开始同居生活
医生人设崩坏了啦
这不是正合你意吗
我又不想改变医生的个性
我只是想跟他相处得更融洽
那接下来就…
够了啦
看自己的CG感觉好害羞
这次你不会登场, 放心啦
不准换其他女性
这你不用担心
(完全变身剧场之3)
须堂医生
我这次肯定撑不住了吧
没那回事
跟你以前的伤相比, 这不过是擦伤
我可不是说枪伤或刺伤之类的
你懂吧
我还能撑多久呢
你不帮我动手术吗
要是被医生动刀而死的话, 我…
别说任性的话
每当你全身是血被抬进来
我是多么地…
看着我, 医生
我的心脏
是为了医生而跳动的心脏
趁它还在跳动时, 我想给你看个够
来吧, 医生
接下来才是重头戏耶
我是觉得这段很出色
一定能成为名作的
太过火了吗
给我用医生以外的人玩啦
(个案2:野崎大辅的情形)
然后啊, 我真的很烦恼要怎么办
一花你老是在那种地方烦恼
所以怎么样了
我还在烦恼啊
凡看见妇女就动淫念的
这人心里已经与她犯奸淫了
马太福音第5章28节
不管哪个都很适合你啊
才没那回事啦
我想告诉耶稣基督
科技早已制造出
比"心里"更糟糕的东西了
用植入装置看任何东西
应该都不会被别人发现吧
如果你想看情色的东西
就切换到隐私模式吧
那样就不会被发现吗
我无法保证绝对
如果你不想断送自己的人生
就先阅读这篇文章
植入装置更新完毕了
还有其他想问的吗
没事了
谢谢医生
还有一件事
什么
虚拟的内容虽然能不伤害人做任何事
但在那里的经验会确实累积在你心里
别忘了区分现实和虚拟啊
没问题啦
我又不是那种不正常的人
恋爱梦想2
初次见面, 野崎同学
我叫奈奈, 请多指教喔
(外貌生成器)
(打造你理想中的奈奈吧!)
可分析参考图像或影片
(请读取希望参考的图像或影片)
生成女主角奈奈的独特外貌
另外, 这是非官方模组
关于使用所产生的…
那个模组你们用了谁
我用实玖琉
居然是二次元喔
那你呢
我的奈奈啊
千万不准传出去喔
3班不是有个铃木菜绪吗
戴眼镜的
居然是认识的人
太夸张了
你们其实也有这样做吧
我才没有咧, 对吧
野崎
抱歉, 佐佐木
野崎同学
我叫奈奈
请多指教喔
只要使用人工智慧的力量
就能把游戏女主角的外表
变成认识的人的样子
丝毫不费吹灰之力
讨厌
野崎同学你装了色色的改造程式
(扑通)
怎么办
我该怎么做才好
你希望我做什么
你怎么啦, 野崎
我哪可能那样做嘛
(播放室)
野崎同学
下周中午的点歌已经截止啰
野崎同学, 你有在听吗
抱歉, 佐佐木
我昨天看了你的裸体
胸部大概比本尊更大
虽然那是游戏的AI
你为什么一直盯着我
没事
(痛恨的混浊)
原来野崎同学有喜欢的女生啊
算是吧
那跟奈奈一起练习约会吧
出去外面有点那个…
不要害羞嘛
有人的时候你只要无视我就好
拜托
我真是不妙
居然真的和游戏角色出来约会了
如果在这种时机搂住肩膀
女生会很开心喔
没办法啦, 奈奈你又没有实体
做个样子也好
只有我看得到你
别人会觉得我很怪吧
那如果去没人的地方你就愿意吗
一般来说, 是我对你提出各种要求吧
那回家的话你就愿意吗
我才不要
手的位置偏了喔
我这副模样
要是被人看到会当场死掉吧
如果野崎同学是人型机器人
就能用全感体验潜行到我的世界
真的和我抱在一起了
那很不得了呢
我本来只是想看佐佐木一花的裸体
却在不知不觉间深陷游戏之中
我和外表是佐佐木一花的奈奈
约了好几次会
但是有一天
(荒野番茄 ~保安官小黄瓜~)
(特映会票)
这些票怎么了吗
有人送给我爸爸的
野崎同学
你说过想去怀旧电影院看看对吧
要不要一起去看
我怎么可能会拒绝呢
野崎同学
等很久了吗
没有
一样的声音
一样的侧脸
内在当然是不同的
我知道, 这种感觉
行得通, 一定行得通
当然我立刻就告白了
触摸到真正的肌肤
虽然我装作若无其事
但我…
一定能看到, 也能摸到
是真的
那一幕真的太好笑了
那个导演还有拍过
一部叫"黄瓜物语"的电影
我也看过, 超好看的
对吧
看来奈奈你的笑点真的和我很接近
下次看电影时, 新的…
(冷颤)
你说奈奈, 该不会是游戏的角色?
曾流行过很糟糕的改造程式
还引发问题的那个
(咻)
不是啦, 我只是…
你拿我来扫描了吗
所以你被甩了啊
这件事一旦传开我就完蛋了
我会永远在野崎同学身边喔
我已经不会感到良心不安了
这是为什么呢
(个案3:丰田英的情形)
我当然不想变成这种男人
阿英你这个大骗子
你明明说过绝对不会再出轨的
再给我一次机会
什么啊
什么再给你一次机会
你以为这是第几次了
拜托
大骗子…
加代
我要分手
这次我一定要分手
我当然不想变成这种男人
我真的必须改变
无论用什么方法都必须改变
直接分手不好吗
你怎么能说这种话
你女友不是也想分手吗
如果他不偷吃, 我想跟他在一起
真是悲剧
你听了可能会半信半疑
但我是真的很喜欢加代
我想好好珍惜她
但我就是无法靠自己的意志压抑欲望
我敌不过胸部和屁股
(不爽)
科学啊, 文明啊, MICHI啊
为什么要把人型机器人设计成这样
错的不是我, 是胸部
不是啦
我想说的是
我会不会是现代社会产生的可怜牺牲者
那要改造看看吗, 当作尝试
准备好了吗
好了, 莫加迪特医生
我再重复一遍
如果你不喜欢, 随时可以恢复原状
那么首先, 我会调整一下你的头脑
接着埋入按钮
我改变人生的最终手段
就是这颗按钮
快点过来
好厉害
我充满了理智
这就叫做"圣人按钮"
从那天起一切都变了
原来你也有在当模特儿啊
怪不得, 我就想说你真帅
等一下, 等一下
各位女性, 别被这家伙的外表骗了
你怎么了?
不, 什么事也没有
多谢招待
阿英, 你要回去了?
我还有点事, 下次见
过了半年, 过了一年
我再也没有让加代哭泣
安分地过日子
我要开动了
看起来真好吃
谢谢你煮给我
好吃吗
明天放假对吧, 要去哪里走走吗
在家耍废就好了
这样啊
不过两个人一起耍废也很有趣
加代, 来吧
今天很累了, 睡觉吧
晚安
每天都很平稳
以后我就能变幸福了
加代, 你…你再说一次
对不起, 我喜欢上别人了
怎么会这样, 你对我有什么不满吗
阿英你并没有错
可是我已经对你失去热情了
清得很干净呢
原来让加代和我紧紧相连的
是她的嫉妒心
爱情的火焰或许早就熄灭了吧
感情这种东西是很复杂的
那就把按钮拆掉吧
还是说, 你想要装能变开心的按钮吗
(个案4:三好玲音的情形)
真的不用制作正片吗
我说过好多次了
而且我根本没有拜托你作这个
我要的是真正的医生
顺带一提, 我也作了你和我的试看片
开玩笑的
那我们下周见
再见
丽莎要加油喔
哪像我, 感觉再怎么努力也没用
血液检查的结果送来了
你看起来没什么问题
医生你呢
我和平常一样
我想更加了解医生
一直寻找可能存在于某处的
母亲的复制人格资料
以莫加迪特的名义承接奇特的工作
此外还有其他秘密吗
杰, 听得到吗
我听得到, 须堂
我的血液还有一管
明天来做别的测试吧
知道了
那是我初次知晓
你崭露笑容
第一个突然偶然相逢的爱情
无论是温柔的声音
或是爱哭的个性
每当我多认识你一些
每件事都是第一个
‘初次’牵手的日子
当时手指十分犹豫
要是被讨厌怎么办
快要碰到却没碰到 如此反覆来回
第一个 第一个
搜集与你之间数不尽的‘初次’
就像从0到1般逐渐增加的日子
无论‘初次’有几个
我们两人都要寻找并交给对方
‘初次见面…’
理解恋爱 理解感情
第一个‘初次’
(#05 调音)