不知道是怎么回事
吵死了
和香, 你还好吧
你干嘛啊裕太, 快跟和香道歉
我只要一时气上心头
就算只是一点小事, 我也会和别人吵架
(辅导室)
每次我妈妈都得到学校和老师谈话
我究竟是个性独特
还是程式出错了呢
无论你现在为了何种理想而哭泣
为了何种未来而哭泣
你都无可取代
每个人都是独一无二的
feel your heart
追求着那重叠问题解答的我们
以几近相同的声音承载什么 也都不会变
感受到的体温掺杂着irony
想守护的是不稳定的实情
你的声音与手
那份痛楚与伤痕
这道扭曲与那道光
无人理解的白日梦
被定型的内心现在位置
以牺牲描绘出无秽的Utopia
无论你现在为了何种理想而哭泣
为了何种未来而哭泣
你都无可取代
每个人都是独一无二的
feel your heart
No pain No gain 无法回头
在边界没有爱可言
No frontier 没有解答
现在就拥抱任性的爱吧
(#05 调音)
花开了啊
须堂医生
要买浇水机吗
每天浇水很辛苦吧
不用那种东西啦
我不是在浇水
是在灌注爱意
你是在嘲笑我吗
没有, 只是觉得你说得真好
医生称赞我了
那医生也一起来浇水
休息时间已经过了喔
好
怎么样, 好吃吗
超级好吃
爸爸, 接下来要去哪?
爸爸?
爸爸有听到吗
你又在发呆了
抱歉
有什么烦恼吗
没什么, 只是觉得这种时间很幸福
简直像是骗人的
好了, 接下来要去看电影…
你还好吗
又做奇怪的梦了吗
抱歉, 我老是吵醒你
还是去医院看看吧
妈妈, 我要尿尿
嗯, 那样也比较好
好, 跟爸爸一起去吧
快一点
在你先生扫描电脑的期间
如果你知道他失眠的原因, 请告诉我
他的个性很好
但以前似乎发生过很多事
也许有什么事情瞒着我
你觉得为什么要瞒着你
这种事也许不应该跟医生说的
那这是怎么回事
为什么你每个月都汇钱到这个帐户
而且金额还这么庞大
你是不是被坏人骗了
我可以帮你
不是啦
以前有个伯伯很照顾我
我只是捐款给他服务的慈善团体罢了
不知道是不是真的
我很担心他是不是被卷进麻烦事了
(今日看诊已结束)
窜改记忆?
(原本的记忆)
对
那位患者的记忆在六年前被改写了
(窜改后的记忆)
很可能是从外部强行介入造成记忆变质
而且这种做法…
这不是合法的正规治疗法
所以才会出问题
可是松村先生对这件事都没印象
也许是忘记了吧
如果是调整电脑的医生
把接受调整的记忆删除的话
怎么这样
电脑的调整都要搭配术后照顾吧
要是患者忘了动过手术的事…
以前有个伯伯很照顾我
你突然要出门, 是要去哪里
我要去见以前的朋友
请一定要安全驾驶喔
路上小心
(濑户国际生命计划)
想不到你会特地来找我
是什么风把你吹来了?
你的设备真不错
应该赚了不少吧
没那么多啦, 总之先坐吧
濑户
有个叫松村的男人
他的电脑是你调整的吧
什么啊, 没头没脑的
我是不知道怎么了
但客户资料不能随意泄漏
他现在应该也一直汇钱给你
不过当事人说是汇钱给"伯伯的慈善团体"
"伯伯"…
我记得你写过类似的论文吧
他因为持续失眠和做恶梦而来我的医院
那可能是副作用
请告诉我你做了什么治疗
我知道你的个性, 一定都有记录下来吧
就跟你猜到的手法一样
不是因为虚拟色情片而烧钱
就是因为电子药物被警察找麻烦
每次遇到这种事, 我都觉得自己要完了
但只要能把酒戒掉, 我一定能改过自新
的确, 酒精依赖本身是可以治好
但松村先生你的情形
就算戒了酒, 恐怕也很难幸福吧
现在的你缺乏改变自己的力量与意愿
这样即使治好, 可能又会依赖其他东西
我是哪里有问题
头脑吗?
松村先生
是
你的头和身体都没有异状
有问题的不是你, 是你的人生
我的工作就是替你治好它
我把电脑以SOL7的状态固定
让患者回顾自己的历史
针对每个重点进行引导, 逐渐改善过去
松村的情形
只要替他创作一个人生支柱
他自然就会振作
你有确实得到本人的同意吧
当然
然后"伯伯"总算要登场了
"伯伯"这么对你说
"光是哭泣无法改变什么"
"该生气时就要好好生气"
该生气时…
无论是对你施暴的父母
或是欺负你的那些家伙
最后都道歉了
因为你有鼓起勇气发怒
但是, 我还是没去上学
那也是"伯伯"给的建议
重要的事都是伯伯教你的
你记得伯伯为你做了什么吗
我不知道
我就让你全部想起来吧
那位比别人更替你幸福着想的伯伯
你真的只是来办事而已啊
一定要把资料传给我喔
知道了
你就用你的方法帮他抑制副作用吧
对了
这个, 你拿一个走吧
让仙人掌增生很有趣喔
我帮你准备袋子
只要扦插就会增生
生命力很旺盛, 也很好照顾
话虽如此, 任何个体只要缺水都会枯萎
过度衰弱的部分就只能放弃了
所以你才会让时间倒转, 帮他浇水吧
浇了满是谎言的水
不然你会怎么治疗
只治好依赖症, 之后就不管他了吗
还是要给他一个心理照顾机器人呢
那样会很花时间的
连身为超AI的MICHI
都无法提升成人的心理韧性耶
对那位患者而言
谎言就是根治的特效药
你也该对谎言宽容一点吧
贯彻谎言的技术早就已经备齐了
莫加迪特
做这行的都知道
你的活跃表现我都有听说
你一定也不觉得MICHI
定的规则就绝对是正确的
所以才需要暗地里的身分, 不是吗
医疗没有绝对正确的答案
接纳了人型机器人
这种新成员的世界就更不用说了
你看起来很苦恼呢, 真是的
真的很谢谢你们的照顾
多亏你们, 我丈夫的失眠改善了
还有我的睡眠不足
奇怪
那株盆栽, 我们家也有喔
这是有人送医生的
我的好像也是别人送的
究竟是谁啊
爸爸, 还没好吗
嗯, 已经可以了
那么医生, 谢谢你
我们告辞了
路上小心
好, 走吧
走吧
要去哪里
医生
不用告诉他们窜改记忆的事吗
说了又能怎样
我想吃冰淇淋
好啦好啦
这么说也对啦
没问题的
不用担心, 裕太
妈妈会陪着你
我最终还是被送来医院了
(孟德尔颂 无言歌"甜蜜的回忆")
这是孟德尔颂吗
好厉害, 真的是你弹的吗
我还想听其他演奏
可以的话, 下次给我听好吗
好, 这样看诊就结束了
我和你妈妈谈话时
你在等候室稍等一下
让你久等了
可以让诊断智慧系统参与说明吗
它是医疗用AI
好的
杰, 听得到吗
我听得到, 须堂
你有什么看法
说直接一点, 他能视为治疗对象
而且有可能治愈
医治方法是?
调整情绪系统是最有效又简单的方式
调整情绪系统?
简单说, 就是强行改变裕太的个性
那种说法太粗暴了, 须堂
是吗
请让我来说明吧
比方说
人类会遇到中枢神经系统功能障碍等
因为各种原因产生社交上的问题
藉由用药或改善习惯的谘商等治疗
常常需要花费不少时间
但若是人型机器人
只要对情绪装置本身进行微调
就能比人类用药治疗更安全又有效
请问有不明白的地方吗
我应该都能回答
请尽管问
让他接受治疗…是好事吗
裕太无法好好控制自己的情感
但也许那就是他的个性
如果是这样…
这是许多家属对情绪系统调整常有的疑虑
但在统计上, 手术后几乎没有人抱怨
从这点来看…
可以了, 杰
我明白了
东西都有记得拿吗
那么, 麻烦下周再来一趟
到时候再回覆就好
好, 那我们告辞了
小朋友
下次来的时候, 一定要带其他演奏来喔
我不是在跟你客套
真是不好意思
请不必在意
等一下, 裕太
那位母亲会让他接受治疗吗
大概会吧, 虽然很可惜
可惜?
我喜欢钢琴
我不会和钢琴吵架
钢琴也不会背叛我
按下Do的话, 就一定会发出Do的声音
大量弹奏音符
对我来说是心情很好的时间
只属于我和钢琴之间的…
裕太
裕太, 怎么了?
吃晚饭啰
但是, 我正在录音啊
难得弹得很好的说
妈妈不是常跟你说吗
你要懂得改变, 好吗
为什么妈妈要这样对我
为什么…
我的脑中充满了情绪
心情变得难受
觉得很痛苦
我只要有钢琴就好了
可是大家都会来干扰我
要是消失就好了
要是大家都消失的话
我一定会畅快许多
你瞪什么啊
是你不对吧
我们有对你做什么吗
没有嘛
快点向和香道歉
我当时只是问他在听什么歌
因为他总是一个人, 我想跟他交朋友
结果他就突然推我
快点道歉
道歉
快道歉, 裕太
别这样
你干嘛啊
为什么我以前会那么固执呢
我现在已经搞不懂了
这是因为
我后来接受治疗了
我儿子也能交到很多朋友吗
这个嘛, 或许吧
他至今都让钢琴代替朋友
感觉怎么样
有没有哪里不舒服
感觉不错
还有, 我把演奏档案带来了
真厉害, 全是我喜欢的曲子
我可以收下吗
因为叔叔称赞了我的演奏
这样啊, 谢谢
从那天起, 我就能非常冷静地看待自己
脑中充满情绪的状况也减少了
我变得能和班上同学好好相处了
裕太
饭煮好啰, 快来吃吧
我现在依然喜欢钢琴
但我弹出的音色似乎和以前有所不同
(巴哈"第一号组曲")
好好听的钢琴, 这是什么乐曲
第一号组曲
演奏得不错吧
音符之间有点紧张
但是感觉很优美
这是之前的男孩弹的
不过这是接受治疗前的演奏
原来是这样啊
改变人型机器人的个性
在技术上并不困难
(濑户国际生命计划)
我的人生怎么会变成这样
我的工作就是替你治好它
创造虚假的记忆也一样
不过…
须堂, 我可以跟你说话吗
什么事
关于裕太的治疗
你对我的诊断满意吗
你无论何时都把工作做得很好
不用担心, 没事的
不敢当
那是我初次知晓
你崭露笑容
第一个突然偶然相逢的爱情
无论是温柔的声音
或是爱哭的个性
每当我多认识你一些
每件事都是第一个
‘初次’牵手的日子
当时手指十分犹豫
要是被讨厌怎么办
快要碰到却没碰到 如此反覆来回
第一个 第一个
搜集与你之间数不尽的‘初次’
就像从0到1般逐渐增加的日子
无论‘初次’有几个
我们两人都要寻找并交给对方
‘初次见面…’
理解恋爱 理解感情
第一个‘初次’
(#06 机器人)