人类与人型机器人会在人生中体验各种事
学习技能, 并掌握常识与社会性
那么, 产业AI是如何学习这些的呢
方法有很多种
融入人群生活看看也是手段之一
伤得真严重
他是做了什么才会烫伤成这样
当铁匠之类的吗
答对了
我拜托打铁师傅收他当徒弟
想要等修行告一段落再帮他清洁外观
但我的专业不是修理机器人
那你就拒绝吧
是没错啦
但我很好奇老师的机器人学了什么
那是很有意义的修行
是啊, 的确是这样
无论你现在为了何种理想而哭泣
为了何种未来而哭泣
你都无可取代
每个人都是独一无二的
feel your heart
追求着那重叠问题解答的我们
以几近相同的声音承载什么 也都不会变
感受到的体温掺杂着irony
想守护的是不稳定的实情
你的声音与手
那份痛楚与伤痕
这道扭曲与那道光
无人理解的白日梦
被定型的内心现在位置
以牺牲描绘出无秽的Utopia
无论你现在为了何种理想而哭泣
为了何种未来而哭泣
你都无可取代
每个人都是独一无二的
feel your heart
No pain No gain 无法回头
在边界没有爱可言
No frontier 没有解答
现在就拥抱任性的爱吧
(#06 机器人)
我们在半年前拜访桐山打铁铺
在人烟稀少的深山里
不断传来打铁的声响
不好意思
您好, 请问桐山先生在吗
要买什么
菜刀? 柴刀?
那麻烦给我菜刀
另外, 有事想和您商量
商量?
是的
我们研究室正在活用AI
进行传统工艺技术的记录传承
这次无论如何都想请桐山先生协助
所以你要我收这个奇怪机器人为弟子?
对, 您愿意吗
我拒绝
想学的话去找更厉害的师傅吧
在这间店可是又脏又累
又没人要的三重痛苦
那您为何一直做这行
因为我就只会这个啊
从小就被迫做这个
时代错误也该有个限度
虽然也有几个年轻人跑来想当徒弟
不过大家最后都哭着回去了
恕我直言, 桐山先生
我和那种年轻人不一样
在学习工艺方面
我有自信做得比任何人都好
话先说在前头, 我什么都不会教你
你在这一周内尽管观摩吧
好的
还有, 也请老师们暂时留下
我想问清楚你们派那个机器人来做什么
好的, 我明白了
桐山先生的生活就像机器一样规律
1, 2, 3, 4
2, 2, 3, 4
感觉真诡异
几年前在东京见到的人偶还比较自然
只要你让我站在那里
我就能做出自然的动作
哼, 嚣张的家伙
真是对不起
不, 没关系
我也是看着老爸工作
就觉得自己能做比较好
老实说我老爸没有打铁的天分
但是有一群家伙很尊重"古早美好工艺"
我老爸面对那种人, 总会得意忘形
但在我看来
大量生产的商品做得好太多了
虽然也曾有工匠赢过机器的时代
但那都是过去式了
老爸退休后, 我的能力也提升了不少
像是地方传承的镰刀或柴刀
我也都作得比我老爸好
不过这又不是什么值得传承的东西
反正也没有人要用
不过, 正因为人类持续磨练技术
才会有今天
我们想将这种工作作为历史流传后世
古代是用文字与图画
近代则加上声音与影像
人们的生活一直都受到记录
我们想藉由这个机器人
记录工匠的技巧与经验
话说, 那家伙有名字吗
基础AI是叫做"富士山"的日本制产品
我固有的名字则叫做"记得住君"
老师啊, 认真点取名字吧
是…
我们把机器人交给桐山先生
便暂时回来了
1, 2, 3, 4
这边的钢铁是特别下订的
日用品是这边的黄纸3号
锻接是铁匠的灵魂
要仔细观察颜色
请问
你不是说什么都不会教我吗
你可别搞错了
我只是有点好奇
你这个机器人能作出什么东西
过了一周之后
您好
记得住君将学习的成果化为实体了
记得住君的模仿能力是人类比不上的
他打造出了漂亮的菜刀
怎么样呢
他没问题吧
他好像很震惊喔, 老师
是啊
还是要放点水比较好吧
不, 没那个必要
那个人没问题的
我和记得住君
见过那么多工匠可不是见假的
隔天, 桐山先生他
比以往早1个小时站在打铁铺
真是惊人
用我的道具和材料
还能做出更精良的东西
我和老爸没什么两样呢
还有很多要学习的
我们该怎么记录才好呢
这闪耀的汗水
这份热情
老师啊
可以让记得住君再待一下吗
当然可以
又过了一个月
记得住君学会了所有技术
从徒弟身分毕业了
看来双方都遇到很好的师傅呢
是啊, 也许吧
春天是开始的季节
也是相遇的季节
在迎接新学期的同时
他来到了我的班上
输了
看吧, 在最佳时刻防御就能回避
要看攻略影片啦, 阿笹
再来一次
糟糕
机器人?
各位同学, 初次见面
我叫做帕玛
身为照护机器人, 正在学习各种事情
听说帕玛同学是很乖的孩子
今天帕玛同学公司的人也有到场
有什么想知道的请尽管提问
那我要问, 机器人会吵架吗
帕玛同学的行动
会由他的前辈AI透过网路看着
所以他不会跟大家吵架的
但叔叔是帕玛同学的爸爸
希望大家能对他好一点
我想和帕玛同学当朋友
我也是
我也要
我是帕玛同学, 请多指教
居然叫自己帕玛同学
谢谢你的推荐, 须堂
托你的福, 一切看起来很顺利
不过还真少见
居然用这种方法制作AI
先不论学习效率
我相信拥有人生经验
对照护AI来说是加分的
但成本合得来吗
这部分我也请其他推荐人帮忙说话了
相信在这里的生活
一定能让那孩子的AI获得美好的见识
那么第一题
小真用千圆钞票买了
130圆的巧克力和220圆的棉花糖
请问会找多少钱
这题帕玛同学应该也会吧
是的, 650圆
答对了, 那把算式写出来吧
好的
机器人到处都有
我替您拿来了
64年的"日之丸"
我想这很适合今晚的料理
放一些让人放松的音乐
这首如何呢
谢谢
虽然到处都有
但我还是第一次见到帕玛同学这种机器人
来, 你会吗
(嗯?)
我不会
这…这样啊
帕玛同学, 你可以回座位了
那么数学课就上到这里
第4节课请大家自习
好
你看, 是这样写喔
是这样啊
阿笹同学, 谢谢你
叫我阿笹就好了
对了, 你放学后要跟大家一起玩吗
88, 89, 90, 91, 92
帕玛同学, 你的跳法好有趣
跳绳真有趣
我今天很开心
我也很开心, 明天见
掰掰
再见了
自从帕玛同学来之后, 就充满许多惊喜
帕玛同学有些简单的事不会做
却做得到一些厉害的事
让他拿刀没问题吗, 老师
看着吧
可是
完成了, 阿笹同学的剪纸
帕玛同学, 剪得真棒
我也要
我也是
还有我
好, 我来做大家的份
像这样喝牛奶最棒了
你要喝吗
好
你喝牛奶不会怎样吗
试试看才知道
答对了, 做得很好
等打扫好来玩游戏吧
赞成
我也想玩游戏, 我们快一点吧
帕玛同学, 危险
喂, 你没事吧
帕玛同学, 没事吧
我没事, 但好像有东西在发光
我撞到头的时候也会眼冒金星
看来机器人也一样
是一样的
不久后
帕玛同学的课业就变得比我们还厉害了
有人会吗
那帕玛同学呢
是的
设最小的正方形边长为X
X+(X+3)+[(X+3)-2]=13
得出X=3
合计面积为61平方公分
答案是没错, 但这个算法大家还没学过
如果用其他算法的话…
我问过爸爸, 他说帕玛同学不只有一个
什么意思
很多学校的不同年级都有帕玛同学
他们都由网路连结着
所以才会迅速成长
感觉好厉害喔
本来天真无邪的帕玛同学
也逐渐改变了
怎么了
帕玛同学, 你今天不做劳作吗
美工刀很可怕
被割到会受伤
帕玛同学
他很沮丧吗
是不是被骂了
帕玛同学不会做坏事
他被谁霸凌了吗
我们班哪有会做那种事的家伙
也许是在其他学校被霸凌
你们想, 帕玛同学也在很多学校的年级
这样啊
帕玛同学, 等等
我们去外面玩吧
要玩跳绳吗
尽情跳跃吧
2512, 2513, 2514, 2515
2516, 2517, 2518, 2519
帕玛同学可能一辈子都不会失败
但看他这么开心
我会加油的
糟糕, 我踩到了
各位同学, 谢谢你们
我玩得很开心
你们应该累了, 请休息吧
接下来换我绕绳子
帕玛同学是顾虑我们才故意踩到的
大家也都隐约察觉到了
暑假结束后
再次见到久违的帕玛同学
他已经判若两人了
帕玛同学
阿笹同学
你今天不跟大家玩吗
我很喜欢这里的风景
我今天想要好好欣赏
我听老师说了
你很快就要离开了吗
就是那样
虽然离别令人遗憾
但我们还有一个月能相处
帕玛同学, 你在这半年改变很多呢
阿笹同学, 你还记得吗
那是快放暑假前的时候
你一直陪着我玩跳绳
那是我在体验过的所有半年中最棒的时光
谢谢你真心把我当朋友
我们永远都是朋友吧
那是当然的
当然
秋天是离别的季节
(帕玛同学保重喔!!)
(工作加油!) (再见)
帕玛同学短短半年就从学校毕业了
虽然时间很短
但我们感觉也从他身上学到了很多
(帕玛同学)
辛苦了, 帕玛
你很努力呢
不敢当
你变得这么出色
公司的大家都很开心
谢谢你
以后也要麻烦你啰
有很多人正等着你照护呢
好的
那是我初次知晓
你崭露笑容
第一个突然偶然相逢的爱情
无论是温柔的声音
或是爱哭的个性
每当我多认识你一些
每件事都是第一个
‘初次’牵手的日子
当时手指十分犹豫
要是被讨厌怎么办
快要碰到却没碰到 如此反覆来回
第一个 第一个
搜集与你之间数不尽的‘初次’
就像从0到1般逐渐增加的日子
无论‘初次’有几个
我们两人都要寻找并交给对方
‘初次见面…’
理解恋爱 理解感情
第一个‘初次’
(#07 人类)