曾在青少年培育团体"心之环"
担任负责人的后藤贤治先生
与孩子们在森林公园实地考察时
因在斜坡滑倒而送医
(贤治先生的长男 后藤敏先生)
我父亲虽然没有明显的外伤
但因为用力撞到头, 失去意识而昏倒
贤治先生总算从昏睡状态醒来
但模样却明显与以前不同
(新医师 佐仓宣彦先生)
独立性和定向力皆大幅降低
可见强烈撞击对头部造成某种障碍
我已向家属表示由超AI
MICHI替他治疗是最有希望的
但是
把人类无法处理的问题交给超AI解决
我父亲一直非常讨厌这种事
"晚霞中的红蜻蜓"
这时, 后藤先生的家属发现了一丝光芒
那就是
- "我在童年见到了你"
- 贤治先生的孙女
- 莉音小姐的"歌声"
"是在哪一天呢"
爷爷, 你听到了吗
当然了
要更加努力
更加努力
(后藤贤治先生)
当接触到音乐或电影时
贤治先生受伤的回路
就会暂时恢复人性
这是人类亲手创造的艺术奇迹
(后藤先生的家人)
后藤先生家属的尝试才正要开始
我们日本人型机器人权利协会
对于这是否能称为美谈感到怀疑
明明有治疗电脑的方法
却不接受治疗
这是延误就医啊
内心是很敏感的领域
拒绝接受超AI精神治疗的案例并不罕见
那就靠人类动手治疗
你办得到吗, 须堂医生
可以请他来医院一趟吗
谢谢
无论你现在为了何种理想而哭泣
为了何种未来而哭泣
你都无可取代
每个人都是独一无二的
feel your heart
追求着那重叠问题解答的我们
以几近相同的声音承载什么 也都不会变
感受到的体温掺杂着irony
想守护的是不稳定的实情
你的声音与手
那份痛楚与伤痕
这道扭曲与那道光
无人理解的白日梦
被定型的内心现在位置
以牺牲描绘出无秽的Utopia
无论你现在为了何种理想而哭泣
为了何种未来而哭泣
你都无可取代
每个人都是独一无二的
feel your heart
No pain No gain 无法回头
在边界没有爱可言
No frontier 没有解答
现在就拥抱任性的爱吧
(#07 人类)
这种治疗要负很多责任
一般医生都会倾向交给超AI
但须堂医生的医术很高明
硬体损伤看起来没那么严重
会动摇个性根本的部位看起来没有障碍
只要装入能弥补损失功能的系统
令尊的症状就几乎能痊愈
这样啊
不行, 现有的媒体不能信任
再怎么样都要由我们先发布资讯
待会再打给你, 再见
情况如何
医生说可以治好
所以呢, 哪一天要动手术?
不, 还没决定要动手术
有什么问题吗
会装入和原本不同的程式对吧
就算装了义肢, 人还是原本的人啊
但是, 义肢和电脑不同吧
当然, 但脑内也是有可以替换的部位
在这层意义来说都一样吧
你在犹豫什么, 真搞不懂
明明这么好的治疗方式就在眼前
我无法保证一定会和以前一样喔
因为物理障碍确实使他失去部分资料
辛苦了
来, 回家了
请让我再考虑一下
"晚霞中的红蜻蜓"
"我在童年见到了你"
"是在哪一天呢"
"将山上农田…"
(奇迹般的歌声)
(第4弹 让爷爷听孙女的歌声)
你觉得如何
什么如何
须堂医生
我认为贤治先生的家属有不想治好他的理由
理由?
听说他女儿想成为歌手或艺人
所以你认为
那位家属正在利用现况引人注目?
不管有什么原因
不让人接受充分治疗就是侵害人权
手术要怎么办
谁知道呢
要怎么办不是我能决定的
谁这种时候打来啊
抱歉这么晚打扰
我有话无论如何都想要今天说
我们日本人型机器人权利协会认为
不治疗后藤贤治先生是有问题的
"人皆生而自由"
"在尊严及权利上均各平等"
这是1948年的世界人权宣言第一条
这里提到的"人"不包含人型机器人
人型机器人在登上历史的舞台
(后藤先生自家前)
与人类共存, 获得现在的人权之前
有段曲折的历史
最终因为超AI的出现
时代才大幅改变
杰, 新增模组设置完毕了
就我看来也没有问题
接着进行生技人体缝合手术
好的
你不舒服吗
我没事
好, 那就让一切恢复原状吧
生命征象都很稳定
爷爷没问题吧
一定没问题的
我们全家一起面对吧
你还真是有够坚持的呢
又来了啊
那当然
对我们来说
确认后藤贤治先生
恢复的情形也是重要事项
照明器材可以搬到二楼吗
好, 麻烦了
打扰了
喂喂, 这里可是医院
我们有先和那位家属谈过才来的
他们人很好嘛
没有你说的那么难搞…
医生
患者失控了
爸爸
你这不知感恩的蠢儿子
我可是一清二楚啊
贤…贤治先生
居然拍影片让我丢脸
你竟敢…
后藤先生, 请你冷静下来
可恶
你误会了, 爸爸
我是想遵守你的教诲
期望你成为相似状况患者的希望
可恶
开什么玩笑
爸爸, 冷静点
丽莎, 准备镇静剂
好的
等等
帮我抓住那边
好
很好
你做了什么
接触型的麻醉
不会是手术出了什么差错吧
说话啊
并没有差错
医生的手术很成功
你怎么知道没有出差错
对教育有热忱的父亲
愿意倾听女儿歌声的父亲
还有对我暴力以待的父亲
都是我们熟悉的父亲
我父亲已经完全恢复原状了
谢谢医生
请问, 还要录吗
但我…
我并没有错
对吧
我才不想管你的价值观
我一旦受到委托
就会为患者利益尽全力治疗
我能做到的就是这份决心罢了
关于商品对您带来不便
- 那真是非常抱歉
- 实在非常抱歉
- 关于换货的寄送将由我们进行询问
- 很抱歉, 本公司无法为此负责
开什么玩笑
我才不要听程式道歉
一点诚意都没有
给我派人类过来
(重要度评估:中)
最近还真多
由我去道歉…
不
我会处理, 不用担心
我因为压力造成肚子阵痛
可以切断这种连动吗
是可以调整
但要是把身体出现的讯号全部消除…
我明白了
可能就会在无法察觉自己压力的情况下
哪天突然内心崩溃吧
你的工作很辛苦呢
还好啦
说到底
不能用客服AI解决吗
你那种业务
当然AI的处理是最优秀的
但有些想听道歉的客户
很在意对方是不是真人
其中有些人知道我是人型机器人后
听程式道歉和看你低头
有什么不同吗
这种时候应该要派人类过来才对吧
还会不留情面地说出这种话
虽然我也不认为自己适合这份工作
我换豆子了, 要喝吗
谢谢
真好喝
刚才那个人没事吧
如果没事就好了
那个情况也没办法对症下药
你这白痴
我就说你很没用
你说什么
抱歉抱歉
好了, 振作点
好唷
我受不了了
(重要度评估:中)
实在非常不好意思
我会立刻直接拜访您
好的…再见
这种工作只有没内心的机器人才做得下去
辞职吧
因此公司方面也认为
没能察觉你的压力是个问题
所以啊
很高兴听到您这么说, 但我已经…
你先听我说
我们决定客服的"人类"要外包给专家了
这个时代自己盖房子的
都是有所坚持的人啦
恕我直言, 我也一直尽力以专业应对
没有啦, 我不是那个意思
到底要我说几遍啊
你们的虚拟实境重现度烂死了
我当然是想要盖一样的东西啊
总之, 以后不只是你
你的部下也不必被迫处理恶意客诉了
可以重新考虑一下吗
所以说
同样的事要我说几遍
给我派人类过来好好确认啊, 白痴
(转派外部工作人员应对)
关于应对心情不好的客人
我们有特别受过重点训练
所以你真的不需要和我们同行
毕竟这是第一次拜托你们
以防万一, 我会在一旁待命
终于来了
这次对您造成不便
真的非常抱歉
受不了, 要我等多久你们才开心
我们能藉由工作人员的植入装置
观察现场的情形
他们的应对, 全都是照标准演出的
这个
怎么看都不对吧
失礼了
这颜色的数值在误差范围内
原来如此, 灯光的色温如何
怎么样, 根本不对吧
这边的数值也没有问题
那再确认一次吧
居然不理我
我也确认一下K值
还没好吗
实在非常抱歉, 请再稍等一下
继续吧
好的
真是的, 怎么看都跟我要的壁纸不同吧
我说, 你们该不会把我当怪物客诉吧
让您久等了
慢死了, 所以你们打算怎么补偿
就结论而言, 恕我们难以致歉
喂, 你刚刚说什么
这种壁纸给人的印象
会随灯光的色温而改变
你在狡辩什么
不行啦, 怎么能激怒对方
这也是他们的演出
虽然看起来像是回嘴
但这不是狡辩, 而是在说明
谁要你说明了, 我要你道歉
所以说
好, 我不要听道歉了
这已经不是道歉能解决的了
所以说
灯光的色温分为灯泡色, 温白色
白色, 昼白色和昼光色
每一种都能用K值这种单位…
不要讲那些屁话
你面对客人这什么态度, 混帐
客人
您说的话都很有道理
实在非常抱歉
想讲道理的部下被上司暴力压制
成为代罪羔羊
这对本次的客诉者是有效的
你怎么能悠哉地说这种话
就算是演的, 这种事…
根本是放弃人性了
你说得没错
客诉者明明吵着要求"派人过来"
真是讽刺啊
对方顺利接受了
如何, 您还满意吗
那个, 恕我冒昧请问
你们…是人类吧
很抱歉
这是商业机密
虽然我没有证据
但我觉得他们应该是机器人
就算这样, 我也没有因此舒畅一点
透过治疗消除胃痛
或是寻找新工作
你打算怎么做呢
以下是关于这几天报导的超高性能AI
(大规模自我修建计划)
MICHI提出的
大规模自我修建计划的追踪报导
政府今日表示会积极考虑修建
并持续修正计划
此外, 知情人士表示
如果MICHI更新了
世上各种烦恼就能立刻解决吗
没有那么简单
无论世人, 或是MICHI
那是我初次知晓
你崭露笑容
第一个突然偶然相逢的爱情
无论是温柔的声音
或是爱哭的个性
每当我多认识你一些
每件事都是第一个
‘初次’牵手的日子
当时手指十分犹豫
要是被讨厌怎么办
快要碰到却没碰到 如此反覆来回
第一个 第一个
搜集与你之间数不尽的‘初次’
就像从0到1般逐渐增加的日子
无论‘初次’有几个
我们两人都要寻找并交给对方
‘初次见面…’
理解恋爱 理解感情
第一个‘初次’
(#08 告白)