在更迭流逝的时间当中
有些事物会变, 有些则不变
比方说
离不开温暖被窝这点
从古至今都一样吧
喂, 丽莎
再不起来要中午了喔
今天放假啦
你不是有"计划"吗
对喔
醒醒啊, 我的脑袋和身体
换上外出的服装
今天要绑头发吗
今天不要绑好了
无论你现在为了何种理想而哭泣
为了何种未来而哭泣
你都无可取代
每个人都是独一无二的
feel your heart
追求着那重叠问题解答的我们
以几近相同的声音承载什么 也都不会变
感受到的体温掺杂着irony
想守护的是不稳定的实情
你的声音与手
那份痛楚与伤痕
这道扭曲与那道光
无人理解的白日梦
被定型的内心现在位置
以牺牲描绘出无秽的Utopia
无论你现在为了何种理想而哭泣
为了何种未来而哭泣
你都无可取代
每个人都是独一无二的
feel your heart
No pain No gain 无法回头
在边界没有爱可言
No frontier 没有解答
现在就拥抱任性的爱吧
(#08 告白)
我的假日从一杯咖啡开始
为我补给内心的余裕
让您久等了
糖分补给
请慢用
我吃饱了
各种补给结束
既然如此, 就不能悠哉下去了
问我为什么的话
尼罗公司的经济特区"新世界"
向您提议全新的生活型态
问我为什么的话, 原因就是
丽莎, 热水的温度没问题吗
太烫了吗
加点生奶油就能蒙混过去了
不要说蒙混啦
丽莎, 不要生气
抱歉
原因就是, 明天是2月14日
送你, 这是洛伊萨巧克力组合
谢啦
今天来院的人都可以拿到
能收到丽莎给的巧克力
大叔我都害羞了
你有准备本命巧克力吗
今天来院的人都可以拿到
竟然重说了一遍
须堂医生
你知道今天是什么日子吗
我可以回答
今天是圣瓦…
我又没有问你
真是失礼了
我当然知道
是20世纪的甜点企业发明的
巧克力促销日对吧
好啦
就直接说情人节嘛
我可以收下吗
当然, 今天来的人都可以拿到
顺…顺带一提, 今年啊
为了表示平时的感谢
我除了买来的巧克力
还做了巧克力蛋糕
这也有发给大家吗
那个
其实我本来也想发给患者
但怕食品卫生上有个万一
所…所以只送给医生
已经在吃了
讨厌
砂糖结块了?
对不起
那个, 你不用勉强吃没关系
我说丽莎
如果在意好不好吃的话
一切都交给机器人作就不会有问题了
但是
丽莎你费尽全力制作巧克力的故事
是机器人作不出来的
我认为将这些事物掺杂在一起吃
就是人类的生活
谢谢你的蛋糕
医…医生
所以那个
合你的胃口吗
如果在意好不好吃的话
一切都交给机器人作就不会有问题了
(打击)
竟然重说了一遍
这就是所谓的赢了面子, 输了里子
我不是很懂你的比喻
但我确实觉得输了
本来还想展现想做就能做到的帅气一面
你的心意有传达到啦
一定的
大概
有可能
小直, 今天谢谢你
我突然找你出来, 结果连蛋糕都让你请
没事没事
对了, 小直你呢
有送谁巧克力吗
我想听
我想听你说
你太紧迫盯人了
是说我也点那个好了
不好意思
情人节
虽然有些不顺利的部分
但我依然能和朋友开心聊天
算了, 就当作没事吧
请问是要挑回礼吗
对, 算是
限量手作乳酪蛋糕如何呢
是由师傅一个一个亲手制作的
手作啊
仔细想想, 或许重要的是计划的部分
像是与时间赛跑的程序
或是重视温度控管的程序
要一一模拟, 并做好必要的准备
手术完成
开始进行装饰
给你, 这是回礼
谢谢你
每个送我的人我都会回送
(闪亮)
须堂医生
你知道今天是什么日子吗
是甜点企业的促销日Part 2
也就是白色情人节
这样啊
好耶
我去泡茶
我也可以尝尝吗
只能一点点喔
好好吃
超级好吃, 医生
这是在哪家店买的
就在附近
附近? 店名是什么
我忘了
请你想起来, 我下次要自己去买
几天后
意想不到的患者来到了我们医院
小直, 你怎么了
没什么啦
哪里不舒服吗
该说是不舒服还怎样呢
比较像心情的问题吧
那是什么意思
详情我会跟医生说
怎么了
须堂医生, 这个人是我朋友
你好, 久仰大名
在这里不管是不是朋友, 都是客户
请到里面来
丽莎不用进来
可是
我要先单独听她怎么说
我走啰
你说想舍弃恋爱情感
是指永久性的吗
对啊, 就把回路弄一弄
让我不会再小鹿乱撞, 可以吗
无论如何都想要调整吗
不然太麻烦了
我又不能控制自己的心情
被这种事牵着走不是很没意义吗
何况我是人型机器人
人型机器人不需要恋爱吗
比起靠恋爱繁衍后代的人类
我觉得人型机器人更不需要吧
你应该不是一时失去理智吧
有感受到持续性的精神折磨吗
算是吧
我的人生总是会这样
看来你是认真的
我很认真
舍弃原本拥有的情感
弄不好可能会造成内心失去平衡
我不能轻易同意
可以先把这份问卷全部填完吗
小直
医生说不能当天就搞定
真是的, 为什么不先跟我商量
待会要跟我说清楚
我也要叫真理过来
干嘛, 要审问吗
她叫三好玲音, 是我的朋友
我们在大约两年前, 当志工时认识
现在已经完全成了酒友
因为她说话总是很直
我就叫她"小直"
恋爱很麻烦吗
虽然我也这么想过
但要抛弃恋爱情感就有点…
恋爱也包含那些麻烦事在内吧
如果一点也不麻烦
我可能会不知道自己是不是认真爱着对方
不愧是真理, 真是深奥
就是这么回事啦, 小直
你有在听吗
有啦有啦
如果你不说具体发生了什么事
我也没办法给你建议
没什么事啦
是不是白色情人节没收到回礼之类的
什么啦
你不是说情人节有送巧克力吗
结果…
就说什么事都没有啦
那下次见
- 再见
- 掰掰
我们也叫个车吧
我有点吃太多了, 想散步回去
是喔, 那再见
小直你好见外喔
都不跟我说自己的事
你还不是一样
我还没听过你明确说出"喜欢须堂医生"
那如果我说了, 你也要说出真心话
那我要宣布了
我现在喜欢的人是
等一下
你真的想听我的真心话?
当然啊
好吧
我宣布
我三好玲音现在有单恋的对象
我就知道
而那个人居然
就在我面前
哪里
就是你啦
丽莎, 我是喜欢女生的女性人型机器人
吓到了吗
别放在心上
真的别放在心上
我早就知道事情会变成这样
毕竟我喜欢上的女生, 都喜欢异性
就是这样, 我回去啰
那个
我们以后还是朋友吧
这个嘛, 但愿如此
不过
我无法现在立刻说"没错"
抱歉
我要的是真正的医生
顺带一提, 我也作了你和我的试看片
开玩笑的
对了, 小直你呢
有送谁巧克力吗
我想听
我想听你说
你太紧迫盯人了
喂, 丽莎
你帮我补充植入装置的溶剂了吗
对不起, 溶剂对吧
你朋友为什么会来我们这里呢
一般不会特地去朋友上班的地方吧
我跟她说过你的事, 所以她很信任你吧
是这样吗
(姓名 三好玲音)
(科别 人型机器人)
(年龄 24岁) (性别 女)
(来院理由 想舍弃恋爱情感)
根据你上次填的问卷
已经分析完解决问题用的演算法了
是
你想舍弃恋爱情感的选择都没变吗
对
我能替你治疗电脑
持续抑制性欲或处理缺乏伴侣的烦恼
先继续观察一下情形
再决定具体的方法吧
(三好玲音)
即将删除储存空间内的所有照片
是否确定执行?
时间就快到了
须堂, 在那之前我能跟你聊聊吗
是关于患者和丽莎的关系
根据我的推测, 患者对丽莎…
杰, 我可没叫你分析那种事
所以呢
就算照患者的要求动手术
我认为也不会有好结果
你是指技术方面的问题
还是别的事
后者
杰, 听着
这已经不是医疗AI该涉足的话题了
你说得没错
我已经超过我能涉足的范围了
但是, 须堂
我准备好了
随时可以让患者进来
你完全没跟她说话
没关系吗
我不知道该对她说什么
毕竟她好像喜欢你
她对医生说了吗
没有
但很明显
虽然她好像叫小直
但就我看来, 她根本一点也不直率
因为你一直没察觉, 让她很痛苦
所以故意跑来我们医院吧
想藉此让你感到困扰
真是不甘不脆
别说了
怎么可以这样说她
医生, 我看错你了
你也用这个气势对她说句话吧
虽然可能会伤人或受伤, 相当麻烦
但若因为害怕而什么都不说
就太不值得了
你们是朋友吧
请进
小直
这种话
由我说出口可能很过分
但我也喜欢你
虽然和你的喜欢不同
但我就是喜欢原本那个
恋爱中的小直
如果我变得不一样, 你就不喜欢我了?
没那回事, 小直就是小直
只是, 维持原样的小直我也喜欢
我想明确告诉你这点
恋爱是大多数人类都会发作的病
身为医生, 老实说很想放着不管
你的决定还是没变吗
医生, 我…
那是我初次知晓
你崭露笑容
第一个突然偶然相逢的爱情
无论是温柔的声音
或是爱哭的个性
每当我多认识你一些
每件事都是第一个
‘初次’牵手的日子
当时手指十分犹豫
要是被讨厌怎么办
快要碰到却没碰到 如此反覆来回
第一个 第一个
搜集与你之间数不尽的‘初次’
就像从0到1般逐渐增加的日子
无论‘初次’有几个
我们两人都要寻找并交给对方
‘初次见面…’
理解恋爱 理解感情
第一个‘初次’
(#09 正确的社会)