西园寺, 抓女性当人质太卑鄙了
卑鄙?
这对我来说是种赞美
高尚正直又优美
那种事连机器人都办得到
应该要卑劣下流又强硬
为达目的不择手段
因为我是暗黑武士道的人
该怎么说呢
真像20世纪的动画呢
这家伙真的是主角? 不是敌人?
这就是主角
田…田口先生
这个主角会偷东西, 欺骗他人
做尽坏事
而且可怕的是他做坏事都不会遭报应
这是将不道德的行为正当化
比情色猎奇还更危险
这个作品啊
目前在孩童之间非常有影响力
我们必须采取行动, 改变现状才行
驱逐不健全动画吧
驱逐吧
无论你现在为了何种理想而哭泣
为了何种未来而哭泣
你都无可取代
每个人都是独一无二的
feel your heart
追求着那重叠问题解答的我们
以几近相同的声音承载什么 也都不会变
感受到的体温掺杂着irony
想守护的是不稳定的实情
你的声音与手
那份痛楚与伤痕
这道扭曲与那道光
无人理解的白日梦
被定型的内心现在位置
以牺牲描绘出无秽的Utopia
无论你现在为了何种理想而哭泣
为了何种未来而哭泣
你都无可取代
每个人都是独一无二的
feel your heart
No pain No gain 无法回头
在边界没有爱可言
No frontier 没有解答
现在就拥抱任性的爱吧
(#09 正确的社会)
距离抵达目的地还有20分钟
因为我父母观念保守
害我无法充分享受虚拟娱乐
所以我不希望自己的孩子和我一样
价值观会随着时代逐渐改变
父母不应该事事强迫孩子
要让孩子随着好奇心接触不同事物
我是真心以这种想法养育孩子, 但…
吃饭了
不管女人还是小孩, 挡路者死
挡路者死
好了, 不要说什么死不死的
吃饭了
被吃掉之前先吃掉你
吃掉你
暗黑…暗黑武士道
暗黑武士道, 西园寺
总觉得
超级讨厌
暗黑武士道, 那种不健全的动画
绝对不能放任不管
作品有问题, 作者也好不到哪里去
(帅气的"非王道"受孩童欢迎!)
面对本网的采访
(关于"暗黑武士道"的魅力)
"暗黑武士道"的导演
小山田那须先生表示
"有意见就直接来找我, 但要赌上性命"
所以呢
你们想对我的动画怎样
我说小山田先生
你制作的是小孩会看的东西
希望你守住道德的最底线
道德底线是什么
那是你们画的线吗
你当然有表现自由
但我们也有表达…
你要干嘛
小便
我还以为动画是由很多人制作的
想不到是独立制作
正是这样啊
跟以前不同
现在只有一个人也能随意制作
所以审核机制才会失灵
连糟糕的作品也会出现
因为影像的吸引力对孩子来说比较强烈
怎么了
小…小山田先生?
(姓名 小山田茄子)
(科别 人型机器人)
(年龄 36岁 性别 男 血型 U5型)
(来院理由 过劳导致贫血)
你这是贫血
你太不懂得养生了, 小山田先生
又受你照顾了, 医生
"又"?
只要来这里就能吃到代餐
我们的代餐只是医疗用的
虽然难吃, 反正比市售的便宜就好
连身体都搞坏了, 你到底在做什么
不如创作一些更有意义的作品吧
我只是在画我想画的东西
你不会懂的
而且
如果要全世界配合你们这种安分守己的人
坏事会越来越多
胡说什么
我国的犯罪率可是逐年下降当中
- 正确…
- 我指的不是那种事
是"被认为是坏的事"会变多
开车就是个好例子
现在自己开车的人会被说成杀人犯
总有一天人类本身就会被视为一种恶
他是怎么回事, 一点也不觉得自己有错
总之
那个人只要不沾染恶
就无法在这个AI社会表现自我
因为AI无法想出那种鼓励恶行的故事
在道德上来说
那些人是谁
儿童健全什么鬼的团体
对了医生, 我现在是病人吧
拿代餐给我吃嘛
天真, 太天真了
(注:日文天真与甜发音相同)
比我糖尿病老爸的尿还要甜啊
以为那种攻击就能阻止我吗
有意思
你手上的家伙不错嘛
武装风纪委员长, 这样太过火了
来, 放马过来
我们赌上性命一战吧
(反对动画"暗黑武士道西园寺"
的不道德内容)
(守护孩子的未来吧)
站住, 小山田先生
今天可不会让你逃了
我才不是要逃
是须堂医生叫我露个脸
我只是要去定期回诊
我们已经收集到这么多连署了
给我看这种东西也没用啊
拿去给政府机关之类的啦
你看到这一叠纸, 心都不会痛吗
小山田先生
你这家伙撞人肩膀还装没事啊
没有, 不好意思
付赔偿金啊, 混帐
你们这是在做什么
想恐吓大人吗
在这种大街上
你们想葬送自己的人生吗
好了, 别刺激他们
看清楚了
就是你把不良分子画得很有魅力
才会让这种人这么嚣张
别打了
是你们赢了, 已经够了吧
好吗
大叔你是他同伴?
既然这样
你就付赔偿金啊
交…交叉反击?
抱歉, 一不小心就出手了
这可是我吃饭的家伙, 不能继续乱用了
你…你没事吧
宰了你
那家伙也是人型机器人, 死不了的
小山田先生
来啊
我们赌上性命一战吧
包扎完毕啰
小山田先生
嗨
我听护士小姐说了
你不想报警是认真的吗
稍微流点血就能逃过一劫, 小意思啦
你为什么要保护我
虽然大坏蛋也不错
但我喜欢画的是今天那种小混混
小混混? 你都被刺伤了耶
在你看来可能是那样吧
当邪恶的阵地减少到一个也不剩的时候
剩下的就已经不是人类了
而是曾经是人类的某种东西吧
虽然西园寺是个坏蛋
但也常常有好的一面
我就喜欢这点
太弱了, 弱到爆了
你明明只要拿我来挡, 就能轻松获胜了
西园寺同学
你其实是个好人吗
我可是暗黑武士道的人啊
小孩的教育是人类重要的工作
我认为不管产业AI有多么发达
还是应该由人型智慧在场好好主导
小学是小孩自我形成的重要时期
产业AI的演算法
恐怕会使敏感的孩子产生异于常人的感性
属于人类, 经由人类
为了人类的教育
这就是本校的理念
所以, 你真的要去那里?
毕竟都录取了
没问题吗, 那里在业界风评很差喔
虽然曾有歧视人型机器人的新闻
但那是很久以前了
现在经营高层换人了
变得很重视透明性
也常会向家长直播教室画面
那样好吗, 感觉侵犯到隐私了
这方面没问题
除了自己的孩子以外都会打马赛克
那个马赛克是由AI处理的吧
总觉得他们的方针很可疑
总之他们应该是不用AI来协助教育
教室里也没有放机器人
我觉得在这个时代很没意义
大概吧
老实说我也这么觉得
但其他学校我都没录取
之后会把资料给你
总之先把这份指南好好读一遍
学校的一切, 家长都看得见
大家就是为了这份安心感才选择本校
对待学生请注意, 以免被投诉
是
回应不能那么没志气
好的
在我国的小学和中学
教室里摆机器人是很常见的
教我这题
好, 我明白了
这是四则运算, 首先…
你竟敢打我
是你有错在先吧
不能打架, 不能打架
机器人会在各方面派上用场
将AI运用于教育指导是极为平常的事
但总不能为了那一个孩子
放慢教课速度
研究发现自尊高低与理解能力有关联
你们先敞开心胸聊聊
不是以教师和学生的身分
而是重新建立朋友关系, 如何呢
感觉不错
很多教师也会听从AI建议和学生互动
我希望这孩子成为有人情味的人
世上独一无二的重要个性
怎么能交给量产型产业AI呢
不过
家长信不信任人类或人型机器人的教师
又是另一回事了
今天学生放假
没有在直播, 请放心
喔…
回应呢
对…对不起
那么, 开始模拟授课
好的
各位同学早安
太快了
距离班会还有30秒
要是有同学之后才到
他会有种迟到的排挤感
我只是打声招呼
还没有要开始班会
那样也不行
以前就被投诉过了
没错, 在规定时间误差3秒内进教室吧
这些在我给你的指南里都写得很清楚
明天之内请牢记在心
回应呢
好的
总之规定太多了
这个也不行, 那个也不行
比如每个同学姓氏后面都要加同学
为了不要有差别待遇, 必须非常谨慎
家长监视到什么地步?
应该一直都在看吧
才刚开始就收到三次投诉了
你这样没问题吗
(闪耀大运动会)
以上是二年级的快乐快乐舞
接下来是三年级的虚拟叠罗汉
大大大大金字塔
好的, 孩子们开始凝聚精神了
请仔细看着植入装置显示的AR
孩子们的分身浮起来了
现在学生们的心融为一体了
好大好大的金字塔完成了
虚拟叠罗汉算是运动吗
这是本校的特色
广受好评喔
不仅不会受伤
更重要的是
在每位家长的AR世界中
金字塔顶端都会是自己的孩子
因为自己的孩子最为亮眼
大家都非常满意
如此抽离利害关系
无路可退的"公平"
但这"公平"真的具有人性吗
这间学校真的具有人性吗
在监视底下, 教师都害怕与学生交流
贯彻机械式的应对
面对问题学生既不生气, 也不陪伴
只是静静地让他们离开
我可不是为了做这种事才想当老师的
老师
什…什么事
你看这个
我写的得到特奖了
真是厉害
都是因为老师叫我去参赛看看
谢谢老师
我听校务主任说了
你请书法社的学生喝果汁
因为大西同学得了特奖
这只是一个小约定
而且天气也很热
看来你还没搞清楚本校的方针
这可是严重的问题
请杯果汁又不会怎样
人不就是会这样吗
不要扮演人类给我们造成麻烦, 白痴
教师又不是机器人
是有缺点和偏见的人类
为了学生, 我想说就努力一年吧
但他们对我的态度越来越差
我会开一些药给你
但最好的药还是换个环境
我从学校辞职一年后
开始在一间自学中心帮忙
来, 给你
谢谢
不公平, 只有小阳有
俊树就等下次考得好再给你
他是照护用机器人
不过因为曾在学校培育过AI
所以很擅长照顾孩子
无法融入学校的孩子
对大人感到畏惧的孩子
各种不同的孩子都会来到这里
你的经验想必也能在这里发挥
家长们对帕玛同学是怎么想的
他们说他是照护专家, 所以值得信任
也许你听了会觉得讽刺吧
那是我初次知晓
你崭露笑容
第一个突然偶然相逢的爱情
无论是温柔的声音
或是爱哭的个性
每当我多认识你一些
每件事都是第一个
‘初次’牵手的日子
当时手指十分犹豫
要是被讨厌怎么办
快要碰到却没碰到 如此反覆来回
第一个 第一个
搜集与你之间数不尽的‘初次’
就像从0到1般逐渐增加的日子
无论‘初次’有几个
我们两人都要寻找并交给对方
‘初次见面…’
理解恋爱 理解感情
第一个‘初次’
(#10 应该到来的世界)