(海賊王葛魯·羅渣  得到了世界上所有的寶藏
站在絞刑架上  面帶微笑  向世界發出挑戰)
(想要我的寶藏？你可以擁有它！
我把收集到的所有東西都放在一個地方
現在你只需要找到它！)
(現在  那些敢於夢想的人  揚帆起航
駛向大海賊時代！
海賊王)
我要去龍宮城  救出我的朋友
(荷帝的異變  勇往直前的王子們)
打倒那個荷帝
我叫你先冷靜一下
鯊魚  帶我走
去龍宮城
我說話你聽不懂嗎
你給我讓開
魚人空手  鮫瓦正拳
好  好痛
天啊  居然有效
打擊對於橡膠人來說應該沒用的
魚人空手的奧妙在於壓制附近所有的水
從大氣中的水到體內的水
衝擊造成的波動會傳遞過去
生物是水做的
就算是橡膠人也不例外
二檔
橡膠橡膠JET印章
這就是你修行的成果嗎
夠了
喂  魯賓你快走開
誰啊  走開
魯賓有危險
咦
不許打架
雖然不清楚情況
但都是自己人吧
咦  魯賓你為甚麼會從森林裡出來
你想想  路飛
你們直接闖進魚人島大鬧一番會怎樣
魚人族每次想要向人類敞開心扉
最後總會被人類打斷
人類是兇殘的生物
人類鄙視並厭惡魚人
事實就是  不斷重覆的歷史
讓這種印象深深植入了魚人族的腦海
惡龍一夥的事情也是這樣
很多魚人都認為  惡龍被人類追討
就是因為他是魚人
而你們曾數次與惡龍交手
試想你們再次遇到荷帝會怎樣
最後
就算你們能幫魚人島解除危機
可是荷帝畢竟與人類為敵
當看到你們打敗荷帝
魚人島的人
就會想起那些不曾改變過的歷史
可是甚平啊
搭救夥伴是理所當然的事情
放著不管的話
魚人島會落入荷帝手中
這座島上
有我們的好幾個同伴
甚平
對於路飛來說
這裡是你的祖國  也是原因之一
如果路飛決定要去
那我們都贊同他
魚人島沒你們想得那麼簡單
你讓開  甚平
我說要去  就是要去
不行  我不同意  這事交給我
可惡
那我只好把你踹飛了
我們去刑場吧
荷帝老大  要留人在龍宮城嗎
不  不需要
龍宮城易守難攻
留幾個看門
等我們回來時開門就行
總不能不讓國王入宮吧
傷口在痛
是被那個囂張劍士砍的
藥沒了
喂  把兇藥給我
老大  草帽一行那三人怎麼辦
他們不過是小小的人類
等著被淹死吧
完蛋了
水位越來越高了
沒辦法了
看來只能展示那個本領了
啪
嘭  出來了
我去去就回
喂  等一下
怎麼了
你怎麼連這個都會了
是的  我可以只讓靈魂出竅
你做的事情越來越接近死人了
那布魯克
你讓帕帕克趕快去找鎖匙
還有籠子的鎖匙  房間的鎖匙
愚蠢  等一下
甚麼
我要一把刀  把我的刀找來
我要砍翻他們所有人
你太厲害了
那我去找帕帕克了
請等一下
鬼魂好可怕
帕帕克先生  是我啊
我有急事
那個  鎖匙
不是  刀
那個  你聽我說
不要
你不要過來啊
故意要在廣場處決國王
這幫人瘋了嗎
這是為了把王子們引過去的陷阱
陷阱就陷阱
正合我意
我不會讓他們傷害父王
而且  我也不會再一次
讓國民封閉本已敞開的內心
甚平一直盯著荷帝不放
就是這個原因吧
最近
人類海賊不來魚人島了
也是他們在搗鬼嗎
白星還在硬殼塔裡吧
沒有一點關於她的消息
真讓人擔心啊發索拉西哆
把全國的士兵都集合起來
一定要救出國王
那是甚麼  咬合力真的嚇人
(達摩  雪茄鯊魚人)
牙好癢癢啊
我要把王族和士兵統統吃掉
我先去魚協和廣場了
全體集合
你們別遲到
估計是完蛋了
荷帝老大是個冷酷無情的人空斯
及時那樣
他也只會拋棄我們  完成大業空斯
真要命啊
因為鯊星王子們帶來的傷害
托斯的P槽已經掉落到空斯了
要趕快給他吃兇藥
他從來都是這樣的空斯
自尊心特別強破茲
破茲
他還討厭跟人類海賊做生意的魚人破斯
破斯
甚至對於給受傷的人類輸血的魚人
他還會通過暗殺來進行制裁塔斯
塔斯
人類的血骯髒無比塔斯
無論魚人給人類血還是接受人類的血
人類總是瞧不起魚人的血托斯
托斯回來了
幫助卑鄙人類的魚人
同樣也在妨礙我們
(托斯  槌頭鯊魚人)
妨礙我們崇高的理想咚卡
超過托斯了
鯊星  你給我等著波卡
下一次我要把你撕成碎片
茲卡
小的們  我們走  巴貢
去魚協和廣場的刑場
嘎巴
是
真是的  這樣還怎麼拿得穩劍
拿得穩的
喂  快離他遠點
藍藏喝得越醉
越會稀裡糊塗隨便殺人
他是個殺人酒鬼
啊啦  啊啦啦
還想殺更多的人
(藍藏  毒種藍紋八爪魚人魚)
怎麼了  死了嗎  蟑螂
這  這意味著
你們已經無路可逃了
(傑歐  日本須鮫魚人)
你們無路可逃
換句話說  這就是革命
今天  在魚協和廣場上
隨著尼普頓一族的死  新的王即將誕生
一起去廣場吧
你這傢伙
沒想到我們竟然對一匹海獸手足無措
停下  海熊
快點火  海獸怕火
住手
(伊卡洛斯·穆希  大王魷魚魚人)
快把火滅了  一群笨蛋
火焰的聲音
火怎麼了
我被火一烤  就會變成魷魚乾
伊卡洛斯大哥曾經有個大王魷魚的好朋友
有一天那個朋友離太陽太近
就變成了個巨大魷魚乾
這件事給他留下了心理陰影
所以他一看見火就
代達洛斯
右大臣  你看上空
是荷帝那幫人
沒看見荷帝  只有魚人街的人
他們往廣場方向去了
可惡  一群混蛋
快看  國王大人在上面
尼普頓國王大人
我沒能保護國民  還成了這副模樣
實在悽慘
國王大人
打著國王軍的名號
我們卻連國王大人一人都守護不了
我們算甚麼軍隊
伊卡洛斯大哥  還剩兩小時就要處刑國王
我們一起去魚協和廣場吧
荷帝船長呢
為甚麼不露面
喂  把那些都給我
那是用命換取力量的藥
你從一開始就依賴這藥吧
閉嘴
荷帝船長
正為今天因那海賊劍士受的傷痛苦呢
頭領受傷了嗎
為了壓抑痛苦
他只能不斷吃那能量類固醇
沒法呼吸
感覺身體快要爆炸了
那  那是
失戀
我失戀了
因為我失戀了  所以剪了頭髮
只有上面一塊嗎
你不是我喜歡的類型
(「你不是我喜歡的類型」
一語點醒夢中人  我的懷春之心  應是如此
范德·戴肯九世)
(「你不是我喜歡的類型」
一語點醒夢中人  我的懷春之心  應是如此
范德·戴肯九世)
(「你不是我喜歡的類型」
一語點醒夢中人  我的懷春之心  應是如此
范德·戴肯九世)
一語點醒夢中人
(「你不是我喜歡的類型」
一語點醒夢中人  我的懷春之心  應是如此
范德·戴肯九世)
(「你不是我喜歡的類型」
一語點醒夢中人  我的懷春之心  應是如此
范德·戴肯九世)
我的懷春之心
(「你不是我喜歡的類型」
一語點醒夢中人  我的懷春之心  應是如此
范德·戴肯九世)
(「你不是我喜歡的類型」
一語點醒夢中人  我的懷春之心  應是如此
范德·戴肯九世)
應是如此
(「你不是我喜歡的類型」
一語點醒夢中人  我的懷春之心  應是如此
范德·戴肯九世)
我想殺了她  但她還活著
現在我依然能投出東西就是證據
那個草帽混蛋在保護她
對了
不如將他們集中起來一網打盡
我真是個天才
尼普頓軍
全軍覆沒
右大臣大人
左大臣大人
還差一點
今年的世界會議上
你的夙願就能實現了
乙姬王妃
怎麼會突然變成這樣
請你保佑我們
再這麼下去  國王大人就要被殺了
請你  保佑國王吧
哎呀  真會添亂
我們浪費了不少時間  出發吧  公主殿下
小八就交給你了  海咪
出發  梅加洛
鯊
(魚協和廣場前)
魚協和廣場的入口被封鎖住了
尼普頓陛下
這群保家衛國的士兵都是廢物
(荷帝·瓊斯  灰皮大白鯊魚人)
荷帝
在王子們到來之前
只要能消滅一個幹部就是勝利
擊水
甚麼  「擊水」這招不僅僅是擊打嗎
剛才你吃了過量的能力類固醇
痛苦得滿地打滾  像是個瀕死之人
頭變白了  體格也變了
你現在感覺如何啊  船長
好極了
士兵們
為甚麼不等我們一起
鯊星  海皇星  翻車星
你們要小心
海獸和魚人都吃了藥
要不是你們使手段  我們尼普頓軍
也不會輕易被你們打敗唻咪發
你再等等我們  父王
你為甚麼就不明白呢  荷帝·瓊斯
你們是這座島上最弱小的群體
島民們長期被人類欺辱
他們選擇無視對這段歧視史
英雄被人類殺害  王妃死去
他們希望時間能淡化一切
他們忍辱負重  為的就是改變未來
所以紛紛署名
這份強大又溫柔的決心
你們怎麼就不能理解呢
人魚具術  光陰流水強
七珍萬寶
龍宮櫻門
心中只有怨恨  一心只想復仇
你們如此愚蠢
國王的首級  國民的家園
還有這龍宮王國
你們一個都別想奪去
我們要擊敗你們
我們選擇擁抱人類的未來
如果你們贏了  之後數百年
魚人族和人類一定沒有握手言和的機會
隨你們怎麼說
不過說到底  這個國家屬於勝者吧
要來了
這  這是
快啊  梅加洛
鯊
父王  你一定要平安
放心  會解決的
鯊
讓白星星傷心的傢伙  我絕不原諒
麻煩的傢伙  我一刀砍了就好
太隨意了吧
作戰計劃呢
肯定準備好了
各位  衝啊
是
下集
(白星悲鳴  路飛參戰)
白星悲鳴  路飛參戰
我要成為海賊王
(白星悲鳴  路飛參戰)