(海賊王葛魯·羅渣  得到了世界上所有的寶藏
站在絞刑架上  面帶微笑  向世界發出挑戰)
(想要我的寶藏？你可以擁有它！
我把收集到的所有東西都放在一個地方
現在你只需要找到它！)
(現在  那些敢於夢想的人  揚帆起航
駛向大海賊時代！
海賊王)
我叫你讓開  快點
我要去把那些人統統打倒
你要我說幾遍
你先等等
聽我把話說完
我跟你是甚麼關係
朋友
沒錯
如此簡單的關係  這麼多年
魚人族和人類都沒能建立
我讓人帶話  叫你別跟荷帝打
意思是你不要魯莽行事
別當莽夫
如果你只是把荷帝打得落花流水
那島上的居民都會認為
你和之前那些兇殘的人類並無區別
我不希望這樣
我想讓你做拯救魚人島的大英雄
簡單來說
我是在向你求助
你答應了就行
草帽  上啊  加油
(大混戰  草帽一行VS十萬敵人)
不過是暫時搶回了國王  你們別太得意
能否讓我看一下你的內褲
是我救了那些白癡啊
我們明明是自己找到出口的
烈陽號油新武器
而且還是兩部
有人想試試嗎
沒人理我
這個給你
天龍人的信
謝謝各位
不過膽小星她剛剛還真是險啊
路飛大人  你是在說我嗎
你之前一直叫我膽小鬼
是的
其實你沒我想得那麼膽小
白星公主
這麼多年你太委屈了
對不起
都怪我擅自將真相深埋心中
你這樣做沒錯的
你不該繼承仇恨
這才是偉人們的心願
在你內心滋生出的小小嫩芽
總有一天會蔓延至整座島
等大家都能和你想法一致的時候
就不會再也爭執
魚人和人類之間的仇怨也將消失
你孤身一人日復一日地拼命守護
這小小的嫩芽
現在  輪到我們來接班了
是
謝謝
你雖然不是膽小鬼了
卻是個愛哭鬼
班塔‧戴肯真是個沒用的東西
傳說中的人魚公主擁有可怕的力量
這個白星  一定要盡早除掉才行
這次是我失算了
甚平
你能老老實實被抓
我就應該猜到有古怪
你和人類還真是相親相愛啊
和你一起在魚人街長大的費雪‧泰格
以及他小弟惡龍
可都是死在了人類的手下
你不但不為他們報仇
還跟兇手混在一起
你簡直和尼普頓一樣
是個沒膽識的廢物
如果我是這裡的國王
我要改變一切
今年的世界會議就是個大好機會
我要用全世界的人類國王
血祭瑪麗喬亞
恐怖的海底王國傳說
就此拉開序幕
我要把全世界的人類都抓到海底來
讓他們做奴隸
這樣一來  就沒人敢忤逆魚人族了
海賊的世界也一樣
看
見識過我力量的人類海賊
變成了甚麼樣子
這就是你們的未來
草帽
我才是真正配當海賊王的人
海賊王
區區十個海賊  一陣風就能刮走
能翻出甚麼浪花來
我有十萬大軍
看樣子我們每人要負責殺掉一萬人
也不能光看數字吧
喂  路飛
他就站著沒動
這麼多人都被殺掉了
可惡
一瞬間一半的人都被殺掉了
五…五萬人只用一瞬間
這是霸氣
僅僅兩年  進步如此神速
霸王色
這小子果然很有天賦
他要是連這點本事都沒有
那船長就該換人了
路飛大人好厲害
你叫荷帝是吧
我現在必須殺掉你
你想在哪裡
當甚麼國王  這些我不管
但海賊王有一個就夠了
三檔
管你有幾萬人  都放馬過來吧
橡膠橡膠
巨人槍
好  我們也上吧
是他們先投降  還是我們先清場
這裡埋藏著非常重要的世界歷史
我不會讓你受損的  美人魚天堂
熱情高漲啊
今天適合開演唱會
來吧
烈陽號Soldierdock新武器
讓大家見識見識
感覺我也激動起來了
喂  等一下
別激動了  你這樣我怎麼操縱
就算少了五萬人
也還剩五萬人
路飛
你一下就殺掉五萬  讓我們怎麼辦
是嗎  抱歉
我負責殺掉三萬
喂  綠藻頭
閉嘴  鼻血先生
甚麼
你們要是覺得自己有本事
保護好廣場中央的人魚
那就盡管試試
擊水
哎呀  看來我白擔心了
哼
我不知道你靠甚麼得到了力量
但你這就是小孩的魚人空手道
別囉囉唆唆了  放馬過來吧
你想要公主的命
先把我們全部打敗再說
炮擊部隊
瞄準白星
真讓人感到不可理喻
人魚公主人見人愛  怎麼可以傷害她
派對音樂響起
歡迎來到嘉年華夜晚
快  釋放你手中的煙花吧
太好了
喂  快瞄準公主射擊  轟
好了  都殺掉了
QuinteTierce  幻想曲
三刀流
黑繩  大龍捲風
鐵甲像水果一樣被砍斷了
根本停不下來
這龍捲風像刀刃
快跑  不然就沒命了
它為甚麼總追著我們不放
因為要送你們下地獄
殺掉白星公主
針千  本
現在我看你還往哪裡跑
山治先生  危險
回想起來  這一幕真讓人懷念
我曾選擇逃避
別跑啊  我的小甜心
我帶了我最喜歡的衣服來
(啊啊啊啊啊)
無論是雨天
雪日
(啊啊啊啊啊)
還是雷鳴之時
我一直逃  一直逃
殺掉這個踢人的
有一天  終於無處可逃  於是我
於是我
山治小可愛
我飛上了天空
空中步行
太厲害了
你們給我聽著
想對白星星說話
得先通過我這一關
我是你忠實的騎士
山治先生
惡魔風腳
燒鐵鍋光譜
千紫萬紅
巨大樹
印章
猛毒部隊  給我上
不管是甚麼大腳大手臂
用我們的猛毒一擊斃命
看招
烈陽號Soldierdock新兵器
Soldierdock系統
第四頻道
黑犀
FR-U4號
好帥啊  黑犀號
甚麼毒啊
你們能下毒就試試
看能不能刺中我這鋼鐵怪物
鋼鐵治鋼鐵
NEW  Number  第五頻道
腕龍戰車號  進攻
看到了嗎  我的炮擊技術
我是索柏司令官
這群傢伙真是太強了
別高興得太早
出來  庫拉肯
區區十個人  給我踩個稀巴爛
別磨蹭了
你是我特地從北極帶來的  我的奴隸
給我好好做
嘿  魷魚乾
是我啊  是我
再讓我騎一次吧
你曾做過我的寵物
我們是朋友對吧
魷魚乾
衝啊  魷魚乾
庫拉肯背叛了我們
聽好了  魷魚乾
你在這保護膽小星
那個  就拜託你了
魷魚乾大人
甚麼  怎麼都避開我們
是對我軍感到恐懼了嗎
趁這個機會  我要殺掉敵人的幹部
曲奇切割模具
喂  索柏司令官
車身在晃動
是陷阱
看吧  手下敗將  必殺　達摩陷落
喂  怎麼回事
烏索普  索柏
接下來再拉一輛摩託落網
完了
是陷阱
那傢伙是有多笨
好痛
我  SUPER不能原諒
你們都給我出去
為甚麼
喂  你想做甚麼  芬奇
為甚麼要趕司令走
因為這輛車只能坐一個人
要變態了
HeadChange
腕龍戰車五號  黑犀FR-U4號
合體
鐵之海賊
芬奇將軍
出現了
夢之合體機械人
(鐵之海賊  芬奇將軍)
未曾謀面的天才貝卡帕庫
我將你曾經描繪的夢想
通過導入形狀記憶合金  瓦波金屬
成功實現了
掠奪者的劍
芬劍
將軍
腳下危險
跳起來躲開的混蛋
我要用我肩頭的大炮轟你們
芬奇  加農炮
你本體開炮啊
將軍泰山壓頂
好重
好厲害啊  將軍
這裡還有個弱女子啊
這麼說也太失禮了  我只是容易害怕
魔法天候棒
突風劍
可惡  最後還是被趕出了戰車
不過我才不怕你們啊
我已經不是過去的我了
必殺  綠星
竹槍林
我要把整個廣場都打上陷阱
角強化
挖地也是我的拿手絕招
庫拉肯
感謝你成功打入內部  抓到了白星
就這麼捏死她
我已經知道你那北極的兄弟
現在在哪裡
我們隨時都能動手殺了他
魷魚乾大人  我  我好難受
魷魚乾
為了保護兄弟  你才對他們言聽計從的嗎
我理解你的心情
你的兄弟是你的弟弟還是哥哥
也讓我來保護他吧
真是的
草帽來了
你們認輸吧
交給我們吧
草帽
我們不會讓你靠近船長一步
感覺越來越起勁了
怎麼有艘這麼大的船
不好  再這麼下去我們會被撞上的
這麼大一傢伙  是怎麼動起來的
諾亞朝著公主飛來了
朝著白星星  可惡
我絕不饒恕傷害她的混蛋
下集
魚人島毀滅的危機  古老方舟諾亞
(魚人島毀滅的危機  古老方舟諾亞)
我要成為海賊王