(海賊王葛魯·羅渣  得到了世界上所有的寶藏
站在絞刑架上  面帶微笑  向世界發出挑戰)
(想要我的寶藏？你可以擁有它！
我把收集到的所有東西都放在一個地方
現在你只需要找到它！)
(現在  那些敢於夢想的人  揚帆起航
駛向大海賊時代！
海賊王)
就快到廣場了  抓緊時間  梅卡洛
(白星悲鳴  路飛參戰)
父王
喂  是我
你平安無事是嗎
父王
(魚協和廣場)
這景色真不錯啊
鯊星王子
翻車星王子
海皇星王子
那些海賊團的頭目們到底耍甚麼花招
剛才王子們明明佔據壓倒性優勢
可是他們不知喝了甚麼
突然就扭轉了敗局
軍隊士兵、大臣以及王族
這下魚人國再無戰鬥力了
怎麼會有如此詭異的力量
對不起  父王
別這麼說
那都是虛假的力量
可是  國家會被他們霸佔
荷帝船長  判他們死刑吧
用火燒
不  串在鐵籤上
居然想跟地表的人類共存
王族毫無羞恥之心  只配慘死街頭
閉嘴
戴肯的部下傳話說
還沒收到確認白星死亡的消息
不把白星引誘出來  其他都毫無意義
不准對我妹妹下手
她又不是戰士
你們當我甚麼都不知道嗎
事實上我最想幹掉的人
正是那個會成為大麻煩的人魚
荷帝船長
已成功捕獲
白星
父王  哥哥們
真幸運啊
我忌憚的兩個人  居然一起落網了
怎麼會有這樣天大的好事
實在非常抱歉
是我被騙了
才害得甚平老大也被抓
都已經過去了  沒事的
你果然來了  甚平
你以前就喜歡這種劍拔弩張的時代
你怎麼回事  荷帝
你和剛才完全判若兩人
好了  這下關鍵人物都到場了
剩下的就是草帽一行
不知道他們會怎樣
但估計他們現在正在找龍宮城的入口
找得生無可戀吧
就算他們因同伴慘死而出現在這裡
我也早有準備  可以全力迎擊
他們是誰
能夠使用武器的魚人有七萬人
最近一個月
在海裡抓來的人類奴隸有三萬人
魚人街關閉後移居至此的法外之徒
一共有十萬人之多
各位  讓這些給族群丟臉的人把房子讓出來
是死還是逃
現在就作出決定
公共場合大吵大鬧
真是沒質素的小孩
你別太得意忘形了
荷帝·瓊斯
好久不見了
你有甚麼事
我看你在這虛張聲勢
就想對你說句話
雪莉夫人
有個人會毀掉魚人島
這是我占卜出來的
可能是真的會讓魚人島徹底毀滅
那個人是我嗎
不是
會毀滅魚人島的人
是草帽路飛
你想說甚麼
我想說  不是你們
是嗎  夫人的占卜絕不會錯
所以  最後由荷帝統治魚人島這種事
是不可能發生的
雪莉夫人
一派胡言
你對我發甚麼火  雪莉
泄憤嗎
我和你哥哥不一樣
小的時候在魚人街  你哥哥惡龍
就是大家崇拜的對象
但是我們獲得了力量
事實上現在  惡龍一夥不過空有虛名
只是個用來團結人心的象徵罷了
你看看這規模
這就是我的力量
我的計劃
從十年前就已經開始了
告訴你們一件事吧
在這龍宮王國
你們敬愛的王後
也就是乙姬
殺她的人
就是我
你說甚麼
怎麼可能
那當時那個人類是怎麼回事
真是蠢到連真相都發現不了啊
快走開  著火了
快滅火  快跑
殺害乙姬王後的
是人類
荷帝  你這混蛋
父王
因為她太礙事了
我告訴你  白星
對我來說
你的母后
就是個該死的女人
閉嘴  別這樣對公主說話
太殘忍無情了
殺害你母后的人根本不是人類
而是同為魚人族的我
我知道的
甚麼
白星
你說甚麼
傳說中  魚人島居民在很久很久以前
共同建造了神秘巨船諾亞
我要把這艘諾亞  向著白星
扔過去
甚麼
諾亞有半個魚人島那麼大呢
你再也躲不了
和魚人島一起埋葬吧
永別了  我親愛的白星
永別了  魚人島
你說你早就知道是我殺了你媽
這是怎麼回事  白星
白星
是事發幾年後
梅卡洛悄悄告訴我的
梅卡洛曾經是尼普頓軍的寵物
那天  牠親眼看到了一切
母后  母后
甚麼
白星公主  你為甚麼不告訴我們
因為我覺得
如果我說出來
就會有人恨荷帝先生
可是那樣的話
母后會傷心的
這是我答應母后的
最後一個承諾
不管兇手是哪位
我都不能去憤怒  去憎恨
無論兇手是誰
為了我  都不要感到憤怒
為了我
都不要被憤怒與仇恨蒙蔽雙眼
白星  你
不會就此
一直遵守著10年前母后的囑託
一個人在硬殼塔中
保守著這個秘密吧
不能憎恨殺母兇手
即使這是死去母親的請求
但幾乎沒人能真正聽從
多麼誠實勇敢的姑娘
沒人再比她更偉大了
混蛋  你笑甚麼
這難道不可笑嗎
是吧  梅加洛
謝謝你一直沉默到今天  還有
謝謝你選擇把真相告訴這個蠢女人
要是別的人  我的計劃一定會被中途打斷
聽好了  白星
你的行為在世人看來就是愚孝
就因為你選擇不憎恨我
這個國家將要毀滅
都怪你
你的父親兄弟  你的國民還有你自己
大家都要死  白星
不是的
你別聽他胡言亂語  公主殿下
你的選擇一點都沒錯
我看簡直是大錯特錯
矢武鮫
父王  王兄
被打得真慘
大騎士尼普頓真的會被殺死的
敵人是十萬法外之徒
我們國家真的要完了
雪莉夫人
戴帽子的海賊甚麼時候會來毀滅這座島
夫人  甚麼時候
我也不知道
我的占卜只能看見未來
或許是明天  也或許是一年之後
我希望是現在
如果他立刻在這大鬧一場
不僅是我們  那群傢伙也會不知所措
我希望就是現在
我不要國王大人被殺掉
我也是
你們說得對
我也希望是現在
喂  草帽路飛
你要是想毀滅這座島的話  現在就來
立刻馬上  在這裡大鬧一場
你要是在這座島上  馬上過來
草帽
草帽  草帽  草帽
令人嘲笑
這居然是你們最後一根救命稻草
雪莉的占卜從未失手過
只有這次耍了所有人嗎
真是無謂的叫喊
是時候將這群的失去理智的白癡帶回現實了
你們看好了
先代國王尼普頓
腦袋搬家的場面
無恥的龍宮王國
到此為止了
我死不瞑目
去死吧
路飛大人
請保護我父王
甚麼  那是
草帽路飛
他真的現身了
路飛大人
從鯊魚嘴裡跳出來的
他一直藏在鯊魚肚子裡嗎  為甚麼
你終於現身了嗎
那麼恭敬不如從命
你們快上
甚麼  你在和誰說話
你放心  我們就等這一刻了
路飛
居然按計劃耐心等待
這可真是奇蹟
海市蜃樓　解除
怎麼有個女人突然出現
是這份吧  甚平
天龍人的書信
太好了  完美
怎麼可能
書信沒了  甚麼時候被偷走的
一群白癡
還有  鎖鏈的鎖匙已經被魯賓借走啦
這怎麼可能
鎖匙也沒了
鎖開了
父王  你沒事吧
喂  你們快看天上  那是甚麼
那是甚麼
鯨魚和獅子
加農炮
發射
就是現在  衝啊  鯨魚
王子們  快帶國王上去
可惡
發生了甚麼事
甚平好像和草帽他們
制定了甚麼援救計劃
喂  草帽路飛
你們真的要毀滅這座島嗎
綁架人魚的是你們嗎
快回答我們
你們對魚人島來說到底是敵是友啊
是敵是友
這種事
你們決定就好
十萬敵人
我們才十個人啊
我一個人要對付一萬人嗎
完全不夠打的
幾萬人一起上吧
霸  霸  霸王色的霸氣
敢在路飛面前自稱海賊  我看你們是活膩了
下集
(大混戰！草帽一行VS十萬敵人)
大混戰  草帽一行VS十萬敵人
我要成為海賊王
(大混戰！草帽一行VS十萬敵人)