(魚人島的過去！乙姬和泰格)
我接下來要說的事情
是惡龍在東海胡作非為的原因
這件事要追溯到16年前
(16年前的魚人島)
搶劫啊
快把他抓住
他搶走了巨款
喂  閃開
王后
你不能再管這種事了
別過來  我開槍了
我警告過你了
可惡  別過來
好痛啊
王后
是粉碎性骨折
無妨
(尼普頓王的妻子
乙姬王后  金魚人魚)
為甚麼去搶劫
(尼普頓王的妻子
乙姬王后  金魚人魚)
為甚麼要做這種壞事
閉嘴
你們這些生活優越的王室成員知道甚麼
我家有十個孩子
都餓得哇哇大哭
那你更不該這樣做
王后  不要再打了
你的身體本就比尋常人要虛弱
不要礙事  為了教育他
我這手碎了也在所不惜
你用搶來的錢養孩子
你覺得孩子們會幸福嗎
你應該教孩子如何抬頭挺胸做人
不過
我也  應該道歉
對不起
同在一個國家
我卻沒能察覺到你的難處
你肯定有不得已的原因
我也不想這樣的
可是我的店被燒毀了
有人放火  搶走了我所有的財產
我沒了工作
債台高築
孩子們都吃不飽飯  太可憐了
這樣啊
我明白  我都明白
但你也不能當強盜
對不起
但我還是要說對不起
是我們沒有盡職盡責  沒能給你依靠
但你也不該這樣做
謝謝你  王后
這就對了  好好加油
乙姬王后
鼻涕都流下來了
為了你好  我才打你的
鼻涕只流一邊  看起來像白痴
既然流鼻涕  就兩邊都流下來
熱血  心中充滿愛
乙姬王后每天都從龍宮城來到島上
向國民們宣講
我們要把龍宮王國搬到地面上去
雖然膚色不同
長相  形態不同
但我們不能
就這樣等著人類來理解我們
我們要主動接近  主動理解他們
地表到海底有一萬米
這正是我們與人類之間認知的差距
大家不要誤會
到我們這裡來的人類叫海賊
他們只是人類的一種
從人販子手裡購買人類
是名為貴族的掌權者做的事
我們接觸到的只是一小部分不正常的人類
我們對人類還一無所知
地表應該還有很多和平友善的人類
我們要把王國搬出去
和他們一樣在陽光下生活
在今年召開的世界會議上
我將向世界宣布我們移居的意願
請大家分別在這裡簽名
哼  沒用的
歷史已經給出了答案
我回來了  孩子們
母后  歡迎你回來
我回來了  白星
我的小天使
抱歉我回來晚了
我們都在陪著白星  不會有事的  母后
沒事的
謝謝各位小王子
母后一定努力
改變你們將迎接的未來
要演講的話
乙姬王后其實可以採用錄影的方式
她與生俱來的見聞色的霸氣
不允許她這麼做
坦誠相待  敞開心扉
這正是乙姬的信條
你的好友  海賊白鬍子名震四方
所以王后才能平安無事
可是萬一出甚麼事的話
她自然也做好了心理準備
乙姬所夢想的世界
是好幾百年前的事情了
我們的老祖先們曾經嘗試過
只是辛苦一場  最終都化為了泡影
(某一天)
還給我  求你了
快還給我
那你猜猜有幾個人簽名了
幾個都無所謂
這種破紙片蒐集起來能有甚麼用  是不是
喂  你是魚人街的惡龍吧
魚人街的惡龍
稍微不太對啊
(惡龍海賊團
船長惡龍  25歲
鋸齒鯊魚魚人)
(惡龍海賊團
船長惡龍  25歲
鋸齒鯊魚魚人)
(惡龍海賊團
船長惡龍  25歲
鋸齒鯊魚魚人)
我是惡龍海賊團的惡龍船長
我代替你們去狩獵海賊
尼普頓軍  還不拿錢來感謝我
甚…甚平老大
甚平
喂  小流氓  放下那個新兵
他是我的部下
還有那個簽名用紙
(龍宮王國  尼普頓軍士兵
甚平  30歲
甚平鯊魚魚人)
(龍宮王國  尼普頓軍士兵
甚平  30歲
甚平鯊魚魚人)
(龍宮王國  尼普頓軍士兵
甚平  30歲
甚平鯊魚魚人)
我沒有興趣
(龍宮王國  尼普頓軍士兵
甚平  30歲
甚平鯊魚魚人)
(龍宮王國  尼普頓軍士兵
甚平  30歲
甚平鯊魚魚人)
但它對王后來說非常重要
(龍宮王國  尼普頓軍士兵
甚平  30歲
甚平鯊魚魚人)
(龍宮王國  尼普頓軍士兵
甚平  30歲
甚平鯊魚魚人)
還給人家
是尼普頓軍的甚平老大
這個頭銜好啊
不然你這兵當得像個黑社會一樣
快給我照做  惡龍
哼  我知道了  滾吧
好久不見了
大家都是魚人街出來的兄弟
別跟我裝熟
你還在當海賊嗎  渣滓
大哥  你怎麼可以說我是渣滓
那你是垃圾吧
我是垃圾
我當你是大哥  你就這樣辱罵我
喂  各位
是冒險家費雪·泰格先生
泰格先生
泰哥
大哥
甚平  惡龍  你們都挺好的啊
你這次出去了好久啊
對  遇到了很多事
到我們船上去坐坐吧
回頭再說
要先去龍宮城  我有要事
(船長  費雪·泰格
鯛魚魚人  女帝漢哥古的大恩人)
那我送你去
(船長  費雪·泰格
鯛魚魚人  女帝漢哥古的大恩人)
看樣子海賊沒有出場的必要了
甚麼  大哥可沒這麼說
你們好好相處別吵架
原來你以前是這裡的士兵啊
魚人街長大的小孩也就打架厲害
所以能做的工作只有當兵
魚人街
嗯  最開始
(魚人街)
那裡是個很大的福利院
裡面有很多無家可歸的小孩
(魚人街)
但沒過多久  這些小孩頻頻鬧事
管理者們根本控制不了
漸漸地魚人島上的邊緣人群聚集在此
最終成了非法地帶
當時  魚人街的老大是費雪·泰格
他後來成了冒險家  離開了龍宮國
而原本繼任他老大位置的我
則加入了王國軍隊
馬庫洛一夥雖是魚人卻做起了綁架的買賣
還有其他一些人
總之大家各自走上了不同道路
(龍宮城)
你說要解放奴隸們
我忍受不了了
奴隸簡直生活在人間地獄中
直到現在  他們仍然
還在遭受非人的對待
我心意已決
但因為會給國王和王后帶來麻煩
所以我提前跟兩位打個招呼
你這次出去
到底看到了甚麼
我看到了人類
之後沒過多久  就發生了一件大事
費雪·泰格
主導了聖地瑪麗喬亞襲擊事件
他被譽為是解放奴隸的英雄
同時也成為了一名重大罪犯
請允許我從今天起離開隊伍
甚平
泰大哥終於行動了
我們出發
是
就這樣  他的崇拜者
過去魚人街的流氓們集結了起來
歡迎來到海賊發財大業
為了讓人無法區分
泰格救出的奴隸和其他人
全體都被烙上了太陽紋
用來覆蓋奴隸的烙印
由魚人組成的太陽海賊團就此成立
老大  老大  有敵船
(15年前  偉大航道)
小八你吵甚麼吵
真煩人  是海軍嗎
費雪·泰格襲擊聖地瑪麗喬亞
以及太陽海賊團進攻的新聞
給魚人族的未來帶來了很大影響
(龍宮城)
魚人島的立場再一次遭到懷疑
現在連世界會議都出席不了
可是那一天
我們怎麼都無法阻止他
他內心的聲音  實在是太悲慘了
各位  我們要與人類共生
(魚人島)
在普照的陽光下  更多地了解他們
你們幾個  簽名
不行啊  乙姬王妃
就算現在不行  7年後  11年後
15年後實現也不遲
為了這個國家未來能夠參加世界會議
拜託大家了  請在這簽名吧
(魚人街)
費雪·泰格真是太厲害了
他本來就是這裡的頭啊
(荷帝·瓊斯
灰皮大白鯊魚人  15歲)
天龍人嚇得屁滾尿流呢
(荷帝·瓊斯
灰皮大白鯊魚人  15歲)
(伊卡洛斯·穆希  傑歐
達摩  託斯)
把那群礙眼的人類打個片甲不留
(伊卡洛斯·穆希  傑歐
達摩  託斯)
反正他們都是垃圾
(伊卡洛斯·穆希  傑歐
達摩  託斯)
惡龍哥一直這麼說
衝啊  太陽海賊團  把人類一網打盡
(偉大航道)
你們都做甚麼吃的  給我瞄準啊
可是  他們都潛進海裡了
老實把奴隸還回來
你們犯的可是死罪
人類允許奴隸的存在  解放奴隸卻成了犯罪
這樣你還想要我們去愛人類嗎
乙姬王妃
瞄準他們  我們知道他們
就是他們窩藏前奴隸
你說前奴隸
你這麼說可有證據嗎
你們檢查所有人的身體
據說奴隸身上都烙有相同的烙印
你看看到底有沒有
救命啊
放心  我不會殺了你
我和人類不一樣
大家  把錢和食物搶走  回船
(海軍總部  馬林福特)
波沙利諾中將
G2支部  卡達爾少將的船
(海軍總部  馬林福特)
被擊沉了
是嗎  怎麼打起來的
據他所說  船行駛到肉眼能看見的位置時
(和平正義)
突然就被那幫海賊包圍了
這可麻煩了
好痛
你們兩個做過頭了吧
我們不是殺人集團
別太得寸進尺
他們所有人都對著老大你的腦袋開炮
他們無情  也別怪我們無義
殺了人就輸了
你們想變得和他們一樣嗎
這不是對我們飽受歧視的歷史的復仇
我在瑪麗喬亞做的事也一樣
只有解放遭受虐待的人們
才能打破這無情的世界鐵律
我們太陽海賊團追求「解放」和「自由」
僅此而已
如果我們因為仇恨而開始報復人類
那麼冤冤相報何時了
今後只會有更多悲劇發生
未來無辜的魚人族將會被人類視為仇敵
你們都明白嗎
我們不會殺任何人
大哥  有句話我一直想說
你說人類會因此報復我們
要想不被報復  直接斬草除根不就完了
只要我們的手段更加暴虐  徹底震懾人類
這樣一來他們根本就不敢復仇了
他們只是不知道我們魚人有多強大有多恐怖
我們要將這份恐怖  牢牢刻進他們心底
混蛋  你做甚麼
甚平  乙姬王妃呼籲的才是最理想吧
對她來說  我和惡龍沒甚麼區別
我最害怕的  是潛藏在我心底的惡鬼
那時我沒聽懂老大的言外之意
我們被政府通緝  每天都投身於戰鬥
乙姬王妃也在用自己的方式與世界交戰
泰老大和甚平哥被懸賞通緝了
是通緝令  賞金又漲了  真是太厲害了
請簽名
就這樣  三年過去了
我們在一座島上遇到了一名少女
(大約三年過去了(12年前)
某座島嶼)
能拜託你們一件事嗎
這孩子是三年前你們解放奴隸時
和我們一同從瑪麗喬亞逃走的
可是要找這孩子父母
她的故鄉在更遙遠的地方
光靠我們沒法帶著她
渡過危險的大海
我叫歌雅拉  11歲
謝謝你們三年前救了我們
小孩也是人類  我討厭她
為甚麼我們要帶著人類
順便的事
嬉皮笑臉甚麼  臭小鬼
惡龍哥
確實  一直笑嘻嘻的看著挺嘔心
對不起  我會工作的
我會一刻不停地打掃
請不要再打我了  對不起
你在做甚麼
對不起
你流血了
不管發生甚麼
我都不會哭的
請不要殺了我
快停下  你害怕我們嗎
是  但我想見到我媽媽
所以鼓起勇氣乘上了這艘船
要是我不工作  你們就會殺了我吧
我不會白白吃飯的  請不要殺了我
奴隸的生活已經刻進身體裡了嗎
看來曾經有奴隸只是因為哭泣
或只是因為停下了打掃就被殺死了
所以她無時不刻都在害怕下一刻死的是自己
不敢信任任何人
把這孩子帶去我的房間
只要有烙印在  能忘掉的事情也忘不掉
我暈倒了
對不起  不過
既然我沒有哭  請你們不要殺了我好嗎
不管你們對我做甚麼  我都不會哭的
請不要殺了我
你為甚麼不能哭
請不要把我們和那群混賬天龍人相提並論
看仔細了
我們不會殺任何人
大家  出發了
我們一定
要把她送回故鄉
費雪·泰格的絕望驚叫
我有不祥的預感
乙姬王妃  我們到底該怎麼做
那種能力太驚人了
能夠改變魚人島命運的  傳說中的力量
下集
(泰格的遺憾  乙姬描繪的未來！)
泰格的遺憾  乙姬描繪的未來
我要成為海賊王
(泰格的遺憾  乙姬描繪的未來！)