海軍總部  王下七武海
以及白鬍子海賊團之間的頂上戰爭結束後
已過去兩年
這裡是女人島西北邊的無人島露斯卡依納
(無人島  露斯卡依納)
路飛
來了  這就過去
好快啊  都兩年了
路飛  船已經準備好了
隨時可以出海
好  多謝了
好厲害
他已經完全是這座島的老大了
不過  因為跟牠們混熟了
所以也沒辦法吃牠們的肉了
錯過了美味啊
放心吧  路飛
你喜歡的東西我都裝船了
如此賢惠的我  肯定能成為你的好妻子
我不會結婚的  多謝你的食物
哎呀
雖然你說話刻薄  但我還是好喜歡
好了
該出發了
(偉大航路  夏波帝諸島)
(再次出發！ 草帽一行集合！)
在偉大航路前半部分的鬥爭中獲勝的海賊
又開始陸續在這裡集合
(某個酒吧)
兩年前奇杜和德雷克他們集合的時候
真是讓人熱血沸騰
雖然這次不如當年
但現在島上也有很多懸賞金過億的海賊
而且更令人驚訝的是
那個草帽一行
兩年中音信全無  所有人都以為他們死掉了
可是最近卻突然出現在了島上
(募集成員)
而且還在募集成員
感覺好刺激啊
(募集成員)
我也有點想去報名呢
經紀人
我一定讓今天的演唱會大獲成功
在演唱會開始之前
我有件重要的事跟你說
甚麼事
Come on baby
Yeah
來吧  只有骨頭
骨頭
骨頭 to be wild
骨頭  骨頭  骨頭  骨頭
(33號船塢)
(夏波帝公園內演唱會現場  夏波帝巨蛋)
肌肉男還說沒人愛  真是亂講
SOUL KING充滿神秘色彩
他只有一副骨架
是女人  真的女人
我日思夜想牽腸掛肚的女人
這個島上竟然到處都有
(海岸  夏波帝諸島  44號船塢)
夏波帝萬歲
我需要美女
山治哥哥
那我們就此別過啦
雖然很捨不得
但我們一定會再見的
誰要跟你再見
多謝你送我過來
替我向伊娃問好  再見
真男人山治
正式脫離地獄回歸人間
你知道海軍總部換地方了嗎
他們與隔著紅土大陸向往的支部G1
對調了辦公大樓
不過如此一來  總部帶來的威脅就變小了
所以這座島上的非法地帶越來越多
難怪我感覺這裡比兩年前更亂了
甚麼  我沒聽錯吧
懸賞金才5500萬貝里
(海賊草帽一行)
(船長莫奇·D·路飛與他的同伴們)
我要求懸賞金必須在7000萬貝里以上
(海賊草帽一行)
(船長莫奇·D·路飛與他的同伴們)
低於這個數的船長別來跟我談
可惡
滾吧  垃圾
我可是偉大革命家杜拉剛的兒子
(奈美)
(芬奇)
我可是偉大革命家杜拉剛的兒子
(狙擊之王)
快滾
草帽路飛好兇狠無情啊
喂  芬奇
現在招了多少人了
人數大約有一百左右
有三個海賊團整個加入了我們
其中帶懸賞金的有十人
這十人當中有兩人是小有名氣的新人
一個是以斬殺海兵著稱的濕髮格列佛
一個是噴血柯列佛
這對兄弟船長分別價值兩億一千萬
和一億九千萬
我們要繼續招募手下
還有  那邊的妹子
別一個人坐著  多孤單呢
到哥這邊來
不用了
我在等男人
你在等男人
你等的男人肯定是個軟骨頭
聽了路飛船長的大名就會哭著道歉
我再說一次
你不配跟我說話
所以我不會跟你喝酒
懂了嗎
你剛說你是草帽甚麼來著
我說我是草帽路飛
臭丫頭  你膽子不小啊
必殺技  綠星
惡魔
這  這是甚麼
這怎麼回事啊  喂
這位小姐
那你願意跟我喝一杯嗎
烏索普  好久不見
我怎麼感覺你變強壯了呢
搞甚麼
那是你放出來的嗎
沒錯
我的新武器  Pop 船塢een
這兩年裡我可沒有光對著大海發呆
不好意思
我再也不是與你和索柏並列的三小弱了
我現在已經是一名強大的戰士
遇到任何情況都不會驚慌失措
我們換個酒吧吧
你們給我站住
媽呀  這是路飛嗎
別管啦
這黑色的泡泡是甚麼啊
甚麼鬼東西
是雲嗎
(13號船塢  瘋狂宰客酒吧)
甚麼
來得最早的是那個蠢劍士
第二位是芬奇  大約十天前來的
他立刻就奔向了你們的船
烈陽號沒事吧
當然  一點磕碰傷痕都沒有
塗裝也結束了
那就好
他也非常努力
光榮負傷  無怨無悔
是的  這傷要休養一年
沒想到你這人還挺重情義的
這筆人情我記住了  迪巴爾
甚麼  你讚我帥
我這是在報恩呀  少爺
在無數個風雨晦暗之日
兇悍的海賊們一直覬覦烈陽號
我整日整夜地擔憂
然後第三位到達的是奈美
親愛的奈美
在哪  奈美在哪裡
她說閒著沒事就去城裡購物了
這麼快就對我的奮鬥記沒興趣了嗎
第四位來的是烏索普  三天前
第五位是索柏  就在昨天
布魯克今天也來了  因為有演唱會
然後就是你了
也就是說  包括你在內的七人
已經登陸了夏波帝諸島
剩下的就是妮歌·魯賓和路飛了啊
能夠再次登陸夏波帝諸島
本就已經難上加難了
所以你們都很了不起
能全員順利集合真是太好了
是啊
不過我真沒想到你會指導路飛修行
他現在應該變得更強大了吧
我也半年沒見他了
期待他有更大的進步
喂喂  卓洛  山治  魯賓
大家這麼久沒見了  你們怎麼這麼冷淡啊
(47號船塢)
卓洛和山治在兩年裡成為了好朋友
可是為甚麼完全不跟我說話呢
喂  它怎麼還跟著我們
我懂了  你們是不是害羞啊  大混蛋
你看這個
難道這小動物
真是那個價值50貝里
喜歡吃棉花糖的索柏
是草帽一行的寵物嗎
他以為自己的主人回來了
所以才一直跟著我們
那這隻狐狸不要了  我們養這個真的
寵物跟通緝單上一樣的話
我們的可信度會更高
過來  索柏
給你吃青瓜
嚇人  魯賓好恐怖
趁現在
不好了
魯賓被擄走了
肯定是綁架犯
(12號船塢)
這裡是夏波帝諸島
我們抓獲了妮歌·魯賓
要趕快了
不知道大家都來了沒
(海軍支部G1  馬林福特頂  舊海軍總部)
甚麼  草帽一夥現身了
是的
好像是在島上招募新成員
快去聯繫總部
他要是真的還活著那就麻煩大了
馬上召集戰力
加強對夏波帝諸島內的搜索
是
(47號船塢)
喂  振作一點
你為甚麼要這樣做
我們沒招惹你吧
我不是道過歉了  認錯人了
不好意思  我們正在找一對
像你們這樣的兩人組
長頭髮長鼻子的男女
認錯人就可以這樣過分嗎
怎麼  難道對我有意見
要恨就恨他吧
你們幾個快找那兩人組
撞到你了嗎  不好意思
再見
給我站住
(稍早之前  夏波諸島近海)
路飛  妾身只能送到這裡了
妾身與你的關係不能為第三人知道
請把這個
這樣戴上
沒人會發現我的
不用偽裝的
一切小心為上
仔細把臉遮上
雖然現在世界上的人都以為你已經死了
但因為兩年前的事  你的臉被大家所熟知
如果引起騷動  可能就沒法按計劃出航了
不好
你是故意撞上來的吧
你知道我是誰  有多暴力嗎
懸賞金四億的精英海賊就是我  聽好了
現在馬上給我跪下來顫抖吧
然後求我饒你一命
就在剛剛  一對長鼻子男長頭髮女
跟我們發生了不愉快
船長現在正心情不好呢  趕快道歉
真的對不起
我著急趕路
OK
我知道了
喂  那小子剛剛做了甚麼
烈陽號
讓你等了足足兩年
你沒事真是太好了
那裡的大美女
不是我們隊的超級考古學家
魯賓嗎
你還是一點沒變啊  芬奇
(夏波帝諸島  17號船塢)
我有變吧  混蛋
我已經  超出了人類的認知
是啊  看起來沒法把你當人類相處了
這就是鍍膜船嗎
好像果凍一樣
是啊  雷利的技術可不是蓋的
這樣即使在深海中也能乘風破浪
實實在在的高科技
你是第幾個人
第八個人
還剩路飛一個人了
你知道這個嗎
說叫SOUL KING
你說布魯克啊
我知道
畢竟到處巡迴演出
他現在可風光了
從安靜昏暗又起霧的海上
登上歡呼聲不斷的光之舞台
我猜
那傢伙是不會回來當海賊了
路飛
(47號船塢)
我好想你們啊
兩年不見  大家有沒有變呀
是不是變強了呀
可惡
剛剛到底發生了甚麼
不知道  全身竄過一股寒氣
到底是甚麼手段
對了  我們也遇到了件棘手的事
其實可可  不  妮歌·魯賓
妮歌·魯賓被搶走了
對對對  沒錯  事情很緊急  路飛
很可能是遇到了人販子  跟海咪那次一樣
在哪  被誰抓走的
這個
我們也完全沒有頭緒
船長
可能是跟真正的妮歌·魯賓有過節的人
錯把可可搶走了
有可能
好不容易找到個長得一模一樣的女人
居然被報復了
算了  不管了  那是她的命
喂  路飛  魯賓可是被人抓走了啊
這個不重要
現在把這座島上100個入夥的海賊
都集結到46號船塢來
長鼻子男  橙色長髮女
背著超大背包的斗篷小鬼
找出這三個人
我要令他們後悔反抗我草帽路飛
等一下
才兩年  你們連本心都變了嗎
路飛
我  我好傷心  傷心得流淚
你們不去救魯賓嗎  大家怎麼都不說話
可惡  是我看錯你們了
我一個人去救她
等著我  魯賓
起內訌了嗎
沒有錯
以草帽路飛為首
各個成員的長相在這兩年內都有很大變化
但只有這隻奇怪的寵物獨一無二
他們就是草帽一夥
這裡是47號船塢
確定是海賊草帽一夥
(夏波帝諸島  66號船塢  海軍駐兵基地)
草帽計劃馬上和在這座島上新入夥的海賊
在46號船塢集結
辛苦了  我知道了
你先去疏散平民
海賊們要集結了  就在46號船塢
敵人是草帽一夥  取締不法地帶
準備戰鬥  從40  42  44號船塢
佈下包圍網
G1的援軍也馬上到
我先出發了
帶著PX-5和PX-7
你們是不是太小看草帽了
那場戰爭結束已經兩年了
他們已經變得更強了
和過去集結在這島上的弱雞們一個天一個地
兩年前熊為甚麼要那樣做
至今還是個謎
可是  看到他在失去人格後
仍在繼續的奇特行為
我就知道  草帽一夥
一定會再次集結在這座島上
出發
(42號船塢)
怎麼了
他走掉了
綠頭髮的小哥
綠頭髮  發生甚麼事了
他這事可不得了
我第一個到  等得太無聊
能開釣魚船送我嗎
那就那邊那條漁船吧
你先上船  等我來
是不是綠頭髮  帶著三把刀
腰上圍了護腰
對  沒錯
然後眼睛上有一道很深的傷痕
眼睛上有傷  是這傢伙嗎
對  就是他  是這小哥
他是你的朋友嗎
算是認識的人吧
我就叫他先上漁船
我是這樣說了  然後你猜怎麼了
等我到這的時候
哎呀  小哥  不是這艘
這艘是海賊船
大概他就這麼
去了魚人島吧
那個笨蛋
居然找對了集合地點第一個到
我還以為他轉性了呢
那可是海賊船  說不定他現在已經被殺了
沒事沒事
不是你的問題
他才不會死呢  你放心
能知道他去哪就夠幸運了
喂  那是甚麼
快看海面  有甚麼東西出來了
鍍膜失敗  被水壓摧毀了嗎
還是海王類搞的鬼
可惡  居然毀了我們駛往新世界的美夢
機緣巧合
與瘟神共乘一條船
要恨就恨你們的命運吧
你怎麼擅作主張
甚麼啊  已經回來了  不過也算好事
我上錯船了
都是冒牌貨  我好想見真正的大家
別哭  索柏  我們間的羈絆永遠在
魚人島的美人魚們  等等我呀
夢想與希望的再出發  我好期待啊
謝謝你  雷利  我又要出發冒險了
下集
(出航！ 前往新世紀冒險的黎明)
出航  前往新世界冒險的黎明
我要成為海賊王
(出航！ 前往新世紀冒險的黎明)