(泰格的遺憾  乙姬描繪的未來！)
終於弄到歌雅拉家鄉的永久指針了
歌雅拉  你能回家啦
我其實
頭髮也剪好了
這樣你媽媽看了肯定高興
我要打掃了
你別遇到事情就工作行嗎
想做就讓她做吧
慢慢來不能急
心理創傷很難立刻治癒
你很懂啊  阿拉丁老兄
當過奴隸的人了解奴隸的內心
其實你恨不得現在就殺了她吧
她和那些奴役過你的人類是同一個物種
喂  還不快閉嘴  惡龍
我們鄙視的只是部分人類
其他人類是不一樣的
在我看來
大家總是很害怕我們
因為我們是海賊嗎
你為甚麼這麼害怕
因為
我甚麼都不知道
我們接觸到的只是一小部分不正常的人類
我們對人類還一無所知
因為不了解所以害怕
了解之後  會有甚麼變化嗎
後來  歌雅拉也和我們逐漸熟悉起來
我們終於到達了她的家鄉福爾夏特島
我會告訴村裡的人
魚人裡面也是有很多好人的
保重啊
等長大成人之後
這丫頭也會變得和其他人類一樣
你們想想啊
她一個人
在村裡宣傳魚人是好人  這有用嗎
簡直和乙姬王后鼓吹的那些話一樣
不過是左耳入右耳出罷了
我是海軍總部的史多羅貝里少將
這島上有人告訴我們
說你們會來
剛才你去的那個村子
那裡的大人們知道這裡會有小騷亂
但他們同意了
條件是放了他們為天龍人奴隸的所有女兒
你有兩個罪名
你自己應該很清楚
一是襲擊  二是逃亡
怎麼會有槍聲
是海軍
我們被包圍了
原來那丫頭是海軍的誘餌
看  這就是人類
開火
你聽到甚麼聲音了嗎  媽媽
沒有
老大  老大
各位  對不起
老大
我們成功救走了老大
好不容易才依靠惡龍搶來的海軍船脫困
然而
你流血過多
不趕緊輸血會沒命的
老大的血型很罕見
我們船上沒人和他是同樣的血型
但這艘海軍船上有儲備的血
那是人類的血吧
對啊
人類和我們身上流著相同的血
我們可以用人類的血
這樣能救命
那趕緊輸血吧
我不要
我不要用人類的血苟活下去
人類的血是骯髒的
因為他們從未停止對魚人族的鄙視
我不要承他們的情
我不要受他們的恩
我絕不向人類屈服
我在最後一次旅途中
曾經被人類抓住
在瑪麗喬亞待了幾年
我
我成了奴隸
在那裡  我看到了人類的瘋癲
我拼著這條命逃了出來
可是對於我見到過的奴隸們
我又沒法坐視不管
你們聽好
我這一生隨心所欲
可結果卻
嚴重干擾到了乙姬王后
王后是對的
無論對誰來說  和平都是最好的
所以  真正能夠改變那座島的
是像歌雅拉一樣一無所知的下一代人
所以答應我
你們不要去島上亂說話
不要告訴他們我們的悲劇
不要表現出對人類的憤怒
這個世界上有很多人類
是心地善良的
這些道理我都很清楚
可是那些失去的人
卻空留遺恨在這個世界上
這太滑稽了
即使理性讓我是非分明
但我心魔已成
它會干擾我
我的身體拒絕人類血液
我已經
無法再喜歡人類了
老大  別說這些  活命要緊
求你了  你完全可以活下去的
老大  不管怎樣
對於所有被你解放的奴隸來說
你是他們的大恩人啊
你有豐功偉績  你也是魚人的英雄
我很高興
就這樣  太陽海賊團的團長
費雪·泰格
離開了人世
惡龍因為費雪·泰格的死而憤怒不已
他將滿腔仇恨化作獠牙攻擊人類
結果被送進了監獄
吵死了
(海軍總部中將  波沙利諾)
(日後的大將黃猿)
他若同意輸血  就不會死了
要是當時有魚人的血
費雪·泰格就不會死
是你們人類
害死了他
因不願接受人類獻血
太陽海賊船船長費雪·泰格死亡
大部分內容倒是屬實
英雄泰格遭人類背叛
因而憎恨人類  不願接受來自人類的血液
而且他還當過奴隸
真相更加殘酷
會損害老大的名譽
惡龍應該不會說的
甚平船長  敵船來襲
老大已死  我們別無退路
準備戰鬥  不許殺人
是
我改名為海俠甚平
成為太陽海賊團的團長
日復一日  率領大家被迫迎戰
我心意已決
泰格他
只有那一條路可以選擇
我現在理解他當日內心的呼喚了
我相信自己
我絕不會輸
我們要住在太陽照耀的地方
總有一天  我們會與人類互相理解
我保證
給你們一個光明的未來
乙姬王后
每天都在四處奔波
她營救沉船上的人
面對島上孩子們的陸上講座
署名活動
可是
我收集了五年多
一張上有十個人的簽名
我收集了大概有一百張
就是有一千人支持我
魚人島的人口是五百萬人
不好意思  其中有五十張
希望能取消
甚麼
乙姬王妃
是孩子們
之前簽的那張紙  我媽媽說
因為你是王妃  我們才願意聽你講一講
可問題在人類那邊
以後  就別再演講了吧
大家都騙我
乙  乙姬王妃
現在全國廣播開著呢
你居然在酗酒
煩死了  我沒醉  沒醉
你醉了
我們
只能在水中生活的我們
在這廣闊無邊的海中
在這暗無天日的海底
只選擇了這處地方繁衍生息
到底是為甚麼
不就是因為這裡還存在
微弱的光亮和些許的空氣嗎
陸地上還有更閃耀的亮光
還有更高的天空
孩子們為甚麼
要偷偷去仰望夏波帝樂園
這世界上
明明還有更美好的地方
明明應該能自由地前往任何地方
我們只是裝作成熟
洗腦自己讓自己接受  逼自己放棄
鼓起勇氣來吧
去追求自己最想要的東西吧
如果阻礙我們的是人類
那就齊心協力  掃除他們
這樣做
魚人島的孩子們所擁有的未來
或許能有一點點改變
要我加入王下七武海
現在的懸賞金有2億5000萬貝里
不僅如此
今後我們還會被政府視為對他們的威脅吧
他們終於明白了嗎
別理這事了  還是繼續讓我們的惡名遠揚吧
甚平船長
不  我選擇接受
如果我成為七武海  靠著政府恩赦
阿拉丁這些想要脫離海賊的
能免於追捕  在這個國家生活下去
最重要的是  如果我接受這個地位
魚人族能更加接近世界政府一點吧
就算是為了惹禍的王妃
(英佩爾鎮)
甚平大哥  聽說你要成為七武海了
是要成為政府那群人類的狗了嗎
難道你忘了泰大哥的話了嗎
我們不能帶著怨恨和憤怒活著
大哥已經死了
我要回原來的惡龍大家庭去
我還要帶著我的同胞一起
就此別過吧
你要是想阻止我
就當場把我殺了
你要是做不到  我就自由了
我才是魚人族的憤怒
別幼稚了
甚平大哥  別打了
太陽海賊團分成三派
分別走上不同的道路
龍宮城  龍宮城  這裡是國境警備隊
有一艘遇難船只請求緊急入國
不知道是不是情報有誤
上面乘的是天龍人
批准他們入國
急救部隊前往海岸
我馬上過去
快啊
這裡一股魚人臭  真是受不了
(世界貴族  天龍人  穆斯加魯德聖)
快把口罩拿來
我們應該殺了他
這群世界一等垃圾
喂  你們都是我的奴隸
老老實實回家去吧
這群臭魚  誰賞你們自由了
你有眼無珠  竟不認識我嗎
如果在陸地上對天龍人動手
海軍大將將立刻出動
可這裡是海底的魚人島
只要島民們保持沉默
就是次海難意外
喂  停手
不准開槍
各位  快把槍放下
甚麼
孩子們看著呢
你為甚麼要袒護他
我深深理解  你們內心的呼喚
一定很痛苦吧
但請不要把你們對人類的憤怒與憎恨
再傳遞給孩子們在他們內心生根
因為他們將來有自己的邂逅和思考
不好  王妃
母后
海王類
剛剛發生了甚麼
應該不是偶然
白星
白星  你不會是
根據我族傳說
在遙遠的過去
有位人魚公主擁有神秘力量
能令海王類俯首稱臣
初代班塔·戴肯為證實這個傳說
不惜冒險海底
老祖宗  我終於找到了
我來為他治療
經過數周的治療  天龍人保住了性命
終於到了歸國的時候
那時  乙姬王妃做出了令所有人震驚的決定
請留步
你好像還有話要說
那麼我將與你一同前往陸地
乙姬
相信我
相信你選擇的妻子和人類
乙姬王妃這次出海關係著魚人島的命運
我們無法想象尼普頓王族
他們的心情該有多麼復雜
因為不安而失眠的每一天包圍著尼普頓王國
雖然只過去了一周  但感覺過去了一百天
後來
經過數日
乙姬王妃終於說服了殘暴的天龍人
王妃更是帶回了一張紙
這張紙稱得上是魚人島的希望之光
悲劇的結局即將到來
令魚人島四分五裂的陷阱
將乙姬王妃熱切的希望
還有太陽的夢想
狠狠擊碎的究竟是誰
這傢伙是新魚人海賊團的荷帝
好啊  人若犯我我必犯人
下集
(乙姬的悲劇  荷帝的宣戰)
乙姬的悲劇  荷帝的宣戰
我要成為海賊王
(乙姬的悲劇  荷帝的宣戰)