(海賊王葛魯·羅渣  得到了世界上所有的寶藏
站在絞刑架上  面帶微笑  向世界發出挑戰)
(想要我的寶藏？你可以擁有它！
我把收集到的所有東西都放在一個地方
現在你只需要找到它！)
(現在  那些敢於夢想的人  揚帆起航
駛向大海賊時代！
海賊王)
這是來自世界貴族的信
上面是這樣說的
為了魚人族與人類的友誼
我也贊同這些提交的簽名
(魚協和廣場)
也就是說
當我們提交眾多簽名給世界會議時
(魚協和廣場)
這一張紙
將賦予我們更具現實意義的力量
請大家表達與人類共生的意願
表達願意移居地面的意願
乙姬皇后  這箱子太小了不夠用啊
贊同皇后理想的人  請將簽名放進來
(乙姬的悲劇  荷帝的宣戰)
那個瞬間
我真的獲得了改變魚人島的勇氣
那個瞬間是指
沒錯
就是海王類窺探魚人島的那天
它們是白星呼喚來的
甚麼
我們人魚不是可以向魚類表達情感
並且和牠們對話嗎
可是
偉大的海王類
卻無法和任何人對話
據王室代代相傳的說法
每幾年百年
就會誕生一個人魚
能夠與海王類心靈相通
總有一天會出現正確使用這種力量的人魚
等到那時候
世界將出現巨大的變化
這是愛的力量
用來救人可以拯救無數生命
同時也是世所罕見的邪惡力量
若心懷惡意  則能將世界沉入海底
如果白星再一次
遇到比上次還要嚴重的打擊
那麼她或許下意識地
讓海王類陷入瘋狂失控的狀態
所以你們兄弟幾個
要成長為英勇的戰士
作為兄長以及戰士
拼命保護好你們的妹妹
是
母后放心
謝謝
然而  那件事毫無徵兆地發生了
快閃開  著火了
怎麼回事
那是好不容易收集起來的簽名啊
有狙擊手藏在某處
王子
哎呀  公主  這下大事不好啦
誰
不好
母后
可惡  到底是誰
我饒不了他
我一定要讓他付出代價
我們的天使們  不要離開我
不要一臉可怕的表情
是我大意了
因為拿到大家的簽名  我很高興
很幸福
鯊星王子  不甘心的人是我
所以無論兇手是誰
為了我
請你不要生氣
請你不要憤怒  不要憎惡
母后
喂  白星
紅翻車魚呀  紅翻車魚
看啊  白星
我們三個會永遠陪伴著你的
母后  你看你看  放心吧
我們會永遠像這樣
守護著妹妹的
母后
燒掉的簽名可以重新收集
我們三人會成長為父王那樣的優秀戰士
並且信守承諾  拼命保護白星
你放心吧母后
只差一點點
就能在真正的太陽下生活了
是人類
是人類殺害了我們的皇后
殺死乙姬皇后的是人類
為甚麼  為甚麼要這樣對我們
可惡的人類
皇后一直鼓勵我們與人類共生
我們終於被她感動
決定試著走近人類  可現在我的心
被徹底打碎了
是人類奪走了
我們所愛之人的生命
太冷酷無情了
實在太過分了
國王還在硬殼塔裡嗎
他說無法抑制自己的衝動
把門鎖好
在我平息殺意之前
千萬不要開門
因為兇手持槍
所以士兵開槍射擊了
是人類
換作是我  對方手無寸鐵我也要殺了他
但是乙姬應該不允許我這樣做
復仇的漩渦不知何時已經形成
如果我殺人  就只會被捲入復仇之中
孩子們會將一切看在眼裡
他們會心生憎惡  方寸大亂
最終  復仇的漩渦越變越大
可是
為甚麼我不能
殺掉那個殺害我妻子的人
迄今為止我作為戰士
曾為眾多同伴報仇雪恨
攻打我們的人類  我也殺掉過一些
所以我連幫助乙姬奔走宣傳的資格都沒有
只能在旁邊看著她
她那麼清白的人都已經死了
而我活著還有甚麼意義
就算我繼承乙姬的遺志
也只會生出各種矛盾
那個  父王  這個
(致白星)
不管我在哪裡  這封信都會飛來
已經是第五封了  父王
(我變上你了  應該是  跟我結婚吧  班塔·戴肯)
情書
白星才六歲啊
(我變上你了  應該是  跟我結婚吧  班塔·戴肯)
這個班塔·戴肯是誰
他們家世世代代都是海賊
不要讓孩子們參加葬禮
狙擊手的同伴可能還沒離開
還有  這個叫戴肯的海賊
給我立刻抓捕
是
各位
我母親臨終之際
曾經很高興地說
「就差一點點
就能生活在真正的太陽之下了」
兩年後即將舉辦世界會議
但大家可能還沒做好心理準備
但還有六年後的世界會議
以及十年後的世界會議
讓我們從頭開始
總有一天
大家內心的傷痛會癒合
讓我們一起夢想太陽普照的日子
在後來的十年裡
鯊星  海皇星  翻車星
這三位王子
以及國王和公主  努力向國民宣傳
終於又再次聚集了大量簽名
這就是16年來
人們與魚人島上的歧視進行的鬥爭
以及魚人海賊團的來歷
在你的故鄉胡作非為的惡龍
是我的小弟
我願任你處置
只要你高興就行
不用
我討厭的是惡龍
不管怎樣
你不是跟他一伙的壞人就好
畢竟你可是路飛的朋友
惡龍一伙確實害我不淺
但也正是在那黑暗的漩渦中
我結識了我的同伴
這一切造就了現在的我
我才不會因為你是魚人就恨你
所以不要自作多情向我的人生道歉
我沒有放棄它
現在的我很開心
我很榮幸
不勝感激
尼  奈美
對了  你是叫白星嗎
對
我想到了我的母后  眼淚不由自主就
你有一個偉大的母親
是
你是奈美美大人嗎
雖然這是第一次見面
但感覺我們好像自幼相識一樣呢
讓我很安心
是嗎  因為境遇有些相似嗎
我們先清點一下尚在龍宮城的人
荷帝及其手下攻來
國王和士兵被捕
你們的四個伙伴去向不明
尼  甚平大哥
如果荷帝按計劃行事
現在國內的情況只會更加嚴峻
你知道荷帝的計劃嗎
是的  我知道
荷帝比惡龍還要討厭人類
他是飽食魚人族的恨意與憤怒
以此為生的男人
惡龍雖然蔑視人類
但他不會對同族的魚人下手
可是荷帝
對願與人類交好的魚人
也毫不心慈手軟
今年將要召開四年一度的世界會議吧
已經有很多人簽名表示贊同
尼普頓王這次終於準備向世界
傳達魚人島民移居至陸上的意願了
該不會  他是想阻止這件事
不  不僅僅是阻止
這  這是甚麼
全體魚人島民
大家都聽到了嗎
我是魚人街新魚人海賊團船長荷帝·瓊斯
我要毀滅這個國家
再令其重生
新的國王  就是我
幻想與人類交好的島民  趕緊從這裡消失
你們應該也看到了
你們最愛的乙姬王妃的死
即使相信人類  笑著走近他們
人類也會再次背叛你們
你們都被尼普頓一族煽動了
等待你們的  只有死路一條
曾經的大騎士尼普頓也老了
父王
是時候和舊龍宮王國
做個告別了
三小時後  我將於魚協和廣場
將這個無能的國王斬首示眾
我發現了些好東西
十年前  乙姬王妃拼死取得的
天龍人的書信
以及這個大箱子裡裝著的
是這個國家過半人數的署名
在這裡簽名的人
都是我的新王國的反對者
也就是說  這裡是反叛者的名單
我會一個一個地處決了他們
最後  海賊草帽一行
你們一定在島上的某處看著這一幕吧
你們這群粉碎魚人族的憤怒
和惡龍一眾的野心的人類
他們甚麼情況
不會被抓了吧
有水啊
懸賞金4億貝里的草帽路飛
你們的項上人頭
用來殺雞儆猴  震懾陸上的人類正好
來吧  舊龍宮王國的大掃除開始了
三小時後
這個國家將重生為令人驕傲的魚人島
(海之森  深處)
這和我之前讀過的歷史文本
稍稍有些不同
好像是封信  或者是謝罪文
作者到底在向誰道歉
你究竟是誰
喬伊·波伊
我的懸賞金有四億了嗎
甚麼時候升上去的
這是重點嗎
馬林福特頂上戰爭中
你一下子出了名
超過三億的話  升了不少啊
不過對方挑釁我們  只能應戰了
父王
梅卡洛
我們必須要去救父王
慢著  白星公主
鯊  鯊
甚平老大大人  可是
路飛  公主殿下  你們都冷靜一下
如今的龍宮王國  荷帝最害怕的
就是白星公主的能力
未來不管那傢伙
怎樣按自己的理想建設魚人島
一旦率領海王類攻來  他也束手無策
荷帝沒敢抓住公主你
讓你的能力為他自己所用
因為他害怕你的力量
所以他才會與能夠狙擊你性命的戴肯聯手
可是  我雖然知道我的力量
但我還沒有
和海王類大人們商量過這件事
只要這件事不被荷帝知道
就足夠讓他心驚膽戰了
鯊魚  送我去龍宮城
鯊
山治  膽小鬼就交給你了
不是讓你別輕舉妄動嗎  路飛
甚麼
你們根本沒法對戰荷帝
為甚麼要阻止我
你們不能去
魚人的殘黨依舊憎恨著人類
這裡交給我
甚平  我們的伙伴被捕了
要是不管荷帝  我的朋友們怎麼辦
我一定要去
你想阻止我就試試
是我大意了
我錯看了你這個曾與我並肩作戰的人
說起來
你是他的弟弟
既然你不願留下  我也不能攔你
準備好大戰一場了吧
少年
尼普頓王將要被處刑了
我要使出真本領了
荷帝·瓊斯看起來好奇怪啊
變白了好恐怖
新魚人海賊團好像集結了
讓開  甚平  我一定要去
不  你不能去  這裡都交給我
下集
(荷帝的異變！  勇往直前的王子們)
荷帝的異變  勇往直前的王子們
我要成為海賊王
(荷帝的異變！  勇往直前的王子們)