(驚人的真相  大恩人熊)
哎呀
快點  路飛
雷利  謝謝你的照顧
那麼  雷利
真的謝謝你
我去去就回
好
去登上頂點吧
他們去對面了
快追
別讓他們逃了
是冥王雷利
我的徒弟要出航了
你們就睜一隻眼閉一隻眼吧
這  這條線是
我勸你們不要越過它
找到了  在這邊
被他們從背後繞過來了啊
全員準備衝鋒
是
怎麼了
我  好想變成跳蚤
你怎麼了  在做甚麼呢
好想變成蟎蟲
甚麼情況
到底發生甚麼事了
果然是你們啊
鬧出這麼大騷動
真是的
你們還在這種地方糾纏啊
你是恐怖三桅的
誰啊
你才是  為甚麼還在這裡啊
面對送你來這個島上的恩人
你怎麼說話呢
要是沒有我  你現在
是真的女人  是真的
這是當然的啊  你甚麼毛病啊
總之  趕快出航吧
島周圍有軍艦出現了
甚麼
(42號GR  海岸
草帽一夥  集合地點)
布魯克
還真是令人懷念啊  各位
那麼  奈美小姐  兩年不見
能否讓我一睹你的內褲
怎麼可能
哎呀
好像還沒有到齊啊
現在索柏去接大家了
大夥
我把他們帶來了
路飛  卓洛  山治
你們更有男子氣概了啊
路飛先生  我好想你啊
大家又聚在了一起
終於到齊了
山治
有  有  有一隻美女
給我振作起來
不好了  索柏  快來止血
謝謝你
也幫我向鳥之王國的各位問好
芬  芬  芬奇  你這傢伙
好想衝過去
等一下  路飛
我不懂你甚麼心情  但先往後稍稍
聽說軍艦正在往這邊趕來
糟了  甚麼時候來的
要反擊嗎  我們要被打了
不好
俘虜之箭
那是九蛇的標誌
九蛇
七武海海賊女帝所統領的
強大女人海賊團
誰啊
擋住了我們的去路
而設置軍艦在那裡的
七武海
好閃
在  在發光
美得不可方物
那個絕世美女到底是誰
是漢哥古她們
來吧  路飛  趁現在
剛才  她向這邊拋媚眼了
幫大忙了
趁現在出航
你認識她們嗎
對
我被打飛到女人島  所以和大家都是朋友
女人島不是傳聞全是女的嗎
原來都是真的啊
鼓起來了
居然有了個泡泡屋頂
怎麼了  烏索普
說起來  你們把島上的海軍全都殺掉了嗎
沒有  在天上飛的時候
也聽到一大堆海軍在叫
那他們都沒有追過來呢
敵人不來就太好了
要是他們正遇上麻煩就太幸運了
我們就趁此出航吧
(正義)
我可不能讓你們阻礙烏索普開啟新旅程
武運降臨吧  烏索普
這裡是第四小隊  十分抱歉
由於突然下雨  火藥被弄濕
武器都無法使用
下雨
哪裡有雨了
夏波帝諸島今天可是全島大晴天啊
雷就不要了
要是劈到市民怎麼辦
這裡的泡泡可真礙事啊
不過倒是吹了一陣好風呢
剛好飄向了島那邊
那當然是因為小奈美人好啊
加油啊
雖說我會寂寞得不行
緊急情況
領先一步的第二小隊
全都變得十分消極
甚麼意思  十分消極
好想變成苔蘚
不行了  好想變成水蚤
根據他們的證供
草帽路飛騎著大鳥逃走了
大鳥
你們都是做甚麼吃的
我們現在遇上了意外阻礙
別過來啊
竟然拒絕人家的邀請  這是甚麼意思
是因為害羞嗎
不用害羞啊
一起喝杯茶吧
山治小哥哥  趁現在啊
你怎麼了  山治
不  不清楚
就是感覺心髒突然揪了一下
大家聽好了
鍍膜船能減輕各方壓力
所以  如果現在卸掉支撐船底的浮袋
浮力不足
鍍好膜的烈陽號就會沉向海底
大概是這個架構
聽不懂吧
總之大家快揚帆
揚帆
據說鍍膜帆船
是像風一樣通過洋流進行運作的
出航吧  奈美
是  請吧  船長
那麼
各位
雖然有很多話想和你們說
總之先謝謝
這兩年來你們陪我一起任性
現在也在任性好嗎
就是說啊
你一直都是這樣的啊
出航
好
我們出發  前往魚人島
(夏波帝諸島  非法地帶)
大哥  這個好難挖啊
那是當然啊  這座島幾乎長滿樹根啊
饒了我吧  不要埋了我們
我們是被船長坑了
被那個冒牌貨
一旦成為一夥
那群有高額懸賞的草帽一行人
我們就會想把他們
從內部開始全都殺光
不要啊  會死的
你是能力者嗎
怎麼說呢
我本以為兩年之久
臉和身體都會發生變化
海賊草帽
甚麼啊  就是個冒牌貨啊
我都說停手了
那傢伙是甚麼情況
不過  真正的草帽路飛
我已經親眼確認過了
所以  擋住我們的是冥王雷利
(46號GR
冒牌草帽一夥  集合舊址)
就是制止了黃猿的那個男人
(46號GR
冒牌草帽一夥  集合舊址)
我們要怎麼辦
從廣場成功撤退的
是格列佛兄弟一夥
冒牌草帽一夥  數人
其他全被逮捕歸案
真正的草帽一夥重創兩名和平主義者
是兩年前正是和平主義者將他們逼入絕境
機械人的實力沒有任何改變
變的是他們
這兩年蟄伏期間  他們得到了驚人的成長
快一字不落地告訴新世界海軍本部
草帽一行已完全復活
這麼快大家都走了
莫奇和大家都變得更可靠了
你看到了嗎
嗯  他們的追隨者
你想到了甚麼嗎
雷哥
沒甚麼
不過呢
你這船真夠氣派啊
是我偷來的
我的家被燒了  我現在住在船上
原來是這樣  你叫甚麼
雷利
我叫羅渣
我們的相遇是命運的安排啊  雷利
要不要和我一起  顛覆整個世界
甚麼  世界
你以為你是誰啊
哪裡涼快哪裡待著吧
這個世界  或許並不存在偶然
一切都像是命中注定
緣分慢慢成型
不知不覺  路飛更加適合那頂帽子了
再多活幾年也不是甚麼壞事啊
(夏波帝諸島  近海海底)
海面居然離我們這麼遠
絕景啊
船越來越往海底去了
海水真的滲不進來嗎
像是遠離了人類世界  有些忐忑
等一下  我們是回不去地面了嗎
大海真美啊
哎呀  你們快看旁邊
樹  不是是根
也對  仔細一想  夏波帝諸島
就是一片巨大的紅樹林
完全就是大自然啊
我也曾見識過一次
是在坐錯的那條船上吧
閉嘴  別人正感動著呢
索柏你看  樹的後面好像有甚麼東西
好大好大
我好激動  海底大冒險  像在做夢一樣
是魚
感覺觸手可及
我這裡也有不少看起來很美味的魚
你們兩個停手
要是肥皂泡破了可怎麼辦
奈美小姐  趁這兩個還沒做出蠢事
先把鍍膜船的注意事項念了吧
有道理  山治
雷利先生給我寫了要注意的事項
那麼各位  說明時間
山治
要破了  要破了  要破了
鼻血到底要噴多高啊
甚麼
山治
快回來
在海裡有點使不上力
加油
你到底怎麼回事  山治
怎麼變得更加招架不住女人了
真可憐
過去兩年  最喜歡女人的山治身上
到底發生了甚麼
要是就這麼見到他很想見的人魚們
要在魚人島上招人獻血了啊
魚人或人魚  跟人類血液一樣嗎
也就是說  像剛剛那樣
夏波帝諸島的肥皂泡
和為烈陽號鍍膜的肥皂泡屬性一模一樣嗎
這個時候你怎麼有心情冷靜分析肥皁的
對  正如魯賓所言
這跟肥皂泡有一定的伸縮性
超過限度就會被戳破
極端一點講  即使遭遇海獸襲擊
我們用槍支大炮還擊  肥皂泡都不會破裂
那麼  在甚麼情況下會破呢
如果同一時間裂開很多孔
這樣就回天無力了
就比如  被海獸或海王類的牙齒咬到
基本完蛋
或是撞上岩石海溝
裡面的船損毀
肥皂泡會被欄杆或船體的斷口戳穿
也基本完蛋
所以我們必須小心海底生物和障礙物
只要不在船內亂來  就沒有問題
原來是這樣  沒想到這麼強
不過
駛往魚人島的船
有七成會在抵達前沉沒  必須提高警惕
要是我用「槍亂打」
那群魚肯定一條都跑不了
那我們比試一下  看誰捕得多吧
剛剛不是提醒了  不能同時出現很多孔
你們兩個要再犯  別怪我們不留情面
對了  別人給了我很多便當
山治暫時也醒不過來  大家先吃飯吧
好呀  我的肚早就咕咕叫了
哎呀  我的骨頭也是
奈美  船稍微穩定一些了嗎
嗯  現在還是順著大洋流在行駛
那麼各位  我有件事要告訴大家
本來應該是小八帶領我們深入海底
但他在夏波帝諸島受了重傷
現在在魚人島上靜養
原因和迪巴魯一樣
他也是為保護留在島上的千里烈陽號才受的傷
大約在一年前  海軍得知烈陽號的存在
由於爆發了一場激戰
兩人均在那時受傷退出
甚麼  那為甚麼到現在船都沒事呢
因為還有一名戰士
就是兩年前將我們打敗的罪魁禍首
王下七武海之一的巨漢  巴索羅繆·熊
幾天前
我找到烈陽號時簡直不敢相信自己眼睛
等你很久了
你在那想做甚麼
(芬奇  4400萬貝里)
任務結束
烈陽號毫髮無損
之後我詢問了雷利
我想你們也隱約察覺到了
有人救了我們的命
我是革命軍的幹部
因為有緣  我想放他們一馬
緊接著在我們從島上消失後
熊找到雷利對他說了這樣一番話
我的時間不多了
雖然不知道他被人掌握了甚麼把柄
但他作為實驗對象
身體被海軍一點點機械化
在頂上戰爭爆發之前
他簽訂了完全失去人格的契約
可是  我們當時被打他得飛向世界各處
他應該不會知道我們之後的行動啊
即使如此他還在守在船邊等我們嗎
明明都失去人格了
聽說熊和實施改造的主診醫生
Dr.貝卡帕庫之間
有一個約定  熊讓他植入一個任務程序
「在草帽一行中的任何一人再回到船上前」
「必須死守海賊船」
所以這兩年間  他沒有任何本來的記憶
只是作為人類兵器  執行過去自己的命令
等待著我們到來
說到「革命軍」「緣」
我們只能想到
路飛的父親曾是革命軍的老大啊
我自己也對老爸不太了解
不過也就是說熊其實是個好人啊
熊
可以肯定的是  對我們而言
某種意義上來說  就是他
為我們爭取到了兩年的蟄伏期
事到如今  已經沒法向本人確認了
我們就各自放在心底吧
從結果上來說  巴索羅繆·熊
就是我們的大恩人
以及  就算有一天我們再次相遇
熊也已經是個毫無感情的人類兵器了
我要說的就是這些
雖然很感謝他  但我仍有疑問
要是有一天能明白他的真實想法就好了
他是個狗屁的恩人
山治  你醒了
吃便當嗎  女人島的便當
女人島
他才不是我的恩人呢
你們知道這兩年我是怎麼過的嗎
你們究竟在到處是女人的夢幻島上
修行了甚麼  說啊路飛
算了算了  山治
雖然不知道你受了甚麼苦
但還是享受現在的旅行吧  要不要一起唱歌
為甚麼要鼓勵我  顯得我更慘了
大哥  發現草帽了  就在前面
我又不是盲
這群笨蛋
這一次  請我上船玩玩吧
是北海巨妖
奈美小姐由我來
白痴
我想到了個好主意
等一下路飛  你到底想做甚麼
我要捉住那條大魚  這才是能者的航海之旅
下集
(深海冒險  逐漸逼近的海底威脅)
深海冒險  逐漸逼近的海底威脅
我要成為海賊王
(深海冒險  逐漸逼近的海底威脅)