(海底的恐怖！荷帝的野心)
這裡  是甚麼地方
山治  你醒啦
山治
太好了
我們在港口  這是我朋友家
山治  你身體裡的血幾乎流光了
還好找到了供血的人
真是不幸中的大幸
我遇到甚麼事了
我們還以為你這次死定了呢
謝謝大家救我一命
但是  我甚麼都想不起來
啊  你千萬不要想起來
你要是再噴血  我們就束手無策了
對了  山治
給你介紹我們在酒吧找到的供血者
不用謝  互相幫助應該的
甚麼  難道是柔弱嬌貴的女士
為我捐的血
不用謝  傻瓜瓜
如果需要的話
我可以給你更多  傻瓜瓜
你還不快道謝
路飛  把你右手臂給我看看
確實有毒
這傷口果然是中毒導致的
剛才跟魚人們打架的時候
我好像確實感覺被蟄了一下
這可是劇毒啊
你真厲害
肯定你是身體裡產生了抗體
不知不覺把毒素給擊退了
你以前中過這種毒嗎
中毒啊
說起來  我在英佩爾鎮差點死掉
應該是當時那個章魚腿劍士
因為他抵御住了我的攻擊
他是真的很強
這個桶裡是甚麼
酒還是財寶
不知道
密封得好嚴實啊
怎麼樣
要不要悄悄打開看看
好呀
是海灣那邊傳來的
人魚真是吵鬧
這些傢伙是怎麼回事
被打得這麼慘
而且我的毒針還不小心蟄到了草帽
他要是死了可就不好辦了
伊希莉
好像是這邊傳來的聲音
剛才聽到說甚麼
要不要把桶打開之類的
路飛還有各位  麻煩過來一下
這位是借我們屋子的人魚咖啡店店長
這是甚麼
雪莉夫人
(人魚咖啡店店長
尖吻鯖鯊人魚)
雪莉夫人
(人魚咖啡店店長
尖吻鯖鯊人魚)
那個金髮男孩已經沒事了嗎
(人魚咖啡店店長
雪莉夫人
尖吻鯖鯊人魚)
(人魚咖啡店店長
雪莉夫人
尖吻鯖鯊人魚)
嗯
(人魚咖啡店店長
雪莉夫人
尖吻鯖鯊人魚)
(人魚咖啡店店長
雪莉夫人
尖吻鯖鯊人魚)
不過  夫人你這麼貌美
暫時不要進他的房間比較好
哇  好大的人魚啊
叫雪莉夫人
這是甚麼
好漂亮啊
不要碰它  草帽小子們
那是用來占卜的水晶球
夫人的占卜能力在珊瑚丘非常有名
我已經不再占卜了
未來的事情  還是不知為妙
那請問  人魚會拉屎嗎
你請問甚麼  這跟占卜有關係嗎
沒素質的小子
趕快道歉  路飛
海咪  你今天就不用去店裡上班了
帶你朋友們去島上轉轉吧
甚麼  真的可以嗎
最近都沒甚麼人類海賊來光臨
生意都快做不下去了
馬上海灣的女孩子們也要來了
人手很充足的
人手  很充足
不好
我要趕快去給帕帕克送蜆
他肯定肚子餓了
你不知道嗎
帕帕克先生見到了他的老朋友
現在正在店裡熱鬧著呢
甚麼  他在店裡
這裡就是珊瑚丘的大道
剛才我沒敢告訴你們
夫人很小的時候
曾預言會有很多海賊到島上來
然後第二年
大海賊時代就開始了
類似的事情說也說不完
最近的話  馬林福特的戰爭
還有白鬍子的死
她全都預言到了
因為會準確預言不好的事情
所以她自己也很厭惡占卜
好可怕的力量啊
看
這裡就是人魚咖啡店的入口啦
我肚子好餓
人家是咖啡店好嗎
也有吃的東西
比如蛋糕和海裡的水果
有肉嗎
人魚不吃肉也不吃魚
菜單上只有海帶芽焦糖燉蛋
海藻蛋撻  海帶梳乎厘
不過也有肉
甚麼
貝類的肉
比如扇貝三文治  蜆薄餅  玄蛤…
貝類能算是肉嗎
你別看不起肉
多謝惠顧
布魯克
咦  是路飛和烏索普
還有好久不見的海咪
那我就開門見山了  能不能把內褲
草帽  鼻子
我好想你們啊
你們居然來了
SOUL KING  下次再來啊
我一定會回來的
美麗的人魚小姐們
喝個咖啡能玩得這麼興奮
是啊
你們剛才在裡面做甚麼
等一下  等一下  等一下
反正你們也不趕著今天就走
我知道你們非常感興趣
但是人魚咖啡店
你們可以下次所有人一起來
其實我正準備
請骨頭去我家裡坐坐
你們也一起來吧
你們喜歡海獸的肉嗎
你家有肉嗎
嘖嘖嘖
像我這種狂野大男孩
海帶芽和貝類還不夠我塞牙縫的
我的主食是兇殘海獸的肉
帕帕克  這是今天的蜆
哇  海咪的美味蜆
呔  這不是還是貝類
人魚不吃肉
但魚人又吃肉又吃魚
這島上還是有肉可吃的
是嗎  那我就放心了
喂  的士
哎呀呀
班塔·戴肯
怎麼鬼怪也能被通緝
是來時遇到的那條幽靈船嗎
甚麼  你們遇到他了
對
我們舉國通緝他很多年了
這海賊像是海底的盜賊
這個叫班塔·戴肯的傢伙
每周都會給龍宮王國的人魚公主
送一封情書
後來從情書改成了送小包裹
好軟好舒服
最後變成了像公主求婚的威脅信
這種瘋狂變態的行為
讓人魚公主感到害怕
而國家也不能再坐視不理
沒錯
公主的父王尼普頓王十分震怒
剛才我們遇到的三位王子
正帶著軍隊四處搜尋他
但就是找不到
也就是說
統治這個國家的海神尼普頓王
有包括人魚公主在內的四個孩子
人魚公主是最小的那個
她的哥哥們
就是剛才那三位王子
但是我想知道的是
那個叫班塔·戴肯的人
不是好幾百年前被詛咒的海賊嗎
所以到底怎麼回事
這個人似乎真實存在過
但這位傳說中的船長班塔·戴肯
好像來到了魚人島
並且在這裡死去
實際上你們遇到的那艘船
雖然可能是Flying Dutchman號
但船上的人是他的子孫
班塔·戴肯九世
原來是這樣
所以他不是幽靈啊
哇  仔細看這些人魚和魚人
原來他們有各種形態啊
還有大媽人魚
和可可羅的大媽一樣
看那邊  是小寶寶
如果父親是魚人
那孩子可能是人魚也可能是魚人
也就是說  人魚和魚人結婚之後
他們的孩子可能是人魚可能是魚人
然後性別有男有女
也就是說有四種可能性
接下來要加速前進了
好快
那是甚麼
那個是甜品加工廠
我不是問這個  那上面為甚麼會掛著海賊旗
這座島的入港處也掛著同樣的旗幟
魚人島現在依舊被那面海賊旗守護著
符號的主人是新世界名叫
沙羅特·林林的海賊
人稱BIG MOM  是四皇之一
戰爭爆發前  我們借白鬍子之名
是白鬍子的勢力範圍
現在BIG MOM也一樣
作為報酬  她每個月都會向我們討要甜品
可以說如果不向巨大的厲害人物尋求庇護
這個國家就不存在了
這裡海賊來往頻繁  是個危險的地方
可是替班白鬍子老頭  保護你們島嶼的人
是個好人嗎
誰知道呢
至少白鬍子不求回報
可能BIG MOM把這當門生意吧
BIG MOM嗎  和撒古斯一樣都是四皇
有朝一日應該能見到她吧
快看前面
這裡就是富人區  魚魚利佛山莊
正對著我們的那棟高大的建築
就是帕帕克的家
那棟豪宅  海星住嗎
怎麼了  雪莉夫人
這麼慌張
有大事要發生了
快去找他
戴著草帽的海賊小子
馬上把他趕出這個國家
我沒打算預見  可那個孩子身上有一股力量
使我最終窺視了未來
夫人
戴著草帽的人
草帽路飛  他  他會
他會讓這座魚人島毀滅
(魚人街  諾亞)
安靜蟹  安靜蟹
快點上船
動作快
已經去不了魚人島了  快穿過紅土大陸
真是一團糟
(南海出身  海賊
蟹手甲羅
懸賞金7千300萬貝里)
(南海出身  海賊
蟹手甲羅
懸賞金7千300萬貝里)
(南海出身  海賊
蟹手甲羅
懸賞金7千300萬貝里)
本以為逃過了在海中打瞌睡的庫拉肯的威脅
(南海出身  海賊
蟹手甲羅
懸賞金7千300萬貝里)
(南海出身  海賊
蟹手甲羅
懸賞金7千300萬貝里)
沒想到已經潛到了海底一萬米的地方
(南海出身  海賊
蟹手甲羅
懸賞金7千300萬貝里)
(南海出身  海賊
蟹手甲羅
懸賞金7千300萬貝里)
如果被那麼多海獸圍住  我們根本無法迎戰
是歸順魚人還是死
除了暫時歸順他們還有其他選擇嗎
離人魚咖啡店越來越遠了
你們哭甚麼苦  趕快走
甚麼  逃了
又逃了咚  真是不長記性咚
人類就會逃跑
讓我們撕下他們肉一點點吃掉吧
好啊
(新魚人海賊團船長
荷帝·瓊斯
大白鯊魚人)
(新魚人海賊團船長
荷帝·瓊斯
大白鯊魚人)
(新魚人海賊團船長
荷帝·瓊斯
大白鯊魚人)
還能殺雞儆猴
(新魚人海賊團船長
荷帝·瓊斯
大白鯊魚人)
那我去去就回
我去
準備好泡泡
你又一下子吃那麼多猛藥
這裡就是我家
好大
你們幾個震驚得合不攏嘴了吧
雖然離開大海我只是個時尚的海星
但在魚人島
我就是超人氣品牌「犯人」的社長
兼任超人氣設計師
你們快看那  那是甚麼
草帽
一樓是「犯人」的店
我說  這間店也太貴了吧
雖然衣服很可愛
發生甚麼事了
店裡的人好像很困擾  是有客人投訴嗎
那個聲音
一萬貝里我就要了
你可真是會還價  這價格半折都不到啊
果然是她
嘿  奈美
路飛
奈美
海咪
好久不見  你還好嗎
我很好
哎呀  帕帕克先生的店裡
來了位有點麻煩的客人
喂  這裡是你開的店嗎
定價怎麼這麼高  宰人的吧
先生
奢侈品就這個價  而且我還是人氣設計師呢
給我打折
你你你
這麼見外做甚麼
兩年前受了你們的大恩大德
這裡的所有東西  喜歡甚麼都免費拿
免費  真的嗎
先生  店裡空空如也了
你們真是不見外啊
真好呀  各位
怎麼回事  店外很吵的樣子啊
快看  天上王宮方向那一位駕臨了
加蒙  加蒙  加蒙  加蒙
加蒙  加蒙
加蒙  加蒙  加蒙
那一位居然降臨海底了
我還是第一次見到真人
嚯嚯嚯
(龍宮王國國王
海神尼普頓
腔棘魚人魚)
(龍宮王國國王
海神尼普頓
腔棘魚人魚)
尼普頓
好大一條男人魚啊
要是女人魚就好了
真不可思議  「蒙加蒙加」的大叔
太大逆不道了  快跪下行禮
(何耶  愛鯨)
鯨魚好可愛
梅卡洛  就是他們沒錯吧
咦  那頭鯊魚  我們在海裡見過吧
是被魷魚乾抓住的那頭鯊魚
嘿  草帽一行人
我要將你們
帶到龍宮城
好好招待一番加蒙
甚麼
龍  龍  龍
龍宮城
快  快
快點划  不能被他們發現了
在深海太難找到海流了
早知道就該把船改造成帶船槳的
船長  你看那裡
那是
荷帝·瓊斯
甚麼  那傢伙
怎麼銬著手銬
好快的速度
幹掉他  敵人只有一個人
我和魚人交過手
你知道我挺過了甚麼樣的修羅場
才走到這裡的嗎
明明是魚  卻看不起人類
真是愚蠢
可惡
我拿到了個不得了的東西呢
猛藥  能量類固醇
魚人的腕力生來就是人類的十倍
可是只要吃一顆能量類固醇
就能再加20倍的腕力
兩顆翻倍
這等夢幻般力量的代價就是短命
可是我們不在乎  就是死也要完成計劃
原來如此  那副手銬
意思是不用雙手就能將我們擊沉
擊潰人類
費雪·泰格的性命  惡龍的意志
暗無天日的魚人歷史  將在我們手上終結
我們是新魚人海賊團
浮向新世界吧
我們不會殺了你們的
你們要活著
帶著傷痕苟延殘喘下去  告訴陸地上的人們
你們在大海之中遭遇了甚麼
見到了誰
將你們的恐怖告知陸地上的人們
我們要把世界中心魚人島
從那個愚蠢的海神尼普頓手中奪走
將你們這群人類拖下暗黑的海底
只有魚人  才是至高無上的種族
告訴你們人類去吧
這裡就是龍宮城了嗎
好寬闊啊
好期待見到人魚公主啊  喲吼吼
好想早點遇到令我魂牽夢繞的
人魚公主
對了  那位人魚公主叫甚麼名字
愛哭的膽小鬼
白星公主
下集
(愛哭的膽小鬼！人魚公主白星)
愛哭的膽小鬼  人魚公主白星
我要成為海賊王
(愛哭的膽小鬼！人魚公主白星)