裡面有甚麼東西呢
是甚麼呢
撬到這個程度
就足夠我出來了
非常感謝
但是已經遲了
我是能力者
是吃了沼澤果實的沼澤人
不要
都沉下去吧
救命
來人啊
伊希莉
我只是讓你們稍微睡一會
我的身體  深不見底
人魚多少錢啊
我記得拍賣的價格
好像是一隻七千萬塊
三隻那就是
這次我要好好感謝草帽一行
要不是他們
我也沒法成功偷渡  上岸魚人島
高級人魚隨便抓
這裡可真是個寶島啊
海賊草帽一行
(愛哭的膽小鬼  人魚公主白星)
就是他們
擄走了人魚海灣的女孩子們嗎
(愛哭的膽小鬼  人魚公主白星)
不  應該不是他們
他們人都很善良
況且還是海咪的朋友
當時在場的人
包括我們警衛隊  女孩子們
被打得滿地瓜牙的魚人街惡棍
以及草帽一行
人類總是有理由要抓人魚
因為在人界  年輕的人魚女孩能賣出高價
還有  雪莉夫人
你剛才說的是真的嗎
你真的看到了那樣的未來嗎
那個叫草帽路飛的海賊
真的會毀掉魚人島嗎
是的  我確實看見了
這一點是不會錯的
這就難辦了
他們救了我妹妹的寵物
我本想以禮相待的
雖然未來無法確定
但我們絕不能任由他們亂來
加盟  加盟
加盟  加盟  加盟  加盟
尼普頓
你這樣叫  活像個傻瓜
閉嘴  你個沒禮貌的
草帽  你個混蛋
你太可怕了  我真的害怕你
那隻鯊魚叫梅卡洛
是我女兒十分珍愛的寵物
沒想到牠遭遇了庫拉肯的襲擊
感謝你們在危機中挺身相助
原來牠是人魚公主的寵物啊
咦  帕帕克先生
我記得你以前說
你和人魚公主關係十分要好
噓  噓
原來是假的啊
其實我之前已經派兒子們出去找了
但是他們一直沒回來
所以我就自己出來了
忘了告訴你們
我已經款待了一位你們的夥伴
他已經開始自斟自酌了
他名字好像叫
卓力
都說了是卓洛
你們的其他夥伴
衛兵們也會很快找到  護送入城
所以你們就放心吧
奈美
你沒問他們要去哪裡嗎
這裡是湯姆的故鄉
如果他的家人在這裡
那我必須把他的人生故事告訴他的家人
我也有一些東西想要調查
自古以來
魚人島就流傳著很多傳說
所以肯定也有重要的歷史殘片
沉睡在此
抱歉  雖然大家剛剛集合
但接下來還是分頭行動吧
然後就又分開行動了
對了  老爺爺
這裡是一萬米的深海
為甚麼只有魚人島這裡
如此陽光明媚呢
並不是魚人島所在之處陽光明媚
而是在很久很久前  魚人們就開始
居住在這世上唯一有光照的海底了
於是才有了魚人島
陽樹夏娃的巨大樹根盤旋於此
因此地表的陽光能夠直達海底
樹根的呼吸又給海底提供了氧氣
雞窩頭大叔  我餓了
你小子
就快到了
那裡是入口
喂
是我
國王陛下
我現在就放下通路
走吧
尼普頓
(龍宮王國  王宮  龍宮城)
就是這裡了
好壯麗的城堡啊
尼普頓王回宮了
開門
歡迎回宮  國王陛下
感覺這城堡很值得探索呢
這是我的城堡
你們可以隨意
你真是太不讓人放心了
你知道自己是甚麼身份嗎
怎麼又擅自跑出去
下次我會注意的
你知不知道國家現在
挨罵了
你到底明不明白啊
我們趕快舉行宴會吧
先別說這個了  看
我把救了梅卡洛的英雄們帶了回來
我們先款待客人吧
公主呢
白星公主在哪裡
關於這個  國王陛下
就在剛才  又出現了危險
甚麼  讓你們好好保護公主
可是你們護衛不力  才讓對方有機可乘
一班廢物
就在這時
你突然消失了
讓宮中更加人心惶惶
又挨罵了
(龍宮王國  右大臣  海馬人魚)
我知道各位是國王親自帶回來的客人
但是非常抱歉
剛才
鯊星王子傳來消息
(龍宮王國  左大臣  鯰魚人魚)
何事
款待宴會甚麼時候開始啊
咦  路飛呢
剛才還在這裡呢
這臭小子  一分鐘都不能停下來
絕對錯不了
海水裡混雜著飯菜的香味
味道消失了
說明飯菜就在那扇門裡
可是這門又大又厚又硬的
這牆也相當結實啊
就像是英佩爾鎮的牆壁
一片漆黑
不是舉辦宴會的地方
但是  這裡有香噴噴的食物
所以這裡是食品倉庫嗎
算了不管了  我稍微拿點
怎麼回事  軟乎乎的
這是甚麼啊
好軟啊
這珊瑚像布甸一樣呢
是誰在此
你在我身體上做甚麼
請問你到底是誰
(魚人島  龍宮王國公主  白星公主
巨大魚  人魚公主)
我不認識你
(魚人島  龍宮王國公主  白星公主
巨大魚  人魚公主)
我的天
好大的人  不  是人魚啊
你  你也是
要來取我性命的嗎
但是  我一點都不害怕
因為我是尼普頓的女兒
我一點都不怕  一點都不怕的
來人啊
父王  王兄
點心
綿津見
我給白星公主寫的信
還沒有回信嗎
嗯
還沒收到  戴肯船長
我已經等了多少年了
十年左右吧
這全都怪
那個可惡的尼普頓
他就想送白星公主去政治聯姻
而且證據確鑿
因為這十年公主都被關在鐵塔中
我太心痛了
我們真是一對苦命鴛鴦啊
(飛行海賊團
班塔·戴肯九世  寬紋虎鯊魚人)
今天也送她一把畫著玫瑰的斧頭吧
去吧
無論在這廣闊的海底徘徊多久
都找不到像你這樣的巨大美人
如果我們注定在一起  那我接受你的試煉
可要是你敢愛上其他人
我不會放過你
到那時  你給我去死  白星
不選擇婚姻  你的人生只有死路一條
喂  你做甚麼
我只是個來要食物的海賊啊
人類到我房間
來取我性命
甚麼  你誤會了  不是這樣的
我肚餓了  不知道那是你的食物
怎麼飛來一把斧頭  從哪裡來的
白星公主殿下
抱歉
你沒事吧
有沒有哪裡受傷
沒事
我們聽見公主殿下的哭聲不同尋常
你抓我做甚麼　　非常擔心你
讓你們擔心了
我只是做了個噩夢
原來是這樣
對了
關於幫助梅卡洛的海賊草帽路飛
他涉嫌誘拐失蹤的人魚少女
並且根據雪莉夫人的預言
草帽一行所有人都被視作未來不確定危險人物
已經決定將他們關進城內的大牢了
我們已經抓到了率先來到龍宮城的劍士
剛剛到達的三人
應該也被拘捕了
不過  不知道是不是
與他們一同進城的船長草帽察覺到了甚麼
居然失蹤了
他應該還藏在城內某處
請你千萬小心
右大臣  我們該走了
已經超過五分鐘了
我們就在此告辭了
真的很感謝你
剛剛是我不對  請你原諒我
原來你就是梅卡洛的救命恩人
我可以稱呼你為路飛大人嗎
好
路飛大人是海賊  那是壞人嗎
不知道  你自己判斷
對了  你的夥伴
好像被我們的士兵抓住了
沒關係
你們應該抓不住他們
不管這個了
剛剛那把斧頭是怎麼回事
究竟是誰能有這般怪力  又是從哪扔來的呢
我知道是誰做的
他叫班塔·戴肯
因為我拒絕與他結婚  他對我懷恨在心
他受到一種名叫「靶靶」的惡魔詛咒
無論任何時候  從任何地方
都能以我為靶  取我的命
所以外面很危險
我不能踏出這座硬殼塔一步
我肚餓了
好吃
這樣的生活已經十年了
十年  還可真無聊啊
而且父王規定  士兵在這裡停留的時間
只有五分鐘
不過
你身型這麼小
卻這麼能吃  人類胃口真好啊
對了  他們都叫你公主
對
你是人魚公主嗎
對  我是國王尼普頓的女兒  我叫白星
好難讀的名字啊
看來看去  我覺得你不是壞人
你說你是海賊  那你平常都去冒險嗎
你看見過太陽嗎
還有各種各樣五顏六色的花
渾身是毛的動物
你去過綠色的  名叫森林的地方嗎
好大的頰囊啊
為甚麼動手動腳的
你  你  你怎麼能
這麼大聲地斥責我
果然你  路飛大人很恐怖
喂  有甚麼好哭的  快別哭了
到現在  還沒有任何人兇過我
這麼大個  卻既膽小又愛哭
我討厭你
甚麼
也沒有人對我說過這麼難聽的話
你太過分了
請回吧
我已經
受不了了
吃飽了
多謝款待
你在這裡已經十年了嗎  不會憋出病來嗎
路飛大人  你快走吧
我問你啊  你有甚麼想去的地方嗎
當然有
有很多
就是啊
那我們離開這裡
出去散步吧
等一下
你放心
甚麼
要是再有東西飛來
我會把它們全部打飛
一班廢物
三個人都拿不下
大家要是再反抗  就真的要被定罪了
可是我們沒有理由束手就擒
明明很期待龍宮城的宴會呢
不反抗就會被抓
是這班傢伙不分青紅皁白就來抓人
我們奉陪到底
我們在未來會做出甚麼事
因為這種理由被捕  我不接受
快看  這就是預言中未來的序章
還敢說
要不是你們設計抓我們
我們也沒必要跟你們打
尼普頓國王
請助我們一臂之力
靠預言抓人到底是對是錯
我需要思考的時間
寧可錯殺不可放過  我先抓住你們再說
看招
你不是被關進大牢了嗎
我聽到有節日歡快的音樂聲
就自己出來了
(魚人街  「諾亞」)
你在那裡等我  綿津見
好  我知道了
讓你們久等了
班塔·戴肯大人駕到
不好意思  來遲了
我剛好遇到火山噴發
那個臭名昭著的荷帝就是你嗎
應該是吧
論臭名昭著你也不在話下
瘋子班塔·戴肯
請多指教
想與我握手嗎  現在這樣不行
你等等
甚麼
這樣就好了
別在意
我才要向你問好
請多指教  荷帝·瓊斯
我們的目的只有一個
把沒有身為魚人和人魚的驕傲的尼普頓軍
徹底擊倒
取下海神尼普頓的首級
然後就是
龍宮王國的
徹底毀滅
班塔·戴肯想得到白星公主嗎
我會打飛他的攻擊  因為她是個膽小鬼啊
真好啊  我也想保護她
膽小鬼好像想去外面看看
我決定帶她去
路飛真棒
下集
(發生綁架案！？路飛與白星)
發生綁架案  路飛與白星
我要成為海賊王
(發生綁架案！？路飛與白星)