(發生綁架案！？ 路飛與白星)
退一萬步說
你這也太過分了
(發生綁架案！？ 路飛與白星)
是你們先挑起事端的好嗎
大家是共犯  白癡
我們打算嚇唬他們一下就趕緊逃走
本來只想和平體驗觀光與購物的
事已至此覆水難收  我也是被迫無奈
甚麼叫你被迫無奈
來到魚人島  不小心佔領了龍宮城
這是甚麼邪惡海賊做的事
那不然只能束手就擒嗎
我不是說過很多次嗎  擇機逃跑啊
我不擅長逃跑
而且路飛又不在
沒錯  路飛不在
那小子又跑哪去了
不知道
我們真的趕時間
所以別為難我們了好嗎
是的  告訴我們路飛在哪裡
財寶庫在哪裡
你快閉嘴
總之這魚人島我們是待不下去了
烈陽號在哪裡
全體集合  立刻出發
可是烈陽號衝進魚人島的時候
塗層已經剝落了
記錄指針也一直不是很靈敏的樣子
自從來到這裡  就一直穩定不下來
沒用的
這種簡單的設備不適用新世界
甚麼  這個用不了了是嗎
為甚麼啊
幫我解開繩子  我就告訴你
不太對啊
翻車魚啊  遊啊遊
衛兵在做甚麼呢
接通
喂  誰啊
你別接
(龍宮)
救命啊
你們給我閉嘴
大哥  這情況
看來是出事了
是我  鯊星
那邊出甚麼事了嗎
請立刻放下聯絡回廊
讓我們進去
這可不行
喂  你在胡說甚麼
鯊星  他是草帽一行的三刀流劍士
是海賊獵人卓力
是卓洛
父王
聽見了沒
我手上有包括尼普頓在內的大量人質
不想出人命的話
你就幫我們做好出海準備
把我們的海賊船烈陽號塗裝好
然後找到其他的船員
一個陰鬱的女人  一台機械人
一只狸貓  一只色鬼河童
我明白了
我立刻去準備  好讓你們一行人
能夠迅速離開這裡
不過
你必須確保所有人質的生命安全
沒問題
大哥
沒有別的辦法
對我們來說
聯絡回廊是通往龍宮城的唯一道路
其他地方被重重肥皂泡守護
從外部根本無法入侵
我可以說一件事嗎  卓洛
雖然我不想在這種狀態下告訴你們
但我不能欠甚平的人情
原王下七武海海俠甚平
曾經委託我
等路飛來到這裡後  轉告草帽一行
一共兩件事
甚平啊
一是不要跟荷帝戰鬥
二是他在海之森等你們
就這兩件事
掛斷
海之森
荷帝
總之你們盡快
找到草帽一行的船和船員
明白
(魚人島  珊瑚之丘)
Kung Fu Point
山治  你的病剛剛好
放著我來
為甚麼讓我們去龍宮城
根本就是想逮捕我們吧
喂  我想問問你們
龍宮城裡有那個嗎
就是  人魚公主
有  有的  怎麼了
那我要去  死也要去
去個頭啊
你長點記性吧
(龍宮城  硬殼塔)
喂  我們去外面玩吧
還是算了  不行
為甚麼啊
你不是說你有想去的地方嗎
但是  如果我這樣隨心所欲
會給城中各位添很多麻煩的
你在這裡被關了十年
換我早就瘋了
就當感謝你請我吃飯
我陪你一起去
你想去哪裡
其實
我想去海之森
不行  這只是我的夢想
其實我根本不能擅自外出
就問你想去哪裡  怎麼都能哭起來
對  對不起
因為我拿出了太多的勇氣
請  請你不要生氣
你好可怕  路飛先生
真是個麻煩的姑娘
甚麼聲音  這麼響
又有東西被扔過來了嗎
真是夠壞的
甚麼聲音
難道是戴肯做的
是硬殼塔那邊的聲音
白  白星有危險
喂  海賊們
快代替衛兵去保護公主
啊  你甚麼意思
硬殼塔在龍宮城東北
你們趕緊過去
你一個人質  我憑甚麼聽你的
閉嘴  白星是我唯一的女兒
因為一些原因  她隨時有性命危險
我女兒要是出事  你們這幫人
我把你們全扔進海溝最深處去
你說的公主是美人魚小公主
也就是人魚公主是嗎
既然如此  那在下定當全力以赴
等一下  骷髏
帶我一起去  就這麼捆著也行
公主要是遭遇不測
老臣萬死難辭其咎
我一直很想去海之森
這十年裡一直很想去
但是塔的外面很危險
大家都警告我不要出去
路飛先生
你真的能帶我出去嗎
是的
你真的會保護我嗎
交給我吧  沒問題的
喂喂  再哭就不帶你去了啊
對  對不起
我太高興了
你真是個愛哭鬼啊
還是個膽小鬼
但是要出去的話
你太顯眼了  很快會被人發現
所以我有一個好辦法
嘻嘻嘻
美人魚公主
你還好嗎
喂  骷髏
你看塔周圍
甚麼
怎麼會這樣
飛來的東西
不是那些道具和斧頭
而是人類海賊
是他們撞上塔發出的聲音
這太詭異了
班塔·戴肯真不是個人
這下遭了
是突襲
國王危險
公主也危險
攻擊的聲音已經停止了
我們走  膽小鬼
好  好的
拜託了  梅卡洛
梅卡洛
路飛
衝啊  鯊魚
前往海之森
父王  王兄  請原諒我
我要擅自外出了
出發  去散步
梅卡洛  你怎麼回事
居然放任硬殼塔的大門不關
萬一公主有個三長兩短怎麼辦
骷髏  快點
去確認公主的安全
不見了
白星公主不見了
甚麼
不好了  國家出大亂子了
到底是何時  何人所為
這絕對是綁架案
公主
這是綁架案嗎
喂  你要做甚麼
連接與魚人島和龍宮城的聯絡廊橋
開關在哪
甚麼  開關
骷髏  不管怎樣趕緊回尼普頓國王身邊
必須把情況馬上報告給國王
一群白癡  要是戴上手銬
還怎麼給人魚公主做菜吃
喂  山治
(魚人島  珊瑚之丘)
到頭來你還是把所有士兵都幹趴了啊
有甚麼不滿的  不幹趴他們等著被抓嗎
動手之前先動動腦子啊
有一半不是你的功勞嗎  用你的功夫
看不出來你挺強啊
你誇…誇我我也不會高興的  混蛋
是女士的聲音
小八  你怎麼了
尼  尼
哎  八茶
是你們啊
能見到你們真是太好了  草帽在嗎
他現在不在這  你等一下
我馬上給你處理傷口
快叫夥伴們集合  快
你們最好不要再和這座島扯上關係了
快離開魚人島
新魚人海賊團已經攻來了
(數小時之前  魚人街  諾亞)
聽好了  荷帝·瓊斯手下的海賊們
你們都是幸運兒
為自己能協助這場歷史性作戰感到驕傲吧
班塔·戴肯
是Flying Dutchman號的班塔·戴肯嗎
放心  我是他的子孫  不是幽靈
不過我也被詛咒了
身為魚人卻不能游泳
給你們見識見識  我受到靶靶詛咒的同時
得到的惡魔之力吧
荷帝
尼  你是認真的嗎
不要做傻事
能量類固醇只會毀了你自己
魚人怎麼能毀滅魚人島呢
老八  夠了
我不想再聽你的意見了
你的表現實在不符合我需要的幹部
該把位子交給新人了
為了能向人類傳信  我們需要魚人島
尼普頓是最大的阻礙
我們才是至高無上的種族
這還是你們教會我的
可是惡龍大哥輸了
戴肯
藍藏
怎麼連你們也聽他的
當初惡龍大哥都沒請得動你們
怎麼現在願意幫助這群毛頭小子了
幫助  我們是被錢僱來的
你就是惡龍手下的小八嗎
真是令人懷念
你的船長
當時還想讓我做他小弟呢
真是癡人說夢
我可不願居於人下
荷帝也清楚這點吧
惡龍先生有令人尊敬的野心的行動力
可與此同時  他既粗暴又缺乏能力
在你們把海底翻了個底朝天的時候
我們還是群憧憬成為海賊
卻年齡不夠的小鬼呢
現在我們這一代長大了聚到一起
因此計劃更為周密  絕不對重蹈覆轍
我是繼承惡龍意志的男人
你作為惡龍的手下  居然反對我的計劃
多打擊我啊  老八
更何況眼下
令你們野心掃地的草帽路飛也來了
你沒有任何想法嗎
我雖然曾是惡龍的手下  但他將我當作朋友
草帽路飛是我的救命恩人
我現在很想去見他
但只要惡龍的意志在這裡存在一刻
我就沒臉去見他們
居然和人類交朋友  真是垃圾
我已經對你徹底失望了
瞄準  小八
你忘了海賊的規矩了嗎
既然有話要講  就必須要用暴力解決
是吧
剛剛在我觸碰到你時
你就已經成了我的活靶子了
不管你在哪  只要我願意
任何事物都會像鳥一樣
徑直地奔向你
當然  有很多躲避的方法
要不要試試
住手  那麼多枝箭
喂  荷帝
我會死的  快阻止戴肯
範德·戴肯不是我的部下
我們是平等的海賊同盟
你太礙眼了  貪生怕死的傢伙
可惡
看招  去吧
很好  快逃吧  逃得越遠越好
但不管你逃到天涯海角
都逃不出我的手掌心
可惡  居然在水中也暢行無阻
別過來啊
我的兩只手掌能記憶兩處靶子
我這只十年沒洗的右手
在當年觸碰到時龍宮國王
白星公主時深深記住了她
明白嗎  我投擲出的愛與兇器
會緊逼目標直至地獄深處
這就是我的力量
好了  人類海賊們
現在清楚戴肯的能力了吧
現在是計劃第一階段
龍宮城號稱防御滴水不漏
可十年來  這位範德·戴肯卻能持續不斷地
向城內投擲入侵物體
也就是說
這次的作戰計劃是將你們當成入侵物體
由戴肯朝著龍宮城的人魚公主投擲進去
不過實際目的地是堅固的塔壁
我要你們從龍宮城內部將門打開
迎接我們入城
開甚麼玩笑  要是我們被扔出去
撞到塔壁  我們會死的
沒錯
所以我才要用你們輕賤的人類啊
(龍宮城  北西  前往硬殼塔的通路)
快  骷髏  快回國王身邊
站住  必須打開通路
不然荷帝會殺了我們
站住
尼普頓國王  發生了綁架事件
公主被人擄走了
甚麼  綁架  白星被誰擄走了
還有海賊朝著塔的方向來了
總之  有敵襲  敵襲
這種時候敵人入侵  該怎麼辦
為甚麼是現在  我們現在進退兩難了
該怎麼辦
算了  你不用回答我
砍了他們
你真的不用回答我的
我們為了活下去
不管付出甚麼代價  都要打開王宮的門
可以從鯊魚嘴裡出來了吧
沒事  我就待在裡面
十年沒出門了  感覺怎麼樣
很緊張  我是不是犯了甚麼大錯
怎麼會呢  出個門而已
你真奇怪
我們這樣
是叫冒險嗎
沒錯
如果你覺得緊張的話  那就是冒險
對了  是叫海之森嗎
那是甚麼地方  很好玩嗎
是墓地
建成之後  我還一次都沒去過的墓地
這十年裡  我一直都想去那看看
(深海  海之森)
已經十年了嗎
距離驚動整個魚人島的白晝暗殺事件
已經過去十年了嗎
時間過得真快
如今王子們已經成長為強大的戰士
白星公主卻還在塔中
不過大家都沒有忘記你的理想
乙姬王妃
魚人島的陰霾浮上水面
荷帝·瓊斯開始行動了
他身上有惡龍的符號
真麻煩  看我砍了所有人
山治不要回頭  看到人魚公主你會死的
只要是為了人魚公主  區區小命丟了又如何
下集
開始襲擊  荷帝與戴肯
(開始襲擊！  荷帝與戴肯)
我要成為海賊王