终结永恒
it's danger, danger
相连的点与线
我只是想知道
那前方会有什么
outta the concrete jungle
穿越地下城sea of trees
let's get ready to rumble, we can go
All right
你也明白吧这并不是玩玩而已
重重谋略抹上无尽的Bug
未尝苦痛便无法超越的Limit
ok...let's get it
it's time to fly
I'm gonna die in my hype
全都不放在心上
moving your body
刺进地底的阳光
那家伙简直hysteric
而我们仍抱持虚幻dream...
就算如此还是坚持战斗又是为了什么
划过的光景 it's danger, danger
而你现在…
拨动停止的时钟
We are the game changer
快跟上
前进吧 就算最终什么都不会留下
if it's danger, danger
不管是晴天大征的行动
还是你那永远守墓的誓言
就由我代霸修来彻底粉碎
"天晴"
"致命三日月"
你该就此长眠了
守墓的卫札艾蒙
你的确很强
但我可是拚了命在看透你啊
那把刀已经再也砍不到我了
极致一斩
攻略完毕
精彩
竟能看穿吾之极致
万化为晴, 吾极致之"天晴"
二字移转即为贺词
赢得漂亮
(19. 向前迈进的世界, 揭露于世的英雄)
在讲双关冷笑话?
一不小心就…
刹那也经常这么说
再次恭喜你, 赢得漂亮
"开拓之人"的末裔
我还以为他是完全无法沟通的角色
没想到会对我的话有反应
难不成还没结束?
不
他已经到极限了
吾身…
即将腐朽
陷入长眠
刹那…
吾现在…就去汝身边…
结…结束了吗
(独特剧情EX)
(给彼岸献上来自此岸的爱)
好像还没出现通关的讯息
樱花树开始枯萎了
是这区域开始恢复原状了吗
小刹
亚瑟
桑乐
还有追加鲣鱼
你们达成我的请托了呢
真的很谢谢你们
我的…
不
是遥远过去的"刹那"所怀抱的心愿
在此被实现了
怎么感觉话中有话
简直像在说自己不是刹那
小刹?
你就是"刹那"对吧?
不是的, 亚瑟
我的确是"刹那"
但不是那天死去的"刹那本人"
刹那的愿望…
"如果恋人一直被我的逝去所束缚的话"
"希望他千万要从中摆脱"
我是从这样的想法中诞生的…
她的残留思念
换句话说
就像连笔迹也完全重现的复制书那样的东西
在很久以前
由刹那本人的愿望化为形体的过往残留思念
也就是说
像是透过复制贴上重现出来的存在吗
所以才叫"遥远昔日"的刹那啊
我是刹那的残留思念
是完成使命便会消失的存在
等等, 小刹
请无须为我悲伤, 亚瑟
从"世界回应"她的愿望的那一刻开始
就注定这个结局迟早会到来
你们是开拓者
是二号计划的末裔
是开拓世界之人
如果你们真的想知道自己的根源
想探究"世界的真实"的话
就去寻找"巴哈姆特"吧
巴哈姆特?
鲣鱼, 你不知道吗
是种常被当作龙的鱼喔
这点小事我还是知道的
我是指说这游戏里的巴哈姆特是什么
香开里应该没有巴哈姆特这种魔物才对
小刹, 你说的是什么意思…
请自己去找出来吧
因为这才叫做开拓未来呀
亚瑟
这不是"刹那"
而是"我"想对你说的话
谢谢你总是来见"我"
我最喜欢你了, 亚瑟
我也是
潘希鲁贡
我才没有哭
(刹那的残留思念实现了遥远昔日的愿望)
(守墓的卫札艾蒙已迎来永远的长眠)
我可什么都还没说喔
想不到潘希鲁贡
也有搭载流出温热眼泪的机能呢
这种心情, 难道这就是"心"吗
这个梗已经用过了
算了, 现在就在这里把你们两个干掉
我才不要都拚到这了还被PK
代替我去死吧, 桑乐
- 开什么玩笑
- 好了
快点去送死吧
- 你说什么, 混蛋
住手啦
(已通关)
好啦, 你快去送死
我们真的通关了呢
谢谢你们两个陪我任性这一回
我们是因为自己想来才参加的, 对吧
这可是香格里拉・开拓异境开服以来
玩家第一次成功讨伐独特魔物啊
真是期待会有什么奖赏呢
好
那就快点来确认有什么报酬吧
(全频广播)
致所有香格里拉・开拓异境的玩家知悉
于此时此刻
独特魔物
守墓的卫札艾蒙已遭讨伐成功
讨伐玩家的名字为
桑乐
追加鲣鱼
亚瑟．潘希鲁贡以上三名
并且, 伴随独特魔物讨伐完成
世界剧情"香格里拉・开拓异境"已推进
世界剧情?
(世界剧情"香格里拉・开拓异境")
(王立图书馆第二藏书区)
(世界剧情)
("香格里拉・开拓异境"已推进)
紧急情况
(战队【图书馆】)
有没有人能在现实联络上"教授"的
(专门考察香开的战队)
我记得他老婆在"黑狼"战队
快点去拜托她叫教授上线
凭教授的个性
只要听到独特魔物被人打倒的消息
一定会马上冲上线吧
希望他太太有在线上
话说GM广播说的"世界剧情"是什么啊
我是第一次听到
看来可以视作和一般剧情不一样的东西吧
如果概略地说主线剧情
是"跟NPC合作一起开拓世界"的话
那世界剧情可能是指
"世界本身已进到下一个阶段"之类的
那么世界很可能已经发生什么改变了呢
要不要拜托黑狼之类的战队调查看看
不, 在那之前
要不要先去考察守墓的卫札艾蒙呢
我赞成
毕竟是至今完全未经确认的独特魔物呢
齐古姆
路卡翁
克塔尼德
欧鲁克斯特拉
还有卫札艾蒙
想不到会在这种时候
揭露出七大最强种当中仍未知的个体
这么一来七大种只剩两只未知了
好
先来联络讨伐守墓的卫札艾蒙的玩家吧
他老婆说会马上把他叫醒赶快上线
太好了
这时间被叫起来, 教授真可怜
桑乐
追加鲣鱼
亚瑟．潘希鲁贡
真是的
没想到竟然会有人比我们更快打倒独特魔物
(黑狼 战队领导)
(赛卡-100)
身为顶尖战队的我们, 颜面尽失了呢
阿修罗会的亚瑟．潘希鲁贡啊…
袭击阿修罗会时才觉得奇怪怎么没看到她
想不到竟然是跑去讨伐独特魔物了
那家伙…
竟然为了独占独特魔物
透过情报贩子出卖阿修罗会
看来我们全都被利用了
看来她比逃掉的欧斯罗特还麻烦呢
另外两个不是阿修罗会的人吧
尚不清楚这个追加鲣鱼的来历
不过这个"桑乐"
看来就是之前那个跟路卡翁有关的玩家了
潘希鲁贡小姐跟阳务同学
是不是感情很好啊…
要怎么办呢, 团长
还得考虑"前往新大陆"的事
前往新大陆的预定不会变更
但包含我在内, 留几个人在这边吧
不久前还在沙德雷玛晃荡的新手
竟然达成至今无人能及的独特魔物讨伐
我对这个"桑乐"越来越有兴趣了
不管用什么手段都要跟他们接触
视情况动用"洗净"来交涉也行
团长意外地很乐在其中呢
我还以为她一定会很不爽
奇怪, 赛卡-0不见了呢
他去哪了
他刚说好友有危险要赶过去帮忙就走了
好友?
是有听她说跟喜欢的人加好友了之类的
我就坦率地替她加加油吧
果然在呢
他就是你说过的人?
你…你们这群混蛋..
他叫什么来着
不及格的欧斯罗特?
这什么软弱的称号啊
又不是卫札艾蒙
我家的蠢弟弟才用不上什么帅气称号咧
这些家伙全是无法理解PK的精髓
只会逞威风的三流玩家
泄漏据点位置的人果然是你
杀人就要有被杀的觉悟啊
吃到胖嘟嘟后就开始怕变瘦
就是这样你们才会变成胆小鬼啊
所以我只好揍你们的肥肚几拳
让你们把肚子里的东西都给吐干净啰
就只是这样
不愧是PK达人大姊头, 真可怕呀
装什么游刃有余…
反正经过卫札艾蒙一战
你们肯定累死了吧
看我把你们全打死, 把掉落道具全抢走
所以我才说你不成材啊
明明总是提醒你要综观全局
却老是短视近利
官方针对PK行为的对策之一
"求救信号"
能够在遭遇PK袭击时
对好友发出"求救信号"请求帮忙
欧斯罗特先生…
这家伙是…
什么
如果收到信号的好友中
(援助好友)
有人已学会"好友传送"
就能将其直接召唤到自己所在的地点
又是你来搅局吗, 赛卡-0
这么突然真不好意思呢, 赛卡-0先生
不会
感谢你呼叫我来
阿修罗会的残党
如果又想像刚才那样逃跑的话
我可以睁一只眼闭一只眼
怎么样
不管哪个都这么瞧不起人…
你们这群混蛋给我去死吧
可…可恶
我好不容易建立起来的王国
居然被你们这些家伙给…
MMO游戏本来就不可能尽如人意
你还是回去玩单机游戏吧
那我很推荐"Faeria Chronicle Online"喔
你是魔鬼吗
(道具所有权转移)
哎呀呀
竟然把阿修罗会拥有的稀有道具全带在身上
简直像是在跑路呢
没想到你竟然这么快就赶来了
谢谢你, 赛卡-0先生
不…不会
你…你不用这么客气
是说恭喜你讨伐独特魔物
谢谢
对喔
我们被刚刚的广播彻底掀牌了嘛
这下子我更难在人前行动了呢
是说这下该怎么办
突然把人叫来
总不能这时候说
"没事了, 你可以走了"吧
怎…怎么了
他一直盯着我看耶
对了, 赛卡-0
不好意思
你能顺便也把我砍死吗
报酬就给你两个"再诞的泪珠"
以及我现在拥有的道具
和阿修罗会持有的所有稀有道具, 如何
这样好吗
我记得PK玩家被玩家杀掉的死亡惩罚
除了没收所有道具之外
还要因应罪孽值支付对应的罚金吧
潘希鲁贡的话应该会被罚很可观的金额吧
只有我自己不需要承受风险
岂不是比我那蠢弟弟更像个自私鬼了吗
我也差不多玩腻PK了
想说干脆趁这机会清算旧帐
不过话虽然这么说
我好歹也算是个PK玩家
可不会乖乖等着别人把我的脑袋砍下来
赛卡-0…
不
我早就想跟跟拥有"最大火力"这个称号的你
动真格地厮杀一场呢
我明白了
我接受你的挑战
魔王天帝, 反转
"天帝魔王"
举世闻名的最大火力的独特武器
"神魔大剑"…
想不到居然连"反转"都展现让我看
真大方啊
姊…
我从"团长"那听过你的事
她说你逃得很快
所以不能大意
一找到就要一击确实击杀
他是在说蟑螂吗
你们俩死定了
我什么都还没说吧
以"废人杀手"为对手
我自然要全力以赴
赛卡-0选手
虽然不太懂是什么
不过一口气堆满看起来很强的增益呢
根本是魔王了呢
啜饮吾血
啃噬吾肉
舍弃紧咬死亡的生命吧
汝乃杀戮者
脚踏尸山之顶高歌吧
这一边也开始疯狂起来了啊
那武器是怎样, 好恶
让我们开始吧
来吧, 堂堂正正地…
一决胜负
开始啦
两位都顶着最大增益正面对决啦
为什么能在刚才那场激战之后
你还能这么兴奋啊
"杀戮之咬"
得手啦
剑收不回来?
正面命中吗
还真是好险呀
差点就要变成两半了呢
在小刹面前我可不能漏气呢
那我也要出大招了
正相反的原理
正相反的光影
否定拒绝
联系被阻断的命运
我身将染上光明
亦同时浸入黑暗
混沌啊, 吞噬世界
"混沌虚空"
若要说有什么遗憾
或许是那句没能说出口的"再见"
懊悔不停席卷而来
或许是因为我在逃避 总有天会到来的结局
你种植在庭院里的…
那一棵大榕树
也垂着枝头细细哭泣
我曾爱过你
光只是如此
光这么一句话
要是有说出口就好了
雨水啊 请带走那永远的离别
飘散淡淡香气的Rain Tree
不停涌出的回忆
我好想见你
Heaven in the Rain
香开小剧场 要开始啰
(香开早安新闻)
大家早安呀
人家是拉比兹的威猛致命兔爱姆露呀
今天要为大家带来人家所见所闻的"新闻"
(恐怖!白布妖怪"膨胀"出没)
一大早就出现怪谈呀
有人目击到沙德雷玛都市传说的白布妖怪
据说妖怪跳过一栋又一栋的建筑屋顶
一边全身膨胀得大大的
真是太可怕了
不知其真实身分感觉特别诡异呀
而且居然有目击这白布妖怪的致命兔呀
本台已经立刻前往采访了呀
是说那个是咱之前卖给鸟头小哥的东西呀
也就是说那妖怪就是鸟头小哥
既然是鸟头小哥, 表示姊你也在场吧
所以白布乱飘是鸟头小哥跳来跳去的时候
藏在布底下的姊姊慌得乱踢的关系…
(请稍候)
那种废话就不用讲出来了
姊你用不着捶咱的头吧
人家那时才不是在慌张呀
是桑乐先生突然说走上面比较快
还翻起筋斗来
人家只好自己想办法找平衡而已
所以布底下的果然是姊姊嘛
吃人家一记致命兔姊姊铁拳呀
不好意思收录到一些杂音呀
另外刚才接受访问的兔子
不是能端上台面见人的东西呀
为什么!?
接着播报下一则新闻
(拉比兹名产 致命红萝卜大丰收)
这…这真是个大消息呀
致命红萝卜大丰收
真是太惊为天人了
桑乐先生现在人就在现场
咱们立刻与现场连线吧
桑乐先生…
现场情况如何呀
红萝卜是不是多到满出来了呀
大家好, 我是现场的记者桑乐
那边是怎么回事呀
嗯? 你说什么?
人家在问你那边怎么回事呀
现在喔
究极装甲死亡噬萝卜兽正在…
究极装甲死亡噬萝卜兽?
究极装甲死亡噬萝卜兽正在袭击红萝卜田
等等…
人家的红萝卜...
人家的红萝卜现在怎么样了呀!
什么?
人家的红萝卜!
谁理你啊
我正要打究极装甲死亡噬萝卜兽讨伐战啦
给我取什么像是蒙古死亡蠕虫的名字
看我正中剖半做成蒲烧
受死吧
这下不是播报新闻的时候了呀
人家的红萝卜…
不对
是为了期待着致命红萝卜的广大兔众
人家现在立刻前往事件现场
本日的新闻播报完毕
咱们明天见
究极装甲死亡噬萝卜兽到底是什么东西呀