这世上存在着无数的游戏
但大部分都还引不起话题便被埋没
而在无数游戏中立足顶点的…
就是这款全世界玩家超过三千万
坐享神作之名的完全潜行式虚拟实境游戏
"香格里拉・开拓异境"
而这位深爱粪作的少年, 阳务乐郎
这回挑战神作"香格里拉・开拓异境"
究竟会有什么样的冒险在前方等着他呢
舍弃护盾防具 headgear 戴上鸟头
I'm a hustler  能力值 全点幸运
格档 再格档 Now this is my style
Playing broken games all night...
Who's that knight?
坏掉的GAME 所以sickness
Toxic四散 patient
千钧一发 加速跳动的心脏
极尽混沌？get it区区BUG治不了我
连番登场的gimmick
New game a.k.a suicide??
I don't give a damn
(Do it, Do it) 还是NO 还不够
(Do it, Do it) NO 还不够
I still can go
所有人 看起来都浑身污秽
所有事物 看起来都是坏的
We can go, we can go
To that mountain top
Not afraid to drop
This world is going to be mine...
Duh
(13. 独留此处的未竟留恋)
(千紫万红树海窟)
在满月之夜时
在千紫万红树海窟墙上的发光苔藓
只有极小部分不会发光
只要调查这里…
是隐藏通道
想不到已经攻略完的树海窟里面
竟然还有隐藏区域
总觉得有点不甘心
真亏你找得到这种地方
好厉害呀
这是指定时间类型的隐藏区域
所以全凭运气喔
我也是来找必要物品时碰巧发现的
这就表示能够发现"独特内容"的玩家
在现实世界也是很幸运的吧
你那眼神真让人火大
麻烦收敛一下好吗
我不过是看见你这愚民跪地哭喊的模样
而用比上天还更怜悯慈悲的
帝王表情凝视着你而已
瞧你这是什么态度, 没礼貌的家伙
把你揍飞喔?
好了, 你们别说相声了
到目的地啰
好漂亮的花呀
就算不是跟独特剧情有关
我也很喜欢这个区域
漂亮是很漂亮啦
但感觉有点毛骨悚然耶
彼岸花啊…
我记得这花的含意不是很好吧
"每个片刻间"
桑乐, 你看那边
"流淌的愿望"
"泪光中"
- 她是透明的呀?
- "模糊难辨的遥远过往"
- 是BUG吗!?
- 你的第一个想法都不是游戏设定
- "模糊难辨的遥远过往"
而是想到BUG呢
哈啰, 小刹, 一个月没见了呢
哎呀, 亚瑟, 好久不见
(遥远昔日的刹那)
她的衣服…看起来并不奇幻
要说的话更接近现实世界的设计
是这个世界中的旧文明
"神话时代"的产物吗
说不定能找到那个独特剧情的线索
今天是跟以往不同的人来呀
是啊, 我来介绍
你好, 我是潘希鲁贡的愉快小伙伴
"技巧"1号桑…
是笨蛋1号2号跟吉祥物
给我等一下, 不准乱介绍
我连招牌姿势都想好了说
这两个人是来送那家伙…
"守墓的卫札艾蒙"上西天的王牌
人家是霸伊斯亚修的女儿爱姆露呀
喂, 你别抢我锋头
我叫追加鲣鱼喔
你也是
亚瑟, 你真是召集到不得了的同伴呢
别担心, 他们虽然还是杂鱼
但我会在决战前把他们锻炼起来的
我不是那个意思
身体上带有两处小黑的强烈气息的人
我还是第一次看见
而且还是跟小蒙灰的孩子一起
让我想起好怀念的人了呢
那个…
你不用在意, 只是一点乡愁罢了
那是很久很久以前的事了
虽然她应该早就过世了吧
多亏了你让我想起了怀念的记忆
谢谢你
不客气…
小刹, 能请你也跟他们说那家伙的事吗
我明白了
(独特剧情EX 给彼岸献上来自此岸的爱)
(要开始任务吗?)
出现啦
(独特剧情EX 给彼岸献上来自此岸的爱)
(开始)
那个人…卫札艾蒙是我的恋人
因为某次些微的差错导致我死去了
而这在那之后他就一直…
一直守着我的坟墓
坟墓…
所以才会叫守墓人啊…
自从我死后不知道已经过了多久时间
等我注意到时, 我已经成了这副模样
我对自己的死明明并没有什么留恋
死亡即为终结
是已经划下句点的过去
这并不该束缚谁的现在或是未来
我无法承受那个人至今仍被我的过去束缚
他用我建构的程…
"魔法"在这里设下了结界
她刚好像说出不符合游戏世界观的字眼
这魔法是利用月光中寄宿的魔力
将座标"反转"至里次元之中
来防止任何人干涉结界内部
但是在新月的夜晚…
当月亮失去光辉之际
就会出现通往他所在的里座标的结界缝隙
我们就冲进那里去跟他战斗的意思对吧
请你们让卫札艾蒙…
让那个人安稳地长眠吧
交给我们吧, 小刹
我们跟之前那些懦夫不一样
一定会把那个害你担心的混蛋
给彻底打倒的
你听见了吗
她真的是潘希鲁贡吗
在Unite Rounds里用马车
把NPC国王拖着跑当诱饵引怪
把NPC公主吊在水晶灯上
当作引来玩家的活饵的
那个铅笔战士现在…
竟然在跟NPC谈笑风生
难道她终于取回人心了吗
这种感觉…这就是心吗…?
你们这么说我不会有点太没礼貌了吗
看来是需要把满等玩家的暴力
刻进你们的脑髓里才行呢
等一下啦
刚才那一下我已经濒死了啊
完蛋了桑乐, 她的眼神是认真的
她是认真要来PK了
真是够了
要不是因为就快要挑战卫札艾蒙了
至少要把你们打回复活点5次我才会消气
看来又回到平常那个无情的潘希鲁贡了
真是好搞定的家伙呢
(服从的姿势)
我看还是先宰了你们再说吧
我偶尔也是会想在NPC面前耍帅的啦
"刹那"这名字跟背景故事
并不会让我觉得事不关己
好好好, 对啦
我也是会有对游戏认真投入感情的时候啦
那很好啊
"对游戏认真"完全没问题吧
无论什么事当然都是认真投入更开心
没错没错
认真地玩才开心啊
不如说对职业玩家的我来说
这就是我的工作呢
专业玩家认真玩游戏
却连半个"独特内容"
都没法靠自己找到是怎样啊
很有种嘛
看我把那头羽毛全拔了让你变成秃头鸡
鲣鱼你住手啦
我再受攻击就真的要挂了
请不要打架呀
这下我想起来了
你们俩个也是一样的大笨蛋呢
对手是古今中外
无论多强的头目都会感到惊讶
强制150等级差距的独特魔物
"守墓的卫札艾蒙"
即便如此, 是我们的话就做得到
让我们认真战胜它吧
好
已经早上了吗
跟刹那见过面之后就一直在刷关
搞得我太晚睡了呢
我们后来持续地打倒命潮大湖蛇
等我注意到时已经升到51级了
鲣鱼好像还在46吧
接下来就是技能了呢
爱姆露说在拉比兹国
也有能连结技能的特技剪定所
下次就请她带路吧
(桑乐 鲣鱼半敲烧)
这次的攻略
"等级"并不会造成任何问题
需要的是纯粹的玩家技巧
再来就是看自己本身的玩家技巧了
是吗
早安
早安呀
看你虽然还挺享受暑假的
但还记得要好好遵守约定
很棒喔, 乐郎
(乐郎的妈妈 昆虫爱好者)
因为我可不想再经历物理性强制下线
那是你自作自受
妈妈, 说好不要把虫子带到厨房的吧
明明这么可爱的说
对吧, 奥古斯都三世
不要替虫子取名啦, 真是够了
搞得人家一大早就没胃口
(乐郎的妹妹 时尚达人)
出现了, 天音永远
什么什么
哥哥你也变成"永远大人"的粉丝了吗
在日本能够名扬国际的明星模特儿天音永远
通称"永远大人"
光是拍摄她的一举一动
就能完成一本时尚杂志
根本是为了成为模特而诞生的人
会有粉丝偷拍"永远大人"的照片上传网路
照理来说应该不会察觉到拍摄
也不晓得摄影的时机才对
- 永远…
- 但拍出来的照片还是超有型的…
"刹那"这名字跟背景故事
并不会让我觉得事不关己
崇尚刹那主义的"永远"…
和度过长久岁月的"刹那"啊
即便只是单纯的巧合
只是游戏的虚构世界
她仍把反应与真人无异的NPC
拿来与自己进行对照了吗
怎么了
潘希鲁贡…
我是说那个叫"永远大人"的人
也是有自己的隐私的
你可别乱截图…
我是说别乱偷拍人家喔
也是啦
我今天也有模特儿的打工呢
真假, 是那个叫读者模特儿的东西吗
我以后也得小心偷拍呢
对了, 也拜托爸爸帮我宣传一下好了
这么说来, 爸爸呢
他昨天出门去钓鱼…
我回来了
看来正好回来了呢
快看, 我钓到石鲷呢
(乐郎的爸爸 爱钓鱼爱到废寝忘食)
超大, 好强啊
我一直坚持到约定的时间前一刻
总算是钓到了呢
看来又得每天吃鱼好一阵子了
我们家有个约定, 也就是规矩
周日的早晚要全家一起吃饭聊天
说是要是不这么规定的话
大家会各自沉醉在自己的兴趣里
而错失与家人见面的机会之类的…
我交到专钓旗鱼的朋友
下次可能会去远一点的地方
等一下, 你在干嘛啊, 爸爸
该不会要直接在这解体吧
那当然, 鱼的鲜度是最重要的啊
去厨房切啦
在世人眼中看来我们一家或许都像怪胎
不过我们只是各自有自己热衷的"世界"
可说是非常健全的
有东西…
有东西喷到我衣服了
我等等要去拍摄的说
妈妈, 你快说些什么啦
我还得照顾蝴蝶
爸爸, 记得要把厨房打扫干净喔
好
真是的
怎么看我都是最正常的那个吧
那么
我也该回到兴趣的世界啰
距离与卫札艾蒙一战只剩2星期
这对手不可小觑
根据潘希鲁贡的情报
卫札艾蒙好像会使出一堆超速帧攻击
即死攻击和范围攻击的大全餐
既然如此, 我正好有个很适合的练习场
因为BUG
使得所有攻击都变超级快的粪作
Berserk Online Passion
通称"便秘"
(桑乐)
这游戏真的是没什么人玩耶
虽然是早上
但周日玩家还这么少, 也太不妙了吧
算了, 去打剧情模式的最终头目好了
(蜻蜓)
有玩家在啊
而且还有设请求对战的图示
你好
是, 你好
蜻蜓, 没看过这名字呢
那个
我看你有设请求对战的图示
要打吗
好
虽然我是个连最终头目都还没打倒的菜鸟
要是愿意陪我练练的话就太感激了
还没打倒最终头目?
不得了啊!
是新玩家啊!
是濒危物种啊!
先不说能不能拿来练习
我当然想跟这稀有生物交手看看
可以用BUG吧
是的, 请多指教
看他的角色应该是全能型的
这种类型虽然很常出现BUG
但他应该还无法运用自如
就来看看会发生什么事吧
对战开始
第一回合
开始
速攻?
他明明不是速度型的
不过新手的确不会懂什么套路
先扭转拳头击出再收回
这是…!
在出拳动作开始的瞬间收回拳头
来引发手腕部分如橡胶般伸长的BUG
在这状态下殴打对手时
可以打出2次伤害判定
加2倍威力的BUG技
其名为…
"贯钉"
消失了?
脚竟然…
这招BUG技叫溜溜球
能让整个人物贴图连同系统判定产生偏移
看来你会用很基础的BUG技
不过这游戏可没那么简单喔
虽然我本来是为了
与卫札艾蒙一战的练习才来的
"便秘"玩家们研究至极致后找到的BUG
就让我来实践给你看吧
锥心般的嫉妒在怒吼
哭吼着说决不要就此结束
情况会变 我会改变
不可能什么的想都不用想
锁定的目标将会变成下一道起跑线
绝望有什么好怕的
内心鼓动着低吼说绝对要干到底
明明没有极限 却误以为无法再超越
偶尔也需要轻松的胜利?
内心鼓动着动摇地说绝对要干到底
正因为仰望着梦想
不时吐出的丧气话绝非虚言
锥心般的嫉妒在怒吼
哭吼着说决不要就此结束
情况会变 我会改变
不可能什么的想都不用想
就算毁坏了也无所谓 只要能前进
因为放弃更令我难受
去实现 我要实现
无论何时都要真心以赴
保持伸手可及却触碰不到的距离吧
足以令我燃烧斗志的王牌
让我挑战吧
致桑乐先生
这是我第一次写信给您
不知您在炎热酷暑中过得如何了呢
非常感谢您日前接受我的好友邀请
这令我感到诚惶诚恐, 欢欣无比…
好生硬, 太生硬了
我只不过是想邀他一起玩游戏而已
写得这么生硬说不定反而会引起他的戒心
必须更亲切…
更让人能轻松回应的感觉
让他能轻松地答应我的邀约
YO~桑乐先生, 过得还好喵?
人家是你的好友赛卡-0喵
有空的话下次一起玩吧喵
写信真是太难了…
香开小剧场 要开始啰
(各自的圣诞节)
圣诞快乐
这是该跟重要的人一起度过的节日呢
希望大家今天都能过得十分开心
圣诞快乐
满街都是情侣真是碍眼呢
圣诞快乐呀??
圣诞小兔兔会为你送上好吃红萝卜的呀
阳…阳务同学
圣诞快乐
我要吃掉阳务同学啰