这世上存在着无数的游戏
但大部分都还引不起话题便被埋没
而在无数游戏中立足顶点的…
就是这款全世界玩家超过三千万
坐享神作之名的完全潜行式虚拟实境游戏
"香格里拉・开拓异境"
而这位深爱粪作的少年, 阳务乐郎
这回挑战神作"香格里拉・开拓异境"
究竟会有什么样的冒险在前方等着他呢
舍弃护盾防具 headgear 戴上鸟头
I'm a hustler  能力值 全点幸运
格档 再格档 Now this is my style
Playing broken games all night...
Who's that knight?
坏掉的GAME 所以sickness
Toxic四散 patient
千钧一发 加速跳动的心脏
极尽混沌？get it区区BUG治不了我
连番登场的gimmick
New game a.k.a suicide??
I don't give a damn
(Do it, Do it) 还是NO 还不够
(Do it, Do it) NO 还不够
I still can go
所有人 看起来都浑身污秽
所有事物 看起来都是坏的
We can go, we can go
To that mountain top
Not afraid to drop
This world is going to be mine...
Duh
(12. 后悔总来自过往)
那么开始作战会议吧
与卫札艾蒙一战的问题之一
一进入战斗后
便会立刻发动
对除了自己以外所有战斗区域内的角色
"等级上限降至50级"的技能
上限50级!?
你说等级不是问题原来是这个意思吗
卫札艾蒙的等级是200
200!?
也就是说会有强制性的150等级差
所以玩家技巧才是攻略的关键
这对等级还很低的你们来说正好吧
这样就不必花时间练到满等了
话虽如此
等级要是连50都不到的话, 那也是免谈
所以你们先去努力刷关吧
等级50级啊…
听说最适合练等的隐藏区域
就在这个"神话时代铁遗迹"里面
但不晓得要花多少时间呢
只能实际试试再说啰
感觉好像进到别的游戏一样
好多黑色的板子在滑动呀
这种会动的场景物件
要是发生BUG时都会产生很有趣的动作呢
我建议你去洗一下眼球
把粪作滤镜弄掉再来
话说回来
我就在想这里感觉很眼熟
是《银河勇斗士》的最终头目战场景啊
我没听过那游戏呢
那是席卷全球的科幻格斗游戏顶尖大作耶
我怎么可能会知道那种神作
是说鲣鱼同学您等级多少了呀
等级吗
哎呀, 原来你还在20出头呀
真是年轻啊（’◔౪◔）
顺带一提我已经31了
根本没有差多少吧
所以您是在担心纤弱的追加鲣鱼小姐呀
爱姆露真聪明
不是啦
都怪你乱讲让她产生奇怪误会了啦
桑乐先生!
好像有东西飞过来了呀
(镇压用无人机 金字塔型)
原来漂浮着的铁板中还混杂着敌人喔
这里就不劳烦你出手啦
就算等级不高
还是有办法战斗
正是"香开"的特色啊
不去帮她可以吗
应该没关系吧
"相斥反击"
动作真单纯
根本是让人练习反击技的靶子
"粉碎上勾拳"
一击粉碎耶
这个人好厉害喔
手上的红光是某种增益效果吗
(BUFF=增益效果)
这是能增强力量和体质
叫做拳气"赤冲"的魔法
我的角色职业是修行僧的"拳气师"
虽然不能装备武器
但能用大量的增益强化角色并痛扁敌人
配点呢
点数大多灌在力量和体质
类似轻装战士那种配法吧
以多少会受到伤害为前提的配点吗
在被干掉前先干掉对方
很符合格斗游戏玩家鲣鱼你的风格呢
顺带一提我是…
不用你说我也猜得到
肯定是力量敏捷特化型的脆皮角色吧
猜错了ʅ（’◔౪◔）ʃ
是专精敏捷和幸运的幸运战士
还不是一样是脆皮一只
致命魂全开的呀
致命魂? 那是什么
致命魂就是致命魂呀
我看看
前面这区块好像有通往隐藏区域的路线
从中间有破洞的板块左侧通过
跳过有裂缝的地方
跳上四角缺损的板块
移动到地下二楼跟三楼之间的间隙
继续往前走
找到隐藏区域的人真厉害
到底要有怎样的脑袋才能发现这条路啊
说不定就是潘希鲁贡找到的吧
真该说不愧是她吗
简直像是个迷宫呀
最后要跳进洞穴里吗…
深不见底呀
其实这是一场大费周章来暗杀我们的恶作剧
该不会是这样吧
如果真的是那样
我们就去找那铅笔女算帐
算帐!?
把拔…
首领也常说凡事都要算清楚呀
没错呢
既然看不出来底下什么情况
也不能让脆皮的桑乐先下去探路呢
那我就先下去侦查看看吧
不好意思啊
温柔又强大还那么勇敢
真是个帅气的女性呀
那家伙是男的喔
就是那角色里面的人是…
不对
简单来说外表是女的但灵魂是男的
生…生命真是太神奇了呀
世界是很宽广的
他好像在说什么
快点下来,  弱鸡
听不清楚
总之看来不是暗杀恶作剧
他好像是说"快点下来, 弱鸡"呀
你小子好大的胆子
- 人家还没做好准备呀…
- 看我宰了那混蛋
来了来了
这斜坡出乎意料地滑顺对吧
这里就是潘希鲁贡说的隐藏区域啊
(泪光的地底湖)
上面写这座湖
能钓到叫"命潮大湖蛇"的魔物
那家伙的经验值似乎很可观
用这种钓竿真的能钓到魔物吗
总之先试试吧
好
来比比看谁钓得更多吧
马上就有东西上钩了
真快
我爸很常带我去钓鱼
所以我知道钓鱼的诀窍
明明就是幸运值的功劳
被发现啦
(命潮鲑鱼)
鲑鱼喔…
不是我们要找的东西呢
虽然看起来好像挺好吃的
我也上钩了
大概又是鲑鱼吧
这只鱼的身影蛮小的, 应该是吧
要换地方试试吗
桑乐先生
是超大只的蛇呀
鲣鱼, 就是这家伙
是命潮大湖蛇
那么是时候让我的新武器亮相了
你不是说那个叫兔月的武器
等级还不够不能用吗
我可没说我只做了一副武器啊
(已装备 帝蜂双剑)
新武器就叫做帝蜂双剑
真是帅气呀
什么啊, 原来还有别的新武器喔
是比姊姊做的呀
比?
完成了
用帝国蜂女王素材打造的双剑
帝蜂双剑
你们两个给我睡个屁啊
动作真快, 已经完成了吗
比菈可
不愧是比姊姊
看老爹走了就不把我当一回事吗
我可是得到老爹真传的工匠耶
怎么会呢, 当然不是啰
你真的帮了大忙
我正烦恼主武器用不了该怎么办呢
不只要顾好跟霸修和爱姆露的关系
连兼顾其他兔子的好感度也是必要的吗
我又不是来玩恋爱养成游戏的…
是说…
一想到还得要顾
以后应该还会不断出现的兔子的好感度…
桑乐先生, 您怎么了呀
恋爱养成粪作游戏留下的心理阴影
让我的大脑在嘎嘎作响
我曾经得分秒不差地
调整维持12个女生的好感度
只不过松懈了一下下
所有人的好感度就像推骨牌似地连锁下滑
最后不明所以地获得所有女角
全跑去义大利留学做披萨的坏结局
你在说什么啊
在说渍鲔桑乐的青春输给披萨的回忆…
现在的重点是武器
帝蜂双剑啊…
你手艺真不错
那还用说
超帅的呀
真是幸好打倒四角甲虫后
有回去捡帝国蜂女王的素材
这对武器挺不赖的对吧
右手剑上还附着有点特殊的属性喔
右手…
(螺旋刃)
这家伙皮也太厚了吧
我们现在这等级的攻击
根本对它造成不了多少伤害
有一部分的武器和技能
以及魔法和魔物的攻击中
有着连虚拟角色的身体都能破坏的"破坏属性"
是种透过对想造成破坏的部位
施以一定程度的伤害值
能够造成"部位破损"及"弱点"效果的属性
但是这把武器上附带的
可不只是普通的"破坏属性"喔
是能够污染并破坏攻击部位的"坏毒"
随着时间流逝
破坏属性会像毒一样累积并持续侵蚀
因此只要持续施加坏毒攻击
就能突破敌人的减益抗性
让破坏属性效果提早出现
鲣鱼, 我砍破它的鳞片了
了解, 我会用最大输出
拳气
"黑"
真不错呢
你砍破的地方确实变成弱点部位了
我也来帮忙呀
爱姆露
鲣鱼
我的配点本来就有考虑到得承受伤害
这一点伤害我还扛得住
谢谢您呀
相斥反击
漂亮! 它失衡了
大家一起上
好
遵命呀
- 给我变成生鱼片吧
- 鳗鱼半敲烧完成啦 - 魔法飞刃
好耶
成功了呀
赞啦
马上就升级了
确实经验值又肥又甜呢
它可真耐打
我连升4级了呢
还学到新技能了
不晓得是不是能
在特技剪定所做连结的类型
连结技能?
你又在说其他游戏吗
不是…
"香开"是很注重技能的游戏
将自然习得的技能加以组合
建构"合体特技"的玩法是很基础的吧
合体…
初始城镇法斯提亚的新手教学不是有教吗
我没去法斯提亚…
类别属于熟练度可提升的技能之间
可以在一个叫特技剪定所的设施进行连结
这样一来, 就能建构出新的"合体特技"
熟…熟练度!?
这么说来
为什么有像"相斥反击"那样
从"快闪反击"变化而习得的类型
有些却是技能后面标示着等级的类型
我一直觉得很在意
原来后者的技能是能够进行连结的吗
特技剪定所
会标明技能"还差多少能升级"
或是"是否会进化"
以及提供技能习得条件等等之类的
是必去的设施喔
而且那里还有贩售秘传书
桑乐先生, 您还好吗
你该不会连副职业跟公会都不知道吧
我只不过跳过一个城市
就错过这么多东西吗
不管了
再怎么思考过去的事也只会耗费我的精神
还是快点继续练等吧
这种时候的最佳良药就是
"埋头进行单纯的作业"
来疯狂猎杀刚才那个长得像鳗鱼的东西吧
鲣鱼, 爱姆露
遵命呀
放弃思考了啊
(追加鲣鱼 桑乐)
一个等级42, 一个等级40
居然在短时间内升这么多级
你们两个不会太拚命了吗
发生什么事了吗
其实桑乐这家伙跳过新手教程…
好啦好啦, 我不讲就是了
开打之后才知道
原来爱姆露的攻击力真是不得了呢
好累呀
其实我们家爱姆露小姐是等级是56呢
话说这帐棚还真方便
(存档帐棚)
虽然说比较简陋
但居然能做出存档地点
只可惜这是贵得要死
却还限制使用次数的混帐道具就是了
要不是因为时间真的不够
我才不会随便拿出来用呢
好了, 不能继续悠哉下去
该走啰
你说走…
但要走去哪里
只有满月的今天才能见到她
我们要去见谁啊
为了跟"守墓的卫札艾蒙"战斗
必须得跟她说过话才行
独特NPC
"遥远昔日的刹那"
和小刹她…
"每个片刻间流淌的愿望"
锥心般的嫉妒在怒吼
哭吼着说决不要就此结束
情况会变 我会改变
不可能什么的想都不用想
锁定的目标将会变成下一道起跑线
绝望有什么好怕的
内心鼓动着低吼说绝对要干到底
明明没有极限 却误以为无法再超越
偶尔也需要轻松的胜利?
内心鼓动着动摇地说绝对要干到底
正因为仰望着梦想
不时吐出的丧气话绝非虚言
锥心般的嫉妒在怒吼
哭吼着说决不要就此结束
情况会变 我会改变
不可能什么的想都不用想
就算毁坏了也无所谓 只要能前进
因为放弃更令我难受
去实现 我要实现
无论何时都要真心以赴
保持伸手可及却触碰不到的距离吧
足以令我燃烧斗志的王牌
让我挑战吧
香开小剧场 要开始啰
(兔耳鲸头鹳竟然真的存在!)
千紫万红树海窟
人们口耳相传说这里有种不寻常的生物
真身不明的怪鸟"兔耳鲸头鹳"
传说中的怪鸟真的存在吗
(Animalia探险队)
(树海窟的怪鸟)
("兔耳鲸头鹳"是真实存在的)
真身不明的怪鸟
我一定会活用SF-ZOO
至今累积的动物调查经验
把这怪鸟找出来
队长, 请看这个
这…是兔耳鲸头鹳的脚印?
与其说是鸟, 不如说更像人类
探险队顺着脚印继续进入树海深处
这时他们听见了…
队长, 这叫声该不会…
不会错, 是怪鸟兔耳鲸头鹳
非比寻常的叫声使得树海为之震荡
然后他们看见了…
找到了, 快追
是
摄影机没能清楚拍下怪鸟的身影
但兔耳鲸头鹳是真实存在的
使尽全力的搜索依然徒劳无功
终究没能再清楚捕捉到怪鸟的身姿
即便如此
Animalia探险队的搜查不会就此结束
直到找出未知动物的那一天
你被大甲虫打飞的样子
也太有趣了吧, 桑乐
还活着真是太好了
人家可是被吓掉半条命了呀