要不要我们三人一起去
讨伐独特魔物"守墓的卫札艾蒙"
独特魔物?
没错
虽然只是推测
但卫札艾蒙应该是"特殊胜利型"的魔物
大致上能想到的可能性有…
取得或破坏特定目标物
经过特定时长
在特定的攻击之下存活下来
还有比较少见的有
在战斗中说服对手之类的
你有头绪吗
经过多次测试后得到的结论
恐怕答案是"经过特定时长"
跟守墓的卫札艾蒙的战斗状况
会随着时间推移而改变
首先第一阶段是活过10分钟
我不会让你的回忆变成悲伤的来源
请你们让卫札艾蒙…
让那个人安稳地长眠吧
终结永恒
it's danger, danger
相连的点与线
我只是想知道
那前方会有什么
outta the concrete jungle
穿越地下城sea of trees
let's get ready to rumble, we can go
All right
你也明白吧这并不是玩玩而已
重重谋略抹上无尽的Bug
未尝苦痛便无法超越的Limit
ok...let's get it
it's time to fly
I'm gonna die in my hype
全都不放在心上
moving your body
刺进地底的阳光
那家伙简直hysteric
而我们仍抱持虚幻dream...
就算如此还是坚持战斗又是为了什么
划过的光景 it's danger, danger
而你现在…
拨动停止的时钟
We are the game changer
快跟上
前进吧 就算最终什么都不会留下
if it's danger, danger
(16. 缅怀着对刹那的惦念 其二)
这是什么?
再诞的泪珠?
(再诞的泪珠)
是复活用道具
在玩家失去战斗能力后的10秒内
对其使用的话
可以让使用对象满血复活
居然还有这种道具
是神道具耶
我今天早上去各个城镇
把市面上仅有的12个全买断了
你们要珍惜使用喔
因为这一颗可要400万呢
400万!?
再诞的泪珠一人拿4个
再另外加上…
一人5个能以一半血量复活的"生命神药"
(生命神药)
这是眼下能够达到的最大额外生命
我们要以这27个复活道具
挑战守墓的卫札艾蒙
基本上由桑乐负责承受攻击
如果你被打倒就由我或鲣鱼帮你复活并接手
其他人倒下的话
也是一样的流程对吧
没错
这是面对最强种的卫札艾蒙时
达成特定时长目标的唯一方法
就将这命名为…
"丧尸战法"
"断风"
鲣鱼
我知道
(再诞的泪珠)
去吧
在你准备好之前先换手
桑乐, 给我它的情报
它根本打不赢, 全力闪躲就对了
还真是简单明了呢
生存时间2分5秒
是首次对战的人里的最高纪录呢
真不愧是你
然后呢
实际跟它对战过后, 感想如何
我明白要是没有"非常不得了的对策"
那它的确不是能够正面交战的对手
"守墓的卫札艾蒙"
不愧是跟路卡翁并列的"七大最强种"啊
"断风"
这个"非常不得了的对策"
可是花了我大把的钱
你要表现得争气点啊
真想不到复活一次居然得花400万玛尼呢
才跟它对战2分钟
耐久值居然已经剩不到一半了
果然得用耐久值特化的武器才行
换强化后耐久值大幅增加的湖沼短剑
"改二"
复活道具和武器
都是为了跟卫札艾蒙比谁撑得久
鲣鱼, 换手!
OK, 要是你又死掉再换我
好
攻击它果然没用
"雷钟"
别小看我
"滑足"
好险…
雷钟的即死级落雷会持续5秒
这要持续5秒?
好了, 我开始懂了
就算是近身距离
在滑足之后只要用全力跑就能勉强闪开
"入道云"
这个我就不懂惹( ˉ．ω．ˉ )…
换手
"断风"
"雷钟"
没办法啦…
根本不可能闪掉
光是能躲个30秒就算是奇迹了
就算这样也已经很厉害啰
复活道具还有剩大约一半
很了不起了
话说我看你一直在摆弄那个天平
那是什么啊
这个道具需要准备时间
不过差不多该换它出场了
它停住了?
10分钟
终于吗
经过10分钟了
进入第二阶段
质量转送及展开…
战术机马
"骐驎"
鲣鱼
收到, 交给我吧
复活帮手的工作到此为止
跟情报说的一样
卫札艾蒙经过10分钟后
会召唤马型机器人"骐驎"
我记得说是马型的…
但这超出我的想像好几倍啊
这根本是长了脚的卸货车吧
(战术机马"骐驎")
第二阶段…
一边阻止被召唤出来的骐驎和卫札艾蒙合体
同时得和第一阶段一样撑过10分钟才行
鲣鱼, 骐驎交给你对付啰
要是放着不管的话
它就会到处射飞弹和雷射
而且要是不慎让它跟卫札艾蒙合体了的话
什么策略都没用了
只会单方面被它碾压
毫无还击之力地被秒杀
对付它的方式就是跳到它背上
持续诱导它做出"甩落"动作
用讲的当然很简单
我要怎样才有办法和这种家伙玩骑马表演啊
你不是很精通那款
叫"骑兵危机"的骑兵格斗游戏吗
让我见识一下你的骑马技术吧
"骑兵危机"?
那是什么
我没听说过有那款粪作
你够了, 给我专心在自己身上
好喔
骑危才不是粪作
真要说的话算神作好吗
而且那个游戏终究只能算是格斗游戏
好了, 该怎么办才好呢
香开的世界观和设定非常精细
有不少都会成为攻略游戏的线索
也就是说
这骐驎是机器的话, 就会需要维修
找到了, 是维护用的梯子
完全如我所料
很好
骑马当然得上缰绳啦
技能"绳傀儡 蛇"
想不到副职业考古学者
能以这种方式运用上啊
我在骑兵危机里全国排行第三的骑马技术
现在就让你这只疯马见识见识
虽然桑乐和鲣鱼都分别压制着对手
但这样下去在时限前就会用尽复活道具
要用的话就要趁现在
"代价的天平"
由NPC经营的"黄金天平商会"
其所有物中
有一项是属于稀有度最高的"独特道具"
就是这个"代价的天平"
(代价的天平)
在左侧的"奉献托盘"摆上道具
就能对应其价值
从右侧的"恩惠托盘"得到各种等值的回馈
拜托你啰, 小天平
我可是用尽手段去说服黄金天平商会
好不容易才终于把你给借出来的
让我花大把钱的不只有"再诞的泪珠"
我要把至今得到的战利品
靠交换和买卖收集来的高价道具
总计3000万玛尼的身家财产
全部都奉献给你
(奉献托盘)
(选择恩惠)
(追加属性点)
不行不行不行不行不行不行不行
我要被离心力甩飞了啦
可恶
耐力完全不够用啊
就算看穿攻击套路
只要"耐力管理"稍有懈怠的话
就会因为无法闪躲攻击而被秒杀的
此天平将维持均衡
将价值化为数值
赐予对象万夫莫敌的力量
我选择换取有时效限制的"追加属性点"
交换比例为10万玛尼换1点
我的全财产合算为300点
先给你们一人各分配50点
(恩惠托盘 追加点数300)
拿去用吧, 小偷们
耐力恢复了?
不, 是能力值提升了
看来是潘希鲁贡的杰作
还想说她视窗弄来弄去不知道在干嘛
增加的属性是耐力和幸运
我已经清楚不管攻击你哪里都是0伤害了
不过…
"近身战"
跟这种对手战斗…
我可不是第一次了
攻击力不是依照力量
而是由幸运值来计算的格斗技能
那就是…
"断…"
"命运…之手! "
"风"
(命运之手)
手里没剑的剑士就等同于没酱的咖哩饭
活该, 你个白米混蛋
滚去拿梅干腌萝卜再来吧
技能…
"滑足"
好耶, 刀被我夺走啰
活该啦你
话说也太大把了, 有够重
(物品栏=收纳道具的背包)
再怎么说也不可能把它收进物品栏吧
不过…
能封印那麻烦的超速居合斩
和落雷就对我很有利了
这么一来就剩那个叫"入道云"的攻击
不过用那招时他的背后会是安全区域
只要知道这点, 就一定能顺利回避掉
真有一套呢
属性的确是提升了没错
但光这样还是阻止不了这家伙啊
鲣鱼, 第二阶段大约还剩4分
靠毅力缠着它撑完这段时间
只要不松手甩落模式就会继续的
我当然知道…
缠住?
我想到一个好主意了
好主意?
"大时化"
好险…
虽然靠瞬间反应躲开了
但只差那么一点就被抓到了
要是中招肯定会直接被秒杀吧
不过
想不到居然连"没持刀时的技能"都有设计
这个相对位置不妙啊
潘希鲁贡
我光顾着闪躲结果搞错了方向
仇恨目标转到潘希鲁贡身上了
"大时"…
在看哪里啊, 卫札艾蒙
你的刀在这里啊
居然能从那个方向来抓住我!?
"大时化"
桑乐!
"入道云"
入道云的安全区域是卫札艾蒙的背后
7…
我们重新再战吧
卫札艾蒙
"断风"
桑乐
接下来就连一次死亡都是非常致命的
刚才它要是用入道云以外的招式
我们说不定就已经全灭了
抱歉啦
话说我更熟悉它持刀时的攻击模式
反而比较好应付呢
还真是可靠呢
鲣鱼!?
你们看…
你们看我…
这…这样就不会被甩出去了
可以一直拉着它…
- 你说的好主意…
就是这个?
要不然再绑紧一点怎么样啊
算了, 随便你吧
毕竟那种癖好是你个人的自由
什么, 怎么啦
说不定会分散你的注意力
建议你还是别看比较好
知道了
不过这微妙震动会削减体力
虽然我的配点多少还是能扛点伤害
但时间拉长了可能还是撑不住喔喔喔
放心吧
看起来感觉不像是已经打倒它了呢
对
两位好好绷紧神经吧
就连在之前阿修罗会成员还算争气时
我也只进入过这阶段仅仅一次而已
也就是说…
第二阶段结束
接下来才是来真的
第三阶段
上次进入这阶段时
阿修罗会在第一个攻击就全灭了
被盔甲出现裂痕的"守墓的卫札艾蒙"
随着咆哮同时覆盖全场的冲击波所消灭
就算在中招瞬间用增益之类的手段
将防御强化到最坚固
一样是秒杀
虽然这话听起来像是只能举手投降
但你现在是一副还有秘策的表情呢
我也不确定
如果这个也没有用的话
就麻烦两位自己想办法躲啰
在香开里面
世界观和设定就是攻略的关键
我一直以为
卫札艾蒙是
"以神代技术把身体机械化的生化人"
但是…
他用"没死透的家伙"和"行尸走肉"
来形容"守墓的卫札艾蒙"吗
这让我大致上搞清楚真相了
这家伙的分类是"不死系怪物"
对付死者就用圣水
而且这不是普通的圣水
是"慈爱的圣女伊丽丝特拉"
精心制作的"圣女妹妹的圣水"
是抗不死系药水中的最高等级品
若要说有什么遗憾
或许是那句没能说出口的"再见"
懊悔不停席卷而来
或许是因为我在逃避 总有天会到来的结局
你种植在庭院里的…
那一棵大榕树
也垂着枝头细细哭泣
我曾爱过你
光只是如此
光这么一句话
要是有说出口就好了
雨水啊 请带走那永远的离别
飘散淡淡香气的Rain Tree
不停涌出的回忆
我好想见你
Heaven in the Rain
香开小剧场 要开始啰
(粪作猎手都很早起)
粪作猎手都很早起
(为什么这么早起呢)
因为这次要去的地方是郊区
得搭首班车才行
向西驶去的磁浮列车中
欣赏窗外流逝风景的粪作猎手桑乐
他的眼神十分地尖锐
据说那边的某间商店里
有"Moody Music Adventure"
的未拆封限定版
("Moody Music Adventure"是什么?)
现在的VR游戏基本上都没声音
应该说
目前没有BGM的类型才是主流
只有在早期有几部VR游戏
跟传统型游戏一样都是有BGM的
简单来说就是因为很吵
所以几乎都会调低音量
就是干脆把BGM完全关掉
但是这款的玩法结合了音游与ARPG
而且最机车的是还不能调BGM的音量
所以它是款
只能用吵死人的爆音BGM玩音游的粪作
限定版会送游戏中主角使用的耳机
这倒是还好
但把在游戏中
原本就会让我听爆音听到头痛的耳机
再拿到现实中来戴
是想让我回想起那段心理阴影吗
仿佛像是被放了燃料的篝火一样
持续诉说着的言语亦夹带着怨恨
但是却又让人总觉得带有一丝的喜悦
在当地的车站快速吃完早餐的桑乐
到达了目的地的商店
但是…
他的眼神相当严肃
(怎么了吗)
请看这个折叠椅
还留有余温
难道是从首班车之前就开始等了
这是有不得了的粪作猎手曾在此处的行迹
一边触碰着尚有余温的折叠椅
桑乐开始谨慎地观察四周
消息可没说未拆封限定版有两个
既然这样
只能在开店瞬间冲进去抢才有胜算了
粪作游戏
是游戏种类中阴影般的存在
桑乐在专注着进行伸展运动的同时
也一直凝视着前方
有时同胞也会是敌人
但是他的脸上却浮现了笑容
所以最后结果怎样
你们两个打起来了吗
不, 他只是个来抢完全无关的东西的人
原来那什么"不得了的粪作猎手"并不存在啊
说起来那"不得了的粪作猎手"是什么鬼啊
可以不要问我吗