这世上存在着无数的游戏
但大部分都还引不起话题便被埋没
而在无数游戏中立足顶点的…
就是这款全世界玩家超过三千万
坐享神作之名的完全潜行式虚拟实境游戏
"香格里拉・开拓异境"
而这位深爱粪作的少年, 阳务乐郎
这回挑战神作"香格里拉・开拓异境"
究竟会有什么样的冒险在前方等着他呢
终结永恒
it's danger, danger
相连的点与线
我只是想知道
那前方会有什么
outta the concrete jungle
穿越地下城sea of trees
let's get ready to rumble, we can go
All right
你也明白吧这并不是玩玩而已
重重谋略抹上无尽的Bug
未尝苦痛便无法超越的Limit
ok...let's get it
it's time to fly
I'm gonna die in my hype
全都不放在心上
moving your body
刺进地底的阳光
那家伙简直hysteric
而我们仍抱持虚幻dream...
就算如此还是坚持战斗又是为了什么
划过的光景 it's danger, danger
而你现在…
拨动停止的时钟
We are the game changer
快跟上
前进吧 就算最终什么都不会留下"
if it's danger, danger
(14. 击溃)
桑乐又上线了耶
对手是谁
是没见过的家伙
该不会是新玩家吧
虽然很难相信, 不过看来是这样没错
至少要先拿下一回合
"居合拳"
(蜻蜓)
打…打这么多次竟然连一回合都赢不了
居合拳流是无敌的流派啦
请再跟我打一场, 最后一场就好
三战两胜制
真拿你没办法, 这可是最后一场啰
谢谢你
规则当然是…
Bug全开
我要上了
又是同一招?
已经学会配合对手的攻击发动"溜溜球"了啊
是的, 我渐渐习惯了
话说我本来是为了卫札艾蒙战才来练习的
不知不觉间却变得像是来锻炼新手了呢
老实说作为练习
我比较想跟更有实力的家伙打的说
"飞拳冲"
利用伸长的脚恢复原状的速度
逼近后同时发动攻击
居然能灵活运用到这个地步了, 还不赖嘛
不过…
在这时选择用不是bug技的"飞拳冲"
表示你还不够了解"便秘"
飞拳冲的威力虽然很强
但施放攻击后的破绽太大
好不容易制造出机会却无法进行追击
正确答案应该是…
"贯钉"
好…好快
反正都逃不掉…
还是一样只会笔直地冲撞过来吗
只会被我用居合拳反击喔
这什么
"飞拳冲"
飞拳冲居然出现双重发动?
这是哪招, 我没见过啊
虽然用居合拳应该能反击…
不过就接招看看吧
太棒了
我第一次拿下一局啦
刚才那招是什么阿
飞拳冲好像重叠出现了耶
对啊, 是没看过的模式
你们觉得如何
两次攻击都有出现命中判定
以原理来说属于"贯钉"
不过那样的话不能叠加"通常技"吧
我看果然是跟"双生灵"有关的bug吧
那个没办法在同一座标做出分身
已经有人验证过了
而且"双生灵"也不能使用"嵌合体"
既然如此…
没错
再来只要专门验证的玩家能重现出来的话
就算是确定了
蜻蜓
是
恭喜你
虽然还只是暂定的
不过你是刚才那招bug技的第一发现者
- 恭喜 - 太棒了 - bravo
谢谢…
发现新bug技的玩家有替招式命名的权利
你想取什么名字
突然说这个我也想不到啊…
技能名…
不用立刻决定没关系
你之后慢慢想吧
而且我们还没打完呢
作为让我看见新招的回礼
我也表演一招给你看
真的吗
这bug只能在回合开始的瞬间发动
是触发条件蛮严苛的bug
"双生灵", 成功
桑乐先生, 居然增加了
当初找到这个bug的时候
我也很犹豫要取什么名字好呢
当时想了要不要取影分身或沼泽人之类的
很棒对吧
就算觉得自己已经把游戏摸透了
却总是能够发现新的玩意呢
所以就算玩家变得非常稀少
偶尔还是会想来露露脸
这就是"便秘"…
Berserk Online Passion
还好吗
瞬间就连输两场…
一个分身从后面把人架住
另一个连分身一起攻击, 也太奸诈了
放着分身不管就会自动变AI操作
的确是很奸诈没错
今天很谢谢你陪我这个新手对战
我学到很多东西
我也会给bug技想个帅气的名字的
这么说起来…
我知道一个朋友找到的超恶心的bug技
虽然不晓得能不能够弄出来
不过你要不要试试?
好的, 还请多多指教
好
同一时刻, 桑乐所说的那位朋友正在…
可恶, 为什么只有我还要留在这里啊
居然还在47等?
我看你别叫鲣鱼改名叫鱂鱼算了
桑乐, 你快点回来啊
你这臭杂鱼
(兔子府邸)
好
今天也干劲十足地玩香开吧
请等一下呀
来去试试鲣鱼说的那个"技能合体"吧
爱姆露
好的呀
所以是往这边走吗
所以您连特技剪定所都不知道在哪
就冲这么快呀?
是说桑乐先生您今天似乎特别有精神呀
昨天看您休息时很疲劳的样子
人家还有点担心的呀
实际上的确是满累的
不过发现新事物后
情绪就会特别高昂呢
尤其是在自己热衷的事物上更是如此
请等一下呀
特技剪定所应该走这边才对呀
要在这边左转呀
是说原来兔子府邸里真的也有啊
那个叫特技剪定所的地方
那是当然的呀
而且咱们兔子府邸里的特技剪定所
内容比"拉比兹"城镇里的更丰富呀
这可是秘密呀
不为人知的差距吗, 真不错
欢迎光临
哎呀, 是爱姆露和鸟人呀
(爱露可)
是说"鸟人"这称呼已经定型了吗
这位是爱露可姊姊
跟我是三胞胎姊妹呀
请多指教唷
请多指教
她的确也是垂耳
要说像的确是有像…
她刚说了三胞胎, 所以还有另一只吧
两位今天是来做什么的呀
我听说这里可以进行技能合体之类的…
可以唷
我很擅长做这个
所以爸爸就叫我负责管理剪定所
是这样唷
被姊姊的语气传染了呀
那就马上麻烦你替我做技能合体吧
交给我吧
因为一下子升了不少等级
技能栏位变得乱七八糟的呢
也有很多技能已经变化了
顺带一提让高等级的技能互相组合
得到的技能合体效果会更好喔
被你这么一说会让我想把全部练至满等耶
不过也算是要顺势整理一下技能
就一口气都合成下去吧
那我们开始吧
(加速, 斗魂)
(高潮增幅)
好了
现在能够合体的技能应该就这些了吧
要按照这个配方组合是吗
共6项连结
总计6000玛尼唷
好, 支付6000
我马上做好, 请稍等一下唷
拜托了呀
不要学人家呀
趁现在先来确认一下属性点吧
虽然升上51等了
但为了装备新武器"兔月"
当然没有剩余的点数能够分配给体质…
防御还是薄的像纸板糊的一样
不, 根本是卫生纸了…
好了, 让您久等了
还真的是马上做好了呢
全部完成了唷
虽然因为有6份所以量有点多
不过全喝完就能马上学会连结的新技能啰
居然得一口气喝完这个可疑液体吗
里面还有不明的树枝…
来, 请一口气喝光唷
如果不是游戏的话, 我绝对不喝
来, 请一口气喝光呀
喝唷
喝呀
真的一口气全都学会了
这样就一口气学会6个新连结技
因为升级而变化的技能
和新学会的技能总共有9个吗
希望里面有很强的技能
恭喜您呀
真是太好了唷
对了, 如果您有兴趣的话
要不要试试只有拉比兹
才有卖的"技能秘传书"呢
秘传书?
您是爱姆露很欣赏的人
会特别给您打个折扣唷
真假, 太好了
请多加小心呀, 桑乐先生
别看爱露可姊姊这样
她可是对钱很…
不愧是爱姆露的姊姊, 动作真俐落
放心吧爱姆露
那可是在兔子府邸
这种特殊区域贩卖的商品
我已经有心理准备价格会贵到一定程度了
不愧是鸟人
顺便问一下您有多少预算呢
我卖了不少素材
我身上大概有8万玛尼
哎呀, 那么完全可以轻松买得起呢
等等, 有够贵
打完折还是这个价钱?
这真的是正当价格吗
这里该不会是黑店吧
来, 您意下如何呀
您应该不是会错失这特惠价格的傻子吧
那…那就…
请给我"致命刃术 水镜之月"…
总计8万玛尼
多谢惠顾
完全无法反抗她…
桑乐先生, 这样没问题吗
还以为连头上的羽毛都要被拔光了咧
爱露可姊姊再怎么样也不至于做到这地步…
不, 说不定会呀…
我本来想买沙德雷玛卖的腰部防具的说
得在卫札艾蒙战前重新存钱了
现在几点了
哎呀, 该走了
这次要是再迟到不知道会被他们怎么修理
爱姆露, "门"就麻烦你了
遵命呀
(蛇之苹果)
你心情不错喔
哎呀桑乐
今天这么准时还真稀奇
是有什么好事吗
说是好事嘛…
应该说是我下定决心了
决定什么
我们会在约2周后挑战守墓的卫札艾蒙
但有个问题
问题?
我们两个都已经升到50级以上了啊
目前知道卫札艾蒙的遭遇条件的…
只有我所属的战队"阿修罗会"
所以他们利用独特魔物
"只是遇到就能拿到经验值"的系统设定
拿卫札艾蒙练等以及练习PK
阿修罗会…
你说那些家伙啊…
卫札艾蒙跟路卡翁不一样
可以在固定的时间以及场所遇见
的确是没有比这更好的练等场所了呢
也就是说问题就是…
照这样下去
我们要与卫札艾蒙决战的新月之夜
会强碰已经接下独特剧情的"阿修罗会"成员
没错
你们不是同个战队吗
难道不能请他们帮忙吗
比方说请他们这次别出现之类的
不可能
因为他们反倒是反对打倒卫札艾蒙的
我还是猜不到你的意思
这件事跟你刚才说的决心有什么关系
阿修罗会
因为总是在PK
所以大家都很讨厌我们
我想也是
然后前阵子
系统进行了更新
只要进行PK的玩家
就会陷入一种有点特殊的状态
特殊状态?
当PK玩家被其他玩家打倒时
打倒的玩家不仅能得到悬赏金
还能将PK玩家的所有道具
和装备的所有权转移至自己身上
而且是包含寄放在仓库的所有物品…
在阿修罗会中排名上位的PK玩家
不用说当然拥有相当贵重的稀有道具
简单来说
我们PK玩家现在就像是会移动的宝箱一样
所以也就诞生了所谓的"PK杀手"
我们当然也会找系统的漏洞
并做出各种相应对策
但要是根据地直接被捣毁
做再多对策都没有用
根据地…
那你说的决心该不会是…
真的假的啊
没错
我当然知道阿修罗会的根据地
我已经不需要那群只会碍事的胆小鬼了
所以…
我打算趁这机会击垮阿修罗会
若要说有什么遗憾
或许是那句没能说出口的"再见"
懊悔不停席卷而来
或许是因为我在逃避 总有天会到来的结局
你种植在庭院里的…
那一棵大榕树
也垂着枝头细细哭泣
我曾爱过你
光只是如此
光这么一句话
要是有说出口就好了
雨水啊 请带走那永远的离别
飘散淡淡香气的Rain Tree
不停涌出的回忆
我好想见你
Heaven in the Rain
(约2周后)
完全潜行式虚拟实境电玩
香格里拉・开拓异境
实施夏季大型更新的日子终于到了
没错
在大型更新的这天, 这个晚上
就是桑乐他们去挑战守墓的卫札艾蒙的日子
(更新完毕)
(香格里拉・开拓异境)
香开小剧场 要开始啰
(大家的新年)
新年快乐
去年受到您诸多照顾
今年也请多多指教
我才要请各位多多指教呀
所以, 桑乐
这只手是怎样
给我红包
谁要给你! (#`Д’)ﾉ
小气
那鲣鱼
我不会给的喔
你明明就赚很多
你自己不也是赚很多吗
装什么傻
桑乐先生…
红包是什么呀
这个嘛…
就是这个
红包, 超赞呀
真好应付
我没有勇气寄贺年卡给阳务同学
新年快乐呜呜呜