终结永恒
it's danger, danger
相连的点与线
我只是想知道
那前方会有什么
outta the concrete jungle
穿越地下城sea of trees
let's get ready to rumble, we can go
All right
你也明白吧这并不是玩玩而已
重重谋略抹上无尽的Bug
未尝苦痛便无法超越的Limit
ok...let's get it
it's time to fly
I'm gonna die in my hype
全都不放在心上
moving your body
刺进地底的阳光
那家伙简直hysteric
而我们仍抱持虚幻dream...
就算如此还是坚持战斗又是为了什么
划过的光景 it's danger, danger
而你现在…
拨动停止的时钟
We are the game changer
快跟上
前进吧 就算最终什么都不会留下
if it's danger, danger
很好
比菈可培育计划开始啦
开始呀
很好
先以穿过佛斯冯谢
抵达"奥古来魂溪谷"为目标吧
冲吧, 鸟头小哥!
为了让比菈可成为古匠
得拿到魔力运用组件才行呢
(23. 鸟with兔 vs 合唱骷颅)
(奥古来魂溪谷)
这区域真的很轻松欸
原本是充满瘴气和不死系魔物
很麻烦的地方的说
多亏桑乐先生身上的刻印
瘴气会自动消散, 魔物也会自己逃跑
简直像是在散步呢
是说你们两个
给我下来自己走啦
走路好麻烦呀
而且贴在有夜之帝王刻印的你身上
就能节省圣水
你认命吧
我是空气清净机吗
快点走吧
戴着鸟头的半裸男背着兔子行走在瘴气里
好像跟我预想的奇幻之旅颇有落差啊
你们知道那片雾气上面是什么情况吗
感觉想爬的话好像爬得上去耶
该不会其实上面更容易前进吧
你如果打算自找死路的话
那或许是个好选择
但咱可不奉陪
奥古来魂溪谷的上方
潜伏着许多名为"水晶群蝎"的可怕魔物呀
水晶群蝎？
是连咱都束手无策的可怕家伙
水晶群蝎都是成群围攻的
一旦被它们发现就完蛋啰
所以是超过100等级的怪吗
会不会是给老手用的捷径啊?
总觉得好像看到了什么东西的身影
是我的错觉吗
什么?
该不会是水晶群蝎吧
听说似乎只要被一只发现
马上就会聚集几十只冲过来呀
你…你这家伙还不快点前进
咱们的目的是区域头目吧
好啦好啦, 知道了啦
水晶群蝎是吗…
之后再跟它打一架看看好了
你有没有在听我说话啊
这种玩笑开不起的呀
这什么啊…
黑色的巨蛋?
看来咱们到了
看来是区域头目呢
看起来没有其他玩家先进去了呢
是要在这里面战斗的意思吗
那么就快点打倒它
继续前进吧
前进呀
拜托你啰, 鸟头小哥
桑乐先生
那么…
就是那个了吧
(区域头目 吟唱瘴骨魔)
感觉是喜欢的人会超爱的骷髅混蛋呢
吟唱瘴骨魔
看起来感觉是用咒术系的骷髅怪呢?
那就在他使出麻烦的攻击之前
先发制人
等一下
这家伙是…
奇怪, 没有命中判定?
笨蛋
如果没有带有圣属性的话
那物理攻击对这家伙是无效的
可是我没有带什么赋予圣属性的东西啊
好强的瘴气呀
怎么感觉刺刺的
它可是溪谷瘴气的源头
吞噬着在这一区域的怨念和死气
跟一般的瘴气不能比的
居然完全没事
是多亏桑乐先生身上的刻印呢
虽然多少有造成伤害
不过已经让减益无效了
想不到连对区域头目的攻击也有效呢
不过等一下
既然双方的攻击都没有用的话…
那不就陷入僵局了吗
这下该怎么办
所以咱才万万交代一定要做好准备的啊
真是的
拿你没办法
你争取点时间吧
我这个锻造师就来替你想想办法
桑乐先生
为什么把人家放在你的手上
现在能对抗它的只剩你啦, 爱姆露
这招就叫做兔枪"掌炮塔"
又来了呀(PД`q｡)
结束后再请你吃红萝卜
红萝卜(✪ω✪)
放心, 目的是争取时间
打不倒那家伙也没关系
不过俗话说攻击就是最好的防御
所以还是全力展开攻击吧
上吧, 爱姆露
遵命呀
人家可不管会怎样了呀
"魔法飞刃"
很好, 有效果了…
比菈可小姐
请问实际上还需要多少时间呀
才没那么简单就能够弄好
你等着就是了
知道啦
虽然只是临阵磨刀
不过咱要用圣水
把生锈的"丧失骸将的斩首剑"
做成对吟唱瘴骨魔有效的武器
咱知道你还没有死呢
长出好多手攻过来了呀
跟卫札艾蒙的招式比起来
这些都是Very easy的啦
射击
遵…遵命呀
"魔法飞刃"
命中
变…变成7个人了呀
而且还全都拿着不一样的武器
好危险呀…
要拖着这个数量的对手四处逃窜
果然还是不容易
要来了呀
给我接好了
鸟头小哥
原本还是锈迹斑斑的剑
现在变得超干净的呢
这里没有火炉也没有砧
虽然只能做粗糙的处理
不过我用了圣水研磨
威力保证没问题
现在的这家伙连死神也劈得开
但相对地变得很脆弱
最多只能砍8次
超过次数还继续挥舞它的话就会断掉
给我牢记在心了
原来如此, 也就是说
要在8次攻击内打倒他们吗
真像是挑战任务呢
这是在唱歌吗
总觉得好可怕呀
7只骷髅吟唱的七重奏
所以才叫吟唱瘴骨魔吗
离战斗开始才过了8分左右吧
比菈可也来我身上
你打算怎么做
首先先来验证吧
我要查清楚分身的性质
技能…
"漂步"
刚才一瞬间…
对, 没受到伤害的本体动摇了
也就是说, 它是分身跟本体共用体力的类型
但从单次攻击伤害就动摇的这点来看
表示体力大概并不多
我有对策了
爱姆露
比菈可
我要简单地说明了
你…你说什么
居然叫咱做那种事
比菈可
武器不管何时都该为了取胜而挥舞
不赢下来的话那对武器很失礼吧
那就拜托啰
好了, 差不多过10分钟了
增益全开的时候到啦
(增益=强化)
增益全开呀!
爱姆露, 挡路的家伙都用魔法飞刃弹开
明白呀
因为有开战10分钟后才能使用的限制
所以在打丧失骸将时
才没能用上的增益技能
"过热"
(自战斗开始10分钟后才可发动)
(虽然可以增加所有能力值5分钟
但结束后全能力将会降为一半)
然后加上"自伤增益"
(冷却时间1秒, 受最大HP值20％伤害)
(提升攻击力以及敏捷)
这技能真正的价值不在增益
而是利用"减少20%体力"来调整损血
为了让"高潮增幅"发挥最大效果的体力调配
魔法飞刃
很好, 路都打通了
先从麻烦的弓手开始解决
"六艘跳"
斩首剑的武器特性…
追加对头部攻击的伤害
再加上增益全开的暴击的话
只要一击就能打爆分身
要上啰, 爱姆露
下一个是斧手
了解呀
剩下5只分身和本体
我则还有7次攻击机会
"魔法飞刃"
还有另一个限制
如果超过5分钟的话
能力值将会因为"过热"的影响而大幅降低
就无法一击击倒敌人了
所以…
我会在那之前全部解决掉的
接招
虽然有爱姆露在一旁辅助
但居然能一边应对那种数量的攻击
还接着反击
不愧是有本事讨伐最强种的人
好吧
那咱也照你的对策做
剩余攻击次数2次
只剩下拿魔杖的本体啦
拜托啰, 爱姆露
我要做什么呀!?
当然是要去给他最后一击啰
"魔法飞刃"
爱姆露, 做得好
技能
"闪光突刺"
果然只靠我一个打不倒本体呢
斩首剑, 谢谢你撑到最后
抱歉了, 再撑住最后一次吧
干掉他, 比菈可
"六艘跳"
咱来啦, 看招!
"质材聚焦"
接着是…
"要塞破坏者"
(要塞破坏者)
赞啦
是人力…
不, 是"兔力贯钉"呢
自从听鲣鱼他们说起与骐驎一战之后
我就一直很想试一次呢
好痛
笨蛋
我要是因为这一下死了怎么办
把我丢上去的是桑乐先生啊!
现在不是该吵闹的时候啦
看来还能想办法修好
虽然没办法立刻开工就是了
你们两个, 咱们赶紧去艾德路特吧
好歹让我好好看一下战利品有什么吧
不过看来都是魔法咒术类的道具
我用不到呢
是我的错觉吗, 感觉雾气变淡了
可能是因为瘴气的源头不见了呀
感觉桑乐先生在打坏主意呀
不不不…
才没有这种事呢
不要再拖拖拉拉的了
快走吧
(奥古来魂溪谷)
(艾德路特)
(第八城镇 艾德路特)
(要更新地标吗?)
(地标已更新)
好了
这下子就能用爱姆露的"门"
来往拉比兹和艾德路特了
那么, 接下来呢
咱想先回一趟拉比兹
把丧失骸将的斩首剑修好
也是呢
那就先中场休息, 暂时解散吧
爱姆露也先回拉比兹待机
为什么呀
我才刚来新城镇, 当然想探索一下啊
你们的拟态太先进了, 反而很引人注目
总觉得很可疑呀
我会采购大量红萝卜给你的
红萝卜
真…真没办法呀
不过请您绝对不要乱来呀
我知道啦…
您真的有在听吗
请千万不要乱来呀…
放心啦
好了, 快去吧
不要乱来是吗…
人类是越被说"不可以"就越想做的生物呢
潘朵拉之盒的故事也是这样
我觉得宙斯是知道潘朵拉会把盒子打开
才把盒子给她的呢
就算知道会释放各种灾难
还是无法不把它打开
这就是人类呀
好啦
马上来爬爬看吧
等着我吧
水晶群蝎
若要说有什么遗憾
或许是那句没能说出口的"再见"
懊悔不停席卷而来
或许是因为我在逃避 总有天会到来的结局
你种植在庭院里的…
那一棵大榕树
也垂着枝头细细哭泣
我曾爱过你
光只是如此
光这么一句话
要是有说出口就好了
雨水啊 请带走那永远的离别
飘散淡淡香气的Rain Tree
不停涌出的回忆
我好想见你
Heaven in the Rain
香开小剧场 要开始啰
(爱姆露的梦话)
这敌人太强了呀
到底在做什么梦啊
好大的红萝卜呀
能盖红萝卜屋了呀
好幸福呀
人家的耳朵怎么变红萝卜了呀
你们是红萝卜国的
红萝卜国王和红萝卜女王吧
请跟人家握手呀
桑乐先生真是的
竟然这样跟人家撒娇
简直就像是人家最小的弟弟呀
好乖好乖
真是好孩子呀
到底是在做什么梦啊…