(初始城镇 法斯提亚)
好夸张
那身打扮绝对是高等装备…
是说那个纹章
应该是游戏攻略党才拿得到的吧
(出口往 猖狂跋扈森林)
那种高等玩家跑来新手村干什么
我听说阳务同学
是玩什么游戏都用统一名称的人
还以为一定能在这找到他的说
而且新手也不可能不来这个城镇吧
是不是彼此错过了呢
(2. 特异之人)
(贪食大蛇, 区域头目)
(建议等级10 建议人数3 )
让我好好享受享受吧
香开
先来看看它的动作吧
(踏步, 修正回避动作)
终究只是为新手准备的头目
动作简单易懂
也没有第一次打就无解的动作
这样的话就能无伤过关啦
应该说只要中一招就死定了呢
虽然耐久度是有减少没错
但怎么一招就碎了啊
亏我都有点喜欢上这武器了说
外皮挺硬的是吧
那么正好…
有想要试试的招式呢
看我把你切成三段
拧转穿刺…
这什么啊, 大便吗
(状态异常, 中毒, 每10秒受一次伤害)
看来我有点太小看它了
你摆那什么得意的脸
我可是已经破关过
与此相比更加不可理喻的无数粪作
不过是被喷了点大便而已
才吓不倒我呢
中毒每10秒掉1HP
所以我只剩下约4分钟
必须确实地打出暴击才来得及打倒这家伙
这游戏的暴击不是随机的
而是当打出理想的命中方式
或是打中弱点时似乎就会出现暴击
这家伙全身覆盖着硬鳞
也就是说弱点只有头部吧
但果然很难瞄准呢
那就只能自己制造机会了
拧转穿刺
很好, 对着伤口更进一步地攻击
变成"伤口"部位的肉质会改变
使系统产生暴击判定
再来只要不断攻击到耐力耗尽就行了
可恶, 看不出来它还剩多少血
这真的赶得上吗
糟糕
我因为破关FaeKUSO就变得有点得意忘形了
"反正只是大众吹捧的轻松游戏"
"没药草补血也能轻松无伤过关吧"
有这种想法…
是我太骄傲自大了
但是啊
快闪反击
你可别以为能轻松吞了我
被泼粪的仇还是要报的
拧转穿刺
赞啦, 我打赢了
知道我的厉害了吧, 臭蛇
(掉落物品, 贪食大蛇的鳞片
贪食大蛇的白毛)
掉落物品看起来也挺值钱的耶
糟糕, 我要没时间了
道具就这些了吧
应该没漏捡吧
得快点分配能力点
真的要没时间了
不管了, 全点耐力和敏捷吧
一抵达城镇就立刻去买解毒剂
等等我不知道店在哪, 这样赶不上
既然这样就先去更新复活点好了
那就先去旅馆…
但我也不知道旅馆在哪啊, 可恶
(米亚, 玲司)
米亚你是想驯服狗系魔物对吧
(*驯服=使顺从, 饲养)
我家公寓不准养宠物
但这游戏可以养魔物对吧
所以今天就拜托你啰, 山本
辛苦努力了3个月
好不容易拐到单相思的女生来玩香开
终于能实现由我老鸟
来指导她这萌新的梦幻场景了
我绝对会把握好这次机会
山本?
抱歉, 没事没事
米亚, 在游戏里不要叫本名
要称呼玩家名称才符合礼仪喔
原来是这样
那我就叫你玲司啰
好耶
成功让她直呼我的名字了
太感谢了, 香开
怎么了
是魔物吗
等一下, 他有玩家名称
(桑乐)
那不是魔物, 是玩家啦
所以不能攻击他吗
做出PK行为的话
(*PK=击杀玩家)
名字前面会冠上骷髅头符号的
(米亚)
那样的确挺讨厌的
不过那个人为什么要全速奔跑啊
肯定是被喷了毒粪吧
那边那个叫桑乐的玩家
(旅馆)
直走到底白色屋顶的建筑物就是旅馆了
要注意没睡在床上的话更新不了复活点
谢啦!
在刚开服没有任何攻略情报的时候
很常遇到这种情况呢
被那只蛇攻击导致中毒了之后
向着城镇全速奔跑的玩家
看那个外观…
八成是重视敏捷
把初期防具全换成钱了吧
玲司有种很老练的感觉, 好帅喔
会吗…
谢谢你, 蓝色鸟头玩家
(旅馆)
您要住宿是吗
这间旅馆提供能让开拓者的各位
安心使用的休息场所
比如说…
说明文就不用了快点把床借我
了解, 那我来调查是否有空房…
快点
快!
一!
点!
我只剩1滴血了啦
- 那么, 请使用102号房
- 好的谢啰
已更新复活点
好耶, 赶上了…
(死亡惩罚, 一定时间内全能力参数下降)
真危险, 勉强滑垒成功
虽然最后还是死了啦…
不过真是幸好死亡惩罚不会掉道具
下次再见到那个告诉我旅馆位置的玩家
可得好好道谢一下呢
是说香开还真不愧是神作
超好玩的啦
(渡沼前哨镇, 赛崁迪鲁)
我看看…
这个赛崁迪鲁
对我来说是在香开中第一个进入的城镇
(酒吧, 花店)
总之先凑齐地图, 恢复道具和装备吧
还需要比佣兵的双刃更强的主武器
既然要玩就要认真玩
目标就决定是挤进顶尖玩家群啦
那是怎样, 居然是半裸鸟头耶
是玩家吗
那打扮根本是来搞笑的吧
好可怕
首先还是先去买衣服吧
(防具店)
买最便宜的就行了
谢谢惠顾
比起防御力啥的
我只求不会被玩家们当成变态就行了
再来就是头部…
(隔刃皮头套)
这就算了
(武器店)
哥布林的手斧?
这种垃圾谁要收啊
我想也是
那麻烦让我看看武器列表吧
好
不管哪个看起来都很微妙呢
怎么看都没有致命菜刀好用
毕竟致命菜刀算是挺稀有的武器
果然是这样吗
如果想要更好的武器就只能做新的了
你这还能订制吗
有素材就可以
(赛崁迪鲁)
(四驱八驱沼荒野)
从赛崁迪鲁前往第三城镇沙德雷玛的途中
有片淹没所有道路的沼泽
人称"四驱八驱沼荒野"
(四驱八驱沼荒野)
这里有可以开采矿石的采集点
拿在这里开采的铁矿过去
就可以帮忙做武器是吧
一, 二
(石块, 平淡无奇的碎石)
怎么又是石块
根本就采不到铁矿嘛
店主说要5, 6个铁矿才能做出好武器
但我在这挥镐子挥了30分钟才采到2块
脚下全是泥沼有够难行动
而且这买来采掘的镐子…
真的有够重的
(泥蛙, 拥有在身上涂泥来护身的习性)
怎样, 别来干扰我啦
我现在很忙
OK…我懂了
本来想说你不是主动怪就懒得理了
但既然你这么想变成素材
我就成全你吧
怎么样啊, 蠢青蛙
我马上就送你上西天
我现在穿的这套隔刃套装
是用泥蛙皮加工做成的, 有斩击抗性
所以这青蛙大概也不怎么吃斩击攻击
也就是说, 有效的攻击方式
会是打击或突刺
所以呢
就轮到这把钝到附了打击属性的
"哥布林的手斧"大展伸手的时候啦
慢死了
到底为什么在泥沼里不能跑步啦
泥沼会大幅降低玩家的移动能力
强制进入步行状态
看你这体型大概一翻肚就很难翻身了吧
(掉落物品, 泥蛙皮)
打这种小怪连发泄都算不上
又得回去采矿了啊, 真的好麻烦
- 新玩家开始变多了呢
- 没问题的啦
- 可以啦
- 我不行啦
现在放暑假了, 人只会越来越多
这样的话
大家开始抢着收集素材只是迟早的问题
为了避免被这种事卷入进去
得趁现在能采多少算多少
才3小时就收集到这么多了啊
有这么多总能做把不错的吧
稍等一下, 我现在就给你看列表
这不是"沼棺的化石"吗
刚才的确有采到奇怪的矿石
这样就能做这把武器了
这不错耶
那就请你做这个吧
我要2把
知道了, 我立刻动工
(武器商店街 道具商店街)
(湖沼短剑, 带着湖沼微光的短剑
在暴击后一定时间内耐久值耗损减半)
来, 这就是湖沼短剑
这根本是神武
暴击后能在一定时间内使耐久度耗损减半
真是太适合我的战斗风格了
要是还有收集到其他更多的素材就带过来吧
培育武器也是我们武器店的工作
培育?
像我一样能使用锻造魔法的人
不只能制造, 还能强化武器
对锻造师来说武器就像自己的小孩一样
所以我们不会用"强化"这种无情的用词
而会用"培育"
原来如此
虽然事到如今才在说这些
不过这游戏NPC的言行举止
真的蛮厉害的呢
(*NPC=电脑操作的角色)
会配合我们玩家的对白和状况来进行对话
到底是用了哪种AI啊
天要黑了呢
你可别在这时间穿这身防具跑去外面喔
为什么
当然是因为夜行性的魔物很多都很危险啊
原来有这种设定啊
知道了, 我会注意的
再见啦
(武器店)
说是这么说
死亡惩罚刚好也结束了
还听到了很棒的情报
好耶
就用晚上出没的危险魔物
来试试新武器顺便练等吧
真奇怪, 我找遍新手区都没看到他
最高阶力量强化
附魔．业火, 末日启示录
剩下的可能性就只有他没进城
而且一次也没死就打倒这只大蛇
还直接去了赛崁迪鲁…
真的会有新玩家那么做吗
不过阳务同学的话感觉还真的有可能
(红帽哥布林)
挺能打的嘛
先来整理一下情报吧
首先能知道的是日夜出现的魔物不同
夜行性魔物大多凶暴而且危险
跟武器店大叔说的一样
多亏如此冲等效率很好
也学会了些新技能
但是…
只有这家伙未免强过头了吧
这根本是官方的强度调整有问题
跟在森林遇到的哥布林相比
动作和攻击速度都完全不同
不只血有够厚
甚至会理所当然地夹杂着佯攻进行攻击
然后最糟糕的是…
"呼叫同伴"应该是弱小魔物的特权吧
一只就够麻烦的了, 还一次来一团
哪怕是全速逃跑都不一定跑得掉
逃跑?
说什么梦话
我可是很享受这种绝境的
你们就这点程度而已吗
再让我更享受一点吧
我之前太小看这款游戏了
我的确玩得很享受
觉得神作的确也挺不错的
老实说, 要说我很沉迷也不为过
但这款游戏…
香开可不只是这样而已
我在这一天, 这一瞬间
接触到了真正的"香格里拉・开拓异境"
(遭遇独特魔物, "夜袭的路卡翁")
已遭遇独特怪物"夜袭的路卡翁"
独特魔物…
(世界剧情, 香格里拉・开拓异境)
(独特魔物讨伐数量0)
(进度0%)
香开小剧场, 要开始啰
(#3鸟蛙齐鸣)
(#4 那个白白大大很魁梧很显眼的东西)
我就在这等阳务同学吧
铜像…?
这种地方竟然有铜像
久等啦…
奇怪…
我怎么好像变成玩家约碰面的点了…