终结永恒
it's danger, danger
相连的点与线
我只是想知道
那前方会有什么
outta the concrete jungle
穿越地下城sea of trees
let's get ready to rumble, we can go
All right
你也明白吧这并不是玩玩而已
重重谋略抹上无尽的Bug
未尝苦痛便无法超越的Limit
ok...let's get it
it's time to fly
I'm gonna die in my hype
全都不放在心上
moving your body
刺进地底的阳光
那家伙简直hysteric
而我们仍抱持虚幻dream...
就算如此还是坚持战斗又是为了什么
划过的光景 it's danger, danger
而你现在…
拨动停止的时钟
We are the game changer
快跟上
前进吧 就算最终什么都不会留下
if it's danger, danger
(20.各自的现在与下一步)
请收下吧
(道具所有权已转移)
谢谢…
所以接下来该怎么办
社交力爆表的潘希鲁贡已经化为尘埃了
桑乐, 他是你的好友吧
你倒是想想办法啊
他可是识破了我的策略, 成功埋伏到我
还突然对我发出好友申请的家伙耶
在我心中也是个危险人物啊
真拿你没办法
那就让你见识一下职业玩家的社交能力吧
加油
那…那个
我有件事想请教桑乐先生
请说
就是…那个…
请问你跟潘希鲁贡小姐是什么关系呢
一起玩游戏的朋友?
这…这样啊
朋友…
friends…
好友传送的时间限制要到了
那就容我重新道谢
谢谢你今天来帮我
我会找机会回报你的
那么有机会的话请跟我一起去冒…
是不是该找个能锻炼社交力的游戏呢
彻底攻略"爱情时钟"怎么样
还是别了
我已经受够"披萨留学"了
那把恶心的剑还留着呢
可能是感觉很腥臭所以被丢在这了吧
但就丢在这好像也不太好
真没办法
虽然很令人不舒服, 就替她保管一下吧
话说我很久没有这么精神疲劳了
看来今天应该会很好睡
与其说会很好睡
不如说是会直接睡死吧
确实
等回到沙德雷玛我就要下线啰
也好
(沙德雷玛)
爱姆露, 你在干嘛
我顺利地没有死回重生点就打倒他啰
桑…
是桑乐先生呀!
台厉害了呀
伦家敲担心的呀
你说什么
我回来了
对了
爱姆露, 谢谢你借我这个
多亏你
我成功打赢守墓的卫札艾蒙啰
桑…桑乐先生
真是太好了呀
(‘香格里拉·开拓异境’开发商)
("乌托邦娱乐软体")
(乌托邦宣传部部长, 木兔夜枝 境)
木兔夜枝部长
状况如何?
"守墓的卫札艾蒙"被击破了
因为完全没人预料到会在这时发生
全公司上下都乱成一团了
我想也是
以我们估计的讨伐顺序
第一只应该是"克塔尼德"
卫札艾蒙是中期
甚至是接近终局时才会被讨伐才对
才想说时隔两天终于能回到家
好好享用妻子亲自做的料理
结果还是落得要掉头赶回公司的下场
"继久理"在地下吗
是的
我猜她大概跟平常一样把自己关在里面
不过刚才天地小姐好像也进去了
所以…
我明白
这也是我的工作
居然空了
糟…糟糕
没药了
你有带胃药之类的吗
不, 我没有带
这样吗
(香格里拉・开拓异境执行制作人 天地律)
已认证员工证
请输入密码
已认证密码
请进行指纹认证
已认证指纹
请进行虹膜认证
请将脸部靠近扫描器
麻烦死了, 快点给我开门
已认证虹膜
(原着阅览室)
(乌托邦公司创始人, 继久理创世)
(乌托邦公司创始者 香开世界编剧 总统筹)
卫札艾蒙被打倒了啊
你不是说什么
"照这样下去再过10年也没人攻得下它吗"
我是说凭现在的阿修罗会不可能
没想到居然会有人带代价的天平进去
这在我的意料之外
当然也没找到任何作弊和钻漏洞的行为
结果完全无可挑剔
无可挑剔?
你在说什么鬼话
说你白目都还显得太有礼貌
把卫札艾蒙弱化成这样的人不就是你吗
快点给我认错啊
照你的初始设定, 有人能够攻略才奇怪啦
卫札艾蒙本来就是该强到无敌的存在
他可是神代最强的英雄耶
就因为游戏平衡什么的烂理由
害得我的剧本这下全毁了
不要把玩家赢不了的魔物
设定成推进故事的关键啦
你脑子有问题吧
你还真敢说
明明就是个只靠我的世界吸油水的寄生虫
你说什么!?
不就是因为你没办法
把自己最重视的"世界"给调整好
我才不得已出手帮忙的吧, 笨蛋
你这家伙整颗头都是头皮屑啊
你还不是一样
我两天前有洗澡啊
我三天前也有洗过啊
胃好痛
但我不能就这样退缩
你们两个给我差不多一点
要像小孩打架一样吵到什么时候
吵死了
我…我的胃…
乌托邦引以为傲的完全潜行式虚拟实境电玩
"香格里拉・开拓异境"
从零创造了这"世界"的继久理创世
和把内容调整到能作为游戏推出的天地律
想必没人料得到营运官方的中枢
居然会像幼稚园生一样扭打成一团吧
明明为了应对这事态带来的后果
该做的事情堆得像山一样高
但这两个家伙每次都是这个死样子
我…我要冷静
能控制住这两个家伙的人只有我
不过…
真是没想到香格里拉・开拓异境
居然会以现在在场的人
都想不到的方式往前推进
- 你头油腻腻的臭死了
- 吵死了, 你这个头发毛躁女
- 总之你们两个都先去冲个澡再说
你这个油头眼镜仔给我闭嘴…
大进步…
我这是大进步啊
被阳务同学找去
来我身边吧
还得到好多礼物
For you☆
(阿修罗会掉落的道具)
(并不是礼物)
就…就这样跟他打好关系
渐渐地连在现实世界也能跟他增进感情…
(处理要事中, 到明天早上谢绝会面)
好了
赶快上线吧
得确认一下任务报酬才行呢
欢迎来到香格里拉・开拓异境
把拔…
首领请您过去
你要哭到什么时候
好了, 说来给咱听听吧
那个死不透的家伙怎么样了
是, 霸修大哥
卫札艾蒙实在非常强悍
至少是那个"执妄"什么的根本没得比的程度
我想也是
要不是我已摸透各种
把不讲武德的攻击当作理所当然的bug粪作
大概早就被秒杀了吧
是说小爱姆露
要不要看一下你在用什么擦鼻涕呀
那家伙是心满意足地走的吗
"赢得漂亮"
它是这么夸奖我的
这样啊…
培育并开拓…
或许是时候了吧
是时候?
你啊…
想不想知道世界的真实?
那当然, 我求之不得
那么咱需要你帮忙做点事
帮忙?
去收集几样东西来吧
世上凡事都讲究顺序的
世界的真实这件事
等你把事办完再说吧
什么嘛
我还想说独特剧情EX"致命兔叙事诗"总算开始了
结果居然是跑腿任务喔
这也没办法
剧情的开头基本上都是这样的嘛
我看看喔, 必要道具
收讯装置Delta
座标装置Delta
发讯装置Delta
我明白了
不过这些东西要去哪找啊
总不至于不给线索吧
你去"无果落耀古城骸"这地方找找吧
那个…
无果落耀…?
果然不在沙德雷玛附近呢
那种便宜地图上是不会有的
等等去皮滋的店找看看吧
那么…
咱就在这里慢慢等啦
等等, 再给我一点提示嘛
只要你不是大蠢蛋
迟早会找到的
该不会是要到很后期才能去的区域吧
不过独特剧情本身
本来就像是破关后的终盘要素
是的话也不意外
看来得花上很多时间了呀
你太天真了爱姆露
这可不一定喔
好耶
在对卫札艾蒙一战后爆升了好几等呢
又多了一堆新技能和进化技能
得快点再跑一趟特技剪定所才行呢
太好了呀
一下子实力增强这么多
这段期间应该能快速推进了
而且还不只这样
没错, 当然不能忘记…
卫札艾蒙一战的战利品
期待已久了呀
费尽千辛万苦
"得到没什么大不了的东西"什么的
拜托可别给我这么无聊的结果啊
这什么啊
"世界的真理之书 守墓者篇"?
里头是卫札艾蒙的详细设定啊
之后再慢慢看吧
再来拜托来点有实用性的东西吧
"晴天流奥义书"?
晴天流奥义书
神话时代的剑豪所留下的
记载天之剑术奥义的记忆媒介
其极致一斩足以划开天地散尽乌云
需要神话时代的设备才能解读内容学习
晴天流不就是卫札艾蒙用的招式吗
桑乐先生怎么了呀
居然可以学到卫札艾蒙的招式吗
真假啊∑(;ﾟдﾟ)!!!
也就是说
说不定那招"天晴"也能学吗
这也太让人激动了吧
虽然上面写了需要神话时代的设备
大概没办法立刻学会
不过真是太让人期待了
对吧, 爱姆露
还以为脸颊要被摸秃了呀
好耶, 就照这气势继续看下一个
最后的战利品, 出来吧
是饰品耶
该不会是能提升超多能力的东西吧
我看看…
"储藏库密钥"
储藏库的门扉兼钥匙
在神话时代也仅有一小部分人持有的
特殊的护腕型饰品
装备者就算被PK杀死
这个饰品和收藏在储藏库中的道具
都不会被抢走
真不错耶
空间扩张术式携带型存取装置?
透过同步肉体情报来进行一体化
成为装备者身体的一部分
无设置容量上限的无限仓库
简单来说是大小不超过50公尺
就能全装进去的道具箱吧
"通过消耗魔力可以传送至储藏库内"
感觉来了比我想得还普通的东西呢
总之先用用看吧
居…居然消失了呀
这里就是储藏库内部吗…
不…不是
我原本是说这东西好像有点实用性…
这…
这也太赞了吧!!!
我现在是个名副其实的穷光蛋
彻底运用物品交换
好不容易才拿到这个呢
下次来的时候我会准备更豪华的东西来的
麻烦你今天就先忍耐一下吧
这种花虽然只开5分钟就会凋谢
但在凋谢前采集为道具的话
花就能一直盛开着不会枯死
活在刹那间, 盛开到永远
花名就叫"刹那永恒"
很适合我们对吧
你虽然说自己是复制书
但对我来说你就是原着
是货真价实的喔
如果你们真的想知道自己的根源
想探究"世界的真实"的话
就去寻找"巴哈姆特"吧
世界的真实吗
其实我本来打算打倒"守墓的卫札艾蒙"后
就不继续玩香开了的说
我知道了啦, 小刹
管它是巴哈姆特还是什么鬼东西
就让我来开肠剖腹把它全都摊在阳光下
(新篇章 "旅狼啊 胸怀大志吧")
若要说有什么遗憾
或许是那句没能说出口的"再见"
懊悔不停席卷而来
或许是因为我在逃避 总有天会到来的结局
你种植在庭院里的…
那一棵大榕树
也垂着枝头细细哭泣
我曾爱过你
光只是如此
光这么一句话
要是有说出口就好了
雨水啊 请带走那永远的离别
飘散淡淡香气的Rain Tree
不停涌出的回忆
我好想见你
Heaven in the Rain
香开小剧场 要开始啰
(秘匿花园扫墓竞速)
活在刹那间, 盛开到永远
花名就叫"刹那永恒"
很适合我们对吧?
我为了把这花带来给你, 可是非常辛苦呢
因为重生后装备全被没收了
不好意思我赶时间
让我搭去沙德雷玛的隐藏班次吧
所以你要怎么付我钱
谢啦, 等我飞黄腾达之后再付你钱喔
我赶时间, 之后再聊啰
谢谢你帮了我
这是我的一点小心意
任务完成, 拿到报酬啦
我很清楚你已经不在了
但我就是想赶在天亮前过来
想说说不定…还能再次…
像这样微微地期待着
真是的, 我竟然投入成这个样子啊
好啦, 我会再来看你的
小刹