这世上存在着无数的游戏
但大部分都还引不起话题便被埋没
而在无数游戏中立足顶点的…
就是这款全世界玩家超过三千万
坐享神作之名的完全潜行式虚拟实境游戏
"香格里拉・开拓异境"
而这位深爱粪作的少年, 阳务乐郎
这回挑战神作 "香格里拉・开拓异境"
究竟会有什么样的冒险在前方等着他呢
终结永恒
it's danger, danger
相连的点与线
我只是想知道
那前方会有什么
outta the concrete jungle
穿越地下城sea of trees
let's get ready to rumble, we can go
All right
你也明白吧这并不是玩玩而已
重重谋略抹上无尽的Bug
未尝苦痛便无法超越的Limit
ok...let's get it
it's time to fly
I'm gonna die in my hype
全都不放在心上
moving your body
刺进地底的阳光
那家伙简直hysteric
而我们仍抱持虚幻dream...
就算如此还是坚持战斗又是为了什么
划过的光景 it's danger, danger
而你现在…
拨动停止的时钟
We are the game changer
快跟上
前进吧 就算最终什么都不会留下
if it's danger, danger
(22. 行走的空气清净机)
培育…?
对喔, 我来培育不就行了吗
找不到古匠等级的锻造师
那就让比菈可升上古匠就行啦
咱成为"古匠"…
知道了啦, 鸟头小哥
咱就答应你这提议
挑战成为当古匠吧
不愧是比姊呀
很好
比菈可培育计划开始啦
开始呀
所以
比姊培育计划, 要怎么做才好呢
我不知道(’･Θ･`)?
你是蠢蛋吗
你骂我也没用啊
听好啦
要成为"古匠"
有两样必须的物品
所以是?
首先是神代的遗产"遗机装"
我们是打造武器的职业
光靠纸上谈兵可是打不了铁的
而另一样东西
按照老爹的说法
似乎是叫作"摸易与用租件"的物品
"摸易与用租件"…
那东西是不是叫"魔力运用组件"
似乎也有这种叫法
不, 除了这种叫法以外没别的了
总…总之
为了要成为古匠
需要"启动中的遗机装"
和"魔力运用组件"就对了
听好了
不管是哪一样物品, 都不是能轻易找到的
遗机装吗
总而言之就是神代武器的意思吧
桑乐先生?
等我一下唷
桑乐先生!?
那家伙跑去哪了
有了有了
遗机装应该就是指这个吧
为什么你会有这个东西!!!
打倒卫札艾蒙时拿到的喔
(超规格武装: 太刀型"预兆")
这的确是遗机装
不过得要是"启动中"的对吧
看来为了让那东西变成"能使用的状态"
结果还是得先修复这个反应炉才行啊
成为古匠需要"启动中的遗机装"的原因
是为了"理解"神代的技术
只要留有能让人理解结构的零件就够了
这把的状态非常完整, 再适合不过了
是这样吗
那就赶快…
把它拆掉看看吧
等一下!!!
干嘛啦, 咱干劲十足的说
不是啦
我得先获得其他人的许可才能分解这武器
没错
这把遗机装是储藏库里的道具
照鲣鱼和潘希鲁贡的说法
那储藏库里的武器和装甲
似乎是我们3个"共同持有"的状态
所以3人各自拥有"所有权"
那就只能先去找另一个"魔力运用组件"吧
我看看
按照老爹的说法…
可以在"失去荣光的残骸遗道"找到
这地图好详细喔
借我看一下
我看看喔
因为我是从沙德雷玛出发
所以要先穿过千紫万红树海窟
抵达第4城镇"佛斯冯谢"
再穿越"奥古来魂溪谷"
来到第8城镇"艾德路特"
然后在与更前方的第11城镇"伊雷文塔尔"之间
就是目的地"失去荣光的残骸遗道"吗
看来从沙德雷玛开始
路线就走向分歧了的样子
虽然基本上只要直线前进而已
但还挺远的呢
"伊雷文塔尔"的前面…
是"无果落耀古城骸"!?
我看看喔
必要道具
收讯装置Delta
座标装置Delta
发讯装置Delta
我明白了
不过这些东西要去哪找啊
总不至于不给一点线索吧
你去"无果落耀古城骸"这地方找找吧
这不就是霸修大哥说的…
有独特剧情EX必要道具的地方吗
不知为何都串成了一线
太好啦
这下我有干劲多了
立刻出发吧
等一下
咱要做点出门的准备
对喔, 比菈可也要同行吗
但那问题就是
我要怎么带着两只兔子穿越城镇了
爱姆露的话围在脖子上还能蒙混过去
比菈可就硬靠着回魔来变成人形撑过去?
咱没办法变身成人类喔
真的假的, 那要怎么办
虽然没办法变身成人类
要上啰, 爱姆露
来了呀
让你见识见识咱们的拟态术
是呀
完美的毛皮外套和…
围巾呀
随你们高兴吧…
很好
先以穿过佛斯冯谢
抵达"奥古来魂溪谷"为目标吧
冲吧, 鸟头小哥!
你也差不多该记住我的名字了吧
那么, 出发了呀
在这之前
先在兔子府邸更新复活点
已更新复活点
(千紫万红树海窟)
正式出发吧
"佛斯冯谢"
"奥古来魂溪谷"
在人类文明尚未达到当前程度的时代时
发生的战争的决战地
但讽刺的是这场战斗
是因为魔物的介入
才被迫强制中断的
由于出现大量死者
使得这片土地蔓延着瘴气
变成憎恨活物的不死者的巢穴
直到现在
蔓延的死亡和诅咒仍会袭击开拓者
变成了危险地区
似乎是这样的呀
什么"似乎是这样的呀"啦
我说过要你在城镇里尽量别讲话吧
(第4城镇 佛斯冯谢)
对抗瘴气如果没有"神职人员"
或是"具有神圣力量的道具"的话
会很危险喔
我知道啦
(诅咒 HP和能力值上限会按照比例减少)
长时间在瘴气里会变成"诅咒"状态对吧
所以我才要悄悄地来一趟道具店啊
快点买齐道具离开城镇吧
圣水有够贵
不过
我想只要你们两个有防范瘴气的准备就行了
(佛斯冯谢)
(奥古来魂溪谷)
原来如此
这里就是"奥古来魂溪谷"
就跟事前听说的一样
感觉空气超差的
(奥古来魂溪谷)
等一下
怎么感觉只有咱们周遭空气特别干净啊
注意到了吗
这就是被路卡翁附着的刻印的效果
听说只要力量比那条狗还弱
无论是魔法还是咒术都会自动无效呢
连瘴气也能无效化吗
但是
但是?
(僵尸飞龙)
桑乐先生, 是僵尸飞龙呀
感觉好像很臭
那个也是刻印的效果吗
对, 等级比我低的魔物都会逃走
我本来还想做各种测试来确认技能的说
我说爱姆露
我因为卫札艾蒙的关系等级暴涨了许多
似乎变得有点太强了呢
似乎是呀
"不准对夜之帝王的猎物出手"
是这样的意思吧
全都是胆小鬼呢
不知道是不是害怕过头
僵尸飞龙连要飞都忘了呢
看来到区域头目之前
很可能会变成单纯散步了呢
不愧是桑乐先生呀
不过真遗憾啊
咱本来也想热身一下的说
这么说来我忘了先确认比菈可的能力值呢
你能好好战斗吗
说什么啊, 你是在小看咱吗
我开玩笑的啦
看到桑乐先生也没逃走呀
一定是个强敌呀
的确有那个可能啦
但那家伙只是看不见吧
毕竟它没有头
(稀有魔物 丧失骸将)
要…要先发制人吗
搞不好是个能沟通的家伙呢
你是蠢蛋吗, 无头骑士又没有嘴
说得也是
他摆出举剑的姿态了
很好, 来狩猎无头骑士吧
(已装备 帝蜂双剑)
来得正好
让你见识见识咱的实力
比菈可, 我很期待喔
比姊, 人家很期待呀
爱学人
只是碰巧而已呀
现在不是胡闹的时候, 它要来了
要来了喔
我知道
"最大强化"
就让我来试试各种新技能吧
瘴气你们先自己想办法解决啰
不用你担心
危…危险呀
爱姆露, 耳朵收起来
没有因为路卡翁的刻印逃跑那就表示…
他是等级比我高的强敌啊
但是, 我对这家伙却不怎么感到有威胁
可能是因为不久前…
才跟"马与骑士"类的最强敌人战斗过的关系吧
先把人马一体的状态破坏掉吧
很好, 就是现在
致命刃术
水镜之月"参式"
这样好吗
用这么勉强的姿势往后看的话…
骸骨这种东西可是很轻的
感觉能飞很远呢
给咱飞起来吧你
"百万吨挥击"
(百万吨挥击)
真的飞走了耶
真不愧是比姊呀
我们也不能输呢, 爱姆露
跟上去追击吧, 快准备魔法
人家马上施展"增幅咏唱"
"跳月"
再加上…
"六艘跳"
(六艘跳)
叫我让给她是吗
把功劳让给NPC的奶妈玩法
可是粪作玩家的必备技能
正合我意
快到30秒了
"最大强化"的空窗时间要结束了
准备点火啦
"最大强化"
接着把我终于达到3位数的运气…
幸运值化为攻击力
"命运之手"
(命运之手)
再来是…
把爱姆露装备在手腕上
命名为"兔枪"
这样对待人家也太粗鲁了呀
爱姆露, 发射
"魔法飞刃"
命中啦
虽然战斗方式很奇妙
不过位置很完美呢
不要急, 马崽子
咱这就把主人还给你
看招…
"泰坦暴击"
好惊人的声响啊
比姊超帅的呀
收工
还行吧
(掉落物品 丧失骸将的斩首剑)
丧失骸将的斩首剑啊
我看看喔
对头部攻击时, 将会追加伤害
过去应曾拥有强大力量的长剑
现在已腐朽, 只能靠蛮力来砍断肉体
什么啊, 都生锈了
刀刃看起来也很钝
记忆, 骄傲, 甚至连爱都遗忘了的骸骨
连自己的头部都遗失了
正是因此残存的躯体不仅会攻击生者
连死者的头部都不放过
自己没有头, 别人也别想有是吗
怎么这样迁怒无关的人
拿去卖掉好了
让咱看一下
是可以啦
这把剑果然还没死
等晚点咱就让它恢复原形
对喔, 你是锻造师嘛
我差点就忘了呢
你这什么意思
(爱姆露) (比菈可)
98等吗…
难怪这么强
才想说好不容易超过爱姆露的说
这是靠打铁得来的经验啦
要论战斗经验咱还是输你的
感觉头被你打一拳, 就会轻易地断掉呢
你把咱当成什么了啊
这还是不说为妙
不说为妙呀
爱姆露…
你越来越像鸟头小哥了
好了, 走吧
赶快去找头目吧
为了让比菈可成为古匠
得拿到魔力运用组件才行呢
不过这里跟至今去过的区域相比
总觉得地图的构成变得很单纯呢
总之笔直前进就可以了呀
轻轻松松啦
若要说有什么遗憾
或许是那句没能说出口的"再见"
懊悔不停席卷而来
或许是因为我在逃避 总有天会到来的结局
你种植在庭院里的…
那一棵大榕树
也垂着枝头细细哭泣
我曾爱过你
光只是如此
光这么一句话
要是有说出口就好了
雨水啊 请带走那永远的离别
飘散淡淡香气的Rain Tree
不停涌出的回忆
我好想见你
Heaven in the Rain
香开小剧场 要开始啰
(转生到了粪作里!?)
桑乐…
快睁开眼睛
桑乐, 你已经转生到异世界了
是粪作的异世界
你必须去打倒魔王
等等…
你这个连立绘都不肯让它动一下的女神!!
就这样
我残酷的异世界转生之旅就这么开始了
一下是一开始敌人的等级就超高
这是怎样
我穿过墙壁的碰撞区了!?
一下又贯穿物件结果动不了
桑乐, 这里交给我, 你快走…
你快走走走走走走…
你的头看起来很不妙啊
或是伙伴逐渐不成人型
等等, 这是异世界对吧
真的是吗
然而越过重重苦难的我
终于来到了魔王的面前
真是够了
我这一路上可是吃尽了苦头
你给我觉悟吧, 魔王
你竟然能够来到我的面前, 勇者
但本魔王撒…
Lag是游戏的问题
还是玩家方的连线问题啊!
然后我就醒来了
果然想起现实就能从梦里醒来呢
听完这个, 你要我做什么反应才好啊