终结永恒
it's danger, danger
相连的点与线
我只是想知道
那前方会有什么
outta the concrete jungle
穿越地下城sea of trees
let's get ready to rumble, we can go
All right
你也明白吧这并不是玩玩而已
重重谋略抹上无尽的Bug
未尝苦痛便无法超越的Limit
ok...let's get it
it's time to fly
I'm gonna die in my hype
全都不放在心上
moving your body
刺进地底的阳光
那家伙简直hysteric
而我们仍抱持虚幻dream...
就算如此还是坚持战斗又是为了什么
划过的光景 it's danger, danger
而你现在…
拨动停止的时钟
We are the game changer
快跟上
前进吧 就算最终什么都不会留下
if it's danger,  danger
(25. 开拓世界黑暗之人)
这…这是
被称为涂料之王的"亚隆卡莱斯琉璃硬晶"
而…而且
还有被称为苍穹一等星的
"青金石星晶体"?
等一下
居然连卢恩安瓦琥珀晶都有?
而且还这么大一颗…
这不是雅姆尔西蒂安石英吗
人家完全听不懂她在说什么呀
还不只这些喔,  比菈可
韧晶脚, 缠晶壳, 断晶钳!
水晶群蝎的素材大礼包啦
天啊!!!
你真的跑去水晶之地了吗
满满的稀有素材让我看得头昏眼花呀
但只有水晶群蝎的蝎针因为失误没有拿到…
好, 乖宝宝吃红萝卜唷
所以比菈可, 快跟我说说吧
用这些极品素材能做什么武器呢
我对宝石能做成什么没有兴趣呢
不过亲眼见到这种级别的好东西
真的感到很幸福呢
终于理解猫妖精们的心情了
你干什么啊
我只是在问你这些能做什么装备
我想想
水晶群蝎的素材跟矿石可以做武器
不过这种宝石类素材则适合做成装饰品
这就不是我们锻造师能够做的
而是珠宝师的领域了
珠宝师?
装饰品穿戴在身上就能发挥效果
其中珠宝师
就是指专精于利用宝石来制作饰品的人
能制作装饰品的人啊
那拉比兹的珠宝师在哪
说不定又是爱姆露的哪个姊妹?
很遗憾, 这个国家里没有珠宝师
真的假的?
难道是很稀有的职业吗
搞什么, 那这些宝石不就浪费掉了吗
你倒是听我把话说完
咱也不是没有门路
可是…
虽然咱非常不愿意叫他来
但作为锻造师要看着这些宝石被放到烂掉…
身为制作物品的人, 我的自尊心不允许
不要摆架子了, 快替我介绍吧
知道了, 真没办法
咱现在就叫他来
笨蛋米司
你来一下
不是, 你怎么像在叫隔壁房间的人一样…
是你在呼唤我吗
我美丽的黑色少女
吓死我了…
就算掉入万丈深谷
只要有你一声呼唤
我就会立刻飞奔回到你的身边
这个有趣的生物是什么啊
我就是剑圣
狂野旋风
猫妖精王国, 凯兹利亚引以为傲的…
长靴火枪团副团长
(长靴火枪团副团长, 亚兰米司)
亚兰米司
他刚说什么? 北兰米司?
这个很吵的家伙就是珠宝师吗
不是这家伙
你们叫他笨蛋米司就行了
我记得你是我心爱少女的妹妹对吧
人家叫爱姆露呀
这位是桑乐先生呀
你呼唤在下亚兰米司是有什么事呢, 少女啊
只要是你的请求
要我去挑战那个路卡翁, 我也在所不辞
真是好主意
你就这样自我毁灭吧
虽然很想这么说
不过今天是有事要拜托你
拜托我?
少女有事要拜托我!?
咱想请你那的珠宝师"达路喵塔"制作饰品
而且不是一般的装饰品
而是要做出"最高杰作"
这些真是相当出色的宝石
都是这位桑乐先生收集来的呀
你好啊
我还以为是鸟人族, 身体却是人类?
可是我没听说过长着鸟头的人类
我是人类没错
他可不是普通人
是被夜之帝王认可
还打败了永恒守墓人的"咱老爹的小弟"
你说这位人类吗…
这还真是…
有点难以置信呢
原来如此
看来不是骗人的呢
什么
这家伙搞什么啊
你这只笨猫
在咱神圣的锻造场干什么啊
桑乐先生, 您还好吗
少女啊
你对我的爱情表现好沉重好疼痛啊
请再右边一点
好痛痛痛
那么请容我重新确认, 苍蓝鸟人
更正, 桑乐阁下
这些寄放在我这的宝石
您确定要"全部使用"吗
对, 反正不使用的话
大概也只能把这些全都卖掉
拜托你啰, 亚兰米司
明白
虽然鄙人微不足道
但我以长靴火枪团副团长
狂野旋风亚兰米司之名起誓
一定会为您做出至高无上的装饰品
你干什么啊!
那么我们不久后再见吧
消失了
是传送魔法呀
那个笨蛋米司…
所以我才不想找他
那个…
总之我可以先问问你们是什么关系吗
只是以前替那笨蛋做过武器罢了
他是猫妖精王国凯兹利亚的副团长
别看他那样, 他可是很强的呀
我想也是
刚才的攻击也完全没用真本事
而且他还自称剑圣呢
只论实力的话
他应该有比咱厉害吧
猫妖精王国凯兹利亚啊…
虽然有很多事想问
但我突然觉得好累
先回去睡一觉吧
既然累了那就没办法了呀
我休息完后会马上回来的
等我回来就开始认真寻找魔力运用组件吧
因为得让比菈可当上古匠才行啊
了解呀
你也真够忙的呢
好困
等下次登入大概要过傍晚了吧
有讯息?
我有点事想问你, 你人现在在哪
这件事我想要尽快跟你讨论
我有问题想问桑乐
桑乐你现在在哪呀, 费巴尔吗
我有事想当面跟你说
今晚有空吗
什么啊
连捕虫植物设下的陷阱都比你们精明吧
这些家伙一个个的到底有什么企图
不管怎么说我这一趟脑子用过头了
我现在只想睡觉
好!!!
小睡一觉神清气爽
继续比菈可培育计划吧
目标是"古匠"呀
话说我完全无视了那些家伙的讯息
不过就这样吧
毕竟有一股麻烦事的味道飘出来了呢
那么先去接比菈可
然后去失去荣光的残骸遗道
找魔力运用组件吧
关于这个有件事要先告诉您
少女的脚正在践踏我
真不错
但是好痛啊
像你这种笨蛋
就这样直接被我踩死, 才是为民除害啦
我的脊椎…
这对漫才夫妻档在搞什么啊
谁跟他是夫妻了
是说亚兰米司你不是回凯兹利亚了吗
宝石怎么样了
请放心
宝石已经托付给适切之人
珠宝师达路喵塔了
我回来是为了助少女一臂之力
据说少女要为了达到全新境界
展开一场冒险
那么我本人狂野旋风亚兰米司
没有理由不助她一臂之力
也就是说他好像想跟着我们呀
真的假的
都说过他比比菈可还强呢
再多是又多一个90等以上的人的话
不就会变成超简单的游戏了吗
该怎么办呢
咱也是不愿意
但这家伙他说什么都要跟
似乎是因为猫妖精之王知道你的事之后
表示凯兹利亚不仅愿意制作装饰品
还要动用全国力量协助你
为什么会变这样
因为凯兹利亚跟拉比兹是盟友关系
"老爹的小弟"这头衔的分量比你想得还重喔
加上你还打倒了一个最强种
你似乎还不明白这件事的影响力有多大呢
你可以将我的协助
理解为凯兹利亚全体的意志
挡在少女面前的敌人
就由我来全部碎尸万段吧
另外就是猫妖精都非常喜欢宝石
尤其是凯兹利亚的珠宝师手艺虽然好
但会侵吞一部分材料这点, 也是出了名的
这算什么啊
就因为这样
我才跟他说了你的事, 想给他一个下马威
想不到跟来一个麻烦的东西了
桑乐阁下, 我们赶快出发吧
带领少女前往更高的境界
顺便问一下, 你说的影响力
能举例还可能造成什么事件吗
因为你身上有夜之帝王认可的证据
所以说不定能娶到半狼人或蜥蜴人呢
你一定会很受欢迎喔
饶了我吧
另外的话就是…
没搞好的话, 可能会引发战争
不不, 这不至于吧
我可是个老老实实的玩家耶
总之如果不能正确理解自己的成就
就可能在意想不到的地方被卷入麻烦
咱的意思是要你多小心点
好了笨蛋米司, 要出发了
你准备好了没
那当然了
少女
还请尽管使唤我
感觉事情变得很复杂了呀
不用太担心
就算真的得跟全世界为敌
这种情况在"另一个世界"也并不稀奇呀
(艾德路特)
好久没变成人类了呀
不愧是少女的妹妹, 好精彩的变身术
笨蛋米司, 你在摸哪啊
少女, 别打头…
至少拜托别打头…
别边笑边说
好痛痛痛
你们不要乱动, 布会掀开来啦
真是的
看来在街上行动越来越麻烦了呢
想不到居然又得穿上这个
有在卖红萝卜呀, 人家可以买吗
我给你很多了吧, 小爱姆露
虽然多亏水晶群蝎让我手头比较宽裕了
不过魔力药水还是要省着点喝喔
好痛…
你给我安分点
要是全喝完的话
你就得一起进入这块地狱的布里面了
人家知道了呀
总比用那个合成兽拟态偷偷的移动要好多了
虽然长这样但至少算是正常的装备
只要表现得光明正大反而不会被怀疑的法则
应该也不会有人想找这种怪人搭话吧
总觉得我已经习惯这种待遇了
桑乐先生, 她好像一直盯着我们看呀
别慌张爱姆露, 大方自然点
你们也不要乱动
她走过来了呀
那个…
魔法少女小姐, 有什么事吗
难道是对这个奇怪的装备感到好奇吗
我记得皮兹说他也在沙德雷玛摆过摊
那个…
这是在沙德…
沙德雷玛低机率出现的摊贩
才买得到的装备
我记得叫祭衣．打倒者的长头巾
我有听说打倒守墓的卫札艾蒙的三个玩家
其中的一人曾穿着它的消息
平常喜欢戴着凝视鸟面
那位玩家的名字…
就叫做桑乐
不对…
比起被人发现身分
和情报从哪流传出去的这些事
我更在意这家伙…
是超级低沉的大叔音啊
因为你的特征实在太符合我在找的玩家了
不介意的话能不能聊一聊呢
明明是大叔音外表却是魔法少女
看来是有目的的
你有在听我说话吗
是想用声音跟外表的反差引人发笑吧
不, 虽然论外表我也没立场笑别人
是这样啊, 真是不好意思
我还没自我介绍呢
我是专门进行考察的战队"图书馆"的队长
我叫"教授"
考察战队"图书馆"…
我们在香开里算是小有名气的战队
不知您有没有听说过呢
我们每天都在进行
香格里拉．开拓异境的世界观考察等活动
这么说来
我在网路上查资料时好像有看过
说是会和各战队或玩家搭上线
持续搜集着游戏资讯
如果是这样的话…
(独特剧情EX 致命兔叙事诗)
他们说不定会有某些有用的情报
但我现在比较想要快点赶路啊
本来就因为我绕路浪费了些时间
而且爱姆露和比菈可她们的事要是被知道了
感觉接下来只会变得更麻烦
你有察觉到吗
香开剧情触发机制的特殊性
这游戏不像一般游戏那样
会主动引导玩家推进事件
而是必须由玩家找出
全部被巧妙隐藏起来的伏笔
的确如此
正如其名是个开拓者的游戏
没有比这更令人值得考察的游戏了
但是其中最具代表性的
作为世界根基的"七大最强种"
由于其难度之高
使得我们的考察活动触礁
所以当我听说有人打败
其中之一的守墓的卫札艾蒙
着实令我感到无比兴奋
桑乐
你想不想跟我们一起探究世界的真实呢
若要说有什么遗憾
或许是那句没能说出口的"再见"
懊悔不停席卷而来
或许是因为我在逃避 总有天会到来的结局
你种植在庭院里的…
那一棵大榕树
也垂着枝头细细哭泣
我曾爱过你
光只是如此
光这么一句话
要是有说出口就好了
雨水啊 请带走那永远的离别
飘散淡淡香气的Rain Tree
不停涌出的回忆
我好想见你
Heaven in the Rain
这世上存在着无数的游戏
但大部分都还引不起话题便被埋没
而在无数游戏中立足顶点的…
就是这款全世界玩家超过三千万
坐享神作之名的完全潜行式虚拟实境游戏
"香格里拉・开拓异境"
好了, 出发吧
你看着吧, 小刹
世界的真实…
如果你们真的想知道自己的根源
想探究"世界的真实"的话
你啊…
想不想知道世界的真实?
而这位深爱粪作的少年
阳务乐郎, 也就是桑乐
究竟是否能够解开"世界的真实"之谜呢
而这时的他还不知道
他与香开中的七大强种之一
"夜袭的路卡翁"…
再次相会的夜晚很快就会到来
香开小剧场 要开始啰
(宝石, 矿石, 石头)
致命兔锻造师比菈可
追逐着伟大父亲的背影
梦想着总有一日要超越父亲的她
今天也勤奋地挥舞着铁锤
我收集了一些蛮稀有的素材来找你了
这些素材性能是不差啦
但我的锻造师本能低语说着还缺少了什么
这本能还真任性啊
所以呢, 你那本能是喜欢哪种矿石呀
应该要更…
也是呢, 想做合金类的呢
所以是铁类的矿石啰
真没办法
那我再去采一趟
爱姆露, 我们走吧
好的呀
桑乐先生, 请再跑快点呀
采…采回来了
这次又有什么不满了
也不是
只是要做更强的武器的话
也会需要宝石类的素材
好好好
我马上去采宝石回来
爱姆露,我们走吧
您难不成又要去那里呀!?
这样你总没意见了吧…
咱在你出去时又思考了一下
说不定用点魔物素材或木材之类的会更好
不是有比那些更好的素材吗
什么
矿石
宝石
石头脑袋
不要突然修改成跟刚刚完全不一样的规格啦!
说到底明明是你说要做最强武器的吧!
等等等, 两位不要啊
乱…乱斗是不行的呀