这世上存在着无数的游戏
但大部分都还引不起话题便被埋没
而在无数游戏中立足顶点的…
就是这款全世界玩家超过三千万
坐享神作之名的完全潜行式虚拟实境游戏
"香格里拉・开拓异境"
而这位深爱粪作的少年, 阳务乐郎
这回挑战神作 "香格里拉・开拓异境"
究竟会有什么样的冒险在前方等着他呢
舍弃护盾防具 headgear 戴上鸟头
I'm a hustler  能力值 全点幸运
格档 再格档 Now this is my style
Playing broken games all night...
Who's that knight?
坏掉的GAME 所以sickness
Toxic四散 patient
千钧一发 加速跳动的心脏
极尽混沌？get it区区BUG治不了我
连番登场的gimmick
New game a.k.a suicide??
I don't give a damn
(Do it, Do it) 还是NO 还不够
(Do it, Do it) NO 还不够
I still can go
所有人 看起来都浑身污秽
所有事物 看起来都是坏的
We can go, we can go
To that mountain top
Not afraid to drop
This world is going to be mine...
Duh
(4.以粪作重洗娇惯成性的价值观)
你待会儿要去道场吗
是, 是的
那个…
我想说去练习前
来看看有没有什么有趣的游戏…
阳务的话今天没来喔
我, 我不是…
你们现在正在放暑假
他大概会一直泡在香开里吧
你们到现在都还没遇到?
我听你说他玩什么游戏都用桑乐这个名字
所以一直在找他…
但他好像根本没进新手村就去下个地方了
不愧是粪作狂, 玩什么都照自己的方式走
说不定他正因为做了一般玩家不会做的事
而碰上非常不得了的独特剧情呢
才刚开始玩应该不至于吧
不过也不是不可能…
总有一天会碰到他的
要加油喔, 小玲
好的
应该说你还是快告白吧
我出门了
好
我今天要上两份工所以会晚回家喔
推荐新手玩家的独特剧情
"兔国之旅"的开始条件
就是这个吧
以装备致命系武器的状态
打倒比自己等级还高的魔物
就会在所有城镇出现
引导玩家前往拉比兹的特殊致命兔
届时致命兔会一言不发地不断奔跑
请务必不要跟丢
被带领至拉比兹后
打倒前来袭击的兔食大蛇
便能获得魔法"附魔．致命"
果然跟我昨天玩的独特剧情不一样
出现在我面前的可不是什么大蛇
是只虽不及路卡翁, 但还是压迫力十足的…
像是黑道似的兔头目
怎么样
愿不愿意拨点时间给咱们呀
咱是这拉比兹的首领
名叫霸伊斯亚修
小子, 你跟那条大狗厮杀了一番对吧
挺有致命魂的嘛
致命魂是什么东西…
怎么样
只要你有意, 咱可以亲自锻炼锻炼你
锻炼?
啊, 我懂了
这原来是修行任务
可以得到特别恩惠的独特剧情修行
没有理由拒绝
那就拜托您了, 大哥
你叫我大哥?
不是, 我只是说点玩笑话…
惨了
我难道说错话了吗
咱很欣赏你
既然接受咱的指导就代表今后你就是咱的小弟
你这小子倒是挺上道的啊
你以后就叫咱霸修吧
咱都是让咱认可的人这样称呼的
明白了, 霸修大哥
幸, 幸好算答对
差点以为要被生吞活剥了
爱姆露
在, 把拔…首领
这小子就交给你照顾啰
嗯嗯, 人家一定会超努力的呀
会超超努力…会超超超努力的呀
那么桑乐先生, 人家马上带您参观兔子府邸
啊, 等一下
我今天真的玩太久
差不多想去休息了
这样啊, 太可惜了
毕竟我还想查查
独特剧情和独特魔物的情报
那么就先带您去拉比兹的旅馆吧
(复活点=能让角色重新在此开始游玩的重生点)
喔, 原来能在这更新复活点吗
那就拜托你啰
没问题的呀
哎呀, 差点把这个给忘了
等等, 这啥东西
居然是强制装备道具
已获得"致命魂的项圈"
(装备时获得经验值减半,
相对地升级时可获得2.5倍(小数点后舍去)的能力点)
装备时获得经验值居然会减半!?
哪有这样的
没用的
那东西没咱的许可是拿不掉的
弱者若想获得强大的力量
就需要经历非比寻常的苦难
你可要牢记"勿忘致命之魂"这句话
真是太适合您了呀, 桑乐先生
限制怎么又增加了啦
2.5倍啊…
老实说虽然经验值会减半
但算起来还是好处多多
起码算是个破坏平衡的道具
就目前讨论板的情报看来
先不说致命魂的项圈
连有关霸修和爱姆露的消息都完全没看到
显然是真的没人发现过
这个能进兔子府邸的独特剧情
只有我一个人知道的未知独特剧情吗…
真叫人兴奋呢
喔, 快到约好的时间了
鲣鱼那家伙真是的
居然特地把我叫进"便秘"里
我都多久没登入了
Berserk Online Passion, 简称BeN P
(BeN P→便秘)
在玩家间通称为"便秘"
便秘是乐郎以前很沉迷的格斗游戏
当然也是款粪作
现在每天登入玩家人数已不足100人
由于冷门到不知为何到现在都还没关服
因此几乎所有现存玩家都互相认识
(桑乐)
大家都算是难兄难弟
(洄游鲣鱼)
也是粪作狂同路人
你终于来啦, 桑乐
马上来打一场吧
规则怎么定?
各就各位, 开打
那还用问吗
当然是"Vale tudo"
(Vale tudo=葡萄牙语"什么都可以")
没有任何限制啰
这BUG法也太恶了吧
这可是我在你破FaeKUSO的期间
研发出来的新招
"R18触手攻击"
你又开发新的BUG了喔
明明是职业电竞选手
脑子还是一样有问题呢
洄游鲣鱼
"居合拳"
什么
我这自带延迟的攻击
你居然也接得住
你的反应速度才有问题吧
居合拳流派可是只要有12帧…
理论上连首领怪的即死攻击
都能无伤反击的最强流派呢
看我把你的触手全打烂
咦, 洄游鲣鱼在跟人对战耶
你看, 对手居然是桑乐
真的假的
- 这游戏虽为粪作…
- 那不就是高手对决了吗
却仍受小众推崇的理由就在于此
不是"Vale tudo", 而是BUG tudo
也就是"BUG也算数"
好耶
居然连已经打碎的拳头图像都有命中判定
你输了
不过我最近都在打PVE
能打打PVP补充粪作成分
还是挺满足的呢, 鲣鱼
你突然发信给我说你开始玩香开
我还以为是在开什么无聊玩笑
原来是真的喔
不避讳地说, 其实我还挺沉迷的
明天该不会要下枪雨了吧
你听我说啦
虽然只是从讨论板看到的
不过香开有人称"七大最强种"的超强魔物
玩家们到现在还才只找出其中4只的名字
所以呢
听说从开服到现在都没人讨伐成功过
咦, 这么快就打完了?
真假, 错过好戏了
那不是桑乐吗
刚刚打得超精彩的喔
- 我跟其中一只打起来…
- 怒涛的BUG攻击…
然后被彻底虐爆了
所以你才迷上香开啊
总之我至少会玩到打倒那只狗
那我也来玩玩看香开好了
说真的吗
能让你说到这份上我就有兴趣了
而且我现实朋友完全没人在玩"便秘"
对了对了
说起来那家伙也在玩香开呢
那家伙?
我有发信给她说你开始玩香开了呢
毕竟这可算是大事件
(桑乐好像买了香开 而且还说他玩得挺沉迷的… 看来要小心世界末日了
嗯…不过其实我也满好奇的啦 既然那家伙在玩 我想说好像也可以试试…)
桑乐说他开始玩香开了
那个粪作毒虫的桑乐居然来玩香开了?
我还以为他有玩粪作以外的游戏
就会死掉的病咧
(亚瑟．潘希鲁贡)
这下子我可得温．柔．地教教他才行呢
(赛崁迪鲁 小巷中)
哇, 真的回来了
这就是传送门呀
这点小事有人家在简直小菜一碟呀
有爱姆露还真方便啊
虽说可能是刚受到"便秘"的影响才这么觉得
香开角色动起来真是有够流畅
不过您一醒来就说想去的地方
到底是哪呀
兔子府邸也有竞技场或训练场等等
到处都很有趣的呀
我当然对兔子府邸很有兴趣
非常想到处走走看看
但我想在人变多之前
抵达下个城镇, 沙德雷玛
人变多之前?
每到暑假就会一口气增加不少新手玩家对吧
我看讨论板说初始城镇法斯提亚
人都要满出来了
那这里大概也快了吧
就是这样呀
人一多, 使用特定设施就要等很久
打怪和采集点也会变得很竞争
就是这样呀
听说沙德雷玛是相当大的城镇
想定下来好好体验独特剧情的话
先去人口容纳数较高的城镇落脚是最好的
就是这样呀
你真的听懂了吗
人家完全没听懂呀
居然没听懂…
不过既然您要去下个城镇
人家也会帮忙的呀
(NPC“魔术兔爱姆露”向您申请组队 要接受吗 不 是)
申请组队!?
竟然能收NPC当队友吗
因为要是人家不在
您是去不了拉比兹和兔子府邸的呀
这我是知道, 但我以为你只是会跟在我旁边
(NPC“魔术兔爱姆露”已加入队伍)
(爱姆露 魔术师 致命兔旅人)
我几乎全数值都输她呢…
也就敏捷勉强赢一点点而已
没问题, 迅速超过她就行了, 嗯
我觉得触发这个独特剧情的关键
应该就是路卡翁的刻印
爱姆露会不会是为此出现的补偿措施呢
是的话这设计还挺棒的呢
请多指教啰, 爱姆露
嗯嗯, 请多指教呀, 桑乐先生
超可爱的啦
这兔子是哪来的呀
这是致命兔吧, 原来能拿来当宠物吗
是说她刚刚是不是说话了
是说…鸟人!?还半裸!?是变态吗!?
真是一位活泼的小姐呀
- 糟糕, 我太习惯跟她对话了
- 果然说话了, 你叫什么名字
- 但她可是新发现的独特剧情NPC
- 人家叫爱姆露呀
- 而且这独特剧情目前还只有我一个人知道
- 爱姆露, 要怎么做才能收你当同伴呀
- 可以的话我想保密到通关为止
- 人家呀…
嘴巴拉链拉起来!
这其实是我的腹语术啦
抱歉我赶时间呀
等一下…
真是的
至少告诉人家怎么驯服吧
(已保存截图)
我拍到截图了, 上讨论板问吧
好, 到这附近总没玩家了吧
人家不擅长跑来跑去的呀
这不是兔子该说的台词吧
你敏捷明明跟我差不多吧
那么您接下来要去做什么呀?
我想想…
我想先验证一些事
验证?
这诅咒…刻印的说明文里
有写到等级比被诅咒者低的魔物会逃跑
它逃走了呀, 桑乐先生
简直像是看到变态的反应…
好啊, 这样正好
首先要先全力追逐
这当然不是随便追着跑
而是诱导怪朝着有障碍物的方向逃跑
然后在怪要转变方向的时候…
投掷武器
面对动作停下的目标
以当下能使出的最高速…
用力刺进去
利用惯性增加额外攻击力
这在现实是理所当然的物理法则
但实际上能再现的游戏非常少
不过这神作当然做得到跟现实一样的效果
好厉害呀, 桑乐先生
人家都不知道哪边才是魔物了呀
这算褒还是贬啊
好…就算身上有刻印
至少还应付得了
跟刚才那只差不多速度的怪
想验证的效果确认完毕
我要发表今后的计划啰
彻底无视小怪朝区域头目一直线前进, 以上
说是计划, 但也太随便了呀
像个特化敏捷的角色迅速前进吧
前进, 目标为区域头目身后的沙德雷玛
我看看…
根据地图, 区域头目应该就在这附近
真是片壮观的沼泽地…
这样可是会弄脏衣服的呀
嗯, 我是有隐约察觉到啦
毕竟来的途中爱姆露也说了…
是说我急着出城
忘了先去打听头目的消息了
爱姆露你知道些什么吗
这区域头目的名字叫挖泥者
攻击时会从地面猛窜出来
所以一定得想办法阻止敌人行动才行的呀
挖泥者…在沼泽地带战斗…
听起来不太妙耶
桑乐先生, 要来了呀
快爬到我肩膀上来
遵命呀
香格里拉・开拓异境中的"沼泽"设定
是使玩家单脚没踏到底
另一脚就无法脱离沼泥的强制步行状态
(区域头目 建议攻略人数 4 挖泥者)
意即…
这家伙简直是我的克星
锥心般的嫉妒在怒吼
哭吼着说决不要就此结束
情况会变 我会改变
不可能什么的想都不用想
锁定的目标将会变成下一道起跑线
绝望有什么好怕的
内心鼓动着低吼说绝对要干到底
明明没有极限 却误以为无法再超越
偶尔也需要轻松的胜利?
内心鼓动着动摇地说绝对要干到底
正因为仰望着梦想
不时吐出的丧气话绝非虚言
锥心般的嫉妒在怒吼
哭吼着说决不要就此结束
情况会变 我会改变
不可能什么的想都不用想
就算毁坏了也无所谓 只要能前进
因为放弃更令我难受
去实现 我要实现
无论何时都要真心以赴
保持伸手可及却触碰不到的距离吧
足以令我燃烧斗志的王牌
让我挑战吧
香开小剧场 要开始啰
那我去睡啰, 晚安
(玩家登出中)
桑乐先生, 请好好休息呀
那人家也要来休息了呀
恢复原本的样子好轻松真不错呀
桑乐先生
晚安呀
原来是梦啊
(实际上玩家登出后角色会消失)