这世上存在着无数的游戏
但大部分都还引不起话题便被埋没
而在无数游戏中立足顶点的…
就是这款全世界玩家超过三千万
坐享神作之名的完全潜行式虚拟实境游戏
"香格里拉・开拓异境"
而这位深爱粪作的少年, 阳务乐郎
这回挑战神作"香格里拉・开拓异境"
究竟会有什么样的冒险在前方等着他呢
舍弃护盾防具 headgear 戴上鸟头
I'm a hustler  能力值 全点幸运
格档 再格档 Now this is my style
Playing broken games all night...
Who's that knight?
坏掉的GAME 所以sickness
Toxic四散 patient
千钧一发 加速跳动的心脏
极尽混沌？get it区区BUG治不了我
连番登场的gimmick
New game a.k.a suicide??
I don't give a damn
(Do it, Do it) 还是NO 还不够
(Do it, Do it) NO 还不够
I still can go
所有人 看起来都浑身污秽
所有事物 看起来都是坏的
We can go, we can go
To that mountain top
Not afraid to drop
This world is going to be mine...
Duh
想验证的效果确认完毕
我要发表今后的计划啰
彻底无视小怪
朝区域头目一直线前进, 以上
快爬到我肩膀上来
遵命呀
香格里拉・开拓异境中"沼泽"的预设状态
是玩家若没有单脚踏到底
另一脚就无法脱离沼泥的
"强制步行状态"
(区域头目 挖泥者)
也就是说…
这家伙简直是我的克星
(5.于是你成为众矢之的)
在这速度被封印的沼泽
该怎么战斗才好呢
这沼泽明明不深, 它竟然潜得进去喔
不过这毕竟是游戏里
它要过来了呀, 桑乐先生
人家的皮要被剥下来了呀
你又不是因幡的白兔
抓紧啰, 爱姆露
遵命呀
滑移
(滑移 以滑行动作进行闪避)
靠着与路卡翁一战时获得的经验值
所成长的技能
该如何运用将会是能左右这一战的…
关键
从"完美招架"进化而来的…
"相斥反击"
(相斥反击 化解敌人的攻击并进行反击)
真不愧是你, 桑乐先生
只是用技能顶住它的攻势而已
接下来才是重点
战斗才开始几秒钟
就用掉两种能防住对方攻击的回避技能
冷却时间需要10秒
(相斥反击 滑移)
在冷却结束前没有其他能防御的方法
该怎么办呢
"魔法飞刃"
成功了呀
刚才那是什么, 魔法吗
真是漂亮的一击呀
对啊, 我已经单刷习惯了
完全忘了现在有队友在
虽然依赖比自己强的NPC
有点伤我作为玩家的自尊心
不过可不能浪费她特地为我制造的机会
要上啰, 爱姆露
趁它还没起身前用"加速"缩短距离
(加速 短时间内会有攻击与敏捷加成)
烦死了
接着是…
从"拧转穿刺"进化而来的…
"螺旋刃"
继续追击
"锋刃攀登"
(锋刃攀登 以刀剑刺入垂直面进行攀爬)
爱姆露
是的?
能不能来发大的
人家马上准备呀
"增幅咏唱"
(增幅咏唱)
有些粪作可是会逼玩家
在比这更严酷的环境下跳舞呢
吃得到的话你就试看看啊
太晚啦, 已经过10秒了
相斥反击
人家准备好大招了呀
"威力增幅 魔法飞刃"
好耶
(坠落伤害 -8)
时机刚刚好呀, 爱姆露
射得好
人家的衣服…
都吃一发大招了, 就算是它…
那家伙跑哪去了
这震动是怎么回事
脚底像是被吸住一样动不了
桑乐先生, 这是…
攻击时会从地面猛窜出来
所以一定得想办法阻止敌人的行动才行呀
桑乐先生…
被抛上半空中了
我还以为是即死攻击
结果竟然几乎没有伤害?
不, 等一下, 这高度…
掘泥者
是有着鲨鱼头, 鲶鱼须
像鼹鼠一样四肢发达的生物
最大的特征是HP降到一定程度后
会发动"特殊行动"
深深潜入沼泽使沼泽震动阻止玩家移动
并随机选取一个对象
以鼻尖从正下方将对象撞飞至空中
单独挑战时只要身处沼泽中
就一定会中这招攻击
并且还会受到基本上
一定使HP归零的坠落伤害
它也因此被玩家称作是"单刷者克星"
目的是为了让我"摔死"吗
从刻意降低"顶撞攻击"的伤害量这点来看…
设计这头目的家伙, 个性绝对很恶劣
这种情况下有技术也派不上用场
该怎么办才好
用爱姆露的魔法飞刃从侧面炸我…
不行, 被打中的话一定直接挂掉
魔法或道具之类的手段…
就没有什么能用的了吗
这下好了, 吾命休矣
从以前玩VR就唯独无法习惯摔死的情境呢
感觉全身被电流窜过的同时
五感也跟着消失
以前有游戏因为追求这种不必要的真实感
而被禁止发售呢
让你见识见识人家的致命魂
"用过即丢魔术媒介 瞬间转移"
香开中有招叫做"陨石落蹴"的技能
是一种利用坠落能量所形成的"攻击技能"
(能量 陨石落蹴)
此刻因自由落体产生动能的桑乐
透过爱姆露的技能传送到了挖泥者的头上
原本会导致玩家摔死的"坠落判定"
虽然做得并不确实
但仍被系统判定成了舍身攻击
于是就成了"重现失败陨石头槌"
我竟然还活着
咱们成功了呀, 桑乐先生
虽然因为各种因素混杂在一起
让我一时之间理不清思绪
不过总之, 爱姆露…
你真是棒透了呀
请…请不要模仿人家说话呀
虽然情况跟路卡翁交战时一样
半死不活
但这回活下来的是我们
(区域头目 掘泥者)
(讨伐完毕)
(使用药草)
用药草果然没办法立刻回满血啊
竟然塞进喉咙里了呀
不这样根本碰不到嘴巴啊
是说爱姆露比我想得还要强多了
实际上被carry的人也是我啊
亏我还以为自己很强, 打击好大
在我等级追上她之前
还是先让她专心当个吉祥物吧
不然我真的会失去动力…
很快就要到沙德雷玛了呀
等抵达后您就会好好待在拉比兹了吧
人家好期待呀
关于这件事
我在考虑进城镇时该把你藏在哪
被人看见大概又会引起骚动
最惨的是说不定还会被攻击
那么…
就久违地来用一次这个吧
这个?
(致命兔的秘环)
这正是咱们致命兔的秘法
桑乐先生, 还请您千万别外传唷
变身
是不是吓了您一大跳呀
这样就能不招人怀疑地进入城镇了呀
太奇怪了
我应该是在玩扬名国际的日本神作
主打"开拓世界享受世界"的
"香格里拉・开拓异境"才对
桑乐先生?
绝对不是…
在玩和拟人兽娘…
桑~乐~先~生?
哈啰哈啰, 桑乐先生(’･ω･`)?
桑~乐~先~生ヽ(’ω`)ノ?
…嗯哼哼啊哈哈的美少女游戏啊!
奇怪?
用这招超累的
所以等到城镇人家再变身吧
凭人家现在的状态
最多只能维持4, 5分钟呀
原来如此
所以一进城就得找角落解除是吧
但是爱姆露…
你犯了一个致命的错误
没错, 真的是非常致命…
你真是个致命的小迷糊
当你跟一个半裸鸟头人走在一起时
就已经可疑到爆表啦
"不知道是哪根筋不对劲"
"竟带着半裸鸟头人上街趴趴走的女孩"
顶多只会变成这样而已, 加油
总觉得人家的脚步沉得像是走在沼泽了呀
(沙德雷玛)
真的是何时看都觉得是个壮观的大城镇呀
那就是沙德雷玛吗
桑乐先生, 您的反应怎么这么平淡呀
我虽然不是什么受命运神指引的战士
不过至今也是去过了不少地方呢
好厉害呀
果然开拓者们都去过很多地方呀
好啦, 爱姆露, 我们走吧
你可要做好随时能变身的准备
防止被人怀疑喔
遵命呀
等等, 你怎么不穿上衣
是被人拦路打劫了吗
是是, 到头来问题还是在我呢
而且你这些可怕的伤痕到底是…
脚上也有呢
不, 请您等等呀卫兵先生
其实这位先生有着一段
说者伤心听者落泪的过去呀
在伟大命运神的指引之下
转生成为超战士的他
挑战了前世今生注定一决死斗的宿敌路卡翁
然而却以轻叶一晃
细沙一撮的些微程度的差距战败
不幸地被施加了这身诅咒
这什么鬼扯设定…
然而宿命却仍未抵达终点
他只能委身于命运的洪流
顺应命运的指引
不得不为解除这侵蚀自身的诅咒
而踏上茫茫旅程的
孤高的战士
指的就是这位桑乐先生
呃, 那个…
你…
超战士桑乐的传说才刚刚进入第二章节
可是…
下一话, 超战士桑乐
如胡萝卜叶随风摇曳般放浪江湖
我知道了…
半裸的开拓者虽然很少见
但也不是没见过
你们可以通过了
喂, 那家伙不就是…
对…
是我的错觉吗
总觉得跟平常被人当成
可疑人物的眼神不一样
我们快走吧, 桑乐先生
看这身打扮...你就是桑乐吧
请问您哪位?
(数小时前 赛崁迪鲁)
等一下…
真是的
至少告诉人家驯服的方法吧
(已保存截图)
我已经截图了, 上讨论区问吧
好主意, 高阶玩家的话应该会知道吧
请教各位伟大前辈们
我在赛崁迪鲁整装时发现这种玩家
他带着超可爱还会说话的兔子
请问怎么样才能驯服魔物当同伴呢
送出
这玩家是怎样
根本是该被检举的变态吧
说话是什么意思
有魔物会说话的吗
等等…
太可爱了吧…可爱到难受
我明明记得这游戏
现在就只有实装伙伴狗和伙伴猫吧
是外挂吗
是说这是偷拍吧
看起来不像有经过许可
偷拍?
这不行吗
在游戏里大家都会拍的吧
名字叫桑乐是吧, 我记住了
在赛崁迪鲁对吧
我现在赶过去
是说这纹身图案是什么啊
创角时没见到这种全身款式的吧
所以这家伙接触过路卡翁啰
路卡翁都是随机出现的
新手碰到也不奇怪
但那诅咒是怎么弄到的啊
是阿修罗会的欧斯罗特
阿修罗会不就是那个PK战队吗
那个叫桑乐的玩家会不会出事啊
我很想跟这位玩家见面聊聊呢
如果桑乐本人有看这则贴文的话
请跟身上有狼与剑的纹章的玩家联络
我还挺同情你被人擅自扩散情报的
我们战队的话能当你的后盾
路卡翁的刻印是吗…
连赛卡都冒出来了
这下子攻略党都要围上来啦
桑乐包围网真不得了
这待遇跟活动头目同个级别了吧
要不我也去找找看好了
我只问一个问题
请你老实回答我
你是怎么把致命兔收为宠物的
用不着装傻
我很清楚你带着会说话的致命兔
情报泄露了?
八成是在赛崁迪鲁被人看见的时候吧
这下怎么办
快告诉我
我可不要把这独特剧情告诉别人
而且说起来我根本也不知道触发条件是什么
这…其实我也…
独占可不好喔
这种情报应该要跟大家分享
你说是吧, 革命骑士桑乐
你果然出现啦, 铅笔战士
喂, 别把人家这种大美人
当作麻烦魔物对待好吗
还有…
在香开里别叫我铅笔战士
应该要叫我亚瑟．潘希鲁贡才对
(亚瑟．潘希鲁贡)
锥心般的嫉妒在怒吼
哭吼着说决不要就此结束
情况会变 我会改变
不可能什么的想都不用想
锁定的目标将会变成下一道起跑线
绝望有什么好怕的
内心鼓动着低吼说绝对要干到底
明明没有极限 却误以为无法再超越
偶尔也需要轻松的胜利?
内心鼓动着动摇地说绝对要干到底
正因为仰望着梦想
不时吐出的丧气话绝非虚言
锥心般的嫉妒在怒吼
哭吼着说决不要就此结束
情况会变 我会改变
不可能什么的想都不用想
就算毁坏了也无所谓 只要能前进
因为放弃更令我难受
去实现 我要实现
无论何时都要真心以赴
保持伸手可及却触碰不到的距离吧
足以令我燃烧斗志的王牌
让我挑战吧
香开小剧场, 要开始啰
(香开的满月夜)
这股紧迫感是怎么回事
爸…
首领
感谢您至今的照顾
这个时刻还是到来了
赌上人家的浑身解数让各位见识见识
什么叫做致命魂
爱姆露燃烧着斗志呢
到底是要做什么
致命魂全开
居然只是在捣麻糬
真好吃呀
好想沾黄豆粉或酱油喔
香开小剧场, 要开始啰
(爱姆露的蛙生辅导室)
人家很了解你的心情呀
因为人家也有很多兄弟姊妹呀
每次吃饭不吃快点, 就会被抢
但这只能靠自己多加油呀
这还真是个难解的烦恼呀
所谓的个性是活着就会自然产生的东西
爱德华哥哥总是这样告诉人家的呀
就算现在跟别人一样
有天也能找到只属于自己的长处
不要着急, 好好磨练自己就好呀
不过这是爸爸告诉人家的呀
自己成不了大人物?
不行呀, 不可以对未来那么悲观呀
你们刚出生时一定也不是现在的样子呀
虽然人家不清楚
没错, 任谁都能够改变自己呀
只要不放弃就能成为想成为的样子呀
这也是爸爸告诉人家的呀
死掉之后会变怎么样?
这真是很难很难回答的问题呀
刚刚明明说听不懂它们在说什么
现在却对着青蛙们长篇大论
很可惜泥蛙不管怎么磨练自己
都还是泥蛙吧
不, 说不定有机会进化?