舍弃护盾防具 headgear 戴上鸟头
I'm a hustler  能力值 全点幸运
格档 再格档 Now this is my style
Playing broken games all night...
Who's that knight?
坏掉的GAME 所以sickness
Toxic四散 patient
千钧一发 加速跳动的心脏
极尽混沌？get it区区BUG治不了我
连番登场的gimmick
New game a.k.a suicide??
I don't give a damn
(Do it, Do it) 还是NO 还不够
(Do it, Do it) NO 还不够
I still can go
所有人 看起来都浑身污秽
所有事物 看起来都是坏的
We can go, we can go
To that mountain top
Not afraid to drop
This world is going to be mine...
Duh
独占可不是好习惯喔
这种情报应该要跟大家分享
你说是吧, 革命骑士桑乐
你果然出现啦, 铅笔战士
- "革命骑士桑乐"
- 别把人家这种大美人
- 这名称在香开中毫无意义
- 当作麻烦怪物对待
这只是在某个游戏中…
- 还有…
- 用来表示某个玩家与桑乐之间的关系的名称
在香开里别叫我铅笔战士
应该要叫我亚瑟．潘希鲁贡才对
(亚瑟．潘希鲁贡)
(6.笔记用具的骑士王)
我的粪作好友铅笔战士…
不对
亚瑟．潘希鲁贡
要介绍这位女性, 就不能不提到…
"Unite Rounds"这部粪作
还请饶命啊
能拿的全搬走, 敢反抗的话就全宰了
是
这里的东西还真不少啊
好耶, 大丰收, 咱们快闪人吧
谁要整天弯腰慢慢捡啊
(桑乐)
收集道具辛苦啦
我来抢劫啰
玩家们称呼该游戏为"世纪末抢劫游戏"
游戏设定本来是为了拯救濒临灭亡的王国
由各玩家成为骑士英勇对抗来袭怪物的
多人合作型MMOVR
(大型多人线上游戏)
但由于设定过于忠实呈现世界观
导致物品掉落率低到不行
多亏这粪到爆的游戏机制
(该石头似乎不适合用于投掷)
使得游戏根本没几个正常玩家
居然连石头的掉落率都只有40%
就连新手任务中的"药草收集任务"
都得在草丛里找上12小时
才能找到必要数量
当然, 道具阶级变高的话
入手难度就会翻倍
那么该怎么办呢
很简单
"用抢的就行了"
收集药草?
谁要一直趴在地上拔草啊
要么就抢NPC的商店
要么就抢刚抢完商店的玩家
这才是Unite Rounds的正确玩法
在这种实质上所有人都是敌人的乱世之中
有个大闹特闹, 无所不用其极
最终成功掌握王国的玩家
(铅笔战士)
金银财宝掉落物品都大家一起均分吧
王国是我们的所有物啦
同志铅笔战士
说得好啊, 铅笔战士
铅笔王国华丽诞生
(桑乐)
(鲣鱼半敲烧)
我说桑乐
怎么啦, 鲣鱼
找到好东西啦
这游戏的主旨是保护王国不受怪物入侵吧
是吗
这是打倒真正的魔王"铅笔战士"的游戏吧
铅笔战士的恶行
可不是主线剧情的最终头目比得上的
她企图剥削那些没加入她旗下的玩家
并故意安排内奸鼓吹这些玩家成立反抗军
藉此煽动被害者们对自己的反抗心理
来避免玩家退坑
那么, 就来去暗杀吧
这个时期的Unite Rounds
已经被一名…
不知被谁取了新称号的
(反乌托邦女帝)
名为"反乌托邦女帝"的玩家给完全支配了
竟然拿反抗军当诱饵自己入侵
以少数精锐杀进城堡中心
也是挺有一套的嘛
你倒是设点更困难的陷阱好不好
实在太简单了
第一次遇上也能轻松突破呢
桑乐和鲣鱼半敲烧是吗
我记住了
你们那看不起人的讥笑
还真是让人不爽呢
欢迎来到最终头目战
你们有办法打倒我成为革命骑士吗
简单来说
这家伙跟我有说不清的因缘
在Unite Rounds时
最后勉强打到两败俱伤
但在香开还得加上等级差异…
我可是明知会有杀人惩罚
还千里迢迢从菲弗帝西亚镇赶来杀你的
你可要痛哭流涕地感谢我唷
你丢的这匕首明显是附加毒属性的呢
那东西虽然是消耗品
但价格可不便宜喔
话说回来桑乐, 你现在几等啊
刚打完挖泥者的话大概也就30左右吧
这样居然也闪得过呀
谁叫这游戏是神作
身体动作流畅到不行啊
潘希鲁贡…该不会…
是PK杀人战队"阿修罗会"的二把手
"废人杀手"!?
糟…糟糕了
废人杀手(Giant Killing)?
我在这整天偷袭比自己高等的玩家
不知何时就被其他玩家这么叫了
可惜最近官方狠狠动刀大砍特砍
害我变得很难得手
不不不
这是指你反而是在
反乌托邦里被干掉的巨魔吧
别想蒙混你的罪责和那身巨驱的体重
区区鸟头竟然知道这么艰涩的词汇
看来是有认真在做功课吗
那些可是不能提起的禁忌啊
你说谁连脑子都变得跟鸟头一样了
笨蛋
这…这两个人是怎样…
其实我不是只为了私人因素才跑来找你的
我的战队…
阿修罗会的老大要我传话给你
传什么话啊
"看你是要主动提供独特剧情的情报"
"还是被追杀到招出来, 自己选吧"
他是这么说的唷
威胁? 对我吗?
看来那家伙是个傻子呢
我知道
不过这下该怎么办才好呢
我现在的等级和装备都跟她差太多了
是说你好像莫名地不想让我靠近城门耶
刚才杀过来的时机
也很像是为了不让我进城
是我会错意了吗
看来PK玩家在人来人往的城镇中
也施展不开拳脚是吗
算是吧
但也只是"尽量不要"的程度而已
反正你也接近不了城门吧
人家的尾巴…
桑乐先生, 人家要到极限了
变身快要解除了呀
真是的
明明就是我先找到他的耶
但对手是那个废人杀手…
对了, 不如问他带着的伙伴…
奇怪, 她刚刚有戴耳朵跟尾巴的装饰吗
我说你…
怎么回事
好…
爱姆露
怎么偏偏挑这个时候…
你…你冷静呀
我懂了
分心?
瞧不起我吗
你还真敢讲啊
(相斥反击)
瞧不起人的是你吧
果然还是被看穿了吗
爱姆露, 过来!
遵命呀
等等, 至少让我跟她合照一下…
"如果我们能平安逃脱的话"
我就考虑一下
平安逃脱…
就凭你那一点敏捷值, 怎么可能逃得掉
那个玩家怎么样我都无所谓
但既然可爱小兔子也会有危险…
你就给我死在这吧
废人杀手
好耶, 成功了
顺利让她成为盾牌啦
她叫Animalia是吧
毕竟我看她对爱姆露很执着的样子
爱姆露你作为吉祥物也很优秀呢
再来只要进城用传送门回到拉比兹就好
待在那应该就没人抓得到我了
负责传话的虽然只有我
但我可没说是自己一个人来的吧
(凯洽姆)
杀低等玩家
罪恶值会暴增的说
(拉丝)
上面的人也是这么想的吧
(布兰奇)
所以任务才会落到咱们执行班头上啊
(雷米)
再抱怨小心被潘希鲁贡小姐杀掉喔
(凯洽姆)
野生PK玩家也出现了吗
对一个低等玩家有必要做到这种程度吗
教唆他人可是我最擅长的呢
不过…
竟然能有机会跟与玩家对战完全沾不上边的
魔物摄影战队"SF-Zoo"的园长小姐过招
看来之后得跟桑乐道个谢呢
可恶
别把神作搞成粪作展开啦
快点乖乖地把情报吐出来
逼我一打四是吧, 谁怕谁啊
我也就只是等级, 装备, 能力值
都输你们而已嘛
接我这招
(中毒, 麻痹, 无力, 疲劳, 敏捷下降)
不愧是为了拍魔物
而把有减益效果的技能练到极致的咒术师
(减益效果=使角色陷入状态异常)
满满的异常状态耶
我的咒术居然全部被反弹回来了
为什么…
我之前被咒术职的
PK杀手纠缠过一阵子
才知道咒术是相当棘手的东西
所以现在都随身携带这道具以防万一呢
你居然有"报应稻草人"
(报应稻草人 消耗型道具)
(捏烂时可以反弹赋予自身的咒术)
(揭露稻草人中心的"某物"就会立刻死亡)
因果报应诅咒全反弹
要是没这个我就惨了呢
你的运气也真差
我就好心看着你被自己的毒给毒死吧
要挑一个的话
看来是该挑那个彻底小看我的大个子
我不用技能也闪得开他的大剑攻击
问题是该怎么对
防具超齐全的高等玩家造成伤害
断击・破城斩
怎…怎么回事呀
才一招就挂了!?
给我等一下, 那个人是…
最大火力Attack Holder吧
最大火力是什么东西
怎么又冒出好像很不得了的家伙
鸟头面具加上桑乐这个玩家名
我终于…
我终于见到你了
阳务同学
阳务同学到底在哪呀
你们到现在还没遇到吗
我听你说他玩什么游戏都用桑乐这个名字
所以就照你说的在游戏里找过了
但他好像根本没进新手村
相信你很快就会碰到他的
要加油喔, 小玲
好的
是说你还是快告白吧
可是我完全找不到他呀, 真奈小姐…
他喜欢的游戏…
该怎么说呢
全都是很特殊又很辛苦的游戏
对我来说全都太难了
完全都没找到能跟他一起玩的游戏
但如果是香开的话…
难得阳务同学也开始玩香开
我绝对不想错过这机会
(赛卡-100 的传书鸟已送达)
(赛崁迪鲁 旅馆)
讯息?
是姐姐传的?
致 赛卡-0
抱歉, 你找人的事先暂停吧
我发现一个很想找来聊聊的玩家
想拜托你协助寻找这位玩家
我们是不是做了什么坏事啊
都被说是偷拍了
看来还是删掉比较好吧
地点在赛崁迪鲁附近
听说他带着一只穿着衣服会说话的致命兔
他说不定目前已经前去沙德雷玛了
设定外貌如图
他装备着凝视鸟面
身体和足部都有路卡翁的刻印
玩家名称叫做…
"桑乐"
现在已经有几个战队试图跟他接触
当中也有那个"阿修罗会"
找到了
(PvP=玩家与玩家进行战斗)
发展成PvP的可能性极高
请多加小心
这是千载难逢的机会
以从PK玩家手中保护他的身分跟他接触
就能自然地跟阳务同学搭上话
发展下去的话或许迟早…
就能在现实中跟他有所交流
断击・破城斩
那边也打得很火热呢
我是不认为那几个PK玩家打得过桑乐啦
我在这里跟他过了几招后就更加确信了
他不挑类型在所有粪作中磨练出来的技巧
其价值远远高过任何独特物品和高等能力值
而这点在"香格里拉・开拓异境"之中
更会成为强大的武器
听说鲣鱼最近也开始玩香开了
有他再加上桑乐的话…
"那个计划"或许真有机会实现
那是…
赛卡-0?
没想到继园长之后居然还能钓到最大火力
有来见桑乐真是太好了
我刚刚打中5发
报应稻草人因为效果非常犯规
所以每具稻草人都被设定成
最多只能反射"5个"减益效果
这下子你还防得住我的这招杀手锏吗
锥心般的嫉妒在怒吼
哭吼着说决不要就此结束
情况会变 我会改变
不可能什么的想都不用想
锁定的目标将会变成下一道起跑线
绝望有什么好怕的
内心鼓动着低吼说绝对要干到底
明明没有极限 却误以为无法再超越
偶尔也需要轻松的胜利?
内心鼓动着动摇地说绝对要干到底
正因为仰望着梦想
不时吐出的丧气话绝非虚言
锥心般的嫉妒在怒吼
哭吼着说决不要就此结束
情况会变 我会改变
不可能什么的想都不用想
就算毁坏了也无所谓 只要能前进
因为放弃更令我难受
去实现 我要实现
无论何时都要真心以赴
保持伸手可及却触碰不到的距离吧
足以令我燃烧斗志的王牌
让我挑战吧
香开小剧场, 要开始啰
(香开的饭很难吃?)
红萝卜真好吃呀
简直是这世界上最棒最无与伦比的食物呀
无论是味道, 口感, 形状还是颜色
从哪方面都无懈可击, 这就是红萝卜呀
桑乐先生, 您不这么觉得吗
桑乐先生, 这些您要全吃完吗
对啊
因为听说这里有味觉限制
味觉限制是什么呀?
这跟你们NPC没什么关系
该怎么解释呢…
简单来说开拓者的味蕾能力受限
不管吃什么都只能勉强区分是辣是甜
我听说暴饮暴食的话有机会解除这限制
是这样子呀
还请您别太勉强呀
真奇怪
不管吃了多少, 味道都没什么变化
这可是人家从兔子府邸带来的好货呀
看你吃的这么香真让人羡慕…
(已解除部分味觉限制)
(食用高级食材才能够解除味觉限制)