这世上存在着无数的游戏
但大部分都还引不起话题便被埋没
而在无数游戏中立足顶点的…
就是这款全世界玩家超过三千万
坐享神作之名的完全潜行式虚拟实境游戏
"香格里拉・开拓异境"
而这位深爱粪作的少年, 阳务乐郎
这回挑战神作"香格里拉・开拓异境"
究竟会有什么样的冒险在前方等着他呢
舍弃护盾防具 headgear 戴上鸟头
I'm a hustler  能力值 全点幸运
格档 再格档 Now this is my style
Playing broken games all night...
Who's that knight?
坏掉的GAME 所以sickness
Toxic四散 patient
千钧一发 加速跳动的心脏
极尽混沌？get it区区BUG治不了我
连番登场的gimmick
New game a.k.a suicide??
I don't give a damn
(Do it, Do it) 还是NO 还不够
(Do it, Do it) NO 还不够
I still can go
所有人 看起来都浑身污秽
所有事物 看起来都是坏的
We can go, we can go
To that mountain top
Not afraid to drop
This world is going to be mine...
Duh
然后那游戏的BUG真的是多到无可救药
还只有自动存档…
虽然我听不太懂啦
不过看你玩得很开心嘛
不, 一点都不开心
游戏崩溃的BUG…
真的超粪
那你干嘛还玩啦
因为好玩啊
他总是面带着微笑…
乐郎, 那是最新刊吗
什么啦
一副很开心的样子
我开始在意起那样子的他…
逐渐变得会主动寻找他的身影
哈啰, 乐郎
嗨
- 你又熬夜打游戏了吗
- 虽然我好几次试着想找他说话
关于这个…
- 希望有天能跟他…
- 我跟你说这次真的很夸张
能跟阳务同学说上话…
就算那只是发生在游戏中也好
可恶
别把神作搞成粪作展开啦
快点乖乖地把情报吐出来
断击・破城斩
怎…怎么回事呀
赛卡-0…
虽然看起来不像PK玩家的同伙
但八成也是冲着独特剧情来的
照这样下去肯定没完没了
我得思考有没有能突破这个困境的方法
这下子你还防得住我的这招杀手锏吗
需要技能"咏唱完全熟记"
以及HP在个位数的状态下…
才能发动的"同归于尽"用的咒术
"报应稻草人"的次数用尽
没办法再反弹"咒术"了
以施术者的生命为代价
赋予对手"立即死亡"的减益效果
"与你共旅冥府"
这次失败了呢
怎么回事
潘希鲁贡小姐?
爱姆露, 快准备"门"
好呀
抱歉啦
糟糕了
你们漏洞百出呢, 笨蛋
别让他进城镇
不然会冒出赏金猎人的
至少记住他的名字好了
赛卡-0…
可恶
最大火力, 你干嘛来妨碍我们啊
少瞧不起我们阿修罗会
抱歉啦…
抱歉啦
他…他跟人家说话了
他的样子是不是有点奇怪?
是怎么了啊
虽然不知道怎么回事
不过他的动作已经停住了
这是大好机会
只要在这干掉他
就能当上阿修罗会的高阶成员了
但要是没这些人在…
我就能跟他好好聊天了说
要逃吗?
接下来是人家的迁怒…
不对…
是我的迁怒
(拉比兹的旅馆)
好耶, 逃跑成功
怎么样
看见了没, 废人们
再怎么样也追不到拉比兹来吧
话说真是急死我了
想不到你竟然在紧要关头
说没有魔力用"门"
因为变身时把魔力全用光了呀
要是那样困在沙德雷玛可就惨了耶
真好喝呀
真是幸好有先买魔力回复药水放在身上
总之目标算是顺利达成啦
铅笔战士, 我是说潘希鲁贡那家伙…
是输不起吗, 还特地发信来
我这次挂掉顶多只算是"自灭"
可不是输给你喔
不过没想到最大火力居然会来帮你
原来你们认识吗
最大火力…
是指那个叫赛卡-0的家伙吧
这些事先放一边
我有事想跟你聊聊
叫上鲣鱼在Unite Rounds碰个面吧
时间之后再通知你
有事想聊?
还特地约在香开之外的地方谈
感觉事有蹊跷呢
才刚讲就来了
我刚收到铅笔摆明是想干坏事的邀请
你这次又干了什么好事?
虽然可疑度爆表
但老实说我真的挺好奇的
我觉得好像挺有意思的
想先去听听看她想做什么
你当然也会来吧
连鲣鱼都特地跑来叮咛我
看来想跑也跑不了了
不过现在比起那些…
多谢招待
让你久等啦, 爱姆露
正式开始体验独特剧情吧
真的等很久了呀
好呀好呀
然后呢, 我现在该做什么才好
那个霸修…
我是说兔老爹之前
有说过要锻炼我之类的话对吧
那么这就带你去咱们平时进行
实战训练的斗技场吧
竞技场?
(致命斗兽场)
这里就是"致命斗兽场"
这里还挺大的嘛
把拔…
首领说要请桑乐先生您
在这里与10只魔物进行战斗
OK
只要不停地战斗并取得胜利就好了吧
顺带一提在这里除了"致命武器"以外
其余武器都不能使用
了解
好了
我要在这好好锻炼提升等级
让潘希鲁贡在我面前再也嚣张不起来
我准备好了
放第一只出来吧
好呀
那么要来了喔
我从一开始就不觉得
自己一次就能将10只魔物都打败
反覆尝试记住怪的行动模式
确实地…
实战训练 第1只
多数派猎犬
一次必定同时出现5只以上
平均等级65
怎么感觉超强的
等一下…
怎么同时出现好多只65级的魔物啊
"第1只魔物"就是这样呀
这不是理所当然的吗
什么…
至少该说是"第一战"吧
跟阳务同学说上话啦
抱歉啦
下…下次再见到时
要不要干脆直接试着加他好友呢
不晓得他会不会接受
加好友?
当然OK啰
赛卡-0
谢谢你上次救了我
以后每天早上都一起上学吧
像这样之类的…
不过后来我到沙德雷玛找阳务同学
就找不到人了…
他是不是下线了啊
不晓得他现在在做什么呢
这些家伙…
完全把我当成饲料了吧
桑乐先生, 这是第7次挑战
这次一定能过关的呀
唯一能庆幸的是在斗兽场没有死亡惩罚
这些家伙真正棘手的地方不在数量或等级
而是这完全协调一致的合力攻击
"相斥反击"
而在它们之中肯定有负责下指令的指挥者在
"滑移"
这种情况多挑战几次就能看清楚…
待在安全地带只负责吠…
却完全不上阵攻击的魔物
指挥官就是你吧
"螺旋刃"
看来我猜中了
你们之间的配合全都乱成一团了呢
既然如此这些家伙全都可以无视
在重新下达指令前全力干掉指挥官
休想逃
逮到你啦
真不愧是桑乐先生
没了指挥官后只会傻傻等着指令的魔物
才没什么好怕的咧
看穿伎俩后就只是些顽强的狗罢了
桑乐先生太棒了呀
实战训练第1只, 多数派猎犬
完成
您辛苦了呀, 桑乐先生
可别告诉我下个对手也是复数喔
下一只的确"只有1只"呀
千万拜托啰…
实战训练 第2只
寄生触手
这打起来跟"复数"也没两样吧
怪如其名
本体不是熊而是触手
所以我边闪避边攻击触手
在砍断第7只触手后熊就不动了
成功过关
(挑战次数 4次)
超强哥布林…
也只能这么说啦
但再强也只是哥布林
打起来比猎犬或触手轻松
(挑战次数 2次)
臭野猪
冲撞中撞到鼻子就会爆炸的能力就算了
但是它有异常持久的耐力
我测试了一下
发现它猛冲一次长达20秒
要不是我有牛仔竞技的经验
大概得花上更多时间
不过所谓的经验也只是在游戏里而已啦
(挑战次数 1次)
我绝对不会原谅你这家伙…
桑乐先生…
(挑战次数 112次)
跟上一只从我打不到的上空
狂丢毒弹的臭鸟比起来
这只根本没什么大不了的
你这辈子都别想羽化了
老老实实趴在地板上吧
(挑战次数 1次)
很快, 很强
但防御不高
它有绕去玩家视觉死角发动攻击的习性
弄清楚这点后就很简单了
(挑战次数 1次)
称不上弱, 也称不上强
就普通地强
就这样
(挑战次数2次)
我暂时把右手攻击称为A
左手攻击称为B
A接A时的两记攻击几乎没有空档
但A接B或相反时
胸前的核心会闪一下
可以藉此大概预测对方的攻击
考虑到魔像跟我的身高差距
AB两种攻击会有一定的规则性
我推测可以在闪避攻击后
动作的攻击判定消失的瞬间
沿着其手臂往上跑来接近核心
但实践后发现会被看不见的气场弹飞
体力一口气被削掉七成不得不改变计划
改变计划的结果为
直接扒掉装甲使其露出弱点…
麻烦死了
总之我闪过攻击扒掉装甲然后揍他揍到赢了
(挑战次数 7次)
好耶, 终于只剩下最后一只
实战训练 第9只 完成
是说啊…
打了这么多只魔物
等级居然只提升了2级, 真的假的啊…
真是谢谢你啊
经验减半的致命魂的项圈
桑乐先生
您还是先休息一下比较好呀
您的眼神真的很恐怖呀
你在说什么啊
不如说现在可是我最好的状态呢
好啦, 快点放最后一只魔物出来吧
什么嘛
这么快就打倒第9只了吗
那倒正好
霸修?
把拔…
不, 首领
讲什么"正好"
反正就只是打完第9只后所触发的事件吧
那个, 大哥
您说的最后一只魔物是…
咱想着第10只要让你跟咱抓来的怪打一场
所以出了趟远门呢
这应该不是人类吧…
是使用魔法的吗
他是很久很久以前
不惜跟树木合体也想苟活下去的蠢蛋之一
就凭现在的你肯定还打不倒它
所以通关条件由咱来制定
所以是?
存活五分钟
独特剧情, 兔之国的招待
实战训练, 第10只
"执妄树魔"
通关条件更新
存活五分钟
耐久型任务是吗
真的只要5分钟就好吗
我只要到处闪…
刚才有出现攻击动作吗
要虚张声势就随便你
不过先拿出本事来吧
原来如此
这5分钟或许还真的有点长啊
在超过3千万的香开玩家中
桑乐是第一个与这魔物战斗的人
不过这件事他要很久之后才会知道
(实战训练 第10只 执妄树魔 LV.120)
锥心般的嫉妒在怒吼
哭吼着说决不要就此结束
情况会变 我会改变
不可能什么的想都不用想
锁定的目标将会变成下一道起跑线
绝望有什么好怕的
内心鼓动着低吼说绝对要干到底
明明没有极限 却误以为无法再超越
偶尔也需要轻松的胜利?
内心鼓动着动摇地说绝对要干到底
正因为仰望着梦想
不时吐出的丧气话绝非虚言
锥心般的嫉妒在怒吼
哭吼着说决不要就此结束
情况会变 我会改变
不可能什么的想都不用想
就算毁坏了也无所谓 只要能前进
因为放弃更令我难受
去实现 我要实现
无论何时都要真心以赴
保持伸手可及却触碰不到的距离吧
足以令我燃烧斗志的王牌
让我挑战吧
香开小剧场 要开始啰
(#10 我绝对不会原谅你这家伙…)
(独特剧情 兔之国的招待)
(实战训练 第5只 毒鹰)
(挑战次数 第45次)
从地面打不到它
那就…
逮到你啦
你…
桑乐先生
我不会原谅你这家伙…
桑乐先生(’;ω;‘)
香开小剧场 要开始啰
(#11 阳务乐郎是个什么样的人)
我就是阳务乐郎
是的, 我是个粪作猎手
你问我为什么喜欢玩粪作?
俗话说"宁吃少年苦, 不受老来贫"
(年轻时吃苦得到的经验往后总会派上用场)
(所以应该积极主动地去接纳它们)
虽然我的名字叫"乐郎"
但人生专挑轻松的路走, 一点也不有趣
主动选择艰难的道路
走出自己的独创性
凭自己的能力克服陡峭的山脉之后…
才能够欣赏到在那前方的辽阔景色
真正地享受人生
(这段妄想为虚构)
(与实际人物粪作玩家并无关系)