这世上存在着无数的游戏
但大部分都还引不起话题便被埋没
而在无数游戏中立足顶点的…
就是这款全世界玩家超过三千万
坐享神作之名的完全潜行式虚拟实境游戏
"香格里拉・开拓异境"
而这位深爱粪作的少年, 阳务乐郎
这回挑战神作"香格里拉・开拓异境"
究竟会有什么样的冒险在前方等着他呢
舍弃护盾防具 headgear 戴上鸟头
I'm a hustler  能力值 全点幸运
格档 再格档 Now this is my style
Playing broken games all night...
Who's that knight?
坏掉的GAME 所以sickness
Toxic四散 patient
千钧一发 加速跳动的心脏
极尽混沌？get it区区BUG治不了我
连番登场的gimmick
New game a.k.a suicide??
I don't give a damn
(Do it, Do it) 还是NO 还不够
(Do it, Do it) NO 还不够
I still can go
所有人 看起来都浑身污秽
所有事物 看起来都是坏的
We can go, we can go
To that mountain top
Not afraid to drop
This world is going to be mine...
Duh
(8. 300秒限制的狂想曲)
这么快就打倒第9只了吗
那倒正好
霸修?
把拔…
不, 首领
咱想着第10只要让你跟咱抓来的怪打一场
所以出了趟远门呢
这应该不是人类吧…
是使用魔法的吗
他是很久很久以前
不惜跟树木合体也想苟活下去的蠢蛋之一
就凭现在的你肯定还打不倒它
所以通关条件由咱来制定
所以是?
存活五分钟
独特剧情, 兔之国的招待
实战训练, 第10只
"执妄树魔"
通关条件更新
存活五分钟
耐久型任务是吗
真的只要5分钟就好吗
我只要到处闪…
刚才有出现攻击动作吗
要虚张声势就随便你
不过先拿出本事来吧
原来如此
这5分钟或许还真的有点长啊
(实战训练 第10只 执妄树魔 LV.120)
这肉质是怎么回事
物理攻击对这家伙无效吗
也就是说我现在只能四处躲避吗
已经过1分钟
还剩下4分钟呀, 桑乐先生
就让咱见识见识吧
你的致命魂
危险…
执妄树魔
讲得委婉一点…
就是这家伙不太妙
这树根长枪的攻击几乎无征兆
再加上感觉被碰到就会状态异常的锁链攻击
两种攻击都理所当然似地追踪过来
光是顾着闪躲就会消耗掉不少精神
但最棘手的还是…
一有空档就会穿插着发动的这个魔法攻击
而且…
随着时间经过
施放的魔法种类还会越来越多
再加上攻击密度也随之增高的设定?
锁链以及树根的数量越来越多
魔法攻击范围也越来越广
攻击密度要是再继续增加下去…
我肯定撑不到5分钟就会被干掉
居然又出现新的魔法了?
这家伙到底是怎样啊
不只免疫物理伤害
攻击还越来越多?
老实说跟路卡翁打说不定还比较有胜算
头一次打实在是太无解了
我看应该是不行了
脑袋已经运作不起来了
好累
等摄取完糖分, 考虑完对策再来好了
反正挂掉也不会有惩罚…
也没必要…
等等
我为什么要以打输为前提来思考啊
我是从什么时候开始变得这么懦弱的
我从一开始就不觉得
自己一次就能将10只魔物都打败
这下好了, 吾命休矣
挖泥者的时候也是这样
不但依赖着爱姆露的协助
还轻易地放弃…
自己在不知不觉中变得既懈怠又散漫
怎么会这样
粪作玩太多差点连精神都跟着粪下去了
桑乐先生
果然粪作元素摄取过多是不行的
得用神作元素中和一下才行呢
明明不是"必败剧情事件"却要放弃?
在尚未攻略完的游戏里偷懒…
根本太没意义了吧
居然突破重重攻击, 贴近敌人…
挺有两下子的嘛
但只懂得挥刀的小子又能拿它怎么办呢
我现在超累的啊
所以…
我想赶快过初次攻略的关卡, 然后去睡觉!
就算你能免疫物理伤害
攻击还是打得中你
明明是魔物却还装模作样地握着法杖
那要是没了那玩意会怎么样呢
看你这反应…
是不是果然用不了魔法了啊
抢劫可是"世纪末"玩家的嗜好
别小看我在Unite Rounds
锻炼出来的掠夺技术
真是个手脚不干净的小子
不过时间还有2分钟
现在安心还太早啰
好好展现你的实力吧
不过是没了法杖就开启暴走模式吗
攻击也增加太多了吧
开什么玩笑
封住魔法后接下来居然是这个
那混蛋的动作竟然瞬间变得这么积极
桑乐先生, 您一定行的呀
只剩下1分钟了呀
闪开它, 躲开它, 远离它
一定要逃到最后呀
别小看机动力加强型玩家
都到这地步了, 我绝对不会挂的
墙…
糟糕
(无力, 疲劳, 敏捷下降)
这锁链果然会赋予减益
而且是大到足以压过路卡翁刻印的效果
这下子会没办法好好闪避的
拿来
这么想拿回去的话…
那你就自己去捡吧!
哪有人会真的去捡啦
你是笨蛋吧
就算没有那个法杖
刚刚也只要打我或是做出其他攻击
你就赢了啊
毕竟是一棵树, 果然脑袋很顽固呢
给我等一下
不是已经过5分钟了吗
居然还没结束?
时间限制只是咱擅自定下的条件罢了
虽然有点勉强, 不过算你过关了吧
这下咱确实亲眼见证你的致命魂了
奇怪, 它不是免疫物理伤害吗
您成功了呀
人家一直都相信桑乐先生一定能办得到的呀
那是持有法杖时才有的效果
没了法杖的话就只是棵会动的树而已啦
难怪它那么拚命要抢回去
无论如何这下子我算达成条件了吧?
是啊, 咱也准备好奖励了
就是在等这个
咱认定你为拉比兹的荣誉国民
(获得称号 拉比兹荣誉国民)
真是太厉害了呀, 桑乐先生
不是这个…
就没有什么稀有道具之类的吗
差点忘了
(装饰品 致命魂的项圈 已消失)
那个已经没必要了
下一次也要继续努力喔
已通关独特剧情"兔之国的招待"
等等, 居然要没收饰品?
要开始进行独特剧情EX
"致命兔叙事诗"吗
居然没有任何物品奖励吗
真是的, 都半夜了
在神代灵魂紊乱之时
一只兔子开始讲述彼时的叙事诗
有点看不懂在写什么呢
新出现的独特剧情EX致命兔叙事诗…
总之是先接受任务了
但完全不知道触发剧情事件的方法
而且推荐等级还高达80…
神代…
(等级31)
这么说来攻略网站上有写说
是指在遥远的过去被毁灭的文明吧
看到那大量的设定跟游戏背景研究
害我忍不住直接关掉网页了…
要从那里面找到我需要的情报未免太累了
似乎还有战队是专门研究游戏背景的
难怪情报量这么庞大
现在先把独特剧情放一边
然后去城镇里探索的同时
顺便朝着下个区域前进吧
咱们要出发了吗
不, 等等, 我都忘了
就这个样子出去的话
肯定又会被PK党和想要情报的玩家缠上
就算换掉头部装备
这一身路卡翁的诅咒还是很显眼
事到如今禁上身跟腿部装备的诅咒
居然会这么麻烦
都是那只臭狗的错
那把整个身体都遮住不就好了呀
我就是在烦恼怎么办到这点啊
那人家知道有在卖好东西的地方呀
(皮滋)
这不是爱姆露姐姐吗
居然是兔子府邸限定商店
桑乐先生
这只兔子是人家的弟弟皮滋呀
他常到处进货然后拿来拉比兹贩售呀
请多指教
我不只在拉比兹摆摊
也常去其他城镇喔
因为得变成人形才能出去, 所以不常外出
不过要是在外头见着了, 还请多光顾呀
被夜之帝王看上的鸟人
什么鸟人…
这只是头套
头套底下还是有我真正的脸在喔
看吧
(已装备 凝视鸟面)
你在惊讶什么啊
居…居然很普通地拿掉了呀
人家还以为肯定是有什么隐情
所以拿不下来…
是拿得掉的啦
不过这样就更刚好了呀
皮滋, 人家记得你之前说过
弄到一块很有意思的布料对吧
我觉得很有趣想说应该会很好卖
但因为看起来只是块布
大家都觉得不值这个价格
所以到现在都没卖出去
布料?
您只要买沙德雷玛周边的地图就好了吗
(桑乐)
对, 这个就好
谢谢惠顾
才不好
这什么装备
虽然这样的确能盖住路卡翁的诅咒
但根本是纯粹搞笑用的装备吧
桑乐先生
喊那么大声会引人注意的呀
穿成这样已经很引人注意了吧!
(祭衣．打倒者的长头巾)
只要忍到离开城镇就行了
一定没问题的呀
算了
反正需要的回复道具跟地图都买到了
不过维持人形的MP消耗也太快了吧
在道具用光之前迅速前往下个区域好了
我记得能从沙德雷玛前往的区域有3个吧
是的呀
通往佛斯冯谢的千紫万红树海窟
是巨大迷宫洞窟中长满如树海般茂盛的植物
地上还满是五颜六色花朵的区域
通往费巴尔的荣古齐衰死火口湖
是不再喷发的死火山口
积水形成湖泊的区域
然后是通往西客仙贝德的神话时代铁遗迹
是神话时代的遗迹
而且听说是从空中飘浮的铁板得名的
原来如此
一开始该前往哪个区域
这选择就跟战争游戏要操作哪个阵营
要榨取哪个阵营
要巴结哪个阵营一样
是需要深思熟虑, 极为高难度的…
人家推荐是去荣古齐衰死火口湖呀
爱姆露, 麻烦你安静一下
好, 我决定了
先去千紫万红树海窟吧
想不想知道理由呀, 爱姆露同学
首先如果要说三个选项中最不该去的是哪
不用想也知道一定是神话时代铁遗迹
这充满科学魅力的命名的确十分吸引人
但这就是最大的陷阱
-人家好像在哪见过那个人?
- 所谓的科学即为文明, 即为跨世纪…
要是跑去神话时代铁遗迹碰到用枪的怪
凭我现在的能力值好像很难应付
所以跳过
你说谁?
锥心般的嫉妒在怒吼
哭吼着说决不要就此结束
情况会变 我会改变
不可能什么的想都不用想
锁定的目标将会变成下一道起跑线
绝望有什么好怕的
内心鼓动着低吼说绝对要干到底
明明没有极限 却误以为无法再超越
偶尔也需要轻松的胜利?
内心鼓动着动摇地说绝对要干到底
正因为仰望着梦想
不时吐出的丧气话绝非虚言
锥心般的嫉妒在怒吼
哭吼着说决不要就此结束
情况会变 我会改变
不可能什么的想都不用想
就算毁坏了也无所谓 只要能前进
因为放弃更令我难受
去实现 我要实现
无论何时都要真心以赴
保持伸手可及却触碰不到的距离吧
足以令我燃烧斗志的王牌
让我挑战吧
香开小剧场 要开始啰
(桑乐都看见了)
那个超豪华的盒子…
是进贡给霸修的东西吗
足以送给拉比兹老大的好东西
到底会是多棒的稀有道具呢…
里面到底是什么啊
红萝卜…?
果然霸修大哥再怎么说也是只兔子呢
香开小剧场 要开始啰
(纪录:OO秒)
好了
新发售的GREAT MAX担担面
没准备点喝的恐怕不行吧
听说喝水好像只会觉得更辣
喉咙好渴啊
糟糕, 按平常的习惯就顺势…
可恶, 才刚过1分钟的说
还要再等2分钟吗…
对了, 那游戏有登入奖励可以拿
不如趁现在先去拿一下登入奖励好了
完全忘记了!!!
已经变成没有汤, 软趴趴的担担面了…
还是吃吧