你们真是让阿修罗会丢了好大的脸
(阿修罗会会长 欧斯罗特)
真是对不起, 欧斯罗特先生
我们没想到最大火力竟然会参战…
这实在是没有料想到
这可是有关独特剧情的线索
用膝盖想都知道一定会引来顶尖玩家吧
那你一开始自己出马不就好了吗
我可是很忙的
是喔
总而言之
那只兔子毫无疑问一定跟独特剧情有关
对手只是连游戏系统都还没摸透的新手
要威胁他还是怎样都行
绝对要给我问出情报来
好
是
先不说那只宠物兔子
我们阿修罗会的优先目标
应该是先解决"那个"吧
又在提那件事吗
关于这件事我早就说过了
独特魔物是原本就被设定成无法被打倒的
目前只有我们知道"那个"的出现条件
好好利用遇到就能得到经验值的机制
就能增强阿修罗会的战力
特地去挑战也没什么好处
认真打也只会浪费道具
是啊
这群家伙果然派不上用处
你要去哪
在其他成员还没到齐之前…
不好意思
我也是很忙的
臭老姐
过去几乎全方位吸收仇恨
宣扬着"仇恨至上"的阿修罗会
在某次更新
大幅加重PK惩罚的那一天起
就已经变了
凭现在不愿涉险只想安分保身的阿修罗会
是打倒不了"那个"的
没想到我啊
竟然会只为了一个NPC愿意做到这个地步
非赢即输的豪赌
就算赌上我所拥有的一切也一定要赢
我要消灭那个独特怪物七大最强种之一的
"守墓的卫札艾蒙"
你等着看吧, 小刹
(新篇章 自此岸献上饱含爱意的花束)
舍弃护盾防具 headgear 戴上鸟头
I'm a hustler  能力值 全点幸运
格档 再格档 Now this is my style
Playing broken games all night...
Who's that knight?
坏掉的GAME 所以sickness
Toxic四散 patient
千钧一发 加速跳动的心脏
极尽混沌？get it区区BUG治不了我
连番登场的gimmick
New game a.k.a suicide??
I don't give a damn
(Do it, Do it) 还是NO 还不够
(Do it, Do it) NO 还不够
I still can go
所有人 看起来都浑身污秽
所有事物 看起来都是坏的
We can go, we can go
To that mountain top
Not afraid to drop
This world is going to be mine...
Duh
(9. 华丽的树海)
好, 我决定了
先去千紫万红树海窟吧
想不想知道理由呀, 爱姆露同学
- 人家好像在哪见过那个人?
- 要是跑去神话时代铁遗迹碰到用枪的怪
- 凭我现在的能力值好像很难应付
所以跳过
你说谁?
那…那个人…
我没记错的话应该是赛卡-0吧
感觉气氛不太寻常啊
该不会…
是来报复我拿他当踏板吧
这下惨了, 爱姆露
我们快逃
什么?
有鸟面混蛋的目击情报吗
没有
说不定已经移动去其他地方了吧
借过借过
跑太快了
那家伙是怎样
真是一个怪人呢
那家伙…
不就是桑乐吗
什么?
原来如此
是想用奇怪的装备掩人耳目啊
耍什么小聪明
你看那边…
是魔物吗
跑掉了
是怎么了啊
找到了
给我站住
可恶
爱姆露, 我们直接去下个区域吧
好的
看那个方向肯定不会错
他们朝神话时代铁遗迹去了
快联络其他人去门口埋伏
了解, 我马上过去
那个, 桑乐先生
怎么了
我们不是要去千紫万红树海窟吗
但这边是往神话时代铁遗迹的方向呀
这是假动作呀
要是老实地前进的话
一下子就会被人看出我们的目的地在哪
让他们以为我是要去铁遗迹
再钻小巷子前往千紫万红树海窟
只要中间跟丢一次
他们就只能去错的门口干等了
可恶, 他跑哪去了
总之先过去通往铁遗迹的门吧
好
听好啰, 爱姆露
如果真的想要欺骗他人的话
就至少要准备好像是谎言的谎言
以及像是谎言的真相和像是真相的谎言才行
原来如此呀
虽然我也只是跟潘希鲁贡现学现卖的啦
很好, 完美
扰乱战术成功…
为什么被发现了
难道说这家伙…
并非单纯只是有着肌肉脑袋的废人玩家?
(玩家赛卡-0)
(发来好友申请 请问要接受吗)
(请让我们从朋友开始荡起)
荡起?
请…请跟我从朋友开始当起吧
声音超小
是说这玩家原来是女生吗?
"好友系统"
是在游戏中显示友好关系的证明
"传送好友申请"则是
表示想建立友好关系的第一步
为什么要对我送好友申请
是种引诱人露出破绽的技巧吗
不对, 真的是那样的话
我现在早就该被砍成两半了
那她应该是想先跟我建立起友好的关系
期待我主动提供独特剧情的情报?
赛卡-0…
她不仅没被我完美的误导骗到
且还拥有惊人的洞察力
能马上推断出我真正的目的地
这背后肯定有什么阴谋
不过我也是拥有着与许多玩家对抗过的经验
那就接受你的挑战吧
先配合你一招, 之后再反将你一军!
成功啦
刚刚跟丢他时
我真的慌乱得不知道该怎么办呢
好不容易才见到他的说
记得我第一次来沙德雷玛时
好像是先去千紫万红树海窟吧
虽然我只是乱猜的…
能见到他真是太好了
那…那个
如果你愿意的话
我可以帮助你攻略游戏喔…
帮助我?
这家伙果然是想先卖我人情
再找机会问出情报吗
那个…
我不太喜欢靠着等级差距轻松攻略游戏
谢谢你的好意, 不过请恕我拒绝
我…
我想也是喔
那个…就是…
说了一个减少游戏乐趣的提议
真是对不起
是我太多事了…
那么, 攻略请加油
我才是之前拿你当踏板真不好意思
不会不会
那么…下次有机会再一起玩吧
好的, 再见
奇怪, 怎么这么简单就放过我了
刚才的开拓者感觉好强呀
那的确是相当厉害的玩家
大概比现在的我强4到5倍有吧
比致命魂的话桑乐先生也不输给她的呀
真是谢了
是说你也差不多该明确地跟我说一下
致命魂到底是指什么了吧
不过难道是我想太多了吗
就当作遇见了能够沟通的路卡翁
果断地转换一下心态吧
刚刚跟他一起的那个女孩没有显示玩家名
就代表她是个NPC吧
一开始吓得我忍不住躲了起来
不过总之终于跟阳务同学成为游戏好友啦
真奈小姐, 我取得进展了
快告白吧你
可恶, 难道他不是要去遗迹吗
居然是误导, 看来他很熟这种状况
往这边是去千紫…
是最大火力
这边之后再说吧
好
- 真是的
- 终于能松口气了呀
就算披着这个…
结果还是完全暴露了嘛
明明在洞窟里却好亮呀, 桑乐先生
会发光的苔藓
原来是这种类型的
虽然之前有遇过穿过隧道后
鼻尖被来福枪子弹擦过
或是眼前飞过陨石之类的各种经验
(千紫万红树海窟)
这里倒是如同其名呢
(贮存蝶)
(帝国蜂劳工)
(拟态螳螂)
(四角甲虫)
太棒了
探索新区域果然很令人兴奋
居然卖弄着风骚晃动肚子来引诱人家
(已装备湖沼短剑)
麻烦要给我一些高价掉落物喔
刚刚补充了不少道具
我现在很缺钱呢
桑乐先生, 加油呀
得手了
挺着一个大肚子动作却意外地轻巧呢
不过…
再怎么样也只是只蝴蝶的速度
太慢了
果然跟我想的一样
只要不伤到腹部就会变成道具
(贮存蝶的蜜袋)
我看看…
贮存蝶的蜜袋…
可以拿来丢?
真是神技啊, 桑乐先生
好, 就照这样大量收集掉落道具吧
该来赚钱了呀
然后区域头目给我等着吧
无所畏惧呀
就是那个了吧
人家完全看不出来呢
(已装备 投掷用小刀)
你等着看吧
您买了小刀吗
这叫投掷用小刀
之前因为我只有近战攻击手段
害我在斗技场被那只臭鸟虐到有心灵创伤啊
虽然是消耗型道具
不过这也是我珍贵的远距攻击手段呢
臭螳螂, 我就知道你在这里
每次逃掉就给我变回拟态
(螺旋刃)
倒是快点给我变成素材吧
太精彩了呀
很好
没有了拟态后的奇袭
就打得很轻松呢
道具也收集不少了呀
虽然节奏还不错, 但还有没打过的怪…
找到啦
好大啊
那个长得像锹形独角仙的怪
差不多有5公尺长吧
那是四角甲虫呀
(帝国蜂猎手)
在战斗中吗
因为它在帝国蜂的地盘吸树液呀
难怪蜜蜂们会生气
(帝国蜂女王)
在女王一声令下发动攻击的帝国蜂
毫不把那些尖刺放在眼里的四角甲虫
胜利的女神究竟会对哪一边微笑呢
解说员爱姆露小姐你怎么看
解…解说?
人家没那么了解呀
这种时候就说
"战况已经远远超乎我们的预料"之类的
做做样子就好, 配合气氛而已啦
真困难呀
魔物们白热化的战斗越来越激烈
四角甲虫用自豪的四角辗压敌军冲向蜂巢
帝国蜂会就这样败下阵来吗
爱姆露小姐, 请对它们说句话
好…好大的虫子呀
那算什么啊
经过多次的集中攻击
使得四角甲虫坚硬的甲壳
出现裂痕露出了弱点
帝国蜂女王趁机发起攻击命令
四角甲虫陷入致命危机啦
胜负分晓啦
进入敌方射程的四角甲虫
施展飞行冲撞向着帝国蜂女王用力一顶
失去女王的蜜蜂们马上散开了呢
这么快就又开始吃饭了啊
我还以为它有受到濒死重伤
真不愧是王者风范呢
往这边冲过来了呀
好可怕呀
我还想去收集四周的帝国蜂掉落道具的说
那个夸张反应是怎么回事
我可不记得我有惹它生气耶
是不是以为我们是来抢夺树液的呀
树液啊...
来试试看吧
看来真的是冲着"蜜汁"来的
全身上下的甲壳还残留着
与帝国蜂战斗时留下的裂痕
当然没道理不好好利用一下啊
好耶, "渔翁得利作战"成功啰
物品栏也已经装满了
收集物品就先到这告一段落吧
这样只占便宜总觉得好狡猾呀
说什么傻话
在弱肉强食的世界
当然是活到最后一刻的才是正义啰
也是啦
这里的区域首领我记得是蜘蛛对吧
对, 叫做丑角蜘蛛呀
那么看来就在这附近了呢
好…
锥心般的嫉妒在怒吼
哭吼着说决不要就此结束
情况会变 我会改变
不可能什么的想都不用想
锁定的目标将会变成下一道起跑线
绝望有什么好怕的
内心鼓动着低吼说绝对要干到底
明明没有极限 却误以为无法再超越
偶尔也需要轻松的胜利?
内心鼓动着动摇地说绝对要干到底
正因为仰望着梦想
不时吐出的丧气话绝非虚言
锥心般的嫉妒在怒吼
哭吼着说决不要就此结束
情况会变 我会改变
不可能什么的想都不用想
就算毁坏了也无所谓 只要能前进
因为放弃更令我难受
去实现 我要实现
无论何时都要真心以赴
保持伸手可及却触碰不到的距离吧
足以令我燃烧斗志的王牌
让我挑战吧
香开小剧场 要开始啰
(天音永远是个什么样的人)
天音永远, 24岁
超凡魅力模特儿
是青少年少女憧憬的对象
凡是见到她的人, 无不陷入迷恋以及狂热
人们在想到她时, 会浮现出什么呢
天使
不对, 美之女神?
身上毫无一丝不洁
充满自信与美丽的身姿
但她只要登入香开…
就会成为可怕的玩家杀手
不
不如说这边才是本性
好, 今天也来大开杀戒吧