莉夏
妳在想什么
是什么呢
居然在发呆 一点也不像妳
可能是睡眠不足吧
莉夏 茉莉花 要开始拍摄啰
快过来 妳们两个
工作人员都在等妳们
好
马上过去
《D4DJ Double Mix》
真棒
茉莉花 不愧是现任模特儿
达莉雅 很帅气喔
真不错 沙织
那个表情非常好
大家都很棒
耶
莉夏真有活力
和平
怎么样
不错…非常好
真的很棒
太棒了
太好了 跟平常的莉夏一样
我还担心她是不是身体不舒服
莉夏 是不是得了倦怠症呢
D4 FES.的吗
因为我有段时间也是那种感觉
是啊
莉夏说不定也在以她的方式
思考Merm4id的未来
我说 那不是磷舞曲的三宅葵依吗
真的吗 我是她的粉丝耶
我在D4 FES.看过她
葵依小姐真的好帅气
你迷路了吗
你的归宿是…
好像飞来了一只华丽的鸟
是鹦鹉吗
虽然两者超不搭的 但好显眼
大学校园里居然有鹦鹉
真是莫名其妙
你家在哪里呢
真自由
别人替你决定好的归宿
根本无所谓…
葵依真受欢迎
什么意思
还问我什么意思
我只是在想一些事情
上完课后
妳又要跟真咲小姐开会吗
讨论关于今后的活动方针…吧
妳真厉害 作为一位新的常驻DJ
非常受到信赖
被总经理叫去这种事
才没妳说的那么好呢
今天我会陪妳一起去的
谢谢妳 绯彩
这就是达莉雅常来的店
我觉得好犹豫喔
这也太令人兴奋了
这里的果昔
可以自由选择喜欢的配料
这个 想加什么都行吗
是的
只要是这里有的东西
想怎么搭配组合都行
超难选的
我的推荐
是酪梨
咦 酪梨能喝吗
口感就像优格一样绵密好喝
还能养颜美容喔
不愧是达莉雅 真了解
天啊 居然还有香菜
香菜很受欢迎喔
不只有维他命 矿物质 钙质
连铁质都能摄取到
这样啊
若妳们愿意的话
要不要用我推荐的组合来做呢
那就麻烦妳做一杯超好喝
配料超丰盛的完美果昔吧
结果是要交给别人吗
好的
好厉害
让妳们久等了
好好喝
莉夏 妳怎么了
莉夏
我决定了
我在那一天
知道了世界有多广
我一心追求磷舞曲的世界
坚持自己的风格
但世界实在太广了
我想飞得更高
在那广阔的世界
让磷舞曲飞得更高
但是…该怎么做呢
我就知道妳在这里
这里还是没变呢
跟我遇见妳的那时候一样
葵依…妳怎么会来
我是来接妳的
我又不是小孩子
妳最近都很晚才去ALTER-EGO
所以我猜妳应该在这里
我只是想来久违的这里唱唱歌
妳在思考的事情 我想我都知道喔
妳在思考磷舞曲今后该怎么走
妳不用独自一个人烦恼
大家其实都在想同一件事
真的吗
反倒是妳没找我们商量
让我们觉得有点寂寞…
应该吧
磷舞曲是从这里开始的
让我们…
四个人一起慢慢找出答案吧
(ALTER-EGO)
请进
今晚也很谢谢大家
我们是磷舞曲
好帅喔
今天的演出也很棒
渚的独奏 弹得非常好
因为妳的即兴演唱很棒
所以我也被吸引一起做了
打扰了
妳们好
椿 好久不见了
莉夏
磷舞曲的各位成员
庆典之后又再见了
我是Merm4id的莉夏
我想拜托椿…
想拜托磷舞曲的大家一件重要的事
所以跑来打扰了
妳想拜托的事情
是什么呢 莉夏小姐
就是…
我想借用ALTER-EGO这个地方
然后
请磷舞曲的各位
跟我们Merm4id一起表演吧
什么
妳不要自作主张啦
来做嘛 一定会很有趣的
不行
磷舞曲和Merm4id
两者的世界观完全不同嘛
就是这样才好啊
ALTER-EGO是会员制
观众的眼光可是很高的
没问题的啦 一定会很有趣的
大家都会很开心的
妳哪来那种毫无根据的自信啊
妳问我 我也不知道啊
椿 拜托妳
看在我们是儿时玩伴的面子上
我求求妳了
什么儿时玩伴
我们只不过念过同一所小学而已
要不要接下来试试看 椿
什么
我当然也会不安
但是 我认为有做的价值
我也赞成 这不是很有趣嘛
既然葵依都这么说了
各位…
我说过吧
要一起找到磷舞曲今后的方向
这也许是达成目标的一小步喔
椿 不行吗
我…
用多数决决定吧
哎呀 真咲小姐
初次见面妳好 我叫真咲
是俱乐部ALTER-EGO的总经理
初次见面您好
事情我已经听说了
如果那是葵依她们的决定
我也会全力支持她们
妳放心吧
谢谢您
椿 别担心啦
对啊 有我们陪着妳
妳用不着感到害怕
泪眼汪汪
好吧
既然要做就不能半途而废
谢谢
等一下 妳别抱我啦
我最喜欢椿了
我知道了啦
爱的证明 拥抱
-莉夏真是大胆呢
-热死了 我说很热
(Vinyl)
天啊
我们团的冒失鬼跑去打扰妳们
真的非常抱歉
没想到她居然会一个人
闯进ALTER-EGO
磷舞曲的各位成员
一定觉得很困扰吧
没有啦 大家都说她愿意为了团体
采取那种行动很了不起
就算是这样 我的心脏也承受不了
别想这么多啦
她不是很热血的好伙伴吗
因为大家不是都说Merm4id
很不合时宜吗
沙织
真咲小姐反而很感谢妳们
也说不一定喔
门坎很高的会员制俱乐部
换言之 就是无法让人轻松地进去
所以老是招揽不到新客人
在这样的ALTER-EGO吹起的新风
就是Merm4id和磷舞曲
冲击性的同台演出
这个嘛 别说新风了
说不定还会吹起暴风
难以捉摸 前所未见 冠婚丧祭
祭…
这个企划果然很棒
一定会很有趣的
是这样吗
我还是很不安
没事的
把ALTER-EGO搅乱只是刚刚好啦
我懂了
我们想要改变的心情也许是一样的
什么
我们团体
只要觉得开心就什么都好
几乎是横冲直撞跑到今天的
在D4 FES.
亲眼见识到各种团体的实力时
让我想更上一层楼
我懂
受到刺激后 变得有点焦虑
没错…
总觉得自己必须改变
所以莉夏她
才会跑来问风格完全相反的我们吧
有可能
即使如此 她还是太无厘头了
我啊
要是没有遇见莉夏
可能会过上完全不同的人生
那样的话我和妳
就不会以这种形式认识了
对啊
校庆的时候 妳在舞台上表演
而我只是幕后工作人员
莉夏和椿小姐也是儿时玩伴
Merm4id与磷舞曲之间
有着不可思议的缘分连着呢
我想到一个好主意
是什么 什么
居然要跟Merm4id一起表演
磷舞曲的形象会崩坏吧
就是说啊
这是什么组合啊 根本不合嘛
对啊 感觉她们的世界观差很多
磷舞曲和Merm4id的组合真前卫
这个合作感觉超有趣的
我超期待的
我对磷舞曲好失望
那是磷舞曲的青柳椿
我到底在搞什么啊
(磷舞曲)
(葵依:我跟沙织小姐谈过后)
(想把衔接副歌的桥段延长四小节)
(渚:很不错)
(渚:灯光要怎么办)
(绯彩:那VJ也跟着一起改如何)
(渚:好 太好了 很不错 加油吧)
(莉夏:明天就要表演了 请多指教)
莉夏…
小椿 跟我一起回家吧
我是无所谓啦
太好了
萨赫蛋糕
我喜欢幕斯
听起来好好吃
松软草莓蛋糕也很好吃喔
没错
椿要不要一起去吃甜点吃到饱
椿…
(力量全开 上吧 好 超热血)
莉夏 一点也没变
什么 我怎么了
妳怎么在这里
是葵依告诉我的
我跟妳说 明天的表演
让我们一起做到做好吧
我想当面跟妳说这句话
对不起 莉夏
我很抱歉
咦
妳怎么了 肚子痛吗
我还是很害怕
妳是说明天的事吗
我一直在想
要是磷舞曲的世界观崩坏了
该怎么办
但是
我意识到了
那只是因为我还没做好觉悟
为了让磷舞曲爬上更高的地方
我本来还想带着大家尝试新的挑战
但我却一直退缩
难得妳提出了建议
我却一直糟蹋它
莉夏
椿
等一下…
妳为什么要哭呢
因为…
妳明明这么烦恼
可是我却…
不是的 只是我害怕改变
什么都做不好的人 是我
椿…
妳不要这样责备自己
妳是很厉害的人
是超帅的磷舞曲主唱
是我自豪的儿时玩伴
莉夏…
对不起
对不起…
好…
我也很害怕明天喔
咦
因为ALTER-EGO这个地方
对Merm4id来说完全是客场
我也在担心要是冷场该怎么办
这样啊 说得也是
可是啊
舞台上还有Merm4id的团员
跟椿…
妳们磷舞曲的成员在
还有比这更令人安心的事吗
没有
莉夏 谢谢妳
我们让明天变成最棒的一晚吧
好
绯彩 妳的品味真棒
美甲也是重要的表演喔
当然要画得美美的
大家…
-也都非常有干劲
-从这里开始切入就行了吧
-没错没错
椿
真是的 正式上场前别这样啦
有什么关系嘛
各位 准备好了吗
那么 去让观众大吃一惊吧
这…这里就是那个ALTER-EGO吗
客满了耶
能受邀来看 真是幸运呢
真的 幸好我们有参加D4 FES.
我听说这里是会员制的俱乐部
本来有点不放心
但好像也有跟我们差不多年纪的人
所以就放心了
糟…糟了
我开始紧张了
为什么妳要紧张啊
看样子好像会很有趣
小渚打给我的时候
我还以为出了什么事呢
让我们好好见识一下吧
(磷舞曲 Merm4id)
(Double Mix)
(直播中)
有机质的混合
不可思议的色彩
好了 重新开始练习吧
我们也不能输
这个 对我们和大家而言
就是开始的信号
新的序幕已经揭开了