你们几个
给我转过身来
看招
必杀泡沫阵
从寂静深渊 苏醒的石柱们
跨越时空
深红的热血
与挺身而出的勇气 相互吸引
若承续的爱 能称之为命运
以微笑的双眸 挑战下一步
瞒骗黑暗 躲过刹那
闪过利刃 攻击对方的破绽
贯彻到底的信念 将开拓未来
Like a Bloody Storm
热烈地Like a Bloody Storm
鑴刻于血脉的因缘中 浮现
永不消失的荣耀羁绊
紧握手中
(第15集 英雄的资格)
这个,该不会是…
成功了
虽然觉得很可恶
但西撒的波纹能对他造成伤害
你已经被泡沫包围了
看我的连环泡沫弹
破…破了,他破了波沫阵
刚才…他不是用那金属绳
直接划破泡沫
而是用金属绳所产生的风压
击破泡沫
也就是说那金属绳
是专门用来对付波纹的武器
(瓦姆乌)
他们知道波纹的原理
(艾特西)
他们跟波纹
(卡兹)
在两千年前就已经相遇
怎么回事
这些家伙周围的空气不太对劲
糟了,西撒
快趴下
这…这是什么
快闭上眼睛
刚那个不是单纯的风压
而是小型真空龙卷风的余威
西撒
波纹一族
早该在两千年前
就已被我们完全消灭的家伙
竟然会在罗马这个地方
等我们苏醒
没…什么
我的朋友被杀了
只不过是一只眼睛
又算得了什么
你们几个,有什么好笑的
波纹一族总是说同样的话
两千年前我们第一次
从西方大陆跨海来此地时是如此
现在也是如此
"少一条手臂或眼睛看不见"
"又算得了什么"
"竟敢夺走我朋友的性命"之类的
所以才觉得好笑啊
你,你们这些家伙
走吧,来去找恩嘉红宝石
你,你们给我站住
别想逃
你们的弱点是喉咙或肺部
我们也知道
只要不能呼吸就无法使用波纹
然后我从以前到现在都是这么说
"小鬼,下次见面的时候"
"变更强大一点再来找我吧"
"为了再次见到你时"
"我瓦姆乌能尊敬你的强大"
"然后把你打爆,宰了你"
看来没有其他波纹一族的同伴
嗯,我们走吧
这里,这里还有一个
你们可别漏看了,还有我在这里
只是割伤了眼皮,眼珠好像没事
说什么"必杀"啊
既然泡沫阵都被破了,你就下去吧
我会好好的收拾他们
JOJO
也差不多该让你们见识一下了
我绞尽脑汁刚想出来
还热腾腾的必杀技
什么
让我自我介绍一下
我的名字是乔瑟夫．乔斯达
是把你们其中一个伙伴收拾掉的人
这招叫做"波纹钢珠旋风"
首先把波纹注入这美国钢珠
Oh,NO
JOJO,你在做什么啊
现在不是开玩笑的时候
这个混蛋,我的朋友死掉了耶
你还在那边玩
我…我可是非常认真
西撒因为朋友被杀而悲伤愤怒
我也一样,我很生气
不过,以我的个性
原本就饶不了这种傲慢的家伙
虽然练习得不太够,但你们看好了
我这必杀钢珠旋风的奥妙
虽然很不甘心
但我的波纹的确还很弱
不过,我会用这钢珠旋风
打伤你的皮肤
从那里注入波纹
这样就能弥补我的弱点了
怎么样,很厉害吧
看招
我们走吧
真是无言
人类跟以前比起来,好像"退化"了
退化吗
确实没错
JOJO,你开什么玩笑
你只不过是把铁球丢过去而已嘛
JOJO他…
JOJO他也许真的是很认真在战斗
如果对手是街头混混也就罢了
但用来对付这些家伙
就太过轻浮了
看起来滑稽得让人觉得悲哀
可恶,你们一个个都把我看扁了
别走啊,这位老兄
我要从背后丢你了哦
住手吧
虽然人类的寿命原本就很短
但也不用赶着去送死
可恶
墨鱼义大利面的卖相不太好看
但味道可是一流
等你品尝过钢珠旋风真正的奥妙
再来大放厥词吧
钢珠球不见了
"火车往前开,开往天涯海角"
那,那是…
中计了,你还不懂吗
不懂我就让你见识一下
混蛋,看招
这是多么超越极限的姿势
而且他变化的速度比桑坦那还快
钢珠不但没有碰到他
还脱手飞走了
你的武器,胆量跟创意
值得我表示敬意
开始变得有意思了
所以…
一分钟
我给你一分钟的时间
跟我瓦姆乌动手
JOJO
正如你所看到的
我割伤你的手腕了
伤口深达动脉,也就是说
一分钟之内没有止血
你就会因为失血过多而昏迷
尽全力放马过来吧
从以前到现在
我都是对波纹一族这么说
"这不是沙漏,而是鲜血计时战斗"
瓦姆乌,我们在外面等你
小鬼,去把飞走的武器捡回来吧
什么,你刚刚说什么
去捡回来?你叫我去捡回来?
没那个必要
完全没必要去捡回来
这招叫做"回力钢珠"
只剩一分钟的是你的小命
我要把你那瞧不起人的态度
就像我所说的一样砸碎砸烂
接下来再从伤口传送波纹
很好,多打几下
从古至今还没人能让我的脸受伤
这是在你死前
我瓦姆乌赐予你的荣誉
你说从来没有"人类"
揍过你的脸?
你还真敢说
残忍地杀了马克还完全没发现
我会让你后悔这种高傲的态度
不好,他要动手了
那手臂根本不像是有受伤
这…这感觉好像不太妙
你的直觉还不错,竟然跳开了
我故意让你打
是为了告戒自己不能轻忽大意
给自己一个教训
不过那也到此为止了
JOJO,快点补他最后一刀
斗技,神之沙尘暴
这,这是…
糟了
左手臂连同关节往右旋转
右手臂连同关节往左旋转
JOJO原本态度从容
但这旋转压力却让他感到惊惧
甚至觉得拳头瞬间变得很巨大
两拳之间产生的真空状态
是绝对强大的破坏空间
正像是齿轮式的沙尘暴小宇宙
大理石的柱子
竟然变成这种不自然的形状
就像抺布一样
这破坏力太不寻常了
JOJO
这就是神之沙尘暴
JO…JOJO
你不能过去
史比特瓦根先生
你一个人先逃出去吧
这里我会想办法至少拦住他
血流进眼睛里害我打偏了吗
就算让你躲到石柱后面
造成的伤害也已足够
挂掉了吗
然后,小小的人类原本是无所谓
但你们既然看到
我瓦姆乌屈辱的模样
那就必须把你们收拾掉
你们觉悟吧
是我的错觉吗
那家伙该不会是…
这个烂人,竟然想要逃走
甚至不惜装死
我看错你了
我也就算了
竟然连史比特瓦根先生都丢下
那家伙是个人渣
太恐怖了
这敌人太危险
我的呼吸已经乱了
没办法使用波纹
剩下来的只有我的看家本领
走为上策了
看啊,这难看的英雄模样
JOJO在地上爬行,甚至装死
而且还丢下史比特瓦根逃走
不过,即使如此
JOJO,依然没有丧失
他在这故事中的英雄资格
那是因为
你竟然还活着
你这个卑鄙小人
你以为能骗过我瓦姆乌逃走吗
只要骗过你十几公尺就够了
就是说,只要爬进这推车就行了
我懂了,你这小子
为了让他们两个逃走
甚至装成卑鄙小人反过来引开我
你又中我的计了
爷爷,快趁这机会逃走
西撒,顺便连你也是
JOJO
那小子,竟然这么让人感动
话虽如此,我这下凶多吉少了
再要想想办法才行
真是的
他毫无疑问地是个英雄
只要没有失去斗志
JOJO就不会丧失英雄的资格
JOJO
可恶,他明明伤得比我还重
JOJO虽然态度都像是在开玩笑
但他以他自己的方式
认真在思考自己的宿命
必须打倒那个怪物的宿命
你都已经浑身是伤了
却依然眼神无惧,口出狂言
真是个顽强的家伙
志气小小的却十分顽强
为什么你会这么顽强
因为脑袋里装的都是大便吗
还是说,你有其他计策
能与我瓦姆乌相抗衡
你想知道吗
你的计策该不会是…
把你从挖掘现场
偷偷带出来的小东西引爆
这种无聊的想法吗
糟糕,被他看穿了
还是说,你该不会想要紧急刹车
让这辆推车翻倒
就像这样
又,又被看穿了
你手腕鲜血计时的时间就快到了
你保住性命的可能性为零
你已经无计可施了
但是为什么
你的眼神依然是凛然无惧
你想知道吗
你真的想知道?
不,我不用知道
-我果然还是决定马上杀了你
-要是有一个月的时间
你就会看到我变得很强大
甚至足以打败你
你说什么
我说只要一个月
我就能变得比你强
我可是第一个让你额头受伤的人
只要稍微努力一下
要变强还不简单
算了,忘记我刚刚说的话吧
来,快点杀了我吧
能死在这么了不起的强大战士手上
可是一件很光荣的事
把话说完
我现在连说话都有点懒了
瓦姆乌,至少给我个痛快
我叫你把话说完
JOJO那家伙还没事
不是啊,额头被小小的人类所伤
这已在你接下来的漫长人生中
留下了一个污点
你想洗刷这个污点
就要等我锻练成长变强大之后
再跟我正式打一场
并且赢得胜利才行
什么
你这个叫JOJO的,少虚张声势了
还差一点点就完全上钩了
这家伙,在我逃走的时候
喊着说我是卑鄙小人
会说出"卑鄙小人"这种话
表示他是个重视战斗荣誉的人
我就是要利用他这个心理
现在的我,对战斗还很外行
只要正式经过波纹的修行训练
凭我的天份
短短一个月就能比你更强
毕竟在你额头留下5公分伤痕的
历史上就只有我这个
像残渣一样微不足道的人
不过,说到底
还是趁我还没变强之前
把我宰了比较好吧
你这家伙
瓦姆乌
艾特西大人
已经过一分钟了
为什么不快点解决掉他
糟糕,他的同伴来了
艾西特大人
我很中意这个波纹使者
来,来了
你这个叫JOJO的
我就暂且听信你的花言巧语
好啊,既然你说一个月能变强
那我就让你多活一个月
-你不杀我吗
-没错
-要再跟我比一场?
还是算了吧
你现在不杀我,将来一定会后悔
太好了,总算是暂时留下一命
但是,为了不让你逃走
我要进行一个仪式
瓦姆乌,你又要用那一套吗
这叫做"死亡婚戒"
现在我就把这戒指
戴在你心脏的动脉上
你…你要做什么
这戒指的外壳
会在33天后开始溶化
戒指里面有毒药
无法用手术取出
强行取出外壳会瞬间破裂
使得毒素流出
只有一个方法
不让毒素在你体内蔓延
就是在33天内战胜我
喝下我这唇环里的解药
JOJO
这正只是
"唯有死亡能将两人分开的"婚戒
33天之后的午夜
我在这罗马的竞技场等你,JOJO
你原本想要直接逃走吧
你打错算盘了
虽然你没机会跟我决斗
但我艾特西也送你一个礼物
我把戒指戴在你喉咙上了
心脏跟喉咙
这毒跟瓦姆乌的不一样
我的解药在这鼻环里
卡兹,你也要送他一个吗
无聊
不过,我们都是长生不死
已经许久没遇到一个好对手了
有对手,人生才有冲劲
我也不是不能理解你们的心情
但我们的首要目的是
得到恩嘉红宝石
你们两个可别忘了
走吧
JOJO,你就尽其所能的变强
打破我的"神之沙尘暴"吧
怎么会有这种事
说什么婚戒
好一个黑色幽默啊,可恶
还很有心的给了二个
二个不是犯下重婚罪了吗
可恶的混蛋
但史比特瓦根跟西撒都得救了
现在乱想再多也没用
JOJO,你这小子
竟然在大量失血
意识不清的情况下
还能用一流赌徒的
心理战术唬弄他
太漂亮了
我会陪你锻练波纹
无论是你还是我
我们都要成长得更强大
In and around the lake
Mountains come out of the sky
And they stand there
Twenty four before my love
And I'll be there
我是为了虚张声势才说一个月的
只要掉进这座塔里就知道了
老师,不会吧
就算是女人,我也不会手下留情
欢迎来到威尼斯
(第16集 波纹师父莉莎莉莎)