以"恩嘉红宝石"为赌注
JOJO对瓦姆乌的
"战车对战"即将展开
开始的信号是
月光再度从云缝中出现
照耀大地之时
瓦姆乌,瓦姆乌,瓦姆乌…
可恶,吵死人了啦
全都在那边声援呐喊瓦姆乌
一圈是960公尺
这些吸血马
一分钟就能绕竞技场一圈
还有那根柱子
每当我们绕一圈
柱子上就会挂一件武器
武器?
无论是你还是我
唯有先抵达的人能拿到那武器
第一圈的武器是
巨型铁锤
感觉用那个随便敲一下
就能把战车砸碎
要是瓦姆乌先拿到那东西
原本对我就已经很不利的局势
这下会变成绝对的劣势
但是…
相反的,如果我能先抢到涂上油
让它容易传递波纹的话
就是绝对占优势的武器
JOJO,我期待你精彩的战斗攻防
月亮来到了云端
月光即将照耀大地
JOJO,你在做什么
月亮快出来了
这我知道啦
这时候起步最重要了
一定要看清楚车轮底下
有没有碎石挡住
瓦姆乌
你车轮底下也是乱七八糟
不用清理一下吗
JOJO,快上车
JOJO
决斗开始
(第22集 真正的格斗者)
这是…
不知道为什么
瓦姆乌大人的起步落后了
车轮底下…
那家伙把碎石…
有机会绝就不放过啊
臭小子
竟然趁大家抬头看月亮时
耍这种小技俩
卑鄙的家伙
太卑鄙了
没想到会在你们口中
听卑鄙这二个字
更何况现在是一场
没有任何规则的生死决斗
为了存活下来,当然要不择手段
快到第一圈的柱子了
冲啊
锤子会落到JOJO手中吗
来了来了来了
让我来握握你吧,小铁锤
很好,拿到了
速度太快,冲劲太大了
糟…
JOJO
好险,勾到了小指上的唇环了
不过,这样就绝对占优势了
运气真好
那只铁锤给你
我一开始就打算这么做了
瓦姆乌应该有什么计策
让我见识一下战斗天才的本事吧
涂上油,注入波纹
放马过来吧,瓦姆乌
瓦姆乌的战车速度…
这场决斗,比的不是速度
而是怎样利用武器或马来战斗
这样的战斗,要从中伺机进退
很好,等你的战车靠过来
我就用这锤铁一口气敲过去
JOJO,不能在那个位置减速
既然你拿到了铁锤,那我就…
来吧,瓦姆乌
就让你尝尝看本大爷这个
大铁锤的震憾攻击吧
你看,那小子拿到铁锤得意忘形
这下脸色发青了吧
这真是异想天开
我…我输了
糟了
快加速逃开,JOJO
太迟了
当然,你一定得从战车上跳下来
掉下来了吗
没想到这么快就要结束了
接下来他会怎么应对呢
JOJO
直接在吸血马蹄下
辗成肉泥的机率是90%
剩下是向左右避开的机率各5%
好了
这个有机会绝不放过的家伙
会采取什么行动呢
铁…铁锤
铁锤在哪里
铁锤?
-那家伙,脑袋撞坏了吗
-铁锤根本就派不上用场了
不可以避开
避开的瞬间
瓦姆乌应该会停下战车
用"神之沙尘暴"取你性命
可是,JOJO…
竟然朝战马直接冲过去
很好,JOJO
那样就对了
那样才是最佳应对
拿铁锤砸向两马之间的衡木
战马继续往前冲
JOJO的身体
当然以铁锤为轴心在空中翻转
竟然用这种方式避开
铁锤比马的前腿还长
所以不会被踢到
成功了
然后就这样立刻用铁锤攻击
不见了
跑去哪里了
果然是瓦姆乌的机智更胜一筹
对了
这些家伙能躲进其他生物体内
好险
那家伙把靴子脱了
如果他不是穿靴子
要是他穿会卡住脚踝的鞋子…
这场决斗我超好运的
刚才这铁锤勾住我小指上的唇环
就已经赚到了
运气也是一种实力
然后,看看你现在这个样子
瓦姆乌,你反而因为自己的能力
把自己困在马的身体里了
准备
跟吸血马一起
接下我的波纹攻击吧,瓦姆乌
笨蛋,你还不懂吗
JOJO,危险
现在不可以靠近瓦姆乌
瓦姆乌跟马融为一体
双手就空出来了
也不用管马的奔跑速度与震动
换句话说…
没有人直接被那招打中还能存活
就像西撒一样
必杀流法"神之沙尘暴"
战车不过才跑了半圈就结束了
但这样就已峰回路转
真是一场有趣的战斗
不过,终究还是瓦姆乌的智力
与战斗力都更胜一筹
再来就是你我的决斗了
老实说,我不喜欢和女人动手
瓦姆乌那家伙更是如此
话虽如此,波纹战士必须灭绝
你自裁吧
那药能让你毫无痛苦的死去
你是不是搞错什么了
JOJO跟瓦姆乌的决斗还没结束
卡…卡兹大人,您快看那边
什么
瓦姆乌的双手
稀稀烂烂的好像快要断了
没想到…竟然会有这种事…
瓦姆乌,到底是发生什么事了
JOJO那家伙…
他坐起来了
他还活着,还活蹦乱跳的
这次让我得逞了
明明正面接下了"神之沙尘暴"
为什么…
正面接下?
JOJO就是有机会绝不放过
甚至让人以为他正面接下了
是个让人没辄的天才诈术师
还真不知道该不该夸奖他
你看看瓦姆乌的身体周围吧
难道是…
他用缰绳缠住瓦姆乌的双手
将波纹传递过去了吗
他封住了"神之沙尘暴"的威力
他从马的体内伸出手
抓住我脚的时候
为了施展"神之沙尘暴"
会将另一只手伸出来
这对瓦姆乌来说
这是理所当然的攻击方式
但我却要想得比他更高一着
你们看,瓦姆乌大人的脸
汗如雨下,面色如土
两眼涣散也不知道在看哪里
喂,怎么办
要进入第二圈了
可是,瓦姆乌大人那个样子
要设置新的武器吗
瓦姆乌大人,还能继续比斗吗
这也难怪
在使出自豪的"神之沙尘暴"时
受到波纹攻击而受伤
瓦姆乌这数千年来累积的
自信与荣耀全都崩毁了
身为一个百战百胜的格斗者
那无形的威压也完全消散
他一定深受打击吧
但是无妨
快把新武器设置在车道上
是卡兹大人命令的信号
既然这是卡兹大人的命令…
第二圈的武器是
"铁弹十字弓"
十字弓有大小两种
各可发射两发弹丸
两者任选其一
这次…有分大的跟小的吗
莉莎莉莎,你现在是这么想的吧
瓦姆乌此刻的精神状态无法战斗
但卡兹为何如此信心十足地
命人设置了新武器呢
这让人不寒而栗
我告诉你为什么吧
那是因为,瓦姆乌是真正的格斗者
一流的运动选手会使用一种
名为"Switching Win Back"的
重振精神的方法
这是在生死关头的时候
像切换开关一样
将失败,打击,或恐惧的心情
赶进内心的角落
只激发出斗志的方法
受到越严重的打击
就更需要一种特别的仪式
而瓦姆乌的开关是
这…怎么回事
那家伙在做什么啊
瓦…瓦姆乌大人他…
自己把自己的眼睛
戳瞎了
就是因为眼睛看得见,倚靠视力
才会让他有机可趁
接下来我就用这只"角"
在黑暗中感受"风"来观察事物
戳瞎眼睛来切换内心的开关吗
瓦姆乌已不再有精神上的弱点
而瓦姆乌用"角"的触觉感受风
他以风视物,比用光看得更清楚
那又怎么样
我才不会被这么点小事唬住
我们可是失去了西撒
跟那比起来,你不过是少对眼珠
根本不值得一提
好了,要选哪一把十字弓?
那还用问,不是理所当然的吗
一定是选大的那一只啊
威力完全不一样啊
的确是很有威力
是啊,单论威力的话
这是…
这把十字弓根本拉不动
弦好紧,凭我的力量拉得动吗
你这个贪心的家伙
一般十字弓的弓弦都紧到
要用滑轮来拉弓了
这就叫"人心不足蛇吞象"啊
用第一发来掌握风的流动
刚那一下我已经抓到距离
再来一定要收拾你
糟了,怎样才能拉开这十字弓
瓦姆乌大人
快把那家伙打得粉身碎骨
让我们把他四分五裂的肉吃掉
果然没错
在这火焰的热风之下
他的"角"难以判断我的位置
就趁现在
太天真了
在那瓦姆乌面前,这太天真了
瓦姆乌大人在做什么啊
竟然背对着火焰,面向这里
JOJO的位置始终与瓦姆乌相对称
而且在火焰的旁边
就是说,这反而曝露了他的位置
他打算让钢珠反弹
像撞球一样瞄准目标
什么
他的弹丸从背后打来
我策马奔驰的同时也在查看地形
找出能顺利收拾你的墙面位置
我…我的呼吸…
因为是跳弹
所以没有被打到血肉横飞
但看他口吐鲜血的模样
内脏应该伤势不轻
瓦姆乌,了结他吧
不过,那个JOJO
是个有机会绝不放过的人
小心一点靠近他
他会留什么后手吗
十字弓的弓弦…
在我掉落地面时…勾上弦槽了
不能让他发现
从这个位置没办法打倒他
过来…再靠过来一点
就是现在
要攻击我吗
真是可惜
弹丸飞到莫名其妙的地方去了
一直到最后都没有放弃攻击
是该好好夸奖一下
我来了,JOJO
别…别过来
不要靠近我
别过来,不要靠近我
求求你,饶我一命
你这家伙…
怎么,那家伙开始扔小石头了耶
像只丧家之犬,真难看
你就爽快的死一死吧,丧家之犬
瓦姆乌
这时你接下来要说的是这样
"JOJO,别侮辱这场决斗"
JOJO,别在我面前侮辱这场战斗
你看吧
听说蝙蝠的眼睛看不见
像这么点小石头还是能避开
而你又如何呢,瓦姆乌
铁弹…从背后飞过来了
你这家伙…
这次又让我得逞了
瓦姆乌
我借用了你刚才的射击轨道
全场一片寂静
再也没人发出任何声音
甚至连呻吟声都没听到
就像万圣节南瓜
嘲笑世人的嘴上大洞一样
大大地开了一个洞
弹丸上带着微量波纹
伤口已经开始溶化
两手的波纹伤势也进一步恶化
再也无法使用"神之沙尘暴"了
要调整好…波纹的呼吸
装做从马上掉落而踢过来吗
但在我看来只是狗急跳墙
波纹肘支疾走
赢了
瓦姆乌已经站不起来了
怎…怎么有这种事,我瓦姆乌…
竟然落到这种地步
我瓦姆乌
存活了一万二千年的肉体
竟然变得如此凄惨
他的手臂…
他们两只手臂不见了
我瓦姆乌不会让敌人轻易取胜
就算受伤也是我的身体
至今所受的损伤
也能化为我的能力
无所不用其极地
掌握胜利
什么
他的手臂…
他把被波纹所伤的手臂切断
从胸前的伤口射出
什么
我的呼吸…
糟了,没办法用波纹的呼吸
风…
竟然往瓦姆乌那边汇聚过去
然后,看我"风的最终流法"
最终流法?
这…不会吧
瓦姆乌,快住手
千万别用那招
风往他胸前的管子进去了
最终流法"浑楔飒"
I will remember you
Your silhouette will
charge the view
Of distant atmosphere
Call it morning driving
Through the south
Even in the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky
And they stand there
One mile over we'll be there
And we'll see you
Ten true summers we'll be back
And laughing too, oh, oh
Twenty four before my love
You'll see I'll be there with you
Along the drifting cloud
The eagle searching
down on the land
Catching the swirling wind
The sailor sees the
rim of the land
The eagles dancing wings
Create as weather
spins out of hand
你们这帮下三滥
无论用什么手段…
卡兹的这个身形
你越过了不该越过的底限
站在顶点的,永远都只有一人
(第23集 化为风的战士)