之后过了七年,1888年
那是神秘的怪人开膛手杰克出现
四处残杀女性的,恐怖的一年
这一年也出现了另一种"恐怖"之物
并成为JOJO与迪奥之战的导火线
天空滴落的两颗星辰
逐渐吸卷沉入 光与暗的水面
波纹互相吸引激荡交叠
赐迈向荣耀道路者 予以太阳指引
为追求野心权势者 献上血肉牲祭
剧烈震颤的心 如狂烈燃烧般炽热
从那双手释放 心跳脉动
用全身鼓涨满溢的勇气
为毫不犹豫的决心高声喝采
那血脉之命运 JOJO
(第2集 来自过去的一封信)
抢到了
抢到球的人是
我校休・哈德逊的英雄
乔纳森・乔斯达
平常沉默寡言
身高195公分的乔纳森・乔斯达
怒吼着冲向球门
这是他大学的最后一场比赛
他是否能获胜光荣毕业呢
对手擒抱拦截
但他没有倒地
又来两个
三个人抱着他
太厉害了
在三人擒抱的状态下
还能拖着他们继续向前冲
多惊人的力量
多坚韧的毅力
简直就像是重型火车头
第四个
终于站不稳了
传球吗
接到了
跳出来接球的是
迪奥
果然是我校的迪奥・布朗度
能突破重围吗
穿过去,穿过去,冲破防线了
他甩开了所有人
太漂亮了
他依然如此华丽的冲刺
达阵得分
赢了
最后一场比赛获胜
JOJO与迪奥搭配得完美无缺
两人默契十足
我们赢了耶,JOJO
你最后的冲刺太漂亮了
谢谢你
但这因为有你,我才能达阵得分
迪奥・布朗度
将以法律系第一名的成绩毕业
而乔纳森・乔斯达则是在
考古学领域发表了优异的论文
这场比赛
也是因为有他们两人才能获胜
他们是我校的光荣
JOJO
要快点跟爸爸报告这个好消息
迪奥成为正式的养子
改称我的父亲为爸爸
这已经有多久了啊
虽然刚刚我们那样对谈
但老实说,我感觉不到两人的友谊
为什么
他明明那么厉害,人也很好
七年前的事情
还让我感到怀疑跟恐惧
迪奥
我想在校刊上提到
你们之间的友情
能说一下你的想法吗
你说友情?说得我都脸红了
拜托了,我们也想听听看
既然这样…
说什么友情?
你们这些人渣
就只会笑嘻嘻地说一些好听话
马上就要毕业了
再也不需要乔斯达爵士的援助
七年来,我表面上跟JOJO和睦相处
就是为了等待这一刻
我计划霸占乔斯达家的财产
我已经到法定年龄
可以自由运用那笔财产了
爸爸,你感觉怎样
已经好很多了,只是咳个不停
今天医生建议我住院
住院?还是不要比较好
医院的设备那么差
他们是只想赚钱,才建议您住院
我也拒绝了
还是在自己家里比较放心
胸口不再疼痛,手指也消肿了
有比较好了
明明只是感冒一直没好
身体却变这么糟
对了,迪奥,JOJO
恭喜你们比赛获胜
爸,你已经知道了啊
是我大学的朋友刚刚有来探病
他告诉我的
您这朋友真是太过分了
为了看您高兴的样子
我们可是马上冲回来了耶
不不,我是很高兴
有你们两个好儿子,我感到很骄傲
尤其是迪奥,你真的很努力
毕业之后,想做什么就去做吧
我会尽全力援助你
因为你是我们家的一份子啊
我原本出身贫寒
感谢您让我有这样的机会
我会更加努力向上
只有我知道这个秘密
制造这个面具的人
当初到底是为了什么目的
而更重要的是
这是我过世的母亲所购买之物
虽然我不记得她了
但里面有我对她的思慕之情
若有一天能解开这面具的秘密
把它公诸于世
造成一阵轰动就好了
糟了
(达利欧・布朗度)
迪奥少爷,谢谢您总是帮我的忙
年纪大了,上楼梯都很辛苦
我现在想到一件很可怕的事
迪奥他…
迪奥
刚刚…你对那包药…
做了什么事
什么叫做了什么事
一直都是你帮爸爸送药的吗
是啊,怎么了吗
这是七年前,令尊寄来的信
刚好被我找到了
我念给你听吧
"我现在身染重病"
"我知道,我应该快死了吧"
"虽然不知道病名"
"但心脏疼痛,手指肿大"
"咳个不停"
这些症状,跟我爸的症状一样
迪奥,这到底是怎么回事
你究竟想说什么
那包药,我要拿去检验
JOJO,你检验那包药
就表示你怀疑我,那么做…
我们的友情就完了
受到迪奥眼神的压制
我不由得避开了
因为这只不过是怀疑
我心里也没有确切的把握
JOJO,把那包药放回托盘里
我就会遗忘你那荒谬的想法
迪奥,以一个绅士的身分
用你亲生父亲布朗度之名起誓
证明你的清白
如果你能对自己的父亲起誓
我就把这包药放回托盘上
永远不再提起这件事
如果我推测的没错
以他那心高气傲的个性
是不会起誓的
迪奥,你发誓吧
发誓吗
叫我用他的名誉起誓
你别搞错了
那种人渣,哪有什么名誉可言
我对你原本只是怀疑
但现在已经确定了
迪奥
你的不安和憎恨很不寻常
我不知道你和你亲生父亲之间
到底发生了什么事
但你杀了你父亲
我要保护父亲,保护乔斯达家
要现在杀了他吗
迪奥
我知道你这七年在想什么了
我们从来就不是什么朋友
我不准你再接近我爸
我要把这包药送去分析检验
我一定要把你送进监牢里
可恶,明明只差临门一脚了
他找到那封信,是什么预兆吗
不行,我怎因为那种人渣
毁了我的计划
那女人都死了,衣服给我拿去卖
母亲过度操劳而死
-我要酒,去买酒
-一想到身上流着他的血
我就快要疯了
我已经不能回头了
爸爸,我要去伦敦二三天
这期间
除了这些医生,别让其他人照顾
也别吃其他人给的药
您不信任我们的看护吗
没关系,照JOJO说的去做吧
虽然不知道这是为什么
但我相信我的儿子
爸爸
症状越来越严重了
可能需要解药
要找到那药有毒的证据
至少要三天
只要在这三天内
想办法解决JOJO就可以了
而且要完全不留下把柄
七年前,是我的血液
让这张面具产生反应
只要让这骨针插进JOJO脑中
他一定会当场死亡
而且,会被当成是在研究的时候
发生意外
不会怀疑到我身上来
JOJO
你会死在你自己的研究之下
停下来
大学的研究室
也分析不出这药的成分
所以那很可能是来自东方的毒药
这样的话…
客人,再过去就是食尸鬼街了
那是伦敦最危险的区域
我知道
但因为一些事,我非去不可
你可以先走,没关系
迪奥以前住在伦敦
想弄到东方的药,只能到这里来
找到他拿药的地方
拿到证据跟解药
又是死巷子
太惨忍了
野猫在吃那只小狗
刺青,交给你了
那个小哥身上穿的挺不错
去把他大卸八块
把那身衣服全扒下来
原来如此,不愧是食尸鬼街
这小子是白痴吗
竟然空手抓住我的刀子
不过,只要我稍微把这刀抽回来
你四根手指就落地了
你试试看啊
在你抽刀的那一瞬间
我像木棍一样的脚
就会踢爆你的跨下
我有我的理由
就算失去四根手指也在所不惜
只要能保护我父亲,保护我家
我们双方交手的动机
格调完全不一样
那边那个东方人,你应该知道吧
哪里有卖东方的毒药
小子
你说失去四根手指也在所不惜吗
别在那边虚张声势了
你这有钱人家的少爷
我就来试试看吧
无论前方有多少阻碍
我都要找到我要的
这小子是怎么回事
打架根本就是外行
除了头部以外,全身都是破绽啊
这是刀刃割到骨头的声音
我本来的目标是你的身体
结果被小刀干扰没能瞄准
但还是完全砍中你了
这...这小子是什么人啊
他不是虚张声势
这小子别说是手指了
他就算失去双腿也在所不惜吧
而且,精神强悍
完全可以忍受恐惧和疼痛
早知道就不跟他打了
找这种硬汉打架,根本自讨苦吃
什么
你说JOJO一个人去了食尸鬼街?
我有阻止他,但是…
先别告诉乔斯达爵士
不能让他担心
省得我用面具收拾他了
他可能已经没命,横尸街头了
住…住手
我史比特瓦根
不准任何人对这位绅士出手
绅士?
我问你一件事
为什么没有尽全力把我踢出去
凭你的腿力
应该可以把我的脸踢烂
我是为了我父亲才到这里来
所以在踢的那一瞬间
我想到你应该也有父母兄弟姊妹
我不想让你的父亲伤心
这家伙是认真的吗
这也太过天真了吧
可是…
原来如此,我同伴也没什么重伤
这小子是货真价实
表理如一的绅士
我欣赏他
你叫什么名字
乔纳森・乔斯达
很好,乔纳森・乔斯达
你说你想知道
有谁在卖东方毒药吗
小心一点
那家伙非常奸诈狡猾
已经三天了
JOJO还没回来耶
他言出必行
他以前是有点不可靠
但现在已经长大了
为此,我对他非常严格
可恶,JOJO那小子
确实横尸街头了吗
他不可能拿到毒药的证据吧
我忍不住想喝酒
跟那个像人渣一样的父亲
做相同的事
可恶
小心一点
你这蠢蛋,有没有在看路啊
伙伴,帮我看一下我的外套
有没有沾到这小鬼的尿
听到了吗
你这还穿着开档裤的小屁孩
你这混蛋
竟然对我兄弟动手
你们这两个没卫生
像虫子一样的臭老头
竟然那样跟我迪奥说话
有意思
这个是个好机会
在杀JOJO之前
先用你们来试试看吧
你在那边啰嗦什么啊
人体实验
这…这光芒是怎么回事
刚才的光芒是我的幻觉吗
死了吗
一点都不好玩
只不过是一件刑求的杀人工具
不会吧…
他没死
这家伙到底是什么情况
獠牙?
这强大的力量是怎么回事
他…他又过来了
那家伙的手臂都不会痛吗
刚他只是稍微划过去而已
我的锁骨就已经碎了
快点…跳进河里
渴…好渴
我也不知道为什么
但就是渴得不得了
他在…吸我的血
什么
我知道石鬼面的秘密了
可是…
可恶
难道这是我人生中
最后一次看到太阳
太…太阳光…
管家,怎么了
房子里为什么不点灯
JOJO
迪奥,我终于找到了
找到证据证明
你那像魔鬼一样的阴谋
I'll be the roundabout
The words will make you out an' out
You spend the day your way
Call it morning driving through the south
In an' out the valley
The music, dance and sing
They make the children really ring
I spend the day your way
Call it morning driving through the south
In an' out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky
And they stand there
One mile over we'll be there
And we'll see you
Ten true summers we'll be back
And laughing too
Twenty four before my love
You'll see, I'll be there with you
JOJO,虽然很厚颜无耻
但我有一件事想请求你
-这是我最后的请求
-我用闻的就能分辨好人坏人
那味道比呕吐物还恶心
JOJO,我不当人类了
迪奥