西撒．齐贝林
是那不勒斯第一的家具师傅
马利欧的儿子
马利欧像典型义大利人一样
是个以家庭为重的可靠父亲
他在西撒心中
正是男人的理想典范
西撒十岁的时候
马利欧无缘无故地失踪了
母亲已经过世
留下来的生活费也被远亲骗走
西撒的性格大变
开始憎恨舍弃他们的父亲
反正一定是有了女人
逍遥的在过生活吧
我一定要找到他,把他给宰了
西撒舍弃了青春与未来
偷窃,抢劫,打架,纵火
除了杀人以外,无恶不作
连成年人的流氓都惧他三分
小子,你叫做西撒是吧
你姓什么
我才没有姓氏
看来你不是义大利人
义大利人以自己的姓氏为荣
跟人动手的时候
他会先用扳手暴打对方一顿
毫不留情
然后,等对方无法动弹
再补上最后一拳
当时西撒并不知道
这是波纹的一鳞半爪
而16岁的时候,在罗马…
没错,是那个混蛋
他心想要杀了自己的父亲
但是…
这…这是什么啊
是钻石,钻石嵌在墙上
小鬼,不要碰那颗宝石
你这家伙
这面墙是怎么回事
别靠过来,这是陷阱
西撒完全不知道发生了什么事
无论是50年前祖父齐贝林
因为石鬼面而惨死的事
还是继承了祖父遗志
终其一生努力修练波纹的
父亲马利欧
发现了这面石壁
并为了打倒石壁中的生物
而周游世界各地的事
这时候的西撒全都不知道
年…年轻人,我要拜托你一件事
把这件事告诉威尼斯的一位
名叫莉莎莉莎的女性
能与此对抗的只有她了
可能是因为陷在石壁当中
又或者是因为西撒成长改变了
马利欧并没有认出自己的儿子
爸…
西撒终于了解
父亲是不想让儿子们
卷进这种可怕的事情当中
才不告而别地离开家门
爸爸
从寂静深渊 苏醒的石柱们
跨越时空
深红的热血
与挺身而出的勇气 相互吸引
若承续的爱 能称之为命运
以微笑的双眸 挑战下一步
瞒骗黑暗 躲过刹那
闪过利刃 攻击对方的破绽
贯彻到底的信念 将开拓未来
Like a Bloody Storm
热烈地Like a Bloody Storm
鑴刻于血脉的因缘中 浮现
永不消失的荣耀羁绊
紧握手中
(第20集 西撒孤独的年少时光)
原来是这样
西撒因误会而导致的怨恨
就那样化为他对父亲
对他们一族所感到的荣耀
于是西撒继承了父亲的遗志
开始修练波纹
卡兹是西撒的杀父仇人
西撒,对不起
我不该口出恶言
伤害你对你们一族的感情
如果这样的你明知道有陷阱
也要前去挑战
那你一定也已经想好
要怎样打败卡兹了吧
我改变主意了
如果你决定在白天跟他决战
那我也一起跟你进去吧
西撒．齐贝林
昨夜才下过的雪上面有一副脚印
这…这是…
我刚好像有看到什么
是我眼睛的错觉吗
不对,这不是错觉
这家伙是什么东西
是西撒吗
又消失了
若隐若现的,但他确实存在
就在五公尺内的某处
是卡兹的新招数吗
不对,太阳这么大
他不可能出来外面
"猫足立"
这是中国拳的站姿
西撒当然没学过中国拳
他只是本能地摆出双脚放松
无论从哪个方向朝他攻击
他都不会丧失速度与节奏的
这种防御姿态
西撒
你在做什么
一个人闯进旅馆太鲁莽了
代理师父,别过来
我现在别说是进去了
根本一步都动不了
以大门为中心
有什么东西潜藏在附近
你说什么
我什么都没看…
只有一只脚印
他跳上去了
要从空中向我们发动攻击
你是…
瓦姆乌
梅西奈代理师父
怎么会有这种事
刚才那是瓦姆乌
瓦姆乌跟卡兹都在这里面吗
不过,到底为什么
瓦姆乌竟然能出现在太阳底下
这跟他外表透明有什么关系吗
那个一张嘴不饶人的
奸诈小子在哪里
JOJO
对,他好像成长了
打倒艾特西大人的那小子在哪里
风?
对了,瓦姆乌的流法是风
那个透明物体事实上是风吗
他胸口那边有管子
有空气从那里流出
因为里面含有水分
所以肉眼略微可见吗
我懂了
瓦姆乌用肺部喷出的水蒸气
形成漩涡包围全身
那应该是光的折射现象
那些水蒸气形成防护衣
将太阳光折射出去
保护身体不受光线照射
所以看起来才像透明的一样
JOJO好像不在
你是使用泡沫球的那个
叫做西撒的吧
从你刚才的身手看来
应该是历经重重训练累积
成长了不少
很好,首先你有资格
死在我瓦姆乌手上了
别把人看扁了
我的精神状态
现在回到了在贫民窟的时代
回到我父亲
被你们的陷阱所杀的当时
冷酷,残忍
这样的我将会打败你
你的风会把我的泡沫球吹走
但可别因为这样就掉以轻心
也有能穿过风中的泡沫球
这是把我爷爷齐贝林
使用的波纹割刀加以应用
泡沫回旋刀
这是在高速旋转下
化成圆盘状的泡沫割刀
泡沫球带着波纹绝不会破裂
瓦姆乌,你的风之护甲
就像是抽风机一样
别说保护你的身体了
反而还会将我的泡沫吸进去
这家伙的波纹强度
比我想像中…
还要有所成长
你这可恶的波纹使者
别想跑进旅馆里
泡沫回旋刀,滑翔
看我绊住你的脚等你失去平衡
立刻用波纹踢攻击你
下一瞬间,西撒大吃一惊
一般人脚绊到会尽量避免跌倒
想避开日光逃进旅馆内
就更不能跌落地面
可是,瓦姆乌他却…
反而直接后仰趁势翻踢
他不只是拥有不死之身的怪物
这种敏锐战斗直觉
他不但是怪物也是战斗的天才
不过泡沫回旋刀
应该已对他造成
相当大的波纹伤害
现在正是好机会,有胜算
我有在旅馆内赢得胜利的战术
现在我全身的神经都敏锐无比
其至能用肌肤感受
细微的空气流动
是在贫民窟时代的那种
全身高度警戒的感觉
而且呼吸的节奏正常
平静得不流半滴汗水
能凝练出最完美的波纹
梅西奈代理师父
解除风之护甲现身了吗,瓦姆乌
不在这里
梅西奈和西撒都不在
他们已经跑进旅馆里了吗
这…这是…
到底发生什么事了
瓦姆乌,看招
泡沫阵
就说这招没用了
泡沫回旋刀
别想跑
我不跑也不躲
泡沫回旋刀
看我这招
泡沫回旋刀,滑翔
瓦姆乌
废话少说,秘技
神之…
慢着,你仔细看看周围吧
我刚刚使出的泡沫回旋刀
已经全都变成泡沫透镜浮在空中
透镜?
然后墙上被你撞破的那个洞
就像是一直开着的相机快门
透镜将外面的阳光
引进旅馆里
什么
你已经动弹不得了
你就是底片,相机的底片
感光成一片漆黑吧,瓦姆乌
又想形成风之护甲
你别想
我要把波纹直接送进你体内
取你性命
一点,然后一瞬间
只有一瞬间产生的死角
当西撒遮住透镜光芒的那一瞬间
瓦姆乌没有错过这一刹那
西撒再度被迫体认到
瓦姆乌的确是战斗的天才
风之流法
"神之沙尘暴"
这…这种破坏力
难道说…
是瓦姆乌的"神之沙尘暴"
只有这个可能
那也就是说,西撒他…
你竟然成长得如此强大
真满足
好久没有打得这么过瘾了
波纹战士
然后,实在是好险
如果我的流法
不是能将你的透镜吹走的风
还真不知道要怎样抵挡
从你的透镜折射过来的阳光
然后,如果…
不使用风之流法的卡兹大人
先在这里遇到你
跟你交手的话
就算他不可能落败
也会陷入比我更艰难的苦战
伤得比我更严重
没用的
你的身体已经连站都站不住了
"神之沙尘暴"流法
已将你的肌肉或血管全都辗碎
快住手,胜负已分
你连微量的波纹都无法凝聚
你看,你的出血量这么庞大
也就是说,你已经没救了
快住手
永别了
你的生命已经结束
什么
装有解药的唇环
为何你要这么做
我…不惧怕…死亡
但我是…齐贝林家的男儿
继承了那崇高的血统
你根本就不是人类,跟你说这些
你也不会懂吧
爸爸当时没有认出我是他儿子
却还是牺牲自己拯救了我
爷爷也为了JOJO的祖父乔纳森
将波纹的力量给他之后丧命
所以…我也得做一些事才行
不能难看的…到那个世界去
在我死前要展现的是
代代相传并将交托于未来的
齐贝林精神
人类的灵魂
JOJO,这是我最后的波纹
收下我的心意吧
是西撒的声音
你听到了吗,是西撒
我听到了
难道说,西撒他…
西撒
用他的血制成的泡沫球吗
从泡沫球没破这一点来看
是凝聚完成了最后的波纹
为了同伴,为了留下这个
刚刚才没用波纹打我吗
就给你吧
我并没有变得像人类一样善感
对我来说,强大的战士才是真理
勇者才是朋友,值得我尊敬
我会永远将你
存放在我记忆的某个角落,西撒
如泡沫一样华丽而虚幻的男人
破坏成这个样子
的确是瓦姆乌的"神之沙尘暴"
如果接下这一招的是西撒…
有颗泡沫球…
这…这个是…
难道说…
这是西撒的头带
还有,唇环
是瓦姆乌的唇环
这波纹能量的感觉…
这…怎么会…
从我进入这旅馆
就没有喊过西撒的名字
那是因为,我不敢喊
如果我大喊西撒,却得不到回应
如果只是换来一片寂静
那实在是太可怕了
我不想承认
所以我没有喊他的名字
可是,现在我知道了
从刚刚泡沫球的波纹感觉
我全都明白了
西撒刚刚,就在这里
离开人世了
西撒那个王八蛋
一直到最后都是个惹人厌的家伙
竟然留下这种礼物给我
西撒,你在哪里
你沉睡在哪里
我现在就把你找出来,挖出来
-西撒
-JOJO
我不准你为西撒伤心
也不准你再找他了
什么
这样对方就有两个人
我们也是两个人
二对二
但是从那散落的血迹来看
西撒应该将瓦姆乌打成重伤
既然我们已经深入敌阵
就只能与他们决一死战了
JOJO,听懂了吗
你吃下解药,我们就进去追他们
这…这个女人…
都不为西撒流半滴眼泪吗
莉莎莉莎老师,你烟叼反了
莉莎莉莎是老师
她故意装得很冷酷的样子
现在最想放声大哭的人是她吧
西撒像女神一样崇拜她
他们认识的时间也比我久
意思是我也应该压抑一下感情吗
西撒,你总是说我"任性自我"
我现在察觉对方的心情
而且竟然也懂得体贴对方了
我也算是有所成长了吗
不过,对于那些家伙
我会彻底化身为恶鬼
你的心意,我已经收到了
血…是血…
西撒…就在那里
西撒…
西撒
这里是敌营
瓦姆乌与卡兹躲藏在某处
但是他们两人
仍是无法完全压抑内心的情感
JOJO大喊着西撒的名字
莉莎莉莎流下悲伤的泪水
可是,再怎么呼唤西撒的名字
换来的也都是残酷的一片静默
西撒死了
JOJO与莉莎莉莎
在静默当中深刻体认了这个事实
其身虽亡,但魂魄永存
西撒．齐贝林
长眠于此
我现在心情不好
我要抱紧惩罚你的啦
-今晚是满月,时间就订今晚
-你们没有明天
跟我一起战斗吧,西撒
(第21集 一百对二的讨价还价)