乔斯达先生赢了那场对战
然而,他也失去了一切
三天前,我将他扛进这间医院
现在,他完全是孤单一人
就算是一点点也好
我希望能带给他活下去的希望
天空滴落的两颗星辰
逐渐吸卷沉入 光与暗的水面
波纹互相吸引激荡交叠
赐迈向荣耀道路者 予以太阳指引
为追求野心权势者 献上血肉牲祭
剧烈震颤的心 如狂烈燃烧般炽热
从那双手释放 心跳脉动
用全身鼓涨满溢的勇气
为毫不犹豫的决心高声喝采
那血脉之命运 JOJO
(第4集 波纹疾走)
精神支柱
他现在需要一个精神支柱
三更半夜的
乔斯达先生的病房怎么亮着灯
这...这是...
那个女人
这么晚了还寸步不离地在照顾他
她的手
泡水都泡到渗血了
这恐怕是第几百次几千次
用冷水为他的灼伤处降温了吧
太好了
他醒了
你已经渡过危险期,现在没事了
是你一直在照顾我吗
是你...你怎么会在这里
我记得你的长相...
不对...不可能...
怎么可能
虽然真的很像...
你说很像,是像谁
艾莉娜．班鲁多吗
对
好久不见了,乔纳森．乔斯达
JOJO
艾莉娜,你长大了
是哦,我才想这么说呢
不过,真的是...
有一段时间没见了
是啊
看来我是派不上用场了
下次再来看他吧
史比特瓦特要帅气的退场了
我...我心情一放松,就晕了一下
怎会这样
你竟然用骨折的手臂扶我
我无论何时都会支撑着你
也许人跟人相遇,真的是命中注定
(伦敦 白教堂街区)
你这堕落的女人
三更半夜还在外面游荡
大部份的人类
心里都受到"良心"的束缚
对美妙的邪恶感到恐惧
但也有极少数不受良心束缚的人
他们是恶中之恶
我很中意你,黑暗的杰克
向我迪奥俯首称臣吧
我会给你无与伦比的力量
你能得到比现在更大的快乐
你不会再有任何烦恼
只有我跟史比特瓦根
知道那天所发生的惨剧
警方也接受这是一场意外的说法
我放不下心的还是石鬼面
挖遍所有瓦砾堆都找不到
只能相信它已经化为灰烬了
我是这么认为的
然后,快点遗忘这一切吧
JOJO
艾莉娜
那是什么人
从刚刚就一直在那里
怎么了吗
没有,没什…
乔纳森．乔斯达
然后,那位女士是
艾莉娜．班鲁多小姐
你是什么人
没想到你竟然逃过一劫
没死在那石鬼面的力量之下
JOJO
没错,把肺部的空气全都吐出来
连一滴滴都不剩
JOJO
你怎么能这样对待伤患
你会一时无法呼吸,但不用担心
这…这是什么
怎么回事,我的身体…
我的手
我是齐贝林男爵
光凭勇气,可赢不了石鬼面
原本复杂骨折的手臂…
几乎都不会痛了
连这么重的石头都举得起来
真是难以置信
你…你到底做了什么事
你是何方神圣
JOJO,问题要一个个问啊
那不是我做了什么
而是你的呼吸消除了疼痛
你为什么要对我做这些事
为什么知道我的名…
不见了
JOJO,不就说问题要一个个问吗
我展示答案给你看吧
跟我来
然后,看完知道我是什么人之后
你的命运将会再度转变
我刚刚用手指按压你的横隔膜
让你使用特殊的呼吸法
特殊的呼吸方式
就让你见识一下
"呼吸"所产生的能量吧
你…你想做什么
那到底是什么
那波纹是怎么回事
那纹路太不自然了
我现在要展现给你看的
与刚才帮你消除疼痛的能量相同
快住手
青…青蛙没事
这就是"仙道"
仙…仙道?
波纹能量正是"仙道"之力
我的波纹能量将青蛙的肉体
化为波纹传导出去
粉碎了岩石
JOJO,我知道
那石鬼面没有被摧毁
它在"石鬼面之男"迪奥手中
你说什么
你刚说迪奥?
没错
而且我这几十年来
都在寻找石鬼面的下落
目的是毁掉石鬼面
以及打倒戴上石鬼面的人
你已经注定要与石鬼面对抗
你必须学习仙道
否则你和全人类都会灭亡
怎么可能…
JOJO,这是怎么一回事
那个人到底是谁
艾莉娜
这件事不能把艾莉娜牵扯进来
唯有她绝对不行
这,这是…
花…花开了
真是令人难以置信
治愈他骨折的波纹能量
还有残留下来
使得枯萎的花朵重新绽放了
这个叫做JOJO的年轻人
也许潜藏着超越常人的力量与能力
这年轻人
也许能拯救这个世界
不要啊
力量逐渐复苏了
这就是所谓的食物链吧
猪吃草,人吃猪
而我们则是以人类为粮食
以人类为饲料
才是真正的帝王
杰克,你可以吃了
首先,让容易控制的邪恶之人
成为我的仆人
然后一举拿下全世界
将这世界掌控在我手中
我要成为全人类之王
(一周后)
我开始跟齐贝林这深不可测的人
学习所谓的波纹能量
并下定决心要一同对抗迪奥
原因在于…
JOJO
告诉你,我寻找石鬼面的理由吧
我齐贝林
威尔．A．齐贝林当时还很年轻
是一个对探索未知事物
抱有无穷好奇心的年轻人
我父亲是位学者
我跟着他的考古队
在世界各地游走
而那是在前去挖掘
阿兹特克遗迹时所发生的事
难道是…
没错,很不幸地
那枚石鬼面是我偶然发现的
在回国途中
其中一个队员
机缘巧合地戴上了面具
激发了面具
那家伙渴求着鲜血
把他朋友的脖子整个砍断
将手脚,身体剁成了碎片
58名船员全都被他杀了
我跳进海里
他也契而不舍地追了上来
UREEYY
那时候,天亮了
在晨曦的照耀下
我才看到那家伙的长相…
他是考古队的队长
也就是我的父亲
载着石鬼面的那艘船
不知漂向何方
我很害怕
怕石鬼面的力量
不知何时何地会再次被激发
觉得必须想办法与其对抗
于是我找到了波纹法
波纹的能量
是从自己的血液流动中产生的
相对的,石鬼面则是
从别人的血液中吸取能量
虽然在形式上互为表里
但实际上是相同的能量
我懂了,用波纹来抵消波纹
没错,用更大的波纹能量与之碰撞
那些家伙就会消散
而波纹法所制造的能量波
形态与太阳的光波相同
齐贝林先生,请你教我
教我怎么使用波纹
我会克服任何考验
就算不愿意,我也会强迫你学
为了成为世界的帝王
JOJO,迪奥一定会第一个除掉你
听好了,JOJO
呼吸与血液相关连
血液将氧气从肺部送往全身
而血液中的氧气
与身体细胞相关连
身体细胞等于肉体
亦即,就像在水中激起波纹一样
你要藉由吸呼法在身体激起波纹
制造出能量
他的手突然变长了
这是怎么回事啊
这招叫做伸缩拳
这是将关节拆开使手臂伸长
用波纹能量舒缓脱臼的疼痛
JOJO,呼吸法的节奏别乱掉
波纹能量对精神状态极为敏感
是
乔斯达先生
史比特瓦根
山边小镇,风之骑士镇?
对,我收到情报
说在那里看到疑似迪奥的人
最近那里的失踪人口好像变多了
没时间了
JOJO,波纹吸呼法的最后一课
就在实战中进行吧
好,我已做好动手的心理准备了
我也是
是风之骑士镇的入口
这样就能照计划
在太阳下山前采取行动
没跟艾莉娜说一声就出门了
不过,我一定会活着回去
怎么了
车夫,怎么停车了
小心一点
这里没有太阳光
车夫
是迪奥吗
不过,他在哪里
你们两个离马远一点
这…这家伙也太可怕了
竟然藏在马的身体里面
乔纳森
这家伙…这家伙很棘手
他比迪奥还要残暴与疯狂
迪奥已经找到这样的伙伴了
你们两个后退一点
我来跟他打
看来这是僵尸
用吃人来获得永远的生命与力量
不过,他完全受迪奥操控
也就是一具肉身傀儡
让你们感受极致的恐惧
等你们吓得脸色发青
再来享受你们热腾腾的鲜血
好好品尝绝望的滋味吧
你们这些可怜虫
好了, "他会怎么出招"
"如果我是他的话…"
JOJO,这是很重要的思考方式
你要设身处地
站在敌人的立场思考
如果我是他的话…
会先把逃到太阳底下的道路
也就是隧道的入口封闭
想用马车把隧道砸得崩塌吗
史比特瓦根,快跑
他来了
他…竟然全身冒出手术刀
他就是用这招吗
用这招瞬间把车夫插成肉串
波纹割刀
波纹割刀比你的手术刀更利啊
JOJO,战斗思考方式第二点
你知道跳蚤吗
就是小小只的那种跳蚤
那种小虫子无论何时何地
都在向我们巨大的人类挑战
这能称之为勇气吗
跳蚤的作为称不上是勇气
那什么才叫做有勇气
勇气就是知道什么叫惧怕
而进一步掌控恐惧之心
恐惧会让你的呼吸紊乱
但如果你能控制恐惧之心
呼吸就会有规律而不紊乱
波纹法的呼吸是源自于勇气
人类值得赞颂的就是勇气
人类伟大的地方就是勇气
再怎么强大
这些僵尸也不知何为勇气
跟跳蚤一样
仙道波踢
波纹能量
将怪物的身体组织全都摧毁了
好厉害,葡萄酒一滴都没洒出来
JOJO,剩下的就交给你收拾了
把他的整个大脑溶掉
要打倒吸血鬼只有这个方法
你们好大的胆子
我一定要把你们全宰了
把你们切碎吞下肚
这该不会要我们追上去吧
追当然是要追
不过,JOJO一个人去就好了
JOJO
酒一滴也不能从杯子里洒出来
去打倒那家伙吧
JOJO,战斗思考方式第三点
北国挪威有这么一句谚语
"北风造就维京勇士"
你敢让酒洒出来一滴试试看
到时就算你打倒了他
我也不会再理你
大叔,你疯了吗
没你的事,你闭嘴
我知道了
"北风造就维京勇士"是吧
这里简直是迷宫
这里故意盖得,再怎么用火把照
都一定有黑暗的角落
糟了,这火光…
不把火灭了,只会成为攻击的目标
但我也已经不知道
他会从哪里攻过来了
我闻到了
血液热腾腾的味道
战斗思考方式第一点
站在敌人的立场思考
他应该就在附近
然后,思考方式第二点
控制恐惧之心
到那时候呼吸就不会紊乱
来吧,我要咬住你的颈动脉
就那样咬着把血管扯出来
北极海严酷的北风
孕育出坚韧不屈的维京勇士
也就是说,严酷的环境
若有智慧也能将其化为良机
那杯酒能造就一名维京勇士吗
不这么做,他最终还是赢不了迪奥
这…这是波纹
我懂了,北风就是这杯酒
我感觉得到酒的波纹
穿过玻璃杯,穿过手臂
穿过身体,穿过地面
感觉到那家伙生命的脉动
这杯酒是波纹探测器
我的心在颤抖
灼热得几乎燃烧殆尽
找到你了,吸血僵尸
波纹,穿过墙壁
仙道波纹,波纹疾走
快点过来,我要吸干你的血
JOJO,看来你参透那杯酒的含义了
很好,北风已造就维京勇士了
I'll be the roundabout
The words will make you out an' out
You spend the day your way
Call it morning driving through the south
In an' out the valley
The music, dance and sing
They make the children really ring
I spend the day your way
Call it morning driving through the south
In an' out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky
And they stand there
One mile over we'll be there
And we'll see you
Ten true summers we'll be back
And laughing too
Twenty four before my love
You'll see, I'll be there with you
-我终于见到你了
-我诅咒你
-我打得过这可怕的猛兽吗
-这是勇者的决斗
迪奥,我要粉碎你的野心
(第5集 黑暗的骑士们)