三面险峻的岩山环绕
位于断崖绝壁之中的小镇
风之骑士镇
这是中世纪为了训练骑士
而建造的一座城镇
现在19世纪
由于那地形近乎要塞
人们在这里盖了一座监狱
并利用囚犯来挖掘煤炭
居民以农耕或渔猎为生
包括囚犯,人口共517人
接下来,这座城镇即将消失
天空滴落的两颗星辰
逐渐吸卷沉入 光与暗的水面
波纹互相吸引激荡交叠
赐迈向荣耀道路者 予以太阳指引
为追求野心权势者 献上血肉牲祭
剧烈震颤的心 如狂烈燃烧般炽热
从那双手释放 心跳脉动
用全身鼓涨满溢的勇气
为毫不犹豫的决心高声喝采
那血脉之命运 JOJO
(第5集 暗黑的骑士们)
那是正在工作的人们
看来这座小镇还很平静
但迪奥一定在这镇上没错
怎么了吗
没有,因为史比特瓦根一直要求
所以我想说让他
暂时能使出一点小波纹
结果稍微有点失误
手指不小心滑了一下
抱歉
对不起,史比特瓦根
我说你啊
齐贝林先生,那是个小孩子
小孩子的扒手啊
手脚倒是挺俐落的嘛
你们二个怎么还那么悠闲
我们全部财产都在那个包包里耶
可恶
偷东西跟逃跑一气呵成
好,就让他带我们去镇上吧
竟…竟然在水面上行走
JOJO,你连膝盖都湿了
看来你累积的波纹能量的还不够
JOJO,这声响不错
这是波纹疾走有确实传过去的声音
我站在这里应该可以吧
不行,我觉得要再往左二公尺
我可以跟你赌二英磅
身体麻掉了
很好,抓个正着
奇怪,怎么回事
你们是什么人啊
这孩子的情况看起来有点奇怪
是波纹的力量太强了吗
不对,奇怪的不止这孩子
你看一下周围
这里是…
墓地
看来被引来抓个正着的是我们
那孩子好像被催眠了
乔斯达先生,你看上面
太阳已经沉没
你的生命也到日暮西山的时候了
迪奥
那些东西爬上来了
我,我早已就做好心理准备
要面对这一刻
但心情果然还是变得一片黑暗
激动得冒汗
因为那混蛋竟然活蹦乱跳的没死
还变得那么嚣张
用血淋淋的背叛
回报乔斯达爵士对他的爱
唯有他,我绝对饶不了他
他就是迪奥吗
原来如此
他跟尸生人都无法在阳光下活动
所以才会催眠人类小孩
引导我们
到方便他出手的地方跟时间
没想到会是这么狡猾的人
戴上了那个面具
我无论如何都要消灭他
这些是骑士尸体变成的尸生人吗
你叫什么名字
波,波克
好,波克
到我背上,抓紧了哦
-JOJO,我们上
-好
伸缩拳
好厉害
迪奥・布朗度
以我个人来说,我不认识你
但是,对于让你觉醒的石鬼面
我必须说
我终于见到你了
Hey,baby
你要站在那么不稳定的地方战斗吗
给我下来
不过是小小蝼蚁,少得意忘形
我可是站在生物界顶端
开拓未来的新生物
怎能跟卑微的人类站在相同的高度
他邪恶的威压竟如此强大
这气势已快成为一名暴虐帝王了
只要治好这腹部的伤势
JOJO让我受的伤就全部痊愈
来吧,你这神棍
就用你的生命为这伤口烟熏消毒吧
你到底吸取了多少生命来治疗伤势
你能记得这辈子吃了多少片面包吗
迪奥
齐贝林先生
我来跟他动手
我要让你大声惨叫
传进去,太阳波纹金黄色波纹疾走
成功了
波纹从迪奥的手臂传过去了
太嫩了,太嫩了
结,结冰了
这,这是...
你叫齐贝林是吧
你的能量好像与血液流动有关
所以,只要让整个血管结冰
你就无法送出能量了
你该知道,我能任意操控自己的肉体
我把你触碰到的手臂的水分汽化了
水分汽化的同时也会带走热量
也就是说会瞬间结冰
然后...
你这蠢货
我要像击碎乌龟一样
击碎你整条手臂,让你头盖骨凹陷
迪奥,我会粉碎你的野心
我能从迪奥手上
感觉到邪恶的血液在流动
这对我来说是一种赞美
不过,你竟然能挡住我的拳头
我就承认你有进步吧
JOJO
JOJO,如果我是你
就不会一直触碰我的手臂
迪奥,看我的
Ureeyyy
我就说了,水分因汽化而结冰
你们的血液不会在手臂流动
所以波纹能量也传递不出来
他...他太强了
他的能量比我们两个加起来
还强大五倍
糟糕,会连JOJO的手
都变得像我的右手一样
唯有JOJO,我不能让他受伤
齐贝林先生
这...怎么会这样
好冰
冰到好像被烫伤了
就像碰到结冰的金属一样
皮肤剥离了
齐贝林大叔的手...
这样下去,血液不流通会坏死
无法与之对抗
太阳的波纹传递不进去
真的没办法打倒迪奥吗
波纹?呼吸法?
如果要呼呼吹气
岩...岩盘崩落了
还不如为我吹奏降临的号角
还比较适合
塔卡斯,黑骑士布拉霍
已经不需要我亲自动手了
出来吧
让他们用惨叫声吹响降临的号角吧
这,这二个是什么人啊
波克,快去躲起来
他们是十六世纪
效忠于命运悲惨
被伊莉莎白一世斩首的女王
玛丽・斯图亚特的两位勇猛骑士
收拾善后,清除这些小蝼蚁的工作
就交给你们二个了
随你们怎么处置
不只是用一根手指就举起岩石
还把岩石粉碎了
那两个尸生人
全都盯上了JOJO
这...不行
以一敌二打不赢
要是这手臂的血液能流通
能流通可以怎样
就能用吸呼法稍微疗伤
没办法让这只手臂解冻吗
齐贝林大叔
只要让那结冰的手臂解冻
就可以了吗
你...你想要做什么
这样你觉得如何
史比特瓦根
住在极寒之地的人
要是冻伤,都会放进海豹体内治疗
伸缩拳
你的血我就收下了
在吸我的血吗
史比特瓦根,你这个人真的是...
我来这里可不是为了
拖你跟乔斯达先生的后腿
既然你透过头发吸血
那我就反过来用这头发
把波纹传递过去
金黄色波纹疾走
无法形成波纹
是因为血被吸走,波纹太弱了吗
我之前太看轻你了
我以为你是关键时刻
会临阵脱逃的人
真的很抱歉
要道谢等战斗结束,幸存下来再说
要快点治愈伤势,回到能战斗的状态
这让我毛骨悚然地
几乎忘记冻伤的疼痛了
那柄巨剑
连乔斯达先生195公分的身驱
相比之下都显得渺小
那不明究理的黑发
还有那二人的面容
其中一定隐藏着什么秘密
我生平识人无数
能感觉到某种绝对强大的力量
何任英国人都知道传说中的骑士
塔卡斯与布拉霍
就连历史人物
我都能让他成为我的仆人
已成过往的1565年左右
有两位女王在争夺王位
一位是女王伊莉莎白一世
另一位是年仅23岁
美丽的玛丽・斯图亚特
勇士塔卡斯与黑骑士布拉霍
是玛丽忠诚的侍卫
二人在战争中失去亲人,孤独无依
玛丽温暖地收容了他们
男人无论如何强大
都期望获得心灵的慰藉
那不是爱情,而是更伟大的情感
玛丽拥有那样的魅力
两人甚至不惜牺牲生命
也宣誓效忠于她
然而,某一天
玛丽的丈夫达恩利意外身亡
伊莉莎白趁此机会
将玛丽冠上谋杀亲夫的罪嫌
使得全国人民都与玛丽为敌
然后,玛丽被捕并遭受软禁
塔卡斯与布拉霍
为了拯救玛丽不断战斗
两人让伊莉莎白感到棘手
她提出了一项交易
你们两人立刻去自首
如此我就饶了玛丽一命
我们无法拒绝这样的要求
毫无遗憾
两人被捕而后处决
我告诉你们一件事
就当送你们去阴间的礼物
玛丽已经死了
你们被骗了
你们看,像垃圾一样丢在那里的
那就是玛丽
可恶的伊莉莎白
竟敢,竟敢背信弃义
这恨怨,我要诅咒你
我们要世世代代诅咒你的子孙
如此,两人被处决
塔卡斯的肌肉因愤怒而僵硬
据说刽子手为了将其斩首
砍断了好几把斧头
布拉霍的长发缠绕刽子手的双脚
甚至勒进肉里,最后才死去
然后我看上他们二人这份
令人毛骨悚然的执念
而将这憎恨世人诅咒世界而死的
传说中的勇者从坟墓里挖出
赐予他们生命的就是我迪奥
让他们成为更胜于恶魔的复仇之鬼
Ureeyyy
我们誓死效忠迪奥大人
我们要毁灭这世界,杀光所有人类
这...这是绝对强大的怨念
而且这怨念不断加深
迪奥将英雄变成了魔鬼
我们能战胜这可怕的执念吗
聚集在我左手的火焰波纹
绯红色波纹疾走
什,什么
我...我都忘记了
乔斯达先生身上背负的是...
对亡父的思念与对未来的希望
我们的希望
这小鬼还算有二下子嘛
正好用他来唤醒沉睡了三百年的身体
这小子是我的食物
软骨,软骨最好吃了啊
刚出生的尸生人
小喽啰,别出来碍事
这...这速度也太快了
迪奥大人
这年轻人还挺有骨气的
请让我布拉霍来了结他的性命
随便你
塔卡斯,你不要出手
黑骑士布拉霍
他的力量如此勇猛无比
而且极为残酷
全身充满对自己的力量
以及对战斗的高傲自信
好奇特的心情
历史课本里的黑骑士布拉霍
竟然满怀怨念地向我走来
调整好呼吸
让肌肉放松
Uryyaahh
这...怎么回事
他的双手背在身后
他会用哪一只手发动攻击
还是用脚?
太意外了,竟然是用头发
这...糟了
直觉挺强的嘛
竟然能躲过我的"死发舞剑"
有意思
乔斯达先生
这下糟了,在水里无法呼吸
也就是说,无法使用波纹法
我们快去救他
塔,塔卡斯
真糟,不能去救乔斯达先生了
胜负已分
水里是布拉霍的天下
我已经没必要待在这里了
终于能将风之骑士镇的居民
全部变成尸生人了
只要再一个昼夜
然后,尸生人就会从这座小镇
蔓延到整个英国
我...我需要呼吸
为了产生波纹,最少需要一次呼吸
来,游到水面去
需要呼吸是你的负担
而我的负担则是这沉重的盔甲
我不用剑,这是勇者之间的决斗
来啊,在溺死之前你就想想办法吧
这个距离
我能比他更快游到水面上吗
我有胜算吗
垂死挣扎的一瞬间
潜藏在JOJO精神层面的爆发力
让他做出了难以想像的冒险
一般人陷入绝境无法呼吸时
只会想要游上水面
然而,JOJO不同
没想到,他反而潜向了湖底
这...这家伙是怎么回事
什么,丹尼咬着玩具枪不放?
那是因为你硬要拉扯
你要反过来想
觉得给他也没关系
风之骑士镇,是能挖到煤矿的地方
就是说,以前发生过地层下陷
有了
也就是说,被水淹没的石缝中
应该有空气
就是这个
只要有一口呼吸
烙印在血液的脉动
这,这小子...
在水中战斗是对你反而不利
波纹在水中更容易传递
水中的青绿色波纹疾走
I'll be the roundabout
The words will make you out an' out
You spend the day your way
Call it morning driving through the south
In an' out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky
And they stand there
One mile over we'll be there
And we'll see you
Ten true summers we'll be back
And laughing too
Twenty four before my love
You'll see, I'll be there with you
-太难看了,布拉霍
-我的目标是成为杀人的精英
-这么点痛楚...
-你将背负起死亡的宿命
生命磁气的波纹疾走
(第6集 明日的勇气)