波纹在水中更容易传递
水中的青绿色波纹疾走
JO…JOJO
成功了
还没结束
他竟然跟水中传递的波纹一样快
一瞬间就窜逃出了水面
动作好快
波纹疾走只擦伤他的额头而已吗
果然要用拳头接触
直接把"太阳波纹"打入他体内
迪奥大人
您赐予我生命
让我有机会跟这男人交手
我感到无比感谢与无上光荣
这男人拥有强大的勇者素质
水中各有负担的战斗已经结束
接下来是能力对能力
技巧对技巧,精神对精神之战
小子,竭尽全力与我布拉霍交手吧
他就算受迪奥操控
也没有忘记生前的荣誉心
然后将那荣誉心
转变成对战斗,对暴力的荣誉心
我要让你的血变成我肉体的一部分
又要用头发攻击吗
来,这次我就让你好好地
尝尝波纹的厉害
什么
天空滴落的两颗星辰
逐渐吸卷沉入 光与暗的水面
波纹互相吸引激荡交叠
赐迈向荣耀道路者 予以太阳指引
为追求野心权势者 献上血肉牲祭
剧烈震颤的心 如狂烈燃烧般炽热
从那双手释放 心跳脉动
用全身鼓涨满溢的勇气
为毫不犹豫的决心高声喝采
那血脉之命运 JOJO
(第6集 明日的勇气)
波纹疾走连续攻击
JOJO
不好,波纹只能从手脚这些
身体的末端释放
像那样被层层捆绑,无法使用双臂
没办法用波纹斩断头发
我想去帮他,但现在我们身前
有塔卡斯这家伙挡在前面
头发割开我的衣服
直接勒进我的皮肤里
越挣扎就勒得越紧
这些头发正在吸我的血
最后一击了,年轻人
我要斩断你的头,吸取喷溅的热血
就是现在
钢铁传递的波纹疾走
亮银色波纹疾走
好厉害
踢飞巨剑的同时使出波纹攻击
我的心剧烈震颤
像狂烈燃烧一样炽热
烙印在血液的脉动
金黄色波纹疾走
成功了
这声音
是平常听到的,波纹在流动的声音
布拉霍,这男人跟之前的亡灵不一样
从他的经历跟那精神就能得知
不过,我这么做是对的
他也是会吸食人血
用獠牙增加伙伴的尸生人
我必须打倒他
我是黑骑士布拉霍
才不会因为这么点痛楚就气馁
太难看了,布拉霍
你都已经败得那么难看
竟然还带着尸生人的杀意
继续发动攻击
什么
乔斯达先生,你在做什么
快点避开或是攻击啊
为什么一动也不动
这到底是怎么回事
他们两个到底是…
你刚刚说"这么点痛楚"
痛楚,你可以感觉到痛楚
那是花…
布拉霍脚下的花朵绽放了
黑骑士布拉霍的肉体
正因为波纹的攻击而逐渐溃败
但他同时也恢复了痛觉
也就是身为人类的痛觉
波纹在毁灭他尸生人肉体的同时
也让他高贵的人类灵魂苏醒了
所以我才停止对你动手
所以你巨剑的攻击也会中途停手
他的神情
不像刚才那样因憎恨愤怒而扭曲
而是像儿子跟母亲谈话时一样
神情安祥而平静
你说…我的攻击会中途停手?
你就那么相信我,所以没有反击吗
你就那么相信人类吗
这痛楚正是活着的证明
正因为能感觉到痛楚
所以也能感觉到喜悦
这就是人类吗
我现在感觉到一种奇特的平静
我已经不再憎恨这世界
因为我在这最后的最后
遇到了像你这么了不起男人
像你这么温暖的人类
就让我回到女王身边去吧
我在三百年后的世界所认识的朋友
告诉我你的名字
乔纳森．乔斯达
乔纳森
这是我的女王赐予我的剑
我将刻在剑上的话送给你
幸运
然后,带着这个迎向你的未来吧
勇气
布拉霍
这是多么讽刺,多么奇妙的命运
怎么会这样,为了拯救他的灵魂
我竟然必须杀了他
虽然他带着怨恨被斩首
但他是如此具有荣誉心的人
拥有一颗如此高贵的心
却变得阴郁黑暗而疯狂
石鬼面真是令人憎恨
而操控石鬼面的迪奥
我更是饶不了你
JOJO
小心背后
塔卡斯
你,你竟然…
那盔甲可说是你朋友的遗物
你竟然无情的把它踩碎
布拉霍这个没出息的家伙
我以往很尊敬他
但他也不过是拥有技巧而已
我的目标是成为杀人的精英
用我的力量到处残杀
将一切全都毁掉
发出绝望的惨叫声吧
JOJO,接得好
悬崖要崩塌了
这些树叶
-JOJO
-好
生命磁气的波纹疾走
史比特瓦根,波克,抓着我们
人类体内拥有微量的磁气
就像是一颗生命磁石
波纹疾走能让生命磁石的磁力增加
把磁力传进树叶
让树叶本身作为生命磁石
互相吸附在一起
好厉害
竟然可以这么做
大哥哥,你们真的是人类吗
还是神的使者从天而降
说的没错
我的常识都已经麻痹
完全不觉得奇怪了
不过,最神秘的还是你吧
齐贝林大叔
你这些到底在都在哪里学的啊
我是在印度的一个港口
遇到了一个奇特的男人
他很年轻又衣衫褴褛
自称是医生,却怎么看都不像
我那时非常震惊
有一名病患的脚就西医来看
已经腐烂到必须截肢了
他却用发光的手把那人治好了
那力量正是波纹
我觉得波纹的力量
能与石鬼面的恶劣情况对抗
我沿着西藏的怒江不断往上游行走
去见那位医生的师父
他的名字是多配地
来自远方的客人,我能预见你的未来
你打算在这里修行吗
若是,你的命运将有巨大的转变
你将背负起死亡的宿命
我不在意
我有我必须舍命学习的理由
我师父多配地的预言
这是不能告诉
JOJO跟任何人的秘密
大叔
这声音…
这声音也是波纹的声音吗
不,不是
是塔卡斯
这家伙也太大胆了
竟敢从那么高的地方跳出来
这个滑翔翼
是生命磁气的波纹聚合体
碰到了当然会被弹开
那是什么
那是以前骑士们的修练场
我们跳上去那里
不然会被击落到地面
塔卡斯那家伙
从高空直接撞进石壁里吗
就算他是尸生人
应该也已经血肉模糊了吧
跟戴上石鬼面的迪奥不同
他的肉体没有再生能力
应该已经不能动了
这…这家伙也太惊人了
战斗是他唯一的存在价值吗
他的骨头应该已经折断碎裂了
他爬上来了
我们最重要的目的是打败迪奥
但他追上来了,那也没别的办法
就在这里把塔卡斯收拾掉吧
JOJO,你带那小鬼到里面避难
这扇门是怎么回事
推开时的手感有点奇怪
小,小心一点
这里是训练骑士们杀人的
修练场遗迹
听说里面有各种机关
乔斯达先生,有什么东西出现了
-大哥哥
-JOJO
这是…
塔卡斯
真令人怀念
双头龙之厅,颈链生死决斗
已经三百年了,要来试试看吗
这里是中世纪
骑士的杀人修练场之一
双头龙之厅,颈链生死决斗
我曾在这里杀了48个人
这里是我最擅长的其中一项竞技
快住手,齐贝林大叔
这扇门太厚了
好惨,那位大叔拳头都打出血了
可惜波纹法
不是专门用来破坏的功法
可以击碎砖块之类的小东西
但无法毁坏这扇门
所以JOJO也跟我一样
无法斩断那条锁链
能打开你那项圈的钥匙
就在这里
比斗当中,不能从外面打开那扇门
打开我项圈的钥匙,在你那边
也就是说,只有斩断对方首级
赢得胜利的人…
才能获得自由
波纹疾走
因为锁链连接天花板
波纹溃散,传不到塔卡斯那里
上臂的骨头已经龟裂了吗
应该可以用波纹的生命能量
进行紧急治疗
要想办法解决的
是这个紧勒我气管的项圈
无法呼吸
JOJO
可恶,我竟然不小心尿裤子了
我不想再跟这些人在一起了
这些人一定会给镇上带来灾难
齐贝林先生,就是那个控制杆
这扇门好像只能从里面打开
我想JOJO一个人也会努力奋战
但他刚刚打倒布拉霍
消耗了很多体力
无论用什么办法
都要进去里面帮他
没地方可以进去啊
那洞太小了
那些大叔没办去从那里进去
可是…
如果是我
可恶,门打不开也没办法
只能从峭壁底下
塔卡斯使用的采光口进去了
那样太花时间了
可是,没别的办法
我永远都只能袖手旁观吗
什么事情都做不到
什么忙都帮不上
波克,你看好了
我叫你好好的看着我的脸
这小子吓得都发抖了
牙齿在打颤
你看,你看啊
这小子快哭了
不好了,快跑
姊…姊姊
你又让人一直欺负了
真的很受不了耶
为什么永远都不还手呢
我…我明天一定会…还手
明天是哪一个明天
就是明天啊
波克
你最怕的是什么
你最怕的就是这份疼痛吧
你怕痛吗
你想永远都这样吗
就算长大了
也是一个人就什么都做不了
你不觉得这样更可怕吗
我…我…
好了,你这个没出息的
回到家姊姊帮你洗衣服吧
波克
采光口?
你想从那里进去吗
笨蛋,快停下来
快阻止他
那么年幼的一般小孩跑进里面
一定会被塔卡斯宰掉
小鬼,别进去
太危险了
要想想如果那些亡灵
跑到镇上去会怎样
如果那个大个子的哥哥死掉了
镇上一定会受到攻击
姊姊会有危险
只有我能保护姊姊
姊姊,现在就是明天
别过来,太危险了
不准妨碍我们决斗
波克
可怕的并不是疼痛
我办到了
波克,你真了不起
不用担心,你的伤势没很严重
齐贝林老大
狠狠的干掉他
老大?
你将会背负起死亡的宿命
终于…终于到来了吗
那个预言实现的时刻
如果这是我的命
那我就接受它吧
齐贝林先生
你刚刚…说什么…?
I'll be the roundabout
The words will make you out an' out
You spend the day your way
Call it morning driving through the south
In an' out the valley
The music, dance and sing
They make the children really ring
I spend the day your way
Call it morning driving through the south
In an' out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky
And they stand there
One mile over we'll be there
And we'll see you
Ten true summers we'll be back
And laughing too
Twenty four before my love
You'll see, I'll be there with you
-这太残酷了
-塔卡斯,我饶不了你
化为碎片吧
JOJO,你要继承我的遗志
(第7集 承继者)