快…快点动手…
趁波纹还没抵达脑部
在那…之前…
在那之前…
迪奥大人
只要再找到一个身体…
摘自1888年12月4日
伦敦日报的报导
山间小镇,风之骑士镇
一夜之间总人口452人当中
有73人下落不明
原因正在调查
其中有一件相关的目击情报
据说有四名外地人
捡拾东边悬崖底下的男性衣物
并将其焚毁
其中一人还从宅邸内
取走一张诡异的面具
用铁锤砸碎
这样终于结束了
天空滴落的两颗星辰
逐渐吸卷沉入 光与暗的水面
波纹互相吸引激荡交叠
赐迈向荣耀道路者 予以太阳指引
为追求野心权势者 献上血肉牲祭
近乎震颤的心 如燃烧殆尽般灼热
从那双手释放 心跳脉动
用全身鼓涨满溢的勇气
为毫不犹豫的决心高声喝采
那血脉之命运 JOJO
(第9集 最后的波纹)
乔斯达家的继承人
乔纳森．乔斯达
与班鲁多家的独生女
艾莉娜小姐结婚
蜜月旅行是去美国啊
糟糕,都这时间了
乔斯达先生他们要出发了
史比特瓦根先生
来送行的怎么可以迟到啊
抱歉抱歉
对了,他们两个呢
早就上船了
因为马上就要启航了啊
什么
在哪里,他们在哪里
史堤克神父
期待你在墨西哥传教的成果
我会尽力
乔斯达先生
你在哪里
闪开,别挡路
真是的,重死了
里面是装了什么东西啊
谁知道啊
昨晚一个奇怪的东方人托运的
WRRRYYY
刚里面好像有什么声音
别胡说八道了,快送上去
没搬上那艘船,就拿不到钱了
痛死了
刚那些人在干什么啊
史比特瓦根先生
你看,是他们两个
乔斯达先生
真是可喜可贺啊
你们两个一定要幸福哦
我永远都会支持你们
有需要的时候
我随时随地都会赶过去
不过,我搞不好反而是个累赘
乔斯达先生,祝你们幸福
(大西洋上 美国航线)
一只落单的候鸟
跟鸟群失散了
艾莉娜
怎么了吗
你怎么哭了
这泪水是幸福的泪水
因为你在我身边
小时候
明知会被负欺人的孩子揍得更凶
却故意拿出绣着自己名字的手帕
高贵荣耀的乔纳森．乔斯达
在他怀中我是如此幸福
我也一样
在我内心冰冷黑暗的时候
是你带给我温暖
正因为如此
我很高兴能守住你所在的这个世界
多希望父亲也能见到她
艾莉娜
来,我们去吃饭
乔纳森
我正要提醒你不要撞到头的
真希望这一天能持续到永远
可恶,底下是轮机室啊
掉进一个肮脏的地方了
那东西还可以拿去卖掉
是我重要的生财器具
神啊
祢好像很喜欢
把我弄去麻烦的地方
不行,我没有喝过酒呢
喝一点吧,一点点就好
这酒没有很烈
你试试看
来吧
你…你是…
乔纳森?
不会吧,怎么可能
迪奥还…活着…
艾莉娜,快回房间里去
别忘了锁门
这里怎么有个货物
还有上锁
而且好奇怪
从盖子的缝隙间看进去
能看到锁扣在发光
也就是说,这个箱子
从里面反锁了
等一下,你是…
我的肉体
来了吗
迪…迪奥
刚刚乔纳森的样子不太对
JOJO,你看
我迪奥这凄惨的模样
我特地…
特地以这模样出现在你眼前
为何要特地让你看到这副模样
那是因为,JOJO
以前我明明那么小看你
现在我却对你满怀敬意
尊敬你的勇气,灵魂还有力量
因为我发现了这一点
迪奥
JOJO
如果没有你
我迪奥也无法得到面具的力量吧
但也正因为有你
我到现在都还没征服世界
如果这世上有神
并且操控着所有人的命运
那绝没比我们两个的关系
更精心计算的命运了
我们两个在这世上
是两人也是一人
也就是说
你是我在这世上唯一尊敬的人
我要拿到你的肉体
绚丽灿烂地永远存活
那就是我迪奥的命运
我不会让你感到痛苦
那是给我对手最后的礼仪
他那眼睛…糟了
JOJO,成为我的肉体存活下去吧
乔纳森
艾莉…娜…
乔…乔纳森
竟然变成这样
你没有乱躲就会穿透眉心
毫无痛苦地当场死亡
瞬间从日常生活掉进魔界
你不知道到底发生什么事
连话都说不出来了…是吗
JOJO没有跟你说吗
我生存于暗黑当中的神话
虽然现在是一副凄惨的模样
但你应该记得我吧
艾莉娜．班鲁多
不对
现在是艾莉娜．乔斯达夫人吗
迪奥
船里面全都是怪物
我照您的命令,吸了一个人的血
现在船里面的人
几乎都变成我们的同伴了
接下来直接到美国去是吗
迪奥大人
发不出声音
更糟的是我无法呼吸
我的呼吸…
艾莉娜
我要保护你…
无法…凝聚波纹
迪奥大人,您请看
这可恶的小子没办法呼吸
就是说,没办法用那什么波纹了
这是把迪奥大人变成这样的报应
真想好好凌虐一下
还是说,你也剩没几分钟了
来期待你窒息而死的样子吗
喂,王钟
不准侮辱JOJO
他可是把我迪奥
逼到变成这副模样的人
要心怀敬意,别让他感到痛苦的
迅速斩断他的头吧
是,迪奥大人
然后这位朋友的肉体
将会成为我的未来
乔纳森
什么
小心他那奇怪的动作
暂时先退后
他在最后关头可能还会有所行动
有什么好怕的
迪奥大人太高估这家伙了
小子,我就用手指挖出你的脑浆
你这低能的白痴
我要保护艾莉娜
把我体内仅剩的最后一点点波纹
一举释放出去
只要一点点就够了
什么
糟了,王钟
用尽了
我的体内有什么东西用尽了
具有决定性的某样东西
糟了
这,这就是…我的生命…
我生命最后的波纹
非常微弱
无法完全毁灭那个尸生人
但这样就已足够了
什么
JOJO对王钟的身体动了什么手脚
波纹没有毁坏王钟的身体
而是让他身体组织的功能乱掉吗
王钟就像被人操纵一样
紧抓着那个机器不放
而王钟紧抓着想让它停下来的
是这艘船的明轮传动轴
凭尸生人的蛮力
是可以阻止传动轴转动
但动传轴停止转动
活塞内的蒸气无法散发出去
内部压力会不断累积
当压力超过外壁的承受度时
这艘船就会爆炸
乔纳森,这么会这样
不会吧,为什么
艾莉娜,你快走
我会让这艘船…爆炸…
我不知道到底发生什么事
这已超乎我的想像
我已经不知道应该哭泣
还是应该喊叫了
还是说,应该直接昏过去
我不知道该怎么办才好
但我只知道一件事
艾莉娜．乔斯达
我要跟你死在一起
在这温暖的双唇当中
怎么会这样,竟然感觉得到死亡
乔纳森．乔斯达就要死了
不过,只要两人能在一起
我希望永远维持这样
直到这艘船爆炸
直到一切全都在燃烧
直到一切全都消失
你可以为我哭泣
可是你…必须…活下来…
你的心太美了
你要我去拯救陌生女子的婴儿
自己去逃难吗
对我来说,那勇气很残酷
我最后的希望明明是跟你一起死
那个母亲…为了救自己的孩子…
已经死掉了
我的母亲也是为了保护我而死的
带着…那孩子…
快点走
竟然想让整艘船爆炸
JOJO
都到最后了你还是顽强不屈
不过,我迪奥也一样
我要活下去
无论如何都要活下去
跟你的肉体一起存活下去
尸生人们
把王钟吃掉
然后,让活塞重新启动
要开始要爆炸了
乔纳森
已经开始要爆炸了吗
但我迪奥
命中注定要保护自己远离太阳
这种大爆炸的情况
我早就准备好防范措施了
艾莉娜,你仔细看好了
JOJO现在无法使用波纹
我可以安心霸占他的肉体
然后我会在自己的寝室
就是那箱子里躲过这一切
那个箱子
能抵挡数十筒炸药的冲击
是我一个人专用的避难所
来吧,JOJO
然后欢迎你,我永远的肉体
乔纳森
迪奥
也许正如你所说的
我们两人本来就是一人
我甚至感觉到一种奇妙的友情
现在我们两人的命运
完全合而为一了
然后,随着这艘船的爆炸而消失
你要…幸福…艾莉娜
放开我,JOJO
放开我
JOJO,你再重新考虑一下
我也会让你得到永生不是吗
你那伤势也会痊愈
你能跟艾莉娜一起永远活下去
JOJO
这…这家伙…
已经死了
(1889年2月7日)
(乔纳森．乔斯达死亡)
乔纳森．乔斯达的人生
就这样消失在令人遗忘的地方
那是世人绝对不会知道的
隐藏的历史
他一生崇高的人生故事
绝不会在世上流传
但他的子孙能聆听到吧
那时候
在我体内逐渐孕育成长的新生命
一定能聆听到吧
二天后,艾莉娜．乔斯达
在加那利群岛被救起
而石鬼面的传说也暂时落幕
但那同时也是
一个崭新的冒险时代的开端
I'll be the roundabout
The words will make you out an' out
You spend the day your way
Call it morning driving through the south
In an' out the valley
The music, dance and sing
They make the children really ring
I spend the day your way
Call it morning driving through the south
In an' out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky
And they stand there
One mile over we'll be there
And we'll see you
Ten true summers we'll be back
And laughing too
Twenty four before my love
You'll see, I'll be there with you
那是1938年
好久不见了,我是史比特瓦根
臭小子,你怎么知道我在找指虎
给我俐落的解决他
乔瑟夫．乔斯达
叫我JOJO吧
(第10集 纽约的JOJO)