真拿你没办法耶
我的名字是波尔·马吉欧
怎么样, 怎么样, 怎么样…
这是打算彻底跟踪我了吧
可是…
只要回去不让人跟着就好了吧
我会遵守命令
刚才是不是有什么很大的声响啊
那是什么声音啊
总之, 先回来
"史密斯飞船"
那小子一定就在这附近
不过, 还是离开这里比较好
路人都聚集过来了
用我的替身攻击, 有点不太妙
奇怪
血已经没在流了
我还以为被狠狠砍了一刀呢
这把小刀是哪来的啊
不是我的
我的刀子没这么大把
我的小刀跑去哪里了
这鞋子也不是我的
大太多了
我的鞋子跑去哪里了
怎么觉得…
这个座位好奇怪
这个方向盘也是…
踩不到…
脚踩不到踏板
座位太大了
没办法从挡风玻璃看到前面
怎么回事
这辆车也不是我的
在哪里
我开来的车子跑去哪里了
没车子我不就回不去了吗
可恶
这小子脑袋不好吗
快点发现, 是你缩小了啦
终于开始生效了
你身上伤势的替身效果
这…果然是我的小刀和鞋子吗
那样的话…
蠢货, 你终于发现了吗
不过, 已经太晚了
你这样没办法开车了吧
这就是那跟踪我的家伙
他的替身能力吗
我绝对要让你招出
"老板的女儿"在哪
战斗已经开始
谁都无路可退了
将梦想捆缚 在沉重的运命之石上
宛如要将其辗碎
无路可逃 一昧挣扎
然而却不放弃
埋在瓦砾底下 那些希望的碎片
一定能亲手将其找出
为了改变这世界
Fighting gold 寻找自己的道路
只要有信心 终有一天能绽放光辉
只要一命尚存
就连神命都违抗 不断搏斗
那些不屈的灵魂
Fighting gold
(第10集 暗杀小组)
矿泉水还没有买来吗
我口渴了
这样下去, 我一定会渴死
确实没错
差不多该吃午餐了吧
不是, 我是没差啦
可是得喂饱这些家伙才行
纳兰迦有点慢耶
所以我才说
叫他去我不放心啊
福葛, 你很烦耶
这话说第几次了
我会这样也很正常啊
我都已经跟他说…
对不起
被我的"小脚"砍中的东西
全都会缩小
但要花一点时间, 能力才会生效
你身上穿的衣服和布巾
会一起缩小
不过, 小刀和鞋子一离身
就不会再缩小了
也就是说
你不断缩小
身上的东西也会越来越少
对了, 联络布加拉提他们
好痛
这个自动门是怎么回事
还在…继续缩小
这道门也是…
我的体重太轻, 所以它感测不到
就是这样啦, 蠢货
可是…
我要快点到电话那边去求救
门开了啦, 可恶
这些都是无谓的挣扎
而且, 你好像没有发现
你的衣服和钱包也一起缩小了
公共电话要投币或是用电话卡
需要一般大小的零钱
(纳兰迦 身高62.5cm)
这小子, 没想到还挺聪明的
这下不妙了
不能让他的同伴知道我的能力
而且…
知道这件事, 布加拉提
就会把老板的女儿送去别的地方
绝对不能让他那么做
你别想
他在这里
那家伙就在附近吗
在哪里
在平台底下吗
给我滚出来
-这样就好 -在这里吗
再过两三分钟
他的身高就会变得跟蟑螂一样
(纳兰迦 身高58cm)
替身的力量, 也会小到毫无攻击力
到时候我就可以尽情拷问他了
到那时候就是我赢了
真拿你没办法耶
-你找不到我的, 我就再忍一下吧
-可恶, 我知道了
你在我右后方的裤子口袋里吧
抓到你了
缩小的能力
你从刚才就一直在这里面, 是吧
可恶
不过, 你现在还真是小只
他为什么会知道我在口袋里
"史密斯飞船", 给我宰了他
快恢复
什么…
原子笔?
可恶, 跑去哪里了
他到底干了什么事
那个跟踪我的家伙
王八蛋, 跑去哪里了
刚才真是好险
我的"小脚"
在让我自己以外的东西缩小时
需要能量, 所以很花时间
但是, 让东西恢复的时候
就像刚才那支原子笔一样
瞬间就能恢复
那一瞬间的反作用力
让我从他手中飞到了这里
可是, 他怎么会知道我在口袋里
是因为我在里面动来动去
不小心让他的屁股感到刺痒吗
这…怎么可能
我瞬间就躲起来了
他为什么会知道我在哪
你在那里吧
你逃不掉了, 跟踪我的家伙
追过来了
糟…糟了
"小脚"
跑去哪里了
那个家伙
刚才真的是超险的
要不是我藉着轮胎的风压飞过来
就被他干掉了
不过, 这里他应该就…
不会吧
这替身不是只会乱打一通而已
它会用什么办法找到我
准确地追踪我的位置
而且, 它并不是看得见我移动
或是用声音在感测
那样的话
无法解释它为什么会发现
我躲在口袋里
或是被风压吹到这里
我知道了
你在排水沟里面
连我在水里都有办法感测到
"小脚"
可恶
快点想, 快点想, 快点想…
我可不能死在这里
暗杀小组的成员有9个
波尔·马吉欧是其中一个
(2年前 那不勒斯)
我打算在下周的议会中
提及垃圾的问题
没问题吗
没什么
我打算告诉环境大臣
什么才是正确的
就像平常一样
你这个人
我很担心你会不会太勉强
老公, 你今天是不是喝太多了
怎么, 贝西
你又在喝牛奶哦
可是啊
喝了浓缩咖啡
总觉得胃有点不舒服
贝西
所以才说你是妈宝啊
伙伴在喝牛奶
就会觉得怎么样都帅不起来啊
你以为我们是为什么
让你一起来做这笔"生意"的
从这个地方开始改吧
好…
对了, 波尔·马吉欧
你安排得怎么样了
贝西, 那东西给你
一个小礼物
看来没什么问题
是啊, 工作已经算是结束了
接下来只要看着就好
我们早点回去看足球吧
食物很美味
谢谢您的夸奖
期待您的再次莅临
好了, 来把它搞定吧
真是太好了呢
今天点了白酒…
老公, 你怎么了
哪里会痛吗
喂, 别停在这种地方
快点滚开
喂, 底下
车子底下…
好了, 我们回去吧
贝西, 你怎么了
吓破胆了吗
回来了
结果呢
非常完美
顺利把那家伙消灭掉了
顺便也把他身边的女人弄死了
这工作还真是适合
你那无聊的替身能力
你就尽管说吧
有意见你自己去啊
梅洛尼, 这个委托有多少钱
2000万里拉吧
太便宜了
加丘, 冷静一点
钱的事情等一下再说
有更重要的事
是索尔贝跟杰拉德吗
两个都偷懒没来吗
是在哪里偷情吧
他们两个不是有一腿吗
你才无聊咧
不对, 的确很奇怪
杰拉德也就算了
索尔贝很看重钱
分钱的时候, 从来没有不出现过
从一个组织成立
到变成一个成熟的集团时
内部一定会出现反抗领导者的人
只要从中亚低价买进"毒品"
再转销到欧洲各国或美国
就能产生几十倍, 几百倍的利润
就算会丢掉性命
还是会有很多想要赌个一把
而把手伸进老板地盘的人
找到了吗
没有, 完全没找到任何踪迹
他们一定是被解决掉了啦
竟然打探老板的真正身份
有可能
那两个家伙早就疯了
波尔波掌管所有赌场, 爽得不得了
负责毒品的家伙也赚得饱饱的
但是我们暗杀小组
却只有老板给的酬金
我实在不能接受
我们的实力明明是组织里最强的
应该对我们更加另眼相看吧
你说窒息死亡…
是啊
只有杰拉德一个人而已
没看到索尔贝的尸体
"惩罚"
几天之后
有一些没写寄件人的小包里
寄到他们小队那边
又来了哦
到底是什么人寄来的
画框?
不过, 这并不是画作
这是什么现代美术吗
里面好像有什么奇怪的东西
这个, 颜色一样
跟索尔贝常用的指甲油颜色一样
我…我有看过
跟杰拉德一样的
拆开画框, 把东西摆出来
那个美术品, 总共有36件
真的假的啊, 这个是…
我不想再看下去了
给我闭嘴
这个是…
那是泡在福马林里面的
索尔贝的"切片"
拼起来的脸, 因为恐惧而扭曲
应该是用什么锐利的刀子
把他从脚尖开始切成一片片的
这是一种极为残酷的杀人法
然后, 暗杀小组
同时也了解到一件事
索尔贝啊…
是在杰拉德的眼前被切成片的吧
然后, 他太过恐惧和绝望
才把封住嘴巴的东西吞下去
窒息而亡
那是老板给的"沉默的讯息"
各位
从现在开始
忘记索贝尔和杰拉德的事吧
从那之后, 他们就被打入冷宫
再也没人敢追查老板的真实身份
直到他们获得一个情报
就是"老板有一个女儿"
可恶
我怎么能在这里被干掉
我们要杀了老板
弄到运毒的途径
爬到最上面去
从最底下爬上去
被打成马蜂窝了?
他把老鼠都打死了吗
为什么
这…难道说…
它到另一边去了
它在四处找我
呼吸?
果然是这样吗
纳兰迦的替身"史密斯飞船"
是用"呼吸"在追踪目标
就像蚊子会探测
呼吸时吐出的二氧化碳
找到可以让它吸血的动物
跟那一样
所以他才知道我在口袋里吗
所以, 一开始路上出现一些
围观的民众时
他才没有再找我
因为他怕会误伤围观的民众
他在探测我的呼吸
在那里
他又开枪了
他果然没办法区分我跟老鼠
既然这样…
有了
真是有够可怕的
这…这个数量
而且这个移动的模式
这些在呼吸的是鼠群吗
速度全都一样
动作也全都一样
"威胁"
是因为有未解之"谜"
为什么你能找到我
只要解开这个谜底
你的能力就跟"蚊子"没两样了
纳兰迦
是我赢了, 纳兰迦
我只要这样甩开你的追踪
等你缩小就好了
这…为什么
同样的动作
全都是同样的动作
可是, 只有一只
喘得特别严重的老鼠
是因为太累了吗
气喘吁吁的
是因为背着太重的东西
才会这么喘吗
就来试试看吧
这只喘得特别严重的
值得我猛烈攻击看看
糟了
很好, 打中了
真是好险
要是没恢复成原来的大小
我就被他给宰了
如果不是时间到
(纳兰迦 身高13.2cm)
你的替身也小到毫无攻击力
我早就死了
没…没有杀死他
是因为我变得太小
"史密斯飞船"的力量也变小了吗
我的攻击已经没用了
Every time I close my eyes
I wake up feeling so horny
I can't get you outta my mind
Sexin' you be all I see
I would give anything
Just to make you understand me
I don't give a damn
about nothing else
Freek'n you is all I need
Tonight, I need your body
Tonight, you got my time
Tonight you won't be sorry
Tonight, you got my mind
You got my mind
All I wanna do is freak you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
(第11集 纳兰迦的史密斯飞船)