可以再给我看一下那把钥匙吗
纳兰迦
给你
等等, 别用丢的
你这臭小子
你也太夸张了
会觉得痛不是很好吗
这可是半小时之前才接好的耶
还会痛啦
可恶
布加拉提, 感谢你帮我保护女儿
到那不勒斯车站第6月台
有一只"乌龟"的饮水池去
用这把钥匙
然后搭火车带我女儿去威尼斯
另外, 给你的指示
到威尼斯就会结束
车站的饮水池有什么东西
老板是说
"有不让敌人找到的交通方式"
虽然车站很危险
但只能相信他了
老, 老板在威尼斯吗
照字面上看来是这样
不用想这个问题
我们遵照指示行动就是了
10分钟后
开往佛罗伦斯的特快列车
我们就搭那班车
米斯达, 有人跟踪吗
目前是没问题
不过, 车站就危险了
那些被钱收买的家伙
马上会通知我们的敌人
老板的女儿, 特莉休
因为从未见过面的父亲
而受到别人的追杀
她心里有何种感受呢
原来是这样啊, 福葛
我也是从刚才就很在意她的那个
那个是…
拜托你原谅福葛
他并没有恶意
像是趁刹车偷看你的胸部
或是把手伸进裙子里
摸你大腿
这都只是一时着了魔而已
别再说了
我真的只是被刹车甩过去而已
你这样一说, 不是越描越黑了吗
拜托你千万别跟老板说
将梦想捆缚 在沉重的运命之石上
宛如要将其辗碎
无路可逃 一昧挣扎
然而却不放弃
埋在瓦砾底下 那些希望的碎片
一定能亲手将其找出
为了改变这世界
Fighting gold 寻找自己的道路
只要有信心 终有一天能绽放光辉
只要一命尚存
就连神命都违抗 不断搏斗
那些不屈的灵魂
Fighting gold
(第14集)
(开往佛罗伦斯的超特快列车)
(16:35往佛罗伦斯, 第6月台)
他真的在这里
是布加拉提
可是, 我真不敢相信
没想到他会到
马上会被人发现的车站来
我来去宰了他
他是被逼得太紧, 所以疯了吗
还是说
他有自信能用什么办法
躲过我们的追踪?
不管怎样, 宰了他就对了
帮波尔·马吉欧跟伊鲁索报仇
我宰了他
你这家伙
从刚刚开始就吵死人了
一直嚷嚷着说要宰了他
我们的世界
可不会有人讲这种话
那是没出息的人才会讲的话
因为我和我的同伴
脑中想到那种话的时候
早就把对方宰了, 搞定一切了
所以从来没有说过那句话
贝西, 你以后也要这样
不然就别当我们的同伴
听懂了吗
我刚跟你说的
大哥, 我知道了啦
你倒是可以说"我已经宰了他了"
普罗修特大哥…
我直接沿着月台走过去
贝西, 你从火车里
往前面的车厢走过去
好
我们分头夹击
我要活捉老板的女儿
布加拉提
差不多要开车了
怎么了吗
月台上的饮水池, 只有这里而已吧
这把钥匙, 插不进钥匙孔里
而且, 别说插钥匙了
这原本就没有锁啊
这只是个总开关而已
布加拉提
那个消防栓上的锁呢
样式完全不一样
找不到
完全没有
能用这把钥匙打开的锁或是门
这里完全找不到
要搭下一班车吗
下一班是15分钟后开往罗马的
不行
敌人差不多已经接到情报
赶往车站来了
得快点离开这里才行
第6月台
有乌龟的饮水池
明明是这里没有错啊
可恶, 到底是…
乌龟…
贝西, 为什么只有看到你
大哥, 你才是
布加拉提跑去哪里了
我看到布加拉提跳上火车了
你从通道过来
没遇到他也太奇怪了
不是这样吗
没人跟我擦身而过啊
无论是布加拉提, 其他人
那个新人, 老板的女儿
我绝对都没有看到他们
感觉有点奇怪
大哥, 火车要开了
他们绝对是
藏在这车站的某个地方
打算看有没有人跟踪
再随便找一辆火车搭
-叫那些流浪汉, 在车站里找找吧
-饮水池里面…
原本有什么东西放在那里
现在却没看到
他捡起来了
那家伙从饮水池里
捡起了某个黑黑的东西
贝西, 上车
为什么
这是我的直觉
我不知道
布加拉提他们是怎么办到的
但我觉得他们在这火车上面
竟然说"觉得"…
觉得?
老板一定有用什么办法帮他们
我觉得如果现在不调查这班火车
我们就永远都找不到他们了
觉得…
别废话了, 我叫你上车啦, 贝西
从那不勒斯到佛罗伦斯
车程是3个半小时
到下一站罗马
是1个半小时, 中途不停
唉, 真的上车了
吵死了
这道墙底下有缝隙
对面是什么地方
那是驾驶室吧
不过, 他们有7个人
不可能跑进驾驶座啦
那可难说
用你的"海滩男孩"攻击里面
动手
"海滩男孩"
那7个人果然不在里面
这里面只有…
2个人
来了
可恶, 里面确实很小
只有一个驾驶员啊
可是, 他们绝对在这班火车上
怪了, 等一下哦
只有一个人?
明明有两个生物的气息啊
好像还有一个…
贝西, 把这辆火车
从车头到车尾彻底搜一遍
把藏在某个地方的
布加拉提他们揪出来
你待在这里
因为如果他们发现我们在车上
也许会过来把车子停下来
我知道了, 大哥
他们带着一个女孩子
没办去随便在车上乱跑
或是从车上跳下去
这点对我们很有利
在抵达罗马之前, 把他们全都干掉
把那个女孩子弄到手
原来不是钥匙孔
而是把整个钥匙
嵌进这只乌龟的龟壳上面
这样不知道为什么
乌龟的能力就会启动
以钥匙为出入口, 制造出这个空间
让我们可以躲进来
乌, 乌龟是替身使者?
好痛
这, 这是哪里啊
椅子底下吗
好痛
不过, 超帅的
像宇宙战舰一样的乌龟耶
可是, 这个房间…
并不是什么幻术
这是真正的房间耶
沙发之类的家具也是真的
饮料是冰的
这是老板体贴地帮我们准备的吧
乌龟喜欢躲在阴影里
也不是会大喊大叫
到处乱跑的生物
这样的话
感觉可以安全地搭着火车
到威尼斯去
置物柜里不可能有人啊
我跟大哥不一样, 直觉向来不太准
大哥
不…不会吧
"壮烈成仁"
你要动手吗
你打算连乘客一起干掉吗
都还不确定他们是不是在车里呢
我不是说了吗
要彻底搜一遍
他们绝对在车上
而且, 也没什么大不了的吧
每年在世界的某个地方
都有客机坠毁
跟那比起来, 这已经好太多了
怎么觉得
因为是乌龟里面的房间吗
感觉有点闷热耶
纳兰迦, 你也要喝点什么吗
不过, 这里只有冰的
可乐, 矿泉水, 有汽泡, 没汽泡…
苹果, 柳澄, 凤梨…
喂, 你有没有在听啊
你刚说什么
问你要不要喝饮料啦
你也稍微休息一下吧
一脸看起来很累的样子
天花板我会盯着的
是吗
怎么觉得突然变得肩膀僵硬
腰也好痛
真想喝点热的
对胃比较好啊
不就说这里只有冰的了吗
根本就没在听别人说话嘛
那我吃香蕉就好
这种庭院看了会想叹息呢
感觉好安心
真美
真想在这种庭院里晒晒太阳
回想孩提时代, 沉浸在乡愁里
别这样啦
用手指沾口水去翻页, 这样很脏耶
我有做那种事?
你说我吗
不会吧
喂, 有东西从你嘴边垂下来了
很恶心耶
那是什么啊
牙齿?
这香蕉不能吃了吧
都干掉了
干干瘪瘪的, 很硬呢
怎么了
你是在开什么玩笑吗
吓我一跳
那个看起来好像是牙齿耶
感觉有点恶心
这玩笑实在有点冷
你嘴边垂着什么啊
你刚又有说什么吗
米斯达
你的声音太小声了啦
我听不太清楚
所以说, 这根香蕉坏掉了
这没办法吃啦
全都干干瘪瘪的了
这…这里的水果…
你…你是怎么回事
你没有听清楚吗
-你的脸好奇怪
-既然这样…
-纳兰加, 你…
-我就再大声说一遍
听好了吗
我说这香蕉不能吃了啦
你看
都干干的掉屑了
这放太久了啦
布加拉提
我知道
这是替身攻击
这火车上有敌人吗
什么
这白白的是什么啊
从我的头上掉下来了
这是什么啊
怎么了吗
发生…什么事了吗
这…全都老化了
妈妈, 快起来
快起来啊
妈妈…妈妈…
快起来…
这…这是谁啊
这个人…
是谁
不会吧…
这不是真的
这是我吗
怎么会变这样啊
这…让人老化的替身
敌人发现了吗
发现我们在这只乌龟里面
米斯达, 你冷静一点
如果敌人已经发现这只乌龟的事
应该就直接攻击我们了
没这么做
就表示对方还没发现我们
这个敌人应该只知道
我们在这辆火车的某个地方
为了找到她
所以不分对象地攻击整列火车
也就是说, 这辆火车
所有乘客都受到波及
还不停地在往前跑吗
应该是吧
他们也是拼了命了
什么事都做得出来
而且, 他们根本无所谓
既然这样, 我们只有两个选择
一, 带着特莉休逃离这辆火车
二
找出这个攻击范围不明的敌人
把他解决掉
当然是选二吧
要带她逃走, 就得把火车停下来
这样太危险了
用暗杀的比较实在
用我的"性感手枪"暗杀他
的确, 你说的没错
不过, 没什么时间了
我们正快速地在老化
布加拉提
我…我的手…
变得破破烂烂的了
开始剥落了
确实没错, 布加拉提
好像真的没有时间了
米斯达, 先等一下
现在去…还太早…
乔鲁诺, 你在说什么奇怪的话
我说…你现在去还太早
现在可是分秒必争耶
等等
先听他说
乔鲁诺, 你想说什么
老化的速度…
为什么我们和布加拉提的不一样
我和米斯达的症状比较轻
特莉休更轻
为什么
会不会变老, 每个人不太一样啊
我要走了
不对
如果是不分对象地
用"老化"攻击所有人的话
那就要冒着连她都杀的危险
这个"老化"的速度是有条件的
就结论来说
我想敌人是用体温的变化
来区分男女
女人因为身体脂肪比较多
体温没男人那么容易改变
我以前曾在书上看过这个说法
还有一种说法是
女人比较不会老化, 寿命比男人长
你们不觉得
从刚刚开始就有点热吗
敌人用些微改变的体温差异
来区分老化的速度
男人老化得很快
只要"她"老化得很慢就好
这个推测的确很有道理
可是, 我和你差在哪里
难道说我是女的吗
"体温的改变"
这么说起来
我们的身体的温度是比较低
因为我们喝了冰的饮料
纳兰迦没喝
这…这个是…
乔鲁诺, 你说的没错
因为我们降低了体温
所以老化的速度才比较慢
快点降低身体的温度
用冰块降低大家的体温
慢着, 米斯达
那冰块得让你带着
这…只剩这么一点吗
我们要解决这个敌人
这点还是没变
米斯达
你带着这冰块去把敌人解决掉
在冰块溶掉…
替身力量和体力消失之前干掉他
驾驶员吗
除此之外没有别人在
好闷热
这个替身果然是不分对象
全都攻击
这只乌龟也变老了吗
不过, 都说乌龟可以活上万年
寿命比我们还长啊
真是的
大哥实在是…
尽干一些危险的事
要是连我都变老了要怎么办啊
真是的
冷气?
要是让驾驶室的气温降低
搞不好可以
让乌龟里的人慢一点老化
来了
有人上勾啰
什么
这个像针一样的东西是什么啊
和让我们老化的…
是不一样的替身
还有另一个人吗
有两个
敌人有两个吗
Every time I close my eyes
I wake up feeling so horny
I can't get you outta my mind
Sexin' you be all I see
I would give anything
Just to make you understand me
I don't give a damn
about nothing else
Freek'n you is all I need
Tonight, I need your body
Tonight, you got my time
Tonight, you won't be sorry
Tonight, you got my mind
You got my mind
All I wanna do is freak you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
(第15集 壮烈成仁, 其一)