可以再给我看一下那把钥匙吗
到有一只"乌龟"的饮水池去
使用这把钥匙
不…不会吧
"壮烈成仁"
驾驶员吗
除此之外没有别人在
来了, 有人上勾啰
这个像针一样的东西是什么啊
和让我们老化的…
是不一样的替身
将梦想捆缚 在沉重的运命之石上
宛如要将其辗碎
无路可逃 一昧挣扎
然而却不放弃
埋在瓦砾底下 那些希望的碎片
一定能亲手将其找出
为了改变这世界
Fighting gold 寻找自己的道路
只要有信心 终有一天能绽放光辉
只要一命尚存
就连神命都违抗 不断搏斗
那些不屈的灵魂
Fighting gold
(第15集 壮烈成仁, 其一)
大哥, 你跑去哪里了
不在这里吗
布加拉提他们在这班列车上
不过, 我勾到的这家伙是谁
确定不是特莉休
这拉扯的力量是男人的力气
钩子勾中的是左手臂
体重是68公斤
让我把你钓上来吧
不会吧
这钩子勾得比刚才还深了
好快
用极快的速度沿着手臂往上钻
这…这条线…
这家伙是米斯达
他想用子弹切断钓线
用枪的只有葛德·米斯达
我"海滩男孩"的"钓线"可没办法切断
击中钓线的冲击会往哪扩散呢
我就把你钓上来吧
不把这条钓线抽出来就惨了
可恶
这钩子会钻进我脑袋里
混蛋
"性感手枪"
阻止这钩子往上钻
不行啦, 被拖过去了
光凭我们的力气阻止不了它
可恶, 只能去找了
只能去找出来了
好, 去找
快去找
绝对要找到
什么东西
刚那是米斯达的手枪吗
他朝着谁开枪啊
要是打中其他乘客怎么办
还是说, 他是为了找我才开枪的吗
白费力气
现在钓钩已经快钻到你耳朵了
不再往下打一点
没办法把冰块打飞啦
再往下一点, 瞄准下方
就是这里啦
就这样冲过去
找到冰块了
小子们, 冲过去吧
你们干什么
那家伙应该也需要降温
这甚至会让他忘记我的事
可恶
怎么会这样
我的冰块…
这家伙手忙脚乱的在大喊大叫
这家伙该不会是…
就是他
他就是钓钩跟钓线的敌人本人
那个像钓竿一样的东西
就是他的替身
快跑
冰块
不快点找到冰块
连我都会因为老化而死掉
救…救救我…
滚开, 你这个老不死的
别你用那像僵尸一样的手碰我
我全身无力, 动都不想动
我明明点了一盘很油花满满的肉
现在却一点都不想吃
别碰我
打中他的手了
快去叫米斯达
-米斯达  -米斯达, 快过来
米斯达, 过来这里
敌人的本人在这里
"性感手枪"
全都回到子弹这边
无论你回不回答
我现在只问你一个问题
一个很简单的问题
我问完, 如果你2秒之内没回答我
我就朝你的两颗眼珠各开一枪
1秒, 2秒
我只等2秒
听到了吗
那我要问啰
你的另一个同伴在哪里
1秒…
谁, 谁知道啊
我也不知道啊
2秒, 那你去死吧
你帮帮我吧
我明明喜欢油花满满的肉
-却突然不想吃了
-喂, 快点让开
你马上就又会想吃肉了啦
不对, 我已经什么都吃不下了
除了你以外
米斯达
你…你是什么人
"壮烈成仁"
什么
难道说, 那个老头子…
你这家伙…
"直接"下手, 速度可是很快的
火力全开啊
只要"壮烈成仁"直接接触
"性感手枪"
这个老化速度…
糟了…
是大哥吗, 你是大哥吗
我…我完全没有发现
原来你在那里哦
没想到你让自己老化
混在乘客当中
大哥
普罗修特大哥
大哥, 你果然很厉害
-快住手, 你在生什么气啊, 大哥
-你这个没出息的家伙
你刚那是什么惨况
因为我没想到他会从冰块下手
我也是不得已啊
你还搞不懂吗
你这个妈宝贝西
大哥, 不要再打我了
听好了
我之所以会这么生气
是因为你的个性太软弱的
冰块突然被打飞
你会吓到也是理所当然
因为连自己都会老化啊
那情况连我都会觉得不妙
可是, 如果是我们小组的其他人
绝对不会把
就快勒住他脖子"替身"解除掉
就算被打断手扭断脚也是
贝西, 你是一个妈宝
怕得要命
只会撒娇
这才不是因为冰块的关系
因为你的内心深处感到害怕
贝西, 你要成长啊
你不成长, 我们可没办法掌握荣光
赢不了布加拉提他们
然后, 我就明白的告诉你
我们小组
跟在路上有人搭讪的繁华街区
或是和乐融融的俱乐部
嚣张地喊着
"我要宰了你, 我要宰了你"
跟同伴互相安慰的败家之犬
完全不一样
心里浮现"我要宰了你"这句话时
动作早就已经完成了
贝西, 我们走吧
冰块接着
我记得你刚才在驾驶室
说有另一个气息
虽然不知道是怎么躲的
但老板的女儿就在驾驶室里
不用管纳兰迦没关系
玻璃杯里的冰块你自己用就好
你自己让身体降温就好
只是扇风或是用湿毛巾擦拭
完全没办法降温
不用冰块降温, 其他都没效
这样下去, 他会第一个没命
无论是纳兰迦, 还是我们
遵照老板的命令都有必死的决心
你顾好自己的安全就好
那就是我们的任务
毕竟你也不是自己愿意在这里的
然后, 这个"让人老化的敌人"
外面的米斯达会想办法
他应该会想办法解决
米斯达…
他们躲在哪, 又是怎么躲的
我渐渐有点明白了
找人的方向, 要往四次元延伸才行
布加拉提在车站的月台上
从老板那里拿到某样黑黑的东西
就是那个
现在要在驾驶室找的就是那个
喂, 贝西
你觉得刚才在这间驾驶室
感觉到的气息是什么
你现在没有感觉到了吗
关于这件事
大哥, 你还是别抱太多期待
我的直觉很不准
贝西, 贝西, 贝西…
我相信你
关于我刚才对你发脾气那件事
你要有自信
你的"海滩男孩"只要认真发挥
就拥有不输给任何人的力量
没错吧
你刚才感觉到的气息, 非常有问题
贝西, 现在是最关键的时刻
你要有自信
对你的能力有自信
是那样吗
就是那样
快点回想起来
就算是小事也无所谓
刚才没有奇怪的东西吗
像是什么"黑黑的东西"
黑黑的…东西?
对了, 大哥
我刚才正想看看驾驶座底下
因为感觉有点奇怪
对不起, 是我的错觉
我的直觉…
果然还是不可靠
不对, 那倒未必
你说什么
贝西, 你做得很好
我已经解开谜题了
多亏了你, 我全都知道了
大哥, 你想说什么
为什么驾驶座底下
突然会有动物的粪便
这不是什么老鼠
要是老鼠之类的话
早就因为老化而没命了
这不是很久之前的粪便
感觉是刚刚才拉出来的
这到底是怎么回事
可不是只有人类才有"替身能力"
而这只动物
正躲在暗影中移动
"壮烈成仁"
这…这是什么啊
是乌龟耶, 乌龟
我找到了
是特莉休
其他人也在里面
除了老板的女儿以外
全都老得快要没命了
决定了
用"直接"的能力
进一步攻击这只乌龟
"壮烈成仁"
大哥, 先等一下
这里面, 好像少一个人
有一个人不在这里面
米斯达
你快点站起来
虽然只剩这点冰块了
你要恢复活力啦
幸好我平常就有留一手
勉强算是运气好吧
刚才捡到的冰块碎片
多亏我把它放在帽子里面
所以只有5号你…
从老化当中恢复了
谢谢你帮我挡下子弹
3颗都挡下来
5号, 我还有一件事要拜托你…
布加拉提那边的话
复原的6号已经过去了
带着你口袋里的冰块去通知他
有两个敌人去找乌龟了
这样就没问题了
我已经不需要冰块了
所以…
米斯达
是布加拉提啦, 大哥
是布加拉提不在这里面
无论布加拉提在不在
只要能活捉特莉休就好了
"壮烈成仁"
什么
这家伙的直觉真敏锐
而且动作还非常快
总之, 只要干掉他就可以了吧
干掉这个穿黑衣服的男人
没错, 布加拉提
把他收拾掉, 就能解除大家的老化
米斯达的替身为什么会在这里
我明明亲手
把子弹射进他脑袋里了
明明是这样才对
为什么他会拿着冰块出现在这里
不要碰他
被他抓到, 就会以超快的速度老化
干掉他
好…好快
大哥
别管我, 把乌龟里的人解决掉
动作快
把他的同伴给宰了
布加拉提, 你太天真了吧
难得米斯达都提前通知你了
就算舍弃同伴
也要保护他女儿, 把我解决掉
这不是你的任务吗
你实在没资格当干部
看招
什么
我要完成任务
并保护我的下属
面对你这种货色
要同时兼顾这两点, 也不是很难
好快
的确是很快
你的"钢链手指"…
是叫这个名字吧
他的速度的确是比较快
不过, 不了解速度真正含意的人
是你, 布加拉提
我快喘不过气来了
布加拉提, 你也是
因为我们像全力奔跑一样
在使用"替身能力"
彼此的体力都损耗得很严重
你不了解这一点
只是一昧地加快速度
明明站着不动就在老化了
马力越强大的车子, 车体越热
因为要消耗热量啊
你这么聪明, 知道我在讲什么吧
知道身体热起来会怎样
布加拉提
冰…冰块越来越没效了
你打算怎么做呢
你在我身上装的这个拉链
慢慢闭合起来了
下巴的拉链已经消失了
怎么了
因为肩膀僵硬, 开始感到疲劳了吗
"钢链手指"
我看得见他的动作
太慢了
布加拉提
抓到你了
这下你们就通通死定了
然后, 老板的女儿会落到我们手中
我早就知道
让身体热起来会这样
也知道早晚会被你抓到
要完成任务
并保护下属
干部最痛苦的地方
就是要兼顾这两点
做好心理准备了吗
我已经准备好了
这…不会吧
你这家伙
这怎么可能
也不是不能同时兼顾
把你从这班列车上赶出去就行了
一旦老化解除
我的5名下属就会恢复活力
也能保住特莉休
你这家伙
这…这怎么可能
放开我
外面可是高达时速150公里
明明是你自己抓住我的
想死吗
你这家伙…
Every time I close my eyes
I wake up feeling so horny
I can't get you outta my mind
Sexin' you be all I see
I would give anything
Just to make you understand me
I don't give a damn
about nothing else
Freek'n you is all I need
Tonight,  I need your body
Tonight,  you got my time
Tonight you won't be sorry
Tonight,  you got my mind
You got my mind
All I wanna do is freak you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
(第16集 壮烈成仁, 其二)