我再一个小时就能跟梅洛尼会合
加丘
那里就交给你跟梅洛尼了
千万要小心一点
我根据遗留在这里的痕迹
调查他们的目的地
知道了,里苏特
要让我等几分钟啊
快一点,你应该可以复原才对吧
里苏特
背叛组织,你以为组织会放过你吗
没时间跟你废话
接下来是左眼
只要有右手跟右眼就可以操作
你应该最清楚了才对
叛徒一定会被老板解决掉…
将梦想捆缚 在沉重的运命之石上
宛如要将其辗碎
无路可逃 一昧挣扎
然而却不放弃
埋在瓦砾底下 那些希望的碎片
一定能亲手将其找出
为了改变这世界
Fighting gold 寻找自己的道路
只要有信心 终有一天能绽放光辉
只要一命尚存
就连神命都违抗 不断搏斗
那些不屈的灵魂
Fighting gold
(第18集,前往威尼斯)
什么
我舍弃掉的那只手
已经变成"会不断啃食的生物"
"侵入"你的体内了
变成你所知道的
"食人鱼"
身上都已经开了一个
直达头部的大洞了
竟然还能动吗
怎么了
"娃娃脸",回答我
(乌龟屎)
这家伙是乌龟拉的屎啦
为什么我要这么倒楣
可恶
这份内心的痛苦…
我一定会要你付出代价
代价就是让你受尽屈辱而死
如果不毁了你
布加拉提跟特莉休就不能恢复
那我一定会干掉你
你别想跑
这次我把你的脑袋打碎
有本事就试试看啊
你这个蠢货
(蠢货,我要宰了你…)
(有本事你就试试看)
这下糟了
自动追踪的缺点
就是不会百分之百听从我的指示
混蛋
你三次挖走我的身体组织
我已经记住你的攻击模式了
这家伙…
他的攻击范围
瞬间扩大了
他长高了
因为抓狂,所以又成长了吗
Di molto
("非常"好)
选那女人当母体,真的是选对了
用最简单的方式就好
我要用我自己的方式…
干掉这个家伙
"黄金体验",快回来
去死吧
没用
打中了
看仔细了
你可没打中我的脑袋
赢了
我要你的命
我应该有说过了
没用的
这…怎么回事
你仔细看
我用"黄金体验"收回来的
并不是自己的手
是机车
我赋予机车生命
让它变成一只手,回到我身上
而那辆机车现在…
被你把它融入自己的体内
变成你身体的一部份
不过是这么点小事
凭我的能力…
只要再分裂就可以逃掉
你可别忘了
机车里面有汽油
引爆的速度之快
就算你想用分裂的方式逃走
也来不及了
什么
会烧起来…
会烧焦…
就算你再怎么挣扎
结果还是没用吧
你的下场就是这样
(烧焦烧焦烧焦…)
消…消失了
没有再跟我联络了
混蛋,这怎么可能
可恶的新人
成功了吗
应该在这附近才对
-我的车子不见了
-我的车子呢,被偷走了吗
那是梅洛尼的机车
为了掌握他们的行踪
有句话叫"追根究底,刨根挖叶"
我知道什么叫"刨根"
超明白的
因为"根"是埋在土里的嘛
可是"挖叶"是怎么回事
叶子是要怎么挖啊
王八蛋
这什么意思嘛
挖叶是什么意思嘛
把人当白痴嘛,可恶
喂,梅格尼
完全没看到布加拉提他们在哪啊
你有没有听到啊,梅洛尼
我听到了啦
不过,事情还没有搞砸
我手上还有布加拉提的血
"娃娃脸"要弄几个二世都行
我马上就会追踪到他们
就是要这样嘛,梅洛尼
要小心新人
看到要第一个解决他
来找个更棒的母体
弄一个更加强大,完全无敌的…
"娃娃脸二世"来追杀他们
刚那是什么
有点像是蛇…
干嘛,怎么了
为什么罗马的车站会有蛇
烧…烧焦了
这是那个新人的能力
他把打倒的"二世"的残骸…
喂喂
梅洛尼
你怎么了
我放在罗马特米尼车站的毒蛇
现在已经恢复成敌人的一部分了
把他本人解决掉了
这样就5个人了
如果情报无误的话
暗杀小组只剩下二个人
不过,不可以大意
一举冲向威尼斯吧
连梅洛尼都挂了吗
可恶,可恶,可恶
太可恶了
是谁啊
是我,那东西已经分析完成了
我现在把资料传过去
老板有新的指示
阿帕基,可以来这个椅子这边吗
我吗
这是指示的内容
让阿帕基的"忧郁蓝调"
在餐椅旁边,倒转超过14小时
在我们进来之前
有人曾经进入这只乌龟里面
是这样吧
我知道了
那就从15小时之前开始找吧
变身了
咦
这老头很眼熟耶
是干部的贝利可罗先生
把乌龟放在
那不勒斯车站的饮水池里的
看来就是他了
然后,大约14小时之前
他曾经进入这乌龟里面
我播放啰
布加拉提,还有其他小组成员
我向你们传达最后的指示
他说"最后"
用这种方式传达
是为了防止情报外泄
这是最重要的指示
绝对不能让任何人知道
我将告诉你们
把特莉休转交给老板的办法
转交…
办法…
那我就说了
你们顺利抵达威尼斯之后
到这个雕像的所在之处
取得雕像里的"OA碟片"
转交地点的资料
已经在那张碟片里了
他把照片烧了…
阿帕基,先暂停一下
我记得这是威尼斯的入口
圣塔露琪亚车站前面的…
狮子像
就这样
你们一定要拿到OA碟片
敌人已经知道我的身份了
"如何顺利让特莉休见到她父亲"
这是最重要的事项
不可以留下任何证据
多亏了老板
我尽情享受了
极为充实且成果丰硕的人生
这样我的任务就结束了
我衷心希望你们能一路平安
什么
贝利可罗先生…
他们也差不多接到指示了吧
把碟片拿到手
否则,你们会很难见到我
而最重要的,是最后的那件事
把我的女儿特莉休带过来
带到这威尼斯来
浮现在晨雾之中的
海上要塞都市威尼斯
从义大利半岛进入这座城市
只有一条道路
就是越过横跨浅海
全长3.5公里的利贝塔桥
车站就在桥的另一头
他们的目标,藏有碟片的狮子像
就在车站前方的广场上
乔鲁诺
依然没有人在跟踪我们
嗯,前方的城市也还在沉睡
桥上只有我们一辆车
窗户怎么一下子就起雾了
好痛
你干什么啦
抱歉
只是轮胎稍微打滑了一下
在直行的桥面也会打滑哦
拜托你小心一点啦
你倒底有没有驾照
没有,因为我才15岁啊
黏在窗户上的是什么
是在窗户的内侧
我刚看外面的时候都没发现
不对,那是…
那个形状…
手…指…?
稍微把窗户打开吧
因为现在是清晨
车子里外的温度差让玻璃起雾了
什么
这个风压是…
我原本还捏了一把冷汗
不过…
散落在贝利可罗身边的照片灰烬
用电脑分析倒也没有很难
你们太天真了
别想逃过我们暗杀小组的追杀
是敌人
他不知什么时候,已经在车顶上了
米斯达,你在干什么啊
连同车顶一起把敌人射穿啊
这辆车以极快的速度在冷却
冷到连觉得冷的时间都没有
手指就冻结,黏在车窗上
连断落在上面都没有发现
现在不快点把脸扯下来的话
连我的大脑都会结冰
可是,总不能牺牲我的脸吧
乌龟在哪里
为什么乌龟不在车子里
你们没跟布加拉提
还有特莉休在一起吗
该不会分头行动了吧
我知道了
也就是说,有重要的东西要拿
让你们得分头行事
照片上的地方
威尼斯的车站有什么东西是吧
我的手指终于流血了
是…是冰
他身上结了一层冰,黏在车顶上
子弹没办法贯穿冰块射中他
怎么了
糟糕
连我们都要冻住了
救救我
2号
别过去
2号,3号
什么
睫…睫毛,我光是眨眼睛…
睫毛就黏住了
他是算好这个才趴在车顶的吗
这辆车现在时速80公里
也就是说,我们等于是在
风速20公尺的风中
据说风速每增加1公尺
体感温度就下降1度
现在这样我们下降了20度
那就停车啊
别一直让车子跑那么快
我已经在努力了
可是,刹车踏板冻住了踩不下去
方向盘也快要转不动了
引擎在燃烧,所以不会停下来
车子的表面
一定降到负100度有了
而且降温的速度也太快了
这是敌人的能力
手…连手指溅出去的血都结冰了
呼吸的湿气整个黏在鼻孔上
连嘴唇都…
惨了,没办法呼吸…
快停车,乔鲁诺
你可以把车子变青蛙吧
快用你的能力想想办法啊
那个我也已经努力过了
可是…
没有"生物"
能在负100度的环境下产生
法国的巴黎啊
英文虽然是"Paris"
大家还是照法文发音,念成"巴黎"
可是,威尼斯
大家还是照英文念成威尼斯
像是威尼斯商人,魂断威尼斯
为什么不是魂断"Venezia"啊?
是看不起威尼斯吗
用义大利文念啊,用义大利文
可恶,真让人火大
把人给看扁了
王八蛋
看来终于没办法操控车子了
米斯达
我的"黄金体验"需要温度
而很遗憾的是…
我现在能帮得上的忙
就只有把"子弹"捡起来
你已经不能再让车子开更多洞了
不然会让自己的温度更低…
只要开枪,子弹就会发热吧
用乔鲁诺捡起来的子弹开枪的话
就有"温度"
然后我就估且…
帮乔鲁诺喊一下吧
"黄金体验"
成功了
植物的根啊
生命力可是足以把柏油路顶上来
甚至粉碎岩石呢
乔鲁诺,快抓好方向盘
就这样把他完全甩掉
那就是梅洛尼所说的
新人的能力吗
不过,你们别想跑
真…真的假的啊
臭小子…
他又追上来了
车站前面的那样"东西"
我加丘一定会把它弄到手
浪费子弹
我的能力"白色相薄"
能用超低温凝结空气中的水分
像盔甲一样包覆在我身上
用强大的力量固定住
这样不但可以在路上滑行
子弹也无法贯穿
乔鲁诺,再开快一点
速度已经到极限了
轮胎还在打滑
而且,没想到他也知道车站的事了
知道的不是特莉休所在的
乌龟那边的替身使者
从不同观点来看
这也算是好事吧
还真是超级乐天派耶
你这种人还真少见
他过来了
快加速,动作快
就说不行了
而且要是打滑了,反而会减慢速度
别管了,叫你加速就加速
不就跟你说白费力气了吗
车顶的2号跟3号都回来
就来个热烈的亲吻吧
你速度有多快
跟道路小姐的亲吻就有多热烈
很好,把他甩下去了
就这样冲进城市
前面就是车站了
在他追上来之前
把那"东西"拿到手,然后躲起来…
乔鲁诺
别想跑
你们绝对到不了车站
竟然沿着车上滴下去的水…
到底多低温才能耍出这种花样
臭小子,再把你甩下去一次
他打开行李箱盖,也就是说…
糟糕,他跑进车子里了
乔鲁诺,快停车
不然刹车踏板又要结冻不能用了
没那个必要了
拿手枪的米斯达
特莉休不在车里的话
我一开始就打算这么做了
断掉吧
Wreeeahh
乔…乔鲁诺
竟然只是出现裂痕
这家伙是无敌的吗
要怎样才能破坏掉这层盔甲
乔鲁诺,离他远一点
不,还没完呢
抵达威尼斯了
我要冲进运河里面
Every time I close my eyes
I wake up feeling so horny
I can't get you outta my mind
Sexin' you be all I see
I would give anything
Just to make you understand me
I don't give a damn
about nothing else
Freek'n you is all I need
Tonight,  I need your body
Tonight,  you got my time
Tonight you won't be sorry
Tonight,  you got my mind
You got my mind
All I wanna do is freak you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
(第19集,白色相薄)