那个是乔鲁诺的胸针
那个胸针…该不会…
正在成长为左手吗
乔鲁诺还没有被彻底击败
只要保住那只左手
纳兰迦和米斯达的伤势也能治好
可是, 现在的我…
要怎么保住它
即使是神所制定的命运
亦不惜举旗反叛…流氓
抹去畏惧情感的狂暴灵魂
从誓言违抗恶魔的那一天起
报复是否为末路
舍弃乞求未来的生存方式
挑战者 维持黄金精神
没错 以眼还眼
为叛徒送上镇魂曲
与这绝望在招手的世界对抗
不在乎 不需要什么慈悲
此身寂灭之时
祈祷是否也完全消逝?
当然不
一切开始的黄金之风
(第25集 "辣妹")
可, 可是…
如果喊叫
或是动得比那个胸针快
我自己就先没命了
虽然很对不起乔鲁诺他们
但我实在是无能为力
而且, 继胸针之后
下一个攻击目标会是我
我得躲起来才行
要趁现在…
躲进衣柜里
这个是…
椅子往后倾的按钮
按下去椅背就会自动往后倒
跟胸针比起来
那东西应该会先攻击椅背的移动
到, 到时候…
我就趁机把胸针捡起来
跑进驾驶舱
可是, 不行啦
我没办法下那样的赌注
那实在是太危险了
我还是躲进衣柜里吧
我在干嘛
知不知道自己在做什么啊
真是不敢相信
我明明不想下这种赌注的
手却按下去了
不过, 也只能拼了
通往驾驶舱的路, 空出来了
慢慢的…走过去…
就像中国人在打太极拳一样
离胸针不过只有2公尺而已
绝对不能急
一急就死定了
它又过来了
因为它破坏了坐椅
椅背的动作停下来了
不过, 还有会往后倾的椅子
为什么…
没找上椅子, 而是攻击我的脚
水…水滴?
是这水滴滴落的速度
让它产生反应吗
可…可是…
为什么我的鞋子是湿的
我明明只有按下躺椅的按钮
鞋子是在哪里弄湿的
早知道就不要管那个瓢虫
我不应该多管闲事的
救…救救我, 布加拉提
鞋…鞋子倒在我的脚边了
简直像是穿过了我的脚…
这到底是…
刚才发生什么事了
好了, 把那个胸针捡起来
特莉休
谁…是谁…
有什么人在吗
我从很久以前就存在了
从你小时候开始…
我就一直在你身边
特莉休
把那枚胸针捡起来吧
那是你自己做的决定
你已经下定决心
要保住乔鲁诺的左手
"迷惘"会让人变"软弱"
还有, 请下令吧
对我下令
你是谁…
我就是你
那个咬住你鞋子的家伙
刚才会放开你的脚
也是因为你自己的能力
好了
既然决定了, 就去捡起来吧
你要保住那个"乔鲁诺的左手"
特莉休
如果你能保住它
就能开创乔鲁诺他们的未来
也能开创你自己的未来
这到底是…
快捡起来
特莉休
这下完蛋了
到底要怎么保住它啊
这就是你的能力
你把座位变软了
这…这是…
说变软…
这简直像是…
贯穿了座位一样穿过去了
然后, 那东西也受到了损伤
有像肉片一样的东西碎落下来
它明明有能力挡下米斯达的子弹
速度追得上飞机
并且能将会动的物品完全毁掉
但是, 自己撞上静止的物品
却会受伤
难道说…你就是我吗
这些都是我做的吗
刚才鞋子也是像现在一样…
最重要的是…
特莉休
你捡起了胸针
那是甩开一切迷惘的坚定决心
你变得越来越坚强了
无论是在精神上
还是人格上
都变强大了
然后, 你能让这世上的
任何一种物质变软
柔软就表示
比钻石更难以毁坏
它又过来了
这次你就维持这样别动
我已经可以理解"你就是我"了
可是, 我得躲起来才行
让衣柜的门变软
拜托, 一定要来得及
可恶
在柜门关上之前, 你别过来
就算躲起来
他也能探测到门的另一边
已经…
已经没救了
我开始明白…
我是替身使者, 拥有替身能力
可…可是…
这东西无人能敌
他本人早就已经死掉了
没有任何人可以打倒它
特莉休, 我叫你不要动
明明得去布加拉提所在的驾驶舱
你却跑到反方向了
你在说什么啊
乔鲁诺的这枚胸针
正在蠕动着要成长为左手
我怎么能不跑
可是你的能力…
让东西变软的这个能力
光是要躲开就已经很吃力了
它…它要抓到我了
它又找上了时钟
这个是…
我让时钟变软了
只要你移动得没有秒针快
它就会对秒针的移动有反应
一次又一次的优先攻击时钟
我叫你不要动
正确来说, 是要慢慢地
慢慢地移动
比那秒针的移动…
更加缓慢
以超缓慢的速度, 不要太快
不过, 要有像虎钳一样的力量
把这家伙辗得粉身碎骨
宰了它
你这家伙
给我下地狱去吧
王八蛋
不要一直赖在这世上不走啦, 可恶
它越来越细碎
逐渐蒸发掉了
这个像怨灵一样
一直追着别人跑的替身
不断缩小, 逐渐消失了
名字…
你有名字吗
我该怎么叫你
我叫"辣妹"
这样啊, 很特别的名字呢
这样一来
米斯达和纳兰迦的伤势也能恢复
不过, 乔鲁诺·乔巴拿
他真的很不可思议
不只是能赋予物体生命
结果, 他的行动
也让特莉休的精神成长了
我去看看引擎有没有异常
布加拉提
我要告诉你一个好消息
我们的不安已经获得解决了
乔鲁诺已经把这个…
你别再说下去了
不是…
慢慢地就好
特莉休, 你慢慢地过来我这边
高度7000公尺
不行, 不断地在往下掉
不知道为什么
下降的原因
阿帕基, 我已经知道了
可是, 要怎么办才好
这东西…
要怎么处理才好
布加拉提, 你到底在说什么
我叫你不要动
难…难道说…
这这…这是…
怎么会有这种事
乔鲁诺说, 它会追踪会动的东西
把那东西慢慢吞噬掉
这架飞机的引擎
那东西正在吞噬引擎…
特莉休, 你别回头
绝对不要急
就那样慢慢地…
走过来我这边
这, 这个是…
怎么会…
这怎么可能
不行啦, 高度不断往下降
这样下去会撞上地面
不…不对
在那之前引擎一定会先爆炸
这…这东西…
不是应该已经被我辗碎消灭了吗
不对
引擎就在衣柜的后方
怎么会这样
只要它有一小滴
从衣柜的墙壁缝隙渗进去
就有可能被引擎的能量引过去
所以现在才变成这样
阿帕基, 要迫降了
前面是第勒尼安海
要让飞机成功迫降在海面
现在只能拼了
迫降?
就算能成功迫降在水面上
在那之后我们又能怎样
这东西还是会追过来
这东西无人能敌
太强大了
这是无敌的能力
好了, 慢慢地走过来
特莉休
就像蛞蝓一样慢慢地
千万别惊慌
绝对不要用跑的
一着急它就会攻击你
这…搞什么
你在干什么啊, 会被它追上
是啊, 会被它追上
就算放慢速度, 慢慢吞吞的
迟早还是会被它追上
既然这样…
布加拉提, 快进去驾驶舱
特莉休, 你疯了吗
它会把门毁掉
门…
-这个… -到底是…
难道说你…
你说要迫降?
布加拉提, 你说的正相反
如果想让所有人平安抵达
就要把这架飞机…
毁掉
Wanna be…
(要成为…)
"辣妹"
特…特莉休
这个是…
你什么时候拥有替身能力…
墙壁和玻璃都跟橡胶一样
变得好柔软
如果那东西会先追踪速度快的
那坠落的速度最快
被毁掉的飞机, 坠落的速度最快
比这个降落伞还快
很好, 你这王八蛋
虽然我们也受到很大的损伤
不过, 飞机坠落在萨丁尼亚海上
表示连老板的追兵
也无法确认我们的生死
对吧
这样组织就找不到我们
我们就有一些时间了
接下来要追查老板的真面目
就有追查的时间了
不对, 阿帕基
又有一点…
就那么一点点
我们的损伤又增加了
这个我来解决
要用我的拉链才有办法
你说…什么…
难道说…
这东西无论到哪里…
都是所向无敌
没有办法消灭它
只能靠速度把它赶出去
就像乔鲁诺用的办法一样
布加拉提, 你该不会…
快住手
你打算让它缠住你的手…
连你都要被彻底击倒吗
不, 阿帕基
谁都不会被彻底击倒
因为乔鲁诺"黄金体验"的能力
正平安无事的在这里
你什么时候找到那个…
Arrivederci
(永别了)
替身名称"声名狼藉先生"
无法彻底击杀
它将会永远在海上
自动追击浪花飞溅的水珠
偶尔也会…
攻击经过附近
速度比海浪还快的船只
使其沉没
后来附近的渔夫
称这海域为"第勒尼安之胃"
视其为不吉的海域
来吧
我们隐匿行踪
来去找出老板的真面目吧
挖出我父亲的过去
威尼斯, 马可波罗机场
不知被何人劫走的私人小飞机
在第勒尼安海萨丁尼亚岛
东北边近海约50公里处
莫名坠落
难以追查
机上乘客全部下落不明
就算想要将其消除
"过往"还是紧紧捆住
一个人真正的和平
真是难以置信
就是这样才麻烦啊
所谓的"血缘关系"
不相干的人也就算了
血缘却让会我陷入动弹不得的困境
不过, 也只是如此
就是"血缘关系"而已
只要把这东西除掉
我就能永远站在人生的巅峰
几天前
贝利可罗抓到特莉休之后
叛徒的追兵就大肆搜索
特莉休和她母亲住过的这间公寓
但是, 谁都没有发现
特莉休出生之后
就一直在这房子里长大
然后, 每天看着这张她母亲为了记念
一直视若珍宝地摆在房里的照片
可是, 这个日期
绝对没错
是15年前
这张人物照, 连我都差点看漏了
没想到世上竟然有这种东西
飞机坠机了
不过, 她还活着
我感觉得到
我女儿的替身能力已觉醒
我很清楚, 她还活着
而且正在前往萨丁尼亚岛
而操踪飞机的
如果是阿帕基的"忧郁蓝调"
那绝对没错, 至少他也还活着
不能让"忧郁蓝调"
抵达这张照片的拍摄地点
特莉休…
她现在也许也还没有发现
但是, 她迟早会回想起来
想起这张照片的存在
然后, 到萨丁尼亚
她就会醒悟过来了吧
15年前, 在那个地方
拍下这张"母亲年轻时的照片"的
正是我本人
绝不能让"忧郁蓝调"
将这一幕播放出来
看来…
我得走一趟了
亲自走一趟
唯有这件事不能交托给…
任何下属
原来有人在
我…我刚才有敲门
我是来打扫房间的
打…打扰了, 那我等一下再来
怪了…
我是来做什么的啊
对了, 打扫, 我是来打扫的
好了, 快点工作吧
They're accusing,
like always without knowing
What is just fiction
or what is the truth
They have no mission
They have no passion
But they dare to tell us
what's bad and what's good!
Stand up, join us
modern crusaders alive
We have the power
who'll face the future
Cause we are the fighters
Just fighting for our fights
Est affectus
Et defectus
Semper in angaria.
Quod per sortem
Sternit fortem
Mecum omnes plangite!
(第26集 一点过往的小故事)
(我叫托比欧)