将梦想捆缚 在沉重的运命之石上
宛如要将其辗碎
无路可逃 一昧挣扎
然而却不放弃
埋在瓦砾底下 那些希望的碎片
一定能亲手将其找出
为了改变这世界
Fighting gold 寻找自己的道路
只要有信心 终有一天能绽放光辉
只要一命尚存
就连神命都违抗 不断搏斗
那些不屈的灵魂
Fighting gold
(第20集 老板的最终指令)
还要多久才会到目的地?
差不多到里亚托桥了
应该还要5分钟
好, 继续前进
布加拉提, 老板指示的内容是什么
我现在正要再次确认老板的指示
(所有人都平安无事吗?)
(由衷感谢你们保护我女儿特莉休)
我念出来
这碟片里的资讯
是从你们在那不勒斯搭上列车
就已存入其中
因此, 还有多少人在追杀你们
你们小组损失了多少人
在这时间点, 我一概不知
这张碟片里的资讯
是让我安全与女儿会面的办法
也是"最后的指令"
另外, 你们所采取的行动
与我接下来所说的指令
绝不能有任何违背
如果有人做出违背指令的行动
就算那是碰巧发生的意外
我也会将其视为
"有恶意的危险讯号"
那么, 以下就是指令内容
接下来你们要前往…
圣乔治．马焦雷岛
你们要将我女儿带到
岛上教会的里"大钟楼"上
只要将我女儿带到那里
你们的任务就完成了
指令一, 塔上没有楼梯
现在只有一台电梯能抵达塔顶
只有特莉休与一名护卫
可以搭乘电梯
指令二, 护卫禁止携带
刀, 枪,行动电话等物品
指令三, 取得这枚碟片之后
15分钟之内必须登上小岛
另外, 这枚碟片装有发讯器
应该可以确认你们在移动
指令四, 其他人在船上等
禁止登上小岛
结束
布加拉提, 抵达小岛了
老板现在就在那座塔上吗
老板的指示很琐琗
相当谨慎小心呢
可是, 如果不这样
也没办法当组织的老板吧
不过, 我们的任务
到这里也要结束了
大家都平安无事
可以说是太好了吧
不过, 我们可是差点没命呢
在威尼斯玩个几天再回去吧
这里的食物好像很好吃
这里的餐点很好吃吗
我想起来了, 我都快饿扁了
有什么样的餐点啊
像是墨鱼义大利面, 毛蟹沙拉
还有奇普里亚尼饭店的
薄片生牛肉也是极品
喂, 你们几个
别松懈下来啊
任务还没有结束吧
纳兰迦, 你用雷达盯着
好…
布加拉提, 我自愿当她的护卫
带她去大钟楼的塔顶
小子, 你在说什么啊
当然是身为干部的布加拉提
带她上去啊
你这笨蛋
老板是不知道谁还活着
才这样下指示的吧
当然, 由我去
来吧, 特莉休
按照指示, 就我们两个上岸吧
我知道
这是一探老板真面目的好机会
我一定会找出来的
对了, 乔鲁诺
为了让最后的任务能顺利完成
你那个护身符可以借我吗
瓢虫是太阳之虫
是生命的象征对吧
那是你的护身符吧?
嗯, 是啊
没错, 瓢虫会给人带来幸运
用"黄金体验"的能力
赋予生命的这个胸针
会成为探测器
布加拉提
福葛, 什么事
这是个好机会
所以我想先跟你说一下
怎么突然这么说
我一直认为你一定会当上干部
这次的任务
我相信你也会顺利完成
那还用说吗
接下来, 继续往组织的高层爬吧
嗯, 当然
我走了
特莉休
我只要想办法
把这弄到老板身上
乔鲁诺就能知道他在哪里
现在一定要努力找出他的真面目
一定要
电梯的门开着
按钮只有一楼和塔顶这两个
是直达电梯, 其他楼层不停
我…
我接下来会怎样
突然被你们这种流氓抓来
还有人想要我的命
现在你又要带我…
去见那个素未谋面
跟我一点都不亲的父亲
我接下来会被带去哪里呢
老板只是担心你的安危而已
你接下来会怎样
照我的猜想, 应该是这样吧
首先, 你会换成不一样的名字
也许还会去整形
身分和户籍都会换成另一个人的
在我们不知道的地方…
一定是个遥远的国家吧
在那里过着幸福生活
你的父亲, 拥有那样的力量
来吧, 把手给我
我没事
我才不是感到不安之类的
我…
会喜欢我的父亲吗
你们是父女, 不需要担心这种事
也是
你说的没错
担心这种事情, 太奇怪了
要到了
到塔顶
特莉休
特莉…
这…
什么
特莉休
怎么会这样
怎么回事…
这里除了我和莉特休以外
应该没别人才对
知道这件事的
除了我小组的人以外…
怎么会, 这怎么可能
难道说老板他…
为了完全掩饰自己的身分
才让我们负责保护他女儿
为了能亲手
把自己的女儿确实解决掉吗
布罗诺．布加拉提
他是那不勒斯郊外的村庄里
一名渔夫的儿子
父亲是一位不擅与人交往
却很认真又正直的渔夫
想保护自己家人
远离这世上所有残酷的事
布罗诺
爸爸
补破网是吧, 我知道了
他的母亲非常温柔
布加拉提很喜欢和母亲说话
他总是很期待
每晚睡前请母亲念书给他听
好了, 快睡吧
可是, 布加拉提7岁的时候
接下来你打算怎么做
这个嘛
我也想转换一下心情
我会离开这个村庄
父母亲在婚后第10年离婚了
为什么离婚
只有他父母亲自己才知道吧
布罗诺怎么办
商量之后的结果
他们两个决定让布加拉提
做一个选择
布罗诺
虽然爸妈都很爱你
但接下来我们要分开住了
你想跟爸爸住, 还是妈妈住呢
这点希望由你来决定
你想跟妈妈一起离开这村庄
到大城市去, 对吧
你很聪明
也想去读好学校吧
那里也有很多
和你年纪相仿的孩子
对吧, 你想跟妈妈一起住对吧
你会跟我一起走吧?
我…要跟爸爸一起住
你说什么
布罗诺, 你再好好想一想
你比较喜欢妈妈吧
我要跟爸爸一起留在这里
怎么这样…
妈妈很强大
一定到哪里都能好好生活
可是…
那我走了
我一个月会回来看你一次
正如布加拉提本能感觉到的一样
他母亲离开村庄
两年后就和米兰的男人再婚了
只有圣诞节母子才会见面
自从前妻到大城市里去之后
他父亲就开始希望
让布加拉提去读好学校
爸
客人也差不多要过来了吧
是啊, 已经到这时间啦
更换鱼网的事, 就由我来吧
这样啊
那这边就拜托你了
在那之前, 他只是一心当渔夫
但是, 为了赚儿子的学费
他开始利用空挡时间
开船载一些观光客或是钓客
然后, 命运之轮确实在转动
这位客人, 那座岛并不是好渔场
有其他更好…
你别管了
我们想去那座岛上钓鱼
你只要闭上嘴, 带我们去就好了
听到了吗
好…
傍晚, 布加拉提的父亲全身中伤
被沿岸的警备船救了回来
-手臂, 肩膀, 胸部, 腹部
-已经请人去准备了
-有七处枪伤, 子弹还留在体内
-爸
爸
现在, 请等他手术结束
你振作一点
告诉我们, 怎么联络其他家人
爸…
是啊, 因为那成了证据
所以被之后赶来的
鉴识科的人拿走了
我知道了
那我们先走了
好
到底为什么会变成这样
你好
你是他儿子吗
这东西掉在现场
看来你父亲
应该是见到了毒品交易现场
所以被开枪灭口
你的父亲是非常重要的证人
他要是死了, 我们也很麻烦
-只是为了那东西…
-他一定会没事的
就把我爸…
幸运的是
布加拉提的父亲保住了一命
虽然中了7枪
但全都不是致命伤
再加上发现, 救起他的船
有紧急救援的装备
让他可以活着撑到医院
实在是非常幸运
可是, 对布加拉提的人生来说
父亲当场死亡反倒才是幸运吧
有时, 人无法照自已的所想的
选择正确的道路
会有这种"进退两难"的情况
因为渔夫很有体力啊
可恶
我们在这把风, 你快点动手
害我们三更半夜跑来
你就下地狱去吧
你是什么人
小…小孩子?
你在床底下干嘛
不过是个小鬼而已嘛
-很危险, 把刀放下来
-用力抢过来啊
你到底是什么…
爸, 我会保护你的
你不用担心
安心地在这慢慢治疗吧
布罗诺．布加拉提
12岁就犯下了杀人罪
踏上了一般人不该走的道路
我已经没办法回头了
他们一定会继续来"报复"和"灭口"
警察也不可靠
能保护他们父子的
只有在黑暗中掌控这城市的
"黑道组织"
布加拉提加入了组织
然后, 以对组织效忠与服务
换取安全的保障
相信"组织"就是这世上的正义
拼命地工作
在组织内崭露头角
受到干部波尔波的赏识
5年后, 布加拉提的父亲
因为残留后遗症而死亡
布加拉提憎恨着
将父亲和自己卷入这一切的
"欲望的白粉"
在心中发誓绝不能容忍其存在
可是…
对不起, 我不会再动手了
我会忘记那家人的事
这样就好
否则, 人死就后悔莫及了
你也是流氓的话…
这家伙…
喂, 这是什么
知道自己原以为是正义的
"组织的老板"
主动插手买卖毒品
可恶, 竟然在这城市…
这不是组织禁止的事吗
然后, 现在…
老板他现在…
所谓令人作呕的"邪恶"
就是利用毫不知情的无辜之人
为了自己的利益不惜利用别人
身为一个父亲
竟然利用毫不知情的女儿
只为了自己的一己之利
我饶不了你
此时此刻, 你又再次背叛了我的心
有了
特莉休还活着
很好, 弄上去了
可是…
可恶, 看不到他的脸
老板, 我原本只想知道你的真面目
我改变计划了
我要把你解决掉
就是现在
没时间了
可是, 老板还没有想到
我会背叛他
只有一个办法…
就是"暗杀"他
先绕到老板预定离开的路线前方
在那里干掉他
这个是…
这个洞是…
我知道了
是教会的地下一定会有的
通往"纳骨堂"的楼梯
在那里安心把特莉休解决之后
他打算穿过那里
从建筑物的另一侧离开是吧
我比他还要早到了
来了
他走下楼梯了
就是现在
你最好直接回头离去
布罗诺．布加拉提
敢从柱子后面走出来
你就死定了
"钢链手指"
我的手会被折断
我的追踪…
被他发现了吗
可是…
再次躲藏起来
就表示他没什么实力吧
我想知道为什么
你到底想做什么
我原本挺敬佩你
这次执行任务的手腕呢
是当上干部太高兴
所以变贪心了吗
还是高估自己的实力
以为可以爬到我头上去?
等特莉休醒了
我就告诉她
她父亲从一开始就不存在吗
你说特莉休?
你说特莉休怎么了
我女儿的事, 跟你一点关系都没有
你这种人
永远无法了解我的想法
是乔鲁诺吗
布加拉提
嗯, 我已经知道胸针在"移动"了
你放在老板身上的胸针在哪
我知道正确位置
现在在地下纳骨堂的楼梯底下
往下走大约2公尺的柱子旁边
不过, 等一下, 布加拉提
好像发生了什么不得了的事
就是那里
看我的, "钢链手指"
在柱子后面的…
是我
这, 这个是…
发生什么事了
刚才让你看到的那一幕
就当作是饯别的礼物吧
最后我就告诉你吧
你刚才亲眼看到, 接触到的是…
"未来"的你
几秒之前的你, 看到了未来的自己
这就是我"克里姆王"的能力
可以"消除时间", 穿越过去
无论是谁
我绝对不准任何人
威胁到我永恒的王座
我绝对…
会让他确实消失
布加拉提
你护卫特莉休的任务
就此结束
(第21集 克里姆王之谜)