他的同伴
没有人发现还有别的替身
没错
没发现我的替身"脸部特写"
贴在你的舌头上
让你说出一堆违心之论
纳兰迦
你没办法对我们说真话…
是有原因的吧
乔鲁诺
乔鲁诺会被拖进去
他的身体会被拖进这么浅的水里
"史密斯飞船"
这家伙竟然带着乔鲁诺的身体
在水与水之间瞬移
明明就只有这么少的水
很好, 咬住他了
先把能操控生命, 治疗伤势的
乔鲁诺．乔巴拿解决掉
再来把剩下的人一个一个干掉
就很简单了
嗯, 这样一切都照原订计划了
可是, 史克亚罗
你应该立刻把乔鲁诺给宰了
根据情报
纳兰迦的"史密斯飞船"
可以侦测二氧化碳
就算现在乔鲁诺昏过去了
只要有呼吸, 你的"冲击"叨着他
对方就能追踪得到
就算是在水与水之间跳跃
让"史密斯飞船"侦测你的位置
先绕过去堵你, 就不好了吧
他会追过来的
我知道了, 提查诺
我让乔鲁诺停止呼吸
现在立刻就做
即使是神所制定的命运
亦不惜举旗反叛…流氓
抹去畏惧情感的狂暴灵魂
从誓言违抗恶魔的那一天起
报复是否为末路
舍弃乞求未来的生存方式
挑战者 维持黄金精神
没错 以眼还眼
为叛徒送上镇魂曲
与这绝望在招手的世界对抗
不在乎 不需要什么慈悲
此身寂灭之时
祈祷是否也完全消逝?
当然不
一切开始的黄金之风
(第23集 "冲击"与"脸部特写")
这下糟了
我不能让乔鲁诺被他带走
这个敌人…
已经有两名替身使者…
赶来了吗
糟糕
越是开枪想让他放开乔鲁诺
就越让水往两旁喷溅
反而对那家伙有利
先绕到他前面去
在哪里
他跑去哪里了
有了
就算他会瞬移
只要抓准时机先绕到前面去
就能用机关枪攻击他
看来他已经在用雷达侦测了
他果然是要追踪, 然后开枪扫射
你还是快点让乔鲁诺停止呼吸
你很烦耶
我知道啦, 提查诺
可是…
正在移动, 很难对乔鲁诺下手
时机正好
就是现在
竟然在喉咙里…
打到乔鲁诺了
我不是故意的
什么
呼吸…
乔鲁诺呼吸的反应…
雷达上的反应消失了
糟糕, 被他逃掉了
解决掉了
"冲击"已经进入下水道了
就这样把乔鲁诺的尸体
带去运河丢掉
慢着, 史克亚罗…
你刚才说什么
把尸体带去运河…
不是, 我是问纳兰迦
我刚才一个不小心, 差点听漏了
但是, 纳兰迦确实有说
他说"被他逃掉了"
出声这么说
我的"脸部特写"附在他舌头上
他明明就只能说出违心之论
他却说出"被他逃掉了"
他也说"雷达的反应消失了"
史克亚罗, 你立刻离开原来的地方
提查诺, 你在说什么啊
乔鲁诺已经完全没在呼吸了
已经没有人
能侦探到我"冲击"的位置
他是故意说"被他逃掉了"
是为了让你安心
为了让"冲击"的瞬移
能在同一个地方停久一点
不知道他是用什么办法
但是, 他确实可以侦探到你
乔鲁诺那个时候
是故意动一下让我打中他的
为了让自己身上产生硝烟反应
让我可以追踪
我非常清楚
我非常清楚他的位置在哪
冲吧, 干掉他
可恶, 快冲啊
乔鲁诺还没有完全丧命
只要几分钟之内帮他急救
就能把他救回来
这下不妙了, 史克亚罗
你被打中两枪, 也就是说…
再来他就能侦测你身上的硝烟
太好了
把他逼出下水道了
不行啦, 布加拉提
我的播放只能到这里
敌人刚才的确在这桌上的水杯里
可是, 他只出现一瞬间
接下来的部分
"忧郁蓝调"既没办法变身
也没办法继续播放
阿帕基, 这是怎么回事
不知道, 可能是瞬间移动的能力
可是, 找不到答案
寻找这敌人真正身份的"播放"
就像录影带的胶卷断掉一样
没办法继续
没想到纳兰迦能把我逼到这一步
不对, 是乔鲁诺
是因为乔鲁诺故意让自己
被"史密斯飞船"的子弹打中
我们才会陷入这种局面
可恶, 没办法清除硝烟
就算是在水里也一样
这是因为
我是被替身能力的子弹打中吗
要快点想办法隐藏行踪才行
到他没办法侦测的地方去
我从刚才就一直在观察
这只可恶的鲨鱼
虽然是远距操控
却拥有超快速移动的能力
相对的, 一次好像没法跳很远
最多两三公尺吗
糟了
他攻击的准确度越来越高了
是因为受伤的关系吗
他移动的速度开始变慢了
史克亚罗
很好, 照这个样子
只要再补他一刀就结束了
去死吧, 你这只臭鱼
这…这个味道是…
瓦斯外泄了
纳兰迦, 这一切都照原订计划
因为你开枪扫射
所以热汤从锅子里漏出来
把火弄熄了
这样"史密斯飞船"
就不能用机关枪扫射
你就没办法侦测我的下落
要是弄出火花引爆瓦斯的话
就算你没有被烧死
那里也会全都烧起来
到处都是二氧化碳
让你分辨不出我在哪里
纳兰迦, 如果你还敢开枪
就开开看啊
这样我们就赢了
不能开枪就不能开枪啊
我还是有办法干掉你
成功了, 我把敌人干掉了
布加拉提, 米斯达
敌人在这里
阿帕基
敌人可以在水和水之间移动
乔鲁诺的吸呼也恢复了
我刚才说什么
为什么我可以说出真话
史克亚罗
我解除了附在纳兰迦舌头上的
"脸部特写"的能力
一切都照原订计划
虽然你的伤势严重
不过老板应该会很满意吧
纳兰迦, 你刚才在大喊吗
有敌人出现了吗
可是, "脸部特写"的能力解除
只是暂时性的
乔鲁诺他…
敌人是那家伙吗
什么
等…
史克亚罗, 这样我们就赢了
没错, 一切都照原订计划
上吧, "性感手枪"
米斯达, 开枪
什么
糟了, 我的雷达…
没办法侦测, 他们会攻过来
因为我说的谎话
乔鲁诺又要被他们抓走了
纳…纳兰迦
快…快去找
乔鲁诺
要追的…不是替身…
是他本人
乔鲁诺
纳兰迦
臭小子, 你为什么叫我开枪
这里到处都是瓦斯耶
危险, 有敌人
上面有敌人
不对, 是"地下"
是在地上
什么
伙伴们…
不行, 我会不小心就说出口
我不能再说话了
不见了
他打算放下我们
先去把乔鲁诺干掉
要追的…不是替身…
是他本人
乔鲁诺
乔鲁诺叫我去找敌人本身
没错, 敌人受伤了
因为受伤, 呼吸一定会变急促
是这样啊
是叫我把那家伙找出来吗
我只有一个人
只能自己一个人动手了
呼吸急促的家伙
虽然是远距操纵的替身使者
但他应该在这附近才对
没时间了
要快点把他找出来
很好, 这样就一切都照原订计划了
只要乔鲁诺不在
就没人帮剩下的其他人疗伤
现在立刻把乔鲁诺确实解决掉
好, 我现在就动手
虽然受了点伤
但我还是有足够的能力解决他
你看, 是纳兰迦
为什么他会跑出来
"冲击"现在在哪里
在另一头
正从餐厅的…
下水道出来
往运河那边过去
他明明已经没办法侦测了
难道说那小子…
是在找我本人吗
侦测我的呼吸
史克亚罗, 你冷静一点
那是不可能的
他只是束手无策
正在做无谓的挣扎而已
你以为这半径100公尺以内
有多少人在这里
50个人?100个人?
他不可能分辨得出你和一般人
我受伤了
如果他是用受伤
变急促的呼吸来区分的话
史克亚罗, 你别着急
你看楼梯底下
那个广场很不错
有好几个人的呼吸比你急促多了
你别着急, 让呼吸平稳下来
只要像这样掩盖伤势
若无其事地待在那广场就没事了
这样依然是我们赢了
嗯, 你说的确实没错
他不可能找到我
找到你了
你在那里吧
什…什么
糟了
要把"冲击"叫回来才行
史克亚罗, 冷静一点
你仔细想想
他现在只能说出违心之论
他说找到了, 就表示找不到
你别忘记这一点
那他为什么要故意说他找到了
是为了让你疑神疑鬼, 呼吸变急促
冷静下来
着急就正中他的下怀了
纳兰迦那小子, 没办法分辨出你的
这是最后的垂死挣扎而已
你要把呼吸调整好
找到你了
你在那里吧
我终于…找到你了
他又来了
你放心吧
他没有找到你
这点绝对没错
这绝对是在说谎
我的"脸部特写"现在确实…
就附在他的舌头上…
你看
什么
他把自己的舌头割下来了
用他自己的小刀
这怎么可能
割下自己的舌头, 他就活不了了
更别说是说话
找到你了
有别的舌头…
瓢虫变成了舌头
不会吧
是乔鲁诺
乔鲁诺．乔巴拿
果然就像老板警告我们的一样
那小子才是问题所在
乔鲁诺那小子, 刚才在厨房
制造了纳兰迦的舌头交给他
他来了
朝我们走过来了
他果然侦测到我的呼吸了
这绝对是虚张声势
如果他有侦测到
早就向我们发动攻击了
这里人这么多, 有各种呼吸频率
像"喘气"或"缓慢"的呼吸
种类太多, 根本没办法分辨
不过, 我在等着呢
我一直在等着这个
呼吸突然变急促的家伙
看到我用刀子把舌头割下来
看到自己的替身
连同舌头一起被拿出来
感到非常震憾的家伙
我一直在等你们呢
我都已经快放弃, 觉得找不到了呢
那边那个, 你刚才呼吸变急促了吧
就是你没错
我说的就是你这个长头发
怎么会有这种事
这小子为了侦测我在哪
竟然把自己的舌头…
那也就是说
操控鲨鱼的就是你旁边那个啰
那家伙的脸色真差耶
史克亚罗, 把"冲击"叫回来
已经叫了
在下水道移动, 来到那口井那边了
可是…
这里没有水
没有水可以跳到纳兰迦附近
就是你吧
把乔鲁诺带走的家伙
提查诺
这样就有水了吧
史克亚罗
只是有一点点没照原订计划而已
依然是我们赢得胜利
是我们赢了…
"老板的命令"
那种东西已经无所谓了
我并不是为了亲卫队的任务
才想杀他
提查诺
我会为了你…
把那家伙解决掉
也会把纳兰迦的同伴全都宰了
让他们粉身碎骨, 为你陪葬
一个不留
"冲击", 咬碎他
咬碎他的喉咙
你以为…
我会吓跑吗
不过就是…
不过就是这么点小伤
我们所有人
全部都要…
平安无事地离开这威尼斯
再见了
VolaVolaVola…
Volare via
(飞过去吧)
明明是个叛徒
明明是注定被老板收拾掉
未来只剩下绝望的家伙…
这算什么啊
这个在背后推动他们…
简直像是怀抱着希望的精神力…
到…到底是…
好像有人倒在地上
乔鲁诺
太好了
恢复了一点微弱的呼吸
乔鲁诺
你振作一点
乔鲁诺, 乔鲁诺
纳兰迦…
虽然阿帕基很看不起你
但是我们却不知不觉地
都照你的决定在行动
简直就像你在指导我们一样
有你在, 这段旅程也许就有希望
乔鲁诺, 我们回其他人那边去吧
从攻击开始到结束大概 多少时间
四、五分钟吗
总而言之
现在威尼斯实在不可能
还有其他组织里的追兵
应该都空了才对
我们到机场去
弄一架飞机
不管怎样都要弄到一架飞机
到萨丁尼亚岛去
要是不尽快在萨丁尼亚
找出"老板的过往"
我们就输定了
They're accusing,
like always without knowing
What is just fiction
or what is the truth
They have no mission
They have no passion
But they dare to tell us
what's bad and what's good!
Stand up, join us
modern crusaders alive
We have the power
who'll face the future
Cause we are the fighters
Just fighting for our fights
Est affectus
Et defectus
Semper in angaria.
Quod per sortem
Sternit fortem
Mecum omnes plangite!
(第24集 "声名狼藉先生")