现在威尼斯实在不可能
还有其他组织里的追兵
应该都空了才对
我们到机场去
弄一架飞机
不管怎样都要弄到一架飞机
到萨丁尼亚岛去
要是不尽快在萨丁尼亚
找出"老板的过往"
我们就输定了
(马可波罗国际机场)
没有感觉到任何
疑似生命能量的东西
这架飞机连一只蟑螂都没有
没有任何生物
好, 就拿下这架飞机
别让任何生物
任何机械类的东西接近它
起飞后…
飞机以时速800公里的速度
在高度数千到一万公尺的上空飞行
一旦起飞之后
没有任何替身使者能在那种距离
以那样的速度和力量
从地面上远距操控
目的地是"萨丁尼亚岛"
飞行时间大约2小时
即使是神所制定的命运
亦不惜举旗反叛…流氓
抹去畏惧情感的狂暴灵魂
从誓言违抗恶魔的那一天起
报复是否为末路
舍弃乞求未来的生存方式
挑战者 维持黄金精神
没错 以眼还眼
为叛徒送上镇魂曲
与这绝望在招手的世界对抗
不在乎 不需要什么慈悲
此身寂灭之时
祈祷是否也完全消逝?
当然不
一切开始的黄金之风
(第24集 "声名狼藉先生")
要用"蓝调忧郁"的"播放"来驾驶哦
可…可是, 那名机长
上次不见得是飞往萨丁尼亚不是吗
我记得应该有"INS"
(惯性导航系统)
也就是只要输入目的地
就会由电脑自动带领的装置
我在电影里有看过
只要找到"INS"输入目的地
就没问题了吧
电影里的资讯啊
阿帕基, 还要多久才能起飞
不知道
这个可没办法快转
可能要花个10分钟吧
布加拉提的脚…
是刚才在餐厅交战时受伤了吗
可是, 几乎都没有流血
伤口明明相当深
左前方
有什么人来了
他走过来了
米斯达
给我站住
别怪我说得不客气
敢靠近这架飞机
就算是个圣人我也会开枪射杀
如果是圣人
大概也不会到这种地方来
为了自己的幸福着想
你还是转身背对飞机
滚出这条跑道吧
耳屎太多塞住, 那就另当别论
不过, 给我听好了
我再警告你一次
现在我放你一马
你乖乖给我爬离这条跑道吧
他是替身使者
"性感手枪"
乔鲁诺, 纳兰迦
看看还有没有其他的敌人
反应消失了
敌人只有他一个人
其他没有任何人靠近这架飞机
乔鲁诺, 就像你看到的
那家伙已经当场挂了
没必要再调查了
嗯, 这我知道
可是, 还是要谨慎一点
这敌人死得太干脆了
简直就像是来找死的一样
臭小子
你是在侮辱我和我的"性感手枪"吗
这只表示他不是我的对手
层次远远比不上我
没错, 没错
完全死了
别说是呼吸
连心跳跟"生命能量"都消失了
米斯达, 乔鲁诺
要起飞了, 你们快点上来
乔鲁诺, 走吧
我的父亲…
不对, 应该说是你们的老板…
会猜到我要去萨丁尼亚
寻找他的"过往"吗
是"前"
我们的"前"老板
他当然会猜到吧
所以, 要尽快找出老板的过往才行
根据我的推测
在萨丁尼亚认识你母亲的时候
老板还不是
会隐藏自己真正身份的流氓
而只是个平凡的年轻人
是之后才变成流氓的
那里绝对有他的真正身份
那里一定还残留着
老板"15年前的真面目"
你是他女儿, 应该找得到才对
有什么…
什么都可以
你还记得你母亲聊到过去时
有提到什么更详细的事情吗
"Cala di volpe"
(卡拉迪沃尔佩)
卡拉迪沃尔佩…
狐狸的尾巴?
那是一座渡假村
在像绿宝石一样碧绿的海岸边
我母亲说她去那里渡假
认识了我父亲
她也说父亲是在萨丁尼亚长大的
因为他会说萨丁尼亚的方言
可是, 父亲消失之后
母亲就再也找不出更多资讯
连名字也不知道
我也不知道该从何找起
而且, 那只是我母亲的回忆而已
你是唯一和老板有血缘关系的人
正因为如此
老板才想让你消失在这世上
卡拉迪沃尔佩是吧
已经确定我们要去哪里了
米斯达
把枪拔出来, 保持警戒
你听这个声音
声音?
是指引擎的声音吗
你在说什么啊
别问了, 请把枪拔出来
这个柜子怪怪的
说话怪怪的人是你吧
你不是说这架飞机上
连一只蟑螂都没有吗
确实没错
我现在也没感觉到任何生命能量
可是…
可是什么啊
难道有远距操控型的替身
搭上飞机了吗
你会不会太害怕了啊
我可能是真的怕了吧
不过, 我真的听到了
我有一种不好的预感
我打开看看
请你举枪准备好
冰箱?
对不起, 的确是我太神经质了
乔鲁诺, 你在开什么玩笑啊
你什么时候把那放进冰箱里的
竟然想用吃剩的鸡骨吓我
这么做有什么好玩的啊
这…这不是鸡骨
上面湿湿的
血…血还很新鲜
这骨头…
不是我刚才在机场开枪打中的
那个胖子的手指头吗
乔鲁诺, 不是吗
米斯达, 你冷静一点
是不是多了一根出来啊
你们两个
发生什么事了吗
乔鲁诺
你之前有确认过
这机上完全没有"生命能量"
可是, 米斯达却说
那手指好像从3根变成4根
该不会那个手指本身有"生命能量"
单纯只是骨头而已
是没有生命的物体
如果这骨头是活着的替身
就不会在"黄金体验"的能力下
长出植物的根
看起来多出一根
可能是我太过震惊, 所以看错了
可是, 这东西的确很不正常
你说得没错
不知道是什么人, 用了什么办法
但是, 一定是有什么目的
才把它放在这里
把这东西丢出去吧
把门打开太危险了
气压相差太大
机内的空气
会像厕所里的老鼠一样冲出去啦
各位, 找个东西抓住
"钢链手指"
看来也不需要抓住
没有其他异常吗
把机上彻底调查一遍
(好想吃玛格丽特披萨)
我也想吃披萨
回到故乡那不勒斯
吃个简单的玛格丽特披萨…
(去死吧, 笨蛋)
(鼻毛得修一修了)
简直像车站的厕所一样
这架小飞机
明明是有钱人的东西
(好想去萨丁尼亚)
这是什么
(被尸体吃掉了, 救命啊)
(那男的好可怜哦)
(像抹布一样被丢掉)
(带着恨意死去)
(恨意正是他的能量)
(被杀死, 能量才开始启动)
(因为是尸体, 所以再也杀不死他了)
(敌人的替身名称是…)
敌人的替身名称是…
"声名狼藉先生"
这是谁写的
是什么时候
谁把这东西写上去的
(乔鲁诺．乔巴拿)
什么
这…这个手指头是…
这…怎么可能
手指骨已经丢到外面去了
我连碰都没有碰
那些涂鸦是这东西写的吗
竟然说是尸体…
可是, 怎么可能…
明明死了, 怎么发动替身能力…
这东西正在吞食我的身体长大吗
"黄金体验"
把我的右手砍下来
什么
竟然以同样的形状被吞食掉了
我的替身…
被吃掉了
拿笔涂鸦的人是我
把手指带到机上的人是我
乔鲁诺, 发生什么事了
"黄金体验"
乔鲁诺, 快点做一只新的右手吧
刚才那东西打算
跳到"黄金体验"的手上吗
乔鲁诺, 这到底是怎么回事
我没办法理解
这颠覆了我以往的常识
我第一次遇到这种替身
既然是替身
表示敌人本人躲在某个地方吗
本人不在了
他已经死掉了
就在机场的跑道上
那男的, 就是来找死的
为了让他的替身能力
可以单独自动追踪
只有能量本身活着
好像是本人死掉
替身才会开始行动
因为本人已经不在了
所以也能跟上这架飞机的速度
可是, 乔鲁诺
它的动作也太慢了
不对, 它已经完全没在动了
是刚那一下让它挂掉了吗
竟然说它没在动…
不对, 纳兰迦
是因为它正在吃东西
所以没必要动
我太靠近了
这东西速度超快的
我的"性感手枪"…
已经有4只被吃掉一半以上了
2…3…6…7号
这家伙太危险了
靠近它太危险了
你们别靠过去
米斯达
太危险了, 别靠过去
攻击目标…
不知道为什么换成了纳兰迦
这东西是靠某个指标区分
再发动攻击
可恶, 竟敢把我看扁了
只要不靠近就好了吧
不过…
我的"史密斯飞船"不用靠近
就能把你炸飞
这个反应…
这家伙果然在探测某样东西
这…怎么可能
好快…
这也太快了吧
这东西太危险了
这样下去…
所有人都会受到攻击
纳…纳兰迦
特莉休, 你快躲进衣柜里
什么
为什么是攻击特莉休
快点把门关上
这…来不及
特莉休
没用没用没用…
我知道了
它在探测的东西是…
"行动"
这个替身对"会动的东西"有反应
优先攻击会动的东西
速度越快
它就越会以同样的速度
优先追过去
只要像这样…
把这东西连同我的左手丢出机外
就能顺利抵达萨丁尼亚
这样就能照原订计划行事
乔鲁诺, 等一下
你要是失去了双手
谁来帮忙治疗你的伤势
移到我的手上来
把那替身移到我身上来
布加拉提, 来不及了
它不断地在往上爬
快住手
乔鲁诺
怎么会有这种事
都还没抵达萨丁尼亚…
米斯达…
和纳兰迦就…
怎么会这样…
如果不是在飞机这种封闭空间里
也许大家的伤势就不会这么严重
提议要搭飞机…
是我想得太天真了
这种事…
谁都没办法事先预料
不过, 也正因为是飞机
所以才能把刚才那个敌人
丢到外面去吧
不管怎样, 得先帮他们治疗伤势
伤亡惨重
把他们三个放进乌龟里面吧
先等一下
你说治疗…
他们三个人的伤势…
乔鲁诺的双手…
可以治得好吧?
我记得能用"黄金体验"的能力…
"黄金体验"或"钢链手指"
都是用拳头击打或触碰
来发动能力
这对我们来说, 是到目前为止…
最大的损伤
乔鲁诺．乔巴拿已经被彻底打倒了
米斯达和纳兰迦应该也一样
乔鲁诺已经没办法制造出
他失去的双手了
特莉休, 你稍微休息一下
我去告诉阿帕基这件事
我是…
为了自己而前往萨丁尼亚
为了保护自己的生命安全
然后, 为了自己的未来
才想知道父亲的"关键"事物
可是, 乔鲁诺他们不一样
比起自己的未来和生命安全
他们是为了自己所相信的
"正确事物"而展开行动
我实在是…
没办法理解
刚才那个是…
球?
是球在滚动吗
这…怎么可能
飞机的速度没把它甩掉吗
不对, 不是那样
是相反
乔鲁诺说…
是"行动"
这个替身对"会动的东西"有反应
优先攻击会动的东西
既然如此…
飞机不就是在空中移动吗
速度越快, 它越会优先追上来
我刚才把小刀弄掉了
所以它才攻击小刀
我想逃进衣柜里, 把门关起来
慢慢的…
我得慢慢的移动才行
得像是没在动一样地逃走
它…它好敏锐
它为什么改变方向
是对什么起了反应
那个是乔鲁诺的胸针
那个胸针…该不会…
还活着
是"黄金体验"…
不对
乔鲁诺现在双手已经…
左…左手?
难道说, 胸针正在长成为左手吗
乔鲁诺在切断自己的手臂之前
用"黄金体验"赋予瓢虫生命
制造出他失去的手臂
乔鲁诺还没有被彻底击败
只要保住那只左手
纳兰迦和米斯达的伤势也能治好
可是, 现在的我…
要怎么保住它
They're accusing,
like always without knowing
What is just fiction
or what is the truth
They have no mission
They have no passion
But they dare to tell us
what's bad and what's good!
Stand up, join us
modern crusaders alive
We have the power
who'll face the future
Cause we are the fighters
Just fighting for our fights
Est affectus
Et defectus
Semper in angaria.
Quod per sortem
Sternit fortem
Mecum omnes plangite!
(第25集 "辣妹")