找不到吗
国际刑警或是萨丁尼亚的警察都好
没有符合这指纹的记录吗
不行, 没有符合的
老板就算有前科
记录也已经删掉了吧
可是, 一定会有的
正是因为有
老板才想消除他女儿的存在
害怕被别人看到他的长相
查一下"死者"的记录怎么样
老板可能让自己在记录上死亡了
试试看
我饶不了他
刚才有一下下
我有和在威尼斯一样的感觉
接近阿帕基的人…
是我父亲
是他直接对阿帕基下手的
意思是老板来到这里了吗
特莉休
嗯
虽然不知道他现在人在哪里
但就在附近
布加拉提
现在不行
要确实查出老板的真正身分
用"暗杀"的方式, 我们才赢得了他
要先查出他的真正身分才行
没有符合的
不行吗
老板做事果然滴水不漏
没办法再追踪到他了
没有那回事
你们已经追踪完成了
怎么回事
再来只要找到打倒他的办法就行了
即使是神所制定的命运
亦不惜举旗反叛…流氓
抹去畏惧情感的狂暴灵魂
从誓言违抗恶魔的那一天起
报复是否为末路
舍弃乞求未来的生存方式
挑战者 维持黄金精神
没错 以眼还眼
为叛徒送上镇魂曲
与这绝望在招手的世界对抗
不在乎 不需要什么慈悲
此身寂灭之时
祈祷是否也完全消逝?
当然不
一切开始的黄金之风
(第29集 目的地是罗马, 竞技场)
我一直在等着呢
等待拼命调查这男人的人
等待像你们这样的人出现
被反侦测了
乔鲁诺, 快切断通讯
别切, 我是你们这一边的
你们想打倒"迪亚波罗"吧
迪亚波罗?
嘘
请你们相信我
我一直希望会出现
想打倒迪亚波罗的人
所以才一直盯着这条回路
我一直在等待
从好几年前就在等着了
怀抱着希望等待
我是你们这一边的
这可难说
你说他叫迪亚波罗
就算说出这个名字
也不能证明你就是我们这边的
乔鲁诺, 切断通讯
他的替身可以"穿越时间"
你们知道这一点吗
说到底, 就是因为知道这一点
才会想拼命调查他的真正身分吧
他是同伴
这个人是站在我们这边的
他不会放过任何一个
知道他的替身能力的下属
特莉休, 你别说话
还不能让他知道我们的底牌
好, 我就听你说说看
你是什么人, 先报上名来
我的名字不重要
因为我已经是个无法战斗的废人了
重要的是, 你们有没有办法打倒他
他那"削除时间"的力量无懈可击
你们接下来打算"暗杀"他吧
那一定会失败的
难道说你知道怎么打败老板吗
他的"克里姆王"无人能敌
可是, 我知道怎样才有可能打败他
只是"可能性"而已
你们得把那"可能性"弄到手
你说弄到手?
到我这边来吧
到罗马来
这样, 我就把这"可能性"交给你们
都不知道你可不可靠了
你觉得我们会去吗
你们当中一定有人知道这个
这个是…
是那把"箭"
不对, 只是长得很像
为什么你会有这东西
这点之后再告诉你们
你们到我这里来拿这东西
他不知道这把"箭"真正的用法
这把"箭"
不只是能让替身能力觉醒而已
还隐藏了一些智慧
我告诉你们那是什么吧
到罗马来
这把箭是打倒他…
唯一且最后的一个办法
你们几个
混蛋, 干嘛乱接电话
那是打给我的啦
拿来
你这臭丫头
是
你好, 我是托比欧
托比欧, 感觉很怪
老板, 什么很怪
布加拉提他们很怪
阿帕基被收拾掉
他们失去目标, 应该很混乱
可是, 并没有
他们逃离的方式没有任何迷惘
小船好像朝着某个目的地前进
你去调查一下
再次回到阿帕基那边调查
感觉很不对劲
叫我调查…
到底要调查什么
恐惧这种东西
总会从意料之外的"过往"中出现
我害怕的就是这个
从我知道女儿的存在后就很害怕
老板, 没有什么可疑的东西啊
只是石碑被毁掉了而已
我知道
我知道的
那群叛徒, 绝对没错…
绝对掌握到了
我所不知道的某样东西
掌握到了?
到底掌握到了什么
他们根本没那种空闲时间…
是出乎意料的某样东西
够了, 托比欧
现在立刻去追上去
你得亲自去追缉他们
是…
还有"乔可拉特"和"塞可"
让他们两个去阻止对方的行动
虽然我不想找这两个人渣帮忙
但也没办法了
这是最后一次了
听好了, 托比欧
恐惧这种东西
必需将其击碎才行
那就是现在
现在必须克服这个恐惧才行
那就是"生存"的意义
在罗马等待我们的男人…
是谁啊
真的可靠吗
谁知道
不过, 布加拉提已经决定要去
那就只能照办了
来说个老故事吧
格陵兰有个名叫"约克角"的地方
只有因纽特人住在那里
那是个以陨石坑而闻名的地方
据说是几万年前掉落的陨石
1978年
在这陨石坑里调查资源的
其中二名作业员
感染了不明疾病
他们两人
全身长满了像水泡一样的肿瘤
没多久就变得像蕃茄酱一样
过世了
而且其一个人
指尖突然像电击枪一样释放电流
把为他治疗的医师的手指烧断了
根据之后的调查
确定陨石坑的陨石里
有封着数万年前的病毒
病毒沉睡在其中
那病毒可能是
附在陨石上飞到地球来
病毒?
那又怎么样
我彻底调查过了
这把箭的材质
跟约克角的陨石一样
几百年前
某个渴望拥有
像神一样完美的力量的人
知道这块岩石
而将其改制成箭
"杀人病毒"会淘汰生命
这是一种名为"病毒进化"的学说
几乎所有人
感染到那种病毒都会死亡
但有些人却拥有某种素质
得以存活下来
而病毒就像给那些人奖赏一样
赋予他们"崭新的生命能力"
你们已经用自己的身体…
证明过这一点了吧
那就是"替身"
那正是把这箭的来源
也是它的原理
原来如此
这我可以理解了
可是, 接下来
我们必须弄到手的那把箭
隐藏在其中的用法是什么
这点要到罗马来见我
我才能告诉你
而且, 我只能告诉一个人
因为这隐藏的力量
绝不能泄漏出去让其他人知道
不过, 知道那用法之后
我保证那人的能力
可以提升到一个新次元
要打倒"克里姆王"
只有这个办法
你所说的, 没有确实的证据
不过, 要是老板听到了
一定会跑去把你给收拾掉
我就相信你吧
要去哪里找你
到罗马的罗马竞技场来吧
到了就会知道
不管几点, 我都会等你们过来
在那里, 你们将会知道一切
站起来啦
就说不行了
吵死了
我要尿尿
-就跟你说了… -让我尿
那里不是厕所啦
不是厕所
尿在这里啦
好舒服
让我尿
那个醉鬼走了我们就上岸吧
然后, 马上去弄一辆车
45分钟就可以到罗马市内
嗯, 我知道
时间正好
月亮也被云遮住了
喂, 米斯达
那边也有个醉鬼在那里睡觉
可恶, 今晚是有什么宴会吗
好了啦, 你会被骂的
-过来这边啦  -放开我
我说要尿
就绝对要尿在这里
不行啦, 那里不是厕所
来啦, 这边
这样不就拉不到了吗
要怎么拉裤子的拉链啊
那是什么
别碰我
这是怎么回事
这是替身攻击
什么
有人埋伏在这里
是敌人
听好了, 塞可
你一定要小心的事情就是…
电池没电
之后才说没录到
是最让人火大的了
有确实在录吗
很好
乔可拉特, 34岁
原本是位医师
两年前左右
因为一个小医疗疏失, 害死病人
遭医院解雇, 而"帕希诺"收容了他
乍看之下, 他是个遭受挫折的精英
然而, 老板在他成为替身使者之后
才知道他的本性
他不是犯下医疗疏失
而是故意害死病人的
故意把健康的人诊断为有病
再为其动手术, 人数难以估计
他也曾减轻麻醉剂量
让病人在手术中醒来
他从少年时代开始, 就成绩优异
14岁的时候
自愿当义工去照顾老人
可是, 事实上…
他让那些老人喝下不明药物
而且…
你的家人都很讨厌你
才不会有人来探望你
他每天不断对老人说这种话
把他们逼到自杀
在自己家的书架上
有25支记录了
当时老人神情的录影带
在逼9名老人自杀之后
他决定成为一名医师
乔可拉特最喜欢的事情就是…
观察别人死亡
成为医师
也是因为
能观察别人的死亡和疼病
详细观看别人死亡的时候
他认为自己比任何人都还要优越
甚至理解了人的真理
这样的乔可拉特
他唯一的伙伴是塞可
只知道塞可是乔可拉特原本的病患
其他一概来历不明
两人不知为何臭味相投
塞可只听乔可拉特的话
即使是在
有各种替身使者的"帕希诺"里
这两人组
也能算是出类拔萃的"怪物"
这就是乔可拉特和塞可
老板, 看来他们的目的地是罗马
我刚收到情报
说他们抵达罗马附近的渔村
听好了, 托比欧
让乔可拉特他们
去阻止, 收拾布加拉提等人
可是…
你一定要追上他们两个
那两个人…
是的, 我很少会厌恶什么人
但是, 特别是乔可拉特
他是最烂的人渣
他应该会到处去把整个罗马
弄得乱七八糟吧
意思是…他会失控吗
所以你才要追上他们啊, 托比欧
最后要由你来主导局面
无论是特莉休所知道的事
还是布加拉提他们到罗马找什么
都绝对不能让他们两个知道
我相信的人只有你了, 听到了吗
你是最棒的
老板, 我知道了
那也是我的生存意义
我讲电话讲太久了吗
小妹妹, 谢谢你
你好
米斯达, 那是什么啊
什么时候附上去的
我也不知道
别说了, 快去找他本人
快找到敌人在哪里
"史密斯飞船"
糟了
一般人已经都被干掉了
敌人的攻击范围广及全村
连不相关的人都牵扯进来吗
这样要找他本人…
可恶, 这样很难分辨
米斯达, 说明一下情况
那东西突然冒出来
我没看到是什么时候附上去的
像"霉菌"一样
像肉烂掉一样的东西
像是从我的皮肤底下钻出来一样
被干掉的村民身体
也冒出同样的东西, 整个崩溃了
糟…糟了啦, 布加拉提
没办法上岸
没办法抵达阶梯上的停车场
现在还是先搭小船逃出去外海
外海有呼吸的反应吗
外海没人
先等一下, 布加拉提
至少要先知道是什么在攻击我们
不然轻举妄动反而危险
上岸一定会被那东西干掉啦
乔鲁诺
我的身体…
这个是…
从哪里发动攻击的啊
米…米斯达
抓住我
米斯达, 别把手伸过去
这个替身一定有攻击的因素
就像触动开关一样
攻击的因素?
那是什么啊
把手放下, 攻击就开始了
这么说起来…
一开始是从靴子里抽出手枪
就从手上冒出来了
醉鬼是从阶梯往下跳
就遭到攻击了
另一个人
一开始就是从阶梯走下来的
然后, 纳兰迦是从这里跳下小船
移往比身体还低的位置
就会受到攻击吗
可是…
再这样下去, 你们会…
他不往下走耶
那小子, 不下去小船上救人
这么快就发现了吗
我的"年轻岁月"的习性…
霉菌…
我曾看过书上有写…
某种霉菌会先寄生在昆虫体内
等那种昆虫移往较低的位置
霉菌就会繁殖, 杀死那只昆虫
像"蝗噬虫霉"或"冬虫夏草"之类的
这就像那个一样
往"比自己身体还低的位置"移动
替身就会有所反应, 展开攻击
这可是替身耶
为什么会有这样的习性
是为了不断扩展替身的攻击范围
就像霉菌
会从死掉的昆虫体内不断滋生一样
尸体会不断制造尸体
移动之后再死亡
这样霉菌的攻击范围
就能无限延伸
而那正是他所期望的
替身能力
是本人下意识展现的天份
纳兰迦, 往上爬
快从船上回到岸边
米斯达
快点过来
再往前一点
我的脚…
纳兰迦, 把乌龟丢出去
往米斯达那边丢过去
好, 纳兰迦
那样就好
那个位置很好
无论是你还是乌龟
那个位置都非常好
米斯达, 干得好
的确只要往上就不会受到攻击
竟然跑回来了
他们竟然一个都没死
就回到岸上了
有意思
很好, 非常好
They're accusing,
like always without knowing
What is just fiction
or what is the truth
They have no mission
They have no passion
But they dare to tell us
what's bad and what's good!
Stand up, join us
modern crusaders alive
We have the power
who'll face the future
Cause we are the fighters
Just fighting for our fights
Est affectus
Et defectus
Semper in angaria.
Quod per sortem
Sternit fortem
Mecum omnes plangite!
(第30集 年轻岁月与绿洲 其一)