看来没有人在跟踪我们
布加拉提, 我们不离开威尼斯吗
老板有直属的亲卫队
老板应该已经通知他们
我们背叛的事了
接下来…
他们应该会来攻击我们
可是, 不知道他们有什么能力
没错
要是毫无防备地渡海
可能就会在那里受到攻击
稍微观察一下情况吧
我知道了
米斯达
我肚子饿了
人家要吃东西
肚子饿了啦
没"Guts"了啦
冷静一点
这种时候说这个虽然不太好
要不要找间餐厅吃个饭啊
也是
我们几个…
也要补充一点"Guts"才行
即使是神所制定的命运
亦不惜举旗反叛…流氓
抹去畏惧情感的狂暴灵魂
从誓言违抗恶魔的那一天起
报复是否为末路
舍弃乞求未来的生存方式
挑战者 维持黄金精神
没错 以眼还眼
为叛徒送上镇魂曲
与这绝望在招手的世界对抗
不在乎 不需要什么慈悲
此身寂灭之时
祈祷是否也完全消逝?
当然不
一切开始的黄金之风
(第22集 Guts的"G")
不是有人是吃素的吗
那些人, 可以吃起司之类的吗
应该不行吧
牛奶或是鸡蛋
都是从牛或鸡身上来的啊
加了奶油的蛋糕一定也不行
什么, 连蛋糕都不行哦?
可是, 那样吃对身体有比较好吗
那样的话
他们的鞋子跟皮包要怎么办
那不是皮做的吗
那当然是不行
他们是觉得动物很可怜才吃素的吧
就穿运动休闲鞋, 背后背包
那还真是超拼的耶
成了老太婆
还是穿得像运动选手一样吗
-餐厅一定也不会让他们进来啦
-乔鲁诺
你那么紧张也没用
现在就光明正大的吃饭吧
嗯, 这我也知道
不过, 还是要警戒一下
比如说, 食物里也有可能遭人下毒
臭小子, 你干什么啊
你这小鬼, 你要怎么负责啊
你赔得起吗
这可是400万里拉的西装耶
你给我出来外面
你这家伙是敌人吧
什么
是敌人吗, 是敌人吗
去死, 去死…
慢着, 纳兰迦, 米斯达
这家伙好像不是敌人
他昏过去了
他只是无辜的普通人
真的假的啊
惨了, 我怎么办
这污渍真的很难清耶
白西装上有一滴葡萄酒污渍
是蛮明显的
我赔不起啊
这位置, 看起来也有点像钮扣
缝一颗钮扣上去就能遮住了吧
那就顺便…
让这家伙帮忙"试毒"一下吧
喂, 你们也别太过分了
话说回来…
布加拉提到底是怎么回事
跟老板交手之后
布加拉提的心脏的确是停了
手受伤的时候, 伤口也没流半滴血
现在到底是什么情况
可是, 现在不是确认的时候
这个事实, 就先藏在我心底吧
对了, 布加拉提
接下来你打算怎么做
老板的替身很明显可以删除时间
而那段期间
只有老板可以自由行动
无人能敌
无论是什么人, 用什么方式
在那替身面前
什么样的攻击都没用
只不过…
如果能掌握老板的真实身分
那就另当别论了
只要能知道老板的长相
也许就可以直接暗杀他本人
因此, 我们一定要想办法知道
"老板的真实身分"
可是, 要怎么找
老板可是一路
将他的"人生轨迹"都消除了
特莉休
特莉休身上一定有什么线索
所以大家都追着特莉休跑
而老板也想亲手把特莉休解决掉
对吧
我…关于这件事
真讨厌
我不想再把特莉休牵扯进去了
感觉很讨厌
特莉休什么都不知道
要是知道自己
差点死在亲生父亲手上
她一定会大受打击
布加拉提, 拜托你了
"老板的真实身分"这种话题
就别在她面前提了
纳兰迦, 没那个必要
我从刚才…
就已经全都…
理解了
特…特莉休
我想起来了
你们刚说"将人生轨迹消除"
我母亲曾说过…
她跟我父亲
是在"萨丁尼亚岛"上认识的
萨丁尼亚…
我小时候
曾听我母亲说过他们的过往
他是我母亲旅行途中认识的
他只对我母亲说"我马上回来"
照片, 本名什么都没留下
就永远没再出现过了
在老板成为"组织的老板"之前…
15年前
难道那是老板出生成长的地方吗
这我就不知道了
可是, 萨丁尼亚
萨丁尼亚一定找得到他的
"过去"和"真实身分"
为什么要告诉我们这个
我们可能会杀了你父亲
不, 我们已经下定决心要打倒他了
对我来说
要不要打倒他是另一回事
我只是无论如何都想知道
自己的生父是什么人
在还不知道之前
谁都别想要我的命
纳兰迦
看来她的意志力
比你想像得还要强韧得多
我知道了啦
萨丁尼亚…
从威尼斯逃脱之后
要去的地方就是那里
老板的真实身分就在那里
虽然我自以为
特莉休的境遇跟我很像
但是, 特莉休已经下定决心了
而只凭一股劲跟上来的我
却还是不知道
这趟旅程到底有没有希望
怪了
是敌人
敌人出现了
汤里面竟然…
有鲨鱼
"史密斯飞船"
乔鲁诺
让特莉休躲进乌龟里
阿帕基守右边
米斯达守左边
纳兰迦, 在哪里啊
敌人在哪里
在汤里面
不知道从哪来的
一开始就在里面了
你说哪里
刚, 刚才明明有
里面确实有像鲨鱼一样的东西
没什么异常啊
是被他给跑了吗
纳兰迦
你怎么了
你受到攻击了吗
被打伤了哪里
纳兰迦, 你怎么了
发生什么事了
纳兰迦, 我在问你怎么了啊
不对, 米斯达
纳兰迦是没办法说话吧
你没办法说话吗
在…虽…
纳兰迦, 你怎么了
你手在指哪里啊
水吗
你想喝水吗
不好了, 你们看
纳兰迦的舌头…
舌头不见了
而且好像也没在呼吸
不行, 这下糟了
虽然我可以用"黄金体验"
制造舌头
但是要花一点时间
怎么会
这样下去他会窒息而死
米斯达, 你有带笔吗
笔?
我是有带…
他在呼吸了
我赋予这支笔生命, 做成舌头吧
这样就能让他维持呼吸
同时做出舌头
原来如此
那就是乔鲁诺．乔巴拿
我开始有点理解…
老板在情报里说的话了
最需要小心提防的是
那个新人小鬼
是啊
竟然救了纳兰迦一条命
让人有点惊讶
老实说, 我原以为这任务
只要靠我"冲击"的攻击就够了
要确实让5个人全都没命
果然还是需要你的帮助
提查诺
身为老板的亲卫队
一定要在这里把他们收拾掉
史克亚罗, 你装设好了吗
嗯, 就跟原订计划一样
只要把他们引到有水的地方
"冲击"就是无敌的了
就看我们的计划了
提查诺, 一个一个把他们解决掉
嗯, 史克亚罗
就利用纳兰迦
纳兰迦, 你还好吧
真是救了我一命啊
你到底看到了什么
敌人的替身是怎么攻击你的
那家伙…
从汤里面出现
纳兰迦, 你别太勉强了
没事, 我可以说话
纳兰迦, 敌人是怎样的家伙
他跑去哪里了
那家伙…
那家伙长得像石头一样
很巨大, 我看他逃到店里面去了
像石头一样很巨大?
刚才你不是说他在"汤里面"吗
你讲话很矛盾哦
我刚才…是那样说的吗
那我问你哦
你说的敌人是这么大吗
不是
呃, 不对不对
那大概是这样吗
这个…
不对吗
那有这么大啰?
嗯, 没错
你说这么大的家伙在盘子里
刚才逃进店里面了?
奇怪…
你对敌人的描述
我们完全无法理解耶
也就是说, 是动作很快的替身吗
不对, 那家伙的动作很慢
什么
那种又大又慢的家伙
为什么我们会没有看到
你真的有看到替身吗
我当然…
没看…
你从刚才讲话就颠三倒四的
你该不会是受到攻击
不服输在逞强吧
快回答我
你什么都没看到, 对吧
我当然…看到…
你果然什么都没看到吧
现在不是开玩笑的时候啦
附近没有可疑的人
看来是远距操控型的替身
他本人正从某个地方
看着这里是吧
既然如此, 我们要立刻离开这里
从运河到海上去
没错, 乔鲁诺
走吧走吧, 一定要从运河走
嗯, 纳兰迦
所以我现在正打算那么做…
纳兰迦?
纳兰迦啊
为什么你从刚才就一直捂着嘴巴
让我看看
什么嘛
没什么异常啊
嗯, 我没事
完全没有半点问题啊, 米斯达
然后呢, 布加拉提, 现在怎么办
要到海上去吗
不, 现在还是别走运河
这是个好机会
现在要反过来追杀敌人, 打倒他们
对老板来说
他一定没想到我们会背叛
所以现在威尼斯
应该没有那么多老板的亲卫队
聚集在这里
现在把这名敌人打倒
就能放心渡海离开威尼斯了吧
原来如此, 是有这可能
我赞成
嗯, 我也这么认为
好吧, 布加拉提
既然你都这么说了
阿帕基, 可以用你的"忧郁蓝调"
播放看看刚才发生什么事了吗
嗯, 好啊
那要从哪里开始
从刚才桌上的汤那边开始吗
对
纳兰迦, 你怎么了
各位, 那里有敌人…
"那里"指的是…
餐厅的…这个厕所里面吗
纳兰迦
这次你是真的看到了吧?
嗯, 看到了
快追上去
跟这敌人在这里做个了断
乔鲁诺, 我们走吧
好
纳兰迦, 干得好啊
除了这个能以水为媒介
移动位置的"冲击"以外
他的同伴
没有人发现还有别的替身
没错
没发现我的替身"脸部特写"
贴在你的舌头上
让你说出一堆违心之论
这样一来, 他们就会过来追杀我们
Grazie
(感谢你)
原…原来是这样
可恶
他们打算利用我
把大家一个个引到水边
竟敢把我看扁了
没有敌人的形迹啊
总之, 要搞清楚敌人的真面目
"忧郁蓝调"
化身10秒之前"在这里的人"
追查他的形迹
纳兰迦
用"忧郁蓝调"调查敌人是没问题
但是不能追踪
一进入水里面就没救了
既然这样
我一定要尽全力
让他们离水远一点
就在这里…
"忧郁蓝调"要变身了
水很危险
不要看那里面
真是的, 快看啊
快看里面啊
这小子在搞什么啊
脏死了
阿帕基, 快过来这里啊
快来看这里啦
你在说什么啊
你什么时候有这种变态兴趣
是你说看到敌人在这里
我们才在调查的耶
你真的看到了吗
我当然看…
真是的, 搞什么鬼啊
布加拉提
这里有可能是纳兰迦看错了
要追踪的话
还是从刚才的桌子那边比较好
也是
纳兰迦, 你够了没啊
我可不想因为你一个人
害所有人死在这
纳兰迦
你的手指怎么了
是被哪个突起的地方划伤了吗
我看看
我来帮你止血吧
可恶, 他打算用血移动过来
不, 不行啦
乔鲁诺, 你别过来
嗯, 帮我治疗吧, 乔鲁诺
你果然有点奇怪
"嘴巴里面"怎么了吗
刚才你的舌头遭到敌人攻击
跟那个有关系吗
真不愧是乔鲁诺
第六感真强
就差一点点了
乔鲁诺差一点点就看出来了
不过, 你流太多血了
总之, 我先帮你把伤口治好吧
来, 让我看看
不行, 不能让他碰到血
来吧, 纳兰迦
糟了, 别过来别过来
快一点
"史密斯飞船"
纳兰迦
从刚刚开始
就只有你一直受到某种攻击
但是, 你却没办法告诉我们真相
对吧
太好了, 他终于看出来了
嘴巴里有留下什么东西吗
一开始的攻击
比如说是一种
让你只能说反话的能力
没错
就是这样啦, 乔鲁诺
糟糕, 水从水管里流出来了
乔鲁诺
They're accusing,
like always without knowing
What is just fiction
or what is the truth
They have no mission
They have no passion
But they dare to tell us
what's bad and what's good!
Stand up, join us
modern crusaders alive
We have the power
who'll face the future
Cause we are the fighters
Just fighting for our fights
Est affectus
Et defectus
Semper in angaria.
Quod per sortem
Sternit fortem
Mecum omnes plangite!
(第23集 "冲击"与"脸部特写")