即使是神所制定的命运
亦不惜举旗反叛…流氓
抹去畏惧情感的狂暴灵魂
从誓言违抗恶魔的那一天起
报复是否为末路
舍弃乞求未来的生存方式
挑战者 维持黄金精神
没错 以眼还眼
为叛徒送上镇魂曲
与这绝望在招手的世界对抗
不在乎 不需要什么慈悲
此身寂灭之时
祈祷是否也完全消逝?
当然不
一切开始的黄金之风
(第28集 在快掉下来的天空底下)
也就是说, 现在
"史密斯飞船"侦测到的是…
我原本…明明已经赢了
你把手术刀丢向他们了吗
老板
我干掉他了
"史密斯飞船"彻底把他打穿了
很好, 来去看一下那是什么人
阿帕基, 先等一下
我们不知道这海岸边有多少追兵
你现在立刻…
把15年前
在这海岸边
帮特莉休的母亲拍照的人
播放出来
这里太危险了
我们得尽快离开这里
我就说悬崖上只有一个人啊
布加拉提
我想起飞机上的那个替身
米斯达明明确实把敌人给宰了
结果还是那么惨
不确认一下悬崖上那家伙
到底是什么人
我不放心
纳兰迦, 上面的敌人死了吗
还勉强撑着
不过, 呼吸已经快要停了
呼吸的律动不到几公厘
好, 我跟纳兰迦过去查看
阿帕基
你立刻用"忧郁蓝调"倒带播放
好
总之, 不能在这里待太久
倒带播放需要多少时间
因为是回溯到15年前啊
大概要花8-10分钟吧
在5分钟内搞定
把在乌龟里待命的
乔鲁诺, 特莉休和米斯达也叫出来
然后, 用"忧郁蓝调"的播放
一查出老板的真面目后
立刻离开这里
纳兰迦
用"史密斯飞船"
发信号通知乔鲁诺他们集合
好
我终于…知道了…
你的真面目
我终于…
最后让我…
让我看一下…你的脸…
到此为止
不准再在这里谈这件事
里苏特．涅罗
我不想让布加拉提他们知道
能把我逼到这种地步
身为暗杀小组的组长
你可以光荣的下地狱了
到了那, 你的属下也不会责怪你吧
你已经快死了
然后, 布加拉提很快就会过来查看
在那之前
把你从我身上夺走的铁质还回来
那样我就给你一个痛快
在杀死你一众下属的
布加拉提面前
慢慢地, 慢慢地死去
你不觉人生这样结束很丢脸吗
而且他们认为
你是个一下子就解决的敌人
一个人…丧…
你在说什么
我听不清楚
立刻把我的铁质还回来
里苏特．涅罗
我说我不会…一个人…
独自丧命
在"史密斯飞船"轰碎的肉片里
在我碎散的身体组织里…
这次换我反过来利用…
"史密斯飞船"
去死吧
怎么回事
"史密斯飞船"上面…
可恶, 竟然附在我的"史密斯飞船"上
"克里姆王"
我只削掉了0.5秒的时间
在那期间, 这世上的一切全都消灭
剩下的只有0.5秒之后的结果
只留下子弹打中你的这个"结果"
干得漂亮
里苏特．涅罗
没有失去荣耀地丧命
而我依然是身陷险境的状态
这可不妙
得想想办法才行
纳兰迦, 你确定吗
嗯
有什么东西钻进"史密斯飞船"里了
可恶
他们…过来了
要想办法…
躲起来
补充铁质才行
停, 站在这里
从这里小心的确认
好
布加拉提, 没问题
他已经完全停止呼吸
替身也己消灭
他确实已经死了
不过, 刚才轰掉了他的脸
现在不知道他到底是谁了
那男的应该是…
暗杀小组的组长
你怎么知道
没跟人联手, 单独跑来这里
不是"对自己很有自信的追兵"
就是"没同伴, 只剩下自己一个人"
而这个人
刚刚在这里
被另一个"对自己很有自信的人"
当成碍事的人杀掉了
布加拉提
我说啊
把他轰成马蜂窝的
是我的"史密斯飞船"
你错了
你只是被利用了而已
刚才这里还有另一个人
你看他的右脚
如果是"史密斯飞船"的攻击
会出现焦痕
可是那只脚的伤口却没有烧焦
而是像被什么东西挖掉的伤口
可是, 飞船的雷达
绝对只有侦测到一个人
现在也没有其他人的反应
而且, 对方为什么要这么做
可能, 他们两个人
都拥有超乎对方想像的能力
幸存下来的现在也受了伤
虽然不知道他是怎么隐藏呼吸的
纳兰迦
你有发信号
叫乔鲁诺他们集合了吧
他们现应该正前往那栋房子
好, 来追踪吧
现在开始
就算是蜥蜴或老鼠那种
微弱的呼吸也别放过
另一个人还在附近
他是非常危险的组织派来的追兵
可恶
竟然在我的故乡萨丁尼亚
为了那群王八蛋
弄得这么惨
虽然是岩地, 但是比想像中还多
连青蛙或野鼠都要侦测的话
数量实在是太多了
而且, 如果过于提高
侦测范围内的敏感度
连海岸边观光客的呼吸
或是他们汽车排放的废气
都会侦测到
可恶
在这附近乱炸一通好了
冷静一点
青蛙或老鼠
会躲在附近的岩缝或洞穴里
你要找的并不是那样的动态
而是"逃离我们"的动态
逃离我们的动态…
不快一点的话…
我得阻止阿帕基
我得阻止他的替身
我得阻止他才行
是那里吗
纳兰迦跟布加拉提在哪里
海岸边只有阿帕基一个人耶
是敌人出现了
他们两个一定在追踪敌人
然后, 阿帕基好像还没开始播放
拍摄照片的时间
特莉休记得是15年前的6月
但是, 不知道是哪天
"忧郁蓝调"是用时间搜寻的
需要正确的时间点
只要知道这个, "忧郁蓝调"…
就能化身为"老板"的模样
我们走吧
好, 来这边打吧
今天你当守门员哦
我才不要
那来猜拳
怎么样, 可以分辨出来吗
有了, 布加拉提
只有一个是那样的
在右前方大约80公尺的地方
在那里, 并没有移动很快
不过, 往观光客那边过去了
纳兰迦, 你暂时先不要攻击
先确认是什么人再说
他停下来了
布加拉提?
血…
很好
在石头后面的家伙
接下来我要攻击你
如果你已经没办法抵抗
就从石头后面滚出来
那我就饶你一命
我只给你3秒钟, 听到了吗
3秒
那就当你准备好要赴死了
"钢链手指"
你往哪踢啊, 笨死了
是接不到的人技术太差啦
少废话, 你快点去捡回来啦
你自己去捡
已经是6月25日
6月就快要结束了
还没找到吗
真的是6月没错吧
15年前的…
上面, 在更上面啦
不要丢石头
快点摇树枝, 爬上去啦
喂, 你们吵死了
去别的更宽敞的地方玩
这我知道啦
这谁踢的啊
都叫你不要丢石头了
手再伸上去一点
我知道啦
伸不过去了啦
真拿你们没办法
好了, 闪开
这家伙到底是怎么回事
慢着
纳兰迦, 别攻击他
他只是普通的小孩子
是海边的观光客
他的嘴巴被缝起来了
用布鞋的鞋带缝的
只有替身使者能这么做
他不知道在哪里被对调了
而且, 看这小子的脸色
他好像大量失血
可是, 他的血到哪去了
搞什么啊, 干这种事的人跑去哪了
他是怎么消失的
刚刚他明明还很虚弱
不知道, 这到底是怎么回事
谢谢你
很好
大哥哥, 谢谢你
-谢谢你  -我们走吧
谢啦
好了, 快一点
谢谢你
还是自己出生的故乡好
在这运气很好
警察先生, 你在那里干什么啊
抱歉, 打扰到你用餐了
我现在正在调查
在找"指纹"
昨晚, 另一边的人行道有人抢劫
对方用酒瓶砸被害人
酒瓶碎掉, 碎片到处飞
可是, 人行道上的碎片有缺
尤其是手握的那个部分
被害人说
对方好像把什么东西丢在这
我想在这个丢空瓶的地方
应该可以采到指纹才对
我正在找那个部分
你要从那堆碎片里面找哦?
因为这是我的工作啊
这样啊
也是
对了…怎么说好呢
有什么事吗
没有, 我只是想问一下当参考
这只是我的一点好奇心
如果找不到怎么办
搞不好采不到指纹
不对
更重要的是…
就算找到了
对方要是请奸诈狡滑的律师
让他获判无罪
你的辛苦不就白费了
这个嘛
我并没有希望会有什么结果
如果只追求"结果"
人就会想要抄捷径
抄捷径, 可能就看不见真相
也会越来越没有干劲
我觉得最重要的是
"想要追寻真相的意志"
只要有追求真相的意志
就算这次让嫌犯给逃了
总有一天一定会抓到吧
因为不断在追寻啊
不是吗
真羡慕你
以前我曾经想要当个警察
从小的时候就一直…
想成为了不起的警察
也曾经抱着像你那样的意志
可是, 我却把自己搞砸了
我是个没意思的男人
做什么事都半途而废
每次都是半途而废
没那回事
阿帕基
你不是已经很了不起了吗
意志是一样的
你刚当上警察的那时候
所抱持的意志
现在已经再度回到你心中了
阿帕基
为什么…
你知道我的名字
对了, 你好像…
之前好像在哪见过你
阿帕基, 你要去哪里
我要去搭那辆公车
我想起来了
没错
我该走了
我得回去我同伴身边
阿帕基, 你忘记了吗
你正是搭那辆公车过来这里的
这里是终点
你已经没办法回去了
你是…
对了, 你是…
你不就是因为我接受贿赂…
阿帕基
你做得很好
没错
好得甚至让我引以为荣
怎么可能
这怎么可能
可恶
怎么会有这种事
乔鲁诺, 快帮他治疗啊
就叫你快帮他治疗啦
不然我踹你哦, 王八蛋
就只是一瞬间
在极近的距离, 瞬间就发生了
我慢了一步
像阿帕基这样的人
为什么会让敌人靠得这么近
米斯达
别让特莉休离开乌龟
敌人接下来一定会攻击我们
要特莉休的命
我们必须立刻离开这里
这是我的责任
这里已经找不到老板的线索了
你在说什么啊, 布加拉提
现在阿帕基正要醒来
只是要花一点时间而已
稍微等他一下, 他就会醒来了
对吧, 乔鲁诺
之前不是也这样吗
走了啦, 纳兰迦
这里很危险
你把"史密斯飞船"放出来
警戒周围的状况
布加拉提, 你在说什么啊
你在说什么啊
敌人来了, 我就在这里把他干掉
如果敌人在附近
我就过去把他给宰了
米斯达
乔鲁诺, 对吧
我们该走了
纳兰迦
布加拉提说得没错
你说什么
乔鲁诺
王八蛋, 你一定没尽全力吧
快让他醒过来
拿出你的毅力来啊, 你这混蛋
纳兰迦, 够了啦
纳兰迦
阿帕…基…
布加拉提, 你要把他丢在这里哦
把阿帕基孤怜怜地丢在这里哦
我不要把他丢在这里啦
纳兰迦, 这是命令
阿帕基也是
抱着必死的决心来到这里的
出发了
等等, 布加拉提
这个是…
布加拉提
稍微等我一下
这一定有什么意义
你看…
他好像握着什么东西
那是什么
好像是某个岩石的碎片
这一定有什么用意
"黄金体验"
回到原来的地方去
喂, 你们看
看来阿帕基…
已经完成"播放"了
这是"死亡面具"
是"播放"的"死亡面具"
是阿帕基的"忧郁蓝调"消逝之前
用最后的替身能量
把变身之后的容貌, 印在石碑表面
这是阿帕基
最后为我们留下来的线索
这就是老板的长相
阿帕基, 你做得很了不起
然后, 你追寻真相的意志
继承你遗志的人也感受到了
最重要的
正是这一点
They're accusing,
like always without knowing
What is just fiction
or what is the truth
They have no mission
They have no passion
But they dare to tell us
what's bad and what's good!
Stand up,  join us
modern crusaders alive
We have the power
who'll face the future
Cause we are the fighters
Just fighting for our fights
Est affectus
Et defectus
Semper in angaria.
Quod per sortem
Sternit fortem
Mecum omnes plangite!
(特别节目 JOJO的奇妙冒险)
(黄金之风 destino"缘份")