各位各位
好了啦,   你们听我说
你干什么啦
从刚刚就一直吵得要死
我昨天晚上思考过了
人肉啊,   到底是好吃还是不好吃
别说了米斯达,    你在说什么啊
为什么会突然讲起这个啊
滚一边去啦,   你自己一个人吃
没用没用没用…
你什么地方都到不了
尤其是…
你绝对抵达不了真实世界
你这个臭小鬼
没用没用没用…
没用!
即使是神所制定的命运
亦不惜举旗反叛…流氓
抹去畏惧情感的狂暴灵魂
从誓言违抗恶魔的那一天起
报复是否为末路
舍弃乞求未来的生存方式
挑战者 维持黄金精神
没错 以眼还眼
为叛徒送上镇魂曲
(谁也无法逃脱既定的命运)
(你们只剩下毁灭这结果)
与这绝望在招手的世界对抗
不在乎 不需要什么慈悲
此身寂灭之时
祈祷是否也完全消逝?
当然不
一切开始的黄金之风
(第38集 黄金体验镇魂曲)
成…成功了
终于
你那因为"箭"而进化的"黄金体验"
虽然我没看清楚你到底做了什么
也不太了解
总之
终于打倒他了
不过,  先等一下
他有浮上来吗
在哪里
那家伙呢,  尸体呢
可恶
在哪里啊
乔鲁诺,  快找啊
那家伙在哪里
我可是… 还… 活着啊
总算保住一命…
可是…
那是怎么回事
"预知"…
确实显示了我会赢得胜利
可是却…
那个"镇魂曲"
到底是…
现在,  要先逃进这个排水口…
这点体力我还是有…
我成功了
是我运气好吗
你这个混蛋
你…竟然想偷偷地…
跑来把我的大衣偷走
你想得美
小子,  想跟我打吗
要跟我动手吗
别小看我了
我来跟你打
放马过来
你这王八蛋
什么…
来啊
放马过来啊
怎么会…这样…
-不…不会吧
-别想抢走这件大衣
我站不起来
快…快来人…
绝不给你…
我…我怎么能死在这里
我可是…迪亚波罗
竟然被…这种人…
我的意识…
这里是…
为什么我会躺在床上
我记得…
我掉进河里,  在排水沟的入口…
今天的日期是25日
上午11点20分
档案编号68
由我莫妮卡·尤提洛医师负责处理
成年男子
年龄推定大约是30岁到40岁
身分不明
照皮肤的状况来判断
应该死亡48到54小时
接下来将按照司法程序验尸
喂,  女人
你在说什么啊
虽然是在河口附近发现尸体
-但他几乎没有喝到水
-这里是哪里
-直接的死因…
-我为什么会在这里
-应该不是"溺毙"
-喂,  女人
动不了…
我…我的手指…
我的身体动不了
这到底是怎么回事
喂,  女人
有听到吗
你是什么人
你在干什么
为什么我的身体完全动不了
而…而且,  这份痛觉…
-好痛!
-死因确定是这个伤及肝脏
由利刃造成的伤口
没有犹豫性割伤
所以排除自杀的可能性
谨慎起见
接下来将切开胃部,  查看内容物
肝脏很健康
颜色非常漂亮
是…是梦吗
我刚才是在做梦吗
可是…
又来了…
这里是…
现在到底是什么时间
这里又是哪里
我记得…
我在罗马的台伯河…
然后那个感觉是…
在停尸间体验到的
那个难以想像的痛苦…
就做梦来说…
那边那位先生
你还好吗
一直蹲在哪里
是哪里不舒服吗
喂,  乖一点
这到底是怎么回事
从刚刚开始就好奇怪
我…我就为了这么点小事…
难道说这个是…
是那个"黄金体验镇魂曲"的能力
快点去找他
我感觉得到他还活着
不确认一下我不放心
不,  没必要去找他了
一切都已经结束了
虽然我自己本身…
也还没有完全清楚"镇魂曲"的能力
但不知道为什么,  我心里很确定
他已经什么地方都去不了了
尤其是他绝对无法抵达真实世界
甚至连"死亡"这个事实
他都绝对无法抵达
一直蹲在那里
叔叔,  你肚子痛吗
无限的延续
可是他还活着…
永无止境就代表着"结束"
那就是…"黄金体验镇魂曲"
我…我要死几次啊
接下来死亡会从哪里…
在什么时候袭击我
别过来!
别过来…
别…
别靠近我!
终于干掉他对吧了
赢得胜利的是我们对吧
快点走吧
我们快点回去竞技场
布加拉提的灵魂虽然换回来了
但他身上还有伤
他在竞技场应该很担心我们的安危
好
乔鲁诺
快点,  我们快去竞技场啦
快去把布加拉提治好
回故乡去吧
嗯,  走吧
现在就去
乔鲁诺,  这样就好
你不用在意
这样一来
我们一路走来所抵达的
就是完全胜利的终点了
命运是"沉睡的奴隶"
我们将已经让它得到自由了
那就是胜利
好了啦,  你们听我说嘛
就是要好好深入思考"吃"这件事啊
因为那关系到一个人
"是不是过得幸福"
我觉得那是一件很重要的事
然后啊
世上不是有食肉维生的动物吗
像狮子, 猫咪或是秃鹰之类的
餐厅不会上这种肉食性动物的肉
为什么呢
因为臭到实在是难以下咽啊
超难吃的
各位, 听懂了吗
猫咪难吃到吃不下去
到这里都有听懂吗
就算是"铁人料理"说好吃
我也不会吃什么猫肉
另一方面
你们知道"香鱼"这种鱼吗
香鱼不吃虫子
只吃藻类植物
是一种草食鱼
一般鱼的内脏都是苦涩难吃
香鱼连内脏都很好吃
因为它不是肉食性的
这样仔细一想
我们觉得好吃的肉
全都是草食性动物的肉
牛, 猪, 鸡
吃的草料越好, 肉质越鲜美
也就是说, 结论是…
人类吃肉, 所以人肉很难吃
我想出来的这个结论怎样
原来如此, 是挺有说服力的
小说里不是常说人肉很美味吗
那绝对是鬼扯淡
我啊…
比起肉类
我是比较常吃蔬菜水果类的…
那你的肉说不定挺好吃的
纳兰迦
你别跟着他起哄啦
布加拉提
你怎么这么久才来
不是有个叫"泪眼路卡"的
掌管机场的地盘
刚有人发现他异常死亡的尸体
干部波尔波命我们去调查
我讨厌那家伙
死了也是活该
他老是欺负弱小
还卖毒品给小孩
反正他一定是吸毒吸过头
一头撞死了吧
纳兰迦
你这些话心里想想就好
绝不能说出来
在我们这世界就是这样
要由我去调查吗
你很快就会当上干部了
没必要做这种无聊的工作
不, 这件事我亲自去调查
福葛, 那位是…
是客人
他从一大早就一直在等你
他是在蒙特桑托广场开花店的
老实生意人
我调查过他的来历了
是个极为普通又很认真的男人
半年前, 他的独生女过世了
布加拉提先生
首先, 正如您所看到的
我的脚不太方便
而且, 原本应该一同前来的妻子
也没有同行
请原谅我独自前来
你有缴税吗
请问…您刚刚说什么
你有老实缴纳十足的税金
给这国家吗
我当然有缴纳
虽然我不知道你来找我做什么
这里不是你这种老实人该来的
如果你有确实缴税的话
那就该去找警察或执法单位
当你对我开口的那一瞬间
你就欠组织一笔
超乎你想像的"人情"了
我…
跟这国家的所有人一样
努力工作养家活口
相信法律
按照道德规范养儿育女
我只有一个女儿
去年的9月刚满17岁
请您不要觉得我傲慢
但是, 接下来我想与您单独谈谈
如果你想继续说下去…
他们非常信赖我, 我也同样相信他们
对于他们
让我叫他们停止用餐到外面去
这我实在办不到
这是几个月前所发生的事
我太太告诉我, 女儿交了个男朋友
听说是一个刚出师的年轻雕刻家
那是无所谓
但是, 那男的明明比我女儿年长
却完全没来
向我们做父母的打个招呼
让我感到极为不悦
然后, 过没多久…
我女儿就从公寓顶楼
抱着那男人雕刻的奇形怪状石头
往中庭跳下
非常抱歉
我失态了
但是, 为什么
我会流下如此辛酸的眼泪呢
我女儿…是我的希望
她还很年轻
美丽而耀眼
我想请您帮我女儿报仇
让那个男人得到应有的报应
先等一下
意思是, 你刚才说的是杀人案吗
是那个男朋友
把你女儿从屋顶推下来的吗
若是在这城镇里发生的杀人案
我不可能没听说
警察完全不打算好好调查
就直接认定我女儿是跳楼自杀
连律师都一样
可是, 有些事只有家人才知道
我女儿的个性绝对不会自杀
我跟我太太都能这么断言
拜托您了
我希望您能帮我做一个了断
我要让那厚颜无耻活着的家伙
也体会看看流下这绝望泪水的感觉
人生不如意事十之八九
很遗憾, 我不能答应你的要求
你以为我们
是帮人私刑报复的杀手吗
城里的人都很信赖你
我只想给他一个应当的制裁
应当的制裁?
花店老板
刚才你说想和我单独谈谈
那不就是因为你觉得…
自己将会提出一个很糟糕的要求吗
不过…
"有些事只有家人才知道"这句话
也不能等闲视之
没想到这半年来
竟然没有半个警方的人
被你这句话打动
实在是很难以置信
我就试试看…
先让你女儿的男朋友吐实吧
你的钱
等我确定他"有罪"的时候再付吧
这样可以吗
布加拉提先生…
米斯达
这件事可以交给你处理吗
好啊
怎么回事
这颗石头是…
(杀了我吧)
米斯达
要把那东西放回原位哦
是我…把这颗石头…
从台子上弄下来的吗
这东西之前就在这里了吗
站起来的时候小心一点
椅子不要撞到后面的东西
米斯达
布加拉提说他可以载你一程
好…
米斯达
公寓的住址我交给你了
这是她男朋友的照片
把这小子找出来
让他招出实情
手段稍微粗暴一点也没关系
一定要让他说出事实
你有录音机吧
嗯
不过, 要做到什么地步呢
如果万一不幸
那男的真是把他女儿
推下楼的凶手的话…
我们不是杀手
就让他四五年都站不起来吧
剩下的交给警察
这样也能满足
花店老板的复仇心了吧
你要去哪里啊
快点上车
不然要丢下你了哦
米斯达, 你要不要搭车啊
在小便吗
才不是咧
我要搭啦, 现在就过去
米斯达, 怎么了吗
从刚才就怪怪的
没啦
花店老板讲的话
有一点让我很在意
我记得他说…
他女儿跳楼的时候
抱着一颗石头没错吧
他有说石头是怎样的石头吗
石头?
像是石头的形状啊
或是石头有多大
她男朋友是雕刻家对吧
他说是奇形怪状的石头
奇形怪状…
也就是说, 具体来说是什么形状啊
花店老板只说是奇形怪状
米斯达, 你到底想说什么
怪了
刚才那个是…
福葛, 先停车一下
快停车
为什么
别管了, 快点停车
到底为什么要停车啊
不是…
够了, 不用了
是我看错了
没事啦
你没事吧
你啊, 刚才到底喝了多少酒
我才没有喝醉咧
是我不好, 说了多余的话
真是让你们担心了
那栋就是那家伙住的高级公寓吧
我到这里就好
真拿他没办法耶
米斯达的工作
是不是两个人去比较好啊
我去陪他吧
不用, 我跟他一起去
我想起最近不知道为什么
好像有传闻说这城镇聚集了
很多替身使者
泪眼路卡的事就拜托你了
我知道了
那男的住在7楼啊
再上去就是屋顶
名字叫做史可利比
中庭吗
花店老板的女儿从屋顶
掉到那里的某个地方…
是"替身"
那件事…
是跟"替身使者"有关的案件
然后, 这个是…
这石头到底是怎么回事啊
布加拉提…
(第39集 沉睡的奴隶)