那样就好
那个位置很好
米斯达,干得好
的确只要往上就不会受到攻击
原来如此
我好像知道为什么…
他们背叛了老板
还能活着来到这里的原因了
塞可, 你有确实录下来了吧
录下刚才他们为了活命
拼命挣扎的样子
非常好
真乖, 真乖, 真乖…
塞可, 你拍得真好
人类越是受到好奇心的刺激
就会涌现越强大的精神力
人类之所以会进化
就是因为好奇心比任何生物都强
真想快点看到
真想快点看到他们死掉的那一刻
对了, 抱歉, 我都忘了
来给你一点奖赏吧
因为你拍得很好
2颗就可以了吗
要3个啊
你想要3颗甜甜的啊
你这个贪吃鬼
好吧, 就给你三颗
塞可, 要来啰
3颗要来啰
抱歉
非常好
真乖, 真乖, 真乖…
塞可, 你可真了不起
好了, 去吧
塞可, 到布加拉提他们那里去
活用你的替身"绿洲"
即使是神所制定的命运
亦不惜举旗反叛…流氓
抹去畏惧情感的狂暴灵魂
从誓言违抗恶魔的那一天起
报复是否为末路
舍弃乞求未来的生存方式
挑战者 维持黄金精神
没错 以眼还眼
为叛徒送上镇魂曲
与这绝望在招手的世界对抗
不在乎 不需要什么慈悲
此身寂灭之时
祈祷是否也完全消逝?
当然不
一切开始的黄金之风
(第30集 年轻岁月与绿洲 其一)
布加拉提, 怎么办
已经没办法回海上了
如果乔鲁诺猜得没错
"霉菌"的攻击范围
是从尸体算起的话
现在与其去找替身使者
还不如弄到一辆车
赶快离开这座村子才是上策
现在最优先要做的…
是尽快前往罗马
乔鲁诺, 你帮纳兰迦治疗好了吗
在这个村子很难治疗
因为伤口上有活着的"霉菌"
好, 米斯达
往上爬没有问题
我们爬上阶梯去弄一辆车
布加拉提有点太冷酷了
连一句"纳兰迦你没事吗"都不问
而且, 刚刚…
你拼命想要从船上爬上岸
结果他说什么
他先说的是"把这只乌龟丢出去"
就只是简单又冷漠的下令
你在生什么气啊
那是理所当然的啊
是我自己跳回船上的
幸好现在是得救了
不然, 搞不好我们就全挂了
而且, 要是布加拉提没说
把乌龟丢出去
我说不定就掉进海里了
这我知道啊
我想说的是…
他对大家太冷漠了
那个啊
我是不太懂女孩子的心情啦
你是希望他能关心你一下
问句"你没事吧"
是这样吗
我已经非常了解布加拉提了
但你却是现在才开始
很想了解布加拉提的事
你说谁啊
谁想了解他
算了
现在最重要的是平安抵达罗马
之后你就会慢慢察觉自己的心情
我现在的情况真的很糟
让我休息一下吧
不管怎样, 只能往上爬了
但要是遇到
比自己身体还低的下坡呢
不用担心
这村子盖在山坡上
路都是上坡路
而且, 村外的车子都平安地在行走
这"霉菌"的攻击范围还没延伸出去
只要弄到一辆车子
冲出这座村子就好了
总之, 要尽快赶到罗马
要弄哪辆车
找旁边有尸体的车子
那尸体身上应该有车钥匙
只是尸体的手被"霉菌"腐蚀掉了
后方我会留意
你先到车子那边去吧
好
米斯达, 我刚说的不对
感觉…
感觉不太对劲
你快点上去
好
米斯达, 你在干什么
我不是叫你快点上去吗
布加拉提, 我已经在往上爬了
可是, 阶梯在往下沉
渐渐从墙面脱离了
这是…
整座阶梯都被拖进地面了
是跟"霉菌"不同的替身使者吗
还有另一个追兵
这下糟了
要快点往上爬
再这样沉下去
身体会被"霉菌"腐蚀掉
跳到墙上去
我的手枪…
这不是在往下沉
这座石梯本身
像溶化了一样在"沉没"
怎么回事
是敌人
这敌人在地底下, 往这里过来了
米斯达, 快点爬墙上去
"钢链手指"
好快
这家伙的动作好快
而且这感觉好奇怪
"钢链手指"的手触碰到的地面
感觉很坚硬
石梯明明还是很坚硬
我却不断地在往下沉
而这家伙
能在坚硬的地底下随意移动
糟了
不知道他人在哪里
会从哪里攻过来
听到了吗, "性感手枪"
快回来
"从地底下出现的家伙"
和"吃人霉菌"的替身
彼此互相合作
把替身能力的特征发挥到极限
这两人组的配合度太好了
比之前遇到的任何一组都好
小指头绑着红线的搭挡吗, 可恶
找到了, 布加拉提
找到手上握着钥匙的尸体了
臭小子
我刚才有稍微瞄到敌人
他从阶梯往这墙壁钻进去了
这个是…
米斯达, 快跑
好快
这样就算来得及跑到车上
也没空发动引擎
我来拦住他, 你先走
米斯达, 别停下来
地面还是很坚硬
你的子弹会弹开
如果会让人往下沉的地面
还是很坚硬
那机会就只有
我被拖下去的那一瞬间
这家伙是近距离的力量型替身
攻击距离很短
把我拖下去时, 应该能看到他现身
要动手, 就要看准那一刻
有了
他出现了
就是现在
看我的
米斯达
原来如此
既然是近距离力量型
我早就料到子弹会被弹开
不过呢…
说到把"子弹"弹开
也是我和"性感手枪"的拿手绝技啊
一开始射出的那3颗子弹…
什么
他竟然没有杀我
意思是我受了伤
要杀我随时都行吗
布加拉提, 快点把钥匙捡起来
发动引擎
你在干什么啊
快点上车
只要能开车离开这座村庄
那样就好
只要大家能前往罗马就好
布加拉提, 你要去哪里啊
什…什么
你能在地底追踪我到什么地步呢
真可怕的能力
不过, 你能知道吗
能知道我是往哪边跑吗
看来你果然还是无法判断
不知道这是什么地方
Arrivederci
(永别了)
我…
我的脸…
怎么了
乔可拉特
那个啊…
就在三天前…
你有听说了吧
老板, 送了一个替身上飞机
名叫"声名狼藉先生"的替身
塞可, 你现在不是在追杀他们吗
为什么打电话过来
我说…乔可拉特…
这件事很重要
非常…重要…
声名狼藉…
那个啊
是"活着的"…
还是"已经死掉的替身"?
你突然问这个干嘛
这是很简单的问题…
回答我啊
如果"声名狼藉"在这里的话…
你"年轻岁月"的霉菌…
可以生长吗
在死掉的替身上面
"声名狼藉先生"?
本人明明被杀掉了
却因为怨恨的能量太强
只有替身活下来的那个吗
不知道耶
虽然很好奇
但我也不知道霉菌能不能生长
可是, 我的"年轻岁月"
绝对能让活着的生物完全腐烂掉
霉菌没办法
在"物体"或"石头"上生长吧
这不重要啦
别再拖拖拉拉的了
快去把他们死掉的那一刻录下来
问题就在这里啊
乔可拉特
你快看山丘上面
看上面的马路…
塞可
为什么有车子离开村庄
那辆车该不会是他们开的吧
你为什么放任他们离开
乔可拉特, 我想不通啊
我的脸被他揍了
被那个布加拉提…
他身上没有长霉菌
他明明跳下来了
我竟然在那个位置遭到攻击
这绝对是不可能的啊
他的身体没有长霉菌
这到底是怎么回事
我完全没办法想像
刚才…我还以为…
你掉到底下去了
吓死我了, 布加拉提
你是用拉链挂在墙上了吗
算是千钧一发?
你身上都没被霉菌腐蚀吗
米斯达, 你稍微休息一下
虽然我把伤口堵上了
但你现在乱动还是会出血
我会盯着后面, 看有没有车子尾随
布加拉提
你的手腕…受伤了吗
让我看一下
布加拉提, 你听到了吗
被霉菌沾上那就危险了
快让我看一下
这是…
这…怎么可能…
他的皮肤怎么这么冰冷
他…他的脉搏…
乔鲁诺, 你刚有跟我说什么吗
我没听清楚
这到底是…怎么回事…
不会吧
这怎么可能
对…对了…
之前也有发生过一样的事
那时还以为是我的错觉
离开威尼斯的时候…
原来我受伤了吗
看来已经没剩多少时间了
我的皮肤已经渐渐没有感觉…
不对, 也许从一开始就没感觉了
这…怎么可能…
难道说那个时候…
在威尼斯从老板手上
把特莉休救出来的时候…
布加拉提, 难道那时候你就…
真是不可思议
我认为这是"命运"
是上天稍加恩准的, 偶然的命运
你在威尼斯帮我疗伤的时候
给我的"生命能量"
好像让我能多动一阵子
为什么…
为什么你之前都没说
那时候, 我的"黄金体验"
把你的伤势完全治好了
而现在出现的异状
也应该有办法恢复才对
乔鲁诺, 关于这一点…
你的"黄金体验"本身比谁都清楚吧
已结束的生命, 再怎样也无法挽回
我的生命
在那个时候就已经…
结束了
这件事别告诉其他人
怎么可能
布加拉提, 这怎么可能
你…
乔鲁诺, 安静一下
你听, 这是什么声音
是我在耳呜吗
后面没有车子尾随
我听到了, 声音越来越近
以很快的速度靠过来
什么
在上面
是直升机
而且, 还把"霉菌"丢下来了
发生什么事了
布加拉提, 我们在往下走
这条路是下坡
会被"霉菌"侵蚀
乔鲁诺, 米斯达
我们跳车
抓住我
往上爬
尽量往上
"潜意识"
替身能力在某种意义上
是本人潜意识的天分
如果心中有罪恶感
下意识就会衍生出"制动力"
可是, 这家伙…
以残虐为乐
而且那把那当作生存价值
所以才会衍生出这样的能力
这家伙没有"制动力"
是个坏得无止境的家伙
振作一点
你怎么了
我马上叫医生过来
小子, 不行
不可以往那边过去
我马上叫人过来
发生什么事了
这是在吵什么…
那个"霉菌"…
瞬间就扩散了
这怎么可能
罗马的人口是300万
跟刚才的渔村完全不一样
而且, 罗马也有组织的成员
这对老板来说, 也会造成损伤才对
他无所谓
这家伙乐在其中
这样下去, 全罗马的人都会死光
不, 就算死的人再多
这家伙也不会收手
而且, 这下糟了
在我们抵达之前
霉菌的杀戮范围就会扩及…
那个人在等我们的罗马竞技场
米斯达
那架直升机在你的子弹射程内吗
不, 你绝对要把它打下来
一定要把它收拾掉
这我知道
绝不会放过他
去吧, "性感手枪"
直升机上的男人故意引我开枪
为了让"钻进地底的家伙"
可以顺利跳下来我们身边
很好, 塞可已经顺利入水
喔喔, 是着地才对
这样他们就无路可逃了
然后, 预计在罗马
和布加拉提他们会面的那个人
"年轻岁月"会就这样把他收拾掉
臭小子, 他从坡道上方过来了
而且, 后面是下坡
米斯达, 集中精神攻击直升机
绝对不能让他给逃了
底下这个我来对付
不…不行啦, 布加拉提
已经离太远了
从这里已经没办法射穿油箱
或螺旋浆
不, 米斯达
不试试看怎么知道
不行啦, 打不到
"性感手枪"的射程有多远…
我自己最清楚了
直升机已经被它逃走了
地底下的那个要过来了
米斯达, 你的子弹打中了
接下来, 我们两个来去收拾
直升机上那个男的
来去追直升机
追直升机?
什么
这个是…
要在"霉菌"的杀戮抵达竞技场之前
把他干掉才行
布加拉提
地底下那个男的, 可以交给你吧
去吧, 乔鲁诺
米斯达, 用跑的
They're accusing,
like always without knowing
What is just fiction
or what is the truth
They have no mission
They have no passion
But they dare to tell us
what's bad and what's good!
Stand up, join us
modern crusaders alive
We have the power
who'll face the future
Cause we are the fighters
Just fighting for our fights
Est affectus
Et defectus
Semper in angaria.
Quod per sortem
Sternit fortem
Mecum omnes plangite!
(第31集 年轻岁月与绿洲 其二)