这是…
身体的力量突然消失…
不会吧
眼睛也看不太清楚…
难道时间已经到了吗
虽然知道这一刻迟早会到来
竟然在这时候…
我得快点过去
过去?
先等一下
我记得布加拉提他们
应该也有什么目的才对
他到底想去什么地方
老板一定也想知道
那个…
不介意的话, 我来扶你吧
如果你不介意的话啦
怎么, 你还没走啊
我没事, 你到别地方去吧
可是…
这可能是我多管闲事
你现在要过马路很困难吧
扶你一下, 只是举手之劳
如果…你不介意的话啦
也是, 也许可以请你帮一下忙
你要去哪里啊
到那个…竞技场的入口
竞技场的入口是吗
即使是神所制定的命运
亦不惜举旗反叛…流氓
抹去畏惧情感的狂暴灵魂
从誓言违抗恶魔的那一天起
报复是否为末路
舍弃乞求未来的生存方式
挑战者 维持黄金精神
没错 以眼还眼
为叛徒送上镇魂曲
与这绝望在招手的世界对抗
不在乎 不需要什么慈悲
此身寂灭之时
祈祷是否也完全消逝?
当然不
一切开始的黄金之风
(第33集 其名为迪亚波罗)
没时间了
到马路对面就好, 麻烦你了
危险
-你这个醉鬼, 混蛋
-你没事吧
你在看哪里啊
怎么回事
布加拉提的手怎么这么冰冷
不好意思, 这是护栏
我刚才撞到了吗
这个布加拉提
难道说他的眼睛看不见吗
而且他刚才也不理喇叭声
就想过马路
难道说他耳朵也听不见?
你喉咙上的伤…
该不会是刚才那场打斗造成的吧
不对
仔细看, 那是今早或是昨晚的伤痕
血已经止住了
伤在那里有点奇怪
他看得见, 清楚看得见
那伤口可是在领子底下
他敏锐地看到了
连里苏特攻击留下的伤都看到了
你帮我捡回来了吗
不好意思
谢谢你了
那我们走吧
好, 走吧
他也听得见
可是…
如果只是在打斗中受伤
感觉也有点奇怪
这到底是怎么回事
那家伙是…
葛德．米斯达
可恶, 我太悠哉了
他会来这里也是很正常的
怎么了吗
还没有过完马路耶
没有, 那个…
不好意思
我喉咙的伤有点流血了
他往这边走过来了
这么说不太体贴, 但我在赶时间
我想快点过马路
不行
不要站起来
不是, 又有车子过来了
等车子过去再走吧
不, 那是对向车道的
现在就可以过
来吧, 扶我过去
不…不行啦
米斯达要来了
只能动手 了
在这里…
把这家伙解决掉
刚那是什么声音啊
你在干什么啊
怎么突然发出那种声音
怎么在这种时候打电话来
这会害我被他识破吧
你是…
开什么玩笑啊
为什么这种时候打电话过来
被他识破也无所谓吗
特莉休
你还不能出来
危机还没有解除
你快回乌龟里面去
不是的
那家伙来了
我刚才突然感觉到了
又是那种感觉
跟在萨丁尼亚一样的感觉
你到底是…
那边那个是…
你是…
特莉休
我感觉到了
他就在附近
老板来到这附近了
你说他就在附近?
知道他所在的位置吗
我突然有那种感觉
可是不知道他人在哪里
太好了
看来你平安无事
干得好, 你立下了大功
真不愧是我最信任的麾下第一人
放心吧
布加拉提, 现在虽然看着你
但是他肯定没有看到你
这是…什么意思
虽然我不知道为什么会这样
但布加拉提已经是一具尸体了
脉搏停止, 也没在呼吸
他的眼睛看不见
与塞可那一战也让他鼓膜破裂了
托比欧, 他现在所看到的
只不过是灵魂的形状
听到的是灵魂能量的声音
看不到像护栏那样的物质
车子也只看得到司机灵魂的形状
怎么了, 特莉休
发生什么事了吗
我和我女儿的灵魂有相似的气味
现在, 我只把那部分给你
布加拉提看到的只是我女儿的外形
让他帮你带路
就这样让布加拉提帮你带路
看他到底有什么目的
特莉休
对不起, 我累得有点在发呆
不过, 太好了
布加拉提, 你平安无事
是啊
对了, 你有没有看到一个男孩子
那男孩子吗
他刚才慌慌张张地跑走了
别说这个了, 布加拉提
快点到约定的地方去吧
也是
抱歉, 你可以扶我一下吗
我现在没什么力气
嗯
当然可以
在那不勒斯的郊外
特莉休
虽然很小, 但我有一间房子
等一切都结束
如果你无处可去的话
就去住那里吧
那附近有学校
也有不错的餐厅
离海边也很近
虽然你遇到很多残酷的事
不过, 你在那里可以享受新人生
谢谢你
不过, 更重要的是
我们接下来要往哪边走
爬上阶梯
往上?
托比欧, 不要回头
就维持那样
维持那样, 当作没发现
有人在那里
阶梯上的石墙后面
有人躲在那里看着你
看来他们的目地是和某个人见面
不过, 到底是什么人
我完全想不到是谁
老板
你为什么知道那里有人
而且, 就算他在那里
不回头看看他的长相
也不知道他是谁啊
你看布加拉提的眼睛
看就知道了
他眼睛里映照着那人的身影
不准动
就站在那里别动
你踏上阶梯一步
我们的约定就取消
是真的, 有人在那
有人躲在石柱后面
我的名字是布罗诺．布加拉提
是因为你说
你知道怎样才有机会打败老板
我相信你, 才来到了这里
这我知道
可是在那之前
你身旁的那个人是谁
我手上的资料, 没有他的记录
当然不会有
特莉休又不是组织的成员
我们几天才遇到她的
不过, 你看就知道了
她是我们的同伴
特莉休?
简直像是女人的名字
像是?
糟了
会被他发现啦, 老板
冷静一点
听好了, 你要这么说
女人有什么不可以的吗
快说, 托比欧
看来是我多说不必要的话了
因为太暗看不清楚
她是替身使者吗
是啊, 已经够了吧
重点是, 你到底是什么人
我想快点进入正题
不行, 还没完呢
我想看看她的替身
特莉休
你动作慢一点
只要你在那里展现给我看
就算没有你的资料, 我也相信你
老…老板
他到底是什么人
战斗经验很丰富
连替身的攻击距离都确实计算好了
他到底是什么人
我完全想不到他是谁
怎么了
就在那里现身给我看
就像掀裙子一样慢慢的来
那个是…
不会吧
他为什么会有那个
那支箭…
绝对没错
是那时候的那支箭
这可怕的杀气是怎么回事
就像心脏被插了一刀一样
这感觉我好像在哪里…
不会吧
箭…
我知道了, 是有一个…
我想得到的人
循着"箭"在追查我的人
这家伙是…
我以前曾在埃及发现…
能启动替身能力的"箭"
我一看就知道了
这些箭有某种神秘的力量
有个名叫恩亚
双手都是右手的老婆婆
她说会告诉我箭的用法
条件是希望我卖她几支
我觉得留一支就够了
就把其他五支高价卖给她
说起来, 那个老婆婆说过奇怪的话
箭会自己选人
选中的人会像磁铁一样互相吸引
在与迪奥一战之后
到了九○年代
我和过往的同伴空条承太郎
开始追踪调查
能引发替身能力的"箭"
我们听到盗挖那些"箭"的
那名年轻人的事
为了提高效率
我们便分头追查他的下落
承太郎负责美国和亚洲
我负责欧洲和非洲
然后, 我发现箭就在
毒品相关犯罪数据激增的区域
我调查青少年男女犯下毒品罪
以及毒品致死罪激增
超过20倍的地区
终于慢近接近核心
可是…
我的组织
没几年就扩展得相当完整
属下向我宣誓效忠
成员潜伏在社会各个阶层
我早就知道
有人在查探我的真正身份
最后由自己动手解决
这是最确实的办法
我早就已经决定好了
我犯了两个错误
其中一个就是
那个犯罪组织, 结构已经相当完整
通讯, 政府, 媒体
整个社会让我陷入了孤立
然后, 第二个
最大的错误是…
"银色战车"
你就快没命了, 我就告诉你吧
挖出那些"箭"的男人
邪恶得远远超乎我的想像
看到"克里姆王"的人
在那瞬间就已经…
这个能力是…
把时间…
不在这世上了
没有任何…
希望了吗
我应该已经把他给宰了才对
没想到已经埋葬的过往
竟然会带着"箭"出现
布加拉提
你身边的那个家伙…
什么
布加拉提
你身旁的家伙
跑去哪里了
消失了
不会吧
跑去哪里了
你带来的那个家伙
特…特莉休
我在问你, 你身边的那个家伙
是什么人啊
没有发现东西掉下去
散落的零件已经滚向我背后…
不会吧
这个情况…
刚才时间被削掉了
跟在威尼斯的时候一样
不知何时, 我们已经爬上阶梯了
来不及了
竞技场的那个男的
现在已经进入老板的攻击范围了
这是考验
战胜"过往"的考验
我是这么认为的
就是要战胜不成熟的过往
人才能有所成长
你也是如此吧
约翰．皮耶尔．波鲁那雷夫
你是…
迪亚波罗
把过往…
砍得四分五裂
它还是会像蚯蚓一样
从石子底下爬出来
真是吓我一跳
难怪我完全想不出是哪个叛徒
你什么时候跑来的
我是什么人啊
几年前被我丢进海里的你
怎么活下来的, 已经不重要
重要的是, 波鲁那雷夫
你想告诉布加拉提他们什么事
不准踏上那阶梯一步
我在上, 你在下
为什么不自己跟我动手
波鲁那雷夫
因为你的精神力衰退了吗
还是说你已经被彻底击倒了
你打算用那支箭做什么
怎么会有这种事
刚才在底下的明明是个小鬼
迪亚波罗
你什么时候来到这么近的地方
是你在下面, 波鲁那雷夫
只要你待在地狱底下
要用那支箭来做什么都没问题
就是那里, "银色战车"
没有衰退啊
你的替身能力
然后, 你好像也研究过了
用血滴来判断时间消逝的瞬间
原来如此
藉由数量瞬间的变化判断
时间点的掌握也很有天分
要是再靠近一点
我大概就身受重伤了
怎么会这样
没想到第一个赶到这里的
会是迪亚波罗
没有下次机会了
不过, 我无论如何…
我都要守住…
我至少都要守住希望
你已经进入我的攻击范围内了
这次我不会放过你
"克里姆王"
这样一来, 等时间再次流动时
你就看不到血滴的数量了
从这一刻开始
我已经跨越了那不成熟的过往
看我的
时间再次流动
这是什么
箭…把替身…
虽然不知道是怎么回事
去死吧
这支箭在对"银色战车"做什么
这光芒…
隐藏着某种力量
时间啊, 再次启动吧
怎么可能
他做了什么
箭的用法
不只是从本人身上
激发替身能力而已吗
这是…
不让"箭"落到迪亚波罗手上的
一场赌注
我原本不想让他看到的
可是…
我已经没有力量完全操控这支箭
别想跑
那支箭是希望
能完全掌握那支箭的人
就能掌控这个世界
又…又来了
跳跃了
时间又跳跃了
特莉休
老板在哪里
你好像花好几年时间
发现"箭"的某个惊天秘密
然后在等待时间到来
波鲁那雷夫
真遗憾
拿到箭的人是我
看来心跳已经停止了
可是, 你活着的人生
绝对不会白费
约翰．皮耶尔．波鲁那雷夫
你都不知道你到底帮了我…
多大的忙
乔鲁诺
你看
就在那里
是布加拉提
他好像受伤了
布加拉提
小心一点
老板就在这附近
来了吗
什么
小子…
你是什么人
什么时候跑去那里的
They're accusing,
like always without knowing
What is just fiction
or what is the truth
They have no mission
They have no passion
But they dare to tell us
what's bad and what's good!
Stand up, join us
modern crusaders alive
We have the power
who'll face the future
Cause we are the fighters
Just fighting for our fights
Est affectus
Et defectus
Semper in angaria.
Quod per sortem
Sternit fortem
Mecum omnes plangite!
(第34集 镇魂曲静静地演奏着 其一)