难道是在睡着的期间…
我和乔鲁诺
米斯达和特莉休
两组人彼此的精神…
跨越肉体交换了吗
先不要攻击
那个替身是…
"钢链手指"
是布加拉提的…
灵魂
即使是神所制定的命运
亦不惜举旗反叛…流氓
抹去畏惧情感的狂暴灵魂
从誓言违抗恶魔的那一天起
报复是否为末路
舍弃乞求未来的生存方式
挑战者 维持黄金精神
没错 以眼还眼
为叛徒送上镇魂曲
(谁也无法逃脱既定的命运)
(你们只剩下毁灭这结果)
(唯有我站在永恒的颠峰)
(在时间跃逝的世界高声悲歌吧)
与这绝望在招手的世界对抗
不在乎 不需要什么慈悲
此身寂灭之时
祈祷是否也完全消逝?
当然不
一切开始的黄金之风
(第35集 镇魂曲沉静地演奏着 其二)
太好了
布加拉提平安无事
而且马上就在追那支箭了
比老板还快
那个说话方式
在你身体里面的…
好像是纳兰迦吧
对吗
嗯
然后,你们是…
我是乔鲁诺
我…我是特莉休
真不愧是布加拉提
竟然已经理解这个奇妙的情况
那声音…
是刚和我们约好要见面的那男的吗
我是约翰．皮耶尔．波鲁那雷夫
迪亚波罗已经把我杀掉了
可是…
我和这只乌龟的灵魂对调
现在用的是像鬼魂一样的状态
勉强活在这世界上
然后,那是我的替身
因为"箭"的力量而失控
变成了"银色战车镇魂曲"
灵魂会对调,就是他干的好事
慢着
如果灵魂对调了
现在在我肉体里面的…
那家伙还没有醒来
就那样倒在地上
你是…
米斯达吗
是啊
布加拉提,很高兴你没事
老板…
和你灵魂互换的迪亚波罗
"性感手枪"的7号正在监视着他
他连动都没动
确实是还没醒来
布加拉提
"镇魂曲"爬起来了
我们已经知道"箭"要怎么用了
只要把箭拿到手
一切就结束了
"钢链手指"…
这到底是…
把"箭"捡起来
"镇魂曲"冲过来了
我来把箭射飞
-快点去捡
-感觉…
好奇怪
刚才那个
该不会是…
看我把你的脑浆打爆
小心旁边的柱子
米斯达
快闪开
"辣妹"
可恶
让你的脑浆溅在地上
溅在地上
脑浆
-让蚂蚁围过来吃,苍蝇围过来吃
-1号,你从哪跑来的
快住手
快住手啊
你…你们怎么了啊
这个…
该不会是…
"箭"要被他捡走了
要被他捡走了啦
这是什么情况啊
发生什么事了啊
他八成已经…
陷入完全失控的状态了
我也是第一次体验到…
"镇魂曲"的替身能力
失控的"镇魂曲"…
继承了我内心深处的想法
变成了"守护替身"
为不让"箭"落到世上任何人手上
想触碰"箭"的人
那个人自己的替身会攻他自己
守护那支"箭"
"箭"拥有掌控精神的力量
那是其中一部份的力量吗
如果真是那样
我们要怎么办
我们的替身能力加强了
可是啊…
如果想用那力量把"箭"弄到手
快停下来
贝尔迪特
乖哦,乖哦
你是乖孩子
米斯达
负责监视的7号在大喊大叫
布加拉提的身体…
醒来了
迪亚波罗?
不会吧
等等再去追那支"箭"
快到能看到他身形的地方去
米斯达,开枪
开枪射他
你在干什么
我叫你射杀他
可…可是…
布加拉提,那个肉体是你的耶
被枪打中的伤口
用我的"黄金体验"可以完全治好
总之,先让他无法动弹
布加拉提,你是这个意思吧
他站起来了
要开始往前走了
他身体在痉挛
这样他就没办法走过来了
除了我们以外,没有其他呼吸反应
没有何任人赶来救他
太好了
再来只要把"箭"拿回来
这样就结束了
等我回到那不勒斯…
我会去上学
我也想吃热腾腾的披萨
用橡树的柴火烤的
故乡真正的玛格丽特披萨
上面也要放牛肝菌
然后…
如果见到福葛那家伙
又被他瞧不起,说我"脑袋不好"
搞不好也挺不错的
虽然阿帕基已经不在了
特莉休
我们会保护你到最后
纳兰迦…
米斯达
为了以防万一
也给他的双脚各补一枪
好…
特莉休
子弹在你身上
全部给我
我放在靴子内侧
嗯…
别拖拖拉拉的啦
快点把子弹给我
米…米斯达
跳掉了
刚才时间跳掉了几秒
是啊,子弹明明滚落到地面
却完全没听到掉下去的声音
怎么可能
我完全没看到
没看到他叫出"克里姆王"
也没看到他收回去
而且,他为什么发动能力
他就在倒卧的地方…
没移动半分
特莉休
再丢一颗到地上
从我手上把子弹弄到地上
快点丢啊
地上的子弹只有4颗
"4"不行啦
"4"这个数字,绝不能出现在我身边
如果是你递给我的时候弄掉的
那你就得再弄掉一颗才行
那家伙真的是…
迪亚波罗吗
特莉休
我们醒过来的时候
你曾说过那具肉体…
完全感觉不到老板的存在
现在怎么样
你感觉到老板在附近吗
那是不可能的
你和纳兰迦
米斯达和特莉休对调了
那迪亚波罗就是和布加拉提对调了
那就是"镇魂曲"失控的力量
虽然不知道答案是什么
可是,既然刚才时间被削掉了
那具身体就确实不是
操控"克里姆王"的迪亚波罗
纳兰迦
周围的情况怎样
有其他人接近这里吗
纳兰迦?
特莉休
拜托你了
快点再把一颗子弹…
-再把一颗子弹从我手上弄掉
-我不知道…
为什么感觉不到老板的存在
我完全不知道为什么
-我完全没有感觉到
-闪…闪开
让我到前面去
别挡路
-各位,离开那里
-怎么会有这种事
这绝对是不可能的
注意四周,米斯达
对周围保持警戒
纳兰迦
布加拉提,快把铁栏杆砍断
快点把纳兰迦放下来
米斯达,交给我
交给我来处理
米斯达,你快点装填子弹
他还会再来
那家伙已经对我们展开攻击了
"钢链手指"
快帮他治疗
快把铁栏杆拔出来
竞技场外面,一般人开始苏醒了
他在哪
我完全感觉不到老板的存在
我越来越不懂了
为什么他的存在会忽隐忽现
"克里姆王"的攻击距离
最多两三公尺
那他是怎么从那个地方…
太好了…
他醒过来了
纳兰迦
太好了
刚…刚真是好险
不是的,米斯达
这是个…
"空壳"
是个"空壳"
被贯穿的伤口我已经…
用"黄金体验"治好了
可是…已经不在了…
纳兰迦已经…
整个都是"空壳"
他的灵魂已经…
消逝了
已经不在了
不管再怎么做…
他都已经不在了
来不及了
连我的灵魂都可以再回去…
在两人的身体之间自由往返
这身体…
已经是"空壳"了
纳兰迦
这未免也…
太轻易消逝了
在哪里
那家伙在哪里
这是不可能的
除非有两个迪亚波罗
不然绝对不可能…
两个…
那个小鬼和迪亚波罗
难道说…
有两个吗
明明只有一个身体
精神却有两个
布加拉提,我知道了
迪亚波罗有两个人格
只有这个可能了
什么
现在在那个肉体里面的
是我遇到的那个小鬼
小鬼和迪亚波罗是同一个人
却是不一样的人格
人类的精神有时候…
会因为年幼时受到的冲击
使得心神分裂
而那部分会随着年龄一同成长
另一个人格到了青年时期
就会清楚地显现在日常生活中
其中一个会支配另一个
这就是"多重人格"的学说
听好了
我所说的并非只是推测
听说在德国或英国
还有连长相或肉体
都像另一个人一样的人格
"镇魂曲的能力"
把他的灵魂从肉体抽取出来
其中一个人格
就是那个小鬼
跟布加拉提的肉体对调
可是,另一个人格
可能是碰巧吧
他跑进某个人的身体里面了
那就是迪亚波罗
"克里姆王"
就是从那家伙的肉体展开攻击的
你在说什么啊
"双重人格"…
那就是老板的真面目
外面的人已经慢慢开始苏醒了
所以不知道他躲在哪里
可是他会再来
他马上又会来攻击我们
也许是吧
不过…
他也有可能已经不在我们附近了
迪亚波罗也在追那支"箭"
会先攻击纳兰迦,也是因为那样
他先把雷达解决掉了
为了不要让我们分辨出
在追那支"箭"的他
所以他才把"史密斯飞船"收拾掉
你们果然只剩下…
把"箭"的力量弄到手这条路可走
无论如何,要打败"克里姆王"
只能比他更快找到那支"箭"
想办法把"箭"抢回来了
"镇魂曲"往哪边去了
他往左边走了
人们好像
从他走过去的方向开始苏醒
如果要追上去,那你的身体呢
布加拉提,你的身体要怎么办
我有避开要害了
但是,他也没办法起身走动
我很确定
我暂时把你放置在这里
为了不让任何人…
可以再继续伤害你
绝对不会
但是,我一定…
会带你回故乡
小心那些想靠近我们的人
我们走
特莉休,你在干什么啊
别离我们太远
好…
那边那个女人
我要逮捕你
跟我回警局一下吧
米斯达,怎么了吗
没有,没什么事
他往我靠过来,我还以为是老板
结果只是个警察
的确,这个"镇魂曲"…
好像没有往哪边走这种
目的或类似感情的东西
完全都不看我的脸或前进的方向
要说是生物也像是生物
但要说他像"黑色的塑胶"
看起来也很像
甚至没把我当敌人看待
动作或力量有一种迟钝的感觉
而且他是具有实体的替身
一般人也能看到他,触碰他
不行,他不让任何人靠近
不只是替身
就算用"东西"去触碰
也会被反弹回来
这支"箭"也许确实是无敌的
越觉得那是"难题"
越能将其解释为
谁都无法靠近的"孤傲能力"
他又要爬起来了
要怎样才能把"箭"捡起来
明明就在眼前了
我说…
"镇魂曲"不让替身使者捡那支"箭"
但是,如果…
不是替身使者
想要把"箭"捡起来的话…
你们觉得会怎样
我说…你们觉得会怎样
别问我这种问题啦
我怎么可能会知…
喂,伙伴们…
因为我是勉强附在乌龟上的灵魂
已经不是替身使者了
所以我能碰到箭
米斯达
快点刺进去
把这支箭刺穿你的替身
They're accusing,
like always without knowing
What is just fiction
or what is the truth
They have no mission
They have no passion
But they dare to tell us
what's bad and what's good!
Stand up, join us
modern crusaders alive
We have the power
who'll face the future
Cause we are the fighters
Just fighting for our fights
Est affectus
Et defectus
Semper in angaria.
Quod per sortem
Sternit fortem
Mecum omnes plangite!
(第36集 迪亚波罗现身)