不对劲
竟然可以"再点火"
这绝对有问题
小子
你"再点火"了吧
怎么会这样
你这家伙到底在干什么
这灵魂…
并不是"该被拣选的人"
"该被拣选的人"?
你没事…
他死了
虽然没有伤口, 但他死了
你也"再点火"了吧
我给你一个机会
你有两条路可以选择
他会攻击所有
看到"再点火"的人吗
这个是…
这家伙从我的"影子"里…
像这样把灵魂拖出来了吗
将梦想捆缚 在沉重的运命之石上
宛如要将其辗碎
无路可逃 一昧挣扎
然而却不放弃
埋在瓦砾底下 那些希望的碎片
一定能亲手将其找出
为了改变这世界
Fighting gold 寻找自己的道路
只要有信心 终有一天能绽放光辉
只要一命尚存
就连神命都违抗 不断搏斗
那些不屈的灵魂
Fighting gold
(第4集 入门成为流氓)
我给你一个机会
你有两条路可以选择
一条是活着成为"被拣选的人"
不行
他的力量比"黄金体验"还要强大
老爷爷的灵魂被这把箭刺穿
就死掉了
但是, 如果替身受到攻击…
我会怎样呢
否则就是"迈向死亡"的道路
这, 这把箭…
要是真的被它刺穿
绝对会没命
没办法了
就算波尔波是组织的干部
敢阻挡我的梦想
还像垃圾一样宰掉…
像老爷爷那种不相关的人的话
我就一定要打倒你
没用没用没用没用
"黄金体验"
你只有感觉暴冲
所有动作看起来都很缓慢
不见了?
怎么可能
他现在应该
没办法控制自己的动作才对
就算可以动
也会非常缓慢
怎么可能会消失
他应该在某个地方
一定在
在这"缓慢的时刻"解除之前
不快点找到他的话
他一定又会攻击我
怎么回事
在影子里面
糟了
虽然动作缓慢
但力量还是很强大
我完全动不了
是影子
他果然是在影子里面
他只能透过影子
用极快的速度移动
看来他没办法过来太阳底下
可是…
太阳就快从校舍的另一头落下了
那样一来, 我就无处可逃了
如果硬把他拖出来太阳底下
他会怎样呢
值得一试
可是, 要怎么把他拖出来
怎么办
他正在等着太阳下山
一点都不着急的在等待
是你
你在做什么啊
乔鲁诺·乔巴拿
康一
倒在阶梯底下那个人
到底是怎么回事
你对他做了什么
别误会了
不是我
是那边的替身攻击…
哪里有什么误会
我可是看到了
看到你在跟那个老爷爷讲话
我都从窗户里看到了
你说…
你看到了?
难道说…
你也看到他拿打火机点火了吗
康一, 别站在阶梯扶手的影子里
离开影子
糟…糟了
你看到"再点火"了是吧
你有两条路可以选择
-这…到底是…
-一条是成为"被拣选的人"
否则就是"迈向死亡"的道路
那支箭是…
"黄金体验"
超痛的
虽然痛得不得了, 但多亏如此…
好像把你拖到太阳底下了
我把阶梯的扶手…
变成牵牛花, 让枝条垂下来
你从扶手的影子里出来了
太可惜了
附近有影子, 让他给逃了
可是, 果然只要
完全把他从影子里拖出来
就有可能打赢他
这…刚才那个是?
刚才那个替身是?
正如你所看到的, 他在攻击我
拿这打火机点火的爷爷被他杀了
因为看到点火的瞬间
所以, 他也会攻击你跟我
我说的不是那个
刚才那个是…
那付弓箭的"箭"
没想到义大利也有一付
你在干什么啊, 乔鲁诺·乔巴拿
拿着箭的替身会出现
是因为你的关系吗
这个说来就话长了
不过, 我真的什么都不知道
关于个替身, 你知道些什么吗
然后, 关于那支箭也是…
为什么刚才你要帮我
那不重要, 先回答我那支箭的事
太阳就要下山了
为什么你要帮我
我可不认为你这小偷于我有恩哦
打火机会"点火"是因为我的关系
那个爷爷, 我实在救不了他
这种感觉真的很糟
虽然我相信自己的作为是正确的
但这种感觉真的糟透了
可是, 就算是那样
我乔鲁诺·乔巴拿
有一个梦想, 我相信那是正确的
2年前
我被一支跟那很像的箭射中
拥有了替身能力
如果能力没有觉醒
被射中的人就会死亡
能力觉醒?
我懂了
所谓的"该被拣选的人"
指的就是这个
觉醒替身能力的人
然后, 我想这才是…
波尔波测试的目的
我不知道箭的起源是哪里
但是, 我以前遇过跟那很像的箭
那个替身是远距自动操作型的
远距自动操作型?
虽然只能做单纯的固定行动
但是, 在达到目的之前
不会停止行动
最好的办法是
找到他本人, 把他解决掉
很可惜, 那是不可能的
他本人在牢里面
现在进不去
总而言之
现在他没办法离开校舍的影子
趁现在快点绕去太阳照到的地方
然后, 在太阳完全下山之前
把他诱进什么可以移动的影子里
把那影子拿掉
这样就能把他拖到太阳底下
我知道了
不…不见了
抓到你了
什么
你看到"再点火"了吧
是乌鸦啦
他躲在飞行的乌鸦的影子里
从校舍的影子里跑过来了
这…这家伙…
没用
糟…糟了
在影子里面
他的力量和速度果然都比我强
Act 3, "3 Freeze"
我的回音Act 3的能力
是让物体或替身变重的能力
我让他的双手变重了
甚至从地面上抬不起一根手指
他应该会放开手指才对
我把他的手整个变重了
他应该没办法让手指弯曲
好强…
他好像打算无论如何都不放开
你有两条路可以选择
不行
替身受到的损伤
会直接反射到本人身上
这样下去, 乔鲁诺的脚骨会被捏碎
Act 3, 解除"3 Freeze"…
不用
康一, 不要解除
这个变重的能力
怎么可以解除
现在这样才好
你使用的这个能力不是很好吗
可是, 你的脚会被捏碎
怎么回事
那棵树…
"黄金体验"
是会持续赋予生命的能力
所以那棵树会不断成长
然后, 结束它的一生
开始枯萎
那是你的能力?
但这里离那棵树将近10公尺…
你挖了那个桐, 击打了树根
成功了
影子被拿掉
把他拖到太阳光底下了
虽然你说有两条路可以选择
不过, 你可没那么多条路能选
康一, 不好意思
你可以稍微往右避开吗
这样吗
没用没用没用…
你就慢慢享受日光浴吧
你的选择就只有这么一个
这就是你该走的路
话说回来…
我可以加入组织吗
伤脑筋
那支箭
在义大利也有箭, 那就表示…
还会有更多人牺牲
要快点通知承太郎大哥才行
你在干什么啊
你刚才说"会有更多"?
波尔波那个拿着箭的替身
如你所见, 他已经被我干掉了
被你干掉了?
你搞错了
我承认多亏了你
我们才渡过了被攻击的危机
可是刚才那个替身
只是照到太阳光才停止攻击而已
本人可没有受到任何伤害
还生龙活虎的呢
你说波尔波还活着吗
没有什么活不活着的
所谓的"远距自动操控型"
对他本身几乎没有任何影响
他甚至连"曾经战斗过"都没发现
你说什么
他真的完全都没发现吗
也不知道我是替身使者?
你很烦耶
如果有感觉到
最多也只是感觉到手变重而已吧
但他不可能知道
你和我已经是替身使者
我说…
不好意思, 你能把手指拿开吗
很抱歉
就算如此我也不能让你打电话
就算是我拜托你了
敌人并不是只有一个人
是一个组织
如果你跟什么人说了
就有可能会被组织发现
敌人?
组织?
康一, 我就只跟你一个人说吧
(隔天)
有人送了特制的"披萨"给我吃
让你久等了
我想想哦, 你是…
乔鲁诺…乔鲁诺…
那个…
乔鲁诺·乔巴拿
喔喔, 对了
不好意思
吃东西的时候, 脑袋总是不太灵光
血液都跑到胃里去了
这么问有点突然, 但你相信神吗
乔鲁诺
不知道, 不太算是很相信吧
接下来我说的话
可能跟神的教导有所冲突
但我希望你能听仔细了
如果这世上最重要的事情是信任
那最禁讳的事情就是"侮辱"
听好了
侮辱别人的信任
不只是伤害那个人的名誉
还会使那个人的人生
或生活陷入窘境
我们不会为了金钱, 利益
或是因为巴士
或电影院的位子被抢走
就跟别人打架或拼命
打架实在很无聊
是笨蛋才会做的事
不过…
对于"侮辱", 我可是会拼命
我想就算是杀人, 神也会原谅我
你千万别忘记这一点
恭喜你
我准你加入组织
因为你照我信任你的
没让打火机的火熄灭, 把它带来了
你过关了
这是我们的组织"帕希诺"的徽章
那就是过关的证明
你就暂时遵照
布加拉提的指挥行动吧
怎么样, 你也喝一杯庆祝吧
那个小鬼…
是认真守着火焰24小时
还是"再点火", 成了替身使者呢
无论是哪个都无所谓
那种年轻又什么都不懂的人
可以利用
无论是哪一种
都可以随我们方便利用他
咦
奇怪
我记得明明关上了啊
因为吃完后血都跑去胃里了吧
你说你又见到他了?
不好意思, 承太郎大哥
不过, 我是这么认为的
他…
乔鲁诺·乔巴拿
并不是像你所担心的那样
是个危险的人
为什么你会这么认为
关于这点…
关于这点, 我当面再跟你说
这样可以吗
我知道了
如果你想这么做, 那就这样吧
我等你
谢谢你
那我先挂了
承太郎大哥
那个时候, 我是这么认为的
这个名叫乔鲁诺的少年
他真的是那样向往的吗
他是不是疯了
可是, 我感觉得到
他拥有一颗"正义的心"
我是知道的
因为我在杜王町一直看着那三个
继承乔斯达血统的人
简直就像是在说"正义的心"
就是自己的能源一样的
那三个人
那时他的眼中也有正义
他的体内确实流着
承续乔斯达家意志的血统
所以…
暂时我想照他所希望的
把这件事先放在心里就好
就是乔鲁诺·乔巴拿拥有一个
像黄金一样的"梦想"这件事
好了, 来去观光一下吧
(隔天)
跟我来
乔鲁诺·乔巴拿
刚那是什么声音
算了, 没差
要是别人"侮辱"他
就算杀人也会被原谅?
原来如此
你说的这件事, 真的是很重要
那个不相关的老爷爷
你侮辱了他的生命
所以我把你的一把手枪
变成了香蕉
你就好好品尝这最后一餐吧
然后呢
我们要去哪里
带你去见我的小组
他们全都是替身使者
Every time I close my eyes
I wake up feeling so horny
I can't get you outta my mind
Sexin' you be all I see
I would give anything
Just to make you understand me
I don't give a damn
about nothing else
Freek'n you is all I need
Tonight, I need your body
Tonight, you got my time
Tonight you won't be sorry
Tonight, you got my mind
You got my mind
All I wanna do is freak you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
(第5集 拿下波尔波的遗产)