雷欧·阿帕基高中毕业之后
当上了警官
动机只是单纯的正义感
然而, 当上他憧憬的警察没多久
阿帕基就发现
这个工作有很大的矛盾
警察是拼命保护人们
但是同时
他们原应拼命保护的民众
却避开警方的耳目
偷窃, 肇事逃逸
或是用石头敲碎警车的玻璃
奶奶
你没事吧
我说你啊, 你是警官吧
他们不知感恩
-只懂得一昧要求
-你刚在干什么啊
只要警察做了什么
就毫无责任感地批评
说他们的坏话
就算警察拼命抓住了
狗屎不如的坏人
(犯罪集团一扫而空)
用来保护民众的法律
(伊萨克, 释放, 保证金7千万里拉)
只要有钱
就宽大地让他们保释出狱
别让我还要来保释你啊
抱歉
不过, 也没办法
不久, 阿帕基就开始学习这"矛盾"
警察先生, 放过我吧
那女人的父亲欠了一屁股债
她需要钱啊
这又不会影响别人
还没好吗
客人在等耶
我知道啦
我就算把他们抓起来
他们也只是缴了保证金就出来
差别只在于缴钱给我
还是给法院和律师
你真是热心助人
怎么说好呢
你是热心助人的警官
某天晚上
-他们接获民众报案
-阿帕基
-说有强盗抢劫商店
-你绕去后门
别动, 我要逮捕你
是你啊
-我不小心搞砸了
-你这小子…
他的头被打穿了
你可以当作没看到吗
放过我吧
我不会给你添麻烦的
不行, 我要逮捕你
仔细想想
你要是逮捕我
别人就会知道你收过我的钱
那把枪
太危险了, 别对着我啊
阿帕基, 那家伙手上有枪
好痛
痛死我了, 可恶
要死了…
我要死了
我会死掉
阿帕基的未来, 就那样结束了
他不只因为贪污而受到惩罚
还因为自己的关系害死了同事
终身背负起这个十字架
然后, 他的身心都落入了黑暗当中
无论有什么人死了
就算那是自己的手足
他也无动于衷
你是阿帕基吧
将梦想捆缚 在沉重的运命之石上
宛如要将其辗碎
无路可逃 一昧挣扎
然而却不放弃
埋在瓦砾底下 那些希望的碎片
一定能亲手将其找出
为了改变这世界
Fighting gold 寻找自己的道路
只要有信心 终有一天能绽放光辉
只要一命尚存
就连神命都违抗 不断搏斗
那些不屈的灵魂
Fighting gold
(第6集 忧郁蓝调的反击)
你有办法解开谜题吧
那就拜托你了
乔鲁诺
你到底想干什么
乔…乔鲁诺
乔鲁诺有危险
乔鲁诺·乔巴拿
这家伙, 真是疯子
就只是为了证明给我看吗
他脑袋是不是坏了啊
你这家伙…
这个替身是…
快用"黄金体验"保护你自己
这…这怎么可能
乔鲁诺
你在哪里
布加拉提, 别走下那块地板
不对, 你退后
虽然我还没把乔鲁诺·乔巴拿
当成同伴信任
但是, 乔鲁诺
好像相信你不会弃他于不顾
那小子做事可真疯
乔鲁诺·乔巴拿
要是刚那一下就让你没命怎么办
所以, 布加拉提
别下去那块地板
这只苍绳是…
纳兰迦的鞋子
乔鲁诺的力量还在
乔鲁诺还活着吗
布加拉提, 过来了
纳兰迦和敌人在地板下面
"钢链手指"
纳兰迦, 福葛, 米斯达
和乔鲁诺都不在底下
不是在苍蝇的底下吗
乔鲁诺说的果然没错
敌人不是藏在置物柜
或什么东西的阴影下
打算攻击我们而已
苍蝇开始绕过来了
太奇怪了, 他是从哪里走的
敌人是用什么办法
藏在什么地方
关于这个敌人的能力…
没办法, 只能承认乔鲁诺说的没错
用我的替身来解开谜团
不过…
这里太危险了, 布加拉提
"忧郁蓝调"
5分钟前的纳兰迦就可以了吗
嗯, 那样就可以了
苍绳还在吗
往船头飞过去了
快趁现在, 迅速解决
好
那是什么声音
是他的耳机
纳兰迦5分钟之前…
我记得是在听音乐
奇怪, 怎么停下来了
-为什么没声音了
-看来不是这里
纳兰迦受到攻击的时间更晚一点
我来"快转"
那个电器行的老头
我绝对饶不了…
一百亿是我们的了
有那笔钱, 就能当上干部
好, 好猛
-刚才那是我的声音
-钱藏在卡布里岛的什么地方啊
在说完这句之后
纳兰迦就受到攻击了
能确实看到他被攻击的那一刻吧
阿帕基
我的替身能"播放"所有记录
连纳兰迦流的汗
还有他的脉抟都能看到
而且还能不断追踪下去
差不多了
我们绕到纳兰迦背后
他要被攻击了
这…你看
跟乔鲁诺那时候的伤口一样
来了
这个是…
就像消风的气球一样
他扁下去了
空气从这个伤口泄漏出去
他整个扁掉了
渐渐能看出敌人能力的真相了
他被拖进去了
阿帕基, 快"暂停"
我懂了
原来是在水管里面
这就是谜底吗
指甲, 肌肉, 骨头
都像保险套一样变得薄薄的
连鞋子跟腰带的扣环也是
不过, 还有脉抟
正如乔鲁诺所说的, 他还活着
原来是这样啊
敌人也把自己的身体
像这样
藏在管子或木板与墙壁的缝隙间
把米斯达, 福葛
和乔鲁诺都拖进去了
这样就能解释为什么
乔鲁诺的苍蝇知道大概位置
却没办法找到正确位置了
知道敌人能力的真相了
再来只要像这样追踪下去
找出纳兰迦他们在哪里
把他们救出来
把那家伙干掉就可以了
就让"忧郁蓝调"继续"播放"吧
你说追踪?
慢着, 阿帕基
"播放"时我们毫无防备
既不能攻击也不能防御
进入管子里面太危险了
"忧郁蓝调"移到哪里
我都清楚知道位置
到那家伙附近
就用你的"拉链"把地板切开
干掉他
不追踪下去, 没办法打倒敌人啊
布加拉提
往左边过去了
是米斯达遇到攻击的地方
"忧郁蓝调"穿过那个救生圈底下
绕过去
往福葛和乔鲁诺
被攻击的船舱入口移动
敌人拖着纳兰迦他们移动吗
移动的速度变慢了
那家伙刚刚躲在那里
就在那个绳柱后面
现在他就在那个甲板座位底下
那家伙过来了
他知道能力已经被揭穿了吗
还是不知道
好大的胆子
他在管子里
把管子切开, 把他拖出来
"钢链手指"
不在这里啊
阿帕基, 敌人在哪里
你的"忧郁蓝调"呢
他在哪里
就在那里
我自己的替身
我知道他的位置在哪
他现在就在那附近
那附近是哪里?
就是你切开的地方啊
我的"忧郁蓝调"确实就在那里
在哪里
在那里
怎么可能
位置明明就是在这里
还有什么谜团我们没有解开吗
太危险了
快解除"播放", 把替身收回来
我已经解除了
太奇怪了
这面墙是哪里的墙
我到底钻到哪里去了
布加拉提, 你听到了吗
是水管壁的声音
虽然看不见
但是"忧郁蓝调"的确在这下面
-在水管里面
-你在干什么啊
-敌人就在哪里耶
-把管子切开了, 却在管子里
-敌人靠过来了
-就在这里的意思吗
我们快走
你叫我走?
那个让人不爽的乔鲁诺·乔巴拿
可是叫我把谜团解开
真是个嚣张的小鬼
我就解开给你看
阿帕基
他来了
敌人的谜团还有另一个
我有点知道是什么了
我要解开谜团, 宰了那家伙
看到帆柱时的异样感
那个时候…
他就在那里了
快把替身收回来
我知道了
这家伙的另一个谜团
阿帕基…
布加拉提, 宰了他
这家伙的谜团
这家伙的藏身之处…
要被拖进去了
快抓住我
可恶
不见了
跑去哪里了
什么
你这混蛋到底…
把阿帕基拖去哪里了
不在船舱, 也不在排水管里
那家伙到底…
把阿帕基藏去哪里了
附近有海鸥在飞就表示…
已经很靠近陆地了
布加拉提, 你终于只剩一个人了
你这家伙…
先等等
有权说话的可是本大爷
在我没命令你回答之前
就给我乖乖闭上嘴
很好
我随时都可以把你解决掉
你的同伴, 我都有让他们活着
现在是假死状态
好好感谢我吧
我也可以把他们宰了丢进海里
把他们剁碎, 比较好喂鱼
只要你肯配合
我可以让他们恢复原状
只要你告诉我
波尔波的财宝藏在哪里
小子
你是"帕希诺"的人吗
怎么觉得…
你还是没有搞清楚
我真的宰了你哦
听好了, 我只准你说钱在哪里
此外你敢再用你那张
像对着马桶一样的屁眼的嘴巴
多话一句看看
每说一句, 我就宰了你一个同伴
反问我"什么"也杀
什么都不说也杀
之后让我知道你撒谎
我还是会杀
听懂了吗
说话的时候给我专注小心一点
那我要问了
你把钱藏到哪里去了
黑尾鸥
你说藏在哪
那不是海鸥
是黑尾鸥
你知道怎么分辨吗
会喵喵叫的就是黑尾鸥
你说那是海欧
其实是把黑尾鸥认错了
我要宰了你的一个同伴
试试看啊
要是我没办法把你揪出来的话
你在干什么
我刚才攻击甲板
并不是为了找出阿帕基
是为了在船底开洞
开洞?
阿帕基已经解开谜团
知道你藏在哪里了
他也亲自证明给我看了
让我知道你躲在哪里
要怎么分辨
就是阿帕基的血
阿帕基故意让拳头受伤
让我看到血流向什么地方
血并没有流到甲板底下
血迹中断了
清楚的在甲板表面中断了
这表示什么呢
他被拖去哪里了呢
我租了左边的游艇
阿帕基抬头看天空的时候发现了
你已经被拆穿了
如果不想溺死的话
就给我滚出来
这里有两艘船
你这家伙
你在游艇上面
又薄薄地覆盖了一艘游艇
你就在表面那薄薄的游艇中移动
对我们展开攻击
难怪我们查不出来
这点我倒是挺敬佩你的
布加拉提, 不准过来
我宰了你的同伴哦
要是随便就那样被你唬住
还能不能当流氓
这点你最清楚了吧
你现在住手, 我就饶了你
不过, 要是敢乱阿帕基动手
你也会跟着没命
乔鲁诺说的没错
会躲起来攻击
表示那就是你的弱点
你可真迟钝
阿帕基
干得好
Every time I close my eyes
I wake up feeling so horny
I can't get you outta my mind
Sexin' you be all I see
I would give anything
Just to make you understand me
I don't give a damn
about nothing else
Freek'n you is all I need
Tonight, I need your body
Tonight, you got my time
Tonight you won't be sorry
Tonight, you got my mind
You got my mind
All I wanna do is freak you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
阿帕基
最重要的不是结果
而是道理
到我这组来吧
别就那样被过去绑住, 然后没命
(第7集 性感手枪登场 其一)