先派个人上去找到那男的
把他解决掉不就好了
我最适合干这种事了
我跟你去
他已经接起无线电了, 米斯达
射他
可恶, 这下惨了
要是让他开着货车跑了, 那就糟了
将梦想捆缚 在沉重的运命之石上
宛如要将其辗碎
无路可逃 一昧挣扎
然而却不放弃
埋在瓦砾底下 那些希望的碎片
一定能亲手将其找出
为了改变这世界
Fighting gold 寻找自己的道路
只要有信心 终有一天能绽放光辉
只要一命尚存
就连神命都违抗 不断搏斗
那些不屈的灵魂
Fighting gold
(第8集 性感手枪登场 其二)
葛德·米斯达的人生观
从少年时代开始就是
"单纯地活着"
喜欢睡觉
喜欢看着朝阳下的树枝
或云层流动的模样
喜欢红酒的香味
喜欢啃咬起司
看到可爱的女孩子
就算会被骂也要跟她们搭讪
要是没有零用钱了
就去电影院前面
把那些抱怨电影明星
还排队买票的家伙揍一顿
把钱抢走
虽然偶尔也会被打得满地找牙
或是有警察赶来阻止
但是, 一直以来的人生
米斯达都过得非常快乐
虽然他单纯的个性
也有人觉得是愚蠢
可是, 想一堆复杂的事情
会让人心里觉得恐惧
米斯达觉得那并不好
米斯达满17岁的时候
因为某件事而让他学习到
"每个人都有各自注定的命运"
人在年轻的时候会原地踏步
或是绕远路
到最后还是会…
走上"自己应该要走的道路"
就是这样
在一个晴朗的夏天夜晚
米斯达像平常一样在路上闲晃
米斯达
要我跟一起去玩吗
可惜, 我还有事
Ciao
(掰掰)
好
不要, 放开我
不是跟你说没用了吗
给我老实一点
吵死了, 不要乱叫
在停车场的车子里被揍的女人
呈半裸状态
口鼻流血, 就快要昏迷了
虽然他有一瞬间觉得
好像不该多管闲事…
但是, 因为个性单纯
所以身体自动反应了
臭小子
你对我老哥干什么
你这个臭小鬼
无论距离再怎么近
不是扣下扳机就一定会打中
要是心慌意乱, 手忙脚乱
就会在枪口
没确实朝向目标的情况下
不小心扣下扳机
那无赖射出的子弹
两枪都只是从米斯达腋下穿过
消失在后方的黑暗当中
什么
可恶, 不准过来
3枪, 4枪
5枪, 6枪
令人难以置信的
所有子弹都消失在黑暗中
同伴们也慌慌张张地开枪
可是, 这也只能说是奇迹
一枪都没打中米斯达
在那期间
米斯达对自己"冷静的专注力"
感到惊讶
怎么会这样
这家伙是怎么回事
大哥
你干什么
把枪跟子弹抢过来之后
米斯达在飞过来的子弹之中
冷静的把子弹装进弹匣
就像护士把针插进静脉里一样
慢慢的…
扣下了扳机
朝着那3个人的脸部
正确地开了4枪…
这当然是他第一次杀人
可是, 他既不犹豫也不后悔
米斯达在这无可奈何的情况下
做好进入黑暗的"心理准备"
看枪
看来负责开车的是货车的主人
因为他的右脚没有受伤
虽然我没有打算杀你
好, 好痛…
可恶, 你竟然对我开了两枪
你这个王八蛋
不准动
这次我会确实瞄准
我干嘛说这种蠢话啊
不是这样吧
我应该要说"你为什么没挂"
"我明明打中你的头了"
是子弹刚好没打中大脑的要害吗
你说这话还真可爱呢, 米斯达
你的确是叫米斯达没错吧
小子
这座卡布里岛上
好像也有你的其他同伴
不过, 看到我的长相的
应该还只有你一个人而已吧
对吧, 米斯达
竟然用无线电设下陷阱
害我一时措手不及, 挨了你两枪
但是, 只要打起精神和你对抗
我的替身"手艺工作"
要把飞过来的子弹打掉
也不是什么难事
话说回来
刚才急着跑, 没有仔细算
你总共已经开了几枪啦?
刚才在这货车上开了4枪吧
在北方港口的船屋里开了2枪
是这样, 没错吧
我应该没算错吧, 米斯达
这样我就可以放心
走到能干掉你的距离了
是吧
糟糕
我得装填子弹
这…怎么回事
怎么可能, 我的左手放不开
小子, 你要开车开到什么时候
快停下来啊, 笨蛋
就是啊, 谁来帮我停下来
帮我把这辆货车停下来
我一直停不下来
你仔细想想吧
为什么我要这么亲切
还特地告诉你子弹用完了
你以为我在做慈善事业吗
米斯达
因为你已经没办法从货车上逃走
我才放心告诉你的
司机的脚也没办法放开油门
手也离不开方向盘
你的左手也黏在货车上
没办法装填子弹, 我才告诉你的
这是刚才他用替身挡开来的子弹
就像被固定住一样, 停在半空中
跟货车一起在移动
固定…
子弹是因为他的能力
才被固定在空中了吗
他把我跟司机固定住了吗
他的能力是把触碰到的东西
固定在原地
打中他的子弹
也停在伤口的皮肤那边
没射进体内, 所以他才没死
老实跟你说吧, 米斯达
我很高兴你自己跑来攻击我
高兴到可以忘记
你对我造成的这些伤害
毕竟…
对于"波尔波的隐藏财宝"
我原本还只是半信半疑
因为那只是小混混之间的传闻
可是, 你跑来攻击我
就表示那真的存在
"希望"让我整个充满了干劲
我要带着热情
从布加拉提那小子手上
把100亿抢过来
我不是说过了
把子弹打下来并不是难事吗
什么
背后还有一颗子弹
一枪竟然射出两颗子弹
这就是米斯达的替身吗
不过, 我还可以勉强避开
成功了
干得好
性感手枪6号7号
然后, 只要把你从货车上弄下去
就没有任何问题了
好痛
可恶的家伙, 你又让我挨了一枪
不过为了100亿, 我不会放过你的
你逃不掉了
我有办法可以打倒他
不过, 他很强
这点无庸置疑
我办得到吗
血迹…
是车子
敌人和米斯达搭着车…
往这座岛的上方过去了
我现在追过去还来得及吗
不对, 总之先找能追上去的车子
4颗子弹
这是怎么回事
只有4颗子弹
为什么只剩4颗啊
米斯达, 因为你把子弹弄掉了啊
因为弄掉了啦
4颗, 这数字太不吉利了
别把这数量填进手枪里啊
不会有好事的
双手可以放开了
太好了
双脚也是
这样就可以停下来了
不准停下来
你刚才不是叫我停下来吗
后面那句才是正确的
我跟你说话要记住这点
听好了
我想回去刚才的北方港口
我的同伴在港口那边
有别条路可以去港口吧
我不会伤害你
你带我过去, 我会好好答谢你
听到了吗
那小子会让子弹停在皮肤上
射不进他体内
固定物品的能力
要怎样才能打倒他呢
要是把子弹射进他嘴里
身体里面应该毫无防备吧
这样也许可以干掉他
可是, 我只剩下4颗子弹
可恶, 真是太触楣头了
剩3颗都还好一点
他的长相和能力我都知道了
没必要以身犯险
回去港口跟乔鲁诺会合
才是万全之策
我带来的行李也有备用的子弹
这…这小子…
怎么可能
他从悬崖爬上来了吗
快停车
现在又怎么了
把货车停下来啦
快点停车
那个男的…
是刚刚那个…
米斯达
我绝对不会让你…
把我的真面目告诉你同伴
我绝不会放过你
米斯达, 你别想跑
就像把子弹固定在身旁一样
也把小石头固定在空中
就像梯子一样, 那样爬上来了吗
干嘛把车子停下来啦, 笨蛋
快开车
用最快的速度跑啊
敢停下来, 我可饶不了你
看来要在这里做个了断了
来就来啊
司机, 绝对不准把车子停下来
要这样用手指一点一点的敲
只要一点一点不停地敲
固定住的地方, 力量就会不断累积
不可以一口气打下去
那样不但攻击会失去准头
也会让对方看出攻击的方向
然后, 解开固定
什么
我回来了, 米斯达
你的替身有3只…
失去控制, 不知道飞去哪里了
只要一点点, 用些微的力量就好
不停的一直敲
就像用摩斯密码发SOS一样
这没办法瞄得很准
所以不能用在到处跑的家伙身上
不过, 你现在这样, 用这个最刚好了
果然有够倒楣的
太不吉利了
4这个数字总是触楣头
从小就是这样
里面一定有看不到的因果关系在
不过…
除此之外, 就都是好数字
虽然只剩下1颗子弹
但这表示最糟的情况已经过去了
现在数字是1啦
可恶, 你这家伙
5号6号, 快集合
集中在这1颗子弹上
只剩下1颗, 要全力以赴哦
好
米斯达, 给我乖乖的别动
白痴, 不准再开枪了
无论你子弹上的替身
有什么能力, 能开几枪
距离这么近
我都可以从容应付
有足够的距离让我从容抵挡
就刚才的经验
你应该知道没办法打败我了吧
如果我说这个弹匣里
只剩1颗子弹, 你相信吗
这是真的
只剩下1颗子弹
要是这枪打出去还被你挡掉
我就连1颗子弹都没有了
反正你早晚会发现
我就趁现在告诉你吧
要是这最后一颗子弹没中
米斯达就没子弹了
你一定会发现这一点
不过, 说没中也只是假设
我一定会打中你的
用这一枪干掉你
米斯达, 你干嘛说这些没意义的话
不管你现在有几颗子弹
跟我都没关系
无论你开一枪还是开一百枪
你都没办法打败我
才不是没有意义
你已经轻忽大意了
因为你知道我只剩1颗子弹
这话真是没意义
他叫出替身了
交给我
上吧
目标只有一个
打起干劲来
目标是我的嘴巴里面
没错吧
他自己把嘴巴张开了
这家伙不挡吗
只能就这样冲进去了
果然没错
好痛
你果然朝这里打来了
朝我嘴里
一般是会这么想吧
认为身体里面不能用固定的力量
要挡也很麻烦
我就自己张开嘴了
怎么可能
连嘴巴里面都可以固定
挡住子弹吗
可恶, 真的超痛的
不过, 看来你是真的只剩1颗子弹
所以没再朝我开枪了
想做的事情都做完了吗
米斯达
既然你没有想做的事了…
我这里发射的力量
也已经积得够多了
米斯达
是我赢了
看我的, 解除固定
这家伙果然轻忽大意了
知道子弹没了, 就大意了
我早就想靠近这东西了
靠这么近才可以正确的瞄准那里
什么
这些家伙是什么时候…
糟糕, 距离太近了
小子们, 上吧
瞄准目标
"手艺工作"快挡住它
子弹裂成了两半
再挨一枪是无所谓
他们的目标该不会是那里吧
那里不行
不会吧
他们的目标是那里吗
那里…
我的目标是同一个伤口
只要在停住的子弹上再打一枪
就算固定住了
也会钻进你脑里1颗子弹的深度
话虽如此
这样你还是不死我也没辄
成功了
喂喂, 3号
不是叫你别欺负5号吗
真是的
子弹钻进脑里
你还是勉强活下来了啊
你这还真的是不死的替身耶
但这也算是照布加拉提交代的
没杀死你了
喂, 开回去了
开回去港口
这算什么嘛
到底想怎样啦
你们这些人
可恶
把我耍得团团转的
一下子叫我走, 一下子又叫我停
混蛋, 我又不是计程车
竟敢威胁我
这次我忍你
下次再来, 我绝对饶不了你
不好意思, 我在追一个人
希望你能开车载我到岛的上方
别拖拖拉拉的了
我很拼命的
绝对会让你开车载我去
好…
Every time I close my eyes
I wake up feeling so horny
I can't get you outta my mind
Sexin' you be all I see
I would give anything
Just to make you understand me
I don't give a damn
about nothing else
Freek'n you is all I need
Tonight, I need your body
Tonight, you got my time
Tonight you won't be sorry
Tonight, you got my mind
You got my mind
All I wanna do is freak you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
(第9集 老板的第一道命令)