怎麼辦
辻不在家
沒辦法了
晚上再看看
先去比賽吧
今天如果輸掉  就真的沒臉見他了
昴流
我們去贏球
好
踢得好
我問你
為甚麼一臉無趣的樣子在踢足球
我換個問法
你喜歡足球嗎
是嗎
反應很快
而且也確實看得到球
你是誰
(再一次站起來出發)
(這道光好耀眼)
(向上奔跑)
(再一次振翅高飛)
(一定能接近勝利)
(你站著發現)
(被未知的命運纏繞)
(你對我笑)
(抓住那雙手)
(跟你在一起  我就能勾勒夢想)
(足球風雲！Goal to the Future)
(塗滿藍色的調色盤振翅翱翔)
(長大以後就會發現)
(你和我的青澀)
(用一句話)
(嘶吼出悔恨的碎片)
(才覺得都無所謂了)
(充滿淚水的過去染上顏色)
(越是掙扎越會無法動彈)
(你下定決心了嗎？)
(再一次站起來出發)
(這道光好耀眼)
(向上奔跑)
(再一次振翅高飛)
(一定能接近勝利)
(你站著發現)
(被未知的命運纏繞)
(你對我笑)
(抓住那雙手)
(跟你在一起我就能勾勒夢想)
(左腳)
請問…
你是誰？
正好路過  喜歡足球的大哥哥
你是不是覺得我是大叔
讓我…
看看你的腳
你要做甚麼  請不要這樣
果然肌肉長得不錯
肌肉？
對
的確獨具慧眼
踢踢看
快點
用左腳
我的慣用腳是右腳
先別管  先別管
動作快
你可以走掉…
但背對著球絕對無法得分
永遠
聽好了
要注意的是前鋒的岡航聖
岡目前為止得了十分
是帶領藤田東的王牌攻擊手
除他以外  也有半數是靜岡縣代表
能否壓制岡
會是這場比賽關鍵
因為人數不夠
風馬留在前面
把人調度到防守上
縮小防守區域
是
可是
不拿分贏不了比賽
比賽開始後五分內
給我拼死去拿下分數
是
對手是強校藤田東
要一人當兩人用
一人發揮三人的力量來全力迎戰
要上了
好
掛川
一定要踢進決賽
加油
雖然不知道理由
掛川少了王牌攻擊手  只有十個人
應該會採取以防守為主的反攻策略
守住10號的搭檔7號
還有攻擊起點的9號
就能壓制他們
要上了
截得好  立浪
不愧是神谷教練
跟其他球隊的完成度截然不同
給你
糟糕  是傳給9號
黑川
是
太遠了
不
黑川是照過去的節奏傳球
之所以跟不上
是因為接球的不是辻
踢踢看
為甚麼是用左腳
試試看你就知道了
話說回來
也太窄了吧
沒關係  沒關係
就這樣重心腳用力踏下去
踢的時候重心不要跑掉
你說重心嗎
我不是被壓在牆上嗎
準備
這次當成有機會射門的球踢踢看
有機會？
對
當成這是同伴傳給你的球
同伴傳的…
重心腳的力量截然不同
踢得好
就是那個
你總算笑了
做甚麼  請不要這樣
剛剛為止你都一副很不開心的樣子
可是你剛剛射門時的表情
看得出來你很喜歡足球
球傳過來時別猶豫
射門就對了
相信同伴
我…
不應該在這裡呢
對不起
我先說
藤田東可是很強的
期待你能踢進決賽
謝謝
這個…
不
你別再回頭了
別往後看
往前衝就對了
那裡會有…
可惡
進攻  進攻
防守線往前推
防守線往這邊推了
少一個人  變成以防守為主
這個指示確實刺中了我們的弱點
先拿下1分
快對他們施壓
持球時間
藤田東壓倒性的比較長
可惡  要想辦法搶過來
黑川
總算搶到球了
反擊  進攻
好
只要把球傳去那裡
可惡
黑川
根本就對不上呢
你們的傳球
回防  回防
糟糕
抱歉
回防  黑川
11號跟10號沒人防守
好
他的動作跟平常不太一樣呢
對
昴流
我看到辻了
傳中時  我看見不應該在場上的辻
你在說甚麼
成
我
辻他因為我…
你要畏畏縮縮到甚麼時候
他會回來這裡的
我們要守住才行
1比0
今天的黑川完全不行嘛
一直失誤
球總是被搶走
好
黑川  你在做甚麼
從右邊進攻
昴流
回防
回防  回防
把你擋下來
不行  雨谷
雨谷前輩
可惡
冷靜
可是已經2分了
雨谷  你也這麼慌怎麼行
你要沉著一點帶領大家
你可是
隊長啊
昴流
你從剛剛開始是怎麼了
辻他
辻他…
黑川  你在做甚麼
要我集中精神
那傢伙在擔心我
在哪裡
辻
你…
那不是辻嗎
不過  他已經離開足球社了吧
為甚麼
就是那一則報導
辻
我
曾經覺得你很礙事
因為我
不想你把成搶走
我希望成的眼中永遠只有我
我想幫助他
可是
卻被你…
為甚麼是你
你快點給我消失
我真的這麼想過
我既卑鄙又狡猾
又膽小
總是害怕向人道歉
總是想著又被欺負的話…
該怎麼辦
對不起  辻
我不覺得道歉就能得到原諒
我知道沒這麼簡單
可是我希望你相信我
我那樣做並不是要你退社
不能原諒
我不能原諒
被無聊的心理陰影束縛的自己
為此拋棄同伴
躲進殼裡  顧著逃避的自己
只想著自己  把同伴逼進絕路
我最不能原諒的就是自己
辻
黑川
我們實在是差到爆
辻
對不起
黑川
辻
你知道自己做了甚麼嗎
教練
拜託你了
請讓我再次跟黑川一起踢球
我想跟這些成員一起踢足球
拜託了
要我當撿球的還是做甚麼都行
所以請讓我留在這裡
教練
我們需要辻
原本就是我的錯
拜託你了
不
不只是昴流的錯
教練
我們也是做甚麼都可以
所以
請取消辻的退社申請
拜託你了  教練
我們需要辻
辻是我們的同伴
黑川
教練
你們等一下
我甚麼時候說過不行
辻甚麼時候退出足球社了
可是我…
交了退社申請
教練
辻
你有被登記為選手
快換上這個
下半場就要開始了  笨蛋
辻  歡迎回來
等你好久了  辻
歡迎回來
好  你們都聽好了
面對強校藤田東
你們只讓對手拿下2分
勝負現在才開始
在這個40分鐘內分出高下
是
前鋒給我動起來
別讓他們預判傳球路徑
是
園田去盯防岡
防守要嚴密到滴水不漏
是
岡拿到球之後
防守跟進攻之間會出現瞬間的空檔
一搶到球就趁機傳球
我會跑起來
好  掛川十一人上場吧
好
掛川
加油
10號上場了
這麼一來掛川會發揮出兩倍…
不  三倍的力量
恢復最初的配置
把下半場當全國大賽決賽來打
是
要贏
跟教練說的一樣
先拿下2分的藤田東
已經開始盯防辻了
黑川
掛川的快速之星
指的就是本大爺佐原龍
風馬
好
先拿1分
可惡
對方的攻擊要來了
怎樣
這些人是怎樣
才多一個10號而已
掛川拿下1分了
在少一個人的狀態下嗎
不
下半場辻上場了
光是這樣
比賽局勢已經倒向掛川了
進攻
可惜
不愧是足球名校
沒那麼容易
已經沒時間了
10號
不要讓9號傳給10號
你休想
好  可以解圍
怎麼會這樣
好啊
拿下第2分了
追上了
那些傢伙
好厲害
還有1分…
這傢伙是怎樣
竟然在門將前射門
看球
上啊
黑川
攻過來了  加強防守
動作快
10號呢
快去守著他
別讓他射門
岡航聖
原來他退到這裡來了
射門
還沒
如果是辻  會在這裡
長傳失誤了
不  不好了
果然黑川的傳球
就是預設要傳給辻
甚麼
甚麼時候射門的
完全沒看到踢球的瞬間
太好了
辻
3比2
辻…
黑川
很棒的助攻
昴流
很棒的射門
秀人
你們兩個是在心有靈犀甚麼
我也要加入
辻
你見過我的老友了吧
左腳  左腳
那個人是教練認識的人嗎
那個人該不會是…
對
喜歡足球嗎
他以前賭上性命問我這個問題
當時我沒想太多就回答了他
但是直至今日
我都還在思考這個問題
我希望你也能面對這個問題
並朝向世界跨出一步
公平
別輸了
我…
不  我們一定會打倒你們邁向全國
做得到嗎
別小看掛川高中
我一定會超越你
公平
我一定會
(被順風拋下了)
(看著你的背影)
(咬緊牙關  緊緊追隨)
(我會做到的)
(不管是被汗水浸濕的這件襯衫)
(還是亂掉的髮型)
(狼狽又俗氣)
(不過我不會停止)
(You gave me something)
(I feel like I'm Jumping)
(就像讓我發現我想成為的模樣)
(we all know one thing)
(gotta keep on running)
(隨著感覺去跑吧)
(別阻止來自內心的信號)
(在你能誠實面對自己前)
(不要讓夢想永遠是夢想)
(Oh ahhh)
(只要有你  我就不會輸)
(That's just the way it is)
(別放棄)
(想在你身邊  和你並肩作戰)
下一回
喜歡到害怕
(字幕由官方提供)
(孤高)