抱歉  又回到起點了
辜負了大家的先馳得點
我們先馳得點了
我們可以從野間田手上拿下分數
沒錯
只要拿到追加分數就好
那個通往球門的道路
我們一定能打開
(再一次站起來出發)
(這道光好耀眼)
(向上奔跑)
(再一次振翅高飛)
(一定能接近勝利)
(你站著發現)
(被未知的命運纏繞)
(你對我笑)
(抓住那雙手)
(跟你在一起  我就能勾勒夢想)
(足球風雲！Goal to the Future)
(塗滿藍色的調色盤振翅翱翔)
(長大以後就會發現)
(你和我的青澀)
(用一句話)
(嘶吼出悔恨的碎片)
(才覺得都無所謂了)
(充滿淚水的過去染上顏色)
(越是掙扎越會無法動彈)
(你下定決心了嗎？)
(再一次站起來出發)
(這道光好耀眼)
(向上奔跑)
(再一次振翅高飛)
(一定能接近勝利)
(你站著發現)
(被未知的命運纏繞)
(你對我笑)
(抓住那雙手)
(跟你在一起我就能勾勒夢想)
(開始)
上啊
不是11號
一定要有人防守10號
佐原前輩  就這樣上前攻擊
風馬
好啊  這球可以
是啊
我就知道你會來這裡
可惡
你從哪裡冒出來的
秀人
你沒掌握到我的動向
司令塔的眼睛被蒙住的話
球隊就無法發揮實力了
公平
我不會讓你過去
王牌
大家回防
阻止反攻
拜託了
辻被盯防
黑川他們無法傳球給他
9號
打垮9號
你們辦不到吧
秀人
不管在甚麼情況下
都要拿出自己的力量才行
辻
集中注意力
擋下來
快回防
要來了
會是松方嗎
還是…
甚麼？
居然傳球給小久保
怎麼這樣
又是公平
公平
因為你說要打倒我
害我還有點期待
你之前在進球後
都沒對比賽對手露出那種表情吧
是嗎
如果真的是這樣
我之前踢的足球還真是有夠無聊
聽好了  此時更要忍耐
注意力保持集中
先馳得點的是你們
會贏
一定有反轉的機會
絕對不能放過
可是  秀人是做不到的
這就是現實
不要著急  辻
仔細觀察四周
通往球門的道路一定會打開
這不是你說的嗎
好  能用
園田前輩
就是現在
秀人
牆壁垮了
就是現在
上啊  辻
阻止他
攻過來了
打垮他
在9號傳給10號前
打垮9號
真是的
那傢伙到底從哪裡冒出來的
撐住
現在不追上的話
節奏就會完全被野間田帶著走
嗯
秀人
傳球的軌道跟剛剛有一點不同
左邊嗎
去吧
為甚麼啊
為甚麼
了不起
瞬間讓辻失去平衡
要是再無法成功射門的話
我會又像那時一樣
我說你
沒成功得分也不要洩氣
還有機會
不  我絕對會創造出機會
所以
不過我又會…
辻
我說我們會創造出機會
你就儘管射門
把球踢進去
好
我跟當時不同了
你呢  公平
你覺得足球好玩嗎
你現在覺得踢足球好玩嗎
這全都是秀人的錯
現在的才是我真正的球風
總之要設法防住小久保才行
剛剛還看到他在那邊
馬上就出現在別的地方  準備得分
他根本就是怪物
不
不只是小久保一個人
野間田全都是怪物
確實
能照小久保的設計圖行動的野間田
是怪物沒錯
但你們從那個怪物手上先馳得點了
短短六個月之前
你們一分都拿不到  還被連過11人
這不是很有打倒的價值嗎
擊退怪物
正合我意
總之要壓制小久保吧
要怎麼做
請交給我
我負責防守小久保並將他帶開
請大家專注於得分
王牌不去射門嗎
這樣也太蠢了
別讓小久保拿到球  我們就有機會
的確只有辻能擋下現在的小久保
你們能想到這麼多事非常好
不過呢
是不是忘了件重要的事
你們是掛川高中足球社
這六個月
在神谷教練身上學到些甚麼
把球往球門
多帶一步也好
然後
往前
再往前
把球踢進球門
上啊  風馬
討厭
你很礙事
彼此彼此
不好意思
我就是知道
秀人下一步要做甚麼
糟了
公平過去了
真的嗎
正合我意
要突破小久保得分才行
還不壞  但是太單純
公平
要來了
秀人
還沒結束
好啊
擋下了
你之前…
叫我自己踢足球
一個人沒辦法踢足球
一個人在踢足球的…
應該是你吧  公平
可惡…
冷靜點  小久保
這不是你一個人的比賽
失分也不是你失分
是野間田高中的失分
這是屬於我們所有人的比賽
雖然我不討厭這麼熱血的小久保
小久保
你記住
論個別的力量  我們佔上風
可是
我們今天的對手
是有凝聚力並來勢洶洶
團結一致的球隊  掛川
球是我的了
上啊  上啊
你很礙事
那你就全力甩開我
我也會全力阻擋你
只有你了  秀人
我會完美的把球傳出去
我絕對會傳出最完美的助攻給你
所以
可是你能將我交給其他人防守
去進攻嗎
秀人
進攻
公平
過去我一直在看著你
所以我知道你會在哪裡
秀人在看我
就算沒有在一起奔跑
秀人總是在看著我
來了
擋下來
昴流
別讓辻離開你的視線
我知道
公平
我…
逃離足球
逃離人群
只是沒有踢進球門
就被看不起  被說閒話
我變得討厭跟人接觸
可是這裡有我的同伴
不管射門失敗多少次
都有推著我前進的同伴
跟那些最棒的同伴們一起
我終於回到這裡了
公平
我們又一起踢足球了
你懂嗎
秀人
10號
10號來了
擋下你
秀人在等我
秀人在等著我
他在跟我說「昴流  傳到這裡」
我喜歡秀人跟成
所以把球傳到秀人在等著的那裡
行不通的  我已經看穿你了
秀人
左邊
你這傢伙
公平
我跟這些傢伙一起回到這裡了
所以你也回來吧
公平
夢  夢幻左腳
那傢伙終於成功了
成功了
終於成功了
怎麼樣
我果然沒看走眼
秀人
應該預想到我會全力防守他才對
他卻毫不猶豫的射門了
他早就知道風馬會過來嗎
秀人通往球門的劇本
他們都看過了嗎
小久保
你都明白吧
還沒結束
小久保
把球傳給小久保
回防
小久保來了
你休想進球
進球
這不是我的射門
是我們野間田高中所有人的射門
糟了
小久保
你的意志我接收到了
通往我們的勝利
可惡
公平
把頭抬起來
還沒結束
還剩一分鐘
對
拿到球就往前
再往前
把球往球門
多帶一步也好
別讓他們過去
還有二十秒
可惡
別讓他們進攻
打垮他們
還有十秒
絕對來不及
就算來不及
拿到球就往前
往前
把球往球門多帶一步也好
擋下你
為了同伴  我不能讓秀人過去
可是我的前進並不一定是往前
這就是我的前進
秀人他…
秀人在那裡
秀人
射門
還是不行嗎
辻
踢得好
踢得好  掛川
秀人
好厲害
不愧是我的孩子
做得好  掛川
謝謝
很精彩的比賽
別哭了  別哭了
站起來
隊長怎麼能哭呢
秀人
站起來
你好重
秀人
為甚麼你在哭  公平
因為
因為秀人…
秀人輸球了
你真的變回來了
謝謝
公平
秀人果然是天才
你的左腳好厲害
絕對是天才
謝謝
公平
全國大賽一定要贏啊
跟你的同伴一起
好
我絕對會贏
秀人
我好開心
踢足球好開心
真是的
我可是輸球的人啊
結束了
嗯
最後居然能在ECOPA比賽
園田
謝謝
跟我一起拼到最後
雖然中途被整得亂七八糟
好開心
真的好開心
謝謝你
園田
佐原
他們兩個好慢
我去叫他們
還不用
慢慢等吧
今天過得很開心
是
明年也要來這裡
不  不是這裡
我們要去的是…
全國大賽嗎
那當然
是國立競技場吧
好  既然這樣
明天也五點半集合
想踢足球的人再過來
烏合之眾跟垃圾
沒有半個
按照慣例
練習完回家路上  就要來場比賽
輸的人請吃雪條
今天也是風馬或昴流吧
因為你從沒輸過呢
不好意思
剪刀石頭布
等等
明明以前都是吃雜貨店的雪條
為甚麼我輸的時候是吃新地
秀人  我出一半的錢
甚麼
那我要續杯
成
續杯的錢自己出
為甚麼
白石
重覆了呢
抱歉
這麼晚才來
我想說回日本後第一次來
要報告些甚麼才行
不過我總算能過來了
我找到個厲害的傢伙
能將我們做不到的事託付給他
而且他身邊也聚集了一群有趣的人
現在的掛川很有趣
跟我們當年一樣
不  可能比我們更有趣
怎樣  羨慕吧
我會繼續當教練一段時間
你就看著吧
甚麼
為甚麼公平會睡在我床上
秀人  你回來了
怎麼這麼晚
公平  你怎麼溜進來的
伯母說我可以在這裡等
我還想睡
公平
你到底是來做甚麼的
禮物
從英國帶回來的
你現在才拿來啊
謝謝
園田前輩跟佐原前輩引退後
社員又不足11人了
我們常常不夠11人啊
沒問題
很快就會有師弟了
明年一定要贏
絕對要
目標是拿下全國優勝
好想踢足球
不是才剛練完球要回家嗎
明天不是也要練球
明天跟後天跟明年
永遠跟你們一起
那就來吧
回去
現在嗎
目標是明年的更久以後
我不該說的
公平
來吧
一起踢足球吧
秀人
(被順風拋下了)
(看著你的背影)
(咬緊牙關  緊緊追隨)
(我會做到的)
(不管是被汗水浸濕的這件襯衫)
(還是亂掉的髮型)
(狼狽又俗氣)
(不過我不會停止)
(You gave me something)
(I feel like I'm Jumping)
(就像讓我發現我想成為的模樣)
(we all know one thing)
(gotta keep on running)
(隨著感覺去跑吧)
(別阻止來自內心的信號)
(在你能誠實面對自己前)
(不要讓夢想永遠是夢想)
(Oh ahhh)
(只要有你 我就不會輸)
((That's just the way it is))
(That's just the way it is)
(別放棄)
(想在你身邊  和你並肩作戰)
(字幕由官方提供)