你沒資格踢足球
你在說甚麼
我才是最能夠幫助你的人
但是為甚麼…
夠了
你以後自己踢足球吧
別這樣
夠了
我知道了
我會退出足球社
辻
(退社申請書)
因為之前那篇報導嗎
你上次不是說沒關係
很抱歉
很高興教練能教我足球
謝謝你
怎麼樣
在掛川踢的足球如何
認真做一件事時
有時會跟身邊的人起衝突
有時也會討厭自己
你的足球要在哪裡踢
辻秀人
(再一次站起來出發)
(這道光好耀眼)
(向上奔跑)
(再一次振翅高飛)
(一定能接近勝利)
(你站著發現)
(被未知的命運纏繞)
(你對我笑)
(抓住那雙手)
(跟你在一起  我就能勾勒夢想)
(足球風雲！Goal  to  the  Future)
(塗滿藍色的調色盤振翅翱翔)
(長大以後就會發現)
(你和我的青澀)
(用一句話)
(嘶吼出悔恨的碎片)
(才覺得都無所謂了)
(充滿淚水的過去染上顏色)
(越是掙扎越會無法動彈)
(你下定決心了嗎？)
(再一次站起來出發)
(這道光好耀眼)
(向上奔跑)
(再一次振翅高飛)
(一定能接近勝利)
(你站著發現)
(被未知的命運纏繞)
(你對我笑)
(抓住那雙手)
(跟你在一起我就能勾勒夢想)
(空虛)
聽說明天會下大雨
真的嗎
社團活動會休息嗎
我知道了
我會退出足球社
等一下
等一下  辻
成
聽說明天會下雨
不知道還練不練習
希望不會影響到比賽
這就是你的目的嗎
為了讓辻退出
才叫人寫那篇報導
不是
我只是希望你可以
你可以…
成
辻退社了？
在準決賽前的這個時期？
他是認真的嗎
他確實提出退社申請了
怎麼會這麼突然
因為那篇報導嗎
話說
林他們好像說  黑川說了些甚麼
黑川？
不管理由是甚麼  他都退社了
就算你這樣說
對方可是強校藤田東
沒有辻要怎麼比
雨谷
我知道你很擔心
身為隊長的你  現在要穩住
因為其他社員也一定會感到不安
我明白了
並岡
好好聽聽社員們講的話
一定會有人需要你的善良
抱歉給你壓力了
我會立刻制定10人也可以贏的戰術
辻是在利用我們
反正我們只是小久保的替代品
好啊
那些都是假的嗎
你…
我們在練習賽見過吧
我是野間田高中的松方
跟小久保說的一樣
想跟我們比就要晉級地區大會決賽
我記得你是隊長…
為甚麼
不喜歡神谷先生的訓練嗎
不是  是我不想踢了
那你為甚麼退社了還在挑球
還刻意跑來這裡
請不要管我
這跟你無關吧
陪我走走吧
上啊
你在半準決賽的射門很猛烈
我看過你每一場比賽的錄影
為甚麼不踢了
因為有人說
我只會為助攻的人增加負擔
那算甚麼
我說你
到野間田來吧
我是找你來我們這踢足球
你都被同伴這樣說了
踢不下去也是正常的
不
是我不好
我知道
你從上次練習賽之後一直非常努力
雖然有神谷先生在
但把你當作是負擔
掛川的程度也不過如此而已
請不要看不起他們
為甚麼你要生氣
事實上他們並沒有讓你發揮所長
比起那些
要不要去我們那裡踢球
你為甚麼要邀請我去？
跟你在一起的話
小久保應該還會再成長
當然  你也是
再說  如果有兩個人帶著球隊前進
我也能放心交給下一個世代
可是…
你絕對不能放棄足球
來我們隊吧
我已經不想踢球了
對不起
辻
足球這種東西
公平
成
好啊
去吧
來吧
黑川
集中精神
對不起
準決賽沒問題吧
我們也沒立場這麼說吧
話是這樣講沒錯
他們幾個感覺有點奇怪
黑川他…
曾經對辻的那篇報導說過甚麼對吧
這麼說來…
掛川竟然發生那種事嗎
雖然是有許多問題
但我沒想到辻會退社
不過你倒是老神在在
你有對策了嗎
沒有的話
就不會在這種地方悠哉喝酒了
你是打算把他們叫出來說教嗎
不  我沒打算直接說些甚麼
那你的對策是甚麼？
對他們來說  這也是經驗
團隊競技本來就會碰上不合理的事
有些事要經歷過才學得懂
沒錯
我覺得這是他們互相坦承的好機會
原來如此
再說
現在的掛川不只有辻
尤其是風馬跟黑川  他們特別有趣
我想教給他們的事有一大堆
你好像很快樂
神谷先生
你想讓掛川贏球呢
有點不一樣
我不是想讓他們贏
而是想要贏
跟他們一起贏
辻  黑川跟風馬嗎
對
話說
我們的後輩中也有人姓風馬
歡迎光臨
來了
對策該亮相了
成
一起吃飯吧
昴流  你為甚麼不去道歉
因為…
你以為道歉就會被原諒嗎
那根本沒有意義
給我一輩子待在那裡
臭水溝川
就算道歉也…
做錯事不應該向對方道歉嗎
你比賽時失誤不都會馬上道歉嗎
可是
別逃避了
你好
那個
比我來時生鏽的更嚴重了
這是抱怨嗎
風馬功
他是你的父親吧
我們畢業後  過了好幾屆的後輩
是的
他是開啟掛川黑歷史的隊長
就是你堅持在這個球隊的理由嗎
是的
我想令掛川贏球
然後…
你是為了甚麼踢足球？
為了你爸嗎
聽好了  風馬
我們踢足球
並不是為了過去的某個人
是為了自己
因為喜歡
因為我喜歡足球
這不能是理由嗎
原來你喜歡嗎
不用笑出來吧
不  夠單純
這是你的優點
聽起來不像在讚我
不想多餘的事  不斷地往前衝
那就是你的優點
好  往前進吧
面對現在
那才是風馬成
今天是比賽前的調整
稍微練習一下就會結束
明天的準決賽  沒問題吧
一定可以
我有做了晴天娃娃
並岡
還做了晴天娃娃
黑川
你就是辻退社的原因吧
林
你別亂說
你這話甚麼意思
他在那篇報導出來時講過
辻很自以為是又強勢
說辻看不起當時球隊  被隊友發現
之後被逼著離隊甚麼的
怎麼回事  黑川
你該不會直接跟辻講過那些話吧
現在講這些有甚麼用
我們該準備明天…
真相到底是甚麼  黑川
對不起
為甚麼風馬要道歉
現在是怎樣
我們一定會跟辻做一個了結
所以請原諒他
拜託了  前輩
我一定會做一個了結
所以說
這跟風馬無關吧
冷靜一點
既然風馬都這麼說了
就給你處理了
好的
昴流
過來跟我談談
準備好了吧  昴流
要上了
足球社在做甚麼
昴流
我無法原諒你
但是我不知道該怎麼做
我不再逃避了
怕甚麼
你的決心就這樣而已嗎
不對
你明白我的心情了嗎
這次我一定要進球
你的球技是怎麼回事
昴流
你過去都在放水嗎
因為
你不喜歡我比你強吧
甚麼
我排在你後面就好
所以…
那…
那你為甚麼要踢足球
當然是為了跟你在一起
不行嗎
就只是這樣而已
踢足球就能跟你在一起
只要踢足球  就不會被你拋棄
只要我們兩人一起練習
不就能永遠一起踢足球了嗎
我想被你需要
我想永遠跟你在一起
所以我做了許多努力
我絕對不能輸
我絕對不會輸給你
意思是我踢得很爛嗎
很爛
你說甚麼
你還不明白嗎
所以你才需要我吧
你需要我對不對
成
好啊
你這傢伙
竟敢看不起我
要上了
成的話一定是右邊
果然
被看穿了
昴流
我就算沒有你  也能得分
意思是你已經不需要我了嗎
不需要
我不需要你為我付出
我只是想跟你一起歡笑
對
永遠一起
如果你嫌我踢得差
總有一天我會成為比你厲害的選手
我會證明我不需要你
所以說  昴流
你該為了你自己踢球
我怎麼可能會丟下你一個人
我是因為喜歡你才跟你在一起
因為喜歡
昴流  我們一起踢足球吧
對不起
成
抱歉…
一直都不懂你的心情
成
我想向辻道歉
我要向他道歉
你很棒
黑川他…
黑川
風馬
岸谷
你都看到了嗎
怎麼回事
辻他退社了嗎
等等  冷靜一點
原因是那篇報導嗎
抱歉
話說
你知道辻他家在哪裡嗎
我不管怎麼聯絡他  他都不回覆
就在附近
你不知道嗎
那傢伙真是太見外了
我也要去
我想向他道歉
在那之前
要照順序來才行
昴流
你自己可以嗎
就算道歉
他也不會原諒我
可是
不好意思
請問有人在嗎
你這傢伙
你不是辻的朋友嗎
你不是辻的同伴嗎
想把我重要的東西搶走的人
怎麼可能是我的朋友
昴流  我一直在等你
為甚麼不跟我聯絡
怎樣  有見到嗎
他不在？
應該不在
我昨天等到半夜
今天也一大早就來了
可是沒半個人出來
怎麼辦
他不在家
沒辦法了
晚上再看看
先去比賽吧
今天要是輸了
就真的沒臉見他了
昴流
我們去贏球
好
踢得好
我問你
為甚麼一臉沒趣的樣子在踢足球
我換個問法
你喜歡足球嗎
(被順風拋下了)
(看著你的背影)
(咬緊牙關  緊緊追隨)
(我會做到的)
(不管是被汗水浸濕的這件襯衫)
(還是亂掉的髮型)
(狼狽又俗氣)
(不過我不會停止)
(You gave me something)
(I feel like I'm Jumping)
(就像讓我發現我想成為的模樣)
(we all know one thing)
(gotta keep on running)
(隨著感覺去跑吧)
(別阻止來自內心的信號)
(在你能誠實面對自己前)
(不要讓夢想永遠是夢想)
(Oh  ahhh)
(只要有你  我就不會輸)
(That's just the way it is)
(別放棄)
(想在你身邊  和你並肩作戰)
下一回
(左腳)
在成之後  我第二喜歡的是你
(字幕由官方提供)
(左腳)