英國？
對不起
秀人
可是我一定會回來
一定會回到秀人身邊
秀人
然後我們再一起奔跑
再一起踢足球吧
上啊…
我也要…
為甚麼
讓我加入啊
我也要…
沒有人會…
想跟你踢足球
我說你
說甚麼球隊應該團結一心
那是在求我們嗎
我是不是該放棄足球了
你在說甚麼啊  不是才1分嗎
只要我不放棄就會有辦法
嗯
明明你那樣說過…
我明明沒有放棄
你為甚麼不過來  秀人
一起跑吧
再一起朝著球門奔跑吧
我…
秀人
吵死了
秀人沒有跟過來
公平
秀人不願意跟過來
秀人
公平  其實我已經對足球
騙子
得到第5分了
清水學苑完全無法反擊
今年的清水學苑
在半準決賽前只失過1分
被小久保一個人打亂了步調
羽澤  古瀨
好
回防  回防
那傢伙是能瞬間移動嗎
這個傳球的方式
跟上半場清水學苑的陣型一樣
阻止他
必須阻止他
跟我們的陣型一樣
阻止他
阻止不了的
無論何時比賽都是我一個人控制
我就是這樣一路贏過來的
小久保
你過不去的
可惡  可惡
怎麼了
過去的他…
從未出現過那種表情
之前他更加…
該怎麼說…
那傢伙
(再一次站起來出發)
(這道光好耀眼)
(向上奔跑)
(再一次振翅高飛)
(一定能接近勝利)
(你站著發現)
(被未知的命運纏繞)
(你對我笑)
(抓住那雙手)
(跟你在一起  我就能勾勒夢想)
(足球風雲！Goal to the Future)
(塗滿藍色的調色盤振翅翱翔)
(長大以後就會發現)
(你和我的青澀)
(用一句話)
(嘶吼出悔恨的碎片)
(才覺得都無所謂了)
(充滿淚水的過去染上顏色)
(越是掙扎越會無法動彈)
(你下定決心了嗎？)
(再一次站起來出發)
(這道光好耀眼)
(向上奔跑)
(再一次振翅高飛)
(一定能接近勝利)
(你站著發現)
(被未知的命運纏繞)
(你對我笑)
(抓住那雙手)
(跟你在一起我就能勾勒夢想)
(孤高)
小久保他在目前為止的比賽中
一次都沒有射過門
可是每次得分都跟他有關
控球能力超群的松方
有判斷力的服部
他都控制得隨心所欲
一直以來野間田都不給對手機會
照自己的步調控制比賽並獲勝
正是所謂的王者
一般球隊是贏不了的
可是
那也是我們制勝的機會
果然是小久保吧
只要能壓制他
不過那種動作簡直讓人難以置信
根本無法預判
但是對小久保自己來說
應該都是預料之內的動作
辻會根據比賽狀況對我們發出指示
可是我覺得小久保是在誘導選手們
做出他預想的動作
就像預先在球場上
畫出通往球門的設計圖
設計圖？
對
總是能預測球會去的地方
就算往球的反方向移動
最後球還是會到小久保預想的地方
我做不到那種事
黑川
你沒必要變成小久保公平
用你自己的力量和野間田比賽
是
不過真的沒有嗎
小久保公平的攻略法
你們想就這樣輸掉嗎
那不就跟當時被連過11人的練習賽一樣了
你們還是當時的掛川高中足球社嗎
不是
我們比那時更靠近球門了
對
一拿到球
就往前衝
一步也好
朝球門前進
不會再讓他們重現當時的狀況了
反過來連過對方11人吧
怎麼能被小久保一個人打敗
雖然是理所當然的事
不過要緊盯小久保的動向
沒錯
就是那樣
為攻略野間田  需要盯防小久保
在這個基礎上再打亂他們的節奏
打亂對方的節奏？
對
目前為止的比賽
野間田開賽沒多久就會把分數拉開
在下半場拿下決定性的分數後
一舉擊垮對方的士氣
我們要打亂野間田的節奏
讓比賽的局勢倒向我們這邊
打亂節奏…
要怎麼做
我們先拿下1分
用先馳得點挫他們的銳氣
好
真是的
不可以看我這邊  秀人
要照你自己的時機才行
可是
我不好好把球傳到秀人想要的地方
那個射門
短程衝擊會使不出來
好吧  拜託你了
跟上我的動作
OK
成  再來一次
嚇了我一跳
黑川原來是那樣的嗎
魔鬼士官長呢
要上了
秀人的射門
是我們先馳得點的王牌
昴流
把球傳去那裡
給你
太近了
可惡
再來一球
好
把球傳去那裡
太遠了
再來　　是
是這裡嗎
接球
進球了  進球了
進球了
秀人  進攻了
秀人好強
可惡  可惡
好可憐
沒辦法
這就是比賽
嗯
不過
公平他好善良
這不是辻嗎
辻
之前謝謝了
王牌攻擊手親自來探查敵情嗎
我們是沒所謂
公平
你覺得足球好玩嗎
你現在覺得踢足球好玩嗎
總覺得你的球風好像變了
不關你的事
公平
因為你的球風是…
這全都是秀人的錯
現在的才是我真正的球風
以前跟你一起踢的足球
我全都扔掉了
我是抱著怎樣的心情回來
你根本就不懂
可是我拿出了成果
就算沒有秀人
就算只有我自己
公平
你在開甚麼玩笑
你是來吵架的嗎
你是來搗亂的嗎
別這樣
可是明天就要比賽了
不好意思
真是不好意思
我們家王牌說了奇怪的話
真的很不好意思
別這樣
不
明天我們就各自全力以赴吧
好
打擾了
好痛
有夠緊張  我超緊張的
所以為甚麼要踢我
昴流說感覺你好像跑去野間田了
我說怎麼可能  結果還真的是
今天上課你好像都在想事情
練習結束後又馬上跑了出去
你們這麼心靈相通是怎樣
我也要加入
別講得那麼噁心
我說秀人
剛剛小久保他…
怎麼會突然那樣說
這全都是秀人的錯
以前跟你一起踢的足球
我全都扔掉了
可是我拿出了成果
就算沒有秀人
就算只有我自己
我非贏不可
那是當然
然後
要把我跟公平的足球找回來
(昴流  我們絕對要邁向全國)
(風馬  決賽)
(爸爸  抱歉我要上班不能去)
(全國大賽我一定會去)
爸爸也太急了
肌肉不會背叛我
聽好了  風馬
我們踢足球
並不是為了過去的誰
是為了現在的自己對吧
老爸
我有話跟你說
那一點意義都沒有
已經沒事了
好  衝啊
公平
跟老爸一起
成跟秀人跟我一起
獲勝
我第一次見到你們時
完全是一副喪家之犬的表情
但那天的我如果看到現在的你們
大概會這樣說
請問你是哪裡的誰
你們就是變了這麼多
我感到很驕傲
教練
你這樣我們會不好意思
比賽才剛要開始
混帳
我感到驕傲的
是能讓你們走到今天的我自己
自己讚自己嗎
這個時候應該要講我們的好話吧
普通人不會這樣講吧
我明明差點就要哭出來了
好乖  好乖
總覺得很不爽
冷靜一點
教練是為了讓我們放鬆
去贏球
不
要贏
好
秀人
昴流
老爸
我一定會贏
小孩子嗎
集合
聽好了
除了園田以外所有人上前進攻
給我盡全力先馳得點
大家記得協助辻
對方應該會徹底防守他
好  別讓他們靠近辻
不
乾脆就讓他們防守好了
秀人  秀人
上吧
對手是野間田
會感覺他們上場人數超過11人吧
但是回想一下
你們以寡擊眾比過好幾次比賽
一個人當兩個人用
不  一個人可以當三個人用
公平
我雖然花了點時間
不過我又回來了
跟我的同伴來到這裡
我們要打倒你  邁向全國
不可能
秀人
因為在秀人前面…
看球
佐原前輩  松橋前輩去兩側
他們留下8號全力進攻過來
幫王牌攻擊手開好路了嗎
但這就表示王牌毫無防備
來吧
來吧  公平
要射門了
風馬
10號
壓制10號
7號傳給9號
然後給秀人射門
這就是掛川的進攻戰術
不過7號往球門前進
果然照劇本演出
小久保行動了
他要來阻止我了
等等
太快了  辻
這邊  昴流
就說太快了
昴流
秀人  看看四周
看看隊伍
你這個時候亂衝做甚麼
辻
你已經決定好要在哪裡踢足球了
我的足球
跟他們幾個
跟我的球隊
秀人
你的動作真好看穿
公平  現在開始
從這裡開始我…
我們全部的人要開始…
創造通往球門的道路
昴流
甚麼  就這樣讓9號上前攻擊嗎
10號是聲東擊西嗎
不是秀人
甚麼
上啊
出現了
秀人不射門的話
最後就是7號的頭槌射門
就是啊
會這樣想呢
不過秀人的作戰是…
居然是9號直接射門
是10號  小久保
防守10號
秀人
沒人防守
糟了
秀人
騙人
沒有我的助攻
竟然那麼完美的進球
好啊
成功了
先馳得點了
好  別鬆懈
這樣一來野間田也會認真起來
比賽現在才正式開始
給我集中精神
壓制小久保
掛川
派那麼多人防守小久保
還是別小看野間田比較好
園田前輩
人都被派去防守小久保的話
剩下的人就一個人當三個人用
那就是掛川
我會記住
小心
野間田要拿出真本事了
別被得分
死守到底
對  守住
野間田一定也會開始著急
獲勝的機會
就在那裡
甚麼啊  可惡
好
先馳得點的效果出來了
就算他們自己沒有感覺
也一定會開始焦急
別停下腳步
分那麼多人防守小久保
他們一定會疲倦
不要急
10號
防守10號
好
就是在等這個
黑川  反攻
昴流
上啊
秀人  上啊
好  進球吧
秀人
雖然那一球
的確接近世界級的水準
但是我擋得下來
掛川已經無法再得分了
公平
這不是你能決定的
辻
回防
阻止他
小久保為甚麼會在這裡
真的嗎  這種速度
秀人
你想打倒我嗎
試試看吧
公平
通往球門的設計圖完成了
防守松方跟服部
哪一邊
會從哪一邊過來
是松方還是服部
在公平把球傳出去前  我會擋下
要來了
公平
公平射門了
不要太小看我比較好
秀人
怎麼了
難得你會自己射門
松方前輩
我會打倒掛川
(被順風拋下了)
(看著你的背影)
(咬緊牙關  緊緊追隨)
(我會做到的)
(不管是被汗水浸濕的這件襯衫)
(還是亂掉的髮型)
(狼狽又俗氣)
(不過我不會停止)
(You gave me something)
(I feel like I'm Jumping)
(就像讓我發現我想成為的模樣)
(we all know one thing)
(gotta keep on running)
(隨著感覺去跑吧)
(別阻止來自內心的信號)
(在你能誠實面對自己前)
(不要讓夢想永遠是夢想)
(Oh ahhh)
(只要有你  我就不會輸)
((That's just the way it is))
(That's just the way it is)
(別放棄)
(想在你身邊  和你並肩作戰)
下一回
(開始)
最喜歡了
(字幕由官方提供)