在那裡
繞過去
繞過去  繞過去
一口氣衝過去
這裡交給我
一個人從左邊繞過去  動作快點
沒事吧
沒事
趁現在  進攻
秀人  進攻
秀人  進攻了
看到了
上啊
用這球贏下比賽
秀人
開槍
你到底在做甚麼  秀人
要記住剩幾顆子彈
難以置信
等等
是我的錯嗎
為甚麼沒半個人掩護我
又來了
那是我們的錯嗎
我們的...
你射門沒進
是我們的錯嗎
為甚麼
為甚麼贏不了
明明就有我在
培育出「連過11人」的久保
以及田仲、平松
白石等選手的掛川高中
巔峰一時的足球社
現在陷入廢社的危機
有我在就會贏
明白那不過是我的自以為是
可惡
是在那傢伙從我身邊消失之後
無論做甚麼都贏不了
我們被貼上的標籤是...
烏合之眾
垃圾
上啊  上啊
進攻
射門  射門
風馬
這種時候還傳球嗎
要射門才對吧
所有人都一樣
把人當作物品一樣對待
然後奪走全部的讚賞
剩下來的人被貼上的標籤是...
垃圾
這些人也一樣
跟我一樣是喪家之犬
落到地上的垃圾
(再一次站起來出發)
(這道光好耀眼)
(向上奔跑)
(再一次振翅高飛)
(一定能接近勝利)
(你站著發現)
(被未知的命運纏繞)
(你對我笑)
(捉住那雙手)
(跟你在一起  我就能勾勒夢想)
(足球風雲！Goal to the Future)
(塗滿藍色的調色盤振翅翱翔)
(長大以後就會發現)
(你和我的青澀)
(用一句話)
(嘶吼出悔恨的碎片)
(才覺得都無所謂了)
(充滿淚水的過去染上顏色)
(越是掙扎越會無法動彈)
(你下定決心了嗎)
(再一次站起來出發)
(這道光好耀眼)
(向上奔跑)
(再一次振翅高飛)
(一定能接近勝利)
(你站著發現)
(被未知的命運纏繞)
(你對我笑)
(捉住那雙手)
(跟你在一起我就能勾勒夢想)
(烏合)
辻
你剛剛笑了  對吧
我才沒有
別想蒙混過去
我們確實輸得很難看
被笑也是沒辦法的事
但是  我們很拼命
用盡了全力
確實沒錯
風馬跟黑川踢得很好
踢得很好
辻很懂足球嗎
完全不懂
應該說我沒興趣
對足球完全沒興趣的人還敢取笑我
就說我沒笑
明明就有
等等  成
冷靜一點
對啊
別這麼激動
只不過是足球
只不過...
你這傢伙　　成
有種再說一次
我這個人最討厭的
就是向人低頭  還有不懂裝懂的人
你根本不懂足球
像你這種對足球沒興趣的人
足球終究就是看能不能成功射門
不是很單純嗎
成
你懂甚麼
在射進球龍門之前  有多麼不容易
為了得到一次射門的機會
我們每天都練到要吐血了
要試一試嗎
射門有沒有那麼容易
要試一下嗎
沒理由那麼做
不  有充分的理由
我們的足球被你嘲笑了
我沒那個意思
那你是在笑甚麼
抱歉
這樣總可以了吧
站住
有甚麼好拒絕的
不就只是足球嗎
不就是能不能射進門嗎
用足球跟我一決勝負吧
停手  停手
別再
叫我
踢足球了
你這傢伙
成
給我記住
我絕對不會再踢足球
別再當著我的面談足球
這傢伙是怎樣
沒事吧
別管我
還有甚麼要說嗎
沒有  不好意思
不過
你不要怪他
他只是無法忍受足球被看不起
我不是看不起足球
真的只是沒興趣
這傢伙是怎樣
傳球  傳球
這裡  這裡
繞過去  繞過去
在這邊
秀人
進攻  進攻
看球
進球
誰都無法對辻的射門做出反應
太好了
不好意思
請把球踢過來
麻煩了
往這邊踢
你至少不會對小孩子發火吧
謝謝
你是...
那句「別再讓我碰足球」不錯呢
看看小鬼們踢的足球
心無旁騖地追著球前進
你是因為受傷再也踢不了足球嗎
還是發生過很不好的事情
你是怎樣
斬斷不好的回憶吧
只要心裡還有留戀
你就會再也無法往前走
說甚麼斬斷回憶
你根本就甚麼都不懂
甚麼都...
甚麼叫往前走  可惡
秀人  抱歉我回來晚了
會議一直結束不了
要離開前又接到電話
肚餓了嗎
抱歉  我今天就玩到這裡
太早了吧
今天的狀態那麼好
就是啊
能升級...
辛苦了
秀人  怎麼了嗎
別進來啦
我又沒進去
怎樣啦
因為你無精打采的
跟平時一樣
真是的
別總是打機
也要活動一下身體嘛
年輕的身體  如果不適當釋放精力
可是會爆炸的
怎麼覺得這講法好下流
哪裡下流了
好  20分鐘後吃飯
叫我活動身體...
你懂甚麼　　成
在射進球門前有多麼不容易
為了得到一次射門的機會
我們每天都練到要吐血了
你是因為受傷再也踢不了足球嗎
還是發生過很不好的事情
結果秀人還是沒踢進球門
是啊
之前都踢得進去的
沒有他在  秀人只是垃圾
秀人  看球
太好了
秀人好厲害
不  是因為有你在
秀人
我們要永遠在一起踢足球喔
可惡  開甚麼玩笑
開甚麼玩笑
那傢伙...
那傢伙
斬斷不好的回憶吧
只要心裡還有留戀
你就會再也無法往前走
秀人  吃飯了
你在哭嗎
被甩了嗎
安全上壘
低空飛過
不愧是足球社的王牌
跑得好快
可是足球隊是萬年地區吊車尾
少囉嗦
地區吊車尾  屢戰屢敗的棒球社
沒問題
只是預備鐘
真的嗎
早知道就多睡一會了
就算如此  上課中也別睡覺
請問
怎樣
關於昨天的事  我...
風馬  有時間嗎
辻
上次你說過你有玩「最後生存者」對吧
有明的活動我有票  要不要一起去
下星期六
抱歉
我星期六不太方便
下次我一定去
是嗎
這傢伙總是不方便呢
沒錯
等等
別開玩笑了
事情為甚麼會變成那樣
有甚麼辦法
是對方主動推辭的
那今天的比賽呢
沒了
跟平常一樣的練習
能好好休息了  對吧
休息嗎
意思是想休息的人可以休息
話我帶到了
拜託你了
可惡
怎麼了
野間田好像推掉練習賽了
不是每年的固定活動嗎
對方好像說跟我們比賽算不上練習
很開心吧
我問你是不是很開心
別說了  成
反正你討厭足球嘛
我沒說討厭
是沒興趣
我說啊
也不用那麼堅持在學校的足球社踢吧
加入足球俱樂部也可以呀
別看不起人了
你知道這裡是哪裡嗎
掛川以前是很厲害的足球強校
創社僅僅兩年就踢進全國大賽決賽
還拿下冠軍
田仲俊彥
神谷篤司
被稱為天才的平松和廣
優秀守門員白石健二
帶領掛川高中從零開始爬上了頂點
那樣子的掛川足球社是我的夢想
我的目標就是掛川足球社
話說在前頭
我可是完全沒打算原諒
嘲笑足球的你
那你想怎麼樣
證明給我看
你口中的「只不過是足球」
來跟我比一場
好
不過我有條件
不是我跟你比賽
而是用PK一決勝負
PK嗎
我說過了
足球就是看能不能射進門
就只是這樣
好啊
嘲笑這所高中
嘲笑掛川足球社的你
就讓我來教你
甚麼叫「掛川魂」
太好了  風馬
守住
準備好了吧
10球決勝負
好
鞋的大小可以嗎
是6.5碼的
可以
謝謝
來吧
不可以嗎
磯貝老師強力向我推薦
說一定要讓神谷先生當教練
喂  怎麼了
不踢進球門可得不了分啊
甚麼嘛
風馬特地說要踢PK
我還以為是甚麼人才呢
外行人嗎
可以了
我要踢了
上吧
上吧  上吧
秀人  再往前一點
跟著我
射門吧
秀人
進了
我無法判斷
是右邊  還是左邊呢
球會從哪邊過來呢
我要踢了
不可以嗎
我想再一次看到
當年那個強大的掛川
神谷  拜託了
只能靠你了
你來代替我
組個黃金陣容
帶領掛川足球社
重返榮耀
接下來...
就拜託你了
我搞不懂
速度明明就不快
我怎麼可能擋不下那傢伙的球
可是
可是啊
你在做甚麼
這是第4分了
我搞不懂啦
他的球會從哪邊射過來
我看不出來
神谷先生  不可以嗎
讓這間學校再一次擁有夢想
風馬  這是第5分了
還有1分...
還有1分
我
就不用再踢足球了
不可以
搞不懂
他的球會從哪邊過來
我搞不懂
進去
給我進去
進去了
風馬
成
不會吧
成一次都沒有擋下
明明看起來只是普通的射門
可惡
我看不出他的射門會往哪邊飛
我看不懂他踢球的動作
可惡
可以了吧
都進了6球
是我贏了
無可挑剔
好強的戰力
真的很厲害
我們很歡迎你
我根本沒有說過想要入社
你踢過足球  對吧
為甚麼不踢了
神谷篤司先生
我換個問題好了
你想踢足球嗎
沒興趣
是嗎
那你走吧
我對你也沒興趣
請問神谷先生為甚麼會在這裡
有人找我當你們的教練
不會吧
神谷先生要當我們的教練
太好了
我把話說在前頭
足球社的現況非常糟糕
一旦發現你們是喪家之犬集團
我會立刻辭職不做
到時候  你們就做好廢社的準備吧
謝謝
無論有多少才能
不付出半點努力
只會逃避的話
那就比喪家之犬還低級了
是垃圾
才第一次見面的你
沒資格叫我垃圾
打擾了
秀人
野間田高中
怎麼會在這裡
不是推掉練習賽了嗎
是我叫來的
是的
神谷先生都開口了
我怎麼能拒絕
秀人
你是秀人吧
這傢伙
怎麼會在這裡
世界上我最不想見到的人
秀人
我好想你
(被順風拋下了)
(看著你的背影)
(咬緊牙關  緊緊追隨)
(我會做到的)
(不管是被汗水浸濕的這件襯衫)
(還是亂掉的髮型)
(狼狽又俗氣)
(不過我不會停止)
(You gave me something)
(I feel like I'm Jumping)
(就像讓我發現我想成為的模樣)
(we all know one thing)
(gotta keep on running)
(隨著感覺去跑吧)
(別阻止來自內心的訊號)
(在你能誠實面對自己前)
(不要讓夢想永遠是夢想)
(Oh  ahhh)
(只要有你  我就不會輸)
(That's just the way it is)
(別放棄)
(想在你身邊    和你並肩作戰)
下一回
(喪家之犬集團)
無法喜歡
(字幕由官方提供)