還有1分
我就不用再踢足球了
不行
搞不懂
他的球會從哪邊過來
我搞不懂
進去
給我進去
行了吧
都進了6球
是我贏了
秀人
你是秀人吧
這傢伙
怎麼會在這裡
世界上我最不想見到的人
秀人
我好想你
原來你有繼續踢足球
太好了
我好想你
你們認識嗎  小久保
認識  他叫辻秀人
國中二年級以前
我們在同一個足球俱樂部的少年組
一起踢球
原來這傢伙...
小久保公平
真的嗎
是那個小久保公平嗎
英國的球團邀請他成為培訓生
被稱為天才日本球員而聲名大噪的
那個小久保公平
原來你回日本了嗎
是的
(再一次站起來出發)
(這道光好耀眼)
(向上奔跑)
(再一次振翅高飛)
(一定能接近勝利)
(你站著發現)
(被未知的命運纏繞)
(你對我笑)
(捉住那雙手)
(跟你在一起 我就能勾勒夢想)
(足球風雲！Goal to the Future)
(塗滿藍色的調色盤振翅翱翔)
(長大以後就會發現)
(你和我的青澀)
(用一句話)
(嘶吼出悔恨的碎片)
(才覺得都無所謂了)
(充滿淚水的過去染上顏色)
(越是掙扎越會無法動彈)
(你下定決心了嗎)
(再一次站起來出發)
(這道光好耀眼)
(向上奔跑)
(再一次振翅高飛)
(一定能接近勝利)
(你站著發現)
(被未知的命運纏繞)
(你對我笑)
(捉住那雙手)
(跟你在一起我就能勾勒夢想)
(喪家之犬集團)
請聽我說
他是個天才
尤其在射門方面簡直有如神助
(shoot)
所以我都叫他秀人
而不是秀人
要不是他  我早就不踢足球了
秀人
你真的有繼續踢足球呢
對了
你是想讓掛川高中再次變強嗎
掛川原本是足球強校啊
隊長
雖然我們都說他們很弱
但是有秀人在的話
我們就要跟掛川爭地區冠軍了
對不對  秀人
公平
我已經對足球...
原來如此
除了有神谷先生當教練
又有小久保讚不絕口的選手
太了不起了
今天會是一場勢均力敵的比賽呢
神谷先生
希望如此
那就開始吧
我們野間田
跟神谷先生帶領的掛川的比賽
秀人
小久保
比賽完再握手
如果他們值得的話
怎麼辦
辻要踢中場嗎
還是前鋒
當然是前鋒
天才要當我們的幫手呢
請等一下
我又沒說要上場
拜託啦
只踢這一場也好
你不是培育出天才小久保的人嗎
才不是
他才不是那種大人物
應該是討厭足球的垃圾
小久保是後備球員嗎
應該是保存實力吧
意思是跟我們打用不著上場嗎
拜託啦  辻
像剛剛的PK一樣
接二連三的射門就好
秀人
就算我在敵方球隊
你也不用手下留情啊
我...
被你害的  讓我對足球...
斬斷不好的回憶吧
你就會再也無法往前走
拜託啦  辻
像剛剛的PK一樣
接二連三的射門就好
像是PK一樣
沒有他在
秀人只是垃圾
垃圾
要斬斷才行
我
只踢這場比賽
太好了
拜託了  天才
要去了
接球
回防  他們要進攻了
可惡
成
漂亮  昂流
風馬  辻
進攻
從那之後過了兩年
我又在球場上了
不過
這是最後一次了
上啊
秀人
為甚麼
黑川  給辻
成  射門
平凡的射門呢
會往哪裡飛一目瞭然
為甚麼不給秀人射門呢
給秀人射門的話  一次就能進球
喂
你是野間田的社員
怎麼那麼希望他進球呢
我知道啦
好痛
明明有一段空窗期
還可以的啊
讓辻射門
進攻  進攻
黑川
就這樣進攻
成
風馬  傳給辻
成  射門
拿去
球傳給秀人了
秀人  就是現在
秀人  上啊
很好
辻
剛剛的射門是怎樣
結果秀人還是沒踢進球門
之前都踢得進去的說
沒有他在  秀人只是垃圾
沒有他在的話
小久保
那就是天才的射門嗎
只是時機不對而已
下一球會進的
又被擋下了
運氣真差
秀人...
連起來  連起來
沒問題  我們掌握了比賽節奏
保持下去
怎麼了  昂流
有點奇怪
辻嗎
不對  是比賽的局勢
比賽的局勢
嗯
雖然看起來是我們壓著對方打
但是卻一球都沒踢進去
那不是辻的錯嗎
不
他們用同樣的方式讓我們進攻
就好像被野間田
誘導到既定路線上一樣
汗水
野間田的選手完全沒出汗
那不就表示直到現在
我們都被野間田給操控著嗎
你們別鬆懈了
維持現在的氣勢就可以贏
就可以贏
很遺憾
這就是掛川現在的最佳狀態了嗎
站位...
野間田的選手站位往前了
好快
看球
讓我教教你
所謂的用傳球串連全隊
是像這樣
跟之前的動作完全不同
一口氣拿下6分
不
還沒有
他還沒有上場
還有他
連對方的球門都接近不了
這就是全國大賽常客的實力嗎
前輩
你們居然還有空說笑
難道不覺得丟臉嗎
當著神谷先生的面踢成這樣
他是足球社的創社社員
也是跟久保前輩一起
帶領球隊前進的人
久保
是第一屆足球社隊長
不是只有神谷先生
田仲俊彥  平松和廣  白石健二
掛川曾經培育出這些
能立足於世界的選手
是很厲害的球隊
創造這個球隊的前輩正在看著
久保
對
久保前輩
連過11人成為了傳說
不惜削減自己的壽命
將掛川足球魂留給了我們
神谷先生繼承了久保前輩的遺志
在守護足球社
竟然在他面前踢出這麼爛的比賽
難怪你們贏不了
那都是過去的事吧
即使是過去也是光榮的過去
我要再一次讓掛川足球社...
甚麼光榮的過去
傳說中的前輩
再一次重現昔日榮景
這些都無所謂
無所謂嗎
請等一下  那不就...
所謂的過去
是在你的背後
踢球時  要是球在背後
就是等著輸球
踢進對方球門才能勝利
那只存在於你們面前
想贏就往前走
是
請問能開始比賽了嗎
喂
我不知道你有多久的空窗期
只是死盯著球
不
你根本只看著你的腳下
你應該多看看球場整體
整體
球場整體
奇怪
你在做甚麼  辻
後半場球門會互換啊
秀人  別在意
放輕鬆
球場整體
球場
辻
我好像在哪裡看過
佐原前輩
左邊有人過來了
還有一隻
給風馬
跑起來  前面空著
風馬
跟黑川One-two
成  上啊
可惜  就差一點
雖然很可惜
但這個射門還是一樣不具威脅性
不過
你說的那位天才的判斷是對的
對吧  就是這樣
有秀人在的比賽  總是會很有趣
辻  風馬
別自作主張
要連起來啊  連起來
之後也要記得出聲
風馬  傳球
傳給黑川
黑川  One-two
接到以後進攻
正如你說的
那個天才開始指揮以後
他們一直在推進
黑川
好球
辻
趁現在
上啊  秀人
有空檔
就是現在
由我來射門
進了
給我進去
好可惜
甚麼啊
只差一兩毫米而已啊
所以說
你到底在幫哪邊加油
不過
剛剛那球很漂亮吧
確實
剛剛那個射門很危險
看來要早點擊潰他
盡早
而且
徹底地
天才要上場了嗎
10號
以實力來說是合理的
但沒想到1年級就是王牌號碼呢
秀人  來了
來了  來了
又能跟秀人踢足球了
和以前不同的是
我們不是同一隊的伙伴  而是對手
又能一起奔跑了呢
秀人
對不起  因為我是從英國回來的
不小心就...
那麼
晚點見
很好
秀人
來吧
來踢足球吧
怎麼了  辻
討厭
等等
能不能別打擾...
我跟秀人重要的時間
像你這種人
根本算不上對手
從這裡射門嗎
才剛開始呢
來吧  秀人
轉換心情了
秀人
讓他們見識我們的足球吧
你說讓誰見識
辻
在小久保上場後都不出聲了
秀人
我們一起在跑步呢
黑川
辻
秀人好過份
居然拋下我
怎麼辦  秀人
要一口氣進攻嗎
為甚麼
跟我對決啊
別過來
秀人  怎麼了
不一起踢球嗎
來吧
小久保  你在做甚麼
為甚麼
我明明那麼想見秀人
想再跟秀人一起踢球
為甚麼
公平
我唯一不想見的人就是你
就是你
為甚麼
我一直期待能實現跟你的約定
我一直想跟你一起踢球
你這傢伙
來吧
像以前一樣
秀人
過去我一直覺得
我是球隊的支柱
只要有我在就能贏
英國
因為爸爸的工作
真的嗎
那足球呢
我這週末就要走了
對不起
秀人
不過  我一定會回來
一定會回到秀人身邊
秀人
然後我們再一起跑吧
再一起踢足球
結果秀人還是沒踢進球門
卻一臉覺得自己最厲害的表情
本事沒有  架子倒挺大
辻好像要退出俱樂部了
有差嗎
反正少了他也沒甚麼影響吧
被說閒話之後
我開始在意別人的看法
學會了陪笑
開始逃避與人接觸
公平還在時的足球
跟公平不在時的足球
改變了我
不過
在我停下來的時候  他還繼續跑著
不行
我跑不下去了
我追不上他
秀人
為甚麼你不過來
我們不是約好了嗎
我說我一定會回來
然後我們再一起踢足球
秀人
跑起來吧
再一起以球門為目標
好嗎
我...
你為甚麼不過來  秀人
這傢伙
秀人
囉嗦
秀人不過來
公平
秀人不肯過來
秀人
那傢伙
再見
連過11人
超猛的  小久保
超強
一點都不強
一點都
跟這種球隊比賽根本就...
公平
其實我對足球...
以後你就自己踢吧
我才...
不想看到那樣的秀人
我們回去吧
跟這種球隊比賽  連練習也算不上
是啊
大失所望
真是浪費時間
小久保  等等
神谷先生
謝謝你
不
我才是提出了讓你為難的要求
告辭
真的嗎
真不愧是天才球員
連過11人耶
可惡
為甚麼前輩們還笑得出來
一個一個都有夠沒出息
明明有機會讓神谷先生當教練
明明有機會讓掛川變得更強
風馬
不甘心的話就讓自己變得更強
明天開始晨練
早上五點半集合
五點半
那不就表示...
那不就表示神谷先生...
這不是強制參加
想踢足球的再來
喜歡足球的再跟我來
我不需要烏合之眾跟垃圾
我只需要想往前走的人
要開始了
喪家之犬們
(被順風拋下了)
(看著你的背影)
(咬緊牙關 緊緊追隨)
(我會做到的)
(不管是被汗水浸濕的這件襯衫)
(還是亂掉的髮型)
(狼狽又俗氣)
(不過我不會停止)
(You gave me something)
(I feel like I'm Jumping)
(就像讓我發現我想成為的模樣)
(we all know one thing)
(gotta keep on running)
(隨著感覺去跑吧)
(別阻止來自內心的訊號)
(在你能誠實面對自己前)
(不要讓夢想永遠是夢想)
(Oh ahhh)
(只要有你 我就不會輸)
(That's just the way it is)
(別放棄)
(想在你身邊 和你並肩作戰)
下一回
(離去之人)
最喜歡了
(字幕由官方提供)