早安
你好早起呢
那是隊服  你有上場比賽嗎
有上場...
結果呢  足球好玩嗎
這個給你
遲來的生日禮物
湊先生給你的
爸爸
他給我的時候說希望你可以穿
你還想踢足球吧
你跟湊先生一樣優柔寡斷
你就盡量煩惱吧
就算曾經下過決心
那也不能代表一切
(再一次站起來出發)
(這道光好耀眼)
(向上奔跑)
(再一次振翅高飛)
(一定能接近勝利)
(你站著發現)
(被未知的命運纏繞)
(你對我笑)
(捉住那雙手)
(跟你在一起 我就能勾勒夢想)
(足球風雲！Goal to the Future)
(塗滿藍色的調色盤振翅翱翔)
(長大以後就會發現)
(你和我的青澀)
(用一句話)
(嘶吼出悔恨的碎片)
(才覺得都無所謂了)
(充滿淚水的過去染上顏色)
(越是掙扎越會無法動彈)
(你下定決心了嗎)
(再一次站起來出發)
(這道光好耀眼)
(向上奔跑)
(再一次振翅高飛)
(一定能接近勝利)
(你站著發現)
(被未知的命運纏繞)
(你對我笑)
(捉住那雙手)
(跟你在一起我就能勾勒夢想)
(離去之人)
並岡同學
你來了  辻
是的
昨天謝謝了
不客氣
我才要謝謝你幫忙上場比賽
神谷教練
早安
早
先來公佈先發球員
現在嗎
我知道原本不該是現在公佈
既然這樣為甚麼
這是基於昨天比賽的表現
選出來的組合
被叫到名字的人上前
首先是門將雨谷
是
中後衛  後藤跟山口
邊後衛  仲野跟立浪
是
中場  黑川
中前衛  松橋跟園田
是
邊鋒  風馬跟林
前鋒
辻
請等一下
說是辻啊
他要入社嗎
請等一下  教練
佐原呢
意思是辻比我好嗎
我從來就沒說過我要入社
不入社也行
但是不會有你的替補
意思是要我們派10個人比賽嗎
對
那太奇怪了
身為隊長我不能悶不吭聲
一個月
要是一個月內一場都贏不了
掛川高中足球社就廢社
先發球員是暫定的
雖然沒有替補
但有可能換人
為甚麼他是先發球員
他連社員都不是
的確
再說他連一分都沒拿到
那選佐原不就好了
可是教練說沒有他的替補
顧不了那麼多了嗎
你不加入的話
足球社就會變成要10個人上場比賽
你要怎麼辦
那個...
我明白了
我把話說在前頭
問候  打掃跟保養工具
這三項要嚴格執行
兩星期後開始踢練習賽
在那之前你們記住
不准踢球
居然兩星期不准踢球
太亂來了吧
這樣能變強嗎
明明我跑得比較多
也有出聲指揮
沒事
依你的實力
馬上就能回到先發球員
比起那傢伙
你絕對更強
有夠沒用
真的是喪家之犬
我是絕對不會認同
不會認同你是先發球員的
因為昨天那場比賽有你的老朋友
所以你放水了對吧
你這傢伙
你們兩個別這樣
快分開
最後一個是辻嗎
午休到家政教室來
甚麼
再攪快一點
別駝背
為甚麼連你們都來了
是成說要來的
怎麼可以讓你一個人接受特別講習
我絕對不會輸
為甚麼會變成這樣
應該是有甚麼意義的吧
因為還挺困難的
要一直保持平衡
搞不好是訓練的一環
竟然都回來掛川了
真想來一杯好喝的茶呢
你需要茶嗎
我可不喝保特瓶裝的那種
要用茶葉泡
你幫了大忙呢
奶奶的肩膀跟腰都好痛
你們是棒球社的學生嗎
是足球社
全力衝刺完是採茶嗎
應該跑了有10公里吧
不過做這種事沒問題嗎
搞不好就這樣廢社了
我才不要
也不是不可能
我們可是只有10個人
10個人
不過呢  雨谷
還真羨慕你
社內唯一的門將
不太可能被從先發球員剔除
沒想到佐原居然沒被排進先發
我不覺得辻的表現會比佐原好
比賽的時候
他倒是很自以為是的下達指示
對啊
他直接忽視了園田
希望他別擾亂我們的團隊合作
而且一球都沒踢進去
要是被換下先發的話  辻會退社嗎
沒人會挽留他就是了
要是辻不在的話
搞不好我就有機會...
你也想太多了
不過  如果是千葉還真的有機會
對吧
明天也是五點半集合
辛苦了
還好有咖喱
我差點都要累倒了
快點回去了
請...請等一下
剩下的就交給你們了
可惡
昨天才輸得那麼難看
為甚麼還笑得出來
不是都習以為常了嗎
這種事怎麼能習以為常
神谷教練好不容易來了
我知道了...
你做甚麼偷偷摸摸的收拾
正大光明的收拾不就好了
我才沒有
不想讓人以為自己在賺印象分數嗎
不會的
教練不是也叫我們打掃嗎
你很了不起啊
昴流
開始大掃除了
不能只讓他一個人做
現在嗎
當然了
想到就要馬上行動
我不能接受只有你給人留下好印象
甚麼
辻
你做的只不過是打掃
我要做的可是大掃除
來幫我
成  你在做甚麼
這是甚麼
這就是名校掛川的歷史...
你這傢伙
掛川高中今後要跟教練一起...
辻  快把那個丟掉
拜託了
為甚麼要我去
我知道了
辻
還有
丟完垃圾我有事找你
你這壞蛋
謝謝
因為是我開口要你幫忙的
不用了
本來就是我起頭的...
因為是我開口要你幫忙的
是啊
成很少會請人吃冰的啊
以前他連盒裝的都自己吃
你別說一些奇怪的事
成
你想跟他和好了嗎
不是
如果那不是放水的話...
那到底算甚麼
你是指甚麼
別裝傻
我是說射門
為甚麼全都沒踢進
我覺得是無可奈何
PK跟正式比賽不同
何況對方是足球名校野間田
狀況再差也該竭盡全力
我們是非贏不可的
還是說怎樣
這種弱小足球社乾脆廢社比較好嗎
不是那樣的
那是怎樣
就是踢不進去啊
不管嘗試多少次
你至少編個像樣一點的藉口
成
趕出去不就好了
不能接受就把我趕出去
壞蛋
叫你滾你就會滾嗎
等一下
兩個人都冷靜一點
對這傢伙有所期待根本是浪費時間
成
原來你對他有期待啊
你為甚麼不過來
秀人
吸氣
吐氣
神谷先生
總算找到你了
原來你今天在這裡
為甚麼你總在離球場這麼遠的地方
已經過了兩個星期
先發球員決定好了嗎
我已經決定好了
照我之前說的
本星期開始進行練習賽
在剩下的兩星期裡想辦法贏一場
是
你們可以碰球了
解散
教練
先發球員的事呢
上次不是說暫定嗎
沒有變更
我無法接受
佐原他...
不  我們可是努力了整整三年
結果掛川現在變成甚麼樣子
好來好去的不會讓這個社團變強
那為甚麼是辻
他是能派上多少用場
拜託啦  辻
讓我踢足球
你不是說過你沒興趣嗎
請等一下
名單是教練決定的
跟辻無關
那至少讓我看到
辻比賽時能派上用場的樣子
來踢紅白戰
只要你贏了  我就服氣
但要是輸了的話  辻
隨你高興
給你  辻
並岡同學
我還是...
我明白
PK的時候你看起來很開心
其實你很想踢足球吧
加油
園田前輩的身體很強壯
佐原前輩的腳程不好對付
而且他的動作比平時還犀利
甚麼
辻
可惜
跟以前一樣
想踢足球是錯的嗎
我已經受夠了
我再也不要被旁人說三道四了
別想進攻
辻
跑啊
很好
一鼓作氣射門
結果
這裡也沒有我的容身之處
我才...
不喜歡足球
你又想放水了嗎
不想踢足球的話
就給我站在那裡別動
站在那裡
如果你覺得那樣就好的話
成
這傢伙真的很令人生氣
如果你覺得那樣就好的話...
就好的話...
秀人
你覺得那樣就好的話...
再見
我和公平的差距越來越大
其實你很想踢足球吧
給我站在那裡別動
如果那樣的話  差距會越來越大
好球
差距會越來越大
總是
辻  怎麼回事
佐原  這邊
辻
可惡
別碰他
誰去拿擔架過來
動作快
教練
我沒事
這不算甚麼
不行
立刻去醫療室...
我沒事
請讓我繼續比賽
讓我繼續
可是
你這傢伙
不是都叫你站著別動了嗎
那樣就贏不了
追不上
你...
我要追上
好難纏
園田
煩死了
我不想在這裡停下腳步...
好
風馬
壞蛋
好啊
辻
別發呆  雨谷
進攻了
局勢改變了
給我站在那裡別動
秀人
好
立刻反攻
雨谷  雨谷
雨谷
我做不到  前輩
我...
我沒辦法擋住他
你在說甚麼
那前輩們有辦法擋住他嗎
他為了進球把自己搞得遍體鱗傷
可是前輩們練習時都在渾水摸魚
只是會擺架子
我覺得辻比較適合當先發球員
對不起
前輩
可惡  根本是鬧劇
我待不下去了
我也不踢了
請等一下  前輩
前輩
你們是開玩笑的吧
玩笑...
風馬
千萬別毀了足球社
請等一下
前輩
你們是認真的嗎
為甚麼
為甚麼會變成這樣啊
風馬
抱歉
我饒不了你
怎麼可能原諒你
我們都快要廢社了
可是卻連11個人都沒有
抱歉
我錯了
你並沒有放水
你只是照自己的方法在踢球
這樣我們就扯平了
不過這件事我非說不可
踢球時不准一副無聊的表情
我才沒有
不
你有
沒有
可惡
我果然還是討厭你
不過輸球很不甘心吧
這一點我們的心情應該是一樣的
有些事只有在這裡能做
這一點也一樣
我們只有贏球一條路能走
嗯
只有贏球
(被順風拋下了)
(看著你的背影)
(咬緊牙關 緊緊追隨)
(我會做到的)
(不管是被汗水浸濕的這件襯衫)
(還是亂掉的髮型)
(狼狽又俗氣)
(不過我不會停止)
(You gave me something)
(I feel like I'm Jumping)
(就像讓我發現我想成為的模樣)
(we all know one thing)
(gotta keep on running)
(隨著感覺去跑吧)
(別阻止來自內心的訊號)
(在你能誠實面對自己前)
(不要讓夢想永遠是夢想)
(Oh ahhh)
(只要有你 我就不會輸)
(That's just the way it is)
(別放棄)
(想在你身邊 和你並肩作戰)
下一回
(動搖)
只是那樣的話  不會輸給任何人
(字幕由官方提供)