我覺得辻比較適合當先發球員
對不起  前輩
可惡  根本鬧劇
我待不下去了
我也不踢了
請等一下  前輩
前輩
你們是開玩笑的吧
玩笑…
風馬
千萬別毀了足球社
這是怎麼回事
神谷先生
自然而然就變成這樣了
也就是包含社團經理
現在社員只有10個人嗎
這樣是踢不了練習賽的
可以
你是認真的嗎
對
練習賽的對手決定好了嗎
關於這點
神谷先生指定的高中
我全都聯絡過了
答應的只有這兩所學校
兩所？
只有兩所嗎
是的
當然
他們對神谷先生接任教練一事
表現出強烈的興趣
但因為遇到錦標賽預賽前最後衝刺的時期…
是嗎
我們近年來的實績果然還是…
已經有五年以上  別說是優勝了
總是在預賽就慘遭淘汰
有這樣的結果也是理所當然
怎麼辦
反正人數也不夠
練習賽還是有機會再辦吧
不  再過不久就是期限了
期限？
你之前說的該不會是認真的吧
當然是認真的
那要是輸給這兩所學校
足球社就…
廢社
(再一次站起來出發)
(這道光好耀眼)
(向上奔跑)
(再一次振翅高飛)
(一定能接近勝利)
(你站著發現)
(被未知的命運纏繞)
(你對我笑)
(抓住那雙手)
(跟你在一起  我就能勾勒夢想)
(足球風雲！Goal  to  the  Future)
(塗滿藍色的調色盤振翅翱翔)
(長大以後就會發現)
(你和我的青澀)
(用一句話)
(嘶吼出悔恨的碎片)
(才覺得都無所謂了)
(充滿淚水的過去染上顏色)
(越是掙扎越會無法動彈)
(你下定決心了嗎？)
(再一次站起來出發)
(這道光好耀眼)
(向上奔跑)
(再一次振翅高飛)
(一定能接近勝利)
(你站著發現)
(被未知的命運纏繞)
(你對我笑)
(抓住那雙手)
(跟你在一起我就能勾勒夢想)
(動搖)
謝謝教練
為了準備比賽
明天開始會加強訓練內容
第一場比賽是後天的放學後
對手是掛川北高中
下週末還有一場
跟藤田東高中比
那天正好是一個月的期限
只有兩場比賽嗎
沒錯
願意跟你們比賽的
只有這兩所學校
請等一下
現在能下場比賽的選手只有9個人
所以呢
所以呢…
是要我們9個人比賽嗎
一開始我們就陷於不利的狀況了
而且比輸了就廢社嗎
對
另外
除了一般練習
還要追加個人練習項目
內容已經寄給你們了  各自加練
解散
才兩場比賽
而且要在兩場比賽中拿出成果
掛川北跟藤田東
不都是全國大賽的常客嗎
要我們贏一場
也太亂來了
教練該不會一開始就沒打算贏球
想要我們直接廢社吧
不可能
怎麼可能嘛
是啊
又不是要我們贏兩場
贏一場就行了
就算你這麼說
我們好幾年都沒贏過這兩所學校了
今年不一樣
神谷教練不是會鍛鍊我們嗎
還說會加強練習內容
他對我們是有所期待的
就算只有9個人嗎
那就只能成為9人也能贏的隊伍了
教練寄來的訓練內容
確實
是為了強化個人技術而專門設計的
嗯
我有收到所有人的訓練內容
內容全是在強化每個人的長處
神谷教練有好好觀察我們每個人
還幫我們想了可以提升個人技術的訓練內容
這表示他想要…
讓我們成為9人也能贏球的隊伍
有件事我忘了說
從今以後你們要跟球一起生活
教練
跟球一起生活嗎
對
抱歉
我有點不太懂
不會是24小時都不能和球分開吧
就是那樣
不會吧
成
一起加油吧
秀人
抱歉
我說你啊
從你回來到現在  這是第幾次了
足球一般來說是去外面踢的
居然在家裡一直踢
你是把「常識」這兩個字
扔在球門沒帶回來嗎
不
這是教練的指示
抱歉
我應該會踢到後天…
還有下週的練習賽結束
你不是才剛重新開始踢球嗎
秀人
再有下一次我就罰你錢
9人也能贏球的隊伍嗎
不可能吧
早晨
早
那個
園田前輩
佐原前輩
我有話想說
能請你們…
走了
好
前輩
等等
拜託你們回來足球社
個人訓練內容之一
風馬成
衝刺20組
重訓20分鐘
反覆橫跳20分鐘  5組
黑川昴流
重訓20分鐘
反覆橫跳20分鐘  5組
辻秀人
鍛鍊深層肌肉  3組
接球後射門100次
他們真的打算9個人上場比賽嗎
好  接著練反擊
風馬  辻跟黑川三個人進攻
後衛要撐到其他三個人過來
知道了嗎
是
進攻了
防守
不要等
貼上去
是
截得好
好
判斷太慢了
要立刻選出最佳傳球路徑
再一次
這樣如何
好啊
看清楚彼此的位置後判斷要快
射門
快點射門
不射門就給我
辻
做得好
為甚麼你不射門
因為我覺得傳給沒人看守的你
比較有可能進球
你這樣還叫前鋒嗎
明天就要比賽了
你真的有搞清楚嗎
我知道啦
成
下次換成射門吧
再來一次
好
我知道了
走吧
好
是教練發的
練習賽的日程跟時間
與我無關
煩死了
等等
抱歉
我要認真準備考試了
也剛好趁這個機會退出
是嗎
所以我不回去社團了
抱歉
去海邊？OK
當然去  我已經不玩社團了
你完全不碰足球了嗎
啊…
已經夠了吧
我有努力過了
掛川北的王牌富士野  好像負傷不上場
那我們只要積極進攻就一定能贏
雨谷
今天起你當隊長
雨谷當隊長嗎
怎麼挑這種時候
我不行啦
還是找別人…
不過
門將能看到整個球場呢
可是
為了球隊該做甚麼
率先思考與行動
這就是隊長
雨谷
找到其他的路並且開始前進的人
就讓他們走吧
教練
你是說昨天的事
對
接下來是我的工作
你就帶領現在的成員全力應戰
是
甚麼
我們學校是不是只有9個人
你沒聽說嗎
3年級退出後  就不滿11個人了
那樣能比賽嗎
都已經在比了  應該行吧
好  昴流
上啊  先得分
黑川
傳來這邊
右邊來了
我也在進攻好嗎
辻
射門
為甚麼
上啊  辻
還剩一場比賽
可惡
我們完全不是他們的對手
抱歉
我一球都沒擋住
在那之前
我們的防守根本就沒效用
居然連富士野以外的選手
動作都那麼快
我應該收集更多情報的
不
我們本來就是9人對11人
你們怎麼都一副事不關己的樣子
人數不足就用運動量補足
兩人份的差距
怎麼補都有限
我好幾次都衝到球門前了
而且我們原本有機會先得分
先得分的話  對手也會動搖
我們或許就有機會贏了
是在怪一開始沒踢進去的我嗎
不是只有一開始
還有你消極的指示
降低了我們的士氣
我沒有下錯指示
你在說甚麼
沒一口氣射門  總是立刻傳球
我最討厭的就是膽小鬼  以及向人低頭
那不叫膽小  叫戰術
我在想怎麼提高效率行動
來彌補人數的不足
說得挺好聽的
不過在你冷靜思考的時候
或許已經踢進一兩球了
本來就不可能
9個人怎麼可能贏球
再怎麼提升個人的技術
人數差距也是無可奈何的
那把人數湊齊就贏得了嗎
只剩一場比賽了
只剩一場
沒贏的話就要廢社了
等等  成
風馬
甚麼事  好可怕
怎樣啦
前輩
風馬
請你們回足球社
只靠我們無法贏球
我不想要讓足球社廢社
前輩
我需要前輩們的力量
拜託了
風馬
不好意思
我們回不去了
怎麼這樣
該怎麼說呢
沒必要吧
尤其我根本沒被排進先發
佐原前輩
是因為我嗎
我不在的話
你就願意回來嗎
既然這樣
辻  你別多嘴
9人隊形也已經完成了
雖然昨天看起來沒發揮甚麼作用
前輩有來看嗎
我是去嘲笑你們的
前輩
不如就跟我們…
風間
那裡沒有我們的容身之處
可是
前輩
你不是討厭向人低頭嗎
少囉嗦
為甚麼你要做到那種地步
我之前有說過
就算足球社廢社
你還是能在其他地方踢足球
你
甚麼叫就算廢社
成
原來你是那樣思考輸球的可能性嗎
難怪我傳給你  你都踢不進去
不是
我絕不認輸
絕對不會讓足球社廢社
一路走來我都是這麼想的
你是為了甚麼才留在足球社
不是為了贏球嗎
在這個掛川足球社
少給我半途而廢
我絕不允許在我這一代廢社
為甚麼你要這麼執著於掛川足球社
能不能別問這些多餘的問題
不關你的事
拜託從我面前消失
等等
我也不想廢社
好不容易才加入足球社
我的心情跟你們一樣
跟我們一樣？
跟我走
社辦
優勝照片中斷的那一年
讓強校掛川中止連勝的…
是我爸
成的爸爸是那一年的隊長
掛川頭一次在預賽第一場輸球
從那之後掛川就越來越弱
雖然有段時期也變強過
但大家都在背後說
我爸是開啟掛川黑歷史的隊長
然後  他說自己沒有資格
再也不踢  不看自己最喜歡的足球
哪有這種事
所以我決定了
我要讓掛川足球社再次變強
讓我爸再一次看到
足球社站上決勝的舞台
想笑就即管笑
不
我怎麼可能笑你
風馬
你沒有逃避
我們非贏不可
就算只有9個人
藤田東拒絕練習賽了？
本來預計是明天的  為甚麼？
他們說
剛好有其他人找他們踢練習賽
說真的很抱歉
和我們的比賽
不是上週就決定好的嗎
實在沒有道理
是誰找他們的？
是野間田
他們還說
跟9個人的隊伍比實在是…
請問你們在說甚麼
比賽…
比賽取消了嗎
那剩下的一場比賽怎麼辦
我們最後的機會
可惡
為甚麼
為甚麼啦
為甚麼總是往壞的方向發展
成
可惡…
不好意思
你在診察中嗎
抱歉
沒有事先聯絡
我有事想拜託你
晚點能見個面嗎
抱歉
接下來…
在這種地方自主練習嗎
我們先走了…
為甚麼不回來
請你適可而止
我們有那麼受歡迎嗎
風馬都跪下請求  你們還拒絕了吧
是自尊妨礙了你們嗎
又不是他們把你們趕出去的
我問你們
自尊跟遺憾  哪個比較重要
好眼神
不帶一絲混濁  運動員該有的眼神
可惡
佐原
你的爆發力
只要加以磨鍊能到達相當高的水平
園田
我還是現役選手的時候
最討厭的就是你這種難纏的防守員
我不是不認可你們的才能
只是你們的視野太過狹窄
看看四周
觀察全體
一定會有準備接球的人
這麼一來
截球的成功率就會提升好幾倍
園田
佐原
你們明白嗎
後輩正身陷危機
足球社
放學後全體集合
神谷教練說一定要來
甚麼啦
今天不是沒比賽了嗎
請問是要練習嗎
今天是最後的期限
是啊
所以確定廢社了吧
不  今天還沒結束
可是我們最後還是沒贏球
就算要比賽
也沒有對手吧
的確
藤田東拒絕了練習賽
所以  我找來了別的隊伍
來了
掛川草地足球俱樂部的各位
掛川草地…
這個人該不會是
那個
全國大賽優勝時的成員
平松和廣先生
好棒
你們聽好
這就是最後了
我要吹響最後機會的哨音了
平松先生
是最後的機會嗎…
(被順風拋下了)
(看著你的背影)
(咬緊牙關  緊緊追隨)
(我會做到的)
(不管是被汗水浸濕的這件襯衫)
(還是亂掉的髮型)
(狼狽又俗氣)
(不過我不會停止)
(You gave me something)
(I feel like I'm Jumping)
(就像讓我發現我想成為的模樣)
(we all know one thing)
(gotta keep on running)
(隨著感覺去跑吧)
(別阻止來自內心的信號)
(在你能誠實面對自己前)
(不要讓夢想永遠是夢想)
(Oh  ahhh)
(只要有你  我就不會輸)
(That's just the way it is)
(別放棄)
(想在你身邊  和你並肩作戰)
下一回
(舊友)
只是那樣的話  不會輸給任何人
(字幕由官方提供)
(舊友)