請問是要練習嗎
今天應該是最後期限
是啊  所以廢社了吧
不
今天還沒結束
可是我們最後還是沒贏球
就算要比賽
也沒有對手對吧
的確
藤田東拒絕了練習賽
所以我找來了別的隊伍
來了
掛川草地足球俱樂部的各位
掛川草地...
這個人該不會是
那個
全國大賽優勝時的成員
平松和廣先生
說起平松先生
不就是跟田仲俊彥和白石健二先生
對
強校時代  引領掛川前進的人
掛川的頭腦
被稱為創造奇蹟的天才
掛川首屈一指的萬能技術型球員
討厭啦
都是以前的事了  神谷先生
也對
是前萬能技術型球員
請多指教
我是平松和廣
你好
我都聽神谷教練說了
現在社員總共10個人
只有9個人能下場比賽
是  正是如此
即使如此
我們還是會派11個人下場
請多指教
好厲害呢
發夢都沒想到
會跟平松先生的球隊比賽
真的緊張起來了
賽後我想跟平松先生要簽名
開甚麼玩笑
居然要跟平松先生的球隊比賽
還要贏過那個球隊
而且我們才9個人
對
平松清楚事情的原委
還刻意宣稱要以11個人比賽
你們知道那代表甚麼意思吧
他是認真想把你們擊敗
我再跟你們說一次
這是你們的最後一次機會
輸掉這場比賽的話足球社就廢社
聽懂了沒有
(再一次站起來出發)
(這道光好耀眼)
(向上奔跑)
(再一次振翅高飛)
(一定能接近勝利)
(你站著發現)
(被未知的命運纏繞)
(你對我笑)
(捉住那雙手)
(跟你在一起 我就能勾勒夢想)
(足球風雲！Goal to the Future)
(塗滿藍色的調色盤振翅翱翔)
(長大以後就會發現)
(你和我的青澀)
(用一句話)
(嘶吼出悔恨的碎片)
(才覺得都無所謂了)
(充滿淚水的過去染上顏色)
(越是掙扎越會無法動彈)
(你下定決心了嗎)
(再一次站起來出發)
(這道光好耀眼)
(向上奔跑)
(再一次振翅高飛)
(一定能接近勝利)
(你站著發現)
(被未知的命運纏繞)
(你對我笑)
(捉住那雙手)
(跟你在一起我就能勾勒夢想)
(舊友)
對方有人稱天才  萬能技術型球員
平松和廣的指導
聽好了
無論是控球
球場上的陣型移動還是技術
對方大概都強過我們
再加上我們人數少對方2個人
1個人當2個人用
不  不能1個人當3個人用的話
別說贏球了
連一場像樣的比賽都比不成
總之  給我緊緊跟著球
是
確實
掛川在這幾年
被說是連預賽也無法突破的弱隊
不過
現在的指導者是神谷篤司先生
他們的技術肯定提升了
不要大意
全力出擊
是
還有這一點務必銘記在心
拿到球就全力逼近對方的球門
上吧
昴流  傳給我
風馬  太快了
這邊  昴流
是甚麼時候
仲野前輩
這股壓力是怎麼回事
對了
削減他們的銳氣
施加壓力
讓他們覺得無法對我們進攻
別讓他們把氣勢帶起來
明明球在我們這邊
敵方人數就像是我們的好幾倍
仲野前輩
昴流
真的嗎
這傢伙好快
風馬  這邊
正合我意
風馬  一個人太勉強了
風馬
成
可惡
風馬  為甚麼不傳球
一旦傳球
就會像剛才一樣
會被對方的防守纏得無法動彈
就算如此那也太勉強了
不把球往球門帶要怎麼贏
不踢進球門就贏不了啊
跟教練說得一樣
對方的團隊合作比我們強
黑川
現在的我們只能像成說的一樣
就算很勉強也要進攻
聽好了
一搶到球就傳給我
我絕對會得分
好  傳過來
要上了
太勉強了  風馬
辻  別被風馬的動作牽著走
被包圍了
居然能將2個人的空缺
運用到這種地步
不管右邊還是左邊都是敵人
可是
來了
大頭目的護衛兩隻
能突破
然後回傳隱藏道具步槍
連前鋒都強行突破嗎
不  他有在跟邊鋒合作
要來了
大頭目的護衛兩隻
風馬  射門
可惜
只差一點
原來那個前鋒會控場
但是經驗不足
還不夠團結的樣子
我說辻
怎麼踢得那麼窩囊
為甚麼要傳球
是你叫我傳球的吧
開甚麼玩笑
剛剛明明能一口氣得分
不  有兩個人在防守
踢了也進不了球門
成  比賽才剛開始
不要操之過急
黑川
甚麼
他們想封死辻嗎
可惡
辻
風馬沒人防守
好
不行  從後面過來了
補充水分的時間
辻
為甚麼不傳給我
那時沒人守我啊
有人等著從後面截球
會被搶走
誰叫你擅自決定的
又不一定會發生
那我就跟你講清楚
我不能傳球給現在的你
你在講甚麼我根本聽不懂
成
別這樣  風馬
他的判斷是對的
雨谷學長...
隊長
從我的位置也看得到
我也贊同辻不傳球給風馬的意見
現在的你只看得到球門
不  連球門都看不到
因為必須拿到分數
我們要贏下這場比賽
不對嗎
他們好像吵起來了
一點默契都沒有
這樣下去肯定會...
廢社
風馬  辻
對方在看著你們
那個球隊是怎樣
一直在吵架呢
說甚麼「傳球過來」
「你不行啦」
有那種前鋒難怪是弱小球隊
你們都記好
所謂足球的根本
那就是不畏懼結果
朝著球門挺進的執念
很可惜
他們還沒有完全發揮出真正的實力
實力
老實說
雖然不知道他們會不會覺醒
他們現在的實力你們大概有底了吧
有
那麼就把差距拉開吧
果然來了
對方選手不持球  不停地傳球
可惡
糟糕
林  仲野
跟上
甚麼
得分了
進球
被對方先得分了
那個傳球是怎樣
黑川
追不上傳球的速度
可惡
風馬  右邊
黑川  不是那邊
在後面
辻  左前方
你們別只盯著球  記得注意四周
一定會有個人準備要接球
是他
風馬右邊  黑川左邊
笨蛋  看我做甚麼
看著傳球
前輩
真是的
球場外居然有埋伏
園田前輩  佐原前輩
前輩
看到了
接著是他
黑川
是他
教練
剛剛的攻擊是...
是閃電傳球
是平松的爸爸
在選手時代開發的技巧
閃電傳球
接受平松親自指導就是不一樣
完成度很高
請問有方法能阻止那個傳球嗎
剛剛不就有人給你們指示了
走吧
請等一下  前輩
能請前輩在球場上發出指示嗎
辻
拜託前輩了
是的  請給我們指示
前輩
你們還想讓後輩對你們下跪嗎
可是我們...
前輩不是有說過嗎
別毀了足球社
我絕對不會毀掉足球社
為此需要前輩們的力量
拜託前輩了
不
這傢伙總是失控  我都快受不了了
應該說我們需要可靠的戰力嗎
不過  我們派不上用場吧
別說喪氣話了
球場上沒有派不上用場的人
是的
前輩們太不負責任了
竟然拋下後輩
請前輩們回來
雨谷
前輩
你們是想讓後輩對你們低頭多久
沒時間了
快去換隊服
你們想踢足球嗎
想
好啊
太好了
你是小孩子嗎
看來湊齊11個人了呢
好像是這樣
你們幾個
好好看彼此的臉
這就是掛川先發球員的臉
聽好了
絕對不准輸
你們做得到
相信自己
相信同伴
去完成掛川的足球
是
隊長  交給你喊口號
那個
園田前輩回來了
萬事拜託了  隊長
好
掛川
加油
要上了
好
推進到對方的球門前了
不  是對方刻意後退嗎
松橋  後面
立浪  前面
可以
能阻止閃電傳球
黑川  不對
這是
一定要阻止
總算湊齊11個人了
一定要贏
絕對不會讓足球社廢社
就是現在
甚麼
故意漏球
是他
甚麼
連續兩個人故意漏球
休想射門
球不見了
林
林前輩
不是閃電傳球
成  成
你沒事吧
怎麼了
成  回椅子去
我沒事
進了第二球
要是現在少了我
好不容易才湊齊11個人
可是
他沒事
只是鞋子有點問題
站起來  風馬
足球部不會廢社
我們絕對會贏
對吧
那當然
我跟黑川會支援你
別讓其他人發現你受傷
好
辻  我不會接受你的幫助
就算我的腳會報銷
是小孩子嗎
謝謝
等贏了比賽再說
一對一
原來如此
11個人齊了才能做的一對一盯人
但是上半場有出賽的9個人
應該已經開始累了
體力也太好了吧
這些人平常到底練多少體能
這就是
掛川．新
神谷11人
昴流
成
別太勉強自己
黑川  傳給風馬
把球傳給風馬
我沒問題
這邊  昴流
我這裡沒人守
成  拜託了
好  得分吧
這是
射門失誤嗎
不  是傳球
這個射門是怎樣
神谷先生
你這個人實在是
還有三分鐘
還有時間  上啊
往球門去
能靠球門多近就靠多近
贏球
絕對要贏球
上啊
還沒完
進球了
好  再來一分
一定要贏
怎麼這樣
比賽結束
不會吧
就這樣結束了嗎
為甚麼啦
總算湊齊了11個人
最強的掛川11人
可是為甚麼
太漂亮了
最後的反擊
頑強的體力與精神力
還有對進球的執著
全部的表現都很好
只是
足球沒有那麼簡單
選手之間意見不合是無法贏球的
要是你們能團結一點的話
或許我們已經輸了
一點都沒錯
待解決的問題還堆積如山
比賽結束
快站起來
把球場整理乾淨
明天也是五點半集合
別遲到了
五點半
可是
我們沒有贏
沒有贏但是也沒有輸
那廢社的事呢
我說了
明天也五點半集合
做好心理準備
我會針對今天的比賽內容
嚴格磨練你們
那不就不會廢社了
不會了
昴流
很痛啦
果然
能跟平松教練的隊伍踢得不分上下
很了不起吧
是啊
該說是發揮真正的實力嗎
雖然比賽結果只是平手
但我們的實力被認同了
有足以和其他的球隊對抗的實力
是
因為我們是最強的11人
別得意忘形
今天的對手是平松隊的二軍
二軍
你們是全力以赴也只能
跟二軍打成平手的弱小球隊
但已經不是喪家之犬
不要低頭
繼續往前
我給你們一個新目標
想要甚麼
應該是贏球吧
就這樣嗎
在縣大賽贏過野間田  拿下優勝
格局太小
全國優勝
以你們來說算是不錯的回答了
對吧  對吧
你是小孩子嗎
但跟著這個人的話...
剛剛很抱歉
那些話不應該是我來說
多虧了你  我無話可說了
閃電傳球跟雙重後腳跟過人嗎
真厲害
他們都還要繼續成長才行
為甚麼要當足球俱樂部的教練
就算不是在足球名校
一定也有能站上世界舞台的才能
我想去發掘它
能在世界舞台戰鬥的才能嗎
得知神谷先生接下掛川教練一事時
我嚇了一跳
但看完今天的比賽我就懂了
你在這裡找到了吧
辻秀人
還有風馬成
黑川昴流
真是讓人期待
是啊
雖然都還只是成長中的選手
別開玩笑了
別說成長中了
他們才剛踏上起點而已
可惡  你們幾個別笑
可惡
(被順風拋下了)
(看著你的背影)
(咬緊牙關 緊緊追隨)
(我會做到的)
(不管是被汗水浸濕的這件襯衫)
(還是亂掉的髮型)
(狼狽又俗氣)
(不過我不會停止)
(You gave me something)
(I feel like I'm Jumping)
(就像讓我發現我想成為的模樣)
(we all know one thing)
(gotta keep on running)
(隨著感覺去跑吧)
(別阻止來自內心的訊號)
(在你能誠實面對自己前)
(不要讓夢想永遠是夢想)
(Oh ahhh)
(只要有你 我就不會輸)
(That's just the way it is)
(別放棄)
(想在你身邊 和你並肩作戰)
下一回
(拿坡里意粉)
我喜歡
(字幕由官方提供)