哥哥
武雄  動作快
司機先生
危險  武雄
武雄
哥哥
(再一次站起來出發)
(這道光好耀眼)
(向上奔跑)
(再一次振翅高飛)
(一定能接近勝利)
(你站著發現)
(被未知的命運纏繞)
(你對我笑)
(捉住那雙手)
(跟你在一起 我就能勾勒夢想)
(足球風雲！Goal to the Future)
(塗滿藍色的調色盤振翅翱翔)
(長大以後就會發現)
(你和我的青澀)
(用一句話)
(嘶吼出悔恨的碎片)
(才覺得都無所謂了)
(充滿淚水的過去染上顏色)
(越是掙扎越會無法動彈)
(你下定決心了嗎)
(再一次站起來出發)
(這道光好耀眼)
(向上奔跑)
(再一次振翅高飛)
(一定能接近勝利)
(你站著發現)
(被未知的命運纏繞)
(你對我笑)
(捉住那雙手)
(跟你在一起我就能勾勒夢想)
(拿坡里意粉)
真的嗎
把足球踢進巴士的車門
控球技術不夠好的話
不可能在車門關上的瞬間踢進去吧
辻  你是不是誇大了
如果我想的話可以講得更誇張
今天應該有一個
來自意大利的短期留學生會來
意大利
沒有來呢  連影子都沒看到
久等了
我在這裡
我來自遙遠的意大利
坎帕尼亞區朱利亞諾
名叫安德烈．安東尼
請大家多多指教
我老媽是大阪人
不  就是日本人
所以我日語超差的
超級差
誰跟你說連性格也差的
他是剛剛那個人
你怎麼在這  我們剛剛見過啊
同班的就早點說啊
害我跑到小學去了
因為
我又不知道你要來掛川高中
怎麼會不知道
我有好好穿制服來...
原來沒有穿
我真會開玩笑
不愧是神谷先生
一個月就讓足球社重獲新生
請把在世界踢球的經驗
盡量傳授給學生們
我們學校或許
又會誕生能在世界舞台戰鬥的選手
世界...嗎
雖然是短期留學生
他希望能加入足球社
甚麼啊
居然連章魚燒跟大阪燒都沒有
太失望了
學校餐廳應該很少有那種東西
好吃耶
不輸意大利的在地口味
不  這個意大利應該沒有
拿坡里意粉
是日本獨自開發的口味
你說甚麼
因為我老媽常常做給我吃
我一直以為這就是正宗拿坡里口味
對吧  人秀
我叫秀人
是嗎...
人秀
好故意
你踢哪個位置
你是足球社的吧
你怎麼知道的
意大利人的直覺
你好像很強呢
我想看看你射門
甚麼  陳跟昴遊也都踢足球嗎
我叫成
我叫昴流
我叫安德烈
我知道
我足球有點厲害啊
巴士站的事我有聽說
原來就是他
人秀
你溫柔一點
從早上開始就是那副樣子
完全看不出來他能踢出厲害的球
不  注意看他的腳
安德烈  你的腳好厲害
討厭  看甚麼啦
你對我有意思嗎  人秀
沒有
還有  我叫秀人
說是這麼說
這樣很普通吧
大家的腳也都很美
停手  笨蛋
這樣行嗎　　喂
行嗎
教練
短期留學生安德烈．安東尼
要加入掛川高中足球社
請多指教
Double A
好久不見了
甚麼啊  甚麼啊
一臉嚇人的表情盯著我看
我還以為你早就把我給忘了呢
原來你還記得
篤司
不
髮型變了  人也長高了
別總是把我當小孩子
塞爾吉奧過得好嗎
好得很
那之後  塞爾吉奧的腳...
你們認識嗎  教練
認識
篤司在意大利的時候
我的足球就是他教的
教練在意大利時的學生
那他說自己踢得很好應該是真的吧
教練
今天的紅白戰
要讓他加入哪一邊的先發球員嗎
不了
用昨天公佈的名單開始比賽
黑川  直接進攻
風馬
竟然是假動作
辻有在看整個局勢呢
好耶  好耶
傳得好
漂亮  漂亮
辻
好可惜呢  陳
我
為甚麼
是辻被擋下了
不
全怪人秀的話  他就太可憐了
因為你們也沒跟上
沒跟上
是啊
在意大利  能那樣動的人也不多
看球
風馬  把人盯好
讓我看看世界選手神谷的足球
神谷先生
我們學校或許
又會誕生能在世界舞台戰鬥的選手
進軍世界...
沒事吧  立浪
沒事
換人了
Double A  換你上場
總算
我等好久了
我要加油了
可惡
安德烈
隊友的話你都當沒聽到嗎
傳球
好過份
我都要哭了
不過
我是很有禮貌的球員
可惡
球是我的了...
先得一分
教練
安德烈剛才那樣不算犯規嗎
不
那在歐洲是理所當然的
可惡  開甚麼玩笑
好強
剛剛那招
我跟成都是在身體失去平衡的瞬間
被他一口氣甩開
你這傢伙
Double A犯規
為甚麼
你給我差不多一點
我們是在踢足球
那當然啊
你這傢伙
教練  他的確做過頭了
連隊友都這麼說
稍微控制一下  Double A
怎麼是你阻止我
不要笑
這裡是...
你想說這裡是日本嗎
應該說  正因為這裡是日本
壞蛋
我是萬人迷呢
好害羞
比賽結束
踢得好
開甚麼玩笑
甚麼叫踢得好
你一直在汪汪叫呢  陳
回狗屋
汪
誰是狗啊
還有  我叫成
列隊了
開甚麼玩笑
那個大阪腔壞蛋
那根本就不是足球
安德烈呢
還獨自在球場
大慨是覺得很尷尬吧
他沒有資格進社辦
他不是來踢足球的
是來吵架的
是嗎
最後我跟風馬去包圍安德烈的時候
他不是笑著說「踢得好」嗎
如果只是想吵架的話
應該會破口大罵或是直接反擊
而且神谷教練應該會介入
就是說啊
我不能接受的是
為甚麼教練沒有更嚴厲的提醒他
難道被他掌握了甚麼弱點
以前踢假球的經歷之類的
等等
神谷教練絕不會做出那種事
我記得
教練是因為一個烏龍球才退團的
嗯
是在歐洲冠軍聯賽的決賽
雖然球團強力挽留他
但是他不作任何辯解
在退團的同時也決定引退
雖然球團跟粉絲都覺得惋惜
但許多人尊重他急流勇退的決定
可是過於乾脆引退反而招致了猜疑
有一些媒體對於這件事惡意揣測
所以才會傳出假球疑雲
不會和安德烈也有關係吧
所以說
教練才沒有踢假球
那弱點是怎麼回事
你說甚麼
是你先起頭的吧
搞不好安德烈是教練的私生子
然後被媒體威脅要爆料出來
No
我饒不了他
我說...
他果然是來毀掉足球社的吧
原來你還在想那件事
對  我想了一整晚都沒睡
你沒睡覺嗎
不行啦
毀掉足球社...
目的是甚麼
當然是
為了報復神谷教練
如果他真的是私生子的話
因為這個懷恨在心
那為甚麼要毀掉足球社
為了讓教練顏面無存
風馬
毀掉現在的足球社
會讓教練顏面無存嗎
早安各位
出現了
今天也要努力踢足球
我真的踢得很好啊
日本第一
人秀
踢得漂亮
這就是世界級的神谷隊嗎
好痛
經過這週練習  大家都遍體鱗傷了
一年級的動作也變粗魯了
再繼續有人受傷
足球社就要崩壞了
那傢伙還在球場上吧
成
我還以為你不來了呢
總算來了嗎
篤司
Double A
你是不是有話要跟我說
我想說的很多
但不是
可以在咖啡店或公園輕鬆聊的話題
OK
你說吧
怎麼了  Double A
Double A
球怎麼一直被大哥搶走
你足球踢得很好
也有資質
不過呢
缺乏傻勁
還有對球的執著
你要像你哥一樣緊跟著球
塞爾吉奧
你對球的執著沒有錯
要自信一點
謝謝
篤司
永遠留在意大利教我們足球吧
我想回日本
教會日本的小鬼們
能在世界一戰的足球
在日本嗎
對
現在這樣是不行的
日本的足球少了些大格局的東西
塞爾吉奧你們已經擁有的東西
我也想教會他們
Double A
你的球風完全變了呢
這是篤司你教給我的踢法
厲害
教練居然會那麼粗暴的踢法
為甚麼
你是為了甚麼才回日本的
篤司
塞爾吉奧
大哥
再也治不好了
篤司
你在哪裡
比賽要開始了
都是因為我叫他緊跟著球
這是怎麼回事
神谷踢出烏龍球
塞爾吉奧
篤司
在那之後我們馬上搬家
是因為爸爸工作的關係
並不是因為責怪篤司
可是
甚麼都沒跟你講就走掉
果然心裡某處可能還是有怨恨
我好後悔
我還有大哥都是
得知篤司就這樣引退  回到日本
為甚麼要一言不發的
從篤司面前消失
老媽明明叫我們去找你
我也找過你們
好幾次想透過社交網路道歉
對篤司道歉
可是那樣不對
要就要當面道歉
篤司沒有錯
沒有錯
對不起  篤司
對不起
大哥
為了考取運動防護員的執照
每天都在拚命讀書
他說他想幫助受傷的選手
塞爾吉奧他...
大哥已經在向前走了
我也是一樣
你懂吧
對
你踢的已經不是拘謹的足球
你變強了
變強了
所以篤司也別放棄  繼續向前邁進
別放棄了你的夢想
我的夢想
人秀  陳跟昴遊
反擊了
正合我意
我怎麼可能放棄
球被搶走就搶回來
就算會犯規
辻  射門
跟Double A一起上
一拿到球
就當所有觀眾都在看自己
然後
能跑盡量跑
盡量把球帶到接近球門的地方
人秀
進了
你...
為甚麼平常不這樣射門
剛...剛才很自然就做到了
人秀踢得好
位置不錯吧
位置
陳
昴遊
加油啊
等一下
這話是甚麼意思  告訴我
不行  自己想
為甚麼啊
誰會好心的傳授秘訣
給將來有可能變成敵人的傢伙
敵人
我被選為意大利代表了
意大利代表
雖然是U17足球代表
想說在那之前跟篤司見個面
是嗎
Double A
要在世界戰鬥了
人秀
大家
我先去等你們
下一次我們世界見
我們去世界嗎
應該說我還沒想那麼遠
你在說甚麼
你們不是有最強的教練嗎
世界的神谷篤司
在世界的舞台再相見
Ciao
(Ciao：再見)
還說再見
他第一次說像是意大利人會說的話
目標是...
世界
謝謝你  篤司
(被順風拋下了)
(看著你的背影)
(咬緊牙關 緊緊追隨)
(我會做到的)
(不管是被汗水浸濕的這件襯衫)
(還是亂掉的髮型)
(狼狽又俗氣)
(不過我不會停止)
(You gave me something)
(I feel like I'm Jumping)
(就像讓我發現我想成為的模樣)
(we all know one thing)
(gotta keep on running)
(隨著感覺去跑吧)
(別阻止來自內心的訊號)
(在你能誠實面對自己前)
(不要讓夢想永遠是夢想)
(Oh ahhh)
(只要有你 我就不會輸)
(That's just the way it is)
(別放棄)
(想在你身邊 和你並肩作戰)
下一回
(集訓)
因為喜歡
(字幕由官方提供)