打擾了
你找我嗎  教練
這個週末辦集訓
你是說集訓嗎
為了準備預選錦標賽第一戰
好的  我明白了
你是在做第一戰對手濱野的分析呢
濱野是經常踢進決賽的學校
沒那麼簡單可以贏...
並岡  你知道我們社團的那個嗎
那個
你是說那個嗎
集訓
星期五放學後到星期日的三日兩夜
是為了突破第一戰的外宿集訓
我有問題
地點在哪邊
海邊  山上還是溫泉
在學校
晚上睡在體育館
真的嗎
難得的集訓為甚麼在學校辦啊
教練沒打算再辦練習賽了嗎
好像沒有
我也以為週末肯定會
跟其他球隊打練習賽
結果我們連一次都沒贏過
居然就要直接踢錦標賽了
我都開始擔心了
嗯
(再一次站起來出發)
(這道光好耀眼)
(向上奔跑)
(再一次振翅高飛)
(一定能接近勝利)
(你站著發現)
(被未知的命運纏繞)
(你對我笑)
(捉住那雙手)
(跟你在一起 我就能勾勒夢想)
(足球風雲！Goal to the Future)
(塗滿藍色的調色盤振翅翱翔)
(長大以後就會發現)
(你和我的青澀)
(用一句話)
(嘶吼出悔恨的碎片)
(才覺得都無所謂了)
(充滿淚水的過去染上顏色)
(越是掙扎越會無法動彈)
(你下定決心了嗎)
(再一次站起來出發)
(這道光好耀眼)
(向上奔跑)
(再一次振翅高飛)
(一定能接近勝利)
(你站著發現)
(被未知的命運纏繞)
(你對我笑)
(捉住那雙手)
(跟你在一起我就能勾勒夢想)
(集訓)
聽好了
這個集訓的目的只有一個
就是贏下第一戰
是
請多指教
好啊  上吧
贏下第一戰
好
首先是3對2
要上了
昴流
上啊  辻
再一次
昴流  傳給辻
可惡  為甚麼
為甚麼踢不進去
風馬
不要急
能踢進球的只有一個人
但是一個人無法進球
這是甚麼意思
就是字面上的意思
字面上的意思...
好  今天就練到這裡
接下來就交給你了
請問教練要去哪裡
準備那個
那個
真是的
我也知道著急沒用
一個人沒辦法射門
也沒辦法靠一個人進球
全怪人秀的話他就太可憐了
因為你們也沒跟上
沒跟上
我知道自己少了些甚麼
不過到底是甚麼
到底少了甚麼
然後他開始數了
8個
9個
少1個
少1個足球
然後去體育館找的時候
一個白影靠了過來
是你嗎
怎樣啦
抱歉  一時...
講完了嗎  並岡
講完了
辛苦了  晚安
我也好想睡
高速之星之秒睡
那麼  明天還要早起
大家晚安
晚安
這邊  這邊
快跑  辻  上啊  好...
是夢嗎
成
辻
在大半夜練習嗎
是我的錯　　抱歉
我好像不自覺地很焦慮
越接近錦標賽越覺得害怕了嗎
成
我說你啊
剛剛也出現在我的夢裡
我讓你射門成功了
好嘔心
甚麼啦
是你自己跑來我夢裡的啊
做甚麼隨便讓我出演
給我付錢
你說甚麼
怎樣啦
你才是怎樣啦
真是的
你真是...
我之前就想問了
你為甚麼不踢足球了
不想說的話也不用勉強
因為我踢不進球門
我知道我已經踢不進去了
所以不踢了
可是
我射門失誤那一球
你不是接著踢進去了
那只是偶然
你看到了嗎
看到了
怎樣啦
吵死人了
出現了...
甚麼出現了
白色的...
白色的
那傢伙是怎樣
在那裡
慘了  真的嗎
來了...
開燈
開關在哪裡
開關...
大家都沒事吧
我怎麼被捉到了
放開我
甚麼
怎麼了  是怎樣啦
成他  成飄起來了
為甚麼  成...
風馬他  慘了...
真的飄起來了
這是怎樣
快放我下來
成  成
我現在就救你下來
放我下來
快放我下來
別掙扎  風馬
你會掉下來啊
開關  開關
是這個嗎
大半夜的甚麼事啊
是你嗎
不是我  不是我
犯人是他
教練
三更半夜的你們到底在做甚麼
這種事千萬不要有下一次
要是再犯我就向上頭報告
禁止足球社辦需要過夜的活動
很抱歉
抱歉
真是的  有大人跟著還這樣
你在做甚麼  教練
沒想到居然會鬧這麼大
並岡你也是一夥的
所以很不自然的
在睡前開始講無聊的鬼故事
提起集訓就是要有試膽大會
讓害怕的心情為之一振
這就是掛川足球社的傳統
說是試膽大會...
撇開足球的話
教練根本就是個小鬼頭
沒錯  沒錯
應該說
都甚麼年代了還扮披著白布的鬼
也太不用心了吧
教練手上的繃帶該不會是...
布是教練自己縫的嗎
笑死
囉嗦啊
再多振奮一點
我們昨天經歷了教練安排的試膽會
除了白布以外  已經沒甚麼好怕的
昴流
好啊
吃飯了
自己過來拿
好啊
這個好吃
這是車站前大碗亭的唐揚雞便當吧
而且白飯是超大碗的
味道還是沒變呢
教練也吃過嗎
有  我以前常去大碗亭
白飯免費改大碗
對高中生的銀包很友善
而且
他們家的大學生女兒長得很可愛
說是女大學生
當時年紀不就比教練還大
原來教練喜歡年長的女性
應該說原來教練也對女人有興趣
誰會對女人沒興趣
的確
跟一般人一樣會流血
血也不是綠色的
你們到底以為我是甚麼
宇宙人
生化人
足球
隊長...
所有人追加100次衝刺
衝刺100次
隊長...
果然沒有實戰就直接打比賽的話...
現在還能拜託平松先生的球隊嗎
的確
拜託的話他應該會答應
不過還是維持原本的決定
還是維持...
這是為甚麼
你看看他們的眼神
這邊
他們還沒有嘗過勝利的滋味
想取得一場勝利
所以才會像那樣
不顧一切的追求勝利
我賭他們對於拿下一勝的渴望
會影響到結果
可是那...
對
就只是賭一把而已
但是他們一定可以...
佐原
只是淋浴
完全不夠
太爽了
好舒服
前輩們好狡猾
你們也快過來
太好了
了解
等一下
前輩們在做甚麼
這也太好了
昴流跟辻也來吧
快跟上
你們在做甚麼
掛川傳統  裸泳
教練也一起來吧
請吧
看招
好
教練
好懷念
我以前
也跟大家一起偷偷跑進過游泳池
那個時候我們是稱為掛川天體沙灘
果然教練也曾經是個普通高中生
所以說  你們到底以為我是甚麼人
那教練當年有跟女生交往嗎
高中生一般來說...
都會有交往對象嗎
請告訴我們  教練
這...
原來沒有啊
我們社團從以前就不受歡迎
笨蛋  超受歡迎的好嗎
那現在呢
現在
該不會沒有吧
你們太沒禮貌
教練可是世界級的選手
交往的女生肯定數不清...
甚麼數不清
我只要喜歡上一個人就會只看著她
朝著她所在的地方不斷前進
像是對球門的執著一樣
那最後有進球得分嗎
防守
是
超長砲彈射門
潛水
這是...
怎麼回事
別想太多比較好
喂...
又是你們  足球社
教練
又是你
你們腦袋到底在想些甚麼
昨天不是才剛警告過你們
很抱歉  真的很抱歉
神谷先生  我說你啊
怎麼可以不當孩子們的榜樣呢
你說得對
拜託一點好嗎
很抱歉
你們幾個
足球並不簡單
不是各踢各的就能贏球
但是一旦團結一致...
聽好了  試著擋下我
是
辻
你那樣擋得下我嗎
可惡  我來擋下教練
風馬
接球之前看清楚四周
佐原
身體的運用還不夠成熟
要更不顧一切去踢球
換我來
黑川  你有技術
但是不要只用腳尖踢球
我絕對要把球搶來
園田
別被假動作騙了
要懂得預判
我們來防住教練
松橋
正確跑位
立浪
太早放棄了
多撐一段時間
林
仲野
山口
對手要來把你們擊敗了
要用凌駕於對方的氣勢守住球門
還有雨谷
不要等對方的球
自己出來搶
是
來吧  辻
做得好
進攻  黑川
昴流  在這邊
要上了  成
成  辻過去了
好啊  拜託了
在這邊
剛剛還是太慢了嗎
該不會　　真的嗎
不會吧
集訓到此結束
一定要贏
把這個想法灌進腦袋裡
是
那是隊服嗎
叫到名字的人出來拿
園田  佐原
是
雨谷
謝謝
松橋  立浪  仲野  林  山口
是
黑川  風馬
昴流  怎麼樣啊
辻
你的表情變得很不錯了
10號
這是...掛川已經很久沒人穿的號碼
曾經穿過的人都不希望這樣
辻
一旦穿上這個號碼可就不能輸了
對
昴流
我們也要好好傳球給他
加油吧
是啊
沒錯
以上  解散
謝謝教練
教練  你很努力呢
對
(被順風拋下了)
(看著你的背影)
(咬緊牙關 緊緊追隨)
(我會做到的)
(不管是被汗水浸濕的這件襯衫)
(還是亂掉的髮型)
(狼狽又俗氣)
(不過我不會停止)
(You gave me something)
(I feel like I'm Jumping)
(就像讓我發現我想成為的模樣)
(we all know one thing)
(gotta keep on running)
(隨著感覺去跑吧)
(別阻止來自內心的訊號)
(你能誠實面對自己前)
(不要讓夢想永遠是夢想)
(Oh ahhh)
(只要有你 我就不會輸)
(That's just the way it is)
(別放棄)
(想在你身邊 和你並肩作戰)
下一回
(線)
我喜歡
(字幕由官方提供)