出現了…
甚麼出現了
白色的…
白色的
這是怎樣
放我下來
快放我下來
請吧
你的表情變得很不錯了
這是…  掛川已經很久沒人穿的號碼
曾經穿過的人都不希望這樣
辻
一旦穿上這個號碼可就不能輸了
對
(全國高中足球選手權大賽)
(靜岡縣大賽)
能跟神谷先生一較高下
是我莫大的榮幸
請務必手下留情
我才要請你多多指教
怎麼了
剛才好像有人在看我
有人在看？
看你嗎
不知道
(再一次站起來出發)
(這道光好耀眼)
(向上奔跑)
(再一次振翅高飛)
(一定能接近勝利)
(你站著發現)
(被未知的命運纏繞)
(你對我笑)
(抓住那雙手)
(跟你在一起  我就能勾勒夢想)
(足球風雲！Goal to the Future)
(塗滿藍色的調色盤振翅翱翔)
(長大以後就會發現)
(你和我的青澀)
(用一句話)
(嘶吼出悔恨的碎片)
(才覺得都無所謂了)
(充滿淚水的過去染上顏色)
(越是掙扎越會無法動彈)
(你下定決心了嗎)
(再一次站起來出發)
(這道光好耀眼)
(向上奔跑)
(再一次振翅高飛)
(一定能接近勝利)
(你站著發現)
(被未知的命運纏繞)
(你對我笑)
(抓住那雙手)
(跟你在一起我就能勾勒夢想)
(線)
掛川加油…
一個個身體都那麼僵硬
是在緊張嗎
沒有在緊張
的確
你們終究沒贏過半場就來到這裡了
教練  我們反而更緊張了
可是今天
你們將會取得首勝
好
今天不贏球就沒有退路了
用盡全力贏下來
是
要上了
掛川
加油
掛川加油
目標是突破第一戰
黑川　　我這邊不行
昴流他…
1分
開球40秒就被先得分
所有人都太緊繃了
不會吧
已經被得1分了嗎
比賽不是才剛開始嗎
抱歉  是我的錯
我才該道歉
去討回來  黑川
4個人
這次是4人守昴流嗎
昴流
別放在心上  上吧
怎麼回事
剛剛明明就立刻來搶球
這次卻不管黑川了
不  正好相反
看清楚了
除了黑川以外全都被緊迫盯人
這樣找不到機會傳球
要來了
這些人是怎樣
搞不清楚他們要做甚麼
好險
差一點就被拿下第2分了
要上了
松橋  這邊
甚麼
居然有3人守松橋
這支隊伍是怎樣
這次是基本的三角站位
然後從那裡開始發動攻擊
可惡
松橋前輩
接著是運用基本戰術
像是在玩弄對手一樣  頻繁的傳球
怎麼會
濱野剛才明明還是442陣型
辻  你在做甚麼
防守的人不夠  後退
1個人
這次是1個人盤球突破嗎
好險
別讓人捏一把冷汗啦
這支球隊…
沒錯
我看過他們這一兩年的比賽
每一場的進攻方式都不同
那我們應該怎麼回擊
球風一直在變化
是誰下的指示
是他嗎
還是教練？
還是隊長？
不  他很明顯在等指示
那會是誰
門將嗎
防守的那3個人
還是中場的這個人
轉為前場進攻的這四個人嗎
不  他們全都在等指示
松橋前輩
我看不下去了
是誰
濱野到底是誰在發出指示
抱歉
是我害的
松橋
振作一點
現在還在比賽
真是的
每個人的球風都變來變去的
該不會所有人都是明星球員吧
全都是明星球員？
該不會…
這支球隊的每個人都是關鍵人物
並不是由其中一個人發出指示
大家要注意看四周
辻
我絕對會傳球給你
下次要得分啊
說要得分…
成
你踢得出能讓辻得分的傳球嗎
上吧  辻
又來了
這個球隊又改變戰術了
他們的行動一直變化根本無法預判
他們的戰術的確一直變化
但是
卻連接得很順暢
對  他們都在等
從不知道哪邊傳出的指示
來了
果然不是全員都是明星球員
有人在發出指示
1比0嗎
好難啊
一直被壓制  完全接近不了球門
可是差了1分
不是才差1分嗎
只要我不放棄  總會有辦法
嗯  秀人
總會有辦法的  會有…
只要秀人不放棄
果然我們…
真正比賽就是贏不了嗎
會就這樣輸球  然後結束嗎
怎麼可能會就這樣結束
對
踢得這麼難看
我們怎麼能就這樣引退
平松是怎麼對你們說的
最後的反擊
頑強的體力與精神力
還有對進球的執著
全部的表現都很好
只是
足球沒有那麼簡單
選手之間意見不合是無法贏球的
要是你們能團結一點的話
或許我們已經輸了
一點都沒錯
對  意見不合是贏不了的
現在我們的目標是
贏下比賽
對
讓他們好好見識
我們所有人對贏球的執著
好
抱歉  是我害的
沒事
我們也會幫你的
但是我又被盯防的話
會拖大家的後腿
就算繼續上場比賽也甚麼都做不到
沒那回事
球場上
出場比賽的每一個選手都很重要
就是這樣
正因為如此  球隊的司令塔
要看清全體的動向發出指示
全體？
奇怪
應該還有1個人
還有1個人
該不會
那個人是…
為甚麼
為甚麼我只想得起10個人
還有1個人
發出指示的人
是誰
在哪裡
後退了
誰又發出指示了
發出指示的人在哪裡
不出來就引誘他出來
風馬  從右側進攻
右側？
黑川  跟著風馬
好
居然來這招
既然如此
山口前輩跟仲野前輩守左側
立浪前輩跟林前輩請守右側
辻
園田前輩到球門前
現在嗎
辻開始發出指示了
但總覺得有點亂來
不
搶先對方一步發出指示
做出對方難以預料的行為
趁機不斷進攻
然後
讓對方發生混亂
那傢伙是怎麼了
辻
自暴自棄了嗎
不  好像有甚麼
教練
這樣別說敵人  連我們的選手都…
不  辻在等待
等獵物自己現身
好
切斷指揮系統了
風馬  那邊
把那邊切斷
昴流
這邊也結束了
那邊做甚麼後退
我看到了
司令塔就是你嗎
大笨蛋
你一出去
就失去背後軍師的意義了
辻
不是說濱野全體都是關鍵人物嗎
不對
關鍵人物只有1個人
是這個6號
是這樣嗎
只有他嗎
他1個人？
司令塔也有好幾種類型
有在檯面上出聲
接連發出指示的類型
也有躲在檯面下
不讓對手察覺悄悄發出指示的類型
隱身的司令塔現身檯面就完蛋了
戰術崩潰了
全都是廢物
既然這樣我就自己來
風馬
甚麼
昴流
可惡
久野跟四谷  阻止9號
傳給辻
只要傳去這裡
給我得分
好
上啊  辻
應該傳得剛好
太遠
左腳
射門
那球是怎樣
好可惜
就差一點
不
時機差了一點  沒配合好
全怪人秀的話他就太可憐了
因為你們也沒跟上
沒跟上？
安德烈就是在說這個
我們沒跟上辻的動作
昴流  別發呆
還有機會
系田沒人守
會被反攻
休想把球搶走
煩死了
園田
我還是現役選手時
最討厭的就是你這種難纏的防守員
我絕對要搶過來
園田  別被假動作騙了
要懂得預判
誰都別想妨礙我
我會讓你們完全死心
要是現在被得第2分的話
不妙
我能進球
我來擋下
我絕對會讓比賽結束
你休想
退場吧
居然領紅牌
園田前輩  對不起
都怪我沒來得及反應
雨谷…
還沒結束
我們不會就這樣結束的
園田前輩
接下來就交給你們了
交給你們了
好  佐原去園田的位置
一定要擋下
園田前輩替我們守住的這1分
這次換我來守住
雨谷前輩
前輩
拜託了  雨谷
好耶
很好
仲野跟立浪也上前進攻
所有人一起去拿下分數
我們…
不是被人操縱的人偶
各自都會思考  行動
為了贏下這場比賽
我們今天才會在這裡
很好  濱野的動作變遲鈍了
明明少一個人變不利的是我們
那傢伙
原本是想連我們的選手都操縱
太可惜了
他們看穿了你的策略
還找到了攻略方法
他們不是人偶  是有靈魂的
還沒結束
還沒？
還有機會
黑川
我嗎
昴流  這個時候應該傳給辻吧
拜託了  成
我跟辻的時機對不上
就算對不上也只能想辦法對上了吧
辻
去啊
好
同分了
結束
好  要PK了
佐原前輩
好耶
好
雨谷前輩
我會擋下
同一招對我沒用的
不會吧
我看不見
不行
我對不上這種射門的時機
太好了
為甚麼會被這種球隊…
辻
我們贏了
終於贏了
做得好  辻
你們高興過頭了
太帥氣了
太棒了
我們
第一次贏球了
被稱為垃圾的我們
向前邁進了一步
(被順風拋下了)
(看著你的背影)
(咬緊牙關  緊緊追隨)
(我會做到的)
(不管是被汗水浸濕的這件襯衫)
(還是亂掉的髮型)
(狼狽又俗氣)
(不過我不會停止)
(You gave me something)
(I feel like I'm Jumping)
(就像讓我發現我想成為的模樣)
(we all know one thing)
(gotta keep on running)
(隨著感覺去跑吧)
(別阻止來自內心的信號)
(在你能誠實面對自己前)
(不要讓夢想永遠是夢想)
(Oh ahhh)
(只要有你  我就不會輸)
(That's just the way it is)
(別放棄)
(想在你身邊  和你並肩作戰)
下一回
(崩壞)
當然喜歡了
(字幕由官方提供)