(崩壞)
髒死了
你珍惜的這張紙也一樣
臭水溝川
好可憐
誰叫你裝好孩子  想引人注意
對不起
你以為道歉就會被原諒嗎
那一點意義都沒有
給我一輩子待在那裡
臭水溝川
因為沒有人會幫我
只能道歉請求原諒
當時  我每天都過著那樣的生活
球球
應該就在這附近沒錯啊
球
你在哪裡  快出來
我確實踢得太用力了
不要生氣啦
誰叫你裝好孩子  想引人注意
道歉也得不到原諒
看不順眼就欺負我
沒有一個人願意認同我
喂
等等
謝謝
是你幫我找到球的對吧
我叫成
我是說我的名字
你呢
黑川昴流
昴流
謝謝你幫了我
那正是
一場奇蹟似的相遇
從那天開始我們每天都在一起
痛苦的回憶雖然不會消失
不過  成總是能幫我減輕那份恐懼
我說
昴流也一起來玩吧
可是
只要我們兩人一起練習
不就能永遠一起踢足球了嗎
永遠嗎
對
永遠
我想永遠跟他相互扶持
我埋首苦練足球
一心只想永遠跟成在一起
從那之後
很多事變了
也有很多事沒變
早晨  昴流
早晨  成
有一個改變是…
他出現在我們身邊
辻
至少聽我說一下嘛
不要
當時的事大家都已經忘記了
多管閒事
總是兩個人一起行動的我們
在辻加入以後
大部份的時間變成三人一起
接下來就交給你了
甚麼
辻  你去哪裡了
學校
他交棒給成後就走了
成？
你是風馬成嗎
對
請接受我的採訪
採訪？
是的
我是新聞社的岸谷
我想幫你做一個人物專訪
我嗎？
這很好呀
終於有人要採訪我了
我想問關於你跟辻這對拍檔
不只是預賽時的亮眼表現
錦標賽決賽的第一戰
傷停補時階段的拼死傳球
簡直超級帥
對吧
沒有那一分的話就輸了呢
果然你們是…
掛川足球社引以為傲的明星拍檔
確實沒錯
雖然他還是常常射門失敗
沒錯…
我就是想聽這種拍檔之間的故事
我想為他加油
真是沒辦法
只能說一點喔
太好了
當然
我把辻當成是朋友
但是
每當成提到他的時候
我都會感到鼻酸
心裡覺得很複雜
我拿走了
喂
這是你早上欠我的
欠你？
我不是幫你接受採訪了嗎
你應該興致高昂地回答他了吧
是啊
他說我們是掛川明星拍檔
得意忘形
甚麼
辻
你為甚麼不接受採訪
不愛引人注目嗎
不是
與其說不想引人注目
不如說問題就出在他身上…
岸谷嗎
他人挺好的啊
是這樣沒錯
我們…
讀同一間國中
而且說到拍檔的話
應該是風馬跟黑川吧
我跟昴流？
也是啦
畢竟從小學就認識了
你們是因為踢足球認識的嗎
不是
是因為昴流救了我
哪有那麼誇張
我只是幫你找到球而已
不  一點都不誇張
那個是我爸買給我的…
很重要的足球
可以找回足球  我很高興
到現在我仍然覺得被你拯救了
你要這麼說的話
成不也救了我好幾次嗎
這就叫相互扶持吧
是啊
教我踢足球的人是成
真好
應該你們兩人做一個特輯才對
不
現在是我們兩人在得分
提起掛川拍檔
應該是我跟你才對
是這樣嗎
就是這樣
既然如此
為了讓真正的媒體來採訪我們
努力地贏球吧
對吧  拍檔
誰是你拍檔
照片怎麼辦
這個角度好嗎
聽人說話
來練習吧
昴流
幫我們拍照
有甚麼關係
昴流  快點啦　　你勒住我了  快放手
好啦
笑一下
好  黑川
你專心協助辻
別的學校會開始擬定
對付辻跟風馬的方法
今天開始  改成你們兩個做拍檔
那成呢
我已經跟他說過
他要做其他練習
請問為甚麼
加上成  三個人一起練習比較好
我要培養風馬
讓他今後能以一己之力改變局勢
掛川已經完全以辻為中心在運作
如果能讓成變得引人注目
這樣安排我沒有意見
可是成
知道我要跟辻組成拍檔
難道一點想法都沒有嗎
黑川
這邊
截得好
做得好  林
黑川
再一次
黑川？
再來一次
他怎麼了
風馬
練習結束了嗎
是的
那園田去加入佐原他們
風馬來這邊
黑川  辻
是
你們兩個太在意要互相配合
動作反而變得很僵硬
黑川  踏出去要再快一點
好的
我明白了
教練不用擔心
昴流一定做得到
風馬
你需要練習到
可以自己運球接近對方球門
我知道了
好耶
昴流
我們都加油吧
我會練到可以靠自己射門得分
你就好好協助辻
為了贏球
我們需要辻的射門
抱歉
雖然不能馬上做到
不過我會努力看看
嗯…
為甚麼
為甚麼啊  成
你已經…
不需要我了嗎
只要我們兩人一起練習
不就能永遠一起踢足球了嗎
永遠嗎
對
永遠
成
已經不在意那個約定了嗎
不
不可能的
成不可能對我說謊
對
是他不好
是辻…
不好意思
我馬上就要回去了
岸谷
我聽說你想替辻加油
我想跟你聊聊
辛苦了
黑川呢
好像是肚子痛
剛剛有傳訊息給我
害我緊張了一下
還以為他不喜歡跟我拍檔才不來練習
不
還是有那個可能
他從以前開始
只要有討厭的事就會肚子痛
別講了  說中了怎麼辦
他們在看我？
應該是採訪報道出來了吧
不過總覺得…
這是甚麼
你甚麼時候接受採訪的？
失去過去夥伴的孤獨天才
奇蹟般重回球場
和小久保分隔兩地後
無法獨自得分  隊友對他失去信任
直到與掛川足球社相遇
然後
成為真正的王牌攻擊手
讓一個天才重新振作起來
這是掛川的奇蹟
辻
好厲害  貨真價實的天才耶
我以前都不知道
不過
如果是真正的天才
為甚麼有一段時間無法射門得分
那當然是
討厭球隊  不想讓他們贏之類的
不會吧
那不就是故意的
性格好差
等等
看過那則報道了嗎
你說校內新聞嗎
那是真的嗎
捏造的吧
好像是真的
那則報道
聽說是辻的國中同學寫的
的確
小久保也說過他是天才
不過
太可憐了
你是指因為無法得分而離隊的事嗎
我不覺得那是全部的理由
甚麼意思？
因為是王牌攻擊手的低潮期耶
按照常理
應該要整個球隊
一起思考怎麼解決吧
像我們球隊一樣
可是他卻離隊了
應該是有其他理由
令他被迫離隊吧
到底發生過甚麼事
應該是很嚴重的事吧
如果是被迫離隊的話
但我也不是完全沒有頭緒
怎麼講
辻的作風很強勢
有時會自以為是地發出指示
有沒有可能
他是因為真心看不起球隊
事情曝光後才被迫離隊
你說得太過火了
對不起
不
你明白就好
對吧  立浪
對
來練習吧
話說  辻還沒來呢
原來如此
樹大招風這個講法聽起來威風
實際上就是一場災難
非常抱歉
為甚麼要道歉
因為我把這些事瞞著大家
聽好了
你是這個足球社裡最努力的人
這一點大家都明白
人類是能改變的
不管你以前發生過甚麼
現在你已經不在那座球場上了
相信現在的球隊
請問
這件事能請教練保密嗎
要是出了甚麼事
都是我的問題
辻
你跟黑川有發生甚麼事嗎
沒有甚麼特別的…
那就好
這是甚麼意思
因為他說了一些奇怪的事
說甚麼你很自以為是
好像看不起球隊之類的
不…
應該沒有那回事
我們只是有一點擔心
你們兩個練習時也沒甚麼默契
因為才剛開始正式練習
也是啦
不過  要是有事記得找我們商量
不用在意那篇報道
先走了
快一點加入練習吧
好
黑川他…
前面沒人了
黑川
成
好
下次拜託了
掛川的奇蹟
怎麼了嗎
比賽中你好像很不舒服的樣子
我問你…
黑川最近有和你說關於我的事嗎
你說昴流嗎
沒有啊
該不會是那篇報道害的吧
真是困擾
岸谷那個人
為甚麼會寫出那種報道
不是還說要幫掛川拍檔加油嗎
是不是因為我們不再是拍檔了
奇怪？
他怎麼會知道
我們走
為甚麼你要生氣
我是希望大家能為辻加油
才會寫出那篇報道
你是因為…
之前的採訪內容沒登出來而生氣嗎
抱歉
下週我一定會登出來
我都寫好了
等等
不是因為沒被採用才換內容的嗎
為甚麼不採用？
我們已經不是拍檔的事
你不是知道嗎
我沒聽說這件事啊
你沒聽說…
這件事？
既然不知道  那為甚麼要變更預定
那是因為…
少裝傻了
我要去跑下一個新聞了
你們兩個去哪裡了
新聞社
為了辻的事嗎
岸谷說他那樣寫是出於好意
真惡劣
是嗎
我喜歡那篇報道
你喜歡那種爆料報道嗎
因為看完後我更了解辻了
他不是說過「別再叫我踢足球了」
如果是因為被隊友當空氣而離隊的
不想再碰足球也算正常
你怎麼會知道這些
真期待成的報道出來
你
為甚麼
知道下禮拜會有我的報道
還有被隊友當空氣
那種事報道中一個字都沒提到
因為不是這週的話
一般都會覺得是下一週吧
就這樣嗎
你是不是知道些甚麼
回答我
在這麼重要的時候
辻被人在背後說了一堆閒話
你有想過他的心情嗎
昴流
你別對我說謊
那我的心情呢？
成
你為甚麼要站在他那邊
你還不懂嗎
辻只是在利用我們
因為他想要得到大家的認同
他根本不值得你幫他講話
黑川
岸谷還以為寫那篇報道是在幫助辻
真笨
那些只是在揭露他的本性
聽到你以前的故事我是這樣想的
辻
反正我們只是小久保的替代品吧
反正
只要能代替他傳球給你  誰都好吧
射門失敗也可以把錯推給我們
真是輕鬆
再也不會因此受傷
可是  別這樣對我們…
別利用成
黑川
沒事的
成
我會保護你
你不是辻的朋友嗎
不是辻的同伴嗎
想把我重要的東西搶走的人
怎麼可能是我的朋友
那我和你也就到此為止了
甚麼
你不懂嗎
我不懂
我想保護成
我又沒拜託你保護我
是成不好
因為
你都只關心辻
你應該多關注我一點
我想怎麼做是我的自由
我完全搞不懂你
為甚麼
為甚麼你不懂我的心情
一直跟你在一起的人明明是我
可是你卻做出這種事
你沒資格踢足球
你在說甚麼
我才是最能夠幫助你的人
但是為甚麼…
夠了
你以後自己踢足球吧
別這樣
夠了
我知道了
我會退出足球社
辻
(被順風拋下了)
(看著你的背影)
(咬緊牙關  緊緊追隨)
(我會做到的)
(不管是被汗水浸濕的這件襯衫)
(還是亂掉的髮型)
(狼狽又俗氣)
(不過我不會停止)
(You gave me something)
(I feel like I'm Jumping)
(就像讓我發現我想成為的模樣)
(we all know one thing)
(gotta keep on running)
(隨著感覺去跑吧)
(別阻止來自內心的信號)
(在你能誠實面對自己前)
(不要讓夢想永遠是夢想)
(Oh ahhh)
(只要有你  我就不會輸)
(That's just the way it is)
(別放棄)
(想在你身邊  和你並肩作戰)
下一回
(空虛)
當然最喜歡你了
(字幕由官方提供)