我好像是一个特别没有存在感的人
之所以察觉到这一点
是我发现自己明明在毕业照里
却被误认为不在  而被贴上了照片
春贺北高中
谁都想尽情享受青春
但我却无法实现
白石在吗
不在啊
那我把讲义放他桌子上好了
老师 我在这里
谢谢您帮我送讲义
白石你去哪里了
我就在您身后
历史综合
- 我就像空气一样
- 你昨晚看了吗
- 很难能被周围人所意识到
- 真的太厉害了
没错 从节目刚开始就…
白石来了
哪里
在这里
真的把我吓死了
好厉害
白石刚才还在这呢
明明就在这里 但却很难被人发现
这就是我
别说享受青春了
我甚至无法登上青春的舞台
路人
但是
早上好 白石同学
久保同学总能注意到我的存在
「时间啊 请暂停一下吧...」
是从什么时候开始的呢？
我已经记不清了
我心想「那也没关系」
无论何时都会意识到
一些不足为道的事
夹杂着欢笑与泪水
偶尔还带着一些虚张声势
信号灯变换颜色
我和你一起前行（就这样）
彼此心照不宣（天涯海角）
也一定会抵达的吧
即便不算戏剧性
在感叹着青春无趣时
会恍然想起这一天
即便是没有浪漫的言语
也没关系 所以拜托
我呢喃着「时间啊 请暂停一下吧...」
你在查什么呀
久…久保同学
那个...
路人
拍
被我发现了
快删了 久保同学
求你了
我才不要
一年一班  久保渚咲同学
学习优秀
运动能力强
像我这样的人
和久保同学是最不相关的
明明应该是这样
白石同学
到底有多没有存在感呢
在上课的时候站起来也不会被注意到吗
很有可能呢
我不会做的
你就算鼓起脸我也不会答应的
真的不行吗
就算我不起眼
但也不能在上课的时候站起来…
白石同学 你真的有权利这么说吗
加油试试吧
你是魔鬼吗
这里大家要记一下哦
① 正坐
没被发现呢
这种程度的话应该还好吧...
② 跪坐
还能继续
③ 站起来
站起来了
好厉害
白石 给我坐下
白石怎么了
老师是什么时候发现的
太好玩了
我可丢大人了
你生气了吗
没有生气
真的吗
真的
那下次再玩吧
糟了
白石同学
你是今天课上的主角呢
那安排了这件事的你就是敌人呢
果然你还是有点生气了吧
竟然说我是敌人 太过分了
再给你一次机会
什么机会
我不是白石同学的敌人
我是你的女主角
快点 你说说看
女主… 那不至于吧
真没意思
怎么了
没什么
久保 接下来去别的教室上课哦
这就来
不等你了哦
别走呀
到底怎么回事啊
今天真难得啊
居然找到了白石两次
也许会有好事发生呢
什么呀 他又不是四叶草
找到他可比找四叶草难多了
你发现他了吗!?梦幻般的存在!!!重金求情报!!
我正在寻找这个稀有物种！如果你有相关情报请联系我！如果看到了他会有好运降临!!
-明明已经开学半年多了
从没找到过白石的男生大有人在哦
他已经到野槌蛇或者河童程度了吧
※野槌蛇和河童两者都是日本传说故事里出现的神秘生物
确实
上中学的时候
我一直以为白石不来学校很久了
后来听说他一次都没缺勤 真的吓了一跳
这样啊
某种意义上来说 这也是种天赋呢
是啊
感觉会有某种只有白石才能胜任的工作呢
我倒是能很正常的找到他
我回来了
欢迎回来
即使无法登上青春的舞台
每个人也都有各自的人生价值
我会一遍又一遍地读最喜欢的漫画
这样的人生意外地也很不错
生气
哼
你在生气吗
我做了什么吗
嘟嘴
你心里没数吗
老实说 我完全没头绪
请喝
生气的时候应该多补钙
什么意思
对不起
今天早上
早上？
对 你好好想想
呃 我记得早上...
今天不去小卖部 去便利店买午饭吧
麻烦结账
来了
客人？
是想拜托我放回货架吗
我在这里
非常抱歉 这位顾客
- 非常抱歉
- 没关系 我已经习惯了
买完东西之后 我就往学校走了
那件事感觉...
早上好
久保 叶月 早上好
小玉你太慢啦
走吧走吧
我到了教室
然后就到现在了
白石同学你啊
为什么就是不明白呢
还是喝了啊
作为对你的惩罚 接下来我们玩个游戏
太不讲理了
你之前不是说过
自己明明坐在椅子上
却因为有人没注意到你 而坐在了你的腿上
那如果坐在你腿上的人不出声的话
其他人就不会发现这件事了呢
应该不可能...
难道说
你猜对了
跟我想的一样 不会被发现呢
重点不是这个
不过要是发出声音的话会怎么样呢
现在这个情况被人发现不太好吧
所以你现在还是变成空气为好呢
软软的 还散发着香气
真的很软
一般人应该会这么想吧
但是我这种青春败犬组
白石同学？
大脑已经完全短路了
你真是太有趣了
好痛
对了
别人向你打招呼的话还是好好回应一下吧
为什么突然说这个
听到了吗
听到了
真乖 早上的事我就原谅你了
所以你到底在生什么气呢
这个嘛
不告诉你
啊
逃
走
了
是不是捉弄过头了呀
完全被耍弄了
为什么要拿我当消遣啊
你觉得是为什么呢
打发时间吗
像是逗宠物 玩玩具一样
原来你是这么想的
所以到底是为什么呢
你猜呢
现在公布答案不就不好玩了吗
这算什么啊
这样啊 好的好的
谢谢老师
白石同学 你每次下课后都会去找老师提问呢
我只是去提醒老师我没有逃学
但是你一直在这里吧
虽然我在这里
但是要让老师注意到我
就必须要发出很大的声音
白石在这里
我不想被大家觉得是个怪人 所以…
好辛苦
没办法啦
这样啊
对了 你课上有被点过名吗
没有哦
真好
这样确实挺轻松的
白石同学会想在全班面前发一次言吗
不会
很麻烦 而且肯定会很紧张
这样啊
猿人（约700万年前·南非）南方古猿
猿人（约240万年前）直立人
古猿人（印度尼西亚）北京人（中国）
谁能回答接下来这个问题
我来 老师
不错哦 久保
我不知道
但是
我觉得白石同学好像知道
白石你在啊
那你来替久保回答吧
不是的 久保同学
这完全没有地方值得竖大拇指
我没有拜托你这样做
你可真是干得漂亮
白石居然没有缺勤
他很聪明吗
发现白石了 今天运气真不错回去就抽卡吧
久保同学
我不知道答案
没事
我有事啊
白石同学
420万年前至200万年前
在东南亚各地被发现的猿人的统称是什么 南方古猿
我说不知道答案是骗你的
答案是「南方古猿」
答对了
可以坐下了
真是吓死我了
话虽这么说
看上去还挺开心的嘛
话说 既然知道答案的话
那久保同学自己回答不就好了吗
我在想 你是不是从来没有向同桌偷偷问过答案
没有
下次要是轮到我不知道答案了
可是要麻烦你了哦
但是你比我更聪明啊
我也有不会的时候
第五题我就不会
久保你来回答一下第五题
居然连续两次被老师提问  久保同学太厉害了
白石同学 我刚刚说的你还记得吧
告诉我答案呀
我不知道对不对
谢谢你
没什么
白石同学有在用这个聊天软件吗
姑且有在用
那…
渚咲 要不要一起去喝杯茶再回家
好
我今天要不要吃点甜的呢
剑与魔法
期待已久的这一天终于来了
明天是游戏的发售日
油菜花公园
是白石同学啊
假期能碰见真是好难得啊
刚买完东西回家吗
不是的
我今天都干了些什么来着
我本来准备去买游戏
路上看到有人在发纸巾
我也想要一包 但是不出意料没发给我
我就在想 要怎么样才能拿到纸巾呢
- 白石同学在眺望着远方
- 就试着做了很多动作
从结果来说
我发现直接开口要是最有效的
辛苦了
你买了什么游戏
那是你的最终目的吧
没错
要到纸巾之后的成就感让我直接回来了
白石同学
对了
白石同学看这边
什么
没什么
就是在想相机的人脸识别会不会对你起反应
要离多近才能识别到你呢
我觉得不会被识别出来
那我投「能被识别」一票
来 看镜头
要一起拍吗
必须要让你也被识别出来才行
还是不行呢
再靠近一点
好近
要再近一点吗
是我赢了呢
那么 要你做什么好呢
要做什么吗
当然
对了 我们加好友吧
我把今天拍的照片发给你
怎么 你难道在期待些什么嘛
才..没有
对了  白石同学
下次要不要一起出去玩呀
那个...
和我在一起的话 说不定能拿到纸巾哦
是说这个啊
嗯 就是这样
好了
然后呢
要我做什么呢
真有你的呀白石同学
这次就饶了你啦
久保同学居然会这么好心
感觉要下雨了
今天我已经非常满足了
你说什么了吗
没什么
和久保同学交换了联系方式
还一起拍了照片
第一次和同班同学交换了联系方式
但是拿到联系方式之后说不定也不会再联络呢
下次一起去玩吧
瞬间已读
糟糕
白石同学 下次要不要一起出去玩呀
那句话原来是真的啊
不对 可能是客套话
回什么好呢
下次一起出去玩吧
- 马上已读了
渚咲 我洗完澡了哦
知道啦
怎么了
平时的话你肯定会说不要穿成这样乱走之类的
今天心情格外好嘛
是吗
发生什么好事了吗
没什么啊
是吗
没什么啊…
明明露出了那么可爱的表情
怎么会没有呢
我的妹妹好可爱啊
下次要怎么捉弄她呢
好
好期待啊
夕阳的余晖描绘出校舍的影子
映射出本应回不去的青春模样
连同你的笑颜
稍纵即逝
如此绚烂 我能称之为奇迹吗
我深爱着这样的日常 万分喜爱 无比眷恋
无法长久 所以我倍感珍惜
像孩提时那般在春日轻轻迈出步伐
启程 出发 前进 步步前行
现在 隐约起风了
至少请让你我交汇的世界染上绚烂的色彩
要画出怎样的风景 我们会有怎样的未来
充满未知但我愿意去相信
扬起笑容挥手
如果约定了再见
就能更加期待明天了吧
跟随四季变换的步调 异口同声的我们
请一定一定要幸福…！