为什么下午上课会这么困呢
我像空气一样没有存在感
即使上课睡觉也不会被人发现
一直以来我都是这么以为的
但是邻座的久保同学会发现我…
她睡着了
久保同学居然会打瞌睡 真少见
白石同学
早上好
早…早上好
又睡着了
「时间啊 请暂停一下吧...」
是从什么时候开始的呢？
我已经记不清了
我心想「那也没关系」
无论何时都会意识到
一些不足为道的事
夹杂着欢笑与泪水
偶尔还带着一些虚张声势
信号灯变换颜色
我和你一起前行（就这样）
彼此心照不宣（天涯海角）
也一定会抵达的吧
即便不算戏剧性
在感叹着青春无趣时
会恍然想起这一天
即便是没有浪漫的言语
也没关系 所以拜托
我呢喃着「时间啊 请暂停一下吧...」
第2话 「倒霉与家访」
长跑好累
大家一起跑的时候 结伴的人总是找不到我
水原同学
我马上要到终点咯
-每次快跑完的时候 我还得提醒他
-好 知道了
说实话 真的很辛苦
我也不是运动部的 所以每次都会受到身心双重打击
但如果不主动一点 甚至都没人给我计时
是白石同学
辛苦了 你们男生也跑完了吗
久保同学
后退
那个 你怎么了
我现在浑身是汗
身上可能会有味道
我倒不介意呢
我都说了我不介意了
突然靠近 我的心脏怎么受得了
对了
你等我一下
久保同学 明明刚上完体育课
身上的味道还这么好闻
没想到扎马尾气质会有这么大的变化啊
破坏力惊人啊
我即使换个发型
(路人A)
也只是变成另一种路人
(路人B)
久保同学好厉害
反应不错
用这个擦一下就没有味道啦
给
谢谢
没事没事
那个
不要这么看着我...
不是
只是觉得这样你就和我一样了
是一种味道呢
久保 该去换衣服了
嗯 我这就去
再见啦 白石同学
一样…
流了好多汗啊
毕竟跑了好久
你怎么笑嘻嘻的呀
发生了什么好事吗
没什么啊
瞒着我们可不好哦
才没有呢
借我一张擦擦
今天不行
平时不都会给我的吗
难道这就是你心情好的原因
你说什么呢
真好懂
小气鬼
今天是期待已久的《剑与魔法》最新卷开售日
我出门了
路上小心
集英堂书店
诶
是白石同学
原来是自动门打不开了
这种情况经常会出现呢
他好像发现了什么
是按钮式的
太尴尬了
我们去那家书店吧
好呀
-来了一对情侣呢
-这个月的新刊出来了吗
不清楚呢
趁刚才开门的时候进去就好了
太可惜了 白石同学
白石同学 不气馁
门开了
久保同学好近
你好呀 白石同学
你真不容易呢
你是从什么时候开始注意到的
白石同学你总是遇到这种事情吗
也没有总是
虽然无论哪家店进去都要试好几次
但像今天这样一点反应没有也是头一遭
这样呀
你是来买什么的
白石同学 看起来好高兴
我一直很期待今天的新刊发售
所以无论如何一定要买到
我在说些什么呢
原来如此
你很喜欢那个漫画呢
真好
你点头太使劲啦
那我也试着读读…
没有第一卷
太遗憾了
对了 我可以向白石同学借呀
那个 久保同学
不可以吗
可以是可以
太好了 谢谢
明天别忘了把漫画带来学校哦
好
那我家在这边
我家也在这个方向
你家离这里很近吗
大概五分钟左右吧
那我直接去你家拿吧
白石同学
我只是去借个书呀
快 点 呀
没错 只是借漫画罢了
给你
总之先给你前三卷吧
如果你看了感兴趣的话再借你后面的
谢谢
真是没想到 我们住得居然这么近
走路也就五分钟的距离吧
这样啊
白石同学
平时上学你都是几点出门的
八点左右吧
比我稍微早一点呢
难怪我们路上都没碰见过
怎么了
没事
谢谢你借我漫画
明天学校见啦
嗯
明天 稍微早点出门吧
今天要不扎个双马尾吧
还是高马尾呢
或者成熟一点的半披发？
会不会显得太刻意了
姐姐的发香喷雾
好香
早上好 姐姐
早上好 渚咲
今天起得好早啊
妈妈呢
今天是早班
这样啊
毕竟今天是周一
我开动了
今天学校有什么活动吗
没有啊
为什么这样盯着我
没什么 就是觉得我妹妹好可爱啊
一点也不真诚
才没有呢
比如 嘴上说着没什么事
实际却用了姐姐我昂贵的发香喷雾
我觉得很可爱哦
难道是有喜欢的人了
才没有
是吗
我要出门了
别这么急嘛
渚咲你不都是十分钟后才出门的吗
别那么着急啊
毕竟今天也没什么事情 不是吗
不是吗
你也太好懂了 渚咲
姐姐
太好玩了
希望他也能注意到你的用心呢
真是的 我出门了
路上小心
下次要不要带她一起去买化妆品呢
姐姐我人真好
还没来吗
啊 来了
白石同学
早上好
果然没注意到啊
怎么了
没什么
第一次和同学一起上学
从小学开始就一直一个人上学的我…
虽然也不会因此怎样
还有些时间 我们稍微说说话吧
在这里吗？
没错
你不坐吗
好
这个时候应该说些什么呢
白石同学
什么
你平时都在那里买午饭的吗
偶尔会去
白石同学喜欢吃甜食吗
为什么这么问
因为之前看你买了豆沙包
我没太注意 但是我并不讨厌吃甜食
这样呀
果然早起会发生好事呢
遇到什么好事了吗
差不多吧
渚咲 早上好
早上好
久保 叶月 早上好
真是的
我把袜子里外穿反了 真是太尴尬了
渚咲居然第一个到 真少见
今天稍微起得早了点
还偶遇了白石同学
白石？
是啊 白石同学
哇 白石
吓我一跳 你一直在吗
嗯
我们平时都约在这里汇合
我和叶月还有小玉
这样啊
那我先走了
真亏你能找到他呢
是啊
今天说不定会有好事发生
要不要去抽个卡呢
只是偶尔和某人一起去上学
我的日常生活并不会因此而改变
不会被人找到 不会和人对上视线
也不会被人意识到
一天就这样结束了
和往常一样…
并不一样
虽说非常丢人
但是我正常走在路上根本不会有人注意到我
只有这种时候我非常庆幸自己没有存在感
白石同学
这个声音是…
我看到了
久保同学发现了这样的我
真是太惨了
你快点回家洗个澡吧
是呢
不仅被溅了一身泥 还被久保同学目击了全过程
我为什么这么倒霉
那久保同学 你回家路上小心
好
明天见 白石同学
明天见
没有
白石同学
白石同学 你没事吧
久保同学
我忘带钥匙了
家里人呢
好像不在家
我先联系一下我妈
你什么时候回来？
我忘带钥匙了进不了门
妈妈: 哎呀怎么会这样。我还要2小时
你在附近逛逛消磨下时间吧
两个小时
那你怎么办
总之先用公园的自来水管洗一下头好了
现在可是11月 很冷的啊
白石同学
你要不来我家吧
我家比公园更近 而且还有热水可以用
不用了 多不好
但是你的衣服也脏了
没事的
如果你不介意的话
我还是不要问到底什么「没事的」吧
今天我家没人 所以你不用在意
请进
打扰了
这里
这里是浴室
洗发水的话…
你看见了？
什么
没事 我去拿换洗的衣服
你先去洗吧
嗯
久保同学家的浴室啊
从各种意义上来说都不太妙啊
运动服应该可以吧
这件他应该能穿
他绝对看到了
好害羞
白石同学 我把衣服和毛巾放在洗衣机上了哦
知道了 谢谢
谢谢你借我浴室洗澡
不用谢
还有 谢谢你的运动服
我洗干净了还你
我的衣服…
我帮你把显眼的地方都洗掉了
谢谢
我妈说她回来了
这样啊 太好了
白石同学
你头发都湿了 还是吹干之后再回家吧
不然会感冒的
好的
真乖
你路上小心哦
再见 白石同学
再见
发生了这种事
谁都会意识到的吧
夕阳的余晖描绘出校舍的影子
映射出本应回不去的青春模样
连同你的笑颜
稍纵即逝
如此绚烂 我能称之为奇迹吗
我深爱着这样的日常 万分喜爱 无比眷恋
无法长久 所以我倍感珍惜
像孩提时那般在春日轻轻迈出步伐
启程 出发 前进 步步前行
现在 隐约起风了
至少请让你我交汇的世界染上绚烂的色彩
要画出怎样的风景 我们会有怎样的未来
充满未知但我愿意去相信
扬起笑容挥手
如果约定了再见
就能更加期待明天了吧
跟随四季变换的步调 异口同声的我们
请一定一定要幸福…！