白石同学
早上好
正好 这个给你
谢谢你借我浴室洗澡
不用谢
还有谢谢你的运动服
我洗干净了还你
谢谢
我才要谢谢你
衣服会不会有点小
不会
这样啊
白石同学你多高呀
原来如此 我160哦
大概这么多吧
什么
15厘米的身高差
是理想情况下的情侣身高差哦
情…
性别是不是颠倒了
不要在意这些细节
真的没关系吗
这个身高差
让人很想摸摸对方的头呢
为什么要突然离我这么近
白石同学你想长高吗
我觉得还是高一点比较好吧
是吗
我呀 比起15厘米的身高差
还是更喜欢这样呢
开个玩笑
「时间啊 请暂停一下吧...」
是从什么时候开始的呢？
我已经记不清了
我心想「那也没关系」
无论何时都会意识到
一些不足为道的事
夹杂着欢笑与泪水
偶尔还带着一些虚张声势
信号灯变换颜色
我和你一起前行（就这样）
彼此心照不宣（天涯海角）
也一定会抵达的吧
即便不算戏剧性
在感叹着青春无趣时
会恍然想起这一天
即便是没有浪漫的言语
也没关系 所以拜托
我呢喃着「时间啊 请暂停一下吧...」
(第二学期 期末考试)
下半学期接近尾声
(时间表 语文)
冬天即将来临
第3集「普通人的礼物」
期末考试时间表
语文 数学A 家庭科
收卷了
- 结束了
- 大家可以回去了
今天一个上午就结束了呢
是呢
你着急走吗
抱歉 今天我还有事
这样啊
再见
是有什么重要的事吗
渚咲考得怎么样
一般般吧
不愧是你 感觉很从容呢
你自己怎么样呢
别问我
这个小朋友怎么一个人在公园…
小朋友 你一个人吗 妈妈呢
一个人在外面很危险哦
你好 我在这里
我是他的监护人
哎呀
哥哥
我是他的哥哥
对不起 我还以为他是一个人
没事
谢谢您的关心
抱歉给你添麻烦了 诚太
没什么
虽然我答应了陪他一起玩雪
但在外人看来他是在独自玩耍 还挺让人困扰的
哥哥
请收下
谢谢
雪好冷啊
好冷 不想动
但是​​诚太看起来玩得很开心 倒也不错
发现你了 白石同学
久保同学
原来白石同学有个弟弟呀
是的
不过你们长得不太像呢
诚太长得像妈妈 我长得比较像爸爸
你刚才说的急事难道就是...
我答应了诚太
下雪的话陪他来公园玩
原来如此
哥哥
诚太  和姐姐打招呼
姐姐好
你好呀
真乖
哥哥 哥哥
这个叫法…好可爱
他是想喝这个吗
哥哥 诚太喜欢这个 想喝
不行  这是姐姐的东西
没事 可以给你
我也还没有打开喝过
拿着吧
不好意思 久保同学
没事
哥哥 要喝
诚太 喝之前要先谢谢姐姐
谢谢
不用谢
他喝得好开心啊
是啊
热可可
- 诚太 好喝吗
好喝
请喝
可以吗
最近他特别喜欢说「请」这个词
请喝
如果你不介意的话就喝一口吧
谢谢你呀 那我也喝一口吧
真好喝 谢谢你
哥哥
太好了呢
请喝
我就算了 你自己喝吧
诚太
请喝
哥哥
白石同学
请吧
咕咚咕咚
谢谢你 很好喝哦
白石同学你为什么不真喝呢
不为什么
怎么了
怎么说呢
我还以为是你觉得间接接吻会害羞呢
站着不动的话真的好冷啊
我去和诚太玩一会儿好了
既然觉得冷
那更不是应该喝一口了吗
果然天气冷就应该窝在房间里看漫画
我最近在追的漫画《王国》
故事发展非常热血
好热
书 店 凤
因为想要周刊杂志最新刊附赠的《国王》附录
我来到了距离家有点距离的书店
虽然家附近的便利店也能买到
但杂志封面是泳装模特
要直接买的话实在太害羞了
绝对不是因为在害怕被认识的人看见
找到了
但是拿不到
完全没人注意到我啊
没办法 再等一下吧
如果能再让出一点路的话我就能拿到了
走开了
终于可以买了
把这本放回原位吧
这…就是传说中的小黄书吗
得把它放回去
难得到离家这么远的书店
这里谁都不认识我
而且我还没有存在感
稍微看一眼的话 应该也没关系吧
白石睁大了双眼！！
准备
感觉封面的女生 和久保同学有点像
姐姐觉得
这本书对你来说还有点太早了呢
藏起来也没用
白石无法逃走！！
这是别人看了之后随便乱放的
我只是想把它放回原位
我是来买漫画杂志的
我没有说谎
虽说我确实想打开偷偷看一眼
但是我确实没有说谎
是这样啊 那就当是这么一回事吧
太好了
姐姐我还以为你本来打算把书放回去
出于好奇自己也想看一眼呢
猜中了
这个人是故意的吧
嗯？等一下
竟然有店员主动找我说话
能像这样找到我的
至今为止只有久保同学…
工作人员
惊人的既视感
难道所有姓久保的人都会比较容易发现我吗
麻烦这个结账
好的
看来暂时不能来这家书店了
咦
春贺北高中
白石纯太 学号：1117
他是春高的啊
我回来了
姐姐回来了哦
不是和你说过进房间之前要先敲门吗
有事吗
想拜托你一件事
(学生证 白石纯太)
能帮我把学生证还给人家吗
(学号：1117)
是白石同学的
你认识他啊
是啊
那孩子在那里看小黄书呢
封面的女生胸很大呢
真是年轻气盛啊
看他东张西望的
我猜他看书的时候肯定很紧张吧
那学生证就拜托你转交了
巨乳…
贴哪里好呢
身份证 名字 春贺北高中
(白石纯太 16岁 高一一班)
白石同学
(特此证明下记者为本校学生)
你看这是什么
我的学生证
为什么在你那里
你觉得是为什么呢
我不知道昨天把它丢哪儿了
想要我还给你吗
那当然...
给你
谢谢
居然这么爽快地给我…
果然没这种好事
毕竟她可是久保同学
姐姐说 这是在书店里捡到的
这样啊
那个
久保同学
白石同学
胸
胸？
你喜欢胸大的女生吗
你说什么
什么？
白石没有察觉到！
难道久保同学当时也在书店
看到了我拿着那个？
那天遇到的店员是久保的姐姐！
所以她现在一定是一副想要捉弄我的表情
必须要解开误会才行
久保同学 我…
给你 学生证
不要再弄丢了哦
久保同学 等等
白石同学好色喔
我是无辜的 这是一个误会
给我个解释的机会
你有没有听到什么奇怪的声音
你也是吗 我还以为只有我听到了
居然跟男孩子说那种事情...
我这是在干什么啊
快到圣诞节了吧
感觉下半学期过得好快啊
渚咲圣诞节有什么打算吗
要到圣诞节了啊
你呢
和高中朋友约了聚一聚
我是一个特别没有存在感的人
比如老师经常忘记收我的试卷
白石在吗
老师在找他
今天好像一直没见到他
如果我不主动发出点动静
周围人完全注意不到我也是常有的事
但是
白石同学
老师在找你 快去办公室吧
久保同学却一直能够发现我
- 那是白石吗？
- 你做什么坏事了
我什么都没干
- 总之我先去了
- 哪儿呢?
快到圣诞节了呢
好期待
真羡慕你有男朋友
你们要去哪里
我们准备去看彩灯
好羡慕啊
你回来啦 老师找你干什么呀
老师忘把笔记本还给我了
白石同学 你还记得那个约定吗
约定？
上次我们约了有空一起出去玩
下次一起出去玩吧
好的
嗯
你什么时候有空
什么时候有空？
白石待办事件 0！
- 我看看
随时都有空
真的吗 那下下周的星期六
13点 在车站前集合
可以吗
好
那就说好了
没有活动
下下周的星期六…
诶 那天…
不是圣诞节吗
好期待啊
因为太过紧张 结果提前30分钟就来了
怎么办…
虽然我知道很多人眼里根本看不见我
但是今天人太多了 比平常更难避开人群
久保同学还没来吧
我坐着等会儿她好了
在这里休息一会儿吧 甜心
好的 亲爱的
可恶的圣诞节
好冷
还有10分钟
12点50分
该不会让你久等了吧
白石同学 你来得好早
一直在等我吗
没有 我也是刚来
是吗
把手给我
不了不了不了不了
等等
久保同学
你手很冷
你等了多久？
也就一两分钟
大概20多分钟吧
这样啊
早知道我就不挑了 快点来就好了
这是什么
圣诞礼物
我想和白石同学交换圣诞礼物
我没听你说过
对啊 因为我没和你说
所以你也给我买一个礼物吧
我可是精心挑选的哦
让我现在就去买吗…
快点啦
给你15分钟时间  预算是1000日元
这也太突然了
我一直很期待今天的
知道了
15分钟对吧
那你在这里等我一会儿
我去去就回
在这里等吗
但是好期待啊
虽然我让她等着我回来
但我根本不知道应该买什么
感觉女生会喜欢的店我又不好意思进去
15分钟已经过去了
不快点决定买什么的话
这次就换久保同学的手冻僵…
好慢
鼻子都要冻红了
久保同学
不好意思让你久等了
然后还有另一件事对不起
怎么了
因为我和店员说马上就要用…
明明是送你的礼物 却没有包装
看起来不像个礼物… 对不起
我不知道买什么比较好
但是我想到你现在的手应该会很冷
嗯
就想抓紧时间
但又在纠结选什么颜色
所以就又花了些时间...
嗯
那个…
你为我考虑了很多呢
怎么办 我好开心
好看吗
嗯
我…
想重新给你买个礼物
你买了什么？
黄色的
荧光的
写着「主人公」三个字的T恤
因为我想你穿上它应该就会很显眼了吧
对不起
说实话
我也没想到自己会收到礼物
能收到礼物我就很开心了
我的意思不是说我不喜欢你的礼物
你真的这么想吗
真的
夕阳的余晖描绘出校舍的影子
映射出本应回不去的青春模样
连同你的笑颜
稍纵即逝
如此绚烂 我能称之为奇迹吗
我深爱着这样的日常 万分喜爱 无比眷恋
无法长久 所以我倍感珍惜
像孩提时那般在春日轻轻迈出步伐
启程 出发 前进 步步前行
现在 隐约起风了
至少请让你我交汇的世界染上绚烂的色彩
要画出怎样的风景 我们会有怎样的未来
充满未知但我愿意去相信
扬起笑容挥手
如果约定了再见
就能更加期待明天了吧
跟随四季变换的步调 异口同声的我们
请一定一定要幸福…！