变 身
诚太你真的很喜欢看这个呢
诚太 喜欢
变身
30分钟后
两小时后
变身
- 妈妈 晚饭吃什么
- 变身
变身
怎么了
- 你们的恶意就这点程度吗
- 总是做同一个动作不会腻吗
- 变身
- 你以前也经常这样哦
再见
妈妈 我要再看一次
别看了诚太
看太多了哦
确实…
看了太多遍 导致我都记住了变身画面
妈妈 再看一次再看一次
纯太
你陪诚太出去玩会儿吧
听话 晚上给你做汉堡肉吃
好吧
变身
就算出了门还是在做这个动作
但是动作好像有点不太对
变身
现在周围没有人
诚太诚太 你看我
变身
好帅
变身要这样做哦
记住了吗
哥哥 好帅
再来一次
真拿你没办法
变身
做得不错
抱歉 你们请继续
哥哥 再来一次
再来一次
不要
变身
「时间啊 请暂停一下吧...」
是从什么时候开始的呢？
我已经记不清了
我心想「那也没关系」
无论何时都会意识到
一些不足为道的事
夹杂着欢笑与泪水
偶尔还带着一些虚张声势
信号灯变换颜色
我和你一起前行（就这样）
彼此心照不宣（天涯海角）
也一定会抵达的吧
即便不算戏剧性
在感叹着青春无趣时
会恍然想起这一天
即便是没有浪漫的言语
也没关系 所以拜托
我呢喃着「时间啊 请暂停一下吧...」
第4集「红色的心与礼物的主人」
可能是因为早上睡得太迷糊了
穿着两只长短不一的袜子就来学校了
第二节是体育课
但这件事也没被人发现
毕竟是我嘛
马上就是情人节了
我超级期待的
小玉 为什么你总是收礼物的那个啊
久保你也要送我哦
送不送呢
你不送给我吗
久保同学看起来不像是会犯这种错误的人
今天的久保同学
总感觉有点怪怪的
怎么了
你不是一直在看着我吗
被她发现了
没什么
是吗
所以
今天会布置很多作业哦
大家记得好好完成
但是我总觉得
久保同学跟平时不太一样
到底是怎么回事
一直在想这件事 不知不觉已经到放学的时间了
久保 可以麻烦你重新贴一下讲义吗
好的
太好了 今天我袜子穿错的事情也没被任何人发现
白石同学 来帮帮我
好的
还差一点就是够不到
白石同学你来贴可以吗
明明我们身高差不多…
好
踮起脚的话好像可以够到
我今天穿的袜子
如果被她看到的话 肯定会被说些什么
我好像也够不到
我拿张椅子吧
其实你不用那么在意的啦
在意什么
袜子
被发现了
讲义是不是贴歪了
没贴歪
大概
真的吗
早上感觉到的那股违和感
难道是…
连裤袜？
糟了
白石同学 你竟然发现了
我今天穿的是连裤袜
嗯
今天我的袜子没晒干
所以就穿了连裤袜
袜子干得还挺慢的呢
感觉
好像没什么事
所以白石同学你
原来在看我的腿啊
好下流
不是不是 我没有...
只是今天一直觉得你好像和平时不太一样
原来如此
一直在关注我啊
不是的
那个
白石同学
我们继续贴讲义吧
好
对了
白石同学你喝过便利店的自助饮料吗
自助饮料？
买咖啡或者热可可的时候
要到收银台拿杯子自己倒的那种
美式热咖啡 美式热拿铁 玉米汁 热柑橘茶
- 是那个啊
我有喝过
怎么了...
白石同学
放学后一起走吧
我也好想买一次那种饮料
可以啊
太好了
但我觉得那个东西没什么特别的
好多种类啊
是啊
选什么好呢
热可可
还是抹茶拿铁
她在纠结
如果是诚太的话
我们分着喝 一人一半吧
好 一人一半
倒是可以这样做
白石同学你买哪个
是不是选热饮比较好
嗯
其实哪个都行
那就
你买热可可
我买抹茶拿铁 怎么样
我们一人一半
完全被她戏弄了
我还是不买喝的了
买个肉包吧
好遗憾
那我只好买抹茶拿铁啦
你只要和店员说你要买抹茶拿铁 他们就会给你杯子了
我去买肉包…
那个 久保同学
跟我一起好不好
因为你没有存在感
如果我遇到什么问题 你可以像「上帝之声」一样帮我
你把我当成什么了啊
我要一杯抹茶拿铁
您要多大杯的
什么？
久保同学她没注意到要选杯子大小
这幅表情 明显是在寻求「上帝之声」的帮助
杯子分常规杯和大杯
常规杯就是中号左右
谢谢你 「上帝之声」
我要常规杯
然后再要一个肉包
好的
不愧是你 没被店员注意到呢
确实
久保同学？
按...按这个按钮就可以了对吧
她在闪闪发光
是的
先放杯子
这样啊
孤独咖啡
已经好了吗
嗯
抹茶拿铁~
- 成功了
真好喝
她真的是第一次买呢
明明她看起来什么都会呢...
真意外
你要喝吗
很好喝哦
不用 我就算了
真的？
我有肉包了
我不会上你的当的
我也想尝尝肉包
肉包
倒是可以掰一半给她
可以
你想吃多少自己…
没事
我就咬一口
真好吃
谢谢你
白石同学你不吃吗
还是趁热吃比较好哦
我走这边
今天谢谢你啦
那明天见啦
明天见
我的肉包…
刚刚撞到什么了吗
错觉吧
久保同学不放过我
好暖和
情人节
这天 女生会给男生送巧克力
有人甚至会乘此机会表白
虽然看上去像是女生的节日
大错特错
情人节是男生的庆典
这场庆典的入场券自然就是巧克力
因此 有的男生为了得到巧克力就会提前在女生面前表现出温柔的样子
我帮你拿
谢谢
有人会坐立不安
- 上帝啊 请保佑我能收到巧克力
- 有人会向上帝祷告
而有的人则与这一切毫无关系
但果然还是最想收到喜欢的女生送的巧克力
难怪今天大家都坐立不安的
原来今天是情人节啊
对我来说情人节跟平常没有差别
小学的时候 老师明明说要给全班同学发巧克力
我要给大家发巧克力了哦
但唯独我被忘记了
结果我没收到巧克力
唦
以往都是我被别人看五次
现在我却看了其他东西五次
你们谁把点心落在我的桌肚里了
※从不认为自己会收到礼物的白石纯太   16岁
偏偏落在了我的桌肚里
是不是认错人了
难道有人会送我义理巧克力吗
※义理巧克力：为表达对对方的感谢而赠送的巧克力
平时能跟我说上话的只有...
久保同学
不可能
吓我一跳
你额头不疼吗
都变红了哦
她什么时候出现的
小心谨慎
自己回来了
对了
问她本人不就行了吗
「这是你给我的吗」 问这一句就好了
久保同学
那个…
今天天气真好
真的呢
也不用问吧
我怎么可能会收到呢
但有可能是别人放在这里忘记拿走了
总之先放着别动了吧
白石同学
今天是情人节呢
嗯
你有从别人那里收到过巧克力吗
没收到过
是吗
原来如此
久保同学看起来莫名地很开心的样子
这是…
对了对了
你桌肚里面应该放着点心哦
久保同学你知道什么吗
嗯
这是她非常用心做的哦
所以
你一定要好好品尝哦
但是这不一定是送我的啊
那个就是送给你的哦
那我先走了
久保同学？
她走了
所以到底是谁送的啊
想知道是谁送的啊
才不告诉你呢
我回来了
渚咲 这么大的袋子里装的什么啊
你说什么呢
明天是情人节
我买来做点心啊啊
确实哦 好怀念
原来到情人节的时候了啊
呃 渚咲要自己做吗
以前每年只会买一堆巧克力和饼干
然后包装一下就送人的渚咲居然…
松饼都能烤成焦炭的渚咲居然…
连生菜和卷心菜都分不清的渚咲居然…
要下厨？！
姐姐你能闭嘴吗
下一步是...
没想到渚咲居然…
做好了
让我看看
这暗黑物质是什么
好吃不就行了
非要这么说的话...
渚咲…
姐姐不太建议把这个送给别人呢
你还是买现成的吧
不要 我再做一次
这么想要把亲手做的送给那个人啊
哎呀
只是送给朋友
真好懂
我的妹妹可太好懂了
那我要不要也一起做呢
我不要你帮我
不是啦 我自己做自己的
做个饼干吧
不是跟我做的一样吗
是吗
做甜点的话各个材料的分量一定要非常精确
首先要把黄油打成奶油状
我们做的东西一样
你参考我的步骤做的话
说不定做出来会非常好吃哦
毕竟姐姐我可是天才
姐姐
帮我拿一下黄油
给你
久保
做好了
姐姐我果然是天才 做得真好
我做的有点走形
奇怪
明明我们的制作方法是一样的
但渚咲做得更好吃一点
是因为注入了更多的感情在里面吗
你这么用心做的
收到的人一定会很开心的
而且也并不是所有饼干都走形了
你看 正中间的那个饼干很漂亮不是吗
搞定
明天情人节的准备全部完成
姐姐
刚才谢谢你
我什么都没做哦
才不是…
我最讨厌姐姐这种地方了
我可是最喜欢可爱的渚咲了
话说回来
那个做得最好看的饼干 你打算送给谁呀
这个
不告诉你
到底是谁送给我的
好吃
夕阳的余晖描绘出校舍的影子
映射出本应回不去的青春模样
连同你的笑颜
稍纵即逝
如此绚烂 我能称之为奇迹吗
我深爱着这样的日常 万分喜爱 无比眷恋
无法长久 所以我倍感珍惜
像孩提时那般在春日轻轻迈出步伐
启程 出发 前进 步步前行
现在 隐约起风了
至少请让你我交汇的世界染上绚烂的色彩
要画出怎样的风景 我们会有怎样的未来
充满未知但我愿意去相信
- 扬起笑容挥手
- 如果约定了再见
就能更加期待明天了吧
跟随四季变换的步调 异口同声的我们
请一定一定要幸福…！