我喜欢午休时间
- 宇宙飞船？
- 在日常生活中
好厉害
我的体质确实给我带来了很多困扰
但也能让我在不被任何人发现的情况下
自由自在地度过午餐时光
今天去哪里吃饭好呢
昨天是在音乐教室
前天是在理科教室
今天天气不错 去外面吃吧
我挺喜欢午休时间的
带着好像在做坏事的刺激感 让我欲罢不能
这是我在午休时间的小冒险
学校到处都是可以坐的地方
找地方吃午饭这件事从来不会让我烦恼
今天就在这里吃吧
我找了你好久
不过今天
我还是被久保同学找到了
「时间啊 请暂停一下吧...」
是从什么时候开始的呢？
我已经记不清了
我心想「那也没关系」
无论何时都会意识到
一些不足为道的事
夹杂着欢笑与泪水
偶尔还带着一些虚张声势
信号灯变换颜色
我和你一起前行（就这样）
彼此心照不宣（天涯海角）
也一定会抵达的吧
即便不算戏剧性
在感叹着青春无趣时
会恍然想起这一天
即便是没有浪漫的言语
也没关系 所以拜托
我呢喃着「时间啊 请暂停一下吧...」
(第5集「白色情人节与心意的收件人」)
久保同学 你怎么在这里
我们一起吃午饭吧
但你平时不都是和朋友一起吃吗
小玉去开学生会了
叶月去参加社团聚会了
这样啊
嗯 没错
你不吃吗
你的便当看起来好好吃
鸡蛋卷 章鱼香肠
看上去好好吃啊
你
你要吃吗
可以吗
嗯
对了 那我们交换鸡蛋卷吃吧
没事 不用了
给
那个…
你不尝尝吗
谢谢
好险
真遗憾
遗憾什么
你猜
给你吃 久保同学
谢谢
白石同学家做的鸡蛋卷好好吃
怎么了
没什么
好吃就好
你也尝尝我们家的鸡蛋卷
很好吃的
久保同学家做的鸡蛋卷…
好吃
对吧
毕竟是我做的
不会吧
骗你的啦
原来如此
你想吃我做的菜呀
你跟我直说不就好了
我没说…
真拿你没办法
下次我做给你吃吧
我什么都没说…
所以 下次我们也一起吃午饭吧
你愿意的话…
盯
久保同学？
啊 香肠
白石同学喜欢吃什么
那个
你刚刚吃了我的香肠…
你最喜欢吃什么
应该是汉堡肉
这样啊
我喜欢吃炖菜
嗯
我们继续吃吧
今天比平时暖和呢
仔细一想
我好像是第一次看到别人家的便当
是呢
也是
我也没在午休的时候和谁一起吃过饭
好吃
丹尼斯
久保最近越来越可爱了呢
我也觉得
感觉闪闪发光的
干吗突然这样说
是有喜欢的人了吗
(笑嘻嘻)
喜欢的人？
对哦 渚咲连初恋都还没有呢
还是个小朋友呢
怪不得你是这个反应
我的话
初恋可是爸爸啊
小学一年级的时候 我还很认真地想嫁给爸爸
当时脑子真的坏了
真有意思
你爸爸知道了的话一定会很高兴的
你看你这个表情 初吻是不是还在
小心被我夺走哦
你在说什么
我们言归正传 渚咲
就先不说有没有喜欢的人了
你有比较在意的人吗
在意的人
比如说视线会忍不住跟着他走
总是忍不住地想他
总是想和那个人说好多话
是谁
白石同学
白…
我总是在想 他到底有多不容易被人发现
一转眼的功夫 就找不到他了
这不是爱 是喜欢吧
为什么
为什么是这么不起眼的
运动、学习、长相都没有什么突出的地方
为什么是他
小玉 不要说了
确实 你眼中的白石同学可能是这样的
好吃
但是我知道白石同学很多不为人知的优点
我不希望你说白石同学的坏话
我不是那个意思
我知道
我可能说得有点重了
话说回来 你说的白石的优点是指？
你问这个做什么
就是有点兴趣
秘密
渚咲你不愿意告诉我们啊
才没有
别把他说得像个物品一样
那如果白石和其他女孩说话的话你会怎么样
白石同学…
和其他…
女生说话…
这难道就是…
为什么
这是渚咲的第一次
在她自己意识到之前我们就安静地看着吧
也是
就像她想要守护白石一样
我们也要守护她这副可爱的表情
我同意
(久保同学不放过我)
1小时后
总觉得对不起你 差不多该回家了
不知为何 今天我起得特别早
就想要第一个到教室
当然我从来没有第一个到过
就算第一个到教室 别人也不会注意到
但只要我自己知道就好了
我是第一个到的
可惜
我才是第一个到的
我输了
早上好 白石同学
你今天来得好早呀
久保同学你才是真的早
我也不知道为什么 今天就想第一个到学校
你刚才是在听歌吗
抱歉打扰到你了
不用在意我 你继续听吧
白石同学要一起听吗
给你耳机
不用了
别这么说
我并不是在征求你的意见哦
久...久保同学
白石同学 你稍微让一让
椅子让我坐一半
那我开始放了哦
嗯 好
向彼此献上祝福
啊 在平静日常中
不经意的瞬间触碰到的温暖
幸福在呼唤着
那盛满笑容的美好时光
啊 在清晨的阳光下
两人的影子逐渐靠近
轻柔又温暖
仿佛在传达着浅浅睡意
啊 有一些特别的
像是彼此心照不宣的片刻
心脏的鼓动重合
点缀了一如往常的景色
向彼此献上祝福
结束了
谢谢你的耳…
还没完呢
接下来 要听我一直想听的歌
久保同学 你有在放歌吗
还没有哦
给你 白石同学
那个
我想听你喜欢的歌
我手机里没什么特别的歌
那你都听什么歌呢
动画的歌或者游戏曲之类的
你应该都没听过啦
白石同学
就是因为我没听过 所以才想听啊
让我也听听吧
那好吧
这是什么歌
之前借给你的漫画
它现在动画化了
这是那个动画里的歌
这样啊
那部漫画真的很有趣呢
你也觉得吗
它也要做成电影了哦
我超级期待
改编得也很忠于原著
动画的动作场景特别棒
作画也很好看
这样啊
这首歌是主角学会必杀技的时候…
可恶 我怎么会在这里倒下
- 我绝不会认输的
- 你在看什么
- 我发誓绝不会认输
- 随便看看
你原来还会看这种
- 之前正好和朋友聊起来
- 只能用这招了
朋友啊
我要用最强的魔法
圣者魔法
水晶冲击
洗完澡之后看着可爱的妹妹喝啤酒真是舒服啊
剑与魔法
还要等好久啊
毕竟现在才三月
白色情人节
甜蜜的心意  白色情人节
(甜蜜的心意  白色情人节)
我应该要好好回礼的
但是又不知道当时是谁送给我的
有没有把礼物送出去的办法…
虽然我平时并没有存在感
但「跌倒」算是为数不多我能被发现的行动之一
这位客人 您没事吧
我没事
我要买这个
虽然买了回礼
但要怎么送出去呢
好的
久保同学
可以借一步说话吗
怎么了
白石同学居然会主动和我搭话 真稀奇呢
在这里也不是不行
但是还是换个地方吧
怎么了
这么正式
那个…
这个
点心？
今天是白色情人节
对哦
所以 我希望你帮我转交给一个人
久保同学？
那么 你要让我交给谁呢
同班同学
还是其他班的
我也不知道
到最后我也不知道到底是谁送我的礼物
但是真的很好吃
我知道肯定是义理巧克力
那个...
但我还是想好好回礼
久保同学看起来好像知道是谁送我的
白石同学你一共收到了几个礼物
只有一个
就放在桌肚里的那个
一个
一个啊
这样啊
怎么了
情人节的那个曲奇 很好吃啊
嗯
不过就是转交一下礼物
也不需要特意换地方说吧
如果是你的话
就算直接在教室里给我 也不会有人发现的
确实
不过
虽然知道自己没有存在感
但是还是觉得不应该在教室里给
我也不知道为什么
听你说要换个地方说话
我还以为会被告白呢
告
那 那 那
- 那 那 那怎么
- 我开玩笑的
白石同学 快回过神来
这个我会帮你转交的
拜...拜托了
希望能合那个人的口味
没事 喜欢甜的啦
我不是说符合久保同学你的喜好啦
她看起来心情格外好呢
怎么了
那个
你可以告诉我 到底是谁送给我的吗
久保渚咲
给你
给我？
送情人节礼物的话 你会高兴吗
如果收到久保同学送的礼物 是个人都会高兴的吧
要上课了 我就先回教室了哦
久保同学
你还没回答我的问题
我只能说
怪你自己听不懂
怪我吗
是我的问题吗
夕阳的余晖描绘出校舍的影子
映射出本应回不去的青春模样
连同你的笑颜
稍纵即逝
如此绚烂 我能称之为奇迹吗
我深爱着这样的日常 万分喜爱 无比眷恋
无法长久 所以我倍感珍惜
像孩提时那般在春日轻轻迈出步伐
启程 出发 前进 步步前行
现在 隐约起风了
至少请让你我交汇的世界染上绚烂的色彩
要画出怎样的风景 我们会有怎样的未来
充满未知但我愿意去相信
扬起笑容挥手
如果约定了再见
就能更加期待明天了吧
跟随四季变换的步调 异口同声的我们
请一定一定要幸福…！