我是一个非常没有存在感的人
常常要被看不止两次
需要五次才能被别人认知到存在
但是…
久保同学却能够发现我
盯~
这视线是怎么回事
久保 你有看到白石吗
你说过你很擅长找到白石的 对吧
快告诉我他在哪里 我今天要抽卡
我今天没看到他呢
可我还想拜一下白石呢
对不起呀 没办法帮到你
我去找找他
我觉得久保同学明明可以找到我的…
- 不对 久保同学应该已经找到我了啊
- 盯~
- 这样的话为什么要说谎呢
白石同学
你头发睡乱了哦
翘得好奇怪哦
被人看到的话 会不会很不好意思呀
不过如果我不说的话 大家可能不会发现
我去整理一下
好的 慢走
第一次看到他头发睡乱
真是太可爱了
「时间啊 请暂停一下吧...」
是从什么时候开始的呢？
我已经记不清了
我心想「那也没关系」
无论何时都会意识到
一些不足为道的事
夹杂着欢笑与泪水
偶尔还带着一些虚张声势
信号灯变换颜色
我和你一起前行（就这样）
彼此心照不宣（天涯海角）
也一定会抵达的吧
即便不算戏剧性
在感叹着青春无趣时
会恍然想起这一天
即便是没有浪漫的言语
也没关系 所以拜托
我呢喃着「时间啊 请暂停一下吧...」
(第6集「医务室与主人公」)
当我丢东西或落下东西的时候 会非常不方便
因为被丢下和落下的东西可以被人发现
但是他们却找不到我
所以我平常就会很小心
但就像之前弄丢学生证一样
我偶尔还是会弄丢东西
你东西掉了哦
谢谢你
但是最近我被人找到的频率好像比之前多了不少
但是这股奇怪的感觉是怎么回事
是因为这孩子和我搭话了吗
不对
她看起来很像某个人…
怎么了 沙贵
你是…
我记得这个人是…
书店的店员…
你是当时在那里看书的少年
对我奇怪的认知
我没看
真是的
渚咲有把学生证还给你吗
渚咲？学生证？
我听久保同学说 学生证是她姐姐捡到的…
工作人员 久保
难道 久保同学的姐姐是…
没错 就是我
我是渚咲的姐姐 久保明菜
这位是她的堂妹 久保沙贵
我的妹妹渚咲平时承蒙你关照了
没有没有 我是白石纯太
我就说她长得像谁  原来是像久保同学
沙贵和中学时期的渚咲长得一模一样哦
这样啊
我的想法被看透了
沙贵很可爱吧
你说 是不是很可爱
是的…
和渚咲一样可爱
那个…
哎呀哎呀
在这方面 她们真不愧是姐妹
因为沙贵很喜欢渚咲 而且很崇拜她
所以现在在留长发呢
你怎么看 有没有觉得沙贵如果留长发的话会更像渚咲
应该会的吧
给你看看 这是渚咲中学时期的照片
真的超级像
小渚很可爱 所以我很开心
你觉得我会变得像小渚那样可爱吗
什么
少年
你快告诉她吧
应该会的吧
你这是败给小孩儿了呢 少年
看在少年你这么努力的份上
我就把渚咲的照片送给你了
一定要好好珍惜哦
快点 我们来交换联系方式吧
久保家的遗传因子真是可怕
我回来了
姐姐 沙贵 欢迎回家
小渚
我们今天遇见那个弄丢学生证的白石同学了哦
什么
怎么了 你很在意吗
没有啊
白石同学说什么了吗
他有说吧 沙贵
嗯
白石哥哥说我能变得像小渚一样可爱
这样啊 那太好了
是的
渚咲你也是 太好了呢
你好烦
我们还顺便交换了联系方式
下次再叫他来我们家吧
(紧张)
你怎么说再来…
姐姐你为什么会知道啊
不会吧 你真的把他带来过我们家啊
哇哦
姐姐
小渚和白石哥哥看起来关系很好呢
是呢
为什么沙贵要嘟嘴巴
说起来 纯太你马上就要期末考试了吧
对
复习得怎么样了
还好吧
啊
如果成绩下降的话 就没收游戏哦
什么
下周期末考试 大家要加油啊
考试啊
考试的时候 因为我没有存在感
想要捡起掉在地上的橡皮就变得非常困难
就算我举手示意 理所当然地不会被老师注意到
所以我会在考试那天带十块橡皮
如果成绩下降的话 游戏就会被没收
我无论如何都要阻止这件事发生
叶月 帮我复习吧
真拿你没办法
今天在教室里复习的人好多
和朋友一起学习啊
跟我是没有什么关系了
图书室
我不知道这个问题里我不懂的地方在哪
怎么办 考试范围…
戳
久保同学 你怎么在这里
白石同学 在图书室请安静
我是来还书的
这样啊
你在复习吗
是的
这里我昨天刚复习了
你有什么不懂的 我来教你吧
什么
你不用客气啦
稍微等我一下
现在开始 我就是白石同学的老师了哦
从哪里拿来的眼镜…
图书委员是我的朋友 我从她那里借来的
又被看透了
原来如此
说起来 久保同学很聪明
那刚刚不懂的地方可以问问她...
不过她可是久保同学
做错了的话要让你做什么好呢
之类的
白石同学你连这个都不懂吗
感觉会被她这样说…
但我确实不懂
如果成绩下降的话 游戏又会被没收
顾不了这么多了
第五题我不懂
肯定会被嘲笑了
第五题吗 让我看看问题
这道题不懂的话也就是说…
第三题 第四题…
也做错了呢
第五题是第三题和第四题的应用
所以如果不弄清楚这里的公式就做不出来
我们先从第三题和第四题开始吧
咦？
我有说什么奇怪的话吗
不是的 怎么说呢
你以为我会嘲笑你说你居然解不开这么简单的问题吗
不是
你的表情已经出卖了你
不单单是学习
我不会嘲笑那些想努力做好自己做不到的事的人
(本月推荐书单)
好 我们来做题吧
她说完之后我发现了
答对了
久保同学 好会教人
感觉就像真的老师一样
白石同学 做得很不错哦
你的表情好有趣
白石同学你明天也来图书室复习吗
大概吧
这样啊 那我们明天也一起复习吧
拜拜 白石同学
谢谢你的眼镜
没事啦 反正是平光眼镜
明天见
我也差不多该回去了
一起学习…
本以为这种事和我毫无关系
明天见…吗
感觉开始有些期待明天的到来了
但是第二天我却因为发烧没能去学校…
第一次请假休息
虽然不是多么值得骄傲的事
从上小学开始 我就一直都是全勤的
不过我没什么存在感
就算请假了也不会怎么样
班上的同学在老师告诉他们之前可能都不会发现
如果有人会发现的话…
头好痛
班会就上到这里
对了 白石今天因为感冒请假了
现在很容易感冒 大家也注意身体啊
白石请假了啊
是啊
我都没发现
毕竟他平时没什么存在感
久保你有发现吗
什么
我也是 在老师说之前都没发现呢
也是呢
看来是发现了呢
你感冒没事吧？
我可以去看看你吗？
再见
拜拜
你怎么了渚咲
已经放学了哦
久保 如果我生病请假的话记得来看望我哦
怎么突然这样说
我感冒的时候如果有像你这样的女孩子来探病的话
我觉得感冒什么的肯定马上就好了
是 是吗
你在说什么啊
感冒的时候让人过来探病不是给人添麻烦吗
好像是哦
渚咲你还不回家吗
嗯 叶月和小玉你们先回去吧
好的 明天见
明天见
小玉感觉不会感冒
才没那种事呢
该发什么才不会给他添麻烦呢
问他「没事吧」
但他也不是没事
还是保险点 说「请保重身体」吧
然后去探病…
明明约好了今天要一起学习的！
这么说可不太好
你明天来学校吗？
(你明天来学校吗？)
是久保同学的消息
应该能去
哥哥 来玩吧
- 来玩吧
- 诚太 哥哥还在感冒呢
- 我要
- 不要碰手机
妈妈
我要！
这 这个…
(想见你  想见你)
你让我怎么办啊 诚太
抱歉!是诚太!!!
点到表情包了!
这样啊  是诚太发的呀
那我就给你回礼
哥哥
别闹 哥哥还需要休息
- 我们走了哦诚太
- 我不要
(好寂寞...)
这是…
是姐姐发的表情包！
是姐姐啊 吓我一跳
好像又发烧了
回家吧
您有新的信息。
是姐姐的消息啊
好冷
啊嚏
久保同学不放过我
安       静
我迟到了
但是肯定没有被发现
应该不会有人注意到我不在
虽然可以光明正大地走进去
你迟到了 迟到了
反正没人发现 第二节课再进去吧
咦？
久保同学
是白石同学啊
久保同学看上去好像呆呆的
对不起 我有点站不稳
那个
白石同学今天原来没有请假啊
太好了
那个…
你是因为迟到了所以才躲在这里吗
这可不行哦
好痛
你没事吧
我好像有点发烧了 正准备去医务室呢
这样啊
抱歉叫住了你
让老师陪你去医务室吧
你这样摇摇晃晃地一个人去很危险
现在在小测试 我不好意思麻烦老师
白石同学你快点进教室吧
久保同学看起来不太好
考试期间也没有人可以带久保同学去医务室
但是她如果从楼梯上摔下来就不好了
我本来也是打算从第二节课开始进去上课的
而且也有可能是被我传染的
久保同学
我陪你去医务室吧
如果你站不稳的话 就靠一下我的肩膀
不是 那个 没什么…
你愿意陪我一起去医务室吗
如果你不嫌我麻烦的话
谢谢你
那就拜托你了
好
打扰了
老师不在
总之先让久保同学躺下…
怎么办 要去找老师吗
要不要先量一下体温
白石同学 谢谢你
不用客气
白石同学的手
凉凉的好舒服
久保同学的手很暖和…
睡着了
饶了我吧
有谁在吗
我在 非常抱歉擅自就…
没事的
她有点发烧了
我就让她先躺在床上睡了
谢谢你 接下来就交给我吧
麻烦您了
今天的我
怎么说呢
虽然自己完全配不上这个称呼
但是总觉得
像个主人公一样
夕阳的余晖描绘出校舍的影子
映射出本应回不去的青春模样
连同你的笑颜
稍纵即逝
如此绚烂 我能称之为奇迹吗
我深爱着这样的日常 万分喜爱 无比眷恋
无法长久 所以我倍感珍惜
像孩提时那般在春日轻轻迈出步伐
启程 出发 前进 步步前行
现在 隐约起风了
至少请让你我交汇的世界染上绚烂的色彩
要画出怎样的风景 我们会有怎样的未来
充满未知但我愿意去相信
- 扬起笑容挥手
- 如果约定了再见
就能更加期待明天了吧
跟随四季变换的步调 异口同声的我们
请一定一定要幸福…！