纯太
你如果没事的话可以拜托你去买点东西吗
好
哥哥
诚太也一起去
那我们一起走吧
好
哥哥
我要买可可
我们不买可可
那买冰淇淋吗
我们也不买冰淇淋
「时间啊 请暂停一下吧...」
是从什么时候开始的呢？
我已经记不清了
我心想「那也没关系」
无论何时都会意识到
一些不足为道的事
夹杂着欢笑与泪水
偶尔还带着一些虚张声势
信号灯变换颜色
我和你一起前行（就这样）
彼此心照不宣（天涯海角）
也一定会抵达的吧
即便不算戏剧性
在感叹着青春无趣时
会恍然想起这一天
即便是没有浪漫的言语
也没关系 所以拜托
我呢喃着「时间啊 请暂停一下吧...」
樱花已经开了呢
是啊
你心情很好呢  沙贵
是的
因为明天要和小渚一起赏花
真期待呢
便当怎么办呢
沙贵也会做饭了
我们一起做吧
好的
渚咲也要来一起做吗
我不擅长做饭 就算了
我想和小渚一起做饭
她说想吃你做的黑暗料理呢
姐姐
但是小渚能吃到我做的料理
仅仅是这样也足够了
是 是吗
我会加油好好准备的
渚咲
姐姐也会好好准备的哦
沙贵 我们走吧
好的
讨厌 你对姐姐好冷淡
好冷淡
做三明治吗 还是做饭团
哪个好呢
土豆沙拉和炸鸡也不错
是啊
我去那边一趟
好…
我也要去
为什么大家都去那边了
装了好多啊
哥哥 好厉害
谢谢夸奖
你好
诚太？
你好呀 诚太
会有礼貌的打招呼了 真了不起
久 久保同学
你快看你快看 哥哥好厉害
好多土豆啊
你好厉害呀 哥哥
那个…
确实很厉害
沙贵
你 你好
你好
对了诚太 来和沙贵打招呼吧
诚太 你怎么了
刚才不是都和久保同学打招呼了吗
是你的弟弟吗
嗯
他叫诚太
诚太
你好
石头？
这…
是诚太特别喜欢的漂亮石头
你要给我吗
谢谢你
你们在看哪里
白石哥哥 小渚
沙贵被人叫姐姐
渚咲叫哥哥的样子
我还是第一次看到 真新鲜啊
而且
少年你土豆装的可真多啊
可以的话能帮我们也装一袋吗
可以
谢谢你
说起来 少年和诚太明天有什么安排吗
没有
那要和我们一起去赏花吗
我们请你们吃午饭
作为你帮我们装土豆的回礼
明菜姐
诚太也想和沙贵一起玩吧
诚太 想去
你要说什么 沙贵
没什么
渚咲也没意见
对吧
大家一起的话会更开心
没问题呀
你看
你会来的吧 少年
好的
明天请多多关照
太好了
我想再问一次
渚咲你要来一起做便当吗
打扰了
欢迎
你们已经开始做了吗
渚咲自己先开始做了
只有小渚一个人吗？
你快看 沙贵
我已经笑得肚子疼了
洋葱
不见了…
渚咲一直在剥洋葱
小渚…
她是想要做什么呢
她好像要做汉堡肉
说是想放到便当里
这样啊
真是干劲十足
我比小渚更擅长做饭
所以一定能帮上忙的
你为什么要抱着我
因为你太可爱了
那就拜托沙贵来帮帮渚咲了
她是第一次做
没人帮她的话  一个人做肯定会失败的
我知道了
那么
我也要开始了
沙贵 早上好
早上好
小渚小渚 洋葱不用剥这么多
这样就好了
这样吗
那个…
我可以帮你…
做汉堡肉吗
谢谢你 沙贵
那么我们先把洋葱切成末
小渚会切...
交给我吧
小渚
切的时候要把手握成猫爪的样子
对哦
要切洋葱末的话  首先把洋葱对半切开
然后…
我来切吧
没事
小渚
怎么了
对不起
不是沙贵的错哦
我也只是稍微切到了一点而已
好了 让我们继续做汉堡肉吧
还是我来做吧
但是 汉堡肉是我自己想做的
一想到小渚会再次受伤我就很害怕
不用担心
我一定会做得很好吃的
是吗…
渚咲你不做汉堡肉吗
小渚正在休息
我来替她做
怎么了 要放弃了吗
没有
小渚看起来还想要继续尝试的
我说我会做汉堡肉
我明明想帮小渚
却让她受伤了
渚咲是因为自己不小心才受伤的
不是沙贵的错哦
但是
该怎么说好呢
姐姐我觉得
失败之后的努力才是最重要的呢
失败之后不轻言放弃
而是去思考下次怎样才能不犯同样的错误
失败也是一种重要的经验
而经验是我们重要的宝物哦
渚咲不是那种会在同一个地方跌倒两次的人
这点姐姐我可以保证
能不能再给她一次机会呢
沙贵
小渚
我还是想自己做汉堡肉
下次我一定会注意不切到手指的
虽然可能会犯其他错误
可以吗
你们两个人怎么了
我明明是为了能帮到小渚才开始学做料理的
我怎么能因为一次的失败就让她放弃呢
看来不行的人 其实是我啊
小渚 我们一起加油 做出好吃的汉堡肉吧
我也会努力的
好
完成了
多亏了沙贵 谢谢你
没有的事
那么 你为什么这么想做汉堡肉呢
小渚？
难道…
我今天就是想做汉堡肉嘛
小渚是第一次做汉堡肉吧
是啊
小渚小渚 让我吃一口汉堡肉吧
必须要尝尝味道
对哦
原来如此
不想把第一次拱手相让啊
好多花
樱花开得正好 真不错
我们占的位置在哪里来着
还有小摊呢
樱花真漂亮啊
确实…
我没吃早饭所以…
白石同学你这么期待吃便当啊
那个…
你们两个 快点过来
好
我们走吧 白石同学
嗯
看起来好好吃
好丰盛
都舍不得下筷了
你也太夸张啦
那么大家
我开动了
来 诚太 张嘴
真可爱
这是沙贵做的
沙贵
好好吃
土豆沙拉也是沙贵做的哦
诚太 想吃吗
想吃
请吃
沙贵 谢谢你
谢谢
没什么
真不错真不错
酒喝的真痛快
少年你也快吃吧
好的
真是的 姐姐
别喝太多了
我知道 我知道
你真的知道吗
有汉堡肉
但是 稍微有点远呢
先吃点别的吧
给你
你想吃这个对吧
为什么你会知道
你一直盯着汉堡肉看
谢谢
不客气
我开动了
好吃
氛围真不错啊
姐姐？
姐姐你喝多了
我一直在想…
我可还不是你的姐姐哦
虽然确实 刚才的渚咲像是别人家的新娘一样
但是我还不是你的姐姐哦 少年
姐姐 你在说什么
就是啊 明菜姐
所以说…
快叫我明菜姐姐
我也会叫你纯太的
她是喝醉了吧
你不叫吗
如果不叫的话…
让我想想
小渚…
我想吃小摊的烤鸡肉串
姐姐
你这个样子
我真的很讨厌
对不起 白石同学
没事
沙贵你看着姐姐
我去买烤鸡肉串
我去买吧…
腿…麻了
哥哥
白石哥哥 真丢人
久保同学看起来很生气
该说那张生气的表情 还是那气场呢
真的好吓人啊
哥哥 吵架了？
我觉得应该不是吵架
是哥哥不好吗
我不知道
可能是我不好
哥哥 要和好
就算你说要和好…
要和好！
我知道了 我知道了
我会加油的
话虽如此
该怎么办好呢
久 久保同学
对 对不起
又不是白石同学的错
刚才我是不是态度太差了
明明是姐姐不好
诚太 白石同学呢
白石同学？
和好…
小渚…
你说得对
白石同学
对不起 我刚才态度不好
我也要说对不起
白石同学真的没有错
我想了很多
却还是不知道你生气的原因
但是你说不是我的错的时候
肯定是在为我着想
抱歉 我总是这么迟钝
你为我考虑了这么多啊
嗯
这样啊
那我们去买烤鸡肉串吧
不抓紧时间的话 沙贵一个人也太可怜了
对哦
和好了吗
嗯 和好了
抓手手
抓？
诚太 今天不用哦
是吗
我倒是想抓呢
嗯？
就变成这样了…
姐姐刚才说的话你忘记就好了
我知道了
说起来马上就是新学期了呢
我们会分在同一个班吗
不知道
白石同学
你想和我一起分到一个班吗
一起？
对 我在问你哥哥想不想和我在一个班
哥哥
和小渚在一起就好了
对吧
夕阳的余晖描绘出校舍的影子
映射出本应回不去的青春模样
连同你的笑颜
稍纵即逝
如此绚烂 我能称之为奇迹吗
我深爱着这样的日常 万分喜爱 无比眷恋
无法长久 所以我倍感珍惜
像孩提时那般在春日轻轻迈出步伐
启程 出发 前进 步步前行
现在 隐约起风了
至少请让你我交汇的世界染上绚烂的色彩
要画出怎样的风景 我们会有怎样的未来
充满未知但我愿意去相信
- 扬起笑容挥手
- 如果约定了再见
就能更加期待明天了吧
跟随四季变换的步调 异口同声的我们
请一定一定要幸福…！