這是甚麼地方啊
在維新廢除城堡後
因為位置太偏僻
就被放著不管  然後遺忘了
應該是這樣的地方吧
真令人討厭
可惡的鬼  竟然當自己是主公大人
你們確定村民是被帶進那裡嗎
是的
我們昨晚還追蹤到天守閣裡面
但甚麼都沒找到
怎麼可能憑空消失啊  笨蛋
居然這麼輕易就被甩掉
我實在沒臉見人
然後今天又有一名女性消失了
我們眼睜睜看著她
在鬼殺隊的戒備下被帶走…
我本來就不指望你們這些沒用的傢伙
看來…
還沒有到為時已晚的地步
混蛋
昨晚就該把他們解決掉的
臭小子
你們回去吧
接下來我跟風柱去就行
可是…
他是在說你們很礙事
快滾吧
不死川  情況有點不對勁
真令人討厭
我從來沒看過鬼像這樣成群結隊
救命啊
風之呼吸  貳之型
爪爪．科戶風
蛇之呼吸  伍之型
蜿蜿長蛇
真是好險啊
我又沒拜託你
這種強度…不是普通的獵鬼人
是柱嗎
救命啊
鬼
把那個女人和你的首級留下
滾開
接二連三不斷冒出來
你們是蟑螂嗎
又來了啊
這些傢伙到底是從哪裡冒出來的
你去救那位女性  不死川
後面就交給我吧
我也差不多砍膩了
他們就讓給你吧
蛇之呼吸  參之型
捲曲纏繞
不要啊
三流的傢伙就算湊在一起也沒勝算的
給我投降  去死吧
風之呼吸  肆之型
昇上砂塵嵐
真是的
既然你這麼想要
停手  你要做甚麼
那就收下吧
甚麼
站住  可惡的傢伙
這是怎麼回事啊
不死川  剛才那究竟是…
鬼消失到哪裡去了？
我哪知道
到前面的路口就行了嗎
香奈乎小姐
執行任務辛苦你了
辛苦你了
師父  我回來了
刀匠村的事  就如同我之前跟你說的
在時透先生  甘露寺小姐
還有竈門他們的活躍表現之下
成功打倒了兩隻上弦
然後  禰豆子已經克服了太陽
這代表接下來將會有巨大的變動
是
鬼舞辻無慘恐怕會利用鬼
來搶奪禰豆子
為了把克服太陽的鬼佔為己有
接下來我要去開臨時的柱合會議
所以會前往產屋敷府
這段期間能麻煩你保護禰豆子嗎
交給你了
(鬼滅之刃  柱訓練篇)
原來如此
已經在遷移據點了
村裡的人都還好嗎
我知道得沒那麼詳細
不過聽說到了晚上  鬼可能又會出現
所以他們正在拚命重建和遷移
這樣啊
來了兩隻上弦
可以這樣就落幕已經是奇蹟了吧
敵人真的很厲害
鬼殺隊為了應付這種情況
事先蓋了好幾座「空村」
出了甚麼事  就能馬上遷過去
只能說主公大人他們真是太有遠見了
話說你又昏迷了七天
吃這麼多沒問題嗎
沒問題
甘露寺小姐也叫我要多吃一點
我覺得那個人有點超乎常理就是了
好好吃
聽說戀小姐和霞先生睡了兩天後
到第三天就幾乎痊癒了
是啊  我很尊敬他們
你也越來越接近他們了
越來越接近…
不過能盡快恢復也是好事
甚麼
大家都還活著  真是太好了
是啊
我最想問的是這個
聽說你妹妹出大事了
她還好嗎
還好
她在太陽照射下走來走去呢
太誇張了吧
是不是真的不太妙啊
目前正在請人調查
但還搞不清楚
她到底是即將變回人類
還是作為鬼進化了呢
是胡蝶大人幫忙調查的嗎
不  是珠世小姐
珠世小姐是誰啊
你果然吃太多了
你才剛痊癒  克制一下啦
好險
你的妹妹變成那樣
對方應該會有很多動作吧
上頭已經對鬼殺隊員下達全面警戒的號令
柱現在也被叫去集合了
真不知道今後會變成怎樣
我們是最後到的嗎
好像讓你們久等了
非常抱歉
(岩柱  悲鳴嶼行冥)
沒關係
執行任務  辛苦你們了
(岩柱  悲鳴嶼行冥)
還好啦
(風柱  不死川實彌)
甘露寺和時透好像和上弦打了一場
(戀柱  甘露寺蜜璃)
他們很厲害
我本來還以為要玩完了
(戀柱  甘露寺蜜璃)
但是大家一起撐過來了
對吧  無一郎
(霞柱  時透無一郎)
真令人羨慕
為甚麼我就遇不到上弦呢
這一點實在沒辦法
(蛇柱  伊黑小芭內)
遇不到的人就是遇不到
甘露寺和時透
後來你們的身體狀況還好嗎
謝謝關心
我已經好了很多
他在擔心我
我也是
雖然還沒完全恢復
如果柱再繼續減少
鬼殺隊就會有危險
你們能活著打倒兩隻上弦
可以說是難能可貴
兩位這次傷勢復原得異常迅速
(蟲柱  胡蝶忍)
發生了甚麼事嗎
包括這件事在內
(水柱  冨岡義勇)
主公大人應該有話要說
讓各位久等了
今天的柱合會議
由我產屋敷天音
代替產屋敷耀哉來召開
另外  因為當家耀哉的病情惡化
今後將無法再出現在大家面前
我對此深感抱歉
我明白了
我們會祈禱主公大人能盡量延續生命之火
也希望天音大人能堅強起來
衷心感謝各位柱的關心
我想大家應該已經聽說了
既然出現了能克服陽光的鬼
鬼舞辻無慘肯定會變本加厲
想辦法得到她吧
為了讓自己也能克服陽光
大規模的全面戰爭就快發生了
我收到報告
說在跟上弦之肆和伍戰鬥時
甘露寺大人
時透大人
兩位身上出現了特殊紋路的印記
希望你們把出現印記的條件告訴大家
印記？
戰國時代
使用起始呼吸的劍士們
差一步就把鬼舞辻無慘逼上絕路
據說他們所有人身上
都出現了跟鬼的紋路相似的印記
這件事情默默流傳
有聽過的人應該就會知道
我是第一次聽說
為甚麼之前不廣泛公開呢
以前有很多人因為沒出現印記
而開始鑽牛角尖
因此
關於印記的傳聞
依然有很多曖昧不明的部分
也許是因為當時並沒有受到重視
也可能是因為鬼殺隊
至今曾好幾次差點毀滅
在這個過程中  導致傳承中斷了
只有一句話被清楚地記錄下來了
只要出現一名身上有印記的人
周圍的人就會像共鳴一樣
跟著出現印記
使用起始呼吸的其中一位劍士的備忘錄中
留下了這句話
現在這個時代裡
第一個出現印記的人
還不是屬於柱的階級
竈門炭治郎先生
他是第一個出現印記的人
-  像這樣嗚嘩  然後嘎
-  不過他本人也不清楚印記是怎麼出現的
-  肚就咕嚕咕嚕
-  這件事就暫時擱置了
而在他之後  這次又有兩位柱覺醒了
請你們告訴大家吧
甘露寺大人  時透大人
是
天音大人好美
那…那個時候
我的確覺得身體超輕盈的
然後  然後
接下來…
就嗚哦哦哦地有幹勁了
用力地
嘩
心臟一直怦怦狂跳
耳朵也嗡嗡作響
突然就變強了
非常抱歉
如果有洞  我好想鑽進去
(炭治郎類型)
那就讓我來說吧
我並沒有自覺出現了印記
但是回想當時的戰鬥時
我想到了幾件
跟往常不太一樣的事情
我想只要滿足這些條件
應該每個人都能浮現印記
我現在就把那個方法告訴大家
我在上次戰鬥時中了毒
動彈不得
我嘗試透過呼吸抑制血液流動
減緩毒素在體內循環的速度
但是看到想救我的少年快要被殺掉
讓我想起了過去的記憶
也因此變得過於憤怒
沒辦法控制自己的情緒
當時的心跳次數  應該超過兩百
而且身體就像被燃燒一樣灼熱
體溫應該超過39度
在那種狀態之下還能動嗎
那可是生死關頭啊
你說得對
所以我覺得那就是篩選的關鍵
在那個時候是生是死
恐怕就是會不會出現印記的分歧點
心跳次數超過兩百…
為甚麼你認為體溫是39度呢
是
我在胡蝶小姐那裡接受治療時
曾經發過燒
用體溫計測量出來的溫度是39度
而我在出現印記時
身體也感到同樣炙熱
是這樣啊…
這麼容易就能辦到啊
我真羨慕你的頭腦簡單
竟然說這種事很容易
你說甚麼
沒甚麼
那麼讓印記出現就是柱的當務之急了吧
遵命
我們會想辦法達成
請你轉告主公大人  讓他放心吧
謝謝
不過關於印記的訓練
有一點我必須讓各位知道
是甚麼呢
已經出現印記的人別無選擇
凡是出現印記的人
不管是誰  都無一例外…
原來如此
不過這麼一來
我究竟會怎麼樣呢
南無三
既然天音大人已經離席
我就告辭了
等一下  不准告辭
我們還要決定接下來要怎樣做吧
你們六個人討論就好
與我無關
與你無關是甚麼意思
你缺乏身為柱的自覺
還是怎麼樣
你想自己提前開始鍛鍊嗎
連會議都不想參加
你這傢伙  給我站住
冨岡先生  請你說明理由
你這樣講  實在太過簡潔了
我跟你們不一樣
真令人討厭
你之前也說過同樣的話吧  冨岡
你是看不起我們嗎
不…不可以吵架
冷靜一點
給我站住
不行…
不行
坐下吧
我們繼續談
我有一項提議
來
謝謝
你真的很能吃啊
話說矮子三人組和你妹妹去哪裡了
小葵也不在
現在好像沒有受重傷的隊員
所以她們一直在陪禰豆子玩
多虧這樣  她漸漸開始會說話了
原來是這樣啊
好和平啊
這個糰子也好好吃
好好  我知道啦
不過  等那個黃頭髮的小子來了
事情應該會變麻煩吧
好痛
咦  善逸先生
你已經執行完任務回來了嗎
小清  我回來了
各位  善逸先生回來了
善逸先生  執行任務辛苦你了
辛苦你了
小清  菜穗  小澄
你們是特地來迎接我的吧
這次也真的是超辛苦的
我好幾次都覺得自己快死了
但是一想到我死了
大家一定會非常難過
就努力撐過來了
沒有我在是不是很寂寞啊
一點也不會
甚麼？
可是你能活著回來  真是太好了
善逸先生  你回來了啊
辛苦你了
小葵小姐
沒有我在  你應該很寂寞吧
很寂寞  對吧
是沒有到寂寞的程度
歡…歡迎回來
吵死了
太可愛了  我要死了
請便吧
你怎麼了  禰豆子
居然在說話
是為了我嗎
是為了我吧
你是為了我才努力的吧
我好開心啊
請你走開
我們終於要結婚了嗎
快放開她
雖然月光下的你也很美
但太陽下的你更美麗動人
太美了
婚後我會每天讓你吃壽司和鰻魚的
放心嫁給我吧
歡迎回來  伊之助
伊…之助？
伊之助  歡迎回來
那傢伙在哪裡
我要去把他給殺了
別說這種可怕的話
對了  那個豬頭去哪裡了
伊之助的話
奇怪  他早上明明還在
你妹妹一直在被那個豬頭洗腦
甚麼意思
問我甚麼意思…
伊之助…
一隻助  伊之豬
老大伊之助
老他伊之豬
伊之助…
就是像這樣拚命要她記住自己的名字
原來發生了那種事啊
對了  能再多給我一些這個糰子嗎
你還要吃啊
鋼鐵塚先生
你的傷已經沒事了嗎
太好了
你的傷其實還沒好嗎
刀…
謝謝
是煉獄先生的刀鍔
謝謝你保護了小鐵
總之請坐下吧
你不要緊吧
刀…
你說刀嗎　　刀…
要我也看看刀身嗎　　看看刀…
好厲害
漆黑的程度完全不同
鐵的品質也很好
以前的主人應該是個很強的劍士
有一個滅字…
打造這把刀的刀匠
是為了消滅所有鬼才做了這把刀
他完全沒有刻自己的名字
只刻了這個字
聽說做完這把刀之後  就開始實施階級制度
只有柱的刀能刻上惡鬼滅殺的文字
原來如此  好厲害的刀
可是我在上次戰鬥使用這把刀時
好像沒有看到文字
那是因為這把刀只研磨到第一階段
就被你們拿去用的關係
鐵鏽都還沒有清乾淨呢
殺了你啊
對不起
我現在也因為傷勢還沒痊癒
痛到一直流眼淚
好痛…快要受不了啦
因為在磨刀的途中被人打斷　　好痛
害我必須從頭開始磨
對不起
可是論傷勢的嚴重程度
他也不會輸給你啊
他全身上下的骨頭都斷了
我殺了你啊
完全無法溝通
聽好了  炭治郎
你從今以後到死之前
都要帶醬油糰子來給我
聽到了嗎  懂嗎
好  我會帶過去的
謝謝你
請多保重
我是有聽過傳聞
不過他真的很誇張呢
今天已經算很溫和了
看來他真的很難受
真的嗎
你們從剛剛就吵得要命
抱歉  玄彌
已經結束了
吵到你真是抱…
伊之助  你在做甚麼
居然撞破窗戶
你是笨蛋嗎
會被胡蝶大人殺掉啦
閉嘴
豬突猛進
好想換房間
強化…
聯合強化訓練要開始了
聯合強化？
把很強的人集合在一起訓練
他們好像是這樣說的
那是甚麼意思
我不知道
原來如此
柱幫鬼殺隊員訓練的事情
計劃內容就這樣大致確定了
只剩下決定為期多久  和何時開始了
三天後就開始吧
有辦法這麼快開始嗎
此事刻不容緩
我們現在不知道
鬼舞辻無慘之後會採取甚麼行動
我想盡可能做好準備
如果今後鬼的活動變得更活躍
單靠我們柱應該也忙不過來
但是訓練期間  不用擔心鬼嗎
我猜鬼應該會把心力
放在抓住竈門禰豆子一事上
實際上在刀匠村的事情過後
鬼出沒的頻率也大幅減少了
藉此機會
一直以來
柱因為太忙  沒時間訓練繼子以外的人
就能在這段短暫的期間內
全神貫注地提升鬼殺隊整體戰力
這是重要的當務之急
很重要
因為這樣想
我才會提議進行柱訓練
悲鳴嶼先生
不需要說這麼多啦
我也了解了
我也沒有意見
我也是
我也沒問題
訓練只靠我們這些現役的柱夠嗎
我想請從柱引退的人也來幫忙
這一點你們沒意見吧
當然沒意見
剩下的…
就是冨岡先生了
我才想說  終於出完任務回來了
居然說要接著訓練
真受不了
你現在就要去嗎
對啊
聽說要照順序去找柱接受訓練
這樣啊
好棒啊
一點也不棒
太差勁了  簡直是地獄
到底是誰想出來的啊
給我去死啦
喂
能跟比自己厲害的人一起練習
是進步的捷徑啊
跟比自己強的人對峙
不斷吸收對方的優點才能讓自己變強
既然你要說這麼正面積極的話
那我和你的交情就到今天為止
好痛…
你是無所謂
反正骨折還沒痊癒
只要繼續悠閒自在地躺著就行了
可是我現在就要走了
你能理解我的心情嗎
抱歉  抱歉
善逸
不要跟我說話
不是啦  你先別走
我忘了跟你說
謝謝你
我在跟上弦之肆戰鬥
其中一隻腳幾乎無法使用的時候
用了你之前告訴我的雷之呼吸的訣竅
才成功砍到鬼的頸
當然  我的速度沒辦法像你那麼快
但真的很謝謝你
人與人之間的連結
也有機會像這樣救自己脫離險境
所以我覺得在柱訓練學到的東西
一定全部都能連結到美好的未來
你這個笨蛋
別以為這樣說就能讓我消氣
他心情很好  太好了
再見啦  炭治郎
你要早點康復啊
真是的
沒有我在  大家就甚麼都做不了
真的很謝謝你  善逸
太慢了…
你們在做甚麼
我完全搞不懂
首先  你們的基礎體力太差了
跑步只是最簡單的基本功
再跑快一點
想像有鬼在後面追你們  快跑
好了…
連聲音都發不出來了嗎
不要一直趴在地上
休息時間還沒到
給我再跑一圈
我跑不動了
你們真是沒用
接下來現役的柱要進行的訓練更辛苦
天元大人果然還是在工作時更有精神
那當然啦
我們也要努力幫忙才行
大家一定很餓了
我們多做一點飯糰吧
天元大人  午餐做好了
好
喂  你們可以吃飯了
沒辦法
我根本吃不下…
你們真是太沒用了
天元大人  請不要這麼生氣
我也不想啊
但是就這樣把這些傢伙送去下個柱那裡
被罵的人可是我
請用  天元大人
好
是鹽分充足的味噌湯
他們的訓練可不只這種程度
我說真的
天元大人是負責提升大家的基礎體力吧
接下來還有怎樣的訓練呢
接下來啊
首先是時透的高速移動訓練
那傢伙會面無表情地做出很嚴厲的事吧
接著是甘露寺指導的地獄柔軟度訓練
再接著應該是伊黑
他會矯正大家的揮刀方式
蛇的訓練可是會沒完沒了的
然後是不死川吧
聽說是無限的攻擊訓練
八成跟名字一樣永無止境
最後是悲鳴嶼大爺的肌肉強化訓練
那只能放棄當人類了
站在柱的角度
因為要應付接二連三來找他們的隊員
所以也能提升自己的體力
怎麼樣  是不是很華麗
我也好想試試這種傾注全力的訓練啊
交給你們了  各位
來吧…
你們這樣…我根本無法讓體溫升高
太嫩了
沒錯沒錯  就是這樣
再稍微拉開一點
敵人會從哪裡攻過來無從得知
感受吧
破綻這麼多
你早就被鬼吃掉三次了
如果想隨時保持能出現印記的狀態…
你看  有機可乘
各位  你們要加油
一切都是為了把鬼趕盡殺絕
這也是為了主公大人
為了之前死去的鬼殺隊員
為了這個世界上所有活著的人
我們必須做到才行
加油
怎麼了？
流血了
為何突然這樣做  太過分了
緊急  緊急
這是主公大人給你的信
趕快打開來看
信？
專程寫給我的嗎？
有甚麼事呢
冨岡先生…沒有參加柱訓練嗎
耀哉大人
各位柱為了接下來的戰鬥
好像開始替鬼殺隊員進行柱訓練了
你的孩子們想繼承你的意志
將你的心願延續下去
為了達成擊敗鬼舞辻無慘的夙願
他們正在前進
天音
是
一直以來  真的非常謝謝你
晚安  珠世小姐
在晚上開著窗戶很危險的
不過今晚的月色真的很美
初次見面  我是產屋敷耀哉的僕人
不過你藏得還真是隱密呢
在尋找你的期間
產屋敷已經無法起身了
你怎麼會知道我在這裡
是透過人類的人脈
我找到了你買的這間屋的前任屋主
然後趁白天的時候
掌握愈史郎的視覺
雖說我受過訓練  但終究只是隻烏鴉
人們對我的警戒心本來就不高
我並不打算加害你們
請放心吧
那麼  你找我有甚麼事
看樣子你十分不信任我
這也難怪
我很難像炭治郎那樣
得到你的信任呢
果然
他到底有甚麼企圖
產屋敷…是想騙我甚麼？
愈史郎呢
不用擔心愈史郎
你聽  能夠聽到他跑過來的聲音
那麼…
讓我說明自己的來意吧
在鬼殺隊裡
也有一位精通鬼的身體構造和藥學的女性
包含禰豆子的變化在內
我希望你和她一起調查
為了打倒鬼舞辻無慘
你願意協助我們嗎
請到產屋敷府來
要身為鬼的我
去鬼殺隊的據點？
(第一集  為了打倒鬼舞辻無慘)
(向不知永遠意義的你)
(揭示答案的時刻到了)
(朝向延續至夢幻的螺旋前方)
(聽起來像藉口的理由)
(牽起縹緲未來的軟弱)
(將之誤認為是強大了)
(憎恨  憎恨)
(醜陋  醜陋)
(甚至欲將月亮隱藏的)
(漆黑  漆黑)
(停滯的心)
(倘若沒有你在的話)
(晃動  使勁晃動)
(如花朵一般連繫意志)
(掠奪  掠奪殆盡)
(如狂風一般撕裂心臟)
(向不知永遠意義的你)
(揭示答案的時刻到了)
(在那延續至夢幻的螺旋前方)
(有誰在等待呢)
在柱訓練篇的每一集
我想介紹柱們各自的大正時代小道消息
伊之助
這些破掉的玻璃是怎麼回事？
可是…
壞壞
雖然總是積極向前就是伊之助的優點
但還是有不能做的事
來  把手抬起來
我幫你治療
不可以再做這種事了
暖烘烘
忍小姐在嚴格的時候很嚴格
但她是個很體貼的人呢
她在之前的柱合會議也是
甘露寺小姐
謝謝你
不客氣
以上就是大正時代的小道消息
下回第二集
「水柱．冨岡義勇的傷痛」
(字幕由官方提供)
(下集待續)