珠世大人
晚安  珠世小姐
在晚上開著窗戶很危險的
不過今晚的月色真的很美
初次見面  我是產屋敷耀哉的僕人
看樣子你十分不信任我
這也難怪
我很難像炭治郎那樣
得到你的信任呢
果然
他到底有甚麼企圖
產屋敷…是想騙我甚麼？
愈史郎呢
不用擔心愈史郎
你聽  能夠聽到他跑過來的聲音
珠世大人  珠世大人
珠世大人
那麼…
讓我說明自己的來意吧
在鬼殺隊裡
也有一位精通鬼的身體構造和藥學的女性
包含禰豆子的變化在內
我希望你和她一起調查
為了打倒鬼舞辻無慘
你願意協助我們嗎
請到產屋敷府來
要身為鬼的我
去鬼殺隊的據點？
靜候佳音
珠世大人
珠世大人…
愈史郎
我們馬上離開這裡吧
我已經做好準備了
不是的
禰豆子小姐克服太陽後
有甚麼開始轉動了
不  說不定
在更早之前就開始轉動了
那天發生的事
終於來到這裡
變成巨大的浪潮
說不定…
難道  珠世大人…
我們還是會離開這裡
但是跟之前不同
我想快點總結至今為止的研究結果
你也來幫忙吧
這也許是我們最後一次搬家了
走吧  去鬼殺隊的據點
產屋敷府
(向不知永遠意義的你)
(揭示答案的時刻到了)
(朝向延續至夢幻的螺旋前方)
(聽起來像藉口的理由)
(牽起縹緲未來的軟弱)
(將之誤認為是強大了)
(憎恨  憎恨)
(醜陋  醜陋)
(甚至欲將月亮隱藏的)
(漆黑  漆黑)
(停滯的心)
(倘若沒有你在的話)
(晃動  用力晃動)
(如花朵一般連繫意志)
(掠奪  掠奪殆盡)
(如狂風一般撕裂心臟)
(向不知永遠意義的你)
(揭示答案的時刻到了)
(在那延續至夢幻的螺旋前方)
(有誰在等待呢)
(第二集  水柱．冨岡義勇的傷痛)
主公大人
炭治郎  你的傷勢還好嗎
說來慚愧  我現在不能動了
雖然很想和義勇談一下
但我似乎做不到了
現在是很重要的時期
我希望大家能一起團結努力
你能和義勇談一下嗎
為了讓總是獨自消極苦思的義勇
能夠向前看
你能耐心地
與他談一下嗎
義勇先生
好的
奇怪
炭治郎先生  怎麼了嗎
這麼早就出來
小葵小姐
難道  你已經要去參加柱訓練了？
參加訓練前  我要先去見一個人
這樣的話  倒是無所謂
小葵小姐
甚麼事
我想問你一個問題
可以嗎
假如有一個孤零零的人
我想告訴他  其實他並不孤單
該怎樣跟他說  他才會明白呢
這種事我也不是很清楚
炭治郎先生是想讓那個人提起精神吧
如果我是他  就會希望你別管我
你要出門了嗎
是的
請等我一下
你要去見的人自己住嗎
對
好難啊
雖然很簡單  但我做了飯糰
是炭治郎先生和那個人的
無論如何  先吃飽比較重要
不然身心都會無法恢復活力的
小葵小姐
謝謝你
我走了
有人在嗎
冨岡先生
你好  打擾了
義勇先生  是我
你在嗎
我是竈門炭治郎
你好
那我進去啦
進去？
不  他是說「回去」吧
我聽錯了
就像這樣
大家一起訓練
我知道
原來你知道啊
太好了
好近
我再過七天就能回去練習了
能請你指導我嗎
我不要
為甚麼啊
我聞到你散發出一股憤怒的味道
你在生甚麼氣呢
我在氣你沒有充分鑽研水之呼吸
你必須成為水柱才行
這部分真的很抱歉
但我和鱗瀧師父談過了
改變正在使用的呼吸
或是衍生出新的呼吸
好像並不是甚麼罕見的事
尤其水之呼吸的招式都是沿襲基礎而來
所以衍生出來的呼吸也很多
我不是在說這個
現在少了水柱
必須有人盡快成為水柱才行
少了水柱？
義勇先生不就是嗎
我不是水柱
回去吧
你能耐心地
與他談一下嗎
好的
義勇先生
我帶了飯糰過來
要不要一起吃呢
人家常說只要吃飽了
就不會感到心情煩躁
那我放在這裡了
義勇先生  早晨
你把飯糰吃掉了啊
太好了
義勇先生
你怎麼了  義勇先生
義勇先生  你怎麼了
要去巡邏嗎
最近這陣子  鬼好像很少出現
都沒有鬼呢
太好了
那我們去訓練吧
義勇先生  要去訓練嗎
訓練
大家都在等你
義勇先生
義勇先生…
(廁所)
義勇先生
這個情況  會持續一輩子嗎
只要跟他說話
他就不會再纏著我了嗎
我沒有通過最終選拔
你說的最終選拔
是在紫藤花山的那個嗎
沒錯
我在那一年
跟一個和我一樣  家人被鬼殺害
名叫錆兔的
留著肉色頭髮的少年一起參加了選拔
錆兔和義勇先生一起…
我們當時13歲
年紀相同又無依無靠
很快就打成一片
錆兔是個正義感很強
心地善良的少年
那一年在選拔中死掉的
就只有錆兔一個人
那座山上的鬼
幾乎都是他一個人打敗的
錆兔以外的所有人都通過了選拔
我被一開始襲擊過來的鬼弄傷
意識變得很模糊
那個時候…
也是錆兔救了我
水之呼吸  肆之型
打潮
錆兔把我交給其他少年之後
就朝著呼救聲的方向跑去
等我醒來時  選拔已經結束了
我確實撐過七天  通過了選拔
但是連一隻鬼都沒打倒
只是被救回來的人
真的能算是通過選拔嗎
我根本不配成為水柱
說到底
我甚至沒資格和其他柱平起平坐
我跟他們不同
鬼殺隊裡本來就沒有我的容身之處
去請柱指導你吧
那是最好的做法
我不可能出現印記
換作是錆兔  可能就會出現了吧
你別再纏著我了
只是浪費時間
義勇先生一定覺得
如果死的是自己就好了
我能感同身受
比起自己  更希望能活著的重要的人
卻比自己先死了
而且還是為了保護自己而死
那種痛苦實在是心如刀割
錆兔…
是在狹霧山指導我的少年
那是很不可思議的經歷
應該已經死掉的他們
前來幫助我
這樣啊
錆兔是和義勇先生一起參加選拔的嗎
如果他還活著
現在就跟義勇先生差不多年紀了
好厲害  真了不起
他在選拔的時候救了大家
我根本做不到
只是保護自己就分身乏術了
如果錆兔還活著
應該會成為很厲害的劍士吧
也因為這樣  義勇先生
才會覺得死的是自己該有多好
我明白
因為我也想過同樣的事
煉獄先生…
他犧牲性命保護了我們
是個了不起的人
他比任何人都溫柔又強大
直到最後
都活得很精采
我也想過要是自己
能代替煉獄先生死掉該有多好
如果是煉獄先生
是不是總有一天能打敗無慘呢
可是…
既然他說他相信
除了回應他的信任之外
其他的事都不要想
沒錯
就是這樣
但我該怎樣跟義勇先生說才好呢
不管再怎麼悲慘  再怎麼羞愧
都必須活下去
雖然他本人不承認
但是義勇先生在成為柱之前
是如何鞭策自己  鍛鍊實力的
又經歷過多少痛苦的回憶呢
完全不了解義勇先生的我
實在沒資格說三道四
但是…
但是有件事  我很想問他
義…義勇先生
他不肯停下腳步
義勇先生…
義勇先生不打算把錆兔託付給你的東西
延續下去嗎
錆…錆兔
不准再說「如果死的是自己就好了」這種話
如果說了  我和你就到此為止
再也不跟你當朋友了
本來隔天要舉行婚禮的你姊姊
也是知道自己會死
才把你藏起來  免於被鬼攻擊
你這個當弟弟的
不要褻瀆自己的姊姊
你絕對不能死
你姊姊犧牲了性命才保住的生命
還有託付給你的未來
你都要延續下去啊
義勇
好痛
被狠狠地掌摑的衝擊和疼痛
鮮明地浮現出來
為甚麼我會忘記
跟錆兔的那段對話
那很重要吧
是我不願意回想起來
因為那會讓我淚流不止
只要一想到
就會難過到甚麼事都做不了
蔦子姊姊
錆兔
抱歉  我這麼不成熟
糟糕  他一動也不動了
怎麼辦  是我說了過分的話嗎
義勇先生本來就已經夠沮喪了
我是不是又落井下石了呢
對了  找他去比賽誰吃得快怎麼樣
然後說如果我贏了
就提起精神訓練吧
之類的
我還沒有得到歸隊的許可
不能和他過招
雖然義勇先生沉默寡言
但比誰吃得快  就不必說話了
真是個好主意
炭治郎
雖然有點遲了  我也去參加訓練
義勇先生
要不要跟我比賽誰吃蕎麥麵比較快
為甚麼
關於訓練
我還沒聽到有關胡蝶的消息
胡蝶她負責教甚麼呢
忍小姐…
這樣說來  我也沒聽說呢
她在做甚麼呢
冷靜點  沒問題的
姊姊  請你讓我冷靜下來
無法控制情緒是我不夠成熟
是我不夠成熟
師父  你回來了啊
我接下來要去參加風柱大人的訓練
是嗎
師父的訓練能排在岩柱大人後面嗎
我無法參加這次的柱訓練
為…為甚麼
香奈乎  過來這邊
是
那個…那個…
我想和師父多做一些訓練
你已經能坦率說出自己的想法了
這是好兆頭
果然是時候了
我想跟你說一下
殺死我姊姊香奈惠的鬼
然後…
告訴你關於殺死那隻鬼的方法
(將天空燒灼的火炎)
(比事實要更加正確)
(無論祈禱或叫喊聲)
(都如同羽蟲般縹緲)
(啃食生命之物為何)
(裝作天真無邪乞求同情呢)
(唯有持續戰勝黑暗之靈魂能觸及)
(將永遠握入手中吧)
(堅決不滅的意念就在此處)
(有力之人啊  訴說夢想吧)
(鳴響吧  敬祝永恆的曲調)
(在終將統治天空的光芒中)
(於啃食殆盡的世界角落)
(握著依舊蠢動反抗之刃)
(匍匐在地)
(悲慘地掙扎吧)
這次要介紹義勇先生
我不會再吃蕎麥麵了
我也吃不下了  沒關係
在此來說一下大正時代的小道消息吧
聽說義勇先生的羽織
其中一半  當然是錆兔的遺物
然後另一半
是被鬼殺死的蔦子姊姊的遺物
因為義勇先生是很重情義的人
炭治郎  要去吃三文魚燉蘿蔔嗎
可以嗎
但是不比賽
我跟你去
(太好了)
不過在那之前
下回第三集
「炭治郎痊癒  積極參加柱訓練」
(字幕由官方提供)
(下集待續)