太慢了  太慢了
給我提起精神
動作太慢了
太陽都要下山了
手臂揮大一點
腳步跨大一點
是
好了好了  把聲音叫出來
(向不知永遠意義的你)
(揭示答案的時刻到了)
(朝向延續至夢幻的螺旋前方)
(聽起來像藉口的理由)
(牽起縹緲未來的軟弱)
(將之誤認為是強大了)
(憎恨  憎恨)
(醜陋  醜陋)
(甚至欲將月亮隱藏的)
(漆黑  漆黑)
(停滯的心)
(倘若沒有你在的話)
(晃動  用力晃動)
(如花朵一般連繫意志)
(掠奪  掠奪殆盡)
(如狂風一般撕裂心臟)
(向不知永遠意義的你)
(揭示答案的時刻到了)
(在那延續至夢幻的螺旋前方)
(有誰在等待呢)
(第三集  炭治郎痊癒！！積極參加柱訓練)
一  二
不提高基礎體能　　一  二…
就別想進入下個階段　　一  二…
首先是基本啊
基本
你這個樣子
之後在不死川和甘露寺的訓練中
是不會撐得下去的
真不像話
對不起　　一  二…
地獄…
待在這裡是地獄
繼續前進也是地獄
喂喂  還不給我振作點
受不了
宇髓先生
是竈門啊
嗨嗨  好久不見了
是  別來無恙
宇髓先生看起來也很有精神
真是太好了
雖說有精神
但我都變成這個樣子了
聽說你又跟上弦戰鬥了
看你四肢健全  真是幸運呢
託大家的福  我好不容易活下來了
你就在這裡
充分喚醒因為休息變得遲鈍的身體吧
好  我會加油的
哎呀
好久不見
炭治郎
你終於來了
各位  你們過得好嗎
之前真是謝謝你們了
為何說這種見外的話啊
受到幫助的是我們才對
你的表情變得很不錯呢
有男子漢的模樣
你們再給我多吃一點
不吃的話  下午的訓練會更辛苦
把飯菜剩下的人
要增加訓練量啊
我吃  我吃
那我也來吃
請用
多吃一點啊
好  我開動了
如果沒把火鍋吃完
天元大人會追加訓練的
你今天晚上要負責巡邏吧
對
我能跟你換嗎
我才不要
因為晚上去巡邏
翌日早上就不用參加訓練了
真受不了
鬼真的都不見蹤影了
這樣也讓人覺得有點恐怖
我聽說是因為
鬼正在找那個叫禰豆子的女孩
那只不過是推測吧
又沒有人當面問過鬼
這樣說也沒錯啦
真希望鬼能就此消失
怎麼可能有這種好事啊
畢竟鬼的討伐都已經持續千年了
喂
你在哪裡
他們可能會像這樣  從巷子裡冒出來
你…你開甚麼玩笑
抱歉  抱歉
你別再鬧了
專心巡邏吧
好
進行下個訓練
兩人一組
走吧
好快
好了好了
你們也給我努力一點啊
如果沒有那種誇張的體力
就無法和上弦戰鬥嗎
上弦果然很強吧
簡直強到難以置信
是怎樣的強法？
這個呢
我聽到咚一聲之後就被打倒了
但是我注意到自己沒死就代表有反應過來
於是看向前方
結果又被砰一聲打倒
接著鏘了一聲
然後當我的大腦開始缺氧時…
我知道了  我知道了
你別再說了
果然有我們這些凡人
無法理解的世界啊
好了  今天的壓軸
我想一下
今天就選那座山吧
給我繞山腳跑一圈回來
跑太慢的話就沒飯吃
好了  快跑
趕快出發
這點程度就筋疲力盡是沒有前途的
雖然天元大人說得很嚴厲
但他其實很寵大家
上次也是
說甚麼在最後一個隊員回來之前
自己也不會吃飯
最後自己跑去山那邊接人
我全部都聽到了
怎麼能讓主公大人託付給我的隊員
在我這裡就被壓倒呢
是是
那我也出發了
好  快去快回吧
每個能當上柱的人
內心深處都很善良
老闆  請再給我一份
好
已經飽到極限了
但我非贏不可
不然就無辦法遵守與主公大人的約定
為了讓義勇先生和大家團結合作
我必須加油
麻煩再來一份
好
這場比賽
本來是說如果我輸了就要參加訓練
那如果我贏了就不用參加嗎
這…這個呢
來  久等了
這是你的
老闆  再多給他一份
好
吃完這一份  我就不吃了
也就是說  你只要吃完追加的那份
就能贏過我
這樣一來  我去參加柱訓練
你就能心服口服了吧
是  我很高興
那就把它們吃完吧
好
義勇先生明明還能吃更多的
話雖如此
要吃完這些好痛苦
好痛苦…
我來遲了
我也才剛到
你那邊的訓練情況怎麼樣
我實在不認為
他們能夠成為對抗上弦的戰力
我這邊也差不多
但培育隊員是主公大人的意思
是啊
所以呢
為甚麼要在這種時候找我
我一直很在意
你是說在那座城發生的事嗎
我和你把鬼逼入絕境
但是他們全部
都不知道消失到哪裡去了
數量那麼多的鬼
一瞬間就消失了蹤影
是啊
我後來也一直在思考
那道門的後面究竟是甚麼
會不會是我們所不知道的鬼的藏身處呢
藏身處嗎
我後來去調查了那座城好幾次
但是甚麼也沒找到
正好在那段時期
鬼也從街上銷聲匿跡
他們的目標果然是竈門的妹妹嗎
這點應該不會有錯
可能要發生甚麼大事了
不管發生甚麼事
我都會通通解決
這個情況對鬼殺隊來說
會不會是壞兆頭呢
訓練隊員時還能不去想這些
但是只要冷靜審視局勢
就無論如何都會意識到接下來要發生的事
這種風平浪靜的感覺
會不會是暴風雨即將來臨的前兆呢
在這裡說這麼多也沒用吧
我有一個建議想跟你說
我正好也有一個建議
我就先說了
跟我決勝負吧
真巧啊
和我的建議一樣
我放在這裡
炭治郎  謝謝你
來  請喝
這是高級的玉露茶啊
對消除疲勞很有效
那我不客氣了
好好喝
炭治郎
我們想再次為遊郭的事向你道謝
謝謝你
真的很感謝你
別這樣說
那並不是我一個人的力量
炭治郎和你妹妹
還有那位戴豬面具的少年跟黃頭髮少年
以及天元大人
我想只要少了一個人
我們就看不到那天的日出
天元大人和我們三個人
能一起活著回來
真的只能說是奇蹟
雛鶴…
不過
天元大人其實還想繼續戰鬥
他經常在半夜夢囈
他一直在怪罪離隊的自己
炭治郎  你要打敗鬼舞辻無慘啊
好  我一定會
你們給我聽好了
今天就不做本來每天最後做的
繞山一圈長跑了
取而代之
我們要進行模擬實戰的特別訓練
進入山裡吧
和鬼戰鬥的時候都是晚上
所以我們要磨練在黑暗中戰鬥的技巧
你們只能凝視黑暗
去感受眼睛看不到的事物
接下來我會當鬼
把你們吃掉的鬼
你們要想辦法活下來啊
然後竈門
你的任務就是一邊保護他們
一邊打倒我
喂  他來了
就在附近
根本看不到
不愧是當過忍者的宇髓先生
根本無法靠味道察覺他的蹤跡
在哪裡
宇髓先生在哪裡
宇髓先生
不可能
我們怎麼可能打得贏柱
面對鬼的時候  你也打算這樣說嗎
對原本是柱的宇髓先生採取半桶水的行動
只會被他全部看穿
聚在一起
大家都來我身邊
背靠著背  不要露出破綻
太慢了  太慢了
太慢了
挺厲害的啊  竈門
單手就有這樣的威力
不愧是宇髓先生
來吧  來吧
儘管放馬過來
是
好…好厲害
居然能和前任的柱打得平分秋色
這就是和上弦戰鬥後
還能活下來的人之間的較量
你變得比之前更強了啊
竈門
各位
這不是變得有點樣子了嗎
來吧
你們居然被引退的我打成這樣
真是的
稍微逞強一下都不行嗎
我們辦不到的
要我們跟前任的柱較量
壓力太大了
喂喂
我不是為了讓你們害怕才訓練的
我知道
如果是柱跟竈門
或許就能打贏上弦和鬼舞辻無慘
讓我燃起了希望
我也是
所以我們也會
為了將來能夠盡量幫上你們
好好加油的
我們會努力訓練  變得更強
變得更強
你們…
一  二…
他們在不知不覺中成長了　　一  二…
你在這裡已經沒事可做了
去下個地方吧
是
我們打倒了上弦
但是  鬼舞辻無慘
只要還沒打敗他
就甚麼都不會結束
拜託你了
好
我一定會解決他
炭治郎
在下個地方也要加油啊
那麼  各位
我們在其他訓練場再見吧
竈門  看你的了
我們稍後也會過去的
那我走了
謝謝你們
好  保重
加油啊
保重啊
再見
到了
要努力啊
我不行了
你在亂說甚麼
連這種事都做不到
一下子就會被鬼吃掉
時透
你啊  如果這是實戰
已經死了三次
(將天空燒灼的火炎)
(比事實要更加正確)
(無論祈禱或叫喊聲)
(都如同羽蟲般縹緲)
(啃食生命之物為何)
(裝作天真無邪乞求同情呢)
(唯有持續戰勝黑暗之靈魂能觸及)
(將永遠握入手中吧)
(堅決不滅的意念就在此處)
(有力之人啊  訴說夢想吧)
(鳴響吧  敬祝永恆的曲調)
(在終將統治天空的光芒中)
(於啃食殆盡的世界角落)
(握著依舊蠢動反抗之刃)
(匍匐在地)
(悲慘地掙扎吧)
這次要介紹宇髓先生
雖然我已經不當柱了
但是既然要介紹  就給我華麗一點啊
好
在此來說一下大正時代的小道消息
他的興趣是尋找秘境溫泉
聽說遊郭之戰後
他也是去泡溫泉養傷的
真是樸素
至少要說我是和三位超棒的妻子一起去的
原來如此  我學到了
畢竟我是世界上最愛她們的人
天元大人
真是美好的夫妻
好  我們去泡溫泉吧　　下回第四集
「露出笑容」
(下集待續)
(字幕由官方提供)