到了
要努力啊
我不行了
你在亂說甚麼
連這種事都做不到
一下子就會被鬼吃掉
時透
你啊  如果這是實戰
已經死三次了
(向不知永遠意義的你)
(揭示答案的時刻到了)
(朝向延續至夢幻的螺旋前方)
(聽起來像藉口的理由)
(牽起縹緲未來的軟弱)
(將之誤認為是強大了)
(憎恨  憎恨)
(醜陋  醜陋)
(甚至欲將月亮隱藏的)
(漆黑  漆黑)
(停滯的心)
(倘若沒有你在的話)
(晃動  使勁晃動)
(如花朵一般連繫意志)
(掠奪  掠奪殆盡)
(如狂風一般撕裂心臟)
(向不知永遠意義的你)
(揭示答案的時刻到了)
(在那延續至夢幻的螺旋前方)
(有誰在等待呢)
(第四集  露出笑容)
就算被打倒也要立刻起身
重新站穩陣腳
跟上我的動作
你又死了
好了
不管誰被打倒都不能停下動作
要想著自己停下來的話  也會被打倒
炭治郎  我等你好久了
你看起來很有精神呢
你們真是太沒用了
快去被鬼吃一吃死掉吧
又是那傢伙啊
你們看甚麼看啊  小嘍囉
是時透的鎹鴉
牠講話還是一樣過分呢
吵死了
走開啦
閉嘴啦
把你們的眼珠挖出來
時透  好久不見了
今天開始  訓練要請你多多指教了
我也要請你多多指教  炭治郎
跟我來一下
要節約用水
你很吵啊
我進來了
是時透大人啊
鐵穴森先生
這不是炭治郎嗎
看來你已經恢復得差不多了
真是太好了
是啊  謝謝關心
你怎麼會在這裡
是我邀請他來的
炭治郎  你能拿著它嗎
稍微後退一點
把刀刃朝向我
這樣嗎
保持那樣別動
怎麼樣
超級鋒利啊
這就是我請鐵穴森先生來的理由
所以鐵穴森先生是在這裡…
對
我常駐在這裡幫忙保養刀
為了之後的戰鬥
我希望刀能一直保持在最佳狀態
我提出這個要求後
主公大人就說可以照我的意思辦
主公大人說的
然後
他還幫我蓋了磨刀專用的屋
明明我更希望他照顧好自己的身體
他總是把我們的事放在第一位
真的很令人感激吧
到處都是破綻
把木刀撿起來
就算意氣用事攻擊
也不可能贏過對手吧
不只贏不了  根本是飛蛾撲火
跟鬼戰鬥是不能從頭來過的
就算能做到九勝一敗
也會因為那一敗而喪命
為了掌握活下去的方法
必須精練每一個動作
今天就練到這裡
你沒事吧
有沒有受傷
竈門
你能不能去請柱減輕一下訓練量呢
再這樣下去
我們跟鬼戰鬥之前就會先累倒了
可是
最累的應該是時透吧
因為他一直獨自陪所有人訓練
說得也是
對吧
來  毛巾
謝謝
能不能請他至少改一下說話方式呢
那真的很傷人呢
我反而覺得他的說話方式
已經比之前溫和很多了
真的嗎
沒救了
時透？
他要去哪裡
柱晚上總是會出門
會不會是去吃晚餐呢
風之呼吸
肆之型
昇上砂塵嵐
蛇之呼吸  伍之型
蜿蜿長蛇
看來是
平手嗎
也讓我加入吧
是時透啊
你每天都跑來這麼遠的地方
白天的訓練沒問題嗎
對隊員們來說也許算得上訓練
但對我來說完全不夠
也對
對我們來說  這才是真正的柱訓練
沒錯
你們太奸詐了  居然自己練
那麼  為了對時透表示敬意
我和不死川就一起當你的對手吧
要上囉
居然要一起上
還真是奸詐
隨時都歡迎
很好
殺掉那兩個廢物吧
你最棒了
吵死了
今天的訓練也很累人呢
如果稍不留意  也許真的會受傷
如果不這樣  就沒有訓練的意義了
白天當隊員們的對手
晚上跟你們進行實戰形式的訓練
感覺還不錯
時透  你白天的訓練狀況怎麼樣
今天炭治郎來了
那傢伙嗎
他頑強地活下來了啊
他的傷口好像已經癒合了
在去伊黑先生那裡之前
應該就會完全恢復吧
是嗎
也就是說  我能狠狠訓練他了
不過就是變強了一點
還是不可能追得上柱
要讓他了解一下
好像很有趣呢
要加油啊  炭治郎
好  你死了
那邊的
你的動作停下了
好  你也死了
果然  緊張感不夠啊
試著用真刀訓練一次看看吧
去拿真刀過來
是
來  開始吧
這…
擺好架式
不行  我做不到
快點
時透  適可而止吧
對不起
你沒有盲目進攻  也算是有所成長吧
我很清楚
跟柱相比
自己根本不了解戰鬥有多艱難
而且
我也知道柱每晚都會外出
以及衣服之下都是瘀青的事
我看到你早上用水冰敷它們
我們會更努力
所以…
以你們來說已經做得很好了
但這也不代表你們能贏
我不希望你們被鬼殺掉
可以的話  我希望你們長命百歲
我是真心這樣想的
時透…
就是這樣
炭治郎  你的速度比剛才更快了
要更流暢地切換肌肉的鬆弛和緊繃
很好
就是這樣
這麼一來  體力就能維持更久
下半身的動作也協調了
很完美
你可以去下個柱那裡了
炭治郎
已經可以走了嗎
可以啊
我才來五天啊
因為你把我要求的都做到了
那…那我們也…
我們已經待兩個星期了
亂說甚麼啊
你們還不能走
揮完劍的話
就去練習打木樁  直到木樁壞掉為止
待遇差好多
時透
我們來比賽丟紙飛機吧
怎麼突然說這個
鏘鏘
我聽說你很喜歡紙飛機
如果是這個  我也能做到才對
時透大人的興趣嗎
這個呢
我唯一能想到的就是紙飛機吧
紙飛機？
對
那邊有很多啊
如果我贏了
你就要對隊員們說話溫柔一點
怎麼樣啊
好啊
我不會輸的
你是贏不了我的
你人真好
真的只要十次中有一次飛得比你遠
就算我贏嗎
對啊
反正你一次也贏不了的
怎麼會  至少能贏個一次吧
你要比  還是不比啊
當然要比
那麼  請你們聽我的口令
同時丟出去
時透大人獲勝
加油  竈門
還有機會
丟
時透大人獲勝
時…時透大人獲勝
丟
時透大人獲勝
打擊
只剩一次
加油啊  炭治郎
嗯
反正我只要贏一次就行了
我輸了
(失敗)
所以我不是說了嗎
你是贏不了我的
我還以為至少能贏一次的
柱
我也可以挑戰一下嗎
我對紙飛機很有自信
我也要
我在村裡得過第一名
我在鎮上的紙飛機大賽還得過第一名
要來比嗎
我也要比
去拿紙過來  拿紙
可以讓我看一下嗎　　喂
我這次一定會贏的
你做甚麼啦  醜女
有意見嗎  小嘍囉
你吵死了
我才不吵呢
大家準備好了嗎
好了
預備
我認為鬼舞辻無慘
盯上克服太陽的禰豆子這件事
應該是真的
畢竟現在幾乎遇不到鬼了
也因為這樣
我們才能進行柱訓練
雖然和禰豆子分開讓我有點擔心
但如果讓她一起出任務
反而會正中對方的下懷
太危險了
鬼會為了抓禰豆子聚集起來
而鬼舞辻也可能會躲起來
我會繼續訓練
變得比現在更強
去迎接禰豆子
你總是這麼積極  真好
因為禰豆子現在
有我非常信任的人陪著
炭治郎
我們大家一定要打倒鬼舞辻
(將天空燒灼的火炎)
(比事實要更加正確)
(無論祈禱或叫喊聲)
(都如同羽蟲般縹緲)
(啃食生命之物為何)
(裝作天真無邪乞求同情呢)
(唯有持續戰勝黑暗之靈魂能觸及)
(將永遠握入手中吧)
(堅決不滅的意念就在此處)
(有力之人啊  訴說夢想吧)
(鳴響吧  敬祝永恆的曲調)
(在終將統治天空的光芒中)
(於啃食殆盡的世界角落)
(握著依舊蠢動反抗之刃)
(匍匐在地)
( 悲慘地掙扎吧)
炭治郎  好久不見
歡迎來到我家
別來無恙
你這麼有精神真是太好了
炭治郎也是
你有養蜂嗎
我聞到蜂蜜的香味了
你發現了嗎
沒錯
把蜂巢蜜放在麵包上吃
真的超級美味
還要塗上滿滿的牛油
我下午三點都會泡紅茶
還會做班戟
敬請期待
牛油？
班戟？
紅茶我還知道
甜品
麵包
班戟
這次要介紹時透
我也覺得自己還有不記得的事
所以很期待
在此來說一下大正時代的小道消息
聽說他從加入鬼殺隊之前
就不管遇到暴風雨  還是打雷都睡得著
一點防備心都沒有
講得好像我很粗心一樣
食欲好像也一直很旺盛
不過在失去記憶的期間
我的個性變得像哥哥一樣
感覺就像哥哥在守護我一樣
讓我很開心
時透…
下回第五集
「不惜吃了鬼…」
(字幕由官方提供)
(下集待續)