真的嗎
推…
推動了
炭治郎推動了
可惡  我輸了
還沒結束
只要稍微鬆懈就會失去力氣推不動
我要繼續推動岩石  就算只多一秒也好
不能只靠手臂
還要靠雙腳和腰部
用雙腳和腰部去推
下半身的肌肉量也比上半身多
天婦羅
豬突猛進
伊之助也推動岩石了
太糟糕了
那不就只剩下我了嗎
啾啾
啾啾啾
啾太郎？
你要做甚麼
我還推不動岩石
所以不能去下一個訓練
不要催我啦
啾
好痛
做甚麼啦
啾啾
甚麼
信？
(向不知永遠意義的你)
(揭示答案的時刻到了)
(朝向延續至夢幻的螺旋前方)
(聽起來像藉口的理由)
(牽起縹緲未來的軟弱)
(將之誤認為是強大了)
(憎恨  憎恨)
(醜陋  醜陋)
(甚至欲將月亮隱藏的)
(漆黑  漆黑)
(停滯的心)
(倘若沒有你在的話)
(晃動  使勁晃動)
(如花朵一般連繫意志)
(掠奪  掠奪殆盡)
(如狂風一般撕裂心臟)
(向不知永遠意義的你)
(揭示答案的時刻到了)
(在那延續至夢幻的螺旋前方)
(有誰在等待呢)
(第七集  岩柱．悲鳴嶼行冥)
我推了一町的距離
這樣悲鳴嶼先生的訓練就結束了
奇怪
糟糕
這…這是脫水症狀
因為我突然像瀑布般流了很多汗
卻沒有補充水分的關係
善…善逸
伊之助
村田先生
我好像要死在這裡了
來…來人啊
悲鳴嶼先生
得救了
南無阿彌陀佛
我死了嗎
我還活著
謝謝
你完成了推岩石的訓練
加上在村裡採取正確的行動
我認同你了
村…村裡？
水…
已經夠了
你在刀匠村
比起身為鬼的妹妹
更優先保護了村民的性命
那是…
不用難為情
你是劍士的榜樣
應該為自己的正確行動自豪
不  不是的
做出決定的人是禰豆子
並不是我
我下不了決定
差點害死村裡的人
如果被你認同  我會很困擾
小孩子都很天真無邪又脆弱
動不動就說謊
還會若無其事地做出殘忍的事
是私欲的集合體
但這孩子果然不一樣
雖然我總是希望自己隨時
都能走在正確的道路上
但未來會怎樣沒人知道
我每次都是受到別人幫助
最後才沒有走偏
那個時候也是
真的很危險
所以請你不要輕易認同我
(腦筋死板的少年)
謝謝你給我水
也謝謝你至今替我做的訓練
我覺得獲益良多
我的疑慮解開了
不管別人說甚麼
我都認同你
竈門炭治郎
我…我不懂
為甚麼呢
我以前在寺廟裡
撫養無依無靠的孩子們
和典  你很慢啊
抱歉  我突然尿急
甚麼啦
老師
今天的飯菜好豐盛啊
我遇到賣乾貨的商人
他把賣剩的商品用很低的價錢賣給我
好好感謝親切的人吧
然後
也要感謝負責煮飯的良太郎和麻美
感謝我吧
喂  良太郎
沙代？
怎麼了
我的魚給老師吃
老師  你太瘦了
多吃一點吧
是嗎
真是體貼的孩子
很高興你擔心我
但我做過嚴格的修練
就算捱餓也不要緊
這個你就好好吃下去吧
別看我這樣
比力氣  我不會輸給你們的
那不然給我吃
不行  只能給老師啦
真是的
我開動了
雖然大家沒有血緣關係
- 但是感情很和睦
- 小心別灑出來啊　　慢慢吃
彼此互相扶持
像家人一樣生活　　有刺
小心點
我本來希望能一直像那樣生活下去
但是某天晚上
有個不遵守規定
太陽下山還沒回寺廟的孩子
遇見了鬼
他為了讓自己活
就跟鬼說能讓他吃在廟裡的我和八個孩子
晚安
在我居住的地區
鬼會威脅人類的傳聞依舊深入人心
所以到了晚上
一定會點放了藤花的香爐
那孩子熄滅香爐的火
讓鬼進入寺廟
誰啊
鬼很快就殺死四個人
我想保護剩下的四個人
但是有三個孩子
不聽我的話
他們不肯依靠我  逃走了
喉嚨被割開而死
當時的我因為吃得少
長得很瘦弱
也很膽小
也沒有大聲講過話
再加上那些孩子應該覺得
眼睛就跟看不見一樣的大人
根本派不上用場吧
悲鳴嶼先生的眼睛…
肯聽我話的人
就只有年紀最小的沙代
只剩沙代躲在我身後
我心想
無論如何都必須保護沙代
挺身而戰
毆打生物的觸感彷彿置身地獄
我一輩子都忘不了那種噁心的感覺
有生以來第一次
用盡全身力量揮出的拳頭
威力強到連我自己都害怕
如果不是被鬼襲擊
我應該到死都不知道自己其實很強
我在天亮之前  一直毆打鬼的頭
把它打得血肉模糊
我在那天晚上
失去了很多東西
還受了傷
雖然拚命保護了沙代
她卻對趕來的人們這樣說
那個人是怪物
大家都被那個人殺死了
怎麼會…
她應該是目睹可怕的場面
所以精神錯亂了吧
畢竟她才四歲
這也不能怪她
小孩子就是這樣的生物
但我還是希望沙代
至少能對我說句感謝的話
想聽她親口說
謝謝你為了我而戰
只要有這樣一句話
我就能得到救贖
然而小孩子總是自顧不暇
鬼的屍體化成灰消失了
只留下孩子們的遺體
我因為殺人罪入獄
如果不是主公大人救了我
我早就被處死了
從此我就變得非常多疑
我當然也懷疑過你
一個人不管平常再怎麼善良
到了緊要關頭  還是會露出本性
可是你不會逃避  不會移開視線
不會說謊  直率又努力
說起來很簡單
但很少有人能在任何情況下都保持那樣
你是個特別的孩子
這是透過心眼看過很多人的我所說的話
所以絕對不會錯
每個人都會對未來感到不安
為了不讓你誤入歧途
今後我也來協助你吧
我會努力的
謝謝你
我的訓練結束了
你做得很好
畢竟悲鳴嶼先生
不管怎麼說  還是個好人啊
雖然他說我沒有才能
不肯收我為繼子
但他察覺到我會吃鬼
就收我為徒弟了
還介紹胡蝶小姐  請她幫我檢查身體
原來是這樣啊
胡蝶小姐看起來超不情願的就是了
每次見面都會對我說教
伊之助
那是善逸的份  你不能吃
他沒來就代表他不吃吧
那傢伙肯定是肚瀉了
不  硬要說的話
應該是捱餓才對吧
受不了
你這傢伙總是喜歡在意別人
我看你好像挺死板的
還以為你也常常被人說
但是結果她都沒對你囉唆甚麼呢
沒有啦  如果不會使用呼吸
我可能也會變得跟你一樣吧
不過你的身體不要緊嗎
忍小姐肯定也是擔心你的身體才會囉唆
是這樣嗎
當然是啦
我吃完這餐之後  要去義勇先生那邊
你要一起去嗎
不行  我不能去
我還沒把岩石推到一町的距離
我只差一點點了
因為我不會使用呼吸啊
你不會用呼吸嗎
廢物
你說誰是廢物啊  混蛋
欠打嗎
夠了  快停手
滾開
我本來想說一起去的話
就能在路上聊天了
聊甚麼
聊風柱  你哥哥的事
那個人…
善逸  你在這裡啊
你推動岩石了嗎
不  還沒
這樣啊
我要去下一個訓練了
你還好嗎
你最近都不怎麼說話
讓我很擔心
是嗎
太好了
你要加油啊
我只是…
搞清楚自己該做甚麼
以及必須做甚麼事了
發生甚麼事了嗎
如果有我能幫忙的  請儘管說
你…
就去做你該做的事吧
可是…
我很擔心你
你人真的很好呢
謝謝你
不過…
這件事一定要由我來做才行
善逸他不要緊嗎
還有禰豆子
一直託別人照顧真的好嗎
她會不會覺得寂寞呢
咦  我看看
(千年竹林)
這個在這裡…
義勇先生的所在位置
(千年竹林)
應該是這附近沒錯吧
好…好快
風之呼吸
壹之型
塵旋風．切削
不過
我看得見
我能追上他們的動作
喂喂  怎麼啦
你不是跟我們不一樣嗎
我跟你們不一樣
那不是這個意思啦
水之呼吸
肆之型
打潮
太慢了
柒之型
雫波紋突刺
伍之型
秋末落山風
好吧
那接下來就徒手廝殺吧
等一下…
請等一下
不可以廝殺啦
你很囉唆啊
再說你不是禁止接近我嗎
竟然從剛剛開始就在旁邊偷看
你這個垃圾
你們是在搶萩餅嗎
如果是的話
我可以做很多  讓你吃到飽
你還敢開玩笑啊
不不  我是認真的
不死川先生  你很喜歡吃萩餅吧
- 我在不死川先生家訓練的時候
- 一班廢物
- 給我從最終選拔重新來過
- 一直隱約聞到糯米和紅豆餡的香味
味道好香啊
你每次回來時
身上都有抹茶和萩餅的香味
所以我以為你很喜歡
不死川
你喜歡吃萩餅嗎
萩餅真的很好吃呢
你喜歡豆沙餡？還是紅豆餡？
我也很喜歡吃嫲嫲做的萩餅
咦咦咦？
奇怪
義勇先生？
不死川一氣之下不知道跑去哪裡了
這樣啊
你們為甚麼要打架呢
那不是打架  是柱訓練的一環
柱和柱之間會互相切磋
原來是這樣啊
對啊  難怪
你們是拿木刀
原來如此
抱歉  打擾到你們了
不  沒那回事
畢竟我不太會說話
不死川也一直很生氣
不過能知道他喜歡吃甚麼  真是太好了
我下次打算把萩餅藏在身上
見到不死川的時候就給他吃
真是好主意
這樣一定能和他變親近吧
我也要這樣做
還是不要吧  笨蛋
那些傢伙  到底去哪裡摸魚了啊
怎麼偏偏這種時候
伊黑和時透都不在啊
只幫那些廢物訓練的話
身手會變遲鈍的
你們是在搶萩餅嗎
竈門炭治郎
不如不是他跑來擾亂…
可惡
那傢伙到底是怎麼回事啊
真是讓人瘋狂的小鬼
這是甚麼啊
被入侵了
(將天空燒灼的火炎)
(比事實要更加正確)
(無論祈禱或叫喊聲)
(都如同羽蟲般縹緲)
(啃食生命之物為何)
(裝作天真無邪乞求同情呢)
(唯有持續戰勝黑暗之靈魂能觸及)
(將永遠握入手中吧)
(堅決不滅的意念就在此處)
(有力之人啊  訴說夢想吧)
(鳴響吧  敬祝永恆的曲調)
(在終將統治天空的光芒中)
(於啃食殆盡的世界角落)
(握著依舊蠢動反抗之刃)
(匍匐在地)
(悲慘地掙扎吧)
(捏碎的螻蟻殘留的斑痕不會消逝)
(唯一殘留於後世的意念永不消逝)
(逐步向終焉深處滑落)
(世界正咆哮著)
(面向冰凍的未來盡頭)
(生命將會)
(意念將會)
(生存下去吧)
(度過無限的時間)
(滅殺毀滅吧  燃盡命運吧)
(無力之人  就醜陋地消散吧)
(讓永恆臣服吧)
(讓生命的夢想)
(沐浴在終將布滿天空的光芒中)
(俯首稱臣  讓開道路吧)
(攪亂世界吧)
嗨  你來啦
我們是初次見面吧
鬼舞辻…無慘
你的模樣還真是醜陋呢
產屋敷
這次要介紹不死川先生
怎樣怎樣
找我有事嗎  竈門
不  也算不上是有事…
沒有的話  就快給我滾
在此來說一下大正時代的小道消息
聽說不死川先生的興趣是養獨角仙
喜歡的食物是萩餅
萩餅？
你又再說萩餅了
下回最後一集
「柱・集合」
給我站住
(下集待續)
(字幕由官方提供)