我們是初次見面吧
鬼舞辻…無慘
你的模樣  還真是醜陋呢
產屋敷
(最後一集  柱・集合)
你終於來到我這裡了
鬼舞辻無慘現在就在我面前
我們一族…
鬼殺隊…
千年來一直在追的鬼
天音
他長甚麼模樣呢
看起來是年近30歲的男性
不過眼睛是紅梅色的
然後瞳孔跟貓一樣細長
這樣啊
沒錯
我就知道你一定會來
因為你對我…
對產屋敷一族…
應該感到相當氣憤吧
所以我認為你會親自來殺我
我打從心底覺得掃興  產屋敷
不知天高地厚
千年來一直妨礙我的一族之主
竟然是這種慘樣
醜陋  真是太醜陋了
我已經從你身上聞到屍體的味道了
產屋敷
我想也是
我早在半年前
就被醫生告知會在幾天內死去
儘管如此  我卻還活著
連醫生都啞口無言了
這也全都是…
因為我一心想打倒你的關係
無慘
那個虛幻的夢想今晚就會破滅了
我接下來會殺了你
你可能不知道
你和我其實留有相同的血脈
不過你應該是在一千多年前出生的
我和你的血緣已經沒那麼相近了
我沒有湧現任何情感
你到底想說甚麼
因為族裡出現像你這樣的怪物
害我們一族受到詛咒
生下來的孩子們全都體弱多病
很快就會死去
正當一族快要絕後的時候
我們聽了神主的建議
他說在我們相同的血脈裡出現了鬼
為了打倒那個人
我們要投注心力
這樣的話  一族就不會絕後
我們代代都娶神職家族的女性為妻
孩子們也不再那麼早夭了
即使如此  我們一族的成員
還是無法活過30年
你說的話  真是荒謬至極
令人想吐
你的病還會蔓延到腦部嗎
那些事根本沒有因果關係
要說為甚麼的話…
因為我沒有受到任何天譴
就算殺了幾百幾千人
老天依然容許我存在
這千年來  我從來沒見過神或佛
原來你是這樣想的啊
不過我也有自己的想法
無慘  你的夢想是甚麼呢
這一千年來
你究竟在發著怎樣的夢呢
感覺真奇怪
以前覺得很礙眼的鬼殺隊元凶就在我面前
我卻湧現不出恨意
反而…
數了一  一夜天明
興高采烈
擺上裝飾  門前擺松枝
門前擺松枝
數了二  二葉松
顏色翠綠
這種奇妙的懷念感
還有安心感
讓人反胃
而且這間宅邸內只有四個人類
產屋敷和妻子以及兩個小孩
沒有任何護衛
我來猜一下吧  無慘
我知道你在想甚麼
你夢想著永恆
夢想著不滅
沒錯
而且很快就會實現了
只要我得到禰豆子
你的夢想不會實現的  無慘
看來你對禰豆子的藏身處很有自信啊
但是我跟你不同  有的是時間
你想錯了
你說甚麼
我知道永恆是甚麼
所謂的永恆…
是人們的想法
人們的想法才是永恆
永遠不滅
無聊至極
我聽膩你說的話了
這一千年來
鬼殺隊始終沒有消失
雖然有很多可憐的孩子們死了
但它從來沒有消失過
這個事實現在就證明了
你剛才說無聊至極的
人們的想法才是不滅的
無法原諒蠻橫奪走
自己重要之人性命的人
這個想法
永遠不會變
沒有人原諒你
這一千年來
一次也沒有
而你  無慘
卻一次又一次地踩老虎的尾巴
觸碰龍的逆鱗
本來應該沉睡一輩子的老虎和龍
都被你喚醒了
他們一直在盯著你
絕對不會讓你逃掉
就算殺了我
鬼殺隊也不痛不癢
我個人並沒有那麼重要
這種與他人想法之間的連繫
你應該無法理解吧
無慘
因為你…
你們…
只要你死了
所有的鬼都會滅亡  對吧
空氣有些紊亂呢
我說中了嗎
閉嘴
已經差不多了
我把一直想對你說的話都說出來了
最後能讓我再說句話嗎
我剛才說我個人沒有那麼重要
但我的死並不會毫無意義
很幸運的是鬼殺隊…
尤其是那些柱都很崇拜我
也就是說  如果我死了
鬼殺隊的士氣將會前所未有地提升
你說完了吧
對
沒想到你願意聽我講這麼久
謝謝你  無慘
緊急集合
產屋敷府遇襲
主公大人
快點  快點
要趕上啊
至少也要派兩名柱保護主公大人才對
不能想一下辦法嗎  悲鳴嶼先生
沒辦法
我19歲就當上柱
這八年來也不斷勸主公大人
但他就是不肯接受
他堅持柱這麼寶貴的戰力
不應該為了他一人使用
真讓人傷腦筋
聽說產屋敷家的歷任當家
都不肯讓別人擔任護衛呢
主公大人
看到了
是宅邸
沒事的
趕得上  要趕上…
是炸藥…
量很大
還有血和肉燒焦的味道
產…屋敷
那個男人的臉上
還掛著有如佛祖般的微笑
就把自己和妻子還有孩子
一起用炸藥炸個粉碎
我誤解他了
這個名叫產屋敷的男人
我本來是以人類的標準來衡量他
可是他根本完全脫離常軌
我早就料到他會設下圈套
但是沒想到這麼離譜
炸藥裡還摻雜了類似十字釘的東西
讓殺傷力變得更強
只為了盡可能減緩我的再生速度
也就是說  還有別的圈套
產屋敷在這之後還打算做其他事
人類的氣息不斷聚集過來
恐怕是柱
但並不是這個  應該還有其他東西
那個陰險的傢伙都把自己拿來當誘餌了
他對我的憤怒和憎恨就像蝮蛇一樣
盤據在他漆黑的心中
年紀輕輕就能把如此強烈的殺意
完美隱藏起來確實令人驚嘆
他的妻兒都知道這件事嗎
算了  現在不該想這個
別慌張  身體很快就會再生了
肉的種子？
是血鬼術
身體被固定了
這是誰的血鬼術
荊棘在肉裡延伸出更細小的枝椏
讓我無法脫身
不  沒問題
數量沒有很多
只要把它們吸收就行了
珠世
你怎麼會在這裡
這個荊棘的血鬼術
是在淺草被你變成鬼的那個人的
她是靠障眼法的血鬼術接近我的吧
目的是甚麼
她做了甚麼
這個女人為甚麼要這樣做
無慘  你吸收了我的拳頭對吧
你認為我的拳頭裡有甚麼呢
是讓鬼變回人類的藥
怎麼樣  開始發揮效果了嗎
那種東西怎麼可能做得出來
我做出來了
情況已經改變很多了
雖然單靠我的力量是辦不到的
你真是難纏的女人  珠世
遷怒也該有個限度
殺死你丈夫和孩子的人是誰
是我嗎
不是吧
不是別人  就是你自己
是你吃了他們
早知道會發生那種事
我根本不會變成鬼
我會說不想病死
是因為我想看著孩子長大成人啊
後來你還殺了很多人
那些都是我的幻覺嗎
我看你吃人吃得很開心呢
沒錯
我自暴自棄之後殺了很多人
為了彌補那些罪過
我要在這裡和你同歸於盡
悲鳴嶼先生  拜託你了
南無阿彌…
陀佛
第一次見面時
主公大人14歲  我則是18歲
他的舉止簡直不像是比我小4歲的人
我知道你是為了保護人才戰鬥的
你並不是殺人魔
那個人總是
能說出當下對方最想聽的話
主公大人的莊嚴感
從我遇見他開始  到他死去都不曾改變
無慘會在五天內過來
用我當誘餌
砍斷無慘的頸吧
為甚麼你會這樣想呢
只是我的直覺  沒有道理可言
除了特殊的聲調之外
還有這種直覺
都讓人覺得產屋敷一族真的很厲害
那可以說是先見之明
看透未來的能力
他們利用這個能力累積財富
迴避了很多危機
其他孩子們的話
應該不會同意讓我用自己當誘餌吧
我只能拜託你了  行冥
遵命
只要是主公大人的請託
謝謝你
希望我重視的孩子們
不要再繼續犧牲了
果然  如主公大人所料
無慘  這個男人
就算被砍斷頸也不會死
我想恐怕只有陽光才能殺死無慘
如果你破壞他的頸
他還是沒死的話
應該就會演變成打到天亮的持久戰
再加上這個肉體的再生速度
從聲音判斷
之前交手過的鬼根本無法相比
即使主公大人引爆炸彈
協助者也使他弱化了
他卻依然留有如此強大的餘力
天亮之前  必須將這個怪物
一直控制在能照到陽光的地方
黑血枳棘
岩之呼吸  參之型
岩軀之膚
是你嗎  混蛋
你對主公大人…
做了甚麼啊
主公大人
柱集合了
主公大人的安排很完美
是無慘
他就是鬼舞辻無慘
就算砍斷頸  他也不會死
這傢伙…
那個人…
那個男人…
他就是…
鬼舞辻…
無慘
霞之呼吸  肆之型
蟲之呼吸  蝶之舞
蛇之呼吸  壹之型
戀之呼吸  伍之型
水之呼吸  參之型
風之呼吸  柒之型
火之神神樂
陽華突
這是怎麼回事啊
抓緊我
炭治郎
你們以為這樣就把我逼入絕境了嗎
你們接下來要去的可是地獄
礙眼的獵鬼人們
我今晚就把你們通通殺掉
要下地獄的人是你  無慘
我絕對不會讓你逃走的
你做得到的話
就試一下啊
竈門炭治郎
我一定要打倒你
鬼舞辻無慘
(向不知永遠意義的你)
(揭示答案的時刻到了)
(朝向延續至夢幻的螺旋前方)
(聽起來像藉口的理由)
(牽起縹緲未來的軟弱)
(將之誤認為是強大了)
(憎恨  憎恨)
(醜陋  醜陋)
(甚至欲將月亮隱藏的)
(漆黑  漆黑)
(停滯的心)
(倘若沒有你在的話)
(晃動  使勁晃動)
(如花朵一般連繫意志)
(掠奪  掠奪殆盡)
(如狂風一般撕裂心臟)
(向不知永遠意義的你)
(揭示答案的時刻到了)
(在那延續至夢幻的螺旋前方)
(有誰在等待呢)
(接受了剛誕生的命運)
(銘記所有背負的名諱)
(感情燃心至幾近潰爛)
(憎恨  憎恨)
(醜陋  醜陋)
(甚至欲將世界分割的)
(憤怒  憤怒)
(燃燒的心)
(倘若沒有你在的話)
(晃動  使勁晃動)
(如花朵一般連繫意志)
(掠奪  掠奪殆盡)
(如狂風一般撕裂心臟)
(向不知永遠意義的你)
(揭示答案的時刻到了)
(在那延續至夢幻的螺旋前方)
(在傾聽鬼的號哭下收尾)
(以寄宿此身的萬物作結)
(把夢幻託付他人的弱者)
(生命的光輝歷經風霜)
(祈願的星光照亮斜陽)
(將千夜寄宿此身)
(強行填上了解答)
(枯萎  逐漸枯萎)
(於夢幻之夜粉碎花朵)
(連繫  連繫下去)
(在狂風中播下種子)
(晃動  使勁晃動)
(如花朵一般連繫意志)
(掠奪  掠奪殆盡)
(如狂風一般撕裂心臟)
(向不知永遠意義的你)
(揭示答案的時刻到了)
(在那延續至夢幻的螺旋前方)
(有誰在等待呢)
(鬼滅之刃  柱訓練篇  完)
這次要介紹甘露寺小姐
甚麼甚麼
你要介紹我嗎
甘露寺小姐很有魅力
是可愛的女性
不過這些大家也都知道了
在此來說一下大正時代的小道消息
聽說甘露寺小姐以前是煉獄先生的繼子
雖然訓練太辛苦  導致大家都逃走了
甘露寺小姐卻都沒有抱怨的樣子
因為煉獄先生的訓練雖然很辛苦
卻超級認真
非常有熱情
我想像得到
既然要介紹柱
當然也要介紹煉獄先生才行啊
就是啊
大正時代小道消息
煉獄先生是很帥氣的大哥
他在一起修練時教了我很多事情
非常照顧我
還有啊
煉獄先生也很會吃啊
我們會用這麼大的鍋
煮好多蕃薯和飯
兩個人一起吃
好吃
那真的是很好的回憶
我也好想一起吃蕃薯和飯
真是懷念啊
我也還記得啊
終於要跟鬼舞辻戰鬥了
交給你們了
煉獄先生剛才就在那裡  對吧
對
我不是在發夢吧
一定不是…
炭治郎
是
一定要打倒鬼舞辻
是  我們要打倒他
一定要
(字幕由官方提供)