好快啊
一下子就跑到這麼遠的地方來了
有會飛的魔寵真的很方便呢
就算地上到處都是怪物
只要能飛的話就無所謂了
但距離目的地似乎還有一段距離
明明地圖不斷在縮小
卻還是看不到場地的邊緣
不快一點的話  北邊的地城可能會被吞沒
而且我也很擔心據點
狀況如何？
聚集了一堆過來
攻進這裡只是早晚的問題
果然啊
接下來該怎麼辦好呢
洞窟中間有放陷阱
只要留在這裡
應該就能撐過去了  但是…
沒錯  姐姐大人
我們要讓據點周圍變得安全一點
藉此向幫助我們的梅普露小姐他們報恩呢
這是何等美麗的品德啊
而且我們也想有展現身手的地方呢
是啊  攻擊就是最大的防禦
我們也贊成
就拼命把牠們轟出去吧
好  我們上吧
好
果然沒辦法
快回去洞穴裡
(在視線的盡頭  那裡能實現任何夢想)
(無論何時  都會用輕柔的頭紗將我包覆)
(即使是充滿驚奇的危急時刻)
(也覺得開心有趣)
(漂亮的花朵  夜空的繁星等等)
(按個鍵也許就能去了呢)
(散步好開心啊)
(好像被包圍了呢)
(我的話會選擇…)
(逃走…  不行嗎？)
(保護)
(顛覆常識的人  締造傳說的人)
(在這廣闊世界的話)
(某處就會有著一個？  還是兩個嗎？)
(聊天也是修行的一環)
(和樂融融令人開心)
(這樣的冒險者們)
(也無論何時  無論如何)
(都是認真的)
(嶄新的活動  有著危險的預感)
(一切將遮蔽至  兩手緊握的這面盾牌後方)
(防禦特化與新團隊)
來了
力量平分
月見
真是過分的肇事逃逸啊
這樣一看威力還真誇張
差不多快到了吧？
莎莉說感覺有地城的地方
就是那個吧？
看來是中獎啦
可利亞  隱形
這樣怪物就看不見我們了嗎
對  不過對一些怪物沒有效果
所以還是要小心點
這個是…
察覺到氣息之後就一起殺過來的模式嗎
該怎麼辦？
有這麼多隻的話
我們很難一口氣全部打倒的
沒辦法了
疾影  甦醒
好  疾影
影世界
姐姐你看
就這樣直直穿過去了
好的
好  成功躲掉沒必要的戰鬥了
用這招的話
感覺特地設的陷阱也會被躲掉呢
絕德先生好厲害
真是非常感謝你的幫忙
不用謝了
畢竟我這邊也需要你們在魔王戰上輸出啊
話說回來…
真有大楓樹的風格
真的
接下來要打魔王了
馬克斯  麻衣  結衣
你們準備好了嗎
沒問題
我們也沒問題
很好
土牆
你們兩個聽著
我來製造破綻
拜託你了
疾影  影群
只能靠魔法打了啊
風刃術
這是伊茲姐幫我們做的
特製球
絕德先生  趁現在
拜託你了
這是甚麼蠻力啊
七連斬
差一點
麻衣  結衣
再一球
好的
雙重打擊
牠撐住了？
麻衣  結衣
你們退後
馬克斯  拜託了
遠距設置  土牆
護壁  城牆
一夜城
大概可以撐多久
照這樣看來…  30秒
夠了
剩下的我來搞定
超加速
疾影  影遁
神速  極速
二連斬
絕德先生
你沒事吧
沒事啦
拿到銀幣了
真的呢
太好了  姐姐
這樣就收集到幾枚了啊？
大概5枚左右吧
絕德他們好像攻略完地城了
真厲害呢
既然他們這麼快
就代表麻衣跟結衣也打得很順利吧
可以看到了
跟莎莉給的情報一樣呢
這裡給人一種像是地城入口的感覺呢
是啊  應該不會錯了
好像直接就是魔王房了呢
簡單明瞭真是太感謝了
進去看看吧
米瑟莉
好的  為了避免直接中陷阱
我先準備放傷害無效跟回復
拜託了
甦醒
一隻？
原來如此  是這麼一回事啊
敵人是會召喚怪物的類型呢
而且大概全部會用遠距離攻擊
那就只能進行那個作戰了吧
那我來爭取時間吧
大浪  魔力干擾
大型魔法屏障
鈴鈴  拜託了
聖龍光劍
雷依  要上了
聖矛術
菲  道具強化
龍捲風
雷依  流星
斷罪聖劍
算是戰略性的勝利嗎
是啊  而且隊員的組合似乎也很適合
牠召喚出來的怪物變多的時候
我還有點害怕呢
結果很痛快地打贏了呢
得到一枚銀幣了
接下來呢？
距離日落還有一些時間
我們去找找下一個地城吧
我們四個的話應該還能再攻略幾座吧
好強的沙塵暴
這樣就算有怪物靠近
也沒辦法立刻發現啊
辛恩
把你的崩劍放出去看看如何？
對呢  有甚麼東西的話它就會有反應
我試試看
崩劍
方圓之陣
有撞到東西了
但好像不是怪物
那就前進看看吧
小白  解掉蜷曲
是這裡嗎
好像是
辛苦啦  克羅姆
看來終於找到了啊
是啊  這是地城的入口吧
連這種事也辦得到啊
這是從梅普露那來的靈感
她讓我知道技能也可以有很多種用法
好像到了
甚麼都沒有？
不對  沙丘裡有甚麼東西…
那兩隻似乎就是魔王了
厄斯  地震
韋恩  風神
涅庫羅  死亡火焰
我要上了
霞  小心
沒辦法  要用絕招了
厄斯  大地之怒
崩劍
血刀
型態變化嗎
正合我意
這樣就能正面打倒牠們了
我來拉怪
你們趁那時候打倒牠們
我知道了
先從蠍子開始解決吧
涅庫羅  幽鎧﹒堅牢
嘲諷
反射衝擊
裂地斧
崩劍  鋒矢之陣
武者之臂
第二式﹒斬鐵
剩下一隻
辛恩  要上了
甚麼啊  意外地簡單呢
要怎麼辦  再去找一個地城嗎
這主意挺好的啊
但那沙塵暴會再讓克羅姆感到更辛苦呢
沒事  交給我吧
就用塔盾擋開沙子
想辦法前進看看吧
開始攻擊
火球術
多重炎彈
炎帝
我說啊  怪物會不會太多了啊？
這就是接近地城的證據吧
又有銀幣了
大家動作真快呢
我們也加快腳步吧
你們看那個
那就是地城的入口嗎
要走近看看嗎
有梅普露保護我們應該不會有事吧
但如果有會穿透攻擊的怪物感覺很恐怖呢
如果可以一口氣飛過去那就沒關係了
你說飛過去  是用那個飛嗎
用這個
要請你們抓住我
這個還能飛在空中啊
真是方便的東西
乍看之下它似乎沒有長翅膀呢
你們要抱緊啊
這樣？
這樣嗎
莎莉  拜託你了
操絲手
好  梅普露我綁好了
怎…怎麼回事？
難道這個是在公會戰那時候
從天空掉下來的…
開始攻擊
抵達  辛苦了
難得有這麼不令人羨慕的機動力
莎莉你這麼冷靜
會讓人以為是很平常地飛  好嗎
我不是有好好地綁到你們不會摔下去嗎
我不是說那個啊
出現了
假梅普露
我？
我知道你想說甚麼了
多重障壁
音符  輪唱
好強
伊葛妮絲
太厲害了  蜜伊
別大意了啊
梅普露  在換日之前把那個用掉好嗎？
對呢  暴虐
我對那個只有不好的回憶
這全部都會穿透防禦
伊葛妮絲  不滅烈焰
來來來  多重重壓
冰柱
五連斬
莎莉
要小心別被我踩扁了
太好了  用這個回敬你
梅普露  差不多該離遠一點了
好痛
梅普露
逃脫成功
好強…
一口氣解決掉吧
芙蕾德麗卡  蜜伊  梅普露
做好準備
好　　我們隨時都可以
糖漿  準備放精靈炮
等一下  我放BUFF上去
朧  神隱
超加速
精準攻擊
梅普露  就是現在
全武裝啟動
最後的收尾
音符  增幅
殺戮豪炎
開始攻擊
糖漿  精靈炮
大家辛苦了
收集得非常順利呢
是啊  看來你們也順利拿到銀幣了
我們這邊有培因在所以還挺輕鬆的
因為大家都很強
所以我們也成功打贏了
你們看家也辛苦了
結果還好嗎
很好
我們沒有擅自出擊  有確實地留守呢
這是當然的
我們沒有遇到任何狀況  順利完成使命了
太好了
多虧你們的幫忙  才能拿到了很多銀幣
謝謝你們
不  要道謝的是我們呢
並肩作戰意外地也不錯呢
被拿走好多銀幣了呢
是啊
說是這麼說
把怪物做得比那群人還強的話
其他玩家就絕對打不贏了
他們晚上也有在警戒怪物襲擊的樣子
好拼命呢
雖然是在遊戲裡
但晚上就休息一下吧
我們也一樣呢
是這樣
但問題是第三天
要是再讓他們拿走更多銀幣
就要繼續加班了
沒…沒問題的
那傢伙一定會打倒他們的
要進入第三天了
5  4  3　　不想加班
2  1…　　NO  加班
進入第三天了
到底會發生甚麼事呢？
應該會比第一天跟第二天都還辛苦吧
但銀幣已經收集夠了
接下來只要活到最後就能達成目標了
感覺今天只要一直留在這裡就好了
令人想起第二次活動呢
莎莉  你看那個
是我們昨天進入的傳送門呢
說不定到了第三天
到處都會出現那種傳送門呢
糟糕了
如果那種怪物一起攻進來
恐怕很難全部人都存活下來的
留在這裡可能會有危險的
要是怪物追殺進來就沒地方逃了
是啊
而且活動最後應該會出現更強的怪物
我認為能夠隨機應變地行動會比較有利
決定了
這次就全部人一起主動出擊
(【NWO】第八次活動﹒第二天#12【(つ・Д・)三つﾟ3ﾟ)魔鬼官方】)
(終於到最後一天了！)
(還剩很多人活著呢)
(聖劍、炎帝跟楓就先當作是正常的
其他公會也有很強的成員嘛)
(但第三天的強化時段會出現
至今最強的怪物吧)
(應該會比暴虐狀態的梅普露還強)
(難道是設定要全滅嗎？)
(有可能  這遊戲的官方有時候會搞怪)
(梅普露加油！)
(連同被打敗的我們的份活下去！)
(邁出的第一步並不太穩當)
(受風吹拂而搖晃的Our story)
(在過於湛藍的天空下  一起並肩同行吧)
(世界就像受到吸引似地)
(處在偶然與必然之間)
(我們正在描繪理想的遙遠另一端)
(呼吸著新鮮空氣)
(拉開布幕)
(帶著剛發芽的期待  緊緊抱著書包)
(無論幾次  都要朝向嶄新的早晨前進)
(邁出的第一步並不太穩當)
(受風吹拂而搖晃的Our story)
(自那天之後  跨越數千個夜晚的如今)
(一旦連繫起重疊的足跡)
(就要迎向眼花繚亂的日子)
(在過於湛藍的天空下  無論到何方)
(一起並肩同行吧)
(字幕由官方提供)