今天也要拼命地拿銀幣
現在銀幣有2枚
所以接下來一定要再拿到3枚
咦？  奇怪？
現在是早上對吧？
發生甚麼事了嗎
地圖…變得不會顯示位置了
我的也是
我也一樣
然後訊息功能好像也不能用了
不知道發生甚麼事了
今天就8個人一起行動吧
那樣比較…
大家小心
這裡…是哪裡？
莎莉
大家
對啊  地圖已經…
只能在能力範圍內盡力去做了
大家要努力活下來呢
(防禦特化與新搭檔)
沒想到隊伍會突然被拆散
官方也真壞
梅普露應該不會有事
但挺擔心麻衣跟結衣的
我多管閒事了喵？
芙蕾德麗卡？
果然是莎莉
不過  現在就先處理眼前的敵人吧
朧  火童子
多重炎彈
音符  輪唱
朧  渡火
影分身
好像不用防禦？
那就來個多重水彈
也要把這邊收拾掉
多重炎彈
音符  增幅
總算清光了
我離培因他們的位置很遠
剛還在想我一個人該怎麼辦呢
你知道夥伴的位置嗎
因為我有那種技能啊
然後想跟你商量一件事
你想找我「並肩作戰」  對吧？
答對了
因為這麼做對我們都只有好處不是嗎
畢竟我們都獨自一人
那既然你都這麼說了
那就這麼決定了
你們公會沒有聯絡的方法對吧？
總之就先跟我走吧
好吧
煙火？
有事件嗎
那是我們公會的信號
說是要拿來應付臨時的狀況
可以帶煙火之類的東西進來嗎？
不是
那只是梅普露在身上綁炸彈  然後引爆而已
你說甚麼…
等等  等我一下
快點快點
不趕快跟上來我就要拋下你了
真是的  你真不講理呢
沒事沒事
要趕快讓別人找到我們才行
那麼糖漿  拜託你了
糖漿  精靈炮
好  這時候再…
不  不行啊在那裡很危…
奇…奇怪？
你又在做奇怪的事了啊
梅普露
蜜伊
快逃啊
快跑  不然會被吞進去的
死定了  這下死定了
沒事吧？  站得起來嗎？
已經不行了
大家都會被打倒的
振作點
你不是堅強的男人嗎
我們要跑到那邊去
你還能跑吧？
跑…快跑
哥哥
現在不是做那種事的時候了
你說地圖嗎
是啊
地圖似乎從邊緣開始被吞入黑暗裡
我的隊伍裡也有幾個人被那東西打倒了
我知道了  我會小心的
我要給你甚麼回禮才行呢？
那我想拜託你一件事
就拿這件事來抵吧
幫我帶著這個
它在活動結束時就會消失
這個是…  「信標符」？
這樣就好了嗎？
你就帶著吧
這是馬克斯做的道具
只要帶著它就能知道位置了
這樣啊  真方便呢
希望下次見面的時候
我們不會變成敵人
再會了
謝謝你
再見了
好  我也要繼續努力放煙火呢
對吧  糖漿
牠的能力還真厲害呢
但沒想到我們兩個後勤人員
會被傳送到地城裡…
打魔王搞不好會卡關
這下死定了
沒事的  陷阱師馬克斯
我很依賴你呢
你稱讚我也不會有好處的
不能想想辦法清一下這數量嗎
現在這樣已經是用有利屬性在打了
鈴鈴  拜託你了
不過能遇到你這種輔助也算是運氣好了
我也很慶幸能碰到你這種坦
那真是謝謝了
涅庫羅  幽火放射
聖矛術
活性化
涅庫羅
幽鎧﹒堅牢
我是還能撐一下…
請再撐一下
一定很快就…
來了
好厲害
謝謝你  蜜伊
沒事就好
克羅姆也在啊
是啊
話說你有看到我們公會的人嗎
我剛才遇到了梅普露
她一樣在做些奇怪的事
你說那個「煙火」嗎
煙火？
這就之後再說吧
辛恩跟馬克斯好像也都還活著
去找他們會合吧
好的  我知道了
方便讓我一起去嗎
我在遇到米瑟莉之前有看到幾個玩家
想說場地這麼大
還能這麼容易遇到其他人
那傳送地點應該有一定程度是固定的
原來如此
所以你覺得我們的夥伴附近
也可能會有「大楓樹」的成員啊
只是有這個可能
但總比胡亂找人好
那梅普露呢？
我們家老大暫時一個人大概也不會有事的
的確是那樣呢
有坦在我們也很放心
那就再一起打一段時間吧
麻煩你了
我才是  要麻煩你們了
遠距設置  風刃
就是現在
對調
哎呀  變得這麼近真容易瞄準
全彈發射
那是甚麼啊？
大概是惹她生氣會很恐怖  我們家的工匠
伊茲  你看起來沒事啊
哎呀  克羅姆
太好了  是蜜伊…
馬克斯你沒事啊
你的反應消失過一次  讓我很擔心呢
這個呢…
算是發生了很多事  但結果都沒事吧
我們剛才也打倒魔王拿到銀幣了
我有收到通知
辛苦你們了
你們只靠兩個人就打贏了嗎
我們剛好很合拍
對吧
感覺你一個人的火力也打得贏
哎呀  沒有這樣的事
我只是個工匠呢
有你在真是幫了大忙呢
竟然一斬數量就會倍增…
好了  接下來是幾隻？
真是沒完沒了
接下來就輪到我出馬了吧
是啊  交給你了  辛恩
韋恩  風神
崩劍
只靠數量是贏不了我…的？
紫幻刀
抱歉抱歉  謝謝了
話說回來…
你這模樣還是一樣可愛
吵死了
敢盯著看就砍了你
總算爬出來了嗎
但就算要跟蜜伊會合
據點也已經沒了
在這邊
別揮了  會被發現的
就是為了被發現才揮手的啊
來吧  你也一起揮手吧
幫大忙了
要是只有我的話可能活不下來
還真會說啊
不過我也因為有輔助所以打得很輕鬆
謝謝了
你們兩個再躲裡面一點
我不像梅普露那樣能擋得那麼好
對不起
謝謝
芙蕾德麗卡那傢伙似乎也正朝這邊過來
但那之後再說
也對  火球術
土石浪
好厲害
要是我們也能辦到那種事
就能幫忙打更多了
還是有分擅長不擅長、適合不適合的
你們只要等到能發揮自己力量的時候就好
好的
防護結界
擋得好
不會輸給芙蕾德麗卡呢
你要這麼說的話
我就不幫你了
你已經來啦
意外地快呢
莎莉也跟你在一起啊
奏  麻衣跟結衣
原來你們在這種地方啊
是的
本來距離梅普露姐就只差一小段距離了
但我們跑得太慢了
結衣  還在戰鬥中呢
現在不是閒聊的時候吧
應該沒關係吧
斷罪聖劍
旋風連斬
沒事就好
沒想到你們也在一起呢
培因先生  絕德先生
你們變得比之前還強好多啊
幸好複賽不是玩家對戰
其他成員呢？
幾乎都沒活下來
據點也早就被吞掉了的樣子
又要從地點開始找起了啊
真是麻煩
那據點還費了不少心思才建好的呢
有甚麼辦法
沒有據點也很難繼續探索啊
那個…
我有件事想跟你們交涉一下
方便嗎
甚麼意思？
也就是提供我們的據點給大家用
讓他們過來的意思
我也在想一樣的事情
公會會長  你覺得怎麼樣？
好主意
有大家在也能輕鬆打倒怪物
而且熱熱鬧鬧的感覺會很開心
事情就是這樣  我們就打擾一下了
沒甚麼東西能招待呢
梅普露的據點啊
沒有甚麼奇怪的陷阱吧
大概想必是幾乎沒問題的
想必？
話說你們居然幾乎把據點建在地圖正中央
會不會太強了啊
這只是湊巧
大概是梅普露運氣好的關係吧
梅普露姐很厲害的
抱歉帶了一堆人過來
沒關係  有越多夥伴一定會越開心啦
抱歉  我公會的成員應該快到了
他們好像想辦法活下來了呢
他們就只有在逃難時運氣特別好呢
那就帶你們參觀一下我們的據點吧
空間大小應該是沒問題
但各個公會也會有自己的使用習慣
要做各種東西出來了
輪到我這個工匠展現技術了
伊茲姐
充滿鬥志
(如我所願)
(如你所願)
(所有微小的希望)
(都使我感到活力充沛)
(任何黑暗都無法將你我擊垮)
好了  終於要釋放第二天的怪物了
是啊
強制傳送也淘汰了一定程度的玩家
這時候就要繼續給予考驗
玩家之間也還挺分散的呢
沒有又收到人抱怨說「這太難打了」嗎
不會的
畢竟這次也有區分難度
而且要是活動的最高難度還能輕鬆過關
那就太無聊了
你們看這個
有超過兩組隊伍聚集在一起？
這裡是哪裡？
是玩家那邊的殺氣騰騰地城「大楓樹」
「聖劍集結」跟「炎帝之國」的倖存成員
似乎都到那裡會合了
為甚麼…  怎麼會…
變多了  變多了
把今晚的怪物送進那邊實在是太殘忍了
對怪物來說
但已經無法阻止了吧  你們看
我覺得我們已經做了各種考量跟調整
盡量只讓少數玩家能夠過關了
是啊  有放強怪襲擊  有把據點破壞掉
還不讓人使用地圖…
也設置了符合如此高難度的過關獎勵
但誰會想到頂尖的三大公會並肩作戰…
這樣下去過關人數會比預想的還多呢
人數變多會怎樣？
你不知道嗎
就要再繼續調整了…
哎呀  那是甚麼？
這個是…
好厲害
只要看得到
就能知道要重新設置的陷阱種類
還有怪物的強度了
只要等怪物上門還挺閒的呢
你還真適應啊
畢竟我來過「大楓樹」好幾次了
那就代表你被莎莉反殺了好幾次對吧
好像有甚麼跑進來了
這傢伙跑到這裡來了
感覺比昨天還強了
培因  上班了
好
既然借用了據點就要做事
我也一起去吧
其他人先在後面待命
培因  你可不要扣招啊
那當然
好好好  那我只幫忙上BUFF了
拜託你們了
你們兩個路上小心啊
伊葛妮絲
不死鳥之炎
化己為焰
雷依  光之奔流
全魔力解放
殺戮豪炎
聖龍光劍
你們兩個等一下
連馬克斯的攝影機都被打爆了
也上了增加攻擊範圍的BUFF了嗎
對不起
不好意思
那道具還挺稀有呢
真遺憾呢  馬克斯
這要重裝一次也很花時間呢
怎麼辦…
每次都像這樣重裝陷阱跟攝影機的話
效率也很差對吧
那該怎麼辦？
我覺得基本上當場迎擊就好
今晚來襲的怪物感覺也沒有多強
那樣的話也許該趁現在去攻略地城
先把銀幣收集好
要出去外面嗎
考量到我們今天被系統強制傳送
明天早上也可能會發生甚麼意外狀況
第二天跟第三天早上
想也知道哪天會比較危險
你也這麼覺得啊
雖然現在公會成員沒剩幾個了
但主動出擊還是比較好吧
那我們也來幫忙吧
等等  梅普露？
這樣比較好打不是嗎
好吧  我們的會長都這麼說了
你們覺得呢？
求之不得
那麼東邊部隊的成員是麻衣、結衣
馬克斯先生跟絕德先生
西邊部隊是培因先生、米瑟莉小姐
伊茲姐跟奏
南邊部隊是多拉古先生、辛恩先生
克羅姆大哥跟霞
然後北邊部隊是我、梅普露
蜜伊跟芙蕾德麗卡這樣
我們則是負責
名為保衛據點的
守門人
不管是再厲害的強敵
我們都會全部打倒
目標是拿到銀幣
趁今天晚上能賺就賺吧
好
(【NWO】第八次活動·第二天#10【拆】-【散】)
(拆散真是太令人意外了
說個人戰在預賽就結束所以就大意了)
(真的
就算是普通難度  一個人也挺辛苦的啊
明明已經帶著魔寵了)
(我也還沒辦法跟人會合就結束了)
(話說普通難度就這樣的話  那最高難度會是怎樣啊)
(就是個地獄
想說難得能挑戰就選了  結果超慘烈的
四面八方都會跑出惡魔來  而且還都強得不得了)
(那是哪招  好可怕
像梅普露的東西不斷跑出來的意思嗎？)
(算是雖不中亦不遠矣的感覺？
預賽時還挺順利的  就以為自己能活下來
結果被傳送的位置太爛就撐不住了)
(啊  感覺好慘
沒參加好像是對的啊)
(說得對  挑戰最高難度的大大辛苦了)
(我反倒想參加看看
想被量產型梅普露蹂躪試試看
……不想試嗎？)
(邁出的第一步並不太穩當)
(受風吹拂而搖晃的Our story)
(在過於湛藍的天空下  一起並肩同行吧)
(世界就像受到吸引似地)
(處在偶然與必然之間)
(我們正在描繪理想的遙遠另一端)
(呼吸著新鮮空氣)
(拉開布幕)
(帶著剛發芽的期待  緊緊抱著書包)
(無論幾次  都要朝向嶄新的早晨前進)
(邁出的第一步並不太穩當)
(受風吹拂而搖晃的Our story)
(自那天之後  跨越數千個夜晚的如今)
(一旦連繫起重疊的足跡)
(就要迎向眼花繚亂的日子)
(在過於湛藍的天空下  無論到何方)
(一起並肩同行吧)
(字幕由官方提供)