去吧
斷罪聖劍
炎帝
不用一隻一隻應付
也要收拾掉這些傢伙嗎
沒有那個必要
沒錯
接下來要怎麼辦
要一直飛到活動結束嗎
應該沒辦法這麼做吧
畢竟那些怪物也會飛啊
遲早會向我們攻擊過來的
要找個適合的地點堅守住才行啊
感覺能撐一段時間呢
是啊
待在這裡  不管出甚麼狀況應該都能應付吧
但怪物應該不用多久就會殺到這裡了
你們看  地圖又變了
縮得還真小
問題在於強化時段會出現甚麼樣的怪物
要是能在這裡撐到最後就好了
沒問題的
只要跟大家一起戰鬥就一定能打得贏
被你這麼一說  就覺得好像真的能贏呢
也對
想太多也沒意義啊
那就全都見機行事吧
所有人都一定要活下來啊
有甚麼事我會保護你們的
既然這麼決定了
我就去附近放些道具吧
好  那我來當護衛吧
我也一起去吧
就算有怪物出現  我們三個應該也能打倒的
那我就去反方向設陷阱了
我也去
雖然現在還沒看到怪物
但怪物也許會從某處突襲
我也一起去
菲
似乎趕上了呢
那個是？
姐姐大人  似乎開始了呢
是啊  怪物的強化時段到了
最後一天的最終魔王啊
到底會出現甚麼怪物啊
大哥  沒問題吧
沒事  不一定要跟怪物戰鬥
只要活下來就好啦
沒錯  我們就優雅地綻放到最後一刻吧
(防禦特化與大決戰)
又出現了  假梅普露
大小跟之前完全不能比較呢
50…不  這有100米了吧
那種鬼東西哪打得死啊
快逃吧  只能逃走了
不用打倒怪物  只要活下來就贏了
怪物之中的怪物
就交給玩家之中的怪物去對付
但是他們真的會去打那個嗎
說  說不定啊
他們也挺誇張的
來了  上面
梅普露
交給我吧
神盾
梅普露  謝謝你
但要是剛才的再繼續來
我也沒自信擋得下來啊
銀幣啊
我們去幫他們吧
再這樣下去大家都會被擊敗的
說得對  這次跟公會戰不一樣
幫人不會有甚麼壞處
當成一種作戰也不壞
越多玩家活下來
就能越分散開怪物的攻擊
既然公會會長都這麼說了
我們也沒有意見
沒錯　　是的
沒  沒錯…
既然這樣…
就只能上了
我們就美麗地綻放吧
那接下來要怎麼辦
幫助其他人逃走嗎
場地也不斷在縮小
到了活動結束前
大概會沒有地方能逃了
所以只能想辦法打倒那巨大魔王了嗎
的確該去解決那傢伙
只能這麼做了呢
需要先減少其他怪物的數量
不然沒辦法專心對付那隻怪物
那動作快一點比較好
炎帝之國  出擊吧
了解　　我知道了
伊葛妮絲
我們先走了  祝一切順利
聖劍集結也出發吧
梅普露  我們晚點再會合
好的
莎莉  我們做甚麼好呢
我們的移動速度很難打游擊戰呢
所以我們能做的…
就是牽制住那隻巨大魔王
這段時間大家就會幫我們打敗小怪物
而且比起跑來跑去
我們也比較擅長打魔王吧
這主意不錯啊
趕快打敗那傢伙  把收集一下寶物也不錯
既然到處逃也沒用
那全力打倒牠也是一種方法
我們也
贊成
大家這麼說  梅普露
走吧
撐不住啦
好不容易才活到現在的
是「大楓樹」
太感謝了  趁現在快跑吧
就照作戰計劃行動吧
糖漿  降落
從下面看感覺看起來更大隻了
那就開始進行作戰吧
霞  拜託你了
小白  要上了
我覺得那個光點是牠的弱點
分頭減低牠的HP吧
目標是所有人都能活到最後
要是覺得危險就趕快撤退
了解　　我知道了
暴虐
朧  幻影世界
幻影世界
梅普露  靠你了
交給我吧
好  抓穩了
拜託了
我要繼續打了
危險危險
那就照計劃進行
好　　好的
月見
雪見
雙重打擊
涅庫羅  堅牢
防禦交給我吧
牠的腳停下來了
快打敗牠
好的
雙重衝擊
多重掩護
沉重身軀
克羅姆大哥
不用擔心
我的恢復力可不是開玩笑的
無論來幾次我都會保護你們的
謝謝
很好  跟預料的一樣
小白  去吧
武者之臂
第四式﹒旋風
五連斬
多重炎彈
湊
很好  攻擊奏效了
感覺肯定不會就這樣結束啊
變回來了
萬靈藥
大家  注意上面
火焰體
守護之光
奏  謝謝你
沒問題  我還能繼續應付牠
沒事吧
不行  別過來
堅牢  多重掩護
火焰體
高級藥水
牠打算恢復之後再回來嗎
梅普露跟莎莉呢
她們還在那裡…
梅普露
操絲手
梅普露  沒事吧？
莎莉
我剛想說攻擊翅膀
就可以讓這隻怪物掉下去了
也對
不把牠打到地上
大家也沒辦法攻擊
我們就來試試看吧
莎莉
謝謝了  梅普露
因為我說了要保護你呀
別想跑
操絲手
這樣實在是不太妙啊
衝鋒掩護
莎莉  沒事吧？
我沒事
你受了多重的傷？
還撐得住
蜜伊  培因先生
還好趕得及
各位  要總攻擊了
好
音符  增幅
多重炎彈
厄斯  大地之怒
疾影  影國
聖矛術
槍林
崩劍
菲  定身草
雙重衝擊
武者之臂
最終式﹒朧月
重力牢
涅庫羅  死亡火焰
華麗的玫瑰輪舞曲
要上了
好的  姐姐大人
公主百合的微笑
就算躲掉第一次的攻擊
也擋不住第二刀  第三刀
我們三為一體
人稱灼熱三兄弟
噴射氣流攻擊
大家好像都平安無事
太好了
我們也不能落後他們
沒錯
牠的HP好像還剩不少
糖漿
全副武裝啟動
聖龍光劍
殺戮豪炎
五連斬
開始攻擊
毒龍
糖漿  精靈炮
梅普露　　梅普露
血條紅了
感覺有點不妙
梅普露
MP勉強夠用嗎
步入黃泉
梅普露
謝謝你  莎莉
剩下就交給你了  會長
這樣就行了
她要做甚麼
這樣的話…培因  掩護她
知道了
上吧  梅普露
靠你啦
你一定能打敗牠的
讓牠見識一下點滿防禦力的力量吧
我要上了
果然
糖漿  拜託你了
暴食
梅普露
結果怎麼樣
梅普露做得好
你看
打贏啦
梅普露
各位  你們沒事真是太好了
莎莉你看  是銀幣呢
而且還有3枚
我是覺得只給3枚有點不划算
不過真是太好了
活動結束
大家辛苦了哆拉
將贈送5枚銀幣給存活到最後的人
要是集滿10枚銀幣
就能夠交換喜歡的裝備或技能哆拉
接下來請大家期待第八階開放
再見了哆拉
怎麼會…怎麼會有這種事
那個代號α就這樣被打倒了
真不敢相信
還送了3枚銀幣
倖存下來的玩家每個人都有5枚
所以總共有8枚…
第八階要再調整了
野外的設計跟怪物的強度
還有樓層魔王的規格等等…
排程實在令人絕望啊
請振作一點
參加者們都非常高興
各位的努力有了結果
這難道不是最讓官方感到高興的事情嗎
那個  是這麼說沒錯啦…
你意外地熱血呢
能見到玩家的笑容就是我們的喜悅吧
為此就算費盡千辛萬苦也在所不惜
即使受挫  即使被擊垮
也要一次又一次地再站起來
我個人
我個人十分敬佩各位如此堅毅的工作態度
是這樣嗎
這的確很令人高興啦
但體力跟精力也都有限度啊
現在就是咬著牙撐下去的時候
請讓我見識各位的實力吧
加班也很好不是嗎
我會向上級提出提高加班費的
真的嗎
我也會試著提出派發更多特別獎金的
因為NWO是多虧各位才能成為熱門作的啊
然後我還會拜託上級招人
我的女性晚輩也說想在這裡工作
不過…
大家會不會太興奮了啊
不過  那個…
我不知道這些上級會不會接受呢
銀幣收集得比預想的還多呢
這次要交換甚麼好呢
等第八階開放再換也不遲吧
等知道下一階是甚麼樣的地方
到時候再決定也可以啊
原來如此
那麼莎莉
我想做一件事  可以嗎
總覺得好懷念啊
感覺第一次來到這裡之後
已經過了好久了
你玩得這麼入迷真是太好了
不過以後應該會出現
更強更厲害的怪物跟公會
所以不能大意啊
以後我也會努力特別強化防禦的
畢竟我很怕痛啊
我也會更努力的
因為我可不想要被某人丟下不管
我才不會丟下你不管呢
但畢竟是你啊
- 就說我不會做那種事了
- 是「大楓樹」的梅普露小姐跟莎莉小姐啊
她們前陣子在活動上的表現很精彩對吧
是啊
但應該不是打不贏的對手
畢竟她們應該沒有跟我們這種類型的打過
好期待啊
特別期待跟莎莉小姐戰鬥
她們很有活力呢
怎麼樣 感覺打得贏嗎
難說  不打一次實在不知道
但感覺值得一戰呢
(【NWO】第八次活動﹒最終日#25 【接著邁向傳說＼(^o^)／】)
(結束了────！)
(還以為會死  結果真的死了──！)
(我在最高難度活下來了────！)
(我也是！  多虧梅普露  拿到了8枚銀幣！)
(賀)
(我在中途被淘汰掉了  但看了最後的戰鬥)
(我也是  我挑戰的難度比較低
所以沒辦法待在同一個場地
但之後有看了影片)
(播放數誇張得嚇人)
(畢竟很厲害啊  沒想到竟然能打贏那巨大魔王)
(單靠大楓樹應該也沒辦法打贏
但他們跟炎帝和聖劍配合得很好)
(不過似乎也有不少玩家沒有借助
大楓樹、炎帝和聖劍的幫忙  靠自己活了下來)
(真的嗎？)
(果然還是有很強的傢伙啊)
(畢竟好像有很多新手把梅普露當範本  點數全點同一種
過陣子應該就會來挑戰了？)
(大楓樹更加受人矚目了！)
(希望她接下來也繼續把防禦力點滿！)
(字幕由官方提供)