等等
在這裡呢
真是的
這種時候速度慢真不利
這裡很窄所以也不能叫糖漿出來　　在這裡呢
做好覺悟吧
這是甚麼  史萊姆？
怎麼樣  上得來嗎
要是能抓到我們
就給你獎勵
對了  念力
嚇到了嗎
念力只要是自己以外的東西
就連怪物都可以移動
毒液囊
再加上…
這是甚麼？
這下就變得行動困難了吧
最後一擊  史萊姆先生
拜託了
那就不好意思了
怎麼了？
定住不動了
被  被抓到了
被被被抓到了呢
下次再來玩吧
剛才的是怎麼一回事啊？
太棒了
(恭喜你取得新道具[死人腳]。)
(恭喜你取得新道具[拯救之手]。)
(恭喜你取得新道具[幽靈少女的洋裝]。)
(恭喜你取得新道具[死人腳]。)
(恭喜你取得新道具[拯救之手]。)
(恭喜你取得新道具[幽靈少女的洋裝]。)
(恭喜你取得新道具[死人腳]。)
(恭喜你取得新道具[拯救之手]。)
(恭喜你取得新道具[幽靈少女的洋裝]。)
這個是莎莉一直在找的東西
(恭喜你取得新道具[死人腳]。)
(恭喜你取得新道具[拯救之手]。)
(恭喜你取得新道具[幽靈少女的洋裝]。)
(恭喜你取得新道具[死人腳]。)
(恭喜你取得新道具[拯救之手]。)
(恭喜你取得新道具[幽靈少女的洋裝]。)
還有其他東西  我看看…
幽靈少女的洋裝？
又是梅普露嗎
像是BUG一樣的存在就算了
但不能有BUG存在
沒想到竟然會當掉
應該是毒加上史萊姆跟道具
超越了物件演算的極限值吧
說起來為甚麼要把史萊姆
放進地洞陷阱裡啊
構思的時候還覺得這是個好主意的
這件事等之後再討論
我認為需要先盡快修正BUG
也對  你說得沒錯
不過我覺得不會有其他玩家做出這種事
BUG就是BUG
不能夠放著不管
好吧  各位
馬上著手修正BUG
好的
胃好痛
(在視線的盡頭  那裡能實現任何夢想)
(無論何時  都會用輕柔的頭紗將我包覆)
(即使是充滿驚奇的危急時刻)
(也覺得開心有趣)
(漂亮的花朵  夜空的繁星等等)
(按個鍵也許就能去了呢)
(散步好開心呀)
(好像被包圍了耶)
(我的話會選擇…)
(逃走…不行嗎？)
(保護)
(顛覆常識的人  締造傳說的人)
(在這廣闊世界的話)
(某處就會有著一個？還是兩個嗎？)
(聊天也是修行的一環)
(和樂融融令人開心)
(這樣的冒險者們)
(也無論何時  無論如何)
(都是認真的)
(嶄新的活動  有著危險的預感)
(一切將遮蔽至  兩手緊握的這面盾牌後方)
(防禦特化與第七次活動)
抱歉莎莉  突然找你出來
沒關係啦
不過你那身衣服是怎麼回事？
它附帶一個叫靈騷的技能
效果寫說同時可以操控10項物體
是我在找要給你的道具時一起拿到的
給我的道具？
是啊
給你
這個是…
你之前很想要這個對吧？
你沒辦法探索第六階
所以我就代替你去找了
梅普露  謝謝你
我馬上去試試看
梅普露  抱歉
這個我沒辦法用
為甚麼？
你去野外裝備看看吧
我就先去找地方練等了
拜拜啦
這道具有這麼難用嗎
拯救之手
因為這個莎莉才用不了啊
真是失算
是蜜伊
抱歉  等很久了嗎
不會  反倒是突然找你出來沒關係嗎
沒關係  反正我今天沒有甚麼安排
謝謝你
那事不宜遲  可以來幫我討伐怪物嗎
之前都跟你約好了
是墳場啊
這裡會跑出鬼火
打倒之後就能得到強化火焰的技能
不過它們都是用大範圍攻擊  而且很痛
這種事就交給我吧
獻身慈愛
天王寶座
這樣就隨時能開打了
不過別離我太遠
因為我不能動
我知道了
炎帝
蜜伊的炎帝也打不倒嗎
果然火力不夠啊
沒關係
只要我維持這個狀態
你應該是不會受到傷害的
果然厲害
這樣就能把時間花在詠唱上了
驅散黑暗與暗黑的紅蓮光輝啊
流經破壞與混沌的灼熱氣脈啊
吾以永劫契約之名義
將爾等之力召喚於此
自世界裂隙滿溢而出的暴虐氣息
撼動大地  充盈天際
驅逐吾眼前之敵手吧
火山爆裂
好有型
你好厲害啊
竟然還會用那種招式
真不愧是蜜伊
謝謝
對了  難得都見面了
要不要去咖啡店坐坐？
我知道一間餐點很好吃的店
感覺你比起野外的事情
還比較熟這部分的情報呢
也許是啊
(蘿迪許咖啡店)
莎莉今天去做甚麼了？
她會怕像第六階這樣的地方
所以現在一直在第五階練等
這樣啊
感覺真意外
她給人的感覺就像是
甚麼都做得到一樣完美
我們現在不太能一起玩
所以約好了下次活動要組隊挑戰
你們感情真好  真羨慕
因為我們在現實中也一直在一起
你不會跟公會的人一起探索嗎
是常會一起探索沒錯
但跟你相處感覺比較輕鬆
因為要擺出會長的架勢嗎
早知道會變成這樣
我就不裝成這種形象了
感覺還真辛苦
超辛苦的
學到帥氣的技能就得意忘形
結果定型成這種形象的我真是個笨蛋
那以後你就隨時找我吧
當作是讓自己喘口氣
麻煩你了
是梅普露跟蜜伊
哈囉
真是難得的組合
你們兩個在一起才難得呢
我想說去公會申請決鬥
結果莎莉不在
都忘記她怕妖怪了
所以就換我來當她的對手了
我才剛反將一軍把她砍倒
蜜伊她真的把所有東西都燒光光
火焰也好漂亮啊
因為我也有在不停鑽研
才獲得了更強大的魔法跟技能
也是呢
我遲早也要找梅普露討回來才行呢
因為之前活動被打敗之後就沒機會了
我也不會輸
我可是在快速成長中
我們家的培因也是在成長中啊
這時候不是應該說自己嗎
我是想這麼說啦
但不管決鬥幾次都贏不了莎莉啊
想打贏莎莉或梅普露的話
至少要先打贏我才行吧
下次公會對抗戰會贏的
蜜伊你也是這麼想的吧？
是啊
我身為炎帝之國的公會會長
也不能繼續這樣輸下去
我接受你們的挑戰
不過希望可以別用穿透攻擊
不用的話哪打得贏啊
我現在也在找像梅普露的烏龜那種
可以帶著走的魔寵呢
想說如果是第六階的話
說不定會有像鬼魂那樣的東西
就算你找到了
也不可以對莎莉用啊
被發現啦
不然下次PVP活動我會去咬你
那還是饒了我吧
好啦  我差不多該走了
霞你要繼續待嗎
不  我也正打算要下線了
梅普露  蜜伊
再見了
拜拜啦
拜拜
好險…
誰知道她們會突然跑過來
太大意了
我們下次去
比較不會遇到熟人的地方喝茶吧
謝謝  拜託你了
嗷
謝謝大家聚集過來哆拉
那麼接下來
第七次活動就要開始了哆拉
這次會依照難度區分場地
所以希望大家選自己喜歡的地方哆拉
活動會為各隊伍準備地圖
所以不會遇到其他隊伍
希望大家能盡情大顯身手哆拉
活動期間是現實時間5天
中途也可以登出遊戲
過關之後會依照難度給予獎勵哆拉
那麼開始倒數　　好久沒跟莎莉碰面了
這次我要獨佔莎莉　　10  9
因為好久沒一起組隊了　　8  7
難度就選最難可以吧？　　6  5  4  3
當然  我幹勁滿滿呢　　2  1
路上小心哆拉
要爬上這座塔啊
總共有十層吧
中途可能會被傳送到其他地方去就是了
好像很值得挑戰呢
好  那我們走吧
第一層是一般的地城啊
要小心轉角遇到怪才行
那就放獻身慈愛
再放長毛
地城是這樣探索的嗎
這樣可以避開陷阱前進
防禦力也會變高  一石二鳥
梅普露  有怪物
武裝啟動
打倒啦
打倒了是很好
但你這模樣…還真驚人啊
莎莉
大概會從下面來
剃毛
梅普露
你說的武裝啟動是…
對  是機械神第二版
這東西好像可以照我所想的變形呢
事到如今我已經不覺得驚訝了
梅普露  掩護
開始攻擊
超加速
莎莉  抱歉
沒事
衝鋒掩護
牠要放招了
抵禦穿透
梅普露  攻擊嘴巴裡
嘴巴？
趁牠吐龍息的時候
外部攻擊會被彈掉的話
通常弱點就會在體內
這樣啊  我知道了
梅普露？
開始攻擊
太棒啦
第一層過關
又被打倒啦
那條龍應該是以高防禦力為賣點吧？
的確是以那方向設計的…
但太強的話玩家會打不倒牠
所以就將口中設為弱點
然後讓牠在吐出龍息的前一刻會露出破綻
HP也設定得挺高的…
沒想到她竟然會自己跳進嘴巴裡
梅普露就是會做這種事
當初應該這麼預想呢
不過你們看
才第一層  剛開始而已
沒錯沒錯
一開始的難度讓玩家能輕鬆過關剛好
而且第二層的怪物也更強大
對梅普露來說大概還會是很不利的類型吧
是啊
那隻就算是梅普露來打
應該也沒那麼輕鬆才對
原來如此  真令人期待
第二層是圖書館啊
你做甚麼戴眼鏡？
我之前在商店買的
怎麼樣？看起來有沒有很聰明？
你沒補這句就有
梅普露  要來了
OK
開始攻擊
這是甚麼？
梅普露
機械神
難道說技能被搶走了？
操絲手
冰柱
梅普露  還有哪些技能被搶走了？
流滲的混沌  天王寶座  百鬼夜行
獵食者  暴虐…
應該說幾乎都沒了
只剩下嘲諷還有…
對面已經幾乎是虛擬梅普露了啊
梅普露  你現在VIT多少
大概兩千多
兩千…
那稍微受點攻擊應該也沒關係吧
冰柱不會被破壞  所以你待在這吧
然後要是能幫我拉一半的目標就太好了
我知道了
嘲諷
步入黃泉
火球術
獻身慈愛  等這招很久了
我懂了
因為獻身慈愛
是代替承受夥伴傷害的技能
二連斬
謝啦
目標變多了
嘲諷
奇怪？
梅普露？
沒事  因為我沒有受傷
連裡面都做得這麼仔細啊
梅普露
你稍微忍耐一下
我馬上把它收拾掉
就用用看吧
該怎麼辦
要像平常那樣把它吃掉嗎
但它是紙啊
累死了
不過測試了不少東西
莎莉
已經打倒它了嗎
你好厲害  一下就解決掉了
多虧你給的這雙鞋  總算打贏了
話說回來  你的技能復原了嗎
沒事了  全部都回來了
太好了  歡迎大家回來
這樣啊
被她們突破了呢
但有壓制住梅普露了不是嗎
那對她來說果然很不利呢
但對莎莉似乎就不是這樣了
下一層肯定會贏的
第三層感覺又完全不一樣了
這裡的魔王也會突然跑出來嗎
是會給予固定傷害的地形吧
先不說防禦力高的梅普露
我自己要小心點了
看起來好強
冰柱
操絲手
步入黃泉
古代之海
水球術
行不通嗎
既然這樣
糖漿  精靈炮
這個攻擊好像有效
甚麼  等一下
型態變化？
這是甚麼？
雖然不會冷…
感覺會被上異常狀態
要在凍僵之前解決掉它
暴虐
好弱
又被打倒了
不  我認為打得還挺不錯的
你…你真的這麼覺得嗎
哪部分不錯？
不是有攻擊到梅普露了嗎
藉由地形傷害
地形啊…
([NWO]第五階·雲之城#3  [第七次活動將至])
(活動開始了)
(好像不管哪個難度都是攻略高塔耶)
(聖劍集結似乎已經爬到第五層了)
(好快)
(不愧是培因)
(梅普露也跟莎莉在組隊挑戰最高難度)
(兩個人的話大概打不快  但希望她們加油)
(邁出的第一步並不太穩當)
(受風吹拂而搖晃的Our story)
(在過於湛藍的天空下  一起並肩同行吧)
(世界就像受到吸引似地)
(處在偶然與必然之間)
(我們正在描繪理想的遙遠另一端)
(呼吸著新鮮空氣)
(拉開布幕)
(帶著剛發芽的期待  緊緊抱著書包)
(無論幾次  都要朝向嶄新的早晨前進)
(邁出的第一步並不太穩當)
(受風吹拂而搖晃的Our story)
(自那天之後  跨越數千個夜晚的如今)
(一旦連繫起重疊的足跡)
(就要迎向眼花繚亂的日子)
(在過於湛藍的天空下  無論到何方)
(一起並肩同行吧)
(字幕由官方提供)