那麼…
今天也打起精神上吧
我看看…活動有5天對吧
昨天已經打完第三層了
進度還算順利吧
不過既然要打
就想比任何人都快突破最高層呢
以最快過關為目標
(在視線的盡頭  那裡能實現任何夢想)
(無論何時  都會用輕柔的頭紗將我包覆)
(即使是充滿驚奇的危急時刻)
(也覺得開心有趣)
(漂亮的花朵  夜空的繁星等等)
(按個鍵也許就能去了呢)
(散步好開心呀)
(好像被包圍了耶)
(我的話會選擇…)
(逃走…不行嗎？)
(保護)
(顛覆常識的人  締造傳說的人)
(在這廣闊世界的話)
(某處就會有著一個？還是兩個嗎？)
(聊天也是修行的一環)
(和樂融融令人開心)
(這樣的冒險者們)
(也無論何時  無論如何)
(都是認真的)
(嶄新的活動  有著危險的預感)
(一切將遮蔽至  兩手緊握的這面盾牌後方)
(防禦特化與高塔攻略)
天氣真好
莎莉你看
要出海了啊
梅普露  上面
海龜
好棒  好厲害
牠就是這裡的魔王嗎
莎莉  莎莉
要不要坐到那隻烏龜的背上看看啊？
一下就好  一下下就好
好嗎
只坐一下下啊
第三層的怪物出現機率微調好了
謝了
累死了
有能量飲品嗎
梅普露跟莎莉在第四層對吧
狀況如何？
她們感覺很愜意
真的很…
愜意呢
梅普露  差不多該去下一層了
也對
雖然冰冰涼涼的龜殼讓人很捨不得…
她們好像要進入魔王戰了
放  放心吧
再怎麼說牠也是這層的魔王
還是很強的
是啊  不只龜殼不會受到傷害判定
從那邊進攻的話…
操絲手
流滲的混沌
三連斬
火球術
根本在打好玩的
交給我吧  武者之臂
屬性攻擊有效啊
火刃術
克羅姆大哥
你沒事吧？
沒事  這可是塔盾手表現的時候
大家  下面
真是好險
不過重點是…
要來了
姐姐  要上了
我來製造機會  靠你們了
這是我珍藏的新作品啊
雙重打擊
跟梅普露比又是不同方面的恐怖呢
但是很可靠啊
梅普露她們不知道順不順利
而且這層對莎莉來說還是個難關
是啊  不知道她們會怎麼做呢？
好  過關了
莎莉  已經可以了
暈了
沒想到會用那種方式攻略
把朋友含在嘴巴裡…
不知道進到那嘴巴裡是甚麼感覺呢？
這是性騷擾啊
是這樣嗎
讓我看看領先隊伍的狀況吧
培因
我從剛才開始是不是就過勞了啊？
也對
少數人的隊伍對支援角負擔的確太大了
但不就是你說要以少數人挑戰的嗎
你要負起發言的責任啊  芙蕾德麗卡
是這樣沒錯
反正你一定是被莎莉激到了對吧？
因為她說要跟梅普露兩個人攻略
真是的  有甚麼關係啊
不過以少數人攻略會是不錯的經驗
說得對
真是深思熟慮  令人佩服
為甚麼他們也在？
沒關係  他們大概能當肉盾吧
來了
各位請加油  我們會在旁聲援的
他們到底來做甚麼…
拜託你了
我這也是
等…討厭
多重加速  多重增力
戰歌  激昂
裂地斧
穿甲  旋風連斬
擴大範圍  斷罪聖劍
剛力斧
芙蕾德麗卡
把我們的BUFF全部轉給培因
我知道了
多重全轉移
破壞聖劍
威力真猛啊  培因
高塔也剩一半了
技能跟體力都還有餘力的話
我想一口氣推進
我沒問題
而且我想第一個攻頂
同感
我也真是好勝啊
不管往哪走都是一整片冰天雪地啊
看來魔王戰可以期待蜜伊大顯身手了
終於到了
累死了
一邊識破跟解除陷阱一邊走下懸崖
真是辛苦你了  馬克斯
誰叫這怎麼看都像是設了陷阱
要是踩到的話…
好可怕
蜜伊  怎麼辦？
要先休息一下嗎
這個…
考慮到馬克思的疲勞程度
我們休息五分鐘
休息完就繼續前進
了解
我知道了
不知道梅普露到幾層了呢？
培因先生他們已經到第八層了嗎
好像是
我有收到芙蕾德麗卡傳的炫耀訊息
我聽說他們是以少數人挑戰…
還真是厲害
我們也
不能輸給他們呢
有幹勁是件好事
但今天就先好好休息吧
梅普露你們現在推到哪了？
我想想  我們打完第六層了
所以接下來是第七層
我個人倒是很好奇
莎莉是怎麼過那個第五層的
那個我無可奉告
蜜伊傳的？
梅普露你們還順利嗎
我們正在攻略第七層啊
活動結束之後再一起去喝茶吧
他們好拚命
好  我也不能輸
崩劍
炎帝
神的吹息  治癒之光
米瑟莉  補得好
謝了  得救了
又來了啊
豪炎
先從把那些融光開始
米瑟莉  麻煩幫我補MP
我知道了
焰火飛馳
接招吧  爆炎
蜜伊他們第七層贏得很輕鬆呢
大楓樹也很拚命啊
梅普露組與克羅姆組
好像幾乎同時抵達第八層了
培因他們還是快一步就是了
果然還是這三個公會啊
又來了
又看不見了
在哪裡？
糟…
霞
抱歉  得救了
我當初是不是應該
多給梅普露她們一點抗睡眠的藥水呢
一般來說只要受到一擊就會解除睡眠了
但梅普露不會受傷所以叫不起來啊
太棒了  讓她睡著來封住她行動了
異常狀態太神了
莎莉打倒魔王了
我跳  跳  跳
梅普露  你還可以嗎？
還可以
這裡也不能叫糖漿出來啊
梅普露  下一個下一個
好險好險
嘿咻
甚  甚麼？
梅普露  來了
好  只要知道了位置…
機械神
全武裝啟動
直接衝到魔王那裡
擊退？
梅普露
莎莉  謝謝你
好  開始反擊
了解
既然目標這麼大…
風刃術
不錯呢  莎莉
好  那我也…
毒龍
同種類的反擊？
也就是說…
魔王會模仿我們的攻擊
要小心點
現在才說已經…
真難打
不過攻擊是有用的
那麼…
防範對方的反擊慢慢削血  感覺也很花時間
鑽頭武裝啟動
梅普露？
沉重身軀
擊退可沒用了
打倒魔王了  莎莉
是啊
梅普露她們似乎也終於到第十層了
蜜伊跟培因
頂尖玩家也幾乎同時到達了嗎
他們攻略得比想像中還快許多呢
別說了  他的HP已經歸零了
接下來就在一旁觀望吧
見識我們設計出來的最強魔王
與最強玩家們的戰鬥
終於到第十層了
一來就直接進入魔王戰嗎
狀態如何？
好得很
那就好
走吧
梅普露
攻擊又重  速度又快…好強
衝鋒掩護
掩護
很好
嘲諷
全武裝啟動
開始攻擊
再來一次
梅普露  後面
無視防禦的固定傷害？
糟了
它好強啊
不愧是活動的最終魔王
作戰計畫是？
我來降低魔王的速度
它一停下來  我們就用最大火力打它
作戰內容真簡單
那我一定會保護好你的
拜託了
獻身慈愛  天王寶座
朧  甦醒
幽炎  大海
古代之海
幻影
二連斬
朧  影分身
三連斬
這次是甚麼？
都沒有破綻呢
梅普露  趁現在
凍結大地
猛力攻擊
毒龍  流滲的混沌
獵食者
行動模式變了？
暴虐
梅普露  沒事吧？
還好
先把獻身慈愛解除掉
不然再有範圍攻擊就糟了
我知道了  那你一定要躲掉啊
我會努力躲的
左手展開
要上了
朧  幻影世界
開始攻擊
這樣就…
再一次
莎莉
五連斬
還差一點  加油吧
別用衝鋒掩護
現在傷害兩倍會很痛
OK
嘲諷
拜託你了
糖漿  甦醒
城牆
糖漿
超加速
流滲的混沌
好難
但就差一點了
糟糕  躲不掉
衝鋒掩護
梅普露？
好痛…
治療術
凍結大地
核心鎔燬
離核心鎔燬發動還有5秒
凍結大地的僵直時間則是3秒
這樣的話
冰柱  沙牆術
這樣就抓到你了
怎  怎麼會
都跟你說不能用衝鋒掩護了
不過
多虧你幫我擋傷害所以趕上了
金蟬脫殼
打贏了
雖然打得很辛苦…
但你覺得好玩嗎
超級好玩
最快破關的是培因陣營
接著蜜伊等人以及梅普露等人也過關了
大家真是努力
我好感動
我們不是在做破不了關的遊戲
而是在做讓人破關的遊戲
沒錯
這樣啊
而且得到銀幣之後
他們又會學到新技能了呢
希望不要再出現甚麼奇怪的發展了
那種事就到時候再說吧
「操水術」啊
用那技能就能操縱水嗎
我想說依照不同使用方式可能會很有趣
梅普露你是拿到「不壞之盾」對吧？
我這次受了不少傷
所以想變得更能擋一點
又要變得更硬了嗎
你們比較快啊
我們也剛結束
辛苦了
被你們搶先一步了啊
梅普露  你們第一次打就破關真厲害啊
不過我們也
努力過關了
總之這樣就全部人攻略完高塔了
梅普露姐  梅普露姐
活動結束後  第七階好像就要開放了
是嗎
是的  大家一起去打倒第六階的魔王吧
第六階魔王…
對啊  對莎莉來說攻略第六階是…
沒事的
我有個珍藏的好方法
是不看就不會怕沒錯  但這個…
我可不會去深究
原來如此  來這招啊
([NWO]第七次活動#4  [Λ高塔Λ])
(最快破關的是[聖劍集結]啊)
(培因真厲害)
(印象中蜜伊他們[炎帝之國]也挺快的吧)
(畢竟他們還以少人數挑戰呢)
(我們的梅普露她們也是只靠兩個人在打)
(咦  甚麼抖M玩法)
(還是一如往常在做些奇怪的事呢)
(明明這次穿透攻擊也不少)
(所以是她走位變厲害了嗎)
(梅普露的弱點又少一個了嗎)
(她好像有受到地形傷害)
(聽說她在第三層看熔岩看入迷時腳有受傷)
(地形是高塔的MVP啊……)
(邁出的第一步並不太穩當)
(受風吹拂而搖晃的Our story)
(在過於湛藍的天空下  一起並肩同行吧)
(世界就像受到吸引似地)
(處在偶然與必然之間)
(我們正在描繪理想的遙遠另一端)
(呼吸著新鮮空氣)
(拉開布幕)
(帶著剛發芽的期待  緊緊抱著書包)
(無論幾次  都要朝向嶄新的早晨前進)
(邁出的第一步並不太穩當)
(受風吹拂而搖晃的Our story)
(自那天之後  跨越數千個夜晚的如今)
(一旦連繫起重疊的足跡)
(就要迎向眼花繚亂的日子囉)
(在過於湛藍的天空下  無論到何方)
(一起並肩同行吧)
(字幕由官方提供)