第七階好像能把怪物收為夥伴啊
真的嗎
好期待啊
(在視線的盡頭  那裡能實現任何夢想)
(無論何時  都會用輕柔的頭紗將我包覆)
(即使是充滿驚奇的危急時刻)
(也覺得開心有趣)
(漂亮的花朵  夜空的繁星等等)
(按個鍵也許就能去了呢)
(散步好開心啊)
(好像被包圍了耶)
(我的話會選擇…)
(逃走…  不行嗎？)
(保護)
(顛覆常識的人  締造傳說的人)
(在這廣闊世界的話)
(某處就會有著一個？  還是兩個嗎？)
(聊天也是修行的一環)
(和樂融融令人開心)
(這樣的冒險者們)
(也無論何時  無論如何)
(都是認真的)
(嶄新的活動  有著危險的預感)
(一切將遮蔽至)
(兩手緊握的這面盾牌後方)
(防禦特化與觸手)
嗷
那麼這就來說明
大家期待已久的新要素「馴服」
首先要注意的是
不是所有在野外的怪物都能成為夥伴哆拉
能夠馴服的怪物會有標記
記得確認有沒有標記啊
系統挺親切的
不知道有沒有會輔助工匠的怪物呢？
要馴服怪物有很多方法哆拉
打倒對方收為夥伴
給予特定道具
其他還有像是解完任務等等
各式各樣的條件啊
然後…請看
靠著這個戒指「感情的橋樑」
就能夠馴服怪物了哆拉
雖然在一部份…
在一小小部份的玩家當中
已經有人帶著魔寵了
就是在說我們吧
但這個感情的橋樑
一個人就只能馴服一隻怪物哆拉
抱歉
哎呀  不過也是啦
那我們去支援大家比較好吧？
那真是幫大忙了
萬一馴服條件是要打倒對方的話
一個人就會有點辛苦了
然後
在即將舉辦的第八次活動當中
有魔寵會比較有利哆拉
大家要努力把怪物收為夥伴啊
那就先這樣  嗷
接下來  梅普露
公會的目標就設定為
「大家都先將怪物收為夥伴
再挑戰第八次活動」怎麼樣？
好主意  我贊成
首先要收集情報吧
甚麼樣的地方會有甚麼樣的怪物
火山跟雪山  沙漠和海…
第七階似乎有著各式各樣的生態系
我想趕快去探索
不知道會出現甚麼樣的怪物呢？
我先做些對馴服有幫助的道具好了
那就先各自探索
遇到甚麼困難就再討論或是找人幫忙這樣
我也會去別的階層看看
第七階開放之後也許會有甚麼變化
了解
那大家加油吧
好
看來也不是把怪物打倒就好
算了  就先探索第七階吧
搭檔就慢慢找就好
也有幽靈系的怪物可以馴服啊
但對莎莉不太好意思吧
怎麼突然一陣惡寒
之前應該沒有那種NPC才對
有甚麼想問的事情嗎
「遠方谷地的霧靄下」
是新增的任務嗎
好  我就告訴你吧
梅普露姐  真的沒關係嗎
請你來幫我們的忙
沒關係沒關係啦
我已經有糖漿了
而且你們想想
不管要到哪去
有我在就能夠保護你們了
謝謝你
真是幫了大忙
你們倆想找哪種怪物當夥伴呀？
我還是想找可愛的動物
我也跟姐姐一樣
好  那就努力找…
感覺好像很稀有
梅普露姐
我們追上去吧
果然以我們的速度追不上啊
真可惜
誰叫牠們跑那麼快啊
但用暴虐的話也許會誤把牠們打死
我們先回去一趟
問問看伊茲姐有沒有甚麼好用的道具吧
好的
請問…
這個是…
真是剛好
進到第七階之後
製作表追加了好多東西呢
穿這樣動作就會變快嗎
是啊
我們公會的人都沒有在換裝備
但配合地點調整裝備也是很重要的啊
謝謝
伊茲姐  謝謝你
這裝備也許還不到第七階的水準
但只要搭配這個提升AGI的藥水一起用…
等一下  糟糕
怎麼了嗎
我之前也有給克羅姆他們藥水
所以現在只剩下兩瓶
材料也都用完了
材料可以在哪裡採到呢？
應該也能在這一階的海裡採到
那我去幫你採過來
以公會會長的身分
那我們也…
沒關係沒關係
你們就繼續去探索第七階吧
我知道了
謝謝
我們兩個會加油的
那我出發啦
路上小心
結衣  怎麼辦？
在梅普露姐回來之前
要先去探索其他地方嗎
還是覺得…
很在意…
沒有標示
看來果然只有第七階能把怪物收為夥伴
不過…
煙霧瀰漫的谷底…
那傢伙的確就在那裡
你夠強的話我再告訴你後續
有種莫名的預感
試試看也不壞
要上了
武者之臂
這裝備有著讓防禦力降低的副作用
但跟我們沒關係
決戰態勢
走吧結衣
因為梅普露姐不在
只要被打到一下就會直接死掉了
得在被打倒之前先打倒牠們
那是甚麼
怪物
不對  是可惡的小兔兔
剛才是在這附近看到的吧？
要是能再遇到一次就好了
終於找到了
這次一定要抓到牠們
在那裡
等一下  不太對勁
要上啦  姐姐
好痛…
甚麼？
好漂亮
但就算收作夥伴
夥伴是魚的話要怎麼帶著走呀？
也能跟那種怪物成為夥伴嗎
追上去吧  糖漿
沒事的
伊茲姐要的道具我也會找的
好了  快走吧
被打死了
再來一次
姐姐  我們要一雪前恥
武者之臂  第六式．焰
好  下一個
九片…十片…
好  任務完成
撿了不少呢
糖漿
我們回伊茲姐那裡去…
等…
暴虐
這是在那團東西裡面嗎
暴虐解除了
真是浪費
暴食
等等
等…
萬萬沒想到這會是橫跨三個階層的任務
不管怎樣令人越來越期待了
要上了
心眼
說不定莎莉眼中的世界就是長這樣呢
第一式．陽炎
第四式．旋風
跳躍
第三式．孤月
紫幻刀
這招要是不會變這樣就完美了
所以雖然就差一點…
但我們被打死了好幾次
要是我能幫上忙就好了
但我現在也忙不過來
沒關係  霞姐完全不用介意
因為我們現在反而燃起了鬥志呢
這是甚麼可愛的空間
來  這個也給你吃
好可愛
姐  姐姐
我開動了
慢慢享用吧
話說回來  梅普露好慢啊
她到底跑去哪了？
沒想到居然會被拉到更裡面
這裡就是最後了嗎
好噁心
暴食
會跑出甚麼牛鬼蛇神呢？
這是…麻痺？
不對  感覺像是禁止移動
沒想到還真的跑出了蛇
這次一定要把你們救出來
姐姐
白蛇…這樣啊
不錯  就再去一次看看吧
好  雖然被吃掉了
但這裡不是水中  所以能自由行動了
右手啟動
挑食是不對的
既然你不吃我  我就把你吃掉
又來了
你們也是嗎
又被打死了
但我們不會放棄的
是啊  互相加油吧
毒龍
好辣
看起來額頭以外不會有傷害判定
該怎麼辦好呢
血刀
話雖如此  一旦靠近牠又會…
牠是沒辦法打倒的守護者嗎
豁出去了
超加速
孤月
雖然是臨時想到的方法
還是有效了呢
接下來…
這個吃起來好香  真不錯
怎麼樣？  你要跟我走嗎？
你的名字…等我想一下
結衣
姐姐
毛茸茸的  蓬鬆鬆的
暖烘烘的
太棒了
沒了
不過這是至今吃過最好吃的東西
新技能？
我看看…「水底的引誘」？
是怎麼樣的技能啊？
怎麼樣？
那樣的確也不錯呢
我們回來了
你們兩個成功了呢
是的  我們做到了
霞姐才厲害
那隻蛇叫甚麼名字呢？
「小白」
會不會取得太直白了？
不會  這名字很可愛
再來就剩奏  伊茲跟我了是嗎
我已經有點想法就是了
真假？
這樣正好  我有禮物要給你們兩個
太棒了
哇  你真的甚麼都會做呢
以後就要一直在一起了
打扮可愛一點比較好吧？
謝謝
名字決定好了嗎
決定好了
牠就叫「月見」
而牠叫「雪見」
好名字
小白也要請你們多多指教囉
月見  雪見
好可愛
梅普露  歡迎回…
你那隻手是…
還有眼睛也…
我變得能長出觸手了
大家辛苦了
莎莉  辛苦了
梅普露  這觸手不錯
([NWO]第七階#1．魔寵  [解放])
(大家都找到怪物當夥伴了嗎？)
(還在觀望中)
(好像已經找到像是稀有怪的怪物中)
(馴服條件比較輕鬆的了)
(梅普露已經找到第二隻怪物當夥伴了嗎？)
(不是  哪能找兩隻夥伴啊  仔細看規則啦)
(嗯…)
(該怎麼說  她沒找但找到了)
(甚麼？  甚麼意思？)
(是找到了甚麼？)
(不祥的觸手)
(哪有這種事啊)
(那基本上不是人會找來當夥伴的東西)
(效果如何你們就哪天在活動上親自確認吧)
(在下次活動上變成奇美拉的梅普露模樣)
(邁出的第一步並不太穩當)
(受風吹拂而搖晃的Our story)
(在過於湛藍的天空下  一起並肩同行吧)
(世界就像受到吸引似地)
(處在偶然與必然之間)
(我們正在描繪理想的遙遠另一端)
(呼吸著新鮮空氣)
(拉開布幕)
(帶著剛發芽的期待  緊緊抱著書包)
(無論幾次  都要朝向嶄新的早晨前進)
(邁出的第一步並不太穩當)
(受風吹拂而搖晃的Our story)
(自那天之後  跨越數千個夜晚的如今)
(一旦連繫起重疊的足跡)
(就要迎向眼花繚亂的日子)
(在過於湛藍的天空下  無論到何方)
(一起並肩同行吧)
(字幕由官方提供)