梅普露  今天要做甚麼？
這個啊
有人在嗎
芙蕾德麗卡？
有甚麼事嗎
來決鬥吧
就跟平常一樣  跟平常一樣
你真的是學不乖呢
你也只剩現在能這麼從容了
芙蕾德麗卡小姐也馴服怪物了？
我把很可愛的怪物收為夥伴了
很可愛的怪物？
可愛的怪物啊…
(在視線的盡頭  那裡能實現任何夢想)
(無論何時  都會用輕柔的頭紗將我包覆)
(即使是充滿驚奇的危急時刻)
(也覺得開心有趣)
(漂亮的花朵  夜空的繁星等等)
(按個鍵也許就能去了)
(散步好開心啊)
(好像被包圍了呢)
(我的話會選擇…)
(逃走…  不行嗎？)
(保護)
(顛覆常識的人  締造傳說的人)
(在這廣闊世界的話)
(某處就會有著一個？  還是兩個嗎？)
(聊天也是修行的一環)
(和樂融融令人開心)
(這樣的冒險者們)
(也無論何時  無論如何)
(都是認真的)
(嶄新的活動  有著危險的預感)
(一切將遮蔽至)
(兩手緊握的這面盾牌後方)
(防禦特化與找寶石)
那就照平常的來
照平常的來吧
(要傳送嗎？)
莎莉  加油啊
那麼接下來…
超加速
朧
瞬影  影分身
多  多重…
高壓水柱
朧  束縛結界
暈眩？
動不了…
等  等一下
五連斬
等一下
感覺你剛才的殺氣比以前還強
錯覺吧？
虧我今天特地要來秀我的搭檔
是甚麼怪物  甚麼怪物呀？
等一下  梅普露
那就讓你們看看吧
等  等等
甦醒
好可愛
牠的名字叫「音符」
小鳥？
怎麼了？
你以為會跑出甚麼恐怖的東西嗎
芙蕾德麗卡
太好了  萬一是鬼魂系的話…
我可不想被咬呢
而且我才不會只為了莎莉
就去馴服不死族啦
真  真是的
莎莉  你看你看
牠好可愛啊
牠可不只是可愛啊
嗷
大家久等了
通知第八次活動的時間到啦
這次活動會分成「預賽」跟「複賽」哆拉
首先  預賽是玩家的個人生存戰
會依照生存時間
以及打倒的怪物數量累積點數
複賽則是會根據預賽點數
由排名前面的玩家開始依序決定區域
排名越高自然就能拿到越好的獎勵
既然是個人戰
對有魔寵的人就會比較有利哆拉
詳細內容後續會再通知啊
既然會以個人戰來排名
大概就會像第一次活動那樣吧
等了解詳細內容再來開作戰會議吧
總之希望全部人都能高分通過預賽
好啦好啦  活動的事就先放一邊
要再來打一場嗎
(培因  芙蕾德麗卡)
(你今天也跑去大楓樹那裡了嗎？)
培因傳來的
(芙蕾德麗卡  對)
(培因  記得別讓莎莉看太多招啊。)
你們有甚麼事嗎
沒有  他叫我別讓你看太多招
沒辦法  今天就先回去啦
我會再來找你決鬥的
下次我也會打爆你的
正合我意
我會讓你親身體驗音符的實力
再見
芙蕾德麗卡的小鳥
感覺是擅長提升或降低能力的類型
是嗎
我猜的啦
牠跟麻衣她們的熊比起來
也不像攻擊類型不是嗎
真要說起來  感覺比較接近伊茲姐那樣
的確有種輔助型的感覺
而且長得也很可愛
先不管可不可愛
是強化玩家的強項  還是補足玩家的弱項
找了夥伴之後很多東西都會變呢
是啊
那接下來要做甚麼？
大家看起來還沒要回來的樣子
那我想去探索一下第七階
而且也好久沒跟你一起行動了
OK  要去哪裡？
我想想…
海邊已經去過了
森林跟火山也看過了
其他風景漂亮的地方還有…
你完全就是想去觀光啊
那我們就到處看看吧
就難得悠哉地走過去吧
走過去啊…
那要我揹你也行啦
對了  我有個好東西
好東西？
跑得好快
梅普露  你要抓好啊
雖然你掉下去大概也不會有事
好棒啊
牠好像跟魔寵不同  是被當成交通工具
我抓到的馬很不錯
所以跑得還挺快吧？
真不愧是莎莉
雖然這一帶好像沒有好戰的主動怪
所以不適合練等
但剛好適合悠閒逛逛
(如我所願  如你所願)
(我們度過的所有日子)
(都將浮現彩虹)
(都將有陽光灑落至你我頭上)
梅普露跑去哪？
梅普露
怎麼了？
在哪裡？
我在這裡
那裡啊
你在做甚麼啊？
牠們會澎澎澎地把我彈起來
一起載著我走呢
你那單純只是被撞來撞去吧
好啦好啦  過來過來
偶爾悠悠哉哉地過也不錯吧
你不是一直都很悠哉嗎
應該沒有那回事吧
怎麼了？
梅普露  快進去
頭好暈
世界在旋轉…
這裡是哪裡啊？
剃毛
水水水…
為甚麼？
梅普露？
操絲手
你沒事吧？
嚇死我了
牠們應該是以為你要吃掉牠們吧
我才不會吃呢
真的嗎
梅普露  你掉了甚麼東西嗎
我應該沒有掉東西才對
你看那個
有甚麼東西
會是甚麼呢？
糖漿？
寶石？
我看看…「白鎖匙」
能開啟某道門的三把鎖匙之一
這個是鎖匙？
三把鎖匙的意思是
還有兩個跟這一樣的東西嗎
這麼小的東西感覺很難找…
要先找找提示了
這次是回過神來就已經觸發了
但應該有著觸發條件才對
觸發條件啊…
會遷徙的怪物
我們是被那些羊載到這裡來的對吧？
說不定是因為這樣
我們要不要在探索的時候
順便確認有沒有其他會遷徙的怪物啊？
贊成贊成
如果因為這樣又拿到一把鎖匙
就代表我們猜中了對吧
我是不覺得事情會這麼簡單啦
但應該比毫無頭緒亂找好多了
莎莉加油
那個是…
果然沒錯
第七階的地圖
我想這應該是要用在探索某個活動上
可是上面有好多記號
你看  剛才有泉水的區域也有記號
這裡面一定有哪個地方有鎖匙
其他地方則是提示吧
活動的地圖啊…
有甚麼頭緒嗎
這個…  我在圖書館有看過類似的資料
真的嗎
那裡
以前有些繁榮的城鎮
那裡的人們與怪物之間的心靈交流
比現在都還深入許多
不行不行
那些城鎮的位置就是在地圖上的…
這裡這裡跟這裡…
輸了
投降
泉水的地點也在裡面
這是很有用的情報呢
你懂得真多呢
是剛好看到的嗎
沒有  是因為我全部看完了
圖書館的書…
全…全部看完了？
書的內容很有趣
有時候也會寫些像這種
能成為活動提示的事情
你們也可以去看看啊  很花時間就是了
還是一樣誇張呢
感覺完全沒辦法在遊戲上贏過奏大哥
是啊
那我們馬上去看看吧
期待你們兩個的好消息啊
麻衣跟結衣  你們也要努力贏他啊
好  我們會加油的
跟第二次活動的傢伙是同種的
那攻擊方式可能也很像
那得讓牠看看我們變強多少了呢
糖漿  大自然
荊棘枷鎖
然後再放催眠花瓣
水道
五連斬
精靈炮
好  武裝啟動
水底的引誘
獵食者
暴食
流滲的混沌
開始攻擊
最後的…毒龍
好呢  贏啦
跟人打的話被打倒的那方挺可憐的
寶石寶石
(綠鎖匙)
(能開啟某扇門的三把鎖匙之一。)
「綠鎖匙」
(綠鎖匙)
(能開啟某扇門的三把鎖匙之一。)
能開啟某扇門的鎖匙之一
是第二把鎖匙呢  莎莉
接下來
奏是還有跟我們說了一個地方…
暴食已經用完了
但你不介意的話就去吧
反正還有時間  就直接過去吧
感覺好奇怪
風很強呢  感覺會被吹走
才剛說就有東西飛過來了
梅普露？
你飛得很遠呢  還好嗎
嚇死我了
但不是穿透防禦或地形傷害我就放心了
你沒事就好
看起來好強
要認真上啦
交給我吧
我還沒準備好啊
那樣我可能也很難救
不對  我也得專心才行
超加速
朧  妖炎
火童子
很好
打得好猛啊…
我就做我能做的事吧
猛力攻擊
朧  神隱
辛苦了  你就像忍者一樣啊
總之  重要的是這個
第三把鎖匙
湊齊啦
再來就是去奏告訴我們的遺跡了
Let's go
這裡是哪裡啊？
感覺好神奇
糖漿？
朧？  你要去哪裡？
牠們怎麼了？
總之先跟過去看看吧
梅普露  你看
好多沒見過的怪物
這裡好像是很重要的地方呢
是啊  這看起來也不是普通的水
不會發生甚麼怪事吧？
糖漿  沒事吧？
朧？
進化？
好可愛
進化  進化啊
真有趣
牠們進化之後好像獲得了新技能
糖漿變時髦了呢
而且好像變大了一點？
你長大了呢
畢竟我們一起戰鬥很久了
不過感覺還有得升呢
是嗎
因為說明上沒有寫說只會進化一次
但既然牠們會像這樣變強…
大家也讓自己的魔寵進化吧
只要打過活動的話
能那麼做自然再好不過
我也有去過那個岩石在飄浮的地方
但沒跑出甚麼巨人呢？
我也去了一趟巨大樹的樹頂
不過也沒有特別的活動或戰鬥
怎麼會這樣？
那個…
應該是受到等級或好感度影響的關係吧？
因為梅普露姐你們從很久以前開始
就跟糖漿和朧在一起了
書上也有寫要更適當地引出牠們的力量
可能要提升足夠的基本能力才會觸發
所以真的是因為我們一直在一起啊
新上線的內容太多啦
一堆作弄人的BUG
有時間動嘴巴不如快點動手
稀有怪消化多少了？
2成以下吧
這區域很廣
就算不是稀有怪  也有很多強大的怪物
畢竟是大家一起拼命準備的
主要工會呢？
請看這邊  全都是稀有怪
好強
他們都抓到很好的怪物呢
話說  下個活動各位打算怎麼處理呢？
既然玩家都跟怪物沒分別了
我們也就只能用怪物來對抗了吧
我覺得  大小就是力量
Big is power
可是做得太大會超過處理的極限值吧？
忙到連貓的手都想借來幫了
別說貓的手了
梅普露甚至都長觸手了
那個觸手本身就已經很少出現了
偏偏還去抓到梅普露…
不能想都沒想就把胃袋做出來
梅普露會衝進裡面
我還是第一次看到怪物從體內爆炸
而且竟然有人會吃怪物
就是說啊
我們下次活動加油點吧
是啊  加油吧
([NWO]第七階#7·魔寵  [第八次活動將至])
(找不到稀有怪啊啊啊啊)
(我昨天收作夥伴了)
(在野外晃晃偶爾會發現吧)
(問題在於現實的運氣太差)
(梅普露他們好像找了很誇張的夥伴)
(但梅普露自己已經馴服過怪物了)
(感覺這次不會有很誇張的發展)
(有啊…很誇張的…)
(果然還是有嗎)
(詳細希望)
(魔寵似乎會「進化」啊)
(還不知道詳細條件就是了)
(哦那還真有趣呢)
(果然頂尖玩家跑在前面就會有情報出來)
(真不錯  在他們後面攻略起來也比較簡單)
(但感覺梅普露大概甚麼都沒在想就是了)
(邁出的第一步並不太穩當)
(受風吹拂而搖晃的Our story)
(在過於湛藍的天空下  一起並肩同行吧)
(世界就像受到吸引似地)
(處在偶然與必然之間)
(我們正在描繪理想的遙遠另一端)
(呼吸著新鮮空氣)
(拉開布幕)
(帶著剛發芽的期待  緊緊抱著書包)
(無論幾次  都要朝向嶄新的早晨前進)
(邁出的第一步並不太穩當)
(受風吹拂而搖晃的Our story)
(自那天之後  跨越數千個夜晚的如今)
(一旦連繫起重疊的足跡)
(就要迎向眼花繚亂的日子囉)
(在過於湛藍的天空下  無論到何方)
(一起並肩同行吧)
(字幕由官方提供)