糖漿  精靈炮
(紅色花園
範圍內所有人物受傷時，都會受到額外5%傷害。
取得條件  經由升級取得。)
(紅色花園
範圍內所有人物受傷時，都會受到額外5%傷害。
取得條件  經由升級取得。)
我看看…
(紅色花園
範圍內所有人物受傷時，都會受到額外5%傷害。
取得條件  經由升級取得。)
「紅色花園」？
太好了  進化之後技能也多好多
真不愧是糖漿
這隻觸手也很好用
我們就繼續努力練等吧
我還在想是甚麼在吵吵鬧鬧的
原來是梅普露啊
真的長了觸手  為甚麼啊
要是我沒聽蜜伊講過
我可能就會當成怪物砍過去了
「炎帝之國」的…
(在視線的盡頭  那裡能實現任何夢想)
(無論何時  都會用輕柔的頭紗將我包覆)
(即使是充滿驚奇的危急時刻)
(也覺得開心有趣)
(漂亮的花朵  夜空的繁星等等)
(按個鍵也許就能去了呢)
(散步好開心啊)
(好像被包圍了呢)
(我的話會選擇…)
(逃走…  不行嗎？)
(保護)
(顛覆常識的人  締造傳說的人)
(在這廣闊世界的話)
(某處就會有著一個？  還是兩個嗎？)
(聊天也是修行的一環)
(和樂融融令人開心)
(這樣的冒險者們)
(也無論何時  無論如何)
(都是認真的)
(嶄新的活動  有著危險的預感)
(一切將遮蔽至  兩手緊握的這面盾牌後方)
(防禦特化與第八次活動)
請問…怎麼了嗎
牠是不是長得不太一樣啊？
看得出來嗎
這個是進…
細節是秘密
沒關係  不隨便亮底牌是好事
畢竟活動也快到了嘛
你在練糖漿的等級啊
是的  你們也是嗎
是啊
你想看我們的魔寵嗎
想看
好吧  反正我們也單方面看過你的魔寵了
就稍微露個臉給你看吧
甦醒
牠叫「韋恩」  是我的拍檔
怎麼樣  有型吧？
是的  很有型
聽你這麼說  給你看就值得了
你只是想曬魔寵吧
一部分是那樣沒錯
那你們呢？
米瑟莉  怎麼辦？
沒甚麼關係吧？
只是讓她看看的話
那麼…
甦醒
兩邊都好可愛
不好意思  鈴鈴牠很怕生
也不要對我的可利亞做奇怪的事啊
才不會呢
好  這次就先這樣吧
謝謝你們讓我看魔寵
我們在下次活動可能會是敵人了
下次也請「大楓樹」的成員
介紹一下自己的魔寵吧
拜拜
好的
有好多種不同的怪物呢
嗷
讓大家久等了
接下來要說明第八次活動的詳細規則哆拉
如同先前提到的
(第八次活動)
(預賽)
這次活動分成預賽跟複賽哆拉
(複賽)
(預賽  生存戰)
預賽基本上是生存戰
會以生存時間和打倒的怪物數累積點數
依照點數多寡
後續複賽能參加的難度也會不同哆拉
比在死一次之前能夠狩獵多少怪物啊
也把生存加分考慮進去的話
就連一次也不能死了
打倒怪物時還會觸發一些機制
敬請期待
打倒敵人之後也不能鬆懈的意思嗎
不知道會是怎樣的機制
好啊  感覺很有趣
玩家之間要互相合作或是妨礙對方都可以
但要注意點數只會加在
最後打倒怪物的那個人身上
要是能跟其他人會合就好了
是啊
畢竟我們跑得很慢
複賽的說明之後會再補充
在預賽開始之前
大家要先做好萬全的準備哆拉
那就先這樣
嗷
那接下來…
公會會長  我們的目標是甚麼？
當然是8個人都晉級到最高難度
就跟平常一樣
大家努力練等
從預賽脫穎而出吧
好
(如我所願  如你所願)
(我們度過的所有日子)
(都將浮現彩虹)
(都將有陽光灑落至你我頭上)
(如我所願  如你所願)
(所有微小的希望)
(都使我感到活力充沛)
(任何黑暗都無法將你我擊倒)
嗷
好了  第八次活動預賽馬上要開始了
大家準備好去冒險了嗎
大家一起加油吧
加油
活動開始哆拉
四周好像沒有人呢
好  要趕快去找怪物了
先放個…獵食者
有沒有甚麼怪呢？
麻痺尖嘯
牠感覺很強
也用一下暴食好了
突然跑出來嚇了我一跳
但這樣感覺行得通
好  下一個
去吧
看招
等等
又被怪物逃掉了
都是因為我跑得慢嗎
有沒有甚麼東西能用呢
怎…怎麼回事？
BUFF？DEBUFF？
甚麼時候中的？
難道這個就是之前說的機制？
我現在身上中的是…
(天王寶座
強者風格
未滿一定等級的怪物將會逃走。)
(天王寶座
強者風格
未滿一定等級的怪物將會逃走。)
「怪物會遠離自己」的效果？
(取得條件
在活動預賽場地打倒特定怪物。
(於活動預賽場地中持續發動))
「怪物會遠離自己」的效果？
等等
我追不上啦
這是甚麼啊？
它不會逃跑  所以不是怪物嗎
這是會招來怪物的陷阱啊
但現在出現這個正好
好  糖漿
紅色花園  白色花園
陷落大地  大自然
好  右手啟動
「將所在位置公開給其他玩家」的效果？
算了  就這樣吧
謝謝
還好有月見你在才勉強能應付
結衣他們不知道怎麼樣了
找到你了  小貓咪
竟然會遇到依靠兄弟的情誼
順利會合的我們
你這女孩還真是倒楣
我就一擊把你收拾掉吧  寶貝
月見  要上了
力量平分
衝鋒
星耀
親愛的  真是不錯的一擊
戰略性撤退
小弟竟敢拋下哥哥們不管
月見  撕裂
大哥
既然如此  我也要逃啦
總算解決了…
謝謝  你很強呢
姐姐
結衣
太好了  成功會合了
你那邊還好嗎
還好有雪見所以非常順利  對吧？
然後你有看到這個嗎
梅普露姐
好像是…
感覺她會被人盯上呢
我們去找她吧
不知道我們能不能幫上忙就是了
伊茲姐？
已經通知完大家別靠近這一帶了
好  開工吧
菲
森林之怒
道具強化
精靈的惡作劇
放這裡差不多吧
然後是…
菲
水絲
辛苦了  菲
保險起見…
菲  精靈之護
那要上了
發…發生甚麼事了？
真的假的啊
這會直接炸掉一座森林吧
要注意別漏看伊茲的訊息了
要是被捲進去就完了
接下來…
涅庫羅  要上了
幽鎧裝甲
涅庫羅  反射衝擊
死亡火焰
可以刷點數了嗎
涅庫羅  靠你了
填充幽火
幽火放射
被包圍的時候輕鬆好多  真是太感謝了
好了  再加把勁吧
我們上吧  涅庫羅
敵人應該會往梅普露姐那裡聚集
要去幫幫她才行
就先…
別管她吧
不好意思  我們可不會手下留情
厄斯  甦醒
競爭對手能少一個是一個啊
疾影  甦醒
這樣感覺有點不利啊
木牆術
厄斯  沙之王
裂地斧
火焰風暴
疾影  影遁
影分身
疾影  影群
三連斬
打得有點輕鬆呢
不過二打一這樣好像也正常
怎麼了？
沒有  沒甚麼
都出現死亡特效了
應該是我想太多了
走吧疾影  多拉古
我才不是你的魔寵
真是的
下一個下一個
好險
實在是打不過他們啊
不過真是太好了呢  湊
分裂再加上擬態…
多虧這麼做才沒造成犧牲
也見識到那邊的魔寵了
就算是有收穫了吧
那兩人還真強啊
只是下次這麼做就行不通了
這森林是怎樣
一直繞一直繞
是要繞到甚麼時候才出得去啊
動不了
一閃
超巨大化
這招用在我方還真可靠
那邊有動靜  我們走
要來了
好的  姐姐大人
血刀
怎麼回事？
姐姐大人
這裡是我們的地盤
入侵者格殺勿論
對吧  小白
不知道大家順不順利
梅普露好像一直待在同一個地方
這個是蜜伊…
時間也剩不多了
就去偵查看看吧
伊茲姐  謝謝你的通知
爆炸像煙火一樣  很帥氣
是不是弄得太過火了呢
但這都是為了要大家一起擠進前段名次嘛
那根本不是煙火就是了
其他人呢？
我沒特別聽說
但不管是莎莉還是奏
應該都能一個人想辦法搞定吧
至於梅普露…
她都沒動呢
那邊感覺像是陷阱
看起來像魔王地城
她是在用她的方法吧
也已經用掉一堆技能了
該怎麼辦才好呢
點數方面應該已經沒問題了
但機會難得  我想到處探索的呢
感覺能看到好東西
沒想到你居然會過來
怪物我已經狩獵夠了
再來就要確認勁敵的強度才行
真巧
我也在想同一件事
豪炎
光輝聖劍
伊葛妮絲  續火
雷依  聖龍之祐
焰火飛馳
蒼炎
退魔聖劍
爆炎
聖光
伊葛妮絲  巨大化
不滅烈焰
雷依  巨大化
聖龍吐息
原來如此  是隻好魔寵
你的龍也不賴
只不過…
你如果再隱藏實力
我就直接燒了你
伊葛妮絲  不死鳥之炎
化己為焰
煉獄
雷依  神聖守護
靠減傷跟聖劍的威力撐過去了嗎
你大概很想看看雷依的攻擊吧
但我可不能洩漏太多情報給你
打從一開始就不打算打倒我嗎
不過你可別想全身而退喔
你行的話就試試看啊
去吧去吧去吧
很好很好
梅…梅普露？
好棒  好棒啊
感覺要衝到哪去都沒問題
讚啦
沒興致了
-  很好很好
-  培因  下次有機會再打吧
也好
那邊嗎？好
梅普露  你在搞甚麼
梅普露
你在做甚麼啊？
莎莉？
你聽我說
我被這隻鱷魚吞下了肚子
但就是進不到牠的胃袋裡
不用進去也沒關係
然後我做了很多事就變這樣了
原來如此  聽不懂
你看你看
只要朝向這邊
只要這麼做
就能好好控制了
還能順便用雷射炮狩獵怪物
真是一石二鳥
剛才地圖好像有顯示蜜伊在上面
是我跑過頭了嗎
-  真的是怎麼看都看不膩
-  鱷魚先生有看到嗎
我說啊  我們有設置地區魔王嗎
沒有吧
你看看
不是  她在做甚麼啊
不做胃袋真是正確的選擇
不然可能早被她從體內爆破了
怪物真的不能做內臟
當初有把牙齒設成穿透攻擊就好了
方便借我用一下嗎
還有甚麼嗎
有收到許多封抗議信
難打得要死  平衡調得不夠
以及快點補償等等
這被當成是官方的陷阱了嗎
所以說  這不是我們的錯啦
好想吐
要去吃個胃藥了
狂賀  全員以前段名次通過預賽
你還想再多探索一下吧  梅普露
要是複賽也是同一個場地就好了
下次大概也會有銀幣
到時候就徹底探索一遍吧
雖然我也喜歡戰鬥
但探索能看到美麗的景色
所以我還是比較愛去逛地圖
話說回來真是太好了
全員都成功擠進了前段名次
月見非常努力幫忙打怪
雪見也幫了我很多
好  複賽也要努力拿到一堆銀幣
讓自己變得更強更厲害吧
我們不是大型公會
所以每個人都要變強才行
複賽可不可以趕快開始啊
(【NWO】第八次活動·預賽#2  【戰鬥中！(  °  口°  )乂(°  口°  )】)
(預賽結束啦)
(是啊  我們公會誰都沒死  可以期待成績了)
(好強啊)
(魔寵真的強  再次了解到牠們很能派上用場了)
(結果另一種怪物怎麼樣？)
(喔喔  是說梅普露啊…
她好像一直顯示在地圖上  但都被無視了)
(她那時似乎拿自己當餌在吸引怪物)
(我有去看過  但接近不了那東西
人不能靠近那東西…)
(拜託別理所當然地把一部分場地變成地獄)
(她後來好像進到超大鱷魚的嘴裡  繞了整個場地一圈)
(甚麼啊？已經超出能理解的範疇了)
(她一個人在玩別的遊戲？)
(邁出的第一步並不太穩當)
(受風吹拂而搖晃的Our story)
(在過於湛藍的天空下  一起並肩同行吧)
(世界就像受到吸引似地)
(處在偶然與必然之間)
(我們正在描繪理想的遙遠另一端)
(呼吸著新鮮空氣)
(拉開布幕)
(帶著剛發芽的期待  緊緊抱著書包)
(無論幾次  都要朝向嶄新的早晨前進)
(邁出的第一步並不太穩當)
(受風吹拂而搖晃的Our story)
(自那天之後  跨越數千個夜晚的如今)
(一旦連繫起重疊的足跡)
(就要迎向眼花繚亂的日子)
(在過於湛藍的天空下  無論到何方)
(一起並肩同行吧)
(字幕由官方提供)