太慢了, 太慢了
给我打起精神
动作太慢了
太阳都要下山了
手臂挥大一点
脚步跨大一点
是
好了好了, 把声音喊出来
向不知永远意义的你
揭示答案的时刻到了
朝向延续至梦幻的螺旋前方
听起来像藉口的理由
牵起缥缈未来的软弱
将之误认为是强大了
憎恨 憎恨
丑陋 丑陋
甚至欲将月亮隐藏的
漆黑 漆黑
停滞的心
倘若没有你在的话
晃动 使劲晃动
如花朵一般连系意志
掠夺 掠夺殆尽
如狂风一般撕裂心脏
向不知永远意义的你
揭示答案的时刻到了
在那延续至梦幻的螺旋前方
有谁在等待呢
(第三集 炭治郎痊愈!! 积极参加柱训练)
一, 二
- 不提高基础体能
- 一, 二…
- 就别想进入下个阶段
首先是基本啊
基本
你这个样子
之后在不死川和甘露寺的训练中
可是会撑不下去的喔
真不像话
- 对不起
- 一, 二…
地狱…
待在这里是地狱
继续前进也是地狱
喂喂, 还不给我振作点
受不了
宇髓先生
是灶门啊
嗨嗨, 好久不见了
是, 别来无恙
宇髓先生看起来也很有精神
真是太好了
虽说有精神
但我都变成这副模样了
听说你又跟上弦战斗了啊
看你四肢健全, 真是幸运呢
托大家的福, 我好不容易活下来了
你就在这里
充分唤醒因为休息变迟钝的身体吧
好, 我会加油的
哎呀
好久不见
炭治郎
你终于来了啊
各位, 你们过得好吗
之前真是谢谢你们了
干嘛说这种见外的话啊
受到帮助的是我们才对
你的表情变得很不错呢
有男子汉的模样
你们再给我多吃一点
不吃的话, 下午的训练会更辛苦喔
把饭菜剩下的人
要增加训练量喔
我吃, 我吃
那我也来吃
请用
多吃一点喔
好, 我开动了
如果没把火锅吃完
天元大人会追加训练喔
你今天晚上要负责巡逻吧
对
我能跟你换吗
我才不要
因为晚上去巡逻
隔天早上就不用参加训练了啊
真受不了
鬼真的都不见踪影了耶
这样也让人觉得有点恐怖
我听说是因为
鬼正在找那个叫祢豆子的女孩
那只不过是推测吧
又没有人当面问过鬼
这么说也没错啦
真希望鬼能就此消失
哪可能有这种好事啊
毕竟鬼的讨伐都已经持续千年了
喂
你在哪里
他们可能会像这样从巷子里冒出来
你…你开什么玩笑
抱歉抱歉
你别再闹了喔
好好巡逻吧
好
进行下个训练
两人一组
走吧
好快
好了好了
你们也给我努力一下啊
如果没有那种夸张的体力
就无法和上弦战斗吗
上弦果然很强吧
简直强到难以置信
是怎样的强法?
这个嘛
我听到咚一声之后就被打倒了
但是我注意到自己没死就代表有反应过来
于是看向前方
结果又被砰一声打倒
接着锵了一声
然后当我脑袋开始缺氧时…
我知道了, 我知道了
你别再说了
果然有我们这些凡人
无法理解的世界啊
好了, 今天的压轴
我想想喔
今天就选那座山吧
给我绕山脚跑一圈回来
跑太慢的话就没饭吃
好了, 快跑
赶紧出发
这点程度就筋疲力尽是没有前途的
虽然天元大人说得很严厉
但他其实很宠大家
上次也是
说什么在最后一个队员回来之前
自己也不会吃饭
最后自己跑去山那边接人
我全都听到了喔
怎么能让主公大人托付给我的队员
在我这里就被压垮呢
是是
那我也出发了
好, 快去快回吧
每个能当上柱的人
内心深处都很善良
老板, 请再给我一份
好
肚子已经撑到极限了
但我非赢不可
不然就无法遵守与主公大人的约定
为了让义勇先生和大家团结合作
我必须加油
麻烦再来一份
好
这场比赛
本来是说如果我输了就要参加训练
那如果我赢了就不用参加吗
这…这个嘛
来, 久等了
这是您的
老板, 再多给他一份
好
吃完这一份, 我就不吃了
也就是说, 你只要吃完追加的那份
就能赢过我
这样一来, 我去参加柱训练
你就能心服口服了吧
是, 我很高兴
那就把它们吃完吧
好
义勇先生明明还能吃更多的
话虽如此
要吃完这些好痛苦
好痛苦…
我来晚了
我也才刚到
你那边的训练情况怎么样
我实在不认为
他们能够成为对抗上弦的战力
我这边也差不多
但培育队员是主公大人的意思
是啊
所以呢
为什么要在这种时候找我
我一直很在意
你是说在那座城发生的事吗
我和你把鬼逼入绝境
但是他们全部
都不知道消失到哪里去了
数量那么多的鬼
一瞬间就消失了踪影
是啊
我后来也一直在思考
那扇门的后面究竟是什么
会不会是我们所不知道的鬼的藏身处呢
藏身处吗
我后来去调查了那座城好几次
但是什么也没找到
正好在那段时期
鬼也从街上销声匿迹
他们的目标果然是灶门的妹妹吗
这点应该不会有错
可能要发生什么大事了
不管发生什么事
我都会通通解决
这个情况对鬼杀队来说
会不会是坏兆头呢
训练队员时还能不去想这些
但是只要冷静审视局势
就无论如何都会意识到接下来要发生的事
这种风平浪静的感觉
会不会是暴风雨即将来临的前兆呢
在这里说这么多也没用吧
我有一个建议想跟你说
我正好也有一个建议
我就先说了
跟我决胜负吧
真巧啊
和我的建议一样
我放在这里喔
炭治郎, 谢谢你
来, 请喝
这是高级的玉露茶喔
对消除疲劳很有效
那我不客气了
好好喝
炭治郎
我们想再次为游郭的事向你道谢
谢谢你
真的很感谢你
别这么说
那并不是我一个人的力量
炭治郎和你妹妹
还有那位戴猪面具的少年跟黄头发少年
以及天元大人
我想只要少了一个人
我们就看不到那天的日出
天元大人和我们三个人
能一起活着回来
真的只能说是奇迹
雏鹤…
不过
天元大人其实还想继续战斗
他常常在半夜梦呓
他一直在怪罪离队的自己
炭治郎, 你要打败鬼舞辻无惨喔
好, 我一定会
你们给我听好了
今天就不做本来每天最后做的
绕山一圈长跑了
取而代之
我们要进行模拟实战的特别训练
进入山里吧
和鬼战斗的时候都是晚上
所以我们要磨练在黑暗中战斗的技巧
你们只能凝视黑暗
去感受眼睛看不到的事物
接下来我会当鬼
把你们吃掉的鬼
你们要想办法活下来喔
然后灶门
你的任务就是一边保护他们
一边打倒我
喂, 他来了
就在附近
根本看不到
不愧是当过忍者的宇髓先生
根本无法靠味道察觉他的踪迹
在哪里
宇髓先生在哪里
宇髓先生
不可能
我们怎么可能打得赢柱
面对鬼的时候你也打算这么说吗
对原本是柱的宇髓先生采取半吊子的行动
只会被他全部看穿
聚在一起
大家都来我身边
背靠着背, 不要露出破绽
太慢了, 太慢了
太慢了
挺厉害的嘛, 灶门
单手就有这样的威力
不愧是宇髓先生
来吧来吧
尽管放马过来
是
好…好厉害
居然能和前任的柱打得平分秋色
这就是和上弦战斗后
还能活下来的人之间的较量
你变得比之前更强了啊
灶门
各位
这不是变得有点样子了吗
来吧
你们居然被引退的我打成这样
真是的
稍微逞强一下都不行吗
我们办不到的
要我们跟前任的柱较量
负担太大了
喂喂
我可不是为了让你们害怕才训练的
我知道
如果是柱跟灶门
或许就能打赢上弦和鬼舞辻无惨
让我燃起了希望
我也是
所以我们也会
为了将来能够尽量帮上你们
好好加油的
我们会努力训练, 变得更强
变得更强
你们…
一, 二…
- 他们在不知不觉中成长了
- 一, 二…
你在这里已经没事可做了
去下个地方吧
是
我们打倒了上弦
但是, 鬼舞辻无惨
只要还没打败他
就什么都不会结束
拜托你了
好
我一定会解决他
炭治郎
在下个地方也要加油喔
那么, 各位
我们在别的训练场再见吧
灶门, 看你的了
我们晚点也会过去的
那我走了
谢谢你们
好, 保重
加油喔
保重喔
再见
到了
要努力喔
我不行了
你在胡说什么
连这种事都做不到
一下子就会被鬼吃掉喔
时透
你啊, 如果这是实战
已经死三次了喔
将天空烧灼的火炎
比事实要更加正确
无论祈祷或叫喊声
都如同羽虫般缥缈
啃食生命之物为何
装作天真无邪乞求同情呢
唯有持续战胜黑暗之灵魂能触及
将永远握入手中吧
坚决不灭的意念就在此处
有力之人啊 诉说梦想吧
鸣响吧 敬祝永恒的曲调
在终将统治天空的光芒中
于啃食殆尽的世界角落
握着依旧蠢动反抗之刃
匍匐在地
悲惨地挣扎吧
这次要介绍宇髓先生
虽然我已经不当柱了
但是既然要介绍就给我华丽一点喔
好
在此来说说大正时代的小道消息
他的兴趣是寻找秘境温泉
听说游郭之战后
他也是去泡温泉养伤的
真是朴素
至少要说我是和三位超棒的妻子一起去的
原来如此, 我学到了
毕竟我是世界上最爱她们的人
天元大人
真是美好的夫妻
- 好, 我们去泡温泉吧
- 下回第四集
"露出笑容"
(下集待续)