真的假的
推…
推动了
炭治郎推动了
可恶, 我输了
还没结束
只要稍微松懈就会失去力气推不动
我要继续推动岩石, 就算只多一秒也好
不能只靠手臂
还要靠双脚和腰部
用双脚和腰部去推
下半身的肌肉量也比上半身多
天妇罗
猪突猛进
伊之助也推动岩石了
糟透了
那不就只剩下我了吗
啾啾
啾啾啾
啾太郎?
你要干嘛
我还推不动岩石
所以不能去下一个训练
不要催我啦
啾
好痛
干嘛啦
啾啾
什么
信?
向不知永远意义的你
揭示答案的时刻到了
朝向延续至梦幻的螺旋前方
听起来像藉口的理由
牵起缥缈未来的软弱
将之误认为是强大了
憎恨 憎恨
丑陋 丑陋
甚至欲将月亮隐藏的
漆黑 漆黑
停滞的心
倘若没有你在的话
晃动 使劲晃动
如花朵一般连系意志
掠夺 掠夺殆尽
如狂风一般撕裂心脏
向不知永远意义的你
揭示答案的时刻到了
在那延续至梦幻的螺旋前方
有谁在等待呢
(第七集 岩柱．悲鸣屿行冥)
我推了一町的距离
这样悲鸣屿先生的训练就结束了
奇怪
糟糕
这…这是脱水症状
因为我突然像瀑布般流了很多汗
却没有补充水分的关系
善…善逸
伊之助
村田先生
我好像要死在这里了
来…来人啊
悲鸣屿先生
得救了
南无阿弥陀佛
我死了吗
我还活着
谢谢
你完成了推岩石的训练
加上在村子里采取正确的行动
我认同你了
村…村子?
水…
已经够了
你在刀匠村
比起身为鬼的妹妹
更优先保护了村民的性命
那是…
不用难为情
你是剑士的榜样
应该为自己的正确行动自豪
不, 不是的
做出决定的人是祢豆子
并不是我
我下不了决定
差点害死村子里的人
如果被你认同, 我会很困扰
小孩子都很天真无邪又脆弱
动不动就说谎
还会若无其事地做出残忍的事
是私欲的集合体
但这孩子果然不一样
虽然我总是希望自己随时
都能走在正确的道路上
但未来会怎样没人知道
我每次都是受到别人帮助
最后才没有走偏而已
那时候也是
真的很危险
所以请你不要轻易认同我
(脑筋死板的少年)
谢谢你给我水
也谢谢你至今替我做的训练
我觉得获益良多
我的疑虑解开了
不管别人说什么
我都认同你
灶门炭治郎
我…我不懂
为什么呢
我以前在寺庙里
抚养无依无靠的孩子们
和典, 你很慢耶
抱歉, 我突然尿急
什么啦
老师
今天的饭菜好丰盛喔
我遇到卖干货的商人
他把卖剩的商品用很低的价格卖给我
好好感谢亲切的人吧
然后
也要感谢负责煮饭的良太郎和麻美
感谢我吧
喂, 良太郎
沙代?
怎么了
我的鱼给老师吃
老师, 你太瘦了
多吃一点吧
是吗
真是体贴的孩子
很高兴你担心我
但我做过严格的修练
就算饿肚子也不要紧
这个你就好好吃下去吧
别看我这样
比力气我可不会输给你们喔
那不然给我吃
不行, 只能给老师啦
真是的
我开动了
虽然大家没有血缘关系
- 但是感情很和睦
- 小心别洒出来喔 - 慢慢吃喔
彼此互相扶持
- 像家人一样生活
- 有刺
小心点
我本来希望能一直像那样生活下去
但是某天晚上
有个不遵守规定
太阳下山还没回寺庙的孩子
遇见了鬼
他为了让自己活命
就跟鬼说能让他吃在庙里的我和八个孩子
晚安
在我居住的地区
鬼会威胁人类的传闻依旧深植人心
所以到了晚上
一定会点放了藤花的香炉
那孩子熄灭香炉的火
让鬼进入寺庙
谁啊
鬼很快就杀死四个人
我想要保护剩下的四个人
但是有三个孩子
不听我的话
他们不肯依靠我, 逃走了
喉咙被割开而死
当时的我因为吃得少
长得很瘦弱
胆子也很小
也没有大声讲过话
再加上那些孩子应该觉得
眼睛就跟看不见一样的大人
根本派不上用场吧
悲鸣屿先生的眼睛…
肯听我话的人
就只有年纪最小的沙代
只剩沙代躲在我身后
我心想
无论如何都必须保护沙代
挺身而战
殴打生物的触感仿佛置身地狱
我一辈子都忘不了那种恶心的感觉
有生以来第一次
用尽全身力量挥出的拳头
威力强到连我自己都害怕
要不是被鬼袭击
我应该到死都不知道自己其实很强
我在天亮之前, 一直殴打鬼的头
把它揍得稀巴烂
我在那天晚上
失去了很多东西
还受了伤
虽然拚命保护了沙代
她却对赶来的人们这么说
那个人是怪物
大家都被那个人杀死了
怎么会…
她应该是目睹可怕的场面
所以精神错乱了吧
毕竟她才四岁
这也不能怪她
小孩子就是这样的生物
但我还是希望沙代
至少能对我说句感谢的话
想听她亲口说
谢谢你为了我而战
只要有这么一句话
我就能得到救赎
然而小孩子总是自顾不暇
鬼的尸体化成灰消失了
只留下孩子们的遗体
我因为杀人罪入狱
要不是主公大人救了我
我早就被处死了
从此我就变得非常多疑
我当然也怀疑过你
一个人不管平常再怎么善良
到了紧要关头还是会露出本性
可是你不会逃避, 不会移开视线
不会说谎, 直率又努力
说起来很简单
但很少有人能在任何情况下都保持那样
你是个特别的孩子
这是透过心眼看过许多人的我所说的话
所以绝对不会错
每个人都会对未来感到不安
为了不让你误入歧途
今后我也来协助你吧
我会努力的
谢谢你
我的训练结束了
你做得很好
毕竟悲鸣屿先生
不管怎么说还是个好人啊
虽然他说我没有才能
不肯收我为继子
但他察觉到我会吃鬼
就收我为徒弟了
还介绍胡蝶小姐, 请她帮我检查身体
原来是这样啊
胡蝶小姐看起来超不情愿的就是了
每次见面都会对我说教
伊之助
那是善逸的份, 你不能吃
他没来就代表他不吃吧
那家伙肯定是拉肚子了
不, 硬要说的话
应该是饿肚子才对吧
受不了
你这家伙老爱在意别人
我看你好像挺死板的
还以为你也常常被念
但是结果她都没对你啰嗦什么呢
没有啦, 要是不会使用呼吸
我可能也会变得跟你一样吧
不过你的身体不要紧吗
忍小姐肯定也是担心你的身体才会念
是这样吗
当然是啦
我吃完这顿之后, 要去义勇先生那边
你要一起去吗
不行, 我不能去
我还没把岩石推到一町的距离
我只差一点点了
因为我不会使用呼吸啊
你不会用呼吸吗
废物
你说谁是废物啊, 混蛋
欠揍吗
够了, 快住手
滚开
我本来想说一起去的话
就能在路上聊天了
聊什么
聊风柱, 你哥哥的事情
那个人…
善逸, 你在这里啊
你推动岩石了吗
不, 还没
这样啊
我要去下一个训练了
你还好吗
你最近都不怎么说话
让我很担心
是吗
太好了
你要加油喔
我只是…
搞清楚自己该做什么
以及必须做什么事情了
发生什么事了吗
如果有我能帮忙的请尽管说
你…
就去做你该做的事吧
可是…
我很担心你
你人真的很好呢
谢谢你
不过…
这件事一定得由我来做才行
善逸他不要紧吗
还有祢豆子
一直托别人照顾真的好吗
她会不会觉得寂寞呢
咦, 我看看
(千年竹林)
这个在这里…
义勇先生的所在位置
应该是这附近没错吧
好…好快
风之呼吸
壹之型
尘旋风．切削
不过
我看得见
我能追上他们的动作
喂喂, 怎么啦
你不是跟我们不一样吗
我跟你们不一样
那不是这个意思啦
水之呼吸
肆之型
打潮
太慢了
柒之型
雫波纹突刺
伍之型
秋末落山风
好吧
那接下来就徒手厮杀吧
等一下…
请等一下
不可以厮杀啦
你很啰嗦耶
再说你不是禁止接近我吗
竟然从刚刚开始就在旁边偷看
你这个垃圾
你们是在抢萩饼吗
如果是的话
我可以做很多让你吃到撑
你还敢开玩笑啊
不不, 我是认真的
不死川先生你很喜欢吃萩饼吧
- 我在不死川先生家训练的时候
- 一群废物
- 给我从最终选拔重新来过
- 一直隐约闻到糯米和红豆馅的香味
味道好香喔
你每次回来时
身上都有抹茶和萩饼的香味
所以我以为你很喜欢
不死川
你喜欢吃萩饼吗
萩饼真的很好吃呢
你喜欢豆沙馅? 还是红豆馅?
我也很喜欢吃奶奶做的萩饼
咦咦咦?
奇怪
义勇先生?
不死川一气之下不知道跑去哪了
这样啊
你们为什么要打架呢
那不是打架, 是柱训练的一环
柱和柱之间会互相切磋
原来是这样啊
对喔, 难怪
你们是拿木刀
原来如此
抱歉打扰到你们了
不, 没那回事
毕竟我不太会说话
不死川也一直很生气
不过能知道他喜欢吃什么真是太好了
我下次打算把萩饼藏在身上
见到不死川的时候就给他吃
真是好主意
这样一定能和他变亲近吧
我也要这么做
还是别吧, 笨蛋
那些家伙, 到底去哪里摸鱼了啊
怎么偏偏这种时候
伊黑和时透都不在啊
只帮那些废物训练的话
身手会变迟钝的
你们是在抢萩饼吗
灶门炭治郎
要不是他跑来搅局…
可恶
那家伙到底是怎么回事啊
真是让人抓狂的小鬼
这是什么啊
被入侵了
将天空烧灼的火炎
比事实要更加正确
无论祈祷或叫喊声
都如同羽虫般缥缈
啃食生命之物为何
装作天真无邪乞求同情呢
唯有持续战胜黑暗之灵魂能触及
将永远握入手中吧
坚决不灭的意念就在此处
有力之人啊 诉说梦想吧
鸣响吧 敬祝永恒的曲调
在终将统治天空的光芒中
于啃食殆尽的世界角落
握着依旧蠢动反抗之刃
匍匐在地
悲惨地挣扎吧
捏碎的蝼蚁残留的斑痕不会消逝
唯一残留于后世的意念永不消逝
逐步向终焉深处滑落
世界正咆哮着
面向冰冻的未来尽头
生命将会
意念将会
存活下去吧
度过无限的时间
灭杀毁灭吧 燃尽命运吧
无力之人 就丑陋地消散吧
让永恒臣服吧
让生命的梦想
沐浴在终将布满天空的光芒中
俯首称臣 让开道路吧
搅乱世界吧
嗨, 你来啦
我们是初次见面吧
鬼舞辻…无惨
你的模样还真是丑陋呢
产屋敷
这次要介绍不死川先生
怎样怎样
找我有事吗, 灶门
不, 也算不上是有事…
没有的话就快给我滚
在此来说说大正时代的小道消息
听说不死川先生的兴趣是养独角仙
喜欢的食物是萩饼
萩饼?
你又再说萩饼了
下回最后一集
"柱・集合"
给我站住
(下集待续)