(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D》
(家庭餐厅)
拓海 拜托你
这种事实在是很丢脸
我不想跟健二他们说
但我认为好好跟你解释的话
你一定能理解的
我才不想要答应
我无法原谅那个女人
拓海…
请你不要责怪真子小姐
她是个好女孩
前辈为什么还要为她说话
我真的不懂
前辈你不用这样帮她吧
拓海 拜托你
这次就算我求你
拓海 我问你
这是你第一次来秋名以外的山路吧
你觉得如何 飙得起来吗
不实际自己跑一次怎么可能会知道啦
我会去跟她比赛的
真…真的吗
抱歉 我欠你一次
虽然我不知道
前辈要怎么处理你跟她的事情
拓海
总之我会去的
开着86去碓冰
(第17集 骤死殊死战)
健二前辈 你说的是真的吗
拓海那个家伙
要去碓冰山道跟Sil80比赛
我真是不敢相信
我也是啊
他明明就不是那种
会自己去外地找人比赛的家伙啊
池谷前辈到底是怎么跟拓海说的啊
这我也不知道
这个部分池谷一直不肯跟我讲清楚
我们之前不是有聊过吗
只跑过秋名山路的拓海
到别的山路不知道会有什么的表现
是啊
想要看看拓海在其他地方飙车的心情
我也不是不明白啦
但也不用这么突然地就让拓海
跟碓冰当地最快的Sil80比吧
拓海要去碓冰比赛吗
站长 就是啊
然后他的对手
那辆Sil80真的那么厉害吗
那可不只是厉害而已
它能够在狭窄的碓冰山道自由地穿梭
而且还能做出逆甩呢
拓海那天也跟我们一起在现场看到了
他不可能不知道那辆车的厉害
但是拓海一定会赢的
真羡慕你总是这么乐观
那位加油站的老兄不也说了
连碓冰当地的人都不是那辆车的对手
说不定拓海打从一开始
就没把输赢放在心上
糟糕 烟都抽完了
把86开出去绕一绕 顺便去买烟吧
这是怎么回事
86怎么变成85了
(车子先借我开 这辆是替代品)
(拓海)
你老爸他现在肯定吓到了吧
86不知何时变成了我的85了
池谷
我有件事想问你
什么事
今天的比赛你会帮谁加油
问我会帮谁加油…
我只是帮忙促成这场比赛而已
我没想那么多…
你这样说是认真的吗
你有站在拓海的立场想过吗
你该不会是为了
想在真子小姐的面前表现
而出卖自己的同伴吧
我才没有
明明就有
不然我问你
你认为拓海会有胜算吗
你说啊 池谷
你给我老实地回答啊
这…我…
他怎么可能赢得了啊
拓海他只跑过秋名的山路
这是他第一次开碓冰的山路
而且还是挑战这么困难的山路
拓海那家伙飙车的技术是真的很厉害
但是很多事情光靠技术是不够的
还有对山路的熟悉度啊
连练习都没有就要直接上场比赛
就算是拓海也赢不了的
这种事情你怎么可能会不知道
这…
我明白男人都过不了心爱女人那一关
我希望在引退前的最后一个夏天
留下美好的回忆
我想在碓冰山道跟秋名的86比一场
但是 你不能为了女人出卖同伴啊
你难道忘了拓海曾经在重要时刻
用86救过我们吗
秋名的86可是我们秋名的荣耀啊
别比这场比赛了吧
不然的话
我就要跟你绝交
健二…
我明白了
抱歉
我应该要更早一点就找沙雪你商量的
我从以前就一直在烦恼这件事
我真的搞不懂你
你为什么不想要再当地下赛车手了呢
两年前
刚开始当地下赛车手时
我真的很热衷飙车 过得很开心
成为碓冰最快一直是我的目标
我们现在也很开心啊
不是吗
该怎么说呢
我最近已经没有以往的那种热情了
我也不知道为什么会这样
所以…
我在想我是不是差不多该引退了
玩到现在这种程度应该就够了吧
这样吗
我还是觉得不能接受
我也想要交男朋友
我想要像沙雪一样 谈场普通的恋爱
当地下赛车手也一样可以谈恋爱啊
不行的
沙雪你是不会懂我的心情的
你其实有心上人了吧
我老实跟你說
我一直有个很憧憬的对象
是喔 我都不知道
我只是随便问问没想到真的有这个人
我怎么都没有听你說过
这是…
我想沙雪你应该不认识他
他并不是碓冰这里的人
我也只是离他远远地
对他抱持憧憬而已
这是怎样
不知道该說你这是少女情怀
还是要說你晚熟
你都已经20岁了
又没有关系
我只要憧憬着他 这样就够了
别只是憧憬
你也要认清现实啊
抱歉…
但是
我想要测试一下你和我两个人
在引退前的最后一场比赛
测试我们这两年到底累积了多少实力
你想做个了断是吧
以你来说 这是个不错的选择
而且让他来当你的对手正好
是啊
但是 我话说在前头
既然要在碓冰山道比赛
无论对手是谁 我们绝对都不能输
不然的话 我是无法接受的
我知道
我们一定要赢
就算对手是秋名的86也一样
没错
我们绝对不能输
事情就是这样
你不用勉强自己去参加这种比赛
我和池谷会去和对方说清楚的
你就在下一个交流道回去吧
就这样吧
拓海 抱歉
拓海 你就原谅他吧
健二前辈
我不打算回去喔
拓海…
我是想去跑才来的
这是我自己的决定
我并不算回去喔
拓海…
但是啊 拓海
你也看过真子小姐的实力了吧
不管怎么说 这对你真的太不利了
就算是你也没有胜算的
我知道
胜负对我来说并不重要
你别说得这么轻松好不好
说起秋名的86
现在可是声名大噪呢
你要更有自觉一点
我才不管这种事咧
我只不过是刚好在秋名这里
赢了几场比赛而已
就出现那种超出我自己实力的传闻
我很不喜欢这样
打破那种传闻我还能轻松一点
怎么会…
我会去比赛的
我只想尽情地
攻克第一次接触的山路罢了
池谷 抱歉 刚刚对你说了那种重话
既然拓海都这么说
我们也不好再说什么了
是啊
拓海真是个神奇的家伙
该说他跟我们的感觉不同
是个大人物 还是说他只是个少根筋
我真是搞不懂他
轮胎OK
这种程度的磨损最适合跑山路了
我这次没有调整底盘系统
现在这样的设定是最好的
既然沙雪都这么说了
那肯定没有问题
我想你应该明白
真正比赛时
不可以使用大角度的飘移动作
还有 分清楚哪一个弯道可以滑行
哪一个弯道不能滑行非常重要
特别是在这里
在连续弯道超级多的碓冰山道
这点特别重要
这些我都会帮你注意的
你就照着自己的步调往前冲就好
不管对手是谁 我们都不会输的
我会好好表现的 交给我吧
因为我们是合二为一的双人组啊
沙雪 我好兴奋喔
今晚一定会是
我们配合得最好的一场比赛
我也很期待 超级兴奋的
不知道这会是场什么样的比赛
不知道到时候对手会是谁
《头文字D》
拓海
你打算怎么赢过那辆车
有什么策略吗
告诉我嘛
我才没有那种东西咧
什么嘛
你一点想法也没有吗
我可不想看到你输啊
那这样如何
碓冰的山路很窄也没有直线道
所以呢
你就在起跑时耍点手段偷跑到前面
你这是什么烂招
之后你只要挡着那辆车
不让它超车的话
你就赢了啊
这样太卑鄙了啦
我才不可能会做这种事咧
可是 被对方超去前面的话
要是被甩开就完了耶
是这样没错啦
就没有什么好用的办法吗
大家不都一样是四颗轮胎吗
什么
你真的是那辆86的驾驶吗
真令人不敢相信
你几岁啊
我今年18岁
18岁…
竟然是高中生
饶了我吧
你们还不是一样 20岁还很年轻啊
而且还是女人
既然对手年纪比自己还小
那我们就更不能输了
真子
那么我们就来说正事吧
关于比赛方式
排成一列同时起跑的那种方式
不太适合碓冰山道
因为起跑领先的人会非常有利
之后再来吵有没有偷跑也很麻烦
不能用那个战术策略了
那要怎么比
用先攻后追的比赛方式吧
你们懂吗 也就是追逐赛
先攻方要是甩开后车就算赢
要是甩不开就攻守交换
直到分出胜负为止
也就是"骤死殊死战"
如何
可以
我们是本地人
所以第一趟的选择权让给你们
你们决定是要先攻还是后追
这…
等一下
拓海 过来一下
照这个规则的话
第一趟肯定是先攻比较好
是啊 第二趟再分出胜负会比较好
你可以利用第一趟当做练习
就算在第二趟输掉也不算难看
我想他们第一趟应该会选先攻吧
我会在第二趟赢过他的 不用担心
谢谢你们给我这些建议
但是不好意思
前辈
我不喜欢这样
拓海 你在说什么啊
第一趟 我要选择后追
什么…
拓海 你再好好想清楚
-好不好
-这是我的比赛
怎么比由我来决定
可是…
我要选择后追
后追吗
他到底是小看我们两个
还是单纯就只是个笨蛋啊
很好 我会甩开他的
谁啊 现在很忙耶
您好 这里是藤原豆腐店
喂 是文太吗
什么嘛 是你喔
我现在很忙耶
我有件事情很在意
其实拓海他啊…
你准备好了没
比赛要开始了喔
他去碓冰山道跟别人比赛
-是喔
-你那是什么反应
你要说的就只有这些吗
你一点都不会担心他吗
为什么要担心 那家伙可是我儿子耶
我们会慢慢起步
你不用紧张就先跟在我们后面
在第一个弯道出弯后
我们就会全速前进
那就是比赛开始的信号喔
只有这样吗 你没别的话要说了吗
就只有这样
我很忙 别拿这种无聊事来烦我
喂 文太
拓海
我真是笨蛋
到现在我才看清楚
我都明白了
你是为了维护我的面子
所以明知这样会输
还是接受了这种比赛对吧
我现在非常后悔
你是我们秋名所有地下赛车手
明明你是所有人的骄傲...
我却做了这种不可挽回的事
我不想看到你因为这种无聊的事情
输掉比赛
前辈 拓海不会输的
虽然你这样说 但是现实是很残酷的
这都是我的错
池谷
前辈
我之所以会选择后追是有我的理由的
你说什么
我不知道我能不能赢
但我打从一开始就没打算要输
拓海 你是有什么作战计划吗
也说不上是什么计划啦
我只是有一个很简单的想法
拓海 你有什么想法啊
你就告诉我们嘛
就算她们车开得再快
也不可能飞到空中吧
是啊
我们驾驶的工具不都是车子吗
一样都有四颗轮胎
是四颗没错
所以…
她们弯得过去的弯道
我应该也能用一样的速度
过弯才对
我是这样想的啦
原来是这样啊
理论上是这样没错啦
但这样也太乱来了吧
我们要出发了喔
真子 我们上吧
第一趟就结束这场比赛吧
OK 沙雪
就让你们见识一下
我有史以来最棒的表现
两辆车都油门全开向前冲了
比赛终于要开始了吗
拓海的第一场客场比赛
但是…
就算拓海再怎么厉害
这场比赛对他来说还是很不利
没问题的…
拓海一定会赢的
(下集预告)
真子 我们本地人绝对不能输
我们可是地下赛车手呢
好
那个 沙雪小姐
要是真子小姐不当地下赛车手的话
你该怎么办呢
我还是会继续啊
沙雪…
所以你不会引退吗
不 我要找个男人来开车
有没有好男人呢…
沙雪 再见
下一集的头文字D
热风！ 狂飙！ 碓冰山道
(下集 热风！ 狂飙！ 碓冰山道)
千万别错过