(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D》
混蛋
喂 是你吧
昨晚从后面撞我车的人就是你
你在说什么傻话
那明明就是你自己的问题
你说什么
毕竟我可没想到开在我前面的家伙
技术会这么差呀
谁会知道你入弯的速度竟然那么慢
我来不及踩煞车当然会撞上去啊
你说什么
池谷 你别冲动
真要我道歉的话
就用我们的规矩来比赛
你们赢了 我就下跪磕头道歉
你们的规矩是什么意思
没什么大不了啦
我们称它为胶带殊死战
胶带殊死战
高速之星有辆擅长下坡路段的86吧
帮我转告开86的那个小子
下周六晚上10点
我会在这里等他
就这样 再会啦
那家伙是怎样
他是想挑战拓海吗
可是他好像不知道拓海长怎样
拓海 你就应战吧
管他什么胶带殊死战
直接打败那家伙
让他乖乖地下跪道歉
不要开玩笑了 这样太危险了
这个比赛的方向盘是无法转到底的
可是 池谷前辈
拓海连FD跟32都能赢
这点小限制难不倒他的
你这个笨蛋
对方一定在这种条件下练过很多次
拓海 这么乱来的比赛
你绝对不能答应
我完全没想过要参加比赛啊
那就好
别理那种人
(第13集 阿树的初次约会)
你说什么 胶带殊死战吗
对
这太危险了 拓海怎么说
他跟平常没两样
该说是冷静呢 还是反应冷淡呢
他看起来没什么兴趣
我希望拓海参加比赛
打败那个混蛋让他下跪道歉
这样才痛快啊
对手可是LEVIN和TRUENO
的宿敌CIVIC啊
我以前年轻时
大家也会用道具或设限制来比赛
胶带殊死战是最危险的一种
胶带殊死战真的那么危险吗
我完全没概念耶
阿树 你坐上车试试吧
这样你就能明白了
听好了
从现在起你的右手不能离开方向盘
然后往任一方向将方向盘转到底
我没办法再转了
嗯 你现在放开方向盘直接下车
好
你自己来看看轮胎转动的角度
是
轮胎根本就没怎么转动
明明我就已经把方向盘转到底了啊
对吧
这样要怎么过弯啊
根本就没办法跑山路啊
在胶带殊死战中
方向盘只能用来创造机会
想要过弯 就只能靠后轮滑行
而且还是所有的弯道
可是 飘移是拓海的强项啊
总会有办法的吧
事情不是你想的那么简单
因为完全不能打反胎
想要控制飘移就会变得非常困难
一旦转向过度 车子就会打滑旋转
但如果因为这样
故意在入弯时让车子转向不足
那你马上就会没命了
这个规则怎么看都对前驱车有利
对方的车是EG6吧
对
如果是前驱车的EG6
就可以靠油门来抑制转向过度
然后直接入弯
也可以用手煞车来避免转向不足
86这种后驱车想平稳跑完全程
只能像马戏团走钢索一般
在极度狭窄的空间内
以飘移来持续控制转向
不应战是正确的决定
糟了 让拓海听到这些话
反而会让他想去比赛
那个 站长
那不是健二前辈吗
池谷 我调查过
那个令人火大的家伙了
他应该是妙义夜之子的庄司慎吾
夜之子的庄司慎吾
虽说他的实力在夜之子只是第二而已
但他对下坡非常有自信
自称是夜之子下坡最快的人
他是一个为达目的不择手段的人
所以在队上不怎么受欢迎
特别是跟队长中里毅的关系非常糟糕
是吗 所以他才会来挑战拓海吗
他想借此取得夜之子的主导权
那家伙已经对这次的比赛
放出奇怪的谣言了
什么谣言
他说高速之星都是懦夫
不敢答应他的挑战
而且他完全没提到这次是胶带殊死战
竟然把我们的面子踩在脚底下
这家伙真讨厌
他打算硬逼拓海出来应战
拓海
我吗 跟我没关系啊
我完全没打算接受挑战啊
说的也是 就算有人向你挑战
你也没必要接受这种无理的要求
你不用在意
嗯
跟86比赛的事情如何了
我随时都OK
现在就等对方的回应了
你们等着看好戏吧
那个开86的小子
我一定会把他逼出来的
看来会是一场有趣的比赛
阿毅
慎吾
听说你最近在搞奇怪的小动作
你要做什么是你的自由
但不准毁了夜之子的名声
有什么好笑的
毁了夜之子名声的人不是你吗
你说什么
是谁输给落伍的老车
输给开86的小子的人是谁啊
而且还是开着马力超强的32输掉的
慎吾
你就别再那边虚张声势了啦
都输了还摆出队长的架子来说教
真是天大的笑话
中里 我会帮你报仇雪耻的
好好感谢我吧
慎吾 你迟早会明白
那辆86的过人之处
阿毅也开始走下坡了啊
就是说啊 他也太没用了
从现在起夜之子的队长
就是慎吾你啦
在那之前
我就先送秋名的86去报废回收厂吧
喂 您好 我是武内
是沙织吗
是阿树吗
我当然还记得啊
去秋名湖兜风吗
好啊
那我们就约在上次的公车站牌
下午一点 我在那里等你
再见
成功了
我终于要摆脱
18年没女朋友的单身生活了
我一定要成功
杯子给你
对了 老爸
什么事
胶带殊死战…
算了 没事
胶带殊死战吗
拓海
你开车的技术真好
如果是拓海的话我也…
可以在外面过夜喔
我很在意她的事情
《头文字D》
(欢迎使用信用卡)
谢谢惠顾
阿树人呢
他刚刚还在洗车啊
现在跑到哪去了
(攻略本)
原来如此…
你竟然躲在这里偷懒
不 没有 我只是稍微休息一下
真稀奇 阿树居然会看书
那…那是…
什么 恋爱手册 抓住她的心
所以说 那是
阿树在看这种书 也就是说…
你要去约会吗
没错
是你上次说的
那个可爱的女孩子 沙织吗
太狡猾了 你居然抢先一步
我昨天回家顺便绕去书店买的
我总要恶补一下啊
因为这种事就算问前辈 你也不懂啊
你还真敢说
不过被你说中了 没办法
现在还真方便啊
我们那时全都要自己摸索
我看看啊
女生在前三次的约会
就会决定要不要交往
初吻要在浪漫的气氛下进行
站长 我已经计划好了
所以 上次跟您说的那件事
请让我休假
原来是这么回事啊
好吧
你这家伙真让人羡慕
决战时刻到了
沙织在哪呢
阿树 我在这里
太棒了
欢迎光…
我不是来加油的
我是来听胶带殊死战的答覆
你有好好转达给86吧
我说了
但他完全没兴趣
笑死人了
原来秋名的86是个胆小鬼吗
听到胶带殊死战就吓得逃跑了吗
不过没关系
就算他不想我也有办法让他参加
好可爱
(缆车搭乘处)
我们地下赛车手不会说转弯
我们都说过弯
我也想考驾照了
考啊 我可以教你
好呀 我考虑一下
秋名富士山 好漂亮
我记得女生对气氛没有抵抗力
初吻要在浪漫的地方
初吻
现在是绝佳机会
上吧 阿树
阿树
对不起
气氛好尴尬 怎么办
(秋名高速之星)
我找到了
EG6
他开车用保险杆撞我
是嫌我太慢要我让路吗
他紧跟着不放
可恶 我不能在沙织面前出丑
沙织
我要飙车了 你稍微忍耐一下
阿树 你快停车
这是地下赛车手之间的比赛
我不能停车
至少要保护好纱织…
(欢迎使用信用卡)
不好了 阿树出车祸了
他在哪里出事的
好像是在秋名的山路
他已经被送进市立医院了
你们两个马上过去看看
好的
(市立医院)
阿树你没事吧
前辈 拓海
到底发生了什么事
虽然我被送进医院
但是伤势其实没很严重啦
只是为了以防万一要做些检查
所以才住院的
沙织呢 你们当时在一起吧
她只有擦伤 已经回家了
为了不撞到副驾驶座那边
我死命地把方向盘转到底
你的车子呢 85如何了
因为我顺利让车子旋转
所以最后只撞坏后车箱
好了 包扎结束
请保重身体
谢谢
我从秋名开下山时
EG6突然从我后面冒出来
EG6
又是那家伙吗
应该就是他 毕竟是红色的EG6
在我过弯时 他突然从后面撞过来
那个混蛋 又来这一招
可恶
我会去应战
管他什么胶带殊死战
我会接受挑战的
拓海 你先等一下
拓海
对不起
你不要中了对方的计
胶带殊死战什么的
那种比赛太乱来了
拓海 你别去
不管是什么比赛 我都不会输的
居然把阿树拖下水
慎吾 你会不会做得太过份了
无所谓
只要能将秋名的86逼出来就行
你怎么这样…
以胶带殊死赛的规则来看
百分之百会是我赢
但是 光赢太没意思了
干脆送大家一场华丽的侠义表演
好好地欣赏一下
下一集的头文字D
飘移天才的进化
好好感受下坡路段的恐怖吧
(下集 飘移天才的进化)
千万别错过