(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D》
倒数五秒钟前
毕竟我是靠着ABS才得以
持续控制转向系统
这对前轮的负担比我想像中还要高
情况对我越来越不利了
前面的五连发夹弯
你被86超车的地方
那里就是这次比赛的关键
(第十集 爆裂的五连发夹弯)
86追得好紧
我真不敢相信
中里毅居然会陷入苦战
怎么会这样
出现了 86的煞车飘移
好厉害
是FC
是高桥凉介
之前在这个五连发夹弯
我亲眼看到高桥启介被86超车
那辆86利用了路肩的排水沟来过弯
中里毅没有打算让出内侧
是不想让86从内侧超车吗
中里毅那家伙
86你会怎么做呢
什么 他这次居然是从外侧超车吗
危险
车子要撞过来了
别小看我了
我不会让你从外侧超车
不愧是32 出弯以后的加速
真是不同反响
86更惊人
竟然从那么窄的地方直接滑行穿过去
剩下三个弯道
就能决定这场比赛谁输谁赢了
他又从外侧开过去了
烦死人了
老是在外侧晃来晃去的 有够碍眼
32的动作很奇怪
中里开始心神不宁了
启介看好了 86要超车了
就算他想超车 但是内侧都被封死了
他要怎么超车
拓海正试着超车 真的假的
很好
拓海冲啊
真是奇耻大辱
我竟然在这么多观众面前
被人随意地从外侧逼车
想要守住内侧车道
反而确造成我的行驶路线变得不自然
我入弯开得太随便了
对了 那我就让内侧车道保持在
无法让一辆车身进去的空间就好
这样他想进来内侧
就需要提高车速才行
好 这样他就没办法从内侧超车了
86消失了
不会吧
糟了 在关键时刻我竟然
遇到转向不足的问题
所以他是先假装要到外侧车道
然后重踩煞车再切换到内侧车道吗
86可以做到这种地步吗
别以为你这样就能赢过我
我只要继续保持现状到出弯
接着再换打二档加速到底就能领先了
就让你见识一下32真正的实力吧
我输了
我和32都输了
不对
输的只有我
32是不会输给86的
没想到这里竟然会有
这么厉害的地下赛车手
虽然输掉让我打击很大
但心情却也很爽快
这可能是因为我已经
尽自己所能来比赛了吧
心好痛啊
我又要花七万块来修理板金了
我会好好磨练技术再来挑战一次的
太好了 拓海赢了
太棒了
前辈 拓海办到了 拓海他赢了
不会吧
在五连发夹弯的第四个弯道
86超过32了
86为什么能赢32
86赢了 这是真的吗
太难以置信了
文太被你说中了 你真厉害
难得能看到这么精彩的画面
你也看得很开心吧 启介
嗯 86的移动攻击开法真的很厉害
他假装要开到外侧
然后重踩煞车改变行驶路线切进去
86的ABS性能还真不错呀
启介你在说什么啊 你傻了吗
86是不可能装ABS的
可是…
那是真人版ABS系统
现在的地下赛车手只知道
出厂就搭载ABS的车
他们根本掌握不了轮胎锁死前一瞬间
踩下煞车进行控制的技术
由机器操控的ABS系统
终究赢不了千锤百炼后培养出来
驾驶的右脚
我也很久没这么兴奋了
那辆86是值得我打倒的对手
你干嘛站在这里发呆
没什么
老爸 这辆车…
你想问什么
不 没什么 没事
我去睡了
《头文字D》
我买下86了喔
我一直保密没跟大家说
今天才刚交车喔
车子还很新嘛
你终于哭着求你爸当车贷保证人了吗
我后来找了一间挺有良心的车行
车况不错而且还给我很便宜的价格
真不错 你说不定捡到宝了
吓我一跳 阿树你真的买车了
当然啰 拓海
我可不能再被你拉开距离了
和你成为下坡最快的86组合
从今天起就是我的目标了
你还真敢说
我可是兴奋到昨晚都睡不着呢
我懂你的心情
我之前也是这样
S13交车的前一晚根本睡不着
就是说啊
因为这是属于我自己的车子嘛
简直就像做梦一样
原厂轮框搭配扁平比70的轮胎
真让人怀念
阿树 你快发动一下引擎看看
好的
车子声音好像有点闷闷的
原厂的排气管是这种声音吗
不用担心 我之后会换掉排气管的
我也想跟拓海家的TRUENO一样
开车上路时能有很棒的排气音
我有不好的预感
阿树 你把引擎盖打开给我看
我就知道
站长 有什么问题吗
阿树你弄错了喔
我弄错了吗
这台车不是86
它是85
85 难道是指AE85吗
86跟85虽然车身相同
但性能却是天差地别
如果一个是女神另一个就是鬼婆婆
因为86是DOHC引擎
85则是SOHC引擎
DOHC跟SOHC完全不一样喔
你连这都不知道就买了吗
阿树 不好意思
因为这实在是太好笑了
我笑到肚子好痛
阿树你别跑啊
你们笑得太夸张了
一点都不想想阿树的心情
对不起
阿树
让我一个人静静 不要管我
你别这么说嘛
早知道我就不要为了给大家惊喜
一个人去买车了
难怪以86来说 它的价格太便宜了
我什么都不懂就自己高兴成那样
真是丢脸死了
你也在偷偷嘲笑我吧
我才没有
我很羡慕你
羡慕我？
别跟我说这种好听的话
才不是呢
你真的很厉害
明明还是高中生就有属于自己的车子
自己的车子
是啊 就算是85有什么不好
只要有引擎有轮胎 车子就能跑啊
就算没什么马力
下坡一样能跑很快
只要多练习把技术练好就好
车子这种东西真的很不错啊
我觉得你好像变了
有吗
你以前对车子没什么兴趣
拓海 我好像开始喜欢那辆85了
反正我现在技术也很烂
就是说啊
你干嘛说得这么直接
干脆我今晚就到秋名山跑山路吧
拓海 你陪我去吧
好啊 我们就坐你的85去
拓海
今晚10点左右我去接你
我们说好了喔
你不要先睡着 记得等我喔
结果我们没能找到疑似的86
是啊 我也想见识一下
32输给86 真是难以想像
这不就是86吗
是那家伙吗
真开心 跑山路真得很开心
虽然直线道很慢但过弯却别有滋味
我说的对吧 拓海
算是吧…
你在干嘛
像这样远远地看过去
LEVIN果然很帅气
真是太帅了 我的LEVIN
买下你真好 我的LEVIN
你这家伙真现实
什么嘛 原来是两个小鬼
不是他们吧
打败32的高手不可能是小鬼啦
你们两个几岁了 有驾照了吗
无照驾驶的话我可饶不了你
我考到驾照了
别看我长这样 我已经18岁了
这些家伙是怎么回事
一脸了不起的样子
你干嘛欺负小鬼啦
我看不顺眼啊
明明只是小鬼而已
竟然还装成厉害的地下赛车手开86
你们是本地人吧
我们是来看那辆有名的86
你们知道86吗
发什么呆啊 你们知道吧
呃…知道是知道啦
我想今天他大概不会来…
真无聊 亏我们还专程跑来
我们回去吧
我跟你们说
想装地下赛车手是无所谓啦
但不要开那么逊的车
这辆86是怎样
竟然还是原厂的老土轮框
我看了都觉得丢脸
我真是看不下去了
你至少也换个排气管吧
这个排气音也太烂了吧
你们到底明不明白86是什么车啊
不好意思啊 这辆车不是86
它是85
换了排气管也发不出好声音的
虽然我也很想换掉排气管啦
你想换排气管
现在根本就没卖85的排气管了好吗
早就不卖了啦
我笑到流眼泪了
这个年代还有人开85
85很适合小鬼啊
我们回去吧
好久没笑得这么开心
你们努力练习啊
可别开得比小50还慢喔
气死我了 我饶不了他们
阿树 你的车借我开一下
拓海
你去坐副驾 动作快一点
你要干吗 去追他们吗
没用的 这台可是85
只有烂避震器和扁平比70的轮胎
无所谓
拓海 算了啦
这台车又没装限滑差速器 而且…
我不知道你在说什么啦
别废话 系好你的安全带
你可能会觉得很恐怖
但你就相信我 忍耐一下吧
我绝不会让你重要的爱车受伤的
我要出发了
拓…拓海
我…我的85 不要啊
救命啊
池谷你是在哭吗
我是在高兴
我的S13终于回来了
你是在说第二集就出车祸的
那台悲剧的轻跑车S13啊
池谷你怎么了吗
话说回来
听说最近山路上出现了一辆
挑衅拓海86的红色EG6
你知道那家伙是谁吗
不知道
下一集的头文字D 危险的慎吾登场
(下集 危险的慎吾登场)
千万别错过