(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D》
(第18集 )
(热风！ 狂飙！ 碓冰山道)
她开得好快
她真的好厉害
我能跟得上吗
既然她做得到
我应该也能办得到
冲吧
接下来贴着内侧车道开
记得要抓地过弯
真子 开得很棒喔
前面有障碍物 贴着内侧车道开
他开的很不错嘛
看来他不是普通的地下赛车手
跟得非常紧
不这样的话就没意思了
他能跟到什么地步呢
我们的本事才不止如此呢
好难跟上她们
我飙不起来
只能被她们带着跑
简直就像在坐云霄飞车一样
跑不出自己的节奏
是这么可怕的事吗
但是 要是在这里被甩开的话
就绝对追不上她们了
得紧咬住她们
不熟悉这里的路
比我想像中还要不利
要是失去集中力的话
不是撞上山壁 就是掉下山谷
不愧是现在声名大噪的秋名86
没那么容易就能甩掉他
碓冰弯道的恐怖现在才要开始呢
你以为是右转的地方实际上却是左转
接下来是右转 路很窄喔
OK
好快
可恶
我才不会被甩开咧
她要是弯得过去 那我也行
拓海那个那家伙之前有说过
只要对方弯得过去
他就也能弯过去对吧
是啊 他的确有这样说过
我真不敢相信
他这个想法真的有够单纯的
他脑袋到底是怎么想的
但是从某种意义上来说
这可是很厉害的
要是没有他那样的技术
是不会有那种想法的
入弯的速度没有超出速度极限的话
他应该是控制得住啦…
他一定没问题的
但是再怎么说
对手可是熟知这条山路的真子小姐
是她开的Sil80啊
对方当然会将速度飙到极限
而拓海也会用跟她一样的速度入弯
在这条他从来没有来过
第一次挑战的碓冰山道
这也太让人背脊发凉了
我光是用想的就觉得可怕
是啊 不只是技术
这还需要过人的胆量
只要走错一步
一切就完了
佑一之前说过
拓海的对手开的是Sil80吧
Sil80是什么车啊
他竟然还紧紧跟在我后面
沙雪 这是为什么
是我开得还不够快吗
没这种事 你现在的状况很好喔
可是…他还跟在我后面
你不要再看后照镜了
这样你的节奏会被打乱
我会帮你盯着后面那台车的动静
你不用担心
比赛才刚刚开始
你要好好享受比赛才行
不是说要来场最棒的比赛嘛
我知道了
沙雪 那就交给你了
没错 你要相信我这个搭档啊
真子和我是碓冰最快的二人组啊
先攻方要是甩开后车就算赢
要是甩不开就攻守交换
直到分出胜负为止
也就是"骤死殊死战"
照这个规则的话
第一趟肯定是先攻比较好
是啊 第二趟再分出胜负会比较好
你可以利用第一趟当做练习
就算在第二趟输掉也不算难看
第一趟 我要选择后追
拓海 你再好好想清楚
好不好
这是我的比赛
怎么比由我来决定
大事不妙…
我其实是不想被人跟在后面
才会选择后追的
没想到会这么困难
(高桥)
要在不熟悉的山路上飙车
(公路最快理论)
最困难的地方
就是决定攻弯速度的判断力
启介之所以会输
还有中里的32会被超车
都是因为这个原因
不管技术有多好
在这方面都比不上熟悉路线的驾驶
那么…
要在秋名赢过那台86的话…
能赢
只要套用这个理论
就算是在那家伙的主场秋名山…
真的不太妙
我果然是太天真了
我也赌太大了
进入弯道入口时
行驶路线仅仅数公分的偏移
还有速度的差异
都会在出弯时造成极大的影响
山壁突出来了
保险杆擦撞到山壁了
可恶
我才不会被她甩开呢
总要经历过无数次
心脏突然揪一下的经验
地下赛车手才会有所成长
过人的集中力和才能
以及饱经训练的驾驶技巧
更重要的是
配合我精心调校过的底盘
他应该不会输的吧
(长野县 轻井泽町)
比赛现在不知道怎么样了
是不是已经分出胜负了啊
他们没回来前我们都没办法知道啦
太难了 不管怎么看
这场比赛都对拓海极为不利
但…但是啊 池谷前辈
拓海从以前到现在的每一场比赛
从来没有哪一次是在有利条件下啊
中里的那辆32性能强得跟怪物一样
还有跟那个庄司比的胶带殊死战
拓海在那之前也是完全没经验啊
但是那些比赛拓海还是有一个优势
那就是比赛都在秋名山
拓海可是整整五年
每天都开在秋名的那条山路上啊
前辈 路线熟悉度对驾驶的
影响真的有那么大吗
如果有练习个几次的话是不会差太多
但这里对拓海来说
是一条完全陌生的山路
这…
这个…
对了 池谷
我有件事情很在意
坐在真子小姐旁边的那位女孩
是什么人啊
你问我 我也不清楚啊
我也很在意那个人耶
明明是在比赛
她却理所当然地坐在副驾驶座
我并没有跟真子小姐问得很仔细
但是那个人似乎是真子小姐
从小到大的好朋友
从开始玩车起 她们就一起研究
一起磨练驾驶技巧的样子
那不就像是拉力赛的领航员吗
如果是这样 对拓海就更加不利了
没问题的
拓海是不可能会输的
但是 如果副驾驶座上有一个
优秀的领航员
那真子小姐只要专注在驾驶上就好
弯道前面有障碍物
闪过障碍物之后
开到中间不要让出超车的空间
好
《头文字D》
甩不掉他
这么快的速度 他居然还能紧跟在后
明明真子状态绝佳却还是甩不掉他
好可怕的家伙
真子 就快到C121弯道了
我们就在那里和他一决胜负
从弯道入口就全力攻弯
直接一气呵成地冲进去
就在这个碓冰山道难度最高的弯道
让那家伙知道我们的厉害
我明白了 就这么做
就让他见识一下我们的实力
从弯道入口到出口 全力冲过去
我还没遇过跟我用相同速度入弯后
还能够顺利过弯的
真子和沙雪今晚没来吗
不知道耶
我还没看到人
真想看看Sil80的飘移
这个C121弯道是最棒的观赏地点
毕竟这里真的很难
可不只是难而已
要能够从弯道入口一路飘到出口
这样的人才能被称为碓冰山道的高手
只要在碓冰成为飘车高手
之后就不会被任何山路难倒的
是啊
如果入弯没有鼓起勇气拼命地冲
速度就会上不去
那样车子就会无法飘移到弯道出口
第一次开这个弯道的家伙
从来没有人能够成功飘移
但是只要习惯的话就做得到了吧
有一些人是这样没错
但能油门全开不踩煞车攻弯的
就只有真子的Sil80而已
虽然不知道她的时速是多少
但从来没有任何人能够重现她那招
有人从上面开过来了
好可怕的煞车声
有人冲过来了
车子开过来了
是Sil80
是真子和沙雪
后面还有人跟着 是谁啊
他…他们是在比赛吗
那台不是86吗
对向车道没有车
真子 尽全力冲吧
好
GO
车子入弯了…
他不知道和真子用一样的速度入弯
是很危险的吗
真是个大笨蛋
他根本不懂C121弯道有多可怕
这可不是光靠胆量就能攻克的弯道啊
他很有毅力嘛
紧咬着真子一路冲进来
一旦用这种速度入弯
接下来就没办法随便混过去了
C121弯道虽然中间的道路很宽
但弯道出口极为狭窄
乍看之下行驶路线虽然有很多条
但实际上能够出弯的路线只有一条
你能够跟上我们吗
你能在第一次接触的山路中
找出那条最佳路线吗
这…这怎么可能…
他成功过弯了
真不敢相信
那辆86是何方神圣啊
那该不会就是最近传闻中的
秋名的86吧
我…我都起鸡皮疙瘩了
刚…刚刚那是怎么回事
那可是超出极限速度的四轮飘移
是超高难度的过弯动作耶
连熟知这个弯道的真子
在出弯时都偏离最佳路线5公分
而那个家伙却能修正行驶路线
开在出弯最佳路线上
我们赢不了他…
我们选了个实力不在同一水平的
怪物来当对手
你开错了 这个弯道
不能用这种大角度的飘移啊
沙雪 这种事你要在入弯前就说啊
你是怎么了
别发呆了 你平常不是这样的
真子 你感觉不出来吗
后面的那辆86是个怪物啊
现在的我们根本不是他的对手
什么嘛 你平时说话不是很强势吗
明明输赢都还没确定
你就要投降了吗
我才不要这样
话是这么说没错…
够了 我没想到你竟然是这种胆小鬼
我不会再依赖沙雪你了
我们不是打从一开始
就知道那辆86很厉害吗
但是 这是我们最后一场比赛
所以我们才更要拿出最棒的表现
来应付这场比赛啊
你到底在怕什么
现在的沙雪太没用了
你就只是个放在副驾驶座的负担而已
-负担？
-是啊
还是一个会严重影响
功率重量比的压载物
这个人真的是只要一握起方向盘
就完全变了个人
我才不是压载物咧
我身材这么好 一点也不胖好吗
我的车上不是比他多载了49公斤吗
是47公斤啦
都被你說成这样
我怎么可能还乖乖待着不动
真子 我们上吧
死命往前冲吧
就是要这样
好
下一个弯道
就用要撞到山壁的气势冲进去吧
OK 沙雪
这样开有用
不顾一切死命跟到现在
状况终于慢慢变好了
我弄懂这条山路的开车节奏了
接下来我可以用自己的节奏来飙车了
剩下没几个弯道
但是直到最后都不能掉以轻心
我要不断进攻
不留下任何悔恨
就算是要赌上碓冰最快赛车手的尊严
(下集预告)
文太先生 拓海和Sil80的比赛
拓海会有胜算吗
不知道
你说不知道…
我是卖豆腐的又不是赛评
那请给我炸豆腐饼和油豆腐
那是我细心调校过的86
比下坡的话 他不会输给任何人
再来就是要看驾驶技巧了
总之 请期待下周吧
真是狡猾 居然卖起关子
我还会买木棉豆腐和嫩豆腐的啦
下一集的头文字D
一决胜负！ 超级飘移
(下集 一决胜负！ 超级飘移)
一定要看喔
千万别错过