(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D》
这辆86是怎样
竟然还是原厂的老土轮框
我看了都觉得丢脸
我笑到流眼泪了
这个年代还有人开85
85很适合小鬼啊
你们努力练习啊
可别开得比小50还慢喔
气死我了
我饶不了他们
我要出发了
拓…拓海
我…我的85 不要啊
救命啊
(第11集 危险的慎吾登场)
拓海 还是算了吧
拓海
拓海 快停下来
你成功了
那是什么
后面有一辆车追上来了
八成是秋名的小鬼吧
想跟我们较量还早十年呢
原来如此
我轻轻松松就能甩掉的
拓海好可怕 你快停下来吧
拓海 救命呀
真是难以置信
这真的是我的85吗
后面的车子还蛮有一套的嘛
不会吧…
虽然看不太清楚 但那不是85吗
就是我们刚才在山顶遇到的85
这怎么可能
85不可能追得上我
是真的 是刚才的85
那两个小鬼不会是想向我们示威吧
那台车该不会其实是86吧
好 就是这里
这是怎么一回事
明明是下坡我却无法加速
加上这颗轮胎
太夸张了 它根本就不听使唤
妈啊 后面那台车快得离谱
这台车慢死了
没办法
用那招吧
我绝对不会让你超车的
什么
刚才那是怎么回事
为什么我会被超过去
那台车绝对不是85
它一定是86
而且还是改装过的86
我是想要这么猜测啦…
但它过弯时的侧倾好夸张
果然 它应该是85吧…
我们完全被甩开了
那台85好诡异
难道说
我们见鬼了吗
你喝咖啡可以吗
-给你
-谢谢
我终于明白池谷前辈说的话了
拓海开下坡的技术非比寻常
会吗 我不这么认为
笨蛋
你只是没有发现而已
我从来都没想过车子能开成那个样子
我的人生观都改变了
真是太令人冲击了
我有开得那么可怕吗 抱歉
你不用道歉啊
我只是太开心了
开心到不知如何是好
我深刻体会到了
车子不是只有性能这件事
只要开车技术够好
85也能开得像你那样厉害
我现在变得非常喜欢这辆车了
我会好好驾驶它
明天开始我会努力练习的
就算被别人笑话 我也不会介意
我的85果然是最棒的
对了 下次我就用这辆85
约女生去兜风吧
这次你可不能先偷跑啰
绝对不可以喔 拓海
我知道了啦
大海 辣妹 比基尼 我来啦
太棒了
我的S13
终于顺利地恢复成原本帅气的模样
我高兴得都快哭了
-阿树 你是想撞死我吗
-太棒了
今晚我就去练开车吧
换成等级比较低的轮胎来练习飘移
我也要去
请看这张车贴
前辈 我可以贴吧
好吧
-这样一来我也终于
-站长…
-正式加入高速之星啦
-你看看
-好 我干劲满满呢
-怎么贴得这么丑
-趁还没忘掉
-快把它撕掉
昨天体验了拓海下坡的感觉前
你说什么
你搭过拓海的86吗
我搭过啦
不过不是86
你这什么诡异的笑容
阿树你快给我说清楚
我要不要说呢
你想喝汽油吗
我知道了 我知道了啦
拓海那家伙开着我的85
载着我下秋名山
那已经不是厉害两个字可以形容的
我这辈子第一次见识到那样的飘移
我的85从进弯道前就开始横向滑行
挡风玻璃外的景色
全部都横着从我面前闪过
简直就是神乎其技
拓海用85做飘移吗
连限滑差速器都没有的车子
在那一瞬间
在下坡的连续发夹弯
拓海一口气超过了两辆坏蛋的车子
我从来没有那么爽过
站长你相信他说的话吗
就算是拓海
但那可是85耶
正常来说是不可能的
毕竟它只是85而已
你们没必要说成这样吧
就算你们不相信
但那也是事实
如果拓海真的能将85开成那样的话
那么他的技术
就比我想的还要厉害
他已经能够适应不同车款了
85跟86的车身一样
所以操纵方式也很类似吗
没这回事
原厂没有改过的85
跟文太花了多年调校的86
可以说是天壤之别
也就是说不管什么车
拓海都能立刻上手吗
我想至少只要是后驱车
他就能把车子的潜力
发挥到淋漓尽致吧
86是辆无法打马虎眼的车子
没有良好的驾驶基础就无法驾驭它
86是一辆能够培养驾驶技术的好车
文太经常这么说喔
《头文字D》
刚刚进来的那辆车
贴着夜之子的车贴
看起来应该是个地下赛车手
只要看车子摇晃的程度
改过底盘的车子也能马上看出来
最近常常在秋名看到夜之子的人出没
他们到底来做什么的
不过 队长的中里毅都输掉了
应该也不会有想来复仇挑战的家伙
话说回来 他也真的是活该
中里毅那家伙自从输给86之后
就无法继续在队内神气了
欢迎光临
给我们两杯咖啡
-好的
-慎吾
高速之星的86
好像是个年轻人驾驶的
我才不管是什么小鬼
只要我打败那辆86
我跟中里毅的地位就颠倒了
夜之子最快的称号就变成我的了
你真的要这么做吗
我认同你的下坡跑很快
但对方也不是省油的灯
正面对决的话 我们大概会平手
那样太无聊了
我有个能100%取胜的方法
你等着瞧吧
我就请你看一场感动的危险下坡好戏
下坡专家有我一个人就够了
86的时代已经结束了
就让它摔下山谷 送去报废吧
群马地区下坡最快的人
是我 夜之子的庄司慎吾
凉介人呢
我哥吗
我哥把自己关在房间里
每天都盯着电脑
不知道他在兴奋什么
利用电脑来让自己
跑得更快的地下赛车手
翻遍全群马也只有我哥了
浩史
如果我哥跟秋名的86比赛的话
你觉得谁会赢
谁会赢？
凉介是不可能输的
86在上次的比赛就已经被摸透了
他所有的数据都已经输入凉介的脑中
凉介应该也已经模拟过获胜的方法
没有任何地下赛车手能像我哥那样
彻底了解车子
而且我哥的技术更是无话可说
我无法想像我哥会输
你的意思是…
可是 我也不觉得那辆86会输
让人着迷的高速飘移
绝妙的煞车控制
那家伙也很与众不同
作为同样是驾驶后驱车的地下赛车手
我可能已经迷上了那辆86的跑法吧
启介
两个人比赛的话总有一方会输
我绝对不希望我哥输掉
但不知为何我也不想看到86输
我的心情好复杂
抱歉
你衣服有湿掉吗
你先拿着
拓海
我们之后再去哪里玩吧
山上也好 高原也行
或者是再去一次海边也不错
暑假嘛
总要留下很多回忆才行
也是
如果是跟拓海一起的话 我也…
可以在外面过夜喔
你下次休假是什么时候
还是星期天吗
我还不确定
那等你下次休假我们再一起去兜风吧
就坐上次那辆车喔
拓海 你下次不准再偷跑啰
对了 阿树可以跟我们一起去吗
阿树也要一起去吗
可以的话 希望也能介绍个女生给他
那家伙是个好人 但就是没有女人缘
拓海你对朋友真好
也没有啦
我知道了 我去问问看吧
真的吗
一定能找到的
适合阿树的可爱女生
前辈好帅喔
我也来试试吧
我已经抓住拉手煞车甩尾的诀窍了
重点是转方向盘的时机
用拉手煞来启动飘移
可是池谷前辈 我上次坐在拓海旁边
那家伙一次都没拉过手煞车啊
拓海可是用脚煞
就能完成荷重移动的高手
要到达他那种程度还有好长的路要走
以前只要能在抓地入弯后踩下油门
然后在出弯时让轮胎滑行
我就很满意了
但那只不过是动力滑胎而已
跟飘移不一样 那只是很初级的技巧
(土屋圭市的开车技术教室)
真正的飘移
是像拓海那样滑行进入弯道
然后在出弯时就停止滑行
那才是最快的跑法
而且超级帅气
原来如此 你也认真学了不少东西啊
因为在S13修好之前我都很闲啊
所以我看了很多书研究了一下
我也来试试看手煞转弯好了
我好兴奋啊
我已经抓到了诀窍
所以要进入下一阶段的练习了
这次练习地点不在直线道上
我要来挑战在低速弯道的手煞转弯
池谷前辈加油
记得小心其他车子喔
我们等一下就会过去
要随心所欲地控制车子
真的很困难啊
我真想像拓海一样
我好想再坐一次拓海开的车
可以的话
我想像阿树那样 他开我的车
我从旁边学 这样最有参考价值
我竟然没注意到这台车
它是什么时候出现的 可恶
竟然开车用保险杆撞我
别闹了
越是这样我就越不想让路
有本事的话你就超车啊
(秋名山森林公园滑冰中心)
高速之星吗
好险没出事
只要在入弯前荷重移动的那一瞬间
轻轻撞一下车尾就会失控
后驱车未免也太不稳定了吧
(下集预告)
-我现在最想要的东西吗
-对
和拓海二人独处的时间
我想多约会几次
留下很多属于我们两人的回忆
可是难得的暑假
拓海却忙于打工
我们根本无法每天见面
而且约会时拓海也心不在焉
我明明在身边他却在想别的事…
-我明明在身边他却在想别的事…
-看来夏树还会再抱怨下去
下一集头文字D 干掉FR的殊死战
(下集 干掉FR的殊死战)
千万别错过