(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D》
逊毙了
再练练吧
阿涉那个家伙一点都没进步
就是啊
喂 来了
糟了
快把路让出来
快点 她们就快要来了
大家好好看清楚
什么叫做最棒的飘移技术
-好厉害
-好帅
这个根本没人学得来嘛
没问题 冲过去
等一下在弯道出口需要会车
把内侧车道让出来
接下来对向车道都没有来车
留5公分路宽 路上有很多砂子
路线很漂亮 非常不错
你的状况很棒
这样的话 无论对手是谁
你都不会输的
(第16集 碓冰山道的天使)
怎…怎么可能…
你说第一次见面的女孩子
直接就给了你她的电话号码
怎么可能会有这种事
不可能 你怎么可能这么走运
就是说啊 池谷前辈
世界上怎么可能有这种好事啊
像我这种…
地下赛车手是不需要女朋友的
而且要是你这么走运
就不像池谷了
健二 不像我是什么意思
你就这么看不起我吗
我也不是这个意思
而是这也太刚好了吧
真是的
你这种见不得人好的想法真要不得
她那头随风飘扬的褐色秀发
还有当她看向我时
那湿润的眼神
一定是上天看我工作这么认真
才会派她这个天使来跟我相遇的
明天就是星期天
我要就去轻井泽见真子小姐
好了 工作吧
我跟你们说
我们也偷偷跟在后面
去看看那个女孩长什么样子吧
好啊 去吧去吧
我要亲眼看看她长什么样
要是被池谷前辈发现的话怎么办
你不用担心啦
池谷现在才没空理我们咧
-欢迎光临
-就让我来看看她是何方神圣吧
那位真子小姐
你们可不去要打扰池谷的约会喔
我们才不会呢
前辈被甩掉的时候我会陪他一起哭的
这就是我们深厚的友情喔
被甩掉 你们真的是…
(松井田妙义 还有400公尺)
反正真子一定没有池谷说得那么漂亮
那个家伙就是爱夸大其词
又爱钻牛角尖
就是说啊
我还记得在我们国中的时候
有一次我跟他一起去秋名湖钓鱼
但是我们一条鱼也没钓到
在我们准备要回家之前
我终于钓到了一条小鱼
结果池谷那个家伙开心得不得了
在船上大吼大叫
那条鱼就只有这么大
他还特地拿去给不认识的大叔看
我那个时候只觉得丢脸丢到家
这样啊
池谷这个家伙 就是这么夸张
健二前辈 你快看旁边…
糟糕
我们聊得太开心
我油门不小心踩太大力了
本来是要跟踪池谷的
没想到反而追上他了
池谷 对不起
请原谅我吧
我只是想看看真子小姐长怎么样而已
真的只有这样
我们不会打扰你们约会的
你不要生气啦
我们会在下一个交流道回去的
真是拿你们没办法
算了 你们不用回去啦
介绍给你们认识也不是不行
-可以吗
-太好了
但是
你们之后就不能再跟过来
不然我真的会生气的
太好了
就是这样
这几个家伙是我的朋友
大家好 我叫佐藤真子
你…你好
你好
真子小姐 我们走吧
好
池谷前辈是把我们当成小狗了吗
好像不是在作梦呢
真是不敢相信
我被打击到了
为什么池谷能跟
这么可爱的女孩子约会
地下赛车手是不需要女朋友的
健二前辈 我们一起哭吧
你是什么意思
你是说我也交不到女朋友吗
我开个玩笑嘛
我们接下来要做什么
你问的好
这里可不是给三个臭男生逛的地方啊
这个时期的轻井泽只适合情侣
我们去碓冰山道看看吧
抱…抱歉
真…真子小姐喜欢什么样的车子呢
与其说是喜欢…
不如说我憧憬的车是
前一代的RX-7
FC吗
这样啊
你真有品味
池谷先生
你是地下赛车手吧
那个…
果然还是被看出来了吗
平常的我跟一般的驾驶没什么两样
那…那个
真子小姐 那个…
你觉得当地下赛车手的男人如何
很不错啊 我自己也很喜欢车子
是吗
毕竟地下赛车手
开车技术不是都比一般人更好吗
只要有钱就能买到好车
但好技术是买不到的
比起坐在高级进口车兜风
我更欣赏在关键时刻
能展露精湛驾驶技术的人
真是好女孩
她是我理想中的女性
这里就是碓冰山道啊
我是第一次开这条山路
它蜿蜒转折的程度比我想像中还复杂
好夸张喔
这条山路全是弯道没什么直线道
而且又很狭窄
感觉跟秋名山完全不一样呢
不知道现在碓冰飙车速度最快是谁呢
那个 池谷先生
是…
从一位男生的角度来看
如果有一个女孩子喜欢开山路
做些类似地下赛车手的事情
你觉得这种女生如何
"Sil80"
是啊 据说这里最快的车
是一辆蓝色的Sil80
而且你们不要吓到喔
开那辆车的人还是个女孩子
女孩子…
女的地下赛车手吗
是的
不…不错啊
我觉得完全没问题
太棒了
如果是女性地下赛车手的话
就能跟她聊很多有关汽车的话题了
是吗
原来如此 我懂了
真子小姐是想成为地下赛车手吧
所以她憧憬的车才会是FC
女孩子开的Sil80吗
那个…"Sil80"是什么
是进口车吗
不是的
Sil80是以180SX的车身
加上Silvia车头的改装车
因为是Silvia加上180
所以才叫做"Sil80"
这样喔…
Sil80的驾驶是
碓冰山道最快的地下赛车手
而且还是女孩子
我还真想亲眼看看耶
只要你们等到晚上
应该就能在碓冰山道看到了吧
但是 你们千万不要想去挑战她喔
因为连我们这边的地下赛车手
都没人是她的对手
《头文字D》
"秋名高速之星"
是我成立的车队
秋名山公认最快的地下赛车手
就在我的车队
他是我的后辈
以速度来看的话
我算是第二把交椅吧
真子小姐 你怎么了吗
不 我没事
抱歉
我一直都在聊车子 你一定很无聊吧
不会 没那种事
因为我也很喜欢车子
所以我听得很开心
是吗
那太好了
那个…
真子小姐该不会
也很憧憬飘移的帅气吧
这个嘛…是的
那个技巧嘛
如果不是像我这样常常开车的人
就无法运用自如
因为这是一个很危险的技巧
池谷先生也很擅长飘移吗
还好啦
我觉得很开心喔
是吗
谢谢你 我今天真的很开心
那个 真子小姐
是
那…那个
真子小姐你…那个…
你现在有…
那个…交往的对象吗
我…
没有男朋友
所以 请再打电话给我喔
池谷先生
池谷
你有听到吗
池谷前辈
你赶快回神啊
我怎么…
你们怎么还在啊
我们是因为担心前辈才没有回去的
结果如何 你们约会还顺利吗
今天真是个好日子
好了 我们去吃饭吧
我好久没请客吃饭了
吃完饭顺便观摩一下
碓冰地下赛车手的技术好像也不错
看来池谷学长进展得很顺利
原来这个世界上真的有奇迹啊
技术真不错耶
不管哪一台车技术都很好呢
碓冰这边的水准真高
拓海 我问你
这是你第一次来秋名以外的山路吧
你觉得如何
就算你这样问我
开车的人又不是我
我也不太清楚啊
是吗 但我看你看得挺认真的
是吗
你现在的眼神跟刚刚完全不一样喔
感觉不出来是同一个人
你觉得如何 飙得起来吗
不实际自己跑一次怎么可能会知道啦
车子来了
是Sil80吗
是连续的逆甩
那是怎样办到的
好厉害 好棒的技术
你们看到了吗
路这么窄还能这样飘移过弯
我一时得意忘形
向真子小姐表示我很擅长飘移
但其实只要车尾开始滑行
我就会乱了手脚
这样下去是不行的
我得再加把劲才行
不然我的天使就要离我而去了
我们就这样下山回家吧
也好
不管是哪条山路都有高手呢
池谷那个家伙怎么开这么快
我这台车上有三个人耶
怎么可能跟得上他啦
我觉得离池谷前辈的车远一点比较好
总觉得…
不知道是不是因为开车的节奏不太对
池谷前辈的车感觉有点奇怪
是喔 这种事情还能看得出来啊
我其实看不出来
-只是有这种感觉
-感觉
他真的搞砸了
跟拓海说的一样…
糟糕 对向车道有车来了
好险
真是的 到底是哪来的笨蛋
他一定是后轮滑行出去后
被吓到松开油门
方向盘打太慢 无法控制滑行方向
根本就是最逊的初学者失败打转啊
喂 开S13的大哥
你不赶快让开的话
等一下后面的车越来越多会很危险耶
我马上让开
池谷前辈超丢脸的啦
真逊 我们装做不认识他好了
真的很抱歉…
你怎么了
没什么 我没事
碓冰山道最快的Sil80
它的驾驶居然是真子小姐
我…现在好想去死
池谷今天没来上班吗
嗯 而且前辈也没打电话来请假
那个认真工作的池谷竟然会翘班吗
真令人不敢相信
看来昨天的事 真的打击到他了
毕竟从那之后他就不发一语了
在休息站上厕所的时候也是
池谷前辈的两眼无神 就像死鱼一样
看他那副模样我也不好意思跟他搭话
我就觉得哪里怪怪的
池谷怎么可能配得上
那么可爱的女孩子
说到底
地下赛车手是不需要女朋友的啦
今后就请称呼我为
“孤独赛车手阿树"吧
希望他赶快振作起来
浩一郎 有你的电话
我不想接 就说我在睡觉
反正一定是健二打来的吧
是女孩子打来的
她说她叫佐藤真子
(县立秋名公园)
你說你有话要告诉我
是的
如果是要嘲笑我的话 就算了吧
不是的
我没有要嘲笑你
你竟然开着那么厉害的车子
我都看到了
那辆Sil80在我面前帅气地飘移
你是碓冰车速最快的地下赛车手吧
既然如此
你大可以直接讲明
对不起
我没打算要骗你的
我昨天也吓到了
所以我才会想来找你来解释清楚
解释什么
我的个性其实很低调
低调？
真令人难以相信
你明明能做出那么惊人的飘移
那个是…
不是有些人一握上方向盘
就会像是变成另外一个人吗
我就是那种人
但无论我开得多快
男生都不把我当成恋爱对象
所以我才觉得也差不多
该结束这种状况了
我已经决定了
今年夏天结束后 我就要放弃飙车
我希望在引退前的最后一个夏天
留下美好的回忆
我想在碓冰山道跟秋名的86比一场
什…
这是我的心愿
要是你可以帮我实现它的话
我愿意…
将我的…
初夜献给你
等一下
你不要说这种话
我不行吗
不是这样的
那家伙是我的朋友
我不能拿我的朋友来交易
我终于懂了
真子真正的目标
不是我
而是拓海
说得也是
不然的话
这种可爱的女孩子怎么可能会看上我
我知道了
我会尽力帮你的
真的吗
但是 你不要误会了
我并不是因为想要获得你的谢礼
才决定帮你的
池谷先生…
我只是想要实现真子小姐你的心愿
这样就好
虽然时间很多
但我是真的喜欢上真子小姐了
只要能让真子小姐开心
这样就行了
要是被别人知道的话
一定会笑我很傻吧
可是我是真的喜欢她
就算是会错意
我还是喜欢上她了
(下集预告)
真子 像你这种美女
为什么会喜欢池谷呢
就算你这样问我…
而且你还说出那种劲爆的话
我也觉得有点太大胆了
明明还有很多人比他更帅啊
为什么你偏偏就选池谷呢
就算你这么说 我还是对池谷先生…
我绝对无法接受
闭嘴
下一集的头文字D
骤死殊死战
(下集 骤死殊死战)
千万别错过