(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D》
好险没出事
(第12集 干掉FR的殊死战)
那家伙是故意来撞我的
我绝不原谅你
秋名的土包子跟得上我吗
这家伙是怎样
竟敢小看我
好厉害的入弯
煞车灯亮了
他的速度这么快
竟然还能边转弯边踩煞车
可恶 我追不上他
他的技术太好了
那辆EG6
入弯的速度或许还在拓海之上
那家伙究竟是何方神圣
-谢谢惠顾
话说回来 真是气死我了
你说那个人边过弯边踩煞车吗
而且车速还很快
是的 我从来没见过这种开法
会吗 这种开法不是很常见吗
在过弯时踩煞车很正常吧
糟糕 开太快了 好害怕 我踩
我遇到的才不是你说的那种新手小白
那辆EG6以极快的速度
飙完下山弯道
EG6是什么
就是CIVIC啦
那你们直接说CIVIC不就好了
CIVIC虽然是前轮驱动的车
但它在地下赛车手之间也很受欢迎喔
它跟86一样是1600cc
非涡轮引擎
不过它搭载了
HONDA自豪的VTEC引擎
马力非常强大
CIVIC一直以来都是LEVIN
和TRUENO的宿命敌人
你是开86的
怎么可以不认识CIVIC呢
我也是开LEVIN的
所以如果在路上遇到CIVIC
我可是绝不会让路给它的
总之 那个人不仅高速入弯还踩煞车
真令人不敢置信
那其实是用到左脚煞车的技巧
左脚煞车吗
是的 后驱车很少会用到这种技巧
为了要在极限领域中保持车体平衡
所以才会使用左脚踩煞车
像EG6这样的前驱车
只要踩油门就会转向不足
所以只能先用右脚踩油门
使其不偏离行驶路线
再用左脚踩煞车来减轻后轮荷重
算是一种高超的技巧
会这个技巧
以前驱车的驾驶来说算是相当厉害了
那家伙应该开很快吧
快是很快啦…
但那个混蛋…
幸好我那个时候才刚练习过手煞转弯
所以才幸免被撞
否则我的S13又要进厂维修了
下次如果再碰到那辆EG6
我绝不轻易放过它的
我回来了
对了 刚刚有人打电话给你
谁打来的
不知道 是个女生
听起来挺可爱的 她说还会再打来
从电话中怎么可能听得出来可不可爱
凭我作为男人多年的经验
这种事情一听就知道
车子和女人 都要靠经验和直觉
反正你加油吧
啰嗦
我也该去参加聚会了
这里是藤原豆腐店
喂 是拓海吗
茂木
不好意思 你在睡觉吗
关于我们上次聊到的事
拓海 你刚才说的都是真的吧
如果你之后才说这只是开玩笑的话
我就跟你绝交
茂木真的会带女生过来吧
放心吧 她说会带朋友一起过来
那个女生可爱吗
身材好吗
是超级大美人吗
听茂木说 好像是她的国中同学
不 我对外表没有太大的要求
期待太高反而容易失望
拓海 你真的遵守了我们的约定
我有你这么好的朋友真幸福
你太夸张了
你看着吧 我要载着可爱的女生
成为秋名山车速最快的男人
这些鸟在干嘛 可恶
我的LEVIN啊
她们应该快来了
拓海 你等很久了吗
茂木 不要突然吓人啦
你好
我来介绍一下
她是我的朋友沙织
他们是拓海和阿树
请多多指教
你好
好…好可爱啊
阿树是地下赛车手吗
是的
我在秋名一个叫高速之星的车队
实力大概是队上的第三第四吧
说到秋名的LEVIN
在群马可是相当有名的
好帅喔
地下赛车手是什么
不会吧 夏树你不知道吗
地下赛车手就是…
太好了 沙织比我想像中更可爱
阿树 快看前面
换我来开吧
不用了
不好意思啊
我不小心就犯了地下赛车手的老毛病
你人有没有好一点吗
我没事了
那家伙开车比较乱来
拓海 夏树
骑马超棒的
夏树你们也来骑嘛
那两个人很登对嘛
《头文字D》
让我送你们回家啦
不用了 我和沙织很久不见了
我们还有话要说呢
阿树 谢谢你
我玩得很开心
下次再见啰
再见
沙织
沙织 下次再见
太好了…
太棒啦
沙织呀
我觉得人生充满了希望
沙织
你好好开车啦
你放心啦
拓海 我真的很感谢你呢
沙织说下次还要一起出去玩
好 下次我就单独约她出去兜风
你注意前面啊
对不起…
谢谢惠顾
好 接下来还有什么事情要做呢
工作…
那家伙怎么突然变勤快了
是交到女朋友了吗
我不知道
如果真是这样
身为前辈 我绝不允许他抢先一步
对了 拓海
你想不想驾驶…我的S13啊
偶尔开开不同的车子
感觉会很不一样喔
不 还是算了吧
那可是池谷前辈的爱车…
拓海拜托你
我想看你开我的车 做为参考
拜托
慎吾 你真的要和秋名的86比赛吗
你们就等着看好戏吧
我们走吧
快点出现吧 秋名的86
我很期待与你相见
真的要我开吗
拓海 拜托你了
你只要随便开一下就可以了
我相信我一定能从中学到很多
这是我这辈子唯一的请求
真伤脑筋
我不太開別人的車子
可能没办法控制得很好喔
池谷都这样说了
你就开一下吧
就是啊 拓海
这样对前辈多不好意思啊
那我就只开这次喔
请你不要太期待
你答应了吗 太棒了
太好了池谷 你可别再晕倒啦
放心吧 我这都已经是第二次了
拓海 一切都交给你啦
那我们走啰
好
前辈 你希望我怎么驾驶
这样吧 你示范一下煞车飘移吧
我知道了
这么突然吗 这才第一个弯道而已
你这个速度不会太快了吗
池谷没问题吧
他该不会又…
我看到了
回荡在秋名山的惨叫声
恐怖的下坡
池谷前辈在第三个弯道
直接晕厥的事件
前辈不会又再晕一次吧
好强 第一次接触马上就能飘移
原来我的S13可以开这么快
虽然和我家的车有点不同
不过我大概知道要怎么开这辆车了
可是 你才开了三个弯道而已耶
我要开始飘移啰
开始飘移
那刚才那些是什么
刚才大致照着我的预想弯过去了
太厉害了
厉害到我根本搞不懂发生了什么事
他们回来了
这次你没晕呢
前辈进步了呢
池谷你觉得怎样
你有抓到煞车飘移的诀窍了吗
没有 我什么都没搞懂
你搞什么啊
你到底是为了什么才拜托拓海的
话是这样说没错
可是 拓海他…
总能轻松做出超乎想像的技巧
所以我现在明白了 程度差太多
有时也无法拿来当参考
这也是很大的收获啊
EG6 是昨天的家伙
我不会认错的
混蛋
喂 是你吧
昨晚从后面撞我车的人就是你
你是谁
别跟我说你忘了
我这辆双色的S13
那辆车啊
你不要装了 快给我道歉
昨晚只要稍有差错 我可是会受重伤
你在说什么傻话
那明明就是你自己的问题
你说什么
毕竟我可没想到开在我前面的家伙
技术会这么差呀
谁会知道你入弯的速度竟然那么慢
我来不及踩煞车当然会撞上去啊
你说什么
池谷 你别冲动
这个人太嚣张了吧
居然这样践踏池谷前辈的尊严
真要我道歉的话
就用我们的规矩来比赛
你们赢了 我就下跪磕头道歉
你们的规则是什么意思
那是什么
没什么大不了啦
我们称它为胶带殊死战
胶带殊死战
就是用胶带把右手和方向盘缠在一起
就是这样而已
在这种状态下进行比赛
用胶带把右手和方向盘缠在一起
这样很难换档吧
右手和方向盘…
不能双手交叉转方向盘
这样方向盘就无法转到底
太危险了
你这家伙根本就不是我的对手
对了
高速之星有辆以下坡自豪的86吧
虽然不知道那小子是谁
就派他来比吧
帮我转告开86的那个小子
下周六晚上10点
我会在这里等他
用胶带殊死战来一决胜负吧
就这样 再会啦
(下集预告)
爱情运势
下周两人之间的关系会有极大的进展
阿树 发生什么好事了吗
我终于交到女朋友啦
真的啊 恭喜你
对方是谁呢
就是上次四人约会的…
-是沙织
-没错
刚刚的占卜内容还没说完
"切勿穷追不舍 可能会卷入麻烦"
"请特别留意"
下一集的头文字D 阿树的初次约会
(下集 阿树的初次约会)
千万别错过