(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D》
在我过弯时 他突然从后面撞过来
那个混蛋 又来这一招
可恶
我要接受挑战
管他什么胶带殊死战 我绝对奉陪
拓海 你先等一下
拓海
对不起
你不要中了对方的计
别参加胶带殊死战
那种比赛太乱来了
拓海 你别去
不管是什么比赛 我都不会输的
(第14集 飘移天才的进化)
欢迎光临
欢迎光临 请到这边
请问要加98还是95
您好 欢迎光临
需要帮您清理烟灰缸吗
拓海要参加胶带殊死战吗
这样非常不妙吧
那家伙因为阿树被撞 所以很生气
我能理解他的心情
但他也太乱来了
今天就是周六了 拓海呢
今天他休假
阿树又住院 我都快忙死了
就算拓海的驾驶技术再好
但也不该突然参加胶带殊死战吧
我下班后会去劝劝他
一定要想办法让他放弃比赛
抱歉 帮我一下
欢迎光临
世间若失去了道义 就会只剩下黑暗
拓海会想接下挑战也很正常
我想他是不会听劝的
干脆就让他试试好了
不行 对方是前驱车 这样太勉强了
我超惊讶的
这还是拓海你第一次主动打电话给我
我遇到让我很生气的事
想了老半天 突然想到你
总觉得见到你就能松一口气
我很开心喔
对了 阿树的伤势还好吗
他有系上安全带
所以伤势没有看起来那么严重
但他得做些检查 还要住院一阵子
我也去探病吧
他会很高兴的
今天的拓海有点可怕
抱歉
感觉和平常的你不一样
不过 我也很喜欢这样的你喔
(高桥)
哥
怎么了
听说秋名的86
接下了战帖
要和夜之子第二强来场胶带殊死战
你说什么
而且对手驾驶的车还是EG6
他到底在想什么啊
胶带殊死战就是
用来干掉后驱车的陷阱啊
他怎么可能在这种条件下赢过前驱车
依常理来看是这样没错
但是开车的可是那家伙啊
他的驾驶方式颠覆了所有常理
怎么样 我们要去看看吗
不好意思
我们打烊了
油豆腐和炸豆腐饼都卖完了
不 我们今天不是来买东西的…
拓海在家吗
拓海吗
他中午过后就开着86出去
不知道去哪了
老板
请问您参加过胶带殊死战吗
我很久之前有参加过
如果拓海现在参加的话能赢吗
拓海吗 这就难说了
那家伙的技术还很差呢
他一不小心就会摔下山谷吧
池谷 我们再去其他地方找找吧
老板 如果拓海回家的话
请阻止他参加胶带殊死战
那我们就先告辞了
胶带殊死战吗
慎吾 差不多该走了
等着瞧吧 秋名的86
这场比赛百分之百是我赢
你就跟你的86一同摔下山谷吧
再见
要再打电话给我喔
好
接下来…
今天来了好多人
这么多观众反而麻烦
毕竟我们是来说服拓海放弃比赛的
有车开过来了 是夜之子
搞什么
只有慢吞吞的S13小哥先到吗
86呢
别理他
拓海还没来吗
时间差不多了 他应该快到了吧
来了 是秋名的86
藤原豆腐店
这是在小看我吗
拓海 你现在放弃还不算晚
不要参加这种愚蠢的比赛
为什么
我才不会输给那种人
对方可是前驱车耶 你到底懂不懂啊
什么嘛 这不是上次那个小鬼吗
害我花了这么多工夫
你们是在磨蹭什么
该不会现在才在讨论怎么逃跑吧
池谷前辈 我绝对不会放弃的
十点了 差不多要开始了吧
拓海 我相信你
你一定能赢的
(市立医院)
你绝对要赢啊
这样真的没问题吗
我们是不是应该直接强行阻止拓海啊
都到这个地步
我们也只能相信拓海了
没问题了
终点准备完毕
比赛可以开始了吗
OK
现在开始倒数
倒数十秒钟前
比赛开始了
拓海 不要太勉强
慎吾那家伙故意松开油门
开在86后面
八成是想看86怎么摔下山谷吧
只有怪物实力的后驱车
才能在这种规则下还不出事
那辆86 连三个弯道都撑不下去啦
你可别太得意喔
B16A可是最棒的引擎
要不是我没有认真
我怎么可能会在起步时落后
输给过时的4A-G引擎
就让我看看你能坚持到第几个弯道吧
《头文字D》
话说回来 用胶带把手缠在方向盘上
车子这样真的有办法转弯吗
有车来了
那辆86的速度也太快了吧
这样很危险耶
拓海开得速度比平常还慢
气势不错 但你是不是忘了什么
看吧 你完蛋了
救回来了 真幸运
我还以为手要断掉了
他居然把车拉回车道了
好强
我还以为他一定会出事
吓出我一身冷汗
你刚才的气势跑哪去啦
我无法待在这里看着什么都不做
我们从后面追上去吧
池谷 没用啦
凭我们的技术是追不上的
我没想追上他们
但万一拓海出了意外
如果他受了重伤
我至少还可以赶快救他
我也要去
原来如此
我抓到这场比赛的诀窍了
那家伙是怎么回事
竟然能以最低限度的方向盘控制
漂亮地过弯
真让人难以置信
胶带殊死战
可不是一朝一夕能掌握的
越想安全过关
就越容易掉入陷阱
我也是经过了无数次的练习
才能做到绑着右手过弯
长距离的直线道就要看引擎的马力了
如果是1600cc
自然进气的DOHC引擎
就算找遍全世界
也找不到能赢B16A引擎的
引擎一口气冲到转速红线区时的
排气音浪真令人陶醉
真是让人兴奋得受不了
你懂了吧
我可是随时都能超车的
来吧 再着急一点吧
继续往前冲吧
每经过一个弯道
我的心脏就跳到不行
我好担心会看到一辆被撞烂的86
你别说这种不吉利的话
希望拓海能平安无事地完成比赛
不过拓海的潜力还真让人惊艳
感觉速度变快了
尽量不要转动方向盘过弯会比较快吗
可恶 为什么
给他施加压力 他也一点都不慌乱
明明比赛刚开始时
他还开得横冲直撞的
现在简直就像换了个人
越跑越流畅
(红日队)
来了 车子要过来了
看来两辆车都还没出事
如果他连这里都到不了
那就是我看走眼了
那辆86也就当不了我的对手
车子来了
惨了 有别的车上山了
他竟然只用了半个车道
车子没超过中线就完成了四轮飘移
好高超的技术
他非常沉着地完成那个动作
甚至与对向来车擦肩而过
也丝毫不慌乱
他真的有用胶带缠住右手吗
他该不会早就解开胶带了吧
那家伙可能在比赛刚开始没多久
就已经掌握了胶带殊死战的诀窍
也就是说
不靠方向盘
只靠荷重移动来攻克弯道
那家伙在短时间内就学会了这个技巧
真是的 这是哪来的怪物啊
那家伙正在进化 无庸置疑
可恶 我上当了
能将车开成这样 绝对不是偶然
但我可不像阿毅那么天真
不管用什么手段 只要能赢就好
别怪我喔
我只是想让秋名的86
变成回收厂里的废铁堆罢了
好厉害
车子在打滑旋转的状态下
直接360度甩尾
然后再若无其事地继续往前开
刚才那个绝对是偶然
是他运气好
可恶 如果是高速弯道他早就完蛋了
算了 反正这场比赛我赢定了
虽然没彻底击溃他 让我有点不太爽
但论速度的话
早就习惯这种比赛的我是不会输的
这家伙真让人火大
刚才那是故意的吧
这种人渣
我绝对不会输给你的
(下集预告)
我绝对不会原谅你
我绝对不想输给你
是谁
这个声音是拓海吗
我绝对不会原谅你
我…绝对不想输给你
事情就是这样
下一集的头文字D 拓海的怒涛狂飙
我可是不会输的
(下集 拓海的怒涛狂飙)
千万别错过