(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D》
别怪我喔
我只是想让秋名的86
变成回收厂里的废铁堆罢了
这家伙真让人火大
刚才那是故意的吧
我绝对不会输给你这种人渣的
(第15集 拓海的怒涛狂飙)
危险 快跑
他是故意来撞护栏的吗
而且他还利用撞击的反作用力来逆甩
那辆86到底在想什么啊
真的假的 86竟然把距离缩短了
怎么可能
他是想死吗
那辆86的驾驶疯了吗
普通的地下赛车手只要失去冷静
就会不断失误而无法开快
但那家伙不一样
凭借着早已深入骨髓的驾驶技术
精准地控制着86
越是愤怒 他的车速就越快
慎吾 胜负已定了
可恶
我的EG6已经飙到了极限
速度无法再加快了
到底发生什么事了
太恐怖了
我从未觉得下坡计时赛是如此可怕
我竟然被追上了
太难以置信了
同级别车款中最强的EG6
居然会被86逼到这种地步
这已经不是速度快慢的问题
而是有哪里出了错
那辆86根本就是怪物
不过就算被它紧追不放
只要不被超车就好
只要过了这个连续发夹弯
终点就在眼前了
赢得比赛的人是我
休想从内侧超车
难道…他是想报刚才的仇吗
糟了
我还以为会被撞
他刚才那个过弯是怎么回事
怎么看都是切进最内侧贴着路缘开
我居然被超车了
我完全无法理解
拓海那家伙没问题吧
我们已经不用担心了吧
开到这里都没出事
就代表他已经掌握胶带殊死战的诀窍
或许 他早就超越那辆EG6了
如果真是这样的话
夜之子那个惹人厌的家伙
一定会很着急吧
是啊
说不定他现在已经
后悔对拓海提出挑战了呢
胶带殊死战是我提议的
在这里输掉的话
我就会成为队内的笑柄
就算只能平手
我也要保住我的面子
虽然接下来的直线道很短
但却可以展现出B16A的马力
你无处可逃了
这场比赛的结果
就让我们同归于尽吧
车子来了 是哪一辆呢
当然是EG6
-不会吧
-是86
那辆86是怎么回事
他是怎样 想要撞死人吗
EG6还没来
慎吾怎么了
我的EG6…
难道是拓海
不对
你撞车了吗
只撞成这样算幸运了
先不管这些 你没事吧
你有受伤吗
坐我的车吧
我送你去医院
这样比叫救护车快多了
你们不需要这样
只要帮我打个电话就行了
你别逞强了
很痛的吧
出车祸的时候就要互相帮忙啊
我们是本地人 知道急救医院在哪里
对不起 我欠你们一份情了
那家伙真厉害
那辆86到底是何方神圣
《头文字D》
拓海
你起床了吗 下来一下
干嘛啦 我醒了啦
我起床的时间跟平常一样吧
别说那么多了 你过来就对了
这是怎么回事
你在哪里撞车了吧
有三个地方像是擦撞到护栏
我不记得了
是老爸你自己撞的吧
我昨天没开过车
所以刮伤车子的除了你没有别人
你给我看清楚
保险杆跟挡泥板的擦伤
真的耶
太过分了 是谁撞的啦
罪魁祸首就是你
好痛 你干嘛打人啦
到底是怎么一回事
这么说来 我好像真的有撞到什么…
什么跟什么
还只是个小鬼就不要给我装痴呆
昨天我跟一个讨人厌的家伙比赛
比到一半我气疯了
也不知道是怎么回事
我越开越来越亢奋
然后一回来就直接睡死了
虽然我搞不懂来龙去脉
会撞车就代表你还太嫩了
如果是我 就绝对不会撞到
比赛呢 你赢了吗
我赢了
这样啊
阿树 你已经可以运动了吗
对啊 检查结果没有任何问题
我马上就可以出院了
这是探病的花
我把花插到花瓶喔
谢谢
拓海 我都听说了
你果然赢了胶带殊死战
拓海你真的很厉害
就算比赛规则对后驱车不利
你也能轻松克服
你简直就是个天才
阿树 我…
无论如何都想赢那场比赛
虽然那家伙很让人生气是原因之一
但不只这样
我绝对不想输
我开车这么久 头一次有这种心情
你越来越像地下赛车手了
地下赛车手吗 不是这样的...
好 出院后我也要好好练习
身为秋名的LEVIN
TRUENO搭档 可不能让你丢脸
你们在聊什么啊
没事 对了沙织呢
她还好吗 没事吧
她要我向你问好呢
这样啊
好 等我出院以后
大家再一起去兜风吧
太好了 看到阿树这么有精神
是啊
阿树的85也快要修好了
我刚才说谎了
沙织说 出车祸时她非常害怕
她不想再回忆起那件事了
所以 虽然知道阿树是好人
但纱织说想忘掉他
沙织果然没来呢
可恶
反正地下赛车手不需要女朋友啦
你今天过来干嘛
我等一下要去修理板金
想说顺便过来看看你这张大叔脸
拓海那家伙把车撞得真惨啊
不过 上次那场比赛
会撞成这样也很正常
那个笨蛋 不过这是好现象
你这家伙真奇怪
挡泥板都撞凹了还笑眯眯
那小子的跑法改变了
他之前确实技术不错
但还是缺了点什么
不过最近他变得会想开得更快
算是跨过一个障碍了
文太 你对拓海的变化还真清楚呢
我每天看着86
就知道他是怎么跑的
原来如此
佑一 车修好后我会再过来一趟
到时候陪我喝一杯吧
再见
儿子疯狂 老爸也疯狂
那家伙真是一点都没变
(元祖 山道釜饭)
最后还是忍不住把车停下来了
倒不是说我一时色心大起
只是总觉得我不能坐视不管吧
你好 我不是什么可疑人士
我只是想问一下
你的车是不是出了什么问题
我也不知道车子是怎么了
不管我怎么踩油门
车子的引擎就是无法发动
不介意的话 我帮你看看吧
不好意思 麻烦你了
通常这种时候都是电气系统出了问题
我看看喔
S13
高速之星
好痛
车子能修好吗
不…
除了老妈以外
我还是第一次和女人靠这么近
糟糕 我的心脏快爆炸了
她真的好可爱喔
好香…
我有生以来初次闻到可爱女生的香气
糟糕 我整个人身上
都是汗臭味 怎么办啊
(井上玻璃馆)
OK 这样引擎应该就能发动了
你踩油门试试看
很好
引擎可以发动了 你好厉害
谢谢你
你帮了我一个大忙
这没什么大不了的
没这回事
我非常佩服会修车的人
我之后会准备谢礼
可以告诉我你的联络方式吗
不用了 一点小事而已
你不用放在心上
这样啊
亏大了
这么好的机会
老天爷这辈子可能就只给我这一次啊
我真是太蠢了
笨蛋…我这个笨蛋
先生…不好意思
这个给你
我叫佐藤真子
要打电话给我喔
等我回过神来
我已经在原地呆呆地站了30分钟
这不是梦
我在釜锅炊饭餐厅的招牌下
遇见了天使
(下集预告)
在耀眼的光芒中
你突然出现在我眼前
你那无比动人的身影
夺走了我的心
池谷 你怎么了
没有你 我就活不下去
你是支配我内心的女王 还是天使呢
不行 他完全沉浸在自己的世界里
下一集的头文字D 碓冰山道的天使
天使
哦 我的真子
(下集 碓冰山道的天使)
千万别错过