(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D》
真的是一点也没变啊
(第1集 豆腐店的终极甩尾)
1991年式的要130万啊
S13还真是贵耶
我还是买AE86吧
买86感觉比较实际一点
总之 车子还是得买后轮驱动的才行
我说的对吧 拓海
拓海
你有在听我说话吗
阿树 我有在听啦
一台86要多少钱啊
我看看喔
有一台只要30万 但没有附车检
你现在存到多少钱了
我存了五万多…
感觉我还要存好久喔…
有什么一口气就能赚到大钱的方法吗
我们现在做的加油站打工
就算暑假每天出勤从早做到晚
最多也只有12万吧
到底哪里有时薪更高的工作啊
拓海你们两个人都有在打工啊
茂木…？
你那是什么表情
我跟你说话有那么奇怪吗
那倒没有
暑假每天都去打工的话
一个月可以赚到12万
那这样你一天要打工几个小时啊
我要从早做到晚才会有12万
你都这么拼了 一个月竟然才12万
这很正常吧
高中生打工的时薪本来就都很低啊
是喔 我都不知道耶
人家又没有打过工
你们两个打工要加油喔
考完期末考后我们一起去玩吧
刚才 她刚才约我们一起出去玩对吧
嗯
茂木竟然要跟我们一起出去玩耶
很好很好
拓海你干嘛瞒着我啊
你跟茂木很熟的话就早点讲嘛
你这个人真见外…
我已经有一年都没跟那家伙说过话了
我之前跟她参加同个社团
我们到去年夏天为止都还很常说话
你在说什么傻话啊 这种事不重要啦
她可是茂木夏树耶
这可是一个好的开始啊
我之前就很注意她 她超可爱的
拓海 拓海
你在发什么呆 再不快走就糟了
我们待会上课要考英文文法耶
要不 我们两个一起合买一辆86吧
我们两个打工的钱加起来
应该就够付车贷了
我才不要
你为什么这么想买车
你家不是有车吗
那台不行啦
我老爸那台车是自排加前轮驱动
而且它还是柴油引擎喔
真的是烂到爆 那种车才不算是车啦
只要有四颗轮胎 能正常行驶
就算是好车了
你根本就不懂啦
车子不能轻松开上山路就没意义了
你开山路要干嘛
这你还用问
我当然是要挑战过弯啊
过弯？
这样开车会很好玩吗
当然好玩啊
你是不是男的啊
难道你都不会想开上山路耍帅吗
我已经厌倦那种事了
你这是什么意思啊
我们不是上个月才刚考到驾照吗
你真可爱
夏树还是穿制服饰最好看了
是吗 谢谢爹地
爹地 我跟你说喔
学校里跟我同年级的男生在打工喔
那个男生就算暑假从早到晚拼命打工
最多也只能赚到12万而已
打工差不多都这样吧
原来钱真的不好赚
只要每个月跟爹地见面三次
我就可以拿到30万
我真的可以跟你拿这么多钱吗
可以啊 因为你有这个价值
这样啊 我不太懂
谢谢惠顾
拓海 我们继续刚才的话题
我们一起买86嘛
我才不要 买什么86啊
你们两个眼光不错嘛
没想到你们居然会想要买86
是不是 是不是
池谷前辈你也觉得86很棒啊
是啊 86的确是辆不错的车子
拓海你看吧
我其实不太了解86这辆车
86是哪一个厂牌出的车子啊
拓海你是认真的吗
要不要我帮你加点油
你都已经在GS打工了
居然还不知道86 这也太丢脸了吧
不过 这也是可以理解啦
毕竟AE92出来时
你们两个才刚上国小二三年级吧
我们家也有一辆用来做生意的老车
你别拿那种老车来跟86比
就算86也很老
但是它的性能跟别台车不一样
(GS 欢迎使用信用卡)
我买到86后
可以加入池谷前辈的车队吗
我一直梦想能够加入秋名高速之星
话说回来 今天是星期六
晚上大家会在秋名山集合
你们要来看看吗
我们可以过去吗
可是我们两个都没车
我载你们过去
我们到时候可以坐前辈的S13吗
我要去我要去 我绝对要去
拓海你也会去吧 这种机会很难得耶
-我可没说我要去
-我们还能见到高速之星的成员耶
前辈 我们先下班了
好 那我八点到公车站接你们
好的
你很喜欢他们啊
你们这次要去哪里飙山路
店长 这附近能跑的山路
就只有秋名山了
我们车队可是自称秋名山最快车队耶
自称是秋名山最快的其实还挺多的喔
我以前还有在飙车时
有个人可是被公认为秋名山最快的喔
而且那家伙现在还有在跑秋名山喔
那个人现在还有在跑吗
秋名的地下赛车手我大概都认识
可是都没有上了年纪的人啊
他跑山路的时间和你们错开了
而且他现在是一间豆腐店的老板
他每天早上四点左右会开着车
将豆腐送到秋名湖畔的旅馆
他飙车下山的速度可是非常值得一看
因为他是开店做生意
所以不论下雨还是下雪他都得跑一趟
秋名山的山路他可是熟到不能再熟了
我可以跟你打个赌
秋名山飙下山速度最快的车
绝对是豆腐店的86
豆腐店的86
拓海 你要出去吗
对 我跟阿树有约
你晚上出去玩我是不会管的
早上起不来的话 我揍也会把你揍醒
就算你不说我也知道啦
我出门了
拓海你很吵耶
你会害池谷前辈分心的
就算你这么说 我会怕就是会怕啊
这很正常啦
坐地下赛车手开的车 大家都会怕啦
接下来我要打到二档进发夹弯了喔
拓海你真的很吵耶
很好 今天也开得很猛喔
拓海你没事吧
我没想到你会这么怕
我兴致一上来就猛踩油门
天啊 拓海你真的太丢脸了啦
你该不会连坐云霄飞车也尖叫不停吧
我才没有觉得云霄飞车很可怕咧
而且事情才不是你想得那样
反正我就算跟你说你也不会懂的啦
我害怕的是…
这些家伙从来没看过
他们这么晚了还要开车上秋名山吗
看来今晚在山路上会有一番较劲啰
这群家伙 我从来都没看过
RED SUNS 红日队
他们是被称为赤城最快的红日队吗
《头文字D》
我们是赤城红日车队的成员
不好意思 我想请问一个失礼的问题
你们可以告诉我
谁是跑这段山路最快的车队
或者谁才是这里速度最快的吗
-什么嘛 他们也太突然了吧
-最快的就是我们呀
我们的车队叫做秋名高速之星
我们就是这里速度最快的车队
那这样我就不用另外再麻烦了
你们要不要在秋名山
跟我们赤城红日队来场交流赛比一比
-真的假的
-他们有什么企图吗
喔喔 突然来了个超棒的发展
你们觉得这个提议怎样
如果总是跟同一群人比只会越来越腻
一点新鲜感都没有
与其他车队比比看
还可以得到不同的刺激
既可增加同伴又能交换情报
我认为这个方法能够提升技术
一开始先大家一起跑
最后再各自派出代表比比看
飙上山和飙下山的速度
不需在意输赢
比赛目的就只是要互相交流一下而已
你们意下如何
既然你都这么说了
我们也没有理由拒绝
是啊
那么我们就约下周六的十点在这里
好 我知道了
今晚就让我们好好练习吧
好棒喔 拓海你看超棒的啦
大家别放在心上
我们也出发吧
好
池谷前辈
让我见识看看吧
号称赤城最快的高桥兄弟的车技
高桥兄弟 我记得他们有上过杂志
他们是超有名的地下赛车手对吧
没错 他们就是人称
“转子引擎“的高桥兄弟
池谷前辈 那我们两个该怎么办
抱歉 我认真飙车时是不会载人的
你们先在这里等我
之后我会再回来接你们
真是太让我伤心了
为什么只有我们没有车啊
阿树
飙车真的很快乐吗
真的有那么好玩吗
真是神奇
为什么大家会这么热衷于飙车啊
我才觉得神奇咧
听到油门全开引擎轰隆作响的声音
你难道都不会觉得热血兴奋吗
拓海
会兴奋吗
你好 这里是藤原豆腐店
什么啊 是佑一你喔
今天是吹什么风啊
你竟然会想到要打给我
现在是怎样 我久久才打给你一次
你这样也太冷漠了吧
你前阵子早上送完货回去时
我刚好跟你擦肩而过
我跟你打招呼 你竟然不理我
你认错人了 那个人不是我
我没搞错 那台车就是你的86啊
是啊…是我的车没错…
但不是我开的
现在早上开车送豆腐去饭店的人
是我儿子拓海
你说什么
他是从什么时候开始送货的
大概是在五年前吧
五年前 那不就是从他国一开始吗
可恶 我完全追不上
他们也太快了吧
我明明已经拼命踩油门了
竟然连一辆红日队的车都追不上
哥 你觉得如何
他们全是废物
连我们的二军都能轻松赢过他们
我们下周不用带最佳阵容过来比赛
我就不过来了
既然哥你都不来 那我也不来好了
不 你要过来飙一趟
而且你还要留下这里的人花上几年
也无法突破的最快纪录
不这样做
赤城红日队这个名字就无法成为传说
首先 我们要先
打破群马县内所有赛道的纪录
然后征服埼玉、神奈川、东京、千叶
我们要在关东所有赛道创下最快记录
等我们成了传奇赛车手后就宣布引退
这就是我们赤城红日队的
关东最快速车队计划
他们太强了
跟我们完全不是同一个级别的
我们竟然会在主场输给外人
而且还输这么惨
真是太丢脸了
他们在车子底盘砸了钱 马力也很强
我们根本无法和红日队竞争
可是 哪有人从自己的大本营落跑的
就是啊 我们既然答应了就一定要比
但是光靠斗志
我们根本不可能赢过那些人
这个…
可是
今天已经很晚了
我们明天再找个地方讨论看看吧
地下赛车手大多都是些不认输的家伙
一讲到飙车 他们就会认真起来
没有什么事比在主场输给外地人
还要丢脸的了
这有点像是地下赛车手的潜规则
咦 凉介他人呢
我哥早就回去了
只剩我们几个人而已
就快天亮了
我们也差不多该回去了
我一认真起来就跟不上我了吗
看来队上那些家伙还有得学呢
他们终于追上来了吗
这台车不是我们车队的
这台车是MR2还是I80
挺有意思的嘛
再过两个弯道
就让你从我的后视镜中消失
居然是86
开什么玩笑
型号这么旧的86
竟然能够紧紧跟在我的FD后面
我这是在做恶梦吗
可恶
我可是赤城红日队的第二把交椅
这家伙不熟这里的路吗
这个平缓的右弯道后面紧接着的
可是左急弯呀
不减速的话会直接冲进山谷的
我说中了吧 速度太快了
而且这里也没有空间
让他回正轮胎减速了
什…什么
竟然是惯性飘移吗
各位喜爱飘移的粉丝以及86车主们
让大家久等了
头文字D终于开始了
拓海用1600cc无涡轮的86
猛追350马力超强FD的
超强飘移技术 怎么样啊
当然是超棒的啦
内行人才懂 令人着迷的头文字D
下集也能见到超热血的飙车喔
(下集 复仇宣言！ 咆哮的涡轮)
千万别错过