(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D》
对向车道没有车
真子 尽全力上吧
好
GO
这…这怎么可能…
我们不是打从一开始
就知道那辆86很厉害吗
但是 这是我们最后一场比赛
所以我们才更要拿出最棒的表现
来应付这场比赛啊
你到底在怕什么
现在的沙雪太没用了
你就只是个放在副驾驶座的负担而已
负担？
是啊
还是一个会严重影响
功率重量比的压载物
这个人真的是只要一握起方向盘
就完全变了个人
我才不是压载物咧
我身材这么好 一点也不胖好吗
我的车上不是比他多载了49公斤吗
是47公斤啦
都被你說成这样
我怎么可能还乖乖待着不动
真子 我们上吧
死命往前冲吧
就是要这样
好 下一个弯道
就用要撞到山壁的气势冲进去吧
OK 沙雪
(第19集 一决胜负！ 超级飘移)
爹地 那就晚安了
嗯
夏树
下次见面要约什么时候
我也不知道
学校就要开学了
夏树…
下一个弯道 路面上有砂子
贴着内侧车道 用抓地过弯
OK 沙雪
对向车道没有车
下个弯道用飘移过弯
之前我太过在意后面的车子
导致我跑不出自己本来的步调
不管在哪里 无论对手有多么强大
我一直都认为没人能跟得上我们
但是 我终于明白了
一直注意后面的车
我就无法开快
我不会再去看后照镜了
这里用飘移过弯
现在应该没剩几个弯道了吧
是啊
不知道拓海他是不是还跟在她们后面
老实说 我觉得说不定
他们早就分出胜负要回来了
不会的
就算第一趟超不了车
我们还有第二趟啊
怎么可能超得了车啦
能跟得上就已经是谢天谢地了
毕竟这条山路拓海可是第一次跑
而且他选得还是后追
引擎可以发动了 你好厉害
我叫做佐藤真子
要打电话给我喔
真的很抱歉…
我希望在引退前的最后一个夏天
留下美好的回忆
我想在碓冰山道跟秋名的86比一场
这是我的心愿
要是你可以帮我实现它的话
我愿意…
将我的…
初夜献给你
池谷
什么事
你在发什么呆
你一定是在想真子小姐的事吧
全写在你的脸上了喔
不…不是这样的
你也不用急着否认
我也认为真子小姐是个好对象
健二…
虽然不知道你们之间发生了什么事
等这场比赛结束后
你再重新去追求她一次吧
就这样放弃的话 实在太可惜了
已经不重要了…
这里用飘移过弯
真子 对向车道有车子开过来
不过会车地点是在第三个弯道
这里就直接油门全开飙过去
OK 沙雪
对向车道的车子要开过来了
是不是有人在比赛飙车啊
我好想看喔
他们实力究竟几斤几两
只要看下坡的跑法就知道了
好…好厉害
漂亮
沙雪绝对不会错判
对向来车的行驶路线
她不会漏掉从几个弯道前
就从树叶缝隙间闪过的大灯
用抓地过弯 尽量切进内线
真子 太棒了
就是这种感觉
不要松开油门 冲过去
对向车道没有车 用飘移过弯
好厉害
真子现在厉害到有点夸张
再怎么厉害的地下赛车手
开在公路上也不会忘记保留一些余力
就算看起来好像已经达到速度极限
但是也只有在弯道出口
才会用光轮胎的抓地力
而带煞入弯时
一般都会让轮胎保留一些抓地力
在没有逃生区的道路
一有闪失就会出事
但是…
现在的真子完全没有保留余力
而且现在特别兴奋的她
完全没有意识到这一点
我应该提醒她吗
还是静静地让她发挥呢
老实说 我的工作
应该是要提醒她才对
我决定了
真子现在表现得这么好
我不能说这种泼她冷水的话
我决定了
我们可是最佳搭档啊
我相信真子你的技术喔
现在真子所展现出来的表现
是我目前看过最棒的一次
不妙 她入弯开得好快
她的速度又加快了
要是她再继续快下去的话
就会超过我这台车的极限
现在四颗轮胎都用上了
而且还磨损到很光滑
可恶
难道真的不行了吗
《头文字D》
要是不在这里甩掉他
我们就没有机会赢了
我知道了
对向车道没有车 尽全力冲吧
86没有跟上来
为什么
真子 你这样不行 入弯切太深了
不行 这样拉不回来
打转360度闪过去
完了
拜托 快躲开
我们得救了
闪得漂亮…
我们彻底输了
那家伙真是厉害
他居然还能从容地躲过去
比完感觉如何
虽然我输了
但却觉得很满足
我想起来了喔
刚开始飙车时那种兴奋的心情
每天都沉迷于飙车
从晚上一直练习到天亮
跟那时候一样单纯的心情
虽然最后超出了极限
但在这之前 你都表现得非常棒
这是你有史以来表现最棒的一次喔
沙雪…
所以我认可你的引退了 真子
今后你想做什么都可以
沙雪 谢谢你
讨厌 你不要这样啦
我们成功跑出一场最棒的比赛了呢
他们回来了
不…不知道这一趟比赛的结果怎么样
要比第二趟吗
拓海
我是觉得不太可能啦...
拓海 你们应该不用再比第二趟了吧
我们不用比第二趟了
比赛结果第一趟就出来了
我就知道…
就算拓海再强也是没办法的…
怎…怎么会…
我实在是不想看到拓海输掉的样子…
比赛是我们输了
你…你說什么
你刚刚说了什么吗
真是的 别让我说这么多次嘛
比赛是我们输了
赢的人是那家伙
太好了
太好了…
老实说 我真的没想到
我们居然会在自己的主场输掉
我也只是拼命不要被你们甩掉罢了
我其实不觉得我自己赢了
你不用这么谦虚啦
毕竟你的技术这么出色
你可以对自己更有自信一点啊
但是…
我们在这条山路跑了无数次
在碓冰山道这里
我有自信我们绝对是最快的
但我们却无法甩开从外地过来
第一次跑这条山路的你
其实这样就等于是我们输了呢
真子你说是吧
是啊
真子小姐…
这是我有史以来最棒的一次比赛
谢谢你
你居然这么害羞啊
你这个人真神奇
明明拥有这种过人的操控技术
但其他方面却这么青涩
他平常就是这个样子啦
总是一副呆呆的模样
除了开车的时候以外
他连睡觉也都这么呆
你也不用把我说成这样吧
我有说错吗
但是我真没想到
你竟然这么年轻
就拥有如此高超的技术呢
你重新再去追求她一次吧
就这样放弃的话 实在太可惜了
池谷先生
今…今天真的很谢谢你…
真子小姐
我…
池谷前辈 不要这么沮丧嘛
地下赛车手是不需要女朋友的
对吧
是…是啊
现在仔细一看 他的长相不就是
我最喜欢的那种可爱型吗
我问你喔 你叫什么名字
我叫藤原拓海
我叫武内树
今年18岁
牡羊座O型 喜欢的车子呢…
我…我不是在问你啦
对了 为了多认识一下彼此
下次大家要不要一起去游泳呢
当然好啊
健二前辈 可以吧
可以啊
拓海你也一起去嘛 好不好
嗯…
池谷前辈 你也会去吧
好…好啊
太好了
沙雪小姐 谢谢你
决定要去玩了 真是太好了
到时候就开我的85一起去吧
(下集预告)
池谷 诚实地面对自己吧
不然的话 人类早就灭亡了
站长 就是说啊
但是 开始的第一步是最重要的
一开始就要毫不犹豫地…
老婆…
我正打算要回家呢
站长 你要回去了吗
所以说 是要毫不犹豫地做什么啊
下一集的头文字D
夏日恋情的结束
(下集 夏日恋情的结束)
千万不要错过