(此为创作故事)
(登场人物 地名 团体皆为虚构)
(请大家遵守开车时的交通规则)
(务必安全驾驶)
《头文字D》
拓海 这是给你的
是谁送的啊
这是高桥凉介送来的
高桥…
凉介…
好快
他不是调降马力了吗
但他出弯时的速度明显提升了
这样的话 哥就不会输了
他不可能会输
比赛
对
那是什么 你要去打架吗
不是的
是用车子来竞速的比赛
如果你不想比的话 别理他不就得了
我并不是不想比
虽然我不知道能不能赢
但我没有想要逃避
你现在还是认为拓海他赢不了吗
是的 就算拓海再怎么有天分
他还只是个高中生
我也不知道拓海
能跟上高桥凉介到什么地步
我认为拓海或许能赢的根据
就只有一点
那就是拓海是文太的儿子
那个“疯狂文太”
启介
我一直都在思考一件事
万一我在公路赛中输掉的话
我就要引退
顺便再告诉你
在我心里觉得
迟早会打败我的人 只有两个
其中的一个人…
启介 就是你
我…
而另一个人…
(决战 最后的比赛)
拓海
你要加油 拓海
我相信你一定能赢的
去打败高桥凉介
成为群马最快的巨星吧
拓海…
-阿树 好了啦 快放手
-拓海
太慢了吧
都要10点了你才出现
你还是这样拖拖拉拉的
我等你很久了
想不到你这么年轻就有如此技术
真是令我吃惊
我只不过是比其他人
更常跑秋名的这条山路而已
我没有什么特别的技术
我想应该只是你太抬举我了
你说话真是有趣
看来你还不是很了解自己
你很有意思
希望有机会我能和你好好聊聊
哥…
我们开始比赛吧
看来今晚会是个开心的夜晚
好 你们把车移开
-是
-OK
这次比赛也由我们红日队来主导
可以吗
好
也请“高速之星”
派几个人出来当公证人
-我明白了
-池谷 我先去终点
好 拜托你了
启介
我去五连发夹弯那边
好
凉介一定会赢的对吧
他会成功报仇吧
当然了
就算他再怎么快
哥都不会输给他的
说得也是
那我出发了
您好 这里是藤原豆腐店…
搞什么 是你啊
文太
我现在刚到秋名山
这里好多观众喔
真是惊人
然后呢
我问你 你怎么看
你觉得拓海能赢吗
毕竟他的对手
好像号称群马最快的公路之王呢
我怎么会知道
你没其他事的话 我要挂电话了
文…文太 等一下啦
干嘛挂我电话
好 各弯道回报各自状况
是 这里是第一弯道 随时可以开始
这里是溜冰场前方 路上没有异状
是 这里是第17号发夹弯
没有问题
这里是五连发夹弯
没有一般来车 准备完成
这里是6号弯道 观众正在移车
可以开始了
好紧张的气氛
我的心脏都快从嘴里跳出来了
整个山路都弥漫着沉重的气氛
是啊
拓海那个家伙没有问题吧
拓海
对手是最顶级的飙车手
输了也没关系 尽你所能吧
拓海 加油啊
我相信你一定会赢的
哥不可能会输的
但那辆86奔驰在秋名的山路上时
肯定会有出人意料的发展
不好意思 请问比赛开始了吗
还没 现在正要开始
这样啊 谢谢你
这里是起跑点
终点的情况如何
是 准备完成了
随时可以开始
好 那就准备开始了
等一下
我来倒数吧
这场比赛交给我吧
可以吗
好
哥和86的这场比赛
怎么能交给其他人
开始倒数了
GO
冲啊 拓海…
很好 双方起跑一样快
拓海冲到前面去了
拓海 就这样冲啊
那是哥常用的战术
在重要的比赛故意让对方领先
在紧要关头再超越对手
这套理论让哥至今未尝败绩
哥的最快理论是绝对正确的
双方都好厉害
他们紧贴着对方 是双重飘移
高桥凉介
应该不是常使用飘移的车手才对啊
看来这两辆车的比赛会很精彩啊
《头文字D》
是飘移的对决
高桥凉介也使出飘移技术了
他肯定是想在
拓海的拿手领域上击败他
赌上他公路之王的尊严
拓海也很厉害
这场比赛会很有看头
拓海要赢啊 你一定要赢
对吧 池谷前辈
是…是啊
没错
真是惊人
86的动作和以往完全不同了
果然
他进化了
虽然在飘移后半的动作
他依然还是跟以前一样
几乎没有反打方向盘
但他在入弯前的
方向盘反打角度变小了
我真是无法理解
他居然修正了这项缺点
距离他的第一场比赛
还没过多久的时间
他每经历一场比赛就会进化
看来我有必要变更一下作战
但是 也不过如此罢了
结果并不会有变化
我的最快理论
万无一失
我话说在前头 毅
我并不是看到你的车才停在这里的
你可别搞错了
我打从一开始就决定要在这里观战了
你去别的地方吧
我才不要
我也认为最好的观战地点就是这里
你才走开啦
不过 外行人观众
都会在热门地点观战
像是在五连发夹弯那里
没错…
胜负才不会在那里揭晓
那两个人只能在这里分出胜负
你也是这么想吗
真不愧是你
你也是
话说回来 这里的观众还真是少呢
要是有不知情的人看到的话
会误以为我们感情很好的
真令人作呕…
来了吗
两辆车都离护栏超近的
好厉害 太惊人了
现在不是发呆的时候
我得赶快跟他说…
吵死人了
您好 这里是藤…
文太 你听我说
搞什么 怎么又是你
你听我说
两辆车刚从我眼前冲过去了
他们的飘移超有魄力的
而且拓海的86还领先了对方
FC紧紧地跟在后面
拓海跑在前面吗
这可不妙
不妙…
为什么
你冷静想一想 佑一
比起在前面跑给人追
在后面追赶的人会比较有利
这不是常识吗
对啊
在后面追赶的车子
可以仔细地观察前车的行车线和节奏
要是他技术够好
甚至还能复制前车的跑法
可是 如果他能就这样甩开对方的话…
前车所要背负的压力
那可是相当大的
对方用同样的速度紧跟在后
将会不断地带给他精神上的压力
要是他使尽全力还无法甩开对方的话
会让他觉得对手的实力高了自己不少
更别说拓海他…
对于这种比赛的心理战没什么经验
那个家伙现在肯定很焦急吧
是这样吗
好吧 要是有结果我再跟你说
好
那个家伙会输吗
不对…
他们来了
真不敢相信
这里是第24号弯道
就在刚才 86和凉介的FC通过了
我记下区间记录
是很惊人的时间记录啊
要是他们照这种速度通过终点
将会比启介和86比赛时的记录
还要快了7至8秒
总之 先向你们报告
他居然比跟我跑的时候
还要快上7至8秒
饶了我吧
哥要是展现全力的话
就会有这种成绩吗
太可怕了吧
今晚的比赛 将会成为传说
看来拓海还是领先呢
好 他一定会赢的 前辈
是啊 但是他能撑到什么时候呢
毕竟对手可是那个高桥凉介
我只要…
拓海能够安全地跑完全程
这样就行了
就算我再怎么全力奔驰
他还是紧紧跟在后面
无论我怎么飙都甩不掉他
不行…
这场比赛 我可能会输
高桥凉介
他不是我这种人能赢得了的对手
我不想输
但这场比赛…我会输
-跟你说喔
-我不想输
-这里是藤原豆腐店
-拓海一定会赢的
-86对FC
-这场比赛…
-就只有这里
-哥不会输的
-我相信哥
-这场比赛 拓海一定会赢的
-拓海
-冲吧
就这样冲吧
往终点冲过去
去吧
夹杂着许多情感
比赛将要分出胜负
下集 头文字D
最终回 “新的下坡传说”
(第26集 新的下坡传说)
别错过…