(此为创作故事)
(登场人物 地名 团体皆为虚构)
(请大家遵守开车时的交通规则)
(务必安全驾驶)
《头文字D》
拓海 虽然你好像不太紧张
但在雨天比赛 你真的没有问题吗
我也不知道
下雨天不能开太快
所以我都慢慢开
虽然我也不清楚
什么是快什么是慢
总之我不会乱来的
因为要是弄坏了车子
我就要吃我老爸的拳头了
开始倒数了
GO
(雨中的下坡赛)
起跑果然还是S14比较快吗
虽然他是自然进气
但排气量可是有2.0升啊
不只是单纯排气量的差异
他在湿滑路面上
对离合器的操控仍旧十分顺畅
难怪他敢说自己有自信在雨中比赛
不对 86的起跑没拿出全力
他感觉就像是如果要追上去
随时都能追上的感觉
拓海慢慢被拉开距离了
不妙了 马力差这么大
两辆车会慢慢被拉开差距的
两辆车的差距好大
果然对86来说 上坡是很吃力的
可是这里开始直到山脚
是绵延不断的下坡弯道
到了下坡的话
就能见识到他那誉为无敌的过弯技巧
86一定会反击的
喂
哥
86跟贤太在雨中比赛吗
是啊
贤太那个家伙
自信满满地说要打倒86
但雨天比赛没有那么简单的 哥
是啊
如果是用低速去享受飘移倒是无妨
但比赛的话 又是另外一回事了
是啊 油门踩到底的话
车子就会变得难以操控
如果是干地的话
还能依靠轮胎的抓地力
但下雨的话
车手的任何操控都会被放大
要是不做好荷重移动
是无法好好操控车子的
只要一个不小心 就会出大事
就看那两人有多了解
雨天比赛的困难和危险了
我对此很有兴趣
那两个人吗
你真是个骗子
哥你真正有兴趣知道的…
就只有他吧
救…救命啊
我…我还不想死啊
可恶 雨又变大了
对手是赤城的飙车手
既然双方都不是本地人
条件应该是一样的
问题是这场雨
那个家伙 在雨天也能飙车吗
可以吧
因为你想想
他每天都要去送豆腐不是吗
他应该也跑过不少雨天吧
是啊 肯定是这样的
这样的话 拓海的驾驶技术
也能适用在雨天
我不会让你追上的
我要拉大这个差距
只要是下雨天
我的Q's连涡轮车都甩得掉
他在飘移
那辆S14 在雨天也很能飙呢
毕竟FR在雨中真的很难操控
是啊 只要一踩油门
车身就会偏掉 根本无法前进
来了 是86
真不敢相信
他居然在雨中做出那种飘移
刚刚那是什么…
那种速度真是吓死人了
我都起鸡皮疙瘩了
这…这是刚刚还在发呆的人
该有的表现吗
他还跟我说什么不会乱来
这种速度对拓海来说
只是“慢慢开”吗
而且因为下雨 路根本就看不清楚
他是怎么开车的
前面一片黑
我根本就看不到路在哪里
不要再响了
我快要被这个速度搞疯了
这…这个家伙
他不是人
是怪物
很顺
我开得很顺
今天的我状况超好
秋名86的不败神话
今天就要结束了
不是由启介
也不是由凉介
而是由我来打倒那辆86
什么
86就紧追在我的身后
他什么时候追来的
不会吧
发生了什么事
我们才刚进入下坡路段
弯道才过了几个而已
怎么会有这种事
我居然这么轻易地…
在雨中的下坡中被人追上…
不对
我还没有输
双方差距不到5公分
你们看 86要准备超车了
《头文字D》
86要超车了
他一下子就超过去了…
不会吧…
不枉费我在雨中站这么久
是啊
我跟不住他
每过一个弯道
我们的差距就不断拉大
我无法跟他用一样的速度入弯
我跟他到底差在哪里
雨天不是我的主场吗
是吗 我知道了
中间地点的人回报了
86似乎超越了S14
是吗
贤太果然不是他的对手
不过 还是重新思考一下战术吧
毕竟知道了86在雨中也一样快
这种事不用比也知道
我们要赢过86
天气不会是重点
终于要轮到高桥凉介出马了吗
欢迎光临…
欢迎光临
总之 拓海你证明了
你在雨中一样能飙很快
拓海也慢慢有飙车手的样子了
这次他可是自己接受S14的挑战
而且他迷女人的问题看来也解决了
看来我们的作战有效果了
是啊…
话说回来 阿树
你可真是个幸运儿
你居然能坐在86的副驾驶座
观赏雨天的下坡赛
这真的不是我要说
我怕得要死耶
而且我不是坐在副驾驶座
拓海他要我坐后座
后座
-为什么要这样
-不知道
拓海他自己好像也不太懂
为什么要这样做
我懂了 一定是这样
我已经明白了
真的吗 健二
是为什么呢
这个嘛…
这是因为…
是因为…
因为他会分心
毕竟你们想想
要是让阿树坐在旁边尖叫的话…
那倒是没错
什么嘛 原来是这样啊
你们完全猜错了
这些家伙还真是一群天才
拓海之所以让他坐去后座
应该是想减少后轮驱动时
造成的打滑现象
拓海可能不懂这个道理
应该是凭感觉做的决定
谢谢光临
真是的
完全不知道他会成长到何种地步
拓海
她是…
难不成…
是拓海的女朋友
什…什么…
(会员卡)
我找你也不是有什么事啦
只是我在附近散步来到这里
这样啊
我打扰到你了吗
还好
他若有所思的样子
这下不妙了
那我就不打扰你工作了
我先回去了
怎么会这样
他好不容易才解决迷女人的问题
这下搞不好他又要迷上了
阿树 你快想想办法
我能想什么办法
哪有可能这么刚好又有交流赛啦
总之他下周就要跟高桥凉介比赛了
他可没时间迷女人了
我明白了
拓海
我们今天去秋名飙车吧
总觉得车变好脏啊
是因为昨天的比赛吗
喂
你说你是谁
是我啦
好久不见了 文太
什么啊 原来是你啊
怎么了 难得看你打来
你出车祸进医院了是吗
你少乌鸦嘴
这不是重点 文太
你儿子最近很出名喔
听说他表现得不错
什么 这星期六
跟高桥凉介
那是谁啊
你不知道吗
他在我们车界还算小有名气
听说他是群马第一的公路车手
他要和我儿子比赛吗
我就直接问了 你觉得谁会赢
不晓得啦
这种事不比比看怎么会知道
你还老样子啊 文太
你一手教出来的儿子的飘移技术
我真想亲眼看一看
你那连我都要惧怕三分的飘移
我到现在都还记得
那都是过去的事了
土屋先生 轮到您了
好的
再见啦 文太
阿树 你的技术比刚开始时好很多了
是吗 你真的这么想吗
能被拓海这样说 我真是太开心了
除了飘移之外
我可是一直在努力练习呢
是喔
那我就特别让你见识
我努力练出来的华丽技巧
梦幻的跟趾技法
好奇怪喔
我昨天明明成功了啊
好 下个弯道我再来一次
请让我再试一次
等…等一下 阿树
我放心多了 拓海
我很担心你又迷上女人了
你说我迷女人 什么意思
我才没有迷女人
因为你都怪怪的啊
我之前不是说过了吗
我一直在思考
我跟高桥凉介比赛后
无论是输是赢
在那之后我的未来有什么在等我
你在说什么
你应该不懂我想表达什么吧
我听不懂
你别说得像是在猜谜一样
比赛完之后一定要有什么吗
就算没有也没关系吧
你现在这样就已经够快了
我一点也不快
你在说什么 明明就很快
你可是全战全胜 未尝败绩耶
是这样吗
我自己也不晓得
自己今后会变得如何
总之现在 你先集中精神
去面对与高桥凉介的比赛
你时间已经所剩不多了
高桥凉介…是吗
(下集预告)
凉介 实践你最快理论的时候到了
我很期待这个能实践我的理论的机会
你可以具体说明一下
这个理论是什么吗
你知道E=MC 这个质量守恒公式吗
这是出自爱因斯坦的相对论
首先用这个公式去进行假设
假设E是对手车子的平均车速…
下集 头文字D
赤城的白色彗星
(第24 集赤城的白色彗星)
别错过