(此为创作故事)
(登场人物 地名 团体皆为虚构)
(请大家遵守开车时的交通规则)
(务必安全驾驶)
《头文字D》
(三年C班)
早安 拓海
怎么啦 你一副没睡醒的样子
我天生就是这个样子啦
这天终于来了
你在说什么
就是你跟高桥凉介的比赛啊
我可是非常期待
根本就没心思上课呢
毕竟对手可是群马最快车手
那个大受女性欢迎的高桥凉介呢
我说拓海啊
你有想什么战术吗
没有
我的脑袋没有好到
能配合对手制定战术
不管对手是谁都一样
我只要拿出自己
最快的跑法应战就好
如果对手还是比我快 我自然会输
比我慢的话 我自然会赢
这么说也是没错啦
我可是非常看好你喔
要是你可以打倒那个高桥凉介
那你肯定是帅到不行啊
太逊了…
(第24集 赤城的白色彗星)
欢迎光临
什么嘛 原来是健二
我弄到了一个有趣的东西
有趣的东西
是前辈秘藏的色情录影带吗
很可惜不是
但比那个更厉害
更厉害吗
这好像是某个地方的比赛画面
好像不是秋名耶
总之你们看就知道了
刚刚那个地方 你用慢动作再播一次
这…这不是高桥凉介吗
他看起来比现在年轻多了
这是3年前的比赛画面
真亏你能找到这东西呢
这似乎是热情的车迷
分好几次拍下来的
好厉害
他居然能用那种角度攻进弯道
真是神乎奇技
真受不了
这场比赛 我有去观战耶
真是怀念
这时候的高桥凉介
并不属于任何车队
是以个人身分在飙车的
他被人称为“赤城的白色彗星”
赤城的白色彗星…
帅到我浑身发抖呢
那红日队呢
“赤城红日队”是高桥凉介
自己物色优秀队员组建的车队
所以车队成员的素质很高
跟我们这种玩票性质的车队差多了
虽然现在他和他弟弟高桥启介
两人被人称为“高桥兄弟”
但我还是觉得“赤城的白色彗星”
这个名字比较适合他
你们聚在一起在做什么
对不起
你快点关掉电视
不用
我们就看看吧
真是厉害
拓海要跟这样的对手比赛吗
是啊
我想这次的比赛
应该会有相当多的观众来观战喔
高桥凉介就不必说了
拓海他
也以“秋名的86”闯出一番名号了
没错 就在这夏天
突然出现在秋名的神秘下坡高手
我光想就觉得兴奋
前辈你们觉得谁会赢呢
你们说嘛
虽然对拓海不好意思
但老实说 我觉得他没有胜算
这次的比赛 对手实在太强了
我也是这么想
高桥凉介太强了
他快得不得了啊
他…他这么厉害吗
是啊 他在3年前就已经脱颖而出
那之后他也不断精进自己的技术
别说是山路赛了
就连金卡纳或是在赛车场的比赛
他都战无不胜
不断刷新赛道记录
他未曾尝过一次败绩
至今还没有人能中止他的不败神话
而且我还听说
高桥凉介从来没拿出过真本事
据说无论对手是谁
他只要拿出一半的实力就能赢过对方
所以还没有人看过
高桥凉介使出全力的模样
我想拓海要是能跟得上他
应该就算表现很好了吧
怎…怎么会
你们又开始说这种丧气话了
你们应该要再更乐观一点
那店长你觉得谁会赢
拓海他可是赢过了他弟弟高桥启介
还有夜之子的中里毅耶
还在碓冰跑赢了Sil80
也赢了“胶带殊死战”
就连雨中的比赛也是…
我觉得…
这应该是场不相上下的比赛才对…
凉介他在高手云集的红日队中
也是第一把交椅
也是队上的精神领袖
他不是启介或是中里可以比拟的
用拳击的赔率来说的话
就是1比10吧
我很希望…拓海能赢过他
他不仅仅是我的朋友
我也很希望…他能用我憧憬的86
狠狠地打败FC啊
别哭啦
男生都很喜欢车子呢
是啊
车子对你们来说就这么有魅力吗
当然了
车子可以去到任何你想去的地方
要是被问女朋友和车子要选谁的话
你会怎么选呢
我选不出来
女朋友是女朋友 车子是车子啊
车子的世界很深奥
我最近一直这么想
我要怎么做才能飙得更快
思考这种事情的时候
我的心情就很舒畅
拓海…
你好色喔
你怎么突然这样讲
你說“色”是什么意思
抱歉 我只是突然有这种感觉
因为这是女人的直觉嘛
但是我终于懂了
我好像有点理解拓海的费洛蒙
为什么这么吸引我了
我…我完全听不懂你在说什么
没关系…
我想拓海你是不会懂的
上次你说的比赛 什么时候要比啊
后天晚上
你要跟很厉害的对手比赛对吧
对
我想看看拓海你比赛的样子
不过…
还是算了
你不要发生意外喔
你输掉也没关系
但是绝对不要发生意外喔
绝对不可以喔
我们说好了
凉介
又有职业车队来找你入队了
他们打来问我
又来了吗
真是厉害
这次是哪个车队
那个星星标志的车队
他们说正在寻找前途无量的年轻车手
对方想立刻见你一面
希望你马上跟他们联络
凉介就算是在职业赛中
也一定会大放异彩的
光是想到就令我兴奋了
你打算怎么办 哥
你帮我拒绝掉吧
我之前也说过了
我不想成为职业赛车手
这样太可惜了
你至少也听听对方怎么说吧
就是说啊 凉介
我对职业赛车界没有兴趣
对我来说 无论是谁
都能自由奔驰的公路更具魅力
在我看来
不管是金卡纳 还是赛车埸
都只不过是称霸公路赛的过程
我现在关心的只有一件事
就是周六与86的比赛
嗨 你打烊了吧
你要不要一起去兜个风
什么 跟你吗
是啊
我改了一下底盘
想去跑一跑 顺便当做测试
跑一跑…
我真不喜欢你这种说法
文太 我问你
什么事
你会去改底盘是为了这次的比赛吗
算是吧
佑一 我要稍微来飙一下了
等…等一下
好 我准备好了
你只能飙一下喔
《头文字D》
来了 弯道来了
好快的入弯速度
真是恐怖
离心力从斜后方传来
笨…笨蛋 文太 你在做什么
没事 我只是想抽根烟
别…别这样啊
他居然在东张西望
不行了
算了
好了 我要认真了
放我下车
车子最终调整都好了
为了赢下这次比赛
我对底盘和引擎都做了调整
现在它有多少匹马力啊 哥
这个嘛…
最高差不多是260匹马力吧
260匹马力
这样不是反而性能降级了吗
我记得你原本有350匹马力才对
没错
你调降了马力吗
你为什么要特地让自己变慢呢
你最好记住
为了跑得更快
有时候也必须要调降马力
这就是公路赛的深奥之处
称霸下坡赛的关键
比起马力 更重要的是整体的平衡
过去我为了打造出
在上坡和下坡都是最快的车
我对FC做出了各种调整
就是因为我有自信在下坡
对大马力操控自如
所以我换了涡轮 提高进气压
想不到现在 我居然要调降马力
不管是什么理由 这次的性能降级
对我来说是种侮辱
我就算舍弃自尊也不能输
也就是说
秋名的86是值得你这么做的对手吗
我很高兴
能遇见能让我有这种心情的对手
我体内的飙车手之血
好久没有这么沸腾了
你跟我来吧
好快 他不是调降马力了吗
但他的出弯速度明显提升了
这样的话 哥就不会输了
他不可能会输
现在的我 不是红日队的高桥凉介
而是一名独立车手
“赤城的白色彗星” 高桥凉介
明天的比赛
我绝对要赢
拓海
终于到了 决战的星期六
是啊
拓海 我好不甘心
不管我去问谁
大家都说赢的人肯定是高桥凉介
大家都觉得
你们的实力是天与地的差距
你都不会不甘心吗
难道说你就没有什么
能够大逆转的秘密战术吗
你说秘密战术吗
没有
飙车手都渐渐向山上去了
比赛也快开始了吗
店长
外面我都收拾好了
那我就先走了
好 辛苦了
今晚的比赛 你也要去看吧
是的
你现在还是认为拓海他赢不了吗
就算拓海再怎么有天分
他还只是个高中生
他也没有经历多少场比赛
我不知道
他能跟上高桥凉介到什么地步
我不这么认为
他说不定会赢
为什么你这么说呢
这个嘛…
嗨
我得出发了 先走了
好
我认为拓海或许能赢的根据
就只有一点
那就是拓海是文太的儿子
他是那个“疯狂文太”的儿子啊
观众果然来了不少
我要是拓海的话会很想逃离这里的
要我在这么多人面前飙车
我光想腿就发软了
那不是碓冰的Sil80吗
果然没错
她们两个都是大美女耶
是啊
我看看…这附近不错
可以看见他们在弯道里的攻防
对了 真子
你想要替哪一边加油呢
那一边…
你是86那边的吧
我也是
那辆86有种神奇的魅力
是种只有和他比赛过的人
才能感受到的魅力
就算输给了他 但还是想为他加油
而且那个男生
他很可爱啊 对吧
沙雪你真是的…
就要9点半了
比赛就快要开始了
我现在兴奋得不得了啊
来了
红日队
出现了 是高桥兄弟
好帅
-公路之王
-凉介
他终于来了吗 高桥凉介
只要拓海来了 人就到齐了
看来那辆86还没有来的样子
他都是这样
他总在关键的最终时刻突然现身
启介
我一直都在思考一件事
万一我在公路赛中输掉的话
我就要引退
你在说什么
哥你怎么可能会输呢
好了 你先听我说
虽说是引退
但也不是说我从此就不飙车了
我只是要退出最前线罢了
我会用和以往不同的方式
来参加车队活动
那红日队的关东最快计划怎么办
要是哥不参赛的话是无法成功的
你别哭丧着脸
我还不打算在这里输掉
但你要记住一件事
世代势必会交替
我总有一天会输给某个人
顺便再告诉你
在我心里觉得
迟早会打败我的人 只有两个
其中的一个人…
启介 就是你
我…
没错
我在你身上感受到天才般的资质
你肯定会越来越快
而另一个人…
来了 拓海来了
拓海
哥 你所说的另一个人
就是那辆86吗
我现在还不会输给任何人
今天…
我要全力飘移
(下集预告)
怎么了 拓海
我至今都是随波逐流地参加比赛
我总觉得这次的比赛跟以往的不同
我的心跳得很快
完全不晓得该怎么办才好
该说是觉得飙车很有趣
还是很好玩
-虽然不知道我的技术能不能跟上
-这不是平常的拓海
-但我想要尽全力试试…
-拓海干劲十足啊
下集 头文字D
决战 最后的比赛
(第24集 决战 最后的比赛)
别错过