(此为创作故事)
(登场人物 地名 团体皆为虚构)
(请大家遵守开车时的交通规则)
(务必安全驾驶)
《头文字D》
就没有什么办法吗
能让拓海别再迷女人的办法
(9月15日 晚上10点)
(秋名山顶见 高桥凉介)
9月15号要比赛 今天是星期五
还有一个星期
太好了 还好不是明天比赛
对了 明天好像有
红日队对妙义夜之子的交流赛
就是这个
我们把拓海带去那里
让他亲眼看看现场的比赛
这样就能刺激到拓海
说不定他就能振作起来了呢
这可真是好主意
没有其他方法了
让我们一巴掌把他打醒吧
(第22集 激战上坡道)
老爸 我问你
我一直在想一件事
什么事
我前阵子去碓冰跑了一趟
我本来认为碓冰跟秋名完全不一样
但是…
怎么说呢
我实际上跑过之后发现
那边跟秋名没什么差别
那你跑得很好
很好
虽然秋名和碓冰是完全不同的山路
但你能用一样的感觉下去跑
你在秋名的速度
在其他地方又能展现多少
那么 麻烦你送货了
好
我在秋名的速度
在其他地方能展现多少
我明白你的意思
虽然我只懂了一点点就是了
我回家就先睡觉吧
拓海那个家伙 一天到晚发呆
好 这时候就按照计划…
拓海…
有个大新闻 你听了可别吓到
红日队和夜之子要进行交流赛了
而且就在今天
什么
你那是什么反应
你下星期不是就要
跟高桥凉介比赛了吗
你一定要去观摩才行
好 决定了
但是我们开两辆车去太浪费油了
我们开你的86去吧
-我的86…
-光想我就兴奋啊
你也很兴奋对吧
那么今晚7点 我去你家找你
你要跟你爸先借好86喔
人还真多
你有看到拓海和阿树吗
没有 他们好像还没来
虽说交给阿树处理
但他能不能顺利将人带来啊
怎么办啦 拓海
比赛都已经要开始了
都是因为你不想走高速公路
我们才会迷路的
你还真是小气
你在说什么
你还不是因为不想浪费油钱
才不开85出来
我从来没看过有哪个飙车手是路痴的
这肯定也是迷上女人害的
好 我知道怎么走了
我们快走吧 没时间了
我等你很久了
主角总是最后才出现的
妙义的山谷很深
你好好珍惜自己的小命吧
少来 害怕的人是你吧
看我两三下就解决你
夜之子根本就不是我的对手
希望你过分的自信
不会成为你的致命伤
趁雨还没下 我们快点开始吧
-好
-是86
秋名的86来了
今天的观众很多呢
比起这种事 你快点找到前辈他们啦
我知道啦
但人那么多 我是要怎么找
车子要停在哪里呢
去山顶吧
上面的停车场比较大吧
是啊 总之我们先上山吧
你果然来了
不论如何 这让我干劲都来了
我要让你知道我跟之前完全不同了
-是86
-秋名的那辆吗
是啊 是那辆豆腐店的车
就是这台吗
拓海 我从刚刚就在想了
大家是不是都在看我们啊
有吗
你这是什么反应
我们现在是万众瞩目耶
说到秋名的86 已经是无人不知了
大家都在关注拓海你耶
太棒了
果然我们开86来是正确的决定
你到底在说什么啊
过来 再前面一点
过来…
OK
没有来车
开始倒数
GO
好厉害 是火箭起步
我知道启介一定会赢
你可别输了
别让人在夜之子的地盘上看扁我们
开始了吧
下雨了吗
FD最强的武器 就是它的引擎转速
你别忘了这一点 启介
我问你 拓海
妙义的山路是不是有点像秋名的啊
会吗
我倒是觉得比较像碓冰
完全不像啊
不行 拓海的病情
已经比马里亚纳海沟还深了
听好了 拓海 你看清楚
这里的路比碓冰还宽
需要强大马力爬上坡这点
不是秋名一模一样吗
我说的不是这个 而是指节奏
节奏
他真难缠
FD的过弯速度好快
没想到居然有人能在妙义的上坡
如此紧跟着我的R
他的车身开始在左摇右摆了
他是想提升速度甩掉我吗
要是你在下坡玩这一套
你的轮胎肯定会过热的
《头文字D》
这里是中间地点
现在两辆车刚刚通过
领先的依然是32
双方几乎没有差距
是吗
告诉我一件事
启介在出弯的时候
有比中里慢吗
那个…虽然出弯时他会慢一步
但整体来看 他还是死咬着对方
他开得很平稳顺畅
启介的跑法与节奏分明的中里
是完全相反的跑法
OK 我知道了
辛苦了
你进步了 启介
你已经能这样操控车子了吗
32领先 双方差距没变
现在两辆车都经过了
32领先 FD紧跟在后
看来毅那个家伙很拼啊
毕竟他一直拼命地练呢
是啊 自从输给了秋名的86后
他就像是换了个人一样
我一直跟他在同个车队
但我始终将他当成敌人
但现在是怎么回事
一看到赌上尊严与人比赛的他
心里不由得替他紧张了起来
我还是第一次有这种心情
32来了 FD紧跟在后
你一定要赢啊 毅
拜托你了
从刚刚开始就只听得到声音
他们一直没有过来呢
怎么了
下雨了
糟了 现在比赛进行到一半耶
雨刚下时是最可怕的
渗入柏油路的灰尘和油渍
会因雨水浮上表面
路面会变得很容易打滑
车子会突然失控的
开始下雨了
可恶 终点就在眼前了
雨刚下时是最可怕的
车子失控是不会有前兆的
雨下得很大呢
比赛该不会中止了吧
阿树 我问你
那里是终点的话
那我们所在的这个地方
就是最后弯道了吧
是啊
妙义的上坡山路就到那边为止
所以在终点前的这段路
是缓下坡没错吧
只有最后是下坡吗
他们来了
来了…
来吧 一决胜负
太乱来了 他这种速度是弯不过去的
这个笨蛋 你会撞上山壁的
过得去 我有自信
我的FD告诉我弯得过去
他…他冲过来了
快跑啊
到终点了 FD赢了
吓死人啦 他帅到我头皮发麻
高桥启介果然厉害
这还是第一次
像这样被别人的比赛所刺激
看到这么厉害的比赛
身体有种按捺不住的感觉
你的运气不错 高桥启介
不对 这是技术的差异
你说什么
最后的弯道是下坡
我知道最后决定胜负的是
前轮的磨损程度
你的转向会如此不顺
是因为前轮已经过热了吧
而我则是在不放慢步调的情况下
减少轮胎的磨损
你就是输在这一点上
启介 真是厉害
下坡赛怎么办
雨这么大 也只好停办了
-是啊
-启介
这样的话
请让我跟秋名的86比一场吧
什么
只要不是在本地比就行了对吧
这里不是他的地盘
我们的条件是一样的
前辈
他是谁
不知道
贤太
你是藤原拓海 对吧
我是红日队的中村贤太
如何 你要不要和我来一场雨中比赛
贤太 怎么可以没有经过
大哥的同意就比赛
启介 不然我们来问问观众吧
各位
你们想不想看我和86的雨中对决
糟…糟了
这场面要我们怎么拒绝
可…可是
拓海下星期就要和高桥凉介比赛了
你得先过我这关
我话说在前头 你要是输给我
你就没有资格跟凉介比赛
别不吭声 你说句话吧
我对雨天的山路相当有自信
你该不会是怕了吧
不…不行
真的不行啦
现在这个家伙
那个…状况有点不好
好啊 我接受
等…等一下
现在没人能阻止他们了
可是…
想打败86的人可不是只有我们
只要是飙车手
任谁都会想和他交手一次
这种心情你应该也懂吧
就是要这样
雨中的下坡赛 比的就是单纯的技术
去将你的宝贝86停在起跑点上吧
我们走吧 阿树
我也要上车吗
要是把你丢在这里
我不就还要上山来接你吗
这样太麻烦了
我们就这样直接下山回去吧
什么
那我要上车了喔
等一下
不好意思 阿树
你去坐后座吧
什么 后座
是可以啦
这有什么用意吗
好像有又好像没有
那是怎样 你自己也不知道吗
那你飘移的时候 我要抓哪里啊
你自己想办法吧
自己想办法…
你忍耐一下 就到山脚这段路而已
没有要中止 他们还要比一场下坡赛
是86 是秋名的86要来比
好 没有对向车
要开始了
没想到事情变成这样了
是啊 但是我们也没有办法
你就看着吧 启介
我最喜欢雨天了
我在加入车队前 自己练习飘移时
都会特地选在下雨天练习的
我没有什么钱 所以我很喜欢
能减少轮胎磨损的雨天
你有自信是好事
但你不要太小看雨天了
说到跑雨天 我是最有经验的
没问题 在雨天绝对是我有利
我一定会赢的
雨天是我的主场
拓海 虽然你没什么紧张感
但在雨天比赛 你真的没有问题吗
我也不知道
下雨天不能开太快
所以我都慢慢开
虽然我也不清楚
什么是快什么是慢
总之我不会乱来的
因为要是弄坏了车子
我就要吃我老爸的拳头了
这样啊
但是 要是输掉的话
下星期和高桥凉介的比赛
又该怎么办啊
开始倒数了
GO
好痛
这哪叫慢慢开啦
(下集预告)
贤太 雨中的比赛 你没问题吧
是 我非常有自信
而且启介也在看着 我一定会赢的
对手可是连启介都赢不了86耶
所以我才要替他报仇
为了启介
-这是你第一次跑的山路吧
-没问题
我不会让启介丢脸的
-赌上我的性命
-那个 贤太
难不成 你…
对启介…
不…
下集 头文字D
(雨中的下坡赛)
别错过