(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D》
怎…怎么可能
我真不敢相信
我该不会是见鬼了吧
所以看到了死在这里的赛车手幽灵
他方向盘先往右打就是为了接下来
打反胎侧滑左弯的假动作
他早就已经摸透秋名的山路了
所以他才能顺利使出
完美到让人不爽的飘移特技
启介 你有看到吗
刚才的那台86
我看到了
我的自尊心严重受挫
最新型专跑山路的FD
竟然会输给十年前出的破烂车86
开那辆86的究竟是何方神圣
(第2集 复仇宣言！ 咆哮的涡轮)
您好 这里是藤原豆腐店
拓海 拓海
你到底是要睡到几点
快起来 有你的电话
反正一定是阿树打来的吧
你快点过来接电话
(快速拨号 通话保留)
喂 你找我喔
拓海 我在这里
你有吓到吗
我吓到了 本来以为又是阿树打来的
电话接起来才发现是你
因为我觉得我们也差不多该和好了
什么和不和好 我又没跟你吵架
昨天你和阿树在学校聊到车子了对吧
拓海会开车了吗
会啊 我考到驾照了
那么我们暑假时一起去兜风吧
拓海负责开车 我准备便当
我是没问题啦
可是我家的车
是用来送货的老爷车喔
有什么关系
反正车上总可以播卡带吧
至于是什么车子 我跟本不在意喔
这样啊
到时候一定会很好玩
我好期待喔
机会难得
我们干脆就去远一点的地方吧
对了 我们去海边吧 一起去游泳
反正现在是夏天嘛
(专用停车场 北村)
就是这台 站长当时说的就是86
我可以跟你打个赌
秋名山飙下山速度最快的车
绝对是豆腐店的86
就是这辆吗
秋名山飙下山最快速的车
它看起来就只是一辆随处可见的
普通86而已
版本是初期型的GT-Apex
除了有加装雾灯之外
其他都是原厂配件
这辆车的速度怎么可能会
比现在新出的车还要快啊
我竟然还特地跑来找这辆车
我真是吃错药了
咦 池谷前辈
拓海
你来这里有什么事吗
咦 这里是你家吗
(藤原豆腐店)
对啊
前辈 你在我家门口做什么
没事 我到这附近办事
刚好路过你家而已
话说回来 拓海
你还真的完全不懂车子耶
你昨天说不知道86这台车
但你家那台车就是86啊
前辈 你等一下
我家这辆车不是86啦
我记得车尾明明就是TRUENO啊
我跟你说 TRUENO就是86啊
AE86的昵称是86
车型包括LEVIN和TRUENO
所以拓海你家有台86喔
池谷前辈 真的假的啊
嗯 这是真的
臭拓海
你为什么不告诉我
没办法啊 我也不知道嘛
干嘛不直接叫它TRUENO就好
叫什么86啊
一般人哪会这样叫啊
你真是气死我了
话说回来 我想跟你商量一件事
下周六能把你家的86借给我吗
你要干麻
这你还用问
我们也要参加高速之星
和红日队的交流战啊
自从昨天大开眼界后
我就爱上了飙车的世界了
你也想看人称赤城最快速的
高桥兄弟的飙车技术吧
并不会…
什么 你怎么可以这样说
你这样还算朋友吗
拜托啦 你周六开86出来啦
你们两个在那边嘀嘀咕咕说什么
客人来了喔
对不起 我马上过去
欢迎光临
你要换新轮胎啊
看来你打算砸重本了
换颗高抓地力的轮胎
多少可以争取一点时间让速度快一点
而且我还顺便换了来令片
毕竟下山路段煞车装置可是关键啊
池谷 你要比吗
对 下山那趟就由我来比
秋名山下山这段我拼死都会飙到底
你不要太勉强啦
下山时只要有个闪失就会丧命的
我知道
知道归知道 如果不拼命的话…
我也是有我在地人的骨气在
那个人今天也没出现
之前那台86
他难道不是本地的地下赛车手吗
不可能 那家伙非常了解秋名的山路
我一定要再见他一面
如果不报上次的仇
我就无法平息心中的怒火
给我滚出来 秋名的幽灵
我才懒得理高速之星那群人
我是为了跟你比赛才来这里的
不愧是飘移王土屋圭市 太厉害了
他光靠踩油门就能控制车子了
拓海
我们也快点学会这种飘移技术吧
你看 这个飘移超强的
拓海
我说你啊 不要只是啊啊啊的回我话
你真的懂什么是飘移吗
喔 我知道飘移啊
那你就说说看啊 什么是飘移
就是转弯的时候…
你不要说转弯啦 这样听起来很土耶
地下赛车手都是说过弯啦
就是…在过弯时
为了防止车子往弯道内侧滑行
将前轮像这样滑…
拓海 你饶了我吧
前轮滑行就表示转向不足耶
这很逊耶 代表你技术超差的耶
飘移时要滑行的轮胎
不是前轮是后轮啦
你真的太好笑了 拓海 你真可爱
就是说啊
真的不懂的人应该是池谷你这家伙啊
车子在甩尾飘移时
基本上都是处于转向不足的状态
拓海刚才说的方法是要
很擅长四轮飘移的人才能办到的
他可是回答得很深入喔
真是让我太吃惊了
有客人来了
你们快点回去工作
是
欢迎光临
FD 是高桥启介吗
98请加满
好的
这位客人 你很专心喔
我还想说那辆13真眼熟
原来你是高速之星的…
我可以问你一件事吗
你应该也知道吧
秋名山有幽灵出没
飙起车来速度快得像幽灵的86
好厉害 难不成还会飞上天吗
这位客人请你不要开玩笑
我说幽灵是开玩笑的啦
其实就是一台熊猫色86啦
虽然外观是普通的86
但里面坐的人可是非常厉害的怪物
那么厉害的车
你们本地人不会不知道吧
算了
如果你们是打算把它当作
周六交流赛的秘密武器
那也正合我意
帮我转告那辆86的驾驶
我可是不会输给同一个人第二次
上次会输纯粹是因为我对路线不熟
只是我一时大意而已
谢谢光临
高桥启介竟然输了
这是怎么回事
他说的那台86 我也不清楚啊
不会吧
我记得拓海家那台的确是熊猫色86
难不成站长说的都是真的吗
当年下山最快的86依然宝刀未老吗
《头文字D》
好 今天水就装这么多吧
今天杯子里的水好像比平常还多耶
你听好了 水不准洒出来
我知道啦
拓海 你怎么今天还是一脸没睡饱啊
不好意思喔 我这张脸是天生的
这周六你可别忘了 记得要开86来
我知道啦 阿树你很烦耶
不对你再三叮咛的话 我很不放心嘛
周六怎么还不快来呢 我好期待喔
你等一下
我们以后都要成为地下赛车手喔
总有一天我们要成为
秋名车速最快的赛车手 对吧
我没差 当不成也没关系
也是 你就算想要努力也没希望吧
你光是坐在池谷前辈开的车子后座
就吓成那副德性
你肯定一点赛车天赋都没有
而我就不同了
虽然我也有点害怕
但我仍然咬紧牙关
紧盯着弯道的出口不放
池谷前辈应该也是这样想的
虽然拓海是没希望了
但阿树的未来值得期待呢
咦 拓海
拓海
拓海 你等等我啊
我比你有才能你就嫉妒我啊
你太过份了喔
谁嫉妒你了啦
真的假的
琉璃跟我男朋友搞在一起
我要跟她绝交
我看到内裤了
你喜欢那种类型的喔
我才没有
是她们自己要把裙子剪短的
这只是给她们一点教训而已啊
真幸运
拓海 早安
茂木
对了 我有话要跟拓海说
你跟我来一下
你动作快点
什么啊 到底是怎么回事
你怎么了
那个…我…
我有件事无论如何都想告诉你
你想说什么
就是…我…
我买了新的泳衣 超可爱喔
你要跟我说的就是这件事吗
你答对了
因为我太开心了
不跟别人分享一下我会很难受的
你想看吗 猜猜看我买哪个颜色
你很想快点看到吧
这个嘛 我是很想看啦…
等我们去海边玩的时候
我就让你看个够
在此之前你就
好 好 期 待 吧
我们约下星期天如何 拓海有空吗
那天我不用打工
那就这么决定了 我们说好了喔
绝对不可以毁约喔
因为我最讨厌不守约和抽烟的人喔
怎么这么难…
我从来没放在眼里的转弯
现在竟然都变成这么恐怖的弯道
明明应该已经很熟悉的弯道
现在却变得这么陌生
就好像是野兽露出了利齿一样
这样不行
就算我飙到极限 时间还是无法缩短
我一直以为只要猛踩油门
就一定能够缩短成绩
看来是我想得太天真了
我的技术只有这种程度吗
这样下去我根本就赢不了红日队他们
(藤原豆腐店)
请问有人在吗
您好
等我一下 马上就过去
欢迎光临
这个人就是开着秋名最快车速的86
连那个高桥启介的FD都跑不赢他的
地下赛车手吗
请问客人您要买些什么吗
先生
那个…
我要买油豆腐
好的 马上帮你包起来
我到底在干嘛啊
那个 敝姓池谷
我组了一支在玩地下赛车的车队
秋名高速之星
其实 我听到个奇怪的传闻
秋名山下山车速最快的人
是驾驶86的豆腐店老板
我不知道你是在哪听谁说的
那个人不是我 开车的是…
请你不要装傻了
我找遍了整个群马县
只有你们这家豆腐店是开86送货的
给你 总共140元
啊…好的
(豆腐 油豆腐)
拿好 谢谢惠顾
其实…我们遇到了一些麻烦
(手工 藤原豆腐店)
能借一步说话吗
真伤脑筋呀 我还在开店呢
老板你看起来很闲啊
店里都没什么客人
你这人真没礼貌 说得这么直接
对不起 我真的很急
是这样的 赤城的红日队
向我们发出计时赛挑战
红日队里有位技术超高的地下赛车手
光靠我们自己怎么样都赢不了他
可是 身为本地出身的地下赛车手
我怎么样都不想输掉这次的比赛
所以 你找我做什么
藤原先生
你可以教我在秋名山飙车的技巧吗
很抱歉 你这个要求太强人所难了
告诉我一点诀窍就好
就算只能快个0.1秒也行
拜托你了
我能理解你的心情
但是开车技术不是两三天就能进步的
如何让车子依照自己的想法行驶
只能靠自己思考以及不断地练习才行
我以前还有在玩赛车时
可是连在梦里都不忘练习飙山路啊
技术这种东西不能靠别人来教你
你得自己努力去寻找
很抱歉 我帮不了你的忙
藤原先生 我还会再来的
不断地思考和练习吗
我明明就已经照做了
但就是无法缩短时间
这是为什么呢
可恶 不管我怎么想还是搞不懂
惨了我闪不过去
拜托你千万要开往内侧躲啊
今天的来宾是
豆腐店的顽固老板藤原文太
文太先生你主张
开车技术不能仰赖他人教导
而是要靠自己去找到
这句话说得既有深度又帅气
真令我崇拜
你过奖了
那么
请问您是否能稍微透露下集的内容呢
这要看了才懂其中的乐趣
就是这样
(下集 下坡专家登场)
敬请期待下一集的头文字D