(此为创作故事)
(登场人物 地名 团体皆为虚构)
(请大家遵守开车时的交通规则)
(务必安全驾驶)
《头文字D》
就算我再怎么全力奔驰
他还是紧紧跟在后面
无论我怎么飙都甩不掉他
不行…
这场比赛 我可能会输
高桥凉介
不是我这种人能赢得了的对手
这场比赛…我会输
(新的下坡传说)
他真是厉害
令人起鸡皮疙瘩
他完全行驶在最佳行车线上
就是因为我跟在他后面
完全复制他的跑法
才能有办法跟上他
我单独来跑的话
根本无法重现这种跑法
在公路开得快的是初学者
能称霸弯道者为中级者
要成为上级者
就必须得在公路与弯道之外的
第三点上创造差距
而称霸这第三点
就是我最快理论的主题
一直以来 我不断地在寻找
最接近最快理论的样本
想不到居然就在这里
他真是可怕的家伙
-他们来了
-会是谁先来呢
是高桥凉介吗 还是86
真有魄力
太劲爆了
不行 我甩不掉他
来了…
光是听到这个声音我就超兴奋的
五连发夹弯前有段很长的直线
他们会飙的很快
在弯道肯定会有场高难度的煞车对决
来了 是86领先
凉介
这里是五连发夹弯入口
两辆车都出现了
领先的是86
什么 是86
真的假的
超速了 你失误了
可恶 给我弯过去
真是乱来的家伙
如果是大马力的车
还能用动力甩尾来过弯
但你居然用86办到了
凉…凉介的FC超过去了
什么
86速度过快造成转向不足
凉介的FC就趁机超车了
86居然转向不足
太强了 凉介果然厉害
凉介一定会赢的
他真是不可思议
想不到他这么脆弱
我原本还想跟在他后面一阵子
隐藏自己的跑法
但既然我已经超车
要是被他追上就糟了
我要趁对方振作起来前
一口气拉开差距
分出胜负
刚刚FC通过了
86稍微慢了一点
凉…凉介的时间很惊人
照这个速度的话
大概会比记录再快上12秒
12秒…
胜负已分了
再来就是等哥甩掉他就行了
光是听到就背脊发凉
就算他输掉 也不会有损他的名声
只是因为高桥凉介太强了
比赛还没有结束不是吗
我相信他
拓海一定会逆转的
可是…
一直以来不都是这样吗
每次比赛他都是不利的那一方
拓海最后都会反败为胜
所以这次他也一定可以反超的
拜托你
你一定要平安抵达山脚
你千万不要乱来
拓海
小排气量的转子引擎最大的魅力
并不是它的马力
而是藉由它来达成
前后车身的完美重量比
因此实现了强大的操控性能
转子引擎中血脉相传的孤高精神
令我被它深深吸引
就算要赌上我的尊严
我也不会让转子引擎
在弯道上跑输86
真是厉害
高桥凉介和拓海
他们跟那些玩票性质飙车族差太多了
沙雪 这场比赛你怎么看
既然高桥凉介超车了
那他八成没机会再反超回去了
可是 对手可是那个拓海
他还没有放弃
他的行车线比FC还要精准
果然不愧是秋名的在地车手
我以为被他超车后
会被一口气拉开差距
想不到却不是这样
我还有机会
接近了
差距渐渐变小了
前轮的抓地力突然变差了
是轮胎过热了吗
是在前半段复制86的跑法时
让前轮负荷了超乎想像的负担吗
86渐渐追上来了
他的轮胎就没有问题吗
就算轮胎的状况有些许问题
也不会影响我的技术
《头文字D》
这样下去会追不上他
我要想办法一口气缩短差距
可恶
这已经是极限了
要试试看那一招吗
老爸之前说过的…
另一种“水沟盖跑法”
辛苦了
老爸
我找到了在下雪的弯道时
不让轮胎打滑的好方法了
就是让一个轮胎卡进路上的水沟里
可以很顺地弯过去喔
“水沟盖跑法”吗
那招我也常用
老爸也会啊
拓海 秋名的水沟有两种用法
你所发现的
水沟盖跑法重视入弯
在入弯时能避免转向不足
另一种是重视出弯速度的水沟盖跑法
这种跑法
在卡进水沟还有出沟时机都不一样
这很难喔
你自己好好研究一下吧
虽然我一次也没试过
我只好赌一把 试一试了
好
上吧
他到底做了什么
到底…发生了什么事
好像来了 慎吾
听这个煞车声 看来他们还在缠斗
战况如我们所料想得一样
他们要分出胜负的话 就只有这里了
要以煞车分胜负的话
就需要相当长的直线
在道路狭窄的山路上
只有这里的弯道是较宽的三线道
而且这里还是双R复合弯道
终点就在不远处
没有其他地点能定胜负了
冲过这个弯道 出弯领先的人就赢了
来了
领先的是FC
很好 他紧紧跟在后面
好了 怎么办 他想怎么进攻
他从外线的话是绝对无法超车的
快占进内线
是内线 还是外线
居然是外线…
高桥凉介死死占着内线不放
这样他是无法冲进内线的
FC冲出来了
内线是绝对有利的位置
FC渐渐往外面飘了
不会吧
这里的出弯口比较窄
他速度太快了
不会吧
他们的行驶线交会了
来了 他们来了
-不会吧
-真的假的
凉介怎么会输
是拓海的车
拓海…
是86 86赢了
真不敢相信 居然是86
而且还是个不得了的时间记录啊
哥…输掉了
他的不败神话…被打破了
万岁
拓海赢了
他用86跑赢了
太厉害了…
太好了…
万岁…
你听到了没有 文太
拓海他赢了啊
你别这么兴奋
这不是很正常吗
他创下了很惊人的记录呢
我知道了啦
我挂电话了
真是的
他赢了吗…
拓海那个小子…
我见识到不得了的东西了
我全身发麻了
真受不了
慎吾 你离我远一点啦
要是被不认识的人看到的话
会被误以为我们感情很好的
你才是啦
拓海他成功了
他居然能打败高桥凉介 太帅了
下次再约拓海出来好了
真子也约那个男人出来嘛
他叫什么名字来着
我想想…
池谷先生吗
对啊 就是他
一定还来得及的
我们来个双重约会吧
那个…
我有个问题非常在意
可以请你回答我吗
在比赛时 你为什么要慢下来等我
你认为我在比赛的后半段
放慢步调吗
你完全搞错了
那又是为了什么…
是你的步调加快了
我已经尽可能地不放慢步调了
因为我车的前轮已经快不行了
轮胎吗
轮胎也只不过是借口
我们的条件是一样的
是我输了
我…那个…
我绝对没有认为我跑得比你快
你还真是个怪人
我还是第一次遇见像你这样的人
你别满足于秋名这小小的舞台
放眼这广大的世界吧
藤原拓海
你真的很快
有缘再见吧
已经是秋天了
是啊
我们差不多该回去了 拓海
好
这辆车虽然小小的 但是很快呢
真的很帅
我真的很喜欢它
拓…拓海
又…又收到要给你的挑战书了
这次的对手很强 强到不行啊
来 去吧
我再开个半年
应该就会比老爸你快了吧
你还早呢
我还不至于会输给小孩呢
广大的世界…是吗
(有缘再见)