(此为创作故事)
(登场人物 地名 团体皆为虚构)
(请大家遵守开车时的交通规则)
(务必安全驾驶)
《头文字D》
我就这样飙下去
然后我冲进弯道的时候啊
就这样飘过去
在那一瞬间 我就跟风一样呢
山路果然就是棒啊
你们要是买了车以后
一定要去试一次
你问我的车吗
就是所有飙车手梦幻名车 85啊
不过你们这些外行人
应该是不会懂的吧
(来自超级巨星的挑战书)
今年的夏天 真的很劲爆呢
你是指什么
你还问我“是什么”
就是我买了车啊
而且拓海像彗星一样
进入了飙车的世界
你别说这种话了
我想想…1 2 3 4…
你在算什么
一共4场比赛啊
就是你在这个夏天 赢下的比赛
首先是红日队 高桥启介的FD
再来是夜之子 中里毅的32
然后是和庄司慎吾的EG6
所进行的“胶带殊死战”
最后呢 是上一次在碓冰
你跟真子小姐
还有沙雪小姐的Sil80的比赛
4战全胜
藤原拓海的不败神话
就从这个夏天开始了
你这个呆头鹅也渐渐地开始变了
哪有你说得那么夸张
你别害羞了
你要一直赢下去喔 拓海
直到我赢过你的那一天
我就是全群马…
不对 是全关东最快的人了
秋名流星 武内树
我开个玩笑…
他人呢
拓海
今天只是开学典礼
我们下午去玩吧
可是…
我下午还得要打工呢
你要打工吗
我还想再坐一次拓海的车
因为它很可爱啊
就算你这样跟我说…
那是我老爸的车啊
话说回来 你有想要买车对吧
怎么样 你有存到钱了吗
我打工的钱几乎都存下来了
但距离目标还很远
你要存多少呢
大概要存100万吧
100万啊…
那你现在存多少了呢
完全不够
拓海
要是我给你100万的话
你会怎么样呢
说说看嘛 你会怎么样
你会不会非常感谢我
然后很重视我呢
然后我说什么你都听
之后你都不去打工
每天只跟我相亲相爱地在一起
讨厌啦 拓海
别开玩笑了
100万可不是
我们这种小鬼能拿出来的金额
我就说了…
这只是打个比方嘛
真是的…你也想像一下嘛
我完全想像不了
总之我已经明白了
拓海的技术到哪里都吃得开
这不光是技术的问题
-谢谢光临
-要有天生的资质
才有办法在
第一次接触的山路上全速飙车
这就是所谓的天才吗
居然用10年前的86
对抗最新车款 还能全战全胜
真是痛快
你还真敢说
当初你还说
拓海只跑过秋名
去其他地方就不见得这么快了
没有啦…那个是…
任谁都会这样想的
是拓海太过异常了
我听到他要去碓冰比赛的时候
也认为他输定了
毕竟对手是真子的Sil80嘛
抱歉 池谷 我不是故意的…
没关系 请不用在意
我今后就是“孤独飙车手池谷”了
这不是阿树说的话吗
欢迎光临
花束
你是不是送错地方了啊
这里可是加油站耶
拓海 给你的
是谁送的啊
是高桥凉介送来的
高桥…
凉介…
群马最快的超级巨星…
送信给拓海
拓海 上面写了什么
我看看
9月15日 晚上10点
秋名山顶见
上面只写了这些吗
但…但是…
这不就是…
终于来了
这是高桥凉介
给拓海的下坡赛挑战书
拓海 你怎么打算
还能怎么打算
事已至此 他也只能接受了吧
毕竟他的弟弟
红日队的高桥启介都输掉了
是啊 你要是逃避对方的复仇赛
这可比输掉比赛还丢脸
你怎么了 拓海
你跟我在一起不开心吗
没…没有这种事
可是你一直默不作声
还一直在发呆
虽然你总是这副模样
但你给我一种心不在焉的感觉
要是你觉得这么无聊的话
那我就回去了
我不觉得无聊
对不起 我向你道歉
那跟我说你在想什么
你不说我就不原谅你
我想就算说了
茂木你应该也很难懂的
-我要回去了
-好啦 我知道了
我说就是了
比赛
对
那是什么 你要去打架吗
不是的
是用车子来竞速的比赛
用车子来比赛吗
我都不知道
原来拓海还有这种嗜好啊
这其实也不是嗜好
不知不觉间事情就变成这样了
而且这次的对手是个很厉害的名人
我从早上开始满脑子都是在想这件事
这就是所谓的压力吗
你的开车技术很棒的
一定没问题的
这没那么简单的
如果你不想比的话 别理他不就得了
我并不是不想比
虽然我不知道能不能赢
但我没有想要逃避
这的确很像你
你心里其实跃跃欲试吧
虽然你的表情看起来很老实
但其实你的内心 是很不服输的
你这种个性
我并不讨厌
我们回去吧
那个…别急着回去
我们再聊一下吧
好
那个…其实我是知道的
你在足球社的社团教室里
为什么会跟学长打架
在你离开足球社后
当时在场的人偷偷跟我说的
你是因为我才会跟人打架的吧
对不起
我一直都误会你了
那种事不重要了
事情都已经过去了
《头文字D》
那…那不是拓海的86吗
那女孩是谁啊
糟了…
果然土屋圭市的飘移就是帅气啊
你看看嘛
拓海 你看这些连拍照片
拓海
我在叫你啊 拓海
怎么了 阿树 到吃饭时间了吗
笨蛋
没事 我在自言自语
你说这两三天拓海怪怪的
他是怎么个怪法
他总是在发呆
他不是一直都是这样吗
是这样没错啦
但他前阵子休假的时候还好好的
在开学之后 他就突然变成这样了
我觉得他比之前更严重了
他会不会连续比赛太过劳累了
毕竟这对拓海来说是第一次的经验嘛
会不会是开学之后
他一口气放松了下来呢
感觉也不像是这样
他给我一种心思不知飞去哪里的感觉
他这个样子有办法跟高桥凉介比赛吗
拓海有女朋友对吧
你怎么突然说这个
不是啦 我在想他会不会是迷上她了
迷上她了
是啊 你们看
池谷在真子那件事时不也是这样吗
健…健二前辈
那个名字在这里可是禁句啊…
没…没关系的 阿树
然后啊 我看到了
拓海他开着86载着女孩子
这是真的吗 前辈
是啊 虽然我只撇了一眼
但是是个很可爱的女孩子
说到拓海的女朋友…
我就觉得奇怪
他放学都不跟我一起走了
那个家伙 我饶不了他
我连女孩子的手都没摸过呢
没错 这就是原因
不会错的
请交给我处理吧
我今晚就找他出来问个清楚
飙车手不需要女人
对吧 池谷前辈
没错
我们就是“孤独飙车手”
太伤心了
你想要跟我说什么
我问你
你最近是不是瞒着我
偷偷地去和茂木约会
原来是这种事啊
这种事…
我也没有打算瞒着你
只是这也不用特地跟你报备吧
你不用狡辩了
乖乖回答我的问题
你…你们进展到哪里了
你和茂木进展到哪里了
你老实告诉我
什么到哪里
你还当我是好朋友的话
就给我从实招来
阿树 看前面…
我说就是了啦
快说
在上个星期天…
上个星期天
我们两个…
你…你们两个…
去了秋名湖
等一下 阿树
前面 你看前面啦
我问的不是这个
我是问你上到几垒了
你也太迟钝了吧
上到几垒…
难不成…
你…你们接吻了吗
是啊
什么
阿树 你停车 停车啊
看来他果然是迷上女人没错了
你干嘛一直盯着我看
你最近很怪喔
我有吗
一点也不适合思考的你
最近一直在想事情不是吗
是啊
他肯定是想到和茂木接吻的事
想到出神了吧
我一想到之后的事就完全没有头绪
之后的事…
在…在接吻之后的事…
你这个家伙
居然直接说出这种不知羞耻的话
你竟敢对我这个“孤独飙车手”
说这种话
接吻之后 不就只有那种事了吗
那种事…是什么事
就是那种事啊
你在说什么啦
我们牛头不对马嘴
我想的之后的事是指…
算了啦
我也不是很擅长
思考这种困难的事
看来他的痴迷是没办法轻易治好了
(欢迎入山 标高1434公尺)
我还以为是谁开那么快
原来是启介的FD和贤太的S14
贤太的下坡也很快
虽然他开的是Q's
自然吸气引擎很适合跑下坡
他可是被启介看上
总是一对一的陪他练习
他居然能得到我们队上
第二把交椅的亲身教导
可是后天
我们不是就要对上夜之子了吗
启介这样陪贤太玩没问题吗
他应该是游刃有余吧
意思是他没把中里毅放在眼里吗
他最近状况好得很
我问你
他的跑法是不是越来越像凉介了
是啊 我也这么认为
凉介是不是也认为
已经能交给启介自己去跑了啊
所以他似乎也没打算要来妙义的样子
启介
我可以问你个问题吗
什么问题
为什么你要放着秋名的86不管
不把他找来赤城 来场复仇赛吗
你说在赤城比吗
没错
要是在我们跑惯的这个地盘比的话
启介是不可能输给那辆86的
如果启介不比的话…
那就由我来…
算了吧 贤太
为什么
你觉得我会输给他吗
如果是比赤城下坡的话 我也是…
问题不在这里
如果你也是红日队一员的话
就应该了解
我们的做法就是刻意去对方地盘
在不利条件下跟他们比赛
话…话是这么说没错
可是启介 我吞不下这口气
你要就这样吞下跟86的这场败仗吗
我们可以找一个双方都陌生的山路
在相同的条件之下
让我…让我跟他比一次吧
不要急
不用担心
真到需要人跟他比赛的时候
该出手的人 自然会出手作个了结的
那 那么…
你是说凉介他终于…
不用急
我们要先搞定夜之子这埸比赛
全部交给我们就好
他果然哪里怪怪的
对吧
他都跟我说了
他真的迷上女人了
我们得想想办法才行
再过两个星期
他就要跟高桥凉介对决了
他这样下去真的很不妙
(9月15日 晚上10点)
(秋名山顶见 高桥凉介)
(下集预告)
不妙 太不妙了
什么东西不妙啊 阿树
跟高桥凉介的比赛不是…
就是说啊
在这种关键时刻 拓海那个家伙
居然给我迷上女人了
迷上女人
他和夏树做了这些那些的事…
肯定连那样的事也做了啦
你又在讲这个吗
下集 头文字D
激战上坡道
(激战上坡道)
别错过