(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D》
来…来这里这是太好了耶
健二前辈
阿树
太棒了
真是太厉害了
拓海
你快过来嘛
我们一起去游泳吧
不…那个我…
好 他马上过去
你怎么了吗
快点过来啊
现在马上就过去
阿树 能一起来玩真的是太好了
前辈
(第20集 夏日恋情的结束)
池谷前辈也一起去嘛
你怎么了 不开心吗
不…没那种事
好了拓海 我们去玩滑水道吧
不用…我站在旁边发呆就好
他总是这样 一直在发呆
不嫌弃的话 我们跟你一起去吧
好啊 没差
你们也一起来玩吧
好啊 一起去…
好 我们走吧
拓海 我们走吧
那个…我不喜欢滑水道…
你在说什么呢
明明能做出那种惊人的飘移…
沙雪的个性比较霸道
总是这么强人所难
没关系的
他们也玩得很开心
你们出来玩真的没关系吗
大家都特地请假不上班...
哈哈...我还硬请了特休喔
虽然说站长的脸臭到不行就是了
太耀眼了
我的心脏快要跳出来了
光是能看到真子小姐穿泳装的样子
就已经是我这21年的人生中
最棒的夏日回忆了
我一辈子都不会忘记的
反正像我这种人
是高攀不上真子小姐的
池谷先生
这次真的非常谢谢你帮我这么多忙
-不…
-我真的很感谢池谷先生
上次的比赛 让我明白了很多事
真子小姐…
虽然造成你不少麻烦
但我决定不放弃了 我会继续飙车
是吗 这真是太好了
我也不希望你就这样引退
结果...一切都是我太骄傲自满了
不过是被公认为"碓冰最快"
我就自以为是…
不行 这样拉不回来
打转360度躲过去
那场比赛让我重新认识到
车子的操控技巧
有多么地深奥复杂
要是我现在就引退的话
就等于是半途而废
卡在一个不上不下的阶段
听你这么说 我就放心了
看来我多少也有点帮到你
池谷先生
你还记得吧
我们上次在湖边做的约定
因为我表达得不够清楚
所以才让池谷先生误会了也说不定
我当时那样说并不是想要跟你交易
请你…
收下…
我的初夜吧
今晚八点
在我们第一次相遇的那块招牌下
我会在那里等你
速度慢一点呀
你好可爱
胸…胸部贴到我的背了…
前…前辈…
你的重要部位…贴在我的背上…
太让人伤心了…
真子 把球丢过来
丢过来…
高桥凉介
沙雪 我要丢过去了
接好喔
你丢到哪里去了啊
抱歉…
我丢歪了
为什么真子小姐会有高桥凉介的照片
你怎么了
没…没事
那…那个
我可以问你一个问题吗
请说
你之前说过 你没交过男朋友吧
是的
就算你从来都没有交过男朋友
但多少都有喜欢过谁吧
有…有的
那你为什么没有跟那个男人交往呢
真子小姐这么漂亮
不管想跟谁交往应该都是手到擒来吧
才没有啦
怎么可能有这种事啦
你喜欢的那个人是做什么的
那个人…
他是一个地下赛车手
那是我还在念高中时的事情了
大概是在三年前吧
我和几个学长一起去看别人
在山路上飙车
那个时候我什么都不懂
但我却被某一辆车子的表现深深吸引
那个人的技术厉害到
连当时还是外行人的我也感觉得出来
他开的车与其他人完全不一样
我那时就觉得这个世界好厉害
然后就彻底着迷了
我爱上了地下赛车手的世界
那次之后我马上就去考了驾照
千辛万苦弄来一辆车子
全心全意地投入在磨练车技上
我一心想着只要提升了自己的技术
应该就能更接近那个人
我一开始飙车的动机并没有那么单纯
为了能够亲眼目睹那个人飙车
我也常常去山路上当观众
但是我从来没有跟那个人说过话
所以我也不晓得我对他的心情
到底算不算是爱情
我搞不清楚我真正憧憬的是他这个人
还是只是他的技术
但是...你喜欢过那个人吧
是啊
我曾经很喜欢他
我是怎么了
我的心好痛
可恶…早知道我就不问了
真子小姐感觉离我好远
真子小姐一直憧憬的人
居然是群马第一的超级巨星
高桥凉介
我懂了
难怪她最喜欢的车子会是FC
没用的
我怎么可能赢得了他啊
《头文字D》
哥终于打算出手了
对那辆秋名的86...
启介 怎么样 你要不要陪我跑一趟
让你实际见识一下我的公路最快理论
哥…
今天玩得真是太开心了
想不到跟女孩子一起来游泳池
会这么好玩
拓海 对吧
你今天不是都和健二前辈一起玩吗
真子小姐和沙雪小姐最棒了
前辈你说对吧
你振作起来的速度也太快了吧
你上次不是还在喊说
"地下赛车手不需要女朋友"吗
她们两个人是不一样的
阿树…
她们穿比基尼泳装的样子
已经深深地印在我的脑海里了
太耀眼了
虽然沙雪小姐的胸部晃动起来也很棒
但最赞的还是真子小姐啊
她的身材真的超好的
池谷 对吧
是啊…没错…
你的反应怎么这么冷淡
你整个人也太忧郁了吧
你和真子小姐吵架了吗
没这回事
我…只是有点累了
怎样了 这么晚还来找我
站长 今天真的很抱歉
硬跟你请假…
没关系
毕竟你还年轻
偶尔也要好好享受一下青春呀
你都老大不小还只专心在玩车
如果交不到女朋友的话
我也会很担心的
-是
-加油吧
我记得你的那位天使叫做真子对吧
你跟她还顺利吗
那个…
我好像…没有希望了
….她果然不是我能高攀的对象
你在说什么丧气话
池谷 你听我说 女人这种东西啊…
站长…真的不用了
我已经决定要放弃了
我怎么可能赢得了高桥凉介呢
什么 这是什么意思
这是怎么回事
我使尽全力也只能勉强跟上哥而已
哥的FC应该没有去改过啊
这是为什么
我的公路最快理论
每更新一次资料就会进化一次
你给我等着 秋名的86
等我完成这个理论
你就会是我的手下败将
(元祖 山道釜饭)
结果是我先到了
心跳得好快 我好紧张
怎么办
要是池谷先生现在出现的话…
你说什么
池谷 你是笨蛋吗
你根本就不懂女人嘛
咦
"咦"什么
你听好了
要是她前男友是高桥凉介那也就算了
年轻女孩哪个人没有憧憬的对象啊
这跟喜欢电视里的明星是一样意思啊
是…
你冷静下来好好想想
真子就是因为选择了你
而不是高桥凉介
才会鼓起勇气下定决心的
她就是因为相信你才会跟你说这些的
这你还不懂吗
别去纠结这种无聊的小事
你要是真的喜欢她
就不要去计较这么多
而是要去学着接受它
这才是所谓的爱情不是吗
什么 你们约在八点
你这个笨蛋 现在已经超过30分钟
已…已经来不及了
从这里去横川
再怎么快都要花一个小时啊
真子小姐不可能会等我这么久的
你少废话 快点给我赶过去
你不过去看看怎么会知道结果
你要是不去我就开除你
池谷 冲吧
如果你还算是个地下赛车手的话
这种时候就是要拼命往前飙呀
虽然话是这样说啦
但他应该是赶不上了
不过 这也是青春啊
站长说得没错
我真的是个笨蛋
像真子小姐这样好的女孩
我这辈子不可能会再遇到第二个了
我为什么不能早点诚实地面对自己呢
我叫做佐藤真子
要打电话给我喔
将我的…初夜献给你
今晚八点
在我们第一次相遇的那块招牌下
我会在那里等你
真子小姐一直都很认真
而我却…
我这个大笨蛋
(元祖 山道釜饭)
脚开始痛了
我讨厌凉鞋…
真子小姐
我不跟你去旅馆也没关系
虽然我其实…
不对 我在想什么呀
总之 我想见真子小姐
神啊 拜托祢
再给我一次机会吧
别把我的天使从我身边带走
塞车了
前面有车祸吗
在这种地方…
怎么会…
神啊 祢怎么可以这样
抱歉…
真子小姐…
我不要…再穿凉鞋了…
(下集预告)
拓海 这束花是怎么回事
这是…
是夏树给你的对吧
不是的…
我懂了
如今在群马飙车界无人不知无人不晓
开着一台印有藤原豆腐店的
熊猫色86
一定是某个喜欢拓海的
女粉丝送给你的对吧
不是的…
那就是沙雪小姐吧
沙雪小姐看起好像对你很有兴趣呢
不 这是高桥凉介送给我的
下一集的头文字D
(下集 来自超级巨星的挑战书)
来自超级巨星的挑战书
千万别错过