(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D》
这样很危险耶 你是怎么开车的
先生 你还好吗 没事吧
对不起 是我开车太不小心了…
我真的…很抱歉
先生 你振作点 我马上就叫救护车
(第3集 下坡专家登场)
什么 你说池谷前辈出车祸了吗
这是什么时候发生的事情
他昨晚从秋名山开下山时撞到了护栏
-池谷前辈的伤势还好吗
-谢谢惠顾
他的伤势应该没什么大碍
只是颈椎轻微受伤而已
不过 他的精神受到很大的打击
他的车子也撞烂了
那这周六的交流赛要怎么办
我们没望了吧
总之 我们得先找到能代替池谷的人
(汽车)
欢迎光临
池谷
你伤成这样出门不要紧吗
勉强没问题
我的车在哪
你的车现在停到工厂最里面去了
我们还没开始处理那台车
零件没齐前我们都没办法修理
(手工 藤原豆腐店)
不好意思 我要买油豆腐
我马上过去
欢迎…
你这是出车祸了吗
是的…
你没必要因为交流赛这么拼吧
所以你们现在打算怎么办
关于这件事 我想拜托藤原先生
拜托我吗
可以请你代替我参加后天的交流赛吗
藤原先生 我拜托你
好痛
我的脖子…
你可别死在我店里
藤原先生你一定能理解
地下赛车手的心情吧
我们本地人怎么可以输给外地人呢
喂…
这种时候不该找我这种老头来参加吧
身为在秋名土生土长的地下赛车手
看到赤城红日队那些家伙明目张胆地
瞧不起我们秋名这些地下赛车手
我觉得超级不爽的
我要让他们见识一下
秋名其实也有很厉害的地下赛车手
藤原先生 这件事只有你办得到
因为赤城最快的高桥兄弟
之前就输给你一次了
藤原先生 我拜托你了
(GS 欢迎使用信用卡)
你来干嘛 我们今天已经打烊了
(藤原豆腐店)
你就通融一下啦 98加满
你是在说笑吗
86这台车是加98的吗
佑一 就是你这家伙吧
你跟那个叫做池谷的年轻人
说了什么奇怪的话吧
我也没说谎啊
他怎么了吗
他今天又来找我了
头上缠着绷带 脖子打着石膏
他来拜托我代替他去参加交流赛
我是不讨厌他这种人啦
你既然不讨厌他的话就帮他吧
池谷是个好孩子喔
我才不干
小孩子吵架 大人就不该出面
这才不是我的作风
既然是小孩子的吵架
就让小孩子出场如何
你是说拓海吗
对
其实他飙车技术不错吧
虽然他还不成气候
如果只是秋名山下山那段路的话
应该没人赢得了他
除了我之外
你这不服输的个性喔
那家伙也不知道像谁
他有时也固执得很
就算我叫他去
他也不一定会乖乖听我话的
算了 看在那个叫池谷的家伙
头上缠着绷带的份上
我就帮他想想怎么拐拓海去吧
拓海你绝对不可以毁约喔
因为我最讨厌毁约的人和抽烟的人喔
下周日我要用车子喔
周日…不行
为什么不行
早上我会乖乖去送货啦
不是送货的问题
周日我要去一趟工商会 我要用车
真的假的 这下糟了
可是 我周日真的想要用车啊
你跟女的有约对吧
是男是女没差吧
你管那么多干嘛 车借我啦
反正那就只是一辆破车而已
到时我就直接开走
车子没有钥匙就开不了喔
到时候我就用绳子把钥匙绑起来
挂到脖子上
你太卑鄙了
如果你真的那么想用车的话
也不是不可以考虑啦
你是说真的吗
不过 我有个条件
你的条件是什么
这周六晚上
你去给那些自称赤城最快的家伙们
一点颜色瞧瞧
就开秋名山下山那段路
这是为什么…
你答应的话 我就直接借你车
而且还会帮你把油加满
加满油…
可恶 我没钱
这个条件实在是太诱人了
你决定怎样
你…让我想想
随便你 你慢慢想吧
我要进去啰
启介啊
你来的正好 我有事想问你
哥 你有什么事啊
你在秋名遇到的那台86
你能透过理论来说明一下它的速度吗
你饶了我吧
我跟哥不一样 我不擅长这种东西啦
我跟你说过很多次了
开车技术最重要的是要靠大脑思考
只要哥你手握方向盘跟在那台车后面
不就什么都一清二楚了吗
不论是那台车驾驶的习惯还是缺点
甚至连车子底盘的配置都能马上知道
哥的分析能力简直就跟怪物一样
真要我说的话
什么都没想就能跟我势均力敌
你的能力才更像是怪物
依照你的开车技术
如果能再学会一些理论知识
那你就会是最理想的赛车手了
上次会输是因为我路线不熟
再加上太过大意
我从来都没有这么丢脸过
开那台86的人一定是个怪物
怪物啊…
我有点兴趣了
要不然明天的交流赛
我也跟过去看看吧
拓海
周六终于要到了
周六有什么事吗
什么什么事 当然是交流赛啊
高速之星跟赤城红日队的交流赛
我们不是说好要开你家的86去观战
关于这件事…
现在事情变得有点复杂
我说你啊
你该不会要跟我说
你突然有事不能去吧
不 不是这样的…
你要是赶放我鸽子
不管是什么原因 我都会跟你绝交
我可是每天都数着手指头
期待着这天的到来
我知道啦
(手工 藤原豆腐)
不好意思
我要买油豆腐
又是你啊
你真的很烦人耶
藤原先生 拜托你
请你参加今天的交流赛
可能会去吧
我是说 今天晚上有可能会去
秋名山...
你是说真的吗
我的脖子
你没事吧
你真的会来吗
我无法保证一定会去
目前只有五成的可能性
比赛几点开始
交流会从八点开始
计时赛则是十点
十点啊…
十点过后如果都没看到这台86的话
那你就放弃吧
你们再自己想办法
藤原先生 我会等你过来的
我相信你一定会来
我都说是五成的机率 没有一定
不 你已经决定要来了
我们车队所有人都会等你过来
藤原先生
我们就约十点在秋名山的山顶碰面
我就是对这种热血的家伙太心软了
如果到时候拓海反悔的话
干脆换我上场好了
不行不行 一不小心我也兴奋起来了
《头文字D》
发生什么事你这么开心
感觉你跟平常不一样喔
有吗
我平常不就是这样吗
你看起来很兴奋喔
其实 我明天要跟朋友去海边玩
所以我很期待喔
你說的朋友是男生吗
不是 当然是女孩子呀
这样啊
那我们去百货公司
帮你买件新的泳衣吧
没关系 我已经买好了
泳衣不需要用到两件啦
我也好想看夏树穿泳衣的样子
爹地这样说很奇怪耶
爹地明明就全都看过了啊
爹地真好色
明天会是晴天吗
你别说什么废话
明天全日本都是晴天
你要去哪吗
我要去海边
海边？
什么
我真是羡慕死你了
我也好想去海边喔
难道…
你是跟女生去的吗
是啊
你跟谁去 是我知道的女生吗
可爱吗 胸部大吗
她还挺可爱的
该不会是…茂木夏树吧
你怎么可以偷跑呢
抱歉 事情突然就变成这样
我找不到机会说要约你一起去
下次再约你吧
你别真的哭啊
今天的比赛不知道结果会如何
我听说红日队到处去找人比赛
而且交流赛还每场都赢
不用比我就知道结果会怎样了
反正一定是秋名惨败
不过 群马县最快的车队不是红日队
而是我们妙义夜之子
阿毅 我们差不多该走了
嗯 我们出发吧
这台专为赛车而生产的纯血跑车
GT-R R32
才不会输给赤城的烂转子引擎车咧
车还真多
看来今晚秋名山热闹得跟办祭典一样
池谷的车队和
赤城最快车队之间的交流赛
两支车队要比赛的消息
已经传遍各处了吧
那边会赢呢
拓海的86就是文太的86
他们是不会输的
连我都许久没这么兴奋了
今天这里人真多
我从没看过秋名山有过这么多观众
应该是红日队为了让其他人见识一下
他们速度有多快故意叫来的
如果我们输了的话就会颜面尽失
话说回来 刚才说到的那台86
它真的有那么厉害吗 池谷
是真的没错
我很难相信你说的那辆86有那么强
为了跑山路 高桥启介的FD-3S
虽然只是稍微改装了一下
但是听说就已经有350匹马力了
86的马力跟它差太多了
就算只是下山这段
86也不可能比得过它啊
池谷 你是不是弄错了
它虽然是86但却又不是普通的86
高桥启介自己也说过他输给那台86
虽然外观就是一台普通的熊猫色86
但里面绝对藏着一头怪物
你们相信我 那个人一定会来
如果他没来呢…
现场有这么多观众在
绝不能让其他人说
我们高速之星临阵退缩
到时…
到时候怎样
为了车队的面子 健二你一定要拼了
你别说得这么轻松啊
很多车子都开上山来了
转子引擎的声音也混在里面
是红日队
红日队他们来了
他们终于来了吗
凉介好帅啊
高桥兄弟还真是受欢迎
毕竟他们两个是医院小开啊
人家老爸可是在高崎开了间大医院耶
我们赢不了公子哥啦
开车技术的好坏就是
看你浪费了多少汽油和轮胎来练习啊
(坂之上)
拓海那家伙在搞什么
交流赛就快要开始了
我都跟他千交代万交代别忘记了
笨蛋拓也 蠢蛋 混蛋
我要跟你这家伙绝交
好痛
不能再等下去了 我直接骑车上去吧
计时赛按照原订计划在十点举行
晚一点车子也会少一点
这样比赛也比较不会受到干扰
到时候我们会在起点和终点
分别使用两台无线电来计时
为了让大家在计时赛时
能安心地油门全开踩到底
我们在山路盲弯都安排了人手
如果对向车道有车过来
就会有人闪灯警告正在比赛的驾驶
原来如此
那些家伙好像都很习惯了
毕竟他们到处去跟别人比计时赛啊
比赛流程大概就是这样
十点前是自由练习时间
大家就尽情表现吧
今天现场观众也很多耶
那辆86没来
这是怎么回事
他们打算把它当作秘密武器
隐藏到最后吗
怎么了 你不想去吗
我没什么兴致
怎么 你没自信能赢吗
你只要像平常那样开车就不会输
有车来了 是高桥启介的FD-3S
好强 他切入的速度好快
这次来的是高桥凉介
-快逃
-好危险
不愧是高桥凉介
那家伙的实力不容小觑
天啊 两台车靠这么近都不会撞到吗
这就是那招有名的平行飘移啊
这招就是难在如何开车靠近对方
驾驶必须在车子飘移的同时
配合着改变车速以及行驶路线才行
没这种技术根本办不到
不过这些都只是表演
比赛时真的飙起车就会和现在不一样
秋名的幽灵 那家伙还没来吗
我的对手只有你
你快给我出来 86
今天不用放纸杯吗
不用啦 你今天后面又没载豆腐
这次不用你送货 你就玩得开心点吧
到时候记得加满汽油 你可别忘了喔
我知道啦
那我走了
嗯
这次的来宾是
擅长攻击性跑法 红日队的高桥启介
你给我出来
秋名的幽灵 你快点滚出来
你该不会怕输给我 所以逃跑了吧
请问…你这次能赢吗
废话 我当然会赢
这次我一定要雪耻
下一集头文字D
交流赛终于要开打了
究竟最后谁会是赢家呢
86和FD的激烈对战
(下集 交流赛开始)
千万别错过