(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D》
秋名的幽灵 你给我出来
(第4集 交流赛开始)
引擎的增压值如何
OK 很正常
也别忘记要检查胎压喔
好
今天的交流赛我们也赢定了
车子完全没问题
你给我安静工作
搞什么呀
喂 拿十字扳手给我
他们在干嘛
他们在换FD的轮胎
那辆厢型车里好像放了不少备用轮胎
根据实际情况更换轮胎啊…
竟然搞得那么正式
可恶
启介 你随时都可以上场了
喔 谢了
是不是已经超过十点了
现在才九点四十分
可恶 那辆86果然没来
真是气死我了
我还以为他一定代表秋名参赛
没想到我猜错了 真是扫兴
既然这样
等下计时赛时我一定要拉开差距
不让那些家伙丢脸丢到家
我绝不罢休
池谷 时间差不多了
我知道
那是谁啊
前辈
池谷前辈
阿树…
计时赛结束了吗
现在才要开始
太好了 我赶上了
对了 你们谁是高速之星的代表
健二 你先做一下心理准备
健二前辈 你就是代表吗
加油 我也会为你加油的
这里是起跑点 你们都准备好了吗
这里是终点 全员都到定点位置了
随时可以开始比赛
收到
好的 比赛差不多可以开始了
那个人果然不会来吗
健二拜托你了
你们开什么玩笑
我的对手居然是这种家伙
健二 你的脸色好差
流了好多汗
连我们在旁边看的都觉得很难受
就算你这么说我也…
健二前辈 气势 要有气势
那我现在要开始准备倒数了
倒数十秒钟前
请先等一下
这里是终点位置的工作人员
现在有个普通人往山顶方向开过去了
如果过弯时碰到他应该会很麻烦
我们要先等他开上山吗
这里就是一般的马路
对向本来就是会有来车
别管它了 快点开始比赛吧
我知道了
等等 那台车是什么型号
你有看清楚车型吗
我记得有看到上掀式头灯
所以应该是TRUENO吧
就是86那款
把无线电给我
那辆86是什么颜色
你们为什么一直问这种怪问题
那台车是黑白双色的
就是熊猫色86啊
他终于来了
我的猎物终于来了
怎么样 我要开始倒数了吗
你还不要开始倒数
我们先等那辆86开上来
因为我真正的对手
并不是隔壁那台180SX
你说对吧
对 你说得没错
健二 你可以到旁边休息了
我得救了
你喔 都快哭了
你也是啊
那位大叔果然来了
为了保护秋名地下赛车手的尊严而来
这样就够了
比赛输赢已经不重要了
这里是怎么回事
感觉好奇怪
怎么每个弯道都有人在
他们在这里干嘛
我好像来到奇怪的地方了
算了
反正赢了就能帮车子加满油
明天我就能顺利跟茂木去海边玩
阿毅 你怎么了
这家伙技术真不错
这台车出弯时的背影
有一种难以形容的余韵
你们听不懂我在说什么吗
就算你这样说…
对我们来说那就是86常见的开法啊
能够把车当成自己的手脚来操纵
拥有这种技术的地下赛车手
他的车会散发出一种特殊的气息
高桥凉介在开车时也散发强大的气息
他弟弟高桥启介就弱了一些
但刚才开过去那辆86
这台车就散发着强大的气息
如果这家伙就是秋名代表的话
这场计时赛的胜负归谁还不一定呢
就快到了 他真的来了
秋名山下山最快的男人
传说中的超级赛车手
就让高桥兄弟
见识一下秋名真正的实力吧
86你快点上来吧 我可是很期待呢
究竟会出现什么样的人呢
我已经好久没这么热血沸腾了
故意拖时间慢慢来吗
不过这招对我没用
让我好好见识你的技术吧
车开过来了
大家把路让开
引导他开到起跑点
那台车是何方神圣
大家都在等它耶
可是 那台是86耶
可恶 哪来这么多人
(藤原豆腐店 自家用)
不好意思 借我过一下
那辆86 该不会是…
拓海
那家伙…
就是这家伙吗
《头文字D》
拓海
怎么是你来 你爸怎么了吗
是我爸叫我来的
你爸没来 只有车子到场也没用啊
池谷 我们现在应该怎么办
-这跟你之前说的不一样啊
-都是你说没问题的
-早知道我就不来了
-还是让健二跑吧
臭老爸 真的让人超火大
拓海 你爸没交代事情给你吗
我爸只有叫我来秋名山的山顶
然后在下山时赢过FD
所以是你爸要你来跑山路的吗
对啊
你能赢吗
你能赢过那个高桥启介吗
不比看看我也不知道
不过我们之前比过一次 那次是我赢
你说你赢过他一次吗
而且这还跟我明天能不能开到
加满油的车有关
你们要我比的话
我拼了命也会跑赢的
不好意思 借我过一下
拓海 你这个大笨蛋
痛死了 你干嘛啦
拓海 你这家伙到底要有多迟钝啊
我这个在旁边看得都觉得丢脸
我害羞到头顶都快冒烟了
你快点把车开走
不要在这里妨碍计时赛啦
你快去把你家的86…
阿树 等一下
池谷前辈 真的很抱歉
这家伙真的很迟钝
他不懂事情的严重性
请你原谅他吧
拓海
你家送货的人该不会不只你爸一人吧
你也会去送货吗
现在都是我在送货
从五年前开始就是我了
从五年前开始吗
拓海 我现在终于弄清楚状况了
好 下山计时赛就交给你了
池谷前辈你在说什么啊
拓海就是个门外汉
让他开秋名山下山这段
一不小心就会出车祸上天堂的
好了啦 你乖乖到旁边去观战吧
拓海 谢谢你愿意来
比赛就拜托你了
抱歉 让你久等了
真是的 我等得都快不耐烦了
你看起来真年轻
你叫什么名字
藤原拓海
你给我记住我的名字
我是高桥启介
我是不会在同一个地方跌倒两次的
真的没问题吗
86对上FD会不会太乱来了
两台车的马力完全不在同一个等级
而且FD还是国产车中最适合跑弯道
不论是在直线道还是弯道
86都不会是FD的对手
我们现在只能相信拓海了
那么 我要开始倒数计时了
收到
倒数十秒前
高桥启介的FD好快
350匹马力真不是盖的
离合器的接合真的是太漂亮了
86根本不能和FD比
全力加速看起来也跟停着不动没两样
拓海…
按照那台86的起步速度
它的马力顶多就150匹
根本不像是启介说的怪物实力
它的换档时机之所以比较早是因为
改成了拉力赛用的密齿比变速箱
这样就算是在秋名山比较陡的发夹弯
也只要打到二档就行
即便如此
我也看不出启介的FD
会输给那台86的原因
如果有怪物实力的不是那台车
那问题就出在驾驶了
我可是不会放水的
虽然我不想在直线道上占便宜
但这可是计时赛
我绝不会让那台86
再度出现在我的后视镜中
那是怎么回事
这里是第一弯道 86的过弯好强
86的车身跟护栏差不到五公分
我从没看过弯速度那么快的车子
不会吧
距离缩短了
那家伙的车子正在逼近吗
是我太敏感了
怎么可能会有这么离谱的事
真的假的
拓海的爸爸
以前是这么厉害的地下赛车手啊
是啊
我之前见过拓海他爸几次
他感觉上就是普通的豆腐店老板呀
这就是所谓的人不可貌相吧
站长说如果只看秋名开下山这段的话
拓海他爸就是速度最快的
既然拓海他爸让拓海代替自己上场
我们也只能相信拓海了
反正一定比我下去开好多了
可是 就算拓海他爸速度很快
拓海他…
我听说拓海之前好像
有赢过高桥启介一次
拓海赢过高桥启介 怎么可能
我很难相信耶
你确定那个傻傻的拓海真的有赢过吗
他可是连86是什么车都不知道耶
那辆86是怎么回事
它以非常快的速度飘移 切进弯道
然后再以惊人的速度出弯
感觉什么时候直接冲出去都不奇怪
看得我们心惊胆跳的
他追上来了
到底发生什么事了 我要疯掉了
可恶
第二次出弯的速度虽然我们不相上下
但加速性能差太多了
如果直线道距离长一点我就会被甩开
这里是滑冰场前面的直线道
两辆车刚刚通过
启介被逼得很紧
秋名的86速度好快
真是太难以置信
我从没看过启介的FD
被人紧追到这种地步
我起鸡皮疙瘩了
虽然启介在直线道又拉开了距离
但接下来是连续的发夹弯
启介很可能会被追上
凉介 你听到了吗
是我失算了
我没料到秋名竟然会有这么厉害的人
好厉害的过弯
那辆86采取的是不要命的跑法
过弯的时候直接高速切进去
他是都感受不到下山路段的恐怖吗
直线道是我比较快
但他现在却紧紧追在我后面
这不就表示我过弯输了吗
被马力比较弱的车子逼成这样
根本就是地下赛车手最大的耻辱
我死都不会允许这种事发生
如果我没超过那辆车
臭老爸一定不会承认我赢了
没办法 现在只能用那招了
这可关系到老爸会不会帮我加满油啊
超车的地方就选在
之后那段五个连续发夹弯
拓海 交流战终于开始了
喔
这次比赛前你有没有做什么练习
没有 就跟我平常送豆腐一样…
意思就是你使用平常送货时的跑法
就是那样…
对了 超越FD的必杀技是什么
与其说必杀技…
这关系到可不可以帮86加满油
还有你能否跟夏树约会
所以你只能赢不能输对吧
对
下一集的头文字D
在连续五个发夹弯中会发生什么事呢
(下集 激烈混战)
千万别错过