(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D》
他追上来了
到底发生什么事了 我要疯掉了
这里是滑冰场前面的直线道
两辆车刚刚通过
启介被逼得很紧
秋名的86速度好快
我从没看过启介的FD
被人紧追到这种地步
我起鸡皮疙瘩了
好厉害的过弯
那辆86采取的是不要命的跑法
过弯的时候直接高速切进去
如果我没超过那辆车
臭老爸一定不会承认我赢了
没办法 现在只能用那招了
这可关系到老爸会不会帮我加满油啊
超车的地方就选在
之后那段五个连续发夹弯
(第5集 激烈混战)
可恶
到底是怎么一回事
今天的FD开起来好像特别的迟钝
第二涡轮该不会挂掉了吧
这里是山顶 有听到我的声音吗
你是凉介吗
那两辆车就快到五个连续发夹弯了
到时实况转播给我听
尽量说明详细点
OK 他们马上就要到了
我已经听到声音了
马上就过来了
来了 是启介的FD 86紧跟在后
两台车贴得非常近
那辆86好强
超完美的煞车飘移
启介的过弯输了
出弯也很厉害 几乎都快碰到护栏了
他们进入第二个发夹弯了
两台车现在已经没有差距了
出弯也是势均力敌
FD往外侧开过去了
至于86
明明是发夹弯竟然也不减速
他到底在想什么
86用极快的速度入弯
他的煞车是不是坏了
那是什么声音
启介被超过去了
86突然从内侧超车了
怎么可能
你这样说谁听的懂 给我说清楚
抱歉…连我们也看不太懂…
通常车速超过轮胎的抓地力
就弯不过去了吧
可是那辆86
明明是贴着内侧这种难开的路线
但它的过弯却好像云霄飞车一样
我完全看不懂是怎么回事
我倒是知道86做了什么
虽然很荒谬 但绝对没有人能够模仿
而且只有在秋名山这招才有用
原来世界上还有这么疯狂的笨蛋
又多了一件有趣的事了
能打败秋名山下山专家的人
只有我
妙义夜之子的中里毅
这里是终点 我已经听到引擎声了
他们马上就要过来了
有车过来了 是哪一台呢
是86
天啊 这是怎么回事
启介的FD也来了
可是他还在很后面
应该是无法缩短差距了
86领先太多了
可恶 我的FD居然会输给86
这不可能是真的
350匹的马力居然会
输给86这台烂车
86抵达终点了
启介竟然输了
太好了
我们赢了
我的恶梦还没结束吗
我居然输给了86
而且还输了两次
那个傻傻的拓海居然赢了
好厉害 太厉害了
我都吓到脸色苍白
脑袋也一片空白了
-太好了
-是啊
池谷你别哭啊 你这个笨蛋
我不知道为什么 好高兴喔
我们拜托他教我们飙车的技术吧
比方说飘移要怎么控制还有抢内线等
我要直接把高速之星的贴纸
贴到他车上
前辈 这件事就交给我去办吧
好啊 就交给阿树你了
我们输得很彻底
就干脆地认输吧
凉介 那上山的计时赛怎么办
就算上山赢了也没有意义
明天这个消息就会传遍整个飙车界
从未输过的红日队输给了秋名的86
我会在近期内
用我的FC赢回车队的面子
记得要加满油 我们之前说好了
我们说好了喔
他赢了啊
也是 比之前我就知道结果了
那台86就是在这里的右侧超过我的
我怎么想都不明白
86明明就在内侧
为什么能用比我的FD
还快的速度过弯
现在回想起来我都觉得不寒而栗
那家伙搞不好真的是幽灵
启介 跟我说说当时的情况
你有发现什么奇怪的地方吗
这么说来 我好像听到了奇怪的声音
喀的一声
奇怪的声音吗
这样啊 我懂了
我来告诉你吧
为什么你会输掉
《头文字D》
那家伙利用了这个东西
排水沟吗
没错
他故意让内侧的轮胎掉进排水沟
他把轮胎卡在排水沟
借此来对抗过弯时的离心力
理论上这样做的确能获得
大于轮胎抓地力的过弯力量
虽然是个简单明了又有点蠢的想法
但突然要人这么做
也无法保证就一定能成功
我想他平常就练过这招很多次了吧
看样子他对这个秋名山了若指掌
气死我了
就是因为会有这种事情发生
所以开山路才有意思
好久没遇到这种会让我想
拿出真本事应付的对手了
我们先暂停原订下周的远征行程
在完全称霸秋名之前其他都先暂停
就由我来解决那辆86
(绿色商店街 内田药局)
文太 你在吗
(本日公休)
是我
好热好热
是佑一你啊
你来的正好
待会工商会有个聚会
不好意思 你就顺便载我过去吧
什么嘛 你这是把我当计程车啊
听说拓海很厉害喔
池谷他们一大早就兴奋地在聊这件事
他其实也没多厉害
只是现在的小鬼水准都太低了
而且那家伙不怎么喜欢开车
真的吗 真令人难以置信
亏他开车技术还这么好
对他来说
开车就等于是在帮家里的生意
从他国中开始 我就强迫他帮忙送货
所以他对开车这件事没什么好印象
原来如此
该说他是完全没兴趣还是反应冷淡呢
反正他不喜欢开车
不过 经过昨晚秋名的下山计时赛
他应该有什么新的感受了吧
话说回来 我怎么没看到你的86
拓海人呢
我不知道 他一大早就兴奋地出门了
(藤原豆腐店)
海水好冰喔
拓海
你的开车技术真好
会吗
其实我很容易晕车的说
所以我有带晕车药过来
可是坐你的车 我完全不会不舒服
我第一次坐这么久的车还不会晕车呢
你很常坐车吗
我也没常常在坐车啦
我偶尔会坐我爸开的车
全家一起出门旅游的时候就会坐车啊
奇怪的家伙
我就只是像我平常开车那样啊
小心不把杯子里的水洒出来而已
昨晚真不可思议
开着开着就越来越接近
前面奔驰的车子
等我回过神来
我已经兴奋地追了上去
我明明从来就不觉得开车有多好玩啊
今天也是
载着茂木出来玩也让我觉得很开心
原来开车挺不错的嘛
拓海
我在叫你耶
你刚才在想什么事吧
我看你心不在焉的
拓海这样很没礼貌喔
这么可爱的女生在身旁
你竟然还能沉浸在自己的世界里
抱歉抱歉 你刚才说什么
我在问你有没有喜欢的女生
没有啊 不过…
我有在意的女生
那你呢
我也有…在意的男生
什么啊 你别学我啊
我从一大早就已经不知道被多少人
问过几次同样的事了
都是在问我"昨天开86的人是谁"
我也被问了好几次
毕竟他跑赢了高桥启介啊
这个传闻会被传开也很理所当然
我实在是太过得意
就跟那些人说
86是高速之星藏起来的秘密武器
我们得赶快拉拢拓海加入高速之星
否则以后我们会很没面子的
前辈 这件事就交给我吧
因为我跟拓海是好兄弟嘛
他一定会听我的
阿树 你确定吗
没问题的
我也掌握了不少那家伙的弱点
作为交换条件
前辈也让我加入高速之星吧
如果拓海愿意加入
那么我一定也会让阿树加入的
对吧
真是太幸运了 那就这么说定了
不过 你有车吗
前辈问的好啊
我已经下定决心了
你终于存够买车的钱了吗
我要拜托我爸当我的保人
直接贷款买一辆86
既然拓海的86是
熊猫色TRUENO
那我就买红黑色的LEVIN
总有一天
我们会成为秋名最快的86双人组
阿树
拓海家的86不是普通的86喔
也是啦
毕竟它比350匹马力的FD还更快
那辆86应该被改装得很厉害吧
我真想打开它的引擎盖
看看里面的构造
比起研究它的改装
你们难道不想给拓海载载看
好好感受一下
在秋名山油门全开飙下山的感觉吗
你说得没错
我也好想坐喔
我想直接体验看看
这个我从未经历过的飘移领域
好难想像会是什么样的感觉喔
一定比任何云霄飞车还要刺激
可恶 拓海那家伙现在正…
(海之家)
拓海 你先等一下
不好意思 能帮我们两人照张相吗
好
干嘛 我们还要拍照喔
我们难得一起出来玩嘛
就当作是纪念
来 笑一个
我要拍啰
不好意思 请再帮我们拍一张
一张就够了吧
拍嘛拍嘛
那辆白色FC
是高桥凉介
红日队的第一把交椅终于出现了
他来干什么
他一定是来帮弟弟报仇的吧
除此之外还有别的理由吗
昨天和今天都来秋名山
看来输给86真的让他们很不爽吧
我从来没看过这台R32
黑色的R32
感觉它有一种令人不寒而栗的压迫感
那家伙是谁啊
可恶 拓海你这个叛徒
阿树 你怎么哭了
拓海那家伙把我丢在一边
自己跟夏树跑去海边玩了
原来你想看夏树穿泳装的模样啊
废话
拓海那家伙 他们一定单独去了…
然后做了…还做了…
他们八成还做了会被消音的事啦
下一集的头文字D
全新挑战即将登场的预感
(下集 新的挑战者)
千万别错过