(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D》
后面追来一辆直线速度快的车
等它一下吧
R-32 GTR
就让我来看看你有多少本事吧
这就对了 就是要这样
(第6集 新的挑战者)
把你载到这里就可以了吗
可以 那边进去就是我家
虽然拓海你说这车很破烂
但我喜欢这辆车
跑起来顺畅 又小又可爱
这是什么车
TRUENO
TRUENO啊
要再让我坐TRUENO喔
拓海 我今天玩得很开心
拜拜 我会再打电话给你的
她说TRUENO你很可爱耶
怎么办啊
我跟上高桥凉介了
这辆GTR果然是无敌的
就算驾驶的技术再怎么高超
FC终究是一辆老车
开成这样已经是它的极限了
我是高桥凉介 红日队的成员
我知道你是谁 我是中里毅
我是妙义山的夜之子车队
夜之子的中里毅
你就是妙义山下山最快的地下赛车手
我真是荣幸
超级巨星高桥凉介竟然听过我的名字
据我所知夜之子的中里毅
他驾驶的车应该是S-13才对啊
算了
你这个妙义山的地下赛车手
来秋名山做什么
你好意思说别人
你不也是赤城山的地下赛车手吗
我们不都是为了同一个目的才来这里
我来秋名是为了见见昨晚的86
开32的家伙盯上了86吗
你要用你改到380匹马力的32
去挑战86吗
你说什么
这不是很明白吗
只要看你开直线时的排气跟马力
就能知道了
不过 结果也很明显喔
上山的话86是无法跟32比的
但论下山的话
你的32怎么样都
不可能赢得了那台86
你说什么
我的32在下山路段会输给86
不要激动
我只是实话实说
你竟然这么胆小
你弟输了 所以你就怕了吗
对手只不过是一台86而已
你只要跟他交手一次就知道
能赢过他的只有我
你开什么玩笑
被你说成这样
就算是为了争一口气我也要赢他
我要赢过那辆86
让你收回刚才那句话
你也只有现在可以嚣张了
别忘了妙义山还有我中里毅在
我会让你知道
转子引擎绝对不会是32的对手
我记得中里毅的车应该是S-13啊
没错 我和那时候不一样了
可恶 我为什么无法超他车
就算在过弯时追上去
但在直线又被拉开距离
明明是我的驾驶技术比较优秀
可恶 我不会输的
这辆车不管怎么飙都赢不了32
人称妙义山下山最快的我
居然会输给不会飘移的32
每辆车都有它的极限
就算驾驶的技术再高明
也无法超越它的极限
就算是那辆86也一样
早上好
早
池谷前辈 这个给你
喔 这是什么
昨天卖剩的油豆腐 我爸叫我拿给你
这样啊
我帮你放进冰箱喔
谢谢你爸的关照了
拓海啊
听说你从五年前就开始
送豆腐到秋名湖 这是真的吗
是啊
拓海 你也太见外了
你怎么都不跟我说
因为传开的话会有很多麻烦
也是喔
五年前的话 我们都只是国一
这样你的驾驶资历不是比我还要久吗
从国中开始 不论下雨下雪
你每天都得开车啊
而且开的还是秋名的山路
因为我都是在凌晨开车
所以不会遇到其他人
我不是这个意思
山路弯道那么多 你都不会怕吗
这个嘛 我刚开始确实会害怕
不过半年后我就不怕了
只要速度加快 轮胎自然就会打滑
随心所欲控制车子是否滑行
又花了我半年的时间
也就是说
你只花了一年就掌握开下坡的技巧吗
每天都开山路的话
你就会觉得打滑没什么不了
我最后无聊到只好试试看
能让车子离护栏有多近
一般人会做这么危险的事吗
我不觉得很危险啊
我状态好的时候
车子距离护栏可以贴到一公分左右喔
一公分吗
我不自己找些乐趣的话
就只会觉得帮家里送货很无聊啊
我从来没想过要让驾驶技术变好
我只是想着要早点回家
没载着豆腐的下山路段就全力飙回去
拓海 我问你喔
载着豆腐时你是怎么开车的
开太快豆腐会碎掉吧
上山我不会开太快
我爸会把水装到纸杯里
让我放到前座的杯架
他说只要注意不让杯里的水洒出来
开得再快豆腐也不会碎掉
实际试过后就会发现这真的很难
刚开始就算开再慢 水也是会洒出来
我想也是
煞车 方向盘 排档杆 油门
随便哪个只要一不稳
水马上就会洒出来了
我爸常说要让水在杯中旋转
让水在杯中旋转
应该是表面张力吧
涨起来的水面
会在接近杯缘的地方转个半圈
每次过弯的时候都要像这样
让水只能在杯缘打转
不要让水在飘移时洒出来
可是花了我不少时间
飘移时不让水洒出来
这种事情怎么可能办得到
拓海不要吹牛了 你在开玩笑吧
控制车子最重要的就是掌握荷重移动
我记得飘移王土屋圭市
在影片里有说过同样的话
若不想在开车时让杯里的水洒出来
就必须学会如何细腻地控制荷重移动
更何况是在飘移时不让水洒出来
你怎么可能办到
我才没有骗人
你不要赢了高桥启介就得意忘形了
只要阿树大人我还活着一天…
有客人来了
欢迎光临
98加满吗 好的
文太 这家伙也太厉害了
你儿子可不只是一个
会飙山路的家伙而已
谢谢惠顾
拓海 我有事想拜托你
可以让我坐到副驾驶座
感受一次从秋名山飙车下山的感觉吗
《头文字D》
你要用车
而且还是在这个时间
果然不行吗
那算了 反正不是什么重要的事
你可以开走喔
真的没关系吗
你不是需要用车吗
要去工商会的聚会之类的
你要仔细想喔
你现在是怎样
我不用车你就会很困扰吗
我不是这个意思
那你就拿去用吧
回程时记得来集会所接我
你明明就有事嘛
我现在好紧张喔
感觉好像要坐游乐园的尖叫设施一样
可恶 真好 我好羡慕你喔
我不觉得这是什么有趣的事啊
池谷前辈 我们出发啰
拓海 全部交给你啰
你要油门全开飙到底喔
你们站远一点
引擎声真棒
这声音真赞
涡轮引擎就绝对发不出这种声音
好 差不多要进第一个弯道了
跟我的跑法究竟是哪里不同
我要看清楚然后偷学起来
拓海 踩煞车啊
为什么这种状况他还能控制
到底怎么一回事
这真的还是车子吗
好厉害喔
这个时候出现叮当声
这不就是说
现在车速超过100公里了吗
马上就到下一个弯道了
真是奇怪 86怎么这么快就回来了
发生什么事了
他们这么快就开下山再回来了吗
池谷晕过去了啊
拓海
是在第几个弯道
第…第三个
(池谷晕厥)
我看到了
回荡在秋名山的惨叫声
恐怖的下坡
池谷前辈在第三个弯道
直接晕厥的事件
看样子他是真的昏倒了
站长你怎么在这里
我只是有点好奇
这就是所谓的不请自来吧
请慢用
我知道那家伙喔
说到夜之子的中里毅
他在妙义山可说是无人能敌
我不信驾驶32的家伙技术会有多好
不过就是车子速度快而已
或许吧
哥 我说的不对吗
又来了 启介果然很讨厌32
可是凉介 我们不能让中里抢先一步
我们赢不了的86
却被夜之子打败的话
就会被说红日队的实力不如夜之子
谣言就是这么可怕
中里毅的目的也是这个吧
我觉得不必担心
夜之子里无人能赢过那台86
只要是在秋名山的下山路段
谁都赢不了他
其他人只能束手无策 除了我哥
那辆86就是这么与众不同
速度快技术又好
我无法理解
为什么现在新出的
高马力跑车也一样赢不过86
有时候马力太大反而是个缺点
涡轮引擎虽然在跑直线时是强力武器
但在出弯时反而会影响到车子的控制
它是一种双面刃
反倒是86
只要成功一次
之后就能马力全开冲刺
在直线道较短 纯比技术的路线
就算马力较弱
能够彻底放开去飙的车反而会比较快
提升了启介FD涡轮引擎的马力之后
反而碍事了吗
没错
在秋名山的下坡路段
能完全发挥出350匹马力的时间
就只有那么一点点
我才刚跑到最大马力
马上又要踩煞车
还要一直踩着油门维持定速
真的很讨厌
这就是FR只能靠后轮驱动的宿命
等等 那四轮驱动的32又如何
如果是踩着油门也能稳定提供牵引力
的Attesa E-TS系统
不就能尽情发挥出涡轮引擎的马力吗
这样中里的32
不就有可能赢过86了吗
谢谢惠顾
欢迎光临
我觉得好神奇喔
我现在对你改观了
我不懂你在说什么
再吃一个温泉馒头吧
这时候看起来又是平常那个的拓海了
吃着馒头一脸睡不饱的笨蛋
我才不是笨蛋咧
不过
一旦你坐上86的驾驶座
驰骋在夜晚的山路上
你现在已经是秋名地下赛车手的骄傲
大家憧憬的英雄了
是这样吗 真不好意思耶
我刚才不是说了嘛
你现在看起来就是个普通人
只是个吃着馒头的笨蛋
老实说 我也觉得有点不可思议
怎么说
之前交流赛的时候也是
昨天载着池谷前辈的时候也是
我只是像平常一样开车
我不懂大家为什么会这么高兴
我从来没有让人这么高兴过
开车变得有趣起来了
黑色的32
最近经常可以看到这家伙
可恶 他故意挑衅
拼一下 别让它超车
对了 下坡路段马力的差距就会变小
毕竟连86都能赢FD了
废物
他竟然直接就从外侧超车
他也太厉害了
出弯时的加速完全不是同一等级
果然 马力弱的车子
在现实中很难赢过大排气量的车呀
我这辆车可是很厉害的
自从我改开这辆车后
以前的对手都不足为惧
也没人能再让我认真起来
最近很流行 除了吸睛以外没路用的
飘移不是我的风格
只有靠着抓地力飙到底
让人脑中一片空白的极限比赛
才是我想要的
出来吧 秋名的86
我一眼就看出你够格当我的对手
我都听说了
站长以前也是秋名相当有名的
地下赛车手
是啊 因为我经常和文太一起飙车呀
这次拓海要和夜之子的中里毅
在我们秋名比赛
是啊 可是拓海不太喜欢开车
那我们不就看不到比赛了吗
别急 我有个好方法
包在我身上吧
下集的头文字D 地下赛车手的自尊
(下集 地下赛车手的自尊)
千万别错过