(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D》
真的吗 你和茂木夏树吗
大家都把她当成目标喔
因为她的身材很性感
只要是我说的话她都会听
我要来好好调教她一下
你要调教她什么
那还用说
女人都一样
嘴巴说不要 最后还不是都乖乖听话
上次我找她到顶楼
她突然…
(藤原)
你说够了没
拓海 你这家伙有什么意见啊
你对学长什么态度
拓海 别这样
我就不爽你们说的话
你说什么
-拓海 快住手
-混蛋
(第七集 地下赛车手的自尊)
拓海你这样很没礼貌喔
这么可爱的女生在你身旁
你竟然还能沉浸在自己的世界里
我在问你有没有喜欢的女生
我也有…在意的男生
池谷
池谷去哪了
你找池谷前辈吗
我看到了
回荡在秋名山的惨叫声
恐怖的下坡
池谷前辈在第三个弯道
直接晕厥的事件
如果你要找这个之前昏倒的池古前辈
他刚才开着小卡车出去送货了
这样啊
池谷不在的话 那就换拓海去吧
帮我把帐单送到山田商事去
你可以开我的车
是
站长
那个…我也有驾照喔
为什么这种工作
你都只交给池谷前辈跟拓海
这个嘛
你把手放在自己的胸口想一下
你懂了吗
我还是不懂
简单来说就是
我只相信池谷跟拓海的驾驶技术
至于你嘛
我觉得你会把我的爱车撞凹
撞凹
就是这样
可恶 给我走着瞧
等我买了86 我的技术也会变好的
是32
欢迎光临
好帅啊 32真的好帅
夜之子
你好 我是中里毅
听说来这个加油站
就能连络上高速之星的成员
我从本地人那里打听到的
如果我想遇见那辆86
该什么时候去秋名山
你听不懂我在说什么吗
你不是高速之星的成员吗
高速之星的成员…
这句话听起来真棒
看来我跑错地方了 不是这个加油站
不 你来对了
那辆86的驾驶其实是我的死党喔
你说什么
在我们车队中
我跟他可是并称下山最快的86组合
真的吗
反正 他的技术比我稍微好一点啦
我可没听说高速之星有这么厉害啊
先不提这个了
我帮你联络你在找的86吧
毕竟他是我的死党嘛
拜托你了 务必帮我转达
周六晚上十点
周六晚上十点…
夜之子的中里毅会在秋名山山顶等他
在秋名山的山顶等…
就在下山路段一决胜负吧
等等…请等一下
大事不妙了
他该不会是来跟拓海下战帖的吧
糟了 我要怎么跟拓海说啊
拓海
你怎么在这里发呆
没事 拓海我问你喔
这周六如果你有空的话
要不要去秋名山飙车啊
我没兴趣
为什么
不好意思 如果没有什么重要的事情
我很懒得去飙山路
拓海 辛苦你了
进来喝杯咖啡吧
好的
惨了 这下真的惨了
辛苦了
拓海
问你个问题
如果说喔
如果某个地下赛车手
想约你比赛跑山路的话…
你一定会同意的吧
不要 我才不会同意的
那这样我就麻烦了
为什么你会有麻烦
就…当我在自言自语好了
身为一位地下赛车手
有人来挑战的话就一定要接受啊
你说这话的前提是
成为地下赛车手以后吧
我又不是地下赛车手
你怎么这么说
遇到挑战就一定得接受
我最讨厌这种事了
糟糕 情况不妙
怎么办
距离比赛还有两天
等着瞧吧
开86的家伙和高桥凉介
我会让你们知道我才是第一
池谷
你答应和妙义山夜之子的交流赛了吗
这么重要的事好歹也跟我们说一声吧
我不知道啊
你在说什么啊
你怎么可能不知道啊
消息都已经传开了
86要跟32在下山路段一较高下
跟86…我没听说过这件事啊
怎么可能
夜之子的中里毅说
他亲自到这间加油站下了战帖啊
拓海 是你答应比赛的吗
我不知道啊
都没人知道吗
这也太奇怪了吧
对不起
阿树 该不会你…
是我…是我接下挑战的
对不起
夜之子的中里毅昨天过来加油站
刚好池谷前辈跟拓海都不在
我就…我太过得意忘形
装成高速之星的成员跟他聊天
最后事情就变成这样了
这么重要的事你为什么都不说
我一直很想说 但是找不到机会
对不起拓海 请原谅我吧
是我不好
就算你这么说
原谅我吧…
那辆32今天也来了
明晚它会跟高速之星的86一决胜负
我一定会来看的
就连高桥启介都赢不了的86
现在换夜之子的中里毅要来挑战吗
这可绝对不能错过
表面上是高速之星对上夜之子
不过往深一层想
这也是红日队的高桥兄弟
跟中里毅的尊严之战
不管是谁赢
高桥凉介都不会坐视不管
看来今年夏天得一直熬夜了
我们这下麻烦大了
怎么办
现在消息都已经传开了
我们总不能不战而逃吧
我也来拜托拓海去跑山路吧
可是对手是32
就算是拓海也很吃力吧
夜之子的中里毅
可是跟高桥兄弟齐名的地下赛车手啊
这会是一场苦战
而且几乎没有任何胜算
这样一想我也不好意思勉强他
就是啊…
《头文字D》
杯子给你
老爸
32很厉害吗
32吗
当然很厉害啊
老爸你能在下山开赢32吗
能赢喔
管他是32还是别的车都赢不了我的
那要是我的话 能赢吗
我也不知道
胜负可能只有一线之隔吧
为什么问我这个
你要跟32比赛吗
没什么 我只是随便问问而已
我出门了
接下来是32吗
我也该来改一下86的设定了
胜负可能只有一线之隔吧
我就知道这个时间过来就能见到你
我们第一次见面也是在这个时段
听说你要跟夜之子的中里毅比赛
你要比赛的事现在可是最热门的话题
我先声明一下
我从没答应过要跟32比赛
什么
他下战书时我不在现场
我对这一点兴趣也没有
什么叫做没兴趣
夜之子的中里毅指名要向挑战你
你答应不就好了吗
让那家伙输得心服口服
你应该办得到吧
你为什么要这么说
这明明就跟你没关系
怎么会跟我没关系
你之前可是赢了我啊
打败你的只能是红日队的高桥兄弟
在那之前你绝对不能输掉
就算对手是32也一样
就说了我不会去 而且我也没理由去
理由 那是什么
地下赛车手之间的比赛需要什么理由
我又不是地下赛车手
你开什么玩笑
你是故意这么说的吗
想要学会像你那样高超的技术
就需要经常练习才行
既然你不是地下赛车手
你练那么多做什么
我又不是因为喜欢才经常练车的
我只是因为要帮忙家里送货
才被赶鸭子上架的
你少骗人了
心不甘情不愿的话
是不可能学会这么厉害的技术
才不是这样
你根本就不懂
不懂的人是你才对吧
一个不喜欢开车的人
怎么可能去钻研飘移技巧
要不是真心喜欢
你怎么可能练到那种境界
你可能连自己都没发现
但你内心绝对是喜欢开车的
你听好了
只要你喜欢开车
那就可以称作是地下赛车手
只要是地下赛车手
就会对自己练出来的技术感到自豪
有人来挑战就会接受
这就是地下赛车手的自尊
枉费我还特地过来见你
你真的太让我失望了
只是我自己没发现而已
其实我很喜欢开车
可是 谁规定有人来挑战
就一定要接受的
我果然还是无法理解
阿树 拓海人呢
他今天是晚班
这样啊
池谷前辈
我今天晚上会去秋名山
跟夜之子的中里毅道歉
阿树
不管是下跪还是怎样都好
只要把事情说清楚 他应该会理解
而且这本来就跟高速之星无关
我们不能想办法说服拓海吗
我想没办法
我很清楚那家伙的个性
那家伙最讨厌被人强迫
或是命令去做什么事了
他的外表虽然看起来很随和
但一旦说出口就绝不让步
他的个性跟他老爸真像
有人来挑战就会接受
这是地下赛车手的不成文规定
拓海不知道这个规定
所以他才会这么反弹
强迫他来比的话他会生气的
那家伙高二的时候
跟足球部的学长翻脸
还把对方打得落花流水
你说的是拓海吗
站长 外面我已经整理好了
好 辛苦你了
那我就先下班了
拓海
你先在那坐一会吧
好
我无意中听到…
你今晚要跟32比赛
我…
我劝你还是不要比 对手太强了
关于这件事…
不用说了 你不说我也明白
我全都知道了
我知道你没有答应这场比赛
都是阿树一时得意忘形才接下来的
但你人也太好了
为朋友的面子着想也要有个限度
为了你自己好 最好不要去挑战32
你对车子不熟悉
不清楚32是款什么样的车对吧
32…真的那么厉害吗
很好 他上钩了
32不光是厉害而已
它跟86根本是不同层次
它的驱动系统结合后驱和四驱的优点
根本就是犯规嘛
86和GTR差太多了
如果对方只是普通人也就算了
但他也是相当有名的地下赛车手吧
这跟老爸说的不一样
老爸明明说胜负只有一线之隔
你有在听我说话吗
你难得赢了赤城车队的交流赛
也打出了好名声
还是好好珍惜比较好
跟没有胜算的对手交手
不是聪明的行为
拓海 你说是吧
对手可是32
就算不应战也不会有人说你临阵逃脱
我临阵逃脱吗
站长
谢谢你的忠告
但不好意思
我从来不觉得地下赛车手的名声重要
也没想过要靠这个出名
不管我怎么劝 你都不打算放弃吗
我不会放弃的
大家把32说得这么神乎其技
害我也想见识一下
究竟这台车有多厉害
我才不怕什么32咧 我先走了
跟他老爸的反应一模一样
(因事临时公休 藤原豆腐店)
临时公休？
老爸没跟我说啊
家里都已经够穷了 他还不认真工作
糟了 车子
如果他跑出去喝酒那就没望了
臭老爸不喝到早上是不会回来的
没有车的话什么都不用谈了
早知道我早上就先跟他借车了
好多观众
人比上次赤城交流赛的时候还要更多
这么多人 大家到底想看什么
反正不是看32就是了
当然是来看86的飘移啦
完全不把弯道看在眼里 一一攻克
而且速度还超快
我好想赶快看到喔
这样啊
如果他有到你们店里的话
麻烦转告他跟家里联络一下好吗
不好意思
惨了 到处都找不到老爸
可恶
臭老爸 把86给我还来
阿树在得意忘形的情况下
接下了这次的比赛
32对86 健二你觉得谁会赢
当然是86会赢…我是很想这么说啦
但对手是国产车中速度最快的GTR
就算是拓海上场也没用吧
而且 也不知道拓海来不来
如果他不来的话 又要换健二…
不要闹了
下一集的头文字D 时间结束之前
拓海 拜托你 快点来啊
(下集 时间结束之前)
千万别错过