(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D》
观众来得还真多
人是不是比跟FD比时还要多
这代表拓海与夜之子中里毅的比赛
备受注目
怎么办 我越来越有负担了
看来不是一句我弄错了就能了事的
拓海
拜托你 一定要来啊
(第8集 时间结束之前)
可恶
臭老头到底跑去哪里了
老爸你能在下山路段开赢32吗
能赢喔
管他是32还是别的车都赢不了我的
那要是我的话 能赢吗
我知道你没有答应这场比赛
为了你自己好 最好不要去挑战32
拓海 你说是吧
对手可是32
就算不应战也不会有人说你临阵逃脱
我临阵逃脱吗
来了来了
是夜之子
驾驶32的中里毅来了
魄力满点
黑色的R-32
彻底展现出公路王者的风范
这些家伙就是夜之子吗
他们来的人真多
前辈…我们还是早点去道歉吧
可是…
离晚上十点还有一点时间
我去说服拓海吧
我觉得不太好
明明没有胜算 还勉强拓海出赛
不试试怎么会知道
不试也知道啊
你冷静地想想就知道了
对手可是32啊
不只马力差很多
还是四驱Attesa E-TS耶
我一开始也是这么想的
但来到这里之后
我又觉得说不定有机会
如果是在赛车场那种封闭赛道
86的确没有胜算
但这里可是山路啊
在这条拓海五年来一直在跑的山路
谁也不知道究竟会有什么样的结果
拓海来驾驶的话
86就不只是普通的86而已
86可以化身为拥有无限战力的超跑
我在拓海开车时坐过副驾驶座
所以我很清楚这点
拓海的驾驶技术
远远超过我们的常识
回荡在秋名山的惨叫声
恐怖的下坡路段
你是在说你之前
在第三个弯道直接晕厥的事啊
他开下坡技术就是这么非比寻常
还有一个人应该也跟我有相同感受
是谁啊
近距离看过拓海飙车的人除了我以外
还有另一个人
你难道是说
没错
红日队的高桥启介
高桥兄弟来了
主要角色都到齐了
真是太让人兴奋了
启介
凉介大人
好帅
那些人只是想看帅哥才来的吧
可恶
地下赛车手是靠技术来一决胜负的
我们完全没有胜算啊
而且他们还是有钱人
他们果然来了
我很期待这场比赛的结果喔
你们给我看好
我会证明给你们看
谁才是群马最快的男人
既不是86也不是高桥兄弟
而是我 夜之子的中里毅
你这家伙
86好像还没来
事情都已经变成这样
我无论如何都要说服拓海
你快上车
阿树 你怎么不上车
池谷前辈 我要留在这里
我现在没脸见拓海
我知道了
你记得要等到最后一刻啊
我一定会把拓海带来的
会来的 拓海一定会来的
话说回来…
-凉介大人 启介大人…
-这里真是个好地方
-太帅了
-我搞不好会上瘾啊
凉介大人 等等我们
凉介大人
这是什么感觉 好烦躁
我好想去秋名山啊
虽然不知道我到底喜不喜欢开车
但这五年间
无论是下雨或下雪
我都一直持续开着车
比任何人还常跑秋名山
我想知道自己的能力到哪
我想全力以赴打败
大家公认车速超快的GT-R
我第一次有这种心情
明明没有车 我却无法放弃
我想开车的情绪反而变得更强烈
臭老爸
你到底跑到哪去闲晃了
拓海
池谷前辈
你说什么
你爸把车子开出去还没回来
是啊…
你知道他去哪了吗
我本来以为他跑去喝酒了
我还打电话问过他可能会去的店家
但是也都没找到他吗
怎么会这样
没有86 就算说服成功也没用啊
没想到会是这样
前辈你们…
是来说服我的吗
算是吧
山上现在很热闹喔
夜之子的中里毅还有高桥兄弟
他们都让现场等待的观众越来越兴奋
不过今天的主角是你喔 拓海
等等 请不要这么说
我会很困扰的
你…还是没改变主意吗
不是的 其实我是有打算过去的
真的吗
不过 没有车子就不能比赛啊
我刚刚还一直为此感到沮丧喔
怎么会这样
真是让人太不甘心了
没有车子…车子…
对了 拓海
你要不要改借健二的180去比赛
好主意 这两台车一样都是后驱
而且我的车还搭载了涡轮引擎
马力也够用
你来驾驶它的话一定会很快
池谷前辈 这个方法不行
为什么
我不能开别人的车
不是开习惯的车 我就开不快
你说得也是
在地下赛车手的世界里
开别人的车也不是件好事
总之我们就先等看看吧
希望我爸来得及在比赛前回来
现在也只剩这个办法了
-好慢
-怎么还不来
已经九点45分了
果然还是不行
好慢
-现在几点了
-快十点了
不行了 来不及
老爸你到底去哪里了
拜托你快点回来
我已经要没时间了
我爸回来了
从国道转进来时
那个引擎运转时节奏感十足的排气音
是我爸回来了
《头文字D》
你光听排气声音就能知道吗
那真的是你家的车子吗
我确定 绝对不会错的
高桥兄弟来了喔
我知道 因为他们很在意结果
毕竟他们敢当着我的面说我会输
高桥凉介那家伙
光会说些理论 也没什么大不了的
我要在那家伙的眼前击败86
让他难堪
就这么做吧
如果你的速度比曾经击败高桥启介的
86还要快的话
就代表我们夜之子比红日队更快
这是个好机会
趁着有这么多观众在
我要让大家知道一件事
飘移跑法绝对赢不了抓地跑法
出现了 这已经是阿毅的口头禅了
那当然
飘移只是哗众取宠的表演罢了
它根本就不是追求速度的技巧
把话说得这么斩钉截铁
果然是阿毅的风格
因为之前我还在开13时
我也练过飘移 所以我才敢这么说
练过飘移技术的地下赛车手
改以抓地技巧驾驶 反而会开更快
阿毅当初输给32时 打击很大嘛
糟糕 不能说这件事
我从哪个时候起就改变了
击败我的怪物32
我把车换成32后
技术也提升了好几个等级
不能一直追求速度算什么地下赛车手
每个人都把甩尾飘移捧上天
我都快看不下去了
快来吧 86
靠后驱来飘移的时代已经结束了
我会证明这件事的
那家伙还是老样子
真的是不到最后关头不出现
他真的会来吗
他本人不是说对这没兴趣吗
不 他会来的
我非常确定
那家伙一定会来的
老爸 事情就是这样 车子我开走了
拓海 我们要快一点
时间快来不及了
不好意思 把拓海借我一下
作为交换
之后我会来买十块油豆腐的
我也会来买炸豆腐饼的
等我一下
拓海那家伙的眼神和平常不一样
他发生什么事了
算了
车子设定改成那样
应该够他好好比一场了
快到山顶了
健二你跟得上吗
池谷 不好意思
那边是1600cc无涡轮引擎的车
我这边可是
2000cc有涡轮引擎的车耶
下坡也就算了
上坡还跟不上的话 我脸往哪放
再怎么说我的实力也排得进
高速之星前三名啊
好快
我也不能输
出弯后就油门全开
车不见了
86消失了
入学典礼的照片 拓海也没看镜头呢
剩两分钟就要十点了
结果还是无法说服拓海吗
只能果断放弃然后去和中里毅道歉了
不过 池谷前辈叫我等到最后一刻
我又擅自行动的话
可是 这是我一个人的责任
跟高速之星无关
就算被揍个一两拳也要忍耐
好多人
看来不是被打个一两拳就能了事的啊
这可不是开玩笑的
我好想逃喔
事到如今才说86不会来
他们肯定不会轻易放过我的
下跪也没用吧
搞不好我还会被杀掉
老爸 老妈 救救我啊
神啊
我还没跟女生上过床 我不想死啊
来了 它来了
完了 我被发现了
我逃不掉了
我要被杀掉了
阿树 你在干嘛
挡在路中间
拓…
别挡路 小心我撞你喔
要撞下去啰
拓海 你终于来了啊
是啊
不好意思啊 阿树 我来晚了
拓海
地下赛车手就是
有人来挑战就得接下对吧
拓海
阿树 你离我远一点
鼻涕都要黏到我身上了
就是要这样
这里是藤原豆腐店
什么嘛 是佑一你啊
你在山上吗 到底发生什么事
拓海那家伙居然会主动想去山上
有其父必有其子
对了文太 今天的对手是GT-R
你说实话 拓海有胜算吗
86真的来了
启介 跟你说的一样
是啊
你没告诉那台86的驾驶
32的弱点吗
我本来想说 但后来觉得算了
看到他的脸 我就突然觉得不爽
那家伙果然是我的敌人
而且…
那家伙就算不知道弱点 也不会输的
你有给他什么建议吗
我没有特别跟拓海说什么
但就算是GT-R也是有弱点的
32的弱点是
说白了 就是车身的重量
过重的车头会导致它转向不足
就算改了底盘或靠驾驶的技术来弥补
它的基本特性都不会改变
如果连续遇到陡峭的下坡路段
就会导致前轮和煞车过热失灵
就算煞车系统改过也没用
开下山之前
32在每个弯道入口
都得跟转向不足搏斗
拓海取胜的机会就在后半段的入弯
在那之前86能不能跟上32
是整场比赛的关键
我稍微调整了一下86的底盘
底盘装置吗 你改了什么
现在只要一踩油门就会转向不足
什么 一踩油门就会转向不足
拓海的跑法是飘移吧
文太 你在想什么
这种底盘怎么跟GT-R对抗
佑一 你不懂
只要技术够好
后驱车改成这样更能跑
之前是因为要送豆腐
所以我改车时稍微做了点牺牲
现在重新改过设定的86
油门全开的时间能比以前更久喔
只要本事足够就没问题
拓海那家伙一定有办法驾驭的
中里 你和86的比赛有胜算吗
这种事还用问吗
你的意思是32会赢对吧
可是高桥凉介…
他是看到自己弟弟输了 所以就怕了
我要让他知道
群马车速最快的人就是我中里毅
我会让他知道抓地跑法不仅速度超快
还会有种难以形容的余韵
你刚才一直发出怪声…
这是口技啦
下一集的头文字D 极限之战
(下集 极限之战)
千万别错过