(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D》
这是什么感觉 好烦躁
我好想去秋名山啊
虽然不知道我到底喜不喜欢开车
但这五年间
无论是下雨或下雪
我都一直持续开着车
比任何人还常跑秋名山
老爸 事情就是这样 车子我开走了
拓海 我们要快一点
时间快来不及了
来了 他来了
完了 我被发现了
我逃不掉了
我要被杀掉了
阿树 你在干嘛
挡在路中间
拓…
别挡路 小心我撞你喔
要撞下去啰
拓海 你来了啊
是啊
不好意思啊 阿树 我来晚了
拓海
地下赛车手就是
有人来挑战就得接下对吧
拓海
阿树 你离我远一点
鼻涕都要黏到我身上了
(第9集 极限之战)
这家伙看起来真年轻
他拿到驾照应该还没几年吧
这小子是从哪学会那么高超的技术
我还以为来的家伙年纪会比我大
那台车就是GT-R吗
32不光是厉害而已
它跟86根本是不同层次
它的驱动系统结合后驱和四驱的优点
我是夜之子的中里毅
你叫什么名字
藤原拓海
我会记住这个名字的
我们快点开始吧
-你觉得谁会赢
-当然是中里毅 那可是32
你的意思是只要技术够好
车子改成过弯中踩油门后会转向不足
这样反而会比较好吗
可是你突然改掉车子的操控调性
拓海加速时不会乱了方寸吗
是不是事先告诉他比较好
这种事情先跟他说了也没用
那家伙才没那么聪明
他不懂得怎么用脑思考改变驾驶方式
什么 那不是更糟糕了吗
没事啦 不用担心
那家伙虽然不怎么聪明
但他身体掌握到的技巧是实实在在的
等身体接收到从座椅传来的情报后
再思考怎么行动就已经太迟了
让手脚无意识地动起来
这就是掌握飘移的诀窍
你不用担心拓海 他没问题的
他很擅长在滑行中让车子加速
稍微改一下底盘对那家伙没影响的啦
他马上就能抓到诀窍并完美应用
毕竟86是辆能培养驾驶技术的好车
这里是终点 目前没有一般车辆经过
比赛随时都可以开始
池谷 比赛随时都可以开始了
好
那我现在要开始倒数计时了
倒数十秒钟前
拓海 靠你啰
启介
我们去贵宾席观赛吧
你动作快点 马上就要开始了
倒数五秒钟前
32领先了
不过 拓海的速度也不差
车来了
记得系好你的安全带
是FC
高桥凉介也冲出去了
他打算追着那两辆车吗
怎么会有这种事
现在变成三辆车的超级大战了吗
难不成这次要变成决定谁才是
群马最快的比赛了吗
GT-R的驾驶没把油门踩到底
难道他是在等我追上去吗
在直线道就让你输掉也太可惜了
我可是想认真跟你较量
进入弯道后才是真的比赛
中里毅那家伙 故意松开油门等86
希望他的这份自信
不会在后半段变成致命伤
车子来了
这里是第一弯道
三辆车依序进入弯道了
厉害 和文太说的一样
那是什么
开什么玩笑
那种夸张到像螃蟹横行的跑法
怎么可能追得上我
在这么近的距离观看
他的飘移技术简直就是艺术
油门全开几乎不打反胎的四轮飘移
你知道这有多厉害吗
那家伙可以在极限领域控制86
就像是在控制自己手脚般灵活
就算是我也无法操纵FC到这个境界
真是令人钦佩
即便如此 中里毅仍持续拉开距离
这场比赛他赢不了吗
就是这样 就是这种感觉
兴奋到让我全身血液不断沸腾
这才是比赛
我要全速开跑了
看你能跟到哪里
不一样
我总觉得车子的感觉不太一样
踩下油门后车子不会不受控制
踩油门的时间点也提早了
老爸在我打工时改过车子的设定吗
我早上送货时还不是这种感觉啊
原来如此
老爸之所以出去就是为了改这个
虽然我不太懂 但这种感觉真不错
车子不会滑行过头
所以我可以尽情地踩油门
好厉害
令人难以置信的飘移
竟然可以这样直接滑行过弯
我第一次看到有人这么做
这太神奇了
速度要够快才能做到那种程度
刚刚那是什么状况
跟我们想像的飘移完全不一样
太精彩了 看过一次后就忘不掉了
我都看傻了
《头文字D》
86还紧跟着32
拓海那家伙
现在似乎还紧跟在32的后面
他太厉害了
他竟然能在比赛中跟妙义的中里毅
还有超级巨星的高桥凉介并驾齐驱
我的死党实在太厉害了 帅呆了
虽然你提到高桥凉介
但他这次驾驶FC并不是去比赛的
他是以旁观者的角度来做见证人
对 敌人还是中里毅
我知道对手是32的话胜算不大
但拓海会赢的
对 他绝对会赢的
说得对 前辈
距离渐渐被拉开了
虽然说了大话 但中里毅也挺强的嘛
他巧妙地控制荷重移动
边开边避免转向不足的状况出现
他的跑法完全发挥出GT-R的马力
虽然这种跑法很无趣
但既不浪费马力也不会留下空隙
哥
现在不是你悠闲解说的时候啦
86要是输了 我们脸就丢大了
好戏现在才开始
前半段直线道比较多
坡度也比较平缓
对86不利的条件比较多
从这里开始坡度变陡
下坡专家的本事 现在才要开始发挥
这种低速的发夹弯正是32的强项
只要我能利用强大的煞车系统
确实地减慢速度的话
下坡时不管怎样前轮都会承受荷重
这反而能改善32最大的弱点
“转弯时踩下油门会转向不足”
从低档位开始的加速
32可是比任何车都还要强
这台赛道最强的跑车
在公路上也一样会是最强的
车尾的饰徽R就是不败神话的R
你能跟得上我的R吗
-池谷
-什么事
我突然想到一件事
我们一直都觉得拓海
只是在秋名山车速异常快
特别擅长下坡路段的地下赛车手
可是 如果他去了别的山路
他会怎么跑啊
你不想知道吗
想啊 我很感兴趣
但现在重要的是这场比赛
拓海 你一定要赢
拓海
真厉害 我的眼睛都快跟不上了
他终于要认真起来了
他开始将轮胎卡进马路内侧的排水沟
就是这个 我就是败给这个技巧
我从没想到能像现在这样见识到这招
哥也不说话了
他是没有那么从容不迫了吗
我以前坐过很多次哥的副驾驶座
但我第一次看到他开成这样
哥也认真起来了吗
(秋名滑冰中心)
86靠近了
86追上来了
怎么可能
有意思 竟然能把我逼到这种地步
完全推翻了我对86是
10年前老车的印象
86竟然是拥有顶级战力的好车
我不会放水的
真令人兴奋
这可是我换成这台车后
首次体验到让我这么热血的比赛
在发夹弯这种低速弯道
86出弯的速度跟不上32
就算86在入弯时追上去
距离马上又会被拉开
中里毅也很有毅力
竟然用那辆笨重的32
在下坡路段猛冲
什么
86在高速弯道拉近了距离吗
那家伙竟然以100公里以上的时速
紧贴护栏进行四轮飘移
这已经不是车子性能好不好的问题了
那家伙的神经到底有多大条啊
一小心就会送命的
我好像弄懂那家伙速度这么快的秘密
马力不够大的86
一旦转速突然下降
就得花时间才能恢复车速
所以他根本不需要特地减速
我和他比赛的时候
不管我怎么跑
他都会像背后灵一样缠上来
原来就是这个原因
甩不掉他
不仅如此
他紧跟着我的时间还变得越来越长
可恶 这家伙还真难缠
中里毅的车
距离护栏大约20到30公分
再怎么厉害的地下赛车手
一般来说也就这种程度
但那辆86
他的保险杆几乎是紧贴着护栏
以最短距离来过弯
两者的程度差太多了
他是如何精准地控制飘移的
毕竟我是靠着ABS才得以
持续控制转向系统
这对前轮的负担比我想像中还要高
情况对我越来越不利了
前面的五连发夹弯
你被86超车的地方
那里就是这次比赛的关键
没想到32对86的比赛会如此精彩
简直就是极限之战
究竟是谁会赢呢
这里是五连发夹弯
我听到引擎声了
凉介 大部分的人都认为
32有压倒性优势
R32标准版的全长4640mm
全宽1720mm 车重14XX…
你的意思是…
我的意思是R32标准版的
全长4640mm全宽1720mm
总而言之 在下坡的话拓海他…
也就是说R32标准版的
全长4640mm 全宽…
下一集的头文字D
爆裂的五连发夹弯
(下集 爆裂的五连发夹弯)
千万别错过