你要退伍
因為是新建部隊  人手不足
有點焦頭爛額的感覺了
哪怕是我這樣半桶水的人
多少也能幫到點忙吧
留在軍隊也一樣能實現你的價值
不一樣
我想進入特殊消防隊
成為能夠守護他人的存在
(Fly & Fire)
(化為晴空萬里  救濟歌唱)
(昂首高歌  唱慈悲為懷)
(繼往開來  闊步向未來)
(脫胎換骨  浴火再歸來)
(四苦八苦  盡數歸塵土)
(太陽藏在陰雲後)
(風裡挾著黑暗)
(遊船別走  淒淒又戚戚)
(搖搖蕩蕩  夕陽未落  笑吧  笑吧)
(腫脹潰爛  等待是未醒的夢)
(點一盞橙燈  把天空照亮)
(這閉塞的世界多無聊)
(讓膩味的生活迎來解放)
(管他大火  還是業火)
(跳進去說Hello)
(不見五指的車道)
(你已被悲傷的陰影綁架其中)
(來吧  Say Hello)
(站起來就往前走)
(綻放永恆光芒)
(解放在此刻降臨)
(搖啊搖  搖啊搖  搖啊搖)
(火光在搖啊搖啊搖)
(第十九話  尾瀨一門)
尾瀨大將
特殊消防隊的定期報告送來了
嗯
你剛剛是說特殊消防隊的定期報告  是吧
(東京皇國軍  統合治安作戰部)
(暖郎尾瀨大將)
是  是的
太可怕了
怎麼了
沒甚麼
我剛剛去提交特殊消防隊的定期報告了
只是尾瀨上將的威懾力實在是
懂了懂了
大將家的千金還挺可愛的
好像是在橫田基地當兵吧
不  她已經離開軍隊了
聽說她不顧尾瀨上將的反對
毅然加入了第八特殊消防隊
我手臂有這麼粗嗎
我回來了
哎呀  今天回來得真早呀
因為我今天上的是早班
交班的又早
外套給我吧
謝謝
刑事科也不輕鬆啊
(東京皇國軍  刑事科  瀧義尾瀨中尉)
夫人正在準備晚餐呢
很久沒像這樣  一家人聚在一起吃飯了吧
是啊
看起來就覺得好吃
媽媽  今天的晚餐好豐盛啊
因為今天是全家團聚的日子啊
暖郎
爸爸
好久沒跟我的小茉希一起吃飯了
媽媽也太拼了
不知道能不能吃完啊
誰能想到皇國的金剛力士
尾瀨大將實際對女兒如此寵愛有加
瀧義  你回來了
如果在自己家還要擺著大將的架子  多累啊
好了  大家趁熱吃吧
真好吃
廚藝超棒  媽媽
一家人一起吃團圓飯  沒甚麼比這更幸福了
能在廚藝上跟媽媽一較高下的  也就中隊長了
中隊長
是那個叫火繩的吧
那個將我的小茉希拐去危險的消防隊的男人
放心吧
我現在已經不是纖弱的少女了
雙眼鏡蛇…
你是不是又胖了
才沒有
再給我看一次
都快跟我的腰一樣粗了
怎麼可能啊  你別亂說
瀧義  用叉子指人很不禮貌的
確實
小茉希你這肌肉是不是有點練過頭了
你這樣會嫁不出去的
你真是個討人厭的臭哥哥
總有一天我的王子會騎著白馬而來
與我共浴愛河的
我的小茉希哪怕變成肌肉女
也還是充滿少女心  真是可愛
這對雙面人父女
用餐的時候不要四處亂轉  多沒規矩呀
我女朋友打來的
我是瀧瀧呀  我正在吃飯飯吶
你自己不也是個雙面人嘛
瀧義哥哥學BB說話的樣子 簡直讓我無法直視
-  我不反對大家高高興興地聊天
-  誰學BB說話了
但是要守規矩
你這樣的竟然能找到女朋友  不可思議
臭小子們  吃個飯能不能放規矩點
(東京皇國軍  統合治安作戰部)
(大將妻子  圓尾瀨)
哇哦  好好吃啊
是的　　這肉的味道很不錯
(以前的小茉希)
謝謝
茉希
你之前說你去過地下  是吧
嗯
跟你正在查的案件有關嗎
有個地區接連有人失蹤
近來那一帶有人報警  說是地下傳出了異臭
地下好可怕
我聽說第八隊曾在地下展開大規模的戰鬥
流言都傳到軍隊裡了
身為特殊消防官
調查他們是無法避免的任務
你沒問題嗎
第八隊非常強的
大隊長  中隊長自不必說
新人也個個都是精英
我們還有世界最一流的機械員
從這裡可以前往地下吧
想不到竟然能拿到搜查令
可見有關傳教者的案件
對皇國而言是多麼重要
你昨天回父母家了吧
久違地吃了一頓團圓飯
茉希也回去了吧
她是怎麼形容地下的
她說
她再也不想去地下了
真的嗎
小心點
老化很嚴重啊
我記得報案的人是說從地下傳出了異臭
畢竟在大災害發生前  皇國有大量的地下設施
哇  我真的進到地下了
我會被我死去的老媽罵的
報案者提到的異臭源是在那裡吧
這裡有很多岔道
簡直像迷宮一樣
如果感覺會迷路
就別勉強  趕快掉頭回去吧
有道理
等一下
地面的灰塵有被摩擦過的痕跡
痕跡還很新
一直延續到了那邊
機器室
是這裡嗎
有聲音
這是甚麼
這是甚麼地方
難道是甚麼實驗室嗎
我也不清楚
你知道的
軍隊沒有收到任何情報
你看那個
焰蟲
我雖然有單獨調查過
想不到能在這裡見到實物
白衣人好像就是用這種焰蟲
人為製造出焰人的
這麼說  這裡果然是白衣人的據點嗎
很有可能
看看能不能查出點甚麼東西
誰
有人  保持警惕
好
燒焦的屍體
不  這是焰人啊
怎麼回事
核都沒有被破壞  焰人卻死了
出來  我知道你在那裡
炸藥
退後
尾  瀨
尾瀨
右臂燒傷  左臂骨折
臉部裂傷再加上全身撞擊受傷
雖然需要三個月才能痊癒
但能活著已是不幸中的萬幸了
你不要緊嗎
託你的福  我只是輕傷
現場的情況如何
受自爆的餘波影響  東西幾乎都被炸掉了
那就是白衣人嗎
連自爆都敢
那班人比我們想像的還要危險
茉希面對的就是那樣的危險分子嗎
火繩中隊長那個傢伙
竟然將茉希拐去如此危險的地方
是啊  我兒子他沒事
不過說起來  地下究竟有甚麼東西
至今為止  軍隊的相關組織
在白衣人一事上始終被排除在外
但是身為皇國的守護者
我們不能再甚麼都不知道了
去把第二特殊消防隊的本田叫來
他在這件事上應該也等得不耐煩了吧
我要派第二隊  去執行調查地下的任務
阿驢  今天也辛苦你執勤了
你每天都要說這麼一句
哼
阿驢是在火繩的邪惡實驗中長出牛角的可憐驢子
也是被溫柔的騎士王
懷著慈悲之心收留的幸福驢子
竟然又往阿驢的嘴裡塞垃圾
你這可惡的惡魔
對動物也下得去毒手
滾啊  礙眼的傢伙
還有啊  垃圾不是我塞進去的
又打起來了
來吧  阿驢
吃飯的時間到了
看見沒  我就說不是我做的吧
哼  誰讓你人品這麼差
伏爾甘說了  驢子是不吃紙的
他還說這樣餵山羊也是不行的
可黑山羊就吃紙呀
第八隊的早上  還是一如既往啊
全是些笨蛋
火繩
你來一下
你看這個
這是今早皇國軍送來的
地下實驗設施調查作戰
軍隊打算進入地下了嗎
確切來說  這是第二隊跟我們的聯合行動
對方希望我們給予協助
應該是看中了我們有地下作戰經驗吧
沒錯
可問題出在文件結尾處的那段話
第八隊隊員隸屬於消防廳
我們可以拒絕軍隊的要求
火繩  你打算怎麼做
找我來有甚麼事嗎
我看看
東京皇國軍
(茉希尾瀨回到軍隊)
請  請等一下  這是
軍隊下令讓你回到部隊
我已經不是軍人  而是消防官了
是  你說的沒錯
但這是你的父親
尾瀨上將親自下達的指令
這又如何呢
我當然是要留在第八隊的
聽說你在刑事科任職的兄長
在對地下的調查行動中受了重傷
命是保住了的
白衣人的活動越來越過激了
身為一位父親  他或許是在擔心你
這種事
我沒事的
我是應中隊長之邀加入特殊消防隊的
我為自己是一名特殊消防隊隊員感到驕傲
我說得對吧
茉希  你回軍隊去吧
欸
與第八隊展開聯合行動嗎
這應該會成為一場針對地下的大規模調查
彈木前輩
好像是要挖出白衣人的實驗設施
如果能跟古達一起就好了
沒甚麼沒甚麼
蓋子打不開
早晨
你在做甚麼
這個瓶蓋緊得要死
平時都是茉希幫我擰開的
即日歸隊甚麼的  也太快了吧
茉希畢竟是皇國軍大將之女
這樣做  應該是為了不讓她參加此次行動吧
啊  對不起
這就是我平時只找茉希幫忙的原因
你太用力了
那茉希她甚麼時候會回來
茉希她不會回來了
我不要
這是茉希自己做出的
我不聽
這是茉希自己做出的決定　　啊啊啊
這小子搞甚麼  當自己還是小孩子嗎
這件事也不是我  不是大家願意接受的
(東京皇國軍  秘書科)
11點了啊
平時這個時候  都完成了行政事務
開始訓練了
你讓我回軍隊
白衣人的活動越來越偏激
不是你這個大將家的千金做得來的任務
我明白了
在中隊長看來
我依然只是半桶水
尾瀨秘書官你好  我是平岡大尉
你工作辛苦了
早晨  平岡大尉
總有種被特殊關照著的感覺
那姑娘就是尾瀨大將的
哎呀  好可愛啊
金剛力士生了個仙女啊
早晨
你今天上午休假嗎
畢竟我們這工作很閒啊
工作環境閒適安逸  很不錯吧
周圍精英環繞  任我們挑選
薪水也豐厚
這可是我們這些名門千金的特權
啊哈哈  是的
我們從小就是聽著別人
「好可愛好可愛」的誇讚中長大
接受著眾人的關懷與寵愛
因而性格也較他人溫順
又有一顆七竅玲瓏心
堪稱是給精英充門面的不二選擇
歡迎來到避暑地
秘書避暑你懂得
回軍隊去吧
那是甚麼  第八隊的隊章嗎
你問這個啊
是  是的
這是送我的餞別禮
早晨  小茉希
尾瀨大將
欸  小茉希
皇國的金剛力士竟然叫自己女兒
小茉希
我  我先失陪一下
麻煩你了
小茉希回來了  我很開心
我只是回到了自己該待的地方
千金小姐自然要好好保護起來
小茉希你在生氣  對吧
當初說好了  你調去只是為了守護他人
但你卻讓自己身陷險境  這跟說好的不一樣吧
不過我知道
小茉希你不是那種不守約定的孩子
你一定是被第八隊的火繩中隊長矇騙了
無論如何  你回來了我也就放心了
我們有時間再聊
爸爸他沒有錯
他只是擔心我
火繩中隊長也是一樣的
是我自己太沒用  總也無法得到大家的認可
明明我已經很努力了
他們也太嚴格了吧
訓練不是拚命努力去完成就可以的
甚麼時候能輕而易舉地完成才叫合格
嗚  好嚴格
我是不是太勉強自己了
千金大小姐也是有煩惱的
可世人卻無法理解
(第二特殊消防隊  大隊長)
(古斯塔夫本田)
我在鍛鍊我的頭和頸
不用在意我  開始吧
那麼本次行動當中需要注意的點是
嗯  接著說
儘管東京地下有許多設施
但基本都在大災害時崩塌
被埋在廢墟之下了
不先挖開就無法進入
因而我們要找個不用挖掘也能輕鬆進入的地方
這麼一來調查地點便縮小了
地點是刑事科的尾瀨中尉推測到的
若是逐一調查  有被敵人察覺到的風險
我認為在各個地點同時展開調查會更好
那就組編數支中隊  讓他們一起出動好了
我是中隊長綾部
這樣的話
可以讓去過地下的第八隊隊員分散開來
安插進各個中隊
那麼就請各中隊同時對這些地點展開調查吧
嗯
第二特殊消防隊聽令
向全體成員下令
明早八點整
開始地下調查行動
我們第八隊的人
要打散到第二隊的各中隊  跟他們一起行動嗎
嗯
這是茉希離開後  我們第一次出任務
大家都把皮繃緊了
是
(第二·第八共同
地下實驗設施調查作戰行動)
地下實驗設施調查作戰行動  開始)
(緘默的生命  日日沉默無言)
(叫囂的欲望  總在靜靜流淌)
(一成不變的每一天)
(今天的逃生梯依然遙不可及)
(憧憬  斷念)
(畫著八字循環往復)
(指引出口的燈光)
(閃爍在心焦的方向)
(懷揣的願望  想消除的災禍)
(無非不生常識)
(懷抱的現在  對後悔怒目而視)
(既然終要化抔土)
(何不看我展示英姿)
(懷揣的願望  想消除的災禍)
(無風也起浪)
(今朝有酒今朝醉)
(明日愁來明日愁)
(既然終要化抔土)
(何不做燃燒自己的燭光)
(炎炎消防隊  貳之章)
(下回預告)
你們兩個躲到我身後
下集《炎炎消防隊  貳之章》
第二十集  破壞兵器
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(字幕由官方提供)