荒川商店街的義賣市場上發生了火災
引起火災的是一名焰人
另有青果店的一名店員喪命
我知道了
已經有一人喪命了
修女  你準備一下
是
蛛網
開啟
道路已封鎖完畢
我這邊也好了
來了
火焰乃靈魂之吐息  黑煙乃靈魂之解放
灰燼歸於灰燼  靈魂啊  化為熊熊烈焰吧
特殊滅火彈
發射
拉托姆
鎮魂行動結束了
修女
焰人她…我的太太她…
你是家屬吧
我太太她得到聖陽教的救贖
得到太陽神的慈悲了吧
是的
你太太已安然回到主的懷抱了
這麼一來  聖陽教的聖典等於是在誤導世人
這麼說傳教者和聖陽教之間可能有甚麼關係嗎
不可以有這種雜念
(Fly & Fire)
(化為晴空萬里  救濟歌唱)
(昂首高歌  唱慈悲為懷)
(繼往開來  闊步向未來)
(脫胎換骨  浴火再歸來)
(四苦八苦  盡數歸塵土)
(太陽藏在陰雲後)
(風裡挾著黑暗)
(遊船別走  淒淒又戚戚)
(搖搖蕩蕩  夕陽未落  笑吧  笑吧)
(腫脹潰爛  等待是未醒的夢)
(點一盞橙燈  把天空照亮)
(這閉塞的世界多無聊)
(讓膩味的生活迎來解放)
(管他大火  還是業火)
(跳進去說Hello)
(不見五指的車道)
(你已被悲傷的陰影綁架其中)
(來吧  Say Hello)
(站起來就往前走)
(綻放永恆光芒)
(解放在此刻降臨)
(搖啊搖  搖啊搖  搖啊搖)
(火光在搖啊搖啊搖)
(第十八話  聖女的苦惱)
那甚麼
那邊的錐頭也要嗎
是的  這些就是全部了
最近出任務出得太頻繁
積壓了一大堆未洗禮的裝備
這麼多  只靠修女一個人根本搬不動吧
誒  讓我陪修女帶著鎮魂器具
去中央教會接受洗禮
對
通稱「洗禮教會」
森羅你還沒有去過吧
是的
需要洗禮的裝備都在這裡面了
我知道了
不好意思麻煩了  隨時可以出發
今天請多關照
好吧  跟我一起努力吧  Yeah
有點可愛
與修女共赴教會約會
會不會很重
小意思
平時都是你一個人去  很辛苦吧
平時也沒這麼多東西要拿
我也要加緊鍛鍊  不能落後大家太多
修  修女白白嫩嫩的上臂
不行  不能用這種眼光看修女
那是
背德的上臂
這裡就是洗禮教會
水
裝備就是在這裡接受洗禮的啊
洗禮會要些時間
你可以先去做其他事情
好的  那我們待會見
看來是沒時間跟修女悠閒地散步了
這也難怪
本就是來工作啊
這麼漂亮的教會
在它創建的背後也有傳教者的影子嗎
修女雖然儘可能表現得像平時那樣開朗了
可總感覺她笑容有些不自然
如果她有甚麼煩惱
真希望可以幫到她
位居天上  耀眼而又尊貴無比的主啊
請將洗禮的恩惠賜予來到你身前的人吧
創辦聖陽教的人是傳教者
我所信奉的對象究竟是誰呢
愛麗絲修女
你的心亂了
對不起
不是我說  這裡可真漂亮
哦呀  這不是第八隊的日下部
久違了  火焰中隊長
竟然能在這裡遇到你  真難得
我是來為鎮魂器具洗禮的
這麼認真地跑來洗禮  真讓人佩服
這話是甚麼意思
聖陽教和傳教者之間的事
你應該也聽說了不少吧
也不知道都是怎麼傳的
近來有不少部隊都懶得來洗禮了
畢竟就連卡力姆
都對聖陽教心生迷惘了
難道修女也
那火焰中隊長你呢
當初聽說聖陽教可能是傳教者創立的時
我大受打擊
但聖陽教崇拜的是太陽與火  而不是傳教者
只要有多年來崇敬著的太陽在
我的信仰就不會動搖
可反過來  我也意識到一件可怕的事
如果傳教者只是個騙子
他應該會讓人們奉自己為神
藉此來滿足自己的私慾
的確
可實際上  傳教者卻將自己隱於暗處
因而傳教者想毀滅世界的意圖
就顯得更加真實了
你的意思是信仰是危險的
人類需要信仰
需要去相信甚麼
火焰中隊長是因為有信仰
所以才能毫不猶豫地保護卡力姆中隊長嗎
這個呢
就像我信奉聖陽教一樣
我也相信著卡力姆
要知道失去信仰是很痛苦的一件事
因為有相信的力量在
才能拯救自己的同伴
相信的力量嗎
你不上  誰上啊
不管別人說甚麼
淺草都是少主你的天下
不是其他人的甚麼話
大伙想聽的是紅你怎麼說
是男人應該都能懂吧
為了擁護少主
我這條賤命死何足惜
就是因為有巋然不動的意志
第七隊才能那麼強的嗎
可是
若失去了可以相信的東西
抱歉讓你久等了
我今天因為祈禱時不專心被訓斥了
別多想  沒關係的
就連那麼虔誠的修女也
那我們回去吧
那  那個
我想去個地方
這裡是
國立聖陽墓地
這裡是聖職者的墓地
每次來洗禮的時候  我都會來這裡
來為養育了我的  修道院裡的那些修女們掃墓
好厲害
這麼多向日葵
向日葵向日而生
所以為了讓死者走向太陽的時候不迷路
會在墓地裡種上向日葵
就是這裡
你能陪我一起祈禱嗎
當然
(NEO-FUTURE  REVOLUTION  安息吧)
還真是富麗堂皇啊
絕對是火華姐姐做的
這還怎麼安息啊
火華大隊長
花還開得嬌艷
看來是最近剛放在這裡的
別看姐姐那樣
她其實很喜歡修道院裡的大家
她會定期來掃墓的
就是做得有些過火了
大家都還好嗎
鐵線蓮修女  不可以太貪吃啊
櫻修女  熬夜要適可而止
下次我會在姐姐把這裡搞成這樣之前來看你們的
那個  修女
甚麼事
但願是我多心吧
你如果有甚麼煩惱
有甚麼忙是我能幫到你的嗎
果然是因為傳教者的事嗎
我看起來像是在煩惱嗎
看來我還不夠成熟啊
你時常會想按伏爾甘的按鈕
是個能坦誠面對欲望的人
修女你其實很好懂
不過修女的坦率
能讓大家也跟著開朗起來  我覺得這樣很好
森羅你是怎麼看聖陽教的
對於信仰聖陽教的我們
你又是如何看待的
如何看待
出甚麼事了
司祭大人
有沒有受傷
司祭大人突然
焰人
怎麼會這樣  明明每天都有祈禱的啊
司祭大人怎麼還會
我來鎮魂
你們退後
修女  禱告
好的
火焰乃靈魂之吐息  黑煙乃靈魂之解放
灰燼歸於灰燼  靈魂啊
化為熊熊烈焰吧
拉托姆
為甚麼會這樣
司祭大人
明明我們每天都有向神祈禱
我們的禱告究竟
修女
難道神真的沒有慈悲之心嗎
拉托姆
幸好有消防官在  不然真要出大事的
別客氣
司祭大人那麼好的一個人
對神而言  我們的禱告根本就
關於剛剛的話題
如果聖陽教真是傳教者創立的
那是否意味著我們崇敬的神
就是傳教者呢
傳教者
超越人類智慧的非人者
我在安德拉連接的時候
感覺到的就是這樣一種異界存在
或許那與我們心目中所想像的神十分接近
那位神想毀滅人類世界
想看到人類一個個死去  在痛苦中掙扎
而我們這些相信著神之教誨的聖職者
是否也在將人類引向滅亡
不是這樣的
殺了那些人的是我
別這麼說
你只是幫他們擺脫了火焰帶來的痛苦
對
除了鎮魂  別無他法
即使心裡明白
可我的腳到現在還是麻的
心裡也亂糟糟的
櫻備大隊長曾說
做這份工作  習以為常是最可怕的
我也想讓自己稍微習慣一些  可我做不到
但是
正因如此
我們消防官才不能沒有修女
我剛才見到了火焰中隊長
火焰中隊長說
我們禱告的對象是太陽  而太陽是真實存在的
那這份信仰就與傳教者無關
說得對
所以修女也要向前看
因為有修女幫我們看著太陽  看著光
我們才能放心戰鬥
修女對第八隊而言  就像是向日葵一樣
我是第八隊的向日葵
Iris是鳶尾啊
真不好意思
謝謝你
我非常開心
不過
你千萬別勉強自己
好
我沒事了
愛麗絲修女
你剛剛的禱告非常棒
謝謝誇獎
好吧
我幫你拎一袋吧
不用了
體力活是我們該做的
我現在再揹你  也沒問題
肌肉壯漢就是我
不行的啦
完全沒問題
來吧來吧
我上來了
我可以
沒問題嗎
比起大隊長的裝備  這點重量不算甚麼
森羅
下次再有甚麼煩惱的話
我會第一個找你商量的
好  我非常樂意
絕對沒問題
甚麼  修行結束了
修行終於結束了嗎
下一次一定要剷除第八隊
炎彈出膛
哦  不
要說出動
(第十八話  男人  突擊(阿薩魯特))
與第八隊在地下展開激鬥之時
我身為殲滅特化兵
本該將他們殲滅的
可誰知卻殺出個攔路虎
環古達
外表清純無邪
內裡卻淫蕩不堪
想起來就想吐
要剷除第八隊
必須先把那個女人解決掉才行
因而我進行了艱苦的修行
日復一日  從早到晚沉浸在修行之中
只為對抗那個放浪不堪不知羞恥的女人
我看了色情刊物
啊嗯  唔嗯
煽情的書也看了
就連A片都看了
我已是思想上的老手了
女體已無法讓我心生波瀾
等著吧  環古達  我來也
(挑戰書)
這是甚麼東西
「我在二丁目如畫般的空地上等你」
這是甚麼新式情書嗎
(空地)
你是血紅炎彈阿薩魯特
還敢單獨赴約  挺大膽啊
環古達
怎麼會是你
面對一個將死之人  我沒必要解釋太多
去死吧
內褲的褶皺
肉感
可惡
想不到她段位這麼高
嘩  真人的就是不一樣
甚麼  阿薩魯特失敗了
看來這次的目標非常厲害啊
阿薩魯特現在人在哪裡
他好像去展開新的修行了
以為靠著書本和影片就能免疫女體了  我真傻
活生生的
活生生的女人果然不一樣
既然如此
我來也
歡迎光臨
請問有要指名的對象嗎
來一瓶洋酒
你的胸又變大了
死鬼
菜途先生  你怎麼又哭了
我寶貝女一句話也不跟我說
這是甚麼鬼地方
讓我如坐針氈的
爸爸是真的愛瑪嘉咪啊
我是個好父親吧
很高興認識你
我是沙紀  請多關照
這是人肉炸彈吧
怎麼穿著晚禮服就來了
不會是從婚禮上偷走出來的吧
小哥一看就不是等閒之輩
是  是嗎
跟普通男人不一樣  我一眼就能看出來
我果然不是普通人
我不可能會輸給環古達的
想不到我跟女人交流  還挺順暢的
說不定我其實是個玩女人的天才
既然我這麼厲害
環古達  我來也
討厭
怎麼會這樣嘛
不  不許看
這  這
這青澀的嬌羞模樣
素人果然不一樣
強  太強了
如此強敵
有生以來  我還從未遇到過
正因如此  我才更要跨過這道坎
我是來自深淵的暗殺者
血紅炎彈  阿薩魯特是也
我在失敗了三次以後
來到一個容易出現意外的強風地帶
等待著意外的降臨
我經過千錘百鍊的動態視力
不會錯過任何一個瞬間
呀  好下流的風啊
素人的小內內
將這嬌羞的姿態
牢牢印在腦海之中
我的修行完成了
有可能導致失敗的要素全清乾淨了
你
終於克服了
沒錯
只用一隻手指就擋下了我的箭
本事一點沒落下啊
阿薩魯特  你要出動了嗎
(出動)
我來也
阿薩魯特
你適可而止吧
到底想做甚麼呀
這是最後一次了
我真的長進了
這樣我都能頂得住了
不管你做甚麼都是白費功夫
對  你說得沒錯
如你所言  的確是白費功夫吧
我自己也明白
結局已經擺在眼前了
不管嘗試多少次  我與她的戰鬥
勝利都不會是屬於我的
因為面對喜歡的人  總歸是不一樣的
接招吧
(未完待續)
(緘默的生命  日日沉默無言)
(叫囂的欲望  總在靜靜流淌)
(一成不變的每一天)
(今天的逃生梯依然遙不可及)
(憧憬  斷念)
(畫著八字循環往復)
(指引出口的燈光)
(閃爍在心焦的方向)
(懷揣的願望  想消除的災禍)
(無非不生常識)
(懷抱的現在  對後悔怒目而視)
(既然終要化抔土)
(何不看我展示英姿)
(懷揣的願望  想消除的災禍)
(無風也起浪)
(今朝有酒今朝醉)
(明日愁來明日愁)
(既然終要化抔土)
(何不做燃燒自己的燭光)
(炎炎消防隊  貳之章)
(下回預告)
皇國軍下達給第八隊的文書
上書
邀請第八隊參與新的戰鬥  以及
我不同意
讓我回到軍隊
下集《炎炎消防隊  貳之章》
第十九集  尾瀨一門
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(字幕由官方提供)