你們的呼喚...
我聽到了
聽到了
可是
以我現在的力量
最多能給你...
一秒鐘的加護
短短一秒又能做甚麼呢
這點微薄的加護...
根本毫無意義
只要一秒鐘就足夠了
(炎炎消防隊  貳之章)
(失去的太多)
(握緊殘留的火種  不放手)
(再久  也不放手)
(模稜兩可的故事)
(沒有正確答案又如何)
(只要肯踏步向前)
(世人皆言世道亂)
(我卻偏要力挽狂瀾)
(即使看不透這未來的路)
(夢想在側  下定了決心)
(再沒有甚麼能蒙蔽雙眼)
(火花散落  戰火點燃)
(讓黑白  皆化為灰色)
(稀世的王冠像在訴說)
(得到我  帶走我)
(破風疾行  奔向你的所在)
(孤注一擲  誓將一切歸零)
(當小丑也愁眉不展)
(森羅萬象  更不出新氣象)
(讓你看到我  燼天焚灰的愛)
(I just spark again)
(第十話  黑袍女)
森羅  你還要我等多久
動作快一點
只要一秒就夠了
只有一秒
才一秒你能夠...
做甚麼
我能保護這片森林
我從你身上
感受到類似傳教者的異界氣息
你到底是何方神聖
其實
我和你們大家...
沒有區別
你說你是來讓這個世界再生的
那傳教者的目的又是甚麼
傳教者  她的目的...
既恐怖  而且又極其神秘
她想讓這片大地被火焰包圍
讓一切盡數化為灰燼
我只是...
在她期望的末日到來之前
建立了一片安息之地
僅此而已
讓地球淪為火海
跟烈火說的一樣
來吧  時間不等人
我來提供加護給你
奧貢  讓你久等了
連接上加護後
身體會暫時分解成粒子
超越光速讓時間回溯
分解成粒子的身體
也會隨之回到過去
這是...
坦佩的記憶
為甚麼偏偏是我
偏偏是我
大災害奪走了我的錢
我所有的財產
我的老婆  女兒
也都在大災害中喪生了
為甚麼偏偏讓我活了下來
我好恨
我好恨那場大災害
我痛恨那場從我身上
奪走了女人  地位
還有財產的大災害
終於到了
這裡就是空間的裂縫
文風不動
難道沒辦法讓我跨過這裡
到達對面嗎
這無聲的拒絕
彷彿在警告我
前方不是人類該踏足的地方
有人從裂縫的另一邊...
穿過來了
你...
你是...
你是甚麼人
你到底是...
你是...
是...是神
你是神
傳教者
神  你一定就是神吧
你穿過裂縫來到這裡
是要為我賜福的  對吧
我在大災害中  失去了地位跟金錢
求你再一次讓我擁有
那樣的快活吧
求你賜福給我
求求你給予我救贖吧
救贖
我得到神的賜福了
好痛  好燙  這感覺太棒了
今後我將作為下一個神
並向世人傳達神的偉大
傳教者
也是從空間的裂縫中出來的嗎
不過這個坦佩
真是個無可救藥的傢伙
化為熊熊烈焰吧
怎...怎麼回事
鬼呢
森羅也不見了
森羅...一瞬間就將鬼...
這就是...
這就是安德拉爆炎真正的威力嗎
森林一下子就離我這麼遠了
去跟大家會合吧
傳教者來自空間裂縫的另一邊
這是不是代表
她並非這個世界的人
特殊消防隊
真的只用一秒就解決了鬼
聽說你也是從空間裂縫的另一邊來的
我從你身上
感覺到了類似傳教者的氣息
你也是異界之人嗎
你之所以會有這樣的感覺
那是因為...
我常年在神柱裡受安德拉爆炎的炙烤
使得異界氣息變強的緣故
我原本也只是個人類
就像你和坦佩
我和你們是一樣的
我受傳教者手中那種焰蟲的影響
覺醒了安德拉爆炎
與傳教者一同來到了這個世界
你似乎很想知道
我和傳教者之間的關係
但是我...
只不過是她
一時興起帶到這邊來的人
就連那座神柱
也只是我在250年前
修繕的一處既有建築
為了拯救那些住在這裡的動物
我將那股能源...
用在創造
而非用那股力量來破壞
建立了這個樂園
人類自古以來
創立了一個個宗教
想像出天堂與地獄
那些神明與惡魔的樣子
明明有著不同的出身
說著不同的語言
不知為何人類創立的宗教裡
卻都少不了神明、惡魔這類的存在
倘若這個世界上
各式各樣的宗教
都是起源於傳教者
刻意讓人看到的異界
那麼或許傳教者
從很久很久以前
便為了操控人類的思想
就已經在歷史背後動了手腳
這麼說來
全人類想像中的那些神
不就是她捏造出來的東西嗎
你們要對抗的
就是一個具有如此強大的力量
能夠創造神的
這樣的存在
神嗎
不論是誰
只要他想將災害帶到世界
阻止他的野心  就是我們消防官的使命
多虧有這份使命
這片森林...
才得以保全
謝謝
好驚人的爆炸聲啊
奧貢
大家沒事吧
帕恩中隊長
這邊的事都結束了
森羅已經將鬼鎮魂了
森羅回來了
帕恩中隊長
神柱裡面如何
已經調查完了嗎
收穫不少啊
聽不到她的聲音了
已經陷入沉睡了嗎
非常感謝你協助我們進行鎮魂
這次調查中查到的東西
讓我們又往前邁進了一大步
如果天照與神柱是同一構造
那麼天照的動力也同樣來自人類
你好像很高興
如果天照的動力源
是擁有安德拉爆炎的人
那麼所謂的八柱就是...
活祭
如果是活祭的話
「柱」這種說法就說得通了
之前我連接過的
疑似第一柱的那個女人
如果天照裡也有人的話
她或許就是那個活祭
我從她的身上
感覺到一種強烈的憎恨
她或許恨著
把她作為犧牲品而活下去的人類
或許與神柱裡的那位黑袍女不同
她並非自願進去
而是被人利用的
看來  建造了天照的聖陽教和灰島
他們果然隱瞞了甚麼
位於中心的八枝箭矢
會不會是某個東西的鎖匙呢
Dr.喬瓦尼
從伏爾甘那裡搶走的USB
那裡面或許跟箭一樣
存著與天照鎖匙相關的資料
但是
最讓人搞不懂的  還是這些數列
亞瑟說這些數字是圓周率
但是也要等到回到東京
對照之後才能確定
就算真的是圓周率
也不清楚跟我們查的有甚麼關聯
無論如何
可以確定目前的情況
正好順了傳教者的意
以八名安德拉爆炎擁有者為活祭
進而利用天照引發大災害
傳教者的目的已經很明顯
我不會再任由她擺佈
玩弄於股掌之中
甚麼神明
我絕對要阻止她
你們要走了嗎
難得來了  多待幾天再走嘛
英雄是很忙的
英雄嗎
森羅  你真厲害
像我這種弱鼠
每次都只能靠別人幫忙
自己甚麼都做不了
是個上不了戰場的卑鄙小人
做不到就是做不到
沒辦法勉強
你才不是甚麼卑鄙小人
如果你固執己見
自取滅亡才真的不幸呢
鐵鍬
你不是想守護這片森林嗎
為了保護森林而求助  又有何不可
承認自己的弱小
向他人尋求幫助也是一種勇氣
又遇到危險就來找我
英雄...
就是為此而存在的
我會每天挖一千個洞
來鍛鍊自己的
這樣還是不行的話
我還會找你幫忙的
再見啦
你們到底為甚麼不戴面具
(作戰行動)
(結束)
第一柱
你在天照裡
不對
你就是天照嗎
森羅
到東京了  準備下船
是
又夢見那個女人了
你父母應該都放心了吧
我把鐵鍬的事告訴他們了
我們奪回了樂園
從根本上解決了
薯仔田遭到破壞的問題
你們可以放心了
早知道他們這麼不容易
分一點薯仔給他們也沒甚麼
你能見到爸媽太好了
薯仔也都長得很好呢
我還沒冒險夠呢
那種氣體還挺好玩的
在夢裡見到的那女人
她周圍蒸發的水氣
看起來就像在哭一樣
天照
那到底是甚麼東西
如果說天照裡面真的有人的話
一直以來引領著東京皇國的聖陽教的教義
聖典的說法就有矛盾了
回想序文怎麼說的
在很久很久以前
人類觸怒了星辰
世界淹沒在一片火海之中
那是大災害之日
熊熊烈火直衝雲霄
彷彿誓將人類的居住地  語言
世代累積的文化全部燒盡一般
在被灰燼掩埋的世界裡
出現了一個男人的身影
他正是後來的拉夫魯斯一世
拉夫魯斯帶領著使徒
踏上了追光之旅
旅途盡頭
拉夫魯斯找到了純淨之火
為人類帶回拯救之光
拉夫魯斯和使徒們
依靠太陽神賜予的火焰
和人類發展出的科學技術
製造出了天照
天照的神聖火焰
滋潤了人們的生命
在遠東之地打下了國家的基石
再見
今日天照的運轉率正常
這個國家的發展離不開天照
但是
如果就連天照和安德拉爆炎
都是傳教者帶給人類的東西
如果是傳教者
讓這個國家發展至今
那麼  她現在為甚麼又要毀了它
所以  讓人不得不懷疑聖陽教到底隱瞞了甚麼
我們回去向櫻備大隊長報告吧
(未完待續)
(大體的現象都有名字)
(誰也不懂的顛倒反常)
(世上之人數十億)
(卻無一人告知  告知)
(以有限的生命作交換)
(我是否走在進步的路上)
(堅信這世上)
(沒有白做的苦工)
(為甚麼想要成為的自己)
(和成不了的自己)
(混作一團  半透明)
(還要多故作堅強  挺直脊背)
(我不要  那太累)
(期盼能給糟糕的自己一點愛)
(在那錦繡未來)
(卸下做作  笑得笨拙)
(努力活著是第一要務)
(這個世界意外地殘酷)
(出身不是自己可以選擇)
(倒不如比個中指)
(一飛衝天豈不快哉)
(炎炎消防隊  貳之章)
(下回預告)
在滿是虛假和陰謀的城市  東京
這裡有一個拼上自己性命
與邪惡做鬥爭的男人
利希特  這是甚麼
那就是你的正義嗎
維克多利希特
下集《炎炎消防隊  貳之章》
第十一話  黑暗英雄
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(字幕由官方提供)