好多地方都變長了
白衣人既然來了
想必他們的目的就是帶走安德拉爆炎擁有者吧
既然如此
是否該先跟灰島的人聯手
擺脫這種三方混戰的局面
我要代替太陽神消滅你們
哎呀
沒用
怎麼是絕緣的啊
妊神星  你退後
不要搗亂
這可不行
必須拉開距離  否則對我很不利
她的步幅與我相同  距離拉不開
別說拉開距離了
反而讓她後來居上了
阿羅你在搞甚麼
要你何用
對不起
就你這樣的  還保護我呢
要說柱與守護人的關係
象團長與我
卡戎與妊神星  這樣的組合才叫拍檔
拍檔的組成是以互補為前提的
硬是被拆開來  自然配合不到一處去
我用全身電擊為你按摩
讓我們好好相處吧
她看起來全身帶電
靠近她是會觸電的
我不想聽你的藉口  阿羅
如果不能好好保護我  我就殺了你
太棒了
發生器熱機完畢了
很有調教的價值
卡戎很快就會把第六柱抓來
阿羅也別總陰沉著一張臉
來大鬧一場吧
如果讓電波女放出毒電波那就完了
這一帶的電漿體密度在上升
要抓緊時間了
亞瑟  你在哪裡
Walk
Snap
哪吒呢
放開我　　別亂動
對了  小鬼在那邊
壞人自有壞人磨
過來了
別擋路
讓我先把那個弱雞殺掉
你不管哪吒了嗎
我不是說了  如果可以  我更願意痛打弱雞
Clap
見了鬼了
森羅
先去救哪吒
是
走吧
別想跑
現在怎麼辦
我們也過去嗎
稍安勿躁  利茲
很快就會有死人了
少不了你的素材
多虧有因果大小姐的力量
我總算能盡情發揮自己的能力了
危險  危險
危險要人命
利茲  去讓他們見識一下
甚麼是玩弄人的咒術
(炎炎消防隊  貳之章)
(Fly & Fire)
(化為晴空萬里  救濟歌唱)
(昂首高歌  唱慈悲為懷)
(繼往開來  闊步向未來)
(脫胎換骨  浴火再歸來)
(四苦八苦  盡數歸塵土)
(太陽藏在陰雲後)
(風裡挾著黑暗)
(遊船別走  淒淒又戚戚)
(搖搖蕩蕩  夕陽未落  笑吧  笑吧)
(腫脹潰爛  等待是未醒的夢)
(點一盞橙燈  把天空照亮)
(這閉塞的世界多無聊)
(讓膩味的生活迎來解放)
(管他大火  還是業火)
(跳進去說Hello)
(不見五指的車道)
(你已被悲傷的陰影綁架其中)
(來吧  Say Hello)
(站起來就往前走)
(綻放永恆光芒)
(解放在此刻降臨)
(搖啊搖  搖啊搖  搖啊搖)
(火光在搖啊搖啊搖)
(第十五話  爆發之心)
可惡
跟你打  還挺費勁的
有沒有更好對付一些的
放開我  放開我
這股黑煙是
(人蝕)
身體好燙
好燙啊
將高溫的煤煙吸入體內
讓身體從內燃燒吧
弱得正好
人已到手
你安全了  哪吒
第六柱
不可以離開我的身邊啊
那是用來開發智力的小熊
這孩子是屬於我們灰島的
小熊
抓到了
別礙事  亞瑟  是我先抓到他的
少廢話  惡魔
你把這小鬼嚇到了
搶籃板
你這是犯規
來呀  來呀來呀
正適合拿來當素材
還差一個拿來當底料的焰人
那裡有個正合適的人選
我來讓你變大吧
焰人
死屍烈焰
(死屍烈焰)
詐屍了
好邪惡的力量
屍體襲擊了焰人
哦哦  神啊
去吧  大焰人
這  這是
巨型焰人
之前曾在上野出現過的那個焰人
就是這個女人用能力製造出來的嗎
連屍體也敢褻瀆
這次的底料是戰鬥人員
自然比之前的失敗品要厲害得多
喂  我是黑野
社長
是  是
我是優先解決的弱者
傻瓜？我？
是
覺醒了安德拉爆炎的少年
被一個看起來十分強大的焰人捲入其中
是的
所以我便優先朝弱者
甚麼？是不是傻？你是說我嗎？
是
我明白了  社長放心
這個年頭  社畜真的不好當啊
第八隊和灰島相爭  只會讓白衣人漁翁得利
先將哪吒奪回來再說
我會協助你們
喂  阿羅
你去拖住那個愛調教人的老太婆
我找第六柱有事
這次再搞砸  我真的會殺了你的
我明白
怎麼可以擅自跑掉呢
你真的很愛給我搗亂啊
就是他吧
看著一副蠢相
我來幫你  興奮起來吧
沒錯  小孩子就要有想像力
天馬行空  冥思遐想
燃燒吧  強大吧  奮鬥吧
我的想像
想像力
我的想像力被污染了
我內心的瘋子在煽動著我
啊哈
希望在上
心情在下
瘋子在從下向上煽動著
煽動著我不斷朝上
伴隨著沉重的煙霧一起
朝著希望而去
希望在上
真的如此嗎
迎面而來的煙霧是如此熏人
希望在上
心情在下
我快窒息了
要窒息了
我要窒息了
被污染的想像力
讓我快窒息了
你們所有人  都跟著希望一起窒息吧
他怎麼突然這樣了
是喪失自我了嗎
妊神星
一定是你動了甚麼手腳吧
Motor Head
我稍微調整了一下能使人產生緊張與興奮情緒的
多巴胺和β─內啡肽的分泌量
這本就是他所擁有的資質
不會弄壞他的
被污染的想像力
本來就是這小子壓力過大的表現
所有人一起窒息吧
(被污染的想像力)
喂喂喂  開玩笑的吧
大隊長  情況不妙
現在立刻離開那裡
是伏爾甘嗎
有甚麼問題嗎
放射線反應超過基準值
無能力者最好先避一避
修女  利希特  你們到這邊來
肯定是那個電波女做了甚麼
對付她  我們需要亞瑟
等我帶亞瑟去找你們
亞瑟
亞瑟  你在哪裡
駕  阿銀
阿銀就阿銀吧
現在需要借助你的力量
要離放射線源多遠比較合適
無能力者保持200米左右的距離應該就可以了
但是在裡面作戰的能力者
他們的處境就非常危險了
這些放射線是第三代能力者釋放的
我們能力者目前還能頂住
可放射線若再不斷變強
那就真的危險了
利茲  巨人呢
因果大小姐
你跑下來會很危險的
攻擊又不會落到我身上
妊神星對第六柱的大腦進行了干涉
那道熱線似乎就是放射線
放射線  這可不得了了
所以因果大小姐
你站在那裡會死的
真的嗎
在這種情況下
要怎麼帶走第六柱啊
要死了要死了  妊神星最棒了
妊神星那丫頭
就會搗亂
那個巨型焰人
突然發起瘋了
黑野
我們要阻止哪吒
不得已
只好殺了他
他好歹也是灰島寶貴的能力者  竟然想殺他
你到底是不是灰島的員工啊
你是我上司嗎
別總是想著收拾別人
想想自己的職務吧
你是我上司嗎
我們要破壞掉巨人那部分
把哪吒挖出來
準備上吧
好硬
黑野
我去引開雷射  幫你製造機會
你就趁機
好強
變強太多了
我乾脆換工作吧
簡直了  怎麼就這麼強呢
喂  你在搞甚麼鬼
說好的要協助我呢
死定了
卡戎
保護柱的安全是我的使命
我會保護你的
我掩護你
你靠速度逼近對方
將第六柱拖出來
不用你保護我  我自己也能辦到
男人這種生物
明明內心總也長不大
為甚麼卻愛毫無意義地憧憬著想要變強
你很厲害啊  你的力量太強大了
讓他們知道你的厲害
沒問題的  你可以的
只要下功夫  你能做到的
雖然現在沒甚麼事
可若輻射能濃度繼續升高  真的會出大事的
見鬼  真是刻不容緩啊
必須儘快將亞瑟帶去才行
你要帶我去哪裡  讓我去做甚麼
我需要你成為傳奇騎士
你說甚麼
傳奇騎士
竟然是  騎士
而且是  傳奇
冷靜
去哪裡  伏爾甘  我應該去哪裡
有個地方能讓你成為傳奇騎士
那是在哪裡
快點帶我去
嘿  很有騎士風範啊  小老弟
就是火柴盒車頂啊
你
不會又想跟驢子那次一樣欺騙我吧
說話別那麼難聽
相信我
艙口中心有個洞你看到了嗎
嗯  看到了
把你的王者之劍插進去
你聽說過的吧
傳奇騎士將傳奇之劍插進洞裡的故事
將劍插入洞裡的傳奇騎士
那個小洞的下面有一台機器
它能為亞瑟的王者之劍產生的電漿體施加增幅效果
利用增幅後的電漿體
干涉電波女的電波
起到攔截電波的效果
從而施展擬似EMP攻擊
等一下  你說反了吧
傳奇騎士應該是把劍拔出來才對
這種無關緊要的東西反而知道不少
那你就插進去再拔出來啊
伏爾甘你在說甚麼啊
你是不是傻
是你傻吧
亞瑟你現在手持的是傳奇之劍
但你還沒有拔過傳奇之劍
所以你要先把它插進去  然後再拔出來
難道你要錯過這次機會嗎
那  那不就是那個嗎
近在手邊的廢舊物品
其實就是傳奇兵器的那種展開嗎
沒錯  就是這個
廢舊物品
現在的王者之劍在亞瑟腦中到底是個甚麼定位啊
亞瑟的私設太多  好難找准他的點啊
嗯嗯
我能成為傳奇騎士嗎
必須能
好的懂了
還好他是個笨蛋
EMP
擴大
可惡的混蛋
不會又是那個電漿男吧
是伏爾甘和亞瑟做的
這就是之前說的干擾電波啊
阿羅
我的毒電波被阻斷了
我去打倒那個礙事的傢伙
讓小鬼再發一次瘋
我覺得被阻斷了反而更好
休想得逞
可是拜剛剛的EMP所賜  鐵梟也無法啟動了
現在的情況我了解了
只要阻止那個不良少女就可以了吧
你的人偶居然還能動
因為我的主天使不是靠電力
而是靠火焰驅動的
在那裡
礙事
被發現了嗎
伏爾甘  我可以拔劍了吧
還不行
要知道你手裡的可是傳奇之劍
不是說拔就能拔的
這  這樣啊
話說伏爾甘啊
為甚麼承載著聖劍的大石  還有個駕駛座啊
怎麼回事  大石怎麼會動  這不對吧
EMP強度正在下降
見鬼  亞瑟騎士遊戲的效果正在減弱
亞瑟
承載著劍的大石
其實是蛇的背部
你可別被甩下去了
大蛇
沒錯
你仔細看
必殺
蛇行駕駛
剛剛好像有東西飛過去了
沒射中
可惡的大蛇
你還想把我騎士王亞瑟甩下去
我不會讓你得逞的
聖劍不拔  你能奈我何
輻射能濃度正在上升
森羅
快趁現在想辦法解決啊
(未完待續)
(緘默的生命  日日沉默無言)
(叫囂的欲望  總在靜靜流淌)
(一成不變的每一天)
(今天的逃生梯依然遙不可及)
(憧憬  斷念)
(畫著八字循環往復)
(指引出口的燈光)
(閃爍在心焦的方向)
(懷揣的願望  想消除的災禍)
(無非不生常識)
(懷抱的現在  對後悔怒目而視)
(既然終要化抔土)
(何不看我展示英姿)
(懷揣的願望  想消除的災禍)
(無風也起浪)
(今朝有酒今朝醉)
(明日愁來明日愁)
(既然終要化抔土)
(何不做燃燒自己的燭光)
(炎炎消防隊  貳之章)
(下回預告)
被大焰人捲入其中  陷入瘋狂的哪吒
放射能越來越強  終要迎來最大的危機
誰能來阻止一下他啊
笨蛋
下集《炎炎消防隊  貳之章》
第十七集  少年啊  保持住你的弱小
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(字幕由官方提供)