嗯嗯
好的懂了
還好他是個笨蛋
可惡的大蛇
(Fly & Fire)
(化為晴空萬里  救濟歌唱)
(昂首高歌  唱慈悲為懷)
(繼往開來  闊步向未來)
(脫胎換骨  浴火再歸來)
(四苦八苦  盡數歸塵土)
(太陽藏在陰雲後)
(風裡挾著黑暗)
(遊船別走  淒淒又戚戚)
(搖搖蕩蕩  夕陽未落  笑吧  笑吧)
(腫脹潰爛  等待是未醒的夢)
(點一盞橙燈  把天空照亮)
(這閉塞的世界多無聊)
(讓膩味的生活迎來解放)
(管他大火  還是業火)
(跳進去說Hello)
(不見五指的車道)
(你已被悲傷的陰影綁架其中)
(來吧  Say Hello)
(站起來就往前走)
(綻放永恆光芒)
(解放在此刻降臨)
(搖啊搖  搖啊搖  搖啊搖)
(火光在搖啊搖啊搖)
(第十七話  少年啊  保持住你的弱小)
我保護你
上吧  火鼠
看招
真·騎士飛踢
可惡  怎麼這麼硬啊
別過來
放射性崩壞沒有停止
輻射能濃度依然在上升
再這樣下去就糟糕了  森羅
冷靜點  哪吒
不要再對我有所期待了
放過我吧
又是一百分
小吒真了不起
總是這麼用功
小吒你會像你爸爸那樣
成為一名了不起的醫生的
相信你一定可以的
媽媽期待著那一天
不是的  媽媽
我只是為了回應你的期望
畢竟我一次沒考好你就
我該怎麼向你爸爸交代啊
都怪你沒教好哪吒
對不起  媽媽
下次我一定努力考好
所以
怎麼會
哪吒竟然成第三代能力者了
要被帶去灰島接受保護
小吒你肯定很快就能回來的
你怎麼可能會連火焰都控制不了呢
媽媽說得對吧  你能做到的吧
我會的
你能辦得到吧
能
那就開始實驗吧
今天的數據要漂亮點啊
你能辦得到吧
能
能能能能能
今天還是跟死神叔叔做測試
雖然有喪命的風險
不過你可以的吧
我可以  我可以
包在我身上  我的話
可以
我必須做到
我必須聰明
我必須變強
哪吒
怎麼回事  你做了甚麼
剛才的感覺是
哪吒  你冷靜一下
先聽我說
停手
不許窺探我的內心
不要屈服於火焰的力量
別怕  你是個堅強的孩子
對  你說得沒錯
所以我要做給你們看
我可以
輻射能濃度急劇上升
危險
立刻撤離
不是吧  喂
這股能量也太驚人了
不是開玩笑  我說真的
我用預知能力看到了
如果那道熱線直接爆炸
能轟個直徑500km的大坑出來
那我們豈不是也無處可逃了
修女
你躲到裡面去
好
不  沒用的
不管躲到哪裡都一樣
快找地方避難
再躲能躲到哪裡去啊
我可以
我要做給你們看
快停下
我可以
我有這個能力
炸毀一座城
也是小事一樁
笨蛋
無計可施啊
我是保護人
卡戎
妊神星、因果、森羅  還有哪吒
一個也不能死
這個人
讓你見識一下我卡戎的
反射力
果然有趣
我是不是玩過火了呀
不過柱跟守護人就要相互扶持啊
加油  幫我收拾殘局吧  卡戎
(乖寶寶育兒手冊)
我說妊神星
算我求你了  偶爾也聽我的一次吧
煩死了煩死了  你真的煩死人了
還有卡戎  你這傢伙
你在想甚麼  我一清二楚
不要時時刻刻總是想著我
好痛
可惡  眼前出現走馬燈了
都這時候了  竟然還在想妊神星
我這個守護人做得也太認真了吧
正因如此
我絕對要
誓死守護柱到底
真的嗎
反彈到月球了
這怎麼可能
徹底動不了了
制伏第六柱的事靠你們了
好險
真是好險
這座城裡的弱雞
差點被瞬間轟掉
我的
差點就被奪走了
必須向公司申請特別津貼了
我要動手了  黑野先生
我不這麼做不行
黑野
大焰人的手臂被砍掉了
雖然比不上鬼
但大焰人的裝甲也是相當堅硬的
好強啊
手臂被
你  不可以變強
我對你很失望  哪吒
你是個壞孩子
請你不要這樣說
我可以辦到的
我甚至可以打敗黑野先生你
我會證明給你看的
你能辦到的對吧  小吒
畢竟你是我引以為傲的兒子呀
沒錯  我會做給你看的
沒事的  媽媽  別擔心
交給我吧
我可以的
辦得到
包在我身上
交給我
必須這麼做
我必須這麼做
不然媽媽她
我要做
等一下  黑野
放開我  黑野先生
這不是我的全部實力
我還能做得更好
我要變強
必須做出成績才行  不是嗎
我會做出成績的  我可以做出成績的
不行
為甚麼
你們不是很期待我覺醒安德拉爆炎嗎
拜託你
我可以的
我能做得更好
不用了
為甚麼
你不要再繼續變強了
為甚麼你要說這種話
我喜歡欺負弱小
你還小  不是嗎
所以你不需要變強
這代表你對我不再抱有期待了  是嗎
想做甚麼甚麼
想要怎麼怎麼樣
想成為甚麼甚麼
這些想法會促使一個男人變強
有必要這麼心急嗎
你應該珍惜現在的弱小
這種令我想要欺負你的弱小
因為它寶貴卻也短暫
所以  保持住你的弱小吧
第一次有人這樣對我說
爸爸媽媽都對我抱有過度的期許
他們總說我去做就一定可以
但是如果我沒做到  他們就會對我大失所望
這讓我很害怕
我內心的瘋子總在煽動我
無視我的心情
你只是個孩子
我弱小一些也沒關係嗎
可以
最好弱到讓我想欺負你
謝謝
輻射能濃度在下降
黑野成功阻止了他
有些關係  在99%的人看來或許是古怪的
但對於那1%的人來說  卻是最適合他們的
第六柱的守護人就是他了吧
我要累死了
第六柱就讓灰島暫時看護
我們先撤退吧
現在你先留在那裡就好
反正你的未來
我已經看到了
他們撤走了
第八隊、灰島以及白衣人
三方在灰島地盤上的混戰落下了帷幕
有32人在此戰中喪生
對外公佈消息時稱
此事為安德拉爆炎實驗中所發生的意外
儘管月球被轟出了一個巨大的環形山
但對於曾在大災害中
遭受毀滅性打擊的地球人來說
這件事並沒有引起太大的反響
孩子們目前仍被收容在灰島的研究所裡
第八隊向灰島建議
希望他們終止以安德拉爆炎為目的的過度實驗
但是
哪吒是被黑野阻止的
我幫不了任何忙  只能從旁觀靜靜看著這一切
儘管黑野行事不按常理出牌
但他似乎能讓哪吒維持心理狀態的平穩
這次的調查本意在於查探灰島與傳教者的關係
但從這次的襲擊事件來看
他們之間的關係應該是很薄弱的
而在今天
就此次事件
我、利希特先生以及大隊長三人
被灰島叫了過去
請進
灰島社長
今天你在能百忙中抽時間相見  我們很感謝
關於之前的襲擊一事
你們做得很好
在這個國家  與灰島為敵是沒有活路的
我可以將這看成是威脅嗎
我們都不想把寶貴的時間浪費在這上面
我的意思是我們可以建立
對傳教者的共同戰線  你覺得呢
如果你們願意跟灰島合作
我可以考慮收回對利希特的剿殺令
那你們打算如何對待哪吒
你就是安德拉爆炎的擁有者吧
若你肯協助我們進行研究
我可以調整兒童收容所裡的實驗內容
我的提議不是甚麼壞事吧
你和利希特的傳喚令  我也可以撤銷
說到底  這事本就是你們挑起來的吧
不要感情用事
我們現在探討的
可是事關皇國未來的大事
你應該知道第八隊是怎樣一個存在吧
我們成立的目的
就是針對特殊消防隊內部進行調查
我懷疑灰島與傳教者有關聯
並且在天照一事上有所隱瞞
聖陽教的創立有非人類的參與
若那人與傳教者是一伙的
那就有理由懷疑灰島與傳教者暗通款曲
天照是聖陽教與灰島共同建造的
那麼灰島是否與傳教者有聯絡呢
你知道天照裡還關著人嗎
我當然知道
天照是一名安德拉爆炎擁有者在驅動著的
但這又如何
又不是讓天照停止運轉
東京皇國是建立在這一個人的犧牲之上的
如果讓天照停止運轉
生活在皇國裡的人又當如何
支撐他們生活的能源突然消失
必然會造成動盪
我們也同樣遭受了那班人的襲擊
請你們相信我們與傳教者並無關聯
第三隊是灰島旗下的  他們之前的大隊長
Dr.喬瓦尼就是傳教者的人
這又該如何解釋
第三隊的事我很抱歉
但皇國之中有七成人都與灰島有關
我們不可能對所有人都知根知底
意圖獨佔安德拉爆炎的傳教者
對灰島而言也是個阻礙
你們有時間調查我們
還不如去把他們消滅了
灰島又是為甚麼想得到安德拉爆炎呢
是要用來做天照的第二燃料
你把人當甚麼了
安德拉爆炎的擁有者也是人啊
犧牲一個人就能保全1,500萬人
沒了天照  等待皇國的便是毀滅
你也覺醒了安德拉爆炎對吧
如果你的犧牲能拯救1,500萬人
想來你也會欣然赴死的吧
你可是消防官
別告訴我  你連捨己救人都做不到
不就是捨己救人嘛  我有甚麼不能的
如果犧牲我一個消防官就能拯救大家的話
你錯了  森羅
消防官的命也不是不值錢的
消防官只有活著  才能去拯救更多的人
說不定就有機會救下超過1,500萬的人呢
所以我要製造出超越天照的發電機
不需要任何人做出犧牲
停下  你這傢伙
放心吧  森羅
我絕對不會讓你犧牲的
伏爾甘
他是喬瑟夫家的孩子
就是製造了天照的那個家族
甚麼
沒關係  讓他進來吧
放手
你就是灰島的社長嗎
你剛才說你要造出超越天照的
不需要祭品的發電機是嗎
沒錯  我的夢想是復興這個世界
為此就需要有能超越天照的發電機  不是嗎
不管發生甚麼事  我們都不會犧牲森羅的
我們絕對會保護好森羅的
大隊長  伏爾甘
卡戎曾說
柱都有自己的守護人
第八隊的伙伴們就是我的守護人
有志氣
若真能實現
這也正合我們的心意
那就讓灰島來提供援助吧
也包括對第八隊的援助
不過
確定你們能辦到嗎
當然
但我有一個條件
我要拿到出資份額相應的權利
只要你能提供物資上的支持
權利這些東西  我可以不要
我只求能讓世界重生
那就這麼說定了
灰島為的不過是利益
但他們總歸與傳教者沒有聯絡
今後要跟灰島聯手了嗎
哪吒孫現在狀況如何
還是老樣子
今天依然在進行有關安德拉爆炎的實驗
又是那種殘酷的實驗
放心  不會讓他受苦的
對火焰的操控力好了很多
還早得很
沒有防火服  我依然會覺得不安
沒問題的
你可以的
我可以
來吧
又到了和死神叔叔玩遊戲的時間
是
不用那麼拚命
保持住你的弱小
算我拜託你了
是
(未完待續)
(緘默的生命  日日沉默無言)
(叫囂的欲望  總在靜靜流淌)
(一成不變的每一天)
(今天的逃生梯依然遙不可及)
(憧憬  斷念)
(畫著八字循環往復)
(指引出口的燈光)
(閃爍在心焦的方向)
(懷揣的願望  想消除的災禍)
(無非不生常識)
(懷抱的現在  對後悔怒目而視)
(既然終要化抔土)
(何不看我展示英姿)
(懷揣的願望  想消除的災禍)
(無風也起浪)
(今朝有酒今朝醉)
(明日愁來明日愁)
(既然終要化抔土)
(何不做燃燒自己的燭光)
(炎炎消防隊  貳之章)
(下回預告)
聖陽教
的確是火焰恐懼下  人們的救贖
可是  太陽神
我能夠相信你嗎
能和我一起祈禱嗎
下集《炎炎消防隊  貳之章》
第十八集  聖女的苦惱
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(字幕由官方提供)