在很久很久以前
人類觸怒了星辰
世界淹沒在一片火海之中
那是大災害之日
熊熊烈火直衝雲霄
彷彿誓將人類的居住地  語言
世代累積的文化全部燒盡一般
在被灰燼掩埋的世界裡
出現了一個男人的身影
他正是後來的拉夫魯斯一世
拉夫魯斯帶領著使徒
踏上了追光之旅
旅途盡頭
拉夫魯斯找到了純淨之火
為人類帶回拯救之光
拉夫魯斯和使徒們
依靠太陽神賜予的火焰
和人類發展出的科學技術
製造出了天照
天照的神聖火焰
滋潤了人們的生命
在遠東之地打下了國家的基石
在這次調查行動中
發現了與天照類似的
被稱為「神柱」的設施
同時也已查明
其動力源
正是擁有安德拉爆炎的人類
另外  儘管還只是推論
但是皇國天照的動力源恐怕...
也是人類
而且  就是在第四隊時
曾與我連接的
疑似第一柱的那名女子
但是
這麼一來聖陽教的聖典當中
所寫的豈不是...
聖陽教的聖典
當中寫的內容等於是誤導世人
只要是皇國國民
無論是誰都知道聖典的內容
你說那是假的
本來就是假的
聖典當中沒有任何一句提到
天照是我們一族製造的
可是沒想到天照裡面居然會有人
我的祖先到底參與了怎麼樣的事
虛假的教義
這麼說的話
傳教者和聖陽教之間
可能有甚麼關聯嗎
森羅、亞瑟、環
這次調查辛苦你們了
我會儘快將本次調查結果
匯報給上層的
中隊長
今天的會就開到這裡
大家回到各自的崗位吧
愛麗絲  你沒事吧
這個國家
居然是建立在某人的犧牲之上
身為聖陽教教徒的我們
實在很不願意相信這種事
大隊長  聖陽教是邪教嗎
目前還無法確定
但是
聖陽教確實是人們的心靈支柱
我由衷的感謝太陽神的庇佑
謝謝大隊長
就算是為了像修女這麼虔誠的信徒
也非要查明真相不可
確定了
亞瑟說得一點都沒錯
在神柱裡發現的數列
的確是圓周率
可是圓周率跟天照兩者之間
又有甚麼關係呢
聖陽教的聖典根本就是一派胡言
這個國家的發展
不過就是場刻意的安排
可是  如果天照的疑點
被皇國的民眾知道了之後...
這次的調查結果如果被公諸於世
是會動搖東京皇國的根基的
我明白
這些情報必須慎重處理才行
很遺憾
這個國家大概不會改變吧
這次的調查結果
我猜會被壓下不提
消防隊能做的
大概也只有這些了吧
接下來要用點粗暴手段了
想報復聖陽教
你這個想法很危險
是不是很有趣
你...不是普通人吧
你到底是誰
我是黑暗英雄
(炎炎消防隊  貳之章)
(失去的太多)
(握緊殘留的火種  不放手)
(再久  也不放手)
(模稜兩可的故事)
(沒有正確答案又如何)
(只要肯踏步向前)
(世人皆言世道亂)
(我卻偏要力挽狂瀾)
(即使看不透這未來的路)
(夢想在側  下定了決心)
(再沒有甚麼能蒙蔽雙眼)
(火花散落  戰火點燃)
(讓黑白  皆化為灰色)
(稀世的王冠像在訴說)
(得到我  帶走我)
(破風疾行  奔向你的所在)
(孤注一擲  誓將一切歸零)
(當小丑也愁眉不展)
(森羅萬象  更不出新氣象)
(讓你看到我  燼天焚灰的愛)
(I just spark again)
(第十一話  黑暗英雄)
聖陽教到底隱瞞了甚麼
你不覺得很可疑嗎
要說可疑  你也一樣可疑
不過  這個提議有點意思
先說說  為甚麼會找上我
你們這些原國主義者
一直以來都持續遭受
來自聖陽教的不當鎮壓
這個事實你總不會忘了吧
還是說
撈了個皇國消防官的頭銜
現在就淪為他們的走狗了嗎
請注意
請不要給拉客的人錢
皇國軍治安維持部提醒你
甚麼是正確的
甚麼是不正確的
我只是想知道正確答案
神給的模稜兩可的答案
是不能打發我的
只有正確答案才能超越神
那才是唯一的真理
人體起火的原因
我想知道這個世界正經歷著甚麼
(焰人)
(人體起火)
(安德拉爆炎)
(大災害)
利希特
我讀了你關於人體起火的那篇論文
寫得真好
你到底是怎麼想出那種理論的
利希特
我只是...
在追尋正確答案
正確答案  才是這世間唯一可以信賴的存在
那就是你的正義嗎
維克多利希特
又是你啊
我所追尋的是正確答案
不需要正義那種模稜兩可的東西
但對英雄來說是必要的
不能公開
為甚麼
就知道會這樣
這次調查發現的事實
可能會在皇國民眾間引起混亂
就算要公開
也要先做準備工作才行
引起混亂  怎麼會
雖然很不甘心
但這就是高層做出的判斷
要先徹查教會內部
為了避免造成混亂
可能要等三年以後才能公開真相
三...
要等三年
那麼  在這三年裡
要一直把真相瞞著皇國的民眾嗎
那麼  我們特地前往調查的意義
到底在哪裡啊
為了維護體制而隱瞞真相
並不是甚麼稀奇的事
居然還要等三年
不能依賴皇國的走狗
所以接下來
就該輪到沒拴鎖鏈的野狗出場了
少主...
你有看到少主嗎
紺爐中隊長也在找
我們也在到處找少主呢
這人真是的
這麼晚了  也不知道跑哪裡去夜遊了
算了
我想天一亮
他就會餓著肚回來吃飯了
反正  如果看見少主就來通知我
是
紅那小子
還覺得他最近安分了許多
可別惹出麻煩來啊
就是那裡嗎
如你所見
那裡位置空曠  而且戒備森嚴
想偷偷地潛進去是不可能的
所以  我們還是從正門
直接正面突破吧
簡單易懂  很好
不過我也挺佩服你的
竟敢隨便跟著我這種可疑人物走
還真是跟一般人不一樣呢
就是因為你可疑
所以我才更要跟來
我會監視你
如果你有不軌之舉
就讓你當場斃命
你可別推我  這個地方這麼高
不是現在
我問你啊
你是被皇國通緝的要犯吧
為甚麼要冒這麼大的險
想辦法闖進皇王廳
為了我心中的正義
因為我想知道真相
想知道這個國家
這個世界到底發生了甚麼事
只要能找出真相
甚麼人道、倫理、道德、美德
那些我全部可以棄之不顧
我生在這個國家  長在這個國家
我有權利知道這個國家的真相
唯有真相
才是眾生平等享有的正義
那裡面有甚麼
聖陽教一直隱藏著的
真正的聖典就在那裡
從來沒有聽說過
這件事你又是怎麼知道的
因為我剛好對教會的事有些了解
走吧
我們下去找他們報仇吧
要下去
那為何還爬上來
因為英雄就是應該要
居高臨下俯視敵人啊
(聖陽教會  皇王廳)
照亮天空的吾主啊
請你賜予我們恩寵之光吧
拉托姆
你請
不必
你可知道我為何甘願將自己的一切
奉獻給太陽神
當然
從古至今
世界上興起了諸多宗教
藉著信奉神明來團結民眾
以此建構起井然有序的生存方式
而到了近代
新興科學讓人類生活
變得更加富足
讓人類社會的發展變得更有效率
大災害發生之前
在這片廣闊的土地上
存在著諸多宗教與政治
然而
那些全都淹沒在歷史的長河中
聖陽教
是集人類歷史於大成的產物
全世界不同的宗教、政治、科學
現在都以太陽神和天照為中心
全部結合在一起
唯有聖陽教才是人類最後的光明
是真理
背棄聖陽教之信義者
不應該存在於這個世界上
沒錯
那些視引導再生的聖陽教於無物
卻轉而信奉新門那種破壞神的邪教徒們
淺草的那些居民
到現在依然拒絕
天照所給予的恩惠嗎
眾主教有交代
目前還是要盡量避免做出
會刺激紅丸新門的舉動
紅丸新門
甚麼聲音
離這裡很近
正門玄關傳來消息
紅...
紅丸新門向我們發動襲擊了
不  他甚麼都還沒做呢
阻止那兩個男人
為甚麼  紅丸新門怎麼會...
我不是甚麼紅丸新門
我叫新門紅丸
你還真的動手啦
聖陽教
大快人心啊
不是你要我這樣做的嗎
闖入神的老巢  把使徒打倒
你的正義到底是怎麼算的
這跟正義一點關係也沒有
對我來說
只要身邊的人
能夠過得快樂就夠了
不知道是不是因為
我是原國主義者
反正聖陽教就是讓我感到不爽
就連天照製造的這些能量
也總讓我覺得有股血腥味
直覺很敏銳嘛
你的身上就是有種讓人放鬆的魔力
這些傢伙看起來不中用
但其實都是這裡的精銳
聖陽教...
以神之聖火  還有科學自誇
不斷宣揚著人類有多偉大
可是凡人
在人類還有神面前也不過是動物
說甚麼被神庇佑的國家
只要有隻動物作亂就能毀了這裡
我這趟來就是要讓他們認清這點
這裡不是你這種蠻族
能夠隨便踏足的地方
去死吧
怎麼了
最強同志
我是不會為你們這種人祈禱的
(未完待續)
真差
(大體的現象都有名字)
(誰也不懂的顛倒反常)
(世上之人數十億)
(卻無一人告知  告知)
(以有限的生命作交換)
(我是否走在進步的路上)
(堅信這世上)
(沒有白做的苦工)
(為甚麼想要成為的自己)
(和成不了的自己)
(混作一團  半透明)
(還要多故作堅強  挺直脊背)
(我不要  那太累)
(期盼能給糟糕的自己一點愛)
(在那錦繡未來)
(卸下做作  笑得笨拙)
(努力活著是第一要務)
(這個世界意外地殘酷)
(出身不是自己可以選擇)
(倒不如比個中指)
(一飛衝天豈不快哉)
(炎炎消防隊  貳之章)
(下回預告)
在聖陽教戰鬥員的面前
倒地不起的新門大隊長
無言的Joker
他們要刺探的
是聖陽教藏得更深的黑暗
我此刻心情有些複雜
我這種人最愛的就是黑暗
下集《炎炎消防隊  貳之章》
第十二話  神光下的陰影
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(字幕由官方提供)