麗莎  幫我拿一下測量器
好
給你
謝啦
你又在做甚麼東西嗎
誰也不知道傳教者那班人
甚麼時候會出現
好
麗莎  今天沒事了
這樣啊  有事再叫我
好
灰島給我們帶來了不少麻煩
傷害麗莎的Dr.喬瓦尼
我絕對不會原諒他待過的灰島
沒錯  一起把他們打倒吧
森羅  你進訓練學校之前
不是也待過灰島的機構嗎
你該不會是間諜吧
也許是
如果能暗殺你
我當間諜也沒關係
你果然是間諜
放馬過來
你才放馬過來啊  笨蛋
比劍術還想贏過我騎士王
你這傢伙居然真的動手
是你先打我的  好嗎
惡魔...
去死...
森羅  你曾在灰島待過嗎
對  沒錯
12年前的火災後  我剛覺醒能力
所以有段時間還不太會控制
那段期間
我在灰島的能力開發機構
接受實驗
我到現在還記得那冰冷的感覺
他們只把孩子當成實驗的對象
我感受不到絲毫溫暖
雖然不會不自由
但待起來並不舒服
森羅
利希特搜查官
請幫我集合一下大家
我有重要的事情要跟大家說
好  知道了
待會見
(炎炎消防隊  貳之章)
(Fly & Fire)
(化為晴空萬里  救濟歌唱)
(昂首高歌  唱慈悲為懷)
(繼往開來  闊步向未來)
(脫胎換骨  浴火再歸來)
(四苦八苦  盡數歸塵土)
(太陽藏在陰雲後)
(風裡挾著黑暗)
(遊船別走  淒淒又戚戚)
(搖搖蕩蕩  夕陽未落  笑吧  笑吧)
(腫脹潰爛  等待是未醒的夢)
(點一盞橙燈  把天空照亮)
(這閉塞的世界多無聊)
(讓膩味的生活迎來解放)
(管他大火  還是業火)
(跳進去說Hello)
(不見五指的車道)
(你已被悲傷的陰影綁架其中)
(來吧  Say Hello)
(站起來就往前走)
(綻放永恆光芒)
(解放在此刻降臨)
(搖啊搖  搖啊搖  搖啊搖)
(火光在搖啊搖啊搖)
(第十四話  灰色死神)
那麼  重要的事是甚麼
我有件事非常難以啟齒
恕我冒昧
我維克多利希特
其實是灰島派來第八隊的間諜
奇怪  沒反應啊
早就知道了
怎麼現在才在說這個
況且你本來就不是隸屬第八隊的
而是灰島的人
說得也是
利希特不是我們的夥伴嗎
不用多想
你保持原樣就好  修女
這樣一來  事情就好說了
我來第八隊的最大目的
是監視安德拉爆炎的擁有者森羅
灰島和傳教者一樣
在找下一位安德拉爆炎的擁有者
因此才會派我來第八隊監視森羅
森羅原先不是在灰島嗎
他們居然輕易放走了
這個安德拉爆炎擁有者
對  這次我要說的就是這件事
森羅家中發生火災後
曾經在灰島的保護機構
待過一陣子吧
是的  從我五歲待到十二歲
十三歲起
我就加入消防訓練學校了
其實那機構也在研究安德拉爆炎
但是那個時候
研究員居然沒在森羅的身上
發現安德拉爆炎
垃圾
你笑甚麼笑  就只有你不准笑
接下來問題就發生了
因為他們發現對森羅看走眼之後
實驗的強度就增強到足以造成人員受傷的程度
甚至有孩子受到難以抹滅的傷害
一切都是因為錯過了森羅
怎麼會...
就因為我
現在
終於到直接命令我
帶森羅去的地步
我們是絕對不會出賣隊員的
這的確很危險
灰島明顯盯上了森羅的安德拉爆炎
但是我認為
這同時也是調查灰島的機會
包括我在內
許多灰島的人員
也不了解能力開發機構的詳情
這次進去的話
或許能夠找到一些
機構和傳教者間的關聯
你不是灰島的間諜嗎
我們沒辦法輕易相信你
等等  伏爾甘
如果他說的都是真的
我不可以對受苦的孩子們置之不理
大隊長  我沒問題
如果連孩子都保護不了
算甚麼英雄
森羅  不要急著決定
需要三年的時間
才能公佈天照的真相
這段期間
傳教者的計劃也在逐步展開
已經沒時間慢慢來了
小象也還沒...
利希特搜查官
我還有最重要的問題要問你
第八隊和灰島  你是哪一邊的
當然兩邊都是啊
我待在灰島是因為能夠研究真相
但現在我比較偏袒第八隊
因為在第八隊更有希望接近真相
不過我看你好像哪邊都不是
好敏銳
森羅  我不能讓你一個人去灰島
太危險了
第八隊所有人
一起去調查灰島重工
是...
灰島重工調查作戰  開始
遵命...
哪吒孫  要開始戰鬥測試了
黑野  準備好了嗎
哪吒  跟死神叔叔較量一下吧
好
這是第三次戰鬥測試了
雖然是那次事件
意外得到的實驗體
你別把他弄壞了
那麼就開始吧
來  今天也和死神叔叔做實驗
死...死神叔叔
我甚麼時候可以回家
這個死神徽章  你懂吧
你到死都別想回去
這是第三次測試
叔叔也要拿出真本事了
哪吒也要認真一點
不然就只能變成屍體被送回去了
我想見識一下你真正的力量
星  Fire
你一定可以的  你可以的
你可是被焰蟲選中的
讓大家好好見識一下你的熱血
讓大家見識你沸騰的熱情
Fire
我要沸騰起來了
沒錯  Fire  星
Fire...
氣勢...
很好  很熱血  加油
深深吸一口氣  從丹田大叫出去
拿出更大的火力
你能做到
全部都爆發出來吧
火焰輸出上升中
但是感受不到安德拉爆炎
精神狀態不穩定
是事件造成的陰影嗎
怎麼辦  要停止嗎
據說森羅日下部
是經由實戰跟戰鬥訓練
才讓安德拉爆炎覺醒的
繼續測試
壞掉就說明他沒辦法
雖然有點可惜啊
還沒結束
這是死神叔叔必須做的工作
不好好配合叔叔的工作
會讓我困擾的
只是在旁邊看都難受了
他居然下得了手
對他來說大概是天職吧
據說他明明有
足以在實戰部隊展現的實力
卻主動申請留在這裡
就只是為了欺負小孩
右手都因為灰病炭化了
破壞的衝動  還是停不下來呢
完全是個瘋子
但他的實力是貨真價實的
聽說他能夠跟第七隊的大隊長相比呢
黑野  可以了
已經夠了
辛苦你了  黑野
真虧你做得出來
對小孩施暴  不會過意不去嗎
我喜歡欺負弱者
對方越弱的話
越不用擔心自己受傷
所以才對我們這些成年人
這麼聽話
話很多很囉嗦
難道你不知道
你也是屬於弱者那一邊嗎
我最擅長的就是欺負弱者了
抱歉  是他搞不清楚狀況
不好意思
聽說森羅日下部要來這裡
他的實驗對手當然是我吧
畢竟他很弱
森羅  謝謝你能來
不用客氣
你提到機構之後
我就想起了一個人
因為治療灰病而待在那裡的男人
我到現在還記得他的邪惡
你在做甚麼　　你在做甚麼
給我離開窗戶　　還不過來
快點　　老實點
為甚麼只有你們可以
不公平  讓我也跟小孩玩
你說的可能是黑野
我曾經聽說過那個男人的事
說到最強
大家都推崇第七隊的新門大隊長
但據說黑野被稱為最狂的能力者
我們到了  覺得懷念嗎
是這裡嗎
為了保密
所以研究所的位置會定期換地方
這代表他們也覺得
那些研究不可告人
我們走吧
(灰島重工應用起火科學研究所  維克多利希特)
我是應用起火科學研究所的
研究主任  維克多利希特
我們有收到通知
發現了嗎
我注意到了
那些保安正在監視我們
一副絕對不會放我們出去的樣子
不過  能參觀這麼可疑的機構
我好興奮
在警衛面前說這些沒關係嗎
反正他們打算在這裡將我滅口
我不會讓你死的
我一定會保護你
就算你是灰島的間諜
但是  你幫助了我們很多
你是第八隊不可缺少的一員
好高興  死而無憾了
不能死啦
他都這麼跟我說  Joker
我要不要跳槽到第八隊呢
不能把危險的事
全推給Joker去做
為了抓到灰島的尾巴
我可是特地寫了篇
觸怒高層的愚蠢報告
為達目的
我也利用了第八隊和森羅的善意
全是為了得知真相
正等著你們呢
歡迎來到能力開發機構
孩子們也會高興的
讓孩子們受罪
居然還有臉說這種話
是這樣啊
你也想早點見到孩子們  對吧
快  請進吧
它好可愛啊
好厲害啊
我也想玩
如你所見
我們會照顧那些
還不會使用能力的小孩
我們曾經申請和烈火星宮事件
被保護的少年會面
但是你們沒有同意
我想見一下他  可以嗎
你是說哪吒
他的情況特殊
所以不在我們這裡
救救我
誰來救救我
安德拉連接
我想回家
你是...
森羅
對  是安德拉連接
真是滿口謊話
那個少年就在這裡
他們果然隱瞞了甚麼
為了抓到尾巴
再稍微應付他們一下吧
日下部隊員
謝謝你協助我們觀測安德拉爆炎
這是實戰形式的測試
麻煩你了
這個空蕩冰冷的房間
彷彿讓人的心都感到寒意
有種自己是甚麼實驗動物的感覺
逐漸喪失人的感情
最後  只留下一些奇怪的習慣
今天請多多關照
我們來場快樂的實驗吧
這些想忘也忘不掉的
看獵物似的眼神
他果然在這裡
我記得你
以前偶爾會在這裡看到你
我當時就想跟你玩了
你已經長大了
好想在你更瘦小的時候吃掉你
為甚麼你小時候
沒給我這個機會呢
身高都跟我差不多了
雖然現在看起來也還是很弱
完全是成年人的力氣了
男人為甚麼就不能永遠
維持弱小呢
可以開始了嗎
可以  日下部隊員請準備
你這傢伙  看我踢飛你
嚴重的灰病
散發出這種黑煙  真的沒問題嗎
右之蝕
(右之蝕)
發生了甚麼事
他的拳頭沒打中我
而且是稀鬆平常的右拳
我碰到了甚麼嗎
硬要說的話...
就是黑煙
不管怎樣
不知道原因就無法應對
不能接他的招
我可以打速攻
用Rapid
他反應跟得上
不  再來一次
第一次遇到森羅的Rapid
就能做出反應
就是你這傢伙在虐待孩子吧
我絕對不會放過你
森羅隊員
讓我們多見識一下安德拉爆炎
吵死了  我會的
我會連玻璃那邊的你們
也一起踢飛
好嚇人
那些黑煙到底是甚麼
我沒打算隱瞞
就算告訴你  你也沒辦法對付
這些黑煙可與我的感官同調
感知細微的搖動
我就是靠這個跟上你的速攻
而且  用它來對付小孩很有趣啊
它們會飛得很遠
你要不要試試
開甚麼玩笑
那我就用你跟不上的連擊
來攻擊你
隨著旋轉  火力在提升
很好  繼續  繼續
黑煙逐漸在凝聚
蝕隱
(蝕隱)
居然能凝聚煙霧做成武器
你還能打吧
雖然這樣就壞掉的話
也是弱得恰到好處
黑野  到此為止吧
收集的數據夠多了
等一下
一百二  一百三　　你在做甚麼
室內溫度上升中
不過你如果越弱  我越有幹勁
繼續...
享受吧
(未完待續)
(緘默的生命  日日沉默無言)
(叫囂的欲望  總在靜靜流淌)
(一成不變的每一天)
(今天的逃生梯依然遙不可及)
(憧憬  斷念)
(畫著八字循環往復)
(指引出口的燈光)
(閃爍在心焦的方向)
(懷揣的願望  想消除的災禍)
(無非不生常識)
(懷抱的現在  對後悔怒目而視)
(既然終要化抔土)
(何不看我展示英姿)
(懷揣的願望  想消除的災禍)
(無風也起浪)
(今朝有酒今朝醉)
(明日愁來明日愁)
(既然終要化抔土)
(何不做燃燒自己的燭光)
(炎炎消防隊  貳之章)
(下回預告)
跳入混亂實驗場的研究員
哪吒出現異變
一名奇怪大姐姐擋在第八隊前面
白衣人也來湊熱鬧
事情到底會變成怎樣呢
Fire
下集《炎炎消防隊  貳之章》
第十五話  三色混戰
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(字幕由官方提供)