人的死因多種多樣
老死
自殺
病死
如今世界上
最令世人恐懼的死因是...
燒死
(實驗區域)
快點到特別保護室
哪吒孫發生異變了
好燙  我的右臂好燙啊
這是...
Fire
在特別保護室的哪吒孫身上
觀測到了安德拉爆炎
哪吒孫
他果然在這裡
這是機密
非內部人員不用知道
黑野  立刻中止實驗
看樣子第六柱已經覺醒了
誘發點  果然是森羅的安德拉爆炎嗎
喂
櫻備大隊長  聽得到嗎
情況有變化了
森羅和利希特有危險
再快點  伏爾甘
如果他們出了甚麼事
我不會放過灰島的
來戰啊  臭白痴
有一輛火柴盒闖進來了
目前正在確認對方身分
這麼快  我甚麼都還沒說啊
(炎炎消防隊  貳之章)
(Fly & Fire)
(化為晴空萬里  救濟歌唱)
(昂首高歌  唱慈悲為懷)
(繼往開來  闊步向未來)
(脫胎換骨  浴火再歸來)
(四苦八苦  盡數歸塵土)
(太陽藏在陰雲後)
(風裡挾著黑暗)
(遊船別走  淒淒又戚戚)
(搖搖蕩蕩  夕陽未落  笑吧  笑吧)
(腫脹潰爛  等待是未醒的夢)
(點一盞橙燈  把天空照亮)
(這閉塞的世界多無聊)
(讓膩味的生活迎來解放)
(管他大火  還是業火)
(跳進去說Hello)
(不見五指的車道)
(你已被悲傷的陰影綁架其中)
(來吧  Say Hello)
(站起來就往前走)
(綻放永恆光芒)
(解放在此刻降臨)
(搖啊搖  搖啊搖  搖啊搖)
(火光在搖啊搖啊搖)
(第十五話  三色混戰)
裡面情況怎麼樣了
室內溫度仍然在上升
那他們兩個呢
持續有反應
尚未發生變化
我不會讓你死的
我一定會保護你
就算你是灰島的間諜
但是你幫助我們很多
你是第八隊不可缺少的一員
為了同伴可以毫不猶豫豁出性命
這就是第八隊
真不可思議
跟他們相處久了
我好像也被感化了
我就跟著熱血一次吧
好
黑野  實驗中止
你現在去哪吒那邊
(實驗區域)
你做甚麼
森羅  不用繼續配合實驗了
快出來吧
可惡
我在文弱書生裡  還是很能打的
抓住他
利希特先生
哪吒孫果然就在這裡
他的安德拉爆炎似乎覺醒了
人果然被他們藏起來了
我透過安德拉連接
收到的求救是真的
哪吒就由我們第八隊來保護
外面在吵甚麼
第八隊闖進來了
快點去保護哪吒
消防隊的人嗎
裡面應該也有弱者才對
那麼我就優先對付弱者吧
森羅跟利希特在哪裡
伏爾甘  你看前面
那不就是個人偶嗎
我直接把它輾碎
蛛絲鎖射出
各位  還好嗎
這次又是甚麼
確認到敵方個體
我用鐵梟對付它
難道是那人偶做的嗎
甚麼意思
剛剛就是它把火柴盒掀翻的
它那麼小  怎麼有那麼大的力氣
灰島到底是用了甚麼樣的發電機
等一下  你們看電纜的另一端
你們在這裡做甚麼
本來因為害怕黑野
只能被分派去照顧孩子
沒想到現在還要調教消防隊
看到天使皮帶扣就知道了吧
我很好人的
茉希  掩護就交給我吧
我們可不能輸給灰島的機器人
主天使
陪那些大朋友好好玩一玩吧
哪吒在哪裡
說是在甚麼特別保護室
趕快把哪吒孫抓住
森羅
明白  看來是在那邊
不可以對保安叔叔這麼沒禮貌
放...放開...放開我
動作太慢了吧
噗哧...轟隆...
被彈開了
再來一次
遭到炮擊了
好  再來一發
屁爆破
屁爆破...
OK
真是低級
我死也不想被打到
但是孩子們都很喜歡
消防官不是孩子們的英雄嗎
怎麼連這個都不懂
我和主天使
是為了孩子們的笑容
才來到這個地方的
請你們不要毀了
孩子們快樂的生活
少來了
我知道你們灰島都在虐待孩童
甚麼快樂的生活
少亂說了
你做的機械  它叫甚麼名字啊
甚麼
我問你  它叫甚麼名字
那是雙式浮游組合  鐵梟
甚麼怪名字  根本聽不懂
你甚麼意思  給我說清楚
取這種名字  孩子是不會懂的
讓我想想看啊
按照這個外貌特徵
如果是我
我會叫它「青蟲寶寶」
好可愛  這名字好
不行
為甚麼
你之前不是說
用動物來命名也可以嗎
茉希  你根本就不懂
用生物來為機械命名
是為了給無機質的機械
增加一點像生物那樣的...
算是...親近感吧
是為了有一點那樣的感覺啦
但是「青蟲寶寶」絕對不行
太像卡通角色了
雖然想要親近感
但是機械就是機械
名字還是要保留距離感
所以我才用鋼鐵鑄造的梟來命名
「鐵梟」這個名字很完美  很型
好難搞的宅男
機械是浪漫  不是誰都能懂的
把機械當孩子的人
一輩子都沒辦法理解
給機械取女孩的名字
叫甚麼「小可愛」的那種人  說白了
就是色鬼
有甚麼不好
給機械取個可愛的名字
疼愛它們
它們也會回報我們人類的
建立起信賴關係
機械就能表現得更出色
灰島的想法真無聊
跟宗教一樣  真嘔心
機械只是機械
沒辦法建立甚麼信賴關係的
機械不知道甚麼時候會故障
辜負人類的期待
因此保養是不可或缺的
人類也很容易背叛啊
對  所以人與人之間才需要信任
這裡交給你們
我們進去救森羅他們
我們第八隊絕對不會背叛夥伴
把我們的夥伴交出來
我覺得你們好像誤會了甚麼
我並不是把機械當成人類來對待
我是說人類跟機械都是一樣的
尤其是孩子們
甚麼意思
孩子啊  只要逗他們就會笑
捉弄他們就會不知所措
只會做出預料之內的反應
能被我隨心所欲的掌控
不管機械還是孩子
都只是大人手裡的工具
輕而易舉就被彈開了
茉希
我猜那個女人是第三代能力者
不然我實在想不到
是甚麼讓那個小機器人
有那麼大的力量
既然力量比不過
再繼續打下去也無濟於事
但是
我無法容忍有人把孩子當成工具
青蟲寶寶的數據收集得差不多了
輸出功率穩定
火力不太有強弱之分
看來應該是控制火焰的第二代能力者
還是主天使的火力佔優勢
有沒有甚麼辦法
就用兩台鐵梟
最大輸出功率的一擊定勝負吧
伏爾甘  我相信你
我跟主天使贏定了
夾著尾巴逃走了
鐵梟  轉型為火場滅火狀態
輸送炎熱動力
加速噴射迴路  全段直結
全門開放完畢
三戰式發射姿勢  準備完畢
雙式浮游組合  坐標固定
動力部極限驅動
距離到達極限值還有...
三  二  一
利用分析拿到的數據和形狀
能推測敵方輸出功率的極限值
看起來勝利依然是屬於我跟主天使的
照顧孩子的時候
從來沒有甚麼事能讓我驚訝
你們也跟孩子一樣
一點意外性都沒有呢
主天使  準備放屁
OK
輸出已經到達極限
可以上了
鐵梟  最大輸出功率
九十  一百
比我預想的還要努力
但還是打不贏我
主天使  烈屁爆破
OK
噗哧...　　轟隆...
很好...
就這樣把它們炸飛吧
噗哧...轟隆...
加油
輸出功率一百  一百一  一百二
還在上升中
噗哧...
一百五
開玩笑吧
搞清楚  你的對手不是機械
是人
伏爾甘造的機械  怎麼可能輸給你
那一台機械哪來那麼大的力量
茉希  你太厲害了
鐵梟也做得很好
一旦失敗  你們都會被炸飛的
怎麼這麼莽撞的豁出去了
難道這個結果
也是你們計算好的嗎
這靠的不是計算  是信賴
茉希說得沒錯
照計算得不到這樣的結果
但是靠茉希的拼勁
我相信一定能展現出
比計算結果更驚人的表現
我也一樣
我完全信任伏爾甘的策略和鐵梟
這個是讓我有些意外
去跟大家會合吧
好  快走吧
等等...
我們遊戲時間還沒結束呢
怎麼一副贏了的樣子呢
開玩笑的吧
才一架就已經那麼難對付了
你們怎麼會以為只有一架呢
我從來沒說過主天使只有一架啊
利希特  你在哪裡
利希特  回答我
我們現在在特別保護室
正在跟灰島的員工戰鬥
那棟建築有甚麼特徵
很抱歉  這個問題實在是...
視野太差了
視野太差
從大門進來往西北...
方向走
森羅  利希特
黑煙
利希特先生  退後
不要礙事
先讓我把你身後的弱雞解決掉
大隊長
利希特先生  你去大隊長那裡
森羅  利希特  你們沒事吧
大隊長  我們已經找到哪吒
但是他被灰島的人抓住了
第八隊的人來了嗎
放開我  我甚麼也沒做
甚麼都不做是不行的
做人怎麼可以不熱血
你要相信你可以的
你們已經很明顯是虐待兒童了
放開那個孩子
或許算是虐待吧
但這是工作
愛麗絲  你退後
消防隊裡
原來也有那麼弱的人嗎
怎麼回事
愛麗絲  不可以吸進去
大護衛
保護弱者根本沒有意義
你這傢伙  不覺得可恥嗎
有句話說「扶強鋤弱」
那就是我理想中的世界
看樣子人都到齊了
如我預知的一樣
找到第六柱了
他在那裡
哪一個是第六柱
卡戎  你怎麼跟來了
不跟妊神星待在一起嗎
其實照理說  我不能離開她
畢竟柱與守護人是拍檔
可是  妊神星她嫌我煩
叫我離她遠一點
這個我懂
我有段時間也是這樣嫌棄我爸爸
他就是在那個時候死的
所以青春期的女孩子
全都是這樣嗎
真是沒辦法
就算這樣  你也不用跟來
原地待命就好了
難道連因果你也嫌我礙事嗎
很有自知之明啊  卡戎
因果大小姐有我保護就夠了
由我這個女僕
我們就不能好好相處
然後一起守護柱嗎  利茲
閉嘴  傻戎
除了主人  沒有人能指使我
傻...傻戎
算了  那你就守著因果吧
下面哪個是第六柱
那個被人夾在腋下的小鬼
又有好玩的事了
搶人大戰開始
不可以那麼粗暴的對待孩子
警告你們
強者把弱者留下  然後滾
你是...
第六柱是我們的
就跟沒打到一樣
Clap
把第六柱抓住
遵命
放開我
救...救救我
這裡竟然會有白衣人
這具肉體居然刀槍不入
到底怎麼回事
卡戎  怎麼又是你
又見面了  火鼠
我是來接收第六柱的
你怎麼知道這裡有人覺醒安德拉爆炎
難道...是因果
Hello
是你
我們再一起看成堆的死人吧
這樣太靠邊緣了  很危險的
利茲  你就是太小心了
這種小事也要管
就算擔心也沒用
你看...
到處都充滿了危險
這麼多  我們要怎麼對付
應該只能先撤退了吧
你們不要走嘛
一起來欣賞這場人偶劇吧
我的主天使都壞了
灰島製品也太易碎了吧
其實我可以遠距離狙擊
這樣你就沒有必要冒險
靠得這麼近了
你今天可要代替你寶貝的象
保護好我啊  亞羅
白衣人
那個電波女不好對付
亞瑟不在  沒有人可以對付她
真是的
怎麼這麼容易就被擊碎了
不愧是易碎的人偶
我是來帶走第六柱哪吒的
怎麼能夠在這裡被絆住呢
當然要把那些人偶先處理掉啊
弄壞其他人的物品
是不對的行為喔
看來是個不良少女啊
那個老太婆生氣了
亞羅老太婆  你快說說她
這裡我來想辦法
你快點去找亞瑟過來
我把鐵梟留在這裡
想要重新啟動  還要一點冷卻時間
看樣子遊戲的時間已經結束了
這傢伙需要更嚴厲的調教才行
Come on  調教用主天使
好多地方變長了
(未完待續)
(緘默的生命  日日沉默無言)
(叫囂的欲望  總在靜靜流淌)
(一成不變的每一天)
(今天的逃生梯依然遙不可及)
(憧憬  斷念)
(畫著八字循環往復)
(指引出口的燈光)
(閃爍在心焦的方向)
(懷揣的願望  想消除的災禍)
(無非不生常識)
(懷抱的現在  對後悔怒目而視)
(既然終要化抔土)
(何不看我展示英姿)
(懷揣的願望  想消除的災禍)
(無風也起浪)
(今朝有酒今朝醉)
(明日愁來明日愁)
(既然終要化抔土)
(何不做燃燒自己的燭光)
(炎炎消防隊  貳之章)
(下回預告)
在第八隊  灰島
白衣人的三方爭奪戰中
利茲的能力又讓哪吒出現異樣
這情況太危險了吧
該轉行了
下集《炎炎消防隊  貳之章》
第十六話  爆發之心
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(字幕由官方提供)