看樣子
我們如果想拿到聖典的話
就必須先打倒你才行了
你之前不是一直都低調潛伏著嗎
怎麼突然行動這麼高調了
因為我已經厭倦了
不想再被蒙在鼓裡了
出招吧
(炎炎消防隊  貳之章)
(失去的太多)
(握緊殘留的火種  不放手)
(再久  也不放手)
(模稜兩可的故事)
(沒有正確答案又如何)
(只要肯踏步向前)
(世人皆言世道亂)
(我卻偏要力挽狂瀾)
(即使看不透這未來的路)
(夢想在側  下定了決心)
(再沒有甚麼能蒙蔽雙眼)
(火花散落  戰火點燃)
(讓黑白  皆化為灰色)
(稀世的王冠像在訴說)
(得到我  帶走我)
(破風疾行  奔向你的所在)
(孤注一擲  誓將一切歸零)
(當小丑也愁眉不展)
(森羅萬象  更不出新氣象)
(讓你看到我  燼天焚灰的愛)
(I just spark again)
(第十三話  針鋒相對的獨眼)
你們要打的話也算我一份
感覺很有趣
新門大隊長
怎麼了  你還不動手嗎
現在不是我們打架的時候
還是先聽聽你們怎麼說吧
拜託你別一見到最強同志
就變成膽小鬼了
在眾多大隊長裡
我一直覺得
也就只有你能讓我打個痛快
聽說灰島也有個厲害人物
既然不打  那你來做甚麼
你們不是來探尋聖陽教的秘密嗎
我是帶線索來給你們的
線索
我有點看不明白了
第一隊的大隊長
為甚麼出現在這裡
話說你們兩個居然是認識的
因為班茲是連接聖陽教表裡兩方的橋梁
以前我常常受到他的照顧
一直到有了那次安德拉連接為止
安德拉連接
第八隊的森羅也曾經跟我提過
那是之前在天照裡
湧出大量焰人時的事情吧
天照還出過這種事嗎
這麼大的事  我怎麼完全沒聽說
沒聽說就對了
因為天照的存在
必須是安全的才行
那種事自然不能被公開
這時候就需要我們這些
骯髒的角色出場了
還剩下一個
剩下的其他影子  應該會解決掉
目標會在更深處嗎
找到了
我來處理
等一下  情況不太對
不成問題
班茲  外面的世界是甚麼樣子
還是有人體起火發生嗎
是啊
焰人還是一直持續出現
地上地下全都不是甚麼好地方
這個世界充滿了悲傷
我們只能祈求太陽神的救贖
抱著神的大腿祈禱
就能得到救贖嗎
不
我不想抱誰的大腿
也不想祈求救贖
我想看到的是更明確的東西
這個世界上的惡意
宗教  政治
操縱人類的善意為自己服務
讓這世界變得越來越惡臭
我想看到真相
想了解這個世界
為何會如此惡臭
高次元
世界
真相
法則
蟲
數學
地獄
神
你還好嗎  52
剛剛那是...幻覺
我們兩個到底看到了甚麼
剛剛的才不是甚麼幻覺
而是我們被拉進了另一個空間
你看這個
那個世界...
是真實存在的
那塊石頭還在嗎
你說從安德拉帶回的石頭嗎
現在還好好的在真空瓶裡
持續燃燒著
那個時候我看到了高次元的存在
聖陽教還隱瞞了某些重大的秘密
你不是想知道真相嗎
線索就在這裡
看看這個吧
這是甚麼東西
聖陽教...
教祖拉夫魯斯一世妻子的手記
他老婆的手記
我要找的東西是被藏起來的聖典
你說的那種東西不存在
你又怎麼知道沒有呢
因為我跟你們一樣
我一直偷偷在暗中調查聖陽教
從發生安德拉連接的那天起
那個世界摧毀了我所有的價值觀
為了消除對這個世界的違和感
為了得知真相
我開始了調查
結果我所找到的...
就是這本手記
我藉著第一隊大隊長的職務之便
展開了各式各樣的調查
但在教會內部
我沒能找到
任何與聖陽教的過去有關的東西
這本手記
是我在調查各地荒廢的地下時
偶然間發現的遺物
你說的
就是拉夫魯斯一世妻子的手記
那本手記的內容
從大災害發生當天
一直記錄到聖陽教與皇國成立
連教祖拉夫魯斯一世的事
都寫得鉅細靡遺
其中有關東京皇國成立的記述
跟我們皇國人無人不知的聖典上
寫的內容是一樣的
上面說
以拉夫魯斯一世為中心的遠征隊
在旅途盡頭發現了安德拉爆炎
在那之後
建造了皇國的核心  天照
你就是想說聖典是對的
聖陽教並沒有隱瞞任何事情嗎
不要開玩笑了
重點並不在那裡
是以妻子角度
看到的拉夫魯斯一世當時的樣子
與拉夫魯斯一同出發的那支遠征隊
回來的時候已經全軍覆沒了
拉夫魯斯能夠平安歸來
對我來說已經是最大的幸事
然而  他從那趟旅途歸來以後
卻彷彿像是完全變了個人一樣
他的外表明明沒有改變
習慣舉止卻與之前判若兩人
我實在無法相信
這是那個與我共度了
三十年的丈夫
就算在旅途中
可能受到了莫大的刺激
一個人的習慣舉止
會發生那麼大的變化嗎
總感覺這種事好像在哪裡聽過
之前在淺草
曾有人將人完全變成
另一個人的樣子
那不是最近才發生的事嗎
這裡說的是250年前的事了
焰人也是永生不死的
那個存在或許並非人類
而是與傳教者一樣
是某個高次元的存在
聖陽教...
有可能是盜用拉夫魯斯身分的
一個非人生物創辦的宗教
既然如此
那就更有理由把這個宗教毀掉了
先等一下
那本手記到底可不可信
還是個問題
過去怎樣先不提
現在的聖陽教
的確是眾人的心靈支柱
毀掉它會引起巨大動盪
當初遠征隊全軍覆沒
加上拉夫魯斯一世的改變
即使班茲說得沒錯
這本手記上寫的也是真的
那麼現在的聖陽教成員
知道這件事嗎
我猜  現任皇王拉夫魯斯三世
是不知情的
250年前究竟發生甚麼事
真相早已無人知道
也就是說不管再怎麼調查聖陽教
也沒辦法查到
任何與傳教者相關的線索了嗎
甚麼  約拿
竟然是約拿
扮成拉夫魯斯一世的樣子
創立了聖陽教
沒錯
聖典上記載的拉夫魯斯一世
就是我
聖陽教是我奉傳教者之命
創辦的宗教
為了操控人類的思想
引導他們前往安德拉
這一切都是傳教者的旨意
今天這件事就由我來善後
好
不過話說回來
第七隊的大隊長
比傳聞裡的還要亂來
雖然我不知道你這話是甚麼意思
不過在淺草  這是誇獎人的話
幸好你手下留情
損失才能降到最低
況且他們本來就是隱藏在暗處的
死的人又只有一個
應該能私下處理掉
但是  接下來怎麼做
如同失去的眼睛
真相仍藏在黑暗裡
只要有一隻眼就足以看清真相了
走吧  最強同志
還有很多事情必須調查清楚
看來你已經想好要搜查哪裡了
是啊  沒錯
灰島重工
當初他們與聖陽教一起建造了天照
在那裡
或許有與傳教者相關的線索
或許還能揭開
拉夫魯斯一世的真面目
不過  灰島是個集團
它的企業遍佈整個皇國
你要去哪裡找想要的東西
我也只能夠一個一個調查了
灰島嗎
紺爐吃的藥  還要靠他們呢
不能直接打進去
難道你就沒想過
以聖陽教跟灰島兩者的關係
憑今天這事
他們就可能停止供藥嗎
我完全沒想過
那件事我也會想想辦法的
相對的  我需要你們調查灰島
以我目前的立場
實在不好貿然對灰島出手
最近的實驗體
沒有一個實驗出像樣的成果來
真是的  完全是浪費時間嘛
不過你負責的實驗體裡
不是有個評價全S的嗎
真想跟你換一下
太讓人羨慕了吧
我那些實驗體  連廢料都不算
那個實驗體就是那個孩子吧
對
就是靠烈火星宮的焰蟲覺醒的
哪吒孫
好睏
早晨  森羅
早...早晨  修女
歐亞半島的天照
是以人作為動力的
這件事居然不能公開
早晨  森羅
早晨  伏爾甘
要去吃早餐吧
廚房裡有我的新作  去試試吧
新作
去了就知道了
用了之後跟我說一下感想
到底又做了甚麼東西
這就是新作嗎
做得還真是精巧啊
可惡
還...還叫我試用
這要我怎麼試用啊  真是的
真是的
(攻擊物品  榨汁機)
這個才是新作  好不好
是榨汁機啊
我好痛
竟然是麗莎本人
你怎麼會在第八隊
我是來療養的
這段時間都會待在第八隊
原來是這樣啊
我們非常歡迎你啊
我是傳教者麾下
灰焰騎士團的一員
不知道甚麼時候還會背叛你們
來了我們第八隊就不會那樣想了
不過現在我對你的評價
低到不能再低了
這段時間要麻煩你們了
請多關照
歡迎來到第八隊
伏爾甘的新作難道是...
按...按一下前端的凸起
難道會發生甚麼事嗎
你們這些人真是
各位
為了慶祝麗莎漁邊隊員出院
讓我們用加了蛋白質的果汁
乾杯吧
乾杯...
要不要我專門為你做個機械胸
誰能幫我拿張紙巾嗎
別噴得到處都是
這個沒那麼甜  感覺還不錯
不知道我們能不能做
少主應該會很喜歡
只要把材料放進去就行
誰都能做的
對了  紺爐中隊長
你怎麼一大早就過來了
紺爐中隊長
是來報告紅丸大隊長
之前調查聖陽教的調查情況的
與其說是調查
其實根本就是直接殺進了皇王廳
殺進皇王廳
他跟一個叫Joker的可疑男子一起去的
新門大隊長他竟然跟Joker...
到底怎麼回事
拉夫魯斯一世妻子的手記
意思是
創立了聖陽教的拉夫魯斯一世
其實是由別人假扮的嗎
而現在的聖陽教
對這件事一無所知
那麼再去調查聖陽教
也沒有意義了  對吧
不過這個情報有多少可信度
目前還有待商榷
請問  我能說句話嗎
你說
或許你們無法相信我說的話
但是傳教者跟聖陽教
真的不像有聯絡的樣子
而且...
謝謝你說出來
不用勉強自己
你先休息一下吧
不好意思  我帶她休息一下
謝謝
Dr.喬瓦尼之前待過的灰島
更有可能與傳教者有關聯
但是  想調查灰島可沒那麼容易
那是甚麼意思
只要跟紅丸一樣殺進灰島
把人都打倒就好了
那多危險
甚麼殺進去
你要殺進去哪裡啊  笨蛋騎士
你的耳朵聾了嗎
當然是殺進灰島  笨蛋惡魔
話說回來  灰島雖然是一個集團
但那間公司
幾乎與東京皇國所有的產業
都有關聯
從母公司到子公司
數家企業合體互補
掌握了各個行業的命脈
以服飾為例
從必要的素材到設計再到製造
整個產業鏈都與灰島有關
再說飲食業
從食材供給到烹飪器具再到餐廳
到處都有灰島製造的影子
這個國家人口約七成的人
都在灰島相關的企業裡工作
這樣啊
是啊  就連我們消防隊
名義上也是灰島的相關組織
這樣說  我也很可疑囉
由於灰島太大了
所以很難準確掌握它的實體
想調查也不知該從何下手
有沒有熟知灰島內情的人呢
利希特搜查官
說到他...
利希特搜查官跑去哪裡了
灰島剛好找他回去
要問他關於歐亞半島調查的事
(灰島集團  灰島造紙大樓)
是火華大隊長
你好啊
你的報告我看過了
像是天照的動力源
還有灰島的能力開發
這些都沒必要提到吧
我正是因為這件事
被董事長叫來的
那個人一向神龍見首不見尾
你這麼做  會被除掉的
我本來以為你是灰島的走狗
想不到你竟然會反咬主人
你的目的到底是甚麼
關於你提出的報告
你的任務
不是在第八特殊消防隊中當間諜嗎
(灰島重工  董事長  格雷歐灰島)
是的
同時也負責監視森羅日下部
即使歐亞半島那個甚麼發電機
是以擁有安德拉爆炎的人為燃料
但你說皇國的天照也是那樣
太離譜了
你還將那種燃料
跟本公司的慈善事業
兒童起火能力開發放在一起討論
簡直荒謬
算了
今天找你來
是有一項重要的任務要交給你辦
請你把森羅日下部
帶到我們研究所
那我就先告辭了
他的求知欲太旺盛了
這種人留不得
幸好他是個無能力者
只要推說是人體起火就行了
在我們的地盤上解決他
保證做得乾乾淨淨
那好吧
維克多利希特
等他把森羅日下部帶來之後
就殺了他吧
(未完待續)
(大體的現象都有名字)
(誰也不懂的顛倒反常)
(世上之人數十億)
(卻無一人告知  告知)
(以有限的生命作交換)
(我是否走在進步的路上)
(堅信這世上)
(沒有白做的苦工)
(為甚麼想要成為的自己)
(和成不了的自己)
(混作一團  半透明)
(還要多故作堅強  挺直脊背)
(我不要  那太累)
(期盼能給糟糕的自己一點愛)
(在那錦繡未來)
(卸下做作  笑得笨拙)
(努力活著是第一要務)
(這個世界意外地殘酷)
(出身不是自己可以選擇)
(倒不如比個中指)
(一飛衝天豈不快哉)
(炎炎消防隊  貳之章)
(下回預告)
第八隊決定著手調查灰島重工
然而在潛入的可疑研究機構裡
遇到一個看起來很危險的男子
甚麼
森羅  你認識這個人嗎
我最擅長的就是欺負弱者了
下集《炎炎消防隊  貳之章》
第十四話  灰色死神
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(字幕由官方提供)