最強同志
你這傢伙也太不耐打了吧
虧我還特地把你也叫來呢
只不過得到最強消防官的稱號
就忘了自己是誰了
你們這些愚蠢的動物就是這樣
我問你  你做了甚麼
誰會傻到回答你這種問題
你這傢伙
竟敢用暗器對我下毒
怎麼可能
那可是能讓大型動物
當場暴斃的劇毒...
吹箭
他就是用這東西給你下毒的嗎
你為甚麼會沒事
我怎麼知道
反正那東西對我沒用
不愧是最強消防官
包圍他們
阻止他們
吵死了　　別讓他們進去
我們走吧
快點
快過來　　動作快點
是...
停下
(炎炎消防隊  貳之章)
(失去的太多)
(握緊殘留的火種  不放手)
(再久  也不放手)
(模稜兩可的故事)
(沒有正確答案又如何)
(只要肯踏步向前)
(世人皆言世道亂)
(我卻偏要力挽狂瀾)
(即使看不透這未來的路)
(夢想在側  下定了決心)
(再沒有甚麼能蒙蔽雙眼)
(火花散落  戰火點燃)
(讓黑白  皆化為灰色)
(稀世的王冠像在訴說)
(得到我  帶走我)
(破風疾行  奔向你的所在)
(孤注一擲  誓將一切歸零)
(當小丑也愁眉不展)
(森羅萬象  更不出新氣象)
(讓你看到我  燼天焚灰的愛)
(I just spark again)
(第十二話  神光下的陰影)
可惡
他們過來了
別讓他們靠近教會
停下
吵死人了
可惡　　你們知道做出這種事
會有甚麼後果嗎
我根本就聽不懂你們在說甚麼
瘋狂的破壞神
不要給我冠甚麼神的名號
我就是個來鬧事的
「河童頭啊  落啊落啊」
「從天落啊落」
「聖陽教徒落啊  落啊」
「傾盆而下啊」
「兩手空空來踢館啊  讓人開心」
看起來人都跑光了
在地下
地下
地下對聖陽教來說  不是禁忌嗎
正因為怕被人看見才要列為禁忌
其實聖陽教最愛的就是地下
就在這下面
怎麼了  走了
你為甚麼會知道這些
我這種人最愛的就是黑暗
是不是該回答我了
你到底是何方神聖
我雖然被你說服跟你一起來了
但我如果不滿意你的回答
就別怪我狠心將你除掉
我不喜歡提到過去
我們不聊這些不行嗎
我不是在嚇你
我過去有段時間曾在這教會待過
這也不是甚麼稀奇的事吧
等一下
你還有問題啊
想不到淺草的破壞王
對別人的事也這麼八卦
這麼說來你以前...
你以前也是河童頭嗎
誰是河童頭了
我以前在教會是隸屬暗部的人
暗部
反正你很快就會看到他們了
趁現在沒人搗亂
先把要找的聖典找到
地下竟然還有這種地方
這個地方
是利用地下古遺跡建造的
他們在這裡
到底在密謀些甚麼
你不是原國主義者嗎
怎麼還會害怕地下呢
怎麼回事
那些傢伙來了
聖陽之影
我過往的舊窩
你以前也是這些人的一分子嗎
是啊
聖陽之影
這就是聖陽教會的隱密暗殺部隊
一班跟不上時代的傢伙
這座聖域
不是你們這班俗物可以踏足的地方
太令人傷心了
來這地方  對我而言就跟回家一樣
你說甚麼
說52的話  你就懂了吧
難道你是...
你猜對了
我們是太陽之子
願獻此身  存於影中
拉托姆
拉托姆...
可惡
我認輸
可以了
退下吧  52
好強啊
明明還只是個孩子
52  你好厲害
這不算甚麼
接下來換我當你的對手
你無需顧慮  來吧
隊長
52還不足以跟隊長對練吧
來
給我聽好了
你沒甚麼特別的
這裡的所有人
全都是被神撿回來的太陽孤兒
看到你這種自以為與眾不同的小鬼
我就沒辦法視若無睹
別自我感覺良好  小鬼
一個廢物  別得意忘形
算了吧  隊長　　真是個廢物
聽懂了吧
從最骯髒的腿間生出來  又丟掉的
無可救藥的垃圾
你根本一無是處
不要自視甚高
快停手  要出人命了
每個人...
都天真地以為自己是與眾不同的
但是人並不是個體  是群體
你給我牢牢記住
人與人各不相同
所以沒甚麼特不特別的
那種惡臭又理所當然的思想
我並不認同
我只是想變得更強
為甚麼這個世界會這麼爛
為了把一切弄明白
我要變強
為了掃除那些妨礙我的障礙
我要一點點
變得比任何人都強
世界到底是怎麼了
為甚麼這個世界會惡臭成這樣
這隻錶是跟我一起
被拋棄在那裡的
這隻錶是我與世界唯一的聯繫
你又在看那隻錶了
你好像說過那隻錶
是你父母留給你的  對吧
只有太陽神才是我們的父母
你沒有家人這種東西
看來你的思想還需要再矯正一下
今晚到我的房間來
還沒有結束呢
把腰給我挺直了
國家與聖陽教
如果想一直強盛而美麗
就需要像我們這種骯髒的角色
我會從裡到外徹底弄髒你
鬼之焰人帶著一個
叫象日下部的嬰兒逃走了
把人找出來殺掉
是
隊長  52他...
今天  鬼之焰人的出現
讓聖陽之影陷入動盪
錯過這次機會
我就很難有自由的一天了
左眼又...
班茲現在看來也...
太陽不是應該要普照眾生的嗎
拜託  也給我...
一點光芒吧
爸爸
有個跟我差不多大的男孩
倒在我們家門外了
讓我做些事答謝你們吧
打掃  跑腿
甚麼都可以
那怎麼好意思呢
你不用放在心上
你先穿這個吧
這是我的舊衣服
麻煩你們了
(白蘿蔔  紅蘿蔔  洋蔥  番茄)
很好  都買齊了
那一刻我第一次認清自己的狀況
不管我到哪裡
光明都與我無緣
我們趕到的時候
52已經不在那裡了
那家人沒留活口吧
是
那個傢伙擅自脫離了團體
今後他便只能孤獨地當個個體
再也無法踏上人該走的路
這個像垃圾一樣的世界
過去我一次又一次的
從你那裡了解到世界到底有多垃圾
所以我才更想親自挖掘這個世界的真相
自己一個人寂寞了嗎  壞蛋
你們來到這裡
就再也別想見到明天的太陽了
全都去吃屎吧
我來負責解決隊長
其他人就交給你了
不是一人一半嗎
他們每個人都很厲害呢
如果這樣的話
應該可以打得很痛快吧
動手
你們的呼吸
全都帶著貨真價實的殺氣
不過...
我來這裡只是想來打架的
來啊  接招吧
只是廢了條手臂  叫甚麼
你們的腦裡是不是就只想殺人
居合手刀  一之型
火月
看樣子
別人的命跟自己的命
在你們眼裡都同樣不值錢
你真的一點也沒變
戴著面具當然看不出來改變了
一直戰戰兢兢地東躲西藏不好嗎
但是誰叫我想找人玩玩遊戲呢
你來陪一下我吧
剛才我明明都已經躲過蛇腹劍了
但是不規則移動的刀刃
攪亂了氣流
令我都沒辦法預判火焰的動向了
蛇腹萬刃亂萬刃
沒有這麼輕易就結束的
喪家之犬
在把你手上的牌全部耗光之前
我會不停地折磨你
還是說  你現在就想退出遊戲了
玩甚麼遊戲  笨蛋
我怎麼可能為了玩遊戲
特地來這裡呢
不是你自己說的嗎
我是來跟你廝殺的
脫離了族群的一匹狼
只要沒咬斷恨之入骨的領頭狼的頸
就不會停止打磨獠牙
不管何時  我總是獨身一人
我會用五十二張牌
取你的人頭
你好好算一下自己離死期還有多遠
現在還剩幾張
作為一個團體的我們
是存在約束力的
我們就算分開了
也能夠再度合而為一
而個體卻只能血濺當場
該倒數的人是你  52
還有幾張
你就要跟這個世界說再見了
你的牌又少了一些  52
現在你手上的牌
應該沒剩幾張了吧
你以為自己脫離組織
就等於得到了自由
說到底  你不過是個無法在團體中
生存的弱者
我看你永遠都是一隻敗犬
逃離了團體的敗犬
是絕對不可能贏得勝利的
你可是我一手訓練出來的
你有多大的能耐  我再清楚不過
現在你還剩幾張牌
還有兩張
等你卡牌用盡  我就殺了你
確實體會到死亡腳步的逼近
有甚麼感想
你已經失去了最後一張牌
該送你上路了
「我是深夜的思想家」
「和老煙槍」
「以及Joker」
為甚麼  怎麼會
你怎麼會以為我只有一個人呢...
說啊  臭傢伙
這是用有致幻作用的葉子
做成的煙
我交了個朋友
他最擅長搞這種危險的物品了
因為我同伴不怕這個
正好我能放心大膽地用
你甚麼時候...
怎麼了
你怎麼不想個辦法接回去呢
不是說離多遠都能恢復原狀嗎
你這傢伙
現在我的手上可不只52張牌了
就憑你們這班成群結隊的敗犬
也配讓我用上王牌嗎
你說對吧
王牌就要留著  拿來打倒你才對嘛
(未完待續)
(大體的現象都有名字)
(誰也不懂的顛倒反常)
(世上之人數十億)
(卻無一人告知  告知)
(以有限的生命作交換)
(我是否走在進步的路上)
(堅信這世上)
(沒有白做的苦工)
(為甚麼想要成為的自己)
(和成不了的自己)
(混作一團  半透明)
(還要多故作堅強  挺直脊背)
(我不要  那太累)
(期盼能給糟糕的自己一點愛)
(在那錦繡未來)
(卸下做作  笑得笨拙)
(努力活著是第一要務)
(這個世界意外地殘酷)
(出身不是自己可以選擇)
(倒不如比個中指)
(一飛衝天豈不快哉)
(炎炎消防隊  貳之章)
(下回預告)
突然出現的第一隊大隊長班茲
可是Joker似乎早已料到
兩人的關係終於要揭曉了
我感到非常好奇
你不是想知道真相嗎
線索就在這裡
下集《炎炎消防隊  貳之章》
第十三話  針鋒相對的獨眼
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(字幕由官方提供)