人的死因多種多樣
老死
自殺
病死
如今世界上
最令世人恐懼的死因是...
燒死
(第一話  消防官的戰鬥)
接下來我們要去哪裡
我好像在那邊看到賣雪糕的了
看起來還不錯
雪糕...
真好...
她們兩個這樣  萌萌的
才叫女孩子嘛
茉希也可以那樣穿
一定很好看
我啊
還是別糟蹋衣服了
在地下的戰鬥彷彿只是一場夢
來往的人們也在畏懼著
害怕不知何時就會變成焰人
為了讓眼前的開懷笑臉
不會變成強顏歡笑
要找出讓焰人變回普通人的方法
還有  要解開傳教者
和安德拉爆炎之謎
杜絕人體起火的事再發生
你怎麼啦
露出這種傻傻的表情
又開始吃了
真虧你能吃得下這麼多的甜食
聽我說  各位
我這裡有個提議
中隊長改造計劃
久違的假期
說起來  我有段時間沒踢球了
要不要去之前提到的那裡
要去...
我們可以去看看新衣服
我想去吃那裡新出的雪糕
好期待一起去逛街
她們要一起去逛街
各位辛苦了
我們三個明天要去逛街
森羅要不要一起去呢
我一起
我可以跟你們去嗎
修女  你為何邀請這種人
還是說你另有安排了
沒有  我沒甚麼安排
中隊長  辛苦了...
你們要一起去逛街嗎
(不要哭  小路)
挺好的
玩得開心
是...
這個品味讓人無力埋怨
嚴重懷疑是被商店街的人強行推銷的
我看最該去購物的人
應該是中隊長才對吧
我們在這裡買套帥氣的衣服
送給中隊長  怎麼樣
不錯
真是好主意
我們去哪家店買　　　中隊長
你要被人當換裝公仔了
這件怎麼樣
我覺得這件更好
那這個呢
不知道中隊長他會不會願意戴這個
是假髮啊  那個好像就有點...
不屬於帽範疇的東西
我想中隊長應該不會戴吧
那這個怎麼樣呢
這個風格啊
要他戴這種玩偶風的
我想大概也有點困難
(頭皮按摩)
(不要哭  小路)
話說回來  中隊長的品味邊界線
讓人有些捉摸不透
讓人忍不住想試探他的底線
我最喜歡中隊長了
拜託  不是說要把中隊長
打扮得帥一點嗎
況且想把中隊長打扮帥氣一點的話
來這種店裡是認真的嗎
店舖是茉希選的
森羅  這個很適合你
好近
超開心
猥瑣  嘔心
你做甚麼
嘔心  別靠近我
真是讓人生氣
其實小環她也很擔心森羅你
你母親的事  我們都聽說了
我們齊心協力
尋找能幫助她的辦法吧
你受了那麼重的傷
不是也活下來了嗎
你跟小象一定還能再見的
謝謝你們
真的很謝謝大家
來第八隊真是來對了
謝謝惠顧
茉希
情況緊急
現在就由我來暫任指揮
森羅  立刻前往現場確認情況
並且引導民眾避難
你們兩個跟我走
我們去確保民眾避難路徑的暢通
遵命...
好痛
王者之劍
亞瑟
拯救弱者是騎士的職責
惡魔　　你說誰是弱者  笨蛋騎士
你沒事吧  森羅
是
那真的是焰人嗎
怎麼會那麼巨大
現在怎麼辦  大隊長
普通民眾已經避難完畢了吧
我們要重振旗鼓
森羅  立刻穿上防火服
遵命
利希特跟伏爾甘
想辦法找出那個巨型焰人的核
明白  大隊長　　沒問題
修女  你負責禱告
好的
在分析結果出來前
我們要盡量爭取時間
遵命...
(第八特殊消防隊  科學搜查員)
(無能力者  維克多利希特)
(第八特殊消防隊  機械員)
(無能力者  伏爾甘喬瑟夫)
(第八特殊消防隊  修女)
(無能力者  愛麗絲)
(第八特殊消防隊  一等消防官)
(第二代能力者  茉希尾瀨)
(第一特殊消防隊  二等消防官)
(第三代能力者  環古達)
(第八特殊消防隊  大隊長)
(無能力者  秋樽櫻備)
(第八特殊消防隊  中隊長)
(第二代能力者  武久火繩)
沒想到居然會有這種事
這真的是太有意思了
完了...
休想得逞...
(第八特殊消防隊  二等消防官)
(第三代能力者  亞瑟波義耳)
(第三代能力者  森羅日下部)
分析出甚麼了
我們發現了一件有趣的事
這傢伙的體內有不只一個核
你說不只一個核
確切來說  一共有五個
雙手雙腿各有一個
然後在胸口的位置
還有個最堅固的主核心
也就是說  想將這個焰人鎮魂
需要破壞所有的核才行
沒錯...
為此  大家需要先毀掉
巨型焰人的雙腿  雙手
封住焰人的行動
至於最後剩下的這個堅固的主核心
只能靠森羅用最大火力摧毀才行
好  雙手就交給遠距離攻擊的
火繩  茉希  還有環
我和亞瑟負責毀掉雙腿
最後是森羅  就看你的了
是
不能在這上面浪費太多時間
一鼓作氣解決他
十四時二十分
開始對巨型焰人進行鎮魂
遵命...
那個就是核吧
(彈丸控制  加速)
好快
我去封住那傢伙的動作
(貓妖)
撲哧撲哧  轟隆轟隆
撲哧撲哧　　轟隆轟隆
最大輸出
撲哧撲哧
轟隆轟隆
撲哧撲哧...　　轟隆轟隆...
(撲哧轟隆猛攻)
敢與騎士王為敵  實乃愚昧之舉
吾名「亞瑟波義耳」
卡梅洛城總司令官
兼圓桌騎士團將軍是也
(紫電一閃)
大家做得很好
拆了你
我可是每天...
都堅持鍛鍊的
森羅
接下來就看你的了
是
火焰乃靈魂之吐息
黑煙乃靈魂之解放
灰燼歸於灰燼
靈魂啊
化為熊熊烈焰吧
燃燒吧
(Rapid MAN飛踢)
拉托姆
(炎炎消防隊  貳之章)
(失去的太多)
(握緊殘留的火種  不放手)
(再久  也不放手)
(模稜兩可的故事)
(沒有正確答案又如何)
(只要肯踏步向前)
(世人皆言世道亂)
(我卻偏要力挽狂瀾)
(即使看不透這未來的路)
(夢想在側  下定了決心)
(再沒有甚麼能蒙蔽雙眼)
(火花散落  戰火點燃)
(讓黑白  皆化為灰色)
(稀世的王冠像在訴說)
(得到我  帶走我)
(破風疾行  奔向你的所在)
(孤注一擲  誓將一切歸零)
(當小丑也愁眉不展)
(森羅萬象  更不出新氣象)
(讓你看到我  燼天焚灰的愛)
(I just spark again)
火繩  你給我適可而止
知不知道凡事不要太過火
(裸體主義者咪咪奶嘴)
我真的非常抱歉
再怎麼說
哪有人會穿成你這副樣子來上班
很抱歉
你不提  我都沒意識到
拜託  你腦袋沒問題吧
大隊長竟然發了那麼大的火
到底出了甚麼事
而且還是對火繩中隊長發脾氣
怎麼辦
因為我們的關係  中隊長捱罵了
但誰想到他真的會穿
神啊
我問你  你知道你戴的帽上
印的字是甚麼嗎
不知道
我完全沒注意到帽上的字
這麼滑稽的衣服是從哪裡弄來的
是你自己買的嗎
怎麼辦...
還是去道歉吧
是  這是我自己買的
中隊長真是太帥了
是嗎  我明白了
茉希  愛麗絲  環  森羅
給我進來
還是露餡了
我知道這身裝扮是你們給火繩的
中隊長不在意穿著
就被你們拿來這樣胡鬧
到底把上司當成甚麼了
這麼荒謬的事
到底是誰想出來的
她們三個也是為我著想
好心邀我一起去逛街的
她們都是第八隊無可替代的戰友
我也要仿效火繩中隊長
絕對不會出賣戰友的
全是森羅做的...
媽
女人
真的好可怕
(炎炎消防隊  貳之章)
(第一話  消防官的戰鬥)
森羅  你過來一下
打擾了
又到了這個時期
今年說甚麼也要好好展示一下
甚麼啊
特殊消防隊裸體月曆
(裸體)
(任性胸肌)
裸體
你說的是特殊消防隊裸體月曆啊
(強硬腹肌)
就是裸體月曆
(質樸背肌)
(正進行講解的肱二頭肌)
這麼做是為了讓大家
更喜歡特殊消防隊
(正進行講解的肱二頭肌)
也就是說
這個月曆的拍攝工作要開始了嗎
目前  特殊消防隊共有八支隊伍
由各隊分別負責
拍攝一到八月的月曆
我們要拍攝的是八月的
那九到十二月的月曆怎麼辦呢
後面四個月是按人氣來拍攝的
人氣越高的  月份越靠後
由人氣最高的隊伍
拍攝十二月的月曆
去年第八隊是排第幾啊
倒數第一嗎
沒錯
去年的月曆
我看一下
我找找  八月份的
看起來還挺不錯的嘛
我們的目標是勇奪第一
那麼第一名的隊伍呢
十二月是第一名拍攝的吧
那支隊伍的人氣
至今無人能撼動
烈火
今年
由於第一隊的人氣帥哥烈火殉職
這一次我們或許有機會拼一拼
原來如此  有道理
也太不慎重了吧
人氣帥哥又是甚麼鬼
對了  Dr.喬瓦尼率領的第三隊呢
說不定能看到他的真身
這張照片絕對是P的吧
可惡  去死吧
要裸體是吧
裸體
第五隊又是怎麼樣的
難道  火華大隊長
要暴露她玲瓏有致的裸...裸體
這都誰啊  搞甚麼
這根本是那群砂石吧
森羅  你在期待甚麼呢
這個月曆只拍攝男隊員的
(第五特殊消防教堂聯合廠)
森羅的裸體
好想看森羅拍的月曆
想看
雖然很想看  但是...
這樣會被發現的
森羅的魅力一定會被世人發現的
到時候
森羅就再也不是我一個人的了
不過這是必然的
難道我就只能認命嗎
公主  請你確認一下照片
砂石  閉嘴  愛怎麼拍怎麼拍
大家出乎意料地有幹勁
但是我覺得  第七隊根本不把這當回事吧
新門大隊長的人氣還不低
你是說那個新門大隊長嗎
有人氣這一點我能理解
但他不像是會參與這種活動的人
七月的
這照片肯定是偷拍的吧
少主呢
少主剛才去澡堂了
今年又到拍月曆的時候了嗎
無論再怎麼說
我們也不能輸給皇國那班渣渣們
看我用它去拍張絕世美男出浴照
等你的好消息  紺爐中隊長
去年讓你的奸計得逞了
你以為我沒發現嗎
大家都在盼著呢
盼著有個膽識過人
讓所有人信服的領袖
在淺草  這樣的男人只有一個
你不上  誰上啊  紅丸
我...
你以為我會上當嗎
相機交出來
我來拍　　不行啊  少主
你也是男人　　除了你沒人能勝任
你應該明白吧
偷拍  P圖  砂石軍團
連這些都不如
第八隊也太弱了吧
今年就可以告別這種窘境了
今年有了新隊員的加入
我們第八隊的月曆才剛要開始呢
今年一定可以
確實  去年就只有櫻備大隊長
和火繩中隊長兩個人
跟其他隊的照片比起來
是冷清了一點
話說回來  你們擺的這個姿勢
有甚麼含義嗎
那個姿勢啊
力量
眼鏡蛇
看到嗎
這姿勢在女孩子裡是很受好評的
不...這到底甚麼跟甚麼
這種自己人才懂的段子
外人哪看得懂啊
怎麼了  森羅  一臉生無可戀
想也知道是肯定的吧
為了贏得勝利
我今年想了一個秘策
又想到甚麼稀奇古怪的主意
誰做得最好
誰就可以站在隊伍C位
仔細看清楚了
力量
眼鏡蛇
然後是...
雙眼鏡蛇...
依然吊車尾
(未完待續)
(大體的現象都有名字)
(誰也不懂的顛倒反常)
(世上之人數十億)
(卻無一人告知  告知)
(以有限的生命作交換)
(我是否走在進步的路上)
(堅信這世上)
(沒有白做的苦工)
(為甚麼想要成為的自己)
(和成不了的自己)
(混作一團  半透明)
(還要多故作堅強  挺直脊背)
(我不要  那太累)
(期盼能給糟糕的自己一點愛)
(在那錦繡未來)
(卸下做作  笑得笨拙)
(努力活著是第一要務)
(這個世界意外地殘酷)
(出身不是自己可以選擇)
(倒不如比個中指)
(一飛衝天豈不快哉)
(炎炎消防隊  貳之章)
(下回預告)
為了打聽安德拉爆炎的情報
森羅拜訪了第四隊的海牙大隊長
海牙大隊長異樣的氣場
讓森羅陷入困惑
讓他也出現了異常
你到底怎麼了  森羅
夠了  無聊至極
一個一個都該去死
下集《炎炎消防隊  貳之章》
第二話  狂亂的烈焰
化為熊熊烈焰吧  拉托
(字幕由官方提供)