走吧
紫電一閃
竟然躲掉了
剛剛那下還挺快的
如果不是我預知到了  還真躲不過去
你很嘔心啊
屁布甲
放開啊  笨蛋  逃我一個也是逃
好燙好燙
這是高溫氣體
你們無處可逃
你們在地下偷偷摸摸做甚麼呢
準備已然就緒
你們就快長眠地下了
甚麼
這個世界的滅亡已近在眼前
柱馬上就會集齊
傳教者的計劃要實現了
我們不會讓你們的陰謀得逞的
經過調查  你應該知道了吧
東京皇國是按照傳教者的計劃成立的
也包括聖陽教和天照
一切都是為了迎接這一刻
最重要的是
最渴望毀滅的  難道不正是人類嗎
這是不論你們做甚麼都無法阻止的
你說人類自己渴望著毀滅
我們消防官的使命
便是保護每個人的人身與財產安全
少自作主張了
毀滅之後  人類將有機會達到更高的次元
消防隊要剝奪這一機會嗎
也罷
到時候你自會明白
就像你弟弟那樣
甚麼
小象他怎麼了
他很乖的
就像個洋娃娃一樣
我早就想要個這樣漂亮的洋娃娃了
不許轉移視線  阿羅
乖乖在這裡看著
看著我是如何玩洋娃娃的
(Fly & Fire)
(化為晴空萬里  救濟歌唱)
(昂首高歌  唱慈悲為懷)
(繼往開來  闊步向未來)
(脫胎換骨  浴火再歸來)
(四苦八苦  盡數歸塵土)
(太陽藏在陰雲後)
(風裡挾著黑暗)
(遊船別走  淒淒又戚戚)
(搖搖蕩蕩  夕陽未落  笑吧  笑吧)
(腫脹潰爛  等待是未醒的夢)
(點一盞橙燈  把天空照亮)
(這閉塞的世界多無聊)
(讓膩味的生活迎來解放)
(管他大火  還是業火)
(跳進去說Hello)
(不見五指的車道)
(你已被悲傷的陰影綁架其中)
(來吧  Say Hello)
(站起來就往前走)
(綻放永恆光芒)
(解放在此刻降臨)
(搖啊搖  搖啊搖  搖啊搖)
(火光在搖啊搖啊搖)
(第二十一話  滅亡的陰謀)
小象他
現在在哪裡
他正作為柱待在自己該待的地方
為即將到來的大災害做準備
你弟弟是個乖巧聽話的孩子
他跟你不一樣
現在估計已經成了妊神星的玩具了
能知道我的想法又怎樣
只要我快到讓你來不及反應就行了吧
沒人
消失了
我還在呢
NO
好驚人的加速度
看來你是不肯乖乖跟我們走了
我曾感應到了你的殺意
內心那般險惡之人  要我如何相信你
感應到了
這麼說  你跟我進行過連接
你真的聽到了我的聲音嗎
啊！？這有甚麼問題嗎
太厲害了  真是個好消息啊
謝謝你  我謝謝你了
像我這種普通人
也能借助安德拉與你進行連接
要知道能夠進行安德拉連接的
唯有與安德拉有關聯之人
這就是焰蟲實驗所帶來的成果啊
我離安德拉又近了一步
這麼說  若是沒有與安德拉產生關聯的人
我便聽不到對方的聲音嗎
理論上說  是這樣的
畢竟安德拉連接只會在安德拉爆炎擁有者
亦或是與安德拉有過接觸的人之間產生
等一下
我曾藉著安德拉連接  兩次聽到了別人的聲音
一次是Dr.喬瓦尼的聲音
殺了伏爾甘
另外一次是
森羅
紺爐中隊長的聲音
如果說沒有安德拉爆炎就沒辦法進行安德拉連接
那我為甚麼能跟紺爐中隊長產生連接
怎麼了嗎
要你多管
傳教者不在這個世界
而在安德拉
試問你要如何阻止身處異界的傳教者
即使你能干涉高次元的安德拉
頂多也只能窺得冰山一角
你的意思是我們不可能去得了安德拉
到不了現場你們要如何滅火呢  消防官
等待這顆星球的唯有燃燒殆盡
我們人類不過是用來燒毀這顆星球的燃料
人類一直以來都在崇拜太陽
現在有機會像太陽一樣熊熊燃燒
人類沒道理拒絕
這不全是傳教者灌輸的嗎
現在利茲正在做準備
先讓你們開一下眼界吧
看看為甚麼說人類是實現毀滅的工具
先利用地下
毀掉地上的東京皇國吧
爆破拆除
你確定嗎
是的  我估計敵人是想利用焰人進行爆切
爆切
從伏爾甘給我看的反應圖來看
焰人是像這樣  呈圓錐形分布
這樣分布的意義是甚麼
爆破拆除時用到的爆切
利用的是門羅效應
為此需要用到圓錐形的炸彈
在炸彈內側鋪上一層金屬薄膜
引爆後金屬就會因爆炸的衝擊波
從圓錐中央豎直向上形成噴流
因為金屬是利用衝擊波射出的
這使得噴流的威力異常強大
一旦擊中能直接目標洞穿
對方想拿焰人充當炸彈來引發爆切
用最小的火力帶來最大的危害
這裡的地理位置是東京皇國的中心
受害甚大啊
那若在地下進行爆破拆除的話
東京皇國將會毀滅
就沒甚麼對策嗎
剛剛的話  我都聽到了
都怪後面這個男的拖拖拉拉的
導致我們這麼晚才跟大家會合
尾瀨刑警
我把地下的構造全記在腦袋裡了
不知道能不能幫上甚麼忙
對爆切來說  噴流的方向至關重要
只要能打亂它的方向
說不定還有轉危為安的可能
為此需要能操控大範圍火焰的第二代能力者
火繩中隊長擅長精確定位的精密操作
不太適合這種作戰
嘖  沒用的傢伙
喂喂喂  現在可不是慢條斯理的時候
要爆炸了
怎麼辦  沒有別的第二代能力者了嗎
能大範圍操控火焰的第二代能力者
有這種怪物般能力的人
我倒是認識一個
茉希尾瀨一等消防官  啊
她現在好像成秘書官了吧
我記得尾瀨刑警把她調走
她現在人又不在  提她有用嗎
想辦法靠眼前的這些第二代解決才是正道
火繩中隊長
來幫個忙
我不行
誰讓我那麼沒用呢
甚麼人命關天  嘴上說得好聽
到頭來第八隊也不過是個暴力團伙嗎
當然會想辦法應對
我們第八隊一向將人命放在第一位
若不能阻止這件事  地上會有無數人喪生
伏爾甘
嗯
只要能保護人民的生命安全
我才不管甚麼垃圾規定呢
你說對吧
茉希
我  我來遲了
靠著伏爾甘給我的通訊器
情況我已經了解了
第八隊的隊友之間是沒有秘密的
你真的要參與嗎
是
你為甚麼要來
這裡很危險
還在說這種話嗎
現在救人要緊
那也不需要你去豁上性命
為甚麼  哥哥你不也是冒險待在這裡的嗎
但你是女人啊
女人就不能捨生取義嗎
你要讓我跟媽媽一樣離開第一線嗎
我要用我的能力保護大家
伏爾甘  你告訴我該怎麼做
好  就快爆炸了
你先保持這個狀態
茉希  現在還來得及
你快找地方避難
茉希
請等一下
以茉希的本事的確能夠阻止爆切
但爆切產生的火焰卻不會消失
地下沒有可以轉移火焰的地方
那也就是說
也就是說身處地下的我們
全都會被活活燒死
遺憾啊
這樣下去我們都會死！？
怎麼會這樣啊  利希特
若能借助茉希的能力
操控焰人炸彈的爆切方向
設施和東京是能免於毀滅
但我們是在地下
爆炸產生的火焰無處轉移
地下積壓的熱量能把我們全都燒死
除了抗性強的環隊員以外
為甚麼又是我這個沒甚麼用的人獨活啊
那該怎麼辦
我們是消防官
若能保住地上無數條生命
死也無憾了
伏爾甘  你給我指揮
好  包在我身上
沒問題吧  櫻備大隊長
嗯  我們再另外想辦法活就是了
我還不想死  自然也會絞盡腦汁去想
若能在地下找到可以轉移火焰的地方
說不定
可是沒有資料  地下的構造又這麼複雜
我因為工作原因
把地下的地圖全記在腦袋裡了
若把埋沒的設施也算上
總能找到可以排熱的地方吧
確實  若能掌握這裡的地理狀況
火焰本身是地中放熱
若是利用這一點
沒時間了
沒時間解釋了
我就一步一步下達指令了
哥哥
現在先集中精神操控火焰吧
你們要配合默契  這一點很重要
配合著地下的地理狀況
茉希需要操控著火焰  將之引到我指定的地點
知道了
探測器有反應了
周圍3千米的熱源溫度急速上升
引爆
開始了
先將爆炸的噴射方向改變
只要能改變衝擊波的方向
就能防止設施倒塌
改變噴射方向之後
要將火焰引向哪裡
儘量把火焰引到下面的樓層
好
我要控住火焰
不能讓其肆意亂竄
將周圍的所有火焰
掌握
這不過是個開胃菜
東京滅亡才剛剛開始呢
咦
茉希  我來引導你
你照著我的指示操控火焰
是
人過不去的道路
火焰卻可以穿行
就這樣把火焰導向地下最深處
若是有內壁崩塌  露出地表的地方的話
就可以利用地中放熱讓溫度下降
地中放熱
就是利用地中溫度
終年保持在18°左右這個自然法則
原來如此
聽見了吧  把火焰導向地中
是
就這樣  把所有熱源都導向地中
只要將他們兄妹二人的能力
和地中熱法則結合起來
地球就會花上漫長的時間
來幫我們把火焰冷卻
看樣子進行得很順利
火繩  如果不是有茉希在
我們和東京都要被壓扁
茉希是消防官裡當之無愧的表率
是我們第八隊不可或缺的人才啊
你沒有看錯人
擋下來了嗎
哥哥
這就是我的
第八隊的工作
失敗了
失敗？
雖然不知道你們打的甚麼算盤
但在我們消防官的團隊協作面前
似乎都變得不值一提了
喂  亞瑟
我們也來展現一下我們的團隊協作吧
無我
甚麼時候
團隊協
涅槃
解脫
你再也別想看透我的心了
我的劍術已經如臻化境了
你只是甚麼也沒想吧
已經跟騎士毫無關係了吧
無我
不進行生命呼吸  揮出奪取性命的一擊
這種情況下揮出的一擊
不會被感應呼吸的高手捕捉到
是名副其實的必殺一擊
哼  區區惡徒
去死吧
你還真是毫不遲疑啊
第八隊裡也有毫不心慈手軟的專業人士啊
我似乎在無意間小看了你們
蟲
可惡
喬瓦尼呢
這裡呢　　笨蛋  我是說腦袋那部分
焰蟲研究已見成效
能進行安德拉連接就是最好的證明
後會有期
隊員們的安危狀況都確認了嗎
受害情況比預想的要嚴重
不過我總算明白白衣人有多危險了
如果不是有尾瀨隊員在
想來傷亡只會更大
怎麼樣  哥哥
你對於我的工作
第八隊的工作是否稍微了解了一些
嗯  是啊
但是那傢伙不行
他只把你當成了肉盾
我心裡有數
我想回到第八隊
也是  你的能力很適合在消防隊工作
不只是能力的問題
我的志向也更傾向於在消防隊
是嗎
我這邊也會申請讓你調回第八隊的
你  你在考驗我嗎
面對行事越來越過激的白衣人
我原本很擔心像你這樣的大小姐
能不能堅持著戰鬥下去
你今天做得很好
謝謝
喂  不要跟我們尾瀨家扯上關係
熱源反應平靜下來了
已經沒事了
去搜尋殉職隊員的遺體
能找到一個是一個
我先帶著傷員回去一趟
回去地上
看到太陽頓時鬆了一口氣
Dr.喬瓦尼的話  讓我沒辦法不多想
他說安德拉連接只會在安德拉爆炎擁有者
亦或是與安德拉有過接觸的人之間產生
如果是這樣的話
好歹保住了一條命
失去了右手和左腳
再加上這一身的刺傷和燒傷
這樣還能活下來
他的生命力跟薯仔一樣頑強
在我們把你挖出來之前
你真的很努力地堅持著了
古達隊員
多虧有你  破壞兵器保住了一命
多謝
被救了的人是我才對
如果不是有彈木小隊長和能登隊員在
我早就命喪
若沒有第八隊的協助
我們這次怕是會全軍覆沒
不管是軍隊還是消防隊  都不能再各自為戰了
東京要團結一致才行
沒有失去你們這些年輕隊員
真是太好了
你在想茉希的事嗎
從即日起  她就調回消防隊了
你還是不放心嗎
雖然我也想支持女兒做她自己想做的事
可還是會擔心啊
畢竟茉希是繼承了你的super power
我可沒她那麼厲害
當初離開軍隊回歸家庭
小圓你是不是也有所不滿
只是守護家庭就已經讓我費盡了心力
但茉希跟我不一樣
雖然她在我們面前是個可愛的傻丫頭
但她也有著強大的力量和意志
這一點倒是隨了你
我們就靜靜守護女兒的成長吧
說誰是獨眼巨猩呢
(小隊長  茉希尾瀨)
茉希也當上小隊長了啊
令人感慨
但我們沒有小隊吧
那也就是說
跟之前沒有任何不同
這樣好嗎  第八隊
這樣真的好嗎
(沒有中隊的中隊長)
第八隊簡直像在玩扮演消防隊的遊戲
一班傻瓜  是不是很溫馨
說得好像人不是你找來的一樣
不過
他們都是有真本事的
(未完待續)
(緘默的生命  日日沉默無言)
(叫囂的欲望  總在靜靜流淌)
(一成不變的每一天)
(今天的逃生梯依然遙不可及)
(憧憬  斷念)
(畫著八字循環往復)
(指引出口的燈光)
(閃爍在心焦的方向)
(懷揣的願望  想消除的災禍)
(無非不生常識)
(懷抱的現在  對後悔怒目而視)
(既然終要化抔土)
(何不看我展示英姿)
(懷揣的願望  想消除的災禍)
(無風也起浪)
(今朝有酒今朝醉)
(明日愁來明日愁)
(既然終要化抔土)
(何不做燃燒自己的燭光)
(炎炎消防隊  貳之章)
(下回預告)
我也要努力
下集《炎炎消防隊  貳之章》
第二十三集  炎貓
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(字幕由官方提供)