之前拍的裸體月曆照片出來了
但看這個帶著挑釁的表情
森羅  你很會啊
拜託你放過我吧
我只是面對鏡頭會緊張
才習慣性笑出來
好了  說正題吧
第四隊的海牙大隊長
同意與你會面了
如果你說的是真的
他或許會成為揭開傳教者真面目
解開安德拉爆炎之謎的關鍵
真的嗎
儘管二等消防官
私底下面見其他隊的大隊長
並沒有先例
但還好有淺子中隊長從中搭線
明天見面的時候  中隊長也會陪同前往
森羅  知道第四隊嗎
是的  當然知道
我上的那所訓練學校
就是由第四隊進行指導的
但為甚麼
只有第四隊有訓練學校呢
第四隊和普通消防隊
都是由消防廳直轄的
而訓練學校是在消防廳的管轄下
由第四隊負責營運的
就跟你藉由安德拉連接
看到海牙大隊長一樣
海牙大隊長
也可能對你的安德拉爆炎有興趣
不管理由是甚麼
能見上一面  對我們也是有利的
交給你了  森羅
身負安德拉爆炎的少年
(炎炎消防隊  貳之章)
(失去的太多)
(握緊殘留的火種  不放手)
(再久  也不放手)
(模稜兩可的故事)
(沒有正確答案又如何)
(只要肯踏步向前)
(世人皆言世道亂)
(我卻偏要力挽狂瀾)
(即使看不透這未來的路)
(夢想在側  下定了決心)
(再沒有甚麼能蒙蔽雙眼)
(火花散落  戰火點燃)
(讓黑白  皆化為灰色)
(稀世的王冠像在訴說)
(得到我  帶走我)
(破風疾行  奔向你的所在)
(孤注一擲  誓將一切歸零)
(當小丑也愁眉不展)
(森羅萬象  更不出新氣象)
(讓你看到我  燼天焚灰的愛)
(I just spark again)
(第二話  狂亂的烈焰)
真懷念啊
打擾了
抱歉  打擾了你們訓練
帕恩教官
(帕特柯帕恩)
好久不見  日下部
對不起
在這裡應該稱呼你帕恩中隊長
日下部  你怎麼來啦
你不是被沖到收留臭狗屎的第八廁所了嗎
火鱗  你這樣的蛆蟲
竟然還賴在這裡沒走啊
你說甚麼  弒親兇手
第四隊裡  難道沒人教你嗎
貿然抓人衣領
會被一腳踢中關節  直接甩飛的
這在我們第八隊可是常識
你找麻煩是吧　　別小看人
搞甚麼
沒骨折就該偷笑了  飯桶
冷靜一點
剛才先動手的是我們這邊
日下部  你還是老樣子
奧貢
我剛剛只是大意了
不愧是你  能說出這種話
對不起
有話就說吧
不然我們怎麼知道是甚麼意思
教官的哨聲也是一如既往
你在這裡的熟人還真多
他是我們那一屆的首席  奧貢
這小子沒甚麼朋友
就只有我跟亞瑟和他玩
拜託  亞瑟算甚麼朋友啊
隨便你怎麼說
看來你在第八隊過得還不錯呢
你也是
帕恩中隊長的哨聲是說
要幫我們帶路呢
那就麻煩你了
這個你都能聽得出來
第八隊跟淺子中隊長
一起來找我們大隊長 所為何事
我有些事想問一下我爺爺
自從他臉上多了那道傷
他就像變了個人一樣
海牙大隊長是個偉大的人
他是史上第一個從普通消防隊
轉入特殊消防隊
還大放異彩的人
在我們第四隊裡
每個人都很尊敬他
這份心意到現在從未改變
大隊長就在前面
他說讓日下部一個人見他
我自己過去嗎
我跟爺爺說過
關於安德拉爆炎有些事想問他
但如果妨礙你就不好了
我也沒必要非選這個時候一起進去
我明白了  我進去了
打擾了
我是第八特殊消防隊
二等消防官  森羅日下部
感謝你在百忙之中抽空見我
我等你很久了
廢話就不多說了
我很想見識一下你的火焰
用你的火焰點燃我  好嗎
對不起...
嚇到你了吧
我沒別的意思
我再好好說一次
我想讓你用火焰燒我
好嘔心
來啊...
燒啊...　　你叫我燒你是...
燒吧
來  來吧  盡情的燒吧
沒錯  如他所願  燒了他
燒啊...燒死他
忍無可忍  無須再忍
殺了那個可恨的鬼
送他上西天
那隻鬼是我母親
我怎麼可能下得了手
那你這積壓了12年的殺意
又該何去何從
應該沒道理輕易消散吧
惡魔　　弒親兇手
嘔心
你不是一直忍耐
覺得只要殺了那隻鬼就能報仇嗎
難道你打算忽視
幾乎讓你發狂的憤怒嗎
燒吧  用行動告訴他們
是啊  你們說得對
我就是你們口中說的惡魔
不情願嗎
可是英雄甚麼的
當不當都無所謂了吧
如今這世道  充斥著謊言與欺騙
在這樣的世界
哪還有英雄狗熊之分啊
你現在最想殺掉的
果然還是那個傢伙吧
隱瞞了一切  還自作主張
這全是那傢伙的錯
燒了吧
燒一燒  做個了斷
全部
何不讓自己解脫呢
將你的憤怒...
全部
修女
讓一切全都淹沒在你的火海之中吧
不對  你不是修女
你到底是誰
剛剛那是...
安德拉連接
看來是與我的接觸成了導火線
剛剛的連接
讓你見到了長得像熟人的女子
我也好想見一下那位天使
越來越想被燒了
海牙大隊長
也經歷了安德拉連接嗎
算是吧
如果那就叫安德拉連接
那真是叫人欲罷不能的體驗
作為代價
班茲大隊長被灼盲了一隻眼
你臉上的傷也是這樣來的嗎
這些年來
為了守護萬民的生命與財產
我在第一線拼死奮戰
可是直到兩年前的那天
我的想法徹底變了
將一座城吞沒的大火災
我以為我救了不少人
但事實上
難道不是有更多性命  我沒辦法挽回嗎
就在那時
我感受到了絕望般的希望
解脫感
我感覺一切都得到了救贖
安德拉連接
那場洗禮就叫安德拉連接嗎
我所看到的景象
不同於聖陽教所歌頌的太陽之光
我所看到的那道光才是神之光
只有到那樣的神界
萬民才能獲得救贖
我臉上的傷是聖痕
這道傷痕將我徹底點醒
這是神聖的抓痕
所以日下部
求求你  用你的聖火燒我好嗎
或許能讓我再一次看到神界
在海牙大隊長的眼中
那種地獄一樣的異界
也能被稱為神的世界嗎
對我而言
那到底是地獄  還是神界
都不重要
人類所臆想出來的神和惡魔
無非都是在模仿安德拉
我在那裡看到了真實
我想告訴人們  那一切才是真實
在我經歷的安德拉連接裡
完全沒感受到你說的救贖
對於身負安德拉爆炎的你來說
或許早就習以為常了吧
但是  我只是個普通人
我也是個普通人
小守
森羅日下部  我要殺了你
火鱗  怎麼是你
剛才被我甩飛
就那麼讓你不甘心嗎
這不是正好嗎
既然對方找死  那就成全他
你們怎麼了
殺了他
正好有了可以發洩的對象
殺吧  將你的憤怒全都釋放吧
燒光一切
日下部
去吧  去做一下
燒光一切
動手
這就是安德拉爆炎
好燙
妙啊  太妙了
爺爺
神智有異的隊員闖進來了嗎
對  日下部也一樣
簡直像被甚麼東西附身了
弒親兇手
嘔心　　惡魔
明明甚麼都不懂
就在那裡胡說八道
不對  我才是那個沒看明白的人
我受夠了  無聊至極
一個一個  都該去死
夠了  你們給我老實點
(炎炎消防隊  貳之章)
我只是利用第四隊的隊員
去騷擾一下森羅
結果第一柱就利用森羅鬧起來了
第一柱
妊神星
你剛剛是不是提到了第一柱
是藉著安德拉連接嗎
說啊...
第一柱現在正在跟森羅接觸嗎
卡戎  你真的煩死了
趕快去死吧　　第一柱現身了嗎
垃圾　　是借助安德拉連接嗎
當然是借助安德拉連接
第一柱在哪裡  你又不是不知道
怎麼可能親自過來
那傢伙藉著安德拉連接
附身到森羅身上了
她盯上了森羅的憤怒和怨恨
她藉著森羅  發洩自己的怒火
森羅也與她產生了共鳴
迎戰的是
老當益壯的精英消防官
以及消防官裡首屈一指的加Buff強人
(耐熱強化Buff)
我可不想讓你在房間裡搞破壞
消防署可不是隨便玩火的地方
一式消防斧
簡直像披著人皮的野獸一樣
沒有甚麼好顧慮的
殺了他吧
把礙事的傢伙清理掉
怎麼會有這麼強烈的憎恨
這傢伙到底是甚麼人
要被吞噬了
好燙
安德拉...
到底在搞甚麼　　以大隊長的身手
完全能躲開吧
妙啊  真的太妙了
但是一直這樣被燒的話
就算有九條命都不夠我活
不過  真的好想要　　爺...爺爺
請你清醒一點
真的會沒命的
沒命嗎
為了第四隊  我現在還不能死
這一腳有點猛
再這樣下去
即使耐熱效果提升再多
身體也承受不住的
快躲開
這炎槍是...
森羅這臭小子
來我們這邊  還敢肆無忌憚
沒看住你一陣子
又在發甚麼瘋
來得正好  奧貢
還有亞瑟
因為在地下遇見的那個電波女
說不定還會找上森羅
所以我們大隊長
特意讓我過來保護他
甚麼情況  你真的是森羅嗎
你是怎麼了
難道是因為在地下遇到的那個怪女人
不對  我在森羅體內
感受到另一個人的氣息
殺...
你的表情還是那麼猙獰
狩獵惡魔的時間到了
等一下
我們要想個辦法讓森羅清醒過來
話雖如此  但你有辦法嗎
如果日下部會變成那樣
是受了安德拉連接的影響
那麼可以考慮切斷連接
這事就交給他的兩位同學吧
掩護的事有我們在
你們兩個專心阻止日下部就對了
他要出招了
開玩笑的吧
太快了  根本看不清
我用加強肌力的哨聲
提升了你的抗力
但我還是痛得要死
好眼饞
這就是Rapid嗎
真的接招才知道
就算大腦轉得過來
身體也來不及反應
你們兩個
Buff跟恢復就交給我吧
好  分工合作吧
我們充當前衛
吟遊詩人  帕恩
用魔笛鼓舞士氣
戰士  奧貢
誓要為村民們報仇雪恨
矮人族製造的抖M之盾
天...天啊
準備上吧  騎士王
好  我們去討伐撒旦
亞瑟  你是怎麼了  好像怪怪的
難道跟其他人一樣  也被操控了
不對  他這是入戲了
又把自己想像成騎士了嗎
而且這個樣子看起來  比以往還要蠢
可見他入戲之深啊
到底是甚麼
讓他突然進入了狀態
安德拉爆炎
武力護盾
盾擊
亞瑟  你把大隊長當甚麼了
做得好  抖M之盾
真是前所未有的體驗
大隊長  別這麼興奮好嗎
森羅  我說你的英雄夢呢
英雄夢那種無聊的東西
已經被我燒了
這是你的真心話嗎
還是  你體內的那個人說的
你笑成這個樣子是甚麼意思
慶祝自己終於能夠釋放出本性嗎
還是說你在尋求騎士王的幫助
我知道的
知道你母親在哪裡
以及見到她的方法　　惡魔
聽到了嗎
我只給你三次機會
我可以讓你三招
第四次就別怪我下狠手了
你最好在那之前清醒過來
我說的話你到底聽到沒有
我只會讓你三招
這是第一次
不愧是亞瑟
沉浸在幻想中的你果然是最強的
到底是甚麼讓你變成這樣的
我生來就是騎士王
也是這樣被教養長大的
騎士王
貴族
你到底是在怎麼樣的家庭環境中長大的
你說貴族嗎
王族也算貴族嗎
那到底是個甚麼族
從餐廳蔓延的火災
已於昨日凌晨被撲滅
起火餐廳於日前才剛發生過...
一起食物中毒事件　　我們的事都上新聞了
這次真的麻煩了
飯煮好了  去叫你爸爸吃飯
遵命
最後的晚餐了
我們家那點收入全被燒成灰了
怎麼了  亞瑟
你為甚麼要盯著帽子裡面看
裡面有甚麼嗎
亞瑟的想法總是這麼有趣
爸爸我啊
在這頂帽子裡面
看到了滿天繁星
還看到了大宇宙
騙人  黑漆漆的
根本甚麼也看不到
真的嗎
我看到了城堡
是父親大人的城堡
城堡嗎  這麼厲害
還有好多的士兵
真是的  你們兩個在玩甚麼呢
來吧  亞瑟
舞會就要開始了
(致我們親愛的兒子  亞瑟)
(爸媽開始了拯救世界的征程)
(那座城堡歸你了)
(從今天起  你就是王)
王
我從那天起
就成了騎士王
那不就是人間蒸發
你是被父母給拋...
最後一次機會了
你真要捨棄英雄夢
死在我劍下嗎
那種無聊的東西
我從來就沒需要過
不過我再不狠下手
喪命的就是我了
明顯是英雄更強大
而且更有型吧
笨蛋  騎士更帥更有型
我們要當的
既不是騎士也不是英雄
而是消防官  好嗎
今天我就要揭開你的假面具
你這惡魔
我非成為英雄不可
這是我與家人的約定
原來如此
唯獨在這一點  我們有共同話題
原本在遵守誓約這方面
你還值得我認可
結果你終究是個惡魔
只要能殺死害死我母親的鬼
就算淪為惡魔又如何
但你母親不就是那隻鬼嗎
對  你說得對
媽媽不是媽媽
視為仇敵的鬼也不是鬼
想想就頭大
倒不如一把火全都燒乾淨
你這麼極端做甚麼
搞不懂你怎麼想的
那你弟弟小象又怎麼辦呢
閉嘴...
別開玩笑了
我這12年來的殺意
又該對誰發洩
如果不把這個...　　燒吧...
令人作嘔的世界燒毀　全燒了吧
不足以洩我心頭之恨　全燒了吧
擋我者死
騎士踢腿
騎士之拳
騎士和英雄兩者雖然難分高下
但變成惡魔的你就太弱了
你說甚麼
騎士頭槌
你根本甚麼都不懂
我以為的仇敵
結果卻是我的親人
這麼一來
今後我該以殺死誰為目標活著
守護你認為重要的人
不管是騎士  英雄  還是消防官
都是以此為目標
人終有一死
守住一時又有甚麼意義
那還不如毀了他們
這樣不是更簡單明瞭嗎
給我站起來
是當英雄  還是當惡魔
站起來回答我
你的選擇是甚麼
你的回答將決定我要不要斬下這一劍
就是這樣  燒死他
甚麼英雄還是惡魔
可惡的傢伙
這種無聊的問題
居然也敢拿來問我
我是英雄
從我的身體裡滾出去
好無情
不過我玩得還挺開心的
等一下
你不是說能讓我見到我母親嗎
這麼說來
她還存在於現實世界裡  是嗎
你猜呀
你都拒絕我了
我憑甚麼告訴你
別走
差點忘了
妊神星  象  再加上森羅
很快的  又會有新一柱誕生了
你說柱
是指擁有安德拉爆炎的人嗎
既然我都能察覺到
要有新柱即將誕生
傳教者應該也發現了吧
消防隊和傳教者
柱會落入哪一方的手中呢
哪一方呢
(未完待續)
(大體的現象都有名字)
(誰也不懂的顛倒反常)
(世上之人數十億)
(卻無一人告知  告知)
(以有限的生命作交換)
(我是否走在進步的路上)
(堅信這世上)
(沒有白做的苦工)
(為甚麼想要成為的自己)
(和成不了的自己)
(混作一團  半透明)
(還要多故作堅強  挺直脊背)
(我不要  那太累)
(期盼能給糟糕的自己一點愛)
(在那錦繡未來)
(卸下做作  笑得笨拙)
(努力活著是第一要務)
(這個世界意外地殘酷)
(出身不是自己可以選擇)
(倒不如比個中指)
(一飛衝天豈不快哉)
(炎炎消防隊  貳之章)
(下回預告)
洗腦森羅的神秘少女
預言新的安德拉爆炎擁有者即將出現
大街小巷流傳有個女學生
在火災現場打劫
會是她嗎
但這種不良行為是不對的
如果你想  我可以讓你離開這裡
但首先
你要把值錢的東西交出來
下集《炎炎消防隊  貳之章》
第三話  新的火種
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(字幕由官方提供)