這傢伙是怎麼回事
沒完沒了啊
破壞兵器
要趕快把血止住
必須儘快離開這裡
不然又會有焰人
古達  你先走吧
我已經站不起來了
我左腳沒有知覺了
腳大概也
我怎麼可能丟下你不管
你還是快些離開吧
帶著我這麼個廢物
會害你也逃不掉的
我感覺自己總算在最後
做了一次跟身材一樣
頂天立地的男子漢
嗯  你很厲害
你獨自一人打倒了那個白衣人
這全是託了你的福
我能夠為彈木師兄報仇
都是因為你給了我勇氣
是你讓我成長為了一個男子漢
所以我
死而無憾了
雖然我還想死前再看一眼老家的薯仔田
不過有你送我最後一程已經很好了
我會不會太貪心了
能像個薯仔一樣長眠地下  我心滿意足了
笨蛋  你不是挖薯仔的嗎
薯仔要到了地上才算圓滿啊
破壞兵器
我死也要把破壞兵器帶回地上
(Fly & Fire)
(化為晴空萬里  救濟歌唱)
(昂首高歌  唱慈悲為懷)
(繼往開來  闊步向未來)
(脫胎換骨  浴火再歸來)
(四苦八苦  盡數歸塵土)
(太陽藏在陰雲後)
(風裡挾著黑暗)
(遊船別走  淒淒又戚戚)
(搖搖蕩蕩  夕陽未落  笑吧  笑吧)
(腫脹潰爛  等待是未醒的夢)
(點一盞橙燈  把天空照亮)
(這閉塞的世界多無聊)
(讓膩味的生活迎來解放)
(管他大火  還是業火)
(跳進去說Hello)
(不見五指的車道)
(你已被悲傷的陰影綁架其中)
(來吧  Say Hello)
(站起來就往前走)
(綻放永恆光芒)
(解放在此刻降臨)
(搖啊搖  搖啊搖  搖啊搖)
(火光在搖啊搖啊搖)
(第二十一話  接敵)
死了
見鬼
開槍  開槍啊  他已經死了
這又是傳教者手下的傑作嗎
茉希一直在跟這麼危險的傢伙戰鬥嗎
茉希所做的肯定是像後方支援
這種安穩的工作吧
她當然是在最前線當肉盾了
你竟然讓我妹妹當肉盾
這裡是戰場
請集中精神
還不是因為你亂講話
一個接一個的
這次又是怎麼了
紫煙騎士團艾昂來也
我要將地上來的垃圾燒成灰
白衣人
在戰場上還自報家門
看來這又是個跟亞瑟一樣的笨蛋
難道是小蚊叮了我一下嗎
槍彈對他沒用
怎麼會這樣
關於茉希  我還有很多事想問你
躲到我身後去
太弱了
那種東西根本無法對我鋼鐵般的肉身
造成一絲一毫的傷害
隊伍完全陷入了恐慌
死了多少人了
一條條生命  如此輕易便消逝了
集中精神
感受生命
誰
好久不見  森羅日下部
Dr.喬瓦尼
你又在地下圖謀了些甚麼
尾瀨刑警發現的實驗設施也是你的嗎
你殺了多少人
你想在這裡做甚麼
回答我
實驗設施不過是個誘餌
這麼輕易  便讓你們消防隊落入了這個圈套
甚麼
而你  日下部
你就跟你弟弟一樣
乖乖來我們這裡做事吧
小象他在哪裡
這可是我為了戰鬥專門定制的
用舊招式是行不通的
怎麼回事
我說過跟以前不一樣了
這副身體跟焰蟲的親和性變高了
親和性
你的身體
究竟變成甚麼樣了
聽說第二隊和第八隊在地下
展開了大規模的聯合調查行動
終於要揭開白衣人的面紗了嗎
又去了地下
日下部隊員  你沒事吧
別來搗亂
你把人當甚麼了
你那副身體到底是怎麼回事
焰蟲的腿
見鬼  這次來的是個怪物
開槍  快開槍
請退後一些
這傢伙交給我吧
要優先讓傷員避難才行
看來我要把Dr.喬瓦尼引開
你鐵了心要保護傷員嗎
我們的目標是你
你是不是該先擔心一下自己
如果靠我的速度
一口氣拉近距離將他踢飛的話
你對自己的速度再有信心
只靠暗自往前衝未免也太…
我的想法他是怎麼
味刷
唯有雄蛾才有的香味器官
它可以散發費洛蒙  也可以探測費洛蒙
我在此基礎上又對這一機能加以進化
開發出感知人類感情及心理的能力
你的想法我全部一清二楚
姑且將這稱為「蟲的預知」好了
甚麼蟲不蟲的
焰蟲到底是個甚麼東西
你應該聽說過吧
有一種說法是焰蟲是地球外的生命體
因蟲卵附著在隕石上  而隨之飛來地球的
這種說法是正確的
焰蟲並非地球生物
而是異界的生命體
讓來自異界的焰蟲與人相融合
便能距異界再進一步
我所進行的就是這樣的實驗
難道你在用自己的身體
做焰蟲和異界的親和性實驗嗎
別急  我馬上就會讓你看到了
我的實驗成果
這裡就由我騎士王來親自殿後吧
你速速帶著傷員去尋找通往地上的出口吧
感激不盡
在戰場上一騎當千
吾劍似鬼神般所向披靡
他跑沒影了
說好的殿後呢
怎麼還有漏網之魚啊
撤退撤退
我不會讓你們得逞的
別說傻話了
你們已經落入了我們的陷阱
等離子男
亞瑟  你怎麼在這裡
你那隊的人呢
我騎士王親自殿後  讓他們先撤了
殿後殿到這裡來  真的好嗎
哼  你這種愚人懂怎麼叫殿後嗎
又多了一個人啊
也罷
我正愁腿太多  沒地方用呢
請退後一些
這傢伙很危險
該退後的人是你吧
(馬氏體)
被彈開了
軍曹  你有沒有射準
你的槍法也很令人懷疑啊
茉希明明不適合當消防官
你卻還是將她拐去了
你看人的眼光也很不準啊
好驚人的蒸汽
他應該屬於能讓起火能力在體內生效的
那類第三代能力者
沒用  通通沒用
我的鋼鐵之軀就是這般堅硬
馬氏體
開玩笑的吧
那傢伙的身體到底是怎麼回事
彈得開槍彈  鑿得穿柱的肉體
他讓身體異常硬化了
很可靠的推理
回答正確
金屬不是有淬火這一說嗎
將金屬材料高溫加熱後急速冷卻
從而獲得硬度更高的馬氏體組織
而且是遠高於加熱之前
我借助起火能力加熱體內的鐵分
再急速冷卻
以達到操控身體硬度的目的
並不單單是硬的問題
而是硬邦邦的
從某種意義上說  堪稱「堅硬的鋼鐵之軀」
喂  軍曹
茉希對付的就是這種怪物嗎
軍隊裡不是也有教過對人戰嗎
對人
你確定那種東西也能叫人嗎
只要有手腳關節
對方到底是甚麼東西並不重要
軍曹
我現在是第八隊的中隊長
火焰 (硬)
茉希的事暫且不提
現在先集中精力對付眼前的敵人吧
雖然我很想這麼說
但是不問清楚  我沒辦法集中注意力
請集中精神
你根本不了解茉希
她是個腦袋裡裝滿了粉紅泡泡的乖乖女
不要把她牽連進奇怪的事裡
專心點好嗎
特殊消防隊標榜甚麼人命第一
但看你們第八隊的所作所為
跟戰鬥狂有甚麼分別
像你們這種野蠻人
少跟我們尾瀨家的人扯上關係
第八隊並不是甚麼戰鬥狂
我或許可以算是
但第八隊不是
不用暴力就無法完成任務的野蠻人
危險  請退後
幸好沒讓茉希跟來
我再也不會讓她來這種地方了
尾瀨中尉  茉希她已沒你想的那麼嬌弱
當然的吧
畢竟她跟你這種野蠻人待在一起那麼久
火焰 (堅硬)
你要有氣無力地蹦豆子蹦到甚麼時候
你該明白了吧
要鎖定對方的弱點
必須趁他還沒警惕的時候一擊斃命
火焰之堅硬拳
我在說我妹妹的事  你怎麼這麼煩啊
礙眼的火焰  讓我來撲滅你吧
煩的是你才對吧
尾瀨中尉
跳彈控制
不管你將軀體硬化到何種程度
但為了行動方便
你總不可能連關節也硬化吧
是  你說得沒錯
所以我才沒能成為守護人
明明我都這麼這麼堅硬了
如果讓茉希一直待在第八隊
說不定也會變得跟這傢伙一樣全身肌肉
不要再跟我們尾瀨家扯上關係了
請你集中精神
灰燼歸於灰燼
靈魂啊
化為熊熊烈焰吧
拉托姆
可惡  怎麼打也打不完
破壞兵器
我絕對要
帶破壞兵器出去
怎麼不見大蛇的身影
她在哪裡
又來了兩個穿著尖頂連帽衫的人
怎麼回事  還有殘黨
丫頭  是你將大蛇殺掉的嗎
我不是對手
我這種半桶水  怎麼可能打得贏
三十六計  走為上計
我一個人逃跑？
不行  我不能丟下破壞兵器不管
像你這樣的雜魚
能在這種情況下保住一命也是難得
估計是要'人保護  運氣好撿回了一條命吧
死吧
環  你不要緊吧
謝天謝地
破壞兵器
能堅持到現在
不錯
先退到後面去吧
大隊長
大隊長？
省事了  我們正打算去獵殺你們呢
正合我意
第八隊的大隊長
你一個無能力者
想怎樣對付能操控火焰的我們
櫻備大隊長
你退到後面去
等你能生出火柴大小的火焰後  再來地下吧
我可是每天都在鍛鍊
鍛鍊到快要噴出火來了
一擊便將蠍子擊倒了
失禮了
即使沒有起火能力
依然撐起了第八隊的大隊長啊
不錯
但我可沒那麼容易對付
放馬過來
好  好強
大隊長果然不是吹牛的
影梨中隊失聯  令我非常擔心
你沒事就好
我真丟臉
我總是被別人保護著
就連剛才
如果不是大隊長你們及時趕到  只怕就
幸運被救也是本事啊  環
嗚哇  我  我　　抱歉
伏爾甘  時機不對
現在不是說那種話的時候
不  消防官只有活著才能創造價值
環你是個當之無愧的消防官
活下去  然後阻止敵人的陰謀
是
第二特殊消防隊各隊聽令
所有部隊集合
以前常有人埋怨我跑起來的樣子很怪
經常被人嘲笑
所以我才不喜歡跑步的
可是不跑就會沒命
會被焰人殺死
在弄清楚世界的真相前  我還不想死
所以我必須逃跑
哪怕姿勢很奇怪也要跑
環隊員
利希特
- 一下被吃豆腐  一下被救的
- 喂  你在摸哪裡啊
-一下被吃豆腐  一下被救的
-不要在意這些細節  重要的是我得救了
-她還挺忙啊
-吃了我的豆腐好歹要表現出感激吧
利希特  大華中隊怎麼樣了
中隊全軍覆沒了
死裡逃生的就只有我一個
這樣啊
你來得正好
看看這個
連喘口氣的時間都沒有啊
這是各中隊裝置的感熱探測器的反應圖
疑似焰人的熱源之間是等間隔的
沒有意識的焰人
做事這麼講規矩的嗎
雖然僅憑這個無法準確推斷
但確實很詭異啊
焰人的攻擊也突然停止  四周一片寂靜了
焰人這一火力以等間隔分布
敵人想炸掉這個地下設施
你說甚麼
不妙啊
再不快點想想辦法  這次真的會玩完的
一班蠢材
尚不知自己會被引入地下  完全是中了圈套
就用我的能力「死屍烈焰」
讓東京沉入地底吧
火力不足的話
還可以用變成焰人的消防隊員來補足
連自己是被引誘來的都不知道
傻乎乎地帶來了這麼多名為「人類」的炸彈
真是感激不盡呢
接下來只要抓住第四柱森羅日下部就行了
(未完待續)
(緘默的生命  日日沉默無言)
(叫囂的欲望  總在靜靜流淌)
(一成不變的每一天)
(今天的逃生梯依然遙不可及)
(憧憬  斷念)
(畫著八字循環往復)
(指引出口的燈光)
(閃爍在心焦的方向)
(懷揣的願望  想消除的災禍)
(無非不生常識)
(懷抱的現在  對後悔怒目而視)
(既然終要化抔土)
(何不看我展示英姿)
(懷揣的願望  想消除的災禍)
(無風也起浪)
(今朝有酒今朝醉)
(明日愁來明日愁)
(既然終要化抔土)
(何不做燃燒自己的燭光)
(炎炎消防隊  貳之章)
(下回預告)
東京皇國要玩完了
下集《炎炎消防隊  貳之章》
第二十二集  滅亡的陰謀
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(字幕由官方提供)