人的死因多種多樣
老死
自殺
病死
如今世界上最令世人恐懼的死因是…
燒死
好燙
新門大隊長  你跑哪裡去了
別說你已經把我們忘記了
(Fly & Fire)
(化為晴空萬里  救濟歌唱)
(昂首高歌  唱慈悲為懷)
(繼往開來  闊步向未來)
(脫胎換骨  浴火再歸來)
(四苦八苦  盡數歸塵土)
(太陽藏在陰雲後)
(風裡挾著黑暗)
(遊船別走  淒淒又戚戚)
(搖搖蕩蕩  夕陽未落  笑吧  笑吧)
(腫脹潰爛  等待是未醒的夢)
(點一盞橙燈  把天空照亮)
(這閉塞的世界多無聊)
(讓膩味的生活迎來解放)
(管他大火  還是業火)
(跳進去說Hello)
(不見五指的車道)
(你已被悲傷的陰影綁架其中)
(來吧  Say Hello)
(站起來就往前走)
(綻放永恆光芒)
(解放在此刻降臨)
(搖啊搖  搖啊搖  搖啊搖)
(火光在搖啊搖啊搖)
(第二十四話  動盪的徵兆)
我們來此為的是學會如何「大力出奇蹟」
新門大隊長
這麼做的意義到底是甚麼啊
新門大隊長  這樣做有甚麼意義嗎
誰知道
就當是原國式的疼愛方式吧
所謂大力出奇蹟
是一種超越了自身極限的極限的力量
所以為了讓他們超越極限的極限
這樣做是有必要的
我小時候  紺爐就是這樣鍛鍊我的
既然是叫大力出奇蹟
身為消防員
唯有能自如掌握這種力量
才能算是獨當一面
這樣說也不為過
第八隊的大隊長
他就是大力出奇蹟的典型代表
大概只有他那種人  才配稱為消防員之榜樣吧
櫻備大隊長
無能力者能達到那種水平的
除了他沒別人了
這麼做有甚麼意義
這樣搞
啊啊
有甚麼
意義
啊啊
這樣搞
有甚麼
啊啊
被火烤
被貨車拖著滿城跑
光著身子被人戳來戳去
被甩得頭暈眼花
這到底
意義何在
想掌握大力出奇蹟
必須超越極限的極限
是
紺爐當初這樣對我的時候  就是以此為解釋的
所以呢
的確  這麼做的意義到底是甚麼呢
我都沒有問過
欸欸
(不是吧？)
好了  開練吧
真的甚麼意義也沒有嗎
誰知道
有必要這麼斤斤計較嗎
之前那些又算甚麼　　開甚麼玩笑
我要告你權力騷擾　　去死吧混蛋
這番疼愛的效果初顯了嗎
招招式式都飽含憤怒
不錯嘛
每招每式都帶著奪人性命的呼吸
甚至都有殺意了  很好
這不是廢話嗎
這裡面全是我們的憤怒與憎恨
沒  沒事吧
做過火了吧
憤怒引發憤怒
對他人釋放殺意
之後也必然會有殺意降臨在自己頭上
你們都學過奪人性命的呼吸了
自己的命
同伴的命
敵人的命
也了解了生命之可貴
但你們還是太嫩了
邁入火場
就意味著要投身於不動明王的業火之中
稍有鬆懈就會喪命
明王之炎會來要你們的命
繼奪人性命的呼吸之後
你們要感受的是
(死亡的壓力)
別發呆
小心明王帶走你們的小命
怎麼會
竟然比超人飛踢還快
普通的踢腿和掌打就
這就是大力出奇蹟？
還沒完呢
沒完呢
我還可以
可  可惡
已經打了五個小時
體內的氧都耗光了
意識都不清楚了
再繼續下去的話  就要得灰病了
到起火極限了嗎
新門大隊長  今天的練習就到這裡吧
練習
我還沒開始呢
站起來
開始練習了
喂  紺爐在嗎
第五隊的大隊長
你也是來讓少主鍛鍊你的嗎
別說傻話了
我是研究人員  野蠻的事我不做
你昨天提到兩年前遇鬼一事
我來問問詳細情況
昨天提到的
你是說分身靈嗎
對  沒錯
我想了解得更詳細一些
再詳細啊
我所知道的  昨天已經全說了
不提這個  你先進來吧
就知道會是這個回答
所以這次要直接問你的身體
請進吧
還有其他人嗎
我是第六特殊消防隊大隊長  火代子黃
火代子大隊長  就是她
先從觸診開始
這是要對我做甚麼啊
怎麼了  快站起來
才剛要開始練習嗎
再繼續下去的話  他們會得灰病的
這次練習為的就是讓他們超越這個極限
給我站起來
從一開始
我就  沒想著要半途而廢
聽起來像在逞強啊
只是站著捱打  跟放棄了也沒分別
喂  怎麼回事
再不動彈可就沒命了
敵人是不會等你恢復的
我  知道
體內的氧耗盡
無法呼吸了
我感覺到自己的生命在燃燒
要沒意識了
火場
明王的業火
我在火場
森羅
這裡是
我剛才
在淺草
小象
媽媽
不動手的話被殺的就是我
不想再失去了
寶貴的生命
沒有第二次
死了就無法重來
緊張與恐懼讓身體變得僵硬
不動手就會死
會被殺死
人死了  一切就都完了
我就只是個膽小鬼嗎
我要一事無成地死去嗎
我該做甚麼
我能做甚麼
拼盡了一切
卻甚麼也沒留下
這時候
我能做甚麼
生存本能
死亡的緊張
給了我笑容
一小撮的能量
死亡的恐懼
會帶給我甚麼
(死亡的壓力)
這火焰
還不錯啊
有甚麼發現嗎
你的火焰沒甚麼特別的
跟其他能力者的一樣
既然火焰本身不存在特殊性
那麼促成安德拉連接的  應該另有扳機
紺爐中隊長和第四隊的海牙大隊長
都是在大火災時出現的安德拉連接
熊熊燃燒的大火
無數人的喪生
契機是否就藏在這裡面呢
火代子大隊長
你剛才說他的火焰跟一般人的沒分別
就你觸碰到的印象看來
安德拉爆炎和普通火焰有甚麼區別嗎
有甚麼問題嗎
不  沒甚麼
去問問其他經歷過安德拉連接的人吧
海牙大隊長應該也是留下了聖痕的人之一
問問他或許會有甚麼收穫
身負聖痕的我  遭到了白衣人的襲擊
那位大隊長不會有甚麼事嗎
抓緊時間吧
真好  太好了
閣下是位高手啊
不知閣下是甚麼人
看起來像是白衣人的同黨
擁有聖痕之人啊
我來接你了
黃金手
我背後甚麼時候
你背後甚麼也沒有
並非只有守護人
才是傳教者的矛
你到底
是甚麼人
屠殺人
身為消防官  其使命便是守護人命與財產
可最重要的還是自己的命
自己的命都沒了  那能救的人也救不了
拉托姆
看著部下身死  真的讓人不好受啊
帕恩
切記不論何時都要保持冷靜
謹慎行事
在現場要懂得珍惜自己的生命
我們不是甚麼英雄
我們也跟受災者一樣都是人
你對英雄心懷憧憬嗎
我是覺得
若真有那等超越人類智慧的生物就好了
幫我把人抬下來
是
看起來沒有打鬥痕跡啊
海牙大隊長會不會是自殺的呢
海牙大隊長
自兩年前的那場大火災之後
就變得有些神經質
但是
他不是那種會自殺的人
這麼說
像海牙大隊長這種人物
連反擊的機會都沒有便被人殺害了
敵人手段相當了得啊
靜靜地燃燒著
但又非常灼熱
他就快掌握了
海牙大隊長
安德拉連接
還不能  還不能
不能不能不能
這就是死亡嗎
大力出奇蹟
我還不能
還不能死在這裡
新門大隊長  這就是
對
這就是超越了極限後的火焰
還在練啊
很好  你們兩個都做得不錯
你們要做到  隨時都能進入剛剛那種狀態
我剛剛  做了甚麼
第一天就有這樣的成果  看來訓練很順利啊
怎麼了  森羅
那就是死亡的壓力
海牙大隊長死了？
海牙大隊長之死
鑑於本人有受虐傾向的體質
最終以自殺結案
但他全身被樁刺穿
其死狀之慘  著實不像是自殺
好了
少主  第四隊的海牙他
白衣人可能還會來我們這裡
紺爐
你可別瞞著我擅自行動
森羅他們說了
現在是需要皇國團結一心之時
如果對淺草和第八隊有利
那我就沒意見
火焰乃靈魂之吐息  黑煙乃靈魂之解放
灰燼歸於灰燼  靈魂啊
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
據說海牙大隊長他殉職了
身負聖痕的班茲大隊長  也請務必小心
我認為該考慮找個護衛了
這是神給予我們的試煉
那麼我們第一隊
必須當好聖陽教徒的榜樣
絕不能被恐怖分子所打敗
我們要以身作則  將這種態度傳達給大家
聖陽之火與我等同在
化為神之劍
破除黑暗
走吧  是時候收復這個國家了
好久沒看到外面的天空了  感覺如何
嗯
終於要開始了
人類的新時代
森羅  亞瑟  環
看來在淺草進行的修行很順利啊
你們三個做得很好
謝大隊長誇獎
另外在之前的作戰行動裡
我們與各特殊消防隊建立起了協助關係
藉由哪吒孫一事
我們與灰島重工也統一了目標
是啊
第八隊最初還是單打獨鬥的
但不知不覺間
我們已經多了這麼多的同伴
(照亮的是黑暗)
(我們對走慣的日常感到淘汰)
(夢想是安逸的生活)
(面對刺激不足卻又喋喋不休)
(照亮的是滅熄)
(我們走慣的道路又去了哪裡)
(儘管有時拒絕溫暖)
(時而又會渴望溫暖)
敵人很強大
謎團還有很多沒解開
但我們有可以信賴的同伴和可靠的協助者
現在正是我們凝聚所有力量剿滅白衣人之時
等著看吧  傳教者
我要打倒你
守衛東京皇國
為此  我們
特殊消防隊要精誠團結
(無論發聲的玩具)
(還是趕走疼痛的魔法)
(對我來說都是寶物)
(人說世上永遠不存在永遠)
(我們會一直走到生命之火熄滅的那天)
看到了
湧來了
全新的太陽的世界
皇國會變成它原本該有的樣子
(字幕由官方提供)
(下回見)