在很久很久以前
人類觸怒了星辰
世界淹沒在一片火海之中
那是大災害之日
熊熊烈火直衝雲霄
彷彿不將人類的居住地  語言
世代累積的文化全部燒盡誓不罷休一般
在被灰燼掩埋的世界裡
出現了一個男人的身影
他正是後來的拉夫魯斯一世
拉夫魯斯帶領著使徒
踏上了追光之旅
旅途盡頭
拉夫魯斯找到了純淨之火
為人類帶回拯救之光
拉夫魯斯和使徒們
依靠太陽神賜予的火焰
和人類發展出的科學技術
製造出了「天照」
「天照」的神聖火焰滋潤了人們的生命
在遠東之地打下了國家的基石
(森羅+蛇尾中隊)
森羅隊員你好  我是蛇尾中隊長
請多指教
請多關照
聽說你在地下執行過任務
這次就靠你了
是
第一次跟隊員們分開執行任務
亞瑟他一個人沒問題嗎
雖說有把亞瑟使用說明書交給對方  但...
(亞瑟+赫克拉中隊)
諸位注意
吾乃騎士王亞瑟·波義耳是也
聽我命令行事
搞清楚我才是指揮官
哪裡來的蠻族人
休得無禮  笨蛋
你說甚麼
赫克拉中隊長
第八隊隊員給我們的
亞瑟·波義耳飼養手冊上說
只要順他的意隨便敷衍他一下
他基本上就會乖乖配合工作了
亞瑟王
屬下是奉命負責本次行動指揮工作的
赫克拉騎士團長
很好  那便交由你指揮吧
(火繩+猿吾中隊)
火繩中隊長  今天就請你多多關照了
彼此彼此  也請你多指教
等等  你　　讓我過去  我也要一起去
我是刑事科的瀧義尾瀨
同行許可  應該已經下來了
尾瀨刑警  你的傷
不礙事
我不會給你們拖後腿的
我想親眼見證自己的搜查成果
尾瀨刑警
你就是誆騙了茉希的火繩中隊長嗎
我騙…
為了集中精力進行搜查
萬一出甚麼事  我會保護你的
我不需要你的幫助
我雖然是刑警  但你也不要小看我
至少把防火服穿上吧
謝謝
出發  前往地下
(環+影梨中隊)
地下的商店街
好嚇人啊
(環+影梨中隊)
(+破壞兵器)
太好了  跟古達分到同一隊了
破壞兵器你不是很膽小嗎  怎麼不害怕
這裡是地下啊
欸  唔  嗯
我在鄉下長大  那裡總是黑燈下火的
所以我並不怕黑
真的嗎
這麼黑你都不怕  真厲害
古古古達正抱著我的手臂
好後悔  我為甚麼要穿得這麼厚啊
她就是破壞兵器時常掛在嘴邊的古達隊員嗎
喂  彈木前輩
我是第二隊的一等消防官  彈木小隊長
(第二特殊消防隊  小隊長  亞門彈木)
雖然我這人有點健忘
還是請你多多關照
喂  彈木前輩
你在對古達做甚麼啊
不會吧  這是我做的嗎
被吃豆腐吃不停
她為甚麼會光著身子
是我的記憶斷片了嗎
「被吃豆腐」？
彈木前輩你怎麼這樣啊
我有做甚麼嗎
難道我的記憶又斷片了
不知道地下有沒有醫院呢
爆炸　　又怎麼了  被吃火豆腐嗎
醫療隊  醫療隊
(利希特+大華中隊)
感熱探測器裝好了嗎
搞定
話說回來
這裡真像我前不久看過的
一部喪屍電影的拍攝場景
大華中隊長
出甚麼事了
請過來一下
地下竟然有焰人
而且還這麼多
不好
地下有許許多多
大災害過後未能處理的屍體
傳教者麾下的騎士團
可不僅僅有灰焰
出發吧  紫煙騎士團
(Fly & Fire)
(化為晴空萬里  救濟歌唱)
(昂首高歌  唱慈悲為懷)
(繼往開來  闊步向未來)
(脫胎換骨  浴火再歸來)
(四苦八苦  盡數歸塵土)
(太陽藏在陰雲後)
(風裡挾著黑暗)
(遊船別走  淒淒又戚戚)
(搖搖蕩蕩  夕陽未落  笑吧  笑吧)
(腫脹潰爛  等待是未醒的夢)
(點一盞橙燈  把天空照亮)
(這閉塞的世界多無聊)
(讓膩味的生活迎來解放)
(管他大火  還是業火)
(跳進去說Hello)
(不見五指的車道)
(你已被悲傷的陰影綁架其中)
(來吧  Say Hello)
(站起來就往前走)
(綻放永恆光芒)
(解放在此刻降臨)
(搖啊搖  搖啊搖  搖啊搖)
(火光在搖啊搖啊搖)
(第二十話  破壞兵器)
灰燼歸於灰燼  靈魂啊
化為熊熊烈焰吧
拉托姆
娜塔莎  等我執行完下個任務回來
我們就結婚吧
我真幸福  喬納斯
喬納斯
喬  喬納斯死了
見鬼
預產期那天我會請假回來的
我們的寶寶一定是個像你一樣活潑的男孩子
安東
開槍開槍
等執行完下次任務
我就能穿上明光鋥亮的你了
沒事吧  小心點
肯定是我的走馬燈太無聊
閻王不樂意收我
安  東
死去的隊員們竟然
死去的隊員們的屍體又動起來了
操控屍體的能力
難道是在灰島對戰過的那個女人嗎
見鬼  這樣下去簡直沒完沒了
我就知道
第八隊的朋友們  誰來救救我
死屍烈焰
好好享受自相殘殺的快感吧
放開我  放開我啊
破壞兵器
真是的  真拿你沒辦法
彈...彈木前輩
萬一打到我  怎麼辦啊
如鬼不是我穿得厚  現在大概都沒命了
放心吧  我對你裡面瞭如指掌
總體靠左對吧
是靠右邊
真是的  彈木前輩你是有多健忘啊
竟然這樣也一下都沒打到
我已經穿得這麼厚了
打不中才正常嘛
你們兩個躲到我身後
古達隊員  麻煩你幫忙禱告
是
彈木小隊長  小心身後
好強  曲線射擊
很華麗吧  真令人崇拜啊
彈木小隊長就好像背後長了眼睛一樣
據說彈木前輩在五年前的新人大賽上
以無能力者的身份  當選了最優秀新人隊員
欸  他是無能力者嗎
不是  他只是太健忘了
忘記去登記了
彈木前輩的能力就是
他的眼睛
他的眼睛能像熱源感應器一樣
看到物體散發的熱量
即使隔著牆也能捕捉到對方的位置
所以據說他在新人大賽上
直衝著目標就找過去了
救出待救助者之後
要用最快的速度趕到焰人扮演者的身邊
目標在四樓的那個位置啊
難怪他剛剛即使把你打成了蜂窩
也一下都沒打中你的身體啊
即使我穿著厚重的外衣
彈木前輩也能看清楚我裡面的情況
掃蕩完畢  鎮魂結束
得救了
跟彈木前輩一隊  太有安全感了
久等了
彈木小隊長可以用你的能力
看到走散的其他隊員的位置嗎
可以呀
我們快去跟他們會合吧
白衣人
等等  那傢伙是
我乃紫煙騎士團之大蛇
將敵人碎屍萬段之人
吵甚麼  我這就送你們下去陪他
怎麼會  彈木前輩怎麼會
破壞兵器已經被嚇破膽了
我必須想辦法做點甚麼
連彈木小隊長那麼厲害的人
都被她瞬間解決了
她的武器是甚麼  她到底用的甚麼手段
彈木小隊長有那樣一雙眼
都躲不過她的攻擊
我又怎麼可能躲得掉
不過若她是用火焰攻擊的
那麼抗火性強的我  說不定能撐住
有點意思
連這都能撐住
有趣
能把砍到身上的火焰彈回來
簡直像在拍皮球一樣
砍不動那便用捅的
要捅穿你  也只是時間問題
抗性高有時也是一種痛苦
我很快就會讓你解脫了
下次再遇到危險隨時叫我
日下部
救我
英雄
你
火
火啊
你這小子  連打火機這點火都怕啊
害怕就是害怕  哪裡分甚麼大小啊
白長得這麼高大了
男子漢大丈夫膽子這麼小
你還怎麼保護心愛的女人啊
反正我這樣的  也沒人看得上
自信點
你都有那麼逆天的火力了
也一定有跟體格相匹配的勇氣的
不要畏懼火焰
對不起  彈木前輩
都怪我太不爭氣了
我不能再總說喪氣話了
我要保護古達
我很強
我很高大
美杜莎之鞭
如此猛烈的彈雨也能擋下
見識到美杜莎之鞭的次數和迴轉力了吧
拿來防禦則固若金湯
拿來攻擊則勢不可擋
這便是  美杜莎之鞭
(美杜莎之鞭)
見識到了嗎
像你們那種亂打一通的戰術
完全是小巫見大巫
既然如此
(HSR(人對地導彈))
這也不行
地上何其溫吞
這裡可是地下
你裡面
到底是個甚麼構造
繼抗火性強的女人之後
又來了個空蕩蕩的男人嗎
今天倒是有不少值得一戰的對手
總算是打中了
好強
破  破壞兵器
古達
別怕  古達
我絕對不會敗給她的
我要替彈木前輩報仇
我不能一直當個膽小鬼
小武
原來你在這裡呀
老媽  我不想進軍隊
我更樂意種薯仔
你不想也沒用啊
誰讓你是第三代能力者呢
你不入東京的消防隊
在這裡待著多危險啊
你最喜歡的薯仔田也會遭殃的
你這小子
你還是個男人嗎
別整天畏畏縮縮的
彈木前輩你就別逼我了
你這樣  怎麼去保護別人啊
我是不得已才來這裡的
又不是我自己樂意當消防官
消防官是有勇氣的人做的工作
我很清楚我這種人是當不好消防官的
這可未必啊
你的事只有你自己最清楚
真的如你所說嗎
小武身材高大  卻很膽小
現在你有了符合你體格的巨大火焰
老媽很為你驕傲呢
我更樂意在家裡種好這一片小小的田地
說甚麼傻話
我家的薯仔田多大呢
才不是沒氣量的男人能種好的
高大的我是消防官
等死的慢烏龜就別費力掙扎了
破壞兵器
看來我的鞭  差不多找到你的本體了
我要當男子漢
我有我的勇氣
你休想碰到我一隻手指
我要把你大卸八塊
這傢伙是怎麼回事
沒完沒了啊
(未完待續)
(緘默的生命  日日沉默無言)
(叫囂的欲望  總在靜靜流淌)
(一成不變的每一天)
(今天的逃生梯依然遙不可及)
(憧憬  斷念)
(畫著八字循環往復)
(指引出口的燈光)
(閃爍在心焦的方向)
(懷揣的願望  想消除的災禍)
(無非不生常識)
(懷抱的現在  對後悔怒目而視)
(既然終要化抔土)
(何不看我展示英姿)
(懷揣的願望  想消除的災禍)
(無風也起浪)
(今朝有酒今朝醉)
(明日愁來明日愁)
(既然終要化抔土)
(何不做燃燒自己的燭光)
(炎炎消防隊  貳之章)
(下回預告)
喂  軍曹  茉希就是在和這種怪物戰鬥嗎
下集《炎炎消防隊  貳之章》
第二十一集  接敵
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(字幕由官方提供)