森羅
你把Dr.喬瓦尼在地下對你說的話
再詳細複述一次
是
據他說
安德拉連接是一種只會在安德拉爆炎擁有者
亦或是與安德拉有過接觸的人之間產生的現象
森羅經由安德拉連接有過聯絡的
唯有Dr.喬瓦尼
以及
第七隊的紺爐中隊長
這個叫紺爐的男人很可疑啊
不會的
我們在這裡討論紺爐中隊長的事也無濟於事
我要去第七隊面見中隊長
若能找出與紺爐中隊長產生連接的原因
或許就能更接近傳教者
出發  去找紺爐中隊長吧
多謝惠顧
歡迎歡迎
本店現在買一送一啊
淺草熱熱鬧鬧的  真好啊
不預約就直接跑來  真的好嗎
第七隊的人不愛搞那些繁文縟節
話說
火華大隊長怎麼也跟來了
紺爐說不定與傳教者有勾結
森羅你太善良了
說不定會被他騙到的
我早說過了
紺爐中隊長是絕對不會勾結傳教者的
這不是第八隊的小哥嗎
今天怎麼有時間過來呀
我來找紺爐中隊長問點事
他不在這裡
他一個人跑去城外的小庫房了
那我去那裡找他
多謝
話說
小哥你挺有一套啊
還帶著美女來的
你女朋友啊
女朋友
並不是
這位可是第五隊的大隊長
大隊長
女朋友
我看她對「女朋友」這個稱呼還挺喜歡的
堂堂中隊長自己跑去人跡罕至的小庫房
越想越可疑了
估計是有事要辦吧
對方可是原國主義者
誰知道他會做甚麼
等等
白衣人
你看  我就說吧
這幾天你都在跟蹤我吧
明明知道  還敢自己跑出來
不過是個有灰病無法戰鬥的武士
要動手就別拖拉
(Fly  &  Fire)
(化為晴空萬里  救濟歌唱)
(昂首高歌  唱慈悲為懷)
(繼往開來  闊步向未來)
(脫胎換骨  浴火再歸來)
(四苦八苦  盡數歸塵土)
(太陽藏在陰雲後)
(風裡挾著黑暗)
(遊船別走  淒淒又戚戚)
(搖搖蕩蕩  夕陽未落  笑吧  笑吧)
(腫脹潰爛  等待是未醒的夢)
(點一盞橙燈  把天空照亮)
(這閉塞的世界多無聊)
(讓膩味的生活迎來解放)
(管他大火  還是業火)
(跳進去說Hello)
(不見五指的車道)
(你已被悲傷的陰影綁架其中)
(來吧  Say  Hello)
(站起來就往前走)
(綻放永恆光芒)
(解放在此刻降臨)
(搖啊搖  搖啊搖  搖啊搖)
(火光在搖啊搖啊搖)
(第二十三話  炎貓)
紺爐中隊長
他被襲擊了
要快點去救他
別急
這是個好機會  正好趁機抓住狐狸尾巴
喂
紺爐中隊長他有灰病啊
第七隊的中隊長
這就送你上路
紺爐中隊長
森羅
這麼說來
森羅曾經跟我進行過那甚麼安德拉連接
是的
你對此有甚麼頭緒嗎
有沒有看到過地獄般的異界
有啊
那是在兩年前淺草發生大火災的時候
就是鬼出現在淺草的那次
沒錯
那是我得灰病時的事了
那個焰人跟其他焰人不同
就像是鏡子裡的我一樣
你想取代我嗎
對不起  我不能讓你如願
紅月
去死吧
如果那就是異界
那我的確進行過安德拉連接
感覺鬼像是鏡子裡的自己
彷彿遭遇了分身靈一般
甚麼叫分身靈
一種分身
據說世上有與自己一模一樣的存在
類似一種都市傳說
說到底不過是靈異故事
聽說遇到分身靈就會死  要麼是被對方殺掉
好恐怖
那傢伙給我的感覺是像要殺了我一樣
結果卻被你給反殺了
你還真是強悍呢
不愧是紺爐中隊長
太抬舉我了
分身靈一事  我會再行調查的
這位時尚大姐  腦袋也很好用嘛
只是我為甚麼會被盯上
是不是跟你見過安德拉有關
傷
見過安德拉的人
身上似乎大多帶著傷
那其他人也
但這是為甚麼呢
難道有人見過安德拉
對他們而言有甚麼壞處
甚麼  紺爐被人盯上了
對方一直鬼鬼祟祟地跟著我
我就故意落單  把對方引了出來
超厲害的
不動用能力便將對手一擊
你突然發甚麼瘋啊  蠢材
躲開了啊
因為新門大隊長教過我奪人性命的呼吸
這代表你已經可以正經地跟人戰鬥了
只是白衣人也變得更強了
有些人甚至不怕我的超人飛踢和惡魔之型
如果是新門大隊長的話
你會如何對付那些人呢
現在的你或許可以辦到
這時候就靠大力出奇蹟
大力出奇蹟
在瀕臨危機之時
超越極限  將自身潛力全部發揮出來
這就叫「大力出奇蹟」
那  那要怎樣才能做到
我怎麼知道
你自己想吧
少主
這是你提出來
這麼做不太好吧
把你們隊那班年輕人叫來
一個一個教太麻煩了
太好了
少主願意再親自指導你們一次
感激不盡
我們絕對可以變得更強
再臨淺草
騎士武士捲土重來了
難道不該是武士騎士嗎
這樣叫的話  你就成武士了
別說傻話了
趕快走吧  小子們
打擾了
來得真早啊
在約定時間前到達是皇國的習俗嗎
還是你跟丁髻小子兩個人  是吧
這次還多了一個人
我叫古達環
也請指點我一下吧
來了啊  這麼早
這次也請大隊長多多指教
怎麼回事  這次多了一個人啊
我明白自己還達不到能參加修行的程度
但我想改變現在弱小的自己
至少能讓我從旁觀看也是好的
你想變強嗎
是的
這又是為甚麼
因為我太沒用
拖累了其他的隊員
若我能再強一些  或許有些人就不必犧牲了
你是在向我哭訴嗎
不是的
我是在表達後悔和決心
原來如此
不過只在一邊看著的話  也太無聊了
喂
甚麼事呀  少主
去陪那邊的姐姐玩一會
陪那個蠢材玩呀
嘻嘻嘻
玩甚麼呀  浪蕩女
如果是無聊的遊戲就教訓你 女流氓
欸  欸
日下部
照顧這兩個傢伙  真是件麻煩事
環
你就在與日影日光的遊戲中
把你的實力展現給我吧
好  好的
紺哥不去看看第八隊新人的訓練嗎
我打掃完玄關就去
我來掃就行
紺哥去看吧
這是我每天必做的  不要緊
少主說了
讓你躲避我們一分鐘  不能被我們抓到
來跟我玩捉鬼遊戲吧
快點快點快點
我知道了
那我開始跑了
如果我認真跑
她們抓不到人哭出來的話也會很麻煩
我就稍微放點水吧
我跑啦
你在看不起我們嗎
好  好痛
敢放水殺了你
混帳東西  我知道了啦
一個女人說甚麼混帳東西  講髒話是不對的
再敢臭屁就把你丟到隅田川餵魚
我認真跑就是了
追不到我  不許哭啊
真是的  甚麼啊
我來淺草可不是為了玩的
我想儘可能追上森羅和亞瑟的腳步啊
不是說了不准放水嗎  母豬
你不是下定決心要變強嗎  混帳東西
我們都大發慈悲陪你玩了
別不知好歹
這兩個小娃娃  這麼強的嗎
我們也開始吧
請多指教
這是要做甚麼啊
好久沒見到這光景了
今天的淺草還是這般恬靜
燙死了  燙死了
多麼寧靜的一天啊
八秒
離一分鐘還差得遠呢
我知道
等著看吧
我認真了
有本事就來追我啊  臭小鬼
日光  她提起幹勁了
我們也上吧  日影
看招
嘻嘻嘻
衣服燒壞了  可別怪我
天真
痛　　五秒
五秒
怎麼還變短了
剛剛那就是你的真本事嗎  別開玩笑了
這才哪裡到哪裡啊  再來
對她來說  一分鐘是不是太長了
能撐三十秒就不錯了
我好歹
也是當了消防官的人
在學校還適應嗎  環
能拿到修女的資格嗎
雖然我們家不是宗教家庭  要參加許多考試
不過老師說我肯定沒問題的
別太勉強自己啊
不過我自己沒甚麼想法
只是照爸爸媽媽說的做
早晨啊  環
早晨啊
哇  徽章
對呀
現在我也是修女了
我還要接受筆試和面談才能取得修女資格
環你這麼聰明一定沒問題的
加油吧
太陽神會看到你的努力的
我只是看大家都這麼做  隨大流罷了
環
毫無意義地跌倒
你沒事吧
振作啊
怎麼了
你屁股冒火了
身上不知為何就起了火
可惡  這次幾秒
十二秒  算是努力的成果了
再來
這麼厲害啊
既然都是第三代能力者了
那你是不是要去當消防官呀
消防隊的修女啊
好型啊
要進的話  是不是要進第一消防隊呀
第一隊啊
快看快看
是烈火星宮中隊長
超帥  對吧
各位女學生
別躲在那裡看了  過來吧
第一隊期待著你們這些新鮮血液的加入
欸  怎麼辦啊
被他發現了
我  我們跑吧
跟大家一樣憧憬著烈火中隊長
因為大家都這麼說  我便也懵懵懂懂地
爸爸媽媽  我想成為修女加入第一消防隊
糊裡糊塗當上的消防官
我會好好見證你的犧牲
代我去死吧  環
拜託你了  日下部
請一定要打敗烈火中隊長
包在我身上
我就是為此而來的
我也
可惜  這次是十八秒
我想改變
日影
日光
但是一直以來  都只在隨波逐流的我
並不是輕易就能改變的  這一點我很清楚
所以  因為大家都在努力
既然這樣  那我也
我也要努力
剩餘三十秒
我們也要認真了
我絕對要甩掉你們
痛
抱  抱歉
我才該道歉
被吃豆腐體質又發動了
你剛剛抱的那個男人  知道他是誰吧
他是我男朋友
還甚麼被吃豆腐體質
我看你就是故意的吧
愛耍心機的醜女
對不起
但我真不是故意的
你還是乖乖待在角落裡吧  別出來礙眼
都讀國中了  還綁甚麼雙馬尾
醜人多作怪
趕快滾一邊去
綁雙馬尾就叫做作嗎
明明就像動物的耳朵一樣  多可愛呀
真羨慕貓咪啊
不用擔心被吃豆腐
我也想當貓咪
像貓一樣
機敏
四十秒
不妙啊  日影
這樣下去時限會被打破的
不能讓她得逞
要被追上了
像貓一樣柔軟
可惡  45秒
你為何縮在角落裡
過來這裡
我坐過去的話
我的被吃豆腐體質會給你帶來麻煩的吧
我坐角落裡
你過去坐吧
不用  我已經習慣了
我比你更習慣待在角落裡
不要小看惡魔
放我下去
為甚麼啊
總之我要待在角落裡
雖然你的體質是個大麻煩
但也沒必要自己跑到角落裡吧
你看那個笨蛋
區區是個小嘍囉  卻總是霸佔著主席位
你也該大大方方的才對
我不會再偷偷摸摸躲到角落裡了
怎麼突然停下來了
準備放棄了嗎
剩下十秒鐘
我不會再逃避了
我要硬闖
竟然主動送上門來
接著逃  說不定還有成功的機會
雙狐
合體
我要在你們正中央破個大洞
貓妖火球
混帳東西  還沒完呢
60秒到了
雖然不知道為甚麼
不過我能感覺到你在壓制自己的力量
新門大隊長
這不是已經脫胎換骨了
非常感謝
我沒讓你連衣服也脫掉
對  對不起
八婆
只是玩了一次捉鬼遊戲
真的能讓我有所改變嗎
連遊戲都不能認真對待的人
就更別提甚麼真刀真槍的決鬥了
這是你第一次真正站上擂台
好好加油吧
非常感謝
你從剛才開始到底在唱甚麼獨角戲呢
哎呀呀
新門大隊長  你跑哪裡去了啊
別說你已經把我們忘記了
(未完待續)
(緘默的生命  日日沉默無言)
(叫囂的欲望  總在靜靜流淌)
(一成不變的每一天)
(今天的逃生梯依然遙不可及)
(憧憬  斷念)
(畫著八字循環往復)
(指引出口的燈光)
(閃爍在心焦的方向)
(懷揣的願望  想消除的災禍)
(無非不生常識)
(懷抱的現在  對後悔怒目而視)
(既然終要化抔土)
(何不看我展示英姿)
(懷揣的願望  想消除的災禍)
(無風也起浪)
(今朝有酒今朝醉)
(明日愁來明日愁)
(既然終要化抔土)
(何不做燃燒自己的燭光)
(炎炎消防隊  貳之章)
死的緊張會給我笑容
(下回預告)
下集《炎炎消防隊  貳之章》
第二十四集  劇變徵兆
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(字幕由官方提供)