從我的身體裡滾出去
好無情
你的殺意也不過如此
不過我玩得還挺開心的
等一下
你不是說能讓我見到我母親嗎
這麼說來
她還存在於現實世界裡  是嗎
你猜呀
你都拒絕我了
我憑甚麼告訴你
別走
差點忘了
妊神星  象  再加上森羅
很快的又會有新一柱誕生了
下次我要去找那傢伙玩
你說柱
是指擁有安德拉爆炎的人嗎
傳教者應該也發現
要有新柱誕生了吧
消防隊和傳教者
柱會落入哪一方的手中呢
你到底是...
我可是一直在注視著這個皇國呢
瞳孔反應沒有異常
意識正常
應該沒甚麼問題了
我們做了甚麼嗎
記憶完全斷片了
果然  他們應該是被誰操控了吧
這跟操控森羅的
會是同一個人嗎
不  不是同一個人
他們應該是被電波女操控的
第一柱好像已經撤了
所以我就把第四隊的那兩個小子放了
不過話說回來
第一柱透露了一個很有趣的消息
有趣的消息
第五名身懷安德拉爆炎的人
即將誕生了
這話是甚麼意思  妊神星
妊神星
到底是甚麼情況
你剛剛...　　閉嘴
這一次要跟消防隊的那班人玩爭奪戰了
(炎炎消防隊  貳之章)
(失去的太多)
(握緊殘留的火種  不放手)
(再久  也不放手)
(模稜兩可的故事)
(沒有正確答案又如何)
(只要肯踏步向前)
(世人皆言世道亂)
(我卻偏要力挽狂瀾)
(即使看不透這未來的路)
(夢想在側  下定了決心)
(再沒有甚麼能蒙蔽雙眼)
(火花散落  戰火點燃)
(讓黑白  皆化為灰色)
(稀世的王冠像在訴說)
(得到我  帶走我)
(破風疾行  奔向你的所在)
(孤注一擲  誓將一切歸零)
(當小丑也愁眉不展)
(森羅萬象  更不出新氣象)
(讓你看到我  燼天焚灰的愛)
(I just spark again)
(第三話  新的火種)
又要有新的安德拉爆炎擁有者誕生了
而此事傳教者也已經有所察覺
是的
儘管真假無從考究
但按照那傢伙的說法
傳教者的目的是網羅安德拉爆炎的擁有者
並且讓250年前的那場大災害重演
儘管我們不能完全相信敵人的話
但也不能將他們所說的
全然不當一回事
今天給你添麻煩了
改天我會寫封檢討書送來
不用了
這點小事我自有辦法搪塞過去
託你的福
能再一次見到安德拉  足矣
我能再問你一個問題嗎
為甚麼你會覺得是見到了安德拉呢
在那場大火災中
我離真理又近了一步
或許就是因為這個吧
今天真是非常感謝
那我就先告辭了
給中隊長添麻煩了
別這麼說
反正我本來也有段日子
沒見到爺爺了
第六隊今後
也會盡全力協助各位的
藉由安德拉連接
接觸到的那個瘋女人
還有她口中的
新的安德拉爆炎擁有者
如果她所說屬實
我們必須保護那個人
不被傳教者那班人帶走
就會給其他人添麻煩
如果不是我  還不知會鬧成甚麼樣
對啊  這次的確是我不好
森羅不可能老實承認錯誤
我一向有一說一的  好嗎
除非是對上像你這種討厭的傢伙
真真假假的  想也想不明白
即使如此
我還是要救出小象跟媽媽
第五名安德拉爆炎擁有者
我也會保護好
因為我是英雄
既然知道了傳教者那班人的目的
那我們就該各隊一心
團結起來擊垮他們
你先冷靜一下  櫻備
我已經將情況通知各部隊了
根據屬下報告
新安德拉爆炎的擁有者
即將要誕生了
這個大家不會輕易相信的
尤其是灰島那邊
他們的人很不合作
但是現今傳教者那邊
在人為製造人體起火事件
安德拉爆炎還有許多未解之謎
若真讓他的擁有者聚集在一起
會不會引發大災害還沒辦法確定
在沒有確切證據之前
不能讓所有部隊全數出動
等真的出事就晚了
就是這個道理
所以我才把第八隊交給了你
第八隊像以前一樣
自由行動就行了
我這邊會疏通好的
特殊消防隊終究還是沒辦法凝結為一個整體
我明白了
那就一如往常
還是由第八隊單獨調查吧
告辭
櫻備  你現在知道變通了
總算是變成熟了嗎
我只是壓抑不滿
明白甚麼時候該趁早放手
這不算是變成熟了
那麼對你而言
甚麼樣的人才叫成熟呢
明白何為大愛無疆
我是絕對不會放棄
守護這個世界的
告辭
的確是櫻備的風格
說得也是
不能再讓更多人犧牲了
必須儘早將根源剷除才是
最近不是有個前輩剛搬來嗎
對啊
那個前輩真的好帥
你的審美還是這麼奇特
哪有啊
你一直都這樣
他本來就很帥啊
是嗎
你也是這麼認為的吧
怎麼了  因果
抱歉  我有東西忘了拿
又忘啦　　抱歉  你們先走吧
好香的味道
絕對不會錯
要來了嗎  大家姐
真是老天垂憐
你們動作太慢了  熊貓  山豬
對不起  大家姐
都怪熊貓這傢伙慢吞吞
味道變得更重了
準備一下  我們出發
但願這次燒的又是隻肥羊
那樣就太好了
就是這家  闖進去易如反掌
準備好  要起火了
那就開始吧
發財的時候到了
這個味道...
著...著火了
樓下的火燒上來了
請問需要幫忙嗎
下面已經是一片火海了
來得正好  快救救我
如果你需要  我可以救你出去
可是首先
你要把值錢的東西交出來
你在說甚麼
這...這可是火災
沒時間給你猶豫了
想我們救你的話
就乖乖把錢全交出來
那間...那間房間
書架的櫃桶裡有個筆盒
錢就在那下面
我的腳不好
你要錢就拿走  快點救我出去
不少啊
你好重  老頭子
得...得救了
很好
快逃了  夥伴們
這些錢  我們二二六分
這也太不公平了
這才叫公平  我的功勞是最大的
這樣分也合理啦
畢竟只有因果知道哪裡會起火
不過  這也太不可思議了
你到底是怎麼知道的
從沒聽說有哪一代的能力者
能夠預知起火的
因人體起火變成焰人的第一代
操控火焰
具有控火能力的第二代
具備起火能力
並能改變其威力與形狀的第三代
但是我既不能控火
也沒辦法起火
那麼說不定我就是
前無古人的第四代
第四代...
兩年前的那場大火災
一場火災奪走了無數條生命
有太多的東西從此化為烏有
在那之前
我甚至不知道活著是為了甚麼
覺得還不如也來個人體起火
在絢爛的火光中化為灰燼
來得壯闊
一簇簇熊熊升起的火焰
一條條逝去的生命
在窮途末路之際
我第一次有了這樣的想法
我要活下去
當生命被火焰的恐懼與溫暖
所包圍
我的心感受到前所未有的澎湃
我不想死  還是逃吧
那邊
又來了
怎麼會
我就是知道火焰遊蕩的軌跡
氣味連成一條線
我都能看到
我知道了
光線又亮又粗的地方就會起火
這簡直跟開掛一樣
我全可以避開
那場火災雖然也讓我失去了很多
但也賦予了我這份能力
不過你現在做的事卻是趁火撈錢
或者說是趁火打劫
還有甚麼比命值錢呢
破財消災
那些被救的人還賺了呢
不過
不置身於火海這種危險的地方
就體會不到活著的真實感
以命相搏
將危急關頭得到的刺激
視為無與倫比的快感
這就是所謂的腎上腺素中毒吧
這樣說起來  我確實喜歡冒險
越刺激的事物  我就越喜歡
你最愛的危險
馬上就要來了
怎麼了  突然這個反應
剛剛那個女人是誰
她給我一種非常危險的感覺
危險馬上就要來了
太棒了
就快了
第五柱要誕生了
爭奪吧
又是你這傢伙
那我們就先走了
有賺錢的工作記得找我們
等等
怎麼了
媽呀...
為甚麼
為甚麼會冒出這麼多起火災
又是火災
甚麼情況  你看見甚麼了
有人要死了  發財的時候到了
這一帶又要化為一片火海了
趁火打劫的女學生
現在是皇國的大名人了
聽說她總能早消防隊一步抵達現場
雖然有自導自演
自己放火的嫌疑
但被害者表明起火並非她所為
但是
她到底是如何察覺到火災的呢
那裡
接下來是那裡
我剛剛還接到一份報告
又有人被神秘少女救了
那名女學生一定會出現在
我們接下來要去的地方
你們兩個有誰帶指揮棒嗎
從她這種神奇的能力來看
她是第五柱的可能性很高
一邊救人  一邊向人勒索錢財
不知道她在做善事還是壞事
消防隊和傳教者
柱會落入哪一方的手中呢
如果她真的是第五柱的話
那就不能讓她像小象一樣
被傳教者那班人引入歧途
絕對要將她帶回
各位  馬上就到現場了
大家聽好  確認一下裝備
茉希  用梟之目
明白
梟之目  連線
我替鐵梟裝上了高倍望遠攝影機
能看到現場的情況嗎
看得很清楚
多個火源
一眼望不盡的火災規模
問題可能又出在之前那種焰蟲上
再加上
我們還要對付傳教者那班人
只靠第八隊  人手有些不足
一切以救人和將焰人鎮魂為先
茉希負責從上空監視周圍情況
並逐一匯報
是
目前確認的焰人
就已經有八個了
其中一個在三點鐘方向
朝我們這邊靠近
你們兩個
我另有任務要交給你們
森羅負責搜尋女學生與白衣人
遵命
如果電波女來了
亞瑟  你來對付她
大家都準備好了吧
第八隊  出動
火勢瞬間就...
要發達了
我看還是先逃難去吧
甚麼  你瘋啦
這是賺大錢的好機會
我看是你瘋了才對
這太危險了
因果  你能看清火焰的走向
當然不會怕
但我們只是普通人
是嗎
那我自己一個人去
還是算了吧
消防隊大概已經出動了
拿到的錢全是我一個人的
等等
如此刺激的冒險
我怎麼忍得住不跳進去
天線嗶嗶
腦電波嗶嗶
鎮上人的思緒
正不斷匯入我的腦海中
Find you  加點水
潑水  潑
找到了
開始吧  游擊廣播
放射頭腦  接收吧  卡戎
腦電波來了
那個女的在山丘上的公園裡
收到  去抓住她
真的很危險
放手啦  我可是...
能從那場大火災中脫身的人
那也不代表你這次一樣能活
你就是第五柱吧
你是因果吧
不會吧  我認錯了嗎
你是第五柱吧
對吧...回答我啊
奇怪  應該是這裡
是這裡沒錯吧
你這傢伙發甚麼瘋
大...大哥
氣息  呼吸
胸口突然...
怎麼啦  因果
這個啊
你很快就會習慣的
習慣
在哪裡  第五柱
跟我走吧  傳教者在等著你呢
習慣
習慣火海
習慣血腥味
追尋更驚險的刺激
跟我們走
我們需要你
我
需要我
你們是誰
為甚麼你們會需要我
為了完成傳教者的雄心壯志
我們要網羅柱
然後製造出一宗超越250年前的大災害
這是甚麼
跟其他的完全不一樣
Start
又來了
搞甚麼
這丫頭
起火能力也覺醒了嗎
熊貓  你快跑  他的目標是我
看你往哪裡跑
傳教者  大災害  第五柱
這些到底是甚麼
這條線比以往見到的細微
但是...
一點點熱氣都能預知到嗎
真厲害
你已經無處可逃了  束手就擒吧
卡戎大人
抓住她
怎麼了  又看到甚麼了嗎
又看到了嗎
是甚麼  你又看到了甚麼
你是真的看到了嗎
英雄登場
你沒事吧
特殊消防隊
難道你就是第五柱
我會保護你的
第五柱
為甚麼連特殊消防隊也在找我
保護我
不要開玩笑了
你只要放心交給我就好
你這傢伙是森羅日下部吧
第四柱跟第五柱都到了
把你們兩個都抓住
豈不是一石二柱
One...　　強襲
Two...　　強襲
Three...　　強襲
Four...
One...　　凌駕
Two...　　凌駕
Three...　　凌駕
Four...
你確實很快  然而...
聽說你跟象交過手
但少了傳教者的加護
你不過是個徒有速度的火鼠
Walk
看樣子卡戎那傢伙出手了
來吧  小英雄
讓我看看你是怎麼保護因果的
否則  人就要被我們搶走了
來呀  火鼠
用你引以為傲的腳力四處逃竄
開甚麼玩笑
我怎麼可能會逃
炸彈猩猩
(未完待續)
(大體的現象都有名字)
(誰也不懂的顛倒反常)
(世上之人數十億)
(卻無一人告知  告知)
(以有限的生命作交換)
(我是否走在進步的路上)
(堅信這世上)
(沒有白做的苦工)
(為甚麼想要成為的自己)
(和成不了的自己)
(混作一團  半透明)
(還要多故作堅強  挺直脊背)
(我不要  那太累)
(期盼能給糟糕的自己一點愛)
(在那錦繡未來)
(卸下做作  笑得笨拙)
(努力活著是第一要務)
(這個世界意外地殘酷)
(出身不是自己可以選擇)
(倒不如比個中指)
(一飛衝天豈不快哉)
(炎炎消防隊  貳之章)
(下次預告)
在街上蔓延開的大火災
接連出現的焰人
面對白衣人的策略
第八隊舉全隊之力對抗
然而卻又有鬼之焰人出現
糟糕  人手不夠了
你們消防隊
可真愛玩一些麻煩的束縛Play
下集《炎炎消防隊  貳之章》
第四話  火中摸索
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(字幕由官方提供)