人的死因多種多樣
老死
自殺
病死
如今世界上
最令世人恐懼的死因是...
燒死
請大家速速避難
準備對焰人進行鎮魂
這還是我們住的地方嗎
有沒有人可以讓我先生快點解脫
焰人出現了
修女
是
火焰乃靈魂之吐息
黑煙乃靈魂之解放
灰燼歸於灰燼
靈魂啊
化為熊熊烈焰吧
拉托姆
這是第三個了
數量多  而且分散
這片區域全都是
中隊長那邊也發現了好幾個焰人
焰人似乎還在不斷的增加
數量如此多
看來絕對是用上了之前那種焰蟲
對方肯定有個總指揮在掌控全局
有可能就是地下的電波女
妊神星大人
東區的調查已經完成了
鬧得這麼大  也沒發現一個適應者
去下一處吧
拉開距離
消防隊的人就在附近
(炎炎消防隊  貳之章)
(失去的太多)
(握緊殘留的火種  不放手)
(再久  也不放手)
(模稜兩可的故事)
(沒有正確答案又如何)
(只要肯踏步向前)
(世人皆言世道亂)
(我卻偏要力挽狂瀾)
(即使看不透這未來的路)
(夢想在側  下定了決心)
(再沒有甚麼能蒙蔽雙眼)
(火花散落  戰火點燃)
(讓黑白  皆化為灰色)
(稀世的王冠像在訴說)
(得到我  帶走我)
(破風疾行  奔向你的所在)
(孤注一擲  誓將一切歸零)
(當小丑也愁眉不展)
(森羅萬象  更不出新氣象)
(讓你看到我  燼天焚灰的愛)
(I just spark again)
(第四話  火中摸索)
藍線  有焰人
數量太多了
先噴水拖住對方
等可以進行鎮魂再說
知道了
茉希  雖然勉強拖住了
但是鎮魂不能沒有修女在
明白
聽好了  修女正往這邊趕過來
大家再撐一會
伏爾甘
後方又出現一個焰人
真的很抱歉
原諒我在沒有禱告的情況下
為你鎮魂
沒事  來得及的  中隊長
火焰乃靈魂之吐息
黑煙乃靈魂之解放
灰燼歸於灰燼
靈魂啊
化為熊熊烈焰吧
拉托姆
伏爾甘先生  你沒事吧
剛才真的好險  命懸一線啊
抱歉  現在才過來
另一個焰人也完成鎮魂了
還要麻煩你繼續在前線爭取時間
如果不能排除危險
普通消防隊就沒辦法滅火
我明白了
伏爾甘  你沒問題吧
沒問題
這條路的另一邊  還有兩個焰人呢
早知道是這樣  我就不過來了
焰人的分布明顯有問題
我猜是對手為了分散我們
用焰蟲四處點火
茉希  伏爾甘
幫忙找出電波女
肯定是她在指揮城中的敵人
伏爾甘  找到電波女的位置了
我讓亞瑟過去
把位置訊息發一下
明白
亞瑟  聽得到嗎
已經找到電波女了
馬上過去接你  你去擊退她
我要連你這傢伙一起帶回去
最好乖一點  不要搗亂
別開玩笑了
你們兩個算甚麼東西
我的事情我自己決定
雖然我沒弄懂你們的目的是甚麼
甚麼保護  甚麼抓捕
不用你們來替我決定
Walk
從你覺醒安德拉爆炎的那一刻起
你就沒有自由可言了
懂嗎
我馬上就帶你去安全的地方
放心交給我就好
因為我可是英雄
安全
誰需要那種無聊的東西
你別發夢了
缺少了刺激的日常
那樣該有多無聊
我才不稀罕呢
你在說甚麼
你雖然趁火打劫
但再怎樣也是在救人不是嗎
就算你們救了我
我也不會付任何酬勞的
我從來就沒想過要拿甚麼回報
就是因為你們的這種思想
大家才會覺得被救是理所當然的
最終養出一堆
只知道等著被救的無能蛀蟲
只要人沒事的話
這些根本都不重要吧
自己具有特別的能力
並不代表就高人一等
我不懂你們所謂的是非對錯
到底是甚麼
別把你們那些無聊的安全
強加在我身上
這次的有點難啊
不過
終歸還是要如我所見的
這樣燒起來吧
怎麼突然怪怪的
那麼就算我亂繞一通
等一下
第五柱是我們的
閃開  別擋路
發現好幾個熱源反應
伏爾甘  不要離開我的身邊
一點鐘方向有兩個
九點鐘方向有一個
不  還不只這些
我看出來了
這麼多的焰人  又不能鎮魂
這要怎麼拖住他們
等等
在那班焰人中
感知到了一個特別強大的熱源
你說甚麼
那是...
鬼之焰人
這不科學啊
這個好啊
就說一定會出現鬼吧
都有人覺醒安德拉爆炎了
只要用焰蟲在附近引發人體起火
那麼在當中肯定能出個鬼的
不過還真的很麻煩呢
說甚麼不鎮魂
就無法處置焰人之類的
你們消防隊真愛玩些
麻煩的束縛玩意啊
茉希  連鬼都冒出來了
實在是不能再拖了
修女已經趕往那邊了
再撐一會
說得容易
僅憑我們兩個  現在能怎麼辦
抱歉我來晚了
讓你們久等了
我花了太多時間在換衣服
小環  你之前還做過修女的修行嗎
我好歹也是從第一隊出來的
不過這是我第一次在現場鎮魂
交給你了
好的  那麼事不宜遲...
怎麼會這樣
衣服是怎樣從下面脫下來的
而且偏偏只有頭紗沒被脫掉
比基尼加頭紗
意外地讓人血脈賁張
如果能在這副打扮下升天
好像也不是不行吧
別發夢了  不可能的
來了
又不能鎮魂  這要怎麼辦
對不起  我馬上就把衣服穿上
撐住  伏爾甘
可惡
這次真的要死在這裡了嗎
別急著放棄
你們再等一下  我馬上就好...
可惡
伏爾甘
真是服了你  小環
你還是一如既往的不可靠
卡力姆中隊長
我是火繩
第一隊的卡力姆中隊長與我們會合
卡力姆來了  幫大忙了
我們不是沒有爭取到
其他隊的協助嗎
透過正式管道是沒辦法
所以我以個人的名義請求了支援
聽說你們這邊缺聖職者
你能來真的太好了
這樣一來就能鎮魂了
好  我們上吧
你們去把逃跑的丫頭抓回來
領命
別走
讓開
放開我  可惡
休想
那是...
逆流超級泡泡糖
你是第五隊的...
透岸理
聽說你們人手不足  請求支援
我就過來了
原來還有一個人
不  那個...
我只是碰巧路過
我說的都是真的
好猛的彈雨
完了...還是來了
破壞兵器也來了
動手
沒辦法近身啊
你們不要過來啊
做得好  破壞兵器
我絕對不會讓他們近你身的
你只管邊退邊打就行了
說好了啊
我們這邊也遠距離應戰
遵命
不要過來
對不起  兩位
這裡交給你們了
我不會讓他帶走那個女孩的
森羅日下部  你要去哪裡
是想去找因果吧
我說得對吧
你說啊  回答我的問題
可惡
放開  放開我
給我安分點
停手  立刻放開她
你少來礙事
我就願意活在
不像活人該待的地方
甚麼意思
你怎麼...
往這邊  這邊比較安全
動作快  焰人就要來了
別走那邊
修女
麻煩你進行下一處的鎮魂吧
好的
雖然只是禱告
但也需要全心全意投入
來傾注誠意
修女的體力和集中力都是有限的
你還好嗎  修女
請你放心  我沒問題的
火焰乃靈魂之吐息
黑煙乃靈魂之解放
你們是...
我們是卡力姆中隊長
旗下的修女部隊
第二小隊抵達現場
第五小隊去確保市民的避難路徑
遵命...
謝天謝地  增援來了
櫻備大隊長
我是第二隊的田口小隊長
我是第五隊的德山小隊長
非常感謝增援
真的很謝謝你們響應了我的號召
當初我還在普通消防隊的時候
就已經聽說你的事蹟了
今日能夠來助陣
是我的榮幸
第二小隊負責焰人的鎮魂
第五小隊去確保避難路徑
並引導市民
遵命...
大隊長  你看
來了這麼多人
真的是太好了
是啊
守護萬民的消防官
並不是只有我們
來不及了
現在火焰已經遍佈整個區了
事到如今  就算多來幾個消防官
也無濟於事了
第五柱也逃不出我們的手掌...
天空騎士斬
討厭  嚇我一跳
怎麼又是你
茉希  我已經找到電波女了
擊退她
你就是敵方指揮官嗎
我要跟你一對一決鬥
卡戎  事情有些麻煩了
你那邊快點
我絕對不會跟你們任何一方走的
放手  馬上把我放開
你們放開她
把她看好　　快放開我
是
體型這麼大
怎麼像個牛皮糖一樣
我要踢飛你
雕蟲小技
Clap
你的攻擊只有速度
但卻威力不足
少囉嗦
我聽你亂說
不過  Rapid MAN飛踢
也的確對付不了他
每走一步就能引起爆炸
只要我想  我應該也能夠...
引起那樣的爆炸
火焰乃靈魂之吐息
黑煙乃靈魂之解放
開槍
灰燼歸於灰燼...
靈魂啊...
化為熊熊烈焰吧...
拉托姆...
大隊長
那些焰人正順利地被逐一鎮魂
但是這大火又該如何平息呢
照這麼下去
整片區域都會被燒成灰燼
化為熊熊烈焰吧
拉托姆
現在...
只剩下最後那個鬼之焰人了
可惡  有你這傢伙搗亂
我就沒辦法傳令
我要粉碎你們的野心
是嗎...
不過呢  第五柱已經到手了
關鍵八柱
全部都會是我們的囊中物
快點放開我
你們誰也別想擺佈我
放手
現在輪到你了  第四柱
這樣下去  我是打不贏這傢伙的
但是
當初新門大隊長指導我的時候
有個手型能夠引發爆炸
將食指和尾指豎起
緊要關頭可以從這個手型
聯想到搖滾
讓你感到勇氣倍增
那就試一下吧
我才剛準備要發威呢  臭猩猩
就用櫻備大隊長親傳的這個
惡魔之型
(未完待續)
(大體的現象都有名字)
(誰也不懂的顛倒反常)
(世上之人數十億)
(卻無一人告知  告知)
(以有限的生命作交換)
(我是否走在進步的路上)
(堅信這世上)
(沒有白做的苦工)
(為甚麼想要成為的自己)
(和成不了的自己)
(混作一團  半透明)
(還要多故作堅強  挺直脊背)
(我不要  那太累)
(期盼能給糟糕的自己一點愛)
(在那錦繡未來)
(卸下做作  笑得笨拙)
(努力活著是第一要務)
(這個世界意外地殘酷)
(出身不是自己可以選擇)
(倒不如比個中指)
(一飛衝天豈不快哉)
(炎炎消防隊  貳之章)
(下回預告)
和白衣人卡戎對陣的森羅
不管怎樣攻擊都無法傷到對方
陷入苦戰之時
終於察覺到了這個秘密
就是現在  森羅
用你的必殺技
但是那又怎麼樣
下集《炎炎消防隊  貳之章》
第五話  惡魔之型
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(字幕由官方提供)