卡戎
我這邊遇上麻煩的傢伙了
你趕快把柱弄到手
我聽到了  妊神星
可惡
真是  這小子也挺難纏的
好重
不管我怎樣攻擊
他都紋風不動
就好像在跟木樁對打一樣
又來了
Snap
可惡
攻擊不僅沒有效
也沒辦法造成任何傷害
我使出全力踢出去的能量
都跑到哪裡去了
再加上他那種爆炸的起火能力
只是單純在地上走就能引起爆炸
原來你也能安靜地走路
剛剛炸得太猛  沒力了嗎
如果察覺哪裡違和
就應該從頭開始思考梳理一次
彷彿憑空消失的能量
爆炸
使用一目了然的能力時的呼喊
第一發所展現出的
聲勢浩大的爆炸
因為這些  我便擅自
將他認定為第三代能力者
你到底是第幾代能力者
(炎炎消防隊  貳之章)
(失去的太多)
(握緊殘留的火種  不放手)
(再久  也不放手)
(模稜兩可的故事)
(沒有正確答案又如何)
(只要肯踏步向前)
(世人皆言世道亂)
(我卻偏要力挽狂瀾)
(即使看不透這未來的路)
(夢想在側  下定了決心)
(再沒有甚麼能蒙蔽雙眼)
(火花散落  戰火點燃)
(讓黑白  皆化為灰色)
(稀世的王冠像在訴說)
(得到我  帶走我)
(破風疾行  奔向你的所在)
(孤注一擲  誓將一切歸零)
(當小丑也愁眉不展)
(森羅萬象  更不出新氣象)
(讓你看到我  燼天焚灰的愛)
(I just spark again)
(第五話  惡魔之型)
小心一點  退到後方去
這一招真厲害
也沒甚麼大不了的
利用對方的火焰
將熱能量轉化成聲音
再將聲音轉化成冷氣
雖說第二代能力者
各有擅長的領域
但這樣的我  還是第一次見到
火繩中隊長
那種超精密的火焰掌控力
也不是誰都能效仿的
沒想到第二代能力者裡
也有這麼可怕的能力
儘管沒辦法自行起火
對上第三代能力者時
卻能利用其火焰戰鬥
正因如此
對上第三代能力者時
為了蒙蔽對手  讓對方使出火焰
隱藏第二代的身分
是我們的一大戰術
原來是這麼一回事
你故意在一開始
搞出聲勢浩大的爆炸
讓我誤以為你是第三代能力者
然後將被攻擊時
接收到的運動能量轉化為熱能量
再將其釋放  拿來攻擊我
其實  你是第二代能力者吧
我還真是被你這個沒腦的外形騙了
對  你說得全都沒錯
但是那又怎麼樣
的確
即使看破了他的小伎倆
也不能改變我攻擊無效的現況
不把這傢伙打倒
就沒辦法保護因果的安全
那我又該怎麼做
就算我發動攻擊
他也能用爆炸全數奉還給我
但是不攻擊  等於坐以待斃
怎麼了  害怕被反擊
所以不敢攻擊了嗎
你不主動進攻
對手可不會自己倒下
好好想想
只要我暫時不出手
就不會遭到...
全都過來
目瞪口呆
Stamp
等一等
找到了  就是這一刻
吸收能量再將其釋放
釋放的瞬間
第二代能力者對火焰的操控
應該是對外  而非對內
如果能在對手發動反擊時
反將一軍的話
雖然沒有百分百的把握
但卻值得一試
不賭一賭才是浪費
就用這個惡魔之型
我要把這傢伙...打扁
Clap
就是現在
可惡  失敗了
在淺草的時候還能使出來
現在不行  是哪裡出差錯了
氣勢
氣勢還不夠
可惡的  我跟你拼命
有多遠滾多遠吧
可惡
櫻備大隊長
到底為甚麼要教我惡魔之型
Maloik sign
Devil sign
Corna
這手型的叫法有很多
豎起的手指看起來
就像惡魔的角一樣
我們消防官若是喪失意志力
那就完了
這個手型就是用來振奮精神
讓人堅定意志的
可是惡魔甚麼的
我是英雄啊
才不是甚麼惡魔呢
你先聽我說完
很久以前有種名為「搖滾」的音樂
這手型就是搖滾音樂家做出來的
雖說現在只有資料館
還保存相關的聲源
不過那種音樂真的超有型
緊要關頭
可以從這個手型聯想到搖滾
然後讓你勇氣倍增
是不是很棒
就像你獨有的標誌一樣
我一旦在這裡倒下
便再也別想重新站起來了
稍有不慎  沒能抓準時機
所有攻擊便會反彈回來
這麼做...
真的能達到我要的結果嗎
我不是在害怕
我只是在確認自己的勝利
正因如此
才更要為了不失手而付出努力
才更要拿出邁向成功的勇氣
不管我怎麼掙扎
惡魔的稱號始終如影隨形
既然如此
不如乾脆成為...
惡勢力眼中的惡魔
惡魔之型　　Clap
不會吧
慘了
讓你嘗一下地獄之炎的滋味吧
(惡魔之型)
卡戎大人...
Rock and Roll
(第五話  秘策)
以反擊見長的卡戎大人也...
馬上放開她
她是我們特殊消防隊要保護的人
可惡  這麼快就跑出來了
想多拖延一下都沒辦法
麻煩請大家退後
由我們來張開防火牆
第二代能力者  大家齊心協力
擺出防禦的架勢
這就是鬼
要怎麼做才能打倒這種焰人
目前為止特殊消防隊
只有兩個成功將鬼擊殺的案例
一是在淺草
由紺爐中隊長使出
超高火力炮紅月將鬼擊殺
其二也是在淺草
由新門大隊長再次使出紅月將鬼擊殺
理論上
只要能釋放出同等的火力
便有可能完成對鬼的鎮魂
那種規模的火力
利希特  你有甚麼好主意嗎
我能有甚麼主意
你怎麼就沒把淺草的第七隊叫來
我叫了啊
但是我打電話沒人接
火焰的話  要多少有多少
你需要再凍他一回嗎
火焰的話要多少有多少
我想到了
既能滅掉滿城的火
又能將鬼解決的
一石二鳥的好方法
利希特  你有甚麼辦法
利用全隊的第二代能力者
以及這裡的地形
便能夠將火跟鬼
一次全部都解決掉
開始行動吧
我是山崎  已抵達指定地點
我是山元  已抵達指定地點
我是森谷  已抵達指定地點
這邊是第二隊的田口小隊
已抵達指定地點
這邊是第五隊的德山小隊
也已抵達各目標地點
收到
第二小隊  第五小隊
都已配置完畢了
很好
火繩  鬼交給你了
遵命
過來
我說
現在還沒輪到我出場嗎
卡力姆中隊長
請為最後的收尾工作做好準備
各地的火災已經擴散到了整座城市
如果能將那些零散的火焰集中
然後一口氣撲滅的話
嘴上說起來容易
但實際上要如何操作
現場的這些消防人員裡
有很多是能操控火焰的第二代能力者
借用他們的力量
再結合城市裡所颳的風的力量
風
城市風分為很多種
這座城市具有的是...
高層建築之間颳過的峽谷風
以及從街上颳過的穿堂風
這兩種風的交會點
正好就是中央廣場
從兩個方向吹來的風在那裡交會
形成這座城市的風之終點
只要在各地操控火焰
讓它們順著風的氣流移動
能力與風力便可順利結合
讓所有火焰全都集中到一個地方
而順著氣流移動的火焰  最終都會...
集中到茉希隊員的待命地點  中央廣場
請大家退後  都退後
大家快點退後
請大家到安全地點避難
大家請冷靜下來
拜託你們了
救救這個生我養我的地方
放心交給我們吧
消防隊一定會保護這座城市的
為了對鬼進行鎮魂
利用集結起來的火焰
引發某種現象
一般而言  這種現象一旦出現
是會演變成大災害的
但只要借助茉希隊員的能力
對其進行精準的操控
湧入中央廣場的兩股風
將從兩個不同的方向推動火焰
形成漩渦
這種現象就被稱為...
火災旋風
雖然在火災現場報告書中看過
不會吧
竟然真的出現了
跟我預計的一樣
茉希太厲害了
不愧是魔女
如同利希特估計的那樣
火災旋風真的形成了
剩下的
就是該怎麼把鬼丟進火災旋風
火繩中隊長
這傢伙要費一番工夫對付了
去吧
好燙
燙死了...
又來了  拜託你不要逞強
怎麼辦
想把他丟進去  只能靠蠻力了
火繩  繼續吸引他的注意
伏爾甘  還沒好嗎
馬上到
火柴盒
這是打算做甚麼
伏爾甘幫我們製作了一個傻瓜滅火器
難道要用那個東西嗎
馬上開始準備
射出鐵錨
只要把他拖住
等待準備完成就行了  對吧
我也來幫忙掩護
伸出滅火噴管
由於水壓過強
連滅火對象也會被一起破壞掉的
傻瓜滅火器
大隊長  請上炮座
要我來開炮嗎
輔助瞄準能自動對準目標
大隊長只需要調整好準星
按下按鈕就可以了
沒問題嗎
這個...
好像有點難
好  大隊長  就是現在
按按鈕
大隊長  出了甚麼問題嗎
我...我知道了
是這裡嗎
沒錯  現在  就是現在
快呀  快開炮
就是現在  按啊
就是這裡  開炮啊
怎麼了
櫻備大隊長  你在搞甚麼鬼
只要開炮就行了
我本來就不太擅長玩這種遊戲
只要開個炮就行了
開炮也不簡單的
遊戲裡面比這個難多啊
是這裡嗎
真是夠了
伏爾甘  你搞甚麼
這樣  我不是更難瞄準嗎
我現在就是要讓你
不必瞄準也能開炮
看我的
行了  目標就在眼前  開炮
好
火災旋風的預估風速
大概是每秒六十公尺
他是不可能逃脫的
火繩
後面就交給我吧
彈道控制
這場火災旋風
就是特殊消防隊之間羈絆的證明
第八隊
希望你們成功
借助火繩中隊長的能力
繼而讓火災旋風的火焰
成為提升彈速的燃料
火災旋風的本體
就如同是巨型軌道炮的炮管
從這一刻起
特殊消防隊將成為一個整體
卡力姆中隊長
我已經撐不住了
你做得很好
後面的就交給我來處理
是卡力姆中隊長的傑作
大火一瞬間就被...
我該不會是把這輩子
能轉化的量都用上了吧
第七隊的中隊長跟大隊長
他們可是憑一己之力將鬼鎮魂的
真是兩個怪物
總算結束了嗎
這場火災與兩年前的大火災
是同等規模的
可是損失卻降到了最小
真厲害
真不愧是櫻備大隊長
這就是第八隊的實力嗎
做得漂亮  茉希
謝謝中隊長誇獎
能近距離觀看到火災旋風
這輩子值得了
沐浴在冷氣裡還挺舒服的
除了第八隊
其他消防隊也出了不少力
真的要好好謝謝大家
接下來就只剩傳教者那班人了
森羅  亞瑟
看你們的了
那道冰柱是怎麼一回事
剛才究竟發生了甚麼事
好可怕
能夠像這樣打傷我的人
你還是第一個
再讓你嘗嘗當雲霄飛人的滋味
(未完待續)
(大體的現象都有名字)
(誰也不懂的顛倒反常)
(世上之人數十億)
(卻無一人告知  告知)
(以有限的生命作交換)
(我是否走在進步的路上)
(堅信這世上)
(沒有白做的苦工)
(為甚麼想要成為的自己)
(和成不了的自己)
(混作一團  半透明)
(還要多故作堅強  挺直脊背)
(我不要  那太累)
(期盼能給糟糕的自己一點愛)
(在那錦繡未來)
(卸下做作  笑得笨拙)
(努力活著是第一要務)
(這個世界意外地殘酷)
(出身不是自己可以選擇)
(倒不如比個中指)
(一飛衝天豈不快哉)
(炎炎消防隊  貳之章)
(下回預告)
為了保護覺醒為第五柱的因果
森羅拼盡了全力
然而她想要的又是...
那樣真的好嗎
說好了  那你一定要來啊
我等著你
下集《炎炎消防隊  貳之章》
第六話  抉擇時刻
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(字幕由官方提供)