人的死因多種多樣
老死
自殺
病死
如今世界上
最令世人恐懼的死因是...
燒死
那道冰柱是怎麼一回事
剛才究竟發生了甚麼事
好可怕
能夠像這樣打傷我的人
你還是第一個
再讓你嘗嘗當雲霄飛人的滋味
卡戎  我們該走了
大火被撲滅
消防隊的行動變得方便了很多
就一個第五柱也不要緊
把人帶來
我們撤退
拜拜了
再見了  電漿男
別跑
借助磁力控制速度
就這樣跳下去
別走
她是我們特殊消防隊要保護的人
你叫因果  對吧
只要你動用能力
掙脫他們應該沒問題吧
到我這邊來
(炎炎消防隊  貳之章)
(失去的太多)
(握緊殘留的火種  不放手)
(再久  也不放手)
(模稜兩可的故事)
(沒有正確答案又如何)
(只要肯踏步向前)
(世人皆言世道亂)
(我卻偏要力挽狂瀾)
(即使看不透這未來的路)
(夢想在側  下定了決心)
(再沒有甚麼能蒙蔽雙眼)
(火花散落  戰火點燃)
(讓黑白  皆化為灰色)
(稀世的王冠像在訴說)
(得到我  帶走我)
(破風疾行  奔向你的所在)
(孤注一擲  誓將一切歸零)
(當小丑也愁眉不展)
(森羅萬象  更不出新氣象)
(讓你看到我  燼天焚灰的愛)
(I just spark again)
(第六話  抉擇時刻)
我弄懂你的戰術了
你是抓住我反擊的瞬間攻擊
我不會再給你可乘之機了
面對這種狀況
你還有甚麼招可用
的確
我的戰術既然已經被看穿
再莽撞行事
不是正中他的下懷嗎
必須想辦法帶著因果逃走
卡戎大人
妊神星大人不停地透過腦電波
催促我們
我們快走吧
因果  你在做甚麼
快到我這裡來
用你的能力掙脫他們啊
動動手指就能生出火焰
順著那條線描摹就能引發爆炸
但現在卻甚麼也看不到
也就是說  現在的我
沒有辦法生出火焰來
我借助能力所看到的
一定是未來的幻影
儘管藉著預知到的未來結果
為當下做抉擇
讓我覺得很違和
但不可否認  我現在甚麼也看不到
也就是說
我現在毫無反抗之力
只能被這班可疑的人物帶走了
我弟弟也是被這班人擄走的
人生被他們搞得一團亂
你不該跟他們走  因果
沒用的  你再怎麼說服我
結果早就擺在我眼前了
從被抓到趁火打劫開始
我便沒有自由可言了
注定要落入其中一方的手裡
我明白的
只要抓住這隻手
儘管我必須要為自己的罪行贖罪
但等待我的
必定是平靜無波的一生
相反的  如果跟著這些人走了
我的未來...
帶我走吧
危險危險  跟他們走
應該能讓我有更刺激的體驗
不要胡說八道了
你看看這座城市
這全是你身邊的那些白衣人
為了抓你  所做出的事情
有多少人想活
但最後卻只能死在這裡
可是你這傢伙呢
明明能活著卻不懂得珍惜
你把生命當成甚麼了
那些關我甚麼事
旁人的死活與我無關
命是我自己的  不是其他人的
別把我跟那些無關痛癢的人相提並論
我的命只屬於我一個人
我不覺得這是在浪費生命
也根本不浪費
所以越是置身在危險境地  我才越興奮
從不想失去的恐懼中
感受生的喜悅
不管要死多少個像周圍這樣的垃圾
也要保護好我的性命
正如消防官小哥所言
生命還真是可貴呢
我們走吧  卡戎
千萬別讓我失望啊
竟敢看不起人
給我等著吧
我一定會...
把你殺了
不錯啊
這個比說甚麼保護的要好多了
說好了  那你一定要來啊
我等著你
停下
對因果來說  那樣才更好嗎
小象...
是不是也更希望跟白衣人走
絕對不可能
你們好慢啊
你應該就是第五柱
因果春日谷吧
這個人又是誰
危險人物
稍微碰一下  感覺就要短路了
動作快點  撤退了
停下
熊貓
你們居然殺了我大哥
立刻放了因果大家姐
大家姐  快點到我這邊
卡戎
好  交給我吧
既然看到了  那就沒辦法了
這可不是我決定的
這個...
是因果注定
與我無關
因果...
好了  我們走吧
這算是...
解決了嗎
那些白衣人
好像已經撤退了
不知不覺間  大火也已經被撲滅了
停
很好  可以把它放下來了
沒事吧  森羅
我沒事
可是第五柱
被傳教者派來的人帶走了
我很抱歉
妊神星說過
擁有安德拉爆炎的人總共有八個
身為柱的八人
還有  傳教者
我們對這些  幾乎甚麼都不了解
現有的情報實在太少了
就連他們的目的到底是甚麼
都沒搞清楚
如果沒辦法解開這個謎題
我們便擺脫不了一直處於被動的狀況
如果想準確掌握那些人的目的
調查是必不可少的
說得沒錯
我們必須尋找有關安德拉爆炎的線索
總算知道該怎麼做了
另外  亞瑟、森羅
你們兩個今天都表現得很好
很好  應該沒甚麼大問題
各位  都準備好了
上車吧
好  馬上來
謝謝
謝謝...　　謝了
辛苦了　　謝謝你們
多謝你們的救命之恩
真的非常謝謝你們
謝謝你們
多謝救命之恩
第四隊的海牙大隊長說過
原本以為自己救了不少人
但是事實上
又有多少條生命
是沒辦法獲救的
當初第一次被稱讚時
明明還很開心的
即使沒有傳教者
我是否就能...
從真正意義上解救因果
(第四特殊消防所)
報告
昨天火災造成的損失有
19人死亡
58人受傷
134棟房屋被燒毀
另外  被鎮魂的焰人
總數達到了39人
跟兩年前的那起大火災比起來
能將損失降到這個程度
著實不易
不過
第四隊沒能及時提供援助
實在令我於心不安
(第一特殊消防大聖堂)
聽說第八隊
已經在著手對付傳教者了
是櫻備的作風
跟我們這種被聖陽教教規
束縛的隊伍不一樣
在他們那裡可沒有死板的主教
讓人綁手綁腳
剛剛那些話
我可以當作沒聽見
第一隊要出把力嗎
卡力姆已經偷偷摸摸地
與第八隊有所來往
環也以反省的名義  一直待在第八隊
也不好再多做甚麼了
之前發生的火災
全都是人為製造的嗎
對  就是殺了烈火
害你失去手臂的那班人
可惜我未能報復回去
斷掉的右臂
可看成是神給予我的試煉
所以別把自己逼那麼緊
就算沒了右臂
目前來說  除了合掌之外
沒有哪裡不方便的
再說了
化為熊熊烈焰吧
拉托姆...
卡力姆  你也會幫我啊
別利用我的責任感陪你胡鬧
(第二特殊消防基地)
燒起來了...
本田大隊長
上面讓我們第二隊安排人
前往皇國軍的駐軍基地嗎
畢竟我們第二隊與軍隊關係密切
由我們安排人手更方便
況且我們隊還有半島出身的新人
讓他也出點力吧
已經好久沒做洗禮了
辛苦你了
愛麗絲  你才更辛苦呢
第八隊只有愛麗絲你一個修女吧
不知道甚麼時候又會出現
需要修女的場合
為了能盡量幫到第八隊
我也應該要時常淨身才是
一覽無遺
開甚麼玩笑
拉托姆
真是的
確定要去嗎
我要去親眼確認一下
忙得我暈陀陀
還在糾結要帶甚麼去才好
雖然我很想跟你一起去
無奈關口查得實在太嚴了
你真該跟我一起當消防官的
這個主意還不錯
在第五隊火華大隊長的協助下
我已經找到大致方向了
我要親自到那個地方看看
資料已經給出去了
但願他們能夠找到
關於安德拉爆炎的線索
儘管身為科學工作者
很想跟著一起去
礙著大隊長的身分卻去不了
實在讓人不甘心啊
這一次
我們第八隊要與其他隊
一同參與某項作戰計劃
第八隊要派出四名隊員
你們是被選中的四位
聯合作戰計劃
具體要做些甚麼
要針對傳教者與安德拉爆炎展開調查
目前那些白衣人
在網羅被稱為柱的
八名安德拉爆炎擁有者
在這八個人裡面
既有像森羅和他弟弟這樣
已經確認身分的人
也有像之前遇到的因果
那樣新覺醒的人
目前已知的有
森羅  象  因果
妊神星這四人
傳教者網羅擁有
安德拉爆炎的八柱的目的是...
重現250年前
發生的那場大災害
那場大災害的影響之大
令世界地圖都為之改寫
雖然不清楚他們為甚麼要這樣做
但是我們必須阻止他們
關於在那場大災害中  發生了甚麼事
我們了解的太少了
再這樣下去
對安德拉爆炎擁有者的保護行動
將一直處於被動地位
為此我們決定組建調查小隊
負責調查過去發生的那場大災害
順便說一句
調查地點已經確定了
我們到底要去哪裡呢
那裡有著未知的地形
和未知的生態系統
是一個充滿未知的地方
地點就在歐亞半島
在東京皇國之外
大海啊
我們馬上就要離開東京了吧
不知道外面的世界會是甚麼樣子
我們就是要乘坐它橫渡海洋嗎
日下部  集合了
抱歉...
人都到齊了嗎
現在開始點名
(班長  奧貢蒙哥馬利)
(導航員  武能登)
(護衛(騎士)  亞瑟波義耳)
(護衛(英雄)  森羅日下部)
(祈禱員  環古達)
(調查員  維克多利希特)
(指揮官  帕特柯帕恩)
此次計劃
將由我們七人共同執行
你們都知道此次調查目的
我們要掌握關於傳教者
以及安德拉爆炎的相關線索
因此在需要時
我們特殊消防隊...
像這種關鍵的部分  還是用嘴說吧
那麼就麻煩你了
這些人絕大多數
都是我在訓練學校裡教過的學生
沒甚麼大問題
古達隊員
破壞兵器的故鄉
是歐亞半島  對吧
我家在那邊是種薯仔的
所以我才會被派來為大家當導遊
不過這次的目的地
是我也沒去過的地方
老實說  我也沒甚麼把握
不要緊
請多關照囉
原來裡面是這樣的
那是我家的薯仔啊
荒地上也有辦法種出薯仔嗎
可以的
薯仔是一種在貧瘠土地上
也能夠保持高產量的植物
雖然說需要注意綠色的皮跟芽
裡面含有的有毒物質
茄鹼跟卡茄鹼
但薯仔中含有維他命C、維他命B和鉀元素
跟食物纖維等豐富的營養
對身體很好
這樣啊
100克薯仔就能提取15克左右的澱粉
也就是豬牙花粉的原料
薯仔所含的卡路里也只是76卡
只需走30分鐘便能消耗掉
另外薯仔的花也很漂亮
有白色的  也有淡紫色的
只是看到那些小花
就讓人感到很幸福呢
是啊
對了  你知道嗎
薯仔其實...
嚇我一跳
在這裡做甚麼呢
馬上就要啟航了
在靠岸之前  客艙可以自由使用
教官我呢
我去跟船長打聲招呼
也跟大家說明一下
遵命...
不知道我們可不可以上甲板
那裡是皇國軍的管轄範圍
如果我們在甲板上亂逛的話
說不定會惹人厭呢
我們就等啟航之後再去吧
你們幾個
好好聽帕恩中隊長的指示行事
知道啦...
我們走了...
我們終於要離開東京了
真厲害
一眼望去全都是海
那是甚麼
大概是海底火山吧
海底火山啊
估計是在250年前的
大災害時隆起的
大災害嗎
這次的調查
就是要搞清楚那次大災害的真實情況
(未完待續)
(大體的現象都有名字)
(誰也不懂的顛倒反常)
(世上之人數十億)
(卻無一人告知  告知)
(以有限的生命作交換)
(我是否走在進步的路上)
(堅信這世上)
(沒有白做的苦工)
(為甚麼想要成為的自己)
(和成不了的自己)
(混作一團  半透明)
(還要多故作堅強  挺直脊背)
(我不要  那太累)
(期盼能給糟糕的自己一點愛)
(在那錦繡未來)
(卸下做作  笑得笨拙)
(努力活著是第一要務)
(這個世界意外地殘酷)
(出身不是自己可以選擇)
(倒不如比個中指)
(一飛衝天豈不快哉)
(炎炎消防隊  貳之章)
(下回預告)
為了執行新的任務
眾人離開東京皇國
前往歐亞半島
在那裡遇到的是未知的大地
和不明生物
我也好想跟著一起去啊
天啊  看到陸地了
下集《炎炎消防隊  貳之章》
第七話  通往樂園的道路
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(字幕由官方提供)