人的死因多種多樣
老死
自殺
病死
如今世界上
最令世人恐懼的死因是...
燒死
天啊  看到陸地了
真厲害
那片陸地就是阿瓦隆嗎
跟皇國的差別  倒是沒我想像的大
感覺挺恬靜的
還真是讓人懷念啊
我是登陸第一人
我們終於踏上新大陸啦...
這裡只是碼頭  算甚麼陸地
尋找土地...
這裡有土啊
這就是異國的土嗎
快點吃...
難吃得要死  根本不能吃
你們三個激動過頭了吧
帕恩中隊長
讓我想起了在訓練學校的時光
你們訓練學校到底是怎樣
(笨蛋  騎士王參上)
我們要向駐軍基地拿取物資
難得來到皇國之外的地方
但沒時間讓你們觀光
我為大家帶路
小武
老媽
你還特地來這裡接我們
這是一定要的
難得兒子能夠回家一趟
能登  這位就是令堂吧
對  沒錯
這位是我的母親
犬子不成氣候  承蒙各位照顧了
既然這樣  團圓不易
在取回物資之前
你就跟令堂好好聊聊吧
真的可以嗎
真是太謝謝你了
小武
這段時間你是不是又長高啦
真的嗎
老媽  老爸他一切都還好吧
小武  你不用掛心家裡的事
你只管在東京努力  凡事好好做
娶個漂亮老婆回來就好了
怎麼了  老媽
怎麼悶悶不樂的
我哪有悶悶不樂的
小武  你不是還有重要的任務嗎
不用在意這些
肯定出了甚麼事吧
快點告訴我
薯仔田被不明人士破壞了
就一小片啦
只是我們村的人沒道理這麼做
也不知道到底是誰做的
非常感謝協助
你們接下來要去哪裡
我們準備往西走
去空間的裂縫那裡
你們路上要提防山賊
另外再往前走
有古怪的氣體飄出來
氣體
從地圖上看來
我們接下來就是要去這裡吧
這塊陸地怎麼整個偏移了呢
破壞兵器  你來帶路
是
對不起  老爸  老媽
我有重要的任務在身
沒時間幫你們找
破壞田地的犯人了
不需要...
小武
你只要把自己該做的事做好
一定要好好的努力
別扯大家後腿
放心吧
我好歹也是個消防官呢
該出發了
下次再回來的時候
記得要帶個漂亮的老婆回來
老婆
我來了
我一定會找出傳教者的秘密
那麼  我們就告辭了
路上小心
我們走了
(炎炎消防隊  貳之章)
(失去的太多)
(握緊殘留的火種  不放手)
(再久  也不放手)
(模稜兩可的故事)
(沒有正確答案又如何)
(只要肯踏步向前)
(世人皆言世道亂)
(我卻偏要力挽狂瀾)
(即使看不透這未來的路)
(夢想在側  下定了決心)
(再沒有甚麼能蒙蔽雙眼)
(火花散落  戰火點燃)
(讓黑白  皆化為灰色)
(稀世的王冠像在訴說)
(得到我  帶走我)
(破風疾行  奔向你的所在)
(孤注一擲  誓將一切歸零)
(當小丑也愁眉不展)
(森羅萬象  更不出新氣象)
(讓你看到我  燼天焚灰的愛)
(I just spark again)
(第七話  通往樂園的道路)
早就跟你們說要戴防毒面具了
我已經提醒過了
這一片蔓延著能即刻生效
令人亢奮的氣體
破壞兵器  真有你的
喂...媽
是我啦
我今天不回家
你問我在哪裡過夜
這怎麼好意思說嘛
我現在可是在歐亞半島啊
怎麼可能打得通電話啦
好熱  熱得我要手舞足蹈了
滅卻心頭火自涼
發現敵方的岩石
準備迎擊
瞄準
發射  去吧
敵人已被殲滅
地表裂縫冒出的地下氣體
就是導致這種現象的根源吧
帕恩中隊長
你應該清楚這次的任務吧
我們的任務是在空間的裂縫中探查250年前
那件大災害的起因
與安德拉爆炎之間的關係  對吧
看樣子腦還沒糊塗
這不是廢話嗎
臭小鬼們
別跟傻瓜一樣鬧哄哄的
都給我安分點
是  教官...
我們現在是去哪裡呢
現在正朝向西北方向前進
也就是安德拉爆炎的測量值高的地方
還有好長一段路
不要鬧過頭  把精力都消耗掉
怎麼那麼久還沒到
或許能找到與傳教者相關的情報
還有250年前的大災害
與安德拉爆炎之間的關係
媽呀  那是甚麼
那塊岩石就像在盯著我們一樣
你不會是害怕吧
誰...誰害怕啦
要說是風化的  未免有些不自然
單純的自然現象
應該沒辦法形成那種形狀
會不會是受到在大災害中產生的
安德拉爆炎的影響
世紀末真的好可怕
滅卻心頭冷如霜
吵死人了
離目的地還有段時間
全都去睡覺
救命啊  誰來救救我啊
有聲音
我聽到外面好像有甚麼聲音
開玩笑的吧
我是不是被氣體熏到出現幻覺啦
不  我這個清醒的人也看到了
這麼說  剛剛我聽到的那個呼救聲
是那大塊頭發出的嗎
才不是  求救的是我
你們這些人  是大島嶼的駐軍嗎
快救救我
差點就沒命了
在巨蠕蟲的地盤上大鬧了一翻
別擅自上別人的車
他是追著你來的
不要把我們也一起牽扯進去了
等...等等  奧貢
鼴鼠居然說話了...
你這不祥的惡魔爪牙
乖乖地去給蚯蚓當飼料吧
停手
不  不要這樣啊
薯仔
這手感跟大小
還有這味道
我不會認錯的
這是我家的薯仔
我家的薯仔田  就是被你破壞的吧
救...救救我吧
你們是第一次來這裡吧
這邊我熟
交給我
我能把你們安全地帶到目的地
這跟那個是兩回事
帕恩教官  他過來了
讓你們見識一下我高超的車技
抱歉  我沒辦法了
森羅  奧貢  快想想辦法
我們上吧  奧貢
剛好我正覺得無聊呢
約魯巴之槍
奧貢  我們去把蚯蚓引開
約魯巴之冶煉
(約魯巴之冶煉)
過來  蚯蚓
這一帶地區是巨蠕蟲的地盤
隨便亂跑的話
會引來兩三隻巨蠕蟲襲擊我們
話說你們要去甚麼地方
我們的目的地是空間的裂縫
裂縫
那裡啊  那裡我熟
你知道那裡
何止知道
我之前就住在那...
所以你們要去裂縫嗎
雖然說早就預料到這裡的環境
會受到安德拉爆炎的影響
但真的沒想到
這裡的動物竟然能說人話
那裡本來是我們居住的樂園
如果不是因為那班傢伙來了
我也不至於淪落到去偷薯仔
既然你們要去那裡
那就算我一個
我要去奪回屬於我們的樂園
蚯蚓怪獸
讓我森羅超人來會會你
來追我  臭蚯蚓
蚯蚓跟大部隊之間
已經被我們拉開了一段距離
假裝攻擊計劃成功了
臭蚯蚓好像是放棄了
做得好  回來吧
到這裡就可以放心了
你到底是甚麼東西
就是個偷薯仔的壞鼴鼠
把你知道的都告訴我們
我來自比這裡還要靠西邊的樂園
那裡跟這種荒地不一樣
樹林茂密  水源豐富
堪稱是人間天堂
在這種荒廢的土地上居然有綠洲
真是令人難以置信
那個地方曾經有很多我的同伴
可是後來全部都被趕出了樂園
這個地方也有烏鴉
那是...
八咫
你們在這裡等著
鐵鍬  這些傢伙是誰
那隻烏鴉也是我在樂園的同伴
你們幾位是大島嶼的軍人嗎
難得看你們這麼深入內地
我去那邊借點薯仔吃
不小心被抓住了
這也能被抓
你乾脆一輩子別從土裡出來了
繼會說話的鼴鼠之後
又出現了會說話的烏鴉
我們是消防隊的人
消防隊
消防隊的人怎麼會跑到這裡來
我們是來調查事情的
待會再解釋吧
今晚要在這裡生火取暖
雖然我們一點也不缺火
天黑後  還是有點麻煩
烤棉花糖
你們說  要去樂園調查安德拉爆炎的事
是這樣沒錯
你們之所以能說人話
也是受安德拉的影響嗎
我們怎麼知道
大部分都是跟後面那些傢伙一樣
是不會說話的
現在換你們說出自己的遭遇了
你說你們是被趕出樂園的
對
有一天  有一個神秘集團突然出現
他們二話不說
就攻擊了居住在樂園裡的我們
從那天起  我們就被趕出了樂園
之後你沒了食物
便跑去偷薯仔嗎
原來是這樣
我的腦袋已經不是鼴鼠
而是憤怒的鼴鼠了
沒了城市裡的燈光
原來會變得這麼暗
是啊
你看那裡
那邊的光是甚麼
就是啊
白天的時候太亮了  都沒發現
那邊也有
這一帶都是
真壯觀  太美了
像繁星落到地上一樣
到底是甚麼東西
焰人  是焰人
那些...那些全部都是嗎
你居然看得到
我夜盲  甚麼都看不到
眼力不錯啊
你說得一點也沒錯
那些都是焰人
在這當中甚至有
從250年前的大災害開始就存在的
一日不被鎮魂
焰人便一日不會死去
雖然聽說過這點...
必須趕快替他們鎮魂才行
就憑我們幾個嗎
算了吧  捉不完的
我是聽說了
你們在海對岸的島上
都會把焰人殺死  對吧
殺死
也可以這麼說
而且那一帶土壤鬆散
稍有不慎  落足點就會塌陷
跌進岩漿裡
還是放棄吧
你們到底是甚麼生物
誰知道  我哪知道
畢竟在你們人類好奇我們的物種之前
我們根本沒有思考過這個問題
那些全部都是焰人
不只那些人
在這世界上
仍有許多燃燒著的焰人
就算是為了他們
也必須查明大災害
和安德拉爆炎的真相
我去把小環叫來
哪怕只是禱告一下也好
馬上就到樂園了
幸好有我帶路
這一路才能走得風平浪靜
是不是覺得我挺值得信賴的
不是信賴的問題
我們對這片土地的了解少得可憐
哪怕是鼴鼠和烏鴉也只能仰仗了
翻過這座岩山
樂園就一覽無遺了
要翻過這座山
強人所難嘛
我先過去看看情況
我也一起去
萬事小心
好  我們走吧
你一個人類竟然也會飛
那個刺蝟頭口罩
這一帶受樂園的影響
所以不用擔心氣體啦
真的嗎
真的啊  好像沒甚麼問題
覺得在這裡  應該能種出優良的薯仔
又開始說薯仔了
這一帶的風是有些濕潤
飛的時候安靜一點
我知道
我們躲在這後面看
把身體壓低
只有這一片生長著植物
這一切全是託神柱的福
神柱
就在那裡  看得到吧
你是指哪個
它怎麼會在這裡　　笨蛋
快點趴下來
難道你知道神柱嗎
何止是知道
那不就是東京皇國的要害
那是...天照
它怎麼會在這裡
我不可能認錯的
你這樣太顯眼了  快蹲下
不是說...
那東西是伏爾甘的祖先製造的嗎
森羅說得沒有錯
雖然小了一點  但確實是天照
那個真的是天照嗎
就算不是
在這裡有類似天照的東西
本身就很可疑
看來有必要調查一下了
神柱的位置在樂園的正中央
我帶你們過去  跟上
這裡到處都是人造物啊
是啊  那邊也有
很多大災害發生前
那個時代的老物品
這棵樹看起來還挺健康的
神柱在前方西北方向
如果神柱跟天照是同一種東西
那不就代表神柱的能量源
也是安德拉爆炎嗎
這裡的大自然能夠再生
是不是得益於安德拉爆炎
問題是天照
不應該是伏爾甘的祖先製造的嗎
據說是聖陽教和伏爾甘的祖先製造的
但還是要看東京的天照和這裡的神柱
哪個先被製造出來
才能判斷哪個說法是事實
東京的天照
也有可能是後來製造的嗎
不管怎麼樣
既然安德拉爆炎
能讓大自然恢復到這種程度的話
那麼安德拉爆炎
對於世界的復興  應該有幫助吧
這麼說
安德拉爆炎果然是純淨的聖火
不  相反的
也可能是這個世界毀滅的源頭
我們離樂園的中心越來越近了
等等
你們看  我們來到柱子前了
神柱就是被這根柱子  包裹在裡面的
那麼  我們到了是嗎
可是前面就是那班賊人的地盤了
既然調查才是此行的目的
希望盡可能避免交戰
交涉對那班人來說是行不通的
沒錯
他們可不是那種能明事理的人
帕恩中隊長
我們現在
或許就要觸及到
人體起火之謎的核心了
如果真的像鐵鍬所說
無法與對方和平交涉的話
就算訴諸武力也得調查清楚
沒錯...
說得好  英雄
這不在我們的任務範圍內
我們不可以輕易與外部人員交戰
任何人都不能妨礙我們
調查大災害的真相
你又來了
都到這裡了  怎麼可以無功而返
我贊成日下部的說法
這是當然
但我們只是消防官
並不是軍人
戰鬥是不得已的最後手段
最好能夠利用交涉解決
等一下
我們都把你們帶來這裡了
就不能幫我們奪回樂園嗎
先透過對話看看對方的反應再說
我都說了
跟那班傢伙沒辦法講道理的
拜託  幫幫忙啊
痛死我了
狗狗版的焰人
甚麼叫狗狗版的焰人
那不就是焰犬嗎
管牠叫甚麼  快跑啊
我就說吧
跟那班傢伙根本沒辦法溝通的
你又沒說對方是狗
快點爬到樹上
好痛
救命啊  快來救救我
灰燼歸於灰燼
靈魂啊  化為熊熊烈焰吧
拉托姆
就算是狗
將其從火焰中解救出來
不正是我們特殊消防隊的
職責所在嗎
小環
一開始就跟我們說是狗  不就好了
這種地方怎麼可能會有人類
我的同伴們
都被那班狗活活咬死了
我們不是沒有反擊過
只是...
那班傢伙的首領
比他們還要難對付
我們也束手無策
保護好森林
這是...
安德拉連接
保護好...
聲音是從哪裡傳來的
森林
保護好森林
(未完待續)
(大體的現象都有名字)
(誰也不懂的顛倒反常)
(世上之人數十億)
(卻無一人告知  告知)
(以有限的生命作交換)
(我是否走在進步的路上)
(堅信這世上)
(沒有白做的苦工)
(為甚麼想要成為的自己)
(和成不了的自己)
(混作一團  半透明)
(還要多故作堅強  挺直脊背)
(我不要  那太累)
(期盼能給糟糕的自己一點愛)
(在那錦繡未來)
(卸下做作  笑得笨拙)
(努力活著是第一要務)
(這個世界意外地殘酷)
(出身不是自己可以選擇)
(倒不如比個中指)
(一飛衝天豈不快哉)
(炎炎消防隊  貳之章)
(下回預告)
位於森林中心的神柱
那是鐵鍬他們
被焰人奪走的重要之所
為甚麼要奪走他人的重要東西呢
我來此
是為了去到空間裂縫的另一邊
從那裡重新創造這個世界
下集《炎炎消防隊  貳之章》
第八話  暗中燃燒的惡意
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(字幕由官方提供)