保護好森林
森羅  你沒事吧
看你這樣子
該不會又是...
是的  有聲音
保護好森林
跟我說  保護好森林
你聽到聲音
果然又是因為安德拉連接嗎
對方是誰
該不會是賊人的首領吧
不  具體的  我也不太清楚
好像是從神柱那邊傳過來的聲音
難道...
是從那裡
(炎炎消防隊  貳之章)
(失去的太多)
(握緊殘留的火種  不放手)
(再久  也不放手)
(模稜兩可的故事)
(沒有正確答案又如何)
(只要肯踏步向前)
(世人皆言世道亂)
(我卻偏要力挽狂瀾)
(即使看不透這未來的路)
(夢想在側  下定了決心)
(再沒有甚麼能蒙蔽雙眼)
(火花散落  戰火點燃)
(讓黑白  皆化為灰色)
(稀世的王冠像在訴說)
(得到我  帶走我)
(破風疾行  奔向你的所在)
(孤注一擲  誓將一切歸零)
(當小丑也愁眉不展)
(森羅萬象  更不出新氣象)
(讓你看到我  燼天焚灰的愛)
(I just spark again)
(第八話  暗中燃燒的惡意)
如果是從神柱那邊傳來的
那就說明
那邊也在使用安德拉爆炎
可是  神柱身為一個無機物
也能進行安德拉連接嗎
現在知道了吧
那些傢伙只會一味的朝我們發動攻擊
根本沒辦法溝通的
鐵鍬
跟我們講一下神柱的事吧
它是甚麼時候被建造的
那個神柱
原本就存在於這片土地上
不過是我們的恩人將它修好的
恩人
就在250年前的那場大災害
導致世界荒蕪的不久之後
有一天  一位旅人來到了這個地方
那是一位身穿漆黑長袍的人類女性
她對著我們這些
在這片荒涼土地上等死的動物
講經說法
還教會了我們語言
大姐姐  你為甚麼會到這裡來呢
我來此是為了
去到空間裂縫的另一邊
從那裡重新創造這個世界
來
你們肚餓了吧
都到火焰這裡來
她從手中放出的火焰非常溫暖
回過神才發現已經不餓了
連壽命都得到了延長
可是  在某一天...
當她將已成廢墟的神柱修好後
從此便銷聲匿跡了
多虧有神柱
我們的樂園才得以誕生
我們也才能活到今天
是啊
她是我們的大恩人
說不定哪天她還會回到這裡
在那天到來以前
我們必須守護好神柱
那個人後來去哪裡了
自從那天起  就沒人見過她了
但是
我們絕不能將她的歸宿
拱手讓給那班混蛋
保護好森林
我聽到的聲音  會不會就是那個人
有這個可能
我看中的調查地點
應該就是那個神柱沒錯了
究竟有甚麼秘密
是那班傢伙
人類
曾經的人類
這裡竟然還有焰人
利希特先生
有陷阱　　救命啊
森羅  去把利希特搜查官救回來
是
利希特先生
他死了
痛...
你還好嗎
奇怪  我本來還以為我死定了
太好了
帕恩中隊長的防禦Buff
剛好趕上了
居然一點傷都沒有
真厲害
同夥來了
這次真的死定了
森羅
你帶著利希特先生後退
好
開始禱告　　好
火焰乃靈魂之吐息
黑煙乃靈魂之解放
約魯巴之槍
去吧
王者之劍
拉托姆
別過來  我的肉不好吃啦
可惡
他們的數量還不少
你們竟敢殘害我們的同胞
玷污我們的樂園
你們這些傢伙  把我們的樂園...
把我們的神柱還回來
可惡的傢伙
沒事吧
人類
你們...是誰
焰人還會說話
這裡連鼴鼠都會說話了
你們就這麼不把我們這些動物
放在眼裡嗎
聽到我說話了吧
我之前也遇過一個會說話的焰人
為甚麼就是不肯好好的正眼看著我
不許你們...
這麼無視我們動物
動手
你們想獲得神柱的創造性能源嗎
既然如此
為甚麼不能考慮一下
與動物和平共存呢
你說那東西有創世的力量
不要說蠢話了
那個東西...
可是為了毀滅世界而創造出來的
那是用來毀滅的東西
毀滅...
那個神柱
居然是為了毀滅世界而生的兵器
東京的天照應該不是這樣的吧
不
這樣一來有些事就說得通了
Dr.喬瓦尼
為了奪取天照的鎖匙
去了伏爾甘的工作室
包括Dr.喬瓦尼在內的傳教者
以及他的黨羽
他們的目的是再一次引發大災害
雖然不知道為甚麼要這麼做
但是世界將再度遭受到毀滅性的打擊
這也意味著天照
就是他們為達目的所必須的
這麼說來  還真成了破壞性的兵器
不對
那個人製造出來的神柱
怎麼可能會是破壞性兵器
你們好好看看這座森林
這可是全託了神柱的福啊
雖然說那個人看起來是有些可怕
笑起來也像惡魔一樣嚇人
但是  她將語言  壽命
還有樂園給了我們
我們原本只能坐以待斃的
沒錯
我藉由安德拉連接聽到的聲音
也不像是甚麼壞蛋
所以我相信鐵鍬說的話
森羅
我不會允許他們濫用神柱
把神柱當成破壞性兵器
這些是剩下的石板
已經全部到手了嗎
現在總算能啟動破壞兵器了
很快
我們的靈魂就能夠得到解脫了
跟我一起迎接終結的時刻吧
終於可以從火焰的折磨中解脫了
坦佩大人
坦佩大人  有人類入侵
你說甚麼
這地方居然會有人類過來
諸位
現在我需要你們
為我做最後一件事
誰都不能壞我們的好事
唯有在現世
為我奉獻立下功勞的人
到了死後的世界
才能被我賜予安息以及榮光
做事...
殺了礙事的傢伙
向我展示你們的獻身精神
要為我效力
要向我下跪
你們要對我俯首稱臣
唯有如此才能獲得救贖
也只有這樣  才是從燃燒的身體中
解脫的唯一手段
神啊...
化為熊熊烈焰吧
拉托姆
先整理一下情況
根據目前的情報
他們似乎想
利用神柱來毀滅世界
可是  既然到現在還沒有實行
或許是因為除了神柱以外
還需要其他的東西
鐵鍬  你還知道其他的情報嗎
甚麼情報都可以
讓我想一下
對了
我曾經看過那些傢伙在收集石板
對  我也看見了
石板
只是我看見的就好幾個了
我想已經收集到不少了
你們說的石板
難道是啟動神柱的鎖匙嗎
不清楚
不過那些焰人的首領
的確一直在指揮那班傢伙
收集石板
那個焰人的首領頭上
還像這樣長著可怕的角
長角的
居然還有鬼之焰人
鬼
既然有鬼在  那就要另當別論了
(唔)
怎麼  有那麼棘手嗎
我在報告書中看過
需要極強的火力才能將鬼鎮魂吧
靠我們現有的人手  根本不可能
這樣一來  只能暫時撤退了嗎
僅靠我們  是壓制不住鬼的
但是  我們也不能放任那班傢伙
引爆神柱  再度引發大災害
利希特先生
你有沒有甚麼辦法可以打倒鬼呢
這個呢...
之前是在奇蹟般的巧合之下
靠著大家齊心協力
才好不容易完成鎮魂
不管怎麼說
起碼要有足以炸毀這片森林的火力
甚麼  這樣絕對不行
你們先等一下
我們不是來調查神柱的嗎
怎麼會變成要替那些鬼鎮魂了呢
可是  我們必須阻止對方的計劃
況且  就算無法鎮魂
至少能夠拖住對方
我們引開鬼的注意力
然後趁機完成調查神柱的任務
說到搗亂  我可是行家呢
作戰計劃如下
接下來我們要進入神柱內部
森羅和奧貢利用自身機動性去假裝攻擊
吸引鬼的注意
亞瑟  環  還有破壞兵器負責盯梢
是...
同時  我和利希特搜查官
則趁機調查神柱
你們真的不能把那些傢伙趕走嗎
我們現在在同一條船上了
我們會努力阻止焰人的計劃
但是沒辦法打倒鬼
鬼的確不是我們能對付的
放心吧  鐵鍬
我們會幫你們奪回樂園的
森羅
我也一定會打倒那隻鬼的
因為我是英雄
英雄
前面就是神柱的入口
沒有人看守
好機會  就趁現在進去
怎麼樣
簡單查看了一下
既沒看見鬼  也沒看到普通焰人
那裡面沒發現任何動靜
是嗎  這樣的話更好
改變作戰方案
森羅  奧貢  環  破壞兵器
你們盯著外面的動靜
亞瑟  你跟我們一起行動
以防有甚麼情況
遵命...
好  大家散開
白癡
抱歉  習慣動作
裡面的狀態保存得可真好
完全看不出  這是250年前的舊建築
當然啦  笨蛋
直到不久前
我們都把這裡打掃得乾乾淨淨的
這就是之前說的石板嗎
這些數字代表著甚麼
居然有陷阱
後面也有焰人
我們被包圍了
你們上當了
你們就是那些入侵的人類嗎
區區焰人  居然還會佈置陷阱
這些傢伙的智商有這麼高嗎
森羅  這個傢伙...
角
是鬼
怎...怎麼辦
我們趕快逃吧
中隊長他們還在裡面
你要丟下他們不管嗎
你們這些侵害我等神域的蠻族人
總之先想辦法拖延時間
無論如何也不能讓這些傢伙進去
把鬧事者...全部殺掉
為甚麼要來追我啊
這裡乃我等神域
不管是誰  都不能在這裡搞破壞
搞破壞
這個地方應該是動物的樂園才對
明明是你們單方面霸佔了這裡
說話不要這麼不要臉
難道你們不能和平共處嗎
和平共處
你們口中的神柱
分明是毀滅世界的工具
再生這一小片森林又有甚麼意義
不如讓我一口氣
將這一切全部燒光吧
你到底為甚麼要毀了這一切
當然是為了讓我能夠前往天國
不要破壞森林
抱歉
能夠前往天國
那句話是甚麼意思
大災害已經過去250年了
但這副不死之軀  讓我在世間遊蕩至今
我真的好想死啊
而我要死  必須有像神柱爆炸般的
強大火力才行
如我這般的存在
即使死了  在天國也要有人伺候
正好  爆炸的餘波
可能會波及到港口那邊的城鎮
那裡的居民也可以隨我
一同到天國去侍候我
坦佩大人
刀山火海  我們也誓死追隨你
反正你們也要一起死
不如我也替你們安排工作
留在我身邊伺候我吧
坦佩大人  可是我只會種薯仔
你還真的想伺候他
自己想死
就要把這一切全部拉去給你陪葬嗎
你不要開玩笑了
你想死就一個人去死吧
不  他還真的沒那麼容易死呢
他說得沒錯
如果想為鬼鎮魂
起碼要有足以將這片森林
炸毀的強大火力才行
怎麼會這樣
那我們豈不是會失去這片森林
該怎樣才能對付這種無法鎮魂的鬼
想那麼多有甚麼用
反正我們直接去做就對了
你想做甚麼
坦佩的聖光
神啊
這正是賜予隨我一同
前往天國之人的祝福之光
森羅
只靠我們幾個是不可能打倒鬼的
只能按計劃拖延一下時間
不行  僅是拖延時間還不夠
如果不能阻止他
等他炸了神柱
到頭來  我們所有的人都得死
連城鎮也會化為一片廢墟
說得對
薯仔田也會變成烤薯仔田的
還有比薯仔更值得擔心的事吧
說得也是啦
調查神柱
將這個鬼鎮魂
這就是我們現在要做的事
各位
把現在我們所能釋放的火力
全部都用上
好
沒問題
再反抗我
你們在天國的地位就要下降了
誰稀罕
只不過...
靠目前的人手  要怎麼將鬼鎮魂呢
要想拿出新門大隊長
那種等級的火力
該怎麼做
安德拉連接
如果能取得傳教者的加護
我或許能夠將鬼鎮魂
不對  傳教者是敵人
況且在這麼偏僻的地方
就算想得到加護也沒辦法
再說  帕恩中隊長他們
說不定就快回來了
可以請中隊長給予強化Buff
你怎麼了  日下部
剛剛那是...
安德拉連接
現在怎麼辦
用我的王者之劍隨時都可以出去
外面的事  已經交給森羅他們了
我們這邊還是繼續調查吧
說得也是
話說回來  這些數列...
究竟代表著甚麼呢
這一排全是這樣的數列
會不會是某種暗號
不
如果是暗號的話
總得有點規律才對
但目前看起來
這些數列幾乎沒有規律可循
這些東西  我們也見過
應該沒甚麼特殊涵義吧
即使沒甚麼特殊涵義
但大部分情況
對製造它的人而言  卻是有意義的
那裡也有神秘數列
到處都是
隨機數列
想解開其中的謎題　　要費一番功夫了
87788990
34102515
這個...是圓周率吧
(未完待續)
(大體的現象都有名字)
(誰也不懂的顛倒反常)
(世上之人數十億)
(卻無一人告知  告知)
(以有限的生命作交換)
(我是否走在進步的路上)
(堅信這世上)
(沒有白做的苦工)
(為甚麼想要成為的自己)
(和成不了的自己)
(混作一團  半透明)
(還要多故作堅強  挺直脊背)
(我不要  那太累)
(期盼能給糟糕的自己一點愛)
(在那錦繡未來)
(卸下做作  笑得笨拙)
(努力活著是第一要務)
(這個世界意外地殘酷)
(出身不是自己可以選擇)
(倒不如比個中指)
(一飛衝天豈不快哉)
(炎炎消防隊  貳之章)
(下回預告)
進入神柱內部的亞瑟一行人
終於來到了中心位置
那裡響著令人毛骨悚然的搏動
那個聲音有點可怕
裡面有東西
下集《炎炎消防隊  貳之章》
第九話  核心
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(字幕由官方提供)