在很久很久以前
人類觸怒了星辰
世界淹沒在一片火海之中
那是大災害之日
熊熊烈火直衝雲霄
彷彿誓將人類的居住地  語言
世代累積的文化全部燒盡一般
在被灰燼掩埋的世界裡
出現了一個男人的身影
他正是後來的拉夫魯斯一世
拉夫魯斯帶領著使徒
踏上了追光之旅
旅途盡頭
拉夫魯斯找到了純淨之火
為人類帶回拯救之光
拉夫魯斯和使徒們
依靠太陽神賜予的火焰
和人類發展出的科學技術
製造出了天照
天照的神聖火焰
滋潤了人們的生命
在遠東之地打下了國家的基石
圓周率
這些數字是圓周率
對
你們看
這裡的數字最容易看出來
9458213
亞瑟竟然會背圓周率
只是能夠從亞瑟口中
聽到「圓周率」這個詞
就足夠令人驚訝了
不過  確實
隨機又不規則的數列
的確很有可能就是圓周率
亞瑟  你為甚麼會背圓周率
那是因為我是圓桌騎士
我調查過所有跟圓有關的知識
圓桌
就因為這麼單純的理由
的確是亞瑟會做的事
話說回來...
圓周率是甚麼東西
圓桌...
又是甚麼
(炎炎消防隊  貳之章)
(失去的太多)
(握緊殘留的火種  不放手)
(再久  也不放手)
(模稜兩可的故事)
(沒有正確答案又如何)
(只要肯踏步向前)
(世人皆言世道亂)
(我卻偏要力挽狂瀾)
(即使看不透這未來的路)
(夢想在側  下定了決心)
(再沒有甚麼能蒙蔽雙眼)
(火花散落  戰火點燃)
(讓黑白  皆化為灰色)
(稀世的王冠像在訴說)
(得到我  帶走我)
(破風疾行  奔向你的所在)
(孤注一擲  誓將一切歸零)
(當小丑也愁眉不展)
(森羅萬象  更不出新氣象)
(讓你看到我  燼天焚灰的愛)
(I just spark again)
(第九話  核心)
所謂的圓周率
是通過圓的周長
與直徑計算出的比值
雖然一般都是用3.14來代表圓周率
但正確數值目前仍在計算中
還沒有得出準確答案
我不是不相信亞瑟所說的
但是保險起見
還是要等回到東京
把石板上的數字與圓周率對照一下
這些石板
難道就是觸發
神柱破壞性能源的開關嗎
我不認為把石板排列在這裡
就能夠讓神柱失控
或許還有其他的觸發條件
我們再調查一下吧
剛剛的...
又是安德拉連接
惡魔般的女人
約魯巴之冶煉
剛才信誓旦旦說要把鬼鎮魂
現在在發甚麼呆
抱...抱歉
古達隊員  這邊也有敵人過來了
怎麼可能沒有
我們已經被包圍了
貓炎尾
火焰乃靈魂之吐息
黑煙乃靈魂之解放
灰燼歸於灰燼
靈魂啊
化為熊熊烈焰吧
開始禱告了
動手吧  森羅
好
有漏網之魚
約魯巴之燒印
乘勝追擊
化為熊熊烈焰吧
做得好  英雄
你們竟敢將我的僕從...
古達隊員
先解決掉一個
破壞兵器
怎麼會這樣
我馬上幫你包紮
太好了
還好古達隊員...　　　一點都不好
你沒事　　破壞兵器
你都...都被...
我沒事
我被打穿的地方
裡面剛好都是空的
真是幸好  我多裹了幾層
這不是有沒有多裹幾層的問題吧
你裡面到底是甚麼情況
破壞兵器...
約魯巴之槍
破壞兵器
這次真的玩完了
看樣子還沒玩完呢
還好我穿得很厚
真的嗎
疑似不死角色
看不出來  你們還挺難纏的
不過這種鬧劇也到此為止了
就由我親手送你們幾個上西天吧
死吧
全部來給我做牛做馬
看我用這招解決你
好強
就算使出惡魔之型
火力還是不足以鎮魂這隻鬼
怎麼辦  森羅
再這麼下去  我們就會全軍覆沒
可惡
保護好
又是你
我當然會保護
這是我答應鐵鍬他們的
(保護好森林)
保護好森林
我已經說我知道了
可是  關鍵是我沒有對策
惡魔般的女人
是你一直在呼喚我吧
你人在哪裡
鐵鍬他們一直在等著你回來
保護森林
竟然把這麼牢固的鎖都燒斷了
我是絕對不會進入神域的
你們不要到處搞破壞
這就是...
神柱的中心位置
這裡發出的是機械的聲音嗎
聽起來就像是生物的心跳
裡面一定有甚麼東西
我能感覺到有股強大的能量
一路走來
能看出中心部
一直被石板區域包圍著
(現在位置)
想不到這麼簡單的構造
卻有辦法產生這麼龐大的能量
如果這道門的另一邊
就是安德拉爆炎
那我們最多也只能走到這裡了
那是甚麼
白羽箭
有一支像箭的東西插在鎖匙孔
那邊也有同樣的東西
一共有七支
箭頭的形狀有些像鎖匙
加上插在鎖匙孔的那支
總共有八支
八支
柱
白羽箭
這兩樣東西  讓我聯想到一個詞
活祭
在原國的古文化裡
選出誰為活祭
就會將白羽箭射向那個人的房子
讓人無法不聯想到
生物的這種搏動聲
加上神柱和天照
它們都是以安德拉爆炎為動力的
果然就跟Joker暗中查到的一樣
天照的動力源就是...
擁有安德拉爆炎的人類
你說的活祭
不會就在這裡面吧
是的
我猜想很可能
就是鐵鍬所說的那名黑袍女
怎麼會這樣
鐵鍬還一直在等她呢
不過
如果這裡面的是那名黑袍女
森羅能與這座建築
進行安德拉連接也就說得通了
你就在這裡  對吧
是你對吧
鐵鍬他們一直在等待的那名女子
有異界的感覺
就跟傳教者那時一樣
不過  這次給我的感覺很溫柔
你到底是...
森羅
你也過來幫忙一下
我快被這傢伙打死了　　抱歉  奧貢
再幫我爭取一點時間
順利的話
或許就有辦法將鬼鎮魂了
拜託了
你就是...
鐵鍬說的那個
製造了神柱的那名女子吧
加護
你可不可以
像傳教者那樣給我加護
雖然不知道你想做甚麼
為你爭取點時間就行了吧
奧貢  我也來幫忙
不用
只要我一個人就夠了
飆起來
FLAMY  INK
如果只是拖延時間的話
那就可以像這樣  用連擊的方式
跟打籃球一樣攻擊就行了吧
好厲害
我知道了
原來傳聞中說的  就是奧貢
傳言說
第四隊有個新人能在短時間內
釋放出媲美班茲大隊長的火力
DAM...
雖然是很厲害
但是這麼快的攻擊
我已經看到頭暈眼花了
我之前聽說過
在那條炎帶纏在身上的那段時間
使用能力的人  身體機能會被強制提升
可是  釋放出那麼強大的火力
奧貢他不會出甚麼事吧
如果有甚麼能幫上忙的就好了
只是不知道能不能跟上那樣的速度
狂妄的小子
奧貢
你還真是死纏爛打
不過差不多也該有個了斷了
你要對付的還有這邊
環
貓妖
你也來一起來戰鬥  破壞兵器
我們要一起為森羅爭取時間
環  你別插手
憑你  是沒有辦法打倒我的
我知道
但是  就算不能打倒你
我也並非一無是處
過來了
別過來啊
不要破壞森林啊
抱...抱歉
很好
你再繼續下去會有危險的
放心  我不要緊
還早得很
我還沒打過癮呢
接招吧
森羅  你還沒好嗎
雖然說我能為你爭取時間
但也撐不久的
在我到達起火極限之前
你必須想出辦法
好
別太得意
讓你嘗嘗我這招
別跑
你在這裡對吧  回答我
鐵鍬他們一直在等著你
甚麼意思  森羅
那個人在這裡嗎
對
你一直在等的那個人
正在這裡面驅動著神柱
你說甚麼
這麼說來
她一直在燃燒自己
守護這片森林嗎
鐵鍬  你也一起呼喚她
如果能夠借助她的力量
我就能夠將那隻鬼鎮魂了
你在這裡
在這片荒廢的土地創造了奇蹟
你守護了這片森林和這班動物
我也想跟你一起守護牠們
森羅
大姐姐  我也求求你了
雖然你已經給了我們
這麼多的幫助
還是想求求你  再幫我們一次好嗎
你們的呼喚...
我聽到了
聽到了
但是
我只剩下...
僅能維護這片森林的...
微薄的力量了
我無法...
給予你充分的...
安德拉加護
我做不到
充分的
不充分的力量也沒關係
可是
以我現在的力量
最多能給你...
一秒鐘的加護
短短一秒又能做甚麼呢
這點微薄的加護...
根本毫無意義
就只有...一秒
我的力量不夠
很抱歉
我幫不了你
只要一秒鐘就足夠了
(未完待續)
(大體的現象都有名字)
(誰也不懂的顛倒反常)
(世上之人數十億)
(卻無一人告知  告知)
(以有限的生命作交換)
(我是否走在進步的路上)
(堅信這世上)
(沒有白做的苦工)
(為甚麼想要成為的自己)
(和成不了的自己)
(混作一團  半透明)
(還要多故作堅強  挺直脊背)
(我不要  那太累)
(期盼能給糟糕的自己一點愛)
(在那錦繡未來)
(卸下做作  笑得笨拙)
(努力活著是第一要務)
(這個世界意外地殘酷)
(出身不是自己可以選擇)
(倒不如比個中指)
(一飛衝天豈不快哉)
(炎炎消防隊  貳之章)
(下回預告)
從黑袍女口中得知
安德拉加護只能維持短短一秒鐘
但這一秒卻是唯一的希望
把握時間  森羅
森羅  你還要我等多久啊
下集《炎炎消防隊  貳之章》
第十話  黑袍女
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(字幕由官方提供)