我確實是小看你了
但你也是太小看我了
輪到我的回合了
《是否要使用獨有技能"捕食者"?》
YES
靜小姐
你認命吧  伊弗利特
憑你是無法打破這空間的
他可不是你敵得過的對手
利姆路乃吾之盟友
吾乃暴風龍
維爾德拉．坦派斯特
我就陪你玩到你心滿意足為止吧
暴…風龍
沒錯
吾乃世界最強的龍種之一
暴風龍維爾德拉
伊弗利特
利姆路似乎是打算將你隔離起來
但我透過思念將你呼喚過來了
為…為甚麼
難道將我給捕食掉還不夠嗎
你的直覺可真敏銳啊
那麼…
請問…這是…
這是將棋盤
將棋盤
這是利姆路過去所在的異世界
頗有歷史淵源的遊戲
當然  這東西並不是實體
而是我透過思念想像出來的
因為一個人下棋實在太無趣了
我正想找個人陪我一起下棋
我要讓你陪我下將棋
直到我心滿意足為止
這甚麼東西
當然 我會教你規則
也會讓子給你
就先從讓飛車  角  香 四子開始吧
(雨過天青的天空)
(細數繁星的夜晚)
(滴落的露珠)
(照映出晃蕩的世界)
(各式各樣的存在都抱有著矛盾)
(在稍縱即逝的日子中瞬息而過)
(凋謝的虛幻花朵)
(狂亂吹拂的暴風)
(都是曾經過往的證明)
(那首遍及所有)
(浮生一夢的生命的歌)
(必將其驅往自由的盡頭)
(告訴他們"努力活下去")
(We will find the way)
(任誰都懷抱著)
(名為希望種子的尋覓之物)
(誕生與終焉都將化為奇蹟)
(攜手同行 時間將再次輪迴)
開局的配置也是講究規則的
(閒談:維爾德拉日記)
每個棋子該放在哪個位置
有大橋流  伊藤流等不同的擺法
是
然後居上座者執"王將"
居下座者則是執"玉將"
是
那麼伊弗利特
就由從你先開始下吧
請多多指教
對了
步兵升級後就能成為"成金"
甚至還有"一步成金"這麼一個成語
乍看是個雜兵  但其實是很有用處的旗子
伊弗利特  看來你頗有天賦啊
不敢當
那麼
我的人生剛才談論到哪裡
你在大約三百年前
不小心讓一座城鎮陷入火海
並與勇者展開了戰鬥…講到這裡
沒錯沒錯
我和戴著面具的人類勇者展開了戰鬥
我因為有點太大意了
結果就被"無限牢獄"關了起來
維爾德拉大人也是很辛苦呢
我想想…銀不能朝左右及下方移動對吧
沒錯
順帶一提我最喜愛的棋子是飛車
因為升級後可以變成"龍"
再順帶一提  我是走居飛車流的
你一直被囚禁在牢獄之中
這三百年來都獨自一人
想必你一定很寂寞吧
說…說甚麼傻話
你說這世界的最強存在"龍種"之一
以"暴風龍"之名
受人們畏懼的我會寂寞
我會覺得寂寞…
根…根本就完全沒這麼一回事
人家才不會說甚麼
人家一點也不寂寞呢
那個…
一個人能做的事可不少啊
像是一人文字接龍  一人猜拳
還有一人黑白猜…
維爾德拉大人…
我…我才不需要你的同情
不過
那傢伙就在那個時候出現在我面前了
那傢伙
莫非就是…
沒錯
他是一隻史萊姆  也就是利姆路
原來如此
利姆路憑空出現在洞窟中的瞬間
我自然也感覺到他的存在了
我在無限牢獄之中
感覺蜘蛛或蛇等洞窟魔物
以外的存在的氣息
那可是這三百年來的第一次
當…當我感覺到氣息正逐漸接近時
你猜我做的第一件事是甚麼
這個嘛…
我不知道
我在做發聲的練習
真不愧是維爾德拉大人
畢竟我在這三百年
幾乎沒有開口講話
你想想
突然要開口說話時
說不定會發不出聲來啊
就像這樣…
你應該也有點經驗吧
要是週末一直待在家裡
沒和任何人講話的話
去了公司想打招呼卻發不出聲來
會連出聲的方法都忘記了
你說的週末跟去公司我不是很了解
雖然說用思念網溝通就行了
但機會難得
我還是想用自己的聲音講話
水澠紅通通a i u e o
太好了  發出聲來了
發聲練習也都做了
很好  準備萬全了
再來只要等史萊姆
來到我面前就行了
好緊張  好興奮
這股悸動是怎麼回事
我第一次有這種感覺
我說史萊姆
你往那邊走會越走越遠的啊
沒錯沒錯  我就在這裡
史萊姆先生快過來
朝魔素濃厚的方向走啊
可是我又有一點不安
要是他見到我
嚇得拔腿就跑該怎麼辦
就算我很帥氣有型
外表出眾又迷人 但我也是頭龍嘛
外表有點可怕不是嗎
我得小心別嚇著他了
首先要先向他搭話
"嗨  那邊的史萊姆小可愛  有空嗎 "
不  這樣看起來就太輕浮了
"吾乃暴風龍維爾德拉 "
冷不防這樣講他大概會害怕吧
我是暴風龍的事
還是擺到之後再說好了
應該先讓他感受我的溫柔比較好
當我在想著這些事情時
利姆路已經來到了我所在的牢獄附近
我目不轉睛地盯著他看
因為魔物們也都不會靠近我的牢獄不是嗎
我已經超級久沒看到會動的東西了
心臟蹦蹦跳啊
你懂嗎 你懂嗎
真的一整個凍未條啊
你說的那個"凍未條"我不是很懂
是嗎  你懂嗎
我說得沒錯吧
狗或狼在開心的時候不都會搖尾巴嗎
我就是那種感覺
我也是差點在無意間
讓尾巴搖擺個不停了
悸動逐漸加速眼看都要喘不過氣來了
但我可是最強的龍種之一暴風龍維爾德拉
我一面維持威嚴
一面向利姆路搭話
結果你對他說了些甚麼呢
"聽見了嗎  小東西啊"這樣
這是安全牌吧
這是安全牌
然後啊
史萊姆一開始雖然嚇了一跳
但那傢伙優秀得很
一下就搞清楚狀況了
然後他說願意當我的朋友
我的內心充滿澎湃
我雖然身處於牢獄之中
但內心就有如在空中飛舞一般
怦然心動啊
畢竟都三百年了  一定很寂寞吧
沒錯
我…我才不會覺得寂寞呢
三百年對我來說只是一瞬間的事
那個…你很中意他嗎
沒錯
這就是所謂的傲嬌嗎
不是我要說  我都覺得自己有點可愛
是的  很可愛
你這樣講我會害羞啦
然後
和我成為朋友的利姆路
提出了一項有趣的建議
其實也沒甚麼
他說要把我給吃了
真令人愉快啊
你不覺得很有趣嗎
真虧你這麼輕易
就答應讓他吃進肚子呢
因為啊
繼續待在牢獄裡也沒意義呀
等魔素用盡我就會消滅掉了
再說也不知道下次有人過來玩
會是甚麼時候的事了
那不如被他吃掉
讓我從內側利姆路則從外側解析牢獄
用這種做法
我或者有朝一日就能離開牢獄
既有希望跟夢想 而且…
而且
我再也不必孤單一人了
原來如此
就是這樣
因為所以  我就待在這裡了
你怎麼了嗎
靜好像走了
不
應該說回到她母親身邊了吧
我一心崇拜著魔王雷昂
因此
我和那女人之間相性並不合
但是
我認為她是個受命運捉弄的可憐女人
是嗎
她肯定也留下了些遺憾吧
不過不用擔心
不  我並沒有擔心
就儘管交給利姆路吧
那個靜留下的遺憾
利姆路一定會為她實現的
畢竟他可是我的盟友啊
利姆路那傢伙
甚麼時候開始變身成人類的模樣了
錯過重要的場面了
話說回來  維爾德拉大人
你在這和我下將棋不要緊嗎
無限牢獄的解析…
別看我這樣  我正在做
現在正同時進行  這叫多工處理
多工處理
我也不是很懂
但利姆路他是這麼說的
原來如此  多工處理是嗎
真是太佩服了
話說回來
你好像錯過了
利姆路大人化身為人類模樣的場面
王手
原來如此
我想想…接下來…
這下子…
不管是走合駒還是移動玉將逃跑
我也都走投無路了吧
沒錯  三手詰了
我輸了
不愧是維爾德拉大人
我可是最強的龍種之一
人稱暴風龍的維爾德拉
下將棋也是最強的
看你要叫我名人或龍王還是新人王
想叫甚麼都隨你高興吧
伊弗利特
這幾個月來
你已經把將棋的規則摸得很透徹了
哪裡
這全多虧維爾德拉大人教導有方
這當然也是原因之一
但你的才能也是十分了得
一下子就融會貫通了
這"融會貫通"的速度之快
簡直就跟利姆路的捕食者一樣
我這段子講得還真不錯
你真是太會講了
這有甚麼大不了的
我可是暴風龍啊
暴風龍
伊弗利特
你真是越來越上道了啊
這全是受到維爾德拉大人的影響
這小子
不只是學會了下將棋
還學會怎麼拍馬屁了是吧
應該差不多可以不必讓子了
謝謝你
不過…
與半獸人君主展開戰鬥
魔王蜜莉姆的來到
以及暴風大妖渦的襲來
時間說來不長  但發生了不少事呢
但是利姆路他做得很好
他接納了半獸人
還組成了朱拉森林大同盟
部下…不
對利姆路來說應該是同伴吧
他的同伴也增加了不少
是啊
食人魔和蜥人
他不問種族一律接納
給予他們安居之所
利姆路大人的胸襟之寬闊
簡直就如同這胃袋一般
沒錯吧  沒錯吧
畢竟利姆路可是吾之盟友啊
見人有難他是絕不可能見死不救的
原來如此
城鎮也因此大幅發展了呢
利姆路在投胎轉世來到這世界前
好像是在異世界的
甚麼綜合建設公司上班的
"綜合建設公司"是
大概是類似聯誼之類的東西吧
原來是這樣啊
"聯誼"又是
綜合建設公司獲得的知識及經驗
似乎在他建設城鎮時派上了用場
看樣子利姆路來到英格拉西亞了
英格拉西亞王國
他是去和那女人的學生們見面的吧
是啊
為了實現那個叫靜的女人未了的心願
看吧  利姆路很重情義對吧
我不懂為甚麼維爾德拉大人
會露出一臉得意的表情
怎麼樣  怎麼樣
對了
我看下次不要用維爾德拉
用"維爾得意"自稱說不定會挺有意思的
還真是…有意思呢
是  是的
真不愧是維爾得意大人
總覺得伊弗利特最近好冷漠啊
你厭倦我了嗎
你找到其他能陪你玩的人了嗎
沒有這種事  我並不冷漠
我是火焰的最高階精靈
無時無刻都熱情如火  熱情如火
是嗎
你要摸摸看嗎
好暖和…
好癢啊
那是英格拉西亞王國的自由公會總帥
公會總帥優樹．神樂坂
他和利姆路大人來自同樣的世界吧
你知道得還真清楚
我還留有一些
過去與我同化的靜的記憶
他是她的兩個弟子之中的一人
優樹的外表從剛相遇時
一直到現在都沒有改變
此外還有另一個女弟子
而她的實力更是在靜之上
那個女弟子
我認為她是個貨真價實的怪物
有這麼誇張嗎
倘若日後會與那個女人敵對
就算是利姆路大人
恐怕也很難輕易取勝
女人都是很可怕的
看來利姆路還是別和那傢伙見面得好
不過
他跟那個優樹聊得還真是起勁
那些聖典是…
聖典
你是說那個叫"漫畫"的東西嗎
沒錯
我透過窺視利姆路的深層記憶
深深沉迷於其中
那真是美妙的睿智之集大成
你也看一看吧
要告訴我感想喔
我也會跟你說感想
可是不要劇透喔
請問…
你是不是差不多該把手移開了呢
好暖和…
利姆路能成為靜的學生們的老師
真是件好事
他一下子就獲得了孩子們的信賴
那些在靜消失後變得自暴自棄的孩子們
似乎也變得沉穩多了
不過真不愧是利姆路大人
為了避免孩子們體內的魔素失控
進而產生崩壞
他竟然想到讓高階精靈
附身在他們身上加以控制
這可不是輕易能想到的
他很有一套對吧
你又變成維爾得意大人了
孩子們個個都很努力
他們都努力想讓高階精靈附身呢
我們也來為他們加油吧
是
加油  蓋爾
加油  艾莉絲
加油  劍也
加油  良太
加油  克蘿耶
加油  蓋爾
加油  艾莉絲
加油  劍也
加油  良太
加油  克蘿耶
加油  加油  加油
太好了
這樣一來
孩子們也都能放心了
體內的魔素將不會發生失控
他們的肉體也就不會崩壞了
如此一來靜也就能安詳地長眠了吧
這真是太好了
利姆路也能回坦派斯特了
可以和許久不見的同伴們重逢
慢慢享受生活了
是啊  真是辛苦他了
我想利姆路大人
也該讓身體好好休息一下
畢竟他一直都很拼命呢
是啊
和孩子們分離雖然令人不捨
但總有一天還會再見的
沒有甚麼好悲傷的
話說回來  維爾德拉大人
怎…怎麼了
王手
是的  將死了
是我贏了
給我等一…
不能等  規則就是這樣
那我要使出王牌一手了
你都已經被將死了
難道還有甚麼辦法逆轉嗎
怎麼會  這是不可能的
我其實是不想用這一招的
但為向棋藝進步的你表達敬意
就讓你見識一下我的王牌一手吧
王牌一手…
王將升級成為"帝王"了
這正是我的王將真正的模樣
這帝王可以移動兩次
因此
就算面臨將死的絕境也能夠逃離
規則中哪有這種棋子…
蠢貨
偉大如我
豈會受到他人制定的規則束縛
聽清楚了
要是受規則及定石所束縛
可是無法成為真正的棋盤高手的
不  定石就算了
但規則是一定要遵守的
王將沒辦法升級
而且根本無法進升級區
所以絕對不可能成為帝王的
因此你被將死了  這次是我贏了
你打算靠大笑蒙混過去嗎
(Lead the way  Take me home)
(回憶將成為通往明日的路標)
(來吧  來吧  一起回家去吧)
你打算唱歌蒙混過去嗎
我可是最強的龍種之一
以"暴風龍"之名受人們畏懼的
維爾德拉．坦派斯特啊
維爾德拉大人
將棋的勝敗
對我來說不過是些枝梢末節的小事罷了
那麼我們就來覆盤檢討吧
維爾德拉大人
快看
利姆路要回坦派斯特去了
真是有勞他了
辛苦啦  辛苦啦
那是甚麼人
甚麼人
那傢伙是…
總覺得內心有些不安啊
(我一定要去信任那個你所信任的我)
(如今故事已帶著名字揭開了序幕)
(這究竟是偶然又亦或是命運)
(其實也都無關緊要吧)
(答案就在存在於此的事物中)
(因為一個小小的契機)
(未來也開始跟著改變)
(讓天空和微風及大地都成為夥伴)
(你不論何時總是相信著我)
(所以我也才有辦法)
(懷抱著力量去相信那個可能性啊)
(在該守護的世界深淵)
(一次次重新站起來吧)
(若我的雙手無法承受)
(到那時候就交給你吧)
(為了渴望守護的笑容)
(顫抖不已也要向前行)
(我們都有想一同見證的景色)
(一起走下去吧)