那是什么…
那只爪子…是马勒布朗契的恶魔
怎么会
总之必须通知真奥哥
那边是不是有什么东西啊…
不妙耶
没有反应…
概念收发传送不到
那换联络铃乃小姐…
佐佐, 你觉得那是什么…
这个嘛…究竟是什么呢…
我猜大概是某种危险动物吧…
各位恶魔, 对不起
即将洒落的渺小希望
即将遗忘的那时梦想
见到你露出了笑容
仅仅如此就令人欢心
因为担心世界而感到疲惫
我眼中所见的天空是一片蔚蓝
又再次假装独自战斗
紧握的拳头令指甲刺入肉中
不然干脆舍弃还比较轻松
但其实完全没有那种打算吧
即将洒落的渺小希望
即将遗忘的那时梦想
至今依然在这里等着你的我
外溢而出的隐藏之声
无法忘怀那奏响之歌
与你一同欢笑
仅仅如此就是我的救赎
这雨也太夸张
(魔王, 迟来一步)
实在不能相信天气预报耶…
嗨, 真奥
考试考得如何
八成是考不过
题目有一半都看不懂
你们这样太浪费报名费了
要不要先暂停一段时间再说…
喂
等等, 你到底在做什么…
你…你到底是在干嘛啦, 喂
爸爸, 我觉得这个人应该跟我想的一样
我可以脱下帽子吗
尽量不要引人瞩目
你的头发, 难道是…
果然
从你身上的味道我就猜到会是这样
味道是指…
真奥, 你认识姊姊吧
嗯? 姊姊?
我姊姊, 阿拉斯．拉玛斯
姊姊…是指你的姊姊吗
对, 我的姊姊
所以你是阿拉斯．拉玛斯的妹妹吗
不是她的姊姊?
对
这是什么情况
毕竟你长得比阿拉斯．拉玛斯还高
不管怎么看都是你比较年长吧
讨厌啦
就算我是个美女
也不要一直盯着人家看啦
好想揍她…
所以说你们是安特．伊苏拉的人对吧
那么, 可以告诉我你们真正的名字吗
(虽然现在才讲这个是有点太晚)
(但还无法证明你不会是我们的敌人)
(知道我们来自安特．伊苏拉的你)
(究竟是何方神圣呢)
这个语言…是圣特里恩特吗
我是…
爸爸, 没问题的
真奥不是"天使"
这点小事连我都能分辨出来
我的名字是艾契斯．阿拉
翼是假名
阿拉…所以才叫翼吗
嗯
"翼"的发音很好听对吧
(也就是说你跟艾契斯是没有血缘关系的父女)
(佐藤是假名没错吧)
(佐藤是我在刚到日本不久时)
(从遇见的男性那边借来的姓氏)
至今为止来自安特．伊苏拉的
那些家伙以及相关人士
我应该都了如指掌才对
我很在意你究竟是谁
而且在某种意义上
你也是我第一个找到的线索
线索?
我和我的伙伴们
正在寻找艾米莉亚．尤斯提纳
艾米莉亚直到不久前都还待在日本
但在几星期前回去安特．伊苏拉后…
艾米莉亚
(你认识艾米莉亚吗!?)
(在哪, 艾米莉亚人在哪里!?)
冷静点
我们也联络不上她
艾米莉亚…艾米莉亚是…
你果然跟惠美有关系吗
虽然我也有猜到应该会是这样…
你难道是惠美的…艾米莉亚的…
我的名字是诺尔德．尤斯提纳
艾米莉亚是…我的女儿
我心爱的女儿…
笨蛋魔王快点回我
概念收发?
魔王, 快点回应我
咦, 铃乃
为什么突然用概念收发啊
还不是因为你不接电话
情况紧急, 你立刻回来笹冢
什么, 叫我现在回去…
我这边有事正在忙…
千穗小姐发来了求救讯号
你说什么
现在下起了暴风雨对吧
暴风雨的中心就在笹冢
就在千穗小姐位于笹冢的学校
这是怎么回事
虽然不知道是天使, 恶魔还是人类
但有人展开了大规模的术式
是操控天候的术式
只靠我跟路西菲尔
不知道能撑多久
魔王, 你快点回来
现在情况到底是怎样啦…
我又该拿这两个人怎么办呢…
我说啊, 真奥
刚刚那个女人的声音…
你有听见我们刚刚的对话吗
嗯, 算有听到
你想怎么做
要是真奥现在离开我们也会有点困扰
这点我也一样好吗
可以的话我是希望你们
能立刻跟我一起回笹冢
我现在正在想有什么办法…
只要三个人一起飞过去就好了吧
就是没办法那么做我才很困扰啊
真奥, 只要跟我说方向就好
什么
来
什么? 他们飘在空中?
艾契斯, 太醒目了
这样太引人瞩目了
真奥, 要往哪边飞
问我要往哪边…
等等, 我现在搞不清楚哪边是哪边…
刚刚那个姊姊有讲到天气的术式吧
那肯定是那边
你很急吧
那我要加速啰
等等…
这样真的没问题吗…
是不是应该要快点逃走
老师, 这下该怎么办啊
你问我我也…
要是继续放着不管, 大家都会陷入混乱
咦, 等等
佐佐
虽然可能会被真奥哥他们骂…
新的早晨到来
希望的早晨
刻意使用圣法气…
呼唤我的人就是你这家伙吗
太好了, 你会说日语呢
你是谁, 为什么要呼唤我
会找你过来其实有很多理由
但总之我想在其他学生跟老师们
不小心对你做些什么前先找你谈谈…
就凭你那种微弱的圣法气
算是很会说大话呢
那个…
可以靠你的力量打开这扇门吗
马勒布朗契先生应该办得到吧
从外表来看
你真的是这个国家的人类…
原来如此
你就是法雷那小子
胡扯的新生魔王军大元帅
麦丹劳．咖啡师吧
法雷?
你是指法尔法雷洛先生吧
那看来我应该不需要再自我介绍了
不习惯这种事就别逞强了
你的声音在颤抖喔
在我们恶魔面前
你是无法隐瞒恐惧这种情感的
本大爷是利比科古
马勒布朗契的领袖之一
我可不会像法雷那小子一样天真
虽然我对于魔王撒旦大人
仍活在世上一事真心感到高兴
但绝对不承认什么新生四天王
芦屋先生
你为什么从刚刚开始一句话都不说
那个…该怎么说…
我不是叫你把事情告诉我吗
那个…我很清楚你究竟想问什么…
我其实从很久之前
就对许多事情感到不可思议
但是想说我们之间的关系
还没有亲近到可以去问这些事…
是吗…
不过这实在是太莫名其妙了
确实是呢
我再问一次
铃乃跟漆原先生去哪里了
在这种大雨中
从窗户飞出去
其实…
是
鎌月跟我们家漆原…
嗯
是这款提神饮料的试喝人员
所以呢
该说…是那个饮料的效果吗…
最好是有那么神啦
从这里到对面的房子
怎么看距离都超过10公尺
要是在没有助跑的情况下
根本不可能跳过去吧
如果可以就能拿金牌了啦
所言甚是…
而且芦屋先生的反应比起惊讶
感觉更像是希望他们不要那么做
你不是第一次看到那种情况吧
就算我说实话
也不能保证铃木小姐是否会相信…
我没有愚蠢到连自己亲眼所见的事情
都不愿相信
好吧
铃木小姐…
其实我们不是这个日本的…
芦屋, 开窗
快把窗户打开啦, 芦屋
魔王大人
您为什么会从那种地方出现
这两个人究竟是谁
好冷…
我晚点再说明
我先把这个人留在这里
真, 真奥先生…
铃木梨香你来啦
怎么说, 我现在有急事晚点再聊
芦屋, 那个大叔就交给你了
现在就怕他在外面会出事
所以绝对不能放他离开
魔王大人, 我完全搞不懂现况…
真奥, 可以走了吗
嗯, 拜托你了
芦屋, 抱歉, 其他之后再说
魔王大人, 难道说那位少女是…
那我们走啰
抱歉, 详情晚点再…
总之请先借我衣服…
你到底是谁
飞上…天空了!
所以这个人是谁
我不知道
铃木小姐, 不好意思
但要暂时把你排除在外了
什么
(你能听懂这个语言吗)
(你也不是这个国家的人吗)
(那个叫做真奥的人也是)
(你们到底是什么人?)
(说实话我也想问这个问题, 你是什么人?)
(我原本只是圣．埃雷乡下的农民)
(本来应该一辈子待在故乡度过一生)
(但因为背负起保护小翼的职责)
(使我穿越了世界)
(为了将小翼交给某个人)
(交给某人?)
(小翼是指真奥带来的那个少女吗?)
(是的)
(那个少女是基础的化身吧?)
(你…你是…艾米莉亚．尤斯提纳的父亲吗)
艾米莉亚?
你们是…
原来是这么一回事…怎么会这样
是吗, 就是你们…不对…
那位真奥先生就是我妻子说的
"被选上的人"吗
"被选上的人"是…
我说
这是我妻子说的
等等
当被选上的人
有揭穿世界真相的觉悟时
就将"翼"交给女儿
当真奥先生说出我女儿的名字时
我就觉得说不定会是这样
你这话是什么意思…
听我说话
我是不知道你们之间
互相知道了些什么
但是也稍微跟我说明一下啦
这位小姐真是恐怖呢
大叔, 如果想在日本平安过活
最好学会说话婉转一点
大…叔…
铃木小姐, 我会跟你解释
我会好好说明, 麻烦你先坐下
我才不会因为这样就被蒙混过去的
所以呢, 现在是怎样?
关于这个男人…
嗯
他似乎是游佐的父亲
所以利比咕咕先生
来日本…应该说来地球做什么呢
总觉得你的发音让我很不悦
是利比科古, 你念一次
利, 利比咕咕
我宰了你喔
我话说在前面
如果是叫错德拉基亚索
或斯加勒缪内的名字
区区人类可是会立刻人头落地的
德…德拉, 德拉基喵…!?
我再说一次, 是利比科古
利比科古
很好, 要做还是做得到嘛
谢谢
所以利比…
利比科古先生为什么会来这里呢
我是来大闹一场的
请不要这样
怎么会这样…
不觉得这暴风雨越来越强了吗
是啊, 要再加快速度吗
不, 所以说先等一下
请别这样
做这种事情究竟有什么意义
我只被交代要在穿过门后的地点
显而易见地大闹一场而已
显而易见?
现在你自己
还有身处这栋建筑的小鬼们
以及周遭街上的人们
全部的人都感到很害怕吧
这对恶魔来说是最美味的任务了
因为能一口气
吞食大量的恐惧, 悲伤及魔力啊
好痛苦…都是因为接触太多魔力了…
真是丢脸啊
实在令人不爽呢
不然你就用实力阻止我啊
麦丹劳．咖啡师新大元帅小姐
那么
就让我这么做吧
我好歹也算是新大元帅之一
就由我来用实力阻止你吧
铃乃小姐
不好意思来晚了
为了突破突然变强的暴风雨障壁
花了我不少功夫
照你那个说法
不就变得是靠你一人的力量突破似的
漆原先生, 那个是…
你是问这个吗
我让他喝了保力美达
所以翅膀才会是白色的啊…
真是的
如果知道那家伙会闹成这个样子
我就大量吸收魔力了
路西菲尔, 别开这种玩笑
路西菲尔大人和…
你是死神之镰．贝尔吗
你知道我是谁吗
没错
虽然你会来这里是让我有点意外
但这结果对我来说再好不过
梨香小姐
艾米莉亚平常受你照顾了
我才是受您女儿照顾…
那个, 我说芦屋先生…
是
艾米莉亚是?
是游佐惠美真正的名字
她的名字是艾米莉亚．尤斯提纳
惠美不是日本人吗
对
游佐的…艾米莉亚的故乡…
不在这个地球上
这是什么意思
虽然这样讲并不够准确
简单来说, 游佐是外星人
她并不是这个地球上任何一处的人
而是从遥远世界过来的异世界人
你在跟我开玩笑吗
如果铃木小姐你无法相信这段话
那我就没办法跟你解释
你刚刚看到的那些现象了
我看到的…是指…
从这里到对面的房子
怎么看距离都超过10公尺
这个世上的人类
有办法在没有助跑的情况下跳过去吗
骗人的吧
这是在开玩笑吧
你是在唬我吧
我如果身处铃木小姐的立场
应该也会跟你说出一样的话
你证明给我看啊
更何况是你们明明说自己是外星人
却在打工, 还过着贫困的生活
这不是很奇怪吗
这我实在无言以对
不过外星人也得为了混口饭吃
努力工作才行
(她会不相信也很正常呢…)
(换作是我也同样会一笑置之吧)
(居然存在如此超高度文明的国家)
真奥有对你表明我们的真实身分了吗
没有
但我多少有猜到你们应该不是人类
不过…
自我介绍看来要等之后再说了
我们完全被包围了
虽然我没有看过
但你知道他们是哪个阵营的吗
那是东大陆的…
艾夫萨汗的骑士团中位居次席的
镶苍巾骑士团的装备
这究竟…是怎么一回事
现在是怎样? 你们两个到底是怎么了
这件事跟梨香小姐无关
必须保护好她, 对吧
没错
你能够战斗吗
如果是以前的我
面对那种程度的人数也不算什么…
但现在就…
我也没有受过正式的训练
算是半斤八两吧
他们的目标是我吗
不, 不对
如果没有遇见真奥先生
我也不会在这里
所以目标是你们吗
应该就是这么一回事吧
如果发生在佐佐木小姐学校的骚动
只是佯攻的话…
在外头发生状况时
最有可能留在这里的人…
也就是目前完全没有任何战力的…
唯一一人…
敌人的目标从一开始就是我吗
雨好大喔
干脆叫车吧
不过我记得那里离车站没有很远
会不会有点浪费钱啊
这是什么味道…
这下子没办法搭计程车了
可恶, 我记得那间公寓没有浴室吧
好吧
醒来时 对着飞奔的秒针
轻声表示请稍微等一下
色彩缤纷 混着各种颜色的世界
与不曾枯萎 未曾改变的这股心情
感到怀念 (究竟是为什么呢)
收集相似的碎片 (为什么会知道呢)
只要能照耀着你 (想要守护)
我能成为太阳 也能成为月亮
闪闪发光的bloomin'
耀眼的笑容
脸颊发烫 张开双手
今天也在一起
翩翩起舞的bloomin'
哭着紧紧抱住
满溢而出的水滴反射着光芒
你就在那里