即将洒落的渺小希望
即将遗忘的那时梦想
见到你露出了笑容
仅仅如此就令人欢心
因为担心世界而感到疲惫
我眼中所见的天空是一片蔚蓝
又再次假装独自战斗
紧握的拳头令指甲刺入肉中
不然干脆舍弃还比较轻松
但其实完全没有那种打算吧
即将洒落的渺小希望
即将遗忘的那时梦想
至今依然在这里等着你的我
外溢而出的隐藏之声
无法忘怀那奏响之歌
与你一同欢笑
仅仅如此就是我的救赎
话说…
这住所可真破烂啊…
请用
(魔王与勇者, 踏出崭新梦想的一步)
不过…马勒布朗契吗
这种违抗魔王大人命令之辈的魔力
就算跪着请求我也不想使用
太好了
各位不打算接受他们的邀请…
当然
这么说来, 为什么千穗什么都没做
却能够进入伊洛恩的结界呢
这是我的猜测
或许是因为伊洛恩跟
千穗小姐的戒指原本都是质点
问题在于…
他被恶魔控制这件事吧
就是这么一回事
等, 请等一下
沙利叶大人对阿拉斯．拉玛斯的事情…
我知道
不过严峻发生异常这种事
我并没有听说
好烫
这茶是怎样啊
都这种季节了还上热茶来是想怎样
无论如何
若是他遵从法尔法雷洛的命令
只要不管伊洛恩, 打倒那家伙就行了吧
痴人说梦
就算打倒法尔法雷洛
百分之百会再来第二批恶魔
想要解除后顾之忧
最好是让他们基于理性自己回去
是啊, 我说不定有点太急躁了
刚刚下意识就保护了小千
如果那家伙不是笨蛋
就会察觉我们之间的关系, 此外…
我没办法战斗的事情
说不定也曝光了…对吧
如果是我就会抓她当人质
很有效果对吧
实际上我就是这么觉得才下手的
情况变严重了呢
沙利叶先生, 麻烦你了
能不能协助我进行概念收发的特训呢
你认真的吗
我做这种事根本毫无益处…
虽然说没办法立刻就办到
但我会找到让你跟木崎小姐和好的机会
好, 开始特训吧
是
佐佐木千穗没问题吗
这也没办法
不如说更重要的是另一边的事吧
若是法尔法雷洛能接受劝告
立刻回去就没事了
为了达成这点
必须让他知道佐佐木小姐
在魔王大人的计划中是非常重要的存在
确实
如果能学会法术
或许就能证明她并非常人
虽然是场赌博
但也只能想办法让他接受了
新的早晨到来
希望的早晨
原来如此, 解放心灵的方法
用什么形式都行吗
我是用赞颂曲来练习的…
不过还没有教过她对吧
是啊
不过为什么是广播体操啊…
我相当喜欢这首歌喔
贝尔, 这次由你来发送
只要掌握了接收的感觉
或许就能反向体验到发送的感觉
我知道了
请多多指教
不过…该发送什么讯息才好呢
能让传达意思的心情
逆流到这边来的话语…
千穗小姐你想跟魔王结…
不, 想要嫁给魔王吗…
铃乃? 小千?
真…真真真…
看来你成功突破第一道难关了
看来贝尔有确实收到
佐佐木千穗的概念收发
我以为脑袋要破掉了…
那么明天在同一个时间训练
这样可以吧
没问题
总之先把明天13点到16点定下来
时间算得很清楚嘛
那么我们就…
沙利叶, 你怎么了
木崎小姐
怎么, 是你们啊
大家聚在这种地方做什么呢
木崎小姐才是, 怎么会…
猿江三月, 你为何会在这里
那, 那个…是…
关于这点, 其实…
难道你又在找麦丹劳的客人
以及我们家店员麻烦…
这, 这里是我住的公寓
(招租中)
什么? 这里吗
我就是以成为首席调酒师为目标
难道木崎小姐打算辞掉麦丹劳…
不是, 你跳太远了…
不过, 怎么说呢
这几天我实在很不像我自己
因为MdCafe开幕的关系
使得我一直以来的梦想
以奇怪的形式在脑中浮现出来
一直以来的梦想?
没错
即使是大人也会幻想自己的未来
我最近开始有了这种想法
想试试看靠我一个人的力量
究竟能奋斗到什么程度
所以意思是
虽然不是现在但打算在将来独立吗
大概
就是隐隐觉得如果能这样就好的程度
我觉得会来看不动产
应该已经有相当具体的想法了才对
我还有很多因为在麦丹劳才得以去做
跟想去做的事情
前阵子还得意忘形
想说依照掌握到的常客对咖啡的喜好
想办法对应看看
但实在太折腾人了
木崎小姐竟然做了这种事吗
难道说我们喝到的
木崎小姐泡的咖啡也是…
阿真喜欢不会太烫苦味较重的
小千则是加满牛奶的无糖派
虽然这多少有些狡猾
但我也算是重振了身为店长的威严
话虽如此
可不要觉得参加
麦丹劳．咖啡师讲习没有意义喔
只要深入理解
自己目前经手的商品相关知识
就能以此为基础
迈向新知识及技术的世界
无论是怎样的梦想
都是要一步一脚印才能抵达的
人们根据自身的意志和先决条件
能够无限地追求新的梦想
话虽如此, 要谈下一个梦想
感觉还很遥远呢
不好意思把你们叫住
游佐小姐你们如果有来店附近
请务必进来坐坐
再见
你最近没什么精神
应该是我说禁止你来我们店里吧
继续这样下去
感觉会变成我利用你的感情
来陷害肯特基
实在令人不舒服
让商战对手在商战外的地方落败
不是首席调酒师该有的行为
那, 那么…
从明天开始你可以想来就来
不过…
要是下次又做了什么, 我就要提告了
这算是…皆大欢喜吧
或, 或许吧
沙, 沙利叶大人
沙利叶先生, 你浮起来了
首先要跟各位说明
Mdcafe究竟是什么样的业务型态
为此请先观看这20分钟的DVD
之后我们再进入具体的讲习
那么, 请看讲习影像
这是…什么
法尔法雷洛不在
来这里的只有我一个
你用结界隐藏自己, 四处跑来跑去吗
我被命令要确认你
为了征服世界正在做什么
这是什么
对征服世界是必要的吗
没错, 有必要
我现在就是为此在这里学习
学习?
所谓的学习
就是为了了解
自己不知道的事情所做的行为
是这样啊
我们魔王军
对于国家支配人民究竟是怎样的事情
根本就不了解
我就是为了学习那些事
才在这个国家做征服世界的准备
这也是其中的一环
(今后的展望)
这是为了实现我的下一步…
以新的模式征服世界的梦想
新的…梦想…
感觉很有趣
那么, 我们现在开始进行讲习
请打开讲义
小千, 刚刚…
跟我…过来
好, 我知道了
(怒涛流咖啡)
那不是魔王吗
他看起来不太对劲, 千穗小姐人呢
魔王
你们有没有看到小千
千穗小姐不见了吗
是什么时候的事…
就在刚刚
如果你和我们都没有注意到
就表示很有可能被伊洛恩的结界绑走了
没办法, 我来帮忙吧
佐佐木千穗的左手上有基础碎片对吧
"月天镜"
什么啊, 明明就在附近啊
真的吗
这可真是有缘
结界就张设在那边的屋顶上
惠美, 铃乃…
不好意思麻烦借我一臂之力
你是想怎么借
我注意到了一件事
现在的我…跟小千一样是人类
你似乎毫无抵抗就跟过来了
究竟有什么打算
我不想因为抵抗而受伤
原来如此, 看来你比外表还要大胆呢
因为我已经遇过不少恐怖的事情了
是吗…那么…
这样如何
啊, 下半身有好好穿着
看到我的这副模样也没什么反应吗
那个, 我原本以为会是更厉害的变身
说实话
我现在第一次动了想杀你的念头
对, 对不起…
那个…
撒旦先生真的没有放弃征服世界的梦想
他正在日本学各种事物
想运用在征服世界上
是学习对吧
是啊
所以我希望你能告诉我
魔王军进攻安特．伊苏拉的理由
你们为何非得征服安特．伊苏拉不可呢
你知道这点又能怎样
因为我已经决定好
要从中寻找先前为什么会失败的原因
帮助撒旦先生实现梦想
撒旦先生最近经常这样说
自己过去的做法是错的
但是他不知道究竟该怎么办才好
小千正在一对多人使用概念收发
- 但如果是我做得到的事情
- 明明应该还无法使用才对啊
- 我就会想尽力帮助撒旦先生
- 那么这是千穗下意识做的事吗
你不是人类吗
我是人类没错喔
那么为什么要帮忙身为恶魔的我等
这跟恶魔或人类无关
如果现在做得到…
那今后肯定也能维持下去
就是让魔王与勇者和平相处的征服世界
这不是来到这个世界前的…
魔王撒旦所想的征服世界
那么, 究竟是什么
魔王与勇者, 恶魔与人类一起
为了明天的三餐而工作的征服世界
我想要协助这样的征服世界
法尔法雷洛, 是结界
真奥哥
你没事吧
是, 是的
那个…不是的
法鲁雷洛先生没有对我怎样
我叫法尔法雷洛
虽然小千打算为你辩护
但你绑架小千是货真价实的吧
你到底打算做什么
虽然冒犯, 但我想从第三者口中
听取魔王大人至今所做之事…
那个, 我也想知道
真奥哥为什么非得征服安特．伊苏拉
唉…是这样吗…
你们啊…这种事情给我询问本人
我就在这里, 既不会躲避也不会逃走
是…对不起…
法尔法雷洛
在
你知道这是什么吗
我知道
人类们在商业行为中使用的东西对吧
没错, 就是钱
只要有了这个
就不需要魔力那种东西
那区区的一张纸
拥有比魔力更强的力量吗
是要赋予其力量
我们的意志能改变世界的运作方式
这是我在这个世界发现的事
像这种东西
在力量面前根本毫无意义吧
现在是没有
但今后会建立起来
这么一来, 即使是打算杀死我的勇者
也会愿意帮助我
我说啊, 可以不要讲得好像
我是被金钱打动才出手帮你的吗
小千, 唱歌吧
更加活性化, 保护好自己吧
你们在做什么
别动
等等, 这样没问题吗
别害怕啦
看着吧, 肯定会令人大吃一惊的
等等
新的早晨到来
希望的早晨
喜悦使内心敞开, 仰望天空
在广播声中, 健全的心胸
因这阵薰风而敞开吧
嘿咻, 一, 二, 三
真是危险, 意识差点消失了一瞬间
好大喔
没想到竟然会有这种事…
这, 这到底是怎样
小千能理解吧
算, 算是吧…
这是过量摄取圣法气的副作用
在体内产生的魔力
一般来说会出现中毒反应
但这在身为人类的真奥贞夫体内的话
就另当别论
等等
你利用我跟贝尔的圣法气做了什么啊
魔, 魔王大人…
如何, 这样你还无法接受吗
一切都是我思虑不周
还请魔王大人务必降罪于我
又没人说过那种话吧
回去后帮我向巴巴力提亚传话
我在这个国家找到的
"真正新生魔王军"的大元帅兼四天王
让你认识一下
首先是…
艾谢尔跟路西菲尔…已经很熟了吧
另外要再加上这个勇者艾米莉亚
她是个说不定比我还要强的战斗专家
等等
这边是订教审议官死神之镰．贝尔
出自教会的外交宣传部
掌控安特．伊苏拉所有情势的智将
你在说什么
然后是让原本敌对的两人与我合作
掌握人心的关键, 我的辅佐官
麦丹劳．咖啡师佐佐木千穗
以上就是
我创立的新魔王军的四天王大元帅
这样有五个人
不, 重点不是那个
这是怎样啦
不要擅自说我是大元帅
我是…大元帅吗
你是在高兴什么啊
这是在做什么啊…
如果用不着的话, 我就要解除结界了
那是我的魔力, 带回去吧
新的四天王…
魔界人民的士气也会有所提升吧
所以我就说不是了
伊洛恩
阿拉斯．拉玛斯…好久不见
大家都还好吗
抱歉, 我不知道
不过我很好
再一起玩吧
好
魔王, 给我修正
有五个人不能算四天王吧
又不会怎样
反正不管是四天王或八王子
都差不多啦
你还打算增加吗
真要讲起来问题不在数字…
爸爸, 我也要加入
嗯, 当然可以啊
等等
可以不要把事情搞得更难以理解了吗
那么惠美, 如果你觉得这么难以理解
那就跟上来监视我的所作所为吧
什么
你现在正在烦恼吧
究竟要不要跟过去一样把我当成敌人
那么就从现在开始重新判断
究竟要不要将我当成你的敌人
这样如何
就, 就算你问我如何…
让我们重新来过吧
我会用行动证明自己
不是你所想像的那种魔王
勇者艾米莉亚, 待在我身边吧
我会在征服世界的过程中
让你看见新的世界
很敢讲嘛
笨蛋, 你这个笨蛋
你知道自己在说什么吗
你这个少根筋的男人
小千?
真奥哥, 请我吃蛋糕
什么
我的生日快要到了喔
怎么突然说这种话…
不, 我是有打算要送你礼物啦
为什么小千你也有点生气
我不知道
好, 走吧
蛋糕, 蛋糕
和平相处真是美好
好了, 来去吃晚餐吧
我要首次去体验Mdcafe啰
醒来时 对着飞奔的秒针
轻声表示请稍微等一下
色彩缤纷 混着各种颜色的世界
与不曾枯萎 未曾改变的这股心情
感到怀念 (究竟是为什么呢)
收集相似的碎片 (为什么会知道呢)
只要能照耀着你 (想要守护)
我能成为太阳 也能成为月亮
闪闪发光的bloomin'
耀眼的笑容
脸颊发烫 张开双手
今天也在一起
翩翩起舞的bloomin'
哭着紧紧抱住
满溢而出的水滴反射着光芒
你就在那里
艾米莉亚
我们差不多有必要来思考…
既然天使原本是人类, 那么…
你觉得恶魔究竟是什么呢