即将洒落的渺小希望
即将遗忘的那时梦想
见到你露出了笑容
仅仅如此就令人欢心
因为担心世界而感到疲惫
我眼中所见的天空是一片蔚蓝
又再次假装独自战斗
紧握的拳头令指甲刺入肉中
不然干脆舍弃还比较轻松
但其实完全没有那种打算吧
即将洒落的渺小希望
即将遗忘的那时梦想
至今依然在这里等着你的我
外溢而出的隐藏之声
无法忘怀那奏响之歌
与你一同欢笑
仅仅如此就是我的救赎
(勇者, 哭泣)
可恶, 都到这里来了
却完全搞不清楚里面的状况
总觉得真奥好不可靠喔
好不爽
总觉得超不爽的
铃乃她…已经进去里面了吗
好奇怪
利比科古的战斗方式
很不像马勒布朗契
太废了
就算他使出全力贝尔应该也能赢
但不会像现在这样一面倒才对
这样下去
真的会以贝尔击溃利比科古收场
我完全不懂那家伙为了什么才做出这种事
而且艾米莉亚不在的状况也让我很不悦
在我们抵达前
那家伙有没有说什么奇怪的话
是利比科古, 你念一次
利, 利比咕咕
我宰了你喔
不对不对
这么说来…他有说自己是来大闹一场的
来大闹一场…吗
究竟是想把我们的注意力
从什么上面转移开来呢
好危险啊…屋顶会崩塌耶
你再这样下去会死喔
没有嘴上讲得那么厉害嘛
若是解开发出风之壁的法术
你应该就能跟我打得更加不相上下才对
为什么你没有那么做呢
看来你还隐瞒了其他的目的吧
总之你差不多该给我解放这间学校了
若是不答应
我就只能选择夺取你的性命了
那就杀了我吧
我已经不会再那么做了
我只会在你
确实要对人或对世界作恶时
才会选择杀了你
我在日本学会了更弹性的思考方式
所以我不会再依对方是恶魔或是异端者
凭这样的理由就杀害对方
铃乃小姐
讲这种话可是会因为
为时已晚而感到后悔喔
比起因为不相信人感到后悔
我宁愿因为遭到背叛而后悔
何况我的"伙伴们"
可没有软弱到会让事态为时已晚
对吧, 千穗小姐
的…的确
确实是这样
难说喔
这附近的风之壁到底要…
你做了什么
真令人不悦
发生什么事了
路西菲尔
可恶
贝尔, 带佐佐木千穗逃走
我撑不住了
千穗小姐, 抓紧了
铃乃小姐, 那漆原先生呢
不知道
但是现在下去, 千穗小姐会被烧死的
那边
我知道, 千穗小姐
我要从屋顶跳下去操场了
不会吧
给我滚开, 天兵大队
难道是加百列先生吗
配戴的装备不一样
如果是加百列的军队打扮会更随便
你们难道是在协助恶魔一伙吗
大天使卡迈尔, 你到底打算做什么
漆原先生
路西菲尔
你竟然会奉陪这种闹剧…
究竟是有什么心境上的变化啊
抱歉啦, 小蚂蚁
交出来
你知道我在说什么吧
真是的
手机没有讯号
搞砸了呢
这边有一般人在完全出乎我意料…
该怎么办呢
我实在没有让女孩子害怕的兴趣呢
所以说, 希望你能明白
我并不打算要加害于你…
别, 别过来
救…救我, 救救我, 芦屋先生
这反应, 我到底是被当成什么了啊…
好痛
等等, 很痛耶…
不过这也不是能找藉口的情况呢…
抱歉, 抱歉了
要哭要闹都随便你
所以再稍微忍耐一下吧
等等…你是要把他们带去哪里吗
带走? 不对喔
是送回去, 回去原本的地方
原本的地方?
你不用在意没关系
反正就算去报警也没用
我们不会被逮…咦
放开芦屋先生
等, 等等, 这位小姐
真的是吓我一跳耶
等等, 别这么做
喂, 快住手
你是谁
究竟是怎么"进来"这里的
不管怎么进来的都无所谓吧
我只是进来自己的地盘喔
要是随便出手可是会死的喔
神秘的小哥, 就算是你也不例外
很呛呢, 你是哪位
真要讲起来算是芦屋老弟的前雇主吧
这是魔力造成的风吧
然后感觉那附近有人用圣法气撬开过
只要再多出点力
应该就能全部破坏掉
不过真奥没那个力量对吧
那就由我来动手吧
但是身为宿木的爸爸不在附近…
宿木?
不能由我来当吗
应该是可以…
不过我对真奥有种不好的感觉
该说是生理上无法接受吗…
你真的是有够过分耶
不过办得到吧
拜托你, 把力量借给我
相对的在这之后我会好好照顾你
是吗…
我是第一次被男人说这种话呢
不要往奇怪的方向想
那真奥, 你再靠近一点
你你你你打算做什么
问我要做什么…就额头碰额头啊
真, 真奥…
你…你…真奥你…
是魔王吗
不要现在才大吃一惊啦
因为是魔王所以叫真奥…
再多费一些心思啦
我可不想被你这样讲
我竟然将身体交给了恶魔之王
妈妈, 对不起, 我是个坏女儿
不要再用那种说法了
这个样子…
跟阿拉斯．拉玛斯
从惠美体内现身时一样吧
快, 乖乖交出来吧
千穗小姐, 别交出去
但, 但是…漆原先生会…
绝对不能把碎片交给他们
别虚张声势了
现在的你能做什么
要是有个万一
我会从千穗小姐手中夺走碎片吞下去
你觉得我们恶魔
会对支解人类有所犹豫吗
那也比乖乖交给你好上不知道多少倍
铃乃小姐
别担心…没有刺穿
可恶
铃乃小姐, 不要管我了
把我放到屋顶那边去吧
放开我会比较容易战斗…
不要说话, 会咬到舌头
他们的目标是千穗小姐
可恶
千穗小姐, 把眼睛闭上
"光波瞬闪"
让开
走吧, 千穗小姐
要从这里逃走了
抱歉啦
那招幻术对马勒布朗契无效
铃乃小姐, 铃乃小姐
千…千穗…小姐…
为什么要反抗到这种地步
你是大法神教会的神职人员吧
那些家伙也是你们崇敬的神之仆人
反抗他们没有任何好处吧
与邪恶联手
做出害人之事
扰乱世间的天使什么的…
我怎么可能承认那是天使啊
很好
我不讨厌这种贯彻自我信念的战士
但现在也没办法了
小蚂蚁
我不会害你的, 交出来吧
千穗小姐, 绝对…不能交出…
铃乃小姐
我已经忠告过你了
要是发生什么事我可不管喔
怎, 怎么了
真…真奥哥
抱歉, 我距离有点远所以迟到了
不会…
你没有受伤吧
是的…
因为漆原先生跟铃乃小姐保护了我
真的是…太慢…了…魔王…
有在最后一刻赶上了, 你就原谅我吧
你还活着吗
真的差点就要死了
再稍微忍耐一下吧
撑到现在真是辛苦你们了
之后就交给我吧
话说回来…你们也真是厉害呢
这可是继惠美那次之后
首次有三名大元帅被打倒呢
你…你这家伙…竟然把我的手臂给…
区区马勒布朗契的领袖
对我说话的口气可真没大没小呢
那不是魔力…也不是圣法气…
只是纯粹的力量…
那么…
在你们当中…有跟惠美一样做好觉悟
要赌命跟我战斗的家伙在吗
圣剑…进化圣剑．单翼
你们只要从这里撤退
我就不会再多说什么
不过…
要是让外人太过乱来
就我的立场来说也不能默不吭声呢
OK, 我这就撤退
感觉反抗你实在不是好选择
不过可以让我带这两个人回去吧
等, 等等
不要把他们带走啦
我刚刚也说过了吧
这不是带走, 是带回去
可以不要妨碍我吗
可以, 只是这样我也不会妨碍你
这是我的原则
所以不准再来"这边"闹事了
感谢
骗人…骗人的吧
等等, 你叫什么名字
加百列
我姑且也有着大天使这种丢脸的称号
这确实是很丢脸呢
芦屋先生
这是…
放开我…
芦屋先生
铃, 铃木小姐…
你平安无事啊…
天祢小姐, 请帮我传话给真奥…
毕竟这不是魔力
感觉之后会有奇怪的副作用呢
那边的马勒布朗契
虽然对你来说应该也是进退两难
但我可不管那种事
要是敢擅自行动我就处分你
是…
那边的天使
这是你们第几次在日本引起骚动了啊
只是来找我麻烦也就算了
难道你们的妈妈没有教各位
做事时别造成他人的困扰吗
魔王…撒旦
怎样啦
魔王撒旦, 撒旦…
真是恶心
撒旦…
这威力真是不得了
对上这个也难怪会被压着打
撒旦…撒旦…撒旦…撒旦
性能太强的武器也是种问题呢
艾契斯, 解除吧
好的, 真奥
跟阿拉斯．拉玛斯妹妹一样…
撒旦
卡迈尔, 你没事吧
加百列
艾契斯, 等等
艾契斯?
- 放开我
- 真是受不了
预料之外的事情接二连三发生
又是你在暗中策划什么吗
嗯, 差不多就是这样吧
卡迈尔, 回去啰
感觉要是太贪心, 事情会变得很麻烦
完全进入亢奋状态了…
好了, 卡迈尔, 动作快
无论如何在"这边"都无法使出全力
还有真的很危险的人物在
你不做任何说明就想回去吗
躺在那边的家里蹲有我的联络方式
请之后再打过来吧
还有这个, 算是赔罪吧
风暴造成的损害
以及被关在学校的人们
这一小时左右的记忆我都消除了
现在就看在这个份上放过我们吧
会说"现在"就表示还会再战对吧
如果你如此期望的话
可以的话我是不想参与
但看来非打不可吧
是吗, 太好了
毕竟勇者艾米莉亚
也已经落入我们手中了
那就下次再见吧
魔王撒旦, 新的灾厄啊
这群混帐…
你是要怎么赔我第三次重考的费用啊
你们回来啦
芦屋被绑架了…
不会吧
爸爸也一起被带走了吗
没错, 自称加百列的高个轻浮男
说是"带回原本所在的地方"了
所以, 你认识那个轻浮男吗
是的…
不过我不知道他为什么要绑架芦屋
被绑架的芦屋老弟要我帮忙传话
说"在上野的美术馆的…地狱门等你"
一定要去名字听起来就很危险的地方吗
那里确实…是芦屋经常去调查的地方
喂, 你不要擅自乱动啦
会痛吗
不, 没事的
千穗小姐, 不好意思麻烦你了
不…完全不会麻烦
因为铃乃小姐是为了我才受伤的…
而且…
我觉得很高兴…
铃乃小姐那时候…
何况我的"伙伴们"
可没有软弱到会让事态为时已晚
把真奥哥他们当成是伙伴了…
那是…
是吗, 原来是这样吗
铃乃
等等,  现在不能进来…
只要有放大器就能开门
这件事是真的对吧
没错…
放大器的话, 有喔
在哪里
芦屋查出来了…
放大器就是上野美术馆的地狱门
或许有尝试的价值
是啊
芦屋, 阿拉斯．拉玛斯, 诺尔德…
以及惠美, 我们去救他们吧
必须调整打工的班表才行…
另外靠我一个人是办不到的
还需要大家的帮忙
我也会帮忙的喔
是说, 这女孩…是谁啊
醒来时 对着飞奔的秒针
轻声表示请稍微等一下
色彩缤纷 混着各种颜色的世界
与不曾枯萎 未曾改变的这股心情
感到怀念 (究竟是为什么呢)
收集相似的碎片 (为什么会知道呢)
只要能照耀着你 (想要守护)
我能成为太阳 也能成为月亮
闪闪发光的bloomin'
耀眼的笑容
脸颊发烫 张开双手
今天也在一起
翩翩起舞的bloomin'
哭着紧紧抱住
满溢而出的水滴反射着光芒
你就在那里
阿拉斯．拉玛斯, 要小心点喔
不然又会从床上掉下去的
好
千穗, 贝尔…
没能守约真是抱歉…
没事的, 爸爸会来的
阿拉斯．拉玛斯…
请进
奥尔巴, 有什么事
你的父亲在刚刚抵达苍天盖了
舞台再过不久就会准备完毕
在那之前你就好好地养精蓄锐吧
艾米莉亚, 只要你乖乖听话
我们就不会加害于你喔
妈妈…
救救我…