欢迎光临
小千, 能来一下吗
对不起, 太大声了对吧
要好好地珍惜日常生活喔
这样下去木崎小姐
可不会让你上去二楼呢
说的也是…
不过就算撇开这件事不说
我也不觉得自己能上去二楼…
这我也不是不能理解…
到底要怎么做
才能泡出如此美味的咖啡呢
就是说啊
明明是使用同样的咖啡机跟咖啡豆…
究竟是哪里不同呢…
就是说啊…
欢迎…光临
即将洒落的渺小希望
即将遗忘的那时梦想
见到你露出了笑容
仅仅如此就令人欢心
因为担心世界而感到疲惫
我眼中所见的天空是一片蔚蓝
又再次假装独自战斗
紧握的拳头令指甲刺入肉中
不然干脆舍弃还比较轻松
但其实完全没有那种打算吧
即将洒落的渺小希望
即将遗忘的那时梦想
至今依然在这里等着你的我
外溢而出的隐藏之声
无法忘怀那奏响之歌
与你一同欢笑
仅仅如此就是我的救赎
(魔王与勇者, 对日常感到困惑)
回家路上小心啊
好的, 辛苦了
要是发生什么事
就用锻炼过的声量大叫吧
这我究竟该怎么回答才好啦…
总之多加小心, 还有…
什么事
谢谢你为我这么努力
毕竟我还没有好好道谢过
我又不是只为了真奥哥才努力的
小千的大音量后来怎么样了
是, 虽然有几次差点喊出来
但几乎已经恢复平常了
是吗
小千是不是也找到了什么新的目标呢
小千也? 这是什么意思啊
没什么意思, 别在意
请问究竟该怎么做才能泡出
跟木崎小姐泡的一样好喝的咖啡呢
(麦丹劳．咖啡师讲习 员工用申请书)
(麦丹劳．咖啡师讲习的介绍)
麦丹劳弩炮讲习?
你知道咖啡师是什么吗
上吧, 弩炮
没有, 我没听过
这里的咖啡师(Barista)是义大利文
虽然被当成是专职咖啡师的意思
但原本是指
精通包含咖啡的无酒精饮料的专家
是这样吗…
其中也有不只是饮料
还有从店铺设施到接客
都十分精通的专家
会自负为首席调酒师
我就是以成为首席调酒师为目标
那么木崎小姐在小麦出人头地后
会变得很不得了吧
在小麦…吗
这个…
没事…
如果你想追上我的技术
要不要去参加这个讲习呢
有当过时段负责人的阿真
应该可以免参加费才对
好的
欢迎回来, 魔王大人
铃乃还醒着吗
佐佐木小姐来访
肯定是还在练习法术吧
都已经超过12点了耶, 真是的
小千, 你在吗
今天已经很晚了, 快回家吧
魔王, 你很吵耶
自以为是监护人吗
已经得到千穗小姐母亲的许可
她今晚要住在我家
原来是这样吗
是这样没错, 不好意思
总之, 那个, 怎么说…
真的不要勉强喔
好的
不用你多说我也会好好照顾千穗小姐
训练已经结束了
现在正愉快地进行女生间的悄悄话
没有你插嘴的余地
女生间的悄悄话到底是什么啦…
"日常"也是充满因果关系的词汇呢
怎么了吗
总觉得大家都在不知不觉中改变了
所谓的日常不是一成不变的东西
而是指时间以看不见的速度
确实地在流逝的意思吧
你怎么突然说这种话
连真奥都变奇怪了吗
就是这样才有趣吧
一成不变是最奇怪的
实在不想被你这样说
我是觉得没有人比我对那种情况
更有经验的了
那么为了能更确实感受到日常变化
你来帮忙做家事如何
总之, 不变的日常也是很珍贵的…
话说回来, 竟然仅仅一周
就能够稳定活化到这种程度
应该可以进入概念收发的基础训练了
真的吗
千穗小姐的资质很好
如果是生长于安特．伊苏拉
或许能成为了不起的法术师呢
没有啦…
我很自私地希望大家能忘掉
安特．伊苏拉那些复杂的事情
一直持续过着现在这种日常就好
为此大家的感情就必须非常好才行
但是…游佐小姐一直烦恼着什么事
我觉得她面对真奥哥的态度
也变得跟先前不一样…
魔王已经不是艾米莉亚打心底
想要讨伐的仇人了
更别说她认为已经被杀害的父亲
其实还活着的样子
艾米莉亚至今为止
都是靠报复心跟使命感在向前迈进
如今失去指引, 她就变得裹足不前了
所以她才能下定决心要教
千穗小姐保护自身安全的法术吧
而且现在让艾米莉亚
尽量从魔王身上移开目光比较好
幸好麦丹劳也重新开始营业了
这是什么意思
沙利叶大人在对面的肯特基对吧
因此奥尔巴大人和恶魔们
也没办法轻易靠近魔王
那个…他现在可能派不上用场…
沙利叶派不上用场是什么意思
根据千穗小姐的说法…
我的女神
你在对我们家店员做什么, 猿江三月
这要算是交涉…
暂时禁止你来这里
从那之后他就消沉得跟废人一样
话说回来完全不见踪影耶
该不会已经回去了吧
不, 我能从店里感觉到些许气息
可能是在家具间的缝隙或阴影当中…
又不是蟑螂…
不过靠得这么近
却只能感应到那点程度的力量…
这相当严重呢
辛苦了
等等…那真的是沙利叶吗
真美丽
完全变了一个人耶
这下怎么办
(Heaven's Chateau．幡之谷)
什么天堂宫殿啊
那个人是麦丹劳的店长小姐吧
我的女神
我的女神刚刚有来过吧
快回答我, 克莉丝提亚．贝尔
- 来过吧, 来过对吧
- 请冷静一点, 沙利叶大人
就算有来过又怎样
要是不快点放开我就报警啰
有来过啊…
我就知道
这是我的女神的香味
女神亲手泡的咖啡的香气
好恶心…
为什么我得为了保护魔王
遇到这种令人头痛的事不可啊
艾米莉亚至今为止
都是靠报复心跟使命感在向前迈进
如今失去指引, 她就变得裹足不前了
真奥哥是怎么想的呢…
我想听真奥哥亲口说出他的想法…
如果两个人独处就能慢慢聊…
两人独处…
那不就是约…
你有什么烦恼吗
我, 我刚刚是在发呆…
为什么木崎小姐会知道呢
我现在正是心头焦虑的时候
所以意外地能靠直觉发现同类
木崎小姐也会觉得焦虑吗
我也是人类好吗
不过应该要先处理眼前的事情
现在的小千跟我该做的事情是…
麦丹劳的工作喔
对吧
是的, 说的也是
木崎小姐
是吗, 小千也参加了咖啡师讲习吗
是的
那个…
咦…两位刚下班吗
有什么事吗
所以你是觉得我会有事找你吗
怎么, 是跟平常一样来找麻烦吗
什么找麻烦啊
勇者来找魔王还需要特别想理由吗
你最近到底是怎么了
感觉有点奇怪喔
游佐小姐?
我只是把艾米莉亚的父亲
还活在某处的事情告诉她而已
话说在前面, 我不可能不生气
也没有打算要原谅你们
我说啊, 惠美
怎样啦
我果然不适合人类世界的样子
现在似乎有不少人在等我
或许向卡米欧联络, 要他来迎接我
去征服世界会比较好
真奥哥…你不是认真的吧
说起来这不是很奇怪吗
以数以百计的魔界部族为首
站在五十万恶魔的顶点
统治整个魔王军的我
在人类世界学习什么的
魔王与勇者果然无法相容呢
我会为了征服世界做尽坏事
所以你也重新以杀了我为目标吧
芦屋肯定会很高兴吧
让日本陷入一片混乱也很不错
明明就不会做
明明就做不出那种事
也没有打算做
要是大吵大闹
木崎小姐可是会冲出来喔
你到底想做什么
所以我不是说了, 征服世界啊
不对, 我是在问那之后的事
对魔族来说
支配除了能够杀害人类之外
没有任何魅力的世界
之后你想做什么
让绝望蔓延全世界如何
那种说法一听就知道不是你的真心话
如果你…
如果你是那种打心底只想见血的残酷魔王
那我…我就不用这么烦恼了
游佐小姐…
你根本不是想要征服世界
就只是…
就只是想做出了不起的事情后
得到别人的认同而已吧
真, 真奥哥
虽然我得以不用把
不说也无所谓的话说出来
尽管如此…
一直被呛实在让我一口气咽不下去啊
那么…你们是谁
简洁地自我介绍跟自荐完之后就滚吧
不然我就把没咽下的那口气
发泄到你们身上
魔王撒旦大人
我的名字是法尔法雷洛
位居马勒布朗契的首领中的末席
果然是恶魔吗
所以那边的武士人偶又是谁
你也是恶魔吗
伊洛恩…人类
为什么会跟恶魔在一起
命令
所以找我有什么事
我等马勒布朗契已经成功确保
安特．伊苏拉的东大陆据点了
恭请魔王大人再度回归…
- 我拒绝
- 引导我等…
什么
什么个鬼, 滚回去
这是为什么
没有信号?
这究竟是怎么一回事
难道这是…
恶魔…
是结界
我的女神
我现在就来救你
"武身铁光"
我的女神没事吧
木崎店长完全没事
千穗呢
这是怎么一回事
不过是普通的结界
人怎么会消失了
这不是普通的结界
是次元位相结界
我应该有跟西里亚特说过我不打算回去
而且你觉得我是那种
会穿别人的兜裆布打相扑的小人吗
(借他人之功成就自己的意思)
别人的兜裆布?
你给我好好学过日文再来
兜裆布是一种内裤
在日本传统格斗技相扑中
必须只穿着兜裆布
所以兜裆布是跟铠甲一样的东西
也就是说
只要破坏那个兜裆布就能获胜吗
不准破坏
重点是我不会借他人之功成己之事
原来如此
相扑力士穿的不是普通兜裆布
而是相扑专用的兜裆布喔
对了, 是专用的
那为什么会说用"他人的兜裆布"呢
因为以前是穿普通兜裆布的样子
小千?
你怎么会在这里呢
不可以把真奥哥带回去安特．伊苏拉
他在日本还有非做不可的…
小千, 你快后退
魔王大人, 这个人类说的是真的吗
竟然得将人类保护于身后…
魔王大人那"非做不可的事"
究竟是什么呢
难道…魔王大人已经舍弃我们…
别胡说八道
我从来没有忘记在魔界…
仰慕我, 跟随我的战友们
连"征服世界"代表什么都不知道
毫无意义地流下鲜血以及惨剧
只顾着扩大魔界版图的魔王末路
就是现在这个样子
如果再走向跟过去的我一样的破灭道路
这次就会被勇者讨伐
使魔界毁灭而已
我们绝对不会再重蹈覆辙了
如果不能彻底改变手法
就不可能改变世界
我只再说一次
从东大陆撤退回去魔界
西里亚特会负责接待你们
卡米欧也不会处罚你们
从奥尔巴那边听说魔王大人
在这个国家失去獠牙时
我还想说这是不可能的事
但如果这就是事实…
你要杀了我让巴巴力提亚
自立为新的魔王吗
不
请收下这个
这是…
此乃浓缩的魔力
只要您吸收了这个
想必就能取回过去那勇猛的心灵吧
好吧, 我就先保管起来
但我的想法是不会改变的
保管? 请务必现在就吸收
你为什么这么焦急
这是因为…
要破了
"天冲光牙"
惠…惠美?
铃乃小姐
你们两个都没事吧
艾米莉亚, 贝尔
创造结界的是…那个小孩
你在我找架吵到一半时消失
实在让我咽不下这口气
那是我的台词
总之我为了打破这结界大闹了一场
感觉舒爽多了
这算什么啊
这边就交给我, 你负责保护千穗
好…好喔
你是谁
哎呀, 没见过我吗…
你是恶魔吧
你, 你难道是…
给我将勇者艾米莉亚．尤斯提纳之名
烙印在你心底
忘了在这里看到的一切
滚回魔界乖乖度过余生的话
我就放过你
不过要是你打算做多余的事
我就当场砍下你的脑袋
这人说话还是一样不像个勇者…
伊洛恩
停下来
"天光镜门"
是伊洛恩吗
妈妈, 是伊洛恩, 不行
伊洛恩, 不乖, 不可以这样
拜托
你们是在磨蹭什么啊
"堕天邪眼光"
伊洛恩, 撤退
魔王大人, 我们会再来迎接您的
让小鬼扛着这么说, 实在没什么说服力
你们以为自己可以从我手中逃走吗
什么
你这派不上用场的家伙
你说什么
话虽如此, 我们姑且算是被你救了
所以谢了
那么铃乃, 你没事吧
骨头没有异常
但还是有些影响…
游佐小姐?
那个叫做伊洛恩的孩子…
可能是跟阿拉斯．拉玛斯相同的存在
我是基础…
伊洛恩是严峻喔
醒来时 对着飞奔的秒针
轻声表示请稍微等一下
色彩缤纷 混着各种颜色的世界
与不曾枯萎 未曾改变的这股心情
感到怀念 (究竟是为什么呢)
收集相似的碎片 (为什么会知道呢)
只要能照耀着你 (想要守护)
我能成为太阳 也能成为月亮
闪闪发光的bloomin'
耀眼的笑容
脸颊发烫 张开双手
今天也在一起
翩翩起舞的bloomin'
哭着紧紧抱住
满溢而出的水滴反射着光芒
你就在那里