贝尔, 不好意思, 能打扰一下吗
小铃姊姊
艾米莉亚, 怎么了
是来找魔王的吗
对
你能帮我照顾一下阿拉斯．拉玛斯吗
发生什么事了吗
很快就会结束的
不行
为什么不能让阿拉斯．拉玛斯住在我家
我怎么可能允许这种事
你这样也算是个母亲吗
竟然无视孩子想跟父亲在一起的心愿
这根本不是勇者…
不对, 无血无泪根本不是人
无血无泪的是你吧
在这种没有被褥的房间
是要让阿拉斯．拉玛斯
睡在坚硬的榻榻米上面吗
如果无论如何都要让阿拉斯．拉玛斯过夜
至少给我去买被褥
而且你们还有这么棒的收纳空间
我想说那里是为了收纳漆原的场所
所以已经放弃了
你是想说我是这里的包袱吗
上层就算了
下层只要稍微整理一下
还是可以放被褥吧
不要连艾米莉亚都以把我收纳在第二层
为前提来讨论好吗
虽然我不太想这么说
但是等我回去安特．伊苏拉时
想要把这座魔王城里的东西全都带回去
微波炉跟冰箱
只要用魔力转换成电源应该就能用了
我也一样会这么做啊
被褥一起带回去也行吧
不, 这就没办法了
你想想, 我们可是恶魔耶
就算带人类尺寸的被褥回去也…
不准笑
总之被褥带回去也不能用
然后讲得更白一点, 没钱
你们来日本已经一年了吧
冬天是怎么过的
多穿几件衣服睡在暖桌里
就算不讨伐你们
今年冬天应该也会自己冻死吧
没办法了
你们会变成怎样与我无关
但阿拉斯．拉玛斯对我来说也很重要
买被褥的钱我出一半
一起去买吧
真的吗
即将洒落的渺小希望
即将遗忘的那时梦想
见到你露出了笑容
仅仅如此就令人欢心
因为担心世界而感到疲惫
我眼中所见的天空是一片蔚蓝
又再次假装独自战斗
紧握的拳头令指甲刺入肉中
不然干脆舍弃还比较轻松
但其实完全没有那种打算吧
即将洒落的渺小希望
即将遗忘的那时梦想
至今依然在这里等着你的我
外溢而出的隐藏之声
无法忘怀那奏响之歌
与你一同欢笑
仅仅如此就是我的救赎
(魔王与勇者, 去买被褥)
我为什么会顺势说出一起去啊…
怎么了吗
我说, 小孩子用的被褥
要去哪里才能买到啊…
为什么你需要那种东西
啊, 之前不是有跟你聊过
真奥家亲戚小孩的事情吗
就是那个误以为惠美是妈妈的孩子吗
对对, 那孩子有时会来我家
有时也会过夜…
这算什么, 虽然我觉得不太可能
但真奥先生该不会把
那孩子丢给惠美照顾吧
不是这样的
那是怎样
视实际情况
我可以帮你去狠狠教训真奥先生喔
不然用我老家公司的管道找律师…
梨香, 冷静
真奥没有放弃照顾小孩
只是依那孩子的年纪
果然还是会想妈妈对吧
而且先不提真奥
我也蛮喜欢那个孩子的
所以只有在真的有必要时
会让她住在我家…
是喔, 虽然感觉还是怪怪的…
我有在购物网站上找过
但毕竟是要让孩子睡觉用的
所以还是想实际确认看看吧
那么只要去那边就行啦
虽然愿意出一半的钱是很好
但是要去哪里买被褥呢
真奥哥, 怎么了吗
没什么…
这问题很难问小千呢…
话虽如此去问其他人也是…
阿真, 小千
这是我暑假跟朋友去旅行
带回来的伴手礼
真是不好意思啊
小千也有喔
谢谢
鳄鱼咖哩?
这意外地好吃喔
这是哪里的伴手礼啊
该不会是亚马逊吧
你觉得是哪里呢
(关于被褥的事)
(去圣迹樱丘买!)
(告诉我你什么时间可以)
去圣迹樱丘买被褥吗
对, 说是那边有很多店家
而且能够看到实体后再来挑选
正好后天我们两个都休假
所以打算到时去买
真的耶
有好几间车站直通的大型购物中心
这不是很好吗
我昨晚还想说会变成怎样…
把你牵扯进来真是抱歉
那是什么
这是我打工同事送的
听说用了鳄鱼肉…
鳄鱼肉?
鳄鱼肉…究竟是怎样的味道…
如果你这么在意, 就送你吧
真的吗
是啊, 反正也只有一份
没办法分三个人吃
不过吃过麻烦告诉我感想
魔王大人, 那么贵重的食材…
又不会怎样
等买了被褥后还得麻烦她照顾啊…
你忘了吗, 芦屋
与圣剑融合后的阿拉斯．拉玛斯
无法距离惠美太远…
这么说来…
我记得大约是电车一站的距离吧
没错
也就是说一旦阿拉斯．拉玛斯住在我们家
惠美也无法回永福町的公寓
那就像加百列来的时候那样
让艾谢尔及路西菲尔
住我家是最好的作法呢
我就不能待在这里的壁橱里吗
结果你主动想被收纳喔
总之无论如何都会给铃乃添麻烦
所以鳄鱼咖哩就给你吧
偶尔吃吃乌龙面以外的东西
会觉得很美味喔
果然还是无法放弃乌龙面…
那么…就来开动吧
阿拉斯．拉玛斯, 要当个乖孩子喔
好
那是什么清单
芦屋要我如果看到便宜的就买回去
一袋洋葱, 白高汤, 纳豆
洗碗精补充包…
就算有特价
但这是不惜搭电车去也要买的东西吗
就是说啊…
爸爸, 麦丹丹
真的耶
她最近一直很想吃吃看
即使跟她说还太早也不肯听
是这样吗
说是有"跟爸爸一样的味道"
你没事吧, 阿拉斯．拉玛斯
不好意思, 不好意思
真是的
(圣迹樱丘站)
为什么在面对大天使时
可以像那样针锋相对
额头撞上窗户却会哭呢
我怎么知道啊
养育小孩子真的是充满惊奇呢
光是不用担心她走丢
我就觉得很不错了
怎么了
这样我们不就跟真的夫妻一样了吗
好, 这样就有空间能收纳了
是说
我们真的要去住贝尔的房间吗
虽然不情愿
但若是阿拉斯．拉玛斯如此期望
也只能这么做了
你认真的啊…是说我可以待在上层吧
收纳物没有发言权
全部都艾米莉亚说的算
虽然艾米莉亚也是
但贝尔其实也觉得很困扰吧
我是觉得没这回事…
不过要是事到临头还被抱怨
也是很令人困扰
小心起见, 我再去确认一次吧…
不在吗
好可爱喔, 眼睛跟妈妈一样
嘴角则是像爸爸呢
振作一点啊
请问今天是打算找什么呢
那个…要找给这孩子用的被褥
原来如此
至今为止是使用婴儿床之类的东西吗
不, 跟母亲睡一起
不要每次意识到"家人"就两眼无神好吗
那么这个品项如何
有附上玩偶吗
是的
这是让孩子在睡前
可以捏着玩所准备的东西
垫褥加上
可以依季节更换内容物的棉被
加上枕头, 毯子整组29800圆
2…
这组的棉被有分夏天及冬天用的
总共45800圆
4…
不管怎么敲门都没出来…
是不是逃走了
因为不想让我们去过夜
这怎么可能
真要说起来要我们去过夜
可是贝尔自己提出来的耶
搞不好只是嘴上讲讲OK
但果然还是不想之类的
这么说来, 昨天你去买东西时
贝尔有过来放了什么东西
这我不要了, 给你们吧
为什么不早点讲
乌, 乌龙面…
这…这是怎么一回事
贝尔竟然会放弃乌龙面…
请务必四处逛逛参考看看
谢谢
该怎么说…这也太极端了吧
最初听到要4万圆时
我还想说这也太夸张
到了下一间店突然就变成3千圆
3千圆是幼儿园睡午觉用的套组吧
跟为了一夜好眠的被褥套组
从根本上就有所不同
因为一开始就看到太高的价格
害我现在根本搞不清一般到底多少钱了
太贵令人感到困扰
太便宜又令人感到不安
爸爸, 怎么了
不过我还是想买好的东西
给阿拉斯．拉玛斯
阿拉斯．拉玛斯, 前面是楼梯喔
要抓紧妈妈的手喔
好
等等…
好了啦, 惠美, 你差不多该习惯了吧
妈妈, 你没事吧
好, 妈妈看起来也累了
我们去吃午餐吧
好
有这么烦恼吗
妈妈, 怎么了
妈妈没事喔
我只是在烦恼
究竟该以勇者的身分为优先
还是优先当个妈妈
阿拉斯．拉玛斯可以吃的…
真是抱歉
对我来说你以什么身分优先都一样就是了
荞麦面如何
荞麦面
你没有必要觉得抱歉
那间荞麦面很贵喔
因为有附天妇罗
天妇罗
什么意思
天妇罗吗…
真是不知所云…
话说回来, 你吃外食没问题吗
你有钱吗
我好歹也算有一笔钱啦
每个月的薪水
都有我能自由使用的预算
上班日每天也有300圆零用钱
话说, 我们是在谈这个吗
是在谈中午要吃什么吧
不
我隐约记得应该是在讲更严肃的话题…
如果你能说比起魔王身分
要更优先当个爸爸
放弃征服世界一辈子在日本度过
我也能落得轻松呢
我说啊
什么事
麦丹劳的薯条
只要说一声就能做无盐的喔
麦丹丹
阿拉斯．拉玛斯也想吃吧
让她稍微吃吃看吧
怎么突然说这个
然后我们外带去那边吃如何
来去野餐吧
贝尔竟然放弃乌龙面…
难不成是出远门去旅行了…
该不会是去乌龙面国吧
乌龙面国? 日本有那种地方吗
如果贝尔今晚最后没回来…
魔王大人难得能享受天伦之乐
还特别去买了被褥回来…
结果阿拉斯．拉玛斯却无法过夜
就算不去住贝尔的房间
这里也还有好几间空房
只要去住那里就行了吧
对了, 去拜托房东…
不行, 我办不到…
跟那位房东交涉什么的我办不到啊
真宽敞呢
别跌倒啰, 阿拉斯．拉玛斯
坐下吧, 要吃饭吧
好
麦丹丹
阿拉斯．拉玛斯
在吃饭前要说什么呢
好的, 我开动了
阿拉斯．拉玛斯, 我帮你擦手喔
来
茶拿去
好喝…
是吧
这在百圆商店很常卖, 我相当中意
阿拉斯．拉玛斯
一直吃薯条会口渴吧, 来喝茶吧
这个样子就仿佛真正的亲子呢
我是觉得如果能成真就太好了
你平常也是很有母亲的架势喔
关, 关于这个…
我们究竟还能像这样
待在阿拉斯．拉玛斯身边多久呢…
魔王
妈妈, 饭团
啊, 好
来
马上就拿萝卜干来吃
阿拉斯．拉玛斯还真是老派啊
不过怎么说呢, 纠结这些也没用
如果你现在没有用圣剑砍我的想法
纠结这些也只是浪费时间
就算是这样我也没有放弃要讨伐你
不要那么嘴硬啦
我也没有打算趁这个机会攻击你啊
鲣鱼干掉下来了
惠美, 袋子里面有免洗筷吧
另外还要湿纸巾
等一下喔
来, 阿拉斯．拉玛斯
总之忙着做这种事时
根本算不上什么魔王跟勇者啦
天气真好呢
已经没有时间犹豫了…
事到如今, 要去睡站前的网咖吗
但是我跟漆原两个人
用夜包优惠来算就是1人1980圆乘二
这样将会大大压迫这个月的财政
那么去睡公园呢
不, 这也有点困难…
我一个人就算了
加上漆原很可能被当可疑分子通报…
对了
在这种时候可以商量的对象…
你竟然…你竟然…
怎么了吗
你竟然一直往我靠过来
真, 真的假的
还问我真的假的
我被从樱上水上车的老奶奶
说"你们夫妻感情真好"
这样的耻辱…你要怎么赔偿我
真奥哥, 游佐小姐…
小, 小千
你们怎么会在这里, 发生什么事了
就是稍微去买东西…
小千姊姊, 找干…
早安啊, 阿拉斯．拉玛斯妹妹
是去哪里玩吗
跟爸爸还有妈妈去野餐
是喔, 野…咦
今天要跟爸爸还有妈妈一起睡
真奥哥跟游佐小姐要…
不是的, 千穗, 事情不是那样
冷静点, 小千
我不可能跟惠美一起睡吧
买…棉被…
棉…被…
难…难道是要变成真正的家人吗
游佐小姐要搬去那间公寓
夫…夫…夫…夫…
小千
千穗, 冷静下来
我怎么可能跟这家伙在一起
我才要拒绝呢
但是如果两位这样决定了…那我也…
爸爸跟妈妈不要吵架…
别哭啦, 阿拉斯．拉玛斯
我们没有在吵架喔
魔王大人
艾米莉亚和佐佐木小姐也在
这究竟是发生什么事了
是这样啊…
为了让阿拉斯．拉玛斯妹妹过夜
而去买被褥啊
所以我不是这样说了吗
但是我真的很惊讶啊
真奥哥你们看起来就跟真正的家人一样
- 别说出来
- 别这样讲
而且还很有默契
所以呢, 魔王大人
关于最重要的被褥…
就是为了要找你商量
所以我把惠美也找来了
也就是说该商品不太便宜对吧
总之今天没有要住下来真是太好了
这么说来, 芦屋
你刚刚是打电话给谁啊
这个…因为我联络不到贝尔
感到非常困扰
所以我打电话找铃木小姐商量…
联络不到贝尔?
贝尔, 贝尔你在吗
她果然是去乌龙面国旅行了吗
铃乃小姐, 你在吧
我开门了喔
铃乃…小姐?
究竟发生什么事了
铃乃…难道说…
你把鳄鱼咖哩做成咖哩乌龙面…
没错…
咖哩乌龙面的酱汁
喷到我最喜欢的和服上了
然后你因此…
大受打击, 暂时不吃乌龙面了?
只要问一下
我就能教你怎么清洗污渍了
这么丢脸的事情我怎么可能说出口…
不过就这点程度的事…
才不是这点程度的事呢
我真的大受打击啊
看来要让孩子住下来也不太容易呢…
是啊
所以就决定下周再重新去买被褥
怎么了吗
我…感觉越来越不明白自己了
人们在没有手机的时代
都得一直怀抱着这种焦虑的心情吗…
说实话我也不明白了
真的非打倒魔王不可吗…
夫妻之间有烦恼时似乎都会这样说喔
"让我暂时回老家吧"
我们不是夫妻
不过也对
先回安特．伊苏拉一趟
调整心情似乎也不错…