- 开动了
开动动了
妈妈, 豆腐
好好, 等我一下喔
惠美, 你做什么
艾谢尔
因为我的冷豆腐阿拉斯．拉玛斯也要吃
我应该有说过不要在上面放茗荷吧
不行
要是把阿拉斯．拉玛斯
养成挑食的小孩该怎么办
但是芦屋先生
我觉得茗荷对婴儿来说确实太刺激了
我懂…我也不喜欢茗荷…
漆原, 你怎么会说那么幼稚的话
其实我也不太敢吃…
竟然连魔王大人都这样
下一则新闻
全国各地今年也预定会举行烟火大会
大多数地区观赏烟火的人数
- 真是充满了夏日风情呢
- 好想去一次看看
- 预计会比往年增加…
人会超级多吧, 我才不要去
就算你求我也不会带你去啦
为什么
你自己扪心自问
怎么了吗
我要暂时回老家一趟
即将洒落的渺小希望
即将遗忘的那时梦想
见到你露出了笑容
仅仅如此就令人欢心
因为担心世界而感到疲惫
我眼中所见的天空是一片蔚蓝
又再次假装独自战斗
紧握的拳头令指甲刺入肉中
不然干脆舍弃还比较轻松
但其实完全没有那种打算吧
即将洒落的渺小希望
即将遗忘的那时梦想
至今依然在这里等着你的我
外溢而出的隐藏之声
无法忘怀那奏响之歌
与你一同欢笑
仅仅如此就是我的救赎
艾米莉亚, 关于刚刚的事…
(勇者, 暂时告假)
我受够只是干等什么都不做了
我的目的是打倒魔王…
但是因为阿拉斯．拉玛斯的事
让我陷入进退两难的这段期间
天使跟恶魔不是全都擅自跑来
把事情弄得一团乱吗
至今为止无关的外人们全都来肆意插手
我已经受够了
所以我要回安特．伊苏拉一趟
只要在安特．伊苏拉寻找莱拉的…
只要寻找妈妈的足迹
应该就能知道些什么
你的意思是莱拉或许掌握了什么秘密吗
对, 圣剑与基础的碎片
以及天界与恶魔的连结…
只要能找到任何蛛丝马迹就很幸运了
那个, 我可以去送行吗
抱歉啊
我跟艾美拉达约好要开门的日子
是假期后的星期一中午
千穗你那个时间人在学校吧
千穗小姐, 我会去送行的
没事的, 千穗
我最晚一定会在12号之前回来
12号…啊, 是那个啊
(联合生日派对! 游佐小姐也生日快乐)
小千跟你的联合生日派对
对耶, 艾米莉亚的生日
以这边的历法来算是在秋天呢
不用担心
我好歹也是人类最强的勇者喔
阿拉斯．拉玛斯也在
我不会做危险的事情
大概就跟回老家打扫差不多啦
很快就会回来了
说的…也是呢
那么在游佐小姐回来前
我就来练习制作阿拉斯．拉玛斯妹妹
也能吃的儿童咖哩吧
回来…
要回哪里
你醒来啦, 之后就等回到家再睡吧
那么千穗, 下星期见
我晚点也会传讯息给贝尔喔
掰掰
爸爸, 小千姊姊, 小铃姊姊, 掰掰
我回来了…
欢迎回来, 魔王大人
你这么兴奋是怎么了
没什么啦
只是一想到艾米莉亚会暂时消失
就觉得神清气爽
(内脏烧肉15%折扣优待券)
我就猜到会发生这种事
有先把这个留起来真是太好了
这种时候就去吃个内脏烧肉
盛大庆祝一番吧
我有传讯息要真奥你买布丁回来
有看到吗
没有…
怎么会, 难得芦屋都同意了说
魔王大人
真奥, 怎么了吗
趁勇者不在时又是内脏烧肉又是布丁…
我们算是备受惠美的信赖耶
给我多少保有一些身为恶魔大元帅
该有的自觉跟荣誉感
不要吵那种无聊的事
都吵到邻居了
时间应该差不多了吧…
原本想说游佐小姐通过门时
可能会有什么反应…
(艾米莉亚顺利与)
(艾美拉达小姐一同出发了)
希望游佐小姐回去的安特．伊苏拉
能多少和平一些
(第6题 阅读题)
(看到红灯一定要停车)
魔王大人
努力学习也要记得适时休息
不好意思了
魔王想做什么竟然还要得到国家的许可
而且还是普通轻型机车驾照
漆原, 你这家伙
别给魔王大人的努力泼冷水
就算是麦丹劳开始有外送服务
也不需要特别去考驾照吧
那样只会增加工作量而已吧
毕竟我担任时段负责人的机会变多了
为了有人无法来上班时可以随时递补
才想要快点取得驾照
魔王大人…这实在是太了不起了
这也不是…什么了不起的事啦
(联合生日派对! 游佐小姐也生日快乐)
艾米莉亚似乎还没有回来…
似乎是这样呢
打扰了
魔王, 艾米莉亚回来了吗
她还没回来吗
我没有接到她的任何联络
想说她会不会有跟魔王你们联络…
如果你和小千都不知道的话
那我也不会知道啊
去问问艾美拉达不就好了吗
就是连艾美拉达小姐也失联了
原本安特．伊苏拉
现在的状况就已经很复杂了
要是频繁传送概念收发
说不定会被什么人察觉到
譬如说奥尔巴之类的人
但是即使真的出了什么状况
她可是能击退魔王军和大天使的勇者
要发生什么能让人联络不上她的状况
我能想到的只有世界毁灭而已…
真奥只要有魔力也能使用开门术吧
不然就跟前阵子一样
靠注入过量圣法气来取回魔力就好啦
然后去一趟安特．伊苏拉
稍微看看状况如何
我想应该办不到
正如魔王所说的
我一个人的圣法气量
有没有艾米莉亚的一半都很难说
实在无法使魔王过载
不行吗…我还以为是个好方法呢
等一下
为什么会变成好像是
惠美已经遇上了什么麻烦事
而我必须去拯救她的节奏呢
我可是恶魔兼魔王, 是惠美的敌人耶
无论安特．伊苏拉的人类打算做什么
都跟我无关
如果他们因为战争互相残杀
那对我们来说反而是好事吧
就算惠美真的遇上了什么麻烦
我也没办法帮忙
真要说起来根本没必要顾虑她
魔王…但是…
这件事情到此为止
惠美没来, 那今天的派对就停办了
我明天还要去考普通轻型机车驾照
魔王, 如果是千穗小姐希望你帮忙
你也会说出一样的话吗
虽然我拒绝时会委婉一点
但我的结论是不会改变的
真奥哥…
佐, 佐佐木小姐
好阴险…
小千…
我知道真奥哥不是
那种说一套做一套的人
真奥哥…
你先前不是对我们说过吗…
不是送了很棒的礼物给我们吗…
说我跟铃乃小姐, 还有游佐小姐…
都是真奥哥的"大元帅"…
说要游佐小姐待在你身边
要让她看见新的世界…
佐佐木小姐…
阿拉斯．拉玛斯妹妹
也跟游佐小姐在一起喔
既然如此真奥哥怎么可能不担心…
所以…现在的真奥哥在说谎
千穗小姐
是我拜托铃乃小姐来问问看的
很抱歉做了像是欺骗你们的事
我会想想有没有自己能做到的事
打扰了
可恶
魔王大人, 恕我直言…
怎样啦
该不会连你都要来叫我担心惠美吧
不, 现在有比那个更该担心的事情
我们魔王军
以正面对决是赢不了艾米莉亚的
但是
如果安特．伊苏拉的人类们之间发生战争
会让艾米莉亚的刀刃变钝的"危机"
并不是只有从正面进攻的剑刃
现在不只是那些以教会为首的掌权者
就连马勒布朗契和天界
都是艾米莉亚的敌人
如果安特．伊苏拉那边
透过某种手段得知艾米莉亚现身
您觉得他们只会在一旁看戏吗
在力量上赢不了惠美, 但是…
原来如此, 抓人质…
艾美拉达被抓去当人质之类的…
人质并不一定是艾美拉达．爱德华
能抑制艾米莉亚的存在…
只要是艾米莉亚觉得重要的存在
无论是谁都无所谓
但安特．伊苏拉的那些家伙
做到这种地步的理由是什么
再怎么说, 她都是拯救了世界的勇者
在命令法尔法雷洛那些家伙回去时
您将艾米莉亚和贝尔都
指名为大元帅一事
或许是个错误的决定
那, 那个是…
虽说多少也有受到现场气氛的影响
但那都是为了保证小千的安全
并且让恶魔们不继续过来日本…
我懂了
那边的人类觉得惠美跟铃乃是叛徒
所以感到愤怒吗
就算不会立刻就相信
但对此有所质疑的人
很有可能会有所行动
惠美跟铃乃也是知道这点…
或许是为了确保佐佐木小姐的安全
而打算主动承担危险吧
艾米莉亚不是也说她这次回老家的动机
是"已经受够处于被动状态"了吗
我想这或许是她们
以自己的方式来表示她们想守住现况…
为了跟我们这群绝对无法和平共处的人
边斗嘴边围着同张桌子一起吃饭…
现在的这种日常生活…
先前过来时留下的那个
是放在哪里啊…
漆原, 你从刚刚开始是在搞什么
我们现在正在谈重要的事情耶
别管他了
芦屋, 我们继续
是
一般的人类敌不过艾米莉亚
但是艾米莉亚身上除了武力以外的价值
被另一派人马察觉到了
天使吗
这全都只是臆测吧
那可不是个能跟日本一样
交通工具都能依时刻表抵达的世界
说不定只是稍微迟到了而已吧
我是觉得那个想法有点太乐观了
而且就算有人质在
我不觉得目前在地球或安特．伊苏拉
有人能单方面杀死艾米莉亚
只要艾米莉亚还活着
阿拉斯．拉玛斯也不会有事吧
而且就算真的遇到困难
她也不是会希望真奥去帮忙的那种人吧
芦屋, 漆原
是
不好意思啦
在听过你们的想法后
我也稍微冷静下来了
现在先集中精神处理眼前的事
等那家伙回来时
我要拿迟到的事用力嘲笑她
并且拿我考到的驾照给她看
祝您武运昌隆
太夸张了啦
只是去考个普通轻型机车驾照…
(普通轻型机车驾照攻略问题集)
看来我有点紧张呢…
保持适度的紧张是件好事喔
魔王大人肯定能排除万难合格的
那我出发了
已经抵达"天文台前"
赶上了
爸爸, 快点快点
真是不好意思
是外国人吗…
小翼 , 你也快点道歉
好的, 爸爸
对不起
下一站是"考场大门前"
要前往驾驶执照总部
府中驾驶执照考场的乘客
- 再见
请在本站下车
好, 应该能在下午前晾干
铃木小姐…
(警视厅驾驶执照总部．府中驾驶执照考场)
距离报到还有一点时间
小哥也来考驾照吗
小哥你是考第几次
我跟爸爸这次是第十次
真是值得纪念
十…那个, 我这次是第一次
爸爸还没办法确实看懂汉字
所以我是陪爸爸来的
是, 是这样啊…
我完全没有念书就是了
总之加油吧
小哥你叫什么名字
那个…
我是艾…不对, 佐藤翼
艾?
爸爸叫做佐藤广志
我…那个…名叫真奥
真奥…恶魔的魔王大人吗
什么…
讲到魔王就是
游戏之类的最终BOSS嘛
不是那个啦…
你们到底是怎样啦
小翼, 别做太显眼的事情…
因为有一股很怀念的味道…
是我以前待过很温暖的地方的味道…
请用茶
不好意思…
真亏你能找到这间公寓…
先前去购买电视时
我有跟铃乃交换联络方式
虽然觉得没事先联络
就突然来访不太好
但我实在是坐立难安
是因为游佐的事情吧
你们有听说惠美发生什么事了吗
不只电话打不通
传给她的讯息也都未读
就算去公寓也找不到人
就连工作也无故旷职了好一段时间
惠美她一个人住
而且父母也都在海外对吧
是, 是的…
虽然她说有事情要回老家一趟
她除了同事之外, 似乎也没什么朋友
大家都很担心她该不会是生病
或遇上严重意外却没人知道…
很遗憾
我们知道的跟铃木小姐差不多…
是不是应该要报警呢
都已经整整一星期联络不上她
这实在太奇怪了
铃木小姐, 你刚刚说什么
是从什么时候开始联络不上她的
咦, 就是从一星期前啊…
请, 请稍等一下
那你最后一次与艾米…
与惠美小姐联络是什么时候
是上星期五晚上啊…
我们从两星期前的周五开始
就联络不上惠美小姐了
因为她有说过那天要回来
但人却没出现
所以实际上已经失联三个星期了
咦
你们是用电话联络吗
是电话没错
稍等一下喔
未显示号码…
有没有可能是别人假扮成惠美小姐…
没这回事, 那是惠美的声音
而且在我开口前
她就先说自己是惠美了
说话方式也跟平常一样
虽然这么问很失礼
但你与游佐都聊了些什么呢
说是希望我能跟她换班
咦…
怎么了吗
到刚刚为止明明还是大晴天啊
天气预报是说下午才会下雨吧
其他还有什么不寻常的地方吗
我觉得惠美的声音有点小声
该说是有些轻飘飘的吗
还有她说话速度有点快
不过想说可能是她人在国外
我就没有多深究了
为什么特别联络梨香小姐呢…
不好意思, 看来下雨了呢
糟糕, 我房间的窗户也开着
先离开一下
漆原, 你也来帮忙
好
喂, 漆原
你这种行为在女性面前太没礼貌了
没关系没关系, 别在意
你们看对面的天空…
预报有说会下这么大的雨吗
紧急状况
怎么了
路西菲尔
这个是…
(保力美达β)
你们的…
(未显示来电)
千穗小姐传来了求救讯号
是佐佐木小姐传来的概念收发吗
路西菲尔, 现在只能靠你了
立刻飞过去
地点在千穗小姐的学校
好啦好啦
佐佐木千穗的学校…
我记得是笹幡北高中吧
千穗? 是指那个千穗吗
鎌月, 到底是发生了什么…
梨香小姐, 不好意思
我们晚点再继续谈
现在的状况刻不容缓
不只是千穗小姐
灾害还有可能会波及学校及周遭
"天光骏靴"
醒来时 对着飞奔的秒针
轻声表示请稍微等一下
色彩缤纷 混着各种颜色的世界
与不曾枯萎 未曾改变的这股心情
感到怀念 (究竟是为什么呢)
收集相似的碎片 (为什么会知道呢)
只要能照耀着你 (想要守护)
我能成为太阳 也能成为月亮
闪闪发光的bloomin'
耀眼的笑容
脸颊发烫 张开双手
今天也在一起
翩翩起舞的bloomin'
哭着紧紧抱住
满溢而出的水滴反射着光芒
你就在那里