在勇者于安特．伊苏拉诞生前…
鲜血之花于杀戮之地四处绽放
那是在过去的王死后
失去统治者的魔界
受到暴力与恐怖支配的无法世界
不, 但是怎么说呢
没有什么比乌托邦更可疑的话喔
我反而觉得这里的鲜红色非常美丽
可是…红色…好可怕…
你现在看着的颜色并不可怕吧
你想知道怎么称呼这颜色吗
这就是所谓的了解世界喔
这也是让你了解自己恐惧的红色
所拥有的另一面
你叫什么名字?
撒旦…
是个好名字呢
今后我会传授能让你了解世界的知识
是为了让你能从被恐惧占据的红色中
感受到美丽的知识
你所看到的颜色就叫…
(魔王, 回归职场)
好…好厉害
水龙头改成感应式的了
而且…马桶还是最新的无水箱型
打扫马桶后面也变轻松了, 再加上…
光是靠近马桶盖就会打开
虽然你一直在为厕所的改变而感动
不过也要好好看看店内的状况喔
这是当然的
沙发席改成
给人高级皮革印象的沉稳色系了
同时内装也改成朴实沉稳的风格
煎肉排的铁板改成最新款式
就连数量也从两块增加成三块
接着是本次改装的最大的重点
二楼的咖啡区, MdCafe
这该怎么形容呢…
要说在好的方面很不像小麦吗
还是说在不破坏小麦的舒适度下
让整个空间充满品味呢…
真奥哥你太狡猾了啦
竟然一个人先看过了
我都还没排到班耶
所以那个叫MdCafe的
跟一般的麦丹劳有什么不同呢
因为挂上了Cafe之名
咖啡的种类也很多
能选择咖啡欧蕾
拿铁咖啡甚至是浓缩咖啡
另外也增加了热狗, 蛋糕等等
很有咖啡厅气氛的菜单
这么说来
咖啡欧蕾跟拿铁咖啡差在哪里呢
这个…应该是那个吧
咖啡欧蕾有加牛奶
拿铁咖啡则是牛奶…呃…
总之两边都是咖啡牛奶对吧
你说咖啡牛奶…
不行啦, 你这样讲
会突然变得很不咖啡厅啦…
漆原
最后一个喝麦茶的人要负责补充
我明明有再三叮咛
吵死了, 明明就还有吧…
喔, 是哈根迪斯…
那是佐佐木小姐带来的东西
你给我好好道谢过再吃
还有吃完之后的冰淇淋杯
要洗过之后再丢掉啊
不然德国姬蠊又要…
你们这两个恶魔大元帅
聊的话题还是一样渺小耶
惠美, 你好歹也敲个门嘛…
小千姊姊, 爸爸
阿拉斯．拉玛斯
我稍微借一下千穗喔
借一下是怎样啊
这么说来
你昨天也这样讲, 然后就三个人…
我们要聊女生间的悄悄话, 别在意
你们就陪阿拉斯．拉玛斯看电视吧
爸爸
阿拉斯．拉玛斯
看来小千她们有事情
所以来跟爸爸玩吧
(怒坊将军)
真奥哥应该没有感觉到不对劲吧…
只要阿拉斯．拉玛斯在就没问题吧
虽然不想因为这种事情利用那孩子
就算不管魔王, 也必须小心艾谢尔…
绝不原谅你这家伙
生气气
对啊, 生气了呢
魔王大人, 您不觉得奇怪吗
你是说什么
昨天和今天
那三人连续两天都在谈什么女生悄悄话
这不是很好吗
多亏如此, 我才有像这样
跟阿拉斯．拉玛斯相处的时间
她们真的是在谈什么女生悄悄话吗…
等等, 你在做什么啦
要是偷听被发现
艾米莉亚会宰了你好吗
什么…
怎么了
隔壁似乎也在看"怒坊将军"
边看时代剧边聊女生间的悄悄话吗
安静, 她们正在说些什么…
战斗…也没办法…
战斗? 是要跟谁战斗啊
无论如何, 都无法一直瞒着魔王他们
这么一来最好快点成为既定事实…
隐瞒…既定事实…?
她们到底在说什么啊
阿拉斯．拉玛斯你知道些什么吗
- 受死吧
似乎出门去了
应该是去找地方边吃饭边聊吧
反正小千不可能会做出背叛我们的事情
就随她们高兴吧
我去跟踪一下
等等, 芦屋
总之就随他高兴吧
那个包巾里面究竟包了什么东西
被甩掉了…
喂喂
请问这是铃木小姐的电话没错吧
芦, 芦屋先生
怎, 怎么了吗
怎么在这个时间打来
那个…我有件事情想询问铃木小姐
好的, 请尽管问
完全没有收获…
跟踪被甩掉
虽然有打电话询问铃木小姐
艾米莉亚最近有没有什么可疑之处
却没得到任何有益的情报
跟踪别人实在是太超过了吧
是没错, 不过…
话说
铃木梨香肯定彻底空欢喜一场了吧…
虽说有错的是忍不住去期待的我…
阿拉斯．拉玛斯, 我回来了
小千呢
她回家了
我有好好把她送到家门口, 放心吧
妈妈
有当个乖孩子吗, 阿拉斯．拉玛斯
跟爸爸一起看了怒坊将军
你们去哪里了
有点事
只是聊女生悄悄话在贝尔家就行了吧
在这里太没情调了
我最近找到一家在笹冢新开的
美味又时尚的义大利面店喔
你这家伙的目的就是像这样
炫耀自己的生活水准不一样吗
你是知道我们今天的晚餐
是用特价的高丽菜
和即将过期而打折的
每公克98圆的猪肉薄片
加上盐巴胡椒炒出来的东西
才来炫耀的吗
好了, 芦屋, 别再说了
只会感到空虚而已…
在笹冢怎么可能有那种
时尚的义大利面店啊
有啦, 你当笹冢是什么地方
快跟笹冢道歉
话说回来, 艾米莉亚那家伙
到底有什么企图…
也没什么企图吧
就只是很普通地在散心而已吧
散心…
惠美那家伙
可能因为之前的事在烦恼什么吧
我只是把艾米莉亚的父亲
还活在某处的事情告诉她而已
她因此失去讨伐魔王的目的
所以才会与贝尔及佐佐木千穗
一起沉迷于女生悄悄话吗
我是不知道有没有严重到那个地步
总之我明天跟小千一样是早班
到时候再试着跟她打探吧
谢谢惠顾
总觉得小千
你今天的音量不知为何比平常还大呢
有吗, 一不注意就…
是说, 今天下班之后
你有空跟我去哪里聊聊吗
这, 这是找我去约会吗
不过我今天有点事…
那明天如何
就去最近在笹冢新开的
美味又时尚的义大利面店之类的…
笹冢有那种店吗…
不过我明天也有事…
又来了吗…
我是带阿拉斯．拉玛斯来见魔王好吗
爸爸
小千今天没一起来吗
怎么可能每天都找她来啊
我今天打算跟艾米莉亚两个人
好好聊聊女生之间的悄悄话
那阿拉斯．拉玛斯就交给你了
芦屋
交给我吧, 魔王大人
我今天绝对不会跟丢…
是说
可以别再用那种原始的方法了吗
要做到这种地步吗…
只是因为之前在长野用的那个
还没解除安装而已喔
干得好, 漆原
这么一来你们该知道我不是米虫了吧
米虫
停下来了
这里是…
(笹之汤)
公共澡堂
这么说来
昨天我也是在这里跟丢艾米莉亚她们的
所以不是被甩掉
而是进入公共澡堂了吗…
只是去公共澡堂
为什么要那样偷偷摸摸的啊…
好了
就趁现在上JUNGLE买东西买东西…
米虫
没错没错, 我这就叫米虫喔
就趁现在来好好浪费一下吧
魔王大人, 这是…
可恶, 竟然张开了结界…
漆原, 怎么了
不好了…真奥…
房东又送了影音信件来…
而且这次…
不是录影带…
没想到第一次看的数位影像
竟然是房东的影音信件…
真的没问题吗?
这里是…
亚马逊?
为什么在亚马逊啦
真奥先生, 芦屋先生, 你们好
先前明明是我提出委托
却因为侄女的行程安排
无法提供原本说好的工作
真是抱歉
她口中的侄女是谁啊…
就是天祢小姐
在铫子的海之家那位…
好像有这么一回事
要说是代替其实也不太对
但希望你们能帮忙除后院的草
打工费是这个数字
在房租中会减免这个部分
那么就麻烦你们了
虽然能减免一万五确实是帮了大忙
但有必要为了讲这个
大老远从亚马逊深处送DVD来吗
总之能平安收看完实在是太好了
不过要除草啊…
对了, 可以利用这个
等等, 这是怎样
在大热天除草不会有生命危险吗
这确实是比想像中还要辛苦的劳动…
不好意思还麻烦小千你来帮忙
不会, 是我主动说想帮忙的
铃乃也是, 不好意思了
打扫住处周围是理所当然的事
爸爸
阿拉斯．拉玛斯
午安, 游佐小姐
你们在做什么啊
连千穗和贝尔也一起…
看就知道了吧, 在除草
而且正好告一段落
那我们走吧
那我们也一起去吧
是要去哪里
因为流了满身汗所以要去公共澡堂啊
咦? 你们也是要来公共澡堂吗
哎呀, 还真是巧呢
今天就先算了吧
这样不是正好吗
反正也不可能一直隐瞒下去
你们在说什么啊
没, 没事啦
爸爸, 妈妈, 一起泡澡
那个啊, 阿拉斯．拉玛斯妹妹
爸爸跟妈妈没办法一起泡澡喔
三人分
好的
爸爸, 一起洗
不可以喔, 爸爸不能一起进去
阿奥
什么事, 丰女士
你家老婆吗
虽然是母亲但不是老婆
今天我们是第一组客人呢
那我们开始修行吧
修行
好的, 请多多指教
修行?
到底是怎样的修行…
那么你先喝这个
好的
是在喝什么啊
难道是咖啡牛奶吗
不能在澡堂内喝东西吧
该吐槽的地方是那里吗
不过到底是什么修行要喝咖啡牛奶啊
Mdcafe吗
为什么会是这个结论啦
不过…
不管看几次…
就营养方面来说应该没有不足才对
这究竟是为什么呢…
不过仔细想想, 贝尔
那个在战斗时绝对很碍事
是呢, 既然不是战斗人员就没办法了
不是战斗人员…
战斗时很碍事?
到底是指什么啊
怎么了吗
问问你的胸前吧
没事, 别在意
看来你体内的状况很安定
身体没有异状吧
是的
不要紧张, 跟平常一样放松
我们就是为了这点才挑澡堂当场地的
那么, 开始吧
首先是瀑布修行
瀑布修行
Mdcafe的修行需要做瀑布修行?
所以就说了跟Mdcafe无关
应该说在公共澡堂
是要怎么做瀑布修行啊…
魔王大人, 请看
就靠那个
好, 瀑布修行就到此为止
接下来换温度较低的水
好的
没错, 这么一来
就能意识到刚刚头顶用淋浴刺激过的感觉
接着想像圣法气遍布全身的感觉…
好, 做得很好,千穗小姐
睁开眼睛起身吧
接下来就是做平常做的那个对吧
是的, 没错
所谓的行使法术就是将想像具体化
但只靠想像要活化圣法气是很困难的
所以要喊出声音来
我的话会喊"天光骏靴"等等
贝尔则是"武身铁光"之类的
靠着喊出声来让想像具体化
是说, 又是圣法气又是武身铁光
她们到底在公共澡堂做什么啊
战斗? 不正因为是在公共澡堂吗
我稍微过去一下
请等一下, 魔王大人
要是用这副模样进入女澡堂
对方肯定会报警处理的
不管是什么模样都会被报警处理吧
放开我, 芦屋
- 别在意, 千穗小姐
- 我必须去看她们对小千做了什么
- 只要还在女澡堂, 男人就无法插手
- 魔王大人, 不可以直接去女澡堂
- 而且有张开结界
- 至少请丰女士去确认就好
- 也跟平常一样让顾柜台的婆婆睡着了
- 没有那个空闲时间了
- 所以没有问题
要是小千出了什么事
好了, 喊出来吧, 千穗小姐
这终究是为了活化圣法气的训练
所以要说什么都可以
用你的丹田吼出来吧
但是真奥哥会听到…
在超越烦恼与害羞时
心理上的解放感会比平常更加强烈
在隔壁有魔王的状态下会更有效果
小千
魔王大人, 请冷静
要是走错一步
魔王大人在社会上的性命就玩完了
那么漆原, 你去就没问题了
不要讲得好像我在社会上的性命
跟垃圾一样好吗
用更多丹田的力气叫出来啊
就是这样
吵死了
爸爸
不要连阿拉斯．拉玛斯也跟着叫啦
惠美, 虽然不知道你在做什么
但是不要给人添麻烦啊
之后我们会说明, 你别在意
欢迎光临
是, 这就来
居酒屋吗
- 爸爸
- 可恶, 就算被报警也无所谓了
魔王大人
惠美
你在让小千做什么
你还没发现吗
毕竟微乎其微也难怪没发现
你们到底在想什么啊
该不会是在做为了保护
派不上用场的战力而分出前线兵力
这种会害死自己的行为吧
怎么可能那么做啊
她本人也很清楚这点
但是为了以防万一
她希望在发生紧急状况时
能有通知你或我们的力量
通知…难道说
没错, 就是概念收发
先前被沙利叶绑架时
手机也被没收了对吧
就是这么一回事
小千…
她不想在遇上紧急状况时
给你造成不必要的麻烦
所以才想先做到自己能办到的事
千穗小姐绝对不是用轻佻的态度
来面对目前的情况
小铃姊姊
你至少也该察觉到这点吧
真…真奥…哥…
小千…
我可不管事情会变成怎样喔
佐佐木小姐, 难道…
因为我不想妨碍大家…
也不想成为累赘…
为了随时都能够逃跑…
随时都能向真奥哥等人求救…
小千姊姊
真是的, 你太顾虑我们了啦
我们可是异世界的怪物喔
只要把一切都交给我们就好了
毕竟是我们把你卷进来的
千穗就是这样无法置身事外的个性啊
不会放任自己的情绪随意横冲直撞
而是想学能够"逃跑"
和"顺利获救"的法术…
这样未免也太惹人怜爱了吧
今天真的是十分感谢
不用谢啦, 接下来就是实践了
那个…
总觉得我有话要转达给游佐小姐…
或者该说有非得告诉你不可的事
为什么要用这么暧昧的说法啊
自从某人进入我的身体那时起
就在脑中留下了别人的记忆…
我能看到一位高大的男人
一位长着胡子将长发绑在身后
看起来很温柔的大叔
站在金色的稻穗当中…
那说不定不是稻, 而是麦田?
或许有可能
然后那位大叔只说了一句话
"艾契斯阿拉"
艾契斯阿拉…
你知道这是什么意思吗
不, 我不清楚
不过…
会留下跟那个男人有关的记忆
就表示当时在小千体内的人果然是…
怎么了吗, 魔王大人
不…
应该这样就好吧…
即将洒落的渺小希望
即将遗忘的那时梦想
见到你露出了笑容
仅仅如此就令人欢心
因为担心世界而感到疲惫
我眼中所见的天空是一片蔚蓝
又再次假装独自战斗
紧握的拳头令指甲刺入肉中
不然干脆舍弃还比较轻松
但其实完全没有那种打算吧
即将洒落的渺小希望
即将遗忘的那时梦想
至今依然在这里等着你的我
外溢而出的隐藏之声
无法忘怀那奏响之歌
与你一同欢笑
仅仅如此就是我的救赎