你原本就知道苍天盖有这种地下通道吗
收集情报也是大法神教会
传教士的工作之一
话说回来
到底花费了多少时间跟人力
才做出这种东西啊
而且这竟然只是给统一苍帝避难用的
实在很夸张耶
无论如何
我们现在得庆幸有这条走廊
这是怎样, 死路一条吗
不…
出口在上面
艾伯特先生, 肩膀借我一下
借肩膀是指这个意思喔
要好好撑住喔
这就是出口吗
没错
先把我推上去
好
搞定
这里是什么房间啊
看来是洗手间
洗…厕, 厕所吗
是统一苍帝专用的洗手间吧
一般来说秘密通道
往往都是设置在这种地方…
有个设置了法术结界的地点
去那边看看吧
好可疑, 负责警戒的士兵太少了
怎么办, 要先观察看看吗
不, 前进吧
这里是…
应该是统一苍帝的寝室吧
竟然没有上锁吗
安静
恕我冒昧, 皇帝陛下
请原谅我们打扰您休息的无礼行为…
等等, 这里没有法术结界
那个人不是统一苍帝
什么
即将洒落的渺小希望
即将遗忘的那时梦想
见到你露出了笑容
仅仅如此就令人欢心
因为担心世界而感到疲惫
我眼中所见的天空是一片蔚蓝
又再次假装独自战斗
紧握的拳头令指甲刺入肉中
不然干脆舍弃还比较轻松
但其实完全没有那种打算吧
即将洒落的渺小希望
即将遗忘的那时梦想
至今依然在这里等着你的我
外溢而出的隐藏之声
无法忘怀那奏响之歌
与你一同欢笑
仅仅如此就是我的救赎
(勇者, 于战场起舞)
这究竟是怎么一回事
竟然连一个人都没有
只要对自己的实力有信心的人就跟上来
艾米莉亚大人
可以由我来打头阵吧
我再问一次, 冷豆腐跟茗荷真的…
显现吧, 我的力量
为了讨伐心怀罪恶之人
- 这正是勇者的再度降临
- 实在太神圣了
说什么勇者啊…
艾米莉亚, 你要是做出奇怪举动…
我知道
我会全力与艾谢尔战斗
这样就行了吧
目标, 在苍天盖天守阁的
恶魔大元帅艾谢尔
跟我上
"天光骏靴"
若不是统一苍帝那这个人究竟…
好了, 到此为止
加百列
竟然入侵皇帝的寝室
受不了, 再怎么大胆也要有个限度吧
什么…
身体动不了
是门
真的是只差一步呢
毕竟是重要的人质
我们好歹也是有在警戒
作为安慰奖我来公布答案吧
在这里的是艾米莉亚的父亲
统一苍帝在别的地方喔
这里是…
是西大陆
这种花应该只会在西大陆绽放…
竟然被丢来这么远的地方吗
究竟要花上几天才能回到艾夫萨汗啊
束手无策了吗
来的好, 勇者艾米莉亚
以及肮脏的人类反抗军
勇者艾米莉亚
看来你明知道我"冷豆腐"
以及"茗荷"的力量依然要与我为敌
实在太愚蠢了
愚蠢的是你, 艾谢尔
"我和圣剑"的"冷豆腐"
不需要"茗荷"
- 茗荷…  - 冷豆腐…
那么我就用力量让你认清现实吧
勇者艾米莉亚
过去你我没分出个胜负
就让我们在此时此刻以单挑做个了结吧
正合我意
等等, 艾米莉亚
别接受
奥尔巴．梅亚
你应该不会想妨碍他们单挑吧
我们有很多事要问你
如果你无论如何都要出手妨碍
就由我们来当你的对手
真的…会来吗
一定会来的
考虑到麦丹劳的班表
应该会在星期四午后展开行动才对
不过我不清楚具体的抵达时间
也不知道会有什么样的结果
你理解现况了吧
所以现在…
无法做任何事情的我们
至少在精疲力竭前要持续在战场上起舞
没错吧
你醒啦
感觉怎么样
头有点痛…
脖子也怪怪的…
毕竟你用那种飞行方法嘛
那到底是怎么一回事啊
我也不是很清楚
感觉胸口充满了温暖的东西…
等注意到的时候就…
好啦, 算了
既然你的身体恢复了
那我们就尽快离开这间旅馆吧
铃乃跟艾伯特已经失联八个小时了
就算我们再怎么无能为力
我也想去找点情报
等等
难道阿拉斯．拉玛斯现在正在战斗吗
强大的基础之力正在那边
与漆黑的力量碰撞
那个方向是苍天盖
可恶, 为什么我感觉不到啊
真奥, 我们立刻过去吧
姊姊就在附近了
就算真奥派不上用场
也能由我一个人…
等一下, 由你一个人…
你是先解除原本跟诺尔德的融合
才跟我融合的对吧
是这样没错
那么你可以再度跟我分离吗
是指重新跟爸爸或某个人融合吗
这我不知道耶…
不过你在小千高中的那次
很轻松地就跟我融合了吧
因为感觉能轻易跟真奥融合啊
不过现在出现了不少问题
应该是契合度不好吧
现在想想, 要融合的话
跟千穗或路西菲尔的话说不定还比较契合
小千? 漆原?
艾契斯, 难道"宿木"指的
不是你或阿拉斯．拉玛斯
而是我们吗
对啊
这个世界所有拥有智慧的存在
大家都是生命的宿木喔
比起这个, 快点去姊姊那边吧
如果真奥不走我也没办法移动
知道了啦, 冷静一点
我会去啦
是说真奥, 真的要骑速克达去吗
由我飞过去跟姊姊一起战斗会比较快喔
用飞的会被发现
你会骑车吧
会喔, 因为我有陪爸爸一起学
不过…
直到最后一刻
都不要让加百列等人察觉我们的存在
如果他们用门移动过来
靠现在的我们
可没办法保证能好好
跟阿拉斯．拉玛斯她们配合
(联合生日派对! 游佐小姐也生日快乐)
艾契斯, 走吧
冲吧
"天光炎斩"
没用的
"空突闪"
- 冷豆腐…  - 茗荷…
看来这会变成一场持久战呢
不过我们能做的
也就只有这点程度的事情
我有件事必须向你道歉才行
因为我太过无力, 使得你们的…
魔界的人民大量被人类杀害…
对不起…
无论是你或我
都没有能够辗压一切的力量
事情就只是如此而已
另外…
阿拉斯．拉玛斯没有感冒吧
她很有精神喔
这孩子比我们要强大太多了
那可真是…太好了
"天冲岚牙"
这是什么
这招如何
等一下
转圈圈转圈圈
再快一点, 再多转一点
阿拉斯．拉玛斯你别说得那么悠哉…
站起来, 艾米莉亚
这点程度的攻击不可能打倒你的
是呢…我明白自己必须认真应战
明白是明白…
但是撞到鼻头了, 很痛耶
"光爆冲破"
你最好别把天守阁破坏得太严重
诺尔德．尤斯提纳被关在云之离宫
什么
要是给天守阁造成过大的损伤
波及到了云之离宫
说不定会有个万一
你总不会希望好不容易活下来的父亲
因为这种闹剧丧命吧
这是真的吗
爸爸…真的…就在这么近的地方吗
不过继续这样下去的话
诺尔德当然不可能回到你身边
要是有什么可疑的举动
他肯定会瞬间被送去你无法触及的地方
是啊
你失去战意了吗
谢谢你
我有继续表演下去的觉悟了
另外也做好表演结束后
要大闹一场的觉悟
正合我意
从战斗开始到现在已经过了七个小时啊
真亏他们可以打那么久
不过, 那个男人有那么强吗
我记得他有被老加你打到落花流水吧
那可能是因为在日本的关系吧
该不会是艾米莉亚没有尽全力战斗吧
什么
得到基础之力的艾米莉亚
只能跟那种程度的恶魔打得不相上下
这到底是怎么一回事
卡迈尔, 你的语气很恐怖耶
虽然并不完整
但艾米莉亚可是生命之子的"宿木"
你应该很清楚那股力量不容小觑吧
是啊, 确实是这样
而且你先前还因此吃了苦头呢
在面对"撒旦"时
你…
总之, 艾米莉亚不可能会输的
若真有个万一差点变成那样
虽然会稍微提前登场
但只要我们出手帮忙就行了吧
毕竟已经大大消耗对方的战力了
那是…
速克达…吗
终于来了吗…
真奥, 姊姊在那边
我知道啦
受不了, 这是怎样啦
这根本是我想像中最糟糕的发展啊
那, 那是什么
过来了
新的恶魔吗
停下来
不管了, 攻击
射击
这下糟了, 该怎么办才好
全速冲过去
相信日本车的力量
真的假的
讨厌, 我不管了啦
闪开
不闪开可是会被辗过去喔
闪开, 闪开
在这边被辗过可没有保险或赔偿啊
阿拉斯．拉玛斯, 芦屋, 惠美
我来了
- 魔王
- 魔王大人
为什么是骑着披萨店的速克达啊
真奥, 要被追上了
好, 依照计划用那个
知道了
艾契斯, 你没事吧
好呛…
真奥, 前面
闪开
虽然是拿现有的东西做的
不过完全能派上用场呢
艾契斯, 拿把木刀来威吓一下
总觉得真奥你很享受呢
不过只是用来威胁喔
情况紧急时就往对方丢过去
总之尽可能别伤害对方
请多多指教啦
铃乃, 你快点回来阻止真奥啊
我说, 不传概念收发给魔王
真的没关系吗
如果被窃听
可能会导致魔王他们发生危险
看那边…
那是欧雷亚斯大教堂
这里就在圣．埃雷附近吗
看来要绝望还太早了
你知道现在那间大教堂正在举行什么吗
闪开, 闪开
真奥
前面有秃子跟恶魔
魔, 魔王撒旦
魔, 魔王大人
那个人就是魔王大人吗
谁管秃子跟恶魔啊
就这样直接冲进城里面
按喇叭
总觉得看到很糟糕的东西…
不过算了, 提起干劲吧
我不管了
随便啦
魔王
魔王大人
爸爸
糟, 糟糕
这样下去云之离宫会…
什么
魔王大人
受不了…
不但没考到驾照
还跟铃乃借了一大笔钱
而且整整空了一个星期没有打工
回去还得跟帮忙代班的人一一道谢
根本是祸不单行
等回去后我要好好念你们两个一顿
遵命
给你添了麻烦真是抱歉
这是怎样
你是吃坏肚子了吗
怎, 怎样啦…
我也是会有这种时候啦
你没有被操纵吧
才不是那样…
如果能再度回去日本
我有很多事情必须向你道歉
好…好喔…
芦屋, 惠美她果然怪怪的吧
真奥
爸…爸爸…
惠美
事到如今我不觉得你会
原谅我过去做过的事
不过为了表示歉意
我找到你曾失去的重要之人了
现在还给你吧
爸爸…
这真的…
不是梦吧…
爸爸
爸爸来了
妈妈, 我要去找爸爸
我知道了
爸爸
阿拉斯．拉玛斯
因为有个人很想跟你见面
所以我把她带来了
艾契斯, 好久不见
那孩子就是…
艾契斯, 你长大了
姊姊你竟然还是小婴儿…
我好惊讶…
姊姊…
我好想你喔
艾契斯, 不要哭
摸摸头摸摸头
我好寂寞喔
那个…魔王…
总之, 怎么说呢
回去之后得要开个盛大的家庭会议才行
不过在那之前…
假白脸…
醒来时 对着飞奔的秒针
轻声表示请稍微等一下
色彩缤纷 混着各种颜色的世界
与不曾枯萎 未曾改变的这股心情
感到怀念 (究竟是为什么呢)
收集相似的碎片 (为什么会知道呢)
只要能照耀着你 (想要守护)
我能成为太阳 也能成为月亮
闪闪发光的bloomin'
耀眼的笑容
脸颊发烫 张开双手
今天也在一起
翩翩起舞的bloomin'
哭着紧紧抱住
满溢而出的水滴反射着光芒
你就在那里