嗨, 各位三流导演们, 终于出场啦
受不了, 怎么到哪里都要妨碍我们啊
这次我们可不会手下留情了
这里是安特．伊苏拉
在充满大量圣法气的这个世界
你根本不可能赢得了我们
拉贵尔
那种话等你真的赢了之后再说
不然输了的时候会很丢脸喔
我身为恶魔的老大
可是会毫不留情地拿这点来欺负你喔
谁输谁赢很快就知道了
你也要下来打吗
如果要问打或不打, 自然是要打了
那边那个…
撒旦…
看来是不用问了
我们为了天界的安宁
必须将邪恶的恶魔
自安特．伊苏拉驱逐出境
你们果然无论去到哪里都是三流呢
那件事情在不久之前
那边的勇者大人就已经做过了啊
若是想模仿人气商品
好歹也动脑做点变化, 下三烂的家伙
你还真的是没变呢…
阿拉斯．拉玛斯
好
要与我们为敌是无所谓
不过在这么多人面前协助魔王撒旦
背叛人类世界之后
你打算怎么办呢
真是再度凸显你们有多三流呢
就算沙利叶是个难以处理的变态
他那种想靠自己实现愿望的态度
也比你们强上几百倍
惠美, 你不要出手
给我乖乖待在那里
即将洒落的渺小希望
即将遗忘的那时梦想
见到你露出了笑容
仅仅如此就令人欢心
因为担心世界而感到疲惫
我眼中所见的天空是一片蔚蓝
又再次假装独自战斗
紧握的拳头令指甲刺入肉中
不然干脆舍弃还比较轻松
但其实完全没有那种打算吧
即将洒落的渺小希望
即将遗忘的那时梦想
至今依然在这里等着你的我
外溢而出的隐藏之声
无法忘怀那奏响之歌
与你一同欢笑
仅仅如此就是我的救赎
(魔王与勇者, 见证安特．伊苏拉的变革)
这里是圣．埃雷…
那么在那里…
艾美
到此为止
这场叛教审判没有经过正当的手续
现在我以克莉丝提亚．贝尔之名
终止审判
艾伯, 贝尔小姐
真奥
就说给我乖乖待着了
你待在那边保护好你老爸
魔王大人, 在这边的话…
好
撒旦撒旦撒旦撒旦撒旦
在这么忙的时候打来是怎样啦
笨蛋魔王, 你到底做了什么
吵死了
还不是因为你们拖拖拉拉
我们这边也很辛苦啊
虽然靠艾美拉达小姐手中的天使的羽毛笔
总算是回来这里了…
但为什么在云之离宫前面
会倒了一票义勇军的人啊
把撒旦杀了杀了杀了
稍微发生了些事情…
杀了!
不过放心吧
虽然撞得乱七八糟
不过我之后会好好赔偿你速克达的钱
你竟然擅自把别人的东西弄坏了吗
而且统一苍帝应该人在云之离宫吧
在那里的是艾米莉亚她老爸
我已经顺手救他出来了
你说什么, 那统一苍帝呢
你在开什么玩笑啊, 撒旦
不准分心
我已经安排
利比科古护送统一苍帝去你那边了
后续就交给你了
什么
艾谢尔, 这到底是怎么一回事
我完全搞不清楚状况啊
什么
果然只能由我…
我说, 那个是…
等, 等等, 你在做什么
果然是基础的碎片
只要有这个
不过这个派不上用场
因为一直暴露在圣法气当中…
这表示…
难道艾谢尔手中也有吗
卡迈尔, 叫人来吧
小心, 天兵大队过去你那了
可恶
"武身铁光"
虽然搞不清楚状况, 但我来帮忙了
芦屋
我没事
虽然不懂你到底是想怎样
但只要有不是暴露在圣法气
而是在魔力中的基础碎片就行了对吧
对, 有那个应该就行了
你等一下
艾米莉亚, 你做什么
稍微安静一下
那是…
魔王
喔…
真奥
等等…你做什么啦
为了"理解"果然不碰头就不行呢
魔王大人
谢啦, 惠美
长时间暴露在魔力中的基础碎片
多亏有这个才让艾契斯
比较容易适应我了
真奥, 宰了他们
好
进化圣剑．单翼?
我现在非常愤怒…
对于把我的伙伴, 部下, 人民
以及预定要支配的人类们
耍得团团转还伤害他们的…
你们这群天使
我今天绝对不会手下留情
那句台词我直接奉还给你
撒旦, 我今天一定要杀了你
吵死了
给我觉悟吧, 你们这群混帐天使
竟然是另一把圣剑…
艾契斯是我的妹妹喔
妹妹?
对, 妹妹
另一半的基础
另一半…
但, 但那是圣剑吧
为什么魔王会…
那把圣剑为何会发出魔力…
基础的碎片似乎
并不是那么神圣的东西…
我们对于质点这种存在
似乎有很大的误会
你和阿拉斯．拉玛斯以及
魔王大人与那名少女的那两把剑
绝不是什么圣剑
基础是让生命与生命
心灵与心灵连结的枝
我原本和艾契斯一直都在一起
连结心灵的枝
爸爸, 加油
难道圣剑被那种存在…
看到你如此健勇真是太好了
奥尔巴大人
在异世界日本失去行踪的奥尔巴大人
没想到人竟然在艾夫萨汗
你…
但是能与令人尊敬的奥尔巴大人
再会而感到高兴的时间非常短暂
因为基于我的立场
我必须审判奥尔巴大人的罪行
马勒布朗契的首领啊
我只在此时此刻
以新生魔王军恶魔大元帅
克莉丝提亚．贝尔之名向你们下令
你说什么? 恶魔大元帅?
法雷, 这是什么状况
巴巴力提亚阁下
那么您打算命令我们做什么呢
接下来发生的所有事
你们都要乖乖听从
这么一来魔王撒旦
就会原谅你们擅自行动
并让你们回归卡米欧阁下身边
人类, 你认识卡米欧大人吗
好的
我们会遵从新大元帅阁下的命令
事到如今我们也无从辩解自己有多愚蠢
就结果来说我们被这个奥尔巴
以及天界的人们背叛
失去了众多的同胞
必须为此付出代价才行
你, 你到底是想怎样…
无论是现在或过去
我所盼望的事物都没有改变
奥尔巴大人
实现让所有人民得到正义与安宁
令世间走在信仰的光明大道上
就是我的愿望
另外…
就是我在那个地方
得到了以此为目标的坚强心灵
他们是真正的天使
你是打算就这样与魔王撒旦联手
跟艾米莉亚一起
背叛天界以及安特．伊苏拉吗
我实在没想到会从奥尔巴大人口中
听到这种话…
真正的天使
根本不可能存在于这个世界上吧
什么…
他们只是自称是加百列, 卡迈尔
以及拉贵尔的普通人类罢了
如果只是长着翅膀, 拥有强大力量
就能自称天使的话
那我也穿上在东京手创屋买的装扮用翅膀
向各位自称是天使吧
以义勇军之名集结的八巾骑士们
我知道各位感到非常困惑
但这些话全都是事实
如今持有圣剑的两名勇者正准备
向让各位心爱的伟大帝国艾夫萨汗
再度陷入恐惧的恶魔挥下制裁的铁锤
什么…
竟然是恶魔吗…
贝尔, 你到底想做什么…
这次令艾夫萨汗陷入国难的
不是艾谢尔或马勒布朗契
伟大帝国的主人
统一苍帝陛下将会证实这件事吧
皇帝陛下
嗨, 奥尔巴
你看起来很有精神呢, 好久不见啦
艾, 艾伯特…
好的, 各位
注意这边, 注意这边
那一位…所说的全都是事实…
这次反而是艾谢尔…保护了朕
还用计让朕不用担心
忠勇的八巾骑士们自相残杀
别弄错真正的敌人…
集结到圣剑之下吧
向苍天展现我们艾夫萨汗的威光
遵命
伟大的统一苍帝陛下
大法神教会订教审议会首席审问官
克莉丝提亚．贝尔
以及大神官奥尔巴在此衷心听从教诲
等, 等等, 贝尔, 你…
我是不知道你的野心究竟是什么
不过游戏到此结束了
至少在最后作为人类而死吧
我现在以订教审议会首席审问官的身分
下达审判
我们人类真正的敌人
乃是持有圣剑者的敌人
也就是以天使之名自称的三名叛教者
爸爸
因为女儿正在旁边看着
爸爸我就比平常更努力一点吧
撒旦…
等等, 卡迈尔
你现在要是不冷静下来会出事的…
杀了撒旦…
别想逃
哎呀, 此路不…
真, 真是过分呢…
我好歹也跟你说了不少事情
还以为你会稍微手下留情…
少讲那种自私的话了
这已经算是手下留情了
总之我不会宰了你
我要把你带回日本
让你吐出你所知道的一切
话说回来…
还真是破坏得乱七八糟呢
艾美拉达
你不是被送去什么宗教审判了吗
艾伯跟贝尔小姐救了我喔
因为花了点时间才来晚了
还顺便教训了
盘据在大法神教会的肮脏老鼠们
艾美
艾米莉亚
今后你不用再为世界战斗了
请为自己而战吧
我和艾伯都会跟现在一样
全力支持你的
人类…
我不知道你接下来打算做什么…
但可别死了
我会祈祷下次相见时
我们能变成用言语沟通
而不是刀剑相向的关系
随你说吧
真的是不管哪个人类都令人搞不懂
彼此彼此
我最近也越来越不懂恶魔这个族群了
我说, 魔王
怎么了
我有事情得跟你道歉才行
马勒布朗契他们的事情吗
对…
所以我已经没有资格责备你了…
竟然会去在意那种事, 你是笨蛋吗
咦
你干么为这种事情动摇啊
那是因为你是勇者
而让那种事发生的则是我这个魔王
事到如今就别为这种事想太多了
我跟你的关系打从一开始就没有改变
而且你现在
比起我有更该好好道歉的对象吧
小千跟铃木梨香
顺带一提
我已经买好要送给小千的礼物了
反正你肯定是没有准备吧
真是的
小千原本就已经很失落了喔
说真的你到底是怎么了
看来你真的是相当不对劲呢
不过这也表示你真的是非常辛苦呢
等你回日本要好好跟她道歉
然后把能说的事情全交代清楚啊
你们是好朋友吧
她会了解的
好
真奥哥
小千, 你来得真快呢
千穗
小千姊姊
游佐小姐
我们回来了, 小千
你们平安无事…真是太好了…
真是太好了…
抱歉, 让你担心了
小千姊姊, 不可以哭哭喔
阿拉斯．拉玛斯妹妹
欢迎回来
请用, 冰凉凉的喔
谢了, 小千
谢谢
不好意思
感谢
虽然狭窄却令人安心呢
我肚子饿了, 有没有吃的啊
你给我稍微客气一点
漆原, 我们不在时没发生什么事吧
没有…
看来你有学会喝完麦茶后要泡新的呢
来了
打扰了
房东太太…天祢小姐也在
欢迎回来, 各位
平安无事真是太好了
芦屋先生, 可以麻烦你
把那位好青年搬到我家去吗
好, 好的, 我知道了
诺尔德人呢
我让他在一楼的空房间休息
不过他似乎还没有醒来
游佐妹妹也陪在他身边喔
啊, 还有另一个人…
嗨, 好久不见
梨香…
那, 那个…
稍等一下, 我有话想先跟你说
我同时带来了好消息跟坏消息
你想先听哪一个呢
我一直想说一次这句话呢
那, 那个…就从坏消息开始吧
OK
很遗憾, 惠美, 你被开除了
主管虽然有一直帮你说话
但一个月毫无联络的无故缺勤
实在没办法包庇过去
是吗, 这也是理所当然的呢
好了, 那么关于另一个好消息
咦, 啊, 好…
今后我究竟要怎么称呼你
就让你自己选择吧
艾米莉亚．尤斯提纳小姐
梨香, 我…
你啊, 自己先哭出来太狡猾了吧
我可是多亏了你
有了非常恐怖的体验
我才希望你让我先哭呢
应该说我哭超久
真的是有够恐怖呢
不过啊
我真想要你跟我道歉的事情
反而就只有这么一点而已
咦
我有说过自己高中时
获选为国民体育大会游泳选手的事吗
国民体育大会?
我没有听过
虽然最后在预赛就被刷掉了
还有我在国中时
一直被同学叫梨香妹
但我一直觉得女孩子的绰号不能这样取吧
如果不是特别说出来
其实没什么机会
能够得知朋友的过去喔
而你的状况
就只是有着另一种很特殊的经历而已啦
梨香…
对我来说最重要的是
能随意讲讲无聊的话题
在下班后稍微去喝个茶…
虽然你被开除
之后可能就没那么容易了…
所以说
想继续跟我当朋友就是这么简单
除此之外的都可以说是附带的
等等, 别哭啦
只有这件事我绝不妥协喔
你爸爸还没醒来吧
眼泪就留到你们的感动再会吧
总之, 在各方面都辛苦你了
希望你爸爸能早点恢复
艾米莉亚
爸爸
这是…
梦吗…
不, 这不是梦…不是梦喔
爸爸…爸爸…
大家好久没有聚在一起吃晚餐了呢
是说, 好挤啊…
总之先把碍事的东西放进壁橱如何
碍事的东西吗…
为什么是我啊
漆原
你在看家时又买了一堆东西
- 总之这次就大家随意吃吧
- 比起那个先处理一下这家伙啦
主菜则是冷豆腐跟茗荷
茗荷
冷豆腐
不要再提那个了
醒来时 对着飞奔的秒针
轻声表示请稍微等一下
色彩缤纷 混着各种颜色的世界
与不曾枯萎 未曾改变的这股心情
感到怀念 (究竟是为什么呢)
收集相似的碎片 (为什么会知道呢)
只要能照耀着你 (想要守护)
我能成为太阳 也能成为月亮
闪闪发光的bloomin'
耀眼的笑容
脸颊发烫 张开双手
今天也在一起
翩翩起舞的bloomin'
哭着紧紧抱住
满溢而出的水滴反射着光芒
你就在那里