要迟到了
惠美, 你有在听吗, 惠美
抱歉
我找到一家看起来很好吃的拉面店
要不要中午去吃啊
不错耶, 好久没吃了…
不好意思
喂喂, 你好
午安, 游佐小姐
明天的晚餐真是令人期待呢
我也很期待
是说, 艾米莉亚
可以请你去帮忙买东西吗
你拿那么多鸡蛋是想做什么
我打算做佐佐木小姐教过的那个
好像是叫法式咸派的东西…
因为有特卖会还把我也抓来…
这不是很好吗
阿拉斯．拉玛斯也很喜欢鸡蛋
对吧
妈妈, 我想快点见到爸爸
奇怪
魔王, 你在家吧
快点开门
等等, 你没事吧
我说, 你们…
太好了…你在这里啊
在的话就回个话啊
大家在不知不觉中都不见了…
如果连你都不在
那我真的不知道该怎么办了…
是说, 魔王…
我们再跟大家一起吃饭吧…
这算什么啊…
我怎么总是在强求些得不到的日常…
(魔王, 呕吐)
一定要多加小心…
接下来该怎么办呢
我们只要等待就行了
因为真奥哥跟铃乃小姐
绝对会救出游佐小姐
和阿拉斯．拉玛斯妹妹还有芦屋先生
带着大家一起回来的
竟然一来就得露宿…
这也没办法
铃乃
怎么了
现在就进睡袋还太早了吧
这是我的自由, 你管我
必须趁现在先习惯穿睡袋时该如何行动
真奥, 快看快看, 跟铃乃一样
所以说啊…
你们只是想穿穿看那种睡袋吧
对
你, 你在说什么, 绝对不是这…
倒了
魔, 魔王, 这都是你害的喔
算了, 我会负责搞定
你去找地方换衣服吧
啊, 等等, 别忘了防虫喔
啰唆, 我知道啦
艾契斯, 来帮忙
好的好的
对了
你跟诺尔德是从何时开始待在日本的
其实我诞生都还不知道有没有满一年
所以不太清楚
一年…真的假的
真的, 我一诞生就跟爸爸一起生活
再之前的事情就不太清楚了
诞生…吗
真要说起来为什么先变成
人形的艾契斯是妹妹呢
感觉诺尔德很早以前就来日本了…
受不了, 有够麻烦
你是指什么
感觉等这场骚动结束之后
非得开场盛大的家庭会议不可…
铃乃, 你吓到我了啦
是背后破绽百出的你不好
怎样, 又对我的打扮有意见吗
不, 并不是这样…
你也会有这样的打扮啊…
这是正式的法衣
穿上这身服装
经过村落时就不会遭人怀疑…
你那是什么眼神啊
因为平常都只看得到你穿和服
觉得很新鲜而已…
和服确实很不错
但平常也穿穿看洋装吧
那套法衣也相当适合你喔
你…你说什么…
铃乃, 你怎么了
我是因为…
习惯穿这种又重又长的法衣
会穿和服也是因为重量跟长度
与法衣类似让我很安心…
你…你觉得…很适合我吗
是啊, 我是这么觉得喔
而且我虽然没有穿过和服
但是洋装的CP值绝对比较好
例如清洗之类的…
完成了
怎, 怎样啦
我说很适合你也是真心话好吗
我, 我不会再被骗了
总觉得前途堪忧呢…
魔王, 停下来
怎么了
只能绕路避开了呢
是啊
让我穿上这身铠甲到底是打算做什么
你没听见吗
那些充满希望的声音
如今这个国家正在寻求英雄
寻求解放苍天盖
救出被囚禁的统一苍帝
这样的英雄
那么我们走吧
去执行勇者艾米莉亚
第二次的苍天盖收复作战
那就是勇者吗
原来她还活着的传闻是真的
勇者为了拯救艾夫萨汗挺身而出了
请救救统一苍帝陛下
艾米莉亚, 你听见了吗
他们的欢呼声
这群只能仰赖希望的无能斐岗民众…
完全相信你已经讨伐仇敌魔王撒旦了
就跟那群愚蠢的马勒布朗契一样
奥尔巴…你这家伙…
我们现在起要去狩猎
侵蚀艾夫萨汗的恐怖恶魔
我才不要
这也没办法啊
越接近皇都我们被发现的机率就越高
所以必须找地方舍弃速克达才行
我好不容易才掌握
"机动杜拉罕三号"的骑乘感耶
对物品有所留恋是好事
但这可能关系到艾米莉亚的生命安全…
话说回来我从之前就很在意
你为什么要给交通工具
取名叫"杜拉罕"呢
"杜拉罕"是在地球的神话
还是什么的里面出现的恶魔吧
真亏你知道啊
是啦, 魔界里可没有类似"杜拉罕"的恶魔
那你为什么会取这个名字呢
不, 没什么太深的涵义啦
直到在麦丹劳安定下来前
我们曾做过不少打工但都遭到开除
是吗
然后当我开始在麦丹劳工作后
为了通勤花大钱买了自行车
但是没存款还被开除的话不就糟糕了吗
确实是这样…
难道说
我算是在祈祷别再被开除啦
毕竟杜拉罕是没有头的恶魔对吧
没有头的恶魔…
也可以算是不会被开除的恶魔吧
这命名真是糟透了…
怎样啦, 这是你问的耶
那样还不如说因为你忘不掉当魔王的感觉
所以才取那种名字还比较好呢
那样就只是个羞耻到不行的家伙吧
不过这里由实在太像人类了
啰唆啦, 啰唆, 竟敢取笑我
我说啊, 魔王
你们为什么会来安特．伊苏拉
啥
我是指过去你们想支配五个大陆时的事
支配跟消灭是完全不同的事
实际上艾谢尔等人
也漂亮地支配了艾夫萨汗
我有时真的很佩服千穗小姐的慧眼
不, 或许正是因为什么都不知道
所以才能看穿这件事情吧
看穿你是率领着魔界之"民"的"王"一事
没错…毕竟我可是"魔王"耶
所以那又怎么样
你干嘛突然靠过来啊
身为神职人员
绝对不会泄漏听人告解而得知的秘密
这样你就不用看到我的脸了
可以的话就告诉我吧, 恶魔之王
你为什么要侵略安特．伊苏拉呢
我刚诞生时的魔界是个糟糕到不行
由暴力支配一切的世界
为了改变这种世界, 我才会起兵
多亏有卡米欧和艾谢尔
我很顺利地征服全土
使过去不曾有过的文明国家诞生
多亏如此弱小的恶魔几乎不再丧命…
但是我却误判了一件很重要的事
误判?
恶魔只要有恐惧或绝望之类的感情
就能得到魔力…
得到让自己活下去的能量
因为我统一魔界
造就了"治安"及"和平"
取而代之的是"恐惧"以及"绝望"
逐渐开始消失
结果就是
魔界的魔力总量开始急速减少
毕竟我抹消了来源
现在回想起来会这样也是理所当然的
这样下去魔界的人民
会因为我的行为饿死
所以才会侵略安特．伊苏拉吗
为了解决资源枯竭问题
侵略他国, 抢夺资源并且建立殖民地…
以发动战争的动机来说
再平凡不过了吧
是啊…
如果消灭了人类将会发生一样的事
所以我就想说
只要用适度的恐惧来支配人类就行了
我也有严加命令部下
无须对反抗的人手下留情
相对的必须接受人类投降
之后的事情就跟你知道的一样了
惠美那家伙解放了各个大陆
我则是逃之夭夭漂流到了日本
我在攻入安特．伊苏拉后
就一直在研究
为什么人类可以不互相残杀
建立文明活下去…
我先前一直无法理解
我们与人类的差异
但在漂流到日本后只花了三天就懂了
所以是什么
要不要吃饭…仅此而已
恶魔只要有魔力就能活下去
但是人类并非如此
如果不吃饭就会死
去赚钱也是为了这件事
构成社会的要素与恶魔完全不同…
我当初就连这么简单的事情都不懂
还因此害死了
大量相信我, 跟随我的人民
即使如此, 你也非得将
人类的世界和自己国民的生命
放上天平比较吧
因为你身为王
你让自己感到痛苦的罪孽究竟是什么
我的罪孽…
是背叛人民的信赖将他们逼上绝路…
我作为王选错了道路
如果为此感到后悔
那你究竟该做什么呢
即使如此, 直到我不再是王的那一刻
我都要以王的身分活下去
正是如此
你打算成为支配恶魔与人类的王吧
话说回来…这能算是告解吗
你们那边的神明
不会愿意原谅恶魔的罪孽吧
是啦, 一般来说是不会原谅吧
这可是恶魔之王的罪孽喔
等等, 都让我说了这么多
不该是这种回答吧
不过我原谅你
铃乃?
恶魔之王撒旦
我确实听到你的"罪孽"了
我认定你的话语全部属实
并以我克莉丝提亚．贝尔之名
赦免你的罪孽
即使神明
或这世上的所有人都不愿原谅你…
你难道是吃错药了吗
或许真是这样呢
报告
在前线的镶红巾队与敌方指挥官接触
展开战斗了
知道了, 我也出战吧
没有那个必要
只要我出马瞬间就结束了吧
你是这支义勇军的总大将
别太常做出轻率的行动
那么我就以总大将的身分发言
在出现更多无谓的牺牲前
向马勒布朗契喊话劝降
我们的目的是解放城市
不是单方面的杀戮
你难道是在说要让恶魔活下去吗
这…
前线传来的概念收发
在与敌方指挥官激烈战斗后将其打倒
成功解放魁凡市了
太好了
感觉如何啊, 芦屋老弟
不对, 是恶魔大元帅艾谢尔
相隔许久后再度回来苍天盖感觉如何
令人作呕
你…
到底打算把什么事情推到我身上
你的角色非常单纯
只要坐在那个王位上摆架子就好
剩下的事情会自行发展下去
原来如此
所以是为了让我当
"再度回归的艾谢尔"吗
在4名大元帅当中
只有我没有遭到讨伐的纪录
魔王军与勇者的复活
你们是打算让艾米莉亚
打倒我们对吧
猜得漂亮
看来你不是只会在超市
烦恼鸡蛋大小的男人呢
你到底是在哪里偷看的
你这该死的肮脏鼠辈
这话讲得还真是难听呢
不管是奥尔巴或恶魔们
都只是听信了你们天界的花言巧语吧
你的目的到底是什么
我啊, 想要拯救天界
你说什么
我想拜托你的只有一件事情
等艾米莉亚抵达这里后
尽可能拖长与她战斗的时间
只不过是恶魔…
人类的敌人消失而已
是敌人, 敌人喔…
恶魔是人类的敌人
明明是这样…
为什么我会这么难过…
妈妈…
魔王…
别出声
有人在往这边靠近
是敌人吗
在这个状况下, 如果是友军
我是很欢迎啦
这个…是叫做速克达吧
在那里的是谁
是魔王, 艾谢尔, 路西菲尔
叫做佐佐木的小姑娘
还是克莉丝提亚．贝尔呢
什么…
出乎意料的似乎不是敌人呢
会在这种地方遇上应该不是偶然吧
艾伯特．安迪
是啊…话说那是什么啊
新品种的恶魔吗
你说谁是新品种的恶魔啊
可恶, 事情为什么会变成这样
奥尔巴消失到哪里去了
果然还是该遵从魔王大人的命令吗…
你有意见吗, 法雷
艾谢尔大人
给我简洁地说明状况
我听说有一伙人身穿大法神教会的法衣
搭乘奇怪货车的传闻所以才跑来这里
看来是中大奖了
有引人注目到足以变成传闻吗
不
目前在艾夫萨汗有大量的传闻满天飞舞
只是我刚好注意到这则传闻而已
你们是来帮助艾米莉亚的吗
是这样没错…
艾美拉达小姐究竟是怎么了
我不断向她发出概念收发
却都没有回应
在预定要跟艾米莉亚会合的那一天
艾美收到了
来自圣．埃雷帝都的传唤命令
是大法神教会有了动作
他们打算将艾美打成
背弃教会意向的叛教之徒
好隐蔽奥尔巴的非法行径
使得艾美非得接受宗教审判不可
竟然没有经过我的许可…
我和艾米莉亚的人身安全得以受到保障
也是多亏了艾美目前的身分立场
我去了艾米莉亚故乡的村子
但那里空无一人
回去帝都以后, 结果也见不到艾美
说是为了防止在审判期间舞弊
所以才无法跟我联络吗
要是随便联络被发现的话
很可能会给你们添麻烦
艾伯特, 跟我们合作
事情已经不是救出惠美
就能简单了事的程度了
原来如此
也就是说你们愚蠢到听信了
奥尔巴及天界鼠辈的花言巧语
别说是夺回魔王城了
还白白牺牲人民的性命
然后一事无成地结束
是这么回事吧
属下无话可说
但是, 艾谢尔大人
闭嘴, 巴巴力提亚
你这个蠢货
事到如今我不会责怪你起兵
但是你们为何不老实地执行魔王大人
转告给法尔法雷洛的命令
魔王大人
应该已经下令要你们返回魔界了吧
实在丢脸至极…
但是
只要能够取得圣剑就不会是如此了
你说圣剑
艾米莉亚所持有的进化圣剑．单翼
是以基础质点为核心诞生的神圣存在
由我们这些没有圣法气的恶魔取得
也完全无法发挥威…
呃, 不, 不是的, 艾谢尔大人
事情恐怕并非如此
什么
您应该知道法雷曾经役使过那个伊洛恩
质点之力
绝非只能由天使或人类引发的东西
那是…
正如您所见
这会对我们的魔力起强烈反应
怎…怎么可能…
圣剑…质点不是神圣之物…
诺尔德．尤斯提纳…
跟我一起被带来的男人现在在哪里
被囚禁在苍天盖的其中一间房间里
诺尔德并未持有圣剑吗
正, 正如您所言…
虽然目前还不知道加百列的目的
但我看透他在策划什么状况了
什么
真是丢脸
我身为恶魔大元帅
竟然只能任由他们摆布…
你们可要好好演下去喔…
我可是等了整整两千年
才有新的"大魔王"诞生啊
我认为这可能是最后的机会了
艾伯特
一起搅乱那群擅自耍弄我们伙伴的家伙
所策划的闹剧吧
要搅乱闹剧是无所谓啦
就是她吗
那个跟艾米莉亚的圣剑融合的女孩
不, 不一样
她跟阿拉斯．拉玛斯是不同的存在
这个女孩本身
可以算是另一把圣剑的核心
总之你准备大吃一惊吧
艾契斯, 变成剑的型态吧
好, 不过身体状况感觉不太好
应该会失败喔
身体状况?
好啦, 总之我先变回去一次看看
奇怪…
以圣剑来说, 还真是相当短小呢…
艾契斯, 这是怎么一回事啊
总觉得我一打算使用力量就被拒绝
被谁拒绝?
当然是真奥啊
啥? 我吗
明明是我要求你使用力量啊
为何…
糟糕…
总之可以当作是无法使用圣剑吧
似乎…是这样
但是我有种不协调感…
可恶, 为什么事情会变成这样
至今为止明明没有任何变化啊
魔王, 你难道不觉得奇怪吗
什么事
明明回到了安特．伊苏拉…
你为何没有变回恶魔的模样呢
醒来时 对着飞奔的秒针
轻声表示请稍微等一下
色彩缤纷 混着各种颜色的世界
与不曾枯萎 未曾改变的这股心情
感到怀念 (究竟是为什么呢)
收集相似的碎片 (为什么会知道呢)
只要能照耀着你 (想要守护)
我能成为太阳 也能成为月亮
闪闪发光的bloomin'
耀眼的笑容
脸颊发烫 张开双手
今天也在一起
翩翩起舞的bloomin'
哭着紧紧抱住
满溢而出的水滴反射着光芒
你就在那里