即将洒落的渺小希望
即将遗忘的那时梦想
见到你露出了笑容
仅仅如此就令人欢心
因为担心世界而感到疲惫
我眼中所见的天空是一片蔚蓝
又再次假装独自战斗
紧握的拳头令指甲刺入肉中
不然干脆舍弃还比较轻松
但其实完全没有那种打算吧
即将洒落的渺小希望
即将遗忘的那时梦想
至今依然在这里等着你的我
外溢而出的隐藏之声
无法忘怀那奏响之歌
与你一同欢笑
仅仅如此就是我的救赎
前面就是…
(勇者, 对故乡感到困惑)
我回到…
安特．伊苏拉了
妈妈
欢迎回来
我回来了
所以说
艾米莉亚的故乡斯隆村在这边
然后那个城镇的商队
会通过那附近才对
这些钱就给你拿去用吧
那个…要跟艾美在这里说再见了吗
斯隆村的周边是由大法神教会
负责指挥魔王侵略后的复兴工作
也就是说这跟奥尔巴有关吗
因为奥尔巴在安特．伊苏拉
是讨伐魔王的英雄
我觉得有这种可能性喔
虽然还在调查
但我现在尽量不要接近那边会比较好
所以七天后
我再悄悄地去这附近接你
我知道了
还有…
这是莱拉留下的天使羽毛笔
妈妈的…
我觉得给艾米莉亚你带着比较好喔
只要使用这个, 不管在哪里都能开门
不, 艾美你拿着吧
我想把王牌放在不同人身上
我知道了, 要多加小心喔
艾美姊姊, 掰掰
莱拉…妈妈的线索…
我一定要找出来
接下来是去商队驿站…
这, 这是怎样啊…
妈妈, 厕所
等, 等一下喔
忍一下, 再忍一下
好臭
这么说来确实是这样呢…
不好吃
原, 原本是这种味道吗…
我不要吃
对, 对不起
别说这种话好吗
妈妈也会一起吃的…
不要
日本的蔬菜很美味呢…
我不想吃
我不要吃
便利商店…好想要便利商店…
那就是…斯隆村
这是…爸爸的麦子…
妈妈
活着…还活着…
爸爸的麦子…还活着!
妈妈
妈妈, 你怎么…
阿拉斯．拉玛斯
我还能够努力, 必须继续努力才行
妈妈
或许爸爸也真的还…
对了, 我家…
找到了…
我跟爸爸的家…
或许能找到爸爸跟妈妈的线索
什么都没有呢…
还想说会不会留下什么
能当成提示的东西…
妈妈, 肚子饿了
也是呢, 我们来吃晚餐吧
好烫
咖尼
好好吃喔
从日本带来的东西
竟然会这么快就派上用场…
我说, 阿拉斯．拉玛斯
你有在这附近感应到基础的碎片吗
没有
是吗…
感觉这里不会有什么收获…
这是什么…
这份文件是…"新耕作地开垦许可书"
开垦…?
这种粗略的地图谁看得懂啊
我最晚一定会在12号之前回来
必须遵守约定才行…
阿拉斯．拉玛斯, 怎么了吗
这边
等, 等等, 阿拉斯．拉玛斯
张设了结界…
妈妈
阿拉斯．拉玛斯
阿拉斯．拉玛斯…
这里是什么地方
不是妈妈的家吗
有妈妈的味道喔
那个, 阿拉斯．拉玛斯的…
你的"妈妈"叫什么名字
莱拉
阿拉斯．拉玛斯是透过我
看到了妈妈…莱拉吗
不进去家里吗
妈妈救了小时候的魔王
然后…
把基础的碎片托付给他
阿拉斯．拉玛斯则是从中诞生…
为什么…
为什么妈妈要帮助魔王这种存在啊
妈妈
妈妈明明把碎掉的基础分散到四处…
现在则是想将其恢复原状吗
爸爸也知道这件事…
那个, 阿拉斯．拉玛斯…
艾契斯…
妈妈
艾契斯在哪里
艾契斯不在…
你先冷静点
艾契斯…
难道是指"艾契斯．阿拉"吗
不可以, 阿拉斯．拉玛斯
这样会被奥尔巴找到
艾契斯
糟糕
奥尔巴
拉贵尔
好久不见了, 艾米莉亚
这么突然真是抱歉
但我要邀请你前往东大陆的艾夫萨汗
艾夫萨汗…
你打算在那里做什么
艾米莉亚
你有从他们那边
听说过你父亲还活着的事吧
他目前应该正受到天兵大队的保护
奥尔巴, 你这个人真的是…
我…究竟该怎么办才好…
这样小川和小香就排好了
再来还能找谁代班呢…
真奥
快点去找姊姊吧
真奥坏心眼
真奥慢吞吞
真奥是笨蛋
吵死了
真…真奥哥, 怎么了吗
我听到你在大叫…
真奥
千穗带了冰淇淋, 冰淇淋
我要出去
是冰淇淋
艾契斯
艾契斯, 你不要这样吓客人啦
真奥, 你们好吵
伤口都痛起来了
好好吃喔
真奥, 吃完就想睡了, 让我回去吧
艾…艾契斯, 你在做什么
艾契斯你做什么, 放开我
真奥你不用那么害羞啦
艾契斯, 真奥哥觉得很困扰
所以不可以再继续这样做了
不然我就再也不买冰淇淋给你了
我…我知道了…
真奥哥也是
要是太宠艾契斯
等阿拉斯．拉玛斯妹妹回来
她可是会吃醋, 然后讨厌真奥哥喔
所以说…你们好吵…
差不多该进入正题了吧
好…
我拜托千穗告诉我来龙去脉
不管是惠美的事情
芦屋先生的事情
还是安特．伊苏拉的事情…
没想到真奥先生竟然是魔王…
你的胆子也是有够大呢
我也是整整躺了两天才整理好心情喔
不过我已经下定决心了
不管惠美或芦屋先生究竟是什么人
我都会接受他们
也想尽我所能地帮忙
因为我不想被消除记忆
是吗, 那两个家伙有着很好的朋友呢
魔王, 有空吗
这…这是什么啊
为什么这种东西会出现在这里
我跟铃乃妹妹一人骑一台运过来的
骑过来…你有驾照吗…
怎么样, 我可是有好好考过喔
你, 你, 你说什么
竟然被铃乃抢先了…
你是刻意跟我作对吗
这也没办法啊
接下来我们可是要去安特．伊苏拉
在没有远距离移动用工具的情况下
你难道打算用双脚走路吗
而且我们还得带必要的行李
重点是我跟你这种有实力的人
要是在天空飞行立刻就会被探测到
但, 但是我还没考到驾照…
在安特．伊苏拉骑速克达
不需要普通轻型机车驾照
所以这两台总共多少钱
包含所有费用, 中古价50万圆左右
5…50…
50万…
所以惠美没事吧
如果你是要问惠美有没有受伤
或她有没有生命危险
那完全不需要担心
什么意思
我不知道你能不能理解
但回到安特．伊苏拉的艾米莉亚
别说是手枪或刀子
就连战车从她背后炮击她
也不会有一道擦伤吧
这是什么漫画吗
反过来说
如此强大的惠美
会回不来这点才需要担心
真奥哥…我很高兴喔
真奥哥果然很温柔呢
这, 这是怎样啦
你还是一样迟钝呢
真是青春啊
总…总之
如果惠美遇上了什么麻烦
我想应该是受到人情或某种包袱
所以才被限制住了吧
所以说
如果惠美真有什么状况
那人应该会在东大陆的艾夫萨汗
那里是被奥尔巴煽动的
那群马勒布朗契的根据地
光靠这点来当作依据会不会太薄弱了
不, 我这个推论有凭有据
漆原
受不了…不要叫伤患找这种东西啦
谁叫你平常不好好整理
我打电话问了加百列
天使有手机吗
没错
多亏那个笨蛋留下了这个给漆原
让我确定芦屋, 惠美, 阿拉斯．拉玛斯
以及惠美的父亲
都在艾夫萨汗了
也有可能会被反将一军喔
所以考虑到若是有个万一, 你留在日本
无论要做什么, 都得等伤势恢复再说
漆原先生不一起去没关系吗
正确来说是没办法带他去
要通过门的人数越多
得消耗的圣法气量也就越多
照计算来看正好只够我跟魔王通过
没问题的
真有个万一也有天祢小姐在
我就想说会变成这样
也差不多该告诉我们
你究竟是为何而来了吧
那种事情根本无所谓吧
不过作为你提供食宿的谢礼
要是发生什么事
我会保护千穗妹妹跟梨香妹妹的
不过就算说人在艾夫萨汗
那里也很大耶…
要从哪里找起…
不, 只会在那里而已
艾米莉亚没能讨伐我们的地方…
苍天盖城
明明说了要你在公寓等了…
我想要送大家离开啦
阿真, 你要暂时出一趟远门吗
因为你光是突然请假就很稀奇了
还把班表缩减到那个地步
而且小千也是一副坐立难安的模样
是, 是的…
不好意思, 给店里添麻烦了…
完全没有添什么麻烦啦
总之出门在外注意不要受伤或生病
毕竟可能会再减少一名重要的战力
我会注意的
千穗, 千穗
那位店长其实是一名狠角色吗
她是能让魔王真奥先生
主动臣服的人物对吧
她跟我们一样是普通的日本人喔
不过是一位值得尊敬的上司
她会仔细观察部下
掌握大家擅长跟不擅长的地方
在好好完成工作时
也会给予认可跟夸奖…
正因为真奥哥是魔王
是有着非常强大力量的王的关系
所以他在变成人类之后
才发现自己一个人能做到的事情并不多吧
我今晚也来拜访了, 我的女神
哎呀, 不小心叫错了, 木崎店长
我猿江…今晚也来拜访了
艾契斯
阿真, 怎么了吗
不, 不…那个, 没事
猿江也是, 怎么了吗
木崎店长, 真是不好意思
今天可以让我全部改外带吗
怎, 怎么了吗
艾契斯突然就…
真奥, 让我出去
吵死了
虽然我不知道详情
但艾契斯跟阿拉斯．拉玛斯
都对天使有着异常的敌意
让我出去, 混帐
那就是传闻中的婴儿吗
我听说她跟艾米莉亚融合了
虽然是相同存在, 但是不同人
那到底是什么啦, 虽然感觉像碎片…
我不知道你们是如何处置生命之树的
毕竟我在你们开始做那些事情前
就离开天界了
是说那个人虽然穿着肯特基的制服…
这位是从安特．伊苏拉的天界
来到这里的大天使沙利叶大人
所以他是那个加百列的伙伴吗
加百列到底做了什么啊
您没有听说吗
虽然他带着一大群人跑来
说是要带我回去
不过用堕天邪眼光威胁他们之后
就很干脆地走人了
受不了, 竟然妨碍我做生意
沙利叶…你是不是变得跟真奥一样了
我开始在这座城镇工作后
遇见我的女神木崎真弓…
初次为了自己以外的人使用力量…
虽然都是初次经历的事情
但我不觉得讨厌
我再也不想
回去那个以"天界的安宁"
为最优先事项的世界了
现在的我
只对如何才能进入她的人生有兴趣
感觉实在很恶心耶…
所以不管你们要做什么
我都不打算再帮忙或妨碍了
我只会为了
我与木崎真弓的未来向前迈进
那你肯定不想在那之前
就被艾契斯及阿拉斯．拉玛斯宰掉吧
你们到底对生命之树做了什么
我原本就没有立场
直接对生命之树做些什么…
不过还是可以回答
天界是为了什么目的对生命之树出手
天界打算阻止
真正的神在安特．伊苏拉诞生
居然在想这种蠢事啊
没, 没问题吧
没有被人看到吧
所以说你到底是不是魔王啊
因为这完全就是非法入侵啊
(连接生命与时间的神圣灵魂)
(于星辰的彼岸)
(找出现世)
门…
走吧, 魔王
好
真奥哥…
醒来时 对着飞奔的秒针
轻声表示请稍微等一下
色彩缤纷 混着各种颜色的世界
与不曾枯萎 未曾改变的这股心情
感到怀念 (究竟是为什么呢)
收集相似的碎片 (为什么会知道呢)
只要能照耀着你 (想要守护)
我能成为太阳 也能成为月亮
闪闪发光的bloomin'
耀眼的笑容
脸颊发烫 张开双手
今天也在一起
翩翩起舞的bloomin'
哭着紧紧抱住
满溢而出的水滴反射着光芒
你就在那里