哎呀, 实在好热喔
要喝麦茶之类的饮料吗
说是可以随意开冰箱找喝的喔
那我来准备吧
你很熟练呢
因为我常常会用这边的厨房
那个…天祢小姐有多了解
关于真奥哥的事情呢
差不多就真奥老弟不是地球的人
真要说起来也不算是人类
从拥有魔力这点来看
感觉应该是恶魔一类的吧
可能是跟游佐妹妹他们战斗后
才败逃到这个世界…
但因为无法取回力量
没别的办法只好打工维生吧
真奥哥的身世几乎全被说中了呢
是吗, 虽然只是推测而已啦
那个…
等等喔
总之我会跟千穗妹妹说的
只跟千穗妹妹说…
为了不被偷听, 我做了些处理
那么, 请让我重新询问一次
要做笔记吗, 真是认真呢
所以你想知道什么呢
天祢小姐跟地球的生命之树…
还有从那里诞生的质点
有着什么样的关系呢
劈头就问这个啊…
首先, 我跟阿拉斯．拉玛斯妹妹
及艾契斯妹妹是类似的存在
话虽如此, 我跟她们不一样
不是直接从质点诞生的
我老爸诞生自质点, 妈妈则是人类
所以可以当我是混血儿吧
然后小美姑姑是我老爸的姊姊
所以同样是诞生自质点的存在
再来以我的职责来说…
姑姑
佐佐木千穗小姐
我只跟你确认一件事
你就算知道事实也无法改变任何事
即使如此你还是想知道一切吗
我…
就算会后悔我也想知道
如果我选择了逃避, 放弃知晓一切
那一切都结束了
我想永远跟最喜欢的人们好好相处
就是为了这点我才会在这里
即将洒落的渺小希望
即将遗忘的那时梦想
见到你露出了笑容
仅仅如此就令人欢心
因为担心世界而感到疲惫
我眼中所见的天空是一片蔚蓝
又再次假装独自战斗
紧握的拳头令指甲刺入肉中
不然干脆舍弃还比较轻松
但其实完全没有那种打算吧
即将洒落的渺小希望
即将遗忘的那时梦想
至今依然在这里等着你的我
外溢而出的隐藏之声
无法忘怀那奏响之歌
与你一同欢笑
仅仅如此就是我的救赎
能打倒指挥官是个好预兆呢
(魔王, 失去立场)
是勇者成为士兵助力的证明
再怎么说也没必要杀掉吧
这是为了拯救统一苍帝的必要之举
我就直说了
屠杀指挥官, 往苍天盖前进的人
是勇者艾米莉亚
艾米莉亚前来安特．伊苏拉了吗
究竟是为了什么呢
天界的目的是进一步弱化魔界
然后藉由讨伐恶魔
来提升人类的信仰心吧
就是为了这点
奥尔巴才把艾米莉亚拱上了台面
该死的艾米莉亚
嘴上讲得多好听
结果还不是被卷入麻烦事了
魔王大人本周的班表是
周一早班早退, 周二只有晚班
周三全天班, 周四从早班开始
担任代理店长到中班最后
周五中午开始做到打烊
周六放假, 周日全天班
之后周一休假, 周二早班…
关键在周日全天班能不能找到人代班
以及周四的代理店长日吧
那天其他店员的出勤率应该也不高
魔王大人能展开行动的时机
估计为周四午后较为妥当…
统一苍帝现况如何
你们应该不会杀了他吧
是
他是象征着艾夫萨汗的重要人士
为了不让他受到我们魔力的影响
我们将他软禁在"云之离宫"
我有话要跟统一苍帝说
带路吧
是
别开玩笑了
这是为了你的安全
什么为了我的安全啊
这还是我第一次如此丢脸
就算你这么说
你不也只是在吃跟睡而已吗
艾伯特, 你竟然把我讲得跟漆原一样
不是什么话都可以说出口好吗
这也没办法
你现在完全不成战力…
这样只能让你在这里待机了
可恶
艾契斯
为什么我无法恢复魔力啊
虾子…
虾子怎么了
如果吃到盐烤虾子
或许就能知道原因了
魔王, 等等
我懂你的心情, 但是不可以动手
铃乃, 放开我
不给吃虾子啊
好痛好痛好痛
知道了, 我知道了
别焦急, 这并不是你的错
但是啊
这么一来我到底是为了什么
才特地请假跑来这里啊
你在无法发挥力量的情况下上战场
因此导致受伤的话, 并非我所愿
我一定会平安地把大家带回去
至今为止, 我们总是被你的力量所救
这次就让我们偿还这份恩情吧
这是我作为新生魔王军大元帅的谏言
铃乃…
我不知道在日本发生了什么事情
但我可不打算加入魔王军
我知道
只是正好有救出惠美这个相同的目的
但现在能多一个伙伴是一个
伙伴…吗
话说回来, 我有件事想问很久了
什么事
你跟艾美拉达
为何会同意惠美不打倒我
让她一直住在日本呢
我本来想说你们应该会瞒着惠美来杀我的
也不是没有讨论过这样的事
还真的有喔
我不知道艾美她是怎么想的
但她肯定是尊重艾米莉亚的想法
再来你要好好感谢佐佐木小姑娘
跟亚多拉玛雷克那个家伙啊
这算什么啊
好了, 差不多该出发了
这么说来, 最近有听说
义勇军跟马勒布朗契军开战
并且打倒了指挥官的传闻
应该跟艾米莉亚有关
总之你跟那位圣剑小姑娘
就乖乖待在这吧
艾伯特先生
你刚刚那句话是什么意思
你是指什么
"感谢亚多拉玛雷克那个家伙"这句话
原来是这件事啊…
其实我从以前就知道魔王军
并非只打算毁灭人类
还有恶魔当中有能沟通的家伙存在
我是在被亚多拉玛雷克军
彻底打败时察觉这件事情的
就在我做好死亡的觉悟时…
我们的目的并非杀戮
只要接受支配
我们就保障人民的性命无虞
那家伙确实会将反抗者拿来祭旗
但并不会毫无意义地屠杀人民
之后我为了讨伐魔王再次与他战斗时…
只有这家伙让我一个人解决
跟我单挑一决胜负吧
被廉价的自尊所蒙蔽之人
不配让我称之为战士
来吧, 勇者与其伙伴们
他跟我无论是作为战士的格调
以及身为人的器量都完全不同
虽然说恶魔"身为人"也很奇怪啦
能让这样的亚多拉玛雷克臣服的魔王撒旦
不可能单纯只是个渴望鲜血的家伙
所以当艾米莉亚说出不打算杀死魔王时
我也觉得可以先观察看看
那群"恶魔"究竟是怎样的存在
或许大致上跟我们没什么差别呢
那么接下来该怎么做呢
在魔王无法使用圣剑的情况下
要从正面夺回艾米莉亚他们应该很困难吧
作战目标有两个
从现在开始在半天之内解救统一苍帝
以及夺回艾米莉亚的心灵枷锁
诺尔德．尤斯提纳
我们要抢在义勇军前
找出他们两个的所在地
什么…
艾米莉亚的老爸先不提
你打算绑架统一苍帝吗
我们的话办得到
无论是恶魔或人类
因为不能互相理解而争斗的情况
已经太多了
无论如何都要阻止两军发生冲突
虽然暂时休息也是没办法的事
但也不能就这样当个废物
姊姊…你看…
是黑毛和牛…
绝对不会给你吃那种东西
艾契斯, 起来
吓吓吓我一跳
你做什么啦, 真奥
我好不容易可以吃到
伊比利猪的烟熏肉耶
不是用黑毛和牛做的吗
好了走吧, 来去训练
我跟真奥一样提不起劲喔
总之肚子饿了
说起来, 我希望你能重头开始说明啦
你跟阿拉斯．拉玛斯与我们融合
究竟是为了什么
你先前有提过"宿木"之类的吧
真奥, 帮我拿那个装炖菜的盘子
要是你以为能这么简单就得知答案
那就大错特错了
你说什么
我也不知道为什么
能跟爸爸或真奥融合喔
我只知道那对我来说是必要的事
可能伙伴当中也没人知道
伙伴是指?
你没有从姊姊那边听说过吗
例如王国跟严峻的事
他们果然也能变成人类型态吗
王国是我们当中最聪明的人
"宿木"这个词也是听王国说的
那他现在人在哪里
我不知道
最后一次说到话已经是很久以前的事情了
你跟松鼠一样在嘴里塞满东西时
露出寂寞的表情根本没说服力好吗…
不过怎么说呢
已经来到距离阿拉斯．拉玛斯
只差一步的地方了
得加油才行
来这招啊…
要训练是可以, 但我肚子饿了
我要再吃十个包子
大叔, 加点包子
我吃不下了…
你真的是个令人遗憾的家伙耶
那是驱魔的爆竹
大家很担心这个国家
是不是又会失去和平
来, 这是没吃完的包子
还有爆竹也拿去
这会带来好兆头, 给你们当伴手礼
伴手礼啊
艾契斯
我现在没办法做训练…
去走一走消化一下吧
要去哪里
买东西
妈妈
这个跟小铃姊姊煮的玉米汤不一样
是吗, 那这个呢
跟艾谢尔做的不一样
这样啊…
要拜托你忍耐一下了, 阿拉斯．拉玛斯
你喜欢炸鸡块吧
小千姊姊炸的比较好
等回去之后我再请大家做给你吃
所以现在先…
什么时候能回去
不是跟大家一起吃的饭
一点都不好吃对吧
不过还是得吃才行
艾米莉亚, 军事会议的时间到了
真奥, 你要买这一类的东西吗
总觉得跟你的形象不合
不是我要用的, 是给小千的礼物
给千穗的礼物?
现在是做这种事的时候吗
说实话, 你最没资格跟我这样说
等回去之后还得办小千跟惠美的生日派对
惠美是跟姊姊融合的人吗
对
真要讲起来派对应该早就办过了
但我不想让小千难过
所以真奥才用铃乃的钱
买送给千穗的礼物…
好痛
这些钱我之后会用日币还的
奇怪, 我知道铃乃跟千穗是朋友
不过那个叫惠美的人也是吗
如果我没有准备惠美的礼物
感觉小千会很难过
对真奥来说惠美是怎样的人呢
怎么说呢
虽然中间夹着阿拉斯．拉玛斯
发生了不少事
但那家伙对我来说…
应该用劲敌来形容是最贴切的
劲敌?
惠美那家伙会用对等
甚至更高一等的态度面对我
她拥有一切我没有的东西
我不想输给那个家伙
那家伙也说我是她的宿敌
不过别人生日时要送礼物啊
我实在不太懂耶
艾契斯, 你觉得这个好吗
不但实用, 雕饰也很可爱
还不错…唔
好, 就决定是这个了
麻烦帮我结帐
好的
那么, 艾契斯
你应该也消化得差不多了吧
不行
不可以在这里吐
艾契斯, 你怎么了
发生什么事了
会出现这么严重的反应, 难道…
是受到阿拉斯．拉玛斯的影响吗
可恶…
铃乃跟艾伯特他们该不会失败了吧
艾契斯, 总之先降落…
快住手, 要是在这个高度吐出来…
艾米莉亚大人
怎么了
以下是来自苍天盖先遣队的传令
请保持冷静听取报告
怎么了, 快说
虽然令人难以置信…
在苍天盖的天守阁
出现了恶魔大元帅艾谢尔
你说什么
芦屋…艾谢尔在那里?
这是真的吗
是的
艾谢尔在几天前突然出现
并且等着我们义勇军抵达
魔王呢, 魔王撒旦在吗
不, 没有收到那种报告…
而且魔王撒旦
不是已经被艾米莉亚大人打倒了吗
确…确实是这样呢
无论如何, 如果只有艾谢尔一个人
那根本不是你的对手
这是由勇者艾米莉亚所率领
扫荡恶魔的义勇军
最后我们会在苍天盖打倒恶魔大元帅
拯救统一苍帝
这次一定要将艾谢尔…
那就是我要扮演的角色吗
艾谢尔在吗
艾谢尔在的话, 那爸爸也在吗
爸爸也在吗
爸爸…
魔王他…
艾米莉亚, 你怎么了
抱歉, 我不参加军事会议了
身体不太舒服
我会与最强的对手战斗
这样就行了吧
艾米莉亚大人
我…到底是怎么了
无论如何…
不管怎样…
那家伙…
都是我的…
我爸爸的…
我会让你看见新的世界
明明就是敌人…
为什么…
明明是这样…
我受够了…
为什么啦…
为什么要闯进我的内心啊
开什么玩笑
妈妈, 爸爸一定会来的
再让爸爸呼呼, 好吗
是呢…他会来吧
我已经不知道…
自己究竟该怎么办了
讨厌…
魔王…救救我…
艾美, 艾伯…对不起…
爸爸…对不起…
我已经没办法独自战斗了…
妈妈
对不起, 阿拉斯．拉玛斯…
但是我似乎已经撑不下去了
我原本也一直都是一个人喔
但是现在有妈妈在
爸爸也在
小千姊姊, 艾谢尔, 小铃姊姊
路西菲尔, 艾美姊姊
大家都在妈妈身边
艾契斯肯定也在
阿拉斯．拉玛斯
所以没问题的, 好吗
很快就能再跟大家在一起了
是啊, 说得对…
大家一直都在一起呢
不过已经太迟了…
我成了奥尔巴的傀儡
眼睁睁地看着许多恶魔们被杀害
魔王跟艾谢尔肯定不会原谅我的…
艾米莉亚大人
不好意思在您身体不适时打扰
勇者大人来了
你来啦, 艾米莉亚
听说艾谢尔送了书信过来
能让我看看吗
还请多加注意
对方使用了神秘的文字书写
说不定是诅咒…
我觉得这不是诅咒喔
那么, 上面到底写了什么
奥尔巴, 你看不懂吗
我知道是那个世界的文字
但是我只知道这个字是"冰冷的状态"
这个字则是"货物"
剩下的则是用来表达报仇的惯用句子
上面到底写了什么
我其实也不是很清楚
"总有一天会来讨"
"冷豆腐跟茗荷欠下的债"
冷豆腐跟茗荷是什么
是食物, 冷豆腐指冰过的豆腐
白色有弹性几乎没有味道
茗荷则是类似紫红色球根的东西
嚼起来的味道非常苦
那是什么恐怖的恶魔食材
不过其实很美味喔
把茗荷细切放在冷豆腐上面…
会来讨债的人是魔王
艾米莉亚, 到底怎么了
现在立刻前往苍天盖
你说什么
这是艾谢尔的暗号
意思是如果想保命就立刻退兵
什么
你不是在骗人吧
不, 只要用了这个"冷豆腐"以及"茗荷"
艾谢尔就能够得到凌驾于撒旦的力量
怎, 怎么可能
要是不赶过去会来不及的
没办法了
芦屋他不只是会为了买一人限购
一盒的鸡蛋而重复排队的男人而已呢
魔王会来…他要来了…
在那之前必须去做我做得到的事情
妈妈, 你稍微打起精神了吗
对啊, 感觉多少有点精神了
他应该不会原谅我的所作所为
这次肯定会彻底变成敌人…
但就算是这样…
醒来时 对着飞奔的秒针
轻声表示请稍微等一下
色彩缤纷 混着各种颜色的世界
与不曾枯萎 未曾改变的这股心情
感到怀念 (究竟是为什么呢)
收集相似的碎片 (为什么会知道呢)
只要能照耀着你 (想要守护)
我能成为太阳 也能成为月亮
闪闪发光的bloomin'
耀眼的笑容
脸颊发烫 张开双手
今天也在一起
翩翩起舞的bloomin'
哭着紧紧抱住
满溢而出的水滴反射着光芒
你就在那里