找到了
疼疼疼
还好吗
希望没吓到你
非常感谢
这枚硬币是你找到的吧
空调故障中
真的不再考虑一下了吗 加贺谷
您是指
多好的机会呀 拒绝掉不觉得可惜吗
以你的成绩 完全可以
您太看得起我了
还是你贴心啊 加贺谷
不管怎么说
从这里上学 确实是远了些
少不得要在大学附近找个能寄宿的地方
自己一个人独立生活
不过你大可放心
这些问题都可以再谈的
让您为我费心了
但我想 再多给自己留点选择的余地
这样啊
加贺谷
你是不是已经找到目标了
嗯 算是吧
我说谎了
但这不是很平常的事吗
怎么样 加贺谷
拿到保送名额了吗
人果然不能太好高骛远
这样啊
没什么大不了的 别往心里去
加贺谷大人
作业
能不能借我抄抄
行呀
拿去吧
你真是救苦救难的活菩萨
怎么了 奈奈
没什么
平平淡淡就是最好的
有大伙在的地方才是心安之处
所以我
不需要自我
真不想上体育课
听说今天要跑马拉松
不是吧
还嫌热不死人吗 疯了吧
怎么了
没什么
各人自扫门前雪 莫管他人瓦上霜
因为我
您所拨打的电话是空号
请核对后再拨
那我去啦
奈奈 加油哦
难道是被车轧成那样的
怎么有那么蠢的貉
喂 小泉
你走光了
加贺谷 眼珠子都快瞪出来了
真是不开窍
加贺谷你个大色狼
那么细的手腕子 劲儿倒是不小
辛苦啦
三船
加贺谷加贺谷 跟你说哦
我拿到大学的保送名额啦
恭喜你
老实说 我本来以为自己这回悬了
我刚给我妈妈报喜来着
你看
恭喜恭喜
是嘛 那太好了
抱歉 我还要打扫卫生
其实原定的保送生是你吧 加贺谷
为什么
能拿到保送名额是你的实力
谢谢
咦
你裤子上沾到泥了
怎么搞的
出了点事
事实上
我现在的视力好的惊人
在我不经意间 视力被不断改善
对
我的身体不知为何
渐渐变得
火灾
而且离这里很近
哦对 119
这个味道
里面有人
不可以
不要多管闲事
可是
我的体内
有个怪物
我也不明白
我怎么就有了这样的能力
为什么我会有这么灵敏的嗅觉
还有
我这怪异的形态
我真的不明白
退一万步讲 会变身也就罢了
可为什么是布偶
为什么是狗子
简直莫名其妙
别想了
当务之急是把这个人救出去
行动不便 视野模糊
现在不是看我耍宝的时候
得抓紧了
给我按这么个身体 真不是在搞我吗
不过也罢
多亏了这副身体 我才敢冲进来救人
怪物也可以是大英雄嘛
不对 应该是吉祥物才对
行吧 好歹救了人 就不要在意细节了
反正也没人看见
怎么回事
这个人身上的味道
我在做什么
现在播报下一则新闻
今日凌晨
采伐区的一处小作坊内发生了原因不明的火灾
所幸没有出现人员伤亡
山中的林业仓库发生火灾 有人故意纵火？
消防队勘查后发现
现场有被泼洒过煤油的痕迹
警方认为不能排除人为纵火的可能
已对此展开进一步调查
哎呀 这里离咱家还挺近的
想想就后怕
怎么搞的
手机不见了
该不会
落在那里了
早
早上好
早呀
怎么办
万一警察来调查我
发现了我身上的秘密可怎么办
这个味道
加贺谷修一
这是你的手机吧
果然有啊
之前一个信我的人都没有
我还以为是自己脑子出问题了
竟是远在天边近在眼前
能给我讲讲吗
我很感兴趣呢
对于你这样的怪物
那个人身上的味道
不对
现在不是做这种事的时候
得先把手机拿回来
没有
你来了呀 怪物
还指望着你被揭穿了身份
在学校大闹一场 我好看戏呢
真是可惜
谢谢你帮我捡回了手机
你在背稿子吗
只是
你说的怪物是什么意思
就算她见过我变身后的样子
可也没有任何证据证明那就是我
更何况她当时都那样了
想来意识并不清醒
只要让她以为自己看到的是幻觉就行了
你早上也提到了这两个字
就想问问你是不是看到了什么
这样呀
看来是我误会了
手机还你
但是好奇怪呀
我总感觉自己是真的看到了
就是有个怪物 想要侵犯我
看这里 笑一个
这张照片拍的好
你还是变身以后比较帅
不过你确定要这样吗
别人一抬头就能看的一清二楚
你怎么了 奈奈
我好像出现幻觉了
这是真枪还是假枪
我也不知道 估计是玩具枪吧
够了吧 万一被人瞧见
还不够
除非你把这副身体的秘密告诉我
喂
你不说的话
我就去告诉大家你是怪物
你不觉得很有趣吗
要是大家知道这世上真的有怪物存在
他们会有什么反应
你会不会因此出名而上电视
又或者
像实验动物那样
被人带去解剖
估计后者的可能性更大
一群人围上你
活生生被当成玩具玩弄
我不知道
我真的什么都不知道
等我发现 我就已经是这个样子了
我自己也是一头雾水
行吧 不逼你了
不过 要是让我知道你有一句谎话
我会生气的
为什么事情会变成这样
哦对 我还没跟你自我介绍呢
我叫做青木红爱
DQN…不是 好闪瞎眼的名字
我是高一的
居然是学妹
而且还小我两届
你干嘛这个表情
没 没别的意思
对了 修一
别直接喊我的名字
你知道这是什么吗
不知道 我没见过
硬币？
这玩意儿好像跟你们这些怪物有关系
我们？
不知道就算了
诶 等
还傻站着做什么
走了
进来吧 这是我家
你不用客气
这里就我一个人住
热死我了
我最烦夏天了
蚊虫又多
一不注意就会晒黑
头一次进女孩子的闺房
我这算登堂入室了吧
喂 你干什么
有眼睛的都能看出来吧
我在换衣服呀
换衣服
刚刚太紧张 出了一身的汗
我怕不是遇上传说中的裸族了
不过
总不至于连内衣也
这也脱
不用觉得丢人
我又不是柳下惠 完全是“身”不由己
这 这只是一个正常的青春期男生都会有的生理反应
乖乖站在那儿等着
敢扑上来我就宰了你
容我再提醒你一遍
你是不能忤逆我的
我 我不是救了你吗
当初要不是我 你早就没命了
我是你的
是啊就因为你
亏我一心寻死
结果却被你搅黄了
没办法 谁让别人都不相信我呢
不相信怪物的存在
不过
总算让我找到了
红爱 你到底
你可要帮我啊 修一
你熟人？
不认识
修一 这人是敌人
敌人
你谁啊
你这叫私闯民宅懂吗
把硬币交出来
硬币
你说这个吗
哦～
你想要这个
所以你一定知道它是什么对吧
那你能不能告诉我
这到底是个什么东西
那是
用来交换力量的东西
但同时也会让人失去一切
把硬币给我
修一 别把她弄死了
我还有话要问她
这还用你嘱咐
好好的我杀人干嘛
别乱动
行吧 那咱们从头捋一遍
先从
自我介绍开始
听到没 快说呀
你叫什么名字
搞什么
原来你们也是“收集者”啊
那我再拿着它也没意义了
不过
不管对手是谁
不管对手有几个
都不会是我的敌手
跟我一样
怪物
真弱
空心的意义