1
00:00:06,090 --> 00:00:07,560
我能清楚地感觉到

2
00:00:08,240 --> 00:00:09,380
这又是个

3
00:00:09,560 --> 00:00:11,350
深不可测的怪物

4
00:00:12,820 --> 00:00:13,870
我说

5
00:00:14,220 --> 00:00:16,130
你这是怎么个构造

6
00:00:16,880 --> 00:00:19,200
刚刚有个女的钻进去了吧

7
00:00:21,480 --> 00:00:24,510
你这个变身很不一般啊

8
00:00:31,680 --> 00:00:33,420
还不行 修一

9
00:00:33,930 --> 00:00:35,470
机会只有一次

10
00:00:36,270 --> 00:00:38,930
你先出来一下

11
00:00:43,460 --> 00:00:46,200
不击则已 一击必中

12
00:00:59,260 --> 00:01:01,620
你身上这个小玩意儿挺有意思的

13
00:01:02,560 --> 00:01:03,860
这什么东西

14
00:01:12,850 --> 00:01:13,820
咦

15
00:01:18,240 --> 00:01:19,710
原来如此

16
00:01:20,180 --> 00:01:21,890
是个二人组啊

17
00:01:23,860 --> 00:01:25,820
过分了哦 圆

18
00:01:27,300 --> 00:01:30,680
身为老大 不带这样跟我们抢功的吧

19
00:03:19,920 --> 00:03:23,540
我想你们自己也明白

20
00:03:24,190 --> 00:03:26,260
你们是没有胜算的

21
00:03:28,050 --> 00:03:31,230
你们是结伴收集硬币的吧

22
00:03:32,150 --> 00:03:37,120
我虽不知道你们收集硬币是为了什么

23
00:03:39,650 --> 00:03:41,000
但从今天起

24
00:03:41,190 --> 00:03:43,700
你们收集硬币只会是为了我

25
00:03:44,000 --> 00:03:45,620
别异想天开了

26
00:03:46,070 --> 00:03:48,470
先听我把话说完

27
00:03:49,200 --> 00:03:52,070
我们这支队伍的目的很简单

28
00:03:52,560 --> 00:03:56,110
收集硬币 由我去换取力量

29
00:03:56,520 --> 00:03:57,600
然后

30
00:03:57,650 --> 00:03:58,930
我会借着换来的力量

31
00:03:59,150 --> 00:04:01,900
来为你们实现愿望

32
00:04:02,490 --> 00:04:06,020
不管是要钱还是要车 又或是要女人

33
00:04:06,430 --> 00:04:08,930
想要什么只管开口

34
00:04:09,630 --> 00:04:12,660
我都会帮你们拿到的

35
00:04:14,180 --> 00:04:16,450
还真是简单明了的谋划

36
00:04:17,030 --> 00:04:18,950
简单明了有什么不好

37
00:04:19,890 --> 00:04:22,350
是这个世界太复杂了

38
00:04:23,120 --> 00:04:25,050
故意搞得这么复杂

39
00:04:25,240 --> 00:04:28,110
好让一些蠢货吃亏受罪

40
00:04:29,780 --> 00:04:34,450
可我就是想让这些蠢货过得幸福

41
00:04:35,980 --> 00:04:38,020
因为他们是我重要的伙伴

42
00:04:39,960 --> 00:04:41,710
说起来

43
00:04:42,380 --> 00:04:45,550
你们刚才没少关照我们家森田吧

44
00:04:46,240 --> 00:04:49,660
手底下的人被揍了 我身为老大

45
00:04:49,660 --> 00:04:52,190
不为他做主那就说不过去了

46
00:04:53,110 --> 00:04:54,740
所以只能对不住你们了

47
00:04:55,710 --> 00:04:57,630
你们当中

48
00:04:58,390 --> 00:04:59,790
得有一个人来偿命

49
00:05:01,480 --> 00:05:04,830
至于由谁来偿 你们自己决定吧

50
00:05:05,870 --> 00:05:07,980
动手的事有我

51
00:05:08,080 --> 00:05:09,270
开什么玩笑

52
00:05:09,320 --> 00:05:10,180
这种事谁会

53
00:05:10,180 --> 00:05:11,200
要是不肯

54
00:05:12,270 --> 00:05:15,350
那死的就是你们所有人

55
00:05:16,120 --> 00:05:17,440
可恶

56
00:05:17,690 --> 00:05:19,190
我有个问题

57
00:05:19,870 --> 00:05:20,920
你说

58
00:05:21,050 --> 00:05:24,920
你刚刚不也打了我们这边的两个人吗

59
00:05:25,400 --> 00:05:28,970
要是这两人中已经有人死了

60
00:05:29,570 --> 00:05:30,760
那又该怎么办

61
00:05:34,730 --> 00:05:36,660
这个问题问的好

62
00:05:36,770 --> 00:05:38,090
雀斑女

63
00:05:39,070 --> 00:05:42,300
可即便如此 你们还是得选出一个人来

64
00:05:43,010 --> 00:05:45,340
说白了 这算是通过仪式

65
00:05:46,060 --> 00:05:50,610
让你们也变成像我们一样的混蛋

66
00:05:52,390 --> 00:05:55,510
你刚刚的问题不错 为了奖赏你

67
00:05:56,220 --> 00:05:58,000
你可以排除在外

68
00:05:58,980 --> 00:06:00,690
看你这个眼神就知道

69
00:06:01,410 --> 00:06:04,700
你跟我们是一类人

70
00:06:06,490 --> 00:06:07,840
我给你们时间

71
00:06:08,240 --> 00:06:09,810
好好商量一下

72
00:06:11,220 --> 00:06:12,990
坦诚面对自己的内心

73
00:06:13,330 --> 00:06:15,220
少说什么场面话

74
00:06:16,430 --> 00:06:19,390
我想要的 就是这样的同伴

75
00:06:30,290 --> 00:06:32,290
不过也算万幸

76
00:06:32,540 --> 00:06:33,940
还好两人还活着

77
00:06:34,520 --> 00:06:37,150
那到底是群什么人啊

78
00:06:37,920 --> 00:06:39,380
明明那么凶暴

79
00:06:39,880 --> 00:06:41,650
却一副很重视同伴的样子

80
00:06:42,820 --> 00:06:44,620
他们重视同伴

81
00:06:45,190 --> 00:06:46,790
咱们也一样重视同伴

82
00:06:47,380 --> 00:06:48,490
说来讽刺

83
00:06:48,680 --> 00:06:50,360
其实大家都一样

84
00:06:50,840 --> 00:06:52,120
怎么样 修一

85
00:06:53,870 --> 00:06:55,120
能闻出来吗

86
00:06:56,180 --> 00:06:59,270
他们在距离这里大约两百米外的河滩上

87
00:07:00,210 --> 00:07:02,350
多半是在监视咱们

88
00:07:03,300 --> 00:07:04,460
果然

89
00:07:04,980 --> 00:07:07,040
不过讲真 咱们也真是不走运

90
00:07:07,660 --> 00:07:09,780
一上来就被那样一伙人逮住了

91
00:07:10,600 --> 00:07:12,920
于是呢 接下来要怎么办

92
00:07:13,490 --> 00:07:14,820
还用问吗

93
00:07:16,180 --> 00:07:17,470
我要跟他们打

94
00:07:20,840 --> 00:07:25,030
的确 要从这些人里推出去一个牺牲品

95
00:07:25,330 --> 00:07:26,420
这事办不到

96
00:07:27,180 --> 00:07:28,510
别说胡话了

97
00:07:29,480 --> 00:07:31,110
怎么可能打得过

98
00:07:31,980 --> 00:07:34,310
光他们老大一个人就把咱们制住了

99
00:07:34,590 --> 00:07:36,900
更别说是面对那么多人了

100
00:07:37,220 --> 00:07:38,790
连跑都跑不掉

101
00:07:39,020 --> 00:07:40,260
认清现实吧

102
00:07:40,510 --> 00:07:42,660
要是硬碰硬 大家全都得死

103
00:07:42,690 --> 00:07:43,750
住口 池内

104
00:07:43,750 --> 00:07:45,040
我偏不住口

105
00:07:45,240 --> 00:07:46,990
你们也都看到了吧

106
00:07:47,560 --> 00:07:50,620
他们是真敢杀人啊

107
00:07:52,780 --> 00:07:54,910
池内说的没错

108
00:07:56,270 --> 00:07:59,520
事到如今 似乎也只能牺牲一个人了吧

109
00:07:59,570 --> 00:08:00,590
红爱

110
00:08:00,780 --> 00:08:02,270
本来就是嘛

111
00:08:02,860 --> 00:08:05,160
对方既然已经提出了明确的要求

112
00:08:05,550 --> 00:08:07,650
那几乎也就没有交涉的余地了

113
00:08:07,990 --> 00:08:11,850
况且对手的实力远超我们

114
00:08:12,330 --> 00:08:13,720
如果真的硬碰硬

115
00:08:13,930 --> 00:08:16,210
不用想 咱们铁定全得玩儿完

116
00:08:17,000 --> 00:08:18,460
比起所有人一起送死

117
00:08:18,770 --> 00:08:21,050
以一换七是最好的结局了

118
00:08:22,160 --> 00:08:24,910
没 没错 她说的对

119
00:08:26,020 --> 00:08:28,450
池内好英勇啊

120
00:08:29,210 --> 00:08:32,660
已经做好了自己可能会被选中的觉悟

121
00:08:33,100 --> 00:08:35,230
真的很勇敢了

122
00:08:36,190 --> 00:08:39,200
诶 稍等一下

123
00:08:40,370 --> 00:08:44,180
跟对方打无异于全去送死  这个我懂

124
00:08:44,450 --> 00:08:45,410
可是

125
00:08:45,670 --> 00:08:48,480
在这种情况下 就算要牺牲一个人

126
00:08:49,100 --> 00:08:54,540
牺牲品肯定是要从同意的人里选吧

127
00:08:55,620 --> 00:08:58,660
这个女的已经拿到了免死金牌

128
00:08:59,620 --> 00:09:01,780
这么说来 被选中的会是

129
00:09:02,980 --> 00:09:04,070
我

130
00:09:04,730 --> 00:09:06,730
是不是把他吓过头了

131
00:09:07,560 --> 00:09:10,330
谁让他自己没做好觉悟 就说些动摇大家的话

132
00:09:10,580 --> 00:09:11,800
红爱

133
00:09:13,740 --> 00:09:15,560
不管怎么选 我都

134
00:09:16,360 --> 00:09:17,670
必死无疑

135
00:09:23,810 --> 00:09:25,550
怎么了圆

136
00:09:26,000 --> 00:09:27,210
在想事情吗

137
00:09:27,850 --> 00:09:28,980
没什么

138
00:09:29,640 --> 00:09:30,730
只是觉得

139
00:09:31,440 --> 00:09:32,670
有些开心

140
00:09:38,280 --> 00:09:43,800
毕竟我从未想过 像我这样的垃圾也能有今天

141
00:09:45,530 --> 00:09:47,680
不管做什么都一事无成

142
00:09:48,290 --> 00:09:50,730
也从来无法融入周围人的圈子里

143
00:09:51,590 --> 00:09:54,280
整天就会耷拉着个脑袋

144
00:09:55,880 --> 00:09:58,400
不过要不是我老低着头

145
00:09:58,640 --> 00:10:01,570
我还捡不着那枚硬币呢

146
00:10:03,680 --> 00:10:05,190
大家都是一样的

147
00:10:05,640 --> 00:10:07,160
来到这里的人

148
00:10:07,580 --> 00:10:10,130
都是些生活不顺的人

149
00:10:11,140 --> 00:10:12,490
说的对

150
00:10:13,230 --> 00:10:16,230
有你们这群混蛋拥护着

151
00:10:17,590 --> 00:10:19,390
像这样幸福的感觉

152
00:10:19,780 --> 00:10:21,750
可是有生以来头一遭啊

153
00:10:26,740 --> 00:10:28,130
那 那个

154
00:10:29,170 --> 00:10:30,910
我有个想法

155
00:10:31,160 --> 00:10:32,190
说说看

156
00:10:32,490 --> 00:10:34,380
我可以变成透明人

157
00:10:34,570 --> 00:10:36,710
去暗杀他们的老大

158
00:10:37,690 --> 00:10:39,500
只要对方解除变身

159
00:10:40,020 --> 00:10:41,790
我觉得我能得手

160
00:10:43,740 --> 00:10:45,290
而你们则可以

161
00:10:45,860 --> 00:10:46,930
趁乱逃走

162
00:10:46,980 --> 00:10:47,960
不行

163
00:10:48,150 --> 00:10:49,840
不能丢下你

164
00:10:49,840 --> 00:10:50,870
可以啊

165
00:10:51,590 --> 00:10:53,020
这个主意不错

166
00:10:53,330 --> 00:10:56,940
想不到你这么大胆 我对你刮目相看了

167
00:10:57,410 --> 00:10:58,400
只不过

168
00:10:58,430 --> 00:11:02,180
对面可能也有像池内那样的视觉系能力者

169
00:11:02,640 --> 00:11:05,470
只是变透明还不足以让人完全放心

170
00:11:05,890 --> 00:11:06,860
可是

171
00:11:07,050 --> 00:11:08,500
红爱说的没错

172
00:11:09,090 --> 00:11:11,610
况且要真杀了人

173
00:11:11,860 --> 00:11:14,550
那咱们不也成和他们一样的怪物了吗

174
00:11:15,070 --> 00:11:16,520
那要怎么办

175
00:11:17,280 --> 00:11:19,770
快想想 快想想

176
00:11:20,400 --> 00:11:21,800
要是我冲上去挡着

177
00:11:21,970 --> 00:11:23,790
能让他们顺利逃脱吗

178
00:11:24,630 --> 00:11:25,980
阿勇呢

179
00:11:26,500 --> 00:11:28,240
他说他想自己待会儿

180
00:11:35,500 --> 00:11:37,640
你的伤没事吧

181
00:11:40,000 --> 00:11:41,280
我不想

182
00:11:42,040 --> 00:11:44,130
我不想牺牲自己的同伴

183
00:11:44,520 --> 00:11:45,810
我明白

184
00:11:46,390 --> 00:11:50,080
我只是想让大家认清楚

185
00:11:51,100 --> 00:11:53,420
认清现在的情况有多么危急

186
00:11:56,220 --> 00:11:58,150
我太没用了

187
00:11:59,290 --> 00:12:00,570
就连这种时候

188
00:12:00,950 --> 00:12:02,720
也还是什么忙都帮不上

189
00:12:03,830 --> 00:12:05,280
怎么会呢

190
00:12:06,490 --> 00:12:08,830
你的能力很了不得

191
00:12:10,560 --> 00:12:13,160
我想让你把它种在这里

192
00:12:14,570 --> 00:12:15,660
这是

193
00:12:15,910 --> 00:12:16,960
拜托了

194
00:12:17,550 --> 00:12:18,970
用你的力量

195
00:12:19,330 --> 00:12:20,810
保护大家

196
00:12:25,120 --> 00:12:26,170
红爱

197
00:12:30,570 --> 00:12:31,700
这是

198
00:12:35,740 --> 00:12:37,470
抱歉 阿勇

199
00:12:37,940 --> 00:12:39,340
拿这么奇怪的事拜托你

200
00:12:40,510 --> 00:12:41,670
不过

201
00:12:42,100 --> 00:12:43,460
真的很美

202
00:12:45,110 --> 00:12:47,660
这些花到底是

203
00:12:48,420 --> 00:12:51,160
修一 你来的正好

204
00:12:51,500 --> 00:12:54,190
逃跑的准备已经做好了

205
00:12:54,530 --> 00:12:56,240
你能去通知大家一声吗

206
00:12:57,130 --> 00:12:58,230
逃跑

207
00:12:58,540 --> 00:13:00,030
谢谢你 阿勇

208
00:13:04,290 --> 00:13:07,220
后面的事 我来做

209
00:13:11,310 --> 00:13:13,650
阿勇

210
00:13:19,360 --> 00:13:20,920
这花应该是

211
00:13:22,240 --> 00:13:23,830
这个疯女人

212
00:13:24,300 --> 00:13:25,380
吉冈

213
00:13:26,000 --> 00:13:28,130
我不会让你有事的

214
00:13:30,720 --> 00:13:32,930
明明是这么美的花

215
00:13:33,170 --> 00:13:34,710
却散发着一股不祥的味道

216
00:13:35,370 --> 00:13:37,870
但我知道

217
00:13:39,190 --> 00:13:43,160
红爱做事一定有她的用意

218
00:13:45,470 --> 00:13:48,690
红爱 有什么是我能做的吗

219
00:13:52,130 --> 00:13:53,230
没有

220
00:13:54,100 --> 00:13:55,210
因为

221
00:13:55,640 --> 00:13:57,400
我接下来要做的

222
00:13:57,400 --> 00:13:59,180
是件十恶不赦的事

223
00:14:01,520 --> 00:14:04,720
乖宝宝修一可不能掺和进来

224
00:14:05,700 --> 00:14:06,860
红爱

225
00:14:07,180 --> 00:14:08,750
你现在也明白了吧

226
00:14:09,590 --> 00:14:11,590
在进入这片森林里的人中

227
00:14:12,100 --> 00:14:14,580
不讲理的人有很多

228
00:14:15,320 --> 00:14:17,180
要对付那种人

229
00:14:17,520 --> 00:14:19,630
跟他们讲大道理是没用的

230
00:14:20,230 --> 00:14:22,010
而这也是我存在的意义

231
00:14:24,340 --> 00:14:27,260
修一 还有其他人做不出来的事

232
00:14:27,590 --> 00:14:29,190
我却敢做

233
00:14:30,250 --> 00:14:31,360
可怕的

234
00:14:31,540 --> 00:14:33,770
不是有特殊能力的人

235
00:14:34,290 --> 00:14:36,470
也不是有着强大力量的敌人

236
00:14:37,380 --> 00:14:38,470
可怕的

237
00:14:38,670 --> 00:14:40,350
是以此为武器的人

238
00:14:43,340 --> 00:14:44,770
让我来吧

239
00:14:46,190 --> 00:14:50,500
我也明白现在的情况有多危急

240
00:14:51,480 --> 00:14:52,850
我想保住大伙

241
00:14:53,310 --> 00:14:54,540
我已经做好准备了

242
00:14:55,720 --> 00:14:56,710
不行

243
00:14:56,840 --> 00:14:57,860
我不想

244
00:14:58,920 --> 00:15:01,210
让你一个人去背负更多的罪孽了

245
00:15:02,060 --> 00:15:05,090
即便要冒天下之大不韪

246
00:15:09,700 --> 00:15:12,820
不是说我们两个人是一个整体吗

247
00:15:17,870 --> 00:15:19,010
人

248
00:15:19,630 --> 00:15:21,540
即便是再善良的人

249
00:15:21,890 --> 00:15:24,740
也可以为了另一个人

250
00:15:25,700 --> 00:15:27,760
变得不择手段

251
00:15:29,940 --> 00:15:33,300
那个人一定也是一样的吧

252
00:15:47,070 --> 00:15:48,710
你说他们跑了

253
00:15:49,030 --> 00:15:50,860
怎么不好好盯着他们

254
00:15:51,060 --> 00:15:52,020
对不起

255
00:15:52,080 --> 00:15:54,000
我没想到他们还能跑

256
00:15:54,570 --> 00:15:56,460
只是稍不留神就

257
00:15:57,510 --> 00:15:58,640
等一下

258
00:15:58,970 --> 00:16:00,370
快跑啊

259
00:16:01,080 --> 00:16:02,990
我已经背叛他们了

260
00:16:05,980 --> 00:16:09,700
让我跟吉冈两个加入你们吧

261
00:16:11,750 --> 00:16:13,650
突然冒出来说什么鬼话呢

262
00:16:16,700 --> 00:16:18,040
喂 看那里

263
00:16:18,900 --> 00:16:20,050
着火了

264
00:16:20,270 --> 00:16:22,400
那些人竟然在山里放火

265
00:16:23,010 --> 00:16:24,950
这就叫垂死挣扎吗

266
00:16:25,570 --> 00:16:27,070
不是什么大火

267
00:16:29,150 --> 00:16:30,130
阿勇

268
00:16:30,190 --> 00:16:32,170
你种的那片花是什么花

269
00:16:33,300 --> 00:16:34,620
夹竹桃

270
00:16:34,960 --> 00:16:37,390
那种植物有什么特别的吗

271
00:16:37,730 --> 00:16:40,380
不 那种花随处可见

272
00:16:41,330 --> 00:16:42,670
各家各户都有

273
00:16:42,780 --> 00:16:45,130
就连公园里也会种

274
00:16:47,370 --> 00:16:50,010
可很少有人知道

275
00:16:51,220 --> 00:16:53,850
夹竹桃是有剧毒的

276
00:16:55,000 --> 00:16:57,960
它的毒不光存在于花叶里

277
00:16:58,900 --> 00:17:01,110
就连焚烧后产生的烟雾里也有

278
00:17:03,380 --> 00:17:04,390
该死

279
00:17:04,640 --> 00:17:05,640
来不及了

280
00:17:06,300 --> 00:17:08,710
你说了半天到底在说什么

281
00:17:08,780 --> 00:17:10,340
是真的很危险啊

282
00:17:10,810 --> 00:17:14,150
这种花是我们队里的人动用能力

283
00:17:23,800 --> 00:17:25,310
自己死了

284
00:17:25,730 --> 00:17:27,080
这家伙什么情况

285
00:17:27,990 --> 00:17:29,660
怎么办 圆

286
00:17:30,850 --> 00:17:32,310
还用问吗

287
00:17:34,460 --> 00:17:36,140
全杀了 一个不留

288
00:17:48,530 --> 00:17:50,940
吉冈 相原 你们还好吗

289
00:17:54,700 --> 00:17:55,810
抓紧

290
00:17:56,410 --> 00:17:57,780
全力冲刺

291
00:18:01,090 --> 00:18:02,180
谢谢

292
00:18:02,480 --> 00:18:03,840
咱们赶紧冲出这片森林

293
00:18:11,040 --> 00:18:12,880
等一下

294
00:18:16,800 --> 00:18:19,560
我感觉 好难受

295
00:18:20,790 --> 00:18:22,670
我也是

296
00:18:25,490 --> 00:18:26,530
我也

297
00:18:27,030 --> 00:18:28,340
好想吐

298
00:18:33,130 --> 00:18:34,130
圆

299
00:18:34,190 --> 00:18:35,110
事情不太妙

300
00:18:35,350 --> 00:18:37,240
火越烧越大了

301
00:18:41,780 --> 00:18:43,310
这是什么情况

302
00:18:48,090 --> 00:18:49,620
那花

303
00:18:49,920 --> 00:18:51,880
有毒吗

304
00:18:52,600 --> 00:18:53,800
快跑吧

305
00:18:54,120 --> 00:18:55,480
带上还能动的人

306
00:18:56,280 --> 00:18:57,990
你们先走

307
00:18:58,330 --> 00:18:59,430
你在说什么

308
00:18:59,620 --> 00:19:01,360
你是老大当然要你先

309
00:19:02,640 --> 00:19:03,620
笨蛋

310
00:19:04,700 --> 00:19:06,680
忘了我说的吗

311
00:19:08,080 --> 00:19:09,170
我

312
00:19:10,250 --> 00:19:12,430
不管发生什么

313
00:19:16,350 --> 00:19:18,130
都不会丢下你们不管

314
00:19:19,580 --> 00:19:20,730
圆

315
00:19:20,770 --> 00:19:21,810
我也来帮忙

316
00:19:22,410 --> 00:19:23,170
还有我

317
00:19:23,170 --> 00:19:24,940
还有我还有我

318
00:19:42,030 --> 00:19:44,560
在被卷入那片烟雾之前

319
00:19:45,540 --> 00:19:48,980
他就没想过要冲着咱们过来吗

320
00:19:49,630 --> 00:19:50,840
是啊

321
00:19:51,220 --> 00:19:52,480
要是他真那么做了

322
00:19:52,830 --> 00:19:54,700
那咱们也就完了

323
00:19:56,660 --> 00:20:00,240
但我赌的就是他不会那么做

324
00:20:01,700 --> 00:20:04,300
我赌他会救自己的同伴

325
00:20:06,190 --> 00:20:07,400
我说过

326
00:20:07,840 --> 00:20:11,470
可怕的不是有特殊能力的人

327
00:20:12,030 --> 00:20:14,220
也不是有着强大力量的敌人

328
00:20:15,060 --> 00:20:17,030
而是以此为武器的人

329
00:20:30,360 --> 00:20:31,410
红爱

330
00:20:31,800 --> 00:20:33,970
我觉得你有点可怕

331
00:20:35,680 --> 00:20:39,230
最初我只当你是个可以信任的人

332
00:20:40,340 --> 00:20:43,790
现在 我完全摸不准你在想什么

333
00:20:45,730 --> 00:20:47,990
也越发看不懂江丽奈了

334
00:20:48,900 --> 00:20:51,040
她不可能会是杀人魔

335
00:20:51,670 --> 00:20:53,310
那种事鬼才会信

336
00:20:54,290 --> 00:20:56,260
我本来是这么想的

337
00:20:57,840 --> 00:21:00,690
曾经 我也是一样的

338
00:21:02,140 --> 00:21:03,290
那一天

339
00:21:03,550 --> 00:21:06,270
姐姐她为什么会把硬币留给我

340
00:21:06,880 --> 00:21:08,690
我一直都没想明白

341
00:21:10,900 --> 00:21:13,510
可是自从我遇到修一

342
00:21:13,720 --> 00:21:16,630
我似乎有点能理解了

343
00:21:17,960 --> 00:21:20,350
姐姐对我抱有怎样的期待

344
00:21:22,210 --> 00:21:25,220
承受不了自己所犯下的罪孽

345
00:21:26,160 --> 00:21:29,790
可是又无法逃脱

346
00:21:33,690 --> 00:21:34,740
红爱

347
00:21:37,000 --> 00:21:38,550
有什么办法呢

348
00:21:39,760 --> 00:21:41,270
能拯救我姐姐的

349
00:21:42,000 --> 00:21:43,660
只有我了

350
00:21:51,990 --> 00:21:54,580
哦呀 好久不见

351
00:21:55,240 --> 00:21:59,160
怎么样 收集工作还顺利吗

352
00:23:37,470 --> 00:23:39,980
决心的代价

