1
00:00:21,490 --> 00:00:22,690
爱子

2
00:00:23,280 --> 00:00:26,720
回答我 我是谁

3
00:00:27,650 --> 00:00:28,840
穗香

4
00:00:29,630 --> 00:00:32,170
那是她原本的名字

5
00:00:33,490 --> 00:00:36,130
爱子已死 顺着她的关系网

6
00:00:36,700 --> 00:00:38,230
一路找到了你的身上

7
00:00:41,920 --> 00:00:43,190
对不起

8
00:00:44,700 --> 00:00:49,590
我救不了你

9
00:01:00,600 --> 00:01:01,960
好久不见

10
00:01:02,210 --> 00:01:03,660
自那一别 这是头一回再见吧

11
00:01:04,380 --> 00:01:05,690
怎么没看到小柳

12
00:01:06,040 --> 00:01:08,310
我还当她肯定会露面呢

13
00:01:10,350 --> 00:01:13,200
这是不想再跟我们扯上关系的意思吗

14
00:01:13,810 --> 00:01:15,290
被彻底厌弃了啊

15
00:01:15,680 --> 00:01:17,410
没那回事

16
00:01:18,070 --> 00:01:20,120
修一 你想跟我们谈什么

17
00:01:21,200 --> 00:01:22,470
我就开门见山了

18
00:01:23,260 --> 00:01:25,470
希望你们把收集到的硬币

19
00:01:26,310 --> 00:01:27,870
全部交给我们

20
00:01:31,350 --> 00:01:33,390
跟人厮杀这种事你们干不来的

21
00:01:33,780 --> 00:01:35,590
你们应该回归到正常人的生活里

22
00:01:35,650 --> 00:01:37,540
把后面的事交给我们就好

23
00:01:37,980 --> 00:01:40,300
希望你们能给出一个满意的答复

24
00:01:42,930 --> 00:01:44,190
修一

25
00:01:44,900 --> 00:01:48,740
直到现在 我依然认为你是个温柔的人

26
00:01:49,820 --> 00:01:53,370
谢谢你在那座山上保护了我们

27
00:01:54,180 --> 00:01:55,680
尽管只有那一次

28
00:01:56,030 --> 00:01:57,640
但我永远都不会忘记那段

29
00:01:58,190 --> 00:01:59,850
跟你合体的经历

30
00:02:03,880 --> 00:02:07,460
你不跟那个女的说点什么吗

31
00:02:07,680 --> 00:02:09,150
有什么好说的

32
00:02:09,800 --> 00:02:12,380
我跟吉冈已经不是一个世界的人了

33
00:02:12,820 --> 00:02:13,980
再者

34
00:02:14,070 --> 00:02:17,840
我也当不起别人的感谢

35
00:02:26,010 --> 00:02:28,360
他的表情变得不一样了

36
00:02:28,620 --> 00:02:29,720
嗯

37
00:02:30,490 --> 00:02:33,520
要是再这么放任下去 他

38
00:02:34,320 --> 00:02:35,380
吉冈

39
00:02:35,830 --> 00:02:37,220
你的判断

40
00:02:38,860 --> 00:02:40,300
是正确的

41
00:02:42,770 --> 00:02:44,870
明天咱们翘课进山吧

42
00:02:45,310 --> 00:02:47,480
从优等生嘴里还能说出这种话来

43
00:02:48,020 --> 00:02:50,110
有什么话就直说吧

44
00:02:52,820 --> 00:02:53,790
那么

45
00:02:53,790 --> 00:02:55,910
接下来咱们租个片子看吧

46
00:02:56,040 --> 00:02:58,620
就咱们两个 去你家里看

47
00:03:00,030 --> 00:03:03,110
等到天亮了 咱们就进山

48
00:03:03,420 --> 00:03:05,170
可 可是

49
00:03:06,800 --> 00:03:07,960
不方便吗

50
00:03:09,030 --> 00:03:10,810
那就各回各家好了

51
00:03:11,310 --> 00:03:13,640
我是无所谓啦

52
00:03:14,580 --> 00:03:15,760
但相应的

53
00:03:16,360 --> 00:03:18,220
你跟我也要从此分道扬镳

54
00:03:18,740 --> 00:03:20,890
我们的关系仅能维持这一个夏天

55
00:03:21,730 --> 00:03:23,980
将这些日子以来的经历全忘掉

56
00:03:24,820 --> 00:03:27,010
做回熟悉的陌生人

57
00:03:29,400 --> 00:03:30,560
好

58
00:03:31,000 --> 00:03:32,730
那就来我家吧

59
00:03:34,900 --> 00:03:36,570
我们两个不是一体的吗

60
00:03:37,260 --> 00:03:39,210
我生你生

61
00:03:40,510 --> 00:03:42,380
在一切结束之前 跟我并肩作战吧

62
00:03:43,110 --> 00:03:47,630
我可不打算一味接受你的保护

63
00:03:48,650 --> 00:03:49,790
我知道

64
00:03:50,000 --> 00:03:51,250
但是我

65
00:03:54,070 --> 00:03:55,390
想这么做

66
00:03:59,100 --> 00:04:01,020
修一变了

67
00:04:02,140 --> 00:04:04,020
改变他的人是我

68
00:04:04,690 --> 00:04:07,860
同时 一味维持现状的话

69
00:04:08,260 --> 00:04:10,330
我们是无法真正成为一个整体的

70
00:04:11,890 --> 00:04:13,980
有件事必须确认清楚才行

71
00:04:16,030 --> 00:04:18,260
稍等一下 我很快就能收拾好

72
00:04:23,940 --> 00:04:25,140
奇怪

73
00:04:25,430 --> 00:04:26,850
这种东西怎么会

74
00:04:36,960 --> 00:04:38,680
再想想之前见到的那个

75
00:04:39,300 --> 00:04:41,400
修一他果然有哪里

76
00:04:42,170 --> 00:04:43,670
不同寻常

77
00:04:44,500 --> 00:04:45,640
可以进了 红爱

78
00:04:59,640 --> 00:05:02,560
修一 这栋房子

79
00:05:03,730 --> 00:05:05,370
房子有点小 你自便

80
00:05:05,910 --> 00:05:07,660
想坐的话 你可以坐那边的沙发

81
00:05:07,780 --> 00:05:08,990
我不是这个意思

82
00:05:10,020 --> 00:05:11,360
你不用担心会撞上我父母

83
00:05:11,910 --> 00:05:13,270
他们都有工作要忙

84
00:05:18,420 --> 00:05:19,770
什么情况

85
00:05:20,240 --> 00:05:23,170
修一看不到屋子里的现状吗

86
00:05:24,140 --> 00:05:25,510
那个 修一啊

87
00:05:25,760 --> 00:05:26,770
什么事

88
00:05:26,790 --> 00:05:29,950
你刚刚说你父母每天很晚才回来

89
00:05:31,220 --> 00:05:33,340
平时都是我自己吃晚饭

90
00:05:33,940 --> 00:05:35,830
然后回二楼上去

91
00:05:36,520 --> 00:05:38,260
从小就是这样

92
00:05:38,590 --> 00:05:39,560
我早就习以为常了

93
00:05:39,560 --> 00:05:40,850
先不说这个

94
00:05:41,180 --> 00:05:44,340
修一 你好好回忆一下

95
00:05:44,680 --> 00:05:46,970
你最后一次见到父母是在什么时候

96
00:05:49,290 --> 00:05:51,600
最后一次

97
00:05:52,020 --> 00:05:53,420
我敢肯定

98
00:05:53,800 --> 00:05:55,730
这里面绝对有江丽奈的手笔在

99
00:05:56,710 --> 00:05:59,960
修一没有喝下变身药时的那段记忆

100
00:06:00,820 --> 00:06:04,620
那个女人能肆意摆弄他人的记忆

101
00:06:05,790 --> 00:06:09,350
该不会不光是我们的父母

102
00:06:09,700 --> 00:06:11,680
连修一的父母也

103
00:06:14,030 --> 00:06:15,660
抱歉 修一

104
00:06:16,780 --> 00:06:19,360
就因为跟我们姐妹俩扯上关系

105
00:06:19,950 --> 00:06:21,910
红爱

106
00:06:35,970 --> 00:06:37,150
没关系

107
00:06:37,360 --> 00:06:38,580
你想怎么对我都可以

108
00:06:48,820 --> 00:06:51,000
刚刚那是什么

109
00:06:52,960 --> 00:06:54,640
修一

110
00:07:06,040 --> 00:07:07,150
我是加贺谷

111
00:07:07,530 --> 00:07:09,320
我解除了对你们的束缚

112
00:07:09,820 --> 00:07:12,300
从这一刻起 我们将不再有任何关系

113
00:07:13,790 --> 00:07:15,390
明天下午五点

114
00:07:15,930 --> 00:07:18,060
你们到购物中心的停车场来

115
00:07:18,660 --> 00:07:21,540
我会把我们手上的硬币全给你们

116
00:07:22,040 --> 00:07:23,730
你们两个都要来

117
00:07:24,140 --> 00:07:25,100
就这样

118
00:07:26,780 --> 00:07:28,910
这样就可以了吧 吉冈

119
00:07:29,280 --> 00:07:32,350
可以了 谢谢你 小柳

120
00:07:32,830 --> 00:07:34,440
也要谢谢你们

121
00:07:34,840 --> 00:07:38,750
修一他也不该再继续收集硬币了

122
00:07:39,580 --> 00:07:42,920
咱们把手上的硬币全交给江丽奈他们

123
00:07:44,130 --> 00:07:47,510
让他们来尽快为这场游戏划上句号

124
00:07:47,860 --> 00:07:49,330
这是最佳选择

125
00:07:49,930 --> 00:07:51,590
你跟江丽奈约在几点了

126
00:07:52,410 --> 00:07:53,950
明天下午五点

127
00:07:54,300 --> 00:07:55,590
在河边上碰面

128
00:08:03,500 --> 00:08:04,710
见到吉冈了吗

129
00:08:04,940 --> 00:08:06,140
没看到

130
00:08:06,470 --> 00:08:07,790
好像是请假了

131
00:08:09,220 --> 00:08:11,860
他们不会在谋划什么吧

132
00:08:14,140 --> 00:08:15,530
你没事吧 修一

133
00:08:16,950 --> 00:08:19,680
你不想说的话我也不强求

134
00:08:20,390 --> 00:08:22,470
只是从昨晚开始 你一直怪怪的

135
00:08:23,260 --> 00:08:25,730
啊 嗯

136
00:08:26,340 --> 00:08:27,400
抱歉

137
00:08:31,150 --> 00:08:33,230
我自己也不明白

138
00:08:34,230 --> 00:08:36,060
等我捋顺了再跟你说

139
00:08:38,050 --> 00:08:39,170
这样啊

140
00:08:45,330 --> 00:08:47,840
那是过去的江丽奈？

141
00:08:49,330 --> 00:08:51,920
她怎么会出现在我家

142
00:08:53,380 --> 00:08:54,810
她当时看上去

143
00:08:55,620 --> 00:08:57,850
像是要保护我

144
00:09:04,150 --> 00:09:06,670
我会盯紧他的

145
00:09:08,690 --> 00:09:10,140
那不是你的错

146
00:09:10,880 --> 00:09:14,220
爱子的同学被抹杀纯属不可抗力

147
00:09:14,890 --> 00:09:15,970
但是

148
00:09:16,340 --> 00:09:18,840
若我采取了跟修一一样的处理方式

149
00:09:19,400 --> 00:09:21,990
或许还能保住她一命

150
00:09:22,860 --> 00:09:24,880
不让我那么做

151
00:09:25,510 --> 00:09:27,070
是为了给爱子复仇吗

152
00:09:27,430 --> 00:09:28,590
不

153
00:09:28,890 --> 00:09:32,470
若用了那种处理方式 你的力量也会被相应削弱

154
00:09:33,250 --> 00:09:35,690
也就降低了我们的胜率

155
00:09:36,470 --> 00:09:37,990
没别的原因

156
00:09:39,220 --> 00:09:41,680
修一那边还是老样子吗

157
00:09:42,000 --> 00:09:42,990
嗯

158
00:09:43,300 --> 00:09:46,370
那一刻 他将枪口对准了我

159
00:09:47,170 --> 00:09:50,830
想来应该还没回想起跟我们的那段过往

160
00:09:54,530 --> 00:09:55,780
那就好

161
00:09:56,530 --> 00:09:59,510
若再让那东西察觉到修一的存在

162
00:10:00,470 --> 00:10:02,250
靠着那段羁绊

163
00:10:02,720 --> 00:10:04,860
让他回想起一切的话

164
00:10:10,200 --> 00:10:11,350
到那时候

165
00:10:12,390 --> 00:10:14,090
世界将迎来毁灭

166
00:10:18,480 --> 00:10:19,630
就这些

167
00:10:20,030 --> 00:10:22,940
记得在规定时间内提交材料

168
00:10:23,280 --> 00:10:24,210
是

169
00:10:24,560 --> 00:10:27,240
要离开这座城市了 有什么感想吗

170
00:10:27,770 --> 00:10:30,370
虽说还有半年多才会毕业

171
00:10:32,920 --> 00:10:35,800
总归是有些不舍的

172
00:10:46,240 --> 00:10:47,760
我循着味道

173
00:10:48,160 --> 00:10:49,650
试着找找吉冈

174
00:11:25,720 --> 00:11:28,470
你的视线带着种偏执的味道

175
00:11:29,940 --> 00:11:31,650
不是防水的啊

176
00:11:32,250 --> 00:11:34,730
真可惜 没办法联系小柳了

177
00:11:36,120 --> 00:11:37,590
给你一个忠告

178
00:11:38,050 --> 00:11:41,390
你老是板着脸 行为却太殷切

179
00:11:42,810 --> 00:11:45,030
故意摆出若即若离的姿态

180
00:11:45,320 --> 00:11:47,880
更容易收获温暖的体验哦

181
00:11:56,190 --> 00:11:57,860
贱人

182
00:12:01,840 --> 00:12:03,320
我这边解决好了

183
00:12:03,680 --> 00:12:05,210
咱们在哪儿集合

184
00:12:08,500 --> 00:12:09,610
不行

185
00:12:10,730 --> 00:12:12,430
我们说什么也不会把硬币给你的

186
00:12:13,260 --> 00:12:14,500
阿勇

187
00:12:14,590 --> 00:12:16,310
别这样叫我 咱们没那么熟

188
00:12:20,140 --> 00:12:21,820
算了阿勇

189
00:12:22,310 --> 00:12:24,310
你不适合跟人打打杀杀的

190
00:12:26,280 --> 00:12:27,340
去河边吧

191
00:12:27,710 --> 00:12:29,150
吉冈她会去那儿

192
00:12:30,160 --> 00:12:31,170
谢谢

193
00:12:46,160 --> 00:12:48,320
毕了业就该说再见了吧

194
00:12:50,040 --> 00:12:51,010
河边

195
00:12:51,140 --> 00:12:52,860
糟糕 要来不及了

196
00:12:53,590 --> 00:12:54,840
那 那个

197
00:13:00,850 --> 00:13:02,160
让你久等了

198
00:13:02,790 --> 00:13:04,600
这个 你拿去吧

199
00:13:06,830 --> 00:13:09,010
修一后来怎么样了

200
00:13:10,630 --> 00:13:12,090
什么叫怎么样

201
00:13:12,670 --> 00:13:15,070
你要是敢在他面前多嘴

202
00:13:15,750 --> 00:13:16,990
到那时候

203
00:13:18,100 --> 00:13:20,140
你这条命就别想要了

204
00:13:22,160 --> 00:13:23,550
江丽奈小姐 你这样

205
00:13:23,600 --> 00:13:24,920
是为了保护我

206
00:13:25,830 --> 00:13:27,030
对吗

207
00:13:27,180 --> 00:13:29,180
修一 你怎么会

208
00:13:29,450 --> 00:13:30,580
你可以走了

209
00:13:30,710 --> 00:13:33,560
这里已经没你的事了

210
00:13:39,310 --> 00:13:41,120
她刚才给你的

211
00:13:41,510 --> 00:13:42,640
是硬币吗

212
00:13:45,280 --> 00:13:47,310
就知道你不会回答我

213
00:13:48,340 --> 00:13:49,630
但是今天

214
00:13:50,630 --> 00:13:52,570
我并不打算就此作罢

215
00:13:55,720 --> 00:13:56,780
停

216
00:13:57,100 --> 00:13:58,240
到这儿就可以了

217
00:14:00,360 --> 00:14:01,410
谢谢

218
00:14:01,640 --> 00:14:02,870
不过你为什么

219
00:14:02,930 --> 00:14:04,140
别问了 快去吧

220
00:14:06,050 --> 00:14:07,580
虽然我不清楚具体情况

221
00:14:07,870 --> 00:14:09,950
但修一他肯定是在等你吧

222
00:14:10,850 --> 00:14:12,560
毕竟我也在一直

223
00:14:12,790 --> 00:14:14,910
关注着他的

224
00:14:18,370 --> 00:14:20,960
昨晚我终于想起来了

225
00:14:21,630 --> 00:14:23,260
尽管只是一个零碎的片段

226
00:14:23,710 --> 00:14:25,600
但总归是我获得力量之前的记忆

227
00:14:27,390 --> 00:14:28,960
如果那是真的

228
00:14:29,650 --> 00:14:32,900
那就意味着一直以来都是我自己想错了

229
00:14:34,950 --> 00:14:37,030
并不是你将我卷了进来

230
00:14:37,830 --> 00:14:40,230
事实或许正相反 是我将你

231
00:14:40,230 --> 00:14:41,470
我不知道你在说什么

232
00:14:42,010 --> 00:14:43,880
我看根本就是你自己想多了吧

233
00:14:44,100 --> 00:14:46,390
这件事我也很感兴趣

234
00:14:47,240 --> 00:14:48,280
红爱

235
00:14:48,510 --> 00:14:51,050
对不住 我私下做了一些调查

236
00:14:52,210 --> 00:14:53,320
修一

237
00:14:53,800 --> 00:14:56,760
你应该是忘记了一些自己的过往

238
00:14:57,560 --> 00:15:00,010
你们对这个东西有印象吗

239
00:15:05,320 --> 00:15:06,820
(我今天见到了江丽奈)

240
00:15:08,290 --> 00:15:09,960
不可以 修一

241
00:15:13,060 --> 00:15:14,460
不要再想了

242
00:15:18,040 --> 00:15:19,080
不行

243
00:15:20,450 --> 00:15:22,060
我不会再让你夺去了

244
00:15:22,170 --> 00:15:23,240
拿着这个

245
00:15:23,390 --> 00:15:24,420
你快走

246
00:15:24,590 --> 00:15:25,750
快进来

247
00:15:27,890 --> 00:15:30,010
我一直被你的温柔保护着

248
00:15:30,670 --> 00:15:31,940
束缚着

249
00:15:32,410 --> 00:15:35,480
被阻隔在真相之外 这种日子

250
00:15:39,250 --> 00:15:40,430
我受够了

251
00:15:52,230 --> 00:15:54,210
我从昨晚就一直在想

252
00:15:55,350 --> 00:16:00,240
那或许也是她为了保护我采用的某种手段

253
00:16:02,230 --> 00:16:05,730
我也明白自己的做法有些过分

254
00:16:06,870 --> 00:16:08,630
我不会为自己辩解什么

255
00:16:09,400 --> 00:16:12,870
那个时候 我是在做足了心理准备的情况下

256
00:16:20,270 --> 00:16:21,950
对不起 修一

257
00:16:22,900 --> 00:16:25,590
忘掉你拥有的力量 忘掉这一切

258
00:16:26,580 --> 00:16:28,480
你就像个普通人一样活着就好

259
00:16:30,660 --> 00:16:32,510
后面的事交给我和直人

260
00:16:37,270 --> 00:16:39,440
和我在记忆片段中看到的一样

261
00:16:40,310 --> 00:16:43,580
在你身上 我闻到了和红爱如出一辙的

262
00:16:43,580 --> 00:16:45,390
哀痛的味道

263
00:16:47,250 --> 00:16:48,860
不要哭

264
00:16:50,140 --> 00:16:52,640
你们不必再将所有重担都扛在自己肩上

265
00:16:54,430 --> 00:16:56,410
我是个没有内在的怪物

266
00:16:57,190 --> 00:16:58,180
但是

267
00:16:58,290 --> 00:16:59,470
正因为我里面是空的

268
00:17:00,150 --> 00:17:02,340
所以才能像这样与我合为一体

269
00:17:03,220 --> 00:17:05,280
才能给予我一个归宿

270
00:17:06,250 --> 00:17:08,690
自从进到你空空如也的内里

271
00:17:09,390 --> 00:17:11,830
我的内心终于不再空虚

272
00:17:12,500 --> 00:17:13,790
准备上吧 红爱

273
00:17:34,370 --> 00:17:37,400
你这个贱女人

274
00:18:01,360 --> 00:18:02,590
你们

275
00:18:04,620 --> 00:18:05,970
回答我

276
00:18:07,690 --> 00:18:10,220
我是谁

277
00:18:11,560 --> 00:18:15,770
你 是

278
00:18:22,130 --> 00:18:24,950
穗 香

279
00:18:24,950 --> 00:18:25,900
不是的

280
00:18:25,970 --> 00:18:28,660
那已经是与她截然不同的另一种生物了

281
00:18:39,220 --> 00:18:40,260
喂

282
00:18:48,440 --> 00:18:49,490
修一

283
00:19:11,400 --> 00:19:13,210
这些都是什么啊

284
00:19:20,360 --> 00:19:21,460
江丽奈

285
00:19:45,620 --> 00:19:46,850
怪物

286
00:19:47,380 --> 00:19:49,330
那问你也没用了

287
00:19:51,230 --> 00:19:53,040
能够吸引我的

288
00:19:53,620 --> 00:19:56,120
唯有人与人之间的羁绊

289
00:19:57,800 --> 00:20:00,310
只要不去那个地方

290
00:20:00,680 --> 00:20:02,380
等等

291
00:20:03,060 --> 00:20:06,030
我对怪物没有兴趣

292
00:20:22,310 --> 00:20:25,930
等等 那个地方是说的哪儿

293
00:20:26,900 --> 00:20:28,570
刚刚那个该不会是

294
00:20:29,420 --> 00:20:31,740
宇宙飞船的坠落地点

295
00:20:32,620 --> 00:20:34,760
你们没必要知道

296
00:20:35,420 --> 00:20:38,530
不久之前我曾跟外星人说过

297
00:20:39,400 --> 00:20:42,350
我要赶在所有人之前收集到一百枚硬币

298
00:20:43,810 --> 00:20:47,370
我要和红爱一起终结这场游戏

299
00:20:47,750 --> 00:20:48,840
同时

300
00:20:49,110 --> 00:20:52,150
我还要背负起 连累你犯下的罪孽

301
00:20:53,050 --> 00:20:54,720
为此 我一定是

302
00:20:55,170 --> 00:20:57,470
自己选择拥有这种力量的

303
00:20:58,980 --> 00:21:00,480
别太自以为是

304
00:21:00,920 --> 00:21:02,970
能让这场游戏终结的

305
00:21:02,970 --> 00:21:04,110
是我们

306
00:21:08,480 --> 00:21:11,090
是的 我一直都能感觉到

307
00:21:11,990 --> 00:21:13,670
这座城市的背后

308
00:21:14,110 --> 00:21:16,500
正暗潮汹涌

309
00:21:17,350 --> 00:21:20,140
而我多半不会是这个故事的主人公

310
00:21:21,400 --> 00:21:23,510
走下故事的舞台

311
00:21:23,940 --> 00:21:26,550
回归普通人的生活或许才是正确的选择

312
00:21:27,560 --> 00:21:28,580
但是

313
00:21:29,190 --> 00:21:30,890
有段日子不见

314
00:21:31,530 --> 00:21:33,950
你们两个的神情坚毅多了

315
00:21:35,170 --> 00:21:36,540
那咱们就出发吧

316
00:21:36,880 --> 00:21:38,550
去你们说的那个坠落地点

317
00:21:38,780 --> 00:21:39,740
好

318
00:21:42,640 --> 00:21:44,160
我不是主人公

319
00:21:45,610 --> 00:21:50,500
可当未来的某一天 这个故事迎来结局的时候

320
00:21:54,040 --> 00:21:55,530
若是我们两个

321
00:21:56,260 --> 00:21:58,290
或许能找到答案

322
00:21:59,650 --> 00:22:01,350
抱着这一信念前行吧

