1
00:00:03,080 --> 00:00:06,770
怎么样 收集工作还顺利吗

2
00:00:08,280 --> 00:00:11,680
说起来 你妹妹之前来过了

3
00:00:11,930 --> 00:00:13,750
她在找你

4
00:00:15,130 --> 00:00:17,940
另外 那个人也在

5
00:00:18,240 --> 00:00:21,950
我还以为是你把我的事说出去的

6
00:00:22,350 --> 00:00:24,010
我怎么会做那种事

7
00:00:24,470 --> 00:00:26,310
我一向持中立态度

8
00:00:26,680 --> 00:00:29,120
我只是希望你们能帮我找硬币而已

9
00:00:29,490 --> 00:00:32,780
而作为答谢 我会实现你们的愿望

10
00:00:33,260 --> 00:00:34,540
仅此而已

11
00:00:35,460 --> 00:00:38,960
可就因为这个 有多少人都丧生了

12
00:00:39,150 --> 00:00:41,080
那就怪不得我了

13
00:00:41,420 --> 00:00:44,290
谁用的力量谁负责

14
00:00:44,770 --> 00:00:47,030
不过我很感动

15
00:00:47,380 --> 00:00:49,520
你们真的太有才了

16
00:00:49,860 --> 00:00:51,020
不管是力量的使用方式

17
00:00:51,020 --> 00:00:52,070
构思出来的力量

18
00:00:52,070 --> 00:00:53,800
全都充满了个性

19
00:00:53,800 --> 00:00:55,630
超越了我的想象

20
00:00:56,210 --> 00:00:57,950
尤其是你妹妹

21
00:00:58,040 --> 00:01:00,300
明明只是个没有特殊力量的普通人

22
00:01:00,440 --> 00:01:03,750
却能想出那样的办法来摆脱困境

23
00:01:07,780 --> 00:01:09,220
杀了你

24
00:01:10,060 --> 00:01:12,390
是不是就能结束这场无谓的纷争了

25
00:01:12,850 --> 00:01:14,440
或许吧

26
00:01:14,770 --> 00:01:16,770
现在的我跟你一样

27
00:01:16,790 --> 00:01:18,130
不过是个肉体凡胎

28
00:01:18,620 --> 00:01:21,460
说不定还真能结束这场争端

29
00:01:22,650 --> 00:01:25,400
可即便你这么做了

30
00:01:25,400 --> 00:01:29,330
已经发生了的事却是谁也无法阻止的

31
00:01:43,290 --> 00:01:45,300
火势减弱了

32
00:01:45,840 --> 00:01:48,500
修一 闻到追兵的味道了吗

33
00:01:50,240 --> 00:01:53,420
抱歉 烟味太大 我也不敢确定

34
00:01:53,780 --> 00:01:56,120
但我想应该没人追上来

35
00:01:56,430 --> 00:01:57,500
是吗

36
00:01:57,950 --> 00:01:59,550
不知道死了多少人

37
00:02:00,230 --> 00:02:01,690
一点实感都没有

38
00:02:02,740 --> 00:02:05,630
不想让你一个人去背负更多的罪孽

39
00:02:06,640 --> 00:02:08,220
嘴上虽然这么说

40
00:02:10,070 --> 00:02:11,390
可到了这个时候

41
00:02:11,830 --> 00:02:12,980
我却还是会…

42
00:02:22,560 --> 00:02:24,640
不能再往前走了

43
00:02:26,500 --> 00:02:28,980
这座山比想象中的要难走

44
00:02:29,330 --> 00:02:30,740
而意料之外的

45
00:02:30,740 --> 00:02:32,630
又在与那伙人的战斗中耗费了大量的时间

46
00:02:32,840 --> 00:02:33,770
况且

47
00:02:33,770 --> 00:02:35,180
我反对

48
00:02:37,010 --> 00:02:37,890
红爱

49
00:02:37,930 --> 00:02:40,730
夹竹桃的毒有多大的效果

50
00:02:40,770 --> 00:02:42,180
我自己也没把握

51
00:02:42,830 --> 00:02:46,300
万一他们当中有人活下来了呢

52
00:02:47,290 --> 00:02:50,190
咱们可是在他们面前露过真容的

53
00:02:52,550 --> 00:02:54,650
如今也只能一条道走到黑

54
00:02:54,840 --> 00:02:56,600
集齐百枚硬币去做个了断了

55
00:02:56,760 --> 00:02:58,730
我明白 但是

56
00:02:58,920 --> 00:03:00,970
老实说 今天发生的事

57
00:03:01,250 --> 00:03:04,710
早就超越了我们一次性所能承受的极限

58
00:03:05,640 --> 00:03:06,740
你们

59
00:03:07,810 --> 00:03:10,470
避开来时的路 换条路折返回去吧

60
00:03:13,990 --> 00:03:15,060
不行

61
00:03:15,580 --> 00:03:17,590
还是联系不到池内

62
00:03:18,130 --> 00:03:20,040
要么是他还没下山

63
00:03:20,220 --> 00:03:21,290
要么就是…

64
00:03:23,340 --> 00:03:24,660
今天先解散吧

65
00:03:25,130 --> 00:03:27,030
回头再联系

66
00:03:27,980 --> 00:03:29,930
若敌方有人幸存

67
00:03:30,180 --> 00:03:32,690
肯定会对我们恨之入骨吧

68
00:03:33,180 --> 00:03:34,820
大家务必当心

69
00:03:37,370 --> 00:03:38,970
责任在我

70
00:03:40,000 --> 00:03:41,670
怎么就变成这样了呢

71
00:03:42,930 --> 00:03:45,580
即便旁人都成了怪物

72
00:03:46,360 --> 00:03:49,040
我也想坚守一个人的底线

73
00:03:50,010 --> 00:03:52,350
人类是一种理性的生物

74
00:03:52,610 --> 00:03:54,740
决不会自甘堕落

75
00:03:55,190 --> 00:03:57,270
我想向大家这样宣言

76
00:03:57,910 --> 00:03:58,910
但是

77
00:03:58,980 --> 00:04:00,560
我的这种想法

78
00:04:00,750 --> 00:04:02,750
却招来了那样愚昧的厮杀

79
00:04:03,310 --> 00:04:04,670
就连池内也…

80
00:04:05,530 --> 00:04:06,590
队长

81
00:04:06,880 --> 00:04:08,600
你的这种清高

82
00:04:08,780 --> 00:04:10,580
在我看来是很宝贵的

83
00:04:12,430 --> 00:04:14,390
不管旁人怎么想

84
00:04:14,680 --> 00:04:17,700
我都会相信你 直到最后

85
00:04:21,600 --> 00:04:23,040
需要我给你点温暖吗

86
00:04:24,300 --> 00:04:25,360
不

87
00:04:25,720 --> 00:04:27,610
我不能再厚着脸皮

88
00:04:27,930 --> 00:04:30,370
贪恋你给予我的善意了

89
00:04:32,280 --> 00:04:33,930
你该去打工了吧

90
00:04:34,460 --> 00:04:35,590
去吧

91
00:04:36,110 --> 00:04:37,110
好

92
00:04:51,890 --> 00:04:53,490
冰一下吧 阿勇

93
00:04:54,350 --> 00:04:55,900
你的脸都快肿成猪头了

94
00:04:56,780 --> 00:04:57,870
谢谢

95
00:05:02,230 --> 00:05:04,530
对 对不起 阳太

96
00:05:05,790 --> 00:05:09,050
我 我不想那么做的

97
00:05:09,550 --> 00:05:11,210
我没想杀人啊

98
00:05:11,480 --> 00:05:12,590
别哭了

99
00:05:13,010 --> 00:05:15,100
你成功地保护了大家

100
00:05:16,470 --> 00:05:17,790
不像我

101
00:05:18,020 --> 00:05:21,520
她怎么会想出那么残忍的主意

102
00:05:22,270 --> 00:05:24,330
我好害怕

103
00:05:28,670 --> 00:05:30,970
要我说修一也很奇怪

104
00:05:31,540 --> 00:05:33,780
他刚来那会儿我就觉得不对劲了

105
00:05:34,290 --> 00:05:38,180
说什么山田辅导班就他一个学生

106
00:05:39,040 --> 00:05:40,970
那根本就不可能嘛

107
00:05:41,720 --> 00:05:44,940
他们的确很不寻常

108
00:05:47,290 --> 00:05:49,430
为什么可以那么冷静

109
00:05:50,190 --> 00:05:53,190
看那样子 简直像是之前就杀过人的

110
00:05:59,800 --> 00:06:00,780
你说

111
00:06:01,080 --> 00:06:03,860
那些人都死光了吗

112
00:06:04,160 --> 00:06:05,380
我也不知道

113
00:06:05,700 --> 00:06:09,290
可当时那种情况 我们没有其他选择了

114
00:06:09,950 --> 00:06:11,810
不那么做的话咱们都得死

115
00:06:12,270 --> 00:06:13,290
这不是你的错

116
00:06:13,290 --> 00:06:14,330
我不是说那个

117
00:06:15,620 --> 00:06:17,600
咱们的真容不是已经暴露了吗

118
00:06:18,010 --> 00:06:19,550
万一对方还活着

119
00:06:19,730 --> 00:06:23,140
那今后我们岂不是要担惊受怕地活着

120
00:06:24,140 --> 00:06:25,180
所以

121
00:06:26,030 --> 00:06:27,470
为了咱们这伙人考虑

122
00:06:28,350 --> 00:06:32,650
我忍不住就在想 要是他们都死光了就好了

123
00:06:33,410 --> 00:06:34,610
我很残忍吧

124
00:06:38,300 --> 00:06:39,310
抱歉

125
00:06:39,910 --> 00:06:42,870
都怪我把你也牵连进来了

126
00:06:43,560 --> 00:06:44,750
不是你的错

127
00:06:45,230 --> 00:06:46,500
这应该是出于我

128
00:06:47,080 --> 00:06:48,230
自己的意志

129
00:06:50,640 --> 00:06:52,010
你也知道的吧

130
00:06:52,490 --> 00:06:56,050
我欠缺了获得力量时的那段记忆

131
00:06:57,040 --> 00:06:59,670
即便是江丽奈喂我喝下的那种变身药

132
00:07:00,240 --> 00:07:02,260
但我会变成玩偶

133
00:07:02,460 --> 00:07:03,930
这应该是出于我内心的渴望

134
00:07:04,550 --> 00:07:06,010
此刻在我的内心深处

135
00:07:06,280 --> 00:07:08,850
必须要用那股力量去战斗的欲望

136
00:07:09,420 --> 00:07:11,210
正变得越发强烈起来

137
00:07:11,890 --> 00:07:14,430
是跟江丽奈吗

138
00:07:14,730 --> 00:07:15,930
我也不知道

139
00:07:16,200 --> 00:07:17,420
好像是

140
00:07:17,630 --> 00:07:18,830
又好像不是

141
00:07:19,880 --> 00:07:22,480
我必须要自己去找出这个答案

142
00:07:23,520 --> 00:07:24,930
我有预感 当我找到答案的时候

143
00:07:25,010 --> 00:07:27,310
就是我们真正合二为一的时候

144
00:07:30,250 --> 00:07:31,520
喂 修一

145
00:07:32,050 --> 00:07:34,040
明天我们两个一起出去玩吧

146
00:07:35,060 --> 00:07:37,770
比如看电影什么的 你之前不就想去了吗

147
00:07:37,770 --> 00:07:38,760
这怎么可以

148
00:07:38,950 --> 00:07:41,670
现在最好不要去些人多眼杂的地方

149
00:07:41,960 --> 00:07:45,480
那就租个片在我家看吧

150
00:07:45,860 --> 00:07:48,220
之后我们还能做些羞羞的事

151
00:07:48,300 --> 00:07:49,440
谁要做啊

152
00:07:49,620 --> 00:07:50,940
你干嘛突然说这个

153
00:07:50,940 --> 00:07:52,140
怎么就不行了

154
00:07:52,220 --> 00:07:54,040
你不是跟头盔女玩得很嗨吗

155
00:07:54,080 --> 00:07:55,060
我没有

156
00:07:55,060 --> 00:07:55,930
我那只是

157
00:07:57,890 --> 00:07:58,890
大概

158
00:07:59,200 --> 00:08:01,530
红爱是在用她的方式帮我缓解情绪吧

159
00:08:02,900 --> 00:08:04,100
第二天

160
00:08:04,750 --> 00:08:06,620
我依然像往常一样去了学校

161
00:08:12,420 --> 00:08:15,370
原来那个女的也是咱们学校的啊

162
00:08:17,300 --> 00:08:19,280
你说如果

163
00:08:19,590 --> 00:08:20,750
我是说如果

164
00:08:20,940 --> 00:08:24,150
如果已经有人收集到了一百枚硬币

165
00:08:24,420 --> 00:08:27,050
你觉得那人的愿望会是什么

166
00:08:27,680 --> 00:08:28,820
我也不知道

167
00:08:29,310 --> 00:08:32,250
最开始我以为 大家都是像昨天那伙人一样

168
00:08:32,730 --> 00:08:37,170
只是单纯地想要拥有能实现欲望的力量

169
00:08:38,490 --> 00:08:39,730
但现在…

170
00:08:40,130 --> 00:08:42,900
如果是我 我应该不会用在那种地方

171
00:08:44,970 --> 00:08:46,380
你要跟我谈的就是这个吗

172
00:08:46,390 --> 00:08:47,580
啊 嗯

173
00:08:47,900 --> 00:08:50,460
抱歉 我其实没什么特别重要的事

174
00:08:51,020 --> 00:08:53,320
只是刚经历过那种事 有些害怕

175
00:08:53,570 --> 00:08:56,780
这段时间在学校里 咱们就装成是陌生人吧

176
00:08:58,080 --> 00:09:01,020
谁也说不准学校里会不会有敌人的人在

177
00:09:03,920 --> 00:09:07,030
当然了 一旦感觉到危险要马上联系我

178
00:09:07,510 --> 00:09:08,480
明白了吗

179
00:09:10,180 --> 00:09:11,300
我回来了

180
00:09:19,390 --> 00:09:20,590
太好了

181
00:09:20,990 --> 00:09:23,520
第一天无事发生

182
00:09:24,620 --> 00:09:26,710
仿佛一切都不曾发生过一般

183
00:09:27,680 --> 00:09:30,050
明明经历了那样命悬一线的殊死搏斗

184
00:09:30,570 --> 00:09:32,030
却像只是做了一场梦

185
00:09:32,740 --> 00:09:36,510
我竟妄想着还能同往常一样过我普普通通的小日子

186
00:09:37,380 --> 00:09:38,480
然而

187
00:09:38,650 --> 00:09:40,450
我说 虻川在忙什么

188
00:09:40,570 --> 00:09:42,240
他昨天好像就没来吧

189
00:09:42,880 --> 00:09:45,930
有两三天了吧 一直联系不上他

190
00:09:48,830 --> 00:09:51,340
周围已悄然发生了改变

191
00:09:52,920 --> 00:09:54,080
第二天

192
00:09:54,480 --> 00:09:55,770
再之后的一天

193
00:09:56,370 --> 00:09:58,450
虻川始终没来上学

194
00:09:59,080 --> 00:10:01,600
虻川最近有些怪怪的

195
00:10:01,990 --> 00:10:04,450
老是跟其他学校的小混混们混在一起

196
00:10:08,840 --> 00:10:10,450
-喂 听说了吗 -算了啦 小泉

197
00:10:10,450 --> 00:10:12,720
隔壁区的河里发现尸体了

198
00:10:12,890 --> 00:10:13,880
尸体

199
00:10:13,940 --> 00:10:16,100
全身重度烧伤

200
00:10:16,310 --> 00:10:18,480
有传言说 死的那人是虻川

201
00:10:21,650 --> 00:10:25,140
美丽的夹竹桃 在我点燃它们的那一天

202
00:10:26,570 --> 00:10:27,740
我

203
00:10:28,320 --> 00:10:30,460
失去了一个朋友

204
00:10:33,120 --> 00:10:35,640
你今天是一个人来的啊

205
00:10:36,970 --> 00:10:38,100
有件事

206
00:10:39,230 --> 00:10:40,660
我必须向你问清楚

207
00:10:45,070 --> 00:10:46,390
我是因为什么

208
00:10:46,720 --> 00:10:49,570
出于怎样的想法 选择了获得玩偶的力量

209
00:10:50,040 --> 00:10:51,530
你应该是知道的吧

210
00:10:51,620 --> 00:10:53,630
这个嘛 不好说

211
00:10:53,630 --> 00:10:55,010
你别想含混过去

212
00:10:55,700 --> 00:10:58,080
是不是江丽奈不让你说的

213
00:10:58,360 --> 00:11:00,160
要是她听到你这么说

214
00:11:00,160 --> 00:11:02,030
应该会很生气吧

215
00:11:02,840 --> 00:11:04,270
你知道了又能怎样

216
00:11:04,700 --> 00:11:06,710
人嘛 难免会遇到一些事

217
00:11:07,080 --> 00:11:09,390
一些记不起来反而更好的事

218
00:11:10,100 --> 00:11:11,230
少废话

219
00:11:12,920 --> 00:11:15,090
少废话 快点告诉我

220
00:11:21,300 --> 00:11:22,390
你准备怎么做

221
00:11:22,570 --> 00:11:24,910
要退出这场硬币收集游戏吗

222
00:11:25,320 --> 00:11:28,150
你毕竟只是被无辜牵连进来的

223
00:11:28,350 --> 00:11:30,730
现在退出既不会有人怪你

224
00:11:30,730 --> 00:11:31,760
也不会有什么麻烦

225
00:11:31,920 --> 00:11:34,090
说不定反而会更高兴呢

226
00:11:34,370 --> 00:11:37,230
像是你那位长着雀斑的小女朋友

227
00:11:37,990 --> 00:11:39,450
不管怎么说

228
00:11:39,650 --> 00:11:42,290
忘掉一切就能获得心灵的解脱

229
00:11:43,310 --> 00:11:44,180
硬币

230
00:11:44,180 --> 00:11:45,770
如果你身上带着 能把它给我吗

231
00:11:46,100 --> 00:11:47,370
如果你想

232
00:11:47,600 --> 00:11:50,390
作为交换 我可以让你的身体恢复原样

233
00:11:51,170 --> 00:11:52,980
我们不是怪物

234
00:11:53,480 --> 00:11:54,610
我们是人

235
00:11:55,160 --> 00:11:58,510
我们要坚守人类的底线 终结这场无意义的游戏

236
00:12:00,000 --> 00:12:02,480
她是这么说的

237
00:12:03,640 --> 00:12:04,930
那家伙也曾说过

238
00:12:05,450 --> 00:12:09,820
我想让这些蠢货过得幸福

239
00:12:10,450 --> 00:12:12,550
因为他们是我重要的伙伴

240
00:12:13,220 --> 00:12:15,650
或许他们是小瞧了这场游戏

241
00:12:16,230 --> 00:12:18,140
但不管是哪支队伍

242
00:12:18,310 --> 00:12:20,100
都竭尽自己所能地挣扎了

243
00:12:20,800 --> 00:12:22,620
尽管也做了些罪无可恕的事

244
00:12:23,110 --> 00:12:25,650
可他们也只是希望日子能过得更好一些

245
00:12:26,260 --> 00:12:30,110
不管是那个人还是虻川 他们一定也是一样的

246
00:12:31,230 --> 00:12:31,940
你想说什么

247
00:12:31,940 --> 00:12:34,820
你就继续装模作样地作壁上观吧

248
00:12:35,290 --> 00:12:37,040
外表装的再像个人

249
00:12:37,260 --> 00:12:39,320
也并不具备人类的情感不是吗

250
00:12:40,220 --> 00:12:41,630
我是不会容许的

251
00:12:42,110 --> 00:12:45,000
我要尽快终结这个残酷的游戏

252
00:12:45,520 --> 00:12:47,680
如果说为达目标非这么做不可的话

253
00:12:48,420 --> 00:12:51,620
那我就要赶在所有人之前集齐一百枚硬币

254
00:12:52,120 --> 00:12:53,440
不管是我失去的记忆

255
00:12:53,660 --> 00:12:55,530
还是我和红爱普通的日常

256
00:12:55,860 --> 00:12:57,210
我都会夺回来的

257
00:13:00,290 --> 00:13:01,990
你请便

258
00:13:03,560 --> 00:13:06,890
只不过 有一点你想错了

259
00:13:07,970 --> 00:13:11,570
按照你的说法 我的确算是元凶了

260
00:13:11,900 --> 00:13:15,030
但这个游戏早已超出我们的预期

261
00:13:15,030 --> 00:13:16,950
开始独自运转了

262
00:13:17,470 --> 00:13:18,600
我们

263
00:13:18,710 --> 00:13:20,990
即便是我也无法阻止

264
00:13:21,350 --> 00:13:23,940
就宛如无机质的齿轮一般

265
00:13:24,500 --> 00:13:28,000
即便如此 你依然决心要玩到最后吗

266
00:13:29,260 --> 00:13:30,610
我已经做好觉悟了

267
00:13:30,960 --> 00:13:33,290
那我就没什么好说的了

268
00:13:33,440 --> 00:13:36,600
对我来说 只要能找回我的同胞

269
00:13:36,660 --> 00:13:38,040
我就满足了

270
00:13:39,680 --> 00:13:41,640
我还会再来的

271
00:13:50,390 --> 00:13:52,060
虻川当时

272
00:13:52,870 --> 00:13:54,700
有没有察觉到是我呢

273
00:13:56,530 --> 00:13:59,530
他怎么会跟那样一群人混在一起

274
00:14:00,900 --> 00:14:01,890
不

275
00:14:02,020 --> 00:14:03,930
不管虻川是怎样的为人

276
00:14:04,770 --> 00:14:06,750
都无法抹消我犯下的罪孽

277
00:14:09,970 --> 00:14:12,420
到了这儿就不会有人看到了

278
00:14:20,220 --> 00:14:21,760
找我有事吧

279
00:14:22,180 --> 00:14:24,030
刚才的对话我都听到了

280
00:14:24,510 --> 00:14:26,550
但收集硬币对我来说

281
00:14:26,550 --> 00:14:29,030
已经不重要了

282
00:14:30,260 --> 00:14:32,460
我是来为圆报仇的

283
00:14:32,830 --> 00:14:35,620
我也有话要问你

284
00:14:36,860 --> 00:14:38,990
那是我唯一的容身之所

285
00:14:40,180 --> 00:14:43,490
我曾坚定不移地相信 圆他定能改变这个世界

286
00:14:44,200 --> 00:14:47,090
可是圆却被你们给害死了

287
00:14:47,440 --> 00:14:49,310
有五个人死在了那座森林里

288
00:14:49,380 --> 00:14:52,350
幸存下来的人也因为圆的死选择了下山

289
00:14:52,740 --> 00:14:54,590
只有我留了下来

290
00:14:55,000 --> 00:14:57,170
雀斑女在哪儿

291
00:15:00,470 --> 00:15:01,740
我明白

292
00:15:02,000 --> 00:15:04,590
这小子多半没什么本事

293
00:15:05,150 --> 00:15:06,910
只有当那个女的在里面操控时

294
00:15:06,910 --> 00:15:09,400
他才能发挥出实力来

295
00:15:10,030 --> 00:15:11,600
罪魁祸首

296
00:15:12,330 --> 00:15:13,810
是那个女人

297
00:15:16,620 --> 00:15:18,230
在森林里放火

298
00:15:18,230 --> 00:15:20,070
害你们的人被烧死的人

299
00:15:22,310 --> 00:15:23,480
是我

300
00:15:46,110 --> 00:15:48,550
你认识一个叫虻川的高中生吗

301
00:15:49,010 --> 00:15:51,010
他应该就在你们那伙人里

302
00:15:51,330 --> 00:15:52,420
告诉我

303
00:15:52,630 --> 00:15:54,270
为什么他会跟你们混在一起

304
00:15:54,550 --> 00:15:55,820
跟你们这样一群

305
00:15:55,910 --> 00:15:57,810
杀人不眨眼的魔头在一起

306
00:15:58,200 --> 00:16:00,610
虻川他不是那种人

307
00:16:01,060 --> 00:16:03,720
他温柔善良 正气凛然

308
00:16:04,710 --> 00:16:06,820
我所认识的虻川才不是那种

309
00:16:07,670 --> 00:16:09,160
那你

310
00:16:09,160 --> 00:16:12,860
还真是一点都不了解他啊

311
00:16:15,110 --> 00:16:17,960
每个人都有两面性

312
00:16:18,580 --> 00:16:21,300
虻川他是我们的好兄弟

313
00:16:22,260 --> 00:16:25,720
他也是为了救同伴而死的

314
00:16:27,190 --> 00:16:30,150
在你眼中仿若恶魔的圆

315
00:16:30,890 --> 00:16:33,200
却是我希望的指明灯

316
00:16:36,870 --> 00:16:38,030
杀了我

317
00:16:42,350 --> 00:16:43,520
接呀

318
00:16:44,830 --> 00:16:45,650
喂

319
00:16:45,650 --> 00:16:46,790
修一

320
00:16:47,070 --> 00:16:48,340
你现在在哪儿

321
00:16:49,210 --> 00:16:52,150
能见个面吗 那个 我有件事要对你说

322
00:16:49,340 --> 00:16:52,640
交过手我就知道了

323
00:16:53,380 --> 00:16:55,660
杀人这种事 你是做不出来的

324
00:16:55,920 --> 00:16:57,880
你旁边还有别人在吗 修一

325
00:16:57,920 --> 00:16:58,910
果然

326
00:16:59,270 --> 00:17:02,120
那个女人才是真正的凶手

327
00:17:02,240 --> 00:17:04,250
你怎么不说话啊 修一

328
00:17:04,250 --> 00:17:06,750
我要 为圆报仇

329
00:17:05,250 --> 00:17:07,460
红爱 没事的

330
00:17:08,130 --> 00:17:09,340
已经结束了

331
00:17:11,960 --> 00:17:12,930
我明白

332
00:17:13,820 --> 00:17:16,100
我不是这个故事里的主人公

333
00:17:16,580 --> 00:17:17,660
但是

334
00:17:18,260 --> 00:17:21,690
结局必须要由我亲手

335
00:17:22,740 --> 00:17:25,460
圆 我要为你报…

336
00:17:32,200 --> 00:17:34,550
光着脚是有些疼啊

337
00:17:35,010 --> 00:17:36,620
不过这种感觉很好

338
00:17:36,840 --> 00:17:39,000
能真切感受到自己还活着

339
00:17:40,560 --> 00:17:42,480
人类真是令人惊叹的生物

340
00:17:42,870 --> 00:17:44,420
正如你所说

341
00:17:45,920 --> 00:17:47,160
外星人

342
00:17:47,640 --> 00:17:48,780
是的

343
00:17:48,780 --> 00:17:50,380
宇宙飞船坠机

344
00:17:50,380 --> 00:17:53,160
我的同胞们也不知散落到哪儿去了

345
00:17:55,480 --> 00:17:58,480
顺便说一下 这也不是我原本的样子

346
00:17:59,260 --> 00:18:02,120
我原本是什么样的来着

347
00:18:02,220 --> 00:18:04,870
太过久远 以至于我都忘记了

348
00:18:07,170 --> 00:18:10,190
喂 你不用找你失散的同伴吗

349
00:18:10,920 --> 00:18:12,680
我找到了一枚哦

350
00:18:16,070 --> 00:18:19,030
提不起劲头啊

351
00:18:20,150 --> 00:18:23,640
我的同伴都是些无聊的家伙

352
00:18:24,170 --> 00:18:27,100
整天一副看破红尘大彻大悟的样子

353
00:18:27,560 --> 00:18:30,360
永恒的生命 听起来不错

354
00:18:30,520 --> 00:18:33,730
但也意味着放弃了对生的执着和物种的进化

355
00:18:33,990 --> 00:18:35,380
那样的状态

356
00:18:35,380 --> 00:18:37,440
也不知道还能不能算是活着

357
00:18:37,880 --> 00:18:40,830
另外也有我嫌麻烦的原因在

358
00:18:40,850 --> 00:18:42,610
那你也该去找找的

359
00:18:44,780 --> 00:18:46,770
一个人会很寂寞的

360
00:18:49,200 --> 00:18:52,140
刚刚的声音是什么

361
00:18:52,420 --> 00:18:54,860
这就是所谓的寂寞吗

362
00:18:54,980 --> 00:18:56,150
不是啦

363
00:18:56,320 --> 00:18:57,780
你只是肚子饿了

364
00:19:02,320 --> 00:19:04,470
在这颗极其不卫生的行星上

365
00:19:04,830 --> 00:19:08,700
摄取寄居了无数细菌和微生物的食物的这种感觉

366
00:19:10,150 --> 00:19:12,170
拜托 你别这样形容啊

367
00:19:12,240 --> 00:19:13,400
我开玩笑的

368
00:19:13,670 --> 00:19:14,810
很好吃

369
00:19:14,920 --> 00:19:16,530
有种活着的感觉

370
00:19:17,810 --> 00:19:19,080
非常感谢

371
00:19:19,650 --> 00:19:21,370
有什么可以答谢你的吗

372
00:19:21,550 --> 00:19:22,930
不用了啦

373
00:19:22,970 --> 00:19:24,870
人体改造可是我的长项哦

374
00:19:25,220 --> 00:19:27,400
你想不想尝试从眼里射出激光的感觉

375
00:19:28,090 --> 00:19:29,340
并不想呢

376
00:19:29,460 --> 00:19:30,740
不要客气

377
00:19:30,970 --> 00:19:32,770
我可以实现你的任何愿望

378
00:19:33,100 --> 00:19:35,200
对了 我想到个好主意

379
00:19:35,490 --> 00:19:38,150
你不是嫌麻烦不愿意自己去找同伴吗

380
00:19:38,690 --> 00:19:39,540
嗯？

381
00:19:39,760 --> 00:19:42,340
所以你可以让其他人帮你找呀

382
00:19:43,010 --> 00:19:45,430
这个跟地球上的硬币很像不是吗

383
00:19:45,620 --> 00:19:47,790
你可以在这里摆一台自动售货机

384
00:19:47,860 --> 00:19:50,320
为投入硬币的人实现愿望

385
00:19:51,100 --> 00:19:52,720
这个主意是不是很有趣

386
00:19:55,440 --> 00:19:56,610
你说的对

387
00:19:56,870 --> 00:19:59,810
那就请先说出你的愿望吧

388
00:20:00,900 --> 00:20:04,790
你是第一个为我找到硬币的人

389
00:20:05,540 --> 00:20:06,750
穗香小姐

390
00:20:06,930 --> 00:20:09,990
我想帮你实现你的愿望

391
00:20:18,960 --> 00:20:22,560
这就是你所期望的未来吗

392
00:20:24,340 --> 00:20:25,380
朋友？

393
00:20:25,400 --> 00:20:27,320
对 我的朋友

394
00:20:27,930 --> 00:20:30,940
我想把你的事告诉他们 他们会乐意帮忙的

395
00:20:31,060 --> 00:20:32,130
可以是可以

396
00:20:32,310 --> 00:20:34,580
只是吧 我其实挺认生的

397
00:20:35,100 --> 00:20:36,110
你看

398
00:20:36,530 --> 00:20:39,870
没事的 他们人很好的

399
00:20:41,500 --> 00:20:44,270
人类的确是令人惊叹的物种

400
00:20:44,750 --> 00:20:46,300
可以很温柔

401
00:20:46,480 --> 00:20:49,310
也可以很残忍

402
00:20:50,740 --> 00:20:51,970
这

403
00:20:52,170 --> 00:20:54,940
不会真让咱们找到了吧

404
00:20:55,370 --> 00:20:57,120
宇宙飞船的坠机现场

405
00:20:57,200 --> 00:20:58,360
去找飞船本体

406
00:21:04,250 --> 00:21:05,290
这可不行

407
00:21:05,620 --> 00:21:08,030
这里的硬币 谁也别想拿走

408
00:21:09,680 --> 00:21:10,750
对不住

409
00:21:10,790 --> 00:21:12,150
能请你们离开吗

410
00:21:12,780 --> 00:21:13,870
怎么办

411
00:21:13,900 --> 00:21:15,470
好像就他一个人

412
00:21:22,730 --> 00:21:23,930
杀了他

413
00:21:24,520 --> 00:21:25,730
太好了

414
00:21:26,170 --> 00:21:28,960
事实上 我从一开始就没打算放你们活着离开

415
00:21:29,940 --> 00:21:31,650
幸好你们不是什么好东西

416
00:21:33,480 --> 00:21:34,590
毕竟

417
00:21:34,650 --> 00:21:36,250
把好人杀掉

418
00:21:36,760 --> 00:21:39,080
即便到了现在 依然会让我感到有些痛心

419
00:21:49,140 --> 00:21:51,330
这是关于我的故事

420
00:21:51,940 --> 00:21:54,080
讲述我所犯下的罪孽

421
00:21:55,380 --> 00:21:57,120
任何人都休想破坏

422
00:21:58,060 --> 00:22:00,390
结局早已注定

423
00:22:01,410 --> 00:22:03,680
你说对吧 穗香

424
00:23:37,420 --> 00:23:39,980
约定的地方

