1
00:00:03,980 --> 00:00:06,050
简而言之

2
00:00:06,410 --> 00:00:08,040
集齐一百枚硬币

3
00:00:08,300 --> 00:00:10,620
换取到特殊力量的那个人

4
00:00:10,850 --> 00:00:13,130
有着无比强大的能力

5
00:00:13,360 --> 00:00:16,350
正在宇宙飞船坠落地点守着那些硬币

6
00:00:17,400 --> 00:00:18,390
没错

7
00:00:18,580 --> 00:00:20,500
也就是说必须解决掉那个家伙

8
00:00:20,930 --> 00:00:23,190
来抢夺那些硬币对吧

9
00:00:24,130 --> 00:00:26,050
我们这支队伍就是为此而成立的

10
00:00:26,720 --> 00:00:30,090
能分一杯羹就行 我没意见

11
00:00:30,610 --> 00:00:33,240
能让我打发时间就好

12
00:00:34,980 --> 00:00:36,360
话说直人

13
00:00:37,260 --> 00:00:39,990
我怎么感觉你对那人格外了解呢

14
00:00:40,790 --> 00:00:42,490
莫不是你们认识

15
00:00:46,340 --> 00:00:49,630
他是我和直人的

16
00:00:52,530 --> 00:00:54,100
老朋友

17
00:02:28,000 --> 00:02:29,900
-数个月前-

18
00:02:30,100 --> 00:02:32,600
爱子最近有些怪怪的

19
00:02:33,170 --> 00:02:34,270
怪

20
00:02:35,270 --> 00:02:36,780
你们俩不是在交往吗

21
00:02:37,270 --> 00:02:38,270
吵架啦

22
00:02:38,480 --> 00:02:40,410
没 不是因为这个

23
00:02:41,380 --> 00:02:43,590
上周我们俩还一起去看电影了来着

24
00:02:44,210 --> 00:02:46,200
那还有什么问题

25
00:02:46,840 --> 00:02:47,970
怎么说呢

26
00:02:48,190 --> 00:02:49,900
就是感觉有些违和

27
00:02:51,570 --> 00:02:53,750
有时候我甚至觉得她

28
00:02:54,490 --> 00:02:56,340
好像变成了另一个人

29
00:02:56,940 --> 00:02:58,570
另一个人

30
00:02:58,770 --> 00:02:59,960
什么意思

31
00:03:02,440 --> 00:03:04,030
算了 没什么

32
00:03:04,680 --> 00:03:06,290
估计是最近乱七八糟的事太多了吧

33
00:03:07,550 --> 00:03:09,230
抱歉 把我刚才的话忘了吧

34
00:03:09,960 --> 00:03:11,640
没事就好

35
00:03:15,580 --> 00:03:16,960
爱子啊

36
00:03:17,290 --> 00:03:18,960
有段日子没见她了

37
00:03:20,020 --> 00:03:21,520
还有其他人也是

38
00:03:22,360 --> 00:03:23,380
是啊

39
00:03:23,470 --> 00:03:24,680
还挺怀念的

40
00:03:25,450 --> 00:03:27,260
咱们山田辅导班的那伙人

41
00:03:28,380 --> 00:03:30,610
不过基本上没怎么好好学就是了

42
00:03:32,760 --> 00:03:34,830
说是辅导班 实际上就类似托儿所

43
00:03:34,830 --> 00:03:37,800
照看那些因为父母上班没人管的孩子罢了

44
00:03:38,130 --> 00:03:40,150
我 你还有修一

45
00:03:40,720 --> 00:03:43,800
那个时候山田老师也还活着

46
00:03:46,290 --> 00:03:48,530
修一 到你那边了

47
00:03:54,240 --> 00:03:55,860
你没事吧 修一

48
00:03:57,230 --> 00:04:00,540
你们都不用学习的吗

49
00:04:00,900 --> 00:04:02,700
海斗 你就是太乖宝宝了

50
00:04:03,750 --> 00:04:05,020
给我 修一

51
00:04:05,710 --> 00:04:07,720
直人加油

52
00:04:08,930 --> 00:04:10,680
等等 让我来

53
00:04:15,310 --> 00:04:17,530
不如来场久违的聚会吧

54
00:04:18,950 --> 00:04:21,470
你的话应该有大伙的联系方式吧

55
00:04:21,840 --> 00:04:22,990
交给你啦

56
00:04:29,090 --> 00:04:31,150
海斗 好久不见

57
00:04:32,360 --> 00:04:34,130
你还是这么帅

58
00:04:34,900 --> 00:04:38,020
爱子你也一点没变 还是这样咋咋呼呼的

59
00:04:38,160 --> 00:04:39,570
你这叫什么话

60
00:04:39,720 --> 00:04:42,850
直人 有你这样当男朋友的吗 倒是为我说句话呀

61
00:04:43,310 --> 00:04:45,930
人家说你咋呼也没说错嘛

62
00:04:46,440 --> 00:04:48,330
有你这么说自己女朋友的吗 笨蛋

63
00:04:48,410 --> 00:04:50,980
没瞧出她变化有多大呀

64
00:04:52,260 --> 00:04:53,500
抱歉来晚了

65
00:04:56,360 --> 00:04:58,830
修一眼光好高啊 看中了那么好的一所大学

66
00:04:59,320 --> 00:05:03,450
修一成绩好 想上哪所大学还不是随便挑嘛

67
00:05:04,190 --> 00:05:05,540
没那么夸张

68
00:05:07,470 --> 00:05:10,000
对了 穗香是怎么回事

69
00:05:10,550 --> 00:05:11,690
怎么还没来

70
00:05:14,430 --> 00:05:15,460
怎么了

71
00:05:16,500 --> 00:05:20,570
海斗你果然还不知情吧

72
00:05:22,880 --> 00:05:27,360
事实上 穗香的父亲在东京犯了事

73
00:05:27,750 --> 00:05:28,960
被抓起来了

74
00:05:30,910 --> 00:05:34,020
听说是杀了人

75
00:05:35,160 --> 00:05:37,990
之后 她可能是在城里待不下去了吧

76
00:05:38,740 --> 00:05:40,750
突然就消失得无影无踪了

77
00:05:43,350 --> 00:05:44,530
你在开玩笑吧

78
00:05:46,710 --> 00:05:48,400
怎么不早告诉我啊

79
00:05:49,240 --> 00:05:50,290
抱歉

80
00:05:50,470 --> 00:05:53,120
我想着你不爱听这些传言所以…

81
00:05:58,220 --> 00:05:59,370
我说两句

82
00:06:01,320 --> 00:06:03,260
大家难得能再聚在一起

83
00:06:03,630 --> 00:06:04,960
不如去K歌吧

84
00:06:06,390 --> 00:06:07,350
爱子

85
00:06:07,520 --> 00:06:09,810
走嘛走嘛 一起去嘛

86
00:06:09,910 --> 00:06:12,340
直人也快点跟上呀

87
00:06:15,990 --> 00:06:19,170
海斗 我也不想这么说的

88
00:06:21,120 --> 00:06:22,590
但穗香的事

89
00:06:23,240 --> 00:06:25,130
你最好还是把她忘了吧

90
00:06:27,190 --> 00:06:29,950
毕竟她一句话也没留给咱们

91
00:06:30,710 --> 00:06:33,890
我想穗香她  一定是不希望我们去找她吧

92
00:06:41,620 --> 00:06:43,360
尽管爱子那样说了

93
00:06:43,840 --> 00:06:45,910
但我还是没办法不去调查

94
00:06:46,700 --> 00:06:48,690
在她父亲犯事之后

95
00:06:49,140 --> 00:06:51,430
爱子曾被另一个城市里

96
00:06:51,430 --> 00:06:53,730
住的稍远些的亲戚收留过

97
00:06:55,100 --> 00:06:58,020
有一天 她突然就消失了

98
00:06:59,310 --> 00:07:01,820
为这个我还报过警

99
00:07:02,720 --> 00:07:04,900
你找到她能替我带句话吗

100
00:07:05,300 --> 00:07:08,110
跟她说不用再回来了

101
00:07:08,200 --> 00:07:09,540
诶 可…

102
00:07:18,700 --> 00:07:20,110
怎么会这样

103
00:07:20,630 --> 00:07:22,430
穗香她究竟在哪儿

104
00:07:24,320 --> 00:07:25,800
有没有什么线索

105
00:07:27,800 --> 00:07:29,680
大家难得能再聚在一起

106
00:07:30,200 --> 00:07:31,500
不如去K歌吧

107
00:07:32,800 --> 00:07:34,180
那个动作

108
00:07:39,210 --> 00:07:40,900
那是穗香的习惯性动作

109
00:07:43,130 --> 00:07:45,420
这到底是怎么一回事

110
00:07:51,320 --> 00:07:52,750
现在回想起来

111
00:07:53,270 --> 00:07:55,330
那句话说的也很奇怪

112
00:07:58,160 --> 00:07:59,580
穗香的事

113
00:08:00,290 --> 00:08:02,230
你最好还是把她忘了吧

114
00:08:03,270 --> 00:08:05,620
爱子是不是知道点什么

115
00:08:09,580 --> 00:08:11,110
见鬼 跟丢了

116
00:08:20,310 --> 00:08:21,790
请问有何贵干

117
00:08:23,230 --> 00:08:25,410
她的话已经走了哦

118
00:08:26,320 --> 00:08:27,410
海斗

119
00:08:28,270 --> 00:08:29,490
你是谁

120
00:08:37,950 --> 00:08:39,140
外星人

121
00:08:39,500 --> 00:08:41,860
这个时间叫我们出来就是为了说这些胡话吗

122
00:08:43,690 --> 00:08:47,160
虽说每回都要重复一遍也挺麻烦的

123
00:08:47,620 --> 00:08:49,240
还是给你们看一下证据吧

124
00:08:57,010 --> 00:08:58,200
我要跟你们说件事

125
00:09:00,250 --> 00:09:01,680
现在的爱子

126
00:09:02,240 --> 00:09:04,050
是穗香变的

127
00:09:07,810 --> 00:09:08,990
变身

128
00:09:09,290 --> 00:09:10,810
你在说什么啊

129
00:09:11,580 --> 00:09:12,710
直人

130
00:09:13,010 --> 00:09:15,700
你应该也觉出不对劲了吧

131
00:09:18,500 --> 00:09:20,390
所以才会对我说了那种话

132
00:09:22,520 --> 00:09:26,020
是我把穗香变成了爱子

133
00:09:26,840 --> 00:09:28,400
作为找到这枚硬币的答谢

134
00:09:29,430 --> 00:09:30,470
硬币

135
00:09:34,120 --> 00:09:35,990
什么硬币 什么愿望

136
00:09:36,820 --> 00:09:38,600
那种事真能办到吗

137
00:09:40,180 --> 00:09:42,510
那是她的愿望

138
00:09:43,150 --> 00:09:46,440
抹消自己的存在 以另一个人的身份生活

139
00:09:51,600 --> 00:09:53,730
直人 加油

140
00:09:59,300 --> 00:10:00,820
我之所以把这件事说出来

141
00:10:01,150 --> 00:10:04,370
是因为我听说你们是她的朋友

142
00:10:05,010 --> 00:10:07,510
如果可以 这件事希望你们不要对外声张

143
00:10:08,870 --> 00:10:11,740
若她的事被公之于众

144
00:10:12,350 --> 00:10:15,260
我这边少不了要被人找上门

145
00:10:15,960 --> 00:10:17,190
若是那样

146
00:10:17,580 --> 00:10:21,410
我肯定是要自保的

147
00:10:22,000 --> 00:10:23,210
到时候

148
00:10:23,210 --> 00:10:25,490
出了什么事我可不敢保证

149
00:10:32,840 --> 00:10:34,880
我的脑子要不够转了

150
00:10:35,240 --> 00:10:37,840
穗香变成了爱子

151
00:10:38,120 --> 00:10:40,320
如果刚才说的那些都是真的

152
00:10:40,590 --> 00:10:42,280
那真正的爱子又在哪儿

153
00:10:44,550 --> 00:10:46,920
穗香她一直暗恋着你

154
00:10:48,420 --> 00:10:51,400
爱子有一切穗香想要却无法拥有的东西

155
00:10:52,830 --> 00:10:54,620
虽然她的亲戚收养了她

156
00:10:55,270 --> 00:10:57,570
但穗香在那个家似乎并不受欢迎

157
00:10:58,530 --> 00:11:02,230
所以穗香才想借助那个外星人的力量

158
00:11:02,640 --> 00:11:07,060
变成爱子 享受爱子所拥有的一切吧

159
00:11:07,420 --> 00:11:09,300
穗香她不是那样的人

160
00:11:09,940 --> 00:11:11,520
不然还有其他的解释吗

161
00:11:12,790 --> 00:11:14,290
只要有那个外星人在

162
00:11:14,820 --> 00:11:16,570
我们就无法借助警方的力量

163
00:11:17,160 --> 00:11:18,230
但是

164
00:11:18,550 --> 00:11:21,040
若穗香她真的犯了罪

165
00:11:21,330 --> 00:11:22,660
那她就理所应当受到制裁

166
00:11:23,560 --> 00:11:24,730
而能做到这一点的

167
00:11:25,270 --> 00:11:26,500
唯有知道真相

168
00:11:26,720 --> 00:11:29,310
和她们一同度过美好年华的我们

169
00:11:30,400 --> 00:11:31,810
我不明白

170
00:11:32,450 --> 00:11:34,000
那么温柔的穗香

171
00:11:34,360 --> 00:11:35,960
怎么可能会是杀人凶手

172
00:11:36,100 --> 00:11:39,590
那不然真正的爱子还能在哪儿

173
00:11:45,910 --> 00:11:47,870
到此为止吧

174
00:11:48,920 --> 00:11:49,910
你说到此为止

175
00:11:50,050 --> 00:11:51,180
太冒险了

176
00:11:51,400 --> 00:11:52,870
你在说什么啊 直人

177
00:11:53,460 --> 00:11:55,560
你的恋人都被调包了耶

178
00:11:55,680 --> 00:11:56,720
是

179
00:11:57,240 --> 00:11:58,660
我就是知道才这么说的

180
00:12:00,120 --> 00:12:02,280
你又了解多少

181
00:12:03,520 --> 00:12:05,430
变成了爱子的穗香到目前为止

182
00:12:05,670 --> 00:12:07,380
并没有闹出什么事端

183
00:12:08,600 --> 00:12:11,740
若我们不顾外星人的警告非要做点什么

184
00:12:11,740 --> 00:12:13,100
真出了什么事可怎么办

185
00:12:13,960 --> 00:12:15,310
只要我们守住秘密

186
00:12:15,370 --> 00:12:17,820
还跟以前一样正常生活

187
00:12:18,230 --> 00:12:19,640
那么一切就都不会改变

188
00:12:19,640 --> 00:12:20,690
你

189
00:12:20,710 --> 00:12:22,620
我觉得直人说的没错

190
00:12:23,310 --> 00:12:25,000
修一也这么认为吧

191
00:12:25,760 --> 00:12:26,680
是吧

192
00:12:27,220 --> 00:12:28,140
嗯

193
00:12:29,390 --> 00:12:30,510
你们

194
00:12:36,610 --> 00:12:38,570
那样真的好吗

195
00:12:40,280 --> 00:12:41,440
我

196
00:12:42,500 --> 00:12:44,920
我觉得这样下去就挺好的

197
00:12:45,980 --> 00:12:49,700
只要修一和大家能好好的不受伤害

198
00:12:51,060 --> 00:12:52,370
我就

199
00:13:02,930 --> 00:13:04,090
一切都

200
00:13:05,580 --> 00:13:06,980
不会改变

201
00:13:10,320 --> 00:13:12,130
爱子 你要出门啊

202
00:13:12,800 --> 00:13:13,990
注意安全

203
00:13:16,930 --> 00:13:17,970
怎么了

204
00:13:19,300 --> 00:13:21,380
没什么 我出门了

205
00:13:45,990 --> 00:13:47,380
真叫人怀念啊

206
00:13:49,840 --> 00:13:52,060
这座房子原来是这么小的吗

207
00:13:53,140 --> 00:13:55,510
明明当年还觉得这里挺大的

208
00:13:56,620 --> 00:13:58,660
是我们长大了

209
00:13:59,170 --> 00:14:00,380
是啊

210
00:14:00,890 --> 00:14:02,690
是我们变了

211
00:14:06,290 --> 00:14:08,480
爱子就是被你葬在了那儿吗

212
00:14:11,930 --> 00:14:13,100
回答我

213
00:14:13,960 --> 00:14:16,700
你是穗香对吧

214
00:14:19,850 --> 00:14:22,540
你是怎么看出来的

215
00:14:25,140 --> 00:14:26,290
因为习惯

216
00:14:27,180 --> 00:14:30,000
你摸头发的那个习惯出卖了你

217
00:14:30,840 --> 00:14:33,690
仅凭那个就认出是我了吗

218
00:14:35,470 --> 00:14:36,620
穗香

219
00:14:37,210 --> 00:14:40,540
你再也变不回当年的那个你了吗

220
00:14:43,100 --> 00:14:44,260
回不去了

221
00:14:47,890 --> 00:14:49,240
因为这个世上

222
00:14:49,830 --> 00:14:52,420
已经没有她这个人了

223
00:14:54,900 --> 00:14:56,050
是吗

224
00:15:35,950 --> 00:15:38,770
姐姐 你怎么了

225
00:15:45,690 --> 00:15:47,490
爱子的遗书被找出来了

226
00:15:48,430 --> 00:15:50,020
应该是在挺早之前就写了的

227
00:15:50,640 --> 00:15:52,130
那是爱子亲笔

228
00:15:53,670 --> 00:15:55,340
写给穗香的

229
00:15:56,260 --> 00:15:57,830
写给穗香的

230
00:15:58,030 --> 00:15:59,110
没错

231
00:15:59,610 --> 00:16:02,480
穗香并没有杀害爱子

232
00:16:02,870 --> 00:16:03,940
对

233
00:16:04,750 --> 00:16:06,210
真正的爱子

234
00:16:06,810 --> 00:16:08,150
是自杀的

235
00:16:10,730 --> 00:16:11,650
那

236
00:16:13,600 --> 00:16:15,030
我杀了穗香

237
00:16:16,710 --> 00:16:18,740
又是为的什么

238
00:16:31,940 --> 00:16:33,350
穗香小姐

239
00:16:36,030 --> 00:16:38,370
你是认真的吗

240
00:16:38,980 --> 00:16:40,770
你之前不是说过吗

241
00:16:41,200 --> 00:16:43,610
说你可以实现我的愿望

242
00:16:43,990 --> 00:16:46,210
我是这么说过 但

243
00:16:46,790 --> 00:16:50,000
那我希望你把我变成另一个人

244
00:16:51,660 --> 00:16:54,300
我有个很重要的朋友死了

245
00:16:55,110 --> 00:16:56,320
住手 你们在做什么

246
00:16:56,320 --> 00:16:58,150
她是个很有正义感的人

247
00:16:59,220 --> 00:17:02,140
我看见那种事就来气

248
00:17:03,980 --> 00:17:07,270
放心吧 我是不会输给那种人的

249
00:17:16,080 --> 00:17:17,700
她是我最好的朋友

250
00:17:20,060 --> 00:17:21,560
对不起

251
00:17:19,030 --> 00:17:20,050
可是

252
00:17:24,730 --> 00:17:25,980
我却什么也

253
00:17:27,570 --> 00:17:28,840
帮不了她

254
00:17:30,510 --> 00:17:31,920
现在还来得及

255
00:17:32,570 --> 00:17:34,680
除了我 没人知道她已经死了

256
00:17:35,580 --> 00:17:38,290
她真的是个很受大家喜爱的人

257
00:17:38,820 --> 00:17:40,220
她死了

258
00:17:40,450 --> 00:17:41,840
大家会很难过的

259
00:17:45,380 --> 00:17:46,440
但是

260
00:17:46,870 --> 00:17:48,160
我死了

261
00:17:48,720 --> 00:17:50,630
也没有人会为我难过的

262
00:17:52,100 --> 00:17:53,250
穗香小姐

263
00:17:54,210 --> 00:17:57,270
这一点你说错了

264
00:17:59,580 --> 00:18:02,430
原来如此 竟然是这样

265
00:18:03,700 --> 00:18:05,120
直人那个时候

266
00:18:05,640 --> 00:18:08,260
隐隐约约猜到了爱子是自杀的

267
00:18:10,730 --> 00:18:12,730
修一和江丽奈也一样

268
00:18:13,800 --> 00:18:18,530
大家都认为 事情能这样收场也是好的

269
00:18:19,820 --> 00:18:21,130
他们都觉得

270
00:18:21,320 --> 00:18:23,700
没了穗香这个人也没什么大不了

271
00:18:27,470 --> 00:18:28,750
因为这个世上

272
00:18:29,460 --> 00:18:32,050
已经没有她这个人了

273
00:18:35,020 --> 00:18:36,370
原来

274
00:18:36,740 --> 00:18:39,910
原来我就是因为这个杀了她

275
00:18:41,530 --> 00:18:44,150
因为无法允许穗香就这么消失

276
00:18:45,160 --> 00:18:46,460
只有我

277
00:18:47,220 --> 00:18:49,640
不希望穗香消失

278
00:18:51,970 --> 00:18:53,460
然而我却

279
00:18:54,650 --> 00:18:56,600
亲手杀了她

280
00:19:07,760 --> 00:19:08,910
所有人

281
00:19:09,340 --> 00:19:11,030
都该消失

282
00:19:14,430 --> 00:19:15,680
海斗不见了

283
00:19:15,850 --> 00:19:17,340
什么叫不见了

284
00:19:20,280 --> 00:19:22,900
白衣女人的事你们听说了吗

285
00:19:24,550 --> 00:19:26,930
有个身穿白衣的女人站在路边

286
00:19:28,240 --> 00:19:30,280
她会向过路的人询问她是谁

287
00:19:31,390 --> 00:19:34,380
而若对方未能说出她的名字

288
00:19:34,790 --> 00:19:36,200
就会被她抹除

289
00:19:36,620 --> 00:19:37,790
被抹除

290
00:19:37,920 --> 00:19:38,870
什么意思

291
00:19:39,470 --> 00:19:40,540
我也不清楚

292
00:19:41,030 --> 00:19:42,910
不过你们也见到那个外星人

293
00:19:43,470 --> 00:19:44,930
听见他说的硬币一事了吧

294
00:19:45,900 --> 00:19:47,040
在这座城里

295
00:19:47,410 --> 00:19:50,200
可能发生了不得了的大事

296
00:19:53,960 --> 00:19:55,100
那个时候

297
00:19:55,850 --> 00:19:57,430
只要我们守住秘密

298
00:19:57,730 --> 00:19:59,480
那么一切就都不会改变

299
00:20:00,060 --> 00:20:01,930
我假装什么也不知道

300
00:20:02,490 --> 00:20:03,720
但是我错了

301
00:20:05,280 --> 00:20:07,030
我有不可推卸的责任

302
00:20:10,580 --> 00:20:11,810
必须去确认清楚

303
00:20:12,100 --> 00:20:14,270
万一海斗真打算做些什么

304
00:20:14,850 --> 00:20:16,380
那我就要借助硬币的力量

305
00:20:20,100 --> 00:20:24,000
修一你小时候是不是在山田辅导班上过课

306
00:20:24,610 --> 00:20:29,730
有好几回我都看到你跟朋友一起玩的场景

307
00:20:30,610 --> 00:20:31,750
这不对啊

308
00:20:32,310 --> 00:20:34,850
我上辅导班的时候都是自己一个人待着的

309
00:20:39,630 --> 00:20:41,400
修一的过去

310
00:20:50,150 --> 00:20:52,940
修一 你现在在哪儿

311
00:20:53,980 --> 00:20:54,980
能见个面吗

312
00:20:55,750 --> 00:20:56,800
果然

313
00:20:57,220 --> 00:20:59,990
那个女人才是真正的凶手

314
00:21:00,210 --> 00:21:02,410
你怎么不说话啊 修一

315
00:21:03,020 --> 00:21:05,040
红爱 没事的

316
00:21:05,640 --> 00:21:06,840
已经结束了

317
00:21:26,050 --> 00:21:27,190
怎么搞的

318
00:21:54,330 --> 00:21:55,460
喂

319
00:21:55,760 --> 00:21:57,980
抱歉 又打电话麻烦你

320
00:21:58,620 --> 00:21:59,760
我是吉冈

321
00:22:01,830 --> 00:22:03,370
我想跟你谈谈

322
00:23:37,420 --> 00:23:39,980
两人一体

