我看见个奇怪的自动售货机
售货机
那块原本是个情侣酒店
不知什么时候立了个没见过的售货机在那儿
什么鬼
但是买不了东西
我看它通着电 就塞了硬币进去
结果又给我退回来了
上面还有个奇怪的标志
废话太多了 一年级的
好吓人哦
冰川学姐的事你听说了吗
她好像不能参加高中联赛了
那她惨了
她可是体育特长生啊
无聊
谢谢你帮我找回了这枚硬币 它对我很重要
请务必给我一个报答你的机会
预备
身体好轻
仿佛有用不完的力气
我还可以更快
有了这双腿 我可以冲出亚洲走向世界
那群虾兵蟹将根本不值一提
很好
再快点
再快
我的身体 怎么
见鬼
为什么还是找不到
到处都翻遍了 好歹给我出来一枚啊
该死
对了 修一
你知道这是什么吗
不知道 我没见过
硬币？
这玩意儿好像跟你们这些怪物有关系
我们？
不知道就算了
诶 等
真弱
再打呀
我本打算抢了硬币就走的
可谁让你们看见了我的长相
为了避免麻烦 还是杀人灭口好了
去死吧
喂
修一
趁现在 快动手
臭婊子 我要宰了你
你还愣着干嘛 快动手呀
搞什么
你跑什么跑
跟她打呀
那个臭婊子
我非宰了她不可
傻修一
你干嘛要逃跑
大好的机会给你浪费了
你怎么看出她是敌人的
你脑子没问题吧
会穿着鞋从阳台闯进来的
别管是强盗还是怪物
不是敌人还能是什么
别想糊弄我
你连喷雾器都备好了
肯定早就知道会有危险吧
我听见你跟她说硬币的事了
说力量怎么怎么着的
你都听到啦
明明都快被打晕了
那枚硬币到底是什么东西
你从哪儿搞到的
这些问题先放放
那个女人是真的对我们动了杀心
咱们看见了她的真容
她大概会来杀人灭口吧
就拿你说吧 你也不希望有人知道你是怪物吧
我
看那女人的样子就知道 这种事她应该没少干
我别说长相了
连住所都被她知道了
可是
她应该不至于杀人吧
这也只是我的猜测罢了
但有一点我可以肯定
现在这个情况
只能靠咱们俩自己想办法解决了
那要怎么解决
你背后有拉链呀
你自己不知道吗
这个身体到底是怎么回事
就好像我真的变
喂 修一
就像这枚硬币有它的意义一样
你现在的样子也有什么特殊意义吧
这副模样的意义
你不想知道自己到底是个什么东西吗
想知道的话
打开看看总不会错
红爱 你该不会要
那女人不是说了吗
这是用自己的一切来交换力量的东西
所以在你的体内或许就藏着
连你自己也不知道的 真正的力量
真正的力量
要不然不是很奇怪吗
总不能是无缘无故变成这副蠢样的吧
我真的会有
那么强大的力量吗
准备好了吗
我要打开了
这里面一定另有乾坤
怎么了 里面有什么
什么也没有
别说里面的东西了
连你的人也看不到
你里面是
空的
比起这个 现在的重点是那个女人
算了吧
什么叫算了
如果不想办法搞定她
我跟你都得没命
我说算了
我什么也没有
只是个空壳子
玩偶
我知道了
我知道有什么用了
喂 修一 我可以进去吗
我感觉值得一试
你 你在说什么
故意把里面空出来
不就是让人往里进的意思吗
这 这怎么可能
拜托了
我有预感 我们可以合作得很好
那好吧
好黏啊
你不会把我消化掉吧
我又看不到 怎么会知道
准备好了吗
我要进去了
天呐
里面又黏又湿
喂 别那么粗鲁
放松 我进去了
马上就全进来了
好温暖
体感好棒
修一 我弄疼你了吗
红爱在我里面
嗯 咱们合二为一了
我能感觉到
感觉到什么
你的恨 你的悲
你想太多了
我就是能感觉到 感觉到你的心
修一
你没事吧
你经历了什么
让你那么痛苦
我该怎么做
你什么都不用做
没关系的
冷静
我也能感受到你的心情
你的愤怒 你的紧张
但你还没有意识到自己有着怎样的力量
我来帮你使用它
可以吗
好
咱们联手去打败她吧
找到了
害我费这么大的功夫
那个臭婊子她人呢
瞧不起谁呢
我去你的
怎么了 你这个废物
那女人人呢
她在哪儿
老实交代 说啊
没事吧
掌控身体的问题交给我
你要做的就是集中精力 把力量传给我
我 我知道了
只是我还没办法操控自如
我打死你 我打死你
一个小喽啰
谁给你胆子拽我腿的
酸什么酸
自己没本事就别眼红别人
无名小卒活该在一边干看着
屁点本事没有的小蚂蚁
废物就老老实实
受死吧
红爱
开什么玩笑
别担心
我会保护你
你怎么还不去死啊
红 红爱
现在适应多了
开始那会儿只是还没掌握好
我要开始了 修一
可恶
等 红爱
感觉不错
越用越顺手了
我能感觉到疼痛
还有揍人时那种讨厌的触感
但是我无法阻止红爱
身体的主导权已经被她夺去了
彻彻底底的
臭小子
我给你脸了是吧
我再问一遍
你最好乖乖回答 否则我就废了你这条腿
这个声音
是你
那枚硬币要怎么用
是不是要交给什么人
又或者要带去哪里
你以为我会告诉你吗 做梦
这样呀 那太遗憾了
红爱 住手
敬酒不吃吃罚酒
不是的
这不是真的
因为我是绝对
做不出这种事的
我能跑
我还能跑
我怎么可以死在这里
对不住了
我也一样
我还不能死
红爱 住手
红爱
这一定是场噩梦
没错
一场糟糕透顶的噩梦
结束了
修一 我必须要告诉你
我不小心在里面方便了一下
我跟你开玩笑呢
自那晚之后 又过去了一周
我的生活
没发生一点变化
每天正常地上下学
正常地跟朋友们谈天
就仿佛
什么都不曾发生一般
亲亲红爱
我什么时候存了她的联系方式
你在慌什么
不会是女朋友打来的吧
不是
因为是陌生号码 所以有点惊讶
那你接接看嘛
别无视我啊
你不用跑我们班上来吧
谁让你不接我的电话
不过一个星期过去了 也没人找上门来
可见咱们俩的事还没暴露
不过那可真是段令人难忘的经历
当我钻进去之后
就像跟玩偶融为了一体
那源源不断的力量
还有充斥在鼻尖的强烈气味
以及挨揍时的疼痛
就连你的思想都好像成了我自己的
那种感觉棒呆了
修一你觉得呢
你就没有一点悔过之心吗
那可是杀了一个人啊
人是我杀的
跟你没关系
但那只是正当防卫吧
够了
我不想再跟你有任何牵扯了
想在大家面前揭穿我的话随便你
不过真到那时候
就别怪我把你的事也说出去了
你自己去跟人打吗
那样的怪物 应该不止一个吧
要是再有人来纠缠你 你该怎么办
你会跟人打架吗
不可否认 当时要不是有红爱在
我早就死在她手里了
你做不到的
以你那老好人的性子
而我这纤细的手臂
明显也不是什么杀怪的利器
但如果你我二人联手
不管对手换成谁
我都有必胜的把握
我真的很害怕
这种摸不着头脑的感觉
自己的身体为什么会变成这样
今后等待我的又是什么 我一无所知
如果这是什么病
那我会不会突然猝死
万一变身之后变不回来
我又该如何活下去 太多这样那样的问题
原来你是这么想的
明明那么害怕变身
却还是赶来救我了
修一你真厉害
老实说
你为什么会变身
而那跟这枚硬币又有什么关系
这些我都不清楚
姐姐 是你吗
是我
所以我既没办法保证你不会死
也无法消除你的不安
而且你今后
大概还要经历比这更痛苦的事
所以我可以答应你一件事
不管出于什么缘由
若你遭遇什么不测
那我也不会独活
黄泉路上 有我陪着你
我们二人是一体的
那如果我现在就不想活了呢
我知道了
修一
我先下去等你了
可惜了
我差点就能解脱了
你到底在想什么
其实我啊
一直在找我姐姐
简单来说 她是跟你一样的怪物
红爱
这个你帮我收着
那她现在人在哪儿
失踪了
在她杀了爹妈以后
想想我姐姐
再想想之前的怪物
这座城市已经乱了
我们的相遇
是命中注定
拜托你了
帮我找找硬币好吗
作为答谢 我可以实现你的任何愿望
我想问 这个愿望
可以用在别人身上吗
这个嘛
应该可以的吧
只是擅自拿别人许愿
这么做真的好吗
事实上
有个人 我想跟他在一起
江丽奈