那个位置
是属于我的
诶 不会吧不会吧不会吧
这不是真的
不是真的
我 我没想这么做的
修一
回答我 修一
求求你 修一 你说句话啊
修一
我跟你拼了
什么啊
闹半天是红爱啊
跟我说说
为什么你会跑到这里面
为了杀死你
太伤我心了
咱们可是相依为命的两姐妹啊
为什么
你为什么要杀死爸妈
你没看新闻吗
警察都说了
那只是场煤气事故而已
为什么
你果然是我不愿见到的人
不用非得在修一面前聊这个话题吧
杀他们是因为他们太坏
他们对咱们总是很严厉不是吗
说什么咱们家是名门望族
所以你跟我必须要争气
可实际上呢 爸爸他身为议员
背地里却没少干腌臜事
妈妈她则跟自己公司里的小男生搞婚外情
红爱你不是也说过吗
说总有一天要杀了他们
所以姐姐帮你做到了
为了红爱你
我已经不是过去那个软弱可欺
需要靠着红爱来保护的姐姐了
我现在很厉害
所以今后
换我来保护红爱
我给你的硬币你还留着吗
我扔了
那就
再给你一枚
沿着国道走 有一家废弃的情侣酒店
你拿着它去那儿就知道了
喂 是我
是
好
我知道了
抱歉 红爱
我有点急事要办
那枚硬币你要好好用哦
我说真的
对不起 修一
我没想到事情会变成这样
不过
我会遵守约定的
别
别开枪 红爱
不要 红爱 你不能寻死啊
修一
你还活着
呃 我也不知道现在这状态算不算是活着
但是红爱
不能连你也死了
那种约定
你这个傻瓜
现在不是操心别人的时候吧
等 红爱
我喘不上气了
Märchen
奔跑吧 二穗
你是什么人
看着就疼
这是怎么弄的
喂
真是的
你有硬币怎么不早说呀
那就先让我看一下吧
别过来
等一下 红爱
这个人知道硬币的事
你能治好他吗
没有看过我也说不准
红爱
你要是敢乱来
我是不会放过你的
放心吧
能治好
他还活着
那么
请把硬币给我吧
这个不能给你
治疗是需要用硬币的
你保证会治好他吗
我保证
这个 把它喝了
这是什么东西
不太好解释啊
用分子机械控制着微生物
算了 原理什么的不重要
总之喝了它 他的头就能接上
修一 怎么办
那好吧 我喝
不过也算不幸中的万幸吧
如果在这种状态下解除变身
那你早就已经死了
果然
那么 你可要按住了哦
不然等头接起来 脑袋就不一定是朝着哪儿的了
我说
我现在可以出去了吗
可以 不碍事的
抱歉
修一 我出去一下
干嘛
没什么
只是觉得你身材很棒 超乎我的想像
你也一样
长得还蛮帅的
你是指这副身体吗
我只是为了适应这颗行星
借用了这里最为繁荣的物种的外表而已
我们是没有固定外表的
你这话什么意思
咦 你不知道吗
我就是你们口中的外星人
你还以为你们早就听人说了呢
没想到啊 居然还帮我保守了我的个人信息
你看什么
那个 虽说我的确是外星人没错
但在肉体上 终究是个完完全全的雄性人类
对不起
我就摸一小下
你干什么
腿滑了一下
请你相信我
我绝对不是那种坏外星人
对了
我给你们展示一下我的能力
红爱小姐是吧
麻烦给我一根你的耻毛
啥
我还没长
骗小傻子呢
你个大骗子
像你这种来历不明的人
我连一根头发都不会给你
那就算了
我就用刚刚被你踢到时顺手拔下的这根吧
我先问一个问题
对自己现在的样子
你是喜欢呢 还是讨厌呢
这个问题毫无意义
长成什么样又不是自己能选择的
如果实在是不满意的话
那就干脆自杀好了
原来如此
但不是有种说法叫变身愿望吗
我想应该没谁不曾这般幻想过吧
当然了 那些极度自恋的人除外
你就不想变一变吗
变成一个完全不同的自己
你就不渴望吗
变成一个更加完美的
理想中的另一个自己
这身体真赞
不如从今天起 我就用这副身体吧
你就一点都不渴望吗
变成一个不同于现在的
另一个自己
我可以帮你改变
让你的人生变得充满刺激
就像坐在那边的他一样
把我变成这副模样的人
就是他
你是怎么把修一变成怪物的
用药
就类似于刚刚给他喝的那个
不过怪物什么的 这么说就过分了吧
那可是他所期盼的
自己理想中的样子
按照本人的愿望进化肉身
这便是这种药的功效
这怎么可能
我从没有想过要让自己变成这个样子
而且在我的印象里 我压根没喝过那种药
害你变成这副模样的人
就是我
不过这真是个惊人的构想
通过与他人合体
来弥补自身的不足
人类的奇思妙想总能超乎我的想像
看样子 制造了这场骚乱的罪魁祸首就是你了
我必须承认 你的确是外星人无疑
但麻烦你换个样子
我的私人信息都被你暴露干净了
那太可惜了
我很中意这副身体的
你应该可以变回来了
红爱
红 红爱
你怎么了
我们原本处于返回母星的途中
因为肉体不便于长期在宇宙中穿行
我们便将精神力与知识进行压缩
以数据的方式储存起来
也就是那枚硬币
然而
由于宇宙飞船年久失修出现了故障
因而坠落到了这颗行星上
结果我的同胞们就散落到了各处
不管是修理宇宙飞船 还是寻找同伴
这些都不是我的专长
所以我希望你们能成为收集者
帮我寻找我的同伴们
当然了 我不会让你们做白工的
只要帮我找到一枚硬币
我就送你们可以变身的药
但这并不是全部
若能收集到一百枚硬币
还能做到更惊人的事哦
惊人的事是什么
你们喜欢看漫画吗
漫画
动画片或者电影都行
那些真的很有趣啊
自从来了地球 我彻底迷上了这些东西
你们不觉得很厉害吗
竟然可以变成巨人 将整座城夷为平地
还能靠气势就摧毁一颗星球呢
若自己也能成为那样的人
不觉得会很酷吗
再问你一个问题
你问
修一
你有捡到过那种硬币吗
没有
修一他对于自己会变成怪物一事
完全摸不着头脑
我猜该是有谁给他灌过那种药
亦或是动过什么手脚吧
不知道你见没见过这样一个人
比我大两岁 有沟通障碍的女的
竟然还有这么坏心眼的人吗
总而言之
干不干是你们的自由
这是
用自己的一切来交换力量的东西
这件事 我得考虑一下
幸好幸好
捡到双凉鞋穿
修一对我姐姐的事一无所知啊
虽然你跟她是同年级的
不过那女人一直在离这很远的私立学校念书
要想找出你们的接触点有些困难啊
但可以确定 做出这事的就是她
虽然不知道她是用什么方法做到的
估计是她设法让你喝下了那种
不可以 红爱
不可以用那枚硬币
我知道你还有一枚硬币对吧
事态还会继续恶化
仅仅在这两周的时间里 我就在生死关前走了两遭
但红爱还是个正常人
不能再…
话不能这么说
对我而言 情况已经好很多了
比双亲被姐姐杀死前还要好
我最惨的时候
应该是在姐姐失踪后
不管我对谁诉说这件事 都没有一个人愿意相信
我曾一度认为这世上再没有我的容身之所了
可自从遇到修一
一切都不一样了
我的世界重新转动起来
而且在那里
我找到了自己的容身之处
不觉得很有趣吗
真的有外星人存在
还说要给予我强大的力量
并且还跟我姐姐扯上了关系
这么激动人心的事
我有生以来头一回遇到
你放心
那枚硬币我不会用的
因为我已经有修一了
果然
我跟红爱
不是一类人
哎呀妈呀 笑死我了
喂 小子
别跑啊你
小混蛋 力气怎么这么大
呦 加贺谷
干嘛呢
虻川学长
咦 你怎么不戴眼镜了
我改戴隐形眼镜了
你觉不觉得加贺谷最近好像变了
哪儿变了
给人的感觉
好像变成熟了
有什么事吗 三船
你怎么知道是我
我刚刚看到你在爬楼梯了
我是来还笔记的 之前借你的那本
哦
班上的女生聊起你了哦
说加贺谷你变帅了呢
不过我觉得
还是戴眼镜的你
三船你
假如今天就是世界末日
你打算做点什么
啊 是那个吧
类似于只能带一样东西去无人岛的问题
不是
假设有个人 他全然不顾他人的感受
偏偏这个人还获得了无可匹敌的力量
足以将整座城
甚至整个地球都毁灭的力量
或许有一天 世界末日会突然而至
毫无预兆
也许就在今天也说不定
呃 那个
太复杂的事我也不懂
如果是我的话
如果是我 我肯定很担心我的爸爸妈妈
还有班上的同学们
我会去阻止那个坏人
尽我所能阻止毁灭的到来
嗯 一般人都会这么想吧
谢谢
我就是想听到有人这么对我说
我先走了
这只是我的个人揣测
那个外星人说的话
不能全信
这座城市的背后
正暗潮汹涌
而我大概
不会是故事里的主角
但是
我不会逃避
宇宙飞船就是坠落在了
那座山的某个地方
在那里捡到硬币的可能性很高
同样的 遇到敌人的可能性也很高
放心吧
修一你会活下来的
因为你的身边有我
那么
咱们走吧
棘手的敌人