我果然还是该在城里找就对了
不 那也不行
散落在城里的 有很大的可能会被小孩儿或者谁的捡去
最要紧的是太惹眼了
这里挺开阔的
在这里找应该会比较轻松
喂
你在做什么
那个 我只是来登山
少骗人了
你也是收集者吧
不过嘛
这里是我的地盘
自己选一个吧
要么死
要么帮我找硬币
我哪个都不选
我该怎么做
怎么做才是正确的选择
我不懂
情报…委实太少了
3个小时前
禁止入内
怎么样 修一
嗅到人味儿了吗
没有
大概没人在这附近
也对
像这种连登山步道都没有的深山老林
采野菜都不会有人来
换言之
若是在这儿都能遇到人
那么基本可以确定 对方是怪物无疑了
你说该怎么办 红爱
要是真遇到怪物的话
老实说 这得看对方什么态度了
最好是咱们先把对方揪出来
然后在被发现之前 先发制人
这不成
咱们又不能确定对方是好人还是坏人
就知道你会这么说
不过嘛 要是真见一个杀一个
咱们的身体也会吃不消的
况且
现在的当务之急是收集情报
虽然那个外星人说
来到这里能捡到很多硬币
可这么广袤的山林
没头苍蝇似的乱找无异于大海捞针
具体都在哪里发现过硬币
在这座山上又有多少怪物 或者说是收集者存在
在他们当中 有哪些是危险人物
而那些人又都在什么地方做些什么
这些咱们都一无所知
一旦发现可疑人物
修一你就立马变身
我估计咱们能先一步发现对手
毕竟你的鼻子不是一般的灵敏
等一下
说变身就变身 万一对方只是个普通人怎么办
笨蛋
我不是说过吗
这种地方 只有怪物才会来
来了这儿跟在城里正好相反
在这里必须要隐藏好的
是咱们的真实容貌
要是遇到心怀歹意的人
我们的身份信息一旦暴露
那可是会威胁到咱们的日常生活的
说不定会被对方以向学校 家人揭发相要挟
最糟糕的是
还有可能会把家人朋友牵连到这场斗争里来
当然了 咱们以怪物的形态出现
那对方肯定也会防备咱们
但你不觉得很有趣吗
在这种深山老林里
在身份 性格 能力全然不知的情况下
当两只怪物不期而遇
你猜会发生什么
红爱 等一下
不能再往前走了
前面 有人
离咱们很近吗
我也不确定
但应该不会太近
大概离着200米左右吧
那太好了
起码还有脱衣服的时间
修一你也快点变身
你该不会要…
红爱
先下手为强
不可否认 我们也可以避开危险
安全稳健地慢慢收集硬币
乍一看 似乎这才是明智的选择
但那其实 大错特错
如果那么做的话
保不齐就会有人率先收集到必要数量的硬币
抢先换取到力量
畏首畏尾
只会丧失先机
当下的正确选择
应该是急流勇进
好大的块头
比我高大太多了
还有
那是怎样一双手
要是被那种利器击中
头一回
有敌人敢在我的面前主动现身
敌人
迄今为止 我不止一次察觉到疑似收集者的气息
但那些人在看到我的模样后 无一不是掉头就跑
别急着打敌人的标签啊
我只是想跟你聊聊而已
听声音
你是个女人
原来如此 那太遗憾了
算了 不能奢求太多
你那边也是只有你一个人吗
聪明 让他误以为我们这边只有一个人
你想跟我聊硬币的事吧
然而很不巧 我对硬币并不是很了解
这一点我也一样
所以我们更要互帮…
我来这儿不是为了找硬币的
我许下想要变强的愿望
从外星人手中换来了这股力量
可我动手之后才发现
普通人在这股力量面前是那么不堪一击
害我到现在一点实感都没有
我想知道自己现在到底有多强
我听外星人说
只要来到这里
就能遇到跟我一样的收集者
老实说 我也不想跟女人动手
不过有总比没有强
对不住
咱们来较量一下吧
我好像是
选错对象了
笨蛋修一
还不错
以刚刚那一击的威力
如果换成是普通人 足以将人一击毙命
但我却扛住了
由此我可以得出一个结论
力气怎么这么大
不行了
要顶不住了…
修一
可以了
下面
换我来
红爱
这个手感
这回妥了
麻烦了
这回的对手不好对付啊
我是以最初干掉的那个女人为基准
来预估其他怪物的水平的
如果说这样的家伙在这座山上遍地都是
就像她那样的…
红爱
我决不能死在这里
可以了吧
你应该也清楚了
你我的实力有着云泥之别
可我不是来找你打架的
还是为了硬币吗
拿到了硬币 你想做什么
不做什么
只不过那么骇人的力量
万一落入危险人物的手里
谁知道他会用来干嘛
所以要尽可能互通情报
原来如此
那么你有什么证据证明自己并非危险人物呢
收集硬币之人
寻求力量之人 大家都有一样的想法
除了自己 其余人全是敌人
这里就是这样一处战场
所以我来到了这里
太遗憾了
我本以为我们可以成为朋友
修一 准备好了吗
没问题的
我早就做好觉悟了
从进入这座山的那一刻起
就不可避免地会遭遇某些不得不面对的战斗
等到那一刻 我要毫不犹豫地
我又得出了一个结论
我的肉体能够抵抗子弹
只不过还是被打穿了一条手臂
那把枪想必也不是普通的枪吧
因为我能预测到你大概会朝哪儿打
所以才能做出反应
虽说还有些许动摇
但我坚信你会下定决心杀我的
我要向你道谢
我的名字是三部忠则
山北大学二年级学生
你就这么把自己的身份告诉了我们 这样好吗
这是我个人所遵循的礼仪
答谢你回应了与我之间的这场生死决斗
那么 这次换我出手了
出于对力量的渴求
我学习过各种各样的武道
但所谓的武道归根究底
都是为人类的肉体量身打造的
换到这副身体上就有些不适用了
那个姿势是要做什么
于是 我自创了一门武道
因为只是半成品 所以姿势有些不雅
但还是想请你品鉴一番
这是
不好
半成品就是半成品
光有威力还不够
要想用在实战里
精准度也不可欠缺
我又得出了一个结论
不过我能感觉到 我是击中了的
对方应该跑不了多远
别躲了 出来吧
还没分出胜负呢
那就没办法了
我不想这么粗野的
你在做什么
都这时候了
总不会又想跟我比力气了吧
你在耍我玩吗
单纯的力量差距 不是早就一目了然了吗
还是说
到了这时候 突然不敢拿命跟我厮杀了吗
我对你很失望
你可以死了
该死的是你
那个女人是谁
从哪儿冒出来的
你输了
竟然还藏了个同伙
不 不对
听声音 分明是刚刚跟我对话的那个
那我面前的这个又是
有意思
不管本人能否理解 是否接受
刹那间便逆转了形势
所谓的生死决斗
应该就是这样的吧
力气比我想的要大
估计在我挣脱开之前
就会被…
难道是那个女人在操控这东西？
认输吧
我不想杀人
修一
不对 这是两个人
我眼前这个是变身后的收集者
若是这样 那个女人
我可以问个问题吗
不可以
如果说那女人只是个普通的人类
威力足以贯穿我手臂的枪支
若是以血肉之躯射出这一枪
你知道会有什么后果吗
我懂了
好吧
我输了
修一
不是的 红爱
我没想到他竟然会突然解除变身
没必要过意不去
是这家伙自己太蠢了
你说的没错
这是场生死决斗
而我 是输家
动手吧
这是个傻子吧
杀了你对我们又没什么好处
可我们却被迫陪着你玩这场搏命游戏
说吧 你打算怎么补偿我们
红爱
对不住
把你手机给我
我没手机
骗人
真的
为什么不用手机
因为不够男人
大妹子
你 你能先把衣服穿上吗
我没得穿啊
我把衣服脱在离这里很远的地方了
没有手机的话
那就把你的住址和家里的电话告诉我
这个好
也跟我说说吧
还有你们俩的
修一
我完全没闻到
因为他是从下风处过来的 味道没飘过来
嗨呀 别想逃跑哦
你们的长相已经被我拍下来了
就算回到城里 我也一定能把你们找出来
我会跟我的兄弟们一起
好好疼爱你这个大美妞的
到了这座山上
行事不能太猖狂的
否则就会被像我这样的危险人物发现
从今天起 你们就是我的奴隶了
很好
我就喜欢找你这样的人渣当对手
总算可以毫无负担地杀人了
杀人了
真是太好了
因为你实在是太强了
害我以为其他怪物也都是你这种级别的
看来好像不是那么回事
然后呢
我该怎么做
这还用问吗
当然是帮我们找硬币啦
跟我们一起行动的话
还会有更惊险的体验等着你哦
那真是太值得期待了
不过等你伤好了再说也不迟
我估计你肋骨都断了吧
那个
你不要紧吧
是你
帮我包扎的吗
多谢
你跟那个女的是什么关系
我变成玩偶后
红爱会钻进里面跟人战斗
对
我这次也…
没派上一点用场
兵分两路也是她的主意吗
那倒不是
是修一那个笨蛋
说什么他去当诱饵
让我自己找机会溜走
于是我把那个计划改了一下
但是 我一点也不喜欢那个破战术
横竖都是一死
我情愿跟修一死在一起
原来如此
修一
你是条汉子
那好
我愿意帮助你们
用我的这条命担保
那真是太好了
趁着他口中的那帮兄弟还没来
咱们先下山一趟
正好
我找到了下一个猎物
收集者