我们很弱
跟其他凶狠的收集者比起来
我们在战斗力上处于绝对的劣势
但我们又不得不去做
我们的目的跟其他人不同
我们收集硬币
为的是与外星人交涉
让他终止这个无聊的游戏
同道越多越好
稍等一下
那家伙可信吗
万一是什么危险人物
我来介绍一下
这是咱们的新同伴
你是谁
你怎么会知道我的电话号码
你被一个姓须藤的怪物给威胁了吧
你是须藤的同伙吗
不是
我跟你是一国的
你等等 我给你看样好东西
我先挂一下
你想要什么
这个嘛
如果可以 我想加入你们的团体
是吗 我知道了
怎么样
我们要加入这伙人吗
没错
我是不知道他们收集硬币有何目的
但我要的是情报
那三部先生呢
暂且保密
为什么
我问过他了
我认可你们二人的实力
所以发誓会协助你们
为了你和修一
我可以抛头颅洒热血 但是
我没理由为一帮不知所谓的家伙出力
不错嘛
你好像很得他的青眼
我觉得这样也好
总之现在
手上的棋子越多越好
为此 我们需要这些人
红爱你觉得你姐姐会在那座山上吗
我想会的
而且我估计
我姐姐那边也有同伙
因为我听到她在电话里跟人交谈来着
红爱的姐姐
她说是她害我变成了怪物
并且还说
红爱这个位置应该是属于她的
那话究竟是什么意思
她到底想要做什么
你说
咱们俩的相遇真的只是偶然吗
不是偶然
我不是说过吗
我们的相遇是命中注定
欢迎你
那么首先
麻烦你解除变身吧
什么意思
我怎么没听说有这规矩
但凡要加入我们的人
为了让其保守秘密
都需要缔结一项特殊契约
特殊契约
要想缔结契约
需要先变回人身才可以
你不愿意也没关系
但你就不能加入我们了
让我考虑一下
怎么办 红爱
你先别急 修一
可是
所以说
那家伙在干嘛
好吧 我跟你们结契
但要结契的只有我一个人
一个人
我跟你们不一样
没什么不能暴露于人前的秘密
人生也早已跌入谷底 没什么怕被破坏的
从里面出来一个人
这 这怎么回事
顺便说一下 我只是个普通人
这个玩偶才是收集者
变成玩偶 把人装进去
我从没见过这么奇怪的人
首先由我与你们结契
如果可信
我再让他也跟你们结契
你们所说的结契 对象换成普通人也可以的吧
可以
跟我来
红爱 还是让我也…
抱歉
这事就交给我吧
拜托了
我都不知道
竟然还有变身后模样不变的人
这话从何说起
因为你戴着面具
不光是你
还有罩着头盔的 披着床单的
都是为了遮住脸吧
但还是有个男的露脸了不是吗
你说他啊
那是他变身以后的样子吧
原本是个猪哥 变身以后成了帅哥什么的
可 可以让我摸一下吗
？？？
于是呢 你说的结契需要我做什么
你必须发誓会为我们保守秘密
这个你之前已经说了
我是问具体要怎么…
具体的啊
这个嘛
简单来说就是
我有让人不得不保守秘密的能力
吉冈 别靠近他
你着什么急啊
没事的
那家伙看着就蠢兮兮的
话说他还是你带来的呢
你摸吧
太好了
软软的 好可爱
现在是什么情况
我该有什么反应
果然跟我想的一样
你是个很温柔的人
事实上 我能感应到动物的情绪
不是 我 我是个人
老实说 我并不信任你
这么说就过分了吧
不是你们主动提出要加入我们的吗
因为你说要缔结保守秘密的契约
话说 你干嘛脱衣服
不用放在心上
从我这个外人踏入这里的那一刻起
秘密还能算是被守住了吗
万一我是什么居心不良的收集者
你们早就没命了
什么池内的熟人 这话是骗人的吧
你们对他做了什么
威胁他了吗
威胁他 从而接近我们
保密
但是我们一共有多少同伴
各自有什么样的力量 这些你一无所知
面对一个未知的团伙
你确定要与这样一伙人为敌吗
如果我说池内已经把你们的能力告诉我了呢
不可能
因为他还活着
你的意思是…
只要泄密就会死吗
我最讨厌不能保守秘密的家伙了
反倒是你 让我没办法相信
你又不是收集者 为什么要收集硬币
你接近我们有什么企图
没什么不能说的 告诉你也无妨
我能去拿一下手机吗
随你
好可爱好可爱好可爱
喂 你
红爱 结完契了吗
还没
先把我的手机给我
给
谢谢
我在找这个女的
她跟你们一样 也是怪物
她杀了我的父母
还把我在楼下那个同伴变成了怪物
我要找到她
这难道是青木江丽奈
你知道我姐姐
原来如此 你是江丽奈的妹妹啊
是有那么些神似
回答我
她现在在这座山上吗
她到底是为了什么在…
这些呢 我可以告诉你
你脑子灵活
胆识过人
最重要的是人够漂亮
若你加入我们 我就告诉你
好
那就开始仪式吧
躺下
你的外表跟普通人没什么两样
而且你的能力是让他人守约
这跟我之前遇到过的怪物都不一样
不是所有人都对自己的外表感到自卑的
烦恼更多的
反而来自于情感和人际关系
我曾有过一个爱人
对方是当老师的
那人本是个是非分明的人
跟我的这段关系令其内心备受煎熬
渐渐与我疏远了起来
愚蠢的我
把心事告诉了自认为会替我保守秘密的友人
我最恨无法保守秘密的人
我可以问一个问题吗
那名教师是男的
还是女的
女的
真厉害
那岂不是跟狗鼻子一样 什么味道都能闻到咯
嗯
动物果然很了不起
就跟你说我是人类了
话说她们速度可真慢
请问结契到底是怎么个结法儿
抱歉
我不能说
因为这会泄露同伴的秘密
不过我的事随便你问
自己说自己不算是泄密
呃
那么
你为什么会想收集硬币
你问为什么啊
当然了 我不是眼馋外星人所说的强大力量
可是
如果那种力量落入不轨之人的手中
我的学校 我的家人又将面临怎样的命运
这么一想就觉得很可怕
坐立不安的
很奇怪对吧
像我这种胆子小还没什么本事的人
这个人跟我是一样的
明知自己不济事
却又无法对他人坐视不管
他们俩聊得很开心嘛
对了
你刚刚说自己鼻子很灵对吧
那 东西丢了你也能找到吗
只要知道味道 应该可以吧
不瞒你说 我把钱包给弄丢了
就丢在这座山上了
里面有你的身份证明什么的吗
有
所以要是被坏人捡去了
那个 你还好吧
对不起 我体力不大好
即便变了身 也就能走这点路
你这是变完身以后的样子吗
看着跟普通人没两样嘛
还是有区别的
你不许笑哦
太犯规了
不是的
我真的只是因为太喜欢小动物了
我的梦想就是成为兽医
所以一直很希望能听懂动物的语言
可我真的没想过让自己也变成动物
这绝对是那个外星人搞的鬼
我懂了
不过你的钱包还是我一个人去找吧
这怎么可以
那毕竟是我的钱包
你看着
我单独行动找起来更快
必须抓紧时间
要在被其他人捡到之前找回来
况且你跟在我身边的话
容易把气味搞混 我不好分辨
那你把我装进去可以吗
你想啊
套在里面的话 气味就不会飘出来了吧
而且这样一来 我也不会拖你后腿了
不不不 这不成
为什么
是不是因为她
你怕惹女朋友不快吗
不是的 红爱她不是我女朋友
可是
那样会把你衣服弄脏的
反正就…
那我这就脱掉
等 别
快停下啦
拜托你了
吉冈
是从这里进吗
那个 是那里没错
不要
我要进去了
别 等一下
你别动
这是最好的办法了
你总不会要把我丢在森林里不管吧
那我失礼了
吉冈
不 不要
别进去
然后呢 我该怎么做
你 你可以试着自己动一动
我知道了
对 对不起
这跟用自己的身体感觉不太一样
摔疼了吗
没 我没事
你先冷静
我来操控就好 你什么也不用做
果然跟与红爱配合的时候不一样
红爱从一开始就能…
你在想那个人的事吗
我隐隐约约
能感觉到你在想什么
你果然对她…
不是 不是那样的
我说
这就是你所谓的仪式吗
我不讨厌像你这样的人
毕竟爱的形式是多种多样的
只不过
这种事不该等到心意互通之后再做吗
对不住
贞操保住了
那么开始正式的仪式吧
这是用我的头发编的项圈
我要把它圈在你的脖子上
你放心
它很快就会与你的身体融为一体
旁人是看不到的
但它却又是的的确确存在的
然后呢
它要怎么让我保守秘密
很简单
在你把我们的秘密泄露出去的时候
当你自己感觉背叛了我们的时候
项圈会感应到你的心理变化
勒断你的脖子
你这种限定性的能力
跟我见过的那些怪物都…
这就看有没有明确的意象了
没有明确意象的人
会依照潜在欲望变身
我在仔细听过那个外星人的话以后
在有了明确的构想后
有意识地变出了这种能力
为了让泄密的人
得到应有的惩罚
我再确认一遍
你手上有关于我姐姐的情报对吧
对
那好
来吧
总之先把你的衣服塞进头盔里
找个地方藏起来吧
带在身上的话会混淆气味
你的内裤怎么会…
你不会是裸着进去的吧
因为是你说会弄脏衣服的嘛
你 你是不是傻啊
我才不傻
我只是太拼了
那你又在高兴什么啊
我哪儿高兴了
明明都快美死了
兴奋劲儿都传到我这儿来了
别整这些没用的了
找钱包为上
好
昴 怎么了
我捡到个钱包
真走运
变形