1
00:00:09,130 --> 00:00:10,600
咱们说好了的

2
00:00:11,780 --> 00:00:13,000
我姐姐的事

3
00:00:13,320 --> 00:00:14,700
现在可以告诉我了吧

4
00:00:19,740 --> 00:00:21,470
我跟她曾是同班同学

5
00:00:22,610 --> 00:00:23,950
是你刚刚提到的

6
00:00:24,030 --> 00:00:25,940
女老师自杀的那所学校

7
00:00:26,060 --> 00:00:27,430
不是那里

8
00:00:27,930 --> 00:00:29,190
事情发生以后

9
00:00:29,590 --> 00:00:31,650
我就被迫转学了

10
00:00:32,390 --> 00:00:33,880
在新的学校里

11
00:00:34,440 --> 00:00:36,000
我遇到了江丽奈

12
00:00:45,670 --> 00:00:47,600
她是个很好的人

13
00:00:51,290 --> 00:00:53,040
在经历了爱人自杀 被迫转学之后

14
00:00:53,040 --> 00:00:55,200
我本不再相信任何人

15
00:00:55,980 --> 00:00:58,790
是她坚持不懈地来跟我搭话

16
00:01:01,300 --> 00:01:04,720
她将我从孤独的泥潭中拉上来了一些

17
00:01:05,390 --> 00:01:08,500
在我眼中 她是个没什么不良企图 可以信任的人

18
00:01:08,740 --> 00:01:12,410
不是 倒是我 存了那么点不轨之心

19
00:01:12,570 --> 00:01:15,220
没人关心这些

20
00:01:16,330 --> 00:01:20,080
所以我无法相信你说的话

21
00:01:20,530 --> 00:01:22,530
江丽奈怎么可能会是杀害父母

22
00:01:23,070 --> 00:01:26,000
手上沾满人命的杀人狂魔

23
00:03:05,310 --> 00:03:08,190
穷光蛋 居然只有两千

24
00:03:08,530 --> 00:03:10,140
丢钱包的人

25
00:03:10,430 --> 00:03:12,660
会不会也是来这座山上找硬币的

26
00:03:13,200 --> 00:03:14,630
赶紧丢掉

27
00:03:15,020 --> 00:03:16,600
别多管闲事

28
00:03:17,410 --> 00:03:20,760
我们有更大的猎物

29
00:03:23,740 --> 00:03:25,790
你对谁发号施令呢

30
00:03:26,270 --> 00:03:27,560
想死吗

31
00:03:29,310 --> 00:03:31,140
昴 住手

32
00:03:38,300 --> 00:03:39,980
懒得搞了

33
00:03:40,320 --> 00:03:41,810
我先回去了

34
00:03:42,660 --> 00:03:44,090
别跟他置气

35
00:03:44,260 --> 00:03:45,560
他还是个孩子

36
00:03:45,760 --> 00:03:46,960
我明白

37
00:03:47,370 --> 00:03:49,740
哪怕是为了达成我们的目的

38
00:03:50,440 --> 00:03:53,970
昴的力量都是不可或缺的

39
00:03:59,010 --> 00:04:00,260
没有啊

40
00:04:00,710 --> 00:04:02,200
再往深处找找看吧

41
00:04:06,370 --> 00:04:07,870
修一

42
00:04:08,250 --> 00:04:11,740
你之前不是说山上有危险人物存在吗

43
00:04:12,770 --> 00:04:15,850
修一你遇到过那些人吗

44
00:04:22,610 --> 00:04:23,560
遇到过

45
00:04:23,600 --> 00:04:24,660
真的啊

46
00:04:24,670 --> 00:04:26,500
那万一遇到那些人该怎么办

47
00:04:26,510 --> 00:04:27,570
教教我

48
00:04:27,670 --> 00:04:29,150
事实上 我还没…

49
00:04:29,150 --> 00:04:30,240
杀了

50
00:04:38,850 --> 00:04:41,100
我第一次去红爱家的时候

51
00:04:42,040 --> 00:04:44,340
有个陌生女人突然袭击我们

52
00:04:44,740 --> 00:04:46,020
不得已跟她交了手

53
00:04:46,700 --> 00:04:47,920
之后就

54
00:04:49,810 --> 00:04:51,150
这不是真的

55
00:04:51,340 --> 00:04:52,800
你怎么会

56
00:04:53,390 --> 00:04:54,750
杀人什么的

57
00:04:54,750 --> 00:04:56,280
不是你会做的事

58
00:04:56,810 --> 00:04:57,900
我知道了

59
00:04:58,190 --> 00:04:59,510
是她做的吧

60
00:04:59,750 --> 00:05:01,950
就像我现在这样 是她在里面动的手

61
00:05:02,830 --> 00:05:03,990
不是的

62
00:05:04,420 --> 00:05:06,270
杀了她的人是我

63
00:05:07,240 --> 00:05:08,530
那一刻

64
00:05:08,750 --> 00:05:10,290
我并没有阻止红爱

65
00:05:11,090 --> 00:05:14,060
我明明知道红爱准备做什么

66
00:05:20,540 --> 00:05:21,600
怎么了

67
00:05:22,010 --> 00:05:23,360
这个味道是

68
00:05:25,300 --> 00:05:26,510
她不是一个人

69
00:05:26,950 --> 00:05:28,630
两个人 三个人

70
00:05:29,710 --> 00:05:32,080
这些人难道就是红爱提到的

71
00:05:32,130 --> 00:05:33,860
红爱姐姐的同伙

72
00:05:35,180 --> 00:05:36,600
仅凭味道我就知道

73
00:05:37,170 --> 00:05:39,490
铭刻在本能之上的 级别差距

74
00:05:41,840 --> 00:05:44,520
令人绝望的 能力差距

75
00:05:47,390 --> 00:05:48,770
这些人身上

76
00:05:49,560 --> 00:05:51,200
有我钱包的味道

77
00:05:53,790 --> 00:05:54,940
怎么办

78
00:05:55,220 --> 00:05:57,610
钱包里有我的证件

79
00:05:58,620 --> 00:06:00,450
万一他们找上门来

80
00:06:01,780 --> 00:06:03,460
修一你说

81
00:06:04,030 --> 00:06:07,600
这些人不会是什么坏人吧

82
00:06:09,310 --> 00:06:10,610
单看这实力

83
00:06:11,840 --> 00:06:13,590
那些人应该就是她的同伙

84
00:06:14,100 --> 00:06:15,460
稍有不慎就会

85
00:06:16,480 --> 00:06:17,520
你说

86
00:06:17,820 --> 00:06:22,020
我是不是该让我爸妈先逃走

87
00:06:22,840 --> 00:06:24,350
是我想太多了吗

88
00:06:27,320 --> 00:06:28,610
我们追上去吧

89
00:06:29,920 --> 00:06:31,250
这不是去送死吗

90
00:06:31,280 --> 00:06:32,500
万一被他们发现

91
00:06:34,010 --> 00:06:35,170
别担心

92
00:06:35,880 --> 00:06:37,260
我一定会

93
00:06:38,380 --> 00:06:39,580
保住你的

94
00:06:43,500 --> 00:06:45,800
抱歉 花费的时间有点长

95
00:06:46,900 --> 00:06:48,840
不过已经成功结契了

96
00:06:49,390 --> 00:06:51,700
如此一来 红爱她

97
00:06:51,700 --> 00:06:53,200
就是我们的同伴了

98
00:06:53,850 --> 00:06:55,140
请多关照咯

99
00:06:55,150 --> 00:06:56,530
已经结完契啦

100
00:06:56,640 --> 00:06:58,290
那就可以说了吧

101
00:06:58,800 --> 00:07:01,010
我叫村上阳太

102
00:07:01,010 --> 00:07:02,370
19岁 自由职业者

103
00:07:02,560 --> 00:07:05,170
爱好音乐 现在正缺个女朋友

104
00:07:05,170 --> 00:07:06,150
我想问

105
00:07:06,170 --> 00:07:07,390
修一哪儿去了

106
00:07:09,080 --> 00:07:10,710
你那个同伴

107
00:07:11,000 --> 00:07:13,470
跟戴头盔的那个女孩 也就是吉冈

108
00:07:13,470 --> 00:07:15,460
他们一起出去了 还没回来

109
00:07:15,460 --> 00:07:16,670
怎么回事

110
00:07:17,080 --> 00:07:18,540
他们俩之前见过吗

111
00:07:18,960 --> 00:07:20,250
应该没有

112
00:07:20,400 --> 00:07:21,330
抱歉

113
00:07:21,750 --> 00:07:23,360
我应该拦一下的

114
00:07:23,700 --> 00:07:25,740
可他们说很快就回来

115
00:07:26,040 --> 00:07:27,350
我还以为他们只是去散个步

116
00:07:28,750 --> 00:07:30,310
那个笨女人

117
00:07:30,350 --> 00:07:31,760
懒得管她了 那种人

118
00:07:31,760 --> 00:07:33,210
喂 你

119
00:07:34,930 --> 00:07:37,850
你知道我家修一去哪儿了吗

120
00:07:42,610 --> 00:07:43,750
有意思

121
00:07:44,040 --> 00:07:45,570
竟然还能录像

122
00:07:45,900 --> 00:07:48,030
你就跟个真的摄影机似的

123
00:07:48,150 --> 00:07:49,830
他这个人最爱偷拍了

124
00:07:49,870 --> 00:07:50,780
别乱说

125
00:07:50,780 --> 00:07:52,300
拍电影才是我的爱好

126
00:07:52,300 --> 00:07:53,610
我之所以跟踪他们

127
00:07:53,670 --> 00:07:55,440
我不管你有什么理由

128
00:07:56,150 --> 00:07:58,360
我只想知道修一去了哪儿

129
00:07:59,310 --> 00:08:00,640
接着放

130
00:08:08,440 --> 00:08:10,800
我就只录到了这里

131
00:08:11,960 --> 00:08:13,410
后面就跟丢了

132
00:08:13,980 --> 00:08:15,210
这样吗

133
00:08:15,920 --> 00:08:19,260
抱歉 我要出去找找修一

134
00:08:20,510 --> 00:08:21,570
等一下

135
00:08:22,080 --> 00:08:23,860
他们俩离开了一个小时都没回来

136
00:08:23,860 --> 00:08:26,710
甚至连个音讯都没有

137
00:08:27,000 --> 00:08:30,380
有很大的可能是遇上了什么麻烦

138
00:08:30,810 --> 00:08:33,890
这一点 我不信你会想不到

139
00:08:34,260 --> 00:08:35,450
那又如何

140
00:08:35,730 --> 00:08:37,600
我不会麻烦你们的

141
00:08:38,400 --> 00:08:41,130
我还当这是个聪明人呢

142
00:08:41,770 --> 00:08:45,350
不过不会背叛同伴 这一点我喜欢

143
00:08:46,660 --> 00:08:47,930
我找个人保护你吧

144
00:08:48,280 --> 00:08:49,390
不过话是这么说

145
00:08:49,410 --> 00:08:53,580
我们这些人里 几乎没有战斗系的能力者

146
00:08:54,170 --> 00:08:55,190
不过嘛

147
00:08:55,260 --> 00:08:57,250
只除了一个例外

148
00:08:58,240 --> 00:08:59,930
阳太 交给你可以吧

149
00:09:00,100 --> 00:09:01,080
哦

150
00:09:02,630 --> 00:09:06,040
你不是变身成帅哥的猪哥吗

151
00:09:06,160 --> 00:09:07,700
你说谁是猪哥呢

152
00:09:07,760 --> 00:09:09,420
可她明明

153
00:09:09,520 --> 00:09:10,820
我不是说过吗

154
00:09:10,930 --> 00:09:14,020
我不会把同伴的秘密泄露给外人的

155
00:09:14,570 --> 00:09:15,950
总之这事交给你了

156
00:09:16,620 --> 00:09:18,610
这事我们也不能置身事外

157
00:09:19,160 --> 00:09:21,150
吉冈是我们的同伴

158
00:09:21,960 --> 00:09:24,330
当然了 红爱 你也一样

159
00:09:28,240 --> 00:09:29,620
那时候就是这样

160
00:09:29,870 --> 00:09:31,660
我的软弱害死了一个生命

161
00:09:33,040 --> 00:09:34,300
我只会缩在那里害怕

162
00:09:34,810 --> 00:09:36,280
想着独善其身

163
00:09:37,520 --> 00:09:38,540
但是

164
00:09:38,850 --> 00:09:40,220
我不会再逃避了

165
00:09:40,940 --> 00:09:42,310
不管对手是谁

166
00:09:42,500 --> 00:09:43,890
不管发生什么事

167
00:09:46,400 --> 00:09:48,420
味道分散到了两个方向

168
00:09:49,460 --> 00:09:50,880
拿着钱包的一方

169
00:09:51,450 --> 00:09:52,510
只有一个人

170
00:09:53,830 --> 00:09:55,590
或许能成

171
00:09:55,980 --> 00:09:57,210
什么能成

172
00:09:58,240 --> 00:09:59,750
你找我有事吗

173
00:10:01,100 --> 00:10:02,350
小孩儿

174
00:10:02,930 --> 00:10:04,040
什么时候

175
00:10:04,910 --> 00:10:07,110
你刚刚看见我

176
00:10:07,310 --> 00:10:09,230
是不是在心里嘲笑我是个小鬼

177
00:10:09,740 --> 00:10:12,830
那个 我的钱包

178
00:10:12,960 --> 00:10:14,320
真让人来气

179
00:10:18,850 --> 00:10:20,320
你个小喽啰也敢

180
00:10:30,320 --> 00:10:31,550
去死吧

181
00:10:32,570 --> 00:10:34,830
不管对手是谁

182
00:10:36,310 --> 00:10:37,900
不管发生什么事

183
00:10:42,410 --> 00:10:44,020
我明明保证过

184
00:10:45,260 --> 00:10:48,090
会保护好你的

185
00:10:50,310 --> 00:10:52,230
老爸 老妈

186
00:10:52,740 --> 00:10:53,850
够了

187
00:10:58,610 --> 00:11:00,140
稀巴烂了

188
00:11:08,570 --> 00:11:09,530
喂

189
00:11:09,800 --> 00:11:11,220
跟我交往怎么样

190
00:11:11,340 --> 00:11:12,430
去死

191
00:11:12,810 --> 00:11:15,720
红爱你简直就是我的菜啊

192
00:11:16,000 --> 00:11:17,390
谁允许你叫我名字了

193
00:11:17,510 --> 00:11:18,980
恶心 去死

194
00:11:19,480 --> 00:11:22,750
话说 这是你的真容吗

195
00:11:23,750 --> 00:11:26,230
为什么最开始跟我们见面的时候

196
00:11:26,230 --> 00:11:27,710
没有遮住脸

197
00:11:29,470 --> 00:11:32,320
因为没有遮住脸的理由啊

198
00:11:33,200 --> 00:11:37,910
反正我一没家人 二没不能暴露的秘密

199
00:11:38,350 --> 00:11:39,760
可刚见面的时候

200
00:11:39,930 --> 00:11:41,630
你看起来还有些害怕呀

201
00:11:42,100 --> 00:11:43,250
那个啊

202
00:11:43,310 --> 00:11:45,300
我只是有些担心罢了

203
00:11:46,590 --> 00:11:49,520
毕竟在团队里 只有我一个是战斗人员

204
00:11:50,240 --> 00:11:52,470
所以有些担心万一同伴出了什么事

205
00:11:53,410 --> 00:11:55,880
我一个人能不能保护好大家

206
00:12:00,460 --> 00:12:01,550
我看没戏

207
00:12:03,730 --> 00:12:06,500
别看我这样 我其实还蛮强的

208
00:12:06,640 --> 00:12:07,970
那也不行

209
00:12:08,380 --> 00:12:09,490
这座山上

210
00:12:09,490 --> 00:12:13,620
有你想都想象不到的可怕怪物

211
00:12:15,600 --> 00:12:18,940
你身上没有类似那些人的危险气息

212
00:12:20,120 --> 00:12:21,410
气息吗

213
00:12:21,710 --> 00:12:22,940
那我更好奇了

214
00:12:22,940 --> 00:12:25,240
你为什么要加入我们这样的弱小团体

215
00:12:27,480 --> 00:12:29,370
我不挑人

216
00:12:30,320 --> 00:12:32,690
只是恰好最先撞上了你们

217
00:12:32,880 --> 00:12:34,800
而我又急需情报罢了

218
00:12:35,560 --> 00:12:37,350
另外 你们看着不像是有心眼的

219
00:12:37,350 --> 00:12:39,070
这样的人才好利用

220
00:12:40,820 --> 00:12:42,210
你果然是我的菜

221
00:12:42,320 --> 00:12:44,450
我就喜欢你这种酷酷的女孩

222
00:12:44,510 --> 00:12:45,920
聒噪 去死

223
00:12:47,130 --> 00:12:48,300
难道是因为那个

224
00:12:48,460 --> 00:12:51,090
那个变成玩偶的人是你男朋友吗

225
00:12:51,340 --> 00:12:52,410
不是

226
00:12:53,690 --> 00:12:55,180
他比恋人更重要

227
00:12:56,270 --> 00:12:57,940
他是我的另一半

228
00:13:03,890 --> 00:13:06,800
修一与我是一个整体

229
00:13:07,840 --> 00:13:09,230
等我 修一

230
00:13:09,560 --> 00:13:11,060
我这就来找你

231
00:13:16,950 --> 00:13:18,260
垃圾

232
00:13:18,930 --> 00:13:20,780
连消遣都算不上

233
00:13:25,870 --> 00:13:27,360
喂 修一

234
00:13:30,550 --> 00:13:34,160
你现在的样子也有什么特殊意义吧

235
00:13:38,610 --> 00:13:40,000
好不甘心啊

236
00:13:46,160 --> 00:13:49,320
为什么我们会这么弱

237
00:13:51,970 --> 00:13:53,250
你也

238
00:13:54,080 --> 00:13:55,280
很不甘心吧

239
00:14:00,860 --> 00:14:02,490
这真是个惊人的构想

240
00:14:04,200 --> 00:14:06,480
通过与他人合体

241
00:14:06,710 --> 00:14:08,860
来弥补自身的不足

242
00:14:12,250 --> 00:14:14,560
这是个什么东西

243
00:14:29,290 --> 00:14:30,240
怎么了

244
00:14:30,870 --> 00:14:32,430
我有些担心昴

245
00:14:33,200 --> 00:14:34,800
我还是去看看他吧

246
00:14:35,140 --> 00:14:39,590
我可不觉得在这附近有谁能伤害到昴

247
00:14:40,190 --> 00:14:41,440
你说的没错

248
00:14:41,640 --> 00:14:44,670
但他毕竟还是个孩子

249
00:14:49,530 --> 00:14:52,490
刚刚是什么声音

250
00:14:53,210 --> 00:14:54,370
我们过去

251
00:14:58,100 --> 00:14:59,460
真的假的

252
00:14:59,830 --> 00:15:01,310
太酷了吧

253
00:15:02,090 --> 00:15:04,040
这家伙还会变形

254
00:15:04,900 --> 00:15:06,480
明明只是个小喽啰

255
00:15:08,520 --> 00:15:09,760
也罢

256
00:15:10,690 --> 00:15:12,630
正好我现在无聊得要死

257
00:15:14,360 --> 00:15:15,810
陪你玩玩好了

258
00:15:30,320 --> 00:15:31,600
什么嘛

259
00:15:32,160 --> 00:15:34,020
你也是稀有角色啊

260
00:15:36,070 --> 00:15:37,310
不过呢

261
00:15:41,630 --> 00:15:45,030
我应该比你更稀有

262
00:15:49,040 --> 00:15:50,220
怒气在

263
00:15:50,670 --> 00:15:51,850
上涌

264
00:15:53,870 --> 00:15:55,070
过去明明

265
00:15:55,130 --> 00:15:56,450
从没有为自己的事

266
00:15:56,980 --> 00:15:59,420
这般愤怒过

267
00:16:09,950 --> 00:16:11,220
自己

268
00:16:14,970 --> 00:16:17,330
自己又是谁

269
00:16:19,190 --> 00:16:21,630
我是加贺谷修一？

270
00:16:22,560 --> 00:16:25,080
我是吉冈千寻？

271
00:16:26,260 --> 00:16:28,750
不对 我谁也不是

272
00:16:29,910 --> 00:16:32,650
但她的事我全知道

273
00:16:33,860 --> 00:16:35,810
我知道她过去的所有经历

274
00:16:36,680 --> 00:16:38,300
也知道她是怎样一个人

275
00:16:38,520 --> 00:16:39,600
所以

276
00:16:42,500 --> 00:16:43,710
不能原谅

277
00:16:46,670 --> 00:16:48,070
不能原谅他对吉冈

278
00:16:48,230 --> 00:16:51,830
像对待毫无价值的垃圾一般随手碾死再丢弃

279
00:17:08,050 --> 00:17:09,970
怒气在不断上涌

280
00:17:13,750 --> 00:17:15,600
吉冈也是同样的心情

281
00:17:16,470 --> 00:17:19,310
因为我被人当成垃圾而愤怒

282
00:17:21,360 --> 00:17:22,410
所以

283
00:17:32,440 --> 00:17:33,750
怒火

284
00:17:34,230 --> 00:17:35,670
无人能够浇灭

285
00:17:39,860 --> 00:17:40,940
我

286
00:17:41,560 --> 00:17:44,880
我想杀了这名少年

287
00:17:46,310 --> 00:17:48,500
别开玩笑了

288
00:17:58,810 --> 00:18:00,280
别妨碍我 江丽奈

289
00:18:00,490 --> 00:18:01,050
他

290
00:18:01,050 --> 00:18:02,130
昴

291
00:18:03,070 --> 00:18:05,310
你还有重要的任务在身

292
00:18:06,290 --> 00:18:07,650
我不希望你的能力

293
00:18:07,980 --> 00:18:10,020
被用在这种地方

294
00:18:12,600 --> 00:18:13,880
我知道了

295
00:18:28,610 --> 00:18:29,900
她是

296
00:18:31,190 --> 00:18:32,450
敌人

297
00:18:33,560 --> 00:18:35,450
她想杀了我和红爱

298
00:18:36,880 --> 00:18:38,960
她还将我变成了怪物

299
00:18:41,260 --> 00:18:42,500
必须打倒她

300
00:18:45,040 --> 00:18:49,260
我认识这个人

301
00:18:50,950 --> 00:18:52,810
不 不对

302
00:18:54,860 --> 00:18:56,070
这是

303
00:18:57,890 --> 00:19:00,690
修一的记忆？

304
00:19:07,700 --> 00:19:11,120
我必须打倒她

305
00:19:12,010 --> 00:19:14,190
打倒那个可恨的女人

306
00:19:30,160 --> 00:19:32,180
为 什么

307
00:19:46,730 --> 00:19:48,270
疼疼疼

308
00:19:49,770 --> 00:19:50,810
没事

309
00:19:51,070 --> 00:19:52,420
希望没吓到你

310
00:19:53,460 --> 00:19:54,850
非常感谢

311
00:19:55,290 --> 00:19:58,940
这枚硬币是你找到的吧

312
00:20:01,950 --> 00:20:04,050
有个人 我想跟他在一起

313
00:20:04,460 --> 00:20:07,090
你是指男朋友吗

314
00:20:07,630 --> 00:20:08,760
对

315
00:20:09,960 --> 00:20:11,090
可是

316
00:20:12,610 --> 00:20:14,500
即便我们在一起了

317
00:20:15,550 --> 00:20:18,230
我跟他

318
00:20:19,170 --> 00:20:20,610
还是会

319
00:20:21,680 --> 00:20:25,150
那就是你选择的道路吧

320
00:20:35,650 --> 00:20:36,860
梦

321
00:20:37,440 --> 00:20:39,550
我还是头一回做梦

322
00:20:40,080 --> 00:20:42,690
难道是因为变成了人形的缘故吗

323
00:20:43,810 --> 00:20:45,270
自那以后

324
00:20:45,730 --> 00:20:48,290
究竟过去了多久

325
00:20:49,810 --> 00:20:51,500
四季轮回

326
00:20:52,040 --> 00:20:55,220
时过境迁

327
00:20:55,770 --> 00:20:57,640
着实有趣

328
00:20:58,410 --> 00:21:02,110
让我禁不住想要一直看到结局

329
00:21:03,510 --> 00:21:05,610
你认识他们吗

330
00:21:06,450 --> 00:21:07,470
不是的

331
00:21:08,110 --> 00:21:10,170
反正也不重要

332
00:21:10,630 --> 00:21:14,210
下不为例 我说真的

333
00:21:14,550 --> 00:21:17,280
下回再敢阻挠我 即便是你

334
00:21:18,420 --> 00:21:19,540
随你

335
00:21:20,240 --> 00:21:21,850
只要你有这个本事

336
00:21:22,900 --> 00:21:24,470
即便被杀死

337
00:21:24,910 --> 00:21:26,560
在一切了结之前

338
00:21:26,790 --> 00:21:29,210
阎王爷是不会带我走的

339
00:21:30,100 --> 00:21:31,380
绝对

340
00:21:32,500 --> 00:21:34,100
是我说的有些过了

341
00:21:44,780 --> 00:21:47,060
这什么情况

342
00:21:47,910 --> 00:21:50,140
在这里到底发生过什么

343
00:21:50,860 --> 00:21:52,010
喂 等等

344
00:21:52,210 --> 00:21:54,050
说不定敌人还没走呢

345
00:21:55,630 --> 00:21:56,940
修一

346
00:00:00,000 --> 00:00:00,000


347
00:23:37,470 --> 00:23:39,930
记忆之影

