1
00:00:08,760 --> 00:00:10,090
您 您好

2
00:00:10,090 --> 00:00:12,010
我是从今天起来这里上课的

3
00:00:12,100 --> 00:00:13,510
加贺谷是吧

4
00:00:14,440 --> 00:00:15,770
你好

5
00:00:15,940 --> 00:00:18,430
你父母已经跟我打过招呼了

6
00:00:22,930 --> 00:00:24,110
来这里的路上

7
00:00:24,120 --> 00:00:25,910
我看到一家之前没见过的超市

8
00:00:26,160 --> 00:00:29,020
这几种是我家附近的店里没有的

9
00:00:29,560 --> 00:00:32,310
而且我父母都有工作 所以就

10
00:00:32,840 --> 00:00:36,290
有机会我可以教你做些家常菜

11
00:00:36,930 --> 00:00:38,560
只要你想学

12
00:00:39,440 --> 00:00:41,590
里面有厨房可以用

13
00:00:42,110 --> 00:00:43,610
辅导班里还能做饭啊

14
00:00:44,080 --> 00:00:46,190
没错 辅导班里也能做饭

15
00:00:46,190 --> 00:00:47,480
很奇怪吧

16
00:00:53,100 --> 00:00:54,660
其他同学也来了

17
00:00:54,980 --> 00:00:56,220
我介绍你们认识

18
00:01:02,980 --> 00:01:05,600
修一 修一

19
00:01:07,110 --> 00:01:08,960
修一 你还好吗

20
00:01:09,410 --> 00:01:10,870
是我啊 认出来了吗

21
00:01:11,410 --> 00:01:12,580
梦

22
00:01:14,060 --> 00:01:16,830
我好像做了个奇怪的梦

23
00:01:17,700 --> 00:01:19,010
错觉吗

24
00:01:19,990 --> 00:01:21,740
一点也想不起来了

25
00:01:22,510 --> 00:01:24,220
对了 吉冈呢

26
00:01:24,300 --> 00:01:25,710
啊 我在这儿

27
00:01:25,870 --> 00:01:28,120
那个 你别看我

28
00:01:29,100 --> 00:01:31,660
不过你现在没戴眼镜 应该没关系吧

29
00:01:32,820 --> 00:01:33,890
眼镜

30
00:01:35,250 --> 00:01:37,230
那个 不是你说的吗

31
00:01:37,370 --> 00:01:39,220
陪我一起找钱包的时候

32
00:01:39,410 --> 00:01:40,720
我有吗

33
00:01:41,330 --> 00:01:43,060
醒啦

34
00:01:43,640 --> 00:01:45,370
找到你衣服了 给

35
00:01:47,270 --> 00:01:48,940
顺便把你的钱包也带回来了

36
00:01:49,170 --> 00:01:51,090
正好掉在废墟那里了

37
00:01:52,020 --> 00:01:53,170
你是

38
00:01:54,210 --> 00:01:58,130
详细的等回到大本营再说吧

39
00:03:34,800 --> 00:03:36,990
从现在起 你也是我们的同伴了

40
00:03:37,800 --> 00:03:40,330
那么修一 我再问一次

41
00:03:40,560 --> 00:03:43,610
在你昏倒前发生了什么 你全都不记得了吗

42
00:03:45,440 --> 00:03:46,530
是的

43
00:03:46,570 --> 00:03:48,290
吉冈 你也不记得了吗

44
00:03:49,350 --> 00:03:50,420
对

45
00:03:52,250 --> 00:03:53,420
进入森林以后

46
00:03:54,030 --> 00:03:56,620
我们发现吉冈的钱包被一名少年捡去

47
00:03:57,540 --> 00:03:59,550
对方疑似是红爱姐姐的同伙

48
00:04:00,570 --> 00:04:03,020
后来他突然变成了怪物

49
00:04:03,510 --> 00:04:05,470
我们被他抓住 然后

50
00:04:06,000 --> 00:04:07,920
貌似是直接被他攥成了肉泥

51
00:04:10,180 --> 00:04:12,060
后面发生了什么就一点都不记得了

52
00:04:12,340 --> 00:04:14,920
可你们俩这不是还活得好好的吗

53
00:04:15,120 --> 00:04:16,820
敌人就只有他一个吗

54
00:04:17,190 --> 00:04:18,590
那个女人没在吗

55
00:04:18,830 --> 00:04:21,400
嗯 应该没有她

56
00:04:21,470 --> 00:04:22,680
这全怪你

57
00:04:23,390 --> 00:04:24,530
你知道的吧

58
00:04:24,530 --> 00:04:25,950
那伙人有多危险

59
00:04:26,160 --> 00:04:28,900
可你却自作主张 害吉冈跟你一起遭殃

60
00:04:28,970 --> 00:04:30,390
别这样 池内

61
00:04:30,930 --> 00:04:32,160
他说的没错

62
00:04:32,780 --> 00:04:35,550
这小子的做法过于冒险

63
00:04:35,980 --> 00:04:37,060
不过呢

64
00:04:38,520 --> 00:04:40,320
我还挺喜欢他的

65
00:04:42,210 --> 00:04:45,860
起码比丢下他俩 自己跑回来的某人要好吧

66
00:04:45,860 --> 00:04:47,200
别胡说 我只是

67
00:04:47,390 --> 00:04:48,630
他们俩平安无事

68
00:04:48,770 --> 00:04:50,080
钱包也顺利找回了

69
00:04:50,480 --> 00:04:51,940
结局好一切都好嘛

70
00:04:52,320 --> 00:04:53,390
难道不是吗

71
00:04:55,520 --> 00:04:56,800
我叫村上阳太

72
00:04:57,060 --> 00:04:58,110
请多关照

73
00:04:58,310 --> 00:04:59,710
加贺谷修一

74
00:04:59,960 --> 00:05:01,710
咱们俩会是不错的对手

75
00:05:01,860 --> 00:05:02,820
哈？

76
00:05:02,910 --> 00:05:03,950
那个

77
00:05:05,270 --> 00:05:07,710
请 请多关照 修一

78
00:05:08,890 --> 00:05:10,880
我叫春日勇

79
00:05:12,160 --> 00:05:14,850
咦 我的自我介绍很奇怪吗

80
00:05:15,100 --> 00:05:16,070
没有

81
00:05:16,180 --> 00:05:17,790
只不过我以为你会是个壮汉

82
00:05:18,910 --> 00:05:20,960
别看我变身以后是那样的

83
00:05:21,040 --> 00:05:22,430
但并不擅长战斗

84
00:05:22,870 --> 00:05:25,820
事实上 我更喜欢花花草草

85
00:05:25,940 --> 00:05:27,620
不过阿勇他很厉害的

86
00:05:28,400 --> 00:05:31,440
他可以随心所欲地变换植物和地形

87
00:05:33,140 --> 00:05:34,020
对了

88
00:05:41,410 --> 00:05:43,430
这个 送给你

89
00:05:43,600 --> 00:05:45,370
谢 谢谢

90
00:05:46,440 --> 00:05:48,840
那个 要是我说错了希望你别介意

91
00:05:49,620 --> 00:05:53,570
修一你小时候是不是在山田辅导班上过课

92
00:05:53,910 --> 00:05:54,850
嗯

93
00:05:55,130 --> 00:05:56,300
你怎么知道

94
00:05:56,760 --> 00:05:58,930
我家就住在那附近

95
00:05:59,230 --> 00:06:04,410
有好几回都看到你跟朋友一起玩的场景

96
00:06:04,790 --> 00:06:06,930
虽然没好意思上去搭话

97
00:06:07,310 --> 00:06:11,070
不过看到你们玩得那么开心 我挺羡慕的

98
00:06:11,780 --> 00:06:13,070
这不对啊

99
00:06:13,530 --> 00:06:16,000
我上辅导班的时候都是自己一个人待着的

100
00:06:16,090 --> 00:06:17,000
诶

101
00:06:17,350 --> 00:06:19,870
山田辅导班里就我一个学生

102
00:06:20,310 --> 00:06:22,390
怎么会有什么朋友 你看错了吧

103
00:06:22,990 --> 00:06:24,930
咦 这就怪了

104
00:06:25,080 --> 00:06:27,330
不过应该是这样吧 嗯

105
00:06:27,680 --> 00:06:29,500
你这个当事人都这么说了

106
00:06:29,790 --> 00:06:31,750
肯定是我搞错了吧

107
00:06:33,300 --> 00:06:34,280
相原

108
00:06:34,300 --> 00:06:35,740
你也去跟新人认识一下

109
00:06:36,110 --> 00:06:38,080
我就算了

110
00:06:38,670 --> 00:06:40,070
女人的声音

111
00:06:41,120 --> 00:06:42,070
可是

112
00:06:42,180 --> 00:06:43,410
别不好意思嘛

113
00:06:45,940 --> 00:06:47,790
相原 快出来呀

114
00:06:49,630 --> 00:06:50,920
她叫相原未来

115
00:06:51,190 --> 00:06:52,410
羡慕吧

116
00:06:52,470 --> 00:06:54,470
她可以变成透明人哦

117
00:06:55,310 --> 00:06:58,030
要是可以 我也想有这种能力

118
00:06:58,420 --> 00:07:00,790
可以肆无忌惮地做色色的事

119
00:07:01,010 --> 00:07:03,020
从实用性上来说是TOP级别的了吧

120
00:07:03,900 --> 00:07:05,140
啊 嗯

121
00:07:05,340 --> 00:07:07,900
总觉得在哪儿见过这个人

122
00:07:08,150 --> 00:07:09,480
欢迎光临

123
00:07:11,150 --> 00:07:12,680
需要帮您热一下吗

124
00:07:13,800 --> 00:07:15,100
便利店的店员

125
00:07:15,910 --> 00:07:17,070
可以了吧

126
00:07:18,560 --> 00:07:19,670
消失了

127
00:07:20,230 --> 00:07:22,510
我也该自报家门了

128
00:07:23,220 --> 00:07:24,610
小柳纱耶香

129
00:07:24,970 --> 00:07:26,880
这支队伍的领头人

130
00:07:27,460 --> 00:07:28,520
她是蕾丝

131
00:07:28,540 --> 00:07:29,490
蕾

132
00:07:30,130 --> 00:07:31,450
说回正题

133
00:07:32,140 --> 00:07:34,100
我推测大概是这样的

134
00:07:34,590 --> 00:07:37,820
你们被那名少年抓住后昏了过去

135
00:07:38,210 --> 00:07:40,390
后来突然又有其他势力介入

136
00:07:40,440 --> 00:07:42,030
双方打了起来

137
00:07:42,540 --> 00:07:45,640
乱战之中 没人去管倒在地上的你们

138
00:07:45,740 --> 00:07:47,220
让你们捡回了一条命

139
00:07:47,470 --> 00:07:49,130
有 可能

140
00:07:49,280 --> 00:07:53,400
不过在那里发生过骇人的战斗 这是可以肯定的

141
00:07:54,780 --> 00:07:57,960
有可能是两大团伙之间的火拼

142
00:07:59,180 --> 00:08:00,910
红爱的姐姐是吧

143
00:08:01,110 --> 00:08:03,850
依我看 多半是那人和同伴也来了

144
00:08:03,860 --> 00:08:05,980
唔 嗯 一定是这样的

145
00:08:06,240 --> 00:08:07,910
也有道理

146
00:08:08,950 --> 00:08:11,350
看来硬币收集战已经变得

147
00:08:11,580 --> 00:08:14,130
比预想的还要激烈了

148
00:08:14,540 --> 00:08:16,890
但我们也不能逃避

149
00:08:17,140 --> 00:08:20,670
决不能让力量落入那种危险分子手中

150
00:08:21,010 --> 00:08:23,310
况且要收集的是硬币

151
00:08:23,540 --> 00:08:26,120
能力并不能决定一切

152
00:08:26,820 --> 00:08:30,230
咱们有咱们的战斗方式

153
00:08:33,100 --> 00:08:34,330
我能说两句吗

154
00:08:34,340 --> 00:08:35,310
什么事

155
00:08:35,390 --> 00:08:37,890
你们的能力我们已经看过了

156
00:08:38,450 --> 00:08:40,370
既然入了伙 为表诚意

157
00:08:40,780 --> 00:08:42,570
这回换我们来展示能力吧

158
00:08:44,180 --> 00:08:45,830
没问题吧 修一

159
00:08:46,420 --> 00:08:47,440
嗯

160
00:09:03,340 --> 00:09:05,080
好厉害的能力

161
00:09:28,810 --> 00:09:31,090
好了 差不多就是这样

162
00:09:31,790 --> 00:09:32,890
的确

163
00:09:33,490 --> 00:09:36,870
有了你在里面操控 实力瞬间拔高一截

164
00:09:37,760 --> 00:09:38,860
怎么样 阳太

165
00:09:39,110 --> 00:09:40,610
有信心打赢吗

166
00:09:41,760 --> 00:09:44,830
不好说 我也没什么把握

167
00:09:45,790 --> 00:09:48,230
那要不要打一局试试

168
00:09:48,470 --> 00:09:51,340
还是算了 不想受伤

169
00:09:52,800 --> 00:09:54,310
这个痕迹

170
00:09:55,340 --> 00:09:57,650
你们的加入让我们又多了不少底气

171
00:09:58,700 --> 00:09:59,900
天色已晚

172
00:10:00,100 --> 00:10:01,840
今天就先散了吧

173
00:10:04,720 --> 00:10:05,880
你等等

174
00:10:07,650 --> 00:10:09,780
你其实是知道的吧

175
00:10:10,300 --> 00:10:12,200
在那里到底发生过什么

176
00:10:12,780 --> 00:10:14,510
我跟修一一样

177
00:10:15,200 --> 00:10:16,710
什么也不记得了

178
00:10:17,860 --> 00:10:19,120
说谎

179
00:10:19,730 --> 00:10:25,130
你是不是在生气我进过里面的事

180
00:10:26,890 --> 00:10:29,210
是啊 你还不够格

181
00:10:29,890 --> 00:10:31,990
修一他需要我

182
00:10:32,210 --> 00:10:33,840
也没人比我更适合他

183
00:10:34,520 --> 00:10:35,790
少了我

184
00:10:36,120 --> 00:10:39,460
别说跟人打斗了 他连伤害人都做不到

185
00:10:40,560 --> 00:10:42,000
果然如此

186
00:10:42,610 --> 00:10:45,140
你跟修一不是一类人

187
00:10:46,340 --> 00:10:49,030
你和他是无法成为一个整体的

188
00:10:56,380 --> 00:10:58,590
她果然在生气吧

189
00:10:59,500 --> 00:11:02,520
气我自己出去冒险

190
00:11:03,910 --> 00:11:05,200
修一

191
00:11:06,260 --> 00:11:08,480
你肚子饿吗

192
00:11:10,000 --> 00:11:11,250
这感觉还不错吧

193
00:11:11,680 --> 00:11:14,930
在这种地方吃饭别有一番趣味

194
00:11:15,980 --> 00:11:19,370
说吧 你是不是有什么话想对我说

195
00:11:20,150 --> 00:11:22,230
我跟那个女人比起来

196
00:11:22,650 --> 00:11:24,820
谁给你的感觉更好

197
00:11:25,790 --> 00:11:28,350
你让她进去了吧

198
00:11:28,890 --> 00:11:30,530
而且是一丝不挂的

199
00:11:30,610 --> 00:11:31,670
不是的

200
00:11:31,670 --> 00:11:32,890
当时的情况别无选择

201
00:11:32,950 --> 00:11:34,410
别无选择

202
00:11:34,880 --> 00:11:35,880
那么

203
00:11:36,130 --> 00:11:38,180
你放任我进去也是别无选择吗

204
00:11:38,240 --> 00:11:39,430
这

205
00:11:40,190 --> 00:11:43,720
修一 如果你想的话

206
00:11:44,690 --> 00:11:48,110
我们也可以做点更舒服的事

207
00:11:50,930 --> 00:11:53,460
还真信啦 我逗你的

208
00:11:53,810 --> 00:11:56,110
面要坨了 快吃吧

209
00:12:01,670 --> 00:12:03,230
我能看出来

210
00:12:04,000 --> 00:12:06,160
那女人在撒谎

211
00:12:06,980 --> 00:12:10,710
虽然阳太说那是两支队伍打斗造成的

212
00:12:11,300 --> 00:12:15,300
如果是那样 血迹和足迹应该更散乱才对

213
00:12:15,890 --> 00:12:19,330
是她突然出来 救了他们两个？

214
00:12:20,030 --> 00:12:21,090
不会的

215
00:12:21,450 --> 00:12:22,490
可是

216
00:12:23,120 --> 00:12:25,270
你和他是无法成为一个整体的

217
00:12:50,630 --> 00:12:52,600
是虻川吧

218
00:12:53,320 --> 00:12:54,980
你在这里做什么呢

219
00:12:54,980 --> 00:12:57,100
加贺谷 你怎么

220
00:12:57,310 --> 00:12:58,610
我出来散散步

221
00:12:58,610 --> 00:13:00,450
热醒了

222
00:13:02,530 --> 00:13:04,250
貌似是被车轧死的

223
00:13:05,470 --> 00:13:07,510
我也是散步的时候发现的这小家伙

224
00:13:08,340 --> 00:13:11,020
莫名就有些放不下

225
00:13:13,160 --> 00:13:14,310
我来帮你

226
00:13:14,870 --> 00:13:15,730
给我吧

227
00:13:15,760 --> 00:13:17,860
不用了 我就一把

228
00:13:18,220 --> 00:13:19,300
可是

229
00:13:23,300 --> 00:13:24,650
怎么了 加贺谷

230
00:13:25,480 --> 00:13:26,520
没什么

231
00:13:26,830 --> 00:13:28,250
话说回来

232
00:13:28,610 --> 00:13:31,160
你不戴眼镜就跟换了个人似的

233
00:13:31,240 --> 00:13:32,770
有 有吗

234
00:13:35,670 --> 00:13:37,660
真的假的 那能抓到吗

235
00:13:37,720 --> 00:13:39,120
不能更真啦

236
00:13:39,580 --> 00:13:40,760
这不是虻川嘛

237
00:13:41,560 --> 00:13:42,530
你认识？

238
00:13:42,600 --> 00:13:44,130
算是吧

239
00:13:44,610 --> 00:13:46,600
谢了 帮了我不少忙

240
00:13:47,010 --> 00:13:47,990
你拿的什么

241
00:13:48,090 --> 00:13:49,570
一大早的忙活什么呢

242
00:13:50,390 --> 00:13:51,690
你来的正好

243
00:13:51,740 --> 00:13:53,170
请个客呗

244
00:13:53,170 --> 00:13:55,890
哈？跟高中生讨吃的 你好意思吗

245
00:13:57,560 --> 00:14:00,060
翌日 放学后

246
00:14:01,190 --> 00:14:02,280
那具尸体

247
00:14:03,050 --> 00:14:04,130
难道说

248
00:14:05,110 --> 00:14:06,590
别想那些有的没的了

249
00:14:07,560 --> 00:14:09,530
可是那样的虻川

250
00:14:09,980 --> 00:14:12,280
好像不是我认识的那个人了似的

251
00:14:13,330 --> 00:14:14,780
简直了

252
00:14:15,430 --> 00:14:17,100
这怎么弄啊

253
00:14:22,960 --> 00:14:24,440
好了 修好了

254
00:14:25,570 --> 00:14:26,670
谢谢

255
00:14:27,440 --> 00:14:29,450
那个 三船

256
00:14:30,730 --> 00:14:31,790
什么事

257
00:14:32,310 --> 00:14:33,530
就是

258
00:14:36,470 --> 00:14:38,850
有什么烦心事可以跟我讲讲哦

259
00:14:40,660 --> 00:14:41,770
谢谢

260
00:14:47,090 --> 00:14:49,580
该死 那小子又跟别的女人

261
00:14:50,270 --> 00:14:53,070
顶着张老实人的脸 想不到内里这么渣

262
00:14:54,100 --> 00:14:55,230
好险

263
00:14:56,020 --> 00:14:57,660
吉冈他们看到这个

264
00:15:02,930 --> 00:15:05,270
怎么 你倒是说话呀

265
00:15:05,560 --> 00:15:07,930
那个雀斑女不在 你就变哑巴了不成

266
00:15:08,450 --> 00:15:10,770
须藤不是你杀的吧

267
00:15:11,140 --> 00:15:12,320
那家伙的尸体

268
00:15:12,730 --> 00:15:15,360
是被人用利刃一刀砍成两半的

269
00:15:15,900 --> 00:15:19,910
可昨天你展现出的战斗方式却并非如此

270
00:15:20,800 --> 00:15:22,710
说啊 你在打什么算盘

271
00:15:23,670 --> 00:15:24,890
那三部先生呢

272
00:15:25,140 --> 00:15:26,280
暂且保密

273
00:15:27,730 --> 00:15:29,220
人的确不是我杀的

274
00:15:30,370 --> 00:15:32,310
我们只是碰巧在森林里发现了那具尸体

275
00:15:32,710 --> 00:15:35,600
然后红爱从尸体上搜出了那部手机而已

276
00:15:36,140 --> 00:15:37,620
你没骗我吧

277
00:15:38,130 --> 00:15:41,160
不过不管怎么说 你们已经结过契了

278
00:15:41,640 --> 00:15:44,070
注定是无法背叛我们的

279
00:15:44,470 --> 00:15:46,340
还什么有你们在能增加底气

280
00:15:46,340 --> 00:15:47,540
少得意了

281
00:15:47,830 --> 00:15:50,580
明明离了别人的帮忙就是个软脚虾

282
00:15:51,060 --> 00:15:52,150
你说的对

283
00:15:53,610 --> 00:15:58,220
所以我能做到一个人所办不到的事

284
00:16:00,140 --> 00:16:02,530
应该就是这么回事吧

285
00:16:03,290 --> 00:16:06,100
我的能力不是为我自己而存在的

286
00:16:07,480 --> 00:16:09,660
而是为了守护那些

287
00:16:10,160 --> 00:16:11,980
没有特殊能力的普通人

288
00:16:13,410 --> 00:16:15,740
同时 一定也是为了成全

289
00:16:15,840 --> 00:16:19,100
这个故事里的某个人

290
00:16:27,620 --> 00:16:31,090
江丽奈 你手机响半天了 吵死了

291
00:16:33,900 --> 00:16:34,910
谁

292
00:16:34,980 --> 00:16:36,550
你 你好

293
00:16:37,070 --> 00:16:38,760
我叫吉冈千寻

294
00:16:39,310 --> 00:16:40,980
我跟修一认识

295
00:16:43,470 --> 00:16:45,280
喂 你在听吗

296
00:16:45,540 --> 00:16:46,620
抱歉

297
00:16:46,870 --> 00:16:50,420
我不习惯跟陌生人讲话

298
00:16:50,920 --> 00:16:52,390
我待会儿再打给你

299
00:16:52,720 --> 00:16:53,600
等

300
00:16:54,420 --> 00:16:56,060
直人找你啊

301
00:16:56,450 --> 00:16:57,490
不是

302
00:16:57,740 --> 00:16:58,710
昴

303
00:16:58,970 --> 00:17:02,570
我要出趟门 你先睡吧

304
00:17:02,980 --> 00:17:04,720
别把我当小孩儿管着

305
00:17:07,740 --> 00:17:08,610
喂

306
00:17:08,610 --> 00:17:09,970
那个 我

307
00:17:10,120 --> 00:17:11,660
你该不会就是当时

308
00:17:12,550 --> 00:17:14,780
跟修一合体的那个吧

309
00:17:15,270 --> 00:17:16,370
果然

310
00:17:17,110 --> 00:17:20,610
你知道那是怎么回事对吧

311
00:17:21,610 --> 00:17:25,520
当时 我跟修一完完全全变成了一个整体

312
00:17:26,770 --> 00:17:30,370
修一和我 从身心再到记忆

313
00:17:30,370 --> 00:17:32,510
全都混在了一起

314
00:17:33,250 --> 00:17:36,210
成了既不是我 也不是修一的另一个存在

315
00:17:37,080 --> 00:17:39,110
告诉我 那究竟是

316
00:17:39,910 --> 00:17:41,620
那是修一的

317
00:17:42,570 --> 00:17:45,610
独属于修一的特殊能力

318
00:17:46,800 --> 00:17:48,300
通过与他人合作

319
00:17:48,740 --> 00:17:50,740
彼此同心协力

320
00:17:51,330 --> 00:17:54,740
从而发挥出超越极限的力量以达到目的

321
00:17:55,940 --> 00:17:57,670
那是种很厉害的能力

322
00:17:58,610 --> 00:18:01,030
只要两人的目的是一致的

323
00:18:02,330 --> 00:18:04,680
比起这个 你是从哪儿得知我的电话的

324
00:18:05,390 --> 00:18:07,300
这个号码连红爱都不知道

325
00:18:07,960 --> 00:18:09,100
我

326
00:18:09,520 --> 00:18:11,050
我从修一那里知道的

327
00:18:14,190 --> 00:18:15,290
说谎

328
00:18:16,060 --> 00:18:17,440
修一他

329
00:18:18,190 --> 00:18:20,450
不可能还记得这个号码

330
00:18:21,210 --> 00:18:24,280
要是再敢乱说

331
00:18:25,370 --> 00:18:26,710
我真会要了你的命

332
00:18:28,180 --> 00:18:30,030
我跟修一合体的时候

333
00:18:30,520 --> 00:18:32,340
看到了他的记忆 同时也发现一个问题

334
00:18:35,030 --> 00:18:36,380
他的记忆里

335
00:18:36,800 --> 00:18:38,850
有不自然消失的影子

336
00:18:39,760 --> 00:18:40,930
我今天见到了XXX

337
00:18:40,930 --> 00:18:42,180
XXX的私服XXX
XXX笑了
XXX兴高采烈地XXX
XXX说她喜欢
我和XXX的礼物

338
00:18:42,180 --> 00:18:43,390
XXX总是那么温柔
回家的路上我和XXX一起聊起了
可谁也XXX
我也XXX也XXX

339
00:18:43,390 --> 00:18:44,680
去附近的XXX一起玩了
正当想XXX的时候
明明想XXX
最担心我的人果然是

340
00:18:44,680 --> 00:18:45,930
羞涩地握住了XXX的手

341
00:18:40,410 --> 00:18:44,130
我估计那是修一自己也没发觉的

342
00:18:44,780 --> 00:18:46,120
只有客观地

343
00:18:46,370 --> 00:18:49,030
从外部翻阅记忆的人才能看到的

344
00:18:50,280 --> 00:18:51,700
记忆之影

345
00:18:52,600 --> 00:18:56,290
我不知道那个影子的原形为什么会被抹消

346
00:18:56,930 --> 00:18:58,040
我只是觉得

347
00:18:58,180 --> 00:19:01,700
你的身形跟那个影子很像

348
00:19:02,760 --> 00:19:05,860
修一内心的空白

349
00:19:06,180 --> 00:19:09,040
是即便抹除了记忆也无法被填补的

350
00:19:06,700 --> 00:19:08,960
好想见XXX

351
00:19:09,830 --> 00:19:12,520
虽然没看到全部 只看到了一些片段

352
00:19:12,740 --> 00:19:14,890
但因为我把那个影子看成了你

353
00:19:15,730 --> 00:19:19,130
使我看到了一部分修一失去的记忆

354
00:19:19,900 --> 00:19:23,580
这事我没告诉修一 更没告诉其他人

355
00:19:24,130 --> 00:19:27,410
他没有合体后的记忆

356
00:19:28,290 --> 00:19:30,320
但我知道的

357
00:19:30,670 --> 00:19:32,250
你不是什么坏人

358
00:19:32,620 --> 00:19:36,400
因为你对修一来说是无法替代的存在

359
00:19:36,980 --> 00:19:38,970
拜托了 帮帮忙

360
00:19:39,330 --> 00:19:41,410
咱们一起阻止这场浩劫

361
00:19:42,030 --> 00:19:43,820
那个外星人所说的力量

362
00:19:44,370 --> 00:19:47,370
那样强大的力量一旦落入他人手中

363
00:19:47,650 --> 00:19:51,300
你目前遇见过几个收集者了

364
00:19:52,770 --> 00:19:56,180
那个外星人要求的硬币数量是一百枚

365
00:19:56,830 --> 00:20:00,470
你认为这个数量有那么难以企及吗

366
00:20:00,880 --> 00:20:02,020
什么意思

367
00:20:02,220 --> 00:20:05,840
要是已经有人收集到了一百枚呢

368
00:20:07,080 --> 00:20:08,530
要是因为那个人

369
00:20:08,800 --> 00:20:11,240
世界即将迎来末日呢

370
00:20:13,050 --> 00:20:14,220
对不起

371
00:20:14,820 --> 00:20:17,330
我还是无法成为你们的同伴

372
00:20:18,630 --> 00:20:23,250
我和修一的目标已经出现了分歧

373
00:20:26,800 --> 00:20:28,250
你在跟谁通电话

374
00:20:29,440 --> 00:20:30,540
这是我的私事

375
00:20:30,540 --> 00:20:32,180
私事吗

376
00:20:32,590 --> 00:20:36,450
说起来 你今天放过了一个收集者吧

377
00:20:37,360 --> 00:20:39,200
昴说了 那是个实力不俗的对手

378
00:20:39,200 --> 00:20:42,140
但是却突然昏倒 他正要动手解决对方

379
00:20:42,140 --> 00:20:45,200
结果却被你给拦住了

380
00:20:46,110 --> 00:20:48,160
那也是你的私事吗

381
00:20:49,350 --> 00:20:50,340
江丽奈

382
00:20:50,430 --> 00:20:51,650
我知道

383
00:20:52,250 --> 00:20:54,690
我没有忘记自己的任务

384
00:20:55,280 --> 00:20:56,840
我们来此

385
00:20:56,920 --> 00:20:58,630
是为了收集硬币

386
00:20:59,270 --> 00:21:01,340
若有人要出手阻挠

387
00:21:02,360 --> 00:21:03,800
不管对方是谁

388
00:21:04,280 --> 00:21:05,540
格杀勿论

389
00:21:22,660 --> 00:21:24,050
就五枚

390
00:21:24,350 --> 00:21:27,440
我进山大概有两个月了

391
00:21:27,770 --> 00:21:30,290
但也只跟同伴一起收集到五枚硬币

392
00:21:30,900 --> 00:21:34,170
照这么下去 再过多少年也集不齐一百枚

393
00:21:35,470 --> 00:21:37,180
但我也不是没有发现的

394
00:21:38,200 --> 00:21:41,310
结合各自最初找到的第一枚硬币

395
00:21:41,730 --> 00:21:45,470
以及进山后找到硬币的地点

396
00:21:45,840 --> 00:21:47,510
不难发现一个规律

397
00:21:49,880 --> 00:21:53,910
宇宙飞船的坠机轨迹

398
00:21:54,260 --> 00:21:55,210
没错

399
00:21:55,480 --> 00:21:58,300
我们要找的是宇宙飞船的本体

400
00:21:58,780 --> 00:22:00,400
我估计只要去到那里

401
00:22:00,960 --> 00:22:03,440
就能找齐一百枚硬币

402
00:00:00,000 --> 00:00:00,000


403
00:00:00,000 --> 00:00:00,000


404
00:23:37,840 --> 00:23:38,820
激战的标记

