要想在这座山上收集到一百枚硬币
这比登天还难
但我们找到了另一条出路
那就是寻找坠机的宇宙飞船本体
地点也大致推算出来了
我们很弱
但我们有智慧 有斩也斩不断的契约
这场游戏将人类的愚昧尽数揭露
互相背叛 互相厮杀
这些进山的人
宁可变成怪物 也要实现自己丑陋的欲望
但我们是有脑子的
也并不打算同怪物一般自甘堕落 苟活于世
不要忘记
不管获得了怎样的力量
我们也要坚守人类的底线
终结这场无意义的游戏
这一带应该刚发生过打斗不久
而且战况还格外激烈
这里是
这些人
果然有所隐瞒
地盘有主的标记
这么说前面有其他队伍在
没错
我记得那家伙也提到过
跟三部打起来的时候
不知不觉就进入了他人的地盘内
所以才会遇到那家伙的
这个标记是在警告我们
敢越雷池一步 便要做好被攻击的准备
可坠机的宇宙飞船就在穿过这片森林的前方
只要到了那里
咱们就能占据压倒性的优势地位
换言之
继续往前走的话 不利的反而是他们
疯了吗
对方敢留下这么明显的记号
是因为对自己的力量有信心
咱们为什么还要去挑事
你激动个什么劲儿
难不成是做了什么亏心事
红爱 别说了
我怎么啦
差不多行了
池内
给她看看那个
我知道了
这是池内冒着风险偷拍到的
从这里到西边那块地 都是那伙人的地盘
你只身进去偷拍的啊
真亏你还能活着出来
这 这是当然的吧
人数还不少呢
原来如此
就是这伙人吧
跟红爱的姐姐
江丽奈是吧
就是他们在那儿交手的吧
现在怎么办
收集硬币才是咱们的目标
最好能避免一些无谓的纷争
虽然有些绕远
咱们还是绕过这座山朝着目的地走吧
也对
不管怎么说
会用这种标记的
肯定不是什么良善之辈
池内
你负责盯梢
诶
前面这段路需要用到你的能力
我知道了 包在我身上
谢谢
我也会留意周围的气味的
哼
随便你
还好吗
谢谢
路还很长
最好别硬撑着
嗯
没事吧
对不住
没事
咱们休息会儿吧
真厉害
你的能力还能这么用啊
真好吃
要是再冰镇一下就好了
你都吃到第三块啦
吃的也太快了吧
是你太磨叽了
别偷拍人家乳沟哦
不管怎么说
她不是什么坏女孩
她还是你引荐的呢
辛苦了
池内也吃一块吧
我还要盯梢呢
后面要仰仗你的地方还很多
总这样绷着神经哪里吃得消啊
阿勇说的没错
那我就吃一块吧
真够散漫的
这还没走上正轨呢
红爱你不是也在吃西瓜吗
我是在补充能量
不过
我认为这也是很重要的
如果想要作为一个团体走下去的话
果然
还是应该告诉大家
告诉大家已经有人收集到了一百枚硬币的事
-那个 -该出发了
没问题 前面很安全
不信我说的话吗
抱歉
不过在这座山上 再怎么谨慎也不为过
这条路很危险
咱们还是折回去吧
为什么
地图上显示 从这里走能抵达咱们的目的地
我没在镜头里发现任何的可疑人物
刚刚咱们不是看到另一支队伍的记号了吗
是看到了
所以咱们才要绕过他们的地盘走啊
问题就出在这个地盘上
在这座山上划地盘
你们觉得是为了什么
是为了不让硬币被其他收集者捡走
若是这样的话 你们不觉得很违和吗
刚刚的标记出现在陡坡上 周围是阴森的老林
而在相距不远的这里却是开阔的河滩
你们认为这两个地方哪个更适合找硬币
在这里 有没有硬币一目了然
可同样的 周围人也能一眼看到我们
若那个标记不是用来划地盘的
举个例子 也可能是
利用弱小收集者规避风险的心理
有意将对方引到这里来的
陷阱
看样子
对方有位脑子灵活的军师在啊
怎么办
对方离咱们还有段距离
但是
人数
太多了
冷静 没事的
不可否认 咱们是很弱
但逃跑可是咱们的长项
他们跑了
被他们察觉到了吧
六 七 八个人
论人数 咱们占上风
不过咱们这边多少也要减员
你们都是白痴吧
同伴有多么重要 减了员这游戏还怎么玩
只要抓住一个人就够了
只要逮住一个
然后好好疼爱对方
剩下那些人也会一个接一个的
来为我的硬币收集大业添砖加瓦
那就交给我好了
还真积极
这边
怎么会
竟然这么快就追上来了
你们躲到后面去
被我的速度吓到了吧
这个瘆人的模样的确很符合怪物的标准
闭嘴 帅哥
别以为长得帅就能为所欲为了
我的厉害之处 可不仅仅体现在速度上
我估计这家伙的目的
多半是拖延时间
将我们拖住
好为同伙的到来争取时间
既然如此 那就没必要
陪他浪费时间
嗨呀
别动
够可以的啊
火气别这么旺
我们又不是要征服世界
又或者抹杀人类什么的
要问我们收集硬币有何目的
这还不简单吗 连小孩子都能想到
我想每个人都是一样的吧
谁不想过上无拘无束 逍遥自在的生活呢
只要自己过得幸福
谁还管他人死活
交出你们手上的硬币 加入我们
要是不答应
你们谁也别想活命
这事儿你们不亏
来跟我们一起快活啊
人渣
啊？你说什么？
装什么正人君子啊
说的好像你们不是怪物一样
对了
为了让你们心甘情愿地加入我们
给你们看点好东西吧
别拿出来哦
毕竟真的很臭的
这可是货真价实的人头
就跟现在的你们一样
之前也有个女的误入了我们的地盘
她拒绝加入我们
让我们老大生生打死了
我们老大可不是一般的厉害
完全是另一个次元的怪物
效果显著啊
不枉我忍着恶心把这玩意儿带来
可怜啊
长得还挺漂亮的
是我喜欢的类型
她哪里惹到你们了吗
那不重要
我不是说了吗
只要自己快活了 别人的死活关我屁事
老实说 我这个人吧
真心不喜欢跟人打架什么的
就因为跟人打架 我被我们高中开除了
原本我只是为了保护朋友才动了手
结果却把对方打成了重伤
我还是普通人的时候就能把人揍成那样
现在我成了怪物
要是真跟人动起手来
会酿成怎样的后果 一想到这里我就
我错了
我一直以来都想岔了
因为没在他身上感觉到其他收集者那样的威压
所以才没察觉罢了
事实上
这个人
很强
不过嘛
对待你这种人 我完全可以放开手脚去揍了吧
慢着
你敢动我一根手指头 我就把这个女的
可恶
队长
你说什么来着
抱歉
我没听清楚你刚才说了什么
再说一遍
倒是说啊 垃圾 说啊
可以了 阳太
抱歉
我一时没控制住脾气
他没把人打死吧
没事 还有一口气在
不过说实话 我真的被吓到了
从踏上这座山的那一刻起
我就料到会有这种事发生
只是没成想有些人渣竟然会
无耻到拿他人的尸体来恐吓人
为了达成目的就可以不择手段了吗
真令人作呕
现在是说这些的时候吗
咱们算是把人得罪了 这要怎么收场啊
这有什么的
反正咱们要找的宇宙飞船就在前面
继续往前走就是了
嗯 你说的对
继续赶路吧
不见踪影了
连个脚印都找不到
花川
用你的透视能看见他们吗
从这里往前再走五百米
连裸体都能看得一清二楚
这也太惨了
下巴都给揍没了
这么一来 连饭都没法吃了吧
本来就够丑的了
这下看着更滑稽了
现在怎么弄 圆
这也是没办法的
谁让这家伙得意忘形 自己跑来堵人的
那家伙已经派不上用场了
没用的家伙不如干脆杀了
我早就看这家伙不顺眼了
我也是
不光恶趣味
还狗眼看人低
你们还真是群混蛋
正所谓人有失手马有失蹄
果然都是群白痴
不用我说你们也都清楚吧
你们的老大是我
要收集硬币换取力量的人也是我
所以我必须要向你们证明
只有我才配当你们的老大
明白我的意思吗 森田
你们的痛苦
就是我的痛苦
不管发生什么 我都不会丢下你们不管
即便你们是群无可救药的混蛋
在这儿等着 森田
我会让他们变得跟你一样的
真厉害
简直像路障一样
这个能力太好用了
这下不用担心对方会追上来了
赶路要紧
红爱 你不用进修一里面吗
在里面很热的
哪儿能一待就是十几分钟啊
就是你吧
把我家可爱的森田打成那样的
是我
修一
这
这是个什么怪物啊
喂 不要无视我
喂
别过去 阳太
你
你这是怎么个构造
美丽的花