Good morning, 入间
爷…爷爷
你回…奇怪, 我到底是…
身体动不了
先冷静下来吧
你回来学校了啊
奇里欧学长呢
他显得很安静
yeah! we're just getting started!
入魔狂舞吧pump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激实在不足够, 大家狂欢一整夜
不论是什么逆境, 都尽管放马过来
一起前往乐园吧, 颠覆常理及规范
觉醒后的我就连自己都吓一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人气势不可挡! 欲望正在Rock you!
What's up?
Ah, 一起一起向前进吧 Oh My Girl!
这一个世界! Ay Ay Ay
就是场派对! Ay Ay Ay
摩诃不可思议Babyrinth!
闪耀无比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru~yeah!
一起狂欢一整夜!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! 摩诃不可思议Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
c'mon! c'mon! over the world!
一起一起向前进吧, Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也无法停止
Don't stop! here go! here go! yo! party!
(想要守护一切)
让我们先将时间
回溯至烟火施放前
奇里欧学长人应该就在里面
"守卫犬的钩爪"
卡尔耶格和罗宾此时人正在屋顶上
好
巴鲁斯的家族能力"一射必中"
一点集中
射出的箭矢在飞往目标的过程中
不会受到任何东西的干扰
必定会命中目标
萨利班大人
您不是要玩游戏吗
给理事长的信是吗
我走了
慢着慢着慢着
对不起, 爷爷
这是能解放所有魔力的咒文
我得打破和你的约定了
潘朵拉!
8…7…6…5…
3…2…1…
什么什么
我从来没看过那个
烟火绽放了
入间大人
真是Devi精彩
简直像做梦一样
彷佛就像那夏日之恋的
璀璨光辉一般啊
那是…
这下不妙了
好漂亮喔
今年的惊喜活动太棒了
入间仔
High touch!
真是梦幻
好棒喔
肃静
逮住艾米．奇里欧了
好精彩喔
不必摆这种大阵仗我也不会逃跑的
这真的是你一手策画的吗
是啊
这是我长久以来的梦想
不过我一点也不感到后悔
因为长期累积的成果
全部被粉碎的那个瞬间
我那充满绝望的表情
看起来也相当的美妙啊
大家都露出了很棒的表情呢
请帮我转告入间同学
虽然很遗憾"混沌"得先延期了
不过我玩得很开心
下次再一起玩吧
他就是入间
父亲大人
到底发生什么事了
三年级的艾米．奇里欧怎么了吗
待会再告诉你
返祖现象是吗
各位
感谢你们守护了学生们
卡尔耶格老师真的好帅气喔
"新来的, 过来帮忙"
对吧, 前任代理理事长
入间同学
这次我彻底败给你了
不过你要记住
其实所谓的"恶意"一直都潜伏在周遭
千万要提防像我这样的"返祖者"喔
Good morning, 入间
爷…爷爷
你回…奇怪, 我到底是…
身体动不了
先冷静下来吧
你回来学校了啊
奇里欧学长呢
他显得很安静
怎么会…
他现在被带往魔官署警备局了
但要进行调查可能得费一番功夫呢
那个…那他被逮捕以后…
他应该会受到相应的惩罚
但因为没有造成实际的损害
我想应该会从轻量刑才对
不过呢, 你们终究造成了骚动
还是得好好负起责任才行
那个
你也应该要认清
自己做了多重大的事情才行
要…要被骂了
各位请看
他就是本次惊喜企划的焦点人物
那朵光之花的总策划人
特待生入间
这…这是…
快招招手吧
大家现在都非常的兴奋
大家都因为你的烟火大受感动喔
我的烟火?
入间
艾梅莉同学
你这个人真是
总是能颠覆我的想像呢
那烟火真是太精彩了, 入间
但是
既然要施放也该把时间告诉我啊
不是都说好要一起看吗
我有说过吗…
真是Devi漂亮耶
烟火太棒了
烟火是怎么做的啊
爆炸声好惊人啊
快点回答大家吧
你们是什么师团的啊
我…我们是…
他说话了
魔具研究师团
魔具是那个放行李的师团?
真的假的
是阿斯莫德所属的师团
制作者是一年级生阿斯莫德和
瓦拉克．库菈菈, 还有我
以及…
三年级生艾米．奇里欧共四人
不过
烟火规模太大导致有火粉掉落
对不起
-真是Devi好玩耶
-那个好漂亮喔
入间同学, 入间…
入间大人
入间仔
阿斯同学, 库菈菈
我们成功了, 入间仔
真是太精彩了
谢谢你们两个
"恶意"一直都潜伏在周遭
那些障壁究竟…
果然是奇里欧学长做的吗
奇里央学长在哪里呀
那个…
学长他…学长他现在人不在
为什么
-那他究竟上哪去了呢?
-就算你是个可怕的恶魔
我们也的确一起度过了
一段快乐的时光
我待会再好好说清楚
好了, 我们也赶快去逛本祭吧
是
我果然还是想守护所有一切
学长
魔具研的烟火施放大成功
本祭现在终于要正式开始了
小子们, 本祭开始啦!
就再让你继续玩玩吧
(可以啊)
(与家人共处的时间)
(师团派对)
我要一份恶魔三明治
这个好好吃啊
欢迎来看看我们的师团
看这边看这边
前一天的前夜祭结束后
教师与学生将对本祭的
师团展览会进行评价
学生可以投票
给自己所属的师团之外的其他师团
最重要的莫过于本祭进行中
学生的家人将会前来参观
好
接下来
只要配合时间施放烟火就行了
在那之前我们先四处参观师团吧
也对
穿上库菈菈之前做的衣服
也能达到宣传的效果
库菈菈要不要也一…起?
库菈菈变多了?
瓦拉克家报数
长女库菈菈
二男阿空
三男基仔
长男乌菈菈
(肖像画)
老么的小不点们
还有大家的妈咪
一家人和乐融融
瓦拉克一家在此
好像喔
太帅了
看过来!
(Check it out)
听说你是一年级第一名?
接受我对你的挑战吧
库菈菈承蒙各位照顾了
我是她的妈妈
的确是整天在照顾她
谢谢大家愿意和库菈菈当朋友
你们肚子饿了吗
我先帮你们把糖果放到口袋里喔
虽然也有玩具
但一个人只能拿一个
不可以吵架喔
库菈菈她小时候
每次只要一打喷嚏
糖果就会从口袋里跑出来
到最后大家都差点
被糖果海淹没了呢
瓦拉克．库菈菈
空仔
基仔
欣欣兰兰
开始来逛祭典
有摊贩好感动!
虽然瓦拉克．乌菈菈
还有爹地都不晓得跑到哪去了
这现在还是秘密喔
妈咪都装傻不说吗
啾噜啾噜啾噜
来吃盘炒面
超级大热狗
巧克力香蕉
刷刷刷
来玩打靶
弹珠台还有捞金鱼
不能用跑的喔
Yes, mom!
捏捏捏~妮妮妮~
这是什么东西呢
不可以变成炒面喔
Yes, mom!
大家排排站好
妈咪在叫我们
那么去和大家打招呼吧
我要走了喔
这个世界上最无敌又最强大
最温暖又最美妙
那就是瓦拉克
瓦拉克一家人
我们走了
真的很惊人呢
我们还是安安静静地逛吧, 入间大…
找到你了
艾利斯
艾利斯…
阿斯同学!?
艾利斯你也真是的
竟然丢下艾姆不管太过分了
我是扔下工作不管特地过来的喔
母亲大人, 您为什么…
不是有达比戴在监视吗
你问他的话
在接受过我迷人的睡膝枕掏耳朵后
就沦陷了
达比戴!
你就是入间同学吧
我是艾利斯的母亲
十三冠的"色头"
阿斯莫德．艾姆莉莉丝喔
艾利斯一天到晚都在谈论你呢
我都听说啰
听说你们制作了"烟火"?
所以那是什么色色的魔法呢
请您不要这样
对了, 莱姆老师
她是您的学生吧
我们去和她打声招呼吧
我们先走了, 入间大人
待会见, 入间同学
母亲大人
果然家家都有本难念的经呢
不过大家在家人面前
果然都会表现出真正的自己呢
好羡慕啊
你想吃什么点心呢
爷爷
你的工作不要紧吗
那当然啰
我不是跟你约好
会在师团参观日时回来吗
来
一起去逛祭典吧
吾乃是天
一切之存在的王
消失的魔王"迪尔奇拉"
还不快跪下
你的演技太精彩了, 哥哥
你真的好帅气喔, 斯伯诺克同学
她是你妹妹吗
是的
我是他的妹妹斯伯诺克．希尔薇亚
因为哥哥平常很少回家
能见到他我真的很开心呢
这样啊
你是自己来的吗
不, 我是和大哥一起来的
但才过了两秒就走散了
早点讲啊
赶快去找他吧
好~
入间同学
砸靶游戏啊
烟火真是太精彩了
之前说你的实力很可惜
我都为自己感到丢脸了
不, 别这么说
如果不嫌弃就来玩玩吧
可是…
这铁靶可不好对付喔
对不起对不起对不起对不起…
真是太过分了
明明就是个大人
却把我家孩子要拿的奖品抢走了
请快点想想办法啊
请各位先肃静
拜托饶了我吧
你看, 就是那个
卡尔耶格老师
他到底是怎么了
各位同学大家好
距离本祭结束也只剩一些时间了
大家玩得还开心吗
总觉得
我们好像在到处找师团踢馆呢
欧佩菈做事就是这么不留情
理事长才是
您不也从学生那拿了不少东西吗
谁叫我这么受欢迎呢
毕竟这是我第一来做"参观"
在宝贝孙子面前
当然想好好表现一下啊
入间一家人都到齐了
你听我说啦
我姊姊因为睡过头结果没办法过来
至于我哥哥…
刚才见个面就把我钱包扒走了
真羡慕入间你们家
你一定很为家人自豪吧
很棒对不对
他说很自豪耶
对了
我们一起拍张照吧
好的, 那我要拍了
那么
本部现在要进行重大发表
师团派对的投票统计结果出炉了
从现在开始即将发表排名
学长
要不要一起以师团派对特奖
为目标努力呢
师团派对最优秀的师团是…
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
好, 今天我绝对会成功!
先确认发型, 再拍拍裙子
我已经准备接受你的赞美啰!
轻轻抓着衣袖会令你感到心动吗?
悄悄触碰指尖会使你小鹿乱撞吗?
一定要让你开口说我可爱
我的计划完美无缺
今天的我所向无敌
简直像天使?
不, 根本是恶魔级的可爱!
你肯定会无法招架吧?
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
我一定要把你迷得晕头转向
我的内心现在正熊熊燃烧着
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
只要能够让你回首一望
Devi级! Devi Cute!
将灵魂卖给恶魔也无妨
DeviQ, DeviQ DeviQ, DeviQ
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
过场间
真是的
他睡得还真甜
奇里欧就这样玩弄了入间一阵子
没想到竟然会被入间从中阻饶
不过呢入间
恶意总是潜伏在你的四周喔
你要好好留意恶魔的本性喔
下一回的入间同学入魔了
"光荣的颁奖"
"人类的待遇"
话说回来烟火真的好漂亮呢
魔具研要取得最优秀师团奖
或许也不是梦想了呢, 入间同学