和高年级学生一起进行的团体活动…
这样啊, 就是社团活动吧
社团?
肉团?
我现在
想要挑战新的事物
我想去看看那个师团
他们来了
来了
怎么了
隶属于各师团的高年级学生们的
一年级争夺战
然而
在一年级塔外面
等着要招揽新入生的学长们此刻…
(※画面仅供参考)
争夺条约
招揽一年级生加入师团时
切记不能给其他师团的人添麻烦
别挡路
对不起
请大家互相礼让空间
行动时也别忘了要有所节制
好好和睦相处
那么
虚伪的表面话说完了
击溃所有碍事者向前冲吧!
5…4…3…2…1…
一年级争夺战开始
铃木入间, 十四岁
他有一天突然成为了
恶魔萨利班的孙子
萨利班对入间百般疼爱
而且还让他到学校去上课
然而有一个问题
身为人类的入间就读的是位于魔界的
恶魔学校巴比路斯
绝对不能让人发现我是人类
不然我可能会被吃掉的
yeah! we're just getting started!
入魔狂舞吧pump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激实在不足够, 大家狂欢一整夜
不论是什么逆境, 都尽管放马过来
一起前往乐园吧, 颠覆常理及规范
觉醒后的我就连自己都吓一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人气势不可挡! 欲望正在Rock you!
What's up?
Ah, 一起一起向前进吧 Oh My Girl!
这一个世界! Ay Ay Ay
就是场派对! Ay Ay Ay
摩诃不可思议Babyrinth!
闪耀无比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru~yeah!
一起狂欢一整夜!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! 摩诃不可思议Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
c'mon! c'mon! over the world!
一起一起向前进吧, Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也无法停止
Don't stop! here go! here go! yo! party!
(一年级争夺战)
一年级!
快把优秀的一年级生抓起来!
有没有一年级生啊!
等…
实在是太无礼了
阿斯同学, 谢谢你
哪里, 就算他们是学长
我也不能允许他们对入间大人无礼
你们看
不会错的, 他就是阿斯莫德
是那个一年级首席
请务必加入本师团
传单被…
竟然展开了火焰的防护罩
真是太嚣张了
好帅啊
去找其他人吧
拜拜
一年级争夺战
只能在师团参观解禁日的
午休过后六十六分钟内进行
虽然每年似乎都会出现
一部份招揽手段过度强硬的学长
不过只要这样
麻烦人物应该就不会靠近了
也对
来烤棉花糖~fire~
你这家伙别闹了
加入我们飞行师团吧
过来看看吧
不, 我的身体很瘦弱
缺乏肌肉的话那就来锻炼吧
我们是肌肉格斗师团
为你献上欢迎之舞
来吧来吧
是我们先来的
不不不
要被扯断…要被扯断了…
铪畆躠歍孲夁囃欹鵶
蟘窢覉皶痗阸酨翚楘覗璺鲅髂鳎
鵏磠鵏磠戂廱戂廱…
好的, 参观申请填好了
救救我啊
来看一下嘛来看一下嘛
什么什么
怎么回事? 怎么回事? 怎么…
该怎么说呢
新人争夺战真的好可怕啊
不过不会有问题的
在这种时候出面统率学生的师团
就是学生会
学生会?
我记得之前会长好像一直在到处找我
我们是学生会
还不快点让路
红通通
是艾梅莉会长
不妙了
要是弄个不好可能会被她盯上的
艾梅莉会长?
她会不会来找我们讲话呢
不可能啦
反正她这次来也不是要招人
只是为了做巡逻吧
你就加入我们的师团吧
那个…
你这家伙
对…对不起
饶命啊
谢谢你
刚才真的不晓得该怎么办才好
转眼间就将场面控制住了
不愧是学生会长, 风范果然与众不同
入间大人和她的关系相当好对吧
那个艾梅莉同学…
真的很谢谢你, 我先走了
她是学生会…咦?
会长?
会长, 执行公务真是辛苦了
她跑去阿斯莫德那了
好厉害啊
毕…
毕竟学生会也是师团之一
我们目前正在招募新人
你之前在升级考试中的表现相当精采
我判断你非常的有潜力
我绝对不是为了能
和你频繁见面看书才招揽你的
这是我们的荣幸
有…有空随时可以过来参观
邀请他了
请等一下, 会长
她刚才递出传单了耶
不, 她是为了招揽阿斯莫德吧
不愧是入间大人
吓我一跳
脑袋根本反应不过来
待会传讯息给她好了
一年级争夺战结束
请全体学生返回教室
让新人逃跑了
Devi大丰收
成果丰硕啊
肃静
刚才举行了师团的一年级争夺战活动
针对没有被师团招揽
或是受招揽但拒绝的学生
接下来三天
将会举行参观师团的活动
你们就到处去参观
好好考虑该加入什么师团吧
听好了
师团是攸关提升阶级的重要选择
你们这群白痴绝对不能随便决定
好好好
我知道了, 耶奇老师
不准那样叫我
重要的选择吗
我应该加入什么师团好呢
入间大人
我们待会一起四处参观吧
走吧走吧
(师团塔)
请参考一下, 请参考一下
很好, 那就让我们一起努力吧
阿斯莫…
好像在办祭典喔
对不对, 入间仔
就是说啊
入间仔
传单说话了
不小心越拿越多了
因为我实在无法拒绝
再次多嘴一提
入间的个性就是拒绝不了他人
入间大人
那些传单请交给我吧
谢谢你
入间仔, 这样不行喔
你要真的想拿的时候才拿啊
魅魔老师的诱惑学师团
Q巴~
是莱姆老师
请给我一张
好啊
你这家伙怎么还学不乖啊
-是入间军团三人组耶
-那边也有漂亮的大姊姊
这边也有…
大家也是来拿传单的吗
是啊
因为我有想加入的师团
没想到你们竟然有这么有上进心啊
我要加入游戏师团
那里最适合学习战略了
你只是想玩而已吧
我要加入魔法开发师团
我想学会新魔法…我是说新的炼金术
你只是想要钱而已吧
我要加入大姊姊研究师团
哪有那种师团啊
你们给我稍微认真一点
卡尔耶格卿也说过
这可是
攸关提升阶级的重要活动
那入间你呢
你的魔力这么惊人大家肯定都抢着要吧
入间向来都是话题的中心人物呢
对喔
虽然其实只是爷爷的魔力
但在旁人看来却是我自己的魔力吗
不过
我目前还没有什么…
入间大人
戒指自己动起来了
难道它又失控了吗
该选什么师团好啊
艾可你呢
我想选和入间同学一样的
不晓得入间同学会加入什么师团呢
不好意思
让开…快让开…
(魔具研究师团)
对…
对不起…
(可以啊)
那个…对不起…
死掉了!?
我到底做了什么
吓我一跳
还以为要死掉了呢
还活着吗
可是…你流血了…
我的身体本来就很虚弱
不要紧的
吐血已经是家常便…
他这样真的不要紧吗
那个是恶食之戒
也就是说
它刚才是对我的项圈产生反应的吧
这个也是用一样的金属制成的
一样的?
这是什么意思…
真挡路
快点把东西移走啦
弄得乱七八糟的
不好意思
这都是我害的, 不好意思
那个人不是高年级学生吗
惨了
什么嘛, 原来是贝多啊
吓我一跳
逊毙了
你不要紧吧
怎么对高年级学生这样啊
毕竟我的阶级是贝多嘛
因为我的魔力很稀少
这也是我为了贮存魔力制作的
然后总有一天
我希望能制造出让没有魔力的恶魔
使用后也可以大显身手的魔具
那么我先走一步了
好痛, 搞什么啊
对不起…对不起…
有股不可思议的亲近感
没有魔力也可以…吗
入间大人
入间仔, 原来你跑来这里了啊
您的移动速度实在惊人
真是太佩服您了
对不起
好了, 我们继续参观吧
(魔植物师团)
欢迎光临
我们魔植物师团
致力于魔植物的培育及研究
另外也有在制作药品喔
有种被疗愈的感觉对吧
就是说啊
你看看这朵花
入间仔, 看不到看不到~
对了, 现在是它们吃饭的时间了
-库菈菈, 你快下来啊库菈菈
-暖呼呼的贡多拉~
那个笨蛋又来了
贡多拉贡多拉~
(图书师团)
欢迎大家看看
我们图书师团
从魔界相关的历史文献
到娱乐书籍应有尽有喔
只要一听说有珍奇的书籍
学生们就会自己主动去买
或是进行翻译
大家都各自在有兴趣的领域自主学习喔
这里的感觉很平静, 气氛真不…
大事不好了
这家伙被书诅咒变成超乎想像的白痴了
这个混蛋
明明都再三告诫过翻开新书时
至少要保持两公尺以上的距离了
这下无计可施了
欢迎再来参观
是
原来书这么好吃, 我都不知道耶
去参观下个师团吧
打扰了
魔王师团
这名字太适合将成为次任魔王的吾了
来吧, 不管有什么强者都放马过来
吾会将汝等全部打倒
同学想加入师团吗
本师团的主要活动
是不断翻阅魔王的相关文献并加以考察
魔王的相关文献
那么
来进行惯例的次任魔王预测讨论吧
你真的一点也不嫌腻耶
有意思
居然有这么多吾不知道的文献
真是何等的侥幸啊
同志…
是同志啊…
(黑魔法师团)
煮煮煮煮煮…
煮煮煮…
库菈菈
你这样真的会
被他们当成活祭品煮掉的啦
那个白痴
(魅魔师团)
我们是魅魔师团
来看看吧
这里, 就是这里
-我要参观这里
-都说过你来这没用了
根本就不适合你啊
-我们去看下个师团吧
-师父, 师父
怎么样
(大姊姊研究师团招募中)
各位要不要和我一起研究学习呢
目前正在招募团员喔
你明明是一年级生吧
那个…关于戒指的事情
得做调整才行呢
我都忘记了, 对不起
没关系
它好像偶尔会突然失控
好了, 我帮你调整成三段式的了
谢谢你
好, 那就来试试吧
你先像这样立起指头
跟我一起念一次
"La fire"
可是
"利贝拉"
会不会又有龙…
没问题没问题, 来
La…La fire
是火
这就是devil, "小恶魔模式"
接着是"恶鬼模式"
然后这个是"魔神模式"
因为很危险
你平常就用"小恶魔模式"吧
是
但要是真的碰上紧急状况
你就用这咒文
"潘朵拉"
潘…
只有紧急状况能用
这是能解放所有魔力的咒文
因为这是会将戒指内的魔力
几乎全部用尽的超级必杀技
所以一定要小心喔
是
那么
您今天要先参观哪个师团呢
我想去看那个
魔兽之森师团
紧张刺激的探险
毛茸茸的条件师团
需要什么条件啊
是魔猜拳师团
剪刀石头布…
入间大人有没有在意的师团呢
老实说
处刑炮弹师团的团长找我过去
有些东西我想稍微做一下测试
(处刑炮弹师团)
你终于来了, 入间同学
你在升级试验的活跃表现
我都已经听说了
听说你扔出了惊人的一球
把大家都吓了一跳对吧
来吧, 往这边走
你们也来吧
大家一起丢球吧
现在就请你丢一球看看吧
我想接接看你丢的球
是
怎么了怎么了
听说他是入间?
那个理事长的孙子?
他的魔力一定很惊人吧
地面会不会裂开啊
来, 放马过来吧
入间大人
入间仔加油
小恶魔模式
利贝拉
结束了?
地面没有裂开嘛
入间同学
刚才是你的全力一击吗
是的
虽然跟我预期的相比感觉有点可惜
不过这一球相当的不错喔
谢谢你
要是有兴趣的话务必加入我们师团
话题人物入间如果加入也能够成为宣传
是啊
接下来要去看哪里
不要擅自跑掉啊
魔力和评价果然是呈正比的呢
虽然有很多师团邀请我加入
但要是知道这些魔力是借来的
可能会让他们感到失望吧
我口渴了
我要去卡姆卡姆先生
那边买湿答答咖啡
你又想去给卡姆卡姆先生添麻烦了
站住
是艾梅莉同学
你现在在哪里?
要过来参观吗?
谢谢你邀请我去参观
我待会就过去
你一定要来喔
原来艾梅莉同学是学生会长啊
我之前都不晓得
糟糕了
怎么了
又失败了
你是…
(魔具研究师团)
(艾米·奇里欧)
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
好, 今天我绝对会成功!
先确认发型, 再拍拍裙子
我已经准备接受你的赞美啰!
轻轻抓着衣袖会令你感到心动吗?
悄悄触碰指尖会使你小鹿乱撞吗?
一定要让你开口说我可爱
我的计画完美无缺
今天的我所向无敌
简直像天使?
不, 根本是恶魔级的可爱!
你肯定会无法招架吧?
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
我一定要把你迷得晕头转向
我的内心现在正熊熊燃烧着
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
只要能够让你回首一望
Devi级! Devi Cute!
将灵魂卖给恶魔也无妨
DeviQ, DeviQ DeviQ, DeviQ
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
过场间
总觉得卡尔耶格先生一直很敌视我
这到底是为什么
那是因为…
使魔的事先别告诉他感觉会比较有趣
因为他很害羞
你只要积极进攻就行了
他可能因为睡眠不足累积了不少压力
我这边有很不错的花喔
事情就是这样
用棉被解除睡眠不足
用花朵放松身心
来, 赶快过来吧
罗宾在那之后
连续听了三小时的说教
看来入间好像相当享受学校生活
爷爷我现在已经了无遗憾了…
不对, 还不行
我得好好守护着入间才行
下一回的入间同学入魔了
"魔具研究师团"
"十三冠会议"
魔界英杰们齐聚一堂举行会议
得好好告诉他们
我的乖孙到底有多可爱才行