您没办法回来?
他们好像怀疑我
有非法入境人界的嫌疑
现在在魔官署接受调查
原来如此
那您是被判几年徒刑呢
判决下得太快了吧
只是做个笔录啦
所以是冤罪吗
那当然啊
因为又不可能会被发现
您已经自己承认了
总而言之
这件事一定有什么蹊跷
入间怎么样
他现在有没有因为
太担心爷爷而食不下咽呢
他现在
用完餐正在打电动
打电动
好狡猾好狡猾好狡猾
我很快就会回去的
我说什么都要去看师团派对
所以说
要注意不要让入间太晚睡
别让他着凉
睡觉的时候也要念书给他听喔
还有
帮我转告入间
不管我们离得多远爷爷永远爱你喔
是
爷爷还没有要回家吗
他说他临时有点事要处理
暂时无法回家, 不过不用担心
这样啊
你输了!
铃木入间, 十四岁
他有一天突然成为了
恶魔萨利班的孙子
萨利班对入间百般疼爱
而且还让他到学校去上课
然而有一个问题
身为人类的入间就读的是位于魔界的
恶魔学校巴比路斯
绝对不能让人发现我是人类
不然我可能会被吃掉的
yeah! we're just getting started!
入魔狂舞吧pump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激实在不足够, 大家狂欢一整夜
不论是什么逆境, 都尽管放马过来
一起前往乐园吧, 颠覆常理及规范
觉醒后的我就连自己都吓一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人气势不可挡! 欲望正在Rock you!
What's up?
Ah, 一起一起向前进吧 Oh My Girl!
这一个世界! Ay Ay Ay
就是场派对! Ay Ay Ay
摩诃不可思议Babyrinth!
闪耀无比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru~yeah!
一起狂欢一整夜!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! 摩诃不可思议Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
c'mon! c'mon! over the world!
一起一起向前进吧, Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也无法停止
Don't stop! here go! here go! yo! party!
(师团展览会)
在人界通称为参观日的"师团派对"
再过几天就要开始举行了
恶魔学校巴比路斯的一年级生们
个个都显得心神不定
你们都给我稍微冷静一点
因为父母到时候都会过来耶
拙者实在坐立难安啊
我家是爸妈要过来看
我家是我哥哥
凯萝莉家呢
我的父母都有点忙不过来
不过管家奶奶说会过来看
好棒喔
家人啊
我在人界时
几乎都没办法去学校上课
那对父母也不是会出席参观日的人
家人来学校看自己
是什么样的感觉呢
入间
我好像也开始坐立难安了
有有有, 我家人也会来喔
我爸比我妈咪
还有小乌还有基仔还有阿空
还有欣欣还有兰兰还有…
然后啊然后啊
我姊姊也会过来看
但我有点担心她来不来得了
这种事有什么好担心的啊
因为那个人个性真的很散漫啊
萨布罗家是谁会来看呀
吾妹希尔薇亚会过来
肃静
总而言之
为了避免在家人面前丢脸
你们这群白痴给我做好准备
还有
要留校过夜做准备的人记得提交申请书
是
卡尔耶格老师
可以请你来理事长室一趟吗
理事长被魔官署拘留了
是的
是理事长本人亲自连络的
理事长他怎么说
这…
好像得花一点时间才能解开误会
这段期间就请卡尔耶格
担任代理理事长吧
我输了
什么
那个白痴理事长
偏偏选在师团派对将至的繁忙时刻…
真不愧是卡尔耶格老师
他指定你担任代理理事长耶
不过不过
理事长到底是做了什么事呢
我想这一定是有什么误会才对
是这样没错吧
一定是魔官署调查时行事马虎
以莫须有的罪名将他逮捕的
不, 这是不可能的
他们拘留的可是
三杰之一的萨利班理事长
他们这么做一定有什么根据才对
虽然有根据
却没有足以将他逮捕的证据
你是这个意思吗
既然没有证据
为什么要挑这个时候拘留他呢
卡尔耶格老师
不, 代理理事长
这到底是怎么…
我实在是无法理解
卡尔耶格老师
关于今后的方针
为因应可能的意外状况
师团派对进行时
请各位老师千万不可松懈
-是
-我知道了
-卡尔耶格老师
-请包在我身上, 代理理事长
-已经展现出身为理事长的威严了
-让我们一起加油吧, 代理理事长
你觉得备感压力吗, 代理理事长
不要紧的
我有陪在你身边啊, 代理理事长
敢再这样叫我我就扭死你
好的, 代理理事长
(魔具研究师团)
阿斯同学家是谁会过来看呢
因为我母亲打算过来参观
所以我会全力阻止她
全力阻止她
这…这样啊
真不错呢
师团参观真的好叫人怀念啊
奇里欧学长以前也是父母来看吗
当时来的不是父母
而是魔具研的学长
他应该…
可以算是我的代理监护人吧
代替监护人
你想想, 我的魔力不是很少吗
所以父母好像也对我很失望
坦白说我们的关系处得不是很好
奇里欧学长
把入间卖给恶魔
换一大笔钱吧
不但魔力一样稀少
没想到我们连这点都很像啊
奇里央学长, 打起精神来
别闹了
会因为这样打起精神的也只有你而已了
跟你们提起这种事真不好意思
不过那位学长他真的是个好人喔
他现在也常常给我建议
才刚提起他他就打来了
那位好人学长吗
电话一响就要立刻接啊
你这白痴眼镜!
真不好意思, 大哥
不, 因为现在团员增加了
好像是个很不得了的人呢
好人?
我知道了, 再见
不好意思, 大家一起去做准备吧
是
他刚才气呼呼地叫我赶快做准备
大哥行事风格就是这么严苛
准备会场到了
一定要来看我们的摊位喔
要在今天内做出六百六十六个
好的
大家全都卯足了干劲呢
对吧
因为表现出众的师团能获得奖赏
而且还有机会提升阶级呢
各位请看
是魔兽师团的马戏团
今年好像也很有趣呢
好棒喔
那边的是魔法开发师团
好可疑…不过感觉有点好奇
大姊大姊~大姊姊~
是魅魔师团
性感诱人的模样真是让人喘不过气来啊
好棒啊…
每个师团都很华丽亮眼呢
好
我们也不能输给他们
一起来布置抢眼的摊位吧
学长!
好窄喔
空间只有其他师团的五分之一大啊
空间变得比去年还小了
是行李师团
你们今年也是行李放置所啊
好好加油吧
谢谢大家
学长, 你被那些人瞧不起了
你应该生气才对啊
不, 我也已经习惯了
我明明是三年级生
阶级却一直都是贝多
所以才拿争取不到展出空间和预算
真的很抱歉
学长
没问题的, 最重要的是展出内容
说得也是
去年展出的是什么样的内容呢
当时放了一些新制的魔具
就像这样
的确是行李放置所
不过因为今年有新团员加入
所以我也想听听各位的意见
我的话
我对学长用魔具制造的光芒感到很感动
所以我也想让其他人看看
只要是代表我家族之证明的火焰魔法
我应该都能帮得上忙
我想要咚! 咚磅! 然后碰啪!
很华丽的那种
我们大家都没有共识呢
就是说啊
要有光, 还有火焰
然后又碰啪的…又咚碰…
烟火啊!
表演烟火怎么样
烟火?
就是…
将填入火药的炮弹打向天空
然后再让炮弹爆炸
在空中引爆火药?
将飞行者打下来?
杀戮兵器?
不是不是不是
是观赏用的啦
我是指将发光的花朵打上夜空啦
观赏用啊
火之花朵
花花碰啪!
没问题吗
我记得师团派对会进行到晚上吧
那就再好不过了
不但很漂亮, 而且一定会很抢眼
这样就能让大家认识魔具研究师团了
而且
朝天空发射就不会受限于空间了
夜空绽放的花朵好像不错呢
花花碰啪!
不愧是入间大人
您的想像力真是太出色了
不过
既然要用到火药感觉会很棘手呢
得进行混合还有调制
制作时间也有点让人担心呢
另外
我认为在晚上会比较容易做实验
那么
我们就去申请留校过夜吧
过夜?
(一起来玩吧)
睡衣!
魔枕!
和其他有的没的, 来吧
Let’s 过夜!
烦死人了
居然连床都铺好了
来打魔枕大战吧
还有恶魔怪谈
谁要啊
在这之前
我们得先做烟火的实验…
奇里欧学长
我刚才试着要调制火药
结果却失败了
我想应该就快成功了
比起这个还是快包扎吧
不要紧的, 我没有受伤
刚才的爆炸明明那么大
这是因为
还是实际摸摸看比较快
入间同学
把手伸出来看看
好的
这是…
障壁?
好像有东西耶
这是透明的障壁吧
有人在里面吗
很厉害吧
这是我们一族的能力"断绝"
多亏有这个魔法
我虽然魔力稀少
但至今都没有受过重伤
原来是这样啊
不过还是会因为烟火的反作用
和惊吓而吐血就是了
还是会吗
不过要制作从来没看过的东西
果然很困难呢
说得也是
只有我知道实物长什么样子
要是有什么能当作参考的…
参考…
(谘询室)
真是稀奇
没想到你竟然主动找我
不好意思突然找你
我无所谓
那么
拿这本书过来就行了吗
是的
真的很谢谢你
扑通扑通扑通…
那…那个
我跟你说
扑通扑通扑通…
我一直以来都对阿翔…
-喜…
-碰~
\ 碰! 碰! / \ 磅! 磅! /
抱歉, 我没听清楚
找到了
夏日祭典放烟火的画面
烟火啊
那个真的很漂亮呢
在夜空绽放的花朵
实物想必一定非常美丽吧
台词被烟火声遮盖住的演出也很精彩
是啊
这一幕真的很棒呢
那么事不宜迟
来, 开始吧
你是什么时候…
你要重新朗读这集的内容不是吗
真拿你这家伙没办法
不
我今天是想向你借那本书…
你在说什么
当然不能借你啊
拜托你通融一下
绝对不行
这是父亲托我保管的重要秘传书籍
不是可以随便借给别人的东西
说得也是
对不起, 我太强人所难了
不行, 我不可以动摇
好, 得靠自己想办法了
要是没有参考也能做出烟火就好
你要做? 做烟火?
那个在夜空绽放的花朵?
是的
我打算在师团派对上施放
可以看到烟火了…
艾梅莉同学
天色不早了, 我也想睡了
现在这么想睡
说不定会不小心
把书留在这忘记带走呢
万一忘记了
就等明天傍晚再过来拿好了
非常谢谢你, 艾梅莉同学
我不都说是不小心了的吗
即使如此还是很谢谢你
好
一定要成功做出烟火
这就是烟火啊
好漂亮喔
跟我想像的完全不一样耶
这是我第一次阅读这种书籍
您究竟是从哪里…
这个嘛…我不能说
好
我们就参考这本书进行实验吧
是
学长
好像稍微稳定一点了
然后把那个螺丝转~起来
转~
现在将火焰的魔力注入炮弹
那么准备开始了
点火
成功了
真是太美丽了
虽然还很小就是了
不过这个非常接近真正的烟火喔
接下来只要能再做得更大一点…
缎带好可爱喔
我只有这一件睡衣
阿斯同学的睡衣看起来很成熟呢
下次订制睡衣时我也会要求加上缎带的
好了
我们快睡睡吧
好梦幻
好像快消失了
透过去了
怎么可能透过去呢
也差不多该关灯了
有种很兴奋的感觉呢
是啊
各位明天继续加油吧
大家晚安
晚安
恶魔怪谈
吓到了吗…
怎么了, 你们还没睡吗
你是怎么了
奇里欧学长
我被库菈菈的脸吓到不小心吐血了
奇里欧学长比怪谈还要像怪谈
每次聊恶魔怪谈时我常会被人骂
因为我只要被吓到就会吐血
大家都说我比怪谈还要可怕呢
说起来恶魔怪谈到底是什么啊
那我们来打魔枕大战吧
可是奇里欧学长的身体…
入间同学
你是不是忘记我的家系能力了呢
魔枕大战开始!
奇里欧, 入间仔 vs 阿斯阿斯, 库菈菈
我不会输的
就算你是学长
我也不会放水的
学长快逃
一决胜负吧, 入间大人
我会全力以赴的
果然还是打不中吗
既然如此…
现在不是在丢魔枕吗
学长
入间同学
趁我还撑得住快点丢
是
库菈菈
等一下
好, 这样一来…
学长
你不必管我
快上吧, 入间同学
好好玩喔
一个不小心就热血起来了呢
这就是过夜的感觉吗
在睡觉之前竟然都能玩得这么开心
不晓得我明天还能不能动
这次真的该睡了
不过
真的像在作梦一样呢
师团一次多了三个新生
一起留校过夜, 制作新的东西
师团派对一定会非常精彩的
奇里欧学长
真的很谢谢你, 入间同学
是
感觉有点难为情呢
就是说啊
对不起
大家先睡吧
是
我不是说过电话一响
就要立刻接吗, 白痴眼镜!
因为我和后辈们准备得太开心了
吵死了, 关我屁事
准备工作有在确实进行吧
那当然啰
听好了, 你可别搞砸了
我们要毁掉恶魔学校巴比路斯
萨利班现在被我的"建议"绊住了
他短期内没有办法回学校了
现在棋子正好也弄到手了
如果要掀起风暴就得趁现在
把那个装置保持在随时能使用的状态
没问题吧
好的
随时都可以
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
好, 今天我绝对会成功!
先确认发型, 再拍拍裙子
我已经准备接受你的赞美啰!
轻轻抓着衣袖会令你感到心动吗?
悄悄触碰指尖会使你小鹿乱撞吗?
一定要让你开口说我可爱
我的计划完美无缺
今天的我所向无敌
简直像天使?
不, 根本是恶魔级的可爱!
你肯定会无法招架吧?
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
我一定要把你迷得晕头转向
我的内心现在正熊熊燃烧着
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
只要能够让你回首一望
Devi级! Devi Cute!
将灵魂卖给恶魔也无妨
DeviQ, DeviQ DeviQ, DeviQ
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
过场间
你输了!
又输掉了
您明明输了, 但好像很高兴呢
是这样吗
不过, 那个…
因为我从来没像这样
跟其他人一起打电动
我觉得很开心
是吗
那么再打一场吧
好
欧佩菈先生突然变弱了?
入间大人真是太狡猾了
狡猾?
你赢了!
师团派对就快要开始了
大家一起开心大玩特玩吧
把烟火"咚咚"地射到天空!
然后一起
"唷咻咻!", "嘿咻咻!"地大喊!
下一回的入间同学入魔了
"奇里欧的秘密房间"
奇里央学长的"秘密房间"是什么呀
秘方? 坊间? 蜜饯?
我也要吃蜜饯
好好吃喔