师团
这是以提升阶级
为主要目的的团体活动
简单来说就是社团活动
而入间迟迟无法决定要加入哪个师团
再稍微右边一点
史莫可
位置太低了, 再上面一点
遵命, 老大
都是因为你们平时缺乏锻炼
今天布置结束前谁都不准回去
遵命, 老大
会长今年卯足了干劲呢
这也没办法
毕竟阿斯莫德
是每个师团都抢着要的奇才
也对
好
参考"初恋回忆"布置的装饰
不晓得入间会不会喜欢
过来参观…
是艾梅莉同学
你现在在哪里?
要过来参观吗?
谢谢你邀请我去参观
我待会就过去
你一定要来喔
原来艾梅莉同学是学生会长啊
我之前都不晓得
糟糕了
怎么了
又失败了
你是…
你没事吧
我没事…
学长
铃木入间, 十四岁
他有一天突然成为了
恶魔萨利班的孙子
萨利班对入间百般疼爱
而且还让他到学校去上课
然而有一个问题
身为人类的入间就读的是位于魔界的
恶魔学校巴比路斯
绝对不能让人发现我是人类
不然我可能会被吃掉的
yeah! we're just getting started!
入魔狂舞吧pump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激实在不足够, 大家狂欢一整夜
不论是什么逆境, 都尽管放马过来
一起前往乐园吧, 颠覆常理及规范
觉醒后的我就连自己都吓一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人气势不可挡! 欲望正在Rock you!
What's up?
Ah, 一起一起向前进吧 Oh My Girl!
这一个世界! Ay Ay Ay
就是场派对! Ay Ay Ay
摩诃不可思议Babyrinth!
闪耀无比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru~yeah!
一起狂欢一整夜!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! 摩诃不可思议Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
c'mon! c'mon! over the world!
一起一起向前进吧, Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也无法停止
Don't stop! here go! here go! yo! party!
(魔具研究师团)
他之前都不晓得!?
我原本还以为
他一定知道我是学生会长的
知道我是学生会长
不晓得有没有吓到他
不好意思
我现在有点事抽不了身
今天没有办法过去了
他果然是在怕我
(魔具研究师团)
(艾米．奇里欧)
真是抱歉
我在调整魔具的时候失败了
我还没有做自我介绍吧
我是艾米．奇里欧
请多多指教
我是入间
抱歉没办法泡魔茶招待你
这里的团员就只有我一个人而已
没关系, 请你先好好休息吧
好舒服的风啊
这里就是魔具研究师团
乱糟糟的对吧
如果不嫌弃你就看看吧
谢谢你
我想你应该也知道
魔具是种以魔力透过能量运作的道具
我不知道
这个师团正如其名
主要是研究古今中外的魔具
或是实际亲手制作魔具
亲手做? 那那个项圈也是吗
不, 这个项圈不是
对了, 你看看这个
这是注入魔力就会发光的球
你没事吧
我没事, 这已经是家常便饭了
家常便饭?
这是注入魔力就能活动的人偶
好厉害
到极限了…
请不要勉强自己啊
因为难得有人来
我本来想让你看看各式各样的魔具的
可是我的身体不好, 魔力也不多
我原本以为只有身为人类的我
会因为没有魔力而苦恼
不过原来不是这样啊
像刚才我也是
不小心让试制的魔具爆炸了
那个魔具现在没事吗
要看吗? 要看吗?
好的
这是我的试制品
"魔力增强魔具加百子"
加百?
这东西正如其名
是用来增强魔力的魔具
只是它实在不太好控制
这些也是零件吗
看起来像拼图一样
你可以摸摸看喔
谢谢你
那些是核心部位的电池
其实本来应该是心型的
只是达比的回转和安卡的热量
都一直没办法顺利连接上
不过说这些你应该也听不懂吧
不会吧
你将它复原成功了
你好厉害啊, 入间同学
谢谢…
入间同学, 你有制作过魔具吗
那个…
你可以讲得详细一…
学长
兴奋过度产生反作用了
不过你的手真的好灵巧喔, 入间同学
那个…
我小时候常常制作物品
像是修理捡回来的家电
或是自制电灯泡之类的
不修好的话我会死的
"家电"?
虽然听不太懂, 不过好像很辛苦呢
请问…那个有办法用吗
那当然
可以帮我将刚才的球拿来吗
好的
这次一定可以…
发光了
还没完呢
成功了
好厉害, 真漂亮
没错吧
加百子是个很厉害的装置喔
就算魔力很弱, 也能引出魔具最大的力量
魔力弱的人要在魔界生存是很辛苦的
现在的魔界…像这所学校也是这样
总是将阶级视为第一
上下关系壁垒分明
但是我如果有能力的话
我想做出弱小的恶魔也能使用
可以和阶级高的恶魔竞争的魔具
希望能让这种上下关系消失掉
让上下关系消失
的确, 如果能那样的话
你做得很好喔
那个, 我觉得这魔具真的很厉害
不过也不能大肆宣扬就是了
因为这个野心
从高阶恶魔的角度来看是一大麻烦
不过入间同学不但有魔力
手还这么巧真的好厉害啊
想选什么师团都没问题吧
请问, 奇里欧学长
要是我完全没有任何魔力
你也愿意让我加入师团吗
如果你没有魔力的话, 那么…
我们就都一样了啊
就算魔力稀少
像入间同学这种手巧的人
我当然很欢迎啊
我们师团最需要的不是魔力
而是技术啊
入间仔
入间大人
刚才去贩卖部的期间和他走散了
他到底跑到哪去了
入间大人
在那里
入间仔
您到底上哪去了
我们找好久了耶
入间仔
你碰上什么好事了吗
跟你们说喔
然后到了师团参观日的最后一天
又失败了
你没事吧
入间同学
你又过来找我了吗
难道说你打算加入师团吗
开玩笑的
人变多了
我告诉他们我想加入师团后
他们说什么也都想一起加入
那当然
只要能和入间大人一起
不管要去哪我都愿意同行
这个魔具吗? 可以吃吗?
事情就是这样
请多多指教, 奇里欧学长
新入团员…有三人…
居然有三人…
奇里欧学长
学长
他笑得好开心喔
入间, 阿斯莫德, 库菈菈
决定加入魔具研究师团
师团参观活动到此结束
没错, 到此结束了
我从来没看过会长沮丧成那样
因为阿斯莫德始终没有过来啊
入间果然还是没来
进来吧
对不起我来晚了
入间
你来做什么
参观活动已经结束了啊
说得也是, 不好意思
真是的, 真拿你这家伙没办法
我现在去泡茶, 你先坐着等吧
谢谢你
这里就是学生会室吗
这些是初恋回忆的…
是我为了欢迎参观者布置的
你觉得怎么样
我觉得非常好看喔
是吗
知道艾梅莉同学是学生会长
真是吓了我一大跳
才二年级生就已经
当上学生会长了, 真是厉害
这也没什么大不了的
我只是为了实现野心
做好我该做的事情罢了
野望
希望能让这种上下关系消失掉
我加入的师团里的学长
他也为了自己的野心非常努力
你加入其他师团了!?
你不是说你要加入学生会吗
不, 我好像没这样说吧
明明和说过没两样
你给我说明清楚, 入间
在那之后
入间花了整整两个小时的时间
向艾梅莉做解释
(我们一样呢)
(十三冠会议)
师团派对?
这是师团的发表会
应该说
是让新入团员出场的展览会
是个会有各种表演
和摊位展出的热闹活动
而最重要的一点
在于一年级生的父母
都会来参观师团派对
因为这正好也是能看看
孩子入学后的在校情况的好机会
也就是教学观摩吧
原来如此
所以才会…
理事长坚持要我现在就开始做准备
要把入间参加师团派对的完整过程
从各种角度一刀不剪全部拍下来喔
拜托你做准备啰
那爷爷呢
他刚才前出门了
今天有重要的例行会议
例行会议
魔界的英杰齐聚一堂的十三冠会议
(魔界塔)
(六百六十五楼)
现在开始进行会议
(英杰次席, 别西卜)
请等一下
我认为现在的人数还不够
(天眼, 亚斯塔路)
阿斯莫德和古莱西亚今天缺席
(色头, 阿斯莫德)
(阶帝, 古莱西亚)
又来了
他们实在缺乏身为十三冠的自觉
(四方笔头, 亚麦伊蒙)
他们两位都是忙人
就请各位多多包涵
先开始会议吧
目前最大的问题食物的滥捕
(食王, 贝黑魔多)
再这样下去
我们会因为食物耗尽而饿死的
不
我看你还是多饿几下吧
金钱的流通状况也不甚理想
不正当的以物易物交易
实在太过泛滥了
说到不正当
高阶恶魔的非法入境正不断增加
(魔官署警备长, 阿萨谢尔．安里)
事态非同小可
东方的状况也很混乱
对吧, 小姑娘
(精灵主, 派蒙)
这些和咱说也没用
你们自己想想法子吧
还是老样子讲话怪腔怪调的
因为魔王长久以来的从缺
使得魔界的秩序开始逐渐毁坏
看样子
彼列大人
萨利班大人
利葳女士大人
还是得从他们三人之中选出魔王
尽快着手整顿统治魔界才行
我推荐彼列大人
他是个有才干的人
不, 应该选利葳大人才对
不论是知性还是统帅能力
都是她比较优秀
不, 当魔王就得狡猾一点才行啊
不
还是萨利班大人比较治愈呗
萨利班大人确实颇有实力
但他现在还不是尤德啊
再说要治愈做什么啊
不
魔王预言书中不也提过么
"那号人物将一切物种纳入麾下"
"缔结血之契约, 治愈世间万物"
"他自异乡从天而降"
"右手戴着闪耀黄金光芒的
所罗门之戒"
根本就是一群傻子
(雷皇, 巴力)
自顾自吵成一团
最后竟然扯到预言上头了
不过是起了点小涟漪
对魔界根本就不会有任何影响的
会议也没参加过几次的小鬼少趾高气昂了
会议?
确定不是发牢骚大会吗, 大叔?
你说什么
臭小子, 这样正好
给我放马过来
吵死了, 干嘛想打吗?
我今天非治治你那嚣张的态度不可
他们又开始了
又要搞得乱七八糟了
不好意思
可以接通工作的电话吗
会议先暂时休息
但愿今天能选出魔王的人选
(六百六十六楼)
(三杰, 彼列)
(三杰, 利葳女士)
(三杰, 萨利班)
今天一定要分出个高下
那当然, 我要上了
我家的孙子是最可爱的
你看他的小手手
超可爱的有没有
不对
有优秀的孙子才是种荣耀
我家的孙子才是最棒的
你家孙子头脑再怎么好
性格还不是一样很扭曲
我才不想被你这种人评论性格好坏呢
好
今天也拜托你做裁决吧, 小萨
小萨?
今天的我和平常可不一样喔
我现在也有孙子了
什么
慢着
别说是孙子了
小萨你根本就没小孩吧
为什么会跳过小孩冒出孙子
中间的过程跑到哪去了
我用了一点小密技
真可爱
对吧对吧很可爱吧
不过长得一点也不像啊
难道是你诱拐来的
不予置评
可是这样根本没办法做出裁决啊
要叫别西小弟来吗
可是…
他们现在好像很忙呢
反正他们一定又在吵
魔王从缺的问题了吧
真有精神呢
怎么办, 要决定魔王吗?
如果能用玩牌决定的话
我才不要呢, 彼仔一定会出老千
看是要用玩牌或什么都好
赶快做出决定吧
为什么讲得这么事不关己的啊
因为这种事不都是看资历决定的吗
我这个年轻人也只能抽身了啊
你哪里是年轻人啊
你年纪明明和我们差不多吧, 老太婆
再怎么保养肌肤也没用啦, 装年轻老太婆
重担不是应该要由男人来扛吗
居然想把魔王的位子
推给小你们两岁的我
真是太不知羞耻了
差两岁…
我认为小萨很适合
你的实力明明就无可挑剔
你也该乖乖升级到尤德了吧
小萨来当老大我也比较能放心
怎么样, 小萨
我自从抱金孙后
就一直对他百般疼爱
后来才一阵子没看到他
他就成长了好多
这真的…
很让人开心呢
能够守望着孩子的成长
我没有辞去理事长的意思
是吗
既然有孙子了那也没办法
魔王人选这次也暂且保留吧
解散解散
好
我要赶快回到可爱的入间身边了
请进
打扰了
安里
萨利班大人
小女在学校受您照顾了
哪里哪里
但…
但?
您有非法入境人界的嫌疑
请您跟我到署里一趟吧
这是令状?
是的, 这是令状
那是什么啊
小萨到底在搞什么啊
欧佩菈先生
今天的餐点也非常的好吃呢
谢谢您的夸奖
奇怪? 奇怪了? 入间~?
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
好, 今天我绝对会成功!
先确认发型, 再拍拍裙子
我已经准备接受你的赞美啰!
轻轻抓着衣袖会令你感到心动吗?
悄悄触碰指尖会使你小鹿乱撞吗?
一定要让你开口说我可爱
我的计画完美无缺
今天的我所向无敌
简直像天使?
不, 根本是恶魔级的可爱!
你肯定会无法招架吧?
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
我一定要把你迷得晕头转向
我的内心现在正熊熊燃烧着
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
只要能够让你回首一望
Devi级! Devi Cute!
将灵魂卖给恶魔也无妨
DeviQ, DeviQ DeviQ, DeviQ
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
过场间
你没事吧, 会长
入间还是没加入学生会
我看就增加"约会"的次数好了
艾梅莉以为"约会"
指的是和入间举行的读书会
增加"约会"的次数?
学生会的四位成员
都以为"约会"是重要的巡视工作
四处巡视…
大家都充满了干劲呢
学生会的校内巡视
在一时之间变得严格了起来
真是的
理事长这次到底又做了什么好事呢
他将人类带往魔界
将人类当成自己的孙子
还让人类以特待生身分入学
这果然…是有罪的吧
下一回的入间同学入魔了
"师团展览会"
理事长能否在师团派对开始前回来
亲眼看见入间大人活跃的英姿呢
敬请期待下一集