今年又有优秀的一年级生加入师团了
这可就难说了
这是什么意思
加入我们师团的一年级生
比你们的优秀多了
那要来一决胜负吗
可以啊
但是要怎么比呢
对了
就来举行师团派对吧
电视好像在播什么耶
看来这似乎是专门
为一年级生介绍师团派对的节目
好像很有趣呢
铃木入间, 十四岁
他有一天突然成为了
恶魔萨利班的孙子
萨利班对入间百般疼爱
而且还让他到学校去上课
然而有一个问题
身为人类的入间就读的是位于魔界的
恶魔学校巴比路斯
绝对不能让人发现我是人类
不然我可能会被吃掉的
yeah! we're just getting started!
入魔狂舞吧pump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激实在不足够, 大家狂欢一整夜
不论是什么逆境, 都尽管放马过来
一起前往乐园吧, 颠覆常理及规范
觉醒后的我就连自己都吓一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人气势不可挡! 欲望正在Rock you!
What's up?
Ah, 一起一起向前进吧 Oh My Girl!
这一个世界! Ay Ay Ay
就是场派对! Ay Ay Ay
摩诃不可思议Babyrinth!
闪耀无比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru~yeah!
一起狂欢一整夜!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! 摩诃不可思议Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
c'mon! c'mon! over the world!
一起一起向前进吧, Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也无法停止
Don't stop! here go! here go! yo! party!
(奇里欧的秘密房间)
师团派对
所谓的师团派对
就是为加入师团的一年级生
所举办的展览会
活动分为
前夜祭, 本祭, 后夜祭一共三天
好棒喔
虽然全学年的全体学生都可以参加
但由于高年级生都忙着要进行实习
所以是个
以一年级至三年级生为主的祭典
不错喔不错喔, 快继续吧
会场就设在这里
前庭与中央广场
大家都记住了吗
主角是收看本节目的各位一年级生
毕竟各位的父母都会过来参观
这是个最适合观看孩子成长的好活动呢
不晓得爷爷会不会来看
不过
不晓得这活动
对二三年级生有没有什么好处呢
这点你请放心, 苏姬老师
没错
在展览会表现出众的师团
将能获得豪华的奖品
豪华奖品
努力奖
豪华的师团室
好豪华喔
如果能取得这个奖项
奇里欧学长一定会很开心吧
好厉害奖
提高师团的活动费
外加任一项希望能够购入的商品
接下来
第一名的师团将可获赠的特奖是…
没没没想到!
团长的阶级居然能连跳两级
可不是只有这样而已喔
团员们的阶级也都能提升一级
令人紧张心跳的师团派对
前夜祭将从明天开始举行
太Devi厉害了
真是太手笔耶
我开始有干劲了
我们也不能输给其他人
我们快走吧
走吧走吧
特奖
一年级生整队
师团派对的主角是你们
说什么也不能在父母面前丢脸
想必你们都很紧张吧
不过尽管放心吧
这是全师团共同参加的活动
因此
敢搞砸就准备受死吧
是…
准备冲刺吧
热气腾腾的呢
入间大人
烟火的发射台已经设置好了
对不起, 最后阶段没有过来帮忙
您这是什么话
火焰原本就是我擅长的领域
而且入间大人是最用心准备的啊
是这样吗
再来只要装饰得Devidevi亮晶晶就完成了
奇~怪~了~
虽然勉强才完成
但这样就能让大家…
那是什么啊, 烟囱吗
我看他们是打算用来烧垃圾吧
毕竟是垃圾师团嘛
说不定喔
我们快走吧
什么跟什么啊
我已经可以预见他们惊吓不已的表情了
让他们目瞪口呆
一起吓他们一跳吧
话说回来, 奇里欧学长呢
他好像有私人的东西要准备
不知道跑到哪去了
真不好意思
准备?
听好了, 你可别搞砸了
我们要毁掉恶魔学校巴比路斯
萨利班现在被我的"建议"绊住了
如果要掀起风暴就得趁现在
前夜祭尾声会进行本祭的倒数计时
到时候会有许多学生
在中央广场聆听钟声
就挑那个时候下手
这样做的话会引发大灾难的
灾情越惨重越好
为了实现这个计划
需要你的能力
还有装置
明天就拜托你了, 加百子
这段时间说长不长说短也不短
起初我也很担心自己能不能办到
多亏有大哥的建议
还有在一无所知的状态下
协助我的可爱学弟妹们
总算能够完成了
我会和入间同学相遇
一定也是命运的指引吧
这一定会变成一场最棒的派对
糟糕糟糕, 手不小心停下了
得赶快继续进行准备才行
零件怎么都不够用呢
因为我把装置藏得很隐密反而起了…
学长?
你在这种地方做什么呢
入间同学
(我们一样呢)
学长
你在做什么呢
原来是你啊
你吓了我一跳, 害我都发不出声了呢
对不起
你是怎么进来的呢
那个…
因为我想找学长商量明天的事
学长到底跑到哪去了呢
我得和他商量明天的…
对…对不起
快…快停下来啊!
我就像这样
被戒指拉过来了
之前也发生过这种事呢
对了对了
就是我们相遇的那一次
就算距离很远也一样会产生反应呢
那么, 这里是…
这里是秘密基地
秘密基地?
入间同学
过来吧
欢迎来到魔具研的坟场
这个地方的位置是学长告诉我的
你说的学长
是之前通过电话的…
没错
听说当时的魔具研
制作的都是一些
被校方发现的话会引发喧然大波的东西
他们以前似乎都躲在这里作业
但这里现在只剩下破铜烂铁了
那你是在这里准备什么呢
想知道吗
你要是知道了
就再也无法回头啰
无所谓吗?
看吧
好棒喔, 好高喔
吓了一跳对吧
你看看中央广场前面那座塔的下方
那就是开祭之钟
前夜祭结束的同时钟将会响起
本祭也将会跟着开始
是卡尔耶格老师
那是…
代理理事长
我找你找好久了, 代理理事长
我应该说过不准这样叫我了
对喔
那叫你理事耶格老师好了
不准, 给我闭嘴
把代理理事长的"理事"
加上卡尔耶格老师的"耶格"
合在一起就是"理事耶格"了
我这还真是神之一手呢
听人讲话啊!
你又来了
明明就很喜欢这称呼吧
理事耶格老师~
他好像和罗宾老师吵起来了
魄力变得比平常还要惊人啊
大笨蛋!
学长!?
你怎么突然大叫啊
没问题的
这面是特殊玻璃, 外头听不见的
而且外面也绝对看不到我们
没有任何人注意到我们对吧
真的耶
入间同学
还记得我之前提过的事吗
我想制作弱小的恶魔也能使用的魔具
打造出一个没有上下关系的世界
站在这里往下看
完全分不出谁是高阶级谁是低阶级
大家全都一样, 没有任何的差别
我认为这景象很美丽
所以常忍不住过来看呢
我第一次看见学长这么兴奋
糟糕, 反作用出现了…
你先暂时冷静下来吧
不小心高兴过头了
这些我也只能对入间同学说了
应该说你有种不可思议的特质吗
你和其他学生截然不同
能遇见你真的是太好了
学长
请问, 奇里欧学长
要是我完全没有任何魔力
你也愿意让我加入师团吗
如果你没有魔力的话, 那么…
我们就都一样了啊
我也很庆幸能遇见你
而且总有一天
就算我将真相告诉学长
他一定也会笑着听我说的
入间同学?
总而言之
我们先想办法让烟火成功吧
这是朝向学长的目标
没有上下关系的世界的第一步
说得也是
我之所以会过来这里
也算是来做点心理准备的
学长
要不要一起以师团派对特奖
为目标努力呢
特奖…
是不是还是有点太困难了呢
这也没办法啊
所谓的特奖
是聚集了高阶恶魔的顶尖师团
在争夺的奖项
对我们这种弱小的师团而言
是遥不可及的梦想
正因为如此
正因为我们很弱小
只要我们能取得特奖
高阶级的同学们一定都会吓一跳的
这样就能向学校的人
证明奇里欧学长的努力了
如此一来…
我想如此一来
奇里欧学长就够更接近你的野心了
一起加油吧
这真是…
这真是一个很棒的主意呢
虽然外表看不太出来
但入间同学总是语出惊人呢
是这样吗
你真是个不得了的野心家呢
你和我
果真是一样呢
学长?
好了, 我们快走吧
也不能把准备工作全丢给他们两人做
我不是说过不是这样了吗
说得也是
入间同学
我们快走吧
请等一下
这里的事不能说出去喔
好的
快走吧
来抓我啊
给我站住
果然跟我们想像的一样呢
欢迎回来
入间大人, 艾米学长
发射台做好了喔
相当有库菈菈的风格呢
我努力装饰的喔
我已经尽力阻止她了
这样不是很好吗
而且组装得也非常好啊
真的要这样拿来用吗
完成了
入间同学
一起加油吧
是
然后
各位, 明天就要开始举行了
师团派对!
大家准备好了吗
有人因为祭典氛围而情绪高涨
有人因为期待烟火而期待不已
代理理事长
放轻松放轻松
有人因为同事而不断累积压力
入间
有人正在接受调查
还有人正在进一步做装饰
小花花小花花~
每个人抱着各自的想法
夕阳逐渐西斜
达比戴
我从今天起连续三天
都会待在学校不回家
看家的工作就交给你了
是
艾利斯大人
夫人有事要我向您转达
"我明天一定会去参观师团的~"
达比戴…
你要用尽全力阻止她
是
妈咪, 基仔, 阿空, 小不点们
还有不在的爹地和乌菈菈
我要走…
快放开我…
你忘记带东西啰
这些是三天份的点心和玩具
妈咪
快把小不点们抓走啦
要和姊姊分开他们一定很寂寞吧
我们明天都会去为你加油
你要加油喔, 库菈菈
收到
哥哥, 你还好吗
今天就要开始举行祭典了呢
我明天一定会去看的
不过真的好可惜喔
父亲大人说他因为工作不能去
吾根本就不在乎!
不要突然大叫啦
您要找理事长的话, 他现在还没有回家
欧佩菈先生
没有啦, 我只是有点心神不定
你想想嘛, 毕竟这次是场大活动
我现在可能是有点紧张吧
理事长他
虽然是个吊儿啷当粗枝大叶为人随便
做事都不看场合只管向前冲
总是无视规则
自由奔放到让人无话可说的人
但他是个会遵守约定的人
是
祭典~祭典~
入间大人
我们过来迎接您了
我出门了
恶魔学校巴比路斯的一大活动"师团派对"
活动的前夜祭终于要开始进行了
终于要开始了呢
入间同学
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
好, 今天我绝对会成功!
先确认发型, 再拍拍裙子
我已经准备接受你的赞美啰!
轻轻抓着衣袖会令你感到心动吗?
悄悄触碰指尖会使你小鹿乱撞吗?
一定要让你开口说我可爱
我的计划完美无缺
今天的我所向无敌
简直像天使?
不, 根本是恶魔级的可爱!
你肯定会无法招架吧?
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
我一定要把你迷得晕头转向
我的内心现在正熊熊燃烧着
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
只要能够让你回首一望
Devi级! Devi Cute!
将灵魂卖给恶魔也无妨
DeviQ, DeviQ DeviQ, DeviQ
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
过场!
间?
快点结束调查啦
我都快赶不及去看入间了啦
好紧张
萨利班公现在就近在眼前…
其实这位调查官
是身为"恶魔三杰"
同时也是次任魔王人选的大恶魔
萨利班的头号粉丝
那么首先
您…您的初恋对象是?
因为紧张过度问了莫名其妙的问题!
会讲很久喔
愿闻其详
这位调查官马上就被撤换下来了
师团派对的前夜祭终于要开始了呢
多亏有大家才有能做出这么棒的烟火
我得好好感谢大家才行呢
能遇见你真是太好了, 入间同学
下一回的入间同学入魔了"前夜祭"
好, 我要依照和大哥的约定
用这个烟火将恶魔学校巴比路斯毁掉
这一定会成为一场最棒的派对