学长
要不要一起以师团派对特奖
为目标努力呢
特奖…
你真是个不得了的野心家呢
你和我
果真是一样呢
您说特奖?
所以说
希望你们可以帮我
阿斯同学?
我当然愿意
长久以来
入间大人所属的这个师团
一直被人讥讽为行李放置场
实在让我难以接受
一起加油吧
好像很好玩耶
一起用力放手去做吧
谢谢你们
学长
学长早安
早安
终于要开始了呢
是啊
我们的目标是特奖
一起以特奖为目标加油吧
是
加加加油~一起来加油~
铃木入间, 十四岁
他有一天突然成为了
恶魔萨利班的孙子
萨利班对入间百般疼爱
而且还让他到学校去上课
然而有一个问题
身为人类的入间就读的是位于魔界的
恶魔学校巴比路斯
绝对不能让人发现我是人类
不然我可能会被吃掉的
yeah! we're just getting started!
入魔狂舞吧pump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激实在不足够, 大家狂欢一整夜
不论是什么逆境, 都尽管放马过来
一起前往乐园吧, 颠覆常理及规范
觉醒后的我就连自己都吓一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人气势不可挡! 欲望正在Rock you!
What's up?
Ah, 一起一起向前进吧 Oh My Girl!
这一个世界! Ay Ay Ay
就是场派对! Ay Ay Ay
摩诃不可思议Babyrinth!
闪耀无比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru~yeah!
一起狂欢一整夜!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! 摩诃不可思议Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
c'mon! c'mon! over the world!
一起一起向前进吧, Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也无法停止
Don't stop! here go! here go! yo! party!
(前夜祭)
魔苹果
要不要来颗魔苹果啊
有棉花糖喔
好的好的
本校的一大盛事
师团派对的前夜祭现在终于开始了
大家一起尽情享受活动吧
一起以特奖为目标努力吧
我们要等到天黑后才要开始大显身手
就当成是在侦查其他师团的活动
先在会场内四处逛逛吧
大家一起来变装吧
这边有大家的份喔
粉红色的卡姆卡姆先生
这样反而太显眼了
你们通通拿去
这样就失去侦查的意义了吧
真是相当崭新的点子
那我想先保留一点体力
侦查工作就交给你们了
是
欢迎光临
要不要来份超大份的炒面啊
好吃到脸颊都会掉下来喔
听好了
我们炒面师团
要靠这道"夜鬼鼠破"拿下特奖
卖点就是这个超大的份量
让香气飘散到整个会场
吸引挑战者过来
我们呕心沥血的极品
有本事吃完就过来吃吃看啊
来吃吃看啊
那个
请给我那个
你想挑战吃这个?
谢谢招待
团长, 我们已经没有材料了
那家伙是恶鬼, 是恶魔啊
真是遗憾
入间大人就算是两倍份量
也是一下就吃完了
真的好好吃喔
斯伯诺克同学
汝的吃相真是豪迈啊, 吾之劲敌
不过特奖是属于吾的
说什么傻话
我们魔具研究师团
才是最有资格拿下特奖的
无所谓
前夜祭就是要玩得尽兴才行
教师们要到明天本祭时
才会对师团进行正式的审查
前夜祭是让学生们
为明日养精蓄锐举行的祭典
斯伯诺克同学本祭要展出什么呢
这问题问得好
一言以蔽之, 就是魔王武打剧
吾等将在舞台上
演出魔王过去留下的逸事
这将会是一出血肉横飞的至高杰作
想当然
饰演魔王的人就是吾
等很久了喔
等一下
入间大人比较适合饰演魔王
特奖毫无疑问是属于吾等的
这可就难说啰
同窗之友
贾斯同学
大家也都在喔
祭典热闹非凡是也
人生如祭
大家好
真是让人兴奋不已啊
大集合耶
大家逛着逛着
不知不觉间就聚在一起了
真的是不知不觉呢
这一定是命运的指引
大家一起吃拙者在那弄来的料理吧
来, 大家一起享用吧
我要开动了
好吃
我食故我在
贾斯同学是哪个师团的呢
魔法开发师团
那师团正如其名专门开发魔法
我们这次会展示新的魔法喔
演出让石头渗出水的魔法
虽然我这样自夸满那个的
不过我觉得我们水准挺不错的喔
原来如此, 这下碰上对手了
我想看我想看
不只是这样喔
在我们电玩师团
可以畅玩体验型游戏喔
我们会准备幻术帽
让玩家进行虚拟冒险
好像很有趣耶
我也想试试看
不过要是玩得太投入
可能会无法回到现实喔
留在梦境里比较好啦
可以去"受大姊姊们爱戴岛"
进行大冒险吗
没办法
不过倒是可以
让自己成为人气偶像就是了
我有点想玩玩看呢
那么就让我们三人一起出道吧
我没有办法
至于其他有看头的师团呢
有水中马戏团
或魔兽斗技之类的
感觉今年每个师团的水准都很高呢
到处都是强敌
我我我
我们这次呀, 会弄个咚磅…
不能说出去啊
好高喔好高喔
库菈菈, 你没事吧!?
总之如果想取得特奖
就得够引人注目才行
这样说不定有希望喔
汝为什么笑嘻嘻的
没有啦
再见
特奖就由我们魔具研究师团收下了
入间大人
我们也该走啰
那我先走了
入间
虽然说特奖非吾莫属
不过吾会期待汝等的师团表演的
好好期待喔
那么
在艾米学长回来前来复习一下吧
作战名为"即撃必胜"
即击…
鼻笋…
是"必胜"
我们要在迎接本祭的倒数时行动
前夜祭结束之后
学生们将会聚集至中央广场
聆听宣告本祭开始的钟声
钟声结束后的瞬间
我们就施放烟火, 吸引众人的目光
简单说就是在开始时抢先行动
之后在本祭期间
定期施放豪华美丽的烟火以做宣传
以上就是作战的概要
真的是名副其实的即击呢
好鼻笋喔
不对
虽然这里离中央广场有一小段距离
但毕竟是夜间施放
光线和声音一定足够引人注目的
我我我, 我想要负责施放烟火
这种重责大任
只有入间大人能够胜任
小气鬼
让库菈菈负责我也没关系啊
您这是什么话
烟火非得由入间大人施放不可
目前已经组装万全
烟火也设置成
在导火线点燃后的十秒钟就会施放了
我会负责提供点火的火种
到时候再请入间大人将导火线…
像这样吗
没错没错, 就是这样…
点燃了
这个大笨蛋, 快把火熄掉
弄不熄
危险
没有爆发?
得救了
这到底是怎么回事
我是不是不小心搞砸了
你这个家伙真是…
我们要在本祭开始时施放烟火
刚才不是也说明过了吗
对喔
还什么"对喔"啊
对不起
还什么"对不起"啊
里面没有放烟火的炮弹就早说啊
这个我不晓得耶
可是我应该有放进去才对啊
那炮弹跑到哪去了
这个炮弹还真重
都快把我累惨了
好了
准备进行最后的祭典吧
(我们一样呢)
调查还没有结束吗
人类关系的调查必须慎重进行
所以还得再花上一些时间
是吗, 那么
是我赢了
我又输了
再一次, 再一次
这次我绝对不会再输了
该怎么办好呢
受不了
虽然乍看之下是个性格温和的人
但根据情报指出
他非法入境人界
在人类非自愿的情况下
将人类绑架到自己身边
这是真的吗, 巴力
谁知道呢
巴力
是是是
我的情报网是这样向我报告的
你那里不也有获得情报吗
怪不得会布下这么大规模的警备
警备局的人不会全聚过来了吧
这是为了防止他突然脱逃
在他洗清嫌疑前
得让精英部队聚在这待命
但是
长时间拘束萨利班公
也实在有失礼仪
接下来到底会如何呢
你别这么心急
没事的话当然是再好不过的吧
不过目前的风平浪静
说不定就是暴风雨前的宁静呢
入间到底跑到哪去了
都已经黄昏了
他应该做好准备了吧
没…没想到竟然能亲眼看见
那本禁书中出现的场景
这一带已经巡视过好几次了
说得没错
会长有哪里觉得在意的吗
没有, 绝对没有
虽然没有
但是这种地点
最有可能成为引发骚动的温床
我们非得保持警戒才行
原来如此
吓我一跳
知道就赶快走吧
是的, 老大
真是的, 我到底在做什么啊
我得专注于自己的工作才行
入间, 你也要好好加油喔
接下来要不要去这边
听说可以和温驯的魔兽交流互动喔
可是我不喜欢魔兽耶
魔兽臭臭的, 而且又有尖牙
不晓得入间同学喜不喜欢魔兽
男生应该都很喜欢吧
那说不定有机会
碰巧遇见入间同学喔
奇里欧学长到底跑到哪去了
入间大人
果然到处都找不到他
不管是食堂还是中庭
大多数地点我都已经找过了
这样啊
我刚才有去师团室看过
但他不在那里
他到底到哪去了
他一定是自己偷偷溜去逛前夜祭了
太狡猾了
会这么做的是你吧
不要光只顾着玩啊
我有一边玩一边找他啊
要不要扩大搜索范围呢
但是
他带着烟火应该没办法走太远才对
毕竟学长没什么体力
他果然是逃走了吗
他或许是担心烟火无法成功
在施放前因为害怕而逃走了
怎么会这样
要是这样烟火的施放就…
没事的
拿走炮弹的人也不一定是学长
再说…
学长为了自己的目标那么努力拼命
我们没有必要担心他的
您说的对
阿斯同学, 库菈菈
我们就相信奇里欧学长慢慢等他吧
是
奇里欧
你的执着实在让人敬佩
不对, 应该说野心才对
是这样吗
真是扭曲啊
你那挂在脸上和内心截然不同的笑容
实在是恶心得让人作呕啊
大哥老是这么严苛
不过你很耿直
虽然乍看之下扭曲得不得了
但仔细一看却非常的耿直
你并没有错
每次只要一看到你
就会让我重新回想起恶魔的本质
我会为你准备好舞台, 奇里欧
将你卡在喉咙中的那呼之欲出的野心
彻底解放吧
这一刻终于到了呢, 大哥
感觉好兴奋呢
今天一切都要结束了
要"结束"了啊
不, 是"开始"才对
每次举行这种活动时
男生都会显得比平时还帅气呢
我懂我懂
我最爱的还是阿斯莫德大人
东西选太慢了, 快点买啊
拙者要冲锋陷阵了
这下可以尽情劈砍了
精神一到, 何事不可成
老师, 来吃看看这个吧
不错喔
谢谢, 感觉很好吃呢
不晓得吃不吃得完耶
你要吃吗, 代理理事长
不需要
你又来了
等一下, 你先不要走嘛
入间仔
快点过来啊
奇里欧
你并没有错
动手吧
怎么回事
真是身强体壮啊
怎么了, 发生什么事了
到底是怎么搞的
吓我一跳
各位女孩, 请待在我身边
不要慌张
确认学生的安全状况
教师们快到
各自的管辖范围去, 动作快
是
你也快点给我去
不, 我要在一旁
好好辅助代理理事长
刚才那究竟是…
阿斯同学, 库菈菈
你们没事吧
是
没事
太好了
大家好像都没有受伤
到底发生什么事了
我也不晓得
总之我们先出去吧
入间大人
好痛…
您是怎么了
我也不知道
感觉好像撞到什么东西了
可是这里什么也没…
走廊上出现无形的墙壁了?
真的耶, 好像有什么东西
怎么回事
出现透明的墙壁了
我们不会是被困住了吧
不会吧
这样根本无法前进啊
这到底是怎么搞的
这是…
好了
重头戏准备要开始了
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
好, 今天我绝对会成功!
先确认发型, 再拍拍裙子
我已经准备接受你的赞美啰!
轻轻抓着衣袖会令你感到心动吗?
悄悄触碰指尖会使你小鹿乱撞吗?
一定要让你开口说我可爱
我的计划完美无缺
今天的我所向无敌
简直像天使?
不, 根本是恶魔级的可爱!
你肯定会无法招架吧?
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
我一定要把你迷得晕头转向
我的内心现在正熊熊燃烧着
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
只要能够让你回首一望
Devi级! Devi Cute!
将灵魂卖给恶魔也无妨
DeviQ, DeviQ DeviQ, DeviQ
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
过场间
入间大人和我之间出现了无形的障壁
明明看起来只要伸手就能碰到
明明就在身边我却没能服侍他
阿斯同学
库菈菈
是吗
你也因为无法到入间大人身边
而感到悲伤吗
这一次我和你齐心一致
章鱼烧要冷掉了啦
我是艾可
第一次参加师团派对
我真的玩得很开心
要是能趁这次机会
和入间同学拉近距离…不晓得该有多好
入间同学
艾可决定鼓起勇气向他搭话了
好痛, 这是什么, 看不见的墙壁?
下一回的入间同学入魔了
"跑吧入间, 奔向奇里欧身边"
入间同学要跑掉了? 入间同学!