魔界
恶魔居住的世界
而支配着这魔界的王
正是魔王
然而
魔王的宝座
长久以来一直都是从缺状态
能成为下一任魔王的人
究竟会是谁呢
入间
可以帮我搬这些东西吗?
可以啊
可以请你打扫厕所吗?
可以啊可以啊
你真了不起, 入间
那么…
我们可以把入间卖给恶魔吗?
可以啊…
因为自己的白痴父母
而被卖给恶魔萨利班的
铃木入间, 十四岁
魔界是个可怕的地方
得小心不能让别人知道自己是人类
虽然他过去曾经这么想过
感觉好清爽喔
但入间他
如今已经完全适应了魔界
甚至觉得眼前的景象很清爽了
今天应该也会是很棒的一天
yeah! we're just getting started!
入魔狂舞吧pump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激实在不足够, 大家狂欢一整夜
不论是什么逆境, 都尽管放马过来
一起前往乐园吧, 颠覆常理及规范
觉醒后的我就连自己都吓一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人气势不可挡! 欲望正在Rock you!
What's up?
Ah, 一起一起向前进吧 Oh My Girl!
这一个世界! Ay Ay Ay
就是场派对! Ay Ay Ay
摩诃不可思议Babyrinth!
闪耀无比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru~yeah!
一起狂欢一整夜!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! 摩诃不可思议Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
c'mon! c'mon! over the world!
一起一起向前进吧, Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也无法停止
Don't stop! here go! here go! yo! party!
(入间同学和大家打成一片了!)
爷爷早安
Good morning, 入间
您早, 请用魔茶
谢谢你
我要开动了
如果不够的话随时都可以再准备
不用客气尽管吃吧
好的
真好吃
-入间仔~ Morning~ Morning~
-入间大人, 您早啊
已经这么晚了吗
入间
要不要搭好久没坐的
爷爷特制马车去上学呢
要坐吗? 要不要坐?
坐吧坐吧
没关系, 我出门了
入间
难过~
您路上小心
所有人类皆是我们的粮食
1, 2…1, 2…
我也要和入间大人一起
锻炼腰力和脚力
我们来赛跑吧
魔拉松
来比比看谁最先抵达学校
一大清早的
谁要会做这种傻事啊, 白痴
阿斯阿斯
原来你会怕输给我呀
谁会怕输给你了
我要让你输到抬不起头
那个, 你们两个…
预备…开始
那个…
入间仔也赶快走吧
早
早安
各位同学早
大家早安
不要在校园内奔跑
讨厌~
真是坏心眼的风儿
人家的心也跟着翩翩起舞了
心动…
失礼了
你给我站住
阿斯莫德大人
从早上就这么斗志Devi满满的
太Devi帅气了
请您也燃烧我的心吧
今天
是只属于我们两人的怦然心动纪念日
摩拉库斯老师因为腰痛请假一周
因此, 第一节课的魔法基础课
改由莫莫诺姬负责授课, 以上
班会时间到此结束
快点给我去上第一节的课
不许躁动
也不许给其他学生或老师们添麻烦
切记要从头到尾
保持肃静
魔法基础学
继续昨天的进度, 从六十六页开始
请各位翻开课本
好的
瓦拉克同学, 请念吧
是
第二章"生为恶魔实感万幸"
吾等为何诞生在这世上
这正是吾等学习的目的
为何大姊姊们都充满魅力
这正是我进行研究的目的
果然还是克萝姆最棒了
听说新曲在魔信榜拿下第一名喔
真的吗, 太Devi厉害了
拙者买了六十六张是也
两位要来吃些点心吗
那边给我安静一点
不小心就…
好可爱的青蛙先生呢
实在是不胜感激
你太狡猾了
盖…普…
这就是魔法基础学
"变化魔法"的范例
如各位所见
若对方抵抗法术的话
是无法持续太久的
原来如此
恭喜你在魔信榜拿下第一名
请不要在学校提起这件事
不过, 谢谢你
他自异乡从天而降
右手戴着…
闪耀黄金光芒的"所罗门之戒"
斯伯诺克的朗读真是太精彩了
这是当然的
因为吾迟早会成为魔王
今天都没有遇到
入间同学和艾梅莉会长
艾可, 我要先走啰
明天一定可以
(咨询室)
阿翔, 请告诉我
到底发生什么事了
这件事…我说不出口
就算是你我也说不出口
怎么会
磅磅~
任谁心中都会有秘密的
小夜同学
每个人都有不可告人的秘密
抱歉
阿翔
阿翔的背影彷佛正留着眼泪
阿翔, 不要哭
你听, 乌鸦大家族现在
正开心地在鸣叫着啊
下集待续
虽然想道出真相
却又说不出口的阿翔的心境
实在是太让人难过了
是啊
竞争对手小夜的台词也很精采
"每个人都有不可告人的秘密"
每个人都有…秘密…
那个叫入美的魔偶像
看起来和入间很相像
是亲戚吗
不, 如果入间是人类的话
那他在魔界应该不可能会有亲戚的
只是单纯长得一模一样而已吗
难道是入间他本人
穿上那种轻飘飘的衣服!?
请问, 艾梅莉同学
入间
你有没有什么秘…
不, 你有没有什么烦恼?
或是有什么压力之类的
你说烦恼吗
目前是还好
是吗
是这样就好
要是发生了些什么
你随时可以找我商量, 不要客气
好的, 谢谢你
他们果然是不同人吗
艾梅莉同学
我可以拿一些点心吗
你不必客气, 尽量吃吧
心动! 心动! 心动!
真好吃
为什么我会如此的心动不已
他明明就没有对我使用诱惑啊
为了入间大人我绝不能输
要是跌倒会很危险的喔
好快
真舒服
真好吃
今天也过得好开心喔
床躺起来也软绵绵的, 而且好温暖
我现在已经完全适应魔界了
入间终于发觉这一点了
没错
入间已经完全适应这里了
我当时在鲔鱼船上工作
然后被爷爷带来魔界
不但总是能吃得饱饱的
而且还能去学校上课
入间大人究竟在想些什么呢
我不知道
我想也是
我们将其在魔界的记忆全部消除
并且让他平安返家了
入间同学
只要你开口求助的话…
他当时对我这样讲
我是个人类
就这样继续待在魔界真的好吗
他一定是累了吧
这也没办法
因为他一直都没时间好好休息啊
那我们做料理帮他补充元气吧
入间大人怎么可能吃个饭就…
不对
吃饭吗, 吃饭啊…
入间大人最喜欢吃东西了
以瓦拉克而言这或许是个不错的点子
(巴比路斯．调理教室)
学校现在放学了
听好了
这件事要对入间大人保密
收到, 就我们两个人
-一起为入间大人制作料理吧
-一起为入间仔制作料理吧
那么, 总之已经先准备好食材了
我们去找卡姆卡姆先生买食材
是我用我的恶魔万事达白金卡买的
然后还去拜托厨师
是我用我的恶魔万事达…
在砧板上面杆呀杆滚呀滚的…
认真听啊!
有有有, 我有带食谱喔
讲话没头没脑的
这是妈咪直传的唷
说到亲手做的料理就是这个了
是什么
"玛芙噜摩芙的啪哒啪哒番长"
这是什么!?
你不知道吗
我不知道…她说玛芙什么?
连对魔界知识颇有自信的我
都没听过这道料理
但是
要我开口问这家伙会有损我的品格
我…我知道
对吧对吧, 这是当然的嘛
那阿斯阿斯负责第一个步骤吧
一, 将玛芙噜切得细细的
二, 让呼哇呼哇跟金哇哩当朋友
三, 和塔捏嘻会合然后开会协商
没有半个单字是认识的
做好以后再拿过来吧
快想想啊
从插图看起来应该是炸鸡?
不, 都写是"玛芙噜"了啊
"玛芙噜"…是甜的东西吗
"玛芙噜"…
华夫
是华夫饼吗
(注:格子松饼)
不对, 这是陷阱
都说是"啪哒啪哒"了
应该是比华夫饼更硬的东西才对
更硬的…
是饼干吗
虽然身为贵族的我从来没听过
不过原来庶民的饼干
是称为"玛芙噜"啊
一定是这样没错
然后
第一项将某种东西切细的这张插图
也就是说
我知道了
就是这个吧
完成了
细切的巧克力
阿斯阿斯你吃炸鸡都沾巧克力啊
原来是炸鸡!
原来是炸鸡!!
原来是炸鸡!!!
你好怪喔, 那样会好吃吗
既然是炸鸡那你就说清楚啊
我家都是叫"玛芙噜摩芙"啊
这昵称很可爱对不对
别以为你家的规则
在其他地方也行得通, 白痴
但阿斯阿斯你刚才说知道啊
够了, 由我来做吧
你给我好好坐着
你简直就是白痴之王啊
可是呀, 阿斯阿斯你呀
还不是也穿着怪怪的衣服
上面短短的
下面长长的
又白白的
胸口那边又有一个圈圈
你的品味不好喔
你这家伙在说什么
这可是采用最高级素材的
超一流名牌大厂
恶曼尼出品, 量身打造的制服啊
是我为了入学典礼订做的
梁申? 我不认识耶
梁申是谁啊
给我
要是给阿斯阿斯做
连料理也会变得怪怪的
要是让你做连料理都会跟着变白痴的
一定是我做得比较好吃
Fight!
我们就让入间仔试吃
看他说哪边好吃谁就是赢家
期限到明天早上为止
汝感冒了吗
总而言之
我先把喜欢吃的点心
通通丢下去合体了
应该…会很好吃才对
别以为你家的规则
-还缺了什么东西吗
-在其他地方也行得通
入间仔吃了能打起精神来吗
你正在烦恼吧, 宝贝女儿
妈咪
你知道吗, 库菈菈
料理最重要的爱情喔
爱情
你想让入间同学打起精神对吧
那就没问题了
在你的料理之中
加入这份心意, 加入爱吧
我知道了, 妈咪
嚼嚼嚼
大家最喜欢的东西是什么呢?
妈咪亲手做的料理
大吃特吃
不管是肚子或心灵
全部都吃得饱饱的
非常的幸福
Happypy!
煮煮煮
注入满满的爱
咬咬咬
那就是最棒的调味料
Love Love!
好吃吗?
吞吞吞
嘴巴里面充满了爱情
Dream moon moon moon!
(这不是做梦喔!)
味道当然很重要
但爱情也很重要
想像一下对方开心的表情吧
内心变得暖洋洋的
好希望能让那个人吃
好希望那个人说好吃
注入满满的爱爱爱
充满了满满的爱
煎牛排
烧魔牛肉
魔鸡肉串
烤肉派
不愧是艾利斯大人, 太完美了
是啊
这只是普通的完美
这样子是不行的
为了入间大人
也不晓得那家伙会使出什么奇怪的策略
满满的爱…
我得端出更特别
更压倒性的料理才行
艾利斯大人, 请注意您的礼仪
必须要更优雅, 更感动人心的…
那么
不光只是肉类料理
您何不也做些鱼类料理呢
鱼类
比方说魔鲔鱼
魔鲔鱼
魔鲔鱼…
要煮要烤要蒸皆可
生吃看起来更是美观
艾利斯大人?
难道您现在还是怕鱼吗
因为您已经长大了
我以为您应该早就克服了
那…那个气味我实在无法接受
但是
只要是为了入间大人
我阿斯莫德．艾利斯
不管面对什么困难都一定会克服的
艾利斯大人, 请您加油啊
艾利斯大人, 要努力喔
阿斯莫德的战斗一直持续到了天亮
我要赢
而库菈菈好像也一直跳舞跳到了天亮
来, 快吃吃看吧
请您品尝看看吧
这些是阿斯同学和库菈菈
为我做的吗
-是的
-对啊
感动~
你们两人为了我…
谢谢你们, 我要开动了
噗通噗通…
嚼嚼嚼
真好吃
噗通噗通…
吃下去
吞下去
真好吃
您觉得哪边的比较好吃
是我的对不对
不不不, 是我的
是我的
哪边比较好吃?
快点选一个啦
来, 入间大人
请用这道料理过过口吧
阿斯阿斯太狡猾了
我才不狡猾
入间仔是花心大萝卜
滚开
阿斯阿斯才快点走开啦
真好吃
哪边好吃
虽然两边都很好吃
不过两边同时一起吃
就变得更加美味了喔
非常好吃
来
这个…
好好吃…
对吧
我最喜欢的就是这个了
谢谢你们两个
太棒了
入间仔打起精神来了
两道料理同时品尝的味道
确实比较好
这一次我们平手
白痴
最适合入间大人的颜色
当然是黑色啊
不对啦, 是黄色啦
-阿斯阿斯你品味太差, 会没人缘的啦
-他们感情真好
我明明很有人缘
竟然自己说自己很有人缘
所以很伤脑筋
我才没说很伤脑筋
吵死了, 把东西买一买快滚
说起来
来到魔界以后真的发生过很多事呢
不过
虽然我是人类
但在这却过得很开心
入间大人
入间仔
走吧, 入间仔
下一堂是魔法体操课
我有群总是为了我拼命努力的
生平第一次交到的朋友们
您怎么了吗
走吧
我们就磅! 地开始跑
咻! 地向前冲刺
我从今以后
也将在这里…
在这个魔界…
所有人类皆是我们的粮食
将其灵魂与血肉啃食殆尽
随着黑色羽翼的拍打声响
感到战栗吧, 我们是恶魔
随着血盆大口倾泻的歌声
惊声尖叫吧, 我们是恶魔
追求邪恶的极致
属于我们的堡垒
其名为巴比路斯
孤高的伟大学府
献上一切的血肉与灵魂
目标登上恶魔的至高顶点
-Good Morning, 入间
-早安, 入间大人
早餐已经准备好啰
今天天气很好, 我们出去散步吧
吵死了
一大清早的
你吵死人了, 爷爷
令萨利班震惊不已的早晨
入间究竟发生什么事了呢
这则故事让我们有朝一日
再好好地娓娓道来吧