(魔苦针巨蛋)
克萝姆…克萝姆…克萝姆…
好
要走啰, 克萝姆
大家今天好吗
今天也让我们
来场最热血沸腾的演唱会吧
克萝姆!
yeah! we're just getting started!
入魔狂舞吧pump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激实在不足够, 大家狂欢一整夜
不论是什么逆境, 都尽管放马过来
一起前往乐园吧, 颠覆常理及规范
觉醒后的我就连自己都吓一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人气势不可挡! 欲望正在Rock you!
What's up?
Ah, 一起一起向前进吧 Oh My Girl!
这一个世界! Ay Ay Ay
就是场派对! Ay Ay Ay
摩诃不可思议Babyrinth!
闪耀无比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru~yeah!
一起狂欢一整夜!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! 摩诃不可思议Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
c'mon! c'mon! over the world!
一起一起向前进吧, Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也无法停止
Don't stop! here go! here go! yo! party!
(魔偶像克萝姆!)
号外, 号外
怎么了吗
您觉得如何
这是刊登了入间大人提升阶级
最值得纪念的号外特报
这…这是…
这么说来我好像有被拍照
给你
也给你
来, 拿去吧
您不介意的话
要不要我拿一份给理事长
做为伴手礼呢
谢谢你
不过我想他应该已经有了, 没关系
你好厉害喔, 入间
你的篇幅比克萝姆还大耶
克萝姆?
你不认识克萝姆吗
你看下面的报道
"魔偶像克萝姆"
将要举行为期一整天的演唱会
首次挑战在魔苦针巨蛋开演唱会
魔偶像?
要从那边做说明吗
这也是没办法的
入间大人自幼便在理事长底下
一路受到呵护照料慢慢长大
难免不谙世事, 体谅他一下啊
原来他是这样理解的吗
魔偶像的语源呢
是"取走魔之恶"
这对恶魔来说是种很重要的职业
恶魔们都有暴力及残虐性思考
高涨的压力循环周期
一般将这称之为"恶周期"
好想做坏事啊…
为了要压抑这种恶周期
所以魔界才会有许多娱乐活动
透过电玩和运动
借此消除恶魔们的压力
清爽多了
"魔偶像"也是其中的一种娱乐
众多的恶魔们齐聚一堂
然后透过表演活动
利用兴奋将恶意覆盖过去
并借此宣泄压力
正因为如此
人气魔偶像在魔界也是备受优待的
在魔偶像中
克萝姆更是新世代的王牌
不但表演精彩, 歌声动听, 重点是…
她很可爱! 这才是最重要的!
怎么样?
怎么样? 很棒对不对?
可爱
(Cutie!)
最可爱
(Cutest!)
人变多了!?
这个为期一整天的演唱会
正好就是在今天举行喔
中午的演唱会
不久后就要在这魔苦针巨蛋举行了
同时还会有现场直播
大家要好好期待喔
我会等你们的
好可爱!
真是devi可爱是也
我每一次都有参加募集喔
但机率只有1/666
实在太难抽中了
真是devi想去啊
门票每次一发售就被抢购一通
然后VIP区透过抽选
好像还可以直接和克萝姆讲话喔
演唱会结束之后
有时还会举行"恶取会"喔
握手会?
(注:日文发音相同)
不
写做"把恶给取走"
是恶取会才对
光是和克萝姆握个手
就能一口气
从恶周期的压力中解放出来
是种作梦般的活动喔
你好
请…请多多指教
谢谢你总是为我加油
我真是太感动了
Devi
没错没错
那个时候的"发应对"很有名喔
"神应对"?
(注:日文发音相同)
是发应对
要是你下次不来的话
我就要诅咒你了喔
好可爱
真是devi可爱是也
好想看她卷头发的样子啊
原来是指那个"发"啊
阿布诺玛班的入间同学, 入间同学
请你立刻前往广播室
再重复一次
阿布诺玛班的入间同学, 入间同学…
是什么事呢
会是什么事呢
我先过去一下
我也要去我也要去
那我也一起去吧
路上小心
接下来将会有来自魔苦针巨蛋的
演唱会现场直播
敬请期待
真是devi可爱呢
我们下次一起来听新歌吧
那我去借个高级音响吧, 不过要钱喔
一起来看演唱会的直播吧
拙者也要
大家记得要看喔
Devi devi~
好的, OK了
辛苦了
真是太棒了, 克萝姆
完美无缺
谢谢大家
给你
谢谢你
不过克萝姆还真是有胆量呢
说到这个魔苦针巨蛋
场地的大小可是魔界首屈一指的喔
这里是曾经举行过
好几场演传说演唱会的圣地
没问题吧, 你会不会紧张
没问题的
这是我第一次在巨蛋公演
我一定会全力加油的
好可爱!
Cutie!
Cutest!
待会也要拜托各位了
我先告辞了
好可爱…好可爱…
嘿咻…
上午的演唱会拼命过头了
果然还是这样最让我放松了
在学校里面也是这样
而且…
布料的面积怎么会这么少
我果然还是不习惯
我会等你们的
像那个动作也是
实在有点太装可爱了
好难为情好难为情
还是再稍微研究一下动作好了
毕竟接下来
还有中午跟晚间的演唱会
还是说
我应该更装可爱一点才对呢
我是大家的魔偶像克萝姆
将我的小恶魔光线传达给你
坏坏坏坏通通飞走吧devi!
布料面积怎么会这么少!
脑袋都快融化掉了啦
还是太装可爱了
真的太装可爱了
句尾加什么devi啊
不行不行不行不行不行不行不行不行
不过
我必须要加油才行
魔偶像是我的使命
因为…因为…
因为我真的超可爱的
好, 你的表现很好
好, 你一定很努力了吧
你的表现比之前还要好喔
我在家里比不过哥哥和妹妹
哥哥和妹妹总是被称赞"表现得很好"
魔力普通又笨拙的我
却都只有"下次再加油吧"
我想让大家刮目相看
后来有一次我注意到了
每当我开始走路时
声音就会消失无踪
大家都因为盯着我看而停下了脚步
明明什么都没有说
但大家却都会礼让我
就算我失败了, 就算我很弱小
大家不但不会瞧不起我
甚至还很温柔
对不起…
我拥有与"恶意"恰恰相反的才能
然后我终于确定了一件事
可爱能够战胜暴力
所以说
我要以最能活用可爱的魔偶像身份
让我的家人重新对我刮目相看
虽然难为情但我也忍住了
我总是尽全力在拼命努力
但是…但是…
你为什么会比我还要引人注目, 入间
入间…
宣布演唱会时也好
发表新歌时也好
头版的版面每次都会被入间抢走
因为是校内的报纸
所以必须以学生为优先?
可是我明明就这么可爱
但至今却从来没有过一整面的报道
大家要是知道我是巴比路斯的学生
一定能拿到一整版的篇幅的
明明就是我…明明就是我…
等一下, 你到底在做什么
我不是一直跟你说不能变出冰
不然家族能力会曝光的吗
玛尔小姐, 对不起
真是的
中午的演唱会很快就要正式开始了
(经纪人, 玛尔小姐)
你要好好振作精神
是
我得加油才行
今天是重要的演唱会啊
为了避免太引人注目
我打算在学校内提升到阶级骇
等毕业后再进一步扩展活动范围
然后一口气提升到凯多
超越妈妈的札英
这就是我的目标
入间他又算什么
我不能因为这点事情就动摇
大家今天好吗
没错, 我…
我要站上魔偶像的顶点
让我们来场最热血沸腾的演唱会吧
身为恶魔千万不可以大意
否则心会突然被人夺走的
那个可爱的女孩是位小恶魔
要来摸摸我的发梢吗?
让我为你带来刺激吧
想聊聊天吗? 想摸摸看吗?
既然都这么说我就陪你玩吧
"我喜欢你"?
很难说唷, 来试着看穿我吧
只要是为了我
就算出卖灵魂也再所不惜吧?
我是小恶魔, 我是小恶魔
才没把你放在眼里呢
我是把你耍得团团转的小恶魔
大家, 你们最棒了…
入间
他怎么会在这里!?
(没错! 我很可爱!)
几个小时前
入间等人被广播师团团长
巴迪恩．巴罗奇找了过去
你们三个一起来啊, 这样正好
这些送给你们吧
这是…
听说人气非常高的
克萝姆的演唱会门票?
我的亲戚和主办人认识
这是我请他想办法弄来的
但是
我跟他说我们在师团上派对获得特奖后
他竟然说要让我
实际在演唱会上帮忙工作
这真是太光荣了
谢谢你
但这样一来
剩下的票不就太浪费掉了吗
反正你们原本赢得特赏也不奇怪
这就当作是我送给你们的祝贺吧
谢谢你
离开时请确认随身携带的物品
魔偶像还真是不错呢
我还想要再继续应援
那我们去向巴罗奇同学道个谢再走吧
请问, 您是入间先生吗
是的, 我就是
非常恭喜您
只有我吗
因为发生了这些事
所以我们就一起来看演唱会了
不但如此
没想到我竟然
还抽中了能在演唱会后
和克萝姆小姐一起讲话的门票
您真是非常的幸运呢
为什么偏偏是入间…
真的让我吓了一跳
我第一次被人搜身检查五次呢
那真是辛苦您了
好不甘心
这种风云人物级的经历是怎么回事
而且连高年级生都对他评价这么好
他果然在学校内
比我…
还受欢迎吗
好冷
那个…空调坏掉了
是这样啊
真危险
要是他知道我其实是他的同学
一定会引发大骚动的
那个, 克萝姆小姐
你是以学生身份
在进行魔偶像活动的吧
是啊
你好厉害喔
工作明明就这么忙碌
是啊
这还用说吗
我可是超抢手的魔偶像啊
我一早就要参加电视台录影
歌曲录音结束后在学校的课余时间
也要练习跳舞和钢琴及发声练习
放学后要接受杂志专访
接着要和工作人员见面
参与演唱会的讨论会
最后还得写作业跟背新歌
回信给支持者练习签名跟保养肌肤
这么多
好厉害
都看到快眼花了
没错吧
这就是专业的…
你明明还要去学校上课…
上面没写什么重要的东西啦
糟糕了
忍不住开始炫耀人气了
上面还有写在学校的行程啊
我也真是的
他应该没被发现…
入间同学, 你要喝杯茶吗
你怎么知道我的名字…
!@#$%^&amp;amp;(*
我是说入贝鲁多．冯．间肯杜夫茶
简称入间茶, 要来一杯吗
路贝…
那就由我来泡茶吧
没关系, 我来帮你泡就好了
那个…
不要过来
不要过去?
别说了, 你别过来
那个…那我要先回去了
虽然总算是没被他发现
真是千钧一发
那我们学校再见
再见
给我等一下
好…好冷…
真是不敢相信
我明明这么努力隐瞒
竟然一下就被发现了
要是真实身份被发现
一定会引发喧然大波
然后形象瞬间就会跌落谷底了
可是他要是逃跑就伤脑筋了
那个…你是怎么知道的
我就是克罗凯尔．凯萝莉
你的同班同学的
那个, 你的手
手?
我从之前就觉得很不可思议了
阿布诺玛班为什么会有
看起来那么老实乖巧的女孩子
然后我注意到
你握拳时总是将拇指藏起来
我觉得很奇怪
你的手在舞台上时也是这样
所以我才会猜想…
然后就是冰跟手册上的预定行程
和眼镜这些决定性的证据了
我以后得更小心一点
不过会注意到手实在太奇怪了
我的眼镜
是超认知阻碍镜片制成的
是一般的恶魔戴上
会完全无法察觉存在的特制品
即使如此, 但如果是我戴上
也还是会露出51%的魅力就是了
总之如果不是对我充满兴趣
一直观察着我的话
应该不可能会发现这些才对
是吗, 也就是说…
那个
也就是说他…
我…
也就是说他是…
我的头号粉丝
我一直很羡慕你
我觉得你真的很厉害
你一点也不引人注目
该说是虽然存在但感觉不在吗
消除气息的方式简直是职业水准
我常不小心就变得很引人注目
所以说
我很希望成为像你这样
一点也不引人注目的存在
你说"不小心"?
你说"不小心"
明明不想引人注目
却变得很引人注目
那你是说努力变得引人注目的我
输给了你所谓的"不小心"吗
这种事…这种事…
我绝对不承认!
那我这样到底算什么
不可能有这种事的
你冷静一点
我才不可能会输…给你…
克萝姆小姐
她发烧得好严重
快来人啊
你振作一点, 克萝姆
克萝姆
快来人啊
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
好, 今天我绝对会成功!
先确认发型, 再拍拍裙子
我已经准备接受你的赞美啰!
轻轻抓着衣袖会令你感到心动吗?
悄悄触碰指尖会使你小鹿乱撞吗?
一定要让你开口说我可爱
我的计画完美无缺
今天的我所向无敌
简直像天使?
不, 根本是恶魔级的可爱!
你肯定会无法招架吧?
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
我一定要把你迷得晕头转向
我的内心现在正熊熊燃烧着
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
只要能够让你回首一望
Devi级! Devi Cute!
将灵魂卖给恶魔也无妨
DeviQ, DeviQ DeviQ, DeviQ
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
入场间
这是什么东西
阿斯阿斯也来吧
Devi devi好可爱~克萝姆~
谁要做这种事
三个人一起来
入间仔一定也会很高兴的
然后在十分钟后
阿斯莫德就完美掌握住了
入间
你每次都比我还引人注目
我气噗噗!
不小心用装可爱的方式生气了
这也没办法呀
因为我真的很可爱嘛
下一回的入间同学入魔了"亮晶晶的冲击"
我发誓要变成为
比谁都还闪耀的魔偶像
所以说入间
你绝对不准变得比我还引人注目喔
绝对绝对不可以喔
我不是在装生气喔