克萝姆是现在
在魔界非常受欢迎的魔偶像
而她的真实身份竟然
是阿布诺玛班的克罗凯尔．凯萝莉
然而…
快来人啊
你振作一点, 克萝姆
克萝姆
工作人员小姐
克萝姆, 振作一点
她发烧得好严重
yeah! we're just getting started!
入魔狂舞吧pump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激实在不足够, 大家狂欢一整夜
不论是什么逆境, 都尽管放马过来
一起前往乐园吧, 颠覆常理及规范
觉醒后的我就连自己都吓一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人气势不可挡! 欲望正在Rock you!
What's up?
Ah, 一起一起向前进吧 Oh My Girl!
这一个世界! Ay Ay Ay
就是场派对! Ay Ay Ay
摩诃不可思议Babyrinth!
闪耀无比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru~yeah!
一起狂欢一整夜!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! 摩诃不可思议Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
c'mon! c'mon! over the world!
一起一起向前进吧, Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也无法停止
Don't stop! here go! here go! yo! party!
(亮晶晶的冲击)
(魔苦针巨蛋)
快去准备冷水和冰
是
我问你
你没对这孩子做什么奇怪的事吧
不, 她讲着讲着就突然…
你有对她说什么会让她激动的话吗
这孩子她很怕热的啊
像是疲劳或情绪高亢
还有过度使用冰魔法
我明明就有再三注意的
那个…
可能真的是我造成的
总之你先待在这别动
待会再好好向你…
玛尔小姐, 听说克萝姆昏倒了
如你所见
情况还好吗? 那演唱会呢?
她现在这样没办法的
怎么会, 这里是魔苦针巨蛋啊
场外的粉丝早就大排长龙了
场内也已经坐满赞助商了
这是天大的机会啊
医生呢
得快点帮她看诊
没用的
她的体质很特殊
要让她身体降温需要特别的方法
能够做到的只有高明的医师
或是她的家人了
但是
就算现在找她的家人过来
也赶不上演唱会的开场时间了
因为他们都住在很远的地方
她的家人没有来看演唱会吗
她的家人就是这样
所以说
这次的演唱会得中止了
不可以
克萝姆
我…我要站上魔偶像的顶点
怎么能在这种地方停下脚步
你为什么会这么执着
我要让家人刮目相看
克萝姆
没关系
我们一族的能力是
"冰面"
我们是擅长调节水的温度
特别精通于冷却方面的家族
但这指的并不只是能力本身
像冰一样的表面
我们一族是出了名的不会笑
我在小时候也都完全不会笑
但是有一次
管家奶奶偷偷让我看了一样东西
魔界的娱乐
那就是魔偶像
那真是亮晶晶的冲击
原来恶魔能露出那样的表情
原来这就是笑容
我想成为这个样子
如此一来
家人也都会对我刮目相看的
站上魔偶像的顶点是我的宿命
因为…我…
真的非常的可爱啊
-克萝姆
-克萝姆小姐
你不要紧吧, 谁叫你勉强自己讲话
你先好好静一静吧
请问
有什么我帮得上忙的吗
不要碰她
没有什么你能做的事
你不要碍事, 乖乖待在那别动
多拿点冰过来, 还有引导观众入场
是
克萝姆
我不能置之不理
请不要推挤
请大家排成一列
那边的客人不要插队
巴罗奇
是
其他工作人员现在都很忙
可以请你去那边帮个忙吗
离舞台好近
我实在是太光荣了
要开场了
巴罗奇
怎么跟我想的不一样…
就是这里吗
这是?
我们署派人进行警备工作的演唱会
在年轻人之间似乎很受欢迎
父亲大人给了我这张入场券
我还是第一次看魔偶像的表演呢
克萝姆…
看来这东西是必用品
幸好我有事先买下来
克萝姆
会场的情况怎么样
都还有没开始
气氛却已经热烈到极点了
六点六分六秒开始吗
克萝姆不要紧吧
来, 你的表现很好
这次兄弟姊妹之中
又只有我是"下次再加油"
我总有一天
也要拿到笑咪咪的花圈圈
你们看, 我看起来好可爱
打起精神了对不对
所以说…所以说…
拜托你们笑一个吧
我到底…
大家呢
我到底睡多久了
演唱会
已经超过六点六分六秒了
我没有赶上…
明明有那么多客人来看演唱会
他们却无法露出笑容
我…
实在太失职了
怎么了
不会吧
好厉害啊
真有意思
实在太让人惊喜了
请借过一下
克萝姆
玛尔小姐
克萝姆, 你已经不要紧了吗
是的, 勉强还可以
这声音是
真是太厉害了
简直是惊人的奇才啊
到底发生什么事了
那么就…开…开…
开始啰
现在到底是什么情况!?
(没错! 我很可爱!)
怎么回事!?
事情要追溯至稍早前
阿斯同学, 库菈菈
你们现在有空吗
那个…就是…
我是克萝姆唷
也不能把克萝姆小姐
是凯萝莉同学的事说出来
虽然没办法告诉你们详情
阿斯同学, 库菈菈
就当作是为了克萝姆
我有事要拜托你们
那当然好啊
知道了的魔
克萝姆…
我想要见克萝姆啊
快点让克萝姆出来啊
前座?
是的
不管是要表演还是杂耍都可以
我不是已经说不可能了吧
我很高兴你有这份心意
但还是乖乖别乱来吧
算我拜托你了
"拜托"…
我不要
事情我都从入间大人那听说了
简单来说
只要能让观众们宣泄压力就行了吧
有, 我觉得可以来玩捉迷藏
那么不是应该还有其他方法吗
不可以
观众们都是过来看克萝姆的
她既可爱又华丽
同时还是
有着学生这项特殊身份的魔偶像
就算不要求到克萝姆那种水准
但年轻有活力
多少有生涩感也能被接受
又可爱动人的学生表演者
这里怎么可能会有…
那就做出来吧
你们两个
做好心理准备了吗
难道说…
等一下, 谁要穿那种衣服啊
少废话
等…
拜托不要…
住手啊
快住手
克萝姆…
演唱会还没有开始吗
到底要让观众等多久啊
我现在因为恶周期已经很不爽了啊
快点让克萝姆登场啊
不好意思让各位观众久等了
现在即将开始前座的表演
前座?
到底是什么状况
我们是
"入美和她愉快的伙伴们"
这些家伙是谁啊
快点让克萝姆出场啊
谁要看前座表演啊
那个青发女孩好像在哪看过
入间仔, 阿斯阿斯
我是森林的妖精库菈琳
快点给我零食吃吧
不快点给我就要捣蛋了喔
我是有点害羞又帅气的爱丽丝
看她扭扭捏捏的
害羞的样子真可爱
这种话我怎么说得出口
这都是为了克萝姆和入间仔喔
我要用炙热的火焰燃烧你的心
阿斯同学…库菈菈…
他们真厉害
不快点把零食交出来
就要给你们亮晶晶的HAPPY了唷
果然还是太困难了
不…但是…
只能放手去做了
转转转又软绵绵的唷
我…我是害羞怕生的入美
体重身高等个人情报是秘密唷
我是神秘的魔偶像入美
还满可爱的耶
加油啊, 入美
真不愧是入美大人
那么就…开…开…
开始啰
现在到底是什么情况!?
不错喔
多来几招
入美大人
危险
太厉害了, 全部都躲开了
从来没看过那种舞步
你们看看上面
(入美)
真是Devi精彩啊
青发的女孩太可爱了
好想被火焰美女燃烧啊
那个青发女孩, 长得好像…
不不不不, 不可能不可能不可能
那些孩子们
说什么都不希望演唱会中止
他是为了我…
我很希望成为像你这样
一点也不引人注目的存在
他明明就那么不希望引人注目
是吗
他是那种"为了他人"
而变得引人注目的人吧
为了他人展开行动, 挺身而出
这算什么啊
从来没听过有这种恶魔
爱丽爱丽
包在我身上
入美…
真是的
入间真是个有趣的男孩呢
入美…
冰冷的风
你们想在我的舞台上胡闹多久
(冰面)
这声音是…
前座表演到此为止了
让大家久等了
克萝姆小姐
谢谢大家
真的很谢谢你们
那么我们先走了
给我等一下
这里是专业的舞台
好好负起责任表演到最后吧
克萝姆…
入美…
要开始啰
身为恶魔千万不可以大意
否则心会突然被人夺走的
那个可爱的女孩是位小恶魔
要来摸摸我的发梢吗?
让我为你带来刺激吧
想聊聊天吗? 想摸摸看吗?
既然都这么说我就陪你玩吧
"我喜欢你"?
很难说唷, 来试着看穿我吧
只要是为了我
就算出卖灵魂也再所不惜吧?
我是小恶魔, 我是小恶魔
才没把你放在眼里呢
我是把你耍得团团转的小恶魔
-入魔了!
-啊~好饿好饿!
身为恶魔就要懂得先发制人
四目相对的瞬间就手到擒来
没错, 我就是一个可爱的小恶魔
看起来明明触之可及
你一定感觉很沮丧吧
我既不会离开, 也不会让你逃走
任性的我就是想要你的一切
"你喜欢我"?
这种小事我早就知道了唷
只要是为了我
就算献上心脏也再所不惜吧?
我是小恶魔, 我是小恶魔
我就在这里
快点转过头来回望我吧
我是小恶魔
实在是非常抱歉
都是因为我给大家添麻烦了
没有关系啦
演唱会大成功喔
只要结局圆满就没有问题了
真不愧是入间大人
你们三个也很厉害呢
表演很可爱喔
你们有兴趣当魔偶像吗
-没有
-有!
辛苦你了, 克萝姆
你也辛苦了, 玛尔小姐
今天真的很抱歉
没有关系
先不说这个
这封信是给你的
虽然她们为你做完治疗后
就立刻回去了
(要多保重身体喔, 妈妈)
她说她们都在看着
这样啊
克萝姆
要来拍纪念照了喔
好的
真是太好了呢
不过其实呢
(克萝姆 休息室)
那么我们先告辞了
您不和克萝姆说说话再走吗
要是那样小女一定会很紧张的
而且
要是待在现场看演唱会的话
我们会因为兴奋而昏倒的
我们会一如往常在家里为她加油
她这么说
原来是这样啊
他们真是个麻烦的家庭呢
虽然演唱会顺利成功是好事
可是感觉
结果却变成
让入间变得引人注目的契机了
不过他上台时是男扮女装…
不, 但我还是觉得好不甘心
请问
有…有什么事吗
可以请你签个名吗
可以啊
签名好帅气喔
虽然不甘心, 但仍不忘服务粉丝
于是演唱会圆满落幕了
我是小恶魔~ 我是小恶魔~
大家早安
早安, 克…
凯萝莉同学
我先把话说在前头
我是不会输给你的引人注目的
虽然你在演唱会帮了我大忙
但你要是敢把我的身份讲出去
我绝对不会善罢干休的
所以…就是…
请多多指教
入间交到了一位有些特别的朋友
报纸有刊登昨天的报道耶
真的耶
我看看
这是…
"入美和她愉快的伙伴们"
照片拍得很好看耶
入…
给我住手
要是被大家知道会引发骚动的
而且我身为阿斯莫德家的恶魔
居然还打扮成这副…
不准吃!
在克萝姆的演唱会出现的
神秘三人组真的好棒喔
就是说啊
虽然可爱又美丽
可是为什么我没有心动的感觉呢
拙者唯一支持青发
似乎交到了一位有些特别的朋友
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
好, 今天我绝对会成功!
先确认发型, 再拍拍裙子
我已经准备接受你的赞美啰!
轻轻抓着衣袖会令你感到心动吗?
悄悄触碰指尖会使你小鹿乱撞吗?
一定要让你开口说我可爱
我的计画完美无缺
今天的我所向无敌
简直像天使?
不, 根本是恶魔级的可爱!
你肯定会无法招架吧?
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
我一定要把你迷得晕头转向
我的内心现在正熊熊燃烧着
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
只要能够让你回首一望
Devi级! Devi Cute!
将灵魂卖给恶魔也无妨
DeviQ, DeviQ DeviQ, DeviQ
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
过场间
因为衣服已经被库菈菈脱下来了
虽然刚才说"我自己穿就好"
可是女孩子的衣服到底该怎么穿呢
为什么这里会有拉链
从上面套下来就好了吗
实在是很难懂呢, 阿斯…
完美
-不…不是…
-阿斯同学…
-我是因为常被母亲强迫帮她换衣服所以才知道怎么穿的
-你果然很习惯穿那种衣服吗
-绝对不是因为习惯穿这种衣服…
-那个…我觉得这样很好喔
-入间大人, 您有在听吗!?
-毕竟我们是朋友嘛, 嗯
从左边开始转转转~
从右边开始转~
给我安静一点
来吧, 请入间大人念下一回的预告吧
自从我进入巴比路斯就读后…
安静一点
这样入间大人都没办法讲话了啊
没关系啦, 阿斯同学
这样子入间大人
都没办法念"下一回的入间同学入魔了"
"入间同学和大家打成一片了"
不是吗
不都没办法念"敬请期待"了吧
来来来, 入间大人请念吧
下一回的入…
没时间了