再为您上杯魔茶吧
谢谢你
入间
关于今天的分班发表
我把入间安排到一个特别的班级啰
特别?
因为入间不是说过不想引人注目吗
于是爷爷我就实现你的心愿了
谢谢你, 还特地为我…
没关系没关系
入间仔
-早安, 入间大人
-早安~
我也把你的朋友们安排到同一班了
那是个叫"阿布诺玛"的班级
"阿布诺玛"班?
铃木入间, 十四岁
他有一天突然成为了
恶魔萨利班的孙子
萨利班对入间百般疼爱
而且还让他到学校去上课
然而有一个问题
身为人类的入间就读的是位于魔界的
恶魔学校巴比路斯
绝对不能让人发现我是人类
不然我可能会被吃掉的
yeah! we're just getting started!
入魔狂舞吧pump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激实在不足够, 大家狂欢一整夜
不论是什么逆境, 都尽管放马过来
一起前往乐园吧, 颠覆常理及规范
觉醒后的我就连自己都吓一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人气势不可挡! 欲望正在Rock you!
What's up?
Ah, 一起一起向前进吧 Oh my Girl!
这一个世界! Ay Ay Ay
就是场派对! Ay Ay Ay
摩诃不可思议Babyrinth!
闪耀无比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru~yeah!
一起狂欢一整夜!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! 摩诃不可思议Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
c'mon! c'mon! over the world!
一起一起向前进吧, Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也无法停止
Don't stop! here go! here go! yo! party!
(问题儿童班级)
我和入间大人同班吗
-我真是开心
-早上的空气好清新喔
-只不过
-和晚上比起来
-那是个叫阿布诺玛
-有种淡淡甜甜的感觉
好像有很多问题儿童
聚集的班级就是了
我把很多比入间还引人注目的
问题儿童都放去那班啰
入间大人
右脚柯那! 左脚玛芙!
只要能和入间大人在一起
对我来说那里就是
最至高无上的美好班级
这样啊
那就太好了
话说回来
为什么入间大人您要走路上学呢
那个…
阿斯同学和库菈菈果然也都会飞吗
这是当然的
我们恶魔大家都能够飞行
难道入间大人…
他发现我是人类了吗
您这是在锻链腰力和脚力吧
真不愧是入间大人
没有啦
我们同班耶, 魔鬼开心!
太好了, 魔鬼魔鬼!
太好了, 和入间仔同班
-有够引人注目!
-好开心喔
-干嘛弄得那么招摇啊
-我们三个都同班耶
好棒喔
入间大人刚才不是都已经说过了吗
我和入间同学不同班…
艾可你没事吧
我没事…我没事…
这里是一年级塔
里面还有食堂之类的吧
阿布诺玛是在哪里呢
新入生都是在这座塔内上课才对
看看右边, 看看左边
再看一次右边
它说是这边耶
我想那一定是
引导身为特待生的入间大人
前往教室的标记
那么我们快走吧
这边这边
大家跟我来
虽然说是恶魔学校
但好像是普通的学校嘛
因为以前都不太能去学校上课
感觉有一点期待呢
我的项链…
我的耳环不见了
老毛病又犯了
奇怪
我们来到塔外了呢
入间仔, 阿斯阿斯
这边这边
好兴奋喔
地底下
这种地方有教室吗
不晓得会到哪里去
好臭
这里是垃圾场
还要再往下走耶
这里吗
打开了
展开突击
入间大人
什么?!
这就是入间的
"压倒性的危机回避能力"
入间虽然毫无攻击能力
但在回避危险方面却是超级一流
躲得漂亮
太棒了
不愧是特待生
拙者真想再看一遍
吃得苦中苦, 方为人上人
入间仔好厉害喔
不过竟然没有猜中
好耶, 我猜对了
那我要发下去啰
来来, 请排队请排队
你们这到底是在做什么
还做什么, 就整人游戏啊
我们在赌他会被打中几次
这里就是阿布诺玛
才刚踏进教室就差点被杀掉了
有全部避开的也只有你一个了
不过也有人全部接下了就是了
全部接下?
可笑
吾可不会像个懦夫般回避攻击
全都接下了!
好大喔
毕竟吾乃斯伯诺克．萨布罗
是最有资格成为魔王的男子汉
魔…魔王?
魔王
也就是魔界的支配者
控制所有一切的恶魔之王
然而
这个宝座长达数百年来
都是从缺状的状态
听好了, 特待生
会先一步晋升为"尤德"
成为魔王的人就是吾
想必汝总有一天
也会跪倒在成为"尤德"之吾的脚下吧
请问…
你刚才说什么"汝", "吾", "尤德"
是什么意思啊?
汝就是汝
吾就是吾
至于尤德
乃是恶魔的最高阶级
简单易懂的恶魔讲座
恶魔被区分成十个阶级
其中最上级就是尤德
而身为魔界之王的魔王
将会从尤德之中进行挑选
魔王是恶魔界中
有着最优秀且最强大之实力的支配者
然后
会成为下一任魔王的
就是吾
他好壮喔, 像山一样
阶级制度就是为此而设下
因此
阶级比吾还要高的家伙
吾全都看不顺眼
所以你才会跑去找教师打架
然后被排到这个班啊
就是这个校刊写的…
因为吾认为打倒教师
就是提升阶级最快的方法
原来如此
还什么原来如此
竟然连尤德都不晓得
汝这样还算是恶魔吗
不许再对这位大人无礼, 斯伯诺克
终于出现了, 阿斯莫德
听说汝是入试首席
还召唤出戈尔贡之蛇
当成自己的使魔
不过
吾召唤的是水马
因为有长脚
所以比你的厉害
这算哪门子的歪理啊
不过从汝成为特待生下仆的那刻起
汝就已经从吾的
竞争对手候补中剔除了
抱歉了
谁要那种称号啊
再说我才不是入间大人的下仆
我是入间大人的…
"朋友"啊!
朋…
那是什么意思呢
拙者第一次听到
朋友
就让我来告诉你吧
不
这种事不必大声说出来啦
所谓的"朋友"
就是一起度过日常时光
同甘苦共患难
然后
只要是为了那位大人
就算赌上性命
也在所不惜的血之契约
被大幅加油添醋了
"朋友"…
而且效果卓越
那种事不重要吧
-什么东西啊
-朋友啊, 感觉好帅气喔
肃静
在外头都听得一清二楚
你们难道不能安静一点吗
卡尔耶格老师
耶奇老师是班导师吗
托你们的福
昨天
我因为背了某人的黑锅被抓
我不在的期间你们班导师的工作
就被硬推到我身上了
我…我无法直视老师的脸…
现在开始点名
阿格雷斯．皮克罗
是…
阿斯莫德．艾利斯
是
安洛先．修奈达
我乃会思考的苇草
安德洛．Ｍ．贾斯
是
伊克斯．爱丽莎贝塔
瓦拉克．库菈菈
是, 耶奇老师
不准那样叫我
凯伊姆．卡姆伊
凯伊姆．卡姆伊不在吗
是
盖普．五右卫门
拙者在此
克罗凯尔．凯萝莉
是
沙克斯．利德
是是是
斯伯诺克．萨布罗
普尔森．索伊
然后是入间
-是
-那么现在开始上课
现在通通给我到外面去
你们这群白痴问题儿童
接下来要决定你们的阶级
决定阶级?
第一堂课
是跑向位于山谷深处旗子的竞速比赛
我会以之前举行过的使魔召唤考试
以及这次的排名决定你们的阶级
终点是从这里一直往前走
位在充满了迷雾
受山谷围绕的断崖峭壁上头的旗子
那么现在开始说明路线
我来说明路线啰
这是虽然要绕远路
但可以轻松悠闲地
在山谷中前进的"鸣啭谷"路线
然后是"金剪谷"路线
路上会有很多危险跟陷阱喔
大家要避开无数高耸的巨大岩山
以及保护鸟巢的怪鸟小心前进喔
虽然金剪谷的路线距离很短
但也伴随着高度的危险性呢
好了
让我们大家一起ㄌㄞ…
他很讨厌那个吧
他果然很讨厌
那个可爱的说明组合吧
以上就是概要
如果要尽快抵达终点
除了金剪谷路线没有其他选择
但是
今年只能走鸣啭谷路线
慢着, 这是为什么
金剪的首领现在不知为何相当躁动
金剪的首领
那是支配着金剪谷的强大魔兽
魔…魔兽
所以说这次才要禁止进入
万一遇到了首领
你们的小命就难保了
吾说什么都要选金剪
如果不是金剪就没有意义可言了
谁理你啊
各就各位
从现在起
即将展开飞行比赛
预备…
开始
先走一步
行如春风
走啰走啰
好险…
还不快走
接下来
好
请用魔茶
懒洋洋的
忘记在BOSS战前存档了
两位淑女, 要不要一起飞呢
这是在搭讪吗
绝无此事
我不过只是
想被美丽如画的你紧紧抱住而已
好直接喔
我的热情感动你们了吗
出局啰♥
你的脚…是26.5公分对吧…
这里是第二直播魔
怪鸟的卵是不是能卖个好价钱啊
水煮蛋要等八分钟
除了撒盐别无他择
全都是一群白痴
就没有像样一点的家伙吗
这里是第三直播魔
目前还没有人…
看来要过去是无法避开它们了
戈尔贡之蛇
烧光它们
做得很好
好厉害喔
再用一次, 再用一次
你这家伙是什么时候…
那个啊, 开始的时候啊
就上来了
然后啊
耐心说明完啊
那是…
斯伯诺克
那个方向…
难道说那家伙…
阿斯阿斯, 你的速度变慢了喔
阿斯阿斯缠住了动不了了
-不要乱动
-缠住了, 伤脑筋
-先把你抓住我的手放开…
-伤脑筋, 缠住了
那里很危险, 很危险啊
-斯伯诺克
-金剪有入侵者闯入
-他果然还是过去了吗
每年至少都会有一个
像他一样的笨蛋
可恶…
就是要这样才对
金剪路线虽然困难重重
但相对的和终点的距离也是压倒性的短
因此
目标成为魔王的人们
都会选择金剪以提升阶级
金剪的首领算得了什么
那种东西, 看吾一手撂倒它
吾也要从这金剪
展开迈向魔王的霸道
运气好的话或许能回收只手或脚吧
不管怎么说
这下少了个需要教的白痴
我也乐得轻松
话说回来
才刚起跑就晚了一步的
另一个白痴跑到哪去了
那些没用的实况魔, 跟丢了吗
在此解说一下
入间为什么会陷入这种状况吧
入间被推下悬崖之后
他在落下时
被好奇兴旺盛的魔界乌鸦捉住
在经过一番争夺之后
现在正被乌鸦运送中
对了
人类在魔界好像是美味的佳肴
至少希望我能被它们好好享用
阿斯阿斯
阿斯阿斯, 我跟你说喔
谢谢你长久以来的照顾
请你不要忘记我喔, 阿斯阿斯
那就快点给我放手啊
我回来了, 阿斯阿斯
入间大人还没有过来
这种时候是不是该去迎接他
才算是入间大人所说的"朋友"呢
不
搞不好入间大人
早就已经抵达终点了
他或许是在我还在这磨蹭时超越我的
不然就是
他和斯伯诺克一样走金剪路线了吗
好了, 让我们重新振作
阿斯阿斯Let's go!
别上来
这是什么啊
完蛋了…
要被吃掉了…
那是…
对不起对不起
是吗
它只是因为很痛所以在害怕吗
不过该怎么办呢
如果用这个…
没事的, 你看喔
那个…
就像这样
我想像这样帮你包扎
可以吗
谢谢你
先等我一下喔
我现在把衣服撕开
治好了
为什么为什么
好厉害
真的治好了
人类在魔界原来有这种能力吗
不过光是血就有这种功效
人类该不会比想像中还要贵重吧
真是太好了
对了, 我准备要被吃掉了嘛
既然要吃就请你一口气…
得救了吗
你愿意载我吗
这就是…金剪的首领
太大意了
再这样下去, 在成为魔王之前
吾就会先死了
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
好, 今天我绝对会成功!
先确认发型, 再拍拍裙子
我已经准备接受你的赞美啰!
轻轻抓着衣袖会令你感到心动吗?
悄悄触碰指尖会使你小鹿乱撞吗?
一定要让你开口说我可爱
我的计画完美无缺
今天的我所向无敌
简直像天使?
不, 根本是恶魔级的可爱!
你肯定会无法招架吧?
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
我一定要把你迷得晕头转向
我的内心现在正熊熊燃烧着
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
只要能够让你回首一望
Devi级! Devi Cute!
将灵魂卖给恶魔也无妨
DeviQ, DeviQ DeviQ, DeviQ
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
过场间
吾一定会拿下魔王的宝座
她从刚才就一直那样啊
入间大人
我们也做一个类似的东西吧
这样那个白痴就能安静下来了
她好像很开心呢
太好了
还以为要被大鸟吃掉了
害我好紧张喔
鸟先生
你打算要带我去哪里
终点应该不是这个方向吧
下一回的入间同学入魔了
"立志成为魔王的人"
怎么好像往金剪那边飞了啊
那边很危险吧
等一下, 那个…