入间进入阿布诺玛班之后的
第一堂课是飞行比赛
然而刻意选择危险路线的斯伯诺克
这就是…金剪的首领
再这样下去, 在成为魔王之前…
吾就会…先死了
铃木入间, 十四岁
他有一天突然成为了
恶魔萨利班的孙子
萨利班对入间百般疼爱
而且还让他到学校去上课
然而有一个问题
身为人类的入间就读的是位于魔界的
恶魔学校巴比路斯
绝对不能让人发现我是人类
不然我可能会被吃掉的
yeah! we're just getting started!
入魔狂舞吧pump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激实在不足够, 大家狂欢一整夜
不论是什么逆境, 都尽管放马过来
一起前往乐园吧, 颠覆常理及规范
觉醒后的我就连自己都吓一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人气势不可挡! 欲望正在Rock you!
What's up?
Ah, 一起一起向前进吧 Oh my Girl!
这一个世界! Ay Ay Ay
就是场派对! Ay Ay Ay
摩诃不可思议Babyrinth!
闪耀无比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru~yeah!
一起狂欢一整夜!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! 摩诃不可思议Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
c'mon! c'mon! over the world!
一起一起向前进吧, Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也无法停止
Don't stop! here go! here go! yo! party!
(立志成为魔王的人)
好快喔
顺带一提
入间现在乘坐的这只巨鸟
是因为某些机缘
在刚才被入间治好脚伤的怪鸟
看来它似乎相当喜欢的入间
难道说
你打算直接带我飞到终点吗
(危险!)
不能走这里啦
(别过来!)
(就叫你别过来了!)
(喂!)
我都说那里…等一下啊
大意了
再这样下去
吾就要死了
金剪的首领
正如其名
身体彷佛像浑身披着
金属铠甲般坚硬
斯伯诺克一族的能力"武器创生"
能制造出和嘴巴咬着的物质
相同材质的武器
吾绝不能在这种地方败阵
吾…吾非得成为魔王不可
"魔王预言之书"?
"那号人物"…
"将一切物种"…
"纳入麾下"…
你听好, 萨布罗
你天生注定要成为魔王
你要实现我们一族的宿愿
是
"宿命"?
再见了, 萨布罗
有朝一日赌上魔王的宝座一战吧
兄长
"因缘"?
哥哥…你一定要成为魔王…
我们说好了…
"约定"?
才不是因为这些理由!
哥哥他为人温和
妹妹也健康得很
吾啊
之所以想成为魔王…
是因为那是"最帅气"的啊!
既然生为一个恶魔
若立足于那个顶点之上
当然是最帅气的啊!
可恶…
吾绝不能…
像那家伙那样…
变成一个毫无上进之心
没有出息的恶魔
吾是不会感到后悔的
吾是顺着自己的野心来到这里的
吾要…
贯彻自己的信念到最后一刻!
斯伯诺克同学
入间, 汝做什么…
汝怎么会在这种地方
你问我为什么…
因为我看到斯伯诺克同学
所以才连忙…
难道说
它是金剪首领的小孩吗
首领?
它就是金剪的首领
首领的小孩…
好机会
得趁现在展开攻击
首领先生
你的孩子的脚已经没事了
你之所以会这么心浮气躁
是因为你的孩子受伤了对吧
我们什么也不会做的
对吧?
汝到底在说什么
现在是好机会啊
好吗
放下武器吧
可是…
快一点
首领…竟然低头了
请别这样, 您太客气了
哪里哪里, 我才要谢谢您呢
真是太好了呢
这就是特待生入间
多么可怕的恶魔
要是又那样飞会很危险喔
我想应该
也差不多有人要抵达终点了才对
入间大人
入间大人到哪去了呢
第一名是你吗
终点终点
这个…这只是第二名?
你给我回起点自己重新再飞一遍
顺带一提, 库菈菈她
整场比赛几乎都
一直坐在阿斯莫德的背后
奇怪, 入间仔不在耶
我还以为他早就抵达终点了呢
那两个人好慢喔
入间仔, 你迷路了吗
用不着继续等了
入间仔
肃静
课程到此结束
现在开始发表阶级
等一下
入间大人还没到啊
既然没回来也只能将他们舍弃了
有东西过来了
那是金剪的首领
那就是…
它怎么在这里
它竟然会离开金剪谷
你们通通给我退后
各位
是入间仔和亮晶晶
入间大人
谢谢你们, 要多保重喔
(反省中)
(吾不会再打破约定了)
(吊车尾)
现在开始发表阶级
这是"阶级袋鸟"
它一直在比赛过程中
监视考察着你们的行动
今天一直遇见鸟耶
今天是小鸟日呢
是说那个应该也是鸟吧
现在继续说明
将手伸进它胸口的袋子
她就会像这样授予你们阶级章
那边那群名次垫底的废物最后抽
这是为了杀鸡儆猴
你们就好好当众人的笑柄
被扔掷石头吧
好阴险!
好, 所有人排成一列
是
何等屈辱…
首领先生也带我们回来了
这样一来也不必被退学了
刚才众人惊讶的表情实在是一绝
入间
这次的事情
只有吾一人是不可能办到的
吾在此正式感谢汝出手救了吾
吾甘拜下风, 入间
吾为过去的无礼向汝致歉
汝真是个了得的家伙
然后汝
从今天起就是吾的劲敌了
劲敌?
就让吾等共逐魔王宝座吧
魔王的宝座? 我没有这个意思…
坐在那里的废物
还不快点过来排队
是
(因为很帅气啊!)
(达雷斯 4 )
好厉害, 是"达雷斯 4 "耶
不愧是入学考首席
一年级通常都是"阿雷夫 1 "
好一点也只有"贝多 2 "啊
恶魔由一至十区分为十个阶级
数字越小越弱
数字越是增加则越是强大
这家伙在意料之内
不过
想不到其他几个也都不差
(基梅尔 3 )
(贝多 2 )
慢着慢着慢着慢着
你为什么会是基梅尔啊
这太奇怪了吧
不得无礼
我的阶级比你高吧, 大笨蛋
毕竟她是比赛第二名
运气也算是实力的一环
实在无法是释怀…
(贝多 2 )
斯伯诺克是贝多吗
我还以为应该会更高呢
之前明明还跟老师大打了一架
不过毕竟比赛是最后一名
贝多是吗
也罢
吾刚才已经等同死过一次了
吾不会因为这样就泄气的
现在开始以魔王为目标
向上爬就行了
剩最后一个了, 快点过来抽
是
终于轮到入间了
不晓得他会抽到什么徽章
会不会是"骇 5 "呢, 真优秀
你才是最美丽优秀的啊
斯伯诺克同学真厉害
对将来抱有明确的梦想
我从今以后
在这个魔界会怎么样呢
他会不会又拿出怪东西啊
比方说使魔老师?
肃静
阶级袋鸟是严肃公正的
不管碰上什么事都绝不会动摇
而且
这只阶级袋鸟数百年来
甚至不曾鸣叫过…
它叫了?
等…
我都还没有拿徽章啊…
入间大人
入间仔, 那是什么啊
那是…
"魔王预言之书"?
你听好了, 萨布罗
魔王大人的位子
目前虽然是从缺状态
不过这本书中
有预言下一任的魔王
会是什么样的人
会是什么样的人呢?
那我从头开始念啰
"那号人物"
"将一切物种纳入麾下"
"缔结血之契约, 治愈世间万物"
"他自异乡从天而降"
右手戴着闪耀黄金光芒的
"所罗门之戒"
难道说
那是黄金的魔王之证
"所罗门之戒"?
拔不起来
请问, 这个…
请问…
因为, 那个…
请您冷静一点, 入间大人
不, 是吾想太多了吗
吾从来没听说过
索罗门之戒会冒出黑烟
不要不要, 快帮我拿下来啊
别挥来挥去的
怎么回事
简直像是死前的惨叫声啊
耳朵好痛…
到底怎么了
外面传来好吓人的声音啊
大家不要紧吧
入间, 你没事吗
是还好…
既然你没事
就快点让它停止大叫啊
好的
我想想, 要让它停止哭喊…
像…像这样吗?
好乖好乖
-我是要你把它嘴巴堵住啦
-好乖, 好乖好乖, 好乖
摇篮曲
睡香香~睡香香~宝宝睡饱饱~
在睡饱饱之后就真的睡倒倒~
-噪音源增加了
-睡倒倒以后~
-快把她的嘴巴也堵起来
-就再也没醒来~
不过它变平静了
也太配合了吧
给它吃零食好了
拍张照片吧
你们不要给我玩起来了!
好, 包在吾身上吧
靠近它不会很危险吗
汝别慌, 吾之劲敌
这阵黑烟看吾一手把它拔起…
斯伯诺克同学!
怎么会…
入间大人, 这里就交给我…
又来了!?
你没事吧
我不要紧, 入间大人
看来我的魔力似乎被它吸走了
对我来说这点程度的攻击
根本就不痛不痒…
你看起来伤得很重啊, 阿斯同学
入间
拿来让我看看
老师?
老师? 你不要紧吧
这是幻觉?
不对…
这是在威吓吗?
原来如此
这家伙…
是肃清对象
这样子不行喔
-理事长
-爷爷
没错~爷爷来啰~
卡尔耶格你真是的
你刚才打算
轰掉入间的整只手对不对?
竟然想对入间大人…
坏坏!
因为我判断可能危及学生的安全
不能这么心急喔
真是的, 刚才还在想是什么声音呢
危险
嘿咻
尽管吃吧
缩进去了
入间手上的戒指呢
叫作"恶食之戒"喔
"恶食之戒"?
这是种用来贮存持有者魔力的魔具
但要是贮存量不足的话
它就会开始无差别吞食魔力喔
吞食魔力…
不过呢
只要有吃一定程度的魔力
它其实是无害的喔
可怜的孩子
你一定是肚子饿坏了所以才会哭吧
被吸取了那么多竟然还没事
他的魔力总量究竟…
萨利班理事长实在太可怕了
可是这样一来就无法测定阶级了
对了对了
那枚戒指
只要一戴上去就拿不下来啰
袋鸟偶尔也会变出一些怪东西的
都活过上千年了自然也会
出现比较罕见的状况嘛
只用一句罕见带过?
毕竟你是人类
在这本来就是相当罕见的嘛
您怎么了吗, 入间大人
您的伤口是不是在作痛?
不, 我真的没事
历经一番波折
来笑一个, Devi~
Devi~
入间等人的第一堂课总算结束了
而阶级无法测量的入间…
则被评为最低等级的"阿雷夫"
(1 入间)
感觉第一次获得公正的评价了
不过只是没拿到徽章
为什么要把分到阿雷夫去啊
-强大如入间大人
-我说阿斯同学
-应该要分到"尤德 9 "才对啊
-这样太引人注目了
入间仔入间仔, 不得无礼喔
你这样对入间大人太失礼了
-虽然发生了很多事
-同样的事到底要我说几次你才懂
-但待在最下级就不会引人注目了
-不知道耶?
-虽然当事人是这么想的
-得教教你面对入间大人时的礼仪
礼仪?
你看过号外了吗
看了看了
-但那些"很多事"实在太过引人注目
-听说他发出了奇怪的叫声袭击同学
太可怕了
-使得他的恶名变得更加广为人知
-听说他还把金剪的首领当成宠物
-而这时的他仍然不知情
-昨天的吼叫声好像就是他发出来的
等一下, 入间仔
入间大人
待会要举行朝会
我们一起去礼堂吧
三个人一起一起Let' s go吧
想当然他自然也还不晓得
校内贴了这样的号外新闻
阿斯莫德大人上报了
倒在地上的好男人
倒下了看起来也好帅喔
真不愧是阿斯莫德大人
入间同学好厉害喔
唱校歌
幸好我是阿雷夫
这样一来或许就能
低调底享受学校生活了
所有人类皆是我们的粮食
将其灵魂与血肉啃食殆尽
校歌果然还是很恐怖
入间再次在内心发誓
绝不能被人发现自己是人类
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
好, 今天我绝对会成功!
先确认发型, 再拍拍裙子
我已经准备接受你的赞美啰!
轻轻抓着衣袖会令你感到心动吗?
悄悄触碰指尖会使你小鹿乱撞吗?
一定要让你开口说我可爱
我的计画完美无缺
今天的我所向无敌
简直像天使?
不, 根本是恶魔级的可爱!
你肯定会无法招架吧?
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
我一定要把你迷得晕头转向
我的内心现在正熊熊燃烧着
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
只要能够让你回首一望
Devi级! Devi Cute!
将灵魂卖给恶魔也无妨
DeviQ, DeviQ DeviQ, DeviQ
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
过场间
好了
我们也差不多该去终点了
但是吾的翅膀…
你们愿意带我们去吗
毛茸茸的
没想到羽毛挺柔软的呢
不过这样该抓哪里好呢
要是抓羽毛应该会很痛吧
好, 过来吧
这样平稳多了吧
有种被夹在岩石
和棉花糖中间的感觉
走吧
好像也比较不会摇晃
真是愉快的空中之旅呢
他今天也让我甘拜下风
那位大人竟然驯服了金剪的首领
卡尔耶格卿内心
想必也对他感到敬佩不已吧
我内心这股难以宣泄的激情
这股澎拜的热情
到底该如何传达给入间大人呢
下一回的入间大人入魔了
"艾梅莉的假设"
巴比路斯二年级生
阿萨谢尔．艾梅莉
身为学生会长的她
盯上了入间大人
入间大人的命运究竟会如何呢