你没事吧
你有没有受伤
请问…
快把你的名字告诉我
我叫做入间…
入间?
这家伙…
他企图利用碰撞让我迷上他!
不会错的, 这家伙…
这家伙…
绝对…
是人类!
现在到底是什么状况
铃木入间, 十四岁
他有一天突然成为了
恶魔萨利班的孙子
萨利班对入间百般疼爱
而且还让他到学校去上课
然而有一个问题
身为人类的入间就读的是位于魔界的
恶魔学校巴比路斯
绝对不能让人发现我是人类
不然我可能会被吃掉的
yeah! we're just getting started!
入魔狂舞吧pump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激实在不足够, 大家狂欢一整夜
不论是什么逆境, 都尽管放马过来
一起前往乐园吧, 颠覆常理及规范
觉醒后的我就连自己都吓一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人气势不可挡! 欲望正在Rock you!
What's up?
Ah, 一起一起向前进吧 Oh my Girl!
这一个世界! Ay Ay Ay
就是场派对! Ay Ay Ay
摩诃不可思议Babyrinth!
闪耀无比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru~yeah!
一起狂欢一整夜!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! 摩诃不可思议Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
c'mon! c'mon! over the world!
一起一起向前进吧, Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也无法停止
Don't stop! here go! here go! yo! party!
(初恋回忆)
冷静一点, 我要冷静一点
我得做好自己该做的事
大家要是知道人类出现在魔界
一定会引发轩然大波
要先连络担任魔官署警备长的父亲
将他送到应该送的机关去
我身为学生会长
必须摘除并焚烧
扰乱学园秩序的嫩芽
她果然是
因为我撞到她生气了吗
那个, 不好意思…
差点让他先发制人了
这家伙刚才的动作是…
抱歉抱歉
讨厌
阿翔也真是的
对不起嘛
小鹿乱撞…
唰啦啦啦啦~
和那本禁书出现的场面一样
顺带一提, 艾梅莉看不懂人界的文字
她单纯是看着图片感到小鹿乱撞
他果然太危险了
绝不能错过他的一举一动
她果然生气了
对不起
怎么办…
情急之下和他做出了相同的行动
可是我接下来该怎么行动才好
难道说
他是想牵住我的手让我迷上他吗
这个人为什么也跟着一起低头啊
那是…
好怀念喔
是"初恋回忆"
我真的很喜欢这套漫画呢
应该说
我以前还当过作者的助手呢
-真让人怀念
-对不起…对不起…
第一集这边
这两人会这样这样然后那样…
出练回义?
虽然不是很明白
但他对禁书产生反应了
你果然是…
尤其是
在樱花树下告白的场面真的很精彩呢
感觉小凛和阿翔
一下子就拉近了距离
难道你看得懂那本书吗
当然啊
不过为什么这种地方会有初恋回忆呢
这里明明就是魔界…
这里是魔界!
不, 我刚才的意思是…
你, 看, 得 , 懂, 对, 吧?
是的
那…那么
这一段要怎么解读
"我是转学生青空翔"
那这一段呢
"小鹿乱撞"
这一段呢
"怦然心动"
和我一起来
不妙了
难道说
我是人类的事被发现了?
我接下来到底…
会受到什么样的待遇啊
请问, 这些是…
…我听
朗…
朗读内容给我听
朗读内容?
你是指初恋回忆吗
没错
这样啊
恶魔看不懂人类的文字吗
可是
要是我把这些内容念出来
她不就会发现我是人类了吗
这…这是为了做确认
我是要确认他是不是人类
绝对不是因为我想知道那本书的内容
快一点
快点念啊
是
入间面对他人的请求绝对无法拒绝
我看看
不好了
要迟到要迟到了!
我是星野凛, 十六岁
现在已经彻彻底底迟到了
原来如此
原来写的是这些内容吗
继续念
是
新学期刚开始不久就迟到
真是太糟糕了
可以请你带我参观这条街道吗
心跳!
意思是说要约会吗!?
等一下
"约会"是什么意思
那个…
应该说是男女一起出游的意思吧
我最讨厌你这种人了
什么
她不是一直在支援
凛和翔之间的恋情吗
这女人是恶魔吗
也不是这么回事…
我要继续念了喔
我的学校生活
今后到底会变成什么样子啊
待续
那个…请问怎么样了
外面都已经天黑了
一长串的来电纪录
爷爷打了无数通的电话…
我把我的电话登录进去了
只要我呼叫你就要立刻过来
不准告诉任何人, 要一个人过来
知道吗
是
那么
那个…
我的名字是入间, 请问你是…
艾梅莉
到底是怎么回事啊
不过
感觉还满开心的呢
他竟然有办法解读禁书
这下总算确定了
那家伙他绝对…
是人类
我得对他做出应该的处置才行
没错, 我身为学生会长
我身为学生会长
行事必须更加慎重才行
现在就做决定还太早了
至少等把初恋回忆看完再说吧
是阿斯同学传来的
听说学生会
正为了那棵树的事在找入间大人
学生会长似乎有事想问您
学生会长?
该不会是要挨骂了吧
入间并不晓得
那个学生会长就是艾梅莉
(巴比路斯由我来守护)
您的书包
谢谢你
还有就是
不必再驾马车送我上学了
好的
那我出门了
入间大人
入间大人您
是不是不想回去人界了呢
不…
那么您是想回去吗?
我当然是想回去…
人界的父母
把入间卖给恶魔
换一大笔钱吧
魔界的爷爷
入间你想要零用钱吗
还是想要玩具呢
想要什么爷爷都买给你喔
人界的衣食住
魔界的衣食住
好丰盛喔
人界的朋友
你好像是叫入间对吧
已经半年不见了呢
可以代替我们打扫吗
魔界的朋友
入间大人, 入间大人
有任何需要都请您尽管吩咐
入间仔入间仔, 来玩吧
我真的想回去吗
我想想
如果说您想要回去
只要能以高等阶级自学校毕业
就能够前往人界了
我曾听人这样说过
请您要好好加油
若要待在这需要有所觉悟
理事长现在去准备马车了
入间
我出门了
您路上小心
入间大人, 您早啊
早安安
阿斯同学, 库菈菈
入间仔一大早就在玩捉迷藏吗
您不论在任何状态下
都选择锻链自己而不飞行
真不愧是入间大人
午休时间! 然后~
爬上斯伯诺克山的山顶
入间仔
入间仔也来玩吧
一起来爬萨布罗
不, 我就…
吾之劲敌
汝可有跨越吾这座
斯伯诺克．萨布罗山的觉悟吗
为什么这么欢迎我登顶啊
等我做好觉悟后再爬吧
是吗
回去人界吗
自从来到魔界后
事情就一波接着一波
都没好好想过这件事呢
"我在咨询室等你"
每次都只留这些讯息
好像有点太失礼了
改用人界的风格试试看好了
话说回来
我请他朗读的初恋回忆中
也出现过约人出来的场面
给阿翔
放学后
我在体育馆等你, 凛
入间同学
放学以后
我在咨询室等你, 艾梅莉
不晓得为什么, 不过好难为情
不晓得为什么, 不过好好吃喔
盯…
入间同学今天也吃得津津有味的
我曾听说只要能以高等阶级
自学校毕业就能够前往人界了
我也不是什么恶魔
要成为高等阶级实在…
就算我真的能当上
也一定会变得非常引人注目吧
入间大人
如果不嫌弃
要不要连我的份也一起吃呢
大口大口吃吧
入间仔
谢谢
入间大人
您是不是有什么烦恼呢
如果有什么我能帮得上忙的
请您尽管说…
等我一下喔
那个…我吃饱了
我先出去一下
我也与您同行
我也要我也要
抱歉
我现在要办的事得自己一个人去
我立刻就回来
吾之劲敌真是个忙人
怎么了
太奇怪了
他最近这几天
都像那样独自一人
不知道跑到哪里去
他究竟是去哪了
我实在太在意
晚上都睡不着觉了啊
我想和入间仔玩啦
跟在后头不就行了吗
我怎么能做出这种失礼的…
对喔
突击
瓦拉克
入间仔入间仔~
我也和你一起去
阿斯阿斯会怕寂寞吗
才不是
我只是不放心让你自己一个人去而已
阿斯阿斯很怕寂寞吼
我都说不是这样了
那么
风纪师团提出的申请
确定予以驳回
至于总预算方面
将与去年度相同维持不变
这样可以吗?
会长
会长?
没有问题
到此为止, 解散
请问会长, 你要去哪里
我要去巡视
"约会"是什么意思
那个…
应该说是男女一起出游的意思吧
我…我要去约会
曰秽?
就是重要的特殊巡视工作
不准跟过来
会长
绝对不准跟来
入间仔
入~间~仔~!
不要闹了
我们是在做跟踪
所以必须偷偷寻找入间大人
像搜集外遇证据的妻子那样吗
就不能用正常一点的比喻吗
总之
是珍兽
今天又在大闹了吗
你实在太过显眼了
这样根本就没有办法进行跟踪
我才不想被阿斯阿斯这样讲呢
阿斯莫德大人今天也好帅气喔
Devi尊♥
请把我烧焦到只剩骨头吧~
不能坐以待毙, 要主动出击
靠这股热情如火的视线
别闹了, 赶快走了
要去玩吗
不对
我们要准备跟踪
首先
要去卡姆卡姆先生的店
购买认知阻碍眼镜
难道只剩这种款式了吗
对
在此说明一下
(认知阻碍眼镜)
认知阻碍眼镜
是能使配戴者难以被他人认知的魔具
只要戴上这副眼镜
再怎么引人注目的人
(商品图片仅供参考)
都将变得极端的不引人注目
认谁都不会察觉到其存在
就没有其他款式了吗
没有
请给我这个
请问
你不要紧吧
别放在心上
等很久了吗
不, 我也才刚到而已
是吗
你来得刚刚好
今天也拜托你了
你看见了吗
好狡猾
这是非同小可的大事
你知道吧
好狡猾
那个女生好狡猾
我也想加入
你没看到那个人是谁吗
她是学生会长啊
学生会长好狡猾
我也要加入
你根本没有搞懂事态有多重大吧
对以统治学园为目标的入间大人来说
有一道非跨越不可的最大阻碍
那就是
负责治理这间学园的学生会
这眼镜很适合你
听我说
入间大人
正准备将学生会长纳入麾下
借此控制整个学生会啊
我还在想他究竟有什么打算
想不到他竟然想将学生会…
而且
他为了避免危害我们
而选择独自一人…
我要过去
我不能继续待在这了
我得靠近一点
好好观看入间大人的英勇模样
好的, 让你久等了
那么
我就接续上次的进度
从第五集开始朗读啰
等很久了吗
我也才刚到而已
我们去哪走走吧
好了, 快走吧
阿翔好温柔喔
小凛有什么梦想吗
我有个一直在追求的梦想
不过
这个梦想已经实现了
我现在的梦想
是利用那份力量去守护喜欢的人
所以说
我的梦想
是"成为一位出色的新娘"
心动
梦想
也就是野心的意思吗
可以这么说吧
那么她接下来
就会将所有碍事的人全部轰飞吧
我想应该是不会轰飞吧
不会轰飞吗
是这样吗
梦想啊
吾不会因为这样就泄气的
现在开始以魔王为目标向上爬就行了
艾梅莉同学
艾梅莉同学你
将来有什么梦想吗
梦想? 我的吗?
我对自己身为恶魔这件事感到骄傲
我希望大家
也都能对自己生为恶魔感到骄傲
所以说
我希望提升学生们的素质
让这间学校成为恶魔们向往的学府
这就是我的野心
我毕业后会在父亲底下帮忙他做事
但在那之前
我该做的事都已经决定好了
好厉害
虽然我对蛋糕店或花店
其实也满有兴趣的就是了
倒是你难道没有野心吗
你说我吗
我想想喔
我…
只要能和大家一起快乐度过
我应该就很满足了吧
那是你的理想吧
我问的是你的野心
理想和野心是不一样的
我想知道的
是你"想靠自己弄到手的"的
"你的意志"
也就是欲望
我再问你一次, 入间
你的梦想
究竟是什么
我的梦想…
现在可以突击吗
想也知道不可以啊!
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
好, 今天我绝对会成功!
先确认发型, 再拍拍裙子
我已经准备接受你的赞美啰!
轻轻抓着衣袖会令你感到心动吗?
悄悄触碰指尖会使你小鹿乱撞吗?
一定要让你开口说我可爱
我的计画完美无缺
今天的我所向无敌
简直像天使?
不, 根本是恶魔级的可爱!
你肯定会无法招架吧?
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
我一定要把你迷得晕头转向
我的内心现在正熊熊燃烧着
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
只要能够让你回首一望
Devi级! Devi Cute!
将灵魂卖给恶魔也无妨
DeviQ, DeviQ DeviQ, DeviQ
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
过场间
我出门了
您路上小心
久等了
奇怪, 入间呢
他已经出发去上学了
那得快点追上去才行
入间, 你不用客气喔
爷爷送你去上学吧
-入间~入间~
-爷爷, 不要这样啦!
乖乖搭马车上学
或许还比较不引人注目
那个女生是学生会长?
好狡猾
就光顾着自己一个人
和入间仔大玩特玩太狡滑了
我也想和入间仔大玩特玩特大玩的说
到底该怎么做
才能和入间仔大玩特玩特大玩啊
忌妒有点忌妒好忌妒
我现在是在忌妒吗
下一回
入间同学入魔了
"迷上库菈菈"
入间仔你觉悟吧
我一定会把你迷得神魂颠倒
让你成为我的俘虏的