入间
你的梦想究竟是什么
提升阶级是学生应尽的本分
你就先以贝多为目标努力吧
我会等待你和我
并驾齐驱的那天的, 入间
铃木入间, 十四岁
他有一天突然成为了
恶魔萨利班的孙子
萨利班对入间百般疼爱
而且还让他到学校去上课
然而有一个问题
身为人类的入间就读的是位于魔界的
恶魔学校巴比路斯
绝对不能让人发现我是人类
不然我可能会被吃掉的
yeah! we're just getting started!
入魔狂舞吧pump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激实在不足够, 大家狂欢一整夜
不论是什么逆境, 都尽管放马过来
一起前往乐园吧, 颠覆常理及规范
觉醒后的我就连自己都吓一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人气势不可挡! 欲望正在Rock you!
What's up?
Ah, 一起一起向前进吧 Oh My Girl!
这一个世界! Ay Ay Ay
就是场派对! Ay Ay Ay
摩诃不可思议Babyrinth!
闪耀无比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru~yeah!
一起狂欢一整夜!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! 摩诃不可思议Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
c'mon! c'mon! over the world!
一起一起向前进吧, Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也无法停止
Don't stop! here go! here go! yo! party!
(入间的决心, 激昂的努力)
您想提升阶级?
没错
最起码
我希望能从现在的"阿雷夫"
提升到"贝多"
所以我想向阿斯同学
请教提升阶级的方法
阿斯同学?!
我原先还以为入间大人
是不是对阶级没有兴趣
您内心果然还是很不甘心吧
那个…
这也难怪了
毕竟入间大人
明明展现出了将金剪的首领
当成宠物的惊人绝技
但结果却是"无法测量阶级"
因为您身怀难以用
普通恶魔的标准加以衡量的大器
最后竟然被评价为最低阶的阿雷夫
(1 入间)
我也一样
我无法接受入间大人只被评价为阿雷夫
之前虽然受那些毫无上进心的
同班同学们影响而感到麻痹了
但提升阶级乃是恶魔的荣誉
让我们一起升级吧
我立刻去做准备
什么的准备啊
那就是
让入间大人升级为最高阶的"尤德"
并统治这巴比路斯的事前准备啊
好厉害
他刚才说了很不得了的话啊
新的传说即将诞生了吗
入间同学他一定可以的
给我一个升级
快点滚蛋
阿斯同学
我只要能升到贝多就已经很够了
可是…
不对
他可是入间大人
他的深思熟虑
肯定不是区区如我有办法领悟的
请您原谅我的擅作主张
不…不用在意
总之还是别太引人…
听好了
入间大人现在
正要为升级至贝多开始进行准备
还不快把路让开
为什么是贝多
难度突然大幅下降了耶
总之好像会有大事要发生了
真是让人devi期待啊
怎么办
要是入间同学升级为贝多的话
我就不能和他待在同一个阶级了
那你也快提升阶级啊
好像很有趣呢
那么我们快走吧, 入间大人
等一下等一下
打包外带
没错
这…这里是…
这里是巴比路斯的地下运动场
好厉害
没想到我们的教室下方
竟然有这样的地方
真是吓我一跳
(现在在这里)
好宽喔
柯那, 玛芙
在这里就可以尽情冲来冲去了耶
来转圈圈
原来不是用跑的啊
受不了, 吵吵闹闹的
接下来
目前入间大人要提升阶级
只有一个方法
那就是在定期于课程中举行的
"阶级升级考试"中考出好成绩
升级…
考试?
下一次升级考试在一个星期后
届时要举行的项目是
"处刑炮弹"
处刑…
报单!
是炮弹
你连一个字也没讲对啊
所谓的处刑炮弹
是根据过去恶魔间爆发过的
领土纷争设计出的考试
是一场以血洗血般的死斗
以一旦咬住猎物后
在将猎物咬成碎片前
绝不会放开的"怪鳗"作为武器
只要冲入敌人的城堡
并葬送掉所有敌人就能成为胜利者
太…太可怕了
是啊
但是
因为过程中造成许多人受伤
现在改采用这颗球来代替怪鳗
用球…
然后为了节省时间及经费
改用线分隔领地来代替城堡
真有效率
一旦被球打中就要到外场去
外场
放法过来吧
就算到了外场
只要能用球打中敌人
就可以再次回到内场
瓦拉克
变出凑数用的诅咒傀儡人偶
好
诅咒~
(诅咒傀儡人偶)
那么我们这就开始练习吧
根本就是躲避球啊!
虽然打到一半我就隐约感觉到了…
您怎么了吗
我不会再动摇了
原来魔界也有这种轻松的事物呢
如果是躲避球我应该也有办法…
斯…斯伯诺克同学
提升阶级的死斗
再适合吾不过了
原来在这
反正也闲着, 让我们加入吧
一起玩, 一起玩
以和为贵, 以平为尊
麻烦死了
大家
实在叫人愉快啊
奥义
"口鬼杀"
吵死了
吾的攻击还没结束呢
去吧去吧去吧
真厉害
来吃糖果吧
一点也不轻松啊
我会等你的, 入间
我没办法啊, 艾梅莉同学
我不可能在这种激战中提升等级的
这已经
不是靠特训能解决的事了吧
您要特训吗, 入间大人
您要特训吧
那个…
毕竟您可是入间大人
有可能会再次出现无法测量的结果
我想还是小心谨慎点比较好
不过
若入间大人要进行特训
光凭我实在是力有未逮
我看不如
就去找高等阶级的人商量
您觉得如何呢?
高等阶级的恶魔?
是的
那个人入间大人您也认识喔
你是指…
原来如此
那个"特训"的事
我就听你说说吧
那些家伙到底跑到哪去了
(可以啊)
不分敌我, 四周全是恶魔
入间这个人类
和他们的力量差距可说是一目了然
现在的我
根本就不可能赢得过他们
所以说…
请您陪我一起做特训吧
理事长
入间你真是的
离开学校应该要叫我"爷爷"才对啊
你以为我是为了什么回家的呢
对不起
不是为了要做特训吗
那你先来稍微丢看看吧
你朝那边丢吧
丢得过去吗
我的球技真的很差喔
只要照我说的去做就不会有问题了
双脚微微张开
这样吗
没错没错
还有
注意右手不要太使力
好的
那你就丢丢看吧
我原本
还以为应该会是更吓人的特训的
结果和一般的躲避球一样嘛
总之我先试试看吧
丢球时记得喊一声"利贝拉"
利贝拉
太好了
肯定能歼灭对手不会错的
特训结束
根本错得离谱吧!?
不可以用魔法啦
为什么?
很简单啊
那个…
这股魔力是爷爷的力量
我觉得这样太狡猾了
这一次
我希望能靠自己的力量努力
所以我想魔法…
不过如果不用魔法会很辛苦的唷
所以呢
我帮你的手做了局部强化
虽然这么说
其实也只是强化到
能够接住恶魔丢的球而已
这样一来
就能来一场公平的胜负了吧
谢谢你, 爷爷
你怎么了
我要把刚才的话保存到心中
得用严密的安全措施保护起来才行
保存? 安全…什么?
谢谢你, 爷爷
Devi~devi~devi~
那我要先走啰
没问题没问题
如果要做不靠魔法的特训
有个比我还要适合的人选喔
接下来
就由我来陪您进行练习吧
欧佩菈先生
那接下来就拜托你了
你要加油喔
谢谢你, 爷爷
那么我要丢了
这样未免
也太突然了吧
我要继续丢了
等…
一下…
等一下等一下
欧佩菈先生
入间大人在回避攻击方面果然是个高手
但是
如果您希望提升阶级的话
不能光只是躲避
也必须击中敌人才行
击中…敌人?
是的
首先请您想办法接住球吧
虽然我也于心不忍
但我现在要继续丢了
可是…这样…等一下…
我实在是于心不忍
你的表情根本一点也没变啊
这也是为了避免您在正式比赛时受伤
若您希望进一步提升阶级的话
我将对您实施极度严苛的指导
还请您见谅
今天就先到此为止
是…
接球
接球?
入间大人
特训进行得如何了呢
请让我也为您提供支援吧
因为我们是朋友啊
您不需要回覆我
您能"魔读"我就很光荣了
Go Go, 入间仔
Devi devi Go Go!
你这家伙, 连在这里都要妨碍我吗
阿斯同学, 连库菈菈都…
谢谢你们
对了
也得向艾梅莉同学报告才行
入间大人
加油加油
今天同样要进行接球的练习
是
当球快要击中脸时
我会像这样将球停下来
请您不要避开, 试着接球看看吧
是
对不起…我的身体擅自…
您听好了
重点在于要专心看着球的动向
我要丢了, 入间大人
是
请您接住吧
专心看着球…
跳过去接
没办法啦
入间大人
入间仔
就是这样
重心放在下半身
集中注意力
是
入间开始展开特训了吗
禁书的朗读也得暂时中断了
这也没办法
在考试结束前先慢慢等他吧
(我要开始魔鬼特训了!)
(嗯!)
你要好好加油喔
入间
持续提升肌力
入间大人
加油
入间仔加油
用力撑起来
不要妨碍他
速度再快一点
接球…
入间大人
请您用水
阿斯同学, 谢谢你
再多吃一点吧
您还是一样食欲旺盛呢
入间大人
您的手…
已经伤痕累累了啊
我现在每两次
就有一次能摸到球了喔
然后啊
我现在多少能判断
欧佩菈先生的心情好坏了
耳朵下垂时代表心情不好
要是竖起来就表示心情很好
原来如此
接球…接球…
入间仔他好厉害喔
恶魔明明都很没耐性的说
入间大人他…
他真是个怪人呢
好, 继续练习吧
去吧
他今天也努力了一整天吧
那么
特训的结果怎么样了
赶得上吗
他目前还没成功接下过任何一次球
没问题吗? 这样有希望吗?
但是
他每天似乎都非常的开心
是这样啊
再一下就好了
明天就是升级考试
我们已经没有时间了
再一下就好了
-入间大人
-入间仔
再一下就好了
拜托你了
我要丢了
把力量集中在下半身
专心…
请专心看着球
专心看着球
专心…
看着球!
接到了!
真是太厉害了
Touch! Touch! Devi touch!
入间大人的手都已经伤痕累累了啊
没关系
阿斯同学也一起来吧
是吗
Devi touch!
Devidevi touch!
趁着还没忘记感觉继续加紧练习吧
等练习结束之后
我会为您准备我精心准备的料理的
是
看来他已经准备好了呢
是啊
万无一失
(下一回! 处刑炮弹)
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
好, 今天我绝对会成功!
先确认发型, 再拍拍裙子
我已经准备接受你的赞美啰!
轻轻抓着衣袖会令你感到心动吗?
悄悄触碰指尖会使你小鹿乱撞吗?
一定要让你开口说我可爱
我的计画完美无缺
今天的我所向无敌
简直像天使?
不, 根本是恶魔级的可爱!
你肯定会无法招架吧?
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
我一定要把你迷得晕头转向
我的内心现在正熊熊燃烧着
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
只要能够让你回首一望
Devi级! Devi Cute!
将灵魂卖给恶魔也无妨
DeviQ, DeviQ DeviQ, DeviQ
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
过场间~ 过场间~ 过场间~
艾梅莉同学
我这阵子没办法为你朗读初恋回忆了
对不起
我确实很想赶快知道后续发展
但是
我现在也希望他能努力进行特训
对了
那本禁书中
也出现过
"将自己的真心传达给对方"的场面
就用那个方法
将我的真心的想法传达给他吧
入间
关于朗读的事…
你果然还是很生气吧
壁咚失败
入间你要加油喔
爷爷我好高兴啊
入间比赛时努力的模样
爷爷我全都会通通拍下来的
用最先进的器材
拍下666k的高画质影片
等你以后结婚的时候
我会在婚礼上放出来给你一个惊喜的
下一回的入间同学入魔了
"激战! 处刑炮弹!!"
加油加油, 入间
上啊上啊, 入间