求求您
我实在无法一个人前往王都
太寂寞, 太可怕了
所以…
求求您
请让我遇见能和我同行
会帮助我的人
求求您…
原来是这样啊
这个年轻人的意识在世界的夹缝间徘徊时
被强力的魔法拉了过来
结果就寄宿到这个世界的一只猪身上
原来魔法的真相是洁丝的祈祷
都怪我祈祷了
才会害猪先生被带来梅斯特利亚
真的很对不起
当时…
其实我暂时会休假一阵子
预计前往王都
前往王都?
是的
这是我身为基尔多林家侍女的工作之一
带着猪去不会对国王失礼吗
据说国王十分宽宏大量
他知道情况的话
一定会帮助您的
既然这样, 请务必带我同行
猪先生为了变回人类
只能跟我一起前往王都吧
因为我并不聪明
对星星许愿时没有想那么多
但在和猪先生相处的过程中…
要是我被杀掉
猪先生说不定就无法变回人类了
现在不是担心我的时候吧
我注意到了
如果猪先生是人类的话
就会有不和我同行的选项了
然而情况并非如此
您之所以不是人类
而是变成猪的模样
都是因为我自私的愿望造成的
真是糟糕, 您不是猪吧
我用尽各种方法
还是没能将您变回人形
对不起
一切都是我自作主张
还把猪先生牵连进来
才不是什么麻烦
好, 对不起
对不起
其实我不会再回到宅邸了
怎么这样, 您不是要跟我一起去王都吗
不是的, 其实不是这样的
求求您, 不要丢下我一个人
请不用介意
是我想做才这么做的
那么, 什么事都瞒不过猪先生呢
不知道为什么变成猪了
到了王都之后
我们打算请魔法使帮他变回人类
我察觉到这件事之后也一直瞒着您
我已经很任性了
不希望猪先生死掉的任性
我…
无论明天结果如何
我都觉得能跟猪先生旅行已经很幸福了
猪先生
我一直在欺骗猪先生
那种事…
对不起
我害猪先生吃了这么多苦头
自私任性又有什么关系呢
每个人都有向星星祈祷的自由
而且, 我也很高兴能和洁丝相遇喔
真的吗
那当然啦
能和洁丝相遇真是太好了
可以再听我的一个愿望吗
我不希望您离开
请您不要回去原本的世界
抱歉, 这我办不到
为什么
因为我和国王约好了
猪先生觉得那样就好了吗
毕竟已经决定好了
你也听到了吧
我不在的话, 你就能成为王族的一员
在抵达王都的耶稣玛当中
有特别受眷顾的幸福未来在等着你
而且我也能回到原本的世界
没有比这更棒的美好结局了吧
但我不想要那样
洁丝
为什么要这样让我为难
洁丝可能有所不知
我在那一头也有生活要过啊
我努力读书
考上了叫做大学的地方
正要开始学习各种新东西
也有要好的朋友
我还有个超级可爱的女朋友
您是没女友的经历等于年龄的
四眼田鸡瘦皮猴混帐处男
您不是这样说过吗
请不要撒谎
对, 我狡猾地撒了谎
但你想跟这种混帐处男在一起吗
我想
让猪先生变回人类的方法
只要努力寻找, 肯定也能找到别的才对
就算我想留在这个世界
也会惹国王不高兴
结果还是不会变吧
而且即使我变回人类
也只是个不起眼的瘦皮猴四眼田鸡
诺特和修拉维斯比我有男子气概多了
你一定会失望透顶
我绝对不会失望的
为什么你在最后会变得这么任性啊
告诉我可以再任性一点的不就是猪先生吗
我就是不要
我不要和猪先生分开
对喔, 因为没有项圈了
所以这是洁丝真正的想法
算我求你了, 别说那种话
我也…
猪先生也怎样?
没什么
你听我说
我不该待在这里
我只会妨碍洁丝的人生
才没那回事
猪先生一直以来都在帮助我
从今以后一定也是这样
我会一直帮助你是当然的
你虽然善良却不幸地非常柔弱
在我那个世界
是不可能对这种人见死不救的
但是以后的你就不同了
你会成为魔法使, 进入王家
可以靠自己的力量活下去
我不要
你只是第一次遇到乐于帮助自己的人
才会紧抓着不放罢了
而我则是陶醉于你需要我这件事而已
不是的
猪先生不在的话, 我…
这是我最后的愿望
听我的吧, 洁丝
国王的邀请是你好不容易抓住的机会
希望你不要糟蹋这个机会
以后就靠自己努力获得幸福吧
这是猪先生真正的愿望吗
没错
我明白了
这次就轮到我替猪先生实现愿望了呢
(episode 12 猪肝记得煮熟再吃)
这个地方真是和平
是啊
距离日落还有一段时间
猪先生, 您想去哪里呢
我也没特别想去哪…
既然如此…
就往那里走
像这样随意地决定, 您觉得如何呢
不错, 我赞成
猪先生
怎么了
我们进那间店吧
那是做什么的店?
我想留下证明
我们曾经在一起的证明
请看
拍得很清楚
猪先生看起来真是可爱
洁丝才是可爱多了
我才没有…
少女与猪
从客观的角度来看
还真是奇妙的画面
无论是猪先生替我挑的领巾
还是这个合照的坠饰
我都会当作一辈子的宝物
这…这样啊
这种经验在我不起眼的人生
只会有这一次吧
能和喜欢的人约会, 一起合照
还被当作一辈子的宝物
那个…
抱歉洁丝
不是啦, 我刚刚只是…
不是什么?
抱歉
你就忘了吧, 这种事我…
我…
我也把我喜欢什么告诉您
我也最喜欢…
猪先生了
擦完之后可以过来这边帮忙吗
瑟蕾丝
好的
臭猪仔, 你有顺利带她进去了吧
正直又勇敢的年轻人啊
欢迎你来
猪将会走得俐落又安祥
你的灵魂会立刻回到原本的世界
我会亲自以魔法动手
不会有丝毫疼痛
谢谢您
就当成是一趟小旅行吧
好的
在最后的瞬间
我可以和他待在一起吗
当然可以, 洁丝
你就待在他身旁吧
猪先生是我的第一个朋友
我今后也永远不会忘记猪先生
我知道, 我也一辈子不会忘记洁丝
您是说真的吧
真的, 我不可能忘记
要幸福喔
好的
该道别了, 洁丝
保重啊
猪先生也请多保重
再见了
你要睡到什么时候啊, 真是的
居然搞到食物中毒
医院说待会要做检查
如果没什么问题应该就可以出院了
妈妈我先回去啰
我还是回来了
无论撷取我人生中的任何一段时光
应该都没有经验能超越这几天的感受吧
我的心中只剩下空虚感
我在那之后
因为住院错过必要的考试
确定留级了
在我因现实忙得不可开交时
开始自己下定论觉得那一切都是一场梦
同时, 我想说至少作为缅怀
便将我在梅斯特利亚的冒险故事
写成网路小说上传
这部以端庄优美的语句
描写与洁丝妹咩嚄嚄日子的作品
似乎有不少人阅读, 也得到了一些好评
总而言之, 我最后想说的只有一件事
猪肝记得煮熟再吃
不然会痛得要死
甚至闹到住院
还会做奇怪的梦打乱人生步调
听好了, 诸位
我再次强调, 这可不是在搞笑
我现在偶尔也会有腹部快撕裂开来的感觉
会思念那不知是否真实存在
再也见不到的少女
泪水流个不停
不想有这种体验的话
猪肝记得煮熟再吃
跟大哥哥约好了
(我阅读了瘦弱无力的波克先生写的小说)
(关于内容我有事想说)
为什么要特地传私讯讲…
(我想跟你见面聊聊)
想跟我见面?
(拜托了, 这是很重要的事)
(我会请你吃超大杯的圣代)
(本月推荐 水果圣代)
(顺从自己的欲望吧)
我并不会很抗拒实际与网友见面
我们边吃圣代边聊天时
得知聚集过来的这三人
对我的小说异常熟悉
不, 不只是熟悉
北部宣称要独立, 想推翻王朝
耶稣玛狩猎者的势力扩大了
诺特被抓住, 送到斗技场…
他们擅自加油添醋
甚至讲起我不晓得的内容
这时我总算发现了
眼前这三个阿宅
都主张自己是从梅斯特利亚回来的人
想保护耶稣玛, 就需要猪的力量
尤其是革命者诺特很需要猪
但是要怎么过去?
关于这点
我和萨农先生已经拟定了再度转移计划
我们之所以会转移到异世界
开端很可能就是瘦弱无力的波克先生
当瘦弱无力的波克先生失去意识
被洁丝妹咩拉到梅斯特利亚时
似乎出现了某种魔法路径
这究竟是梦还是现实
又或者只是一派胡言
我已经无法看透了
但是…
我们要不要一起回去梅斯特利亚
滚烫的血液在体内奔腾
煮熟我的肝脏
回去梅斯特利亚吧
回到洁丝身边
无论如何都要面带笑容!
“魔镜啊魔镜, 我有好好笑着吗?”
傻傻地遵守着好久以前的指示
希望被人需要 为了某人而笑
为了我而向曾经深信的面具告别
笑的理由并非寻求而得
而是像打哈欠一样自然出现
如祈愿般超越时光而来
两个命运给出了答案
总算遇见你了
我之所以笑的真正理由
别无他人, 正是因为你。
齁!