诺特和罗西不会有问题的
说得也是
布蕾丝一开始就打算那样做
她知道自己已经不可能获救了
即使如此还是想帮助我们
不过, 要是我更注意一点…
不是那样的
布蕾丝会死都是因为我太大意了
怎么会…
所以我不会再做出错误的判断了
无论如何都要护送洁丝到王都
我们一定要一起进王都喔
我希望你答应我一件事
什么事呢
我是一只猪, 没有洁丝无法进入王都
但洁丝应该可以独自进入
所以就算我怎么了
你也要往王都笔直前进
好吗
猪先生, 我…
我还是不能没有猪先生…
我们之所以拚命到现在
就是为了平安送你到王都
你有义务回应这一点
所以请你抱持绝对要去到王都的决心
即使只剩下你一个人也一样
好的
(episode 10 规定一定其来有自)
无论如何都要面带笑容!
“魔镜啊魔镜, 我有好好笑着吗?”
傻傻地遵守着好久以前的指示
希望被人需要 为了某人而笑
为了我而向曾经深信的面具告别
笑的理由并非寻求而得
而是像打哈欠一样自然出现
如祈愿般超越时光而来
两个命运给出了答案
总算遇见你了
我之所以笑的真正理由
别无他人, 正是因为你。
遇到耶稣玛狩猎者的话
派得上用场的有这个脚环和…
那三个都只要
把插销拉出来折一下就能使用
埋着红色立斯塔的是炸弹
范围不大, 但相当有威力
黄色的是避难所
想躲藏的时候使用
可以拟态成岩石
绿色的是可以用人类听不见的声音
呼唤狼群的"唤狼"
一旦使用, 就会有被激怒的狼聚集过来
大概会来多少只狼
不知道
在针之森应该不至于没有狼过来
只要躲进避难所再使用就好
运气好的话
狼群会把耶稣玛狩猎者赶走
也许吧
还真是难用的工具
如果用不到当然是最好的
但要是有个万一
就深思熟虑后使用
这里就是…
入口在哪里呢
布蕾丝说要"向王诉说"…
幸好附近好像没有耶稣玛狩猎者
洁丝, 要不要试着对悬崖
大声说"请让我进去"
没用的话就立刻移动
请让我进去
看来不是这样
没办法, 走吧
好的
请让我进去
果然还是不行吗, 走吧
入口到底在哪里啊
要不要再坐到我的背上
不, 我还能走
我们现在找不到入口在哪里
又不知道何时会再被袭击
到时候要是没有体力会逃不掉的
所以快上来吧
我明白了
猪先生, 我们来聊天吧
好, 来聊吧
那么, 我想问关于猪先生的初恋
好像有人在
小姑娘
逃跑也是没用的
乖乖出来吧
别动, 洁丝
伤口深吗
不, 不要紧的
对方只有一个人吗
该怎么做才能让洁丝逃走
我得冷静下来想想
那个, 我没事的
猪先生请逃走吧
别说傻话了, 我这次一定会保护你
我觉得这趟旅途很愉快, 所以…
我说什么都不可能对洁丝见死不救
算我求你了, 别说那种丧气话
还有其他人在吗
就算你们悄悄商量也没用
那支箭上面涂了毒药
你已经没救了
如果你有同伴
我倒是可以放那家伙一马
我没闻到毒药的味道, 他在虚张声势
只是在试探有没有同伴潜藏着
不可以回答
我的目标只有小姑娘而已
我要过去那边啰, 可以吧
没办法吗
洁丝
哎呀, 你好像在做什么呢
这可不好
因为我也是一个人
你要是抵抗, 我会很困扰的
原来如此
他不必急着对付受伤的耶稣玛
可恶, 果然有同伙
洁丝, 把红色的球给我
还有一个敌人躲着
但他们也担心我们有同伴
所以保持警戒
我想反过来利用这点
首先, 假装附近有同伴, 说一些话
诺特先生, 不行
不可以过来
好, 启动唤狼吧
附近果然有同伴啊
看你一直偷偷摸摸的
我就猜是这样
好难受的声音
猪先生
我没事
好…好的
没用啦, 叫诺特的
这个耶稣玛已经没救了
此时此刻毒素已经遍布她全身了
我来扰乱他们
你趁机尽量跑远一点
但猪先生…
别担心, 我马上就会追上你
糟…
搞什么, 是山猪啊
就用那个吧
洁丝, 有办法撤离吗
是的, 应该可以
好, 就那样尽量跑远一点
然后躲进避难所里
怎么了?
我们兵分二路
知道了
你在那里吧, 乖乖出来
我必须帮洁丝争取逃跑时间
我记得这个果实是…
快出来, 别逼我动粗
既然你想要…
这是什么
我就成全你
喂, 怎么了
躲哪去了
喂, 没事吧
猪先生, 请救救我
不会吧, 还有耶稣玛狩猎者?
洁丝, 你在哪
骗人的吧
洁丝, 怎么会…
请安分一点
笨蛋, 这样我不就不能
转移敌人的注意力了吗
要是被发现怎么办
笨的是猪先生
如果我一个人躲进避难所
狼群来的时候, 您打算怎么办呢
怎么办…就…
起来, 是狼群
可恶
快逃
您看, 要是猪先生在外面
不晓得会怎样
说得也是, 我欠你一份恩情
但那只是结果论
现在的状况很危险
狼群也不知道何时会来
由我转移那些男人
或狼群的注意力比较安全
只有我得救没有意义
一定要和猪先生一起才行
要我说几次你才会懂
洁丝, 你不想死吧
你应该要更爱惜你自己啊
你可以再任性一点
我已经很任性了
没那回事
你至今有说过什么任性的话吗
不希望猪先生死掉的任性
果然, 用这猪脚没办法摸摸她的头
您有那份心意我就很开心了
不要擅自读我的心啦
对不起
应该可以出来了
没事吧
是的, 总算是撑过了
猪先生才是, 没事吧
没事, 已经好多了
走吧
好的
那个, 猪先生
这是第一次有人这么近距离陪在我身旁
别说了, 不要立死亡旗
我真的觉得很幸福
我只是想告诉您这件事
你没事吧
没事
在这附近休息一下吧
不然没完没了
猪先生, 您现在幸福吗
不, 我不幸福
因为我还不觉得洁丝获得真正的幸福了
不, 我…
反正我死在这里也不会后悔
毕竟被美少女用胸部挤着的经验
要是我普通地活着绝对体验不到
当猪也没什么不好
如果这样您就可以的话…
等等, 这是处男笑话啦
如果…
如果能够重生, 您想变成什么呢
应该是人吧
如果一定要选别的, 狗也不错
只要捡球就能得到奖励, 有点令人羡慕
感觉真是奇怪的理由呢
洁丝你想变成什么
我想想…
应该是猪吧
洁丝居然也有想被叫母猪的特殊癖好吗
不, 不是那样的
如果猪先生变不回人类的话…那个…
猪先生, 我有事必须对您说
是赫库力彭啊
它真的无害吧
是的, 赫库力彭什么也不会做
真的是很奇怪的生物
这种生物在我待过的世界…
似乎是暗黑时代结束那阵子
- 突然开始变多的
- 它们会带来不幸
虽然这种说法是这几年才出现的
该不会在那件事发生前
赫库力彭有聚集过来还是做了什么吗?
关于耶稣玛的规定有两条
向王诉说吧
洁丝
你认为赫库力彭什么都不会做对吧
但事实上, 赫库力彭正在做一件事
它们不是一直看着我们吗
是没错啦…
听我说, 洁丝
我待过的世界
也栖息着跟梅斯特利亚相同的动物
但是, 唯独没有赫库力彭
生物会在复杂的交互作用影响下生活
生态系就是建立在这种微妙的平衡之上
里面混着这种奇怪的生物, 太不寻常了
因此可以推导出一个结论
赫库力彭是在暗黑时代那阵子
被人从生态系之外带进来的
也就是魔法使创造出来的生物吧
不过, 为什么要这么做
为了看着, 也就是监视
巴普萨斯的修道院发生大火不久前
赫库力彭开始频繁出现在周围
瑟蕾丝曾这样说过
石造建筑物居然会被烧光
实在太奇怪了
但如果是魔法使透过赫库力彭的眼睛监视
对躲起来的耶稣玛降下制裁
就说得通了
为什么要这样…
这个国家对耶稣玛的规定
是禁止运输和奸淫对吧
这不就是担心耶稣玛
逃离监视以及繁衍后代吗
如果耶稣玛16岁时
没抵达王都或死掉, 他们会很伤脑筋
这个系统只可能是基于这种考量打造的
但是我们没有做任何坏事
其中的理由, 就直接到王都问吧
洁丝, 听着
请让我进入王都
关于耶稣玛的真面目, 我有话想说
没用啊
走吧
好的
不再是一个人了
你的世界使我变得坚强
胸口的鼓动紧揪着低语
曾经触碰的温度 遥远得若无其事般
选择了想要独处的寂寞
无论是派不上用场的日子
或是流下悔恨泪水的夜晚
我都想和你一同欢笑
我的愿望 我的答案
就只是想待在你身旁
令人痛心的温柔
必定会逐渐替未来增添色彩
将永不消失的话语
当作生存意义的同时
任性地笑吧
我会以自己的步伐歌唱
不再是一个人了