你很努力来到这里呢, 洁丝
请进
和聪明的猪先生一起
疼痛…消失了?
来, 请往这里走
请洗净风尘, 好好休息吧
里面有浴室, 换洗衣物在那里
等你们醒来后, 我会来迎接你们
谢谢您
那个…
你在担心那位青年猎人的安危对吧
他平安无事, 已经离开针之森了
这样啊
真累呢
是啊, 都筋疲力尽了
我们先洗个澡再睡觉吧
听到我呼唤时请过来喔
无论如何都要面带笑容!
“魔镜啊魔镜, 我有好好笑着吗?”
傻傻地遵守着好久以前的指示
希望被人需要 为了某人而笑
为了我而向曾经深信的面具告别
笑的理由并非寻求而得
而是像打哈欠一样自然出现
如祈愿般超越时光而来
两个命运给出了答案
总算遇见你了
我之所以笑的真正理由
别无他人, 正是因为你。
猪先生, 请进
好的
抱歉, 我有一瞬间不小心看见了
没关系的
对我说裸体要保留到关键时刻的
不就是猪先生吗
请睁开眼睛仔细观赏
真美
我会好好洗干净的
这段期间, 不可以移开视线喔
要仔细看着才行
这是我自己想的, 用尽全力的回报
请您收下吧
这样啊
既然如此, 我也只能收下了
这张笑容就是无与伦比的奖赏
这是猪先生赐给我的笑容
所谓的侍女是非常孤独的工作
笑容一直都是为了面对他人才展露的
我实在不太会自然地笑
但这都是和猪先生相遇之前的事了
因为猪先生让我笑了很多次
那真是太好了
像猪先生表演跳舞给基林斯先生看时
我甚至差点笑出声来
连忙屏住呼吸呢
别提了, 那是黑历史
我是第一次睡这么柔软的床
我也是
不过我是猪, 这也是当然的
好温暖, 让人感到很安心
虽然我很期待变回人类
但真的变得回去吗
在那之前, 国王打算对我们做什么
猪先生
原来你醒着啊
我…
无论明天结果如何
我都觉得能跟猪先生旅行已经很幸福了
洁丝
猪先生
谢谢您
早安
白天了?
请…请进
换好衣服之后, 我带你们到上面
那个, 不好意思
是的, 怎么了吗
你好像能读我的心
气质感觉也…
请问你是耶稣玛吗
国王就在这里等着你们
那就是这个国家的…
梅斯特利亚的伟大国王
坐吧
维丝也坐
吃吧, 你们肚子饿了吧
谢谢您
我本来想说既然是国王
应该会傲慢地坐在宝座上
你感到不满的话
我也可以傲慢地坐在宝座上
但现在这样比较容易交谈吧
他读了我的心声
很抱歉, 我太失礼了
别放在心上
毕竟没几个人知道魔法使会读心
您是魔法使吗
正是
我是魔法使, 也是这个国家的国王
名叫伊维斯
这是我的孙子修拉维斯
以及他的母亲维丝
那么, 洁丝似乎有事想拜托我
别客气, 说来听听吧
好的
呃…那个…
希望您能把猪先生变回人类
可以
不过, 我有个条件
无论让那个变成猪的
年轻人恢复原状的方式是什么
你都要见证整个过程
好的
很好, 那你要好好遵守约定喔
没问题吧
总觉得有点不太对劲
所以您可以把他变回去对吧
随时都能把他变回去
我想想
就在今天日落之前执行吧
您会用魔法把他变回去吗
不是
那究竟要怎么做…
很简单, 只要杀掉这只猪就行了
杀…掉?
只要杀掉这只猪
年轻人的意识就会回到
在原本的世界沉睡的原先的身体
原本的…世界
这个年轻人的意识在世界的夹缝间徘徊时
被强力的魔法拉了过来
结果就寄宿到这个世界的一只猪身上
至于为什么会这样
我觉得由洁丝主动坦承比较好
那么, 猪先生变回人类就代表…
他会从这个世界上消失
不能跟猪先生待在一起
这就是让那个年轻人变回人类的唯一方法
要是他的意识一直待在这里
最终那个年轻人的身体就会死亡
他也无法再回到原本的世界
你可能会感到悲伤
但我有个提议
就将你迎接进王家吧
我们一直在等待像你这样的魔法使
魔法使…
果然
耶稣玛的真面目就是魔法使
正是如此
洁丝, 你看起来是非常优秀的魔法使
当然, 目前这个阶段
一般人还是会称呼你为耶稣玛
这样洁丝就不再是耶稣玛了
恕我冒昧, 但我有个请求
我对你感到很过意不去, 尽管说吧
感谢您告诉我们变回人类的方法
我也已经做好觉悟听从国王决定
不过, 有些事我还是无法理解
如果方便的话, 想请您告诉我和洁丝
就是这国家必须要有耶稣玛这个身分的理由
这件事并没有很多人知道
不过, 就我窥探你的脑袋来看
你似乎已经推敲出接近正确的答案了
好吧
就当作是为你饯别
也为了向洁丝表示信任
我就告诉你们真相吧
感谢您
好, 年轻人, 你想从什么问起
关于耶稣玛这个种族
我只知道在这几天听说的事
银色项圈
从事侍女工作
能够读心
能用黑色立斯塔创造奇迹
只有女性
8岁就会被贩售
满16岁时要赌上性命前往王都
还有不可以搭乘交通工具
以及不可以侵犯的规则
看来你很确切地理解了重点
这一切都有它的理由
对你们而言具有意义, 对吧
"对我们而言"这部分有点语病
但"具有意义"这点确实没错
耶稣玛难道不是为了
维持魔法使这个种族的系统吗
你认为魔法使是怎样的种族
具有强大的魔力
为了争夺霸权而不断战斗
导致暗黑时代来临的种族
那么
你觉得魔法使衰退成这样的原因是什么
我认为是出自过于强大的力量与其攻击性
我的见解与你大致相同
与肉身不符的魔力, 以及过度自我中心
魔法使因为这两点而互相厮杀
招致了暗黑时代
所以伟大的祖先拜提丝大人
给自己以外的幸存魔法使戴上银制项圈
封印了他们的魔力与自我中心的性格
结果只剩下部分力量的他们变得无力
暗黑时代就此划下句点
那为什么戴着项圈的魔法使们
会沦落到被当成奴隶对待呢
因为出现了预料之外的成果
魔法使自我中心的性格被项圈封印起来后
即使被当奴隶对待或受到歧视
也变得丝毫不会反抗
因为这样
就可以放任人们不合理对待她们吗
只要有人类存在, 就一定会产生摩擦
也会有人受到不合理的对待
只要让名为耶稣玛的奴隶种族来承担
社会就会稳定下来
但您不觉得现在这样太过火了吗
为什么满16岁的耶稣玛
非得冒生命危险前往王都不可呢
这是为了限制人数
只让能抵达王都的优秀耶稣玛活下来
再看是要让她们当母亲产下孩子
或是迎接她们加入我们王家的血统
为什么耶稣玛只有女性
不知何时会有小孩的男孩
在出生前就会处理掉
生下来的女孩则以项圈管理
以免在我们不知道的地方
生下具有魔力的小孩
最后一个问题
您认为藉由贩卖耶稣玛
和立斯塔来建构的这个社会
可以长久持续下去吗
这还用说吗
社会这种东西迟早会崩溃
不过, 我确信这是
比暗黑时代还要正常的时代
至少在我统治期间, 我不打算改变社会
对于试图改变的人
我也会尽全力反抗吧
就聊到这里吧
在日落的半小时前到金之圣堂
在那之前你们可以自由行动
猪先生
什么事
我想在高处看看梅斯特利亚
(episode 11 奖赏要保留到关键时刻)
你已经没戴项圈了
拿掉也没关系吧
我想把这条领巾戴在身上
因为这是猪先生帮我挑选的
这样啊
洁丝
那是基尔多利吗
我想应该是
虽然这趟旅程很短暂
但我们走了好长一段路呢
是的
多亏有猪先生, 我才能来到这里
我只是给洁丝一些简单的建议而已
不是的
毕竟要是没有猪先生
我应该早就在宅邸旁遭到杀害了
要是没有我, 你就不用去买立斯塔了
也就没理由被杀害了
要是没有猪先生
我应该已经拒绝跟诺特先生同行了
那样的话, 这趟旅程会变得更危险吧
而且, 注意到有人利用
布蕾丝小姐布下陷阱的也是猪先生
还有, 我之所以能进来王都
也是因为猪先生发现了赫库力彭的真面目
请承认吧
我…
我如果没有猪先生, 一定早就已经死了
是啊, 看来我算是个不错的旅伴
不过, 必须道谢的是我才对
因为救了我
又努力想把我变回人类的是洁丝啊
其实不是那样的
什么意思
猪先生一定一直感到疑惑吧
在与猪先生相遇之前
我买了一个黑色立斯塔的事
那个, 我个人想要一个黑色立斯塔
我又需要用到了
我之所以一直保密的理由是…
我把买来的立斯塔
用来实现了自私的愿望
愿望?
那天晚上我祈祷着
一个人出发前往王都好可怕
希望能遇到会帮助我的人
不再是一个人了
你的世界使我变得坚强
胸口的鼓动紧揪着低语
曾经触碰的温度 遥远得若无其事般
选择了想要独处的寂寞
无论是派不上用场的日子
或是流下悔恨泪水的夜晚
我都想和你一同欢笑
我的愿望 我的答案
就只是想待在你身旁
令人痛心的温柔
必定会逐渐替未来增添色彩
将永不消失的话语
当作生存意义的同时
任性地笑吧
我会以自己的步伐歌唱
不再是一个人了