我现在在昏暗的屋舍地面上
满身泥巴地蜷缩着身子
为什么满身是泥巴呢
因为地上都是泥巴
四周都是猪, 看来这里似乎是猪圈
我的身体很沉重, 手脚丝毫动弹不得
就只能和猪只们一起躺在泥巴上
眼睛也不对劲
视野很模糊
就当作是没戴眼镜的关系吧
泥土的气味, 粪便的气味
牧草的气味, 生锈的气味
强烈的猪圈混合气味, 刺激着我的嗅觉
别这样, 不要踩我
得救了…
没注意到我?
看来她正在喂食猪只
对躺在泥土上的可怜男大学生不感兴趣
救救我, 虽然没头没尾的很不好意思
但我在猪圈里动弹不得
救…救救我
嗯齁
本人向来谨言慎行
还是个不起眼的理科阿宅
但从未使用过这种语言
虽然我曾数次在语尾加上"齁"
但那是刻意的
这次就算是我下意识发出恶心音效
充满光辉的第一步
希望大家帮我盛大庆祝齁
真是糟糕, 您不是猪吧
没错, 待在猪圈的生物未必都是猪
真是好险, 因为你的错误判断
差点害一个宝贵的生命…
刚刚是这女人在说话吗
我立刻让您从猪圈出来, 请等一下
我并非直接听到声音
话语的资讯像被直接传进脑内
可以肯定的是我能理解这女人的想法
让您久等了
这时我又领悟到对我极为不利的真相
我的身体没有那么圆滚滚
而是身高174公分, 体重53公斤
典型的瘦弱理科男
当女人推动我身体时的感触
以及躺在板子上这个瞬间的感觉
简直就像…
连自己的身体都能客观看待
将来会成为优秀研究人员的我
在一瞬间就承认了事实
我…
那个, 请再稍等一下
变成一只猪了
是的, 藉由这个故事
我想告诉各位的只有一件事
那就是猪肝记得煮熟再吃
什么嘛, 我是一只猪啊
既然如此, 这就是一场梦
不过我的脑袋还真是优秀
这完全就是猪的色觉
猪的视锥细胞只有两种类型
所以辨色能力比较差
虽然看不清楚, 但希望她是个美少女
要是她能替我梳洗肮脏的身体就太棒了
如果她穿短裙就好了
毕竟从猪的视角
一定随时都能从下方窥视裙底风光
不知道她几岁, 是女高中生?
是女高中生吗
如果是金发美少女高中生就太好了
梦结束了吗
话说回来还真是奇怪的设定
我会做那么奇妙的梦
恐怕是因为生吃猪肝害的吧
吃了之后, 我在车站月台
肚子突然疼痛到像被咬掉似的
站都站不稳, 然后我的记忆就中断了
有人把我送到医院了吗
这里不是医院吗
肩膀不太对劲, 身体很难移动
为什么手臂没有朝旁边伸展
您醒来了吗
请问您身体状况如何呢
哼齁
不必勉强说话没关系
因为我…明白您想说什么
这是梦的后续吗
对不起, 我用尽各种方法
还是没能将您变回人形
我已经搞不清楚了
总之我想先起身确认状况
这是什么情况
我怎么会变成猪
关于您为什么会变成猪
很抱歉, 我也不清楚
是您误闯了我负责管理的猪圈
原来如此, 但这位美少女
怎么一副知道我本来是人类的样子
您没看见这个吗
虽然不方便对本人说, 但很不适合她
不适合我吗, 果然
这个美少女在读我的心?
那个, 我是耶稣玛
自我介绍晚了
我是服侍基尔多林家的耶稣玛
名叫洁丝
耶稣玛…
虽然不是很懂, 我是猪
请多指教
那个, 请问猪先生来自哪里呢
I am from Tokyo, Japan.
Nice to meet you, Jess.
呃…
Tokiyo?
很抱歉
我书读得少, 对国外的事不清楚
不过既然您不知道耶稣玛
那您应该不是梅斯特利亚的居民吧
我想应该是那样
不, 说到底, 梅斯特利亚是什么
这里是哪里
要说明的话
梅斯特利亚是指这整片相连的土地
伟大的国王统治着整个区域
这里是梅斯特利亚南方
位于基尔多利郊外的地方
是治理基尔多利的基尔多林家的宅邸
原来如此
那耶稣玛是什么
担任侍女的种族
特征是配戴着银制项圈
该怎么说才好呢
耶稣玛可以不靠口耳, 与人心灵相通
难怪能回答我心中冒出的所有疑问
那个, 您要吃点什么吗
虽然不知道合不合您的胃口
但我准备了一些水果
我不怎么饿
现在反倒莫名很想被摸摸
只要在内心许愿, 就能获得想要的东西
我终于理解了
我的梦将场景转换到了异世界奇幻篇章
主角是猪, 女主角是读心能力者
转生到陌生国度的男人
为了变回人类
一逮到机会就和女主角打情骂俏
在剑与魔法的世界中努力奋斗
等等喔, 稍等一下
在展开打情骂俏的奇幻故事之前
我想先确认一点
这个叫洁丝的少女能够读心对吧
所以才会在猪圈发现我不是猪而是人类
那么假如我在这里看到她那剔透的肌肤
心想"嚄嚄, 好想扑倒她嚄"
"好想用猪的唾液把她弄得黏答答嚄"
这样她不就会知道了吗
对, 差不多是那样没错
糟了, 这样我有如猪一般的欲望
不就表露无遗了吗
那个, 您似乎希望有人帮忙梳毛
所以我在您入睡时
替您将身体梳理干净了
也换上了比较短的裙子
我擅自探听您的想法
既然您是外国的客人
或许会使您感到不快
真的非常抱歉
这个少女未免也温柔过头了
椅子, 食物, 摸摸
要是我想看她的裸体
搞不好连衣服都会脱光
我身形贫瘠, 应该没什么好看的
但如果您希望的话…
等…等一下
我有大约三点想说
听好了, 少女
是
首先是第一点
隔着衣服也看得出来
你那边绝对不算贫瘠
反倒是阿宅里有很多人喜欢的那种大小
放心吧
嗯…谢谢
接下来是第二点
从现在起我想向你传达的事情
会在我脑中用台词的形式思考
并像这样加上特效
特效?
除此之外的话语都是内心独白
希望你当作没听见
内心独白?
就是不想被你听见的心声
否则我就会变得像是在对话中
不时夹杂龌龊发言的性骚扰老头一样
我不会放在心上
刚刚那是我的内心独白, 你不需要回应
对喔, 抱歉
那最后的第三点
我只是只猪却想说些自以为是的话
可以吗
嗯…不要紧的
你替我做的每件事都很贴心, 值得赞赏
你帮我梳洗干净, 让我非常开心
那件裙子很适合你
裙长也无可挑剔
是什么我就不说了
散发清纯感的白色布料很有你的风格
我觉得棒极了
因为好像已经穿帮了, 我就老实说
我变成猪之后的第一个念头
就是想被金发美少女梳毛
也就是说你已经用我
能想到的最棒方式款待我了
毕竟这个世界似乎没有女高中生的概念嘛
女高…
不, 这是我的荣幸
没错, 你非常棒
但是, 你这样一一实现我的愿望
该怎么说呢
让人没有真实感
你应该不是来满足我欲望的妖精小姐吧
无论我想要什么, 你都没义务满足我
但如果在我的能力范围内
我想尽一份力
没办法理解吗
那我就直说好了
看到你摆出那种架式让我很难开口
但这是我在对自己的梦提出要求
来, 哥哥大人
我在今天的玉子烧里试着加了吻仔鱼
温柔的妹妹每天尽心尽力替自己做的便当
猪
跟平常把自己当猪看待的妹妹
昨天谢谢你帮我写作业
今天是特例喔
说着这种话并做给自己的便当
哪个比较美味
不, 两者当然都很美味
但我绝对比较喜欢后者
不容提出异议
把上面这些翻译一下
洁丝
非常抱歉这是我个人的兴趣
但我不想单方面接受别人的好意
猪几乎没有能力回报你的恩情
你对我越温柔, 我欠你的人情就越多
这样该怎么说呢
感觉很不是滋味
如果你是真心为我着想
希望你只回应我提出的请求就好
关于这部分
我也会以猪的方式努力报恩
希望你不要太顾虑我
毕竟你不是我的仆人
这样就好了吗
不如说平常被当猪看待
真正有困难时才伸出援手会更让人心动
裸体也是, 希望你保留到关键时刻
所以您并不是不想看呢
那个, 那句是我的内心独白
(episode 1 阿宅被美少女当猪看待会很开心)
从蓝天照射下来的和煦阳光轻抚着背后
清爽的风十分舒适
风使裙摆翩翩飞舞
确实发挥着自己的任务
在穿透深蓝色布料的阳光
与牧草的翠绿所反射的光芒交错的微弱光辉中
若隐若现的纯白布料是…
那个, 您可以走靠近我一点没关系的
不要紧, 刚才那单纯是在描写情景
并不是对你心怀不轨
这样啊
毕竟实在描述得太具体了
还有
我的名字叫洁丝
请叫我洁丝喔
嚄嚄, 洁丝妹咩
我明白了
请多指教啊, 洁丝
请多指教喔, 猪先生
这已经算是奖赏了
能直呼金发美少女的名字
还被那个美少女称为猪, 有人能想像吗
应该无法想像
而且大部分的人都无法体验吧
可怜哪
不过, 一旦连这种独白全都会被听见
反倒觉得一切都无所谓了
变成猪的人耍帅说"请多指教啊, 洁丝"
私底下却嚄嚄叫着
这是多么矛盾的事啊
洁丝妹咩啊, 这就是男人
仔细看清楚了
抱歉, 麻烦当作没听见
好, 我差不多可以领会了
那边是农场
有很多可爱的鸡喔
弱鸡
请不要太欺负它们
抱歉, 不小心就露出猪的习性
下次再这样, 就换我欺负猪先生啰
齁
请您稍等一下
我去照顾它们一下
洁丝, 这些工具会动起来
还有灯笼会发光, 这是什么机关啊
这座农场是使用立斯塔管理动物们的
立斯塔?
抱歉
您是外国人, 所以不晓得吧
就是指这种石头
立斯塔是伟大的魔法使每天不断生产
为了我们国民而流通于市场上的东西
里面储存着魔法之力
能以各种形式加以使用
像黄色可以移动物体和发光
红色可以使用热能和火焰
就像魔法电池之类的吧
种类有多少啊
主要分成五种
黄, 红, 绿, 蓝, 以及黑
黑, 是可以使用暗属性的魔法吗
不, 黑色是祈祷用
只要使用黑色立斯塔祈祷
就能创造出只有魔法师才能办到的奇迹
虽然使用者相当少
为什么使用者很少
因为黑色的只有耶稣玛才能使用
在基尔多林家会用来治疗疾病和伤势
但效果也会根据耶稣玛祈祷的强度而定
对一般人来说
大多数情况都是没有反应
可以当作是太外挂而被削弱的道具吧
猪先生
我很快就会打扫好这里了
请您稍微…
像猪一样在外面玩耍吧
她以一副不习惯的模样努力把我当猪看待
这种服务精神真是…
令人感激
穿裙子的金发美少女的大腿
就在几乎零距离的位置
还真是特殊的情境啊
那个, 猪先生
我不是美少女
真正的美少女呢
是不会承认自己是美少女的
那我是美少女
只要承认自己是美少女就不是真的美少女
这招聪明
你说得没错
为什么会变成那样
洁丝的裙子轻飘飘地飞舞着
里面那纯白布料隐约可见
请不要放在心上
不小心看到也是没办法的事
你是天使吗
我不是天使
那个, 如果您太过称赞我
我会很害羞的
要是您继续说我是美少女或天使
我就要打猪先生的屁屁喔
嚄嚄
如果能被美少女打屁股, 简直是奖赏
洁丝妹咩简直是天使
大天使, 超绝美少女
猪…猪先生, 我觉得您也是很棒的人…
要怎么看才会变成那样
我是外表看似家畜, 头脑却是个阿宅的
外号四眼田鸡瘦皮猴混帐处男喔
因为猪先生不是表里不一的人
你的意思是我内心跟外表一样是猪?
呃…我不是那个意思
很少有人连心声都这么温柔的喔
你身旁的人对你不好吗
不, 大家都是很好的人
但我是耶稣玛, 身分是侍女
很少有机会和人变亲近
也不曾这样一直受到关注
齁
大家对待亲近的人
就连内心也会很温柔
意思是你是个侍女, 找不到玩伴对吧
你平时都怎么打发时间
这个嘛
我会看书
你都看什么书
那个…
童话书
我也喜欢有梦想的故事
就算是我这种人
阅读故事时也能体验冒险
还会变得能使用魔法
甚至还能与王子相遇
您不觉得这是很棒的事吗
的确, 被金发美少女打屁屁
理论上也是可行的
在书里的话
您真的希望我这样做吗
没事, 你别在意我的内心话
话说回来, 像洁丝你这样的女孩子
也会梦想与王子相遇吗
只是比喻, 比喻而已
这样啊
那我也姑且说一下, 打屁屁也只是比喻
是啊, 单纯是比喻而已
不过…
如果有个有麻烦时能陪伴我
拯救我的王子般的人存在
不知该有多好
我曾经这样想过
你遇到什么麻烦了吗
不…没什么特别的
只是想说未来或许会遇到
这样啊
祝你未来能遇到王子
好的
洁丝
是
在这个国家, 人变成猪很常见吗
虽然我的见识不广
但那样的例子应该很少
据说在一百多年前的暗黑时代
魔法使们还在战斗的时候
他们会使用魔法之力将人变成动物
现在已经没有所谓的魔法使了吗
不, 是有的
据说在这个梅斯特利亚
只有伟大国王的家系
是在暗黑时代战胜到最后
现存唯一的魔法使血统
这么说来
如果要让我恢复原本的面貌…
我想只能前往王都与国王见面
我只能当面拜托一国之王
"能请您把我变回人类吗"
除此之外别无他法吗
那个
我会陪您一起去喔
喂喂, 洁丝有自己的生活要过吧
其实我暂时会休假一阵子
预计前往王都
前往王都?
是的
这是我身为基尔多林家侍女的工作之一
带着猪去不会对国王失礼吗
据说国王十分宽宏大量
他知道情况的话
一定会帮助您的
既然这样, 请务必带我同行
好的
不过就在只有国王能复原的我现身时
洁丝也刚好预计前往王都吗
巧合到像是硬凑的故事情节
我的梦啊, 认真一点
这或许是命运呢
原来是为了让美少女说出这句话啊
那我就原谅你吧
不, 应该求我的无意识原谅我
不过, 即使对方是猪
既然穿着裙子, 还是该留意蹲下的方式
真是抱歉
让您看了无聊的东西
如果你那样认为
下次就让我看看更有意思的东西啊
无论如何都要面带笑容!
“魔镜啊魔镜, 我有好好笑着吗?”
傻傻地遵守着好久以前的指示
希望被人需要 为了某人而笑
为了我而向曾经深信的面具告别
笑的理由并非寻求而得
而是像打哈欠一样自然出现
如祈愿般超越时光而来
两个命运给出了答案
总算遇见你了
我之所以笑的真正理由
别无他人, 正是因为你。