我要换一下衣服
请您在那边稍等喔
喂喂, 等一下
还真的要直接换衣服啊
我明明在这里耶
咕噜
虽然说要换衣服
其实只是把这个紧身胸衣套在衣服上而已
齁?
那个, 很抱歉没能满足您的期待
我觉得您会开心
就想捉弄您一下
哪有, 我又没期待什么
这样啊, 我的心声被听到了啊
我的意思是也许能看到你穿不同服装啦
绝对不是想看你换衣服的过程喔
那我下次穿其他洋装给您看
好, 麻烦你了
是说这个少女
不仅能听见别人的心声
甚至还能察觉到
我想被美少女捉弄的深层心理吗
如果真是这样就太恐怖了
猪先生
那里就是基尔多利的城镇
好, 我们走吧
好
抱歉了, 诸位
我要抢先往前一步了
我们今天要去逛街约会
诸位就至少拿我的活跃表现来当作参考吧
无论如何都要面带笑容!
“魔镜啊魔镜, 我有好好笑着吗?”
傻傻地遵守着好久以前的指示
希望被人需要 为了某人而笑
为了我而向曾经深信的面具告别
笑的理由并非寻求而得
而是像打哈欠一样自然出现
如祈愿般超越时光而来
两个命运给出了答案
总算遇见你了
我之所以笑的真正理由
别无他人, 正是因为你。
这个城镇很有活力, 真不错
是啊
我本来担心她带着猪走在街上会很醒目
看来我多虑了
虽然这里是异世界
但到处都是普通的动物
没看见什么奇怪的怪物
今天有什么活动吗
今晚会举办祭典喔
猪先生, 您喜欢祭典对吧
我喜欢脱离日常的氛围
比方说祭典, 还有旅行
原来如此, 旅行是吗
洁丝, 你没有旅行过吗
对, 从来没有
所以去王都是你第一次旅行啰
对
那你应该很期待吧
是啊, 很期待呢…
齁?
洁丝, 那是什么店
那是贩售立斯塔的店
我平时都是在那里购买的喔
戒备还真是森严啊
是啊
因为立斯塔相当昂贵
我说洁丝, 你来这种地方要做什么
因为种种原因
拜托, 请您靠近我一点
刚刚那是?
耶稣玛不仅能听别人的心声
也能把自己的心声传递出去
我觉得在这里尽量不要出声比较好
原来如此
等一下
这里怎么看都不适合女孩子单独来吧
只要有这个就没问题
那是?
只要有这个基尔多林家的纹章
就不会有人想袭击我了
怎么听起来好像没那个就会被袭击
这只是以防万一
而且还有猪先生陪着我啊
虽然猪的身体能办到的事有限
但我明白了, 我会提高警觉
谢谢您
耶稣玛小姑娘
看你一个人来这种地方
是偷偷来买东西吧
该不会是需要这个吧
黑色立斯塔三个400金币
很划算的
怎么会这么便宜
要实现愿望的话, 这样就足够了
在其他地方可没办法用这价格买到
可是很抱歉
我手头没有400
只买一个是多少钱呢
一个是吗
一个的话是150金币
150金币的话
欸, 洁丝
你说过黑色立斯塔是耶稣玛祈祷用的
一次需要用几个
一个就够了
实现愿望后, 魔力还会有剩吗
是的, 大多都会剩
小姑娘, 你怎么了
洁丝, 你假装来追我, 跟着我来
对不起
小姑娘
那个, 究竟是怎么回事
洁丝, 你不能和那个男人买立斯塔
为什么呢
那些立斯塔一定全都是用剩的残渣
只需要一个黑色立斯塔就足以实现愿望
你曾这么说过吧
但那个男人却说"三个400金币"
"要实现愿望的话, 这样就足够了"
的确, 有三个的话可以实现好几个愿望
你不能那样善意地解释
他的意思是三个应该可以实现一个愿望
你仔细想想
必须在那种地方买黑色立斯塔的耶稣玛
一般不曾在大马路旁的商店购买吧
我想是那样没错
再说, 有黑色立斯塔的家族也很少见
所以他就算拿劣质品卖给没用过
正牌黑色立斯塔的人也不会被发现
你不是能听到心声吗
他看到你的紧身胸衣时
神情明显变得很奇怪吧
对, 他当时内心似乎觉得不妙
但我没听到详细的想法
说起来那个男人
是和能读心的耶稣玛做生意
应该会注意不让诡计被发现吧
是不是因为发现你是基尔多林家的耶稣玛
才会这样呢
你可能是用过正牌黑色立斯塔的耶稣玛
如果卖劣质品给你
自己的黑心生意
说不定就会被领主基尔多林家发现
所以感到担忧吧
原来是这么回事
难怪会那么便宜
一般来说, 一个要多少钱啊
在我平常光顾的店家, 一个要600金币
那你早该察觉不对劲了吧
对不起
怀疑好心向我搭话的人
会让我过意不去
不, 刚才那是内心独白, 无视那句话吧
说得也是, 抱歉
虽然我早就知道洁丝是个好人
想不到这么夸张
那个, 猪先生
谢谢您
要不是有您
我宝贵的钱差点就要被骗走了
别放在心上, 但你以后要注意一点
自己靠过来说很划算的家伙
大多都只想着要让自己大赚一笔啊
好的
话说回来
说到底, 为什么你想偷偷买黑色立斯塔
那个
这不能当作秘密吗
我在猪圈的时候
不只听不懂你说的话
也没办法适应猪的身体
但我在你的房间醒来后
就听得懂你说的话, 视野也变正常
还能稳稳地用四只脚走路
你曾说你"用尽各种方法"
但你对我做了什么呢
对不起, 如果让您感到不愉快
我没有不愉快啦
但我想确认一下
你为了治疗我
擅自使用了基尔多林家的黑色立斯塔对吧
是的
所以你才必须用自己的钱去补足
对
毕竟我才刚擅自使用黄色立斯塔而被骂
要是又加上黑色立斯塔…
黄色立斯塔一定也是为了我使用的吧
要把身为猪的我搬到三楼
以洁丝的力气是不可能的
看来一切都是为了我
对不起
一切都是我自作主张
还把猪先生牵连进来
为什么要哭啊
你为了我做了这些事情
还对此感到过意不去吗
真是温柔的女孩子
太过于温柔了, 温柔到…
给了我身为猪实在回报不完的恩情
用猪脚就连摸头都办不到啊
谢谢你, 洁丝
你没有做错任何事
要说你唯一犯的错
顶多是与变成猪的人类
这种麻烦生物扯上关系
才不是什么麻烦
你没有必要哭泣
就当作为了我, 别露出那种表情
好, 对不起
总算笑了吗
不对
只是因为我拜托她, 她才做出回应罢了
我不能坐视不管
我必须回报洁丝的恩情
洁丝平时都在那间店买立斯塔吧
对, 店主基林斯先生总是对我很亲切
洁丝, 你有杀价的经验吗
这…
没有, 这样会让店家亏本
太过意不去了
但对方应该也因为有你这个顾客
获得了很大的利益才对
或许会稍微给你一些优惠吧
是这样吗
没错, 总之先去看看吧
嗨, 洁丝
哦, 你带着一个稀客呢
基林斯先生, 您好
来吧, 今天要买哪个立斯塔
那个…
洁丝, 照我说的推进话题
没问题吧
首先说你想要黑色立斯塔
那个, 我个人想要一个黑色立斯塔
又要了?
你上次不是才以个人的名义买过
又需要用到啦?
对, 我又需要用到了
耶稣玛应该不能像这样一直买吧
这…
算了, 只要你付钱, 我就没差
收你600金币
老实说出你有多少钱
其实我现在只剩200了
200金币?
那剩下的400你要怎么办
说你无论如何都需要, 请他算便宜一点
我无论如何都需要
请问能算便宜一点吗
这样我很伤脑筋耶
你不是来替基尔多林家采购的对吧
凭什么要我便宜卖给耶稣玛
真是明显的种族歧视
虽然洁丝说他是个亲切的大叔
但他分明也很歧视耶稣玛啊
那个, 对不起, 我…
洁丝, 你最晚何时要准备好黑色立斯塔
就是…明天
我必须在明早前往王都之前准备好
否则会被当成小偷追捕
难怪你不惜去那种地方也要买立斯塔
买正牌货不足的金额大概要赚多久啊
这个嘛
一般人也要工作大约20天
那么大笔钱
那会去小巷子购买的其他耶稣玛
都是怎么筹钱的
零用钱不足的部分, 通常…
那个…
会卖…
你说会卖什么
生殖器
换句话说, 就是卖身对吧
对, 也可以那样说
我可不能让洁丝做这种事
交给我吧, 我有个想法
跟他说你要卖掉这只猪
把我卖掉
用200金币加上我购买立斯塔吧
可是…
不要紧, 我不是普通的猪
无论如何我都会找机会逃出去
所以跟他说吧
怎么了
你不说话我也不会给你好处的
洁丝
就当作为了我, 说吧
那个, 除了200金币外
再加上这只猪也送您
这样可以把黑色立斯塔卖给我吗
不, 那不是基尔多林家的家畜吗
这怎么行
说你把本来会被减量扑杀的猪偷偷养大
所以现在已经不是基尔多林家的猪了
而且还会表演特技
这本来是要减量扑杀的小猪
是我偷偷养大的
所以不属于基尔多林家
而且, 它会表演特技
特技?
好, 那秀一招给我看看
我不知道该做什么好
你随便下个指示
猪先生, 跳舞
跳舞?
这种事跟瘦皮猴四眼田鸡根本无缘
但也只能上了
舞步太华丽了, 大家都目瞪口呆了吗
OK
YEAH
YES
COOL
PERFECT
OK
YEAH
COOL
GREAT
OK
YES
GREAT
OK
好了, 可以了
YEAH
OK
PERFECT
YES
叫它别跳了, 我喘不过气了
OK
YES
YEAH
COOL
GREAT
PERFECT
猪先生, 可以了
OK
已经可以了吗
YES
YEAH
COOL
GREAT
那最后以帅气姿势结尾吧
PERFECT
太棒了, 棒呆啦
喂, 洁丝
你要把这只猪卖我吗
看来行得通, 跟他说对
对
你们有看到它的动作吗
简直像受伤的赫库力彭啊
赫库力彭?
虽然不知道是什么
但感觉他是在嘲笑我
太感动了
好, 洁丝, 你不用给我200金币
就用这家伙来换黑色立斯塔吧
想不到他这么大方
我要在今晚的祭典办场节目
我觉得利用这只猪可以大赚一笔
今晚啊
要是我在他赚到钱之前逃跑
他一定会生气地找洁丝算帐
不妙, 得想个办法
那个
请让我也在那场祭典帮忙
喂, 洁丝
等等, 这样一来…
这是我一手养大的猪先生
我想看看它活跃的模样
我会免费帮忙打杂
我实在不想制造让洁丝会被怀疑的状态
当然可以
但基尔多林家的工作没问题吗
要是得罪了他们
我也会做不了生意
没问题
那个, 因为今晚接替我的耶稣玛就要来了
这样啊, 已经到这种时期了啊
原来如此, 所以你才要卖猪啊
好, 我知道了
我会安排你在看得到表演的地方
过来帮忙吧
谢谢您
那你就在日落之前到镇上的广场吧
好的
猪先生, 对不起
我自作主张了
没关系
但你可别帮我逃跑
要是洁丝被怀疑就糟了
您不要紧吗
当然, 你以为我是谁
我可是四眼田鸡瘦皮猴混帐处男
被小看的话就伤脑筋了
拿去, 这是饯别礼
谢谢您, 帮了我大忙
那么, 我事情办完就过来
好, 麻烦你了
那么猪先生, 我们祭典上再见
好, 再见
好了, 接下来该怎么办
抱歉了, 要麻烦你暂时安分一点
猪先生
(episode 2 猪被吹捧也会跳舞)
虽然得到黑色立斯塔了
接下来换成逃脱任务吗
我还对洁丝夸下海口
这下该怎么办才好
猪先生
这不是女仆装吗
要是哪天她穿这样称呼我主人
那一定很嚄嚄嚄
您想问这个吧
我猜您应该饿了
所以带了食物过来
请享用吧
主…
主人
嚄嚄
谢谢, 我开动了
这个真好吃呢, 感恩
洁丝, 来决定我逃跑后的碰面地点吧
碰面地点吗, 这个嘛
哪里好呢
洁丝在祭典过后, 会回基尔多林家吗
会, 因为我得替旅行做准备
那约在早上你带我去的那棵大树下如何
我会在天亮前想办法脱身
所以你就在日出前去那里吧
我明白了
洁丝, 放心吧, 你以为我是谁
四眼田鸡瘦皮猴混帐处男先生对吧
那不是名字啦
没错, 别小看我
我一定会逃出来, 所以你别担心
好的, 我相信您
不再是一个人了
你的世界使我变得坚强
胸口的鼓动紧揪着低语
曾经触碰的温度 遥远得若无其事般
选择了想要独处的寂寞
无论是派不上用场的日子
或是流下悔恨泪水的夜晚
我都想和你一同欢笑
我的愿望 我的答案
就只是想待在你身旁
令人痛心的温柔
必定会逐渐替未来增添色彩
将永不消失的话语
当作生存意义的同时
任性地笑吧
我会以自己的步伐歌唱
不再是一个人了