以上是肖史仁狩猎用品店的表演
肖史仁狩猎用品店的烤全猪
就在面对舞台的右手边
期待各位的光临
原来如此
在舞台上的表演
会影响那间店的摊位生意
是说
她还真是认真工作呢
- 不好意思 - 来了
- 洁丝
相较之下
好想赶快结束去喝酒喔
就是说啊
这些家伙为什么不去帮洁丝的忙
嗨, 各位
顾店辛苦了
您辛苦了
今天要好好加油喔
应该会有很多客人上门
我准备的酒是平时的两倍
两倍吗
我很看好耶稣玛的猪
所以急忙采购回来了
他又不说洁丝的名字
而是用耶稣玛称呼她
虽然他可能很照顾人
但也是个种族歧视者嘛
算了
反正我只陪他们到今天
在那之前
我要吸引很多客人, 让那些懒鬼哀哀叫
想赚就让你赚个够
然后就要说再见了
无论如何都要面带笑容!
“魔镜啊魔镜, 我有好好笑着吗?”
傻傻地遵守着好久以前的指示
希望被人需要 为了某人而笑
为了我而向曾经深信的面具告别
笑的理由并非寻求而得
而是像打哈欠一样自然出现
如祈愿般超越时光而来
两个命运给出了答案
总算遇见你了
我之所以笑的真正理由
别无他人, 正是因为你。
各位观众, 我们是基林斯宝石店
本来直到昨天都是预计安排乐队表演
但这次会再加码
让这只特别的猪登场
我完全忘记了
这绝对是大家前所未见的表演
请务必欣赏
我连在班上自我介绍都会紧张到狂吃螺丝
居然要在这么多人面前表演跳舞
难度爆表啊
洁丝
她在奋力为我加油吗
好可爱
等表演结束后
好想躺在洁丝柔软的大腿上
像狗一样狂舔洁丝的脸
用唾液把她弄得黏答答的
洁丝那小巧的…
那个, 我听得见喔
是这样吗
好了, 猪
跳舞吧
好, 那就上吧
OK
YES
YEAH
OK
YES
COOL
YEAH
GREAT
OK
YES
COOL
GREAT
OK
YEAH
GREAT
PERFECT
OK
YES
YEAH
COOL
YES
OK
GREAT
PERFECT
OK
YES
YEAH
COOL
OK
GREAT
PERFECT
OK
YES
YEAH
OK
COOL
GREAT
OK
YES
YEAH
OK
COOL
YES
YEAH
OK
GREAT
PERFECT
(episode 3 不能对我推动真情)
猪啊, 你真是棒呆了
多亏了你, 让我的生意那么兴隆
能让他高兴是很好
但我跳下来时好像扭伤了
那个, 您的伤势还好吗
洁丝?
我有做好安全落地姿势, 没事的
洁丝
很晚了
你差不多可以回去了
下班吧
不过, 我想接下来应该会更忙碌
是没错啦
但再这样下去对领主大人不好意思
别担心, 我会叫这些年轻人努力一点
不过…
洁丝
你就听大叔的, 先回去吧
我没问题的
如果你继续待着
我逃走后他可能会怀疑你
我不希望事情变那样, 所以拜托你了
您真的没问题吧
当然, 交给我吧
我明白了, 那么我明早在那棵树下等您
那么, 谢谢您一直以来的关照
保重啦
接下来麻烦你们啰
好
虽然我耍帅对洁丝说那种话
但是脚痛到像是骨折了一样
这样真的逃得了吗
猪先生
表演一下啊
说丧气话也无济于事
总之现在必须重整事态
小兄弟, 可以把那个项圈解开吗
来了
1瓶10金币
知道了啦
多谢惠顾
来吧
一切都照计划进行
这样首先就排除物理障碍了
再来就是人群障碍
嚄嚄
怎么啦, 要找我一起跳吗
好吧
想和猪跳舞的话还请多关照
好啦, 给我吧
多谢惠顾
很好, 就是这样
多喝一点酒
喝醉一点
成功逃出来了
接下来只要前往约定地点就行了
不过, 要是洁丝发现我伤得那么严重
可能又会使用黑色立斯塔
走这边比较不会被看见吧
你自己的失误自己收拾
抱歉, 但我真的无计可施了
应该可以假装成意外处理掉吧
不是啊, 跟着一起来的猪突然狂奔
一下就不见踪影了
这声音是白天那个立斯塔商人
他们在讲我的事吗
另一个男的是谁
那就杀了她
你知道宅邸在哪吧
尾随在后面杀掉就好了
等等, 我是真的觉得很抱歉
但那样太过分了吧
要是被发现我杀了基尔多林家的耶稣玛
我就完蛋了
那是你的责任
你如果不想干
就去拜托这个地区的耶稣玛狩猎者
他们不可能愿意猎杀受雇中的耶稣玛啦
多塞点钱啊
我哪来那么多钱
听好了
看是要杀了耶稣玛, 或是你以死谢罪
明晚之前准备好那个耶稣玛的尸体
否则我就连你一起杀了
可恶, 我做就是了嘛
等等…
为什么会变成要杀了洁丝
等一下, 我需要时间思考
那个男的要去找洁丝了吗
无论如何都要阻止他吧
可是我能做什么
只能在这里发抖的家畜到底能做些什么
话说回来, 我的脚怎么动不了
可恶…
不行, 冷静下来啊我
难道要怕得僵在这里
眼睁睁地让那位等着我的纯真少女被杀吗
总之先跟在那个男的后面吧
一边观察情形, 一边拟定作战计划
那家伙去哪了
对喔, 我是猪
视野范围比人类宽广
而且只要使用猪的嗅觉…
抽烟的人特有的口臭
没好好洗头的头发臭酸味
还有最重要的, 薄荷般的芳香
找到了, 我还跟得到他
绝对不能放弃
猪有猪的特殊技能
动脑啊我, 要怎么做才能保护洁丝
那个袋子里是做生意的用具吗
带着那种行李
再加上那双脚, 应该无法迅速移动吧
那么我该抢先去找洁丝一起逃跑吗
那个壮汉说的"耶稣玛狩猎者"到底是什么
就算逃走了
被他们盯上还有办法存活吗
要怎样才能让那些坏人放弃杀人
没时间了
总之我只能比他先去找洁丝
可恶
跑吧, 猪
由我来拯救洁丝
很好, 那家伙还没来
洁丝
喂, 洁丝
你有听见吗
在睡觉吗, 怎么办
别慌张, 恢复冷静思考啊
根据那些坏人的对话
洁丝说的基尔多林家一定拥有影响力
他们明知宅邸的位置
却还说要"尾随在后面杀掉"
这代表他们在基尔多林家的土地上
不能正大光明地杀人, 只可能是这样
既然如此, 就能预测那家伙的行动
他会一直监视
等洁丝离开宅邸才动手
既然如此, 他应该会在宅邸外埋伏洁丝
洁丝会在日出前去农场吧
对那男的来说
这简直是求之不得的时机
要是在那时遇袭就糟了
我有办法把这个状况传达给她吗
因为我没有经验, 所以不清楚
女孩子在这种时候
会比约定时间提早多久赴约呢
像洁丝那种女孩子搞不好…
向浑身是泥巴的我伸出援手
不顾一切使用黑色立斯塔
在我的人生当中
哪里找得到那种程度的温柔呢
不行, 不, 不可以
阿宅老是这样一下子就动真情
现在不是想那种事的时候吧
现在才半夜耶
居然这么早就来等我了吗
看起来好痛, 这是历尽辛劳的手
居然想杀害这样的女孩
简直不是人会做的事
我不能让那种男人为了自保而伤害洁丝
要是谁敢动她一根寒毛
我就把他整只手臂咬烂
洁丝, 醒醒啊
喂, 洁丝
醒了吗
我很担心您呢
洁丝, 你听我说
白天在小巷子卖立斯塔的男人
打算杀害你, 已经来到附近了
如果我的推测正确, 他是为了封口
因为他们做的是黑心生意
要是被领主基尔多林家知道
他们就完了
怎么会, 但我不会说出去的
我想也是, 但坏人才不会管这些
该怎么办, 要是我被杀掉
猪先生说不定就无法变回人类了
现在不是担心我的时候吧
总之我们一起想想该怎么办吧
那么, 我们两个直接逃走吧
那样根本没有解决问题
他可能会追上来
而且等洁丝回来这里
可能又会遭到袭击
我想最好的办法
是让基尔多林家知道那家伙的黑心生意
由他们去抓住那家伙
但他们会愿意为了我做到那种地步吗
你不是在这里服侍他们很长一段时间了吗
对, 但我是耶稣玛
和基尔多林家的人之间
身分有着天壤之别
我不认为他们会愿意听我说的
但你出事了, 基尔多林家也会伤脑筋吧
毕竟你还年轻力壮
那个…
怎么了
对不起
其实我不会再回到宅邸了
虽然我早就隐约察觉了, 果然如此吗
我知道了, 之后再告诉我原因吧
现在要先思考该怎么做才好
能制造基尔多林家
不得不采取行动的状况吗
洁丝
这座农场里有能把人关起来的设备吗
我想想
有一间石造仓库
只要从外面上锁
就无法从里面出来
你拿得到钥匙吗
可以
钥匙放在一进宅邸后门就会看到的地方
应该没问题
原来如此
那么去拿钥匙时必须不被发现才行
洁丝, 就算你的身分是侍女
应该也能写字条给基尔多林家的人看吧
是的, 应该可以
好, 那我要说出计划了
那家伙的目标不是我, 而是洁丝
要是遇到最糟的情况, 你就一个人逃走
算了, 只要我别搞砸就行了
很好, 我前进的方向有篝火
他一定会觉得洁丝可能在那里
没错
继续待在篝火附近吧
这样你的瞳孔就会收缩
视杆细胞的视紫质会逐渐被消耗掉
这就叫光适应
洁丝
好了, 就是现在
好的
人要让眼睛适应暗处需要一段时间
现在你的眼睛应该看不到洁丝才对
猪先生
好
准备好了吗, 洁丝
好了, 我正躲在仓库后面
很好, 那我要上了
到目前为止都照计划进行
可恶
就算凭他的脚
也很可能从窗户逃脱
只从外面上锁还不够啊
那么, 我能不失误完成吗
不, 这次不是在有观众的舞台
边缘人会在大家看不见的地方闪耀
洁丝就由我来守护
现在就是报恩的时候
冲啊
怎么样, 猪的头盖骨可是很硬的
这家伙搞什么
可恶, 左脚还能动吗
那就再给你一击
这只混帐猪
接招吧
好痛啊
很好
这样他就动不了了
洁丝, 趁现在
把门关上
好的
干得漂亮, 已经不要紧了
太好…
洁丝?
猪先生
我被刺了啊
但这份痛楚让我搞清楚了
这个世界并非梦境
我是真的转生到异世界了
我要死了吗
不要
猪先生, 您不能死
洁丝, 虽然时间不长
但我过得很开心喔
怎么这样, 您不是要跟我一起去王都吗
忘了那件事吧
你去处理自己的事就好
别把我放在心上
不是的, 其实不是这样的
那个, 我连裸体都还没让猪先生看
您明明叫我要保留到关键时刻的啊
那是四眼田鸡瘦皮猴混帐处男在胡说八道
忘了吧
怎么这样
好想睡, 是失血导致脑部缺氧吧
比起食物中毒而死
能在美少女的陪伴之下死去
没什么比这更幸福的了
请多指教喔, 猪先生
下次再这样, 就换我欺负猪先生啰
要是您继续说我是美少女或是天使
我就要打猪先生的屁屁喔
我会陪您一起去喔
这或许是命运呢
求求您, 不要丢下我一个人
不再是一个人了
你的世界使我变得坚强
胸口的鼓动紧揪着低语
曾经触碰的温度 遥远得若无其事般
选择了想要独处的寂寞
无论是派不上用场的日子
或是流下悔恨泪水的夜晚
我都想和你一同欢笑
我的愿望 我的答案
就只是想待在你身旁
令人痛心的温柔
必定会逐渐替未来增添色彩
将永不消失的话语
当作生存意义的同时
任性地笑吧
我会以自己的步伐歌唱
不再是一个人了