这里是…
哪里啊
抱歉
太好了
您醒过来了, 猪先生
对喔, 我…
你把那个男人的黑色立斯塔用在我身上吗
对, 虽然剩余量很少
但将几个配在一起就能使用
剩下的立斯塔和字条一起留在宅邸了
洁丝
是的
真的很谢谢你
多亏有你, 我才能捡回一条命
请不用介意
是我想做才这么做的
无论如何都要面带笑容!
“魔镜啊魔镜, 我有好好笑着吗?”
傻傻地遵守着好久以前的指示
希望被人需要 为了某人而笑
为了我而向曾经深信的面具告别
笑的理由并非寻求而得
而是像打哈欠一样自然出现
如祈愿般超越时光而来
两个命运给出了答案
总算遇见你了
我之所以笑的真正理由
别无他人, 正是因为你。
这里是基尔多利东北方的森林里
只要走那条小路
应该会经过几个小村庄
听起来好像没什么自信
这样就能抵达王都吗
是的, 听说只要一直往北走
王都就在醒目的高山上
一眼就能看出来
话说回来, 你说过这是你第一次旅行吧
没问题, 一定能抵达的
这样啊, 那我们赶快出发吧
有充分休息了吗
有的
她把我放在台车上
一路走过来, 应该几乎没睡吧
洁丝, 要不要坐在我的背上
她是个温柔的女孩, 如果正常拜托她
八成会坚持自己走路吧
但我已经知道
要怎么应付这个善良过头的少女了
让有美腿的可爱女孩骑在身上
是我从小就有的梦想
沿着这条路直走就行了吧
对…那个…
应该…没问题…
怎么了, 不舒服吗
不, 那个…
因为我是第一次坐在猪先生身上
那个…
一直摩擦, 感觉很痒
摩擦…
等等, 不不不不不
你在干嘛啊, 坐法不对啦
坐法吗
没错
抱歉, 是我思虑不周
不, 没事的
不至于承受不了
只是感觉有点奇怪
快住口, 拜托快住口
别用那种像糟糕同人本的台词
来玷污我和少女的幸福时光
你把重心挪到双手, 再坐上来一次
好的
怎么样
那个…脊椎还是会…
教导这个纯真少女何谓第一次的
千万不能是我的脊椎
那你坐后面一点
坐靠近后腿肉的地方
用脚紧紧夹住我
要走了
这样就没问题了
好, 总算可以继续前进了
那是什么
我们是不是被盯上了
别担心
那是叫做赫库力彭的动物喔
赫库力彭
就是立斯塔店的大叔提到的啊
它不会对我们怎样的, 继续走吧
我在以前待的地方从没看过那种动物
这样啊
在梅斯特利亚是很常见的生物喔
似乎是暗黑时代结束那阵子
突然开始变多的
还有很多奇妙的传闻
什么奇妙的传闻?
有各种不同的传说
有的地区认为它会带来好运
有的地区则认为遇到它就会倒楣
所以我觉得到头来
赫库力彭什么也没做
感觉你讲得很开心呢
是的, 我很喜欢历史和民间传说
你有说过你会看书
原来也会看这方面的啊
真是不错的兴趣
是这样吗
猪先生也有什么兴趣吗
看日常系动画, 对着美少女嚄嚄乱叫
这种话我实在说不出口
我也喜欢看书
还有最近热衷于比较哪种杂草好吃
您喜欢有漂亮女孩子登场的故事吗
那是内心独白
你知道悬疑小说吗
我喜欢解谜的故事
就是从散落在故事中的蛛丝马迹
推理出某个意外真相的故事
原来有那种书籍啊
感觉路途还很长
我在路上说给你听吧
真的吗, 真令人期待
该不会猪先生能察觉许多事情
就是因为经常阅读那种悬疑小说?
也许吧
我想一方面也是因为我会忍不住
在意琐碎事情的坏习惯吧
那么, 什么事都瞒不过猪先生呢
不, 如果有事不想说
瞒着我也没关系
就像洁丝会忽略我的心声一样
我也不会打探洁丝不想被知道的事
在与我相遇没多久前买了黑色立斯塔
却没告诉我那件事的理由
明明踏上这趟旅程就不会回基尔多林家
却说是跑腿敷衍过去的理由
此外还有很多事情
但每件都是我不知情也无妨的事吧
那个
猪先生
就算听了我说的话
也会和我一起去王都
您愿意答应我吗
那当然, 不然我就只能一辈子当猪了
说得也是
我做好觉悟了
我要告诉您
我也做好觉悟了
不管听到什么都不会怕, 放心吧
我前往王都是为了奉献这具身体
若非如此, 就会在途中死亡
这是耶稣玛的宿命
在梅斯特利亚
满16岁的耶稣玛要离开服侍的人家
靠自己的力量前往王都, 这是规定
大多数都会在途中丧命
抵达王都的耶稣玛
则一辈子都不会回原本的地方
到王都之后会怎样
到底有什么…
我听过各种传闻
但没人知道真实情况
因为王都完全与世隔绝
没人知道内部的情况
猪先生对于我为何像在逃跑一样离开宅邸
应该很疑惑吧
是啊
我来回答您
我戴的这个银制项圈
里面灌注着非常强大的魔力
能卖到很高的价钱
而这个项圈受到魔法守护
除非把头砍掉, 否则是拿不下来的
还有骨头之类的
耶稣玛的身体本身
也能以不低的价格卖出
所以自从王朝向基尔多林家支付绝缘费
我不再是侍女的那一瞬间开始
我就成了以杀害耶稣玛赚钱的
"耶稣玛狩猎者"的猎物
当然, 基尔多林家的大家都很温柔
应该不会有把我卖掉换钱的念头
但我不小心对基林斯先生
说了今天是启程的日子
虽然基林斯也是很好的人
但不知道情报何时会怎样传开
所以我才会尽可能远离宅邸
躲在这座森林
这个世界究竟是怎么搞的
猪先生
您应该不想去了吧
怎么可能不去
在这种扭曲的世界里
像洁丝这么温柔的女孩受到伤害
我怎么可能坐视不管
我要前往王都
我只是一只平凡的猪
不会用剑也不会魔法
但我会竭尽智慧来保护洁丝
我会一直陪着你
直到洁丝抵达王都之前
我都会像这样紧贴在你的胯下
我本来想说些帅气的台词
是不是不小心冷场了
我去上厕所的时候请您保持距离喔
多么坚强的女孩啊
即使面对极为残酷的命运
仍旧若无其事地笑着
就这样对我隐瞒秘密
担心我会对洁丝的命运感到害怕而逃走
不, 不对
我好像知道我变成猪来这个世界的理由了
真的吗
这或许是命运呢
我要和洁丝一起前往王都
找人把我变回人类
我应该是为了迈向这种命运
才会在你出发前一天
出现在猪圈吧
是的
我们是命运共同体
至少到王都之前都会一直在一起
是的
看来她真的很疲惫
耶稣玛狩猎者啊
耶稣玛都会踏上旅途前往王都
这么一来
耶稣玛狩猎者的活动范围
一定会在王都周遭
也就是说, 这趟旅程越靠近终点王都
就会越来越危险
洁丝有读心的能力
还有一只会思考的猪
我们必须将这些武器活用到极限
对抗这不讲理的命运
接着平安抵达王都
好好质问那个伟大的国王
为什么不允许耶稣玛们和平生活
使命感让我感到热血沸腾
猪肝也确实煮熟了吧
为了沉睡在背上的无辜少女
竭尽所能思考吧, 猪
洁丝
起来了, 洁丝
不好意思, 我一直在睡觉
你的银制项圈就是耶稣玛的证明吧
是的
只要遮起来, 就不会被发现是耶稣玛
也不容易被盯上吧
的确, 您说得没错
那要不要买条领巾
好的
还有, 我们在村子里就别出声沟通吧
我明白了
有好多领巾呢
您觉得哪款适合我
不能选明显像在遮掩项圈的款式
可能反倒会强调自己是耶稣玛
选择接近肤色的应该比较好吧
说得也是, 对不起
真是的, 阿宅就是这样不识趣
难得洁丝很开心的样子
我却把气氛都搞砸了
不对, 等等
如果选择接近肤色的领巾
在近处看反而会令人起疑
我要订正, 就选最适合洁丝的款式吧
那么就请猪先生帮我挑
总算到了发挥我真正价值的时刻吗
没女友的经历等于年龄的
四眼田鸡瘦皮猴混帐处男
将在此处活用我对休闲裤
和格子衬衫的丰富知识
为16岁金发美少女挑选
一条最适合她的领巾
感觉每条领巾都很适合洁丝
她现在的服装是水蓝色连身裙
如果选蓝色系领巾
从远处看也不会显眼吧
但选择相同颜色显然没有品味
既然如此
那条淡绿色的怎么样
您说这个像美丽浅水湖泊的颜色吗
没错
怎么样, 适合我吗
我觉得很适合你喔
谢谢您, 那我去结帐
美丽浅水湖泊啊
我一辈子都没办法想出那种形容吧
让您久等了
那个, 不好意思
你好, 小姑娘
你看起来因为长途跋涉很疲累呢
肚子饿了吧
是的, 您说得没错
瑟蕾丝
是
帮忙准备热毛巾和简单的餐点
是的, 我明白了
小姑娘
不管你要从这里越过山谷
还是要到基尔多利
到下一个城镇时
太阳都要下山了
不如在这里过夜吧
那就麻烦您了
请您使用
谢谢您这么亲切
你是从基尔多利来的吗
耶稣玛小姑娘
是的
这样啊
接下来要前往王都吗
对, 是的
喂喂, 你也太没戒心了吧
洁丝, 快逃
墙上挂着耶稣玛的项圈
不要紧的
请问那是哪一位的项圈呢
那是名叫伊丝的耶稣玛的项圈
她是这孩子, 瑟蕾丝的前任者
以前在这里工作
那实在是太遗憾了
请问伊丝小姐是在哪里过世的呢
我们曾经把过16岁生日的耶稣玛们
藏匿在修道院里
该不会是巴普萨斯的修道院吧
原来你知道啊
对, 这个村庄就是巴普萨斯
原来是这样
其实我原本服侍于基尔多林家
记得小时候听到那起事件时大受震撼
谢谢您
听说她是基尔多林家的耶稣玛呢
你在那里坐下吧
说到巴普萨斯
那么伊丝小姐是葬身火窟吗
不是, 是被耶稣玛狩猎者带走了
她被杀害之前肯定遭到了残酷对待吧
那么, 这个项圈是?
是一名猎人从耶稣玛狩猎者那里拿回来的
是我们村庄的骄傲
原来是这样啊
那个项圈似乎并非邪恶的东西
反而成了让洁丝感到安心的因素
纤细的阿基里斯腱延伸至柔软的小腿
紧紧接着嫩白的肌肤
膝盖后方的横纹则是淡淡的蜜桃粉
嚄嚄
不行
这个少女也是耶稣玛
她会读取思考
我是猪…
草真好吃…
那个
我有个请求
(episode 4 要注意猪的骑乘方式)
洁丝, 刚才你们提到的事件
是什么时候的事
距今5年前的事
藏匿着本来必须
前往王都的届龄耶稣玛的修道院
某天晚上, 发生原因不明的火灾
好几名耶稣玛被烧死
逃出来的耶稣玛也不知去向
是被耶稣玛狩猎者袭击吗
是的, 很有可能
洁丝想去看看那起事件的现场对吧
对, 我想去献花致意
那个, 洁丝小姐
那只猪先生是你的朋友吗
对, 他其实是19岁的男性喔
我是四眼田鸡瘦皮猴混帐处男
请多指教
他是人类吗…
对, 不知道为什么变成猪了
到了王都之后
我们打算请魔法使帮他变回人类
这样啊
因为他看着我的腿想像了很多事情
我还想说他真是一只奇怪的猪先生
真是只见异思迁的猪先生呢
真是惭愧
我决定今后只看着洁丝的腿活下去
这条淡绿色的领巾真的没问题吗
猪先生的心声和别人不同
会给人带来安心感
也许应该再多思考一下比较好
而且和"表面的声音"差异小到这种程度
洁丝妹咩的脸蛋极度可爱
身为没异性缘的阿宅
每个款式看起来都很适合
但问题就在这里
我因此挑这么快真的好吗
有没有其他颜色更能衬托出她的可爱脸蛋
我不曾接触过温柔到这种地步的内心
那个, 猪先生
谢谢您替我挑选领巾
没什么啦
大家一般都会有表里不一的部分
当然, 我也一样
洁丝小姐, 猪先生
再走一段路
就会到被烧毁的修道院废墟了
这是确实有人在为我着想的象征
这条领巾是我的宝物
不再是一个人了
你的世界使我变得坚强
胸口的鼓动紧揪着低语
曾经触碰的温度 遥远得若无其事般
选择了想要独处的寂寞
无论是派不上用场的日子
或是流下悔恨泪水的夜晚
我都想和你一同欢笑
我的愿望 我的答案
就只是想待在你身旁
令人痛心的温柔
必定会逐渐替未来增添色彩
将永不消失的话语
当作生存意义的同时
任性地笑吧
我会以自己的步伐歌唱
不再是一个人了