这里就是事情发生的修道院吗
是的
洁丝
那家伙是当时的…
我就觉得他特别注意洁丝
该不会是耶稣玛狩猎者吧
那个
来了个好强的家伙
无论如何都要面带笑容!
“魔镜啊魔镜, 我有好好笑着吗?”
傻傻地遵守着好久以前的指示
希望被人需要 为了某人而笑
为了我而向曾经深信的面具告别
笑的理由并非寻求而得
而是像打哈欠一样自然出现
如祈愿般超越时光而来
两个命运给出了答案
总算遇见你了
我之所以笑的真正理由
别无他人, 正是因为你。
猪先生, 怎么办
就算正常战斗, 我们也敌不过他
总之…
诺特先生, 你好
那个, 诺特先生不会怎样的
你们认识吗, 他不是耶稣玛狩猎者吗
不是, 他是很好的人
请相信他
这样啊, 我明白了
等一下, 洁丝
你相信得太快了
瑟蕾丝, 那家伙是赴都中的耶稣玛吧
你是带她来观光吗
不, 与其说观光…
我想献花致意
要参拜吗, 那倒是没关系
但你的领巾很明显是在隐藏项圈, 拿掉
围上这个吧
从远处看会以为是你的肤色
可是, 如果在近处看
不是反倒会立刻被发现吗
重要的是无法从远处一眼看出来
我可不是为了你
是因为可能会危害到瑟蕾丝才说的
听我的话, 换上这条领巾吧
好的
小心一点啊, 洁丝
喂喂, 你是思春期吗, 受不了
居然对刚见面的少女一见钟情
不过, 感觉他确实没有那么危险
先别把我的真实身分告诉他好了
要是感觉他会危害洁丝, 我会立刻告知
这样如何
我明白了
瑟蕾丝妹咩也愿意配合吗
妹咩?
如果我觉得他可以信任
会立刻表明真实身分
所以瑟蕾丝也先把我当普通的猪看待好吗
既然是这样, 那我知道了
这样就行了吧
谢谢您
对了, 我还没问你的名字
我叫洁丝, 请多多指教
请问, 可以进去里面吗
都变成眼前这副景象了
想进去就进去吧
谢谢您
满意了吗
那走吧
那个
我听说这一带有泉水
你要冲澡吗
你在期待什么
你是猪哥吗
不, 我想帮猪先生洗澡
就在附近, 走吧
真不好意思
这是回礼
因为猪先生在我睡着时
一直背着我走
彼此彼此吧
我是因为必须逃跑
逼不得已才拉着您走
但猪先生不同
您是为了让我睡觉
不是那样的
是吗
我是想被洁丝妹咩
柔软的大腿夹住才那样做的
那么, 我就当作是那样吧
哼齁
太明显了吧
来两杯啤酒
那个, 我…
不用担心钱的问题, 我来出
谢谢您
不过…
瑟蕾丝小姐不会生气吗
那家伙干嘛生气
哎呀呀, 诺特
你来啦
大婶, 好久不见
狩猎得怎么样啊, 还顺利吗
很顺利, 明天一定能送熊肉过来
这样啊, 不愧是诺特
那我就煮火锅招待你吧
真是期待
大婶, 既然这样
也可以给洁丝吃吗
你应该很清楚吧
我们不能让赴都中的耶稣玛待太久
很遗憾, 要麻烦洁丝明天早上就离开
没问题吧
是的, 我打算明天早上就出发前往王都
诺特, 要狩猎的话找野兽就好
你在想些什么, 我也是看得出来的
毕竟她们有点像不是吗
我也是刚见到她时就这么觉得了
少啰嗦, 别管我啦
让您久等了
那个, 我是第一次喝酒
这里的酒很好喝喔
你不喜欢的话可以给我喝
至少尝一口看看吧
那我就恭敬不如从命了
真好喝
诺特先生, 您为什么要杀赫库力彭呢
赫库力彭…我决定见一个杀一个
它们会带来不幸
虽然这种说法是这几年才出现的
谢谢
不, 不用谢
对了, 洁丝
那只猪是你的宠物吗
呃…
是我的朋友
这样啊, 我看你很重视它
你照顾它很久了吗
不, 倒也没有很久
那个…
他是和我同生共死的猪先生
同生共死?
对, 我是洁丝的搭档
也可以说是命运共同体
所以我必须贯彻自己的职责
太爱出风头是不好的
也是啦, 你们耶稣玛也可能遇到那种事
喂, 洁丝, 你还好吗
我没事, 我感觉很好
不是那个意思, 那个男人对洁丝…
不必担心, 诺特先生不会偷袭我的
是这样吗
洁丝, 可以陪我一下吗
睡着了吗
咦, 呃…
我没有睡着喔
喂, 你可别动歪脑筋
哼齁
喂, 洁丝
你的胸口…
借我一下
要用身体撞开吗
不不不…
洁丝明确说了"诺特先生不会偷袭我"
那我还是…
相信洁丝吧
我果然是个坏孩子
明明没资格做这种事
我…
是个坏耶稣玛
(episode 5 型男十之八九都是人渣)
看起来没有被怎样
是谁
猪先生
瑟蕾丝? 这么晚了有事吗
所以你想商量什么
我希望你明天一早就向诺特先生表明身分
诺特? 我是没关系啦
但有必要特地跑去跟他说吗
明天早上
诺特先生一定会来见洁丝小姐
来见她? 为什么
你问为什么…
因为…那个…
喂, 你怎么了
对不起, 因为诺特先生对洁丝小姐…
这样啊, 原来如此
这名年幼的少女…
我已经13岁了
你对诺特…
我知道
我身为耶稣玛又是个孩子, 没那个资格
但是…
但是我不希望诺特先生离开
你说不希望他离开是指…
诺特先生打算跟洁丝小姐一起去王都
诺特先生打算成为洁丝小姐的夏彼隆
夏彼隆?
有一个这样的传说
能顺利抵达王都的耶稣玛都具备某个条件
那就是…
拥有聪明又勇敢的同行者, 称为夏彼隆
但据说夏彼隆
一定会和耶稣玛一起永远消失无踪
原来如此
你是觉得诺特想当洁丝的夏彼隆才会…
猪先生也不想看到诺特先生成为夏彼隆吧
毕竟猪先生…
猪先生喜欢洁丝小姐嘛
就算概括来说是喜欢
大人的世界还是很复杂的
听阿姨说瑟蕾丝是
大概五年前来这里工作的吧
那你一定花了很长的时间
与诺特加深关系吧
我觉得这样很好, 是很棒的事
也是值得实现的恋情
猪先生的恋情不值得实现吗
不值得啊
为什么呢
我跟洁丝才刚相遇而已
她对我很亲切, 是我擅自对她抱持好感
就只是这样而已
我只是一只猪
想把洁丝据为己有的念头太任性了
洁丝对大家都很温柔
洁丝之所以信任诺特
也是因为她对大家都很温柔
那份温柔绝对不会只向我展现
关于这点, 事到如今我已经没差了
我当了19年处男可不是当假的
可是猪先生
你也不想看到诺特先生变成夏彼隆吧
这个嘛…
但我不能只顾自己, 而妨碍洁丝的旅程
可是…
放心吧, 我会表明身分的
这样啊, 谢谢
那个, 只要透过洁丝小姐或我
就能把猪先生的话语传达给诺特先生
那也是耶稣玛的能力吗
是的
这样啊, 就像路由器一样吗
不过
不管我努力多少年
应该也比不过洁丝小姐
毕竟他和洁丝小姐
才相遇不到一天就…
没那回事, 瑟蕾丝你也是很棒的女性
相当具有魅力
我要是人类早就抱紧处理了
猪先生喜欢年幼的女性吗
不, 刚才是我失言了
你就当作没听见吧
我知道我比不过
因为洁丝小姐长得很像
长得很像谁
这个嘛…
该不会是墙上那个项圈的主人吧
猪先生的直觉真是敏锐
没错
诺特先生爱上了
曾在那间旅店工作的伊丝小姐
虽然那份恋情没有实现
她没有去王都
一直住在巴普萨斯修道院吧
修道院失火之后
伊丝小姐被耶稣玛狩猎者抓走
惨遭杀害
而诺特先生追着耶稣玛狩猎者
把伊丝小姐的项圈抢了回来
该不会在那件事发生前
赫库力彭有聚集过来还是做了什么吗?
所以在村里才会被当作不幸的象征
诺特也才会对它们抱持杀意吗
我想是这样没错
瑟蕾丝有见过伊丝吗
没有, 只看过照片
诺特先生总会佩戴
烙印着伊丝小姐身影的玻璃项坠
他真专情啊
而且, 诺特先生的双剑
握柄的一部分使用了伊丝小姐的骨头
只要诺特先生不放下执念
双剑就会缠绕火焰
持续砍杀耶稣玛狩猎者吧
所以诺特先生的心里没有我能介入的空间
我说, 瑟蕾丝
是
明天早上, 你可以也到食堂待着吗
我希望你帮忙我说服他
好的, 我当然愿意帮忙
那个, 猪先生, 天亮了喔
已经这个时间了吗
昨晚…那个…
真是失礼了
失礼什么
那个…
我吃完晚餐
回房间就马上睡着了
我想我可能把猪先生丢在一旁了
您明明特意陪着我, 真是抱歉
别放在心上, 你应该很累吧
那也没办法
您果然在生气对吧
我干嘛要生气啊
你能好好睡一觉, 我就心满意足了
身体状况如何
有没有哪里会痛
应该没问题
我很有精神
这样啊
那我们吃个早餐就出发吧
齁啾
早安, 诺特先生
洁丝, 我思考了一下
我在想…
就是…我也跟你
那个
诺特先生, 我有话要说
这只猪先生其实是人类
瑟蕾丝啊, 你太不会说话了吧
你说猪怎么了?
洁丝小姐带着的这只猪先生
内心是个人类
请说几句话, 我来传达
早安
刚刚是你在说话吗
正是我这只猪
真可疑, 你跳起来看看
怎么样, 相信了吧
你是从什么时候…
从昨天碰面开始, 我就一直看着喔
包含你让洁丝喝酒, 然后进房间的事
- 你这家伙
- 那个
洁丝小姐已经有夏彼隆了
所以…
所以说诺特
我身为夏彼隆有事想拜托你
什么事
你能不能跟我们一起去王都
不再是一个人了
你的世界使我变得坚强
胸口的鼓动紧揪着低语
曾经触碰的温度 遥远得若无其事般
选择了想要独处的寂寞
无论是派不上用场的日子
或是流下悔恨泪水的夜晚
我都想和你一同欢笑
我的愿望 我的答案
就只是想待在你身旁
令人痛心的温柔
必定会逐渐替未来增添色彩
将永不消失的话语
当作生存意义的同时
任性地笑吧
我会以自己的步伐歌唱
不再是一个人了