一起去王都, 你这是什么意思
以你的剑术和对抗耶稣玛狩猎者的实绩
为了让洁丝平安抵达王都
我认为你是不可或缺的
所以拜托了
作为保镳跟我们同行吧
猪先生, 这和说好的不同
那个, 我就算没有诺特先生也不要紧的
因为有猪先生陪我
真的不要紧吗
虽然在基尔多利被盯上时顺利落幕
但那是因为那男的脚不方便
也没什么战斗技术可言
即使如此我们还是很勉强才逃过一劫
可是瑟蕾丝小姐她…
瑟蕾丝, 好好说出自己的真心话吧
现在不说, 诺特就要走掉了
怎么这样…
怎么回事, 瑟蕾丝
那个, 我…
我不希望诺特先生离开
因为我…
喜欢诺特先生
我知道自己没有那种资格
也知道诺特先生对我没有任何感觉
可是一想到以后一辈子都见不到…
放心吧
我会在诺特进王都之前让他回这个村庄
会跟洁丝一起消失的只有我而已
可以跟我约定好吗?
好, 毕竟瑟蕾丝16岁时
诺特必须当你的夏彼隆才行
那好吧
她都这么说了
洁丝, 你说呢
既然猪先生认为有必要
我也希望诺特先生可以同行
那么诺特, 再来就剩你的决定了
洁丝被耶稣玛狩猎者杀了也无所谓吗
你到时候打算
再用洁丝的骨头造一把新的剑吗
你…
我希望你能贯彻自己的决定
求你了, 帮帮洁丝吧
好吧
你可别后悔了, 臭猪仔
无论如何都要面带笑容!
“魔镜啊魔镜, 我有好好笑着吗?”
傻傻地遵守着好久以前的指示
希望被人需要 为了某人而笑
为了我而向曾经深信的面具告别
笑的理由并非寻求而得
而是像打哈欠一样自然出现
如祈愿般超越时光而来
两个命运给出了答案
总算遇见你了
我之所以笑的真正理由
别无他人, 正是因为你。
那个…
不用担心, 我很快就回来
再见
我会照约定把诺特先生还回来的
受您照顾了
瑟蕾丝
谢谢你帮了很多忙, 多保重
希望猪先生的愿望也能实现
不可原谅
那个, 罗西先生, 这样有点痒
猪先生
罗西, 别太捉弄人家
话说回来, 诺特
到王都大概要多久
搞什么
你连这个都不知道就踏上旅程了吗
如果没出什么事
大约五天就能抵达王都
五天啊
只要继续走, 中午过后就会到油之谷
越过那里之后会抵达缪尼雷斯
今天要在那里住一晚
之后走到十字架岩地
我们会在那里野营
接着再继续走, 就会看到王都了
最麻烦的是王都四周的针之森
必须克服潜伏在那里的无数耶稣玛狩猎者
才能抵达王都
针之森啊
洁丝, 你在做什么
没什么
我好像看到了永恒之蝶, 就追了一下
那是什么
是会散发绿色光芒, 小巧美丽的蝴蝶
传说只要抓到就能获得永恒的幸福
别被那种愚蠢的传说骗了
我认识一个自称有抓到的家伙
但那家伙一点也不幸福
为什么你知道那个人不幸福
随便啦, 该走了
罗西
关于这里的地名
据说是因为暗黑时代的战争
几千名死者的鲜血染遍山谷
看起来就像油在流动一样
才会被称为油之谷
所谓的暗黑时代
是指魔法使互相争斗的时代对吧
是的
据说是许多魔法使率领其他种族的军队
为了争夺霸权不断战争的时代
以前有那么多人, 后来却几乎死光
现在只剩一支血脉了吗
其他战胜后活下来的魔法使
或躲藏起来的魔法使到哪去了
不知道, 也许是被国王的祖先处刑了
关于暗黑时代以前的历史
所有纪录几乎都被烧毁了
文献非常稀少
想也知道都被杀光了吧
拥有力量的人
只要活着就可能构成威胁
想保护自己的话, 杀掉敌人是最佳选择
但同族之间持续战争
不是只会使种族灭绝吗
魔法使是生来就注定要灭绝的种族吗
这城市比基尔多利还大呢
缪尼雷斯有隶属王朝的兵力驻守
是相对安全的城市
今晚就在这里过夜吧
诺特, 这座城市的交通工具好像很丰富
安排个马车之类的
不是更安全又快速吗
- 那个…
- 你什么都不懂啊
梅斯特利亚的法律
严格禁止耶稣玛搭乘交通工具
耶稣玛本人不用说
让耶稣玛搭乘的人也是死罪
居然有这种规定
但原因是什么
谁管你什么原因
既然规定是这样, 人民也只能遵守
看来还有其他我不知道的规定
可以趁这个机会告诉我吗
关于耶稣玛的规定有两条
一条是诺特先生刚才说的
不能让耶稣玛搭乘交通工具
也就是禁止运输
另一条是…
不能侵犯耶稣玛
也就是禁止奸淫
打破那条规则也是死罪吗
对
这听起来好像是针对女性耶稣玛的规定
那如果是男性耶稣玛呢
哪有什么男的耶稣玛啊, 臭猪仔
什么, 耶稣玛只有女的?
是的
那耶稣玛是怎么…
无聊
快走吧, 太阳要下山了
等等, 诺特
你昨晚做的事情不会抵触规则吧
闭嘴, 我可是猎人
猎人是自由之民
我很尊重耶稣玛的权利
会平等对待她们
这跟有没有法律无关
就算是讽刺, 有的话也不该说出口
讽刺? 什么意思
晚上那件事, 你想嘲笑我就笑吧
但男人也是会有一两件想哭诉的事吧
我当时会发出那种
悲惨的声音只是因为喝醉了
平常我可是一滴泪也不会掉的
他好像误以为我听到了
原来他当时在哭啊
不, 我没有听到房间里发生什么事
所以才会怀疑你对洁丝做了什么不好的事
真抱歉
是喔
等等…
前面那间红屋顶建筑就是旅馆
你们先去吧
洁丝
抱歉, 我知道我不该问的
没关系, 我不介意
只是, 诺特先生可能还…
他忘不了以前失去的耶稣玛吧
说到底, 那家伙根本就不打算遗忘
对, 正因如此我才会找诺特当同伴
就算我们对那家伙没有恩
他也会帮忙清除耶稣玛狩猎者吧
他对赫库力彭的执着如此异常
肯定也是因为他那专一的热情
我的工作是将洁丝平安送到王都
为此我必须使尽各种手段
谢谢您
为我考虑了这么多
喂, 你要是继续擅自读心的话
我就要擅自偷看洁丝的内裤了
对不起, 因为我无论如何都会听见
所以猪先生随时要看内裤也都可以喔
我不是那个意思啦
怎么回事, 受了这么重的伤
少啰嗦, 只是稍微被熊抓了一下
我自己会想办法
这怎么会是稍微…请在那里坐好
我现在就用立斯塔…
别管我, 我只是来拿绷带而已
诺特先生, 诺特先生
这里是…
您醒了啊
伊丝
我的伤…
好了, 请继续躺着
你连我的衣服也擅自…
造成您的困扰了吗
请不要太勉强自己喔
诺特先生的将来还大有可为
请好好对待自己
我的将来我自己决定, 跟你无关吧
不过, 您不是曾说要和我结婚吗
我听说了, 你马上就要离开村子了吧
你这耶稣玛跟我的将来没有关系
我就觉得您最近一直躲着我
原来是这种原因啊
笑什么笑
不行吗
您不希望看到我离开吗
就没什么方法吗
有一个方法
什么方法, 告诉我
很简单, 等诺特先生变得独当一面之后
跟我一起走就好了
(episode 6 心意就该老实大声说)
可恶
洁丝
这个地方也装饰着项圈
那是什么魔法吗
那是银之纹章
装饰着银之纹章就代表是耶稣玛监护人喔
你说那个吗
会抢夺项圈的人应该能轻易模仿吧
耶稣玛的项圈
一旦脱离身体, 就会释放魔力并自毁
但如果是由耶稣玛仰慕的人管理
项圈就会保持原状
相反地, 会对耶稣玛出手的家伙一靠近
项圈就会变黑, 逐渐消失
所以只要那个东西还闪闪发光
这间旅店就算是安全的
不过, 也可能是假的项圈吧
你这只猪问题还真多
耶稣玛一看就知道是真是假啦
真的吗
对, 没错
我能看见独特的光芒
还能听见像是歌声的细微声音
对了, 耶稣玛是什么时候被戴上项圈的
说到底
耶稣玛只有女性, 是从哪里冒出来的
连这种事都不知道, 就想当夏彼隆吗
臭猪仔
我来告诉你吧
耶稣玛8岁以前会在王都接受侍女训练
之后就会被拿出来卖
有权有钱的人家会购买耶稣玛
她们被送到买主身边时
早已戴上项圈了
父母是谁
何时被戴上项圈
如何训练的
这些始终是个谜
连当事人也没有任何被卖掉之前的记忆
这是什么情形啊, 简直就像…
那个, 猪先生, 不用担心
侍女生活并没有那么糟糕喔
我服侍基尔多林家很长一段时间
都有领到工资, 也有自由时间
他们还有让我念书
我的生活过得很快乐
睡觉吧, 明天也会是漫长的一天
怎么了, 赶快睡觉吧
猪先生
要不要稍微聊一下
稍微的话是可以啦
请过来这里
快点过来
所以你想说什么
也不是特别要说什么
猪先生有什么话想对我说吗
也没什么…我一时也想不到要说什么
这样啊, 那就由我开头
那个, 猪先生
虽然算是再度重申
我还是想向你道歉
为什么道歉
关于昨晚的事
我喝酒之后就让诺特进了房间
这件事果然还是不太妥当吧
我不是叫你别在意吗
你读了诺特的心, 知道自己很安全
既然如此就没什么好道歉的
总之, 如果喝酒会想睡
以后还是少喝点酒比较好
呃, 该怎么说才好呢
猪先生明明答应要与我同生共死
我却让其他男性进房间
笨蛋, 你别误会了
我又没有要求你守那种节操
是这样吗
当然了, 只要你平安无事
不管你要跟谁做什么, 我都管不着
就算那一晚
你跟诺特真的做了什么
我也不会怎样…
总之, 不要顾虑我太多
那样我反而很困扰
对…对不起, 说得也是
我有点太自以为是了
对不起
不, 抱歉
我也说得太苛刻了
我想说的就只是你并没有做错什么事
很高兴你顾虑我的心情
但我希望自己跟你是更那个…
就是…更加坦率的关系吧
坦率吗
对, 要比喻的话, 就像兄妹一样
哥哥帮助妹妹是理所当然的事
妹妹帮助哥哥也是理所当然的事
像兄妹很不错吧
说得也是呢
那样说不定也是不错的关系
那就这样了, 这件事就此告一段落
兄妹情深真是美好, 结论就是这样
很晚了, 该睡觉了
奇怪, 我们本来在聊什么啊
不要想太多, 只是闲聊罢了
好了, 快睡觉吧
这趟旅程会很辛苦
那就晚安了
晚安, 哥哥
怎么了
我听见一个声音
声音?
对, 有位名叫布蕾丝的小姐向这边搭话
我什么都没听到
恐怕只有耶稣玛听得见吧
猪先生也要听听看吗
…救出我布蕾丝
拜托请从这种恐怖的黑暗中救出我布蕾丝
拜托请救出布蕾丝
拜托请从这种恐怖的黑暗中…
不再是一个人了
你的世界使我变得坚强
胸口的鼓动紧揪着低语
曾经触碰的温度 遥远得若无其事般
选择了想要独处的寂寞
无论是派不上用场的日子
或是流下悔恨泪水的夜晚
我都想和你一同欢笑
我的愿望 我的答案
就只是想待在你身旁
令人痛心的温柔
必定会逐渐替未来增添色彩
将永不消失的话语
当作生存意义的同时
任性地笑吧
我会以自己的步伐歌唱
不再是一个人了