…救出我布蕾丝
拜托请从这种恐怖的黑暗中救出我布蕾丝
等等, 你先暂停一下
那个, 我得去救她才行
我必须去拯救发出这个声音的人
等等, 别冲动
说起来
根本不知道是怎样的家伙在求救
太危险了
可是…
你们在做什么
洁丝
…救出我布蕾丝
拜托请从这种恐怖的黑暗中救出我布蕾丝
这是什么声音
拜托…
只有我听得见
似乎有位名叫布蕾丝的耶稣玛正在求助
知道地点吗
只知道是从那个方位的远方传来的
是郊外吧
罗西
无论如何都要面带笑容!
“魔镜啊魔镜, 我有好好笑着吗?”
傻傻地遵守着好久以前的指示
希望被人需要 为了某人而笑
为了我而向曾经深信的面具告别
笑的理由并非寻求而得
而是像打哈欠一样自然出现
如祈愿般超越时光而来
两个命运给出了答案
总算遇见你了
我之所以笑的真正理由
别无他人, 正是因为你。
诺特, 你有什么头绪吗
没有
洁丝
耶稣玛能选择传达意念的对象对吧
是的
那为什么她不直接让我和诺特听到
如果要求救, 应该让更多人听到啊
不分对象呼救反而可能招来危险
这种事可想而知
重要的是现在有个耶稣玛在求救
洁丝
你有试着传达什么过去吗
我试过了
但不知道有没有传达到
两位, 听我说
刚才那个并不是什么求救声
她不留时间给人回应
只是重复着抽象的诉求
就像是期盼救赎的祈祷
那就更该赶紧去救她吧
即使那是设计好的陷阱也要去吗
我认为有人打算
利用祈祷声引诱其他耶稣玛上钩
而且这个可能性很大
人在那间圣堂里吗
对, 应该是
真奇怪
是啊
猪先生
照理说, 耶稣玛是向星星祈祷的种族
所以不会进入圣堂
是这样吗
正确来说是耶稣玛
被禁止进入神圣的祈祷场所
原来如此, 我知道是怎么回事了
这种时间有什么事吗
抱歉, 这家伙说听到这间圣堂传出声音
我听到一位布蕾丝小姐求助的声音
真不可思议, 这间圣堂只有我一个人在
真的吗
当然, 虽然我没有巡视确认
如果很在意的话, 要进来看看吗
你不准进来
抱歉洁丝, 我一定会让计划成功的
那我和罗西从正面进攻不就好了吗
现在耶稣玛少女就等同于人质
我们不该轻举妄动
那个
我有个想法
跟刚刚不同的男人
这个味道, 我在大学的实验室…
洁丝, 有个拿麻醉药的男人正靠近这里
放心
我没有把他杀了
洁丝
抱歉让你陷入险境
好了, 走吧
洁丝
我们去救布蕾丝吧
走吧
声音是从哪里传来的
从地板底下
地板底下?
这股腥味…
果然是血腥味啊
要是洁丝被刚才的男人抓到…
那是…
你就是布蕾丝吗
喂, 你还好吗
是耶稣玛雕像
内心的声音之所以只传达给洁丝
是因为她对着耶稣玛这个概念祈祷吗
我们来救你了, 已经没事了
那封信是?
告发这些人恶行的信
等回到城里, 我会投入王朝的流通据点
这样啊
要是就那样正面进攻
可能会让洁丝有危险
谢谢你的忠告
都还没自我介绍
我叫诺特, 它叫做罗西
我的名字是洁丝, 请多多指教
还有, 这位是猪先生
请多指教啊
话说你叫什么名字
请务必称我为猪
要是说出本名
不就会失去被女孩子叫猪的机会吗
我是曾经服侍琉玻利的守墓人
埃斯家的耶稣玛, 名叫布蕾丝
既然说曾经服侍
就代表她也是正在前往王都的耶稣玛吗
详情就等明天再说吧
总之, 你能自己走路吗
这样啊, 那走吧
她已经睡了, 看来她真的很累
这样啊, 那你们也休息一下吧
今天也要走一整天
怎么了, 你已经醒了吗
是的
昨晚很谢谢您
能找到你真是太好了
要不是你一直祈祷
在远处的我们就不会发现你了
很少有人能像你这样专心祷告一件事
你的内心很坚强, 要重视这点
(episode 7 每朵花都是独一无二的)
谢谢各位的照顾
我不会忘记这份恩情的
布蕾丝, 你打算独自前往王都吗
我在想, 要不要带布蕾丝一起去王都
我也想拜托这件事
要保护的对象变多
就代表会增加洁丝的危险
这样你也没关系吗
我知道有这个风险
虽然会给你添麻烦
不过我当然也会尽我所能
这样啊
虽然布蕾丝似乎被监禁了一段时间
内心相当不安
但她的身体状况看起来没什么问题
与洁丝不同
布蕾丝沉默寡言, 不会露出任何情感
从说话方式和个性来看
耶稣玛基本上是偏低调的种族没错
但这也和社会地位有关吧
当然也会有不同的个性
而且更重要的是
我一直擅自认为耶稣玛
在胸部方面也是比较低调的种族
看来那是我基于少数样本的成见
那个
我和布蕾丝小姐都听得很清楚喔
抱歉
我应该多顾虑你们的, 我会反省
话又说回来, 布蕾丝似乎完全不在意我
一路上都是这种感觉
虽然我有很多问题想问她
没关系的
请尽管往您喜欢的那边看吧
不, 你误会了
我是洁丝的夏彼隆
我发誓这辈子只会看着洁丝的胸部
怎么听起来变得好像变态一样
请不要在意
男人喜欢大胸部这件事
在梅斯特利亚算是常识
那就是证据
那家伙…
洁丝, 我希望你不要误会
视线会往大胸部看
就跟如果有高大的向日葵绽放着
就会下意识往那边看是一样的道理
向日葵吗…
就算会忍不住往向日葵看
其实比较喜欢小巧紫罗兰的人也确实存在
我以前所在的国家
喜欢紫罗兰的反倒是多数派喔
那真是…太好了?
说是多数派或许有些夸大其词
但我相信诸位能够明白吧
那在路旁悄悄绽放的紫罗兰之美
哥哥, 来, 吃苹果
嚄嚄?
因为猪先生说要维持兄妹般的关系
你是说昨晚…
那只是比喻, 不用特地改变称呼
您不喜欢被称为哥哥吗
不是…那个…
感觉…倒还不赖
来, 哥哥
你们两个
从刚才都在干什么
不是的
我绝对不是被比我年轻的
美少女称为哥哥而感到开心的变态
你在自我介绍吗
诺特喜欢姊姊对吧
我没有姊姊
奇怪, 但您昨晚在睡梦中一直喊着姊姊
您还央求说想躺在她的大腿上
不过既然不是姊姊, 那会是谁呢
纯粹的好奇心有时十分残酷
是…是谁都没差吧
反正我不是把心仪的女生称为姊姊
还向她撒娇说要躺在她的大腿上
绝对不是那样
你在自我介绍吗
好了, 洁丝
到此为止吧
还有一直叫我哥哥感觉也不太健全
还是别那样叫吧
这样啊
您希望我怎么称呼您, 我都愿意尝试
随时都可以告诉我喔
那真是太好了
这里就是…
对, 是十字架岩地
据说在暗黑时代
有位魔法使把许多人刺在这些岩石上
才会演变成这个地名
那似乎有战略上的意义
一个是让敌人的伏兵丧失战意
另一个是利用尸体吸引过来的鸟
第一时间察觉敌人的动静
即使是正面对决无人能敌的魔法使
似乎还是会害怕突袭
毕竟这个地形不容易察觉敌人躲在哪里
不过
诺特似乎是比我想像中可靠许多的男人
他总是选择安全的路径
而且懂得寻找休息地点与取得粮食
总之只能说他很适合护卫
让罗西提早睡觉以便守夜这点也很周到
趁能睡的时候睡一下吧
在圣堂那时也让我很佩服
他不只体能好, 领导力也很出色
看来轮不到我上场了吧
不行不行, 洁丝的夏彼隆可是我啊
我之后还要继续…
明明正与死相伴, 睡相却这么安详
要不要到外头一下
我问你
你有一死的觉悟吗
不再是一个人了
你的世界使我变得坚强
胸口的鼓动紧揪着低语
曾经触碰的温度 遥远得若无其事般
选择了想要独处的寂寞
无论是派不上用场的日子
或是流下悔恨泪水的夜晚
我都想和你一同欢笑
我的愿望 我的答案
就只是想待在你身旁
令人痛心的温柔
必定会逐渐替未来增添色彩
将永不消失的话语
当作生存意义的同时
任性地笑吧
我会以自己的步伐歌唱
不再是一个人了