我问你
你有一死的觉悟吗
一旦抵达王都
耶稣玛就再也不会到外面
这点夏彼隆也一样
那里是个封闭的秘境
没人知道会发生什么事
可能只会被杀掉而已喔
即使如此你还是要去王都吗
那么, 这个给你吧
这和罗西戴的是一样的东西
可以操控水
制造冰块, 改变地形
如果有大量的水
甚至能制造出让人行动困难的沼地
使用方法要凭感觉
你在路上多练习吧
老实说
我恨耶稣玛狩猎者, 恨到想杀了他们
却从没实际杀掉过
5年前
我夺回项圈时
曾和几个人战斗过
但我只有攻击弱者的脚
弄瞎对方一只眼睛而已
我寡不敌众
之后也只能逃跑
所以接下来如果又遇到耶稣玛狩猎者
我也不知道能不能让你们平安脱困
反正你脑袋很聪明吧
希望你能用这个道具
和罗西一起支援我
你有什么疑问或想说的话吗
最糟的情况
我甚至可能把你当作弃子
到时候你要自己判断
是要牺牲自己, 还是牺牲洁丝
你得自己决定
无论如何都要面带笑容!
“魔镜啊魔镜, 我有好好笑着吗?”
傻傻地遵守着好久以前的指示
希望被人需要 为了某人而笑
为了我而向曾经深信的面具告别
笑的理由并非寻求而得
而是像打哈欠一样自然出现
如祈愿般超越时光而来
两个命运给出了答案
总算遇见你了
我之所以笑的真正理由
别无他人, 正是因为你。
越过这里后就会进到针之森
王都就在那里的中心地带
您还好吗
请不必顾虑我
有看见北方空中那颗红色星星吗
那是祈愿星, 北方星(Salvia)
听说只要取得那颗星星就能实现愿望
愿望…
那就是王都
是啊
你们听过这个传闻吗
长在这附近的蘑菇
一到晚上就会发出微光
这件事我听过
但发光的原因并不清楚对吧
不, 其实当地猎人曾经跟我说过
那是被蘑菇吸收的耶稣玛血液在发光
前面有个小村庄
今晚就在那里的旅店休息吧
那个项圈很黑耶
真的呢
由守护耶稣玛的人来管理
项圈就会发亮
有恶意靠近的话, 项圈就会发黑
我记得是这样吧
针之森是耶稣玛狩猎者的温床
许多饥渴的恶棍横行霸道
大量耶稣玛在此丧命
这一带充满了邪气
那种程度的黑还算是比较好的了
跟你们两人…
跟你们三人恐怕明天就会离别了
一旦进入王都, 就一辈子不会见到我了
当然如果死掉的话就没有然后了
我要喝酒
你们也点些爱吃的东西吧
这里就是那种旅店
最后的晚餐吗
好啦, 为了明天…
抱歉
请让我先休息
我累了
也没有食欲
你到房里睡吧
罗西会就近看守
快吃吧
好的
真好吃
来, 猪先生
这不知道是不是鹌鹑肉
盐巴与香草相当提味
虽然只能给您一点点, 请用吧
真好吃, 好像高级的烤鸡肉串
烤鸡肉串?
对, 是我以前所在国家的料理
这样呀, 猪先生以前待的国家也有
这可以拿到房间里吗
虽然布蕾丝说没食欲
但也许可以吃这个
或许可以吃吧
我有件事想说
是关于优先顺序的事
对我来说, 无论是人类或耶稣玛
只要有心灵的生命都是平等的
但是, 如果明天
遇到只能拯救洁丝和布蕾丝其中一人的状况
我们就毫不犹豫选择洁丝吧
诺特先生
您这是…
你也看到了
那家伙现在内心生病了
几乎感受不到活下去的力气
可是…
但洁丝可不一样
当然, 保护所有生命是首要目标
但真的没办法的时候
就先决定好把洁丝的性命摆第一
不可以, 这样布蕾丝小姐太可怜了
所以…
洁丝
我是洁丝的夏彼隆
我的存在就是为了守护洁丝的性命
虽然我不知道自己能做到什么
但我早已下定决心了
猪先生
那个, 对不起
因为从来没人对我说过这种话
我不知道该怎么回应
你能打从心底感到开心
就是让我最高兴的事
那么, 我会开心
可是, 关于诺特先生刚才的提议
我觉得布蕾丝小姐太可怜了
我实在…
我曾经有个梦想
就是以夏彼隆的身分跟某人一起前往王都
到死都跟她在一起的梦想
如今那家伙的骨头用在这双剑上
如果觉得很蠢就尽管嘲笑我吧
不过
你真的长得很像那家伙
我希望至少能把你送到王都
那家伙想活下去却不能如愿
希望你能连她的份一起活下去
谢谢您, 诺特先生
当然, 我也会活着回去
毕竟我可不想让瑟蕾丝哭泣
是啊
所有人一起活着, 结束这趟旅程吧
大姊姊, 你每次都在这里做什么啊
我在向祈愿星祈祷
不过我讨厌那颗星星
这样吗
就算对它许愿, 也没有任何一件实现
而且哪有可能取得星星嘛
所以我才会向它祈祷呀
正因为认为不可能实现
没有希望才会祈祷
没有人会对触手可及的星星祈祷
正因为遥不可及, 才会对它祈祷
而且祈祷的时候
就能忘却一切, 专心想着愿望
听说你要满16岁了
是的, 我将离开这里前往王都
这样啊
那个, 我听传闻说
王都有个不可思议的事
你要离开了吗
是的
我们再也见不到面了吧
我最后再说一件事
当你不知该如何是好时
就寻找能指引方向的星吧
北方星因为一直高挂在北方的空中
才会成为祈愿星
迷路的时候, 祈愿星会指引方向
相同地, 不知道如何活下去时
就寻找属于你自己的祈愿星吧
这样啊
希望早已不存在
我从很早以前就知道了
我的旅途总是与祈愿星背道而驰
没错
我打从一开始就知道事情会变成这样
不断地, 不断地
遭到残酷的对待
这段期间
我也不断地, 不断地祈祷着
即使被带到缪尼雷斯之后
待在牢房时看不见星星
但我依旧祈祷着
我早已知道没人会来救我
我只是为了不被恐慌吞噬
不被绝望击溃
才会持续祈祷
后来, 大家出现在我的面前
诺特先生打开牢笼, 紧紧拥抱了我
这是第一次有人如此紧抱着我
我已经失去持续怀抱希望的力气了
不过
如果是那些人…
猪先生, 猪先生
可以请您起来吗
怎么了
我有话想对您说
很抱歉, 打扰您休息
没事啦, 我已经习惯被这样叫出来了
你想说什么
尽管说出来吧
怎么了?
请原谅我的无礼
因为我有一点冷
这样啊, 好吧
猪先生是从其他世界来的对吧
是那样没错
我来自跟这里完全不同的世界
方便的话, 能告诉我那个世界的事吗
什么嘛, 原来是这种事
我知道了, 那你想听哪方面的事
在猪先生的世界
胸部小的女性比较受青睐是真的吗
抱歉, 我那个…
我的确喜欢小胸部, 不过…
在那边一定不会发生
胸部太大而不小心诱惑男人的事对吧
是啊, 没错
没那种事
像你这样的, 大概几乎没人会看你一眼
这样呀
原来还有那样的世界
等明天我死掉的时候
如果能转生到那个世界, 不知该有多好
别说这么不吉利的话啦
不要放弃希望
我以前服侍的是守墓的人家
我以前就想过星空的另一头是否有其他世界
所以我希望能让从另一头过来的猪先生
听听我最后的祈祷
请看
那是…
我在那间圣堂的地下室
被取走内脏了
大家来救我的时候
已经晚了一步
找诺特和洁丝商量一下吧
也许有方法可以治疗
请您不要告诉他们
诺特先生是相当善良的人
他可能会为了救我一命而冒险
可是只要用黑色立斯塔…
使用黑色立斯塔的治疗
与自己对患者的心意有强烈关联
我应该是治不好了
我就算到不了王都也没关系
我会为了您和洁丝小姐献上这条命
别这样…
死亡即是救赎
都怪我生为耶稣玛
都怪我用这个身体, 长相, 声音诱惑大家
没那回事
当然要怪自私地压榨耶稣玛的家伙啊
在猪先生的世界是那样认为的吗
那当然了
我死后请带我到猪先生的世界
这就是我最后的愿望
我没有祈祷也来到这里了
一直在祈祷的你没道理去不了那里
布蕾丝一定能转生到我待过的世界
谢谢您
差不多该回去了
离开房间太久也很危险
请等一下
还有一件事
我服侍守墓人的时候
曾听说一件不可思议的事情
不可思议的事情?
听说王都并没有入口
因此所有耶稣玛都会死在针之森
这是怎么回事
那我们到底是为了什么在冒险
似乎有方法可以进去
虽然不曾有进入王都的耶稣玛在外面现身
但不知从何时开始
关于进入王都的方法
出现了这样的传闻
是什么
向王诉说吧
(episode 8 不要嘲笑别人的祈祷)
就这样吗
对, 耶稣玛要进入王都的方法只有一个
就是向王诉说
意思是要对着王都呐喊吗
不知道
不过希望这能帮上一点忙
拜托, 拜托了
请你们一定要活下来
获得幸福
不再是一个人了
你的世界使我变得坚强
胸口的鼓动紧揪着低语
曾经触碰的温度 遥远得若无其事般
选择了想要独处的寂寞
无论是派不上用场的日子
或是流下悔恨泪水的夜晚
我都想和你一同欢笑
我的愿望 我的答案
就只是想待在你身旁
令人痛心的温柔
必定会逐渐替未来增添色彩
将永不消失的话语
当作生存意义的同时
任性地笑吧
我会以自己的步伐歌唱
不再是一个人了