得快点才行
这上面说在基尔多林家的宅邸
抓到了非法贩售立斯塔的商人
是你们做的吗
是的, 他是…那个…
来攻击我的人
有看到一个壮汉跟他同行吗
没有, 我记得他应该是一个人
这样啊
诺特, 差不多该走了
太阳要升起来了
无论如何都要面带笑容!
“魔镜啊魔镜, 我有好好笑着吗?”
傻傻地遵守着好久以前的指示
希望被人需要 为了某人而笑
为了我而向曾经深信的面具告别
笑的理由并非寻求而得
而是像打哈欠一样自然出现
如祈愿般超越时光而来
两个命运给出了答案
总算遇见你了
我之所以笑的真正理由
别无他人, 正是因为你。
你还真用心准备
这是在刚才的店里买的
总比没有好吧
你维持这样就好
重点是要让人以为你只是只猪而掉以轻心
着急也没什么用
可是布蕾丝她…
布蕾丝小姐怎么了吗
没有, 她说森林里很暗
希望趁太阳还高挂的时候移动
原来是这样呀
您是什么时候跟布蕾丝小姐聊这些的
半夜
正好我醒来的时候, 布蕾丝也醒着
这个拿去
这是…
我边走边说明使用方法
好的
走吧
你从刚刚就在注意什么?
我在观察土壤和植物
挑选水气多的地方前进
胡桃…
是湿地旁常见的树木
要是不离水近一点
那个脚环也无用武之地
可恶
快躲起来
洁丝, 布蕾丝, 来这边
罗西
解决了吗
又有人来了
猪
有事吗
你是同行吗
那只猪是做什么的
紧急粮食
你带着猪狩猎吗
这不是你的猪吧
我们在找的耶稣玛一定在这附近
这些家伙…
刚才真是谢了
耶稣玛在哪里
应该在附近吧
可恶, 得想个办法
我在这里
布蕾丝小姐
布蕾丝
果然在这里
你在做什么, 洁丝
快回去
是的, 我就是洁丝小姐
请务必那样称呼我
很好, 过来这里
请抓紧时机带洁丝小姐逃跑
这种事…
你这里发育不错嘛
搞不好老大会喜欢
老大?
老大, 我们找到了
那个带着猪的耶稣玛
干得好
那家伙是…
不会吧
我找你好久了
耶稣玛小姑娘
居然在这种地方…
不会错的
他就是在基尔多利计划暗杀洁丝的人
这家伙就是基尔多林家的耶稣玛吗
她发育得很不错吧
喂, 混帐
别用你的脏手碰她
怎么啦, 小毛头
她是你的女人?
就算同归于尽, 我也一定要杀了你
你的气势值得鼓励
不过, 你该学会看清状况
还记得5年前
从你们手中夺走项圈的小鬼吗
听好了, 猪
先从我身后的家伙开始解决
你是那时的小鬼吗
变得很优秀嘛
怎么做
那个箭不好对付
你用脚环分散敌人的注意
这样后面的小喽啰就好解决了
布蕾丝呢
他们不会轻易杀了耶稣玛
因为有些事必须活着才做得到
我不确定能不能成功
你不行动的话, 大家就必死无疑
我相信你
如果顺利的话就往左跑
躲到那棵大树后面重整态势
怎么不说话了
不会是怕了吧
就是现在
竟敢小看我
应该满顺利的吧
你刚刚讲得那么有气势却又逃跑了?
算了
你就在那里乖乖看着这个耶稣玛被玩弄吧
猪, 等我一行动你就去洁丝那边
趁我战斗时想办法逃跑
不, 可是…
对了
当时那个耶稣玛真是不错的上等货
杀掉她实在太可惜了
我们把她当玩具玩了三天
才砍掉她的头呢
话说小鬼
除了项圈以外
你还把那个耶稣玛的骨头也带走了啊
你还有宝贝地收着吗
那个耶稣玛啊
不管被怎样对待
到死之前意识都还很清楚喔
最后还嚎啕大哭地求我们饶命
不过这个耶稣玛又怎么样呢
肚子已经没了
你还真是会骗啊, 小鬼
原来是这样啊
猪, 你要遵守优先顺序
快去
布蕾丝, 就那样继续蹲着
可恶
冰和火焰啊
尽是耍些小手段
喂, 猪
你和洁丝会合了没
没问题
这样啊, 那就看准时机逃跑吧
我和罗西会想办法救布蕾丝
怎么啦
你不是说一定要杀了我吗
布蕾丝, 坐到罗西身上
快走
少碍事
可恶
真是可惜啊
怎么了
成功了吗
是的, 时机很刚好
我要去救布蕾丝
好, 我回刚才的地方等大家
可恶
怎么搞的
布蕾丝
是猪吗
来, 布蕾丝, 快上来
看来那果然不是普通的猪
快上来
猪先生, 布蕾丝小姐
洁丝, 太好了
两位
没事真是太好了…
布蕾丝
希望早已不存在
我从很早以前就知道了
我的旅途总是与祈愿星背道而驰
有看见北方空中那颗红色星星吗
那是祈愿星, 北方星
听说只要取得那颗星星就能实现愿望
愿望…
你要离开了吗
是的
我们再也见不到面了吧
我最后再说一件事
当你不知该如何是好时
就寻找能指引方向的星吧
北方星因为一直高挂在北方的空中
才会成为祈愿星
迷路的时候, 祈愿星会指引方向
相同地, 不知道如何活下去时
就寻找属于你自己的祈愿星吧
这样啊
(episode 9 活着踏上那片土地吧)
布蕾丝小姐
还有一只耶稣玛对吧
可恶, 怎么不快点死一死
猪先生
就是那个吧
亏你这么努力隐藏
受死吧
可恶
布蕾丝, 喂, 振作点
非常…谢谢您
布蕾丝小姐
猪先生, 请务必让洁丝小姐…
布蕾丝
竟敢小看我
猪, 快走
死亡即是救赎
我死后请带我到猪先生的世界
这就是我最后的愿望
快一点
请你们一定要活下来
获得幸福
走吧, 洁丝
你们千万别死了
你也是
不再是一个人了
你的世界使我变得坚强
胸口的鼓动紧揪着低语
曾经触碰的温度 遥远得若无其事般
选择了想要独处的寂寞
无论是派不上用场的日子
或是流下悔恨泪水的夜晚
我都想和你一同欢笑
我的愿望 我的答案
就只是想待在你身旁
令人痛心的温柔
必定会逐渐替未来增添色彩
将永不消失的话语
当作生存意义的同时
任性地笑吧
我会以自己的步伐歌唱
不再是一个人了