我问你
你有没有想过
去一个跟这里截然不同的新世界呢
在那里啊
有超好吃的美食 动听的音乐
跟软绵绵的床铺
要什么有什么
如何 你不会想要去吗
求…求求你们放过我
我什么都愿意做…
哈莉
我带你去吧
去那个新世界
设备的再度确认呢
刚刚完成了
主程序呢
正在进行最后调整
动作快
以输出为优先
有些许溢出也没关系
了解
第2组请过来支援
主任
准备完成了
开始吧
很完美嘛 布丁
不过是个开始而已 甜心
这只是一连串好戏的序章罢了
哈莉
YEAH
"新世界"
这个字眼真是不错
正是我所期望的东西
现在这个世界丑陋不堪
更重要的是
极度不公
怎么了
输出比想象中还要低
这么下去的话…
提升负荷
但是她的体力会…
她怎样
她只是用来开启传送门的工具
动手
(警告)
如妳所说
大家心里其实都这么想
就算是将来生活无虞
每天大啖美食
拥有无数部下能使唤的人也一样
也会想去跟这里完全不同的地方吗
是啊
去一个新的世界
妳觉得是为什么呢
因为他们的灵魂与人生
又或者是这一类的东西
不断在他们的体内嘶吼着
吶喊着"我才不是只有这样呢"
大家还真是蠢呢
但是没有人想跨出去
所以才要由我们来改变啊
用这些废纸与枪以及各种力量
推翻整个世界
布丁
不过在那之前 我们去喝一杯吧
毕竟改变世界可是很辛苦的
(努南酒吧)
你等一下下再进来喔
一边等着恋人出现一边喝酒
才是最好喝的
(努南酒吧)
哈莉
妳真是个好女人
因为是你的女人啊
嗨 大家过得如何啊
怎么
是在为谁守灵吗
欢迎光临
给我一杯甜的
特甜的那种
KJ呢
今天休假吗
是啊 好像感冒了
我跟你说喔
这间店没有KJ这个人
布丁 不可以进来
主任 再这样下去的话…
继续就对了
继续
嘿咻
布丁 你在哪里
回答一下
我不记得我有招惹过武士啊
啊…
妳的刀很帅欸
但是面具就不怎么样了
妳是有在做离子烫吗…
很抱歉
让小丑逃掉了
活该啦
这是当然的
你们怎么可能抓得到布丁
你要等我喔 布丁
我一定会回到你的身边的…
终于要从这里开始了
我们打开了一个新的世界
《X特遣队的奇幻之旅》
(半年后)
(进阶超能人类联合研究团)
(简称 天眼会)
请等一下
妳是认真的吗
我已经得到许可了
这里头关押的是极为强大的恶棍
要是发生了什么万一
我方会被追究责任的…
你是在指使我吗
不 怎么会呢…
你是有很多责任该被追究
这间看守所的物资进出记录对不上
是从你上任后才发生的事
闭上嘴乖乖照做
否则你就不会是站在牢外
而是会蹲在苦窑里
开门
韦德吗
等一下 现在正精彩呢
我都说等一下了
怎么回事 惊喜趴吗
出来
我有事要妳去做
妳又是谁
不会是我妈吧
等一下 哈莉
我待妳不薄吧
我尽可能让妳过得舒适了
连句道谢的话都没…
不好意思
世上只有一个人能让我自由
无论是身体还是内心
带走
带我去找下一个
快点
妳…妳疯了
居然想放他们出去
妳是认真的吗…
那还用说
不疯狂是要如何改变世界
嗨
妳醒啦
小姐
恶 糟透了
我早上都是伴随着
翠迪鸟的歌声醒来的欸
结果看到的却是这张坏人脸
不是小姐 是疯女人
喂
用词不可以如此污秽
怎么能对
初次见面的女士这么说话呢
身为绅士就该时刻保持优雅
哎呀 你很懂嘛
分数上升了喔
你绅士?
那你脖子上的蝴蝶结飞哪去了
我们确实是相同的装扮
但是显露出的氛围不同
看了我的脸还察觉不到吗
也就是一对眼睛跟耳朵
还有鼻子嘴巴各一个嘛
是啊 很帅
可惜不是我的菜
你们都没在看电影吗…
不会吧 你有演电影喔
那有演电视剧吗
《权力游戏》我全都看完了欸
没事 算了
你们不是应该感到惊讶吗
虽说也能当作伏笔
事后才想到其实知道我是谁
你们比较喜欢这种发展吗
那边那位杰森呢
是刮胡子失败了吗
我不会失败
之所以会这样
是因为露脸会导致任务出问题
任务…?
没错
是我崇高的使命
你等一下
你知道我们为什么被带出来吗
嗯
是为了维护和平的任务
除此之外 他们不会派我出马
和平?
我们几个吗
太棒了
再加上一个疯子
人渣们 你们总算是醒来了
很高兴你们相谈甚欢
托你的福
是说我们还没到吗
如果还要很久的话
可以帮我解开吗
现在是我做伸展运动的时间
放心吧
早就到了
有个任务要你们几个去完成
是项崇高的任务
来听听我们的神旨吧
啊
接下来你们5个人
要跟在那里的亚当
一同进行某项任务
任务酬劳为缩短刑期
喔…
任务内容简单说
就是对特定地区进行调查
并且逐一建立与维持
保存资源设施之据点
喂
妳懂不懂什么叫"简单说"啊
就是要讲得连白痴国小生都听得懂
而且我们又为什么要帮妳做这种事
我在你们脖子里都埋了炸弹
能够按照我方的判断
决定是否引爆
这同时也是定时炸弹
要是没收到我们所发出的讯号
72小时后就会自动爆炸
也就是说
你们要是企图逃走
或是拒绝命令的话
就会小命不保
妳以为只要给些好处
再用性命来威胁
就会有人向妳摇尾乞怜吗
我记得你好像还有个女儿
坐下
阿曼达…
妳这个混账…
妳给我记好
妳动我女儿的瞬间
那天就会是妳的祭日
还有其他异议吗
任务细节就去问亚当吧
你们的装备在后面箱子里
各自着装完成后 就开始任务吧
听好了
别忘记你们脖子里有颗炸弹喔
这样好吗
要是我死死抱住你
你不就会怕到不敢引爆了吗
妳…
开玩笑的啦
你又不是我的菜
话说回来 刚刚她说有5个人
最后的演员是谁
你在说什么
第5个人…
怎么了
喂 你先解开啊
什…
可恶…
喂 先过来把锁解开啦
(那个爆炸是怎么回事)
(跟我来 过去看看)
可恶…还差一点…
看来是成功迫降了
这是什么
谢谢
真是的
可以从这里出去
你是超人类吗
难怪就只有你一个人
穿着那个奇怪的拘束衣
我问你
你有演过《魔戒》吗
什么
这个外景搭得不错
是哪个剧组啊
外景…
这个吗
喂 这里是哪里
这不是维护和平的任务吗
没错
是我崇高的使命
所以说到底是什么意思
我看你是什么都不知道吧
等…等一下
什么东西
抱歉
我们不是这里的人
请问制作人在哪里…
哇
喂
别再想说这里是外景还是梦境了
这些家伙身上除了猪臭味外
还有种很不妙的气息
他们是来真的
是啊
我最喜欢这种简单明了的做法了
我是不知道这里是哪里
你们又是什么人
但全都是我的敌人没错吧
(鲨鱼王 鲨鱼外型超人类)
(IQ 幼儿园儿童)
(哈莉．奎茵 可爱恶棍女王)
(前精神科医师)
如果要妨碍我维护和平任务的话
那我就要杀光你们
(和平使者)
(为达和平 不择手段的维和机器)
一群丑陋的家伙…
(泥面人 能自在改变泥状外形)
(红不起来的电影演员)
没完没了…
他们的老大是哪一个
找猪大王吗
那应该就在猪舍里吧
就是他
真正的恶棍 肯定有个丑陋长相
丑陋的真正恶棍啊
怎样
没事
(死亡射手 暗杀专家)
(其枪法百发百中)
真是的 到底是怎么回事
谁知道
是说这家伙看起来也怪怪的…
但应该能当成是自己人吧
毕竟有说是5个人嘛
虽然不知道他能不能算是人就是了
你好意思讲人家喔
慢着
你听得懂我们说的话吗
你们是在跟那群猪怪打仗的人吧
那家伙是我们这边的人
应该是啦
(剑啊)
魔术?
不对 是魔法吗
啊 我懂了
原来是这样啊
没问题
放心吧
抱歉吓到各位了
我们没有敌意
太棒了
我正愁现在的故事都太过无聊
上天还真是眷顾我
居然为我提供了这么棒的剧本
喂 这是怎样
你到底是怎么了
妳还不懂吗
看看四周
有龙又有半兽人
以及用着刀剑与弓箭的过时战争
还有魔法
我们就是来到仙境的艾丽斯啊
那个刘易斯．卡罗的故事吗
用最近的流行语来说的话
那就是"异世界"
义世界?
唉…一个个都是这样
饶了我吧
什么狗屁崇高任务
蠢死了
蠢死了?
你是说我的任务很蠢吗
你看到四周了吗
这个不蠢 那什么才叫蠢
不管状况有多么艰困
我都要完成我的使命
别来扯我后腿
什么
喂 你到底有没有看清楚啊
刚刚是谁一枪打穿对方老大脑门的
好了
我们就是来到异世界的天选之人
没错吧
带我们去见你们的国王
让我们来结束这场战争吧
嗯?
说什么"妨碍我维护和平任务的话
就要杀光你们"
你是新品种的和平痴呆吗
喂
你再说一次试试
不准在我面前说这个字
-和平痴呆…
-你们还在吵啊
-你这个混账
据报王国那里出现了一群新人
异世界的人吗
不会错的
他们做不了什么
没错吧 先驱者们