再过不久 这个世界将会充满死亡
接下来就是…
这样太乱来了…
我们只能上了
以热爱财宝而闻名的飞龙肚子里
有个与敌人相同长相的人
这很明显就是麦高芬啊
麦高芬…?
你也多看一点电影或是戏剧吧
而且复仇也是戏剧中的一大要素
怎么可能 它为什么不怕
我变得比上次还可怕了说…
好痛 不要啊
等一下…
不可以咬那里啦
好痛啊
快退开
什么
好痛…
咦
可恶 竟敢做出这种事…
什…什么啦
我什么都没…
听见了吗 喂 哈莉
怎样 我现在在忙啦…
妳人在哪里
我们现在拿到了
可能跟那个魔女有关的相关物品
相关物品…?
我人在广场 你马上带过来
那肯定是她的重要东西
带过去?
等一下 这也太难了…
喂…
等一下 哈啰 哈啰?
真是的
喂 妳是不是被那个小贱货
拿走了什么东西
是很耻的情书吗
还是妳爱用的小毯毯
我不知道那是什么东西
但总之它现在在我们手上
我会还给妳
所以来帮我们吧
妳真的要待在那个贱货的
丧尸国度里吗
真的吗…
不可原谅…
我饶不了你们
为什么啦
快跑…
我不是炸碎它了吗
炸碎的骸骨怪物会复活
可是固定桥段啊
要打倒它就要让它化为灰烬
不然就是要烧了它…
妳这个卑鄙之徒
妳这是什么意思
走吧
什么…
哈莉不是还在等你们吗
走吧
妳到底是…
原来如此 是这么回事啊
感谢妳 待一切结束后
来王城一趟吧
我会在那里
给妳的真面目一个答复的
快走吧
这是怎样 到底是怎么回事
看了至今的发展 你还不明白吗
嗯…?
很明显 她爱上我了
我实在是看不太出来…
要怎么带她过去
要是用拖的把她带去广场
我们一定会在半路被丧尸追上的
我有个妙计
有个无法在这里吸呼的同伴
也只能说是你运气不好了
很棒的水流啊
没错 就是那个表情
你就只是个怪物
抱着半吊子心态跟人类装成同伴的人
是不可能胜过我们的羁绊的
是不是啊 兄弟
兄弟…?
混账 你把牠的鳃给…
你这样对鱼也太残忍了吧
你是恶魔吗
我是和平使者
啊…
兄弟
你似乎跟这家伙有很深的羁绊
你只要敢动一下…
知道下场将会如何吧
住手 不要这样
没人 能像我 这样游泳
但是 我的同伴 很聪明
也很强
这不是强 只是卑鄙吧
你这家伙…
可恶…
会痛啦
我叫你不准动了
少啰嗦
我不需要那种弱小家伙
喔 兄弟 你平安无事啊
来帮我吧
只要在水里 我们就是无敌的
兄弟…?
等…等一下
不会吧 喂…
好 我们走吧
我…打不赢
我…很弱吗
你不需要弱小的家伙吗
不 我需要
载我去对岸吧
用游的太耗体力了
嗯
白痴 为什么要帮我挡
因为保护别人是骑士的本分
不好笑啦…
刚刚的爆炸…
是新的卑鄙武器吗…
那个叫手榴弹啦
你不要讲话
拿去吧…
我拒绝
你自己留着用
这个国家 还有菲欧涅大人
就拜托你了…
如果是你们的话 就一定能…
你这个大白痴
真的假的…
这套英雄盔甲里
可是蕴含了魔法之力
现在情况如何
妳才是在做什么
将一切交给我
而你要坐山观虎斗吗
所言极是
还挺壮观的呢
不错对吧
死的世界就要诞生了
嗯…?
哇
真是的 小亚
我不是叫妳等一下了吗
妳这个…怪力女
啊…
那是什么…
泥巴哥…?
是这个方向没错吧
应该是 继续滚
你们到底在做什么
咦 那个吗
怎么回事 妳到底在气什么
还给我装傻…
喂
那群异界垃圾
是打算将那个还给魅巫吗
不 既然如此
那就不需要"活着的"魅巫了
虽说让魔力下降会有些可惜
就把妳跟那群垃圾
一起变成不死族的同胞吧
怎么会这么多…
快点…放开我
不行
哇喔
别以为是我救了你们
虽然我不太懂…
但这样妳就不用
再听那个小贱货的命令了吧
可以来帮我们了对不对
我拒绝
我只是要向那个一直指使我的家伙
报一箭之仇而已
放心吧
她只是在隐藏她的真感情
是一种名为"傲娇"的属性…
特别是你
我是绝对不会帮你的 泥巴人
都是因为你 让我现在还很想吐呢
怎么回事 妳到底在说什么
污秽不堪
污秽不堪…
到底要反抗死亡到什么时候
这里是我们无命之人的王国
没有你们的立足之地
去死吧
死后将你们的亡骸交给我吧
这外形的品味太差了吧…
各位
菲欧涅公主呢
不清楚
通往王城的道路被封住了
应该是为了抵御敌人的入侵吧
是说 你那可笑模样是怎么回事
你是在飞吗
天使大人 你的翅膀呢
少废话
只要有了这些东西…
你们也会变成这样啦
你是从哪里弄来的
跟骑士团长大人借来的
难…难不成他已经…
是啊
他现在应该安心地在打呼睡大觉吧
你们刚刚有听到吗
她说没有我们的立足之地耶
这种事啊…
老娘早就听到不想再听了啦
自从我变成这副模样后
我可是每天都这样呢
哇喔…
打穿吧
这就是…
异世界的力量
真是难缠
果然还是得把老大解决掉才行
去吧
动作快
要确实干掉她
这样我们就两不相欠了
我一开始就没打算卖妳人情啊
看招
小亚
好痛…
真是的…
各位 你们都还好吗
还算没事…
您呢 没事吧
是的
多亏有大家帮忙
咦
喔…
嗯?
那…那个…
什么嘛 原来妳长这样啊
很可爱嘛
而且这个妆很棒喔
是的
非常谢谢妳
公主 请以魔法掩护我们
再这样下去的话…
我没办法…
能够消灭不死者之王的
就只有我国世代相传的圣剑
然而那把剑现在…
我问妳
妳这个是魔法对吧
咦…
这表示妳能使用魔法对吧
是…是的…
妳听我说喔…
还不明白这是没用的吗
这个死小鬼
你们只是借助圣骑士盔甲之力
居然误以为是自己的力量
你们也只不过是…
好吧
既然你们想死得痛苦万分
那我就亲手勒死你们
我不会把妳变成骸骨的
看到妳身上肉块慢慢腐烂掉落
将会不断愉悦我的心灵
在永恒的苦痛中
于我的国度里徘徊吧
…了
嗯…?
太…可惜…了…
剑啊
你竟敢算计我 皇帝
妳到底在讲什么
我可是完全听不懂呢
什…
下一位
上前
这几位
在先前动乱中
虽非本国国民 却立下莫大功劳…
我说啊…
我一个字都看不懂欸
是说 我肚子好饿喔
啊 我们先去重置一下炸弹时间
再马上回来这里…
闭嘴听我说
妳可知道这是多大的荣誉…
我已在中庭备妥餐点
当然 连阿瑟的份也准备好了
真不愧是菲欧
妳很懂嘛
太好啦
喂 别乱丢被赐予的东西啊
各位
我们去吃饭吧
-太好了…
-真的是非常抱歉
别这么说…你也辛苦了
那我告退了…
菲欧…
陛下?
没…没事
没什么
我们取得了王国的协助
应该能够成功建立
确保资源用的基地
那么 原本任务的进度呢
还在继续进行
可是…
可是什么
我看到武士刀人出现在帝国那边
请问这是怎么回事
什么
应该是他干的好事吧…
难道说…
没错
就是他
异世界…?
真的有吗
要我们拿到这里的资源
不会爆炸…
也就是说
我可以在这个世界里大肆破坏了
开战吗
那有什么问题
我也正好找到了好伙伴呢
看到了吗 是兽人和妖精啊
就来看看我的研究
能对这些非人之物起到多大效用吧
你就是皇帝吗…
也罢
现在就先答应跟你合作
跟你一起来到这里的魔女就归我了
她的魔法之力对我很有用
但是…
你不要忘了
我的王国是弥漫安宁之死的理想乡
你要是敢阻我道路
我会直接让你的亡骸成为我国之民
非常出色的理想
骸骨女王
死亡很棒
特别是在恐怖之余
同时还对众生平等这一点
我真的打从心底对其感兴趣
然而这个理想乡的尽头
是一片寂静
并不适合追求刺激之人的生活方式
如我所言
妳应该已经亲身体会到了吧
他到底有何目的
之所以会利用武士刀身姿
应该是为了阻碍我方的行动
化成武士刀的身形…
也就是说
用这个世界之人的姿态暗地行动
进而引起混乱的话
就能让我方难以跟异世界取得合作
妳是说他的目的
是阻碍我方取得资源吗
应该还不只是这样
世上没人能懂那个疯子在想什么
也不能有
继续执行任务
找出那个家伙 并抓住他
杀了他也无妨
是
他似乎变成了妳的模样
令人不快
那就是他的目的吧
毕竟哈莉是妳抓起来的
我说过了
人们都在追求
某个并非此处的新世界
欸
那妳呢
哈莉
再等我一下下喔 布丁
我一定会回到你身边的
妳会让这个世界 变得刺激有趣吗