是陛下…
让开
-女王陛下
-陛下…
我们的粮食不足
再这样下去会饿死的
你们不想活了吗
看到他们的狼狈样了吗
他们也就是群下等物种
这些全是多亏陛下亲临前线
鼓舞士兵才能出现的战果啊
说得一点都没错
这得好好来大肆庆祝一番
怎可如此
现在百姓们也还在饿着肚子啊
嗯?
怎么 团长大人的意思是
不去慰劳辛苦打仗的士兵吗
还是说 你不想庆祝
承蒙陛下威望所带来的胜利吗
可是…
你们认为此次的战果
算得上是胜利吗
只要没有完全铲除
那群无礼的帝国之徒
就不能称之为我们王国的胜利
是…
陛下所言极是
没有错
我…我们绝非将此认为是胜利
陛下
您觉得这群人怎么样
这些家伙吗
据报是因为他们闯进战场
才让战斗能以胜利坐收
是的
他们的身型装扮以及语言
都跟我们完全不同…
现在已将他们关至大牢中
别管他们
现在没时间处理那种小事
但是陛下
说不定他们所使用的武器
尚有其他的用途
之前的战斗中他们就是…
居然如此胆怯
你可是过去的救国英雄
同时也是被公主
赐予那套神圣盔甲的骑士不是吗
各自在明天会议前
拟定好下次战斗的策略
解散
那…那个
母后
什么事
菲欧涅
那个 关于赛希尔所提及的那群人
说不定是帝国的…
我说了不管他们
还是说妳掌握了什么确切情资吗
没有…
那就闭嘴
请进
打扰了
公主您找我吗
您又不吃东西了吗
就算公主您饿着肚子
也无法改善百姓们的现况
我没有食欲
赛希尔
我有件事想拜托你
《X特遣队的奇幻之旅》
哈莉．奎泽
阿卡姆疯人院的前精神科医生
跟关押在那里的小丑成为情侣
后来协助他逃亡
之后就与小丑一起
不断进行犯罪行为…
是吗
蠢女人 亏妳还是个医生
自以为能成为为爱而活的女主角吗
你们没能成为自己所憧憬的警官吗
没能成为警官
却成了大男人主义者
我好像有在电视上看过这种人呢
少瞧不起人
臭女人
少装死 给我起来
妳打算躺到什么时候
-快起来
-快点
小心我再给妳…
起来吧 哈莉
布丁…
妳醒来啦 小姐
好大的反差…
什么
没事
你们知道现在是什么状况吗
在这里等了这么久都没人在迎接
就表示他们并不欢迎我们
废话
你是没看到四周吗
这里怎么看都是间监狱啊
别大声嚷嚷
我的心情跟你一样
我们为这场战争带来了胜利
照理来说 应该要被奉为英雄
成为改变这个国家的重要人物才对
真是的
本来还想说
很高兴能够来到这个异世界
看来准备这个剧本的神
并不懂什么是故事的基本架构
要是让我来写的话…
我懂了
你就是那种不喜欢某些台词
就会强行去做更动
然后搞到大家都很不爽的人对吧
难怪我没听说过你
因为就是个红不起来的三流演员嘛
你…你是在说什么
现在的问题是时间
就在刚刚
距离我们乘坐的直升机坠落
到现在已经过了整整12小时
要是那个叫阿曼达的人
所言不假的话
那么在72小时后
也就是60小时后
我们的项上人头就会被炸飞
我们应该想办法
在那之前回去直升机那里
怎样啦
真令人吃惊
原来你也是能用脑思考的啊
是说要优先处理炸弹吗
你不是那个阿姨的手下吗
那崇高的使命呢
我是为了自由而战
有必要的话
就算为她所用也在所不辞
虽然不太能够接受事态的发展
但也没理由一直待在这里是吗
我们都踢过不少次了
就连这个大块头
都拿这笼子没办法 凭你的体格…
我不喜欢用野蛮手段
你们在这里等我
我去推动一下故事的进行
但是 你们要做好心理准备
在挥泪告别
牺牲在战场中的战友之后
主角获得成长的桥段
也是电影的重头戏
很多时候女性角色会活下来
然而当地公主有求于异世界来访者
那么服从于她也会是固定桥段…
卫兵
来人啊 有人逃狱啊
笨蛋
什么
你是任务的关键战力
别想逃走
什么 我的力量…
太可惜了
这下你做不了坏事了吧
你…你们看不懂故事的发展吗
哪有配角在扯主角后腿的
(出来)
这什么鬼
是汤吧
应该是啦…
怎么样 现在能带我们逃出去了吧
没办法…
什么
你们看这副手铐
从被铐上后 我就无法使用能力了
而且你们为什么要阻止我
(喂)
(这里是我的位置)
(别沾染到人类的气息)
(会影响到我的地位)
(之前那个人类也是坐在这里)
他讲什么
听不懂也看得懂吧
就算世界不同
苦窑里的规距也都是差不多的
慢着
已经没什么时间了
惹事生非不是什么好主意
连力量都被封住的人没资格说话
你是打算跟这群语言与种族
喜欢的音乐与兴趣都不同的人
相互理解吗
如我刚刚秀给你看的一样
我和你们是不同的存在
但我们依然在对话
不是吗
我们应该要把那个野人硬拖过来
这么一来就能透过他来进行和解
这是常有的故事套路
这也没办法啊
他就是叫不起来啊
可能是吃太饱了吧
(你们商量完了吗)
(这里 是我的 位置)
抱歉 真不好意思
我也是初来乍到
(在说什么鬼话)
(马上给我消失)
嗯 我们应该要先拜码头的
你就是老大吧
所有人都在看着你
真的是很了不起
你听得懂吗
从表情和气场来判断局势
这是演员的基本功
方便的话可以告诉我这里的规距吗
(你在笑什么 是在瞧不起我吗)
就是说啊
这里的卫兵真的很过分
不但举止粗暴 还自以为高人一等
真的让人傻爆眼
(我懂了)
(你这个弱小人类
在瞧不起我们半兽人是吧)
好了 让我们一起来吃…
难~喝~死~了
看招
笨蛋
(手杖 快拿手杖来)
(糟糕 是手杖)
(快逃啊)
(全都给我关进禁闭室)
(动作快)
喂…
好险
好痛…
那到底是什么鬼啊
应该是魔法之类的东西吧
这家伙嘴里所说的异世界
好像存在着这种玩意
嗯…
打不开吗
什么人
听你们说的话
该不会是从那边过来的吧
你又是什么人
瑞克．弗莱格
天眼会的士兵
天眼会…
也就是说
你是那个阿曼达阿姨的朋友吗
哈莉．奎茵吗
哥谭市最恶名昭彰的犯罪
小丑的搭挡
嘿…
你知道我和布丁的事啊
妳就是那个…
而且还有…
死亡射手 泥面人
和平使者以及鲨鱼王
你自己又是怎么回事
看你的样子
应该不是这两天才来的吧
你们是什么时候来到这里的
这两天到的
说了一堆我听不懂的话后
就被丢过来了
是阿曼达主任派来的救兵吗…
不对…
是打算来真的吗
看来你们并没有听说
你们并不是第一批
被送来这个世界的人
什么意思
数个月前
我带着人马第一次来到这里
来到由传送门所连接的
这个神奇的世界
也就是异世界对吧 我就知道…
来这里做什么
只要有水和资源就能为所欲为
将其独占的话
就能为国家带来无上利益
即便那里是个
不晓得能不能平安回来
状况极度不明朗的地方
然后你就失手了
而我们是来帮你擦屁股的
死了也没人关心的犯罪部队
"X特遣队"是吧
是谁在率领你们
如果要顶替我的话 是武士刀吗
不是
我记得他好像是叫亚当还是夏娃的
他被直升机压扁了
脖子里的炸弹呢
你们应该有听到这段说明吧
还剩下58小时29分21秒
我们需要重设时间
那个装置在哪里
重设时间?
你是指什么
少装傻
你要是想妨碍任务的话…
定时式的吗
主任也是设想周到呢
你真的不知道吗
她可是有说过要接收到讯号喔
我们的利害关系是一致的
帮我逃离这里吧
话说在前头 我身上没有任何东西
装备应该全都在直升机上才对
都压烂了 一个不剩
那就只能去传送门
去传送门的附近
接收来自我们世界的讯号
如果穿越地点是同一个的话
那我可以带路
所以要我们跟你和平共处吗
我可是被塞了颗炸弹后
被扔进这里欸
所以妳能接受生命剩下58小时吗
我看你也只是想要离开这里吧
跟我们不同
你似乎不是很习惯狱中生活啊
肚子饿了…
是血腥味…
等…等一下
不会吧 喂…
你们不是一伙的吗
不然是怎么来到这里的
我怎么会知道
我也是突然被抓到这里来的啊
等…等一下
纳努威 慢着
嗯?
纳…纳努威?
是他的本名
纳努威
你是肚子饿了吗
其实我们也是
那边有东西能吃 我们一起去吧
那边…?
是…是啊
好了 快出发吧
怎…怎么了
门应该没锁才对啊
好了 快点 我们去吃饭吧
(你们干什么)
快一点啊 小纳
可恶
咦…
刚刚是怎么回事…
好可怕…
好猛
好…
趁事情还没闹大时快走吧
正好相反 快煽动囚犯
你在讲什么…
好
包在我身上吧
完成了
这个力量果然很棒…
全都给我听清楚了
真正的演技是能超越语言的藩篱
在那个瞬间…
你们在愣在那里做什么
-什么
-现在正是起事之时
你们的獠牙都被拔了吗
爪子都是好看的吗
你们全都失去反抗意志了吗
现在正是起事之时
好
看招
1 2 3…
可以让我跟他们谈谈吗
您说的"他们"是指…
就是那群出现在平原的神秘人物
如你报告的那般
他们拥有能颠覆战局的力量对吧
是的
此事千真万确
然而他们同时也是群
来历不明的人物
你在会议之中
不也一样对他们有所期待吗
我期待的是他们所持有的武器
现在所有的技术人员都在进行分析
但全都束手无策…
毕竟战场上 就是要物尽其用
拜托你 赛希尔
我也想做些什么
哪怕是片刻
我也想尽早结束这场战争
赛希尔大人
请…请看那边
什么…
咦
好像有人来了喔
只是看这点人马
好像没办法攻下这里呢
你们这些家伙…
现在还有心情搞这种飞机啊