众将士
让他们瞧瞧我王国军的厉害
好的 双方开打
王国魔法骑士团对决
帝国的兽人军团
现在哪一边占优势呢
有请死亡射手解说员
对付紧闭城门的对手
双方人数大概不相上下
开打前胜负就已揭晓了
这样的场面
你很了解吗
我还在从军时
那令人不爽的长官常常会说
"别从正面朝对手冲去"
"你的脑袋是长在屁股上吗"之类的
再加上帝国军的部队
向心力异常地高
别怕 继续往前冲
以野兽来说
那等于是现代特殊部队了
喂 疯子
我们还剩下多少时间
正好剩下30小时左右
连慢慢拟定战术的时间都没有吗
对面阵营里
肯定有个优秀指挥官的说
一群不长脑的家伙
凭这种程度的兵力
怎么可能是我可爱野兽们的对手
《X特遣队的奇幻之旅》
(这是…)
(是军队)
(是正规军的旗帜啊)
(你们这些家伙在做什么)
说什么东西
嗯?
他不就是那个带走我们的士兵吗
啊
是那个看起来
像是压力过大保险员的人
(这可是明目张胆的造反行为啊)
他说什么
不要再给我增加压力了
我的宝贝头发都要掉光了
(鸣…)
(你们是在侮辱我对不对)
(剑啊)
小纳
(什么)
怎样 想打是不是
等一下 不要冲动
-不要动
-我来处理吧 我有个想法
好 纳努威
你也想吃更好吃的东西吧
嗯…?
你在说什么鬼话 被人家找碴…
要是动手 我们就得在
被敌兵追赶的情况下前往传送门了
你们没那个时间吧
总之交给我就对了
(喂 有话好说)
你懂他们的语言吗
会一点点 从他们那里学的
我待在这里的时间比你们久
啊…
(我有话要说 丑脸男 我们聊聊吧)
(你说什么)
(我们无意交战)
(带我们去见你们老大吧)
(我有想话想跟他说)
(凭你的笨脑袋)
(说什么你都听不懂吧)
(开什么玩笑)
(给我滚回牢里)
(跟你讲是没用的)
那个…
(我有想话想跟他说)
(凭你的笨脑袋)
(说什么你都听不懂吧)
喂
你真的会讲他们的话吗
咦…
他的脸色越来越难看了欸
跟那群半兽人学语言真的没问题吗
不
应该是正确的才对啊…
啊…
(凭你的笨脑袋…)
(你还说)
可以让我跟他们谈谈吗
我也想做些什么
哪怕是片刻
我也想尽早结束这场战争
(团…团长)
(跟我来)
(很高兴你能理解 弱鸡)
喂 做什么
不要拉啦
喂
好痛
人家是女生欸 就不能再温柔一…
我在电影里看过
至少100万次这个场景呢
不过看来不像是要欢迎我们的样子
每次都是这样就是了
(那个野人是怎么回事)
(真的是这群人打赢那场战斗吗)
(各位将要与陛下会面)
(说话时注意你们的用词)
(就是这群人吗)
(是)
那是谁 王妃吗
应该是女王吧
毕竟坐在那张大椅子上
而且看她那不可一世的态度
你刚刚在说什么
咦 能听懂她说的话了
我果然是天才呢
不对 这是魔法
是能理解语言的魔法
怎么会如此方便
陛下
感谢您赐予我们会面的机会
我们有一事想请陛下帮忙
故来此地拜会陛下
你明明就能好好说话…
身为囚犯的你们
会觉得有这种权利吗
没错 搞清楚自己的身分
你们本来是连王城都进不来的
我们在此向您
为牢里的种种失礼行为道歉
但是我们身上
带着有利于陛下的情资
以其作为交换
可否让我们自由行动
您知晓关于这次的战争
帝国的战力之所以会大增
是因为帝国换掉了整批干部吗
这种事我早就知晓 就凭这种…
那您可知道
那些干部也跟我们一样
是来自异世界的人吗
异世界…?
你说异世界…
他们是极端危险的存在
所以我打算将他们的情资…
啊 我懂了
原来如此 是这么回事啊
毕竟没道理第一批是派正规军人
第二批才派我们来嘛
妳闭嘴
原来如此
一开始跟你一起来的那群人
也是X特遣队没错吧
结果你控制不了他们
整队把你丢下 跑去帝国那边了
然后大闹特闹是吧
虽然我也没资格这么说就是了
也就是说 是你们的失误
导致帝国抬头吗
哇 好熟悉的发展
不过我是比较喜欢这样啦
异世界的女王
我们有解决此次失误的觉悟
任妳选择一个战场吧
只要让我们上场作战
转瞬之间就能获得和平
喂 别随便乱说啊…
他之所言 可是属实
是
那就证明给我看吧
否则此人的项上人头将会不保
陛…陛下
让他们上战场这也未免太…
是你将他们带来这里的
更何况 若骑士团坚若盘石
我又何必下此决定
不是吗
BYE BYE
这是你自做自受
你们几个…等一下…
喂
给我好好干啊
喂 你们几个 不要不理我
你们真的有听懂吧
别擅自作主好不好
这种麻烦事我可不干…
不要忘记了
知道传送门位置的人就只有我
你们的人头也会不保的
给我记好了
哇
这下怎么办
总之现在饿了 我想要吃饭
要特好吃的那种
小纳也是这么说的
还有就是…
有些东西希望妳能还来
你要隐藏住真面目吗
要是露脸 会影响到任务的
而且…
这样就行了吗
嗯
这…这样啊
那就出发吧
要下去帮忙吗
不用吧
那位团长大人不是有说…
你们不准出手
这是我们王国的战争
不需要外人协助
之类的话
要是再伤害他的自尊心
也太可怜了吧
嗯
如果在这时出手相助
让他改变对我们的看法
也不失为一种剧情发展啊
无能的友军还是死了算了
不然只会妨碍完成使命
而且讲认真的
跟那些东西正面对干很麻烦
完全就是自杀式攻击
真是的
到底是怎么训练的
训练?
那是洗脑洗出来的吧
那些在后方的狗狗
明明没上阵 却浑身是伤
还不是一两个 是所有人都这样
然而却看不出来有丝毫不情愿
对自己的伤势不闻不问
这根本不是训练 是洗脑吧
妳也未免太清楚了吧
是自身体验
是哈莉．奎泽羽化飞升前的故事
洗脑…
听从命令行动的动物们…
而且是跟我们一样的免洗部队
难道说…
我们走
我大概知道是谁在指挥了
他应该会听我说的话
是你朋友吗
没错
是狱友
我都不知道
帮他挡掉多少次霸凌了
据点应该都会
设有一两个逃生口才对啊…
嗯 的确
我无法接受这种设计缺陷
你们退后一点
我想要试个东西
哇
只有这样吗
你把整个堡垒毁掉不就得了
不
这不是我本来的力量
我的力量原本只能改变自己的外形
什么
你们应该也有感觉到吧
来到这个世界后
身体开始出现奇妙变化…
没错
就是魔法出现在自己身上的感觉
啊…
但是看来也不是这么万能
我想应该是水分不足吧
水分?
我是泥面人
能够操纵泥土
本来能操纵的只有自身的泥土
但在这个世界
只要是泥土我应该都能操纵
便利性不是很高啊
主角都需要一些受人喜爱的缺陷
《汤姆猫与杰利鼠》的汤姆
不也很怕那只叫史帕克的狗吗
看招
OH NO
喂
喔…王国军里居然有人
能突破守卫 潜到这里来啊
我话说在前头
我不是来战斗的
我可是你的朋友
没错吧 老鼠
嗨
什…
很惊讶对吧
我也是啊
想不到连你也来到了这里
就是他吗
没错 捕鼠者
是我为数不多的死党之一
对吧 老鼠
你这家伙为什么会在这里
你这个王八蛋
喂 是不是有臭水沟的味道啊
这也没办法啊
他又没有人类朋友
你们这些白痴
不会懂这小家伙有多能干的
什么…
就不能好好安静给人吃顿饭吗
死…死亡射手
我…我们又没有…
又没有怎样
这么做除了发泄不满还能是什么
这家伙的确是个阴沉的老鼠怪咖
但不成群结党
就什么都做不到的你们不也一样吗
我有说错吗
个性阴沉 不善交流
再加上有臭水沟味
我想应该也很不擅长○○
肯定也不受女人欢迎吧
但那又怎么样
你们是无所不能的超人吗
如果是这样
又怎么会在这里吃牢饭
给我消失吧
嗨 老鼠
这个是…
是干酪
你很喜欢不是吗
这本来是要丢掉的
不过就别在意这么多了
我吃这个就行了
恶 是臭水沟味
喂 老鼠 我找你好久了
原来你在这里啊
听好了 不想被人看扁
就要从外表开始改变
要能唬住别人才行
明白吗
你要做什么
我不是说要看这种的吗
什么 开什么玩笑
老鼠要看这种的才会兴奋啦
他要用○○才能○○啦
你就让他看吧
恶
我才不想看这种东西咧
嗨 老鼠
如何 老鼠
听好了 老鼠
老鼠
老鼠…
都是因为你…
我才会…
你为什么要生气…
这也太过分了吧
这可不能在电视上播啊
就是有你这种人
和平才会无法到来
连一根骨头也别留下
把他们全给我啃干净
这…这又不关我们的事
果然吗…
这是怎么回事 老鼠
你所能操纵的朋友
不是只有老鼠而已吗
中
没完没了
只要杀了他就行了
这一切都是你害的不是吗
快想想办法啊
我只是想要照顾他啊
喂 老鼠 你到底是哪里不满意
是○○吗 果然还是因为○○吗
王八蛋
"水往低处流"
这一点不管是中世纪文明
还是现代文明都是亘古不变的
由于水压的关系
大多都会设置在建筑物的高处
我说的就是蓄水槽
什…
那个女人…
那个家伙也来了…
这是怎么回事…
好像有点太过火了…
你们做了什么
我说过不需要你们出手
凭你那种打法吗
这座堡垒本是我们王国的东西
我们的目的是要夺回啊
关我屁事
而且这不是抢回来了吗
修一修 扫一扫不就能用了
好想洗澡喔
连毛发都要抢回来吗
他们击退了帝国军啊
陛下的安排实在是太明智了
果然没错…
如果是他们的话…
我只会帮你这一次
要是让皇帝觉得你无能的话
你知道会如何吧
我明白 不会有下次了
我要让他…让那些家伙…
知道我的恐怖之处…