你在哪里 小丑
给我出来 王八蛋
我知道你就在这里
哈莉
妳知道什么是灭鼠的诀窍吗
咦…
不要这样啦 布丁
在这种地方聊老鼠
如果要聊 我想聊些脸红心跳的事
我懂妳的心情 甜心
没人会想看见脏东西…
-喂 给我出来
-但是啊
-这座城市里
-找到了吗
-有太多肮脏鼠辈了
不在这里
"那个"小丑是躲起来了吗
喂 过来一下
比方说混混之流
他们拥枪自重
勒索金钱 绑架别人
是鼠辈中的鼠辈
找到了吗
没有 但找到两个人的足迹
那个王八蛋跟哈莉吗
要消灭这群鼠辈…
早安
一觉到天亮呢
结果什么都没改变吗
是啊…
你们真的有好好干吧
要拿出战果才能放我们自由欸…
要抱怨的人是我们好不好
虽说是做得过火了一点
但我们把敌人打跑了
这不就行了吗
更重要的是 还有多久爆炸
时间呢
12小时又8秒
可恶
早知道就不要乖乖回来了
那个…
我记得您是站在陛下身边的人…
难道说 您是这个国家的公主吗
是的
我叫做菲欧涅
菲欧涅公主
真是美妙的名字
是以什么来取名的呢
是花名吗
又或者说 是有着什么样的传说…
那些不重要啦
喂
我们要到什么时候才能出去
那个…
很抱歉
我也不太清楚
但是…
看在各位于之前堡垒战事中的表现
应该是不会亏待各位才是…
抱歉
我这番话很没说服力对吧
是没错…
怎样
妳从昨天就一直在偷瞄我对吧
是有什么话想对我说吗
那是…
到底是怎样啦
喂 妳在不爽什么
没有啊
只是看到她 就觉得一肚子火
那就是不爽啊…
你看嘛 她总是不敢说想说的话
老是战战兢兢 观察别人的脸色
像个胆小女人一样…
公主殿下
怎么能不带卫兵
一个人来到这种地方呢…
终于出现了是吧
出来吧
陛下召见你们
-小纳 起床了喔
-照道理他在故事开头就该死了
《X特遣队的奇幻之旅》
菲欧…
哇…
好高 好漂亮喔
毕竟是我最喜欢的地方嘛
但是 菲欧的家更高吧
但那不是我自己攀爬上去的
喂 妳的用词
妳现在是一般百姓不是吗
啊 失礼…
抱歉
你弟弟他…诺尔还好吗
没有再感冒了吧
算是没事了
只是最近面包店又涨价了
明明城里就这几座烟囱
干脆我自己来弄脏它好了
不可以啦
大小姐
您在哪里啊
-再不回去的话 您又要被训话了喔
-啊…已经是这个时间了啊
-菲欧
-大小姐
战争什么时候会结束
我不知道
还是一样 不断有小型战事
这次又是哪里
那边
听说是在那座山头
烂透了…
听说妳似乎出城去镇上玩了不少次
是镇里的卫兵跟我说的
不是赛希尔
倒不如说直到最后
他都还在帮妳圆谎
妳要感到羞愧
妳让未来的骑士团长不得不撒谎
我们王族与底下的百姓
立场与职责完全不同
妳要搞清楚身分
母后
我们的职责是什么呢
就是结束战争…
公主殿下…
公主殿下
什么事
时候差不多了…
抱歉 要参加军事会议对吧
是的
但是公主殿下您并不需要去参加…
不 我要去
请让我去吧
-居然这么多…
-从没看过这等兵力…
报告现况
是
帝国的军队现在正穿越这片森林
向平原进军
虽说行军速度不快
但并非日前夺回的
堡垒守军所能应付的数量
再这样下去
这两天他们就会过桥而来
不好意思 各位看过来一下
为什么我们要被这样对待
你们不是答应要放我们自由吗
无礼之徒 注意妳的说话态度
现在正在进行军事会议啊
妳们摧毁了本该夺回的堡垒
居然还有脸说这些
咦 该不会是要处死我们吧
那个坐在最旁边的人
是
你说你握有敌方干部情资
是谁在率领这次的军队
为何对方有办法整合如此军力
在这之前
可以告诉我这场战争的历史吗
我也想掌握对方的情况
赛希尔
是
我们王国与帝国之间的战争
已持续了数十年之久
原本都只是不断有小型战事
但约莫在半年前
战争规模开始扩大
因为那些妖精与兽人族的人
倒戈投奔了帝国
投奔帝国?
正是
日前在堡垒交战的那些兽人
原本也是王国百姓
这群危害和平的叛徒
会不会单纯是你们没有人望
有可能喔
毕竟都会这样对待立功之人了
兽人们的背叛 应该是捕鼠者所为
捕鼠者?
就是率领这次军队的男人
他拥有能与老鼠沟通的能力
应该是利用了这个能力
控制了那些兽人…
你怎么能说得这么确定
在苦窑里时
他的能力可没这么强喔
你闭嘴…
现在就算是虚张声势也要这么说啊
那要如何才能阻止他们的进军
那个…
阻止那个鼠男啊…
是要消灭他
-老鼠…
-他这种威胁和平之人 罪该万死
而且 话说回来
你们先遣队
直接炸飞他的头不就得了
那个鼠男的脖子里
应该也有炸弹吧
我也不懂他们是怎么做的
炸弹不知何时被解除掉了
主任之所以将炸弹设定为定时制
也是因为这个原因吧
原来是这样啊…
就只有这样吗
果然你们还是该被打入大牢…
灭鼠…
什么
就是灭鼠
对啊
真不愧是布丁
好男人一个啊
-最爱你了
-妳是有藏酒在身上吗
有的话 能分我一点吗
才不是咧
我以前有听布丁说过 灭鼠的诀窍
原来如此…
你有什么头绪吗
算是吧
只要跟他干过一架 谁都看得出来
对吧
但要这么做的话
就必须将他引出前线
并让他停下脚步
我们的人手不够
陛下
请您借给我一部分兵力
而且如果我们成功阻止
对方此次进军
请答应一定要放我们自由
这是在胡说什么
少自说自话了
真是的 更何况我们…
那个…
我认为我们可以相信这些人…
公主 请您不要插嘴
要是让士兵白白牺牲
您有办法承担这个责任吗
这…
公主
这太强人所难了
现在能调动的
就只有我的直属部队
然而只靠那些兵力…
你们是在说什么啊
我们不是有一堆超有精神的人吗
你们也走太慢了吧 高个仔
果然是因为那个吗
太久没出来外面放风
所以四处去走走看看了吗
如我所料 是个满嘴疯话的女人
区区人类竟敢使唤我这个半兽人
敌人在哪里
那边
我们还要做不少准备
等等来帮忙吧
嘿咻
你们好啊 各位
大姐
妳能讲话了啊
好了 大家安静
只要你们好好干
就能离开那座臭监狱喔
否则就要再回去蹲
有没有很兴奋啊
咦…
好了 快去就对了
真是的…
纳…纳努威
那些是骑士团的粮食
你刚刚不是吃了不少吗
和平使者 你也管一下他好不好
每个人都是这样…
嗯?
死亡射手跑哪里去了
你是军人对吧…
没错
我是不太了解详细情况
但他们应该都是罪犯吧
跟他们一起战斗
你没有任何不满吗
你看我是很愿意的样子吗
抱歉…
无论何时 军人只能听令行事
没错吧
辛苦了
完工了 只是外形跟优雅沾不上边
真是的
我可不是道具师呢
好
我们现在在这里
而这些是泥面人做的掩体
骑士团与半兽人们的防线
也配置在这里
虽说可能撑不住对方的突击…
应该没问题吧
有点紧张感好不好
这一战关乎王国存亡呢
恶
那家伙呢
整个不见人影
他叫死亡射手是吧
在屋顶
放哨吗
这种事让我的部下来做就…
好了 你不要来碍事
要把三明治做得好吃
就要将培根煎得焦焦脆脆
还得先将奶油溶化对吧
事前准备是很重要的
他要是失手 就换我上
不用担心
是说团长先生
菲欧涅公主是个什么样的人
干嘛没事问这个
没有啦
她似乎想跟我们说些什么的样子
你跟她很熟不是吗
她是个很温柔的人
没人比她更为百姓着想
她那不是在为别人着想
只不过是不擅长处理自己的事吧
那个阴沉公主
无礼之徒
那叫做深思熟虑
纳努威 来了吗
公主她以前也是很活泼…
好
我上前线指挥骑士团作战
你们就指挥半兽人们行动…
咦 不用这样吧
高个仔他们很有干劲的
什…
妳在胡说什么
跟敌方指挥官直接对阵过的
就只有你们啊
我们这几只小猫上去
也改变不了什么
毕竟…
对吧
嗯
我也不喜欢野蛮行为
而且那边肯定是烟尘四起
我是预备军
必须在此待命
你们这群外来者
喂 等一下
好了
开秀的时候到了喔
所有人 停下来
嗯?
那个…
是掩体吗
是从哪里建起来的
而且那些人影…
是囚犯吗
以为这样就能和我们抗衡吗
完全不够看嘛
居然这么多…
-看不到尽头啊
-要是他们冲过来的话…
集中精神
我们该害怕的不是敌军阵仗
而是身后百姓的性命之忧
让他们了解到吧
让他们知道 要跨过我们尸体前进
是件多么困难的事
展现骑士团的荣耀吧
你在对吧
死亡射手
我要把你大卸八块
野兽们 都给我上…
什…
什么
你错失了千载难逢的机会啊
自我中心的家伙
去吧 敌人就在堡垒上
搞什么 还不快给我上
你们这群死狗
就在那里
在上面啊
动起来啊 没用的东西
不给你们饭吃喔
你们这群狗○西
我要在你们○眼塞鞭炮
你们这些随地交○的露○人
到底是怎…么…了…
所以实际上到底是什么状况
最先起头的人不是妳吗
算了…
还记得在这里跟他战斗的事吗
那家伙本身没有操控野兽的能力
如此一来
关键就是他手上发光的
那根闪亮亮法杖
要设法将他引出前线
再来就是把那根法杖
砰
难不成 他是为了这个吗…
为此才修筑掩体 凑足兵力…
好让我为了强化这些人
而来到部队前方…
(瑟瑟发抖)
那…那个…
等…等一下…
等一下…
请等一下
就算不靠这种东西
我们也能心意相通啊
我们是朋友
是挚友…
不是吗…
我完全没有人类朋友
从小在我身边的就只有老鼠
被人霸凌又遭人排挤
是…是真的
要消灭这群鼠辈…
可恶 突然给我搞爆炸…
什么 你们是谁
在这里做什么
你又是谁
这里是我们的地盘欸
不是 我们是来找小丑算账的…
找到了
快开枪啊
最好就是让他们自相残杀…
真不愧是布丁
哎唷 辛苦啦
身手不错嘛
不过就是700多公尺
怎么可能会打偏…
是说你们也给我小心一点
我明明对他那么好…
这就是所谓的"恩将仇报"吧
不是吗
这里…是那里…
那个…是王国的骑士团吗
这是怎么一回事…
我们先撤了喔
怎么回事…
你们做了什么
没时间了啦
我们按照约定 解决他们了
你还记得要还我们自由吧
那个是…
报
敌人全军投降
请问如何处置
接受他们的投降…
-收工收工
-快带我们去传送门吧
喔…
欸 我好想洗澡喔
嗯 洗澡吗
我对这个世界的卫生设备水平
也很感兴趣
水质似乎也很干净
反正都是要拿来冲的
那是当然
-到底是怎样了
-感觉没有要开战的样子
好像要来报告现况了
传达赛希尔团长战况
平原之战以胜利坐收
-太好了
-我们赢了
他们成功了 母后…
母后…?