喂 传送门到底在哪里
就在那里
什么
那么高根本就过不去嘛
喂 纳努威 你来当地台
我不要…
欸
大家的后颈都在发光欸
没问题吗
什么…
别傻傻站着 快把这东西停下来啊
没办法
时间重置并不是由我这里进行的
你说什么
那你说要如何才能重置时间
祈祷吧
祈祷传送门对面会传来重置讯号
你是讲认真的吗
开什么玩笑
冷静一点
要是我算得没错
再过几秒我们的人头就会被炸飞
原来如此
也就是说要是几秒后
我们的项上人头还在的话…
就代表他们有传送讯号过来
那你说还剩几秒
-你是不会早点讲喔
-4
看来我们还没有被舍弃
那也得是在
你没算错时间的情况下啦
总之现在没问题了吧
啊 你们肚子会不会饿啊
好想吃蛋色拉三明治喔
一群天真的家伙
喂 别掉以轻心
时限是72小时对吧
你们是想再体验一次吗
什么
你以为你是在对谁说话
你们能保住小命
就表示你们的任务还没结束
懂吗
咦 我完全不懂
就是调查这个世界
以及建立与维持
确保当地资源的保存设施
你们不要忘记
你们的项上人头是为此
才得以保住的
总而言之
我们要先跟这个国家
建立友好关系
首先要先终结战争
如果是为了维护和平的任务
我会去完成
嗯 的确
没什么比没演完的电影
更令人扫兴的了
现在也只能先依令行事
我才不想被当成爪牙使唤
先把帝国那些家伙灭了
来发泄心中不满吧
咦 那么
要开始了吗
看我的
喂 怎样啦
你没种(与没子弹同音)
什么
可恶啊啊啊…
《X特遣队的奇幻之旅》
就算这么做 子弹也不会变出来的
这不用你说啦
我已经打得很节省了
但没补给 总会用光的
节省是吧…
(砰砰砰)
啊 大家看 是爱心耶
好可爱
不能用那种卑鄙武器
我耳根子清静多了
什么
这我可不能当没听见
枪很卑鄙?
你是原始人吗
要是想打得堂堂正正
那就去向对手发挑战书啊
什…
别这样 死亡射手
抱歉
他们就是一群嘴臭 态度又差的人
这辈子都不会改了
但是…
和平使者与哈莉也都会用枪
也不能当作事不关己吧
最糟的情况
只要搜集炒锅之类的东西
就没问题了吧
炒锅?
丧尸电影里
拿炒锅的人通常都很强啊
这里没有丧尸
我的意思是说
那是连丧尸都能战胜的最强武器
真是的…
集合一群笨蛋
根本没办法解决问题…
这到底是怎样
什么
我有个办法
真的吗
是啊
还记得我是先行
被派来这里的先遣部队吗
是这样吗…
是优先程度极低的情报
来到这里时
我们的直升机并没有坠落
也就是说
直升机和装备应该都还在才对
那我们就赶紧出发吧
没弹药的话 想打也没得打
快点去完成补给吧
我们先继续挺进
但是 直升机停在日落方向的山上
我们得走回去堡垒那里
就算现在出发 抵达时都天黑了
管他天色怎样
我需要弹药
我一定要去 别阻止我
欸 可以洗完澡再去吗
喂 我没听说
要走这么远才能洗澡啊
太棒了呢 马上就能洗了
明早就出发前往直升机吧
今晚就在这里过夜
请给我专用的小屋
还有安排入浴后的按摩
最好是有那种东西啦
怎么 你们回来了啊
有点事情
是说我们肚子饿扁了
大家正好在开趴
你们也来参加吧
开趴?
这是在庆祝什么
那个吵死人的骑士
给我们酒当作奖赏
喔…很机灵嘛
这是吹什么风啊
谁知道 不过只要有酒就好
不喝白不喝
来 大姐妳也来喝吧
不过啊 你们也很辛苦呢
被人拖来这里跟敌人大打出手
这个嘛 一开始我们也是这么想的
但现在不一样了
咦
他们说只要我们好好打仗
就能随意使用这里
只要不被帝国占领就行了
虽说他们一直把我们当作是恶棍
但被王国需要的感觉
其实还不赖
你在说什么鬼话
恶棍就是恶棍啊
你是喝太多酒 喝傻了是吧
只要稍微对他们好一点
就会言听计从
真是无忧无虑的一群人
高个仔
你是在笑什么
没有啦 这种回答很有你们的风格
什么意思
你们很强
所以才会不懂他们的想法
意思是你们是特别的存在
当然特别啦
因为我可是我呢
真的带上这种东西就行了吗
你不知道吗
炒锅是最强的武器喔
这里就交给我们吧
好 拜托你们了
我的忠仆
恶棍是不会屈居人下的
没错吧
毕竟你们也跟我们一样是恶棍
那我们就出发了
BYE
BYE BYE
啊…这是什么
闭嘴 不要讲话
-吵死了
-就是那座山
-好了 你们冷静
-你才吵 闭嘴
鸟?
我们要前往那个山顶
喂 这是怎么回事
有龙在直升机那里筑巢欸
原来那些飞在天空的是龙啊
我还以为是鸟呢
是说你们为什么
要特地停在龙的巢穴
才不是
谁会知道那里有龙
当时也没时间确认啊
真是的…
到底是在开什么玩笑…
好了 想不到得靠贫弱装备
与弱鸡伙伴
来讨伐飞龙啊
讨伐飞龙通常不都是
故事的高潮段落吗
像是最终头目之类的
喂 谁去拿个大十字弓过来
《权力游戏》里
就是用那种东西干掉牠的
总之 直升机里有大量武器弹药
我们不能在这里打道回府
少在那里指挥我们
你看 又没有人在害怕
-看吧看吧
-没办法
看来是我出场的时候了
你要做什么
总之你们就看着吧
变身
那是什么 猫吗
是狗吧
鸟
看来这并不适合我
呵 连龙都骗不过
算什么狗屁电影演员
臭小子
你是想说我是三流演员吗
那个…
现在好像不是吵架的时候了
喔…
太棒了…
这个就是异世界吗
现在是讲这种鬼话的时候吗
开溜了啦
咦…
锵锵
牠喷火了耶
怎么办啦
等一下
我们要定好战术…
纳努威
真是难得
居然是条不爱吃肉 爱吃鱼的龙啊
可能是因为健康 正在流行吧
我不认为鲨鱼是健康食材
现在是在这里闲聊的时候吗
我们快去救他
受不了
趁现在去拿武器
我们走
你还有子弹吗
剩下1发
这鲨鱼还真是能撑
什么
小纳
小纳呢
好烫
太好了
被烧成这样居然还毫发无伤…
看来他是不会变成烤鱼了
那个…是不是有点不妙啊
火焰让土地变得干燥了吗…
喂
哇
果然炒锅才是最强的
咦…
喂 是在磨蹭什么
快把武器给我啊
我去看看
什么
嘿咻
全都疯了…
你看
里面还是完好的
把能用的东西找出来
这东西应该能派上用场
喂 下面战况很不妙欸
啊…
咦
这个好啊
烦不烦啊
他们到底是在摸什么
呀吼
这个送你
喔
喂 带翅蜥蜴
趁现在
讨伐飞龙就是要用这个啊
啊
干 得 漂 亮
我 谢 谢 你 喔 …
喔…
居然有这么多
真是太棒了
喂 和平使者
你是怎么让那条龙停住的
啊…
是这个
那个…
应该是牠的蛋吧
原来如此
难怪那条龙会拼成这样
你拿人家小孩威胁牠吗
再来要把它做成奥姆蛋
把那个炒锅借我
我没吃过龙蛋
借你的头啦
难以置信 你还是不是人啊
-对不起喔 蛋蛋
-妳干嘛那么生气
乖喔…
哎唷 好可爱喔
牠完全把她当成母亲了
怎么啦 乖喔
龙也跟雏鸟一样吗
应该也能算是鸟吧
咦 你把我当成妈妈了啊
太可爱了…我要带你回去
-算了吧 牠会长成刚刚那么大只喔
牠现在很可爱 没关系啦
对吧
-乖喔…
-真是的…
之后会变怎样我可不管喔…
得给你取个名字才行呢…
叫你阿瑟如何
你喜欢吗
那就叫你阿瑟喔
小阿瑟
龙的小孩要喂牠吃什么
果然还是鱼吧
主任 我是瑞克．弗莱格
请问有收到吗
你还活着啊 弗莱格
是 勉强活下来了
他们呢
正在继续进行作战
我现在与哈莉他们一起行动
现阶段要先跟王国建立起友好关系
这样啊 太好了
那就继续进行计划
还有先遣队的情况如何
所有人都在敌人那边
是吗
那就解决他们
了解
怎么样 飞得起来吗
不行 一动也不动
那条龙把这里全毁了
我们得走路回去了
把需要的东西带上后就走人吧
剩下的东西 之后也还能再来拿
这下暂时不用担心没子弹了
要是乱用把子弹打光
最后哭的还是你喔
回去就给你吃饭饭喔
嗯?
喂 是不是有人把土司烤焦了啊
我闻到一股怪味欸
难道说…
这到底是…
这是怎样…
是怎么回事
高个仔他们呢