这是怎样…
高个仔
他们是什么人…
喂
别随随便便就…
你们这群混账…
别在我的面前扰乱和平
原来如此
真是一群品味低落的人呢
看来那种毫无智力的特征
不仅呈现在外表
还体现在行动上呢
消灭完飞龙后
再来是要对付魔女和疯狂科学家吗
这里真的什么鬼都有呢
喔…
你知道我是谁啊
谁管你是谁
你穿成这样
不是疯狂科学家还能是什么
然后呢
我看也不用猜了
你们是帝国那边的人吧
是来为被打倒的老鼠哥报仇的吗
老鼠?
啊…妳是说捕鼠者啊
那种小人物 一点也不重要
堡垒已经攻下…
我认为我们没必要在这里交战…
可以别说笑了吗
我要打爆你们
好痛…
枪对我无效的话就向我突击
而接下来…
是来自能够改变外表的你的偷袭
有够单纯
很漂亮吧
透过连结那些无能士兵的脑袋
他们将成为为我所用的棋子
来了
发射
空有蛮力的家伙…
小纳
你咬够了没
喂 鲨鱼混账
上吧 兄弟
怎么了 拳头吃不够是吧
这样下去没完没了…
所以我才讨厌那种只会动脑的人
明明自己就什么都办不到
喔…只要出手就行了是吧
怎么回事
为什么爸爸要做这种事呢
为什么…
你不救我们…
大家
喂 怎么了
怎么样
这样还要说我什么都办不到吗
你在做什么
别凌虐他们
你不是讨厌品味低落的行为吗
我倒觉得教育愚者
是贤者应尽的义务
不过
也有贤者说过
有些笨蛋是无药可救的
乖乖撤退吧
这么一来…
少在那边高高在上地命令我
明明自己还不是对帝国言听计从
只不过是协助他们罢了
我虽然讨厌天眼会
但也同样不喜欢帝国
什么
不喜欢还做出这种事吗
从讨厌的地方
跳去另一个不喜欢的地方
妳是我最讨厌的那种人
妳又…
妳又懂我什么了
怎么啦 甜心
不是难得来到了新世界吗
布丁?
振作一点 哈莉
然后好好享受吧
死在这种地方就太扫兴了
无论是妳…
还是我
喂 你们没听到是吗
撤退
我叫你们撤退
不怕整颗头被炸飞吗
瑞克．弗莱格
你也一样是愚蠢之徒吗
要是真能做到的话
那你早在跟我们走散的数个月前
就会把我们的头都给炸了才对
不 倒不如说
你现在就应该要这么做
我说错了吗
上头交待要尽可能活捉你们
要来试试吗
怎么 你们还在玩啊
也罢
反正堡垒已经攻下来了…
身为凡人之身的你 跟那个疯婆子
以及那个鲨鱼人就绞尽脑汁
好好想想能做些什么吧
我很期待你们的余兴节目
发生什么事了
喂…
不会吧…
难不成 除了妳和纳努威以外…
大家…
大家都死翘翘了…
嗯 妳的哭戏不错
但姿势不太正确
这里应该要让我躺在妳的腿上
或是抱着我才对
为什么…
不晓得是不是老天爷保佑
子弹被挡住了
但还是因为冲击晕过去就是了
而且…
发生什么事了
我们中枪了
本来还以为死定了
喂
你是有在枪上动手脚吗
怎么可能啦
我听说了
你们好像被打得很惨
抱歉 对手棋高一着
发生什么事了
不是说只要有那个卑鄙武器
就无所不能吗
连回嘴都办不到吗…
糟糕…这下不妙了
那群妖精是怎么回事
为何会如此整齐划一…
威力竟然这么强大…
就连我们的骑士团
也没有这种魔法…
你们在怕什么
我…我们绝对不是害怕…
我们确实是在此战中失去了堡垒
但是我们还有失去什么吗
只是失去一些肮脏囚犯罢了
有什么好大吵大闹的
这…
是 陛下说得极是
而且要是一开始就将堡垒
交给骑士团看守的话
或许就不会落入这个窘境
若要追究堡垒失守的责任
那就该怪在那群
将囚犯带出来的人身上吧
是
处以绞刑
我们错在不该去依靠
那些来路不明之人
请等一下
怎么样
就算您对他们行刑
对战况也没任何…
我是要整顿军纪
我要让所有国民再度认知到
自己的国家要由自己来守护
一…一点也没错
而且那群人还夸下海口
说一定会取得胜利
没有错
结果却是这副德性
只能说是我们识人不清
那群人现在在哪里
听说乖乖待在地底监牢里的样子
这是真的吗
太愚蠢了…
的确 我们是想要利用他们的力量
然而
将他们处死
对情况一点帮助也没有
赛希尔
过去母后曾对我说
要终结战争
说这才是
身为王族的责任
但我总觉得刚刚的母后…
比起这些责任
她更优先于对那群人的愤怒
我…
我真的能相信母后吗
请问您是如何看待他们的
咦
就是那群异世界之人
陛下的想法
以及您那为陛下着想的心
在下都不懂
但是…
在下明白您很执着于他们
请问您是如何看待他们的
我…
我也不知道
但是我想…我应该是想相信他们的
在下认为
自己应该也很执着于他们吧
咦
在下有个想法
逃出这里去干掉他们
是我们的失误
才放任他们这样为非作歹
我们的…?
是你们天眼会的失误才对
别说错了
而送我们过来
试图挽回会势的下场就是这样
你们挑错人了
小亚?
对不起喔 不能喂你吃饭了
妈妈不能从这里出去
毕竟我也无法使用能力
叫阿瑟将这里破坏掉如何
靠牠那小小的身体吗
至少比鲨鱼哥好吧
看他那付死人样
我 打 输 了
计划逃狱的话 至少小声点吧
喂
出来吧
干嘛
是要带我们去断头台了吗
再这么下去的确会这样
你这是什么意思
离开这里 再去战斗一次
证明自己的价值吧
陛下想要将你们处死
你们要推翻她的想法
你什么意思 是想卖人情给我们吗
要我们去跟那些烂人再打一次
你先去给他们一拳再来跟我说吧
反正肯定也是会被弹开的
-怎样啦…
-你们的表现很杰出
靠着卑鄙武器和那些卑鄙战术
但你们为了
毫不相干的王国挺身而出
再怎么样也不该被处死
我的未婚妻被卷入这场战争死了
那你呢
你有家人或恋人吗
他们不是也在等着你回去吗
想不到你居然是如此胆小的人
什么
你被思考者读取了思考对吧
那就是那家伙的力量
应该是让你看到了可怕梦境
才让你怕成这样吧
-你说谁在怕…
-请大家安静
连妳也是一伙的吗…
赛希尔 没时间了
我无法骗过所有士兵
你们的决定呢
喂
昌该(张开)
听好了
你的鲨鱼牙齿…
-好痛…
-你搞什么
我只是要把牙齿拔出来
告诉他鲨鱼牙齿是能
一而再 再而三地长出来而已啦
藉此告诉他
问他要丧气到什么时候
喔…
这是段很打动人心的台词呢
我看看
听好了
你的鲨鱼牙齿…
无论几次
都能够像不死鸟般浴火重生…
好痛…
好痛?
好痛
等…等一下
不是的
救命啊
-原谅我吧
-喂 别大声嚷嚷
右边 从右边的小门出去
做这种事真的好吗
我也不知道…
只是…
你弟弟他…诺尔还好吗
没有再感冒了吧
算是没事了
只是最近面包店又涨价了
我问妳 战争什么时候会结束
我不知道
那些士兵个个都能吃饱对吧
听说有专门负责送饭的人
他们会在军营旁设摊
随时为他们准备粮食
是喔…
兵营是吧…
在军营吗
是啊
-小心点
-听说是想要偷些食物
结果被错认成敌人了
他是怎么知道…
一个孩子不可能会知道
军方的粮食位置吧
诺尔…
妳走…
抱歉…
我叫妳走
对不起…
真的非常抱歉
军营的事 是妳告诉他的吧
这是妳的责任
要是妳有展现正确王族风范的话
那名少年就不会死
今后不准再擅自去镇上
妳只要听我的话就好
这样就不会再犯错了
犯错…
因为我犯错了…
言听计从确实很轻松
但同时我也觉得这样是不对的…
言听计从…?
我认为我
不能再像以往的我一样了…
是吗…
这么做真的好吗
我会不会又犯下错误了呢
就算真是如此…
在下依然会在您身边支持您
小亚
动作快
他们好像已经发现我们越狱了
交给我吧
我以前演过马夫
虽说是马夫
但那可不是普通配角…
没错 那可是个要向女主角
投以微笑的高难度角色
你们有没有在听啊
然后呢
我们要怎么解决他们
就在刚刚 我终于定好了战略
你一直都在思考吗
你还是一样疯呢
疯了的人是他们
那个扰乱我和平的科学家
要从他开始铲除
我读取了你们的思考
你们得定期来传送门附近
接收讯号对吧
你们就尽量展现
那不如于我的智慧吧