《X特遣队的奇幻之旅》
听好了 甜心
那间银行有着坚固金库
安全系统万无一失 警备滴水不漏
是间完美无缺的无敌银行
至今无人能越雷池一步
那要如何才能抢走那里的钱呢
就是这个 这就是重点啊
要是跟那群蠢蛋一样傻傻去抢
我们两三下就会被关进大牢…
那么
甜心妳会怎么做呢
嗯…
不然干脆放弃算了
真不愧是甜心
那也是个好主意
但是
我却不这么想
既然有易守难攻的银行存在
我就会想要攻下它…
并不是为了里面的钱
而是因为那里从来没人能攻破过
很令人兴奋对吧
我们一起给它一些颜色瞧瞧吧
布丁果然和
那些乱七八糟的笨蛋不一样呢
多么美妙的约会
我啊
已经找到了撬开它的方法
要怎么做呢…
这个嘛…
居然只用一个晚上
就建造出那种东西…
真是的 就已经没时间了说
他是狠下心
不让我们重设炸弹时间呢
个性有够恶劣
但是却很有效
是个令人敬佩的敌人
如果要用那里来演舞台剧的话
应该就是演《美女与野兽》
又或者是…
再过几个小时
我们的头就要被炸飞了
认真一点好不好
啊…我的…
看看那里…
无论是哪个角落
都有妖精们在看守
滴水不漏
没错 那的确很麻烦
就算冲进去 也只是平白被抓罢了
你们这次不能再擅自行动了
泥面人
你能做个地图出来吗
蠢问题
你以为你是在跟谁说话
好好看着吧
喔…
挺有一套的嘛
听好了
就我所确认的
从这里到这里都有士兵看守
一直到这里都毫无间隙地守着
喔
你掌握得可真清楚
就算再烂 好歹也曾经是军人吗…
喂 别搞错了
我可是在那之前就已经烂了
我想也是
怎么了
你们看那里
那个家伙…
是我们跟捕鼠者战斗时的…
虽然之前就听说了
但没想到真的是她…
看来事情没那么好办了
如果要杀掉那个大头哥
就必须先将那个女的引开
那把那个武士刀女人
跟疯狂科学家
一口气全都打趴不就得了
他们一起行动 我们也省事
干掉她我也能报一箭之仇
就这么办
要是能这么简单就好了…
吼 怎样啦
什么
我也想看…
到底是在搞什么…
然后呢
要怎么攻下这座易守难攻的要塞
就那家伙所言
他似乎是串连了所有士兵的大脑
正常来说
他的大脑应该会不堪负荷
直接烧坏才对
是思考帽让他拥有这种能力
必须让他拿下那顶帽子
易守难攻…
啊
大家听我说
我以前有跟布丁一起去抢银行
我们攻破了层层守卫
还有坚固的金库
你们猜猜我们是怎么做的
这是怎样 是在炫耀吗
是像漫画那样 活用过往经验
解决眼前难关的桥段吗
喂 你们认真听我说嘛
总而言之
金库也好 系统也行 警卫也罢
这些都无关紧要
到头来 做这些事的还是人啊
只要去威胁手上有钥匙的人就行了
所以呢…
原来如此…
凑齐最后一片拼图了
原来还有这招啊…
我真的很讨厌你那副表情
但也很可靠呢
我来说明这次的战术…
首先 我和哈莉
鲨鱼王跟泥面人
前往要塞的背面
-嘘
-我绝对不会忘记这个屈辱的
-你太大声了啦
-我可不是玩具
不要小看我…
只许成功 不许失败喔
小纳 要加油喔
啊 不可以吃掉他喔
他是泥巴
不好吃 我不要吃
运过去
我会加油的
听好了 纳努威
我再郑重跟你讲一次
什么事
我…我很怕水
我虽然是泥巴 但不是泥水啊
所以绝对不能让我碰到水
绝对不行
你听懂了没
听懂了…
可以潜下去了吗
死鱼 你没听到我刚刚讲什么吗
啊 喂 不行
纳努威
希望还能维持原样喔 BYE BYE
我们走吧
在鲨鱼王将泥面人送去要塞的同时
弗莱格上校与死亡射手
往要塞的正面移动
等待行动信号
收到信号 弗莱格上校就发动攻击
将妖精引来这间小屋
不是由我来进行攻击吗
死亡射手
你要监视要塞里的一举一动
并对潜入队伍发出指示
让他们不被敌人发现
你少对我下命令
然后呢
信号什么时候会来
这么说起来
我们有说好"信号"是什么吗
就是现在
什么
刚刚那个就是信号
快上
没办法
我在这里 来追我啊
看了真爽
那么
就开始吧
终于是来了吗…
不管你们使出什么战术
都无法攻下这座要塞的
看你们是要用人海战术
还是用武器进攻
又或者是
利用超人类那更进一步的力量…
去叫她
轮到她上场了
再来是泥面人
信号出现后 就轮到你上场了
妳…妳好啊
找我有事吗
咦
啊…
没…没错
有什么事快点说
什么事…
啊…
有什么事是吧…
我想跟妳聊聊
关于脑内结构的看法
可以跟我去一下那间实验室吗
我有个东西想让妳看看
妳偶尔也思考一下
关于大脑的事会比较好
要是老盯着武士刀看
脑袋也会变成钢铁的
在泥面人化身成思考者
引开武士刀的同时
我跟哈莉会抓走一个妖精
将其关在小屋里
那你要怎么引诱妖精
我会打扮成妖精
这点我办得到
我说你啊…
到底是在说什么…
咦…
原来你长这副模样吗
我能用这张脸混进去
等一下…
你看看自己的样子好不好
你有看过身材如此健壮的妖精吗
但是…
把纳努威叫醒
计划有变
原来如此
这个就是心电感应装置吗
我听说你们所有人的思想
都被串连在一起
向心力极强的军队…
确实十分优秀…
然而…
你们这些人…
拥有不屈服于
恐惧或是疼痛的正义吗…
小纳 那个不可以吃
喂
发生什么事了
快前往那个脑波最乱士兵
的所在之处
要上了喔 小纳
嗯
看来进展得很顺利…
一个接一个的来呢
是信号
小纳 小亚
你们要好好相处喔
到底是在搞什么
既不是在要塞外头安排重兵
也不是用王国的魔法武器
更不是利用超人类的新力量…
他们到底是在想些什么…
你好啊 大头先生
这是帝国现在的流行时尚吗
妳是…
你算了吧 不会有人喜欢的
原来如此 的确相当出色
这种愚蠢至极的战术
我是完全不会列入考虑呢
看来是我太过高估你们了
这是没想到还有这种贱招
输了才来嘴人吗
武士刀人呢
她不会来了
她现在正跟你待在一起呢
关键时刻居然派不上用场…
就不跟你多聊了
不快点的话…
我们的人头就要被炸上天了呢
准备好了吗…
喂 别读取我的思考啊
这样我不就打不到你了吗
真是个蠢女人
就是不想被妳打到才读取的啊
真是的 既然如此
好多只喔
做这种蠢事…
好大的头喔
居然对自己的头施加冲击
让自己无法思考…
但就算无法读取妳的表层思考
只要窥探妳的深层意识…
有本事就试试啊
像大家一样 试着来晃动大脑啊
臭女人
妳就不要后悔
这就是哈莉．奎茵…
不
是哈琳．奎泽的记忆吗…
是阿卡姆收容所的神精科医师
拥有大好前程
以及…
那个 医师
我有一事相求
如果妳爱我的话
那可以为了我去死吗
可以吧 证明给我看看嘛
从这里跳下去
发誓妳的心永远不变
哈…哈莉
没问题的
只要有布丁的爱
我就什么都不怕
没错吧
这是怎么回事
是什么时候…
怎么可能会有这种事…
那你又是如何呢
只要跳下去就知道了
-来吧
-等一下…慢着
等一下啊
不要啊
有做了场好梦吗
结束了吗
喔
你们闹得很大呢
你们那是什么表情…
这次的战术
本来就是要这么做不是吗
这下我也变成十足的恶棍了
我们也快走吧
炸弹的时限不多了
妳…
被誉为世界最聪明的男人
看来也不过如此
哇…都湿透了
等一下
你们不是伙伴吗
这家伙的价值
只在于他的这顶帽子
所以这样正好
话说回来
你们的战术挺不错的
泥巴哥
又来了
真令人火大
喂 泥巴哥
你要就这样输掉 默不吭声吗
被女人说成这样还装成一滩烂泥
实在不是绅士应有的行为啊
哎唷
原来妳也是有脸的嘛
有趣的女人…
哈莉…
谢谢
别想逃
那个家伙
别追了
追上去也是没用的
这笔帐迟早要跟他们讨回来
虽然让他们跑了
但至少我们保住了项上人头
啊 真的欸
我都忘记有这回事了
太好了呢
每次都是这样
我已经不想再为了这个东西
焦头烂额了
就没有什么办法解决一下吗
跟我说这些也没用
真是的
好了
得来报告一下我们的行动成果才行
报告?
向谁报告
又要怎么报
小亚 还差一点
加油喔
小亚好厉害喔
给你拍拍手
以首次任务来说 牠做得很不错
你说什么
就是那个…
帝国干部
与妖精们一起修筑的要塞…
据报被人攻下了…
动手的人…
据说是那群来自异世界的流氓…
赛希尔
叫卫兵来
把他们都叫回城里
若是不从
砍下他们的人头也无妨
是 遵命…
母后…?