面对这么多的妖精
居然还能打赢啊
但是那个地方
并没有任何战略价值吧
是啊 这不能称之为战功
然而他们成功削弱了帝国战力
也算是做得不错吧
该如何惩治他们才好
是该怎么奖赏他们吧
他们忤逆了陛下啊
但也是他们拯救了陛下的王国
你是觉得他们是英雄吗 还是说…
你是说他们是反贼吗
他们是我们的友军还是敌人
要由他们自己决定
西奥多
是 臣在
你为何惊讶
不 臣并没有惊讶
只是…
没想到陛下会说出臣的名字…
你是我手下自豪的忠臣
没错吧
是 一点也没错
嗯
我看重你的能力
有件事要交给你去办
《X特遣队的奇幻之旅》
小纳你想吃什么呢
牛肉还是鱼肉
是说鱼类也会吃鱼吗
不对 可是你是鲨鱼的话…
什么都行
我肚子饿了
好啦…
我觉得他们应该会先拿酒出来吧
毕竟要开庆功宴 酒是不可或缺的
别太乐观了
我们可是越狱出来的
但也因此
摧毁了思考者的要塞不是吗
没错
我们又带来了一次和平
这个嘛…
应该多少证明了我们的价值才是…
事到如此
应该没必要证明我的价值了吧
你说玩泥巴的价值吗
没…没你挡下子弹那么厉害啦
大家好 我们回来啦
感谢你们迎接英雄的凯旋…
这个气氛是怎样…
好料呢
想不到你们居然能回来
就是说啊 真的是累死人了
不只越狱
还用计让我方陷入混乱
甚至擅自入侵敌国
想不到你们还敢回来
你们的世界里
就没有"厚颜无耻"这句话吗
是你们叫我们回来的欸
是说 你又是谁
喂
这是怎么一回事
-这是…
-妳退下
不要插嘴
我们不是立下你们想要的战功了吗
你们没听到风声吗
我们摧毁了思考者的要塞…
你口中的那个"思考者"
是指那个敌方干部吗
没错 就是敌方的干部 我们把他…
然而思考者本就是你们世界的人
你们的所做所为
不过是收拾烂摊子罢了
没错吧
这…
我们解放了被操控的妖精
这也算不上是功绩吗
原来如此 这确实是功绩没错
但是对妖精进行洗脑的人
也是来自于你们的世界
他不是我们的人 是帝国的…
而且你们不只从大监狱逃狱
还放了那些囚犯出去
让交给你们看管的堡垒失守
再加上你们那失礼的言行
与诡异装扮
那不敬的态度完全没想要改变
还有你
你到底是什么鬼东西
我从来没看过 像你这样的野人
你懂不懂光是放你走在街上
就会造成多少人的困扰
纳努威
马上就想诉诸暴力吗
毕竟还是条鱼吗
是喔 原来是这么回事
什么
你们打从一开始
就没想要认同我们吧
跟牢里那些只会欺压囚犯的
无能狱卒根本一模一样
臭女人妳…
就是这个 我说的"不敬"
就是在说妳这种态度
还在脸上化这种可笑的妆
给我搞清楚自己的身分
快住手
剑…剑啊
住手
可恶…
你想再把他的肚子开一个洞吗
就像在监狱时那样
回答我
这就是你们的做法吗
你们在做什么
卫兵
这样啊…
太遗憾了
想不到你们居然对本国之人出手
遗憾…?
妳还真好意思说
不就是妳让他这么做的吗
我不懂妳在说什么
马上将他们处死
陛下 不需要这样吧…
赛希尔…
陛下…
好吧
那就只处死那个野人
剩下的人 看在解决
两名帝国干部功绩的份上
驱逐出境
喂…
妳这家伙
住手吧
请等一下
怎样
那个…
事情变成这样 我真的很抱…
可以别道歉吗
对不起…我很抱歉…
什么跟什么
听到妳讲这种话
只会让我觉得更火大
我还以为你们会款待我们呢…
就连小纳也是…
妳完全没打算阻止他们对吧
明明是妳让我们这么做的
那是…
真的是有够傻眼
结果妳只会出一张嘴
说什么"不能再像以往那个
只会听从母后的我了"
别笑死人了
妳要是不敢忤逆老妈的话
那就一直当个洋娃娃算了
这么一来 我们也就不用…
特地跑去战斗了
喝成这样还打得中啊
好 是我赢了
-真的假的 居然打中了
-店家要请喝酒
对吧 老板
可恶
我明白了 来
拿去吧 混账东西
不好意思啊
这可是破例演出喔
我平常是不会在人前做这种表演的
咦…
那就像坨泥巴般
哇 好厉害
这是什么魔法
咦 好怪喔
不对
为什么没反应
我可是重现了电影名场面啊
是喔 什么是"电影"啊
啊 也对
这里可是异世界
难怪妳们不知道什么是电影
所谓的"电影"就是…
够了 别再喝了
别把我跟他们混为一谈
我不会被酒精给击败
不知节制让自己丧失理知
简直是愚蠢至极
要保持内心平静
这么一来就能够看见
那深藏在瓶底的和平…
好不舒服…
嘿咻
妳还要喝啊
现在不喝是要什么时候喝
那是什么
这个吗 不错吧
算是拿一点退休金吧
妳去摸来的吗
喂…
喝得差不多就行了
要是在这种地方醉倒
我可不管你们
这样对你来说不是比较好吗
什么
你那个…那个阿姨老大的目的
不就是要这个世界的…
呃…这个世界的…
资源吗
就是那个
她不就是要这个世界的资源吗
为此才会想要结束这场战争
但是失败了 我们失败了啊
那我们对你们来说
不就没有用处了
就直接把我们全给炸了吧
妳到底是在说什么
你们身上的炸弹
要是没接收原本世界的讯号的话…
我问你
啊 嗯?
你有恋人吗
什么?
我有喔
就是布丁
是我的王子
全世界最帅的王子殿下
小丑吗
布丁他有说过
说大家都向往着一个
不是自己所在世界的新世界
还说大家其实心里都认为
自己不是只有现在这样而已
布丁果然是天才啊
因为…
我现在就是这种心情啊
喔 是吟游诗人吗
今晚似乎比平常还要热闹
也请务必让我加入吧
太棒了
我也曾经向往过这样的生活呢
你是四处以曲传道
连结人心的演唱家吧
承蒙您的夸赞 不胜感激
能让我为大家献上一曲吗
当然可以
我想听
好啊
来吧 唱来听听吧
巨大铁箱惊现于战场之空
里头坐着渴望战斗的异界战士
什么
喂
这个是…
-咦
-可以别唱了吗
美丽的小姐
可以将您的心意放到这个箱子里…
我叫你别唱了
他们才不是什么英雄
只是群被国家放弃
驱逐出境的醉鬼
只是群罪犯
啊…
不…不是的 这位小姐
我所演唱的这些人是…
你耳朵聋了是不是
叫你闭嘴啦
为什么…
为什么都没有我大为活跃的那一段
是后续吗 是还有后续吗
你快唱啊
那…那么我就…
就叫你闭嘴了
你不要…
什么
来碍事
-喂…
-你们出去啦
没中啦
这种别说是英雄
连主角都算不上的
三流演员的攻击怎么可能会中
原来如此…
你的嘴还真是够臭
难怪你老婆会离开你
臭小子 你要是这么说的话…
那可是会开战的啊
你是就这样老爱胡乱开枪
你老婆才会忍无可忍放弃你的吧
你这个混账东西…
快住手…
不要再打了…
救…救命啊…
快想办法阻止他们啊
少在我的面前…
扰乱和平
喝啊
等…
啊 打完了吗
一下子就结束了呢
妳闭嘴 浓妆姐
那一点都不适合妳啦
说什么鬼
比你那个老土面罩好看多了啦
扰乱和平的人…
是谁
什么?
咦
不是
我没打算要扰乱你的和平
而且 刚刚那个又不是我丢的
你们是闹够了没有
头好痛…
这是怎样…
大家也喝得太夸张了吧…
妳也是祸首之一
少讲得好像没自己的事一样
啊 好冰 这是怎样
-该出发了
-喂 瑞克 你这家伙
-快点准备一下吧
-真是的…
出发? 上哪去
传送门
传送门?
是吗
终于要回去原本的世界了吗
不是
的确 事已至此
上头应该会下令叫我们回去
但是要把纳努威一起带回去
这么一来
不知道要花多少时间才能救牠出来
我们必须先重设一次炸弹的时间
越来越觉得这炸弹真的很烦
没有比这更棘手的东西了
死亡射手 把和平使者叫醒
啊 好…
啊 要小声一点喔
嗯?
啊…
这样真的好吗
把牠丢在那里
妳不是很疼牠吗
要是把牠带回原本的世界
等着牠的就是解剖之类的命运吧
留在这里 牠才能自由飞翔
而且牠好像也交到朋友了
嗯
的确 我们就算回去也是牢狱之身
跟着我们一同生活
对牠们来说也是一种煎熬
但是 真受不了
真是一趟不得了的异世界之旅
虽然救出战友后离开此地
也不失为一种高潮演出…
不对 如果是电影的话
留下一人断后更会赚人热泪吧
少说这种不吉利的话
话说回来…
我真搞不懂你…
为什么要去救纳努威
我还以为你会放他去死呢
将纳努威留在这里的话
会给这个世界带来困扰
放着不管 他不就会被处死了吗
而且他体内不是还有颗炸弹吗
这样时间就重置了…
…应该啦
-如何
-呃…
好像没问题了…
好
弗莱格上校
是
-无线电?
-定时器被重置了
-原来你偷偷带着那种东西吗
-你来到传送门附近了吗
-是的 老实说…
事情就是这样
所以 我认为
很难取得异世界居民的协助
知道了
我批准归队请求
你现在马上穿越传送门回来
不 纳努威…
鲨鱼王他人现在还在王国里…
这个问题由我这边处理
喂 你那个…
怎么了
不会吧 喂…
难道说…
-主任…
-是不是不太妙啊
喂 瑞克
主任
主任…
这是为什么…
因为我判断
这个任务无法再继续下去了
等你回来后 我们会封起传送门
别留下任何蛛丝马迹
就因为这样
妳就要消灭他们吗
也打算从我身上问出所有情资后
接着让我消失吗
我没有必要让你消失
-他们也是…
-动手啊
有本事妳就试试啊 死老太婆
妳以为在阴暗小房间里摆个臭架子
就能事事都如妳所愿吗
妳就乖乖当妳那个
穿着新衣的女王吧 妳这个…
妳先不要讲话
不要碰我 你这个伪善者
喂
你们看那里
那个是…
主任 请等一下
看那个状况 该不会是…
是战争的味道
主任
请求继续执行任务
王都出事了
是卖人情给他们的大好机会
只要我们能击退帝国
再度跟他们建立良好关系的话
就能在这个世界建立基地
妳不是想要这个世界的资源吗
只要成功的话
这个计划就能继续进行
失败的话 我们就会全灭
无论结果如何…
给你24小时
我刚刚把炸弹的时限
设定成24小时后爆炸
在时间内交出成果
要是失败就是死路一条
到时候…
弗莱格上校 你也不用回来了
我说你啊…
嗯?
为什么要救我们
你们是恶棍
不管是在原本的世界
还是这个世界
要你管
但在个世界
你们还算是好一点的恶棍
至少还能在酒吧里被人歌颂
瞧你讲得好像你是好人一样
我们对妖精们实行那个野蛮作战时
你可是亲口承认自己是恶棍了呢
不是吗
怎…怎样啦
你…你不是死了吗
我从刚刚就在你们的旁边啊
不是 可是…你的头…
啊…那个啊
只不过是炸飞一部分的身体
是杀不死我的
毕竟我能自由决定
心脏和脑袋的位置
既然炸弹威胁不了你
那你为什么还要听命行事
说什么蠢话
主角怎么能够离开舞台呢
你们这样下去真的好吗
你们就只是这种程度的恶棍吗
我真的看不下去
无论是那个令人不爽的女王
或是那个下达非人命令的老太婆
我一定要给她们一些颜色瞧瞧
我说你啊
抱歉在你耍帅的时候打断你
但是我们来得及吗
时间不是只有24小时吗
王都不是在老远的那个地方吗
动作快
(2小时前)
我得拿出行动才行…
至少要让那个人免除死刑…
请问母后在里面吗
是
咦…
这个是…什么…
母后…
可恶的人类
竟敢妨碍我的计划…