我有做出
身为骑士应有的正确选择吗…
什么事
我去看看
什…
你这家伙…
总觉得还是哪里怪怪的…
怎么样
我戴起来好看吗
你是什么意思 大臣
这可是明显的造反行为
造反?
真是的 你怎么有这种误会呢
倒不如说
我正在行王国大臣应行之事
毕竟这可是那位大人的命令啊
公主大人呢
她人没事吧…
你还心思担心公主吗
全都是无聊透顶的颜色
妳把母后…
给怎么了
处理掉了
为什么…
死亡越是满溢在这个世界
我的力量就会越强
让王国与帝国进行战争
藉此产生大量亡者
利用这家伙的容貌会更便于行事
妳以为用这种东西就能杀得了我吗
过去夺走我力量的那把圣剑
现在也在那只鲨鱼的肚子里
你们已经没有能力抵抗我了
妳是个很听话的小女孩
是个连母亲是冒牌货
也没能发现的顺从人偶
失去妳真的很令人痛心
公主大人 您没事吧
我没事
妳这个家伙
到底是什么人
事已至此 已经无需再隐藏身分了
就让你们明白吧
不死者之王…
难道说…
这场战争打从一开始…
果然厉害
很准确的判断
你的未婚妻也是其中一个牺牲者吧
你要感到光荣
区区蝼蚁 居然没有上当…
实在非常抱歉
让他们给跑了…
一定要解决他们
我要让这个王都充满死亡
母后…
请您振作
这个国家…
就只剩下您了
可是…
他们就在里面 别拖拖拉拉的
快 没时间了
别笑死人了
妳要是不敢忤逆老妈的话
那就一直当个洋娃娃算了
原来我一直是这副表情啊…
公主大人…?
快点 打破它
您就放弃吧
不管您怎么逃 都是没用的
我一直都在忍耐…
因为…
我认为这是为了母后
与国民必须要有的态度…
但是…
不是这样的
这是我的人生
我得要让自己幸福才行…
所以…
是在碎念什么…
妳要感到光荣
公主妳可是要为了这个国家
而献出自己的生命呢
我去你妈的忍耐
呃…
嗯?
为了这个国家?
少给我说这种蠢话
我操…
-公…公主大人?
-操…
赛希尔
是 小的在
我们要反击
集合所有尚未变成不死族的人
迎战敌人
是
想不到她居然
累积了这么大的怨恨…
是不死族
快逃啊
令人心旷神怡的惨叫声…
真是动听
人类们
好好畏惧死的世界吧
你们仰慕了错误的女王
所以才会命丧此处
如果要怨
就怨自己那悲惨的命运吧
没有那种事
各位
不用害怕
要是臣服于恐惧与绝望
那就正中了敌人的下怀
我们
城里的人将会挺身战斗
各位 快进城来吧
我再也不会忍耐了
区区傀儡竟敢忤逆我…
但是…
王城被…
那个不是公主大人吗…
今晚的特餐就决定是妳了
混账
你是从哪出现的
哈莉 不行 你别想吃
糟糕…
鱼先生
哈莉…
不对
妳是谁
该怎么办…
就算化了妆也不表示妳就此变强
这座城马上就会塌
你们还不明白
你们已经束手无策了吗
不
并不是只有我们
什么
让妳久等了
骷髅小贱货
这群无论在哪都要碍我好事的人…
话说回来
这状况还真是乱到不行呢
简直就是世界末日与审判日
同时到来一样啊
欸
那个公主大人是什么时候疯掉的
是进入叛逆期了吗
喂 有没有镜子
我头发有绑好吗
居然仰慕哈莉
我深深感受到教育的失败
只希望不要连个性都变了…
我们要在世界毁灭前搞定
我可不想白跑一趟
只要干掉那个老大就行了吧
应该是
你们看
小纳
他是不是被压着打啊
怎么办
总之要先去帮助菲欧涅公主
我们兵分两路吧
嗯
拯救关在城内的公主
可是必备桥段呢
那公主大人就交给你了
我来狩猎丧尸
我也要
我最爱丧尸了
那就这么决定了
哈莉
这个给妳
这是什么
无线电对讲机
我们只有这一组
有状况的话 就用这个联络
对了 这个
我说你啊…
应该没事情再瞒着我们了吧
没有了…
是吗…
那就好
好了
开始反击吧
耍这种小聪明
魅巫
妳那是什么眼神
妳应该明白
要是敢违抗我 那个会怎么样吧
我就觉得差不多该见到妳了
来打复仇战吧
赛希尔
支持他们
但是…
拜托你
现在能拯救这个国家的人
就只有他们跟你了
我也会尽我所能
公主大人…
菲欧涅大人…
您千万要小心
我会的
你也是
不得不说
能处于这种丧尸爆发般的情境
简直就像是梦境啊
怎么样
这就是死亡海葵
别再闹了 快认真打
失礼的家伙
可能是能拿下
电影学院奖的上乘之作啊
顶多是得金酸莓奖吧
什么
看来果然是被压着打
这里给你们处理
好
那边交给你了
那么我们就…
由我跟弗莱格上校来对付魔剑士吗
你被砍了也不会马上死掉
这个任务很适合你
看来我跟妳是注定一战呢
可恶 到底是怎么回事
我不会输的
很好 就这样把他打上天
干得好 利维坦
你是我在这个世界里遇见的
最好的兄弟
真是太可惜了 臭鲨鱼
看来我们就是差在
有没有队友来帮忙啊
他有队友
什么
就是美国
我们从刚刚就一直在逃欸
有什么办法
要是被那种东西击中
我们会直接变成丧尸的同伴啊
真是的…
喂
欸 一直飞在天上打也太贱了吧
妳不下来打吗
妳还有时间闲聊吗
哈莉 快躲开
糟糕
泥面人
为什么不给他致命一击
你什么意思 是要我死是不是
喂 为什么要撤退
这种剧情发展也太怪了吧
喂
等一下 泥面人
等一下
什…
咦 我们还活着
是啊…
这家伙是怎样…
小亚…?
难不成 你是小亚吗
小亚
-真是的…
-真的假的
-居然长这么大了
-才分开没多久 也变太大只了吧
-乖喔乖喔
-是脱皮了吗
你是来救妈妈的对不对啊
子弹会被弹开 火焰会被她躲掉
这样下去会没完没了
你看 这根骨头 很好用欸
看招
妳偶尔也动脑思考一下吧
什…
我也有在思考好吗
所以 就是那个对吧
因为一般的攻击对她无效 那个…
真是的…不要来烦啦
难不成…
喂…妳那个是怎么回事
咦
你有听说过用硅胶隆乳的话
胸部会发光吗
我是没隆过啦
关我屁事喔
啊
应该是这个吧
那颗宝石是怎么回事
它怎么会发光
我懂了 是魔法
什么
现在是学那个临时演员
讲话的时候吗
不是啦…
真的是魔法
我对这个感觉有印象
喂
你看好了
小亚 躲开
不管来几次都是一样的
砰
什么
妳竟敢…
我才是扯后腿的那个吗…
可恶 没完没了
怎么能死在这种鬼地方
什么 喂…
喂 白痴
你回来啦 命大的家伙
是啊
我回来了 扫射狂人
你穿得很帅欸
别小看它
这套英雄盔甲里
可是蕴含了魔法之力
用了这玩意的感想如何
其实还不赖
下次我再教你怎么开枪
照你这样打 会连自己人都杀光的
欸 我说妳啊
究竟有什么目的
没有目的…
少骗了
妳跟那个小贱货的对话
我怎么看怎么怪
而且
用了魔法后我就明白了一件事
那个时候 将子弹停下来的人
就是妳对吧
不是吗
总觉得好像在哪看过这种表情…
啊
是布丁用人质威胁别人时
他们脸上的表情
我猜对了
那个是…
是那时候的龙…
喂
你看那里
是不是跟魅巫很像
出现了相同长相的人物
在剧情上肯定有重大意义啊
真不愧是我
这个剧情爆点归我了