說得對
那時看什麼都新鮮
每一天都顯得耀眼不已
所有回憶都像是
裝滿了寶箱的耀眼寶石般珍貴
成神之日
吾乃全知的天神
〝第一集，降臨之日〞
-那個…
-吾明白
這就是你想問的問題對吧
「你是什麼人？」
-是沒錯
-正如吾最初所言
吾乃全知的天神
名為…
奧丁
你就稱呼吾為奧丁大人吧
-你是不是…
-吾沒有迷路
而是憑自己的意志來到此地的
也是吾自己決定
要現身在你面前的
-總之…
-去派出所也沒用的
你以為天神會有監護人嗎
-你想做…
-沒錯，吾的目的就是
你們人類在玩的那個
把球扔進圈圈的遊戲
吾也想試試
雖然想玩的還有很多
首先就從那個開始吧
快點，快開始吧
-有你在就能讓吾試試吧
-是可以啦
玩過之後你就會乖乖回家嗎
可，吾會回去
那就好了
那個奇裝異服的小孩是誰啊
說人奇裝異服太失禮了
要稱吾為奧丁大人
那什麼中二設定
-陽太，她是你朋友嗎
-不…我也不認識她
不認識啊
真沒辦法，我帶你去派出所吧
蠢貨
吾才不是中二病也沒有迷路
吾是天神，你們這些人類
看到天神還不下跪
-這傢伙是怎樣？
-她說讓她投籃後就會回家了
就讓她試一次吧
真沒辦法，拿去吧
你還好吧
既然是天神
應該一次就能投出超猛射籃吧
那還用說
仔細瞧著吧，別嚇到腿軟了
是說…把這顆球扔過圈圈
有什麼好處嗎
不是你自己說想投籃的嗎
你們為何喜歡做這種事啊？
陽太，我們還是
帶她去派出所吧
沒關係吧
反正我們也是拚考試的期間
出來打球喘口氣的
拚考試？
沒錯，因為我們現在念高三
沒用的
吾說，現在念書也是枉然
為什麼？
世界30日後就會終結了
你啊，別說那些不吉利的話
要玩占卜遊戲就去別的地方
-那吾要回去了
-快回去吧
雖然吾想這麼說
你們以為天神有家可回嗎
誰知道啊，應該要有吧
別這樣，如果她真的有困難
還是得幫幫她啊
你這傢伙真是…
那今天就解散吧
你晚點要去約會不是嗎
幫我跟她打個招呼啊
不是你想得那樣
我走了
那麼…
請問黑帝斯大人
家住在哪裡呢？
諏訪盆地的盡頭就是冥府了…
你叫誰黑帝斯啦？
黑帝斯是冥界之神
吾是奧丁大人才對
原來是奧丁，那你的本名呢？
佐藤
好，那佐藤妹妹，該回家了
-我送你回去
-好
-吾是奧丁大人啦
-知道了，奧丁大人是吧
別只顧著讓吾自報名號
你也快自我介紹
反正一定是很無趣的名字吧
是啊
我叫陽太，成神陽太
成神？怎麼寫？
就是…這樣
寫起來根本就是太陽神不是嗎
-吾卻只是普通的佐藤
-你先冷靜，佐藤妹妹
哪能冷靜得下來
吾這個天神才剛現身
你就這樣跟我平起平坐了
什麼太陽神啦
而且吾不叫佐藤，吾是奧丁
抱歉…奧丁是什麼神啊？
就是統率所有天神的眾神之王
擅於魔法
對知識有著無盡的慾望
雖然也養了烏鴉和狼
但現在不在身邊
-那你家地址呢？
-吾住在阿斯嘉
你記得電車怎麼轉車嗎
-先搭中央本線到松本…
-然後呢
你要吐槽啊
這是該吐槽的地方
-什麼？
-吾都說阿斯嘉了
那可是眾神之國耶
如果搭中央本線能到
人類不就都跑來了嗎
都要變成超級觀光景點
把眾神吵個半死了
給他們留份清淨吧
真傷腦筋
不告訴我地址
我沒辦法送你回家啊
吾說了，天神沒有家
可是我晚點還得去圖書館一趟
去做什麼？
我跟青梅竹馬約好了
是你的女人對吧
不…雖然伊座並是女性沒錯
但不是什麼女友
-伊座並？
-你真的很吵耶
吾哪靜得下來
你的青梅竹馬叫做伊座並？
這麼說來這個姓氏
的確滿少見的
發音跟日本的神一樣
就是伊邪那岐的妻子啊
吾就跟她見個面吧
-別這樣
-為什麼
你穿成這樣跟著我有夠顯眼
我會很困擾的
吾不懂有什麼不好啊
沒時間了
又不能把她放著不管
那你要乖乖的喔
行，交給吾吧
這孩子究竟怎麼了
穿著這麼奇怪
碰巧經過了超商呢
-你想要什麼嗎
-雨傘
雨傘？為了防紫外線嗎
是遮雨用的啦
你這樣有點丟臉
蠢貨，這套神聖的服裝
怎麼能淋濕呢
-還真的下起雨來了
-吾不是說了嗎
公車剛好到了，你跑得動嗎
要搭那個嗎
算了吧，用走的還比較快
怎麼會…公車一定比較快啊
跑掉了啦
別在意，繼續走吧
就算用走得比較快
也要走才會到啊
今天塞車好嚴重
你瞧，是剛才那台公車
真的耶
我們追過公車了
如吾所言對吧，用走的比較快
我再提醒你一次
我現在要見面的對象
絕對不是我的女友
吾明白，真是囉嗦
你好，伊座並
你好，成神
你們光是打招呼
就讓人有股無名火
這位可愛的小姐是誰呢
-佐藤…
-吾乃天神
原來成神還認識
一位天神呢，真棒
吾是說真的喔
我並沒有懷疑的意思
伊座並太厲害了
她不管打扮
還是說的話都有夠怪
-你卻能處之泰然呢
-是嗎
怎樣？
原來你喜歡這個女孩啊
你愛她是吧
你突然說這什麼話
怎麼可能啊，你說對吧
是啊，我跟成神只是普通朋友
是真的，我願意對天神發誓
-你被甩了喔
-不…
你大受打擊了吧
念書啦，我是來念書的好嗎
念書念書，念書超開心的
我要拼命念書
談什麼戀愛啦…
-被趕出來了
-真是辛苦啊
我可以揍你嗎
你想打天神嗎，膽子還真大
反正又不會遭天譴
當然會
你是指你出現在
我身邊這件事嗎
那確實是場災難呢
你傻了嗎
我是指世界都要終結了
你還滿腦子談戀愛
-世界才不會終結
-會
會怎麼樣？
有巨大隕石掉下來嗎
該怎麼說呢…我想想
世界會因為愚蠢的人類
所做出的選擇而終結
不小心按下
發射核彈的按鈕之類的嗎
你真的認為世界上
有那種按鈕嗎
我還是比較懷疑天神的存在
你還不相信嗎
無所謂
吾就讓你瞧瞧
全知全能是什麼意思吧
-怎樣都行啦
-不行
你現在說出一個想到的偉人
真麻煩，誰都行嗎
可以
那就…夏目漱石
吾這就讓你見見他
-怎麼見？
-吾會變成夏目漱石
你真棒，加油喔
好，吾會加油…才不是這樣
吾要讓他附身在吾身上
作為全知的天神
吾有能力讓他在此現身的
別抗拒了，就當作被騙一下
好吧
來了
我是貓
直接說出他
最不可能說出口的話了
-如今還沒有名字
-我真的被騙了啦
-我不知道自己出生於何處…
-你根本只是在朗讀啊
怎麼樣？
膚淺到讓我太震驚了
有手感了，再來一個人吧…
原來天神也會肚子餓啊
天神才不會肚子餓
吾只是試試看肚子餓的感覺
-試試看？
-對啦
你吃飽就願意回家了嗎
吃飽吾就回去
那你有什麼想吃的嗎
吾想想，天神的選擇是…
拉麵
真是神聖的風味
這種食物真是太神了
讓人不禁面露神妙之色呢
-因為是天神嗎
-沒錯
陽太，這孩子打扮得真特別
是誰家的孩子啊？
今天的湯頭也很美味呢
不好說是吧，祝你們順利啊
從第三轉角往第四轉角前進中
最受矚目的二號，瑣羅亞斯德
目前屈居中位
很好，繼續衝啊
他一個人在興奮什麼？
那叫賽馬
讓馬匹賽跑
猜中名次就能得到錢
這樣啊
很好，就這樣二號接著八號
我就贏十八倍了
二號和八號？
八號會獲勝
但二號只有第三名
第二名是三號
別說傻話了，小姐
三號現在不可能後來居上了
只會愈來愈慢的啦
不，三號還有餘力，你瞧
二號瑣羅亞斯德急起直追
但三號思金神毫不放鬆…
這太厲害了
八號亞斯塔蒂領先抵達終點
第二名思金神，最受矚目的…
-你看吧
-不會吧，小姐你太厲害了
作為全知的天神
吾只是單純知道一切罷了
這下你該相信吾了吧，陽太
不…這也可能是偶然
比賽我們從中間才開始看
真是多疑
老爹，馬的賽跑還會繼續嗎
會啊，稍等一下
另一個會場的賽事就開始了
很好，我就講得更詳細
給你們瞧瞧
不會吧…全部名次都說中了
我剛才如果買了三連單
這張就能賺超過一萬了…
怎麼樣？
陽太啊
只要有這孩子在
就能成為億萬富翁了啊
謝謝招待
等等啊…
吾才吃到一半，這是做什麼？
到底發生了什麼事？
這是整人嗎？
有攝影機藏在某處嗎
誰想看你這傢伙被整啊
根本浪費攝影團隊的力氣
那個老爹我認識很久了
他不可能騙我的
難道真要我相信
這女孩的能力嗎
你跟剛才的老爹很熟識對吧
他不可能欺騙你
你就相信吾的全知全能吧
吾知道一切，就只是如此罷了
天神什麼的
世界的終結什麼的…
我覺得全都難以置信
但是這女孩確實擁有
超乎常理的力量
跟你在一起都不會無聊呢
吾決定了，吾要跟在你身邊
直到這世界終結之日
那麼，你獲得了天神的助力
想要些什麼呢
我能利用這女孩的力量？
那我想要什麼？
我…我想要…
我想要考出好成績
跟伊座並上同一所大學
世界在那之前就要終結了啦
是這樣嗎
就跟你說只剩下三十天了
吾為何要決定跟著這個蠢貨啊
我才想問吧
你對那個
叫伊座並的女人還真執著
瞞著你也沒用對吧
畢竟我從國中就開始暗戀她了
果然是這樣
但只要有吾的力量在
要得到她的心也不是不可能的
真的辦得到嗎
你以為不可能嗎
你難道可以控制人心嗎？
怎麼可能
但吾可以用全知的力量
讓你成為她喜歡的類型
我要用這女孩的能力賭賭看嗎
我知道了，拜託你幫忙
我要成為伊座並會喜歡的男人
成交
那麼…
她喜歡棒球
我從國中就一直都是籃球社啊
竟然從這麼早就出錯了
她的興趣是看高中棒球賽
明明是青梅竹馬
我卻什麼都不知道
春季和夏季
還會特地去甲子園看球賽
她真的那麼喜歡嗎…
因為她平常文靜到誇張
我完全無法想像
她為球隊加油的模樣
她會拼命加油
會拼命加油啊…
但事到如今
我也沒辦法進棒球社了
那就挑戰他們吧
挑戰誰？
挑戰棒球社啊
跟他們一決勝負
擊出一個超級全壘打就行了
「如果我擊出滿壘再見全壘打
那女孩會露出什麼表情呢？」
你不想知道嗎
這樣就能抓住她的心了
我一點都不想知道啊
吾這就去跟棒球社交涉
幫你安排好表現的舞台
住手…我不會打棒球啊
我肯定打不到
棒球社投出的球啊
別擔心，交給吾吧
還有吾幫著你啊
沒想到真的成真了
她到底是怎麼安排的
真是的，一出局就結束囉
好的
快回想那女孩之前說的話
第一球放棄吧，那是一球
過度使勁而偏高的直球
一壞球
真的耶
第二球也放棄吧
會旋轉的球你是應付不來的
一好球
又說中了
第三球一樣要放棄
那球瞄準了內側
就算擊中也是界外球
二好球
又中了
第四球也放棄吧
對方想用滑球解決你
打得中就是奇蹟了
三好球
都對了
你就瞄準第五球吧
第五球是簡單的直球
是最好的機會…
打者出局
-回憶畫面中的佐藤啊…
-有事嗎
還問有事嗎，你在回憶中
提到的第五球根本不存在啊
那真是運氣不好呢
別用運氣不好就想塘塞過去啊
伊座並一直盯著這邊看耶
露出一臉
「剛才發生什麼事了」的表情
我該怎麼說明啊
吾只是開玩笑地說想看看
成神稍微厲害一點的樣子
結果就變成這樣了
那什麼老派聯誼才有的說法啊
這種程度我根本不算
有挑戰棒球社吧
根本只是耍笨而已啊
比起那個
趁現在快去告白吧
這才是最糟的時機吧？
世界再三十天就要終結了
一天都不能浪費啊
-快去
-怎麼這樣…
伊座並
什麼事
就是，那個…
我喜歡…喜…喜歡
請你跟我交往
我的心意啊，一定要傳…
對不起
已經到該回家的時間了吧
說得對，你回家要小心
吾沒有家，吾要去你家
去做什麼？
住在你家啊
你的阿斯嘉呢
你不會真的以為去得了吧
你傻了嗎
我根本不認為那個地方存在
但你就算突然說要住
怎麼可能像漫畫一樣那麼簡單
我父母才不會讓一個
不知道哪來的女孩住到家裡
你聯絡家裡看看
他們馬上就會答應了
媽媽，是我
突然有個不認識的女孩
說想住我們家
我應該拒絕她對吧
媽媽？
那個女孩…大概幾歲
什麼樣的打扮？
外觀大概小學吧
服裝該說是很有個性
還是很神祕呢…
很像是扮成修女的樣子
直接帶她回來家裡吧
該不會真的要讓她住家裡吧？
-沒錯
-不會吧
怎麼樣，我說得很準吧？
全知的吾沒有說不準的事情
這女孩…
到底是什麼人？
（距離世界末日還有三十天）
（明明吹拂著
適合踏上旅程的風）
（認真面對的那天
還是一拖再延）
（雖然也沒有
特別想守護的事物）
（換了件衣服）
（也始終感到不對勁）
（人生在世便已如此艱辛）
（僅有後悔不停堆積如山）
（如果能像讓遊戲重啟般）
（一鍵就能重來該有多好）
（Hello Goodbye）
（我們一無所知）
（就此展開了漫長冒險）
（唯水與希望伴隨於行）
（自少年階段踏上旅程）
謝謝觀賞