成神陽太先生
可以跟你談談嗎
好的
你說自己是研究所派來的
實驗助手，這件事是假的吧？
是的…
-請問…
-請你立刻離開這裡
怎麼這樣
沒有報警已經是我特別開恩了
我還能跟小雛見面嗎
我和那孩子
已經決定要移到國外的機構
那裡比這裡好得多
因此，我想你應該
不會再見到那孩子了
求求你，至少讓我
跟小雛一起度過這一天吧
-成神先生…
-求求你
至少…至少再給我半天
好吧
謝謝你
小雛
我們能在一起的時間
就剩今天了
我們也只剩今天能一起玩了
結果她還是只對遊戲
敞開心胸嗎
小雛，如果我不在了
你會寂寞嗎
我想也是
來，小雛
這些是幾個呢？
對我來說，這是最後一次
能看著你的練習時間
至少回應我一次吧
讓我知道你很好
〝第12集，你所選擇之日〞
小雛
只要你想要
我無論如何都會帶你回家
所以…給我個肯定的回應吧
小雛，你想不想離開這裡
跟我一起生活？
去年夏天我們就是一起度過的
身邊還有許多家人還有朋友們
你想得起來嗎
你想不起來了對吧…
就算我們每天都過得那麼開心
或許你更喜歡生活在這裡吧…
小空
小…空
對，那是小空沒錯
你想起來了嗎
那這個人是誰？
是天空的相反
支撐在我們腳下的存在
土…地
差一點，更大一點
大地
答對了，那這個人呢
她的名字跟時間有關係
也就是時…
時子
答對了，那這個呢…
那這張呢
中午會高掛在天空的東西
會燃燒的星星
別放棄啊
抱歉，我太大聲了…
小雛
小雛…
時間到了
怎麼這樣…
再一下就好
再多給我一點時間好嗎
麻煩你們了
小雛
-我不要，小雛…
-你做什麼
我不要這樣…
不要抵抗了
我不能就這麼回…
我一定要帶小雛回家
-我一定…
-沒辦法了
對不起，大家…
我還是帶不回小雛
小雛，你想要留在這裡對吧
再見了，小雛，你要保重
大哥哥跟你說再見
小雛也跟他說再見吧
該走了
小雛，再見了
沒有…
沒有了
什麼沒有了？
陽…
陽…沒有陽啊
難道是…
原來是這樣
因為我就在她面前
所以她才會…
不可以沒有
別這樣，小雛
-小雛
-不要
小雛…
陽…啊
怎麼會…
小雛…喜歡陽啊
吾也喜歡你啊
小雛
原來你還記得
那時的感情…
原來我們現在還是互相喜歡著
我竟然連這都看不出來
我竟然會完全沒發現…
小雛…
-小雛
-陽…
陽啊
小雛喜歡陽啊
我也喜歡小雛
我喜歡陽啊…
我也喜歡你
不用了
司波小姐
那孩子選擇了
自己最幸福的地方
小雛，我們回家吧
我回來了
公主大人凱旋歸來了
小雛
歡迎回來
-小雛
-歡迎回來，陽太
不過，現在的小雛已經…
不用多說
看你的表情就知道了
哥哥，原來你該行動就會行動
我對你刮目相看了
我由衷感謝這個溫暖的家庭
對我的朋友們也一樣
-歡迎回來
-歡迎你回來，小雛
你剪頭髮了
雖然不甘心
不過這樣也很可愛呢
平常那套衣服呢？
少了那個的確就不像小雛了
而且這樣就不能把電影拍完了
-沒那個不行啊
-的確
天啊，天願小姐
竟然同意我說的話
你這什麼話
說得好像人家性格很扭曲
就算小雛改變了這麼多
大家還是願意繼續
一起完成那個夏天的後續
如果需要我找人訂製
兩三下就可以完成了
不愧是演藝人員
那就麻煩你了
衣服的樣子
我們的影片裡都拍下來了
這樣可以嗎，小雛？
好…
你想打球了嗎
那我們來打球吧
小雛，你記住
要讓球穿過那個圈圈
從下往上拋也行
你使勁拋拋看
對了，我們第一次相遇時
她就是對這個有興趣…
難道…
跟小雛相遇後
我們做的所有事
全都是她在平常的生活中
很想嘗試的事情嗎
像是打籃球、吃拉麵
過著有家人圍繞的生活
做自己喜歡的事
還有想當電影的女主角
原來是這樣…
那個夏天
充滿了小雛想做的一切
我竟然還想忘掉
那麼重要的一個夏天
我真是個大笨蛋
哥哥，你怎麼了？
沒什麼
那你扔扔看吧，小雛
別在意，你儘管試
扔到進去為止吧
太棒了，好球
小雛，太好了
很好，就照這樣再來一次
好…
你先站著一下
尺寸不知道合不合呢
來…
來，最後戴上這個
完成了
很好，雖然頭髮變短了一些
不過跟那時候幾乎都一樣呢
這樣就能重新開拍了對吧
首先是在神殿中往前走的畫面
預備…開拍
小雛，走來我這裡就行了
你還記得嗎
小雛，你就是
這個故事的女主角
我則是跟你共演的少年
那時拍了我們兩人主演的電影
今天要繼續拍下去
首先，直直地往我這裡走來
只要抬頭挺胸往前走就行了
加油
-小雛，加油
-我們會等你的
你一定行
不用急，過來我這邊吧
很好，就這樣走過來就行了
慢慢來就好
卡，可以了
演得這麼好
我們都被比下去了呢
是啊
小雛，你做得好棒
說起來我們這陣子發生的事情
就像電影情節一樣
平凡的我
遇上了自稱天神的女孩
解決了各種問題
度過了一個夏天
然後談了戀愛
雖然也遇到了困難
但仍設法克服
所以現在才能一起在這裡
小雛，因為我們選擇了彼此
所以現在才會在這裡
你說對吧？
好，我決定了
我要重考大學
可以的話，我想成為像
小雛的爺爺那樣厲害的研究家
我想仔細鑽研你的病
用我的能力幫助你
如果還沒人研究出來
就由我來
如果人類現有知識還不足
就由我來開創新知
這樣的話
我就必須一直跟你在一起了
可以嗎
小雛喜歡陽啊
好，我開始有信心了
我一定要成功
沒有什麼人生目標
過一天是一天的我
現在有了想實現的目標
覺得充滿幹勁
我這輩子還是第一次
有這種感覺
給了我人生目標的你
搞不好真的是我的天神呢
卡
殺青了
大家辛苦了
-好耶…
-太棒了
你努力完成了呢，小雛
電影完成後我還想辦上映會
接下來還有好多事情要做呢
音樂由伊座並負責對吧？
當然
照明的工作已經都結束了
辛苦了啊
讓我留到最後啦
冬天過去
到了還帶著涼意的三月
陽太要重考？
你冷靜一下
都考上八幡大學了，你不念嗎
畢竟我本來
考八幡大學的動機就不單純
現在我也找到想做的事了
有夠浪費的啦
我代替你去念
幫我把名字改掉吧
大不了我再去整形
不可能啦
那麼，現在開始進行上映會
等好久了
小雛，我們的電影完成了
小雛最想演的女主角
你把她演完了呢
我們現在要開始看了
那要開始了
（命運）
世界面臨危機
人們將這場沒有理由的災禍
稱為「世界之縫」
還是沒掌握到產生
世界之縫的原因嗎？
現在魔術師們正在
盡力查明原因
請您再稍作等待
吾王，此為
世界的中樞「系統」
然而其能量已然乾涸
各個迴路正逐漸停止運作
-各地就是因此出現災害嗎
-沒錯
建議您召集全國的精靈
組成調查團
我知道了
竟然會出現那麼大量的精靈…
安，怎麼了？你怎麼光著腳？
羅米，其實吾要去王都了
這是昨天長老告訴吾的
為什麼？
不知道，他只說
能拯救世界的人只有吾
太突然了
你什麼時候會回來？
少年啊
說來殘酷
但她永遠不會回來了
永遠是到死為止嗎
為什麼？為什麼是安？
她唱歌不好聽、又笨拙
幾乎沒有什麼才能啊
但她卻充滿了
能拯救世界的能力
怎麼這樣
明早就出發吧
我要抓準空檔把安帶走
接著兩人一起遠走高飛
世界的終結跟我們無關
儀式要開始了
那是要把安當作犧牲品的儀式
將安當作供品
藉以拯救世界的儀式
而…安正往祭壇前進著
沒有才能有什麼關係
我就是喜歡安，所以…
我一定要阻止這個儀式
那傢伙要做什麼？
安
把他趕出去
-你站住
-安
儀式跟迴路都毀了
維持世界運轉的結構也要完了
已經沒事了
我們走吧
世界要崩毀了啊…
（劇終）
那個，大家覺得怎麼樣？
好厲害，真是傑作
小雛演得真棒
是啊，我們真是比不上你呢
導演的手法也很棒呢
我會害羞啦
這一定會成為大家的美好回憶
說起來，我沒什麼美好回憶
如果有了
人應該就可以很幸福了吧
是啊，是個很棒的回憶
你說對吧，小雛
睡著了啊…
-那我要拍了
-沒問題
-這是什麼？
-拍攝花絮
小雛要我把這段放在最後
那麼，這次你成為了天神
有什麼感想呢
說起來，那時看什麼都新鮮
每一天都顯得耀眼不已
所有回憶都像是
裝滿了寶箱的耀眼寶石般珍貴
縱使世界終結
終將毀滅
這份回憶永遠不會消失
這是吾永遠的寶物
原來如此
原來她…是這麼想的嗎
那真是…
太好了
接下來等著我們的
未來難以想像
沒有任何救贖
也不會發生奇蹟
或許是個殘酷的世界
即使如此，我還是…
會盡全力，和小雛一起…
活下去
（不要一直躲藏著）
（玩累了就來我身邊）
（一個人雖然會寂寞）
（但就連天神）
（也是一樣的）
（用你的鼻尖）
（試著感受吧）
（人的溫暖）
（還有氣味）
（雖然確實）
（發生了很多事）
（但是求求你）
（請活下來吧）
（我們想要的未來太過遙遠）
（即使如此抵達之日
終會來臨）
本季終