我認為本次政府的說明
還有許多…
-我出門了
-好，路上小心
-已經這麼晚了啊
-你也快準備出門吧
對耶，我也該出門了
那我出門了
（與你一起看著相同的世界）
（你覺得如何？
它是否美麗？）
（與你一起刻劃相同的時間）
（你覺得如何？
是否能被容許？）
（儘管有許許多多的事情）
（寧可永遠不要知道比較好）
（全神貫注，獻上祈禱
解開命運之謎吧）
（嶄新大門如今應聲開啟）
（而那正是邁向你的道路）
（在眩目耀眼中清醒的早晨）
（我追趕著你的足跡）
（在這個世界終結的那一天）
（我將會持續哼唱那個旋律）
（連你也慢慢漸行漸遠）
（開始變得越來越渺小）
（請你還不要離我而去）
（變成遙不可及的神話）
早，再不快點就糟了
-還好趕上了
-你也太狼狽了
休假症候群還沒恢復啊
雖然我能體會你的心情…
早安，成神、國寶
早安，杏子你今天也好漂亮
早安
漫長的暑假結束了
發生許多事的暑假結束了
這天同時也是
世界末日倒數歸零的日子
在這天之前
我們度過了愉快的時光
和小雛一起…
在那之後雖然我們
拼命尋找小雛的蹤影
最終卻連一點線索都沒有
然後…
就這麼迎來了世界末日
〝第十集，過往之日〞
初次見面
-初次見面
-我叫鈴木央人
我是今天轉學進來的
比你小一個年級
這樣啊，是因為父母調職嗎？
我父母都已經死了
看來我問了不該問的事
不會…你不用介意
那麼…你找我有什麼事？
沒什麼，我只是看到
你的臉色不太好
可能是因為沒睡飽吧
睡眠可是很重要的
但是不這樣會考不上大學
我認為現在是人生
必須努力的時期
準備考試嗎？
還有其他更需要努力的時機喔
還是先為那種時候保留精力吧
但是現在不努力…
我來告訴你有效率的
讀書方法吧
別看我這樣，其實我挺聰明的
不用了
好吧…有興趣的話
隨時都能問我
我已經給你手機號碼了
是什麼時候…
我可是大多數的事
都辦得到的天才喔
所以只要按下按鈕
就能馬上得到一百萬圓了吧？
-交到了一個不可思議的朋友
-在那裡住了六年
他加入了我們的小團體
四人在學校裡
一起行動的情況變多了
他似乎很聰明
所以跟伊座並很聊得來
他們兩個在聊什麼？
不知道，總之應該跟學業
沒有關係
太好了，不然我完全聽不懂
你們兩個是籃球社的吧？
你很清楚嘛
我沒有打過籃球
可以教我嗎？
陽太，你覺得呢？
就當作放鬆一下也好
伊座並呢？
我會去觀摩
那我要用這顆球做什麼？
你怎麼連規則都不知道？
要把球從籃框上面投進去
那你們兩個呢？
我們來防守
你要突破看看嗎？
雖然那是不可能的事
怎麼可能馬上就會…
-被突破了
-陽太，你在搞什麼？
輸了
好有趣的遊戲
原來你不是外行人，我被騙了
算了…至少遇到好對手了
好，我會讓你輸得體無完膚
你等著瞧
我肚子餓了
那要不要去漢堡店？
我也一起去吧
那個…我長期住在國外
已經吃膩漢堡了
原來你是歸國子女啊，真厲害
不然要吃什麼？
你覺得吃什麼好呢？
那…章魚燒呢？
章魚燒
可是我吃過了
你熟悉的店家裡
有什麼好地方嗎？
我嗎？
哪裡比較好呢？
要去神宮司學姐的店嗎？
對耶
吃拉麵好嗎？
好啊
歡迎光臨
你是他們的朋友嗎？
對，他們兩人向我推薦了
這裡的拉麵
真令人高興
真是神聖的風味
這種食物真是太神了
讓人不禁面露神妙之色呢
真的就像墮天使降臨一樣
謝謝誇獎
即使過著日常生活
我還是不斷在尋找小雛
要不要玩點
四個人可以玩的遊戲？
我們只要有籃球就夠了
必須讓伊座並學姐也加入才行
其實不需要顧慮我
那要玩桌遊嗎？
還是那種要動腦筋
輸掉會很不甘心，讓人
心癢難耐的遊戲比較好
會有那種遊戲才奇怪呢
成神學長有想到嗎？
麻將呢？
我不太記得規則了
沒關係嗎？
是沒問題
自摸
各一萬六千點
有可能這麼高嗎？
畢竟是親家役滿的情況
進入秋天了
模擬考的結果非常糟糕
照這樣下去
很難考上第一志願的大學
因此我參加了升學補習班的
秋季講座
小雛，你到底在哪裡？
轉眼間就到冬天了
聖誕快樂
我們以召開
考前誓師大會的名義
在聖誕夜玩鬧了一番
國寶，你沒事吧？
搞砸了
謝謝你的過路費
我過得很愉快
但是又有種莫名的空虛感
我們會就這麼長大成人
漸漸遠離過去那些日子
然後總有一天…
就會全忘了吧？
就此忘記與小雛
一起度過的那個夏天
我覺得你們可能會想吃
所以就拿來了
好，謝謝
你就是傳聞中的妹妹啊
聽說你是電影研究社的
有拍過什麼作品嗎？
她拍過獨立電影，對吧？
我想看，是誰演的呢？
想看的話，是可以…
要看嗎？
讓成神決定吧
我不會看
畢竟那是半成品
說得也是，我們一定要拍完
讓大家一起看
-你說得對
-好
既然如此，就繼續玩遊戲吧
新年到來了
不過考生是沒有年假的
只能專心念書、再念書…
開始
你們有把握嗎？
我自己試算的結果是勉強通過
真厲害，國寶同學呢？
不行了…回家吧…
他從昨天就這樣了
真抱歉
考生還真辛苦
明年就輪到你了，做好覺悟吧
我不會參加考試
咦？你不考嗎？
那你為什麼要讀這間高中？
讀這間學校不參加考試
很奇怪嗎？
因為這裡是升學率高的高中
你要直接就業嗎？
我已經有工作了
那你轉學進來是為了什麼？
因為我想嘗試各種事情
你該不會是來玩的吧？
對，我以前都不了解
一般人的生活
遇見你們之後
我體驗了很多事
所以我非常感激
籃球很有趣，拉麵也很好吃
打麻將也很開心
至於其他想做的事
則是去參加祭典
我也很期待你們拍完電影
這樣啊
如果有達到你的期望
那就太好了
我受不了了
沒想到你居然笨到這種程度
時間到了
我要回加利福尼亞了
那個…
你以為像我這種人為什麼
會出現在你這種普通人面前？
我說了不該說的話嗎？
沒有啊
他原本是什麼樣的朋友呢？
是他單方面向我打招呼
咦？真的耶
年級也不同，他也不升學
這種人為什麼會加入
我們的圈子？
難道鈴木學弟…
他一直想讓我們回顧
和小雛一起度過的日子
把這顆球扔過圈圈
有什麼好處嗎？
真是神聖的風味
需要動腦筋，輸了會不甘心
總是讓人心癢難耐
是啊，只差一點就完成了
我怎麼會這麼蠢…
然而某名少年行使了
「弒神的秘密」
等一下，等等我
鈴木央人
是你殺了小雛體內的神
答對了
你在最後一刻終於注意到了
為什麼要這樣試探我？
因為我和上司約定過
按照規定不能由我說出口
其實我和你接觸也是鋌而走險
還有，並不是我親自動手的
是人類選擇讓她不再是個神的
而你憎恨促成這種結果的我
也是應該的…
這種事不重要，小雛沒事吧？
她還活著
不過…她已經不是神了
請你告訴我，那種全知的力量
究竟是什麼？
我們換個地方說吧
怎麼會…
然而這就是她原本的樣子
你想怎麼做？
什麼意思？
我初次見面時有說過吧？
我是大多數的事
都辦得到的天才
難道…我可以見到小雛嗎？
只要你想就沒問題
我想見她
不過你明白吧？
那不是和你相處過的她了
即使如此
你還是決定要見她嗎？
我決定好了
真厲害，你毫不猶豫呢
但是見了面，也有可能會後悔
我再問你最後一次
如果你改變主意
我就再也不會出現在你面前
聽好了，你想見佐藤雛嗎？
對，我想見她
那請你去做準備吧
暫時會沒辦法回來
所以你要做好覺悟
媽媽，我要出門一趟
這次可能會比較久
男孩子總會經歷這個階段呢
路上一切小心
我居然要被你們當成司機使喚
我的年紀還不能考駕照
這也沒辦法
路程好遠
畢竟那裡就像這個國家的盡頭
你講得像是地獄或天堂一樣
某種程度上，就是那種地方啊
什麼意思？
這點就請你自己確認吧
就是那棟白色建築物
（山田療養院）
為了讓你裝成從國外研究所
派遣而來的實驗助手
我事先偽造了一個身分
你可以自由探望她
但我的偽裝最多只能維持兩週
到時候，期限就真的到了
別忘了寫定期報告喔
插入這把認證鑰匙的任一端
打開報告後
再輸入這裡面的資料
你不去嗎？
我的任務就到此為止
雖然我是大多數的事
都辦得到的天才
但相對而言，我也只能
辦到大多數的事
所以我能做的事就到這裡為止
這樣啊，謝謝你
而且這也是我贖罪的方式
我也會轉告CEO
CEO？
對，她就像是我的母親
雖然我們住在一起
但她非常散漫，我也很辛苦
這樣啊
雖然我不太了解，但是你身邊
也有這樣的人，真是太好了
請替我向她道謝
好，那就有緣再見了
要保重喔
鈴木學弟，你也要保重喔
真是的，叫我央人啦
好，央人，請你保重
好
好冷
辛苦你了
其實我個人是很享受
原來青春就是這種感覺
我總算明白了
原來如此，那就好
好了，這次真的要回去了
你也可以再多待一陣子
我已經受夠在這麼
狹小的島國生活了
這樣啊
該不會和我分開
你會覺得寂寞吧？
開什麼玩笑
-真是的，別害羞嘛
-閉嘴
什麼嘛，我們不是好搭檔嗎？
不好意思
我想你們有接到通知了
是關於佐藤雛的臨床事宜吧？
我已經聽說了
我是訪問學者司波
好的
請往這邊走
你看起來真年輕
常常有人這麼說
就是這裡，但是
希望你不要驚動她
好
小雛，有客人喔
-小雛
-請你不要大叫
我不是說過不要驚動她嗎？
對不起
小雛，你好
我明明已經做好心理準備了
但這是…
請保持輕聲細語
小雛，你認得我嗎？
我是陽太啊
你剪頭髮了，變得這麼短
你以前也見過小雛嗎？
對
她來到這裡時就剃了光頭
為什麼？
為了進行開顱手術
現在總算長出頭髮
變得稍微像個女孩子了
對吧？小雛，你變可愛了
小雛，辛苦你了
已經沒事了
好了，沒事…已經沒有
可怕的壞人了
沒事的，好乖…
我想把這個孩子帶回去
你嗎？
是的
我確認完畢了
你確實有這個資格
謝謝你，央人
但前提是那個孩子希望這麼做
她極度害怕男性
想必是來倒這裡前
有著可怕的回憶吧
還經歷了困難的手術
她是個可憐的孩子
所以我想只有女性員工的
這個生活空間比較適合她
怎麼會這樣…
擅自帶走她，擅自讓她剃光頭
又擅自剖開她的腦袋…
她也因此變得很怕我
這種事…
未免太過分了
-不，小雛，我不是在罵你
-沒事的
今天可以先到這邊嗎？
好…
小雛，對不起
這樣的現實是怎麼回事？
讓人頭暈目眩的
小雛到底經歷了什麼？
為什麼她必須受這種罪？
這太殘酷了
你也可能會面臨同樣的處境
原來是這個意思…
那個人也有這麼痛苦的回憶…
我擅自把自己當作她的家人
心想無論如何都要帶她回去
然而…現在的我卻這麼沮喪
小雛那麼抗拒我…
即使如此，還要相信她願意
待在我身邊…這會實現嗎？
說不定像那個人一樣保持距離
各自過生活，會比較好吧？
在這裡過日子，對小雛而言
才是最好的吧？
我…越來越沒有信心了
（明明吹拂著
適合踏上旅程的風）
（認真面對的那天
還是一拖再延）
（雖然也沒有
特別想守護的事物）
（換了件衣服）
（也始終感到不對勁）
（人生在世便已如此艱辛）
（僅有後悔不停堆積如山）
（如果能像讓遊戲重啟般）
（一鍵就能重來該有多好）
（Hello Goodbye
我們一無所知）
（Hello Goodbye）
（就此展開了漫長冒險）
（唯水與希望伴隨於行）
（自少年階段踏上旅程）
謝謝觀賞