早上六點半起床
15分鐘後，進行復健體操
那是為了不讓肌肉萎縮
最低限度的運動
7點15分吃早餐
真拿你沒辦法
來
八點開始是學習的時間
小雛，你辦得到嗎？
小雛
她究竟注視著何方？
她能看見
我們無法目視的東西嗎？
11點45分，午餐端進房裡
下午一點是散步時間
你看，是小鳥喔
下午三點到晚餐時間前
是自由活動的時間
但小雛只躺在床上休息
比起其他孩子
小雛的症狀似乎特別嚴重
小雛，我讀繪本給你聽吧
還是你想玩動物圖卡嗎？
那我去準備
來，第一張
這是什麼動物呢？
加油，牠的名字有三個字
第一個字是「長」
長頸鹿
答對了
下一個動物呢？
沒想到那個人
會流露出這種表情
傍晚六點用晚餐
好，這樣就全部吃光光了
晚餐後，練習使用廁所
晚上七點洗澡
洗澡完又是自由活動時間
晚上九點熄燈就寢
這就是她一整天的行程
小雛，晚安
（與你一起看著相同的世界）
（你覺得如何？
它是否美麗？）
（與你一起刻劃相同的時間）
（你覺得如何？
是否能被容許？）
（儘管有許許多多的事情）
（寧可永遠不要知道比較好）
（全神貫注，獻上祈禱
解開命運之謎吧）
（嶄新大門如今應聲開啟）
（而那正是邁向你的道路）
（在眩目耀眼中清醒的早晨）
（我追趕著你的足跡）
（在這個世界終結的那一天）
（我將會持續哼唱那個旋律）
（連你也慢慢漸行漸遠）
（開始變得越來越渺小）
（請你還不要離我而去）
（變成遙不可及的神話）
〝第11集，遊戲之日〞
今天也必須交報告
（成神陽太的報告一覽）
（請將上傳檔案至此處）
這樣就好了吧
（傳送）
請進
和司波小姐交涉後
對方終於同意讓我在下午五點
到晚餐前和小雛相處一小時
央人說偽裝的身分
只能撐兩個星期
我必須在兩個星期內
讓小雛對我敞開心房
小雛，是我
你好嗎？
只要她能清楚看向我
她一定能認出我的
我在這裡
別人說話時，你必須面向對方
沒事的，小雛
你很害怕吧
辛苦了，請用
謝謝
小雛的症狀
好像比其他孩子更嚴重
是啊，但小雛已經很幸運了
因為她能待在這裡
這是什麼意思？
擁有殘缺的孩子遍布全世界
不是每個人都經濟無虞
能住進設備如此充實的設施
小雛說過這種話嗎？
她很慶幸自己能住在這裡嗎？
這只是我的客觀看法
意思是我們也還不清楚
究竟什麼地方最適合小雛吧
她好不容易才願意與我對視
對視？
是的，而且她能認得我
她剛到這裡時
徹底封閉了心房
但是最近我跟她說話時
她開始願意與我對視
也願意聽我說話
這對她來說也是相當大的轉變
她大概經歷過相當駭人的遭遇
甚至對活著感到恐懼
而這樣的她
卻開始覺得活在這個世界上
並非壞事
但她不一定要待在這裡吧
你認為她該待在哪裡？
這個嘛…
像是我們研究所…
研究所裡有小雛信賴的人嗎？
有，至少我…
等那孩子願意跟你對視
開口交談後，再大放厥詞吧
否則你的發言毫無說服力
是
我自己也清楚
那麼，晚安
這是處女座
不能操之過急，還有時間
小雛，我今天借了繪本
一起讀吧
（希臘神話）
那我讀給你聽
你要仔細聽喔
少年從小時候起
母親就對他說
「你是太陽神阿波羅之子」
從小聽著這番話長大
少年心中充滿驕傲
太陽神啊，根本像在說我一樣
但是少年的朋友卻嘲笑他
「你絕對不可能
是太陽神之子的」
你那天也怒氣沖沖地說
「別泰然自若地與神齊名」
小雛，開心嗎？
還是不行啊
（傳送）
她能察覺到我的存在
當我跟她說話時
她卻不予理會
同樣的狀況反覆上演
小雛現在心裡還有我嗎？
難道腦部手術的後遺症
使她忘了我們共度的時光吧
你似乎很疲憊，喝吧
-我剛剛…
-你知道她到底出了什麼事嗎
聽說本來安裝在她腦中的
創新機器遭到移除了
所以關於你的記憶
也全部消失了吧
過去的記憶有什麼意義？
現在開始創造的記憶
更重要吧？
但那是我們相當珍重的記憶
而當時的她願意
和你對視開口交談吧
是的
當時的她，真的是她嗎？
當時的你其實
在與創新機器交談
是那個機器
針對你的發言給出回應罷了
你不這麼認為嗎？
我不這麼認為
小雛是個很有自我主張的孩子
她的情感豐富，時而喜悅
時而發怒、時而詫異
她曾對我流露出許多情緒
這點小事，機器也辦得到
你只見過那個機器
根本不曾見過真正的小雛
到底什麼是真正的她？
現實變得歪斜扭曲
如果那是我跟機器留下的回憶
那我再怎麼努力也沒有用
是伊座並
你好
成神，你在做什麼？
這個嘛，我在做什麼呢？
遭遇了許多難以置信的事
所以正在煩惱下一步該怎麼做
我就知道
陷入苦惱時
總是會突然銷聲匿跡
你從以前就是這樣
真不愧是我的親梅竹馬
我可能太多管閒事了
但我認為自己必須告訴你
將我的想法傳達給你
所以我就直說了
我啊，真的很喜歡你們
我很喜歡你和小雛
在一起的模樣
真的非常喜歡
伊座並
所以…
別再煩惱或迷惘了
相信自己吧
我問你，陪在我們身邊的小雛
真的是小雛吧
當然囉
謝謝
伊座並，晚安
晚安
-你好
-鈴木告訴我了
你打算帶小雛回來？
你現在不該擔心這種事
-馬上就要考大學了
-是這樣沒錯啦
但我一定得跟你說才行
什麼事？
我也非常喜歡小雛
這樣啊
原來如此
-我說真的啦
-我沒有懷疑你
我也很喜歡這樣的你
我相信你
好，那我回去念書了
好，謝謝
喂？小空，是我
是哥哥啊
你現在在哪裡？做什麼？
快告訴我
抱歉，讓你擔心了
我想問你一件事
什麼事？
小雛是我們的家人吧
這還用說嗎？
謝謝你
我還在等她回來把電影拍完
不管要等多久都無所謂
嗯，我們一定要把電影完成
只有一個事實
與我們共度那個夏天的她
就在這裡
我不能無視於這個事實
（如果你空手而歸
就等著瞧吧）
（雖然幫不上忙，你回來後
我請你們兩個吃拉麵）
（在關鍵時刻下定決心
才是男子漢）
（你是男孩子，一定辦得到）
謝謝你們
小雛不喜歡繪本或積木
我應該比司波小姐更清楚
小雛喜歡的東西
她到底喜歡什麼？
電動遊戲？
這就是電動遊戲機嗎？
真是太讓人沉迷了
她喜歡電動遊戲
可是哪裡有電動遊戲機？
要是我離開這裡
不保證能回得來
我也不知道地址
沒辦法請別人送過來
對了
簡直像是要將工作拋在腦後
大玩特玩一場
但是這樣的報告
能獲得上頭認可嗎？
成神先生，有你的包裹
真的送來了
你竟然帶那種東西過來
你到底打算做什麼？
我要和小雛一起玩
我不准
電玩會讓人成癮
對現在的她有害無益
她確實不能過度沉迷於電玩
但是一天只玩一小時
不算過分吧
小雛以前最喜歡電玩了
是那個機器喜歡吧
不，是小雛
你不需要太擔心
反正我不會在這裡待太久
（勇者宙斯，等級一）
小雛，聽好了
這是遊戲控制器，你拿看看
看向前方
這螢幕很大，很有魄力吧
你能使用控制器的搖桿
操縱遊戲主角
試著讓主角移動吧
怎麼樣？
沒錯，你做得很好，衝吧
你必須轉彎
把搖桿扳向側邊
對著牆壁衝刺
沒辦法繼續前進
我沒有生氣…
這位大哥哥真可怕
好乖，別怕…
可以請你離開嗎？
是
別擔心，我會讓你度過
幸福的時光
12年前，我獨自生下女兒
女兒剛出生
我就發現她狀況有異
我發誓不管發生什麼事
我都要讓女兒幸福
然而女兒的疾病太過罕見
醫生立刻著手檢查與治療
導致我與女兒分隔兩地
治療的過程相當漫長
待女兒回到我身邊時，已經…
最後，我沒有為那孩子
帶來幸福的時光
將我從絕望中拯救出來的是
我在研修時造訪的小兒科
在這個世界上
許多孩子跟我女兒一樣在受苦
藉由拯救這些孩子
我心中的空洞逐漸填補起來
我下定決心
把這份工作當成我的志業
我要為這些孩子的將來
開創幸福的時光
別擔心，我會守護你
很好，今天是第一次戰鬥
這是指令型戰鬥
你慢慢按下按鈕就好
是按鈕，不是搖桿
在控制器右邊
那是道具按鈕
明明體力滿格
卻使用了回復藥水
抱歉，我太吵了
夥伴終於增加了
這傢伙的出場畫面超級帥氣
（魔物出現了）
你跳過影片了
抱歉，戰鬥很好玩吧
（勇者宙斯，等級三）
你特別擅長閃過障礙物
明明還是等級一的菜鳥
卻進入中頭目戰了
（痛快的一擊）
被打得好悽慘
我的作法是正確的嗎？
你今天想玩什麼？
星星
那我關燈了
你看，把星星連在一起後
看起來很像展翅的天鵝吧
所以這叫天鵝座
天鵝
沒錯
把天津四、牛郎星和織女星
連成三角形後
就叫做夏季大三角
夏季角
原來如此
我不該一直要求她玩
我必須等她主動想玩時
陪伴在她身邊
此外，再多找找
她想玩的東西吧
雖然我畫得很糟
但有掌握到特徵吧
這是朋友和家人的肖像畫卡
這是伊座並
這是阿修羅，這是小空
這是我
不能丟啦，你看，這是我
你討厭我嗎？
算了，沒有我也無所謂
希望她能想起大家的名字
已經是熄燈時間了
我知道
你打算繼續打電動嗎？
對
太亮了
我會調低電視的亮度
你打電動時
控制器會發出聲音…
最近的電玩控制器
不太會發出聲響
如果小雛開始吵鬧
就不能繼續玩
是
只要我代替小雛練等
不管她怎麼玩
遊戲都不會結束
難道你整晚沒睡？
我告訴過你吧
我沒辦法在這裡待太久
為了小雛，我一直沒有闔眼
要玩遊戲嗎？
來玩吧
（宙斯火焰斬）
（斯芬克斯受到342的打擊）
真厲害，你一擊就打倒對方了
小雛真強
她笑了，小雛終於笑了
繼續前進吧
現在的你暢行無阻
（勇者宙斯，等級45）
如果這樣的時光
能永遠延續下去就好了
只要能達成這一點
我就心滿意足了
但是大家還在等我們
我們要一起回去喔
你真是所向無敵
無敵…
-無敵…
他竟然在短時間內
讓小雛敞開心房
這些報告書
與他的行為舉止根本不一致
有郵件？
（你是誰？）
明明還有時間
我還想待久一點
不用太久，我就能
打開小雛的心房了
所以，求求你了
（不，這樣不對）
（這樣不對）
（不對）
那個人…
（明明吹拂著
適合踏上旅程的風）
（認真面對的那天
還是一拖再延）
（雖然也沒有
特別想守護的事物）
（換了件衣服）
（也始終感到不對勁）
（人生在世便已如此艱辛）
（僅有後悔不停堆積如山）
（如果能像讓遊戲重啟般）
（一鍵就能重來該有多好）
（Hello Goodbye
我們一無所知）
（Hello Goodbye）
（就此展開了漫長冒險）
（唯水與希望伴隨於行）
（自少年階段踏上旅程）
謝謝觀賞