（與你一起看著相同的世界）
（你有何想法呢？
是否覺得美麗？）
（與你一起刻劃相同的時間）
（你有何想法呢？
是否能被容許？）
（儘管有許許多多的事情）
（還是寧可
永遠不要知道比較好）
（全神貫注、獻上祈禱
將命運解開吧）
（嶄新大門如今隨聲而啟）
（而那正是邁向你的道路）
（在眩目耀眼中清醒的早晨）
（我追趕著你所留下的足跡）
（在這個世界終結的那一天）
（我將會持續哼唱那個旋律）
（連你也慢慢漸行漸遠）
（開始變得越來越渺小）
（請你還不要離我而去）
（在那遙遠盡頭）
（等著我）
為什麼這個女孩
跟著我一起回家了啊
這就是我的家
〝第二集，演奏之日〞
對你來說
還真是氣派的獨棟住家
尚可
這也不是我自己蓋的房子
我回來了
你回來啦
還有…那個…
歡迎，要怎麼稱呼你呢？
-她叫佐藤
-吾是佐藤
不對，吾我可是神
稱呼吾為奧丁大人即可
姓氏是奧丁啊？
你的名字呢？
-雛
-那就叫你小雛吧
-你剛才笑了吧？
-什麼？
你是在嘲笑吾這個
日本最多的姓氏
又是本世紀取名榜首
結合成的最常見的名字嗎
我沒有笑你…
就是說啊
就算名字再怎麼平凡
也是父母給予的寶物
不可以拿來取笑的
你這句說得很好
這句由給自己兒子取名叫
太陽神的人說出口
聽起來更動人呢
小雛，你就把這當成自己家吧
那吾就不客氣了
你真的要讓
那個女孩住我們家？
是啊，很怪嗎？
很怪啊，如果她是親戚的小孩
那還說得過去
她是遠親的孩子喔
你不是連她的名字都不知道
難不成你是
被神秘組織威脅了嗎？
怎麼可能會有
這種像漫畫般的劇情
現在的發展已經夠像漫畫了啦
別在意這些啦
如果爸爸不同意的話
就作罷了吧？
我想沒問題的
就讓她暫住在我們家吧
竟然答應了
為什麼？這也太奇怪了吧
親戚的小孩託我們照顧
這也是理所當然的吧
那位親戚是誰？
對方家到底發生了什麼事？
陽太，你冷靜點
別去探聽對方一些奇怪的問題
但現在是身為考生的我
最關鍵的時期啊
吾要打擾你一陣子囉
這就是你們人類的晚餐啊
要是早知道你會來
我就能準備得更豐富了
這樣就夠了
空腹就是最棒的調味劑
你不是說你不會肚子餓嗎
小空今天也在忙社團活動？
是啊，她也差不多該…
我回來了
累死我了
還有陌生人在
這傢伙是怎樣
這個人怎麼了？
怎麼會打扮成這樣？
-又出現了一個看似乖僻的人
-在玩角色扮演？聖誕節？
你應該沒資格說別人
她是我的女兒小空
這位是小雛
你就是空啊
幹嘛，你的表情好可怕
你的姓氏呢？
你不是知道嗎，就叫成神
這次不就成了天空之神
吾還只是自稱神明耶
她好可怕
別給自己的孩子都取這種
這麼像神明的名字好嗎
我們家世世代代都是這樣的
爸爸的名字是？
成神大地
連大地都被你們掌握在手裡
那媽媽的名字呢？
我叫成神時子
不要啊
連時間都被你們支配了
你們一家四口就掌控了
天空、大地、太陽和時間
-沒這回事
-這個人是怎樣，有夠怪的
那吾就是名副其實的神了
為了不輸給你們的名字
我會努力修行的
晚餐吃得這麼熱鬧
真讓媽媽我感到開心啊
你真悠哉呢
再來一碗
人類的生活都這麼奢華啊
這也沒有很奢華啊
你都沒經歷過嗎？
是啊
吾並沒有什麼好的回憶
要是有的話
人類都能過得很幸福了吧
你們家過得很辛苦嗎？
吾不是跟你說過了嗎
神明是沒有監護人的
是喔
我們家雖然平凡
但大家感情都很好
也不知道你會待多久
你就把這當成自己家吧
-讀書就免了好嗎
-你起碼讓我準備一下考試啦
吾不是說在此之前
世界就會先終結了嗎
真是服了你
沒事做的話就去玩電動啦
玩電動
-這就是遊戲主機啊
-你第一次看到？
要怎麼做才能開始玩？
（勇者宙斯，等級一）
這傢伙明明就是個勇者
為什麼等級只有一而已？
等級高一點才符合他的身分吧
角色等級太高的話
就沒有發展的空間了
而這個角色的發展空間…
是沒有盡頭的
能看透這點的國王
眼光真是厲害
這種角色扮演的類型
正是能體驗成長過程的遊戲
真是超有魅力的遊戲啊
（宙斯等級提升至三等）
好睏
你該不會要睡在這邊？
這可不行…媽
這孩子要睡哪才好啦
沒想到這一天真的到來了
但她真是個可愛的孩子
很歡迎她來這裡
是啊
我們就盡所能地給予她協助吧
我從小就跟伊座並一同長大
我一直將她視為青梅竹馬
自其母親去世之後
伊座並的個性就變得極為內向
變得封閉起自己
不想和他人有任何瓜葛
之後不知何時開始
她開始總是躲在我的身後
內向的伊座並升上國中後
變得很有異性緣
你能不能去幫我問問
她有沒有這個意思
你自己去問就好了啊
可是伊座並她
總是跟你走在一起啊
拜託你
好啦
事情就是這樣
你要跟他交往看看嗎？
要拒絕他？
她是這麼說的
沒錯
不知不覺伊座並成了校花
也因此讓我看待她的角度
變得有所不同
至今我都不曾
將她視為異性看待
但這個想法開始產生了變化
不對，是因為她一直在我身邊
讓我感到很放心
其實我從以前就很喜歡她了
我就這樣毫無自覺地
一直跟著初戀對象相處在一起
之前我都專心在社團活動上
退出社團後
我終於再次打算面對這份心情
鼓起了勇氣…
你打算考哪所大學？
八幡大學
等級好高
真是巧耶
其實我的目標跟你一樣
既然這樣的話…
暑假要不要一起讀書？
太好了
但我卻搞砸了
請你跟我交往
對不起
我被甩了
-原來你打擊這麼大啊
-還不想想這都是誰的錯
好啦，你就別誇吾了
吾已經想好下一個計畫了
讓人難相信你
你知道你可愛的妹妹在暑假
有份拍攝獨立電影的作業嗎
我是不太清楚
但小空她的確是電影研究社的
以拍攝電影為由
來縮短與伊座並之間的距離吧
這樣的戀愛故事怎麼樣？
我不要，我才不想被甩第二次
哥哥，我想請你幫我個忙
既然小空都開口了
那我就幫忙吧
有點噁欸你
劇本吾已經先寫好了
這可是神光一閃想出來的喔
預備，開拍
你找我啊
這身打扮是怎麼回事？
小行星就快要撞上地球了
如今只能利用核彈
炸裂小行星內側
以改變其軌道了
你在說什麼？
為了執行這個作戰
需要「挖洞專家」
也就是選中了
我這個開採石油的專業人員
你什麼時候跑去開採石油了？
就在我剛懂事的那個年紀
好厲害，你是天才兒童
要出發了
這不是成神的爸爸嗎
他也是NASA的總指揮官
不愧是虎父無犬子
要出發了
你要去哪？
我要前往搭乘太空梭
去處理那顆小行星
太空梭在哪呢？
就在那邊的轉角處
那待在這邊不太安全吧
要出發了
伯父都只講同一句話耶
我答應你會平安歸來的
但我今天已經想回家了
你就等著我吧
要出發了
伯父不用忙工作嗎？
（危險動作
好孩子不要模仿喔）
-我回來了
-你剛才是去上廁所嗎？
不，我用核爆改變
小行星的軌道，拯救了地球
就在剛才的一瞬間？
請讓我跟拯救地球的英雄握手
我可以回去了嗎？
好…請回吧
明天見
-卡
-失敗了
那要怎樣才算成功啊？
兩人相擁在一起
喊著「我的英雄
一起來生小孩吧」才算成功
才不會變成這樣
吾知道失敗的原因了
一定是省略太多去宇宙的時間
少了炒熱氣氛的元素
因為我只是走去那個轉角
轉個彎走回來而已啊
而且穿這件衣服超熱的
可以脫下來嗎
這件可是花了4850圓的說
這個價錢很合理啦
但小空好像
對剛才的拍攝很滿意喔
這部也許能得獎
不…這完全是在抄襲
不能交出這種作品啦
-翻拍老片也許會有新鮮感啊
-就說不行了
真是的，看來要再拍另一部了
你的臉怎麼了
今天的你真美
開拍
最終回，開戰
伯父是不是很閒？
打啊，打那邊
伊座並小姐…
你要打延長賽嗎？
這種問題誰知道啊
伊座並小姐…
幹嘛？
-伊座並小姐…
-有什麼事嗎？
其實也沒有特別要緊的事
我可以回去了嗎？
-伊座並小姐…
-可以嗎？
好，辛苦你了
明天見
-卡
-失敗了
陽太，你把爸爸拖下水
到底有什麼好玩的
錯的人是小雛好嗎
所以到底怎樣才算是成功啊
兩人相擁互訴情衷
然後熱吻一番就算成功
怎麼可能啦…
吾知道失敗的原因了
一定是省略了太多細節
她根本沒在反省
可是你妹妹看起來很滿意喔
這部也許能得獎
不…這只是一部講述
我腦袋有問題的片子而已
快毀屍滅跡啊
又得重寫新劇本了啊
簡直就像是知名作家一樣
聽好了，這一切的元兇
就是你寫的那些腳本
這是怎樣
你要演人造人
這雙手是怎麼回事？
因為製造你的博士去世了
-手就維持著原先裝的剪刀
-這個呢？
只有剪刀的衝擊感太弱了
就決定給你裝上鳥嘴…
-為什麼人造人會需要鳥嘴？
-好痛…
你要這樣說
剪刀也很不合理啊
為什麼反過來對我發火啊
可是這部電影
真的很淒美又揪心
她一定會動心的
我根本就變成
只是在陪你殺時間而已了吧
吾都出這麼多心力幫你了
你說這是什麼話
而且這也是為了
幫你可愛的妹妹啊
這太讚了啦
沒想到往常反應
都很平淡的小空會這麼興奮
只好配合她了
有點噁欸你
看來你游刃有餘都不用讀書
好羨慕你
這其實是個
會讓人想全力衝刺的坡道
我不想再搞這些了
這樣你的戀情也會跟著結束喔
再這樣下去只會減少
對方對我的好感度而已
但是小空很感謝你喔
把今天拍的剪接在一起
就是「我家哥哥用盡一切手段
想討好青梅竹馬」的影片了
不要把這支影片公諸於世啊
孩子們，有人送西瓜過來
下來吃吧
好吃，說到夏天就是要吃西瓜
好，接下來就要發揮
神明的真正本領了
還是算了吧
你知道
她的興趣是音樂這件事嗎？
我印象中
她不太聽日本流行樂的樣子
她喜歡電影
總是在聽電影的配樂
你怎麼會知道這種事？
你忘記我是全知全能的了嗎
對喔，你好像有說過
她的夢想是成為
電影配樂總監
我從小跟她一起長大
但完全沒聽她提起過
你到底都在注意
人家的什麼地方啊
她的志願是考上心理學系
這又和配樂總監
有什麼關聯呢？
她身旁總是帶著
音樂心理學的書啊
我完全沒注意到這件事
真是個蠢蛋
但就算現在
要我狂看電影也太遲了
沒錯，太遲了
直接創作比較快
-創作什麼？
-曲子啊
-什麼？
-「這曲子真美」
「我會請你擔任作曲家的」
讓她這樣想不就贏了
不…我完全沒寫過曲啊
你到底有多蠢啊
這時候就要由全知的吾登場啦
可是創作是看才能
應該跟全知無關吧
哀傷的配樂與揪心的旋律
這正是全知之力所能及的
請問…可以試彈看看嗎？
請自便
靈感降靈了
等等，這就是你說的曲子？
這只是吾的雙手
追趕不上才能而已，再一次
不…就算你成功了
我也記不了太難的曲子啊
吾沒叫你立刻記住
先用手機之類的錄下來就好了
這次吾要一次就成功
喂，是我
伊座並你家有鋼琴對吧
我想說能不能讓我過去彈彈看
真稀奇，你竟然會跑來我家
因為我突然好想彈鋼琴
你會彈啊？
之前好像都沒看過你彈琴
-請用
-謝謝
你要彈什麼曲子？
這個嘛
這首曲子集結了…
這個夏天發生的喜怒哀樂
戀愛的酸甜苦辣等種種的回憶
還帶有一點哀傷氣息的感覺
還是自創曲嗎？
突然就能彈出來那可是奇蹟
可惡，我練習了這麼久
卻沒辦法如預期地發揮出來
好厲害，原來這首曲子彈得好
聽起來是這種感覺啊
好棒的曲子，是你寫的嗎？
我沒那麼厲害
這是神明突然靈光乍現
幫我作出的曲子
這樣的話，真的是奇蹟呢
成神同學你
要往音樂這方面發展嗎？
也不是
我只是想跟你考上同一所大學
然後…
然後？
鼓起勇氣，說啊
我想跟你…一起去圖書館念書
對啊，現在要好好努力一下了
-我們再約去圖書館吧
-好
雖然奇蹟發生了
但我還是失敗了
都幫你幫到這樣了還沒成功
只能說是你自己太沒用了
真是的，明明有神明跟在旁邊
你還可以這麼狼狽
對不起，可是謝謝你
伊並座覺得那首曲子很棒
我也有同感
改天很想再聽一次
小空人呢？
她今天去學姊那了
說是要請教
電影腳本的編寫方式
這樣啊，我有點擔心呢
-抱歉
-怎麼在這個時機點摔破盤子
更讓人有種不好的預感了
這個不好的預感或許會成真喔
什麼？
小空
（距離世界末日…）
（還有24天）
（明明吹拂著
適合踏上旅程的風）
（認真面對的那天
還是一拖再延）
（雖然也沒有特別想
守護的事物）
（換了件衣服）
（也始終感到不對勁）
（人生在世便已如此艱辛）
（僅有後悔不停堆積如山）
（如果能像讓遊戲重啟般）
（一鍵就能重來該有多好）
（Hello Goodbye）
（那時的我們一無所知）
（就此展開了漫長冒險）
（唯水與希望伴隨於行）
（自少年階段踏上旅程）
謝謝觀賞