小空，你還好嗎？
嗯…
各位，小空醒了
聽昨晚的人說
你們想甩開討債的人
而你在途中摔倒了
這是怎麼回事？
因為我想幫神宮司學姊
學姊？
她是電影研究社的畢業社員
一直很照顧我
但你也沒必要這麼拚吧？
可是我放心不下她
學姊跟她媽媽相依為命
她是我見過最孝順的人
你那個奇怪的結語發音
雖然讓吾聽到分心
但也不是不能幫你一把
-感覺一點都不可靠
-你以為吾是誰？
我們又不熟
吾上次都這麼幫你了
吾可是神啊
我想想…你叫我奧丁大人就好
順帶一提，本名是佐藤雛
笨蛋，別爆我料啊
幹嘛踹我？
都怪你們老是小雛小雛地叫
害吾一時想不起來
奧丁這個名號了
既然這設定說忘就忘
就叫小雛不好嗎？
不…沒事
總之交給吾就沒問題了
對吧？陽太
你見證了吾
創造出那麼多奇蹟
是不是完全無法想像
吾會失敗呢？
滿好想像的
最好是啦，大笨蛋
你都沒有好好在看是不是？
你的眼睛是擺好看的嗎？
-是裝飾用的嗎？
-我們也許能幫上點忙
可以和我們說說嗎？
（與你一起看著相同的世界）
（你覺得如何？
它是否美麗？）
（與你一起刻劃相同的時間）
（你覺得如何？
是否能被容許？）
（儘管有許許多多的事情）
（寧可永遠不要知道比較好）
（全神貫注，獻上祈禱
解開命運之謎吧）
（嶄新大門如今應聲開啟）
（而那正是邁向你的道路）
（在眩目耀眼中清醒的早晨）
（我追趕著你的足跡）
（在這個世界終結的那一天）
（我將會持續哼唱那個旋律）
（連你也慢慢漸行漸遠）
（開始變得越來越渺小）
（請你還不要離我而去）
（在那遙遠盡頭）
（等著我）
原來如此
那位學姊
替病倒的母親經營拉麵店
生意卻毫無起色
討債的人還越逼越緊嗎？
而且那個利息本就高得離譜
看來是選錯借錢的對象了
你有什麼好點子嗎？
這還不簡單
讓那家拉麵店爆紅就行了
她們就是失敗了才這麼煩惱…
交給吾吧
吾正想發明看看
舉世無雙的拉麵
看起來只會失敗呢
別以貌取人
不過吾是神不是人
而且陽太也會助我一臂之力
我也要？為什麼？
廚房裡可是超過50度
你覺得吾能穿這種衣服
站在那種地方嗎？
換身涼爽的衣服不就行了
只有吾墮為凡人之時
才會脫去這身衣服
還有洗澡的時候
那不是每天都脫嗎？
再說了，那麼熱我也不想去啊
爸爸要工作抽不開身…
陽太看來倒是很閒呢
我可是大學準考生…
一個瘋狂追女生的人
還在說什麼呢？
是…你說的都對
無所謂，我會自己想辦法的
靠你一個人的力量是不夠的
這工作可艱辛了
陽太，拜託你了
畢竟你是哥哥嘛
你不用勉強幫我
雖然還搞不太清楚狀況
我就姑且試試吧
就交給吾和這傢伙吧
說的好聽
結果還是讓我一個人去？
不是都告訴你該做什麼了嗎？
你只管照做就好
這副眼鏡是？
畢竟神宮司見過你一次
得喬裝一下
我的天，頭好痛
竟能弄痛神的太陽穴…
能順利進行嗎…
你好，有開嗎？
有的，歡迎光臨
請隨便坐
仔細再看，她還真漂亮
不行…
首先裝作客人進去
點一碗她們的招牌拉麵
先這樣開始吧
我要一碗招牌拉麵
好的，一碗天昇拉麵
大白天的卻一個客人都沒有
久等了
我們家的麵主打天然無添加喔
我開動了
嗯？還挺好吃的啊
這樣啊…
（拉麵店天昇）
原來如此
多謝款待
味道還不差
但沒有好吃到讓人想再吃一次
再來是讓她相信你
失禮了，其實我是做這行的
拉麵店重生承包商，成神陽太
居然這麼年輕？
我已經40歲了
完全看不出來
很多人都這麼說
如果參加娃娃臉大賽
肯定能拿冠軍的
-我拿到了
-居然已經參加過了
不過成神這個姓…
難道你是小空的親戚？
我是她叔叔
你是小空的叔叔？
沒錯，你大可不必戒備我
那麼…要是我說
我能讓這家店門庭若市
你覺得如何？
日薪只需給我100圓就好
好便宜
不過，哪有這麼好康的事？
你回答得了我這個問題嗎？
（拉麵命）
就用這一問徹底收服對方
醬油拉麵、鹽味拉麵
味噌拉麵、豚骨拉麵
其中只有一個與其他不同
請問是哪一個？
不都是拉麵嗎？
只是口味不一樣而已
醬油、鹽、味噌
都是調味料的名字
只有豚骨，是高湯的名字
好深奧
我就在三天之內
把我的知識都傳授給你吧
顧問費只需300圓
這家店就能搖身成為
大排長龍的人氣店
你是否願意賭一把相信我呢？
我明白了，拜託你了
那麼先把天昇這店名改掉吧
但這是我媽媽
想了很久才取的名字
改掉的話她會難過
其他的事我都能配合…
你給我先承認失敗
你的店沒有乘著上升氣流昇天
反而跌下來了
你得先從承認這點開始
我…我懂了
-就用墮天使吧
-什麼？
當然是說新店名了
墮…天使？
在你承認自己的失敗後
振奮心情重新出發
你覺得下一步該做什麼？
開始做招牌拉麵
正好相反
你要丟掉這個招牌
丟掉招牌？
現在天然無添加
根本不能當作賣點
為了熬出濃郁與美味
你增加了豚骨的分量
拉長熬煮時間
油膩感與肉腥味
反而愈重對吧？
為了壓住這些味道
又把湯汁調得更鹹
食材費與電費隨之增加
這不就成了惡性循環嗎？
說不定…就跟你說的一樣
如果生意做得成功
主打天然無添加是無妨
但既然失敗了
就要先把你那份堅持丟掉
首先從做一碗普通的拉麵開始
-是
-不要用加法，要用減法
把無關緊要的東西全剔除
用最低所需限度的食材來做
雖然味道會變得比較清淡
但最後加點味精
就會發生巨大的變化
做好了
我嘗嘗
超好吃
你也嘗嘗，很好吃喔
好的
真的耶
比平常更好做
卻仍留有濃郁和層次
再來需要的是衝擊性
如果店裡有什麼獨家商品
就能在社群網路上
一傳十，十傳百
然後這裡也能變成
客人不惜遠道而來的人氣店
會有這麼好的事嗎？
這個嘛…
在出餐前
往麵裡滴入鰹魚高湯吧
而且要當著客人的面
鰹魚高湯？
就用泡咖啡那一套
要把鰹魚高湯濾滴給客人看看
接著為賦予滴到碗裡的高湯
特別的意義
又符合墮天使這個店名
「墮天使下凡了」
出餐時要這麼喊
這有什麼意義嗎？
你說什麼？這樣才有衝擊性
不要問那麼多
是
再來要研發沾麵了
要讓人們在酷暑中願意來吃麵
-沾麵是不可或缺的
-是
那個…你們好
-小空？
-你來啦，小空
-我來幫忙
-為什麼？怎麼了？
總不能只有我自己在外面玩吧
學姊，你可以不用付我工錢
我能在這裡幫忙嗎？
小空，你居然能
說出這麼懂事的話
我好欣慰啊
你的人格也變太快
才沒有這回事
快做沾麵，醬汁不用太複雜
只要高湯夠好，就會好吃了
是
趁這段時間，我去做個招牌
我也來幫忙
（墮天使）
大概就先這樣吧
感覺色色的說
做好了
我開動了
-好吃
-對呀
好好吃
我吃飽了
累死了
拉麵和沾麵都做好了
我還有什麼能做的嗎？
還有最後的收尾
明天會有攝影團隊來
難不成是電視台採訪？
你猜對了
不要小看吾的力量了
散佈假消息和操縱媒體
對吾來說輕而易舉
你要以重生承包商的身分
接受採訪
之後大排長龍的拉麵店
就完美問世了
一切就如吾所想的進行
好恐怖
（攻擊）
海上怎麼會出現
若無其事長著腳的怪物？
這些怪物
平常是怎麼在海裡移動的？
踢水吧
為什麼有怪物情願
這樣白耗體力啊
乾脆上岸生活吧
對了，明天吾也會去
吾打算稍微弄一下地板
你要來幫忙拖地嗎？幫大忙了
大笨蛋
神哪會為了這種小事親自出馬
小雛，洗澡了
好
這不就親自去了嗎？
認輸吧
這天是成神先生
值得慶賀的41歲生日
但他卻在10坪的狹窄店面中
高聲怒吼
首先得讓店家承認自己的失敗
因為人往往依存自尊心活著
年輕時倒還好
但到了一定歲數
自尊就會成為阻礙
直到承認自己的失敗才有轉機
這次新研發的拉麵
閃爍著一代巨擎的靈感
墮天使下凡了
請問墮天使究竟是什麼？
是什麼呢？我也不太明白
但是，的確衝擊力十足
多謝款待
墮天使這個店名中
有什麼特別的含義嗎？
現今基礎建設完善
每人都能分享一定品質的資訊
這就會導致品牌價值緊縮
無論怎樣的新創事物都會失敗
所以才取名墮天使
不過是單純的自暴自棄罷了
但是，的確衝擊力十足
成神先生從27歲起
整整3年都在海外服飾業工作
據說他現在
就是活用了那時的經驗
那時侯只是一味的注重打扮
錢很快就用光了
但拉麵只要一千圓
就能吃得很豪華
衣服也是
只要一套西裝就夠了
成神先生表示這十年來
他一直穿著同一套西裝
從事休閒娛樂時也意外地合適
（限定餐點，墮天使拉麵）
這裡都翹起來了啊
今天的成神先生也在高聲怒吼
但這不是為了他自己
而是為了拉麵的未來
真無趣
好久沒來日本了
都想吃日本食物了
你這麼說
只是想讓我把那個拿下來吧
不，我真的就想吃點東西而已
對了，章魚燒就好
我想吃章魚燒
請別鬧了
你才是別鬧了吧？
連這種卑微願望都不肯聽
你可知道下場如何？
不然像之前那樣
不斷向央行非法匯款
摧毀一下金融系統好了
閉嘴
拜託啦
讓我吃章魚燒就不會亂來了
（章魚燒）
就是這個味道…
冒著被燙到的風險
還是甘願一嚐
真棒，這才是日本食物
你也吃一點吧
不用了
真可惜，這家章魚燒可好吃了
愛來
愛來，你在哪裡？愛來…
發生什麼事了嗎？
我女兒在我不注意的時候
跑不見了
究竟去哪裡了…
要我幫你一起找嗎？
不要多管閒事
萬一她被綁架了怎麼辦？
在出事前先找到人比較好吧
那就快點搞定
太好了
-這是她的照片
-真可愛
不用擔心
我很快就能幫你找到的
好，找到了
往這走，我們過去吧
好的
愛來
媽媽
真是的，你跑去哪了
你別生她的氣
說到底是因為那個
無人機的空中廣告
來弄壞它吧
可沒允許你做到那種程度
無所謂吧，區區幾台無人機
該走了
這麼快？
再見
後會有期囉
（墮天使）
排得好長啊
全都在計劃之中
不過還有一件事要解決
還有什麼事嗎？
不好意思，今天已經…
生意都這麼好了
欠的錢應該能還了吧
一個月百分之三十的利息
是違法的
我可是有借據的
上頭白紙黑字寫著…
哪來的臭小鬼
吾不是小鬼，吾叫奧丁，是神
我不管你是小鬼還是神
少在老子前面玩這套
可惡，別跑
換你上場，陽太
在這種場面嗎？
你這傢伙又是誰？
就是他指使我搶下這東西的
那就從你開始收拾吧
回敬他吧，陽太
不行…哪可能啊
去死吧
按照腳下的數字順序踩
就是現在
怎麼打不中，混蛋
踩7號的同時出左拳
-咦？
-踩10號時出右直拳收拾他
8、9、10
幹得漂亮
你們這群混蛋
還有什麼事嗎？
可惡，今天先放你們一馬
給我記住了
逃跑台詞有夠老套
但是這樣真的就解決了嗎？
放心吧
至少不用再付違法利息了
那就好
這樣我的任務也結束了吧
小空？你還在啊？
你果然是小空的哥哥啊
對
對不起
40歲了還在娃娃臉比賽取勝
都是為了讓你相信所說的謊
娃娃臉比賽根本就不存在
這個我還是知道的
我有發現你是在演戲
好歹我也是影研社的一員
說的也是
真不愧是學姐
不過你真的只用一個星期
就重振了這家店
這份才能是真的吧？
不是
我只是照著小雛說的做而已
小雛？就是你嗎？
正是如此
你難道真的是神嗎？
怎麼可能
一切能順利進行都只是偶然
吾的厲害
能以一句偶然概括嗎？
-你這個大笨蛋
-好痛
我把他帶過來了
辛苦了
鈴木少年，好久不見了
你好嗎？
別這麼客套
直接叫我名字就行
沒有上司會這樣叫屬下
鈴木可是日本第二多的姓氏
你不叫我名字的話
就不知道你是在叫誰了
所以我才在姓後面加了少年
這不是把我當小孩子嗎？
不過名字也是父母取的
隨便怎樣都好
所以？
特地把我叫來日本有何貴幹？
我想請你和他合作找個東西
-和這大叔嗎？
-我馬上開始準備
要是我說我不幹呢？
那你可就有苦頭吃了
別為難我，鈴木少年
我知道了
但我有一個請求
我希望在老家工作
知道了，我讓人去準備
這個人就是我要盯的對象啊
你有什麼發現嗎？
興梠修一郎，物理學家
是量子力學理論
及資訊工程的第一把交椅
在研發軟體上
也大有斬獲的天才
這些都是已知的消息
要找的是他藏起來的東西
還是說，你辦不到？
開玩笑嗎？我親自出馬呢
我這就把一切挖出來
你就等著看吧
（距離世界末日還有17天）
（明明吹拂著
適合踏上旅程的風）
（認真面對的那天
還是一拖再延）
（雖然也沒有
特別想守護的事物）
（換了件衣服）
（也始終感到不對勁）
（人生在世便已如此艱辛）
（僅有後悔不停堆積如山）
（如果能像讓遊戲重啟般）
（一鍵就能重來該有多好）
（Hello Goodbye
那時的我們一無所知）
（Hello Goodbye）
（就此展開了漫長冒險）
（唯有水與希望伴隨於行）
（自少年階段踏上旅程）
謝謝觀賞