這間公司也不行嗎
員工儲存空間沒有設計資料
但我又無法刪除交易者的記憶
對方的目的恐怕是
製造某種大型硬體
你交代我的事都準備妥當了
成功在執行長的行程內
插入跟淺間博士的面談
這個主意很棒吧
與興梠博士論文
共同作者的對談企劃
為了這項企畫
執行長還為對方的研究領域
成立基金財團
不做到這種程度
那隻老狐狸是不會點頭答應的
-你可得好好感謝執行長
-知道了
淺間博士，你跟興梠博士
是老交情了吧
是啊，他是我的老朋友了
興梠博士是什麼樣的人呢？
他優秀到讓人眼紅
在資訊科學領域
您是興梠博士
唯一的共同論文撰寫者
是的
兩位一起做研究時
有什麼難忘的回憶嗎？
你讀過那篇論文了嗎？
當然，在興梠博士擔任我
研究所老師時就拜讀過了
「自動生成語料庫樣本
以及解析高精準度語素的…」
「興梠淺間演算法
開發的自然語言處理」
失禮了，原來你也是研究者
敝公司就是以該理論為基礎
將其應用在各種產品生產上
那是我有生以來
看過最優美的理論
我也深有同感
所以我才會奉該理論為宗旨
創辦這間公司
然後獲得了龐大的財富
多虧了你成立的研究基金財團
我也占了點便宜
我們回歸正題吧
您跟興梠博士做研究時
都討論過什麼話題呢？
這個嘛…
他常常針對愛的存在自問自答
愛？
人們因愛而生
在被愛中獲得幸福
因此他想將愛數據化
意思是他想進行
幸福度研究嗎？
-可是…
-當然
他也承認那是不可能的事情
那他為何仍會懷抱
相關的疑問呢？
這個嘛…
他大概想要測量家人的愛吧
果然沒錯
原來興梠博士有家庭啊
（與你一起看著相同的世界）
（你有何想法呢？
是否覺得美麗？）
（與你一起刻劃相同的時間）
（你有何想法呢？
是否能被容許？）
（儘管有許許多多的事情）
（寧可永遠不要知道比較好）
（全神貫注, 獻上祈禱
將命運解開吧）
（嶄新大門如今隨聲而啟）
（而那正是邁向你的道路）
（在眩目耀眼中清醒的早晨）
（我追趕著你所留下的足跡）
（在這個世界終結的那一天）
（我將會持續哼唱那個旋律）
（連你也慢慢漸行漸遠）
（開始變得越來越渺小）
（請你還不要離我而去）
（在那遙遠盡頭）
（等著我）
今後搜查的方向…
早安
早安，小雛，睡得好嗎？
-很好
-吃麵包可以嗎？
-好
-咖啡要加糖和牛奶嗎？
-你今年夏天有出去玩嗎？
-沒有，案子堆積如山…
-你在看什麼？
評論家天願賀子
陽太很喜歡天願小姐
-她是什麼人？
-她是一位知名的女律師
人美又聰明
真想親眼見見她
居然說這種的話
你明明每天都能見到
兼具才能與美貌的女生了
你說伊座並嗎？
是吾啦，你眼睛長假的嗎
你說美貌嗎？
你好像玩得很開心
麻將遊戲這麼有趣嗎？
很好，贏了
吾真是心懷慈悲的神明啊
這樣你就能見到
那位天願賀子了
-是喔
-吾用你的名字
報名了那傢伙舉辦的麻將大賽
「自由神盃」
並在網路預賽中奪得優勝了
後天會舉辦正式選拔賽
事情的發展太誇張了吧
真的用我的名字報名比賽了
而且還引發網友熱烈討論
你現在的身份可是
網上最強麻將選手喔
要是錯過這個機會
就再也見不到天願了喔
但我對麻將規則一竅不通啊
就讓吾親自傳授你
麻將的技巧吧
-解說完畢
-感覺好輕描淡寫
這樣就夠了
接下來就看你的運氣了
我果然還是在網路上查…
-不可以
-為什麼？
胡亂學習會降低實力了
那我該如何是好？
照老樣子就好
（宙斯雷霆斬）
（佛拉芙蝙蝠掉落寶箱）
敵人是把寶箱藏在哪裡啊？
一定是跟變魔術一樣
敵人用鏡子的光線折射
製造了視線死角吧
還有這一招
如果敵人這麼聰明
怎麼不在戰敗前逃之夭夭呢？
我出門了
看起來神采奕奕的嘛
阿修羅？
阿修羅？他竟然叫做阿修羅
-對了，忘了介紹你們認識
-未免太名不符實了吧
-我可是叫做小雛喔
-這個小鬼還待在你家啊
基於某些原因
她暫時借住我家
所以你有什麼事？
我從網路上得知
你將要完成某個壯舉
所以我們來幫你加油
-你好
-伊座並同學
兩位感情真好啊
-你誤會了
-是吾准許他跟吾變好的
你怎麼會來這裡？
-我對麻將略有涉獵
-我們可以跟你去吧
好，拜託你們了
-我想贏得比賽
-你的動機不太單純喔
我喜歡的那套西裝怎麼不見了
奇怪了，難道我不小心
送去乾洗了嗎？
那你要好好加油
我們會在觀眾席幫你打氣的
（自由神盃選手等候室）
他們就是我的競爭對手啊
天願小姐到了
初次見面，我是天願賀子
今天請各位多多指教
-請多多指教
-真的是她
自由神盃如同其名
就是讓各位自由展現
打牌技巧的比賽
若各位能不拘泥
麻將的固有形式
展現出各種創意
那就再好也不過了
-這位先生
-是的
現在網友們都在
研究你的打牌戰術呢
我很期待你在正式比賽的表現
她這麼期待我的表現
我只能全力以赴了
雖然我不太清楚麻將規則
很期待能盡情發揮出
不拘常規的戰術
雖然我成為職業麻將選手的
時間不長
但我已經贏得新人賽
我會好好努力
只要學會麻將規則
就連猴子都能當上職業選手
我對成為職業選手不感興趣
我感興趣的是…
我的麻將實力是否無人能及
究竟到達神之領域
-我今天就是來確認這一點了
-很好，有照我的吩咐說話
陽太絕對會說到做到的
那麼，讓比賽揭開序幕吧
開始對局
這場比賽可以說是
決定新人王之戰
業餘的成神在網路預賽中
一路過關斬將，奪得勝利
他到底有多少本事
相當值得關注呢
小金山先從難處下手
-立直
-小金山，莊家率先立直
他把牌放倒了
這是什麼暗號嗎？
是為了求得好兆頭
原來是為了求個好兆頭
那就別管他了
-榮胡
-立直一發
斷么九平和寶牌一
再加上裏寶牌，莊家跳滿
放炮18000點
情勢對我們不太妙吧？
是啊，扣了不少分
輸一點分還好啦
輸掉了好多點棒
必須贏回來才行
碰
八咫烏碰了三個發
-還有紅中
-碰
八咫烏聽牌了
兩組三元牌出現後
應該沒人敢輕舉妄動吧
全白的牌，這是什麼啊？
是印刷錯誤吧
那我不需要你
榮胡，16300點
成神放炮了
混一色對對和小三元
倍滿炸裂
才打了兩局就負分了
什麼意思？
就是點數為負數的情況
他到底來這裡做什麼的？
但我莫名有些好奇
期待他會使用什麼奇招
反敗為勝
點棒都沒了
我必須想辦法得分
對了，我記得依照某個法則
取得必要的牌後…
只要湊齊不同顏色的數字
就能得分
榮胡，看我這招
怪了，那有役嗎？
成神好像在喃喃自語
二色同順
還少一色
-成神在搞什麼啊
-他知道規則嗎？
氛圍怎麼突然變得這麼可怕？
他錯胡了
-什麼意思？
-簡單來說，他違規了
天願小姐，怎麼辦？
那傢伙是個外行人
你錯了
自由神盃是自由的象徵
是用不拘常規的麻將打法
展現魅力的大賽
他正在追求
某種創新的打牌手法
沒關係，繼續比賽
這場比賽就是講求獨創性
所以成神在接下來的比賽中
不可以打出既有的役種
主辦人承認了
成神打的二花同順
-他胡牌了
-出了什麼事？
很好，賺回一些點數了
下一個得分方法是…
讓數字盡量相連
要湊齊多少數字？
直到你開心為止
很好，既然如此…
榮胡
還是成神，他又怎麼了？
只有半氣通貫
竟然不是一氣通貫？
（東三局一本場，莊家成神）
立直
一直不動聲色的冰川
終於開始主動出擊
-槓
-暗槓東
槓寶牌是東
加明槓了
-自摸
-然後槓上開花直接自摸
一口氣榮登第一名寶座
只要有樣學樣，寶牌就會增加
得到更多點數
只要集滿東西南北牌
就會有好事發生喔
剛好各有一個
雖然搞不太清楚狀況
還是試看看吧
東西南北
這只是一句成語罷了
奇怪，成神翻開了槓寶牌
他大概誤會了什麼
就是你了
榮胡，東西南北寶牌3
成神用極具獨創性的胡牌
急起直追
莊家小金山，這手牌有機會
天啊，牌好亂
寶牌過了九後，就會回到一吧
也就是說…
原來如此，榮胡
成神只有三個面子
他似乎認為八、九、一
是一組面子
寶牌是九的話
下一張牌確實會回到一
他竟然把那個視為一組面子
（南二局，莊家冰川）
寶牌是能增加一翻的划算役種
那寶牌的隔壁呢？
至少會有一半的點數吧
榮胡，二色同順，雙鄰寶牌
不是二翻寶牌，而是鄰寶牌
好厲害，他接連得分
但他依然敬陪末座
（南三局，莊家成神）
成神聽牌了
看牌型似乎會是純全帶么九
純全帶么九的純是純粹的純
也就是說…
榮胡
是純全帶么九嗎？
由於手指擋住了
乍看之下像是一萬
但那是兩萬
不純全
混雜著一張不純的牌
陽太現在氣勢洶洶
他的分數終於破零了
（南三局一本場，莊家成神）
可以借別人的牌湊成對子
那不是吃也不是碰，而是…
破
破？
看他攤的牌似乎是副露
但是只有一張牌
難道他打算單騎鳴牌？
破…
成神繼續使出破
榮胡
食七對子，雙鄰寶牌
太好了
（南三局二本場，莊家成神）
大家的手牌都不錯
這將是一場激戰
立直
什麼，八咫烏率先立直
-他又在求好運了
-立直
冰川緊追在後
他也是？
-碰
-小金山用寶牌鳴牌
他遭到兩家立直
與碰寶牌包圍
現在的情勢很糟糕嗎？
我有一股不好的預感
對了
UNO牌辦得到的事
麻將也幾乎辦得到
（跳牌）
跳牌
成神竟然接連跳過
摸牌的機會
真是創新的想法
出乎意料，南三局流局了
挺過這一局了
自由神盃終於要進入
最後一局了
奇怪？感覺不太對勁
手牌太多了，這應該算做錯胡
但他們沒有停下來
融合多個役種
只要將役種多管齊下
就會變得無限大
原來如此，牌越多機會越多
首先是東西南北
出現了，成神原創的東西南北
牌局有點不順
UNO牌辦得到的事
麻將也幾乎辦得到
迴轉
摸牌順序顛倒過來了
-接下來輪誰？
-輪到我嗎？
職業選手一陣騷然
很好，我現在也要來求好運
立直
這是成神首次立直
但立直並非原創的役種吧
目前確實是如此
-目前？
-立直
成神繼續放倒牌
這該稱為連續立直嗎？
看吧，這下子
就不是普通的役種了
立直
他再次放倒牌
三度連續立直
不斷放倒牌，直到胡牌為止
大家稱呼這招為
無限立直
自摸
無限立直、東西南北
雙鄰寶牌
只有半氣通貫、二色同順
雖然讓人一頭霧水
但成神胡牌了
五千、一萬…
他還報出讓人不解的點數
現在是三本場，供託是2000點
也就是說…
出現大逆轉了
贏家是成神陽太
太好了
真厲害
第四屆自由神盃的
超新星誕生了
這孩子太有趣了
現在將獎盃與獎金
頒發給贏家成神陽太
恭喜
謝謝您
那麼負責講解的猿田彥選手
-您的看法是？
-不予置評
我想也是
請大賽主辦人的天願小姐
請給出總評
他在這場比賽使用的戰略
可能讓某些人感到不快
但我覺得自己看到了
新的可能性
今天的對局
勢必會永遠留存在紀錄中
如果今天的比賽
能為麻將業界帶來貢獻
我就心滿意足了
那麼今天的轉播到此結束
各位再見
-辛苦了
是天願小姐
我可以叫你成神嗎？
你打出的全是原創役種
光要想出這些就很費工夫吧
不，其實沒有很辛苦
幾乎都是托小雛的福
這是我第一次見到
如此具有獨創性的有趣對局
很高興您喜歡
你等一下會參加慶功宴吧？
主角一定得出席吧
不，我不能喝酒
而且也差不多該回家了
人家想看著你的麻將喝酒
也想看看你的無限立直
對了，你現在要不要
來一趟我房間？
勝利不只會為你帶來知名度
也會為你帶來優秀的女人
不行啦，您是那位鼎鼎大名的
天願賀子吧
-對啊
-您上過很多電視節目
對啊，不行嗎？
也不是不行…
我想在近距離下
看看你使出的無限立直
原來我已經爬上
這麼高的位置了？
跟你在一起
說不定能欣賞到早上呢
畢竟是無限的嘛
可是我…
天願賀子小姐
無限立直並非無窮無盡
依然有海底撈月的時候
糟糕，海底撈月的時間到了
怎麼這樣
你有機會胡牌的
可以得到極高的點數喔
你這輩子不可能碰到
這麼優秀的役牌了
你要眼睜睜放棄這個機會嗎？
我有一位單戀的對象
我已經觸犯振聽的規矩了
所以我不能胡牌
怎麼這樣
沒想到我竟然會被甩
別用這種好聽話來塘塞我
這傢伙害我顏面盡失
讓他吃點苦頭再回去
糟糕，爸爸的高級西裝毀了
別讓他逃了
站住
陽太，辛苦了
伊座並同學呢？
她回家了
這麼乾脆
我還期待她會等我呢
-你追到她了嗎？
-誰要追那種名人啊
真可惜，離世界終結
只剩下13天了喔
你未免太悠哉了吧
這可是我重要的
高中最後一個暑假啊
（距離世界末日）
（還有13天）
（明明吹拂著
適合踏上旅程的風）
（認真面對的那天
還是一拖再延）
（雖然也沒有
特別想守護的事物）
（換了件衣服）
（也始終感到不對勁）
（人生在世便已如此艱辛）
（僅有後悔不停堆積如山）
（如果能像讓遊戲重啟般）
（一鍵就能重來該有多好）
（Hello Goodbye
那時的我們一無所知）
（Hello Goodbye）
（就此展開了漫長冒險）
（唯水與希望伴隨於行）
（自少年階段踏上旅程）
謝謝觀賞