爸爸
之前約好了
今年一定要去幫媽媽掃墓的
截稿期限已經快到了
你又要閉門不出了嗎？
明年就去
你又總是嘴上說說了
我吃飽了
（與你一起看著相同的世界）
（你覺得如何？
它是否美麗？）
（與你一起刻劃相同的時間）
（你覺得如何？
是否能被容許？）
（儘管有許許多多的事情）
（寧可永遠不要知道比較好）
（全神貫注，獻上祈禱
解開命運之謎吧）
（嶄新大門如今應聲開啟）
（而那正是邁向你的道路）
（在眩目耀眼中清醒的早晨）
（我追趕著你的足跡）
（在這個世界終結的那一天）
（我將會持續哼唱那個旋律）
（連你也慢慢漸行漸遠）
（開始變得越來越渺小）
（請你還不要離我而去）
（在那遙遠盡頭）
（等著我）
〝第五集，大魔法之日〞
不對
AC邊是ADC三角形的
外接圓直徑
真的耶
-對吧？
-抱歉
這樣對嗎？
答對了
總是麻煩你教我，真不好意思
抱歉，我剛才嘆氣
不是因為這個
是累了嗎？
不，我喜歡念書，所以不要緊
只是家裡的氣氛有點緊張
你和爸爸吵架了嗎？
沒有，只是…
他一直不願意走出家門
這樣啊，畢竟對翻譯家而言
住處就是工作場所
-既然如此…
-媽媽已經過世十年以上了
這段期間他幾乎足不出戶
連一次都沒有去幫媽媽掃過墓
他明明每年都答應我了
這樣的確…
感覺快喘不過氣了
咦？所以你才會
一直待在圖書館嗎？
對
原來不是為了跟我見面啊
所以你就因為這種事
垂頭喪氣啊
這個嘛…
你難道不想幫她做點什麼嗎？
跟異性之間是無法
快速縮短距離的
我最近領悟到了這點
看來我也長大了
大笨蛋
距離世界末日只剩12天了
你要讓伊座並家的矛盾
持續到末日來臨嗎？
不是，我也想為他們
做點什麼…
那現在就馬上行動啊
吾也會跟你一起去
要做什麼？你要去哪裡？
去把伊座並的父親帶出門
你好，我是伊座並
那個…我是成神陽太
請問是伊座並的爸爸嗎？
是陽太啊，我女兒不在家
不，我想找的是伯父
找我？有什麼事？
那個…我想邀你一起散步
我正在工作，改天再約我吧
原來只有我在放暑假
你就沒有更吸引人又刺激的
邀約話術嗎？
你好，我是伊座並
那個…我是成神陽太
請問是伊座並的爸爸嗎？
我女兒不在家
不，我想找的是伯父
有什麼事？
我知道哪裡有可愛的女生
要不要一起去啊？
我正在工作，改天吧
這樣當然會被拒絕
說到吸引人又刺激的事
難道不是夜總會之類的嗎？
你還未成年，又不能去
憑你這種人推薦的女生
誰會有興趣啊
不然要說什麼？
伊座並的生日是什麼時候？
8月29日
居然立刻就答出來了，真噁心
就快到了
你好，我是伊座並
那個…我是成神陽太
請問是伊座並的爸爸嗎？
有必要重複這個程序嗎？
我想準備你女兒的生日禮物
希望伯父可以提供建議
你願意陪我一起去選嗎？
再多說服幾句
我想讓你女兒高興
如果和伯父一起選
我想她會很高興的
我相信她會珍惜一輩子
不，我會珍惜她一輩子的
別趁亂求婚
只有我們兩個人一起去嗎？
還有吾
名叫奧丁的超可愛女神
$$
真難得，沒想到你會
和其他女生在一起
不是，請你別誤會
她只是親戚家的小孩
暑假期間暫時住在我家
原來如此，已經放暑假了啊
是啊，偶爾出去走走怎麼樣？
我知道了
你穿這身衣服出門就行了嗎？
無所謂…反正也沒有要見客戶
看來情況不是一般嚴重呢
所以你想找什麼樣的東西？
總之先去店面看看
如果你能提供建議就太好了
景色都改變了
好久沒來這種地方了
你平常這麼少出門嗎？
我只有要去便利商店時
才會出門
這個食物是什麼？
這是賣白色咖哩的店
已經這麼先進了嗎？
使用薑黃和辣椒粉
把洋蔥炒至焦黃後
應該無法維持白色才對
究竟用了何種技術才能辦到？
我想嚐嚐看
原來如此…因為裹上起司
所以變成了白色
確實很美味
這不是充滿異國風情的店嗎？
這是以起司辣炒雞聞名的
韓式料理店
起司辣炒雞，我聽說過
我想嚐嚐看
全都是起司啊
賣相美到讓人捨不得吃呢
這間店也好時髦
聽說店家會在客人面前
為料理加入融化的洛克雷乳酪
我想嚐嚐看
感覺自己就像變成了
阿爾卑斯山的少女
那真是太好了…
這根本只是在品嘗美食
而且全都是起司
這有什麼不好嗎？
因為禮物…
你這個蠢蛋
忘記出這趟門的目的了嗎？
吾等不是已經成功了嗎？
咦？真的嗎？
這道菜裡有紅酒
抱歉，我可以點一瓶酒嗎？
好
好久沒喝這麼高檔的紅酒了
簡直就跟以前一樣
她就坐在桌子對面的位子
比起我，她對酒更有興趣
我…怎麼會一個人
在這裡喝酒呢？
我必須回到她身邊
-太好了
-等等
伯父，你要回到誰的身邊？
那當然…是我妻子所在的地方
快阻止他，陽太，不能讓他去
請你別這麼早離開，伯父
-不要丟下你的女兒
-不是…你別誤會了
你太太的影像留言？
我只是想邊看著那個
邊繼續喝而已
她的母親留下了這種遺物啊
請不要告訴我女兒
什麼？
也就是說，伊座並沒有看過…
為什麼？
為什麼…這是我們家的問題
答應我，拜託你們了
陽太，你看這個
這不是遊戲裡的怪物嗎？
-太可愛了
-她會喜歡這種東西嗎？
陽太，你那沒有留下有拍到
伊座並母親的影片嗎？
照片的話應該是有
不行動的話也沒用
沒有一起去旅行
留下的紀錄嗎？
我問問看媽媽吧
（伊座並家，烤肉派對）
杏子真是的
你看，這樣不行喔
真是的，都是因為
你吃飯分心了
-我幫你擦嘴巴，不要亂動喔
-她就是伊座並的母親啊
她很溫柔，是個很棒的人
好，這麼一來就準備好了
你又想做什麼？
沒有順利收到母親
留下來的訊息
這麼不幸的事
不該發生在孩子身上吧？
神宮司學姐的事情也是
小雛遇到跟母親有關的事
就會變得很熱衷
是發生過什麼事嗎？
吾是神，並沒有父母
-那只是人物設定而已
-吾相信…
這就是造成伊座並家
停滯不前的原因
如果是這樣
有沒有看過媽媽留下的
影像留言
恐怕不是問題所在
不過其餘的就是
家人之間的問題
-我們沒辦法…
-那就以家人的身分來面對吧
你知道嗎？
電話裡的說話聲並不是
本人的聲音，而是合成音
-真的嗎？
-笨蛋，這是常識吧
如果忠實還原
世上所有人的聲音
電氣訊號會變得太複雜
造成線路阻塞
為了避免這種事
會自動選擇與說話者
相近的聲音
也就是說…我也能重現
伊座並的聲音
那怎麼行
不然要怎麼做？
吾會變成伊座並的母親
並且打到你的手機找她
什麼？
就像生前一樣和她對話
可是要怎麼營造這種場面？
相信吾吧，吾可是奧丁大人呢
午安，伊座並
午安，成神
那個…伯父有跟你說什麼嗎？
說什麼？
沒什麼，我們來念書吧
今天就到這裡吧
辛苦了
伊座並，雖然有點突然…
如果可以跟生前的母親對話
你會想試試嗎？
其實我最近正在研究魔法
然後碰巧發明出
能和冥界交流的電話
也就是這個手機
我也知道這種事很荒唐
不過你要不要試著相信它？
成神…你有用這個
和什麼人交談過嗎？
我…這個嘛…
我和夏目漱石聊了一下
他說了什麼？
他說「我是貓」
感覺他最不可能說這句話
對吧？不過可能是
剛好浮現第一行字
就好像接收到了
那真是奇蹟般的瞬間
所以…你就先試試看吧
（伊座並同學的媽媽）
喂？
喂？是杏子嗎？
對，是我
我是你媽媽
好厲害…太像了
也許就是本人呢
不過…總覺得很令人懷念
太好了，能和杏子說話
我也很開心
媽媽，你現在在哪裡？
死後的世界，就是冥界
住起來怎麼樣？
我得到冥王黑帝斯的喜愛
他對我非常好
那真是太好了
伊座並居然笑了
那…死去的時候呢？
死去的時候不會難受嗎？
世事無常
有形體的事物全都會改變
所以當我知道自己活不久時
馬上就做好覺悟了
我只能接受自己的命運
不過我也該走了
-要去哪裡？
-來世
不能再一起聊天了嗎？
當然，這通電話
本身就是個奇蹟了
我不要
想我的時候，就看影像留言吧
影像留言？那是什麼？
真是的，我明明
拜託過你爸爸了
他一定是忘了，你去問他吧
希望你們可以一起看看
那就先這樣吧
黑帝斯在叫我了
今天是盤點的日子
實在忙得不可開交
冥界的神要盤點什麼啊
等等，媽媽
再見了，杏子
那個…她說了什麼？
她說有留下影像留言
我必須回家一趟
謝謝你借給我
伊座並
如此一來
情況會大有改變吧？
爸爸，媽媽留下影像留言的事
是真的嗎？
陽太告訴你了嗎？
這是真的吧？
為什麼要瞞著我？
為什麼…
爸爸已經看過了嗎？
我只看了一半
總是停在那個地方
開頭到中間的部分
我已經重複看了好幾次
我一直都是以此為依靠
支撐下來的
如果我想看，你會讓我看嗎？
只能看到中間為止
杏子，恭喜你過七歲生日了
-是給我的…
-杏子已經念小學了啊
曾經那麼頑皮的杏子
居然已經是小學生了
無論再怎麼精力充沛
也不可以打男孩子喔
我也說一點關於我的事
其實我一直在研究魔法
也就是讓家人變得幸福的魔法
很快就要完成了，再等我一下
杏子，恭喜你過13歲生日了
這個時期你應該正忙著
讀書和談戀愛吧？
有點擔心你
有沒有變得女孩子氣一點
因為你總是非常朝氣蓬勃
魔法的研究只差一點點
就完成了
我下次會表演給你看
杏子，恭喜你過18歲生日了
你已經變得很有女人味了吧？
杏子會喜歡上
什麼樣的男生呢？
會不會跟我一樣
是外貌協會呢？
那麼…接下來是我留下的
最後一則留言
為什麼？
你剛才問為什麼嗎？
那是因為…
看完這部影像
你們兩個必須忘掉我
並且把這部影像處理掉
要遵守約定喔，爸爸
我只能讓你看到這裡
是因為這樣嗎？
我…以前非常頑皮
但是媽媽過世以後
我就變得文靜了下來
要是看完媽媽的
最後一則留言，說不定…
說不定會有所改變
爸爸，我們繼續看吧
我不要
難道我們要一直
惦記著過去而活嗎？
拜託你，爸爸
我會陪你一起看
我不會消失不見的
你放心，我們一起看吧
好吧
爸爸雖然在工作能力很強
但是在生活上很笨拙
唯一的長處大概只有
最喜歡媽媽我這一點
如果我不在了
爸爸一定會非常鬱悶吧
所以我希望爸爸
可以找到新的邂逅
這就是我現在的心願
不過依爸爸的個性
想必無論經過多久都會
優柔寡斷地顧慮著媽媽
對吧？老公
杏子也一樣
是不是一直很失落呢？
這是我最想避免的情況
所以我現在要表演研究好的
超強魔法，給杏子和爸爸看
一旦被施了這個魔法
就一輩子都無法解除了
因此施魔法時要認真看
準備好了嗎？
-開始囉
-不要…
那麼…超強魔法
「變得幸福吧」
中了這個魔法
你們就會忘掉我、積極向前走
因此我現在只是個陌生人
要把這部影像處理掉喔
再見了，拜拜
怎麼會…
才沒有這回事
怎麼可能忘了她繼續活下去
對於最不想忘記她的人
這種魔法…才沒有效…
對我而言根本沒用…
杏子，你怎麼笑了？
沒什麼，這很像媽媽的作風
不，是我原本的媽媽
你…
其實我一直以為
自己是最難受的
我一直以為自己是最不幸的
但是我搞錯了
其實爸爸才是最難受的
所以一定要讓媽媽的魔法應驗
中了她的魔法
我們就必須變得幸福
否則她這麼努力研究的魔法…
還有心意都會白費的
杏子…你什麼時候
變得這麼堅強了？
就是現在
因為明白了媽媽的心意
被她施了強大的魔法
所以我們必須往前看
並且變得幸福
爸爸也不要再閉門不出了
多出去走走吧
然後認識各式各樣的人
找到好對象
畢竟這是媽媽施的魔法
對吧？
原來如此，你說得對
既然這是她精心研究出的
超強魔法，那就沒辦法了
想解除…也解除不了了
（我們追尋的雲朵太過遙遠）
（即使如此
仍不顧一切地追趕）
（我會將那年夏天）
（滿滿的回憶）
（收藏在心底）
（帶在身邊）
（直到永遠）
（不要一直躲藏著）
（玩累了就來我身邊）
（一個人雖然會寂寞）
（但其實每個人）
（都是孤獨的）
這麼晚了，發生了什麼事？
多虧成神你的魔法
拯救了我和爸爸
我必須跟你道謝
但是該怎麼說才好…
我以超越體力的意志跑來了
能讓我變得這麼有行動力
也都是你的功勞
你不需要道謝，這沒什麼…
可是你一直想讓我和媽媽說話
所以特地為我做了
有魔法的手機吧？
那算是碰巧做出來的副產物…
那麼厲害的東西
是無法碰巧做出來的
真的很謝謝你
不、不會…
那個…有什麼事情
是我能為你做的嗎？
要趁這個機會
再向她告白一次嗎？
這樣會成功嗎？
伊座並
怎麼了？
從今以後，我們一起…
如此一來，他的感情路
也能夠順遂了吧？
但是這股躁動的情緒
又是怎麼回事？
抱歉，我說不出口
怎麼會有這種事
都走到這一步了
怎麼可能會失敗？
因為這不是有點狡猾嗎？
居然把神的力量說成狡猾
真的很抱歉
不過也對…這才像你的作風
你該不會鬆了一口氣吧？
-吾的神力被你說成狡猾
-好痛…
-哪可能會鬆一口氣啊
-等等…
吾要用神的力量
把你的性癖公諸於世
求求你不要這麼做
（距離世界末日還有11天）