（全日本高中綜合運動會
籃球大賽預賽）
抱歉，都是我在扯後腿
沒那回事，是對手太強了
至少該還以他們一點顏色吧
你有辦法嗎？
陽泰，你跳起來
（與你一起看著相同的世界）
（你有何想法呢?
是否覺得美麗?）
（與你一起刻劃相同的時間）
（你有何想法呢?
是否能被容許?）
（儘管有許許多多的事情）
（還是寧可永遠
不要知道比較好）
（全神貫注, 獻上祈禱
將命運解開吧）
（嶄新大門如今隨聲而啟）
（而那正是邁向你的道路）
（在眩目耀眼中清醒的早晨）
（我追趕著你所留下的足跡）
（在這個世界終結的那一天）
（我將會持續哼唱那個旋律）
（連你也慢慢漸行漸遠）
（開始變得越來越渺小）
（請你還不要離我而去）
（在那遙遠盡頭）
（等著我）
〝第六集，祭典之日〞
感覺今天好多人特地精心打扮
那個啊，因為今天有夏日祭典
祭典？
-你有興趣？
-你覺得吾會不感興趣嗎？
看你的打扮的確難以聯想
吾不只是神也還是個少女
你要吾眼睜睜放過這個
創造夏天回憶的好機會嗎？
而且又是世上最後的夏天
你到底曉不曉得這有多寶貴
-我吃完西瓜就得去念書了
-吾要去
拜託我媽帶你去吧
這樣不就顯得吾沒什麼朋友嗎
那叫阿修羅也一起去
有差嗎？
他在有什麼好處？
可以降低平均年齡
問題不在這裡
夏日祭典就是要一大群人
熱鬧地玩才對
哪來的一大群人？
有小空、阿修羅、伊座並
神功寺與天願
再加上你
應該請不動天願小姐吧
放心，吾已經預料她會來了
你有她的名片吧，打給她看看
我是成神陽太
好久不見
其實事情是這樣的…
說得也是，只說「這樣的」
怎麼可能聽得懂呢
那傢伙在說什麼
謝謝，我會等你的
約到了
她說剛好有工作取消
人就在附近
不出吾所料吧
繼續把該找的人都找來吧
這件雖然是小空的舊浴衣
小雛要不要穿穿看？
時子夫人的好意我就心領了
你可以穿啊
吾說過要等吾卸下神身分那天
才會脫去這身衣服
反正你洗澡也會脫衣服
有什麼關係
不然我就多給你一點零用錢吧
太棒了
我準備好了
你穿起來真好看
你害羞什麼，好噁心
成神，你好
伊座並…
不得了，你是全世界
最適合穿浴衣的人
奇蹟出現了
我現在目睹了奇蹟
不對，是魔法，多美好的一晚
根本是魔幻之夜
魔法狂歡盛會
到底是奇蹟還是魔法
要稱讚人家拜託請先統一說法
承你美言
讓我今天的打扮很值得
剛才那些亂七八糟的誇獎
她竟然聽得下去
小空的浴衣也很漂亮
被人一直看我會不好意思
大家久等了
杏子好漂亮，小空也很可愛
就說你笑什麼，噁心死了
對不起，我遲到了
學姊，你辛苦了
又來一位漂亮正妹了
多美好的一晚，該不會是奇蹟
還是魔法呢？魔幻之夜
魔法狂歡盛會
你們的感想居然一模一樣
到底是多有默契
我跟他從國二開始就是好兄弟
沒想到你們認識也不算太久
今天就這些人嗎？
天願賀子大駕光臨了
我不能來嗎？
沒那回事，我反而覺得很榮幸
成神的人面真廣
這個穿得一副蠢樣的
小鬼是誰？
你說吾嗎？
吾是神，你有意見嗎？
你當我是白癡嗎？
明明是臨時趕過來的人
卻還有辦法打扮得這麼華麗啊
我只是剛好工作所需穿成這樣
這小丫頭有什麼毛病？
她是我親戚的小孩
-她是你的親戚…
-她是天願賀子吧？
真的耶，太棒了
拿手機拍她會不會有事？
我們是否太引人注目了？
-超顯眼的
-我們快走吧
說得對
你一開始想先怎麼逛？
吾想吃祭典必吃的美食
這樣的話…
章魚燒、炒麵與御好燒
這幾樣算是基本的吧
-你想吃哪一樣？
-全部
你吃不了那麼多吧
那你推薦一下
-我嗎？我的話…
-先等一下
有樣美食比你舉的那些更好吃
好吃到值得你插嘴
是什麼東西？
那就是…
蛋仙貝
蛋仙貝？
在關西非常流行
簡單來說就是
蝦餅夾荷包蛋而已
小雛你怎麼決定？
能讓伊座並如此興奮的美食
吾決定嘗嘗看
外表看起來很普通
根本是平淡無奇
這種東西怎麼可能會好吃
先吃再說吧
蛋仙貝獲勝
怎麼有一種
垃圾食物界傳說的感覺
雖然只是簡單的蝦餅
這種零食夾餡而已
當正餐來吃也不成問題
老人小孩都會喜歡的味道
雖然不甘心，但真的很好吃
看大家都愛吃我就放心了
吾也非常喜歡這個滋味
太好了
接下來我想玩遊戲
（撈金魚）
伊座並，你撈到多少隻了？
大概20隻左右，我還沒撈夠
伊座並感覺想把
整攤金魚都撈光的樣子
對了，成神要不要也試試看？
我來教你訣竅
把網子稍微靠近水面
金魚們就會靠過來啄食
接著利用網子邊緣
把魚舀進盆子就行了
我試試看
好棒，我撈到了
-恭喜你
-全靠你這個好老師
我要大撈特撈了
金魚只要有撈到一隻就夠了
快帶吾去玩更好玩的東西
-趕快帶吾去…
-那…
-接下來…
-去玩射擊遊戲吧
用這把槍射嗎？
好痛，不要射我
那要射什麼？
前面擺了一堆獎品吧
擊落的就能帶回家
好，射下那個企鵝娃娃吧
單憑這把槍的威力
不可能擊倒那個重量
陽太你來幫忙
用兩把槍看準時機把它擊倒
瞄準頭部
好
3、2、1，射
好厲害，成功了
射到了
你們真有默契
-才沒有
-並沒有
成神，你也教教我吧
剛才明明是吾在發號施令
趁現在挑個能夠發揮
我運動神經的項目…
不簡單，打掉正中間的牌子了
這次改瞄準角落吧
我試試看
百發百中，真厲害
我運氣好投二中二而已
接下來呢？
-打掉九號就連成一線了
-我試試看
一次打掉兩片
好驚人的控球力
多虧你指導有方
是這樣嗎？
你哪有特別教什麼
那些是什麼？
你對面具感興趣嗎？
當然有啊
有火男、狐狸與惡鬼等等
我喜歡這個
偏偏挑了最嚇人的一個啊
你看，這個棒到極點的造型
愛哭的小孩子在哪裡？
-那是生剝鬼的台詞吧
-壞孩子在哪裡？
女生應該都愛逛鬼屋吧
進去看看吧
我最愛妖怪了
小空就喜歡這種東西
吾也很感興趣，可以陪她進去
這裡女士優先，請進吧
好啊，你真是機靈
女生們跟我走
憑什麼我得跟在
那個小丫頭屁股後面
有什麼關係，走吧
很好，陽太，這件給你
我已經跟裡面講好了
儘管嚇嚇她們吧
原來如此
這都是假的
他動了
這是真的
別過來
天願小姐
天願對不起，大家先撤退
慢…慢著
等等我
這根本進退兩難啊
太恐怖了
那些妖怪的團隊默契還真好
差點以為永遠出不來了
不過我玩得很開心
偶爾體會一下這種
平民百姓的娛樂也不錯
我們的默契還是一樣好
全靠你配合我
因為我早已看透你的一舉一動
所以才有辦法根據預測
先到定點傳球給你
籃球大賽預賽時
假如我的球技
有像你那麼厲害就好了
那不是你的錯
我們高中本來就沒多強
我很清楚你已經盡力了
謝謝你
（釣寶物）
這是什麼？
隨便拉一條繩子
就可以得到繩子上綁的獎品
有遊戲機耶
要不要拉一次看看？
歡迎光臨
1、2、3…
-數目不對
-數目？
就是商品與繩子的數目
哪有，明明就一樣
吾剛剛數過少了三條
吾可以從遊戲機
這邊拉拉看嗎？
我想確認是否真有繩子會動
小妹妹，你有點得寸進尺囉
這種事情是禁忌
吾可還沒玩夠
不然玩雕刻糖好了
雕刻糖？
是我讓你脫臼就贏了嗎？
還是無限制格鬥賽？
真是的，誰來跟她解釋一下
小雛來吧，我教你怎麼玩
好
竟然玩得那麼起勁
果然是小孩子
-我也要玩
-沒問題
陽太…
把伊座並晾在一邊好嗎？
伊座並…
伊座並，你有沒有
想逛的攤子？
成神，你先好好喘口氣
總之先找地方坐吧
好，我去買刨冰回來
你坐著等我
好耶，我成功雕出圖案了
陽太你看…
陽太人呢？
這種小家子氣的遊戲有夠無聊
陽太那傢伙也不想想多虧誰
才讓他有機會親近人家
竟敢不把吾這個神放在眼裡
吾可是很人多搶著要的
看我拐個帥哥回去給他瞧瞧
-你這個人是蘿莉控吧
-你說什麼？
全知的吾清楚得很
吾可是堪稱少男殺手的蘿莉
所以跟我交往吧
你走失了嗎？
並沒有，既然你是蘿莉控
應該能感受到吾的魅力吧
乖乖跟我走就對了
我才不喜歡講話
老氣橫秋的蘿莉
真是愚蠢的人
你這個人是蘿莉控吧
全知的吾清楚得很
吾可是堪稱少男殺手的蘿莉
跟吾交往吧
怎麼回事？
原來有女朋友了
選她不如選吾，你不會吃虧的
這孩子在胡說什麼？
而且又奇裝異服
一定是要傳教的
-吾是神
-我們走吧
好
愛哭的小孩子在哪裡？
我到底在做什麼？
原本還快快樂樂的
為什麼現在只剩我一個人了
腳好痠
難道沒有地方可以休息嗎？
那些冷空氣是怎麼回事？
這是什麼好地方，超涼快的
比陽太家好太多了
我就在這裡休息一下
一身是汗，你也覺得很涼快吧
門關起來了
被關在這種寒冷地方
不知道要被載去哪裡？
來人啊，有沒有人？
真好吃
奇怪？
小雛沒來這裡嗎？
沒有，她不見了嗎？
該不會走散了吧
我很擔心，大家分頭去找她吧
-沒問題
-我知道了
為什麼我還得陪你們找她呢？
真受不了
阿修羅，你那邊找得怎樣？
我打聽到不少人說看到有個
小女生自稱是少男殺手的蘿莉
自稱是少男殺手的蘿莉…
那肯定是小雛沒錯
你在哪裡打聽到的？
-沒看到人
-好像有東西掉在地上
這是吃到一半的蘋果糖
那個是企鵝娃娃
小雛一定在這裡出事了
情況非常明顯
看這個輪胎痕…
難不成被綁架了嗎？
怎麼會？
那裡有個司機在車上睡覺
我們去問問看吧
你們問的那輛卡車
應該開回東京去了
那是什麼樣的卡車？
是一輛冷凍車
陽太，這下可不能
再慢吞吞的了
小雛只有全知能力能說嘴
其他地方就是個小孩子
總之我先報警
-我去牽車
-拜託你了
好冷，怎麼會這麼冷
你應該也覺得很冷吧
但吾絕不會讓你死在這裡的
阿修羅
可惡，行不通
司機看不懂我們的意思
再這樣下去後果不堪設想
怎麼辦？
陽太，你跳過去吧
就跟那時候一樣
代替再也跳不起來的我
而且對象還是輛卡車
非常適合一雪前恥
你也一樣滿閒的嘛
你別說這種話
你看
我左腳的關節已經不行了
沒辦法再打籃球了
不要輕言放棄
我會等你回到場上的
我就說不可能了
憑你的運動神經
這種事一下就能克服的
等我能先把枴杖丟掉再說吧
我等你
我會一直耐心等候
最強得分後衛回歸的那天
那時我們也在必輸無疑的
比賽上試圖扳回一成
可惜終究失敗了
你再跳一次吧
就連已經跳不動的我
都覺得在那時候
也跟你一起跳了起來
你再一次帶我跳向天空吧
我明白了
陽太，跳吧
兩人聯手就能跳得
比任何人更高
我們是最強搭檔
帥弊了
停車，拜託快停車
小雛
你明明是神，還搞這種飛機
吾想當當看冰之神
不過幸好你平安無事
對啊，你居然能夠找到我
你救了我一命
陽太，我很慶幸
有你這個好兄弟
雖然發生了很多事
現在也雪恥成功，真是太棒了
話說回來
我今天早上夢到你了
夢到我帶著美女約會嗎？
是我們倆一如往常耍白癡的夢
簡直像是今天的預知夢
我也很慶幸有你這個好兄弟
-煙火來了
-好美
-真漂亮
-真的很漂亮
就只有煙火還不錯
如此開心的夏天也終將落幕
然後照常迎接秋天的造訪吧
而我們到底將面臨
怎樣的未來呢？
應該不會突然就世界末日吧
（距離世界末日還有9天）
（明明吹拂著
適合踏上旅程的風）
（認真面對的那天
還是一拖再延）
（雖然也沒有
特別想守護的事物）
（換了件衣服）
（也始終感到不對勁）
（人生在世便已如此艱辛）
（僅有後悔不停堆積如山）
（如果能像讓遊戲重啟般）
（一鍵就能重來該有多好）
（Hello Goodbye
那時的我們一無所知）
（Hello Goodbye）
（就此展開了漫長冒險）
（唯水與希望伴隨於行）
（自少年階段踏上旅程）
謝謝觀賞