有好消息跟壞消息
你要先聽哪一個？
這是什麼國外電視劇
常見的台詞嗎？
別問這麼多，快回答吾
那先說壞消息吧
距離世界末日，只剩下七天了
那現在不是念書的時候呢
那好消息呢？
小空終於完成電影腳本了
是嗎？終於完成了啊
那一定會是永垂不朽的傑作
你的戀妹情結還是一樣
令人反胃
總之你快過來看吧
（與你一起看著相同的世界）
（你覺得如何？
它是否美麗？）
（與你一起刻劃相同的時間）
（你覺得如何？
是否能被容許？）
（儘管有許許多多的事情）
（寧可永遠不要知道比較好）
（全神貫注，獻上祈禱
解開命運之謎吧）
（嶄新大門如今應聲開啟）
（而那正是邁向你的道路）
（在眩目耀眼中清醒的早晨）
（我追趕著你的足跡）
（在這個世界終結的那一天）
（我將會持續哼唱那個旋律）
（連你也慢慢漸行漸遠）
（開始變得越來越渺小）
（請你還不要離我而去）
（在那遙遠盡頭）
（等著我）
就是這個
我是第一個看的人嗎？
麻煩你了
怎麼樣？我很擔心…
這實在…
太有趣了
-太好了
-這麼棒的架構是你想的嗎？
這天賦已經超脫世間了
讚美的方式好噁心
不過世界觀很奇幻
這樣拍得出來嗎？
不用特效應該沒辦法
我寫的時候完全沒考慮到這點
該怎麼辦？要重寫嗎？
不必了…
不是已經有現成的
女主角人選了嗎？
夢幻、純樸又溫柔的女主角
你說伊座並嗎
笨蛋，當然是吾啊
不會吧
有什麼不對？
因為由你來當女主角的話…
只要演出惹人憐愛的樣子
就行了吧？
-交給吾吧
-感覺你最不適合了
笨蛋，吾什麼都辦得到
這樣不會搞砸嗎？
不會，倒不如說這是
為吾量身打造的角色
-小空覺得呢？
-她願意演的話，我也很感激
你看，她也認同了
先想想看，最少需要
幾位工作人員呢？
導演、攝影師、燈光師
錄音師、製作人
排除演員至少也要五個人啊
現在電影研究社
只有你一個人吧？
-對
-你可以找到幾個朋友呢？
大家都還沒寫完暑假作業
我只想到神宮司學姐
但是拉麵店又很忙
這些事吾都已經預料到了
你度過的世間最後一個夏天
並不是毫無意義的
什麼意思？
吾等至今遇見了許多人
並實現了眾人的心願
現在只要你有所求
想必那些人也會集結起來…
該不會又要我
把大家聚集起來吧？
哥哥
拜託你
真沒辦法，交給我吧
他病得不輕呢
真的聚集到大家了
歡迎你們來
我可以用心招待了
接受得好快
成神
那個人該不會是…
對，是之前借款公司的人
在那之後我就清醒了
我已經離開那行了
如果我這樣的人能幫上忙
就儘管使喚我吧
哥哥的人面真廣
所以呢？這次找我有什麼事？
你找大姐做什麼？
要打起來了
那個…希望你可以幫忙拍電影
要我演女主角嗎？
那我就使出全力吧
不是…基本上你是贊助人
居然只是要我出錢
只是一些服裝費而已
還有道具費、人事費
以及其他各項費用
把我這樣的明星找來
居然只要我當贊助人
你膽子不小呢
我們會請你擔任重要角色的
所以呢？女主角由誰來演？
吾
這不是自稱是神的小鬼嗎？
像你這種小不點可以勝任嗎？
別以貌取人，我可是演技派
既然如此
如果我的演技比你好
就把女主角的位置讓給我吧？
正合吾意
我會讓你瞧瞧我的厲害
導演，這樣沒問題吧？
我不是導演
不然是誰？
是我
你是夏日祭典的…
我是他的妹妹
也行
我會立刻讓你見識到
時常面對媒體有多大的差異
-你也一起來幫忙
-是
燈光的工作需要體力
所以會由你來負責吧？
你是…
我叫國寶阿修羅
這個陣容…真不得了
我以前都沒察覺
原來我有這麼多朋友
有這些朋友圍繞著我
媽媽，我現在過得很好
就在我面前啊
你在吐槽什麼？
既然有了腳本
接下來就是分鏡了
-我不會畫圖
-畫不好也沒關係
只要想著自己要呈現的
節奏和構圖來畫就行了
知道了，我會試試看
那就請各位多多指教了
好，一起加油吧
一起拍出好作品吧
我絕不會辜負美女的請求
我會馬上讓你換女主角的
讓我盡一點棉薄之力吧
我也是
目前還要等分鏡完成
要先暫時解散嗎？
不如大家一起玩電動遊戲吧？
我們可沒有那麼閒
別這麼說嘛
快用遊戲讓伊座並
看到你帥氣的一面
-好普通，我沒興趣…
-我有興趣
居然有啊
我也有興趣
連你也是
-是三角關係啊
-你到底在期待什麼？
（等級38，宙斯，勇者）
你從剛才就一直瞬間移動
這裡是敵人的主城吧？
不會有陷阱嗎？
為什麼要把化為分子的東西
再特地重組呢？
這個…可能是敵人
沒那麼聰明吧
那就只是笨蛋嘛
你…說得對
不過就是這點
讓人興奮得不得了
各位，聽說分鏡已經完成了
終於好了
你好厲害
簡直像在看漫畫，真有趣
真難為情
這是什麼樣的故事？
女主角是個笨拙的女孩
但是只有她擁有媒介及才能
來拯救這個即將毀滅的世界
是這樣的女主角
和青梅竹馬少年的故事
多麼適合吾的感人故事啊
女主角是小雛
那少年的角色呢？
-我來演
-你是燈光師吧？
就讓陽太來演吧？
-我嗎？
-對耶，似乎還不錯
怎麼神宮司學姐也這麼說
好啊，反正女主角會換我演
天願小姐也同意了
那…就由我來演
配角由大家來負責
再來只剩下服裝了
知道了…
記得拿收據
我會好好善用的
看起來還不錯嘛
雛還是維持原樣呢
因為吾本來就是
當女主角的料了
預備
開拍
安，聽說長老找你過去
究竟發生了什麼事？
天曉得
卡
為什麼是你來說？
小空才是導演吧？
不對…你的語氣怎麼沒變？
維持原樣也太高傲了
這是即將變得有如神一般的
女主角，有什麼不好？
一點都不好
女主角安是很純樸的人
麻煩的傢伙
導演，你覺得怎麼樣？
接下去演
居然通過了
安，長老找你有什麼事？
天曉得，羅米，比起這個
還是來練習唱歌吧
-你來陪吾吧
-沒問題
你真的很喜歡唱歌呢
暫停…這是什麼歌聲？
難聽得讓人吃驚
明明唱得很好，你有意見嗎？
好了…安的設定
就是不擅長唱歌嘛
可是也太不擅長了吧？
難道是演技嗎？那就很厲害了
完美演出了不擅長唱歌呢
混蛋，你對神太不敬了
不然我們先試著
決定好音調，好嗎？
就照你說的做吧
小空，麻煩再來一次
開始
安，怎麼了？你怎麼光著腳？
羅米，其實吾要去王都了
這是昨天長老告訴吾的
為什麼？
不知道，他只說
能拯救世界的人只有吾
太突然了
你什麼時候會回來？
這個任務可能會一直持續下去
一直…到什麼時候？
少年啊
說來殘酷，會直到永遠
等一下，你的語調跟雛重複了
卡，哥哥，沒有這句台詞
抱歉，我忍不住就吐槽了
就是說啊，為什麼
我演的是老爺爺？
你剛才不是還興致勃勃地
化了妝嗎？
還有你，別用那種語調說話
角色設定重複了
吾才不要
算了…畢竟雛也努力
演到這一幕了
麻煩你照這樣繼續進行吧
看在你的面子上，我就饒了她
不好意思…
那麼準備拍第二次
接著從打蛋失敗的場景開始
開始
今天一定要做出
吾特製的蛋糕給你看
別太勉強自己喔
再一次
這不是演技吧
再來一次
已經夠了
這點小事，我一定要成功
咦？她該不會認真起來了吧？
臭雞蛋，給吾適可而止…
沒關係，安
無論你再怎麼笨拙，我都喜歡
不然把這個做成炒蛋就行了
丟掉的話實在很可惜
不過好像只剩下蛋殼而已
對啊…有豐富的鈣質呢
久等了
謝謝
你們慢慢聊吧
什麼啊
我聽他說了
你好像不顧自己的危險
對吾伸出了援手
咦？你是指哪件事？
夏日祭典的事
你已經忘了嗎？笨蛋
那件事啊
反正世界末日一定會到來
為什麼要這麼做？
這無所謂
小雛，至今以來你幫了我
和周遭的人不少忙吧？
所以是因為心懷感激嗎？
這個…雖然也是其中一點
更重要的是…
因為和你一起度過的
這個夏天很愉快
原來如此
那個…不過…
世界末日就快到了
末日無論如何都會到來
吾不曾說錯任何一件事吧？
那這實在…太讓人寂寞了
各位，我帶慰問品來了
-爸爸
-出現靈感了
還是沒掌握到產生
世界之縫的原因嗎？
現在魔術師們正在
盡力查明原因
請您再稍作等待
這只是在浪費時間而已，國王
是利維亞大人啊
你這句話是什麼意思？
原因就在世界的深淵
以您的慧眼
想必也能看出端倪
卡
小空
這一幕的背景是神殿
這個地方符合嗎？
不行的話，用特效合成就好
誰辦得到這種事啊？
現在這個時代，只要有
數位的免費素材就能搞定了
總之就交給吾吧
把這個素材用成這樣
再這樣的話…
還是沒掌握到產生
世界之縫的原因嗎？
現在魔術師們正在
盡力查明原因
請您再稍作等待
這不是在雲上嗎？
大家都飛上天了
不然這個怎麼樣？
還是沒掌握到嗎？
現在魔術師們正在
盡力查明原因
-請您再稍作等待
-都是人潮
這些人混在人群裡
到底在做些什麼？
不然這個怎麼樣？
還是沒掌握到產生
世界之縫的原因嗎？
合成太粗糙了
而且這些人又是誰啊？
抱歉…
這是大地先生年輕時的照片
會搞錯到這種地步嗎？
這部分應該沒問題了
好厲害，很自然耶
今天可以先到這邊嗎？
畢竟已經這麼晚了
謝謝大家
明天也要麻煩你們了
我可沒有這麼空閒
難道你不介意把女主角的位置
拱手讓給吾嗎？
我會來的，我絕對會讓你退場
走著瞧，小不點
今天真愉快
抱歉，明明是準備考試的時期
沒關係
你跟佐藤在一起時
似乎很愉快
我喜歡看到你這副模樣
原來你是這麼看的
總覺得有點羨慕
咦？這是什麼意思…
這樣就整理好了吧？
那就明天見了，成神
好…明天見
大家再見，辛苦你們了
辛苦了
-明天見
-再見囉
明天也麻煩你們了
是
雖然很累，卻是很有趣的一天
這麼愉快沒關係嗎？
忘了升學考試，和大家一起玩
度過了非常奢侈的時光
對於人類和吾而言都是
看來你很喜歡在我們家的生活
明明是個神
才沒有這回事
吾怎麼可能會喜歡
這種寒酸的生活？
還是阿斯嘉的奢侈生活
更令人懷念
-那裡可是酒池肉林呢
-酒池肉林是什麼？
笨蛋，你這傢伙
念再多書也沒用
真受不了，你們怎麼會
沒注意到啊？
什麼事？
雖然有留下與興梠博士
筆跡相同的入館登記
但同一時間的影像數據裡
卻沒有拍到博士
這一點非常可疑
的確
我已經關閉警報系統了
真想趕快結束
然後洗個熱水澡
在這種盛夏時節？
你還不是在吃章魚燒
章魚燒才不一樣
那就是熱的才好吃
好悶熱的暑氣
再不趕快辦完
我就要變成煮熟的章魚了
我也是啊
既然做到這種地步
卻還是什麼都沒找到
就表示博士也對內部資料
動了手腳
可惡，從這裡無法入侵嗎？
看來你只是在說大話而已
你真煩，我還有辦法
你怎麼對這間設施這麼執著？
這是我分析出的結果
這肯定是興梠博士
協助的研究所
要我賭上章魚燒也行
-好廉價的賭注
-很值得了
找到了
不愧是體力派
你說誰？
別生氣嘛，我們可是好搭檔呢
先天免疫系統的研究？
究竟為什麼會找興梠博士
協助研究呢？
雖然是很有意思的數據
卻沒有博士的蹤跡
真是夠了
這東西怎麼樣？
看來找到好東西了
這裡就是博士的家啊
看來沒趕上
喂，這裡正在施工，不能進來
抱歉，請問這裡的拆除工程
是什麼時候開始的？
好像是這個月的月初吧
其實原本住在這裡的
是我過世的爺爺
我已經很多年沒來了
所以想再看最後一眼
抱歉，我們也是為了工作
那麼…這裡的遺物呢？
昨天被拆除公司收走了
你來得不是時候
謝謝你
就是這個
也許還來得及，快點
（廢品、資源回收
高價收購銅、鐵、鋁）
這裡可以嗎？
等等
你們是什麼人？
-昨天回收的垃圾在哪裡？
-什麼？
回答我，就是昨天
從拆除的房子回收的東西
那些已經在工廠處理了
等等
你別亂來，慢著…
就是這個
我找到了
好險
差點就死了
我不在的話
就會是那種結果了
不過我總算抓到
你的狐狸尾巴了，博士
（距離世界末日…）
（還有六天）
（明明吹拂著
適合踏上旅程的風）
（認真面對的那天
還是一拖再延）
（雖然也沒有
特別想守護的事物）
（換了件衣服）
（也始終感到不對勁）
（人生在世便已如此艱辛）
（僅有後悔不停堆積如山）
（如果能像讓遊戲重啟般）
（一鍵就能重來該有多好）
（Hello Goodbye
我們一無所知）
（Hello Goodbye）
（就此展開了漫長冒險）$$
（唯水與希望伴隨於行）
（自少年階段踏上旅程）
謝謝觀賞