早安，小雛
今天也加油吧
走得很穩呢，小雛
你真能幹，小雛
我們小雛真是天才
這樣就沒問題了
沒有什麼能難得倒你了，小雛
那爺爺呢？你會怎麼樣？
我嗎？
我有點累了
該準備的我都準備好了
你不必擔心
爺爺
怎麼啦？小雛
吾夢到爺爺了
你爺爺的夢？
-對
-這樣啊…
你真的很喜歡你爺爺呢
是
我們也很喜歡他
他真的是個很好的人
（與你一起看著相同的世界）
（你覺得如何？
它是否美麗？）
（與你一起刻劃相同的時間）
（你覺得如何？
是否能被容許？）
（儘管有許許多多的事情）
（寧可永遠不要知道比較好）
（全神貫注，獻上祈禱
解開命運之謎吧）
（嶄新大門如今應聲開啟）
（而那正是邁向你的道路）
（在眩目耀眼中清醒的早晨）
（我追趕著你的足跡）
（在這個世界終結的那一天）
（我將會持續哼唱那個旋律）
（連你也慢慢漸行漸遠）
（開始變得越來越渺小）
（請你還不要離我而去）
（在那遙遠盡頭）
（等著我）
我好渴，你呢？
你在做什麼？
我在拍花絮用的景
花絮？
選我…讓我暢談一下這部電影
彌補我少得可憐的出場畫面吧
我也會…拍幕後人員的
-也會拍我們嗎？
-當然
努力工作也會遇上好事呢
真是太好了呢，對吧？
對啊
原來如此
身為女主角，吾就等到
最後再拜託她拍吧
怎麼了？
不，沒什麼
感覺真怪…
不知道這個暑假結束後
我們會變得怎麼樣呢
我雖然還是不太相信
世界就要滅亡什麼的
但小雛遲早有天會離開的吧
若在我做好心理準備前
先迎來那一天的話
那該有多不捨
〝第八話，去看海之日〞
之前你說小雛是
親戚暫時託我們照顧的
她會待到什麼時候？
怎麼突然問這個？
沒什麼…我就隨便問問
想說她是不是
突然有天就會不在了
是嗎…誰知道呢
畢竟陽太和小雛那麼要好
我能理解他的擔心
我們就好好和他說清楚吧
也是
小雛不是親戚的小孩
我們騙了你
她是我們夫妻倆恩師的孫女
那她的父母呢？
她媽媽已經去世
爸爸則另組家庭
也有了小孩，過著幸福的生活
現在也不知道人在何處
等等…
也就是說，她被爸爸遺棄了？
所以老師才將她託付給我們
那麼那位老師現在怎麼了？
為了因應這種情況
他和我們約好…
「我會讓她穿上奇特的衣服
見到她的話，幫我照料她」
所以接到你的電話時
我馬上就知道是她了
原來是這樣
原來還有這些內情
那麼她能待到什麼時候呢？
關於這點…
你就好好思考，再問問她吧
吾來了，來打遊戲吧
今天一定要打倒那個頭目
你怎麼了？表情這麼嚴肅？
我聽爸媽說了
你來我們家的原因
是嗎
竟敢探究神的來歷
真是大不敬之舉
既然都有爸媽了，你是人類吧
沒錯，吾本來是人類…
但現在是神
你也見證了不少
吾創造的神蹟吧
她那不可思議的力量
的確幫了我好幾次
要說是神蹟也算吧
你是什麼時候成為神的？
334天前
從那天開始自稱神嗎？
吾就是在那天獲得神力的
那是什麼樣的能力？
不知道
吾也不是很清楚自己的事
聽說你爸還活著？
一下問就得這麼直白嗎
吾被父母拋棄了
多虧爺爺的收留
吾現在才能在這
我們去找找你父親吧
他或許比較清楚你的事
吾的事？已經夠清楚了吧
-根本滿是謎團啊
-哪有？
你來這裡之前的一切都是謎啊
我想更了解你
現在知道那些又能做什麼？
那是因為…
只要是人，都會想要幫助你啊
這不是很正常嗎？
要去找拋棄我的父親
不覺得這對吾來說很殘酷嗎？
也是呢
對不起，我說了奇怪的話
好了，來念書吧
你該不會是想自己找吧？
其實靠吾的力量的話
是能大概知道他在哪裡的
真的嗎？
該怎麼辦才好呢？
之前只要大家的家人有難
你不是都衝第一個嗎？
這次輪到我來幫你了
是嗎…看你的表情
就知道攔你也沒用
是啊
那麼，吾也和你去吧
-可以嗎？
-沒有吾的力量你也很難找吧
一起去吧
謝謝
這不在海邊嗎
吾一直都想去看看的
你沒看過海嗎？
-吾只在電視或網路上看過
-原來如此
那我們就挑個地方去看看海吧
但是真的好遠啊
該怎麼過去呢？
這我心裡有數
當天來回是不可能的
做好住一晚的準備吧
住一晚？
我說媽媽…
我要去找小雛的爸爸
大概要…明天才能回來…
我可以去嗎？
那我得趕緊去做
你們倆的便當了
謝謝媽媽
話說，私奔大概
就是這種感覺吧
那才不會帶著
媽媽親手做的便當呢
也對
不過，你竟然會用「私奔」
講得好像你對吾有意思一樣
光看情況或許是這樣吧
雖然吾是神
但好歹也是個純情少女
你要更用心待吾
電影才拍到一半
回去後就得馬上繼續了
不過也快完成了吧
好好吃
果然煎蛋捲就得是甜的
自從小雛來了之後
家裡的煎蛋捲越來越甜了
因為吾和你媽媽說要更甜一點
不要隨便操縱
人家媽媽的味道啦
以後你家咖哩也會變甜喔
-吾昨天提了一下
-就說別這樣了
我青春期的回憶都變調了
-還有麻婆豆腐也是
-真的假的
搭公車最遠就到這了
完全沒有人影
也不像能攔到計程車的樣子
只能用走的了嗎？
被曬到已經不只熱而是痛了
吾這套衣服還可以遮陽
很厲害吧
你怎麼看都已經熱翻了吧
應該快到了吧
雖然都快到了
我反而開始有點害怕了
你會不會怕見到爸爸呢？
吾可不會這樣就怕
應該是對方比較尷尬吧
畢竟他拋棄了吾啊
不…我可笑不出來
先做好最壞的打算吧
好像就是這裡了
好氣派，而且還是新建的
應該是打拼很久
好不容易建的吧
那我要按了
來了，請問哪裡找？
我…我叫成神陽太
是您丈夫舊識的舊識
因有要事相談
故前來府上叨擾
說得亂七八糟的
你好，請問有什麼事嗎？
來了，好緊張
但現在得展現男子氣概…
我…想來問…小雛的…事
結結巴巴的
您…認識小雛嗎？
是…是的沒錯
那可真是，請進來坐坐吧
打…打擾您了
夠了
你們先去外面玩，好嗎？
-好
-我們走了
不好意思久等了
初…初次見面，您好
我叫成神陽太
你好，我叫佐藤歲德
他就是小雛的爸爸？
乍看就是位普通的父親
我想問問小雛的事才冒昧來訪
小雛…以前那孩子
也挺不容易的
以前？
他的措辭怎麼感覺怪怪的？
來，請用茶
謝謝
只有一杯茶？為什麼？
我可是和小雛一起來的
慢著…我是和小雛一起來的
現在也是和小雛坐在一起
真的假的，有沒有搞錯？
怎麼會，難道…
其他人看不到小雛嗎？
皇家奶茶要等一下喔
-好
-原來看得到啊
你吵什麼吵
不…都來到這裡了
應該要有驚人的發展
你到底在胡說八道些什麼
再說你什麼時候
點皇家奶茶的？
她問吾要喝什麼，我就回答了
喝茶不就好了
那麼，請問這位女孩是？
您問她是哪位？
她就是令嬡小雛啊…
小雛？怎麼會？
你真的是小雛嗎？
吾就是佐藤雛，怎麼了嗎？
怎麼回事？
吾成為神了
神…你究竟在說什麼？
稍等一下，那個…
怎麼會…
老公…她就是那孩子嗎？
五十鈴，你冷靜點
但是，她就是那孩子啊
這比我預想的發展還糟啊
-不要…我不想再回去了
-這裡就交給我吧
我們去外面談吧
能先去玄關等我嗎？
好的
這就是佔地球表面
百分之71點1的大海嗎？
好廣闊喔
你叫什麼名字？
穆寧想要和你玩，去吧
你叫穆寧啊
來吧穆寧，和吾比一場
這樣就稱不上是比賽了啦
你們難得來一趟，卻像
趕你們出去似的，非常抱歉
-不會
-那…該說什麼好呢？
您對小雛知道多少？
我只知道她七歲前的事
這樣也可以嗎？
麻煩你了
她是個天生患有
羅格斯症侯群的孩子
羅格斯症侯群？
是一種會引發腦萎縮
與神經性肌肉萎縮的病
成長過程中肌肉會逐漸無力
最終撒手人寰
-穆寧
-我所知道的小雛…
連站立和說話都沒能學會
-怎麼會…
-難以相信吧
我也是
因為這世上不存在
治好羅格斯症候群的方法
-但是…
-沒錯
你說她是小雛
我認為這也是事實
且令我百感交集
不知道該為她痊癒而高興呢
還是要苛責自己拋棄了她
另組家庭呢
不，我或許該對你生氣
怪你帶她找來我這裡
為什麼？
你還只是個孩子
不懂也很正常
現在才看到健健康康的小雛
你懂這是多麼殘酷的事嗎？
身為她的父親
這點只怕只有我才了解
您從沒想過
再和小雛一起住嗎？
你想得太簡單了
你剛才也看到內人有多慌了吧
小雛在她成長的過程中
到底讓我們家有多辛苦
我想她應該也心知肚明
小雛的媽媽
對賦予小雛這種體質
感到無比自責，最後…
怎麼會…
但是…即便如此
能看到小雛健康的樣子
我覺得也不是件壞事
不管小雛現在的狀況如何
我都不想見到她
您可是她的生父啊
這也未免太無情了吧
不是當事人是不會懂的
其中道理對仍是個孩子的你
肯定是無法理解的
這太過分了
小雛是那麼好的孩子
您可是連這點都不知道
就拋棄了她
我當然不知道
過去我連和她溝通都做不到
現在就做得到
您看，她就在那裡活蹦亂跳的
我作夢也沒想到能見到這光景
但是我那時已經用盡各種手段
終究還是沒能阻止
她逐漸走向死亡
-然後…
-穆寧好乖…
我為了守護現在全新的生活
選擇了放手
你懂這個抉擇有多麼沉重嗎？
我不懂
我不懂您說這話的意義
也不懂您接納不了她的理由
你總有一天會懂的
然後…你或許
也會陷入同樣的狀況
我再說一次
羅格斯症候群是無藥可醫的
要是真有如此重大的突破
我這個當醫生的不可能不知道
你就聽聽醫生的經驗談吧
奇蹟之所以耀眼
是因為它瞬間的光芒
但是奇蹟終究會回歸正常
世界就是這麼運作的
小雛，玩得還盡興嗎？
這傢伙跑得有夠快的
天黑了，我們回家吧
好吧，真可惜
我們得就此別過了
和牠說再見吧
是呢，吾肚子也餓了
那麼穆寧，再見
你有什麼話想和爸爸說的嗎？
沒有，吾只是負責
帶你來這邊而已
那我們走吧
最後我向小雛的爸爸
點了個頭，就離開了
到頭來這趟旅程
有什麼意義嗎？
我們有什麼收穫嗎？
總覺得都是些
不知情比較好的事
這樣誰也不會受傷害
都能心安理得地過生活
我心亂如麻，無法自己
你看，這蝦子還活著呢
夠了，快專心吃飯
搖啊搖…
你或許也會陷入同樣的狀況
但是奇蹟終究會回歸正常
世界就是這麼運作的
那句話是什麼意思呢？
以後小雛會發生什麼事嗎？
這個讓我的生活
天翻地覆到暈頭轉向…
活力十足的女孩會出事？
不可能
怎麼了？一副愁眉苦臉的樣子
一切都會沒事吧？
那些都只是大人的謬論吧？
吾不知道誰和你說了什麼
反正這個世界快滅亡了
不管你在為了什麼動搖
都即將化為虛無了
那麼現在就該快樂活著
吾覺得這樣比較幸福
那是遊戲機對吧？
來玩吧
難得來一趟也要玩嗎？
而且那是很老的機台了
吾就來教教你
什麼是名古屋射擊吧
你怎麼知道那個技巧？
雖然我也知道就是了…
（明明吹拂著
適合踏上旅程的風）
（認真面對的那天
還是一拖再延）
（雖然也沒有
特別想守護的事物）
（換了件衣服）
（也始終感到不對勁）
（人生在世便已如此艱辛）
（僅有後悔不停堆積如山）
（如果能像讓遊戲重啟般）
（一鍵就能重來該有多好）
（Hello Goodbye
那時的我們一無所知）
（Hello Goodbye）
（就此展開了漫長冒險）
（唯有水與希望伴隨於行）
（自少年階段踏上旅程）
老公
又有客人來了
來了，請問是哪位？
（距離世界末日…）
（還有四天）