他是佐藤雛
興梠博士的孫女
患有先天性羅格斯症候群
但現在已恢復健康
然而羅格斯症候群
是不治之症才對
也就是說博士的研究
是為了救她嗎？
到底是用了什麼方法
不知道
博士的研究範疇
不只他專攻的資訊工程
還有材料工程、電子工程
甚至囊括了醫學、語言學
如此的研究結果治療了疾病
完全說不通吧
興梠博士過世之後
那女孩便投靠了
博士的學生，成神夫妻一家
到這裡為止都很正常
不過從那之後
佐藤雛就不再被藏匿起來
還有一個不尋常之處
就是成神陽太的舉動
縣立御廚高中三年級
隸屬於籃球社
我也調查了
他的交友關係及通訊紀錄
並無值得一提的地方
只是個平凡人
一個平凡人突然重振拉麵店
操縱媒體
接受電視節目的貼身採訪
你覺得可能辦到嗎？
不可能吧
後來他又稱霸麻將大賽
最初網路預賽的成績
更是遙遙領先
你覺得那跟佐藤雛有關？
回去繼續進行分析
（與你一起看著相同的世界）
（你覺得如何？
它是否美麗？）
（與你一起刻劃相同的時間）
（你覺得如何？
是否能被容許？）
（儘管有許許多多的事情）
（寧可永遠不要知道比較好）
（全神貫注，獻上祈禱
解開命運之謎吧）
（嶄新大門如今應聲開啟）
（而那正是邁向你的道路）
（在眩目耀眼中清醒的早晨）
（我追趕著你的足跡）
（在這個世界終結的那一天）
（我將會持續哼唱那個旋律）
（連你也慢慢漸行漸遠）
（開始變得越來越渺小）
（請你還不要離我而去）
（在那遙遠盡頭）
（等著我）
〝第九集，弒神之日〞
（行為分析）
巧合？
不…合乎常理嗎？
這分明就是刻意的行為
應該不可能演算得出來
怎麼可能
（雛、陽太）
怎麼會…不可能的
可是，不論如何用博士的成果
及情報去比對
都只得到這種結果
沒有…沒有更精準的情報嗎？
一時實在難以置信啊
興梠的確擁有
知識、技術與資金去實現研究
若那是事實的話
世界會因此改變…
不，而是會失控的
他的目的到底是什麼
詳情還不清楚
現在只知道一件事
擁有這個東西的人
在這個幾乎全部
使用網路串連的世界中
會變成壓倒性的情報贏家
那不就…
如同全知之神一般了嗎
（鈴木）
找到了，就是這個
幹得好，再來下指令匯款
可別搞砸了喔
（資金轉移）
認證完畢
搞定了，接著就麻煩
你那邊的銀行分行長了
央人，這都是你的功勞
好乖喔
你真是孝順的兒子啊
開什麼玩笑
你做不下去那我怎麼辦啊
計畫都已經開始執行了
可是…那是壞事吧？
那種事你早就心知肚明了吧
少在那邊裝了
你想把你重要的父母
送去坐牢嗎？
對不起…
是，對不起…
好，我馬上處理
喂
我們當然沒有背叛你
你這小子
你不管我們
會有什麼下場是嗎？
最好不要再有下次
對不起…
是夢嗎？
可惡，一大早就讓我想吐
你怎麼擅自離開了
有結論了嗎？
算是吧
那你親自向CEO報告
也是可以啦
幫我買章魚燒
最近過得好嗎？
聽到你的報告就不好了
成功開發出可恆溫運作的
晶片型量子電腦
你覺得有人會相信嗎？
我倒覺得已經實際運用了喔？
已經實際運用？
我有一個提案
誰准你發言的…
讓他說
請問那個量子電腦
可以交給我分析嗎？
超乎想像的技術就沉睡在
唾手可得的地方耶
怎麼能眼睜睜錯過這機會呢？
可以吧？絕對不會讓你們吃虧
我一定辦得到
我會完成壯舉給你們看
你不用分析
把興梠博士完成的
量子電腦找出來
我命令你去找出來，鈴木少年
怎麼這樣…
這根本是在糟蹋才能吧
窩在…那種地方…
逼我做無聊的工作
我做得到更厲害的事情
所有人都會欽佩的那種
是你們的腦袋太廢
根本無法想像吧
夠了
給我閉嘴，笨蛋…
吃到苦頭了吧
那是對CEO說話的態度嗎？
大人全都是一個樣
把我關在柵欄裡，豢養到死
就因為你們的腦袋贏不過我
你們這些充滿自卑感
又無恥的大人
這小子…
夠了
我們想將你的能力
使用於正當用途
我不想再讓你誤入歧途了
那是我個人的期望
我回工作室去
明智之舉
那些傢伙
以為我是雜事幫手嗎？
CEO說的話
聽在你耳裡是那樣嗎？
不然她是什麼意思
雖然難以用言語表達
應該是…慈愛吧
那是什麼舊世紀的字眼啊
不過，追查博士很有趣
量子電腦肯定在情報之海裡面
沒有連線的電腦
根本比計算機還不如
都把那名天才逼到這種地步了
我要確實用這雙手找出來
鈴木央人，我要跳了
多麼骯髒的大海啊
大海本來應該是生命原湯才對
都怪智人自私的行為
那對自然而言是那麼不自然
你迷路了嗎？
你要去哪裡？
是嗎？那應該在淺灘層級喔
不可以潛得這麼深
因為不知道有什麼
心懷不軌的傢伙喔
這樣就行了，要保重喔
還要再深入…繼續下潛吧
來到相當深入的地方了…
你在這裡做什麼呢？
這裡非常危險喔
我不知道你的目的，不過…
你是什麼？惡意程式碼嗎？
既然如此我就當場消滅你
什麼？你竟然…
不對…不是你…
而是在後面的…
你是誰？
既然不肯現身
那我就把你揪出來
怎麼會…我的攻擊完全無效
他已經預料到
我的攻擊並將其破解了嗎？
能夠辦得到這點…
是興梠修一郎
遺留下的程式嗎？
既然如此，那條金魚
應該藏著一切祕密的真相
我不會讓牠逃了
不會吧？
這樣我就沒有存在的意義了
我的身邊…
已經沒有任何人了
那些傢伙呢？
那些傢伙是指誰？
就是生我的那些傢伙啊
你是指你父母嗎？很遺憾…
活該
自作主張生下我、把我養大
弄髒我的手
動不動就對我飆罵一通
這就是你們一直把我
當成工具的懲罰
在地獄反省吧
可憐的傢伙…
對吧？這是最適合他們的下場
所以我一直設法
證明我存在的意義
怎麼會這樣…
我明明是無所不能的
我在這個領域是最強的
我不能輸
輸掉的話就只是悲哀的工具了
我也只有這項能力
只有這項能力可以肯定我
趕上去，一下下就好
只要碰到一下子就好了
趕上去啊
怎麼了？
要下雨了
下雨？預報有說會下雨嗎？
滂沱大雨…要來了…
停止拍攝
撤退
好
所以東西在那女孩的腦袋裡？
對
因此使她得以健康生活到現在
應該是量子電腦彌補了
因羅格斯症候群缺乏的功能
意思是博士研究目的
僅此而已嗎
對
為了讓那孩子受惠啊
他把晚年的一切投入研究
就只為了實現這件事
而研究的結晶就是…
那個女生會怎樣？
你的工作完成了，可以離開了
你們…該不會要拆掉那個吧？
小子…
沒關係
拆除與否不是由我們來判斷
這已經不是一家企業
能夠承擔的問題了
下決定的人…層級更高
那樣的話…
帶他出去
這算什麼
讓我參與到這種地步
怎麼可以那樣
情報是我查到的
也請給我發言的機會
你過人的計算能力
以及那孩子罹患羅格斯症候群
都是與眾不同的
我對你有什麼差別待遇嗎？
那些是欺騙隱瞞
大人就是那副德性
放開我…可惡
你太得意忘形了
給我在這裡冷靜一下
那個要拿掉嗎？
不用，讓他戴著吧
是
好痛，可惡…
都怪我提供情報給他們…
那我至少…
必須警告那個孩子才行
真是的
還好器材沒有什麼淋到雨
多虧了你的提醒
對不起
這種事不需要道歉啊…
不是，吾道歉是因為
吾發現了一個天大的誤會
天大的誤會？
關於世界末日
是不會發生了嗎？
不，不管我們是否同意
末日終究會來臨
什麼嘛
不過，終結的是
吾一個人的世界
吾因為預測不到
30天之後的世界
而以為一切都會終結
但是是我弄錯了
這些跟你們沒有任何關係
等一下，你的世界終結
是什麼意思？
以前爺爺一直在保護著吾
爺爺…你是指你爺爺？
對，爺爺簡直是天神般的存在
然而某名少年行使了
「弒神的秘密」
那名少年現在正後悔不已
他將自己的想法告訴了吾
然後吾也終於明白了
吾自己的事
爺爺，一直以來謝謝你了
你在說什麼？我怎麼聽不太懂
結論就是…只有吾會消失
你在說什麼？
簡直像在告別似的…
不是簡直，這就是告別
為什麼啊？
那是人類的抉擇啊
我聽不懂你的意思
印章蓋下來了
對人類而言那還是棘手的東西
通過
印章蓋下來了
我們必須維持世界秩序
通過
印章蓋下來了
只要有那種東西
不論在誰手上都不安全
通過
印章蓋下來了
正因為興梠是絕世奇才
所以才危險
通過
印章蓋下來了
那種東西無法駕馭
必須避免發生危險
通過
會議一致通過，允許摘除
佐藤雛身上的量子電腦
在人類具備適當的技術之前
將其藏匿起來
現在立即將其帶回
決議通過了
什麼的決議？
他們是誰？
應該…不是警察吧？
把那女孩交出來
那女孩…是指小雛嗎？
其他人我們不管
只要乖乖把他交出來
我們就不會動粗
快逃
伊座並？
快帶著佐藤逃走
可、可是…
快點，要是被抓住
肯定不能全身而退
我也覺得杏子說得對
沒錯…我們得阻擋他們才行
對啊，別的不說
我只知道他們來者不善
你們兩個，上吧
是，交給我們吧
哥哥，交給你了
你們…
我知道了，萬事拜託了
做什麼？
別讓他逃了
我們可不會…
讓你們通過的
你要去哪裡？
去遠方，去一個沒人能到的
安全的地方
為什麼？
陽太，為什麼？
為什麼…
什麼為什麼
當然是為了保護你啊
吾不懂，為什麼吾要受你保護
因為…
今年夏天我過得很快樂
這是有史以來最棒的暑假
這都是因為你出現在了我面前
跟你相處的每一天都好快樂
所以，從今以後
我也想永遠跟你在一起
這種理由不行嗎？
跟平常一樣罵我笨蛋、白癡啊
即使夏天過去了
秋天、冬天來臨…
等到明年到來
我也想繼續跟你一起生活
所以求求你，快跑啊
吾還是不懂…為什麼…
為什麼…因為…
因為我喜歡你啊
因為我好喜歡你啊
這樣可以嗎？
吾懂了，沒想到除了爺爺之外
還有別人喜歡吾
不只我，媽媽、爸爸還有小空
還有所以一起拍攝電影的夥伴
大家都喜歡你
所以我們一起逃走吧
沒有用的，不論逃到哪裡
都逃不出他們的手掌心
地球上才不存在什麼
安全的地方
我不要…某個地方一定有的
你以為吾是誰？
吾可是全知之神啊
吾說沒有就是沒有
我不要…我去找出來
你在哭嗎？
我要帶著你逃走
謝謝你，陽太
雖然這個與你相處的夏天
即將消失
但是吾希望
至少能留住
此時此刻感受到的心情
這就是吾的願望
陽太…
放開小雛
可惡
小雛，快逃啊
沒用的
小雛
真的非常謝謝你，陽太
老實說
吾也喜歡你
怎麼會…
小雛…
小雛
謝謝觀賞