早安
今天也要…
好好加油
(伊富爾服務處)
公會的櫃台小姐
只需要在辦公室工作
所以絕對很安全
再加上是公務員  生活安穩又安心
只要穿著可愛的制服
帶著笑容為冒險者們提供指引
悠哉地處理完事務工作
時間到了就能準時下班
完全是我夢寐以求的職業
那麼  祝你一路順風
本來
應該是這樣才對
都是因為你一直沒被打倒
我的加班地獄
才沒辦法結束啊
混蛋
(雖然是公會的櫃檯小姐  但因為不想加班
所以打算獨自討伐迷宮頭目)
下一位客人請上前
終於輪到我了嗎
喂  那不是暴刃坎茲嗎
好厲害  是公會的精英啊
不是  別在那邊慢慢走
快給我過來啊
歡迎光臨
我要討伐貝輔勒地下遺蹟的樓層頭目
地獄烈焰龍
終於有人要去討伐了嗎
真的假的啊
我幫你確認一下
攻略終於要進入尾聲了嗎
看來大家都很期待我們大展身手呢
像這種久攻不破的迷宮
會找上我們白銀之劍
也是理所當然的事
攻略太久了
由於本次
你是組隊參加的
還請出示一下二級執照
我可是公會最強的
白銀之劍的成員啊
既然你是櫃台小姐
應該不用看執照也知道我的階級吧
我當然知道啊
每天都在接待你們這些冒險者
就算不想也會記得
但是
沒有出示執照就是沒辦法接任務啊
我當然知道你的階級
但為了不讓冒險者暴露於生命危險之下
確認冒險者的階級是否與迷宮的難度匹配
也是櫃台小姐的工作
這樣啊
那麼
這樣可以了吧
請出示執照
我可是白銀之劍…
暴刃坎…
請出示執照
真拿你沒辦法
感謝你的提供
那麼  祝你一路順風
居然還有這麼多人在排隊
完全看不到盡頭啊
不行…
我要拿出幹勁
讓你久等了
下一位客人請上前
(大都市  伊富爾)
過去  在這片赫爾迦西亞大陸上
先人們被稱之為蒂亞
傳聞中
他們得到神的祝福
建立了一個極為進步的文明國家
然而  某天
他們卻突然消失了
於是魔物們取代他們支配整個大陸
讓這裡變成一個危險地帶
直到兩百年前
有一群人來到這片大陸  潛入迷宮
與魔物戰鬥
並重建起人類的城鎮
他們正是冒險者
而在眾多冒險者公會的接待所當中
這個伊富爾服務處
以擁有最大規模而自豪
乾杯
貝輔勒地下遺蹟怎麼樣
那個迷宮超難的
聽說頭目強到不得了啊
委託書的後續處理已經完成一半了
接著要統計今天交接的任務件數
還要整理報告
接下來還有…
好想回家
本來我現在應該過著…
安穩
並且井然有序的
生活才對
一點都不井然有序
不如留到明天再做吧
不行…
留到之後再做只會越積越多而已
我明天一定要準時下班
好好享受安穩的生活
好
來  開工吧
工作之所以做不完
都是因為貝輔勒遺蹟的頭目
地獄烈焰龍的關係
都怪牠一直不被打倒
才不斷有魔物被吸引過來
然後
在頭目被打倒前
冒險者們也會爭先恐後地跑來接任務
所以
才會出現這種早上的服務處總是擠滿人潮
晚上還要瘋狂加班的地獄景象
根本做不完
完全看不到一絲希望
這全部
都是那個迷宮頭目害的
我已經忍一個月了
這段期間我一直告訴自己
只要迷宮被攻略完畢
就能恢復平穩的生活
所以努力撐到那天吧
甚至每天都留下來加班
但我已經
撐到極限了
可惡…
加班甚麼的
去死吧
我絕對
要準時
下班
(貝輔勒地下遺跡)
(最下層)
發動技能  鐵壁守護者
就是現在  坎茲
甚麼
露露莉
治癒之光
勞
冰礫雨
可惡  連魔法都對牠沒效
未免太強了
不…不可能
只靠我的力量根本…
情況不太好
還是暫時撤退吧
甚麼
這裡很危險  快逃啊
發動技能
居然用技能變出武器
就是你嗎  這隻該死的臭龍
牠要噴火了
你會被烤焦的
都是因為你一直沒被打倒
我的加班地獄
才沒辦法結束啊
混蛋
我也…
不想
加班啊
你這個…
該死的東西
不會吧
那副打扮
難道是處刑人
處刑人
他是一位神秘的冒險者
聽說只要有迷宮遲遲攻略不下
他就會獨自去討伐那個頭目
居然獨自去討伐頭目
未免太有勇無謀了
是啊
普通的冒險者都會組隊奮鬥
但是處刑人
只要一個人就能應付了
這樣明天應該就能準時下班了
又不小心失敗了
尋人委託書
由於白銀之劍的坎茲決定退休
公會正在尋找以下人物
希望能將其任命為新的攻擊手
我是笨蛋嗎
亞莉納前輩
萊菈
你知道處刑人大人是誰嗎
不知道…
話說  你為甚麼要叫他「大人」啊
因為他可是颯爽地登場
拯救了處於困境的人們
又甚麼都沒說就默默離去了
雖然傑特大人也很受歡迎
但我覺得處刑人大人比他帥好幾百倍
這…這樣啊
如果處刑人大人加入白銀之劍
那他們就天下無敵了吧
就不能趕快找到他嗎
別說笑了
如果被發現我用假名申辦執照
還獨自去討伐頭目
肯定會馬上被開除的
而且櫃台小姐是公務人員本來就禁止兼職
(安定)
這份工作不僅能保障生活
(保障生活)
待遇還相當優渥
(待遇優渥)
甚至是終生僱用制
(終生僱用)
而且可以準時回家
只要不用加班的話
所以我才會選擇當櫃台小姐
絕不能因為這種事
葬送我的櫃台小姐人生
(冒險者公會總部)
也不是她
髮色和眼睛的顏色都不一樣
她真的是女孩子嗎
我還是有些難以置信
她當時可是揮舞著那把大武器啊
絕對不會有錯
處刑人
就是一個黑髮綠眼的…
年輕女性
隊長
你會不會太執著於處刑人了啊
坎茲也不做了
應該先去找新的攻擊手吧
抱歉
可以再給我一點時間嗎
無論如何
我都想找到她
接下來  我想去買藥草
咦  還要買嗎
我想趕快回宿舍睡覺了啊
好好吃
這間店的烤冬甩
超級受歡迎的
吃過的人都讚不絕口啊
真是太美味了
畢竟冒險者這份工作
本來就不知道甚麼時候會發生意外
有想做的事情還是馬上去做比較好啊
沒錯
所以你也別總是窩在房間睡午覺
多到外面走走比較好
不  別看我這樣  我可是很認真的啊
幾乎每天都徹夜研究魔導書
應該說是晚上比較有動力嗎
總之這種生活才適合我
所以…
算了  這樣也不錯了
那群混蛋
每個人都看不起我
等著看吧
你是誰啊
所謂的Relic…
就是刻有神之印的遺物
由於凝聚著先人的技術
可以賦予使用者力量
所以冒險者通常都會爭先恐後地搶奪
但那位處刑人
似乎對這些東西完全不感興趣啊
那個技能
和我們擁有的超域技能不同
應該是其他…
難道是神域技能
不  怎麼可能
我絕對要找到你
絕對要
那是…
絕對沒錯
她也有一頭黑髮
還有一雙綠眼
居然是公會的櫃台小姐
今天也只有一些冒險者來交接任務
這種平穩的生活真是太讚了
為甚麼白銀之劍的隊長會在這裡
他是來找處刑人的嗎
請…請問有甚麼事嗎
我想問一件事
不會是被他發現了吧
不  怎麼可能
我都把臉擋住了
冒險者執照也是用假名
應該沒有留下任何蛛絲馬跡才對
之前
我在貝輔勒地下遺蹟遇到一位
用戰鎚的超強冒險者
其實在那之後我一直在找她
你知道她是誰吧
實在非常抱歉
我沒有任何頭緒
如果有需要的話
請你問問其他櫃台小姐吧
我啊
眼睛和鼻子都非常靈敏
即便在昏暗的地方也能看得一清二楚
所以  我有看到她的臉
那個揮著戰鎚的冒險者
是一位黑髮綠眼的女孩子
亞莉納可洛瓦小姐
我要瘋了
(禁止觀看)
都特地用帽子遮住臉了
迷宮裡還那麼昏暗
(禁止觀看)
他怎麼可能看得見啊
哎呀  沒想到居然會是櫃台小姐呢
結束了
我的櫃台小姐人生
要玩完了
不行
這份穩定且安全的工作
我絕不能就這樣放棄
白銀大人
在這裡說話不太方便
我們換個地方聊吧
這個
是那天的戰利品  請你收下吧
白銀大人
人們都說遺物的耐久度和強度
遠遠勝過其他物質
沒錯
所以遺物武器才會這麼強…
居…居然徒手捏碎遺物
我只想作為一位櫃台小姐過著平穩的生活
咦
好的
所以我不會放過任何一個礙事者
如果不想像那條龍一樣
被我打個粉碎
就快點消失吧
而且不准再出現在我的面前
咦
再見
等一下
「鐵壁守護者」
這是技能
沒錯
這個技能能讓接觸到的東西硬化
原來是這樣啊
我身為白銀之劍的隊長
無論如何都沒辦法
對處刑人的力量視而不見
你…你做甚麼啊
我絕不能讓我的櫃台小姐人生就此結束
為了我安穩的生活
去死吧
等一下…
話說
那把武器是從哪裡冒出來的啊
果然是神域技能嗎
那是甚麼
那是一種夢幻技能
據說之前和先人們同時消失了
比現代能使用最高級的超域技能還強
可以說是傳說中的…
別管那些了
讓我們繼續吧
等一下
我不是來和亞莉納小姐戰鬥的
我…我也不能死在這裡
啊  是啊
我只是…
想要亞莉納小姐
小心我告你性騷擾和濫用職權啊
你和地獄烈焰龍戰鬥的模樣
從那天起就沒有離開過我的腦海裡
我們白銀之劍
無論如何都需要亞莉納小姐
我說啊
我只想作為櫃台小姐
安穩地過生活而已
可以請你不要來打擾我嗎
那麼
你為甚麼要去打倒地獄烈焰龍
如果你只想當櫃台小姐
應該沒必要獨自去討伐那些頭目吧
因為我討厭加班
咦
因為我覺得只要打倒牠
就不用加班了
咦  加班
你那是甚麼表情
難道還需要其他理由嗎
你懂那種
看著不論怎麼處理
都處理不完的文件山的絕望感嗎
你知道明明手上的工作都做不完了
還被塞了一堆其他工作的我
心中的殺意有多麼強烈嗎
不…不是  那個
為了減少加班時間
我只能留下來加班  整理工作文件
我只能留下來加班  製作操作手冊
為了減少加班時間
我不懂  對不起
說到底
就是因為你們總是慢吞吞的
我才要一直加班啊
所以我才要親自出面終結這一切啊
我不過是靠自己的力量取回準時下班的生活
這樣有甚麼錯
為甚麼大家都要一直打探我的身份
對不起
只要加入白銀  就不用再加班了
那只是因為你們
沒有準時下班的概念吧
對不起
總而言之
我沒打算加入白銀之劍
對了
如果你敢把這件事說出去
我可不會放過你啊
我是不會放棄的
對我來說
只要能愉快且安穩地度過每一天就足夠了
好啊  今天也能準時下班
回家時要不要繞去
之前一直想去的蛋糕店看看呢
快把任務交出來
我要秘密任務
就叫你趕快交出來了
感覺…又要加班了
下集
雖然是處刑人
但因為不想被發現真實身份
所以打算動用武力
(字幕由官方提供)