快把任務交出來
我要秘密任務
就叫你趕快交出來了
就…就算你這麼說
這位櫃檯小姐剛才也已經說過了
本服務處並不經手
所謂的秘密任務
別再跟我說那種表面話了
反正肯定是你們藏起來了吧
好一個傲慢的櫃檯小姐啊
我怎麼可能拿得出來啊
畢竟秘密任務甚麼的
本來就是冒險者之間流傳的荒唐謠言
實際上根本不存在那種東西
冒險者公會掌握到的任務
全都刊登在任務板上了
不要給我頂嘴
要不直接打這傢伙一頓吧
你這臭女人
那是對冒險者大人應有的態度嗎
放開你的手  史雷
嘖
原來是白銀啊
是想趁機表現一下嗎
這個小白臉
嘖
放開我
你要是敢再對亞莉納小…
櫃檯小姐出手
可就不只這樣而已了
可…可惡
給我記住
前輩  謝謝你的幫忙
沒事啦
要是又發生甚麼事  記得告訴我
你沒事吧  亞莉納小姐
是的
謝謝你出手相助
冒險者之中  也有很多那種危險的傢伙
別太過挑釁那些人了
你說得沒錯
我今後會多加留意的
話說回來  白銀大人
你今天造訪本服務處是有甚麼事嗎
那個
該不會明明沒甚麼事
還特地跑過來吧？
我只是剛好路過而已
差…差不多也要回去了
那還真是可惜
請務必再次光臨伊富爾服務處
(隔天)
所以  我有看到她的臉
亞莉納可洛瓦小姐
被他發現了
為了讓他老實閉上嘴
果然還是要給他一點苦頭吧
不  可是
那傢伙雖然那副德性
但也是公會裡的大人物
如果對他出手
最後還是會被開除吧
煩死了
我甚麼都不想做
好想逃避現實
也不想外出
真想永遠待在家裡耍廢
可是
之所以能貸款買這間房子
也是因為我是個工作性質安全
信用評分又高的櫃檯小姐
櫃檯小姐
果然是最棒的工作
我絕對不會讓自己被開除的
(雖然是公會的櫃檯小姐，但因為不想加班
所以打算獨自討伐迷宮頭目)
真是的  那傢伙到底想做甚麼啊
不要總是待在服務處啊
是想故意惹我生氣嗎
這裡真是個好地方
不僅安靜  還沒有其他人
原來伊富爾還有這種私房景點啊
發動技能
我…我甚麼都沒有做吧
吵死了
難得午休能一個人好好休息  你又跑來打擾
那個  亞莉納小姐
你的神域技能是甚麼時候發芽的？
不告訴你
至今還沒有人知道技能發芽的條件
基本上只能靠運氣
而你好不容易能發芽
卻在公會當櫃檯小姐  不覺得很可惜嗎
總而言之
就算你總是待在我的職場也沒用
我絕對
不會加入白銀的
為甚麼神明大人
要讓櫃檯小姐發芽甚麼技能啊
兩年前的夏天
伊富爾的鎮上
正好在舉辦一年一度的百年祭
熱鬧的活動持續了三天三夜
但是
當時我剛成為櫃檯小姐
因為不習慣工作內容
每天都在瘋狂加班
好想回家
好想去參加祭典
我受不了了
百年祭當天
願望最強烈的人
好像可以得到神明的祝福吧
神明大人
拜託你了
請讓我不用再加班吧
終於處理完了
就算只能逛一下也好
咦
已經結束了
我明明都那麼努力了
就只有我這麼努力
不論是提高報酬的公會
還是無法打倒頭目的無能冒險者們
以及遲遲不被打倒的頭目
我好恨這些害我加班的原因
甚麼都好
只要能不再加班  要我做甚麼都可以
好想要一股強大的力量
然後把那些
礙事的傢伙
全部打飛
這是甚麼
可惡
那個櫃檯小姐
我一定要狠狠打她一頓才解氣
這可真是不得了的獵物呢
團戰頭目啊  挺厲害的嘛
還好啦
該怎麼做才能讓亞莉納小姐看向我呢
不對…
該怎麼做才能讓她加入白銀呢
甚麼聲音
發生甚麼事了
怎麼了
那是…
魔惑光
我吸走牠的仇恨了
趁牠在注意我的時候
趕快離開這裡
你一個人撐不住的
那傢伙可是團戰頭目啊
甚麼
我們本來是想採集素材
才把牠催眠了帶回來
結果牠卻突然暴走
你終於來了啊  白銀
史雷
我的技能厲害吧？
是我操控這傢伙的
牠現在正在夢中暴走呢
我要把你和那個讓人火大的櫃檯小姐
還有這座城鎮一併摧毀
是死亡粉碎
大家快逃啊
要想辦法擋下這一擊才行
發動技能
鐵壁守護者
這傢伙的攻擊
就由我扛下
那個混蛋上司
「記得在今天內把客訴報告交上來」是怎樣啊
別開玩笑了
這樣不就要加班了嗎
真是的
煩死人了  在吵甚麼啊
又是那傢伙搞的鬼嗎
畢竟他是個聽不懂人話的奧客
會做出這種事也不奇怪
咦
那個方向
該不會是…
不會吧…
不可能…
絕對不可能
絕對絕對不行啊
我的…家
房貸
還有30年的說
那個
混蛋奧客
我要殺了你
不管來多少雜碎都沒用啦
戰力不夠
該怎麼辦才好
甚麼
亞莉…
處刑人？
這不是公會拚命想找到的人嗎
如果殺了你
公會那群傢伙肯定會氣死吧
竟敢把我的療癒場所…
甚麼
那間房子
可是下班後疲憊不堪的我
唯一能療癒身心的地方
可以說是現代社會的綠洲
更是我的天國
看我殺了你
竟敢破壞我的樂園
這個罪該萬死的傢伙
下地獄去吧
快把那傢伙打下來
泥土魔像
以死謝罪吧
你這個大塊頭
甚麼
不會吧
別…別過來
你這個怪物
沒有人
教過你
不能破壞別人的東西嗎
你這個
混蛋奧客
這還真是…
壞得很慘烈呢
真的太過分了
明天開始  我要怎麼活下去啊
亞…亞莉納小姐
今天晚上
你要不要先住我家？
可以不要說些奇怪的話嗎
我當然是住旅館啊
因為那個混蛋奧客的關係
我接下來還要加班
趕快消失吧
處刑人出現在這裡嗎
是的  聽說是這樣
雖然很感謝他保護了伊富爾
但既然他在城裡現身
就表示他的好運到此為止了
發動技能
時間觀測者
不僅住家毀了
最後也還是要加班
那個臭奧客
我要詛咒他的祖宗十八代
雖然不知道該說甚麼才好
但你還是要打起精神來啊  亞莉納小姐
我不是叫你消失了嗎
為甚麼你還在這裡
畢竟中午才剛發生過那種事
還是留下來比較保險嘛
雖然這傢伙總是這副德行
但姑且也是公會的幹部
所以才有權限進入辦公室吧
不過至少今天這種日子
還是先下班休息比較好吧
是啊
「今天沒那個心情」
「等有幹勁的時候再做吧」甚麼的
我也曾經這麼想過
但是
後來我發現
幫今天怠惰的自己擦屁股的
還是明天的自己
最重要的是  面對加班這種事
根本不可能產生一丁點幹勁
既然如此
還不如今天處理完
明天準時下班回家
真不知道你這樣
到底算是有幹勁還是沒幹勁呢
話說
這些資料已經整理好了
已經整理好了？
文件上有一些遺漏和寫錯的部分
我也順便改好了
不僅內容正確
連順序都排得很完美
這傢伙
原來是只要稍微提點
就能立刻融會貫通的靈巧型人類嗎
相較之下
我簡直是必須把所有錯誤都犯過一次
才能學起來的笨拙型人類
真讓人火大
咦
我說你很讓人火大啦
我痛苦含淚地努力了三年
你卻一瞬間就超越了
像你這種傢伙
最讓人火大了
為甚麼這個世界如此不講理啊
不是  那個
這是因為亞莉納小姐教得好啦
人從出生開始就是不公平的
好
接下來就交給我吧
我會幫你全部處理好的
那樣有損我身為櫃檯小姐的自尊啦
對了
累的時候就該吃個甜食
這個
是之前亞莉納小姐捏碎的…
那個遺物怎麼了嗎
裡面好像寫了甚麼
承接…任務？
快退開
這是…甚麼啊？
地點  白堊之塔
達成條件  討伐所有樓層的頭目
依上記內容  確認承接此項任務
剛才那是委託書吧？
好像是
白堊之塔
之前沒聽說過呢
是啊  真是不可思議
那麼那個奇妙的遺物就送你了
接下來請白銀之劍的各位努力解謎吧
亞莉娜小姐
你是想當作沒看到剛才那個委託書吧
那還用說嗎
那種一看就很麻煩的東西
我才不想扯上關係呢
好吧  說的也是
總之
我先調查看看吧
(隔天)
為甚麼每次都會變成這樣啊
處刑人大人昨天活躍的身姿
真的非常帥氣呢
報紙上刊登了很大一篇報道啊
是啊
前輩  你該不會
是處刑人…
咦
是處刑人推吧？
處刑人推？
討厭啦  我是在問你
是傑特推還是處刑人推啦
現在處刑人大人受歡迎的程度
可不亞於傑特大人
甚麼
實不相瞞
其實我的推也是處刑人大人
他明明都沒露過臉
那個帽兜底下的人  肯定是個帥哥啦
這已經是既定事項了
如今他可是拯救了伊富爾的英雄
就算說要送他獎金
他也完全不肯出面
真是的  怎麼這麼帥呀
我也想被他用戰槌打
是想被他保護才對
而且
沒想到還能看到他和傑特大人的夢幻聯動
最強帥哥坦克
和最強帥哥攻擊手
真是引人遐想啊
是嗎  你覺得幸福就好
公會會長  葛倫加利亞？
那個叫處刑人的傢伙還挺活躍的嘛
讓我也在意起來了
為…為甚麼他往我這邊走過來了？
最近服務處的狀況還好嗎
可愛的櫃檯小姐
沒…沒有甚麼太大的問題
這樣啊  那就好
話說回來
小姑娘你知道我的技能是甚麼嗎
那當然
你的超域技能  時間觀測者
不僅能停下現場時間
還能看到過去發生的事
沒錯
不愧是櫃檯小姐
也就是說
他也能用技能回到處刑人出現在廣場時
看清那帽兜底下的臉嗎
在這裡不方便說話
到公會總部跟我聊聊吧
(冒險者公會  總部)
被發現了
被發現了…
雖然我早就覺得總有一天會被發現
但果然還是被發現了
要被開除了
雖然公會會長看起來有點凶神惡煞
但只要好好解釋  他肯定不會怪你的
閉嘴  告密仔
我沒有去告密  拜託你相信我
我最討厭你了
用腳趾撞衣櫃的邊角自殺啦
最…最討厭
雖然你之前也會說「混蛋去死滾開」之類的話
但從沒被你說過「討厭」可是我唯一的救贖啊
這樣聽起來
她應該從一開始就很討厭…
不要給傷心的男人補刀啊
我只是實話實說呀
戀愛中的男人可是很纖細的
傑特墮入情網了嗎
那個不論怎樣的美女投懷送抱
都不為所動的傑特居然…
雖然我很想幫他加油
但這怎麼看都毫無希望
露露莉
話說回來
這女孩真的是處刑人嗎
在我看來  她就只是個普通的櫃檯小姐啊
(冒險者公會  訓練場)
抱歉  特地把你叫過來
你想說甚麼？
不管怎麼看  都是個普通的櫃檯小姐呢
你知道我用技能看到處刑人的臉時
有多驚訝嗎
你就是為了說這些才把我找來的嗎
和我比一場吧
處刑人
甚麼
下集
雖然是白銀的坦克
但打算去挑戰高難度迷宮
(字幕由官方提供)