赫斯緹雅…
來打戰爭遊戲吧
要是我贏的話  貝爾就由我收下
如果輸了  不管是要遣返回天界
或是其他甚麼我都接受
別開玩笑了
和整個歐拉麗為敵的你才沒有這種權利…
即使受到公會的懲處
只要三大冒險者委託依然存在…
我們就不會被解散
這就是我眷族的實力
我所建立起來的地位
我要把這一切都當作籌碼賭上…
你要和其他的眷族合作也無妨
我只會派我的眷族應戰
來一決勝負吧
貝爾  你打算怎麼辦？
如果我贏的話
能請你實現我的願望嗎
好啊  你的願望是甚麼呢
請讓我再見一次希兒小姐
不…
請告訴我「真正的你」
隨你高興吧
我知道了…
一決勝負吧  芙蕾雅
來打「戰爭遊」吧
真的是個…
笨女人呢
等著吧  希兒
如果不給你一巴掌
我是不會善罷甘休的
(今天的故事)
(有時世上就是充滿諷刺)
(心中想著「即使如此」)
(依然發現了我們的世界)
(自那天起我便一直在此)
(不斷尋找探索著)
(每當發現自己的軟弱時)
(不管有多少弱點都必須克服)
(每次我都會忍住淚水再次站起來)
(明天和後天也都會是如此)
(相信一路走來的一切)
(在前進的道路上)
(有著無可取代的事物)
(正在等待著我們)
(冒險的故事從今天開始也無妨)
(為了不再讓人歌頌悲傷的輓歌)
(我想要變得更強)
(這是反擊的開始)
(不帥氣也沒關係)
(相遇的愛就在那對吧)
(派系大戰(戰爭遊戲))
戰爭遊戲？
芙蕾雅眷族嗎？
聽說對手是派系聯盟
因為大家都對這次的事很火大呢
- 婆婆  我要這個
- 聽說有相當多的眷族都會參加
聽說有相當多的眷族都會參加
給你
謝謝惠顧
洛基眷族…肯定會打頭陣的吧
這下可不得了了啊…
這是怎麼回事
為甚麼你不參加戰爭遊戲啊  洛基
都是因為你說不參加
所以躍躍欲試的傢伙們
也都退縮了啊
有甚麼辦法呢
被公會嚴厲警告了嘛
禁止我們洛基眷族參戰
一意孤行的話
就判我們違反規則而敗北
公會不會允許會顛覆歐拉麗的戰爭
總之
只要討論出對派系聯盟
有勝算的結論就好了吧
畢竟這就是為此召開的諸神大會
好好爭取有利條件吧
冷靜點  赫斯緹雅
這個決定是無法改變的
即使如此我們的意志也不會改變
我們是你們的同伴
我知道了
但至少在戰爭遊戲開始前
能借助華倫甚麼小姐的力量嗎
不行
艾絲她已經不能輕舉妄動了
要我說幾次才懂
洛基眷族和芙蕾雅眷族
絕不能在戰爭遊戲中互相殘殺
要我說幾次都行
我們家的團員們無法接受
我也沒打算要他們接受
因為芙蕾雅眷族就是做了這麼過分的事
我知道了
這是…
我提供你第60層「千蒼冰園」的情報
作為交換  別插手戰爭遊戲
這也在芙蕾雅女神的計算之中嗎
別做那些低賤的揣測
芙蕾雅女神是以擊潰歐拉麗全軍
為前提要求開戰的
我會幫助赫斯緹雅眷族
公會並沒有連協助都禁止
也就是說要為那個小人族提供策略嗎
不知道她能否不嚎啕大哭
還保持冷靜呢
貝爾大人
對不起
對不起啊
妾身居然恩將仇報…
- 居然對你說了那種話
- 無法拯救你脫離困境
- 我…真是失職的顧問
- 這究竟算甚麼眷族…
- 春姬究竟該怎麼彌補才好
- 即使下跪也無法被原諒
- 抱歉  貝爾
我也是…
那個…
大家聽我說
只靠我一個人的話
下一場戰鬥是毫無勝算的…
所以…
我希望你們不是道歉…
而是和我一起面對
我也經常給大家添麻煩不是嗎
所以就當作「打和」了吧
拜託大家了
請幫助我
是的  莉莉會幫助貝爾大人的
這是團長下的決定
大家就這麼做吧
是的  我們會幫助貝爾大人
春姬也要報恩
赴湯蹈火也在所不惜
貝爾
我也會把在公會拿到的情報
全都洩漏給你的
這  這有點不妥吧…
決定了
戰爭遊戲的詳細規則決定了喔
比賽的方法是「尋神遊戲」
也就是捉迷藏
捉迷藏？
沒錯
由孩子們找出躲起來的神
先找到的一方就獲勝
這是考量戰力差距後得出的結果
雖然詳細規則會在之後說明
但禁止傷害神明
孩子之間的妨礙和戰鬥
都是被允許的
我會在時限內盡可能打造克羅佐的魔劍
這樣好嗎
他們不是能選擇手段戰勝的對手吧
來擬定作戰計劃吧
我們要摸索一切的手段
說是這麼說
但怎麼可能擬定得出作戰計劃啊
支  支援者小姐
有客人找你
哈囉  抱歉突然來打擾
芬  芬恩大人
一族的勇者為何會在這裡
日以繼夜地收集敵人的情報嗎
這是作為指揮之人的正確行動呢
但是沒有必要
那個…請問…
我提供我擁有的全部情報吧
由和他們交手過無數次的我…
你這是有甚麼打算？
莉莉露卡．厄德
現在你該做的不是探查我的意圖
而是為了這絕望的一戰
利用所有能利用的東西才對吧
我會讓你成為指揮官
拜託你了  芬恩大人
請將你的智慧借給莉莉
肯定不只有我想要幫助你們而已
大家都開始行動了才對
就算不能參加戰爭遊戲
我也是阿爾戈小英雄的同伴
到當天之前  我們會好好鍛練你的
非  非常感謝
我們會全面提供協助
鄙人打造的武器對芙蕾雅族是否有用…
真是令人好奇呢
我們要幫助赫斯緹雅眷族
在這受全世界矚目的一戰中
我們要藉此一舉成名
明明只是看不過貝爾．克朗尼遭受危機
才  才不是
我們迦尼薩眷族將不參加戰爭遊戲
而是作為第三方
監視和約束成為戰場的土地
你們打算怎麼做？
不參加…
我本來是這麼打算的
我們會參加派系聯盟啦
那群小鬼就是不肯乖乖聽話
多魯木爾這個笨蛋
我們家的盧維斯
也嚷嚷著「這是報恩的時候」
完蛋了
我們的眷族完蛋了
現在就是對可憎的芙蕾雅下達天誅的時候
我們女神同盟當然會參加
好像有很多人為他們打氣呢
一定會贏的吧
不行  會輸
不管增加多少戰力
只要洛基他們不在  就沒有意義
果然我們還是不參加嗎
不服氣嗎
依現況考慮
荷米斯神的判斷是正確的
但這樣是阻止不了阿伊莎的喔
她在公會登記的是假的派系
不會有問題的吧
我也會把除了被禁止的道具
都提供給莉莉露卡．厄德
無所謂
那種程度是不會改變狀況的
如果真有希望的話…
恭喜你  貝爾
升到Lv.5了
發現的技能是「美惑炎抗」
是對魅惑特化型呢
還有逃跑的能力從I升級到G了
被追著跑的時候
就會獲得速度提升的加成
女神大人…
你覺得…
我有辦法和芙蕾雅眷族的幹部抗衡嗎
我不是司掌戰鬥的神
所以無法具體地說明
即使如此…
我認為你…
無法抗衡芙蕾雅的眷族…
即使如此我還是…
戰爭遊戲的詳細規則決定好了
芙蕾雅女神
日期在六天後  地點在奧薩都市遺跡
是嗎
請恕我冒昧詢問
為何要讓劍姬遠離那隻兔子？
要是讓他和劍姬鍛鍊
那孩子有可能達到現今以上的成長
你真的認為只靠那種程度
他就能追上我們嗎
這是為了確實得到那孩子
請饒恕我踰矩的發言…
先行告退了
真是可笑…
這只不過是我在妒忌罷了…
真想再培育貝爾一下啊
你在說甚麼沒出息的話
要感慨也隨便你  但時候到的話…
不必擔心
只要在戰場相見
吾必會用此劍斷他四肢
果然還是不行
雖然按照芙蕾雅女神的神意
保住了她的性命
但她卻沒醒來
也就是處於假死狀態嗎
雖然作為治療師難以接受這說法
但你說得沒錯
你真的是個麻煩的女人呢  赫倫…
你不惜背叛芙蕾雅女神
究竟是想做甚麼…
我完全無法理解
你知道她醒不來的原因嗎
雖然這只是一介凡人的推測…
無所謂
芙蕾雅女神想捨棄的「希兒大人」
如今仍被她所保留著
唯一秘法之所以沒有解除
也是因為赫倫為了避免失去「甚麼」
而持續施展著魔法
這些都只是在胡言亂語
你現在做怎樣的「夢」
阿妮雅  你想維持那樣到甚麼時候
芙蕾雅女神就是希兒對吧
那就算要給她一拳  也要去問清楚吧
你說些甚麼啊  蠢貓
露諾娃
你就那樣窩在床上
一輩子都別起來了吧
阿妮雅不想要酒館變回以前那樣嗎
我想要回到以前那樣
所以我們要參加戰爭遊戲
我們先走了
貓沒辦法再戰鬥了
好可怕…
哥哥大人？
好
升級的調整  勉強趕上了呢
真的非常感謝你們
要是艾絲也能一起來就好了…
抱歉啊
我聽說是有苦衷的了
而且
艾絲小姐的教導
已經深植在我的心裡了
加油啊
是
大家早晨
終於到了戰爭遊戲當天了
我是擔任實況的伊卜里．阿查爾
而擔任解說的則是我等主神
我乃迦尼薩
這次是史無前例的派系對戰
由被稱為都市最強的芙蕾雅眷族
以及赫斯緹雅眷族所率領的派系聯合
展開激戰!
主題是「尋神遊戲」
島的東邊是派系聯盟的陣地
西邊是芙蕾雅眷族的陣地
由眷族們找出藏在陣地內某處的神明
正是所謂的捉迷藏
當然不是一般的捉迷藏
是眷族間遭遇時  可以互相妨礙
可以互相戰鬥的大亂鬥
為了保護主神
或是為了找出對方的主神
這裡將會血流成河  折戟沉沙吧
但是
相對於芙蕾雅眷族
必須要找出所有敵對的神
派系聯盟的勝利條件
只有找到芙蕾雅女神而已
感覺這應該是對派系聯盟很有利的條件
你覺得怎麼樣呢  迦尼薩神？
老實說
我認為單是這樣還是無法彌補實力差距
迦尼薩神認真地解說啦
聽我說  這是最後的行前會議了
眾神一定要插上拿到的花
不能把花藏起來
如果花被對手的孩子們搶走
或是遺失的話  就失去資格
眷族就要全員退場
所以眾神
要努力逃到最後或是抵抗到底
支援者小姐
配置就交給眾神決定
如果由莉莉一個人來決定的話
就會從陣形被看出我方的習慣
所以
我希望眾神躲藏的地方
能和莉莉的意圖錯開
各位  莉莉要先和大家聲明
敵方的指揮官足智多謀
遠遠超過莉莉
即使我們聚集這麼多人
但正面對抗的話  必敗無疑…
這就是名為芙蕾雅眷族的存在
但是…
但是
莉莉想要贏
莉莉想要好好教訓一頓
做了不可饒恕之事的芙蕾雅女神
莉莉不想和貝爾大人分開
絕對不會把我們珍視的人交出去
冒險者們  把力量借給莉莉吧
莉莉會讓你們獲勝的
好  我們上吧
都被小妞說到這個地步了
小莉莉果然是個好女人呢
好厲害啊
看起來就像是芬恩先生一樣
這全都是芬恩大人的指導
他說「你就利用我所沒有的可愛外表」
「先表現得溫順」
「然後再用粗暴的口吻一口氣刺激氣氛」
怎麼了嗎
你能聽我說說嗎
我一直感覺到的「假設」
派系聯盟在過橋之後
就在指定的東邊區域布陣
就連你都參戰了啊  柏斯
少囉嗦
我死都不想來的
但我欠了白兔腳人情啊
橋要開放了
老實說  莉莉無法完全相信
這樣就好
只希望你能稍微放在心上
莉莉知道了
那  那個…
也可以聽我說一些事情嗎
卡珊德拉小姐…
該不會你又夢到甚麼了吧
是  是的
在黃昏壟罩的大地上會發生各種事…
精靈和小人族會…
還有野豬和戰車…
但是會起風的
風嗎
芙蕾雅女神
花已經送來了  請你別在胸前
還真是諷刺呢…
請問怎麼了嗎？
贏下這場遊戲  奧它
是
要確實得到貝爾
就只剩下這個方法了
將忠誠獻給那位大人…
一舉一動都要服從我的指令
眷族們
來吧  女神的寵愛
那麼
戰爭遊戲正式開始
(讓這個秘密沉入)
(這搖曳的水面下)
(似乎還有察覺的餘地)
(無法好好地表達出來)
(這樣一片空白的情感)
(若是呼喚便令人更加渴望)
(湧上的感情就如同波濤般)
(在不知不覺間逐漸膨脹著)
(將其隔絕的牆面崩塌時所理解的話語)
(僅僅只是飄盪在空中)
(即使空虛  也想要愛情來填滿)
(既然是夢  就帶著謊言逃離吧)
(即使無法奪走生命  心靈也能)
(稍微被填滿並且改變)
(那眩目般無瑕的朦朧)
下集
地獄(戰場原野)
(字幕由官方提供)