老實說  莉莉無法完全相信
這樣就好
只是希望你能稍微放在心上
莉莉知道了
在黃昏籠罩的大地上會發生各種事…
精靈和小人族會…
還有野豬和戰車…
但是會起風的
風嗎
贏下這場遊戲  奧它
是
要確實得到貝爾
就只剩下這個方法了
將忠誠獻給那位大人…
一舉一動都服從我的指令
眷族們
來吧  女神的寵愛
那麼
戰爭遊戲正式開始
(今天的故事)
(有時世上就是充滿諷刺)
(心中想著「即使如此」)
(依然發現了我們的世界)
(自那天起我便一直在此)
(不斷尋找探索著)
(每當發現自己的軟弱時)
(不管有多少弱點都必須克服)
(每次我都會忍住淚水再次站起來)
(明天和後天也都會是如此)
(相信一路走來的一切)
(在前進的道路上)
(有著無可取代的事物)
(正在等待著我們)
(冒險的故事從今天開始也無妨)
(為了不再讓人歌頌悲傷的輓歌)
(我想要變得更強)
(這是反擊的開始)
(不帥氣也沒關係)
(相遇的愛就在那對吧)
(地獄(戰場原野))
現在奧薩都市遺跡正在舉辦
芙蕾雅眷族對派系聯盟的戰爭遊戲
「尋神遊戲」
參加的眾神分別會在身上插上一朵花
只要被奪走便會失去資格
全體失去資格便落敗
也就是說對芙蕾雅眷族來說
只要芙蕾雅女神的花被奪走的瞬間
就確定落敗
話雖如此  以有著剽悍勇士外號為豪
芙蕾雅眷族的冒險者們一步也不會退讓
以數量取勝的派系聯盟會怎麼進攻呢
東南方面沒有發現敵人  莉莉大人
小人族  中央沒有敵人
該怎麼辦
小莉子  北邊外圍沒有敵人過來
我們要入侵敵方的領域了喔
喂  給我們指示啊
莉莉小姐  你沒事吧？
超過莉莉的負荷量了
你必須做到
你一定做得到
只能硬著頭皮上了
莉莉是指揮官
莉莉要下指示了  請大家聽好
再重複一次
斥候以發現敵方部隊
和芙蕾雅女神為第一目標
收集情報是最優先的
全體有七成是斥候…
雖然是有些不平衡的配置
但只能這樣做了
我們無法擋下芙蕾雅眷族的攻擊
只要陷入被動防守的話
那就代表敗北
因此只能捨棄防守
直取敵方的女神
所以總之需要情報
敵方的行動  配置還有數量
先找出芙蕾雅女神潛伏的地點
不管付出多少犧牲都要找出來
只有這樣我們才有勝算
雖然早已做好斥候遭遇敵人
就會被打倒的心理準備了
但是…
敵人沒有進攻喔
這邊也沒有異常
我們要繼續向前進了
已經差不多該接觸到敵方了…
但卻完全無法確認對方的所在位置
莉莉露卡．厄德…
已經入侵到敵方領地的一半了喔
請繼續謹慎地探索
把我們引誘至敵方領地深處的作戰？
是為了拉開我們這邊的陣型
讓我們遠離赫斯緹雅女神祂們嗎
搞不懂
發  發現了
發現敵人了
位置呢
西邊
在島嶼的最西邊
最西邊？
人數呢
規模呢
盧維斯大人
全軍…
是芙蕾雅眷族全軍…
全都在同一個地點？
開玩笑的吧
這是怎麼回事啊
芙蕾雅女神呢
她在敵方的陣地內嗎
有沒有可能是陷阱…
不  她在
芙蕾雅女神就在神殿中
我這邊也確認到了
女神之戰車
炎金四戰士
黑精魔劍
白精魔杖
還有奧它
主力也全都在那裡
果然那樣做了嗎
荷米斯神  這…
並沒有違反規則
只是捨棄了常規策略罷了
將以計謀為主的捉迷藏
轉變為普通的全力決戰
這是只有壓倒性的強者才能做到的戰術
勇士們在我聲音的所及範圍內
如我的手足般行動
這個陣型是最強的
快回答吧
你們只能從兩個選項中擇一
那個精靈是惡魔…
我們只能選擇捨身攻擊…
該怎麼辦  指揮官
快下達指示啊
但是…
真的要和那個芙蕾雅眷族正面對決嗎
莉莉
上吧
重新編成部隊
盧維斯大人是游擊部隊
其他人將分為三隊
中央是樁大人  左翼是阿伊莎大人
右翼則由達芙妮大人和柏斯大人指揮
莉莉會移動到容易掌握狀況的地點
千草大人請和櫻花大人他們會合
是
莉莉會做到的
還算合格  小人族
如果是和你較量的話
就能按照計劃互相廝殺了
做好突擊的準備
無須防守  全面進攻
遵命
真  真是安靜呢
對方正在等我們變更配置
這是暴風雨前的寧靜喔
我們是不是換個地點比較好
沒用的
我們只要在一旁默默看著孩子們就好
那麼…
開始了
右翼  中央  左翼所有人
請觀察敵方的行動
前進到魔劍的射程內
一路前進  不要停下…
前進…
前進
動手
來了
對面等不及先行動了
舉起魔劍
開火
「煌月」
不要退縮
開火
把他們炸個粉碎
開火  開火  不要停下來
你們活該
嘗到克羅佐魔劍的威力了吧
吾名為黃金
乃立下不朽誓言之女神助手
三度受烈焰焚燒
肉體遭貫穿直至永遠
身處炎槍煉獄
光輝依舊降生  消滅死亡
撫慰之會面者們
祝福  祝福  祝福
吾身為黃金
以復甦之光將無盡爭鬥招至此處
「重生女神之禮讚」
歡迎你們  勇敢的蠻族們
願各位受爭鬥的祝福
去吧  剽悍勇士
快用魔劍
太慢了
開  開火
來不及了
春姬大人  請用等級昇華
混帳東西
擋不住
魔導士們也開始砲擊
請把火力集中在中央
浪費了魔劍的攻擊
但是掌握到撫慰之會面者們的所在地了
摩多大人  拜託了
就在等你們出來啊
接招吧
不管多能治癒
只要自己被攻擊的話
就無法使用魔法了吧
就這樣倒下吧
是不是做得太過火了…
對付芙蕾雅眷族
哪有甚麼過火不過火的
我們要幫助貝爾．克朗尼啊
果然有呢
怎麼說也該有盯上我們的伏兵
但那又怎麼樣呢
大地女神之禮讚…
我的魔法早就發動了
自動治癒
騙  騙人的吧
你這個…
摩多
怪物
真是醜陋
真是污穢
讓人看不下去
令人不悅至極
像你們這樣的塵埃
竟敢妄圖玷污那位大人的威光
消失吧  你們這群土匪
你們下流的眼神  身上的惡臭和口水
就連一滴都不會讓你們接近那位大人的
魔劍已經消耗掉了  該結束了
「英勇可悲之不死士兵」
只攻擊我們？
白精魔杖…
太離譜了
大家…
別畏縮
如果三個人不行的話
就十個人一起上
但這個局勢不妙呢
只能抱著必死的決心
去打倒撫慰之會面者們…
是第一級冒險者
他過來了
赫格尼
被不認識的人盯著看
不…不行了  要好好振作才行
在此遭遇吾之深淵即為終焉之宿命…
受  受死吧
這傢伙是怎麼回事…
還想說他要講甚麼  原來是個怪人啊
好噁心
別  別用那種眼神看我
話說回來這是不是也在歐拉麗直播啊？
不行了
還是用吧
出鞘綻放  魔劍王輝
- 快打斷他的詠唱
- 以理性與供品的鮮血為代價
- 這招很不妙嗎
直到饗宴結束之前
盡情殺戮吧
「黑精魔劍」
違背女神真意的逆賊們
我來聆聽你們的懺悔
代價是你們的鮮血
改變人格的魔法
小莉子
幫鄙人施展那個等級昇華的魔法
是
妨礙女神之愛的害蟲們
沒有活著的價值
受死吧  烏合之眾
獨眼巨師…
你這把妖刀
就由鄙人來折斷吧
命運是不會改變的
這把劍就是你們的墓碑
黑精魔劍…
和傳聞一樣
他身上一直覆蓋著魔力
如果是我的魔法應該會有效
焚燒殆盡吧  外法之業
無形鬼…
少打些奇怪的主意  三流貨色
你是…
在最後一刻閃過了嗎
但沒有意義
打不斷？
那把魔劍是甚麼？
只是我打造的一把魔劍
如果連這種東西都打不碎
看來你也沒甚麼大不了的嘛
結束了
為了芙蕾雅女神  你們就在這裡倒下吧
少看不起人了
莉莉
果然我還是和大家一起戰鬥比較好吧
不行
敵陣裡還有猛者
要打倒他的話
就只能靠貝爾大人的技能
必須用最大蓄力一擊
出其不意地偷襲
我知道了
但是…
真的有辦法躲過師父的耳目嗎
潘恩先生
你以為響著那樣的聲音能不被發現嗎
貝爾
潘恩先生
只有一個人？
其他的團員呢
只有我一個人而已
這不是赫定大人的指示
是我料到你會來這裡
被看穿了
只有你一定要由我親手打倒
那就是曾照顧過你  我所背負的義務
來吧  貝爾
戰鬥吧
你在看不起人嗎
使出你蓄力的那招
在你眼前的敵人可是我啊
潘恩先生…
明明以前那麼難以對付的你…
現在…
我卻覺得好慢
「火焰閃電」
貝…爾…
原來在這裡嗎
奧它先生…
這是你的獨斷行動嗎  潘恩
但省下了找人的時間
還沒完全凝聚魔力…
讓你一擊
拿出你的全力
賭上自己的一切放馬過來
陷阱？
不  這個人沒必要做那種事
他只是想測試我
貝  貝爾大人…
如果貝爾大人在這裡打倒猛者的話
勝算就會一口氣大幅上升
「火焰閃電」
就差一點…
只能用全力攻擊了
用我最強的技能
銀月的慈悲  黃金的原野
請授命吾身為奮戰的猛豬
身承女神的神意  向前奔馳吧
「戰豬」
這就是芬恩大人所說的
擊敗Lv.7冒險者的黃金光輝…
最大蓄力
「聖火英烈斬」
貝爾大人
不相上下嗎
不…
考慮到等級差的話  是你佔了上風吧
真是不錯的一擊
接下來要開始的
就只有純粹的鬥爭
我之前也說過了  三流貨色
你們是不可能在戰場派上用場的
喪家犬
就是因為這樣…
所以鄙人才不想和你們交手啊…
引以為傲吧
你威脅到了我的性命
獨眼巨師
下個供品是你們嗎
不好了  他過來了啊
達  達芙妮…
各位  拜託了
被他砍吧
感激不盡
又來了嗎
在狙擊我們的同時  補給同伴的魔劍
居然還有這種戰術啊
在娜扎大人的魔劍用完之前…
只要貝爾．克朗尼能分出勝負的話…
貝爾大人
住手…
貝爾…
不可以弄壞喔  奧它
「火焰閃電」
記好了
這就是泥土的味道
住手…
拜託了…
住手吧…
貝爾…
你要去哪裡  亞絲菲
你明明就知道
我絕對不會讓你說那是沒用的
站起來
如果你受到那位大人的寵愛…
那就試著超越我
(讓這個秘密沉入)
(這搖曳的水面下)
(似乎還有察覺的餘地)
(無法好好地表達出來)
(這樣一片空白的情感)
(若是呼喚便令人更加渴望)
(湧上的感情就如同波濤般)
(在不知不覺間逐漸膨脹著)
(將其隔絕的牆面崩塌時所理解的話語)
(僅僅只是飄盪在空中)
(即使空虛  也想要愛情來填滿)
(既然是夢  就帶著謊言逃離吧)
(即使無法奪走生命  心靈也能)
(稍微被填滿並且改變)
(那眩目般無瑕的朦朧)
下集
繼承(星辰記憶)
(字幕由官方提供)