璃昂  你醒來了嗎
安朵美達？
為甚麼你會在這裡…
這裡究竟是哪裡？
這裡是阿格里鎮
我們在荷米斯神的指示下到這裡避難
避難？
快逃  貝爾
貝爾他呢？
他被芙蕾雅眷族抓住了
為何沒有馬上把我叫起來
要快點回去歐拉麗才行
請冷靜一點
歐拉麗現在已經被支配了
被美神的魅惑支配了
歐拉麗的居民全都被魅惑
就連眾神也是
荷米斯神現在一定也已經…
要是連我們都被抓住
帶到芙蕾雅神面前的話就結束了
是我亂了分寸  抱歉
我衷心地感謝你救了我
不用客氣
要是我也只有一個人的話
也已經在亂找東西出氣了
我們在準備完成之後
就會回去歐拉麗
首先來收集情報吧
(今天的故事)
(有時世上就是充滿諷刺)
(心中想著「即便如此」)
(依然發現了我們的世界)
(自那天起我便一直在此)
(不斷尋找探索著)
(每當發現自己的軟弱時)
(不管有多少弱點都必須克服)
(每次我都會忍住淚水再次站起來)
(明天和後天也都會是如此)
(相信一路走來的一切)
(在前進的道路上)
(有著無可取代的事物)
(正在等待著我們)
(冒險的故事從今天開始也無妨)
(為了不再讓人歌頌悲傷的輓歌)
(我想要變得更強)
(這是反擊的開始)
(不帥氣也沒關係)
(相遇的愛就在那對吧)
(離別(孤獨))
烏拉諾斯
赫斯緹雅…
果然你也擋下芙蕾雅的魅惑了嗎
那你果然也沒事
聽我說  荷米斯給了我…
不行
目前整個歐拉麗
已經沒有不存在耳目的角落了
就連這個祈禱廳也不例外
怎麼會這樣…
我太天真了…
還以為在這裡就能和烏拉諾斯討論對策
現在沒有你能做的事  回去吧
等一下  聽我說…
歐拉麗也已經入秋了
今年的寒流比往年更冷
要準備好柴火才行
費爾斯
今年就交給荷米斯他們分發柴火吧
荷米斯神？
但那往年都是迦尼薩眷族的工作才對
現在我無法調度迦尼薩眷族
他們聽令於芙蕾雅眷族
你也知道的吧
說得也是
赫斯緹雅  你走吧
我們全力配合貝爾．克朗尼在眷族的定位
今後也會時刻監視他
致力排除危險因子
不光是赫斯緹雅神
還有芙蕾雅女神的魅惑
無法傳達到的異端兒們
不在這裡的臭貓
也在監視豐饒酒館
貝爾．克朗尼是可用之才
他對勝敗有著很強烈的執著
他所欠缺的是不講理的經歷
以及不合理的戰鬥次數
但是只要在戰場原野持續戰鬥
就可以彌補這些不足之處
是嗎
那麼把那孩子交給你們鍛鍊是正確的
之後也麻煩你們了
還有要給予貝爾一定程度的自由
但是要安排監視和護衛
尤其是和貝爾有著深刻關係的孩子們
都有可能會導致異常狀況發生
要避免他們接觸
是
芙蕾雅女神  我有一件事要報告
甚麼事  赫定
先前
貝爾．克朗尼詢問了「希兒大人」的事
然後呢
我回答他這裡沒有那樣的女孩
是嗎
那麼為何還要在這時候報告呢
我想詢問關於女孩的應對
打從一開始就不存在
貫徹這樣的設定
遵命
話說回來  赫定
在女神祭開始之前
你似乎擅自主張做了些甚麼呢
你究竟是有甚麼打算？
由於他太不中用
沒資格擔任你的護花使者
所以我對他進行了一番調教
結果因此讓蠢兔子給你帶來不悅和悲傷
我將以身謝罪…
我沒有放在心上啊
明明就很在意…
芙蕾雅女神
關於那隻蠢兔子的「教育」
希望你能交我負責
理由是？
我有自信我是最能激發出他才能的人選
目的是？
為了你
我的忠義全都是為了奉獻予你
好啊
就交給你了  赫定
在那之後究竟過了幾天呢
因為疲憊根本無法思考太困難的事
但也因此覺得被拯救了
我的記憶和大家不一樣
疲憊能讓我忘了那份孤獨感
太慢了
你在睡甚麼睡  站起來
想讓腦袋搬家嗎
貝爾  你有會抬起右手的習慣呢
是的…我沒有改掉嗎
正好相反
因為你太在意了
反而很好猜出右手的準備動作
不如把習慣當作誘餌
以此作為對人戰鬥的戰術
潘恩先生…
為甚麼你要幫我…
對於持續和赫定大人他們戰鬥的戰士
我還是會表示尊重的
其實我覺得你很了不起啊
是啊
但並沒有改變我討厭你的事實
出現了  潘恩那麻煩的愛情表現
貝爾
要試著解開詛咒看看嗎
我沒有要否定身為「赫斯緹雅眷族的你」
但你現在很痛苦的樣子
就像是想要從孤獨中解脫一樣
就算是確認一下也沒關係
要不要試著接受治療呢
我的勝利條件是
讓這孩子承認記憶是「詛咒」
這孩子的技能
「一心憧憬」
會隨著精神狀態而不穩定
只要讓他懷疑自己的記憶是虛假的…
讓他承認是「詛咒」的話…
就會崩潰
我…
我沒事的
我不用接受治療
是嗎
對不起啊  說了些多餘的事
芙蕾雅女神
甚麼事？
來自監視酒館的艾倫的報告
蜜雅沒有要行動的跡象
但疾風果然藏身了起來
這樣確定了呢
她果然和荷米斯那邊的孩子一起
逃到都市之外了
這是我丟下她不管導致的失態
非常抱歉
沒有關係
讓荷米斯垂死掙扎也是我的失策
琉她們一定會回到都市的
繼續佈好眼線
那麼  在這之後我們就分頭行動
在日落的時候抵達指定的藏身處
按照預定  和阿妮雅的事一起解決
那孩子也很混亂吧
小呆瓜阿妮雅
該適可而止了吧
你要關在房裡到甚麼時候
雖然不知道你發生了甚麼事
但快點振作起來啊
你一直不在  店裡可是變得一團亂啊
琉也不知道去了哪裡  都沒有回來喵
就算女神祭剛結束
這樣也太鬆懈了喵
希兒呢？
希兒是指甚麼？
那是人的名字嗎
有叫這名字的客人嗎
你在做甚麼喵
希兒喵
是和貓們一起在這個酒館工作的
希兒‧福羅瓦
大家…都忘了希兒？
別說了
蜜雅媽咪
大家都忘了希兒
蜜雅媽咪一定沒忘
對吧
我當然還記得那個傻丫頭
但除了我們以外沒有任何人記得
女神把傻丫頭的存在抹消了
為甚麼…
為甚麼芙蕾雅女神要對希兒這麼做
阿妮雅
這樣太過分了喵
為甚麼  為甚麼要把希兒…
站住
哥哥大人
明明你只要甚麼也沒注意到
就那樣關在房間裡就好了
過來  我告訴你所有的事
雖然順利潛入了歐拉麗
但整個城市果然都被芙蕾雅女神魅惑了
阿妮雅
就是這裡
芙蕾雅女神…
歡迎  阿妮雅
你的臉色很難看啊
發生甚麼不順心的事了嗎
芙  芙蕾雅女神
希兒究竟在哪裡喵
請告訴我
她已經不在了…
雖然我想這麼說
但因為你應該不會就這麼接受
所以我就讓你見見她吧
就是這麼回事啊  阿妮雅
一直以來在酒館和你相處的就是我
芙蕾雅就是希兒  希兒就是芙蕾雅啊
騙人喵
你還記得吧
第一次見到這個樣貌時的事
「你沒事吧  會感冒的啊」
「要去我們的家嗎」
「那裡叫做豐饒的女主人」
大家的事我都記得啊
「阿妮雅  提起精神」
「沒事的  不用害怕啊」
「一起努力工作吧」
「我也完全做不好  我們兩個一起學吧」
對吧
為甚麼…
要做這種事
你也懂的吧
就只是娛樂而已
神的一時興起
不對
不對  不對
這都不是真的
你才不是希兒
把希兒還來
蠢貨
阿妮雅
你現身了呢
把槍放下
不  我要直接打倒…
遵命
我等你好久了
我就知道你絕對會被阿妮雅引出來的
你真的就是希兒嗎
沒錯啊
你全都聽到了吧
你對阿妮雅所說的…
都是事實嗎
救了我的時候
還有在那個酒館的日常
對你來說全都只是遊戲嗎
是又怎麼樣呢
全部都是遊戲啊
因為當女神很無趣
所以去和孩子們嬉戲
這就讓你這麼不高興嗎
不管是誰都會說謊的吧
只是這恰巧就是我的謊言
雖然阿妮雅變成了那樣
但我不想傷害任何人
我說的是真的啊
所以  好嗎
你可以理解「我」嗎
「我」已經不會再說謊了
也不會繼續忍耐
我會讓你看見真實的「我」
所以  拜託你
你…
不是希兒
我絕不承認你是希兒
住口
現在的我已經克制不了自己了
就連曾經那麼討厭的力量
都會像這樣隨意就用出來
對不起  琉
我會馬上幫你解開的
琉  雖然我喜歡貝爾
但我也很喜歡琉啊
對了
琉也要來一起獨佔貝爾嗎
但這樣就是兩人同享了…
你在說甚麼
只要再一下子  我就能攻陷貝爾了
這樣的話就可以讓他變成我的東西
雖然我討厭讓其他人碰貝爾
但我可以只允許琉碰啊
因為是你  我才允許的
來一起愛錫貝爾吧
讓我們相愛到糾纏不清  合而為一
讓彼此的靈魂交錯  互相刻下愛意
這樣的話琉或許也能懷上小孩
我拒絕
果然變成這樣了呢
不論成功  還是失敗
都會讓你對我感到幻滅
我們會吵架  再也無法和好
變成了我想的那樣了呢
但是  已經回不去了…
艾倫  把那孩子帶走
避免她和貝爾接觸
把她關在總部的地下室
不對她施加魅惑嗎
因為感傷啊
我不想玷污這孩子的靈魂
你對我感到幻滅了嗎
沒有
依照約定  阿妮雅那邊就交給你了
只要你做了甚麼多餘的事
接下來我就會毀了那個酒館
如果不想變成那樣  就別來礙事
別亂說話  閉上你的嘴
璃昂…
就連你也…
只剩我孤身一人
同伴已經一個也不剩了嗎
歡迎  貝爾
怎麼了？
不  那個…
請問發生甚麼事了嗎
為甚麼會這麼問呢
那個…
總覺得你看起來無精打采的樣子
明明平時都不懂女人的心思
就只有這種時候特別敏銳呢
如果可以的話  我願意聽你說
哎呀  換你傾聽嗎
是的
因為平時總是你在聽我說
請問發生甚麼事了嗎
稍微有些感傷
我傷害了…我曾認為是朋友的人
那個…
有辦法和好嗎
沒辦法的
因為都是我的錯
那麼…向對方道歉的話呢？
或許就像你說的一樣
但是我做不到
為甚麼？
因為我已經決定了我最想要的東西
為此我決定捨棄一切
就算捨棄了
之後也沒辦法再撿回來嗎
回過頭來…
即使過了段時間  也沒辦法撿回來嗎
如果撿回了一度捨棄的事物…
一定會變得比以前更加珍惜才對
貝爾  我喜歡你
我喜歡你
你這是甚麼反應啊
明明我都這麼愛你了
你卻還是不回應嗎
不是…
因為  那個…
我果然還是喜歡你
希兒小姐？
為甚麼我會…
好痛　　明明愛之女神就在眼前
居然還敢說出其他女性的名字
你到底在想甚麼
我還是第一次受到這樣的污辱
對  對不起
你出去吧
是的
你在做甚麼
赫定大人…
我願成為你忠實的僕從
(讓這個秘密沉入)
(這搖曳的水面下)
(似乎還有察覺的餘地)
(無法好好地表達出來)
(這樣一片空白的情感)
(若是呼喚便令人更加渴望)
(湧上的感情就如同波濤般)
(在不知不覺間逐漸膨脹著)
(將其隔絕的牆面崩塌時所理解的話語)
(僅僅只是飄盪在空中)
(即使空虛  也想要愛情來填滿)
(既然是夢  就帶著謊言逃離吧)
(即使無法奪走生命  心靈也能)
(稍微被填滿並且改變)
(那眩目般無瑕的朦朧)
下集
憧憬(貝爾．克朗尼)
(字幕由官方提供)