我是赫斯緹雅眷族的貝爾．克朗尼
不是其他任何人
我已經不再迷惘了
但是…
這之後該怎麼辦
如果現在見到芙蕾雅女神的話
一定會馬上被她發現我改變了
如果歐拉麗之所以變得這麼奇怪
是因為芙蕾雅女神魅惑的力量…
那為何只有希兒小姐
從大家的記憶中消失了呢
爆炸？
是魔法嗎
貝爾
貝爾你在嗎
太好了
發生甚麼事了？
有入侵者
有人入侵了這神聖的「戰場原野」
而且是單槍匹馬
只有一個人？
入侵了芙蕾雅眷族的總部？
怎麼了？
是甚麼東西爆炸了
(聖火的祭壇(維斯塔))
是疾風  別讓她逃了
抓住她
雖然我已經猜到了
但這裡果然是芙蕾雅眷族的總部
「戰場原野」
所有敵人都好強
同胞  你是怎麼從那個地下室逃出來的
我希望你在這棟宅邸引起騷動
這就是釋放你的條件
不告訴我理由就要我服從嗎
你是甚麼人？
拜託你　　琉
就連自己也無法理解
明明連她的真正的意圖都不知道
就照著她說的做…
但那雙眼睛和那句話  她的確是…
蘊含群星光輝征討敵人
「光明之風」
總之請你別離開這裡
我會留下護衛的  聽懂了嗎
貝爾  聽海慈說的話吧
她也挺喜歡你的
這場襲擊或許和你被下的詛咒有關係
好  好的…
該不會是不想讓我和入侵者接觸吧？
看到我在房間後  海慈小姐就放心了
果然是有人來要救我
但會是誰呢
你說總部發生爆炸了？
是  是的
似乎不是外來的襲擊
而是從內部施展的魔法
該不會是疾風吧
那頭野豬和精靈在搞甚麼鬼
不  不好了  艾倫大人
這次又怎麼了
在巴別塔待命的「那位大人」
到處都找不到「那傢伙」
回去了
分送完了
依照荷米斯神交代的
有好好地在暖爐生火
辛苦了
即使說是公會的委託
沒想到荷米斯神會接受這種
有「社會貢獻」的事呢
而且還要按照地圖寫的順序配送
真是麻煩啊
而且這個木材…
好像有血的味道呢
這是怎麼回事？
搞不好是把誰打暈的凶器吧？
就是那樣
燒掉的話就沒有證據了
別說傻話了  要走了
赫倫小姐
你得出多少答案了？
我是赫斯緹雅眷族的貝爾．克朗尼
不隸屬於芙蕾雅眷族
那麼你察覺到甚麼地步了
甚  甚麼意思啊？
你是指歐拉麗的魅惑嗎？
還是…
人渣
人渣  人渣
人渣  人渣  人渣
人渣
你讓那位大人感到迷惘  痛苦
居然還甚麼都不知道
真是人渣中的人渣　　不  那個？
你到底要遲鈍到甚麼地步才夠啊
假裝人畜無害的禽獸!
把老實和遲鈍混為一談的怪物
人類的污點
觸犯不斷誘惑年長女性原罪的害蟲
還恬不知恥地玩弄崇高的女神
不可原諒
你那傻呼呼的臉  窩囊的聲音
還有折磨女神的溫柔
你的一切都不可原諒
果然還是該殺了你
都是因為你的出現
那位大人她  在你的面前
不管是任何瑣碎小事都會感到高興
感到難過
還有受傷
明明擁有英雄的資格
但為甚麼你不好女色
就這樣接受愛不就好了
這樣的話
那位大人也能得到些許回報
都是因為你
都是因為你…
我才會…
那位大人才會
如此可憎  如此可恨
但是  但是…
我們…
卻對你…
對你…
封鎖樓梯
別讓賊人接近芙蕾雅女神
遵命
把在上面的守備隊也調下來
把對方逼到宅邸的東側
遵命
我的作法是辦不到的
我希望那位大人能一直是崇高的女神
我不希望她淪落為像我這樣平凡的小丫頭
所以我才想殺了你
我才想阻止女神的期望
但是…
我不斷地聽到…
她在低聲啜泣
我從來沒聽過
那位大人發出那樣的聲音
她飽受折磨  感到很痛苦
再這樣下去
那位大人會永遠無法得到救贖
快察覺  快點察覺啊
如果你不自己察覺的話就沒有意義了
就算從我這冒牌貨口中知道
也沒有意義
拜託你了…
快點察覺到…
貝爾先生
這女孩不會成為任何人
即使是憐憫也好
就算是同情也罷
如果你能接受我的話  就請你…
這裡沒有那樣的女孩
我果然還是喜歡你
真喜歡你呢
你是希兒小姐…
芙蕾雅女神也是…
希兒小姐？
這還你
女神之刃
難道你從一開始就打算…
沒錯
我一開始就打算這樣做
赫倫小姐  你在做甚麼
我已經…
背叛了女神兩次…
我欺騙了那位大人
打破了和她的約定…
還對你…
所以我要以死…來償還…
只要治療的話還來得及
我去叫海慈小姐過來
我要讓你明白…
那位大人的想法和心意…
未達的階梯啊
禁忌之門啊…
今日此時…
吾身將違背天之法典
空虛的靈魂
膚淺的渴望
以交換的真名立誓…
降世吧  諸神之女
「唯一秘法」
希兒小姐…
我好痛苦
這種感情…
我不想要知道  也沒有辦法承受
我明明都已經將我捨棄了
卻還是這麼的痛苦…
這不是赫倫小姐…
是「她」所說的？
我明明只想要你就好
但是…
卻傷害了許多重要的事物…
心快要凍僵了
明明希兒的一切都是謊言
我卻快要撐不下去了
我最想要的事物…
不是的
我的願望是…
阻止我…
我已經不想繼續瘋狂下去了
不想再被束縛了
所以  拜託你…
救救我  貝爾先生
我會去救你的
即使我會…
再一次傷害你
我也要拯救你們
奧它  讓赫倫活下去
我不會允許她就這麼從我面前消失的
但是…
無妨
讓其他的護衛也退下
是
貝爾…
讓你們久等了  三份炸薯球
來了  來了
我也要  我也要
今晚賣得很好呢
但時間已經到了嗎
把女孩交給我
我不會殺她
這是女神的神意
芙蕾雅女神的…
你來了啊  貝爾
赫倫還真是做了些多餘的事…
明明只要再一下你就會接受我了
你就是希兒小姐對吧
沒錯喔
但希兒那樣的女孩並不存在
全都是我的演技
在酒館打發時間很快樂呢
還能見到琉和你
但那全都是角色扮演
遊戲的延伸…
希兒小姐
這裡沒有那樣的女孩
不許那樣叫
我不要
希兒小姐
如果你說全都是演技的話
那為甚麼那時候你哭了呢
那也是角色扮演
是被男人捨棄的女孩
理所當然會有的感情…
你騙人
希兒小姐確實就在那裡
那個時候你真的很受傷
就算是演技  只要投注熱情的話
也是會徹底代入角色的
收到這個禮物對希兒來說也很開心
但是已經不需要了
遊戲已經結束了
希兒已經死了
她並沒有死
希兒小姐說了要我救她!
那只是參雜了赫倫的感情罷了
不過是那孩子魔法的雜質
而且你有甚麼臉說要拯救？
不就是你拒絕希兒的嗎
自己傷害了她  事到如今還要…
沒錯  是我拒絕了她
我傷害了希兒小姐
傷害了你
是我讓你變成了這樣
是我讓你扭曲的
所以我要拯救你
你知道自己在說甚麼嗎？
就連神也不會那麼自私
你真的是個偽善者
那麼你的所作所為也同樣是自私!
把歐拉麗  還有大家都捲進來
不管你再怎麼反駁
希兒都已經不在了
那麼熱情的告白居然是謊言
我怎麼可能會相信呢
希兒小姐才不是謊言
我不會讓你將她化為烏有
我才不管你的自尊甚麼的
希兒小姐的告白是真實的
我不會讓任何人否定
就算是你自己也一樣
真是令人不悅
非常地不悅
我還是第一次感受到這種心情
說到底  你說要拯救我
你又能做到甚麼？
如你所知  整個歐拉麗都隨我掌控
不管是赫斯緹雅眷族  或是劍姬
只要我希望的話都會成為你的敵人
要是我不擇手段的話
你的心就會折服
你想要拯救我甚麼的…
那是不可能做得到的事
好燙
我更新過的能力值…正在燃燒
該不會…
身  身體好燙
在燃燒？
聖火的權能發動了
這是怎麼回事
已經太遲了
不管你們這些魅惑的傀儡怎麼做
都無法阻止蔓延開來的火焰
我知道荷米斯託付助言給赫斯緹雅
因此…
我就將今年分配歐拉麗柴火的工作
交給荷米斯眷族去做
甚麼
那是普通木柴才對啊
正是如此
木柴本身並沒有特別的力量
但是分發的木柴上
滴上了赫斯緹雅的血
滴上了神血
好熱…
身體好熱
無意識地打造爐灶
我這樣算是很努力了吧
我只專注於眼前的行為
就算查覺到異樣也不去懷疑
這樣就不會觸發記憶重置
之後就拜託你了  亞絲菲
好冷
好冷  太冷了啊  亞絲菲
就算說要躲避監視  這也太冷了啦
請你別亂動
既然如此為何你還穿著平常的服裝來呢
雖然不是很重要
但和你組成搭檔很少見吧？
還真的是很不重要呢
如果芙蕾雅將歐拉麗的居民
都變成只服從命令的傀儡的話
那就束手無策了
但她做不到
歐拉麗是「英雄之都」
如果失去這層意義的話
下界就和毀滅了一樣
如果將所有人都變成魅惑的傀儡
英雄是不會誕生的
不如說
芙蕾雅想要讓貝爾．克朗尼成為英雄
那她就必須維持歐拉麗的功能
這份扭曲正是我們僅存的突破口
甚麼  你到底在說甚麼  烏拉諾斯
接下來會發生甚麼事
接下來要開始的是
重現某位女神位於天界的神殿
奉獻悠久聖火於祭壇之神
其名為赫斯緹雅
對你任性的容忍就到此為止了
芙蕾雅
怎麼樣呢  赫斯緹雅女神
雖然我在下界幾乎派不上用場
但如果像這樣準備了祭壇
還是有我能做的事
暖爐裡燃燒的柴火滴上了我的神血
也就是所謂的媒介
這無數的光芒就等同女神的眷族
這樣的話就能再現天界的神殿
此身乃處女神
絕不屈服於魅惑之力
並斷然將其拒絕
情慾乃惡
貞潔為善
現將一掃束縛地上之咒縛
其為破邪  淨化之祭炎
芙蕾雅
為了困住貝爾而離開巴別塔
就是你的敗因
你所放棄的是「祭壇的中心」
讓你見識一下不滅之炎吧
「偽現．爐灶女神之聖火殿」
成功了嗎  赫斯緹雅
怎麼回事
剛剛的光是甚麼
投降吧  放棄抵抗丟下武器
如果汝選擇榮耀的話  那就倒下吧
我全都想起來了
貝爾才不是芙蕾雅眷族
不要…
莉莉居然…
對貝爾大人做出那種事…
我到底做了甚麼…
你們幾個
現在就算後悔也沒用
不快一點的話
那個貪心女神可是會把貝爾吃乾抹淨的
我們去接他吧
我們可是一家人啊
這是怎樣？ 渾蛋
可惡  居然敢看不起我們
芙蕾雅眷族的那些傢伙
就算是女神也太超過了
就這樣下去  我們可吞不下這口氣
我無法原諒
不管是芙蕾雅女神
還是對貝爾那樣說的我自己…
可惡  開甚麼玩笑啊
別開玩笑了
把人當成玩具
貝爾
女神大人
抱歉啊  貝爾
用那樣的態度對待你
我沒有資格當神了
女神大人  真的非常感謝你
我最喜歡  最喜歡你了
我也是啊
神殿的模擬重現…
居然還有這麼一手啊
沒錯
所以把我的貝爾還來吧
你要怎麼做  芙蕾雅？
不管怎麼說都是你輸了喔？
歐拉麗已經不會再被誘惑
貝爾也不會變成你的
老老實實地接受懲處吧
芙蕾雅大人
這是得意忘形的天譴  就這樣毀滅吧
為甚麼我要眼冒愛心地
說出「芙蕾雅大人」啊
我以前不就警告你很多次別用魅惑了嗎
你這個蠢蛋
比起那個  這場騷動…
會怎麼收場呢
雖然很令人氣憤
但如果是會顛覆歐拉麗的全面抗爭
公會方面不可能會允許的
就算大鬧一場也不會過癮就是了
但是
要無處宣洩的冒險者們忍耐是不可能的
那麼…
方法就只有一個了吧
赫斯緹雅
來打戰爭遊戲吧
(讓這個秘密沉入)
(這搖曳的水面下)
(似乎還有察覺的餘地)
(無法好好地表達出來)
(這樣一片空白的情感)
(若是呼喚便令人更加渴望)
(湧上的感情就如同波濤般)
(在不知不覺間逐漸膨脹著)
(將其隔絕的牆面崩塌時所理解的話語)
(僅僅只是飄盪在空中)
(即使空虛  也想要愛情來填滿)
(既然是夢  就帶著謊言逃離吧)
(即使無法奪走生命  心靈也能)
(稍微被填滿並且改變)
(那眩目般無瑕的朦朧)
下集
派系大戰（戰爭遊戲）
(字幕由官方提供)