真可爱
不要黏着我
能让我等待的人就只有妳一个
不过不知道能忍耐到什麽时候
因为我是一隻不听话的小狗
这是什麽意思
等等
汪
因为妳给我这种感觉
所以我问你是什麽意思
虽然被妳吊胃口的感觉不坏
但我并不打算一直忍耐下去
是这个意思
烟火已经结束了
《大小姐和看门犬》
(第11集 过去与将来)
我先去洗澡了
好
那个…
我一直让啓弥等待
让他忍耐…
是指什麽
不管是什麽样的男人
我都不允许有人
把妳从我身边抢走
我想和一咲小姐接吻
我嫉妒那隻玩偶
妳是不是…
在恋爱话题说了我的事
我想知道这究竟是为什麽
希望妳能告诉我
一咲小姐
妳怎麽了 没事吧
没事 什麽事都没有
是吗
如果我说"好" 啓弥就会…
一直以来我始终搞不懂他的想法
啓弥喜欢我…
也说不一定
一咲小姐 饭掉下来囉
啓弥
什麽事
啓弥你…
那个…
真…真的很擅长做菜呢
今天的也很好吃
那真是太好了
这个是用跟平常不同的
调味方式做的喔
问不出口
假如啓弥真的喜欢我
我该怎麽办呢
要…要跟他交往吗
可是这样好吗
我明明还没做好这样的觉悟
话…话说回来
要怎麽样才能做好觉悟啊
话说我现在的心情
已经倾向乾脆跟他交往了
因为出现了可能性
我们两个变成情侣?
实在无法想像
怎麽办
再次好好确认啓弥的心意
不管要怎麽回复他
要往哪个方向前进
都是我自己的问题吧
我一直觉得啓弥是黑道
所以不能跟他在一起
虽然我是真心这麽想
但我想有一部分
也是觉得他不会把我当对象
所以想用这种藉口说服自己放弃
如果想当普通人就应该止步
可是…可是…
好想跟别人商量
胜木同学和安藤同学
不知道啓弥的身分
所以没办法找她们
还有谁可以跟我商量呢
我叫关谷香织
(莱利夜店妈妈桑 关谷香织)
是会员制夜店的妈妈桑
谢谢
她长得好漂亮
别担心 我是支持妳的
(莱利夜店妈妈桑 关谷香织)
传讯息问问她吧
要…要打什麽好呢
(晚安 我是濑名垣一咲)
不对
不对不对 我要冷静一点
怎麽能问今天才刚认识
而且有可能是啓弥的
其中一个女朋友的人
不能因为一时情绪激动
就做这种事
(安藤优希同学传来新讯息)
是安藤同学传来的
吓我一跳
(晚安 我是濑名垣一咲)
(已传送)
一咲小姐
一咲小姐?
什麽事都没有
什麽事都没有 你出去吧
妳真的没事吧
嗯
好丢脸
(晚安 谢谢妳传讯息给我)
就是这里
(莱利夜店)
那个…
一咲 欢迎光临
抱歉让妳特地过来
我只有这个时间有空
不会
开店前来打扰真是不好意思
没关係
来 坐吧
《大小姐和看门犬》
来 坐吧 坐吧
好
要喝点什麽吗
麻烦妳了
我还是第一次来这种地方
香织小姐 今天穿的是和服
跟上次的感觉不一样
谢…谢谢
妳今天百忙之中特地抽空见我
真的非常谢…
没关係 不用在意
所以妳想商量什麽
八成是跟宇藤有关的恋爱话题吧
没…没错
不用这麽紧张
有什麽事儘管问姊姊吧
好
那麽 请问…
-那个…香…
-说吧 我要说出来
香织小姐是啓弥的女朋友吗
说出来了
我不是他的女朋友喔
我不是他的女朋友
也没有当过他的女朋友
这样啊
不过
我以前跟他有过一阵子肉体关係
妳很吃惊吗
我有预料到这件事
我和宇藤大概是六年前认识的
那时候我还没有自己的店
在一家老字号的夜店当女公关
好久不见了 妈妈桑
濑名垣组的各位 好久不见了
您还是一样美丽呢
谢谢夸奖
託你们的福 店里的营运很顺利
是吗 那真是太好了
哎呀 那位是…
我是第一次带他来
喂 打声招呼
是
我叫宇藤啓弥
请多多指教
-妳们看 他长得好英俊
-很年轻…
他可以说是超受欢迎
身边总是带着女人到处跑
总是带着女人…
但不可思议的是
大家都不会为他争风吃醋
他处理得很好
女孩子也知道
自己被他玩弄在手掌心
但还是很开心
讨厌 你心肠好坏
他是一个狡猾的男人
我去休息了
好
妳好
你好
讨厌…
请抽吧
我不需要
是吗…
我抽这个
那是什麽
小孩画的图吗
一咲小姐画了我的肖像
是美劳课的作业
美劳课真令人怀念
她是组长的孙女吧
没错
你这个年纪就要像爸爸一样照顾她
真辛苦呢
不对喔
我是一咲小姐的爸爸和妈妈
同时也是朋友
对一咲小姐来说
我就是她的全世界
对我来说
一咲小姐也是我的全世界
世界…
原来如此
我回去了
这麽快
一咲小姐她
明天也是一大早就要去上学
再见
真的回去了
真是个怪人
就是这种感觉
跟现在没两样对吧
总之对宇藤来说 妳以外的人
就像是路边随处可见的小石头
啓弥从以前就对我过度保护啊
现在不只这样而已吧
妳自己明明也很清楚
可是我认为要和啓弥成为情侣
需要很大的觉悟
妳自己也不是普通人吧
这个嘛…没错
妳一直以来都因为家里
和待在宇藤身边的关係
遇到各种危险吧
对…
即使如此 妳还是想跟他在一起吧
对
反正厌倦的话只要分手就好啦
不过千万不能搞错时机喔
是…是这方面的问题吗
谢谢妳
如果又有什麽事就联络我吧
好
不过就算妳想和他分开
我想宇藤也不会放妳走的
我一定…
是希望有人能推我一把
妳会来我的房间还真少见呢
我…我有话想跟你说
请进
我有多久没有来啓弥的房间了呢
还是一样看不出来有人住
不用那麽费心
因为我不会待很久
是吗
没关係
这些东西你全部都还留着吗
当然 这是我的回忆
我偶尔会拿出来
看一看或闻一闻
这样啊
闻?
这个…
是妳小学四年级时画的我
妳从小时候就非常擅长画画呢
妳还记得吗
美劳课的作业题目
是"喜欢的东西"喔
完全变成家长模式了
现在不只这样而已吧
啓弥…
什麽事
可以了
咦
可…可以了
什麽意思
因为你在校庆的时候
说我一直让你等待
但是已经可以了
啓…弥
(第12集 渣男与爱心)