现在 在舞台上
我不用隐藏喜欢啓弥的心情
也没关係吧
那麽 请妳允许我把手的工作
交给唇来做吧
爱情大作战
非常成功嘛
感觉比我想像中还要顺利
真无趣
(狂欢吧 音羽校庆)
(1年3班 校庆辛苦了)
今天是校庆第一天
(罗密欧与茱丽叶非常成功)
1年3班 罗密欧与茱丽叶
辛苦大家了
乾杯
乾杯…
都是多亏大家 才有这麽棒的演出
辛苦了…
虽然发生了很多事
但话剧还是顺利结束了
这下总算放心了
奇怪 我们班有这麽多情侣吗
妳注意到了啊
放学后的工作加上练习…
没错 恋情已经到处萌芽了
这就是校庆魔法
原来是这样啊
妳这个主角
和宇藤同学的进展怎麽样
爱情大作战的成果好吗
你们在演戏的时候
完全沉浸在两人的世界里
我们没什麽特别的…
如果我这双肮髒的手弄髒了妳
请妳原谅我
像这样双手交握
就是神圣的亲吻了吧
那麽 请妳允许我把手的工作
交给唇来做吧
不对 那个不是
这个停顿是怎麽回事
发生什麽事了吗
没有
话说回来 啓弥跑到哪去了
我喜欢把饼乾和夹心分开来吃
谢谢你提供
我一点也不想知道的情报
阿啓 你看…
剥开
那傢伙怎麽还在啊
《大小姐和看门犬》
你要回去了吗
对
我还以为你不会参加庆功宴
我只是在打发时间
等眼镜哥来接我
不过今天是我最后一次
跟妳和阿啓见面了
一方面也是捨不得走
因为觉得寂寞
你明明就不这麽觉得
当然觉得啦
因为我很爱你们两个
我很爱你们喔
让开 我要进教室
就算我不在了 妳照样会遇到危险
只要妳和阿啓在一起就不会改变
真可怜
可怜…
我死都不要和你一起上学
在学校里绝对不准接近我
他是不能喜欢上的人
所以我本来打算远离他
因为待在活在黑道世界的
啓弥身边太辛苦了
但是 我…
不…不行
妳是想保护我吧
谢谢妳
最后总是选择他
可以开枪了
好
危险
我很吃惊
妳明明是因为我的缘故
才会遇到危险
结果却不担心自己
反而更担心我
啓弥…
我不希望你消失
每次遇到危险的时候
我现在要侵犯一咲
什麽
我怎麽可能让你利用我
一咲小姐
即使近距离看着啓弥
也想和他在一起的念头
越来越强烈
我一点也不可怜喔
因为我是心甘情愿这麽做
非常谢谢你
什麽
多亏了你 我才能确定自己的心意
妳其实是相当大胆的人呢
快回去吧 你的手机一直在响
好好
不过这也算是很不错的消遣
我走了 拜拜
一咲小姐
啓弥
妳刚刚在做什麽
我去跟干男同学道别
他没对妳做什麽奇怪的事吧
没有
气氛真轻松
该说是扫除心中的阴霾了吗
嗨 那边的两位同学
要不要吃吃看加满鲜奶油的松饼
要进去吗
欢迎光临
(天使咖啡厅)
这样子…
简直就像在约会一样
让你们久等了
谢谢
好棒喔
是鲜奶油呢
是鲜奶油 好耶
啓弥的是爱心形状
来拍张照吧
那边的两个人就是昨天的…
果然是俊男美女
好想和他们合照
肯定不行吧
她们是在说我们吗
罗密欧和茱丽叶果然在交往啊
真的是我们
因为是真正的情侣
所以才能演出那种气氛吧
啓弥应该也有听到吧
他是怎麽想的
我不想继续暧昧下去
想好好跟他…
妳要吃我的吗
可以吗
当然可以
来 张嘴
我可以自己吃啦
那我就不给妳吃
那我就不吃了
心跳得好快
比之前还要快
啓弥…
你开心吗
开心
我也是
我想像这样永远和他在一起
这是我现在的想法
那下次换妳餵我吃
很丢脸 我不要
那个…
我有看罗密欧与茱丽叶
如果方便的话…
太好了 谢谢你们
比我想像得还要黑 看不清楚
不要紧吧 要不要牵我的手
不用
吓…吓我一跳
一咲小姐
我好恨
喂
你干嘛黏着一咲同学 混蛋
-你打算怎麽谢罪啊
是鬼
-啓弥 快住手
-说啊
-这样会吓到他啦
真受不了你
真是的
你吓鬼屋的工作人员要干嘛啊
可是…
没什麽好可是的
那麽 先从女朋友的运势开始
女朋友…
他不否认吗
不 他只是没想太多吗
碍事的人已经离开
现在妳的心中充满了希望吧
好像被她说中了
真是太好了
这张卡片说明了
妳今后还会面临新的灾难
果然如此啊
-这种占卜根本不值得相信
-等一下
喂
如果有灾难降临到一咲同学身上
我会帮她全部排除的
你不让她占卜一下吗
我就不用了
宇藤
果然是你
香织小姐
我来了
香织小姐 您怎麽会来
真的是高中生的…
制服一点也不适合你
好好笑
-一咲小姐 她是我的…
-一咲?
所以她就是…
好可爱 好像洋娃娃
我想把她带回家
甜甜的味道…
我好像在哪里闻过
妳没事吧
甜甜的味道
是香水吗
是刚才沾上的吗
放开我
不要碰我
香织小姐 一咲小姐很困扰
哎呀 对不起
她是在工作上很照顾我的人
我叫关谷香织
是会员制夜店的妈妈桑
谢谢
我叫濑名垣一咲
请多指教囉
也请您多多指教
她长得好漂亮
您今天是来做什麽的
我是来参观你的高中生活的
因为好像很有趣
前途光明的孩子们念书的学校
居然混进一个这样的人
真是可怕
不过能接受你这样的人
-代表这所学校也不正派吧
-这个人…
我们换个地方说话吧
可以吗 一咲小姐
好
一咲有在参加社团吗
没有 我没有参加社团
但我和啓弥在当班级干部
班级干部
原来你在做这种事啊
对
宇藤
我口渴了
你能不能去帮我买饮料呢
好
只剩下我们两个独处吗
好尴尬
一咲 来这里坐吧
好
虽然对宇藤的高中生装扮很好奇
但我也想见见妳喔
能跟妳聊天 我觉得很高兴
啓弥跟她提过我吗
她一定是啓弥的…
和那种过度保护的人在一起
是不是很辛苦
虽然也有辛苦的时候
但我很开心
我的语气有点带刺
女高中生…真的好可爱
别担心 我是支持妳的
您在做什麽
你回来啦
谢谢
我差不多该回去了
今天谢谢你们了
好好享受校庆吧
再见了
妳们刚刚在聊什麽
我们没有特别聊什麽
她真的只是来看我的吗
我才想问你呢
对外开放时间已于下午5点结束
快点去操场吧
还早啦
-还早吗
-一咲小姐
结束晚会要开始囉
要不要去外面
我要在这里看
好
香…
香织小姐…是你的女朋友吗
她不是我的女朋友
不是…女朋友
这是什麽意思
那不然是什麽
你们不可能毫无关係吧
是吗
但我不敢问这件事
妳在吃醋吗
才不是
真可爱
不要黏着我
能让我等待的人就只有妳一个
不过不知道能忍耐到什麽时候
因为我是一隻不听话的小狗