《大小姐和看门犬》
(第13集 伤与情侣)
所以最后…
能不能请你吻我呢
可以喔
喂
糟了
一咲同学
我的喜欢
和啓弥的喜欢
果然完全不同
啓弥你…
只要能做那种事
不管对象是谁都无所谓
一咲同学…
我简直就像个傻瓜
我最讨厌啓弥了
为什麽难过的时候
时间会过得特别缓慢呢
要是没向他告白就好了
再说我一开始就知道了
自己不能喜欢上这个人
可是我却一直…
一咲
从今天开始这里就是妳家喔
然后 他就是负责照顾妳的人
初次见面妳好 一咲小姐
我叫宇藤啓弥
不要…我想要爸爸和妈妈
我会成为一咲小姐的爸爸和妈妈
可是你明明是哥哥
我也会成为妳的哥哥
全部都由我来当
在这里 就算没有血缘关係
大家也是家人
我会永远守护妳的
生日快乐 一咲小姐
啓弥总是笑容满面
很温柔 我非常喜欢他
我说啓弥
你的生日是什麽时候
我吗
我想想…
是后天
我要满17岁了
那我也要帮你庆生
不用啦 没关係
不行 我要做
该送他什麽呢
能让啓弥开心的东西是什麽呢
虽然我买不起蛋糕…
啓弥 生日快乐
这个送你
是幼儿园去远足的时候
我在河边捡到的
摸起来很光滑 颜色也很美吧
这是我的宝物
谢谢妳
这个姿势不错嘛
那妳就暂时保持这样别动喔
小梅
牠跑掉了
妳在画画吗 一咲小姐
是美劳课的作业
主题是动物吗
不是
是自己喜欢的东西
老师说要画东西还是风景都可以
想画猫咪好像办不到
那就画院子里的花吧
一咲小姐 一咲小姐
什麽事
不是还有我在吗
我不要
为什麽啊 拜託妳画我嘛
不要
妳喜欢我吧
我不太想让人知道家里的事
而且
画好的图要在大家面前发表
这样好像在公布自己喜欢的男生
一咲小姐 拜託妳
讨厌 真拿你没辙
好耶
说到肖像画就会想到裸体吧
我才不想画那种东西
你不用脱啦
那我要摆什麽姿势
我和猫咪不一样
不论几小时
都能像石头一样文风不动
不用摆什麽姿势…
这样子怎麽样
你像平常一样坐在地上就好了
这种表情怎麽样
好奇怪的表情
平常一点就好
可是我希望妳画得帅一点
平常一点啦
这样可以吗
那你不要乱动喔
好
怎麽了吗
不要乱动
对不起
让他摆出奇怪的表情也许更好
他是负责照顾我的人
非常擅长做菜
发表会感觉好紧张
非常棒的演说
感觉得出来你们的感情很好
大家也掌声鼓励
拜拜
我喜欢的东西
啓弥
我成为高中生后
想过正常的青春生活
谈一场普通的恋爱
没错
我要谈一场平凡又幸福的恋爱
单方面喜欢上黑道
是不可能有光明的未来的
妳一个人来这麽远的地方
我会担心
所以决定和妳一起上学了
什麽
看起来很乖巧
不管我说什麽 妳都会听
好噁心
我想知道这究竟是为什麽
希望一咲小姐…
妳能告诉我
宇藤
如果不希望重要的大小姐受伤
就乖乖照我们说的做
不会吧
请妳允许我把手的工作
交给唇来做吧
我是喜欢他的长相
但也喜欢他的声音和手指
我好像从第一次见面
就喜欢上他了
我现在要侵犯一咲
我怎麽可能让你利用我
一咲小姐
就算我不在了 妳照样会遇到危险
只要妳和阿啓在一起就不会改变
真可怜
我一点也不可怜喔
多亏了你 我才能确定自己的心意
-来 张嘴
-自从和啓弥一起上高中后
我才能像这样尽情与啓弥相处
啓弥…你开心吗
开心
我也是
妳在吃醋吗
才不是
可以了
咦
可…可以了
什麽意思
因为你在校庆的时候
说我一直让你等待
但是已经可以了
只有时间不断在流逝
我一直像个小孩子一样
所以他在生气吗
比起不能喜欢上他的心情
我现在更想和他在一起
如果我说过喜欢他的事
就这样不了了之的话该怎麽办
请跟我来
有…有什麽事
请进
来这里做什麽
为什麽要脱衣服
难道他又想推倒我吗
不可以
请看
请看看我的背后
你的背后怎麽了
我在刺这个唐狮子牡丹的时候
听刺青师说过
狮子害怕寄生在体毛里的害虫
那个害虫只要被牡丹花的夜露滴到
就会死掉
所以狮子
每到晚上都会在牡丹花下休息
对狮子来说最安心的地方
就是牡丹花下
对我来说 牡丹花就像妳一样
所以我才会刺这个
我决定一辈子背负
这份永远不会消失的心意
原来是这样
我都不知道
但是 如果这样还不够
请妳拿着它
刀?
右手在前面
两隻手好好握住
什麽 这是要干嘛
啓弥?
请妳砍下去
什麽
《大小姐和看门犬》
请妳砍下去
什麽
请妳亲手替我刻上新的痕迹
我也会背负着它活下去
你的想法太可怕了啦
别担心 我不会死的
问题不是这个
请砍吧
啓弥的喜欢与我的并不完全相同
不过…
我认为相信他也无妨
虽然没办法用刀砍…
就这样子达成协议吧
那我先走了
你快点穿上衣服吧
以后我也会以妳的恋人身分
一直守护妳的
是吗 是吗
妳和宇藤同学和好了啊
太好了
让妳们担心了
就是啊 我们超担心的
宇藤同学在前天放学后
跑来找我们商量喔
跟妳之间的事
所以他之前才会叫我先回去啊
不过啊 宇藤同学果然…
是个超级大怪人呢
该说是搞不懂他的想法
还是有点出人意料呢
看不出来是普通的高中生
那个…
这次非常谢谢妳们的关照
不用道谢啦
再次恭喜妳
谢谢
请喝热茶
啓弥你跟安藤同学和胜木同学
商量了什麽
我把妳向我告白
到放学后发生的那件事
详细说给她们听
然后请她们给我建议
详细是指多详细
在答复妳的告白之前
就先推倒妳之类的
你连那种事都说了吗
因为我想不到其他的好办法
好丢脸
谢谢你的茶
不会
风好强
好像有点变冷了
我们回教室吧
我…我想再跟你独处一下
我也是
我来帮妳挡风吧
要穿我的外套吗
那样你会冷吗
我没关係
这样就能两人一起取暖
没反应
他好像非常吃惊
你不是也老是黏着我吗
因为我没想到妳会主动做这种事
因为我们在交往啊
磨蹭 磨蹭
他的脸好近
不用这麽紧张啦
我什麽都不会做的
你什麽都不做吗
这种事还要再等等 没错吧
为什麽这麽极端啊
给我看看气氛啦 这个废物黑道
那…那时候是因为我还不知道
你是不是真的喜欢我
现在我知道我们是两情相悦了
所以…
这次我绝对不会停下喔
虽然不知道未来会怎样
但我想和啓弥在一起
从今以后也是
直到永远