可以了
咦
可…可以了
什麽意思
因为你在校庆的时候
说我一直让你等待
但是已经可以了
这该不会是那种事…
等一下
那个…
什麽事
太近了
我刚刚向你告白了
对
对…是什麽意思
是OK的意思吗
如果不是这样
他应该不会推倒我吧
我喜欢你
你呢
我也非常喜欢妳
所…所以我们…
可以了
没错吧
我说的可以不是这个意思
这种事还要再等等
总觉得跟我想得不太一样
啓弥 我喜欢你
我也喜欢妳
今后就以情侣的身分
请妳多多指教了
我本来以为会是这样
啓弥接受了我的告白
也说他喜欢我
我们应该是两情相悦 但是…
我们真的是两情相悦吗
我的意思是妳变成我喜欢的体型了
我并不打算一直忍耐下去
难道说
他看上的是我的身体?
不不 应该不太可能
我和啓弥所想的恋爱
真的一样吗
路上小心
他什麽都没说
虽然我早就知道会这样
我们真的成为情侣了吧
怎麽了吗
那个…
数…数学1的习题 你写了吗
等一下借我抄吧
喂
《大小姐和看门犬》
(第12集 渣男与爱心)
总觉得有点尴尬
一整天都没跟他说什麽话
-拜拜
-明天见
一咲
妳今天一直在发呆
是怎麽了
昨天…我向啓弥告白了
好厉害 妳真努力
宇藤同学怎麽说
当然是OK吧
他说他也喜欢我
果然
太好了
可是…
我不知道啓弥的心情
是不是跟我相同
他也没说"我们交往吧"这类的话
是这样吗
好 我知道了
那现在就去请他说清楚吧
包在我们身上
我们去约宇藤同学
回家的时候找个地方
让他说清楚吧
好主意
奇怪
不过他跑到哪去了
你有看到宇藤同学吗
宇藤同学他刚刚被2班的女生
叫出去了喔
这个意思是…
我喜欢你
我知道你已经有濑名垣同学了
但我无论如何都想告诉你
谢谢
妳喜欢我 我觉得很开心
果然被告白了啊
而且对象还是那个栗野同学
是男生老是在谈论的那个栗野同学
她是2班的班级干部
我和她说过很多次话
我好几次都想过要放弃
也觉得你们果然很登对
但是只要这麽做 我就能彻底放弃
所以最后…
能不能请你吻我呢
不会吧 她在想什麽啊
一咲…
啓弥说过他喜欢我
可以喔
那个男人在胡说什麽啊
一咲…
喂
糟了
一咲同学
我的喜欢
和啓弥的喜欢
果然完全不同
啓弥你…
只要能做那种事
不管对象是谁都无所谓
一咲同学…
我简直就像个傻瓜
我最讨厌啓弥了
一…一咲
喂 你在这里发什麽呆啊
还不快点去追她
宇藤同学?
现在不是僵住的时候吧
您回来了啊
我回来了
奇怪 只有您一个人吗
啓弥大哥呢
不知道
我已经到家了
他却连追都没有追过来
如果不换衣服 制服会皱掉
可是我懒得动
对 她刚刚已经到家了
一咲小姐 我进来囉
一咲小姐…
太好了
幸好妳平安回到家了
当然回得来
我又不是小孩子
对不起
那时候我认为按照对方说的去做
就能早点回到妳身边
我想也是
我很清楚啓弥就是这样的人
以后我不会再对妳以外的人
做那样的事
以后?
没错
我是说真的
你不懂…
你什麽都不懂
如果你的话说完了 就滚出去
晚餐是妳喜欢的…
我不想吃
笨蛋…
一咲小姐…
关于昨天的事情
妳说我什麽都不懂是什麽意思
那种事你自己想啦
我想了一整晚 还是搞不懂
既然不懂 就想到懂为止
这傢伙真是…
路上小心
请给我提示
啓弥说以后不会再做那样的事
那我们现在的关係到底算什麽
因为我无法相信
啓弥和我的喜欢是一样的
所以很不安
为什麽他搞不懂这点呢
来 这是妳的便当
谢谢
今天要去顶楼吃吗
我今天要和安藤同学她们一起吃
我可以和妳们一起吃午餐吗
可以喔
那我们去中庭吃吧
走吧走吧
快点 不然好位置会被抢走
好
没有人
太好了
妳想说什麽
我们会听妳说的
昨天让妳们看到难堪的一面
我很抱歉
那又不是妳的错
后来你们的情况怎麽样
我还是第一次为了这种事
跟啓弥吵架
也知道必须跟他好好谈谈
可是我却因为意气用事
所以办不到
这样啊
如果有什麽我们能做的 儘管说吧
谢谢妳们
什…
怎麽了
折价券吗
没错 是折价券
总之我们是站在妳这边的
上学和放学的时候无处可逃
感觉好尴尬
一咲小姐
什麽事
请妳先回去吧
我有点事
有事?
对
我已经叫金刚在校门口等候
你把他叫来学校吗
我有吩咐他要打扮得普通一点
那我就先回去了
路上小心
好好
他真的有事吗
啓弥可能也在迴避我
(我有事想跟安藤同学)
这是什麽
(胜木同学商量)
(放学后)
想跟我们商量是什麽意思
(在Royal Hostess等我可以吗)
(Royal Hostess)
妳们一边吃一边听我说吧
这一顿由我请客
我已经在吃了
当然要让你请客啦
然后我想跟妳们商量的是…
是和一咲有关的事吧
我们早就知道了
我们也有很多问题想问你
我先把丑话说在前头
你这个人超差劲的
是超超超差劲的男人
宇藤同学
一咲同学向你告白了吧
你怎麽回复她的
回复?
没错
回复
给我一五一十说清楚
首先 我推倒她了
你推倒她了
首先…
因为我高兴到忘我了
-结果呢
-请问您要点什麽
-她叫我"等一下"
-好…
我想也是
-向我确认心意
-我知道了
我说我也喜欢她
然后再次推倒她
她又叫我"等一下"
我觉得应该是还太早的意思
那天这件事就这样不了了之
真是一点也不体贴的男人
因为喜欢才想要触碰对方
这不是很正常的事吗
还是要讲求顺序吧
一咲好不容易鼓起勇气向你告白
结果你却被性慾冲昏头
像那样对她步步进逼
她肯定会以为
"这傢伙看上的是我的身体"
你的心意会被怀疑也没办法
让妳们久等了
请慢用
我的心意被怀疑了吗
废话
因为你只做了会被怀疑的事啊
而且你隔天还想和别的女生接吻吧
我认为那是决定性的一击喔
可是那件事
我已经跟她解释过理由了
理由?
因为在那里争论
要不要接吻的每一分一秒
我都想尽快回到一咲同学身边
那麽做也能让对方满意
所以我选了最快的解决方式
如果对方缠着我不放
只会浪费更多时间
让妳们久等了
谢谢
请吃吧
换作是平常
大家一定会说这是噼腿男的藉口吧
然后结束话题
可是这个男人
不管怎麽看都是说真的
虽然一直觉得他是个怪人
但我们错了
宇藤啓弥…
是个超乎常理的大怪人
好吧 退一百万步来说
就算是因为那样的理由好了
你破坏恋人之间的规矩这一点
依然没有改变
这样一咲当然会不相信你
也会怀疑你
是不是和她抱着同样的恋爱情感
而感到不安喔
原来如此 我懂了
一咲同学 我们回家吧
没问题吧
现在只能守护他们了
是啊
只有时间不断在流逝
我一直像个小孩子一样
所以他在生气吗
如果我说过喜欢他的事
还有他说过喜欢我的事
就这样不了了之的话
该怎麽办
(第13集 伤与情侣)