《大小姐和看门犬》
父母在我5岁的时候
因为车祸过世了
一咲
从今天开始这里就是妳家喔
收养我的人是我的祖父
濑名垣组组长 濑名垣太助
简单说 祖父是黑道
而我成为黑道组长的孙女过活
然后 他就是负责照顾妳的人
初次见面妳好 一咲小姐
我叫宇藤启弥
不要…我想要爸爸和妈妈
我会成为一咲小姐的爸爸和妈妈
可是你明明是哥哥
我也会成为妳的哥哥
全部都由我来当
在这里 就算没有血缘关系
大家也是家人
我会永远守护妳的
那一定是用来哄组长孙女的话
但是却成为我最大的依靠
我大概在那时候就喜欢上他了
考上了
(#01 春天与开始)
恭喜
我考上了
(#01 春天与开始)
今天要好好庆祝一下
(音羽高中发榜会场)
发榜的结果怎么样
我考上了喔
那真是太好了 恭喜妳
妳的父母也一定会很开心的
谢谢
打扰了
一咲小姐
启弥
发榜的结果怎么样
我考上了喔
恭喜妳
你…你也太高兴了吧
快放我下来
我当然高兴啦
妳真努力呢
我们刚认识的时候妳还这么小
现在居然已经是高中生了
我觉得感触很深呢
因为妳就像是我一手带大的
我又不是你的小孩
我们的确没有血缘关系
只是譬喻而已
我不是这个意思
不过音羽高中很远吧
从这里搭电车过去
至少要花1小时吧
我是故意选很远的地方
我成为高中生后
想过正常的青春生活
一直以来周围的人都很害怕我们家
根本没办法好好交朋友
但以后就不一样了
我要正常地交朋友
正常地参加社团和班级活动
然后…
谈一场普通的恋爱
没错
我要谈一场平凡又幸福的恋爱
单方面喜欢上黑道
是不可能有光明的未来的
(音羽高中开学典礼)
从今天开始我就是高中生了
校长的废话真多
放学后要不要去哪里玩
你有看到隔壁班的女生吗
怎么办 试着跟她们搭话吧
是男生
谢…谢谢
你没事吧 一咲小姐
什么
你在做什么啊
黑道大叔居然假扮成高中生
这是什么新生意吗
大叔…
我才26岁耶
已经是大叔了
妳一个人来这么远的地方
我会担心
所以决定和妳一起上学了
什么
因为一咲小姐是组长唯一的孙女
那就像之前那样
接送我上下学不就行了吗
不行 学校里也有很多危险
因为有男生在
什么
虽然妳说想谈恋爱
但谈恋爱对妳来说还太早了
男生全部都是色狼
满脑子只想着做爱
比起爱情 他们的性欲更更更强
什么
所以为了防止男生们
对一咲小姐伸出魔掌
我才会像这样走后门入学
爷爷怎么可能准许这种事
当然 我已经得到老大的同意了
他居然同意了
我死都不要和你一起上学
在学校里绝对不准接近我
一咲小姐…
麻美 爱佳 早安
一咲妳是黑道家的小孩对吧
我爸爸说那些人都非常坏
还叫我以后不要再跟妳玩了
虽然大家对我来说都是家人
却是别人无法容许的存在
就连启弥也是
知道这件事之后
我的这段恋情就无疾而终了
班上已经出现小圈圈了
我明明只离开教室一下下
(孤零零)
要怎么样才能交到朋友呢
必杀 装睡度过吧
妳不去找人聊天吗
我们同年级 讲话恭敬很奇怪吧
我说过在学校里不准接近我吧
一咲小…
不对 濑名垣
听我说话啦
你们的感情真好呢
果然很可爱
那…那个…
他们跑来跟我搭话了
这是搞好关系的机会
没错 我们感情很好
因为我们是青梅竹马
我们一直以来都在一起
所以非常了解对方的事情
我们的感情就是这么好
我叫宇藤启弥
专长是拷问
等等 你在说什么
拷问是什么意思
坐电椅之类的吗
用不着那种东西
只要一支原子笔就够了
要我教教你们怎么用吗
住手
开玩笑的啦
从你口中说出来根本不像玩笑
难道你们两个…
是怪人吗
好了 班会要开始了
完蛋了 他们彻底被吓跑了
我们是怪人的谣言
一定很快就会传出去
被班上的同学排挤
首先要选班长
自愿当这个班班长的人
请举手报名吧
都没有人想当吗
班长啊…
感觉很青春 也可以交到朋友
我是很想当当看啦
但是刚刚那件事让我有点挫折
而且我有社交障碍
我和濑名垣同学想当
什么
是刚刚引起骚动的两个人
那个人超帅的
看起来有点成熟呢
什么
你在想什么啊
因为妳看起来很想当的样子
不要多管闲事啦
两位班级干部
现在就有一件工作
请你们选出这次球技大赛的选手
那个所有人都要参加吗
我懒得去
是不是叫大家注意一下比较好呢
各…各位 那个…
来 大家看前面
现在要选出参加各项比赛的选手
做这个有意义吗
我讨厌流汗
这也许会成为大家感情变好的机会
至少我想和里中同学变成好朋友
你已经记得我的名字了吗
所有人的名字我都记住了
别人认识自己 不是很令人开心吗
虽然只是小事 但我很重视
你是谁啊
森川 我们一起打篮球吧
你的身高很高
长相也很像麦可‧乔丹
哪…哪里 才不像咧
宇藤同学好像满有趣的嘛
看起来人很好 还是帅哥
虽然有点奇怪
濑名垣同学 麻烦妳写黑板
好
这家伙的演技真不是盖的
濑名垣同学 妳要不要打排球
一咲小姐
不要随便进来
妳是怎么了 身体不舒服吗
听我说话啦
我不擅长和别人沟通 很痛苦
什么嘛 这又不是现在才有的问题
喂 你知道什么叫委婉吗
我什么都不会
只会耍嘴皮子的26岁黑道大叔
却一下子就和班上的人打成一片
一咲小姐讲话也很不委婉喔
还被别人说是怪人
这种事对方早就忘了啦
喂 说来说去都是你的错吧
我可是很在意的
我知道
我之所以没有朋友
一定不只是家里的关系
也有一部分是自己的错
好不容易考进很远的学校
我还是…
我觉得这样也很好喔
像这样在意别人不在意的事
细数自己能做到的事
不断地停下脚步回头看
是因为妳很认真在面对自己
哭泣 烦恼 偶尔鼓起一下勇气
我希望妳每天都能过得很开心
我会支持妳的喔
等一下 放开我啦
不要
好可爱
真是的
因为妳真的很可爱嘛
我真的完全是个小孩子
只会怨叹自己成长的环境
我曾经做过什么努力吗
虽然不清楚该怎么努力
但只要一步一步慢慢来…
这次的球技大赛我要打排球
但我几乎没有打过排球
如果你们能陪我练习 我会很开心
好
为了参加比赛而练习
妳真有干劲呢
因为我的队伍里都是运动社团的人
我不想扯他们的后腿
既然要比赛 当然要赢
所以我想努力
好
来吧
好痛
混蛋
你们在搞什么啊
居然害一咲小姐被球砸中
给我温柔一点 轻轻地打
让一咲小姐能够打回来
这样根本不叫练习
够了 启弥快住手
还是我来发球吧
不行 你看起来会手下留情
瑠可 阿熏 麻烦你们了
好…
交给我们吧
启弥 你不是叫我要鼓起勇气吗
还说凡事都要试试看
我的确说过这些话呢
所以我想好好做
我们要打啰
稍微休息一下
奇怪
濑名垣同学 妳怎么伤痕累累的
真的耶 瘀青好严重
这是练习排球造成的
他们是不是觉得
只是练习就搞成这样也太惨了
濑名垣同学 妳超努力的呢
可是我还是打不好
我只是觉得如果别扯大家后腿
也许就能获胜
那就努力获胜吧
午休的时候能集合就集合吧
濑名垣同学 我们一起努力吧
好
(给濑名垣同学的特训内容)
我想为了大家努力
(安藤留)
而且 虽然不知道结果会怎样
只要努力去做
启弥也许就会稍微认同我
不再把我当成小孩子
而是把我当成大人
好好看着我
濑名垣同学
是
打得好
真了不起 好厉害
接得好 接得好
喂
我看你的背影
跟平常去抽烟的时候一样
所以就跟过来了 笨蛋
不要在学校里抽烟
有什么关系
反正我是走后门入学的
还是26岁的黑道大叔
你怎么了 心情不好吗
一咲小姐的心情好像很好呢
那当然啦 我们打赢比赛了耶
一咲小姐
下午也一起加油吧
好
上啊上啊
加油
只要我们打赢这场比赛
就是总冠军
加油
濑名垣同学 球过去了喔
好
手指好痛
超痛的
怎么办 是不是应该告诉他们
可是比赛还差一点就结束了
还差1分
一咲小姐
再得1分就赢了 可是…
球过去了
启弥正在看着
既然不能用手
那就用脚吧
进了
濑名垣同学 妳好厉害
居然用脚踢进了
好耶
那个 因为我太投入了
所以也不知道怎么进的
(保健室)
怎…怎么样
比赛…
比赛
我的比赛表现
很棒 我觉得很厉害
真是一场令人热血沸腾的比赛
我的英姿完全没有感动他
一咲小姐最近一直很活跃
我一方面感到高兴
一方面想到妳就算没有我
也可以过得很好
就觉得很寂寞
很寂寞
这…这是什么意思
这是不是…
人家说的孩子离开父母的心情呢
我就知道…
事情才没这么容易
不过…
是相反才对
明明想离开 但是却离不开
因为有启弥支持我
我才能努力
不管什么时候
启弥都是我的世界中心
等一下 你在干嘛
太好了
好可爱
不行 好喜欢
离不开他的这个心情
今天又变得更强烈了
(第2集 少女心与父母心)