父母在我5岁的时候
因为车祸过世了
一咲
从今天开始这里就是妳家喔
收养我的人是我的祖父
濑名垣组组长 濑名垣太助
简单说 祖父是黑道
而我成为黑道组长的孙女过活
然后 他就是负责照顾妳的人
初次见面妳好 一咲小姐
我叫宇藤启弥
不要…我想要爸爸和妈妈
我会成为一咲小姐的爸爸和妈妈
可是你明明是哥哥
我也会成为妳的哥哥
全部都由我来当
在这里 就算没有血缘关系
大家也是家人
我会永远守护妳的
是男生
谢…谢谢
你在做什么啊
黑道大叔居然假扮成高中生
这是什么新生意吗
大叔 我才26岁耶
已经是大叔了
妳一个人来这么远的地方
我会担心
所以决定和妳一起上学了
什么
因为一咲小姐是组长唯一的孙女
那就像之前那样
接送我上下学不就行了吗
不行 学校里也有很多危险
因为有男生在
什么
虽然妳说想谈恋爱
但谈恋爱对妳来说还太早了
什么
所以为了防止男生们
对一咲小姐伸出魔掌
我才会像这样走后门入学
爷爷怎么可能准许这种事
当然 我已经得到老大的同意了
他居然同意了
我死都不要和你一起上学
在学校里绝对不准接近我
一咲小姐…
《大小姐和看门犬》
(第2集 少女心与父母心)
濑名垣同学
拜拜
再见
那个…再见
(本故事纯属虚构 与实际法律无关)
同班同学居然跟我说再见
我真是太幸福了
一咲小姐
我去一下厕所 请妳等等我
你该不会又要去抽烟了吧
我真的要去上厕所
濑名垣同学
什么事
抱歉 突然来找妳说话
我们在班级干部集会的时候见过
妳还记得我吗
这…这个嘛 对不起
没关系 没关系 不用在意
那时候我们也没有说到话
我是隔壁班的田丸 请多指教
我是濑名垣一咲
濑名垣同学在和宇藤同学交往吗
我…我们没有在交往
这样啊 因为你们总是在一起
我还以为一定在交往
那…那个 我和他就像青梅竹马
所以妳没有男朋友啰
没…没有
太好了
那可以告诉我妳的IG账号吗
I…IG
没错 我要追踪妳
我是有账号
但申请之后完全没有开过
咦 那妳都怎么和朋友联络
因为…我没有朋友
和家人都是用LINE联络…
这样啊
那我教妳怎么用吧
告诉我妳的ID
好啊 那…
怎么了
有人来踢馆吗
混蛋
启…启弥大哥
辛苦您了
欢迎您回来
请问发生了什么事
那个男人 不可原谅
那个男人
是讲谈组的家伙吗
是隔壁班的田丸啦
竟敢和一咲小姐交换联络方式
是那方面啊
一咲小姐和男生交朋友啊
她也到这个年纪了 真令人欣慰呢
有什么好欣慰的
对不起 对不起
我一定要阻止他们往来
我喜欢启弥
这份心情不仅没有消失
反而越来越强烈
(田丸 今后请多多指教啰)
这是我第一次和别人私讯
第一次私讯
请多多指教
但是我很少拍照
所以用起来不是很习惯
不上传照片的人也能用 别担心
下次我再教妳怎么用吧
谢谢
妳现在在做什么
我在写作业
好认真
我想多了解濑名垣同学
妳喜欢什么食物
食物…
还有常听什么歌
感觉就像朋友之间的对话
没想到我也能迎接这一天
如果能喜欢上这个人
我想一定是更好的选择
是濑名垣同学
田…田丸同学
我昨天私讯妳提到的相簿
启弥
你做什么啊
清洁板擦 因为我是值日生
不要在走廊做啦
抱歉 我没看到你在这里
因为个子太小了
-启弥
-你这家伙…
你和一咲聊了什么
相簿是什么
什么
算了 我晚点自己问一咲
我说你啊
总之你能不能离开一咲呢
喂
作为交换 我会介绍其他女生给你
别这样
你想介绍什么女生给他啊
我又搞砸了
他一定吓到了
一定在想这两个人是怎么回事
他讲了失礼的话 真抱歉
宇藤同学真是个有趣的人
妳不用在意 濑名垣同学
他没有吓到
田丸同学上传了好多照片喔
他的朋友真多
(今天也玩得很开心)
(上传照片了)
取消…
(和很酷的朋友们一起出去玩)
社群软件这种东西真累人
妳刚刚按赞了吧
为什么要取消呢
对不起
我看了照片之后就不小心按了赞
完全没关系喔
我也想快点看到濑名垣同学的照片
什…什么
我会疯狂按赞的
可是我不知道要上传什么
那我们下次一起出去玩
然后拍照吧
咦 一起出去玩
和朋友一起拍照…
我要去
下周我要和别校的朋友们
一起去唱卡拉OK
妳要不要一起来
卡…卡拉OK
和朋友一起唱卡拉OK
感觉好青春喔
卡拉OK…纪念照…
一咲小姐
咦…
等等 还给我啦
你想做什么
-我要封锁那个男人的联络方式
-还给我
你给我适可而止
谈恋爱
对一咲小姐来说还太早了
不然你希望我什么时候
和什么样的男人谈恋爱
这个嘛 等妳高中毕业后
念完大学 开始工作后
和能好好珍惜妳身心的
温柔又充满包容力的
学历 身高和收入都很高的…
也太长了 你是笨蛋吗
我会自己选择喜欢的对象
我可不是你想象中的那种小孩子
-你这个笨蛋
-一咲小…
你明明不喜欢我
私讯…
我想去唱卡拉OK
好耶 我超期待的
我也很期待
睡吧
《大小姐和看门犬》
后来 我躲着启弥
不跟他见面 也不跟他说话
偷偷地 悄悄地
跑出去了
因为他知道了一定会阻止我
很好 他没有追来
找到妳了
妳好
田丸同学 你好
她就是你说的女生吗
大家看起来都好时髦喔
大家都很想见濑名垣同学喔
我们先拍一张照吧
好主意
濑名垣同学
第一张照片
大家都收到了吗
(接受)
我收到了
我能把这张上传限时动态吗
濑名垣同学感觉兴致很高昂
好可爱
没有啦
唱卡拉OK的时候也一起拍照吧
我本来以为
他们是和我完全不同类型的人
所以很紧张
不过他们都是好人
濑名垣同学 走吧
尽情地玩吧
只要尽情地玩
就不会再去想启弥的事
这样比较好
你们嗨起来了吗
耶
好…好不习惯这种气氛
我是不是应该带铃鼓过来呢
濑名垣同学 妳要喝什么
我要喝苹果汁
苹果汁 真适合妳
感觉好可爱喔
这种时候该怎么回答好呢
妳玩得开心吗
开心 当然开心
这是我第一次
和朋友一起来唱卡拉OK
咦 不会吧
应该说
我连卡拉OK都是第一次来
所以不知道该唱些什么
那么 下一首我们一起唱吧
妳有喜欢的歌吗
这个嘛…
也给我吸一口
好啊
等一下 你们什么开始的
我也带了这个过来喔
你们看 是啤酒
来喝吧 来喝吧
什么
妳偷偷带进来的吗
这家店管得很松 没事的
濑名垣同学也喝吧
不 我不用了
来吧 再来再来
继续喝吧
真是的
我到底该看哪里好呢
我可以亲吧
原来是这种聚会啊
回去吧
那…那个…
不要走嘛
住手
我一直觉得妳很不错
看起来很乖巧
不管我说什么 妳都会听
好恶心
怎么了
讨厌 是谁啊
搞什么啊
你…你是谁啊
启弥…
说话啊 不要随便跑进来
住…
住手
启…
我叫你住手
等一下 喂
如果不想落得同样的下场
就别把这里发生的事说出去
还有未成年不能抽烟喝酒喔
是…
启…
他对妳做了什么吗
没…没有
那就好
因为想喜欢上启弥之外的人
就贸然行事 结果却搞成这样
我真傻
我果然还是个小孩子
我突然觉得好难过
早知道这样
我应该痛扁那个男人一顿
不行啦
你怎么知道我在这里
因为GPS
我为了追踪妳的位置
在手机上做了设定
什么
请妳不要再偷偷地跑出门了
我会吓到的
妳明明不知道人间险恶
还随便跟着那种家伙走
才会遇到这种事
抱歉 衣服沾上口红了
口红…
怎么了 靠这么近
真的耶 妳有化妆
我是有化妆
为什么要化妆
还用问吗
虽然我平常不化妆
但今天觉得稍微化一下比较好
因为要跟大家一起出门
不要一直盯着我看啦
怎么了 很奇怪吗
你看过头了啦
真是的
一咲小姐
什么事
不管是大学生 还是社会人士
温柔或冷漠 强势或软弱
学历好或不好
不管是什么样的男人
我都不允许有人…
把妳从我身边抢走
好好 是站在监护人的立场吧
够了 我知道了
好累 我要睡了
好
我不是小孩子
真伤脑筋
(第3集 接吻与喜欢)