(1年3班 宇藤启弥)
这是什么
是今天发回来的考卷
我不是问这个
你居然考0分 有没有搞错
考这种分数
亏你还能当第二把交椅
这种东西根本没意义
反正我是走后门入学
还是可以升二年级
学业是学生的本分
既然要来上学
就给我好好念书
听着 你要努力通过补考
如果有不懂的地方就问我
我不懂
反正出了社会也用不到这些东西
我完全不想念
你看起来就像现实的蠢高中生
一咲小姐没资格说我
居然上了那种蠢男人的当
你还在气卡拉OK的事吗
让你担心这件事
我已经反省过了啦
真的吗
那请妳不要再接近男人了
你好烦
是宇藤同学和濑名垣同学
你们在念书吗 真了不起
我们也要补考 让我们加入吧
好啊 如果妳们愿意让我教
可以吗
濑名垣同学真体贴
和同班同学一起念书
感觉好青春
有…有什么问题尽管问
宇藤同学感觉有点出乎意料
明明看起来很会念书的样子
我之前就一直在想
你看起来真的很成熟呢
你真的是高中生吗
看起来不像是16岁
比较像是26岁
妳们猜对了
藤田同学和原崎同学
看起来也很有魅力又成熟
一点也不像高中生呢
讨厌 你好像大叔
喂
不过我常常被人这么说
说我很像夜晚的蝴蝶
感觉将来很有前途呢
真希望妳到我们的店里工作
-给我闭嘴 大叔
-你在说什么 好好笑
宇藤同学好有趣喔
根本没人想到黑道会来上学
应该只觉得他是有趣的人吧
如果启弥真的
只是普通的同学就好了
这样的话 事情一定不会这么困难
对了 我有点好奇
你们两个是不是在交往啊
不 这个嘛…
我们没有
我早就知道会这样
心里也很清楚
但是被他这么明确地否定
还是第一次呢
还没告白就被甩了
她从学校回来之后
就一直愣在那里不动
感觉有点可怕
《大小姐和看门犬》
(#03 接吻与喜欢)
(莱利酒店)
这样啊
香织小姐
宇藤先生他…
啊…
宇藤 你要走了吗
我今天只是来巡视而已
真冷淡 我们明明好久没见了
我留了几个年轻的手下在这里
我明天也一大早就要去学校
学校
被那么漂亮的妈妈桑邀请
居然说要去上学
真可惜
是啊…
不过 最重要的女人
是无可取代的
一咲小姐
我什么时候开始发呆的
话说 现在是几点
我…我去洗澡了
妳没事吧
甜甜的味道
是香水吗
是刚才沾上的吗
放开我
不要碰我
一咲小姐
我…
不好好认真念书准备补考
所以妳生气了吗
为什么会变成这样啊
对啦
那我会好好做的
请妳不要生气
完全没有半点进展嘛
如果要我有动力念书
果然还是需要奖励
你是小孩子吗
一咲小姐愿意给我吗
好好 等你通过补考再说
我泡了咖啡过来
居然睡着了
喂 快起来
我叫你起来
他还活着吧
太好了 心脏还在跳动
好久没看到他的睡脸了
没关系吧
反正他根本不会当一回事
我不允许有人
把妳从我身边抢走
别说那种让人有所期待的话啦
笨蛋
笨蛋…
早安
我搞砸了
居然睡到早上
而且还把启弥的手臂当枕头
一咲小姐 来吃早餐吧
我要开动了
请用
不过 启弥还真是淡定
一咲小姐
我从今天开始真的会努力念书
为什么突然说这个
是吗 好好加油
我本来以为他不会真的去做
老师 我有问题
别叫我老师
-他却突然认真起来…
-又卖光了
超大巧克力菠萝面包
一咲同学 这里我不懂
一咲小姐 我有问题…
晚点再说啦
他突然变了一个人
是怎么回事啊
我及格了
恭…恭喜你
这是真的吗
你这个人只要有心就能办到嘛
然后关于奖励
奖励
对 一咲小姐说过会给我
我好像的确有说过
这家伙想要的奖励
我实在想象不出来
你想要什么
我想和一咲小姐接吻
什么
为什么
因为我想和妳接吻
所以我问你为什么
真是莫名其妙
明明之前才说我们没有在交往
还一直把我当小孩子看
为什么…
是我搞错了吗
-是因为…
-我不要
不行
知道了
那我再想想其他愿望
我去准备做饭了
为什么突然说这种话
那家伙到底在想什么啊
一咲小姐 一咲小姐
我想到其他愿望了
这个星期日
我想整天和妳待在一起
这个拜托你们了
是
一咲小姐
来了
(动物园)
人好多啊
是啊
里面好像整个重新改建了
动物园
好久没来了
我们以前来过这里吧
已经是8年前的事了
有这么久吗
老虎园区整个换新了
妳已经不怕了呢
妳以前看到老虎的时候
明明哭着说好可怕
那是小时候的事了吧
虽然是因为奖励的约定才来的
但我真的能平静地过一整天吗
为什么要来动物园呢
一咲小姐 妳很喜欢动物吧
是很喜欢
因为妳以前来的时候很开心
是为了让我感到开心…
妳有想看的动物吗
无尾熊
(无尾熊小宝宝出生)
上面说可以看到小宝宝
无尾熊…是吗
在那边
我太小看无尾熊的人气了
一咲小姐
看得到吗
别这样 很丢脸耶
讨厌啦 放我下来
妳不看了吗
好丢脸
而且还和小朋友对视了
对不起
我以为那样比较容易看到
手…放开了啊
好想再牵一次
是互动园区
要去吗
妳的脸好红
因为今天很热
不…不行
我今天太兴奋了
一咲小姐
牠好乖喔
妳是不是拍太多张了
因为很可爱
我是说那只兔子喔
是那只兔子
他和兔子超不搭的
就是这一点可爱
牠和妳有点像呢
看起来白白又轻柔
眼神有点害怕
眼神有点害怕…
启弥 你没事吧
臭家伙 谁准你踢我的脸了
住手
看起来好好吃
又做得这么豪华
我很久没有和妳单独出门了
所以稍微努力了一下
你是少女啊
那我来帮妳装吧
谢谢
等一下
我要拍照
怎么了
没什么
妳一直偷笑
是在看色情图片吗
才不是
我要开动了
好
好好吃
太好了
今…今天玩得很开心
是啊
你不管做什么都很厉害呢
家事全包了
因为我是代替一咲小姐父母的人
他又把我当小孩子了
可是
如果是父母 才不会像那样
说什么想和我接吻吧
来 要拍照啰
好
笑一个 笑一个
预备
啾
原来会亲啊
如果是自己疼爱 深爱的人
就算那不是恋爱的感情…
启弥说不定也是这种心情
这里还满大的呢
不能全部看一遍真可惜
不行 我受不了了
一咲小姐…
磨破皮了啊
对不起 我都没发现
不 我才要说对不起
我是第一次穿这双鞋走这么多路
我有带OK绷
谢谢
请妳稍微拉一下裙襬
不…不用啦 我自己贴
听我的
他一定觉得很傻眼吧
我无论如何都想穿这双鞋
我知道
一咲小姐今天很漂亮喔
我花了好几天
挑选衣服和帽子
练习怎么卷头发
还思考要怎么化妆
只因为想得到启弥的夸奖
会痛吗
嗯 不过没关系
贴好了
来
谢谢
请牵吧
可以走吗
嗯
如果觉得难受就跟我说
我会抱着妳走
那样很丢脸
我们走吧
和白天不一样
为什么会觉得气氛有点尴尬呢
对不起
上次我说了奇怪的话
没…没关系 反正你总是很奇怪
是这样吗
我虽然接过很多次吻
但我认为那只是抱女人的附属品
渣男
这是我第一次
有想和别人接吻的念头
我想知道这究竟是为什么
希望妳能告诉我
怎么办 明明知道不可以
你现在也想和我接吻吗
如果妳讨厌 我就不做
我不讨厌
明明知道再继续陷进去
我一定就没办法回头了
其实我并不讨厌
(第4集 紧邻危险)