不讨厌的意思是…
我可以吻妳吗
讨厌
一咲小姐
我说了 我不小心说了
为什么要逃跑
启弥…
我没事
只是一点小擦伤
是我
把车子开过来
《大小姐和看门犬》
(第4集 紧邻危险)
(诊所)
我好久没看到启弥的那个模样
平常他总是不让我看到
辛苦您了
启弥…
一咲小姐…
你没事吧
启弥大哥
没事啦 只是开个玩笑
我是真的很担心你耶
我以为这样能缓和气氛
对不起
我希望你忘了我刚刚说的话
我在发什么神经啊
启弥不行 不能选他
(海边校外教学班级分组)
我是为了什么才考进很远的高中
一咲小姐 我们要怎么办
除了我和妳之外
至少还需要两个人
我们已经确定同组了吗
能不能随便找几个人呢
启弥 在那之后什么都没说
-对我的态度也和平常一样…
-和一咲同学去海边玩三天两夜
好期待喔
对吧 一咲小姐
好期待
一咲 宇藤同学
不嫌弃的话 要不要和我们同组
安藤同学…
可…可以吗
当然可以
过来吧
她们邀请我加入了
-好开心
-她好像在发抖耶
-原来神明真的存在
-真的耶 为什么啊
我们一起去买泳衣吧
好
是大海 一咲小姐
-我们要用抓到的鱼做晚餐
-用力拉…
-大家要努力抓喔
简直像漫画一样
濑名垣同学 我洗好了
等等
妳在大哭耶
因为洋葱呛到黏膜了
面纸…
抱歉 请用这个
虽然没办法帮妳擦鼻涕
没关系 我才要说对不起
抱歉 我手滑了
没多少时间了 快点做菜吧
要是刺到的话该怎么办
生什么闷气啊
(大泷温泉旅馆)
辛苦了
今天玩得好开心喔
宇藤同学太会杀鱼了 感觉好好笑
一咲的男朋友真多才多艺
他…他不是我的男朋友
这样啊 你们没有在交往吗
因为你们总是形影不离
就算有人向宇藤同学告白
也全都被他拒绝了
对啊对啊
有人对他告白了吗
既然你们没有在交往
那我也试着攻陷看看吧
我…我觉得还是不要比较好
妳着急了吗
不 我是真心这么建议
话说妳是不可能的啦
我…
怎么了
好像把手机忘在更衣室了
我去找一下
我也要去
现在已经是熄灯时间
是不是跟老师说一声比较好呢
只要快点回来就不会被发现了
一咲也一起去吧
和朋友一起偷溜出房间
好青春
妳们慢走
(男生浴池)
对喔 现在是男生泡澡的时间
进去好像不太好吧
应该没关系吧
大家八成都洗完澡了
真幸运 果然没有半个人
趁现在进去吧
好
要是被老师发现的话该怎么办
我记得是放在这附近…
快点快点
可能会有人过来
我去另一边看看
麻烦妳了
奇怪
《大小姐和看门犬》
一咲 我找到手机了
妳怎么了
那…那个…
请妳们先回去吧
为什么
话说妳的脸色不太好耶 还好吗
我要先去做一下那个再回去
我很快就回去
妳们先走吧
虽然不知道妳要做什么
但我知道了
快点回来喔
好
你在做什么啊
我来泡澡
一看就知道了
为什么现在才来
我又没办法和同学一起泡澡
话说回来
老师应该知道你的身分吧
不 只有校长知道
那如果老师看到这一幕
应该会被抓吧
不要冷静地说这种话
我去把风 你快点穿上衣服
谢谢
今天和妳一起煮的味噌汤
很好喝喔
那是因为有丸山同学帮我
丸山同学说他很喜欢做菜
对了 菜刀
那可不是闹着玩的
要是刺中他就好了
拜托你不要像那样过度反应啦
因为妳太容易随波逐流了
哪有啊
因为事实就是这样吧
不久之前
明明还对我说过那样的话
其实我并不讨厌
一会儿说讨厌
一会儿说不讨厌
一会儿又叫我忘记
对不起
说那种随便的话是我不好
可是你也有很多类似女朋友的人吧
那是另一回事
人渣
我无法变得像启弥的女朋友们那样
也不知道那样的关系到底代表什么
我成年之后想离开家里
交一个普通的恋人
然后结婚
那时候 我超害怕的
一想到你可能会像那样
突然间从我身边消失
我们一直都在一起
我还以为自己很了解你
结果却根本不了解
因为我非常喜欢你
所以我没办法轻易和你接吻
因为害怕会离不开你
但是…
你却用那种眼神
对我说那种话
真…真是的
直接问他吧
我问你
启弥你是不是喜…
你根本没穿衣服吗
一咲小姐 我的伤口恢复了
那时候让妳留下可怕的回忆
我很抱歉
不过如妳所见 我很强壮
不会那么简单就死掉的
我会永远陪在妳身边
哎呀 我们班已经…
咦 是老师
接下来是老师们的泡澡时间
该…该怎么办啊 该怎么办
终于能泡澡了
好累啊
对啊 明天也很热喔
我想也是
补充水分很重要
说得一点也没错
我无法下定决心
陪在生活在黑道世界的启弥身边
也不知道该怎么下定决心
就只能一直喜欢他
然后 这里是洗手间…
快走吧
那我往这边走了
怎么了
启弥你是不是对我…
没事
晚安
好 晚安
水好凉喔
去游泳吧 我们来比赛游泳
我不擅长游泳
这样啊
胸肌好壮喔
你的身材挺好的嘛 宇藤同学
谢谢夸奖 老师才是
真敢讲 你明明没有看过
那请让我确认一下是不是猜对了
什…什么
喂 色老头
是一咲同学啊
我才2…16岁而已耶
讨厌 我真是的
在跟高中生说什么啊
你这家伙
刚刚露出你的本性了吧
不准对老师做出失礼的事
妳是在吃醋吗
为什么会这么想
我才不会吃什么醋呢
等一下
妳不可以脱掉喔
这是我的自由吧
(海边商店)
吓我一跳 真是的
一咲小姐 我们去海里吧
我用游泳圈拉着妳游
真是的
(夏季烟火大会)
不 不可能吧
穿连帽上衣的人到处都是
好了 我们走吧
来吧
不…不要闹着我玩啦
看我怎么反击 可恶
真可爱
他们两个人为什么没在交往啊
这个嘛…
要好好瞄准喔
再往右一点 往右
启弥…
又是那个人
他果然是冲着启弥来的
不…不行
启弥 你没事吧
一咲小姐…
妳才是 为什么会过来
要快点逃
这个人一直跟在你后面
这样啊
这是我的手下
他是我手下的成员
成员
是我带他来的 作为护卫
因为之前发生过那种事
我认为学校也应该派人看守
我是来报告没发现可疑人物的
所以…
对不起 我想妳可能会担心
所以没有告诉妳
也就是说 是我误会了
对…对不起
被西瓜砸到一定很痛吧
真的真的非常抱歉
没关系 我不要紧
完美地命中了呢
是排球特训的成果吗
你可以走了
遵命
请妳穿我的吧
妳是想保护我吧
谢谢妳
奇怪 妳跑去哪里了
-我刚刚去洗手间
-宇藤 这边这边
砍西瓜已经结束了喔
好像少了一颗 份量变少了
这样啊
这是妳的份
谢谢
冷静下来想想
我的行为还真是大胆呢
妳是想保护我吧
我是抱着那样的想法吗
我只是忘我地
任凭身体擅自行动而已
一想到启弥可能会遇到危险
糟糕
防晒乳用光了
我…我有带
我去拿过来
可以吗
谢谢妳
(音羽高中)
找到了
妳是濑名垣组组长的孙女吧
-喂 丸山
-搞什么啊 真是的
胜木同学 妳有看到一咲吗
她刚刚说要去拿防晒乳
还没有回来
启弥大哥
刚才有两个疑似讲谈组的人
往停车场的方向去了
他们带着冲浪板
应该是来玩的吧
你默默地让他们离开了吗
因为我是启弥大哥的护卫
你这个没用的废物
没用的人…
是我吗
路是对的吗
是对的 是对的
到了监禁地点后
就打电话给宇藤吧
(第5集 风波与协议)