(音羽高中)
找到了
妳是濑名垣组组长的孙女吧
启弥大哥
刚才有两个疑似讲谈组的人
往停车场的方向去了
他们带着冲浪板
应该是来玩的吧
你默默地让他们离开了吗
因为我是启弥大哥的护卫
你这个没用的废物
路是对的吗
是对的 是对的
到了监禁地点后
就打电话给宇藤吧
她醒了
早安 大小姐
总觉得和平常走的路不太一样
我想想…
他们是谁
这里是哪里
车子里
怎么回事
为什么会变成这样
对了 我去拿防晒乳
然后在那里…
被绑架了
继续直走吗
对
我会怎么样啊
可是啊
如果我们做的事
被对方的组长知道了
可能会演变成全武行吧
不会啦 对方八成不会知道
宇藤会想办法把事情压下来
这种过错要是被发现了
可不是切断一根手指就能了事
我们这次的目标是宇藤
不过全武行也挺有趣的
最近上头实在太和平了
我好害怕…启弥…
奇怪
这么快就被发现了啊
开快一点
启弥
从旁边靠近车子
遵命
干嘛 有何贵干
不小心被他们靠近了
喂
他好像在说什么
打开车窗吧
之后交给你了
没问题
打扰了
哎呀 没想到你这么快就出现了
给我停车
现在没办法停 抱歉啦
在这种地方开枪的话
我会出车祸的
什…
你真是天不怕地不怕耶
如果点燃汽油可是会爆炸的
宇藤
如果不希望重要的大小姐受伤
就乖乖照我们说的做
《大小姐和看门犬》
(#05 风波与协议)
(本故事纯属虚构)
臭家伙…
你凭什么贴着一咲小姐啊
肥猪
肥…猪
你生气的重点错了吧
马上给我离开她
小心我杀了你
那家伙在说什么啊
什…
喂喂 这样很危险耶
可以开枪了
好
危险
什…
妳干什么啊 这个臭小鬼
不会吧
宇藤 你这个混蛋
一咲小姐 妳没事…
启弥 你没事吧
没事 我很强壮
真的吗 没有受伤吧
你居然那么乱来
我…我不会游泳
真的假的
不行了…
-一咲小姐
-救救我…
-我们还是先离开这里吧
说得也是
我知道了
之后就交给你们了
我很吃惊
妳明明是因为我的缘故
才会遇到危险
结果却不担心自己
反而更担心我
我当时一点也不害怕
因为…
我一心只想
保护启弥
启弥…
我不希望你消失
都说了…我不会消失的
最近刚好和别人有些纠纷
对不起
你答应我不要再做很危险的事了
不过你的工作性质就是这样
虽然这个要求有点奇怪
但是…
我不会有事的
别跟我说不会有事
拜托你答应我啦
好…
不论启弥是什么样的人
我都喜欢他
喜欢到无药可救
怎么了
我会小心别让手指不见的
喂 拜托你别说这种话
虽然我还是无法想象
和启弥在一起的未来
即使如此
至少在我们将来分离之前
我都想和他在一起
就像启弥站在我这边一样
我也想站在启弥那边
可以的话 就算只有一秒也好
我也想尽可能待在他身边
《大小姐和看门犬》
(大泷温泉旅馆)
真是的 你们跑到哪里去了啊
两个班级干部居然一起不见了
到底在搞什么啊
对不起
因为我看见漂亮的热带鱼
所以游到忘记时间了
什么
大家还以为你们被浪卷走了
担心得要命耶
给我好好为自己的行为负起责任
是…
总之你们两个人不准参加
之后的烟火和营火晚会
给我待在这个房间里写悔过书
是…
烟火和营火晚会…
与大家一起享受青春…
我本来很期待这些的
怎么了
不 没什么
什么嘛
(悔过书)
在种种纷扰之下
(7/25 濑名垣一咲 我…)
三天两夜的海边校外教学结束了
启弥
什么事
恕我失礼一下
奇怪 是这样吗
是我抓的地方不对吗
奇怪
对不起 我有点搞不懂状况
只知道一咲小姐很可爱…
我想把你摔出去
咦 我惹妳生气了吗
不是啦
我只是希望
自己又像上次那样被袭击时
可以帮上你的忙
所以想学一些格斗之类的技巧
妳不是讨厌暴力吗
我是讨厌没错
这是以备不时之需的防护手段
大致上是这个意思
这样啊
不过为了以防万一
学一些防身术好像也不错
我会想一下
嗯
那我走了
等一下
话说回来 那是什么
是暑假作业
你现在要写吗 真了不起
嗯 对啊…
那我先走了
等一下
你要带着它去哪里
这个嘛…
你是想叫别人帮你写吧
被妳发现了
不行
不自己写就没有意义了吧
我不想写
暑假结束之后还要小考
你得好好念书才行啦
咦
咦什么咦
我跟你一起写
一起写的话…
妳会给我奖励吗
又来了
这种东西
你自己设定一个不就好了吗
为什么每次都要问我呢
因为我想要妳的奖励
咦…
可是这家伙提出的要求
我想和一咲小姐接吻
我想接吻…
接吻…
为什么我要做这种事
真是的 我知道了啦
真的吗 太好了
不准提出奇怪的要求喔
绝对不准
好
那你希望我做什么
一咲小姐 妳准备好了吗
等等…等一下
好 可以了
我进来了
我明明说过不能提出奇怪的要求
为什么要我在家里穿泳衣啊
好丢脸喔
好可爱
因为啊 去海边校外教学的时候
妳一直穿着连帽外套
所以我都没有看到
是你说不准给别人看的吧
我的意思是
不准给除了我之外的男人看喔
这到底算哪一种啊
是过度保护呢 还是…
妳是和安藤同学
还有胜木同学一起去买的吗
嗯…
启弥在想些什么
我实在搞不太懂
虽然在家里穿成这样有点奇怪
但也有点开心
老实说 我也想穿给他看
毕竟我是一边想着他一边选的
可是我开始觉得丢脸了
好…好了 我去换衣服了
还不行
跟我来
咦…
什么
请看
是游泳池
是…是啊
还有西瓜 烟火和刨冰喔
也可以烤肉
是不是超适合拍照的啊
没想到居然会从你口中
听到超适合拍照这种话
我当然也知道这些事啊
这是在我换泳衣的时候准备的
对
好厉害
因为海边校外教学
结束得有点可惜
所以我想重新来过
为妳创造开心的回忆
怎么了
不 没什么
谢谢你
来
果汁我也装饰得很漂亮喔
感觉就我自己一个人享受
也很不错嘛
他还真是认真呢
启弥
什么事
命中了
你不进来吗
我也进去吗
嗯 机会难得
晚点我帮你一起准备烤肉吧
那我就恭敬不如从命
对…对喔 他会脱衣服
怎么办 我突然觉得好害羞
一咲小姐过去一点
我也想一起坐进游泳圈
不…不行啦
这是给一个人用的
只要挤一下就没问题了
等一下 怎么可能没问题
妳看 坐进去了
根本没坐进去好吗
我只是坐在你上面而已
我要下去
不行 抓住妳了
我的心脏受不了
这个姿势很难受耶
搞什么 不要沉默啦
没有啦 我只是在想妳长大了呢
又把我当成小孩子
我的意思是妳变成我喜欢的体型了
黑…
黑道大叔色狼
咦
(第6集 仲夏与夜之梦)