8月
暑假才刚刚开始
(简单易懂 高中数学1问题集)
作业全都写完了
是安藤同学
一咲
我和胜木约好下次要一起出去玩
妳有空的话 要不要一起来
我想去
好耶 那我跟胜木说一声
暑假和朋友有约
简直像在做梦一样
对吧
换成是以前根本无法想象吧
你要睡了吗
再听我分享一下这份快乐的心情啦
大家都睡着了
一咲小姐
有什么事吗
欸 我也来帮忙
咦
不行啦
我们不能让妳做这种事
会被启弥大哥打个半死的
三个人一起做比较快吧
这是我们的工作
这样啊…
她是怎么了啊 真突然
好闲啊
独自一人闲闲没事做
直到不久前明明都觉得理所当然
现在却觉得有点寂寞
很怀念和别人相处
是因为我最近总是和启弥在一起
还交到了像是朋友的伙伴吗
一咲小姐 我回来了
你回来啦
真稀奇
换作是平常
妳都会生气地叫我不要随便进房间
看来妳真的很无聊呢
我听瑠可和金刚说了
妳突然说要帮忙打扫
嗯
我收到了水羊羹 妳要吃吗
我要吃
那我去准备
夏季庆典
对 是商店街的
我们也会摆摊
很久没去了 妳要去吗
我也可以在工作空档逛一下
和启弥一起参加庆典
我…我是很想去
但一想到可能会遇到
很多小学的同学就…
毕竟是当地的庆典嘛
如果和启弥走在一起
可能又会和那时候一样
还是别去了呢
我要去
知道了
《大小姐和看门犬》
(第6集 仲夏与夜之梦)
不知道这件浴衣适不适合我
会不会很奇怪
启弥是工作空档顺便来逛逛
该不会只有我穿得很夸张吧
可是在庆典穿浴衣很正常啊
一咲小姐
久等了 我们走吧
嗯…嗯
妳穿了浴衣过来啊
因…因为机会难得
我希望能在夏天穿一次浴衣
非常适合妳喔
谢谢夸奖
我想吃章鱼烧
(特制章鱼烧)
我去买 请妳在这里等我
嗯
妳们看 那是…
果然没错 好久没见到她了
濑名垣同学
哇…是麻美和爱佳
麻美 爱佳 早安
一咲妳是黑道家的小孩对吧
我爸爸说那些人都非常坏
什么 是朋友吗
好漂亮的女生
与其说是朋友…
晚安
别跟她说话啦
妳最近才刚搬过来 可能不知道
黑道的孙女
小声点 这样她会听到啦
听得一清二楚
因为我是第一次见到这种人
一咲
是妳的朋友吗
不 她们是我的小学同学
晚安
谁啊
别问了 他八成也是黑道分子
我和一咲也是高中同学
咦
我们正在约会 先告辞了
什么
吓…吓我一跳
如果让她们知道我是妳家的人
妳可能会不开心
要回去了吗
没关系
现在比起那个…
我不想放开他的手
在…在庆典的这段时间就好
因…因为有可能又会遇到
刚刚那些女生
越说越觉得像是狡辩的借口
所以…
说得也是
那逛庆典的时候就维持这样吧
我们来吃章鱼烧吧
嗯
牵着手的话没办法吃啊
妳可以喂我吃吗
不 吃的时候可以放手啦
在庆典的这段时间
就维持这样
一咲小姐
那个玩偶看起来有点像启弥
好可爱
欸 我想玩射击
欢迎光临
我要射中那只黑狗
狗
好丑的狗
看起来满大的呢
还是让我来射吧
我想自己努力看看
请不要超越白线喔
好
瞄准左边或右边的角比较好
知道了
要再往右边一点
还有两发
奇怪
请加油
最后一发
射中…
好了 结束了
这是参加奖
明明射中了
再来一次感觉就能射中
这对妳来说可能很难
什么
我来射吧
射中了
好厉害…
-恭…恭喜您
-启弥 你好厉害
我还以为自己会被杀掉
结果是你帮我射中的
一咲 能让妳开心真是太好了
我很开心喔 宇藤同学
要是时间可以停止就好了
如果不小心遇到同学
只要戴上面具就行了
这…这样根本什么都看不到
好可怕
一咲小姐
接…接下来要去哪里
我好像有点口渴了
难道妳的脚开始痛了吗
早知道就穿运动鞋来了
稍微休息一下吧
请妳在那里等我
我这个人真是学不乖
这样不是和动物园那时一样嘛
果然和启弥长得很像呢
凶狠的眼神 还有毛…之类的
一咲小姐
喝苹果汁可以吗
可以 谢谢你
他…他应该没有看到吧
喝完这个就回去吧
嗯
这么快就结束了啊
和启弥的…
假装约会还满好玩的呢
这种程度应该不要紧吧
我并没有…假装是在约会
咦…咦 这是什么意思
不 应该没有什么深刻的含意吧
妳的同学们在那边
咦
她们走了吗
对不起 刚刚是骗妳的
什么
为什么要骗我啊
因为妳太奸诈了嘛
什么意思啊
我也说不清
早安
早安 一咲小姐
奇怪 妳睡眠不足吗
咦
眼睛下面有黑眼圈
不会吧
妳昨天没睡好吗
因为今天要和安藤同学
还有胜木同学一起出去玩
我知道
我太期待了 所以睡不着
总之先吃早餐
打起精神再出门吧
嗯
妳大概几点回来呢
晚餐我会在家里吃
知道了
这个好好吃
太好了
一咲 久等了
妳穿便服好可爱喔
谢谢夸奖
我实在太期待今天了
昨天没睡好 黑眼圈很严重
所以化妆把它们遮住了
一咲妳好有趣
别担心 妳遮得很好喔
好好吃喔
好好吃
让我吃一口
我也想吃一口妳的那份
(珍珠奶茶店)
看起来好好喝
听说这家店已经开很久了喔
完全吸不上来
原来喝珍珠奶茶
需要这么大的肺活量啊
这家的好像特别难吸
表情好好笑
好适合妳喔
一咲 妳戴戴看这个
感觉好像贵妇
真的耶
再戴上这个太阳眼镜试试看
好可疑
品味太夸张了
一咲 再过来一点
这…这样吗
不然爱心会歪掉
知道了
和朋友一起吃饭
一起逛各式各样的店
自己也在大家和乐融融的圈子里
感觉自己和她们的感情
变得比之前更好
所以很开心
虽然也很担心
是不是自己太自作多情了
差不多该回去了
时间过得好快喔
是啊
玩得超开心的呢
对啊
有空再一起玩吧 一咲
好
拜拜
原来她们的心情和我一样
玩得好开心喔
总觉得睡不着
明明昨天也没睡
完全睡不着
一咲小姐 早餐已经做好啰
一咲小姐
闹钟响个不停耶
抱歉 我搞错了
是这边才对
妳早上爬不起来 真少见
因为妳的作息一直很正常
话说你不要随便进我的房间啦
妳昨天很晚才睡吗
我太兴奋了
所以睡不着
要再睡一下吗
因为我要工作到很晚
所以好想和妳一起吃早餐
我起床就是了 你快走吧
我不想让人看到刚睡醒的脸
怎么会
一咲小姐一天24小时
一年365天
不论何时都非常可爱喔
够了 快出去啦
妳和它一起睡吗
我原本把它放在枕头旁边
好像是睡觉的时候滚进来的
你和它果然长得很像
和我很像
啊…不是啦
是凶狠的眼神和浏海之类的
和你有点像
他生气了吗
因为被人说长得像狗狗玩偶
那个…还给我
咦 好过分
启…启弥
我嫉妒那只玩偶
连对玩偶都有敌意
是因为它是公的吗
喂 启弥 放开我
好难受 好重 好热
不是…要吃早餐吗
而且你不用工作吗
等一下
吃饭和工作都无所谓了
什么意思啊
真是莫名其妙
启弥的心跳声 好安静
紧张的人就只有我
两个人一起去庆典的时候
他明明若无其事说是约会
果然不是这么一回事啊
一咲小姐 我…
咦
一咲小姐
明明对玩偶就做得到
居然一脸安心的表情
妳要让我等到什么时候呢
启弥…
启弥 我啊
(第7集 狸猫和看门犬)