一咲小姐 老大叫妳过去
来了
好久不见了
妳好啊 一咲
也有准备妳的蛋糕喔
他是祖父的结拜兄弟
田贯组的组长
从小时候就很疼爱我
有一个没见过的人
他是我的孙子
现在跟妳一样是高一
初…初次见面你好
妳有男朋友吗
-你在说什么啊 臭小子
-好痛
妳真受欢迎呢 一咲
吓我一跳
我叫田贯干男 请多指教
感觉…是我不擅长应付的类型
《大小姐和看门犬》
(第7集 狸猫和看门犬)
(毕业典礼)
喂
胡桃
今后我们每天都能接吻了
永远给我幸福的吻吧
今天我们三个女生
开心地在胜木同学家聚会
天啊 感觉超棒的
我也想谈那样的恋爱
好想被帅哥紧紧抱住
让他吻我
妳们有接过吻吗
我有 算是吧
和国中时交的男朋友
好好喔 好好喔
国…国中就接过吻
好厉害
那一咲呢
不讨厌的意思是…
我可以吻妳吗
没有
什么
妳迟疑了一下 而且还脸红了
该不会是宇藤同学吧
我真的…没有接过吻
这样啊
你们明明感情那么好
妳都不会想和他交往吗
宇藤同学长得那么帅
虽然个性有点奇怪
但宇藤同学真的很帅
前阵子我和他一起去参加庆典
结…结果他说那是约会
(可以每天吻妳吗)
你们果然发生过什么
他有向妳告白吗
(可以每天吻妳吗)
没有
我到现在还是搞不懂
启弥对我有什么想法
-也很害怕知道
-她叫他启弥
-但我其实有点好奇
-在学校明明都叫他的姓氏
一咲妳是喜欢他的 对吧
我看妳就快点向他告白吧
不 这个还有点…
不然妳若无其事地
试探一下宇藤同学吧
我第一次告诉别人
自己对启弥的感情
总觉得自己说了很多害羞的话
不过好开心
我回来了
玩得开心吗
我们一起看了电影
还一起吃了点心
还…
还?
还怎么了
还聊了恋爱话题
恋爱话题…
当然 妳只是听她们说而已吧
什么叫当然啊
再见
妳是不是…
在恋爱话题说了我的事
什么
才…才没有
你的事有什么好说的
有什么好说的…
是开玩笑 还是认真的
这是做什么 到底是哪种
不然妳若无其事地
试探一下宇藤同学吧
为什么要问我这种问题
我也说不上来
是吗
搞不懂
我果然完全搞不懂他这个人
每当我以为
他和我有同样的心情时
都想更靠近他
请饶了我吧
是你们自己来挑衅的吧
干男少爷
你在做什么
小心又被老大骂喔
这次不是我起头的啦
给我闭嘴
真是的 因为你的关系
连我都会被骂
不见了
好像不是这里
一阵子不见了
田贯…
没错 我是干男
妳穿水手服的样子真可爱
真巧呢
前几天幸会了
-你是谁啊
-帅哥对帅哥壁咚了
启弥
少主
不过你为什么穿着制服
一咲小姐妳慢慢逛
我在店门口等妳
黑道大叔假扮成高中生
我现在是道地道地的高中生
这是什么新生意吗
为了不让坏心眼的虫子
接近一咲小姐
所以我假扮成高中生去上学
你是看门犬吗
让你当第二把交椅
濑名垣组真的没问题吗
请把女儿交给我吧 爸爸
讲话不要这么嚣张 臭小鬼
启弥 让你久等…
那我们就先告辞了
干男少爷
好可怕…
什么
我好像找到能打发时间的玩具了
我想拜托你一件事
(田贯干男)
我是田贯干男
请大家多多指教
幻觉?
一咲
不是幻觉
这是怎么回事
什么意思
我是在问你
为什么要转来我们的高中
因为我觉得和你们一起上学
好像很有趣
请你认真地回答我啦
启弥 放开我 好丢脸
一咲
妳和田贯同学本来就认识吗
这个嘛…
那个
其实田贯同学是我的亲戚…
不对
是因为我们的父母是好朋友
正确来说是祖父才对
不要把家里的事说出来
什么 妳是隐瞒派的啊
我是会自然而然说出来派的
可以的话
我也希望你隐瞒自己的身分
顺便说一下
我和一咲小姐的设定是青梅竹马
好好笑
该怎么办呢
拜托你 我好不容易才融入班上
还交到了朋友
我不想让她们退避三舍
我不想再变回孤单一人了
我从来没有这么想过
好新鲜
不过 反正我们这种人
到头来都不会有什么好下场
当然会想要快乐的回忆啰
请你不要威胁我们
好啊 我可以替你们保密
相对地
你们两个都要好好和我相处
好好相处…是什么意思
就是和我当朋友的意思
真伤脑筋
站在我的立场
实在没办法反抗那个人
我会保护妳的
如果这样还是不行的话
我会动手的
不用 你什么都别做
现在要决定校庆要做什么
如果大家有什么建议 尽管提出吧
居然是班级干部
田贯同学 你很吵耶
虽然不想和他当朋友
但为了防止干男同学说些奇怪的话
可能必须在旁边盯着他
我有建议
我们想演话剧
话剧?
感觉好麻烦
题材就是罗密欧与朱丽叶
我们已经准备好剧本了
这么做也能增进朋友之间的情谊
大家一起团结合作
描绘青春的一页吧
话剧吗 好像很有趣
我想当幕后人员
然后啊
关于角色分配
(罗密欧 宇藤启弥)
(朱丽叶 濑名垣一咲)
就由宇藤同学演罗密欧
濑名垣同学演朱丽叶
什么
妳能从腹部发出声音嘛
这是为了一直没有进展的
他们两个人想出来的
透过饰演恋人发展出感情
就这样开始交往的大作战
赌上性命的恋爱悲剧
一定是很适合他们的题材
可…可是我没有演过话剧
没事的 有很多时间练习
而且没有比你们更适合
饰演这两个角色的人了
你们会演吧
如果可以的话 请让我演
居然这么轻易就答应了
他们两个人站在一起就像一幅画
也许值得一看
我会努力不辜负大家的期待
对了
"罗密欧和朱丽叶"是什么啊
原来你不知道啊
喔喔 罗密欧
为什么你是罗密欧呢
就是这个啊
是莎士比亚的超有名爱情剧
(罗密欧与朱丽叶 莎士比亚)
原来如此 是爱情故事啊
等一下
我有意见
我也想演罗密欧
-不要啊
-真是意想不到的发展
怎么办
不行
罗密欧的角色…
不对 我就是罗密欧
我不会把朱丽叶交给你
他突然戴上罗密欧的面具了
明明连故事都不知道
但是班上的同学
应该都拥有平等参加的权利吧
因为这是大家的校庆
你有什么企图
如果饰演恋人
也许能和一咲增进感情啊
什么情况
三角关系?
来猜拳吧
正合我意
启弥 别输了
宇藤同学你一定…
要赢喔
剪刀…
石头…
布
耶 我是罗密欧
(罗密欧 田贯干男)
(朱丽叶 濑名垣一咲)
我们班决定在校庆演出
罗密欧和朱丽叶
(罗密欧 田贯干男)
以莫名其妙的角色分配…
(朱丽叶 濑名垣一咲)
真是美丽的小姐
你是谁啊
我希望妳能洗净这双肮脏的手
不行
启弥…
你在做什么啊 过度保护的老爸
不准用那双肮脏的手碰一咲小…
碰朱丽叶
她是我的东西
提伯尔特 还没轮到你出场喔
而且根本没有那种台词
我觉得和罗密欧决斗的那场戏
用真的剑比较好 感觉更有魄力
那种东西你要我们怎么准备啊
既然这样就用我的…
你跟我过来一下
噗噗
我说你啊…
我绝对无法容许妳
和干男同学演爱情戏
还不是因为你猜拳输了
既然输了
就拜托你接受自己输了的事实
想着怎么让话剧成功啦
用不着一直强调我输了吧
真是的 回教室去吧
我知道这并不是启弥的错
但我好想和启弥演恋人喔
一咲
对不起 让情况变得这么奇怪
其实我们是以为这么做
能让妳和宇藤同学的关系有进展
才会提议演戏的
没想到却事与愿违
原来是这样
她们是想帮我啊
谢谢妳们
这是挑战新事物的好机会
所以我会试着努力的
喔喔
罗密欧 罗密欧
为什么你是罗密欧呢
怎么样呢
演技超烂
抱歉 害你留下来
妳对我的爱是不是不够啊
为什么你会想演罗密欧呢
当然是因为想和妳增进感情
好假
只要招惹妳 阿启就会超生气的
感觉很有趣
可是他又不能对我太失礼
所以应该更火大吧
这家伙到底在想什么啊
我很无聊啊
每天老头都派人紧紧盯着我
你和田贯伯父住在一起吗
在上高中之前都住在一起
因为父母管不动我
就把我丢进老头家了
你到底做了什么啊
什么都做
和你们两个人在一起
感觉可以打发无聊的时间
这家伙真令人火大
我明明只想过安稳的校园生活
-他们还满配的嘛
-放开我
田贯同学和濑名垣同学
可是濑名垣同学
已经有宇藤同学了吧
辛苦了 明天见
辛苦了
一咲小姐也辛苦了
结果我们最后一个走
确认窗户都锁上后就回去吧
一咲小姐 妳的演技超烂的
我已经比一开始进步很多了
真的吗
因为我接受了详细的指导
看清楚喔
像这样双手交握
就是神圣的亲吻了吧
不准笑
请妳允许我把手的工作
交给唇来做吧
我演得比干男同学好吧
我还以为他真的要吻我
你为什么记得罗密欧的台词
因为我想演 所以就背下来了
既然妳想为校庆好好努力
我也会努力忍耐不妨碍妳
如果就那样真的亲下去
会变怎样呢
哎呀呀
我忘了拿手机 所以回来看看
是不是打扰到你们了
(第8集 烂演技和爱情剧)