我演得比干男同学好吧
我还以为他真的要吻我
你为什麽记得罗密欧的台词
因为我想演 所以就背下来了
既然妳想为校庆好好努力
我也会努力忍耐不妨碍妳
如果就那样真的亲下去
会变怎样呢
哎呀呀
我忘了拿手机 所以回来看看
是不是打扰到你们了
没…没有
我们现在正要回家
你们是不是在交往
我…我们才没有在交往
干嘛突然这麽说
因为你们刚刚不是想偷偷亲亲吗
他从更久之前就在偷看了
我本来以为他会亲下去
没有亲
我们只是在练习演戏而已
怎样啦
真的吗
是真的
是吗 真无聊
拿去 你的手机
谢谢
我们走吧 一咲小姐
《大小姐和看门犬》
(第8集 烂演技和爱情剧)
喂 那边的罗密欧和茱丽叶
是
服装的设计图出来了
你们看一下
超可爱的
可能还会稍微修改一下
这是罗密欧的
罗密欧的也很棒
田贯同学觉得怎麽样
我穿什麽都可以喔
你在说什麽
这是你要穿的服装吧
服装怎麽样 是不是很棒啊
安藤同学 胜木同学
对 看起来非常棒
我已经先让导演们看过了
那服装就大致底定了
接下来得去收集材料
商店街好像有一家布行
不知道有没有我们想要的布料
大…大家一起创作某件事物
感觉真令人兴奋
对啊
不管是小道具还是大道具
照明还是音乐
还有饰演其他角色的人
一开始大家都没什麽干劲
现在则是越来越投入了
各个小组越来越团结了
不知道最后的成果会如何
真令人期待
好了 演员组
重新开始练习吧
好
真遗憾
无法看到阿啓穿罗密欧的服装
他又开始胡说八道
我要冷静一点
为…为什麽要提到啓弥
妳真好懂
你们两个果然在交往吗
都说了我们没有在交往
那麽 是妳单恋他吗
猜对了
阿啓用过度保护藏起来了
害我都没发现
拜託你别告诉啓弥
我觉得早就暴露了
拜託你绝对不能告诉他
这个嘛 我可没办法保证
虽然一咲很好懂
但不知道阿啓是怎麽想的
宇藤同学 接下来要量腰围
你为什麽记得罗密欧的台词
因为我想演 所以就背下来了
既然妳想为校庆好好努力
我也会努力忍耐不妨碍妳
早知道就别那麽说了
阿啓在看我们
来 向他招手吧
喂 住手啦
宇藤同学 这样好吗
什麽意思
我是说那两个人
应该说是田贯同学…
应付干男同学真累人
练习的时候就算了
连休息时间都缠著我
喂 你有在听吗
我有在听
他的心情好像不太好
菸味好臭
妳最好别对他敞开心房
什麽
因为不知道他在想什麽
也不知道他会做出什麽事
我才没有对他敞开心房
真的吗
因为妳这个人很容易随波逐流
我问妳 妳喜欢阿啓的哪一点
不要堂堂正正大声说出来啦
我不是说过要保密吗
再说我为什麽要告诉你这种事…
喂 各位
一咲她其实是黑道的…
对不起
因为他长得很帅吧
我是喜欢他的长相
但也喜欢他的声音和手指
我好像从第一次见面
就喜欢上他了
他总是在离我最近的地方
听我说话
说出来之后
感觉自己又变得更喜欢啓弥了
啓弥…
田贯同学
剑坏了
田…田贯同学
剑…剑坏了
导演 刚刚的演技怎麽样
什麽意思
你在做什麽啊
我已经忍耐到极限了
时机点也太奇怪了吧
你不是答应过不会妨碍我吗
谁叫妳露出那种…
我怎麽了
总之请妳慰劳我一下
什麽
我一直努力忍耐到今天
如果得不到夸奖
之后就没办法继续努力
你还好意思这麽说
总而言之
还是先安抚他的心情比较好吧
老实说 我的心情也很畅快
我明明知道啓弥是这种个性
却没有事先做好任何预防
或许也有责任
真拿你没办法
好乖好乖
奇怪
不对吗
啓弥…
等一下 我的裙子掀起来了
不要闻啦
好了 结束
还不够
一咲小姐很少自己主动碰我
再一下子
等一下 我说结束就是结束了
咦
咦什麽咦
回教室后要向大家道歉喔
好
阿啓一定也喜欢她
我迫不及待想破坏他们了
肚子好痛
《大小姐和看门犬》
你们回来啦
我们回来了
什麽叫我们回来了
你冷静一点了吗 宇藤同学
是的 刚才很抱歉
是吗
田贯同学也从保健室回来了
所以呢 你为什麽要打他
有一隻虫子停在田贯同学的肚子上
我想帮他赶走
不小心太用力了
你真好心呢
其实我很怕虫子
说谎完全不打草稿
我说你们啊
现在可是在准备校庆耶
不要制造纷争 造成大家的困扰
如果想让校庆成功
需要每一个人互相配合
听懂了吗
知道了
那你们两个先把椅子和桌子复原
其他人重新开始练习
你说的虫子是我吧
你和一咲做过了吗
开玩笑的啦
你们没做过吧
虽然阿啓是花花公子
对真爱却很晚熟呢
如果太悠哉的话
虫子可能会对她做坏事喔
咦 你刚刚是在跟我说话吗
搞什麽 居然彻底无视我
感觉好差
稍早真的很抱歉
你就像羽毛一样轻喔
一点诚意也没有
你们两个放好桌子后
过来这裡一下
好
啓弥…
虽然现在问这个有点晚了
但你真的不会有事吗
对干男同学做了那种事
之后会不会…
不会有事的 应该吧
应该…
好了 距离校庆还有五天
今天要正式排练喔
-好漂亮 好可爱
-太棒了
礼服非常可爱
一咲 摆一下姿势
看这边
这边…
美丽的程度
完全不输给奥莉薇亚‧荷西
我懂 那是谁啊
感觉有点害羞
阿啓
这种厚重的衣服穿起来好闷
我不喜欢
是吗
啓弥…好帅
我看过头了
阿啓 你有在听吗
茱丽叶和提伯尔特的气氛好棒
眼中完全没有罗密欧
好美喔
很完美
那麽从茱丽叶的戏开始吧
自己抓准时间说就行了
喔喔 罗密欧 罗密欧
为什麽你是罗密欧呢
OK OK
稍等一下喔
视觉上倒是很完美…
老实说
因为实在看不到进步的空间
所以我委婉地跟她说过
不用勉强演也没关係喔
谢谢妳顾虑我的心情
但我没问题的
请严格地指导我吧
我会不放弃 好好努力的
不放弃 好好努力吗
妳真伟大
变成这样
原来如此
再说一遍试试看
喔喔 罗密欧 罗密欧
为什麽你是罗密欧呢
好 今天就练到这裡
大家收拾完后就可以回家了
-辛苦了
宇藤同学 田贯同学
你们演得超棒的
谢谢
一咲妳…
是
嗯
咦…嗯?
翻译
妳的烂演技实在没救了
所以我们放弃了
不会吧
我还以为自己演得很好耶
干男同学 怎麽能说这种话
一咲同学完全就是茱丽叶啊
观众肯定都会泪流满面的
你居然一脸正经地说大谎
宇藤啓弥
说谎就跟呼吸一样轻鬆的男人
感觉干男同学说的才是正确的
一咲是完美的木头人
狸猫不会说谎
一咲同学 没事的
只不过是校庆的话剧
就算失败了也不会死
阿啓完全不会安慰人
一咲可是很希望它成功耶
怎麽办
距离正式上场没剩多少天了
我的演技在别人的眼中看来
真的这麽烂吗
这样下去 会因为我的关係
害大家的校庆泡汤的
要我留下来陪妳练习吗
-麻烦你了
-不需要
等等 为什麽不行 啓弥
我也记得罗密欧的台词
跟我练习不就好了
不行 罗密欧是干男同学
我们得培养默契才行
默契…
对啊对啊 我才是罗密欧
反正我等一下也有时间
就直接在这裡练习吧
总之先把服装换掉再练吧
我先去打电话给眼镜哥
干男同学 可能只是一时心血来潮
但是帮了我大忙
喂 是我
你怎麽了 啓弥
没什麽
那其他人赶快收拾吧
我们也要回去了 没关係吧
没关係
谢谢你陪我练到这麽晚
哪裡 毕竟我们的交情深厚嘛
好了 我们回去吧
马上 尽快
阿啓 你这个电灯泡
喔喔 罗密欧 罗密欧
罗密欧…
一咲妳好像在诅咒别人
动作也很僵硬
应该这样做
喔喔 罗密欧 罗密欧
为什麽你是罗密欧呢
是这种感觉
这傢伙果然演得很好
来 一咲 妳做做看
喔…喔喔 罗密欧
声音太小了喔
喔…喔喔 罗密欧 罗密欧
没错没错
做得很好
不要乱动 阿啓
不然我会刺一咲喔
怎麽回事
(第9集 持刀伤人与事件)