谢谢你陪我练到这麽晚
哪里 毕竟我们的交情深厚嘛
好了 我们回去吧
马上 尽快
阿啓 你这个电灯泡
喔…喔喔 罗密欧 罗密欧
没错没错
做得很好
不要乱动 阿啓
不然我会刺一咲喔
怎麽回事
来 请阿啓上车吧
你到底想做什麽 干男先生
别问了 快点上车
现在是什麽情况
《大小姐和看门犬》
(第9集 持刀伤人与事件)
喂…
一咲 妳很吵耶
别担心
只要妳老实待着 我就不会刺妳
如果妳老实待着的话
这傢伙是认真的
听懂了吗 阿啓也是
好厉害
我还是第一次摸到真正的手枪
出发囉
看起来是很斯文的男人
他真的是黑道吗
但是看起来不像是高中生
女的好可爱 真令人期待
喂 给我闭嘴
好啦
看不到外面 也不知道时间
我们会被带去哪里呢
差不多该告诉我了吧
你的目的是什麽
真是的
急性子的男人会不受欢迎喔 阿啓
因为我很无聊
每天不管做什麽都觉得很无趣
连自己活着还是死了都搞不清楚
再加上最近老头管得很严
害我都不能好好找人打架
把他绑在那里
也不能出入各种游乐场所
连打发时间都办不到
可是 我遇到了你
讲话不要这麽嚣张 臭小鬼
那时候我觉得超刺激的
那时候…
我渴望那种感觉
所以你到底想干嘛
我现在要侵犯一咲
什麽
想惹你生气
我觉得这是最好的办法
是不是生不如死啊
住手
喂 不准动
好啦好啦 如果妳乖乖让我上
我就不会开枪射他
别挣扎了
毕竟妳是第一次
别担心 我会温柔一点的
喂
妳很害怕吗
阿啓不会来救妳喔
这傢伙完全没把我放在眼里
喂 干男 之后也让我玩玩吧
给我安分一点
真是的 阿啓你真不死心耶
开什麽玩笑
我怎麽可能
让你利用我的青春和人生
陪你打发那无聊透顶的…
青春期烦恼
什麽
喂
混蛋
可恶
喂 给我站起来
一咲小姐
好厉害 不愧是阿啓
瞬间秒杀
啓弥 不行
一咲小姐 妳离远一点
这个男人做了不可原谅的事
不行
这样校庆的话剧会没办法演吧
好痛…痛死我了
什麽
班上的同学们
一起努力到现在的成果
绝对不能因为这傢伙做的蠢事
而付诸流水
而且…他算是未遂
我明白了
不 最好是能理解
你到底有多尊敬一咲的意见啊
校庆结束之后
就不要再出现在我的面前
妳也太天真了吧
就是啊
你这傢伙根本不明白嘛
我明白啦
你刚刚是不是咂嘴了
我没有
接下来是手铐的钥匙和…
干男少爷
你这个人真是的 现在在哪里
老大也非常生气
你监督不周喔 眼镜大哥
我是濑名垣组的宇藤
这是怎麽回事
你们家的干男先生
打算对我们家宝贝的
一咲小姐施暴喔
什麽
总之我们这边不想把事情闹大
因为一咲小姐不希望这样
但是如果今后又发生同样的事
我会不顾老大和帮派之间的情面
敢对我的女人出手
我一定会要他好看
宇藤…
你刚刚打给谁
眼镜
眼镜?
就是干男先生的监视者
一咲小姐 妳没事吧
虽然很可怕 但我没事
应该吧
我精准地踢中他的胯下
是防身术特训的成果吧
也许是吧
幸好我有事先学过
妳变坚强了呢
是这样吗
因为待在你身边常常遇到危险
所以我有点习惯了吧
而且
我知道你一定会保护我
干嘛啦
好了 我们回去吧
对了 你是怎麽从手铐挣脱的
我故意让关节脱臼
现在已经復原了
这样啊
《大小姐和看门犬》
(音羽校庆)
(音羽校庆 主会场方向)
终于来到校庆这一天了…
但是饰演罗密欧的田贯同学
却没有来上学
什麽
那个混蛋
他的身体是不是还在不舒服
因为他一直都没有来上学
虽然他说过正式上场之前会来
从那天开始 干男就没有来上学
难道是因为输给啓弥之后
就对校庆失去兴趣了吗
妳在练习的时候不是演过罗密欧吗
但我今天不能演 因为有工作要做
时间也不够
只能找人代演 然后提词了啊
那个
我可以演罗密欧
你要演提伯尔特吧
如果要找代演
提伯尔特的戏份比较少
而且我可以完美地饰演罗密欧
话说为什麽你能完美地饰演啊
既然这样 就让宇藤同学演罗密欧
然后找一个人代替他演提伯尔特
你们一叫 我就飞奔过来了
噹噹噹噹
小干现在登场了
太慢了
你的身体没事吧
对 我很好喔
那大家赶快开始准备演出吧
是
好
幸好他赶上了
哎呀 好久不见
你们两个过得好吗
请你别过来
你的神经到底有多大条啊
请你不要踏进一咲小姐身边
半径2万公里的范围
那样我不就飞出地球了吗
真是厚脸皮
-你知道那一天
-啓弥 别说了
-你是因为一咲小姐才捡回一命吗
-我们得快点去换衣服
是吗 我又没有拜託你们做那种事
什麽
不要煽风点火啦 这个混蛋
不过我也因为那件事
知道一咲比我想像中还要有骨气
对她另眼相看
本来决定直到演出当天之前
都要认真地练习话剧
可是你们看 老头真的超生气的
把我揍了一顿
所以才会花这麽久才恢復
不能由我来揍真是遗憾
你们在做什麽啊
快点移动
好
快走吧 你们两个
阿啓 先等一下
不要碰我
别生气啦 耳朵靠过来一下
干男能赶上真是太好了
虽然也觉得有点遗憾…
一咲 妳换好了就出来绑头发
好
为了完成最棒的演出
我现在只能全力以赴了
他好像有什麽烦恼
但是却不肯告诉我
既然这样 叔父 我去问问他吧
那真是太好了
罗密欧来了
请你们两位先离开吧
好 接下来就交给你了
轮到干男出场了
嗨 早安啊 罗密欧
嗨 班伏里欧
我来得有这麽早吗
为…为什麽是宇藤同学在演罗密欧
田贯同学呢
我在这里
喂 这是怎麽回事啊
是惊喜
-你到底想把现场搞得多混乱
-是什麽忧愁让你觉得度日如年
-才甘心啊
-我和阿啓互换角色了
-如果我是物品就能忘记时间了
为什麽要这麽做
是为了爱情大作战
我只是在想如果妳能和阿啓演恋人
应该会很开心
因为这种私人的理由就擅自做决定
会让大家困扰吧
如果是爱情大作战的话就没办法了
毕竟这个话剧本身
就是为了这个宗旨而成立的企划
只要田贯同学
和宇藤同学能完美地饰演角色
就没有问题了
爱情是叹息吹起的一阵烟
飘往的高处有它淨化了的…
一咲 轮到妳出场了 快做准备
好
我是茱丽叶
啓弥是…
罗密欧
啊啊 好美的女孩
这首曲子结束后
我想到她的身边去
触碰她的手
我希望妳能洗淨这双肮髒的手
她在害羞
注意表情 注意表情
不…不行
与干男不同 跟啓弥演对手戏的话
我就会一直偷笑
如果我这双肮髒的手弄髒了妳
请妳原谅我
像这样双手交握
就是神圣的亲吻了吧
现在 在舞台上
我不用隐藏喜欢啓弥的心情
也没关係吧
那麽 请妳允许我把手的工作
交给唇来做吧
爱情大作战
非常成功嘛
感觉比我想像中还要顺利
真无趣
大家辛苦了
本来我还担心要怎麽办
幸好顺利结束了
-不过罗密欧和提伯尔特被骂了
-你们做这种事 我会伤脑筋的
-虽然很帅…
我觉得濑名垣同学演的茱丽叶
是到目前为止最好的一次
我也这麽觉得
妳放了很多感情吧
真…真的吗
是爱的力量啊
什…什麽
角色对调的时候
我本来还担心要怎麽办
结果还满有趣的
对啊
这是演得最棒的一次吧
真是太好了
老实说
濑名垣同学的演技最令人担心
所以宇藤同学和田贯同学
能互换角色
真是太好了
大家一起合照吗
可…可以吗
当然啦
妳可是主角耶
对啊对啊
宇藤同学
田贯同学
话说回来 为什麽服装会合身啊
好像是干男先生改的
他也太认真了吧
妳没有生气吗
因为演出很成功
而且大家都夸奖我
说这是我演得最好的一次
一咲小姐
妳加了即兴表演吧
那…那是为了配合你
而且那时候的我并不是一咲
是茱丽叶
感觉好像在狡辩
好像女演员会说的话
没错 那是在演戏
狡猾的一咲小姐出现了
请妳允许我把手的工作
交给唇来做吧
什麽 等等…
啾啾啾
你在做什麽啊
这是朝圣的亲吻
现在的我不是啓弥 是罗密欧
话剧已经结束了
那麽 请妳允许我把手的工作
交给唇来…
够了 别说了
(第10集 馀香与耳语)