这...怎么可能
连最高级的战斗员
葛罗里巴斯都被干掉了
好厉害的家伙
而且,他是怎么跑进来的
可恶
负责监视敌情的梅尔萨加德
到底在做什么
现在最高级的战斗员
就只剩下我跟那家伙了耶
他是在外面偷懒吗
都这种时候了,可恶
格流刚许普,你在做什么
波罗斯大人
真的非常抱歉
这颗星球的原住民
闯进船舰里来了
闯进来才不过四分钟
船舰的损坏率已经达到23%
虽然入侵者只有一个人
但前去迎击的战斗员
全都被秒杀了
别慌张
只要动力球没有被破坏
这艘船舰就不会坠落
目前受到破坏的
是船员的居住区吗
小啰喽们不是他的对手吧
格流刚许普
葛罗里巴斯,梅尔萨加德
你们三个最高级的战士
去把入侵者解决掉
葛罗里巴斯...
刚刚已经被干掉了
什么
我...我把梅尔萨加德叫回来
那家伙跟我的双人组合
一定能把那个入侵者给宰了
"全宇宙的霸王"
ONE PUNCH
Three,Two,One,Kill shot
拜见 必胜 顶尖最强
你说什么
失败的挫折?
怎么可能挡得了我
ONE PUNCH 结束
百战百胜
我喝止 始终胜利 压倒性胜利
Power,Get power
坚持到近乎极限
HERO
赞颂的声音或喝采
我并不想要
HERO
因此默默无闻地 与邪恶对抗
Nobody knows he is.
敌人铺天盖地 蜂涌而来
我绝不逃避
若是HERO
必有坚定不动摇之决心
战斗吧HERO
孤独的HERO
I wanna be the "最强" Hero!
(A市上空的谜样飞行物体)
关于刚刚突然飞到A市上空的
神秘的巨大飞行物体
现在有后续的报导
这里是现场
各位请看
通往A市的主要道路
全都被封锁了
这里已进入全面警戒
至于是否有幸存者的部分
A市可以说是
呈现完全毁灭的状态
"A市上空的巨大飞行物体"
这是刚刚用远镜头拍摄的
巨大飞行物体
您觉得如何
这应该是外星人或异形所做的
或是隐藏着极高度文明的
未知生命体
当然,也有很多其他的可能性
原来如此
此外,也有人目击到
有极为强大的生命体
从太空船降落到地面上
目前有几名S级英雄在现场
负责对应的样子
没想到竟然只用拳头
就把那个怪物的肉体粉碎了
真不愧是S级英雄
不过,果然还是...
那样不行的
那家伙的再生能力非比寻常
不能用身体承受那家伙的攻击
他的攻击,威力强大到
瞬间就把我的手臂粉碎了
请绝对要避开
抱歉我先出手了
用炮弹一口气把他们全都宰了吧
好啊
连络船舰
我出发了
别想跑
你这个垃圾
别小看老子我
变成肉酱了吧,活该
梅尔萨加德,你在做什么啊
在跟人战斗
有人闯进来了
怎么可能
是真的
快点把他们解决,回到船上来
这里也打不开耶
喂,快开门啊
有客人来了
糟糕,坏掉了
决定了
我要把你的四肢扯下来
养在我们船上
我觉得应该不错
竟然复活了,你这家伙
看我的
给我当一辈子的沙包吧
各位
对那家伙用直接的物理攻击
可能没有什么意义
先暂时撤退
再用热能还是什么的
想办法对他造成伤害
老子就只会揍人
你最好给我闭嘴
老夫能做的也只有这个
老头子怎么会懂那些新奇的东西
我也是
抱歉了,居合铁亲亲
居合,你不相信我吗
没有我斩不了之物
不行啊
这些人,是不听别人意见的
梅尔萨加德
你还是暂时先回船舰
把入侵者消灭了再说
我也想那么做啊
但我这里的对手
一直缠着我不放啊
你说什么
地上也有足以让你
陷入苦战的生命体吗
也不算是苦战
告诉我船上的情况
会掉下来吗
是不会掉下去
但一半以上的战斗员
都被干掉了
你说什么
对了
你从船上把这些家伙解决掉
炮火集中轰炸他们
我这边现在没空做那种事啊
而且轰炸是低等战斗员的工作吧
我现在的情况,也没办法回船上
我知道了
那我叫他们轰炸
你可别被轰炸炸死啰
喂,给我等一下
你先到地面上来帮我的忙
那样好像比较快
喂,格流刚许普
那个臭家伙
入侵者有那么强吗
看我的,再来一棒
没用的
你越消耗体力
只会对我越有利而已
这是什么
弹珠?
为什么会有这种东西
还...还给我
那接好啰
这家伙好恶心哦
死掉了吗
这家伙身体的某个地方
有像弹珠一样的东西
那就是他的弱点
是哦,太好了
也就是说只要把这家伙
连同那个可能是弱点的珠子
一起剁碎就行了吧
怎么会...
跟我在一起一百多年的
其中一颗头
竟然死在这种地方
不过,你们会死在轰炸之下
马上就要开始集中轰炸了
警告入侵者
请立刻停止破坏活动,离开这里
警告警告
快点离开
否则我们将发动全部的战力
取你性命
这是什么
声音直接从我脑袋里面发出来
你再往前进一步看看
我们会把你给宰了哦
叫我回去?
我迷路了,不知道出口在哪啊
你愿意回去吗
知道了,我帮你带路
首先,从那里往右转
走到底,从楼上爬上去
右边吗
没错,右边
那我偏要往左边走
等一下
臭小子,你竟敢骗我
等等...等一下
不可以去那边
我知道了,是我不好
我现在马上过去
你停下来站在原地等我
快停下来
感觉像是司令室一样的地方耶
章鱼?
你还真是不把我们的船舰
放在眼里耶
怎么回事
瓦砾碎片全飞过来了
小子
你会被宇宙第一的念动力者
我格流刚许普打成绞肉
差不多了吧
格流刚许普大人
快要准备好可以轰炸了
要开始动手了吗
格流刚许普大人
是去上厕所了吗
念动力?
是超能力吗
既然这样,那就没办法了
超念动重力波
去死吧,地球人
只要用我这强大过头的念动力
连重力都可以操控
你知道吗
所谓的黑洞
在强大的重力面前
连光都没办法直线前进...
奇怪
这次又是什么
看我的
念动流石波
这下可干掉你了吧
我说啊
如果只是要让小石头乱飞
用超能力太浪费了
这个谁都可以啊
我...我这...
格流刚许普竟然...
怎么会
那个...
可以问一下吗
你们家老大在哪里
糟了
那是真的吗
童帝跟我们连络
说太空船里的能量值
突然升高
可是,还有大量的市民在这里
暂时停止搜索
全体准备承受攻击
再过不久就会开始轰炸了
快上来
好了
虽然格流刚许普大人没有回覆
不管了
我看看...
集中轰炸人在地面上的
梅尔萨加德大人周围没错吧
还有二颗头
就这样强行辗压过去
差不多了吗
船舰,开始,轰炸
找到了
那...我按了哦
结束了
无法,回避,死定
奇怪
怎么回事
竟然...
停住了
每一个都一样
只要我不在就什么都做不好
对付一个小喽啰而已
也花这么多时间
你们干脆从C级
再重头来过如何?
炮弹还给你们
这是...
人家想回家
没想到你会过来
谢谢你,无照骑士
请告诉我
哪里可能会有人还存活着
我想应该还有人在那里
不,可是...
我马上过去救他们
也告诉我们吧
怎么可以
让你自己一个人耍帅啊
莿枪侠,极限闪电
这辆车可以借一下吗
你们...
接得好
找到了
我捏
还有一个
银牙
直...直接被打中
太脆弱了
你们都太脆弱了
打一下就死掉了
有什么难应付的嘛
我只要不防守专心攻击
很快就把你们解决掉了
接下来是你
我要把你的胸口打穿
把你的头盖骨打碎
有本事就试试看啊
来了吗
你是这颗星球的代表吗
我感觉到了深不可测的能量
你就是侵略者的老大吗
太棒了
在交手之前
先问一下你的名字吧
我是黑暗强盗团
"黑暗物质"的首领
全宇宙的霸者,波罗斯
我是因为兴趣...不对
我是职业英雄,埼玉
埼玉
我是不知道全宇宙的什么趴着
跑来地球要做什么
但你竟然把A市整个都毁掉了
做什么...是吗
因为有预言
预言?然后呢
过去我曾在整个宇宙
掀起一阵风暴
不过我实在太强了
到最后都没有人敢反抗我
我只能品尝无聊的痛苦
那时,有个占卜师对我说
在遥远的这颗星球上
有人可以跟我对等的战斗
让我乐在其中
那已经是二十年前的事了
来到这里要花很多时间
我的手下说
那个预言只是为了
让我暂时离开而乱说的
但我现在确认了
来,为我的人生带来一点刺激吧
我是为此才来到这里的
你是笨蛋吗
为了帮无聊的人生寻求刺激
就攻击别人的星球
连OL都不会像你这样
这个盔甲是为了
把我过于强大的力量封住
现在被你打碎了
是喔
我要上了
喂,你会快点回来吧?
叹息让新月摇曳之夜
闭上双眼
不断想着你的事情
想见你的心情
想哭泣的心情
浪漫的心情
传达给你这想法
因为 我一直都知道
你努力在做 很多事情
最爱的人太坚强 真让人担心
让你的软弱之处
只展现在我面前
我会比星星更快找到你
要直接赶回来哦
呐,快点回来哦
下一集,一拳超人最后一集
最强的英雄
什么叫做最强
埼玉
也告诉本大爷吧