我等這一刻等很久了  人類
現在地底王和深海王都已經不在了
我們恐龍族將再度掌控這個星球
目前正將對象引導至B地點
收到
我們也在原定航線上飛行
即將抵達目標地點
(前所未有的危機)
(ONE PUNCH)
(Three Two One Kill shot)
(拜見  必勝  頂尖最強)
(你說甚麼)
(失敗的挫折？)
(怎麼可能擋得了我)
(ONE PUNCH 結束)
(百戰百勝)
(我喝止  始終勝利  壓倒性勝利)
(Power Get power)
(堅持到近乎極限)
(HERO)
(讚頌的聲音或喝采)
(我並不想要)
(HERO)
(因此默默無聞地  與邪惡對抗)
(Nobody knows he is.)
(敵人鋪天蓋地  蜂湧而來)
(我絕不逃避)
(若是HERO)
(必有堅定不動搖之決心)
(戰鬥吧HERO)
(孤獨的HERO)
(I wanna be the「最強」Hero！)
你是甚麼人
喂  甚麼事
甚麼叫「回來」
說有奇怪的東西  特地叫醒我
把我帶到這裡來的是你們吧
竟然說是「奇怪的東西」
嗯  對
剛好現在正要開始　　聽好了
我是古代王
過去曾掌控這個星球的　　甚麼叫不太妙
恐龍們的首領　　那跟我無關
站在生物鏈的頂點…　　你很吵
我正在講電話  你看不到嗎
真是  甚麼嘛
竟敢隨便指使我
他以為他是誰啊
講完了嗎
你那是甚麼語氣
是想要威脅我嗎
你以為那樣我就會怕了嗎
你也只有現在可以囂張了  矮人類
甚麼叫矮  真沒禮貌
好像有點本事嘛
但要毀滅我們
除非你可以讓殞石墜落
這樣啊  那就這樣做吧
不要笑死人了
你再沉睡個三億年吧
流水岩碎拳
嗯  大概就是這樣
怎麼樣  要試嗎
你們兩個的資質都很不錯
說不定馬上就學會了
說要給我們看好玩的東西
害我們特地跑來
結果是推銷啊
沒興趣
傑諾斯  你去試
不  我也不試了
我尋求的不是防身術
而是絕對的破壞力
你們兩個
看不起流水岩碎拳嗎
我是大弟子輕浮克
我來了
我輸了
他真是你的大弟子嗎
嗯  算是吧…
我聽說你的道館裡面都是有實力的人
因為曾經有一個弟子在這裡大鬧
把我那些實力派的弟子全打倒了
其他的門生也都怕得不學了
那小子很強嗎
叫甚麼名字
餓狼
當時他是我的大弟子
老夫把他痛打一頓  逐出師門了
老爺爺很強嘛
臭小子  那位英雄可是「銀牙」
S級英雄等級第3
用流水般的動作  擺弄對手
如激流般的一拳  連巨石都能粉碎的
武術高手
你不是最近才剛當上英雄的新人而已嗎
敢小看邦格老師  你一定會倒大霉的
不要說了  輕浮克
不要丟我的臉
埼玉比我強大幾倍
老師  你不要開玩笑了
銀牙先生
我是英雄協會的人
現在緊急召集S級英雄
請你盡快趕赴協會總部
那邊那位是傑諾斯先生嗎
現在S級英雄全體集合
傑諾斯先生  也請你一起過來
有龍級的來了嗎
真是的
輕浮克
這裡就拜託你看著了
請你要小心
他們在召集S級
也許也會需要老師你的幫助
可以請你一起過來嗎
好啊  反正我有時間
(A市  英雄協會總部)
是銀牙啊
好久不見了嘛  原子武士
我就知道你會過來
還有生化人傑諾斯跟…
有一個不認識的
他是B級的埼玉
是遲早會成為S級的優秀人才
把他帶來應該沒問題吧
大叔  你也是英雄吧
請多指教
我不跟你握手
我只認同強者
等你升上來這個等級
我再跟你好好打招呼
而且我還未到大叔的年紀
才37歲而已
37歲  還不算大叔嗎
我以前都不知道
我說  是誰啊
把B級的小嘍囉都帶來了
不覺得這對我們很沒禮貌嗎
就算有人找  一般也不會來吧
你有多遲鈍啊
你會來這裡是膚淺地
想跟S級的多親近一下吧
真不爽  給我滾
這  哪來這麼囂張的…
迷路的小孩？
那個是S級第2名的龍卷
甚麼叫「那個」啊
把我當物品嗎　　用超自然的攻擊打倒怪人
就是俗稱的超能力者
這樣啊
好像差不多都到了
先去坐下吧
等一下  無視我的存在嗎
(S級第17名  水嫩嫩囚犯)
想趁這個機會
跟傑諾斯親親培養好感情
(S級第17名  水嫩嫩囚犯)
(S級第16名  傑諾斯)
看來是很嚴重的事件
幾乎所有人都出席了
(S級第16名  傑諾斯)
(S級第15名  金屬球棒)
無論是惡鬼級還是龍級  我都沒問題
(S級第14名  背心大師)
埼玉？
好像在哪裡聽過這個名字
(S級第13名  閃光弗拉休)
(S級第12名  守門犬俠)
有人放屁
(S級第11名  超合金黑光)
大家都在看我的肉體
都在看
(S級第10名  豬神)
(S級第9名  驅動騎士)
(S級第8名  殭屍俠)
這些傢伙看上去超不協調
還有  那隻豬要吃到甚麼時候啊
(S級第8名  殭屍俠)
(S級第7名  KING)
(S級第6名  金屬騎士)
(缺席)
(S級第5名  童帝)
第一名的又沒有來
我很想見他呢
(S級第5名  童帝)
(S級第4名  原子武士)
銀牙那傢伙
想教那個年輕人武術嗎
(S級第4名  原子武士)
(S級第3名  銀牙)
所以呢  今天集合是要做甚麼
(S級第2名  戰慄的龍卷)
誰知道啊
我是突然被叫回來
(S級第2名  戰慄的龍卷)
居然還讓我等了兩小時
(S級第1名  爆破)
(缺席)
(B級第63名  埼玉)
可以給我一杯茶嗎
抱歉  我來遲了
金屬騎士跟爆破不知道在哪裡
也沒辦法聯絡
再等下去也不是辦法
所以開始這次的緊急集會
我是這次負責說明的
英雄協會的西齊
讓我直接進入主題
幾位都是站在英雄界頂點的人
找你們來也不為其他
這次  希望你們保護地球
可是…
即使這次全是超人的S級成員
也可能會失去性命
逃跑也是需要勇氣的
如果現在退出  還可以保留S級的地位
不過  聽完以下內容的人就不能逃避了
在事情結束之前  會被我們軟禁
因為我們不想造成混亂
各位
你們已做好聽取內容的心理準備了嗎
你接下來要說的…
真的有必要召集我們的內容吧
我可是丟下我妹妹重要的演奏會趕來的
要是沒甚麼大不了的內容
我就毀了這總部
憑你那根小棒子  毀得掉這裡嗎
那要我先幫你砸扁那顆捲捲頭吧
有本事你就來啊  你這顆土鱉頭
你說甚麼　　快點說事情
不然這個飛機頭  可能會沒命
喂  戴髮夾的
你是站女人那邊的嗎
大先知  席芭芭瓦女士離世了
那個席芭芭瓦？
是被人所殺的嗎
不是  是她在占卜半年後的未來時
可能因為太過震驚吧
所以呼吸急促  咳了起來
吞了一顆喉糖
結果卡在喉嚨裡…
原來如此
今後必須不用預測未來
直接執行災害的因應措施
那就是這次集會的主旨吧
不是
席芭芭瓦女士平常只能預測部份災害而已
不好意思
這位先生
席芭芭瓦女士是甚麼人啊
英雄嗎
你不知道啊？
她是先知啊  大先知
能很準確預測地震或怪人來的時間點
沒有席芭芭瓦女士的預言
我們也能渡過很多絕境
即使如此我們還是保護她
給她特別的待遇是因為…
嗯  因為她的預言100%會命中
問題的核心在於
席芭芭瓦女士最後留下來的大預言文
在喉嚨被喉糖卡住時
也拚命留下的這小小的筆記
100%會實現的未來就在這裡
就是這個
看得懂嗎
地球…
糟糕了？
(地球糟糕了)
那是甚麼  好無聊
我還要去補習班  可以先回去了嗎
聽說童帝是天才兒童
無法看出這裡隱含的危機
看來也不過就是個小孩
你說甚麼
準備好了嗎  你們仔細聽
席芭芭瓦女士的預言100%會命中
然後  之前她也曾預言許多大災難
其中也有幾個奪走了眾多的生命
可是
席芭芭瓦女士從來沒用「糟糕了」來形容
這是比大災難或龍級怪人侵襲
都還要「糟糕了」的事件
而且還是半年內會發生
雖然知道這個情況
但時間是半年內的話
不知道甚麼時候會發生啊
嗯  無法擬訂因應對策
的確是那樣
但是
你們要有心理準備半年以內會有一場大戰
半年以內即是說
可能是明天  也可能是今天
嗯  是那麼說沒錯
不過  你是誰啊
幸好我有來
這棟建築物受到攻擊
怎麼可能
這裡是英雄協會總部啊
這棟建築物很堅固嘛
攻進去吧
霍克  伊格爾
法爾康  凱特　　是
只要殲滅那甚麼英雄
地面上就是屬於我們的了
一舉拿下吧
跟著我天空王一起來吧
爸爸  上面
快跑
竟然把我這天空王  像飛蟲一樣打下來
到底是何方神…聖…
剛剛那是甚麼東西
不知道
牠飛在半空  就被我殺了
很好
職責  守護  船
啟動緊急電源系統
剛剛那是甚麼啊
外面到底發生甚麼事了
不清楚
我們完全無法與外部聯絡
這…怎麼可能
爸爸
已經沒事了
來  捉住我的手
對  加油
好  上來了
怎麼了
這不是還有人活著嗎
船  殺漏的
殺了他們
很好
趁現在快點跑
你以為我察覺不出這股殺氣嗎
跟著原子老師一起來這裡
在S級集會結束之前  先在這裡待命
結果突然有劇烈聲響跟毀壞
是你們做的好事嗎
這…損壞率竟然是99.8%
一瞬間就把A市…把這座城市給毀掉了
沒想到  預言的時刻立即就到來了
誰會相信啊
喂  這棟建築物為甚麼沒事
這座總部是請金屬騎士建造的
所以比一般的避難設施堅固
難怪連窗都沒有
總之  先出去外面確認吧
不然無法判斷是不是預言所說的那個
老師  我們到外面…
老師…
好大
是外星人嗎
是用剛剛那個把A市毀掉的嗎
滾回去…
你們的星球
真是好戰的生物啊
警戒心也很強
快點  快點殺了他
好啊
這傢伙是不死之身嗎
好強大的攻擊力
我打不倒牠
怎麼  是弱小種族嗎
隨便就可以殺了
很好
分裂？
可惡  竟然在這種時候
我會收拾這傢伙
其他的就交給你們了
知道了
我去殺剛剛跑掉的傢伙
很好
我…
師父
居合  你沒事吧
你的左手臂…
師父
這個怪人用劍對他們傷害不大
你不要理我  先快點避開
礙事
居合  你的劍道之路還未結束
快止血
是  師父
這座星球上  有能跟我戰鬥的生命體嗎
很好
有本事就抵抗我們的侵略吧
竟然說星球
你是從外太空來的嗎
空中那個玩具裡面有你的同伴嗎
原來如此
把這座城市變成這副慘狀的
好像不是你個人的力量
原子武士  我來幫你
就是你把這城市搞成這樣的嗎
是又怎麼樣
那些被你們殺的男人
我來幫他們報仇
為了確實幹掉對手
每一拳都著帶著殺意
出手
暗黑天使閃光
向A市及周邊城市發出避難警報
快一點　　是
然後將M系統的生命監控範圍
擴大到整個A市
調查正確的存活人數
災害等級呢？
一定有「龍級」
不…
說是「神級」也不為過
地面上的敵人  有四個S級就足夠了吧
問題是那個吧
在空中就很難解決了
就算有飛行工具
應該也瞬間就被打下來了
KING先生
你在S級裡也算頂尖實力
我們想聽你的意見
S級第7名  KING
傳說是地面上最強的男人
其他英雄也對他另眼相看嗎
我甚麼都不能做
對方位置在高空中
我沒辦法攻擊它
神祕的飛行物體目前沒有任何動靜
趁現在  叫金屬騎士來吧
那是甚麼話啊  真沒用
你那樣也算是最強的男人嗎
小龍卷
-惹KING生氣  會被他殺掉
-已經有一座城市被毀了
你還打算讓對方先下手嗎
我真是不敢相信
夠了  我一個人去決解它
等一下  我也去
不知道有沒有效
我也從地面上發動攻擊吧
你沒聽到嗎
我不是說已經夠了嗎
傑諾斯  冷靜一點
我能理解你的心情
但惹她生氣  會被她殺掉的
算了
沒必要跟S級的人打好關係
老師已經打進敵人的船裡面了
無論這是不是預言裡的那個
沒有老師打不倒的邪惡
如果有連老師都打不贏的邪惡
那人類早就滅亡了吧
入侵者  你竟然能來到這裡
不過也到此為止了
你是絕對打不倒我葛羅里巴斯的
就在本大爺的酸液吐息下溶化吧
大魔王也差不多要出來了吧
前提是牠還活著
(喂  你會快點回來吧？)
(嘆息讓新月搖曳之夜)
(閉上雙眼)
(不斷想著你的事情)
(想見你的心情)
(想哭泣的心情)
(浪漫的心情)
(傳達給你這想法)
(因為  我一直都知道)
(你努力在做  很多事情)
(最愛的人太堅強  真讓人擔心)
(讓你的軟弱之處  只展現在我面前)
(我會比星星更快找到你)
(要直接趕回來哦)
(吶  快點回來哦)
這次的預告是本大爺葛羅里巴斯
我最近又增加新絕招
現在總共有20種了
可惜這次沒辦法全部展現出來
因為在那之前我就死掉了
下一集  《一拳超人》第十一集
全宇宙的霸王
拜託你了  波羅斯大人
(字幕由官方提供)