這…怎麼可能
連最高級的戰鬥員葛羅里巴斯都被幹掉了
好厲害的傢伙
而且  他是怎麼進來的
可惡
負責監視敵情的梅爾薩加德到底在做甚麼
現在最高級的戰鬥員只剩下我跟那傢伙了
他是在外面偷懶嗎
都這種時候了  可惡
格流剛許普  你在做甚麼
波羅斯大人
真的非常抱歉
這顆星球的原住民闖進船艦裡了
闖進來才不過四分鐘
船艦的損壞率已經達到23%
雖然入侵者只有一個人
但前去迎擊的戰鬥員
全被秒殺了
不要慌張
只要動力球沒有被破壞
這艘船艦就不會墜落
目前受到破壞的
是船員的居住區嗎
小囉嘍們不是他的對手吧
格流剛許普
葛羅里巴斯  梅爾薩加德
你們三個最高級的戰士
去解決入侵者
葛羅里巴斯…
剛剛已經被幹掉了
甚麼
我…我叫梅爾薩加德回來
那傢伙跟我的雙人組合
一定能殺了那個入侵者
(全宇宙的霸王)
(ONE PUNCH)
(Three Two One Kill shot)
(拜見  必勝  頂尖最強)
(你說甚麼)
(失敗的挫折？)
(怎麼可能擋得了我)
(ONE PUNCH 結束)
(百戰百勝)
(我喝止  始終勝利  壓倒性勝利)
(Power Get power)
(堅持到近乎極限)
(HERO)
(讚頌的聲音或喝采)
(我並不想要)
(HERO)
(因此默默無聞地  與邪惡對抗)
(Nobody knows he is.)
(敵人鋪天蓋地  蜂湧而來)
(我絕不逃避)
(若是HERO)
(必有堅定不動搖之決心)
(戰鬥吧HERO)
(孤獨的HERO)
(I wanna be the「最強」Hero！)
(A市上空的謎樣飛行物體)
關於剛剛突然飛到A市上空的
神祕的巨大飛行物體
(A市上空的謎樣飛行物體)
現在有後續的報道
這裡是現場
各位請看
通往A市的主要道路
全被封鎖了
這裡已進入全面警戒
至於是否有倖存者
A市可以說是呈現完全毀滅的狀態
(A市上空的謎樣飛行物體)
這是剛剛用遠鏡頭拍攝的巨大飛行物體
你覺得如何
這應該是外星人或異形所做的
或是隱藏著極高度文明的未知生命體
當然  也有很多其他的可能性
原來如此
此外  也有人目擊到
有極為強大的生命體
從太空船降落到地面上
目前有幾名S級英雄在現場
負責對應的樣子
沒想到竟然只用拳頭
就粉碎了那個怪物的肉體
真不愧是S級英雄
不過  果然還是…
那樣不可以的
那傢伙的再生能力非比尋常
不能用身體承受那傢伙的攻擊
他的攻擊
威力強大到瞬間就粉碎了我的手臂
請絕對要避開
抱歉我先出手了
用炮彈一口氣把他們全殺了吧
好啊
聯絡船艦
我出發了
別想跑
你這個垃圾
不要小看我
變成肉醬了吧  活該
梅爾薩加德  你在做甚麼啊
在跟人戰鬥
有人闖進來了
怎麼可能
是真的
快點解決他們  回來船上
這裡也打不開
喂  快開門啊
有客人來了
糟糕  壞掉了
決定了
我要扯下你的四肢
養在我們船上
我覺得應該不錯
竟然復活了  你這傢伙
看我的
給我當一輩子的沙包吧
各位
對那傢伙用直接的物理攻擊
可能沒有甚麼意義
先暫時撤退
再用熱能還是甚麼的
想辦法對他造成傷害
我就只會打人
你最好給我閉嘴
老夫能做的也只有這個
老人家怎麼會懂那些新奇的東西
我也是
抱歉了  居合鐵親親
居合  你不相信我嗎
沒有我斬不了之物
不行啊
這些人  是不聽別人意見的
梅爾薩加德
你還是暫時先回船艦
消滅了入侵者再說
我也想那麼做啊
但我這裡的對手一直纏著我不放啊
你說甚麼
地上也有足以讓你陷入苦戰的生命體嗎
也不算是苦戰
告訴我船上的情況
會掉下來嗎
是不會掉下去
但一半以上的戰鬥員都被幹掉了
你說甚麼
對了
你從船上把這些傢伙解決掉
炮火集中轟炸他們
我現在這邊沒時間做那種事啊
而且轟炸是低等戰鬥員的工作吧
我現在的情況  也沒辦法回船上
我知道了
那我叫他們轟炸
你可不要被轟炸炸死了
喂  等一下
你先到地面來幫我的忙
那樣好像比較快
喂  格流剛許普
那個臭傢伙
入侵者有那麼強嗎
看我的  再來一棒
沒用的
你越消耗體力  只會對我越有利而已
這是甚麼
彈珠？
為甚麼會有這種東西
還…還給我
那接住了
這傢伙好噁心
死掉了嗎
這傢伙身體的某個地方
有像彈珠一樣的東西
那就是他的弱點
這樣啊  太好了
即是說只要把這傢伙
連同可能是弱點的珠子一起剁碎就行了吧
怎麼會…
跟我在一起一百多年的其中一顆頭
竟然死在這種地方
不過  你們會死在轟炸之下
馬上就要開始集中轟炸了
警告入侵者
請立刻停止破壞活動  離開這裡
警告警告
快點離開
否則我們將發動全部的戰力  取你性命
這是甚麼
聲音直接從我腦袋裡面發出來
你再往前進一步的話
我們會殺了你
叫我回去？
我迷路了  不知道出口在哪裡啊
你願意回去嗎
知道了  我幫你帶路
首先  從那裡往右轉
走到底  從樓梯爬上去
右邊嗎
沒錯  右邊
那我偏要往左邊走
等一下
臭小子  你竟敢騙我
等等…等一下
不可以去那邊
我知道了  是我不好
我現在馬上過去
你停下來站在原地等我
快停下來
感覺像是司令室一樣的地方
章魚？
你還真是不把我們的船艦放在眼裡
怎麼回事
瓦礫碎片全飛過來了
小子
你會被宇宙第一的念動力者
我格流剛許普打成絞肉
差不多了吧
格流剛許普大人
快要準備好可以轟炸了
要開始動手了嗎
格流剛許普大人  是去廁所了嗎
格流剛許普大人
念動力？
是超能力嗎
既然這樣  那就沒辦法了
超念動重力波
去死吧  地球人
只要用我這過度強大的念動力
連重力都可以操控
你知道嗎
所謂的黑洞
在強大的重力面前
連光都沒辦法直線前進…
奇怪
這次又是甚麼
看我的
念動流石波
這次可幹掉你了吧
我說啊
如果只是要讓小石頭亂飛
用超能力太浪費了
這個誰都可以啊
我…我這…
格流剛許普竟然…
怎麼會
那個…
可以問一下嗎
你們家老大在哪裡
糟了
那是真的嗎
童帝跟我們聯絡
說太空船裡的能量值突然升高
可是  還有大量的市民在這裡
暫時停止搜索
全體準備承受攻擊
再過不久就會開始轟炸了
快上來
好了
雖然格流剛許普大人沒有回覆
不理了
我看…
集中轟炸在地面上的
梅爾薩加德大人周圍  沒錯吧
還有兩顆頭
就這樣強行輾壓過去
差不多了嗎
船艦  開始  轟炸
找到了
那…我按了
結束了
無法  回避  死定
奇怪
怎麼回事
竟然…
停住了
每一個都一樣
只要我不在就甚麼都做不好
對付一個小嘍囉而已  也用這麼多時間
你們乾脆從C級再重頭來過  如何
炮彈還給你們
這是…
我想回家
沒想到你會過來
謝謝你  無照騎士
請告訴我  哪裡可能會有人還存活著
我想應該還有人在那裡
不  可是…
我馬上過去救他們
也告訴我們吧
怎麼可以讓你自己一個人耍帥啊
莿槍俠  極限閃電
可以借一下這架車嗎
你們…
接得好
找到了
我捏
還有一個
銀牙
直…直接被打中
太脆弱了
你們都太脆弱了
打一下就死了
有甚麼難應付的嘛
我只要不防守  專心攻擊
很快就把你們解決掉了
接下來是你
我要打穿你的心口
打碎你的頭骨
有本事就試一下啊
來了嗎
你是這顆星球的代表嗎
我感覺到深不可測的能量
你就是侵略者的老大嗎
太好了
交手之前  先問一下你的名字吧
我是黑暗強盜團「黑暗物質」的首領
全宇宙的霸者  波羅斯
我是因為興趣…不對
我是職業英雄  埼玉
埼玉
我是不知道全宇宙的甚麼霸者
來地球要做甚麼
但你竟然毀掉了整個A市
做甚麼…是嗎
因為有預言
預言？然後呢
過去我曾在整個宇宙掀起一陣風暴
不過我實在太強了
到最後都沒有人敢反抗我
我只能品嘗無聊的痛苦
那時  有個占卜師對我說
在遙遠的這顆星球上
有人可以跟我對等地戰鬥  讓我樂在其中
那已經是二十年前的事了
來這裡要用很多時間
我的手下說
那個預言只是為了讓我暫時離開而亂說的
但我現在確認了
來  為我的人生帶來一點刺激吧
我是為此才來到這裡的
你是笨蛋嗎
為了幫無聊的人生尋求刺激
就攻擊別人的星球
連OL都不會像你這樣
這副盔甲是為了封住我過於強大的力量
現在被你打碎了
這樣啊
我要上了
(喂  你會快點回來吧？)
(嘆息讓新月搖曳之夜)
(閉上雙眼)
(不斷想著你的事情)
(想見你的心情)
(想哭泣的心情)
(浪漫的心情)
(傳達給你這想法)
(因為  我一直都知道)
(你努力在做  很多事情)
(最愛的人太堅強  真讓人擔心)
(讓你的軟弱之處  只展現在我面前)
(我會比星星更快找到你)
(要直接趕回來哦)
(吶  快點回來哦)
下一集  《一拳超人》最後一集
最強的英雄
甚麼叫做最強
埼玉
也告訴本大爺吧
(字幕由官方提供)