面對已經解放力量的我
竟然可以撐這麼久
你很強
A市可能沒辦法振興了
算了
現在先集中精神對付眼前的敵人吧
無論是第2名還是甚麼
怎能交給那樣的小女孩一個人處理
我也有我攻擊空中敵人的方法
例如…
看我的
等一下
你在做甚麼啊
剛好有塊不錯的石頭
你不要在這裡礙事  去其他地方
這…這就是超能力？
輸了
又打過來了
打…打回去啊
炮台被破壞掉了
真的嗎  大事不妙
太低估這座星球的文明了
波羅斯大人
我想回家
真是強大得驚人的力量
好像真的只靠龍卷一個人
就能把太空船打下來
我還有事  先回去了
看來也已經快結束了
請隨意
也已經有幾個人走了
在那之前  傑諾斯
可以借一步說話嗎
我有事想跟你說
S級第9名的英雄  驅動騎士
我應該不認識他才對
聽住  金屬騎士是你的敵人
小心一點
甚麼意思
你遲早會知道
但現在你還是不要接近他比較好
臭小子
讓我玩得很開心嘛
已經快分出輸贏
我的肩膊痠痛好多了
不過  我還真是小看你了
你竟然還活著…
你在看哪裡啊
原子斬
真囂張
真囂張啊
你平常會移動心臟
讓別人不知道它在身體哪裡
可是  肉體復活的時候
是從頭部開始重生
然後  心臟就在那中心
看了這麼多次之後
就算是猴子也會知道訣竅
你看  將軍了
可惡
邦格先生
明明只要再一刀就解決了
你不要多管閒事啦  銀牙
真是的
偶爾也要做一下全身運動才可以啊
這樣他所有的頭部…
就全齊了
暫時算是贏得勝利了
還有巨大的敵人在上面啊
很好
資訊上記載的倖存者  這是最後一個了
走吧
無照
你在做甚麼啊  快一點
嗯  知道了
動作很迅速嘛
真的是很強
能跟我波羅斯打得勢均力敵的…
你還是第一個
釋放我體內的龐大能量
小嘍囉碰到一點會灰飛煙滅
在你後面
這可是完全命中
看來勝負已分了
在生活環境極其惡劣的星球
我們的種族在生存競爭中一路贏得勝利
擁有宇宙第一的自然治癒能力
在那當中  我的自然治癒能力
身體機能
還有潛在能量  都是異常地優秀
對你們來說足以致命的重傷
也只要幾秒我就能治好
手臂脫落也只要集中能量
爆發性地提高治癒能力
就能恢復原狀
相對之下  你只是傷勢不斷增加
體力也漸漸消耗…
你很吵
一直在那邊吱吱喳喳
所以呢  你打完了嗎
不  還未結束
流星爆發
釋放出體內的能量當作推進力
藉此引發超越生物極限的速度
還有力量
這個形態
就像無氧運動  會對身體造成很大負擔
以結果來說  會減少壽命
原本只有在想盡快分出勝負時
才會使用這個王牌
傾斜了
有效了  有效了
龍卷小姐  你太厲害了
回來了
這個男人
讓我想要全力應戰了
沒錯  埼玉
這樣才值得我打倒…
連續普通拳
我一定會打倒你
釋放所有能量
把你跟這顆星球一起全部消滅掉
崩星咆哮炮
既然這樣  我也要用絕招了
必殺認真系列
認真拳
我…被打敗了嗎
竟然還有意識啊
你果然很強
預言說得沒錯
這是場勢均力敵的…精彩對戰
嗯  是啊
不要騙人了  你明明遊刃有餘
我簡直無法與之抗衡
這甚至算不上是一場戰鬥
預言一點都不可靠啊
你太強了
埼玉
(最強的英雄)
要墜落了？
是老師做的嗎
不好了
船底的動力球壞掉了
會墜落地面
波羅斯大人太認真打了
快點脫離太空船
快跑啊
笨蛋  不要推啊
媽媽  我想回家
要掉下來了
我們這個位置不太妙吧
這下糟了
快往協會那邊跑
居合  我扶你一下吧
師父  我沒問題
可惡  臭銀牙怎麼跑那麼快
現在可不是互相比較的時候
天使衝刺
你這人妖  不要跑在我前面啊
你跑太慢了
天使衝刺
小子  只會鬼叫  根本沒有變快啊
要墜落了
墜落了
我們也去看吧
A市為甚麼會變成這樣
今天不是有S級的集會嗎
你給我解釋一下  金屬球棒
到我能接受為止
帥氣蒙面俠甜美假面
你是從哪裡冒出來的
我在附近的城市拍連續劇
結果一直傳來震動跟巨響
想著該不會出事了  才過來看一下
沒想到A市已經完全毀掉了
坐著巨大飛行物體的怪物前來攻擊A市
用巨炮連續射擊  就變成這副慘狀了
不過已經解決了
竟然說「已經解決了」
這種情況稱得上是贏了嗎
怎麼會這麼無能
我從心底覺得你們被打敗
喂  你明明沒有趕上
不要在那邊好像很了不起  大放厥詞
我的確是沒有趕上
但在現場的你們又怎樣
根本沒有保住A市嘛
我們原本在總部的大樓裡開會
受到敵人攻擊  立刻出來外面
但這座城市已經被毀了
那又怎麼樣
這麼說起來
你們覺得媒體會原諒你們嗎
小子  你是站在哪一邊的啊
我們已經竭盡全力了
我是站在正義那一邊的
如果你們S級英雄是這副模樣
那可是很令人困擾
派不上用場的話
就自己退出吧
你不要在那邊囂張
我才不理你是偶像還是甚麼
小心我打扁你
知道為甚麼我沒有升上S級嗎
就是為了不讓你這種沒用
又一無是處的小嘍囉
升上S級
我才會守著A級第1名
金屬騎士  明明有集會
你怎麼到現在才來
就是這個嗎
真是太好了
金屬騎士
你來這裡做甚麼
戰鬥已經結束了
金屬騎士是你的「敵人」
傑諾斯啊
你該不會是來回收太空船的吧
是想引入未知的科技
製造更強大的武器嗎
你說得沒錯
我需要強大的武器
這也是為了世界和平
就算有強大的武器
變成這副慘狀  也是白費
我之後再來教訓你
你做好心理準備吧
還有倖存下來的外星人
沒想到波羅斯大人竟然輸了
我們會被殺掉嗎
我們可以說謊  讓他們放過我們
我肚餓了
笨蛋  現在不是喊餓的時候
噓  有人來了
甚麼
甜美假面  你做甚麼
不值得讓牠們活下來
這些傢伙是邪惡的根源
我只是迅速地執行正義而已
你應該可以理解吧
傑諾斯
自從檢定考之後吧
無論是深海王的事件  還是這次的事件
我對你感到有點失望
不要理他
不要擔心  我沒事
他跟遇到老師之前的我很像
心裡的壓力很大
急著想要消滅邪惡
他應該跟我一樣
曾經遇到甚麼很殘酷的事
這麼說起來  老師沒事吧
出來了
等一下
為甚麼你這個B級會從太空船裡出來啊
老師
你沒事嗎
是傑諾斯啊
結束了  我們回去吧
你把敵人的頭目解決掉了嗎
嗯  他真的很強
說不定是我遇到最強的
原來如此
那如果不是有老師在
就真的像預言所說的…
地球已經滅亡了　　無視我的存在？
沒  預言之類的好像一開始就不可靠啊
你給我等一下
我是不知道你怎麼做到的
你單獨進去了嗎
不過是B級的  不要在那邊搶著出風頭
就算沒有你  我一個人也夠了  禿子
禿子  章魚  水煮蛋
電燈膽  牛油果  蠢臉  妖怪…
-傑諾斯  幫我說句話吧
-蟲子  禿子  彈珠  米粒  禿子
知道了
喂  你這個臭小孩
給我閉嘴滾開
我打扁你哦
很好  很好
不會原諒你  竟然說我是小孩
我的年紀比你大
傑諾斯？
接下來輪到你了  B級的
好了  龍卷
你是代表協會的英雄吧
好吧  算了
為甚麼強大的英雄  這麼多問題兒童啊
傑諾斯  你的關節彎向奇怪的方向
我幫你扭回來
抱歉  我把手臂扯下來了
啊  腰好痛
這天  A市從地圖上消失了
外星人來襲跟A市毀滅
被當成歷史上的重大事件
連續播報了幾天
過了一段時間後  新聞平息了
再也沒人提起那個消失的城市
太空船由金屬騎士收回
在那之後  英雄協會總部
加強了建築物
建造了一座鋼牆鐵壁的要塞
重新整頓公共建設
從協會總部延伸出來的道路
可以迅速抵達各個城市
A級以上的英雄  只要有意願
都有權移居到總部
(乘著前往明日的風)
(緊緊擁抱著那些悲傷)
(不用擔心  稍微休息一下吧)
(然後再繼續前進)
(世界不斷地在轉動)
(不久你將知道不會消失的痛楚)
(即使如此現在  也請閉目休息)
(回憶將化為微笑)
(希望  會實現這一切)
(不知不覺當日已西斜)
(請沉沉睡去)
(回憶啊  化為微笑)
(只將相遇時的歡欣)
(鄭重收藏  然後)
(輕輕揮手說再見吧)
各位請看
整棟大樓連地基都被挖起來
橫倒在地面上
剛剛出現在Z市的怪物
現正在往Y市…
(冥界王  引力豬)
(災害等級  龍級)
你們這些終日酒足飯飽
總是不斷生產無用之物的  可惡的人類
就在從我鼻腔延展而出的冥界深處
完全腐朽吧
你是甚麼人
為了兼具興趣與實務而在做英雄的…
偉大人物
偉大人物？
以及他的徒弟
又一拳就結束了
可惡啊
(字幕由官方提供)