非常接近
沒有人可以過去看看嗎
有接到通知  極限閃電與微笑超人已趕去
盡快設定災害等級
各位請看  超強烈的爆炸
因為怪人而遭受的損傷
前所未有的規模持續擴大
(A市大規模爆炸)
目前協會正在確認災害等級
該走了
(維護正義)
爸爸  媽媽
你是甚麼人啊
因為興趣而在當英雄的男人
甚麼啊
那是甚麼隨便的人物設定
我是因為人類不斷污染環境而誕生的
疫苗人
地球是一個生命體
你們人類就只是
不斷腐蝕地球生命的病原菌
為了消滅人類與其衍生的危害文明
我在地球的意志下誕生了
而你竟然只是因為興趣
你自己的興趣？
竟然用這種理由  對抗我這個地球的使徒
果然應該把人類消…
又來了
又一拳就結束了
太可惡了
(ONE PUNCH)
(Three Two One Kill shot)
(拜見  必勝  頂尖最強)
(你說甚麼)
(失敗的挫折？)
(怎麼可能擋得了我)
(ONE PUNCH  結束)
(百戰百勝)
(我喝止  始終勝利  壓倒性勝利)
(Power Get power)
(堅持到近乎極限)
(HERO)
(讚頌的聲音或喝采)
(我並不想要)
(HERO)
(因此默默無聞地  與邪惡對抗)
(Nobody knows he is.)
(敵人鋪天蓋地  蜂湧而來)
(我絕不逃避)
(若是HERO)
(必有堅定不動搖之決心)
(戰鬥吧HERO)
(孤獨的HERO)
(I wanna be the「最強」Hero！)
(三年前)
是怪人  快跑
哎呀呀  你不跑嗎
是對公司感到倦怠的
初入社會的上班族嗎
在我這個吃太多螃蟹突然變形的
蟹爪蘭帝大爺面前
你竟然不跑
看來是一心尋死啊
對吧
你說錯了一點
我不是上班族  而是沒工作
而現在正在找工作
今天也有面試
但是被完美的拒絕了
螃蟹？
總覺得一切都變得不重要了
就算蟹爪蘭帝大爺出現
我也沒心情逃
然後呢  不跑會怎樣
你跟本大爺一樣都有一雙死魚眼
是眼神死的交情
我就特別放過你吧
而且我現在
正在找另一個獵物
是個下巴裂開的小鬼
找到了我一定要把他五馬分屍
你看甚麼啊
下巴裂開的小鬼
找到了要五馬分屍
喂  小鬼
你對螃蟹怪做了甚麼嗎
因為他在公園睡覺
我就用筆幫他畫上乳頭
就是這小子
這個小鬼  還不知道自己做了甚麼好事
怎麼辦  現在還來得及
但這小子長得真不討喜
而且跟我又沒關係
還是別管他了吧
對啊  這根本就沒甚麼重要的
找到你了
我在做甚麼啊
小鬼  他是來找你的
你快跑
別管我  你快跑
可是…
我的足球
你還管足球啊
小子  你打算怎麼樣
該不會是想保護那個臭小鬼吧
只不過是小孩子惡作劇而已
你打算殺了他嗎
你想清楚一點啊
我已經把好幾個人大卸八塊了
嘲笑我這樣子的人
全都被我宰了
順便說一下  那個小鬼啊
在我身上畫了乳頭
而且是用油性筆
我手長這樣
連拿毛巾擦都沒辦法
要是敢阻擋我
你就讓你的身體
一輩子都沒辦法去找工作
我忽然想起來
你跟我小時候看的動畫裡的壞人一模一樣
去死吧
給我等一下
在這種生育率低的時代
我怎麼能放任你殺小孩
對呢
我小時候一直想成為英雄
不是當上班族
而是一拳打倒你這種壞人的英雄
我不找工作了
放馬過來吧
說甚麼…
想當英雄啊
你這個被社會淘汰的
你根本不可能打贏得我
你就給我…
去死吧
仔細想想  也已經三年了啊
從那時候開始
(便宜賣  蟹爪)
我拼命地瘋狂特訓到甚至禿頭
最後擁有了無敵的力量
我應該已經成為  我想要成為的英雄了
但是為甚麼…
總覺得不太對
為甚麼我的心會那麼的空虛
482圓
好
啊  等一下
我有82圓
好厲害
弟弟  你好厲害啊
沒想到會厲害成這樣
嗯  超乎想像啊  哥哥
(冠軍)
我的目標是成為世上最強的男人
最強的男人
那是我的夢想
終極肌肉增強劑
「肱二頭肌王」終於完成了
弟弟
只要喝下這個  就能擁有你想要的力量
要喝這個嗎
為了讓它更好喝
我把它弄成士多啤梨味的了
哥哥…
行得通  這樣好像行得通
我的頭腦和你的肌肉
我們擁有最高的智力  與最強的肉體
只要我們兄弟同心協力
就能征服全世界
成為這世上的王
好…好厲害
很好弟弟  死了好幾萬人
很好  就這樣  把隔壁市鎮也清掃掉
哥哥  就是這個
這正是我渴望的
最強的力量
緊急避難警報
D市出現巨大生物
巨大生物正在接近B市
鄰近居民請盡速前去避難
再重複一次
沒錯  把他們踢飛
讓他們見識一下
我是最強的男人
我是最強的男人…
弟弟  怎麼樣
變成最強的男人  感覺如何啊
有人爬上來了啊
你也穿條內褲吧
把你肩膀上那傢伙給宰了
哥哥
為甚麼會變成這樣
我明明只是追求強大而已
我終於成為最強的男人了  你卻…
雖然我不知道你是誰
但都是你害的
你害我哥哥死掉了
最強
這就是我們兄弟的力量
我是最強的
那又怎麼樣
好空虛
對吧
絕對強勢的力量…
實在是很無聊
啊…
(B市消滅)
世上的邪惡
完全沒有要消失的樣子
這跟我開始當英雄之前一樣
完全都沒有改變
也就是說我完全沒有帶給社會任何影響
關於這點  我並不特別覺得傷心
可是我現在有一個煩惱
我的情感日益淡薄
連恐懼  緊張…
喜悅與憤怒都感受不到了
在擁有力量的同時
也失去身為一個人類  最重要的某個東西了吧
被你看到也沒辦法了
我是積極改造者
Yo649Z  MarkII大爺
因為我太喜歡改造了…
以前在戰鬥的時候  腦中會旋繞著各種情感
-恐懼  焦躁  憤怒
-我是最愛改造車的怪人
如果你要阻擋我的話
我就把你引以為傲的頭燈  變成尾…
而那些…
現在都只要一拳就解決掉了
今晚吃生蛋拌飯吧
毫髮無傷的回到自己家
洗著手套的每一天
跟怪人或怪物打鬥的時候
並沒有任何精神上的交戰
我只是因為興趣而當英雄
也就是說  只要能自我滿足
那就夠了
我的房子…
好強
你是甚麼人啊
問我是甚麼人  真是太沒禮貌了
我們可是真正的地球人
我們？
聽說你們稱我們為地底人
我們的數量繁殖過多了
所以決定把地面也拿下
不過  地面人好像也挺多的
這樣下去會對我們形成阻礙
所以我們決定…
讓你們滅絕
從我們開始侵略之後
已經有七成的地面人  塵歸塵土歸土了
這也是物競天擇
希望你們能爽快的接受
不過  你還真讓人吃驚啊
我第一次遇到  吃我一拳還沒死的地面人
這點我也感同身受
好久沒遇到  打起來這麼爽的怪人了
地底人
我們是地球人
甚麼
真讓人討厭
去死吧
結束了
到底是何方神聖啊
那個地面人
我是…
因為興趣而在當英雄的人
我不會輸
地面由我來守護
說甚麼傻話  你這弱小種族
這種心情是甚麼
這種激動得心跳加速的感覺
這種危機感
這種緊張感
時隔很久  我都已經忘了
這種戰鬥的興奮感
沒錯
我想起來了
就是這個
我的孩子們
還真是承蒙你的「照顧」啊
這就是…
就讓本地底王來跟你打吧
這正是
我一直在追求的東西啊
地面上就由我們佔領了
地面人去死吧
朕是地底王
你們這些地面上  覺悟…
好了  來打吧
(真的非常抱歉)
咦？
我變得太強了
(最強的男人)
(喂  你會快點回來吧？)
(嘆息讓新月搖曳之夜)
(閉上雙眼)
(不斷想著你的事情)
(想見你的心情)
(想哭泣的心情)
(浪漫的心情)
(傳達給你這想法)
(因為  我一直都知道)
(你努力在做  很多事情)
(最愛的人太堅強  真讓人擔心)
(讓你的軟弱之處  只展現在我面前)
(我會比星星更快找到你)
(要直接趕回來哦)
(吶  快點回來哦)
本周我被幹掉的樣子  怎麼樣
現在是由本大爺告訴你們
下周的預告的時間
奇怪  沒有影像嗎
那個下周  埼玉所居住的Z市
會出現一個男人
你說甚麼蘭？
沒時間了
那個  總之下一集  《一拳超人》第二集
孤傲的生化人
各位下周也…
(字幕由官方提供)