面对已经解放力量的我
竟然可以撑这么久
你很强
A市可能没办法振兴了
算了
现在先集中精神对付
眼前的敌人吧
不管是第二名还是什么
怎能交给那样的小女孩
一个人处理
我也有我攻击空中敌人的方法
比如说...
看我的
等一下
你在做什么啊
刚好有块不错的石头
你不要在这里碍事
到别的地方去
这...这就是超能力?
输了
又打过来了
打...打回去啊
炮台被破坏掉了啦
真的假的,大事不妙
太小看这座星球的文明了
波罗斯大人
人家想回家
真是强大得惊人的力量
好像真的只靠龙卷一个人
就能把太空船打下来
我还有事,先回去了
看来也已经快结束了
请随意
也已经有好几个人走掉了
在那之前,杰诺斯
可以借一步说话吗
我有事想跟你说
S级第9名的英雄,驱动骑士
我应该不认识他才对
听好了,金属骑士是你的敌人
小心一点
什么意思
你迟早会知道
但现在你还是别接近他比较好
臭小子
让我玩得还挺开心的嘛
已经快分出输赢
我的肩膀酸痛好多了
不过,我还真是小看你了
你竟然还活着...
你在看哪里啊
原子斩
真嚣张
真嚣张啊
你平常会移动心脏
让别人不知道它在身体哪里
可是,肉体复活的时候
是从头部开始重生
然后,心脏就在那中心
看了这么多次之后
就算是猴子也会知道诀窍
你看,将军了
可恶
邦格先生
明明只要再一刀就解决了
你不要多管闲事啦,银牙
真是的
偶尔也要做一下全身运动才行啊
这下子他所有的头部
就全都齐了
暂时算是赢得胜利了
还有巨大的敌人在上面啊
很好
资讯上面记载的幸存者
这是最后一个了
走吧
无照
你在做什么啊,快一点
嗯,知道了
动作挺迅速的嘛
真的是挺强的
能跟我波罗斯打得势均力敌的
你还是第一个
释放我体内的庞大能量
小喽啰碰到一点会灰飞湮灭
在你后面
这下可是完全命中
看来胜负已分了
在生活环境极其恶劣的星球
我们的种族
在生存竞争中一路赢得胜利
拥有宇宙第一的自然治愈能力
在那当中,我的自然治愈能力
身体机能
还有潜在能量都是异常的优秀
对你们来说足以致命的重伤
也只要几秒我就能治好
手臂脱落也只要集中能量
爆发性的提高治愈能力
就能恢复原状
相对之下,你只是伤势不断增加
体力也渐渐消耗...
你很吵耶
一直在那边吱吱喳喳的
所以呢,你打完了吗?
不,还没结束
流星爆发
释放出体内的能量当作推进力
藉此发引超越生物极限的速度
还有力量
这个形态
就像无氧运动一样
会对身体造成很大的负担
以结果来说会减少寿命
原本只有在想尽快分出胜负时
才会使用这个王牌
倾斜了
有效了,有效了
龙卷小姐,你太厉害了
回来了耶
这个男人
让我想要全力应战了
没错,埼玉
这样才值得我打倒...
连续普通拳
我一定会打倒你
释放所有能量
把你跟这颗星球
一起全部消灭掉
崩星咆哮炮
既然这样,我也要用绝招了
必杀认真系列
认真拳
我...被打败了吗
竟然还有意识啊
你果然很强
预言说的没错
这是场势均力敌的...精彩对战
嗯,是啊
少骗人了
你明明还游刃有余
我简直无法与之抗衡
这甚至算不是上是一场战斗
预言一点都不可靠啊
你太强了
埼玉
"最强的英雄"
要坠落了?
是老师做的吗
不好了
船底的动力球坏掉了
会坠落地面
波罗斯大人太认真打了
快点脱离太空船
快跑啊
笨蛋,别推啊
妈妈,人家想回家
要掉下来了
我们这个位置不太妙吧
这下糟了
快往协会那边跑
居合,我扶你一下吧
师父,我没问题
可恶,臭银牙怎么跑那么快
现在可不是互相比较的时候
天使冲刺
你这人妖,别跑在我前面啊
你跑太慢了
天使冲刺
小子,光会鬼叫
根本没有变快啊
要坠落了
坠落了
我们也去看看吧
A市为什么会变成这样
今天不是有S级的集会吗
你给我解释一下,金属球棒
到我能接受为止
帅气蒙面侠甜美假面
你是从哪里冒出来的
我在附近的城市拍连续剧
结果一直传来震动跟巨响
想说该不会出事了
才过来看一下
没想到A市已经完全毁掉了
坐着巨大飞行物体的怪物
前来攻击A市
用巨炮连续射击
就变成这副惨状了
不过已经解决了
竟然说"已经解决了"
这种情况称得上是赢了吗
怎么会这么无能
我从心底觉得被你们打败
喂,你明明没有赶上
少在那边好像很了不起的
大放厥词
我的确是没有赶上
但在现场的你们又怎样
根本没有保住A市嘛
我们原本在总部的大楼里开会
受到敌人攻击,立刻出来外面
但这座城市已经被毁了
那又怎么样
这么说起来
你们觉得媒体会原谅你们吗
小子,你是站在哪一边的啊
我们已经竭尽全力了
我是站在正义那一边的
如果你们S级英雄是这副模样
那可是很令人困扰
派不上用场的话
就自己退出吧
你少在那边嚣张
我才不管你是偶像还是什么
小心我揍扁你哦
知道为什么我没有升上S级吗
就是为了不让你这种没用
又一无事处的小喽啰
升上S级
我才会守着A级第一名
金属骑士,明明有集会
你怎么到现在才来
就是这个吗
真是太棒了
金属骑士
你来这里做什么
战斗已经结束了
金属骑士是你的"敌人"
杰诺斯啊
你该不会是来回收太空船的吧
是想引入未知的科技
制造更强大的武器吗
你说的没错
我需要强大的武器
这也是为了世界和平
就算有强大的武器
变成这副惨状,也是白费
我之后再来教训你
你做好心理准备吧
还有幸存下来的外星人耶
没想到波罗斯大人竟然输了
我们会被杀掉吗
我们可以说谎骗过去
让他们放过我们
我肚子饿了啦
笨蛋,现在不是喊饿的时候
嘘,有人来了
什么
甜美假面,你做什么
不值得让它们活下来
这些家伙是邪恶的根源
我只是速迅的执行正义而已
你应该可以理解吧
杰诺斯
自从检定考之后吧
无论是深海王的事件
还是这次的事件
我对你感到有点失望
别理他
别担心,我没事
他跟遇到老师之前的我很像
心里的压力很大
急着想要消灭邪恶
他应该跟我一样
曾经遇到什么很残酷的事
这么说起来,老师没事吧
出来到外面了
等一下
为什么你这个B级
会从太空船里出来啊
老师
您没事吗
是杰诺斯啊
结束了,我们回去吧
您把敌人的头目解决掉了吗
嗯,他真的挺强的哦
搞不好是我遇到最强的
原来如此
那如果不是有老师在
就真的像预言所说的...
-地球已经灭亡了
-无视于我的存在?
没啦,预言什么的
好像一开始就不可靠啊
你给我等一下
我是不知道你怎么做到的
你单独跑进去了吗
不过是B级的
少在那边抢着出风头
就算没有你
我一个人也就够了,秃子
秃子,章鱼,水煮蛋
电灯泡,酪梨,蠢脸,妖怪...
-杰诺斯,帮我说句话吧
-虫子,秃子,弹珠,米粒,秃子
知道了
喂,你这个臭小鬼
给我闭嘴滚开
我揍扁你哦
很好,很好
饶不了你,竟然说我是小鬼
我的年纪比你大
杰诺斯?
接下来轮到你了,B级的
好了啦,龙卷
你是代表协会的英雄吧
好吧,算了
为什么强大的英雄
这么多问题儿童啊
杰诺斯
你的关节弯向奇怪的方向耶
我把你扭回来
抱歉,我把手臂扯下来了
啊,腰好痛
这天,A市从地图上消失了
外星人来袭跟A市毁灭
被当成历史上的重大事件
连续播报了好几天
过了一阵子之后,新闻平息了
再也没人提起那个消失的城市
太空船由金属骑士收回
在那之后,英雄协会总部
加强了建筑物
建造了一座钢墙铁壁的要塞
重新整顿公共建设
从协会总部延伸出来的道路
可以迅速抵达各个城市
A级以上的英雄,只要有意愿
都有权移居到总部
各位请看
整栋大楼连地基都被挖起来
横倒在地面上
刚刚出现在Z市的怪物
现正在往Y市...
"冥界王,引力猪"
"灾害等级,龙级"
你们这些终日酒足饱饭
总是不断生产无用之物的
可恶的人类
就在从我鼻腔延展而出的
冥界深处
完全腐朽吧
你是什么人
为了兼具兴趣与实务
而在当英雄的...
伟大人物
伟大人物?
以及他的徒弟
又一拳就结束了
可恶啊