非常接近
没有人可以过去看看吗
有接到通知
极限闪电与微笑超人已赶去
尽快设定灾害等级
各位请看,超强烈的爆炸
因为怪人而遭受的损伤
前所未有的规模持续扩大
(A市大规模爆炸)
目前协会正在确认灾害等级
该走了
(维护正义)
爸爸,妈妈
你是什么人啊
因为兴趣而在当超人的男人
什么啊
那是什么随便的人物设定
我是因为人类不断污染环境
而诞生的
疫苗人
地球是一个生命体
你们人类就只是
不断腐蚀地球生命的病原菌
为了消灭人类与其衍生的
危害文明
我在地球的意志下诞生了
而你竟然只是因为兴趣
你自己的兴趣?
竟然用这种理由
对抗我这个地球的使徒
果然应该把人类消...
又来了
又一拳就结束了
太可恶了啦
ONE PUNCH
Three,Two,One,Kill shot
拜见 必胜 顶尖最强
什么跟什么啊
欲求不满
我不会停止
ONE PUNCH 结束
百战百胜
我喝止 始终胜利 压倒性胜利
Power,Get power
坚持到近乎极限
HERO
赞颂的声音或喝采
我并不想要
HERO
因此默默无闻地 与邪恶对抗
Nobody knows he is.
敌人铺天盖地 蜂涌而来
我绝不逃避
若是HERO
必有坚定不动摇之决心
战斗吧HERO
孤独的HERO
I wanna be the "最强" Hero!
(三年前)
是怪人,快跑
哎呀呀,你不跑吗
是对公司感到倦怠的
初入社会的上班族吗
在我这个吃太多螃蟹突然变形的
蟹爪兰帝大爷面前
你竟然不跑
看来是一心寻死啊
对吧
你说错了一点
我不是上班族,而是没工作
而现在正在找工作
今天也有面试
但是被完美的拒绝了
螃蟹!?
总觉得一切都变得不重要了
就算蟹爪兰帝大爷出现
我也没心情逃
然后呢,不跑会怎样
你跟本大爷一样都有一双死鱼眼
是眼神死的交情
我就特别放过你吧
而且我现在
正在找另一个猎物
是个下巴裂开的小鬼
找到了我一定要把他五马分尸
你看什么啊
下巴裂开的小鬼
找到了要五马分尸
喂,小鬼
你对螃蟹怪做了什么吗
因为他在公园睡觉
我就用奇异笔帮他画上乳头
就是这小子
这个小鬼
还不知道自己干了什么好事
怎么办
现在还来得及
但这小子长得真不讨喜耶
而且跟我又没关系
还是别管他了吧
对啊,这根本就没什么重要的
找到你了
我在干嘛啊
小鬼,他是来找你的
你快跑
别管我,你快跑
可是...
我的足球
你还管足球啊
小子,你打算怎么样
该不会是想保护那个臭小鬼吧
只不过是小孩子恶作剧而已
你打算杀了他吗
你想清楚一点啊
我已经把好几个人大卸八块了
嘲笑我这样子的人
全都被我宰了
顺便说一下,那个小鬼啊
在我身上画了乳头
而且是用油性笔
我手长这样
连拿毛巾擦都没办法
要是敢阻挡我
你就让你的身体
一辈子都没办法去找工作
我忽然想起来
你跟我小时候看的
动画里的坏人一模一样
去死吧
给我等一下
在这种少子化的时代
我怎么能放任你杀小孩
对哦
我小时候一直想成为英雄
不是当上班族
而是一拳打倒你这种坏人的英雄
我不找工作了
放马过来吧
说什么...
想当英雄啊
你这个被社会淘汰的
你根本不可能打赢得我
你就给我...
去死吧
仔细想想,也已经三年了啊
从那时候开始
(便宜卖,蟹爪)
我拼命的疯狂特训到甚至秃头
最后拥有了无敌的力量
我应该已经成为
我想要成为的英雄了
但是为什么...
总觉得不太对
为什么我的心会那么的空虚
482圆
好
啊,等一下
我有82圆
好厉害
弟弟,你好厉害哦
没想到会厉害成这样
嗯,超乎想像啊,哥哥
我的目标是成为世上最强的男人
最强的男人
那是我的梦想
终极肌肉增强剂
"肱二头肌王"终于完成啦
弟弟
只要喝下这个
就能拥有你想要的力量
要喝这个吗
为了让它更好喝
我把它弄成草莓口味的了
哥哥...
行得通,这样好像行得通
我的头脑和你的肌肉
我们拥有最高的智力
与最强的肉体
只要我们兄弟同心协力
就能征服全世界
成为这世上的王
好...好厉害
很好弟弟,死了好几万人
很好,就这样
把隔壁市镇也清扫掉
哥哥,就是这个
这正是我渴望的
最强的力量
紧急避难警报
D市出现巨大生物
巨大生物正在接近B市
邻近居民请尽速前去避难
再重覆一遍
没错,把他们踢飞
让他们见识一下
我是最强的男人
我是最强的男人...
弟弟,怎么样
变成最强的男人,感觉如何啊
有人爬上来了啊
你也穿条内裤吧
把你肩膀上那家伙给宰了
哥哥
为什么会变成这样
我明明只是追求强大而已
我终于成为最强的男人了
你却...
虽然我不知道你是谁
但都是你害的
你害我哥哥死掉了
最强
这就是我们兄弟的力量
我是最强的
那又怎么样
好空虚
对吧
绝对强势的力量...
实在是很无聊
啊...
(B市消灭)
世上的邪恶
完全没有要消失的样子
这跟我开始当英雄之前一样
完全都没有改变
也就是说我完全没有
带给社会任何影响
关于这点,我并不特别觉得伤心
可是我现在有一个烦恼
我的情感日益淡薄
连恐惧,紧张...
喜悦与愤怒都感受不到了
在拥有力量的同时
也失去身为一个人类
最重要的某个东西了吧
被你看到也没办法了
我是积极改造者
Yo649Z MarkII大爷
因为我太喜欢改造了...
以前在战斗的时候
脑中会旋绕着各种情感
-恐惧,焦躁,愤怒
-我是最爱改造车的怪人
如果你要阻挡我的话
我就把你引以为傲的头灯
变成尾...
而那些...
现在都只要一拳就解决掉了
今晚吃生蛋拌饭吧
毫发无伤的回到自己家
洗着手套的每一天
跟怪人或怪物打斗的时候
并没有任何精神上的交战
我只是因为兴趣而当英雄
也就是说,只要能自我满足
那就够了
我的房子...
好强
你是什么人啊
问我是什么人,真是太没礼貌了
我们可是真正的地球人
我们?
听说你们称我们为地底人
我们的数量繁殖过多了
所以决定把地面也拿下
不过,地面人好像也挺多的
这样下去会对我们形成阻碍
所以我们决定...
让你们灭绝
从我们开始侵略之后
已经有七成的地面人
尘归尘土归土了
这也是物竞天择
希望你们能爽快的接受
不过,你还真让人吃惊啊
我第一次遇到
吃我一拳还没死的地面人
这点我也感同身受
好久没遇到
打起来这么爽的怪人了
地底人
我们是地球人
什么
真让人讨厌
去死吧
结束了耶
到底是何方神圣啊
那个地面人
我是...
因为兴趣而在当英雄的人
我不会输
地面由我来守护
说什么傻话,你这弱小种族
这种心情是什么
这种激动得心跳加速的感觉
这种危机感
这种紧张感
阕违已久,我都已经忘了
这种战斗的兴奋感
没错
我想起来了
就是这个
我的孩子们
还真是承蒙你的"照顾"啊
这就是...
就让本地底王来跟你打吧
这正是
我一直在追求的东西啊
地面上就由我们占领了
地面人去死吧
朕是地底王
你们这些地面上,觉悟...
好了,来打吧
(真的非常抱歉)
咦?
我变得太强了
(最强的男人)
喂,你会快点回来吧?
叹息让新月摇曳之夜
闭上双眼
不断想着你的事情
想见你的心情
想哭泣的心情
浪漫的心情
传达给你这想法
因为 我一直都知道
你努力在做 很多事情
最爱的人太坚强 真让人担心
让你的软弱之处
只展现在我面前
我会比星星更快找到你
要直接赶回来哦
呐,快点回来哦
本周我被干掉的样子,怎么样
现在是由本大爷告诉你们
下周的预告的时间
奇怪,没有影像吗
那个下周,埼玉所居住的Z市
会出现一个男人
你说什么兰?
没时间了
那个,总之下一集
一拳超人第二集
孤傲的生化人
各位下周也....