我等这一刻等很久了,人类
现在地底王和深海王
都已经不在了
我们恐龙族
将再度掌控这个星球
目前正将对象引导至B地点
收到
我们也在原定航线上飞行
即将抵达目标地点
(前所未有的危机)
ONE PUNCH
Three,Two,One,Kill shot
拜见 必胜 顶尖最强
你说什么
失败的挫折?
怎么可能挡得了我
ONE PUNCH 结束
百战百胜
我喝止 始终胜利 压倒性胜利
Power,Get power
坚持到近乎极限
HERO
赞颂的声音或喝采
我并不想要
HERO
因此默默无闻地 与邪恶对抗
Nobody knows he is.
敌人铺天盖地 蜂涌而来
我绝不逃避
若是HERO
必有坚定不动摇之决心
战斗吧HERO
孤独的HERO
I wanna be the "最强" Hero!
你是什么人
喂,什么事
什么叫做"回来"
叫醒我说有奇怪的东西
把我带到这里来的是你们吧
竟然说是"奇怪的东西"
嗯,对
-刚好现在正要开始
-听好了
我是古代王
-过去曾掌控这个星球的
-什么叫做不太妙
-恐龙们的首领 -那跟我无关
-站在生物链的顶点...
-你很吵耶
我正在讲电话,你没看到吗
真是,什么跟什么嘛
竟然敢随便指使我
他以为他是谁啊
讲完了吗
你那是什么语气
是想要威胁我吗
你以为那样我就会怕了吗
你也只有现在可以嚣张了
矮人类
什么叫做矮,真没礼貌
好像有点能耐嘛
但要毁灭我们
除非你可以让殒石坠落
是哦,那就这么办吧
别笑死人了
你再沉睡个三亿年吧
流水岩碎拳
嗯,大概就是这样
怎么样,要试试看吗
你们二个的资质都很不错
搞不好马上就学会了
说要给我们看好玩的东西
害我们特地跑来
结果是拉下线啊
没兴趣啦
杰诺斯,你去试看看
不,我也不试了
我寻求的不是防身术
而是绝对的破坏力
你们二个
看不起流水岩碎拳吗
我是大弟子轻浮克
我来了
我输了
他真的是你的大弟子吗
嗯,算是吧...
我听说你的道馆里面
都是有实力的人
因为曾经有一个弟子在这大闹
把我那些实力派的弟子
全都打趴了
其他的门生也都怕得不学了
那小子很强吗
叫什么名字
饿狼
当时他是我的大弟子
老夫把他痛揍一顿
逐出师门了
老爷子很强嘛
臭小子,那位英雄可是"银牙"
S级英雄等级第三的
用流水般的动作,摆弄对手
如激流般的一拳
连巨石都能粉碎的
武术高手
你不是最近才刚当上英雄的
新人而已吗
敢小看邦格老师
你一定会倒大楣的
别说了,轻浮克
不要丢我的脸
埼玉比我强大好几倍
老师,您别开玩笑了
银牙先生
我是英雄协会的人
现在紧急招集S级英雄
请您尽快赶赴协会总部
那边那位是杰诺斯先生吗
现在S级英雄全体集合
杰诺斯先生,也请您一起过来
有龙级的来了吗
真是的
轻浮克
这里就拜托你看着了
请您要小心
他们在招集S级
也许也会需要老师您的帮助
可以请您一起过来吗
好啊,反正我也很闲
"A市 英雄协会总部"
喔喔,是银牙
好久不见了嘛,原子武士
我就知道你会过来
还有生化人杰诺斯跟...
有一个不认识的
他是B级的埼玉
是迟早会成为S级的优秀人材
把他带来应该没问题吧
大叔,你也是英雄吧
请多指教
我不跟你握手
我只认同强者
等你升上来这个等级
我再跟你好好的打招呼
而且我还不到大叔的年纪
才37岁而已
37岁,还不算大叔吗
我以前都不知道
我说,是谁啊
把B级的小喽啰都带来了
不觉得这对我们很没礼貌吗
就算有人找,一般也不会来吧
你的神经有多大条啊
你会来这里是肤浅地
想跟S级的多亲近一下吧
真不爽,给我滚
这,哪来这么嚣张的...
迷路的小孩?
那个是S级第二名的龙卷
-什么叫"那个"啊,把我当物品吗
-用超自然的攻击打倒怪人
就是俗称的超能力者
是哦
好像差不多都到了
先去坐下来吧
等一下,无视于我的存在吗
"S级第17名,水嫩嫩囚犯"
想趁这个机会
跟杰诺斯亲亲培养好感情
"S级第16名,杰诺斯"
看来是很严重的事件
几乎所有人都出席了
"S级第15名,金属球棒"
无论是恶鬼级还是龙级
我都没问题
"S级第14名,背心大师"
埼玉?
好像在哪里听过这个名字
"S级第13名,闪光弗拉休"
"S级第12名,守门犬侠"
有人放屁
"S级第11名,超合金黑光"
大家都在看我的肉体
都在看
"S级第10名,猪神"
"S级第9名,驱动骑士"
"S级第8名 僵尸侠"
这些家伙看上去超不协调的
还有,那只猪要吃到什么时候啊
"S级第7名,KING"
"S级第6名,金属骑士"
"缺席"
"S级第5名,童帝"
第一名的又没有来
我很想见见他呢
"S级第4名,原子武士"
银牙那家伙
想教那个小伙子武术吗
"S级第3名,银牙"
所以呢,今天集合是要做什么
"S级第2名,战栗的龙卷"
谁知道啊
我是突然被叫回来
居然还让我等了二小时
"S级第1名,爆破"
"缺席"
"B级第63名,埼玉"
可以给我杯茶吗
抱歉,我来晚了
金属骑士跟爆破不知道在哪里
也没办法连络得到
再等下去也不是办法
所以开始这次的紧急集会
我是这次负责说明的
英雄协会的西齐
让我直接进入主题
几位都是站在英雄界顶点的人
将你们找来也不为别的
这次,希望你们保护地球
可是...
即使这次全是超人的S级成员
也可能会丢掉性命
逃跑也是需要勇气的
如果现在退出
还可以保留S级的地位
不过,听完以下内容的人
可就不能逃避了
在事情结束之前会被我们软禁
因为我们不想造成混乱
各位,你们已做好
听取内容的心理准备了吗
你接下来要说的
真的有必要召集我们的内容吧
我可是丢下
我妹妹重要的演奏会赶来的
要是没什么大不了的内容
我就把这总部给毁了
凭你那根小棒子,毁得掉这里吗
那要我先帮你
把那颗卷卷头砸扁吧
有本事你就来啊,你这颗土鳖头
-你说什么 -快点把事情说一说
不然这个飞机头,可能会没命
喂,带发夹的
你是站女的那边的吗
大先知,席芭芭瓦女士过世了
那个席芭芭瓦?
是被人所杀的吗
不是,是她在占卜
半年后的未来时
可能因为太过于震惊吧
所以呼吸急促,咳了起来
吞了一颗喉糖
结果卡在喉咙里...
原来如此
今后必须不用预测未来
直接执行灾害的因应
那就是这次集会的主旨吧
不是
席芭芭瓦女士平常只能
预测部分的灾害而已
不好意思
我说这位先生
席芭芭瓦女士是什么人啊
英雄吗
你不知道啊
她是先知啊,大先知
能很准确预测
地震或怪人来的时间点
没有席芭芭瓦女士的预言
我们也能渡过很多绝境
即使如此我们还是保护她
给她特别的待遇是因为...
嗯,因为她的预言100%会命中
问题的核心在于
席芭芭瓦女士最后留下来的
大预言文
在喉咙被喉糖卡住时
也拚命留下的这小小的笔记
100%会实现的未来就在这里
就是这个
看得懂吗
地球...
糟糕了?
"地球糟糕了"
那是什么,有够无聊的
我还要去补习班教课
可以先回去了吗
听说童帝是天才儿童
无法看出这里隐含的危机
看来也不过就是个小孩子
你说什么
准备好了吗
你们仔细听了
席芭芭瓦女士的预言
100%会命中
然后,之前她也曾
预言许多大灾难
其中也有好几个
夺走了众多的生命
可是席芭芭瓦女士
从来没用"糟糕了"来形容
这是比大灾难或龙级怪人侵袭
都还要"糟糕了"的事件
而且还是半年内会发生
虽然知道这个情况
可是时间是半年内的话
不知道什么时候会发生啊
嗯,无法订定因应对策
的确是那样没错
但是,你们要有心理准备
半年以内会有一场大战
半年以内也就是说
可能是明天,也可能是今天耶
嗯,是那么说没错
不过,你是谁啊
幸好我有来
这栋建筑物受到攻击
怎么可能
这里是英雄协会总部耶
这栋建筑物还挺坚固的嘛
攻进去吧
霍克,伊格尔
-法尔康,凯特 -是
只要把那什么英雄给歼灭
地面上就是属于我们的了
一举把它拿下吧
跟着我天空王一起来吧
老爸,上面
快跑
竟然把我这天空王
像飞虫一样打下来
到底是何方神...圣...
刚那是什么东西
不知道
它飞在半空,就被我宰了
很好
职责,守护,船
启动紧急电源系统
刚那是什么啊
外面到底发生什么事了
不清楚
我们完全无法与外部连络
这...怎么可能
爸爸
已经没事了
来,抓住我的手
对,加油
好,上来了
怎么了
这不是还有人活着吗
船,少杀掉的
宰了他们
很好
趁现在快点跑
你以为我察觉不出这股杀气吗
跟着原子老师一起来这里
在S级集会结束之前
先在这里待命
结果突然有剧烈声响跟毁坏
是你们干的好事吗
这...损坏率竟然是99.8%
一瞬间就把A市...
把这座城市给毁掉了
没想到,预言的时刻
立刻就到来了
谁会相信啊
喂,这栋建筑物为什么没事
这座总部是请金属骑士建造的
所以比一般的避难设施
都还要坚固
难怪连窗户都没有
总之,先出去外面确认看看吧
不然无法判断
是不是预言所说的那个
老师,我们到外面...
老师...
好大
是外星人吗
是用刚刚那个把A市毁掉的吗
滚回去...
你们的星球
真是好战的生物啊
警戒心也很强
快点,快点宰了他
好啊
这家伙是不死之身吗
好强大的攻击力
我打不倒它
怎么,是弱小种族吗
随便就可以宰了
很好
分裂?
可恶,竟然在这种时候
我会把这家伙收拾掉
其他的就交给你们了
知道了
我去把,刚刚跑掉的家伙,宰掉
很好
我...
师父
居合,你没事吧
你的左手臂...
师父
这个怪人用剑对他们伤不大
您别管我,先快点避开
碍事
居合,你的剑道之路还没结束
快止血
是,师父
这座星球上
有能跟我战斗的生命体吗
很好
有本事就抵抗我们侵略吧
竟然说星球
你是从外太空来的吗
空中那个玩具
里面有你的同伴吗
原来如此
把这座城市变成这副惨状的
好像不是你个人的力量
原子武士,我来帮你
就是你把这城市弄成这样的吗
是又怎么样
那些被你们所杀的男人
我来帮他们报仇
为了确实干掉对手
每一拳都着带着杀意
出手
暗黑天使闪光
向A市及周边城市
发出避难警报
-快一点 -是
然后将M系统的生命监控范围
扩大到整个A市
调查正确的存活人数
灾害等级呢?
一定有到"龙级"
不...
说是"神级"也不为过
地面上的敌人
有四个S级就很足够了吧
问题是那个吧
在空中就很难解决了
就算有飞行工具
应该也瞬间就被打下来了
KING先生
你在S级里也算顶尖实力
我们想听听你的意见
S级第7名,KING
传说是地面上最强的男人
其他英雄也对他另眼相看吗
我什么都不能做
对方位置在高空中
我没办法攻击它
神秘的飞行物体
目前没有任何动静
趁现在把金属骑士叫来吧
你那是什么话啊,真没用耶
你那样也算是最强的男人吗
小龙卷
-惹火了KING,会被他宰掉
-已经有一座城市被毁了
你还打算让对方先下手吗
我真是不敢相信
够了,我一个人去决解它
等一下,我也去
不知道有没有效
我也从地面上发动攻击吧
你没听到吗
我不是说已经够了吗
杰诺斯,冷静一点
我能理解你的心情
但惹火了她,会被她宰掉的
算了
没必要跟S级的人打好关系
老师已经打进敌人的船里面了
不管这是不是预言里的那个
没有老师打不倒的邪恶
如果有连老师
都打不赢的邪恶
那人类早就灭亡了吧
入侵者,你竟然能来到这里
不过也到此为止了
你是绝对打不倒我葛罗里巴斯的
就在本大爷的酸液吐息下溶化吧
大魔王也差不多要出来了吧
前提是它还活着
喂,你会快点回来吧?
叹息让新月摇曳之夜
闭上双眼
不断想着你的事情
想见你的心情
想哭泣的心情
浪漫的心情
传达给你这想法
因为 我一直都知道
你努力在做 很多事情
最爱的人太坚强 真让人担心
让你的软弱之处
只展现在我面前
我会比星星更快找到你
要直接赶回来哦
呐,快点回来哦
这次的预告是本大爷
葛罗里巴斯
我最近又有增加新绝招
现在总共有20种了
可惜这次没办法全部展现出来
因为在那之前我就死掉了
下一集,一拳超人第十一集
全宇宙的霸王
拜托你了,波罗斯大人