今年蚊子大量出现
原因到底是什么
我们请到了本身也有著作的
蚊子专家,郝艾文
请各位多多指教
如果从结论来说的话
因为今年的蚊子完全是新种类
我也不是很清楚
滚回去
(蚊子大量出现)
真是不好意思
-来看看大量出现蚊子的地区...
-咦,Z市也有在里面耶
大量出现?饶了我吧
抱歉节目中临时插播一则新闻
Z市聚集了大量蚊子群
据情报显示
受攻击的家畜全化为木乃伊
万一遇到蚊群,请务必尽速逃离
紧急避难警报
灾害等级为恶鬼级
居民请绝对不要外出
重复一次
Z市的居民请绝对不要外出
锁定目标
(孤傲的生化人)
ONE PUNCH
Three,Two,One,Kill shot
拜见 必胜 顶尖最强
你说什么
失败的挫折?
怎么可能挡得了我
ONE PUNCH 结束
百战百胜
我喝止 始终胜利 压倒性胜利
Power,Get power
坚持到近乎极限
HERO
赞颂的声音或喝采
我并不想要
HERO
因此默默无闻地 与邪恶对抗
Nobody knows he is.
敌人铺天盖地 蜂涌而来
我绝不逃避
若是HERO
必有坚定不动摇之决心
战斗吧HERO
孤独的HERO
I wanna be the "最强" Hero!
因为警报的关系,每间店都没人
哪有人被蚊子咬就死掉啊
能拿到这么多东西
就算被蚊子吸点血也无所谓
是风吗
怎么回事
什么嘛,你们这些蚊子
这样根本完全不够啊
再去吸多一点
锁定目标
原来如此
用大群的蚊子吸血
然后你再一个人独占吗
如果你是传送
类似讯号的东西给蚊子
藉此操纵它们的话
那也能解释它们
为什么会离奇的集体行动
只要消灭你这个主人
这些碍眼的蚊群也会消失
餐点来了
给我上去吸他的血吧
焚毁
我要消灭你
就那样别动
竟然说要消灭我?
那就试试看啊
干掉了吗
死蚊子
焚毁
接下来是脚吗
奇怪,我的脚呢
没用的
你逃不出我的手掌心
那家伙是怎么回事啊
刚那样下去,搞不好会被宰掉
城里的人全都躲起来了
森林或大自然里的动物可不会躲
好了,你们过来吧
把你们囤积的汁液
注入我身上吧
数量那么多
要是让她把这整座城
不对,要是让她
更大范围的收集血液的话...
对那女人来说
血液不是单纯只是食物吗
看来还是尽快解决比较好
给我站住
我们之间还没分出胜负耶
那家伙是怎么回事
喷到嘴里了
可恶的家伙
好像有什么在动
咦,是蚊子吗
那边那个
快去避难
那个蚊群是有自我意识的
要是发现我们在这里
马上就会过来攻击我们了
真的假的
这下可糟了,快点跑...
既然会说话
表示具有跟人类差不多的智慧
但毕竟还是虫子
没想到你会笨到特地
把蚊子聚集起来让我好焚毁
发现你的时候
我已确认过
周围五百公尺内无生物反应
在这里就可以
毫无顾虑地把你打飞
-糟了,波及到一个人
-哎呀,真是帮了我一个大忙
你真是厉害
刚那是什么
是货真价实的蚊"光"吗
我开玩笑的
没啦,我把蚊香
开玩笑说成蚊光...
你真笨耶
我已经不需要那些孩子们了
因为...
我已经变得这么强大了啊
你用那种拳头打,可杀不了蚊子
真脆弱
我懂了,你的身体结构
吸越多血液
身体机能进化得越多
接下来就帮你把头拿掉吧
我大太意了,已经毫无胜算
既然如此,就只能自爆了
对不起,博士
蚊子,吵死了
等一下
请务必告诉我,你的名字
嗯,我叫埼玉
希望你收我为徒
啊,嗯...
咦?
老师
你真的跑来了
那个...
我叫杰诺斯,埼玉老师
可以不要叫我老师吗
师父
也别叫我师父
喝完就回去哦
我又没有在招募学生
咦,你的伤都好了哦?
是,因为我身体大部份是机械
只要有零件,马上就能修好
你真是跟别人不一样耶
老师,您是用什么样的零件
我没有用啊
那头部那个肤色的装甲呢
没啊,这个是皮肤
可是,那这样老师不就是
年纪轻轻就秃头...
我就是秃头啦,你到底想怎样
我吗,您愿意听我说吗
不,不用了,没关系
其实四年前
在我15岁左右之前
都还是真正的人类
你完全不听别人怎么说耶
在这种贫乏的世界上
我还是跟家人一起过着稳定...
也算是一般幸福的日子
可是有一天
失控暴走的疯狂生化人
跑来攻击我们的城镇
失控的生化人
恐怕是身体改造失败
脑部发生异常了吧
他把一切全都破坏殆尽
公园,学校,大楼群,我家
甚至连我家人的性命都...
我奇迹似的存活下来
当时我才15岁,很弱小
独自在变成废墟的城市里
几乎已经快没有力气了
那时库森博士碰巧经过那里
库森博士是为了阻止
攻击城市之生化人的暴行
而持续到处旅行的
正义的科学家
那时我请求库森博士
请他帮我改造身体
于是我脱胎换骨
成为正义的生化人
并答应库森博士
总有一天要毁掉那个
失控暴走的生化人
-原来如此
-从那以来,已经过了四年
已经19岁的我
从一个城市到另一个城市
不断的的在旅行,消灭邪恶
已经打倒了无数的
邪恶组织和怪物
但我完全没找到
关于那个失控失化人的线索
每天都觉得非常焦躁
不知从何时开始
我追逐着失控生化人的虚影
与邪恶对峙
而一个礼拜前
那个蚊子怪物出现时
我完全轻忽大意了
我早已认定除了那个失控生化人
没人能将我打败
所以也没分析敌人的资料
只是从正面开始攻击
结果就如您所知道的
那怪物展现她潜藏的实力
反而将我打败
若不是埼玉老师碰巧经过
我早已经被毁掉了
埼玉老师您救了我一命
我这条命被库森博士救回一次
现在又再次受到
埼玉老师您的救助
我的责任更加重大了
既然如此,我无论如何
都要毁掉失控的生化人
在那之前,我绝不能死
因此,在那家伙
再次出现在我面前之前
我必须以正义之生化人的身份
持续与邪恶作战
我必须变得更强大才行
上周,看到埼玉老师您那一拳时
我心想,我只能在此人座下学习
希望我也能变得那么强
埼玉老师,我有个无论如何
都必须打倒的宿敌
这不是我一个人的战斗
我背负着我的故乡
与库森博士的心愿
我知道自己还不够成熟
但我无论如何都需要
足以粉碎巨恶的强大力量
-库森博士对我说
-混帐东西
给我简单的总结成20字以内
听说蚊少女被打败了
而且还是一拳就被解决了
算了,她也不过是个实验品
为什么没穿衣服
我也不清楚
算了,没差
这应该可以成为一个好范本
就算是强迫
我也要调查他的身体
派使者过去邀请他过来
到我们"进化之家"来
老师,我总结好了
请教我怎样才能
变得像老师您一样强大
-杰诺斯
-是
-你几岁
-19岁
真年轻
你应该马上就能超越我吧
真的吗
我今年25岁
不过开始训练
是在我22岁那年的夏天
我可以教你
但是很辛苦哦,你跟得上吗
可以
有物体高速接近的反应
来了
我的名字是....
把我的天花板赔来
我说啊...
出去打头阵的水银螳螂
好像被干掉了
偶的心灵感应,感应不到
那家伙应该相当强大吧
外面也有二只
老师,这里就由我...
竟然把别人家的天花板弄坏
啊,没什么事
原本就应该从玄关进来才对啊
老师
没事,没事
该怎么说呢
感觉好像变成笔头菜了
有高能量反应
生化人
不会吧...
目标不是你
怎么了,看不见
别挡路
我有几个问题想问你
你这样子,正是所谓的束手无策
干得好啊,土龙
因为让他乱动也很麻烦啊
老师
竟然还有空分心看旁边
真是好大的胆子
我是"进化之家"的
智慧的结晶
装甲猩猩
你的攻击无效
你说"进化之家"?
找我老师有什么事
这与你无关
然后,攻击我者必须消灭
这是我们的规定
我要毁掉你
喂,臭小子
那是什么表情啊
土里虽然凉凉的
但又有点温暖,感觉好舒服
我开始想睡了,你别管我
看来我得让你明白你的立场
听好了
我要用这个把你的双眼弄瞎
让你没办法抵抗
兽王无论遇到任何对手
都绝不会手下留情
好了,别开玩笑了
小子,你要道歉就趁现在
竟然把别人家的天花板弄坏
很好
那就让你好好的见识一下
我兽王的力量
泥土跑进奇怪的地方了
喂,你有在听吗
我现在把土拨出来,你等一下
好了吗
再一下下
好了
既然这样,现在就让你
好好见识一下我兽王的力量
狮子斩
痛痛
-你还好吗,蛙...
-没用的东西,别挡路
弱肉强食
接下来就是你了
慢着,现在别杀他
狮子斩流势群
连续...普通拳
没听过有那么厉害的
还是先撤退
重整军势之后再来
找到了
不会吧
回答我的问题
还是直接被消灭
你选一个
要被消灭的人是你,蠢货
我的实力在进化之家排第三
你这么点实力
赢不了正在赶来的
实力第二的兽王
你等着被他毁掉吧
你说的是这家伙吗
他是这么说的
那个,对不起
我全都招了,请饶我一命
你怎么回事
刚才说话没这么溜吧
对不起
我只是为了耍帅才装成那样
喂,你会快点回来吧?
叹息让新月摇曳之夜
闭上双眼
不断想着你的事情
想见你的心情
想哭泣的心情
浪漫的心情
传达给你这想法
因为 我一直都知道
你努力在做 很多事情
最爱的人太坚强 真让人担心
让你的软弱之处
只展现在我面前
我会比星星更快找到你
要直接赶回来哦
呐,快点回来哦
那是怎么回事
刺客竟然全军覆没?
为什么会变这样
不,别急着下结论
搞不好是弄错了
快去确认
小心一点
你们到底在吵什么
来了,这是蚊少女的预告时间
下周是关于我出生的故乡
我出生于...
什么,已经没时间了?
那就没办法了
下一集,一拳超人第三集
执着的科学家
科学家到底指的是谁啊