今年蚊子大量出現  原因到底是甚麼
我們請到了本身也有著作的
蚊子專家  郝艾文
請各位多多指教
如果從結論來說的話
因為今年的蚊子完全是新種類
我也不是很清楚
滾回去
(蚊子大量出現)
真是不好意思
-來看看大量出現蚊子的地區…
-咦  Z市也有在裡面呢
大量出現？饒了我吧
抱歉節目中臨時插播一則新聞
Z市聚集了大量蚊子群
據情報顯示  受攻擊的家畜全化為木乃伊
萬一遇到蚊群  請務必盡速逃離
緊急避難警報
災害等級為惡鬼級
居民請絕對不要外出
重複一次
Z市的居民請絕對不要外出
鎖定目標
(孤傲的生化人)
(ONE PUNCH)
(Three Two One Kill shot)
(拜見  必勝  頂尖最強)
(你說甚麼)
(失敗的挫折？)
(怎麼可能擋得了我)
(ONE PUNCH  結束)
(百戰百勝)
(我喝止  始終勝利  壓倒性勝利)
(Power  Get power)
(堅持到近乎極限)
(HERO)
(讚頌的聲音或喝采)
(我並不想要)
(HERO)
(因此默默無聞地  與邪惡對抗)
(Nobody knows he is.)
(敵人鋪天蓋地  蜂湧而來)
(我絕不逃避)
(若是HERO)
(必有堅定不動搖之決心)
(戰鬥吧HERO)
(孤獨的HERO)
(I wanna be the「最強」Hero！)
因為警報的關係  每間店都沒人
哪有人被蚊子咬就死掉啊
能拿到這麼多東西
就算被蚊子吸點血也無所謂
是風嗎
怎麼回事
甚麼嘛  你們這些蚊子
這樣根本完全不夠啊
再去吸多一點
鎖定目標
原來如此
用大群的蚊子吸血
然後你再一個人獨佔嗎
如果你是傳送類似訊號的東西給蚊子
藉此操縱牠們的話
那也能解釋牠們
為甚麼會離奇地集體行動
只要消滅你這個主人
這些礙眼的蚊群也會消失
餐點來了
給我上去吸他的血吧
焚毀
我要消滅你
就那樣別動
竟然說要消滅我？
那就試試看啊
幹掉了嗎
死蚊子
焚毀
接下來是腳嗎
奇怪  我的腳呢
沒用的
你逃不出我的手掌心
那傢伙是怎麼回事啊
剛那樣下去  搞不好會被宰掉
城裡的人全都躲起來了
森林或大自然裡的動物可不會躲
好了  你們過來吧
把你們囤積的汁液  注入我身上吧
數量那麼多
要是讓她把這整座城
不對  要是讓她更大範圍的收集血液的話…
對那女人來說
血液不是單純只是食物嗎
看來還是盡快解決比較好
給我站住
我們之間還沒分出勝負呢
那傢伙是怎麼回事
噴到嘴裡了
可惡的傢伙
好像有甚麼在動
咦  是蚊子嗎
那邊那個
快去避難
那個蚊群是有自我意識的
要是發現我們在這裡
馬上就會過來攻擊我們了
真的嗎
這下可糟了  快點跑…
既然會說話
表示具有跟人類差不多的智慧
但畢竟還是蟲子
沒想到你會笨到特地把蚊子聚集起來
讓我比較容易去解決你
發現你的時候
我已確認過周圍五百米內無生物反應
在這裡就可以毫無顧慮地把你打飛
糟了  波及到一個人
哎呀  真是幫了我一個大忙
你真是厲害
剛那是甚麼
是貨真價實的蚊「光」嗎
我開玩笑的
沒啦  我把蚊香  開玩笑說成蚊光…
你真笨呢
我已經不需要那些孩子們了
因為…
我已經變得這麼強大了啊
你用那種拳頭打  可殺不了蚊子
真脆弱
我懂了  你的身體結構
吸越多血液  身體機能進化得越多
接下來就幫你把頭拿掉吧
我大太意了  已經毫無勝算
既然如此  就只能自爆了
對不起  博士
蚊子  吵死了
等一下
請務必告訴我  你的名字
嗯  我叫埼玉
希望你收我為徒
啊  嗯…
咦？
老師
你真的跑來了
那個…
我叫傑諾斯  埼玉老師
可以不要叫我老師嗎
師父
也別叫我師父
喝完就回去
我又沒有在招募學生
咦  你的傷都好了哦？
是  因為我身體大部份是機械
只要有零件  馬上就能修好
你真是跟別人不一樣呢
老師  你是用甚麼樣的零件
我沒有用啊
那頭部那個膚色的裝甲呢
沒啊  這個是皮膚
可是  那這樣老師不就是
年紀輕輕就禿頭…
我就是禿頭啦  你到底想怎樣
我嗎  你願意聽我說嗎
不  不用了  沒關係
其實四年前
在我15歲左右之前
都還是真正的人類
你完全不聽別人怎麼說呢
在這種貧乏的世界上
我還是跟家人一起過著穩定…
也算是一般幸福的日子
可是有一天
失控暴走的瘋狂生化人
跑來攻擊我們的城鎮
失控的生化人
恐怕是身體改造失敗
腦部發生異常了吧
他把一切全都破壞殆盡
公園  學校  大廈  我的家
甚至連我家人的性命都…
我奇蹟般存活下來
當時我才15歲  很弱小
獨自在變成廢墟的城市裡
幾乎已經快沒有力氣了
那時庫森博士碰巧經過那裡
庫森博士是為了阻止
攻擊城市之生化人的暴行
而持續到處旅行的正義科學家
那時我請求庫森博士
請他幫我改造身體
於是我脫胎換骨  成為正義的生化人
並答應庫森博士  總有一天要毀掉那個
失控暴走的生化人
原來如此　　從那以來  已經過了四年
已經19歲的我
從一個城市到另一個城市
不斷在旅行  消滅邪惡
已經打倒了無數的邪惡組織和怪物
但我完全沒找到
關於那個失控失化人的線索
每天都覺得非常焦躁
不知從何時開始
我追逐著失控生化人的虛影
與邪惡對峙
而一個禮拜前
那個蚊子怪物出現時
我太大意了
我早已認定除了那個失控生化人
沒人能將我打敗
所以也沒分析敵人的資料
只是從正面開始攻擊
結果就如你所知道的
那怪物展現她潛藏的實力  反而將我打敗
若不是埼玉老師碰巧經過
我早已經被毀掉了
埼玉老師你救了我一命
我這條命被庫森博士救回一次
現在又再次受到埼玉老師你的救助
我的責任更加重大了
既然如此  我無論如何
都要毀掉失控的生化人
在那之前  我絕不能死
因此  在那傢伙再次出現在我面前之前
我必須以正義之生化人的身份
持續與邪惡作戰
我必須變得更強大才行
上週  看到埼玉老師你那一拳時
我心想  我只能在此人座下學習
希望我也能變得那麼強
埼玉老師
我有個無論如何  都必須打倒的宿敵
這不是我一個人的戰鬥
我背負著我的故鄉  與庫森博士的心願
我知道自己還不夠成熟
但我無論如何都需要
足以粉碎巨惡的強大力量
庫森博士對我說　　混帳東西
給我簡單地總結成20字以內
聽說蚊少女被打敗了
而且還是一拳就被解決了
算了  她也不過是個實驗品
為甚麼沒穿衣服
我也不清楚
算了  沒差
這應該可以成為一個好範本
就算是強迫  我也要調查他的身體
派使者過去邀請他過來
到我們「進化之家」來
老師  我總結好了
請教我怎樣才能變得像老師你一樣強大
傑諾斯　　是
你幾歲　　19歲
真年輕
你應該馬上就能超越我吧
真的嗎
我今年25歲
不過開始訓練  是在我22歲那年的夏天
我可以教你
但是很辛苦  你跟得上嗎
可以
有物體高速接近的反應
來了
我的名字是….
把我的天花板賠來
我說啊…
出去打頭陣的水銀螳螂  好像被幹掉了
偶的心靈感應  感應不到
那傢伙應該相當強大吧
外面也有兩隻
老師  這裡就由我…
竟然把別人家的天花板弄壞
啊  沒甚麼事
原本就應該從玄關進來才對啊
老師
沒事  沒事
該怎麼說呢
感覺好像變成筆頭菜了
有高能量反應
生化人
不會吧…
目標不是你
怎麼了  看不見
別擋路
我有幾個問題想問你
你這樣子  正是所謂的束手無策
做得好啊  土龍
因為讓他亂動也很麻煩啊
老師
竟然還有空分心看旁邊
真是好大的膽子
我是「進化之家」的智慧的結晶
裝甲猩猩
你的攻擊無效
你說「進化之家」？
找我老師有甚麼事
這與你無關
然後  攻擊我者必須消滅
這是我們的規定
我要毀掉你
喂  臭小子
那是甚麼表情啊
土裡雖然涼涼的
但又有點溫暖  感覺好舒服
我開始想睡了  你別管我
看來我得讓你明白你的立場
聽好了
我要用這個把你的雙眼弄盲
讓你沒辦法抵抗
獸王無論遇到任何對手  都絕不會手下留情
好了  別開玩笑了
小子  你要道歉就趁現在
竟然把別人家的天花板弄壞
很好
那就讓你好好的見識一下  我獸王的力量
泥土跑進奇怪的地方了
喂  你有在聽嗎
我現在把土撥出來  你等一下
好了嗎
再一下下
好了
既然這樣  現在就讓你
好好見識一下我獸王的力量
獅子斬
痛痛
你還好嗎  蛙…　　沒用的東西  別擋路
弱肉強食
接下來就是你了
慢著  現在別殺他
獅子斬流勢群
連續…普通拳
沒聽過有那麼厲害的
還是先撤退
重整軍勢之後再來
找到了
不會吧
回答我的問題
還是直接被消滅
你選一個
要被消滅的人是你  蠢材
我的實力在進化之家排第三
你這點實力
贏不了正在趕來的
實力第二的獸王
你等著被他毀掉吧
你說的是這傢伙嗎
他是這麼說的
那個  對不起
我全都招了  請饒我一命
你怎麼回事  剛才說話沒這麼順暢吧
對不起
我只是為了耍帥才裝成那樣
(喂  你會快點回來吧？)
(嘆息讓新月搖曳之夜)
(閉上雙眼)
(不斷想著你的事情)
(想見你的心情)
(想哭泣的心情)
(浪漫的心情)
(傳達給你這想法)
(因為  我一直都知道)
(你努力在做  很多事情)
(最愛的人太堅強  真讓人擔心)
(讓你的軟弱之處  只展現在我面前)
(我會比星星更快找到你)
(要直接趕回來哦)
(吶  快點回來哦)
那是怎麼回事
刺客竟然全軍覆沒？
為甚麼會變這樣
不  別急著下結論
搞不好是弄錯了
快去確認
小心一點
你們到底在吵甚麼
來了  這是蚊少女的預告時間
下周是關於我出生的故鄉
我出生於…
甚麼  已經沒時間了？
那就沒辦法了
下一集  《一拳超人》第三集
執著的科學家
科學家到底指的是誰啊
(字幕由官方提供)