(執著的科學家)
以前  有一個年輕的天才科學家
他運用他壓倒性強勢的智力
為全世界帶來各種貢獻
可是  不久之後
他就對這世界感到失望了
人們只是毫不吝惜地
稱讚他天才的頭腦
(吉納斯博士  擁有危險的思想)
對於他經常在闡述的思想
卻沒有任何一個人認同
不是讓人類的文明進化
而是人為進化人類這個物種
那就是他想要實現的唯一的夢想
卻無人想要幫助他實現
可惡  一群猴子
甚麼叫「危險的想法」啊
竟然把我當成怪人
他們以為人類以往的的進步
都沒有冒任何風險嗎
一群認為自己不需要進化的蠢材
沒資格留下他們的遺傳因子
原本這個計劃就是為了我而設立的
就算憑一己之力  我也要執行它
在那之後  他專心致力於研究
在他過七十歲的時候
計劃開始加速了
他首先擁有了返老還童之力
接下來  他製造了自己的複製人
他將他們自己的研究所
命名為「進化之家」
跟他的複製人們一起
反覆進行數不盡的動物實驗
創造出新的物種
不久  實驗對象變成了人類
你講的話太長了
這與我沒關係吧
一直在那邊營造氣氛
聽好了  給我說重點
說重點
老師很忙的
給我簡單的總結成20字以內
嗯…對不起
(ONE PUNCH)
(Three Two One Kill shot)
(拜見  必勝  頂尖最強)
(你說甚麼)
(失敗的挫折？)
(怎麼可能擋得了我)
(ONE PUNCH  結束)
(百戰百勝)
(我喝止  始終勝利  壓倒性勝利)
(Power  Get power)
(堅持到近乎極限)
(HERO)
(讚頌的聲音或喝采)
(我並不想要)
(HERO)
(因此默默無聞地  與邪惡對抗)
(Nobody knows he is.)
(敵人鋪天蓋地  蜂湧而來)
(我絕不逃避)
(若是HERO)
(必有堅定不動搖之決心)
(戰鬥吧HERO)
(孤獨的HERO)
(I wanna be the「最強」Hero！)
呃…也就是說
我們家老大好像  對你的身體有興趣
我對男人沒興趣
不對  不是指那方面  老師
老師擁有超越人類的肉體
他企圖拿來研究怎麼進化
如果放著不管
他恐怕還會再派刺客過來
不能置之不理
這次換我們主動攻擊吧
好  我們走吧
是
咦  現在嗎
因為明天有特賣會
沒辦法去
老師
這下糟了  快跟博士報告
喂  小子　　是
最後一個問題
進化之家開發生化人
已經超過四年了嗎
其他還有幾隻
以前曾經破壞市鎮嗎
我也不是很清楚
但進化之家的戰鬥型生化人  只有我而已
怎麼可能
撲滅舊人類專用的精銳戰力
竟然全軍覆沒？
根據裝甲猩猩提供的情報
他們二個好像要來攻擊我們
要是讓他們來到這裡
那目前累積的研究成果
也許會全部遭受破壞
這可是事態嚴重
只能用我的殺手鐗了
準備放出阿修羅獨角仙
甚麼
不能動那傢伙啊
那不行啦
不對  確實只有這個辦法了　　還是不要比較好吧
但那實在是太危險了
只能這麼做了　　冷靜一點
那只是最後的手段
可是…
首先  從一樓到八樓  設下無數的陷阱
運氣好的話  這樣就沒事了
一旦失敗  會有怎樣的下場
我很清楚
沒想到竟然是用跑的過去
不然還有甚麼方法
我一直以為  老師你一定也能在天上飛
人類沒辦法在天上飛吧
一直都用跑的就來得及了
真不愧是英雄
不對  通常都來不及
到了
這就是猩猩所說的地方
這裡就是…
進化之家
1  2  3  4  5  6…
有八樓左右
不是…那個…
你怎麼突然就出手
嗯？
因為就我的判斷
這是最有效率的方法  可以將他們一網打盡
不是  雖然是這樣沒錯…
對方也有做很多準備吧
你也真蠻橫
這好像是往地下室的蓋子
不…快停手
嗨  阿修羅獨角仙
你還好嗎
你又宰了很多我的複製人嘛
你滿意了嗎
你是笨蛋嗎
我怎麼可能會滿意
竟然把我關在這種地底深處
進化之家最強的戰力  可是老子我
你的精神不穩定
我們也無法控制  所以沒辦法啊
你說控制？
白癡
我可是你們追求的
「新人類」的完成型
無論是智能還是肉體等級
你們這些舊世代的  根就連比都沒得比
所以你們要乖乖聽我的話才對
不對  你是失敗品
你確實擁有絕對強大的性能
但品行不足
你殺了我也無所謂
代替品要多少有多少
但希望你幫我一個忙
有一個樣品我無論如何  都想要弄到手
可是  他強得非常可怕
只有你能打倒他
我希望你可以抓到他
不論生死
地底下超大的嘛
讓我開始精神振奮了
這裡面有生物反應
老師
大約有二隻在往我們靠近
找到了找到了
有二隻  是哪一個
右邊那個
那左邊這個就不需要了
傑諾斯？
我是阿修羅獨角仙
這裡有戰鬥實驗室
我們到那裡去打吧
竟然把傑諾斯弄成像現代藝術一樣…
正合我意
這裡很寬闊吧
這是這座設施裡最大的地方
成品能不能當作戰鬥力使用
都是在這裡做戰鬥實驗的
那…我們開始廝殺吧
你還活著啊
白癡
機關槍拳
我太大意了
那傢伙…
我…
你的臉壞掉了
你就別逞強了
吹一口氣就…怎麼會
傑諾斯  你還好吧
還…好…
不對  你那髮型那裡還好了
你的表現讓我挺期待的嘛
我一直很疑惑
為甚麼人類的能力會這麼低
除了我自己以外
其他人看起來就只是腦袋很笨的動物
那對我來說很痛苦
對了  我記得是十五歲的時候
那時候我想到了一個計劃
可以讓人類進化
創造一個與我合得來的世界
一個由我親手創建
為了我而存在的理想世界
超越人類
單純由我們「新人類」所組成的
嶄新的世界
我一定要看到最後
跟那時候的苦痛比起來
這點肉體的疼痛算甚麼
好了  快點放馬過來吧
要全力以赴
進化之家所製造出來的
史上最兇悍的惡魔
阿修羅獨角仙
面對人工進化終極形態的怪物
現在身為人類的你
到底要怎麼跟他戰鬥
你能成為人類  邁向新進化的引發關鍵嗎
讓我見識一下吧
我懂  我懂
你很強嘛
別讓我失望了
你是這裡的終極武器吧
跟早上那些傢伙明顯的不一樣
因為你的表情充滿自信
好快
你在做甚麼
逃了
那個阿修羅獨角仙竟然逃了
剛剛要是讓他出手  我已經被幹掉了
這傢伙是何方神聖啊
明明到處都是破綻
但我的直覺卻用超大音量  發出了危險訊號
臭小子
那麼強大的力量
你到底是怎麼弄到手的
你也想知道嗎
好啊
傑諾斯  你也仔細聽好了
在這種地方教我嗎
教我老師的…
強大的秘訣
也請告訴我
你誰啊
我是吉納斯
嗯  可以啊
注意聽
太危險了
把那種事情告訴這兩個傢伙真的好嗎
首先  最重要的是
能不能持續
照著這個高難度的訓練表訓練
訓練？
不是用改造手術  也不是操控遺傳因子
而是訓練？
到底是…甚麼樣的訓練
聽到了嗎  傑諾斯
要持續下去
無論再怎麼辛苦
我堅持了三年才變得這麼強大
掌上壓100次
仰臥起坐100次
深蹲100次
然後跑10公里
這些每天都要做
當然  每天三餐都要吃
早上吃香蕉也可以
要追求極限  為了鍛鍊精神
冬天和夏天都不使用冷氣
一開始痛苦得要死
一不小心就想要休息一天
但我為了成為強大的英雄
無論再怎麼痛苦
就算是累到吐血
也每天持續了下去
雙腿沉重到動彈不得  還是做深蹲
就算手臂霹靂啪啦地  發出奇怪的聲音
也堅持做掌上壓
一年半以後  我察覺到了變化
我禿頭了
然後變強了
也就是說  瘋狂鍛鍊自己
到甚至禿頭的地步
那就是唯一一個變強的方法
說甚麼新人類  甚麼進化
只不過是在嘻鬧的你們
絕對達不到我這個地步
自己就能改變自己
這就是人類強大的地方
你…你說甚麼
這傢伙…是認真的嗎
老師
你這個人…
不要跟我開玩笑
那只是一般的肌肉鍛鍊
而且也不是甚麼魔鬼訓練
只是一般的程度
我…我必須變得更強大
我絕對不是為了  聽你開這種玩笑
才待在你身邊的
埼玉老師的強大
很明顯的  並不是只有鍛鍊身體而已
沒錯  我想要知道你的…
我想要知道你強大的秘密
傑諾斯
你這麼說我也沒辦法
啊就真的沒有別的了啊
這樣啊
阿修羅獨角仙
不打算說出你的秘密也無所謂
別又來了  你又要失控了嗎
反正也不會比我強
只不過  你讓我覺得很火大
我要打死你
阿修羅模式
事到如今
我一整個星期的理性都沒了
鬥爭的本能無法平息
宰了你之後  我會到街上去
一直到下個星期六為止
我會不斷的大量殺人
如果你是強大的英雄
就來阻止我啊
怎麼會…
不會吧
老師？
糟了
我也許犯下了一個大錯
這傢伙的阿修羅模式
會持續失控暴走整整一個星期？
去死去死去死…
這個樣子  會一直持續到下周六？
今天起整整一個星期後…
是下個星期六
就是說  今天也是星期六
意思是…
已經結束了
這世上沒有人能阻止他
意思是….
今天不就是…
超級市場…
特賣會的日子嗎
這個男的是怎麼回事啊
失算啊
他在說甚麼啊
恐怕  老師在意的是這個
(周六限定  特價大拍賣)
老師  晚上10點才關門
衝回去也只需四小時
只要趕快一點  應該還來得及
只要趕快一點  就來得及嗎　　是
我們走吧  傑諾斯
好的  老師
這樣的研究  還是算了吧
應該改變的…
是我
(喂  你會快點回來吧？)
(嘆息讓新月搖曳之夜)
(閉上雙眼)
(不斷想著你的事情)
(想見你的心情)
(想哭泣的心情)
(浪漫的心情)
(傳達給你這想法)
(因為  我一直都知道)
(你努力在做  很多事情)
(最愛的人太堅強  真讓人擔心)
(讓你的軟弱之處  只展現在我面前)
(我會比星星更快找到你)
(要直接趕回來哦)
(吶  快點回來哦)
是  目前正在現場調查
嗯  是的
跟之前一樣  都是被強大的火力燒毀
應該是那個年輕的生化人
我想應該沒有錯
好的  再見
不過  這可真是蠻橫的威力啊
是啊
嗨  我是阿修羅獨角仙
我的名字「阿修羅」
是阿吽的「阿」
修學旅行的「修」
天羅地網的「羅」
寫成「阿修羅」
怎麼樣
怎麼樣都無所謂吧
下一集  《一拳超人》第四集
這時代的忍者
看來那個男人終於要出現了
(字幕由官方提供)