"执着的科学家"
以前,有一个年轻的天才科学家
他运用他压倒性强势的智力
为全世界带来各种贡献
可是,不久之后
他就对这世界感到失望了
人们只是毫不吝惜地
称赞他天才的头脑
(吉纳斯博士 拥有危险的思想)
对于他经常在阐述的思想
却没有任何一个人认同
不是让人类的文明进化
而是人为进化人类这个物种
那就是他想要实现的
唯一的梦想
却无人想要帮助他实现
可恶,一群猴子
什么叫"危险的想法"啊
竟然把我当成怪人
他们以为人类以往的的进步
都没有冒任何风险吗
一群认为自己不需要进化的蠢蛋
没资格留下他们的遗传因子
原本这个计划
就是为了我而设立的
就算凭一己之力,我也要执行它
在那之后,他专心致力于研究
在他过七十岁的时候
计划开始加速了
他首先拥有了返老还童之力
接下来,他制造了自己的复制人
他将他们自己的研究所
命名为"进化之家"
跟他的复制人们一起
反覆进行数不尽的动物实验
创造出新的物种
不久,实验对象变成了人类
你讲的话太长了
这跟我没关系吧
一直在那边营造气氛
听好了,给我说重点
说重点
老师很忙的
给我简单的总结成20字以内
嗯...对不起
ONE PUNCH
Three,Two,One,Kill shot
拜见 必胜 顶尖最强
你说什么
失败的挫折?
怎么可能挡得了我
ONE PUNCH 结束
百战百胜
我喝止 始终胜利 压倒性胜利
Power,Get power
坚持到近乎极限
HERO
赞颂的声音或喝采
我并不想要
HERO
因此默默无闻地 与邪恶对抗
Nobody knows he is.
敌人铺天盖地 蜂涌而来
我绝不逃避
若是HERO
必有坚定不动摇之决心
战斗吧HERO
孤独的HERO
I wanna be the "最强" Hero!
呃...也就是说
我们家老大好像
对你的身体有兴趣
我对男人没兴趣
不对,不是指那方面,老师
老师拥有超越人类的肉体
他企图拿来研究怎么进化
如果放着不管
他恐怕还会再派刺客过来
不能置之不理
这次换我们主动攻击吧
好,我们走吧
是
咦,现在吗
因为明天有特卖会
没办法去
老师
这下糟了,快跟博士报告
-喂,小子
-是
最后一个问题
进化之家开发生化人
已经超过四年了吗
其他还有几只
以前曾经破坏市镇吗
我也不是很清楚
但进化之家的战斗型生化人
只有我而已
怎么可能
扑灭旧人类专用的精锐战力
竟然全军覆没?
根据装甲猩猩提供的情报
他们二个好像要来攻击我们
要是让他们来到这里
那目前累积的研究成果
也许会全部遭受破坏
这可是事态严重
只能用我的杀手锏了
准备放出阿修罗独角仙
什么
不能动那家伙啊
那不行啦
-不对,确实只有这个办法了
-还是不要比较好吧
但那实在是太危险了
-只能这么做了 -冷静一点
那只是最后的手段
可是...
首先,从一楼到八楼
设下无数的陷阱
运气好的话,这样就没事了
一旦失败,会有怎样的下场
我很清楚
没想到竟然是用跑的过去
不然还有什么方法
我一直以为
老师您一定也能在天上飞
人类没办法在天上飞吧
一直都用跑的就来得及了
真不愧是英雄
不对,通常都来不及
到了
这就是猩猩所说的地方
这里就是...
进化之家
1,2,3,4,5,6...
有八楼左右
不是...那个...
你怎么突然就出手
嗯?
因为就我的判断
这是最有效率的方法
可以将他们一网打尽
不是,虽然是这样没错...
对方也有做很多准备吧
你也真蛮横耶
这好像是往地下室的盖子
不...快住手
嗨,阿修罗独角仙
你还好吗
你又宰了很多我的复制人嘛
你满意了吗
你是笨蛋吗
我怎么可能会满意
竟然把我关在这种地底深处
进化之家最强的战力
可是老子我耶
你的精神不稳定
我们也无法控制,所以没办法啊
你说控制?
白痴
我可是你们追求的
"新人类"的完成型耶
无论是智能还是肉体等级
你们这些旧世代的
根就连比都没得比
所以你们要乖乖听我的话才对
不对,你是失败品
你确实拥有绝对强大的性能
但品行不足
你杀了我也无所谓
代替品要多少有多少
但希望你帮我一个忙
有一个样品我无论如何
都想要弄到手
可是,他强得非常可怕
只有你能打倒他
我希望你可以抓到他
不论生死
地底下超大的嘛
让我开始精神振奋了
这里面有生物反应
老师
大约有二只在往我们靠近
找到了找到了
有二只,是哪一个
右边那个
那左边这个就不需要了
杰诺斯?
我是阿修罗独角仙
这里有战斗实验室
我们到那里去打吧
竟然把杰诺斯
弄成像现代艺术一样...
正合我意
这里很宽阔吧
这是这座设施里最大的地方
成品能不能当作战斗力使用
都是在这里做战斗实验的
那...我们开始厮杀吧
你还活着啊
白痴
机关枪拳
我太大意了
那家伙...
我...
你的脸坏掉了
你就别逞强了
吹一口气就...怎么会
杰诺斯,你还好吧
还...好...
不对,你那发型那里还好了
你的表现让我挺期待的嘛
我一直很疑惑
为什么人类的能力会这么低
除了我自己以外
其他人看起来就只是
脑袋很笨的动物
那对我来说很痛苦
对了,我记得是十五岁的时候
那时候我想到了一个计划
可以让人类进化
创造一个与我合得来的世界
一个由我亲手创建
为了我而存在的理想世界
超越人类
单纯由我们"新人类"所组成的
崭新的世界
我一定要看到最后
跟那时候的苦痛比起来
这么点肉体的疼痛算什么
好了,快点放马过来吧
要全力以赴
进化之家所制造出来的
史上最凶悍的恶魔
阿修罗独角仙
面对人工进化终极形态的怪物
现在身为人类的你
到底要怎么跟他战斗
你能成为人类
迈向新进化的引发关键吗
让我见识一下吧
我懂,我懂
你很强嘛
别让我失望了
你是这里的终极武器吧
跟早上那些家伙明显的不一样
因为你的表情充满自信
好快
你在干嘛
逃了
那个阿修罗独角仙竟然逃了
刚刚要是让他出手
我已经被干掉了
这家伙是何方神圣啊
明明到处都是破绽
但我的直觉却用超大音量
发出了危险讯号
臭小子
那么强大的力量
你到底是怎么弄到手的
你也想知道吗
好啊
杰诺斯,你也仔细听好了
在这种地方教我吗
教我老师的...
强大的秘诀
也请告诉我
你谁啊
我是吉纳斯
嗯,可以啊
注意听
太危险了
把那种事情告诉这二个家伙
真的好吗
首先,最重要的是
能不能持续照着
这个高难度的训练表训练
训练?
不是用改造手术
也不是操控遗传因子
而是训练?
到底是...什么样的训练
听到了吗,杰诺斯
要持续下去
无论再怎么辛苦
我坚持了三年才变得这么强大
伏地挺身100次
仰卧起坐100次
深蹲100次
然后跑10公里
这些每天都要做
当然,每天三餐都要吃
早上吃香蕉也可以
要追求极限,为了锻练精神
冬天和夏天都不使用空调
一开始痛苦得要死
一不小心就想要休息个一天
但我为了成为强大的英雄
无论再怎么痛苦
算就是累到吐血
也每天持续了下去
双腿沉重到动弹不得
还是做深蹲
就算手臂发出霹雳啪啦地
发出奇怪的声音
也坚持做伏地挺身
一年半以后,我察觉到了变化
我秃头了
然后变强了
也就是说,疯狂锻练自己
到甚至秃头的地步
那就是唯一一个变强的方法
说什么新人类,什么进化
只不过是在嘻闹的你们
绝对达不到我这个地步
自己就能改变自己
这就是人类强大的地方
你...你说什么
这家伙...是认真的吗
老师
你这个人...
不要跟我开玩笑
那只是一般的肌肉锻炼
而且也不是什么魔鬼训练
只是一般的程度
我...我必须变得更强大
我绝对不是为了
听你开这种玩笑
才待在你身边的
埼玉老师的强大
很明显的
并不是只有锻练身体而已
没错,我想要知道你的...
我想要知道你强大的秘密
杰诺斯
你这么说我也没办法
啊就真的没有别的了啊
这样啊
阿修罗独角仙
不打算说出你的秘密也无所谓
别又来了,你又要失控了吗
反正也不会比我强
只不过,你让我觉得很火大
我要揍死你
阿修罗模式
事到如今
我一整个星期的理性都没了
斗争的本能无法平息
宰了你之后,我会到街上去
一直到下个星期六为止
我会不断的大量杀人
如果你是强大的英雄
就来阻止我啊
怎么会...
不会吧
老师?
糟了
我也许犯下了一个大错
这家伙的阿修罗模式
会持续失控暴走整整一个星期?
去死去死去死...
这个样子,会一直持续到下周六?
今天起整整一个星期后...
是下个星期六
就是说,今天也是星期六啰
意思是...
已经结束了
这世上没有人能阻止他
意思是....
今天不就是...
超商...
特卖会的日子吗
这个男的是怎么回事啊
失算啊
他在说什么啊
恐怕,老师在意的是这个
(周六限定,特价大拍卖)
老师,晚上10点才关门
单趟只要花四个小时
只要赶快一点,应该还来得及
-只要赶快一点,就来得及吗
-是
我们走吧,杰诺斯
好的,老师
这样的研究,还是算了吧
应该改变的...
是我
喂,你会快点回来吧?
叹息让新月摇曳之夜
闭上双眼
不断想着你的事情
想见你的心情
想哭泣的心情
浪漫的心情
传达给你这想法
因为 我一直都知道
你努力在做 很多事情
最爱的人太坚强 真让人担心
让你的软弱之处
只展现在我面前
我会比星星更快找到你
要直接赶回来哦
呐,快点回来哦
是,目前正在现场调查
嗯,是的
跟之前一样
都是被强大的火力烧毁
应该是那个年轻的生化人
我想应该没有错
好的,再见
不过,这可真是蛮横的威力啊
是啊
嗨,我是阿修罗独角仙
我的名字"阿修罗"
是阿吽的"阿",修学旅行的"修"
天罗地网的"罗"
写成"阿修罗"
怎么样
怎么样都无所谓吧
下一集,"一拳超人"第四集
这时代的忍者
看来那个男人终于要出现了