為甚麼一定要工作才行
為甚麼要付錢才能吃飯
只要彼此分享不就好了嗎
有錢人過好日子
窮人就只能去死
這樣的世界哪裡有自由
大家全被勞動綁住了嘛
工作開心嗎
不  怎麼可能會開心
我們絕對不想工作
所以要改變
本槌頭大爺要改變
那些想上班的人就去上班
讓他們來養活這個社會的其他人
實現理想世界
由本槌頭大爺所率領的桃源團來實現
老大  根本沒人在聽
你說甚麼
可惡  愚蠢的民眾
我們走
首先來去破壞全城首富錢尼爾的家
讓他們知道我們是認真的
豪宅是不公平的象徵　　禿子
豪宅是不公平的象徵　　乖  不要亂看
是的  老大
(ONE PUNCH)
(Three Two One Kill shot)
(拜見  必勝  頂尖最強)
(你說甚麼)
(失敗的挫折？)
(怎麼可能擋得了我)
(ONE PUNCH  結束)
(百戰百勝)
(我喝止  始終勝利  壓倒性勝利)
(Power  Get power)
(堅持到近乎極限)
(HERO)
(讚頌的聲音或喝采)
(我並不想要)
(HERO)
(因此默默無聞地  與邪惡對抗)
(Nobody knows he  is.)
(敵人鋪天蓋地  蜂湧而來)
(我絕不逃避)
(若是HERO)
(必有堅定不動搖之決心)
(戰鬥吧HERO)
(孤獨的HERO)
(I wanna be the「最強」Hero！)
這棟高樓大廈  整棟都是錢尼爾的家
一定是做壞事  不擇手段賺的錢
不可原諒  把它毀掉
是的  老大
已經把目標毀掉了
真不愧是新開發的戰鬥服
真是值得我拼了命  從那組織把它偷出來
啊  不是這棟大廈
對不起  老大
錢尼爾的家在更前面
任誰都有失敗
重要的是反省跟引以為戒  不是嗎
沒有錯
那我們到錢尼爾那邊去吧
謝謝你  踩單車的大哥哥
別用沾著鼻屎的手  玩男生女生配啊
原來是發夢
在F市持續引起騷動的恐怖分子
自稱是桃源團
造成了F市的大廈損毀等
難以收拾的罪行
剛剛查出該犯罪集團  主疑犯的身份了
(B級懸賞  槌頭)
是B級懸賞的槌頭
在這之前也曾經犯下多宗暴力事件
擁有身高215厘米
體重210公斤的巨大身軀
曾經在路上與人打架
讓對方20人全部送醫
這就是我們收到的資料
根據桃源團送到電視台的訊息
一直到這世上可以免費提供衣食住宿之前
他們會不斷破壞
真是無聊的案件　　他們主張事情意義不明
跟槌頭意見相同的成員們
全都是沒工作
這次也不用我去吧　　也不願意工作的年輕人
此外  成員的全都是光頭
感覺非常危險
各位外出時  若是看到光頭人士
請立刻離開
他…他說甚麼
這不是跟我一樣了嗎
好不容易當上了英雄
他們這樣做
我不就也會被當作壞人了嗎
打扁他們
快逃
禿子攻過來了
這些傢伙
真的會把人打飛
太危險了
慢著  你們這些惡人
正義的單車騎士  無照騎士覲見
無照騎士來了耶
他來了就可以放心了
英雄啊  真無聊
我來了
快點叫救護車
錢尼爾先生  請你快點逃吧
可是對方是恐怖分子  我要是逃走
給人的印象不好吧
沒有那個必要
你的運氣很好
沒想到在聘僱我的期間  發生這種事
你是負責當保衛的…
喔  索尼克
可以全部交給你嗎
對方可是…
那當然
你要擔心的是他們的性命
你們只需考慮
要怎麼處理成堆的屍山
桃源團
身穿從末聽過的
新型戰鬥服的暴徒嗎
B級懸賞  槌頭
看來好像還有點骨氣
(這時代的忍者)
老大  穿過這座森林
前面那棟就是錢尼爾家
俗稱  金屎大樓
好  我們上
好像有人
我在等你呢  槌頭
我是錢尼爾底下的人
一開始我先警告你
我從沒有讓交手的對象  活著回去過
今後也打算如此
完美地執行工作
只要馬上投降  就可以免你們一死
你們的決定呢？
怎麼回事
發生甚麼事了
為甚麼大家…
這下糟了
你這個王八蛋
你在做甚麼
是想要嚇我嗎
你看不到我吧
在那裡
是恐怖分子
就說我不是了
竟然沒有逃而是向我攻擊
不行  我的壞習慣又來了
錢尼爾花錢僱用的走狗
我可是在崇高的理念下戰鬥
你以為我會敗給一條狗嗎
原來如此  真好懂
這男的果然是笨蛋
沒辦法把石頭排得更自然
讓我更想走進去一點嗎
石頭還有很多
不阻止我  我就一直扔
你認為只要知道從哪個方向來
我的速度再快也應付得了嗎
可憐的傢伙  我就陪你玩吧
從正面  筆直的…
幹掉你
好快  果然還是看不到
但沒看到也沒關係
那是因為…
得手了
愚蠢的傢伙
你就在地獄裡後悔對本大爺出手吧
結束了
可惜我沒辦法手下留情
嗯  槌頭的屍體也在這裡
那我現在就回…
屍體消失了
真是好險
幸好他插中的是頭
幸好我的頭蓋骨  比一般人厚好幾倍
可惡  那個混蛋
不知道他叫甚麼  我遲早要宰了他
好像又有人
啊  找到了
繼蚊子怪人之後
我又錯估了對手的實力
我太過大意
反而受到獨角仙的攻擊
要是埼玉老師不在那裡
我早就已經被毀掉了
這樣啊
不過  你沒事那就好了
博士
埼玉老師又救了我一命
這條命被庫森博士救過一次
然後又被埼玉老師  救過一次的我這條命
又被老師給救了
嗯  我大概知道了  傑諾斯
總之  你想說的是那個埼玉
有多麼的厲害是吧
是的
傑諾斯
這次是來不及了
但我現在正在開發新零件
等你換裝上去
也許就能超越那個埼玉
被你誇讚到那種地步
他的實力真的很強吧
怎麼  你想加入桃源團嗎
不對  不是那樣
我是因為興趣而在當超人
因為個人因素要幹掉你們
所以呢  你的手下們去哪了
那你去死吧
要快點離開這裡才行
奇怪
我剛才打了你一拳吧
真失望
你穿著戰鬥服
害我稍微期待了一下
不只設計有漏洞
功能也只有蠻力而已啊
你知道為了弄到這件戰鬥服
我吃了多少苦頭嗎
像你這種笨蛋
怎麼會知道它的價值
我也正需要一個實驗品
讓我試試看火力全開
轉圈圈攻擊
這個招式
我小時候也常用
這…怎麼會有…這種事
槌頭嗎
這傢伙跟我很像
臭小子  你是何方神聖
慢…慢著
我只是不想工作而已
別再做壞事了
你不是來殺我的嗎
滾吧　　是
回家吧
槌頭到哪裡去了
沒想到還有殘黨
槌頭往那邊去了
而且沒穿衣服
這是甚麼啊
喂  你搞錯了
哪裡搞錯了
我不是桃源團的人
少騙人
不不  別開玩笑了
你仔細看啊
我再怎麼仔細看
你那個頭就是證據
不是…
你看  是我啊是我
因為興趣而在當英雄
平常還挺活躍的…　　我才不認識你
喔  是這樣啊
而且  不管是不是都沒關係了
你看穿了我的招式兩次
那才是問題所在
我出身於忍者之鄉
從小就不斷在研鑽技能
你竟然看穿了我的招式
我怎麼饒得了你
這傢伙在說甚麼啊
我的自尊不允許
不管是甚麼人  你都逃不掉了
少騙人了
你只是想試試自己的招式而已吧
看你那純真笑容就知道了
怎麼樣
我的速度已經超越音速了
還有衝擊波
你看得到嗎
這種速度你跟得上嗎
我說啊…
我可以回去了嗎
這小子
風刃腳
將軍
啊  對不起
不對  我不是故意的
我原本想說點到為止…
氣勢有到就好了
(請大家稍待片刻)
我從暗殺到保鏢  甚麼案子都接
我是最強的忍者
音速的索尼克
不過暫時不會工作了
既然找到你這種好對手
在分出勝負之前  我只有不停的鍛鍊了
你叫甚麼名字
埼玉
埼玉  下次見面的時候
就是你的死期了
我會用極限的忍術  確實把你幹掉
我音速的索尼克  一定會把你幹掉
加油
音速的索尼克？
那是誰啊
取那種光聽到  頭就隱隱作痛的名字
不知道
突然出現  放話說要把我當對手
然後就走了
如果老師覺得麻煩  我去消滅他
你自己還不是一樣麻煩
應該說  你怎麼又來了啊
快回去  你又不是我甚麼人
老師  我一定要變強…　　吵死了
我發現了一個重大的問題
現在正受到打擊
今天你就回去吧  拜託你了
重大的問題？
像老師這麼強的人
都覺得麻煩的重大問題是甚麼
請告訴我
知名度太低
我因為興趣而開始當英雄  已經三年了
到目前為止  打倒了很多怪人
還有很多邪惡的軍團
其他的英雄
我還沒看過有人比我更常出現在現場
我這樣也應該要眾所皆知了吧
照理說  就算有粉絲也不奇怪吧
你知道今天他跟我說甚麼嗎
「我才不認識你」
他這樣說
城裡的人也都  完全把我當成了恐怖分子
之前出現怪人的時候
明明是我幹掉的
確實是  剛剛的新聞報道中
擊退桃源團的
不是埼玉老師
也不是音速的索尼克
而是報道說
全多虧了一名叫做「無照騎士」的英雄
不會吧
老師
你沒有去登記英雄名冊嗎
(英雄協會官方網站)
(何謂英雄名冊)
在全國英雄協會的據點  接受試驗
只要超過一定的水平
就會被登記在英雄名冊裡
可以正式自稱為英雄
受到協會認證的人
將會以職業英雄的身份
從捐贈給協會的募款當中
依照工作內容收到薪水
世上一般說所的英雄
是指登記在名冊上的職業英雄
就算個人再怎麼活躍
自稱是英雄的人  都是口出狂言的變態
只會被當成是變態
受到別人的白眼
我之前都不知道
傑諾斯  你有登記了嗎
沒有  我沒差
去登記吧
一起跟我去登記的話  我就收你為徒
我們走吧
饒…饒…饒了我…
從我們組織偷走戰鬥服  還敢求我饒你一命
怎麼會蠢到這種地步
雖然我們是為了記錄戰鬥服的實戰資訊
才故意讓他在外面亂跑
屍體呢？
放著吧
謝謝你幫我生了一副堅固的頭蓋骨
媽媽  我會去工作的
(英雄檢定考試  申請書)
今天我們請到
對年輕人的工作問題有研究的
(英雄檢定考試  申請書)
專家任真達
請多多指教
現今  跟桃源團一樣
沒有工作意欲的年輕人增加
問題越來越嚴重
對於這現況  你有甚麼看法
-我也沒有差很多啊
-桃源團受到了流行歌曲的影響吧
「別放棄夢想」
「夢想是可以實現的」
-跟那些沒工作的人一樣
-不能被這些沒責任的說法感動
那樣的人
結果只會說一些沒用的藉口
中途挫敗而已
不走在別人舖好的道路…
當初要是走錯一步
我也已經變得像他們一樣了吧
(喂  你會快點回來吧？)
(嘆息讓新月搖曳之夜)
(閉上雙眼)
(不斷想著你的事情)
(想見你的心情)
(想哭泣的心情)
(浪漫的心情)
(傳達給你這想法)
(因為  我一直都知道)
(你努力在做  很多事情)
(最愛的人太堅強  真讓人擔心)
(讓你的軟弱之處  只展現在我面前)
(我會比星星更快找到你)
(要直接趕回來哦)
(吶  快點回來哦)
好了
老師  我們走吧
(英雄檢定考試)
(第六特別會場)
我是這次改邪歸正的槌頭
讓我為各位預告下一集的內容
首先  我想從自我推薦開始
不可以那樣啊
那下一集  《一拳超人》第五集
極致的老師
是啊  我要是有這樣的老師
也許之前的人生就不一樣了
(字幕由官方提供)