为什么一定要工作才行
为什么要付钱才能吃饭
只要彼此分享不就好了吗
有钱人过好日子
穷人就只能去死
这样的世界哪里有自由
大家全被劳动绑住了嘛
工作开心吗
不,怎么可能会开心
我们绝对不想工作
所以要改变
本槌头大爷要改变
变成想工作的人工作
养其他人的社会
实现理想世界
由本槌头大爷所率领的
桃源团来实现
老大,根本没人在听
你说什么
可恶,愚蠢的民众
我们走
首先来去破坏城里
第一名的大富豪钱尼尔的家
让他们知道我们是认真的
-豪宅是不公平的象征
-秃子
-乖,不要乱看
是的,老大
ONE PUNCH
Three,Two,One,Kill shot
拜见 必胜 顶尖最强
你说什么
失败的挫折?
怎么可能挡得了我
ONE PUNCH 结束
百战百胜
我喝止 始终胜利 压倒性胜利
Power,Get power
坚持到近乎极限
HERO
赞颂的声音或喝采
我并不想要
HERO
因此默默无闻地 与邪恶对抗
Nobody knows he is.
敌人铺天盖地 蜂涌而来
我绝不逃避
若是HERO
必有坚定不动摇之决心
战斗吧HERO
孤独的HERO
I wanna be the "最强" Hero!
这栋高楼大厦
整栋都是钱尼尔的家
一定是做坏事,不择手段赚的钱
不可原谅,把它毁掉
是的,老大
已经把目标毁掉了
真不愧是新开发的战斗服
真是值得我拼了命
从那组织把它偷出来
啊,不是这栋大厦
对不起,老大
钱尼尔的家在更前面
任谁都有失败
重要的是反省跟引以为戒
不是吗
没有错
那我们到钱尼尔那边去吧
谢谢你,骑自行车的大哥哥
别用沾着鼻屎的手
玩男生女生配啊
原来是做梦
在F市持续引起骚动的恐怖分子
自称是桃源团
造成了F市的大厦损毁等
难以收拾的罪行
刚刚查出该犯罪集团
主嫌犯的身份了
是B级悬赏的槌头
(B级悬赏,槌头)
在这之前也曾经
犯下多起暴力事件
拥有身高215公分
体重210公斤的巨大身躯
曾经在路上与人打架
让对方20人全部送医
这就是我们收到的资料
根据桃源团送到电视台的讯息
一直到这世上可以
免费提供衣食住宿之前
他们会不断破坏
-真是无聊的案子
-他们主张事情意义不明
跟槌头意见相同的成员们
全都是没工作
-这次也不用我去吧
-也不愿意工作的年轻人
此外,成员的全都是光头
感觉非常的危险
各位外出时,若是看到光头人士
请立刻离开
他...他说什么
这不是跟我一样了吗
好不容易当上了英雄
他们这样做
我不就也会被当作坏人了吗
揍扁他们
快逃
秃子攻过来了
这些家伙
真的会把人打飞
太危险了
慢着,你们这些恶人
正义的自行车骑士
无照骑士觐见
无照骑士来了耶
他来了就可以放心了
英雄啊,真无聊
我来了
快点叫救护车
钱尼尔先生,请您快点逃吧
可是对方是恐怖分子
我要是逃走
给人的印象不好吧
没有那个必要
你的运气很好
没想到在聘雇我的期间
发生这种事
你是负责当保卫的...
喔喔,索尼克
可以全部交给你吗
对方可是...
那当然
你要担心的是他们的性命
你们只需考虑
要怎么处理成堆的尸山
桃源团
身穿从末听过的
新型战斗服的暴徒吗
B级悬赏,槌头
看来好像还有点骨气
(这时代的忍者)
老大,穿过这座森林
前面那栋就是钱尼尔家
俗称,金屎大楼
好,我们上
好像有人
我在等你呢,槌头
我是钱尼尔底下的人
一开始我先警告你
我从没有让交手的对象
活着回去过
今后也打算如此
完美的执行工作
只要马上投降
就可以免你们一死
你们的决定呢?
怎么回事
发生什么事了
为什么大家...
这下糟了
你这个王八蛋
你在做什么
是想要吓我吗
你看不到我吧
在那里
是恐怖分子
就说我不是了
竟然没有逃而是向我攻击
不行,我的坏习惯又来了
钱尼尔花钱雇用的走狗
我可是在崇高的理念下战斗
你以为我会败给一条狗吗
原来如此,真好懂
这男的果然是笨蛋
没办法把石头排得更自然
让我更想走进去一点吗
石头还有很多
不阻止我,我就一直扔
你认为只要知道从哪个方向来
我的速度再快也应付得了吗
可怜的家伙,我就陪你玩吧
从正面,笔直的...
干掉你
好快,果然还是看不到
但没看到也没差
那是因为...
得手了
愚蠢的家伙,你就在地狱里
后悔对本大爷出手吧
结束了
可惜我没办法手下留情
嗯,槌头的尸体也在这里
那我现在就回...
尸体消失了
真是好险
幸好他插中的是头
幸好我的头盖骨
比一般人厚好几倍
可恶,那个混蛋
不知道他叫什么
我早晚要宰了他
好像又有人
啊,找到了
继蚊子怪人之后
我又错估了对手的实力
我太过大意
反而受到独角仙的攻击
要是埼玉老师不在那里
我早就已经被毁掉了
这样啊
不过,你没事那就好了
博士
埼玉老师又救了我一命
这条命被库森博士救过一次
然后又被埼玉老师
救过一次的我这条命
又被老师给救了
嗯,我大概知道了,杰诺斯
总之,你想说的是那个埼玉
有多么的厉害是吧
是的
杰诺斯
这次是来不及了
但我现在正在开发新零件
等你换装上去
也许就能超越那个埼玉
被你夸赞到那种地步
他的实力真的很强吧
怎么,你想加入桃源团吗
不对,不是那样
我是因为兴趣而在当超人
因为个人因素要干掉你们
所以咧
你的手下们到哪去了
那你去死吧
要快点离开这里才行
奇怪
我刚才揍了你一拳吧
真失望
你穿着战斗服
害我稍微期待了一下
不只设计有漏洞
功能也只有蛮力而已啊
你知道为了弄到这件战斗服
我吃了多少苦头吗
像你这种笨蛋
怎么会知道它的价值
我也正需要一个实验品
让我试试看火力全开
转圈圈攻击
这个招式
我小时候也常用
这...怎么会有...这种事
槌头吗
这家伙跟我很像
臭小子,你是何方神圣
慢...慢着
我只是不想工作而已
别再做坏事了
你不是来杀我的吗
-滚吧
-是
回家吧
槌头到哪里去了
没想到还有残党
槌头往那边去了
而且没穿衣服
这是什么啊
喂,你搞错了
哪里搞错了
我不是桃源团的人
少骗人
不不,别开玩笑了
你仔细看啊
我再怎么仔细看
你那颗头就是证据
不是...
你看,是我啊是我
因为兴趣而在当英雄
-平常还挺活跃的...
-我才不认识你
喔,是这样啊
而且,不管是不是都没差了
你二次看穿了我的招式
那才是问题所在
我出身于忍者之乡
从小就不断在研钻技能
你竟然看穿了我的招式
我怎么饶得了你
这家伙在说什么啊
我的自尊不允许
不管是什么人,你都逃不掉了
少骗人了
你只是想试试自己的招式而已吧
看你那纯真笑容就知道了
怎么样
我的速度已经超越音速了
还有冲击波
你看得到吗
这种速度你跟得上吗
我说啊...
我可以回去了吗
这小子
风刃脚
将军
啊,对不起
不对,我不是故意的
我原本想说点到为止...
气势有到就好了
(请大家稍待片刻)
我从暗杀到保镖
什么案子都接
我是最强的忍者
音速的索尼克
不过暂时不会工作了
既然找到你这种好对手
在分出胜负之前
我只有不停的锻练了
你叫什么名字
埼玉
埼玉,下次见面的时候
就是你的死期了
我会用极限的忍术
确实把你干掉
我音速的索尼克
一定会把你干掉
加油
音速的索尼克?
那是谁啊
取那种光听到
头就隐隐作痛的名字
不知道
突然出现,放话说要把我当对手
然后就走了
如果老师觉得麻烦
我去消灭他
你自己还不是一样麻烦
应该说,你怎么又来了啊
快回去,你又不是我什么人
-老师,我一定要变强...
-吵死了
我发现了一个重大的问题
现在正受到打击
今天你就回去吧,拜托你了
重大的问题?
像老师这么强的人
都觉得麻烦的重大问题是什么
请告诉我
知名度太低
我因为兴趣而开始当英雄
已经三年了
到目前为止,打倒了很多怪人
还有很多邪恶的军团
其他的英雄
我还没看过比我
更常出现在现场的
我这样也应该要众所皆知了吧
照说,就算有粉丝也不奇怪吧
你知道今天他跟我说什么吗
"我才不认识你"
他这样说耶
城里的人也都
完全把我当成了恐怖分子
之前出现怪人的时候
明明是我干掉的
确实是,刚刚的新闻报导中
击退桃源团的
不是埼玉老师
也不是音速的索尼克
而是报导说,全多亏了一名
叫做无照骑士的英雄
不会吧
老师
你没有去登记英雄名册吗
"英雄协会官方网站"
"何谓英雄名册"
在全国英雄协会的据点
接受试验
只要超过一定的水准
就会被登记在英雄名册里
可以正式自称为英雄
受到协会认证的人
将会以职业英雄的身份
从捐赠给协会的募款当中
依照工作内容收到薪水
世上一般说所的英雄
是指登记在名册上的职业英雄
就算个人再怎么活跃
自称是英雄的人
都是口出狂言的变态
只会被当成是变态
受到别人的白眼
我之前都不知道
杰诺斯,你有登记了吗
没有,我没差
去登记吧
一起跟我去登记的话
我就收你为徒
我们走吧
饶...饶...饶了我...
从我们组织偷走战斗服
还敢求我饶你一命
怎么会蠢到这种地步
虽然我们是为了
记录战斗服的实战资讯
才故意让他在外面乱跑
尸体呢?
放着吧
谢谢你帮我生了一付
坚固的头盖骨
妈妈,我会去工作的
(英雄检定考试,申请书)
今天我们请到
对年轻人的工作问题有研究的
专家任真达
请多多指教
现今,跟桃源团一样
没有工作意欲的年轻人增加
问题越来越严重
对于这现况,您有什么看法
-我也没有差很多啊
-桃源团受到了流行歌曲的影响吧
"别放弃梦想"
"梦想是可以实现的"
-跟那些没工作的人一样
-不能被这些没责任的说法感动
那样的人
结果只会说一些没用的藉口
中途挫败而已
不走在别人铺好的道路...
当初要是走错一步
我也已经变得像他们一样了吧
喂,你会快点回来吧?
叹息让新月摇曳之夜
闭上双眼
不断想着你的事情
想见你的心情
想哭泣的心情
浪漫的心情
传达给你这想法
因为 我一直都知道
你努力在做 很多事情
最爱的人太坚强 真让人担心
让你的软弱之处
只展现在我面前
我会比星星更快找到你
要直接赶回来哦
呐,快点回来哦
好了
老师,我们走吧
(英雄检定考试)
(第六特别会场)
我是这次改邪归正的槌头
让我为各位预告下一集的内容
首先,我想从自我推荐开始
不可以那样啊
那下一集,一拳超人第五集
极致的老师
是啊,我要是有这样的老师
也许之前的人生就不一样了