(A市  英雄協會總部)
那麼無照騎士  就繼續留在C級第一名
知道了
我會通知他本人
真是的
他無論如何都不打算升上B級嗎
那我們進入下一個議題吧
關於總計第55次的英雄檢定考試
這次的總參加人數是…
全部6個會場  共11684名
比上一次大會增加22%
這可未必全都是好事
要是志願當英雄的人變多
品質卻下降的話
那可就得不償失了
要更加嚴格認定才行
還有  我聽說那個人材  也來接受檢定了
嗯  雖然還不確定
但可能性非常高
(參加理由  為了拜師)
(排除罪惡會不擇手段、不屈不撓)
(ONE PUNCH)
(Three Two One Kill shot)
(拜見  必勝  頂尖最強)
(你說甚麼)
(失敗的挫折？)
(怎麼可能擋得了我)
(ONE PUNCH  結束)
(百戰百勝)
(我喝止  始終勝利  壓倒性勝利)
(Power  Get power)
(堅持到近乎極限)
(HERO)
(讚頌的聲音或喝采)
(我並不想要)
(HERO)
(因此默默無聞地  與邪惡對抗)
(Nobody knows he is.)
(敵人鋪天蓋地  蜂湧而來)
(我絕不逃避)
(若是HERO)
(必有堅定不動搖之決心)
(戰鬥吧HERO)
(孤獨的HERO)
(I wanna be the「最強」Hero！)
(英雄檢定考試)
(第六特別會場)
參加的人請排成二行
依序完成報名手續
下一個  反覆側跳30秒
準備…
開始
下一個  跑1500米
下一個  舉重
下一個  丟鉛球
垂直跳躍
打地鼠
拳擊機
回去吧…
(極致的老師)
所有的測試都終於都結束了啊
接下來就看結果怎樣了
你那邊也結束了啊？　　是
我說你…  做體力測試有意義嗎
甚麼意思？
沒啦  只是想說
你直接交身體能力的數據不就好了
不過  算了
然後呢  怎麼樣
無論是筆試還是體力測試  內容都很無聊
對吧
以英雄測試來說
實在太簡單了
等一下分數就出來了
70分以上合格
不過  筆試那種程度的題目
得滿分也是理所當然
問題是體力測試
不過對老師跟我來說  都是游刃有餘吧
(一小時後)
我拿到100分
真的假的？　　是
上面寫著  認定為S級英雄
(S級英雄)
S級？那是甚麼
雖然我覺得分級沒有甚麼意義
老師你怎麼樣
看到這個彎彎的  我應該也是…
S級
那是理所當然的結果啊
而且你的S印得比我還大
真不愧是老師
順便問一下  面試的時候他們問你甚麼
面試？
那麼  最後一個問題
傑諾斯  你有看過這棟建築物嗎
這是被我們認定為危險分子
從以前就有潛入調查的
名為「進化之家」的團體
在我們終於找到他們的巢穴時
不知為何就已經被夷為平地了
而且是用壓倒性的火力
這是你做的嗎
是沒錯  怎麼了嗎
原來如此
老師不需要特地面試
是這樣吧
老師
是啊  因為我是71分的C級啊
這樣啊
剛剛看到的是「C」的上半部分
把它誤認成是「S」了
不要一臉正經地分析啦
這一定是哪裡弄錯了吧
我去跟負責人申訴
抱歉  你不要這樣
這樣我很丟臉的
傑諾斯先生  埼玉先生
下午4點開始  有合格者研討會
請到第三廳集合
我們先過去吧
不管怎樣  只要合格
接下來就看我的了
快點弄完回去吧
終於找到那個生化人了
嗯  我有聽說了
考量到他過去的實績
我們以特例  將他認定為S級了
為了謹慎起見
也來向甜美假面先生你報告
嗯  我也贊成
傑諾斯啊
(第三廳)
首先恭喜你們合格
雖然其中一個是在合格邊緣  湊巧考過了
可別浪費了這分好運氣  好好努力吧
不過  你別太高興
今後要有英雄的自覺
要小心過著自律的生活
因為你們的長相
會被公佈在英雄協會的官網
你…你有在聽嗎
全世界都會看到你那蠢樣
如果不想太丟臉…
就以成為像我這種堂堂正正的英雄為目標
老師
一旦成為A級英雄
在協會裡就會有一定權力
隨時都能讓討厭的人扣分降級
你給我記住了
晚餐要吃甚麼好呢
好像是三年前才開始有職業英雄
是哦  才三年而已啊
據說是大富豪顎古尼的孫子
受到怪人攻擊的時候
被路過的一名男性所救
顎古尼聽到這件事之後
想到了這個制度
才用私人經費成立了英雄協會
不過  真是無聊的研討會啊
總之  我們也風光地
以新英雄的身分
受到全世界的關注了
這麼一來  就能光明正大的活動了
老師
這樣我就正式成為你的弟子了吧
今後也請你多加指導
那麼老師  今天我就先告辭了
嗯  再見
糟糕
我是不是不該隨便說要收人當徒弟啊
尤其是這小子
(勤務室)
今天那二個新人  真的有合格嗎
態度極差
我可是現任的A級英雄第38名
他們竟然好像不認識我
看來他們還不知道  這個世界到底有多嚴峻
根本就完全是外行人
我看他們應該很快就死了吧
不
傑諾斯無論是筆試或體力測試  全都滿分
一上來就被認定為S級的  超級實力派新人
另一個埼玉
雖然筆試跟作文的分數很差
但體力測試是拿到滿分50分
結果雖然是勉強合格
但幾乎所有體力測試
都大幅更新了英雄協會體力測試的紀錄
他的肉體
幾乎像「神」一樣強大
史涅克  你的等級
已經比傑諾斯低了
搞不好也馬上會被埼玉追上
那傢伙…
在C級升上第一名的話
就可以進階B級啊
然後  再上去是A級
然後上面還有一個S級
原來傑諾斯其實很厲害嗎
總覺得…
跟我想要成為的英雄  感覺不太一樣…
合格者研討會可還沒完呢
這個業界有所謂的「新人狩獵」
有很多人不想被超越等級
所以就像這樣
趁早把新人幹掉
英雄名冊？
是  我是S級
老師是C級
都是該等級的最後一名
現在是直接記載自己的名字
埼玉跟傑諾斯
活躍一陣子之後
好像就會有英雄稱號
英雄稱號？
那是甚麼啊
應該是用我們各自的特徵命名
類似暱稱之類的東西
像我就可能是「金髮生化人」之類的
喂  如果照那個命名模式
我不就會變成禿頭披風俠了嗎
除了實力等級以外
好像也有人氣排行
有些英雄也有粉絲團
不過  那種東西不是重點
今天  感謝你答應我任性的要求
是啦…誰叫我答應收你為徒呢
這邊可以嗎　　可以
不過  就算說是陪你過招
也不是真的動手吧
我是打算真的動手
為了讓老師你拿出真本事來
我會使出全力攻擊
拜託你了
好險
衣服差點又被燒掉了
不行  我的速度太慢了
不見了
我從一開始  就只是對著殘影攻擊嗎
找到了
焚毀
確實地抓到了
這樣老師也會稍微認真…
後面…？
好了  我贏了
老師
你忘了這次過招的規定了嗎
能避開的攻擊  要確實避開
不要開玩笑  要認真地動手
不要顧慮我
還有就是
一直打到我無法繼續戰鬥為止
連自己本身都無法解釋的
純粹的  強大的秘密
我也許能藉由這樣的戰鬥
發現一些其中的奧秘
你不用手下留情
就是這樣  老師…
甚麼
我餓了  去吃飯吧
我們來去吃烏冬吧
走吧
我早就做好心理準備
只要能變強  我甚麼都願意做
但是…
我完全感覺不到…
自己有一天能追上老師
完全是不同層次的
怎麼了嗎
你討厭烏冬嗎
是嗎  知道他在哪裡了啊
謝謝  我馬上過去
沒甚麼  不用擔心
我只是讓他做好心理準備
知道這業界的殘酷
太好了  你不討厭烏冬
嗯  我並沒有特別的喜好
不過  這也是因為我現在缺錢
傑諾斯  我們再比一場吧
(挑戰超特大桶裝烏冬)
(獎金5萬圓  失敗1萬圓)
那個人行不行啊
真的假的
可真是個男子漢
不行了
這樣就沒了嗎
你也太厲害了
歡迎光…
你是傑諾斯吧
我是A級第一名的甜美假面
我想跟你聊一聊
A級第一名？
那是甜美假面
假面好甜美…
聊一聊？
搞不好是來「新人狩獵」的
傑諾斯  小心一點
原來如此
那老師請你在這裡等著
好啊  我正想做個飯後運動
聽說你是被當成特例列入S級的
是又怎樣
那小子不要緊吧
咦？已經解決了嗎　　是
真不愧是S級
竟然是A級第一名的
跑來要新人狩獵
不是的
甚麼  不是新人狩獵嗎
那他來做甚麼
簡單說  他是來歡迎我的
是這樣啊
啊…不好意思
你是甜美假面的朋友吧
請跟我握手
謝謝你　　我也要
S級跟C級受到的對待  果然完全不一樣
不過仔細一想  你這樣算是詐欺吧
(獎金一封)
你是生化人吧
不過  算了
總之  這樣就一比一平手了
從今天開始  我們基本上就是職業英雄了
接下來  我們彼此都加油吧　　是
所謂的職業英雄
必須始終保持正義而美麗的單純
這也是我的做事方針
尤其是S級就更是如此了
你也不用一副那麼可怕的表情
我可是特地過來看你長甚麼樣的
英雄檢定考怎麼樣
全都很無聊
那種東西只是浪費時間
要新人狩獵  就快點動手吧
現在也是浪費時間
血氣方剛是很好
但是太過頭的話
可是會引火自焚的
我就當作沒聽到  你批判協會的話吧
我想說的只有這些
我歡迎你
期待你的表現  傑諾斯
老師
我暫時先回去了
喔喔  這樣啊
那再見了
是  我失陪了
浪費時間啊？
挺有趣的人嘛
(喂  你會快點回來吧？)
(嘆息讓新月搖曳之夜)
(閉上雙眼)
(不斷想著你的事情)
(想見你的心情)
(想哭泣的心情)
(浪漫的心情)
(傳達給你這想法)
(因為  我一直都知道)
(你努力在做  很多事情)
(最愛的人太堅強  真讓人擔心)
(讓你的軟弱之處  只展現在我面前)
(我會比星星更快找到你)
(要直接趕回來哦)
(吶  快點回來哦)
那個…
暫時先回去…
是這樣解釋的嗎
是  我先回去整理行李了
我可以住在這裡嗎
嗯  絕對不行
我付房租
你有自己準備牙刷嗎　　有
我是A級排名第38的史涅克
可能有人以為我的名字是「史捏伊克」
但我是史涅克  別弄錯了
下一集  《一拳超人》第六集
最恐怖的都市
哼  時間超過了？
這種事情我當然知道
在這個業界有所謂的「下集預告狩獵」啦
(字幕由官方提供)