"A市,英雄协会总部"
那么无照骑士
就继续留在C级第一名
知道了
我会通知他本人
真是的
他无论如何都不打算升上B级吗
那我们进入下一个议题吧
关于总计第55次的英雄检定考试
这次的总参加人数是...
全部6个会场,共11684名
比上一次大会增加22%
这可未必全都是好事
要是志愿当英雄的人变多
品质却下降的话
那可就得不偿失了
要更加严格认定才行
还有,我听说那个人材
也来接受检定了
嗯,虽然还不确定
"参加理由,为了拜师"
但可能性非常高
ONE PUNCH
Three,Two,One,Kill shot
拜见 必胜 顶尖最强
你说什么
失败的挫折?
怎么可能挡得了我
ONE PUNCH 结束
百战百胜
我喝止 始终胜利 压倒性胜利
Power,Get power
坚持到近乎极限
HERO
赞颂的声音或喝采
我并不想要
HERO
因此默默无闻地 与邪恶对抗
Nobody knows he is.
敌人铺天盖地 蜂涌而来
我绝不逃避
若是HERO
必有坚定不动摇之决心
战斗吧HERO
孤独的HERO
I wanna be the "最强" Hero!
"英雄检定考试"
"第六特别会场"
参加的人请排成二行
依序完成报名手续
下一个,反覆侧跳30秒
准备...
开始
下一个,跑1500公尺
下一个,举重
下一个,丢铅球
垂直跳跃
打地鼠
拳击机
回去吧...
"极致的老师"
所有的测试都终于都结束了啊
接下来就看结果怎样了
-你那边也结束了啊?
-是
我说你...
做体力测试有意义吗
什么意思?
没啦,只是想说
你直接交身体能力的数据不就好了
不过,算了
然后呢,怎么样
无论是笔试还是体力测试
内容都很无聊
对吧
以英雄测试来说
实在太简单了
等一下分数就出来了
70分以上及格
不过,笔试那种程度的题目
得满分也是理所当然
问题是体力测试
不过对老师跟我来说
都是游刃有余吧
"一小时后"
我拿到100分
-真的假的?
-是
上面写着,认定为S级英雄
"S级英雄"
S级?那是什么
虽然我觉得分级没有什么意义
老师您怎么样
看到这个弯弯的
我应该也是...
S级
那是理所当然的结果啊
而且您的S印得比我还大
真不愧是老师
顺便问一下
面试的时候他们问您什么
面试?
那么,最后一个问题
杰诺斯,你有看过这栋建筑物吗
这是被我们认定为危险分子
从以前就有潜入调查的
名为"进化之家"的团体
在我们终于找到他们的巢穴时
不知为何就已经被夷为平地了
而且是用压倒性的火力
这是你干的吗
是没错,怎么了吗
原来如此
老师不须要特地面试
是这样吧
老师
是啊,因为我是71分的C级啊
这样啊
刚刚看到的是"C"的上半部分
把它误认成是"S"了
不要一脸正经地分析啦
这一定是哪里弄错了吧
我去跟负责人申诉
抱歉,你不要这样
这样我很丢脸的
杰诺斯先生,埼玉先生
下午4点开始,有及格者研讨会
请到第三厅集合
我们先过去吧
不管怎样,只要及格
接下来就看我的了
快点弄完回去吧
终于找到那个生化人了
嗯,我有听说了
考量到他过去的实迹
我们以特例,将他认定为S级了
为了谨慎起见
也来向甜美假面先生您报告
嗯,我也赞成
杰诺斯啊
"第三厅"
首先恭喜你们及格
虽然其中一个是在及格边缘
凑巧考过了
可别浪费了这分好运气
好好努力吧
不过,你别太高兴
今后要有英雄的自觉
要小心过着自律的生活
因为你们的长像
会被公布在英雄协会的官网
你...你有在听吗
全世界都会看到你那蠢样
如果不想太丢脸...
就以成为像我这种
堂堂正正的英雄为目标
老师
一旦成为A级英雄
多少也能在协会里说得上话
随时都能让讨厌的人扣分降级
你给我记住了
晚餐要吃什么好呢
好像是三年前才开始有职业英雄
是哦,才三年而已啊
据说是大富豪颚古尼的孙子
受到怪人攻击的时候
被路过的一名男性所救
颚古尼听到这件事之后
想到了这个制度
才用私人经费成立了英雄协会
不过,真是无聊的研讨会啊
总之,我们也风光地
以新英雄的身分
受到全世界的关注了
这么一来
就能光明正大的活动了
老师
这样我就正式成为您的弟子了吧
今后也请您多加指导
那,老师
今天我就先告辞了
嗯,掰啦
糟糕
我是不是不该
随便说要收人当徒弟啊
尤其是这小子
"勤务室"
今天那二个新人,真的有及格吗
态度有够糟的
我可是现任的A级英雄第38名
他们竟然好像不认识我
看来他们还不知道
这个世界到底有多严峻
根本就完全是外行人
我看他们应该很快就挂了吧
不
杰诺斯无论是笔试或体力测试
全都满分
一上来就被认定为S级的
超级实力派新人
另一个埼玉
虽然笔试跟作文的分数很糟
但体力测试是拿到满分50分
结果虽然是勉强及格
但几乎所有体力测试
都大幅更新了
英雄协会体力测试的记录
他的肉体
几乎像"神"一样强大
史涅克,你的等级
已经比杰诺斯低了
搞不好也马上会被埼玉追上
那家伙...
在C级升上第一名的话
就可以进阶B级啊
然后,再上去是A级
然后上面还有一个S级
原来杰诺斯其实很厉害吗
总觉得...
跟我想要成为的英雄
感觉不太一样...
及格者研讨会可还没完呢
这个业界有所谓的"新人狩猎"
有很多人不想被超越等级
所以就像这样
趁早把新人干掉
英雄名册?
是,我是S级
老师是C级
都是该等级的最后一名
现在是直接记载自己的名字
埼玉跟杰诺斯
活跃一阵子之后
好像就会有英雄称号
英雄称号?
那是什么啊
恐怕是就各自的特征
加以命名的昵称吧
像我就可能是
"金发生化人"之类的
喂,如果照那个命名模式
我不就会变成秃头披风侠了吗
除了实力等级以外
好像也有人气排行
有些英雄也有粉丝团
不过,那种东西不是重点
今天,感谢您答应我任性的要求
是啦...谁叫我答应收你为徒呢
-这边可以吗
-可以
不过,就算说是陪你过招
也不是真的动手吧
我是打算真的动手
为了让老师您拿出真本事来
我会使出全力攻击
拜托您了
好险
衣服差点又被烧掉了
不行,我的速度太慢了
不见了
我从一开始
就只是对着残影攻击吗
找到了
焚毁
确实地抓到了
这样老师也会稍微认真...
后面...?
好了,我赢了
老师
您忘了这次过招的规定了吗
能避开的攻击,要确实避开
不要开玩笑,要认真的动手
不要顾虑我
还有就是
一直打到我无法继续战斗为止
连自己本身都无法解释的
纯粹的,强大的秘密
我也许能藉由这样的战斗
发现一些其中的奥秘
您不用手下留情
就是这样,老师...
什么
我饿了,来去吃饭
我们来去吃乌龙面吧
走吧
我早就做好心理准备
只要能变强,我什么都愿意做
但是...
我完全感觉不到...
自己有一天能追上老师
完全是不同层次的
怎么了吗
你讨厌乌龙面吗
是吗,知道他在哪里了啊
谢谢,我马上过去
没什么,不用担心
我只是让他做好心理准备
知道这业界的残酷
太好了,你不讨厌乌龙面
嗯,我并没有特别的喜好
不过,这也是因为我现在缺钱
杰诺斯,我们再比一场吧
"挑战超特大桶装乌龙面"
"奖金5万圆,失败1万圆"
那个人行不行啊
真的假的
可真是个男子汉
不行了
这样就没了吗
你也太厉害了
欢迎光...
你是杰诺斯吧
我是A级第一名的甜美假面
我想跟你聊一聊
A级第一名?
那是甜美假面
假面好甜美...
聊一聊?
搞不好是来"新人狩猎"的
杰诺斯,小心一点
原来如此
那老师请您在这里等着
好啊,我正想做个饭后运动
听说你是被当成特例列入S级的
是又怎样
那小子不要紧吧
-咦?已经解决了吗
-是
真不愧是S级
竟然是A级第一名的
跑来要新人狩猎
不是的
什么,不是新人狩猎吗
那他来干什么
简单说,他是来欢迎我的
是这样啊
呃...不好意思
你是甜美假面的朋友吧
请跟我握手
-谢谢你
-我也要
S级跟C级受到的对待
果然完全不一样耶
不过仔细一想
你这样算是诈欺吧
"奖金一封"
你是生化人吧
不过,算了
总之,这样就一比一平手了
从今天开始
我们基本上就是职业英雄了
-接下来,我们彼此都加油吧
-是
所谓的职业英雄
必须始终保持正义而美丽的单纯
这也是我的做事方针
尤其是S级就更是如此了
你也不用一副那么可怕的表情
我可是特地过来看你长什么样的
英雄检定考怎么样
全都很无聊
那种东西只是浪费时间
要新人狩猎,就快点动手吧
现在也是浪费时间
血气方刚是很好
但是太过头的话
可是会引火自焚的哦
我就当作没听到
你批判协会的话吧
我想说的只有这些
我欢迎你
期待你的表现,杰诺斯
老师
我暂时先回去了
喔喔,这样啊
那,再见啰
是,我失陪了
浪费时间啊?
挺有趣的人嘛
喂,你会快点回来吧?
叹息让新月摇曳之夜
闭上双眼
不断想着你的事情
想见你的心情
想哭泣的心情
浪漫的心情
传达给你这想法
因为 我一直都知道
你努力在做 很多事情
最爱的人太坚强 真让人担心
让你的软弱之处
只展现在我面前
我会比星星更快找到你
要直接赶回来哦
呐,快点回来哦
那个...
暂时先回去...
是这样解释的吗
是,我先回去整理行李了
我可以住在这里吗
嗯,绝对不行
我付房租
-你有自己准备牙刷吗
-有
我是A级排名第38的史涅克
可能有人以为我的名字是
"史捏伊克"
但我是史涅克,别弄错了
下一集,一拳超人第六集
最恐怖的都市
哼,时间超过了?
这种事情我当然知道
在这个业界有所谓的
"下集预告狩猎"啦