以英雄的身分出道
成為職業英雄已經五天了
目前都還沒發生甚麼大事件
但是…
不知為何  傑諾斯來到了我家
你從剛剛開始就一直在寫甚麼啊
我想說把老師的教導
和學習的內容記下來
糟糕  他越來越嚴重了
我明明甚麼都沒教他
這不就像是在騙他一樣嗎
這樣下去他一定會退縮
想想看
有甚麼無可挑剔的修行方法
或是甚麼精神理論
即使是吹牛的也行
不行啦  只想得到肌肉訓練
但那個傑諾斯又不能接受
而且他本來就是生化人
對了
根據研討會上所說的
C級英雄  一個禮拜沒有執行英雄活動
就會從英雄名冊上除名
老師你沒有問題嗎
研討會有說這個嗎　　  有
可是  看電視裡面也沒甚麼特別能做的
電視有報道的
(平安救出山豬一家)
都是需要避難的大災害恐怖活動
或是出現危險的怪物等大事件
老師一直以來  都只是打倒強大的敵人
所以不知道吧
C級英雄主要是好像解決
搶劫、強盜、隨機殺人狂之類的
因為C級的人數眾多
所以如果不主動展開行動
很難一直留在名冊上
好像很多人都因此受挫  而放棄當職業英雄
就像上班族要拜訪新客戶一樣
不做點業績出來
是不會受到別人的讚賞的
沒時間看漫畫了
要出發了嗎
你別跟來
要是有你這個S級跟我一起
別人可能會認為不是我這個C級的功勞
可是  我身為弟子…
傑諾斯
我原本是因為有強烈的
「想成為英雄」的這個想法  才做肌肉訓練
所以變成現在這麼強大
你也是
只要試著在生活中  以身為英雄的崇高為目標
也許就會有甚麼改變
坦白說  因為你是生化人
也不需要鍛鍊甚麼身體
搞不好只要一個心情的轉變  就會變強了
慘了
連我自己都不知道自己在講甚麼了
總而言之
簡單說  不是追求力量或技術上的強大
而是先強化精神層面
因此  你先試著在殘酷的職業英雄業界
不斷獲得勝利
也就是說
你就以進入S級前十名為目標
應該可以學到很多東西
原來如此
我會努力的
他接受了  真是太好了
在那之後  我到處奔跑
拼命尋找那些壞蛋
奔跑
可是
街上超和平的
已經不行了
只剩下一天
總之  先回去吧
明天的事情  明天再說
(ONE PUNCH)
(Three Two One Kill shot)
(拜見  必勝  頂尖最強)
(你說甚麼)
(失敗的挫折？)
(怎麼可能擋得了我)
(ONE PUNCH  結束)
(百戰百勝)
(我喝止  始終勝利  壓倒性勝利)
(Power  Get power)
(堅持到近乎極限)
(HERO)
(讚頌的聲音或喝采)
(我並不想要)
(HERO)
(因此默默無聞地  與邪惡對抗)
(Nobody knows he is.)
(敵人鋪天蓋地  蜂湧而來)
(我絕不逃避)
(若是HERO)
(必有堅定不動搖之決心)
(戰鬥吧HERO)
(孤獨的HERO)
(I wanna be the 「最強」 Hero！)
(隔天)
今天也好和平啊
這樣下去  根本沒辦法行動
會失去英雄資格的
我記得你是…
那個甚麼的…
種樹的…
不對  是傳說中的…
關節的巴尼克
是音速的索尼克
我終於找到你了  埼玉
今天我是來把你給宰…　　  不好意思
我現在很忙  下次再說吧
你以為你能…
從本少爺眼前跑掉嗎
剛剛沒有看得很仔細
正想從他臉上砍下去
刀身就…
我不是說…
我很忙了嗎
我現在很焦躁  別來煩我
小心我會打你
就是那個人
那個人很危險
請把他趕走
他們說的可疑人士
就是你嗎
英雄  背心虎覲見
英雄？
索尼克  你被當成可疑人士了
你就乖乖的被趕走  回去冷靜一下吧
是你啦  禿子
甚麼
這人從昨天
就頂著一張恐怖的臉
在城裡到處亂跑  超可疑的
我也是英雄啦
我才沒聽說有像你這樣的英雄
誰管你啊  我是新人啦
總之  你給別人添麻煩了
如果是英雄
就別給別人添麻煩啊
連其他英雄的風評  都會被你拖累的
喂  那個不是背心虎嗎
真的耶  是背心虎
真的嗎
好厲害  是本人耶
就算是C級  只要進前十名
就大家都會認識了
好了  怎麼樣  新人
你要在這裡亂來
幫我出出風頭嗎
爆裂手裡劍
甚麼
背心虎
喂  真的假的啊
你在做甚麼啊  索尼克
因為他很礙眼啊
只好讓他先睡一會兒了
喂  快叫英雄
叫英雄來
快跑啊
埼玉
你也有英雄這種無聊的頭銜啊
既然這樣
我就讓情況變成  你不得不跟我對戰
英雄  埼玉
殺戮亂陣
快住手
埼玉  跟我對戰
你不是英雄嗎
有很多人會死掉啊
可惡
你們這些傢伙  每個都想來妨礙我
我現在沒那個時間啊
我要找出壞人把他解決才行
壞人？
你不出手  我要過去了
這不就有一個嗎
這樣算是有做事了嗎
前天在Z市  被C級英雄抓住的那個男人
似乎跟好幾件暗殺之類的兇惡案件有關
Z市嗎
我請你們調查的事情呢
你是說鬼城那件事嗎
關於那件事…
已經正式發出委託了
(黃金球  A級29名  彈簧鬍  A級33名)
那是甚麼  好像很好玩
我去吧
龍…龍卷小姐？
你甚麼時候來的
怎麼了  我不能來嗎
不是…
Z市的事情  只不過是以調查為名目…
怎麼  我沒有資格去嗎
不是的
協會判定這次並不是S級案件
嗯  就是這樣
要是有看起來很強的人出現  一定要告訴我
我去明明會比較快的
一群笨蛋
(A市  英雄協會總部)
馬上來看看  各地點送來的報告
(同步)
首先是Q市負責調查的
S級  守門犬俠  無異狀
無異狀？
又是隨便應付的報告吧
說起Q市
災害發生的件數
跟怪人的平均等級
全都是範圍內  屈指可數的熱門區域
不過  他就是這樣
這個報告的意思也是
「有我在  發生甚麼事都沒問題」吧
他的活動範圍雖然只在Q市
但他的確有清除怪人  戰績也不少
S級英雄都不喜歡按規矩辦事
不適合寫報告啊
接下來是W市的調查報告
負責的A級的重量金剛
無異狀
H市  負責的是B級的蘑菇
以及C級的馬骨  無異狀
D市  負責的是A級的雷光源氏
巨大生物造成大破壞災害之後
恢復作業沒甚麼進展  除此之外無異狀
B市跟D市  災害的情況好像很嚴重
對於協會的批判也蜂湧而至
為了能預測類似的慘劇
必須先掌握情報
看暗地裡是否有人在潛伏行動
嗯  這定期調查就是為此而存在
但要事先發現怪人之類的  並不容易
F市  負責的是A級「蛇咬拳」史涅克
情報顯示  前恐怖團體桃源團老大「槌頭」
穿著應徵的西裝到處晃
必須更進一步的調查　　  貴公司的經營理念…
以上
Z市怎麼樣
聽說那裡的「鬼城」 有發生災害的可能性
還沒有收到報告
不過  關於Z市
目前有兩位戰鬥力相當高的
A級英雄前去調查了
這裡就是Z市啊
(A級第33名英雄  彈簧鬍)
馬上就開始來調查吧
嗯  快點解決吧
(A級第29名  黃金球)
Z市雖然是很大的城鎮
但從這裡再往前走一點
就是那個無人的區域
跟其他區域比起來
Z市出現怪人的次數
是壓倒性的高
頻率從十年前開始逐漸上升
據說從幾年前開始
出現高等級怪人的次數急劇增加
居民大量移居到中心區域
我知道啊
所以才會水電這些生活機能
全都還保持原狀
而變成了一座鬼城
現在來住這邊很便宜
別開玩笑了
聽說這裡有住很強大的怪物
你應該也有聽過吧
那當然
所以才會叫我們來這裡調查吧
進入無人區域之後
要做好隨時  都可能展開戰鬥的準備
嗯  千萬不能輕忽大意
可是…
為甚麼只有這裡  出現了那麼多怪人
這就是奇怪的地方啊
關於原因有各種說法
我覺得是有在構造上
會自然產生怪人的居住地
或是有會誕生各種怪人的女王
不過  雖然沒有確切的證據
但這座鬼城應該有甚麼東西
不對  是一定有
有人接近  這是…
只要找出問題的真正原因
我們就能進入最頂級了
是啊  總不能永遠都讓甜美假面先生佔據第一…
有生物的氣息
剛剛那是怪人嗎
不  要確認之後才知道
不過  很難想像這種地方還有人
我們追上去吧
好像不是以這裡為目標的
這就是傳說中的那個地方嗎
沒感覺到傳言中的的氣場啊
甚麼嘛  害我還特別跑來
白跑一趟了嗎
怪人  突然出現了
黃金球先生  我們上吧　　  好
先下手為強
啊  是人類
這是能射穿厚度20厘米鐵板的
形狀記憶彈金
去死吧
輕輕鬆鬆就彈開了
黃金…
野丫頭
竟然看穿了我的「野丫頭」
不錯嘛
那些觸手
以我的手感來看  強度跟鋼鐵差不多
把它們當成鞭子  進行攻擊的怪人嗎
好強
請英雄協會派人支援
有一件事我想問你
你是這座鬼城產生的怪人嗎
我是從外面來到這裡的
因為我聽說這裡有很多  超級強大的怪人
不過…
看來傳聞也只不過是傳聞而已
但是…
由我來實現那個傳聞  感覺好像也不錯
鬼城的怪物
聽起來不是挺有型的嘛
我們派去調查Z市的英雄
傳訊要求支援
A級第29名的黃金球  已經無法戰鬥
同級第33名的彈簧鬍  也陷入苦戰
地點在那座無人街區
聯絡在附近的人  儘快趕過去
要A級以上的
你有看到Z市的怪人情報了嗎
聽說推測是虎級以上的
鬼城的怪物嗎
不  還不知道
我們走吧
去找出傳聞的來源
原來如此
隨隨便便就出現這種東西
就算不用錢我也不想住啊
啊  好無聊
好無聊啊
難得把英雄給幹掉了
卻連一聲尖叫都沒有
仔細一想
就算住在這種地方
沒有人也沒辦法出名啊
果然還是攻過去吧
就這樣衝進居住區
有人來了
又是英雄嗎
一般居民
甚麼嘛  這裡還有住人啊
要是有傳說中的怪人
人類根本不可能住在這裡
看來果然是假消息
忘記買熬湯的昆布了
老師  門外放了好多昆布
喔喔  那是碰巧…
碰巧…便宜弄到手的
…的確
我聽說昆布對頭髮有益
事實上並沒有醫學根據
聽說也不確定有長頭髮的作用
我有調查過一次了
絕對不會錯  老師
例如  根據這個網站所說的…
我甚麼都沒有說吧
Z市調查結果
鬧區及居住區並無特別事項
這次我們在無人區
遇到了狂猛而且兇惡的怪人
但沒能除掉牠  而是被打敗了
雖然英雄們的命是保住了
但遇到的怪人現在下落不明
有可能現在也還盤據在無人區
此外  根據那個怪人所說的
聽說那個區域早已存在
強大的怪人
看來是有可怕的怪物
怪物？
是嗎  那這次我PASS
你看  一開始就讓我去不就好了嗎
不是  可是…
就算是龍卷小姐你…
那裡被破壞到這種地步
你遇上了應該也不好應付吧
我游刃有餘啦
你真的是笨蛋呢
那個傳聞的實際情況尚未確認
派去支援的英雄們
也發現近似的痕跡
這是甚麼啊
這是甚麼怪物大鬧的痕跡
這要怎麼跟牠打啊
嗯？這個是…
跟彈簧鬍他們交手的怪人
身體的一部份嗎
可能是怪人彼此在爭地盤
這裡果然有甚麼東西
關於Z市
今後也有必要進一步調查與監視
喂  你知道嗎
Z市鬼城出怪物的事
聽說怪人的精英聚集在一起
好像偷偷在計劃甚麼
不是啦  不是那個傳聞
是聽說有更危險的怪物
那是甚麼啊
你不知道嗎
現在那裡已經變成
人類跟怪人都害怕的地方了
(最恐怖的都市)
(喂  你會快點回來吧？)
(嘆息讓新月搖曳之夜)
(閉上雙眼)
(不斷想著你的事情)
(想見你的心情)
(想哭泣的心情)
(浪漫的心情)
(傳達給你這想法)
(因為  我一直都知道)
(你努力在做  很多事情)
(最愛的人太堅強  真讓人擔心)
(讓你的軟弱之處  只展現在我面前)
(我會比星星更快找到你)
(要直接趕回來哦)
(吶  快點回來哦)
老師  房子前面的那個洞
我填起來了
喔  謝啦
還有  老師你的排名
從最後的第388名
上升到第342名了
喔  是巴尼克那傢伙啊
是因為他才上升了吧
對了  已經過一個禮拜了
傑諾斯  你有做了甚麼嗎
不  我還沒開始行動
不過  才一個禮拜而已
我的實力還在S級的最後一名
維持第17名
你還要繼續修行啊  傑諾斯
但一般人投票選出的
每周人氣排名  變成第6名了
為甚麼
年紀輕輕才19歲
就出道成為S級英雄的天才
很有潛力
臉長得很帥
完全拒絕在媒體上出現
這樣很有型 我喜歡
上面是這樣寫的
我說你啊
自己這樣說都不覺得臉紅嗎
這只是看我照片的印象而已
又不是對我本身的評價
我不覺得有甚麼
喔  是嗎
這裡還寫著生化人王子
從鋼鐵般的平淡表情  讓人覺得很夢幻
前五名帥氣的英雄
夠了  別再念了
我是吹雪
說「地獄的吹雪」會比較知道嗎
不過  我今天只出現一下下
下一集  《一拳超人》第七集
最頂級的徒弟
終於輪到吹雪組上場了
吹雪小姐  下周沒有我們上場的機會
不會吧