以英雄的身分出道
成为职业英雄已经五天了
目前都还没发生什么大事件
但是...
不知为何,杰诺斯来到了我家
你从刚刚开始就一直在写什么啊
我想说把老师的教导
和学习的内容记下来
糟糕,他越来越严重了
我明明什么都没教他
这不就像是在骗他一样吗
这样下去他一定会退缩
想想看
有什么无可挑剔的修行方法
或是什么精神理论
用硬拗的也行
不行啦,只想得到肌肉训练
但那个杰诺斯又不能接受
而且他本来就是生化人
对了
根据研讨会上所说的
C级英雄
一个礼拜没有执行英雄活动
就会从英雄名册上除名
老师您没有问题吗
-研讨会有说这个吗
-有
可是,看电视里面
也没什么特别能做的
电视有报导的
都是需要避难的大灾害
恐怖活动
"平安救出山猪一家"
或是出现危险的怪物等大事件
老师一直以来
都只是打倒强大的敌人
所以不知道吧
C级英雄主要是好像解决
抢劫,强盗,随机杀人狂之类的
因为C级的人数众多
所以如果不主动展开行动
很难一直留在名册上
好像很多人都因此受挫
而放弃当职业英雄
就像上班族要拜访新客户一样
不勤奋的跑一些成果出来
是不会受到别人的赞赏的
没时间看漫画了
要出发了吗
你别跟来
要是有你这个S级跟我一起
别人可能会不认为
是我这个C级的功劳
可是,我身为弟子...
杰诺斯
我原本是因为有强烈的
"想成为英雄"的这个想法
才做肌肉训练
变成现在这么强大
你也是
只要试着在生活中
以身为英雄的崇高为目标
也许就会有什么改变
坦白说,因为你是生化人
也不须要锻炼什么身体
搞不好只要一个心情的转变
就会变强了
惨了
连我自己都不知道
自己在讲什么了
总而言之
简单说,不是追求
力量或技术上的强大
而是先强化精神层面
因此,你先试着在严刻的
职业英雄业界不断获得胜利
也就是说
你就以进入S级前十名目标
应该可以学到很多东西
原来如此
我会努力的
他接受了,真是太好了
在那之后,我到处奔跑
拼命寻找那些坏蛋
奔跑
可是
街上超和平的
已经不行了
只剩下一天
总之,先回去吧
明天的事情,明天再说
ONE PUNCH
Three,Two,One,Kill shot
拜见 必胜 顶尖最强
你说什么
失败的挫折?
怎么可能挡得了我
ONE PUNCH 结束
百战百胜
我喝止 始终胜利 压倒性胜利
Power,Get power
坚持到近乎极限
HERO
赞颂的声音或喝采
我并不想要
HERO
因此默默无闻地 与邪恶对抗
Nobody knows he is.
敌人铺天盖地 蜂涌而来
我绝不逃避
若是HERO
必有坚定不动摇之决心
战斗吧HERO
孤独的HERO
I wanna be the "最强" Hero!
"隔天"
今天也好和平啊
这样下去,根本没办法行动
会失去英雄资格的
我记得你是...
那个什么的...
种树的...
不对,是传说中的...
关节的巴尼克
是音速的索尼克
我终于找到你了,埼玉
-今天我是来把你给宰...
-不好意思
我现在很忙,下次再说吧
你以为你能...
从本少爷眼前跑掉吗
刚刚没有看得很仔细
正想从他脸上砍下去
刀身就...
我不是说...
我很忙了吗
我现在很焦躁,别来烦我
揍你哦
就是那个人
那个人很危险
请把他赶走
他们说的可疑人士
就是你吗
英雄,背心虎觐见
英雄?
索尼克,你被当成可疑人士了
你就乖乖的被赶走
回去冷静一下吧
是你啦,秃子
什么
这人从昨天
就顶着一张恐怖的脸
在城里到处乱跑,超可疑的
我也是英雄啦
我才没听说有像你这样的英雄
谁管你啊,我是新人啦
总之,你给别人添麻烦了
如果是英雄
就别给别人添麻烦啊
连其他英雄的风评
都会被你拖累的
喂,那个不是背心虎吗
真的耶,是背心虎
真的吗
好厉害,是本人耶
就算是C级,只要进前十名
就大家都会认识了
好了,怎么样,新人
你要在这里乱来
帮我出出风头吗
爆裂手里剑
什么
背心虎
喂,真的假的啊
你在做什么啊,索尼克
因为他很碍眼啊
只好让他先睡一会儿了
喂,快叫英雄
叫英雄来
快跑啊
埼玉
你也有英雄这种无聊的头衔啊
既然这样
我就让情况变成
你不得不跟我对战
英雄,埼玉
杀戮乱阵
快住手
埼玉,跟我对战
你不是英雄吗
有很多人会死掉哦
可恶
你们这些家伙
每个都想来妨碍我
我现在没那个时间啊
我要找出坏人把他解决才行
坏人?
你不出手,我要过去啰
这不就有一个吗
这样算是有做事了吗
前天在Z市
被C级英雄抓住的那个男的
似乎跟好几件暗杀之类的
凶恶案件有关
Z市吗
我请你们调查的事情呢
你是说鬼城那件事吗
关于那件事...
"黄金球,A级29名 弹簧胡,A级33名"
已经正式发出委托了
那是什么,好像很好玩
我去吧
龙,龙卷小姐?
您什么时候来的
怎么,我不能来吗
不是...
Z市的事情
只不过是以调查为名目...
怎么,我没有资格去吗
不是的,协会判定
这次并不是S级案件
嗯,就是这样
要是有看起来很强的人出现
一定要告诉我
我去明明会比较快的
一群笨蛋
"A市,英雄协会总部"
马上来看看
各地点送来的报告
"同步"
首先是Q市负责调查的
S级,守门犬侠,无异状
无异状?
又是随便应付的报告吧
说起Q市
灾害发生的件数
跟怪人的平均等级
全都是范围内
屈指可数的热门区域
不过,他就是这样
这个报告的意思也是
"有我在,发生什么事都没问题"吧
他的活动范围虽然只在Q市
但同时他也有确实的清除怪人
拥有足够的实迹
S级英雄全都随兴过了头
不适合写报告啊
接下来是W市的调查报告
负责的A级的重量金刚
无异状
H市,负责的是B级的蘑菇
以及C级的马骨,无异状
D市,负责的是A级的雷光源氏
巨大生物造成大破坏灾害之后
恢复作业没什么进展
除此之外无异状
B市跟D市
灾害的情况好像很严重
对于协会的批判也蜂涌而至
为了能预测类似的惨剧
必须先掌握情报
看暗地里是否有人在潜伏行动
嗯,这定期调查就是为此而存在
但要事先发现怪人之类的
并不容易
F市,负责的是A级
"蛇咬拳"史涅克
情报显示
前恐怖团体桃源团老大"槌头"
穿着应征的西装到处晃
-必须更进一步的调查
-贵公司的经营理念...
以上
Z市怎么样
听说那里的"鬼城"
有发生灾害的可能性
还没有收到报告
不过,关于Z市
目前有二位战斗力相当高的
Z级英雄前去调查了
这里就是Z市啊
"A级第33名英雄,弹簧胡"
马上就开始来调查吧
"A级第29名,黄金球"
嗯,快点解决吧
Z市虽然是很大的城镇
但从这里再往前走一点
就是那个无人的区域
跟其他区域比起来
Z市出现怪人的次数
是压倒性的高
频率从十年前开始逐渐上升
据说从几年前开始
出现高等级怪人的次数急剧增加
居民大量移居到中心区域
我知道啊
所以才会水电这些生活机能
全都还保持原状
而变成了一座鬼城
现在来住这边很便宜喔
别开玩笑了
听说这里有住很强大的怪物
你应该也有听过吧
那当然
所以才会叫我们来这里调查吧
进入无人区域之后
要做好随时
都可能展开战斗的准备
嗯,千万不能轻忽大意
可是...
为什么只有这里
出现了那么多怪人
这就是奇怪的地方啊
关于原因有各种说法
我觉得是有在构造上
会自然产生怪人的居住地
或是有会诞生各种怪人的女王
不过,虽然没有确切的证据
但这座鬼城应该有什么东西
不对,是一定有
有人接近,这是...
只要找出问题的真正原因
我们就能进入最顶级了
是啊,总不能永远都让
甜美假面先生占据第一...
有生物的气息
刚刚那是怪人吗
不,要确认之后才知道
不过,很难想像这种地方还有人
我们追上去吧
好像不是以这里为目标的
这就是传说中的那个地方吗
没感觉到传言中的的气场啊
什么嘛,害我还特别跑来
白跑一趟了吗
怪人,突然出现了
-黄金球先生,我们上吧
-好
先下手为强
啊,是人类
这是能射穿厚度20公分铁板的
形状记忆弹金
吃我一记
轻轻松松就弹开了
黄金...
野丫头
竟然看穿了我的"野丫头"
不错嘛
那些触手
以我的手感来看
强度跟钢铁差不多
把它们当成鞭子
进行攻击的怪人吗
好强
请英雄协会派人支援
有一件事我想问你
你是这座鬼城产生的怪人吗
我是从外面来到这里的
因为我说这里有很多
超级强大的怪人
不过...
看来传闻也只不过是传闻而已
但是...
由我来实现那个风评
感觉好像也不错
鬼城的怪物
听起来不是挺酷的嘛
我们派去调查Z市的英雄
传讯要求支援
A级第29名的黄金球
已经无法战斗
同级第33名的弹簧胡
也陷入苦战
地点在那座无人街区
连络在附近的人,尽快赶过去
要A级以上的
你有看到Z市的怪人情报了吗
听说推测是虎级以上的
鬼城的怪物吗
不,还不知道
我们走吧
来去找出传闻的来源
原来如此
随随便便就出现这种东西
就算不用钱我也不想住啊
啊,好无聊
好无聊哦
难得把英雄给干掉了
却连一声尖叫都没有
仔细一想
就算住在这种地方
没有人也没办法出名啊
果然还是攻过去吧
就这样冲进居住区
有人来了
又是英雄吗
一般居民
什么嘛,这里还有住人啊
要是有传说中的怪人
人类根本不可能住在这里
看来果然是假消息
忘记买熬汤的昆布了
老师,门外放了好多昆布
喔喔,那是碰巧...
碰巧...便宜弄到手的
...的确
我听说昆布对头发有益
事实上并没有医学根据
听说也不确定有长头发的作用
我有调查过一遍了
绝对不会错,老师
例如,根据这个网站所说的...
我什么都没有说吧
Z市调查结果
闹区及居住区并无特别事项
这次我们在无人区
遇到了狂猛而且凶恶的怪人
但没能除掉它,而是被打败了
虽然英雄们的命是保住了
但遇到的怪人现在下落不明
有可能现在也还盘据在无人区
此外,根据那个怪人所说的
听说那个区域早已存在
强大的怪人
看来是有可怕的怪物
怪物?
是哦,那这次我PASS
你看,一开始就让我去
不就好了吗
不是,可是...
就算是龙卷小姐您...
那里被破坏到这种地步
您遇上了应该也不好应付吧
我游刃有余啦
你真的是笨蛋耶
那个传闻的实际情况尚未确认
派去支援的英雄们
也发现近似的痕迹
这是什么啊
这是什么怪物大闹的痕迹
这要怎么跟它打啊
嗯?这个是...
跟弹簧胡他们交手的怪人的
身体的一部份吗
可能是怪人彼此在争地盘
这里果然有什么东西
关于Z市
今后也有必要进一步调查与监视
喂,你知道吗
Z市鬼城出怪物的事
听说怪人的精英聚集在一起
好像偷偷在计划什么
不是啦,不是那个传闻
是听说有更危险的怪物
那是什么啊
你不知道吗
现在那里已经变成
人类跟怪人都害怕的地方了
"最恐怖的都市"
喂,你会快点回来吧?
叹息让新月摇曳之夜
闭上双眼
不断想着你的事情
想见你的心情
想哭泣的心情
浪漫的心情
传达给你这想法
因为 我一直都知道
你努力在做 很多事情
最爱的人太坚强 真让人担心
让你的软弱之处
只展现在我面前
我会比星星更快找到你
要直接赶回来哦
呐,快点回来哦
老师,房子前面的那个洞
我填起来了
喔喔,谢啦
还有,老师您的排名
从最后的第388名
上升到第342名了
喔喔,是巴尼克那家伙啊
是因为他才上升了吧
对了,已经过一个礼拜了
杰诺斯,你有做了什么吗
不,我还没开始行动
不过,才一个礼拜而已
我的实力还在S级的最后一名
维持第17名
你还要继续修行啊,杰诺斯
但一般人投票选出的
每周人气排名,变成第6名了
为什么
年纪轻轻才19岁
就出道成为S级英雄的天才
很有潜力
脸长得很帅
完全拒绝在媒体上出现
这样很酷,我喜欢
上面是这样写的
我说你啊
自己这样说都不觉得脸红吗
这只是看我照片的印象而已
又不是对我本身的评价
我不觉得有什么
喔,是哦
其他也有,生化人王子
从钢铁般的平淡表情
让人觉得很梦幻
前五名帅气的英雄
够了,别再念了
我是吹雪
说"地狱的吹雪"会比较知道吗
不过,我今天只出现一下下
下一集,一拳超人第七集
最顶级的徒弟
终于轮到吹雪组上场了
吹雪小姐
下周没有我们上场的机会
不会吧