這…這是…
接下來將進入對接程序
收到
杜林危險指數由6升為9
(A市  英雄協會總部)
軌道突然改變了？
我知道了
那我們也儘量思考因應對策
要我現在過去嗎
我知道了
老師
英雄協會不知道為甚麼召喚我過去
我出門一下
嗯  是要解僱你嗎
(最頂級的徒弟)
(ONE PUNCH)
(Three Two One Kill shot)
(拜見  必勝  頂尖最強)
(你說甚麼)
(失敗的挫折？)
(怎麼可能擋得了我)
(ONE PUNCH  結束)
(百戰百勝)
(我喝止  始終勝利  壓倒性勝利)
(Power Get power)
(堅持到近乎極限)
(HERO)
(讚頌的聲音或喝采)
(我並不想要)
(HERO)
(因此默默無聞地  與邪惡對抗)
(Nobody knows he is.)
(敵人鋪天蓋地 蜂湧而來)
(我絕不逃避)
(若是HERO)
(必有堅定不動搖之決心)
(戰鬥吧HERO)
(孤獨的HERO)
(I wanna be the「最強」Hero！)
(Z市  英雄協會大樓)
你就是傑諾斯啊
老夫的名字是邦格
多多指教
邦格  S級排名第3的銀牙啊
是真正有實力的人
協會召喚我過來
他們都到總部去了
這個分部只剩空殼
收到召喚的S級英雄
除了老夫跟你以外  沒人過來
這是怎麼回事
可能是太遠
或是在忙其他事吧
也有一些無情的傢伙覺得麻煩而不想來吧
畢竟被召喚過來
通常都是要處理一些難以應付的麻煩事
這次也不是我們能解決的
竟然把災害等級龍級的這種最糟的情況
丟給我們處理
35分鐘後
會有巨大的隕石掉落到這個Z市
請附近的英雄們想辦法解決
他們是這麼說的
隕石？
好像是突然改變了軌道
一副打算帶著這整片土地陪葬的樣子
一旦掉下來  Z市就會毀滅
這次真的是束手無策了
你也跟你重視的人去遠方避難吧
市民們知道這件事嗎
他們說會在撞擊前30分鐘找出落點
並且發出避難警報
英雄協會通知各位市民
這會引起恐慌吧
你打算怎麼辦
「你」甚麼「你」  叫我邦格先生
你不去避難嗎
老夫不能放下世代相傳的道館
流水岩碎拳  聽過嗎
走了啊
緊急避難警報
災害等級龍級  請儘速避難
距離巨大隕石落下還有21分鐘
Z市會完全毀滅　　好大…
這可能已經沒救了
請儘可能到遠處避難
這次有很多人都放棄求生了
不要說是Z市會完全消滅
周圍的城市也會毀壞吧
現在開始避難也來不及了
沒想到要試用這個實驗品
我的焚毀砲火力全開
不知道能不能把它擊落
老師也住在這裡
我怎能自己一個人跑掉
那是…
你是波佛依吧
你是新人傑諾斯啊
是來阻止隕石掉下去的嗎
S級排名第7
是使用火大強大的武器
連帶著周圍的建築物全部擊碎的英雄
這傢伙也住在Z市嗎
還是不顧性命趕過來的？
波佛依  助我一臂之力
我拒絕
為甚麼
我只是來實驗新武器的
用隕石來測試剛剛好
竟然說是來實驗的
要是隕石掉下來  你也會沒命
我才不會死　　甚麼
現在在跟你說話的
是我遙距操作的機械人
很遺憾  我可不想沒命
還有  不要叫我波佛依
要叫我「金屬騎士」
英雄不是用本名  而是用英雄名稱來稱呼
這是常識
也差不多沒時間跟你說話了
很好
發射導彈
金屬騎士…
這個時間點  反而會妨礙到我
這傢伙…
身上這麼多毀滅性的武器
這傢伙很危險
要對他多加防備
這種程度的威力不行嗎
推測離碰撞的時間還有33秒
如果要用火力全開的焚毀砲轟炸
體內的能源充滿  需要5秒
可是  目標已經近在眼前了
就算打中了  接下來要怎麼辦
隕石碎裂  不就會發生嚴重的慘劇嗎
在那之前  我的力量足以將它毀滅嗎
連金屬騎士的眾多導彈都沒甚麼效果了
好了  冷靜一點
看得出來  你的心已經亂了
你還太年輕  才會考慮失敗之後的事
關鍵時刻  隨便就好了
結果都是一樣
那才是最好的
隨便…是最好的？
沒錯
如果結果都相同
不竭盡全力…
哪能說是最好的
邦格  快趴下
不要去想失敗或是二次傷害
盡全力一擊
獻上我目前的全部力量
果然還是不行嗎
不  看起來有把隕石倒推回去了
真的嗎
不對  是我的錯覺
臭老人
這裡就是我的…
葬身之處了嗎
還剩下9秒
快逃吧  邦格先生
老爺爺  這小子就交給你了
你…你是誰啊
我是在做英雄的人
老師
這可是我的城市
是誰准你…
掉在這裡的？
碎掉了
真是難以置信
不過…
會崩塌
不只是這棟大樓
整座城都在逐漸崩塌
搞定了
(三天後)
Z市雖然免於遭受巨大隕石的撞擊而毀滅
但受到破壞而分裂的隕石群
結果卻讓整座城都留下了巨大的損害
那時候  如果英雄協會不是找我
而是找老師去幫忙
老師跟金屬騎士互相協助
就可以把損害降到最低
不過那個金屬騎士是個任意妄為的傢伙吧
你就不要在意了
我覺得損害已經算是最低的了
因為沒有人死掉啊
的確沒錯
老師的一拳大幅減少了隕石掉落的衝擊
原本在隕石的衝擊波之下
應該整座城全都會被炸飛
這只能說是奇蹟了
老師是會永遠受到傳頌的勇者
這樣讚頌他  一點也不奇怪
但是  老師卻不知道
你現在被一些民眾當成導致Z市半毀的壞人
不過  沒必要把這個告訴他
對了  我們的排名上升了吧
嗯  上升了
我從S級第17名升成第16名
金屬騎士也從S級第7升成第6
老師則是從C級第342名一舉上升到第5名
第5名？
從342升到第5是怎麼回事
這不是很奇怪嗎
不會
不如說
就算一口氣升到A級或S級也不奇怪
因為那是災害等級龍級的巨大危機啊
如果沒有造成災害的話
你早就升到S級第5名了吧
就算有受到隕石的破壞
你應該也足以升到A級了
恐怕是因為
英雄協會擅自認為這次的事
是金屬騎士和我的貢獻比較大
這麼說起來
電視報道總是說災害等級是惡鬼級還是虎級的
那有甚麼特別的意義嗎
有
虎級  不特定多數之生命的危機
惡鬼級  整座城無法運作…
或是面臨毀滅的危機
龍級  數座城面臨毀滅的危機
神級  人類滅亡的危機
原來是這樣啊
一般  英雄都是根據這個
來判斷自己是不是應該出動
不過  老師你沒看這個吧
沒啊  那是理所當然的吧
要是英雄逃走了  誰來戰鬥啊
你在做甚麼啊
我想把你剛才所說的記下來
話說回來  才不過是那樣
我的排名就上升這麼多啊
好
我去外面逛一下
老師  你要出門嗎
那我也跟你一起去
你不要跟來
不然要是發生甚麼事  又會變成你的功勞
建築物倒塌得很慘嘛
我常去的超市倒塌了
把我趕出來、令人生氣的房東的公寓…
平安無事啊
你這個卑鄙小人
那個  你哪位啊
我是「背心之虎」
你竟敢忘了我
哥哥
我找到那個傢伙了
我真的忘記他是誰了
弟弟  你在叫我嗎
哥哥
英雄  背心黑洞在此
就是你嗎
撿S級英雄的便宜
讓排名提升的卑鄙小人
那是甚麼啊
這麼短的時間就升到第5名
一定是作弊
你們兩個想怎樣
那還用問嗎
我們要把你打到無法再執行英雄的工作…
慢著  弟弟
像這樣的傢伙
你打扁他也學不乖的
要更殘忍地對待他
用最殘酷的方法
就是你嗎
破壞這座城市的兇手
對  這座城裡面
有很多人都很氣他
我真是不敢相信
你這傢伙真是太過份了
原來如此
利用這一點
看到街上變成這副模樣
你都不會良心不安嗎
讓他的心靈受到打擊
你以為拯救了居民  心裡很開心嗎
所以才敢光明正大地跑出來
因為你的失敗  有很多人都無家可歸了
會失敗的話  一開始就不要亂出頭
那其他的英雄就會想辦法拯救大家了
結果害這裡變得那麼淒慘
你還想要繼續當英雄嗎
你看這座城市
變成這副慘狀  都是你害的
沒錯
都是你害的
上當了
你聽到了嗎
失去家園的人  他們悲痛的吶喊
因為你輕率的行動
背後令這麼多人受害
沒錯
就是這樣
你都沒有想過要負起責任嗎
對啊
你這個無情無義的人
不要再做英雄了
不要做英雄  不要做英雄
不要做英雄  不要做英雄…
他掉進去了
他的自尊心已經粉碎了
誰叫你要作弊
混蛋
(他就是毀掉Z市的C級英雄嗎？)
(這種傢伙當英雄？)
不要做英雄  不要做英雄…
不過  這是叫團體動力吧
變成可怕的合音了
不要做英雄  不要做英雄…
埼玉
你的確是拯救了這座城的生命
而周圍的人卻是這個反應
這就是現實啊
你很強  是我遇到的人當中最強的
所以這時候我硬是不開口
我不想看到你在這個業界腐化
不要做英雄也是一個方法
準備收尾了
喂  剛剛這傢伙有可疑的舉動
你在說甚麼啊　　不會吧
毀掉這座城市還不夠
你還想傷害這些人嗎
心裡不爽  就想把人全殺了嗎
你不要想那麼做
我們背心兄弟不會放任你為非作歹
如果是英雄
就光明正大地跟我們一決勝負吧
給新人震撼教育
順便打響自己的名聲嗎
貪婪的模樣表露無遺啊
所以才只能停在B級啊
虎虎生風地與人戰鬥的背心之虎
握力200公斤  甚麼都能捏碎的
背心黑洞
我們兩兄弟
就來為世人整肅你這個走上歪路的英雄
可惡  把你捏碎
痛死我了
我…認輸
手會碎掉
咦  你開玩笑的吧
我真的認輸了
對不起  我錯了
對不起  我不應該說謊
不對  你沒有說謊
打碎隕石的人是我
有甚麼怨言  來跟我說啊
快說啊
可是  都是你害我的新車…
吵死了  給我閉嘴
誰理你們有多少損失
要吵去跟隕石吵  白癡
聽住
我做英雄  才不是為了得到你們的稱讚
是我自己想做  才做英雄的
要不要怨恨  隨便你們
蠢禿子
禿子是你吧
你說甚麼
老師
怎麼  是傑諾斯啊
等我一下
那傢伙說我是…　　我們回去吧
老師
這樣啊
可惡  我記住那傢伙的樣子了
我絕對會記住
老師
我沒有看過比埼玉老師你更優秀的人了
做甚麼突然這麼說
很噁心
就算世人不這麼認為
我也會跟隨你的腳步
我才不需要那種東西
(喂  你會快點回來吧？)
(嘆息讓新月搖曳之夜)
(閉上雙眼)
(不斷想著你的事情)
(想見你的心情)
(想哭泣的心情)
(浪漫的心情)
(傳達給你這想法)
(因為  我一直都知道)
(你努力在做  很多事情)
(最愛的人太堅強  真讓人擔心)
(讓你的軟弱之處  只展現在我面前)
(我會比星星更快找到你)
(要直接趕回來哦)
(吶  快點回來哦)
聽說現在C級英雄裡面有一個超強的傢伙
C級？
就是那個說他打碎隕石的傢伙吧
那一定是騙人的啦
揀一些沒用的壞蛋來打
然後當自己是英雄吧
事實上  根本就沒有可靠的英雄
我的名字是波佛依
不對  應該說我是金屬騎士
你們比較知道吧
下一集  《一拳超人》第八集
深海之王
大海之王  又有大隻的要出現了
到底是甚麼樣的傢伙呢
(字幕由官方提供)