这,这是...
接下来将进入对接程序
收到
杜林危险指数由6升为9
"A市 英雄协会总部"
轨道突然改变了?
我知道了
那我们也尽量思考因应对策
要我现在过去吗
我知道了
老师
英雄协会不知道为什么
召唤我过去
我出门一下
嗯,是要开除你吗
"最顶级的徒弟"
ONE PUNCH
Three,Two,One,Kill shot
拜见 必胜 顶尖最强
你说什么
失败的挫折?
怎么可能挡得了我
ONE PUNCH 结束
百战百胜
我喝止 始终胜利 压倒性胜利
Power,Get power
坚持到近乎极限
HERO
赞颂的声音或喝采
我并不想要
HERO
因此默默无闻地 与邪恶对抗
Nobody knows he is.
敌人铺天盖地 蜂涌而来
我绝不逃避
若是HERO
必有坚定不动摇之决心
战斗吧HERO
孤独的HERO
I wanna be the "最强" Hero!
"Z市英雄协会大楼"
你就是杰诺斯啊
老夫的名字是邦格
多多指教
邦格,S级排名第3的银牙啊
是真正有实力的人
协会召唤我过来
他们都到总部去了
这个分部只剩空壳
收到召唤的S级英雄
除了老夫跟你以外,没人过来
这是怎么回事
可能是太远
或是在忙别的事吧
也有一些无情的家伙
觉得麻烦而不想来吧
毕竟被召唤过来
通常都是要处理一些
难以应付的麻烦事
这次也不是我们能解决的
竟然把灾害等级龙级的这种
最糟的情况丢给我们处理
35分钟后
会有巨大的陨石掉落到这个Z市
请附近的英雄们想办法解决
他们是这么说的
陨石?
好像是突然改变了轨道
一副打算拉着这整片土地
一起陪葬的样子
一旦掉下来Z市就毁灭
这次真的是束手无策了
你也跟你重视的人
到远方去避难吧
市民们知道这件事吗
他们说会在撞击前30分钟
找出落点
并且发出避难警报了
英雄协会通知各位市民
这会引起恐慌吧
你打算怎么办
"你"什么"你",叫我邦格先生
你不去避难吗
老夫不能放下世代相传的道馆
流水岩碎拳,听过吗
走掉了啊
紧急避难警报
灾害等级龙级,请尽速避难
距离巨大陨石落下还有21分钟
Z市会完全毁灭
好大...
这可能已经没救了
请尽可能到远处避难
这次有很多人都放弃求生了
这别说是Z市会完全消灭
周围的城市也会毁坏吧
现在开始避难也来不及了
没想到要试用这个实验品
我的焚毁炮火力全开
不知道能不能把它击落
老师也住在这里
我怎能自己一个人跑掉
那是...
你是波佛依吧
你是新人杰诺斯啊
是来阻止陨石掉下去的吗
S级排名第7
是使用火大强大的武器
连带着将周围的建筑物
全部击碎的英雄
这家伙也住在Z市吗
还是不顾性命赶过来的
波佛依,助我一臂之力
我拒绝
为什么
我只是来实验新武器的
用陨石来测试刚刚好
竟然说是来实验的
要是陨石掉下来,你也会没命
-我才不会死
-什么
现在在跟你说话的
是我远距操作的机器人
很遗憾,我可不想没命
还有,别叫我波佛依
要叫我"金属骑士"
英雄不是用本名
而是用英雄名称来称呼
这是常识
也差不多没时间跟你说话了
很好
发射导弹
金属骑士...
这个时间点,反而会妨碍到我
这家伙...
身上这么多毁灭性的武器
这家伙很危险
要对他多加防备
这种程度的威力不行吗
推测离碰撞的时间还有33秒
如果要用火力全开的焚毁炮轰炸
体内的能源充满,需要5秒
可是目标已经近在眼前了
就算打中了,接下来要怎么办
陨石碎裂
不就会发生严重的惨剧吗
在那之前
我的力量足以将它毁灭吗
连金属骑士的众多导弹
都没什么效果了
好了,冷静一点
看得出来你的心已经乱了
考虑失败之后的事,你还太年轻
关键时刻,随便就好了
结果是不会改变的
那才是最好的
随便...是最好的?
没错
如果结果都相同
不竭尽全力...
哪里能说是最好的
邦格,快趴下
别去想失败或是二次伤害
尽全力一击
献上我目前的全部力量
果然还是不行吗
不,看起来有把陨石倒推回去了
真的吗
不对,是我的错觉
臭老头
这里就是我的...
葬身之处了吗
还剩下9秒
快逃吧,邦格先生
老爷爷,这小子就交给你了
你...你是谁啊
我是在当英雄的人
老师
这可是我的城市
是谁准你
掉在这里的
碎掉了
真是难以置信
不过...
会崩塌
不只是这栋大楼
整座城都在逐渐崩塌
搞定了
"三天后"
Z市虽然免于遭受
巨大陨石的撞击而毁灭
但受到破坏而分裂的陨石群
结果却让整座城
都留下了巨大的损害
那时候,如果英雄协会不是找我
而是找老师去帮忙
老师跟金属骑士互相协助
就可以把损害降到最低
不过那个金属骑士
是个任意妄为的家伙吧
你就别在意了
我觉得损害已经算是最低的了
因为没有人死掉啊
的确没错
老师的一拳
大幅减少了陨石掉落的冲击
原本在陨石的冲击波之下
应该整座城全都会被炸飞
这只能说是奇迹了
老师是会永远受到传颂的勇者
这样赞颂他,一点也不奇怪
但是,老师却不知道
你现在被一些世人
当成导致Z市半毁的坏人
不过,没必要把这个告诉他
对了,我们的排名上升了吧
嗯,上升了
我从S级第17名升成第16名
金属骑士也从S级第7升成第6
老师则是从C级第342名
一举上升到第5名
第5名?
从342升到第5是怎么回事
这不是很奇怪吗
不会
不如说,就算一口气
升到A级或S级也不奇怪
因为那是灾害等级龙级的
巨大危机啊
如果没有造成灾害的话
您早就升到S级第5名了吧
就算有受到陨石的破坏
您应该也足以升到A级了
恐怕是因为
英雄协会擅自认为这次的件事
是金属骑士和我的贡献比较大
这么说起来
电视报导总是说
灾害等级是恶鬼级还是虎级的
那有什么特别的意义吗
有
虎级,不特定多数之生命的危机
恶鬼级,整座城无法运作
或是面临毁灭的危机
龙级,数座城面临毁灭的危机
神级,人类灭亡的危机
原来是这样啊
一般,英雄都是根据这个
来判断自己是不是应该出动
不过,老师您没在看这个的吧
没啊,那是理所当然的吧
要是英雄逃走了,谁来战斗啊
你在干嘛啊
我想把您刚才所说的记下来
话说回来,才不过是那样
我的排名就上升这么多啊
好
我去外面晃一下
老师,您要出门吗
那我也跟您一起去
你别跟来
不然要是发生什么事
又会变成你的功劳
建筑物倒得挺惨的嘛
我常去的超市倒了
把我赶出来,让人火大的房东
他的公寓...
平安无事啊
你这个卑鄙小人
那个,您哪位啊
我是"背心之虎"
你竟敢忘了我
老哥
我找到那个家伙了
我真的忘记他是谁了
弟弟,你在叫我吗
老哥
英雄,背心黑洞觐见
就是你吗
捡S级英雄的便宜
让排名提升的卑鄙小人
那是什么啊
这么短的时间就升到第5
一定是作弊
你们二个想怎样
那还用问吗
我们要把你揍到
没办法再执行英雄的工作
慢着,弟弟
像这样的家伙
你把他揍扁也学不乖的
要把他修理得更惨一点
用最残酷的方法
就是你吗
破坏这座城市的凶手
对哦,这座城里面
有很多人都很气他
我真是不敢相信
你这家伙真是太过份了
原来如此
利用这一点
看到街上变成这副模样
你都不会良心不安吗
让他的心灵受到打击
你以为拯救了居民,心里很开心吗
所以才光明正大的跑出来
因为你的失败
有很多人都无家可归了耶
会失败一开始就别乱出头
那其他的英雄
早就想办法拯救大家了
害这里变得那么凄惨
你还想要继续当英雄吗
你看看这座城市
变成这副惨状,全都是你害的
没错
都是你害的
上勾了
你听到了吗
失去家园的人,他们悲痛的呐喊
因为你轻率的行动
背后让这么多人受害
没错
就是这样
你都没有想过要负起责任吗
对啊
你这个无情无义的人
别再当英雄了
别当英雄,别当英雄
别当英雄,别当英雄...
他掉进去了
他的自尊心已经粉碎了
谁叫你要作弊
混蛋
"他就是毁掉Z市的C级英雄吗?"
"这种家伙当英雄?"
别当英雄,别当英雄...
不过,这是叫团体动力吧
变成可怕的合音了
别当英雄,别当英雄...
埼玉
你的确是拯救了这座城的生命
而周围的人却是这个反应
这就是现实啊
你很强
是我所遇到的人当中最强的
所以这时候我硬是不开口
我不想看到你在这个业界腐化
别当英雄也是一个方法
最后的收尾了
喂,刚刚这家伙有可疑的举动
-你在说什么啊
-不会吧
毁掉这座城市还不够
你还想伤害这些人吗
心里不爽,就想把人全杀了吗
你别想那么做
我们背心兄弟
不会任你为非作歹
如果是英雄,就光明正大的
跟我们一决胜负吧
给新人震憾教育
顺便打响自己的名声吗
贪婪的样子完全表露无遗啊
所以才只能停在B级啊
虎虎生风地与人战斗的
背心之虎
握力200公斤,什么都能捏碎的
背心黑洞
我们两兄弟
就来为世人整肃你这个
走上歪路的英雄
可恶,把你捏碎
痛死我了
我我我我认输
手会碎掉
咦,你开玩笑的吧
我真的认输了
对不起,我错了
对不起,我不应该说谎
不对,你没有说谎
把陨石打碎的人是我
有什么怨言,来跟我说啊
快说啊
可是,都是你害我的新车...
吵死了,给我闭嘴
谁管你们有多少损失
要吵去跟陨石吵啦,白痴
听好了
我当英雄
才不是为了得到你们的称赞
是我自己想当,才当英雄的
要不要怨恨,随便你们
蠢秃子
秃子是你吧
你说什么
老师
怎么,是杰诺斯啊
-等我一下,那家伙说我是...
-我们回去吧
老师
这样啊
可恶,我记得那家伙长怎样了
我绝对会记住
老师
我没有看过
比埼玉老师您更优秀的人了
干嘛突然这么说
很恶心耶
就算世人不这么认为
我也会跟随您的脚步
我才不需要那种东西
喂,你会快点回来吧?
叹息让新月摇曳之夜
闭上双眼
不断想着你的事情
想见你的心情
想哭泣的心情
浪漫的心情
传达给你这想法
因为 我一直都知道
你努力在做 很多事情
最爱的人太坚强 真让人担心
让你的软弱之处
只展现在我面前
我会比星星更快找到你
要直接赶回来哦
呐,快点回来哦
听说现在C级英雄里面
有一个超强的家伙
C级?
就是那个
说他打碎陨石的家伙吧
那一定是骗人的啦
挑一些没用的坏蛋来打
然后当自己是英雄吧
事实上,根本就没有可靠的英雄
我的名字是波佛依
不对,应该说我是金属骑士
你们比较知道吧
下一集,一拳超人第八集
深海之王
大海之王
又有大只的要出现了
到底是什么样的家伙呢