你們這些人類
不想全部被殺掉  就給我聽著
我是來自深海的使者
把地面交出給我們深海族
然後你們人類…
就變成我們的飼料
那顆頭…
你是章魚的親戚之類的嗎
這又是那個傢伙做的
名字叫甚麼
名字忘了  不過好像超級強的
(聽說只用一拳就解決了)
(應該用了甚麼小手段吧)
(只不過是個搶功勞的小偷)
C級？
沒看過他
我也要努力了
(C級第5名  埼玉)
(深海之王)
誰來救一下我啊
從現在開始這個地面上
就由我們深海族掌控了
抵抗也沒有用
人類  你竟敢這麼做
我是現在當紅的A級英雄
目前A級排名第11的
莿槍俠
請大家多多關照
是莿槍俠
得救了
加油
接下來
想在身上開一個大洞的傢伙
就放馬過來吧
(ONE PUNCH)
(Three Two One Kill shot)
(拜見  必勝  頂尖最強)
(你說甚麼)
(失敗的挫折？)
(怎麼可能擋得了我)
(ONE PUNCH 結束)
(百戰百勝)
(我喝止  始終勝利  壓倒性勝利)
(Power Get power)
(堅持到近乎極限)
(HERO)
(讚頌的聲音或喝采)
(我並不想要)
(HERO)
(因此默默無聞地  與邪惡對抗)
(Nobody knows he is.)
(敵人鋪天蓋地  蜂湧而來)
(我絕不逃避)
(若是HERO)
(必有堅定不動搖之決心)
(戰鬥吧HERO)
(孤獨的HERO)
(I wanna be the「最強」Hero！)
老師
你的排名上升到C級第2名了
還差一步  就能晉升到B級了
B級啊…
那就沒有一週要展開一次行動的規定了吧
是
不好意思
喂  J市？
有點遠啊
附近沒有厲害一點的英雄嗎
這小子還真忙
老師
你之前路過打倒的敵人
自稱是「深海族」對嗎
我不記得了
出現在J市的數隻怪獸
自稱是「深海族」
-攻擊牠們所看到的人們
-A級英雄一個人挑戰
但好像陷入了苦戰
他的體力好像接近極限了
感覺非常疲勞
希望英雄協會能盡快想辦法
你一定要撐住
災害等級  虎級
市民請絕對不要靠近現場
還挺能撐的嘛
你們這些濕濕一族
我心愛的長槍「竹筍」
也好久沒跟有骨氣的傢伙戰鬥
正覺得開心呢
不過也差不多該結束了吧
不要虛張聲勢了  人類
在一旁觀看、幫你加油的也已經都逃走了
沒那麼容易讓你死去
我們同胞的生命被奪走
也要讓你感受那份痛苦
還有四隻
少了圍觀的客人  我更好辦事了
咆哮吧  竹筍
豪邁鑽莿  四連刺
成功了
我成功了
就算是災害等級神級的怪物們
也能憑我一個人的力量
把牠們全部打…
我說啊  因為你讓人很討厭
所以死了也沒關係
還有多久才會到J市啊
應該快到了
不過還沒有反應
我先過去
搞清楚地點在哪裡  馬上聯絡老師
喂
英雄協會發佈警告
這次的災害等級是虎級
市民請小心不要靠近現場…
(A市  英雄協會總部)
發佈警報了嗎
剛剛請他們發佈了
不對  要更正內容
重新再發佈一次警報
怎麼回事
莿槍俠被幹掉了
我是無照騎士
現在正趕往現場
請告訴我地點在哪裡
目前線路繁忙…
在哪裡啊　　喂  你還是不要過去了
已經輪不到我們C級上場了
我們剛剛收到資訊
緊急避難警報
災害等級由虎級上升為惡鬼級
J市的市民請盡快前去避難　　就是這樣
重覆一次  J市的市民請盡快前去避難
避難？
不要傻了
一隻也別想逃
就是那傢伙幹掉莿槍俠的嗎
剩下一隻
應該等幫手過來嗎
不  一對一應該可以
會痛啊  你在做甚麼
這傢伙  甚麼時候到我背後去了
害我嚇一跳  不小心發出怪叫
內藏火藥的閃電踢竟然無效
這根本打不贏嘛
你是甚麼人
我是…
英雄「極限閃電」
來決一勝負吧
決一勝負嗎
好啊　　要找機會快點跑…
發生甚麼事了
全身的感覺都不見了
可惡  討厭的傢伙
閃電飛身後旋踢
S級英雄
水嫩嫩囚犯
為了來見你  逃獄成功
沒想到…
英雄竟然在監獄裡服刑
多虧你  我也逃離監獄了
謝謝你
你是囚犯編號4188號的親親索尼克吧
嚇了一跳嗎
喜歡的男人  我全部調查過了
我總是忍不住侵襲男人
所以才萬年服刑中
哎呀  又有新的士兵來了嗎
強大的氣息讓我全身戰慄  很好
親親索尼克  你退後
A級第11名  親親莿槍俠
A級第20名  親親極限閃電
全是我喜歡的男人
你竟然把他們弄壞掉了  我不會原諒你
雖然被親親傑諾斯超過去
變成最後一名
但我還是S級的英雄
可不會像他們兩個一樣
先用一半的力量  看一下情況吧
男朋友親手幫我織的毛衣爛了
我絕對不會原諒你
你的肉好像很好吃  是高級品啊
我有點認真了
哎呀  真是的
打痛了  雖然只有一點點
我也被打痛了  一點點
雖然是在逞強
但水嫩嫩囚犯受傷比較嚴重
不過話說回來
這就是災害等級惡鬼級跟S級英雄的戰鬥嗎
看了就覺得好笑
我不可能會輸
可惡
他這拳比我想像得還強
但我可不能輸
就算是為了不讓他再繼續弄壞其他男人…
沒辦法
只好變身了
你覺悟吧  變身
水嫩嫩囚犯
天使型態
變成全裸了
這怎麼看都不是天使
應該說  這已經不是人類了
應該說  我已經不想看下去了
回去吧
看過我天使型態的
還沒有人能活著回去
那我還是快點回去吧
好醜啊
你的遺言就只有這樣嗎
天使急襲
高能量反應  就在附近
就是那個嗎
糟了
沒有方法聯絡到老師
沒辦法了
你的連擊已經結束了嗎
打痛了  不過只有一點點
聽住
所謂的連擊
為了確實把對方幹掉
每一拳打出去都要帶殺意
就像這樣
真開心啊
你是何方神聖
我是深海王
深海族的首領
掌控這世上一切的人
你也要跟我打嗎
你以為你一個人就可以掌控這個世界嗎
真是可憐的傢伙
是嗎  那你也去死吧
那正是我想說的
你要不是對我態度這麼囂張
我還可以放過你
雖然不是英雄  但我來除掉你吧
開始下起雨來了
太慢了
風刃腳
深海王  你的動作完全被我看透了
你在說甚麼啊
這是我體內的海鱔
咬到了就不放
我再說一次
我不可能輸給你
沒用的
雖然你的力量很強大
但跟我打  你實在是太慢了
我真開心啊  深海王
跟你這樣的傢伙戰鬥
能讓我再次確認自己的強大
我的招式果然是最快、最強的
怎麼了  覺得好笑了嗎
好快
力量也增強了
他到底發生甚麼事了
好巨大
來到地面上  我縮小了很多
多虧這場雨  我回復精神了
你的攻擊根本就不痛
目前出現在J市的深海族餘孽仍是下落不明
前去挑戰的幾位英雄
被發現倒臥在現場
目前重傷昏迷
另外
現場也發現…　　這種時候竟然紅燈
真是的  跑去哪裡了啊
我記得你是…
C級第2名的
你也是英雄嗎
你有看到傑諾斯嗎
傑諾斯？
好了  今天我們的來賓邀請了
英雄排名A級第1名
人氣排行連續28週第一名的超級英雄
此外  也以模特兒或演員
歌手的身份大展身手的帥氣英雄
甜美假面  來到了節目中
請大家多多指教
首先
這次的災害等級變成了「惡鬼級」的情況
你對此有甚麼看法呢
這是個很難回答的問題
怎麼說呢
我只有在與邪惡對峙的瞬間才是英雄
其他時間  我都專心於藝人的工作
原來如此
我今天只是以歌手的身份
來這裡宣傳新歌的
那可真是失禮了
那麼  我們馬上來談你的新歌
不過  我只想說一句
為了消除人們的不安
英雄必需隨時表現出
堅韌  且擁有強大力量
美麗  但能迅速又華麗地
消除一切的邪惡
所以  這次有英雄慘敗
我深感遺憾
為了讓今後不會有英雄慘死
希望大家能各自加強鍛鍊
我的攻擊無效
是威力不足嗎
赤手空拳殺不了他
先暫時撤退  去準備武器
捉到你了
靂霹啪啦碰
奇怪
你在那裡等著
下次見面就是你的死期了
算了  小嘍囉就先不理了
你是甚麼人
在這裡做甚麼
沒有聽到避難警報嗎
英雄嗎
想殺深海王的話  我勸你放棄
深海王？
不過是小小英雄
就算全部一起上也贏不了他
你們不過是在玩正義遊戲
是打不贏真正的強敵
根本無法守護任何事物
剛剛那個奇怪的人到底是…
是深海族嗎
附近有很多生命反應
這個數量…
是災害避難所
爸爸  可怕的怪獸還在外面嗎
不用擔心
待在這個避難處  絕對安全
而且  萬一發生甚麼事
靠這裡所有人的力量也可以把怪獸幹掉
我感覺得到…
有很多人類的氣息
從那裡傳來
我感覺得到
初次見面  永別了
請等一下
我們投降
你有甚麼要求我們都會照做
所以希望你不要攻擊我們
拜託你了
想說我不過才C級  打不贏牠
才來這裡避難  真是倒霉
我沒資格做英雄啊
投降？
你們無論怎樣都會死
因為我會殺了你們
如果說有甚麼要求…
那就是叫大聲一點  讓我聽得更高興吧
真傷腦筋
雖然很沒出息
但我只能儘量拖延時間等S級過來了
但是  對面這樣的怪物
我到底該怎麼做…
不可以
用講話拖時間也沒用
尿出來了
真丟臉
我也來幫你
英雄？
除了我以外還有其他英雄嗎
雖說是最後一名的第38名
但我也算是A級的英雄
我來跟牠打
我…我也是英雄
油頭俠在此
英雄？
英雄出面保護我們了嗎
是英雄
得救了
你是A級  那我就放心多了
不…
兩個C級
一個B級跟一個A級…
可以的  我們可以
真的是這邊嗎
嗯  從市民逃跑的方向來看
怪物就在前面
剛剛有一個裸體的男人跑過去
甚麼
是洗澡洗到一半來不及跑嗎
我去看一下
你先過去吧
知道了
我是無照騎士
嗯  現在正要過去
甚麼  避難所…
是反方向啊
聽住
我數完  大家就一起衝過去
一…二...
真奇怪
我確實有看到啊
怎麼變安靜了啊
深海族指的就是你嗎
嗯？
無照騎士正趕去現場？
來不及阻止他
是無照騎士嗎
你現在在哪裡
你才C級  對付不了牠的
連S級都被打敗  你們實力相差太多了
我們會組一支討伐隊  至於你…
S級英雄被打敗了嗎
你是甚麼人
無照騎士在哪裡
站騎模式
咆哮吧  正義號
你是英雄協會的人？
沒錯  你是誰啊
立即叫手機的主人來聽
我是英雄  埼玉
埼玉？
(喂  你會快點回來吧？)
(嘆息讓新月搖曳之夜)
(閉上雙眼)
(不斷想著你的事情)
(想見你的心情)
(想哭泣的心情)
(浪漫的心情)
(傳達給你這想法)
(因為  我一直都知道)
(你努力在做  很多事情)
(最愛的人太堅強  真讓人擔心)
(讓你的軟弱之處  只展現在我面前)
(我會比星星更快找到你)
(要直接趕回來哦)
(吶  快點回來哦)
嗨  我的豪邁鑽莿怎麼樣啊
順便說一下  我打倒了十隻深海族哦
請多指教
你出乎意料地有精神嘛
是極限閃電啊
我不問你打倒了幾隻深海族
不過你做得很好
下一集  《一拳超人》第九集
不屈的正義
不知道這指的是誰
但可別讓我們白白犧牲了
(字幕由官方提供)