你们这些人类
不想全部被杀掉,就给我听好了
我是来自深海的使者
把地面交出给我们深海族
然后你们人类
就变成我们的饲料...
那颗头...
你是章鱼的亲戚还是什么的吗
这又是那个家伙干的
名字叫什么去了
名字忘了,不过好像超级强的
"听说只用一拳就解决了耶"
"应该用了什么小手段吧"
"只不过是个抢功劳的小偷"
C级?
没看过他
我也要努力了
"C级第5名,埼玉"
"深海之王"
谁来救救我啊
从现在开始这个地面上
就由我们深海族掌控了
抵抗也没有用
人类,你竟敢这么做
我是现在当红的A级英雄
目前A级排名第11的
莿枪侠
请大家多多关照
是莿枪侠
得救了
加油
接下来
想在身上开一个大洞的家伙
就放马过来吧
ONE PUNCH
Three,Two,One,Kill shot
拜见 必胜 顶尖最强
你说什么
失败的挫折?
怎么可能挡得了我
ONE PUNCH 结束
百战百胜
我喝止 始终胜利 压倒性胜利
Power,Get power
坚持到近乎极限
HERO
赞颂的声音或喝采
我并不想要
HERO
因此默默无闻地 与邪恶对抗
Nobody knows he is.
敌人铺天盖地 蜂涌而来
我绝不逃避
若是HERO
必有坚定不动摇之决心
战斗吧HERO
孤独的HERO
I wanna be the "最强" Hero!
老师
您的排名上升到C级第二名了
还差一步,就能晋升到B级了
B级啊...
那就没有一周
要展开一次行动的规定了吧
是的
不好意思
喂,J市?
有点远耶
附近没有厉害一点的英雄吗
这小子还真忙
老师
你前阵子路过打倒的敌人
自称是"深海族"对吗
我不记得了
"出现在J市的数只怪兽"
"自称是"深海族"
-"攻击它们所看到的人们"
-A级英雄一个人挑战
但好像陷入了苦战
"他的体力好像接近极限了"
"感觉非常的疲劳"
"希望英雄协会能尽快想办法"
你一定要撑住
灾害等级,虎级
市民请绝对不要靠近现场
还挺能撑的嘛
你们这些湿湿一族
我心爱的长枪"竹笋"
也好久没跟有骨气的家伙战斗
正觉得开心呢
不过也差不多该结束了吧
少虚张声势了,人类
在一旁观看,帮你加油的
也已经全都逃走了
没那么容易让你死掉
我们同胞的生命被夺走
也要让你感受那份痛苦
还有四只
少了围观的客人,我更好办事了
咆哮吧,竹笋
豪迈钻莿,四连刺
成功了
我成功了
就算是灾害等级神级的怪物们
也能凭我一个人的力量
把它们全部打...
我说啊,因为你让人很讨厌
所以死掉也没差
还有多久才会到J市啊
应该快到了
不过还没有反应
我先过去
弄清楚地点在哪里
马上跟老师您连络
喂
英雄协会发布警告
这次的灾害等级是虎级
市民请小心不要靠近现场...
"A市 英雄协会本部"
有发布警报了吗
刚刚有请他们发布了
不对,要更正内容
重新再发布一次警报
怎么回事
莿枪侠被干掉了
我是无照骑士
现在正赶往现场
请告诉我地点在哪里
目前线路忙线...
在哪里啊
喂,你还是别过去了
已经轮不到我们C级上场了
我们刚刚收到资讯
紧急避难警报
灾害等级由虎级上升为恶鬼级
-J市的市民请尽快前去避难
-就是这样
重覆一次
J市的市民请尽快前去避难
避难?
别傻了
一只也别想逃
把莿枪侠干掉的
就是那家伙吗
剩下一只
应该等帮手过来吗
不,一对一应该可以
会痛耶,你在干嘛啊
这家伙
什么时候到我背后去了
害我吓一跳,不小心发出怪叫
内藏火药的闪电踢竟然无效
这根本打不赢嘛
你是什么人
我是...
英雄"极限闪电"
来决一胜负吧
-决一胜负吗,好啊
-要找机会快点跑
发生什么事了
全身的感觉都不见了
可恶,讨厌的家伙
闪电飞身后旋踢
S级英雄
水嫩嫩囚犯
为了来见你,逃狱成功
没想到...
英雄竟然在监狱里服刑
多亏了你,我也逃离监狱了
谢谢你了
你是囚犯编号4188号的
亲亲索尼克吧
吓了一跳吗
喜欢的男人,我全部调查过了
我总是忍不住侵袭男人
所以才万年服刑中
哎呀,又有新的士兵来了吗
强大的气息让我全身战栗,很好
亲亲索尼克,你退后
A级第11名,亲亲莿枪侠
A级第20名,亲亲极限闪电
全都是我喜欢的男人
你竟然把他们弄坏掉了
我饶不了你
虽然被亲亲杰诺斯超过去
变成最后一名
但我还是S级的英雄
可不会像他们二个一样
先用一半的力量,看看情况吧
男朋友亲手帮我织的毛衣
破掉了
我绝对饶不了你
你的肉好像挺好吃的
是高级品啊
我有点认真了
哎呀,真是的
有打痛了,虽然只有一点点
我也被打痛了,一点点
虽然是在逞强
但水嫩嫩囚犯受伤比较严重
不过话说回来
这就是灾害等级恶鬼级
跟S级英雄的战斗吗
看了就觉得好笑
我不可能会输
可恶
他这拳比我想像得还强
但我可不能输
就算是为了不让他
再继续弄坏其他男人...
没办法
只好变身了
你觉悟吧,变身
水嫩嫩囚犯
天使型态
变成全裸了
这怎么看都不是天使
应该说,这已经不是人类了
应该说,我已经不想看下去了
回去吧
看过我天使型态的
还没有人能活着回去
那我还是快点回去吧
好丑哦
你的遗言就只有这样吗
天使急袭
高能量反应,就在附近
就是那个吗
糟了
没有方法连络到老师
没办法了
你的连击已经结束了吗
有打痛了,不过只有一点点
听好了
所谓的连击
为了确实把对方干掉
每一拳打出去都要带杀意
就像这样
真开心啊
你是何方神圣
我是深海王
深海族的首领
掌控这世上一切的人
你也要跟我打看看吗
你以为你一个人
就可以掌控这个世界吗
真是可怜的家伙
是吗,那你也去死吧
那正是我想说的
你要不是对我态度这么嚣张
我还可以放过你呢
虽然不是英雄,但我来除掉你吧
开始下起雨来了
太慢了
风刃脚
深海王
你的动作完全被我看透了
你在说什么啊
这是我体内的海鳝
咬到了就不放哦
我再说一次
我不可能输给你
没用的
虽然你的力量很强大
但跟我打,你实在是太慢了
我真开心啊,深海王
跟你这样的家伙战斗
能让我再次确认自己的强大
我的招式果然是最快最强的
怎么,觉得好笑了吗
好快
力量也增强了
他到底发生什么事了
好巨大
来到地面上,我缩小了很多
多亏了这场雨,我有精神多了
你的攻击根本就不痛
目前出现在J市的深海族余孽
仍是下落不明
前去挑战的几位英雄
被发现倒卧在现场
目前重伤昏迷
-另外,现场也有发现...
-这种时候竟然红灯
真是的,跑去哪里了啊
我记得你是...
C级第二名的
你也是英雄吗
你有看到杰诺斯吗
杰诺斯?
好了,今天我们的来宾邀请了
英雄排名A级第1名
人气排行连续28周第一名的
超级英雄
此外,也以模特儿或演员
歌手的身份大展身手的
帅气英雄
甜美假面,来到了节目中
请大家多多指教
首先,这次的灾害等级
变成了"恶鬼级"的情况
您对此有什么看法呢
这是个很难回答的问题
怎么说呢
我只有在与邪恶对峙的瞬间
才是英雄
其他时间
我都专心于艺人的工作
原来如此
我今天只是以歌手的身份
来这里宣传新歌的
那可真是失礼了
那么,我们马上来谈谈您的新歌
不过,我只想说一句
为了消除人们的不安
英雄必需随时表现出
坚韧,且拥有强大力量
美丽,但能迅速又华丽地
消除一切的邪恶
所以,这次有英雄惨败
我深感遗憾
为了让今后不会有英雄惨死
希望大家能各自加强锻炼
我的攻击无效
是威力不足吗
赤手空拳杀不了他
先暂时撤退,来去准备武器
抓到你了
雳霹啪啦碰
奇怪
你给我在那里等着
下次见面就是你的死期了
算了,小喽啰就先不管了
你是什么人
在这里做什么
没有听到避难警报吗
英雄吗
想杀深海王的话,我劝你放弃
深海王
不过是小小英雄
就算全部一起上也赢不了他
你们不过是在玩正义游戏
是打不赢真正的强敌的
根本无法守护任何事物
刚刚那个奇怪的人到底是...
是深海族吗
附近有很多生命反应
这个数量...
是灾害避难所
爸爸,可怕的怪兽还在外面吗
不用担心
待在这个避难处绝对安全
而且,万一发生什么事
靠这里所有人的力量
也可以把怪兽干掉
我感觉得到
有很多人类的气息...
从那里传来
我感觉得到
初次见面,永别了
请等一下
我们投降
你有什么要求我们都会照做
所以希望你不要攻击我们
拜托你了
想说我不过才C级,打不赢它
才来这里避难的
真是有够倒楣
我没资格当英雄啊
投降?
你们不管怎样都会死
因为我会杀了你们
如果说有什么要求...
那就是叫大声一点
让我听得更高兴吧
真伤脑筋
虽然很没出息
但我只能尽量拖延时间
等S级过来了
但是,对面这样的怪物
我到底该怎么做...
不行
用讲话拖时间也没用
尿出来了
真丢脸
我也来帮你
英雄?
除了我以外还有别的英雄吗
虽说是最后一名的第38名
但我也算是A级的英雄
我来跟他打
我...我也是英雄
油头侠在此
英雄?
英雄出面保护我们了吗
是英雄
得救了
你是A级,那我就放心多了
不...
二个C级
一个B级跟一个A级...
可以的,我们可以
真的是这边吗
嗯,从市民逃跑的方向来看
怪物就在前面
刚有一个裸体的男人跑过去
什么
是洗澡洗到一半来不及跑吗
我去看一下
你先过去吧
知道了
我是无照骑士
嗯,现在正要过去
什么,避难所...
是反方向啊
听好了
我数完,大家就一起冲过去
一...二...
真奇怪
我确实有看到啊
怎么变安静了啊
深海族指的就是你吗
嗯?
无照骑士正赶去现场?
来不及阻止他
是无照骑士吗
你现在在哪里
你才C级,对付不了它的
连S级都被打败了
你们实力相差太多了
我们会组一支讨伐队,至于你...
S级英雄被打败了吗
你是什么人
无照骑士在哪里
站骑模式
咆哮吧,正义号
你是英雄协会的人?
没错,你是谁啊
立刻叫手机的主人来听
我是英雄,埼玉
埼玉?
喂,你会快点回来吧?
叹息让新月摇曳之夜
闭上双眼
不断想着你的事情
想见你的心情
想哭泣的心情
浪漫的心情
传达给你这想法
因为 我一直都知道
你努力在做 很多事情
最爱的人太坚强 真让人担心
让你的软弱之处
只展现在我面前
我会比星星更快找到你
要直接赶回来哦
呐,快点回来哦
嗨,我的豪迈钻莿怎么样啊
顺便说一下
我打倒了十只深海族哦
请多指教
你出乎意料的有精神嘛
是极限闪电啊
我不问你打倒了几只深海族
不过你做得很好
下一集,一拳超人第九集
不屈的正义
不知道这指的是谁
但可别让我们白白牺牲了