你就是那个深海族的吗
是又怎么样
-你是新派来的军人...
-消灭你
敌人就只剩刚那只了吗
看来原本好像是很大的危机
你把我惹火了
我要把你打成肉饼
又大意了
我实在是学不乖耶
埼玉
C级第二名,你也想出手吗
嗯,这边在下雨,你快点啊
在体力测试中连续刷新记录
有跟S级合作破坏陨石的成绩
但因为不知道他的来历
所以外头传说他是做假
原本应该会一直留在C级的
也许这次能看出他的真正价值
埼玉
你现在马上赶往指示的现场
"不屈的正义"
ONE PUNCH
Three,Two,One,Kill shot
拜见 必胜 顶尖最强
你说什么
失败的挫折?
怎么可能挡得了我
ONE PUNCH 结束
百战百胜
我喝止 始终胜利 压倒性胜利
Power,Get power
坚持到近乎极限
HERO
赞颂的声音或喝采
我并不想要
HERO
因此默默无闻地 与邪恶对抗
Nobody knows he is.
敌人铺天盖地 蜂涌而来
我绝不逃避
若是HERO
必有坚定不动摇之决心
战斗吧HERO
孤独的HERO
I wanna be the "最强" Hero!
能逃出避难所的人
现在马上就走
我不见得打赢得了它
趁我跟他交手的时候
你们快走
一只也...别想跑
雷光眼
我的眼睛...
机关枪拳
你真的喜欢连续打击耶
大哥哥,加油
吵死了
小鬼就给我溶化吧
如果只有你一个人的话
很容易就能避开那种溶解液吧
没想到你竟然为了保护小鬼
自取灭亡
虽然你是个笨蛋
但能让我受轻伤
也算是值得我称赞
不过我的伤口已经痊愈了
去死吧
正义号轰击
正义的自行车骑士
无照骑士在此
C级排名第一的...
你...别乱来
是无照骑士
无照骑士赶来救我们了
可是...
我已经厌烦了
啊,抱歉
忘了给你最后一击
正义攻击
我知道我...
不受到期待
C级英雄...帮不上什么忙
我比任何人都清楚
我没有办法上B级
我知道自己很没用
这点我还是有自知之明的
我打赢不了你
这点我比任何人都清楚啊
你在那边碎碎念什么啊
求我饶你一命吗
但就算如此,我也只能挺身而出
无论打不打得赢
现在我都必须跟你对抗
别说一些莫名其妙的话了
快点给我去死吧
加油
无照骑士,加油
骑自行车的大哥哥,加油
把那个什么深海族干掉
加油
对啊,加油
把那家伙干掉
拜托你了,无照骑士
你要加油啊
要打赢它
加油
结果没用
你做得很好
非常棒
又有垃圾厚脸皮跑出来了
杰诺斯,你...
你还活着吗
老...师...
算了,等我一下
我现在就去把那个深海族打飞
我可是有听到
小子,被我打一下竟然没倒
挺不错的嘛
跟之前那些垃圾明显不一样
没什么,是你的拳头太没力而已
又有人出现了
那是什么人啊
英雄?
他那颗头...
我好像有在英雄名册上看过
我知道他是谁
他是C级的新人
我记得是排第二的
C级啊
这绝望的情况,还是没变啊
可是,刚才他好像被打了一拳
是你看错了吧
你刚应该也有看到
有好几个英雄都
被那家伙一拳打飞
我是深海王
大海的王者
大海是万物的根源
是万物之母
也就是说,能掌控大海的我
在这世界上,就像是
站在金字塔顶点的存在
-你想要反抗这样的我...
-嗯嗯,我知道了啦
在下雨耶,你快点放马过来
好厉害
太好了
成功了
好无聊哦
亏我这次还有点期待咧
急忙穿好装备赶来了
可恶的深海王,逃走了吗
那是什么啊
是信
邮差到不了这里
所以是小型无人飞机来送信
邮局派的吗
不是,是英雄协会转送过来的
喔喔,是哦
是一般人寄给英雄的
就像粉丝寄来的信一样
真的吗
也有寄给我的吗
有的
"致C级英雄,埼玉"
我们快回房间拆信吧
"杰诺斯先生,我是你的超级粉丝"
"卑鄙的阴险小人"
"才没有人要支持你咧"
这家伙...
查一下是谁寄的,我去把他...
有人还真闲耶
一拳就把它解决了耶
一拳耶,一拳
他不是C级吗
太强了
是这样吗
其实是那个怪人没很强吧
不,可是...
有很多英雄都被打败了啊
那就是,被打败的英雄
比它更没用啊
这个...
看刚刚那个情况
敌人看起来的确是很弱
那边那个C级英雄
一拳就把它打倒了耶
有多少英雄输掉了啊
还挂着A级还是S级的头衔
老实说,没什么了不起的嘛
喂,别说了
基本上,他们也是赌上性命的
只是赌上一条命,谁都可以啊
要打怪人打倒才是英雄吧
是啦,结果是没事那也就算了
但像那种
跟一般人没两样的英雄
跑来帮忙,也只是添麻烦而已吧
-我觉得要自称是英雄...
-喂,你够了吧
你为什么要对我发火
英雄协会的资金
是从大家的捐款而来的吧
既然我们有付钱
那他们当然要好好保护我们啊
事实上,这次是那个秃子
一个人就把事情解决了
其他英雄都是白白牺牲吧
如果只是拖延时间
只要花点心思,谁都办得到吧
其他的英雄
结果都没做出什么
身为英雄该做的事啊
就叫你别说了
总之我们是得救了
那样不就好了吗
对啊
哎呀,真幸运
多亏其他英雄耗尽怪人的体力
让我轻轻松松就把它打倒了
幸好我这么晚才到
我什么都没做就独占功劳了
你们要给我好好传出去哦
最后干掉怪人的可是我
要是把我其实只是晚到
才占了便宜的事说出去
我就揍死你们
咦,什么意思
怪人已经是强弩之末了吗
咦,等一下哦
那家伙是埼玉
埼玉?
在Z市被说是用作弊的
很多人都在讨论他的事呢
用作弊的?
突然出现,然后排名迅速提升
很古怪吧
喂,你们几个
给我好好看着被打倒的英雄
他们要是死掉,我就麻烦了
那样我就没办法利用他们了
果然是用作弊的
哇,好奸诈
竟然只把功劳抢走
跟他比起来
其他的英雄,还比较像英雄
要是没有那些英雄
耗掉怪人的实力
我们现在早就...
要发自内心
感谢那些英雄们
埼玉老师
这样真的好吗
喔喔,雨停了耶
如果那是老师选择的道路
我没办法多说什么
如果今后埼玉老师
真的被逼到了绝境
-那才正是我报答师恩...
-咦,还有耶
"英雄埼玉,谢谢你"
有人感谢我耶
是您曾经帮助过的人吧
一定是
这样啊
没有了吗
还有一封
这是协会寄来的
协会?
通知要开除我的吗
是没差啦
嗯?这是什么
"埼至,无英雄名"
"您已上升至C级第一名"
C级第一名
"Z市英雄协会总部"
为什么把我叫来
在你登录英雄名册的时候
协会有发给你一个本子吧
你都没有看吗
上面有记载很多规约跟规定
我可能要找一下
大概放在某个地方吧
算了,先恭喜你
升上C级第一名
喔喔,我懂了
英雄的品级是你们排定的啊
审查会是由很多人组成的
今天负责面试的是我们四个
面试?
C级排名第一名的英雄
有晋升到B级的资格
不过,如果你想一直待在C级
那也没问题
怎么样,埼玉
你要升上B级吗
但排名又会掉到最底下哦
我是无所谓啦
不过难得有机会,就升上B级吧
这样也不用每周
都要有一个活动的报告吧
而且,杰诺斯是S级
我也不能老是待在C级啊
这样啊,希望升级吗
那请你回答几个简单的问题
并做一下精神分析测试
埼玉...
就是他吗
帮那个深海王补上最后一刀的
你怎么看
他真的都只是用作弊的吗
他的身体能力
可是有体力测试综合最高计录
这个保证书
不,外面的传闻是说
他连那个都是用作弊的
传闻只是传闻
现在才在质疑他也没用吧
他本人希望可以晋级
就再观察他一阵子怎样
如果真有本事
在B级的应该也吃得开
不过,如果是假的
他一定会后悔
选择来到这个残酷的世界
那就到那时候再说吧
晋升B级?
我正在拍连续剧
想说你找我有什么事呢
这种事不用特地来问我
基本上,这是管理会的决定
听好了
要让我提意见的
最多也是在管理
社会层面影响很大的
A级以上英雄的时候
因为同样隶属英雄协会
要是他们有什么轻率的行为
我也很麻烦
尤其是这次这件事
这已经不止只是轻率
而是惨不忍赌了
你不这么认为吗
说到对社会层面的影响
这次希望能晋级的
是那个最后打倒深海王的男人
"无名英雄取得的胜利"
"S级败北"
干嘛一脸沮丧啊
枉费你长得那么可爱
-你不是...
-已经回牢里去了吗
为了见你,逃狱成功
来,天使注射的时间到了
别说傻话了
你们二个,这是治疗耶
"S级吃下败仗"
从今天开始就是B级了啊
多花了不少时间呢
不过,我也是挺闲的就是了
闻起来挺香的
欢迎光临
-综合甜不辣
-好的
你不喝一杯吗
不喝的话,我请你吃些什么吧
为什么
因为那个
你刚刚到协会去了吧
这是庆祝你升级
抱歉,还让你载我
我还是下去好了
不用,多一个人无所谓的
我说,你都不怕吗
你那时候是
跟着S级的杰诺斯先生过来
结果二人走散了吧
对手是灾害等级恶鬼级的
那原本就是
C级或B级束手无策
根本就打不赢的强大对手
逃走也不会有人说什么
你也是S级的吗
没,我是C级的啊
你想笑就笑吧
我不会笑你
一周最少要有一次活动的规定
很严刻耶
对我们C级来说
你这个人挺好玩的嘛
我是无照骑士
跟你一样都是英雄
看前面
喔喔,你是那个时候那个...
我今天一直在找你
因为写信
没办法完全表达我的心情
这样啊
那我要海发菜
老板,给他一份好吃的海发菜
好的
喂,你会快点回来吧?
叹息让新月摇曳之夜
闭上双眼
不断想着你的事情
想见你的心情
想哭泣的心情
浪漫的心情
传达给你这想法
因为 我一直都知道
你努力在做 很多事情
最爱的人太坚强 真让人担心
让你的软弱之处
只展现在我面前
我会比星星更快找到你
要直接赶回来哦
呐,快点回来哦
要...要来临了
席芭芭瓦婆婆,您怎么了吗
汹涌的大灾难要来临了
席芭芭瓦婆婆,您清醒一点
末日降临了
地...地球有难了
嗯?奇怪,这里是哪里
我是深海王
不是在海里战斗
是这次我失算的地方
就是我的主场啦
在海里我就不会输
不如说,还会游刃有余
那么,下一集
一拳超人第十集
前所未有的危机
是哦,还有比我更危险的吗