你就是那個深海族嗎
是又怎麼樣
你是新派來的軍人…　　消滅你
敵人就只剩剛那隻了嗎
看來原本好像是很大的危機
你惹我生氣了
我要把你打成肉餅
又大意了
我實在是學不乖啊
埼玉
C級第2名  你也想出手嗎
嗯  這邊在下雨  你快點啊
在體力測試中連續刷新紀錄
有跟S級合作破壞隕石的成績
但因為不知道他的來歷
所以外面傳說他是造假
原本應該會一直留在C級的
也許這次能看出他的真正價值
埼玉
你現在馬上趕往指示的現場
(不屈的正義)
(ONE PUNCH)
(Three Two One Kill shot)
(拜見  必勝  頂尖最強)
(你說甚麼)
(失敗的挫折？)
(怎麼可能擋得了我)
(ONE PUNCH  結束)
(百戰百勝)
(我喝止  始終勝利  壓倒性勝利)
(Power Get power)
(堅持到近乎極限)
(HERO)
(讚頌的聲音或喝采)
(我並不想要)
(HERO)
(因此默默無聞地  與邪惡對抗)
(Nobody knows he is.)
(敵人鋪天蓋地  蜂湧而來)
(我絕不逃避)
(若是HERO)
(必有堅定不動搖之決心)
(戰鬥吧HERO)
(孤獨的HERO)
(I wanna be the「最強」Hero！)
能逃出避難所的人  現在馬上就走
我不一定打得贏牠
趁我跟牠交手的時候  你們快走
一隻也…別想跑
雷光眼
我的眼睛…
機關槍拳
你真的喜歡連續打擊啊
大哥哥  加油
吵死了
小孩就給我溶化吧
如果只有你一個人的話
很容易就能避開那種溶解液吧
沒想到你竟然為了保護小孩  自取滅亡
雖然你是個笨蛋
但能讓我受輕傷  也算是值得我稱讚
不過我的傷口已經痊癒了
去死吧
正義號轟擊
正義的自行車騎士  無照騎士在此
C級排名第1的…
你…不要亂來
是無照騎士
無照騎士趕來救我們了
可是…
我已經厭煩了
啊  抱歉
忘了給你最後一擊
正義攻擊
我知道我…
不受到期待
C級英雄…幫不到甚麼忙
我比任何人都清楚
我沒有辦法上B級
我知道自己很沒用
這點我還是有自知之明的
我打贏不了你
這點我比任何人都清楚啊
你在囉唆甚麼啊
求我饒你一命嗎
但就算如此  我也只能挺身而出
無論打不打得贏
現在我都必須跟你對抗
不要說一些莫名其妙的話了
快點給我去死吧
加油
無照騎士  加油
騎自行車的大哥哥  加油
把那個甚麼深海族幹掉
加油
對啊  加油
把那傢伙幹掉
拜託你了  無照騎士
你要加油啊
要打贏牠
加油
結果沒用
你做得很好
非常好
又有垃圾厚面皮跑出來了
傑諾斯  你…
你還活著嗎
老…師…
算了  等我一下
我現在就去打飛那個深海族
我聽得到
小子  被我打一下竟然沒倒  不錯嘛
跟之前那些垃圾明顯不一樣
沒甚麼  是你的拳頭太沒力而已
又有人出現了
那是甚麼人啊
英雄？
他那顆頭…
我好像有在英雄名冊上看過
我知道他是誰
他是C級的新人
我記得是排第2的
C級啊
這絕望的情況  還是沒變啊
可是  剛才他好像被打了一拳
是你看錯了吧
你剛剛應該也有看到
有幾個英雄都被那傢伙一拳打飛
我是深海王
大海的王者
大海是萬物的根源
是萬物之母
即是說  能掌控大海的我
在這世界上
就像是站在金字塔頂點的存在
你想要反抗這樣的我…
知道了  知道了
在下雨啊  你快點放馬過來
好厲害…
太好了
成功了
好無聊
虧我這次還有點期待
急忙穿好裝備趕來了
可惡的深海王  逃走了嗎
那是甚麼啊
是信
郵差到不了這裡
所以是小型無人飛機來送信
郵局派的嗎
不是  是英雄協會轉送過來的
這樣啊
是一般人寄給英雄的
就像粉絲寄來的信一樣
真的嗎
也有寄給我的嗎
(致C級英雄  埼玉)
有
我們快回房間拆信吧
(致C級英雄  埼玉)
(傑諾斯先生  我是你的超級粉絲)
(卑鄙的陰險小人  才沒有人要支持你)
這傢伙…
查一下是誰寄的  我去把他…
有人還真閒
一拳就把牠解決了
一拳啊  一拳
他不是C級嗎
太強了
是這樣嗎
其實那個怪人不是很強吧
不  可是…
有很多英雄都被打敗了啊
那就是  被打敗的英雄比牠更沒用啊
這個…
看剛剛那個情況
敵人看起來的確是很弱
那邊那個C級英雄
一拳就打倒了牠
有多少英雄輸掉了啊
還掛著A級還是S級的頭銜
老實說  沒甚麼了不起嘛
喂  不要說了
基本上  他們也是賭上性命的
只是賭上一條命  誰都可以啊
要打倒怪人才是英雄吧
是啦  結果是沒事  那也就算了
但像那種跟一般人一樣的英雄
跑來幫忙  也只是添麻煩而已吧
我覺得要自稱是英雄…
你夠了吧
你為甚麼要對我發火
英雄協會的資金是從大家的捐款而來的吧
既然我們有付錢
那他們當然要好好保護我們啊
事實上
這次是那個禿子一個人就解決了事情
其他英雄都是白白犧牲吧
如果只是拖延時間
只要花點心思  誰都辦得到吧
其他的英雄
到最後都沒做出甚麼身為英雄該做的事啊
就叫你不要說了
總之我們是得救了  那樣不就好了嗎
對啊
哎呀  真幸運
多虧其他英雄耗盡怪人的體力
讓我輕輕鬆鬆就打倒了牠
幸好我這麼遲才到
我甚麼都沒做就獨佔功勞了
你們要給我好好傳出去啊
最後幹掉怪人的是我
要是把我其實只是晚到
才佔了便宜的事說出去
我就打死你們
咦  甚麼意思
怪人已經是強弩之末了嗎
咦  等一下
那傢伙是埼玉
埼玉？
在Z市被說是作弊的
很多人都在討論他的事
作弊的？
突然出現  然後排名迅速提升
很古怪吧
喂  你們幾個
給我好好看著被打倒的英雄
他們要是死了  我就麻煩了
那樣我就沒辦法利用他們了
果然是作弊的
哇  好奸詐
竟然只把功勞搶走
跟他比起來
其他的英雄  比較像英雄
要是沒有那些英雄耗掉怪人的實力
我們現在早就…
要發自內心感謝那些英雄們
埼玉老師
這樣真的好嗎
雨停了啊
如果那是老師選擇的道路
我沒辦法多說甚麼
如果今後埼玉老師…
真的被逼到了絕境
那才正是我報答師恩…
還有啊
「英雄埼玉  謝謝你」
有人感謝我啊
是你曾經幫助過的人吧
一定是
這樣啊
沒有了嗎
還有一封  是協會寄來的
協會？
通知要解僱我嗎
也無所謂
(埼玉  無英雄名)
(你已上升至C級第1名)
嗯？這是甚麼
(埼玉  無英雄名)
(你已上升至C級第1名)
C級第1名
(埼玉  無英雄名)
(你已上升至C級第1名)
(Z市  英雄協會大樓)
為甚麼叫我來
在你登錄英雄名冊的時候
協會有派一本冊子給你吧
你都沒有看嗎
上面有記載很多條約跟規定
我可能要找一下  大概放在某個地方吧
算了  先恭喜你升上C級第1名
我懂了
英雄的等級是你們排定的啊
審查會是由很多人組成的
今天負責面試的是我們四個
面試？
C級排名第1名的英雄
有晉升到B級的資格
不過  如果你想一直待在C級也沒問題
怎麼樣  埼玉
你要升上B級嗎
但排名又會掉到最底
我是無所謂
不過難得有機會  就升上B級吧
這樣也不用每週都要有一個活動的報告吧
而且  傑諾斯是S級
我也不能總是待在C級啊
這樣啊  希望升級嗎
那請你回答幾個簡單的問題
並做一下精神分析測試
埼玉…
就是他嗎
幫那個深海王補上最後一刀的
你怎麼看
他真的都只是作弊的嗎
他的身體能力
可是有體力測試綜合最高紀錄這保證書
不  外面的傳聞是說
他連那個都是作弊的
傳聞只是傳聞
現在才在質疑他也沒用吧
他本人希望可以晉級
就再觀察他一段時間  如何
如果真有本事
在B級的應該也很順利
不過  如果是假的
他一定會後悔
選擇來到這個殘酷的世界
那就到那時候再說吧
晉升B級？
我正在拍連續劇  以為你找我有甚麼事
這種事不用特地來問我
基本上  這是管理會的決定
聽著
要讓我提出意見的
最多也是在管理  社會層面影響很大的
A級以上英雄的時候
因為同樣隷屬英雄協會
要是他們有輕率的行為  我也很麻煩
尤其是這次這件事
這已經不止輕率  而是慘不忍賭了
你不這麼認為嗎
說到對社會層面的影響
這次希望能晉級的
是那個最後打倒深海王的男人
(無名英雄取得的勝利  S級敗北)
做甚麼一臉沮喪啊
枉你長得那麼可愛
你不是…　　已經回去監獄了嗎
為了見你  逃獄成功
來  天使注射的時間到了
不要說傻話了
你們兩個  這是治療啊
(S級吃下敗仗)
從今天開始就是B級了啊
多用了不少時間呢
不過  我時間也很多
聞起來很香
歡迎光臨
什錦關東煮　　好
你不喝一杯嗎
不喝的話  我請你吃些甚麼吧
為甚麼
因為那個…
你剛剛去協會了吧
這是慶祝你升級
抱歉  還讓你載我
我還是下去好了
不用  多一個人無所謂的
我說  你都不怕嗎
你那時候是跟著S級的傑諾斯先生過來
結果兩人走散了吧
對手是災害等級惡鬼級的
那原本就是C級或B級束手無策…
根本就打不贏的強大對手
逃走也不會有人說甚麼
你也是S級的嗎
不  我是C級的啊
你想笑就笑吧
我不會笑你
一週最少要有一次活動的規定很嚴苛啊
對我們C級來說
你這個人很有趣嘛
我是無照騎士
跟你一樣都是英雄
看前面
你是那個時候那個…
我今天一直在找你
因為寫信  完全沒辦法表達我的心情
這樣啊
那我要海髮菜
老闆  給他一份好吃的海髮菜
好
(喂  你會快點回來吧？)
(嘆息讓新月搖曳之夜)
(閉上雙眼)
(不斷想著你的事情)
(想見你的心情)
(想哭泣的心情)
(浪漫的心情)
(傳達給你這想法)
(因為  我一直都知道)
(你努力在做  很多事情)
(最愛的人太堅強  真讓人擔心)
(讓你的軟弱之處  只展現在我面前)
(我會比星星更快找到你)
(要直接趕回來哦)
(吶  快點回來哦)
要…要來臨了
席芭芭瓦婆婆  你怎麼了嗎
洶湧的大災難要來臨了
席芭芭瓦婆婆  你清醒一點
末日降臨了
地…地球有難了
嗯？奇怪  這裡是哪裡
我是深海王
不是在海裡戰鬥是這次我失算的地方
就是我的主場啦
在海裡我就不會輸
不如說  還會遊刃有餘
那麼  下一集  《一拳超人》第十集
前所未有的危機
是哦  還有比我更危險的嗎
(字幕由官方提供)