暑假转眼已经过半
今天大家在位于岩手的泥田家补作业
(妖怪道具图鉴)
我终于把到8月31日为止的日记写完了
咦？现在不是才8月10日吗？
明天之后的内容都是我预想的
Namaste(您好)
8月13日
晴明突然去印度修行武术了
8月20日
入道觉醒成了社交狂人
-身边围绕着许多女孩
-你真可爱啊
8月31日
晴明到底发生了什么
我在印度发生什么了？
已经3点了
我还有事就先走了
你是不想做作业想逃跑吧
不是
过会有人会到我家的民宿来采访
采访？
《妖怪学校的新人教师》
(《灵异天堂》)
座敷同学家会被刊登在这本杂志上吗
(第14集 座敷同学家的民宿)
原来你家是开民宿的啊
而且招待对象是人类
有人说我家的民宿里会出现妖怪
之后逐渐就在人类之间传开了
说起来我好像也看到
电视上报道过这样的民宿
我的三个父亲都是人类
他们不懂妖怪世界的事
所以我得回去帮助他们
以防他们不小心说出奇怪的话
你有三个父亲？
(座敷庄)
哦哦
(松尾)
你就是红子的班主任啊
(虎竹)
老师你是什么妖怪？
(生梅)
你们不觉得他像垢舐鬼吗？
垢舐鬼？
你还真的有三个父亲啊
嗯
以前 阿松和他的朋友
阿竹还有阿梅一起
买下了这栋二手房
并决定把这里改造成民宿
反正也找不到工作
不如我们开家民宿吧
你花多少钱买的？
20万！
好破旧
为了民宿能够顺利开业
他们三个亲自动手进行了改装
某天…
这块地板怎么鼓起来了？
于是 我就从这个家里诞生了
原来如此
房子与人类之间萌生了爱情
于是诞生了座敷童子啊
也就是说这个家就是红子你的妈妈咯
先不说这个了 爸爸们
这些人说采访时会帮助我们
帮我们？
我们会帮你们去吓记者
那太好了！
为了能招揽更多的客人
那就拜托你们了！
既然如此
那我把三班的其他人也都叫来吧
没想到座敷同学
居然是从房子里生出来的 真厉害啊
我也是第一次听说
入道同学你是怎么出生的呢？
就是平常的方式
和人类一样
啊 原来是这样
怎么了？
难道你以为我是从
眼珠里生出来的吗？
是有这么想过
好了 我们也帮忙准备吧
打扰了
你们好
我是月刊杂志《灵异天堂》的记者
来了
那个记者怎么一脸龙套相
来了两个人啊
这次为了从不同的视角写出报道
我请来了从不相信灵异现象的
科学家老师协助我
你们好
他迄今为止已经用科学的方式
揭开了许多灵异现象的真相
没错 所谓的灵异现象
都是假的
不过 现在这个时代
不用这种方式制造话题的话
是很难招揽客人的
我也能理解
那个弱不禁风的瓶底盖四眼！
看我不把你沉到泥潭里去
-泥亲你要冷静！
-我理解你的心情
你说什么？
你这个弱不禁风的瓶底盖四眼
小心给你吓得屁滚尿流
抱歉抱歉
我家的女儿说话比较诚实
红子
虽然我也希望这家伙去死
但你也不能直接说出口啊
她也没说到这种程度吧
哎呀
真是个天真无邪的小姑娘呢
好吧
你们就在明天之前尽管来吓我吧
谁怕谁
你要是被吓到了
就给我在网上写五星好评
你这个眼镜男！
你不也戴着眼镜吗
是又如何眼镜
啊啊 战火好像升级了眼镜
双方各不相让
以至于连句尾都变成眼镜了眼镜
喂你们的句尾也被传染了眼镜
喂
久等了
我随便抓了几个闲着的同学过来了
原来如此
我们只要以妖怪的姿态
去吓那个所谓的学者就行了吧
晴明
你不是很擅长在这种时候制定战术吗
有没有什么好点子？
不 这是我提出的
这次我会负起责任发出指示
先来个轻度的
-富士！
-我吗？
我们进来了
哇啊 好多人偶
这是这种旅馆为了
营造氛围的常用手段
打扰了
方才未能及时恭迎二位
真是十分抱歉
我是这间旅馆的老板娘
欢迎来到座敷庄
哇啊 大美女
这是茶点
啊 谢谢
啊
老板娘你的手好冷！
对不起 我天性体寒
那么 请两位好好休息
好 好的
刚才那可不只是体寒啊
她的手都冷得像冰块一样了
你们好
我拿茶点来了
咦？
刚才老板娘已经拿过来了
她还说之前没能来迎接我们
老板娘？
我们这里的女员工
只有我们女儿红子
请两位好好休息
不会吧！
不过 她的手确实冷得像冰一样
我的演技很厉害吧？
富士同学 真是了不得
也 也就是说
这个茶点是幽灵给我们准备的吗
里面到底放了什么
《一学就会 妖怪辞典》
克鲁波克鲁
是只有手掌大小的妖怪
它通常以生活在
树叶下的姿态被目击到
快跑！
是个小叔叔！
据说看到它会收获幸福
谁是小叔叔啊
我明明是可爱的小女孩
诶 啊 对不起
知道就好 小哥哥
原来它不是小叔叔
而是小妹妹啊
原来世上真的有妖怪
你冷静一点
世上怎么可能会有那么小的人呢
那只是被操控的人偶罢了
在经历了刚才老板娘带来的恐惧后
大脑会下意识地
把人偶当作小妖怪
你已经先入为主地认为
这间旅馆会发生灵异现象
因此即使是很细小的事
也会把它当作灵异事件
这样啊
所有的灵异现象都是
人为造成或大脑的错觉
切 这家伙真会强词夺理
他连我是男人都没看出来
还在那瞎说什么呢
话说这个记者
怎么别人说什么他就信什么
座敷同学 我准备好了
嗯
好 到你们出场了
晴明 仓桥 桃山同学
我 我们非去不可吗
这件事只有你们才能做到！
没想到我也有扮作妖怪的一天
没关系
你和妖怪也没什么区别
我说弟弟啊 像这种恐怖的夜晚…
是晴天怎么行呢
弟弟啊
(座敷庄)
阿竹
我准备好了
收到
阿梅 阿梅 糟糕了
怎么了 阿竹
住在一零三号室的客人一直不出来
什么？
你是说住在那间
有问题的房间的客人吗？
嗯？有问题的房间？
一楼的一零三号室有不好的传闻
因为很危险 本来那里是不让住人的
但是有几个灵异社团的大学生
说他们一定要住那间房
那间房到底有什么问题？
据说那里会出现蜘蛛女
相传在100年前有位女子在
这个房间死后被蜘蛛附身
之后成了会袭击人的妖怪
这间民宿居然有这样的传说
这里是我们17年前建的
就是这间房 阿梅 备用钥匙
客人
客人？
啊啊啊啊！
是蜘蛛女的诅咒
这是真正的蜘蛛丝
这些大学生
也大言不惭地说
要揭开这个房间的诅咒真相
下一个说不定就是你了
劝你不要挑衅非人之物
还真是逼真的表演啊
话说
-为什么我们是这种角色啊
《妖怪学校的新人教师》
快叫救护车
救护车？
(轰隆隆)
哎呀
停电了？
这也是蜘蛛女作祟吗？
就是现在 莲净同学
好的
《一学就会 妖怪辞典》
络新妇
是能够用八只手
自由操控蜘蛛丝的妖怪
有时还能用妖术使人产生幻觉
啊 太好了
尸体和蜘蛛丝都消失了？
哦哦 是这么回事啊
那些学生们都是事先安排的
刚才跳闸的时候
那三个人就藏起来了
因为不能让人检查他们的尸体
没想到他脑子还挺灵光的
我的弟弟啊
什么非人之物 真无聊
你说得太过分了
阿竹 不能动怒
晴明 辛苦了
给 炸酱面
炸酱面 岩手的特色美食
我爸爸说这是给你准备的晚饭
谢谢
哎呀
没想到我居然是扮演尸体
我觉得挺适合你的
毕竟你总是面露死相
咦 啊 嗯
刚才失败了
下次要用更真实的方式才行
怎么了
啊 不
我只是觉得座敷同学你
难得对自己以外的事如此认真
啊 对不起 刚才是我措辞不当
因为你平时对与自己无关的事
都相对比较冷漠
红子和晴明？
晴明
能听我说几句吗？
嗯？嗯
红子有话要跟晴明说？
不会是爱的告白吧
那是10年前的事了
阿松有个在我出生前
就开始交往的女朋友
有天他被那个女生甩了
我问他为什么会被甩
但是阿竹他们都不肯告诉我
等你们能买成人书时再告诉你们
别胡说 阿竹
但是 有一天我不小心听到了
我把红子的事如实告诉她后
她以为我精神有问题
不过也能理解
突然被告知对方的女儿是个妖怪
会想逃跑也是情有可原
就当是我跟她没有缘分吧
小红
我就猜是这么回事
差点就让一个不相信妖怪的家伙
成为我的义母了
走吧 耕太郎
我拿到零花钱了 我们去零食铺吧
小红
不过 那个零食店的老太婆
之前在抽签上动手脚了
红子！
怎么了
我不需要你的同情
人类和妖怪之间
发生这样的事也不奇怪
我不会放在心上的
所以什么都不用说
没错 这也是没办法的事
这是无法避免的
虽说如此
但也不意味着我什么想法也没有
座敷同学
所以
我也曾经为此思考了1分钟左右
不过烦恼不是我的性格
我还算善解人意
而且身材也不错 长得也可爱
这是要把自己夸上天啊
他们有我这么好的女儿
比起因为我而失去的东西
他们因为我而收获的东西显然更多
我要通过这次的事
向我的爸爸们证明
我是他们引以为傲的女儿
没关系
你和我们一定可以的
嗯 那是当然
喂笨蛋 你别推我啊
拉门会坏的
你们这是在干嘛呢？
这个嘛 我们在偷听
是佐野先提出来的
最先附和的明明是富士你吧
你在摸哪呢大色狼
红子 我们一定要让
那个学者吓到腿软
玉绪你在哭吗？
我被感动到了
重死了 快走开
喂！你踩到我的胸口了
晴明 我们第一次见面时
你说得很对
学校里一定有
在游戏中无法感受到的乐趣
这帮狐朋狗友
我在游戏里可遇不到
好！既然如此
让我们一起把那个臭学者和
龙套脸记者给吓哭吧！
哦哦
我错失了出场的时机
还有躲在纸门背后装酷的泥田
你也给我出来
诶？你察觉到了不早说
虽然学者那样说了 但还是好吓人啊
要是在浴室被蜘蛛女袭击了怎么办
咦？浴场在哪里来着？
啊 不好意思
你知道浴场在哪里吗？
浴场在那里哦
那里不是只有墙壁吗？
咦 是浴场
原来在那里啊
谢谢你告诉我
门打不开
记者先生 你在干什么呢
啊 学者先生
我正要去浴场
可是你对着墙壁在做什么呢
怎么会这样
刚才明明…
你是不是睡迷糊了？
可是刚才有个男生…
(鬼)
太厉害了小古曾同学！
刚才是你的妖术吗
《一学就会 妖怪辞典》
天邪鬼
喜欢做忤逆人意之事
并以此戏弄人类的妖怪
还能通过说谎制造出幻象
话说 小古曾同学
这是你的私服吗？
不 与其说是私服
该怎么说呢
那里有人在吗？
糟糕 被发现了
既然如此…
被 你 看 到 了
总算是装作妖怪糊弄过去了
这里果然有妖怪！
虽然刚才确实吓了我一跳
但那种的鬼屋里很常见啊
那么 这个怎么样？
顺便说一句 这可不是幻觉哦
哇啊 巨大的男子！
我是大太法师
这一定是全息影像
没错 你可以实际触碰一下
然后就会发现是假的
我才不要呢
如果摸了发现是实体的话
我可是会被诅咒的
把田还给我
喂！你不要丢下我自己失去意识啊
怎么了？你在害怕吗
这个声音是旅馆家的女儿
你躲在哪里？
躲？
你在说什么
大家一直都在你身边看着你
大家？
我再说一次
不要挑衅我们妖怪
妖怪总是潜伏在
你们人类看不见的地方
是
哎呀
昨天真是吓到我了
这还是我有生以来第一次看到幽灵
拖你们的福
这次应该能写出很棒的报道
那就拜托你了
怎么样 瓶底盖
昨天你遇到妖怪了吗
才没有
我虽然一不小心说了是
但我内心还是没有认可
妖怪这种不确定的存在
啊？
你难道有认输就会死的病吗
不 确实如你所说
我当时吓得差点尿裤子了
是我输了
诶 你尿裤子了吗？
才 才没有！
只是差一点
我会遵守约定
在网上给你们五星好评的
下次来的时候
我一定会揭穿这间旅馆的谎言的
你做好心理准备
自称妖怪的小姐
真是不坦率的家伙
要是想见妖怪了的话欢迎下次再来哦
要是报道写得不好我可是会
告你损坏我们名誉的哦
看来一切都很顺利呢
真是谢谢大家
你们的演绎太精彩了
不愧是专业的
不 我的专业并不是吓人
看来我们旅馆的知名度又要上升了
红子你也是
你吓人的时候
也十分帅气哦
不愧是我们引以为傲的女儿
那么 作为对大家的答谢
今天请大家吃我们旅馆的料理
在那之前
你们还有工作要做
你们需要把弄脏的地方都清理干净
不会吧
这明明不是我们弄脏的
这里本来就挺脏的吧
可以让我先把屋顶拿起来吗
至于报道的内容…
(特辑 诡异！会出现妖怪的旅馆)
(岩手县 座敷庄 目击到的男性幽灵)
居然不是我们！
怎么是我的照片