(欢迎来到百鬼学园岛)
这里就是百鬼学园岛啊
这里也有随处可见的
便利店和餐饮店呀
哇 山顶上的建筑物就是百鬼学园吧
(百鬼学园地图)
嗯 肯定是的
我叫安倍晴明
我是来这座岛上的学校赴任的教师
虽说我一年前就已经
是公立高中的教师了
看什么看啊你这家伙
但我招惹了不良学生
刚上任不到三十分钟就逃离了学校
之后的一年里
我一直待在老家里闭门不出
简直没有人比我更软弱了
不过这次我一定要成为
一名优秀的老师
而且我这次赴任的高中里
(百鬼学园学校指南)
学生穿的是传统的立领制服与水手服
这才是校服该有的样子
我真的好兴奋
(女生校服 男生校服)
我这个人很喜欢制服
不过这并不意味着我对穿制服
或者是对女高中生感兴趣
(百鬼学园)
这所学校真有特色啊
多谢夸奖
你好 晴明老师
啊 学园长
你能过来我很高兴
不敢当 学校能录用我是我的荣幸
哪里哪里 我承蒙你家亲戚
不少关照呢
我们学校需要你的才能
真的吗
我生来还是第一次被人需要
(二年级三班)
这就是你负责的班级
学生们都在等着你呢
安倍老师
(花名册)
好的 我会努力的
我这次一定要做一个优秀的老师
在樱花飞舞的四月
我如愿以偿地成为了一名教师
必杀技猫猫攻击
话虽如此
这不就是德式拱桥摔嘛
(火)
可现在我的眼前尽是些妖怪
《妖怪学校的新人教师》
(第1集 欢迎来到百鬼学园！)
抱…
抱歉我走错了
里面有奇怪的生物在玩德式拱桥摔啊
男孩子都喜欢模拟职业摔跤来玩
我并不是害怕玩摔跤
这…这所学校是怎么回事啊
这所百鬼学园是供全日本的
妖怪们来上学的妖怪学校
我想让你做我们学校的…
我要回去
第一位人类教师
学园长也是奇怪的生物啊
都说了那叫妖怪
好了 你赶快回教室吧
不 不要啊
我要辞职去卖面包
行了赶快进教室吧
等等
那个
这家伙怎么不出来啊
他都在讲台下面待了大概四十分钟了
他不会死在里面了吧
佐野同学 你要干什么？
喂
你是人类？
我们不会把你抓来吃的 快出来
嗯 其实我早就想出来了
可这里太窄我被卡着出不来了
可以拽我一把吗 拜托了
真是的 来
变态
真恶心
你叫得比女生还要夸张
老师 佐野同学是瘟神
他会通过妖术给人带来灾祸
就像老师你刚才那样
不过佐野同学 我很少见你这样
你不是一般不用妖术的吗
我突然觉得很不爽所以就…
怎么这样…
他不仅让我几乎全裸而且
还仔细地擦着跟我握过的手
晴明老师你来一下
真是的 老师怎么能怕学生呢
我哪里是怕学生 我是怕妖怪啊
真是拿你没办法
这个送给你 快振作起来吧
这是什么
(一学就会 妖怪辞典)
妖怪辞典
(怦然心动 制服图鉴)
除此之外还有一本
这…这是
我真的可以收下吗？
当然了
我很看好你 拜托你了哦
你要是努力的话
我可以送你书里的一套衣服
真 真的吗
我 我会努力的
从今天起我就是你们的班主任
Seimei Abe？
不对
(安倍晴明)
安倍晴明(HaruakiAbe)
我是人类
请 请多关照
啊 人类啊
你们别这样啊 我会哭的
你怎么老是哭啊 真差劲
那位金发同学嘴可真毒
那…那我开始点名了
野篦坊 貉同学
原来他有五官啊
饿者骷髅 歌川同学
在
原来她可以变成人形啊
一目小僧 入道同学
刚才的金发同学是瘟神吗
确实挺符合他的风格
那个 瘟神 佐野命同学
我被他无视了
下一位 泥田坊 泥田耕太郎同学
说到泥田同学
他去夏威夷参加他姐姐的婚礼了
这样啊 谢谢你告诉我
你是？
我是豆狸 名字叫狸冢豆吉
狸冢同学啊
嗯 请多指教 晴明(Seimei)
都说了读作“Haruaki”
另外我希望你能称我为老师
哟
泥亲 你从夏威夷回来了吗？
是啊
这是我答应给你带的图腾柱
好厉害 这是真的啊
我给你们也带了特产
澳洲坚果巧克力
太棒了
嗯？你是谁？
我是这个班的新班主任安倍晴明
我是人类
给我去死
我做了什么让你想杀我？
泥亲他最爱的姐姐跟人类结婚了
所以他变得很敏感
连听到“人类”这个词都会让他难受
可我是无辜的啊
这是什么？泥丸？
泥田同学 你太过分了
少废话 给我沉下去
这是泥田的妖术
所以说我到底做了什么？
要恨的话就去恨你姐夫啊
他比泥田还要像个泥田坊了
我们可是妖怪
捉弄人类是天经地义的事
你受不了的话就滚回人类的学校
就算我想回去
也回不了啊
人类的学校已经没有我的容身之处了
我每三天就会被混混纠缠一次
有时还会被小学生欺负
别说有人可怜我了
从出生到现在我连一个朋友都没有
可我还是努力当上了一名教师
生而为人我很抱歉
但我也在拼命地生活啊
所以你们就不能对我友善一些吗
那个
我开玩笑的
这肯定不是玩笑
好了 我继续点名
下一位是座敷童子 座敷红子同学
咦？座敷同学请假了吗？
她呀 与其说是请假不如说
她从一年级的冬天开始就没来了
是吗？
说起来 我们明天还要拍班级照呢
我希望座敷同学也能跟我们一起拍
我去拜访一下她吧
欸
你这种人去了也没用
(游戏店 二楼)
我担心晴明你会在女生宿舍闹误会
所以就跟过来监视你了
我才不会闹误会
上任第一天我就没有一点人望吗？
是女生拜托我的
以防万一 我让佐野同学也过来了
对吧 佐野同学
不会有万一的 所以你不用热身
总之我是认真的
这样下去座敷同学会留级的
集体照还是得大家一起拍才行
座敷童子是带来幸运的妖怪
如果我能让她上学的话
我的运气说不定就能上升
你不会是在打这种主意吧？
哎呀
什么嘛 没这回事
对…对了 在去女生宿舍前
我先查查座敷童子吧
他果然别有用心
我说 晴明
这本妖怪辞典是怎么写豆狸的？
我看看
一学就会 妖怪辞典
豆狸在狸这种妖怪中
也算是身材比较小的
说起狸 它们会把叶子
放在头上来变身
而豆狸则是通过头戴阴囊进行变身
真恶心呢
豆狸真的会把阴囊戴在头上吗？
才才才才不会呢
不然我变身的场面就要打上马赛克了
你看这书是2000年出版的
上面记载的信息会过时也很正常
现在可是二十一世纪啊
也就是说你们在二十世纪以及之前
都会那样做吗
不过这本辞典上没有记载
佐野同学他们瘟神的信息
与其说是信息过时不如说是收录不足
把瘟神排除在外了
(百鬼学园 女生宿舍)
(座敷)
她不开门啊
我来吧 不要紧 我有办法
什么办法？
看我的
(砰)
变身
(豆莱姆出现了)
豆吉史莱姆 简称豆莱姆
这样我就能从钥匙孔进去
给你们开门了
好厉害
但这几乎可以算是犯罪吧
不是几乎 这就是完完全全的犯罪
(禁)
咦？
狸冢同学
豆莱姆受到三百点伤害
(嘣)
门上施加了妖术
豆吉同学
这是什么
(滚回去 不然我就用你的名字
和职业在SNS上注册账号)
(然后在网上乱说一通)
这种威胁方式也太过分了吧
不不过 这种威胁对
老师我是不管用的
反正我已经当着学生们的面
经历过一次社会性死亡了
亏你能自信满满地说出毫无自信的话
泥亲发来消息了
晴 晴明 这个
你快看网上的论坛
上面写着“关于我宅在家里时有位
讨厌的男性教师不请自来这件事”
真是的 最近的年轻妖怪一有点儿
什么事儿就喜欢在网上大呼小叫
我都想宅在家自闭了
座敷同学 快开门
-你在家吧
-是的是的 你赶快回去吧
座敷同学 快开门啊
欸欸欸欸？！
《妖怪学校的新人教师》
怎么突然刮起风了？
虽然我不知道怎么回事但也挺幸运的
座敷同学你在哪？
你在这啊 座敷同学
-我说 座敷同…
-你好烦啊
我正忙着拯救世界的危机呢
抱歉
世界危机？
你说的是游戏吗？
这不是游戏
屏幕对面的世界对我来说就是现实
是真实存在的
话说你们是怎么进来的
你是有多逃避现实啊
对了对了
那是泥亲推荐给你的游戏吗？
嗯 是的
喂 座敷
这款游戏超好玩 你要不要也试试？
是吗？借我玩借我玩
什么 你一整晚就通关了吗？
游戏太好玩了我一不小心就…
这游戏下周就要出续篇了
真的吗
就这样 我打了一个又一个的游戏
回过神来我的生活已经昼夜颠倒了
我早上完全起不来
就因为这？
说起来你之所以会宅在家里
是因为泥田啊
我还以为你有什么敏感
或者复杂的理由呢
拜托你了
请回学校上课吧
虽说学校里没有拯救世界的桥段
而且情况不好的时候也不能重来
但是学校里一定会有游戏里
体验不到的乐趣
你还是先抬头看看眼前的现实吧
跪在地上用头在女高中生的内衣上摩擦
像什么样子
不不不不是的
你误会了…我对运动内衣
没有任何兴趣
你这个变态
红子同学 你就回学校吧
那个老师的存在让我越来越不想去了
晴明是个好人
虽然他是个软弱的爱哭鬼
可恶 你这根本不是夸我吧
座敷同学
等你成年了再宅在家也是可以的
可高中生活仅此一次
水手服也只有现在才能穿
座敷同学 你有一头漂亮的黑发
而且长得又可爱
我想看你穿上水手服的样子
那么各位 今天一天也请多多关照
(办公室)
虽然座敷同学昨天说她会来的
可她真的会来吗
学园长
那个叫安倍晴明的男人
到底是何方神圣？
就算他是您的什么亲戚或熟人
可我也不认为学园长您会雇用人类
没错
这就要追溯到千年以前了
那个时代的妖怪们还可以
光明正大地出来活动
当时有一个人类拥有很强大的力量
他一个接一个地驱除了
对人类为非作歹的妖怪
时间来到现在的人类社会
我们不能再光明正大的出来活动了
那个人的后代继承了那份力量
如今其后代正一边打理着神社
(安倍神社)
一边守护着这片土地
而那家神社的二儿子
也就是安倍晴明
他充分地继承了祖先的力量
对人类来说他确实很弱小
但是
对我们妖怪来说晴明是最强的存在
(敕令 急急如律令)
他说不定能对学生们带来好的影响
所以
他的到来对这所学校来说
究竟是吉还是凶呢
我非常期待
原来如此
当时那阵风…
是他的驱魔之力吗
有意思
早上好 晴明
抱歉 晴明
啊 狸冢同学 早上好
你们在干什么
啊 这是学园长给我的
不知道怎么就混在我的包里了
这可是我重要的…
变态
没事的 晴明
我不会跟别人说的
狸冢同学你的眼神好温柔
你们挡我路了
座敷同学 你来了啊
哇 水手服外加红外套也挺不错呢
裙子下面还穿了长裤？
你怎么变得跟灵异照片里的怪物似的
座敷同学
裙子下面穿长裤是违反制服…
违反校规的
啊？
这家伙是个制服爱好者哦
你 你怎么说出来了啊佐野同学？
刚才你们还说过不会跟任何人说的
啊你看 这下我可怎么办啊
你看 女生们看我的眼神
就像在看一个人渣
你说什么呢 她们就是在看人渣
这也太过分了
你为什么要接二连三地
让我遭遇不幸啊
对于作为瘟神的我来说
人类的不幸就是我粮食
怎么这样
喂
之前是我不对
那个…我不该找你的麻烦
我没想到你居然能让座敷返校
你挺厉害的嘛
泥田同学
最终我们二年级三班…
那么三班的各位 我要拍了哦
耶
26人所有人一起拍了班级照
虽然一波三折 但我很高兴
全班所有人都来拍照了
不过 你也确实很努力
我 我我我我听错了吗？
佐野同学你在夸我？
啊？你听错了吧？
果然听错了
(风茄园)
有入侵者
去死吧
他是谁啊
好痛痛痛痛
怎么回事 明明座敷同学都来了
我怎么还是这么倒霉啊
你的目的果然是这个啊
听好了晴明
幸运或不幸取决于座敷童子穿的衣服
我像现在这样穿着红衣就是一种凶兆
一学就会 妖怪辞典
座敷童子是一种赖在
人类家里捣乱的妖怪
他们穿着红衣的时候
就是凶事发生的前兆
欸欸欸？
两个厄运之人围绕在你身边
说明你本来就很倒霉嘛
(瘟神)
啊 两人？
在樱花飞舞的四月
我在尽是妖怪的百鬼学园当上了
心中向往的教师
可恶
而且还被学生来了一记德式拱桥摔