盛夏的某一天
学校举办了夏令营
我们二年级三班来到了岛外的露营地
喂 你们别慢吞吞的 时间不多了哦
等会儿还有“吓人学”的考试
我们不是来露营的吗？
(无关人员禁止入内)
露营？
这里是百鬼学园的旧址
考试将在这里进行
“吓人学”即“吓人”的实习课
你们要在各种场所及情况下
发挥自己身为妖怪的能力
我们今晚就住在这里吧
啊
《妖怪学校的新人教师》
我总感觉会有妖怪冒出来
你还是看看周围吧
(第10集 恐怖的夏令营)
这栋建筑虽然看起来旧但灰尘并不多
上周二班那些家伙办夏令营的时候
也用过这里吧
说起来他们从夏令营回来之后
都没精打采的
我们要在教室里过夜吗
我感觉好兴奋啊
那么我开始说明接下来的安排
首先你们要注意
只有中庭内部的洗手间可以用
太好了 我们可以在这里好好洗澡呢
这 这次可不要偷窥哦
谁会偷窥啊
我说各位 在睡觉之前
咱们男生说说悄悄话吧
你怎么混到学生这里来了啊
那我就提问了 谁交到女朋友了？
沉默
今…今年夏天我们一定要交到女朋友
好吗各位？
好…好啊
好痛
你怎么在跟学生聊恋爱有关的话题啊
我想你们也差不多要来了
秦中老师 回房间后咱们也来聊恋…
聊什么聊
你们也赶快睡吧
啊
要是有哪个坏孩子不早些睡觉的话
神酒老师就会给他献上睡前一吻哦
晚安
连连 连连
连连 你想上厕所吗？
我现在可以陪你一起去哦
你身为妖怪居然因为害怕幽灵
而不敢上厕所
妖怪和幽灵是两码事吧
那些家伙都已经死了
不管是死是活
妖怪和幽灵都是吓人的角色…
咦 你们两个在干什么呢？
两个大老爷们儿半夜里抱在一起
莲…莲净
我…我们还想问你呢
你大半夜的在干嘛呢
国子去了洗手间一直没回来
已经一个小时了
歌川同学？
那确实挺令人担心的
-我们正好也去厕所 一起找找吧
-好的
啊 连连 你别离我太远
(男 女)
连连 你在吗？
我在
国子 你在吗？
怎么了？
你找到歌川了？
莲净？
喂 莲净 我进来了哦
我进来后你可别叫我变态
喂 你别故意躲起来吓我啊
怎 怎么回事
莲净 你别捉弄我了
(入道同学 我抓住你了)
其实我也很怕这种…
久等了
厉害啊 这里的厕所还有猫砂呢
连 连连
喂
这是什么声音
(一年级三班)
这里是老师们的房间
到底怎么回…
秋雨同学？
晴明
欸
入道他们不见了？
晴明
佐野同学 还有大家
(如此这般)
如此这般
欸 班上的人一个接一个地失踪了？
包括入道在内似乎已经有十人失踪了
你们似乎终于认识到了事态的严重性
也许你们之中会有人感到害怕吧
不过你们放心
这是“吓人学”考试
你说这是考试？
百鬼学园的校友们现在
就在这所旧校中
他们会用各种手段来吓唬并抓走你们
那 那我们该怎么办
通往校外的玄关大门的钥匙
就在某一个人的手中
你们要抓到他并拿到钥匙
只要有一个人能逃出这栋教学楼
那么你们所有人就合格了
请问…我需要做什么吗
安倍老师就…那个…
你就作为班主任好好辅助学生吧
啊 你们是觉得他碍事
才硬塞给我们的吧
晴明怎么不去教师阵营啊
少啰嗦 我们不接受退货
请问…
要是所有人都被抓住或是
没找到钥匙的话会怎么样？
没什么大不了的
只不过你们的前半段暑假
就变成课外补习罢了
这 这也太过分了吧
这是要让我们死吗
如果不愿意的话那你们就运用你们的
妖术或特技试着存活下来并逃出去吧
限制时间为太阳升起之前
“吓人学”期末考试现在开始
坐以待毙也不会有任何作用
我们用石头剪刀布爱心
来分成四组去寻钥匙吧
(石头 剪刀 布 爱心)
爱心？
好了 来吧
剪刀石头布
-石头
-出石头的一组
-剪刀
-出剪刀的二组
-布
-出布的三组
-爱心
-出爱心的四组
(二楼)
那我们四组就在这层找吧
噢 请多关照
我说富士 我看你总是
打扮成女性的样子
这是你的爱好吗？
我只是喜欢女装
可以向我娓娓道来吗？
那是什么啊
我看看 我看看
齿黑女 一种满口黑牙的妖怪
那就去看牙医啊
我抓住你们…咦？
不愧是雪女
在太阳升起之前就请你老实待着吧
一学就会 妖怪辞典
雪女 她呼出的寒气甚至能让人结冰
夏天的时候可以充当空调呢
富士同学是男生
那你是不是该叫雪男？
(UMA)
雪男不是妖怪而是UMA
(一楼一组)
这时 位于一楼的一组…
救命啊救命啊
骨骼标本 人体模型 二宫金次郎
以三人四脚的方式追上来了
好可怕
(医务室)
我们躲在这个房间里吧
哎呀 欢迎光临
啊 你是偶尔来我们学校的医生
八桥老师对吧？
我是高桥老师哦
你 你也是这里的毕业生吗
我在这里上学的时候
已经是一百年前的事了
另外毕业生可不止我一个哦
你们知道名为山姥的妖怪吗？
这种可怕的妖怪会以漂亮的脸蛋
迎接入山的人类
然后再将对方吃掉
你们已经逃不掉了
现在是诊断时间哦
不要啊
这时位于三楼美术室的二组…
(三楼二组)
(美术室)
仓桥 藤平 尾形林 小古曾出局
还剩11名
我们得赶快找到钥匙才行
不然大家都会被抓走的
不要紧 万不得已之时我用我的药水
来破坏教学楼就可以让大家逃出去了
哎呀 这可不行
(砰)
怎 怎么了 发生什么事了
什么
啊 怎么有两个柳田
你这个假柳田
我可不是像你一样的抹布
你这个伪柳田
我也不是像你那样长得跟兜裆布似的
一学就会 妖怪词典
分身怪
据说人遇到自己的分身后会遭遇不幸
大家应该知道我们谁才是真柳田吧
咦？为什么我们两个都被绑了
(火箭烟花)
干脆趁这次机会把你们俩送上宇宙吧
怎么这样啊 太过分了
我都说我是真的了
哎呀哎呀 你们在嫉妒我的才能吗？
他就是假柳田
我们的柳田才不会为这点儿事伤心
什么
不会伤心不会反省
也不会道歉的真混蛋
这才是柳田
别这么夸我嘛
就让我来把假货给烧了吧
好
就用这个印有柳田标签的特制药水
来把那个分身怪消灭得干干净净吧
我应该先把真柳田给烧掉的
(二组全员出局)
二组全员出局
咦？
(三楼三组)
位于三楼的三组
(广播室)
广播室进不去啊
亏我们还打算对秦中他们发起突袭的
我是涂壁
你们的诡计都被我看穿了
这下只能老老实实地找钥匙了
-怎么了
-窗户 窗户外面
百鬼夜行啊
《妖怪学校的新人教师》
百 百鬼夜行来了
快跑
你们跑不掉的
一学就会 妖怪辞典
胧车 一种形似牛车的妖怪
小田原 五月
红子
可恶
事已至此我无论如何也得
找到钥匙然后逃离这里
(四组)
位于二楼的四组…
五月 小田原 座敷已经落网了
还剩四名
除了泥田以外的其他人都被抓了
没想到连小豆也…
快给我出来 你们这些毕业生
我要把你们…
一网打尽…啊
对不起
小玉？
入 入道同学 你没事啊
嗯 我被奇怪的妖怪给袭击了
我暂时躲在了空教室里
你一直都在躲着吗？
居然丢下我一个人在厕所
抱 抱歉 我也被对方追上了
所以 你们找到钥匙了吗？
没有 完全找不到
也许钥匙并不在那些吓人的妖怪身上
说不定钥匙就在某位老师的手上
老师们应该不会这么坏心眼吧
我觉得这不太可能
佐野同学 你不觉得入道同学
有些奇怪吗？
我总觉得他跟平常不太一样
-怎么了？
-吓到吐气
没 没什么 我们在讨论“土器”
入道是绳文派还是弥生派？
我算是令和派吧
不一样…
各位好呀 你们找到钥匙了吗？
老鼠老师 那 那是…
是钥匙 他居然拿着钥匙
大摇大摆地现身
我最近好像胖了 那就陪你们玩玩吧
权当是运动了
我溜喽
你说什么 你这狂妄的害兽
这话 等你 进了 十二生肖再说吧
你这只臭猫
窜来窜去窜来窜去真是烦死了
给我停下来
啊 他因为怕冷而冬眠了
我拿到钥匙了 噔噔
喂 那把钥匙好像是弯的吧？
喂 鼠太郎 这是怎么回事？啊？
哦？你们上当了呢
这个巧克力是我的夜宵
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓
我回来了
啊
嚼一嚼
二楼也大概找过了
我们还是到一楼去吧
三楼还有泥田在呢
是啊
佐野同学
(佐野同学)
(我找到你了)
我找到你了
后 后面
佐 佐野
那 那些手是怎么回事？
晴明？
这些东西是什么啊
黑色娃娃头加上黑色水手服
真是太棒了
最近很少见呢
画面怎么突然不正常了
安倍老师怎么回事
他好像在跟谁说话
你在干什么啊
糟了 我一不小心就…
外面越来越亮了
我受够了 哪怕是补习也行
我只想早点脱身
-救 救命啊
-我抓住你了哦
秋雨
别做傻事 你们也会被抓走的
连连
玉绪 低头
快站起来
赶快跑啊 你这只笨猫
富士 你虽然嘴巴毒但其实是个好人
别想跑
这家伙是什么啊
一学就会 妖怪辞典
诡步妖
这种妖怪会像跟踪狂一样
一声不响地跟在人的后面
可恶 可恶
胧车来了
别管我 快跑啊笨蛋
不行 我才不会对恩人见死不救
-怎 怎么回事？
-泥沼！
也就是说…
哇 怎么…
别想跑
泥田同学
哟 各位
你们找到钥匙了吗？
还没有
现在可不是闲聊的时候
那边也有妖怪过来了
我来确认一下他们是否有钥匙吧
你们去别的地方找
我也来帮你
离天亮已经没有多少时间了
你们先走
好的 你们可别死了啊
我们边去玄关边找钥匙吧
怎么了佐野
你知道钥匙在哪儿了吗？
我总觉得哪里不对劲
加油佐野 你肯定能找到钥匙的
没错
就算老师们再丧心病狂
也不会不给一点儿提示
我说你们啊 别光靠我…
不会不给一点儿提示？
你就作为班主任好好辅助学生吧
你一直都在躲着吗？
居然丢下我一个人
我溜喽
你不觉得入道同学有些奇怪吗？
我们还是到一楼去吧
可恶 这些家伙都没有钥匙
我们还是去跟他们汇合吧
继一组二组之后 三组也要失败了吗
-吱
-等一下
我们来到玄关了
可这里连一只妖怪也没有
就更别说拿着钥匙的家伙了
太阳马上就要升起了
到此结束了吗
不 是我们赢了
我抓到你了
钥匙在你那儿吧 晴明
被你抓到了
欸
我之后再解释
总之我们先出去吧
所以钥匙为什么会在你手上 快说啊
我已经逐一给过你们提示了
佐野 多亏你注意到了
是啊
他说过钥匙可能在老师手上
时间所剩无几的时候他为了让我们
能尽快出去而引导我们去了玄关
最后他还断言一定会有提示
另外这家伙在路上不时
就会把左手伸进兜里
他是在下意识地确认钥匙是否还在吧
不管怎样 我们逃出来就好
话说 你到底是谁啊？
你为什么要假扮成连连？
你怎么看出我不是连连？
动物的直觉
而且连连是个讲义气的男人
那种情况下他不可能见死不救
好吧我认输
不管怎么说在动物…不
在挚友面前我的障眼法是没用的
我姓山崎
啊 你是经常找晴明训话的巡警
我也是这所学校的校友哦
我扮成柳田和入道是为了干扰你们
所以你才总是提供错误信息
来误导我们吧
对了老师
你平常也会做出你刚才
在楼梯上的举动吗
是黑色水手服啊
我只是喜欢制服而已
制服？
为了能随时逮捕你
我特意给你留了一间拘留室
欸
你连拘留室都可以提前预约了
啊 佐野同学对我笑了
啊？我没笑 你看错了
欸？我看错了
连连 快醒醒
怎么了小玉 你上完厕所了？
一切都结束了
-连连
-你怎么了 话说这是哪里呀
哟 你辛苦了
你做得很好嘛
嗯
那不是百鬼夜行
而是百鬼朝行
咦？那位漂亮的制服女孩不在吗？
啊？制服女孩？
就是穿着水手服的娃娃头女孩
我不知道这样的女孩
欸？可…可我在楼梯看…看到她了
-对吧 佐野同学
-啊？
就是楼梯上穿着水手服的女孩
你当时不是也很吃惊吗
楼梯上的家伙对吧？
袭击我的那些手是名为
触手怪的妖怪吧？
不是这个 虽说当时确实有很多手
欸？就是你一个人对着墙
说话的时候？
一个人？
不是啊 黑色水手服女孩也在啊
晴明
虽说我之前在厕所并没有看到什么
但我确实听见很多脚步声在朝我逼近
事后我听说这是一场考试
所以我还以为那是校友的把戏呢
仔细想想
那时校友为什么没有把我抓起来呢
看来是幽灵啊
不过在我看来因高速震动而让人
产生分身错觉的安倍老师更可怕
不要啊 秦中老师 我们赶快回去吧
另外我们今天就睡在一个被子里吧
安倍老师 我提醒你一下
夏令营还有三个班级
饶了我吧