(二年级三班)
那么第一学期就到此结束了
(暑假)
期待在新学期能与精神饱满的大家
再次相聚
终于放假了
-太好了！明天起可以尽情玩耍咯！
-耶！
于是 百鬼学园的暑假
就此拉开帷幕
《妖怪学校的新人教师》
(从上野到盛冈)
(岩手)
(第13集 被诅咒的古书)
这种事你应该给自己的老公做
而不是我这个弟弟啊
所以我这不是为了
不把我老公的耳朵穿个洞
而在用你的耳朵练习吗
原来我是实验品啊
耕太郎
-干什么啊妈妈 我正在忙
-入道来了哦
你好啊
不好意思 打搅你姐控了
笨蛋 才不是呢！
你跑来干什么
其实 发生了很多事
今年我也会去旁边座敷家的民宿那里
所以顺便来打声招呼
你又离家出走了吗？
嗯 差不多是这样
你不如去找晴明聊聊吧
他好歹也是我们的班主任
聊了又能如何
不会有任何改变的
喂 你们
来吃刨冰吧
-给！
-小红 你也在啊
我刚才在厨房做了特制糖浆
泥田你尝尝！
怎么是棕色的？
我是配合了泥田坊的口味制作的
我吃普通的草莓味
我也吃草莓的
不知道大家暑假期间
都在做什么呢
大田和秋边说过要去看棒球比赛
耶！
没想到他们这对小情侣
还挺有活力的嘛
就是
哦对了
三天前 狸和猫说要去抓虫子
还跑来问我借了手推车
你这哪是泥田坊的口味
根本就只是泥吧！
嘻嘻
(从新大阪到冈山)
(冈山)
喂！
秋雨！
我抓到了新品种的蝴蝶
干得好 小豆！
你们抓的是我的父亲
啊！原来又是莲净你的家人啊
刚才抓到的巨大蜘蛛是你的母亲
那这个甲壳虫是你的妹妹吗？
才不是呢
那个不是蟑螂吗？
真伤脑筋
我们的抓虫子活动完全没有进展
我回去会被我老妈骂的
我就不会被骂
因为我爸爸今天去京都了
所以我妈妈的怒火会转到他身上
为什么去京都就会被骂呢？
(从冈山到京都)
(京都)
小凛
从黄金周之后就再也没见过了呢
好久不见
你一直不在店里 我还担心你怎么了
那是因为我在教你儿子学习啊！
话说我是你儿子的前班主任
而且是男的
你难道看不出来吗 变态大叔
啊 我去趟厕所
我带您去
姐姐！
吵吵嚷嚷的干什么
我是说过返乡期间会到你店里帮忙
但为什么又要我接待那个大叔啊
你说你没钱
我这不是在让你挣吗
(哗啦啦)
去吧 他要回来了
快从那个狸大叔身上
尽可能地榨取钱财吧
(神酒的行李 饭纲来电)
凛太郎怎么不接电话
他之前说他会回老家
不知道怎么样了
爸爸你看！
-蝴蝶腿
-喂喂！
你不要往我这里踢水啊
不要这样 快住手
-真是的
-抱歉！能帮我拿条毛巾吗
来了！
佐野同学
我正在等你呢
你这个瘟神
来这里干嘛
我哪知道
是学园长给了我一张地图
让我来这里 所以我才来的
咦？他什么都没告诉你吗
我跟学园长说
今年暑假我想和
佐野同学你一起度过后
他说“那今年就拜托你了”
然后就让你过来了
真的假的
给客人喝的茶杯终于可以派上用场了
不知道佐野同学喜欢绿茶还是煎茶
不过话说回来
你能在暑假前出院真是太好了
当我收到你被卷入火灾
而受伤的消息时
吓得差点晕过去
-我已经完全康复…
-晴明
这次你虽然运气好得救了
但不能再乱来了哦
做事不考虑后果
忽视自己的人身安全
也就等于忽视了我们这些
关心在乎你的人的心情
你要时刻记住自己是在
许多人的关心与支持下
活到现在的
所以就算你要逞能 也要在
不让任何人伤心的前提下
嗯 对不起让你担心了
咦？佐野同学你
从今天起要去打工吗？
嗯 是啊
所以我接下来要去一趟百鬼学园岛
那我能和你一起去吗？
我有东西落在办公室了
不过 该怎么去岛上呢？
学园长教了我一个办法
(出租车)
给这个号码打电话
就会有人来接吗
喂
我想去百鬼学园岛
让您久等了
这个声音是…
(空车)
一反木绵出租车为您服务
怎么是柳田你？
暑假期间我跑出租车
来赚点零花钱
全国无论去哪一律500日元！
从这里到学校只要5分钟
飞这么快我们会死吧！
不会的 这个座位被施加了妖术
坐起来很舒服
话说 柳田
比起制药 你把这个
当作主业不是更好吗
那样就缺乏刺激太无聊了
制药失败
把学校炸飞这种程度刚刚好
对你来说刚刚好 对我们来说可不是
出发咯
我真是糊涂
居然会把我的
怦然心动制服图鉴忘在办公室
那么 回去的时候也拜托柳田同学…
啊 对了
既然都来了
(妖怪书店)
我就知道你会来
我就知道你会预判到我会来
在旧书店打工还真是时髦呢
不过这里没什么客人
所以我只是个看店的
只有佐野同学你一个人吗？
店长婆婆今天出门了
店员还有一个人
咦？
这不是安倍老师吗？
你是乌丸？
你认识乌丸吗？
他就是之前绑架了狸冢他们的
乌天狗团的一员啊
你说什么！
是你把小豆…
我现在是在书店打工的好青年
那你为什么不一开始
就用这种方式挣钱呢
那不就太无趣了吗
对我们来说 作恶才是刚刚好的
-这种程度刚刚好
-柳田也说过同样的话
(乌天狗团 书记 乌丸天丸)
这是我的名片
安倍老师你将来要是想
作恶的话我会协助你的
那一天不会到来的
总觉得乌丸和你有点像
他也挺冷酷的
啊？才不像呢
他平时只是装酷而已
这不是《佛灭魔法少女曼陀罗》的
随书附赠手办初回限定版嘛！
我在秋叶原都没有找到
没想到这里居然有！
喂喂 这个品质也太好了吧！
实际上
他似乎是个标准的二次元宅男
你觉得我们像吗？
对不起 确实不像
那我去看会书
嗯 你找点好书
顺便帮我提升下销量吧
这么多书我都不知道该从哪看起了
这本书似乎在呼唤我
这位客人
你真有眼光
还有其他店员吗
这本书里设置了有趣的小机关
我很推荐哦
它没有全写完 所以没什么人读
不过内容很有趣
后续内容可以由读者完成
这样也不错呢
那我来读读看吧
那是在某个下雨天发生的事情
阴沉的空气让人感觉有些昏昏欲睡
作为店员的我 正在看管书店
这本书的主角是书店店员啊
好像佐野同学他们
突然 伴随着一声巨响
天空劈下一道闪电
(轰隆)
闪电？感觉离得好近
明明刚才还是晴天的
啊 下起雨来了
吓我一跳
整理下思绪继续往下读吧
那天我的雇主 也就是店长碰巧外出
我和另一位同事某某无事可做
"某某"？
请代入周围的人或妖怪
原来如此
那就把主人公的"我"当作佐野同学
同事就看作是乌丸吧
(乌丸)
哇 名字改变了
刚才那个店员所说的
有趣的小机关原来指的就是这个！
看来这本书的作者是妖怪
他在这本书中施加了某种妖术
怎么回事？好像有股寒意
我也是
我感觉身体好重
虽然现在外面在下雨
我想出去透透气
门打不开
是不是上了锁？
不 没有上锁
你们怎么了？
门打不开了
门
不…不会吧
我突然感受到了一阵寒意
乌丸似乎也和我一样
入口的门紧紧关闭着
接下来
此时 乌丸的头上
突然落下了几本书
好痛
什么啊
怎么突然有书掉下来
是从书架上掉下来的吗
你怎么了 晴明
那个
《妖怪学校的新人教师》
你是说
我们变成了这本书里的登场人物？
好像是这样的
你居然把我们牵连进了
这种莫名其妙的东西里
是的 无论你怎么骂我我都接受
话说
安倍老师你说这本书
是一名男店员推荐给你的
但是今天的店员只有我和佐野前辈
啊？可是他明明就在啊
难道说是客人吗
今天的客人也只有安倍老师你
我说
你该不会发挥通灵的能力了吧
难道他是幽灵？
或许那个人
是这本书之前的牺牲者
他的目的是拉我们下水
现在我们也没法出去
看来在安倍老师你读完这本书前
我和前辈就成了这本书的人质了
那 我就继续往下阅读了
你们可要小心啊
咕嘟
我看看…就在这时书店附近
落下了一道闪电 哇啊！
之后周围就陷入了黑暗
好像停电了
现在可是大白天啊
怎么会突然变得这么暗
等等 我的口袋里有手机
什么声音？
乌 乌丸？
我从口袋里掏出照明设备
战战兢兢地照亮周围后
发现我的同事乌丸倒在了那里
我急忙过去呼喊他
但他没有反应
没错 这时乌丸他
已经死了
乌丸！
不行
(静)
他已经没有脉搏了
怎么会这样
可恶！这种把读者玩弄于股掌的故事
我绝不认可！
但这些都是我的错觉
乌丸！
太好了 你活过来了
吓死我了
我感觉自己刚才在一个
全是血的泳池里游泳
快看！书的内容变了
看来故事的走向
会随着读者所写的内容而改变
那现在就让它完结不就可以了？
对哦
咦？不行
我想写完结 但是铅笔动不了
看来必须要在一定程度上
贴合故事的主线才行
不能直接完结
也就是说只能老师你
在往下阅读的过程中
慢慢把故事改写成我们都安全
活下去的剧情才行是吗
真是责任重大啊
看来似乎得救了
这时 店里的常客某某来了
外面的雨势很大
他似乎是来避雨的
又出现新的登场人物了
得选一个即使遭遇不测
我们也无所谓的人
我不知道该选谁
学生和风茄肯定不行
我的家人也不行
其他教师们似乎可以
啊 但是之后会很可怕
既然如此
那我有个不错的人选
不好意思 借你们这躲会雨
咦？
这不是小天和之前那小子吗
我先向你赔个不是
真的很对不起
这个即使死了也没什么大问题
我们才刚见面你就说这个不合适吧
(这时 店里的常客乌丸梵丸来了)
不说这个了
现在到底是什么情况？
其实…
(通常在省略对话时使用)
如此这般
啊？这算什么啊
总之 安倍老师得在事态变得
更加严重之前改写书中的内容
嗯 是啊
好痛
喂小天 你干什么呢
我也不知道
我的身体自己动起来了
喂喂 不会最后发展成
杀人事件之类的吧
不会的！不要轻易下定论！
乌丸突然把手放在了我的衣服上
然后开始做不可描述的事
这…这是…
色情小说！
难道说我和佐野前辈…
开什么玩笑！
我守护了这么多年的处男之身
绝不能在这种地方
就交给佐野前辈！
-那个 那个
-喂 你快写点什么啊！
不然那两个人就要接吻了
这些都是梵丸的想象
啊啊！我的大脑里浮现出了
他们两个羞耻的画面
这样下去他们三个会精神崩溃的
要是有其他妖怪在就好了
对了
我们没有必要只靠自己解决
啊？
放马过来吧！猎奇的小说！
对付猎奇的事物
就要以同样猎奇的方式反击！
巨型陨石砸了下来！
但是！
今天的全垒打真是太帅了
我要是也能打出那样的球就好了
全垒打！
咦？
刚才我好像打中了什么
被大田同学打回去了
院子里长出了毒草
那是
柳田同学偶然休憩的草坪
咦？哇啊 是毒草
就用这个制作毒药吧
一群蝗虫飞了过来
飞到了正在采集昆虫的孩子们那里
(冈山)
可以抓个够了
嘻嘻嘻嘻
卡车冲了过来
冲到了那个人那里
(京都)
卡车！
被举了起来
这样很危险知不知道
冲到了喝醉了的凛太郎那里
太碍事了 混蛋
被外星人抓走了
这种事那个人最喜欢了！
(嗡嗡)
(外星人飞到了高桥老师那里)
我从小的梦想就是能遇到外星人
真好奇啊
外星人有血型吗
颜色？体温？内脏的形状？
到底会是什么样的呢？
真想全部亲眼确认一下啊
(哈啊 哈啊)
好
书也开始疲惫了
怎么样！现实比小说更猎奇
不管你有多么地奇怪
也比不过我身边的这些牛鬼蛇神吧！
剩下的页数也不多了
你还有什么花招！
于是被诅咒的书
把在场的所有人都吸了进去
诶？
他们永远地成为了
供读者取乐的书中角色
这是怎么回事
晴明！
那么
这样如何
但在安倍晴明的驱魔之力面前
败下阵来
哈
还没结束！
快让这本书完结
最终
书的诅咒被解除了
可喜可贺
完结
这样应该算是成功解除诅咒了吧
得救了
呼
(本田言叶)
这个人
就是给我推荐这本书的店员
原来他是作者的灵魂啊
看来他已经去世很久了
果然是幽灵吗
或许
他是因为没能完成这本书感到遗憾
而导致无法安息
才借助了能够通灵的
安倍老师你的力量吗？
原来如此！
虽然故事写得很无厘头
但如果这样能让这本书
以及它的作者
安息的话那就太好了
是啊
啊
既然写下的事都能成真
早知道我就写些
对我们有利的剧情了！
就是啊
比如我碰巧全身裹满了制服！
比如我碰巧变成了大富翁！
不 现在写还来得及
请创作一个
碰巧让我结束处男的女朋友！
你们这些家伙
干脆再被诅咒一次吧 蠢货！
嘿嘿