百鬼学园二年级三班即将迎来暑假
(东京 百鬼学园岛 百鬼)
今天众人并非在往日的学园里
而是来到东京远足了
(东京 雷门)
(薯片 巧克力)
为什么雷门不在我们的行程里啊
话说我们为什么要在这个时期远足？
(东京指南)
各位 下个目的地就要到了
别落下东西哦
咦？找不到了 在哪儿呢？
怎么了小豆 丢东西了吗？
嗯 晴明不知道哪儿去了
这样啊 幸亏不是小豆的私人物品
这叫什么话
《妖怪学校的新人教师》
(第12集 东京晴明大搜索！！)
所以 你为什么不见了
说明一下你目前的情况吧
那个
我准备上车的时候
被卷进上班族的人潮中了
我现在在地铁里
-人潮汹涌…
-没办法了
-我就坐丸之手线到下个目的地去吧
笨蛋
你个路痴想做地铁还早十年呢
顺便说一下这不是丸之手线
而是山之内线哦
山之内线？
那是什么？去哪儿的？
你这不是一秒就迷路了吗
总之你随便找个地方下车
然后回到地上…
喂 喂
咦？佐野同学？
(电量不足)
啊 要充电了
他要我随便找个地方下车
可随便是哪里？
人潮汹涌
事情就是这样 我们联系不上他了
班主任居然迷路了
没办法了 我们二年级三班去找他吧
请老师你们先和其他班一起去
穆尼耶尔齐藤先生的特别演讲吧
晴明老师说不定会来的
-可我也不能只让学生们…
-嘿咻
那么 我就作为代表老师陪着三班吧
四班就拜托你替我照看了
相比于无聊的讲座
这边说不定还可以参观东京
那就这样吧 看来不管发生什么事
老鼠老师似乎都会负责的
欸
不过 你们还得向我逐一汇报
百鬼学园学区外的规矩你们还记得吧
是的
一 使用妖术时不能被人类看见
二 不能暴露妖怪的身份
三 外表非人型的妖怪需要
伪装或隐藏自己的样子
在分头搜索晴明的时候
你们得遵守以上规矩
(是！)
是！
就是这样 我们正在寻找这个男人
调动褐鼠网络来搜索
整个东京的地下吧
(吱的！！)
吱的！！
那个 再怎么说他也不会在下水道吧
这可不好说
他说不定把地铁和下水道弄混了
啊 那边的老鼠
别把水管咬坏了
吱
这附近是购物街 有很多行人的
我想购物啊
我为什么非要来东京
探索下水道不可啊？
地上组说不定在趁乱观光呢
吱的
(金龙山 雷门)
喂 玉绪
据说沐浴过那股烟后
有缺陷的地方就能变好哦
你说什么？
这下我的头脑就会变灵光吧
嗯 我感觉智商提高了
智商没有提高
(与小叔叔的约定)
反倒下降了哦
(※好孩子不要模仿哦！)
好孩子不要模仿哦
喂 你们在干什么呢？
啊 小田原…
你是不是有些飘飘然
(浅草刀 人力车 人形烧 浅草)
我还得去找晴明老师
(平常的他 火 雷门)
你的头怎么回事 跟平常不一样呢
请问 你是浅草的吉祥物吗？
一起拍个照吧
啊 好的 来吧
好 茄子
你才是最飘飘然的吧
提灯头真是太好了
而且还来了浅草…
我也想跟女孩子合影啊
真是的 貉他们在干什么啊
欸？貉他们在哪儿？
不愧是视力130的
我们完全达不到这种程度
从高处进行搜索是个好主意
除了入道以外 任谁从这么高往下看
也只能看到一堆好似豆粒的人群
(三角旗)
话说前田你不是人鱼吗
你也能变出人类的脚吗
嗯 姑且可以
不过这双脚并不能用来走路
(特效药)
什么啊 这事你怎么不早跟我说啊
啊 药就算了
其他人怎么样了
(秋叶原站)
喂 我是负责秋叶原的歌川
红子跑去买游戏了
嗯 我允许你揍她一顿
明白
(新宿站)
这边也找不到
我问过车站员工了
他们似乎没有印象
地铁站人群混杂 很难在这里找人
咦？你们是安倍老师的学生
高桥老师
你们是双胞胎吗？
不 不
我是分身怪巡警哦
我们曾经是同学
我们的同学在这个站附近
经营着一家茶餐厅
我们每半年就会去那里喝一次茶
你们也来吗？
那是一家有真怪物出现的灵异茶餐厅
不必了 夏令营的时候已经受够了
怎么回事？
我有不好的预感
(东京)
抱歉 我要下车
车门关闭
请带好随身物品
请勿强行上车
下车都这么费劲
咦 小命给的护身符不见了
不会掉在电车里了吧
找到了 太好了
吓我一跳
我第一眼还以为他是佐野同学呢
这个护身符是？
啊 谢谢你
那是我的
是我以前得到的一个重要物品
咦？我怎么觉得你有些眼熟
你是妖怪学校的人类教师？
你之前不是上过电视吗
而且
-你的传闻都扩散到我工作的地方了
-也就是说这个人也是妖怪吗？
(要不要在你衣服上签名呢？)
原来我这么有名吗
(你说笑了)
哈哈哈
话说妖怪学校的老师来这里做什么？
对了
你在这附近见到过一群妖怪吗？
(东京 山之内线指引)
就像这样
欸 你难不成迷路了？
亏你还是老师
是…是的
这里是东京的什么地区？
你真的是老师吗？
那我帮你一起找吧
欸 可是…
我觉得要是我放着你不管的话
你一生都走不出东京
(出口 · 站内设施指引)
我的工作就是让人们变得幸福
(白夜厨房)
是吗
你一开始是在不知道妖怪学校的
情况下去赴任的吗
嗯 最开始的时候我每个小时
都会动一次逃跑的念头
对了 刚才的护身符是
学校的学生给你的吗？
不是 那是我以前去京都
进行修学旅行的时候
一位迷路的男孩子给我的
京都…迷路…
啊 那个时候吗
没什么 我自言自语
那是个很好的护身符哦
它能帮你免灾
好了 肚子也填饱了
我们要怎样才能与学生们会合呢
要是带了手机的话那就方便了
欸？我有
只不过是没电用不了
那就去便利店买个充电器不就好了
-对啊
-哎呀
抱歉 你没事吧？受伤了吗？
这孩子是一个人
不会跟我一样也迷路了吧
安倍老师
她是座敷童子
是盘踞在百货商场的妖怪哦
(欸)
欸
安倍老师 我们走吧
我们还是早些离开这里为好
(奇幻超市)
感谢惠顾
我买到充电器了
太好了
话说你班上有一个
名叫命的黑发男生…
是制服
你不知道要好好听人说话
这个道理吗？
对不起
刚才那个场面我总觉得似曾相识
是消防车
噢 听说附近的百货商场着火了
SNS上有人发了贴
那孩子…
果然…
《妖怪学校的新人教师》
是刚才的百货商场
你看 我说早点儿离开不错吧？
此话怎讲？
刚才的座敷童子早就料到了这场火灾
说起来
座敷童子穿红衣的时候
就是凶事的前兆
她是盘踞在家里的妖怪
她会给所在的家里带来繁荣
而她离开那家的时候则会穿着红衣
失去了她的那家便会
接二连三地遭遇不幸
你想说那孩子知道
事情会变成这样吗？
不
那么小的孩子也许是下意识
察觉到凶事而穿上那件衣服的
队长 所有的客人和员工都成功救出
好 接下来就是灭火了
太好了
不 那个座敷童子还在里面
啊？
我见过那个妖术
我们班的座敷同学在给门上锁时
就用过这种妖术
毕竟那孩子还小
她也许是被火灾吓到才发动了妖术
从而将自己困在里面了
我可以破坏那个妖术把她救出来
还是算了吧
充其量就是牺牲一只妖怪
你要是去救她的话只会徒增一具尸体
你要自己迈向不幸吗？
再说了 你们本来就是两个世界的人
你甚至可以认为对方本来就不存在
是啊
事情最开始的时候
我准备好了随时都能逃跑的理由
(天然水 水)
但这次 我不会再想着逃跑了
我不可能视若无睹
那孩子说不定将来
就会成为我的学生
从今往后我依旧是给妖怪学校的
妖怪们提供指导的老师
原来如此
这就是让小命为之着迷的
传说中的安倍晴明啊
我还以为是什么人呢
原来只是个典型的笨蛋老好人
真恶心
太好了 这里还没起那么多的烟
趁现在
(禁)
在那边
喂 你没事吧？
难道我的声音被妖术挡住了？
我得先想办法处理这个才行
就像座敷同学那次一样
消失吧
好痛…成功了
可接下来要把这扇门…
打不开
事已至此只能这样了 冲啊
啊
啊 你果然在里面
哎呀 真是功夫不负有心人呢
不枉我平常钻破那么多的黑板
不过 现在可不是闲聊的时候
你用这个捂住嘴巴
我们得在起烟之前赶快离开这里
爆 爆炸了
怎么办 火和烟一下子就…
对了
(急速充电)
我刚才买的充电器
事件发生于现场
(笨蛋 来电中)
喂 晴明
-你在干…
-佐 佐佐野同学
我 我被卷入百货商店的火灾里了
我现在被困在里面出不来了
啊？
事情为什么会变成这样啊
我一时兴起想耍帅结果就这样了
对了 你能联系上尾形同学吗？
我就在这里
太好了
能请你用雷神的力量降下雷雨
多少削弱一下火势吗？
你那边的火灾是这种程度的雨
就能解决的吗？
总之我们这就去你那儿
把位置告诉…
不会吧
怎 怎么办
这样下去晴明会死的
可恶
总之我们得先搞清楚他在哪里才行
喂 怎么了 佐野
找到晴明了吗？
(如此这般)
其实发生了如此这般的事…
啊？那个笨蛋在干些什么啊
对了入道 你应该能看见
火灾发生的地方吧
我们已经从瞭望台上下来了
现在正在下面的露台上吃东西
这种话我说不出口
等我一分钟
-柳田
-我明白
到我的药出场了
你算了吧
不 这次可以
我允许你在不伤害他人的
前提下大闹一通引人注目
藤平 你也跟他一起闹吧
包在我身上
我一出手就是这么厉害
我是这种作用吗
谁来救救…
啊 他被吃了
演得真棒
好了前田 你趁现在变成人鱼吧
好…好的
把我带到上空
明白
(是鱼)
是鱼
这里就可以眺望整个东京了
烟 就是那里
佐野 在银座那边
欸 具体些
等等 我看看
我仔细看看
看到了
(白夜百货 夏季促销)
是银座的白夜百货
我和前田这就去…
喂
我是妖怪航空警备队
不准随便在天上飞
抱…抱歉
好了 现在是说教时间
所以说最近的年轻人…
不行啊
既然如此那我们去银座吧
可是从新宿到银座要花二十分钟啊
对了小豆 你变成飞机之类的吧
是啊
(砰)
变身
(大豆号)
小型飞机
这也太小了吧？
考虑到引擎和燃料这已经是极限了
可恶 这种时候柳田在就好了
冷静 我得冷静想想
至今为止不管是运动会还是绑架事件
或者是夏令营我们不都挺过来了吗
夏令营…
对了 这边
你要去哪儿啊
晴明 你可别死了啊
没 没事的
石头没砸到我 只是擦伤而已
更重要的佐野同…啊
我的手机阵亡了
不是吧
这么大的烟 出口都不知道在哪儿
佐野同学也没法过来
还还还有什么别的可以
用来联络的东西吗
有什么东西吗？
这是…
这边来
你…你是…
难不成你可以帮我吗？
这孩子也许不是人类
而且这只手…我总感觉似曾相识
是楼梯 得救了
从这里下去的话…咦
欸 上行的？
好险…下去的话就死翘翘了
怎么了？
我只能帮你到这儿了
谢谢你一直拿着它
等…等等
门？
意思是让我们往前走吗？
总之先试着相信那孩子吧
是屋顶
原来如此 这里就不怕烟充满…
座敷童子 你先走
不行啊 我吸进了太多烟
(厄除御守)
咦？我的右手拿着什么
原来如此 刚才那孩子原来是你啊
那是个很好的护身符哦
它能帮你免灾
谢谢你 小命
既然小命都帮我了
我就算爬也得脱险…
雨？
这也是小命的护身符带来的影响…
晴明
你们是怎么找到这里…
别说了我们赶快离开这儿吧
原来如此
你是为了救这个女孩才涉险的吧
笨蛋
抱歉让你们担心了
好了 我们走
话说这点儿雨根本不起作用啊
这样下去火势会扩散到其他建筑物
进而引发更大的危害…
这是什么声音
什么？
是地下的水管破裂了吗？
地下 难道是…
明明我都提醒那些褐鼠
要注意水管了
糟了 情况不妙啊
快跑
鼠潮汹涌
那是泥田他们意外弄坏的吗？
真的假的？
水管偏偏在这种时候坏了
简直就像是福神显灵呢
福神…啊…
而且柳田你也在真是太幸运了
老师 我不是柳田同学哦
我是分身怪巡警
欸 原来是你啊
谢谢你
要谢就谢佐野同学吧
我只是碰巧遇见佐野同学
并答应助他一臂之力
于是我就化作了柳田同学
谢谢你 佐野同学
真让人操心
啊 大家已经聚集在车站了
我们赶快回去吧 安倍老师
嗯
喂 不准随便飞上天
对不起