(二年级三班)
晴明 你看起来好像很疲惫啊
嗯 因为家访比我想象的还要辛苦
我又是差点被莲净同学的母亲吃掉
又是差点被前田同学的宠物波奇吃掉
又是差点被大田同学的妹妹吃掉
我看看
今天的家访对象是…
佐野同学
别抱着我 真恶心
拜托你了 佐野同学
跟我一起去拜访狸冢同学家吧
-啊？
-欸
打扰了
太好了 去家访咯
大家一起去家访
就是这里
这是狸冢同学家？
好气派的豪宅
我家毕竟是个大家族
房子也一直在扩建
我家也不是什么名门
放心吧
少爷 欢迎回来
不妙啊 佐野同学
这一大帮人怎么看也不像是
狸冢同学的血亲啊 佐野同学
你想多了吧
那只是因为他家是个
比较独特的大家族
(四国狸联合 砰砰咯砰组)
《妖怪学校的新人教师》
怎么了？
(第11集 地狱的三方面谈！)
没 没什么 狸冢同…
狸冢大人
咦？你怎么突然像个下人一样
哇 那个帅哥就是传闻中的
变态老师？
笨蛋 长得帅的那个是佐野啊
豆哥的挚友和老师？
哪个是变态老师？
哇 好多狸冢同学啊
我的弟弟妹妹已经超过三十只了
狸一胎多的时候能生十只哦
身为大哥的我是一胎里唯一的一个
所以我没有同辈姊妹
情况就是这样 还请二位多多关照哦
我是十四男豆太
我是十四女豆代
八男豆男
我是七女豆子
我是十一男豆助
我是老幺豆豆
豆豆？
你们好 晴明 佐野
你们好 豆美 豆作 豆大福 豆豆
咦？除了豆豆以外都没叫对哦
话不多说你们快进屋吧
喂 狸原
还不赶快给客人带路
愣着干什么呢
是
年仅三岁的豆豆在我们姊妹里是脾气
最坏的一个而且还是候补继承人哦
我们赶快进屋吧
爸爸他们还等着我们呢
真不想去
砰砰咯砰
(狸道)
你就是传闻中的安倍老师吗
是…是的
鄙人名为安倍晴明
身为人类的你能教好
我儿子他们那些妖怪吗？
爸爸你怎么能这么说呢
你不能把晴明当作普通人看待
不然就对其他人类失礼了
啊 嗯 是啊
你这话对我也很失礼
豆吉…
(过分溺爱孩子的爸爸)
对不起哦
是爸爸我说的不对
孩子他爸 我跟你说多少遍了
不要在客人面前宠孩子
一开始就让您见笑了 安倍老师
可你毕竟刚上任而且还是人类
遇到什么事情的时候你能
帮得了豆吉…不 学生们吗
我作为监护人很担心啊
所以 我要测试一下
你是否能做豆吉的班主任
测试？
我忘说了
我爸爸每年都会测试来访教师的力量
你怎么能忘呢
说起测试
我想问一下去年是什么情况？
咦？说起来只有去年的班主任
神酒老师是平安回去的
欸 为什么
明晴
豆豆知道哦
是晴明(seimei)
其实应该读作haruaki
你听我说
叽叽咕咕…
事不宜迟
让我见识一下你作为
班主任的力量和胆识吧
请与我一战
为什么会这样啊
站住 别跑
当然要跑了 我又不是
战斗漫画的主人公
这下糟了
晴明哪有胆子挑战你那位危险的老爹
救命啊佐野同学
哪有老师向学生求救的
我也没办法啊
你怎么了 放弃逃跑了吗？
驱魔之力
使用这份力量的话晴明
说不定能赢过狸老爸
可驱魔之力的事情
要是被发现了的话…
糟了
驱魔之力的事情要是被发现了的话
他就会更加反对
我做他孩子的班主任了
这家伙真不得了
他居然强行压制了驱魔之力
虽然不知道怎么回事
但似乎到此为止了
就算不用驱魔之力…
看来我确实不能把豆吉交给…
去 去年您为什么让神酒老师
平安回去了
这…这个…
您在神酒老师老家花街的
某家餐饮店里
邂逅了您心仪的对象是吗
你想要挟我吗？
我可要
叫您夫人咯？
干得好 我要加油
继续保持强硬态度…
啊 小便憋不住了
你这家伙…
夫人 您听我说
住嘴
你这是在逼我承认你吗
你这个没有半点儿男子气概的卑鄙小人
卑鄙小人也无妨
为了做好狸冢同学的班主任
我愿意做出任何不符合
主人公形象的人渣行为
不如说这就是我的男子气概
只要能保护学生
我不惜使用任何卑鄙手段
请认可我继续当狸冢同学的班主任
要是豆吉有个三长两短
到时我就让你成为鸣门海峡的漩涡
豆吉就拜托你了 安倍老师
他居然强行得到了爸爸的认可
真是个奇怪的老师
嗯 我的班主任是个怪人
看来你们已经结束了呢
然后呢？你是什么时候去的花街？
抱歉
唉
这是变成狸的小豆爸爸哦
安倍老师
您真是让我刮目相看
您居然没用妖术就让孩子他爸屈服了
今后也请您多多关照狸冢一家了
豆豆也对你刮目相看了呢
我还以为你肯定不能活着离开我们家
你都猜到我会死了？
嗯
不过也多亏了豆豆你告诉我那些事
我才能化险为夷
谢谢你
嗯
那我就奖励一下努力的明晴你吧
欸 我不会收钱的哦
不是给你钱
你靠近点儿
明晴 我把你列入我将来的
新郎候补里了
哎呀 豆豆也太早熟了
原来豆豆是女孩子吗
-你这家伙
-这 这应该算是不可抗力吧
既然你夺走了我女儿的第一次
那就别想活着回去了
您别这么说嘛
毕竟我也是第一次
我不同意你们交往
我才不会和她交往
什么？也就是说你要甩了我的女儿吗
您到底要我怎么做啊
既然这样那就让我测试一下
你配不配当我的女婿
站住
我真是受够家访了
《妖怪学校的新人教师》
结束家访后我离开了
位于四国的狸冢家
接着我便去往了京都与几位老师们
一起进行修学旅行的踩点工作
哇 不愧是京都
有好多穿制服的人来这里观光
(茶屋)
你这是事先做的哪方面的调查啊
咦？老鼠老师在哪儿
要是被人类看到他边动边说话
那就麻烦了
他在这里
它头上装了链子来伪装成钥匙扣
厉害啊
太天真了
既然如此不如再给他画上缝线
对吧饭纲
我说凜太郎
你画的也太假了吧
你们二位互相直呼其名真是少见呢
他们两个是老相识所以就直呼其名了
不过我们在学校里
还是以姓来称呼对方
那个…我…
你怎么了？想上厕所吗？
不是的
(九斤黄鸡)
欸 啊…那个…我好像还是想上厕所
你察觉不到自己的尿意吗？
啊啊啊 憋不住了憋不住了
堂堂大人成何体统
你赶快去找厕所
我走了
怎么了凜太郎
没什么 我想起了我们以前在
修学旅行时遇见的那位迷路青年
啊 好像是有这么回事
(九年前)
太好了
(秦中饭纲 17岁)
我们好像成功溜出来了呢
(神酒凜太郎 16岁)
那我们去玩吧
饭纲
让老鼠老师被鸟叼走的作战
真是意想不到的顺利呢
是啊
集体参观寺庙什么的谁受得了啊
我们可是妖怪
去寺院不就是自寻死路吗
你说的也在理
好痛啊 你小心点啊
我给钱就是了
饶我一命吧
别把我们说得跟强盗似的
哥哥你在哪儿
喂 小不点儿
你迷路了吗？喂
金发的不良青年 救命啊
好可怕 不要吃我
谁要吃你啊 你哪来的偏见
这是…妖术
好痛
-痛痛
-喂 你
代我们去跟那个孩子搭话
-我？
-是的
你跟他说我们不会吃他的 让他放心
-你好
-呀
没事的 我们不会把你抓去吃的
你快出来吧
可以告诉我你的名字吗？
我是小命 它是豆太郎
你和家人走散了吗？
嗯…我找不到哥哥了
-哥哥
-别哭了
我跟你一样也迷路了
所以你就放心吧
怎么可能放心
哥哥 你在哪儿
饭纲 这孩子果然…
嗯 他不是人类
真是的 怎么回事啊
我们都想哭了
是啊
对了 你要是不哭的话
我就给你买冰淇淋哦
(能拉的土耳其冰淇淋)
哦
那你原本是陪你哥哥去他学校办事
才来的这里吗？
嗯
话说回来你也迷路了吧
嗯 我是来远足的
路上我看到各种各样制服
然后似乎走着走着就走远了
我想知道名古屋站在哪里
什么名古屋站 这里是京都啊
你走得也太远了吧
不会吧
(远足手册 广岛观光)
这根本就不是名古屋啊
你怎么了 怎么扭扭捏捏的
其实 我想上厕所了
可我怎么也找不到厕所…憋不住了
啊？你这一出又一出的怎么回事啊
名古屋君
你看 那边有洗手间
你赶快去吧 名古屋君
我不行了 再走一步我就要死了
你怎么比小孩子还费事啊
我也去上厕所
豆太郎 你在这里等我哦
真舒服
真是的…这叫什么修学旅行啊
饭纲 你是不是在什么
地方被瘟神附体了啊
咦？刚才那个布偶…
喂 你的挚友在哪儿
它在长椅上等我
豆太郎不见了
果然就是刚才那个布偶
回收垃圾的人错把它当成垃圾收走了
豆太郎
看来为时已…
还来得及
前面的卡车 停一下
好快
挺厉害的嘛 名古屋君
凜太郎 上来
小命你在这里等着
快来人啊 有小偷
你居然当着巡警的面
光明正大地载人骑行
这不是载人骑行
我是鼬 我们俩就是一人一鼬
所以没问题
各位人类请勿模仿载人骑行
这种危险行为
小豆
我们追上了
饭纲 快看
凜太郎 把班主任扔到载物台上
看我的
痛痛痛
老鼠老师
把你脚边的狸布偶扔过来吧
欸？这个？嘿咻
啊 豆太郎 嘿咻
太好了 我们拿回布偶了
喂 骑自行车的时候不能载人
不过饭纲不算人 那就没事了
再见
太好了
嗯
小命
哥哥
终于找到你了 我可担心了
是这几位哥哥帮了你吗？
也算不上什么帮忙
非常抱歉
我得好好答谢你们
不用 没什么大不了的
如果您实在想答谢的话
我们就不客气了
没错没错
这怎么行
对了 给你们这个吧
(厄除御守)
哇啊 是护身符
我们可以收下吗？
嗯 因为只有一个
你们三个友好平分吧
做这种事不会遭天谴吗？
没事的
那我们就收下了
谢谢你
那我们就告辞了
别让弟弟又走丢了哦
好的 我以后会小心的
-再见
-路上小心
哼 这群碍眼的妖怪
小命给的护身符要怎样三等分呢？
不必了 你自己拿着吧
毕竟你似乎是我们之中最不幸的
哇 那我就不客气了
好了
既然成功帮助了迷路的孩子
那我们接下来就去玩吧
那个…我也迷路了…
不要紧 名古屋君
你就跟我们一起玩…
到此为止了
学…学园长
自由行动时间结束
我一直在暗中观察你们
你们做了不少险些违规的行为呢
对了 这位小兄弟
刚才京都塔顶有个跟你长得很像的
男人在大喊大叫
欸 那是我的哥哥
他追着GPS过来了
我得赶快去找他
非常感谢
没事没事
我们后会有期
接下来
你们就去寺里好好消解一下烦恼吧
啊 不要啊
那时的名古屋君不知现在怎么样了
我已经完全不记得他的样子了
久等了
这下舒服了
你们看起来聊得挺开心的嘛
我们在聊往事
其实刚才我就很在意一件事
安倍老师你怎么没精神呀？
你有什么烦恼吗？
也谈不上什么烦恼
我就是有些羡慕你们
神酒老师和秦中老师之间关系真好
从小到大我从来没有
跟谁建立过这种关系
我以前要是再加把劲儿的话
说不定就能像你们一样
跟好友畅谈往事了
我现在后悔也晚了
真是的 你这叫什么烦恼
抱歉 我突然就变得多愁善感了
就当我没说过吧
喂 晴明
怎么了 你不愿意跟我们做朋友吗？
毕竟我们年龄一样大
就算来自不同学校 也算是同辈啊
对吧 晴明
是啊是啊 虽然他们不如
佐野同学他们那么招人喜爱
但你就勉强接受他们吧
话说在前面 学生面前我们就是同事
请你不要公私不分
今后也请你们多多关照
饭纲
凜太郎
(狸冢豆吉 佐野命)
晴明现在在京都吧
他会带什么样的特产呢 我好期待啊
京都吗
以前 我曾跟着熟人去过那儿一次
可我在当地迷路了
我记得有几个奇怪的大人帮了我
难得听佐野你讲过去的故事呢
你再多讲讲吧
好吧
不
(厄除御守)
接下来就要收费了
啊 怎么还要收费啊