(平安京 950年左右)
是鬼！鬼出现了
那就是传说中的大江山的酒吞童子
讨伐队还没有来吗？
怎么办 晴明？
既然如此
那就由我来镇压她吧
明…
晴…明
晴明！
哇啊 吓我一跳
我还以为面前突然出现了颜文字
看你一脸惊恐的样子
难道说你梦到水手服被烧了吗？
我不太记得了
(妖怪横丁)
啊 马上就到了
(《妖怪学校的新人教师》)
我小时候经常来京都玩
(第15集 安倍晴明与酒吞童子)
没想到这种深山里居然有座妖怪小镇
是妖怪的隐匿之所呢
不过这里似乎没有
像晴明你这样的人类
人类？
(议论纷纷)
真的是人类
食材到手了！
喂 把你的灵魂交出来
人类的灵魂是很值钱的
这些妖怪打算吃了我！
啊 其实我不是人类！
对对 这个人类是妖怪！
你看 我的脖子可以转720度
你能做这个也太厉害了吧
你在耍我吗
你谁啊？
喂
她可是神酒家的女儿
那个人类是我家的客人
原来是茨木童子大人您的食材
多有得罪了
谢谢你救了我
你可要小心
这条街十分古老
其中有很多妖怪
还保持着从前的思维
会把人类当作食物
我终于明白昨天饭纲
在电话里说的话是什么意思了
啊？你要去凛太郎家吗？
小心别死了
你这话是什么意思？
你难道就是凛太郎和
饭纲的那个人类朋友
安倍晴明(haruaki)吗？
是的！
你难道是
我叫荆棘
是神酒凛太郎的第五个姐姐
妖怪茨木童子
(神酒家)
晴明你来啦
远道而来辛苦了
不不 我才是
谢谢你邀请我来你家
这是我带的伴手礼八桥
你为什么给京都本地人
送京都的特产？
嚼嚼
我去做点刨冰过来
冰块！棉花糖我也去！
谢谢您
你突然把我叫到你老家来
是有什么企图吗？
啊这
你这是什么话
我只是有点事想拜托你而已
一般这种就叫有所企图
其实…
是饭纲打来的 稍等
喂？我现在正到关键时候呢
昨天晴明跟我说他要去你家
你在打什么主意？
打什么主意…你们怎么都这么说
这是什么声音？
哦哦 凛太郎
这是你带来的新供品吗？
哎呀 这就已经被发现了吗？
没事的
我母亲已经被封印在这里了
只要不穿过这道纸门
她就无法对你做什么
什么？
她是你的母亲？
是啊 她十分好男色
不管是人类还是妖怪
都会沦为她的口中餐
由于她过于为非作歹
所以被封印在了这里
后来 只要来到这家店的男性
不管是男妖怪还是魂魄
有时就连精力也会逐渐被她吞噬
难道说你把我叫来
也是为了把我的魂魄给她享用吗？
没那么夸张啦
你只要分一点魂魄就可以了
精力也可以
你 你这混蛋
我是开玩笑的
其实有件事我一直想拜托你
你能用你的驱魔之力
把她驱除掉吗
什么？
其实 她不仅会吞噬
来到店里的妖怪的妖力和魂魄
就连我这个儿子的妖力她也不放过
都是她害我这个不爱喝酒的人
只能通过喝酒的方式
才能施展妖力
但是 你要我驱除她…
她是在一千年前
被和你一样拥有驱魔之力的
阴阳师所封印的
所以你需要负起责任
安倍晴明(seimei)的子孙
安倍(haruaki)
不会吧
对了！如果你这次表现好的话
我会给你奖励哦
比如你喜欢的制服
我会努力的！
你真容易上钩啊
不过
我和我的祖先不一样
除妖
除的还是我朋友的母亲
这种事我做不到
所以我会用我自己的方式负责
用和平的方式解决问题
那么 凛太郎的母亲
我们来和平地谈一谈吧
你是那个时候的阴阳师吗
虽然很像但我不是他
听说我的祖先把你给封印了
作为赔罪
这个八桥给你
嗯 我饿了
把你的灵魂给我
或者精力也可以
我还是处男 所以请你放我一马
怀上人类的孩子似乎也不错
你可别小看我
不穿制服的人无论对我做什么
我都是不会兴奋的
事情好像变得一发不可收拾了
我得去救晴明
等等
我有件事想拜托你
那就拜托你了
收到 棉花糖冲刺
凛太郎
荆棘姐
事情我都听说了
你怎么能让朋友做这样的事呢
不行！
你在说什么呢
况且我从来没有什么朋友
当时和他成为朋友
是因为某个白痴眼镜那么说了
我只是随便附和他一下而已
这一切
都是因为他是继承了
安倍晴明力量的子孙
若非如此
我怎么可能和区区人类友好相处
凛太郎
你果然
还在对那个时候的事…
啊啊啊啊！不要吃我
晴明
既然如此
我就在不会驱除你的范围内
使用驱魔之力
妄想充填30%
成功了
这是什么？
我晴明 只要努力就能做到！
我要好好想想
如何才能在不驱除凛太郎
母亲的情况下解决问题
晴明！
太好了你没事
嘿咻
趁现在你快走吧
母亲大人现在很生气
但是
我得控制住你们的母亲才行
说到底都是因为我的祖先…
算我求你了
我不希望让凛太郎
再次失去他的朋友
这是什么意思？
凛太郎曾经只有一次
带他的朋友来过家里
哇啊 有好多和服啊
是吧？这是我喜欢的款式
凛太郎
我姐姐叫我过去
我马上就回来
嗯
这是给你们的点心
你居然会把朋友带到家里来
他说他想看和服
所以我就带他来看了
而且
他不是我的朋友
现在还不是
过来
刚才的声音是什么？
是从母亲大人的房间传来的
难道说…
好久没有吃到了
人类的灵魂真难吃啊
呐 凛太郎
下次给我准备点像样的东西来
凛太郎
终于还是出人命了吗
那个孩子后来怎么样了？
大姐虎子姐把他扔到了山里
自那之后
他无论对谁都保持着一定的距离
晴明 不要哭啊
我也是这段时间才开始拥有朋友的
所以我明白第一次交到朋友
是多么地开心
所以 这种事
实在是太令人感到悲伤了
抱歉把你卷入这样的事情
希望你回去后能继续
和凛太郎好好相处
我不回去
就算
凛太郎是因为我是安倍晴明的子孙
所以才接近我的也没关系
他没有畏惧我 还正常地和我相处
我确实被这样的他所拯救了
晴明
况且刚才…
所以你需要负起责任
安倍晴明(seimei)的子孙
安倍晴明(haruaki)
在我看来
他内心其实希望我能救他
所以
我会按照原定计划
用和平的方式解决！
《妖怪学校的新人教师》
就是这样
我又来了
难道说你是来自投罗网的吗
我能用驱魔之力消除妖怪的妖力
所以我会尽可能地
把她的妖力削弱到最小
瞧我的
难道说驱魔之力
不能一天使用多次吗？
等等 暂停！
我刚才没弄清楚自己的设定
可恶 我的祖先怎么
没留个说明书给我呢
荆棘小姐
母亲大人快住手
他是凛太郎的朋友啊
你这个不孝女
饭纲
这个凌厉的刀法是…
喂 你这个臭老太婆
你要对我的妻子做什么
饭纲
你没受伤吧 荆棘
什么
荆棘小姐居然是饭纲的妻子吗？
棉花糖我已经些许察觉到了
话说 他是怎么来这里的？
是荆棘小姐拜托我的
是大家的英雄柳田我把他带过来的哦
柳田同学！
你们聊完了没？
饭纲！晴明！一反木绵！
真是给我添麻烦
镰鼬
你的妖力我稍后会全部收下
首先是前菜
等等母亲 放过他吧
我会继续把我的妖力分给你的
好吗？
怎么回事
和荆棘比起来
你的力气也太小了 凛太郎
真可怜
是我吞噬了太多你的妖力
好了
住手！我让你住手！
那个人是我的朋…
这是什么啊
这个灵魂不合我的胃口
给 我把容器还给你
之前好像也发生过这样的事
凛太郎
你带来的供品总是那么难吃
今年4月
他突然来我们学校就职
初次见面
我是从今天起担任
二年级三班的班主任的
我叫安倍晴明
我是人类
请多指教
这个男人和我家颇有渊源
当我知道他是安倍晴明的子孙后
为了试探他的驱魔之力
是否有利用价值
我一直都在观察他
但是没想到他居然这么不靠谱
说实话我很失望
他就不能再稳重些吗
不管是作为教师还是作为一个成年人
我和他都不可能成为朋友
是啊
虽然我当初是这么想的
我就是有些羡慕你们
神酒老师和秦中老师你们的关系真好
看到他的背影
我总是不禁想起从前的自己
于是产生了亲近感
我虽然有着鬼的躯体
但内心还是没能完全成为鬼
不过 这件事早在我无法抛弃母亲
并把自己的妖力作为饲料分给她时
我就已经知道了
即使发生了那样的事
我终于积攒够了力量
可以解除这可恨的封印了
还差一点
可恶 没想到那个老太婆
居然能解除封印
怎么办？不能再这么耗下去了
喂 晴明？
我就是关心下你最近过得怎么样
我是鬼
啊对了 你要不要来我家玩？
无论是外表还是内心
晴明的灵魂
被吞噬了
喂 他应该还没死吧
我现在就把她的肚子剖开
取出晴明的灵魂
不过是砍下了我的一条手臂
就得意忘形了
你才是别得意忘形
快点把晴明的灵魂还回来
臭老太婆！
真是可悲可叹啊
你居然如此对你的母亲说话
凛太郎
你要理解我 凛太郎
我是在教育你
这是身为母亲的爱
怎么回事
同样是酒吞童子
为什么力量如此悬殊
呐 晴明
我好不甘心
我是个身心都未能
完全成为鬼的半吊子
凛太郎
你这个大家伙！
怎么了 小家伙
有本事你吃了我
棉花糖
你等着 凛太郎
我会在那家伙的肚子里
把晴明的灵魂取出来
没关系
你不需要这么做
这个声音是 晴明
真是的
你到底要吃我几次才罢休？
怎么回事？
她看起来很痛苦
这个灵魂…
难道说又是你
来吧 晴明
现在可不是睡觉的时候
你要去完成我做不到的事
用和平的方式
嗯？我是怎么了
-晴明！
-晴明老师！
晴明
凛太郎
怎么了？
你别哭啊
我好像能使用驱魔之力了
为什么呢
这个之后再想吧
我们要一起控制住我的母亲
快施展你的驱魔之力
好嘞
我不会让你们得逞的
镰鼬
这次我一定要阻止你
我毕竟和你一样
也是大妖怪酒吞童子啊！
晴明老师 就是现在
谢谢你 瞧我的！
我好像有点晕乎乎的
现在我应该能使出
比平时更为强大的驱魔之力
来吧！驱魔之力！
雕虫小技
没想到力量居然这么大
这样会把大家都驱除掉的
对了
你们快点骂我
我无法自己调节这个力量
不过 笨蛋垃圾废物
这种的我已经习惯了
所以最好说点别的
这个嘛
一时间居然想不到该骂什么了
你们和晴明相处的
这段时间都是白费的吗？
凛太郎
晴明
学园长说明年要取消制服！
力量减小到适当的程度了！
持续了千年的恩怨就此了结
为了让凛太郎不再哭泣
晴明
你没事吧
嗯 还好
你也太可怕了
只是碰到你 我的妖力都会减小
啊 对不起
怎样才能收回这个力量呢
晴明 你的标志性物品掉了
啊 谢谢你
幸好没弄丢
我爸爸让我一直带着不能拿下来的
咦？
晴明
你没事吧
我身上的力量好像突然就消失了
驱魔之力似乎也已经解除了
真的吗？
太好了
恶灵退散
荆棘 酒吞童子现在怎么样了？
这个嘛
别说妖力了
她连身为妖怪的力量
都已经几乎全部丧失
现在的她与其说是酒吞童子
不如说只是个小妖怪
凛太郎
我答应你的事已经做到了哦
用和平的方式
凛太郎 你没什么要说的吗
你这个烂好人
你说不定会把命葬送在这里
为什么不生气啊
我帮你翻译下他说的话
他想说的是"对不起"
才不是呢
是谢谢
之前
我和凛太郎你都还不算是真正的朋友
所以
这次请正式地和我成为朋友
你果然
是个烂好人
(15年前)
抱歉啊 人类的孩子
下次出生的时候
不要再和妖怪有瓜葛了
真是的
没想到我即使转世
还是遇到了酒吞童子
哈啊 睡得真好
这是什么？
咦？
为什么我会在这里
我好像和一个跟我年龄
差不多大的孩子成为了朋友
之后的事就什么都不记得了
话说回来
那个头上有个大角的孩子长得真好看
要是下次再见到他
我要和他成为朋友