我叫安倍晴明
出于某种巧合我来到一个满是妖怪的
岛上 去了一所满是妖怪的学校赴任
我负责教国语
安倍老师
就差一点儿了
我今天居然在爬山
(啪嚓！)
啊 神酒老师
我的心刚才碎了
用胶水粘好就行了
《妖怪学校的新人教师》
(第2集 体检险些丢了命！？)
能像这样一起吃饭真的挺不错呢
谢谢你们邀请我
难得我们成了同事
我也想跟你搞好关系
我忙来忙去的还没向你做自我介绍呢
我姓神酒
请多指教
啊 不敢当
您带的班级就在我们班隔壁对吧
虽然我是恶鬼妖怪酒吞童子
但你不必害怕 我们友好相处吧
您客气了
这位是生活指导老师 姓秦中
请多指教
请问 秦中老师你刚才在做什么？
没什么
别在意
对了安倍老师
明天要早点起床哦
你可别睡过了
明天有体检对吧？
-要做什么辛苦活吗
-是的
到时候会很累的哦
比如引导学生 准备器具
接待从岛外来的医生等
有各种各样的事务要处理
你要小心哦
毕竟每年都会有一位
教职工被送进医院
不就一次体检吗
总之安倍老师你先做好
艰苦奋斗的准备吧
我的胃现在就很艰苦
(第二天)
请各位换好运动服后听从老师的指示
我要是长胖了该怎么办？
我要是变矮了该怎么办？
即便大家是妖怪也还是
会有青春期的烦恼呢
(怖 小田原)
要是医生让我把头换成LED的话
我 我该怎么办？
要是查出我不是纯棉的话我该怎么办
要是查出我不是狸的话我该怎么办
抱歉 我不太懂你们妖怪才有的烦恼
狸冢同学你肯定是纯粹的狸
你就放心吧
安倍老师
啊 秦中老师
马上就要开始工作了
你来帮忙测视力吧
你先去视听觉测试室
啊 好的 我这就去
到了之后就给这里打电话
为什么呢？
你去了就知道 赶快去
不要在走廊上奔跑 要快步前进
啊 这太强人所难了吧
(视力检查)
上？
他说是上
下一个呢？
下？
他说是下
上？
好的好的
好的 入道同学
你的视力是130.0
(百鬼学园)
这视力跟人类相差太大了
我都不知道这到底算不算是厉害
啊 可恶
我的视力比去年低了0.5
这没什么吧 不过是从
130.5变成了130.0而已
这对你的日常应该不会
造成什么影响吧
秦中老师
视力检查结束了
你太慢了
接下来是特别检查
把你班上的猫和狸带去医务室
神酒在那里
好了 快进
(快进)
(快步 前进)
"快步"和"前进"的结合
(快进)
简称“快进”
我把猫和狸带过来了
好的
二位同学 麻烦你们稍微进去一下
会有好事发生的哦
是吗？
(砰！)
咦？
这上面贴的纸符能封印妖力
这纸符是我们家的哦
抱…抱歉
你们听我解释
(动物妖怪请在此处注射疫苗)
难得岛外的医生过来一趟
好了
接下来是有趣的注射时间哦
我不要打针 晴明
体罚 这是体罚
咦？
老鼠老师你也要打针吗？
只要是动物妖怪
哪怕是老师也是要打针的
真是的
老大不小的了居然还怕打针
真受不了你们
不不不不
秦中老师 你也得打针哦
放我出去
我不需要打针
一学就会 妖怪辞典
镰鼬会用好似镰刀的双手割伤人类
它们为什么会这样做呢
-好了老师 他们就拜托你了
-喂 你在听我说话吗 喂
魔鬼 恶魔
你这个人面兽心的教师
快把我之前借你的三千日元还给我
-放我出去
-高桥老师
啊…哦 好的好的
我下午预定的一个手术取消了
区区阉割手术 我很快就能解决
(手术用手套)
我开玩笑呢
没事的 狸冢同学
很快就会弄完的
可我还是好怕啊
晴明你跟我说些什么
转移我的注意力吧
这样啊…我想想
我虽然是个制服迷
但并不是在什么样的情况下
都会心动哦
也就是说只有满足我预期心理的
那种可爱才能让我心动
我才不想听你的内心想法
你这可恶的狸
老…老师 我不要紧吧？
我可是人类
啊 没事的哦
正好最近也有人类小白鼠…
患者也打过这个疫苗
-小白…
-吱
你要是不放心的话
那就再打一针这个吧？
这是我昨天做出来的新药
不要啊
(医务室)
终…终于结束了
好了 接下来只需要测身高了
你就再坚持一下吧
我想回去
所以
我得爬上去测吗？
拜托你了 安倍老师
(大田)
哈哈哈
大太法师是巨人妖怪
传说是它们创造了山川湖泊
好了 你不是他的班主任吗？
还是神酒老师或秦中老师来吧
可是 秦中老师没办法做这事了
没想到他这么脆弱啊
那公平起见我们用猜拳来定吧
来吧来吧
剪刀石头…
布
(于是有了片头的那一幕)
可恶
我为什么会出石头啊
我真是脑子坏了才出的石头
话说用布包住石头就算
赢的规则也很有问题
布会破的啊
你说呢大田同学
你跟我吐槽剪刀石头布的
规则也没用啊
行了行了别抱怨了
你就快到了吧
我终于到耳边了
好的 要小心哦
刚才的风好大啊
我的《怦然心动制服图鉴》
不要啊 就算惨死路上
我也要倒在制服的怀抱里
你这是什么死法啊
佐野同学 你怎么在这里？
测身高实在是太麻烦了
我就躲在大田头上睡觉了
为此你甚至爬到了头顶？
你可真是好身手
一般吧
嘿咻
喂 神酒老师
大田同学是130米
欸 130米
太好了
我终于超过牛久大佛了
位于茨城县的牛久大佛是一尊
高度为120米的庞大佛像
你比较的对象也太夸张了吧
那我就去其他学生那儿看看了
你下来时小心
啊？我还得自己下来吗？
那个…
什么啊
你可以背我下去吗
这样啊 我会把你踢下去的
什么啊
要是狸冢同学的话
肯定会很乐意送我下去的
附赠一瓶饮料的VIP待遇
你都不要吗
你在说什么啊 我还要一份沙拉
等一下啊佐野同学
(奇痒难耐)
佐野同学
抱歉老师 我不小心打了个喷嚏
咦？人不见了
他下得好快
结束了结束了
话说安倍老师去哪儿了
老师
你知道佐野同学在哪儿吗？
怎么了 你没见着他吗？
真是的 他去哪儿呢
-安 安倍…
-我为什么会这么倒霉
就是跟你在一起才会这样的
怎么怪我啊
少废话 你这个瘟神离我远点
你才是瘟神吧？
你就是我的瘟神
什么啊
我说你们
对 对不起 学园长
那个 弄坏的窗户我会赔偿的
是吗
可是
那窗户可不是区区一个教师的
月工资就能赔得起的
欸…啊…欸？
好吧 既然这样
作为赔偿 你去帮我办一件事吧
办一件事？
(《妖怪学校的新人教师》)
于是
作为打碎窗户的赔偿
(大概在这附近)
学园长让我去打扫泳池
抱歉 都怪我的喷嚏
没事没事
话说大田同学原来你可以
变成现在的大小呢
嗯 确实可以
真是的 连我也得奉陪
这也挺好的 大家一起才更有意思嘛
我要蝶泳
那我要试试伊娜鲍尔步
(百鬼学园 室外泳池)
原来我们学校有游泳池啊
你们在听我说话吗？
去年我们是在海边上的课
不过今年是下不了海了
-是吗？
-嗯
因为今年很早就变得很热
所以海边出现了很多海坊主
这也太夸张了 它们又不是水母
海坊主是住在海里的妖怪
它们有时会让船只沉没
喂 就是那儿对吧？
没错
这…这是…
怎么回事 这里简直就是废墟啊
与其说这里需要打扫不如说
已经到了需要修整的地步
泳池里的水也很脏
这哪里只是脏
都产生沼气了
简直就像魔界的入口
总…总之我们先把水排走吧？
这水能随便排吗
那会破坏环境的吧
可是 我们只是让自然诞生的
东西回归自然而已
那我去排水了
喂 泳池边很滑的 小心…
泥田掉进毒沼泽了
(咕噜咕噜)
死了 他肯定死了
我都听到溶解的声音了
泥田同学
不要啊
泥妖怪会被溶解而死吗
应该不会死吧
我真是遭大罪了
啊 太好了 你还活…
(呼)
哎呀哎呀
真是伤脑筋呢
泥…泥田
不好 泥田那家伙从外在
到性格都被重新塑造了
这已经超越耽美而到了怪诞的地步吧
他为什么会变成金发啊
(泥田)
噢耶
没办法了
我们就当泥田已经死了
继续处理这个毒沼泽吧
那…那我们接着排水
就算排掉污水把这里打扫干净
我也实在不想…
-救命啊
-嘿咻 嘿咻
那是什么 河童？
一学就会 妖怪辞典
河童是住在河川或沼泽里的妖怪
它们喜欢恶作剧还喜欢吃黄瓜
河童寿司
他们打算把小豆拽进毒沼泽里
这哪里是打扫卫生啊
好大的力气
不要啊 我不要变成泥亲那样
(大豆)
我不想变成八头身的帅哥
救命啊 佐野同学
小豆 你没事吧？
佐野同学
-比起八头身
-好可怕啊
还是现在的体型更适合你
你比河童还要可怕
别以为打败我们就万事大吉了
你们这群愚民
啊 它说话了
你说谁是愚民？啊？
对不起
这个泳池里还有我们的老大在
他就是巨大人面鱼
一学就会 妖怪辞典
人面鱼顾名思义就是长着人脸的鱼
嘿 我就是这里的老大
下等的妖怪们啊
想打扫这里的话就先打败我吧
事情为什么会变成这样啊
连一条鱼都打不过的垃圾妖怪
是不能进入这个圣域的
我忍你很久了
你不过是一条鱼居然
敢在猫的面前叫嚣
好啊 看我不把你大卸八块
你这条臭鱼
糟了
啊 他被吃掉了
玉…玉绪
入道同学 危险别过去
我马上就让你们在我的肚子里重逢
啊 它过来了
他不就是肚子饿了吗？
怎怎怎怎么办…
我可没工夫奉陪这些家伙
大田
你可以把这家伙抓住吧
啊 对啊
哇 我抓住它了
老大真惨
事已至此我也只能认输了
-要煮要烤随你们的便
-老大
对了 做成刺身会格外美味哦
不用了 吃的话还是算了
我说老大 要不你来生物部吧？
有豪华水槽 三餐和午睡哦
而且还有雌性人面鱼
水也会时常换新的
河童们也一起吧
-卡啪
-哇
怎么样？
嗯 和谐共存确实很重要
老大立场太不坚定了
既然老大不在了
我们赶快把这里打扫干净吧
对了大田同学
从刚才开始你的脚就一直
踩在毒沼泽里 不要紧吗？
欸？啊…
好痛
很烫吗？
那个…事情就是这样
(非常抱歉)
总之…
请您将就用一下这个充气泳池…
怎么可能
笨蛋 我要扣你工资
于是今年的游泳课就取消了
顺带一提
那天之后老大就被送去
生物室养起来了
太好了 老大