让我旁听神酒老师你的课？
真的可以吗
是的
妖怪学主要是学习
妖怪的历史和生平
让学生了解以往的妖怪
可以称之为妖怪版的社会学
你能通过这门课学到
很多关于妖怪的知识
我相信你也能由此成为
一名更加优秀的教师
更加优秀…我想成为更加优秀的教师
那么我就去问问学园长吧
我会给你美言几句的
非常感谢
对了 你还有课吧
好了快去吧
好的
不要在走廊上奔跑
啊 好的
厉害啊
你们两位居然敢跟安倍老师说话
你们不害怕吗？
害怕？
学园长那番话太可怕了…不是吗？
要是一不小心被他干掉的话可就完了
你们傻啊
正因为他有那么强大的力量
我们才需要好好拉拢他
《妖怪学校的新人教师》
(二年级三班)
就是这样
(第三集)
今天大家的班主任安倍老师
(大混乱！神酒老师的妖怪学！！)
要来旁听我的授课
鄙人不才还请多多指教
神酒和晴明
真是一对讨厌的组合
喂喂
一年级的那次经历我不想再来一次了
大家怎么一脸阴沉的样子
妖怪学有那么难吗？
他们只是对你这个人类不熟悉而已
这门课没那么难的
那么安倍老师你就坐大家的后面吧
好的
请大家把上周布置的作业交上来
喂入道 怎么还有作业啊？
老师 貉忘写作业了
你怎么这么果断就出卖了我
那就请你放学后留一下吧
都怪你
谁叫你忘记的
爆炸头那家伙真蠢
这种时候怎么能直接承认呢
得这么做才行
老师 老师 老师 老师 老师
我做了作业 但忘记带过来了
既然如此那你就去宿舍拿过来
来回十五分钟够了吧？
我们开始上课吧
咦？
泥田同学已经没有退路了
各位
我们从课本第十八页“妖怪的种类
及其在现代化过程中的变化”开始
哇啊 神酒老师好厉害
他讲课时好沉着
而我却要费好大的工夫去求他们
秋雨同学 求求你明天一定要
完成作业过来
我写 我写 你快放开
大家都看着呢
妖怪大致可以分为这几类
(人型妖怪 动物妖怪)
不过随着近年来人类社会的发展
(无机物妖怪)
很多妖怪会伪装成更易于生活的人型
原来如此
妖怪也有各种各样的啊
咦？
佐野同学是哪种呢？
他要是像狸冢同学一样是动物的话
那该有多可爱啊
不要从我背后传来令人不快的视线
(动作型)
另外 在能够使用妖术的妖怪当中
(无法使用妖术型)
会做出特定行为的即为动作型
(意志型)
而有的妖怪根本无法使用妖术
只是徒有其表的妖怪
不过最让人头疼的是意志型的妖怪
他们无需特定动作就能
随心所欲地使用妖术
老师 我有疑问
他们为什么让人头疼呢？
相对于动作来说
自己的内心有时甚至不受自己的控制
一不留神使用妖术酿成了大祸
这也是有可能发生的
我跟狸冢同学他们一样是动作型
我是通过饮酒来获得妖力
并使用妖术的
要不我稍微演示一下以便你们理解吧
-等等
-不用了不用了
话说…我们去年也见识过了
欸 可我想看呢
-你闭嘴
-信不信我们把你的呆毛拔了
小心我们把你吊起来
好了好了我就稍微让你们见识一下
像这样 酒会成为我妖力的来源
然后我就会变成鬼一样的妖怪
拥有惊人的力量
就像这样…
你们这群小鬼 都明白了吗
(泥田/入道)
而这时 泥亲正在…
太好了 我找到作业了
而且我确实没写
我随便写写赶紧做完吧
他正在大家不知情的情况下
独自奋战着
(二年级三班)
神酒的酒品很差
他不喝酒的话就不能使用妖术
欸 是吗？
去年他在酒醒之前就闹了半天
半个学校都被他毁了
亏他到目前为止还没被解雇
你这家伙来听课的时候
我就感觉事情会变成这样
好吵啊 我在讲课呢
都给我老老实实地闭嘴
我去叫别的老师
喂 入道
你要去哪儿 我在讲课呢
你可不能翘课啊
柑橘汁炸弹
这是小学生的恶作剧吗
话说他怎么还把黄瓜
蜜柑什么的带来了
貉同学也幸灾乐祸地嘲笑入道同学
啊 对了
机会难得我就让安倍老师你看看吧
看什么？工资明细？
笨蛋
你不用跟我装糊涂
你不是有那种癖好吗？
对妖怪…
晴明 用那招
哪招
你有驱魔的力量
快使用那份力量吧
欸 真的吗？
我有那么厉害吗？
你自己不知道吗
我家确实是开神社的
但我只是在神社事务所里卖护身符
行了你赶快试试吧
酒是神酒的妖力来源
也就是说如果你能用驱魔之力
驱除神酒的妖力的话
-应该行得通
-这样啊
我还在怀疑自己是否有那种力量
我明白了 我试试
受死吧 我要给牺牲的
秋雨同学和入道同学报仇
我们还没死呢
在吵些什么呢
啊 凛太郎
你又喝酒了吗
来吧来吧 不要再做无谓的抵抗了
你说这话就像个变态大叔似的
喂 凛太郎 笨蛋 快住手
-来吧来吧
-不 不要啊
喂 快住手
喂 你听到了吗凛太郎
-我要掉下去了
-快住手
怎么回事 我完全使不出驱魔之力啊
我果然还是没有那种力量
只能赌一把了
晴明 座敷说只要你努力
她就会把水手服下面的长裤脱掉
你说什么
你怎么在紧要关头说这种话
是啊 是啊
在看到座敷同学正常地
穿上水手服之前
我怎么能死呢
他们闹得可真够凶的
(二年级三班)
快看 我把作业带来了
咦 发生什么事了？
在晴明的驱魔之力的帮助下
神酒凛太郎引发的骚乱终于结束了
没想到你居然把整个学校的
妖力都驱除了
真是好惊人啊
你别说得事不关己似的
啊 对了 佐野同学
关于我家的事以及
我拥有那种力量的事
你可别跟班上的同学说哦
啊？为什么？
要是知道我有这种力量的话
大家会害怕的
我想跟大家一起开心地
度过美好的校园生活
一起讴歌青葱岁月
喂 我们这里缺水了
你们就不能诚心诚意地培育我们吗
别怠慢了我们风茄
我难得有机会说点煽情的话
喂 你们别这样
《妖怪学校的新人教师》
好吗 入道 求求你了
你就把笔记借我看看吧
不然的话期中考试我就完蛋了
这是我一生最后的请求
这大清早的 你可真烦啊 泥田
你一生最后的请求我都听了一百遍了
你给我死一百次再来吧
拜托了就这一次
舔鞋还是舔脚底我都可以
只有佐野才喜欢让人给他做这种事
入道大人 这次你可一定要帮我呀
拜托你了
啊行了 我知道了 真拿你没办法
你要是再继续蠢下去
就跟某个笨蛋班主任一样无可救药了
你说的是谁啊？
不用那么害怕
大清早的 你别搞这种
恐怖片似的登场啊
话说你在上学路上干什么呢？
(学生指导)
啊 我在干这个
学生指导？
嗯
我最近不是旁听了神酒老师的课吗
今天我来帮秦中老师做学生指导工作
我希望我能在与学生交流的过程中
成长为一名优秀的老师
但我不知道该怎样指导才好
正好有个适合给你练手的家伙来了
啊 佐野同学
没错 他留着违反校规的发型
欸 他的头发不是天生那样的吗
喂 你这个不良学生
我要好好指导你 你做好心理准备吧
他在干嘛呀
发根确实还有一点儿黑色
他正在早晨的上学路上做指导工作呢
是吗 原来如此
难怪他说我头发怎么怎么样的
不过我是不会改变发型的
欸？是吗？
我不适合这个发型吗？
没有 很帅气哦
那不就行了
确实
是啊 只要发型适合你就好
那就没问题了
哪里没问题了 你这个笨蛋
真是的 你的指导能力也太差了吧
秦中老师 非常抱歉
呆毛长出来了
喂 你们大清早的在吵些什么啊
咦？红子你今天起得挺早的嘛
我打了一晚上游戏就直接来上学了
说起来 那些怪物大军可真难对付
座敷同学
裙子下面穿长裤是对制服的亵…
看来还有一只怪物没被解决啊
座敷 他虽然算是半个怪物
但好歹也是我们的班主任
真的假的？
今天我说什么也不能原谅你穿长裤
我一定要让你脱掉
能否请你去警局把刚才的话再说一遍
不是不是 这是误会 误会
你带来了吗？
当然了
-真期待能玩到新作
-给我
这些我没收了
期中考试的题目我出好了
我熬了两夜做出来的 快夸夸我吧
做梦
其他老师一周之前就完成了
得把这些题目锁在保险柜里才行
秦中那家伙真是的
二话不说就把东西没收了
只要我们装出反省的样子
他很快就会还给我们的吧
(办公室)
欸 要把这些锁进保险柜吗？
有必要这么谨慎吗？
那是我们的游戏机
是的 在下周的考试开始之前
这些得锁在保险柜里才行
他居然打算没收这么久
每次都有傻瓜学生
试图使用妖术来行窃
要是被偷了那就是我们教师的责任了
不过 应该没有人胆子这么大吧
毕竟后果可是很严重的
(二年级三班)
小豆 难得见你这么努力
嗯 从现在起我要成为天才
厉害啊
那么第五题
1600年的关原发生了什么事？
(详解日本史)
跳蚤市场开了？
给你个提示 那是发生在关原的…
战斗
嗯 答对了
发生什么事了
那些家伙打算把我们的
游戏机扣一个多星期
那时间可真是长呢
喂 泥田 这事是真的吗？
尾形双胞胎兄弟
我们早上也被秦中没收了手机
不要在学校看手机
真是过分
我们只是在休息时间看看漫画而已
那确实很过分
话说你们看的是什么漫画？
(海坊主 六郎)
妖怪色情漫画
(湿身女的色情故事)
湿身女的色情故事
那你们就别在学校看
来吧
今晚我们四个就潜入
办公室把东西拿回来
小豆
为了不变成他们那样你可得好好学习
嗯
我来开门
好了打开了
我们现在就像是在试胆呢
真是紧张刺激啊
晚上的学校可真够阴森的
你们在说什么呢 我们可是妖怪啊
吓人的那方怎么能被吓到…
等一下 快住手 是我啊
抱歉抱歉
(晴明)
我以为进小偷了
所以就打算吓吓你们
你不是吓到了小偷(dorobo)
(泥田坊dorotabo)
而是吓到了泥田坊
原来如此
(办公室)
你们是来取落在教室里的东西呀
-你们四个都是？
-没错
稍等一下 我给你们开教室的锁
话说 今天负责巡逻的只有你吗
嗯 是的
哦 这样啊
虽然我们没料到会被老师发现
但我们能进入办公室也算是走运了
我们趁现在打倒晴明
然后拿回游戏机和手机吧
啊 找到了找到了
这个笼子是怎么回事
我怎么使不上力啊
因为笼子上贴着能封印妖力的咒符
难道那家伙早就算计好了吗？
(恶明)
怎么可能
晴明哪有正常人所拥有的
智慧与胆量啊
那是…
三种制服？
辛苦了 我们的看门狗
啊 不对 是安倍老师
你 你们…
你们这群小偷果然来了呢
你们难道以为我们会坐以待毙吗
(狸冢豆吉/佐野命)
顺便一提 佐野同学这时在…
小豆 你还在学习吗？
嗯
下次考试我要考到5分以上
(一 唯利是图)
佐野 这个词是什么意思呀？
形容一个人只要有利可图什么事都干
这样啊 这说的就是晴明吧
我又长知识了呢
不过 与其说他唯利是图
不如说他无利不起早
好了 现在是批评教育的时间了
-弟弟
-好的好的
咒符怎么不管用了？
很遗憾
这种方法可以封印妖怪的妖力
但对我们风神雷神是不管用的
一学就会 妖怪辞典
风神雷神分别是操控风和雷的妖怪
他们本来是神
但由于他们在江户时代
引发了灾害和疾病
于是他们被逐出神之国即高天原
然后成了妖怪
这样啊
原来他们本来不是妖怪啊
可恶 我们先撤退
你们给我记住
啊 他们跑了
安倍老师 快追
是 是
我们先跑到玄关再说吧
你们快看前面
咚咚
你们休想通过风茄组成的壁垒
我事先在进出口做好了准备工作
一提到制服你就格外能干啊
你们别想过去
喂 你这笨蛋 别踩我的脸啊
你少废话
我的脚可没你那么短
区区一个风茄 你以为你是谁啊
我还想说你呢 你一个风茄
有什么好嚣张的　你这蠢货
就趁现在
啊 它们失败了
怎么搞的 你这无能的家伙
仅仅三十秒 我晴明就从能干的男人
变成无能的男人了
喂 凛太郎
我这次破例允许你喝酒
你去抓住他们
我们总算逃过来了
可我们为了区区游戏机…
你们别想逃走
耍酒疯的神酒登场了
弟弟 让他见识一下雷神的厉害
好的好的
看我怎么用雷劈你脑袋上的避雷针
(避雷针)
安倍老师着火了
啊 我打到更大的避雷针上了
救命 救命
我烧起来了
不要连按火灾报警器
凛太郎 快拿灭火器
我不喝了
啊 他的酒劲儿过了
真伤脑筋啊
弟弟 你用风来灭火吧
好的好的
话说你们到底谁是弟弟？
谁是弟弟呢
(办公室)
欸
你们不是来偷期中考试试卷的？
我还想问你们锁在保险柜里的
原来是试卷吗
(焦明)
真是的
既然如此你们就光明正大地来啊
还给你们
不过好在消防车没来
火灾报警器只是通知建筑物
里面的人发生火灾了而已
不过听到警报的人
可能会联系消防人员
幸好他们没来…
看来他们还是来了
好了 我们快跑吧
收到
队长 火源目前还无法确定
你说什么
但玄关严重损毁
什么
我知道了 是妖怪弄响了警报吧
-山本 叫驱魔师来
-明白
入道 泥田他…
嗯 他没回来
原来如此
他们大晚上的在玩抓鬼游戏
现在正在躲猫猫呢
(落跑晴明)
就是这样
你们快来啊 弄响火灾报警器的
那些家伙就在这里
什么 你们给我站住
非常抱歉
对了 佐野
什么谚语可以形容现在的情况？
我想想
比如说“朽木不可雕也”？
我又长知识了呢