(二年级三班)
什么？
妖怪TV要来采访晴明？
他们希望贴身采访妖怪学校的
头一位人类教师
(鬼)
那是什么节目？
我想想
是一档名为妖怪自传的纪实节目
啊 那可是超有名的长寿节目啊
晴明 我劝你还是放弃吧
欸 为什么？
你这话让我吓得不小心撞到头了
你只会在广大观众面前出丑的
啊 我到底是哪里不行啊
就是这点不行
话说 你这种人真的适合上电视吗？
(懦弱 胆小鬼 制服控)
你毕竟是个废物胆小鬼制服控
观众说不定会投诉不断
最坏的情况下你可能还会被开除哦
(开除)
你这是语言暴力
不过我也确实不中用
要不我还是推了这次采访吧
真拿你没办法
为了让你看起来像个优秀的教师
我们来帮你吧
你可别在电视上丢脸哦
嗯
那个 我们先不说这些
请你不要在上课期间打洞
《妖怪学校的新人教师》
(接待室 次周)
(第4集 晴明被采访了！？
妖怪TV前来！)
你好
我是妖怪TV的导演
我是化身为蝶的妖怪 名叫凤
我身边的是副导演和其他工作人员
副导演好可怕
我们想先拍摄您上课的情况
之后再看一下社团活动什么的
啊 好的 还请各位多多指教
(二年级三班)
啊
晴明现在正在接受采访吧
那是谁啊
是貉哦 他把原来的卷发拉直了
喂 柳田 你今天看起来闪闪发光呢
你要不要摸摸看？
这…这是…丝绸
我今天不是一反木绵
请叫我一反丝绸
真啰嗦 你不过是蚕的分泌物罢了
大家都挺活跃的嘛
我真是服了他们
各位 你们能不能别那么浮躁
都安静点儿吧
我都不能专心读书了 哼哼
(可恶)
你才是最浮躁的吧
我说你们啊 嘴上说是为了晴明
其实是自己想在电视上出风头吧
实不相瞒我也是
(砰)
我试着变成长毛种了
看起来像是好贵的猫
导演 这就是我带的班级
来了
你们好呀 今天还请各位多多指教
副导演好可怕
黑板上为什么会有一个洞呢
那么请各位翻开课本…
这是？
(现代国语)
你的发型这就没了呢
(怦然心动 制服图鉴)
这是《怦然心动制服图鉴》
糟了 我错把这个当作课本带来了
假如跟其他课本弄混了那还好
这下实在是太糟糕了
(提示板)
不过幸好谁也没发现
既然这样…
哎呀 我不小心摔倒了
怎么了
四班的各位
-你们谁借我一本国语课本
-啊
你为什么要以这种方式来借
唉 终于下课了
我感觉折了一千年的寿
你打算活多久啊
安倍老师 接下来是什么课呀？
我想想 接下来是…
由秦中老师帮忙的“吓人”课
你们接下来要去实践真正的吓人
请你们打起十二分精神并用心去做吧
好的 我会用心去做的
不必了 安倍老师 你不用去吓人
你什么都不用做 看着就行
人类教师陪同参与“吓人”课
这下我们可以拍到好素材了
但是上课的地点在本州
我们现在坐船去吗？
怎么可能呢 那得花十个多小时啊
我们从这间教室过去 把门打开吧
废…废墟？
如你所见 这里已经不再是学校了
而是本州的某个商店街
(欢乐商店街)
是学园长用妖术
将教室与本州的这条街连接起来的
(现在在这 刚才在这)
什么
怎么不早点告诉我呀
我第一天还是坐船来赴任的
要是说了你搞不好第一天就跑了
啊 说得也是
请你们把这部分剪掉
嗯 交给我们吧
好了 你们都是第一次参加实践课吧
这条没落的商店街几乎无人问津
很适合让你们在这里进行第一次实践
安倍老师 你虽然是人类
但并不适合作为被吓的对象
你知道这是为什么吗？
是吗？
我知道 因为他没有朋友
狸狸狸…狸狸狸狸冢同学
你说对了一半
等一下 你不要以“我没有朋友”
这个前提继续往下说啊
你有吗？
不 我确实没有
我知道 因为他是变态
我知道 因为他看起来太衰了
我知道 因为他会传染不幸
喂 你们是在开批斗会吗
那个…
可能是因为就算吓到了他
他也没有可以倾诉的对象
歌川 你说得对
吓到了人但事情没传开就没有意义了
-妈妈 我看到妖怪了
-同理 年纪太小的孩子也不行
没人会当回事的
原来如此
即便如此 但年纪大的人或者孕妇
或者身体不好的人也是不行的
吓人还要讲究这么多啊
那么首先是…
身为班级委员的歌川与入道
你们去试试吧
我会为你们加油打气的
你的加油反倒可能让我们失败
还是算了吧
(招牌)
来了 我们就吓那两个人吧
话说你另一个女朋友怎么样了
啊？我早就把她甩了
那女人是个穷鬼
而且那人还是个不折不扣的人渣呢
我们可以放心吓他们
嗯
那个…
我想问个路…
哎呀哎呀 你想去哪儿呀？
我们带你去吧
真的吗
那么…
可以请你们带我去三途川吗？
啊 妖怪啊
快去请女巫啊
笨蛋 你是想召唤亡灵吗
好痛
不要再玩弄女孩子了
不然下次我就会出现在你的枕边哦
耶
他们两个干得漂亮啊
我不适合当被吓的人真是太好了
可恶 入道那个家伙居然被表扬了
既然你这么说的话
那接下来你和泥田去吧
没问题
我要比那个耍帅的自恋狂做得更好
(耍帅的自恋狂)
耍帅的自恋狂
(招牌)
喂 貉 你老妈在那边
别靠发型判断啊
我们上
打扰一下
你好呀
(田中牌食盐)
哎呀哎呀
你干什么啊 你这可恶的老太婆
我可不是普通的老太婆
(两个神秘的高中生)
是两个神秘的高中生雇我来的
老太婆我可是灵媒师哦
你们这些恶灵 给我去死吧
你才更像恶灵吧 你这可恶的老太婆
(欢乐商店街)
喂 快住手
休想 你们这些恶灵
之后 我们跑了大概十公里
陪她玩抓鬼游戏
老太婆呢？
-我们想办法把她封印了
-我是不会善罢甘休的
可恶 快放开我
-别在意
-你闭嘴
那么接下来是花名册上
排第一位的秋雨和…
来个可爱的同学来个可爱的同学
我很可爱吧？
是啊
欸 没有这回事啦
不行不行 你可不能瞒着我哦
(拉面)
啊 秋雨 有两位女高中生过来了
太好了 我们上吧 小豆
(砰)
你干劲十足呢
好吧 我就跟你说实话吧
(嘿)
嘿
快看 “猫又”来了
哎呀 是小猫咪啊
欸 它有两条尾巴呢 真厉害
喵喵
(砰)
狸也很可爱的 砰
哎呀 这儿还有狸
好可爱 毛茸茸的呢
他们很受欢迎呢
我要给那两个家伙增加作业
接下来是 佐野命
跟谁一起呢 安倍老师
你跟他一起去吧
欸 我吗？
-啊？为什么是他
-太好了
哇 我也要吓人吗？好期待
那真是太好了
我们要好好拍哦
这也是以防万一
话说佐野同学 你都完全不用妖术呢
我不擅长控制妖术
之前神酒在课上也讲过了
像我和座敷那样的妖怪
仅凭内心的想法就能施展妖术
初中时代的佐野同学
从以前开始我就很难
控制好自己的内心
没事的 佐野同学
万一发生什么事
我会用驱魔之力来驱除你的妖力
你看 我还带了换装人偶的衣服
来激励我自己
这话等你能顺利使出
驱魔之力后再说吧
走吧 我们赶快去完成任务
等等我啊 佐野同学
你可真精神啊 小轰
是啊
我尽可能意思一下就行了
你怎么了 小轰
啊 小轰 你要去哪儿
我成功了 但这也太不起眼了吧
佐 佐野同学
小轰往这边来了啊
这跟我的妖术无关
得救了得救了得救了…
(啊——)
啊——
我讨厌我天生不幸的体质
关于下次会议的资料…
(你好！！！)
你好
你…你没事吧 安倍老师
你要是觉得我看起来没事的话
你最好重新去配一副眼镜
我吓到人了
那人可是我吓到的啊
话虽如此
但我希望你能以更和平的方式来吓人
和平的方式…
没错没错 比如灵异现象之类的…
-警 警察快来啊
-喂
-等一下
-等等 秦中老师
你别穿成这样去追女高中生啊
这种方式没伤到人吧
可我们的心灵和名誉受伤了
(《妖怪学校的新人教师》)
(二年级三班)
室外授课真是辛苦您了
我们拍到了很棒的场面呢
之后社团活动的采访也麻烦您了
那个…可以请你们剪掉一些
不好的地方吗？
这样下去可不妙啊
他们根本没拍到晴明活跃的场面
毕竟他没有活跃的表现
我都叮嘱他别出丑了
有什么解决办法吗？
事已至此 我们只能撸起袖子
助他一臂之力了
你撸袖子是要变成泥巴吗？
才不是呢
听我说…
他们在策划什么呢
我听说您平时在给生物部当顾问
是的
话虽如此
但我做的主要是给风茄浇水
以及给人面鱼喂食而已
您好像还给风茄它们取了名字对吧
没错
我今天从风茄园带了一些过来
我们是风茄
它叫典子
这只看起来像是帅气男偶像的是和夫
这只身体软绵绵的叫棉花糖
我完全分不清
你们聊得挺开心的嘛
怎么了？
让我们也加入吧
你…你们要干什么
还用问吗
这不明摆着是不良青年来闹事了吗
泥亲他们在故意扮演坏人
打算以此来衬托晴明
这群不良青年挺复古的嘛
所以 晴明打算怎么办
啊 他成了被狼盯上的羊羔
泥泥泥泥泥泥田同学他们
变成不良青年了
救命啊
别看他穿成那样 他确实是泥亲哦
是偶尔在读少女漫画时
会抱头痛哭的泥亲哦
有什么好怕的
抱…抱歉
我最不擅长应对不良青年了 所以…
我觉得他们比山贼和强盗还要可怕
山贼和强盗才更可怕吧
(剧本)
喂喂 现在哪是害怕的时候啊
呆毛老师
再不赶快让我们改过自新的话
我们就要偷走三班这些男生的钱喽
救…救命啊
不好了 这些家伙不是
不良青年而是强盗啊
你…你们不可以这样 不行
你不要用这么软弱的方式
来训斥他们啊 不行
我送你们一句忠告
如果你们总是招惹别人的话
最终可是会变成我这种大人的哦
我们错了
没想到安倍老师的一席话
竟让不良学生们改过自新了
这些电视台的人真是够蠢的
我们今后会好好生活下去的
我骑自行车的时候会戴好头盔
我会换回爆炸头
那个…我…我会努力考上东大
我没想好 嘿嘿
你们太极端了吧
那我们接下来继续社团活动的采访吧
那么我就讲一下名为典子的风茄
跟野生老虎战斗时的故事吧
咦 晴明 少了一只哦
是那只吗？
嘿咻嘿咻
啊 棉花糖
棉花糖
真是的
你做事也太不顾后果了吧 笨蛋
我们也没资格说他呢
他的这个毛病传染给我们了
各…各位
谢谢你们
不客气
话虽如此 可光凭我们的力量
根本拉不动啊
紧要关头大田 柳田还有前田
都去哪儿了啊
厕所 他们去上厕所了 谁去叫一下
交给我吧
副导演
太好了太好了
得…得救了
我有一瞬间见到我去世的奶奶了
你的奶奶还健在呢
小伙子们 干得漂亮
副…副导演好酷
这气势都比得上制作人了
真是的
我理解你的想法 但你别这么乱来啊
我们都要折寿了
佐野同学…
我吓得尿出来了一点
(Q：最后 请问安倍老师您今后
打算在妖怪学校里如何生活下去)
这个嘛
我希望能与妖怪们一同提升自我
人类教师 安倍晴明
他今后将在妖怪学校里一边提升自我
一边履行教师的职责
各位 昨天的节目怎么样呀？
我帅不帅？
什么“提升自我”啊
你演得太差 我都看不下去了
就算没有我们的努力
你也被剪辑得很像个优秀的教师嘛
这反倒让我来气
不…不过收视率好像还挺不错呢
是的是的 我们都听你说好几遍了
啊 抱歉 我接个电话
(二年级三班)
喂 雨 好久不见
谢谢你之前送来的咒符
你当时突然让我给你送咒符
我还以为发生什么事了呢
话说回来 你都在妖怪学校
当老师了呢
嗯 不过最为吃惊的还是我自己
啊 对了对了
虽然我也不好意思找你要咒符
那事的回礼 但我确实有一事相求
庆典？
啊 确实马上要开庆典了呢
嗯 我知道了 应该没问题的
那我周末回大阪
你们听到了吗
嗯 晴明那家伙要回老家
喂 你们难不成打算跟过去吧
就是你想的那样
嗯 我过得很好
昨天妖怪TV还播了我的特辑呢
我回去就给你看录像
不是 我说的是真的 你要相信我
我努努力也是可以做到的