我从神酒那里打听到你老家的地址
现在正在开往新大阪站的新干线上
等一下…事情为什么会变成这样啊
你应该明白吧 要是我家的事情
被他们知道的话我会很伤脑筋的
我会带他们在大阪随便逛逛
然后说我把写着地址的便签弄丢了
让他们回去
所以你不要在景点乱晃哦
嗯
-道理我懂 可我总觉得很奇怪
-啊？
你居然对我这么好 让我觉得很可疑
发火吧 快发火吧 佐野同学
你这可恶的家伙
你…
我不在你身边你就得意忘形是吧
嘻嘻
我收回刚刚说过的话
几小时后我就去找你
把呆毛洗干净等着我吧
你这蠢货老师
我刚才开玩笑呢
他挂了
啊 我闯大祸了
(自动清洗中)
我不小心召唤了魔王啊
《妖怪学校的新人教师》
(新大阪站)
(新干线乘车处)
(第5集 一起去老师的老家吧)
好了 饭也吃了
(月巴克咖啡)
我们也该动身了
红子去洗手间还没回来呢
我都说我跟朋友有约了
别管他们了
跟我们一起玩吧
喂 你们倒是说两句啊
嘻 嘻嘻嘻嘻嘻
这不挺好的嘛 红子
桃花运桃花运
小心我揍你 泥田
你这个一生都不会走桃花运的
混蛋处男说什么风凉话呢
一 一 一 一生？
别 别激动…
泥田 你快去帮她解围吧
这样让我们很难为情啊
欸…好吧…真拿你们没办法
喂
松手
晴…晴明？
你谁啊 少跟我耍帅
小心我揍你啊
啊？
揍谁？
震惊
(新干线售票处)
看那边 你要搭讪的话
就去搭讪那边的美女吧
欸？这…这也太…
(快去…)
小姐 一起去喝杯茶吧？
等你成为帅哥再来跟我搭讪吧
你没事吧？
没…没事
那就好
啊啊啊啊啊啊
你这可恶的分身怪
你居然做出这么帅气的举动
来玷污我们的晴明
怎…怎么回事
少废话
再说了晴明是不可能穿得这么华丽的
他穿的肯定是他母亲给他买的
一千日元三件的衣服
我对此深信不疑
啊 找到了找到了
(晴明)
佐野同学
晴明？
之前是我不对
我只是想跟你开个小玩笑而已
你别生气了
恶心死了
晴？
雨
没想到…
你们居然是双胞胎啊
嗯 哥哥叫雨明 我叫晴明
对了雨 他们都是我的学生
瓶子里的这位也是
为什么我要变得像可可一样
这也是没办法的事
这辆车只有五个座位
你可以坐佐野腿上呀
我怎么可能会做这么恶心的事
喂 你这家伙
你这是什么态度啊
你打了人还好意思说
抱歉
他似乎从以前开始就很讨厌妖怪
你不是也不擅长应对妖怪吗
我最不擅长应对的是在便利店里
三五成群鬼混的初中生
对了晴明 你这衣服是…
欸？我不是很懂衣服
这是我妈买的一千日元三件的T恤
这样啊
我最喜欢晴明了
这里就是我家
好气派的大门啊
(安倍神社)
鸟居…
我已经跟我妈说明了情况
不过我爸一大早就去忙了
我之后再跟他说
-没问题…
-晴
你回来了啊
布达佩斯
匈牙利的首都
咦 晴明 他是谁？
地缚灵 他是地缚灵
这家伙最近总是在这附近转悠
真的很伤脑筋呢
晴？
你的学生们来了吗？
-啊 怎么了 老…
-豆腐
老豆腐
妈 我想喝老豆腐味噌汤
噢 是吗？
别忘了我们家经营着神社这件事
是要对学生们保密的
说得也是
我会守口如瓶的
好了各位 快进来吧
那个…我们不用管这位大叔吗？
他…他是…
他是从前就住在我们家的妖精
你们听说过小小老头的都市传说吗
他就属于这种情况
遇见小小老头的人似乎会变得幸运哦
(小小老头)
可在我们看来
他就是一个普通的老大叔
你们将来肯定会发大财的
真的吗？
真的真的
太好了
他们居然信了
不愧是你的父母
对吧
我还是头一回见晴
跟雨以外的人来往 真高兴
妈 他们不是人 是妖怪
阿姨 晴明小时候
是个什么样的孩子呀？
(晴明 明妈)
小时候的他跟现在没什么两样呢
他小时候…
啊
(雨)
老公 雨站起来了
晴也只差一点儿了
加油
不好意思 我家晾的衣服被风吹跑了
(晴)
晴站起…
他会走路了
然后 他帅气地捡起了掉落的水手服
话说…你前世是跟制服
结下了什么缘分吗？
-对了 晴在那边有好好…
-那个…
做老师的工作吗？
欸…好好…
(现代国语)
算是吧 就算上课时被泥丸砸中
他也没有退缩
就算险些被身为同事的老师杀掉
他在面对其他很多事情时都没有退缩
哇 他很坚强呢
呜呜呜…怎么都是惨痛的回忆
你看 我说得没错吧
你不是当老师的料
雨 你说什么呢
对了妈 电视上在播赫尔蒙德斯
我差点忘了
赫尔蒙德斯 赫尔蒙德斯
喂 金发的家伙
你应该知道很多情况吧？
晴跟妖怪合不来
是啊
所以…
你们赶快走赶快走
你干什么啊
我会让他辞职的
你怎么擅自做决定啊
毕竟人和妖怪
是水火不相容的
你们不要再靠近晴了
喂 分身怪 你说什么呢
唉
亏我还买了五套制服作为礼物
我还没送给他呢
佐…佐野同学…
此话…当真？
佐…
好了
我们回去吧
欸 等 等…
(感谢收看)
(敬请期待晴明老师的来世)
等一下 别这样就结束了啊
也期待一下我的今生吧
节目还没有结束哦
《妖怪学校的新人教师》
雨 你怎么能这样对待他们呢
我是为了你好
你要是真为他们着想的话
就更不要回去了
我说
(久违的豆莱姆)
弟控也得有个限度吧
泥田同学 狸冢同学
(砰 砰)
雨？
妖怪
没想到雨居然如此不擅长应对妖怪
非常抱歉 雨说了很失礼的话
真是的 他是怎么变成弟控的
我知道他是为了我好
雨为了我而跟很多人起过冲突
听说安倍兄弟打了三年级的学长
-真可怕 咱们可得躲远点儿
-晴 我们走
(晴 我们走)
我没能交到朋友
那你真是太可怜了
啊 对了 我有件事想拜托各位
(紫藤祭 安倍神社)
我们家的神…
我们家隔壁的神社今晚会举行庆典
可以麻烦你们去帮店铺的忙吗
我也是为了来帮忙才回来的
毕竟雨都这样了
你们要是能帮忙的话那可太好了
好多店铺啊
我想请你们去给勾水球
和打靶的店铺帮忙
我想负责打靶摊位
我也是呢
(打靶)
说起来 这些奖品一点都不吸引人
真的会有客人来吗？
那就把长在这附近的风茄当作奖品吧
这附近也有长吗？
快看 这样是不是挺好的
谁也别想打中
我试试…
可笑
这游戏根本没法玩啊
佐野 你有什么吸引客人的
好办法吗？
我想想…
(晴明)
采用积分制怎样？
做个这样的靶子…
喂
想让我在你的两腿之间也做一个吗？
你可真贪心
喂
为了打起来不痛 我们就用泥丸吧
这样的话晴明你也没意见吧？
我意见多了去了
(仁天堂 游戏机)
喂晴明 小心哦
你提醒得太晚了吧
太好了 我得到游戏机了
客人马上就要来了
这里不是妖怪学校
你们不要暴露你们的妖怪属性
我并没有什么妖怪属性吧？
说得也是
可你的行为是最没有人性的
我们这是什么组合
(勾水球)
你的身体状况不要紧吗？
我也不能一直躺在老妈的腿上
我也不想把事情交给妖怪来办
是吗
啊 我去买点吃的过来吧
你们想吃什么？
谢了 我要炒面
苹果糖 小蛋糕
棉花糖 章鱼烧 巧克力香蕉
还有旋风薯片
喂 你倒是一点儿也不客气啊
糟了 只剩我和瘟神了
可恶 我要是也有晴那样的
驱魔之力就好了
你没有驱魔之力吗？
唯独我没有
驱魔之力的血脉会随着
后代的继承而逐渐衰弱
其力量也会随之衰退
这里也只是一座普通的神社
难怪小豆他们来到这里后
没有任何异样
原来是这样啊
可是
既然如此
那晴明的力量又是怎么回事？
我可看不出来他的力量变弱了
那是因为…
他…生来就拥有特别强大的驱魔之力
过去…
雨
(陆)
不可以靠近这扇门哦
为什么？
里面有一只非常可怕的妖怪
妖怪
很 很厉害吗？
(明爷)
连你的曾祖父
都是好不容易才将其封印的
能打败那妖怪的人
恐怕只有很久以前的
那位强大的祖先了
(叁 贰 壹)
爸爸 门被砸坏了
啊啊啊啊
一学就会 妖怪辞典
朱盆
谁要是遇见了这家伙
灵魂就会被夺走
得快点逃走
雨？
雨 不好了 不好了
咦？打不开啊
晴…晴
雨 快开门啊
雨
开门啊
晴
快跑…
真是的 别淘气了
啊 原来这是往外打开的门呀
雨 大事不好了
电视里有一件超级可爱的制服
跟我一起去看看吧
来吧 来吧
那时的晴
说话还夹杂着老爸的关西腔
和老妈的东京腔
那种口音听起来可奇怪了
他这一点也真是傻得可爱呢
这不是你刚才讲的故事的重点吧
既然这样
那你早点把驱魔之力和妖怪的
事情告诉他不就好了
那是因为
在晴明意识到妖怪的存在之前
那些妖怪就已经被他消灭或驱逐了
我也就没有机会跟他说了
他的力量实在太过强大
我还给了他一串念珠来压制那份力量
那家伙为什么会有这么多的独特之处
明明有一个特殊的癖好就已经足够了
我有一个猜想
你相信转生吗？
我才不相信这种不科学的说法
(瘟神)
你一个瘟神好意思这么说吗
总之…
我不同意晴留在妖怪学校
我才不管你们会不会被他消灭
但我不希望晴因此而受挫
真到了那一天我会想办法的
啊？
-久等…
-晴明的力量确实很强
但跟小豆他们比起来
驱魔之力对身为瘟神的我
并没有那么强大的效果
万一他会对妖怪们造成什么影响的话
那时我会阻止他的
我能相信一个瘟神吗
你说什么呢
你不是不相信我
而是不相信你自己的弟弟
既然你是弟控
那就要相信努力做着教师工作的他
并给予他支持
毕竟他也在拼命地努力呢
他确实是个既变态又卑微的家伙
而且还得意忘形
他做什么事都会遭殃
即便如此 他还是在拼命地努力
我认为他是个优秀的教师
佐 佐佐佐…
佐 野 同学
太高兴了 我真是太高兴了
我 我会在妖怪学校当一名好老师的
从今以后 直到永远…
晴…
所以呢？
抱歉 佐野同学
非常抱歉
等等 你把我绑起来是要干什么啊？
放开我呀
等等 这是…
老实待着别动
等等…这个真的…
好吧 你加油吧
不要啊…
(好孩子不要模仿哦)
好孩子不要模仿哦
(新大阪站)
(新干线乘车处)
好了晴 你路上小心
嗯 谢谢 老妈
老爸…妖精我也会支持你的
谢谢你 妖精先生
喂 瘟神
晴就拜托你了
好的好的
各位乘客
10点17分发车的希望13号
已经到达22号站台了
(晴明)
刚刚播报的就是我们要坐的那趟车
各位 我们走吧 再见了
晴也在努力做一名老师呢
是啊
差点就赶不上了
话说晴明 我们这就回去了吗？
嗯 不知怎的我想赶快回到学校
你们快看
雨
他在说什么呢？
不知道呢
我能明白
我们毕竟是双胞胎
晴 你要努力啊
哥哥会支持你的
(晴明)
嗯 我会的
不用担心
晴
你坐的那趟新干线…
(广岛、博多方向)
是开往博多方向的
他们坐反了方向呢