狸冢同学坐的人面岩突然停不下来了
可恶
老师跑得好快
快停下来
老师 前面是…
晴明
老师 狸冢同学
你们…没事吧？
性命算是勉强保住了
怎么回事
刚才好吵啊
神酒老师
你 你好啊神酒老师
虽说我不想对他人的兴趣说三道四
但请你不要在学校做这种事
喂 你觉得我看起来像
很享受现在状况的样子吗
(广播)
准备阶段就弄成这样
后天的运动会不要紧吧
我们也很担心
对了仓桥同学
你已经预测到运动会的结果了吗？
其实我预测到晴明老师受到惩罚
只能穿一条红色兜裆布
(国语)
来给我们上一天的课
看到这样的场面对我们来说才是惩罚
《妖怪学校的新人教师》
(第6集
妖怪学校运动会！！~开幕~)
接下来我宣布
百鬼学园…
运动会 现在开始
(广播 指挥 来宾)
希望大家能展现出妖怪的本色
各班同学齐心协力
堂堂正正并全力以赴地投入其中
-好兴奋 好兴奋 好兴奋
-你怎么还打着遮阳伞啊
(火 尾形 尾形 莲净)
学园内每个年级的六个班
将互相进行对抗
(五月)
全校综合排名最后的班级…
处置方式是…
将面临消失的命运…
(啊！？)
啊！？
我是指班主任的工资…
喂 你这是职权骚扰
没错没错
开什么玩笑
我家还有三个孩子要养呢
没错没错
不管结果如何都是学园长获利啊
咦？
看来晴明老师并不是很反对呢
那么你除了要被扣工资以外
还要穿着红色兜裆布度过一整天
怎么样？
红色兜裆布？
为什么？
没有为什么
-不不不不不要啊
-喂…你…啊
喂 你 你最近的行为
实在是太反人类了
(鹿…)
喂喂
那家伙就是传说中的人类教师？
他在搞什么啊？
喂 你看那边
(小泉 貉 鬼 小古曾 歌川)
哇 他们班怎么回事
(佐野 入道)
他们怎么跟死人似的面无表情啊
喂 泥田
你们班还有你们的班主任都没事吧？
啊？
我倒是想问你们没事吧
嗯？
我们要是每次都为这种事
而做出反应的话是会死的
(鹿岛)
我们的班主任在这种大型活动上
不惹出什么麻烦来是不可能的
这次的结果会如何呢
我还不想死啊
他们究竟怎么了
这才刚开始我就闹了这么大的笑话
别再想这些事了 赶快工作吧
你负责回收并检查借物接力的试题纸
对了
(项目表 壹 借物接力)
借物接力
(贰 投风茄)
二年级的比赛就要开始了呢
(叁 滚人面岩 肆 骑马战)
三班谁来参加这个项目？
我们班的话
(伍 叠罗汉 最终冲刺员)
是狸冢同学 座敷同学还有泥田同学
(医疗所 广播席)
来吧 我会打起精神给你们加油的
各位同学 运动会已经开始了
第一个项目是二年级的借物接力
哪个是小豆？
里面数第三个
从里面开始是按1 2 3班的
顺序排列的
话说实况解说员是神酒吧
原来他能说普通话呀
(小豆)
各就位…
预备…
(砰！)
变身 脚力强健的人
-冲啊
-太 太可怕了
(狸冢)
三班 好快 好快
不是吧
三班选手变成了某种可怕的事物并
最先来到了装有试题纸的盒子面前
(砰！)
我看看
(小豆)
(砰！)
(暗中喜欢的对象)
暗中喜欢的对象？
哇啊啊啊 他怎么跑过来了
与其说他是妖怪 不如说是怪物啊
(小豆)
佐野 我想借你一用
你…你抽到了什么题目？
(挚友)
(狸冢 挚友)
小豆…
真恶心啊
赶快跑啊
三班很快就将带子交给了下一位选手
干得漂亮 洞穴巨人
不对 干得漂亮 小豆
快看 二班的选手很快就追了上来
-不愧是二班
-神酒老师
你不要在解说的时候
故意偏向自己的班级啊
-加油啊座敷同学
-喂
你别在麦克风旁边加油啊
不愧是二班 很快就赶上了
哼 不管什么题目都是小菜一碟
(位于火山口的圣剑——王者之剑)
位于火山口的圣剑 王者之剑
王者之剑？
嗯
包在我身上
(百鬼学园大运动会)
三班的选手跑出学校了
她要去哪儿呢
不是吧？难道她要去火山口拿剑吗？
座敷同学不要紧吧
晴明老师
你快去检查第一波选手的题目
好 好的
狸冢同学 你跑得真快
让我看看你的题目吧
给你
挚友 也就是佐野同学
好的 没问题
-一班的选手紧随其后
-给你
-也将带子交给了第二位选手
-对了对了
请问…
我可以带走试题纸吗？
我想留作纪念
可以哦
哇 谢谢你 晴明
-你抽到了什么问题？
-太好了
-我等会儿就用相框裱起来
-我不记得了
你为什么会把我带过来呢？
(暗中喜欢的对象)
试题纸？我弄丢了
啊？弄丢了？
欸
那个…
那你再跑一圈吧
好的
(狸冢)
谁啊 居然把垃圾扔在这里
破坏环境就是从这种小事开始的
真是的
我等会去扔掉吧
目前选手们似乎都在为
各自的题目而苦恼不已
谁知道土龙在哪儿？
谁有尼斯湖水怪？
比赛结果会如何呢？
话虽如此 可大家都已经
轮到最终冲刺员了
座敷那家伙不要紧吧？
泥田 让你久等了
我拿过来了 这就是圣剑王者之剑
座… 红…红子
我从宿舍拿过来的
这是你的私人物品？
我曾经去火山口拿走了这把剑
没想到会在这里派上用场
把它拿去武器店卖的话
可以换100波可哦
(武器·促销 可以回收武器)
这是哪里的货币单位啊
行了 你赶快跑吧
接着 带子
你要是垫底的话我就让你成为
这把圣剑的第一个刀下鬼
这哪里是圣剑 简直就是魔剑啊
没问题
(医疗所 广播席)
土龙
-谁有UFO啊
-土龙
其他冲刺员也急得焦头烂额呢
只要不是“暗中喜欢的对象”
之类的题 我们就能…
(暗中讨厌的同班同学)
赢的…
不…不是吧
《妖怪学校的新人教师》
(暗中讨厌的同班同学)
泥田那家伙怎么完全停下来了啊
耕太郎 你在干什么啊 快跑啊
开什么玩笑
是哪个家伙想了这么个
损害朋友关系的题目
不对 现在可不是抱怨的时候
仔细想想 要仔细想想啊 耕太郎
这种时候就用排除法
首先排除女生
我可以想象到 不管我带谁跑
第二天她们都会集体与我为敌
万一我把谁弄哭了…
你在干什么啊 混蛋泥田
(莲净)
去死吧 你现在就切腹谢罪
没错没错
-那座敷呢？
-怎么样
厉害啊
她几乎不跟其他女生来往
我跟她是青梅竹马
她应该会理解我的
你这没用的家伙 坐起来真难受
太不讲理了
可是
正因为我们是青梅竹马
她跟我的家人也往来甚密
这事要是被我妈和我姐知道的话…
耕太郎 你怎么能让
女孩子出这种丑呢
(泥姐 泥妈)
你现在就切腹谢罪
你这个垃圾渣男
不行啊
这样一来我还是会遭受
这世上最恶毒的咒骂
即便如此我也不能选小豆和佐野
其实 我只是不想被他们讨厌而已
可要是惹得室友入道讨厌我的话
我之后的日常生活也会受到影响的
那三个人也不行
可恶
为什么…我的身边尽是好朋友啊
泥亲
加油啊
泥田 别磨磨蹭蹭的了
泥亲 泥亲
加油啊
那团纸是…
难道是…
小豆
你刚才带着佐野跑到终点的对吧
你抽的是什么问题
欸？是“挚友”哦
(挚友)
就是这个
拜托了
你什么也别问
把手上的纸借我一用吧
欸？你要这个垃圾？可以是可以…
谢了
这样做虽然不好
但我也只能偷梁换柱了
接下来只需找一个不在这里的家伙
喂 佐野呢？
佐野去洗手间了哦
教学楼后面那个
好的 谢了
佐野
拜托了 我要借你一用
啊？怎么又是我啊
你到底抽到什么问题了
我之后再跟你说 你先跟我来就是了
让我先洗一下手啊
之后再洗
泥田那家伙去什么地方
拿什么东西了啊
其他班的冲刺员都要到终点了
你们休想得逞
三班的冲刺员以第二名的排名
重返赛场
冲啊
泥田同学 加油啊
只要超过前面的学生 你就是第一了
喂 你别抢走麦克风啊
我泥田耕太郎号称疾风的泥丸
可别小看了我
原来你还有这么个土里土气的称号啊
我刚取的
(终点)
他追上了
三班最先到达终点
(胜)
太好了
成功了
谢了佐野
小事小事
(滑动)
泥田同学
你这家伙怎么以匀速直线运动过来了
厉害啊 厉害啊 我们赢了
话说回来 让我看看你的题目吧
要是搞错就麻烦了
哦 嗯 说得也是
这事当着你的面说还是很难为情的
(暗中喜欢的对象)
(合格)
合 合格
(暗中喜欢的对象)
不…不是吧
这 这 这…
这是怎么回事啊
不好了不好了 真是太难为情了
不…佐野
这 这是误会
泥田…
这可恶的题目 看我吃掉它
抱歉泥田 我们还是做朋友吧
再…再见
不…
-我都说这是误会了
-别 别在意
之后的情况如何？
比赛进入了白热化阶段
一年级的比赛项目不是投球
而是投风茄
可风茄它们却擅自从篮子里跑了出来
投风茄啊
安倍老师
你还是小心为好
不然可能会被风茄…
欸？
刚才的比赛中
(医疗)
一年级一班以压倒性的优势赢得头筹
你看 我说得没错吧 叫你不听劝
对不起
你应该早点儿提醒我
噢 晴明 原来你在这里啊
接下来的骑马战我们参考了
参考老师你的建议来组队
请您确认一下这样是否可以
哇 我看看
你恢复得好快
或许把仓桥同学和座敷同学分开为好
座敷同学她…
喂 神酒老师 你不能看
-不行
-哼 被你发现了
好吧 那我就去看看我们班
那只风茄 你替我做实况解说吧
本人不才就由我棉花糖来
接替神酒老师进行实况解说吧
一年级的各位
你们刚才的表现实在是太棒了
神酒 你怎么了
我看你心情挺好的
哪有
我只是觉得运动会稍微变得有趣了
接下来的项目是二年级的骑马战
每个班四到五人组成一队
活用各自的妖术和身体能力
来夺取对方骑手的头巾吧
加油加油 二年级
比赛时间结束后幸存的骑手
所持的头巾数
将决定比赛的成绩
比赛开始了
好的 我们也来执行
晴明老师的作战计划吧
大田 我们果然还是要那么做吗
欸 不是吧？
怎么回事
好的
什 什么 充当马的大太法师
把队友们藏进嘴巴里了
确…确实 这样一来
敌人就无从下手了
可他们自己也无法夺取别人的头巾
根据学生们的要求
不善运动的学生就减少活动
努力存活到最后
另一方面 负责进攻的队伍是由
敏捷的佐野同学和善跑的秋雨同学
还有柳田同学来充当马的速攻队
(砰！)
变身
机械手
冲啊
这样就能大量收获头巾了
上吧 我们要夺取所有的头巾…
咦？
糟…糟了
你在干什么啊 你这可恶的狸
啊 骑手似乎因为马的速度过快
而被甩了出去
嘿嘿
啊？不是吧？
我…我们班的王牌队被打倒了
那是他们自取灭亡
喂 别管这个了
他们是我的
他们为争夺我们而吵起来了
可恶 他们觉得我们用不了
像样的妖术就小看我们
怎么办？我们逃吗？
不 以我们的脚力
能不能逃走都是个问题
我们要等敌人靠近
你们要是被敌人追了过来就撑到最后
撑到最后 把敌人吸引过来…
太好了 我们要得手了
就是现在 仓桥
快预测眼前这家伙的厄运
不是吧？
喂 你预测到了什么样的未来？
未来的你…会被我抢走头巾哦
中招了
看到了吗
件 也就是仓桥同学的预言攻击
一学就会 妖怪辞典
件 半人半牛的妖怪
它可以预见未来的灾厄
-干得好 干得好 仓桥…
-这招厉害啊
即便如此 可你们要是
被包围了又该如何应对呢？
糟了
入道队被重重包围了起来
不行了
不 援军来了
不是吧
那是泥田的妖术——泥沼
还有…
飞天的人鱼
另外两名队员只是紧紧抓在人鱼身上
但他们队还是通过华丽的动作
夺取了敌人的头巾
你很会解说呢
不过天上的妖怪们一起
朝着他们袭来了
他们躲开了
多么漂亮的急转弯 真是太厉害了
人鱼…
对了 那只人鱼叫什么名字？
不知道
我是前田
没错 前田同学
二年级三班的前田同学
加油啊 前田同学 泥田同学
桃山同学 秋边同学
可恶 甩不掉他们啊
既然如此…
泥田 快用泥丸
欸
泥田同学 小心后面
你别突然急转弯啊
好难受
什么？你晕车吗？
你别吐啊 千万不要吐
三班的前田同学被追上了
休想得逞
是 是饿者髑髅
歌川同学
各位 你们没事吧
我们来帮忙了
接下来就由我们来掩护你们
谢了
我们要把佐野他们那份也一起夺回来
好的 开始反击
上吧上吧三班
运动会还将继续哦