可恶 甩不掉他们啊
既然如此…
泥田 快用泥丸
欸
泥田同学 小心后面
你别突然急转弯啊
好难受
什么？你晕车吗？
你别吐啊 千万不要吐
三班的前田同学被追上了
休想得逞
是 是饿者髑髅
歌川同学
各位 你们没事吧
我们来帮忙了
接下来就由我们来掩护你们
谢了
我们要把佐野他们那份也一起夺回来
好的 开始反击
那泥田你接着用泥沼…
前田…
我先跟你道个歉
非常抱歉
(啊啊啊啊)
《妖怪学校的新人教师》
(第7集 妖怪学校运动会！！~决战~)
啊 怎么会这样
三班的两支队伍都败下阵来
你用这个袋子吧
前田 你没事吧？
好惨
这跟落马一样算作淘汰
啊 怎么会这样
这幅场面真是太可怕了
连我都感觉恶心起来了
这下三班只剩下
无法行动的大太法师队
和一个劲儿逃跑的件队
我们能活到现在简直是奇迹
比赛还有一分钟就要结束了
看来三班要垫底了
嘻嘻嘻嘻
哎呀哎呀
你们高兴得太早了
三班还有一支队伍哦
晴明
快看 我们收获不少呢
太好了
座敷同学？
我一直没看到她
还以为她在大田的嘴巴里呢
狸冢同学之前告诉过我
座敷童子可以用妖术来隐身
所以我就让座敷同学的队伍
在大田同学巨大化的时候隐藏起来了
在其他队伍各显神通的时候
他们便趁其不备夺走头巾
小豆的落马和泥田的呕吐
实属意料之外
怎么样
既能使役妖怪又能活用他们的妖术
晴明
你果然是他的…
比赛结束
现在开始统计头巾数
(二年级得分统计)
骑马战的得分等于
幸存者持有的头巾数乘以10
(三班借物接力60分骑马战100分)
算上借物接力我们班排名第三
多亏了座敷同学他们
我们班目前位居第三
但最后的障碍接力赛既可能让我们
成为年级冠军也可能让我们垫底
不…不要紧
我们还有你这位选手在呢
不会垫底的
安倍老师
我刚才拜托你帮我去体育仓库
拿的道具你拿来了吗？
哎呀 我忘记了
玩得开心可以 但也别忘了工作
抱歉
你也顺便去帮忙吧
抱歉佐野同学 让你也受累了
行了 你拿完东西赶紧下来
我下来的时候你会不会扁我呢？
就是因为要扁你所以我才叫你下来的
饶命
我还得准备一下即将开始的
最后一个比赛项目
这样啊
这都最后一项了呀
佐野同学 你可是最后的冲刺员
要加油哦
我们班要是垫底的话你可别哭鼻子哦
没事的 有你在我放心
我在骑马战中并没发挥什么作用
亏你还这么信赖我
那是当然了
我怎么会不相信你呢
是吗
那你就花五十万买这个壶吧
它会给你带来幸运哦
你别趁机向我推销这古怪的壶啊
真是的 你这是趁火打劫
所以 这五十万我需要在
什么时候付给你？
你…
我真心劝你以后要小心诈骗
嘿咻 咻
咻 咻咻咻…
对不起 老师
痛痛痛痛…
您没事吧？
嗯 我没事
别发愣了
真是的
怎么回事
不就是拿个道具吗
他们怎么花了几十分钟都没回来
我说安倍老师
你又捅出什么娄子了？
佐野
太好了 他还有意识
你坚持住 我马上把这些木头砍…
喂 现在可不是哭鼻子的时候
呜哇
喂 你冷静点
喂
你好吵啊
(医疗所)
是扭伤
大概一周就能痊愈
不过 今天的运动会你只能旁观了
你在那种情况下只是扭伤了脚
已经算是万幸了
也就是说 我的伤并不是很严重
所以你别再做些反人类的举动了
我是邪恶的史莱姆
他因为受到过大的打击而液化了
让我就这样蒸发到空气中吧
而且不过是区区扭伤罢了
我还可以参赛的
(优质水)
你这笨蛋 伤势要是恶化了怎么办
我想问一下是什么比赛？
是由各班选出的动物妖怪
无机物妖怪 人形妖怪
这三类代表选手之间
进行的障碍接力赛
而且 佐野就是那场比赛的
最终冲刺员
没事的
如果伤势恶化了我会给你做手术的
各位
我有个请求
各位 接下来就是二年级的
最终项目障碍接力赛了
作为首发选手的动物妖怪们入场了
(首发选手)
四班的代表是老鼠老师吗？
没有规则说老师不能参赛
哎呀哎呀
老鼠反杀猫的时刻终于要来了
开什么玩笑
你好大的口气
好可怕的画风
各就位
预备
怎么回事 你们认真的时候
都是这种画风吗
啊 变回来了
《妖怪学校的新人教师》
最开始的障碍物是…
圆木式平衡木
这对动物妖怪们来说想必没那么简单
这…这是
(滚来滚去)
啊 三班的猫直接倒在圆木上了
看来那根圆木似乎是木天蓼做的
太幸福了
小玉 你在干什么啊
啊 那是之前把我弄伤的圆木
什喵
原来是你这东西害得佐野受伤的
我替你报仇了 佐野
原本落后的三班赶了上来
接下来是玩具地狱
什 什么 三班的选手居然
闭着眼睛通过了狗尾草丛
四大皆空
他通过了
他以强大的意志克服了猫的弱点
秋雨
快来啊 你这该死的兔子
现在他将带子交给了第二棒选手
好嘞
而此时
老鼠老师中了啮齿动物专用陷阱
(捕鼠器)
这是要我的命啊
话说回来
这些障碍物对可以飞行的
妖怪来说没有任何意义
对付这种妖怪就要用…
(祭)
嘿咻 嘿咻
河童们的狂风攻击
这下他们就无法前进了
我快要…撑不住了
是啊 这种时候就要用那个了
哦 三班的选手是有什么对策吗？
话说他究竟在掏些什么呢
科学部特制炸药
科学部的柳田把药掏出来了
快跑啊 会出人命的
这个东西只要来上一滴…
(广播席)
真是太可怕了
不过这样一来
其他选手也畅通无阻了
趁现在
给我付过路费啊 你们这些卑鄙小人
可恶
之后就交给你了
晴明老师
三班的冲刺员竟然是
身为人类教师的安倍老师？
佐野同学
是我害你没法参加比赛的
事已至此就由我…
安倍老师与各班的强者们并驾齐驱
就由我来负起责任并夺得冠军
晴明老师果然跑得很快
不过 接下来…
最开始的障碍物是
一千级跳箱
不行啊
这该怎么办啊
这无论如何也过不去啊
到 到此为止了吗
我们还有一个办法
这是迫不得已的最后手段了
(入口)
欸？
晴…晴明有那么强大的力量？
没错 他就是这样的人
只要他使用那份力量就能化险为夷
可是…我们也会受到波及呀
而且事情也不见得会那么顺利
我…我要试试
晴明确实是个软弱无能的爱哭鬼
而且还是个为了一己私欲
不惜改变立场的变态
即便如此他还是会贴心地
给我辅导功课
我想报答他
他的缺点可不是辅导功课就能弥补的
啊 真是的
我们摊上他这么个班主任
真是倒了八辈子霉
各位 快去准备准备吧
好
真要这样吗
后果如何我可不管哦
佐野同学
难道 你想让他使用驱魔之力吗
哼 谁知道呢
敬请期待吧
他们真的打算让晴明使用驱魔之力？
谁知道呢
年轻人的想法真是难以捉摸
各位老师还是小心为妙吧
可恶
这无论如何也跳不过去啊
既然如此那我只能爬过去了
我…我是不会放弃的
(晴明心中的啦啦队)
好样的
世上无难事 只要肯登攀
就让我们见识一下你的决心吧
晴明
我们穿了你最喜欢的制服
加油 晴明
(哈哈哈)
他们在干什么啊
喂三班的 要搞学园祭的话还早着呢
各位 我快承受不住了
静下心来
别在意那些噪音
那个人类教师怎么了？
不是吧？
人类教师安倍老师漂亮地越过了跳箱
他毫不畏惧路上的障碍物
以惊人的速度奔向了终点
这就是所谓的越挫越勇吗
那…那个教师怎么回事
他们班又是怎么回事
(地狱)
哎呀
我们真是输给他了
没想到他们竟然会用这招
我们竟然认真了 真是愚蠢了
真是的
确实
年轻人的想法确实难以捉摸
三班势如破竹地逼近了第一名的选手
并且…
此刻…
(终点)
冲线了
三班学生奋不顾身的行为
让他们逆转为第一名
太好了
然后是…一阵狂拍
喂 喂
(幸甚至哉)
幸甚至哉
他还用上文言了
不愧是国语教师
你实在是太恶心了
我都干了些什么
你没救了
叫警察吧
晴明
晴明 你是第一个冲线的哦
-太厉害了
-欸？真的吗？
还是赶紧叫救护车给他看看脑子吧
其他班的选手好像也到终点了
你们赶快回去吧
就算你拿了第一
其他班级的名次也会影响总排名的
现在高兴还太早了
没错
那结果是…
可是
结果…
我还是要穿红色兜裆裤
(反省会)
好伤心
你还好意思说 你这变态老师
自那以后 有传闻说
三班是学园长暗中组建的变态班级
话说你为什么还是受到了惩罚
垫底的不是老鼠老师吗
我听说他的工资被扣了一块奶酪
奶 奶酪
老鼠老师的工资是奶酪吗
那是因为
前来加油的家长都在
投诉我们太恶心了
于是我就受到了惩罚
好伤心
你就是因为被人嫌弃恶心而受罚的
可你这下又做出更加恶心的事了
啊 怎么能这么说呢
你应该说我真是迷人啊
谁会说啊
好了好了
要不这样吧
就当是帮你打起精神以及赛后庆祝
我们一起去吃烤肉吧
该不会是我请客吧
这种事情当然得班主任请客了
(二年级三班)
呀吼
快点快点
(鬼)
为什么会这样
虽说我免遭减薪
可我的薪水还是难逃一劫 好伤心
话说 至少让我把衣服穿上吧
不 这可不行
(二年级综合第一)
我要给你拍照然后分享出去
不要啊 这样的话可就真不能播了