好多礼物啊
毕竟佐野的生日马上就要到了呢
还礼想必会很辛苦吧
桃山同学 你在干什么呢？
哎呀呀
她也没必要像看见痴汉一样逃跑吧
有人吗？
咦？
并没有人
《妖怪学校的新人教师》
(二年级三班)
安全
啊 秋雨 你是睡懒觉了吧？
(第8集 雨明和桃山同学和赤身派对)
啊 才不是
那个 我在路上看到
小猫正在被坏人欺负
(恶 恶)
于是就出手相救了
是吗 你真了不起呢
啊 你不相信我吗
喂 上课铃响了
赶快坐好
晴…晴明？
你怎么了？我看你状态不对
是缺制服了吗？
分身怪 你来干什么？
什么？他是晴明的分身吗？
喂 你干什…
跟我来一下 座敷和泥田也是
所以 你特意上岛是来干什么的
分身怪
你怎么也叫我分身怪啊
其实这位是晴明的双胞胎兄弟
安倍雨明哦
你是又担心起晴明了吧
你真是个无可救药的弟控啊
所以 你冒充晴明是为了
参观学校的吗
晴明在搞些什么啊
这事跟晴没有关系
我刚才把他和制服一起
封印在厕所里了
呜呜 我出不去了
啊 是制服 哇 真幸运
有了制服和水 那家伙死不了的
先不用管他
也就是说你根本没把我的话听进去
并 并不是这样
晴的学生里 我只认识你们
我想看一下晴作为一位教师
是否尽到了他的职责
所以拜托你们了
今天一天就协助我假扮晴吧
(百鬼学园 花名册)
注意
就是这样
出于各种原因 晴明似乎失去了记忆
啊？哪怕灰飞烟灭也能起死回生的
晴明老师居然失忆了？
话说失忆后连性格都会变吗
出于各种原因 他的性格
和说话方式都发生了改变
“出于各种原因”真是个万能说法
不过晴明老师会出各种状况
也不是什么稀奇事
我弟弟怎么…
抱歉我迟到了
我在路上帮助了受欺负的小猫
于是就迟到了
歌川同学 你真是太不容易了
为什么 我刚才骗你的时候
你怎么就不相信我
你刚承认你骗人了？
糟了
情况我了解了 你坐吧
歌川同学 你变成骷髅了
哎呀 我跑得太累一不小心就…
晴明老师倒下了
说起来这家伙不擅长应对妖怪呢
我 我没事
我只是因为失忆而稍微有点头晕
不必担心 我们上课吧
别上课了 先想办法恢复你的记忆吧
我有一个好办法
等着我 小的们
二口女是一种后脑勺也有嘴巴的妖怪
据说其头发能像手一样活动
喂 荠菜头
我特意为你从宿舍
把冬天的制服拿来了
看到这个你应该就能恢复记忆吧
这…
晴 晴明老师…
对制服…
毫无反应
晴 晴明 不会吧？
还是快点把他送去医院比较好吧
这说不定是世界末日的前兆
能预言凶事的件都这么说了
肯定没好事
看来世界末日也许真的不远了
(之后)
之后
我说你啊
就不能努力装得更像一些吗
抱 抱歉
我对制服并没有什么兴趣
哎呀 你们是组团上厕所吗？
啊 柳田
会说话的布
所以 你有什么事吗
我希望你不要说你做了新药
我做了新药哦
好了你走吧
为了帮助失忆的老师
我在科学部做了这瓶药
科学部的成员却长着不科学的外表？
如今这个时代连妖怪
都能用手机玩SNS了
(厕所经常发生妖怪被冲走的事故)
我会以这不科学的外表
致力于科学事业…
然后成为世界上第一个
获得诺贝尔奖的妖怪
啊
对了 分身怪
你对怪物稍微适应些了吗
人型妖怪的话还好…
怎么了？
痛痛痛
辘轳首 是一种脖子很长的妖怪
能看到冰箱上面真的很方便呢
小泉同学 你怎么了？
我下楼时不小心踩空了
好像扭伤了脚
抱歉…
你干什么啊 变态老师
-什么啊 我带你去医务室啊
-可恶
我身为教师
做这些事不是理所应当的吗？
他们两兄弟在这方面是真像啊
什 什么嘛 你怎么突然耍起帅来
糟了 我怎么一时冲动
把妖怪给抱起来了
我要冷静
她只是一个脖子稍微
有些长的女孩子而已
没事的 我不怕…
我不行了
啊 真是的 这下又多一个
要去医务室的人了
咦…我…
你又晕倒了
你把我们吓坏了
怎么了 你们在为我担心吗
这还用说吗
我这次真的做了可以治好失忆的药哦
听说你晕倒了？你没事吧？
好了好了
(校园服装 最爱水手服)
我们给你带了有关制服的成人绘本…
要看这些你们还早了十年
什么嘛 你这不是很精神吗
晴明 我们带着
开花的风茄来看你了
我要回去了
这次事情要对晴明保密
知道了
你早知道分身怪会释然的吧
不知道你在说什么
佐野同学
你不要以这副样子靠近我
这也太过分了吧
飞走啦
我到底做了什么坏事啊
啊 桃山同学
今天早上真是抱歉 我把你吓到了
好烦啊 你这混蛋变态 别过来
没 没事的 我不介意
毕竟我有受虐倾向
你当时是准备给谁送礼物吗？
这 这关你什么事 荠菜头混蛋
这种得配上图片才能让人
理解的谩骂还是算了吧
你说什么？
运动会上你被泥田同学吐到身上时
佐野同学帮了你 所以你想感谢他
哦 呆子老师 你居然
能明白她刚才的意思
你没事吧？
用这个擦擦吧
还有这种事啊
不愧是佐野同学
说起来他的生日正好快到了呢
但你不好意思把礼物交给他吗？
这样啊
你很不安对吧
你们的对话我都听到了哦
啊 柳田同学
你们就这么期待我的登场吗？
真拿你们没办法
锵！
这次我试着做了香水哦
这个应该能让你变得
魅力四射自信满满哦
什么嘛 原来你能做出正经的东西啊
我还想着有朝一日申请专利
大赚一笔呢
可这闻起来怎么有些臭啊？
就像人面鱼在心情不好时的臭味
也许是我不该从河童的
粪尿中提取成分吧
我本来也没有鼻子
所以不清楚气味如何
亏你还能认为自己做的是香水
噢 这不是晴明嘛
你在干什么呢 又在指导学生吗？
桃山同学
你好可爱 我喜欢你
你这呕吐男 怎么一上来就表白啊
你讨厌呕吐男吗？
至少谈不上喜欢吧
即便如此我也喜欢你 爱你哦
-我不会放弃的 你放开我
-你们对泥田做了什么
桃山同学
还不止泥田一个人这样
总之我们快跑吧
桃山同学
整个学校的男生怎么都
盯上桃山同学了
这是怎么回事啊？
或许是因为那香水有吸引
男性妖怪的效果吧
如此这般就变成现在这样了
(如此这般)
如此这般
(可用于想要省略表达的时候)
可用于想要省略表达的时候哦
《万叶集》也用到了这个词语
原来如此
喂 之后我要把你这张布做成窗帘
话说回来我和柳田没有鼻子
自然不会受到影响
但药水为什么对晴明没有效果呢？
那药水就相当于妖怪荷尔蒙
或许只对妖怪有效
现在可不是认真分析的时候
前面没路了
这 这下完了
怎怎怎怎么办啊
谁来救救我们
佐 佐佐佐…佐野同学
救命啊
《妖怪学校的新人教师》
我今天真是不虚此行啊
那个瘟神说得对
晴是一位好老师
(欢迎来到百鬼学园岛！)
可为什么没有一个人来给我送行啊
让开
佐野同学
这什么情况啊？
如此这般就变成现在这样了
要不把这家伙做成三角旗吧
(百鬼学园)
三角旗 一种细长的旗帜
话说你为什么…
喂 他们又站起来了
他们怎么跟僵尸似的
佐野 你能用妖术阻止他们吗？
我试试
抱歉 我不小心就弄成这样了
场面变得更加糟糕了
这下全校人都成了变态
总之我们先跑吧
喂 三角旗
你就没有什么办法吗
也许把身上的香水味洗掉就可以了吧
学校里有淋浴室吗
泳池的话倒是有哦
那太远了 而且之前还弄坏了
泳池 对了
典子 和夫 棉花糖
叫我们吗？
阵型N
明白
之后就等它们准备好了
喂 你打算怎么办
各位 这边
连废柴教师们也中招了
她在这里 抓住她
这边也有妖怪来了
还有上面
晴明 我们跑到这里来
不就被他们包围了吗
就是要来这里
晴明
嘿咻…
我们把老大带过来了
哎呀 好久不见
佐野同学
可以拜托你抱着桃山同学跳下去吗？
不是吧
好吧
桃山同学 你抓紧了
咦？
我们…
怎么了？
哎呀
太好了
佐野同学
大家似乎都恢复正常了
你们没事吧？
撤退
嘿咻…
你没事吧？
刚才辛苦了
-我走了
-啊 喂
佐野 你这家伙…
佐…佐野同学
运…运动会的时候
谢谢你把手帕借给我用
我…买了新的手帕来还给你
已经湿透了
狸的花纹
我想佐野同学你可能会喜欢的吧
可这已经湿透了 我再…
没关系
给我吧
我正打算买新手帕呢
那我就不客气地收下了
这不是…内裤吗
我记得购物的时候…
手帕柜台的旁边就是女士内衣柜台
我不小心买成内裤了
这不是挺好的嘛 佐野
有女生给你送内裤哦
喂…喂
二年级三班的弟兄们
佐野从女生那里收到了内裤哦
你说什么？
不会吧
他到底做了什么以至于
女生会送他内裤啊
大家赶快准备好红豆饭往佐野身上砸
各位 闹起来吧
佐…佐野同学
真的非常抱歉
桃山同学
你的好意我心领了
但这个我不能收下
谢谢
今天是佐野的内裤纪念日
佐野 恭喜你
那就这样吧
稍等 我这就去把他们杀了
你们这些混蛋
佐野同学真的很善良呢
好喜欢
我们还得特意去一趟澡堂 真麻烦
这也是没办法嘛
宿舍突然停水都没法洗澡了
(男 女)
哦 这里就是澡堂吗
啊 红子来了
快过来吧
桃山说她有事想问你呢
(克鲁波克鲁 秋边同学)
什么事
叽叽咕咕
你想知道佐野喜欢的类型？
你就不能小点声吗
我对佐野的恋爱问题没有任何兴趣
不过佐野呢
虽然长得还算不错
但性格有些孩子气吧？
没错没错 跟他交往的话
你可能会在这方面吃亏哦
(唐伞小僧 雏菊)
(麻桶之毛 麻理铃)
说到恋爱 歌川同学
你好像拒绝过隔壁班帅哥的表白吧
啊 你怎么知道的
我觉得恋爱对我来说为时过早
我还得忙着学习呢
你说什么呢
你不是喜欢入道吗
红红红 红子
是吗 歌川
真的假的 你为什么喜欢入道
其他女生都没注意到这一点吗
不 不是的
红子真是的 讨厌
什么嘛…
恋爱吗
那家伙今天很帅气呢
不可能 绝对不可能
喂 三班的弟兄们
班主任我来了哦
啊 你们怎么把我说得跟蟑螂似的
哦 晴明
你这家伙不应该去教职工澡堂吗
我也想跟大家一起泡澡嘛
大家一起赤裸相见吧
看着吧 佐野马上就要发飙了
你真恶心啊
折颈摔 我要死了
没错吧
嗯 那家伙是不可能的
不可能不可能
哎呀 男生们不聊黄段子吗
喂 座敷同学 你也太粗俗了吧
(络新妇 莲净同学)
(男)
泥田同学 你的眼罩之下
原来是这样啊
比起这个
我刚才就在想
晴明 你的好大啊
比我大多了
对吧
-讨 讨厌
-可能是因为我比较高吧
跟身高有关系吗？
喂 男生们 你们也…
行了 你这个笨蛋 闭嘴吧
啊 真的呢
晴明的好大啊
我的就很小 真羡慕你呢
狸冢同学你保持现状就好
只有这里变大的话 那就跟大象似的
红子 你干嘛？
没什么
我想偷窥一下 嘿咻
红 红子
什么啊 偷窥可不是只有男生
才会做的事情
你干什么啊 桃山同学
欸？不能看佐野的裸体？
相比之下佐野的并不是很大呢
你闭嘴
眼镜女 我们按顺序来
你挺懂的嘛
你们居然串通一气
我说 大家快来阻止她们…
喂 你快把脖子伸长啊
不然你这脖子是干什么用的
我说 各位
都给我…适可而止吧
(风茄 佐野 泥田 晴明 小豆)
(小玉 尾 形 貉)
歌…歌川同学
你怎么了？
糟了 我不小心变成骨头了
不…不是的
我是被老鼠吓到了才…
对不起
我什么也没看见 什么也没看见
好烫
真是的 我居然不小心看到了
你果真看到了 好羡慕你
-好烫…
-不 不是的 我没看到
骗人 其实你看到了吧
墙的另一头就是伊甸园
啊 真是的 我看到了 看到了
与其说是伊甸园…
不如说像是野生动物园
歌川同学 你到底在说什么
也就是说晴明的果然很大
而佐野的就很小…
我才没看那么仔细
而且我只对入道的裸体感兴趣
各位 闹起来吧
哇哦…
好热闹
(男 女)
真是的 这样下去我可就嫁不出去了
晴明老师？
歌川同学
入道同学 刚才不好意思
我没看到
抱 抱歉
我相信这肯定是一场误会
入道 你怎么了
什么怎么了
女生们的对话我们全都听到了
说什么偷窥啊 大啊 小啊之类的
别过来 你们这群禽兽
讨厌 没想到你们居然是这么
看待我们的
不…不是…
好了 我们走吧
不…
啊啊啊…佐野同学…
我都说不是了