下午是三班的课吗
乌鸦的羽毛？
这不是个吉兆
秦中饭纲
最近几天接连有动物妖怪遭到绑架
(办公室)
即便是高桥妖怪诊所也不例外
昨天这里也有动物妖怪遇害
(突发：动物妖怪连环绑架事件)
凶手绑架动物妖怪后
会剃掉它们的毛再将本人归还至原处
(还挺凉快的)
这种犯罪行为已经持续了数日
截至本月受害事件累计达到12起
原来妖怪当中也有很多坏蛋啊
当然了 现在这世道可不太平
就像神酒老师会诓骗女性一样
我才不会呢
你到底对我抱有什么样的印象啊
话说我连女朋友都没交往过
欸 你这种长相竟然跟我是同类？
不会吧？
我是故意不交女朋友的
总之要是我万一遭遇了
邪恶妖怪的袭击
你要用驱魔之力保护我哦
佐野同学比我厉害
麻烦你去拜托他吧
哪有老师要学生保护自己的
对了 你知道小豆在哪儿吗？
我到处都找不到他
《妖怪学校的新人教师》
狸冢同学不见了吗？
(第9集 救命啊晴明！
动物妖怪绑架事件！！)
可现在是秦中在给三班上课吧？
佐野同学是翘课了吗？
你不好好上课而惹怒了那只镰鼬的话
可没好果子吃哦
秦中并没有来上课
我们等了好久也不见他来
于是就过来找他了
可秦中十五分钟前就往你们那边去了
稍后14时也会针对动物妖怪
遭到绑架并被剃毛继续进行报道
说起来…午后我就没见着小玉
小豆
喂 佐野
晴明 大事不好了
棉花糖看见小豆等动物妖怪
被关进笼子里
然后被带入森林深处了
说不定就是电视上说的绑匪搞的鬼
这样下去狸冢他们就会被剃毛的
-我们追
-嗯
哇啊 这里可是三楼啊
入道同学 你们去叫警察来
狸冢
(狸冢同学)
(秦中老师)
秦中老师
抱歉 我没有听课
(秋雨同学)
你觉得我现在是在上课吗
虽然不知道怎么回事
但笼子里的都是动物妖怪
到底是谁做出这种事
是吗是吗
你们就这么想知道我们是谁吗？
你们是谁？
-锵锵
-我们是乌天狗团
(书记 副队长)
是一群穷凶极恶的恶党
啊 我是队长哦
好土的团名
这可是我三天没睡才想出来的
我都跟你说过这名字太随便了
闲聊就到此为止吧
-晴明
-佐野
神酒
什么 我们连一只动物妖怪的毛
都还没剔
书记 你给他们设一些陷阱吧
你们要是敢对晴明他们做什么
我绝对饶不了你们
无所谓
毕竟我们可是恶党
他们好像就在里面
森林里居然还有这样的废工厂
这里确实挺像恶党的藏身处
可恶 偏偏还起雾了
典子 跟紧我别走丢了哦
佐野同学 你就在和夫身边照看它吧
-棉花糖就跟神酒老师一组
-嘿咻
好重 你不要坐在我头上啊
放肆 棉花糖我才不重呢
我只是身材有点像棉花糖而已
我说安倍老师
我才不会照看这家伙的
咦？
都怪你 连我都被大家抛下了
笨蛋 风流男
真是的 为什么大家都认为我是
诓骗女性的风流男啊
哎呀？
这位小哥真不错呢
好想被他抱呀
这种地方为什么会有
这么多性感的大姐姐
你该不会害怕女性吧？
不…不是
毕竟我有五个姐姐
我懂了 你是被她们使唤怕了吧？
没错
如果对方是比我小的女性倒还好
要是比我大的话 我就会怕得不行
呐 小哥
一起来玩玩吧
这家伙不擅长应付的事物
为什么会在这种时候出现呢
是谁被抓住了吗？
话说我们很不幸地走丢了呢
不是我们走丢了
是那两个无能的家伙走丢了
佐野同学
-你去哪儿了啊
-你这家伙
你不要突然冒出来抱住我
真的很讨厌啊
别这么说嘛 佐野同学
晴明你这家伙
你果然不是人类 居然还能分身
我是人类啊 佐野同学
啊 佐野同学
佐野同学在这儿
等…等…
(佐野同学…)
好了 看起来很厉害的
两个人已经被解决了
不愧是书记
推子也准备好了
是时候剃毛了吧
你们为什么要剃我们的毛
(妖怪！拍卖)
当然通过线上拍卖来赚钱咯
(50g动物妖怪的毛 五千日元)
那些爱好者们会出很高的价钱
其实 做恶党也是需要钱的
欸 没想到居然是这么穷酸的理由
开什么玩笑
我们才不会让你们剃
我们的毛来赚钱的
你这个恶心的长毛大叔
哦？刚才是谁叫我恶心的长毛大叔？
老大 是那只该死的鼬说的
啊 你这只臭猫
好了好了
大叔我最喜欢你这种
不知天高地厚的家伙了
剩下的是…
怎么办
我都不知道这儿是哪里
而且我之前好像听到了他们俩的惨叫
他们没事吧？
咦？那边好像有亮光
便…便利店？
这种地方怎么会有便利店？
那…那是…
徘徊在便利店附近的初中生
好可怕 我会被他们杀掉的
(学园长 蟑螂 强盗团)
晴明最害怕的
(怪物或妖怪)
是徘徊在便利店附近的初中生
(徘徊在便利店附近的初中生
学园长在这里)
总之 晴明
这种时候你身为教师
就要好好教导他们
欸 不行啊 我害怕
笨蛋
晴明
你才不是一辈子都畏畏缩缩的废柴男
你可是一位给学生们
指引方向的好老师
你现在要是退缩了
以后还有什么脸登上讲台啊
我相信你能做到的
典子
没错
-我已经不是曾经那个
-盖上被子
因为害怕不良学生而
躲在被子里的我了
我是…教师
你 你们两个
不要待在这里给别人添麻烦了
赶快离开
(气势汹汹)
你小子想干架吗
好可怕
不是的
我是在跟你们面前的
这只无名小瓢虫说话
好吧 他这二十多年形成的人格
也不是我一两句话就能改变的
你想说什么啊 你这混蛋瓢虫
你们挡在店门口的话
会给店铺和其他客人造成不便的
你们别这样了
拜托你们别这样了
果然没错
千年不见了呢 安倍晴明
他 他们变成木头了
估计是谁向木头施加了妖术
如果有人靠近 它们就会变成
对方不擅长应付的对象吧
原来如此
你居然能解除乌天狗的妖术
你究竟做了什么？
你是何人？
《妖怪学校的新人教师》
所以
你刚才使用了什么能力？
我被一个像是绑匪的家伙发现了
得想办法糊弄过去
我…我是这所化工厂的员工
刚才…那个…
我在进行某种化学上的那什么
是吗 原来是化工厂的员工
我们在检查有没有化学性的
什么东西泄露出来
不过这里似乎曾经是零食工厂吧
啊
-对不起 我骗了你
-对不起
好吧 其实我也是骗你的
原来是骗我的
你是百鬼学园的老师吧？
这点我是知道的
(闭嘴！)
接下来我有权保持沉默
沉默
是吗
你 你要来的话就来吧
就…就算被揍我也不会…
啊 对不起 你别打我
好了好了 书记
你不要对那人施暴
你认识他吗？
是啊
我没想到能在这种地方见到你
你的驱魔之力…还是一如既往的强呢
可恶
那些家伙跑哪儿去了？那边吗？
走了吗？
好像是的
得亏我们找机会逃走了
啊 我之前居然忘记了
太好了
我可是镰鼬 这种笼子根本不在话下
秦中老师确实靠不住
虽说我们逃了出来
可遗憾的是我们没跟上大部队
其他那些动物居然丢下我们先跑了
世界真是残酷
这要是被抓住了
可不是剃毛那么简单了
他们肯定会杀掉我们
然后丢进火锅里煮的
欸 我还有很多事情想做呢
我不要被丢进火锅里煮
你的未竟之业想必也不是
什么了不起的事吧
别哭了
秦中老师 你的安慰方式实在
不符合一位老师的身份
泡得真舒服
(唉…)
我有一个梦想
我希望连连能结交一位优秀的女朋友
并收获幸福
噢 你怎么突然变成一位好孩子了？
(美人)
他们结为夫妻后
连连就盖一栋白色的大房子
-好幸福
优秀的丈夫 也就是连连
美丽的妻子
可爱的女儿
还有一只我
哇啊 你打算做他的宠物吗
你这家伙 你好歹也算是一只猫又啊
什么叫算是 我就是猫又啊
(假)
不 你是冒牌货
既然他们一家愿意养育我
我也会好好撒娇惹人爱
没错 你只是一只普通的猫
你跟入道说过这些吗？
没有
我要是直说的话也许会惹他生气的
我打算在他交到女朋友
而飘飘然的时候说
你在这方面可真是别有用心啊
小豆 你难道不想在佐野结婚后
做他的宠物吗
啊？除我以外佐野不会爱上任何人的
结婚根本不可能
内心真阴暗
我抓到你们了
救命啊 佐野
-佐藤？
-是佐野
佐野是个既温柔又强悍的帅哥
他最喜欢我了而且还是个抖S
你这家伙…在对小豆做什么呢
佐野 神酒
哟 你们还活着吗？
棉花糖
还有和夫也在哦
小豆
佐野
我好害怕啊 佐野
那个大叔说要把我们
扒了皮丢进锅里煮了
好的 我杀了他吧
我…我并没有说这话
我才不会那么简单就被你干掉的
他召唤了人面岩
与其说是召唤不如说是
他用妖术把石头变成了人面岩
乌天狗
这种妖怪也被人称为山神
它们可以使用名为神通力的妖术
来让物体发生变化或者让人产生幻觉
好了
不想死的话就把那些家伙交给我们吧
怎么可能
说句实话 如果能得救的话
我真的想把他们交出去
我们该怎么办
这样下去情况搞不好会比剃毛还糟糕
爆衣的瘟神和只是长了角的鬼
以及三只动物又能做什么呢
真是的 没办法了
我好歹也是一只鬼
他把我拦住了？
挡住这玩意儿还是不在话下的
各位 这里就交给我棉花糖吧
你什么都没做吧
要是有了酒
这种岩石我一拳就能打碎
可打碎之后你又会发酒疯的吧？
那就又多了一个敌人
你还是别耍帅了
我能派出的人面岩可不止一只哦
不是吧
欸？
你不是晴明而是他的子孙吗？
好…好像是吧
既然如此 晴明
你也来加入乌天狗团吧
为什么？
你的力量就该用于做坏事
我劝你别给那个性格恶劣的男人
打工当教师了
噢 你该不会是在说我吧
真是的
我好害怕啊 学园长
请你不要来挖我的墙角好吗？
那你就可以踢人吗？
你也老大不小了
怎么还在干些见不得人的勾当
你也该金盆洗手了吧
哎呀 我要永远做下去呢
说起来
你不也一直执着于晴明吗
有什么脸说我
学园长…
你们也该束手就擒了吧
你们也不想变成他那样吧？
凛太郎 你这次真是倒霉到家了
是啊
既然如此…
只能赌一把了
没事的佐野 你能做到的
没事的 佐野同学
怎…怎么回事？
为什么连我也…
这 这是怎么回事
副队长
哇 队长 书记
我 我成功了
好厉害啊 佐野 你打败了那什么团
不行啊 剃毛什么的就算了吧
先走为妙
副队长 之后我再教训你
啊 他们跑了
谁去抓住他们啊
这泥沼是怎么回事
可恶 虽然不知道发生了什么
但我们还是丢下队长为好吧
说的也是
救命啊 我不会游泳
这种地方为什么会有泥沼
哟
我们的伙伴承蒙你们的关照了
各位
连连
小玉 你的毛还在吗？
嗯 毛茸茸的
我们报警了 警察马上就来
怎么回事
他们居然摆脱了我的泥巴
可恶 他们跑了
快去找
找到后就把他们大卸八块
什么情况 这些人怎么
比我们还像恶党
(表扬！被捕的动物妖怪们
在逃脱时发现被剃下的毛)
我说
他们这些没做什么贡献的家伙
为什么能上报纸啊
这次没有尺寸之功的反倒是你吧
好了 犯罪行为得到了制止就行
也算是报了一箭之仇吧
一箭之仇我早就报了
快看 我趁乱偷走了
假面男和眼镜男的钱包
好孩子不要模仿哦
即便他们是小偷
你也不能偷他们的东西
一二三 三千日元吗
-喵？
-谁是小偷
哇 吓我一跳
你是谁？
一年级二班的乌丸天丸
昨天承蒙你们的关照了
你是我们学校的学生吗？
难怪你认识我
我们昨天输得太惨了
从今以后我们不会再盗毛了
不过…学长要是太马虎的话
说不定会被乌天狗团偷走什么东西哦
等一下 那是我的钱包
就当是跟队长的钱包做个交换…
怎么里面才80日元啊
因为我的工资还没发