箭鏃上有少量的血
那個無視物理法則的軌道
果然是加茂的術式嗎
你還能同時再召喚出另一種式神吧
如果是捨不得召喚  會讓人感覺很不快呢
玉犬去工作了啦
加茂你才是  只剩一支箭了吧
就算你貧血暈倒  我也不會救你啊
赤血操術
能操控自己的血液
以及被血液附著的物品
這術式很有最喜歡血統的御三家的風格
不用擔心
這些都是我事先準備的
十種影法術
禪院家代代相傳的術式之一
以影子作為媒介的十種式神術
前提是真希或真依有繼承到的話
他的力量有這麼強嗎
真虧你反應得過來
可別鬆懈喔
來不及以咒力防守
他的速度跟力量都與剛才判若兩人
所謂的操控血液
並非僅能操控形狀或是動作
體溫  脈搏
甚至連紅血球數等血液成分
都能自由操控
「赤鱗躍動」
是嗑藥嗎
真虧你能察覺
不過可以別用那種低俗的說法嗎
(朝向扭曲終結  滿溢而出)
(生命的表面張力)
(內聚緊繃)
(外裂四散)
(沸騰的深仇吶喊  越發強烈)
(激昂的潛藏本性  逐漸顯露)
(在接近斷裂的鋼索上)
(是否僅為不再動搖潛伏於此)
(聽天由命  放手一搏)
(任何選擇  宛如陷阱)
(踏出那一步吧)
(再也不回頭)
(從今以後  絕不後悔  發誓改變現實)
(縱使真實多麼殘酷)
(災難擴散  膨脹罪孽  馴服宿怨)
(突破重圍  僅是追尋聲音)
(渴望化為絕情聲調)
(期望敲下無情鐘響)
(咒術迴戰)
(第18集 賢者)
我的刀
被拿走了
真依的姊姊
不知道去哪裡了
畢竟那個人腳程很快
也是  我沒了刀就不成戰力
這個判斷很正確
珍珠奶茶真的有那麼好喝嗎
是機械丸
喂
我是沒用的三輪
「睡著吧」
(京都姊妹校交流會 團體戰)
(三輪霞 棄權)
(三輪霞)
「回去吧」
睡著了
我過去一趟
總不能把她丟在
有咒靈徘徊的森林裡吧
這個是…
會放在區域內的準一級咒靈
不是要放二級咒靈嗎
二級的話令人不放心呢
因為連自己人都像一盤散沙
這是訓練這傢伙時
所用的氣味跟笛子
你看情況找機會使用  殺了虎杖
或許在我用上之前
咒靈會先被收拾掉
放心吧
在笛聲響起前會乖巧安分的
已經受過訓練了
以加茂的作風
他應該在影像中斷時
接觸虎杖並將氣味沾上了吧
只要混入他的血液  簡直易如反掌
假如虎杖正在跟東堂戰鬥
鐵定無法全身而退
在那之後遭到準一級咒靈襲擊的話
必死無疑
說得也是
我也很擔心三輪
你快過去吧
昆布
鮭魚  鮭魚子
明太子
好了
我們也開始工作吧
做個掛衣架好了
五條悟有190厘米吧
可以做個不錯的掛衣架
為甚麼大家要欺負母親呢
因為是不檢點的側室
那麼為何特別照顧我
為何將我冒充為嫡長子
接我過來
因為正室沒有生下
繼承到術式的男孩
既然如此
我就以加茂家下一任當家的身份…
近身戰打得如此靈活的式神使
很寶貴呢
你成長了
真高興
你那時不時冒出來的夥伴意識
是怎麼回事
是共鳴啊
你今後將會成為支撐御三家的人
我打算殺掉虎杖悠仁
那是樂巖寺校長的指示嗎
不  這是「我個人」的判斷
以御三家…以加茂家的一員
我認為這是正確判斷
我的言行舉止
必須符合加茂家嫡長子的身份
這是為了母親
你應該也能理解吧
你跟我是同類
不是
怎麼突然說這麼恐怖的話
就是
不是
這種話請你去跟真希說
我跟禪院家已經沒有關係了
更何況
我並不覺得自己是「正確的」
不  抱歉
不對
無論我是否正確都無所謂
我只是…相信自己的良心
遵從自己的良心幫助他人
如果遭到否定的話
那麼…
就只能互相詛咒了吧
式神
還有剩的嗎
把解除前的式神當作誘餌嗎
這傢伙很吃咒力  只能單獨使用
是我最近調伏的
「滿象」
靶子很大
我要先發制人
是水
被水量與水壓強制沖出來
寬闊的地方對我不利
他會用「那招」
「鵺」
因為我在的話會妨礙到你…
我…
赤血操術
「赤縛」
是絕對不能輸的
這是甚麼
狗卷師兄
「 快  點  逃」
比賽結束了嗎
而且全是紅色火焰
真奇怪
烏鴉們甚麼也沒看到
雖然我很想說
是偉大教師五條的學生們祓除的…
如果是未登錄的咒力祓除
符咒也會燃起紅色火焰
外部人士…
意思是有入侵者嗎
表示天元大人的結界失效了嗎
不管是外部還是內部的人
這仍屬於突發狀況
能祓除那個  表示對方的功力不俗
究竟是誰
我去天元大人那邊
悟保護樂巖寺校長跟學生
冥留在這裡
找出區域內學生的位置
逐一和悟他們報告
遵命
我很期待獎金啊
走吧  老爺爺  散步時間到囉
午餐剛才就吃過了吧
動作快
鬧得很大嘛
不過啊
咒靈死了之後就甚麼也不剩
甚麼也無法製成
只要這樣就好了嗎
對了  還要那個
「由暗而生  暗中至暗」
「污濁殘穢  盡數祓除」
不錯不錯
好期待掛衣架啊
「帳」
為甚麼現在會出現
五條
趁「帳」放下來之前  你一個人先過去
不  沒辦法
甚麼
實際上那個「帳」已經完成了
似乎是讓術式效果優先於視覺效果
真有一手
不過呢
既然都放下來了  只要打破就行
這種不對勁的感覺是怎麼回事
等一下
為甚麼你被彈開  我卻進得去
原來如此
歌姬  老爺爺
你們先進去
這個「帳」…
是以拒絕「五條悟」入侵作為交換
而其他「所有人」都能進出的結界
的確  這樣平衡上合乎道理
但是
只對特定人物有效的結界  相當…
有相當高明的咒詛師
不只如此
還對我們這邊的情報有一定程度的了解
好了  快點去吧
雖然不知道對方的目的
但是一旦有人喪命  就是我們輸了
詛咒的氣息好濃
難不成有特級的來了嗎
喂…
五條悟怎麼不在
咒詛師
雖然不是氣息的主人
但是他也「很有一套」
那個臭和尚竟敢騙我
歌姬  你先過去吧
優先保護學生  盡量避免戰鬥
等一下…
至少讓我殺女人
老頭子的疏鬆骨頭跟皺巴巴皮膚
甚麼也做不成
有沒有骨質疏鬆
等你殺了我再確認吧
回去喝杯牛奶再來吧
老糊塗
咒靈為何會出現在高專
「帳」又是誰的
大概是跟那個咒靈聯手的咒詛師
你知道些甚麼嗎
他們是未登錄的特級咒靈
好像還跟人類聯手喔
我想應該是之前襲擊五條老師的特級咒靈
外表也跟報告上的很像
雖然是他畫的圖  但也看得出來
鮪魚美乃滋
你說的對
先聯絡五條老師
先等一下
你聽得懂他在說甚麼嗎
那種事情現在不重要吧
對方說不定會使用「領域」
先拉開距離
退到五條老師那邊…
「別動」
赤血操術
「苅祓」
毫髮無傷嗎
果然很硬
那把刀…
剛才藏在哪裡
住手吧
愚昧的孩兒們
怎麼回事
聽聲音明明不懂在說甚麼
卻能理解他的意思
感覺真不舒服
我只是想要守護這個星球而已
別聽詛咒胡說八道
這跟低級咒靈說的那些等級不同啊
森林  海洋  天空
皆哭喊著已經忍不下去
無法繼續與人類共存
他們也知道有些人類
對這個星球很友善
但是那些慈愛又能彌補多少
具有獨自的語言體系
他們只是想要「時間」
讓狗卷退後
只要有「時間」
這個星球就能再次綻放蔚藍光芒
沒有人類的「 時間」
去死  然後成為賢者吧
(熱淚流下  忽然醒來)
(一心嚮往的夢之延續  又在何方)
(好寂寞啊)
(拜託了  還回來吧)
(到了何時  才能解脫)
(對抗退去又襲來的風浪)
(想要相信自己並非獨自一人)
(牽起手吧)
(為了不再迷惘  為了從明天起)
(能在選擇之路繼續前進)
咒術小劇場
漏瑚同學你真是的
你又燒了花御的花圃吧
花御都哭了啊
花御
乾脆把漏瑚同學宰了
我男友的師兄
是混那一行的
不  沒有那麼嚴重…
這…這是…
火耕
難道是之前的土壤養分不夠
心動
(字幕由官方提供)
(第19集 黑閃)