「手」不會比「眼」更早變強
如果沒有先培養
能夠分辨好壞的「眼」
(一流藝人品鑑中)
(正解  休息室)
就無法期待創造作品的「手」有所成長
這是創作者之間常見的說法
並且在所有領域皆適用
「眼」卓越者的成長速度
會遠遠凌駕沒有這種能力的人
他看到我打出右橫拳
立刻換成左架站位  使出立拳
這是剛才的虎杖沒有的動作
他正在成長
以我作為食糧
這絆倒我的動作是多麼美麗
臉部毫無防備  我打得中
用逕庭拳也行
但是…
他在我的拳頭完全加速之前
用額頭擋下了
我要你吸收的不是這個
你的「逕庭拳」是你超乎常人的體能
讓通常速度快到不可能延遲的咒力
產生了延遲而成立的吧
很高明
一般的咒術師應該會搞不清楚狀況
而陷入混亂吧
威力也足夠
但是僅能對付那種程度的對手
這招對特級…是不管用的
怎麼辦  摯友
要讓我的咒力
跟上我的全力揮拳的速度
很好
那麼為甚麼咒力會延遲
那是因為你在讓咒力「流動」
不對啊
不是要讓流動的速度變快嗎
讓咒力「流動」
很多咒術師都會有意識地這麼做
「滿肚子火」
「怒火中燒」
從負面情感產生的咒力
理論上是以肚臍為起點
(咒力)
流到全身
讓咒力從肚臍穿過胸膛
到肩膀  手臂  然後「流動」到拳頭
正是這種把身體分成各部位的想法
使咒力產生延遲
「讓咒力流動」這點本身沒有錯
但那只是「初步」
不能被那種想法困住
越是一流的咒術師
越難讓人看穿他的咒力流動
難以看穿的原因和你不同
我們是用肚子在想事情嗎
能用頭部表現憤怒嗎
聽好了  虎杖…
我們是以整個身體與靈魂
存在於這個世界
這件事過於理所當然
所以大家都忘記了
謝謝你  東堂
我大概…
懂了
看來…
已經不需要言語了
我不會手下留情
我會以全力引導你
可別死喔  虎杖
登上巔峰吧
(朝向扭曲終結  滿溢而出)
(生命的表面張力)
(內聚緊繃)
(外裂四散)
(沸騰的深仇吶喊  越發強烈)
(激昂的潛藏本性  逐漸顯露)
(在接近斷裂的鋼索上)
(是否僅為不再動搖潛伏於此)
(聽天由命  放手一搏)
(任何選擇  宛如陷阱)
(踏出那一步吧)
(再也不回頭)
(從今以後  絕不後悔  發誓改變現實)
(縱使真實多麼殘酷)
(災難擴散  膨脹罪孽  馴服宿怨)
(突破重圍  僅是追尋聲音)
(渴望化為絕情聲調)
(期望敲下無情鐘響)
(咒術迴戰)
(第16集)
(京都姊妹校交流會  團體戰2)
我問你
(第16集)
(京都姊妹校交流會  團體戰2)
你們那邊的老頭叫你們殺了虎杖吧
她的直覺真敏銳
不對  應該是熊貓發現的
咦  你在說甚麼
你不用裝了
反正我也是帶著殺氣在打
尤其是那個傢伙
那個叫真依的「真希師姐的劣化版」
吓
你「吓」甚麼
連Pepper機械人的反應都比你好
搞甚麼  你也會生氣嘛
我現在心情跟你一樣
這麼說來
你們那邊也有一個Pepper機械人
乾脆把他打成破銅爛鐵
隨便找個地方丟了
好恐怖
熊貓師兄
他是咒骸  不會死的
不過他暫時動不了
對了
你說誰是Pepper機械人
等一下  機械丸
我來把這個一年級的
教育得可愛一點
真依的辛苦…
女人以咒術師身份活下去的意義
讓我好好教你許多事情
騙你們的啦
你這麼想出場啊
要躲起來支援就貫徹到底啊
不過我們就好好相處吧
我們是一樣的嘛
區區玩偶…
少裝懂了
真是的
說好的狩獵咒靈呢
刀源解放
推力加算
「絕技抉剔」
只會到處亂竄
趕緊解決掉他…
還是別管他  去支援野薔薇
但是這傢伙會射擊
雖然我沒有機械丸  西宮跟三輪的情報…
你很強嘛
幾級
我的預測大概是這種感覺
對野薔薇來說負擔有點重
雖然我不認為
現在需要提出對付咒靈用的分級
不過我就告訴你吧
準一級
「大祓砲」
攻擊範圍很廣
散熱
看來這招施展前後都有一段空檔
就算用上這麼多力量
一旦沒命中核心就毫無意義嗎
「咒骸」
內部寄宿著詛咒
能夠自主行動的非生物之統稱
人工咒骸擁有類似心臟的「核心」
熊貓是傀儡咒術學權威
我  夜蛾正道的最高傑作
是帶有感情誕生的咒骸
「突然變異咒骸」
熊貓…
並不是熊貓
看招…
無法掌握他的動作
不過…
如果有像我這樣的咒骸存在
我應該多少會聽過傳聞
我沒聽說過
就表示你不是咒骸
而是類似由咒術師本體
在其他地方進行遠距離操控吧
但也不用因為我把你當咒骸
就發火吧
不想跟我一樣嗎
這樣我很受傷啊
我會很受傷啊
從你的咒力輸出來看
本體應該距離不遠吧
不對  位於場地邊緣吧
這樣的話  我跑去找也沒有意義
這段期間沒人能對付你
果然還是把你打爛吧
兩種你都辦不到
「天與咒縛」
你知道那是甚麼嗎
與自己對自己施加的一般「束縛」不同
那是生來被強制加在肉體上的「束縛」
我生來就沒有右手
與膝蓋以下的肉體
而且腰部以下沒有知覺
皮膚脆弱到照到月光就會灼傷
全身毛孔隨時感受到針扎般的疼痛
以這些為代價
我得到廣大的術式範圍
以及超乎實力的咒力輸出
這不是我期望而獲得的力量
如果交出咒術
能夠換回肉體  我求之不得
我啊
看到你這個咒骸
無視我  大搖大擺走在陽光下
實在是令人難以忍受
「究極機械丸」
「砲咒強化型態」
好龐大的咒力
而且這個位置…
會攻擊到野薔薇
只能擋下來了
「三重大祓砲」
死了嗎
不…連「死」這種概念
你也不配擁有
炫耀自己不幸的同時
一點一滴透漏術式的情報嗎
真是厲害的咒術師
正面接下「三重大祓砲」居然還活著
我現在有點火大
甚麼
你那個模樣…
熊貓…
並不是熊貓
其實你有哥哥跟姊姊啊
並沒有
不對  你有
就在你體內
為甚麼要用敬語
我的體內嗎
沒錯
總有一天你會知道的
他們無論何時…
無論何時都會借你力量
刀源解放
「劍山盾」
咒骸的心臟「核心」
一般來說只有一個
然而我的體內有三個核心
透過切換主要核心  轉換身體
重視平衡的「熊貓核心」
短期決戰  重視力量的哥哥
「大猩猩核心」
以及害羞的姊姊
姊姊的核心被第一擊打中
「熊貓核心」經過剛才的交戰快要不行了
不以大猩猩模式贏過他  我就沒有退路
他的力量不及東堂
但是剛剛那一掌…
直達我的內部
就算防禦  還是會受到傷害
你發現了嗎
這是我大猩猩模式的拿手絕招
無法防禦的「激震掌」
如果「激震掌」再次直擊頭部或胸部
機械丸恐怕會動彈不得
右手臂…
刀源解放已經無法發揮作用
用不了「三重大祓砲」
大猩猩模式會耗費大量咒力
就像食量大的大猩猩
必須加快
他的右手臂被我毀了
無法發動最大火力了吧
左手臂跟嘴巴沒有劍  只有砲擊嗎
就算如此  他應該也不會胡亂發射
機械丸以為那兩次砲擊都沒能打死我
其實我有兩個核心都瀕死了
他接著應該會鎖定我的核心
以零距離射擊或斬擊作個了結
但是…
要打近身戰的話  對我更有利
瓦片
剛才從屋頂撿的嗎
使用障眼法  接著噴射加速
這傢伙很習慣戰鬥
這次絕對不會打偏
核心就在咒力最濃的…
這裡
以玩偶而言…
你做得還算漂亮
別把我跟常見的咒骸混為一談
核心的位置
靠操控咒力藏起來就行了
畢竟我可是連數量都隱瞞了
你失敗的原因是…
太小看玩偶
我從誕生那一刻
沒有一處跟身邊的人一樣
還以為在這點我們能互相理解
不過我從沒羨慕過人類就是了
甚麼
因為人類很噁心啊
有時會為了目標賭上性命努力
有時乾脆俐落  有時拖拖拉拉
我真搞不懂
不過那些我沒有的部分
我也喜歡就是了
雖然很噁心
機械丸你也很辛苦吧
不過辛苦的人未必是正確的
話說回來  我又不是你的敵人
你為甚麼要當咒術師
因為沒有其他想做的事嗎
其實怎麼樣都行
如果你有甚麼想實現的事情
我可以幫你啊
機械丸
不要隨便浪費大招
敵人可能不只眼前那一個
機械丸啊
連喜歡的女生類型都不能立即回答出來
當不了獨當一面的咒術師啊
機械丸  這是「義理朱古力」
代替朱古力
送你AA電池  聽說你喜歡
我不是那種的
可是真依說…
總有一天
我想跟大家…一起…
咦  再說一次
你看到我的樣子以後
還說得出「要幫我」這種話嗎
我哪有資格對人家的外表說三道四
我是熊貓啊
再見了
下次至少讓我去探望你吧
吵死了  臭玩偶
我差點忘了
借我手機
(京都姊妹校交流會  團體戰)
(究極機械丸  棄權)
不是吧  這個人…
強到不得了
(熱淚流下  忽然醒來)
一心嚮往的夢之延續  又在何方
好寂寞啊
拜託了  還回來吧
到了何時  才能解脫
對抗退去又襲來的風浪
想要相信自己並非獨自一人
牽起手吧
為了不再迷惘  為了從明天起
(能在選擇之路繼續前進)
咒術小劇場
機械丸
告訴憲紀  歌姬老師叫他過去
幫我把這個拿給東堂
機械丸
你來得正好
幫我把這個拿給東堂師兄
跟加茂師兄
為甚麼…
你們總是把事情轉交給我
心虛
現在別跟我說話
小高田正在開直播
IBARA  "GI"
茨城的讀音是IBARA  "KI"
你連這個都不知道嗎
當然是因為麻煩死了
我還是很怕他們
要是這麼說
他以後八成不會幫忙了
機械丸
我們很依賴你啊
對
走吧  出任務
不…
告訴我理由…
算了
既然有人依賴我  那也不錯
(字幕由官方提供)
(第17集)
(京都姊妹校交流會  團體戰3)