虎杖同學  他的鼻血是怎麼回事
我打的
甚麼時候
一開始的時候
你有碰到他的手嗎
我的攻擊對他沒有效
為甚麼
說教的時候再跟你說理由
第一  他的術式對虎杖同學沒效
第二  他有理由不能殺虎杖同學
無論是哪種  都對我們有利
但是我能牽制他的行動
我們不停攻擊  在他露出破綻時下手
要在這裡確實祓除他
好
戒備虎杖悠仁的同時
先解決七三術師
我還以為這招不錯呢
還是被躲開了
躲開之後  就從強度較弱的尖端開始砍
看來只能用來對付卒仔
還是別用了
那傢伙在改變形狀之前
會先「累積」咒力
很好
就算把形狀變小
也有被虎杖悠仁一擊殺死的風險
他真的是我的天敵
令他稍微安分一點吧
改造人
還留有存貨嗎
把短髮小鬼殺了
那傢伙果然…
殺不了人類
陪我玩
求求你
殺了我
接下來我想讓你去襲擊他
這次他會不會哭呢
沒法在理想與現實取得平衡的笨蛋小鬼
你錯了
他現在正在取得平衡呢
真要說的話
你才是笨蛋
殺掉了嗎
我明白七三術師的企圖了
我要在衝擊前一刻變形…
沒有時間製作替身
這是多麼…
這是多麼新鮮的靈感
這就是…
「死」嗎
現在的我辦得到
領域展開
「自閉圓頓裹」
可惡
我現在只想…
感謝你
(咒術迴戰)
(有形  無形  人之本性)
(虛張  表象  魑魅魍魎)
(心懷坦蕩  孕育生命)
(空餘一副好皮囊)
(期待聚集而來  不平等的人生)
(無才無能  大乘渡人的非日常)
(怨親平等  毫無個性)
(追尋記憶  無處可歸)
(別在夢中哭泣)
(明知該如何面對)
(請你快回應我吧)
(驅散黑暗  趕走陰霾)
(夜幕降下  舞台開啟)
(在迴戰中刀兵相見)
(戲言全都丟到腦後)
(不要停止  還未結束)
(大徹大悟  在此誕生)
(身負詛咒  創造未來)
(一路跌跌撞撞  懷抱不滅之殤)
(世界靜待此刻)
(第13集  明天見)
開甚麼玩笑
為甚麼只有七海海被關進去了
這樣下去的話
領域展開
用咒力構築的生得領域之中
必殺術式會昇華為「必中」的必殺
是我未能到達的咒術巔峰
那傢伙干涉靈魂的術式
發動條件應該是用手掌觸碰「原型」
但我現在處於必中的領域內
正如字面意思  在他的股掌之中
可惡
咒術師就是狗屎
有時不得不強迫同伴
做出為了他人犧牲性命的決心
所以我不做了
不如說是我逃了
你喜歡這款三文治嗎
你每次都買這個  不是嗎
呃  是的
因為附近的超商沒在賣了
比超商的好吃吧
當然  畢竟你們是麵包店
說話真嚴肅
歡迎下次光臨
蠅頭
放著不管也沒關係吧
隨便出手處理
被誤會成是古怪的靈媒也很麻煩
大家好
賣得好嗎
把錢交給我們  意味著把人生交給我們
如何追求利益與風險的平衡  不必我多說
一開始不需要做甚麼特別的
只需要真誠面對客人
千萬別忘記這一點
是
七海
別總是說這種死板的話
會嚇到新人的
小新人  你該優先考慮的是公司利益
這也會成為顧客的利益
巧舌如簧地讓客人買下
升不了的爛股票也是嗎
當然
這對於隨時緊盯著市場的我們來說
是正當的報酬
七海  你進來已經第二年了吧
你很聰明  更放開手腳一點
我很期待啊
我…
是與「成就感」或是「生存價值」無緣的人
三四十歲之前隨便賺點錢
之後就到物價低的國家遊蕩  歌頌人生
離開高專四年
無論醒著睡著都只想著金錢的事
不管是詛咒還是其他人
只要有錢就不用和他們扯上關係
錢
錢  錢
只要有錢…
你沒事吧
有好好睡覺嗎
你才是呢  看起來累積了不少疲勞
看得出來嗎
我最近總覺得肩膀很沉重
也變得淺眠
我的工作是…
讓有錢人把錢給我保管
讓那個人變得更有錢
大概是這種感覺
說實話  就算我不在了也沒有人會困擾
但如果麵包店沒了  想吃麵包的人會困擾
但是不知為何
像我這種脫離人類循環的人
從事的工作反而有更高的薪水
冷靜一想還挺奇怪的
這是炫耀嗎
不是的
抱歉  對我來說有點難懂
你能往前站一步嗎
肩膀感覺怎麼樣
我看看
啊  好輕
如果還是會不舒服就去醫院
我走了
等一下
等等
那個…
謝謝你
歡迎下次光臨
「謝謝你」
奇怪  沒聽見嗎
謝謝你
下次再來啊
(五條悟)
我以為我是和「生存價值」無緣的人
喂  我是七海
有話要和你說
明天我就去高專
你笑甚麼
無為轉變
感謝你
不需要
我已經收到很多人的感謝
沒有遺憾了
為甚麼他進得來
這樣啊
越是提升結界內部的耐性
對外部攻擊的耐性就會越弱
「領域」是專注於「關進去」的結界
反過來說  要入侵是很簡單的
因為對入侵者來說沒有好處
像「無量空處」和「自閉圓頓裹」這種
把對手拉進來就能贏的領域更是如此
但是…
虎杖同學的體內
有不能觸碰的東西
我說過了吧
下不為例
天上天下  唯我獨尊
僅憑自身的心情行事
無論是你死
還是你死
都無所謂
除了那傢伙
打從心底覺得全都無所謂
剛才發生了甚麼事
殺了你
「領域展開」
耗費的咒力真是驚人
毫無疑問是王牌  是最終奧義
卻被宿儺那傢伙…
但現在才是緊要關頭
擠出來
最後的咒力
目標很大
咒力的流動也停止了
不會有反擊
攻擊一定能打中
這是最後機會
不需要耍花招了
逕庭拳
怎麼回事
沒有打中的手感
拜拜
站住
我玩得很開心呢
豬野  目標從排水孔逃走了
麻煩你從剛才和我分別的地點
往東南方向地毯式搜索
現在連你也能祓除他
我們也追上…
虎杖同學
動起來啊  我的身體
不是要殺了那傢伙嗎
要把那傢伙打爛…　　虎杖同學
虎杖同學
那就是詛咒之王
兩面宿儺
他現在的咒力總量應該比漏瑚少
然而
他的存在感
靈魂的等級不一樣
這樣我就能確信
就算我們全軍覆沒
只要宿儺復活就能開啟詛咒的時代
不過還真是傷腦筋
我現在很想殺了虎杖悠仁
急死我了
不過  算了
和肉體不同  靈魂可以殺死很多次
下次要怎麼殺他呢
不是叫你靜養嗎
要說教了嗎
對救命恩人有甚麼說教不說教的
我嗎
縫補臉的術式能干涉他人的靈魂
你入侵領域
讓那傢伙觸碰到了宿儺的靈魂吧
因此我得救了
可是我沒換人
不是宿儺出來
而是那傢伙進去了
那麼不是我救了你
是這傢伙一時興起
七海海  我今天殺人了
人會死  這是無可奈何的
我希望至少讓人正確地死去
我一直是這麼想的
所以一直想著
不能讓別人扣下扳機
但是當我扣下扳機  突然搞不清楚了
甚麼才是正確的死亡
那種事情我也不知道
如果說好人死得安詳
壞人得到報應而死是正確的
但是世界上多數的人不是好人也不是壞人
死是所有人的終點  但沒有相同的死
要正確引導所有死亡  一定會很辛苦
我不推薦你這麼做
就算我這麼說  你還是會做吧
記得別太逞強而害死自己
今天要是沒有你在  我就死了
像這樣需要你的人  今後還會出現更多
因為虎杖同學你已經是咒術師了
寫好了就放到盒子裡
不用寫名字
(關於欺凌的調查問卷)
吉野的傷原來是你做的  伊藤
我可不想被那時候
嚇得甚麼都沒做的人說三道四
那傢伙退學搬家了吧
那不就好了嗎
話說
我的左手在那之後就動不了了
我問的是你犯下的罪
至於你的懲罰  你就自己慢慢體會吧
老師的懲罰呢
我的懲罰現在才開始
我要先仔細看  之前沒看清楚的東西
無論是我
還是你
一輩子都要背負  殺死了吉野心靈的罪孽
我會盯著你的  伊藤
我不知道甚麼才是正確的死法
那麼至少…
在我明白之前
在殺死那傢伙之前
我
不會再輸了
(動起來吧  伙伴  行動起來)
(一旦確定目標  其他往後稍稍)
(個個都不動手  只會耍耍嘴皮)
(做不到  就別指手畫腳)
(無需他人指示)
(憑我意志  打破規則束縛)
(面對那些浮誇張揚)
(不如冷靜沉著  證明他們都是錯的)
(我的人生  絕不放棄戰鬥)
(只因此身  為愛而生)
(孑然一身  踏上時光節拍)
(困於都市囚籠)
(我將令你重燃激情)
(縱使遭遇困境)
(日月無光  我將令你重燃激情)
(已經沒有時間說明)
(迷失於天堂  日月無光)
(遭遇困境之時  找到你的愛)
(迷失於天堂  不分晝夜)
(繼續起舞吧  hey  hey  hey)
咒術小劇場
鮪魚
可以吃了嗎
鮭魚  鮭魚
這個肉丸真好吃
是誰做的
是我
做法很簡單
(一  放入所有材料)
(生薑可以多放一倍)
(二  攪拌均勻並揉捏)
(三  用湯匙調整形狀  放入鍋裡)
(材料  雞丁  蔥花  生薑醬)
(蛋黃  麻煩的話可加整顆蛋  胡椒鹽)
鹹菜
原來伏黑會下廚
雖然也不是很意外
不  這是虎杖教我的
是嗎
是虎杖的遺作
這說法不對吧
這個肉丸真好吃
做法很簡單
伏黑也會做  我教過他
好想快點見到他們兩個
(字幕由官方提供)
(第14集)
(京都姊妹校交流會  團體戰0)