也就這點程度嗎  一級術師
雖然你很會逃
不過應該各方面都到達極限了吧
很遺憾
怎麼回事
咒力增加了
接下來是加班時間
加班時間
和時間有關的「束縛」
剛才他都在限制自己的咒力嗎
真有趣
我的術式  是把對象以線段區分
將比例為七比三的那一點
強制變成弱點
能以線段區分的不止是身高和手長
也可以將頭部  身體  上臂  前臂
這些身體部份作為對象
同時我的術式對非生物也有效
開始解說術式了
看來你是認真的
如何祓除這隻咒靈
又玩捉迷藏嗎　　現在我能想到的辦法
一個是持續給予傷害  直到他咒力耗盡
但這個辦法不太實際
第二個是
一擊將他粉身碎骨
十劃咒法  「瓦落瓦落」
好驚人的力量
不  比起這個
他的咒力散開了  難道說…
是把咒力注入破壞對象之中的
擴張術式
抱著同歸於盡的決心  發動大範圍攻擊
這個我還是…
躲開比較好
我先撤退了
你還是盡快把腿治好吧
要是我們還活著  就到時候再見
(咒術迴戰)
(有形  無形  人之本性)
(虛張  表象  魑魅魍魎)
(心懷坦蕩  孕育生命)
(空餘一副好皮囊)
(期待聚集而來  不平等的人生)
(無才無能  大乘渡人的非日常)
(怨親平等  毫無個性)
(追尋記憶  無處可歸)
(別在夢中哭泣)
(明知該如何面對)
(請你快回應我吧)
(驅散黑暗  趕走陰霾)
(夜幕降下  舞台開啟)
(在迴戰中刀兵相見)
(戲言全都丟到腦後)
(不要停止  還未結束)
(大徹大悟  在此誕生)
(身負詛咒  創造未來)
(一路跌跌撞撞  懷抱不滅之殤)
(世界靜待此刻)
(第11集  守舊愚蠢)
奇怪  剛才是不是搖了一下
是啊  大概是二級地震吧
不行  伊地知先生沒接電話
不知道能不能由我來問
話說可以直接問嗎
說起來高專的事我能說到甚麼程度
你撥打的電話暫時無人接聽
(伊地知潔高)
給我接啊
別跑
該怎麼辦呢
漩渦鈕扣嗎
沒錯
要是碰見漩渦紐扣的學生
就跟對方打好關係吧
他們是咒術師
一定跟你合得來
但是  咒術師是真人先生的敵人吧
算了  我就直接問吧
我說  之前你去的那間戲院  有人死了
你有沒有看見甚麼
例如這種噁心玩意
不  沒看見
我是最近才看得見這些東西
是嗎
那我沒甚麼要問的了
就這樣
但你可以等…算是我的上司的人過來嗎
可以啊
謝謝你
我說
你在戲院看了甚麼片
是舊片重新上映  說了你也不知道
說吧說吧
(蚯蚓人3)
《蚯蚓人3》
那部超級無聊
害我被打了好幾下
被打
真的很無聊
不過那是暴力血腥片
或許是我們不該要求
血腥場面以外的內容有多好
不過「2」還挺…
不過「2」還挺有趣的
對啊  沒錯
只有「2」能讓人看得盡興
看得盡興
中大獎了
蚯蚓人全系列你都看過嗎
乍看之下
「2」跟「1」和「3」沒甚麼分別
不過是描述完美主義者如何變得自暴自棄
這個過程的感情描寫很細緻
媽媽
怪不得「2」還挺好看的
為甚麼
我一開始也搞不懂哪裡有趣
還特地看了三遍
獵奇場面也是「2」最重口味
看得我很難受
為甚麼要做到這種地步
虎杖  你喜歡看電影嗎
因為某些原因  最近一直在看電影
但不是在戲院看的
在戲院偶然看到有趣的作品時會很感動
雖然租片比較方便
我最後一次去是甚麼時候呢
你如果有推薦的  下次帶我去看吧
要聯絡方式嗎
給你
要怎麼加好友
咦  順平
媽媽
你竟然會在這裡 真稀奇
是你的朋友嗎
我們剛認識
雖然才剛認識  不過我們應該會變成朋友
真的嗎  請你跟他好好相處啊
媽媽
香煙
我不是叫你別吸了嗎
抱歉抱歉
我們約好不在你面前吸的
你叫甚麼名字
我是虎杖悠仁
阿姨  你跟蔥很不搭呢
你看得出來嗎
我的目標是成為跟蔥不搭的女人
你在說甚麼
悠仁  怎麼樣
要不要來吃晚飯
等…等一下  別給人家添麻煩
吃我做的飯是麻煩嗎
(咕嚕)
(咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕)
有甚麼不愛吃的嗎  或是會對甚麼過敏
沒有
人不可貌相  那個術師太亂來了
大打了一場啊
夏油
那傢伙很有趣  我學到了許多
就算被壓得粉碎
只要保持住靈魂的形狀就不會死
消耗的咒力  也還在能自行補充的範圍內
而且無論怎麼改造自己的靈魂
都沒有風險
下次我會做些更大膽的嘗試
夏油  衣服給我
不要
和你對打的咒術師呢
不知道  他說要暫時撤退
說不定還在瓦礫下面呢
你到吉野順平家去了
這樣有點…
沒事沒事
那我要去吃晚餐了
你說晚餐…
我也馬上過去
要是覺得不對勁  一定要快點逃走
假使吉野順平是這起事件的加害者
現在的虎杖同學
也不會一下就被殺掉吧
不過這是我作為監督的重大過失
先不說隨便的五條先生
要是被大人中的大人  七海先生罵了
我恐怕會哭出來
我要快點
都這把年紀了
我不想在別人面前哭
聯絡來得比預定更早
好的  要被罵了
是我  對不起
我剛才把定位傳給你了
麻煩來接我
我先回高專  找家入小姐治療
治療
沒事的  不是致命傷
太好了
我馬上和虎杖同學會合  過去找你
你們不在一起嗎
我這個笨蛋
我練習了很多次
你非常適合當實驗體
我運氣真好
那隻咒靈還是個孩子
恐怕才剛誕生沒多久吧
他貪婪地享受自己的成長
和五條先生戰鬥的特級咒靈
已經學會了領域展開
如果那隻咒靈還活著
不用多少時間就能成長到那個地步
再加上遠超乎我方預料的受害者數量
救救我
早一秒也好  必須盡快祓除他
不然就無法挽回了
然後呢  然後呢
然後  阿隆就自信滿滿地說
這是外來種的幼蟲
說不定有毒
大家別碰
結果撿起來一看
是營養午餐的蒟蒻條
聽到沒  蒟蒻條  是蒟蒻條
媽媽  你喝太多了
悠仁太有趣了
來  用這個搞笑
這個醉樣簡直糟透了
威爾森  威爾森
原諒我吧  威爾森
這是《浩劫重生》吧
答對了
我看不出來
是電影橋段嗎
是火
順平的媽媽真是個好人
學校
有甚麼關係  不去也行
你這個年紀容易把甚麼事都想得太嚴重
學校只不過是個小水槽
外面還有海  還有其他水槽
選你喜歡的吧
我剛才說的真不錯
名言誕生  不愧是凪
你媽媽是甚麼樣的人
我從沒見過
對爸爸還隱約有點印象
不過我有爺爺陪我
抱歉  有電話
喂  伊地知先生
是  沒事
不  我們現在要看電影
好的好的
那就兩小時後見
兩小時
虎杖  你是咒術師吧
對啊
這可以說出來嗎
你殺過人嗎
沒有
但是你總有一天  會跟壞咒術師戰鬥吧
到時候你會怎麼辦
即便是這樣  我還是不想殺人
為甚麼  那是壞人呢
該怎麼說  只要殺過一次
「殺人」這個選項就會入侵我的生活
生命的價值會變得模糊不清
連重要的人的價值都會搞不清楚
我很害怕這樣
人類沒有心
我被這個想法拯救了
他給了我力量
但是  如果我殺人會玷污她的靈魂
我…
殺不了人
討厭  我睡著了
悠仁同學回去了嗎
這麼晚了  要趕快收拾才行
這是甚麼
手指
(里櫻高中事件發生後)
里櫻高中事件發生後
在吉野順平家中發現了他的母親
吉野凪的遺體
以及未經封印的宿儺手指
副左手小指
被宿儺手指吸引而來的咒靈
襲擊了吉野凪
遺體腰部以下部份缺損
現場沒有肉眼可見的血跡
吉野凪的遺體躺在臥室
翻開被子
裡面放著家中所有的保冷劑和冰袋
你覺得我會扯後腿嗎  七海海
你都受傷了  下次帶我一起去
「我的同伴死了  但我不在現場」
「因為我還是個孩子」甚麼的
你很強大  去幫助別人吧
我可不想說出這種話
不行
你也知道那個縫補臉咒靈會使用改造人
世上也有無可救藥的人
只要你還從事這份工作
總有一天會碰到不得不殺人的時候
但那不是現在
即便是這樣  我還是不想殺人
我很害怕這樣
請你理解
身為孩子絕對不是罪過
接下來請你負責監視吉野順平
我沒有黑色的衣服  於是打開媽媽的衣櫃
把第一眼看到的衣服穿上了
熟悉的清晨空氣
熟悉的上學路
在今天…
這是「宿儺」
是會引來詛咒的咒物
為甚麼這種東西會出現在我家
很多咒詛師透過詛咒人賺錢
是他們做的吧
只要有管道和金錢  就能輕易用詛咒殺人
你有想到誰嗎  憎恨你或你媽媽的人
或是有錢有時間  個性陰暗的人
頒獎
全國讀書心得寫作大賽  最優秀作品獎
伊藤翔太
預備
翔太學長
真難為情呢
本校學生能夠獲得如此榮譽的獎項
你搞甚麼  我不是叫你隨便寫寫嗎
還拿甚麼最優秀獎
想死嗎
對…對不起
然後你自己只有入圍而已
翔太學長果然很帥
就是說啊
哪裡帥  他是大少爺這點倒不錯
那塊黑色的是甚麼
哪裡哪裡
「由暗而生  暗中至暗」
「污濁殘穢  盡數祓除」
完成了  完成了
不好意思  真人
因為我不能留下殘穢
「帳」的效果是甚麼
「不能從裡面出來」
「可以從外面進入」
不過僅限咒力弱的人類
在住宅區出現  沒有事先告知的「帳」
「窗」很快就會去通報吧
希望事情能如你所想的發展
應該沒問題的
在順平巧遇宿儺容器的那一刻
局勢就定下來了
讓兩人碰撞
使虎杖悠仁訂下
對宿儺有利的「束縛」
要是漏瑚有你這麼冷靜就好了
他那樣直率的性格也挺可愛的
比起這個  真的可以嗎
那手指不是貴重品嗎
沒關係
少年院那根手指
很快就被虎杖悠仁吸收了
放在吉野順平家的那根
我想讓高專回收
有陰謀嗎
算是吧
那我先走了
你要回去了嗎
夏油你也一起看看吧
肯定會很有趣
愚蠢的小鬼死掉的樣子
你們怎麼了
振作一點  沒事吧
他們不會死的
吉野
為甚麼
不對
你知道發生甚麼事了嗎
老師  你要看清楚啊
你那些傷…
那是
至今為止的事
從今往後的事
吉野
我有事要問你
把那東西放到我家的人  是你嗎
你在說甚麼
怎…怎麼回事
你做了甚麼
真是不像樣
還以為自己處於
可以用問題回答問題的立場嗎
你會死
無論回答是yes還是no
因為我沒辦法看穿你是不是在說謊
更何況你對我做過的事
就讓你罪該萬死
最後讓我看看你的誠意吧
對不起
然後呢
所以呢
你在做甚麼  順平
走開  咒術師
(動起來吧  伙伴  行動起來)
(一旦確定目標  其他往後稍稍)
(個個都不動手  只會耍耍嘴皮)
(做不到  就別指手畫腳)
(無需他人指示)
(憑我意志  打破規則束縛)
(面對那些浮誇張揚)
(不如冷靜沉著  證明他們都是錯的)
(我的人生  絕不放棄戰鬥)
(只因此身  為愛而生)
(孑然一身  踏上時光節拍)
(困於都市囚籠)
(我將令你重燃激情)
(縱使遭遇困境)
(日月無光  我將令你重燃激情)
(已經沒有時間說明)
(迷失於天堂  日月無光)
(遭遇困境之時  找到你的愛)
(迷失於天堂  不分晝夜)
(繼續起舞吧  hey hey hey)
(咒術小劇場)
房間配置佳  卻是電磁爐
三個電磁爐是死兆星
放火燒毀比叡山
松茸香濃  鴻禧菇味美
秋天的氣息即將散去
與愛人的眼淚一同消逝
下一集  咒術迴戰第12集
「滿身鮮血賞紅葉」
被狩獵的  是你的心
(下集  滿身鮮血賞紅葉)
(字幕由官方提供)
(第12集  致曾幾何時的你)