(朝向扭曲終結  滿溢而出)
(生命的表面張力)
(內聚緊繃)
(外裂四散)
(沸騰的深仇吶喊  越發強烈)
(激昂的潛藏本性  逐漸顯露)
(在接近斷裂的鋼索上)
(是否僅為不再動搖潛伏於此)
(聽天由命  放手一搏)
(任何選擇  宛如陷阱)
(踏出那一步吧)
(再也不回頭)
(從今以後  絕不後悔  發誓改變現實)
(縱使真實多麼殘酷)
(災難擴散  膨脹罪孽  馴服宿怨)
(突破重圍  僅是追尋聲音)
(渴望化為絕情聲調)
(期望敲下無情鐘響)
(咒術迴戰)
真希
(第17集)
(京都姊妹校交流會 團體戰3)
那傢伙只是卒仔啦
(第17集)
(京都姊妹校交流會 團體戰3)
連詛咒都看不到
(第17集)
(京都姊妹校交流會 團體戰3)
只是個揮動咒具的一般人
永遠只是四級
搞不懂她為甚麼當咒術師
休息時間結束
好
這樣啊
我稍微放心了
真依大笨蛋
這個人…
強得不得了
對手用的是長兵器
雖然我想要接近她
但光是閃躲跟抵禦就應付不及
如果有露出刀刃
我已經死兩次了
這樣只是四級咒術師
就算是二級咒靈…
她也能輕鬆打倒吧
話說回來
在障礙物這麼多的森林
她怎麼有辦法揮舞大刀
新陰流
簡易領域
對半徑2.21米的領域內的入侵者
以「全自動」給予反擊
一旦雙腳離開領域展開時的點
就會解除
還有專門對付正面敵人的「拔刀」
以咒力包覆刀身
使其在刀鞘內加速
這是新陰流速度最快的招式
別急著想用這招解決她
先全力製造破綻
拔刀術嗎
而且應該藏有甚麼
以長度的差距來看
比起對付我
她更想打掉咒具  製造破綻吧
既然如此…
折斷了
居然在這裡捨棄長度優勢
丟過來…
暗器
直覺真敏銳
利用誘餌縮短距離
雙腳離開了
不過沒關係
暫時移開  盡量引她過來然後…
合氣道
她會的真多
咦
你的刀不錯嘛
奪刀技
還給我
那孩子真有意思
怎麼不快點讓她升上二級呢
我也是這麼想
但是禪院家好像頻頻攪局
明明只要老實認錯  認可她就可以啦
除了金錢  還有甚麼會造成阻礙
你這守財奴還是老樣子
別說這個了
從剛才開始  悠仁附近的影像斷斷續續的呢
因為動物很隨興
而且共享視覺很累呢
咦  是這樣嗎
我就直問了  冥你是站在哪一邊
哪一邊
當然是站在金錢那一邊
無法以金錢衡量的東西沒有價值
因為沒辦法換成錢嘛
到底塞了多少錢給你呢
我不知道你們在打甚麼主意
但是現在的悠仁  不會那麼輕易受擺布
有動靜了
放在區域內的咒靈
身上貼了「咒符」
在咒靈消失的同時
在觀眾席的成對咒符也會消滅
按照事前記錄的咒力不同
產生不同的消滅反應
如果是東京校祓除
就會燃起紅色火焰
如果是京都校祓除
就會燃起藍色火焰
由於真希同學也在
如果是記錄之外的原因導致消滅
也會燃起紅色火焰
一比一嗎
大家怎麼都對比賽沒甚麼興趣
為甚麼不能好好相處呢
因為像歌姬吧
我無法好好相處的人只有你
順帶一提
祓除咒靈的是熊貓同學
真幸運
給我下來
臭魔女
我不是已經下去很多次了嗎
快想辦法抓住我啊
一年級的
咒力刮起的風甚至能把我吹起來
還夾雜著砂礫跟樹枝  痛死人了
一不小心可能連肉都會被削掉一塊
竟敢傷害本小姐的尊容
對男人來說  臉上的傷疤是勳章
對女人來說卻是缺陷
甚麼
你覺得咒術師是實力主義嗎
實際上就是吧
那僅限於男人
身為女人
就算有實力
如果不夠可愛就會被看扁
當然  就算可愛
沒有實力還是會被看扁
你懂嗎
女性咒術師不僅被要求具備實力
還要夠「完美」
除此之外
真依還要跟「不講理」戰鬥
你這傢伙很囉唆
這件事我倒是懂了
這傢伙
雖然才一年級  卻很習慣戰鬥
被我吹跑好幾次  還是活蹦亂跳
我啊…
可是很習慣被扔來扔去
再提高力量的話恐怕會殺死她
不  這只是藉口
我沒辦法全力進攻的最大原因是…
狗卷
咒言是一種言靈
由於是將咒力附在聲音上
因此我們只要用咒力
保護耳朵到腦袋就行
咒言是專門對付咒靈的術式
我剛才也說過了
對咒術師來說  既然知道對方會發動攻擊
也就沒有那麼可怕
反過來說  不知道對方何時發動攻擊
注意力就會一直分散
更何況我也不習慣  以咒力保護頭部內側
無論他在不在場都很棘手
你的說教…
結束了沒
別人對真依的要求
並不是只有「完美」這麼簡單
菁英咒術師世家
御三家之一
禪院家
在那裡  「完美」是理所當然的
「繼承禪院家代代相傳的術式」
辦不到的話
咒術師人生的起跑點  就會落於人後
其中有人因為身為女性
甚至站不上起跑點
非禪院家者  非咒術師也
非咒術師者  非人也
必須一生侍奉那種極其嚴苛的家
過著被人藐視的生活
為了得到我們理所當然享受著的環境
真依「他們」需要吃多少苦
用你那個把詛咒當成夥伴的腦袋
仔細想想吧
吵死人了
不幸的人做甚麼都能被原諒嗎
所以是怎樣
出身好的人被人指指點點
你就滿足了嗎
沙織就是因為這樣…
管她出身怎麼樣
我就是看她不順眼
即使是同樣出身
我就很喜歡真希師姐
我才想問
你們接下來想要詛咒的那個笨蛋
是甚麼樣的人
你們有動腦想過嗎
為甚麼有義務
回應「完美」或是「不講理」
你把人生當成工作嗎
芻靈咒法
「簪」
她一直發射打不中我的釘子
是為了這個
就算我降低了高度
憑這樣你還是搆不到我吧
不  我搆到了
這樣就夠了
我的掃帚上的樹枝
剛才被她抓下來的吧
男人該怎樣  女人該怎樣
關我甚麼事
隨便你們想怎麼做
我最喜歡打扮得漂亮時尚的自己
努力保持強大的自己…
我最喜歡了
我就是…
「釘崎野薔薇」
無法操控掃帚
要是我拿鐵鎚打她
一弄不好恐怕會打死她
所以…
玩具槌子
再一擊
勉強在有效射程之內
太好了
打中了
喂  桃
沒事啦  那是橡膠子彈
先別說了  剛才的光
那是三重大祓砲吧
但是我聯絡不上機械丸
既然他被逼得使出那種大招
很有可能打輸了
我猜熊貓很快就會回來
你先離開那裡  從空中支援大家
你不在的話我們會很頭痛
真依  我…
沒關係的  桃
我都知道
搞甚麼
你不叫夥伴來嗎
我一打二也無所謂啊
每個人的享受方式不太一樣吧
比起大家合力把你痛扁一頓
我更想一個人享受…
打敗你的樂趣
要叫我姊姊
妹妹
你覺得真希師姐怎麼樣
不管怎麼回答好像都不對
她…她是一位很出色的女性
吓  我問的是身為咒術師的她啦
這方面嗎  太好了
坦白說  咒術之類的我還不太懂
不過她打架超強
該說是重心嗎
光是走路方式就很厲害
真希師姐是四級
咦  真的假的
因為她家是麻煩的咒術師世家
她像是單方面斷絕關係離家出走
所以家族在妨礙她升級
既然是咒術師世家
應該會歡迎很強的咒術師吧
他們不會認可曾經否定的人啦
因為是笨蛋
不過如果真希在交流會表現活躍
讓她的名聲傳出去
對方就會比較難施壓
為此我們必須先在團體戰獲勝
給我抱著再死一次的決心上場
是
我都聽到了
真是的
別在那裡想些有的沒的
你在…
笑甚麼笑
躲進死角又能怎樣
竟然想跟我拉開距離
白痴嗎
在下面啊
我都知道
真希擁有我缺少的才能
聽說了嗎
扇的女兒的事
聽說其中一個不僅沒有術式
連詛咒都看不見
雙胞胎果然是凶兆嗎
或許這樣反而更好
要她替嫡長子打雜也太慘了
真依
你怎麼了  快點過來啦
我不要
搞甚麼
要是遲到了又會挨罵的
有東西在嘛
又來了
真拿你沒辦法
不…不在家
來吧  閉上眼睛
咦
看不見的話  就等於不存在啦
你從小就彷彿無所畏懼
大步朝著未來往前衝
我最討厭你了
你要離開這個家嗎  真希
打雜的人夠多了吧
不用擔心  我不久就會回來
當家大人
為何要回來
我會成為禪院家的當家
那麼我也會給你相對應的考驗
隨你高興
真依也不例外
這跟那傢伙無關吧
大騙子
我最討厭你了
開了六槍
我不會讓你裝填子彈
我…
最討厭你了
所以…
無論是初戀
或是術式
我都沒有告訴過你
「構築術式」
以自身咒力為基礎
從零開始構築物質
不同於「領域展開」在結界內的
生得領域的具現化
以構築術式產生的物質
在術式結束後也不會消失
因此會消耗龐大咒力
對身體負擔也很大
以真依來說  一天做出一發子彈即是極限
作為障眼法
使用容易分辨子彈數量的左輪手槍
是我贏了
用手…接住了子彈
不該直接用手抓的
真希擁有我缺少的才能
她和機械丸相同
某方面而言  可說是相反的「天與咒縛」
本來應該帶著術式出生的你
以其換得的是超越常人的體能
不被禪院家認可…
我所沒有的…
才能
勝負算是揭曉了吧
為甚麼…
你要離家出走
不用我說  你也知道吧
你不是也來了高專嗎
我…
我根本不想當甚麼咒術師
都是你害的
都是因為你很努力
害我也不得不努力
我不想再努力  也不想再吃苦受怕
在家裡受人使喚有甚麼不好
隨便打雜
隨便活下去不就好了
為甚麼…
你不願意跟我一起沉淪
那樣的話
我會討厭自己
只是這樣罷了
對不起
姊姊  不可以放開手啊
我不會放手啦
絕對不行喔
你很煩啊
絕對…不可以丟下我喔
那當然
我們是姊妹耶
大騙子
我最討厭你了
(京都姊妹校交流會 團體戰)
(禪院真依 釘崎野薔薇 棄權)
(熱淚流下  忽然醒來)
(一心嚮往的夢之延續  又在何方)
(好寂寞啊)
(拜託了  還回來吧)
(到了何時  才能解脫)
(對抗退去又襲來的風浪)
(想要相信自己並非獨自一人)
(牽起手吧)
(為了不再迷惘  為了從明天起)
(能在選擇之路繼續前進)
咒術小劇場
肚子餓了
我記得雪櫃裡
有白天留下的毛豆…
抱歉囉
能不能更有誠意一點
(海鮮杯麵)
給你  就別計較了吧
不了  半夜吃杯麵不太好
(海鮮杯麵)
那就試試這個
西宮流海鮮杯麵吃法
一  用剪刀剪碎辣椒
加進海鮮杯麵
二  倒牛奶  約至容器一半
三  加熱水  大約加到內側虛線
因為加了牛奶  所以需要滾燙熱水
超好吃
這樣吃很好吃啊
對吧
我下次也試試看
既然這麼好吃
剛才怎麼不吃這個呢
不  半夜吃杯麵  隔天會很慘
(字幕由官方提供)
(第18集 賢者)