(第15集)
(京都姊妹校交流會 團體戰1)
一分鐘後開始
那麼就請庵歌姬老師…
說幾句話勉勵大家
甚麼
我…我想想…
難…難免會受一點傷
就是…偶爾也要互相幫助之類的…
時間到了
等…五條你這傢伙…
那麼姐妹校交流會
開始
要尊重師姐啊
一朗嗎
蠢斃了
東堂在哪裡
你怎麼會覺得我知道
好好相處吧
咒靈頭目會在哪一帶
八成被放在兩校的中間地點吧
但不會乖乖待著吧
按照說好的時間
分成擅長搜索敵人的熊貓組跟惠組
之後就交給你了
悠仁
遵命
是小雜魚
師姐
等等
很好
你們都在這裡
所有人一起放馬過來
散開
東堂是獨自行動
果然換成悠仁是正確的
雖然早就知道了  但他真是個怪物
沒錯  所以當作沒看見
鮪魚
(朝向扭曲終結  滿溢而出)
(生命的表面張力)
(內聚緊繃)
(外裂四散)
(沸騰的深仇吶喊  越發強烈)
(激昂的潛藏本性  逐漸顯露)
(在接近斷裂的鋼索上)
(是否僅為不再動搖潛伏於此)
(聽天由命  放手一搏)
(任何選擇  宛如陷阱)
(踏出那一步吧)
(再也不回頭)
(從今以後  絕不後悔  發誓改變現實)
(縱使真實多麼殘酷)
(災難擴散  膨脹罪孽  馴服宿怨)
(突破重圍  僅是追尋聲音)
(渴望化為絕情聲調)
(期望敲下無情鐘響)
(咒術迴戰)
(交流戰開始前)
東堂肯定會直接來打垮我們
還有真依
或許會為了對付我  一起現身
東堂是怪物
全員一起對付他
最後全滅  這是最壞的狀況
所以作為牽制
需要一人
我原本打算留下熊貓或惠
虎杖
這工作就交給你了
我不想減少能夠搜索敵人的人
不需要打贏他
盡你所能纏住他  拖延時間吧
不過要大膽地出招啊
坦白說你是預料之外的戰力
所以你淘汰出局  我們也不會困擾
好過份
抱歉啊  惠
你應該想跟東堂打吧
不會啊  我沒所謂
有夠冷淡
不過前輩…
既然要打的話
我會打贏的
速度很不錯
真的嗎
我剛才那一下應該還算精準
我要回禮了  一年級的
給我拼命守住
我的手臂…還在吧
還以為斷掉飛出去了
要不是咒靈擋在中間  八成完蛋了吧
結束了嗎
好了  接下來要追哪一邊呢
真的嗎  你這傢伙…
你這樣狂打別人的頭
要是害人變得更笨該怎麼辦啊
別擔心
「男孩子就是要笨一點才好」
小高田這麼說過
她誰啊
我對偶像沒興趣
那你怎麼知道她是偶像
你明明知道嘛
一年級的  你叫甚麼名字
虎杖悠仁
是嗎  虎杖悠仁
我問你一個問題
你喜歡甚麼樣的女人
甚麼
甚麼樣的女人
為甚麼要現在問這種事
你別介意
只是一種評鑑而已
雖然我搞不太懂
不過硬要說的話
應該是高個子屁股大的女生吧
珍妮佛勞倫斯那一型的
新連載作品滿有趣的呢
我要跟小高田告白
甚麼  還是算了吧
我才不想事後安慰你
很麻煩
為甚麼是以我被拒絕為前提
我倒想問你為何覺得她會答應
安妮蘇利文曾對海倫凱勒說過
「怎麼可能有蠢人在做之前先想到輸掉」
那是豬木說的吧
抱歉
我有喜歡的人了
她說喜歡的人  會不會就是我
那怎麼可能
好了  走吧
我請你吃拉麵
打遍天下無敵手…嗎
看來我們似乎是「摯友」呢
你才剛問我名字呢
就這樣直線前進
不過東堂也在
沒關係
是他叫我們自己行動的
新陰流
簡易領域
拔刀
好驚人的反射神經
雖然我遲疑了一下
但我的「拔刀」居然完全沒傷到他
我被包圍了
咦
這些傢伙是不是…
想殺了我
這是…
咦
我跟虎杖的位置對調了
喂
我不是說了嗎
敢妨礙我就殺了你們
不對吧
你是說「對我發號施令就殺了你們」
剛才那是虎杖…
不對  是東堂的術式嗎
意思一樣  給我滾
看來要撤退了呢
真差勁
太好了
要確實殺掉他
這就要看虎杖了
別對我發號施令
這些傢伙搞甚麼
一下想殺我  一下起內鬨
畢竟我不是那種會對摯友放水
不解風情的男人
所以我才說別管他了
一開場就磨磨蹭蹭
要是沒有我從空中搜索敵人
根本無法開始狩獵咒靈
大家都要給我添麻煩
我要加油  我今天也很可愛
打下來
糟了
真依  機械丸  去支援西宮
遵命
畢竟要是少了那個人  那就頭痛了
加茂
你們…
是想殺了虎杖嗎
真怪
真怪呢
京都校的人集體行動
就在我們跟悠仁分開的那附近
這樣豈不是京都校全員到齊
表示二級咒靈在那邊嗎
不  二級的話  除非是特別狡猾的
不然玉犬應該會察覺
那些傢伙…
該不會想殺了虎杖
甚麼鬼  甚麼意思
是有可能
昆布
的確 雖然剛才沒感覺到
那種程度的敵意
但那是在悠仁生存驚喜之前吧
如果是樂巖寺校長的指示
那就很有可能了
一群有指示就殺人的廢物嗎
那群京都校的
這是因為認知不同
你們跟悠仁一起生活過
我們也是剛剛才知道他是好人
而且是咒術師裡少見的開朗個性
不過呢
在跟他不熟的人眼裡看來
只知道他是宿儺的容器
是令人畏懼的存在
殺掉悠仁就跟祓除詛咒沒分別
咒術師本來就容易分不清其中界線
回去吧  惠
非常抱歉
你道甚麼歉  蠢人
如果同伴死了
那還理甚麼交流會跟勝負
我跟野薔薇先回去確認悠仁的安危
都沒接電話
棘你繼續狩獵咒靈吧
蜜汁柴魚
我知道你也很擔心悠仁
不過如果我的妄想是正確的
京都校他們的意圖
就是趁團體戰一片混亂時暗殺悠仁
團體戰結束  他們就無法暗殺了吧
原來如此
鮭魚
還有真希的事
不能讓悠仁被殺
但是也要打贏團體戰
那當然
響一聲就給我接起來啊  伏黑
為甚麼不給我們無線電或是藍芽耳機
我才不要
很容易分心  而且一響還會嚇一跳
戰鬥中拿掉不就好了
好痛…
那就是伏黑的「鵺」嗎
帶電的羽翼
看來會暫時對我的行動造成影響
西宮
來玩吧
一副壞人臉
一點也不可愛
加茂
你們想要殺了虎杖嗎
沒錯…
如果我這麼說呢
你們失敗了吧
他不可能在這麼短的時間內被殺掉
我們沒理由殺他
有吧
如果是上頭或御三家  理由多的是
很優秀的耐久力
而且還積極利用地形
消失了
構思下一招的速度也很快
最優秀的就是…
這股驚人的力量
體格瘦小  基礎力量卻比我強
因此他能以少量咒力進行打擊
所以我很難用咒力流動預測他的動作
但是那個以時間差撞過來的咒力
只有那個…
不對
不對…
剛剛那是東堂嗎
應該是
你們沒解決掉悠仁的原因
我大概猜到了
那你為何離開憲紀身邊
就連對自己人也要隱瞞術式嗎
關於虎杖的事  很抱歉
雖然像是找藉口
不過我跟大家不同
雖然…話是這麼說
但是我不會拱手讓出交流會的勝利
你知道咒術師的升級是推薦制吧
即使不認識上層的咒術師
交流會的事也會傳到他們那邊
在這裡表現活躍的學生
在學時能得到較多升級的機會
順帶一提
老師不能推薦自己負責的學生
比方說
五條老師不能推薦虎杖同學升到一級
我想要盡快獨立自主
然後賺錢
為甚麼
因為我很窮
還有兩個弟弟
你沒問題嗎
跟真依處得來嗎
你人太好了吧
咦  應該還行
我不會放水呢
沒問題
我也不是為此才跟你說這些
我的摯友
你那個以時間差撞過來的咒力
那是你的壞習慣吧
你是說逕庭拳嗎
他為甚麼突然說這個
你如果只滿足於現狀
那是贏不了我的
那種程度就讓你滿足的話…
我跟你就再也不是摯友
這樣好嗎
怎麼辦  老實說我沒所謂
你就只能一直這麼弱  真的好嗎
才不好
我沒說錯吧…
我的摯友
(熱淚流下  忽然醒來)
(一心嚮往的夢之延續  又在何方)
(好寂寞啊)
(拜託了  還回來吧)
(到了何時  才能解脫)
(對抗退去又襲來的風浪)
(想要相信自己並非獨自一人)
(牽起手吧)
(為了不再迷惘  為了從明天起)
(能在選擇之路繼續前進)
咒術小劇場
(Q.  喜歡甚麼類型的人)
至少要比我更強
甚麼
憑甚麼覺得我會回答
果斷拒絕下面五項
(沒出息  沒錢  很臭  小氣  死了)
聽過賽巴斯汀史坦嗎
他的體格很棒
沒有…就是…
我喜歡外表帥氣的人
在一起很開心…之類的
「他是我的天選之人」
能不能產生這樣的想法最重要吧
討厭  好害羞啊
啊…就是…
叫…叫甚麼
那個…
有了  感覺是個好孩子…
瀏海很特殊
就是…不是有這個人嗎
好孩子…
啊  三輪嗎
對…
(字幕由官方提供)
(第16集)
(京都姐妹校交流會  團體戰2)