早晨
現在的你  是哪一個呢
你…好像是…
五條悟  咒術高專一年級的負責人
咒術  伏黑
師兄師姐
這是甚麼啊
現在可不是擔心別人的時候喔  虎杖悠仁
你已經被判處秘密死刑了
(咒術迴戰)
(有形  無形  人之本性)
(虛張  表像  魑魅魍魎)
(心懷坦蕩  孕育生命)
(空餘一副好皮囊)
(期待聚集而來  不平等的人生)
(無才無能  大乘渡人的非日常)
(怨親平等  毫無個性)
(追尋記憶  無處可歸)
(別在夢中哭泣)
(明知該如何面對)
(請你快回應我吧)
(驅散黑暗  趕走陰霾)
(夜幕降下  舞台開啟)
(在迴戰中兵刃相見)
(戲言全都丟到腦後)
(不要停止  還未結束)
(大徹大悟  在此誕生)
(身負詛咒  創造未來)
(一路跌跌撞撞  懷抱不滅之殤)
(世界靜待此刻)
(第1集  兩面宿儺)
你好  敝姓杉
我是虎杖
剛才打過電話的
是  是的
一直沒等到回覆  我爺爺有說甚麼嗎
奇怪  我明明交代過他啊
你等一下  我去問吧
虎杖先生從來不按護士鈴呢
反而讓人害怕啊
虎杖先生  有你的電話
悠仁問需要他帶甚麼過來
吵死了
告訴他不准來
好好參加社團活動  去社團
甚麼  怎麼了
聽見了吧  悠仁參加甚麼社團
謝謝你
我明天下午過去
(宮城縣杉澤第三高等學校)
把特級咒物放在這種地方保管  也太傻了吧
沒找到啊
百葉箱是空的
真的假的
太好笑了吧  是不是晚上出去散步了啊
我要揍人了
沒拿到那個  你不能回來喔
下次我真的會揍他
要開始了喔
準備好了嗎
(靈異現象研究會)
佐佐木師姐
井口師兄
好  開始了
碟仙  碟仙
請告訴我學生會長怕甚麼動物
海
天
使
居然是海天使  太弱了
(海天使)
(在寒冷海水中生存的浮游生物)
居然是海天使  太弱了
靈研會
浮游生物會長  怎麼了
(通知書)
沒有實際活動的研究會
會按事前通知  收回活動室
請你們迅速撤出
別小看我們的前輩們啊  會長
(奇怪事件檔案)
那是甚麼
你知道橄欖球場被關了吧
嗯  因為出現了身體不適的社員
甚至有人住院
你難道不覺得奇怪嗎
橄欖球員可是強身健體的
據說  在他們病倒之前
他們聽見了奇怪的響聲和叫聲
再看看這份30年前的新聞報道
建築公司吉田先生的失蹤事件
(35歲原公司職員  於杉澤失蹤
因公司裁員失業  創業失敗
疑似自殺)
(35歲原公司職員  於杉澤失蹤
因公司裁員失業  創業失敗
疑似自殺)
最後的目擊情報出自這裡
建設中的杉澤第三高中
(因公司裁員失業  創業失敗)
資金周轉不靈的吉田先生
(連日收到催款恐嚇電話和傳真)
將手伸向了高利貸
(家門口停有可疑車輛)
被幕後的組織盯上
也就是說  這一連串騷動
是被埋在橄欖球場下的  吉田先生的怨靈所為
不  原因好像是硬蜱
硬蜱  大型吸血蟲
(寄生在動物和人體)
(從草叢和竹林爬到目標身上)
被咬之後引發的
發熱伴血小板減少綜合症
(吸血後體重變為原來的100倍)
可能致死  千萬注意
那又怎樣啊
靈研會在努力解開靈異現象
這不就是正經活動報告嗎
社團不是玩扮家家酒
說到底  最大的問題
虎杖悠仁
你根本不在靈研會  是田徑社的
靈研會沒有滿足同好會規定的  最少三人的要求
(未達人數要求)
虎杖
不對  我確實寫了靈研會啊
是我改寫的
田徑社顧問  高木
虎杖  為了稱霸全國  我們需要你
比學生還不正常的老師出現了
煩死了  我都拒絕多少次了
不算數
不算數嗎
但我也不是甚麼魔鬼
只要你贏了我  我就放棄你
堂堂正正用田徑項目對決吧
有意思  看我的吧
(田徑社顧問高木VS虎杖)
改寫人家的入社申請  算堂堂正正的行為嗎
這橄欖球場怎麼回事
下面難道還埋著屍體
就算是這樣
能有這等詛咒盤踞  應該是二級詛咒
是那個咒物的效果嗎
該死  氣息太強烈  無法鎖定位置
有可能在腳邊或是遠處
特級咒物  太棘手了
是誰帶出來的  東西現在在哪裡
快來快來
田徑社的高木  和西中的虎杖要比賽了
比甚麼啊
好極了
14米
(日本紀錄18m85cm)
高木好強  寶刀未老啊
虎杖…  高木好強  寶刀未老啊
虎杖…  虎杖  你行不行啊
虎杖很出名嗎
我也只是聽說
據說他極限體能王全數通關
(註：《極限體能王》為日本著名體能挑戰節目)
還號稱米爾科·菲利浦維奇再世
(註：米爾科菲利浦維奇
為克羅地亞的職業自由搏擊運動員)
米爾科都還沒去世吧
外號叫「西中之虎」
太差勁了
我可以隨便扔嗎
嗯  反正沒有規則判定  想怎麼扔都行
抱歉 選了你專業外的項目
是為了傳達我的真心
呃  大約30米
(世界紀錄  23m12cm)
好  我贏了
這哪是虎  大猩猩吧
剛才那是投手的投法吧
虎杖  你比較適合運動社團啊
不必委屈自己留在靈研會吧
不是  兩位明明喜歡恐怖故事
可是我不在  你們連靈異場所都不敢去
(瑟瑟發抖  三天前)
就是因為喜歡才怕啊
而且我們學校  不是強制參加社團嗎
這種我玩不來的
你甚麼都不用做  當個幽靈社員就行
反正是靈研會
我確實這麼說過
我有點私事  要在五點回家
只要師兄師姐不嫌棄  就讓我留下吧
我還挺喜歡靈研會的氣氛
這樣的話我們倒是不介意
是啊
那傢伙好厲害啊
沒有咒力  靠肉體就能做到那樣嗎
和禪院師姐是同一類型的吧
都過四點半了
那麼老師  我有事先走了
咒物的氣息
喂  慢著
跑太快了吧
聽說那傢伙  三秒就能跑完50米呢
(世界紀錄5秒47+)
他是車嗎
(虎杖  齋藤)
都叫你別來了
別總是買甚麼花來
不是和平時一樣嗎
再說  花也不是給你的  是給護士小姐的
那就更多餘了  笨蛋
你社團怎麼了  去社團啊
真囉嗦  五點前就結束了
我要是沒空也不會來看你的
好
那你就聽我這個閒人說兩句吧
沒興趣
好好聽著
最後有件事要告訴你
是關於你的父母
都說了  我沒興趣
爺爺你啊  別在死前耍酷行嗎
男人就是該帥氣地死去
你懂不懂啊 臭孫子
別動不動就發脾氣
跟以前一樣就好了
寬鬆世代真不像話
悠仁
你很強大  去幫助別人吧
能力所及的範圍就夠了
能幫的人就儘量去幫
感到迷惘也沒關係
得不到感謝也別介意
總之  你要努力去幫助更多人
你要在眾人擁護下死去
可別像我這樣
爺爺
喂  怎麼了嗎
喂  虎杖先生
你在嗎
爺爺去世了
(死亡證明)
嗯  需要的資料就這些了
好  謝謝關照
你真的不要緊嗎
不知道  這種事我也是第一次
還沒甚麼實感
但是  總是愁眉苦臉的  爺爺會生氣的
我會笑著把他燒成灰的
哪有人這樣說話
你是虎杖悠仁吧
我是咒術高專的伏黑
我有話要立刻和你說
我說啊  我正在服喪呢
不好意思  沒時間了
你手上的咒物非常危險
請你立刻交給我
「咒物」
就是這個
這個啊  我有撿到啊
我是無所謂  但是師兄師姐很感興趣
那東西怎麼危險了啊
日本國內不明死亡和失蹤人口
年均超過一萬人
其中大部分是「詛咒」造成的
「詛咒」
信不信隨便你  不過這就是事實
我繼續說了
尤其在學校和醫院  容易聚集大量怨念
痛苦  後悔  恥辱
人類的負面情感  就是詛咒的源頭
因此很多學校裡
都秘密存放著「驅魔」的咒物
你拿到的那個也是其中之一
既然是驅魔的  那不就是好東西嗎
聽我把話說完
存放更邪惡的咒物
那等於是讓其他詛咒不敢靠近的劇毒
驅魔不過是徒有其名的惡習
咒術的封印逐年鬆懈
如今成為了招引詛咒  令其不斷壯大的誘餌
你拿到的那個
是被分類為「特級」的危險物品
趁還沒鬧出人命  快交出來
不  都說了我無所謂
你去找師兄師姐要吧
空的
我追蹤的  只是附著在盒子上的殘穢嗎
裡面的東西呢
我就說在師兄師姐那邊…
怎麼了
對了  他們說今晚要在學校撕下那東西的符紙
難道  要出大事了嗎
豈止如此
他們  會死的
(靈異現象研究會)
拿不下來啊
有必要特意偷跑進來做這個嗎
開個燈吧
不行  別破壞氣氛
感受刺激才是靈研會的精髓
反正也不會出甚麼事啦
拿下來了
人類的手指
是真的手指嗎
這個…
怎麼回事
符紙有那麼容易撕下嗎
不  沒有咒力的人類是做不到的
一般來說是這樣
走右邊  抄捷徑
這次的咒物太強大了
封印也年深日久  就和紙片一樣
但是  聽你說甚麼「詛咒」
我還是難以想像啊
他們在哪裡
四樓
這股壓力是怎麼回事
你待在這裡
我也去  很危險對吧
雖然我和他們相識不久
但他們是我的朋友  我不能不管
你留在這裡
現在幾點了
短針指向11點
那怪物是怎麼回事
佐佐木
井口  太好了  你去哪了
救救我
現在幾點了
詛咒被解放了
氣息還是這麼強烈
別礙事
玉犬
即管吃吧
我只能聽他說的  在這裡等嗎
我在怕甚麼
他們會死的
是啊  連這裡都能感受到死亡的氣息
我也怕死
我怕嗎  我怎麼完全沒感覺到
我會哭不是因為害怕
只是因為有些寂寞
爺爺的死  和眼前發生的死
有甚麼不一樣
你很強大  去幫助別人吧
詛咒的數量增加了  很近了
找到了
他脾氣差又固執
除了我以外  沒人來探病
「可別像我這樣」  確實沒錯
可惡  想把整個人和咒物一併吞噬嗎
來不及了
虎杖
我覺得爺爺是正確的死
但是
這邊的死
是不正確的
這就是詛咒嗎
和我想的不一樣啊
本來想問你為甚麼來了
不過你做得不錯
你在扮甚麼型啊
順便問  那邊在大口吃詛咒的是甚麼啊
是我的式神
你看得見吧
一般人是看不見詛咒的
臨死之際或者這種特殊的場面  就另當別論了
確實是這樣
我長這麼大也沒見過甚麼幽靈
你不害怕啊
本來是挺害怕的
可是你知道嗎  人是真的會死的
所以我想
至少要讓自己認識的人  得到正確的死亡
我也不太懂就是了
就是它嗎
嗯  特級咒物  兩面宿儺的手指
沒有被吃掉真是奇跡
吃它做甚麼  好吃嗎
說甚麼傻話
是為了得到更強大的咒力
這東西很危險  快給我
好好好
快逃
伏黑
鵺
可惡  腦袋無法運轉
虎杖  叫你帶他們逃走  沒聽懂嗎
你不是也有危險嗎
詛咒只能用詛咒祓除  你是無法戰勝的
現在哪顧得上這個
那樣你會死的啊
要是我離開  我會良心不安的
而且啊
我的身上
去幫助別人吧
也多了個麻煩的詛咒啊
笨蛋  快給我
你也會被吞噬的
吃它做甚麼  好吃嗎
說甚麼傻話
是為了得到更強大的咒力
能拯救所有人的方法  不就是這個嗎
我有咒力不就行了嗎  伏黑
停手
快停手
兩面宿儺的手指  那個可是特級咒物
那是劇毒  他一定會死
但是  萬一  萬一
月光果然還是親身感受最棒啊
太糟糕了  最糟糕的「萬一」發生了
特級咒物寄生在他身上了
咒靈的肉太沒勁了
人類呢  女人在哪裡
這個時代真是不錯啊
女人和小孩像蛆蟲般遍地橫行
太美妙了
可以大開殺戒了
你拿別人的身體在做甚麼  還給我
你為甚麼能動
因為這是我的身體啊
被壓制住了
別動
你已經不是人類了
根據咒術法則  虎杖悠仁
你作為詛咒
將被我祓除
(字幕由官方提供)
(第2集  為了自己)