找到了
漏瑚
身體大致都恢復了
是啊
這裡住起來很舒服
也沒有人類靠近
沒了肉體真的很麻煩
自我修復的效率也不好
真人  你好像也消耗了不少
被你發現了
兩面宿儺和他的容器
他們可說是我的天敵
這場遊戲是在我
偶然得到某個玩具才開始的…
雖然一開始還不錯
但進行得不是很順利
早知道就拿玩具當人質
逼對方做出「束縛」
如果不想這傢伙死的話
就乖乖把肉體交給宿儺吧
不  「束縛」只能自己對自己做
想藉由他人介入發動「束縛」
可沒這麼簡單
如果不把那傢伙變形
而是直接給他致命一擊  會不會比較好呢
宿儺就能用反轉術式治療他了
搞清楚立場  蠢東西
不  依他性格  不管哪個方式都會拒絕
漏瑚
我跟宿儺接觸後才知道
先照夏油的計畫進行比較好呢
宿儺確實有那個價值
收集所有手指  獻給宿儺嗎
就算我們最後會全滅也無所謂
對吧
好啊
反正在百年後的荒野上笑著的
不一定非我不可
只要詛咒能以人的姿態站在荒野上即可
啊  你能理解就好
那…先回收高專保管的六根手指吧
有這個必要嗎
咒術師為了虎杖悠仁吞下宿儺的手指
才飼養他的吧
就算不管他  他也會自己吃下去
高專的高層
無法判斷虎杖悠仁身為容器的強度
畢竟不知道吃到第幾根會失控
所以打算全部收齊後再讓他吃下去
雖然有個人例外
我想讓他快點吃下去
我們無法等這麼久吧
最壞的情況…
高層也可能先殺了虎杖悠仁
不入虎穴焉得虎子
該怎麼做才好呢
我已經安排好了
為此  我才會把收集到的手指讓高專回收
(朝向扭曲終結  滿溢而出)
(生命的表面張力)
(內聚緊繃)
(外裂四散)
(沸騰的深仇吶喊  越發強烈)
(激昂的潛藏本性  逐漸顯露)
(在接近斷裂的鋼索上)
(是否僅為不再動搖潛伏於此)
(聽天由命  放手一搏)
(任何選擇  宛如陷阱)
(踏出那一步吧)
(再也不回頭)
(從今以後  絕不後悔  發誓改變現實)
(縱使真實多麼殘酷)
(災難擴散  膨脹罪孽  馴服宿怨)
(突破重圍  僅是追尋聲音)
(渴望化為絕情聲調)
(期望敲下無情鐘響)
(咒術迴戰)
(第14集)
(京都姊妹校交流會  團體戰0)
七海  說點有趣的話題
好  我想到了
我們用報廢的飯糰玩傳接球
邊玩邊聊政教分離的話題吧
然後再拍成影片放上網  絕對會上熱門
你自己玩吧
想這甚麼爛主意
用五條悟最喜歡的地點玩山手線遊戲
全部
請你繼續保持
現在的虎杖  很需要你這股蠢勁
要完成數個重大的任務
所謂的重大任務  不是這個意思
七海
你跟悠仁說了  吉野那孩子家裡有手指…
我沒說
不然他會因此產生不必要的自責
還好這次的任務交給你
那手指呢
我好好地上繳了
給你的話  你會給虎杖吃吧
不過  你真的要讓他歸隊嗎
在交流會上公開的話
他又會被高層盯上的
就算這樣  我相信悠仁也沒問題
你應該很了解吧
老師
七海也在啊
快點跟大家會合吧
(明明死了  與同伴的感人重逢)
興奮…
(初次見面  第一印象很重要)
(與二年級師兄師姐初次見面)
興奮…
(京都校登場  交流會開始)
(為初學者舉辦的交流會是甚麼)
悠仁  都藏了這麼久了
你不會想以普通的方式登場吧
不行嗎
就算是咒術師也很少遇到
死了兩個月的同伴
突然跳出來說自己還活著
這種時候當然要來點驚喜啊
驚喜
總之  交給我吧
一年級的又驚又喜又哭又笑
太好了…　　一年級的又驚又喜又哭又笑
太好了…　　二年級的和京都的也哭了
甚至有人哭到吐
哭到連地球暖化問題都解決了
酷
不錯啊
那我要做甚麼
老師  我該做甚麼好呢
你不用做任何事
只要照我的指示去做就行了
順著潮流吧
那我要怎麼順呢
你活著就已經夠驚喜了
(京都)
為…
為甚麼大家甚麼都沒帶
我才想問你為甚麼大包小包的
因為等等要去京都
(京都)
在京都跟姐妹校舉行交流會
是跟京都的姐妹校舉辦交流會
(東京  上野名物  熊貓)
在東京舉辦
真的嗎
難怪我覺得話不投機　　我為了甚麼做準備
就是說啊　　我本來打算好好觀光的
鮭魚　　我本來打算好好觀光的
交流會是由去年獲勝的學校舉辦
為甚麼要贏啊  笨蛋
我們去年又沒出場比賽
去年為了湊人數  只有憂太參加
因為當時「里香」還沒解咒
聽說是壓倒性獲勝
但在京都舉行的  我沒親眼看到
我饒不了你  乙骨憂太
雖然我根本沒見過你
贏了反被怨恨
鮭魚
喂  他們來了
哎呀  東京校的各位都到了
你們是來迎接我們的嗎
真噁心
(咒術高等專門學校)
(京都校二年級  禪院真依)
乙骨不在嘛
(咒術高等專門學校)
(京都校三年級  東堂葵)
吵死了  快點把土產交出來
我要八橋葛粉和蕎麥小饅頭
鮭魚
你們肚子餓了嗎
那個一年級的是怎樣  好可怕
(咒術高等專門學校)
(京都校三年級  西宮桃)
乙骨不在就算了
但竟然有兩個一年級生  放水放過頭了吧
是機械人啊
(咒術高等專門學校)
(京都校二年級  究極機械丸)
咒術師跟年齡無關
(咒術高等專門學校)
(京都校三年級  加茂憲紀)
特別是伏黑
他有禪院家的血統
而且比宗家更厲害
怎麼了
沒甚麼
好了好了  兩位冷靜一下
(咒術高等專門學校)
(京都校二年級  三輪霞)
好了  自己人別起內鬨
你們這幾個孩子真是的
(咒術高等專門學校  準一級術師)
(京都校領隊  庵歌姬)
對了  那個笨蛋呢
阿悟遲到了
笨蛋怎麼可能會準時呢
沒人說笨蛋是五條老師
久等了
五條悟
大家都到齊了呢
我之前去國外出差了
所以帶了土產送給大家
好突然
不用調時差嗎
來  這是給京都的各位
某個部落的護身符
沒有歌姬的份
我才不要
然後  這是給東京各位的土產
情緒亢奮的大人真礙眼
嘿  O  PA  PI
他是已死去的虎杖悠仁
他們…看起來一點都不開心
怎麼會…
京都的各位
他就是兩面宿儺的容器
虎杖悠仁
京都的學生
注意力都在土產上
宿儺的容器
這是怎麼回事
(咒術高等專門學校)
(京都校校長  樂巖寺嘉伸)
樂巖寺校長
太好了…
萬一你太驚訝而死翹翹了
該怎麼辦才好呢
臭小子
喂
啊  是
你應該要說點甚麼吧
咦
對不起  瞞著你們我還活著
(虎杖會合)
(東京  京都姐妹校交流會)
為期兩天的活動
東京京都姐妹校交流會
第一天  團體戰
喀嘰喀嘰咒靈討伐競賽
規則很簡單
率先祓除在指定區域中的二級咒靈
該隊伍便獲得勝利
區域內放置了數個三級以下的咒靈
如日落前尚未分出勝負
就以祓除的數量來決定勝負
除此之外  沒有別的規則了
比賽中雖可妨礙對手
但別忘了你們是共同對抗詛咒的夥伴
交流會只是讓你們在競爭中
了解夥伴及了解自己
請勿殺死對方
更不要給對方帶來無法恢復的傷害
就是這樣  請各位先解散
比賽在正午開始
(東京校開會討論中)
請問…
我們都是同伴
這種欺凌方式好像有點過份
閉嘴  你給我暫時維持那樣
好了
他都說明原因了  就原諒他吧
熊貓說話了
鮭魚鮭魚
甚麼
狗卷學長是咒言師
他的術式能增強言靈效果並強制發動
為了安全起見  才縮限使用語彙
只要說去死  對方就真的會死嗎
超強的
沒你想的這麼方便
不只會受實力差距的影響
使用強力的詞彙還會受到強大的反彈
最差的情況會反彈到自己身上
所以縮限語彙也是為了保護自己
那學長為甚麼能說話
你是新品種熊貓嗎
竟然隨便把別人的術式說出來
沒關係
就算說出來也不會怎樣
我比較在意的是  悠仁…
屠坐魔還我
阿悟借給你了吧
借我
給你
弄壞了
還不還我
在五條老師…那裡…
那個笨蛋眼罩男
髒死了
那  該怎麼辦
團體戰的形式還在預料之內
但我們的成員增加了
要改變作戰策略嗎  可是時間不多了
蜜汁柴魚
先看悠仁吧  你能做甚麼
拳打腳踢
這些會的人夠多了
我不知道這傢伙死亡期間做過甚麼
但如果東京校和京都校
全體不使用咒力戰鬥的話
虎杖會贏
惠曾跟東堂對打過  連他都這麼說
表示很有可信度
有意思
(京都校開會討論中)
宿儺的容器…
殺掉虎杖悠仁
他不是人類
如何下手都行
我會當作意外處理
無需顧慮或猶豫
好討厭啊
先不論能不能殺了他
他就是因為死不了才出現在此吧
我聽說他之前是「自殺」而死的
解決敵方術師時  需要注意甚麼
加茂
是
為了防止術師死後轉變為詛咒
因此必須用咒力殺死敵方
沒錯
只要用咒力徹底解決他就沒有問題了
現在  肉體主導權在虎杖悠仁身上
只要宿儺不出現  他只是普通的一年級生
要殺他很簡…
無聊  隨便你們
東堂  回來
校長的話還沒說完
小高田以來賓的身分參加十一點的散步節目
還需要說明甚麼嗎
預約錄影就行了  回來
首播和錄影我都要看
你看不起我嗎
重點不對吧
你們給我聽好了
老頭你也給我仔細聽著
我早就對你們這些
女性品味糟糕的傢伙失望透頂了
隨便你們要玩甚麼策略還是謀略
不過  不准再對我發號施令
否則我就殺了你們
怎麼辦
看樣子他不打算參加作戰計畫
校長也不知道哪去了
老實說  我還不想被他殺掉
應該沒關係吧
反正那傢伙只會直搗東京陣營
既然他要橫衝直撞
那我們就專心比賽就好了
可是我們要殺了虎杖悠仁
真的要殺嗎
那傢伙  應該不至於痛下殺手吧
雖然看起來會
那就必須有人監視東堂
並給虎杖悠仁致命的一擊
我才不要
既然還要對付咒靈
我覺得兩人一組剛剛好
不  高專所屬的咒術師裡
出現了虎杖悠仁這種沒實力的術師
此事極為嚴重
先不論交流會
我身為加茂嫡流  無法視而不見
京都校所有人  都要攻擊虎杖悠仁
等等
萬一虎杖和狗卷一起行動呢
我們都出現在咒言師面前
風險太大了
最慘的情況是被一網打盡
有道理
不 既然知道對方的招式
就沒這麼可怕了
真希交給我解決
咖啡色頭髮的一年級最好也給我
聽聽你說的話
簡直跟東堂同等級
找我甚麼事
你在氣甚麼
我沒有生氣
也是  畢竟我又沒惹你
高專裡有人跟詛咒師
或跟咒靈暗中勾結
怎麼可能
詛咒師還有可能
但不可能跟咒靈…
最近那種等級的咒靈一個個出現了
不只理解人話  甚至結黨行動
也不能排除當事人以為跟詛咒師勾結吧
所以我想請歌姬你幫忙調查京都校那邊
萬一我是內奸怎麼辦
不可能啊
歌姬這麼弱  而且也沒那個膽
好可怕
歇斯底里會沒異性緣啊
我可是你的師姐呢
虎杖
你還好嗎
沒事  雖然肩負的責任重大
但總會有辦法的
我不是說這個
發生甚麼事了吧
甚麼事都沒有
有…
不過  我真的沒事了
甚至因此  我不想再輸給任何人
那就好
因為  我也不太想輸
甚麼叫不太想輸
你之前曾被打爆呢
我們要壓倒性獲勝  痛打他們一頓
這也是為了真希師姐
別這樣
明太子
沒錯  為了真希
我說了別這樣
好了
取得勝利吧
為甚麼是你發號施令啊
(熱淚流下  忽然醒來)
(一心嚮往的夢之延續  又在何方)
(好寂寞啊)
(拜託了  還回來吧)
(到了何時  才能解脫)
(對抗退去又襲來的風浪)
(想要相信自己並非獨自一人)
(牽起手吧)
(為了不再迷惘  為了從明天起)
(能在選擇之路繼續前進)
咒術小劇場
(壽司英集)
好的
今天我們來到壽司老店「英集」
我說你啊  也嘗試那種風格吧
我試過了  但被你罵了啊
歡迎光臨
小高田  你喜歡甚麼
我喜歡赤刀魚
搭配溫日本酒  簡直是絕配
你幾歲啊
師傅從事這行幾年了
我20歲就進這行
算一算…
是300年前入行的嗎
你醉了嗎
久等了  這是赤刀魚
好好吃呢
我能吃你的嗎
當然不行
不好意思
你到底在想甚麼
看起來很好吃啊　　真不錯
不愧是小高田
老師  你知道O  PA  PI是甚麼意思嗎
這句話有意思嗎
是Ocean  Pacific  Peace的意思
真的嗎
(字幕由官方提供)