(第19集 黑閃)
你還好嗎
狗卷師兄
鮭魚
要來了
「停下來」
「百斂」
「穿血」
竟然能打傷那傢伙
他跟我對打時根本沒拿出真本事嗎
動作快
他很快就會復原並追上
由狗卷使對方停步
而我們發動攻擊  拉開距離
不斷重複  奔向「帳」的外面
與校長他們會合
但是…
不知道目前的均衡何時會崩壞
咒言的效果就已經不太理想
甚至沒有空檔聯絡教師…
如果那傢伙發現了對付咒言的方法
那就完了
快點
咒靈的目的也仍然不明
校長他們與在高專待命的咒術師們
也有可能動彈不得
要趕快跟東堂…
至少要跟三輪會合才行  但是…
狗卷師兄會讓那傢伙停住
別怕  去吧
先到極限的是我們嗎
你還活著嗎
加茂
師兄明明沒用強力的言靈
喉嚨卻毀掉了
他就是…
如此高強
高菜
狗卷師兄
你再繼續的話…
「飛走吧」
憑那種鈍刀是傷不了我的
眼睛的樹比其他地方脆弱
這刀倒是不錯
還有更好的啊
雖然用這個…
會讓我不爽到極點
所謂的咒具
是指寄宿著詛咒的武具
按照其威力與效力
與咒術師相同
等級被分為四至一級
使用的咒具等級越高
在咒術戰會佔有越大的優勢
惠
你絕對不能弄丟那個
我不會弄丟啦
拿去賣的話至少可以賣個五億
咦
特級咒具
「游雲」
這的確是個好東西
玉犬…
除了擴張術式「不知井底」以外的
我的十種式神
如果被「完全」破壞
便無法再次顯現
不過
遭到破壞的式神
遺留下來的術式與力量
能由其他的式神繼承
「渾」
好快
他想要先攻擊我受傷的手臂嗎
咒術師少年在森林裡
是少年的劍
真希
以後請別再讓我用三節棍
好難用
用習慣了會很方便…
惠
真希
可惡  都怪我搞砸了
這一擊是瞄準了心臟…
你的反應能力非常優秀
所謂的咒術師格外重情義呢
夥伴受傷時總是會產生破綻
被他破壞了嗎
不對
是惠的術式解除了嗎
我勸你別再使用術式
打進你體內的芽很喜歡咒力
越是使用咒術
它的根就會越往你的體內延伸
真親切的說明
反正你打算殺了我吧
說明之後好像會更快奏效
真虧你還能動
不過動作沒有剛才俐落
我要擠出咒力
即使肚子會裂開
我跟其他人不同
會選擇要保護的對象
我背負的東西最少
所以…
我絕對不能夠…
比其他人先倒下
惠  停手吧
我們的工作已經結束了
換人上場
你行嗎
我的摯友
可以
(朝向扭曲終結  滿溢而出)
(生命的表面張力)
(內聚緊繃)
(外裂四散)
(沸騰的深仇吶喊  越發強烈)
(激昂的潛藏本性  逐漸顯露)
(在接近斷裂的鋼索上)
(是否僅為不再動搖潛伏於此)
(聽天由命  放手一搏)
(任何選擇  宛如陷阱)
(踏出那一步吧)
(再也不回頭)
(從今以後  絕不後悔  發誓改變現實)
(縱使真實多麼殘酷)
(災難擴散  膨脹罪孽  馴服宿怨)
(突破重圍  僅是追尋聲音)
(渴望化為絕情聲調)
(期望敲下無情鐘響)
(咒術迴戰)
好重
沒想到連他們都被打成這樣
交給你了  東堂
畢竟你的優點…
就只有強而已
快住手  虎杖
那傢伙不是憑我們能…
熊貓
來啦
帶他們到「帳」的外面
按照西宮的說法
這個「帳」是針對五條悟
我們可以毫無問題地直接出入
等一下
就算是你也…
伏黑
不要緊的
拜託了
看來你發覺了啊
開始羽化的人
不允許任何人觸碰
虎杖現在正是這種狀態
敢再死一次就殺了你
好啦  要走囉
熊貓衝刺
那我可不能死呢
我不會出手幫你
虎杖
直到你成功使出「黑閃」為止
如果你沒使出「黑閃」
不管被打成甚麼德行
我都會對你見死不救
好
宿儺的容器以及…
那個男人是怎麼回事
雖然很有氣勢
但是只看咒力的總量的話
絕對比我弱
但是他那謎樣的膽量
難道他的術式相當強大嗎
實際上我也不能輕舉妄動
另外「黑閃」又是…
好了  他會怎麼出招呢
你會講話嗎
我想問你一件事
你的夥伴中
有縫補臉的人型咒靈嗎
有
如果我這麼說呢
並不是輕率地縮短距離
這點值得讚賞
好快
爆發力勝過剛才的少女
但是威力卻很弱
身體毫無防備
我沒用全力攻擊  讓他大意了
現在肯定能使出來
「黑閃」
來了
可惡
我的摯友
「憤怒」對咒術師來說
是重要的引爆劑
有時候激怒比自己弱的對手
會因此輸給對方
反之亦然
自己也可能因為「憤怒」擾亂咒力
導致無法發揮實力  導致敗仗
朋友伏黑被打傷
更重要的是
你和我這位摯友的蜜月被打斷
你會不禁怒氣衝天  我也能理解
但是這份怒氣對你來說太多了
「現在」先壓抑下來吧
起內鬨…嗎
雜念消失了嗎
是啊  陰霾一掃而空
非常謝謝你
摯友
「黑閃」
與打擊的誤差在0.000001秒內
咒力衝擊的當下會產生
空間的扭曲
平均威力是平時的2.5次方
沒有咒術師能刻意使出「黑閃」
但是…
擁有使出「黑閃」經驗的人
與沒有的人
和咒力核心的距離可謂天壤之別
好驚人的集中力
與打擊的誤差在0.000001秒內
咒力衝擊的那一瞬間
空間會扭曲
咒力將散發漆黑光芒
「黑閃」
甚…
成功了呢
剛才那就是「黑閃」…
這是…怎麼回事
這是我的咒力  沒錯吧
你理解了咒力的「味道」
至今為止你的狀態
只是將沒有嚐過的食材
不加思索地放進鍋子裡熬煮
不過你現在藉由「黑閃」
理解了咒力這種食材的「味道」
現在作為主廚的你
跟三秒前的自己
已經處在不同次元
恭喜你
兄弟
你能夠變得更強
宿儺的容器
我聽說他是個不成熟的咒術師  但是…
加上那個謎樣男性
他們與其他人有所不同
竟然能復原
咒靈的身體是以咒力構成
跟我們不同
不需要高度的反轉術式就能治癒
對特級來說那種程度的傷不算甚麼
但是
既然能確實消耗他的咒力
只要打中要害就能分出勝負
來吧
開始烹調吧
看來…對付你們…
必須稍微拿出真本事比較好
攻擊範圍好廣
別怕
範圍越廣  強度與速度會越差
好重
雖然不及先前發出黑色光芒的打擊
但是他們各自的攻擊威力
都能確實對我造成傷害
東堂
我們的時機配合得更好一點
腳下的東西…
太大意了
這麼大的質量
還以為他是以咒力操控實物
沒想到全是他以咒力具現化…
顯現出來的東西
不愧是特級
好好體悟大地的可貴吧
在墜落時發動攻擊
真卑鄙
但是…
兄弟
竟然能躲過這招
不過這是怎麼回事
這種心情究竟是怎麼回事
花御
你要更誠實一點啦
我並沒有隱瞞任何事
我不是說你是騙子
我知道你戰鬥的目的
但是其過程…也就是「戰鬥」的當下
你可以更加樂在其中
真人你很享受嗎
算是吧
不過…
在戰鬥中感受到的愉悅與快樂
轉變為動機
則是最近的事情
當我回過神來
欺瞞  誑騙  殺人
已經在不知不覺之間滿足我
就像人類吃飯  睡覺  姦淫一樣
這就是詛咒的本能吧
或許我們獲得了理性
但是這不構成違背本能的理由
靈魂是本能與理性的混合
雖然其比例不該由其他人說三道四
但是我覺得你的靈魂有些緊繃
花御你啊
其實應該是…
更強的吧
痛…
東堂
我沒事
消耗了那麼龐大的咒力
要出招的話
就是現在
怪物
真人
我現在…
正在享受著…戰鬥呢
沒事吧  兄弟
沒問題
很好
那麼…
我的術式
即將解禁
(熱淚流下  忽然醒來)
(一心嚮往的夢之延續  又在何方)
(好寂寞啊)
(拜託了  還回來吧)
(到了何時  才能解脫)
(對抗退去又襲來的風浪)
(想要相信自己並非獨自一人)
(牽起手吧)
(為了不再迷惘  為了從明天起)
(能在選擇之路繼續前進)
咒術小劇場
掛衣架…
可以做出很棒的掛衣架
對了
五條悟的掛衣架
會是甚麼樣子啊
應該是樹枝型掛衣架吧
底座是仙骨
留下尾骨  以髖骨為基底
用加工過的股骨固定住
脊椎的部分會用到
腰椎  胸椎  直到第三頸椎
至於高度…我想想…
就用神代楠吧
以神代楠的仿木材料  交叉堆疊
提升高度
一邊觀察整體平衡
一邊延長棘突起跟橫突起
製成掛衣勾
這也是使用神代楠  就像嫁接一樣
再看看色調
蓋上以腦鞣製的皮也不錯
真不錯  棒呆了
可以做出超棒的掛衣架
誰要啊
(第20集 超乎常理)
(字幕由官方提供)