(神奈川縣立里櫻高等學校)
(影像研究會)
(超級尖叫計劃7)
「超級尖叫計劃」原來有5嗎
一共有七部呢
真的嗎
感覺這系列的第七部會很震撼
「7」感覺是另一部作品了
連改編電影都算不上
那是甚麼電影
拖泥帶水的情境喜劇片
再融合家庭恐怖片吧
這算甚麼
「1」的主角的孫子
和「2」的犯人的孫子
還有「3」裡最早死的那個人的孫子
因為各種原因在一起同居
結果那棟房子鬧鬼
他們叫靈媒上門的故事
感覺好無聊
無聊得要死
誰會想看這個
但有趣的是
在「5」和「6」裡出現的...
奇怪
你們怎麼在這裡
不是說過這裡是我們的社團活動室
你們不准用嗎
可...可是
你們最近都沒在用
我以為已經不需要了
然後呢
不  所以說...
少廢話  趕快出去  你們這班蟑螂
走  走吧  吉野
下次再敢用這裡  就打你們
中了耶
你在做甚麼
做甚麼
我要帶回去
把腳拿開
算了啦
我要把這個帶回去
能把腳拿開嗎
不好了
把門關上
了解
(影像研究會)
給我站好
(咒術迴戰)
(有形  無形  人之本性)
(虛張  表象  魑魅魍魎)
(心懷坦蕩  孕育生命)
(空餘一副好皮囊)
(期待聚集而來  不平等的人生)
(無才無能  大乘渡人的非日常)
(怨親平等  毫無個性)
(追尋記憶  無處可歸)
(別在夢中哭泣)
(明知該如何面對)
(請你快回應我吧)
(驅散黑暗  趕走陰霾)
(夜幕降下  舞台開啟)
(在迴戰中刀兵相見)
(戲言全都丟到腦後)
(不要停止  還未結束)
(大徹大悟  在此誕生)
(身負詛咒  創造未來)
(一路跌跌撞撞  懷抱不滅之殤)
(世界靜待此刻)
(第10集  無為轉變)
「喜歡的反義詞是漠不關心」
第一個說這句話的人
有沒有下地獄呢
帶著惡意與他人相處
難道比選擇不與人相處更好嗎
不可能
「喜歡的反義詞是討厭」
日本人就是喜歡這樣
把簡單的問題搞複雜
從中獲得喜悅
這不是日本人提出來的
我說的是謬誤
原本那位外國人說的是
「愛的反義詞是漠不關心」  對吧
「愛」有許多定義
因此才能定義反義詞為「漠不關心」
算是吧
但是
日本人平時不會用「愛」這個詞
所以在這個國家
不知不覺就變成了「喜歡」
「愛」與「漠不關心」
這對反義詞是否成立
根本沒有人深入考慮就傳開了
大家都喜歡玩文字遊戲
因為人類不找點藉口就活不下去
這是...
測試人類能變得多大的實驗
而那個是用來實驗能變得多小
這是...
人類
順平你習慣屍體了嗎
我也不知道
如果這是我的媽媽
我可能會崩潰  憎恨真人先生
但是我知道人性有多醜惡
所以我對其他人不抱任何期待
對別人的死沒有任何想法
漠不關心才是人類應有的美德
這樣的你卻想要報仇
你想說我在自相矛盾嗎
順平覺得人類有「心」嗎
沒有嗎
沒有
人有「靈魂」
但那不是「心」
那我的這個是...
我是世界上唯一了解靈魂構造的人
因為我是透過觸碰靈魂
改變生物形狀
喜怒哀樂都是靈魂代謝的產物
稱之為「心」未免太過機械
人把自己看不到的東西
想得太特別了
對能看見的我來說
靈魂和肉體一樣  沒甚麼特別的
只是存在於那裡而已
你明白嗎  生命沒有價值或重量
就像在天地之中的流水
生命也只是在輪迴流轉
你跟我也一樣  沒有意義或價值
爸爸...
正因如此  想做甚麼都可以
要怎麼過活都是你的自由
不要拘泥於「漠不關心」這種理想
不需要貫徹一種活法
餓了就吃  恨了就殺
我會肯定順平的一切
找到了
奇怪  穿著便服
他最近好像都沒去學校
雖然我也是這樣
他們最近還好嗎
鮪魚鮪魚
似乎過得挺好的
然後我們要怎樣做
用這個
這是咒靈嗎
蠅頭  不滿四級的低級詛咒
等到了沒人的地方
就讓蠅頭襲擊他
第一
如果他是看不到詛咒的普通人
就請你去救他
第二
如果他能看見詛咒卻不知如何應對
同樣請你去救他
再詢問事件當天的情況
第三  如果他用咒術祓除了蠅頭
當場拘捕他
用武力嗎
用武力
是誤會也沒關係
之後再道歉就可以
不過...
第四
如果吉野順平具有二級術師以上的潛力
我們就暫時撤退
去和七海先生會合
二級我應該勉強能對付
如果是咒靈的話還行
以前伏黑同學說過
通常會找
與咒靈同等級的術師執行任務
也就是說
二級術師必定能勝過二級咒靈
二級術師的實力接近一級咒靈
為甚麼我不知道這麼重要的情報
因為五條先生太隨便了
從這裡下車吧
感覺是在自導自演  有點提不起勁
要出來的話請快點出來
即使是「異形」而且「為時已晚」
殺人還是讓我感到不快
哎啊  太好了太好了
如果來的是五條悟  我會很困擾
不過太弱的傢伙來
我也做不了實驗
我不喜歡加班
速戰速決吧
宰了你啊
他們很相似
典型的輕浮態度
藏在背後的是漆黑的強悍
我應該用咒力接住了啊
是那種術式嗎
「那種」是哪種
我討厭不負責任的抽象問題
太好了
你不討厭聊天
這要看對象
能這樣流暢交談的咒靈
五條先生的報告中提到
有兩隻未登錄的特級咒靈
很難認為他們沒有關聯
我說 你覺得是先有靈魂
還是先有肉體
不是有這種問題嗎
先有雞還是先有蛋之類的
是肉體裡寄宿了靈魂呢
還是靈魂包裹了肉體呢
只能聽他說了嗎
前者
不對  答案是後者
無論何時靈魂都先於肉體
肉體形狀會受到靈魂形狀的影響
這不是治癒
只是堅定保持著自己靈魂的形狀
你應該明白了吧
我的術式是觸碰靈魂
並改變其形狀
「無為轉變」
我習慣儲備人類
這麼做還挺難的
一般人形狀一變  很快就會死
咒術師又如何呢
五點半
今天我十點就開始工作了
無論如何六點一定要下班
吉野
你到哪去了
這怎麼行呢  竟然翹課
外村老師
聽說了嗎
佐山  西村  本田去世了
你和他們很要好吧
你沒甚麼朋友
他們經常來找你玩  不是嗎
可是你卻連葬禮都不去
你這孩子真是的　　很要好...
我陪你  起碼去上香吧　　我和他們嗎
你瘋了嗎
好嗎
老師這種人
學校畢業以後就在學校工作
根本沒有多少社會歷練吧
所以才會有像你這樣的巨嬰
來  張嘴
無論是誰  全都一樣
看這裡
我會肯定順平的一切
你在細細聲講甚麼呢
窩在家裡 腦袋也不正常了嗎
開玩笑的
停下來
這傢伙  看得見
好痛  那傢伙...
(作戰五秒前)
偷看
開始吧  虎杖同學
等等  那邊有人
糟了
太好了
怎麼了  他是體操選手嗎
我有話要問你  跟我來一下
來吧
這個鈕扣
等等
現在是我在和他說話  你真沒禮貌
不  我有很重要的事
重要的事
小孩子亂說甚麼
而且你這是哪裡的制服...
我拉
甚麼
你做甚麼
這臭小鬼
停手  快停手
不要拿走
別...
別跑
怎麼回事
我們走吧
好快  你已經繞一圈了嗎
也不用特地這麼做
直接拉我走不就好了
是沒錯
但你不是討厭他嗎
為甚麼
我猜的
我猜錯了嗎
是這樣沒錯
你也不想要討厭的人
一直賴在家門口吧
總之先去那邊
你動作真靈活
好開心
變形後和原本人類的質量無關了嗎
無論如何  都和我的術式相性很差
救...
救救我
被改造過的人類救不回來了
要是遇襲  不要猶豫直接殺了
這也是為被害人著想
抱歉抱歉
我練習了很多次
改變大小不會馬上死
但是大腦...還是意識...
那方面的精細度還不夠高
偶爾會像這樣  有靈魂的汗滲出來
不要在意  我們繼續
我沒有在意
我的作風是不把感情帶入工作
真不會說謊  你的靈魂在動搖
對了  你是幾級
一級
怪不得這麼強
你非常適合當實驗體
我運氣真好
感謝你
突然加速嚇到你了嗎
我還能改變自己靈魂的形狀啊
咒術師就算能用咒力保護身體
卻沒試過用咒力保護靈魂
因為這麼做首先要
「察覺到自己的靈魂」
不然就談不上保護
不過看起來
你會下意識地用咒力覆蓋靈魂
不然你現在就是我的棋子了
再碰個兩三次  就能讓你當不成人類
不會讓你逃走的
也就這點程度嗎  一級術師
雖然你很會逃
不過應該各方面都到達極限了吧
很遺憾
怎麼回事
咒力增加了
接下來是加班時間
(動起來吧  伙伴  行動起來)
(一旦確定目標  其他往後稍稍)
(個個都不動手  只會耍耍嘴皮)
(做不到  就別指手畫腳)
(無需他人指示)
(憑我意志  打破規則束縛)
(面對那些浮誇張揚)
(不如冷靜沉著  證明他們都是錯的)
(我的人生  絕不放棄戰鬥)
(只因此身  為愛而生)
(孑然一身  踏上時光節拍)
(困於都市囚籠)
(我將令你重燃激情)
(縱使遭遇困境)
(日月無光  我將令你重燃激情)
(已經沒有時間說明)
(迷失於天堂  日月無光)
(遭遇困境之時  找到你的愛)
(迷失於天堂  不分晝夜)
(繼續起舞吧  hey  hey  hey)
咒術小劇場
(下一節  體術)
伏黑
(操場集合)
你有看到我的制服外套嗎
不  沒看到
真奇怪  我應該放在這裡
熊貓師兄
你有看到我的制服外套嗎
沒看到啊
是嗎  到底在哪裡呢
喂  我的裙子也不見了
這是不能跨越的底線吧
鹹菜
蜜汁柴魚
這班垃圾
這畫面太不妙了
咦
這是真希師姐的
大家晚安
我是釘崎野薔薇
(字幕由官方提供)
(第11集  守舊愚蠢)