我要去
七海海
不行
理由我今天早上也說過了
既然連「帳」都放下了
就表示他還活著
並且很有可能在里櫻高中
我馬上回去  請虎杖同學原地待命
說了大概也沒用
就是這樣  之後就拜託你了  豬野
有甚麼問題嗎
不  這個數量…
也太多了吧
而且都是人類吧
想我推薦你晉升一級咒術師  我也答應
我會加油的
請你讓開  伊地知先生
我們的工作是救人
其中也包含你們學生
我不會再犯錯了
你不能去  虎杖同學
抱歉  伊地知先生
你在做甚麼  順平
滾開  咒術師
(咒術迴戰)
(有形  無形  人之本性)
(虛張  表象  魑魅魍魎)
(心懷坦蕩  孕育生命)
(空餘一副好皮囊)
(期待聚集而來  不平等的人生)
(無才無能  大乘渡人的非日常)
(怨親平等  毫無個性)
(追尋記憶  無處可歸)
(別在夢中哭泣)
(明知該如何面對)
(請你快回應我吧)
(驅散黑暗  趕走陰霾)
(夜幕降下  舞台開啟)
(在迴戰中刀兵相見)
(戲言全都丟到腦後)
(不要停止  還未結束)
(大徹大悟  在此誕生)
(身負詛咒  創造未來)
(一路跌跌撞撞  懷抱不滅之殤)
(世界靜待此刻)
(第12集  致曾幾何時的你)
「澱月」
水母的式神嗎
一旦他進去裡面  我的攻擊就沒效嗎
我再說一遍
滾開  咒術師
這與你無關
這不是由你決定的事情
胡亂救濟有甚麼意義
你可別搞錯…
生命的價值
以萬物之靈自居的人類
所謂的感情 所謂的心
都只是靈魂的代謝  是假的
不要用假貨制定的規則來束縛我
奪走能夠奪走的生命
沒人有權阻止我
你就睡在那裡吧
我回去後還有事情要做
順平的術式
是「毒」
以式神的觸手分泌  從咒力精製出的毒素
毒性強弱  式神大小和強度都能調整
之後再慢慢學就好
普通術師  要花很長時間才能掌握的感覺
我可以教你  很快就能去戰鬥了
順平很有天分呢
你是在跟誰找藉口
為甚麼
「澱月」的毒沒效
為甚麼要妨礙我
為甚麼
空中  無法動彈
不對  想擊潰他  就要趁他落地前一刻
順平你說的
我一句也聽不懂
就算你說些煞有其事的大道理…
碰到式神使  就直接攻擊術師本人
你只不過是…
想要認為自己是正確的吧
我不知道你的動機
應該有甚麼理由吧
但是…
你的理由真的…
值得你捨棄那樣的生活嗎
你說人心是假的
你能在那個人面前這麼說嗎
人類沒有心
你還說那種…
就是沒有
要不然…
媽媽和我  難道都是被人心詛咒了嗎
那也太過分了
我已經不知道甚麼是正確的
甚麼是錯誤的了
甚…
你為甚麼不躲
對不起
我甚麼都不知道  還在那裡胡說
告訴我發生了甚麼事
我絕對不會再詛咒順平
所以
怎麼會這樣  你媽媽…
順平  到高專來吧
那裡有強得離譜的老師
還有許多可靠的同伴
只要大家齊心協力
一定能找到詛咒了你媽媽的傢伙
一定要讓他付出代價
我們一起戰鬥吧
你是誰
這傢伙是怎麼回事
是人類嗎
這是初次見面吧
不是  這感覺是…
宿儺的容器
等等  真人先生
我是白癡嗎
縫補臉的人型咒靈
和七海海說的一模一樣
快逃  順平
我不知道你和他是甚麼關係
但是現在先逃走吧
拜託你
虎杖  你冷靜
真人先生不是壞人
壞…人…
順平還算挺聰明的
但是比起草率行事
深思熟慮有時會招來更嚴重的後果
你就是典型的例子
順平的愚蠢程度大概僅次於…
你看不起的那些人類
所以你才會死
「無為轉變」
來吧  開始第二回合
順平
振作一點
我現在就幫你治療
宿儺
做甚麼
我甚麼都做
隨便你怎麼處置我
所以就像治好我的心臟時那樣
求求你治好順平
我拒絕
混蛋
很好  他完全忘了那個「束縛」
真是愉快
放棄自尊和未來  獻上你的一切祈求我
卻甚麼也拯救不了
拒絕了束縛
雖說靈魂形狀  不是用反轉術式就能治療
他不擅長治療別人嗎
真是悲慘
悲慘到無以復加  小鬼
不過接下來才是我的目的
這樣也不錯…
是啊
這些傢伙
不管怎麼說
都是「詛咒」
悠…悠仁…
為甚麼
已經死了嗎
因為我改變形狀的時候有點粗暴
差不多就這樣吧
真奇特的攻擊
很有趣
不過很遺憾  不管用
只要我保持靈魂的形狀…
怎麼回事
連靈魂的形狀也被打到了
對了
虎杖悠仁是「容器」
肉體中一直有自身之外的靈魂存在
所以自然而然…
你能察覺到嗎
靈魂的輪廓
至今為止我說過的話彷彿都是假的
這句話是發自我的內心
我要殺了你
你要講「祓除」才對吧
咒術師
虎杖悠仁不在乎自身安危
夏油禁止我
利用人質等外力逼他訂立「束縛」
那麼…
當他碰上  恨得想殺卻殺不了的對象時
是否會依靠宿儺呢
如果單憑順平不夠
就在他眼前把學生一個個改造
超出利害問題的憎惡
會促使他和宿儺交涉
為虎杖悠仁加上「束縛」
只要能提高宿儺加入我們的機率
那就萬萬歲
但是…前提是我比他還要強
這還真是…
天敵
他在不停變形
看來不考慮勒住或是摔倒他  會比較好嗎
既然知道他的攻擊會奏效
改變形狀  讓目標變大並不是上策
既然如此
無論幾百次還是幾千次
直到你被打爛為止
我會一直打下去
用更加純粹的  為了殺人的形狀
把殺人的靈感
體現出來吧
總不可能無限伸長下去
一般來說都會放手吧
形狀延展太大  操作性和強度就會下降
憑你是贏不了我的
趕快換人吧
換成宿儺
「無為轉變」
想觸碰我的靈魂嗎
我們一起打從心底裡嘲笑過小鬼
原諒你一次
但是沒有下次了
搞清楚立場  蠢東西
誰要換啊
我說過了
我要殺了你
七海海
之後再說教
先報告情況
我救不到他們兩個
都這種時候了還在關心別人
先報告你的身體狀況
我沒事
雖然被開了很多個洞
這算沒事嗎
然後學校的人都倒在體育館裡
甚麼啊 你看起來很有精神啊
七三術師
我們彼此都沒事真是太好了
要來擁抱一個嗎
慶祝我們重逢
虎杖同學  他的鼻血是怎麼回事
我打的
甚麼時候
一開始的時候
你有碰到他的手嗎
我的攻擊對他沒有效
為甚麼
說教的時候再跟你說理由
第一  他的術式對虎杖同學沒效
第二  他有理由不能殺虎杖同學
無論是哪種  都對我們有利
但是我能牽制他的行動
我們不停攻擊  在他露出破綻時下手
要在這裡確實祓除他
好
(動起來吧  伙伴  行動起來)
(一旦確定目標  其他往後稍稍)
(個個都不動手  只會耍耍嘴皮)
(做不到  就別指手畫腳)
(無需他人指示)
(憑我意志  打破規則束縛)
(面對那些浮誇張揚)
(不如冷靜沉著  證明他們都是錯的)
(我的人生  絕不放棄戰鬥)
(只因此身  為愛而生)
(孑然一身  踏上時光節拍)
(困於都市囚籠)
(我將令你重燃激情)
(縱使遭遇困境)
(日月無光  我將令你重燃激情)
(已經沒有時間說明)
(迷失於天堂  日月無光)
(遭遇困境之時  找到你的愛)
(迷失於天堂  不分晝夜)
(繼續起舞吧  hey  hey  hey)
咒術小劇場
(字幕由官方提供)
(第13集  明天見)