根據咒術法則  虎杖悠仁
你作為詛咒  將被我祓除
不  我還好好的啊
最要緊的是  我跟你都渾身是傷
趕快去醫院吧
在說話的是咒物還是虎杖
我已經分不清了
可惡  該怎麼辦
現在是甚麼情況
五條老師  你怎麼來了
我本來也沒打算來
真是遍體鱗傷啊
給二年級的同學們看看
來  看這邊
特級咒物丟失這種大事  上頭也會囉唆的
我就跑來觀光  順便辦差事
那麼  你找到了嗎
那個
不好意思  那個被我吃掉了
真的假的
真的
真的耶  混在裡面了  真搞笑
身體有甚麼異常嗎
沒有
能和宿儺對換嗎
「宿儺」
就是你吃下的詛咒
嗯  應該沒問題
那就十秒吧
十秒之後你換回來
但是
不用擔心  我是最強的
惠
接著
這是
喜久水庵的「喜久福」
仙台特產  超好吃
我推薦毛豆鮮忌廉口味
這個人居然先跑去買手信才來
在事關人命的這個時候
不是手信
是我要在回程的新幹線上吃的點心
你身後
喜久福和其他特產不一樣
而且啊  夾心的鮮忌廉也很棒
在學生的面前  就讓我裝帥一下吧
是速度快得可怕嗎  不對
真是的
咒術師在哪個時代都這麼難纏啊
不過也不過如此嗎
七  八  九
差不多了吧
該死  又來了  無法附身了
這個叫虎杖的小鬼  到底是何方神聖
沒事了嗎
真是沒想到
你真的能控制啊
但是好吵啊  聽得見那傢伙的聲音
只是這樣而已  簡直就是奇蹟
你做了甚麼
讓他暈倒
他醒來的時候  要是沒有被宿儺附身
那他就有可能是「容器」了
那麼問題來了  我們應該怎麼處理他呢
就算他是容器
根據咒術法則  虎杖也是死刑對象  但是
我不想讓他死
這算私情嗎
是私情  請你想想辦法
可愛的學生都開口拜託了
交給我吧
就是這樣  再說一次
你要被處死刑了
回憶和事情發展怎麼對不上
不  我也努力爭取過了
雖然一樣是死刑  但現在有緩刑了
你說緩刑  所以不是馬上執行嗎
沒錯  我從頭解釋給你聽
這和你吃下的咒物是一樣的
一共有20根
我們保管了其中的6根
20根  是算上手跟腳嗎
不  宿儺有四隻手
如你所見  它無法被破壞
它的詛咒就是這麼強大
詛咒在一天天變強
憑現存咒術師的封印無法跟上
因此要靠你了
只要你一死  你體內的詛咒也會死去
我們這邊的老人們很膽小
都在嚷嚷著現在就要殺死你
但是這樣多可惜啊
可惜
能承受宿儺詛咒的容器  今後未必還能遇到
所以我就提議
反正都要殺  不如讓他吸收所有宿儺後再殺
上頭同意了
你現在有兩個選擇
是現在就死
還是找到所有的宿儺  吸收之後再死
(咒術迴戰)
(有形  無形  人之本性)
(虛張  表像  魑魅魍魎)
(心懷坦蕩  孕育生命)
(空餘一副好皮囊)
(期待聚集而來  不平等的人生)
(無才無能  大乘渡人的非日常)
(怨親平等  毫無個性)
(追尋記憶  無處可歸)
(別在夢中哭泣)
(明知該如何面對)
(請你快回應我吧)
(驅散黑暗  趕走陰霾)
(夜幕降下  舞台開啟)
(在迴戰中兵刃相見)
(戲言全都丟到腦後)
(不要停止  還未結束)
(大徹大悟  在此誕生)
(身負詛咒  創造未來)
(一路跌跌撞撞  懷抱不滅之殤)
(世界靜待此刻)
(杉澤醫院)
(第2集  為了自己)
虎杖
井口師兄狀況怎麼樣
醫生說沒大礙  但是他還沒恢復意識
都怪我  都怪我約他晚上去學校
雖然你可能不相信
有奇怪的怪物襲擊我們
我也被抓住了
我相信你  它們不是怪物  是詛咒
那根手指叫「特級咒物」
有吸引詛咒與加強詛咒的效果
所以  師兄師姐沒有錯
錯的是把它撿來的我
對不起  不過  不用擔心
能治好井口師兄的人明天就會來了
虎杖
抱歉  師姐
我現在有地方要去
拜拜
誰去世了
我爺爺  不過他也等同於我的父母了
這樣啊  抱歉  在這種時候找你
那麼你決定好了嗎
像這樣由詛咒造成的傷亡事件  很多嗎
這次的情況非常特殊
但是以損害規模來說  這樣很普遍
遇上詛咒  正常死亡都算謝天謝地了
就算粉身碎骨
還能找到屍體  都還算好的
要尋找宿儺  難免會目睹淒慘的現場
我無法保證你  你不會變成那樣
就選擇你喜歡的地獄吧
你很強大  去幫助別人吧
只要宿儺全部消失
為詛咒所苦的人
是不是也會少一點
當然
那根手指  你還帶著嗎
仔細一看  還真是噁心
這是第二根  十分之一
會怎麼樣呢
好難吃  難吃得讓人想笑
這下確定了
不只是肉體的耐性
面對宿儺  他甚至能保有自我
是千年一遇的奇才
怎麼了嗎
不  沒甚麼
我可以當作  你已經做好心理準備了嗎
完全沒有
我還覺得憑甚麼我要被處死刑呢
不過  不能放著詛咒不管
這遺言真是給人添麻煩
宿儺我會全部吃掉
接下來我就不管了
反正我已經決定好  自己要怎麼死去
很好  我不討厭你這種人
看來能迎來愉快的地獄了
今天之內收拾好行李吧
要去哪裡嗎
東京
伏黑  你精神不錯嘛
你看到這些還那麼想嗎
接下來  你會轉校到我就讀的咒術師學校
東京都立咒術高等專門學校
順便一提
加上你  一年級生總共三人
太少了吧
那我走了  爺爺
在這麼偏遠的深山  這裡真是東京嗎
就算是東京  郊外也是這樣
伏黑呢
接受了術師的治療  睡得正香呢
東京都立咒術高等專門學校
是日本唯二的咒術教育機關之一
表面上是私立宗教系學校
有不少咒術師
畢業之後也以這裡作為執業起點
不只是教育  也執行任務  進行輔助
在咒術界佔據重要地位
總之  你接下來要先跟校長面試
校長
弄不好會被拒絕入學  你加油吧
那我不就馬上要被處死了
搞甚麼  你不是首領嗎
不以力量排序  真是無趣
抱歉  老師  他偶爾會冒出來
你這身體還真有意思
我還欠你一次呢　　又來了
等我佔領了這小子的身體  第一個就殺了你
能被宿儺盯上  真是榮幸
這傢伙很有名嗎
兩面宿儺
具有四隻手  兩張臉的虛構鬼神
但他曾經是真實存在的人類
雖然是千年前的事了
咒術全盛時代  術師們合力挑戰他
吃下敗仗
被冠名為宿儺
在他死後作為咒物傳世的「屍蠟」
我們甚至都無法將其銷毀
毫無疑問  他就是詛咒之王
他和老師比  誰比較強
這個嘛
如果是找回所有力量的宿儺  那會有些吃力
你會輸嗎
會贏的
太慢了  悟
遲到了8分鐘
雖然不至於斥責
但我不是叫你改掉愛遲到的習慣嗎
有個大叔在做可愛的東西
既然不至於斥責  就別責備我了
反正你也在做玩偶  等個8分鐘有甚麼關係
這位是夜蛾正道校長
就是他嗎
我叫虎杖悠仁
喜歡的類型是珍妮花羅倫絲
請多多指教
你來做甚麼的
面試
我問你來咒術高專做甚麼
學習咒術嗎
在那之後呢
瞭解了詛咒  掌握了祓除詛咒的能力
之後你要做甚麼
做甚麼
我要回收宿儺的手指啊
放著不管會很危險
為甚麼
犯罪  意外  疾病
每天都會有你不認識的人死去
這是理所當然的
又開始了
如果是因為詛咒而死
你就不能坐視不理了嗎
我聽到的遺言就是這樣的
細節根本無所謂
總之我就是想救人
遺言
意思是說  你是聽他人指示才要對抗詛咒嗎
不合格
那個不是玩偶嗎
這叫「咒骸」  是玩偶沒錯
不過它身上有我下的詛咒
好重
這真的是玩偶嗎
人類越是陷入絕境  越會說出真心話
沒聽到我想聽的答案  攻擊就不會停止
話說  才不是甚麼「別人」
是我家人的遺言啊
可惡  在哪裡
家人也算是「別人」吧
也對  那是玩偶  不會痛也不會害怕啊
咒術師隨時要與死亡打交道
不只是自己的死
會見到被詛咒殺死的人
也要親手撕裂詛咒的肉體
是個令人不快的工作
需要一定的瘋狂和高度積極性
你卻因為別人的一句話而來
別說笑了
說是為了延遲死刑  我還比較能接受
開甚麼玩笑  我
那我問你
當你被詛咒殺死時
也要像這樣把責任丟給祖父嗎
你這人
說的話還真討人厭
點醒學生  才是教育
我倒是不會…
想像臨死之際的心理狀態  是很困難的
但是有一件事我敢斷定
現在的你
到時候或許會詛咒  自己最喜歡的祖父
咒術師不存在毫無悔意的死
再問你一次  你為甚麼要來咒術高專
運動和打架  我從小都比別人厲害
但是我從不覺得  那些事只有我能做到
「吞噬宿儺」  這件事只有我辦得到
就算能免於死刑  要是逃避這個使命
當我回去吃飯  洗澡  看漫畫
一旦分神的時候
想起現在可能還有人  因為宿儺而死
這些和我無關  不是我的錯
難道我要這樣說服自己嗎
我才不要這樣
雖然我不知道自己死亡時  會是怎樣
但我不想為自己的活法而後悔
悟  帶他去宿舍
順便給他介紹一下各種安全措施
你合格了
歡迎來到咒術高專
抱歉  忘記解開術式了
好寬敞啊
二三年級生現在都出去了
哈囉
不過應該很快就能見面　　也沒幾個人
不過你也沒有必要戰鬥吧
宿儺的手指就由我和伏黑找來
你在這裡等著就好了
不要  我說到做到
我就這樣無所事事
辛苦啦
等著遍體鱗傷的伏黑送手指來
這畫面也很好笑就是了
也是
不過你也不可能不戰鬥
你在試探我啊
要是有這麼簡單  早就全找到了
氣息過於強烈的咒物
掩蓋氣息的咒物
已經被咒靈吞噬的咒物
說到找東西  就是這種東西最難找了
不過現在有你
你體內的宿儺  為了找回力量
會告訴你手指的所在
你是容器  同時也是探測儀
也就是雷達
所以你要是不來現場  那就沒戲唱了
這傢伙有這麼好心嗎
那就要靠你建立雙贏關係啦
就在隔壁啊
伏黑  你這次看起來真的好多啦
空房間有很多吧
熱鬧一點不是比較好嗎  我是出於好意
有上課和任務就夠了  這種好意讓人很困擾
很整潔呢
我都說了  讓人很困擾
好啦  就這樣
那麼明天我們就要出門了
去迎接第三位一年級生
(盛岡站)
前往東京的列車進站
安全起見  請站在黃線內側
光是到盛岡  就花了四小時
終於要告別那個窮鄉下
下午就要到東京了
被星探發掘怎麼辦
星塵傳播之類的
(註：日本影響力最大的藝能事務所)
(動起來吧  伙伴  行動起來)
(一旦確定目標  其他往後稍稍)
(個個都不動手  只會耍耍嘴皮)
(做不到  就別指手畫腳)
(無需他人指示)
(憑我意志  打破規則束縛)
(面對那些浮誇張揚)
(不如冷靜沉著  證明他們都是錯的)
(我的人生  絕不放棄戰鬥)
(只因此身  為愛而生)
(孑然一身  踏上時光節拍)
(困於都市囚籠)
(我將令你重燃激情)
(縱使遭遇困境)
(日月無光  我將令你重燃激情)
(已經沒有時間說明)
(迷失於天堂  日月無光)
(遭遇困境之時  找到你的愛)
(迷失於天堂  不分晝夜)
(繼續起舞吧  hey  hey  hey)
(字幕由官方提供)
(第3集  鐵娘子)