釘崎  別碰到他的血啊
我當然知道
跑起來吧
背對著我跑吧
釘崎
你有辦法跑快一點嗎
辦不到
你的背後就交給我
拜託了
好驚人的速度
明明還抱著另一人
會被他們逃掉
算了
很好  到射程外了吧
表現得不錯  我就誇獎你一下
好
騙你的  謝謝你
以最短距離繞到我們前面了嗎
虎杖
釘崎
不用擔心
弟弟的血沒有我這樣的性質
就算是我的血
沒有淋到全身也不會致死
不過會痛不欲生就是了
我們的術式現在才要開始
蝕爛腐術
朽
(朝向扭曲終結  滿溢而出)
(生命的表面張力)
(內聚緊繃)
(外裂四散)
(沸騰的深仇吶喊  越發強烈)
(激昂的潛藏本性  逐漸顯露)
(在接近斷裂的鋼索上)
(是否僅為不再動搖潛伏於此)
(聽天由命  放手一搏)
(任何選擇  宛如陷阱)
(踏出那一步吧)
(再也不回頭)
(從今以後  絕不後悔  發誓改變現實)
(縱使真實多麼殘酷)
(災難擴散  膨脹罪孽  馴服宿怨)
(突破重圍  僅是追尋聲音)
(渴望化為絕情聲調)
(期望敲下無情鐘響)
(咒術迴戰)
(第24集  共犯)
黏膜  傷口
只要沾上我們兄弟其一的血
再由我們兄弟其一發動術式
就會從入侵處開始腐朽
那位少年頂多撐15分鐘
小姐的話  10分鐘就是極限了吧
到了早上就只剩下骨頭啊
這是術式  那就表示
只要解除就可以了吧
果然是毒嗎
毒只是最終結果
我們術式終究是「分解」
術式揭示完畢
實際上會死得更快
接下來你們要怎麼辦呢
哥哥
這些傢伙沒甚麼了不起的
明治初期
有位特異體質的姑娘懷了咒靈之子
由於原因不明的懷孕
親人對她的責難超乎常軌
她抱著孩子的亡骸
逃至某位咒術師開的寺廟
但是在那一瞬間  她就運氣已盡
加茂憲倫
他留下眾多咒術文化財
同時留下史上最惡術師之名
是御三家的污點
他的求知慾
令他沉迷於咒靈與人類產下的孩子
九次懷孕  九次墮胎
過程是怎麼進行
而後她的狀況如何
所有紀錄一律遭到銷毀
咒胎九相圖
一號到三號
足以被歸類至特級的咒物
其咒力的起源是母親的怨恨嗎
抑或是
我沒有跟母親有關的記憶
對人類或是術師
也沒有特別的恨意
150年來
我們只能依靠彼此
保持封印至今
加入咒靈那一方吧
沒問題嗎
那些傢伙很可疑啊  哥哥
咒靈所描繪的未來
對我們而言更有利
只是這樣罷了
忘記獲得肉身的恩情吧
弟弟們  聽好了
壞相是為了血塗而活
血塗是為了我而活
我是為了壞相而活
我們是三人一體
為了兄弟
只要是兄弟的願望
我願為其犧牲這條命
如果感到痛苦不堪
要不要我現在讓你們痛快
這術式只要命中就穩贏
你們很強啊
不過很遺憾
你們跟我正好相剋
芻靈咒法
共鳴
來比比看誰最能忍吧
很討厭疼痛吧
那就快點哭著解開術式
詛咒反彈的術式
比誰最能忍
只要我們不解開術式
這情況就會持續下去嗎
芻靈咒法「共鳴」
瞄準目標脫落的一部分
透過「草人」灌注咒力
進而對目標本體造成傷害的術式
術式範圍並無嚴格限制
自身與目標的實力差距
以及脫落部分的稀有價值
都會對效果產生影響
「血液」在芻靈咒法中價值不算高
但是「共鳴」
會追溯自己與對方的「聯繫」
現在我體內的那些傢伙的血
藉由蝕爛腐術的術式
讓我跟他們緊緊相連
對弟弟也有效  真是走運
反正這樣下去都是死路一條
我就多打幾發「共鳴」吧
雖然威力相當強烈
但是不管來幾發
都不足以危害我們的性命
只要繼續忍下去
先死的人遲早會是你們
而且在「朽」發動時
疼痛與毒素會讓你們難以動彈
為甚麼還能那麼靈活
共鳴
虎杖是劇毒兼詛咒之王
兩面宿儺的容器
因此他對各種毒具有抗性
毒只是最終結果
我們術式終究是「分解」
雖然或許有「分解」引起的疼痛
但其結果的「毒」卻對他無效
不過區區疼痛
無法阻止
虎杖悠仁
血塗
吵死了
共鳴
甚麼
換人了
想讓瀕死的女人
對付更加瀕死的弟弟嗎
以為你隨時都能阻止我的行動嗎
你這女人
是否該解除術式
這樣下去我救不了弟弟
在發動「朽」的時候
我無法使出「翅王」
但是那女人現在有餘力殺掉弟弟嗎
就算被她妨礙
在她死之前
我應該不至於被這男人殺掉吧
我絕對不會解開術式
哥    哥哥
我們是三人一體
當我回過神來  已經解開了術式
翅王
剛才的漆黑光芒是甚麼
我確實用以咒力強化的手臂
擋下他的拳頭
但是一回神
我的手臂連同肩膀被打飛
弟弟啊
你別死  弟弟
哥哥
我好像還沒讓你們見識過這招
簪
別擔心
我馬上送哥哥過去陪你
血塗
我們是三人一體
對不起
哥哥
我明明跟在他身邊
這傢伙為甚麼沒有消失
還活著
不對
他不是咒靈  他有肉體
很危險啊
搞甚麼啊
澤村先生
開快一點
敢踩煞車  我就殺了你
還有這個傢伙
聽懂沒
別追過來啊  咒術師
等我養好傷就會確實殺掉這兩人
尤其是那女人
對不起  血塗
沒能悼念你
但是我一定會報仇雪恨
那個女人在做甚麼
釘崎
不要催我
芻靈咒法
共鳴
使出黑閃以後
術師會暫時進入
像是運動員的「Zone」的狀態
可惡
不是詛咒反彈的術式嗎
對不起
好痛
夏油  股票
怎麼了  脹相
快點
不要捏壞棋子啦
我弟弟死了
原來你感應得到這種事
這是怎麼回事
如果是有肉體的咒靈就算了　　還有別的棋子嗎
我不認為他們會被
吞噬一條手指的咒靈殺掉
等一下　　怎麼找不到
是說做甚麼弄壞啦
我收到聯絡了
殺了壞相跟血塗的是
咒術高專一年級
虎杖悠仁
與他的同夥
你撥打的號碼未開機
暫時無法接通　　還是不接電話
那群小鬼頭跑去哪裡了
釘崎    你還好嗎
還行啦  也許會留下傷痕就是了
那個大叔沒事吧  他直接開走了
毒素的話
現在回去  硝子小姐是不是還醒著
還是喝醉了
你有話做甚麼不直說  很噁心啊
我在想這是不是你第一次
不是祓除  而是殺死對方
那你呢
我之前有一次
不對  用次數來算太賊了
是三個人
比起我  你狀況更糟吧
坦白說我不覺得怎麼樣
當術師難免會遇到這種事吧
雖然我不是伏黑
但是能救到的人終究有限
我人生中的座位
怎麼說呢
我希望沒有坐在那裡的人
不會影響到我的內心
很冷漠嗎
不過也是有你這種
自己拉椅子坐進來的傢伙
雖然不是要說安慰話
但是剛才沒有餘力
確認是咒靈或咒詛師吧
就算對方是人類
我們也沒能力
長時間困住那麼強的對手
你也很清楚吧
但是    那傢伙哭了
當弟弟在他眼前死掉時
這樣啊
我很慶幸
自己跟你都平安活了下來
我安心了
即使如此
我發覺在我殺掉的生命中
有些傢伙也是有眼淚的
只是這樣而已
是嗎
那我們就是共犯了呢
伏    伏黑
你們回來啦
幸好你們沒事
嚇    嚇一大跳
還以為你死翹翹了
太好了
麻煩小聲點
我頭很痛
不要拿著宿儺的手指睡著啦
有夠危險
你怎麼知道手指的事
你還有餘力聽解釋嗎
沒有
總之先聯絡新田小姐
必須緊急封印  不然會吸引咒靈
要不要
我把它吃掉
這又不是剩飯
現在還不知道你對手指的容納上限
不准吃
但是先交給看起來精神最好的你
我再說一次  不准吃
他八成覺得我的理解力跟狗差不多
不是叫你別吃嗎
怎麼罵我
這傢伙夠了啊
明明這次也沒派上甚麼用場
你體內的宿儺為了找回力量
會告訴你手指的所在
五條老師是不是很隨便
你現在才發現
喂  你們幾個
你們剛才做甚麼去了　　新田小姐
打電話也不接　　她超火大
給我解釋清楚
不會聯絡一下嗎  報告  聯絡  商量　　好了  我們回去吧
這些很重要  沒學過嗎　　我肚子餓了
附近有沒有「立派壽司」啊
就說「立派壽司」的新幹線很厲害吧
你很煩啊
不只手指的咒靈
我調查遺體以後大吃一驚
竟然是那個東西寄宿的肉身
將相當於特級的對手各個擊破
今年的一年級生是大豐收呢
是不是我的指導能力太優秀了
我今天放假  不想跟你講個沒完
你是來問聚餐主辦的事吧
怎麼樣  「有沒有找到」
完全沒有
我跟大家都忙得要命
怎麼辦  要問問學生嗎
我酒量不好
不喝酒也沒問題啊
就麻煩你「繼續」找找看囉
畢竟不清楚歌姬身邊
有沒有東西在偷聽
真不想思考內奸是學生的可能性
麻煩死了
(確認轉帳)
好了  接下來就拜託你囉  冥
(五條悟)
別跟虎杖說共振的事
確定是那樣嗎
十之八九是
案件已經結束了
有可能察覺這件事的人
大概只有我們跟新田小姐吧
虎杖
宿儺獲得肉身只不過是契機
八十八橋的咒殺何時開始也不奇怪
追根究柢  他會吞掉手指也是為了救我
但是那傢伙一定不會接受
所以別跟他說
我不會說啦
別小看淑女的貼心
這都是你害的
是因為你吃了我
我分散的靈魂才會甦醒
你想要拯救眾人嗎
小鬼
就是因為你  那些人才會死
喂
別跟伏黑說這件事
如果你救的人將來奪走別人性命
怎麼辦
別說出去
鹹菜
怎麼啦  動作真不俐落
功力變弱了嗎
吵死了
靜養之後  反應變遲鈍了
比起這個  你們聽說了嗎
一年級生的事
聽說了
解決了三個相當於特級的對手吧
鮭魚
那麼
我們可不能落於人後
生筋子
你剛才用了全力吧
不使出全力  哪算是訓練
昆布
在術師的等級中
特級屬於一個特別突出的位置
我認為一級才是帶領其他術師
進而引領咒術界向前邁進的存在
危險  機密  俸給
這些都遠遠超出準一級以下
在這個前提下  你們剛才說了甚麼
禪院真希
熊貓
伏黑惠
釘崎野薔薇
以及    我的兄弟  虎杖悠仁
上述五人  以東堂葵
與冥冥之名
推薦他們晉升一級術師
再怎麼說未免買太多了吧
明明有一半是你的
我的只有這袋
你敢弄掉任何一袋
我就殺了你
遵    遵命
我不是說了  敢弄掉一袋就殺了你
對不起  我不是故意的
話說你至少自己拿一袋吧　　要是摔壞了你要怎麼賠我
我是伏黑
好的  是
我明白了  先掛電話了
怎麼了
五條老師叫我們過去
為甚麼
好像有任務
而且是機密任務
不是才剛解決一個嗎
有甚麼關係
五條老師都說是機密任務了
一定很不得了
他明明超常這麼說
老是掛在嘴邊
沒關係啦
我們走吧
(咒術迴戰)
(字幕由官方提供)
(待續)