結果我甚麼都沒做
會不會挨罵呢
跟我相比
你倒是工作過頭了吧
太可憐了
我來給你個痛快吧
辛苦啦
區區人類別給我亂來
殺了你啊
討厭啦 我這是為他著想
詛咒不懂這種細微之處嗎
那麼  東西呢
拿到手了
特級咒物「兩面宿儺」
高專保管的六根
同樣是特級咒物的「咒胎九相圖」
一號到三號
高專的寺院神社
幾乎都是虛有其表的
依天元的結界術每天改變配置
在超越一千扇門的其中一扇門
通往保管「指」
與其他高危險咒物的倉庫
當天哪扇門會通往倉庫
只有天元知道
所以應該不會有人來妨礙
天元是甚麼人物
一個擁有不死術式的咒術師
不死
跟五條悟比 誰比較強
雖然不死 但並非不老
你就當他是樹木之類的吧
天元除了使用結界
基本上不會干涉現世
真的不需要理他
之前讓高專回收的手指
在回收前
事先貼上真人以咒力製作的符咒
貼在一層封印的內側 不會被撕掉
真人本人可以輕易找到
有沒有守衛之類的
從那扇門到倉庫之間
有兩個天元的隨從
不過只是雜碎
比起這個
我比較希望你在「帳」放下來之前
盡可能不動聲色地
除掉在高專待命的術師
我想減輕花御的負擔
為甚麼不將五條悟
關在「帳」的內部
我不想讓他把注意力放在真人身上
也就是這次的關鍵
而且不讓他使出一定程度的全力
也無法當作「帳」的測試
關住學生是最省事的方法
宿儺的容器以外的人都能殺掉嗎
可以是可以 但是我不建議
宿儺的行為 跟我想的有些差異
雖然只是我的推測
不過學生裡恐怕有宿儺的地雷
要是踩到地雷 最糟的狀況是
這次的行動將會白費
先擄走虎杖不就行了
反正他是能用的棋子
不 虎杖
宿儺本身也是一顆炸彈
對我們跟高專來說都是
要去刺激他的話
我想等到要讓混亂擴大的時候
10月31日 澀谷
為了封印五條悟
能利用的東西需要先留起來
另外 會有幾位咒詛師同行
組屋鞣造可以割捨掉
他不是那種按照計劃行動到底的人
今後會很礙事
囑託式的「帳」的測試結果
會由別的人類負責看
要跟對方好好相處啊
要好好相處啊 漏瑚
我又不會去
好啦 起來吧 花御
回去吧
真人
抑制殺意會累積壓力呢
你也越來越像詛咒了
(朝向扭曲終結 滿溢而出)
(生命的表面張力)
(內聚緊繃)
(外裂四散)
(沸騰的深仇吶喊 越發強烈)
(激昂的潛藏本性 逐漸顯露)
(在接近斷裂的鋼索上)
(是否僅為不再動搖潛伏於此)
(聽天由命 放手一搏)
(任何選擇 宛如陷阱)
(踏出那一步吧)
(再也不回頭)
(從今以後 絕不後悔 發誓改變現實)
(縱使真實多麼殘酷)
(災難擴散 膨脹罪孽 馴服宿怨)
(突破重圍 僅是追尋聲音)
(渴望化為絕情聲調)
(期望敲下無情鐘響)
(咒術迴戰)
(東京都立咒術高等專門學校)
(第21集 咒術甲子園)
接著是人員傷亡
二級術師三位
準一級術師一位
輔助監督五位
忌庫番兩位
都是在高專待命的術師
也就是跟五條先生與夜蛾校長
分頭行動的人員
雖然還要等家入小姐的報告
但應該是之前七海先生遇到的咒靈
不會錯的
還是告知學生與其他術師這件事
比較好吧
不
還是把消息止於上層比較好
我不想讓咒詛師知道
特級咒物遺失的事實
逮到的咒詛師有說甚麼嗎
雖然他的口風不緊
但是他說的話不正常
幾乎沒有重點
不過關於這次的襲擊
他說只是基於交易 奉命行事而已
我只是想做掛衣架
我不知道那個和尚叫甚麼名字
連是男是女都不知道
只知道是個白髮妹妹頭的小鬼
性別不詳的妹妹頭和尚小鬼
你們有想到誰嗎
沒有
只是他亂編的吧
沒有擅長逼供的術師嗎
說來說去 為甚麼咒靈跟外部人士
可以穿過天元大人的結界
我想應該是那個
與學生們交戰的特級咒靈
那咒靈有一種特殊的氣息
雖然是咒靈
卻非常接近精靈
按照葵的說法
那傢伙好像是潛入植物裡面
天元大人的結界對植物無效吧
天元大人的結界
比起「保護」
更像是把力量全部用在「隱藏」
一旦被闖進來就會有點弱
他們是害怕宿儺的手指
會強化悠仁的潛在能力嗎
還是為了強化自己
怎麼想都不太對
總之現在先慶幸學生平安無事吧
不過交流會勢必要中止了
等一下 這件事不該由我們決定吧
你甚麼時候跟那個大猩猩
變得那麼要好
不 好像不算變得要好
雖然有那段記憶
但是感覺那時的我不是我
你是怎樣 喝醉了嗎
你覺得我有可能
在那種情況下喝酒嗎
打擊好大
不過幸好伏黑的傷勢沒有很嚴重
還吃得下薄餅
不 麻煩帶容易消化的食物來
別抱怨
那時我的咒力幾乎用光反而是好事
把根去除之後
傷勢就是家入小姐能治療的程度了
還有那種事啊
你不是跟那傢伙交戰了嗎
虎杖
你變強了呢
那個時候
你說我們的想法都是對的
我覺得你沒錯
反過來說
我們兩個都是錯的
有些問題是沒有答案的吧
你想太多了
會禿頭啊
是啊 根本沒有答案
剩下就看自己能不能接受
如果無法貫徹自己的想法
那當然無法接受
弱小的咒術師  無法貫徹自己的想法
我也會變強
馬上就會追過你
你還是老樣子
不要自己聊起來好嗎
這樣才是兄弟的朋友呢
你要去哪裡 兄弟
我很感謝你
但是拜託你放過我
那時的我不正常
你在說甚麼
你從國中時就是那個樣子
我們國中不同校好嗎
大家好 我是沒用的三輪
雖然我說自己很沒用
不過我偶爾會想
「我沒有那麼沒用吧」
但是當特級咒靈來襲
大家都搏命戰鬥時
我卻在呼呼大睡
沒有臉說甚麼
另外
是誰弄斷了我的刀
真依的姊姊嗎
發生了那麼多事
還以為交流會要中止了
總之休息一天以後
我們現在
比賽開始
正在打棒球
(前一天)
事情就是這樣
雖然發生了很多事 也有人死了
不過你們想怎麼做
繼續進行交流會嗎
就算問我們想怎麼做
當然
要繼續舉辦下去
東  東堂
為甚麼呢
第一
悼念故人是當事者關係人的特權
並不是我們能干涉的事情
第二 既然有人死了
我們必須追求的就是變得更強
後天的「強」是來自「結果」的累積
細嚼敗北悔恨 品嚐勝利滋味
我們就是這樣一路成長
將「結果」以「結果」的形式留下
才是最重要的
沒想到東堂師兄還滿認真的呢
是認真地瘋了
第三
學生時代的不完全燃燒感
會令人後悔一輩子
你幾歲啊
我不介意
反正我們會贏
雖然是歪理 但是也有道理
加茂你就休息吧
沒有異議
鮭魚
個人戰的配對是抽籤決定嗎
咦
今年不會辦個人戰啊
兩個學校的校長各自提出對決方式
各花一天時間 共進行兩天
不過這都是說得好聽
第一天是團體戰 第二天是個人戰
每年都是這樣
鮭魚
因為我討厭遵循慣例
每年都是把比賽方式放進盒子裡
當天再打開
之前樂巖寺校長來商談時
是確認裡面只放了當天需要的東西
(棒球)
棒球嗎
你們也在啊
這是怎麼回事 夜蛾
不 我確實放了個人戰的籤
你別想開溜 悟
(第二棒 三輪霞 二壘手)
(放在雪櫃的熟成芒果不見了)
是高飛球
西宮 你先別跑
出局
為甚麼
你不懂規則要先講啦
(第一棒 西宮桃 外野手)
我懂啊
(棒球經歷 2L)
打到球就跑 不是嗎
高飛犧牲打
那是甚麼 新的拷問方式嗎
你這個大笨蛋
(第三棒 加茂憲紀 三壘手)
(練英文書寫體中
會寫自己的姓名了)
聽說你擊退了特級咒靈
(第六棒 虎杖悠仁 捕手)
(初次吃家系拉麵的感想是)
不
(「隔天排便很順暢」)
那是多虧東堂跟五條老師
你不戴頭盔嗎
虎杖
你為甚麼要當咒術師
一開始是順其自然
因為我怕寂寞 想幫助很多人
希望死的時候
可以有很多人替我送終
如果母親不在
那我才不要當甚麼咒術師
憲紀你很有天分
可以幫助很多人
幫助越多人 就會受到越多人認同
如此一來
就會有各式各樣的人來幫你
以後就不是一個人了
等你成為了不起的咒術師
要來接媽媽啊
這樣啊
這是
很好的
理由
好球
打者出局
攻守交換
加茂 你不揮棒打不到球啦
我就是人稱東北的將大
(第一棒 釘崎野薔薇 三壘手)
(申請信用卡中 高專生很難申請到吧)
我就是人稱東北的將大
東北的將大就是他本人吧
將大是投手啦
蜜汁柴魚
(機械丸)
給我等一下
釘崎發火了 要打架啦
這怎麼看都是發球機吧
你在說甚麼 這是備用的啦
備用機械丸
(機械丸)
誰叫你們熊貓前天把他打壞了
這也是理所當然的吧
(第五棒 禪院真依 一壘手)
發球  機
(最近終於敢吃芒果了)
我不太懂呢
你對機械很熟悉啊
難道你是個御宅族
竟敢有臉接二連三地
你好歹也是高專生吧
怎樣
我就打給你看
上壘了啊
她自暴自棄了
(第二棒 伏黑惠 外野手)
(南蠻雞偏好雞胸肉
親子丼偏好雞腿肉)
出局
(第三棒 熊貓 一壘手)
(總有一天想要打斑馬)
(第四棒 禪院真希 投手)
(無法饒恕口感粉粉的蛋白飲品)
很好 三分
太賊了吧
蜜汁柴魚
釘崎 回來
(人數不夠 只有一名外野手
並能使用咒術)
捕手嗎
(第四棒 東堂葵 捕手)
接球 傳球 引導 守備等等
(與虎杖稱霸全國國中體育大賽)
(但虎杖否認)
這個位置很適合兄弟你呢
但是我期望的是與投手虎杖單挑
東堂
那你當投手不就好了
不行
因為機械丸現在只能當投手
答應我吧 兄弟
如果我在這裡打出全壘打
下次輪到你當投
(故意的)
東  東堂
你振作點
投得好
真希師姐投得好　　投得好
東堂
你
大家都很討厭你啊　　投得好
你還是討厭虎杖嗎
這不是喜不喜歡的問題
根據咒術規定
虎杖的存在是不被允許的
他現在還活著是因為五條的任性
不該因為個人扭曲團體的規則
更別說虎杖活著
或許會導致更多人死亡
但是確實有生命因他獲救
這次他也跟東堂合作
擊退特級咒靈
雖然這種事不限於學生
但是他們將來會累積許多的後悔
早知道就那麼做 真希望他這麼做
早知道就那麼說 真希望他這麼說
關於虎杖的處置判斷
老實說我也不確定是否正確
不過
現在能不能先靜靜守候呢
趕上了
狗卷師兄腳程很快
(第五棒 狗卷棘 二壘手)
生筋子
(早餐愛吃麵包)
(喜歡在火腿芝士麵包上淋辣醬)
真依 三輪 小心他們盜壘
我們的後悔
就留到那之後吧
進去了
好啊
(姊妹校交流會 第二天 棒球賽)
(東京2-0京都)
(30年度交流會 東京校獲勝)
夜蛾
你先想辦法管好五條吧
(熱淚流下 忽然醒來)
(一心嚮往的夢之延續 又在何方)
(好寂寞啊)
(拜託了 還回來吧)
(到了何時 才能解脫)
(對抗退去又襲來的風浪)
(想要相信自己並非獨自一人)
(牽起手吧)
(為了不再迷惘 為了從明天起)
(能在選擇之路繼續前進)
咒術小劇場
鮭魚
(Q. 米飯派?麵包派?)
(Q. 你是米飯派?麵包派?)
米飯
不對 我也愛吃麵包
等等 配料是明太子嗎
米飯
應該是米飯吧
咦 我絕對選麵包
鹽味飯糰
(註:日文諧音)我是熊貓 當然是選麵包啊
想被我宰嗎
這個
太牽強了吧
聽說是沒梗了
要回去囉
(第22集 起首雷同)
(字幕由官方提供)