喂  你有在聽嗎
就說了    自動上鎖的門一直開著沒關
要我說幾次你才懂
我上週不就說過了嗎
你以為我做甚麼付那麼多管理費
開甚麼玩笑
今天就過來  給我馬上來檢查
你聽到了沒有
小心我殺了你
(朝向扭曲終結  滿溢而出)
(生命的表面張力)
(內聚緊繃)
(外裂四散)
(沸騰的深仇吶喊  越發強烈)
(激昂的潛藏本性  逐漸顯露)
(在接近斷裂的鋼索上)
(是否僅為不再動搖潛伏於此)
(聽天由命  放手一搏)
(任何選擇  宛如陷阱)
(踏出那一步吧)
(再也不回頭)
(從今以後  絕不後悔  發誓改變現實)
(縱使真實多麼殘酷)
(災難擴散  膨脹罪孽  馴服宿怨)
(突破重圍  僅是追尋聲音)
(渴望化為絕情聲調)
(期望敲下無情鐘響)
(咒術迴戰)
六月  盛岡  金田太一
八月  橫濱  島田治
九月  名古屋  大和廣
他們三人死狀相同
在自家大樓入口遭到咒靈刺殺
(咒術高專輔助監督  新田明)
而且他們在死亡數週前開始
皆向管理公司投訴過同樣的事
(第22集  起首雷同)
「自動上鎖的門開著沒關」
但是其他住戶對此沒有印象
不過日期跟場所都不一樣
這會是同一個咒靈做的嗎
我說啊  自動門沒關是咒靈害的嗎
咒靈會觸發感應器嗎
我記得攝影機之類的照不到吧
不是觸發感應器
好像是自動門控制系統
受到咒靈影響而壞掉了
控制系統
那麼回到是否為同個咒靈所為
只憑殘穢有點難以斷定
畢竟之間隔了一段時間
於是就調查了三人的共通點
他們就讀同一所國中
在那裡待了兩年
也就是說
他們以前受到相同詛咒
過了一段時間  詛咒發動了嗎
沒錯  非常有可能
所以現在要去那所國中
並找那三個受害者的朋友問話
希望你們能以術師的觀點
找找看有沒有甚麼
(浦見東國中畢業)
釘崎你超強
哼  那當然
(森下家  葬禮)
在辦葬禮
這裡就是那位朋友的家嗎
是這裡  沒錯
這下真頭痛
他的死法跟其他三人一樣
雖然他是住老家  門不是自動上鎖
但也是死在玄關前面
好像之前一人回家時
「門明明沒鎖  卻打不開」
曾跟家人這麼說過
(埼玉市立浦見東國中)
雖然我問了他的雙親
但他們不太清楚
他跟其他三位死者的關係
那是唯一的線索啊
別在意  這所國中一定有甚麼線索
但願如此
總之我跟老師約好會面  麻煩你們了
了解
一看就知道是不良學生
痛扁一頓  逼他們改過自新吧
為甚麼
你  你辛苦了
哼  甚麼啊  這不是挺懂事的嗎
所謂的氣勢  果然是藏也藏不住的呢
你畢業後久疏問候
伏黑師兄
我  國中  讀這裡
(緊捏不放)
這也很驚人  但重點不是這個
給我看這邊
你做了甚麼  你國中時做了甚麼
不對  直接問他們比較快
喂  笨蛋A  笨蛋B
他對你們做了甚麼
我們
應該說這一帶的不良少年
流氓  還有其他傢伙
都被伏黑師兄痛扁過
我  痛扁過
(緊捏不放)
為何你剛才開始講話就斷斷續續
給我看這邊
你做了甚麼  你到底做了甚麼
喂
你們是誰  非本校學生不能進來
我才想問你是誰
他是校務人員吧  做甚麼這麼惡
我們有入校許可
原來就是你們  大家都很年輕呢
入校證要記得戴在頸上
你是伏黑嗎
你好
人家記得你啊
這位先生在學校待很久了嗎
應該吧  因為武田先生是正式職員
那接下來就交給你啦
竟然放棄職務
金田  島田  大和
還有森下嗎
雖然聽到他們過世也令我驚訝
這才驚覺他們畢業也約20年了嗎
我對他們印象深刻彷彿是昨天的事
雖然沒有你誇張  但他們都是問題兒童
你們想問甚麼
有沒有奇怪或不好的傳聞
或是跟惡質成年人來往
嘿  問題兒童
或是做了會遭報應的事之類的
不好的傳聞
雖然是問題兒童
不過也只是一般初中生程度
等等  會遭報應的事
會不會是那個
八十八橋高空彈跳
A跟B你們還在啊
八十八橋
自殺勝地
在這附近是很有名的靈異地點
對了
以前不良少年之間
很流行半夜到八十八橋高空彈跳
也就是所謂的試膽
是哪裡的部落民族嗎
比我笨的人其實很多呢
繩子要怎麼弄啊
我們不會做那種事
只有聽父母那一輩的前輩提過
某天金田他們四個蹺課不在
雖然這種事不是很稀奇
但是聯絡了他們家人
才知道他們前一晚就沒有回家
當時鬧得挺大的
後來發現他們倒在橋下
雖然被痛罵了一頓
但是他們四人堅稱甚麼都不記得
看來找到線索了
我也去過八十八橋
去高空彈跳嗎
好痛
靈異地點跟學校之類的一樣
很容易累積詛咒
所以高專相關人士會定期去巡邏
當時那裡沒有異狀
有名歸有名
不過是一座大家平常都在使用的橋
但是也只能去看看了
是啊
伏黑
抱歉打斷你  我有件事想問你
甚麼事
她在學時我受她關照
津美紀她過得好嗎
是的
津美紀是誰
我姊
你未免太少聊自己的事了吧
沒錯沒錯
這種咒物啊
為甚麼不破壞掉呢
因為無法破壞
特級咒物都是這樣
停止自己的生命  不造成其他危害
這種「束縛」保障了他們的存在
宿儺的手指不是有害嗎
因為那個比較特別
成為咒物之後
又分成20個部分
過了那麼久以後還能吸引詛咒
根本是怪物
所以宿儺才會選擇容器
那麼這邊選誰都可以吧
喂  你
錢  要錢嗎
雖然我沒有多少錢
但是我可以去貸款
沒問題嗎
在這種狀況下他還看不見我
真的很缺乏才能
來  張嘴
我們到了
鯉之口峽谷  八十八橋
確認這裡有咒靈之後
我會立刻放下「帳」
了解
嗨  不好意思  雖然你剛醒來
不過可以幫我跑腿嗎
我說啊
連個咒靈的影子都沒看到
完全感覺不到殘穢或氣息
是嗎  那看來是找錯地方
只好重新調查嗎
不過花太多時間不太妙吧
為甚麼
因為那是有名的靈異地點吧
說不定還有其他人受到詛咒
而且目前死亡率100%
你們也不希望再有人死掉吧
這倒是沒錯
叮咚
以前流行的是高空彈跳吧
關鍵是不是「跳下去」這個行為
她剛才說了「叮咚」嗎  是嗎
說了說了
虎杖已經試過了
咦
咦  難不成是用那捲塑膠繩
(呀啊啊)
找到了  太好了
伏黑師兄
你誰啊
伏黑的師弟啊
你之前不是一直嗆他
因為你們提到八十八橋
幸好找到你們了
藤沼
她是我同學
她是我姊
太好了  你還記得我
我昨天跟她提到伏黑師兄的事
那個  我鄰居森下他家正在辦葬禮
我聽我弟弟說
你正在調查他跟八十八橋的事
我在想這兩件事是不是有關聯
甚麼關聯
就是森下過世的事  以及那座橋
兩者無關  我們只是
我
我去過那座橋
國二時在晚上去過八十八橋
最近你家有沒有發生怪事
例如全家只有你遇到不對勁的事
我家經營一間當地特產店
(麥藁  營業中)
但是只有我回家的時候
店裡的自動門一直開著不關
雖然我爸媽說這只是巧合
但是  那裡絕對有甚麼
我很害怕
這時又剛好聽到伏黑在調查
想起了八十八橋的事
自動門的事是何時開始的
正好是一週前
大概每隔一天就會發生
四名受害者
在發覺異常狀況到死亡
至少有兩週的時間
那還有一些時間
你當時不是獨自去八十八橋的吧
記得是跟誰去的嗎
那麼  兩者果然有關嗎
跟自動門有關
不過這跟森下先生過世無關
我要寫大學報告
才會請伏黑他們來幫忙
題目是「靈異地點對電磁波
與電子產品的影響」
讓人提不起勁吧
不過我想多問問一些人
希望你能告訴我  有誰跟你一起去
既然都說了謊  一定要救她
我是和社團的兩個前輩一起去試膽
對了  伏黑
那時津美紀也在啊
津美紀
伏黑的姊姊
是嗎
那我會去問問她
那麼我先送他們回家
報告就麻煩你們啦
果然有甚麼異狀嗎
我怎麼能讓你們單車雙載回去
伏黑
伏黑  振作一點
先確認她的安全
我沒事  抱歉  我先離開一下
我瞭解了
要派人保護津美紀  是吧
但是目前只有二級術師有空
二級
假如被咒者的數量
遠遠超出我們的預期
那我們也必須重新審視詛咒的等級
可能是考慮到虎杖同學的成長
才會分派這次的任務
但是假如危險度持續升高
恐怕會超出二級術師的能力所及
對你們來說同樣危險
我個人建議你們先撤退
怎麼辦
只有我先回去嗎
不  這任務連我們三人合力處理
都很危險
不能只交給他們兩個
五條老師下週也會回來
到時候再
不對吧
問題是時間限制
假如咒靈不是從外襲擊的類型
而是從已經標記的人類體內
發動術式的類型
那麼一直守在身邊也沒意義
只能立刻祓除咒靈
你怎麼在跟伊地知先生講電話
津美紀姐姐沒事吧
她沒事
不過任務的危險度提高了
這件事會交由其他術師處理
你們先回去吧
咦  搞甚麼
叫我們先回去  那你呢
我去跟武田先生打個招呼再回去
好啦  快走
辛苦了
是新田小姐嗎
我有事情想問
應該在於步驟
藤沼並沒有到八十八橋上
試膽活動是在橋下進行
橋下的話  虎杖也去過了
從橋上跳下去八成不算數
如果咒靈在結界內
那麼步驟就會很重要
晚上  走在橋下  另外還有一點
附加術式的領域
不可能長時間展開
既然如此
這個結界就跟少年院那時一樣
是未完成的領域
這次反而幫上忙了
不需要「帳」
你真的太少聊自己的事了
對啊
被一路跟到這裡卻沒察覺
表示你真的慌了
也不是叫你無話不談
但起碼依靠我們一下啊
我們是朋友吧
津美紀
目前昏迷不醒
這次八十八橋的詛咒
只會出現在被咒者面前
既然本人無法說話
那就無法確認她何時會被咒殺
所以我想立刻祓除
但是任務危險度提高這點是真的
好啦好啦  我們知道了
一開始就說清楚不就好了
如果咒靈在結界內
那麼步驟就會很重要
晚上  走在橋下
另外還有一點
峽谷下或許有一條河
跨越河川或境界
移動到彼岸的這種行為
在咒術上有很重大的意義
出現了
看來很值得祓除呢
搞甚麼
有人先來啦
伏黑
那傢伙是別的吧
那你們集中對付那邊
這傢伙由我祓除
怎麼
你願意陪我玩嗎
(熱淚流下  忽然醒來)
(一心嚮往的夢之延續  又在何方)
(好寂寞啊)
(拜託了  還回來吧)
(到了何時  才能解脫)
(對抗退去又襲來的風浪)
(想要相信自己並非獨自一人)
(牽起手吧)
(為了不再迷惘  為了從明天起)
(能在選擇之路繼續前進)
咒術小劇場
誰來幫我  有人搶劫
我家是中式餐廳
作為謝禮  我請你們吃個飯
太不好意思了啦
可以嗎
謝謝好意  感謝招待
這間店已經傳承四代
其實本來打算在我爸那一代收掉
不過我堅持要繼續開店
我想要傳承下去
不管是這間店  或是料理的味道
真是一段佳話
讓你們久等了
這是本店招牌菜
代代相傳的煎餃定食
我開動了
謝謝招待
你們覺得
完全沒有肉味
包滿椰菜的黏黏煎餃好吃嗎
說得好  伏黑
雖然她是個好人  是個大好人
不過煎餃好像不是肉類料理
而是蔬菜料理
真的嗎
(第23集  起首雷同  二)
(字幕由官方提供)