捉到你了
他吐出的血有甚麼
是毒素嗎
搞甚麼 你好強
真不好玩
芻靈咒法
共鳴
數量到底有多少
用打地鼠的訣竅就可以了吧
是啊
就這樣繼續祓除吧
一個也別留下
對方大概不會反擊
雖說是有限制的
但是術式範圍越廣
本體的攻擊能力越弱嗎
雖然只是假設
本來是不安因素的術式範圍
受害者數量 結界
這一切都以減法的方式影響本體
真幸運
這樣很快就能祓除
這麼一來 這之後才是問題嗎
釘崎
我沒事
你繼續打地鼠
可惡
那傢伙怎麼老是被捉走
剛才那又是甚麼
是地鼠
還是剛才那個
兩者都不是
釘崎
甚麼 是哥哥嗎
我也要去
逃走了
放著不管沒問題嗎
你快追上去
釘崎跟那傢伙都到結界外了
或許她碰上了超乎預期的麻煩傢伙
相反地這邊意外輕鬆許多
我一個人就能搞定
釘崎優先
快追
要是狀況變得不妙
你也要出來啊
混帳
別碰我
原來是位女性
真是失禮了
派給我們兄弟的跑腿雜事
其中不包含殺死咒術師
只要你撤退 我就饒你一命啊
這位小姐
跑腿
我還以為你也是來辦同樣的事
是咒靈 還是咒詛師
這傢伙是哪邊
話說這股味道是甚麼
最後一個
繞到背後的方式 太單純了
我說過了吧
太單純了
全部祓除了嗎
這樣就暫時不用擔心津美紀那邊
接下來
還有活著的
剛才那個不是本體嗎
結界也沒有消失
怎麼回事
不能過度追求
咒靈的行動模式具有合理性
即便如此我還是一直很在意
為甚麼事到如今
才開始咒殺以前標記的人類
第一個死者是在六月被咒殺
六月
我們的目的是
回收宿儺的手指
(朝向扭曲終結 滿溢而出)
(生命的表面張力)
(內聚緊繃)
(外裂四散)
(沸騰的深仇吶喊 越發強烈)
(激昂的潛藏本性 逐漸顯露)
(在接近斷裂的鋼索上)
(是否僅為不再動搖潛伏於此)
(聽天由命 放手一搏)
(任何選擇 宛如陷阱)
(踏出那一步吧)
(再也不回頭)
(從今以後 絕不後悔 發誓改變現實)
(縱使真實多麼殘酷)
(災難擴散 膨脹罪孽 馴服宿怨)
(突破重圍 僅是追尋聲音)
(渴望化為絕情聲調)
(期望敲下無情鐘響)
(咒術迴戰)
(第23集 起首雷同 二)
氣場太過強烈之物
隱藏氣息之物
已被咒靈吞噬之物
這是」共振」
被咒靈吞噬以後
宿儺的手指在其體內壓抑著力量
六月獲得虎杖的肉身之後
才解放咒力
雖然外表看起來一樣
但恐怕比少年院那傢伙強上好幾倍
好強
鵺
好 這次又是我贏
真是難得
你竟然會主動找我練習
被悠仁追過去 讓你心急了嗎
是啊
我也是逼不得已犧牲一下
你這麼不想找我幫忙嗎
我說惠啊
我認為你的實力跟潛能
都不輸給悠仁
剩下的就是意識問題
惠
你不知道怎麼使出全力吧
你的意思是說我沒使出全力嗎
不是沒使出 而是使不出
舉例來說 之前打棒球時
你為甚麼要用犧牲觸擊
就算自己會出局
也要讓釘崎進壘嗎
那還真是偉大
但如果是我或悠仁
隨時都會以全壘打為目標
我不是說觸擊不好
因為棒球是團體競技
每個人都有各自的任務
但是咒術師終究是個人競技
跟其他術師的合作也很重要吧
是沒錯
但是不管你身邊有多少同伴
死的時候都是一個人
你低估自己與他人並只以此判斷
想像不出未來稍微變強的自己
是因為你的殺手鐧嗎
想著最壞的情況是
即便自己死了 所有問題都能解決
這樣別說是我
你連七海的程度都到不了
「以死獲勝」跟「拼死獲勝」
這兩者完全不同啊
惠
使出全力吧
更貪心一點
我昏過去幾秒了
玉犬被破壞了嗎
不 是術式解除了嗎
到此為止  了嗎
布瑠部由良由良
簡直是暴殄天物
算了
咒術師的成長曲線
未必是平緩的
你那時候
為甚麼逃走了
把影子的潛力全部逼出來
具體的輪廓之後再說
凝聚咒力的當下就釋放出去
想像吧
自由地
想像超越極限的未來的自己
我就做給你看
紮實的土壤
一點點的天分與想像力
接著只需要些許契機 人就會改變
領域展開
嵌合暗翳庭
不完全
醜到極點
但是現在這樣就可以了
更加自由地
拓展吧
拓展
對術式的解釋
玉犬‧渾的爪子
連那傢伙都能傷害
當然能夠貫穿放鬆警戒的你
我累了
他們兩個
在哪裡
很好
真是好極了
跟別人接觸時最基本的規矩
你知道是甚麼嗎
不知道
「我不會殺了你」
「所以請你也不要殺了我」
把「殺」替換成其他詞也通用
簡單來說是劃清底線
不威脅對方的尊嚴
能實現彼此存在的過程
這就是規矩
你們破壞規矩 橫行無忌
讓別人害怕靠近你們
感覺一定很爽快吧
下次敢在我面前這麼做
就殺了你們
我們對你做了甚麼嗎
自己動腦想
不然就去死
喂
我  今天一定要跟池澤他們說清楚
我才不是你們的跑腿小弟
加油 相田氏
但這樣下一個目標搞不好會是我
所以你別過度加油 相田氏
喂 你這胖子
我要換句話
跟他們說今天起換你去跑腿
你要出賣朋友嗎 相田氏
吵死了
惠
咦
倒在那邊的不就是池澤他們嗎
不是說不會再打架了嗎
少擺出一副監護人的樣子
我討厭惡人
他們用貧瘠的想像力與感受性
活得有模有樣
我不擅長應付善人
他們會原諒那種惡人
藉以提高自己的格調
這讓我作嘔
津美紀是典型的善人
真噁心
對不起 沒想到會噴出來
小學一年級時
我的父親與津美紀的母親
各自唯一的親人兩情相悅
然後就消失無蹤了
白髮的可疑男人這麼說
你爸爸雖然出身自
名為禪院的豪門咒術師家族
但他是個連我都不想靠近的大爛人
離家出走後生了你
惠弟弟
你是你爸爸留下來
對付禪院家的最大籌碼啊
很令人火大吧
私奔資金的謎團解開了
看來我被賣給那個甚麼禪院家
是啊 我很火大
尤其是你那種粗神經的態度
而且那令人火大的男人
幫忙把禪院家的事一筆勾銷
以我將來會以咒術師身分工作
作為擔保
幫我們兩人從高專那裡拿到金錢援助
甚麼咒術師
蠢死了
是要我去幫助誰啊
津美紀
你在做甚麼啦
惠 你好
沒甚麼
等一下
我想問試膽的事 你考慮好了嗎
我不想去 但是我很擔心
還是陪你們去吧
我升上中三
沒過多久 津美紀就被詛咒了
詛咒真面目不明 來歷不明
全國似乎還有其他相同的被咒者
唯一知道的就是我們一無所知
津美紀從此昏迷不醒
要是有工夫詛咒他人
我寧願去為重要的人著想
她總是滿面笑容說漂亮話
無法原諒他人也不是壞事
那也是惠溫柔的地方吧
連我的本性也給予肯定
即使津美紀是這樣的人
當我傷害別人 她還是會生氣
之前我覺得她很煩
認為她只是個不願多事主義的偽善者
但是到了現在
我才知道這個想法錯了
就像我會選擇要幫助的人
她選了我 才會為我擔心
是我錯了 我太幼稚了
我會道歉的
趕快醒來吧 笨蛋姊姊
可惡 頭痛死了
這個八十八橋的詛咒只是剛好類似
讓津美紀昏迷的詛咒
應該還沒解除吧
而且這根手指的事 要怎麼
跟虎杖
(伏黑 睡著)
突然出現強烈的氣場
宿儺的手指離開結界了嗎
如果祓除手指「寄主」的是術師
挺有能耐
但是與手指
與相當於特級的咒靈交戰就算贏了
也不可能毫髮無傷
他們平安無事嗎
我失言了
你就忘了我說過的話吧
給我站住
這傢伙打算去手指那邊嗎
竟然用這種看扁人的跑法
以為這樣就能甩開我嗎
我對自己的背部很自卑
這是警告
你敢看我的背 就殺了
釘崎
啊 哥哥
看
看到了啊
咦 是誰 真的很抱歉　　對不起 哥哥 我不是故意的
殺了你
那你做甚麼穿成那副德性
原來怪味是從那邊來的
不然會很悶啊
蝕爛腐術
極之番
翅王
我要殺了你們
(熱淚流下 忽然醒來)
(一心嚮往的夢之延續 又在何方)
(好寂寞啊)
(拜託了 還回來吧)
(到了何時 才能解脫)
(對抗退去又襲來的風浪)
(想要相信自己並非獨自一人)
(牽起手吧)
(為了不再迷惘 為了從明天起)
(能在選擇之路繼續前進)
咒術小劇場
老師 釘崎
吵死人了
現在熱得要命 提不起勁
伏黑被女生搭訕了
擺出隊形B
收到
伏黑小鹿亂撞
這女人是誰
你忘了為我雙眸乾杯的那一夜嗎
你明明說過跟我在一起最開心　　回答我啊
那是騙我的嗎　　就是那天晚上啊
搞甚麼
到底在搞甚麼
可以不要隨便亂摸嗎
你們這些狐狸精
惠惠等一下要跟我去練小提琴呢
我們回去吧 惠惠
今天一定要讓你學會「小星星」
沒事的 你別介意 請過去吧
往前走就是車站
謝謝你
你們到底在搞甚麼
丟臉死了 可以停止嗎
給我說明一下
好痛
(第24集 共犯)
(字幕由官方提供)