悟  帶他去宿舍
順便給他介紹一下各種安全措施
你合格了
歡迎來到咒術高專
伏黑  你這次看起來真的好多了
空房間有很多吧
熱鬧一點不是比較好嗎  我是出於好意
有上課和任務就夠了  這種好意讓人很困擾
很整潔呢
我都說了  讓人很困擾
好啦  就這樣
那麼明天我們就要出門了
去迎接第三位一年級生
一號月台  往澀谷品川方向的列車即將進站
安全起見  請站在黃線內側
沙織
(竹下通)
我來了
來到東京了
一年級才三個人  也太少了吧
那你之前見過能看見詛咒的人嗎
沒見過
咒術師就是這麼寥寥無幾的
話說  不是說我是第三個人嗎
對方好像是之前就決定要入學
(東京都立咒術高等專門學校)
畢竟是比較特殊的學校
應該有甚麼隱情吧
(東京都立咒術高等專門學校)
久等了
訂做的制服趕上了呢
對啊  大小剛好
不過怎麼和伏黑的不太一樣啊  還有帽子呢
只要提出要求
我們學校制服可以做各種調整
我可沒有提出這種要求啊
那是我自作主張讓人改的啦
算了  也沒差
你要小心  這是五條老師的老毛病
話說回來  為甚麼要在原宿集合
本人希望在這裡會合
我想吃爆谷
你好  現在在工作嗎
不  並不是
我正在尋找模特兒
我是做這行的
小姐  你有興趣嗎
我在趕時間
說幾句就好
我問你
那我呢
甚麼「那我呢」
模特兒啊  我問你覺得我怎麼樣
不  那個  我在趕時間
搞甚麼啊  別逃啊  說清楚
我們現在要跟那個人說話嗎
對不起  放過我吧
有點丟臉耶
你也半斤八兩
喂  這邊這邊
不得了  那個戴眼罩的是甚麼情況
那重新介紹一下
我叫釘崎野薔薇
高興點  男生們  唯一的女生來了
(咒術迴戰)
(有形  無形  人之本性)
(虛張  表像  魑魅魍魎)
(心懷坦蕩  孕育生命)
(空餘一副好皮囊)
(期待聚集而來  不平等的人生)
(無才無能  大乘渡人的非日常)
(怨親平等  毫無個性)
(追尋記憶  無處可歸)
(別在夢中哭泣)
(明知該如何面對)
(請你快回應我吧)
(驅散黑暗  趕走陰霾)
(夜幕降下  舞台開啟)
(在迴戰中兵刃相見)
(戲言全都丟到腦後)
(不要停止  還未結束)
(大徹大悟  在此誕生)
(身負詛咒  創造未來)
(一路跌跌撞撞  懷抱不滅之殤)
(世界靜待此刻)
我盯
(第3集  鐵娘子)
我叫虎杖悠仁  來自仙台
我叫伏黑惠
(第3集  鐵娘子)
(釘崎視角)
一看就知道是鄉下人
小時候肯定吃過自己鼻屎吧
(釘崎視角)
竟然只說了名字
我不喜歡自以為是的男人
(釘崎視角)
肯定是會給  滿身石油的海鷗點火的那種人
我怎麼常常身處不好的環境
對著別人的臉歎甚麼氣啊
接下來要去哪裡嗎
難得一年級的三人到齊了
而且其中兩人是來自外地
當然要去東京觀光了
東京  東京  東京
我們愛東京
TDL  我想去TDL
(註：東京迪士尼樂園)
笨蛋  TDL在千葉啦
我們去中華街吧  老師
中華街在橫濱好不好
橫濱不就在東京嗎
你不知道嗎  去看地圖啦
甚麼  別亂說了　　那麼我來宣佈目的地
六本木
六  本  木
這裡有詛咒啊
大騙子
這裡哪是六本木
竟敢嘲弄地方居民
附近有一座大公墓
又碰上廢舊大樓  就產生了詛咒
-也不想想是誰讓你們有米可以吃
-果然比較容易出現在墓地之類的嗎
問題不是墓地本身
是覺得墓地恐怖的那些人的內心
和學校那次差不多嘛
等一下  這傢伙連這種事都不知道嗎
其實
甚麼  他把特級咒物吃進肚了
好噁心  太可怕了
衛生意識太差了  不行不行不行
你說甚麼
這點我同意
我想知道你們能做到甚麼地步
這次就當實地測驗了
野薔薇  悠仁
你們去祓除建築物裡的詛咒吧
咦  不是說詛咒只能用詛咒祓除嗎
我又不會咒術
你本身已經算是半個詛咒了
身體裡有咒力在流動
不過  咒力的操控
不是一朝一夕就能掌握的
你就用這個吧
咒具「屠坐魔」
是蘊藏咒力的武器
這個對詛咒也有效果
土爆了
還有
不能把宿儺放出來喔
放他出來  會秒殺這裡的詛咒
但也會波及附近的人類
明白了  我不會讓宿儺出來的
快點過來啦
好好好
路上小心
我還是跟上去吧
別勉強  你才剛痊癒
但是虎杖還需要人盯著吧
也是
不過  這次要測試的是野薔薇
真鬱悶
為甚麼來了東京還要對付詛咒啊
你不是來祓除詛咒的嗎
節省時間
兵分兩路吧
我從上面一層一層找  你從下面開始
趕快辦完事去銀座吃壽司
等一下  我們認真一點嘛
詛咒可是很危險的
不久前還是普通人的你  哪來的臉說我
快去
我今天一直搞不懂你的情緒起伏
所以你才沒異性緣啊
你怎麼知道我沒異性緣
那你就很受歡迎嗎
可惡
收據  需要嗎
出現了  是詛咒
嗯
我還挺快的
悠仁這小子啊  還挺瘋的
雖說是異形
面對擁有生物外型  想殺死自己的存在
他會毫不猶豫地將其消滅
他不像你  從小接觸詛咒
是個過著平凡高校生活的男孩
就算有天賦  無法戰勝這種厭惡和恐懼
中途受挫絕望  一蹶不振的咒術師
你也見過吧
我今天就是想確認一下  她有多瘋狂
喂  那邊的詛咒
就是中間那個假人
你以為這樣就算藏起來了嗎
你要是不過來  我就直接把你祓除
但是釘崎是有實戰經驗的吧
現在測試她有意義嗎
詛咒會從人心中誕生
和人口成正比  詛咒也會增長變強
很好
野薔薇能不能理解這一點呢
鄉下和東京的詛咒  等級是不同的
詛咒會從人心中誕生
(廢車  髒東西  活該  滾回東京)
和人口成正比  詛咒也會增長變強
鄉下和東京的詛咒  等級是不同的
我勸你還是把那個拔掉
因為我的咒力  會不斷湧入
搞定
是小孩
偷偷跑進來玩  被詛咒發現了嗎
好啦  沒事了
出來吧
小孩不親近美女的說法  原來是真的啊
叫虎杖來吧
等等
別丟下我
人質
這個詛咒擁有智慧
雖然說是等級  也不是單純指咒力總量
「狡猾程度」
擁有智慧的野獸  有時會擺出殘酷的天平
將生命放在天平之上
該死  該死  該死
該死
這詛咒根本不算甚麼
四級  頂多也就三級
是下等中的下等
他對此有自覺  因此抓人質威脅
我要冷靜
我死了的話  那孩子之後也會死
就算孩子先死了  我也不會死
我要理性地思考
就算只有我
活下來也沒關係吧
我沒武器了
放了那孩子
我這個笨蛋
看吧  他根本沒打算放人
死之前我還想和沙織見一面啊
咦  打偏了啊
沒事吧
嗯
他想逃走
別想跑
虎杖  把那隻手丟給我
我來祓除
別急啊
巫毒娃娃
也太陰暗了
「芻靈咒法」
「共鳴」
不錯  她也挺瘋的
贏了
(此橋年久失修  十分危險)
(禁止通行)
在我小學一年級時
沙織從東京搬到了我們村裡
沙織像洋娃娃一樣  特別可愛
又像聖母一樣  十分溫柔
(貼紙簿)
這樣的沙織  遭到村裡人排擠
說她「看不起鄉下人」
擅自產生被害妄想
把沙織
趕了出去
(出售房屋)
(廢車  髒東西  活該  滾回東京)
(真是太噁心了
請我吃我從沒聽過的手工點心
沙織還笑著說「店裡賣的更好吃」
(此橋年久失修  十分危險)
(禁止通行)
要是留在那村子裡  我…
我不是早說了嗎
獨自行動很危險  要認真點
你根本沒說獨自行動很危險
我  我沒說嗎
話說你是吃甚麼長大  空手就能把牆打爆
因為裡面沒鋼筋啊
就算沒鋼筋  普通人也做不到好嗎
甚麼叫普通人啊
話說雖然我也被死纏爛打地問過
你為甚麼會來咒術高專啊
甚麼「為甚麼」
因為我討厭鄉下  想住在東京啊
不用考慮金錢因素還能上東京
那只能這麼做了
你就為了這理由這麼不要命啊
當然了
我是為了自己而活
要是留在那村子裡  我就和死了沒分別
沙織  我來東京了
如果未來能見面
要帶我去你當時說過的那家店
以這方面來說  我也很感謝你
不管我死了  還是我獨自倖存
都不會有光明的未來
謝謝你
也是啦  不是理由越重大就越了不起
好  說完感謝  扯平啦
互不相欠啦
她是怎樣
我家就在前面了  謝謝你們
你知道我肚子餓就會脾氣暴躁嗎
你有不暴躁的時候嗎
辛苦啦  薩曼薩
(註：與某手袋品牌諧音)
送小孩子回家了
我們去吃飯吧
吃牛扒
吃壽司
沒問題
惠呢
那我們走吧
忘記了今天最大的收穫
你去把我的行李拿來
(投幣櫃  原宿)
為甚麼是我去  不是說互不相欠嗎
是靠我的咒力才贏的  有意見嗎
你又不知道我的實力
異食癖  怪力男
才不只是這樣呢
是吧  伏黑
咦  你怎麼了  伏黑
沒甚麼
沒機會出場  在鬧脾氣呢
幼稚鬼
記錄  2018年7月
西東京市英集少年院
運動場上空
那是甚麼
甚麼東西
特級假想怨靈(名稱未定)
數名非術師人員目擊其咒胎
就那個  像蛋一樣的
我問你在哪裡啊
由於情況緊急  派出三名高專一年級生
其中1名  死亡
(動起來吧  伙伴  行動起來)
(一旦確定目標  其他往後稍稍)
(個個都不動手  只會耍耍嘴皮)
(做不到  就別指手畫腳)
(無需他人指示)
(憑我意志  打破規則束縛)
(面對那些浮誇張揚)
(不如冷靜沉著  證明他們都是錯的)
(我的人生  絕不放棄戰鬥)
(只因此身  為愛而生)
(孑然一身  踏上時光節拍)
(困於都市囚籠)
(我將令你重燃激情)
(縱使遭遇困境)
(日月無光  我將令你重燃激情)
(已經沒有時間說明)
(迷失於天堂  日月無光)
(遭遇困境之時  找到你的愛)
(迷失於天堂  不分晝夜)
(繼續起舞吧  hey  hey  hey)
咒術小劇場
虎杖  我會出包
包剪揼
好耶
吃壽司啊  那就去銀座老地方吧
銀座
我想吃迴轉壽司
虎杖你這傢伙沒救了
伏黑也說兩句啊
要吃的話我也想吃好吃的
反正是五條老師請客
就像即食炒麵和炒麵是兩回事
迴轉壽司也跟一般壽司不同啊
我想吃壽司啊
壽司是食物  迴轉壽司是娛樂項目
也就是遊樂園  是TDL啊
話說釘崎你說自己是鄉下人
那你吃過迴轉壽司嗎
我最喜歡的是「壽司GO」
不過對新手來說  還是選「立派壽司」吧
老師你很懂嘛
喂  還沒決定要去呢
釘崎  你聽好
在「立派壽司」
壽司用新幹線送上桌
司機  她是第一次吃迴轉壽司
請到國道旁那間
(請正確安全乘車)
停車場超大的立派壽司
(字幕由官方提供)
(第4集  咒胎戴天)