我們的「窗」
大約在三小時前確認到咒胎
避難引導至九成時
根據現場人員判斷  封鎖了設施
半徑500米內的居民  都已完成避難
伊地知先生  我有問題
「窗」是甚麼
「窗」是能目視觀察到詛咒的高專相關人士
不過不是術師
原來如此
我繼續說了
「受刑在院者第二宿舍」
五名在院者現在和咒胎  一同留在裡面
咒胎若是完全變態
預測將成為相當於特級的咒靈
特級
我說「特級」是甚麼  我還沒概念啊
那麼
(假設普通兵器對咒靈有效)
就用笨蛋也能聽懂的方式說明吧
首先是四級  木質球棒輕鬆搞定
(假設普通兵器對咒靈有效)
三級  有手槍勉強能放心
二級  霰彈槍勉強能搞定
一級  戰車也難對付
特級
集束炸彈地毯式轟炸才能對付
那也太強了
照理說  應該派遣和咒靈同級的術師出任務
例如今天應該是五條老師來的
這樣啊
那麼五條老師呢
出差去了
他本來就不是應該在高專做閒差的人
別指望我帶手信
很遺憾  這一行人手不足是常態
經常會接到難以應付的工作
但是  這次是緊急異常事態
「絕對不能戰鬥」
遭遇特級時  只能「逃跑」和「死亡」二選一
就好好聽從於自己的恐懼吧
不要忘了  你們的任務
只有確認並救出倖存者
請問  請問  阿正他
不要過來  請退後  請退後
阿正  我兒子阿正他還好嗎
請你冷靜點  這裡很危險  請退後
放開我  讓我過去　　是來會客的監護人
請你回去吧
現在懷疑有人在設施裡投毒
暫時不能透露更多情況
怎麼會
為甚麼
為甚麼會這樣
伏黑  釘崎
要把人救出來
當然了
(咒術迴戰)
(有形  無形  人之本性)
(虛張  表像  魑魅魍魎)
(心懷坦蕩  孕育生命)
(空餘一副好皮囊)
(期待聚集而來  不平等的人生)
(無才無能  大乘渡人的非日常)
(怨親平等  毫無個性)
(追尋記憶  無處可歸)
(別在夢中哭泣)
(明知該如何面對)
(請你快回應我吧)
(驅散黑暗  趕走陰霾)
(夜幕降下  舞台開啟)
(在迴戰中刀兵相見)
(戲言全都丟到腦後)
(不要停止  還未結束)
(大徹大悟  在此誕生)
(身負詛咒  創造未來)
(一路跌跌撞撞  懷抱不滅之殤)
(世界靜待此刻)
(第4集  咒胎戴天)
請多小心
現在將「帳」放下
「由暗而生  暗中至暗」
「污濁殘穢  盡數祓除」
變暗了耶
這是「帳」
因為這次離住宅區很近
要用結界將我們隱蔽起來
好厲害啊
太無知了
玉犬
詛咒一旦靠近  牠就會告知我們
這樣啊
乖乖  就靠你啦
我們上
慢著
這是甚麼
這是怎麼回事
這個宿舍只有兩層樓吧
冷靜點  這是樓中樓啦
才不是
這是咒力展開的生得領域
第一次看到這麼大的
門呢
門不見了
為甚麼  我們剛才是從這裡進來的吧
怎麼辦  嘿唷  怎麼辦
不要緊
牠記得入口的氣味
哎呀哎呀
好孩子  給你吃肉乾
把肉乾全部拿來
有警覺一點好嗎
伏黑你真是太可靠啦
有你在  倖存者能得救  我也能得救
繼續前進
太慘了
這算是三個人吧
(岡崎正)
阿正  我兒子阿正他還好嗎
這具遺體  我要帶回去
這是那個人的兒子
可是
臉還認得出來
沒有遺體就說「人死了」
他媽媽一定無法接受
還要確認剩下兩人的生死  把那具遺體丟下
別開玩笑了  一回頭  過來時的路都不見了
根本沒機會再回來吧
我不是說「再回來」  而是「丟下」
我本來就不打算救這些人  既然都變成屍體了
我更不打算帶回去
本來就不打算救這些人  甚麼意思
這裡是少年院
咒術師會提前得知現場的所有情報
岡崎正  無牌駕駛  撞死了放學回家的女孩
而且是第二次無牌駕駛
你似乎執著於拯救許多人
將他們指向正確的死亡
但是如果你救的人
將來奪走別人性命  怎麼辦
那為甚麼還要救我
給我適可而止
你們兩個在做甚麼  白癡嗎
也考慮一下時間和場合啊
釘崎
怎麼可能  玉犬沒發現詛咒的氣息
虎杖
快逃  回頭再找釘崎
不會有錯  是特級  我動彈不得
動起來  動起來  動起來  動起來
去幫助別人吧
虎杖
這裡是甚麼地方啊
一片漆黑  甚麼都看不見
詛咒的氣息
怎麼這麼多
鵺
千萬別死啊  虎杖  釘崎
都這麼靠近了  已經逃不走了
喂  宿儺  我要是死了你也會死
不想死就幫我一把
我拒絕
就算我在你身體裡死掉
我還剩18個靈魂分身呢
不過  讓人火大的是
這副身體不由我控制
你想換就換吧  但是到時候
比起咒靈  我會先殺死那個小鬼
然後就是那個女人
那女人挺有精神的  應該能讓我玩得很開心
我不會讓你得逞
也是啊
但是  再只顧著跟我說話
你的夥伴就真要沒命了
不是咒術
只是射出了咒力
伏黑  伏黑
伏黑
帶著釘崎離開這裡
你們離開之前  我會拖住這傢伙
等你們出去了  想辦法打暗號給我
到時候…
我就讓宿儺出來
這怎麼可能  單手打付不了特級咒靈
你仔細看看
他樂在其中  完全是在小看我們
我多少有辦法爭取時間
不行
伏黑
拜託了
玉犬
去找釘崎
只剩最後這一根
早知道就多帶些了
剩一條兜襠布  方便活動是吧
可是  該怎麼辦
我根本不知道怎麼使用咒力
但是現在不管這個  爭取時間要緊
剛才那是甚麼  咒力的屏障嗎
好痛…
好難受…為甚麼我會…
要是我當時沒有撿走手指
如果我沒把它吃掉
那個時候…
停下來  別想了
不要…
好想逃…
我不想死
死在這裡…  要是死在這裡…
這算「正確的死」嗎
別想了
去幫助別人吧
原來…我這麼弱小嗎
混蛋  我記住你了
我一定要詛咒你
我們逃出去  釘崎
我討厭青蛙
真是抱歉了
是我太自大了
我以為自己很強
強到能選擇自己的死亡
但是我錯了
我太弱了
簡直太弱了
我不想死
不要  我不要  可是…
我還是要死
「正確的死亡」  才不是呢
太天真了
咒術師不存在毫無悔意的死
儘管如此  也要讓自己能承認這是正確的死
詛咒會從人類的負面情感中誕生
那麼  憎惡
恐懼
後悔
將這一切
寄於拳中  釋放出去
該死
這叫聲是
是伏黑的信號
這小鬼真是令人不爽
徹底把我看扁了
你等一下  我在想事情
我在想  要怎麼能讓那小鬼後悔
在追上他之前  就會被小鬼換下去吧
如此一來  最能讓他頭痛的
就是這種局面吧
看我讓你前功盡廢
喂  我們去殺了小鬼們
跟我來
蠢材
糟了  幫他把這隻手也治好了
你不喜歡散步嗎
也是  本來咒靈就只會停留在誕生之地
行吧行吧  那你就…
在這裡死去吧
怎麼了啊
不會這麼快就掛了吧
沒錯  再加把勁啊
雖說是咒靈
還是捨不得手臂嗎
請將避難區域擴展至十公里
伏黑你呢
我在這裡等虎杖回來
這樣啊  等我把釘崎同學送到醫院
也會儘快趕回來的
沒關係  伊地知先生在這裡也沒甚麼用
如果可以  請讓一級以上的術師過來
雖然我想應該沒人能來
我會盡力
先走了
那傢伙  要是有個萬一
我不想讓他死
是私情  請你想想辦法
我就要負責收拾他
喂  你知道嗎
我們都被分類為「特級」
我和你都是啊
很好  特級
加油…
你看起來很高興
要我誇獎你嗎
但是咒靈和人類不一樣
用咒力治療不是甚麼難事
你和這個小鬼  對於詛咒
簡直是一無所知啊
這是個好機會  讓我來教教你
甚麼是真正的詛咒
領域展開
「伏魔御廚子」
本來想切成三片的
你還是太弱了啊
對了  還有這個
這個我就拿走了
結束了
真令人不悅  要換回來就快點換
怎麼了  小鬼
(動起來吧  伙伴  行動起來)
(一旦確定目標  其他往後稍稍)
(個個都不動手  只會耍耍嘴皮)
(做不到  就別指手畫腳)
(無需他人指示)
(憑我意志  打破規則束縛)
(面對那些浮誇張揚)
(不如冷靜沉著  證明他們都是錯的)
(我的人生  絕不放棄戰鬥)
(只因此身  為愛而生)
(孑然一身  踏上時光節拍)
(困於都市囚籠)
(我將令你重燃激情)
(縱使遭遇困境)
(日月無光  我將令你重燃激情)
(已經沒有時間說明)
(迷失於天堂  日月無光)
(遭遇困境之時  找到你的愛)
(迷失於天堂  不分晝夜)
(繼續起舞吧  hey  hey  hey)
咒術小劇場
是  是  明白了
請多關照  好
我盯
怎麼了
伊地知先生講電話時會鞠躬呢
講電話的時候  我會拿出「要講電話了」的心情
就會很投入
我懂  我脫毛的時候
也經常會因為處理毛髮內生  而扭到頸
當然毛孔也會受傷
這是同一回事嗎
伏黑講電話的時候也很煩躁啊
那不是因為講電話  是因為五條老師
虎杖講電話的時候老是走來走去
說到講電話
大家能用肩膀夾著手機講電話嗎
(字幕由官方提供)
(第5集  咒胎戴天  二)