真令人不悅  要換回來就快點換
怎麼了  小鬼
生得領域關上了  特級已經死了
接下來只要虎杖平安回來
很遺憾  他不會回來了
別這麼害怕嘛
我現在心情好  來聊聊吧
這是他沒訂立任何「束縛」  就利用我的代價
他似乎沒辦法輕易把我換下去
不過這個
也只是時間問題了吧
所以呢
我想到了我現在能做甚麼
你做甚麼
我要把小鬼當做人質
人質
沒錯  沒有了這個  我也能活下去
但小鬼就不一樣了
他要是把我換下去  就等於死亡
然後
再補一刀
宿儺的手指
裡面的特級咒靈吸收了手指嗎
好了  我終於自由了
你可以開始害怕了  我要殺了你
沒有甚麼理由
和那個時候的立場顛倒了啊
(咒術迴戰)
(有形  無形  人之本性)
(虛張  表像  魑魅魍魎)
(心懷坦蕩  孕育生命)
(空餘一副好皮囊)
(期待聚集而來  不平等的人生)
(無才無能  大乘渡人的非日常)
(怨親平等  毫無個性)
(追尋記憶  無處可歸)
(別在夢中哭泣)
(明知該如何面對)
(請你快回應我吧)
(驅散黑暗  趕走陰霾)
(夜幕降下  舞台開啟)
(在迴戰中兵刃相見)
(戲言全都丟到腦後)
(不要停止  還未結束)
(大徹大悟  在此誕生)
(身負詛咒  創造未來)
(一路跌跌撞撞  懷抱不滅之殤)
(世界靜待此刻)
(第5集  咒胎戴天  二)
唯有不平等的現實  平等地存在著
你沒明白啊
那傢伙…虎杖他會回來的
就算會死  他也會回來  他就是這種人
也太抬舉他了
這傢伙只是比普通人
稍微結實點  遲鈍點
剛才也是  被死亡嚇得瑟瑟發抖
自顧自地說著漂亮話呢
我可以肯定  他沒有勇氣尋死
手恢復了
他能使用治癒…使用反轉術式
宿儺完全附身了
就算不需要心臟  應該還是有傷害的
要在虎杖回來之前  讓他修復好心臟
要讓他認為沒了心臟的身體  打不過我
我能做到嗎
連面對特級都動彈不得的我
不是「能不能」  而是必須要做
難得到了外面  就別浪費空間
有意思
明明是式神使  術師本人還是衝過來嗎
再來啊
還不夠
你也多灌注一些詛咒
打過來啊
「大蛇」
一起上
我說過了吧
別浪費空間
根本不是咒術水準的問題
力量和速度
都無法相提並論
你的術式不錯啊
怎麼辦
為了穿過生得領域  已經把式神都用了一次
「玉犬白」和「大蛇」都被破壞
而且「鵺」也已到極限
還是在被破壞前解除為好
原來如此
你的式神是以影子作為媒介的嗎
現在被他發現也不要緊了
那又怎樣
不是那種常見的咒符術式
用得也挺好的
我不明白啊  你那時候…
為甚麼逃走了
簡直是暴殄天物
算了
不管怎麼說
憑那種水準  我用不著治療這裡
被他看穿了
這麼無聊的事  虧你這麼拼命
這小鬼明明不值得你這麼做
那為甚麼還要救我
唯有不平等的現實  平等地存在著
要是有工夫詛咒他人
我寧願去為重要的人著想
她是不容置疑的善人
是比任何人都有資格得到幸福的人
儘管如此  津美紀還是被詛咒了
連我的性別都不知  給我取名為「惠」的父親
現在還厚顏無恥地活在人世
因果報應不是自動發生的
惡人唯有在法律之下才會得到制裁
咒術師就是這「因果」的齒輪之一
為了儘可能讓更多的善人享受平等
我要不平等地幫助他人
很好  很好
你的生命接下來才要開始燃燒
原來如此
這樣啊
既然如此
讓我迷上你吧  伏黑惠
「布留部  由良由良  八握」
我先說一聲好了
我救你  根本沒有任何理性的考量
就算有危險
我也不想看到你這樣的善人死去
雖然我也迷惘過  到頭來我還是感情用事
但是  這樣就夠了
我不是甚麼英雄
我是咒術師
所以我從未後悔過救了你
這樣啊
伏黑果然很聰明啊
比我考慮得周全多了
我覺得你的想法是對的
但是我也不覺得自己是錯的
抱歉  差不多了
伏黑  釘崎  還有五條老師
應該不用我擔心吧
你們要長命百歲啊
喂  到底怎麼回事
真有必要特地用掉一根貴重的手指
來確認宿儺的實力嗎
派個半桶水去確認也沒意義
還是有一定收穫的
但願你不是在找藉口
你別說話  我一個字都聽不懂
都聽不懂  還是會流進腦袋裡
真是渾身難受
歡迎光臨
請問是一位嗎
對  我一個人
遇敵時  只有「逃跑」和「死亡」二選一
我已經提醒他們  絕對不能戰鬥
是故意的吧
怎麼說
對手是特級  還要救出五名生死不明的人員
居然派一年級生  這太離譜了
而且是我強行把悠仁的死刑
改為實質無期的緩刑
他們對此感到不快
就趁我不在  利用特級咒靈
想要藉故解決掉他吧
另外兩人死了  也算是對我的挑釁
這不剛好一石二鳥嗎
不  可是…
確定要派遣的時候
還不確定那東西會變成特級
找犯人也麻煩
乾脆把上頭那班人
全部殺了吧
真稀奇  你居然會感情用事
辛苦了  家入小姐
你還挺喜歡他的呢
我是個隨時為學生著想的好男人
你別太欺負伊地知
他夾在我們和上頭中間  不容易啊
-多說點  多說點  再多說點
-男人的苦勞我沒興趣知道
這樣啊
那  這就是
宿儺的容器啊
我可以隨便解剖了吧
要好好派上用場喔
當然了
你在對誰說呢
居然叫我們要長命百歲
自己都死了還說甚麼啊
你是第一次經歷夥伴死亡嗎
同輩的話是第一次
那你看起來還挺平靜啊
你也是啊
當然了  我認識他不過才兩週
我可沒有那麼脆弱
會因為這種男人死了就落淚
可惡
好熱啊
是啊  夏季制服還沒做好嗎
怎麼回事
你這臉比平時還臭啊  惠
難道是在守喪嗎
禪院師姐
別用姓氏稱呼我
真希  真希
我正說話呢
他們為甚麼心情沮喪  你不知道嗎
甚麼意思
真的有人死了  就在昨天  有個一年級的死了
蜜汁柴魚
你怎麼不早說
這樣我不就成了沒心沒肺的魔鬼嗎
剛才就是這樣的
鮪魚美乃滋
哪有  我還是會看情況說話的
那些人是誰啊
是二年級的師兄師姐
對後輩要溫柔點啊
寵他們就是溫柔了嗎
禪院師姐
論使用咒具  是學生中的頂尖好手
生筋子
咒言師  狗卷師兄  只會用飯糰的餡料名說話
但是和憂太在一起時會比較溫柔呢
熊貓師兄
還有一人  我唯一無條件尊敬的乙骨師兄
他人在國外
我說你  熊貓就只介紹名字嗎
真不好意思啊
服喪中打擾了
原諒我們吧  對不起
其實我們是希望你們來參加
「京都姊妹校交流會」
那是甚麼
是和京都的另外一所高專的交流會
不過  那是以二三年級為中心的活動吧
那個三年級的廢柴被停學了
所以你們來參加
那交流會是做甚麼的  玩「大亂鬥」嗎
Wii版的話我可是不會輸的
想回歸場上  我就打下去
那我們就三人自己玩了
交流會由高專的東京校  京都校
兩個學校的校長各自提出對決方式
各花一天時間  共進行兩天
不過這都是說得好聽
第一天是團體戰  第二天是個人戰
每年都是這樣
鮭魚
團體戰  個人戰
咒術師要互相戰鬥嗎
沒錯  除了不能殺之外
百無禁忌的咒術大戰
為了不被殺死  也會帶你們進行密集的訓練
話說  我們有這時間比賽嗎
咒術師不是經常人手不足嗎
這個問題問得好  現在這個時候
(冬季憂鬱)
冬末春始期間人們的陰鬱
(自律神經失調)
會在初夏一口氣化作詛咒出現
(環境變化)
正是所謂的旺季
(五月病)
雖然是一年中最忙的時候
不過總歸還是會安定下來的
你們會參加的吧  同伴都死了呢
參加
我
我要變強  為此不惜一切
但要是我覺得訓練和交流會沒意義
我會立刻退出
我也是
就是要這麼囂張才帶勁啊
蜜汁柴魚
也就是說  你們的老大
想顛覆現在人類和詛咒的立場
就是這樣吧
差不多吧
但是  還是有些不一樣
人類滿嘴謊言
外露的感情和行動  其中必有隱情
但是  負面情感…
憎惡與殺意等等  才是無可辯駁的真相
從中誕生的我們這些詛咒
才是純粹的  真正的人類
冒牌貨就應該消失
然而  眼下被消滅的卻是你們
所以我才來問你
我們該怎麼做才能戰勝咒術師
在開戰前
只要滿足兩個條件就能獲勝
是哪兩個條件
第一  那個被稱作最強咒術師的男人
要令五條悟無法戰鬥
第二
將兩面宿儺…虎杖悠仁拉入同夥
等一下  虎杖悠仁那小鬼不是死了嗎
這個嘛
誰知道呢
未經許可不准抬頭  真讓人不爽
小鬼
(動起來吧  伙伴  行動起來)
(一旦確定目標  其他往後稍稍)
(個個都不動手  只會耍耍嘴皮)
(做不到  就別指手畫腳)
(無需他人指示)
(憑我意志  打破規則束縛)
(面對那些浮誇張揚)
(不如冷靜沉著  證明他們都是錯的)
(我的人生  絕不放棄戰鬥)
(只因此身  為愛而生)
(孑然一身  踏上時光節拍)
(困於都市囚籠)
(我將令你重燃激情)
(縱使遭遇困境)
(日月無光  我將令你重燃激情)
(已經沒有時間說明)
(迷失於天堂  日月無光)
(遭遇困境之時  找到你的愛)
(迷失於天堂  不分晝夜)
(繼續起舞吧  hey  hey  hey)
咒術小劇場
鮭魚
好臭
不臭
一點都不臭
為甚麼要把我當成畜生對待啊
因為你是熊貓啊
鹹菜
明明就一身野獸的臭味啊
我叫他去洗澡也不洗
我不想被弄濕
但是我和你們不一樣  不會出汗
而且每天都有用除臭噴霧
所以  我不臭的
事情就是這樣  你們來聞聞看
不臭啊  有一股太陽公公的味道
太  陽  公  公
(字幕由官方提供)
(第6集  雨後)