未經許可不准抬頭
真讓人不爽  小鬼
有本事你下來啊  讓我俯視你
(咒術迴戰)
(有形  無形  人之本性)
(虛張  表像  魑魅魍魎)
(心懷坦蕩  孕育生命)
(空餘一副好皮囊)
(期待聚集而來  不平等的人生)
(無才無能  大乘渡人的非日常)
(怨親平等  毫無個性)
(追尋記憶  無處可歸)
(別在夢中哭泣)
(明知該如何面對)
(請你快回應我吧)
(驅散黑暗  趕走陰霾)
(夜幕降下  舞台開啟)
(在迴戰中兵刃相見)
(戲言全都丟到腦後)
(不要停止  還未結束)
(大徹大悟  在此誕生)
(身負詛咒  創造未來)
(一路跌跌撞撞  懷抱不滅之殤)
(世界靜待此刻)
(第6集  雨後)
你真是殺氣騰騰啊
當然了  我可是被你殺了啊
你都忘了  我還幫你治好了手呢
你那之後還掏出了我的心臟
這裡是地獄嗎
死了還要和你在一起  是有點不爽
不過正好
我要打到你哭
給我咬緊牙關
他一開始就是瞄準我腳下
上當了吧
打中了
你這傢伙真沒趣
我還以為命中了
可惡
這裡不是地獄
是我的生得領域
生得領域  伏黑好像提過
可以理解為「內心世界」
也就是說  我們還沒死
只要你答應我的條件
我就治好你的心臟  讓你復活
囂張甚麼
擺了半天架子
到頭來你也不想死啊
情況有變  不久之後
就能看見有意思的東西了
我有兩個條件
一  只要我開始詠唱「契闊」
你必須把身體交給我一分鐘
二  忘記這個約定
不行
不管你有甚麼目的
這要求太可疑了
經過這次  我總算明白了
你就是壞人
我再也不會把身體借給你
那我答應你  在那一分鐘內
我不會殺死或傷害任何人
煩死了
鬼才相信你
不是相不相信的問題
這是「束縛」
也就是誓約
要是不遵守約定  受罰的會是我
享受過多的利益
就要承擔相應的代價
這你應該已經親身體會了吧
之前不就沒事嗎
那個時候我也想換人
你也只是照那個術師說的去做
利益之下的「束縛」
是咒術中非常重要的因素之一
明白了  你起來  我接受條件
雖然不知道你想做甚麼
反正這都是為了復活
你以為我會這麼說嗎
無條件讓我復活
我本來就是被你害死的
那就這樣吧
我們現在開始廝殺
只要你贏了 就無條件復活你
要是我贏了  就用我的「束縛」復活
好啊  看我打爆你...
我這個人啊
性格很差吧
我知道
伊地知  等著被我賞巴掌吧
賞巴掌
我不是當老師的料
但我為甚麼還會在高專執教
快問我
為甚麼呢
我有一個夢想
夢想嗎
沒錯
從悠仁的事情來看就知道
我們的上頭就是咒術界的魔窟
一心自保的蠢材
世襲的蠢材 傲慢的蠢材
還有普通的蠢材
簡直就是爛橘子大拍賣
我要重整這個腐朽的咒術界
想殺光上頭的人很簡單
但是這樣只是換一批人
不會有甚麼變革
而且這麼做  不會有人願意追隨
所以我才選擇了教育
要培養強大又聰慧的伙伴
所以呢
有時候也會將自己的任務丟給學生
這是愛的教鞭
不是單純想翹班嗎
大家都很優秀
特別是三年級的秤  二年級的乙骨
他們將會成為與我齊名的術師
悠仁本來也應在其中
我說你們兩個
我要開始了  你們打算在那裡看嗎
嘩  一絲不掛
五...  復...復活了
伊地知  吵死啦
真遺憾
那個  我會害羞啊  你是誰
悠仁
(總之先穿上衣服吧)
歡迎回來
哦  我回來了
要修改報告書了
不  不用改了
再度被盯上之前
要爭取時間
讓他獲得最低限度的力量
硝子 麻煩你
書面上就暫時當悠仁死了吧
那  要把虎杖藏匿起來嗎
不
在交流會之前  我會讓他復學
為甚麼
理由很簡單
奪走年輕人的青春
可是天理不容的行為啊
大家會不會嚇一跳呢
無論是誰都一樣
我現在要翹班
我從小就是個責任心強的人
哥哥　　人工都存了起來
大哥　　就為了供四個契妹念大學
哥哥　　就為了供四個契妹念大學
哥哥大人　　但連我也無法反抗生存本能
靠近那張桌子  我就會死
五條悟
我們齊心合力也不能將他殺死嗎
會被他輕鬆逃掉
更糟糕的是
你們可能被他全部祓除
比起「殺」
我建議你們想辦法將他「封印」
「封印」  用甚麼
特級咒物「獄門彊」
「獄門彊」
五號桌怎麼都不點餐
誰去催一下啊  那桌才一個人
對不起  店長
我要辭職
喂  等等
那個禁物在你手上嗎
冷氣開著的吧
漏瑚  別激動  會變熱的
客人  你想好點甚麼了嗎
希望你別鬧出騷動啊
那這樣就行了
甚麼
還好沒選很貴的店
夏油
我的實力相當於幾隻宿儺手指
樂觀地說  也就八九隻左右吧
足夠了  把「獄門彊」給我
我要把它納入我的收藏
相對的  五條悟...
就由我來殺死
救命...
我們到達現場時  令郎已經去世
老實說
我很猶豫要不要救那裡的人
但是  我的伙伴們不一樣
雖然沒能成功
但確認到令郎的生死後
伙伴還是堅持要把遺體帶回來
拜託了
只帶了這個回來
沒能救回正先生
非常抱歉
沒事  別道歉了
會為那孩子的死而難過的
只有我而已
慢死了  惠
昆布
你去做甚麼了
不重要吧
禪院前輩
身為咒術師
你會想拯救甚麼樣的人呢
我對被我救的人沒甚麼興趣
早知道不問了
伏黑
別在那搞甚麼面試提問了
換人  穿校服太不方便了
讓我去買可愛的運動服啊
來了啊
嘿
他們在做甚麼呢
受身練習
鹹菜
因為你們的近戰能力太弱了
首先
先從我們這拿下一局
有話之後再說
近身戰方面
悠仁應該是鶴立雞群的
你現在要學的是
控制咒力
以及關於咒術的最低限度知識
(笑咪咪)
怎麼了
(嘿嘿  嘿嘿)
沒事  我只是想說要修行的話
還是五條老師好  很開心
我太弱了  沒能拯救任何人
不僅如此  還差點殺死伏黑
現在這樣  我沒臉去見他們
我想變強
請教我怎麼成為「無敵」吧
你很有眼光呢
老師  是你說自己是無敵的啊
那麼  請看那邊的罐裝果汁
這瓶是用「咒力」
那瓶是用「術式」造成的
原來如此  我不懂
我想想
打個比方  「咒力」就是「電力」
「術式」就是「家電」
只有電力  不好使用對吧
所以就通過家電汲取電力
發揮各種功效
這邊的只是用「咒力」碰撞
這邊是將「咒力」透過「術式」
發動了咒術將其擰開
也就是說
接下來我要學超好的術式
不  你是無法使用咒術的
先不提簡單的式神和結界術
基本上術式是在出生之時
就刻入體內的
所以要論術師的實力
天賦大概佔八成
你沒事吧
不 我還以為我也可以用
雷鳴 火焰 炸彈摔之類的技能呢
(註:摔角中的招式)
炸彈摔還是可以的吧
(是大仁田厚的擅長技)
你在說大仁田嗎
沒戲唱了
我還想用「靈丸」  「卍解」
「螺旋丸」  「一指功」之類的呢
只是「現在」無法使用
總有一天你的體內
將會刻下宿儺的術式
辦不到的事就先放一邊吧
我會進一步發揮你的長處
在你的體術基礎上加上咒力
比起差勁的咒術
我更怕你這種
用基礎能力硬碰硬的類型呢
剛才也說過
你的肉搏戰天賦非常驚人
可是  那個我已經會了啊
你先起來啦
那個時候  我無意間掌握了訣竅
那你試試看  向這裡打
反正你肯定做不到
受傷了我可不管啊
好啦  快點打
沒有投入咒力啊
為甚麼
咒力的源頭是負面情感
你所說的「那個時候」
心中充滿了憤怒和恐懼吧
使用咒力時必須維持生氣的狀態嗎
對啊  伏黑也總是氣呼呼的樣子
玉犬
不對啊
怎麼了
突然感覺非常地不爽
不  不是針對師姐
鮭魚子
距離交流會只剩一個半月
別發呆了
繼續  你也來試試長柄武器
沒想到還挺順手的
大家都會進行訓練
從細微的情感中汲取咒力
情緒過於激動時
也要避免浪費咒力
訓練方法有很多種
我就讓你做最累人的吧
甚  甚麼樣的
看電影
沒錯
從名作到C級恐怖片
還有非常雷的法國電影
只要醒著就要看個不停
當然  不是只有看而已
要和這傢伙一起看
這個嘔心萌的玩偶是甚麼鬼啊
這個「萌」嗎
是校長特製的咒骸
果然  是同一類型的
然後呢  我完全搞不懂
不急不急  要開始了
這個咒骸
要是不給它持續地輸入一定的咒力
它就會醒來  像這樣襲擊人
好痛啊
我剛才也說過
這裡有各式各樣的電影
小鹿亂撞  驚恐不已  臉紅心跳
會讓你又哭又笑  怒不可遏
首先  先不要讓它醒來
在不受傷的條件下看完一部電影
這是無論甚麼情緒下
都能保持穩定咒力輸出的訓練
太多或太少都不行
現在需要的咒力
是設定成你也能釋放的微量
但它需要的輸出會越來越大
你可不要懈怠
這想懈怠也懈怠不了啊
先看甚麼
我推薦這部啊
女主角讓人很生氣
不過最後會死得很壯烈
你劇透過頭了吧
我想想  先看動作片
搞甚麼啊
注意  就算生氣也要保持穩定輸出
你問咒具的攜帶方式啊
我贊成用武器強化近戰能力
但為了施展術式
最好能迅速空出雙手
刀具要收入鞘中也會浪費時間
禪院師姐經常攜帶多個咒具吧
是怎麼處理的呢
讓熊貓帶著
早知道不問了  第二次
也有術師養了能攜帶物品的咒靈
這行不通吧  畢竟是稀有種
馴養也需要時間
要是你找到了要告訴我
(註:日本臘腸零食)
一年份的Calpas臘腸
我不明白啊  你那時候...
為甚麼逃走了
簡直是暴殄天物
他是說  我有可能戰勝特級
是這個意思嗎
鮪魚  鮪魚
怎麼了
師姐
我有辦法了
裏原  裏原在哪裡  地下嗎
紅色電線  藍色電線  我該剪哪根
我以前住的地方的指定垃圾袋
喂...這種時候你在說些甚麼
塑膠垃圾是紅色的
可燃垃圾是藍色的
所以我就想  不是反了嗎
沒錯  一定是紅色
我相信你
我喝可樂的時候別動手啦
那就別喝
在家看電影
當然要配薯片和可樂
說的也是
那我還有事  你繼續努力吧
這樣真的能變強嗎
對了
你死的時候  和宿儺對話了嗎
對話
以治好心臟作為交換
他有沒有開甚麼條件或是契約
我記得好像說了甚麼
我想不起來啊
這樣啊
與校長會面之前還有一段空檔
要繞去哪裡嗎
不用了  偶爾也提早去一次吧
停車
在這裡嗎
你先去吧
這是在考驗我嗎
我要是真的去了  你會打我吧
你把我當成甚麼人了
好  那我走了
好了
你是誰
(動起來吧  伙伴  行動起來)
(一旦確定目標  其他往後稍稍)
(個個都不動手  只會耍耍嘴皮)
(做不到  就別指手畫腳)
(無需他人指示)
(憑我意志  打破規則束縛)
(面對那些浮誇張揚)
(不如冷靜沉著  證明他們都是錯的)
(我的人生  絕不放棄戰鬥)
(只因此身  為愛而生)
(孑然一身  踏上時光節拍)
(困於都市囚籠)
(我將令你重燃激情)
(縱使遭遇困境)
(日月無光  我將令你重燃激情)
(已經沒有時間說明)
(迷失於天堂  日月無光)
(遭遇困境之時  找到你的愛)
(迷失於天堂  不分晝夜)
(繼續起舞吧  hey  hey  hey)
咒術小劇場
五條悟的  GOGO五條
今天  來到了我的母校
東京都立咒術高等專門學校
(悟老師)
一來就看到煩惱不已的學生呢
(悠仁)
是新生嗎
似乎是凝聚咒力不太順利
給他一些建議吧
你走在一條狹窄的道路上
有一排男大學生擋在你前面
他們沒有發現你
萌生殺意了吧  那你就...
吵死了
(字幕由官方提供)
(第7集  急襲)