(東京都立咒術高等專門學校)
(凍飲)
就不能多設置幾部汽水機嗎
辦不到的
能進來的工作人員也就那些
咦
一年級的呢
去跑腿了
蜜汁柴魚
不要緊吧
鮭魚
又不是三歲小孩
跑腿這種小事沒問題吧
我不是說這個
京都的校長  今天不是要來嗎
交流會的會議
鮭魚
派遣一年級處理特級案件
這種異常事態
聽說是
和阿悟關係緊張的上層安排的
京都的校長就是上頭的吧
要是就這樣碰上了
他們盯上的一年級生
虎杖已經死了
現在也不會把惠他們怎麼樣吧
就算是京都的老頭
也不會出來惹事
鮭魚
教師可能有自己的立場
但學生就不一定了
你的意思是說  真依來了嗎
只是我的推測
畢竟交流會的會議和學生無關
不過
那兩人不是最愛找人麻煩嗎
東堂和真依
禪院師姐  你們怎麼會來
果然是這樣
給人的感覺很像  是姐妹嗎
是雙胞胎
真是的  伏黑同學
你那樣叫我  不就會跟真希搞混嗎
叫我真依吧
他們就是乙骨和三年級的代打  是吧
因為擔心你們
我們就跟著校長來了
你們有同學死了吧
很難過嗎  還是說並非如此呢
這是甚麼意思
沒關係  有些話是挺難說的呢
我可以幫你們說
「容器」這名字聽起來好聽
說白了就是一半是詛咒的怪物吧
如此骯髒的非人之物
還有臉與你們一同自稱「咒術師」
一定讓你們嘔心得反胃  是吧
他死了  你們也痛快多了吧
真依  別說這些無聊的話題
我只關心這群傢伙
有沒有資格代替乙骨參加
僅此而已
你叫伏黑  是吧
你喜歡甚麼類型的女人
根據你的回答
我可能會在這裡把你打個半死
把乙骨...
至少也要把三年級的人拉來交流會
順便一提
我喜歡高個子屁股大的女人
(咒術迴戰)
(有形  無形  人之本性)
(虛張  表像  魑魅魍魎)
(心懷坦蕩  孕育生命)
(空餘一副好皮囊)
(期待聚集而來  不平等的人生)
(無才無能  大乘渡人的非日常)
(怨親平等  毫無個性)
(追尋記憶  無處可歸)
(別在夢中哭泣)
(明知該如何面對)
(請你快回應我吧)
(驅散黑暗  趕走陰霾)
(夜幕降下  舞台開啟)
(在迴戰中兵刃相見)
(戲言全都丟到腦後)
(不要停止  還未結束)
(大徹大悟  在此誕生)
(身負詛咒  創造未來)
(一路跌跌撞撞  懷抱不滅之殤)
(世界靜待此刻)
(第8集  無聊)
我憑甚麼要和你這個初次見面的人
交流喜歡的女性類型
(第8集  無聊)
就是啊  太為難這個悶騷男了
你給我閉嘴
情況已經很莫名其妙
別把事情弄得更複雜
京都三年級  東堂葵
自我介紹完畢
這樣我們就是朋友了
快點回答  是男的也行
性癖能反映一個人的全貌
品味沒趣的人  本身也一定沒趣
我最討厭沒趣的男人了
交流會是熱血沸騰的
是我靈魂的個人騷
最後的交流會要是讓我感到無聊
我可不保證會鬧出甚麼事來
咒術高專是四年制的吧
交流會最高僅限三年級參與
我給你手下留情
現在還能留你半條命
回答我 伏黑
你喜歡甚麼類型的女人
(註:搞笑機智問答節目)
這是在玩甚麼  大喜利嗎
她穿的是夏季制服嗎
雖然有點生氣  不過真羡慕啊
釘崎現在赤手空拳
要避免起衝突
無法原諒他人也不是壞事
那也是惠溫柔的地方吧
我沒有甚麼特別的喜好
只要那個人有堅定的人格
其他的我都不要求
這個答案不錯呢
要是說喜歡巨乳之類的
我大概會殺了你
吵死了
果然是這樣
你太無聊了  伏黑
伏黑
伏黑還真是可憐
以二級術師身份入學的天才
面對一級的東堂師兄
也不過是個普通的一年級生
等一下再好好安慰他吧
一開始還覺得像  根本不一樣啊
真希師姐比你漂亮一百倍呢
是睡眠不足嗎  毛孔很粗大啊
我來教教你
該怎麼講話吧
第一眼看到你時我就明白了
「這傢伙真是無聊啊」
但是不能以外表評判他人
所以我才特地提問的
可你卻踐踏了我的溫柔
你的腦袋裡也都是鳳梨嗎
東堂  是那個東堂嗎
去年那場
咒詛師夏油發動的
史無前例的咒術恐攻
「新宿．京都  百鬼夜行」中
僅憑一人之力
將京都夜行中出現的5隻一級咒靈
1隻特級咒靈祓除的
那個東堂
但是
能戰勝特級的一級術師並不稀奇
令人驚訝的是
我聽說你不用術式
那個傳聞是假的
我對特級還是用了
對付一級就沒使用嗎  這個怪物
那我真是放心了啊
「鵺」
加「蝦蟆」
「不知井底」
對手是徹頭徹尾的近戰型
要拉開距離  封鎖他
好快  剛才那還不是全速
太單薄了
不管是體格  或是喜歡的女人類型
可惡  力量太強了
還沒完呢
不出例外
太無聊了
絲毫感覺不到你的幹勁
不過是讓你兩招  你倒得意起來了
既然你都說到這份上了
那就接招吧
放馬過來
別動
你在做甚麼呢
勉強趕上了
蜜汁柴魚
不過真要說的話好像沒趕上
好久不見了  熊貓
為甚麼就不能忍到交流會呢
快回去吧
不然我要大叫了啊
「不要啊」這樣
用不著你說  我正要回去呢
上衣丟到哪裡了
看樣子不會從頭到尾都那麼無聊了
替我轉告乙骨  「你也要出場」
麻煩死了
我是熊貓  聽不懂人話
鮭魚
還想繼續當咒術師的話
挑釁的時候  先看清楚對方是誰
你在對我家跑腿的做甚麼  真依
你太落魄了
我都沒注意到你 真希
要說落魄  我們彼此彼此吧
你也就只會給物體注入咒力
根本不會甚麼術式吧
總比沒有咒力來得好
總是抬頭仰視  頸會痠的
偶爾也要這樣俯視下面
算了...兩個底層人士有甚麼好吵的
野薔薇  你起得來嗎
不可能的  她暫時是起不來了
我可是給了她一頓教訓
甚麼意思  要動手嗎
感謝助攻  真希師姐
竟敢在我剛買的運動服上
開那麼多洞
把你的制服留下
當我的夏季制服穿
下次就在你身上多開幾個洞
還有  憑你的短腿穿不了這件吧
殺了你
回去了  真依
怎麼會
上衣在這裡
伏黑呢
不用擔心  熊貓他們過去了
你們玩得挺開心的啊
開甚麼玩笑  我才剛要開始呢
不行 我和你不一樣
我來東京還有重要的事情要辦
有小高田的...
個別握手會
(高個子偶像  小高田)
要是我搭錯車  沒能按時去會場
我不保證自己會鬧出甚麼事
跟我來  真依
真是的  自作主張
這次竟然沒抽到京都場的票
你們聽著
交流會可不會這麼簡單收場
說得好像你們贏了似的
把制服給我留下啊
別說了  笨蛋
在這裡打  是輸是贏都沒甚麼好處
到了交流會再收拾他們
真希姐
剛才她說你沒有咒力  是真的嗎
是真的
所以
要是沒這副眼鏡
我連詛咒都看不見
我使用的是「咒具」
打從一開始就施加了詛咒
不像你們那樣自己注入咒力使用
和虎杖拿到的那把刀一樣啊
那為甚麼還要成為咒術師
就是賭氣
要是一直被人看不起的我
成為了不起的咒術師
家裡那群人不知道會是甚麼表情
我很期待
好了  我們快去硝子小姐那裡
我很尊敬真希姐的
哦  是嗎
夜蛾還沒來嗎
我這個老人家所剩時日不多
時間可是很寶貴的
夜蛾校長暫時是不會來了
因為我告訴了他假的見面時間
藉由威脅伊地知
之前多謝關照了  樂巖寺校長
真怪  你說「之前」是甚麼意思
別裝傻了  老頭
虎杖悠仁的事
你這個保守派領袖也參了一腳吧
真是的
最近的年輕人連敬語都不會用嗎
一開始就沒打算尊敬你
最近的老人太自大了  真讓人頭痛
我說
你這是有問題的行為
我們會去相關部門報告的
不得了 是五條悟本人
活生生的五條悟
請自便  我也不打算說太久
說話了  他跟我說話了
昨晚
我被兩隻未登錄的特級咒靈襲擊
那可真是不幸運啊
別誤會
對我來說這就像
走在路上碰到做問卷調查的
太帥了
那些咒靈有溝通能力
想必還有等級一樣的同伴存在吧
不只是敵人
秤  乙骨  還有你們那邊的東堂
近年來學生的水平也是突飛猛進
去年夏油傑的那件事
以及宿儺容器的出現
你想說甚麼
還不明白嗎
你們為了無聊的地位與傳統
而壓制的那股力量
已經開始壯大  如巨浪般襲來
今後的世代
已經無法用「特級」來衡量
若你以為能造成威脅的只有我
那就等著吃苦頭吧  老爺爺
你話太多了
真嚇人
我想說的都說完了  先閃人啦
對了 夜蛾校長
大約兩小時以後到 掰掰
兩小時
三輪  去倒些茶水來
是
失陪一下
要是能追上  就找他拍張合照
(小高田個別握手會)
請對著我做「小高光波」
好  要來啊
小高高
時間到了
(一個月後)
(記錄  2018年9月)
(神奈川縣川崎市  映畫戲院)
(映畫戲院)
(放映結束後  工作人員發現)
(三名死狀離奇的高中生屍體)
(死因  頭部變形導致腦壓上升)
(呼吸困難)
請問...
電影院的事
是你做的嗎
你看得見我啊
(映畫戲院)
現場十分悽慘
你做好準備了嗎  虎杖同學
(動起來吧  伙伴  行動起來)
(一旦確定目標  稍微往後一點)
(個個都不動手  只會耍耍嘴皮)
(做不到  就別指手畫腳)
(無需他人指示)
(憑我意志  打破規則束縛)
(面對那些浮誇張揚)
(不如冷靜沉著  證明他們都是錯的)
(我的人生  絕不放棄戰鬥)
(只因此身  為愛而生)
(孑然一身  踏上時光節拍)
(困於都市囚籠)
(我將令你重燃激情)
(縱使遭遇困境)
(日月無光  我將令你重燃激情)
(已經沒有時間說明)
(迷失於天堂  日月無光)
(遭遇困境之時  找到你的愛)
(迷失於天堂  不分晝夜)
(繼續起舞吧  hey  hey  hey)
謝謝你
不客氣
拍到啦
茶呢
咒術小劇場
(個別握手會  現場)
有個美女用看垃圾的眼神看著我們
別太興奮啊
真依  久等了
你怎麼了  有甚麼不開心的事嗎
你問問自己吧
終於到了這一刻嗎
甚麼啊
下一場握手會
你也親身感受一下小高田的美好吧
麻煩死了
這也是粉絲  是未來老公的義務
嘔心死了
但是拒絕了一定會變得更麻煩的
你怎麼了
好好好
是女孩子
你是第一次來吧
嗯
你叫甚麼名字
真依
真依累了吧  是不是排隊排了很久
比起排隊  是人讓我...
那等你精神好一點  要再來找我啊
我會記得你的  真依
回來了啊  真依
怎麼樣
沒甚麼
小高田
確實不是能用簡單言語描述的女人
也不錯
(字幕由官方提供)
(第9集  幼魚與逆罰)