他用超下流的眼神看我的胸部
翼的胸部大
一跑起來就會波濤洶湧
我明白你的心情  小吉野
即使有個按鈕
按下去討厭的人就會死
我大概也不會按
真嘔心
但是
你們吵死了
如果有「討厭我的人」會死的按鈕
我會毫不猶豫地按下去
(每月一號是電影日)
不好意思  不好意思
不好意思
蚯蚓人3  成人票一張
1800日圓
啊  好的
很快就要開始了
我作為醫生  長年從事救人的工作
然後啊
那傢伙身上竟然有五萬　　我在拯救眾多生命的過程中
只不過是個初中生　　產生了一個疑問
真的嗎　　差透了
這麼多
人類的生命...　　然後呢
我全給沒收了　　高中生別翹課跑來戲院
你真沒良心　　雖然我也是
我察覺到了
真的是...
極差的　　靈魂的形狀造就了肉體
內容完全聽不進去　　今天就你請客了
開甚麼玩笑
當然要平分　　成績不錯的學校也有這種人啊
那麼  你看了嗎
沒有
你的意思是說翼在說謊嗎
他肯定看了
你真不講理
有半價的折扣券
哪裡的
討厭  你們好好教訓他啦
可惡  那個女人
她利用我來確認自己的地位
以此為樂
你這不就是在看嗎
壞蛋
我要說
我要說出來
翼同學並沒有自己想的那麼可愛
他們三個也都知道
之所以會吹捧你  讚賞你
是因為你看起來很好上
來吧  開始創造完美的人類
不行不行
那傢伙不肯讓我們上
沒戲唱了
不要說話
停...停手
不要
是翼
把手機關掉
喂
做甚麼
現在嗎  挺閒的
你們幾個...
我想想
要遵守規矩啊
不用擔心
一切都很順利
為了創造完美的人類
(每月一號是電影日)
這...
這是甚麼
是剛才那個人嗎
不
人類做得到這種事嗎
就算做得到
那麼他真的是...
人類嗎
(星期一  上午10:10)
如果是我做的  你要怎麼辦
責備我嗎
他們對你而言
很特別嗎
沒問題  沒問題
能吃啦  能吃啦
太過分了
真可憐  都哭了
我也...
能做到同樣的事嗎
(咒術迴戰)
(有形  無形  人之本性)
(虛張  表象  魑魅魍魎)
(心懷坦蕩  孕育生命)
(空餘一副好皮囊)
(期待聚集而來  不平等的人生)
(無才無能  大乘渡人的非日常)
(怨親平等  毫無個性)
(追尋記憶  無處可歸)
(別在夢中哭泣)
(明知該如何面對)
(請你快回應我吧)
(驅散黑暗  趕走陰霾)
(夜幕降下  舞台開啟)
(在迴戰中刀兵相見)
(戲言全都丟到腦後)
(不要停止  還未結束)
(大徹大悟  在此誕生)
(身負詛咒  創造未來)
(一路跌跌撞撞  懷抱不滅之殤)
(世界靜待此刻)
不好意思  請不要越過這條線
(第9集  幼魚與逆罰)
被害人看起來是高中生
(映畫戲院)
(棒球練習場)
(星期一  上午10:30)
那群傢伙是甚麼人啊
為甚麼讓他們
比鑑識人員先進去現場
而且還有一人是小鬼吧
詳情我也不清楚
但你也看到那些屍體了吧
那已經超越人類的範疇了
你就當作沒看到吧
如果你還想做到退休的話
看得見嗎
這就是咒力的殘穢
沒  完全看不見
那是因為你沒有想去看
我們平時會理所當然地
用視覺確認詛咒
一旦使用術式就會留下痕跡
那就是殘穢
但是和咒靈那類比起來
殘穢更稀薄
你要聚精會神仔細看
看見了...
這是應該的
在看見之前就察覺到氣息
才能獨當一面
就不能多誇讚兩句  讓我更進步
我不會表揚  也不會貶低
遵從事實  嚴於律己
這就是我
雖然我曾誤以為社會亦是如此
此話暫且不提
我們追上去吧
好  打起精神上吧
不  能差不多完成就適可而止吧
走吧
總覺得有點合不來
我說話他都沒甚麼回應
這次我不能帶你去
不過放心
我叫了值得信賴的師弟
從上班族轉職而來的  七海建人
請不要用這種說法
咒術師裡奇怪的傢伙很多
不過這傢伙有在公司上過班
所以很可靠
而且還是一級咒術師
估計其他人也不想被你這樣說
太陽眼鏡
遮住眼睛的人好多啊
既然從上班族轉職
為甚麼不一開始就直接當咒術師呢
應該要先打招呼吧
初次見面  虎杖同學
是  初次見面
在高專學習時  我察覺到了
咒術師就是狗屎
在公司上班  我察覺到了
勞動也是狗屎
是這樣嗎
既然都是狗屎
那不如選擇我更適應的
這就是我回來的理由
真陰暗
對吧
虎杖同學
請別以為我和五條先生想法一樣
我信任他  也信賴他
但是我並不尊敬他
我討厭高層的做法
但我是站在規則這邊的
說太多了
總而言之
我也還沒有承認你是術師
就算身上有宿儺這個炸彈
自己也是有用之人
請你盡力證明這一點
我又弱又派不上用場這件事
我在這段時間已經深切感受到了
但我會變強的
如果不夠強
連自己的死法都選不了
就算沒說  我也會讓你承認我的
再等我一下
不  別跟我說  去跟高層說吧
好的
說白了  你怎樣我都沒差
知道了  知道了
閉路電視甚麼都沒有拍到吧
嗯 除了被害人以外
只有一名少年
那犯人是咒靈嗎
嗯...這個啊
也有可能是那名少年所為
但查明少年身份是警察的...
便...便...便...
便當
停
這個我來解決
你負責那邊的另一隻
好...很好的清潔劑
要是覺得贏不了就叫我
你是不是太看不起我了
這不是看不看得起的問題
我是大人  你是小孩
我有義務要優先照顧你　　便...便...便...
被當成小孩還不如被小看呢
你出生入死過好幾次
但是這並不代表你是大人了
枕邊掉落的頭髮變多了　　便...便...便當
喜歡吃的夾心麵包從超市消失了
這些小小的絕望堆砌起來
才會讓人長大
(映畫戲院)
(星期一  上午11:15)
無論是甚麼樣的對手
我的術式都能強行製造弱點
七比三
將對象以長度分段
只要擊中這個比例的「點」
就會是重擊
即使是比我強大的對手
也能造成相應的傷害
如果是咒力弱小的對手
憑這把鈍刀也能一刀兩斷
你有在聽嗎  虎杖同學
啊  是在跟我說嗎
全壘打
好痛
這個說出來沒問題嗎
如果是透露也無妨的術式
透露也無妨的對手
或者能造成誤導  那就沒問題
我想專心對付詛咒
但感覺不聽不行
說出來也有好處
因為「攤牌」這個「束縛」
可以大幅提升術式效果
就像這樣
便...便...便當
便當  便當
我要說的就這些
好厲害
原本刀身就被層層裹著
而且還是用刀背砍的
虎杖同學  後面
東張西望可不行呢
和我搭嘴的又是誰
悠仁的咒力
會比較晚到呢
痛死了
比較晚
咒力跟不上你的瞬間爆發力
停留咒力的技術也不成熟
因而容易留在軌跡上
這樣反而形成了
不規則的咒力流動
意識到拳頭擊中之後
咒力才會撞來
就是說  一次打擊會造成二次衝擊
逕庭拳
好帥
這不是想學就能學會的
會成為你的一大武器
本來的力量就遠遠超過普通人嗎
最初的一擊雖然咒力很少
卻有著普通術師120%的力量
之後再流進去的主要咒力
被打中的對手
肯定會比我想的更吃不消吧
而且還有成長空間
只要他能給100%的體術
加上100%的咒力
不愧是那個人帶來的
便...便當
失禮了  現在就了結你
虎杖同學  先別給他最後一擊
請看這個
我把我的對手拍了下來
咒靈不是不會被拍到嗎
你冷靜一點聽我說
我們戰鬥的對手
是人類
不  應該說原本是人類吧
和戲院的那三個人一樣
身體是被咒術強行改造成這樣
如果只是這樣
那我一開始就會察覺
我們戰鬥的那兩人
像咒靈一樣充滿了咒力
這只能去問犯人
這術式是怎麼回事了
不過腦部附近有被動過手腳的痕跡
恐怕是為了造成意識障礙
讓人陷入混亂狀態吧
連大腦都能改造
那也有可能
將人類改造得能使用咒力
畢竟大腦和咒力的關聯謎團重重
對了  虎杖在聽嗎
在
他們的死因  簡單來說
是身體被改造後引發的休克而死
不是你殺的
這點可別搞錯了
是
無論哪種死因
陌生人的死亡對我來說一樣沉重
話說回來
這也太惡劣了
這孩子會真心為他人動怒啊
殘穢是誘餌
大概是為了引我們過去吧
對方不簡單
看來沒辦法點到為止
我們打起精神上吧
好
「特級假想怨靈」
(星期一  上午11:00)
有些咒靈被這麼稱呼
咒靈是從人類身上流出的
咒力的集合體
即使不是真實存在
只要有共同認知的恐怖形象
也很容易作為強力詛咒顯現
有共同認知的恐怖形象
是指有名的妖怪或是怪談嗎
沒錯
就像廁所裡的花子
或是九尾妖狐之類的
咒術師把這些登錄為特級假想怨靈
並加以提防
身份不明的強力詛咒
也會先被歸類到假想怨靈
感覺他們只知道這些
可是人們一直害怕的
並不是這種假想故事吧
還有天災之類嗎
和你說話沒有壓力  真是太好了
不  哪有
人們
恐懼著大地  森林  海洋
流向它們的咒力過於龐大
因此它們在成形之前
獲得了智慧 潛伏至今
大家都是我引以為傲的同伴
那真人先生是甚麼的詛咒
人類
我是人對人的憎恨與恐懼中
誕生的詛咒
(星期一  下午6:25)
這是近期失蹤的人  離奇死亡的人
是由「窗」的殘穢報告整理而來的
這樣就能在一定程度上
鎖定犯人的據點
好  衝進去嗎
不  還只是「一定程度上」
我會繼續調查
有其他的工作要交給你處理
當時在戲院的少年  吉野順平
他是和被害人就讀同一間高中的同學
從閉路電視與外表來看
他是咒詛師的可能性很低
但假如他和被害人有關聯
那就另當別論
咒詛師
就是性質惡劣的咒術師
後續安排我交給伊地知了
麻煩你們二位一起調查吉野順平
是
說起來
我不認識伊地知先生以外的輔佐
畢竟只有我知道你還活著
當然就變成這樣了
這樣啊
我們走吧
不是「一定程度上」
你已經知道了吧
犯人的所在地
當然
犯人有心的話
可以完全不留下殘穢離開現場
對方又想引誘我們過去
獨自前往的風險
以及帶虎杖同學去的風險
我只是選擇了前者而已
因為他還是個小孩
七海老師
虎杖
我忘記說了
你路上小心
虎杖同學
我不是教職人員  不要叫我老師
那就七海海
小心我打你啊
找到了
奇怪  穿著便服
他最近好像都沒去學校
接下來要下車用走的
走吧
(動起來吧  伙伴  行動起來)
(一旦確定目標  其他往後稍稍)
(個個都不動手  只會耍耍嘴皮)
(做不到  就別指手畫腳)
(無需他人指示)
(憑我意志  打破規則束縛)
(面對那些浮誇張揚)
(不如冷靜沉著  證明他們都是錯的)
(我的人生  絕不放棄戰鬥)
(只因此身  為愛而生)
(孑然一身  踏上時光節拍)
(困於都市囚籠)
(我將令你重燃激情)
(縱使遭遇困境)
(日月無光  我將令你重燃激情)
(已經沒有時間說明)
(迷失於天堂  日月無光)
(遭遇困境之時  找到你的愛)
(迷失於天堂  不分晝夜)
(繼續起舞吧  hey  hey  hey)
咒術小劇場
七海
我們一起去玩吧
不  不了
可是我真的有很重要的事
要跟你說
那真是不得了
我還甚麼都沒說
(悟)
(給七海)
(雞雞)
(字幕由官方提供)
(第10集  無為轉變)