這是以王立魔法學園為舞台的女性向遊戲
「魔法學園愛&魔獸」
遊戲的攻略對象
就是這群學生會的帥哥們
學生會是以維吉爾為首
被遴選出來的學生組成的自治組織
加上新加入的我  格蕾絲
及平民出身的安娜
這些就是學生會目前的成員
(琉卡  朗貝爾  皮耶爾  理查)
到現在不看筆記還是記不起來
話雖如此  這裡畢竟是貴族社會的學園
這些人選皆有家世及能力方面的考量
換言之  他們是要在這間學園
及學生會累積經驗
在將來登上統治國家之地位的人們
他們正是這個世界的攻略對象
然後我注意到一件事
女性向遊戲世界的攻略對象
頭髮全都長得超複雜
和路人角色相比
他們的髮型都壓倒性地精緻
也就是說在這世界
髮型的複雜程度
正是決定是否迷人的重大要素
畢竟能靠髮型強化迷人程度
也只有年輕的時候啊
(說服力)
這就表示
安娜對男生的髮型抱持著甚麼看法
應該會對今後的發展帶來很大的影響
安娜
我可以問你一個問題嗎
好的
在學生會之中
不  也不必拘限於學生會
你對於…
那些講究髮型的人
有甚麼樣的看法呢
那個…我…
我對於髮型優雅的人
感到非常嚮往
(誤會)
是嗎  那我明白了
不好意思
問你這種奇怪的問題
不  請別這麼說
她喜歡優雅的髮型啊
這麼說來
第一人選是長髮的副會長嗎
不對  論髮色的優雅度
或許是王子的金髮
格蕾絲大人的髮型
究竟是怎麼捲出來的呢
不過
先不提身為反派千金格蕾絲的立場
就我個人來說
還是希望安娜和最能讓她幸福的對象在一起
姑且不論會不會幸福
攻略難度最高  最難結為連理的對象
(妳不會在入學典禮當天就把人弄哭了吧)
果然還是維吉爾王子吧
王子乍看之下對誰都溫柔
人格高尚又隨和好相處
但由於打從出生就被當成下任國王養育
使他會以「對國家是否有用」的
角度來評斷所有人
所以說  如果要攻略王子的話
必須先透過學生會的工作
讓他認同主角的能力
不然根本連起跑線都站不上去
那還真辛苦
不過雖然主角也很辛苦
但我覺得那個王子
如果連談個戀愛
都以這種觀點在看待對方
那就算貴為王子
日子過得也不輕鬆啊
(不論過多久都擺脫不了角色扮演的狀態)
(從早到晚我都只是一顆齒輪  一切正常)
(1 2 3 4 5 6 7 8 9)
(放眼望去映入眼簾的全都是村民)
(看著向星星許願的人)
(神明暗自竊笑)
(Nonsense)
(相信的事物由自己決定)
(絕不會被主流意見欺騙)
(過程不盡然都是正確的)
(有時也要默默吞下眼淚)
(你也一路做出了選擇吧)
(為了唱出你所愛的歌)
(相信你的歌聲就是我的路標)
她們兩人今天負責的工作
(第3話  中年大叔  開口講冷笑話)
是學生會的預算審核嗎
安娜·多爾
她不僅成績優秀
面對單調的業務也會認真投入不會表現出不悅
(王子心中的股價)
可說是前途無量的人才
格蕾絲·奧弗涅
兼具公爵家血統及高度魔法適性的千金
不僅如此  最近待人也變得柔和許多
(王子心中的股價)
雖然不曉得是甚麼使她產生了這樣的轉變
但這是個好現象
(王子心中的股價)
而她同時還是我的未婚妻
話雖如此
這也只是因為這樁婚事對國家而言不可或缺
就算我們從小就認識
我也不曾對她懷抱過戀愛感情
不過  這樣就好了
我是為了成為這國家的國王而誕生的
對於身為我妻子的女性
只要是對國家有用的人才
除此之外都沒必要多加奢求
格蕾絲大人  可以問你一個問題嗎
這邊和這邊的數字合計後應該要一樣才對
但是我怎麼算都不對
計算結果不合嗎
我都忘了
我有帶那個東西來
格蕾絲大人  那是
這是東洋的計算機
我拜託家裡技術高超的工匠做的
這兩個數字的差額是86400馬尼
但是表中卻沒有86400馬尼的項目
像這種時候
就要除以9
86400除以9是9600
安娜  表中有9600馬尼的項目嗎
有了
9600馬尼的項目
真的找到了
可是你是怎麼知道的呢
比如說
在購買2000馬尼的東西時
因為多算一位數而支付了20000馬尼
差額就是18000馬尼
除以9就是2000馬尼
計算時因為弄錯一個數字產生的差額
(因為是用原本數字的10倍減去原本數字
所以會變成9倍)
是原本數字的9倍
(因為是用原本數字的10倍減去原本數字
所以會變成9倍)
所以檢查時才要先「除以9」
(因為是用原本數字的10倍減去原本數字
所以會變成9倍)
原來如此
不愧是格蕾絲大人
竟然對這方面也這麼了解
這也沒有甚麼
因為沒有電腦的時代我常做這種工作
我也感到很驚訝  格蕾絲
你明明曾公開表示過自己不擅長處理數字
你是甚麼時候學會這種知識的
我都忘了
王子和格蕾絲認識很久了
要想辦法蒙混過去才行
只…只是剛好而已
沒錯  我只是偶然間…
進到圖書室後
剛好啪地一聲
掉在我眼前的書　　除以9  除以9
裡面寫了這些知識
所以我才學到的　　除以9  除以9
除以9
你說書上剛好這麼寫
是的  只是剛好
也太牽強
(牽強)
先不說這個
我認為你應該要誇獎安娜同學才對
其實我做的事
就和吹毛求疵沒有甚麼不同
對社會有用的
是像她那樣肯腳踏實地
認真計算帳目的人啊
不  我沒有那麼厲害
格蕾絲
我可不是個有眼無珠的人
我很清楚你好強不服輸的個性
所以為了克服不擅長的事情
你一定做了許多不為人知的努力
但這點你卻隻字不提
不僅如此
甚至還做出這種將功勞讓給同伴的舉動
(有能+謙虛=漲停板)
不愧是安娜　　格蕾絲大人　　我的未婚妻
該不會對國家也太有用了吧
王子此刻感覺到前所未有的興奮悸動
學生會成員
他們一向是話題的中心
其中最火熱的一個話題
那就是…
「學生會中最強的人是誰」
最強候補之一是奧古斯特
他是擅長藉由魔法
強化身體之格鬥術的「守護騎士」
另一名候補則是理查
他是繼承了家族祕傳劍術的「劍聖」
開始
好厲害
可是萬一打中的話會受重傷吧
這座競技場
事先施展了降低攻擊力的魔法
裝備著訓練用的武器就不會受傷
不過魄力還真是驚人呢
之前因為是女性向遊戲般的世界
就小看了它
想不到戰鬥做得挺有模有樣的啊
打得真過癮
今天就先算平手吧  理查
就當作是這樣吧  奧古斯特
奧古斯特
有隻蟲停在你背上啊
真的假的
別鬧了  我最拿蟲子沒辦法了
快幫我拿掉啊  理查
不  我一看到蟲就會…
想要「衝」走
別現在講冷笑話
請不要亂動
格蕾絲
這是…
高砂深山鍬形蟲
所有熱愛昆蟲的少年都嚮往的昆蟲之星
這個大顎和耳狀突起的造型美
太帥氣啊
得救了
不過虧你敢用手拿那種嘔心的東西啊
快點把牠弄死啊
這麼殘忍又可惜的事誰做得出來啊
這世界的男孩子都對昆蟲沒興趣嗎
話說回來
我聽說小孩子捕捉昆蟲玩耍的文化
在日本以外好像幾乎都不存在
雖然俗話說入鄉隨俗
但是我…
請容我拒絕
魔法陣
回森林去吧
就算是微不足道的小蟲也是一條生命
無緣無故奪去牠的性命
我不認為是身為貴族應有的行為
(慈愛)
(心動)
好…好溫柔
不愧是格蕾絲大人  我真是太感動了
你太小題大作了  安娜
這股心情是怎麼回事
又不小心立下沒必要的flag了
在我們魔法學園的寶物庫
保存了從學園偉大的前輩們
那裡繼承下來的武器
管理這些東西
也是我們學生會的重要工作
好厲害啊
比如說這把「神聖之斧」卡岡督亞
平時沉默寡言的理查大人變得好多話啊
他一定很喜歡武器吧
被這把斧頭劈到腦袋爆開的敵人
只能發出這樣的嘆息
Oh No
這個是「破魔之盾」亞爾喀隆
物理攻擊自然不用說
據說連魔法效果都能加以反彈
不知情的敵人一旦對它進行攻擊
想必動作一定會突然「頓」住吧
一盾一盾
這也是理查平時沉默寡言的原因之一
這些是大叔冷笑話嗎
沒錯
所以他平時都被告誡
盡量別在眾人面前說話
接下來是這副「天空鎧甲」瓦爾基里
據說穿上這副鎧甲的戰士
其優美姿態讓眾多女士不禁為之驚嘆
好一副鎧甲  Armor
是不是應該笑一下比較好呢
不
然後這座寶物庫中我最喜歡的
莫過於這三把劍
「魔劍」剛格
「聖劍」拉克甚米
「祕劍」薩拉斯瓦蒂
特別是手持這把鋒利無比之魔劍的人
以後都不必「磨劍」
他又講了…
既然如此
要進一步將這把「聖劍」
和「祕劍」納入我們學生會手中
想必需要有所覺悟
那是因為…
要讓惡徒一個不「剩見」光死
必當祕「密踐」踏摧毀於無形
冷笑話
竟然是連續攻擊
我的本能告訴我
這個人的本事貨真價實
我甘拜下風
請抬起頭來
副會長剛才說的也相當有水準啊
甚麼水準
據說後來
「學生會最強的人好像是格蕾絲」的傳聞
開始悄悄地學園內傳開了
真是人言可畏呢
爸爸  媽媽  你們好嗎
安娜現在過得非常好
從我在這間魔法學園的學生宿舍生活
已經過了一個月的時間
學生會的大家都是品學兼優的人
尤其是和我同為一年級的格蕾絲大人
她真的是一位出色的千金
不管是課業還是生活上的禮儀
我總是承蒙她的指點
學生會的一年級同學中還有兩個男生
一位是琉卡·畢洛基大人
另一位是朗貝爾·巴蘭斯大人
琉卡大人是維吉爾殿下的弟弟
這個國家的第二王子
他臉上總是掛著笑容
是個開朗又好相處的人
朗貝爾大人則是一位聰明伶俐
且成績優秀的人
學生會的工作也是一轉眼就駕輕就熟了
只不過…
Miss安娜·多爾
不知為何  他對我總是很嚴厲
你那邊的結算完成了嗎
對不起  還剩一點點
還沒做完
我早就已經完成了  你卻還沒做完
真是怪了
我記得你是入學考試的榜首
換句話說你成績比我好  做事卻比我慢
那個…我…
你該不會是在放水吧
如果只是學科考試就算了
難道你覺得學生會的工作不值得你全力以赴
我絕對沒有這麼想
我的結算已經完成了
可以請你幫我統整嗎
朗貝爾大人
好的  我知道了
Miss格蕾絲
為甚麼我會這麼被他討厭呢
是不是我做了甚麼失禮的事呢
安娜
在我看來
要說貝爾討厭你其實也不太對啊
不太對
這句話是甚麼意思呢  琉卡殿下
貝爾現在雖然是名門巴蘭斯家的繼承人
但其實是養子
他是邊境的沒落貴族的三男
實際上和平民幾乎沒甚麼差別
但是因為他從小就聰明出眾
又具有魔法的才能
所以才能像這樣進入這間學園就讀
也就是說呢   安娜
他的境遇和你很相像啊
原來如此
也就是說安娜對他而言是競爭對手
是不想輸的勁敵…沒有錯吧
競爭對手…
雖然這是我的榮幸
但我被他討厭還是不爭的事實吧
這你就錯了  安娜
喜歡的相反不是討厭  而是漠不關心
你之所以會覺得他好像討厭你
就是他非常在意你的證據啊
根據我的見解
他的攻略難度很簡單
flag也已經立好了  所以不成問題
flag
格蕾絲大人講的話有時感覺有些難懂
總…總之你不需要擔心
我已經想到一個辦法了
還有琉卡殿下
學生會辦公室禁止玩紙飛機
這些不是重要的文件嗎
對不起  忍不住就…
(隔天)
格蕾絲大人  結算完成了
辛苦你了
哎呀
你今天比朗貝爾大人還快呢  安娜
昨天才教她用算盤
現在竟然已經得心應手了
真不愧是主角
M…Miss格蕾絲
你不覺得你這評價有失公平嗎
我又沒有…
那個奇妙的計算機
評價…是嗎
你這句話說的可真怪
結算本來就是為學生會進行的工作
沒有甚麼勝負優劣之別
最先開始計較誰快誰慢的人
不就是朗貝爾大人你嗎
這…但是…
對了
我其實還有帶一個備用的算盤
朗貝爾大人要不要也一起用呢
可以嗎
上鉤了
我就知道積極上進的朗貝爾
一定會對算盤產生興趣
那麼  安娜
由你來教他如何使用算盤吧
好的  格蕾絲大人
朗貝爾大人
我知道由我這樣的平民女孩來教導你
可能會讓你有所不滿
不  我並沒有這麼想
聽好了  安娜
他也許會對由你來教他用算盤感到抗拒
但你沒有必要擔心
只要看著他的眼睛去說服他
一定能讓他接受
畢竟…
所謂的傲嬌大多都很單純
(個人的見解)
傲…你說甚麼
雖然那番話很難懂
但格蕾絲大人都這麼說了
我希望能和朗貝爾大人一起
藉著這個算盤
為學生會…以及為學園盡一份心力
你意下如何呢
既…
既然你都這麼說了
那我也不是不能讓你教我
(單純)
原來如此
我大概懂了
這邊是個位數  旁邊是十位數
那麼接下來就是百位數
沒錯
其實這裡還有一個算盤
琉卡殿下也請一起用吧
我也要嗎
有競爭對手在
不是更能讓朗貝爾大人提起幹勁嗎
原來如此
(小惡魔型)
安娜  也教我怎麼用吧
好的  我很樂意
起初我還擔心到底會怎麼樣
但是託格蕾絲大人的福
感覺應該能和這兩位一年級同學成為朋友了
先暫且不提朗貝爾
像琉卡這種難以捉摸的角色
攻略難度應該偏高才對
不過
只要能在這邊產生交集
應該就能先立下安娜和他的flag了吧
奇怪
思考攻略的手段
好像不是反派千金的任務
應該不是吧
也太後知後覺
琉卡殿下
請不要拿算盤當成玩具把玩
那是昭和時代的把戲
抱歉
聲音很好聽  忍不住玩起來了
「昭和」是甚麼呢
甩算盤
格蕾絲 = 憲三郎現在心想
只要在自己能力所及的範圍內
扮演好反派千金的角色就夠了
(敲打邦哥鼓  響起森巴樂)
(舞動的南國嘉年華)
(每個人都歡天喜地)
(揮灑著閃耀的汗水)
(只要將身體託付給熱風)
(隨心所欲盡情熱舞的話)
(波浪就會唱起愛的森巴)
(胸中也將揚起輕快節奏)
(Olé Olé)
(松健森巴)
(熱戀吧  Amigo)
(狂舞吧  Señorita)
(將睡意拋到腦後)
(一起跳到天亮吧)
(森巴  Viva  森巴)
(松健森巴)
(Olé)
先攻  理查·貝爾索
接招吧「消耗激烈」 的「鴞好雞獵」
後攻  格蕾絲·奧弗涅接受挑戰
「魔王」吃壞肚腹「膜亡」
傳說之「劍」的爭奪戰百聞不如一「見」
他們在做
好像是在互相切磋
他們到底是想追求甚麼境界啊
做新菜式的「番茄」料理逆手「反切」
(下一回  中年大叔  召喚魔獸)
(字幕由官方提供)