(征嶺學園)
早安
那女孩是誰啊  長得好漂亮啊
喂  你看那邊
那不是九条同學嗎
一大早就很幸運呢
(艾莉莎米哈伊洛夫納九条
父親是俄羅斯人)
(成績學年第一  體育全能
現在是學生會的會計)
好有氣質啊
嗨  早安  九条同學
真是個令人神清氣爽的早晨啊
早安
我們應該是初次見面吧
我是二年級的安藤
我經常聽你姊姊提起你的事
所以一直很想見見你
如何
方便的話  午休時間一起吃個飯吧
不用了
真冷淡呢
那麼
至少交換一下聯絡方式吧
不好意思
我對你沒有興趣
如果沒有其他事的話  我先告辭了
還有
那個  違反校規了
太猛了
在女孩子中超受歡迎的
安藤學長居然會被秒殺
她的理想標準到底有多高啊
是九条同學
早安  久世同學
你又熬夜看動畫了嗎
早安  艾莉
差不多是那樣吧
你還真是學不乖呢
居然為了看動畫犧牲睡眠時間
這樣到學校肯定會想睡覺的啊
話是這麼說
但動畫其實在凌晨1點就播完了
是後來的感想會不小心聊太久了
感想會
你是說在網路上分享自己的感想嗎
不是
我打電話給宅宅朋友  聊了兩小時左右
你是笨蛋嗎
笨蛋嗎
可能吧
如果像這樣不顧時間與場合
訴說自己對作品的愛
就叫做笨蛋的話
那我可能真的是個笨蛋
不好意思
你應該是個無藥可救的笨蛋才對
艾莉同學今天也狀況絕佳啊
真可愛
做甚麼
沒事  你有說甚麼嗎
沒有啊
我只是說那樣很難看而已
那真是抱歉了
(會話英文  地理  化學基礎
數學  藝術  綜合)
咦
(會話英文  地理  化學基礎
數學  藝術  綜合)
怎麼了嗎
(會話英文  地理  化學基礎
數學  藝術  綜合)
沒甚麼
抱歉  艾莉
你的化學參考書能借我看一下嗎
怎麼  你又忘記帶了嗎
應該是忘在家裡了
好吧  我是不介意啊
謝謝了
有鐵和鈷
那麼  下一個空格要填入的是…
久世  你會這一題嗎
不好意思
會的話  就回答看看吧
是
呃  現在講到哪一題啊
答案是2  銅
不對
那麼  隔壁的九条幫他回答
是
答案是8  鎳
沒錯
久世  要好好聽課啊
好的
不要面不改容地告訴我錯的答案啊
我只是在告訴你
現在講到哪一題而已呀
騙人  你剛才明顯是指著2吧
這指控真過分呢
你的眼睛都露出笑意了
真可愛
你說甚麼
我說你是笨蛋
真可愛
說我可愛是怎樣啊  到底是怎樣啊
你剛才也是這麼說的吧
我可是全都聽得懂啊
這樣就臉紅了  像小寶寶一樣呢
到底誰才像寶寶啊  這個傢伙
(不時輕聲地以俄語遮羞的鄰座艾莉同學)
(第1話  以俄語遮羞的艾莉同學)
小學時
我經常跟一位住在祖父家
(第1話  以俄語遮羞的艾莉同學)
附近的俄羅斯女孩子玩
或許是相處久了  自然而然就學會了
即使到現在
我依然可以聽懂大部分的俄語
只是
沒想到會遇到這種
隔壁的俄羅斯美少女
只會用俄語遮羞的謎樣羞恥Play
如果現在告訴她  我都聽得懂的話
說不出口啊
除了情況緊急和學習需要外
在校內用手機是違反校規的
那我就沒違反校規了
因為現在是緊急情況
姑且問一下
這哪裡緊急了
因為再10分鐘
免費抽卡就要結束了
真虧你敢在我這個
學生會成員面前說這種話啊
太好了  來了一個SSR的月讀
沒收
不
月讀
月讀是日本神話中的月神吧
為甚麼不是黑髮  而是銀髮啊
誰知道
應該是為了配合月亮的感覺吧
那種小細節就別太在意了
反正她長得很可愛啊
謝謝你大人有大量
真的是月讀大人啊
我明明也是銀髮  這個花花公子
那個  你說甚麼
我說你是個遊戲廢人
喂  那樣說也太失禮了吧
怎…怎樣
居然說我這個不課金的人是廢人
不覺得對那些重課的
真正廢人很失禮嗎
說得也是
不管是誰  應該都不想跟你相提並論吧
好狠
難得看你一臉正經
還以為你要說甚麼呢
喂…真沒想到你會這麼說
我可是正經到  說這是我的長處也不為過
這簡直是本世紀最誇大不實的謊話
這個世紀還有八成沒過完吧
好想受歡迎
政近  你吃甚麼啊
超辣麻婆拉麵
不准無視我
我還以為那是一種定期發病啊
就是這樣  我才討厭受歡迎的傢伙
喂  是學生會的成員啊
(艾莉莎米哈伊洛夫納九条
學生會會計)
好像來得太晚了
(艾莉莎米哈伊洛夫納九条
學生會會計)
不知道還有沒有位置
(艾莉莎米哈伊洛夫納九条
學生會會計)
(瑪利亞米哈伊洛夫納九条
學生會書記)
沒關係啊
(瑪利亞米哈伊洛夫納九条
學生會書記)
我去那邊和班上同學一起吃就好
(瑪利亞米哈伊洛夫納九条
學生會書記)
(周防有希
學生會公關)
瑪夏師姐  謝謝你的體諒
(周防有希
學生會公關)
九条同學她們
真的是一對美女姊妹花啊
九条師姐好正啊
真想認識她
但是  九条師姐好像有男友了
因為過去跟她告白過的男生
好像都被她以有男友為由拒絕了
不過  就算她沒有男友
毅也沒機會吧
吵死了
別以為你跟艾莉公主感情不錯
就可以這麼囂張啊
羨慕死我了
居然能獲准用愛稱
稱呼那位孤高的公主大人
還好吧
我也只會整天讓她很傻眼罷了
總比漠不關心來得好吧
而且艾莉公主
基本上不跟任何人講話
因為我跟她當了一年以上的鄰座啊
如果要在她們之中選一個人進攻
果然還是周防同學比較好嗎
畢竟她比較容易搭話
感覺比艾莉公主  更有機會進一步發展
雖然她仍舊是高不可攀的高嶺之花
有機會嗎
但她拒絕告白的次數
好像比九条同學還多啊
就是說啊
難道她跟其他大小姐一樣
都有未婚夫了嗎
政近  你那邊有甚麼消息嗎
為甚麼要問我啊
當然是因為你…
政近同學  我們可以坐這邊嗎
我是沒關係啊
你們也沒問題吧
坐吧
謝謝
政近同學果然也點了同樣的餐點啊
原來周防同學也會吃那種料理啊
你不用這麼拘謹啊
畢竟我們同年級呀
那個  呃  好的
而且
我還是會吃拉麵的啊
而且假日也經常到外面去吃
真好吃
但辣度感覺可以再加強一點
對吧
要是有辣油就好了
下次學生會開會時
或許可以提出來討論一下啊
慢著  這樣未免太公私不分了吧
開玩笑的
兩位的交情很好嗎
我們是青梅竹馬
青梅竹馬
是的
從幼稚園就都讀同一間學校啊
這樣啊
話說  你們很熟嗎
應該算正在培養感情中吧
至少我還滿想
和艾莉莎同學當朋友的
就算和我成為朋友
應該也沒甚麼樂趣啊
也就是說
你並不排斥和我當朋友吧
呃  算是吧
那麼  我們已經吃飽了
先告辭了
總覺得這裡有點太耀眼
我實在待不下去了
話說回來
政近同學
之前邀請你加入學生會的事
你考慮過了嗎
不是說過很多次了嗎
我沒打算加入學生會
如果是政近同學
應該能和我或艾莉莎同學
配合得很好
畢竟
你曾擔任過學生會的副會長啊
之前在國中部學生會裡
我是會長
政近同學則是副會長
原來是…這樣啊
是因為有希拜託我  我才參加的
誰叫我們學校的學生會選舉
必須由會長和副會長組隊參選
害我不得不去幫忙
艾莉莎同學可能會感到有點意外
不過別看政近同學這樣
該認真的時候還是很認真的啊
「這樣」是哪樣啊
誰知道呢
那點小事  我早就知道了
(紅豆湯)
你們感情真好啊
很意外嗎
是啊  很意外
沒想到你居然還有女性朋友
意外的點是那個嗎
做甚麼啊
不是  因為…
你也是我的女性朋友啊
我們是朋友嗎
咦  不是嗎
說得也是  我們是朋友呢
喂  你要去哪裡啊
我想起自己有事要去學生會室一趟
那是怎樣啊
真近
就說了  我叫政近啊
真近也上來吧
你看  是夕陽
真的啊
好…好漂
好漂亮
那麼  明天見  真近
明天見
因為太想和那女孩說話
我還認真學了俄羅斯語
但現在
已經不記得她的名字了
早安
(值日生  九条  久世)
我做得真好
嗨  早安
早安  久世同學
我今天很早就起床了
反正閒來無事
就把工作都做一做了
久世同學居然會早起
難道今天會下雪嗎
艾莉同學
你的日語真的說得很好
上午的黑板由我來擦
那就拜託你了
你的襪子怎麼了
是一腳踩進水窪裡了嗎
才不是啊  我又不是你
你說誰是整年心不在焉的冒失鬼啊
我又沒有說得那麼過分
這是被貨車激起的水花濺濕的
那還真是一場災難啊
不過
走路太靠近馬路的我
也有責任就是了
而且我也有備用的襪子
所以沒關係
久世同學
你跟周防同學在國中時
一起擔任過學生會成員吧
嗯  是啊
那個  久世同學
你真的不打算加入學生會嗎
怎麼連你都在問啊
快回答我
對  我不打算加入學生會
要是  我…
算了  沒甚麼
那個
可以幫我去儲物櫃拿備用的襪子嗎
我已經把襪子脫下來了
沒辦法走過去拿
快點
知道了
我要開了
給你
那麼  幫我穿上吧
怎麼了
不是  居然問我怎麼了
我才想問你怎麼了呢
這是為了答謝你幫我拿襪子啊
這對你來說是獎勵吧
不  只有一部分的特殊族群
會覺得這是獎勵
哎呀  所以不是嗎
不  是獎勵沒錯
對我來說也是
我之前就這麼覺得了
這傢伙為甚麼要用俄語遮羞啊
是因為她是個完美主義者
為了成為理想中的自己
累積太多壓力嗎
而這或許是她宣洩壓力的…方式
也就是精神層面的暴露
咦  她是暴露狂嗎
做甚麼
沒事
只是在想你剛才說了甚麼
沒甚麼
只是說你很窩囊罷了
罷了  我自己穿吧
不  沒這個必要
等等  你…你做甚麼
怎麼  不是你叫我幫你穿襪子的嗎
是…這樣沒錯
但是
畢竟都被你說窩囊了
我也是有自尊心要顧的
等等
我…我還沒做好心理準備
不要亂動啊
就算你這麼說  可是
你在摸哪裡啊
好痛
好痛啊…
(妹妹啊  出大事了)
(怎麼了  我親愛的哥哥)
(聽完別嚇到啊  其實…)
(吞口水)
(我  好像是腳控)
(甚…麼)
(你這傢伙  不是道地的胸部星人嗎)
(我也沒想到自己居然還有這種癖好)
(腳很棒啊  不管是肉肉的大腿)
(還是像羚羊般結實的腳踝都很讚)
(不愧是我妹妹)
(所以  這是甚麼白癡對話)
這樣該怎麼辦才好啊
喂  艾莉
艾莉
久世同學  你有事嗎
那個
呃  怎麼說呢
這個腳控色狼
你也差不多該原諒我了吧
可以啊  其實我早就不生氣了
那個  很抱歉剛才踢了你
你沒事吧
嗯  應該沒事吧
真的嗎
頸該不會受傷了吧
不  真的一點都不痛
不如說
我還要感謝你讓我看到好東西啊
好東西？
看到了？
你看到了嗎
那個  我的內…
呃
真的很謝謝你
讓我看到那麼美妙的東西
真是不敢相信
笨蛋  去死吧
不是  你也可憐可憐我的頸吧
對不起  剛才是我玩笑開過頭了
吵死了
抱歉
別追過來啊
總之  我們先坐下來好好談談吧
我沒有話要跟你談
這傢伙運動神經真的很好啊
(10分鐘後)
你沒事吧
說甚麼沒事
還不是因為你一直追著我
雖然是這樣沒錯
怎麼說呢  那個
對不起  是我錯了
那種事  我已經知道了
而且我也有錯
公主  請收下這個
你想做甚麼
小的希望至少用這個
表達一下謝罪的誠意
不要演這種奇怪的戲
你不是喜歡喝紅豆湯嗎
平常總是看你買來喝
罷了  我就收下吧
剛好我也口渴了
確實有點渴啊
你也要喝嗎
間接接吻情節？這麼突然？
如果這時候說  「那我就不客氣了」
就能跟她間接接吻嗎
(沒勇氣說出口)
你…你說甚麼
我說運動過後  就是要喝甜的東西
一般都是喝冰的東西吧
他甚麼都不知道
我全都知道啊
(字幕由官方提供)