母親大人你看
我考了100分啊
你很努力啊
真的很厲害啊
原來如此
肯定是這種程度無法讓她滿意
我要再拿出更多更好的結果
否則母親大人不會由衷地感到高興
夠了  別彈了
拜託別彈了
想起討厭的事了
這可不行啊
居然感冒了
(不時輕聲地以俄語遮羞的鄰座艾莉同學)
(第11話  意料之外的前哨戰)
來了
艾莉？
那個
難道你是聽有希說？
是啊
她說你因為感冒病倒了
希望我可以幫忙拿藥過來
這樣啊
那個傢伙
至少事先和我說一下吧
可以進去坐一下嗎
咦  不用
一般只要拿藥過來就好了
是有希同學拜託我來的
她請我過來照顧你
妹妹啊
別用你的宅宅腦迫害其他人啊
其實是騙人的
抱歉  是我錯怪你了
抱歉打擾了
你不用這麼緊張
我…我才沒有緊張啊
只是有點靜不下心而已
畢竟這裡充斥著男生的味道
不要小聲地說那種話啊
那個
那麼  粥和羅宋湯  你要哪一種？
為甚麼是這兩種啊
羅宋湯對身體很好啊
因為蔬菜燉得很軟爛
就算沒體力也很容易入口
我知道了…
那麼  既然你都說了
就喝羅宋湯吧
這樣啊
那你稍微等個四小時
誰要等啊  到底誰要等啊
用高壓鍋的話
確實可以縮短時間
但這樣不正統
那我還是選普通的粥吧
好吧
那麼  我借用一下廚房
(滑蛋雞湯粥  用盒裝白飯製作)
我看看
使用盒裝白飯的時候
(滑蛋雞湯粥  用盒裝白飯製作)
應該要先微波加熱一次吧
原來他有在用啊
咦  我做到哪個步驟了？
久世同學  我把粥端過來了
謝謝你穿圍裙給我看
看來你的狀況比我想像中還好啊
有力氣吃嗎
可以吧
來
謝謝
真好吃
是嗎
那個
你的父母呢
爸爸在工作
我沒有媽媽
咦
我家是父子單親家庭
這樣啊
多謝款待  真的很美味啊
只是粗茶淡飯而已
你吃藥了嗎
吃了
那麼  我要繼續睡了
你可以先回去啊
沒事
我會在客廳念書
不是  沒必要做到這個地步啊
病人就不要胡亂操心了
是
我也睡太久了吧
艾莉應該已經回去了吧
久世同學  你已經可以下床了嗎
政近大人  你的身體狀況還好嗎
在下的肩膀借你靠
這樣會變得很像我亂摟女僕的肩膀啊
現在這個時代
不知道哪個片段
會被人擷取下來臭駡一頓啊
你在說甚麼啊
總之  君嶋同學你先放開他
不行  這也是女僕的職責
你不是久世同學的女僕
而是有希同學的女僕吧
有希大人命令在下照顧政近大人
因此  這是在下身為女僕的職責
事情就是這樣
接下來就由在下接手照顧政近大人
畢竟時間也不早了
艾莉莎大人請回吧
喂  注意你的說法啊
而且
艾莉莎大人不是要忙著為明天做準備嗎
明天？
發生甚麼事了嗎
沒有啊
只是要上學而已
我先回去了
那麼  久世同學就拜託你
是  請放心交給在下吧
那麼  久世同學  明天見
明天見
這是艾莉莎大人準備的羅宋湯
好
請慢用
謝謝
我要開動了
真好喝
我吃飽了
政近大人  請吃藥
謝了
吃完藥後  就又開始想睡覺了
政近大人  請問你要洗澡嗎
今天就算了吧
那麼
就由在下為你擦拭身體吧
不用了
你無須擔心
在下會把眼睛蒙起來的
不是  把眼睛蒙起來還怎麼擦身體啊
沒關係  我直接睡覺就好
那麼  在下陪你一起睡
就說不用了
至少讓在下唱個搖籃曲吧
不用…
盯
綾乃
是  請問有何吩咐？
這是命令
你去有希的房間睡
遵命
晚安
嗯
早知道一開始就這麼做了
早晨
早晨  政近大人
真的假的啊
我也睡太久了吧
結果連你也請假了嗎
因為照顧生病的政近大人
比發還考卷來得重要
請問你的身體狀況怎麼樣了？
已經好多了
那就好
在下馬上為你準備餐點
謝謝
我吃飽了
看來你的食欲已經完全恢復了
不過  為了以防萬一
今天還是請你在家好好休息吧
好吧  反正現在也已經放學了
政近大人  請吃藥
好
謝…謝
怎麼回事？
是不是有哪裡不太對勁？
請問怎麼了嗎  政近大人
綾乃
把這個藥的包裝盒拿給我看
綾乃？
遵命
(藥)
我的體質
吃這個藥會嗜睡吧？
是的
你明知道這件事
為甚麼連一句忠告都沒對我說？
實在非常抱歉
將體質不合的藥拿給主人服用
是天理不容的行為
在下願意接受任何懲罰
指示艾莉買這個藥的人是有希嗎
我要去學校
還是多休息一下比較好…
我沒事
但是  那個
怎麼了？
現在趕過去
或許已經太遲了
甚麼
千金小姐果然很厲害
雖然艾莉公主好像也很努力
但等級還是有落差啊
可惡  太大意了
還以為直到結業式前都不會再發生甚麼事
沒想到居然在這個時間點設局
艾莉
久世同學？
發生甚麼事了？
對不起
我失敗了
你明明這麼努力幫助我
但我卻…
那是昨天早上發生的事
有希同學突然把我叫出去
(學生會辦公室)
久世同學感冒了？
是的
我本來是想親自去探望他
但不巧  我今天正好有事
這樣啊
好吧  我可以幫忙
真的嗎
那麼
這是政近同學平時吃的感冒藥
以及家裡的地址
拜託你了
好  我放學後會過去看看的
其實
我還想拜託你一件事
甚麼事？
如果方便的話
明天可以請你擔任嘉賓
參與中午的校內廣播嗎
咦
因為我明天想討論一下
之前那場學生議會的事
明天嗎
是的
這也是讓更多學生
記住那場勝利的好機會吧
不好意思
但我現在不想重提那件事
哎呀  這樣啊
那麼
不提討論會的話題
直接請你擔任嘉賓怎麼樣？
咦
畢竟這也是第一學期最後的活動報告
怎麼樣？應該可以吧？
好…好吧  說得也是
如果是這樣的話
謝謝你
話說回來
艾莉同學與政近同學
真的想把學生議會的那場勝利作廢啊
真虧你看得出來啊
當然看得出來啊
因為最近一直有聽到
乃乃亞同學在學生議會犯規的傳聞
在沒有人闢謠的當下  我就猜到了
真是的
艾莉莎同學怎麼還這麼遊刃有餘啊
你真的有打算認真與我一較高下嗎
甚麼
居然毫不設防
漫不經心地進入我的主場
未免太粗心大意了吧
這麼缺乏戒心
都害我忍不住想給你忠告了
原來你不是單純想請我去擔任嘉賓嗎
你終於發現了嗎
在我趁著政近同學請病假
找你談事情的時間點
你就應該提高警覺才對
難道
你是故意的嗎
沒錯
我想利用這個好機會盡可能把你擊潰
也就是說
你認為我一個人的話
一旦踏上你的主場就只能任憑宰割嗎
我真是被你看扁了呢
當然  如果你想依靠政近同學
我也不介意啊
不必
我絕不會在這時候增加他的負擔
哎呀  真的嗎
那麼
我很期待你能展現出足以配得上
「孤傲公主」這個名號的表現啊
我絕對不會輸的
當然
我也盡可能地想了許多對策
然後  到了今天放學後…
艾莉同學  對不起
這是在為甚麼事情道歉？
為我昨天對你採取的惡劣態度
畢竟艾莉同學是我重要的朋友
要用那種類似暗算的方式向你發起挑戰
讓我感到非常痛苦
為了斬斷自己的迷惘
我才會採取那種充滿攻擊性的態度
我知道這樣很厚臉皮
但是
我實在不想失去艾莉同學這個朋友
好…好了
把頭抬起來吧
這個意思是
你願意原諒我嗎
這也代表你非常看重這件事吧
謝謝你
太好了
雖然聽起來很像藉口
但我有一個無論如何
都必須打贏會長選戰的理由
理由？
我曾經有一位哥哥
哥哥比我這種人優秀很多
因此父母和祖父
都對他寄予了很大的期待
並堅信他會成為周防家出色的繼承人
但是
他已經不在了
咦
為了代替不在的哥哥
我必須努力回應家人的期待
因為這是…
留下來的我應負的使命
差不多該開始了
你準備好了嗎
嗯
這麼說起來
艾莉同學又是如何呢？
咦
艾莉同學
你為甚麼會想成為學生會長呢？
那個
時間到了呢
那我們開始吧
各位午安
今天也會由我
學生會的公關  周防有希
為各位報告學生會的活動狀況
那麼
今天我們請到一位優秀的嘉賓
我是九條艾莉莎
在學生會擔任會計
那個  今天請多多指教
在這種場合果然會有點緊張吧
在那之後
簡直是一團亂
真狠毒啊
刻意以反派作風下戰書
激起艾莉莎的鬥爭心
當天又像是要引起她的同情般
說甚麼「我是背負著家人的期待而戰」
「那你又是如何呢？」
好不甘心
居然那麼輕易就亂了陣腳
結果最後也一事無成
好了  別想了
你的思緒在朝不妙的方向前進啊
不妙的方向？
我的意思是  你中了有希的計
有希的目的
並不是藉由今天的校內廣播讓自己佔上風
畢竟你仔細想想
今天只上半天
留在校內的學生並不多
如果想在校內廣播展現優勢
應該有其他更有效的時段可以用
所以結業典禮才是重頭戲
校內廣播只是暖場嗎
沒錯
我猜她是想打亂你的步調
那傢伙應該很期待
看到你意志消沉的模樣吧
但你只覺得很不甘心
我知道了  謝謝你
你為甚麼在笑啊
真的啊
沒有啊
只是覺得她還真的給我搞了這一齣啊
怎麼說呢
我好像也興奮起來了
這種表情也很棒
我當時沒能回答她
回答甚麼？
她問我為甚麼想成為學生會長
但我沒能回答她
有希同學
為了自己的家人
真的抱持著相當堅定的決心在打這場選戰
但是
我只是為了自己
一想到這裡
我就甚麼都說不出口
這樣就亂了方寸  讓我覺得自己很丟臉
面對有希同學
我卻沒能抬頭挺胸給她答覆
真的好不甘心
艾莉  看前面
與有希相比自己的參選理由根本不算甚麼？
那又怎樣
我之前不也說了嗎
你現在這種表現就已經能獲得很多支持了
我知道
你比任何人都真誠
不論做甚麼都會拼盡全力
所以
好好看著前面
放心吧
你這個人的魅力
完全不輸有希
我可以保證
聽起來好像愛的告白
吵死了
我可不會再說第二次啊
真是的  好熱啊
感覺又開始燒了
謝謝
多虧有你
我總算不再迷惘了
那就好
說得也是
像這樣和他人比較也無濟於事
即使有希同學背負著
已故哥哥的遺志  我也不能退縮
喂  妹妹啊
你害她以為我已經死了啊
那…那個  艾莉
哈囉
那個  你今天不是請假嗎
抱歉打擾了
嗯  我是剛才來的
這樣啊
乃乃亞  這樣很沒教養啊
沒關係吧  反正又沒有別人在
所以  有甚麼事嗎
雖然有點晚了
不過久世同學  九條同學
我想為之前對兩位的各種無禮態度謝罪
真的非常抱歉
我也很抱歉
沒能及時阻止她  我也有責任
雖然為時已晚
但你們願意原諒我們嗎
這要看艾莉願不願意原諒你們了
既然你已經為當時那些言論道歉
我就不計較了
而且宮前同學
其實也沒有做甚麼需要向我道歉的事
不是啊  設暗樁通常都要道歉吧
今天在校內廣播裡完全沒提到學生議會的事
也是在顧慮我的感受嗎
我只是因為沒有明確獲得勝利
所以不想宣佈勝利而已
這樣啊
真是高風亮節呢
但是  我也有我的尊嚴
等一下  穀山
你想做甚麼啊
我不想為了維護自己的名譽
而扭曲事實
所以你不是要宣佈勝利而是宣佈敗北嗎
透過校內廣播…
不對  你是想在結業式上宣佈嗎
抱歉
身為學生會的一員
我沒辦法放任你在結業式上為所欲為
如果你想回應艾莉的誠意
可以用別的方法回應嗎
別的方法？
你是認真的嗎
當然
我並不打算支持你們
即使到了現在
我也認為你應該和周防同學搭檔參選
是嗎
但你應該稍微能明白
我選擇艾莉的理由了吧
好吧
真的假的啊
那麼  我也可以幫忙啊
謝謝  今後請多指教了
艾莉  這就是你的力量
這樣一來  我們就能贏過她們了
咦  贏過？
目標不是要打成平手嗎
我決定不打成平手了
既然對方搞這種小動作
那就毫不留情地打垮吧
(字幕由官方提供)