提不起勁啊
差不多要播劍禍了嗎
不行
如果這時候跑去看動畫逃避現實
絕對會沒心思繼續讀書的
明天就要考試了啊
開始播了
我已經變得這麼沒毅力了嗎
都忘記…
該怎麼努力了
我要加油
至少不能害艾莉
被我的評價拖累
咦
(艾莉)
艾莉？
(不時輕聲地以俄語遮羞的鄰座艾莉同學)
喂？
(第10話  遲來的生日派對)
晚安  久世同學
晚安
有甚麼事嗎
也不是甚麼緊要事啊
怎麼了
突然想聽聽我的聲音嗎
不行嗎
甚麼聲音？
沒事
所以  你找我有事嗎
那個
你之前不是說一個人讀書
會想偷懶嗎
所以我才打來問你讀得怎麼樣了
這個啊
確實完全提不起勁啊
我都想問你在這種時候
是怎麼維持幹勁的
我也沒有刻意維持
畢竟我的幹勁從來沒中斷過
所以不知道該怎麼教你
真的假的  你也太厲害了吧
如果你提不起幹勁
要不要來打個賭？
打賭？
你這次的目標是多少？
姑且想考個學年30名以內吧
訂得這麼高啊
好吧
如果你能達成那個目標
我就答應你任何一個願望
你剛才是說任何一個嗎
但要在良知範圍內
要賭嗎
如果沒達成呢
當然就要換你聽從我的願望了
這我也滿有興趣的
久世同學？
沒事
我剛才腦中可沒浮現甚麼
好想被命令之類的抖M想法啊
名字
咦
這是提示
不是  你說俄語我又聽不懂
我知道啊
那就這麼說定了  可以吧
好  就來賭吧
我會讓你後悔對我提出這個賭注的
嗯  你就好好加油吧
你的無視技能提升了
讓哥哥有點寂寞啊
你甚麼時候變成我哥了
我們不是同年嗎
你的生日不是11月7號嗎
是這樣沒錯
為甚麼你會知道啊
你轉學過來時  不是在班上說過嗎
罷了  這件事不重要
我的生日是4月9號
現在可是已經滿16歲了喔
總之  謝謝你特地打給我  艾莉
明天見
嗯  明天見
沒想到她會看出我沒甚麼幹勁
這就是所謂的心心相印嗎
絕對不能告訴他  我是看了恐怖節目
才怕到打給他的
甚麼啊
如果他告訴我幾號生日
我好歹可以祝賀他一下
明明之前
還說我們是朋友
久世同學這個笨蛋
(五天後)
考完了
艾莉  考試辛苦了
嗯  你也辛苦了
(現代文  午休  基礎化學)
那個
你放學後有甚麼安排嗎
不  沒甚麼特別的行程
那麼  要不要一起回家
我想和你討論一下結業式的事
好啊
真奇怪
自從上次通過電話後
艾莉就不再用俄語遮羞了
所以呢
不是要討論結業式致詞的事嗎
是這樣沒錯啊
不過在那之前我想問一件事
不覺得自從進入考試週
你的態度就變得有點奇怪嗎
我還以為自己沒表露出來呢
不  你確實幾乎沒表露在態度上
但我還是察覺到了
也就是說  你相當在意我啊
明明還在考試期間
當然會在意吧
畢竟你可是我重要的搭檔啊
既然如此  為甚麼…
生日
咦
為甚麼不邀我參加你的生日派對
生日派對？
我沒有舉辦那種派對啊
那是哪來的消息？
不可能沒舉辦生日派對吧
難道在俄羅斯
通常都會舉辦生日派對嗎
對…對啊
難道日本不會嗎
至少我從小學以後
就沒再辦過生日派對了
這樣啊
你就這麼想幫我慶生嗎
這是因為在俄羅斯
沒告訴對方自己的生日
代表「我今年不跟你好了」的意思
做甚麼啊
沒有啊
我就姑且當作是這樣吧
真令人不爽
那麼  你要幫我慶生嗎
咦
雖然已經過了三個月
但我今年也想和你好好相處啊
之後我會辦一場遲來的生日派對
請你務必來參加
那是怎樣啊
久世同學
讓你久等了
好熱啊
不過
已經比穿學校的長袖制服好多了
就是說啊
但會長不是已經有提出
要將夏季制服改成短袖了嗎
是啊
但就算真的能實現
應該也要等到下個學年了吧
好誇張
路人真的會回頭看啊
怎麼了？
沒甚麼
只是覺得大家好像都在看你
在意也沒用
這就是美女的宿命
如果你自己上街
豈不是會瘋狂被人搭訕嗎
是啊
假日經常有人過來搭話
果然會這樣嗎
那你都怎麼應付他們啊
直到對方放棄為止
一直用俄語和他們對話就可以了
原來如此
太好了
我還以為她會用毒舌攻擊
和暴力手段擊退對方啊
你現在是不是在想些很失禮的事？
不  沒有啊
只是很慶幸你沒被惡劣的
搭訕手法騙走
哎呀  這是所謂的佔有慾嗎
簡直把自己當成我的男朋友啊
真抱歉啊
男生在約會的時候
多少都會想擺出男朋友的架子啊
是嗎
約會…
說得也是
這還是第一次啊
是啊
這應該是指第一次跟我約會吧
像她這種美少女
怎麼可能是第一次和人約會啊
(續  熟成肉牛肉族)
是這裡嗎
嗯
(續  熟成肉牛肉族)
這裡晚上雖然是高級餐廳
但午餐時間來的話
就能以合理的價格
吃到各式各樣的肉
我挑餐廳的品味還算不錯吧
這…　　這間餐廳的料理確實很美味啊
我之前有和家人一起來過
印象中這裡的鹿肉特別好吃啊
這樣啊
呃
那麼
我大致跟你說明一下結業式的流程
好
首先
會長候選人要說出自己
參選會長的理念
接著
由搭檔說明自己
為甚麼要推舉他或她擔任會長
然後  接下來才是重點
其實這個活動
雖然沒投票
卻有類似的程序
咦
各組致詞完後
觀眾只會對自己想支持的組別鼓掌
所以
也有可能全場鴉雀無聲
完全沒人掌聲嗎
沒錯
老實說
我不認為現在的我們
能和有希獲得同等的掌聲
所以
我們的目標是避免差距拉大
不用想著要贏過她
未免太消極了吧？
這是我冷靜檢視現階段
敵我戰力差距後做出的判斷
說得也是  我知道了
還有
致詞時  我們要努力爭取先攻
先攻會成為後續的基準
所以掌聲無論如何都會偏少
這樣就算被後攻拉開差距
也能找台階下
別露出那種表情啊
不過
如果可以不擇手段的話
確實還有其他方法就是了
比如說呢？
像是打擊有希或綾乃的
心理狀態之類的
但這種粗暴的作法
不符合你的作風吧
確實
如果是對方先搞小動作
就另當別論了
不過那兩個傢伙
應該也不會做得這麼過分吧
又不是宮前
那是甚麼…
讓你久等了
那個
總之  姑且算是紀念我的生日
乾杯
這個很好吃啊
對啊
宮前同學的那個傳聞
是久世同學的主意嗎
我在觀眾裡安插了幾個暗樁
結果被沙也發現了
差不多是這樣吧
不是
那是宮前自己想到
並放出來的傳聞
這樣啊
雖然順利平息了貶低谷山的傳聞
但學生議會的結果
也變得有些模稜兩可
抱歉
應該還有其他更好的方法才對
不會  沒關係
畢竟我甚麼都沒做
而且也甚麼都做不了
這樣的我沒有權利批判這個結果
所以
謝謝你  久世同學
謝謝你幫我想辦法
用不著這麼客氣
哎呀  怎麼了？
難道是害羞了嗎
吵死了
真可愛
喂
這傢伙甚至開始直接說日語了啊
來  這是謝禮
這傢伙有夠得寸進尺的
覺得我有些慌張
就抓准機會猛攻
難道你忘記自己
上次就是因為這樣不敢用湯匙嗎
謝謝  很好吃啊
是嗎
甚麼
居然完全沒有動搖
今天總是被她牽著走啊
我吃飽了
多謝款待
那麼  該把禮物給你了
咦
來  收下吧
你還特地為我準備了禮物嗎
謝謝
感覺是個很有品味的馬克杯啊
對吧
謝謝你  我會好好珍惜的
嗯  一定要啊
怎麼了？
沒有
只是在想餐具甚麼的
好像都是情侶一起買的成對款式吧
哎呀  你挺了解啊
這個當然也是一對啊
我的已經放在家裡用了
真的假的
如果我這麼說的話
你會怎麼做？
總覺得
今天完全贏不過她
(學生會辦公室)
在等待三方面談的期間
我想跟大家討論一下夏季制服的事
那麼  我來泡紅茶吧
嗯  麻煩你了
綾乃你坐著就好了
久世同學  你怎麼了嗎
不  沒甚麼
所以  會長
修改夏季制服的計劃有甚麼進展嗎
我先偷偷告訴你們
等暑假過後
應該就能採用新的制服了
咦  真的嗎
沒錯
我預計在結業式上發表
給大家一個驚喜
這真是太好了
雖然我也很喜歡這套制服
但這個季節穿  果然還是太熱了
真是幫了大忙了
謝謝你的稱讚
不過  這個企畫之所以能通過
都是多虧了茅咲的幫忙啊
沒有啊
這是統也耐心交涉的結果啊
茅咲
統也
為甚麼他們每次都能這麼自然地
進入兩人世界啊
來  讓你們久等了
來  請用
謝謝你  瑪夏師姐
是還在為上次的催眠術事件
耿耿於懷嗎
我家人好像到了
那我先去三方面談了
加油啊
那我先來收拾一下
我來幫忙
那就麻煩你了
那個  瑪夏師姐
就是
對不起
上次對你施了催眠術
不會  沒關係啊
畢竟是我起的頭
那個  呃
當時來不及問你
我中了催眠術的時候
有對你做甚麼嗎
那個
你把我和艾莉抱在懷裡
並且不斷摸我們的頭
咦
就這樣嗎
對  大致上是這樣
這樣啊  那就好
話說
你看到…那個了嗎
久世學弟好色
對不起  我不小心看到了
原來瑪夏師姐在這種時候
還是會生氣啊
不過
感覺一點也不可怕
甚至還超可愛的
久世學弟？
是
你有在認真反省嗎
這是在做甚麼啊
當然是懲罰
聽好了
不可以害女生留下害羞的回憶啊
是
很好
我媽媽好像來了
請你先去吧
剩下的我來整理就好
那麼  可以拜託你嗎
好的  路上小心
更科師姐和艾莉同學也走了
這樣啊
終於可以獨處了
那我也去等爺爺吧
等一下啊
為甚麼要無視我啊
不是
你才別隨便把綾乃當空氣啊
好冷漠啊
我們很久沒兄妹兩人好好聊聊了吧
這麼說起來  確實是這樣
不過
哥哥和艾莉同學相處得那麼愉快
或許不怎麼在意這件事吧
呃  沒有這回事…啊？
嗚嗚  好寂寞啊
這樣啊…很寂寞嗎
總之先從桌子上下來吧
所以啊
疼疼我吧
等等  你的情緒也變太快了吧
怎麼了  快過來啊
一定要在這裡嗎
沒錯
我要你立刻在這裡好好疼我
政近同學
我…知道了
好了  過來吧
嗯  還是算了吧
騙你的…
哥哥很帥啊
啊  爺爺來了
爺爺？
政近  你來了
為甚麼穿白西裝啊
咦  這樣不是很帥嗎
我不是說過只有重度自戀狂
或外國的黑手黨才會穿這種衣服嗎
這樣啊
是因為少了這個嗎
你看  是不是很帥啊？
更像黑手黨了
反正你肯定又是
受到哪部電影的影響吧
話說回來  真虧你有這種衣服啊
我是為了今天
動用微薄的年金買啊
去讓奶奶罵一頓吧
恭太郎還是很忙嗎
嗯
聽說他今年進入英國大使館工作
所以各方面都很辛苦吧
但是  至少還是要參加三方面談吧
說是撥不出時間
政近真溫柔啊
別這樣啊
我們告辭了
謝謝老師
糟糕
久世同學
東歐的奇蹟
還不給我住嘴
抱歉  艾莉
這位是我爺爺
他是一個對俄羅斯
抱持著強烈憧憬的人
這樣啊
小姑娘  你叫甚麼名字？
就叫你別這樣了
真是一位有活力的爺爺啊
你就是久世同學嗎
是的  初次見面
你是艾莉莎同學的母親嗎
哎呀…真有禮貌
初次見面
我是艾莉莎的媽媽  九条曉海
我經常聽女兒提起你的事啊
希望她沒有說我的壞話
她總是說得非常愉快啊
是這樣嗎
小姑娘
你要當我的孫女嗎
咦
喂  爺爺
如何
想不想嫁給我家的政近啊？
拜託你快點閉嘴啊
所以  你覺得她怎麼樣？
就叫你閉嘴了
所以
艾莉要嫁給久世同學嗎
媽媽  你別亂說話
那麼  我們先告辭了
告辭
那麼
關於那位艾莉莎小姐的事
這個話題就到此為止…吧
優美  好久不見
好久不見
公公
(字幕由官方提供)