(不時輕聲地以俄語遮羞的鄰座艾莉同學)
(第12話  向前看)
身為學生會長候選人
若我還有甚麼不足之處
還請大家不吝指謫
感謝各位的聆聽
很好
只要正式上場也能有這種表現
應該就沒問題了
是啊  正式上場時也要這樣才行
你很不安嗎
學生議會的時候
你不是好好說出來了嗎
那是因為
我很專注在面對自己的內心
才能說得那麼順
而且  明天的人數
應該會比當時還多吧
是啊
明天全校的學生
會填滿這個禮堂啊
不過
我們要做的事情都一樣
你只要專心說好自己想說的就好了
我覺得這樣不行
之前在學生議會上
看到你說話時的模樣
我就明白了
應該怎麼做
才能像你那樣說話呢？
就算你問我該怎麼做
唯獨這部分  實在很靠經驗啊
那我傳授你一個
可以舒緩緊張
同時又能吸引觀眾注意力的秘技吧
秘技？
沒錯
這個方法…
怎麼樣  很簡單吧？
但效果很好啊
是啊
我會試試看的
你們在為明天做綵排嗎
你們的工作都完成了嗎
是的  順利完成了
怎麼了嗎  政近同學
你的表情很恐怖啊
真虧你能厚著臉皮這麼說
我才想問
你的淑女面具該不會剝落了吧
哎呀
你看吧
這就是她的本性  不要被騙啊
好…好的
哎呀  艾莉同學
你對我幻滅了嗎
不
我並沒有覺得幻滅
狀況改變的話
自然會露出從沒看過的另一面
而且
你是真的想和我當朋友吧
嗯  那倒是真的
那麼  這樣就沒問題了
畢竟也是多虧有希同學
我才得以重新審視自己
那是甚麼意思？
當時你問我
為甚麼想成為學生會長
我會在明天
讓你看見答案的
艾莉同學真的是個既直率
又很出色的人呢
哎呀  真是太好了
幸好你和艾莉的友情沒有受損
哎呀…你這個說法
怎麼聽起來有點像我和你的友情
出現了裂痕的意思呢？
不  沒有啊
我只是覺得你竟敢做出那種事情啊
你生氣了嗎
沒有這回事
趁著敵方虛弱的時候下手
以戰術來說是理所當然的
哎呀
這究竟是甚麼情感呢
雖然我也不是很懂
但硬要說的話
有點像是面對會咬人的家犬
雖然還是會想摸頭疼愛牠
但又會想好好管教到牠再也不敢亂咬人吧
既然敢張嘴咬過來
就給我咬緊牙關吧
你們在這裡啊
哈囉
我想進行明天的最終確認
那麼首先
是關於致詞的順序
你們想怎麼處理？
去年是讓候選人們猜拳決定的
我不介意猜拳決定啊
不  不可以
畢竟猜拳終究是一種眼力遊戲
咦
好吧  說得也是
那麼  不如丟硬幣決定吧
這樣確實比較公平呢
我知道了
那就由綾乃丟硬幣
讓艾莉同學猜正反面吧
不行  硬幣要給別人來丟
疑心病真重
好的
那就由我來丟吧
好啊  如果瑪夏師姐願意的話
那就麻煩你了
如果猜對
艾莉就能選擇先攻或是後攻
猜錯的話
就由有希來選
瑪夏  你真的會丟嗎
居然小看姐姐
我當然會啊
看好了
如果能先攻  打造出勝券在握的氣氛
想大獲全勝也是有可能的
但如果後攻的話
成為基準的先攻
還是能獲得最低限度的掌聲
所以如果讓艾莉同學先攻就很難大獲全勝
果然應該選擇先攻嗎
不
還是選擇後攻
先觀察哥哥怎麼出招再說吧
話說回來
為甚麼他要那麼露骨地恐嚇我呢？
這可不像平時總是
在暗中出謀策劃的哥哥會做的事啊
嘿
我接到了
你看  我做到了  艾莉
好啦  我知道了
那就選正面吧
咦  再稍微考慮一下啊
這種事就免了吧
那麼  我要打開了
哎呀  猜錯了呢
那麼  有希
你想選先攻還是後攻呢？
這個啊
難道哥哥剛才的態度只是演技？
這樣的話  他的目的是甚麼？
是想跟我硬碰硬對決
讓我從某些事情上轉移注意力嗎
艾莉同學
沒錯
雖然我在不知不覺中被哥哥吸引走注意力
但我原本的目標是艾莉同學
而且艾莉同學的心靈比我想像中還脆弱
昨天的校內廣播也讓她留下了心理創傷
我原本就是預料到這一點
打算將壓力較大的後攻塞給艾莉同學
看來他的真正目的
是想抽到能獲得最低限度掌聲的先攻
讓艾莉同學和我打成平手
既然如此
那我就照著原先的計劃
以大獲全勝為目標就好
那麼  我想要先攻
我知道了
那先攻就是周防和君嶋
後攻則是九条妹和久世
是　　好的
(結業式)
回顧這個學期
相信各位都有許多的收穫和學習
第二學期
我們也會繼續提高學生對於風紀的意識
接下來
由本年度的學生會成員進行致詞
首先是學生會長  劍崎統也同學
各位
這學期辛苦了
我們新學生會接任至今已經兩個月了
雖然今年的人數比往年還少
但每一位成員都非常優秀
各位
就算放暑假  也不能過得太懶散啊
每天都要努力寫作業
以及鍛鍊肌肉才行
每天努力鍛鍊確實很重要呢
不如我也每天散步到公園吧
說到散步  前陣子…
接下來  由周防有希同學發表致詞
那麼  我們走吧  綾乃
好的  有希大人
我是剛才司儀介紹到的
學生會公關  周防有希
預定在明年度
作為學生會長候選人投入選戰
請各位多多指教
加油
我會支持你的
謝謝
那麼  關於這部分
我想先稍微述說自己的願景
我當選學生會長之後的目標
是讓本校
成為能確實反映學生意見的學園
哎呀
各位覺得這個願景比想像的還要普通嗎
(意見箱)
具體來說  像是這個意見箱
雖然從好幾年前就已經設置在校內
(意見箱)
不過在座之中
至少利用過一次的人應該不多吧
(意見箱)
實際上
我也經常透過校內廣播來宣傳這個機制
但還是很少人透過意見箱表達自己的訴求
之所以會這樣
應該是各位認為
寫了也不會實現
只是白寫而已吧
確實
是會這麼覺得呢
不過
你們會這麼想也是很正常的
因為絕大多數的成員
都是第一次接觸學生會的工作
光是為了完成工作就已經忙不過來了
應該很難去聆聽
並實現學生的要求吧
但是
如果我當選學生會長
我會實現各位放入這個意見箱的要求
說得更具體一點
就是我能幫大家變更運動會的項目
或擴大校慶的活動內容
以及舉辦時間
此外
在萬聖節或聖誕節
舉辦新的活動應該也很有趣吧
我相信這些事情只有在國中部
擔任過學生會長
現在也以高中部學生會成員的身份
為大家服務
擁有眾多實績與經驗的我才做得到
感謝各位的聆聽
真狡猾啊
只是盡可能把餅畫大
根本沒說到具體來說會做甚麼嘛
不過  講得真好呢
她該不會比我還要厲害吧
艾莉  你沒事吧？
我沒事
現在先別管我
真是的  都這個時候了還這樣
她是誰啊？
我們學校有這種美少女嗎
在下是學生會的總務  君嶋綾乃
私底下是周防家的傭人
目前擔任有希大人的隨從
隨從是甚麼意思啊？
誰知道
此外  明年度
在下預定和有希大人一起投入選戰
有希大人品行方正
可說是才色兼備的傑出人才
然而她從不會因此驕傲自滿
還總是不忘關懷旁人
真是無懈可擊的演說
有希大人的成績總是名列前茅
看來她們是刻意選擇先攻機制
企圖取得完整勝利
你還好嗎
我沒事
那就好
你還記得這場活動的名稱吧？
是學生會成員的致詞吧
沒錯  就是致詞
所以我們要先讓大家認識你
在下相信
她必定能作為一位學生會長
好好帶領這所學園
感謝各位的聆聽
那麼  接下來
由學生會會計
九条艾莉莎同學發表致詞
那女孩很有趣
她好像是叫君嶋吧？
周防同學這組候選人果然很厲害呢
下屆學生會長基本上就是她了吧
就是說啊
不好意思
我一時太緊張  不小心說成俄語了
剛才那是在開玩笑嗎
應該是吧
不可能吧
聽好了
如果你是後攻
一開始要用俄語致詞
先攻的有希和綾乃
肯定會將現場氣氛導向對她們有利的狀況
這時候你要用母語的俄語
潑大家一盆冷水
重新和大家打聲招呼
我是學生會會計  九条艾莉莎
預定在明年度
作為學生會長候選人投入選戰
我去年才轉入這所學園
還沒有甚麼能向各位自豪的實績
也無法斷言自己
已經完全理解學生會成員的工作內容
或會長這個職位所背負的重責大任
以我現在的狀態
要成為學生會長肯定還有許多不足之處
但是  若要說我
唯一能自豪的事情
那就是…
我這個人比任何人都能夠努力
我總是為了
得到自己理想的結果而努力
並且從不會仗著天生的優勢而自滿
我認為持續努力精進
才是作為一個人最重要的事
確實
這種過於極端的想法
有時會使我與他人產生摩擦
甚至也曾因此體會到慘烈的失敗經驗
但是  我會從失敗中學習
去年的學園祭
我們班的攤位還榮獲了優等獎
當然
這並不是靠我一個人的力量完成的
我知道現在的我
要成為學生會長
還有許多不足之處
我知道
你比任何人都真誠
不論做甚麼都會拼盡全力
好好看著前面吧  艾莉
但是
我現在已經能像這樣站在大家面前說話
以我自己的嘴
以我自己的話語表達想法
而且今後  我也會像這樣
逐一填補自己的不足之處
如果在明年的選戰來臨前
我無法確定自己適合擔任學生會長
我會主動退出選戰
所以  請各位
好好看著今後的我
我會將大家的指教當作成長的動力
成為各位期待的學生會長
感謝各位的聆聽
辛苦啦
哎呀  說得真的很好啊
是嗎
嗯  非常帥氣啊
我好像稍微克服內心的障礙了
接下來
由久世政近同學發表致詞
加油啊
交給我吧
那麼
我去拿個勝利就回來
大家好
我是學生會總務  久世政近
此外
昔日扶持周防有希學生會長的影之副會長
也是我
奇怪？
喂  你冷場了啦
罷了
在場應該有很多人
都知道我曾經擔任過學生會副會長
這時候各位心中
肯定會冒出疑問吧
「咦」
「那你為甚麼沒和周防同學拍檔參選？」
「是外遇嗎  這算外遇吧」
在此  我想說一件事
我已經甩掉有希了
所以這不算外遇
你這個爛人
太快就移情別戀了吧
那麼
我為甚麼會甩掉有希
改為支持艾莉呢？
各位
你們覺得甚麼樣的人適合擔任學生會長？
是工作能力強  有責任感的人嗎
還是內心強大的人呢
我認為都不是
適合擔任學生會長的人
應該是能吸引眾人的人
各位
聽到艾莉剛才的致詞
你們有甚麼感想呢？
我覺得她真的超笨拙的
不過同時
又覺得她的演講非常真摯且正直
艾莉是個正直的人
甚至連我提議用俄語演講
她都直接採用
我這次之所以沒有支持有希
改為支持艾莉
就是被她的這一點吸引
所以才想為她加油打氣
而且  我希望各位
也能為艾莉加油打氣
話雖如此
光憑我一個人的意見
應該沒有可信度吧
在此  我要告訴各位一件事
如果艾莉當選學生會長
谷山沙也加和宮前乃乃亞
就會作為學生會成員加入我們的團隊
甚麼
你們相信嗎
之前在學生議會上針鋒相對的對手
居然願意在新的學生會共事
咦  不會吧
喂  你看那邊
真的假的啊
以上是我的致詞
為了創造出前所未見的學生會
懇請各位多多支持
艾莉
這是以你的力量贏得的掌聲啊
這樣就算還清人情了
嗯  謝謝你
真是幫了大忙
在這場選戰中  我只會幫你這一次
我知道
為了得到你的支持
我會好好努力的
期待你的表現
那麼  加油啊
如果阿里莎當選學生會長
我會來幫忙的
阿…阿里莎？
這就是我參選學生會長的理由
今後我絕不會再屈服於你的覺悟
被擺了一道呢
實在非常抱歉
如果在下能說得更好的話
這並不是綾乃的錯啊
是我太過玩弄計策
才會不小心誤判
總之
這次我就姑且認輸吧
但也僅限於這次
有希大人
您的這份強角氣場太棒了
不  我並沒有想刻意營造那種氛圍
如果這部分
也能順利達成目標就更帥了
就是說啊
真是不盡人意的結果啊
看來即便是我這個天才
也還是有極限呢
自己這麼說像話嗎
所以  你對這個結果後悔了嗎
沒有
那就好  趕緊回家吧
畢竟今天發生了很多事
我有點累了
嗯  說得也是
那個  艾莉
幹嘛？
不是  那個
賭注該怎麼辦？
你不是說我沒達標的話
就要幫你實現一個願望嗎
我會認真考慮的
慢著
你之前不是說你已經想好了嗎
不是還用俄語說了甚麼嗎
那個
只是隨口說說罷了
甚麼啊
我還以為你肯定…
原來這傢伙
沒想過自己會贏嗎
我想想  當時是說了甚麼呢？
好像是名字吧
艾莉
那個
我們都已經在全校學生面前致詞過了
也被正式認定為會長選舉的拍檔
這時候
為了展現出兩人的好交情
我們不如就以名字互相稱呼吧？
好吧  這確實是個好主意
咦  是嗎
算…算是吧
那個  那麼
政近…同學
總之  那個
感覺挺不賴的嘛
是…是嗎
那麼  從今以後
我就這樣叫你了
好
對了
要換穿鞋子才行
說…說得也是
艾莉
那個
雖然接下來要放暑假了
但我們不是還得為選戰進行各種準備嗎
有希和綾乃肯定也會一直待在一起
所以  那個
我們暑假
要不要也經常見面呢？
政近同學
看前面
樂意之至
(字幕由官方提供)