(備品室)
有希在嗎
政近同學
你來了
嗯  為甚麼突然叫我過來？
真冷淡啊
這時候應該說
「等很久了嗎  抱歉」才對吧
等很久了嗎  抱歉
嗯  等你很久了
兩位感情真好啊
原來你也在嗎  艾莉
我一直都在啊
不好意思  打擾你們了
也沒有啊
這個臭傢伙
所以
你是想叫我幫忙整理備品嗎
是的
哎呀
不愧是政近同學
動作真熟練啊
還好吧
政近同學
你可以幫我一個忙嗎
桌遊？
給你
謝謝
連卡牌遊戲都有啊
我們打算用這些在學園祭上擺攤
我前陣子
也在新學生會的
就任紀念聯歡會上玩過啊
順便問一下  最後誰贏了？
贏家姑且算是我吧
我想也是
你們兩個  趕快工作
哎呀  失禮了
對不起  艾莉莎同學
也理我一下啊
理我啊…
-我說
-理我啊…
你到底是抱著甚麼心態
說出這種話的啊
都不覺得害羞嗎
他完全沒發現啊
我明明都表達得這麼清楚了
理我啊…
(學生會辦公室)
辛苦你了  政近同學
謝謝你  真是幫了大忙
不會
甚麼啊  都做完了嗎
是的
因為久世同學也來幫忙了
你就是久世嗎
我是學生會長  劍崎
(不時輕聲地以俄語遮羞的鄰座艾莉同學)
(第2話  何謂青梅竹馬？)
我可是早有所聞了
聽說你好像很優秀啊
(第2話  何謂青梅竹馬？)
謝謝稱讚
原來如此
這人確實很有王者風範啊
難怪會被譽為超凡學生會長
那麼  我先告辭了
等等
你都特地來幫忙了
就這樣讓你回去  我會很過意不去的
不介意的話  至少讓我請你吃頓飯吧
不  你的好意我心領了
這不是挺好的嗎
反正你就算回家
也沒晚餐可以吃吧
為甚麼你這麼了解
久世家裡的狀況啊
因為我們是青梅竹馬
這樣啊
算了  這樣正好
周防和九条妹妹也一起來吧
讓你破費了
好的
真的假的啊
但我也只請得起家庭餐廳就是了
話說回來
真虧你們可以
在那麼短的時間內完成啊
我都做好覺悟
要留到明天繼續整理了
政近同學真的很厲害啊
不論是體力勞動還是文書工作
他都能一手包辦
也很擅長交涉和談判
你太抬舉我了
難得看到周防
對某個人這麼讚譽有加啊
怎麼樣啊  久世
有考慮加入學生會嗎
不好意思
我已經不想再加入學生會了
國中那次就讓我吃夠苦頭了
高中部學生會的業務
確實比國中部來得繁重
不過也正因如此  才更值得一試啊
講白一點
甚至會大幅影響到在校成績
很遺憾
我並沒有那麼強烈的野心和上進心
別這麼說啊
和我一起在學生會打拼吧
然後  再一起參選下任會長吧
別給我隨便增加要求啊
而且
就算沒有我
只要你想選
應該可以輕鬆當選學生會長吧
但我想跟政近同學
一起在學生會做事啊
才不要  麻煩死了
久世  姑且提醒你一下
如果你覺得周防會穩上
那可就大錯特錯了
畢竟還有其他候選人
最重要的是
九条妹妹也想選
艾莉也想選嗎
是的
明年就要跟周防同學同台競爭了
讓你久等了
讓你破費了
我和周防走這邊
九条妹妹就麻煩久世送一下了
好的
那麼  我們走吧
其實你不用送我也沒關係
那怎麼行啊
艾莉
為甚麼
你真的打算選學生會長嗎
沒錯  剛才不是說過了嗎
送到這裡就可以了
謝謝你
這樣啊
再見
(《告訴我何謂戀愛》)
歡迎回家
你有好好送艾莉莎同學回家嗎
不是  你為甚麼會在這裡啊
因為我今天要住在這裡啊
我可沒聽說過
畢竟我沒說啊
(《告訴我何謂戀愛》)
好…跟女主角走在街上的
神秘帥哥嗎
絕對是哥哥或弟弟
照這樣看來應該是哥哥吧
是說 通常一看就知道
有血緣關係了吧
為甚麼主角會沒發現呢
不  你可沒資格說這種話
在學園裡堅持貫徹
青梅竹馬設定的傢伙
沒資格說這種話
甚麼？
那才不是設定啊
你真的知道青梅竹馬的定義嗎
不就是從小玩在一起的人嗎
沒錯
也就是說
其實兄妹也算青梅竹馬
不論是青梅竹馬
還是宅宅朋友或親妹妹
這些身份都是有可能共存的
真是天大的歪理
這才不是歪理
只是語意的擴張解釋
等等
剛才和女主角走在一起的人
果然是她的哥哥
那是一定的啊
但他和女主角接吻了
真的假的
真的
這樣要變成神作了
不對  這個走向
以常理來說
他們應該是沒血緣關係的兄妹吧
你這蠢才
就是親兄妹才好啊
(周防有希  政近的親妹妹)
真是個美妙的早晨呢  我的哥哥
就在剛才
因為你的關係
我的早晨變得一點都不美妙了
喂…
這可是可愛的妹妹
對哥哥施展的起床撲擊啊
給我高興一點啊
別說得像是起床突擊似的
這根本只是普通的DV吧
普通的Dear Venus？
哥哥真是的
你這個妹控
是Domestic Violence了
真拿你沒辦法啊
那我下次就躲在你的床底下
等你下床的瞬間  捉住你的腳吧
你到底想做甚麼啊
真是的  快點下去了
為甚麼？
會起反應嗎
去死吧
好了…快點起床吧
等一下要跟可愛的妹妹去約會啊
還挺好看的呢
太尊了
這種只能在電影上看到的
特殊關係性
真是太尊了
好  再去看一次吧
-我才不要啊
-放手
-接下來要去買東西
-它在呼喚老娘  啊
喂  不准擅自去買票
我一直很想買幾件新的夏季連身裙啊
但是
我等等打算去宅宅周邊店散財一下
好貴  居然一件就要15,000圓
女裝的布料面積單價可是很貴的
話說回來  妹妹啊
怎麼了  哥哥大人
我好像從剛才開始就一直
能用餘光看到一些銀色的東西
是我的錯覺嗎
那應該不是錯覺啊  我的哥哥
我想也是
畢竟你都默默把頭髮放下了
連行為舉止都變端莊了
早在哥哥發現前
老娘  就已經注意到她了
不會吧  從甚麼時候開始的啊
從我們來到這層後
沒過多久就出現了
已經跟了這麼久啊  真虧你能發現啊
因為老娘有著超高性能感應器
能馬上感知到熟人的視線
真的假的啊
說這種話  你都不覺得羞恥嗎
超羞恥的
不要一本正經地承認啊
那麼  該怎麼辦才好呢
哎呀  艾莉莎同學？
妹妹啊
咦  這不是艾莉嗎
好巧啊
真…真的好巧啊
那個
其實我也是剛才才發現你們的
但一直找不到搭話的時機
-好像不是剛才啊
-應該不是剛才吧
艾莉莎同學今天怎麼會來這裡呢？
那個  我來稍微買幾件衣服
這樣啊
那你吃過午餐了嗎
不  還沒有
那麼  難得碰到面了
要不要一起吃午餐呢？
-正好…
-等一下
你該不會想帶艾莉去那間店吧
不行嗎
政近同學不是也很期待嗎
不  不行吧
艾莉也要來的話
還是去其他店比較合適
怎麼了？
有甚麼問題嗎
艾莉莎同學
你會討厭吃辣的東西嗎
辣的東西？
(咖喱調味包  甜口味)
不  也不算討厭
我們接下來要去的店
是一間專賣辣味拉麵的店
如果艾莉莎同學敢吃辣的話
要不要一起來呢
不要這樣含糊帶過啊
艾莉  我老實告訴你
那間店可不是普通的辣
而是超辣的拉麵店
我去
不是  你不用勉強自己跟來
哎呀  難道我會打擾到你們嗎
不是這樣了
(地獄之釜)
就是這裡嗎
是的
店名叫「地獄之釜」
這裡確定是拉麵店吧
沒錯  是拉麵店啊
但店名裡面有地獄兩個字啊
請放心
餐點名稱裡面也有這兩個字
這樣啊
果然還是算了吧
怎麼可以算了
我只是覺得這間店很特別
稍微嚇到而已
是嗎
歡迎光臨
三位客人嗎
請坐這裡
(地獄之釜
血池地獄  針山地獄  無間地獄)
根本看不出來是甚麼
就是說啊
這個「血池地獄」
是一種以鮮紅湯底為特色的拉麵
也是最不辣的
至於「針山地獄」
好像是一種會辣到彷彿舌頭上
有無數支針插在上面的拉麵
那這個「無間地獄」呢
據說是一種吃完
會辣到毫無知覺的拉麵
那我就點血池地獄吧
第一次嘗試的店
還是從基本款開始是最穩妥的
確…確實
基礎是很重要的啊
你們都要點血池地獄嗎
那我也跟你們一樣吧
五號桌要三碗血池
話說回來
周防同學今天穿得很男孩子氣啊
讓我有點驚訝
畢竟今天是假日啊
所以我才試著轉換一下風格
這樣啊
因為是假日…？
其實今天早上
我還跟政近同學一起躺在床上呢
一起  躺在床上？
是啊
當時我拜託政近同學
說我想穿穿看跟平時不同的服裝
他才把這件襯衫借給我
這到底是怎麼一回事？
不是  是這傢伙擅自跑來我家
還擅自進到我房間裡
又擅自爬到我床上的  我沒騙你
一臉不相信的樣子
讓三位久等了
為你們送上三碗血池地獄
來了…
趁麵還沒糊掉  趕快開動吧
嗯
說…說得也是
艾莉  你沒事吧
沒事  真好吃啊
好吃
對吧
唐辛子的辣度
充分引出了食材的鮮味
嘴巴好痛啊
艾莉  你真的不用勉強自己啊
你在說甚麼啊？
我不是說很好吃嗎
不  你明明是說很痛吧
我已經不行了
媽媽
- 艾…
- 艾莉莎同學  你覺得好吃嗎
嗯  很好吃啊
那就好
原來艾莉莎同學也喜歡吃辣啊
這間店
好像可以用這個「鬼之淚」
加強辣度啊
艾莉莎同學喜歡的話
要不要來一點啊
喂  有希
這傢伙是故意的
好…好的
那我就不客氣了
等等  艾莉
我真的覺得你不要加比較好
只加一滴不會怎樣的
艾莉  你沒事吧
周防同學呢？
她說她有東西要買
就不知道跑哪裡去了
這樣啊
你還好嗎
你指甚麼？
不是  你還問我指甚麼…
要吃冰淇淋嗎
要
那個  艾莉
做甚麼？
艾莉你
為甚麼想選學生會長呢？
當然是因為想當  才會去選啊
既然有進步空間  就要去追逐它
這還需要理由嗎
那你找到一起參選的
副會長人選了嗎
沒有
不過  沒有也沒關係
我不需要副會長
不是  說甚麼不需要
只要必須搭檔參選的規定還在
就一定要有副會長吧
那就找個名義上的副會長
不就好了嗎
我會隨便找個人幫忙的
這樣啊
如果你願意和我一起的話
爸爸  媽媽  對不起
對不起
久世同學  你等一下有事嗎
不  沒有
那周防同學呢？
應該晚點再和她會合就好了吧
是嗎
那你能陪我去逛逛嗎
陪你逛逛
你剛才說你是來買衣服的吧？
沒錯
不是  你還說得這麼坦蕩
讓男生陪女生選衣服甚麼的
應該是相當親密的男女
才能做的事吧
是嗎
這樣啊
應該是因為她沒有
可以一起去買衣服的朋友
才不懂這之間的微妙差異吧
說得也是  那我就陪你吧
怎麼又突然改變主意了？
沒甚麼  畢竟我們是朋友啊
總覺得有哪裡怪怪的
別在意了
他剛才為甚麼突然對我那麼溫柔？
難道
他覺得我沒辦法選上學生會長嗎
竟敢看不起我
那麼  我去試穿衣服
等一下記得給我意見啊
好啊
我絕對要用足全力辦一場時裝秀
讓他害羞到小鹿亂撞
等一下
只用簾子遮著的話
外面不就聽得到我換衣服的聲音嗎
久世同學
你先離開一下
好
真是太適合我了
很好
萬一  他毫無反應的話
不錯啊
要是他敢說這種話
我就狠狠打他一頓
你覺得怎麼樣？
很漂亮啊
嗯  很適合你啊
咦
這套衣服凸顯了
你的清純感和女人味
感覺整個人都變得更可愛了
是嗎
嗯
那我去換下一套
咦  那個  甚麼狀況？
怎麼好像被瘋狂讚美了一番
好丟臉  太難為情了
真虧那傢伙平時可以
一臉淡定地說出這種話啊
是學生情侶嗎
真青澀啊
居然說我可愛
他居然說我可愛
久世同學  意外地很會稱讚女孩子啊
真令人佩服
意外地…熟練？
我記得她今天穿得滿男孩子氣的
這套怎麼樣？
這次變得很帥氣啊
畢竟你比起可愛系
更偏向美人系
這種風格的衣服也很適合你啊
是嗎  謝謝你
那我再換一套
這套也很可愛啊
成熟風的也很不錯啊
好可愛
真可愛啊
很可愛啊
(好可愛)
太開心了
下一套
這樣會不會太大膽了
但是  久世同學應該會稱讚我吧
這套怎麼樣？
艾莉莎同學好大膽啊
是啊
好想消失
她說了甚麼？
她說她好想消失
真是個純情的小寶寶啊
你誰啊
那麼
星期一見了  艾莉
今天真的玩得很開心
改天再一起逛街吧
嗯  改天再約吧
真是不敢置信
居然穿那麼短的裙
絕對會被當成不檢點的女孩子
咦  他們兩個為甚麼在同一站下車？
咦
(字幕由官方提供)