(不時輕聲地以俄語遮羞的鄰座艾莉同學)
(第3話  於是  他們相遇了)
我回來了
歡迎回家  艾莉
我回來了  瑪夏
真是的
就說在日本的時候要叫我姐姐了
事到如今  那樣很奇怪啊
艾莉好冷淡啊
感覺你心情不太好啊
發生甚麼事了嗎
沒啊  甚麼事都沒發生
說謊
姐姐不會被騙的
那個…到底怎麼了
真的沒發生甚麼事啊
只是遇到久世同學
和他的青梅竹馬而已
那個男生啊
做甚麼啊
因為
艾莉每次提到他  都會很生氣啊
這樣啊
看來那位能打動艾莉芳心的男孩
終於出現了
說甚麼啊
你喜歡他吧
喜歡那位久世師弟
雖然不知道你誤會了甚麼
但我們不是那種關係
我們是那個
沒錯
我們是朋友
但你們為甚麼會成為朋友呢
你不是討厭做事隨便的人
和不認真的人嗎
這個啊
(6年前)
(海參崴)
請大家分組分工
去調查附近的店
表現最好的組別
我會頒給他們優秀獎
所以  我負責服飾店和麵包店
艾莉負責花店和肉舖
我知道了
既然要做
就要做到最好
不好意思
你來幫忙跑腿嗎
不是  是學校派的作業
我在調查各行各業的工作內容
就是這裡
不好意思
作業？
抱歉  我還沒做
甚麼
為甚麼
統整資料也需要時間
如果不快去調查的話
反正還有一個星期
沒事的
哪裡沒事了
話說  麵包店就是在賣麵包
服飾店就是賣衣服吧
對啊
寫得好詳細
你未免太認真了吧
艾莉  這些全都要看完嗎
我說  你們為甚麼不認真做呢？
既然你這麼不滿意
就自己做啊
這樣隨便寫一寫
哪能得到第一名啊
孩子們  快停手
等…等等  別再吵了
小組發表會的優秀獎得主
是B組
-好啊
-太好了
如果大家都跟我一樣認真對待的話
不  不對
是我不該對他人抱有期待
反正這世上
根本沒有人願意和我用同等的熱情
認真做一件事
既然如此
我就全都自己來
那個…
你真的考過了那個超難的轉學考嗎
是的
九条同學的日語說得真好啊
你之前住過日本嗎
五年前  我曾經住過日本
九条同學  等等再聊吧
剛才明明那麼吵  他居然還睡得著
那個  打上課鐘了
你是在開學典禮上致詞的轉學生嗎
是…是的
我叫艾莉莎  米哈伊洛夫納  九条
請多指教
我是久世政近
那個  光瑠  你也在這班啊
一直都在啊
順帶一提  毅也同班啊
真的啊
(理科)
忘記帶課本了
光瑠  抱歉  借我看一下
好啊
(體育)
剛才跑得很累啊
對啊
(數學)
雖說這裡是名校
但每間學校  都會有這種學生啊
(距離學園祭還有14天)
(決定辦鬼屋)
我看看啊
為了隔開道路  也需要一些門板啊
扮鬼人的服裝要怎麼辦啊
等等…讓我一個一個慢慢想
哎呀  沒想到會這麼麻煩啊
對啊
九条同學  你還不回家嗎
是的  我想再做一下
這樣啊
那明天見
趕得出來嗎
但是
這只是個學園祭吧
再怎麼認真也沒有意義啊
跟那時候一樣
好痛
我只是  想全力以赴而已
只是  不想放棄罷了
為了實現這個目標
就算孤身一人
也沒甚麼大不了的
你果然還沒回去啊
久世同學  你怎麼還在學校？
辛苦了  算是有點事吧
九条同學今天也先回去吧
那些工作
明天大家再一起做就好
不勞你費心
我再做一下就回去了
你不必在意我
那個  嗯
關於製作服裝的部分
我請手工藝社一起來幫忙了
甚麼
還有  這個
這是合宿樓的使用許可
如果能辦個在學校過夜的活動
那些開始怠惰的人
應該也會拿出幹勁吧
合宿樓…你是怎麼拿到許可的
我拜託前學生會長幫忙
借用了一下她的人脈
手工藝社也說只要我借男丁給她們
她們就願意幫忙
接著只要告訴男生
可以趁機向手工藝社的女生
展現可靠的一面
男生們應該也會欣然答應吧
總而言之
今天就先回去吧
你一個人這麼努力也無濟於事吧
甚麼叫無濟於事
我…
我既然要參加
就想拿出優秀的成品給大家看
而不是在當天
用不三不四的半成品去見人
我絕對不想妥協
(鬼屋)
但是
我也知道
這只是我的一廂情願
我知道大家
不像我這麼看重這件事
所以我會連同大家的分一起努力
這樣有甚麼不對嗎
你努力的方向錯了吧
甚麼
學園祭的東西不該自己一個人做
而是要大家一起完成的吧
既然你想做出優秀的成品
就更應該去思考
要怎樣才能讓大家拿出幹勁啊
那種事
話雖如此
聽到這種話  正常人都會生氣吧
抱歉
我知道你很努力了
我要回去了
嗯  辛苦了
甚麼啊
那個人怎麼回事啊
(合宿)
事情就是這樣
讓我們一邊為學園祭做準備
晚上再利用校舍
來場捉迷藏試膽大會吧
這是屬於我們的
前前前夜祭啊
(加油  距離學園祭還有6天)
(秋嶺祭)
(優秀獎)
辛苦了  九条同學
這間學校在這方面真的很昭和啊
都甚麼年代了
居然還會在後夜祭跳社交舞
我可以坐你隔壁嗎
可以是可以
但你不去跳舞嗎
如果是九条同學  應該很搶手吧
難道你不會跳社交舞嗎
真失禮
別看我這樣
我小時候可是學過芭蕾啊
那點程度的舞蹈
我馬上就能學會了
不過
因為很麻煩  我才以不會為藉口
拒絕了所有人的邀請
那還真是辛苦你了
還好
反正我已經習慣了
不覺得有甚麼辛苦
這樣啊
不愧是孤高的公主殿下
那是甚麼？
甚麼  你不知道嗎
其他學生最近
都是這麼叫你的啊
總覺得你好像不太開心啊？
嗯  或許不太開心吧
為甚麼
因為他們消遣你沒朋友嗎
才不是那樣呢
可以不要用這種看不起人的說法嗎
抱歉
我不喜歡的是「公主殿下」這個詞
這不是稱讚的話嗎
聽起來很像在說我
是不知人間疾苦的童話公主
那個  還有這種解釋方法嗎
我在容貌和才能方面
確實天生比普通人還優秀
但是
我從未想過要倚仗這個優勢
坐享其成
那種說法
就好似把我至今以來的努力
都歸功於生得好
讓我很不開心
原來如此
那我以後不會再那樣叫你了
這樣啊
謝謝你  久世同學
為甚麼要跟我道謝
-這次確實是我做錯了
-你真的會跳嗎
如果我堅持自己一個人完成
肯定沒辦法這麼開心地享受學園祭
還有  對不起
當時  我對你亂發脾氣
別在意啊
我不過是幫忙處理一些手續
也不像毅和九条同學這樣
比別人還努力
我很在意
作為亂發脾氣的賠禮
以及這次的謝禮
我想為你做點甚麼
你有甚麼想要的嗎
謝禮嗎
不准說你不需要啊
對了
在俄羅斯
好像有用特殊的暱稱
稱呼彼此的習慣吧
為甚麼突然說這個
是艾莉夏嗎
不  還是艾莉希卡？
是艾莉啊
我家人都叫我艾莉
這樣啊
那麼  作為賠禮和謝禮
就讓我也叫你艾莉吧
那是怎樣？
這算甚麼謝禮啊
你可是大家憧憬的班級偶像
身為唯一一個能用暱稱叫你的男人
讓我非常愉悅
你是笨蛋嗎
謝謝稱讚
噁心死了
那…那個  九条同學
不介意的話  可以跟我跳支舞嗎
你這傢伙不准偷跑
艾莉莎同學  其實我在意你很久了
請跟我跳舞吧
你這是在趁亂告白吧  真狡猾
對不起  我不會跳舞
沒關係…
只要配合音樂擺動身體就可以了
沒錯…你不用擔心
其實我也不會跳
你就隨著氣氛舞動
隨便跳都能跳得很好
我說你們幾個
抱歉  她已經跟我有約了
我們走吧  艾莉
等…等等
心跳聲好吵
對了…你剛才不是說過
你學過芭蕾
區區社交舞  你看一下就會了嗎
是…是啊
那麼
能讓我拜見一下你的本領嗎
公主殿下？
正合我意
早晨  艾莉
怎麼了
你的眼神就好像看見垃圾似的啊
這個人渣
未免太過分了吧
(優秀獎)
昨天明明很帥氣啊
這樣啊
所以你就喜歡上他了嗎
太浪漫了
就說不是了
你有在聽我說話嗎
可是怎麼聽
都像是兩人墮入情網的過程啊
不要形容得那麼奇怪
剛才不是說過  我們是朋友嗎
從朋友變成戀人  完全是王道啊
我和阿真  也是這樣
對吧
不過  說得也是
我承認他確實很有能力
也是個值得信賴的人
該認真的時候
就會全力以赴的男生真的很帥啊
阿真也是這樣
以前我被狗攻擊時
他跑來拯救我的模樣實在…
要秀恩愛的話  能請你先出去嗎
真是的  艾莉好冷淡啊
(學生會辦公室)
抱歉打擾了
久世
抱歉啊
還麻煩你特地過來幫忙
不會  我只是來補有希的空缺
哎呀  你就是久世師弟嗎
我是瑪利亞  米哈伊洛夫納  九条
是艾莉的姐姐
也是學生會的書記
請多指教
你好
平時承蒙艾莉關照了
我聽說今天
是要陪九条師姐外出採購
你可以直接叫我瑪夏啊
既然你是艾莉的朋友
就等於是我的朋友
這樣啊
那麼
我就稱呼你為瑪夏師姐吧
請多指教
怎…怎麼了嗎
久世師弟  你的名字是？
甚麼
我叫政近
政治的政  加上遠近的近
寫作「政近」
政近
怎麼了嗎
久世的背後有甚麼東西嗎
會長
真要這麼說的話
應該是「臉上有甚麼東西」吧
真厲害啊
抱歉
我只是在想
原來這個人就是艾莉的朋友啊
不小心就走神了
那麼  我們走吧
不好意思  你剛才說甚麼呢
抱歉
我只是說  「我們走吧」
好的
那麼會長  我們出發了
拜託你們了
要不要買個擴香瓶呢
不是  在學生會辦公室
放擴香不太好吧
那種東西還是放在自己的房間…
天啊
這隻小貓公仔
跟艾莉長得好像啊
對了
不如根據學生會成員的形象
挑選幾隻公仔
擺在學生會辦公室吧
學生會辦公室是甚麼夢幻國度嗎
撇開其他女性成員不談
會長絕對會待不下去的吧
會長啊
就是這隻戴眼鏡的獅子先生了
不是  所以說…
呃  太像了吧
那就選這個吧
不對  就算長得很像
一般來說都不該擺公仔吧
甚麼
不是  我才覺得疑惑啊
好吧
但是這隻小貓很可愛
我想自己買回家玩
明細打在一起的話
會被記帳的艾莉罵啊
不行  這個人太隨心所欲了
她平時就是這樣嗎
那麼艾莉
應該也相當辛苦吧
久世師弟  就是這間店啊
好的
瑪夏師姐  我幫你拿吧
謝謝你
那麼  艾莉貓就拜託你了
艾…艾莉貓
哎呀  很適合你呢
你的品味是不是有點怪啊
來  笑一個
不  我可不會讓你拍啊
有甚麼關係啊
好了  你不是要去買紅茶嗎
好吧
請喝
謝謝
因為這是春摘茶  口感會比較澀一些
那個  久世師弟
你覺得哪種比較好？
那個  我不是很懂紅茶
是嗎
如果是在母親的教育下長大的有希
這種時候肯定能提供一些建議吧
但我…
對不起  政近
爸爸和媽媽
今後決定要分開生活了
我知道了
這樣的話
我…我就跟著爸爸吧
對不起  哥哥大人
我決定留在這個家裡
久世師弟？
怎麼了嗎
沒…沒事  沒甚麼
你看起來很難受啊
甚麼
沒關係啊
好乖…
這是甚麼感覺
總覺得有點熟悉
還有種安心的感覺
等等  好燙
好燙啊
甚麼
瑪…瑪夏師姐
你的茶碰到我的背了
哎呀
燙死了
哎呀…
(字幕由官方提供)