我們回來了
你們回來了  辛苦…
那個
你好像拿著一個很驚人的東西啊
很可愛吧
可愛是可愛了
但你該不會是想
放在學生會辦公室吧
可以嗎
不  拜託你饒了我吧
這些是今天買回來的備品
我看看
是普通的備品啊
久世  你真是幫了大忙啊
如果讓九条姐自己去
不知道會變成怎樣
學生會辦公室會變成夢幻國度的
怎麼樣  久世
你還是不想加入學生會嗎
這個啊
偶爾幫忙的話  倒是沒問題了
這樣的話
至少掛名列為成員比較好吧
九条姐也贊成嗎
不是  掛名甚麼的…
話說回來
有希來邀請我  我倒還能理解
但會長為甚麼
也這麼希望我加入呢
我才想問你
為甚麼不想加入學生會呢
我不認為業務繁忙是唯一的原因
因為我
不適合擔任學生會成員
但我不覺得你不適合啊
畢竟之前
在國中部的學生會
你不就作為一位優秀的副會長
創下許多佳績嗎
正因為有那段經驗
我才知道自己不適合
畢竟我去爭取那個地位
並不是為了甚麼宏大的目標
這有甚麼問題嗎
甚麼
我啊
可是為了讓喜歡的女孩子看上我
才來當學生會長的啊
這個動機應該比你更不單純吧
甚麼  原來是這樣嗎
你看這個
這位是你的弟弟嗎
這是我國三的時候
甚麼
(不時輕聲地以俄語遮羞的鄰座艾莉同學)
(第4話  滿溢而出的感情)
嚇到了嗎
有…有點
(第4話  滿溢而出的感情)
怎麼說啊  你變了很多啊
兩年前的我就像你看到的那樣
不僅成績很爛
也不擅長運動
老實說
我甚至不太喜歡學校這個地方
但是即使我們一點都不匹配
我還是喜歡上同年級的
兩大美女中的其中一人
那是指…會長的女朋友
沒錯
就是現在的副會長
更科茅咲
為了成為配得上她的男人
我竭盡所能改變自己
拿下會長寶座也是計劃中的一環
怎麼樣
動機夠不單純了吧
確實很不單純啊
所以啊
動機甚麼的  根本不重要
包括那邊的九条姐
也是被茅咲邀請才加入學生會的
這樣啊？
對啊
雖然我本來也對學生會有點興趣了
我覺得啊
不管動機是甚麼
只要有好好留下成果就可以了
無論起因是戀情還是友情
只要能以學生會成員的身份
好好為學生們籌辦各種活動
那就沒問題了
是這樣嗎
是啊
不然的話
就只有聖人君子才能當政治家了
這麼說…也有道理了
就是這麼回事
你在國中時
確實作為副會長
和周防創下許多佳績
這並不是需要感到羞恥
或愧疚的事情啊
(征嶺學園國中部  學生會選舉)
哥哥
你要永遠陪在我身邊啊
才不要  麻煩死了
甚麼  你不是我哥哥嗎
為了扶持某人成為學生會長
才加入學生會甚麼的
簡直再好不過了
不論是我
還是茅咲和九条姐都很歡迎你
不會有任何人批評你的
我會考慮一下的
好好考慮吧
煩惱可是年輕人的特權啊
會長也還是年輕人吧
雖然說實在的
你看起來完全不像高二生
經常有人這麼說
之前我還被誤認成研究生啊
-為了扶持某人成為學生會長…嗎
-畢竟你看起來很有威嚴啊
是這樣嗎
甚麼  艾莉去哪裡了
她去調解棒球社和足球社的糾紛了
糾紛？
這個時期
棒球社為了準備每年慣例的校際賽
經常要使用操場
但今年足球社也要參加區域預賽
因此他們希望棒球社
能讓出操場的使用權
所以艾莉就是去幫忙調解這件事嗎
沒錯
因為他們雙方好像都不想退讓
畢竟棒球社那邊
似乎會有球探過來挖角
這麼說起來
之前我有在電視上看到
棒球社的隊長啊
因為他作為棒球社的希望
還挺有名的啊
平時這種社團糾紛都是茅咲負責的
但她今天要處理劍道社的事
抽不出時間
我想說這也是一個經驗
就派九条妹妹去了
但看來沒那麼好解決啊
(學生會辦公室)
那麼  我先告辭了
我只是去確認一下
他們有沒有吵起來而已
就說了
足球要在主場練才比較有利了
就算這麼說也沒用了
我們這邊可是每年慣例的比賽
早就已經訂下那個場地了
那種比賽
說到底也只是類似於友誼賽吧
才不是啊
請你們冷靜一點
就算這樣相互批評
也無補於事啊
那麼  你有甚麼替代方案嗎
不如用附近的河岸
作為替代的練習場吧
甚麼  河岸？
河岸那邊不是有棒球場嗎
那就這麼決定了
開甚麼玩笑
那邊不是也有足球場嗎
可是操場的條件比較好啊
我們也這麼覺得啊
那可是會影響到將來的重要比賽啊
不要只想到自己好嗎
再說了
足球社的人比你們還多
考慮到移動時間
應該是你們過去才對吧
-別吵了  請你們冷靜一點
-別在那邊給我胡說八道
-沒有人
-我們的未來…
-願意聽我說話
-要快點練習了
我…
果然沒辦法打動人心
如果對某人抱有期待
只會落得這種結果的話
那我一個人做就好
反正
沒有人願意跟著我
都怪我總是那樣瞧不起別人
推開別人
拒絕接近任何人
這是我的報應
到底有誰會願意聽這種人說話呢
像我這種只會擺出高姿態
說一些大道理的人
我總是
孤單一人
我知道
我都知道
雖然這是我自己選擇的
但是
救救我
誰來
大家好
不好意思  打擾各位討論了
學生會派我過來支援
我是學生會的總務
久世政近
那可是會影響到將來的重要比賽啊
不要只想到自己好嗎
(足球社)
再說了
足球社的人比你們還多
考慮到移動時間
應該是你們過去才對吧
別吵了  請你們冷靜一點
現在說這種話沒用了  艾莉
雙方人馬都在氣頭上
這時候應該重頭討論比較好
不過
雖然很可憐
但這也是一個經驗
加油吧  艾莉
救救我
誰來
所以你才會總是孤單一人啊
用那種沒有人聽得懂的方式求救
好了
我知道了
久世同學？
久世？
是國中擔任過副會長的那個久世嗎
我已經大致上聽會長說明過了
你們是在爭論
該怎麼分配操場
和河岸邊的練習場吧
嗯  沒錯
謝謝你的配合
那麼  各位覺得這樣如何呢
考慮到移動人數
請棒球社改到河岸練習
不過相對地
人數比較多的足球社
要派人到棒球社支援
支援？  那是甚麼意思啊
為甚麼只有我們要被趕到河岸去啊
對啊…
而且我們的道具很多啊
-請…請你們冷靜一點
-誰要答應啊
因為我們的人比較多啊
這樣很累人啊
但我們的道具很多啊
那個
既然如此
就由我們這些經理去支援棒球社吧
大家沒意見吧
如果這樣能解決紛爭的話
好吧
如果足球社的經理願意過來
確實是挺有幫助的了
就是說啊
剛才明明還在那邊抱怨個不停
他們都讓出操場的使用權了
這點小事就忍耐一下吧
好吧  也只能這樣了
我們這邊願意接受這個條件
你們呢？
好吧
好的  就這樣定案了
那麼請你們明天
再過來學生會填寫申請表
對不起
剛才擅自出面  插手你的調解工作
害你丟盡面子了吧
也還好
為甚麼你會提出那種方案呢
按照常理來想
棒球社不可能會接受那種提議
在我看來
你好像早就知道
那位經理會說她願意支援了
真虧你看得出來啊
我當然看得出來
因為你在棒球社抗議時
一直盯著那位師姐啊
其實那位經理師姐
正在和棒球社的隊長交往
甚麼
原來你不知道啊
棒球社的希望和美女經理
是一對情侶啊
他們兩個確定交往時
可是引起了不小的騷動啊
這樣啊
棒球社的隊長
在討論時  不是一直沉默不語嗎
那是因為他雖然很在意女朋友
但就他的立場來說
他不能那麼公私不分
而女朋友那邊
也知道這件事是足球社在無理取鬧
因此挺尷尬的
所以我才知道
只要在當時提出那個方案
她一定會附和的
也就是所謂的…欲渡船來嗎
對他們來說是這樣沒錯
不過
有可愛的女孩子來支援練習
棒球社的人自然很幸福
能獨佔操場
足球社的人也會很幸福
而那兩個人
可以跨越社團隔閡
在練球的時候約會也很幸福
這個方法簡直可以說是皆大歡喜啊
會長？
順利協調完畢了嗎
是的
都是多虧久世同學的幫忙
這樣啊  辛苦你了  九条妹妹
一切有按照會長的計劃進行嗎
沒有這回事啊
在你沒有馬上反問
「這是甚麼意思」的那一刻起
就某種程度來說
已經能確定你是故意的了
哎呀  被你擺了一道啊
所以結果如何？
你決定好了嗎
嗯  算是吧
在下  久世政近
懇請加入成為學生會的一員
好  今後請多指教了
那麼  事不宜遲
請你跟我來一趟學生會辦公室吧
感覺就像完全中了會長的計
讓人難以釋懷啊
這就是所謂的善惡到頭終有報嗎
今天已經很晚了
明天再拿正式文件來申請吧
意思是說
如果有時間
他就會叫我今天
把申請表寫好交給他嗎
那個
怎麼了？
你真的要加入學生會嗎
嗯
你是…
為了和周防同學一起
參加學生會長選舉嗎
如果我說「是」呢？
如果真是如此  你會怎麼做
要放棄參選會長嗎
不
我一定要選上學生會長
即使
對手是你
我也絕對不會放棄
也是
畢竟你總是這樣
勇往直前
這樣啊
那麼
我來幫你選上學生會長吧
甚麼
如果你想要
我會竭盡全力幫你選上學生會長
再也不會讓你孤單一人
從今以後
我會在你身邊支持你
所以
甚麼都別說  直接握住我的手吧
艾莉
今後也請多指教了  艾莉
謝謝
我喜歡你
這…這是怎麼回事？
真近也上來吧
真的假的啊
原來我內心還有這種情感嗎
好痛…
為…為甚麼要掐我？
你剛才
是在想別的女人嗎
你怎麼知道？
糟糕…
想起以前的女人甚麼的
不是戀愛喜劇男主角在告白場面的
禁忌行為排行榜第二名嗎
(第一名  問對方剛才說了甚麼)
那個
是…是的
剛才
你說今後會在我身邊支持我吧
是的  我確實這麼說了
所以你是在說了那種話之後
又偷偷在心裡想周防同學嗎
不  我不是在想有希
等等  真的很痛啊
久世同學
是
希望我原諒你的話
就乖乖接受這一掌吧
打得好
笨蛋
回去吧
是啊
哎呀
這還是我第一次被女孩子掌摑啊
身為男人的經驗值又增加了
剛才跌倒時  你撞到頭了嗎
我的腦袋並沒有任何異狀啊
也是
畢竟你的腦袋本來就不太正經
你對我這個昔日被稱為神童的秀才
說這甚麼話呢
神童？
你的眼神看起來完全不相信
你的臉頰還好嗎
需要拿個東西冰敷嗎
不  沒關係
雖然左臉頰有點失去知覺
這應該不算沒事吧
沒了  我開個玩笑罷了
只是有點麻麻的而已
是嗎
甚麼
你在發甚麼呆啊
這只不過是吻頰禮罷了
吻頰禮不是只會互貼臉頰嗎
是啊
不  可是
剛才的觸感是…
不對  是哪一種啊？
那麼  明天見
明天見
甚麼
剛才的…
到底是哪一種啊
艾莉
拜託用俄語和我對答案了
我喜歡你
喜歡？
喜歡是指…
甚麼  喜歡久世同學嗎
我…我嗎
不對
不對啊
不可能
不可能會發生那種事
我才不喜歡久世同學呢
那只是
稍微被當時的氣氛沖昏頭了
僅此而已
就算真是如此
退一百步
不  退一萬步來說
即使我真的喜歡久世同學
現在比起那種事
我還有其他更重要的事要做
那就是選上學生會長
我應該做的
是回應那份期待吧
如果把這件事丟在一旁
跟他告白的話
甚麼  你喜歡我？
那個  對不起
我說的「支持」  並不是那種意思
我
其實
也沒有
喜歡你了
我回來了
歡迎回來  瑪夏
瑪夏
發生甚麼事了嗎
甚麼  甚麼意思？
你還問我甚麼意思
沒錯…確實發生了好事
我遇到了非常棒的邂逅啊
甚麼
你看
牠是艾莉喵
艾…艾莉喵？
甚麼
你看…
不覺得牠跟你長得很像嗎
哪裡像？
比如這對眼睛？
不管是眼睛還是哪裡
我都跟這個玩偶差很多吧
甚麼
對了…艾莉
關於久世學弟
怎麼了？
沒甚麼
只是覺得他真是個好孩子啊
我能懂你為甚麼會喜歡上他啊
就說了  我不喜歡他了
真的嗎
你很煩啊
這樣啊
原來如此
不坦率的艾莉也很可愛啊
甚麼
不過
如果喜歡的話
還是早點告訴他比較好啊
萬一被其他人搶走就來不及了
你…你在說甚麼啊
真青春啊
真是的
到底甚麼意思啊
(字幕由官方提供)