太離譜了
甚麼叫「我會在你身邊支持你」啊
甚麼叫「甚麼都別說」
「直接握住我的手吧」
真的有夠羞恥的
艾莉
當時確實是說了「喜歡」吧
難道她不時以俄語展現的嬌羞態度
並不是一種遊戲嗎
我還以為她只是在享受那種
不知道會不會穿幫的刺激感啊
但是  如果那是艾莉的真心話
不  絕不可能
她肯定跟我一樣
只是一時意亂情迷才會說錯話
現在應該已經回復理智
都快被羞恥和後悔的情緒淹沒了吧
嗯  總覺得很有可能
又要工作？
你根本沒在回家啊
真是的  你每次都這樣
以為道歉就沒事了嗎
戀愛甚麼的
居然為了那種不確定
又模糊的情感煩惱
簡直像個笨蛋一樣
我來支持她嗎
把周防家的重擔全部丟給有希
逃出那個家的我嗎
真搞笑
那傢伙
不是說她在忙嗎
不
如果今天的事件
是為了讓我加入學生會
而設計的陷阱
那肯定也有她的份了
咦
(不時輕聲地以俄語遮羞的鄰座艾莉同學)
(第5話  各自的決心)
哥哥這個色狼
你這傢伙
是抓準時間出來的吧
被你發現了嗎
當然會發現了
你應該是聽到我關上大門的聲音
才出來的吧
喂…給我等一下
你都不好奇我為甚麼要做這種事嗎
總之  你先把衣服穿上吧
別這樣  聽我解釋吧  政近同學
其實我剛才發現一件天大的事情
天大的事情？
沒錯
那就是我們長期同住一個屋簷下
卻完全沒經歷過
「撞見更衣場面事件」
這理由比我想像中還廢
全世界的哥哥
都想要撞見妹妹換衣服的場景吧
那僅限二次元啊  你這個宅男腦袋
我才不想被哥哥這麼說啊
事情就是這樣  接下來是養眼畫面
討厭啊
你在對哪裡說話啊
咦
笨蛋看不到的鏡頭
是只拍裸體的鏡頭嗎
好了
玩笑開到這裡就好
畢竟哥哥今天等於是被擺了一道
這算是我的小小賠禮
不准給我全裸道歉
哥哥  我不過是沒有回嘴
你怎麼就擺起架子啊
我可是知道你早就
從頭到腳仔細看得很爽啊
有希
趁這個機會
我有句話一定要說
全部脫光光  我反而會軟掉
若隱若現才是正義啊
甚麼
原來如此
這確實是個盲點呢
完勝
喂  等等
我可不會被糊弄過去啊
你看到了吧
從頭到腳看得清清楚楚吧
我只看了胸部的部分
你終於承認了  這個胸部星人
吵死了  你這個痴女
話說回來  哥哥啊
做甚麼啊
話說回來
你為甚麼這麼自然地
跑來我房間吹頭髮啊
你是跟會長和瑪夏師姐談過後
才決定加入學生會的嗎
關於這件事
我…
決定幫助艾莉成為學生會長
哥哥被艾莉同學睡走了
不  我沒被睡走啊
可惡  你這個胸部星人
意思是我的C罩杯
沒辦法滿足你嗎
居然這麼輕易就被艾莉同學的
E罩杯(目測)騙走
罩杯甚麼的
不要說這種露骨的話啊
冷靜一點  Brassiere
不對  Brother
比起不能摸的E罩杯
肯定是可以摸的C罩杯比較好啊
不是  兩邊都不能摸吧
好  儘管放馬過來吧
請對我溫柔一點
為甚麼這麼躍躍欲試的啊
咦  要怎麼辦呢
要奪走妹妹的初摸奶嗎
不准說甚麼摸奶
開玩笑的
畢竟人家的第一次
早就在小學時被哥哥奪走啊
我可不記得有這種事
咦
咦  真的假的
哥哥
你忘記了嗎
那是我小學二年級的時候
咦
我們在玩鬼抓人的時候撞個正著
結果你的臉撲進我的大腿中間
手還緊緊捏住我的右邊胸部
我可不記得發生過這麼神奇的事件
不准捏造這麼誇張的幸運色狼情節
你剛才是在咋舌吧
真是的
你當時氣喘很嚴重
基本上沒辦法外出吧
但我現在已經是個健康寶寶了
而且從國中之後就沒有感冒過
我反倒希望你可以安分一點
不是有嗎
我在學校和家裡都很安分啊
總覺得有點抱歉
不准道歉
多寵我一點
那就麻煩你了
這樣啊
哥哥決定和艾莉同學一起參選嗎
嗯
抱歉
這不是需要道歉的事啊
兄妹對決可是王道  超熱血的吧
為了以防萬一  姑且跟你說一聲
我可不是因為討厭你才這麼做啊
我知道啊
畢竟哥哥
最喜歡我了啊
算是吧
哥哥害羞了
吵死了
已經可以了
是嗎
嗯  謝謝你
那麼
從今以後我們就是競爭對手了
對了…
我是不在意你稍微外遇
願意認你擺佈的女生
等你哪天玩膩艾莉同學
可以隨時移情別戀來找我啊
等等  不准說甚麼外遇
我不會做那種事的
明明最終還是會回到我身邊的
你是甚麼絕世好女人嗎
晚安了
再見
這樣啊
你終於找到能讓你
拿出幹勁的人了嗎
那個人就不能是我嗎
算了  不過
我是不會輸的
如果是平時
她肯定會來我這裡大鬧一番的
昨天果然傷到她的心了嗎
她應該不是那種性格吧
不過
要想辦法彌補她才行啊
你以為我會以嚴肅的橋段作結嗎
很遺憾
我可是說到做到的女人
你這傢伙真的是…
嘿咻
咦
拉我一把
我卡住了
別讓我說出來啊  很害羞啊
你做甚麼啊
臭傢伙  看我把你埋起來
可惡…
是男人的臭味  我要懷孕了
怎麼可能啊
你是甚麼不諳世事的深閨大小姐嗎
我確實是個深閨大小姐啊  怎麼了
早晨
你有看昨天的電視劇嗎
那個真的很棒啊
嗯  讓人超心動的
我為甚麼這麼在意啊
反正他肯定會像平時一樣
一臉睡眼惺忪地來上學吧
我也照常和他相處就可以了
政近  早啊
早晨  政近
早晨
早晨  艾莉
哎呀  早晨
久世同學
你在預習嗎
是…是啊
怎麼了嗎
咦  沒甚麼
是嗎
政近
我和毅在討論
下次要不要一起去卡拉OK？
好啊  甚麼時候？
總覺得久世同學好像沒甚麼精神
(艾莉視角)
散發的氣息還有點飄渺
甚至看起來有點帥
呃  我在想甚麼啊
這沒甚麼
反正他肯定又是沒睡飽吧
居然沒睡覺
為甚麼會這樣？
難道他真的打算
為了我
從平時開始改頭換面？
從今以後
我會在你身邊支持你
九条同學
(A組  B組)
太帥了
九条同學真的好厲害
久世
喂  你沒事吧
這不是都翻白眼了嗎
就說了  「跟球當朋友」甚麼的
只是幻想情節了
肚子好餓
久世同學  你沒事吧
艾莉？
你怎麼出來了？
我想說你是不是受傷了
你都看到了啊
沒事吧
要不要去保健室？
不  我沒事了
只是體育館有點熱  出來透透氣罷了
我休息一下就回去
這樣啊
我確認一下
咦
這樣測不太出來呢
是…是嗎
E罩杯
真的嗎
不  等等
既然她是用目測推定的
難道也有可能更大嗎
甚麼  腋下走光
你這傢伙是故意的嗎
有希
我說的就是這個
果然若隱若現才是正義啊
怎麼了？
沒事
總之
你還是先喝點水比較好
咦  等等  久世同學
你…你在做甚麼啊？
沒甚麼
只是想讓頭腦物理性地冷靜一下
這…這樣啊
哎呀  久世同學？
你怎麼了
想當個揮灑汗水的美男子嗎
你好  瑪夏師姐
我只是想讓腦袋冷靜一下而已
請你不用擔心
怎麼了嗎
空中有甚麼嗎
有雲
對啊
你在說甚麼天經地義的事啊
運動服
真是個好東西啊
你把自己淋得那麼濕
有東西可以擦嗎
呃  沒有啊
不過自然而然就會乾了吧
來  把頭低下來
這…這是甚麼狀況
我可不知道還有這種事件啊
好了  擦乾了
怎麼樣  感覺清爽多了嗎
嗯  是的
我好像知道當狗是甚麼感覺了
哎呀  是秋田犬嗎
不  我不知道品種
不好意思
我只是一隻沒教養的雜種狗
愛搗蛋的狗狗也很可愛啊
好了
我們該回去了  久世同學
瑪夏也趕快回去上課比較好吧
咦  姐姐才剛來沒多久啊
我們要回去了
好吧
放學後見了
好的  放學後見
謝謝你借我毛巾
這是那個吧
會被罵「骯髒」或「下流」的狀況
所以
你已經沒事了嗎
咦
你的頭
剛才被球打到的地方
真的不用拿東西冰敷一下嗎
她以為我是為了冰敷傷口
才去沖冷水的
不用  沒關係
反正也沒有腫起來
真的嗎
不用摸了
我真的沒事了
怎麼回事？
她為甚麼對我這麼溫柔？
是嬌羞期嗎
是進入嬌羞期了嗎
艾莉同學
你今天好像對我特別溫柔啊
因為
你從早上開始
就有點無精打采的
我只是有點擔心你
是不是發生甚麼事了
果然有點受到昨天那件事的影響嗎
不  我其實不是沒精神了
只是  沒有吃早餐而已
我還想說你今天怎麼那麼認真上課
原來是因為肚子餓睡不著啊
不  那只是因為我昨天睡得很飽
原來如此  睡得很飽啊
我可是因為你遲遲無法入睡啊
結果這個不正經的樂天男
竟然能毫不在意地呼呼大睡
原來如此
那…那個  艾莉  你聽好了
上帝是這麼說的
說甚麼？
你該不會是想說
「當愛你的鄰舍」吧
不
上帝是這麼說的
如果有人打了你的右臉
就要把左臉轉過來讓她打
哎呀
那是看著抖M蠢豬的眼神嗎
是看著不正經懶鬼的眼神
真是的
害我白擔心一場
真是爛透了
我果然不可能會喜歡
像他那種不正經的傢伙
太好了
是平時的艾莉
艾莉同學
要一起去學生會辦公室嗎
是不是有點鬧過頭了
我們告辭了
是上次那些棒球社和足球社的人？
抱歉打擾了
不好意思  我走錯地方了
不好意思啊
我以為棒球社和足球社的人
又跑回來了
那個  他們做了甚麼嗎
我可愛的師妹
都去幫他們調解紛爭了
結果那些傢伙
不是都不聽旁人勸導
一直丟人現眼地吵個不停嗎
所以我就稍微修…
是稍微警告他們一下
原來如此
不  但是
拿竹刀出來未免太過火了吧
別…別擔心
我的拳頭雖然可以打死人
但從沒用竹刀打死人過
這樣啊
因為在那之前竹刀就會先斷掉
之前好像聽男生
叫過更科師姐「大家姐」
原來是這樣啊
統也
你也不必這麼緊張  久世
茅咲沒有向他們使用暴力
只是運用暴力背景威脅他們
等等  統也
討厭了…
抱歉…
真是令人會心一笑的互動啊
真是的
討厭了…
-茅咲
-討厭了…
肩膀會脫臼
-要被你打到脫臼了
-笨蛋…
令人會心一…笑？
對不起
我是不是來晚了？
哎呀…
在學生會辦公室嬉戲
也要適可而止啊
不…不是那樣了
對…對不起  很痛嗎
沒事
正好我肩膀有點僵硬
那個力道恰到好處啊
真的很抱歉
我每次都沒拿捏好力道
這是哪來的戰鬥民族啊
沒關係
我就是為此去鍛鍊身體的
儘管來吧
統也
咦
剛才有甚麼讓氣氛變甜蜜的要素嗎
真是的  你吐槽過頭了
我說
既然更科師姐都被叫做大家姐了
果然會用白布包住胸部嗎
為甚麼會想到那裡去啊
不是  因為如果用白布包住
就會變成包住白布的更科師姐了
哎呀…你們感情真好啊
哪裡好了
看來瞞不過你姐姐啊
甚麼
我們的好交情啊
煩死了
抱歉打擾了
對不起
我稍微遲到了
別在意  周防
那麼
開始進行學生會會議
請多指教
那麼  久世
能請你重新跟大家自我介紹一下嗎
是
本次
很榮幸能以總務的身份加入學生會
我是久世政近
明年預計與這位九条艾莉莎
一起參加學生會長選舉
請各位多多指教
(字幕由官方提供)