政近大人
綾乃
有甚麼事嗎
抱歉突然打擾了
可以稍微佔用你一點時間嗎
好
謝謝你
請往這邊走
這傢伙還是老樣子
像個忍者一樣啊
(不時輕聲地以俄語遮羞的鄰座艾莉同學)
(第7話  暴風即將來臨)
本次感謝政近大人
撥出寶貴的時間
(第7話  暴風即將來臨)
這些就免了
你找我有甚麼事？
恕在下失禮了
那麼
政近大人
聽說你要和九条大人
一起參選學生會長
請問這件事情是真的嗎
沒錯
這件事情
讓當家大人非常不高興
拋棄周防家的政近大人
還像這樣妨礙有希大人
到底是怎麼回事？
當家大人在說這些話時
看起來非常生氣
那個臭老頭
叫我離開那個家以後
就不准再把自己當周防家的人
還不准我告訴任何人
自己是有希的哥哥
這種時候又把我視為家人了嗎
開甚麼玩笑啊  臭老頭
所以呢
他就派你來打聽我的真正用意嗎
不  這是在下自己的意願
身為有希大人的隨從
如果有人和主人敵對
就必須揣測對方的真正意圖
你還真忠心呢
是武士嗎
在下
一直相信
政近大人絕對不會做出
讓有希大人悲傷的事
難道
是在下誤會了嗎
我並不是為了和有希敵對才參選的
只是就結果來說
必須和有希敵對而已
無論順序如何
政近大人和有希大人
敵對的事實都不會改變
對政近大人而言
和九条大人參選一事
重要到讓你可以背叛有希大人
甚至不惜傷害她嗎
嗯
我會拚盡全力  幫艾莉選上學生會長
因為我跟她約好了
那是基於某些特殊的情感嗎
難道政近大人對九条大人…
沒有
我是基於自己的意願決定這麼做的
所以  幫我告訴外公
不要因為這件事責備有希
有甚麼意見的話
直接來跟我說
遵命
請容許在下  最後再問一件事
政近大人
你對有希大人的情感
如今是否也沒有改變呢？
有希對我來說
是這個世上最重要的人
如今我依然是這麼想的
所以  拜託了
請你好好扶持她吧
遵命
很高興能聽到政近大人的心聲
恕在下告辭
還是…讓她失望了嗎
噹啷
你們看  這是這週的寫真封面
那個…
政近  你主推誰？
老實說  我對偶像完全不了解
別說那種大叔才會說的話啊
純粹看外表也可以
這個啊
呃
如果要從裡面選一個
應該是她吧
政近選的女孩
有點像九条師姐啊
是嗎
這麼說起來  確實有點像啊
政近
原來九条師姐那種類型是你的菜嗎
不  沒有啊
而且瑪夏師姐都有男朋友了
所以她沒男朋友的話  你就會追她嗎
話說
你甚麼時候改用暱稱稱呼她了
未免一下子縮短太多距離了吧
不…這真的只是碰巧啊
我從沒有用那種目光看待瑪夏師姐
禽獸
你好歹是學生會的一員
覺得這種東西可以帶進學校嗎
不  那個
嚴格來說  這是毅帶來的
那也小心一點
是
那麼  我換個問題吧
你沒想過要和周防同學交往嗎
沒有  我絕不可和她交往
為甚麼？
你問為甚麼…
總而言之
要交往的話
我比較喜歡能像朋友那樣相處的人
換句話來說
就是像我這樣的嗎
政近？
你怎麼了？
不  沒甚麼
對了
還有
笑容可愛的女孩子也很迷人啊
眼睛不會笑的人
確實會有種難以親近的感覺啊
平時的態度果然很重要啊
你們稍微體貼一點
艾莉會受傷的
咦
沒關係啊
反正我有朋友
不討人喜歡也沒差
總而言之  快補救一下  快點
好啊
不過啊
像艾莉公主這樣的美少女
肯定不會在意這種事吧
你是在火上加油吧
咦
原來你一直以來
都是這樣看待我的嗎
真是抱歉啊
我就是只有臉蛋可取
冷漠又不可愛的女生
不是  也沒到那種程度啊
(《青春動向》)
這本雜誌
我還是沒收吧
請進
打擾了
所以  你滿意了嗎
是的
政近大人
果然還是在下敬愛的政近大人
那真是太好了
哥哥怎麼說？
政近大人說
他和九条大人搭檔參選的意志
沒有改變
我想也是
另外
他還請在下轉告當家大人
「有甚麼意見的話  直接來跟我說」
這還真是…
很敢說啊
看來哥哥也是認真的啊
是的
如此美妙的氣魄
讓在下的子宮都不禁顫抖
是嗎  連子宮都顫抖了嗎
是的
那個
我姑且問一下
綾乃你應該不是喜歡我哥哥吧
是的
如同對有希大人的敬愛
在下也同等地敬愛著政近大人
並沒有抱持戀愛情感
是嗎
在下並沒有
「想成為女友」這種傲慢的想法
只要能被當作道具使用
在下就心滿意足了
你根本只是個普通的抖M吧
實在非常抱歉
請問抖M是甚麼意思呢？
咦
就是超級女僕的意思
簡稱就是抖M啊
謝謝你的誇獎
這是在下的榮幸
今後在下也會努力成為
一位了不起的抖M
你剛才說了很不得了的話啊
對了
最後還有一件事
甚麼事？
政近大人說
有希大人
依然是他在這個世上最重要的人
有希大人？
好險
差點就要在校舍正中央
呼喊對哥哥的愛了
真是的
受不了我那個可愛的哥哥
話說回來
原來他是認真要和我一較高下啊
不錯啊
事情變得有趣起來了
坦白說光靠艾莉同學一個人
根本不是我的對手
大部分的一年級學生
似乎都猜測有希大人會當選
至於九条大人
老實說
「有個不認識國中時代的」
「周防會長的轉校生」
「在做魯莽的事情」
這是大家目前對她的印象
真是毫不留情啊
那麼
哥哥會怎麼反轉這個局面呢
你看起來很開心啊
我確實很開心啊
畢竟這可是能和那個天才
同時也是周防家神童的哥哥
認真對決的機會啊
過去我不論做甚麼
都贏不了哥哥
如今他居然要和艾莉同學
這個強力搭檔一起挑戰我
太讓我興奮了
這才是值得一戰的對手啊
很好  我就竭盡全力打倒他們吧
話說回來  綾乃
怎麼了  有希大人
不覺得現在的我
很像最終大魔王嗎
(學生會辦公室)
加注
蓋牌  我不跟了
哎呀  真的嗎
其實我是散牌
剛才虛張聲勢果然是對的呢
咦
哎呀…艾莉
好可惜啊
(新學生會成員歡迎會)
果然是周防技高一籌啊
畢竟那種心理戰
是有希的拿手領域啊
雖然這也是原因之一
不過主要是因為艾莉師妹
太易懂了吧
更科師姐
你居然把我藏在心裡
不敢說的感想說出來了
咦
總覺得有點抱歉
九条妹意外地會將表情寫在臉上啊
我還以為她的情感起伏比姐姐平淡
搞不好
是九条姐更讓人摸不透啊
確實
老實說
我也猜不透她在想甚麼
雖然基本上是一個像聖母的好孩子
但有時候她的言行也滿不可思議的
瑪夏師姐確實有種獨特的感性啊
準確來說  應該是少根筋吧？
居然又說出我藏在心裡不敢說的話
抱歉…
更科大人
請問需要來點飲品嗎
你很會消除氣息啊
我就不用了
畢竟還有剩
這樣啊
話說回來  像這樣的言行舉止
也是作為周防的隨從必學的嗎
是的
在下是向爺爺嫲嫲學來的
綾乃的爺爺嫲嫲
之前都在有希家工作啊
那麼  你父母也是嗎
不  在下的父母是上班族
咦  這樣啊
在下是憧憬爺爺嫲嫲才成為隨從的
並非是因為家業
順便問一下
你從幾歲開始當隨從的啊？
雖然沒有一個明確的開始時間
不過在下決定成為隨從
應該是小學二年級左右的事
太早了吧
在下就是如此憧憬著爺爺嫲嫲
而且
政…
正好有希大人是很適合的一位主人
綾乃  過來一下
不好意思
剛才在下失言了  政近大人
沒事  這部分你小心一點就好
只是…
(敬愛)
她的眼神好堅定
為甚麼？
已經不生氣了嗎
到底是在哪裡提升好感度的？
做事不發出聲音
也是身為隨從的技能嗎
是的
爺爺嫲嫲經常告訴在下
身為一位傭人
必須努力讓自己成為空氣
綾乃
也可以幫我倒一點果汁嗎
恕在下失禮疏忽了  瑪利亞大人
艾莉剛才罵我很煩
喂…沒問題嗎
應該不會吵起來吧
應該沒事吧
畢竟艾莉好像滿樂在其中的
看起來玩得很高興呢  真難得
就是說啊
哎呀  你看得出來嗎
看得出來啊
玩得很高興？
那樣子嗎
哎呀  沒有了嗎
我再去買一點回來吧
那麼  在下…
沒關係…
綾乃可是今天的女主角啊
畢竟我和你
姑且算是這場歡迎會的主角
身為女生的你  自然就是女主角了吧
就是這樣
那麼  男主角
麻煩你陪我去吧
為甚麼啊
(新學生會成員歡迎會)
我要去買飲品  你們要喝甚麼？
我要牛奶咖啡
不是白色那種  要咖啡色的
我要紅豆湯
我要汽水
我要可樂…
不  還是薑汁汽水吧
在下喝水就好
那麼  我要檸檬茶
瑪夏師姐不用告訴我吧
畢竟我們要一起去啊
對啊
那個
所以是汽水、薑汁汽水、檸檬茶
還有咖啡色的牛奶咖啡
以及紅豆湯和水吧  收到
-咦
久世師弟
我要再次和你說聲謝謝
怎麼突然這麼說？
謝謝你願意和艾莉一起
參選學生會長
我想艾莉心裡肯定很開心
這沒甚麼
而且瑪夏師姐也沒必要向我道謝吧
哎呀
當然要向你道謝囉
艾莉一直以來
都找不到可以依賴的人
現在終於有人願意扶持她了
難道…
沒甚麼
我只是在想瑪夏師姐
是不是刻意在艾莉面前
隱藏正經的一面？
我啊
不想和艾莉競爭
因為艾莉是個非常認真的孩子
做任何事都拚盡全力
我最喜歡這樣的艾莉了
你在做甚麼啊
所以
你才刻意扮演一位溫吞的姐姐嗎
我並不是裝出來的啊
一直戰戰兢兢地活著會很累吧
要適度放鬆才行
不過
我不否認自己在艾莉面前
會刻意變溫吞啊
(請不要左右轉動  橫著將飲品取出)
因為…
我不想讓艾莉孤單一人
不光是姊妹
所謂的兄弟姊妹
其實是一種非常複雜的關係啊
雖然比任何人都親近
卻也因為這樣
不得不在意彼此
是啊
我也深有同感
我之所以沒有因為有希
而產生自卑感
都是多虧那傢伙
總是毫不害羞地  說她最喜歡哥哥了
有希那個盡顯宅宅氣場的奇特個性
也是在刻意扮演一位傻妹妹嗎
不  那肯定是她真實的樣貌
瑪夏師姐
真是一位好姐姐啊
沒錯
別看我這樣
其實我是一位好姐姐啊
剛才說的那些
要對艾莉保密啊
我不會告訴她的
就算告訴她  她應該也不會相信吧
誰能想到自己的姐姐
其實如此正經又成熟啊
哎呀
久世師弟不也隱藏了
自己正經的一面嗎
我這麼做的理由
不像瑪夏師姐那麼了不起
我只是很愛惜自己罷了
純粹是想活得輕鬆點
才堅持扮演不正經的角色
避免任何人依賴
還請你不必在意
好乖…
你很努力啊
沒事的
久世師弟肯定沒問題啊
我並沒有…
畢竟你是男孩子啊
很了不起啊
究竟是為甚麼呢
感覺面對瑪夏師姐時
總會忍不住放下心防
九条艾莉莎同學
抱歉突然打擾了
我是F班的谷山沙也加
可以借用你一點時間嗎
谷山沙也加
我記得她是國中時
跟有希同學競爭學生會長寶座的人
九条同學
你真的要和久世同學
一同挑戰會長選舉嗎
是的
怎麼了嗎
居然做出這麼沒品的事
你不覺得丟臉嗎
甚麼
居然搶走周防同學
想邀請搭檔的對象
是故意找麻煩嗎
甚…甚麼
那是甚麼話
你是想說我用了骯髒的手段
拉攏久世同學嗎
難道不是嗎
雖然不知道你到底用了甚麼手段
但你選擇那個窩囊的
久世同學當搭檔
怎麼想都是為了氣周防同學吧
才不是呢
艾莉？  谷山？
發生甚麼事了？
我也不知道啊
她突然跑來找麻煩
說得好像我用甚麼骯髒手段
把你從周防同學那裡搶過來一樣
那是怎麼回事啊
那個  谷山
雖然不知道你是聽誰說的
但我是自己決定
要和艾莉搭檔參選的啊
真是令人不敢置信
一直表現得窩囊透頂的你
為甚麼會想和那個轉校生聯手？
慢著  居然說我窩囊
雖然我不否認就是了
總之
這件事有希也是認可的
一切都是你的誤會
既然你出言冒犯艾莉
可以請你道歉嗎
這樣啊
應該制裁的人
原來是你嗎
久世同學
我要召開學生議會挑戰你
甚麼？
你有聽到嗎
她說要開學生議會啊
真的假的啊
發生甚麼事了？
好像有會長候選人
要召開學生議會
不是  先給我等一下
你是認真的嗎
你覺得我會拿這種事開玩笑嗎
像你這樣的人
我要把你踢出會長選舉
不
應該要把你踢出學生會才對
請等一下
選戰候選人召開學生議會
不是會影響到優劣順位嗎
可以請你不要無視我
擅自做決定嗎
只有成績可取的花瓶會長候選人
就別來搗亂了
甚麼
我們是會長選舉的搭檔
同為會長候選人
既然你想打倒久世同學
就由我來奉陪吧
虧我還想放你一馬
好啊
我會把你們一起擊潰的
像你們這種人
不適合參加會長選舉
(字幕由官方提供)