前幾天
好像有一場學生議會啊
聽說
參加者是政近和谷山重工的千金
是的
她畢竟是國中時
和你競爭到最後一刻的對手
還以為她多有能耐呢
結果好像在議會途中離開了啊
應該是有甚麼難言之隱吧
無論如何
最後都讓政近的名聲更加響亮了
聽好了
不論對手是誰
你都絕不能輸
祖父大人  孫女明白了
雖然你不像政近那麼有才能
但是
你知道有能者應負的責任
在這方面
那傢伙已經沒救了
他明明擁有比任何人都優秀的才能
以及得天獨厚的環境
卻放棄了自己的責任
所以你絕對不能
輸給那種傢伙
知道嗎  有希
是的  祖父大人
有希？
母親大人？
請問有甚麼事嗎
你和政近
相處得還好嗎
是的  當然很好
這樣啊
那個
請問哥哥大人怎麼了嗎
不  沒甚麼
你等一下要上中文課吧
是的  今天是遙距教學
加油啊
好的
綾乃
是的  有希大人
讓我抱一下
是  遵命
很好  恢復精神了
這樣就可以了嗎
謝謝你
哎呀
胸部果然很偉大啊
(不時輕聲地以俄語遮羞的鄰座艾莉同學)
(第9話  戀愛喜劇後  接著是催眠術)
你好  久世
上禮拜的學生議會很猛啊
一開始聽到谷山同學的主張
我還以為勝負已定了
當時哪些部分
是你們的作戰計劃啊？
總之  先讓我放好東西吧
早晨  艾莉
嗯  早晨
呃
她的反應還真是跟平常一模一樣啊
艾莉
這些傢伙想聽你上禮拜的英勇事蹟
咦
那麼
詳細情形  你們就問艾莉吧
抽卡活動還在等著我啊
九条同學
上禮拜在學生議會的演講
內容是你想的嗎
咦
嗯  姑且算是我想的
我當時嚇了一跳啊
原來九条同學也這麼擅長演講啊
謝…謝謝
提問階段沒問任何問題
是你們的作戰計劃嗎
沒錯
這部分是我們事先決定好的
那麼
久世中途亂入又是怎麼回事啊？
那部份我也沒有預料到
話說回來
谷山那傢伙居然中途逃跑
自己發起的挑戰  居然還敢落跑
真是懦弱啊
久世同學
跟我過來一下
這麼說起來
學生會那邊好像有些事要忙
(學生會辦公室)
抱歉  之後再聊吧
所以
怎麼了嗎
你不想聽到谷山
被數落得那麼慘嗎
因為  谷山同學她…
確實
我們知道谷山
為甚麼會做出那些行動
但是
在這件事上
堂堂正正分出勝負的我們並沒有錯
無論谷山被人怎麼說
我們都不需要為她擔心
不是嗎
我知道
但是  我們實際上並沒有贏啊
那麼  你想怎麼做？
如果要幫谷山恢復名譽
那麼
我們在學生議會獲得的勝利
也就不算數啊
這我也知道
總之
以合理角度思考  大概就是這樣
不過這種事其實無所謂啊
咦
重要的是  你想怎麼做
我當然想要幫助谷山同學了
但是  那樣…
我知道
那就這樣吧
咦
可以嗎
可以啊
與其在這時候莫名放不下
不如清算乾淨之後
痛快地迎接結業式
對不起
說了這種麻煩的事
別客氣啊
我不是說了嗎
我會支持你的
久世同學
那裡好像有人
再進來一點
呃  可是
完全是在上演愛情喜劇啊
身為一位能幹的師弟
這時候就應該抓準時機
若無其事地離開吧
咦  這是怎麼回事
這邊也觸發了戀愛喜劇事件嗎
這樣不行
若問哪裡不行  當然是各方面都不行
事到如今
只能硬是改變事件走向了
(啊啊啊啊啊)
所以
兩位要躲到甚麼時候呢？
會長  更科師姐
咦
抱歉
我們不小心錯過出來的時機了
沒錯…
我們剛才只是在找掉到地上的東西
那麼
這次就當作我們雙方都沒看見
也沒聽到任何事情吧？
(本週標語  體貼的心)
好…好啊
說得也是  就這麼辦吧
那就這麼說定了
走吧  艾莉
那個  就是  我
我…還有其他事要做
那個…乃乃亞
不覺得凡媚兒的新作超可愛的嗎
沒有很戳到我啊
這樣啊
既然你覺得不怎麼樣
那就算了吧
好強大的現充力
完全接近不了啊
那個  別管那個了  乃乃亞
這禮拜日
你可以來我家辦的派對嗎
可是快要考試了啊
那麼  就順便來複習考試吧
咦
不覺得你最近有點冷漠嗎
沒有啊…我開玩笑的
你家要辦派對呀？
我當然要參加啊
好啊
咦  既然乃乃亞要去  那我也想參加
阿世  你找我有事嗎
算是有點事情吧
這樣啊
在這裡不方便說嗎
嗯  稍微換個地方吧
好啊
所以呢？
如果你是想告白  我可以接受啊
但你不是為了這種事而來的吧？
沒錯
話說  你居然願意接受我的告白嗎
畢竟我現在單身呀
而且我也不討厭阿世
不…別和不討厭的人交往
應該好好和自己喜歡的人交往吧
但我沒有和喜歡的人交往過啊
喂  剛才那段發言好像有點問題啊
這也沒辦法吧
畢竟我不太懂甚麼是戀愛情感
雖然我沒打算
對你的戀愛觀說三道四
但我覺得不要作賤自己比較好啊
沙也之前也這麼對我說過
只是她說的時候還附帶一記耳光
真的假的？
那傢伙居然會打朋友耳光嗎
不過  當時是情況特殊啊
話說  我們還是回歸正題吧
你找我有甚麼事？
現在不是有很多人
在說谷山的閒話嗎
我想說能不能稍微平息一下
阿世還會在意這種事嗎
是我的搭檔很在意啊
原來如此
那還真是很溫柔啊
所以呢？
為甚麼要跟我說這件事？
我姑且算是你們的敵人吧
敵人啊
阿世應該有察覺吧
我派了暗樁煽動觀眾
我當然有察覺
居然派朋友去當暗樁
真虧你做得出這種
可能會失去所有朋友的這種事啊
老實說
我對沙也以外的朋友都不太執著
就算沒了也不怎麼困擾啊
我很好奇一件事
像谷山這種將情感豐沛的一面
隱藏在心底的類型
才是你最無法理解的人種吧
為甚麼要對她這麼執著？
其實正好相反
就是因為無法理解  才會對她感興趣
並且想和她在一起啊
是這樣嗎
阿世應該也能明白這種
看見別人擁有自己沒有的光輝
忍不住心生憧憬的感覺吧
那麼
同為對率直又耀眼的搭檔
懷抱憧憬的彆扭人
就來謀劃一場奸計吧
其實也不到奸計的程度啊
簡單來說
關於谷山中途逃走這件事
我希望你能編個合乎情理的理由
並當成傳聞傳出去
所以你是想讓大家覺得
她沒有敵前逃亡嗎
這樣可以嗎
你們的勝利可能會產生爭議啊
我知道
好吧
反正她本來就是我的搭檔
由我來解決也比較合理
那麼  就這麼說定了
辛苦了
現在就是那種狀況吧
如果是漫畫角色
肯定會默默叫出秘密手下
命令對方「去追那個傢伙」
「小心別被發現了」之類的
綾乃
是  政近大人
你為甚麼會在這裡啊
因為政近大人好像叫了在下
喂…可別忘了老娘啊  兄弟
不是
你們到底為甚麼會在這裡啊
沒為甚麼
因為我發現你企圖接觸
敵對的乃乃亞小姐
就搶先一步
躲在講桌底下了
怎麼又是桌子下面啊
所以
真正的原因是甚麼？
我們原本想在空教室玩密談遊戲
沒想到你們就開始進行
真正的密談了
說真的  你們到底在搞甚麼啊
久世同學在嗎
艾莉同學？
你  是不是誤會了甚麼呢？
我誤會甚麼了？
你們三個從小一起長大
就算玩在一起也沒甚麼好奇怪吧
那我先告辭了  你們慢慢玩
艾…艾莉
甚麼啊  居然排擠我
哥哥
看她那模樣  剛才肯定是這樣啊
為了報答久世同學
在學生議會上對我的照顧
我特地為他做了便當
但他在哪裡呢？
然後
為此找遍整個校舍才找到這裡之類的
不准擅自捏造這種小劇場
剛才那個和上次的是不同人吧
是嗎
總之  他現在是我男友
接個吻應該沒差吧
不要作賤你自己
給我更珍惜自己一點啊
也沒必要那麼生氣吧
乃乃亞  你終於回來了
你們說了甚麼啊？
只是稍微聊了沙也的事情啊
因為她今天請假
阿世想問她發生甚麼事了
谷山今天請假嗎
果然是因為辯論輸了的關係嗎
不是…
其實是因為我啊
說起來
沙也會放棄辯論
也是因為我啊
咦
那是甚麼意思？
其實那天在學生議會上
我在觀眾裡安插了幾個暗樁
結果被沙也發現了
差不多是這樣吧
所以說
當時真的是剛好遇見有希和綾乃啊
一臉完全不相信的表情
沒有啊
其實你也不用這樣遮遮掩掩啊
青梅竹馬感情和睦不是很好嗎
話說回來
今天放學後要不要一起讀書？
你是在開玩笑嗎
喂  你也太失禮了吧
那個  艾莉同學？
做甚麼
不覺得有點靠太近了嗎
有甚麼問題嗎
不  沒有
算了
只要別讓其他人看見就好…
哎呀
實在很抱歉
我沒有敲門就進來了
妹妹啊
你們是在複習考試範圍嗎
不介意的話
可以讓我們一起參加嗎
不要
艾莉
有希是這麼說的
你覺得呢？
可以呀
反正也沒理由拒絕她們
這樣啊
謝謝你們
我比較想要兩人獨處的說
這傢伙真是
別說這種可愛的話啊
你從剛才開始  就只看解答說明
這樣真的算是在複習考試嗎
不懂的題目  想再久也是浪費時間吧
有這種時間的話
不如把解答方法全部記下來比較快
這樣就沒辦法好好應用了吧
沒事的
政近同學一直都是這樣
對吧  綾乃
是的
政近大人的讀書方式一直都是這樣
綾乃  你有哪裡看不懂嗎
沒有
其實  有一點
哪裡？
不用了
這點小事用不著勞煩政近大人
別客氣啊
我又不會看不起你
不
這時候在下反倒希望你
能毫不留情地罵在下
「無能的傢伙」
我可不會說那種話啊
這樣…啊
咦  你為甚麼看起來有點失望？
那個
你們真的…
只是普通的青梅竹馬嗎
是啊
為甚麼這麼問？
為甚麼…
就是感覺
雖然你們說是青梅竹馬
但相處模式好像很有距離感
各位  辛苦了
瑪夏師姐泡的紅茶真是太讚了
哎呀  這是？
好像是更科師姐沒收回來的書啊
(《任何人都能辦到的催眠術入門》
《從今天開始你也是幻之催眠術師》)
艾莉  對我催眠看看吧
我才不要
咦
為甚麼
姐姐也想體驗看看催眠術
我也想體驗看看啊
就說了  我不會試的
那麼  久世師弟來試試看吧
咦  我嗎
誰叫艾莉那麼冷漠
好吧  可以是可以啊
(《任何人都能辦到的催眠術入門》)
首先是…催眠誘導嗎
好期待啊
我看看啊
好的  請你看著這隻手指
手指？
上面是這麼寫的
我知道了
你的意識會開始變模糊
然後請你繼續看著這隻手指
好啊
意識變得越來越模糊啊
在我拍手後
你就會墮入夢的世界
3  2  1  睡著
咦  瑪夏師姐？
瑪夏師姐？
難道真的催眠成功了嗎
好啦…這種的就免了吧
瑪夏？
總  總之
先把催眠解除吧
我看看啊
那麼  當我碰到你的肩膀後
催眠就會解除
1  2  醒來
呃  久世師弟  接下來呢？
甚麼？
真是的
上面不是有寫豎起手指後要拍手嗎
不…
咦  你不記得了嗎
咦  記得甚麼？
瑪夏
真的別再裝了
不然
艾莉同學也讓政近同學催眠看看吧
咦　　甚麼
只要實際感受到效果
應該就能消除疑惑了吧
來  我準備好了
真的要試嗎
別問了
像這種鬧劇  我馬上就會破解的
那麼  請你看著這根手指
這也太好騙了吧
不過話說回來
為甚麼瑪夏師姐也跟著被催眠了啊
誰知道
真的假的啊
這樣不就能盡情做些色色的事了嗎
就算內心這麼想  也不准說出來
現在來出一個宅宅機智問題
題目是…
不小心對美女施展了催眠術
說到第一個下的暗示
通常會是甚麼呢？
讓她退化成幼兒
讓她變成開放的個性脫衣服
那…那個
應該是讓她說一些害羞的秘密吧？
說甚麼變成開放的個性
會不會太籠統了啊
退化成幼兒才是進攻過頭了吧
綾乃的提議啊
雖然沒有不好
但感覺有點太弱了
從這一點來看
我說要讓她變成開放的個性
完全是正確答案吧
而且這樣她或許也會
說出一些害羞的小秘密
居然將在下的答案也考慮進去了
有希大人真了不起
很好
採多數決  這次是我贏了
艾莉同學
瑪夏師姐
你們的個性會逐漸變得開放
並且失去理智
讓身心都變得赤裸裸的吧
咦
難道真的成功了嗎
那個  有希
為甚麼我會在這裡被不斷摸頭啊
好乖…
誰  誰知道  究竟是為甚麼呢？
喂  看這裡啊  你這個犯人
沒想到居然不是政近同學
而是瑪夏師姐開後宮
你震驚的點也太怪了吧
好乖…
那個  瑪夏師姐
差不多可以放開我了吧
不行
不行嗎
好煩
真礙事
艾  艾莉？  你要做甚麼
這是那種在工作方面很能幹
但在家裡卻很懶散的OL早上的樣子
我懂
不是
等等
為甚麼她們都開始脫了啊
這麼說起來
我剛才下達的指令
好像是個性會逐漸變得開放
而且身心都要變得赤裸裸的
我想想啊
那麼  當我碰到你的肩膀後
催眠就會解除
1  2  醒來
喂  這不是完全沒解除嗎
呃
那麼  當我碰到你的肩膀後
催眠就會解除
1  2  醒來
糟糕  我也解不開啊
真的假的啊
等等  這樣到底該怎麼辦啊
瑪夏
我這邊都處理完了
咦  這是甚麼狀況？
更…更科師姐
那個…是這樣的
我剛才稍微試了書上寫的催眠術
結果卻解不開催眠
恕我失禮了
慢著…
咦  你剛才做了甚麼啊
咦？  只是重設了一下
咦
奇怪
我為甚麼會躺在沙發上
哎呀？
那個
我知道你們現在應該很混亂
但還是先整理一下儀容吧
咦
整理儀容？
這…這是怎麼回事啊
討厭啊
話說回來  久世師弟
你剛才都看到了吧
要幫你重設一下嗎
(字幕由官方提供)