锁链缠绕
过往的儿时之梦
拉着我带往深渊
将身体暴露在外
以影子留下印记
紧紧勒住
将你的感官麻痹
猪无须什么公平
来自天上的笑声
带着嘻闹的笑容
落下骰子
沐于悲伤中
将我的明天
建立于你的血肉之上
将后裔一只不剩地铲除殆尽
为了取回所有属于我的一切
(冒险者的飨宴)
早安
你等一下喔
我正在准备早餐
快逃
为什么
你怎么了
怎么这么突然
有足迹
是哥布林
不过你应该有办法打得赢吧
没办法
就算有上百只
只要是在洞窟中我就能赢
不管用什么手段我都会赢
但是
侦查的足迹有十只
这个群体很明显有头目
乡巴佬, 萨满
不对
从规模推断, 恐怕是…
敌人是哥布林之王
哥布林王
它们会在今天或明晚袭击
没时间向诸侯或国家求援了
超过一百只的大军
将会一起朝这里展开袭击
哥布林的大军
它们…为什么会选上这里…
它们恐怕是
打算以这里为据点袭击城镇吧
我不是白金等级
不是勇者
要在平野上正面迎击
数量超过一百只的怪物
我的人手不够
我没有力量
我办不到
所以你才要我逃走
没错
趁现在还来得及
好
决定好了吗
对不起
我不会逃的
因为你打算要留下来对吧
看吧, 果然是这样
你只要一为难就会不吭声
从以前就是这样
不会只有没命就了事的
我想也是吧
我有看过
别以为能得救
就算活了下来
心也会死去
所以快逃
所以我都说不要了
因为…
我不想再有第二次了
这样你不就又会失去
能够回来的地方了吗
而且
你想想
就算去避难
也还有家畜或牛跟羊之类的
那些要是没有了…
你想想, 在那之后…那个…
是吗
真的很抱歉
我自己也知道我在说很任性的话
别露出那种表情
只要是能做的我会尽力去做的
"一定要保护女孩子才行"是吗
至少打声招呼再走吧
对不起, 那个…
那孩子是个好孩子
她长成了一个好孩子
所以别让她哭泣
我会努力的
我就是讨厌你这一点
哥布林杀手
搞什么, 原来你还活着啊
你来做什么
抱歉, 你们听我说
我有事拜托你们
哥布林杀手来拜托事情
那家伙不是独来独往的吗
不, 他最近好像有和几个人组队
有成群的哥布林要来了
地点是城镇外的牧场
时间恐怕是在今晚
数量还不清楚
什么嘛, 果然是哥布林啊
成群的哥布林不是很常见吗
从斥候的足迹数量推断
它们应该有王率领
也就是说数量恐怕不下一百只
一百只
一百只哥布林?
这是真的吗
怎么可能
搞什么啊
这是怎么回事
王是?
不知道
王是以统帅能力见长的异变种
在哥布林之中可说是最高等的
最高等?
那家伙率领的大军很快就会过来
没有时间了
若是在洞窟中就另当别论
但如果要打野战
光靠我一个人手是不够的
希望你们能帮忙, 拜托了
怎么办
你问我怎么办
哥布林啊
他自己处理就好了吧
我可敬谢不敏
我也是, 那些家伙脏死了
你是不是搞错什么了啊
这里是冒险者公会
而我们可是冒险者啊
根本可没道理听你的请求
提出"委托"啊, 也就是"报酬"
对吧
没错
我们可是冒险者啊
哪有可能赌命做白工啊
这算什么啊
长耳朵的
你现在要是过去事情会变得很麻烦的
贫僧能理解你的心情
但现在就先忍忍吧
放开我
这意见有道理
那你就说说看吧
足够让我们去对付
一百只哥布林的"报酬"
一切
我所有的一切就是报酬
这是什么意思
我身上的东西
我能自由定夺的东西
我的装备, 财产, 能力, 时间
还有…
生命吗
没错
还有生命
那要是我叫你去死的话呢
不, 这我办不到
要是我死了
有人或许会哭泣
有人交代过我, 要我别让她哭
所以说我的生命
不是我能自由定夺的东西
我完全搞不懂你到底在想什么
但我看得出来你似乎是认真的
我是认真的
该死的
谁要你那条烂命啊, 混蛋
之后请我喝一杯吧
干嘛啊
行情就是这样吧
银等级的冒险者
说要帮你歼灭哥布林
开心一点吧, 委托人
抱歉
谢谢你
别这样别这样
这种话等歼灭它们以后再说吧
我也去
我也要去歼灭哥布林
相对的, 你要再和我一起冒险
下次我要让你见识一下真正的冒险
那好吧
我可不会只喝一杯啊, 啮切丸
给我一整桶酒
知道了, 我会准备
我能不能也
跟着你们去冒险啊, 长耳朵的
那当然, 我们不是同伴吗
既然如此
那么贫僧就非去不可了
小事无须在意
毕竟是友人的请托
但, 若是能有个报酬
乳酪吗
此外, 可以的话…
艾斯克林吗
那些实在相当美味
虽然东西不是我的
但是, 这两样东西都能在牧场制作
那么
就没有道理放过
那些从地底冒出来的恶鬼了
这样就有五个人了吗
不, 是六个人
"印夫拉玛拉耶"
不过或许
我已经是第七人了呢
各位
公会方面
公会方面也有委托
每除掉一只哥布林
我们就提供一枚金币的悬赏金
这是好机会喔
真的吗
杀一只哥布林换一枚金币?
这样没问题吧
这是银等级的冒险者提供的情报
不会有问题的
再说
刚才又被她那样热切地拜托
没办法了
你要去吗
我虽然看哥布林杀手不顺眼
但毕竟有报酬可拿
真是的
你这家伙真不老实
你直说不就好了吗
歼灭了你故乡的哥布林的人就是那家伙
吵死了, 这不重要吧
我是看上杀一只小鬼能拿一枚金币
毕竟我也志愿成为圣骑士
既然有人求助, 自然不会拒绝
没办法
大哥大姊都说要去了
那我们也一起去吧
是啊
虽然这也是没办法的
怎么了
我还没有歼灭过哥布林
毕竟听说很危险嘛
不过
我想应该也差不多该试试了
是啊
我们也受过他的帮助
我和他是同一天成为冒险者的
这也算是一种缘份吧
少了那个
整天都在讲哥布林的家伙
感觉也怪怪的
没错没错
他算是公会的特产?
应该说是风景的一部分了吧
虽然在这让人觉得很烦
但要是不在了又…对吧
真是的
第一次见到这么古怪的委托人呢
我们虽然不是你的同伴也不是朋友
不过我们是冒险者
就交给我们冒险者吧
真是太好了呢
当然, 我也会跟你一起去的
不会有事的
谢谢你
它们来了吗
"酩酊"
"眠云"
睡吧睡吧, 小鬼们
趁现在
别管那群哥布林
回收"盾牌"就行了
动作快, 撤退撤退
真是的
那些是"盾牌"吗
实在是没品味到了极点
这是最后一个"盾牌"了
已经将视线范围
能看见的施法者都解决掉了
很好
好极了
该来大赚一票了
向前冲!
金币自己送上门来了
真是, 没想到竟然会这么多
实在让人感到烦躁啊
毕竟连小鬼杀手殿下都举双手投降了
这也是当然的
讨厌讨厌, 有够麻烦
你们想怎样都行
不过别离开"避箭"的范围喔
真是气势如虹呢
早知道我也过去那里了
不! 你看那边
是骑兵
真的出现了
骑兵要过来了
是骑兵
好, 快点跑去指定位置
等准备完毕后赶快整列
后排摆在前排中间
后方保持距离准备拔刀
它们比马更矮更小
要把它们引到眼前
还没
还不行
就是现在
举起来
各位, 往前冲
好厉害
是…是死的吧
别顾着发愣啊, 新人
总之先宰了这些猎物再说吧
你没事吧
有事先买防具真是太好了
这钱还真是好赚
是啊
不过
也可以说是因为
那家伙的战术全都奏效的关系
埋伏袭击
那些家伙擅长偷袭
但是却不习惯被人偷袭
那些家伙会用人肉盾牌
使用睡眠咒语
趁机将那些人救出来
别对睡着的哥布林出手
要是它们醒来会很麻烦
一旦群体的规模庞大
它们就会养狼并骑乘
恐怕会有二三十只过来吧
这数量用木桩就能够对付
用武器就能杀死那些家伙
咒语留着做武器做不到的事
然后
一开始就要击溃敌人的施法者
虽然看起来是那副德性
但好歹也是银等级的是吗
真是的
竟然给我溜到这种地方来
你那边怎么样
怎么了
有东西飞过来了
小心啊
这次是乡巴佬吗
不
里头有个大家伙
哥布林英雄
而且有两只
一直收拾杂兵我正好也厌烦了
对付大家伙才是我的本业啊
真是的
我正在忙着数拿下的哥布林的首级呢
别说了, 陪我打就对了
退到后面去吧
也对
那么贫僧
就先一步拿下它们的首级吧
接下来就是老手的战场了
对战技没自信的家伙就退到后面去吧
有一套
可以给我水吗
好的
谢谢你
请问, 不和他们一起战斗没问题吗
是啊
不如说
他们比起对付普通的哥布林
更擅长对付那些…
哥布林
话说回来
那个人跑去哪了
你应该也知道他是谁吧
那还用说吗
他过去…
杀哥布林了
如用骰子数字决定一切般
这反覆无常到
令人感到残酷的世界
紧握神明赋予给我的这双渺小的手
奇迹早已经失去
甚至没能守护那一张笑容
憧憬的英雄传说
只是荒诞无稽的虚构故事
已忘却了祈祷的野兽啊
在生命干枯前就尽情挣扎吧
为什么,为什么,为什么
一直缠绕在身迟迟没有消失
快要撕裂一般的恸哭
还给我,还给我,还给我
那被我遗忘已久的约定
那被夺去的明天
在中断的意识之中
唯独耳鸣声持续不止
下一回
"某个冒险者的结局"