我想要成为冒险者
请问您会读写文字吗
是的, 我有在神殿学习过
那么, 请您填写这份资料
山上的蝎狮好不好赚啊
好像也没那么好赚呢
(某批冒险者的结局)
对了, 这阵子城都那边
有魔神之类的玩意出没
听说能大赚一票呢
如果只是低阶恶魔
倒是有办法搞定啦
您的年纪为15岁
职业为神官没错吧
是的
我已经成年了
希望能够帮助冒险者们
那么
这是公会的身分证
冒险者的等级采十阶制
最高阶是白金
再来是金
不过
实质上的在野最高阶是银等级
而您是白瓷
这个身分证就是
您为最初级冒险者的证明
也就是新手的意思吧
是的
要是有个万一的话
将会透过这个进行身分确认
所以请不要遗失了
好的
登录程序到此结束
委托都贴在那边
请您选择
符合自身等级的委托吧
又或者
您也可以加入
老手冒险者的队伍…
可以和我们一起冒险吗
你是神官对吧
我的队伍现在正缺神职人员
不过委托来得很赶
希望至少能再多一个人
能不能拜托你呢
你说很赶的委托是…
就是铲除哥布林啊
哥布林是吗
那些家伙会袭击村子
掠夺储粮或家畜
甚至还会将女孩子掳走
要快点帮助她们才行
那个, 各位都是白瓷等级吧
我想再过一阵子
应该会有其他冒险者过来了
不过就是哥布林
有四个人在就很够了啦, 对吧
我们一起走吧
快点做准备吧
我明白了
如果各位不嫌弃的话
太好了
这样就能出发冒险了
请多指教啰
请多指教
这样一来歼灭哥布林
也只是小事一桩了
别这么兴奋
就算有个万一
我也会想办法解决的
请问
我们一下就闯进来
真的不要紧吗
还是先回去重新做准备比较…
都走到这了, 有问题吗
你真是爱操心呢
哥布林这种东西
身体跟智能都只有小孩程度
在怪物之中可是最弱的喔
我还曾经赶跑过
闯入村子的哥布林呢
这也没什么好夸耀的吧
凭我们的本事
就算有龙跑出来
也一定有办法解决的
你还真心急
不过这也是迟早的吧
首先目标是成为屠龙者
万一那个傻瓜失误了
我也会把敌人打飞出去的
你不必担心啦
而且她
可是从城都的
贤者学院毕业的魔法师呢
好
闲聊就先到此为止
走吧
请问各位有携带药水吗
没有啊
我们没有钱
也没有时间买东西
我很担心那些被掳走的女孩
就算受伤了
你也会帮我们治疗吧
我确实被授予了
治愈和光之奇迹
但是, 只能用三次而已
等一下
这什么东西啊
在入口也有这个
是这样吗
慈悲为怀的地母神啊
请您赐予
踏入黑暗中的旅人们加护…
我们落后啰
他们两个都走远了
对不起
怎么了
刚才好像有声音
从哪传来的
是从后面传来的
我们可是从入口
直直走过来的
后面怎么可能会…
哥布林!
沙吉塔．印夫拉玛拉耶…
拉迪乌斯…
"火焰箭"
解决它了
沙吉塔．印夫拉玛拉耶
．拉迪乌斯…
还给我!
快点离开她!
该死的哥布林, 你们竟敢…
快过来
快点施展治愈的奇迹
是!
慈悲为怀的地母神啊
请以您的御手抚平此人的伤痛
"小愈"
可恶…可恶…
不要乱挥
这样没办法靠近
你去保护那两个人
这些家伙就由我…
怎么啦, 你们这些哥布林
可恶
别碍事
为什么…
我明明施展了"小愈", 但她却…
你们两个快逃
可是…
好痛…
快逃…
对不起…
对不起…对不起…
对不起, 你不要紧吧
为…为什么…
慈…慈悲为怀的地母神…
先是一只
这是第二只
请问…你是…
哥布林杀手
哥布林杀手…
银等?
新手吗
是
看来还能说话
你运气不错
喝了
可以缓和疼痛
那个…
请给她喝吧…
死心吧
是毒
毒?
虽然有解毒剂, 但已经来不及了
杀了…我…
知道了
她或许还有救啊
别让她受苦
喝了
有看见大个子的家伙吗
我想应该是有的, 不过…
是"乡巴佬(Hob)"吧
它们找了"过客"当保镳吗
我要去杀哥布林
你打算怎么做
我也要去
你会用什么
神授予了我"小愈"和"圣光"
次数呢
全部一共三次, 还剩下两次
很好
你在做什么
必须消除气味
要习惯血的气味
是
八, 九
这把在洞穴挥舞起来过长了
为什么会变成这样
你们是从后方遭遇袭击的吗
怎么会…我们经过的时候…
在黑暗的洞窟中
只拿火把当照明
是不会把注意力
放到岩石后方的
目光恐怕会先放在这个上头吧
这是新手常犯的错误
听好了
这些家伙虽然笨, 但不是傻瓜
这个聚落有萨满带头
萨满?
高阶种的施咒者
你们有几个人过来
四个人
另一个是女人吗
似乎被搬到深处了
得快点救她
十
你能在黑暗中看见东西吗
怎么可能
我练习过了
瞄准它们喉咙的高度
练习, 你练了多少次
很多次
这是…
沾满了血, 不能用了
这家伙是斥候
就是这洞穴没错
走了
是
现在开始咏唱"圣光"
咏唱完立刻返回入口
是
走了
慈悲为怀的地母神啊
请将神圣的光辉
赐予在黑暗中迷途的我等
"圣光"
六
乡巴佬一
萨满一
还剩八只
撤了
是
动手
慈悲为怀的地母神啊
请将神圣的光辉
赐予在黑暗中迷途的我等
十一
下一群要过来了, 奇迹已经…
我知道
再见啦
十二, 十三
刚才那是
跟炼金术士买来的会燃烧的水
虽然昂贵, 效果却挺弱的
里…里面
被抓走的人们还在里头
只有两三具尸体
延烧范围不会太大
她们死不了的
你要再闯进去吗
不
看来这些家伙
没料到自己会遭到埋伏
已经没事了
一切都已经没事了
接下来
果然如此
十八
高阶种的命就是莫名的硬
这是…
小孩子
它们很快就会增加
要是来得再晚一点
袭击而来的哥布林
恐怕就会增加到五十只了吧
你的运气很好
你要杀了它们吗
那当然
这些家伙永远不会忘去仇恨
而且巢穴的幸存者
会学会教训, 习得知识
没有任何让它们活命的理由
就算有善良的哥布林也一样吗
善良的哥布林
如果去找或许会有
但是
只有不出现在人面前的
才是好哥布林
这样就是二十二只
说来这都是常有的事
村庄遭哥布林袭击, 女子被掳走
新手冒险者们
动身去歼灭哥布林
最后全军覆没
被救出的女孩们
因为被当成泄欲的工具而绝望
辗转进了神殿
失去伙伴的冒险者躲回了故乡
这所有的一切
在这世界都是常有的事
真的是这样吗
我并不明白
我所明白的只有两件事
第一就是
我还是会继续当冒险者
至于另一件事…
你好, 哥布林杀手先生
那个, 我照你说的去买了护具
这是锁子甲
是吗
请问, 你今天也…
猎哥布林
要来吗
是
下一回
"专杀小鬼之人"