怎么会变成这样
那群哥布林已经不行了
既然那支部队已经被挡下
继续久留也无益
只要我能活下去就行了
我要回去巢穴
用抓来的女俘虏增加数量再次进攻
这一次失败了
但只要我还活着就还有下次机会
下次一定会成功
下次一定会…
我知道你肯定在打这个主意
愚蠢的家伙
大军就该当成诱敌的幌子
你的故乡已经没了
锁链缠绕
过往的儿时之梦
拉着我带往深渊
将身体暴露在外
以影子留下印记
紧紧勒住
将你的感官麻痹
猪无须什么公平
来自天上的笑声
带着嘻闹的笑容
落下骰子
沐于悲伤中
将我的明天
建立于你的血肉之上
将后裔一只不剩地铲除殆尽
为了取回所有属于我的一切
(某个冒险者的结局)
真不擅长…正面进攻
你不要紧吧
成功了
看样子已经收拾得差不多了
是啊
不过
一想到这么多哥布林
可能会袭击镇上就让人不寒而栗
咱们现在对小鬼都变得熟悉不少了啊
被他教得训练有素了呢
这种事我一点也不高兴
这样根本就不是真正的冒险
感谢
这家伙…
很惯于战斗
我先拖住它制造空隙
你来解决它
交给我吧
到手了
好厉害
你又因为我捡回一条命了
是啊
这家伙的首级是你的
你对我的感谢就是哥布林的首级吗
不想要吗
不, 我就收下吧
需要帮忙吗
吵死了
他不要紧吧
吃我这招吧
叔叔
怎么了
你还记得你之前怎么形容他的吗
"他已经脱缰了"是吗
你现在还这么想吗
天晓得呢
那你又是怎么想的
我…
慈悲为怀的地母神啊
请以您的大地之力
保护脆弱的我等
"圣壁"
对…对不起…
我…不会再这么做了…
我会回去森林…安静地过日子…
别想得逞
王?
少笑死人了
你就是只哥布林
不过是只肮脏的哥布琳
而我…
是哥布林杀手
拿下第一颗…小鬼的首级…了
哥布林杀手先生
我来当诱饵
你用圣壁封住王的行动
你说圣壁吗
没错
要将它前后包夹需要两道…
不, 施展三道
化为牢笼将它关起来吧
三道…
这是慎重起见
慈悲为怀的地母神啊
请以您的御手抚平此人的伤痛
"小愈"
对不起
我擅作主张只展开了两道圣壁
得救了
请你不要逞强
我没打算…靠逞强来赢
哥布林杀手先生
拜托你别再逞强了
请你多为其他人设想一下
抱歉
因为我信任你
真是拿你这个人没办法
结束了
我回来了
欢迎回来
不要兴奋成那样, 小心会跌倒的喔
我是不会跌倒的
好了
再不快点祭典就要开始啰
就算是这样
也不必一起床就立刻出门吧
这也是为了要击溃邪教教团的企图
反正距离抵达城镇
和祭典开始都还有些时间
说到残党
这一带好像有哥布林出没喔
哥布林?
那些不都是些小喽啰吗
你不晓得对吧
哥布林其实是很可怕的喔
听说有哥布林杀手在
我想应该不要紧的
哥布林杀手?
那也就是说
我能够去参加祭典
也都是托那个人的福吧
就算我们拯救了世界
要是村子被毁掉那就太讨厌了
敬倒下的同伴们
为我们的胜利
为牧场, 城镇, 及冒险者
然后还有
为一天到晚都在嚷嚷着
哥布林的那个怪人
干杯
干杯!
这边这边
好的
好痛
你说什么
那可是"英雄"啊
英雄的首级也只能换一枚金币吗
是的
契约内容就是
一只哥布林的首级换一枚金币
难道不能给一些特别报酬吗
这可不行
这次的报酬本来就是特例了
而且
哥布林杀手先生解决了王
也一样是领取一枚金币
她肯定是累坏了吧
她是女孩子
不可以太勉强她喔
你真是温柔呢
出了什么事吗
不, 就和往常一样
这样啊
我今晚可是有五枚金币的女人
尽管把料理端上来
各位冒险者
追加的酒来了唷
谢谢你
谢什么
谢谢你救了我们
我什么也没做
我虽然
我虽然还没想出结论
但我稍微想清楚了
我想我
应该想要当一名冒险者
这样啊
你一定能当上的
是吗
没有错
我…我睡着了
毕竟你真的很努力嘛
对…对不起
我不介意
我去向大家说声谢谢
你们慢慢聊
请问, 这是?
拿下王是你的功劳
我的…
可是, 哥布林杀手先生
不要紧吗
什么意思
像是金钱之类的
没有问题
我已经将当初谈好的报酬付清了
我请他喝了一杯
哥布林杀手先生
怎么了
你为什么不立刻…那个…
不立刻委托大家呢
根本不必像那样大费周章的
你只要照正常程序贴出委托
这样不就行了吗
当然, 你不想说也没关系
不是什么大不了的理由
我那次, 没有任何人来
这次或许也会是那样也说不定
我没有任何确实的把握
一切交给运气
理由就只是这样
因为我似乎是一个"怪人"
你这么说就错了
只要你开口求助我就会去帮助你的
不光只是我而已
这个镇上的冒险者们
大家都是一样的
不管是下次, 还是下下次
今后也都一样
只要希望我们帮忙, 我们都会帮你的
所以说
这绝对不是光凭运气的
是吗
没有错
那个, 哥布林杀手先生
机会难得
能不能也给我报酬呢
要什么
请你摘下头盔让我看看
为什么
那时我刚睡醒昏昏沉沉的
而且又很难为情
我认为你现在这样比较帅气喔
是吗
欧尔克．博格把头盔摘下来了
太狡猾了
连我都没有看过长相耶
好棒喔
这可是贵重的画面呢
是这样吗
或许是这样呢
他会主动摘下头盔
也只有头盔坏掉
或是睡觉的时候而已
- 让…让开…
- 真是张战士的面孔呢
不愧是啮切丸, 面相真不错
喂! 你们走开啦
果然是这样
没想到是一个美男子呢
总觉得好像在哪见过…
可恶, 真看不顺眼
哥布林杀手露脸了
快去把之前的下注表拿来
我都押了个大冷门
赌他是女的耶
我还以为他肯定是哥布林呢
有没有人猜中的
请客啊请客
从今以后
只要你开口求助
我们就会去帮你的
所以说
这绝对不是光凭运气的
是吗
但愿是这样
那位冒险者
是一个平凡的年轻人
一个随处可见, 多不胜数的男人
诸神们虽然很喜欢他
但也没有因此对他抱有特别的期待
毕竟他是个随处可见
不过只是其中一枚棋子罢了
但是这位冒险者
和其他人有一点不一样
他无时无刻在拟定策略
思考, 行动, 锻炼, 活用机会
行事非常彻底
他绝不会让诸神有机会掷下骰子
后来有一次, 诸神注意到了
他肯定不会拯救世界吧
他肯定不会改变什么吧
因为他不过只是
随处可见的其中一枚棋子罢了
但是他绝不会
让诸神有机会掷下骰子
正因为如此
这位冒险者的结局
就连诸神们也都不得而知
他的战斗今天仍在某处持续着
(哥布林杀手终将归来)