小时候
我一直心想长大后要成为冒险者
离开村子
打倒那些让人们受苦的魔物
不久后
将会成为足以屠龙的存在
成为勇者, 白金等级的冒险者
等…等这场战斗结束
我们要回去村子
三个人一起参加祭典
任谁都是一样的
有想要伴随在身边的人
有想要去做的事情
为了实现这小小的心愿
我们绝对不能输
我们一定要拯救世界
就算
无法成为勇者
我一直以为我能成为冒险者
只要丢下独自养育我的
姐姐离开的话
锁链缠绕
过往的儿时之梦
拉着我带往深渊
将身体暴露在外
以影子留下印记
紧紧勒住
将你的感官麻痹
猪无须什么公平
来自天上的笑声
带着嘻闹的笑容
落下骰子
沐于悲伤中
将我的明天
建立于你的血肉之上
将后裔一只不剩地铲除殆尽
为了取回所有属于我的一切
我要到镇上去喔
我要去叔叔的牧场帮忙母牛分娩
然后啊
等事情忙完以后
妈妈说我可以去镇上买东西
还给了我零用钱呢
该买些什么呢
你有什么想要的东西吗
我帮你买回来吧
不需要
应该有吧,因为…
我都说我不需要了吧
你干嘛这样说嘛
因为你没有去过镇上
所以我才想
帮你买点什么东西啊
吵死人了
你想去镇上还是哪就去啊
你为什么要生气啊
我才没生气
你明明就有
你很羡慕那孩子要去镇上吧
就算是这样
刚才那种态度也是不对的喔
你一定要保护女孩子才行
你知道吗
要是憎恨别人的话
就会变成哥布林喔
变成哥布林
没错
如果总是想着要自己没有的东西
内心和身体都会变得丑陋扭曲
成为会强夺他人东西的存在
所以呢
你之后要好好向那孩子道歉喔
那天晚上
姐姐用牛奶和鸡肉
为我煮了我最喜欢的炖浓汤
非常的美味
我当时应该喝了很多碗才对
但我却回想不起
当时喝的浓汤的味道
我想…
一定是因为后来再也没喝过了吧
(在瞌睡之中)
早安
感觉今天的日照会很强呢
这也是当然的
毕竟现在是夏天嘛
是啊
肚子都饿扁了
叔叔好像也起来了
我们来吃早餐吧
知道了
早安
你去做例行巡视吗
是的
没有任何问题
应该也没必要担心成这样吧
我听说魔神王
已经被勇者击败了
魔物们短期内应该会安分一点…
不会的
最起码
哥布林是不会的
是…是吗
是的
抱歉抱歉
我准备得太久了
我现在就拿过来
快吃吧快吃吧
等吃完饭我得去送货才行
我也一起去
我要去公会办事
那我们就一起去吧
你要去镇上接受委托吗
这是目的之一
主要是去修理防具和做交易
是吗
拜托你要适可而止啊
不然那孩子就太可怜了
我会努力的
你有事要去公会处理吧
等到货送完以后
我也想去买点东西
我们等等再会合
然后一起回去吧
知道了
小哥
你的体格不错, 肌肤倒是挺白的
没见过你, 新来的吗
不
这么说的话
就是来这休假之类的吗
算是这么回事
我想也是
想以冒险者身分
大捞一票的那些人
现在都到城都那里去了
魔神王现在还有些残党
都是群残兵败将
简单就能搞定, 赚头还不差
你不去吗
我?
别开玩笑了
我怎么可能做
那种像欺负弱小一样的事啊
我是为我自己而战的
什么钱啊和平啊我都没兴趣
再说…
好的好的
您说的话我听得很清楚
请您先排成一列吧
就是些个人的理由啦
说到底
根本用不着
打什么冠冕堂皇的名号
是这样吗
就是这样
再见啦
我接下来要去遗迹冒险
祝福我武运昌隆吧
我会的
真是个冷淡的家伙
不过你这种人我不讨厌
现在没有委托喔
是吗
我之前正好有时间
所以将细部也修理好了
穿起来怎么样
没有问题
然后
要修理这堆玩意是吧
真是的
对付哥布林到底要怎么搞
才会坏成这样啊
拜托你的卷轴有买到吗
那种东西没这么轻易就能找到的
给我老老实实地等着吧
知道了
师傅
那个人是银等级的冒险者吧
好像是
他为什么要穿那种铠甲呢
如果不想发出声音的话
也可以穿秘银的锁子甲之类的啊
难道你不晓得吗
是啊
因为就是这样没错吧
与其买卷轴
还不如拿一把魔剑还比较…
对付哥布林
还开开心心地
拿传说中的魔剑挥砍的
就只是个蠢蛋而已
那家伙很清楚自己在做什么
怎么啦
你们现在这样
连哥布林都杀不了喔
可恶
朝空隙进攻
从右边绕过去
我知道了
先不提作战好坏
但也不能说出来吧
太天真了
怎么, 这不是哥布林杀手吗
听说你好像差点死在水之都呢
话说回来
你总是都这身打扮吗
是吗
那个战士
我印象中和你们应该不是一伙的
我陪我们队里的小鬼做练习
那家伙就在旁边一直盯着瞧
冒险者的剑术
大多都是自学而成
要是学习过一两次剑术
就能增加活命的机会
接下来
我也得教教那两个女孩
自己在队伍中该如何行动才行
那个体力惊人的笨蛋
应该也已经气喘如牛了吧
好, 我也来助阵吧
来, 一决胜负吧
既然你平常都说
自己能够以一当千
想必你不会嫌我这样做卑鄙吧
你这家伙
亏你还立志当圣骑士
废话少说
这样根本就不是训练了吧
得…
得救了
你还真不留情啊
哥布林杀手先生
原来你在这里啊
我来修理防具
你应该来向我说一声的啊
我没什么事要找你
肩膀的情况怎么样
是
已经不要紧了
我在神殿接受过治愈的法术了
是吗
是的
哥布林杀手先生
水之都的委托结果怎么样
已经解决了
没什么特别的问题
你在说什么啊
你明明差点就死掉了
您不要紧吧
我没事
您有好好接受过治疗吗
接受过了
您怎么了吗
不
没…没什么
所以是什么事
有工作委托吗
不, 也不是这样
我昨天从来自水之都的
冒险者手中
收到了要寄给
哥布林杀手先生的信
让你费心了
哪里
这也是公会的工作之一
您在水之都有熟人吗
没有
恐怕是委托者寄来的
原来如此, 是这么回事啊
委托者…
剑之圣女大人
寄信给哥布林杀手先生?
为什么
在那边的不是啮切丸吗
既然都来了也来打声招呼嘛
欧尔克．博格
看来防具已经修理完毕
真是太好了呢, 小鬼杀手殿下
我们现在正要去吃饭
啮切丸要不要也一块来
你们要不要一起吃呢
好…好的
我就…
我很乐意
我不必了
你不需要跟我们客气啦
我不是这个意思
好了
走吧, 欧尔克．博格
久等了…
你有很多的同伴呢
真有趣
真是的
既然在等人那你也说一声嘛
硬是找啮切丸吃饭的人不就是你吗
我有什么办法
我根本就不晓得啊
请问
我也一起享用大餐真的好吗
无所谓
你用不着客气, 小姐
没错没错
大家一起用餐
吃起来也比较美味啊
那我就不客气了
我听说勇者击败魔神王了
这是真的吗
是的, 这是真的
公会也收到来自城都的通知了
据说勇者大人
已经被认定为史上第十位的
白金等级冒险者了呢
这真是可喜可贺
如此一来咱们也能高枕无忧了
城都现在肯定热闹得不得了吧
我们也来喝一杯庆祝一下吧
你明明平常就一直在喝了
早知道我应该也去城都的
规模虽然没城都庞大
但这个城镇
也会举行秋季的丰收祭喔
丰收祭啊
啮切丸要不要也来喝一杯
不, 今天先不了
那么
您要不要喝喝看这个呢
好好喝
真的耶
里面加入了柠檬和蜂蜜
据说对消除疲劳很有效喔
原来如此
可以考虑做为
携带用粮食的一种
练习结束就是要吃饭
通通我请客
不要客气尽量吃
我要开动了
他们好像从早上
就一直在做练习呢
刻苦勤奋
这是件好事
这阵子呢
似乎有考虑要建立训练所
专门拿来做为练习用途呢
届时将雇用引退的冒险者
因为有许多新人
其实是什么也不懂的
是啊
多知道一些事情
也能提高活着回来的机会
还可以建立自信
而且
冒险者就算引退了
也是要努力活到死为止的
我想这对任何人来说都是必要的
是吗
所以说
哥布林杀手先生
也要好好保重身体才行喔
不然的话
我就不介绍委托给您了喔
您下次再昏倒
我就要禁止您冒险半年
禁止禁止
这样就伤脑筋了
对吧
所以请您要好好记取教训
你的那些同伴们都是好人呢
是吗
"是吗"? 难道不是吗
他们技术不错
组成队伍一起行动
就能更有效率地击溃哥布林
总有一天…
怎么了
不, 没什么
是吗
敬启哥布林杀手
现今正值
炎之精灵飞舞的残暑之季
不知您是否安好
我原本应该要更早
就将这封答谢的信函寄给您的
但因为不能给您添麻烦
所以就先暂且保留了
这点还请您见谅
我在那之后
十分不可思议的
小鬼再也不曾出现在梦中
过着平稳的生活
这全都是多亏了您
以及您的那些同伴们的福
我打从心底感谢您
魔神王也已经被勇者打败
我想世界应当会回归于平静
但魔神王的残党仍不在少数
如今依然不能够大意
我想各位冒险者
今后仍必须要不断战斗下去
不论如何
我还是打从心底期盼
您能够平安无事
敬此
剑之圣女
愿您平安
真是的
一直铁砧铁砧的喊烦死人了
我现在真的生气了
一决胜负吧, 矿人
长耳丫头你胆子不小啊
我可不会手下留情喔
我喝火酒
你喝葡萄酒
这样如何啊
正合我意
那个…
俗话说君子不立危墙之下
多拿一点过来
还不快点倒
倒就倒啊
怎么啦
感觉还挺有意思的嘛
要打赌吗
好, 我赌她会赢
赌三枚金币
还真豪迈
没问题吧
我要押个大冷门
毕竟守序善良的我身上
可是有着诸神的加护
真要说的话
至高神应该会谴责
赌博行为才对吧
我要赌在矿人身上
那我要选那个森人女孩
那是今天的工钱啊
那个
不阻止他们真的好吗
不出几杯术士殿下就会胜出了
贫僧本来是想这么说的
但是猎兵殿下个性倔强
这下胜负可就难分了呢
竟然讲得这么事不关己
再一杯
我还可以继续喝
知道啦
再一杯
怎么了
我来跟你说"该吃饭了"
还有"你在想什么呢?"
想未来的事
未来的?
没错
这样啊
对不起
怎么了
不, 没什么事
没什么
真是个怪人
你会被油污弄脏的
没关系
反正衣服会洗, 而且也会洗澡
是吗
是啊
未来的事情
你就慢慢想吧
慢慢想是吗
没错
不需要太过焦急
也对
未来的事情啊
而且
冒险者就算引退了
也是要努力活到死为止的
我想这对任何人来说都是必要的
他会衰老, 也会受伤
累了就会倒下
他总有一天会到极限的
这一点
不论冒险者还是勇者都是一样的
就算不死
再也杀不了哥布林的那天
迟早也会到来
这种日子不会持续太久的
到那个时候
该怎么办好呢
应该要怎么做才好呢
他一定还不晓得吧
不
这件事任谁也不会晓得的
谁也不会晓得的
如用骰子数字决定一切般
这反覆无常到
令人感到残酷的世界
紧握神明赋予给我的这双渺小的手
奇迹早已经失去
甚至没能守护那一张笑容
憧憬的英雄传说
只是荒诞无稽的虚构故事
已忘却了祈祷的野兽啊
在生命干枯前就尽情挣扎吧
为什么,为什么,为什么
一直缠绕在身迟迟没有消失
快要撕裂一般的恸哭
还给我,还给我,还给我
那被我遗忘已久的约定
那被夺去的明天
在中断的意识之中
唯独耳鸣声持续不止