我要到镇上去喔
我要去叔叔的牧场帮忙母牛分娩
就我一个人去喔
然后啊
等事情忙完以后
妈妈说我可以去镇上买东西
还给了我零用钱呢
该买些什么呢
你有什么想要的东西吗
我帮你买回来吧
不需要
应该有吧, 因为…
我都说我不需要了吧
你干嘛这样说嘛
因为你没有去过镇上
所以我才想
帮你买点什么东西啊
吵死人了
你想去镇上还是哪就去啊
你为什么要生气啊
我才没生气
你明明就有
姐姐
怎么可以吵架呢
我们没有在吵架啊
没错吧
出了什么事吗
都说没什么了
是这样就好
哥哥
那孩子就拜托你了
你要气到什么时候
你不是很期待去镇上吗
我本来想和他一起去的
但是他没办法一起去
所以我才想帮他买点什么
可是他却突然生起气来
小弟他一定也很想一起去吧
体谅他一下吧
你有和他和好了吗
回去之后再和他和好吧
我想要和他和好
想要向他道歉
可是
"对不起"这句话
直到现在我也都说不出口
锁链缠绕
过往的儿时之梦
拉着我带往深渊
将身体暴露在外
以影子留下印记
紧紧勒住
将你的感官麻痹
猪无须什么公平
来自天上的笑声
带着嘻闹的笑容
落下骰子
沐于悲伤中
将我的明天
建立于你的血肉之上
将后裔一只不剩地铲除殆尽
为了取回所有属于我的一切
早安
你还是老样子这么早起
今天的天气真好
太阳好耀眼喔
是啊
叔叔他起来了吗
不晓得
这样啊
不过我想他应该差不多起来了
是吗
你肚子饿了吧
我立刻去准备
一起吃早餐吧
知道了
他只要黎明一到
就会开始检查
牧场周遭是否有足迹
哥布林会在夜晚四处行动
虽然天一亮就会回到巢穴
但袭击前一定会先进行侦查
他说这是在调查
是否有哥布林的足迹
就算没发现足迹
紧接着
他也会细心检查
栅栏是否有松脱或破损
如果发现有哪边坏掉了
他就会拿出修补用的
木桩或木条进行修理
这是他在五年前来到这里后
每天都不曾改变过的例行公事
来, 久等了
今天早餐也很香呢
我要开动了
怎么样, 好吃吗
这给您
这个月的份
还挺重的
当冒险者还满好赚的啊
因为最近工作很多
是吗
我说你
那个…你今天也要去吧
是的, 我要去公会
因为工作很多
是吗
可别太拼命了
是
那我也要去送货
我们就一起走吧
无所谓
不, 要送货就我驾车去吧
没关系没关系
叔叔你太保护我了啦
别看我这样
我可是很有力气的
要换手吗
不, 我没问题的
是吗
谢谢你
不
最近状况如何?
哥布林变多了
是吗
比平时还要多
很忙碌吗
毕竟你最近常出门呢
工作增加是件好事呢
不, 不好
是这样吗
没有哥布林才好
说得也是
请救救咱们啊
村子里跑来了小鬼啊
这样下去牛会被杀掉
田也会被烧掉的啊
您要提出讨伐委托吗
那么请您先提交文件和报酬
好的, 在这里
文件内容没有问题
请让我确认一下报酬
2, 4, 8…
好的, 没有问题
在这几天内
一定会有冒险者前往讨伐的
听说小鬼会强暴女人
再把她们吃掉, 这是真的吗
的确是有这种案例, 这是真的
又是歼灭哥布林?
这已经是第三件了呢
报酬呢
那么
就请不到经验丰富的冒险者了
也就只有新人…
只有一个人
愿意接下这种委托
每次都有劳你了
好的, 谢谢惠顾
那我先去柜台找人签名
知道了
然后啊
我就像这样
将巨人劈来的一击架开
抓准空隙冲了过去
原来如此
真是辛苦您了
我明白巨人确实是棘手的强敌
我可是靠着一把枪
挺身对抗巨人的喔
怎么样, 很厉害吧
是的
如果不介意的话
我推荐您购买一些
体力回复药或活力药
请给我一瓶
哥布林杀手
那家伙就是…
是那个只接受
歼灭哥布林的委托的怪人吧
他和我们一样都是银等级?
能否和强敌战斗都难说了
还只专杀小喽啰
等级审查也变松散了呢
就别管他了
反正也不会和他扯上关系
你们看
从来没看过那么穷酸的装备
就连我们穿的装备
都还好一点呢
别这样
他一定跟我们一样都是新人
被他听见就不好了
各位
早上张贴委托的时间到啰
等很久了
我要龙
有没有歼灭龙的委托
我想要提升一点武勋
赚取经验值啊
算了吧你, 你的装备不够啦
就先挑个讨伐山贼的委托吧
报酬也不差啊
适合白瓷等级的委托…
都好廉价啊
我已经不想再清理水沟了
不能讲这么奢侈的话
这个怎么样, "歼灭哥布林"
感觉就是很适合新手的委托
不可以
柜台小姐不是说过了吗
我们要先从下水道开始
都看不见了, 快让开
快住手, 别用挤的
这个委托我们收下了
你就找别的吧
这不是对"边境最强"
讲话的态度吧
好了好了
各位, 不可以吵架喔
他果然都没在看工作
他好像说过
歼灭哥布林的工作不受欢迎
所以没有必要着急
你好
关于前阵子那件事
我觉得用火焰秘药弄垮洞窟
还是太过火了
那又怎么样
比放任哥布林不管好太多了
难道不该多考虑一下后果吗
说不定有可能会造成山崩啊
哥布林的问题比较严重
所以说…
我的意思
就是你的这种想法不好
是吗
难道你不懂吗
他说一个月前和人一起组了队
原来是女孩子啊
然后就是
那种消除气味的方式
不能再稍微想点其他办法吗…
那么
你记住袭击的时间了吗
是从早上到傍晚
说明理由
因为对哥布林来说
傍晚才是早上
没错
在正中午, 也就是大半夜时
它们的警戒反而比较强
接下来
攻坚时的程序
那个…
可以的话尽量用火
将它们熏赶出来
因为巢穴里面很危险
没错
只有在别无他法或没有时间
以及要将它们杀光时才闯进去
很好
哥布林杀手先生
您早啊
要猎哥布林
有委托吗
歼灭哥布林的委托是吗
这边一共有三件
西边河流沿岸的村子
南边森林的小规模巢穴
然后
在北边深山
有一个不知是否该算是老旧城堡的山寨
定居下来了吗
是的, 已经传出灾情了
除了委托人的妹妹被掳走外
据说前往救助的路过冒险者们
至今也都没有回来
已经太迟了
但不能置之不理
趁现在解决
就不会再有灾情了
那么
万事拜托您了, 哥布林杀手先生
问个问题
其他委托有人接走了吗
是的
有新人接受了其中一件
那是来自河川沿岸村子的委托
新人
阵容呢
有一位战士
一位魔法师, 一位神官
所有人都是白瓷等级
平衡性还不差
刚才在大厅的
那三个人没有办法的
我们那时也是四个人…
我有向他们说明过了
不能置之不理
得快点去救他们才行
随你高兴
我要去击垮北方的山寨
你打算见死不救吗
你想救他们的话就去吧
这样的话
你不就要独自面对
成群的哥布林了吗
我做过很多次了
真是的
你这个人实在让人没辄
要来吗
我要去
我要走了
路上小心
回去路上小心点
那一天, 他没有回来
又过了一天也一样
他现在也还在战斗着吧
这样熬夜, 明天会很难受的
我再等一下就去睡了
试着想像
自己居住的地方
突然有一天遭受怪物袭击
没错
突然有一天
自己居住的地方
遭受怪物们的袭击
那些家伙得意地昂首阔步
杀了朋友
杀了家人
四处掠夺
然后再打个比方
自己的姐姐遭遇袭击
受到凌辱, 被当成玩具
惨遭杀害
而这些画面自始至终
自己都躲了起来
屏气凝神持续看着
自然不可能会原谅
必定会拿起武器
一心想着要报复, 并且化为行动
找到它们, 逼入绝境
展开袭击
杀戮, 杀戮, 持续杀戮
想当然, 有时会成功
而有的时候也会失败
那么下次该如何下杀手
先花上好几天
好几个月的时间持续思考
再将想到的点子一一试过
试着试着
就变得乐在其中了
有些愚蠢又温柔的家伙
会露出一脸得意的表情
说要放过小孩一马
丝毫不认为它们为了活下去
将会袭击村子, 掠夺家畜
志愿成为冒险者的年轻人
以及白瓷等级的冒险者
都会自信满满地这么说
"我以前曾赶跑过
来到村庄的哥布林"
"那些只是小角色, 用不着怕"
被村子里爱炫耀蛮力的人
赶跑的小鬼
说穿了不过就是
住处被烧毁逃出来的货色
他们会因此获得自信
并且成为冒险者
另一方面
不断累积经验
存活下来的哥布林们
将会成为"过客"持续成长
不久之后过客
就会成为巢穴的族长或是保镳
也就是说
我就是它们眼中的哥布林
那家伙虽然离谱
但你也差不多
他付了钱, 所以我让他在这过夜
但还是别和他扯上太多关系
我知道你们是儿时玩伴
先不论过去如何
现在的他
已经"脱缰"了
你应该也明白吧
不过呢
我还是再等一下吧
这是第五只
差不多要过来了
是
慈悲为怀的地母神啊
请以您的大地之力保护脆弱的我等
"圣壁"
我听说你获得了新的奇迹
六
多亏如此这下省事多了
从地母神新授予而来的圣壁奇迹
竟然会用在这种地方上
也许有后门或其他逃生路线
不要松懈
真亏你能想像到这种事呢
想像力是武器
没有的人就会先死
就像先潜入的那些人一样吗
没错
地母神啊
为什么要授予我这种奇迹呢
省了灭火的功夫
等火熄了之后
找出幸存者解决掉
不要留下任何一只
虽然被人揶揄是
专门狩猎小喽啰的人
但您在做的
都是必须要有人去做的事
请您要抬头挺胸
您是银等级的冒险者
果然
要有银等级的样子实在很难啊
好的, 各位冒险者
早上张贴委托的时间到啰
等很久了
欢迎回来
你肚子饿了吗
我帮你做饭吧
我会做可口的大餐给你吃的
如用骰子数字决定一切般
这反覆无常到
令人感到残酷的世界
紧握神明赋予给我的这双渺小的手
奇迹早已经失去
甚至没能守护那一张笑容
憧憬的英雄传说
只是荒诞无稽的虚构故事
已忘却了祈祷的野兽啊
在生命干枯前就尽情挣扎吧
为什么, 为什么, 为什么
一直缠绕在身迟迟没有消失
快要撕裂一般的恸哭
还给我, 还给我, 还给我
那被我遗忘已久的约定
那被夺去的明天
在中断的意识之中
唯独耳鸣声持续不止
小鬼杀手犀利的致命一击
破空划过了小鬼王的颈部
瞧瞧那燃烧着青焰的利刃
乃是真正的银所打造而成
绝不会背叛其主
就这样
小鬼王的野心终于溃败
美丽的公主被救出
投入了勇者的怀中
然而他乃小鬼杀手
既已誓言浪迹天涯
便不容他觅得归宿
公主伸出的手扑了个空
勇者头也不回地踏出了步伐
边境勇士"小鬼杀手"的故事
山寨火劫之回
先到此告一段落
你刚才唱的冒险者
是真有其人吗
那当然了
他就在从这向西走
约两个三天就能到的镇上
是吗
欧尔克．博格
下一回"意想不到的访客"