很久很久以前
在星光远比现在还要更少的时候
光明与秩序和宿命的诸神
以及黑暗与混沌和偶然的诸神
究竟哪一方会支配世界呢
祂们决定掷骰子决胜负
诸神一次又一次, 一次又一次
在漫长的时间中
不断掷着骰子
锁链缠绕
过往的儿时之梦
拉着我带往深渊
将身体暴露在外
以影子留下印记
紧紧勒住
将你的感官麻痹
猪无须什么公平
来自天上的笑声
带着嘻闹的笑容
落下骰子
沐于悲伤中
将我的明天
建立于你的血肉之上
将后裔一只不剩地铲除殆尽
为了取回所有属于我的一切
(意想不到的访客)
你们看, 真是个大美人
你啊
抱歉抱歉
那是上等森人
是真正的妖精后裔
她的耳朵确实很长呢
比其他森人都还长
欧尔克．博格
您是指橡木(Oak)…吗?
不对, 是欧尔克
欧尔克．博格
我听说他人就在这
您指的是冒险者吗
蠢货
这里是只人的领域
你讲长耳话不可能会通的
那你说该怎么称呼
那当然是"啮切丸"啦
那个, 叫这个名字的人…
没有吗!?
矿人果然就是不行
顽固又乖僻
总是以为只有自己是对的
真是的
森人这种心胸狭窄的性格
和铁砧般的身材真是搭配啊
要说的话
那矿人女性不就是水桶了吗
那叫做身型丰满
那个, 请问…
不好意思, 你们两位
要吵架的话就到贫僧看不见的地方吵
贫僧的同伴在这里吵闹
实在抱歉
哪里, 我很习惯了
不过
还真是稀奇的组合
上森人
和种族关系恶劣的矿人
以及十分少见的蜥蜴人
而且他们三人都是银等级
简单说
"欧尔克．博格"
"啮切丸"指的是那个人的名字
虽然贫僧对人族的语言
也不是十分精通
那是"小鬼杀手"的意思
哥布林!
你…
结束了
欢迎回来
哥布林杀手先生
我们回来了
两位没事真是太好了
是的, 总算…
你刚才提到哥布林吧
在哪里
这个嘛…您请看
是哥布林吗
才不是呢
你就是欧尔克．博格?
实在是看不太出来
那当然
我不曾被人这么叫过
贫僧一行
有事想与小鬼杀手殿下商量
能否占用些时间呢
无所谓
既然这样
在二楼有会客室
不介意的话就请用吧
那就走吧
那…那个
我…我也…
你去休息吧
那就先借用一下啰
我问你
是
你也是白瓷等级吧
不介意的话
要不要和我们一起行动
不, 谢谢你们的好意
但我已经有和其他人…
你是说那个
总是戴着头盔的家伙吧
这我知道
但你不觉得很奇怪吗
那家伙明明是银等级
却老在接歼灭哥布林的委托
照理来说应该要
挑更强大的对象下手吧
我还听人说过他可能是
拖着新人行动, 拿来当成诱饵呢
没有这种事
好了
不能这么粗鲁喔
粗鲁?怎么会, 我们是…
别说了
接下来就交给我, 好吗
那么
你是和他在一起的女孩对吧
是的, 是他让我一起同行的
"一起同行"是吗
他
很麻烦对吧
因为他很迟钝
对吧
"印夫拉马拉耶"
这是蕴含真实力量的话语
我这是在浪费咒文呢
我呢
前阵子
也有接收过奇怪的委托呢
来自于他的
你在想像奇怪的事, 对吧
不…
我帮忙他弄了些魔法卷轴
很累人吧, 和他"一起同行"
像我现在这样
光是跟在他身后
就已经费尽全力了
总是给他添麻烦
再说他也是相当紧绷的呢
这也难怪了
虽然他只有在歼灭哥布林
但他已经好几年
几乎没有休息了
这件事本身确实对世间有贡献
总比胡乱歼灭怪物要好得多了
虽说如此
也不是只专门
狩猎哥布林就好了
都城有许多恶魔
这个世间有非常多的怪物
如果是要助人
和刚才那些孩子同行
也是能办到的吧
你这话…
是这样没错
对不起
有很多条路能走的
没有什么正确答案
因为这是很难懂的
最起码
如果是要"一起同行"的话
就要好好由自己做出决定
自己决定…
你真的是银等级吗
公会如此认定
实在难以置信
因为你看起来就弱不禁风的
你别说傻话了, 长耳朵
就我看来
选皮甲是为了方便活动
炼甲是防止被短剑偷袭
头盔也一样
剑和盾虽然偏小
但看来应该是为了
方便在狭窄的地方挥动
至少也该弄得干净整齐点吧
这是消除金属气味的必要措施
那些家伙的鼻子很好
虽然说是上森人
但也只是因为无聊
从森林跑出来的年轻人
你就趁这次机会
稍微向年长者看齐吧
我两千岁, 请问你几岁?
一百零七
哎呀~那可真是年迈呢
只看外表确实是位年长者呢
不要再吵年龄了
仅能活到定寿的贫僧
听来颇不是滋味
找我有什么事
我想你应该知道
城都那边恶魔的数量增加了
不知道
这原因是魔神王复活造成的
那家伙率领大军打算毁灭世界
是吗
所以我们希望找你帮忙
找别人吧
哥布林之外的事与我无关
你到底懂不懂啊
恶魔大军现在正在逼近
这攸关世界的命运
你真的有理解吗
我能够理解
但在世界毁灭前
哥布林会先毁掉村子
世界面临危机
不是放过哥布林的理由
你这个人啊!
慢着慢着, 长耳朵
我们也不是
为了解决混沌而来的吧
小鬼杀手殿下
贫僧一行
是为了委托你歼灭小鬼而来的
是吗, 那我接受
在哪里?数量?巢穴规模?
是没有发现萨满或乡巴佬?
这家伙搞什么啊
如方才同伴所言
现在
恶魔大军正准备展开侵略
为此贫僧一族的族长
和人族的诸王
以及森人与矿人的领袖们
集结在一起举行会议
我们就是
他们雇来跑腿的冒险者
迟早会演变成一场大战
不过你八成也不会感兴趣吧
问题在于这阵子
在森人的土地上
那些恶劣的小鬼
活动开始变得频繁起来了
有"英雄"(Champion)
或"王"(Lord)诞生了吗
Champion?Lord?
哥布林们的英雄或王
对那些家伙来说
是白金等级般的存在
贫僧一行进行探查后
发现了一个大型的巢穴
无法为了哥布林调派军队
这也是常有的
只人之王不将我们视为同胞
要是擅自出兵
到时候又会遭受非难
为此才派出了冒险者
然而只有贫僧一行
又会令只人颜面无光
所以欧尔克．博格
你就因此被我们选上了
有地图吗
在这里
遗迹吗
恐怕是
数量?
只知道规模庞大
立刻出发
要给我多少报酬你们自己决定
那家伙打算自己一个人去吗
-柜台小姐
-是哥布林
哥布林杀手先生
果然是来自其他地方的委托呢
那个蜥蜴人会将委托书拿来
我要动身了
给我上一次的报酬
虽然还没进行报告
既然是哥布林杀手先生
应该没关系吧
那小子搞什么, 真会装模作样
好了, 别闹别扭了
剩下的就交给那家伙吧
您要一个人去吗, 那她…
我让她休息
哥布林杀手先生
那个, 是委托对吧
要歼灭哥布林
那我立刻做准备
不
我自己一个人去
怎么会
你至少
下决定前也该和我商量啊
我正在做了吧
这是在和我做商量吗
我是这么想的
看似有选择但是却没有
你这样可不叫商量喔
是这样吗
我也跟你一起去
我不能放着你不管
随你便吧
好的, 那就随我便了
就连我们的个性
也没他那么难以理解啊
真是个有看头的小伙子
若提出了委托却不随行
贫僧可就无颜面对先祖了
无法理解
未知的存在是吗
我就为了见识这些
才离开森林的
真是的
不觉得应该要敬老尊贤吗
大家为什么会成为冒险者呢
那当然是为了吃好吃的东西啊
烤好了
长耳朵你呢
我是因为憧憬外面的世界…
这太美味啦!
听人说话啦
合你胃口真是太好了
这是什么肉啊
这是沼地的兽肉
沼地…?
就只会吃青菜的兔子
是不会懂这种美味的
好吃好吃
不嫌弃的话要不要喝点汤呢
我不客气了
好柔和的味道
贫僧是为了杀死异端提升位阶
藉此成为龙
贫僧成为冒险者的理由
将哥布林…
我大概懂你的理由, 不必说了
这下我也得做些回报才行了
这是森人的干粮
其实是不能分给别人的
这次就算特例吧
真好吃
是吗, 太好了
既然如此
我也得来对抗一下才行
这是矿人的地窖
酿造制成的秘方火酒
火的酒?
我想长耳朵你
应该不会像个小孩一样
说自己从没喝过酒吧
你少瞧不起人, 我当然有
你不要紧吧, 来喝点水
拿去, 啮切丸
你也来喝吧
酒量真好
你为什么连吃东西时
都不把头盔拿下来啊
要是遭遇偷袭
被击中头部会失去意识
都喝到双眼发直了
别光只顾着吃
你也拿点东西出来嘛
他那样是正在做思考
你看得出来吗
这个可以吗
这是什么东西呢
乳酪
用牛奶或羊奶发酵固化制成的
长鳞片的, 原来你不晓得乳酪啊
对贫僧一族来说
野兽是猎物, 而非豢养之物
给我, 我帮你们切
这可真是高级的乳酪啊
甘露!
甘露!甘露啊!
这可真适合下酒啊
好甜, 像香蕉的果实一样
这是那间牧场产的吗
没错
真是好吃呢
是吗
别碰
很危险
只是看一下而已嘛
别看, 很危险
那个是魔法卷轴吧
这是我第一次看到
这是利用失传的古代术法
封印了魔法的卷轴
一旦解开了卷轴
据说连婴孩也能够施展法术
但写在上头的咒文不但五花八门
而且用完就没了
多半都是用高价
卖给收藏家或研究者的
"我帮忙他弄了些魔法卷轴来"
那不然
至少告诉我是什么咒文嘛
不行
要是你被逮住
泄漏给哥布林知道该怎么办
我说你
根本是讨厌我对不对
我不会挑三拣四
长耳朵, 没用的没用的
这小子比我们还要古怪
-他是啮切丸嘛
-毕竟他是欧尔克．博格
因为他是小鬼杀手殿下
我是哥布林杀手
有件事贫僧感到很在意
小鬼们究竟是从哪里来的呢
贫僧听说的
是来自位于地底的王国
我们则是
相传有人失败
就会冒出一只哥布林
那什么啊
这是口耳相传下来教育小孩用的
要是失败了就会有哥布林出现
这下可糟了
要是放着
那边那个长耳丫头不管
不就会一直冒出来了吗
真是没礼貌
明天我就让你
好好见识一下我的弓术本领
真可怕真可怕
我…
我听说的…是从月亮上来的
月亮?
你说天上飘着的那两个东西?
没错
绿色那个
哥布林是从那个
绿色岩石构成的地方来的
那么流星就是小鬼啰
不晓得
但是
月亮是没有草, 没有树, 没有水
只有岩石的冷清地方
那些家伙对除此之外的东西
感到渴望, 羡慕, 忌妒
所以才会过来这里
所以要是忌妒了谁
就会变得像哥布林一样
你是从谁那听来的呢
我姐姐
原来你有姐姐吗
曾经有
那么你
相信哥布林是从月亮上来的啰
最起码
姐姐她应该不曾失败过才对
他睡着了
火酒后劲太强了吗
这么说来, 他刚才
一直大口大口地喝呢
贫僧等人也该休息了
不好好睡觉的话
可是会导致失败的
夜哨就照先前讲好的轮班吧
快进去吧
该回家啰, 回去吧
今天也一样吗…
拜托你可别射偏啊
闭上嘴
你到底在射哪里啊
走了
如用骰子数字决定一切般
这反覆无常到
令人感到残酷的世界
紧握神明赋予给我的这双渺小的手
奇迹早已经失去
甚至没能守护那一张笑容
憧憬的英雄传说
只是荒诞无稽的虚构故事
已忘却了祈祷的野兽啊
在生命干枯前就尽情挣扎吧
为什么, 为什么, 为什么
一直缠绕在身迟迟没有消失
快要撕裂一般的恸哭
还给我, 还给我, 还给我
那被我遗忘已久的约定
那被夺去的明天
在中断的意识之中
唯独耳鸣声持续不止
下一回
"强者们"