很久很久以前
在星光远比现在还要更少的时候
已经厌倦用骰子分胜负的诸神
创造出许许多多的人们
以及他们所居住的世界
只人和森人, 矿人和蜥蜴人
他们进行冒险
有时获胜, 有时败北
然后逐一死去
好厉害
实在漂亮, 这是一种魔法吗
充分熟练的技术
会让人分不清到底是不是魔法喔
你要在我面前提这个?
一, 二
等…
等一下, 你在做什么
这些家伙对气味很敏感
尤其是女人, 小孩和森人的气味
我…我不要
快阻止这家伙啊
你会习惯的
锁链缠绕
过往的儿时之梦
拉着我带往深渊
将身体暴露在外
以影子留下印记
紧紧勒住
将你的感官麻痹
猪无须什么公平
来自天上的笑声
带着嘻闹的笑容
落下骰子
沐于悲伤中
将我的明天
建立于你的血肉之上
将后裔一只不剩地铲除殆尽
为了取回所有属于我的一切
(强者们)
就贫僧看来
这里真的是一座神殿吗
听说这一带
在神纪曾发生过战争
这里似乎是当时的堡垒之类
由人力打造而成的
士兵离去
小鬼取而代之栖息于此
可真是残酷
说到残酷啊
感觉好恶心喔
那个, 只要洗一洗就会掉了
多少会…
等回去后你给我记住
我会记住的
我虽然早习惯待在地下了
但这地方真让人不舒服
好像是螺旋状的构造呢
这里是打造成塔的形状吗
等一下
怎么了
是鸣子吗
(注:会发出声响的机关)
大概吧
因为是全新的我才会注意到
那群哥布林
真会耍小聪明
真是怪了
怎么了吗
找不到图腾
他的意思是说
这个地方没有哥布林萨满
既然没有施法者不就轻松了吗
不, 照这样推断
没有施法者才是问题所在吧
没错
单靠一般的哥布林
是做不出这种机关的
也就是说有指挥者吗
必须这样判断
小鬼杀手殿下
听说你过去也曾歼灭过大规模的巢穴
当时的情况是如何呢
熏出来, 个别击破
放火
灌河水进去
方法有很多种
但在这都不管用
分辨得出足迹吗
如果是洞窟就算了
石制的地板就…
我瞧瞧
那些家伙的巢穴在左侧
这是怎么回事
我是看地板的磨损程度
那些家伙不是从左边来
往右边走再回去
不然就是从左边来再往外走
你怎么了, 小鬼杀手殿下
先往这边走
那些哥布林不是在左边吗
对
但不快点就太迟了
好臭的味道
用鼻子呼吸
很快就会习惯的
这里是怎么搞的
哥布林的秽物堆积场
秽物
这是搞什么鬼
小鬼杀手殿下
杀了…
把…给杀了…
她还有气息
快点施展奇迹
是
哥布林杀手先生
…给杀了…
我知道
等一下, 那个人她还…
快住手!
快把这家伙给杀了!
三
我不晓得你们有什么误会
我只是过来杀哥布林的
把那些家伙…全部杀光
那当然
禽龙之祖角为爪
四足, 二足
立地飞奔吧
这是父祖授予的奇迹"龙牙兵"
这是信
里头说明了事情的原委
拜托了
这样一来就能将她
平安送往森人的村子了吧
到底搞什么啊
这种事情…根本就莫名其妙…
果然有
那是什么
遗迹的地图
放在背包里头
应该是那个森人的东西吧
左方道路通往回廊
看来往左走是对的
你不相信吗
不
但情报是越多越好
你拿着
走了
等一下, 你这种说法…
没关系
我们不去不行对吧
没错
必须要杀了哥布林才行
还剩几次咒文
我只有使用那一次小愈
所以还剩两次
贫僧也还能撑三次
"龙牙兵"的奇迹需要触媒
就请各位想成
这法术只能再使用一次吧
我也就四次或五次了吧
是吗
你喝得下吗
谢谢你
别往肚子里装太多东西
血流会不畅通, 动作会变迟钝
哥布林杀手先生
难道你就不能稍微…
没必要多做掩饰
有办法就来, 没办法就回去
就只是如此
别说傻话了
我可是猎兵
要是我回去了
你就无法找寻陷阱跟侦查了吧
只管将能做的事做好就行
真是的
我怎么可能回去啊
森人遭受到那样的待遇
而且附近就是我的故乡啊
是吗
那就出发吧
冷静一点, 长耳朵的
别在敌人的阵地大吵大闹的
小鬼对矿人来说
也是不共载天的敌人
同胞受到欺侮的仇恨
我一定向它们讨回来的
虽然听矿人的话实在让人火大
但你的意见是对的
对不起
看来你总算恢复正常了
怎么样
你也都看到了
数量很多
不成问题
小鬼杀手殿下
你有什么好办法吗
有
喝吧 歌唱吧 酒之精灵
让人作个唱歌跳舞
睡觉喝酒的好梦吧
慈悲为怀的地母神啊
请赐予静谧, 包容我等万物
"酩酊"和"沉默"
利用这两招的组合
让那些家伙全部陷入沉睡
既发不出声音, 也无法吵闹
然后
我们三人再一只一只杀了它们
好滑
原来是这样, 利用敌人的武器…
那家伙, 一直都是
独自一人在做这种事的吗
巨魔!
还在想那些哥布林们怎么会这么安静
原来连个喽啰都做不好吗
你们和刚才的森人不一样吧
明知这里是吾等的堡垒
还胆敢过来撒野
怎么, 原来不是哥布林吗
是巨魔啦, 巨魔
食人鬼啊, 你都不晓得吗
不晓得
你这家伙
你是在污辱由魔神将授予了大军的吾吗
我很清楚还有高阶种的存在
但你和那个什么魔神将我都没听过
那你就亲身好好体会
吾的威力吧
卡利奔克尔斯．克雷斯肯特
"火球"要来啦
快点散开
但现在这样往哪逃都没用
慈悲为怀的地母神啊
请以您的大地之力保护脆弱的我等
"雅克塔"
"圣壁"
慈…
慈悲为怀的地母神啊
请以您的大地之力保护脆弱的我等
"圣壁"
你帮了大忙
接下来交给我们
惹人厌的丫头
别以为吾会放你
像那森人一样轻松苟活
召唤"龙牙兵"
人手不够
明白了, 小鬼杀手殿下
禽龙之祖角为爪
四足, 二足
立地飞奔吧
伶盗龙的钩翼呀
撕裂, 飞天, 完成狩猎吧
掩护就拜托了
知道啦
上工啦上工啦, 土精灵们
哪怕只是一粒砂
滚久了也会变成石头
区区一个矿人
矿人就是慢吞吞的
我有我的战斗方式
"石弹"
凭这扔掷石头的雕虫小技
以为有办法将吾打倒吗
趁现在, 小鬼杀手殿下
耍小聪明
欧尔克．博格!
哥布林杀手先生!
别以为吾和哥布林一样好对付
受到此等屈辱, 吾要全讨回来
吾要先粉碎你的四肢
在你的面前凌辱这群丫头
食人鬼, 休想轻易得逞
巫女殿下, 拜托你了
哥布林杀手先生
别妨碍吾, 沼地的臭蜥蜴
术师殿下, 猎兵殿下
矿人, 快点施法啊
我知道啦
像只飞虫似的丫头, 真烦人!
"石弹"
一群杂碎
哥布林杀手先生
我看不太清楚
状况怎么样了
大家都还在战斗
是吗
给我治疗药水和活力药水
是
抱歉了
请用
要上了
我的杂物袋在哪里
就在这里
抱歉
好
太乱来了
要是乱来就能赢我就会去做
但真有这么简单
就用不着辛苦了
欧尔克．博格
准备上了
我有对策
知道了, 动手吧
好, 啮切丸, 就相信你了
毕竟我们也快要撑不住了
人族的丫头已经将奇迹用完了吧
卡利奔克尔斯．克雷斯肯特
用不着担心
要是有谁幸运活了下来
吾就留他一条命吧
做饲料也好, 当孕母也罢
还得增加灭掉了的小鬼数量才行啊
"雅克塔"
蠢蛋
怎么回事
你做了什么
这是"传送"的卷轴
我将它连接到海底
海底…
那刚才那些是海水吗
他将在海底受到挤压的水
如同刀刃般一口气解放出来
不过
没想到那竟然是
记载了"转移"的卷轴
不论身在何方都能瞬间逃脱
对冒险者来说就像救命绳一样
他竟然拿来当成攻击用的王牌
我呢
前阵子也有接收过奇怪的委托呢
来自于他的
这卷轴原本是要用来摧毁巢穴的
算了
好了
你叫什么来着
叫什么都无所谓
哥布林…
只为了要杀哥布林
就准备了这种东西
跟你这种家伙比起来
哥布林要难缠多了
各位辛苦了
我们收到了信
所以立刻赶来迎接你们了
请问现在里面
那些哥布林们怎么了…
总之
我们会进去里面做探索
各位在抵达镇上前请先好好休息吧
我问你
怎么了吗
他老是都在做那种事吗
是啊
一直都是这样子
是吗
但别看他这样
这个人也是相当关心周遭的
因为他其实根本就没必要
教导我那么多事情
是吗
先睡吧
是
我果然还是讨厌欧尔克．博格
因为冒险应该要开开心心的
体验未知的经历
发现崭新的事物而感到开心
有着兴奋感和成就感
这才是我的冒险
他这样根本就不是冒险
我总有一天
一定要让你体验冒险
如用骰子数字决定一切般
这反覆无常到
令人感到残酷的世界
紧握神明赋予给我的这双渺小的手
奇迹早已经失去
甚至没能守护那一张笑容
憧憬的英雄传说
只是荒诞无稽的虚构故事
已忘却了祈祷的野兽啊
在生命干枯前就尽情挣扎吧
为什么,为什么,为什么
一直缠绕在身迟迟没有消失
快要撕裂一般的恸哭
还给我,还给我,还给我
那被我遗忘已久的约定
那被夺去的明天
在中断的意识之中
唯独耳鸣声持续不止
欢迎回来
下一回
"冒险与日常"