升级审查申请有几件
今天有一件, 明天也有一件
这女孩…
是和哥布林杀手先生一起冒险的…
哥布林杀手是…
啊, 那个啊
怎么了吗
不, 没什么
早安
你起来了啊
不要紧吧
没有哥布林过来的痕迹
我不是说这个
我是说你的身体
你才刚回来就睡倒了
而且一睡就是好几天呢
我已经休息三天了
才三天而已
你要好好休息才行啊
这只是过劳
不用担心
虽说如此
是有人说过连健康管理
都做不好就是问题所在没错
那个神官女孩说的吗
不, 是其他的冒险者
这样啊
和你同行的人增加了啊
还只有一次而已
听起来
好像是你还打算
再一起去的意思呢
是吗
锁链缠绕
过往的儿时之梦
拉着我带往深渊
将身体暴露在外
以影子留下印记
紧紧勒住
将你的感官麻痹
猪无须什么公平
来自天上的笑声
带着嘻闹的笑容
落下骰子
沐于悲伤中
将我的明天
建立于你的血肉之上
将后裔一只不剩地铲除殆尽
为了取回所有属于我的一切
(冒险与日常)
要确实解决它
我知道啦
不要紧吧, 有没有被咬到
我没事, 不过剑…
拔…拔不出来…
等…等一下, 暂停
我的剑还没…
司掌审判, 执剑之君
天秤之人啊
显现万般神力
"圣击"
真好
用神的奇迹一发就搞定了
不要抱怨嘛
祂一天也只肯
听我一次的请求而已啊
笨蛋, 快点逃啊
由于没有达成委托…
所以报酬就…
不好意思…
是
那个…
我想两位还是尽早去清洗身体比较好
是…
不论如何都要有武器啊
是啊
那把剑就那样扔在地下道
实在是太可惜了
我不是说这个
要回去找不也需要武器吗
你有钱吗
好问题
那你说要怎么办啊
去借看看好了
不要跟人家借钱啦
不是啦
我在想能不能
去跟别人借备用的武器
去跟谁借
好问题…
我先去柜台找人签名啰
知道了
欧尔克．博格?
你在做什么
正在卸货
你已经可以动啦, 啮切丸
听说你睡了整整三天
看来身体已无大碍了
小鬼杀手殿下
老实说贫僧有事相求
就是…该怎么说呢
什么事
贫僧…就是…
想要那个东西…
所以到底是什么
长鳞片的家伙他阿
他是想要乳酪啦
他这三天
一直乳酪乳酪的吵个没完
这个可以吗
钱就付给公会吧
贫僧明白了, 小鬼杀手殿下
我…我说啊…
这次又怎么了
那个…我们这次
正在进行遗迹的调查
是吗
所以说, 那个…
我们说不定会再找你参加
我会考虑
是啊, 你就考虑一下吧
长耳丫头也真是麻烦的家伙
老实邀请他不就好了吗
给我闭嘴, 矿人
小心我射穿你
甘露!
辛苦你了
好的, 谢谢惠顾
把武器弄丢了?
这的确很麻烦啊
我虽然想去回收, 但没有武器
所以我想找人借备用的武器
我这边有多的
借你是没什么关系啦
但你的力气应该不够吧
使用不符自身实力的魔法武器
可不是什么好事喔
说得也是
那个…打扰你们了
等一下
相对的
我给你一个好东西吧
蜡烛?
这个呢
是找东西的蜡烛
接近要找的东西时
烛火就会变暖
你要拿去卖掉换钱也可以喔
不好意思
真的很谢谢你
没有关系
这不过是举手之劳而已
好
我们去冒险吧
那我先回去了
拜托你修理了
又来啦
你到底想弄坏几次才甘心
用的时候也小心一点
我自认用得很小心
真是的, 挖苦你都听不懂
还有要拜托你调些卷轴
卷轴本来就缺货, 而且又贵
出多少钱我都买
如果有冒险者找到拿来卖
我就先帮你买起来吧
不过别抱太大的期待
我知道, 这样就够了
哥布林杀手先生
今天很常遇见人
请你看一下, 这个
从第十阶升到第九阶了吗
是的
我昨天顺利升级了
我本来有一点不安
但和巨魔战斗过的影响
似乎很大
是吗, 太好了
这所有一切
全都是托哥布林杀手先生的福
我什么也没做
第一次见面时你不是救了我吗
但是
你的同伴全军覆没了
那是…那个…
即使如此你还是救了我一命
我认为至少该好好向你道谢
真的非常谢谢你
我要去神殿
向神官长报告我升级的消息
不行不行不行不行
我之前也才丢了短剑
跟别人借啊
又拿去借人
我会被老大宰掉的
你的短剑是怎么弄掉的
被巨型蛞蝓融化掉了
到底在搞什么呢
大蛞蝓啊, 真好
我们是白瓷
他们可是银等耶
根本就不能比啊
你们是去歼灭老鼠吧
然后把剑给弄丢了
真好
好想要啊
双手剑
巨剑
你拿那么重的武器
一下子就会累垮了
而且
还得要花上大钱
被施展静谧术了
你们去跟公会商量看看怎么样
商量是指请他们借武器吗
不是这个意思
是歼灭老鼠的方法
他们或许知道些什么好方法
事情真的会这么顺利吗
哥布林杀手先生
请问
是
您说歼灭巨鼠的方法吗
事情并没有这么简单呢
不论体型是大是小
就是因为没那么简单
才会拜托冒险者处理的
拜托通融一下吧
什么都好
请告诉我们吧
虽然说是单纯的方法
用锁子甲之类的防具
强化防御如何呢
我们没有钱啊
那么
我想冒险方面的问题
请教冒险者是最好的吧
哥布林杀手
怎么了吗
不, 那个…
那个
我们之前对他说过失礼的话
没问题的
他不会在意那种事的
真的吗
是的, 我可以保证
请问…
怎么了
我们有事想请教你
万一把剑弄丢了该怎么战斗呢
从哥布林手中抢就行了
我们的对手不是哥布林
是吗
除了剑有用过其他武器吗
没有
顺带一提, 我们也没有钱
那么
棍棒怎么样
棍棒?
没错
投掷, 刺击, 折断, 毁坏
劈砍方式正确就另当别论
否则单凭一把剑砍不了五只的
打老鼠或虫子的话怎么样
很难说
如果挥下去能打中
应该能造成伤害吧
至少不会有刀刃毁损的问题
很轻松
轻松…
棍棒啊
对, 棍棒
见证人没办法过来吗
听说他在昨天冒险时受了伤
有可以代理的人吗
这样的话…
哥布林杀手先生
是哥布林吗
不, 并不是哥布林…
请别因为这样就回去啊!
但是
不是哥布林吧
那个…是这样没错
果然不是哥布林就…不行吗?
长话短说吧
好的
其实我们这边出了一些差错
所以想请哥布林杀手先生
担任见证人
见证人
是升级审查吗
这根蜡烛
只要心里想着剑
就会产生反应吧
怎么样
这个方向感觉好像变暖了
剑就在那边吗
有了
你这…
去死…去死…去死…
另一只呢
它逃走了
那把棍棒怎么样
我也不是很清楚
全力砸下去也是会死的啊
比剑还适合你呢
别管我啦
那么
现在就开始进行升级审查吧
让我一口气冲上去吧
升到蓝宝石, 绿宝石, 红宝石
不, 我看干脆升上铜等吧
不, 这可不行呢
您身上的皮甲跟靴子都是新品呢
看得出来吗
都是挺高级的货色喔
我还请人做了消光处理
再适合我不过了
为什么您和大家都接收了相同的委托
却只有您的手头最近特别宽裕呢
这是因为…那个…
其实是
最近我老家那边有寄一点钱过来
说谎
我赌上至高神之名发誓
刚才这些话毫无疑问是谎言
"Sense Lie"
是"看破"的奇迹吗
可恶, 这该死的偷窥狂
您的装备
似乎是在之前探索遗迹后才新买的吧
您是不是做了那个呢
以侦查名义独自走在前头
找到宝箱后就自己私吞了起来
不…那…那个…我…
对不起
这实在很让人伤脑筋呢
就是有像您这样的人
圃人和斥候才会被人们
以有偏见的眼光看待
不过您是初犯
大致上就是降级为白瓷
并禁止在这城镇从事冒险行业吧
等一下啊
这样太奇怪了吧
不过只是偷摸走一个宝箱而已
为什么我非得要被赶出去不可啊
蛤?
"不过只是"?您是傻瓜吗?
辜负信用及信赖的人
是没有资格当冒险者的
我们是也可以公开发表您
"因谎报酬劳罪而被降级"
将您留在这里就是了
想算动歪脑筋也是没用的
拜托你了, 哥布林杀手
看在我们是同个城镇冒险者的份上
我不管, 我只是见证人
除此之外什么也不是
可是
你不也是冒险者吗
不
但你不就是欺骗了冒险者吗
可恶
给我记住
请恕我拒绝
好烫
怎么了
这个好像变得越来越热了
也就是说
已经越来越接近我的剑了
危险
干嘛啊
走这边
蜡烛呢
现在非常烫
难道说
就在那个的里面吗
该怎么办啊
要回地面上去吗
爬梯子时就会被追上的
那要潜到水里去吗
你想得黑死病吗
那么
快点施放奇迹
你想做什么
别问了, 快一点
趁现在
司掌审判, 执剑之君
天秤之人啊
显现万般神力
"圣击"
它…它还活着吗
快点离开我, 很危险的
我的剑不怎么好吃吧
快点给我还回来
吓死我了
真的很谢谢您
哥布林先生杀手
我什么也没做
没有这种事
我以前在王都研修时
状况真的是惨不忍睹呢
像是满口低级猥亵词汇的低俗之人
还有一看就知道想和女孩子搭讪的人
王都那边真的很多这样的人呢
我们都必须独自面对那样的人
有值得信赖的人担任见证人
光是如此安心感
果然就截然不同呢
是吗
当然是了
既然结束了, 那我要回去了
好的
酬谢金去柜台
应该就能领取了
知道了
那个…
怎么了
那个…您辛苦了
彼此彼此
辛苦了
那个圃人好像还会再搞鬼
不过
活下来的冒险者都是很宝贵的
毕竟也不是明确的犯罪行为
剥夺资格
让他变成游民也很伤脑筋
毕竟从守序善良到混沌邪恶
冒险者的类型可是五花八门的
但这终究是以冒险者而言
能够容许的范围就是了
辛苦了
哪里哪里
身为至高神的祭司
这是应尽的职责
不用放在心上
以律法之神的观点来说
我刚才的对应怎么样
提到正义之神
人们多半都会有误解
像戏剧中也常常会这样
"正义的真谛并非制裁邪恶"
"而是令人意识邪恶的存在"
真是了不起的想法
如果真能实现的话
我还差得远了
跟剑之圣女相比
实在是遥不可及
打败魔神王的其中一人
伟大的至高神之仆从
剑之圣女
真是令人憧憬
我也只是负责"看破"而已
小事一件而已
你还有工作要做吧
我还得准备
降级处分的资料才行
他就是你中意的人吗
那个…
是这样没错
毕竟你在王都的时候
就偏好硬派的人了嘛
为靠着自己的力量
取回剑的勇敢冒险者
干杯
我是有想过有没有
更守己一点的冒险者没错
不过他该说是
守己过头了还是什么呢
看你这么幸福真是太好了
不过你不做工作好吗
还是别再想傻事了
要赶快工作才行
您…您…您怎么了
哥布林杀手先生
那还用说吗
要去歼灭哥布林
那份委托书
是从远方透过邮递马车送来的特殊信件
而且还指名哥布林杀手?
到底是谁寄的呢
如用骰子数字决定一切般
这反覆无常到
令人感到残酷的世界
紧握神明赋予给我的这双渺小的手
奇迹早已经失去
甚至没能守护那一张笑容
憧憬的英雄传说
只是荒诞无稽的虚构故事
已忘却了祈祷的野兽啊
在生命干枯前就尽情挣扎吧
为什么,为什么,为什么
一直缠绕在身迟迟没有消失
快要撕裂一般的恸哭
还给我,还给我,还给我
那被我遗忘已久的约定
那被夺去的明天
在中断的意识之中
唯独耳鸣声持续不止
下一回
"水之都的小鬼杀手"