到此为止了
我一直好想讲一次这种台词呢
我不懂你主动舍弃奇袭优势的用意何在
你说什么呢
报上名号可是很重要的
只要挑衅成功就能够吸引攻击了
为什么会知道我们教团的潜伏地点
靠直觉!
什么!
你们的企图我们早就已经发现了
你们逃不掉了, 做好觉悟吧
就是这样
那把圣剑, 难道是…
勇者参上!
…就像这种感觉
突然现身的勇者
一击就将魔神的手下全收拾掉了
重点是
那位勇者似乎是个可爱的女孩子喔
真好
我也好想和勇者一起冒险喔
你没办法的啦
就算是勇者
也不该把敌人给全灭掉嘛
这样我们都没有赚头了
不要说这种…不谨慎的话
你听见了吗
勇者将魔王的手下给…
这种事情不重要
要去歼灭哥布林了
锁链缠绕
过往的儿时之梦
拉着我带往深渊
将身体暴露在外
以影子留下印记
紧紧勒住
将你的感官麻痹
猪无须什么公平
来自天上的笑声
带着嘻闹的笑容
落下骰子
沐于悲伤中
将我的明天
建立于你的血肉之上
将后裔一只不剩地铲除殆尽
为了取回所有属于我的一切
要去歼灭哥布林了
地点在水之都
(水之都的小鬼杀手)
报酬是一人一袋金币
要不要来随你们便
你啊…
虽然我自认早就理解了
不过我现在才完全了解
要是对你的每个
一举一动都感到吃惊
身体会先吃不消的
那个
请听好了
我之前也都说过了
看似有选择但是却没有
这样并不叫商量
不是有选择吗
你这样
只是逼我们两个选一个而已
反正要是我们说不去的话
你就会自己一个人去吧
那当然
你这样果然不叫商量嘛
至少还会来找我们商量
这就表示啮切丸
也已经变得圆滑多了吧
这可说是很好的倾向
甘露, 甘露
那么就随我们便吧
我跟你一起去
小鬼们的数量繁多
施法者应当也是多多益善
真拿你没办法
反正盘缠正好也准备好了
我就奉陪你吧
等歼灭完哥布林以后
你就要和我们一起去冒险
这样行吗, 欧尔克．博格
这样就行了
然后就是
禁止对哥布林采用水攻
还有火攻也是
毒气也不准用
毒也是吗
-那当然
-那还用说吗
没办法了
没想到这么老实
已经可以看见了
那就是水之都
我之前曾经来过这里
多亏有水路之赐
这城市不管是商品
或食材都很丰富喔
这附近有什么好吃的东西呢
我想想
这一带有葡萄酒炒小牛肝
还有油炸河鱼也不错
据说这一带的小麦较粗
所以面衣很好吃
你还真清楚, 小鬼杀手殿下
认识的人说的
我跟她说要来这
她就告诉我了
你是说牧场那位吗
这里就是律法的神殿
我第一次看到
哥布林杀手先生, 真是壮观呢
是吗
真是的
那委托人就在这里吗
过去似乎就能见到了
委托人是至高神的神官吗
不, 是至高神的大主教
你说大主教大人…
走了
剑…剑之圣女
背负西方边境一带的律法之人
受至高神宠爱的大主教
十年前
将复活的魔王神讨伐歼灭的
黄金等级
第二阶的冒险者
并非受传说引导的勇者
而是自人群中脱颖而出
名留青史的存在
她就是…
剑之…圣女!
各位是?
我们过来歼灭哥布林
那个, 不好意思
那个…请多多指教
能见到您, 真的很光荣
战士先生还有可爱的神官小姐
然后是…
贫僧等人乃同行的手足
虽能力有限仍愿尽微薄之力
欢迎你们, 各位冒险者
我打从内心欢迎你们的到来
那么
哥布林在哪里
这是大约一个月前的事了
深夜离开神殿办事的侍祭女孩
在隔天早上
被人发现陈尸在巷子里头
报告中提到
她似乎是活生生遭人劈砍致死的
活生生…在当场吗
她是被吃了吗?
还是单纯被杀?
或者是…
你太没神经了啦
继续说下去
这真的是一起很残忍的事件
虽然已经加强卫兵
在街道上巡逻
犯罪仍层出不穷
从窃盗到随机伤害
以及对妇女施暴
还有诱拐孩童
之后有一天, 有位冒险者
发现了袭击女性的矮小人影
并当场将其砍倒在地
而那矮小的尸体…
是哥布林吗
小鬼是吗
恐怕是不会只有一两只了吧
追根究柢
它们是怎么进到城市中的呢
也不可能是从外面
经过城门溜进来的
这么说来
就是地底下或下水道了吧
以偷溜进来的来说
受害者的数量也太多了吧
既然是小鬼
那应该是从地底下潜伏来的吧
这座城市建立于古都之上
地底下等同是一座遗迹
换作是我
就会直接将地底当成巢穴
那些家伙虽然笨, 但不是傻瓜
你思考方式
真的和哥布林没两样耶
那当然
如果不懂那些家伙的思考
就没办法和它们战斗
我也得出了
应该在地底下的结论
并委托这座城市的冒险者处理
那些人呢
这样啊…
就在这时
我听到了歌颂边境勇士
哥布林杀手的诗歌
你说什么歌
你不晓得啊
欧尔克．博格已经被写成诗歌啰
不过得知现实后
很让人幻灭就是了
与我无关
话可不能这么说
正因为有诗人
武勋才得以流传下去
流传下去又能如何
搞什么, 啮切丸你还不懂啊
要是你的功名流传开来
找你歼灭小鬼的委托
一定就会跟着增加啊
万事拜托了
能否请各位拯救我们的城市呢
救不救得了我不晓得
但我会去杀哥布林
哥布林杀手先生
你的讲法难道不能稍微…
这是事实吧
正因为事实
所以讲法才很重要啊
小鬼杀手殿下, 等进了下水道…
直闯进去一网打尽
地下很宽广
有漏网之鱼会很费事
不准你用火和水或毒气喔
我知道
可是为什么不拜托
卫兵或军队进行扫荡呢
贫僧虽然不清楚这城市的事
但应该不至于不由他们管才对
这是因为…
他们是不是说区区哥布林
没必要动用到士兵?
这也没办法
毕竟现在正忙着
和魔神王的大军交战
歼灭哥布林都成了
我们冒险者的工作
真是
只人的金钱与政治
实在是麻烦的很
这我没兴趣
我们该从哪里潜下去
是, 失礼了
我想从神殿后院的
井口潜下去比较妥当
确定是走这吗
毕竟也已经是
神殿建立之初的旧地图了
但是
街上的用水是畅通的
就算有所毁坏
应该不至于太严重才对
知道了
制图工作交给你
明白了
走吧, 时间宝贵
欧尔克．博格就是要这样才对嘛
请问…
怎么了吗
虽然身为委托人
我认为这样问很不妥
请问你不会感到害怕吗
这…确实
我的确是会感到害怕
但是
我想…
我想一定不会有问题的
看样子是收拾掉了
是啊
这样就结束了
没想到
地底下竟然会有这么多小鬼
预料中的事
我先声明, 这可不是在模仿你
因为可能会变成长期战不是吗
我和欧尔克．博格不一样
我不想用小鬼的箭矢
那种箭实在太粗糙了
是吗
是啊
不过
光是今天就已经遭遇五次袭击了
照这样看来
根本不晓得小鬼有多少只啊
真是的, 到底要持续多久啊
放心吧
这里都是石墙
应该不会遭遇破墙而出的袭击
请别让我想起不好的回忆
抱歉
既然这里垃圾这么多
也用不着消除气味了吧
请别让我想起不好的回忆
怎么啦, 长耳丫头
刚才好像有股奇怪的感觉
水的声音…在上面?
这是雨吧
可是这种地底下会有雨吗
应该是上头在下雨吧
八成是从排水口
或运河流到这边来的吧
你怎么看, 啮切丸
要是光源消失会对我们不利
你怎么了, 哥布林杀手先生
维持警戒
有东西过来了
啮切丸!
哥布林
的
船
慈悲为怀的地母神啊
请以您的大地之力
保护脆弱的我等
"圣壁"
我没办法撑太久
怎么办
还用说吗
和往常一样
哥布林就要全部杀光
先是第一只
真是的
这种事情就交给我吧
法术还剩几次
多得是
那就用"隧道"的法术
挖个洞
你想让上面的城市垮掉吗
不是上面, 是下面
在水路挖洞
连船带水落下去
要是真这样做
会引发污水泛滥的啊
这不是火也不是水也不是毒气
换别的!
已经不行了
没有上一次的那种转移卷轴吗
有的话我就会带来了
等"圣壁"一解除就冲进去
然后再重新展开"圣壁"
巩固防守
是
你等一下, 小鬼杀手殿下
伶盗龙的钩翼啊
撕裂, 飞天, 完成狩猎吧
这刀刃的长度应该合你的胃口
可以的话请别拿来扔
我尽量
只能再撑一下了…
跳上去
五
令人敬畏的龙啊
请明鉴后裔奋战之姿吧!
九
十
它们穿着铠甲
打下水比较轻松
铭记在心!
十六
虽说如此
数量实在很多
森人的弓箭啊
就算是闭着眼睛也都能射中的
拿去
真是的
这些箭做得真差劲
"圣壁"
谢谢你
我会挡住针对后卫的攻击
进攻就拜托你们了
那当然啦
上工啦上工啦, 土精灵们
哪怕只是一粒砂
滚久了也会变成石头
啮切丸, 长鳞片的
快点回来!
"石弹!!"
接下来又会有什么呢
总之
先稍微休息一下吧
不, 我们应该立刻移动
贫僧有同感
咱们刚才这样一阵大闹
就算有雨声掩盖声响
也可能已经被其他敌人察觉了
什么
是哥布林吗
那似乎不是哥布林
看也知道吧
快点逃啊
没想到竟然会有沼龙
沼龙, Alligator
长鳞片的
那不是你的亲戚吗
快点想想办法啊
很不巧, 自从贫僧出家后
便不再与亲戚有所往来了
再说
贫僧可没有亲戚
是长成那样子的啊, 术师殿下
这下子轻松多了
调整呼吸
我…我不要紧的
你还剩下一次的奇迹吧
要是你倒下就伤脑筋了
拿矿人喂它吃
然后再趁机逃跑吧
它一定会食物中毒
少鬼扯
前面有东西过来了
又是哥布林的船
而且恐怕有好几艘
该怎么办才好
我有办法
等一下
我不晓得你想到什么办法
但可别用毒气或放火啊
会照你的意思做的
慈悲为怀的地母神啊
请将神圣的光辉
赐予在黑暗中迷途的我等
原来如此
对沼龙的尾巴施展"圣光"
把哥布林给引过去是吗
既然不能使用毒气, 火攻或水攻
最多也只能做到这样了
话说回来
没想到它们这么简单就被光给骗了
那些家伙已经学会
冒险者会点灯移动的概念
是这样吗
不晓得是何时开始的
不过
这已经成为了它们的常识
毕竟它们都是掠夺民族
不具备创作物品的思想
但是
它们虽然笨却不是傻瓜
马上就会学会道具的使用方法
驾船的方式只要有人教马上就能学会
你知道得还真清楚
我调查研究过了
所以我
绝对不会让它们获得新的发想
我要杀光它们
也就是说
有谁教了它们船只的知识是吗
可是
如果只是这些的话
萨满或许也有办法想到啊
或许吧
但是
假如那些家伙是在这自然增加的
为什么那个…什么来着
那个…你是说沼龙吗
没错
哥布林不晓得那东西的存在
要是知道的话
应该就不会想要用船了
因为它们很胆小
你究竟想说什么, 小鬼杀手殿下
潜伏在地底下的哥布林
并不是自然增加的
这起事件
是由某个人人为引起的
如用骰子数字决定一切般
这反覆无常到
令人感到残酷的世界
紧握神明赋予给我的这双渺小的手
奇迹早已经失去
甚至没能守护那一张笑容
憧憬的英雄传说
只是荒诞无稽的虚构故事
已忘却了祈祷的野兽啊
在生命干枯前就尽情挣扎吧
为什么,为什么,为什么
一直缠绕在身迟迟没有消失
快要撕裂一般的恸哭
还给我,还给我,还给我
那被我遗忘已久的约定
那被夺去的明天
在中断的意识之中
唯独耳鸣声持续不止
下一回
"迈向死亡"