大家要是也一起来就好了
我就不去了
洗澡感觉就像火和水及空气的
精灵混杂在一起的感觉
我对这实在没辄
我们比起洗澡更想喝酒吃东西
要消除疲惫
除了乳酪外别无他法
哥布林杀手先生呢
我要去送信
你说送信吗
他真是
一个让人摸不着头绪的人
这也是当然的
毕竟我们相遇至今
也才几个月而已
要是没遇见那个人的话
我就…
能否进来打扰呢
锁链缠绕
过往的儿时之梦
拉着我带往深渊
将身体暴露在外
以影子留下印记
紧紧勒住
将你的感官麻痹
猪无须什么公平
来自天上的笑声
带着嘻闹的笑容
落下骰子
沐于悲伤中
将我的明天
建立于你的血肉之上
将后裔一只不剩地铲除殆尽
为了取回所有属于我的一切
对不起吓到你了
我因为工作忙到很晚
没什么
请问
那是…
这些吗
我以前发生过一些失败
被人从身后朝脑袋敲了一记
不过也都是超过十年前的事了
这…那个…
您已经不要紧了吗
你真是个温柔的人
大多数人
在我说出这件事后都会向我道歉
没有这种事
你没有必要放在心上
我这双眼睛看过许多
真的是看过了许许多多的东西
那些你无从想像的东西
那位先生
他叫哥布林杀手吗
真是一个可靠的人呢
那个…
是的, 非常可靠
探索情况似乎也很顺利
但是
想必他总有一天也会消失掉吧
那个…我…
还是趁泡昏头前先快点出来吧
她知道
那个人她知道
哥布林的事情
(迈向死亡)
快看
是上森人啊
真的假的
我还是第一次看到呢
真是个美人胚子
真不错
感觉真是讨厌
久等了
怎么样
信寄出去了吗
有冒险者要回去镇上
我委托他带信过去了
话说回来
我从来都没有写过信呢
你都写了些什么
报平安之类的吗
确实是在进行报告没错
也就是说
是寄信给牧场的女孩吗
什么嘛, 欧尔克．博格
你现在也懂得关心别人了呢
奇怪了
你说奇怪是指什么
下水道的规模明明那么庞大
却没有歼灭巨鼠的委托
真是个乡巴佬
这城市怎么可能有那种东西啊
经你这么一说
确实都没有呢
欧尔克．博格
你要去哪里
我要去买点东西
你要买什么
这什么啊
你不知道鸟吗
我知道啦
这是金丝雀
我就说我知道了
是吗
应该不会像之前的卷轴一样
一碰下去
就会发生大灾难之类的吧
你觉得金丝雀有办法杀人吗
哥布林杀手先生
她不是这个意思
她是在问你
为什么要带着金丝雀一起走
金丝雀察觉到
微弱的毒气就会开始吵闹
你是说毒气吗
没错
这巢穴的哥布林有受过教育
会操作遗迹的机关也不足为奇
小鬼杀手殿下
你是从何处获得这些知识的
煤炭矿工
这世界上
知道我所不知道的事的人有很多
啮切丸
今天的行动方针是?
往上游走
那些家伙的船来自河川上游
原来如此
前进时要尽可能
避免与哥布林接触
真是稀奇
欧尔克．博格竟然会放过哥布林
我并不是要放过它们
我要先解决掉它们的头头
要杀光它们等这之后再说
会不会又是萨满或巨魔呢
不晓得
想必他总有一天也会消失掉吧
这一带似乎就是地图的底端了
这…这里是…
有煤炭的痕迹
这就表示曾经挂着灯
也是很久以前的事了
哥布林们夜间视力很好
所以不会用灯
这些是战士或士兵…
不, 这画的应该是一批冒险者吧
听说这一带以前
也曾经打过一场大战
看这画风
应该是比近四五百年
还要更早以前的风格了
这里会不会是坟墓呢
过去, 在神代的战争中
站在秩序势力的一方
奋战过的人们的…
而这里
如今却变成了
哥布林的巢穴了吗
昔日强者也终归于尘土是吗
这些事现在都不重要
受不了, 啮切丸真是急性子
我看小鬼要是碰见你
也会吓到逃跑吧
这样就伤脑筋了
要是它们逃了会很麻烦
还真是错综复杂耶
应该是为了让怪物们迷失
不让它们打扰死去的战士们
所做的设计吧
要是受执念所困
成为亡者四处徘徊
这样的下场可就实在太残酷了
而且如此一来也将偏离轮回
不过
这里已落入了小鬼们的手中
绘制地图这件事非同小可
还请各位务必绷紧神经应对
首先是这个房间吧
上头没有上锁
似乎也没有陷阱
至少门是这样
还有
我也不是这方面的专家
要是失败了可不要怪我…
走吧
快看那个
真是太过分了
怎…怎么了
看吧
这下可糟了
被拴上门栓了吗
哥布林
被它们摆了一道吗
怎么会
哥布林杀手先生
冷静一点
我们现在都还活着
毒气!
这样下去不行
会被它们一网打尽的
虽然未必会因为毒气而死
但恐怕也不会有什么好下场吧
不行, 找不到其他的出口
该…该怎么办
哥布林杀手先生
我没有被授予"解毒"的奇迹
用手帕包住这个
遮掩住口鼻
这是炭吗
多少能防止毒气
手边要是有药草
也一起塞进去
动作快, 不然会死的
那是石灰和火山土
掺在一起, 将洞堵住
混凝土是吗
无法速干就是了
没什么
我懂得使用风化的法术
我负责找洞堵起来
矿人, 你来施法
知道啦
滴答滴答, 时钟的针绕呀绕
用发条钟摆快快动起来吧
"风化"
实在佩服
术师殿下的把戏可真不少
那么
下一步棋你打算怎么走呢
小鬼杀手殿下
搬动一副石柜推到门前把门挡起来
等毒气消散后
那些家伙就会冲进来了
这样看来应该就没问题了
这边的洞穴也都堵起来了
不过这下我的法术也用完了
那就拿起武器吧
贫僧也来召唤龙牙兵吧
我也来发动"圣壁"吧
拜托了
禽龙之祖角为爪
- 四足, 二足, 立地飞奔吧
- 慈悲为怀的地母神啊
请以您的大地之力
保护脆弱的我等
"龙牙兵"
"圣壁"
外面好像安静下来了
既然喷射口堵住了
毒气就会逆流回去
应该已经死掉好几只了吧
脚步声…
虽然不晓得数量
有奇怪的东西混在里头
要来了
是乡巴佬, 不…
是哥布林英雄吗
冲过去
开路先锋就交给贫僧吧
那个…
六
放手大闹吧
知道了
真是的, 数量太多了
光是只会抱怨也没用啊
还撑得下去吗
勉强可以…
十七
哥布林杀手先生!
欧尔克．博格!
他被打中了
圣壁被…
竟然有这种事
冷静一点, 集中精神
长耳丫头!
这群该死的小鬼
快点给我滚
不要…不要…
放开我!
该死的
就凭你杀得死小鬼吗
你只是默默看着
你没有力量
你什么也没做
吃屎去吧
我听说暗杀者
喜欢利用只人的头发当成绞杀的工具
这不是轻易就能扯断或是解开的东西
去吧
快点去帮她疗伤
不胜感激
谢谢你
竟然会欠矿人人情
不过
要是不道谢的话
对森人来说就更加可耻了
看你明明都快哭出来了
自尊心却还是这么高啊
总比自尊心低好吧
-小鬼杀手殿下! -啮切丸!
-欧尔克．博格!
快干掉他!
向死亡迈进
像棺材上的钉子般死去吧
看仔细了, 哥布林
下一个是谁
是你吗
欧尔克．博格
你没事吧
勉强还算可以啦
我看你现在才不好吧
说得对
那女孩怎么样了
在这边
有办法走吗
我试试
振作一点啊
不管怎么说
我们都得从这走回去才行啊
总算是撑过去了
怎么样
她的性命没有大碍
要是伤得再重一点
就连贫僧也无法处理了
是吗
对不起…
别在意
哥…杀手…先生…
这种事情也是有…
如用骰子数字决定一切般
这反覆无常到令人感到残酷的世界
紧握神明赋予给我的这双渺小的手
奇迹早已经失去
甚至没能守护那一张笑容
憧憬的英雄传说
只是荒诞无稽的虚构故事
已忘却了祈祷的野兽啊
在生命干枯前就尽情挣扎吧
为什么,为什么,为什么
一直缠绕在身迟迟没有消失
快要撕裂一般的恸哭
还给我,还给我,还给我
那被我遗忘已久的约定
那被夺去的明天
在中断的意识之中
唯独耳鸣声持续不止
下一回
"耳语, 祈祷与咏唱"