锁链缠绕
过往的儿时之梦
拉着我带往深渊
将身体暴露在外
以影子留下印记
紧紧勒住
将你的感官麻痹
猪无须什么公平
来自天上的笑声
带着嘻闹的笑容
落下骰子
沐于悲伤中
将我的明天
建立于你的血肉之上
将后裔一只不剩地铲除殆尽
为了取回所有属于我的一切
老师
请问今天该做什么好呢
该做什么好?
真是的, 你这个蠢货
你被打了
所以要打回去
去打那群小鬼
那些家伙脑袋很好的
就凭你杀得死小鬼吗?
我会去杀
当自己的宝贝姐姐
被当成小鬼的玩具玩弄时
你不就只是默默看着吗
为什么你不冲出去痛扁小鬼?
为什么不和你
老姐一起赶快逃跑?
你以为没有力量
就什么也不做的人
一旦获得了力量
就办得到什么事吗
就算办得到那也不过是镀金的
三两下就会剥落, 全部泡汤
但做出决定的人是你自己
在决定要有所作为
挥舞起拳头的那一刻
获胜的人就是你
运气
智慧
然后是毅力
要做还是不做
要做出决定
总之就是要去做
是, 老师
瞧瞧上头
猜谜时间, RIDDLE!
不想死就给我快点回答吧
是, 老师
很好
比诸神还要正义
比邪神还要邪恶
富翁需要
穷人不需要
那是什么东西
你可要当心啊
会被压扁的喔
什么都没有
答案是什么都没有
没错
那这题如何
那家伙不论什么时候
它都一定会来到你身边
你绝对没有办法逃离它
你没有办法和那家伙说话
看吧, 它就在你身旁
快点放弃吧
答案是死亡
就是死亡
很好, 答得好
最后回答我吧
我的口袋里头有什么东西
有什么东西?
(耳语, 祈祷与咏唱)
看来您已经醒了
您觉得如何呢
跟我还有她
一起同床共枕
并不坏
这就是与处女同床的奇迹
"苏生"吗
原来您知道啊
知识上知道
只不过
我也已经不能算是纯洁的了
是哥布林吗
是啊
已经是十多年前的事了吧
我被哥布林抓住, 在洞窟中…
您要问我被它们做了什么吗
我知道
我哭喊着"好痛, 好痛"
就像个孩子似的
但是呢
我看得见
虽然模糊不清
但我确实看见了
你那影子般的模样
仿佛随处可见
但是
一旦移开目光
就随时都会消失掉似的
如影子一般的人
人这种生物
女人这种生物是很脆弱的
我感到很不安, 感到很害怕
是不是很可笑呢
人称剑之圣女的女人
每一个夜晚
都因为害怕, 因为恐惧
而感到难以忍受
毕竟这世界就是如此
无论获得多少帮助
其他人也一定都不会懂的
对吧
是吗
"是吗"…吗?
有什么好笑的
因为这不是很可笑吗
我过去可是
曾经讨伐过魔神的女人喔
但是我竟然会害怕小鬼
对吧
请问您…愿意拯救我吗
那…那个…
你看见了吗
对
放心吧
没有留下伤痕
你身上的伤已经不要紧了吗
哥布林杀手先生
怎么了
那个…
你是不是在勉强自己
为什么这么想
总觉得
你好像和平常不太一样…
不
没有任何不同
那个
哥布林杀手先生…
就是这吧
你们两个
我们听说你们都醒来了啊
不要紧吧, 还好吗
看来是没什么大碍啊
啮切丸, 和小丫头也是
唉呀呀
赶得及施术实在太好了
所有人都没事吗
这轮得到欧尔克．博格说吗
金丝雀怎么样
没事啦没事啦
话说回来
最危险的
就是欧尔克．博格你自己啊
她啊, 醒来之后
就"哥布林杀手先生!?"
这样哭了出来
闹得不可开交呢
等…等一下
明明都说好不提了
不说出来他怎么会懂呢
不论如何
这样一来总算能
毫无牵挂地继续进行探索了
但在这之前
看来还是先备好武具
比较妥当呢
长鳞片的, 你这傻瓜
在这之前该先去吃饭才对
你说得对
都还没有人进食吗
是的
我们不是都约好了吗
等越过眼前这道难关
大家要一起去吃饭
约定一定要遵守才行喔
这个真好吃啊
饿肚子时能吃这个再好不过了
大伙儿一起用餐
尝起来更是别有一番风味呢
那么欧尔克．博格你们
先慢慢休息吧
我们先去地下那边看看
可是…
没装备的战士太靠不住了
没办法带你们一起去啊
对不起
拜托了
我拿吧
不, 不要紧的
是吗
大家一定都不会有事吧
你的伤已经不要紧了吧
不可以勉强自己喔
怎么了
什么叫"怎么了"啊
哥布林杀手先生
你从刚才就一直
只回答我"嗯"而已不是吗
是吗
就是说啊
还有, "是吗"也很多
我会改善
请要好好改善
然后
你刚才有提到说你想去买东西
我要去看武器和防具
因为已经坏了
你有什么打算
我的锁子甲也破损了
所以想找能够修理的店家
买新的比较快吧
我才不要这样
为什么
因为这个
不是我第一次受到
哥布林杀手先生称赞的东西吗
是吗
确实是这样
这个都已经破洞了呢
我看重买一个比较好吧
不, 我想拜托你帮我修理
好的好的
要修理是吧
需要重新修改设计吗
不…不必了
我要修理
银…银等级
有皮甲和圆盾
麻烦快一点
和她的锁子甲一起
那个…
赶急件的话需要加价…
我有
谢…谢谢惠顾
让我看看剑吧
我要这一把
虽然长了点, 但我会自己磨短
磨刀石借我用
可是这位客人
那种剑顶多也只能杀杀小鬼…
我就是要用来杀小鬼的
欢迎光临欢迎光临
来来来
好吃到赞不绝口的艾斯克林
美味又可口的艾斯克林喔
艾斯克林? 那是什么呢
虽然不太了解
不过从挤满了小孩子这点来看
或许是甜点类的东西
无所谓
好的, 谢谢你
好棒喔
这个吃起来又冰又甜呢
好吃吗
是的, 非常好吃
是吗
这东西叫冰品是吗
不是靠法术类的东西
这是怎么制造的
这个嘛
有位学士大爷发现
将水灌进火的秘药中
就会变得十分冰凉
后来想到把牛奶冰起来试试看
应该会挺好吃的
原来如此
听到了有用的情报
不用找了, 给我一份
谢谢惠顾
怎么了
没什么
我现在知道哥布林杀手先生
为什么懂这么多事情了
真是不可思议呢
都没有人会想到
自己脚底下有哥布林
毕竟都已经传出了灾情
大家一定也觉得很害怕
大家都…
小时候
是?
我以为只要踏出一步
地面就会崩塌掉
掉落到洞穴之中死掉
我有段时间都这么想
光走个路都会感到迟疑
这并非不可能的事
但是
却没有人将这件事放在心上
我一直感到不可思议
我被姐姐和那家伙取笑
后来花了好一段时间才发现
即使害怕也还是非走不可
是这么回事吗
就是这么回事
但是我
现在也感到非常害怕
你们愿意协助我, 我很感谢
但是
你们没必要帮我的忙
我不都说过
我会照我的意思去做了吗
是吗
就是说啊
你真是个让人没辄的人呢
抱歉
我不想听这种话
其实也没关系啦
像我, 会怕的东西就是会…
好冰!
那么我们走吧
- 哥布林杀手先生…
- 哥布林杀手, 你在这啊!
臭小子, 竟然特地写信
把人叫来这里
小心我和柜台小姐告状喔
告什么状
告诉她你和那女孩四处玩乐
不要闹了
被叫来的人是我
那个…
看来你很有精神
真是太好了
是的
我们来这有点事
就顺道拿来了
快点
拿去吧
抱歉, 帮了大忙
真是, 我又不是搬运工
别让我搬这种东西啦
可是
为什么要特地拿来呢
在这城市应该也能取得吧
这里的货色不行
必须要够细的才行
是吗
你要用那种东西做什么
那还用说吗
歼灭哥布林
他今天也没回来啊
是啊
这已经是第几天了
他说要去遥远的城市
一定是有什么事情吧
像他这样一直出门
不断歼灭哥布林也不休息
迟早有一天
他可能就再也不会回来了
他会回来的
他会回来的, 一定会
对他来说
还有对我来说
这里是一个很重要的地方
所以在他回来之前
我想在这慢慢等待他
啮切丸
你还真是全副武装啊
你要是能再多装扮一下就好了
就是说啊
对了, 哥布林杀手先生
要不要试试在头盔上插一根羽毛
我没兴趣
欧尔克．博格
话说回来你今天不是用火把啊
我有东西想试试
火会碍事
所以
你们说麻烦的东西是什么
是那个
那是什么东西
不晓得
不过
我想应该是眼球吧
从外表看来
应该是混沌的眷属吧
不能呼喊它的名字
那应该是这种类型的怪物吧
它的名字
叫大眼球或什么都无所谓
你的作风还真是毫不动摇啊
不过
其危险之处正是在那颗眼球
那是"分解"的邪眼
贫僧于是叫出了龙牙兵
但被那颗大眼球一瞪
就中了"解咒"之术
导致法术被解除了
"分解"和"解咒"
这确实是很麻烦
只要不进到房间里面
似乎就不会发动攻击的样子
我想
只要别被它的眼睛看见
或许就能够使用奇迹了
但是一靠近就会被看见
法术用不成
热线闪亮亮
行动数又是对方占上风
所以也只好待在这无计可施了
不, 我想试一个方法
我先说在前头
不准你用火攻或水攻或毒喔
之前约定过了
我先确认
这里已经算城市外了吗
我们走了很远
感觉应该已经离了好一段距离了吧
那就没问题了
来了来了来了
喝吧唱吧酒之精灵
让人作个唱歌跳舞
睡觉喝酒的好梦吧
只要别被瞧见也没什么大不了的
好
欧尔克．博格, 那是什么
小麦粉, 别吸进体内了
法术差不多要失效啦
朝它射箭
只要射中就行了
立刻对入口架设"圣壁"
关键在你
是出了差错会死的
是
慈悲为怀的地母神啊
请以您的大地之力 保护脆弱的我等
粉末, 密闭…
难道说…
捂住耳朵, 张开嘴
蹲下!
你还真敢做啊
小鬼杀手殿下, 你做了什么
我在矿工教我金丝雀的事情时
向他打听来的
当细小的粉尘在狭窄的地方散开
有火花落到粉尘上时
似乎就会延烧然后爆炸
但是
准备工作意外的麻烦
走火或诱爆的可能性很高
这招不能用在哥布林身上
慢着, 你说爆炸
这不是火攻, 不是水攻
也不是毒气
问题不在这里啦…
算了
请问
要是没有爆炸的话
你打算要怎么做呢
从通道发射弓箭
在它恢复神智前逃走
重复同样的动作直到它死为止
虽然费事但很稳妥
这样
最累的人不就是我了吗
毕竟对你来说是攸关死活的问题嘛
要是再不吃胖点
你就会一直都是铁砧身材了
我看矿人才是应该瘦一点才对吧
你这傻蛋
矿人的身材就是该像这样
不管怎么看都是又矮又胖吧
接着, 这么一来
最令人在意的就是这个了吧
如用骰子数字决定一切般
这反覆无常到
令人感到残酷的世界
紧握神明赋予给我的这双渺小的手
奇迹早已经失去
甚至没能守护那一张笑容
憧憬的英雄传说
只是荒诞无稽的虚构故事
已忘却了祈祷的野兽啊
在生命干枯前就尽情挣扎吧
为什么,为什么,为什么
一直缠绕在身迟迟没有消失
快要撕裂一般的恸哭
还给我,还给我,还给我
那被我遗忘已久的约定
那被夺去的明天
在中断的意识之中
唯独耳鸣声持续不止
下一回
"前往, 归来"