接下来
最令人在意的就是这个了吧
这是圣体之类的吗
贸然触碰是否不太妥当呢
虽然这样讲
也还是得调查才行
做好准备
是哥布林吗
这究竟是…
看来那应该是小鬼们的栖身之所吧
你们看那个
那艘船是之前的…
这里的哥布林该不会
都是透过这面镜子传送过来的吧
所以说这是能制造
"转移"的古代遗物吗
能自由自在地
发动已失传的咒文的魔法镜子
这东西到底有多大的价值
实在是无法估算啊
有人用这个将哥布林叫来
给它们武器
让它们住在地底下
然后再由那只怪物守护这面镜子是吗
该怎么办, 哥布林杀手先生
果然是哥布林吗
毕竟刚才的爆炸声很响亮哪
若小鬼们的出入口就在这
它们绝不可能视而不见
它们是来夺回这里的是吗
我的天啊
拜托饶了我吧
哥布林杀手先生…
我的…
我的口袋里头有什么
放心吧, 不成问题
锁链缠绕
过往的儿时之梦
拉着我带往深渊
将身体暴露在外
以影子留下印记
紧紧勒住
将你的感官麻痹
猪无须什么公平
来自天上的笑声
带着嘻闹的笑容
落下骰子
沐于悲伤中
将我的明天
建立于你的血肉之上
将后裔一只不剩地铲除殆尽
为了取回所有属于我的一切
(前往, 归来)
没问题吗
那当然
你才是呢
可别像上次那样被打飞了喔
我是这么打算
小鬼杀手殿下
路障已经准备完毕了
不过是临时赶工的就是了
很够了
你那边呢
是, 我准备好了
很好
你还剩几次法术
我想想
还有一次
保留起来
之后会用到
是
贫僧还有两次
若不再召唤"龙牙兵"的话
那就是三次了
但你应该不打算留起来吧
拜托了
让龙牙兵拿盾
守护那女孩
了解了
那么贫僧就负责镜子吧
我大概还剩下两次吧
留着, 你会是王牌
那么
在施法前我就来帮啮切丸的忙吧
我们的队伍真是得天独厚
施法者竟然多达三人呢
长耳丫头偶尔也会讲这么直率的话啊
真没礼貌, 我一直都很直率啊
那我该做些什么
等它们接近后再解决它们
一边减少数量
一边尽可能多引几只过来
总觉得这要求很强人所难…
好吧
我就做给你看
这下也用不着瞄准了, 真不错
一
啮切丸, 尽量扔吧
我看干脆通通砸死吧
我是这么打算
这是第二只
三只
八只
这数量实在…
它们闯进来了
右侧要来了
交给我
左边有三只, 右边有四只
是是是
这家伙还挺可爱的呢
是这样吗
承蒙夸奖实在是惶恐之至
话又说回来, 这面镜子
究竟是如何镶进去的呢
高尚而惑人的雷龙啊
请赐予吾万人之力
大只的过来了
我来对付
别离开祭坛
知道啦
十九
二十
二十一
成功了
欧尔克．博格
箭矢
拜托了
好
危险
长鳞片的, 还没好吗
就差一点了
我来帮忙
不胜感激
还需要时间吗
空有一身蛮力
欧尔克．博格
他是故意将它引到小鬼群之中的
受不了, 真不敢相信
长耳朵
你就不能多射几只吗
吵死了
那你就给我更好的箭矢啊
你干脆扔石头不就好了吗
我才不要
再加把劲
哥布林杀手先生
将镜面往上举
钻到镜子底下!
知道了
快过来
大颗的往上打!
往上?
知道啦
上工啦上工啦, 土精灵们
哪怕只是一粒砂
滚久了也会变成石头
欧尔克．博格, 来这边
抱歉
哥布林杀手先生
光!
是
慈悲为怀的地母神啊
请将神圣的光辉
赐予在黑暗中迷途的我等
"石弹"
打下来
真是的
土精唷土精，甩桶成圈
一甩再甩，甩够放手
这样一来…
"降下"
一共五十又三只吧
真是的
你到底在想什么啊
欧尔克．博格
吓了我一跳
只有吓一跳而已?
总觉得
我已经有点习惯了
真是的
唉呀唉呀
实在是多亏有这面"转移"的镜子
虽说瓦砾尽数被吸走了
但还是重到差点撑不住呢
这次最卖力的莫过于长鳞片的了
不过
另一头的家伙就可怜了
说不定这玩意
是古早时代的旅行装置之类的呢
啮切丸
我没兴趣
不是在城市底下真是太好了
若是在城市底下
我也会想其他办法
干嘛啦
这次不是火也不是水
也不是毒也不是爆炸
欧尔克．博格
怎么了
哥布林杀手先生
您平安无事真是太好了
我是来做确认的
好的, 是什么事呢
只要是我能回答的请您尽管说
你全部都知道吧
是的, 正是如此
是吗
您为什么会察觉到这件事呢
我没有察觉到
我本来打算向所有立场上
可能知情的人问过一遍
所有人
什么嘛, 原来是这样吗
早知如此
我是否该多含糊其辞一番呢
不过
您第一个就来问我
我并不觉得讨厌呢
能请问您怀疑我的理由吗
有好几个
那只白色的…
叫什么来着?
您说沼龙吗
是
记得好像是叫这名字
我不认为碰上它是偶然
您的意思是这是有计划的?
至少它是能够逼退我们
一方面也能攻击哥布林的程度
您这样是否有一些被害妄想呢
遗迹规模如此庞大
却没有正确的地图
也没有歼灭巨鼠的委托
被冒险者们置之不理
若没有监视者绝不可能会有这种事的
您对冒险者懂得真多呢
虽然我不是冒险者就是了
也就是说
这表示地底下有东西在负责监视吧
那只是使徒
它是地底下的守护兽吗
很讽刺对吧
至高神的使者会守护的
竟然只有这城市本身
你应该早就察觉到了
不管是杀死女人
还是当场开膛剖肚
或直接将尸体留在现场
这些都不是哥布林的手法
是啊
它们会将猎物带回巢穴玩弄
是不会轻易将人给杀死的
透过那面镜子执行某种阴谋
那幕后黑手是那个魔神的余孽
他已经不在这世上了
在与我们完全无缘的某处
被勇者解决了
因为…
因为要是被哥布林袭击
我一定会哭泣的
我听说了他们台面下的行动
我察觉到这是针对我进行的复仇
若这样我都能够应付
但是
我又该向谁开口
被誉为剑之圣女的英雄
怎么能说得出
"请从哥布林手中拯救我"这样的话呢
相信任谁也料想不到吧
您打算要对我怎么做
我什么也不会做
因为你不是哥布林
所以您才不过问我理由吗
你要说我就听吧
我希望能让大家了解
好害怕, 好难受
好痛苦, 好可怕
这世上存在这样的事情
会做出这些事的人
存在于这世上
我只是希望
大家能了解这点而已
到头来
还是没有任何人愿意去理解
那面转移的镜子就送给您吧
如果是您
我想如果是您一定能够理解的
那个我已经扔了
那可是古代的遗物
价值连城的财宝啊
难保其他哥布林学不会使用方法
我将混凝土封住镜面
沉到水里去了
对那个…叫什么来着
对那白色的来说是一张好床
您真是
您真是一个有趣的人
我想您一定已经脱缰了吧
或许是吧
我能否也请教您一个问题呢
我未必能回答你
你消灭小鬼
有发生什么改变吗
什么改变?
若勇者消灭掉魔神
世界一定能够获得拯救
但是
就算过去遭到
小鬼袭击的十五岁少女
到了现在也正在求救着
也不会有任何人
将这种事放在心上的
就算歼灭了小鬼也不会变
也不会有任何改变不是吗
我认为这样就够了
你说过你有过凄惨的遭遇
是的
我从头到尾都一直看在眼里
既然如此
所以说我不了解你的心情
您不愿意拯救我吗
不过
要是有哥布林出现就来找我吧
我会将哥布林杀了
即使…即使是在梦境中吗
您也愿意过来吗
因为我是哥布林杀手
我…我…
我为您倾心
结束了
报告辛苦了
真的好开心喔
被小鬼压在底下时明明哭得可惨了
还真敢说啊
反正打赢了也活下来了, 有什么关系
而且也拿到报酬了
虽然那面"转移"之镜实在有些可惜
但得到了有价值的资料
也累积了消灭异端的功绩
对贫僧来说
已经是十二分的满足了
我只要能靠这笔钱
吃点好料也就什么好抱怨的了
矿人就只知道嘴馋
辛苦你了, 哥布林杀手先生
等回去后
真是的
既然你醒了就请说一声嘛
我刚刚才醒
你戴着头盔我怎么知道呢
是吗
等回去后
我有东西想试试
有东西想试试是吗
就是冰品
你说冰品
不知能否也让贫僧加入呢
你想吃也无所谓
会用到牛奶
甘露啊
不好意思, 没什么事
啮切丸
既然都说到吃了
怎么能不找矿人帮忙呢
是吗
那当然啦
那就拜托了
所以那要怎么做
似乎是这样做的
小鬼杀手殿下
若是绕着圆圈转的话
搭配脚踏机应该会更有效率
原来如此, 有道理
哥布林杀手先生
我能不能也一起吃呢
无所谓
那你呢
我也要吃
是吗
失败了可别踢我
是是是, 我知道了啦
我不会踢啦
不踢就是了, 我也要嘛
这样就行了吧
如用骰子数字决定一切般
这反覆无常到
令人感到残酷的世界
紧握神明赋予给我的这双渺小的手
奇迹早已经失去
甚至没能守护那一张笑容
憧憬的英雄传说
只是荒诞无稽的虚构故事
已忘却了祈祷的野兽啊
在生命干枯前就尽情挣扎吧
为什么,为什么,为什么
一直缠绕在身迟迟没有消失
快要撕裂一般的恸哭
还给我,还给我,还给我
那被我遗忘已久的约定
那被夺去的明天
在中断的意识之中
唯独耳鸣声持续不止
下一回
"在瞌睡之中"