狂风怒吼
敌…
敌人来袭
敌…敌人来袭
怎么了 发生什么事
是 属下去查看
来了吗
保护城门和城墙
别让他们入侵
这是什么声音
发生什么事
《魔王军最强的魔术师是人类》
(艾．尔多雷将军)
情况如何
只有城墙的一部分崩塌
敌军有多少人
顶多500多人
马上击退他们吧
对手是魔族
别小看他们
是
召集所有兵力
护盾
在救出瑟菲洛大人和伤者之前
我会把敌人引来这边
不管发生什么事都要撑到最后
神圣烈焰
停止射击
简直是不堪一击呢
只要派主力包围他们
应该很容易就能消灭
我想避免和魔族打野外战
不然我们这边会出现伤亡
是
不过还真是奇怪
他应该是想救出城内的俘虏
但他的动作太明显了
以纵深作战来说兵力太少
也没看到称得上是多重防御的
魔力部署
那个魔王军的指挥官恐怕是…
如果当时杀了你
妾身就不用遭受这种屈辱了吧
听说妳有一位优秀的部下
那个人不可能丢下妳不管吧
不死旅团团长 艾克
地下室的那个俘虏情况如何
是 正在严密监视中
以防万一 去叫巴尔特
是
被称为魔王军心腹的男人吗…
让我见识一下你会怎么行动吧
别担心 我会好好监视
是 麻烦你了
帮我向将军问好
知道了 再见
妳的同伴好像来到了城外
不过魔族竟然会替同族着想
我觉得难以置信
话说回来
妳的外表就跟人类没两样
魔族的女人是怎样的滋味呢
就像毒药的味道吧
该死的人渣
下地狱吧
非常抱歉 让您久等了
瑟菲洛大人
没有动静 对方发现了吗
艾克先生 时候还没到吗
我们随时都能出动
君特大人 再稍等一下
时候还没到
没办法了
狂风怒吼
敌人再次攻击
真是平淡无奇
我们现在的阵容情况如何
是
轻兵队 两步兵部队
弓兵队和轻骑兵队
全都已经做好准备了
好
反正他们肯定不会再继续进军
弩弓 投石再次射击
专心削弱敌人的战力
之后再进攻歼灭敌人
进攻时机由我来宣布
是
护盾
又开始了啊
打得真激烈呢
要是城里被入侵就惨了
是不是先杀了他们比较好呢
生气吸收
这是什么
我突然觉得全身无力
真简单 真简单
到目前为止都按照作战计划
瑟菲洛大人
好了 你们 快点…
幸好您平安无事
抱歉让妳担心了 佛伦汀纳
您言重了
没能亲自救您出来
我反而觉得十分抱歉
别说了
那个…
能不能晚点再说这些
现在时间很紧迫
知道了 这里就交给妳了
来吧
你们以为逃得掉吗
一只也别想逃跑
艾．尔多雷将军已经看穿一切了
要怪要怪你们自己太蠢了
杀光他们
是
真的和艾克大人说的一样呢
什么
你们就好好后悔自己太笨了
你是什么人
-是怎么跑进这里的
-嚄嚄…
如你所见 我是魔族
你问我是怎么进来的
当然是走进来的
穿过崩塌的城墙
不过我稍微动了一点手脚
手脚?
来了吗
隐形
解除
那个武器是…
第1批射击手 射击
第2批射击手 射击
第3批射击手 射击
那个武器装填子弹要花时间
现在是机会
进攻
你们不能大闹过头喔
我还有事要吩咐你们做
振作点 佛伦汀纳
妳不能死
瑟菲洛大人…
对不起 一直在您面前出糗
别说了 妾身马上帮妳治好
佛伦汀纳
闪电枪
坚持下去
绝对不能让他们突破这里
爆炸
别想逃
请等一下
请您平息怒火
不只半兽人
我也有事要拜托瑟菲洛大人帮忙
请您冷静点
不行 给我让开
求求您 请您冷静点
这是艾克大人的指示
拜托…
艾克的…
抱歉打断妳们说话
佛伦汀纳还没死
我想尽快帮她治疗
希望您协助我们达成作战计划
《魔王军最强的魔术师是人类》
什么
城内有伏兵?
怎么可能
侦察兵没有传来这样的报告
所以说 他们是突然出现的
从什么都没有的空间咻一声出现
咻一声出现?
是魔法吗
那是…
糟了
干掉他们
差不多是时候了
很好 成功了
君特大人
好 作战开始
你们快逃吧
慢吞吞的话会被卷进去的
从城墙的裂缝逃走
快点
那…那是什么
敌人的新武器吗
所有人去避难
什么
退到西门那边 快点
是
全军进攻
击退他们
将军 属下前来报告
什么事
敌人来袭
敌人好像全面进攻了
什么
将军 该怎么办
连桥头堡都不让我们做吗
真是滴水不漏呢
全军立刻撤退
什么
没听到吗
有…有听到
全军撤退
不死旅团团长 艾克
我会记得你
请用
喂 为什么城内会有人类啊
他们好像是艾克领地的士兵
人类吗
艾克 这是真的吗
对 是真的
他们是伊凡利亚斯民兵
多亏有他们
妾身现在才能在这里和你们说话
人类用矮人做的火绳枪帮了我们
就是这样 你懂了吗
对了 佛伦汀纳 妳的伤势还好吗
我没事
我不会因为这种小伤就死掉
抱歉让妳受苦了啊 佛伦汀纳
怎么会 没那回事
不过没想到我们不在的时候
事情竟然变成这样
是啊
你们3个别在意
是妾身派你们去别的战场
艾克大人
赤龙师团的使者送来了这个
什么
那个使者在哪里
我…我请他在城门口等着
好 去把那家伙碎尸万段吧
慢着 等一下
我先看看信的内容
敬启者
亲爱的不死旅团团长阁下
这次毫无预警
与阁下和您的兵团兵戎相见
被您的深谋远虑
和巧妙的用兵方式彻底打败
但也不由得感到十分佩服
所以写了这封信给您
希望有朝一日能再战
愿上天祝福你 福泰安康
赤龙师团 艾．尔多雷敬上
看来这个叫艾．尔多雷的男人
是个很浪漫的人呢
但他的浪漫气质 害妾身上当
失去了许多团员
真令人羞愧
战场上的运气本来就不好说
这也没办法
而且这个叫艾．尔多雷的男人
不管是用诡计陷害瑟菲洛大人
还是在围城上的部署
以及发现自己的军队没胜算后
立刻撤退的判断力都很出色
而且还是在保留主力的情况下
要是没有矮人的新兵器
天晓得会怎么样
所以呢 他写了什么
呃…下次他不会输
要我把脖子洗干净等着这样
很好
那我把使者碎尸万段也无所谓吧
不行 我还要回信
那样我会伤脑筋的
你就告诉他
下次被我遇到的话
我会把他碎尸万段
真是粗暴
敬覆者
赤龙师团 艾．尔多雷将军
您对在下赞誉有加
在下觉得深感荣幸
将军当机立断的判断
也让在下大饱眼福
然后关于再战一事
在下希望能在战场以外的场合
与您肝胆相照 诚如信中所述
小官艾克
谨此
把这封信交给使者
遵命
这次也辛苦你了
是
话是这么说
但你有必要来救妾身吗
是魔王大人命令我来的
你怎么没拒绝
因为我没有理由拒绝
我想也是
毕竟妾身还帮你换过尿布
我们的关系就是如此密切
你当然无法拒绝啦
尿布…
魔王大人
小妹妹
这里不是小妹妹该来的地方喔
要玩的话去别的地方玩
无知还真是可怕呢
别说了 吉隆
够了 快退下
魔王大人 非常抱歉
魔…
这位是魔王 第六天大人
可…可是魔王大人不是有9颗头
每颗头上都戴着王冠
手脚总共有6只
每只前端都有利爪
-非常抱歉
-尾巴有3条
他对您如此无礼
这全都是我的监督不周造成的
别在意
知道我相貌的魔族非常少
而且你第一次见到我的时候
不也觉得很疑惑吗
这名少女…
就是魔王
我想起来了
就是她 艾克大人
-单枪匹马救了伊凡利亚斯的人
-死雨
对喔
既然她是魔王大人
当然轻轻松松就能做到
对…对不起
非常抱歉 他又对您如此无礼
请您原谅他
头有9颗 手脚有6只…
原来我的属下都是这么看我的啊
那也情有可原
我死了吧
瑟菲洛
是
妳的伤势不要紧了吗
托您的福
是吗…
对了 这次的奋战很精采
不 如果我没犯下失误
阿雷斯塔也许就不会被敌人抢走了
但你们当时如果没有撑下去
援军可能会赶不上
可说是因为有你们
不死旅团才能击退赤龙师团
那么
洞穴巨人旅团团长 戈莫斯
人狼旅团团长 贝伊欧
牙兽旅团团长 库夏纳
炼金术师 佛伦汀纳
还有…
不死旅团团长 艾克
这场战役 第7军团表现得很精采
各个旅团长 还有底下的士兵
大家都打得很好
其中功劳最高者
是不死旅团
以及旅团长艾克
你这次的表现值得赞赏
辛苦你了
属下深感荣幸
奇怪 这个发展 以前…
艾克
你果然不是应该停留在
区区旅团长之位的优秀人才
因此
我任命不死旅团团长艾克
担任第8军团团长
全军前进
这位魔术师的名字叫艾克
他是魔王军
也是伟大的大魔术师隆贝克的孙子
后来他率领各式各样的种族
让各个王国变团结
为世界带来了和平
虽然有传闻说这样的他
其实不是魔族而是人类
但是没有留下任何纪录