幸会 我叫尤莉亚·欧克塔布
我叫艾尔托丽雅·欧克塔布
贸易联邦的首长
我时间不多 所以就直接问了
你这个魔王军的人 找我有什么事
我是认真的
我们才认识半天而已
妳根本不了解我吧
对不起 让你感到困扰
这里是…
是她吗
我成功了
她是泽诺比亚首长的女儿
你抓错了人
不会吧 怎么可能
算了 无所谓
反正我刚好想要一个女仆
主人…
《魔王军最强的魔术师是人类》
(海盗)
非常抱歉
都怪我太大意了
才会害那个女孩…
恐怕是海盗干的
他们应该已经逃到海上了
想找到很困难吗…
我去找
请借我一艘船
好吧
你就用维蒂涅号吧
莎蒂…
妳等等我
我现在就去救妳
很适合妳喔
完全符合我的喜好
为…为什么要穿成这样
女仆的工作是侍奉主人吧
只要能让主人高兴
什么事情都会做
妳只要听我的就行了
妳从今天开始当我的女仆
负责打扫 做菜等等工作
是
作为交换
我会负责保护妳
怎么样
我觉得这个条件应该还不错
可是…
我想做女仆该做的工作
我做菜给您吃怎么样
我想想…
这个主意不错
请…请问
有酒吗
可以的话 我想要烈一点的
妳要喝吗
不 是用来调味的
会变得很好吃喔
拿去吧
谢谢
喂 妳在做什么
滚开
对不起
笨蛋 别乱动
我还以为死定了
真是的
喂 马上整理干净…
厨房好吵啊
八成是为了食物在争吵吧
肯定是
真是的 每个人都一样
只要一扯上食物就…
就是说啊
这是从镇上偷来的东西
我得通知主人才行
不行 就算主人再厉害…
那些家伙神出鬼没
会在意想不到的时机发动偷袭
要是能掌握他们的位置就好了
卡…卡罗萨大人
什么事
不好了 船上…
船上失火了
可恶 怎么会这样
主人 拜托您注意到
那个臭女人跑到哪去了
找到后我不会轻易放过她
喂 你不要自己一个人独享喔
先找到的人赢
总之快点找吧
知道啦
不在这里啊
吓到了吗
我的鼻子啊
瞬间就能闻出女人的味道
好了 快出来
乖乖束手就擒吧
不要
这个该死的女人
他一定会来 他一定会来的
艾克大人
我不会杀妳
但是
坏女仆必须接受惩罚才行
今天就先砍下妳的脚吧
不要
你是谁
我答应会保护她
我不会轻易放过你们
《魔王军最强的魔术师是人类》
主…主人
莎蒂 已经没事了
杀了他
闪电攻击
混蛋
屏障
狂风突破
结束了吗
对
妳没事吧
是的 我没事
真的吗
没受伤吧
有办法走路吗
那个…
我真的没事
谢谢您的关心
像我这种人…
明明是随时被抛弃都不奇怪的
区区一个奴隶
妳是我的女仆
主人怎么能丢下女仆不管
主人…
我看到了喔
妳相信我的那份信念
莎蒂 妳做得很好
是
看来你不是普通的魔术师啊
水炮弹
什么
主人
能找到这艘船算你厉害
但那个丫头是我的
碍事者给我消失
屏障
你想逃到哪去
这里可是海上
放弃受死吧
水炮弹
下手太重了啊
我说过了吧
不会轻易放过你
我要让你再也无法当海盗
什…什么
大漩涡
到底发生了什么事
卡罗萨?
好了 我们回去吧
莱克先生?
咦 奇怪
一切都结束了
都是妳的功劳
多亏妳把船的位置告诉我
我才能打倒那些家伙
并抢回被偷走的东西
妳立了大功
是
没想到你居然活捉他们
我不想做无谓的杀生
你明明是魔王军 讲话却很幽默呢
按照约定 我和你签订贸易条约
那么…
但是这个条约必须保密
要是被诸王同盟知道了
可不是什么好事吧
秘密进行也无所谓
光是妳愿意和我们做生意
就值得庆幸了
那就好
接着
我们来谈谈条约的详细内容吧
粮食还剩多少
只剩下3天份
城里几乎没有剩余的粮食
让我们攻陷这里本身
可能就是个陷阱
他们是想饿死我们吧
妾身出去迎战
可是您的身体状况…
等待情况就会好转吗
这…
坐以待毙不符合妾身的个性
妾身要尽可能多杀掉一些人
主人
那件衣服很适合您
是吗
妳的衣服也很好看
我好高兴
妳还是多休息一下比较好吧
这是特别为我们举办的宴会
不来太可惜了
艾尔托丽雅大人还借了我洋装
莱克先生
你丢下我一个人 跑到哪去了
等等 放开我
我好寂寞
大家都在看
这样有失体统吧
您的服装乱掉了
走吧 母亲在等我们
好
他就是赢得尤莉亚小姐芳心的
幸运男人吗
比想象中普通呢
不过感觉满可爱的
你不用在意喔
莱克先生在我眼中
是世界第一的美男子
谢…谢谢夸奖
尤莉亚 过来
母亲大人
妳今天也很可爱呢
是
而且眼光很好
因为我是母亲大人的女儿嘛
那么 尤莉亚就交给你啰
交给我…是什么意思
就是那个…
既然我们已经签订条约
你也必须达成另一个条件才行
什么
谢谢大家百忙之中抽空前来
接下来将举行尤莉亚小姐
和莱克先生的婚礼
呃 那个…
要是你拒绝
我也会取消贸易条约
什么
可是 突然做这种事…
这是怎么回事
大家快出去
打扰了
魔…魔王大人
艾克 现在马上回去
瑟菲洛有危险
(瑟菲洛被击败)