那个魔术师的名字叫艾克
是魔王军的那位伟大的大魔术师
隆贝克的孙子
艾克大人 快要突破城门了
比想象中还要快呢
是的 我遵照您的吩咐
给半兽人破坏槌
《魔王军最强的魔术师是人类》
(不死旅团团长艾克)
不需要问你是谁啊
一看就知道是魔王军的指挥官
我是隶属魔王军第七军团
不死旅团团长艾克
阁下现在有3个选项
1 投降成为魔王军的俘虏
2 干脆地自我了断
3 在我从这扇窗户欣赏风景时
偷偷地逃走
明明是魔族却想对我施恩吗
但是…
我没有那些选项
没差 我早就料到了
狂风怒吼
艾克大人 您没事吧
帮他治疗
什么
还有投降的士兵也是
居然只用一个旅团
花不到一周的时间就占领了阿森诺
不愧是妾身看上的人才
结界魔法
保护屏障
战争结束了
这次也让许多人类受伤
说没有罪恶感是骗人的
我没办法习惯这种血腥的战争
因为…
我不是魔族 而是人类
我的师父隆贝克是伟大的魔术师
不只如此
他也很了解这个世界
过去存在的高度文明
虽然我是人类
却被隆贝克心血来潮捡回去
抚养长大
隆贝克教会我所有知识和魔术
但是他留下遗言
要我别把灭亡的文明说出去
因为那么做迟早会招来灾难
然后还有另一个遗言
听好了 艾克
无论何时
你都不能脱下那个面具和长袍
要是你的真面目曝光
魔王八成不会放过你
是
现在这个房间施了强大的结界
没有我的允许
任何人都无法…
进入这个房间…才对
怎么回事
妳是什么时候在那里的
不…不要杀我
我什么都没看到
拜托你饶我一命
喂
想哭的人是我
我守了20年的秘密
竟然这么简单就被发现
艾克大人
幸好我们成功占领了城池
但好像留太多人类活口了
别担心
前任魔王大人就算了
现任魔王大人是重视结果的人
可是其他干部说杀掉所有居民
放火烧了街道也没关系
如果杀了所有人类
我们要向谁收税金
不管怎么说 阿森诺都是贸易都市
如果都市没有人住 谁要负责贸易
您说得有道理
艾克大人 我想请教您
喂 区区一个人类
不要随便和艾克大人说话
说吧
今后我们要缴多少税金给魔王军呢
跟之前一样
不过
要是反抗魔王军
不管多少人都会受到处分
听懂了吗
艾克大人?
真是的
我们不是说好了
别突然把我叫来吗 团长
出现吧
斩击
空气斩
小时候 总是躲在你的祖父
大魔术师隆贝克背后的小孩
竟然变得这么强了
这次的魔偶做得相当不错呢
魔王军第七军团 军团长瑟菲洛
她是我的直属上司
也是唯一知道我的秘密的魔族
团长 请用普通的方式叫我来啦
那样太无聊了吧
无所谓 好久不见了
妳是要问阿森诺的事吗
如果是这样 我正好想向妳报告
关于那件事 使魔已经通知妾身了
攻陷的过程 战后的占领政策
都没有问题
那妳为什么叫我来呢
第六天大人说她想亲自见你一面
魔王大人见小小的一个旅团长
还是第一次呢
为什么要见我
应该是对你只用了一周
就攻陷阿森诺的事感到好奇吧
所以妾身现在要带你去魔王城
现在就去吗
快点把手放在妾身的肩膀上
什么嘛
妾身还以为你会趁机
偷摸妾身的胸部
我才不会做那种事
好痛
(这些给妳吃 乖乖待着)
上面写了什么啊
好…好好吃
咦 难道你中了魔王城的瘴气吗
这也没办法
毕竟你是人类嘛
团长 那个魔术师该不会
是在检查进入魔王城的人
没错
你该不会以为不用任何检查
就能进去见魔王大人吧
这下不妙啊 团长
我的真面目不会被识破吗
看那个样子
可能要脱下长袍和面具
放心吧 妾身会想办法的
很出色的魔力
不愧是隆贝克的孙子
你认识我爷爷吗
魔族里没有人不认识那位大魔术师
真厉害
即使过世了 依然很有名吗
你还在聊什么天
魔王大人正在等你喔
魔王城德沃尔贝格异常宽广
这是为了夸耀强大的魔力
和权力建造的
所以有长得要命的走廊
现在 我正走在那条走廊上
团长 距离谒见厅还有多远
就快到了
你现在一定觉得妾身用飞的
很奸诈吧
我没有那么想
我的确这么想
老实说 我很羡慕"飞行"这个魔法
我也会使用
但无法像团长驾驭得那么好
只会一直往高处飞
艾克 你在这里等着
妾身先去说一声
现任魔王第六天
只用了一战就推翻
魔族打不过人类的战况
是魔族之王 也是最强的男人
听说他残忍又冷酷
只要是无能的人
不分敌我通通都会杀掉
相对地 如果他认为这个人有前途
就算魔力或手腕很差
他也会提拔对方
单纯以能力评价别人
为魔王军带来了改革
说穿了魔族一生下来就缺乏协调性
总是同族相争
改变这个情况的人就是现任魔王
第六天大人
终于能见到魔王军的最高指挥官了
好了 艾克
你可以进来了
《魔王军最强的魔术师是人类》
你就是瑟菲洛的属下
艾克吗
是的
抬起头来
是
欢迎来到魔王城
这名少女…
就是魔王
听说你只花了一周
就攻陷了那个坚不可摧的阿森诺
是的
我只是服从命令而已
一切都是瑟菲洛大人的安排
是喔…
真谦虚呢 简直就像人类一样
糟糕
谦虚是适得其反
他是被称为地狱守护者的大魔术师
隆贝克的孙子
原来如此 隆贝克的孙子啊
难怪这么谦虚
心思缜密也不奇怪
因为这样 你才不杀居民
也不处罚负责人
以几乎是无血开城的形式
攻陷阿森诺的吗
难道吉隆说对了吗
魔王军就要像魔王军一样
至少应该公开处决负责人吗
不 身为人类的我无法做那种事
要是在这里答错了…
魔王大人
我可以说说自己的想法吗
说吧
是
人类害怕恐怖 但不会对恐怖屈服
这一点 从过去的历史就能看出
杀了人类的统治者
由魔族当统治者的都市
和人类继续当统治者的都市
只要比较两者的生产性
就知道哪边对我军比较有利
这是隆贝克的理论吗
是的
魔王第六天…
刚开始对话没过多久
我就有一种确信的感觉
这个人恐怕和隆贝克一样
知道过去存在的文明
她应该是利用这个知识
为魔王军带来了改革吧
你果然和其他魔族不太一样
下次我想看看你面具下的真正模样
期待你带来更好的表现
继续努力吧
真是吓死人了
搞什么啊 艾克
一点也不像你 很紧张吗
虽然外表是这样 但我很胆小
那不重要 她发现这是面具了
你应该要庆幸
她没发现你是人类吧
别管这个 魔王大人说要给你奖励
奖励?
我也不知道这算不算是奖励
就我看来 比较像是惩罚
喂
对不起 对不起
救救我
我什么都愿意做
拜托你饶我一命吧
我不想死啊
冷静点 我不会杀妳的
妳叫什么名字
我…我叫十三
十三?
好怪的名字啊
奴隶都是用号码来称呼
妈妈都叫我莎蒂
但是妳知道我是人类
所以我不能让妳走
请放心 我什么都没看到
我会一辈子保守秘密
知道了 我相信妳
相对地
妳从今天开始当我的女仆
妳没有权利拒绝
要是不愿意…
请多多指教
契约成立
艾克大人
恭喜您就任伊凡利亚斯领主
领主?
我吗
没什么好奇怪的吧
可是为什么要给我伊凡利亚斯
那里是比阿森诺还要南边的城镇
今后将会成为战争的最前线
可…可是
虽然它是小城镇
对我军来说却很重要
你的任务是保护那个城镇
让税收翻倍
翻倍? 在这种战乱的局面下?
那不然就3倍吧
团…团长
这里将会成为和人类战争的最前线
人类随时攻过来都不奇怪
流星炮击
真是的
那个人完全没考虑战后的事
先修好城墙吧
那就从居民里调派工人和技师吧
需要多久才能修好
这种状态大概需要半年
半年太长了
要放着不管吗
不行 如果这段期间被进攻
一下子就会陷落
果然必须修好才行
有什么好办法吗
1个月
要在1个月内修好
那是不可能的
1个月要怎么修好
当然不能只靠人类的力量
人类竟然和魔族一起工作
我从来没看过这种景象
真是的 艾克大人真令人吃惊
透过每8小时轮班一次
24小时持续作业
甚至给予奖金 提高士气
我看得出来
这个人是天才
我知道
他被称为魔王军心腹的理由了
各位 离开那里
黑暗重力
追随这个人绝对没错
离开他是损失
艾克大人一定
能成为下一任魔王
(白蔷薇骑士团团长亚莉丝缇雅)