这是怎么回事
大家快出去
打扰了
魔…魔王大人
艾克 现在马上回去
瑟菲洛有危险
发射
瑟菲洛攻下的阿雷斯塔
那里有陷阱
陷阱?
人类故意把瑟菲洛的军队引入城里
反过来包围我们
敌人有多少
约5000人
已经没时间了
为了让你的旅团能够行动
我已经做好了安排
你亲自去救出瑟菲洛吧
《魔王军最强的魔术师是人类》
(瑟菲洛被击败)
艾．尔多雷将军
我们很快就能攻陷阿雷斯塔
我也差不多该上场了
是
击退他们
以魔族来说妳挺顽强的嘛
不过…
到此结束了
瑟菲洛大人
这里是…
我们回来了吗
对
转移魔法真的好方便
这么说
主人 您现在能往返泽诺比亚了吗
是这样没错
婚礼好不容易延期了
主人真是太老实了
进来
太好了
艾克大人 您终于回来了
发生了什么事
大事不妙啊
诸王同盟发动全面攻击了
这是…
这里也被攻击了吗
是的
不过难以置信的是
有一个少女救了我们
少女?
是非常厉害的少女
一个人就击败众多的敌人
原来是这样啊…
吉隆
为了支持瑟菲洛大人的军队
我要立刻前往阿雷斯塔
是
现在我们的兵力有多少
先前的战斗 有100人左右受伤
所以现在能立刻出战的
只有500人左右
而且这里也必须留下
最低限度的守卫队
实际上能出动的人数可能更少
这样啊
顺便问一下 敌人有多少兵力
5000人
那样我们有胜算吗
戈莫斯 贝伊欧
库夏纳率领的旅团
正在别的战场作战
我们只能靠自己
打扰了
君特大人
看来我能报恩了
可是您已经充分报答过恩情了
以枪的形式
制作枪的人不是我
是矮人工匠们
这座城市不只有工匠
也有矮人战士聚集
数量大约100人
让他们加入战斗 一定能帮到你
这样好吗
这是与矮人无关的战斗喔
不对
如果魔王军统一这个世界
会帮我们建立矮人国吧
我以我的名字发誓
会努力达成那件事
但是魔王军现在陷入苦战
有可能无法实现那个约定
这种事到时候再说
我会当作自己没有眼光
放弃这件事
你给了四处流浪的矮人们归宿
我们至少必须还你这个人情
矮人是不会忘恩负义的种族
谢谢您的帮助
艾克大人
请让我们帮忙吧
请让我们一起战斗吧
拜托您
你们这些人类别说狂妄的话
没人知道这场仗会打到什么时候吧
我们认为我们必须
自己保护自己的性命
这样好吗 我们可是魔王军喔
艾克大人?
前任领主征收非常高的税金
让我们身心俱疲
可是
自从艾克大人统治这座城市后
这里比之前还要繁华好几倍
而且上次被袭击时
艾克大人的部下们
奋不顾身保护了我们
要不是有艾克大人你们的支持
我们肯定不是饿死 就是沦为盗贼
请给我们机会报恩吧
拜托您
艾克大人
魔族怎么能借助人类的力量
-看招
-嚄嚄
嚄嚄 太过分了 嚄嚄
一直嚄嚄叫 吵死了
你凭什么高高在上
给艾克大人建议啊
明明是个丑八怪
嚄嚄?
就是说啊
主人有他自己的想法啦
嚄嚄
丑八怪想给艾克大人建议
还早了一百万年呢
嚄嚄
就是说啊
你明明不了解主人内心深处的想法
真是太轻率了
嚄嚄
-给我反省
-请好好反省
我会反省的
大家的心意 让我觉得很高兴
那么 分成2队人马
跟我们一起去阿雷斯塔的人
还有留在这里
守护伊凡利亚斯的人
好
另外 我要拜托负责守护这里的人
请您尽管说
我们不在的期间
诸王同盟军可能会再度攻打这里
到时候不要反抗 直接投降
可…可是…
如果协助魔族 下场肯定会很惨
就算被处死也不奇怪
我不希望发生那种事
艾克大人
我再说一次 千万别做无谓的抵抗
这里到阿雷斯塔的距离
走陆路要花4天左右
在大家的协助下
旅团的规模变大了
但是以目前的兵力
还无法弥补和敌人的战力差距
抵达之前 必须想些战术才行
但愿
瑟菲洛大人能撑到那个时候
阵形乱掉了
击退他们
果然寡不敌众 只能苦撑
如果不把城外和城内的敌人分开
我们会被压垮
妾身现在能使出流星炮击吗
如果在这里使用魔法
会害半兽人受牵连
必须到能眺望城外士兵的位置
会使用爆炸的可不只有妳而已
包围她
可恶的小喽啰
黑暗荆棘
别想逃
可恶
再一下子…
再坚持一下子
比漆黑的昴宿星团更黑暗
在真正的漆黑之中
染红的天狼星发光时…
将现世引向常世
灾祸的白妙…
回应我神圣的请求吧
流星炮…
《魔王军最强的魔术师是人类》
喂 半兽人的牙齿值多少钱
不知道
不过要卖的话
比起牙齿 心脏更值钱吧
你们这些混蛋…
他想干嘛
死吧 死吧
我要让魔族从这个世上消失
烧吧 烧吧
死了吗
还活着
哎呀 魔族真是太顽强了
跟您说一声 我现在就能杀了她
真是瞧不起人呢
妾身可没有弱到
会被你这种小喽啰明目张胆杀掉
妳是魔王军第7军团团长
瑟菲洛对吧
赤龙师团总司令 艾．尔多雷
上次承蒙妳关照了
对喔 妾身都忘了有这件事
撤退 全员撤退
你捡回了一条命
那么 我们有缘再见
如果当时杀了你
妾身就不用遭受这种屈辱了吧
听说妳有一位优秀的部下
那个人不可能丢下妳不管吧
你这家伙
从一开始就是这么打算
我收到的命令是消灭
包含妳在内的魔王军第7军团
杀了妾身
妾身无法忍受这样的屈辱
快杀了妾身
站住 艾．尔多雷
在达成任务之前
我会保障妳的安全
艾克
对不起
艾克先生 打扰一下
君特大人
以这么短的时间来说
魔族和人类的训练都很顺利
兵器的试作也没有懈怠
感谢您的辛劳
没什么
我也有点坐立不安
因为这次是与人类的正式对决
那么 我不是要催你
你打算什么时候下令攻击呢
情势依然很紧迫
今天一早 我派吉隆去侦察敌情了
等他回来报告 就召开军事会议
要安静地走喔
如果被敌人发现就完蛋了
呜嘎
不要一直呜嘎呜嘎
我不是说要安静地走吗
-呜嘎
真受不了
干嘛一直呜嘎呜嘎叫啊
嚄嚄嚄嚄
呜嘎呜嘎 嚄嚄嚄嚄
好了 城墙的毁损程度是…
那是…
真是的
那个丑八怪跑去哪里偷懒了啊
一直露宿野外
肌肤和指甲都要干裂了
真想快点结束这种战争
吸光那些渣男的精气
你…你在干嘛啊 丑八怪
既然回来了 就说你回来了啊
艾克大人 丑八…不对
吉隆回来了
你回来啦 吉隆
然后呢 阿雷斯塔的情况怎么样
这个嘛 情况…
该…该怎么办 艾克大人
喂喂 你看到什么了
告诉我啦 丑八怪
嚄…嚄嚄嚄嚄
不要用嚄嚄嚄嚄蒙混过去
快告诉我啦
妳还是别看比较好 小妹妹
那么
你打算怎么办 艾克先生
君特大人 我知道了一件事
瑟菲洛大人还活着
虽然相信魔王大人说的话
一路行军来到这里
但我的内心也有一点担忧
我的担忧
就是瑟菲洛大人会不会已经阵亡了
的确
但是反过来看
那个刻意而为的稻草人
也有可能是为了营造
瑟菲洛小姐还活着的假象吧
支持5000名士兵的后勤补给
规模非同小可
他们应该也想早点分出胜负
-你听得懂他们在说什么吗
-而且我们后面还有贝伊欧
-听不懂
-戈莫斯 库夏纳守着
吉隆
是
敌人的将军叫什么名字
呃…是赤龙师团总司令的
艾．尔多雷将军
艾．尔多雷
听说他是很优秀的名将
如果他的计划是消灭
包含我在内的所有其他旅团
杀了作为诱饵的瑟菲洛大人
实在太不合理了
但我不知道瑟菲洛大人的现况
她可能受伤了 动弹不得
也就是说 明知道是陷阱
我们还是必须攻进去吧
是的 我们得尽快展开行动
具体的战术 我会在军事会议说明
因此 君特大人
请您务必助我一臂之力
我知道了
莉莉丝 吉隆
我也需要你们的帮忙
遵命
好
明天早上 天亮后就开始进攻
-好
(艾．尔多雷将军)