以神的加护击溃魔敌
现在和罗兹亚利亚的战斗
进行得很顺利
罗兹亚利亚为了打破局面
似乎想与邻近的国家缔结同盟
人类只要遇到危机就会共同奋战
这时候轮到他出场了
主人 您累了吗
我没事
谢谢妳 莎蒂
《魔王军最强的魔术师是人类》
(白蔷薇骑士团团长亚莉丝缇雅)
白蔷薇骑士团团长
亚莉丝缇雅
参见阁下
妳知道我叫妳来的理由吧
是要夺回伊凡利亚斯吗
不能再让别小学看我们了
去吧
是
来 大家靠过来
这是任何人都能玩的简单游戏
只要猜对珠子在哪里
就能赢得两倍的赌注喔
好了 猜猜珠子在哪个里面
这个吧
不错嘛 小妹妹
妳要赌多少
我没钱
什么
没钱还敢来妨碍…
没钱的话 也能用别的东西来赌
好了 答案是…
怎…怎么回事
奇怪 三个都没有喔
什么 你出老千吗
开什么玩笑 混蛋
把我的钱还来
不…不是的
这是误会
-我要宰了你
-不是这样的
-喂 叫宪兵过来
-住手 快住手
放开我
-喂
-救救我
女仆丢下主人不管 是在做什么
主人…
对不起
因为有很多新奇的东西
所以我不禁…
咦 这件衣服是…
我们的目的是侦察敌情
不能穿太显眼的衣服
好了 走吧
诸王同盟成立的传闻
好像是真的
不过
看那些士兵走得那么仓促…
诸王…同盟?
对 紧急的时候
撇开国家之间的利害关系
结盟的古老誓约
我懂了
如果魔族攻过来
就大家一起携手对抗吧
是这个意思吧
过去这个盟约曾经执行过3次
每一次 魔王军都战败
被赶回德沃尔贝格城
这次也会变成那样吗
有什么好担心的
妳不是人类吗
要是魔王军撤退了
妳就能恢复自由喔
在人类的世界
奴隶一辈子都是奴隶
如果被主人抛弃
我八成会变得跟那些孩子一样
这样啊…
但是不用担心
现任魔王
是历代里拥有最强力量和智慧的人
无论是魔族 还是人类
都存在很多问题
该怎么改善这些问题呢
喂 站住
刚才在杯子上动手脚的是妳吧
那是因为你出老千
闭嘴 给我负起责任
用钱…
或是身体来偿还吧
没有半个人 这样正好
那…那是什么
老大
我的脚…
冰枪
我有个问题
是你做的吗
住手 快把它们移开
喂 你有听到吗 混蛋
你干什么
知…知道了
是我不好
你尽管问吧
这个城镇的军队在做什么
士兵们看起来很急躁
我…我不知道
是吗
那你就没用处了
我想起来了…
这是我听来的
为了对抗魔族
好像缔结了什么诸王同盟
这你知道吗
只有这样吗
不…不是 冷静一点
听说那个罗兹亚利亚军队
想抢在同盟之前展开行动
向魔族报一箭之仇
这样啊
原来如此
他们是想在诸王同盟之前
向他国宣示罗兹亚利亚的存在吧
这么一来就能在诸王会议取得优势
提高战后的发言权
不过要是被打败
罗兹亚利亚的立场将会变得很不利
然后呢 他们打算攻打哪里
这还用问吗
当然是伊凡利亚斯
听说那里的城门现在残破不堪
防守也很薄弱
这样啊
喂 等一下
拜托你把这些弄走啊
喂
您回来啦 艾克大人
话说您跑去哪里了啊
到处都找不到您 害我好担心
我去罗兹亚利亚侦察敌情
打听到一个很有趣的情报…
我不是在问这个
话说回来 她是谁啊
那个不认识的女人
我来介绍一下 她是…
我是主人的女仆 我叫莎蒂
什么 女仆?
这个丑八怪吗
比起这种丑八怪
不如让我来当您的女仆吧
不好意思 "我的"主人累了
现在要休息
这丫头
区区一个人类竟敢卖弄风骚
我是丑八怪 才不会做那种事呢
我是单纯被选来当女仆的
闭嘴
真受不了
安静到让人害怕
也没看到卫兵
应该是忙着紧急修理城门吧
投石准备 完成了
发射
这…这些家伙是什么
保护射击兵
区区一群骷髅
根本不是我们的对手
敌袭 敌袭
传令 撤退
撤退 快撤退
确保退路
敌军的指挥官判断得很好呢
白蔷薇骑士团…是吗
是的
不过能预测到这场偷袭
都是多亏艾克大人去侦察敌情
客套话就免了
您真谦虚
艾克大人?
艾克大人
《魔王军最强的魔术师是人类》
什么 白蔷薇骑士团撤退了?
是的
魔王军的那些家伙设了卑鄙的陷阱
输了就不要找借口
马上把白蔷薇的团长关进监牢
您说亚莉丝缇雅团长吗
她在我国可是屈指可数的大将
这样会影响到士兵们的士气
谁管她
自己闯的祸就要自己负起责任
不然在国王陛下的面前
我的面子会挂不住
怎么回事
什么啊 你已经醒了吗
妳为什么会睡在我旁边啊
是妾身救了你耶
那是什么态度
咦
而且你明明揉得那么用力
什么
所以呢 到底发生什么事
搞什么 你不记得了吗
你被箭射中 是妾身治好了你
有人在吗 来人啊
应该连伤痕都没有留下了
谢谢妳
不用谢 比起这个
听说这次的战斗没有造成人类伤亡
要是魔王大人又起疑心
你要怎么办
我的目标
是让人类和魔族共存
这点今后也不会改变
总而言之 你暂时别乱跑
虽然治好了 但你终究是人类
这是当时的箭吗
我是从背后被射中的
也就是说 城内有入侵者
或是…
艾克大人
幸好您平安无事
我好担心您
抱歉 我已经没事了
喂 妳明明是人类
却破例当上女仆
给我好好保持距离啦
我只是在担心"我的"主人
你干嘛啦 这个丑八怪
喂 混蛋 开什么玩笑
快给我滚开
立刻把门打开
干得好 丑八怪先生
丑八…
不 你长得没那么丑 别在意
谢…谢谢您的安慰
对了 吉隆
我想请你调查一件事
是 什么事
之前攻打我们的白蔷薇骑士团
我想知道他们的团长现在在哪里
笨蛋 笨蛋
傻瓜
丑八怪
烤全猪
-真幼稚
-肥猪
废物 猪头
白蔷薇骑士团的团长亚莉丝缇雅
在那场战斗撤退后
被追究责任 关进了监牢
那就是人类的监牢啊
感觉好可怕
而且您还特地亲自去见她
太危险了
对方可是凶暴的人类喔
我有事想当面向她确认
话说回来 莉莉丝
我不记得有同意妳跟来
可是一个人去太寂寞了
两个人独处就能做各种事情
而且您之前不也和那个女仆
单独相处吗
好奸诈
既然要跟来 就给我安静点
是
戒备好像不是很森严
我一个人也能轻松搞定
我不想引起无谓的骚动
所以尽量息事宁人
谨慎行事
艾克大人 我悄悄地解决了
真是的
比我想得还要广呢
想找出团长可能需要花点时间
这个不用担心
又是这种模式吗
她在最上面的楼层
好了 我们走吧
都说了要息事宁人…
有入侵者
在那边 别让他们逃走
哎呀 被发现了
想也知道
这里交给我
艾克大人先上楼吧
我再提醒妳一次
不要随便引发流血冲突
是是
我的手臂
救…救救我
我什么都没看到
应该是这间牢房没错
魔族找我有什么事
难道是来嘲笑败将的吗
我是来确认一件事
上次战斗的时候
是妳放刺客进入伊凡利亚斯
企图杀死我的吗
那时候 对我射箭的人
是这个亚莉丝缇雅的手下
还是…
你…真的是魔族吗
这是什么意思
在那边
他在亚莉丝缇雅大人的牢房里
快点抓住他
虽然不太可能
但你是人类吗
(叛徒)