有人入侵
-哪里
-在上面
好 我们走
动作快
-在这边
-快点…
来吧 快点回答我
你是人类吗
-在那里
-立刻抓起来
不准随便乱动
那我留在原地不动
精神掌控
怎么回事
感官变得不对劲
是时间停止了吗
我让你们的感官变迟钝了
维持这个姿势别动
以免我攻击到不该命中的地方
黑风啊 吹拂吧 狂风突破
《魔王军最强的魔术师是人类》
(叛徒)
黑暗力量啊 出现吧
黑暗重力
他救了卫兵?
怎么回事
身体…不听使唤…
你…你做了什么
这么说来 我还没有自我介绍
我是隶属魔王军第七军团
不死旅团团长艾克
这男的
就是以压倒性的力量
守住了伊凡利亚斯的魔王军团长吗
关于妳刚才询问我是否为人类
我隶属魔王军 不可能是人类
我再问一次
妳是不是在战斗时派出刺客
企图暗杀我?
不说话吗
我是王国骑士
和魔族无话可说
要杀我的话就快动手
读心术
你…你做什么
艾克大人 您在做什么
为什么要跟那种女人打情骂俏
艾克大人明明有我了
要壁咚就来吧
来壁咚我啊
不要客气 来吧来吧
我先告辞了
艾克大人 请不要当作没看见
不给人类看一下
我们亲昵的模样也没关系吗
无妨
请等一下
你这样就回去了?
难道你是来取笑我这个输家吗
我不会做那种事 不必担心
更何况 妳似乎和暗杀无关
我没有回答你任何事啊
我窥探了妳的内心
非常澄澈清廉
还有
虽然用不着我这个敌人提醒
不过妳不必太沮丧
我认为更重要的是
输了以后的对策
你在说什么
回去吧 莉莉丝
这么快就要回去了吗
那要不要先去哪里休息一下呢
为什么要绕路
想休息就回家躺床去
我不是那个意思
毕竟是两人独处的时间嘛
先恩爱一下再回去…
我不想回去
欢迎回来
给妳的土产
是我在王都拉萨斯找到的
这个白白的小东西是什么
是一种名叫"米"的食物
米吗
你知道我的职责是
让这座都市的税收翻倍吧
知道
伊凡利亚斯是农业都市
肥沃的土地必不可少
现在主要是生产小麦
但是米的生产性
比小麦高出好几倍
生产性?
意思是米的收成量更多
生产性越高
不必务农的人类也会越多
从农业中解脱的人类
可以去当武器工匠或炼瓦工匠
这一类从事生产的职业
提供服务给他们的人也会增加
服务?
例如厨师之类的
只要这些人越来越多
国家自然而然就会变得丰饶
妳懂吗
莎蒂 还好吗
所以意思是…
可以吃饭吃到饱
然后征收大量的税金
好的 主人果然厉害
那请妳马上帮我煮米吧
请问…要如何烹调才好呢
关于这个 我自己也没有煮过
所以不知道
您也有不知道的事吗
就交给妳烹调了
您这么说 我也不知如何是好
我只听过
"一开始啾啰啾啰"
"中间啪啪"
"宝宝哭了也不掀盖"
"一开始啾啰啾啰 中间啪啪"
听起来好像魔法咒语喔
拜托妳了
包在我身上
莎蒂我会竭尽全力协助主人
好
我去忙另一件重要工作
艾克大人
团员们已经听令集合了
请问是要做什么
马上就会知道
汇整一下目前的情报就能知道
某个人物射出的那支箭
是敌军使用的箭
但白蔷薇骑士团亚莉丝缇雅
看起来没有牵涉其中
换句话说 射箭攻击我的那个人
伪装成白蔷薇骑士团
想假装这是敌人的诡计
直到最后我都不愿考虑那种可能性
但看来是最坏的那一种
在我的军队里混了间谍
读心术
艾克大人果然超强的
我想让他看到内心更深处
-吉隆这家伙 提高戒心好吗
-他在看我这边 好高兴
糟了 被他发现了吗
你就是间谍吧
好久不见
没想到你会主动造访
所以呢 有什么事
看来这件事还挺急的嘛
我早就习惯了所以不会怎么样
但我还是去外面等好了
是不是有叛徒
妳怎么知道
多少猜到了
揪出来是谁了吗
第七军团副团长
独眼的哥布尔 杰斯
原来如此 杰斯啊
不感到惊讶吗
妾身早已料到
杰斯不仅智力卓越
也是身经百战的老战士
接下来该怎么做呢
怎么做…
这种事还需要问吗
让他付出相应的代价就行
你说什么
艾克去找团长了吗
是的 杰斯大人
不久前才中箭 已经复原了吗
你有确实射中他吧
有…有的
准确地贯穿胸口了
杰斯大人
属下一直联络不上
派去不死旅团的卧底
你说什么
该死 该不会已经露馅了
既然如此
只能集结战力 先发制人
我不能在这种地方止步
杰斯大人
现在又怎么了
艾克大人独自前来了
啥
《魔王军最强的魔术师是人类》
想不到你没通知一声就跑来
我正好路过 顺便来找你
专程一个人来吗
是的 你…
倒是带了大批士兵呢
莫非是要出征吗
这里是我的地盘 不关你的事
我倒是想问你
听说你在先前的战斗负伤
身为堂堂旅团长
是不是太得意忘形了啊
关于那件事 我也在反省了
行事应该更谨慎才对
没错
因此 对于叛徒也要谨慎处理
你都看穿了啊
然后呢
你单枪匹马跑来 是想做什么
如你所知
本大爷的军力可是你们的两倍以上
这些士兵聚集在这里
正是为了品尝你的鲜血
自以为一个人就能对付吗
你果然太天真了
原来如此
所有的士兵都被叫来这里了
怎…怎么回事
这是…难不成…
比黑光来得黑暗
于漆黑黑暗之中 红光落下
毁坏世界一切的灾难之白…
流星炮击
都忘了艾克好像也在里面
算了 总会有办法吧
那个人又在随心所欲 大肆破坏
明明说过要考虑战后重建
把攻击程度压到最小
还说什么相应代价 做过头了
好了 开始扫除吧
连一只蚂蚁都不能遗漏
我给你两个选择
要现在乖乖投降吗
还是等失去了一切再投降?
你们几个 快杀了这家伙
狂风怒吼
黑暗飞刺
杰斯大人
您在哪里 杰斯大人
你们的任务
就是负责争取时间让我逃走
瑟菲洛那家伙
竟敢搞出这种名堂
混蛋
少碍事
蠢蛋
杰斯开溜了 快找出来
秘密通道派上用场了
这次我就果断撤退
但真正的战争现在才要开始
瑟菲洛
是…是谁
副团长 你还不懂得死心啊
你这混账
我走的是不为人知的秘密通道
你为什么会知道这里
因为我刚才在你身上放了…
使魔
你竟敢妨碍我
抵抗是没用的 请你投降吧
区区旅团长 少得意忘形了
我可是第七军团副团长 杰斯大人
这种程度的打击是不管用的
狂风怒吼
只会谋略 战斗能力都退步了
闭嘴
这是什么
这是束缚魔法
好了 这下子你想逃也逃不了
到此为止
好吧 是我不对
该说你不愧是魔王军的心腹吗
其实我挺看好你的
具有压倒性的魔力 头脑灵光
所以我有个提议
我们要不要合力把魔王军抢过来
你仔细想想
与人类之间的战争持续了这么久
现在的魔王又做了什么
我们是魔族
逼人类服从
折磨他们 这才是乐趣所在吧
但是…
现在的魔王不允许无谓的杀生
对这件事不爽的家伙不在少数喔
我们的团长不知道是没野心
还是实力不够
好像也不打算当魔王
所以靠我俩来改变魔王军吧
意下如何
要不要加入本大爷的…
不对
加入我们的阵营?
我拒绝
就知道你会这么说 艾克
你才是到此为止了
精神掌控
虽然有猜到你在打什么歪脑筋
原来只是这样
话说回来 你刚才说"我们"
这表示你还有协助者啰
天晓得
团长
还不快招
干脆把你的脑浆搅一搅
逼你吐出实情
请等一下
还是按照我的方式…
以你的方式太花时间了
但是…
团长
妾身什么都还没做
那么这是…毒?
立刻解毒
解毒魔法无效?
看样子是掺了强力的毒药
利用完自己的伙伴就毒杀
真是个卑鄙小人
杰斯
你心里应该很清楚
自己被抛弃了吧
事到如今没必要尽人情了吧
说出协助者的名字
妾身会好心帮你复仇
他名叫…
叛徒的下场固然如此
但是看到他这么干脆地被切割掉
反而令人同情
是他自作自受
我会可怜他
就证明我的内心还是"人类"
这件事在将来某一天
说不定会变成我的绊脚石
看样子事态严重了
瑟菲洛 知道你们为何被叫来吧
是的
这件阴谋的主谋似乎是第三军团长
帕斯狄欧
有证据吗
笼络我军的副团长 瞄准我们…
甚至瞄准了魔王大人的首级
是这样吗
瑟菲洛是这么说的
那你的说法又是如何
咦
(决斗)