毒?
立刻解毒
解毒魔法无效?
看样子是掺了强力的毒药
利用完自己的伙伴就毒杀
真是个卑鄙小人
杰斯
你心里应该很清楚
自己被抛弃了吧
事到如今没必要尽人情了吧
说出协助者的名字
妾身会好心帮你复仇
他名叫…
看样子事态严重了
瑟菲洛 知道你们为何被叫来吧
是的
这件阴谋的主谋似乎是第三军团长
帕斯狄欧
有证据吗
笼络我军的副团长 瞄准我们…
甚至瞄准了魔王大人的首级
是这样吗
瑟菲洛是这么说的
那你的说法又是如何
《魔王军最强的魔术师是人类》
(决斗)
帕斯狄欧啊
好像跟你的说法有出入呢
如同属下刚才跟您说的
他们亲手抹杀了副团长
企图给我冠上莫须有的罪名
目的是陷我于不利
你说什么
八成是想夺走我的第三军团吧
确实像是区区魔女会打的主意
你这家伙
住手
遵命
所谓魔族
拥有愈多的力量 就会追求愈多
财富 名声 权力
没错 野心即是我们的本质
若以这点作为处分理由
只会没完没了
帕斯狄欧
以为我没发现你的企图吗
瑟菲洛 即便妳实属忠诚
仍要为了没管好部下而负责
妾身明白
按照军规 双方都必须受罚
不过 与人类的战争还在持续
我也不希望失去两位军团长
话虽如此 也不能放着不管
那么…
决斗吧
获胜的一方才正确
这样才是魔族的作风
刚才从魔王大人那里收到了
决斗的详细内容
要使用一种名为傀儡兵的
魔法生物进行决斗
身为代表的指挥官
禁止直接参与战斗
指挥50名傀儡兵
将对方的傀儡兵全数歼灭即获胜
输家则是会当场丧命
这就是魔王大人制定的决斗方法
何必如此拐弯抹角
直接对打不就好了
或许是想测试
你们身为指挥官的能耐吧
魔王大人真是非比寻常
还真是辛苦
对了 可以找代理人参加决斗
艾克 你去吧
好 我知道了 那么…
什么
要在这里举行决斗吗
艾克大人?
这件事攸关团长妳的首级
还是亲自迎战比较好吧
妾身只是选了胜算较高的方法
你自己也很清楚吧
你当指挥官的实力
早就超越妾身了
没有那回事…
不要会错意了
妾身说的是以指挥官而言
论军团长 你还输我一大截呢
妾身的命 就交给你了
拜托不要把自己的命交给别人啊
未免太沉重了
艾克大人 您怎么了吗
没事 只是在想我们的军团长
也是个不输给魔王大人的怪咖
要这么说的话
艾克大人也是个相当怪的怪咖
还说不能滥杀无辜
被当成同类了
先来想想怎么取胜吧
这就是傀儡兵
脸长得有点恐怖
要怎么派这种东西战斗
好像会完全听从指挥官的命令
个体能力毫无差异
因此纯粹是在考验指挥能力
怎么会有那些武器
好像可以自由使用
真是太棒了
魔王大人果然慷慨大方
请用
莎蒂
妳觉得要如何在比赛获胜
这…我不知道
假设妳跟别人打起来
妳会怎么战斗
我不想跟人争吵
希望可以喝茶解决问题就好
就是说啊
但世界上有不少人
就是要跟别人比个高下才满意
这只是个假设
换作是妳 会怎么应战
如果非要打起来的话
我会拿扫把战斗
但我想我应该不敢下手
妳说对了
扫把
只要手持武器
不靠近敌人也能攻击
剑胜于短剑
长枪胜于剑
弓胜于长枪
简单来说
尽量拉开距离攻击 是获胜的铁则
不过敌方当然也会这么想
尽量拉开距离吗
我记得以前魅魔的老爷
曾经说十字弓很好用
十字弓吗
好像不错
既能贯穿金属铠甲
又比弓箭容易驾驭
但是还不够
需要一种对方从未见过
比十字弓更强的武器
对了 我想到了
制造步枪就好了
步枪吗
莎蒂不知道那是什么 很强吗
何止是强
威力和射程都比十字弓更优秀
那种武器可以从几百公尺外的地方
发动单方面攻击
好厉害
但是那么厉害的东西 做得出来吗
我们第七军团的团长
可以说是超级炼金术师
她肯定会笃定地说
"没有妾身办不到的事"
妾身也有办不到的事
你做给妾身的这东西
拿来遮阳刚刚好
等等…
妳平常不都是充满自信地说
妳什么都做得出来啊
妾身终究不是神
连看都没看过的东西
怎么做得出来
那种兵器是以铁筒制成的
在内部引发火药爆炸 发射子弹
以团长的能力 不可能办不到…
别讲那个了 要不要来玩水啊
据说他们要派出不死旅团团长艾克
想必是相当畏惧帕斯狄欧大人吧
她好歹也是第七军团团长
肯定有什么对策吧
是把好剑
是以黑龙的牙齿当作素材
没有它砍不断的东西
我很中意
我会下令赶工做出傀儡兵的量
不 需要更多
什么
我回来了
结果如何
帕斯狄欧大人的胜利就在眼前了
那当然
真是的
那个人知不知道如果我输了
自己必死无疑啊
谢谢
是吗
魔…魔王大人
魔王大人为何会在这里
而且我只裹了一条毛巾耶
不 等等
我没有戴面具
魔王大人应该认不出我是谁
打开
好…
别逼我说第二次
好的
这…这是…
你不是在找这个东西吗
艾克
《魔王军最强的魔术师是人类》
艾…
艾克是指…
我并不是您说的那家伙
不必隐藏也没关系
隆贝克都告诉我了
他将知识与所有魔术都传授给你
果然是这样吗
他也告诉我 你是人类
您知道我是人类 为何还…
为了实现我的愿望
不论我的力量多么强大 还是不够
需要有人为了愿意为我而战
魔王大人的愿望是什么
世界
在这块土地建立我所期望的世界
为达目的
需要多找一些能替我行动的助手
艾克
你肯定能为我带来不少助力吧
你的答复呢
遵命
是吗
这就是步枪吗
是魔王大人帮忙准备的
魔王大人真是难以捉摸呢
然后呢 只要用铅制作
那个"子弹"就行了吗
如何
等等 一看就知道太大了吧
麻烦做成能放进这里的大小
那你不会先讲吗
做这种繁琐的事情
会害我皮肤变差呢
但万一我输了 妳是整条命都没了
怎…怎么回事
没有魔力反应 是你搞的鬼吗
是的
艾克大人
已遵照指示完成了那个东西了
做得漂亮 佛伦汀纳
但那究竟是什么东西
木炭 硫磺与硝石
怎么会有这等爆炸威力
这个叫做火药
团长 请给我子弹
拿去
果然厉害
团长 请再完成约500个相同的东西
听到没
繁琐的工作对肌肤不好
麻烦帮我准备火药跟子弹
我知道
毕竟平常总是这样
我也来帮忙
这倒是不用了
咦
那是怎么回事
打算只以盾牌战斗吗
瑟菲洛怎么不在
莫非是在盘算徒劳无益的对策吗
这倒是明智之举
胜负结果已经显而易见
那身装备…
你发现了吗
是大马士革钢吗
没错
能弹开箭矢 抵挡长枪的
最高级的金属
你们无法给傀儡兵带来任何伤害
是魔王大人赐给我的
看来魔王大人是希望由我夺胜
艾克
你肯定能为我带来不少助力吧
是希望双方公平较量吗
还是要我打倒这种程度的对手
展现实力
等赢了就去问个清楚
现在开始
举行第三军团团长帕斯狄欧
以及第七军团团长瑟菲洛的决斗
决斗由双方操控50个傀儡兵
将对方的傀儡兵全数击败
即是赢家
输家将在今天被当场赐死
那么…
决斗开始
放箭
防御
攻入敌阵
怎么了
你的战术是一昧防守吗
反击给我看啊
不然实在太无趣了
为什么
怎么回事
发射
那…那是什么
怎…怎么会 这不可能
我的傀儡兵…
胜负揭晓了 帕斯狄欧
魔…魔王大人
好心给你两个选择吧
干脆地自我了断
带着名誉死去
还是要死在我手上
魔王大人
恕我做出第三个选择
没错 以魔族的作风
魔王大人
魔王大人…
怎么回事
从今天起 我就是魔王
(野心)