怎…怎么会 这不可能
我的傀儡兵…
胜负揭晓了 帕斯狄欧
魔…魔王大人
好心给你两个选择吧
干脆地自我了断
带着名誉死去
还是要死在我手上
从今天起 我就是魔王
《魔王军最强的魔术师是人类》
(野心)
把所有反抗者都杀掉
从今以后
就是帕斯狄欧大人的世界了
看到这个情况 你应该明白了吧
魔王军将会变成我的
现在还不迟
你也加入我的军队吧
我让你当第七军团的团长
这个提议不错
但是不应该由你来说
什么
因为
你永远都不可能当上魔王
我还以为你是聪明的家伙
真是太蠢了
那你就在这里丧命吧
风之波
干掉他
黑枪
屏障
死雨
怎…怎么可能
地狱爆炸
你可别以为这样就结束了喔
很遗憾
那种攻击是阻止不了我们的
你好歹也是不死旅团的成员
总不可能忘了吧
我是无头骑士
而我的士兵是不死族
是不死军团啊
永冻之冰
灵魂透视
我的军队拥有无限战力
无论你是多强的魔术师
魔力终究有限
迟早会用完的
真可惜
如果你是我的部下
我会更好好善用你的力量
还活着吗
不愧是不死旅团的旅团长
但是垂死挣扎也没用
差不多该落幕了
这样下去 只会平白消耗魔力
有没有别的办法
不死族 换句话说就是会动的尸体
黑魔法对他们没什么效果
尸体…
尸体啊
死心了吗
但我不会放过你的
干掉他
那…那是什么力量
这是怎么回事
久等了
碍事
进攻
艾克大人
我现在就过去找您
我们刚好解决完外面的家伙了
瑟菲洛…
用不着在意
你的对手是艾克
魔王…
我再给你一次机会
和艾克决斗吧
赢了我就饶你一命
什么
《魔王军最强的魔术师是人类》
像他这种货色 我很快就能解决
臭小子 你别太嚣张
恶灵轰炸
是本大爷比较强
你注定会死在这里
要恨就恨魔王吧
来啊 快点向我求饶
蠢货
什么
那果然是白魔法
他是什么时候…
不 是从什么时候开始会用的
魔王大人一点也不惊讶吗
艾克 你在做什么
没什么
那今天也来练习魔法吧
嗯
成功了
那个
有没有能让枯萎的花
变回原状的魔法呢
那是白魔法的范畴
爷爷 我想学那个
艾克 你再怎么说都是魔族
与其学什么白魔法
不如学习诅咒魔法
白魔法是魔族难以驾驭的魔法
为什么
与其他魔法不同
它的根源来自慈爱之心
纯洁且关心他人的心
这正是魔族欠缺的东西
可是 如果是这样…
也对 你拥有人类的心
但你要记得
白魔法对拥有魔力的人来说
是比任何刀剑
都还要让人害怕的东西
所以 就算你学会了白魔法
也不能让周围的人知道
我知道了
好 那我们开始吧
想成为魔王吗
你的野心未免太狂妄了
虽然是不死之身
却毫不在乎让属下牺牲
为了自己的野心
可以对主人和同伴挥刀相向
身为魔族 这么做也许没错
但我无法原谅你
践踏他人的人
站上顶点的世界是错误的
无法原谅我?
就凭你这种货色
闭嘴
你就到此为止了
去死吧
抱歉 爷爷
我要使用了
圣光破坏
这…这是什么
不可能
刚刚那招
是隆贝克大人教你的吗
是的
总算解决了啊
妳早就料到会这样了吧
所以才不参与决斗
准备掩护我
总之最后是你赢了
这不就没问题了吗
有问题
魔王大人…
因为帕斯狄欧叛变
让第三军团失去了军团长
这件事 艾克必须负责
负责吗
艾克 你来当第三军团军团长
什么
我等你接受
艾克大人 幸好您平安无事
太好了 太好了
喂 你快点离开
-那是我的位置
-不要 我不会再离开了
-丑八怪的哭脸看起来更丑了
-我现在就想这么做
很丑也无所谓
艾克是妾身的部下
他的人事权在身为上司的妾身手上
真意外 我还以为妳会赞成
不过按照这个道理
妳是我的部下
换句话说 艾克也是我的部下
即使如此 艾克依然是妾身的
好啦
我们就听听他本人的回答吧
艾克…
你做出决定了吧
是的
搞不懂
那是怎么回事
你把真实身分透露给魔王大人了吗
团长 请妳小声一点
妳这么大声 会被大家发现的
那为什么魔王大人都不吃惊
而且你也太沉着了
到底是怎么回事啊
居民总算习惯新的城镇了
艾克…
部下们一开始
对于和人类一起生活也很迟疑
但现在已经习以为常了
这点人类方面也一样
怎么样
好吃吗
我在瑟菲洛大人收我为徒时
就告诉她了
等…等一下 艾克
那个…
我的目标
是让人类和魔族共存
非常抱歉 魔王大人
我还有很多事情
要向瑟菲洛大人学习
作为交换 我答应您
好厉害
我会将伊凡利亚斯
打造成魔族和人类共存的
第一个城镇
是吗…
(矮人王)