你做出决定了吧
是的
居民总算习惯新的城镇了
我在瑟菲洛大人收我为徒时
就告诉她了
我的目标
是让人类和魔族共存
非常抱歉 魔王大人
我还有很多事情
要向瑟菲洛大人学习
我会将伊凡利亚斯
打造成魔族和人类共存的
第一个城镇
原来您在这里啊 主人
您有什么烦恼吗
决斗结束后就一直往外跑
果然…
这个城镇的土壤和气候
很适合用诺福克轮作制
什么
就是不休耕
轮流种植不同作物的农耕方式
呃…
简单来说 就是能吃到很多芜菁
真的吗
我最喜欢芜菁了
那真是太好了
接下来会变得更忙
为了创造魔族和人类能共存的城镇
《魔王军最强的魔术师是人类》
(矮人王)
这就是诺福克轮作制吗
现在的做法是在小麦收成后
先让农地休耕 再种植牧草
用这些牧草喂家畜
然后把家畜宰来吃吧
是的
可是 这样休耕的时间会拉长
所以只要放弃这个顺序
轮流种植大麦
三叶草 小麦和芜菁
就能不休耕 一直种植作物
三叶草也能吃吗
那是用来喂家畜的
利用这种农耕方式
只要顺利的话
人类和魔族都不会饿肚子
主人
请用
对了 您已经升格为副团长了吧
恭喜您
对
只是刚好缺了一位副团长罢了
以后我得叫您副团长才行
艾克大人
不…不好了
你在慌张什么
我跟您说 艾克大人…
副团长…
非…非常抱歉
您明明升官了
我还是习惯性用名字叫您
属下吉隆愿意接受任何惩罚
对了 听说您拒绝当军团长
这是真的吗
如果是我 一定…
比起这个 你不是有急事找我吗
我本来要说什么
是诸王同盟军的事吗
就…就是这个
他们终于展开行动了
昨天晚上…
打算进攻阿雷斯塔的第2军团
被歼灭了
说到第2军团
虽然有很多血气方刚的家伙
但他们都是出类拔萃的魔族
没想到那个军团竟然会惨败
看来诸王同盟成立
已经发挥作用了啊
请问…什么是诸王同盟
所谓诸王同盟
是在很久以前
人类之间立下的盟约之一
当魔王军的力量变强大
判断仅靠一国之力无法对付时
齐聚在大陆的诸国
将会团结一致战斗
以前也曾经有过同盟军吗
听说以前曾经成立过三次
然后每一次魔王军都被击退
这里安全吗
不安全
他们的下一个目标
恐怕就是这里 伊凡利亚斯
真…真的吗
我们魔王军夺回的阿森诺
是很重要的据点
同盟军想占领那里
就必须攻打最前线的这里
伊凡利亚斯
论个人的实力是魔族占上风
但同盟军的士兵数量和团结的攻击
应该会让我们陷入苦战
要是伊凡利亚斯沦陷了
诸王同盟军的兵力
就会集结到阿森诺
受到同盟军集中火力攻击
兵力处于劣势的魔族军
将会失去阿森诺
这样的话
魔族军肯定会一瞬间退到
魔王大人所在的德沃尔贝格
被逼到走投无路
那…那不是糟了吗
我想创造魔族和人类共存的梦想
也会消失
想弥补和诸王同盟军之间的
压倒性兵力差距
果然只能用那个
那个是指…
以结论来说
用炼金术量产火绳枪是不可能的
理由是什么
我试着仿造了几把枪
但是只要射一发子弹就坏掉
用炼金术重现精密的构造
是有极限的
威力和耐用度
都只能做到仿造品的程度
的确 威力也很弱
话说这东西真的有必要吗
用魔法炸飞不就好了
像那样把东西通通破坏
善后工作会很辛苦的
知道了啦
想对付同盟军的兵力
需要人人都能使用的武器
要量产很困难
我想得到的方法
就只有把金属和木头做出来的零件
一一组装起来了
那么小的东西要怎么做出来啊
而且还是用金属
如果有人会做 您打算怎么办
妳是说矮人吗
对喔 如果是矮人也许有可能
但是
矮人在战争中输给人类
在世界各地流浪
变成无家可归的族群
如果想量产 需要很多矮人
我们要怎么管理他们呢
这个嘛…
矮人王
如果是被关在伊斯玛斯王国的
那个王也许能做到
一开始乖乖听话不就得了
那么一来也许就不会搞成这样
让我白费那么多功夫
闭嘴
休想把我们的技术
用在你们人类的战争上
真是听不懂人话呢
你还没搞清楚状况吗
你别无选择
爸爸
要是敢对巴德松出手
我不会放过你
好了 这是最后的机会
为我们伊斯玛斯
发挥你们矮人的能力吧
这样我就饶你们一命
巴德松 大家…
不知道现在怎么样了
总算找到你了
魔族?
好了 我们走吧
为什么魔族要救我
别问了 快点跟上
我在问妳 为什么魔族要救我
这种老爷爷
真的能帮上艾克大人的忙吗
没听到吗
为什么魔族要…
好烦
妳做了什么
因为他一直问东问西
我觉得好烦
什么
好了 快点带他走吧
真是的 对方可是矮人王耶
嘿咻
真不舒服
《魔王军最强的魔术师是人类》
很好 没有人在
戒备太不森严了 好无聊
艾克大人叫我们别被人发现
把他带过去吧
闭嘴前进啦
怎么了
你身上有奇怪的味道
什么味道
丑八怪的味道
妳想在这里被我杀掉吗
我只是实话实说
喂 是谁
魔…魔族
嚄嚄
都是妳的错 害我们被发现了
哎呀…
抓住他们
看起来精力充沛的大哥哥们
我要享用了
副团长不是叫我们
别进行无谓的战斗吗
是这样吗
来这招啊
我要全部告诉副团长
站住 怪物
去死吧
糟了
不是说别进行无谓的战斗吗
我要告诉艾克大人
嚄嚄
拜托 放我一马吧
我不要
我也有身为艾克大人的参谋的立场
那你就不要一直学猪叫啦
我怎么可能会学猪叫啊
咦 你没有自觉吗
嚄嚄
嚄嚄?
都叫你别这么叫了
是…是魔族
魔族闯进来了
可恶
为什么会在这种地方被发现
喂 快想想办法
好啦
生气吸收
怎…怎么回事
我和艾克大人约好了
不会要了你们的命
我明明要他们别被人发现
结果他们
却搞得这么夸张
为什么这么多人啊
大家不是都去参加诸王同盟军了吗
对啊 我已经吃不下了
别让他们逃走
这是什么
你们两个辛苦了
艾克大人
这是艾克大人做的吧
太厉害了
真受不了
来吧 再会的亲吻
没搞砸吧
是的 没搞砸
我们顺利带回矮人王了
不是吧 他可是王
怎么能那样对待他
非…非常抱歉
快醒醒 矮人王
都说了 对他尊敬一点啦
你醒啦
矮人王 君特大人
魔族吗
你为什么要带我离开监狱
告诉我理由吧
你能做出相同的东西吗
我第一次见到这种东西
看似简单 构造却很复杂
虽然要花点时间 但能做出来
那就…
但我为什么非得被魔族利用不可
我不打算协助你们魔族
你们也和人类一样
想利用我们这些矮人吧
即使赔上这条命
我也不会对你们言听计从
你会这么想是理所当然的
但是 这是为了我的理想
不 是为了人类和魔族的和平
不可或缺的事
这是什么意思
请你跟我来
这是…
我想让魔族和人类和平共存
为此 希望你能帮助我
这倒是满有趣的
但我无法理解
人类无所不用其极利用我们矮人
最后害我们亡国了
之后我们在世界各地流浪
变成无家可归的族群
为什么我一定要帮助这样的人类
他们的和平 关我什么事
假如 能让你们恢复和平生活
你打算怎么办
什么
只要你帮我量产火绳枪
我就向魔王大人进言
帮你重建矮人国
你瞧不起我吗
别开这种玩笑
竟然轻易说出重建国家这种话
没有人民的国家要怎么重建啊
我失去了重要的人民 家人
还有所有一切
我是不是在开玩笑
就请你亲眼确认吧
爸爸
君特大人?
巴德松 还有你们
怎么会在这里
我们突然被魔族带来这里
还以为要完蛋了
结果在这里得到住所和食物
还和大家重逢了
真的是王救了我们吧
原来是这样
各位 为了王
让大家见识我们矮人的实力吧
好
我再问一次
你愿意帮我实现野心吗
好吧
我也想一起
看着你实现那个野心了
明明是魔族
却拥有一双温暖的手掌
您回来啦
我马上去帮您泡茶
妳也休息一下吧
没关系 这种时候做点什么
反而能分散注意力
如果妳喜欢书
空闲的时候可以自由阅读喔
好的
我只是喜欢看着它们
因为我不识字
这样啊
那工作之余我教妳识字吧
真的吗
我好开心
我把四散在阿森诺的矮人们
带回来了
辛…辛苦妳了
妳又在对我的艾克大人
眉目传情了吧
我只是在为主人工作而已
什么 妳在嚣张吗
妳…妳们两个…
副团长
不…不好了
-吵死了 丑八怪
嚄嚄 我做了什么吗
将军 矮人王被魔族带走了
这样啊
虽然不知道魔族有什么打算
但那种老头子能做什么
属下回来了
伊凡利亚斯的兵力有多少
目前是500人左右
各旅团长为了支援
正在前往伊凡利亚斯
人数应该会再增加
我们的兵力有多少
分成12大队
总共12000人
好了 出发吧
(开战)