就快到了喔
加油 吉隆
嚄嚄 嚄嚄
艾克大人是用飘浮魔法
所以才能轻松上去 嚄嚄
嚄嚄 嚄嚄
怎么样 吉隆
应该瘦了一点吧
体重是其次 我吓到短命了
目的地还没到吗
已经看得到了喔
那里吗
就是这个吧
天然硝石
《魔王军最强的魔术师是人类》
(开战)
举枪
射击
嚄嚄
很好 非常好
装填子弹
举枪
射击
居然在这么短的时间内
就修好了城门
是用了什么样的魔法
我采用轮班制
还有付人类酬劳
付人类酬劳啊…
团长也提过这件事
这个方法比强迫他们工作
效率更高 真神奇
好窄啊
因为我直接用原来的办公室
好久不见了 艾克
不对 副团长
叫我艾克就行了
上下关系必须要分清楚才行
这下子都到齐了啊
我想各位应该已经听说了
这次的战争
瑟菲洛大人交给副团长全权负责
从现在起 各位要服从艾克大人
我没有意见
听说你痛扁了帕斯狄欧那混蛋
挺厉害的嘛
我们三人会服从副团长
谢谢你们
那么 听说敌军有12000人
而我们只有2000人
要怎么打呢
1人对付6人就行了
正面击溃他们
我们的士兵
并非每个都是号称菁英的人狼旅团
说得也是
夜袭怎么样
夜晚的黑暗是我们的领域吧
我们已经确认敌军有魔术师
应该会用照明魔法
或探知魔法应付吧
好麻烦啊
副团长有什么想法
在这里迎战他们
固守城池吗
所谓大军 占有的优势越高
转成劣势的时候就越脆弱
越不堪一击
让他们攻打这里
等他们的士气达到最高点时
再一网打尽
速战速决
以最短的时间和最小的伤害
结束这场仗
这个呢
请丢不可燃垃圾
城里变得好热闹啊
妳不害怕吗
虽然还是有些人会怕
但我不怕
为什么
因为大家是为了保护这里才来的吧
大家都是好人
是啊 没有坏人
是的 这让我很开心
虽然无法帮忙打仗
但我能帮忙准备饭菜
因为士兵变多 辛苦妳了
不会
不过…
怎么了
我一直在想有没有
能做给许多人吃的料理
结果想来想去几乎都是汤类
我想想…
这怎么行
主人请专心工作吧
吃饭关系到士兵的士气
这也是工作的一环
幸好 我们不缺粮食
都是多亏主人的诺福克轮作制
有米吧
有 收成很多
试着做这个吧
炒…饭?
这就是炒饭
不用花很多时间
应该能大量制作吧
是的
这个香味 让人食指大动
看来能提高士兵们的士气
吃吃看吧
好
你们两位自己吃太奸诈了
你要吃吗
我要
看起来好好吃
听说这叫炒饭
名字听起来就很好吃
咦
好奸诈
这个料理太棒了
好好吃 太好吃了
再来一碗
来 请用
好像有点太多了
请多吃一点 摄取大量的营养吧
这是叫我变胖的意思吗
真是的 拜托妳们开心吃啦
艾克大人您…不吃吗
我晚点再吃
味道怎么样 吉隆
非常好吃
可以当我军的伙食吗
当然行啦
肉和油的味道完全渗进米饭里了
如果是这个
偏好肉食的其他旅团也会很满意吧
是吗
兵力到齐了
城墙也修好了
装备也准备好了
接下来 只要去做就好
来…来了
是诸王同盟军
快点
这边
艾克大人
祝您旗开得胜
我走了
《魔王军最强的魔术师是人类》
如果这里陷落了
诸王同盟军的战力
就会集中到阿森诺
我们必须阻止这件事
无论如何都要守住这里
是
包在我身上
规模比想象中还要小呢
真令人失望
就是啊
亏我们还找来了各国最优秀的士兵
这样根本算不上战争
这不是战争
是讨伐
讨伐肮脏的魔物们
击溃他们
是
开始攻击
发光屏障
居然是魔法
再来一次
是
他们用普通的方式进攻啊
多亏如此 我才能应对
不愧是艾克大人
这下魔王军不就最强了吗
奉承我也没有好处
接下来 会怎么出招
真爱耍小聪明
再来一次
是
又来了 明明没有用
愚蠢的家伙们
发光屏障
那是…
趁现在
是 第1队 进攻
看来没这么容易啊
艾克大人
铁炮队 准备好了
时候还没到
可是…
交给他们吧
反击
发光屏障
人数方面是我们占优势
上啊 上啊
别让他们爬上来
守住
区区的魔族 还挺能干的嘛
不过 这只是时间的问题
只要像这样持续进攻…
晚餐吃什么
什么
吃饭应该要安静地吃
在那之前结束吧
是
可是…要怎么做呢
再发射一次弹射器
那样我军也会出现伤亡
无所谓
发光屏障
趴下
嚄嚄
那些家伙
竟然连同伴也一起杀
第2队 进攻
糟糕
别让他们进入城里
(决战伊凡利亚斯)