还没好吗
快点结束吧
是
第3队 进攻
冲进去
比预期得还快吗…
不过…
主人…
《魔王军最强的魔术师是人类》
(决战伊凡利亚斯)
喂 也太多了吧
别让他们进入城里
挡下他们
可恶
场面这么混乱
会不小心打到同伴的
碍事 让开
跟我一起上
血祭开始啦
别输给他们
两三队一起对付一只魔族
第2发预备
射击
第3发预备
撤退 撤退
永别了
搞什么 这么快就要下场了吗
这次的战争要速战速决
以最短的时间和最小的伤害
结束这场仗
能做到的话 那当然是最好
具体来说 你打算怎么做
请你们拿出全力战斗
喂喂 你当上副团长后
就开始瞧不起我们了吗
如果是这样…
贝伊欧…
请您继续说
不只那样而已吧
炼金术 恶魔荆棘
嚄嚄
墙…墙堵上了
如果拿出全力战斗
你能撑多久呢 贝伊欧先生
什么
一直破坏的话…
我想想 大概1小时吧
那还真是厉害
可是你的部队成员们
应该无法撑这么久吧
这个嘛 顶多只能撑半小时吧
不 可能更短
那就10分钟吧
请你们全力战斗10分钟
然后无论如何都要撤退
只要10分钟就好吗
那样的话一定没问题
到目前为止都很顺利
接下来轮到我们上场了
我才刚把墙堵好 他在做什么啊
同伴不会按照计划行动
也是作战计划的一部分
虽然艾克大人这么说…
打败所有人类
不用手下留情
尽情地破坏吧
好弱 太弱了 你们这些人类
贝伊欧先生撤退后
接着换戈莫斯先生出场
那是什么意思
难道你不信任我们吗
说啊
原来如此 我搞懂了
和修复城门的时候一样
采轮班制吗
就是这样
什么意思 好好说明一下
战斗拖得越久 战力就消耗得越多
因此透过轮流上场对付敌人
扰乱敌军 消耗他们的战力
让我们随时能发挥最大力量
原来如此 想得真周到
好了 接下来你要怎么出招呢
让我见识一下吧 艾克
去死吧
哎呀
还不能掉以轻心喔
嚄嚄
可是 敌军的人数很多吧
我们根本不可能打倒所有人
这时候
就轮到佛伦汀纳的炼金术师队
和吉隆的铁炮队出马了
他们会诱导敌军的部队
缩小他们攻击的范围
故意制造破绽 让他们攻击…吗
这是最难的部分 妳做得到吗
您的命令就是瑟菲洛大人的命令
就算牺牲这条命…
不行
别做牺牲性命这种乱来的事
我希望你们
还有你们的部下严格遵守这点
这次的策略 速战速决
目的就是为了减少我们的伤亡
请不要忘了这点
我明白了
队长 弹射器准备好了
很好
让那些怪物瞧瞧我们的厉害
怎…怎么回事
人类的兵器真是太脆弱了
那我们呢
牙兽军团作为游击队
用远距离武器
摧毁敌军的投石器等兵器
我知道了
我已经派斥候去侦察敌军部队
敌军的兵力超过12000
而且还有预备军
人类这种生物的数量
真是多到令人讨厌
到底是从哪里冒出来的
敌军的将军
虽然来自历史悠久的贵族世家
却是个胆小鬼
把自己的名声和安全摆在优先
据说是这样的男人
原来如此
这么说只要打倒那位将军…
然后 如果各位的行动影响到战况
敌军的将军肯定会有所行动
我会找出他在哪里 并抓住他
真的会这么顺利吗
再说为什么只抓住
干嘛不杀了他啊
这件事交给我处理
请你们不要擅自下决定
好啦 好啦
结论就是我们只要全力打倒
眼前的对手就行了吧
如果是这样 那就简单多了
我相信你 以及仰赖你的团长
赞同
谢谢各位
那么 让我们打赢这场仗吧
不愧是牙兽军团…
到目前为止
都和艾克大人的作战计划相同
是啊
但愿瑟菲洛大人也平安无事
瑟菲洛大人会参与这场仗吗
当然
我拜托瑟菲洛大人去执行别的任务
那项任务 也许是最重要的任务…
真是的
竟然叫妾身拖住后方的战力
艾克这个家伙
还真会使唤团长呢
有个看起来很美味的家伙呢
《魔王军最强的魔术师是人类》
喂…喂 这是怎么回事
论人数 我们不是远远胜过他们吗
那座小城
听说规模只有我们的十分之一…
目前
已经破坏伊凡利亚斯的部分城墙
进入里面
但是敌军的反抗很激烈
第2和第3队全军覆没了
将军 这里太危险了 请您撤退
全面进攻
是…
但属下认为现在应该先重振旗鼓
别顶嘴
如果5个人打不赢1只魔物
那就派10个人上
如果还是不行 就派20个人上
这…
连那种小城都攻不下来
我的面子要往哪里摆
是…
我也会出击
这样应该能提高士气吧
是
明白的话就快点结束吧
全军进攻
将军也会出击
包围敌军 消灭他们
进攻 进攻
一个接着一个跑来
人类都不会害怕吗
他们只是很蠢罢了
可是这样下去会没完没了
时候到了
什么 这是…
救…救命啊
这是敌人的魔法吗
我们的魔术师去哪了
那是…
艾克大人做的吗
真是太惊人了
干得好 小子
发生了什么事
别跑
你就是指挥官吧
为了掌握你的位置
我军也出现了牺牲者
请你负起责任
混…混蛋
这场仗 只要杀了你就能结束
反正这支军队只是乌合之众
肯定会要你负起责任
对外宣称是撤退
不过只要你立刻撤退
我就饶你一命
但要是我死了 谁来下令撤退
那就没办法了
你还记得我吗
你…你是那个矮人
我要向你讨回那天的公道
去死吧
你在做什么 艾克
别妨碍我
我…我要把这家伙…
我知道了 救…救救我
我还不想死 我还不想死啊
撤退 快撤退
撤退 撤退
可是为什么突然撤退
谁知道
我们只要服从命令就够了
那家伙迟早还会再来
我很感谢你 但是…
你总有一天可能会后悔
做了这个决定
后悔…吗
无所谓
到时候我们一定会变得更强
是我们赢了
好厉害
我们赢过了10倍的战力
今天要喝一杯 各位
艾克大人
太好了 太好了
喂 放开我 吉隆
热死了
对啊 快点放开啦 猪头
那是我的位置
快放开
放开我
我…我要永远追随这个人
我没办法坐视不管
那是我要说的话
我也很努力帮大家治疗喔
我…我也…
-你闭嘴
嚄嚄
艾克大人
你们是想要我命吗
选了那家伙的团长
的确很有眼光呢
赞同
还制造了能让我们发挥实力的场合
其实他自己一个人也能搞定吧
不 艾克大人在上阵前这么说
因为有值得信赖的伙伴
这个乱来的作战计划会成功
真爱装帅
而且他还说了这句话
这场仗在开始的时候就结束了
战争就是这么一回事
真是可怕的男人
赞同
但是作为伙伴
没有比他更可靠的人了
退开
撤退
全员撤退
你捡回了一条命
那么 我们有缘再见
赢了…吗
不愧是你 艾克
既然如此就趁早…
不 着急也没用
交给魔王大人判断吧
(谈判)