上一场胜仗
打得太精采了
哪里
多亏有第7军团的力量
我们才能打赢
你还是一样谦虚呢
然后下一个任务
我要请你去泽诺比亚
泽诺比亚…吗
不久后 人类应该会对魔王军
发动全面攻击
因为你击退了诸王同盟军
那我们得尽快拟定对策才行
难道是物资的问题吗
对 你的洞察力真好
托你的福
伊凡利亚斯的农产量变多了
但还不足以供给整个军队
如果战争全面爆发
粮食可能会短缺
我希望你去和联邦协商贸易条约
这是要我直接去和联邦的盟主
泽诺比亚谈判的命令吗
作为妾身的代理人
妳还是老样子
喜欢提出刁难人的要求
人类会直接和魔族谈判吗
所以妾身才会拜托你啊
可是我还要重建伊凡利亚斯…
有妾身在 你不用担心伊凡利亚斯
趁这个机会出去郊游吧
《魔王军最强的魔术师是人类》
(谈判)
不…不好了
听说您要去南部的泽诺比亚
是真的吗
您不会去那么远的地方吧
不 是真的
我会暂时离开这里
嚄嚄
那我吉隆
就算牺牲这条命也会保护艾克大人
我要跟您一起去
等等 丑八怪不要强出头啦
-我会负责保护艾克大人的
-妳又骂我丑八怪吗
-喂…
-艾克大人 我马上准备出发
-喂…我在问妳 喂
身为参谋的我怎么能不去
没有我帮忙 你明明什么也做不了
这次要请你们两个留下来
留下来?
最近 伊凡利亚斯声名大噪
有很多无业游民和难民聚集
这么一来 纷争也会变多
我不在的时候
莉莉丝负责维护城市的治安
吉隆负责治理城市
您是要我找出做坏事的人
狠狠揍一顿
打得鼻青脸肿再抓起来吗
让我留下来的话
出了什么事我可不管喔
不准使用暴力
做不到
您不在的话 我担心自己会做不好
要是城市变得一团糟该怎么办
我帮你做了管理手册
遇到困难的话就看它
不知道我能不能
做得跟手册说的一样 真担心
我说 你好歹也自己努力一下
没有艾克大人 我努力得了吗
不能把治安交给别人
让我跟您去吗
我也没有自信能治理城市
位于最前线的这座城市
我只能托付给你们两个
拜托你们了
回答呢
我会努力
真是的…
能和主人两个人一起去旅行
我真是太幸福了
虽然有点对不起吉隆先生
和莉莉丝小姐
那两个人…
要是知道妳和我同行
肯定会大吵大闹吧
是…
到处都找不到人
那个小丫头 我绝对不会原谅她
艾克大人
怎么了
没事 我突然觉得背后发凉…
主人 目的地泽诺比亚
是什么样的国家呢
那不是国家
是位于南部的贸易都市
贸易联邦的其中一员
贸易联邦?
简单来说 就是都市之间的联邦
泽诺比亚是靠商业繁荣的
同时还利用温暖的气候
生产南部特有的农作物
以及香辛料等东西
这么说
那里也有很多水果和蔬菜啰
没错
但还不只那样
泽诺比亚拥有一切
一切?
左右魔王军命运的一切
我的谈判条件会决定那一切
那个…
到目前为止
魔王军有和人类签订过条约吗
恐怕没有吧
那一定很难达成吧
所以我才会带妳来
为了展现人类和魔族
和平相处的一面
如果无法补充粮食
与诸王同盟军的战争就会输掉
也就是说 魔王军的胜败
全看我的谈判了
去死吧
杀掉所有男人
是红胡子
保护大小姐
去死吧
休想得逞
蠢货
好了
让我看看妳的脸吧
没想到是这么可爱的千金小姐
怎么了
发生什么事
我来救妳了
妳没受伤吧
莎蒂…
并不是啊
但长得好像
喂 这个小子是谁
杀了他
还有其他人吗
捕捉
救…救命啊
难…难以置信
居然这么轻易就击败红胡子海盗团
请不要乱动
谢谢你
已经不痛了
伤口还没有完全治好
记得去看医生喔
幸亏有您 我们才能得救
真不知道该怎么报答您
不用在意
不好意思 还没自我介绍
幸会 我叫尤莉亚‧欧克塔布
泽诺比亚首长的女儿
真的很谢谢你在危险关头救了我
彼此彼此
谢谢妳载我们一起去泽诺比亚
那个…你好像拥有能抓住
红胡子海盗团的出色魔术能力
请问你是贵族吗
我是来自伊斯玛斯的魔术师
我叫莱克
她叫莎蒂
没想到我居然能搭马车
感觉好像变成了公主
莎蒂小姐是第一次搭马车吗
这个嘛…
莎蒂是我家的女仆
不太了解外面的世界
这样啊
我也不太了解外面的世界
这是我第一次离开泽诺比亚城
是有什么重要的事吗
其实我是去和有权势的人相亲
但谈得并不顺利
居然有男人甩掉像妳这样的女性
不 是我拒绝了对方
幸好拒绝了
打扰了
我带客人来了
你就是救了我女儿的莱克吗
是的
我叫艾尔托丽雅‧欧克塔布
贸易联邦的首长
这名女性就是…
你不介意我一边工作一边聊吧
不介意
对不起 因为母亲很忙
但我想正式送你礼物
答谢你救了我
送礼太夸张了
妳不用这么费心
艾尔托丽雅‧欧克塔布…
她是管理泽诺比亚的评议会会长
也是贸易联邦的首长
是凭自己的实力爬上这个地位的人
真巧
遇见她的女儿算我走运 但是…
怎么了 你好像有心事
尤莉亚
不好意思 妳能不能离开一下
我有话要跟莱克先生说
好的 母亲大人
我时间不多 所以就直接问了
你这个魔王军的人 找我有什么事
《魔王军最强的魔术师是人类》
为什么妳觉得我是魔王军的人
伊斯玛斯没有叫莱克的魔术师
而且我听女儿和护卫们说
你是相当厉害的魔术师
诸王同盟和魔族正在打仗的时候
刚好有一个像你这么强大的魔术师
伪造身分来到这里
只要稍微想一下就能知道
原来如此
再来就是我的直觉
直觉?
话说回来 你明明是人类
没想到却是魔王军的人
我是伊凡利亚斯的领主 我叫艾克
你就是伊凡利亚斯的…
我有听过你的传闻
如妳所说 我是人类
但我也是魔族
意思是你彻底投靠魔族了吗
不是的
我的父母是人类
但我是被当作魔族的小孩
由不死之王 隆贝克养大的
喔…
魔族找我有什么事
我们魔王军想与你们签订贸易条约
与魔王军签订贸易条约吗…
真是前所未闻
而且…
你们不是想消灭人类吗
与这样的你们交易
对我们来说风险相当高吧
以前也许是那样没错
但现在不同了
我战斗的理由
是为了让人类和魔族共存
让人类和魔族共存?
的确
现任的魔王和之前的魔王不同
风评很好
可是
即使如此 魔族终究是魔族
谁知道你们什么时候
态度会突然大转变
不会发生那种事
你有证据吗
没有
那就没什么好说的了
最后你还有什么想说的吗
现在
贸易联邦正在为了海盗的事头痛吧
是叫红胡子海盗团卡罗萨吗…
我会负责除掉那个海盗
魔王军要除掉海盗?
是的
我们泽诺比亚
的确觉得他们非常棘手
他们造成的损失金额
相当于一座城市的年度预算
如果放着不管 金额只会增加
我的盟主地位也会岌岌可危
好吧
那我就重新考虑一下
但有几个条件
第一个是你必须信守承诺
除掉海盗
另一个是…
你必须娶我的女儿尤莉亚
什么
那是什么意思
就是字面上的意思
虽然我是人类 但我是魔王军的人
我是尤莉亚的母亲
也是贸易联邦的首长
你既聪明又诚恳
将来应该会当上魔王军干部
先和你建立关系也不错
这也是妳的直觉吗
当然 我的直觉向来很准
艾尔托丽雅大人
红胡子海盗团那些人从港口入侵了
收集粮食 把女人抓上船
其他人不需要 通通杀掉
大开杀戒吧
快点逃到市区里
-我已经警告过你们了
-我的脚…
卡罗萨…你这个混蛋
没办法
不听话的家伙就通通杀掉
好像没时间了
你愿意接受我的条件吗
艾克
好了 你的回答是…
晚了一步吗
那边…
捕捉
你没事吧
没事
谢谢您
为什么会变成这样
他们好像盯上了
今天要出航的那艘船的货物
海盗的规模有多大
一艘船
规模比想象中小呢
是的 但是不能小看他们
他们的首领卡罗萨是魔术师
会在意想不到的时机发动偷袭
要是能掌握他们的位置就好了
我们也瞄准他们下次攻击的时机
设下陷阱吧
请你立刻调来需要的人员和武器
好
主人
主人 我待在这里也帮不上忙
所以去帮忙准备餐点好了
好 旅行的劳累应该还没消除
别逞强喔
是
那个…
请说
尤莉亚大小姐
不是的
我只是和莱克大人一起来的客人
这样啊 妳和大小姐长得真像
很感谢妳来帮忙
但是让客人做这种事
我们之后会被骂的
这样啊…
那个…莱克先生
尤莉亚小姐
可以跟你谈谈吗
可以
请问 妳想谈什么
跟莱克先生结婚的事…
这个嘛 突然要妳和我结婚
妳也觉得很困扰吧
这件事我会去说服妳母亲…
我很开心
什么
我对你一见钟情了
请你成为我的丈夫吧
我是认真的
我们才认识半天而已
妳根本不了解我吧
你…不喜欢我吧
不 我不是那个意思
对不起 让你感到困扰
不是的
因为太突然了 我不知道该说什么
天啊 贵族好厉害
才刚认识就向对方求婚
-可是…
-那个
请妳听我说
-是怎么回事呢
-这种事应该谨慎考虑
-这种奇怪的心情
-一步一步慢慢来
我离开一下
我能做的
是寻找能让主人高兴的食材
因为我是…佣人
那个小丫头是…
她就是船长说的小丫头吗
喂 碍事 让开
这是要送给船长的重要礼物
搞什么啊 竟然自己一个人偷跑
吵死了 快点滚出去
混蛋
这家伙应该能让船长满意
毕竟她可是泽诺比亚首长的女儿
他误以为我是尤莉亚小姐?
我说不定能当上副船长
可恶
主人
我在这里
这里是…
(海盗)