听好 给我爬上去那边
你怎么了 快点啊
给我爬上去…
果然是你想太多了吧…
我在想…
我们不如利用这家伙对付佐河
你们觉得如何
-什么
-用它对付佐河吗
它是神之离忍对吧
有了它就能跟佐河抗衡了吧
飞野应该也想对佐河报一箭之仇
他不会介意的
照这个走势…
但是…
既然大叔有办法操纵它
不用岂不太浪费了
我也赞成
我们的战力越多越好
这是我提升发言权的好机会
交给我吧 树里
身为一家之主 凡伤害我家人者
必将由我来打倒
对吧
好 那就听你的吧
太好啦
那我就先叫它下来吧
你给我回来
《刻刻》
(第十刻)
你给我回来
这次它倒是很听话嘛
刚才我只是状态不佳啦
那个...
你可以帮我顾着小真吗
我想请你带小真躲去安全的地方
可是…
你就听她的吧
要是大叔因为担心小表安危
无法全力发挥就没意义了
不准你叫他小表
我也拜托你们了
其实我很希望树里也能去避难
但事已至此 我们至少要保护好小真
爷爷…
不 你们等等
你别说了 我都明白
这一切都是我的错
之后你想怎么骂我都行
我不是这个意思
那你想说什么啦
保护小真是我的职责吧
什么啊
你在说什么鬼话
你想带着小真去跟他打吗
我没这样讲
我当然会带小真退到安全的地方
这样你是要怎么战斗啊
当然没问题
我可以从远处和他战斗啊
你是要让你女儿站在最前线吗
让它冲在前头才是最佳战略吧
你让战力分散是有什么搞头
我们不保护小怎么行
保护小真本来就是我的职责
我会把管理人用来保护小真
你有没有在听啊…
爸爸 你所谓的远处是指多远
如果能够远端操控
只要在空旷的地方 我想应该可行
你能隔着多远的竞请遥控它
这个嘛…
要是佐河躲在屋子里之类的
你不就没戏唱了吗
总而言之 我会保护小真
我会把管理人用来保护小真
就这样跟佐河战斗
-我说你啊…
-这只有我才做得到
小真 你也想跟阿公在一起对吧
你们看 连小真也同意
-大叔…
-你们讨论半天也没个结论
无论你们想运用哪种战略
还是尽快下决定比较好
你们再这样下去
只会让佐河有更多时间
熟练对灵回忍的操控
我虽没有亲眼目睹
但他可能会在保有自我意识的状态下
变成与杀害阿南时同样的体型
向我们袭击而来
再说
要是让他有充足时间补充能量
会成为我们的致命伤
即使顶着这副身体
我也能像往常一样行动自如了
我只要集中精神
就能清楚地感受到灵回忍的流动
这就是无意识的操控吗
神之离忍的身体
真是比我所预想的更好用啊
他们正在接近我
其中还有个奇怪的东西
他们是打算出动全员来找我吗
那我就躲起来 将他们各个击破即可
有人在监视我…
他走了几步就停下来了
啊 是吗
我们走这边真的对吗
对…对
他动了
他…他有动作了
哪个方向
那边
在那边
你不仅会操纵神之离忍
还能感应敌人的位置
你也太强了吧
说我强...
来了 我的时代来临了
目前这个团队的主导权
完全掌握在我手上
也就是说
能芳泄用止界术也是我说了算
阿公
不管是感应坏人的位置
还是控制那个怪物
都是你的功劳喔 小真
果然是我吗
但这件事要是被你树里姊姊知道了
她会生你的气吧
是啊 她会骂我
所以等你长大后再让她知道就行了
让她知道你是打倒敌人
保护大家的幕后英雄
幕后英雄...
小真 你不用担心
你的前途一片光明
这句话你之前也说过
他们果然能掌握我的位置
这样我们双方的条件就对等了
看来我再躲藏下去也没用了
好吧 那我就好好迎接他们吧
一次两个人一起来吗
这也是理所当然
看来他们知道敌不过我的感应
已不打算躲躲藏藏
接下来
你们会如何出招呢
如果只是移动到我身策的话
那我就占有优势
爷爷
是假动作吗
这件衣服...
它是由飞野变成的吗
可惜 小真你就差一点点
小真...
我是说这里很危险
小真你再躲过来一点吧
它停止了
树里
我不是说过不要单独出击吗
对不起
就让你见识一下
我平时没事在打击场练就的本领
这根本一点用也没有
它的动作看起来并非出于自身意识
有人在操纵它
原来如此
是那个小啊
干得好啊
这群人的联手攻击有够烦人
抓到他了
好 就这样直接解决他
佐河被它…
压制住了
我的力量比不上它
再这样耗下去太危险了
爷爷 机会来了
好…
看招
《刻刻》
变成持久战的话对我不利
我先收舍能操纵神之离忍的小吧
真可惜
你要是有乖乖跟我合作
事情也不至于演变成这个地步
-爸爸
-贵文
我还想利用你
来试着操纵各种物理现象
我暂且留你一命
要试你就来试吧
抓住他
-什么
-是那个小表吗
小真
果然没错
纸包不住了
好 很好
小真 就这样捏烂他
不行 爸你说什么蠢话
小真 你就保持这个动作
让我来动手
这是怎么回事
他的身体变大了
要变得这么大
他体内的能量绝对不够用
佐河的身体现在应该已经超过极限了
它停下来了
趁现在
等等 你别单独过去…
那是佐河吗
他仿佛被榨干似的
他变得好干瘪
小真 再加把劲
把他抓起来
我需要…食物…
跑了…会被追…
消耗能量…
我需要…
食物…
好痛
你肚子痛吗
不是我
是它的肚子被咬了
应该就是他得不断补充营养这点吧
这样佐河会恢复 我得驱赶他
要趁现在
树里
它变得好可怕
-树里 你没事吧
-真可怜
-我没事…
-滚开
-但佐河好像就不是这样了
-你吓到我孙子了
他并没有恢复
只是披上一层外皮罢了
他的身体其实很衰弱
你休想逃跑
树里
间岛 你没事吧
我没事
别管我 你们快追上去
好
你发什么呆 还不快来
好…
你们…
是来杀我的吗
等所有生物被你赶出止界后
你将会独自留在这里
你的爷爷会很难受吧
怪自己不中用 夺走了孙女的人生
你还有脸说这种话 还不是因为你…
不如我来帮你吧
让你离开止界
我来帮你
我会让你离开止界
让你回到原本的世界
什么…
爷爷你别上当
我能教你如何控制意识
就算没有石头
也能藉由操纵灵回忍进出止界
我很确定
我只差一点就能达到这个境界
我能感觉到灵回忍的粒子在体内流动
只要集中精神锻链感官
就连血液流动都会让你觉得发痒
我会带领你前往这个境界
就让我教你如何操控自我意识吧
真的吗
真的不用石头也可以…
他一定是骗人的
你别相信他的话
信不信由你们
所谓的相信
本来就与因果理论属于不同次元
有时候选择相信也能让事情好转
甚至能让人摆脱固执 摒除执念
所谓相信就是这么一回事
我好像有点累了
居然说出了不像我会说的宗教话语
话说回来 你还是个宗教家
虽然在我看来不过是个疯子
不 我深深觉得自己只是个凡人
我不过是个…
连发疯都做不到的一介凡人
我们家代代笃信宗教
是个以民间信仰为主体的
宗教团体的本家
那么今天
我们来谈谈信仰与人心吧
我自小每周就坐在同样地方
看着父亲对着信徒传教
他在我眼里就霞星梁柱般的存在
他是扶持着众人
支撑着道德的无形梁柱
每个宗教都会有这样的支柱
而这些支柱撑起了世界
保护着人类
当时的我单纯地对此深信不疑
顺治 早安
早安
早
你们早安
你先生假日还要上班 真是辛苦啊
-顺治 今天足球队是练到几点啊
-抱歉 他说后天的月会
-今天休息 不用练球
-他一定会出席的
太好了
其中有一个小 他们全家都入教
他是我在学校以外唯一有交流的人
我们有着同为宗教之家的共通点
所以他对我来说很特别
这个我洗过了 可是洗不掉
都渗进里面了
你是用了洗衣精吗
没有
你不要说谎
你明知道不能使用化工产品
对不起
明天就是护身符外袋的交换日
归还的时候 这个味道会被闻到的
别馆里有新的
我们去拿一个吧
归还的时候你就把新的交出去
脏掉的那个 你好好保管就可以了
应该吧…
谢谢你
顺治 有你真好
毕竟我们是朋友嘛
教主对不起
请您降罪于我就好
-顺治…
-嘘
当时我们在那边…
除了拿到给新会员的护身符
也目击了彼此父母的丑态
(下集预告)
佐河心怀什么鬼胎
又为何来到止界
他开始讲述自己出身宗教世家的过往
下一集 第十一刻
(《刻刻》第十一刻)
这究竟是未来的启示
还是地狱的入口
(第十刻 感谢收看)