(应届毕业生就业面试会场)
那么下一位
是
我就读国际佳华大学教育系四年级
名字是佑河树里 请多指教
我口渴了
请问令尊及兄长在何处高就呢
是…
面试到此为止
谢谢你们的参加
谢谢各位
《刻刻》
(第一刻)
树里
你这样睡觉 脖子会痛的
我没有睡着
只是躺一下而已
就职面试结果如何
我没有通过
连续失败19次
别那么早下结论嘛
我很肯定
一定会是这样的结果
谁叫你都是找市区里的大公司
因为我想要快点搬出去一个人住啊
你就这么想离开这个家吗
那你说 留在这个家有什么好处
爸爸被裁员 哥哥是尼特族
早苗姊生下了一个父亲不详的小真
你还指望22岁就际遇坎坷的我
跟妈妈一起撑起这个家吗
看现在这个样子
再过不久
爸爸就会开始在大白天喝酒了
那个… 爷爷你不一样啦
你已经退休养老了
来 你继续喝吧
(姊姊来电)
怎么了 姊姊
是要我这个时候去接小真吗
是啊 没错
我晚点还要去M2市场打工
能麻烦你去接他吗
好 我知道了
再见
姊姊很了不起
将小真养大成人所需要的钱
她打算一个人拼命工作赚起来
然而…
我回来了
爸爸 这个画面好看吗
这个嘛 我本来是想看新闻的
翼 你游戏可以停了吗
哥哥
连存档的时间你都不想给我吗
那以后我就不在客厅
玩角色扮演游戏了
姊姊打电话回来了
要拜托我们去接小真放学
你偶尔也去接他一下吧
他可是你唯一的外甥
翼舅舅
小早苗拜托的人是你吧 小树里
应该不是叫我去吧
为什么一个31岁的男人
叫自己25岁和22岁的妹妹
还要加个"小"字啊
你就去吧 翼
你也很久没出门了吧
算了啦
还是我去好了
叫光是出门就会折寿的人去
也太可怜了
没问题 交给我们吧
树里 我说你啊
你给人的感觉变差了
你以前不会这样说话的
以前你不是还常常跟翼玩在一起吗
那都已经是很久以前的事了吧
树里姊姊
我觉得小真很可爱
也想要保护他
但是 我并不认同妈妈所说的
"只要将小真教育成正经的人就好"
的那种想法
更重要的是 我讨厌
对这种环境随波逐流的自己
(外线电话)
(歌鸲幼稚园)
是早苗的妹妹吗
我联络不上早苗小姐
(歌鸲幼稚园)
现在来了一位
自称是小真舅舅的人…
可疑的家伙
你不认识他吗
那现在这个人是…
是翼哥耶
-小…小真…
-我开玩笑的啦
骗你的
我家的眼镜男怎么样
早苗的妹妹…
是
(外线电话)
(歌鸲幼稚园)
这并不好笑
对不起
-看小真的反应 应该是真的没错
-翼哥 小狂为什么踢你呢
-不过下次请先通知一声
-是啊 为什么呢
-或是请他带证件来
-我要打倒坏人
可是他又没证件…
不…对不起
是
再见
那个…这位哥哥
可以的话
请牵着他的手一起走
好的 来 小真
小狂 老师 再见
小真 明天再见喔
掰掰…
翼哥 你平常不是都叫我真真
为什么今天要叫我小真呢
真真是树里姊姊在叫的吧
"做好觉悟吧 为了那一天"
"别害怕后悔"
"现在是决胜之时"
"心脏是两个象征"
哎呀 这不是学长吗
你是谁
好怀念啊
你是学长没错吧
你不记得我了吗
那个…你是…
抱歉 等一下
我就快想起来了
对了 那边那样没关系吗
你们…
这家伙是怎样
这样也算是监护人吗
反而令人更加不爽
搞什么 不是听说是个女人吗
(真纯实爱会)
这样我会没干劲的
(外线电话)
(不明来电)
晚餐还没好吗
你刚刚…说什么
你听不懂吗
我们为了要钱
绑架了你们家的小真和翼舅舅
现在要你们去准备赎金
等一下 不要开这种玩笑
白痴 谁在跟你开玩笑
我只说一次 给我听好了
赎金是500万
不是有个预定要拆除的
县立大楼吗
地点是那里的B栋102号室
从现在开始的半小时后
也就是7点20分把钱送来
人质也在那里
一手交钱一手交人
要是超过时间没人来送赎金
我们就从舅舅开始先杀
月愦就是小
等一下 不要这样
500万这种钜款
我们怎么有办法突然…
最后让你听一下他们的声音吧
来 说点什么吧
这样她哪听得懂啊
不要打翼哥
谅你们也没时间报警
但敢乱来我就杀了他们
(外线电话)
(不明来电)
懂了吗
老爸 没时间了 你的存款先借我们
会不会是新型的诈骗电话啊
这怎么可能会是诈骗电话
树里 你冷静一点
电话那头确实是翼和小真的声音
好 钱有够
我开车过去
树里和老爸
你们先去主屋等着
绑架犯可能还会再打来
我也一起去
都是因为我没去
才会害小真被人抓走
这个是
一家之主该做的事
-什么 这种时候你在讲什么
-贵文
就是因为是这种时候
总之你跟老爸就在家里等着吧
贵文
干嘛啦 吵死了
车子不是被伸子开走了吗
已经没时间了
小真…
那我骑脚踏车去…
骑脚踏车来得及吗
那老爸你有什么好主意吗
你想做什么
我要去 就算只能救出小真也行
别乱来 树里
爸爸你放开我
你这个笨蛋
都是我的错…
不要再说了
总之我出发了
老爸和树里就待在主屋
贵文
你把那把刀拿过来
树里你也过来
我就说现在…
我叫你过来 贵文
花不了一分钟
晚点再跟你们说明
先坐下吧
就一分钟
把手放在石头上
要做什么
现在不是施法占卜的时候吧
叫你放就放
你不想救他们了是不是
不要挡住上面的洞
你做什么…
这…这是什么
不要放手
已经来了
老爸…
爸爸 不要放手
什么嘛 树里 你还记得啊
我不知道
但是 我怎么会有这段记忆
卫盒
《刻刻》
陕愦 我没听过
真好笑 下次去看看
卫盒
真的…
停止了
这到底是怎么回事
我边走边跟你们解释吧
不用怕 我们时间多得是
"止界"
我的爷爷是这么称呼这个世界
司仪
（音同"止界"）
是在电视上或是宴会的那个吗
是停止世界的意思
怎么会取这种名字
我怎么知道 又不是我决定的
爷爷
这里除了我们
没有其他能动的人吗
是啊 没有
虽然石头的使用方式有传承下来
但石头的来历连我爷爷也不清楚
这个法术
应该也是很久以前的事了
全都是些无法理解的事
空气摩擦和动力怎么办
为什么我们还能呼吸和走路
时间和物质的概念呢
你是要叫我
用科学的方式来解释这些吗
没错
我怎么可能会知道
这不是老爸你弄出来的吗
你怎么会不知道
这种事情不重要吧
很重要好不好
而且 你为什么要瞒着我们
这个法术的事
早知道能这么做
就不需要闹成这样了
我有件事要跟你们说
就是关于进入这个世界的人们
有些人起初惊讶不已
甚至会感动万分
可是兴奋的心情平复之后
有些人就会在这个停止世界为所欲为
偷取停止之人身上的钱包
有些男人会去女澡堂偷窥
爷爷 你…
放心
我没有这么做
但是 欲望就是这样逐渐膨胀
一开始偷小钱 再变成拿大钞
到最后变成拿整台收银机
或是成为宝石大盗
这种沉浸在这世界之人
他们最后…
都被这个世界所吞噬
这是我爷爷跟我说的
我也不知道是不是真的
我也没想过去试
就是这里吗
是哪一间
B栋的102号室
但是他们真的会在这里吗
正常来说要拿赎金的话
不是应该要更小心吗
要是有计划犯案的话
应该会选包有钱的人家了吧
真是一群单纯的家伙
想也知道会锁着吧
我们去后面看看
是那里吗
就是他们吗
他是打电话的人吗
我想应该不是这种感觉
这里没有锁
还真是过分
我原谅不了他们
树里
我们快点带着他们回去吧
剩下的事情之后再说
让开
贵文 来帮我
好
爷爷 刚才这里…
树里 你去搬小真
好
从后面把他搬起来
预备
连椅子一起搬吧
这样比较快
我知道了
-手扶这里
-我知道
准备好了吗
预备
抬起来不放下 这样轻松多了
但是横向移动很花体力
我知道啦
你有没有在推啊
-为…为什么
-你是谁
你…你们是什么人
还不住手 你们…
不要再打了
少废话
好痛
我是怎么了 为什么躺着
我被打了吗
什么时候的事
小子
你是在怕什么
不是说只要留这个老头活口吗
这不是你老大决定的吗
无法下定决心的话
干脆回去算了
这样一棒用力挥下去不就解决了
我给你示范一次 看好了
树里
好痛
我们带不走小真了
-可恶
-好痛
可恶 时间还是一样短
-小真
-我们现在带不走他
真是令人吃惊
-刚刚那是瞬间移动吗
-老头跑去那边了
是啊
可恶
死老头
你们在发什么呆
还不快抓住他
是
-再这样下去会被他跑掉的
-可恶 他怎么会在后面
-你没有那种能力吗
-我怎么会知道
你从那边包围他
"本弟子"
（正宗弟子之意）
-那是他们独特的血脉
-对手只是个老头 要搞多久
真是令人嫉妒
你们给我站住 过来这里
不然我就划花这个小表
不…不要这样
那就给我过来 不只是这个小表
你们想丢下哥哥和老爸
自己逃命吗
事到如今你还在怕什么
不是打从一开始就要这么做吗
出现了
这个…是刚刚的…
怎么了 你们不怕我杀了他吗
"神之离忍"
(下集预告)
异形怪物凭空出现
有人因恐怖而颤抖
也有人露出诡异表情期待着
下一集 第二刻
(《刻刻》第二刻)
命运在停止的世界再度开始运行
(小野夏芽)