这样真的没问题吗
我这样用手直接搅拌
会不会有细菌啊
你打算做什么
你是下不了手才留他一命吗
我建议尽快解决他…
我要养他
也只能这样了吧
爷爷 可以吧
好吧…
不 说不定哪天佐河的记忆会恢复
他不会恢复记忆的
你有什么依据
他以这个形式活下来
就表示灵回忍为了让他存活
重新建构了他的基因
我们可以推论为他原本的身体被分解
而组成了现在的身体
我目睹了佐河的记忆消散的瞬间
要是他这样还能恢复记忆
也只能用灵魂与怨灵来解释了
你不反驳吗
不了 我接受
那既然如此
我们就没必要留在这里了吧
是啊 我也不想再见到你们了
请你们赶快离开我的世界吧
刚刚你说止界是你的世界
但我还是希望你不要放弃
总有一天要回去的这个想法
抱歉
我明白这很残酷
但我还是希望你别放弃
你把头抬起来
你振作点好吗
你这样要怎么面对以后的生活
看得连我也替你觉得不安
我们后会无期了
你要跟你哥好好相处喔
《刻刻》
(第十二刻)
你又怎么了啦
好像不是肚子饿 也不是要换尿布
你怎么了呢
他不哭了
怎么啦 你哭好玩的吗
对了 爷爷
我们什么时候送这孩子离开比较好呢
总不能一直在止界养育他吧
我们也得让他接受教育
是啊
等他骨骼长硬一点再说吧
你的术式对他来说力道太大了
那大概就半年吧
小真那时也是半年左右
不是吧 你又哭了
这次真的是要换尿布或喝奶了吧
我们没有水跟开水
那我们去准备一些吧
你在写什么
我在记日期
我想说抓个大概的时间也好
嗯 这倒是没错
乖啊 你多喝一点
没钱了啊...
(第18天)
(准备今后的奶粉和开水)
(致爸爸妈妈)
偶尔出远门走走还真不错呢
我们也不用担心会下雨
爷爷…
就是这个
你每次来这里都吵着要玩这个呢
我觉得…
爷爷你还是回去比较好
我很高兴你愿意留下来陪我
但是…
总要有人去跟妈妈和姊姊解释清楚
我想家里一定会暂时乱成一团
也只有爷爷你可以控制局面了
所以爷爷 我求求你…
请你保护大家吧
你别这样
没什么好求我的
我会趁着自己身心还健全时作出决定
我保证
所以...
你就别再像之前一样从身后偷袭我了
拜托你
我知道了
我先去睡了
爷爷晚安
晚安
爷爷
我在这里长住之后
说不定我就能学会
佐河说的控制意识的方法
那我就能离开止界了呢
这样一来 稍微上了年纪的我
就会出现在爷爷身策
等一下
如果换做是我学会了
我就能赶出树里的水母吗...
我不知道该从何下手
但也只能死命练习了…
就从明天…开始练吧…
对不起
毕竟再这样下去
你一定只会一再拖延
再见了 爷爷
这种感觉真是一天比一天真实...
我这可是偷窃行为喔
一想到接下来要以偷窃为生
就觉得自己好丢脸
怎么 你在安慰我吗
我这么做都是为了生活
请祢原谅我吧
你也已经习惯了耶
你开始觉得洗澡很舒服了吧
话说你变重了耶
好好好 这哭声代表寂寞不安对吧
我渐渐懂了
(第63天)
怎么了 你喜欢这个吗
你拿好喔
乖呀
这个哭声... 你大便了吗
(第132天)
这是花朵
花 朵
很漂亮吧
你来跟早苗阿姨问个好
你们上次见过了对吧
姊姊你真的很厉害
你就这样决定为了小真而活
而我就快要和这孩子说再见了
毕竟也只是匝酞照顾罢了
但我还是希望你不要放弃
总有一天要回去的这个想法
这样想我就能安心吗
反正之后状况也不会有所改变
这样就够了
不会吧…
对喔 就快要半年了
我问你
你想继续跟我在这里生活吗
你肚子饿了吗
那就吃饱再上路吧
万一你吐了
会不会卡在喉咙里造成危险啊
不然就等你吃饱
在下次肚子饿之前再...
不行
结果我还是犹豫了
《刻刻》
(今天)
今天我把婴儿送回去了
请立刻带他去医院检查 以防万一
(第138天)
虽然也不会发生什么事
还是请祢保佑我的世界一片祥和
(第140天)
我开动了
(第145天)
(大约 第147天)
(第151天)
(第160天)
(第167天)
我之前都没注意到这个呢
(第179天)
(第185天)
(第192天)
(第197…)
我出去透透气吧
偶尔放纵一下也没差吧
我都20岁以上了
这是我的世界
所以这算是我的特权吧
回去好了
偶尔就该这样发泄一下
反正平时连个声嫌诩没有
我不活动一下筋骨怎么行
没有错吧
差不多就这样吧
好
(第213天)
(我出个远门 回来再继续写)
那我出门了
还好我有出来走走
这样边走边欣赏沿路风景
也能转换一下心情
没错
别想不开心的事
我就好好享受眼前的一切吧
请保佑我的家人平平安安
晚安
我是怎么了
我以为来到人多的地方
心情会好一点
不对 别想不开心的事
没错
别去想…
不开心的事
没错…别想不开心的事
别想不开心的事…
不开心的事…
什么
刚才是我的幻觉吗
我是闷坏了吗
不… 我才没有
这可是有管理人的世界
奇怪的是这个世界 不是我
但是…
就算我保持神智清醒又有何意义呢
也对…
在我把那孩子送走的那一刻
我存在的意义就消失了
真奇妙
这么一想之后 我突然变得好轻松
我头脑清不清醒也已经不重要了
一切都无关紧要了
这是怎么回事
我心里觉得很有安全感…
好痛…
不会吧 我为什么会…
我要留在这里…
刚才的波动又出现了…
它在拉着我的身体…
我的脑袋里面好像快融化了…
为什么…
果然…我还是想回家…
那是什么
有光芒
那是什么东西
我过得去吗
我好想过去那里
在自己的意识完全消失之前…
吓了我一大跳
我还是第一次被拉进来这里呢
你体内的灵回忍已经镇静下来了
所以别担心
什么…
你是谁
什么啊 不就是你拉我进来的吗
我才要问你是谁呢
我…我姓佑河
啊 我知道
我家老公也认识姓佑河的人
那个…
我吗
就是…你们是用石头进来止界的吧
那颗石头就是我老公做的
原来如此
我老公做的石头引发出这么多状况
真的很不好意思
不会
但是你老实跟我说
你们家应该靠石头赚了不少吧
我们家只能勉强过活
没有什么财产
真是无言
你们居然什么好处都没捞到
就把石头毁了
原来如此
也难怪我家老公会把石头交给你们
那个…创始人
也就是你先生 他现在人在哪里
他去世了
明治13年的事了
这样啊 明治… 咦...
我打从一出生 体内就寄宿着灵回忍
所以我不会变老
但我也因此曾被抓去供奉
还差点被杀死 很辛酸的
当时就是我家老公带着我逃命的
我也常常带他来止界
他一直想拥有跟我一样的身体
但后来比起达成目的
他更沉迷于研究
男人就是这样嘛
虽然你们好像都叫他创始人
但其实我才是始祖
这点可别搞错了
那他为什么去世了呢
他最后还是慢慢衰老了
那大概就是
人类能用理性控制灵回忍的极限吧
我们一起共度的时光
实质上也不过短短的两百年
他逐渐老去 接近死亡
那模样却越来越惹人怜爱
那真是太遗憾了
好了
你还是回去正常世界吧
你跟你的祖先一样 太正经了
有兴趣的话 你可以来找我玩
我还会在这个时代停留一阵子
我要怎样才能回去呢
我跟你说过了啊
我常常带我家老公来止界
这对我来说就跟呼吸一样简单
再见了
很高兴能跟你聊这些往事
怎么办…
我没钱也没带手机…
往新所泽的电车
是今天的最后一班车
要搭乘的乘客请赶快上车
-脚好痛…
-要搭乘的乘客请赶快上车
我肚子好饿
大家应该都睡了吧
今晚我进得了家门吗
不会吧
怎么会…
爷爷…
大家快出来 树里回来了
老爸你说得没错呢
爷爷说你一定会回来
所以要大家今晚熬夜等你回来
树里姊姊 欢迎回家
我回来了
你这样睡觉 脖子会痛的
妈妈
我没睡
我只是躺一下而已
小真哥哥他们在外面等我们
这段对话怎么好像似曾相识...
你们两个快一点 要出发了
(剧终 感谢收看)