总而言之
这一切不过只是儿戏
五幕璁后
我的父亲就病死了
《刻刻》
(第十一刻)
你就打起精神来吧
从今天起你就是教主了
顺治
我…
我想离开这个家
我也要跟这个宗教撇清关系
你是怎样
你怎么可以擅自离开
开什么玩笑
这些女人和金钱
今后都全归我们了耶
你给我在明天之前好好冷静一下
顺治
那颗石头让我见识到止界的一角
于是我看清了一切
我醉心于研究止界术
实爱会也完全是为此而存在
而那个为我创造契机的朋友
我就任他尽情玩乐
直到他的生命走到了尽头
你们应该觉得幼稚得让人无言吧
我早已感受不到平凡生活中的光芒了
但是你不一样
跟你的家人一起回去吧
一旦你选择诀别
就连感受彼此内心悲痛的机会
都将永不复返
树里 我也拜托你
你跟我们一起回去吧
求求你
树里
你真厉害 居然还撑得住
只要月愦几次
我应该就能赶走你的水母了
我现在得做个了结
不然就没有意义了
等等 你想扼杀离开这里的机会吗
我只想保护家人
无论要我付出什么代价
这家伙也一样
为了达成自己的目的
他绝不会把命运交到我们手上
但是…
我们彼此都已没有退让的余地
他也明白这一点
所以他才会说出那番话
试图让我们动摇
怪我太多嘴了
树里你等等
让我来吧
至少别弄脏你的手
毕竟跟你比起来
我还是只能相信我孙女
就让我亲手杀了你...
再用我这双手把我的孙女…
留在这里
爷爷你别逞强了 你还在犹豫吧
-我没有
-明明就有
你就不会犹豫吗
由我来制裁
树里 你没受伤吧
这把刀是我从中松家拿来的
虽然是仿造刀 不够锋利
但还是能一刀刺穿金属罐之类的东西
先不说这个了…
老爸 你是在拖拖拉拉什么
还好我有出面解决他
万一他刚才袭击树里
你是要怎么保护她啊
他还真的…直接一刀刺进去
他面对倒下的对手丝毫不迟疑
刺杀动作还如此轻巧
这个人到底是怎样…
我搞定了
怎么回事
那是什么啊
可恶
那个脑袋瓜飞去哪里了
脑袋瓜...
你是指那阵风沙吗 往那边飞去了
他在这里
这是佐河吗
怎么像个蜘蛛一样
好 看我一刀解决他
他附近没有多余的沙尘
难道佐河身体的所有质量
全都浓缩在这些细线之中吗
若真如此…
我血流不止啊
树里 快拿东西帮我包扎
你把手指带着
然后去医院找医生
找什么医生 难道你…
不 你等等…
贵文他怎么了
抱歉 我把他赶出止界了
他手指断了 而且严重出血
大家千万别碰到佐河放出的细线
每一根线都像剃刀般锋利
他是打算…
守城不出吗
阿公也不会动了
他的表情好安详呢
时间过了多久了...
我也不知道 大概一个小时吧
我不敢相信他这样也能活着
他该不会躲在那里面恢复身体吧
的确 他有可能在吸收悬浮微粒
悬浮微粒...
就是空气中的沙尘或碳
还有金属之类的物质
我猜神之离忍形成的原因
就是大范围吸收空气中的这些物质
只是…吸收时也需要能量
就算他吸收到了一些有机物
我想他应该也撑不了多久
所以他不是不想动 而是动不了吗
要是这样的话 我们就来收拾残局吧
处理一下这次事件的相关证据
还有那些尸体
现阶段佐河也没有动静
趁现在人手还够
我们就把能做的事先做完吧
也是 总比这样盯着他好
关于录鞋体的洞
就让小朋友操纵飞野来挖吧
可以吗
只要让他挖洞就行了 尸体我们来埋
她居然没生气...
答应我
等一切结束之后
你们会控制住其他人
让他们绝不月愦骚扰我家人
没问题
你不用担心 我一定会讲道义的
我相信你们
阿公他没事吧
他会没事的
(手指在右边口袋)
(你要快点好起来喔)
他有这个护身符
这可能会有点痛喔
刚才谢谢你答应我
不用客气
我丑话说在前面
我们家可没办法收养你哥喔
我也没指望你们
宫野也真是悲哀
他叫宫尾
刚才我们搬上车的是山井
喔
阿迫可能有点靠不住
但你可以相信潮见
他应该会确保佑河家的安全
那我回去监视佐河了
我跟你去吧
要是他乱来 我可以带你飞走
-快钻 鼹鼠攻击
-等一下…
-钻进去
-别往下钻
快钻…
真是讨厌
以后会不会在都更时被人发现啊
但就算如此 我也没机会目睹了
-对了 我都还没跟爸爸道别
-快钻 钻进去
你哪里不舒服吗
树里姊姊
你不睡吗
这是场长期拉锯战
你不把握机会休息怎么行
小真刚刚有醒来 在闹脾气
他问说妈妈怎么还不回来
爷爷
过去的事就交给爸爸去追究吧
不准说不 你答应我
爷爷…
什么事
我只是想叫你一声
你在想什么啊你
你别跑啊
我当然要跑
你干嘛要把我赶出止界
小真他…
他很想念早苗姊啊
我们还要把他关在这里多久啊
什么…小真…
可是你刚刚是想把我…
我要道别也只能趁现在
要是我继续跟你和小真在一起
我就下不了决心了
你当时为了保全我 不惜毁了石头
不就是因为无论如何都要保护小真吗
不管你说什么 我都要留下来
爷爷会跟随你的决定 陪你到底
我说你们啊…
吵得我睡不着了
对不起
你们为什么要吵架呢
你们不是常叫我
要跟小朋友好好相处吗
嗯 小真你要跟朋友好好相处喔
我有啊
你也要听妈妈的话喔
有啊 我有乖乖听话
你也要好好刷牙喔
今天的树里姊姊怎么好像妈妈喔
小真的手很杭械
你将来一定会出人头地的
爷爷你这句话已经讲过十次了喔
是吗
对啊 你以后一定还会再讲的
感觉我们好像在家里喔
我好想快点回家
《刻刻》
不行 这里很危险
你不准过来
线好细
我明明有严加戒备了
却不知不觉就…
我知道他很想回家
但这小表可是珍贵的战力耶
不准你叫他小表
你至少也跟我们商量一下吧
你这小混
我们的家事轮不到你插嘴
什么家事...
我也准备好要送你们离开了
剩下就让我们祖孙两人
留在这里继续监视佐河
这是我和爷爷讨论的结果
离开…
现在还不是时候吧
我们都还没摸透佐河在盘算些什么
也还搞不清楚目前的状况…
你看 连铲子都看不下去了
你少啰嗦 好痛
这个断面…
这是…
各位 现在没时间慢慢聊天了
你们过来看一下
啥都没有啊
你换个角度仔细看
不会吧
这不是佐河的线吗
居然延伸到这里来了
不只竞请很长
你们看得到下面的线吗
我们走过来的路已经被堵住了
他趁我们说话时动手的
要是继续让他增设丝线…
我们就会被围困致死
你们听得到我吗
佐河正在增加丝线
我不知道范围有多大
大家行动前要仔细看好了
我们也是刚刚发现
你有办法过来这边吗
我不知道
但我离开了就没人监视他...
现在还监视什么啊
我马上过去 你等着
你想干嘛
我还能怎样
当然是带间岛去没有线的地方
这种东西当不了盾牌吧
只要能让我知道我碰到线就够了
你刚刚就没发现铲子被切断了
那只是因为我没注意到
-现在…
-危险 快停下
我…也不是完全看不见
只要我仔细点...
你先等一下
你能协助我吗
我想试试一件事
莫非他在利用丝线补充营养...
好可怕的执念
间岛
你没事吧 我们来了
不行 你们随便靠近的话…
这些丝线也是灵回忍的产物
那就可以靠她的能力…
密度太大 所以炸开了吗
那是…
养分的去处吗
应该是
也就是说…
只要把线全切断 佐河就会活活饿死
还是我们干脆一口气解决他
只要接近得了那个茧
我们就能把它一击打爆吧
没错
佐河现在是濒死状态
若我们强行驱逐他的灵回忍
届时他的生命大概也将走到尽头
我终于把你逼进绝路了
我绝不会让小真的未来蒙上阴影
没错
这个就是…
怪物之卵
这是…他的…
要是我没有出生在这个家庭
我是否…
就能过得幸福快乐...
我留在这个家有什么好处
原来这个家伙…
也跟我一样…
那又怎样
抱歉 我要做个了断了
我们彼此都无法回头了
无论是你还是我
全都…
无法重来了
什么…
是婴儿…
是佐河吗
他早晚会窒息而死
如果你不想动手 放着别管就好
给我吧
让我看看
(下集预告)
寂静中的婴儿哭声
无论是追杀树里一行人的佐河
还是能让他们离开止界的石头
都不复存在
下一集 第十二刻
(《刻刻》第十二刻)
大家一起回去吧
(第十一刻 感谢收看)