(数个月前)
正如同我先前所说
我们得知了我们的本神
也就是正石的所在位置
当然 我们一直供奉的那块石头
也具有同样的法力
但只有得到正石
才能发挥其真正力量
本教虽然从明治时期流传至今
但在世人眼中
我们依然与邪教无异
仍然有人用有色眼光看待我们
亦有人嘲笑我们守旧落后
但只要我们拿到正石
记载在这本"大圆行记"之中的
止界之力
将掌握在我们的手中
世界将会改变
不对 将会由我们来改变
教主大人 请您开示
事到如今已无需多言
开始吧
来开创我们的世界吧
《刻刻》
(第二刻)
你们给我站住 过来这里
不然我就划花这个小表
不…不要这样
那就给我过来 不只是这个小表
你们想丢下哥哥和老爸
自己逃命吗
事到如今你还在怕什么
不是打从一开始就要这么做吗
出现了
这个…
怎么了 你们不怕我杀了他吗
是刚刚的…
是"管理人"
那家伙还没有注意到
快看你后面 放开那个小表
少啰嗦 搞宗教的
我可不像那些信徒
会乖乖听你们的…
真的假的
它要消失了
小真
慢着
被他们跑了吗
他们应该跑不远才对
把他们找出来
是
那个东西
会保护不能动的小真和翼
反而是我们会有危险
-我们先逃吧
-快把他们找出来
-我明白了
-我往河那边去找
爷爷 那是什么东西
刚刚的那个大怪物
就跟你说是管理人了
管理人…
那到底是什么意思
"那个东西会保护小真和翼"
是什么意思
只要有人想打破止界的规则
它就会出现
这是我爷爷告诉我的
所以当他们想对小真下手时
它才会出现
但是我并不清楚这里的所有规则
也不知道它为何会出现
说不定我们会在不知不觉间
违反了规则
反而变成那东西追杀的对象
那…那么
为什么那些人可以动
你不是说没有人能动吗
难道这个法术被解除了吗
不可能
这种事绝无可能
那个 警察先生 不好意思
我们有很紧急的事要…
我不知道那群人为什么能动
现在唯一清楚的就是…
他们的目标是我们
到底是怎样啦
我们只不过
是要去救出他们两个人
对了 爷爷的那个
-哪个
-就是刚刚的那招瞬间移动
用那招把哥哥他们带出来…
没办法
我以前就试过了
无法带着停止的人一起移动
就算移动了
对方也会留在原地
怎么会…
结果情况还是没有改变
以结果来看
只是实现了实爱会的教义
如你所言
神之离忍是最大的难关
是我太乐观了
有那个东西在也不错
它应该可以成为
避免大家擅自行动的抑制力吧
让其他人也看一看比较好吧
不用 没有这个必要
比起这些事
那老头的瞬间移动能力还更麻烦
我猜 管理人在保护的
应该只有"止者"
所以它不会保护爸爸吗
因为刚刚我们差点被人打死的时候
管理人并没有出现
据说它原本是我们的祖先
但现在看来
它并不会保护佑河家的人
什么 我们的祖先
是啊
这些也是我爷爷告诉我的
据说它是由在这个世界玩过头的人
最后转变而成的样子
怎么可能…
少啰嗦 搞宗教的
我可不像那些信徒
会乖乖听你们的…
真的假的
老爸…
小真
慢着
被他们跑了吗
他们应该跑不远才对
把他们找出来
是
柴田先生 听说神之离忍出现了
是真的吗
别过来 你不要看比较好
还有 不要用"出现了"这个字眼
再怎么说 它也是我们的神
柴田 把他们的爸爸绑起来
是啊 不该派人去追那个老头的
我把一些人叫回来
这里也要留一点人手
可以吗
也好
长男跟这个小表怎么办
停止之人没有利用价值
我明白了
好了 快起来
神之离忍的外形
就如同大圆行记所描述的一样
教义是真的
我没有违背自己的使命对吧
这是当然了
太好了
以上是传达给第二小组的内容
"管理人"的事情先不要告诉他们
管理人 你指的是神之离忍吗
对方似乎是这样称呼它的
应该是因为误传而变成这样的吧
还真是随便
反过来说
能知道我们的大圆行记
并非只是夸大的神话传说
就已经是一大收获了
也排除了
"神之离忍是对某种现象的崇拜"
这种最糟糕的状况
不过那个东西很小吧
比记述里写的还小了一圈
乐观一点来看的话
说不定是"变小了"
间岛小姐 你怎么看
谁知道呢
我只是相信佐河先生的判断
我要重新施术
这应该是目前要摆脱他们
最有效的办法
这个世界就霞星
电影胶卷中的其中一格
我们入侵了那个瞬间
自由行动
就算只差了千分之一秒
应该也会变成完全不同的世界
我不清楚他们为什么
会跟我们一起出现在这个止界
总之我先暂时解开法术
离开止界
接着再马上发动法术
应该就能进入不同时间的止界
我们要在没有他们的止界
将小真和翼带回来
但是这样的话 那爸爸…
是啊
要是这样的话
贵文就会被留在这个世界
那我们就再也见不到他了
所以要先将贵文救出来
你听好了 我会找机会
从他们的手中救出贵文
你回家去拿石头
对了爷爷 刚刚的那个…
不要这么大声
抱歉…
要如何才能使出那招
就是瞬间移动
我也能学会吗
如何使用啊…
教教我吧
要是我也能使用的话
就能帮忙救出爸爸了
那个…
其实没有什么作法
我也只是想着要飞过去而已
飞过去
是啊
你试着飞过去那里看看吧
抱歉…我没办法…
我想也是 我爷爷也没办法
我想应该是和进到我们身体里的
那个水母的契合度有关
只要确信自己能"到那里"…
爷爷 你没事吧
这招几乎没办法好好控制
你还是不要太依赖这招比较好
我知道了
贵文由我来想办法
总之石头就拜托你了
你拿到东西后
再回到这里集合
好
爷爷你太不要勉强自己了
《刻刻》
真纯实爱会
(真纯实爱会)
我们到底该怎么做才好
要是对止者出手
那个东西就会出现
这样我们的计划不就泡汤了吗
神之离忍
只要有那个怪物在
就无法利用止界术
进行暗杀赚钱了
为了这个计划
我们可是砸了不少钱
无论如何
那群信众还是深信不疑
以为这些都是为了本神与教义
所以 你有什么对策
我是有和间岛讨论了一下
间岛啊…
她才入会半年
就对我们指手画脚的
真是个不讨喜的女人
我都忘了
要是能用火的话 我就准备枪了
但是
她为我们贡献了不少资讯
我曾经进入止界
也认识持有正石的人
那你跟她讨论了什么
我们讨论到神之离忍的身体
比起大圆行记的描述
是不是还小了一圈这件事
会不会是碰巧蒙到的
我们来试试吧
要用雇来的那些人试吗
他们也是为了这个时候准备的
我终于回到这个世界了
17年了吗
不要过来
不好意思…
那个…
真真
医院…我们去医院吧
真真 我们快去医院
可以的话
请牵着他的手一起走
对不起…真真
不是这里吗
很像…
这个是…
事情为什么会变成这样
我今天不是还去面试了吗
然而…
小真和哥哥突然被绑架
然后我们来到了这个世界
想去救他们
明明这个世界没有人能动
我们却突然被攻击
然后…
说不定我们会在不知不觉间
违反了规则
反而变成那东西追杀的对象
我受够了
受够这个世界了
我想赶快离开
就像爷爷说的
重新再施一次法术
这样就会结束了
这是怎么回事
他们什么时候拍的
这还用说
一定是施术的时候拍的
是偷拍吗 还是针孔摄影机
如果是针孔摄影机的话
就不是这一两天的事了
从一周前 还是一个月前
还是更久以前…
原来有人一直盯着我们
为了捕捉我们施术的瞬间
这样的话 他们真正的目的…
不是说只要留这个老头活口吗
是这个术式和…
这颗石头
你回家去拿石头
树里
我得快点带着石头
去和爷爷会合
怎么回事 这个人是谁
石头在哪里
不见了
可恶 我怎么这么笨
居然没发现这种事
拜托
你一定要平安无事啊 树里
不要乱动 这个臭女人
真是的 在搞什么
-不要
-可恶
-让我上她一次吧
-放开我
我们要让佑河家整家人失踪
不能留下血迹还有精液
下面舖个垫子不就好了
你是想留下多少痕迹啊
这是怎么回事…
我要…被杀了吗
爷爷…
爸爸…
小真…
(下集预告)
生命垂危的树里
在即将失去意识之际
身体发生了异变
下一集 第三刻
(《刻刻》第三刻)
尘封的记忆将被唤醒
(能条纯一)