爷爷…
爸爸…
小真…
你们还在拖拖拉拉什么
还不快解决她
不是 你来看一下这女人的脸
她整张脸都红了
这样她会流鼻血的
我不是在说这个
我是说她的眼睛怪怪的
好像褪色一样变成白色
什么
《刻刻》
(第三刻)
这是怎样 怎么回事
你对她做了什么吗
我才没有
这情况我也是第一次见到
你在搞什么 干嘛放手啊
你怎么了
抱歉
我突然觉得很不舒服
你来接手 我去躺一下…
你还好吗
刚刚那是什么
那是"灵回忍"
灵回… 你是说
那个进入我们身体的水母吗
透过与灵回忍融合
我们才得以进入止界自由行动
然而那个女孩
将他的灵回忍赶出了体内
臭女人
可恶
你给我安分一点
我问你
石头在哪里
在那里吗
你们一直以来
都利用止界做了些什么
正石和止界的存在
只有承续创始人意志的
真纯佐河一家…
加…加藤
什么事 怎么了
井本
加藤 别被她碰到
你体内的水母会被她赶走
什么 我听不懂
她会把你变成止者
等一下
你有办法活捉她吗
白痴 我们哪有那种余力
给我站住 臭女人
你别跑
一旦与灵回忍融合 进入止界
我们就有如成为了
能在异空间活动的另一种生物
只有确信能运用自身意志离开止界
我们才能利用止界的自然灵体
也就是灵回忍的特性
可是…
这里还真是搞得一团糟啊
潮见先生
你能跟我说明一下情况吗
原来如此
想不到那个二女儿居然有这种能力
好了 我去一趟佐河先生那里
虽然要向他报告我们没拿到石头
有点难以启齿
但是不让他知道
这种特殊能力的存在也不太好
她会把灵回忍赶出身体是吗
看来被强行驱离止界
会给当事人带来极大的痛苦
他经历了一些时间才变成这样
运气不好的话 说不定就没救了
是吗
还真是可怕
可恶
我们人数也太少了吧
如何
我们没找到人
没办法 我们先回去吧
刚刚那个人…
我好像在哪里见过她
不行
发生了太多事 我的思绪好乱
他就是出发前碎碎念的那个人吗
只要干掉他就行了吗
没错 你应该也知道吧
这家伙在关键时刻想临阵脱逃
他领导能力还不错
但是他知道的太多了
实在可惜
不用担心 他没有参加施术
现在他就只是个止者
了解
要我处决叛徒吗
无所谓
让我想想 我该从颈动脉下刀吗
但他是止者 所以不会流血吧
那我这身打扮不就没意义了吗
算了 这些都不重要
我就把整颗头切下来 了结他吧
那个是…
这次它又是从头部下手…
它是对目标脑内的杀意有反应吗
又或者是脑波呢
这是砂吗... 不对
味道比较接近蛋白粉
这不只会扩散 果然也会消失
你怎么看
它的确是变小了
它解决阿南的时候比这次大多了
到底怎么回事
应该是每次解决一个人
都会消耗它的能量吧
它的能量主要用于让自己现身
以及维持它的形态
既然它会变小
就表示这样做会消耗它的能量
但它无法补充能量
也就是说...
也就是说
神之离忍的活动时间有其限度
你去休息一下吧 宫尾
你吓得脸都绿了
很…很抱歉
我得到我想要的资讯了
我们进去谈吧
好
《刻刻》
真…真真
真真 你还活着吗
有呼吸吗 心跳呢 脉搏呢
翼哥
这里是哪里
那个…
绑架结束了吗
绑架…
(幼年时期的恐怖经验)
(创伤后压力症候群)
(对人恐惧症)
我不能让小真变成这样
你说什么绑架
你是不是做了恶梦呢
-你在说什么
-一定是吧
翼哥你不是也一起被抓走了吗
是啊
对吧 那些可怕的人不在了吗
他们被警察抓走了吗
这里是哪里
这个嘛…
这里是医院…
真的耶 人都不会动了
好厉害
这是我的了
真有趣 好厉害
-小子的适应力真高
-果汁还浮在半空中 真有趣
我在这个静止的世界里
只会止步不前
但是刚刚那群人却可以行动
为什么爸爸会在那个地方
我记得要求赎金的那通电话
明明才刚结束没多久
绑架我们的人也都静止了
到底发生了什么事
对了 我得好好保护小真才行
但是接下来我该怎么做
我在这个世界该做些什么
我该怎么办
这真的不会动吗
等…等一下
不可以发出太大的声响
真真 不可以这样…
快点 快下来 真真
-等一下 真真
-快逃啊
-你要去哪里
-真好玩
我们现在不能玩捉迷藏
真真 你再不停下来
我要生气了喔
你好慢喔
好痛…
真真…
小真
你这孩子
吓到你了
翼哥 你还好吗
你太久没出门了
不要太勉强自己喔
你要回家吗
好啊
是啊
你在说什么 你是白痴吗
你居然让一个女人抢走了石头
你不用担心石头的去处
只要她的爸爸还在我们手上
他们就不会离开止界
话是这样说没错
更重要的是
那个二女儿驱离灵回忍的能力
我并没有直接目击
但依照间岛所言
二女儿碰触那些人的胸口后
灵回忍就霞星弹出似的
被驱离了他们的身体
三个人都是这种情况
全都是流出鼻血后 成为了止者
我将人带到了
请走到教主面前
快走
快点
来
你看这个
画面中的石头 原本是我们的本神
而这里的石头
简单来说就是副石
是…是这样吗
但这颗石头
好像从很久以前就在我们家了
那又怎么样
你在跟我们主张所有权吗
你是要跟我们讲法律吗
你说啊
不…我不是这个意思
我稍微调查了一下你们家的背景
包括家庭关系 经济状况 生活习惯
就此我想请问你一个问题
你是何时知道止界术的
那个…这…
有话就说清楚 不要结结巴巴的
是…是今天
我有一事想与你商量
佑河贵文先生
这是家长与家长之间的一场正式交易
刚刚那是怎么回事
什么
那个二女儿逃走时 你对我说的话
你有办法活捉她吗
还不只是这些
我们看到灵回忍被赶出身体时
你好像也很清楚的样子
你这是什么意思
你要是想骗我们的话…
我也曾经拥有那种能力
什么
什么意思 你给我说清楚…
我现在还说不出口
因为我不知道你们会不会相信我
我去上个厕所
你们给我好好把风
听到没有
好喝 太爽了
我早就想一次吃遍全系列了
你们不要弄得太乱喔
没问题
你站在这里看什么
不…
要看就来看真人啊
来 就像这样
你看好了
看吧
她不是资料上那个女人吗
(姓名 佑河树里)
她不是应该已经被杀死了吗
可能被她逃走了吧
那要是由我们来解决她的话…
我们就能获得授勋奖励了吧
我们上
可恶 我这把老骨头真没用
树里是否平安无事
她不在那栋房子里
我得回家查看才行…
树…树里
太好了 你没事啊
是啊 爷爷 你怎么会在这里
因为我担心你啊
我想那群人应该是去我们家…
你的脖子…
没…没事 我没有怎么样
我一下子就逃出来了
而且 爷爷你看
石头在这里
抱歉…
要是我早点发现的话…
就不会让你身陷险境了
爷爷…
太好了
有人在啊
真是的 我一回过神
四周就突然变成这样了
不知为何 大家都静止不动了
手机也打不通
正当我不知所措的时候
听到有人谈话的声音
然后我就急急忙忙跑出来了
真的是太好了
难道说 这就是那个石头吗
太好了
这样我就能一次拿到两份奖励了
你在搞什么
我们不是说好先一棒打下去
再包围他们吗
小心 他们会使用奇怪的超能力
快追上去
真的假的
什么嘛 他们移动的范围
也不过就几公尺而已
把他们包围 看他们怎么逃
可恶
找到了 他们在这 快追
别让他们跑了
爷爷
我知道
总之我们现在要先逃离这里
我们摆脱那些人了吗
我不知道
但是 为了防止他们突然出现
我们走马路中间吧
爷爷 那些家伙…
他们想必就是
那些攻击我们的人的同伙
尽是些不好惹的家伙
个个杀人不眨眼
总之现在石头在我们手上
我们就按照当初的计划 救出贵文
(下集预告)
树里因为没能救出小真
感叹自身的无能
也对石头的存在感到焦躁
下一集 第四刻
(《刻刻》第四刻)
佑河家的使命是什么
(高桥升)