总之现在石头在我们手上
我们就按照当初的计划 救出贵文
爷爷
可恶
你这个死老头
什么...
树里
你…
爷爷
我以前…也来过这里吧
我小时候曾来过这个静止世界
《刻刻》
(第四刻)
爷爷
这样不对啦
安德雷又没有在呼吸
它这样跟死掉有什么两样
是啊
但它真的还活着
我们恢复原状之后
它今晚就会死掉
好了 树里你别哭了
安德雷年纪也大了
你就让它安息吧
还是说你想要跟爷爷相依为命
在这个世界生活
我们就让安德雷回到神明身策吧
好吗
安德雷不会死的
爷爷你一个人回去吧
这样啊
那我就要解除法术回家去了喔
这样你就永远见不到爷爷了
安德雷也会永远不能动喔
再见
好吧
总之你就跟我回家去吧
树里
好了啦
我不要
怎么回事
我的手…
她飞走了
不对 是我的眼睛怪怪的
等一下
水母要离开我的身体了
不妙 我要被驱离止界了
水母快回来
快停下来
卫…盒
这是过了多久时间了
不对 这不是重点
那一瞬间我有离开止界吗
要是止界出现一分一毫的偏差…
树里
我从来没有那么紧张过
当时我真的吓得半死
以为我把自己的孙女困在止界
那是我第一次
觉得止界霞星个地狱
"把法术传给你的话太危险了"
我有了这种想法
人就算长大 本性还是不会变
要是我把法术传给你
说不定你会因为某个契机
而不分青红皂白地使用法术
要是你能忘了这件事 那也…
你没有想过要把石头丢掉吗
有啊 我已经记不清想过几次了
但换成是你 你会丢掉吗
把这东西丢掉后
你敢保证将来不会因此而后悔吗
可是实际情况正好相反
就是因为这颗石头
小真才会被绑架不是吗
这种事我也…
找到你们了
(减速慢行)
你们尽避逃啊
我们快要追上来了喔
树里 等我一下
爷爷你还好吗 快吸口气
深呼吸
他们在下面
别让他们跑了
我追到他们了
好 反正他们也飞不远
爷爷
我不行了
看来你们没戏唱了
大奶妹无法自己瞬间移动
我们先干掉老头
之后月愦好好跟她玩吧
我都可以
那就由我先上了
那怎么行 我要先上啊
-真是烦死人了
-原本就说好我先的
为什么…
只有我们要遇上这种事
这颗烂石头 你们要就拿去啊
-什…
-什么
你说要上什么东西
不是…这是误会
还说大奶妹怎么样
不是的…我…
那个…
我…我喜欢小胸的…
好…好可怕…
我们要开始反击了
可恶
就凭你们两个人也想对付我们吗
一个老头和臭女…
不要过来
你要是再靠近 我就…
好
很好 这样就解决了
这是那些家伙干的好事吧
真是过分…
虽然石头没事就好
但那群恶棍居然搞成这样
爷爷 你说的是真的吗
我们家被人装了针孔摄影机
是啊 在一周前
不对 可能从几个月前就装了吧
不会错的
我们遭人算计了
他们抓走小真
也只是要让我发动法术罢了
对手是来历不明的新兴宗教
整件事情我越想越不妙
但是…那个女孩…
我觉得她跟这件事情
还有这个宗教 好像不太一样
难道说…
那个女孩…
爷爷 我问你一件事
在我小时候 你带我去止界时
那边是不是还有另一个人在
有一个女孩在桥上
什么女孩子
好像有又好像没有
但是树里
你为什么现在要问我这个
总…总之 我们要设法把爸爸
从那群人的房子里救出来
然后…
我们就离开止界 再马上进来
这样那群人就追不过来了
我们还得再去一次那个县立大楼
把小真和哥哥藏去其他地方
小真他们是止者
管理人会保护他们
对方不会对他们出手的
但我们又不知道还会再出什么事
小心一点总是比较好
如果我们就这样丢着不管
他们也太可怜了
不是吧
小真…是被搬去哪里了吗
哥哥也不见了
他们是一起被带走了吗
不 被带走的只有贵文
我不会看错的
这个拆法 就霞星自己挣脱似的…
怎么了
你不要摸那种东西
你看 他停止不动了
他不是停止 是死了…
他死去之后
身体里的水母会怎么样
所以是水母飞了出来
附身到翼的身上…
《刻刻》
无耻之徒
我来了
好
这样你就不用担心了 妈妈
真真…
那个…
我们回家吧
我们得去看看
小树里还有爷爷怎么样了
你应该也大吃了一惊吧
我指的是止界
毕竟你没有任何的心理准备对吧
是啊
我也吓了一跳
想不到你身为家长
居然是第一次来到这个世界
你们为了个人的利益
而霸占着止界术
这是我们对佑河家的看法
这…
你是说…个人的利益吗
我现在还想不到任何具体事例
但要是真的如你所说
我们的生活应该会过得更好才对
在我们的本神上涂鸦的人就是你吧
什么
就是那颗石头 上面不是有写字吗
隔着荧幕我看不清楚上面写了些什么
写着"努力"…
只有这样吗
还写着小小的"两国国技馆"
是你爸爸写的吗 是不是这样
不…这个嘛 我也不清楚
抱歉
搞什么
你有点身为术者的自觉好不好
你们佑河家代代都能拯救世人
然而你们却对此事视而不见
接下来你有办法奉献你的余生
以守护他人为矢志吗
就算你想这样做
现实情况也不允许吧
进行救助活动
需要资金 人材 情报网
这些东西不是普通家庭
用一代两代的时间就能建立的
是
佑河先生 我们来结束这一切吧
让我们恢复彼此原本的生活吧
这下伤脑筋了
要是那个二女儿和老头
真的打算躲起来的话
我们是找不到他们的
这是我的想法
间岛小姐你有什么高见
这也不一定
如果对方是在观察我们的话
那或许还有机会碰到他们吧
但要是他们两人没选择家人
而是选择保护石头的话
他们可以带着石头远走高飞
这样的话我们就玩完了
好
我不玩了
我要回去原本的世界了
什么 我们要等佐河的指示才行耶
我要去看医生啦
我的鼻子很痛耶
你是说你要离开止界吗
那是不可能的
什么
没拿到那个二女儿手上的正石
我们是无法自由出入止界的
实爱会所拥有的石头
顶多是一张进入止界的单程车票
这样啊
不管怎样
我们也不能随便就这样离开止界
那等于是向下落不明的那对祖孙
暴露我们的状况
开什么玩笑 不能出去是怎样
搞什么 我根本不知道有这种事
我以为就算不用特别说明
你们大概也能感觉到吧
是要我们感觉到什么
要是被那个女人和老头跑掉的话
我们不就玩完了吗
也就是说
就算不能离开止界
至少我们也死不了
街上和民宅里都有食物
站在我们的角度来看
这些东西也永远都不会腐坏
而且这个时段
正好每户人家都在准备晚餐
这样我们下半辈子都能衣食无缺
你怎么还有办法说这些话 加藤
我不是叫你杀了那个女人吗
结果你一直在抱怨什么血迹
你以为你是谁啊
好了啦 吵死了
那时你也在旁边看到了吧
这些家伙都干了些什么
他们还能做什么
就是很普通地勒住她的脖子啊
哪里普通了
他们根本就没认真好不好
不对 不是手法的问题
是因为当时我们还不知道
那个二女儿有将人赶出止界的能力
如果是我 她早就被我杀死了
是吗 那就是我判断错误
-抱歉
-你是在小看我吗
不 我没有小看你
很痛耶 你干什么
算了
想去哪里都随便你
就像这样 只要扭断她的颈椎
只要一瞬间就能…
这是…什么生物
危险
不要靠近它
这是另外一个人
虽然我老早就明白这点…
这是砂堆…
刚才动手的就是这东西没错吧
它用尽力量死去了
它已经不会动了
里面那是人吗...
他是被这个怪物吃掉的吗
他不是被吃掉 而是被侵蚀的
这是将自己身体的主导权
交给了灵回忍
进而变成止界居民的人
等一下 你知道这是什么东西吗
实爱会将其称为神之离忍
就是人类变成止界居民后的样子
这是人类吗
当像我们这种入侵止界的人
企图做出夺取止者性命的行为时
他们就会将其视为
"企图扰乱止界的异物"
并加以攻击
佐河说的就是这个吗
"不可伤害静止之人"
简直就霞星止界拥有自我意识一般
我们是外来的细菌
而它们是免疫细胞吗
也就是说
这种东西在止界里不只一个吗
我也不清楚
依照实爱会的教义
神之离忍应该是独一无二的存在
但现在看来 在这个止界
有其他神之离忍的可能性并不是零
不管怎么说 你还真是冷静
刚刚你也毫不犹豫地去碰这个怪物
只要跟实爱会混久了
都会像你这样吗
因为我曾经看过一次
自己的家人…
成为神之离忍的瞬间
(下集预告)
间岛的过去将被揭开
在她充满绝望的眼神中
所看到的光芒
究竟代表着什么
下一集 第五刻
(《刻刻》第五刻)
神之离忍的秘密将被解开
(ADATI KEIJI Production)