因为我曾亲眼看过
自己的家人变成了神之离忍
17年前 在这附近的县道上
我们一家遭受佑河家止界术的牵连
因而误入了止界
我们家的遗物分配
-大多是我爸跟我叔叔在处理
-你放手啦
在七七四十九日服丧的时候
你给我放手
好痛
洋介 把东西还给她
为什么只有翔子拿到特别的石头
好痛
你给我下车走路回家
你别这样啦
好啦 石头给你
等一下 这是什么东西
是鬼魂
它要跑进我们身体了
卫盒
《刻刻》
(第五刻)
不好意思
有人在吗
不好意思 请问…
他的心跳停了…
不好意思 有人在家吗
妈妈 你看这个
如果刚才那些是鬼魂…
那这里该不会是灵异地点吧
你不要乱说话 好可怕
话说回来 刚才我…
我好像没有踩煞车
你在说什么 你有踩啊
你还煞得很大力
不对 那不是我
我没有踩煞车
不过…
都无所谓了…
不如…
我们就住在这里好了
我们…住在这里吧…
等等 你振作一点
我抓不了 这是什么东西
这些光线是…
阿直
这感觉好舒服
妈妈
心脏还在跳动…
没事 我们还活着
我的母亲想要保护我们
但是她的内心不够坚强
妈妈
翔子 快来帮我
快拉住妈妈
妈妈…
哥哥 等等我
哥哥
请你救救我…
你别过来
你为什么能动
我爸妈他们…
不行 要是大家能动的话
安德雷就会死掉
我哥哥他…
站住 你给我停下来
我也住在这里好了
这个嘛…
如果你刚才说的都是真的
首先
对于你的家人 我感到很遗憾
所以你就利用了这些人
来确认那个女人
是否还有驱逐灵回忍的能力是吗
我真是不懂
你有必要为了确认
不惜做到这种地步吗
你是想向她道谢吗
你想感谢她帮你离开止界吗
我想把我的家人从止界中交锱出来
下次出现的神之离忍
说不定就是我的家人
你是想要让那个女人把它…
我想试试看
对于已经变成神之离忍的家人
他们体内的灵回忍是否也能被赶出来
所以你才特地说出这些往事吗
你是希望我们帮你吗
是的
如果只凭我一己之力
她恐怕不会乖乖听话
我想也是
那我们帮你有什么好处呢
我能提供资讯
可以让你们用来自保
究竟人类是如何变成神之离忍
就连佐河也不知道答案
加藤 你说过就算无法离开止界
你在这里也活得下去对吧
嗯
请你好好珍惜栈镙决心
当你发觉无法离开止界时
万一心生绝望
或是受不了这个静止世界时
就算是自愿进入止界的人
也有可能变成神之离忍
真的假的
该怎么说呢
我还是听得一头雾水啊 间岛小姐
我也不太喜欢你有求于人
态度却高高在上
我没有那个意思…
要是我帮你忙 你可以让我上一次吗
等…等一切完事之后吧
那我就帮你吧
阿迫你打算怎么做
可是我们不是受雇于佐河吗
想怎么做是你的自由
如果觉得有必要
你可以去跟佐河报告一下
总之我们得想想该如何找到人
你觉得他们会就这样逃走吗
这个嘛…
我不认为他们会抛下家人离开止界
那我们就要想想
那两个人最有可能现身的地方
果然还是他们家人的所在之处…
加藤 你后面
你这臭女人
可恶
你们给我出来
你快回来这里
我们分散的话 很容易被各个击破
白痴 你出来才对吧
在里面反而危险
现在不是发呆的时候
我们得守住这里
不然等到翼和小真回来时…
树里
他们真的会来吗
应该会的
先不说那个大叔
我不认为他的家人
会轻易接受我们的和解提议
我也知道不会这么容易
毕竟那老头对自己的家人
长期隐瞒了止界术的事
那个人应该也才30几岁吧
他还真有本事
有些人应该会被他这种人吸引吧
吸引不了我就是了
无论如何
都怪老爸隐瞒了这么好用的止界术
要是早知道有止界术
我就不会被资遣
翼也不会变成尼特族
早苗也不会变成单亲妈妈
不过小真倒是很可爱
总之 全部都是老爸的错
这件事不能再交给老爸处理了
那颗石头
应该由我这个一家之主来保管
她会愿意听我说吗
她是能沟通的人吗
我想跟那女孩谈谈
什么
你在说什么
那群人怎么可能好好沟通
-但是…
-佑河树里 你听得到我吗
你一个人出来
如果你不照做
我无法保证你全家人的性命
你干嘛挑衅他们啦
你别上她的当
你把刀收起来
我们要让她卸下心防
你开什么玩笑
下次他们再敢袭击我们
我可不会手软
你想让那个女人听话对吧
那我们就先撤退
他们走了
他们应该会回去大本营通风报信
但暂且先这样吧
这个…就是管理人吗
怎么好像比一开始看到的变小多
所谓"人类的末路"
原来是真的
是啊
这是我们佑河家的祖先吗
我也不知道
回到家后我们吃布丁不好
嗯… 只能吃一个喔
不然你会被树里姊姊骂
(哥哥 这里很危险)
(你带小真去躲起来)
(我跟爷爷去救爸爸)
(树里)
《刻刻》
你是说你小时候
曾在止界遇见刚才那个女人吗
不会错的
那她现在这么做的目的是什么
我也想知道答案
所以你们就拚命逃了回来 是吗
你是花了多少钱请这群人啊
真是越想越觉得愚蠢
关于在神之离忍里面的人体
上面没有任何人为痕迹吗
是的 没有任何痕迹
只有一副木乃伊般的人体
是吗
比我想得还快
真是遗憾
我只有跟佐河说
我和我家人在止界中走散了
因为我不希望
佐河对我的家人感到好奇
阿迫
接下来我打算透过贵文先生
与佑河家谈和解
当然 和解一事只是个幌子
老头一旦出现 你们就把他包围
你去休息一下 做好准备
了解
神之离忍不是已经死了吗
那我们就把他们其余的家人
全部抓来当人质吧
先来个杀鸡儆猴
再把尸体吊起来劝他们投降
贴个告示就完事了
不…那个…
我觉得这样不妥
为什么
因为我们无法确定
是否还有别的神之离忍存在
你这话是什么意思
-你少在那边胡说…
-间岛小姐
你这个观点很有意思
依照你的观点
我的假设虽有一半会被推翻
却可窥见就连大圆行记
也未提及的止界深处
我们试试吧
它应该会跟前几次一样
从我们背后出现吧
它一出现就立刻通知我
好
神之离忍的出现和行动
取决于我们面对止者时的脑内状态
只要不超过它的容忍底线
好好控制住自己的杀意
神之离忍就不会有所行动
要慢慢提升杀意是件很困难的事
我得让脑内的意象更清楚 更具体
神之离忍会保护止者
我脑中的这个资讯很碍事
我得忘了这点…
咦
那个…它…
什么
这是什么东西
你的杀意是不是太弱了啊
不 若是以杀意为比例的话
这种大小的神之离忍
应该会出现很多次才对
这东西像残渣一样
这玩意根本就是失败品嘛
这就表示
它真的是为了保护止者而存在
好 刀子给我
有本事你来啊
你不是想要保护这个大叔吗
好痛
砍它的肌腱 不然你会被干掉
有三只吗
刚刚那是…
对了 听说间岛和她双亲还有哥哥
在止界走散了是吗
刚刚那些…是你的…
我们把那个人质大叔抢来用吧
要让那个女人听话
我们也只能这么做了
算了 你不用勉强
你也只是受雇于佐河不是吗
我不是那个意思…
我说想把我的家人从止界中交锱
也只是想把他们的遗骨带回去罢了
佐河那个家伙已经察觉了
你的计划被他发现也是迟早的事
你快过来
爸爸 快点啦
等一下 你们两个…
-跟我们走就对了 笨蛋
-先听我说
爸爸 总之先走就对了啦
那些人说只要在他们面前
解除法术 交出石头
他们就愿意跟我们和解
这对我们也没有损失吧
你该不会真的相信他们的话吧
我怎么可能相信
总之现在还不是时候
要是我们三个一起逃跑
他们一定会死命追杀我们
还不是因为你拖拖拉拉的
你真的很差劲
还是一样不动脑筋
你说这是什么话
我们下了多大的决心来救你…
你们两个不要再吵了
还说什么决心
这一切都怪老爸你决心不足
翼和小真会遇上这种事
全都是因为你啊 老爸
爸爸 现在不是说这个的…
为什么你不让树里躲去安全的地方
你到底要让我的家人遭遇多少危险啊
现在还不迟 不要管我
你们快走就对了
然后那颗石头在哪里 我来保管
这个晚点再说吧
可恶 我的脚湿了
-他们跑了
-在那边
动作快
我们悄悄跟上去 不要被发现
这样行了吧
这样好吗
不会让你的处境为难吗
我只是觉得与其跟着那群疯子
跟着你我还比较能保持一丝理性
好 跟我走
我肚子饿扁了
真真你先下来
我的脚累到坑谙了
翼哥 谢谢你
真是的 你的衣服都脏了
我们换个衣服再吃布丁吧
好
爷爷 你在吗
爷爷
那是什么东西
我果然是在做梦吗
布丁…
还有果冻 太幸运了
你只能吃布丁喔
你要是吃不下晚餐 会被妈妈骂的喔
好
真真 你衣服换好了吗…
小真 你快跑
你从窗户出去 快跑
(下集预告)
树里和爷爷成功救出了贵文
然而一波未平一波又起
翼的身体出现异状
下一集 第六刻
(《刻刻》第五刻)
在绝望之中现身的你…