真真 你衣服换好了吗…
从窗户出去 你快跑
《刻刻》
(第六刻)
小真…
真真…
真真
已经没事了
你回来吧
真真…
小真…
所以我们接下来要怎么办
你果然没有任何计划啊
我当人质的时候
同时也在帮你们刺探敌情耶
真是的
爸爸你啊
那群人是不是为了让你说服我们
而对你好声好气
你也太松懈了吧
我说啊
我可是看穿了他们的意图…
要是刚才我和爷爷丢下你
消失无踪的话
你觉得会发生什么事
你绝对会被他们打得半死
然后只剩半条命的你
就被拿来当成引诱我们出现的诱饵
咦
咦你个头啦
哥哥
真的是他 他在走动
哥哥…
小…真…
小真
那个小表…
那是过度沉溺于这个世界的
人类的末路
爷爷
怎么办 哥哥他…
树里 快阻止翼
把他体内的水母赶出去
可是在这状态下阻止他的话...
小…真…
你坑诏手
如果无法恢复原状的话
那个女孩现在也不会在这里了
变回…
等…等一下
-你别碰他…
-翼…翼
这是怎么回事
是树木吗
可以剥下来耶
是沙子吗
你别乱碰
你干嘛啦
爷爷
你看
这个…
他的身体没有变化…
什么啦
如同感受体内血液的流动似的
感受灵回忍在体内流动
你们让他们跑了吗
非常抱歉
因为贵文的举动有点难以判断
导致我们应变不及
对方拥有瞬间移动的能力
就某方面来说也无可奈何
我们去一趟佑河家吧
他好像消瘦了一点
小真不在
但他之前的确在这里
他应该跑不远才对
那件衣服
是小真的
小在我们手上
如果想要他平安无事
你们就要听命于我
听懂了没
你们看过小屋里那具残骸了吗
你们口中所谓的管理人
并非只有那一只
你说什么
接下来我要召唤管理人
你就负责把它体内的灵回忍赶出来
管理人也和我们一样
体内潜伏着白色水母
只要把它赶出来
就会像被你变成止者的人一样
管理人也会停止不动
那个管理人…
是你的家人吗
现在是怎么回事
她的家人怎么…
贵文你给我闭嘴
是…
我说的没错吧
我明白了
虽然我不知道救不救得了他们…
但我会试试看
不过…你就没有别的方法了吗
你为什么不来找我商量呢
我没有义务回答你的问题
你给我差不多一点
你也在肖想我们家的石头吗
反正你也是想利用止界术
藉机大捞一笔对吧
果然你们脑子里装的也就只有这些
你们连续好几代人反覆进出止界
最后得出的竟然是这种结论
真是傻眼
我们不过就是碰巧在那天晚上
带着来路不明的石头
对止界一无所知的普通人
就这样无端受到你们的止界术牵连
我曾经跑了一趟
我去了你们家前面
然后… 我就决定去找实爱会谈谈了
为什么
找你们商量会有用吗
要找出17年前在止界消失的人
把他们召唤到这里
你们连这个事实都推论不出来
不是吗
我会帮助你
但我也不会原谅你的所作所为
我无所谓
反正彼此彼此嘛
(特价促销)
大骗子
你不是说要去救翼哥吗
你这个大骗子…
好了 这个给你吃
我不要 我要回家
等等 已经有人去接他们了啦
真是的 到底还要多久
我不擅长应付小啊
你看 他们来了
树里姊姊
小真
你们放心了吧
你要守约喔
你把他放那里就行了
你退下吧
你去屋顶上
用瞬间移动支援你的孙女吧
不 我要待在你旁边
请你照我的指示行动
我无法控制移动的着陆点
倒不如留下来帮你闪避管理人
还比较帮得上忙
树里也叫我这么做
我知道了
你要瞄准它现身的那一刻
万一你失手了
你知道会有什么下场吧
我要去那边
小真 这里很危险
你站远一点
才不危险 我要过去你那边
给我乖乖听话
她好恐怖喔
树里阿姨是笨蛋
你给我好好保护那个孩子
你要是敢让他少了根汗毛
我绝对不会放过你
你准备好了吗
好了
那么…
我们开始吧
《刻刻》
还温温的…
这是当然的吧
毕竟他还活着
只有一件事我得小心
不能和佐河一样
我不能太过慎重
如果杀意太过微弱
就无法一次召唤出三个人
我的杀意要明确…
一鼓作气
不 它们还没现身
它们一出现 我会马上带着你移动
你放心 相信我
这表示刚才的杀意太弱了吗
还需要更强烈的杀意吗
一样没动静 还不够
还是没有动静
你在搞什么鬼啊
只要想着自己憎恨的人不就行了
人不就在你面前了吗
你该不会是害怕了吧
还是没动静
开什么玩笑
我好不容易走到这一步
还无法召唤出它们
不可能
(佐河顺治)
我一定要解救你们
带你们回家
你稍微休息一下
晚点再重来一次吧
你要休息了吗
我希望你快把我孙子还来
老头 换你上吧
本来就是这样比较快吧
你自己一个人就可以轻松闪避吧
等一下 我不是说过了吗
我要亲自召唤它们
你打算耗到什么时候
要等佐河他们找上门来吗
那就你来啊
这样不是更快吗
谁敢啊 白痴
那你就闭上嘴
花时间很正常好吗
照理说 对一个无冤无仇的陌生人
-怎么可能会有杀意
-你在干嘛
没啦 你们说的管理人
我在想哪种程度的杀意才是安全范围
以后如果还会再进出止界
我想说先掌握那个感觉比较好
如果现在有人能
轻而易举召唤出管理人
那个人的脑袋一定不正常
好痛
你要移动前也说一声…
快…快放开我
-笨蛋 别离开我身策
-好厉害
好大喔
你…你快跳过去
就是这里
-笨蛋 你在做什么
-上啊 爷爷
-你快逃啊
-加油
-你别乱动
-我死定了
我死定了啦
-还没完呢 它还活着
-我也想骑上去
接下来换我骑了
快把那个大只的水母也赶出去
好远
但是...
它停下来…
了吗…
水母还没出来啊
间岛
它坏掉了…
结果是那个大叔召唤出来的吗
而且一瞬间就成功
真是的 有病也该有个限度吧
好希望我能救到他
我们见到面了
虽然只有一瞬间
但我很清楚
他看到我了
大叔
喂 我在叫你啊
还有一个管理人还没出现
麻烦你像刚才那样月愦一次
我要下去了
你给我在这等着
不…
你摇什么头
你不管你的孙子了吗
不是说有三个人吗
我要下去啦
少啰嗦 小表就留在这看戏
可是你看…
他也是小啊
(下集预告)
伫立于腐朽残骸中的少年
间岛抱着母亲的遗体
露出了空洞的眼神
下一集 第七刻
(《刻刻》第七刻)
看似永恒旅程的尽头…
(第六刻 感谢收看)
(日向真沙树)