爸爸 我妹妹呢
她在这里 洋介
什么嘛
长得好像猴子喔
好痛
你刚出生的时候也是这副模样
她的名字取了吗
爸爸
我可以帮忙想名字吗
这里是哪里
你是谁
我好不舒服
还温温的
他还活着
《刻刻》
(第七刻)
树里姊姊
你怎么了 表情怎么怪怪的…
我会痛啦
好痛
好温暖
好痛…
你干嘛啦
你放开我
快放开我啦
等到离开止界之后
这孩子就能正常过活了吧
太好了
树里
你不必感到内疚
要怪就怪我
不对
我也有责任
打从出生在这个家的那一刻
我们就都有责任
一直以来我都没有好好正视这点
我也是这个家的一份子
-树里…
-可恶
-时间的流动
绝非人类可以肆意操控的东西
绝对不行
(空空 白芝麻担担面)
解开法术回到原来的世界后
我们就马上出发
然后把他们埋…
不对 是安葬他们
不过在那之前
还是先送你哥去医院吧
谢谢你
那你接下来怎么打算
我是认为
你没必要觉得自己亏欠实爱会
佑河家也算是为这件事做了个了结
现在轮到你了吧
我知道
第三组人马都被你们解决了啊
你们还挺厉害的
看你们对抗神之离忍的身手
应该很有战略价值
我要是继续当实爱会的打手
大概早晚跟他们一起陪葬
我决定跟你们联手
-首先…
-先等一下
我们不可能就这样跟你联手
你说的那个什么会 是宗教团体吧
你是他们的信徒吗
我不是信徒 只不过受雇于他们而已
什么而已…
你之前可是打算杀掉我们耶
你觉得我们有办法相信你吗
说的也是啦
不然你们打算自己去对付那帮人吗
就情感层面来说
别说驱逐你了 我还想掐死你
但我们现在确实需要帮手
实爱会那边还剩下七个人
我们要划分区域分头寻找正石
佑河家附近就交给你们了
首先 有四个教会信徒
还有雇用来的飞野
以及专门偷拍窃听的潮见
虽然同样都是受雇身分
但他的地位和我们不太一样
最后一个就是实爱会的教主
佐河
总之他就是个危险人物
他对止界的一切相当感兴趣
我搞不懂他在打什么算盘
但他竟然亲自上阵召唤神之离忍
而且还是当着我们的面
佐河对止界的求知欲
已经无法用好奇心来解释
就算我曾在他身旁观察
仍不知道他到底想做什么
佐河…这家伙到底是什么人
这个长男本来应该是止者啊
应该是那个时候吧
阿南死后 他体内飞出的灵回忍
可能是受到佑河家血脉的吸引
才进入了长男的体内
是因为本弟子的血脉吗
正确来说
是长年与灵回忍有来往的基因
所产生的习性吧
习性...
这种东西居然会代代遗传下来
我说的不是佑河家
正好相反
这些灵回忍已经习惯了
自古经常造访止界的佑河家血脉
同样变成神之离忍的间岛家人
跟这个长男之间只有一个共通点
他们都是在毫无所知的情况下
突然被丢进了止界
最后造成精神崩溃
他们的内心才会遭到灵回忍过度侵蚀
而变成神之离忍的关键
取决于被附身之人的精神状态
来吧 我们去小屋里看看
我们的信徒深信止界术能导正世界
你认为呢
这太不切实际了
石头只会被更强大的组织抢走而已
这些单纯的人根本无法存活
我也是这么想
而且我对这样的未来毫无兴趣
既然如此 你的目的到底是什么
我想要长久地见证这个世界
我的理想就是目睹
比一般人长好几千倍的时间
如果你愿意协助我
我就把实爱会交给你
要怎么操作随你高兴
你为什么要跟我说这些
如果我把实爱会交给你
将来你打算怎么做
我不太清楚宗教方面的细节
但唯一能肯定的是…
如果是我 我会封印止界术
我正想托付给你这种人
反正我这个局外人知道的已经够多了
你想要我怎么帮你呢
结果怎么样
宫尾 关于看守的事…
不用问教主也知道
既然佑河家的人有可能回去
那我们就好好看守吧…
你…发生什么事了吗
我们被背叛了
教主已经堕落到将止界术视为玩物
跟佑河家的人一样
阿公
我口渴了
好 但是不能喝汽水喔
你会吐的
对喔
我都忘记机器也静止了
可恶 钱拿不出来
阿公 我口渴了
我知道啦
你再等一下喔
我先把钱弄出来
-还真是人要衣装呢 树里阿姨
-钱弄出来了吗
-我是树里姊姊
-我也不知道
-你决定好要怎么做了吗
-可恶
把钱还给我
阿公你好好笑喔
我先把实爱会那七个人全赶出止界
然后解除法术
等到大家回到原本的世界后
我们再把正石打个粉碎
彻底封印止界术
《刻刻》
爸爸
小真就拜托你了
他还是个孩子
我们不能让他身陷险境
对吧
嗯
你也不要乱来啊
我知道
好了
我们的目标就是实爱会的总部
一起直捣黄龙吧
我问你 佐河成立那个宗教团体
就是为了抢正石吗
不是 更久之前就成立了
早在两百年前
那个宗教就以讲学的形式存在了
但在明治时期
止界信仰似乎就已经没落了
时隔多年
有个人盯上了变成摆饰已久的副石
那就是佐河
佐河跟佑河…
难道以前有什么关联吗
在我们前往总部之前
我想要先回家一趟
我们其中一个家人变成了止者
他被我们丢在院子里
我想先把他藏在安全的地方
我也觉得这样比较好
假设继我的家人之后
没有任何人变成神之离忍的话
那现在就无人守护止者了
所有人都来了吗
嗯 没错
其他人呢
他们都在这附近寻找正石
佐河先生呢
他在佑河家的小屋里
有发生什么不寻常的事吗
不寻常的事是指…
没什么 没事就好
我们被背叛了
什么事都没发生…
是吗
这是什么意思
没事 我只是觉得没什么好问的了
反了反了
他在你们后面啦
危险
你坑诏手
好痛
我手麻了
要是这家伙动作再快一点
你们就没命了
你们直接出现在他面前是怎样
我也无可奈何
又没办法随心所欲地移动
给我吧
那把刀子
为了以防万一
算了吧你
大概是因为时间停止了
刀子无法固定
你用这种刀子也只是徒增破绽
你的双手还比这个强多了
我想...
止界术这种东西还是留着比较好
就算会有风险也罢
他们一定是想背着我把石头处理掉吧
伴随着风险的宝物还不如丢掉是吗
蠢毙了
这起风波纯粹是因为老爸一时不察
我肩负着重振佑河家的责任和决心
而且心思缜密
枪不会杀人 人才会杀人
没错 力量就是正义
我想尿尿
我只要能摆脱现在的生活就满足了
你们实爱会想用止界术来导正世界
我们则是帮忙你们 藉机小赚一笔
如今却说什么要封印止界术
开什么玩笑
我们再也没必要听从佐河的命令了吧
总之我们得先收拾佑河家 离开止界
在那之前我们就先假装服从佐河吧
好 我去撒泡尿
是有人来过这里吗
我刚才在想
石头也不一定是用"放"的吧
什么
我在说正石
但如果照你所说
反而没多少地方可以藏吧
我一时之间能想到的地方…
例如这里吗
干嘛 你说句话啊
这个涂鸦真的是不可原谅
这是我第一次摸到石头
在实爱会里流传的教典
大圆行记的内容
全都出自同一人物之手
至今我请过多位专家进行笔迹监定
所有专家都下了同样的结论
竟然还请了多位专家监定
你的疑心也太重了吧
不少宗教的教典都利用神话与史实
来传达其思想与价值观
然而大圆行记却完全与之相反
表面上 这本教典是在阐述宗教思想
实则都是创始者亲眼所见的事实
以及他在止界内的实验与考查
内容钜细靡遗
实验...
我曾委托专家对大圆行记
进行放射性年代测定
结果 第一页撰于14世纪后期
但最后一页
却是撰于19世纪后期
创始者活了五百幕璁久
并写下这本教典
书上记载的"长久地见证世界"
难不成…
没错
神之离忍并非结果
而是过程
创始者就位于这更遥远的前方…
应该八九不离十了
我也要朝着那里迈进
我们找到正石了
真亏你们找得到
飞野 你的直觉真敏锐
哪里 好说
你在干嘛 快把石头交给他
这颗正石…
不该用单手来拿吧
您打算让潮见继承实爱会吗
这件事应该晚点再提吧
如果您没打算让世界变得更好
那实爱会又为何存在至今
都被你听见了啊
这家伙真差劲
就某种程度来说
他跟佐河一样无法让人信任
事情不妙 你快否认啊
这种情况只能配合教主的说词了
我接下来会试着利用灵回忍延长寿命
若成功的话
我恐怕会有一段时间
处于类似即身成佛的状态
所以我拜托潮见
在这段期间看管我的肉身
并且帮忙营运实爱会
今后严禁任何可能引起
外部人士注意的行动
换句话说 你们不得使用止界术
"所谓止界"…
"与世界表里相应 密不可分"…
"同时亦是为了在每个瞬间"
"防止世界扭曲"…
"用以支撑世界的力量"…
"让那份意志与力量的结晶"…
"灵回忍与己身同在"…
"意即必须肩负人类的历史"
"加以导正扭曲"
教主 这是您的教诲
我对你纯真的心灵致上敬意
但那只是方便我行事的说词
对我来说 这教义就是一切的真理
教主 感谢您一直以来的教诲
这家伙要动手了吗
这说不定是个好机会
这是我最后一次讲道了
究竟何谓完全支配灵回忍
不晓得我能否好好示范给大家看
(下集预告)
完全支派蝰之离忍
佐河的身形逐渐转变为诡异的姿态
下一集 第八刻
(《刻刻》第八刻)
隐藏本性的佐河 露出了獠牙
(第七刻 感谢收看)
(日向真沙树)