这是我最后一次讲道了
究竟何谓完全支配灵回忍
虽然比预定的时机早了一点
不晓得我能否好好示范给大家看
只要稍微失衡
就会遭到吞噬
再也无法恢复原状
所谓的完全支配灵回忍
意思就是
在保有自我的状态下化为神之离忍
《刻刻》
(第八刻)
所谓的完全地支配灵回忍
意思就是
在保有自我的状态下化为神之离忍
神之离忍虽然会保护止者
但却没有防卫自我的本能
换句话说
这是我自己的反射动作
而这个是…
出自我个人意志的动作
先住手吧 宫尾
教主您也是
我们好好谈谈之后的事吧
关于禁止止界术的事
也不用急于一时…
神之离忍最大的特征是什么
山井
教主…
那就是…
驱逐那些对止者产生杀意的人
我说的没错吧
这股力量是来自灵回忍
依狙桃的手臂所产生的肌肉纤维
换句话说
这就是神之离忍的力量
要是我能选择就此夺取山井的性命
那就表示这并非神之离忍的意志
而是出于我身为人类的自由意志
我要动手了
潮见
我刚才把他杀了吗
是的 你杀了他
是吗 那就好
看来这并非我的自以为或残留意识
我确实还保有自我意识
你们想逃也无妨
正好可以让我试试在这个状态下
我的行动能有多迅速
飞野 你觉得究竟何谓神之离忍呢
你不清楚吗
你跟我们接触的资历还太浅
那我问问田边
可恶
力道的掌控差不多如我所料
月愦就是速度和准确度
-你这个怪物
-佐河
手感也不错
你敢逃跑 我就马上杀了你
实验还没有结束
我要请你来协助我
你们觉得发生什么事了
刚刚的惨叫声
我听不太清楚
谁知道 别问我
他们起内哄了吗
就跟你说我不知道了
想必是发生意料之外的状况了吧
正面迎敌太危险了
我们从后面绕过去吧
我有两件事想要确认
首先是确认止界中是否还有神之离忍
另一点是
你对止者的杀意会不会让我有所反应
要是你不肯配合我…
我…我明白了…
若你能顺利杀掉他
就表示现在止界中没有任何神之离忍
也代表我能完全摆脱神之离忍的制约
你懂了吗
好了 那就开始吧
请动手
有时间限制你才会比较好动手吗
那我数三声
三
二
一
住手
真是令人羡慕
你们这些生来就能适应止界的人
化为神之离忍的我
可以感应到体内附有灵回忍的你
我感应到了这个世界里的异物
也就是生命的气息
你绕到那家伙背后
让我趁机赶走他的水母
好
好痛
你在干嘛啦
月愦一次 给我好好瞄准
我有啊
那个老头的能力果然很棘手啊
-你为什么逃…
-别出声
我们接近不了的
我们的计划不是要跟他正面冲突
你放心 翼死不了的
你看 如果真想杀翼
他们早就动手了
他刚才是在逼其他人下手
至少现在看来 他不会主动对翼下手
我们一定要把翼救回来
若今后想继续使用止界术
我就必须把正石拿到手
还得让老爸教我正确的使用方式
关键是该如何说服树里和老爸同意
树里姊姊呢
树里姊姊她啊…那个…
她刚刚好像去散步了
我们不回家吗
我想要回家了
我们回去吧
我要回家啦
等…等一下
你看 这里有卖玩具喔
(玩具正斗城)
你喜欢哪个 阿公买给你
你等一下
你让开
既然佐河带走了你哥哥
就表示佐河是在等你们上钩
所以呢
你让我去找他吧
我会制造机会 让你救出你哥哥
你打算怎么做
佐河身策最后一个同伴
他叫做潮见 我会拉拢他加入我们
只要能成功拉拢潮见
救出你哥的机会将大幅提升
你真的办得到吗
我认为并非不可能
潮见纯粹就是为了报酬而来
现在他之所以追随佐河
应该也只是为了保命才顺势而为
应该不是他的本意
我还以为你会从头开始吃呢
虽然我也不是咬不碎
但是效率太差了
而且我好歹也是有味觉的
那你要来点酱油吗
不用了
这充其量只是在补充能量
我并不打算细细品尝
你为什么要把长男带来
为了当作人质吗
算是吧
还以为你是要我再替你确认
是否还有其他神之离忍
你要协助我的实验吗
那个二女儿刚才的举动
可以解释成神之离忍已不复存在
也有可能她只是单纯想解救家人
无论如何
情况已经进入了下一个阶段
这些都是我可以用来
除去后顾之忧的道具
现在我们手上
有长男与正石这两张好牌
后顾之忧...
我认为你现在根本没什么好担忧的
我向来行事谨慎
你的身体会不会变得太大了
确实变大了
看来我吃够了
你是怎么办到的
我恢复了与灵回忍之间的平衡
化为神之离忍
就是把自己从思考之中交锱出来
一种摒弃自我的感觉
反之则是增强自我 省视自身
就像将灵回忍集中到身体中央的感觉
所以刚才你是因为灵回忍
擅自利用了体内摄取到的蛋白质
你才变大的吗
你理解得真快
他真有办法在这么短的时间内
控制灵回忍吗
到底是止界让佐河进化了...
还是佐河改变了止界...
怎么了
我察觉到一股气息
楼下有人来了
《刻刻》
只有你一个人吗
对 佐河先生呢
他在上面休息
我看过佑河家的状况了
我们去外面谈谈吧
你现在和佑河家的人一起行动吗
你为何这么问
我从佐河先生那里听说了你的事
他说你为了解救变成神之离忍的家人
而打算藉助那个二女儿的力量
付诸行动
是这样吗
是的
你承认了
你成功了吗
难道说你的家人还活着吗
这样啊
既然如此 你就更应该要活下去了
你等一下
如果你想活命 就跟我们一伙吧
其他没什么好商量的
我是基于自身利益和安全
选择接受了雇主佐河先生的提议
如果你想加入我们 就待在这里
我去叫佐河先生下来
她怎么还不出来
她果然背叛我们了吗
不 她不会的
我们不用付钱吗
平常得付钱 可是现在没关系
可是…
你看这个大哥哥不帮你刷条码啊
我们把钱放在这里也没用啊
那我不要了
好啦好啦
都是阿公不好
好了 我付钱罗
谢谢
小真 你别乱跑
对啊
答案早就出来了
如果要说服树里还有老爸
我现在最缺乏的就是
我在这个家的发言权
想想也是
自己尚未出嫁的女儿在最前线拼命
我却躲在安全的地方
这样谁会愿意听我的
但是 我一定办得到
就凭我的人望还有才干
阿公你怎么了 你想上厕所吗
你等着吧 小真
你的未来将是一片光明
她不见了 看来是要与我们为敌吗
不
我感受得到她的气息还在附近
在这边
没啥动静啊
是不是不该让她一个人去的
那个女人不会有事吧
稍安勿躁
这是她自己提出的办法
那我们要等到什么时候啊 老头
你就进去看看
苗头不对就带她飞回来嘛
你这个白痴
万一她拉拢得正顺利该怎么办
一切不就泡汤了吗
你听好了 古人有云"十则围之"
这是战场名言
意思就是对付固守城池的对手
必须拥有对方十倍的兵力才行
什么叫古人有云
这是前天电视节目的内容吧
在介绍孙子兵法
-你们果然靠不住
-你说什么
安静一点啦
他们在上面
不对啦 你用瞬间移动
直接飞上去不就好了
搞什么啦你们
原来如此 你跟我很相近
虽然你看起来霞星浮在空中
但其实那些栏杆
正以我们察觉不到的速度缓慢落下
没有错吧
从正常世界的角度来看
我们应该是以非比寻常的速度在移动
空气阻力和摩擦产生的热能
灵回忍透过解读我们的意识
抑制这些物理法则
让我们得以一如往常正常行动
但只要对空中静止的物体施加体重
物体就会下坠
正如我们所认为
而你竟然能踩在空中的物体上
就表示你在无意识中
拥有超乎寻常的控制力
现在让我看看你还有什么其他能耐
爷爷 这次你一定要移动到他身后
我知道
小心 他来了
危险
-你这个混蛋
-快走
刚才真是好险
如何
血量应该够了
是吗
那就不必再跟他们僵持下去了吧
你什么时候学会这项技能的啊
等一下 你别过来
我自己过去
我找到哥哥了
我们把那个长男丢着不管没问题吗
没关系
他的任务已经完成了
他们应该忙着将他藏去安全之处
-他们应该忙着将他藏去安全之处
-我用这个拉他过来
-你等等
在此期间
能让我们拖延时间
原来是两段式的人质作战
没错
抱歉
没关系
为什么佐河他们会这么干脆地撤退
刚才的情况…
对他们来说应该是个好机会才对
再怎么说
至少可以解决掉我和阿迫
我想不透
难道说…
你说他们要我的血
他们拿到我的血又能怎样
但是…
不见了 石头消失了
被佐河他们拿走了吗
石头被他们拿走是不太妙
但也没什么关联吧
如果他们用石头离开止界那就最好了
我们再慢慢找回石头就好
就算他们不肯离开
我们的目标依然是要打倒他们
不对
我指的不是这个
难道说他们会利用爷爷的血液吗
不 这也不要紧
如果他们要用我的血
我的手也得放在石头上
这样石头才会吸取我体内的水母
你有试过不把手放在石头上会怎样吗
如果你能保证手必须放在石头上
才能成功发动法术
那我的担心就是多余的
这我怎么会知道
如果跟我料想得一样
不对
如果佐河的计划成功的话
那么血液的主人
就会被驱离止界
它吸进去了
爷爷
这种感觉是…
(下集预告)
正石开始发挥能力
树里一行人只能无谓挣扎
事态发展正如佐河所预料
下一集 第九刻
(《刻刻》第九刻)
唯一的误算 将颠覆命运