真不敢相信…
我居然要死了…
我的命运不该如此吧
为什么我要来这里
谁来救救我啊
我真的要死了吗
可恶
我不想死
我要活着回去
我真的不想死
《刻刻》
(第九刻)
如果跟我料想得一样
不对
如果佐河的计划成功的话
那么血液的主人 就会被驱离止界
的确 对佐河来说
最棘手的就是老头了
二女儿没了瞬间移动
就如同无法发射的核弹头
佐河只要让你们无法联手就行了
我说你啊...
他只要先解决你 之后的事情就好办
不只是她
你们一家都会被赶尽杀绝
就算是小 佐河也绝不会手软
怎么会…
她说得没错
我们曾听令于佐河
他要我们抹杀你们全家人
再伪装成全家失踪
所以我想再确认一次
你们杀得了人吗
这都是为了保护家人性命
它吸进去了
你离它远一点
以免被它吞噬
我们要去哪里找人
总之我们先沿着佐河走过的方向
全部找找吧
不然还能怎么找
我是觉得你们太多虑了啦
你怎么了
没事
但也没错啦
石头还是尽早找回来比较好
万一石头出了什么问题
所有人都会被困在止界了
严格来说并非所有人
还有另一种方法可以离开止界
爷爷
这种感觉是…
水母正在…
难道…
卫…盒…
爷爷
我们没办法阻止吗
那个是…
太迟了
我们跟着灵回忍就能找到石头
但是佐河也在那里
就算我们找到石头 时间也不够了
爷爷 我们飞去石头那边
什么…
行不通的吧
你们连石头在哪里都不知道
你要相信自己做得到
你在脑海里想霞携头
回想一下它的重量 形状或颜色
的确 只要他把石头想成一个地点…
拜托 爷爷加油
只要想着飞往那里就好了
飞过去
你飞得过去的
我没听到落地声
他们飞去哪里了
什么声音...
不行 血已经完全渗进去了
要是我们现在失去爷爷…
就这样吧
还有我可以送大家回去
树里…
不可以
你住手啊
水母回来了
爷爷
你身体觉得如何
他来了 我们快逃
快飞走
我们还在屋里 月愦…
等等 我要投靠你们
你们带我走吧
什么
这样也不错
老头 你没事吧
潮见
他们停止法术了
这样表示…
看你们干的好事
到底发生什么事了
你毁了石头吗
是啊
虽然当时我也不确定能否行得通
你把石头敲毁了...
这样不就无法解除法术了吗
我们怎么办啊
一辈子困在这里等死吗
我们还是可以离开止界
只要靠她的能力
将我们体内的灵回忍驱逐出去就行了
但是…
她自己就…
真的假的啊
但这种事不试试怎么知道
你看 不行就是不行
你在想什么啊
这是能让你乱试的吗
别担心 我会好好护送你们离开的
你可得对我好一点
从现在起要称呼我为公主殿下
抱歉…
我没想到会变成这样
你怎么了
你又想尿尿了吗
没事
《刻刻》
我没有搜到什么利器
不过 你真是翻脸跟翻书一样
无论对谁来说
平安离开这里才是第一要务
这点就连我也不例外
我追随佐河也只是为了确保自身安全
就算陪着那些想导正世界的信徒
我也无法长命百岁
现在正石已不复存在
再跟着佐河苟活也非明智之举
所以我决定倒戈
这是我那瞬间的判断
这点也在佐河意料之中
所以他才毫不犹豫地对我下手
原来如此
至于那个佐河...
你说他能感应到其他人的位置
他能感应多远 多精准
在我回答你之前
你能保证一定会让我离开止界吗
这就要看公主殿下的心情了
所以你要好好表现
我明白了
首先 虽然他能有所感应
他并无法准确得知对象是谁
感应范围大概在一百公尺左右
在这个范围内 他就能掌握大概人数
反过来说 不论你跑多远
他都感应得到你的气息和所在方位
就像神之离忍会对杀意有所反应
其实就是能掌握入侵者位置的能力
两者是一样的概念
可恶 这性能也太好了吧
那他的弱点咧
他就没有弱点吗
有没有什么佐河厌恶的事物
硬要说的话
应该就是他得不断补充营养这点吧
若缺乏营养 灵回忍就会失控
有可能导致身体遭受侵蚀
就是这点我搞不懂
他为何不惜冒此风险
也要变成神之离忍
对佐河来说
变成神之离忍不过是个过程
他想成为历史与宇宙尽头的见证者
什么
宇宙的尽头…
没错
从过去到未来
人类都以相同的速度经历岁月流逝
而灵回忍进入我们体内后
我们才得以存在于时间静止的止界
但这不过是个起点
灵回忍也能发挥相反的作用
相反的作用…
难道说…
没错
他想在流动的时间中
让自己的时间静止
也就是说
他想成为正常世界中的止者
什么意思
佐河想要变成
正常世界里唯一的止者吗
这跟自杀有什么两样
不
那对本人来说只是暂时的
就如同这个止界对止者来说
只是他们无法察觉的一刹那
佐河想藉由灵回忍得到的...
就是摆脱束缚着所有生物的时间流动
也就是完全的自由
他想前往未来
他只要在目的地脱离止者状态
就能抵达他所追求的未来
仅此而已吗
什么叫仅此
毕竟他不是有什么事想做吗
例如征服世界
抱歉
你所说的
是与那些信徒的理想很相似
自己的孙子那一代 不对…
后世能看见的世界 自己却无法目睹
你们曾想过这种事吗
仅仅百年后的世界
对自己来说遥不可及
就会让人试想
例如届时人们将如何生活
社会制度如何
基础建设呢 能源状况呢
恐慌和战争又将持续到何时
科学会进步到何种程度
人类世界又会以什么形式走向终结
而这个宇宙是否有尽头
若宇宙有尽头
是否会有另一个宇宙
佐河的夙愿
就是见证这一切真理的尽头
区区几十年的征服世界
根本无法与此相提并论
你是真心想投靠我们吗
你怎么好像被他感化得很厉害
不 我只是一介凡人
我可不想牺牲回归日常生活的机会
去陪他作梦
他只是…想去看看未来
那如果我们告诉他
我们会忘记今天的一切
佐河就没有理由杀我们了吗
要是这样…
都事到如今了…
他想去未来就尽避去啊
跟我们又没有关系
要是我们能打赢他 那就最好
但这种要赌上全家人性命的战争
如果有办法避免…
没办法的
就算有一只蚊子告诉你
它再也不会叮你了
与其相信它
不如把它一掌拍死还比较快吧
就基于这种差距
我们没有资格与他谈判
双方的关系并不对等
-但是…
-而且佐河渴望战斗
因为格斗与杀戮有助于
促进他对灵回忍的操纵能力
说到底我们还是得拚了
那我们该拿那个怪物怎么办
老头都已经变成这样了
阿公你看
他停住了呢
这也是树里做的吗
那个人也是
她到底解决了多少人
真是厉害
不对…现在不是佩服她的时候
我的首要任务就是说服老爸
我明白
老爸和树里不会同意
让我靠止界术获取金钱和权势
但是我…
我想要消除蔓延在家中的这股无力感
要我做什么都行
就算偷鸡摸狗也无所谓
我甚至也能报复这世俗的洪流
无论他们有多难说服
我绝不会轻易放弃
我要为这个家注入新气象
他死了吗
这家伙是…
怎么又出现了别的…
不是我 人不是我杀的
我来之前他就死了
小真 阿公会引开它的注意
你趁机快跑
可恶…
是佐河吗
是我家那边传来的
住手
放开我阿公
你别过来 快停下
它停下来了
刚才那是…
爸爸…
小真这是…
跟树里和老爸一样的特殊能力
树里姊姊
你们都去哪里了啊
你在干嘛啊 爸爸
我不是叫你在百货公司等着吗
那是因为这家伙接近小真
我只是想阻止它…
什么
小真 你没事吧
我没事
对了 阿公有买玩具给我…
你们快看它穿的衣服
不会吧
这是飞野吗
他怎么会变成神之离忍
等一下
这里没人对止者有杀意吧
莫非是佐河变成神之离忍的举动
对止界造成了影响吗
还有一件事
这个怪物刚才...
是不是对这个大叔的声音有反应
我吗
他大叫"停下来"的时候
它就马上不动了
是吗
你多心了吧
管理人怎么会听从我们的命令
不是... 你们不也一直做出
非常人所能及的举动吗
就是我
是我让它停下来的
我就突然感受到一种
与以往截然不同的感觉
那你示范一次
爸爸你不是能操纵它吗
示范给我们看看啊
好啊
好了 我该怎么办才好呢
听好 给我爬上去那边
你怎么了 快点啊
给我爬上去…
果然是你想太多了吧…
我在想…
我们不如利用这家伙对付佐河
你们觉得如何
(下集预告)
小真的能力觉醒
贵文企图以此扳回一城
这股力量能否对付
已逐渐掌握灵回忍的佐河
下一集 第十刻
(《刻刻》第十刻)
抓住希望
(《刻刻》 第九刻 感谢收看)
(佑河翼 日向真沙树)