託遙同學的福
這個班又團結在一起了
我們一定會到你身邊的
(85層)
你再等我們一下吧
樓層在晃動
真受不了那些人
現在正是大襲擊的嚴加戒備時期
他們卻擅自闖入
萬一出事誰負責啊
老鼠
怎…怎麼了
是嗎
終於要開始了嗎
來自盡頭迷宮的
「大襲擊」
(好運隱藏在奇數中)
(祝你好運)
(窩在房內就所向無敵的星期一)
(踏出房間就是接踵而來的麻煩)
(那些飛蛾撲火的傢伙們的呼救)
(真想假裝沒聽見)
(公平的比賽就免了吧)
(先搶先贏不過是幻想)
(將一切全交給骰子吧)
(但請擲出漂亮的數字)
(看看那些令人費解的多餘之物)
(其實意外地也沒有那麼糟糕吧)
(那一些她擁有而我沒有的東西)
(無聊透頂  我一點也不想要啊)
(孤單一人 & BAD 展現帥氣態勢)
(小少爺請留步  你感到無聊嗎)
(討厭置身於人群中嗎)
(若覺得無趣要不要來賭一把呢)
(凌駕Botch & Luck之上舞動吧)
(沉淪 & 落敗並非我所喜好)
(好運隱藏在奇數中)
(耍詐說來不也算是種才能嗎)
(祝你好運)
(10# 大襲擊)
我的不祥預感真的成真了
那群新人不會有事吧
他們不是踏入迷宮了嗎
對了
我記得這裡有迷宮相關的古書
就是這個
迷宮是有生命的
隨著階層不斷向下延伸
在成長至最底層之際
那些迷宮無法容納的魔物
就無止盡地從迷宮向外湧出
這就是大襲擊的成因
該怎麼做才能阻止呢
根據古書記載
擊敗傳說身在最底層的頭目
迷宮就會跟著死去
同時迷宮內的所有魔物也都會跟著消失
上面是這麼寫的
要阻止大襲擊除了殺死頭目外別無他法
就是這個意思吧
那這種事到底有誰能辦到啊
不對不對不對不對
過來了嗎
歐夫塔  快去安排居民避難
冷靜引導居民避免引發恐慌
了解
加特克  將公會成員集合至正門
賭上性命徹底死守
知道了
放馬過來吧  魔物們
看我們怎麼對付你們
獅鷲這種生物
不知道到底算鳥還是獅子
先試試再說吧
撒上麻痺菇的魚讓牠們上鉤了
原來牠們是喜歡吃魚的鳥啊
很好  樓層攻略成功
(54層)
我知道大家很累  但是要加油啊
這也是為了遙同學
我們也很想快點見到他
前面好像有東西
那些是…
牠們是狼人
這就是大襲擊
我第一次看到那麼多魔物
公會長
雖然我們這次挺住了第一波攻勢
但接下來就很難說了
那群新人現在都在迷宮裡吧
對
你不會是想叫他們除掉迷宮頭目吧
不
那個新來的小鬼說不定真的有辦法
也許真的只能指望遙大人了
要是能將阻止大襲擊的方法告訴他就好了
可是都這種狀況了  要派誰去告訴他
盯…
由我去嗎
不行不行  我辦不到啦
我怎麼敢一個人去迷宮
這項任務至關重要
讓領主千金獨自去的確太強人所難了
歐夫塔  你陪她一起去吧
你對那座迷宮很了解吧
是啊  但我要準備應付下一波襲擊
放心吧  這裡交給我們
留在鎮上的我們
不管發生甚麼事都一定會死守到底
我知道了
了解
那麼我們走吧
可是…
我…我明白了
我去告訴他
(81層)
這裡是水族館嗎
不對  是水上樂園
下面的樓層單純都是敵人強
這裡的難點則是樓層本身
魔物從水中跑出來了
我剛才太大意了
抱歉  還讓你救我
這次的敵人都在水中
(劍魚)
是成群的劍魚
萬一牠們同時襲擊過來的話…
我會被牠們大卸三塊
\  生人片  /
要想辦法應付牠們的速度
如果是魚店賣的魚就都是冷凍狀態了
用「溫度魔法」衍生出的冰魔法
來降溫看看吧
很好
牠們的動作明顯變遲鈍了
看來牠們果然都很怕冷
最後再用「包裝」收尾
凍魚肉就大功告成了
魚店作戰大成功
好
我要把這裡的魚通通冰凍起來
一鼓作氣通過這裡吧
這是甚麼
這傢伙是頭目
你該不會
是因為同伴被殺生氣了
牠氣炸了
快逃  會被大浪吞噬的
糟糕
我要用這面土魔法做的特製衝浪板
駕馭這波大浪
衝浪成功  超級刺激
大跳躍
用「木頭人」的外部控制
鎖定腦門
總算打倒這個大傢伙了
你沒事吧
太好了
就這樣一鼓作氣前進吧
真是太順利了
迷宮攻略也越來越順手了
(79層)
(巡幸戒指)
(能呼喚幸運  驅除不幸  LuK增強(大))
在第79層發現了「巡幸戒指」
(77層)
在第77層的隱藏房間
(祝福手鐲)
(「詛咒」將災厄昇華(僅能穿戴一次))
取得了「祝福手鐲」
(75層)
「火牆」
(死靈術師)
擊敗第75層的樓層頭目後
掉落了「死靈寶玉」
(死靈寶玉  能司掌生死)
這就是迷宮的醍醐味
取得了好多寶物
拿去店家變賣  我說不定就發了
或是乾脆留著自己用
不過我的幸運都點爆了
也不會被詛咒吧
給你
我希望過去被黑暗詛咒的甲冑班長能幸福
畢竟還不小心讓你裝備了那套詛咒盔甲
所以就給你吧
給你沒關係啦  寶玉就當作是送的
你是女孩子  應該也喜歡裝飾品吧
你就收下吧
竟然開心成這樣
真是個奇怪的骸骨小姐
我再去找找看有沒有其他隱藏房間
(54層)
這傢伙是最後一隻
成功了
這樣就打倒所有狼人了吧
大家都沒事吧
是…是的  我們沒事
好想洗澡喔
可是遙同學在等我們
各位  再努力堅持一下吧
怎麼了
難道還有沒死的狼人嗎
梅莉艾爾小姐
連歐夫塔先生都來了
這實在是沒想到
(74層)
剛才是水上樂園
這次是火焰的關卡嗎
(74層)
我是相信遙大人一定能阻止大襲擊
才跑來這裡的
沒事的
遙同學一定能辦到的
班長大人
可是現在不知道遙同學在哪
該怎麼辦
沒有能傳達訊息的魔法嗎
如果有的話我們早就用了
好熱…整個人要燒起來了
因為有「空間掌握」和「察覺陷阱」
所以我知道這裡是陷阱樓層
但是  也不知道我的體力
能不能撐到將陷阱解除為止
抱歉抱歉
甚麼
你要我去那裡休息一下嗎
謝謝你
我們沒有時間在這裡停留了
班長
你先冷靜一點
要快點找到遙同學
好熱
體力的消耗比想像中還劇烈
要想點辦法恢復體力才行
風
遙同學  你到底在哪裡
好涼爽喔
用風魔法製造出陣陣的微風
真佩服我能想到這想法
真是太舒服了
是遙同學的聲音
從這個牆壁上的洞中傳出遙同學的聲音
好在碰巧發現這個洞
遙同學  是遙同學吧
咦  是班長嗎
沒錯
原來如此
這裡就是我掉下去的洞嗎
聲音傳得過去  真走運
你能從這個洞穴爬上來嗎
我試過了  但是沒辦法
你那邊有沒有繩子之類的
繩子…
班長  你那邊是第幾層
五十四層
這樣的話用跑得比較快
我知道了  我現在立刻過去
等一下
你先聽我說
城鎮那邊出事了
其實是…
迷宮的大襲擊
公會的大家正在拚命防守城鎮
但已經快撐不住了
這聲音是…
梅莉咩莉小姐
我們過來這裡的路上
在森林遇見了第二波的大襲擊
萬一待會又有第三波的話城鎮就完了
大叔也在啊
你說誰是大叔啊
現在的重點是
要阻止即將到來的第三波大襲擊
只有一個辦法
那就是打倒迷宮的頭目
打倒迷宮的頭目
你說這個的話
我已經把頭目打倒了啊
打倒頭目了
好厲害喔
太離譜了吧
他掉下去之後到底做了甚麼啊
請等一下
既然已經打倒頭目了
為甚麼還會出現第二波呢
這麼說也對
會不會是在打倒前出現的
那這裡的魔物們又是
你有給頭目最後一擊嗎
不確實給頭目最後一擊
是沒辦法阻止大襲擊的
要阻止大襲擊
除了殺死頭目外別無他法
你有殺死頭目吧
也就是說
如果不殺死甲冑班長
鎮上的大家就會…
殺死迷宮的頭目
我起初也是為了這個目的而戰的
但是我下不了手
甲冑班長…
不  安潔莉卡她
一直被囚困在迷宮中
就只有她一個人
而且一定待了好幾年
我怎麼有辦法對她痛下殺手
快點回答啊
我沒有殺死頭目
為甚麼
這是為甚麼
真是的  搞甚麼啊
那要怎麼做
才能同時拯救甲冑班長和城鎮呢
對了  說不定…
不要擔心
不過待會
可能要請你稍微配合我一下就是了
一定不會有問題的
我會阻止大襲擊
除了把頭目殺死外
哪還有其他的方法啊
遙同學  你真的有辦法嗎
對  包在我身上
我知道了
我願意相信你
請等一下
連班長大人都說願意相信他
不會有事的
遙同學都已經這麼說了
雖然他有的時候
也會做些讓人操心的事
但是不論怎麼說
他都總是會幫助我們
保護我們
而且絕對不會背叛我們
遙同學就是這樣的人
所以說
我願意相信遙同學
謝謝你  班長
我一定會拯救鎮上
所有人的生命的
然後
我也會拯救安潔莉卡
讓她脫離這牢獄…一定會
(一個人觀賞的夕陽是那麼美麗)
(卻沒有能分享的對象  今天再次道晚安)
(毫不在乎寂寞地繼續向前邁進)
(面對接踵而來的相遇  諸多嶄新的事物)
(碰上了好多倒楣事)
(但是根本無從想像)
(不禁令人笑了出來)
(就算表面平淡無奇)
(但也並非總是如此)
(玩弄著依然沒學乖又隨心所欲的自己)
(我們都是如此  一個個孤獨的人)
(時而擦肩時而相遇  哈囉說再見)
(怎樣都無妨  今天只想盡情玩耍)
(享受著小小的樂趣  然後說晚安)
(Sha na na na na 隨口哼唱著)
(想著與你再次相遇的這天)
(仍在孤獨一人的旅途路上)
(字幕由官方提供)