好帥
很適合你
性能也沒話說
遙同學也是有優點的呢
他竟然把從迷宮收集來的稀有道具
拿出來回饋給大家
不過他好像也因此大賺了一筆
生意興隆
遙同學  今天真是謝謝你了
大家都很高興
那真是太好了
班長  你有拿到想要的裝備嗎
那當然
也要謝謝你  騎士小姐
遙同學
可以再為我正式介紹一下她嗎
她的名字叫安潔莉卡
是個很可靠的骷髏小姐
算是迷宮的隱藏頭目
或者應該說是迷宮皇小姐
我之前有聽說過她是迷宮皇
難道你是用了費洛蒙的戒指
不  結果我沒取得那個戒指
那你是怎麼做的
其實我…
其實你
用了「使役」技能
為甚麼
為甚麼你要使役迷宮皇小姐啊
你…你問我我也答不上來啊
我知道了
既然你不肯告訴我的話
你願意告訴我嗎  迷宮皇小姐
太好了  那你跟我來
安潔莉卡小姐不會有問題吧
但願她能和大家成為朋友就好
(好運隱藏在奇數中)
(祝你好運)
(窩在房內就所向無敵的星期一)
(踏出房間就是接踵而來的麻煩)
(那些飛蛾撲火的傢伙們的呼救)
(真想假裝沒聽見)
(公平的比賽就免了吧)
(先搶先贏不過是幻想)
(將一切全交給骰子吧)
(但請擲出漂亮的數字)
(看看那些令人費解的多餘之物)
(其實意外地也沒有那麼糟糕吧)
(那一些她擁有而我沒有的東西)
(無聊透頂  我一點也不想要啊)
(孤單一人 & BAD 展現帥氣態勢)
(小少爺請留步  你感到無聊嗎)
(討厭置身於人群中嗎)
(若覺得無趣要不要來賭一把呢)
(凌駕Botch & Luck之上舞動吧)
(沉淪 & 落敗並非我所喜好)
(好運隱藏在奇數中)
(耍詐說來不也算是種才能嗎)
(祝你好運)
(#12  邊緣人與邊緣人)
總覺得有點尷尬
我有問題
迷宮皇是男生嗎
你是女孩子
和我們一樣
你幾歲
十七歲
和我們又有共同點了
好巧
真意外
不過感覺我們很談得來
再讓我們多了解你吧
安潔莉卡小姐
一步一步慢慢來就好
可以請你告訴我們嗎
聽說安潔莉卡小姐
過去曾在迷宮最底層受漆黑的黑暗所束縛
後來才被遙同學救了出來
遙同學似乎不願斷送她的性命
而是透過「使役」
使她從迷宮的束縛中獲得解放
既然如此  我希望我們…
也能為她做點甚麼
這裡就是浴場喔
大家一起洗吧
很舒服的喔
這裡的洗澡水很棒
希望能讓她寂寞的心慢慢溫暖起來
抱歉  我來幫忙吧
就算身體是骷髏
她畢竟也是女孩子
一定也想清潔一下吧
為甚麼腳有長肉
她不是一身骨頭嗎
總之先繼續幫她脫吧
雖然沒發現我想找的費洛蒙的戒指
完全白忙了一場
但我一口氣升了六級
很多技能也都進化了
還學會了感覺很方便的「轉移」技能
但我還無法靈活運用
像迷宮的大襲擊也是
如果沒有班上的大家
和安潔莉卡小姐的力量的話
根本無法阻止
為了能獨自戰鬥  我必須變得更強
差不多該回森林了
(第33天)
班長
昨天看到的畫面
遙同學好像還不知道真相的樣子
我有一些事情想做
可以先回森林一趟吧
只要你還會再回來就沒問題了
短期內應該也不會再發生大襲擊了
好耶
雖然她好像和女生們感情有比較好了
但留她一個人在鎮上就太可憐了
安潔莉卡小姐  你要一起來嗎
一起回森林就表示…他們會兩人獨處
安潔莉卡小姐的真面目會曝光的
那剩下的事就拜託了
等…等一下
班長  怎麼了
不是  那個…
奇怪  我到底是在擔心甚麼
沒…沒甚麼
要對女孩子溫柔一點
雖然不太明白你的意思
我知道了
這樣應該就可以了吧
睽違已久的森林  穿過綠蔭的宜人陽光
用來做「轉移」的特訓再適合不過了
目標是我可愛的家
安潔莉卡小姐  跟我來吧
(轉移)
感覺好像還不錯
感覺很快就能掌握訣竅了
果然還是有進步空間嗎
雖然我也已經習慣往下掉了
那邊有長蘑菇  很滑
你看  我就說吧
明明是骷髏  卻挺重的呢
在自己家裡洗澡感覺果然就是不一樣
利用風魔法的按摩浴缸真是太棒了
安潔莉卡小姐也一起洗吧
開玩笑的
就算是骷髏也還是女生  當然不行
抱歉開你這種玩笑
為…為甚麼…
有金髮美女出現在這裡
而且還…
光著身子
是…是說甲冑班長跑到哪去了
難…難道說
你是安潔莉卡小姐嗎
我…我看我們先聊聊吧
安潔莉卡小姐真的很內向
連我都跟著緊張起來了
那個…你有辦法講話嗎
看來她因為長期都是骷髏狀態
所以沒辦法順利出聲
在安潔莉卡小姐比手畫腳的說明下
我終於知道她變成這樣的原因了
早已喪失生命的迷宮皇
是靠著靈魂的力量活動的
只有骨骸的魔物
但是
拜白銀甲冑的詛咒發動所賜
使她失去的肉體獲得了再生
(白銀甲冑「詛咒」  與血肉同化)
在這樣的狀態下
又因為祝福手鐲的效果
而破解了無法脫下甲冑的詛咒
(祝福手鐲)
(「詛咒」  將災厄昇華(僅能穿戴一次))
(死靈術師)
再加上
司掌生死的死靈寶玉
(死靈寶玉)
能司掌生死)
及巡幸戒指帶來的強運
(巡幸戒指)
(能呼喚幸運  驅除不幸)
(LuK增強(大))
(巡幸戒指)
(能呼喚幸運  驅除不幸)
(LuK增強(大))
(巡幸戒指)
(能呼喚幸運  驅除不幸)
(LuK增強(大))
才讓她找回了失去的生命
最終成功起死回生
也就是說
全是我造成的
你因為感謝我
才一直對我伸出援手嗎
但是
說不定這件事
卻正在剝奪她本身的自由
既然如此
安潔莉卡小姐
你已經不是魔物了
從今以後你就去做自己想做的事吧
你也沒必要一直跟在我身邊
今後你就自由地…
可是
原來如此
她長久以來都孤單一人
所以希望身邊有人作伴嗎
那麼我想
再陪她一陣子應該沒關係吧
不  既然都要陪
我問你
我希望她能露出笑容
想不想聽一個會讓人笑開懷的故事
好  這個故事說起來很長
做好心理準備吧
後來　　其實我啊  那個…
我一直講到…　　該怎麼講  我以前待在
安潔莉卡小姐入睡　　一個叫學校的地方
總之後來出現了一大片光
關於她以外的　　回過神來時眼前有個老頭子
某個邊緣人的故事　　他突然要我選技能
可是早就被選光光了
然後…
那個叫甚麼…
(第43天)
安潔莉卡小姐
你現在方便嗎
(第43天)
可以請你陪我練習一下嗎
希望你能使出全力
其實我在做某個技能的特訓
因為最近這幾天都在練習
所以想來確認一下成果
安潔莉卡小姐現在
已經從迷宮的黑暗中解脫了
速度應該會比上次戰鬥時還快很多才對
而我要用「轉移」技能超越她的速度
過來了
(轉移)
很好  成功連閃了三次
我的等級和能力值都還太低了
不僅如此  連武器和技能也都很爛
但是
我一定會變強的
可惡  果然還是不行嗎
不過
「轉移」已經挺有模有樣了
等著看吧
總有一天我一定會超越你的
運動完肚子都餓了
我去抓點吃的回來好了
大豐收
烤魚也差不多已經吃膩了
晚餐吃火鍋怎麼樣
講火鍋你也不知道是甚麼吧
不過真的很好吃  好好期待吧
(頭盔)
菜刀要這樣拿
像這樣就很好切了
沒錯沒錯
安潔莉卡小姐
你也很有料理的天賦
(蘑菇)  (頭盔)
看起來比想像中還好吃
那麼事不宜遲
我不客氣了
想不到能在異世界吃到火鍋
肚子吃飽飽  好幸福
怎麼了
要…要去哪裡
要我坐這裡的意思嗎
那…
難…難道說  她這是…
要幫我按摩
你想回報平日的感謝之類的
那…就拜託你了
安潔莉卡小姐  你按得好…
不舒服
穴道都絕妙地差一點點沒按到
不過我看還是先別講好了
謝…謝謝你
身體變得…輕盈多了…
你問我還有沒有事需要幫忙
這個嘛
那你可以陪我來一下嗎
果然很壯觀
你可以再坐過來一點啊
她在戰鬥以外的方面真的都很笨拙呢
今天真的很謝謝你
沒事的  我都明白
安潔莉卡小姐現在
也正努力地想慢慢向前邁進
或許差不多到該踏出新步伐的時候了
安潔莉卡小姐
我們明天回鎮上一趟吧
不用擔心  我會陪著你的
(第44天)
糟糕  下陣雨了
快走吧
那是…
安潔莉卡小姐
真的
他們回來了
好久不見
該說聲「我們回來了」嗎
做甚麼做甚麼做甚麼
這麼快就開始你儂我儂了啊
好久不見
我們也才剛從迷宮回來不久
告訴我們發生甚麼事了吧
看來需要開緊急女子會了
歡迎回來  安潔莉卡小姐
謝謝你  班長
今後也要拜託你了
遙  你竟然和美女手牽手約會啊
虧你有臉說自己是邊緣人
你和安潔莉卡小姐是甚麼關係
吵死了  關你們屁事啊
遙發飆了
怎麼了
你可以去和大家多聊聊啊
你不需要太在意我啦
我會先去附近晃晃的
等一下
謝…
謝謝…你
我感受到了
安潔莉卡小姐
告訴我們在森林發生的事吧
太好了  安潔莉卡小姐　　一起洗澡吧
來到異世界後  我了解到一件事
那就是不論是誰
都懷抱著各自的煩惱  不安和秘密
和大家在一起也總感覺很壓抑
一邊感受著生活中的不自由和不自在
一邊將寂寞藏在心中的某處
就這個意義上來說
我想大家一定也都是邊緣人
但即使如此  也沒人是孤獨的
正因為這樣  我…
從今以後
也會獨自一人繼續攻略這個世界
(一個人觀賞的夕陽是那麼美麗)
(卻沒有能分享的對象  今天再次道晚安)
(毫不在乎寂寞地繼續向前邁進)
(面對接踵而來的相遇  諸多嶄新的事物)
(碰上了好多倒楣事)
(但是根本無從想像)
(不禁令人笑了出來)
(就算表面平淡無奇)
(也並非總是如此)
(玩弄著依然沒學乖又隨心所欲的自己)
(我們都是如此  一個個孤獨的人)
(時而擦肩時而相遇  哈囉說再見)
(怎樣都無妨  今天只想盡情玩耍)
(享受著小小的樂趣  然後說晚安)
(Sha na na na na 隨口哼唱著)
(想著與你再次相遇的這天)
(仍在孤獨一人的旅途路上)
(字幕由官方提供)