真是的
遙同學
出…出現啦
真拿你沒辦法
班…班長…
大人？
那根本就不是名字
而且我們明明從小學就認識了耶
對不起
這邊這邊
等一下啦
班長走太快了啦
終於追上她了
跑完步感覺好熱喔
是班上的女生
辣妹組以外的人都一起行動嗎
遙同學
島崎同學她們是怎麼了？
(使役中)
感覺好像有點怪怪的
盯…
這該怎麼解釋才好啊
請幫幫我們
萬事拜託了
甚麼？
我還希望有人能幫我解釋一下啊
(好運隱藏在奇數中)
(祝你好運)
(窩在房內就所向無敵的星期一)
(踏出房間就是接踵而來的麻煩)
(那些飛蛾撲火的傢伙們的呼救)
(真想假裝沒聽見)
(公平的比賽就免了吧)
(先搶先贏不過是幻想)
(將一切全交給骰子吧)
(但請擲出漂亮的數字)
(看看那些令人費解的多餘之物)
(其實意外地也沒有那麼糟糕吧)
(那一些她擁有而我沒有的東西)
(無聊透頂  我一點也不想要啊)
(孤單一人 & BAD 展現帥氣態勢)
(小少爺請留步  你感到無聊嗎？)
(討厭置身於人群中嗎？)
(若覺得無趣要不要來賭一把呢？)
(凌駕Botch & Luck之上舞動吧)
(沉淪 & 落敗並非我所喜好)
(好運隱藏在奇數中)
(耍詐說來不也算是種才能嗎？)
(祝你好運)
(#03 和女孩子們一起生活)
你施展了使役？
你到底在做甚麼啊
使役一般來說是用於魔物的技能吧？
是她們自己對技能起反應的啊
我才想知道為甚麼會有效果呢
盯…
女生的眼神冷如寒霜
她們之中一定有人會用冰魔法吧
那麼大家辛苦了啊
等一下
(等一下~！！  為甚麼~)
為甚麼要走掉啊
(嘎~！！  為甚麼~？)
(等一下！  吵吵鬧鬧)
難道我不能回自己家嗎？
(嘎~！！  為甚麼~？)
(等一下！  吵吵鬧鬧)
我是邊緣人家裡蹲的說
(嘎~！！  為甚麼~？)
(等一下！  吵吵鬧鬧)
島崎同學  你還好嗎？
太好了
再怎麼問你大概也問不出個所以然
所以我要改問島崎同學她們事情經過了
好
待在那裡不要動
算了  邊緣也不是第一天的事
來練習擴張自己的家打發時間好了
不知道能不能打造地下室
感覺還不錯喔
只要聚精會神進一步純化魔力…
為甚麼把自己埋起來啊
真是的
我不是有叫你不要動嗎
因為實在太閒了
又不是卡在縫隙裡的貓
島崎同學她們告訴我事情的原委了
島崎同學是那個辣妹隊長嗎？
遙同學
你是為了幫助島崎同學和我們…
為了幫助大家才過來的吧
有這回事嗎
我不記得自己說過這種話啊
真的很謝謝你
謝謝你
那我差不多可以回去了嗎？
我們才謝完你就說要走？
你不是來幫我們的嗎？
真是的
甚麼跟甚麼啊
莫名其妙
回去？ 要回去哪裡？
當然是回家啊
為甚麼你在異世界有家可回？
你是異世界人嗎？
因為閒著也閒著…就蓋了？
家不是閒著沒事就蓋得出來的吧？
不會吧
好棒喔
有家可以住？
我好羨慕喔
怎麼辦？　　要怎麼做呢
我看還是…　　可是…
女生又在開會了？
順帶一問  可以容納多少人？
(註: 一疊等於一張塌塌米)
一疊六人的話
(註: 一張塌塌米約半坪)
可以容納兩百四十人吧
兩…兩百四十人？
把家具移開還能再騰出點空間
家具？
然後把廚房  廁所和浴室也算進去的話…
還有浴室？
為甚麼就你一個人在住豪宅啊！
哪像我們都一直在野外求生
其實還有蓋到一半的客房
不過我看先別講出來好了
班長  加油
去吧
遙同學  那個…
雖然這種請求實在很難以啟齒…
只要今天就好  能讓大家在你那過夜嗎？
甚麼？
女高中生要在我家過夜？
而且還是班上的所有女生
我們來了
受不了
最近的年輕女孩真是不像話
最不像話的是遙同學才對吧
在那邊的轉角往左走
哪裡的轉角？ 為甚麼森林裡會有轉角？
然後在那邊的交叉路口往右走
連交叉路口都有？
該不會還有便利店吧
我原本要蓋藥局  後來作罷了
作罷是正確的
走太快了啦
好累喔
歡迎光臨
遠道而來真是辛苦了
這裡是怎麼回事
真的假的
太厲害了吧
這裡真的是異世界嗎
好驚人喔
我這是在夢吧
這一定是我在作夢
真不敢相信森林裡有這種地方
這下終於能告別帳棚生活了
反應比宅宅他們還熱烈
還真有點難為情
我想想  那邊是廚房
走到底是廁所
另一邊是…
好好聽我說明啊
是浴室
別脫啊
各位同學別這樣啊
太棒了
真舒服
清爽多了
擋不住她們
因為長期在森林生活的關係
女子力全都轉換成野蠻力了
回歸邊緣
這種解放感和孤立感
只有邊緣人能理解這種幸福啊
我果然沒辦法和一大群女高中生待在一起
班長
遙同學
謝謝你對我們伸出援手
在小田同學他們離開後
其他男生也都不知道跑到哪去了
大家都感到很不安
好在她們都冷靜下來了
原來是這樣啊
最重要的是
豪華的房間  料理和浴室
好像讓她們精神大振了
女生真是活力旺盛
但是反觀我
身為班長卻甚麼也做不好
你做得很好了
從以前就一直做得很好
像今天不也保護了全體女生嗎？
可是
我沒辦法像小田同學他們一樣有活躍表現
沒辦法也無所謂
他們可是平常就在為
被召喚至異世界做準備的宅宅耶
你有辦法表現才比較有問題啦
這樣講對小田同學他們也太壞了吧
你就是拿宅宅他們當標準才會想不開啦
不能拿那種天生就該來異世界的人和自己比
是他們太奇怪了
謝謝你
感覺心裡變得輕鬆些了
遙同學果然很厲害呢
咦？ 可是有房子住又有飯吃
又能打倒魔物的遙同學
不是比小田同學他們還奇怪嗎？
班長啊
真是一針見血又狡猾得可愛啊
我也差不多該回去了
今天真的很謝謝你
晚安
小田…對不起…
好想脫…
抱歉  班長
我好像沒辦法道完晚安就睡覺了
早晨
早餐準備好了
請起床吧
現在這是甚麼狀況？
住隔壁的青梅竹馬？
還是可愛的寶貝妹妹？
雖然我兩者都沒有啦
誰啊？
我現在還有點想睡
過三十分鐘再叫我吧
你根本就沒有要起來的意思吧
不是  現在這姿勢要我起來也有難度啊
那個…早餐吃甚麼啊？
是蘑菇和烤魚
烤魚？
你…你還好嗎？
好吃
我已經多久沒吃魚了啊
那個…你為甚麼吃得淚流滿面呢？
你不是一直都住在河邊嗎？
是啊
我每天都是一邊盯著河裡的魚
一邊吃著蘑菇的啊
你為甚麼不抓魚呢？
因為牠們都游得很快
又有點滑溜溜的
在奇怪的地方像到女生
不然你們說
難道有甚麼輕鬆抓魚的方法嗎？
那我來做示範  看清楚囉
好厲害喔
再用一次給我看  再用一次
別這樣嘛
又不會少塊肉  拜託你啦
受不了你耶  那你要仔細看喔
恕我失禮囉
用「包裝」將雷魔法的能量球包起來
抓到了
雷魔法也順便到手了
怎麼會這樣？ 我的魔法呢？
我說遙同學
你做了甚麼？
(包裝)
我剛才學會了雷魔法
(能用魔法包覆各式各樣的東西)
(其效果相當多樣)
只要用「包裝」魔法加以包覆
(能用魔法包覆各式各樣的東西)
(其效果相當多樣)
就能取得該屬性的魔法…的樣子？
(能用魔法包覆各式各樣的東西)
(其效果相當多樣)
那根本是外掛吧
(能用魔法包覆各式各樣的東西)
(其效果相當多樣)
可能是「包裝」和「一事無成」的相乘效果？
看來爛技能也有它的用途吧
能像這樣輕易取得魔法已經很厲害了
不不不  我有的都是些挑剩的沒用技能
好技能都被班長和大家先拿走了吧？
像我看見剛才的魔法
都嚇到差點漏尿了
因為實在有夠震撼的
遙同學…
好舒服喔
那你們決定好今後的方向了嗎？
雖然還沒有做出結論
不過我們打算前往城鎮
這樣啊
辣妹組之前也說要去那裡狩獵宅宅嘛
等一下
我說過我們是想去道謝和道歉吧
狩獵他們做甚麼啦
因為要以城鎮為目標
所以我們想先提升等級
這麼說也對
要狩獵宅宅的話  提升等級是不可或缺的
你是多想讓我們去狩獵宅宅啦
聽人講話啦
好啦
那這樣的話我就來幫你們的忙吧
謝謝你  遙同學
不過我們不會狩獵小田同學就是了
沒機會看到宅宅 VS 辣妹的外掛技能大戰嗎
要打去其他異世界打啦
那麼
在開始提升等級前
我想先確認一下大家的等級
我十九
十七
我二十
二十一
大概十六吧
最低也有十六？ 等級好高啊
順帶一提  我現在才等級七
還沒要開始嗎？
甚麼時候要練等啊
我已經累了啦
好無聊喔
還沒好嗎？
這群外掛女生根本不用我教吧
來得正好
大家看過來
接下來我要請大家
打倒這些狗頭人
三隻等級都不高  很好對付
(狗頭人A  狗頭人B  狗頭人C)
來進行實戰吧
你一定是把我們看扁了吧
那種敵人靠我的扣球一發就解決了
太看不起我們了
好好看著吧
那就開始吧  Let's 狗頭球！
根本就不行嘛
我沒聽說牠們會咬人啊
我沒想到牠們動作會這麼敏捷
怎麼辦  我不想戰鬥了啦　　討厭  好痛喔
牠們太敏捷了啦　　別哭別哭
就算魔法帳篷是會自己變寬敞沒錯
但請問你們是在做甚麼？
在開反省會
為甚麼在我的帳篷內開會啊
好
這次我們不會輸了
可惡的狗頭人
等著受死吧
終於開完會了
雖然幹勁十足也算是好事啦
那個…那個…我…
是早上那個女生
早上的事很抱歉
我那個時候試探了你
我之前差點被班上的男生襲擊
產生了心靈陰影
所以我很怕你是不是也會伸出魔爪襲擊我們
這樣啊
女生們也都有過擔驚受怕的經驗
但是你不但提供我們住所和食物
甚至還教導我們戰鬥的方法
和其他男生們都不一樣
明天烤好魚我會再叫你起來吃的
OK  魚魚女
誰是魚魚女啊
多虧有魚魚女  今天也有美味的魚可吃
我看我們就去找狗頭人復仇吧
去吧去吧
昨天被打得那麼慘  真虧她們還敢去
誰快去阻止她們啊
好  我們去復仇吧
好好修理牠們
各位  還是先做特訓吧
不愧是班長  勸得好
於是特訓就這麼開始了
GO
是
不行了啦  討厭啦
(辣妹隊長逃跑了)
我不會輸的
(副班長C輸了)
班長  這樣不會有點太嚴格嗎？
(排球社A輸了)
(魚魚女輸了)
班長  這樣不會有點太嚴格嗎？
(副班長B輸了)
然後
復仇日到了
火大…
要不要緊啊？ 確定有辦法打嗎？
我不行了  好睏喔
怎麼有幾個累到睡著的啊
我肚子痛
我也是
還有人裝病想臨陣脫逃
果然還是不行啊
班長的特訓失敗了啦
危險啊
我不會再輸了
漂亮的攔網
我想要向小田他們
好好道歉啊
看我的
好耶
打贏了打贏了
我們辦到了
復仇成功
有做特訓是正確的
各位
害我捏了把冷汗
肯努力還是辦得到嘛
真是場精彩的戰鬥
下次我們也不會輸的
都隨便你們了啦
打贏了
是說狗頭人滿可愛的耶？
可以帶牠們走嗎？
不過
這下總算能回歸隨心所欲的邊緣人生活…
謝謝你  遙同學
託你的福  終於能一起去城鎮了
我從來沒說過要一起去啊
你能一起去吧？
各位
魚都帶了嗎？
帶了
蘑菇都帶了嗎？
還可以再裝啦
裝不下了啦
還有辦法裝吧  加油
裝不下啦
已經塞滿滿了啦
又不是超市的裝到飽活動
沒辦法
那就留在這吧
我要負責看家嗎？
也帶她一起去啦
那麼
我們朝城鎮出發吧
好期待喔
我想洗衣服
好想吃肉喔
感覺會出現罕見的魚類喔
班長
怎麼了？ 遙同學
沒人知道接下來會發生甚麼事
繃緊神經再出發吧
好痛
你找錯人了
我沒有那種技能
拜託別殺我啊
停手…
(一個人觀賞的夕陽是那麼美麗)
(卻沒有能分享的對象  今天再次道晚安)
(毫不在乎寂寞地繼續向前邁進)
(面對接踵而來的相遇  諸多嶄新的事物)
(碰上了好多倒楣事)
(但是根本無從想像)
(不禁令人笑了出來)
(就算表面平淡無奇)
(但也並非總是如此)
(玩弄著依然沒學乖又隨心所欲的自己)
(我們都是如此  一個個孤獨的人)
(時而擦肩時而相遇  哈囉說再見)
(怎樣都無妨  今天只想盡情玩耍)
(享受著小小的樂趣  然後說晚安)
(Sha na na na na  隨口哼唱著)
(想著與你再次相遇的這天)
(仍在孤獨一人的旅途路上)
(字幕由官方提供)