可惡
這個混蛋
開甚麼玩笑
快…快逃啊
不會吧
(好運隱藏在奇數中)
(祝你好運)
(窩在房內就所向無敵的星期一)
(踏出房間就是接踵而來的麻煩)
(那些飛蛾撲火的傢伙們的呼救)
(真想假裝沒聽見)
(公平的比賽就免了吧)
(先搶先贏不過是幻想)
(將一切全交給骰子吧)
(但請擲出漂亮的數字)
(看看那些令人費解的多餘之物)
(其實意外地也沒有那麼糟糕吧)
(那一些她擁有而我沒有的東西)
(無聊透頂  我一點也不想要啊)
(孤單一人  &  BAD 展現帥氣態勢)
(小少爺請留步  你感到無聊嗎)
(討厭置身於人群中嗎)
(若覺得無趣要不要來賭一把呢)
(凌駕Botch &  Luck之上舞動吧)
(沉淪  &  落敗並非我所喜好)
(好運隱藏在奇數中)
(耍詐說來不也算是種才能嗎)
(祝你好運)
不要啊
我已經受夠奧姆伊鎮了啦
我要回森林去
(#06  再次變回邊緣人)
你也不必厭惡成這樣吧
用哭的太狡猾了吧
這樣我哪有辦法拒絕啊
這裡就是領主的宅邸
寬敞得害我都靜不下心了
畫中的就是奧姆伊領主夫婦
看起來很恩愛是好事啦
但我還是回去吧
你為甚麼一副要回去的樣子呢
我不是說我要換衣服
請你先等我了嗎
所以我想說去外面…等你啊
你一定是打算直接回去吧
回去  大概是會回去吧
我們接下來要盛大款待你
請你在這裡再稍等一下
(氣噗噗)
為了感謝你從盜賊手中救了我
所以我才邀你來家裡用餐的
可是我為甚麼會這麼生氣呢
好吃  太棒了
雖然不算多  這些是報酬
你還要給我錢
就請你收下吧
另外  由於遙大人沒有身份證
請你先用這張吧
這是我的名字
是的
上頭還刻有本鎮奧姆伊之名
好棒喔
只要有了這個  你不但能自由出入城鎮
太帥了
身份也能獲得保障
還請你務必也要記住本鎮的名字
這甜品好像也很好吃
他果然都沒在聽我講話
果然很好吃
真是的
虧我今天還特地盛裝打扮
(第二十二天)
我就說了
我昨天被人找去領主宅邸裡作客
真的沒有擅自離開城鎮啦
這我們知道了啦
但是我不懂
為甚麼你會被找去領主宅邸呢
你問我  我也說不上來啊
也聊得差不多了吧
我們快點出任務吧
你們慢走
真是的  遙同學
你不可以離開城鎮喔
是  我知道
魔石魔石
換錢換錢
拿錢買東西
終於走掉了
這下阻止我離開城鎮的障礙就全都排除了
畢竟我現在可是有…
(鏘鏘~！！遙獲得身份證了！)
繼續進行邊緣人攻略吧
不過在那之前
先用梅莉咩莉小姐  給的錢買東西
盡情享受蘑菇以外的美食
再給班長留張紙條再走吧
盡量掰個不會捱罵的理由
(我去看看肌肉笨蛋他們的狀況)
(先提升等級等我回來吧  遙)
不過我也是真的很在意肌肉笨蛋組就是了
終於能回森林了
就算又有馬車被襲擊  我也要裝沒看到
一如往常的蘑菇
在小河中悠游的魚兒
哥布林和狗頭人也都在
這樣才叫森林嘛
我回到這裡了
好想念我可愛的家啊
是歐克嗎
好奇怪喔
牠們應該都棲息在森林更深處才對啊
不過贏得還真輕鬆啊
在可疑的武器店買的新裝備真有效果
(隱形斗篷 (使身影變得難以辨識))
(魔法反射斗篷(反射魔法)  魔法反射(小))
現在複合了這麼多種道具
(力量手套  Pow+70%)
(火之杖  火魔法+10%)
現在複合了這麼多種道具
(防刃衣 (斬不斷的衣服))
(魔力刀 (以魔力提升銳利度的刀)需求等級50)
也可以放心在森林裡生活了
(迴避斗篷 (SpE+20%)  迴避力UP(小))
(空間之杖  會使用空間魔法者效果增大)
不過  到底怎麼了
發生甚麼事了嗎
血跡
應該不是宅宅組的吧
那些傢伙都是異世界的專家
難道是肌肉笨蛋組嗎
上次分開後就沒有再見過他們了
然後還有不良少年組
為甚麼都沒從森林裡出來
竟然流了這麼多血
肌肉笨蛋組為了保護女生
曾說過要去監視不良少年組
難道他們和不良少年組起了衝突嗎
真是這樣的話  他們也太笨了吧
這群大笨蛋
他們還有氣
拿出所有用蘑菇製成的回復藥水
給我回來啊
體力好是你們唯一的長處吧
遙  你還好嗎
還有閒工夫擔心別人啊
我們有點搞砸了
女生們都還好嗎
她們在鎮上活蹦亂跳的
全是託你們的福
這樣啊…
我問你
我們有為這個班上帶來貢獻嗎
當然
你們是這個班最棒的肌肉笨蛋
是嗎  想不到竟然是他
對  不良少年們都被他殺了
事情發生得很突然
宅宅他們都沒事嗎
不知道
但他們應該沒被襲擊才對
是嗎
總之我想說的是那傢伙很強
我們連和要他打成平手都沒辦法
在白色房間獲得的武器也被他搶走了
那傢伙是個數學天才
這一切說不定都是他設計好的
不過
我們知道那傢伙的下一個目標了
目標
就是班長
「搶奪」的技能不是就在班長手上嗎
「搶奪」能藉由殺害他人奪取技能
是種非常兇惡的外掛技能
班長擁有這個技能的事
應該只有我和宅宅組知道才對啊
你們也察覺到了嗎
因為那傢伙看起來很想知道班長去了哪裡
他可能是在哪取得這項情報的吧
但是那傢伙把班長跟丟了
所以他才會故意
把我們打到像這樣半死不活
他是覺得這樣你們就會呼救
接著和班長會合嗎
對
所以我們才會反其道而行
來到你打造的洞窟
那傢伙一定會循著血跡追到這來
只要我們和你聯手
應該就能贏過他了
我根本沒必要一起戰鬥
我只想在森林裡靜靜地過活
自在地當個邊緣人而已
但是
我知道了
遙
太好了
這樣才對
一起上吧
我要一個人戰鬥
我們也能戰鬥啊
就跟你說單打獨鬥沒勝算了
你是在開玩笑吧  遙
是嗎  我知道了
你一定有你的考量吧
對
你們的任務是到鎮上去
向班長她們道歉說「對不起我們太笨了」
甚麼跟甚麼啊
別廢話  快去就是了
遙
剩下的事就交給你了
說真的
有那些傢伙在或許比較好
但萬一我們全軍覆沒的話
就沒有人能保護班長和其他女生了
我必須獨自和那傢伙戰鬥
我要在所剩無幾的時間內變得更強
遙同學  遙同學
有找到他嗎　　沒有
我們這邊也沒找到
應該很快就會回來了吧
他不是有留字條嗎
那就不用擔心了啦
也只能照他說的先練練等靜候他回來了啊
對啊
那傢伙有外掛武器技能的事
我從肌肉笨蛋們那邊聽說了
武器技能確實很強大
但是  只要一發動就無法取消
所以會產生巨大的破綻
為了對抗那傢伙
我得創造出能克制那項破綻的新技能才行
是被血的氣味引來的嗎
都是些平常待在森林深處的強大魔物
等級雖然很高
但也只能打了
敲打
揮砍
突刺
等級還是沒提升
要是能和更強的敵人交手就好了
連這種敵人都出現了
不過  這樣正合我意
好快
這隻哥布林竟然不是從頭頂揮砍下來嗎
如果沒複合迴避斗篷的話剛才就危險了
不會錯的
牠會使用強大的武器技能
勉強還有辦法迴避攻擊
但要和牠過招就難了
這傢伙很有一戰的價值
來試試那招吧
纏繞魔力
將各種技能組合在一起
在瞬間揮出
成功了
這樣才對嘛
就算是沒用的爛技能
只要加以組合也能創造出其他新效果
我就是這樣一路活過來的
甚麼時候出現的
等級五十
我才9等
正面交鋒絕對沒勝算的
只好再試試剛才那招了
將各種爛技能組合而成的「虛實」技能
看來自創的技能好像也能學會的樣子
在瞬間賭上一切
踏出第一步的同時
用最快的速度揮砍
應該有傷到牠才對
沒有產生效果嗎
速度太快了吧
這傢伙果然也會用武器技能嗎
一刻也沒辦法鬆懈
得想辦法趁隙攻擊
很好  造成傷害了
回復
再用一次「虛實」技能吧
坦白說  情況相當不樂觀
但我不能在這個時候說喪氣話
因為…
我還沒像像肌肉笨蛋們一樣戰到遍體鱗傷
好耶
終於…終於提升等級了
現在是等級十一
而且還如願學會了新技能
(「一事無成」等級上升速度雖然會變慢)
(但學習技能的難度降低，技能等級也較容易提升)
然後  我也重新理解「一事無成」的效果了
(「一事無成」等級上升速度雖然會變慢)
(但學習技能的難度降低，技能等級也較容易提升)
(木頭人)
雖然和那傢伙相比
實力可能還不太夠看
(木頭人)
但我取得我要學的技能了
能解決發動武器技能時會有空隙的弱點
在選擇技能的同時
無須預備動作即可攻擊的
「虛實」技能
我要戰勝他
我一定會想辦法攻破外掛技能的
你來了嗎
田中
只要有這技能真的就能為所欲為了吧
大…大概吧
不錯喔  田中
好累喔
最近一天到晚都在練等
感覺我們已經是出色的冒險者了呢
話說回來  那傢伙還不回來嗎
都已經過兩天了吧
感覺有一點不安耶
所以我們自己也要好好提升等級才行
奇怪  好像有人在那裡
可疑的人影
大家不要掉以輕心
柿崎同學
真的嗎　　真的耶
好久不見了　　幸好他們都沒事
可…可是
你們怎麼會傷成這樣
我們幾個都沒事
你們會在這裡表示遙同學也在嗎
你們沒在一起嗎
那傢伙…遙現在…
正在森林中戰鬥
孤單一人
好久不見  田中同學
歡迎來到我家
搞甚麼啊
我本來打算讓半死不活的肌肉組
帶著我去找班長呢
結果卻來到這種讓人不舒服的地方
那還真不好意思啊
竟然被那幾個腦袋長肌肉的給騙了
真丟臉
虧我還假裝成是不良組的同伴
一直掌控著整個計劃呢
難道說
這全是你一開始就計劃好的嗎
是啊
控制不良組搞垮整個班的人就是我
其他男生呢
不良少年和肌肉笨蛋以外的人呢
想也知道
早就被我殺光了
好了  就先聊到這吧
我也差不多該去找「搶奪」了
我可沒時間
和只有別人挑剩的爛技能的雜碎瞎耗
這是在做甚麼
別拿那根髒兮兮的木棒指著我好嗎
你別想過去
為甚麼
這件事和你這個邊緣人沒關係吧
就算是邊緣人
也是有要守護的事物啊
既然如此
就讓你也死在我手上吧
(一個人觀賞的夕陽是那麼美麗)
(卻沒有能分享的對象  今天再次道晚安)
(毫不在乎寂寞地繼續向前邁進)
(面對接踵而來的相遇  諸多嶄新的事物)
(碰上了好多倒楣事)
(但是根本無從想像)
(不禁令人笑了出來)
(就算表面平淡無奇)
(但也並非總是如此)
(玩弄著依然沒學乖又隨心所欲的自己)
(我們都是如此  一個個孤獨的人)
(時而擦肩時而相遇  哈囉說再見)
(怎樣都無妨  今天只想盡情玩耍)
(享受著小小的樂趣  然後說晚安)
(Sha na na na na 隨口哼唱著)
(想著與你再次相遇的這天)
(仍在孤獨一人的旅途路上)
(字幕由官方提供)