這是在做甚麼
別拿那根髒兮兮的木棒指著我好嗎
你別想過去
為甚麼
這件事和你這個邊緣人沒關係吧
就算是邊緣人
也是有要守護的事物啊
既然如此
就讓你也死在我手上吧
當時在那個白色房間
我就確認過被挑剩的技能全是些垃圾了
一身爛技能的你
有辦法對付這招嗎
發動「戲弄」
(好運隱藏在奇數中)
(祝你好運)
(窩在房內就所向無敵的星期一)
(踏出房間就是接踵而來的麻煩)
(那些飛蛾撲火的傢伙們的呼救)
(真想假裝沒聽見)
(公平的比賽就免了吧)
(先搶先贏不過是幻想)
(將一切全交給骰子吧)
(但請擲出漂亮的數字)
(看看那些令人費解的多餘之物)
(其實意外地也沒有那麼糟糕吧)
(那一些她擁有而我沒有的東西)
(無聊透頂  我一點也不想要啊)
(孤單一人 & BAD 展現帥氣態勢)
(小少爺請留步  你感到無聊嗎)
(討厭置身於人群中嗎)
(若覺得無趣要不要來賭一把呢)
(凌駕Botch &  Luck之上舞動吧)
(沉淪 & 落敗並非我所喜好)
(好運隱藏在奇數中)
(耍詐說來不也算是種才能嗎)
(祝你好運)
(#07 遙與兜帽男)
在森林裡戰鬥
就他一個人
遙同學
等一下
遙不會有事的
遙同學…
身體動起來好吃力
這就是「戲弄」的效果嗎
真虧你能避開
那接下來這招呢
還以為你只是個小雜碎
想不到挺有一套的嘛  遙同學
謝謝誇獎
在殺你前  我想先問一個問題
你是從甚麼時候開始懷疑我的
我從一開始就覺得你不對勁了
總是獨來獨往又是數學天才的你
竟然會和不良少年混在一起
我就知道一定有鬼
看不出來觀察力還不錯嘛
原來你不是普通的書呆子啊
那也讓我問你一個問題吧
你從甚麼時候開始構想這個計劃的
打從一開始就在想了
雖然那是「搶奪」被拿走後的事了
(戲弄)
能在一定程度上操控對象的行動)
我在看到「戲弄」這個技能後就計算好了
(戲弄)
能在一定程度上操控對象的行動)
只要善加利用那群沒長腦的不良少年
就能讓我變成最強
糟糕
這下你完蛋了
三兩下就解決了呢
怎麼回事
魔法…被他吸收了
第一次就用在實戰上
不過好在有成功
是因為有搞懂之前複合上去的槲寄生之藤
它當時那個不明效果是甚麼的關係吧
(魔法效果吸收)
從現在開始
就是我的回合了
我要趁這傢伙還沒使出武器技能攻擊…
還在大意輕敵的當下
一鼓作氣展開攻勢
真可惜
你以為抓到機會了嗎
不過就是魔法攻擊起不了效果
根本不成問題
剛才的大意是裝出來的嗎
抱歉抱歉
因為我在想要用哪把武器讓你絕望
是要用劍
還是用槍好呢
該選哪一把比較好呢
算了
我決定用所有武器
把你一寸寸打入絕望的深淵
先試試這把
不會吧
再來
攻擊模式太多樣了
換這把
根本就應付不來啊
我在這裡
這招怎樣啊
還沒完呢
甚麼
如何
感到絕望了嗎
這下糟了
就算想挑武器技能的空隙下手
但攻擊模式實在太多樣
完全無法預測他的動作
他會使用這麼多種技能就表示
你用「模仿」複製了同學的技能嗎
(模仿)
(能複製任何技能並如原版般使用)
虧你看得出來
(模仿)
(能複製任何技能並如原版般使用)
我是從肌肉笨蛋那裡聽說的
你的目標是班長的「搶奪」對吧
你想先模仿「搶奪」
再用複製來的「搶奪」
把班長的原版技能搶過來是嗎
正確答案
只要用原版的搶奪技能
把剩下的外掛技能全部搶來
我就能成為最強的外掛技能使者了
也就是說現在的他
是「模仿」那些
被他打倒的男同學的能力而誕生的
最可怕的外掛殺手
我不會讓你妨礙我的
再繼續等下去
各種恐怖的武器技能會不斷飛來的
但是  就算我主動攻擊
也會被他用「幻影」輕易避開
無計可施了…嗎
你總算死心了
騙你的
田中同學
同一個技能你只能用三次嗎
咦  被我說中了
為甚麼攻擊突然都打不中你了
未免太奇怪了吧
這跟我算好的不一樣啊
我已經知道「模仿」的弱點了
難道說…
我是為了找出「模仿」的秘密
才故意讓你連續使用技能的
然後我注意到
同一個技能你似乎最多只會用兩次
這傢伙害怕
把有次數限制的複製版外掛技能用完
可惡
只要不斷迴避攻擊就有機會贏
就算注意到這點那又怎樣
我這邊的武器技能要多少有多少啊
我跟你說  田中同學
我已經習慣你的速度了
所以你的技能再多都無所謂
我的回合還沒結束呢
好不容易等到這個機會
我怎麼可能輕易放過呢
你的「幻影」技能
也因為超過使用次數不能用了吧
竟然還留有這種力量
不愧是外掛殺手
果然沒這麼容易打倒嗎
為甚麼…
為甚麼我會被你這種小角色打成這樣
未免太奇怪了吧
不過  我還有藏有一張王牌
王牌
他還有其他技能嗎
這外掛技能可不是剛才那些能比的
就讓你見識一下吧
這和剛才那些技能沒甚麼不同吧
右邊
左邊
這次是…
上面嗎
這下你完蛋了
這就是他的王牌
可是也太弱了吧
這是聲東擊西
接下來才是真正的攻擊
你沒戲唱了
「即死」
終於弄死你了
逼得我連王牌都拿出來了
技能我本來也想省著點用的
不過也沒差
只要「搶奪」到手
就能想怎麼用就怎麼用了
再見啦  遙同學
永遠長眠吧
喂
踩了別人的頭就想走人啊
為…為甚麼你沒有死
你才11等「即死」應該有效的啊
根據我的計算應該百分之百會成功的
因為我有「健康」  所以很難產生效果喔
(健康)
(不容易得到疾病(異常狀態))
「即死」也被歸類為異常狀態
(健康)
(不容易得到疾病(異常狀態))
可能是「健康」導致成功率下降的吧
(健康)
(不容易得到疾病(異常狀態))
而且我還把幸運給點爆了
轉移過來後
我就憑直覺把幸運點好點滿
看來就是因為這樣而產生了強運
讓我矇中機率無限低的「即死」的失敗
可是你剛才有倒下吧
不是有產生效果嗎
沒有啦  我想說裝個樣子給你看嘛
因為你不是說那是你的王牌嗎
只是沒想到會被你踩頭就是了
怎麼可能
說起來你為甚麼動得了
為甚麼可以攻擊
我明明一開始就用「戲弄」
限制了你的行動啊
你知道被你看不起的爛技能
「木頭人」的意思是甚麼嗎
不就是廢物的意思嗎  再適合你不過了
正確答案
但它同時還有提線木偶的意思
我為了因應這種狀況
一直在靠「木頭人」的外力操縱
不斷練習控制自己的身體
多虧這樣  就算中了「戲弄」
「木頭人」
我還是能強行操控自己的身體
覺得很沒意義嗎
不過
這些你沒放在眼裡的爛技能
其實也沒那麼爛對吧
那種被挑剩的技能…
我是不會服氣的
你又在白白浪費技能了喔
給我閉嘴
成功了
就跟你說沒用了啦
這下你玩完了
怎麼會  我的計算應該很完美的
計算
難道不是這樣嗎
1+1當然等於2
可是為甚麼…
1+1
答案確實是2
但這是我們原本所在世界的常識
這在那邊是對的  確實是真理
但是
在這就不是這麼回事了
在劍與魔法的奇幻世界
那種死板的計算怎麼可能會通用呢
1+1的答案是「2以上」
這裡是會得出未知數字的世界
怎麼會…
每天都過得枯燥乏味
學校的課程在我這天才眼中毫無樂趣
身邊全是些低智商的人
學校生活根本無聊透頂
我一直恨不得這種日子能早點結束
就是在那個時候
出現在眼前令人震驚的景象
使我發自內心感到興奮
然後在看到技能板的瞬間
我的腦中靈光乍現
只要好好運用
我肯定就能脫離無聊的生活了
所以我在計算過各式各樣的狀況後
找出了能讓未來變得最有趣的公式
就算這項公式
會使我必須對同學下殺手也在所不惜
只要殺光剩下的所有人
把外掛技能占為己有
我就是最強  最無敵  最完美的了
可是為甚麼
為甚麼只擁有爛技能的你
要壞我的好事
雖然是一場漫長的戰鬥
但這傢伙應該已經沒招了
有勝算
遠距離操作
可惡  竟然還偷藏了這種技能嗎
看來我現在還有勝算
怎麼樣啊
1+1果然還是2
我獲勝的機率是100%
你真的是誤會大了
你或許真的有計算過
但也不過如此而已
你擁有外掛技能後就不思進取
根本沒做過任何努力
其他人都有好好地在努力
除了你以外
別過來…不要過來…
別過來啊
「虛實」
再見了  田中同學
爛技能也是有它的用途的
雖然我沒有外掛技能
但是我懂得動腦
這場戰鬥贏得很驚險
只要走錯任何一步
被打倒的人大概就是我了吧
可惡  「木頭人」的效果一消失
受到的傷害就全部回來了
而且因為「虛實」的關係
魔力也已經一點不剩了
班長…
各位…抱歉了…
看來我真的…已經不行了…
遙同學
原來是宅宅組啊
你們之前都去哪鬼混了啊
因為一直都遇不到你
所以我們過來接你了
這次換我們來幫助你了
宅宅…你們…
來  把這個喝下去
有辦法走嗎
慢慢來就好了
說起來你們為甚麼會在森林裡啊
其實是…
我們在結束迷宮攻略回去後
看到大家為了你獨自在森林裡戰鬥的事
鬧得不可開交
然後我們實在坐立難安
所以就趕去森林了
這樣啊
遙同學
班長…
歡迎回來
別害我們操心嘛
我烤好了魚在等你回來呢
好久沒面對這麼多人
真讓邊緣人吃不消啊
遙
好了  大家回旅館吧
洗澡水已經燒好了
我來幫你刷背吧
等…那個…等一下啊
對不起
我們都是因為有你們在才活下來的
卻還把你們趕出據點…
還有就是…
謝謝你們
不客氣
既然已成功守護好班長
班上的人也都重逢了
我的任務也到此結束了吧
差不多該回去當邊緣人了
都這種時候了  你還想跑去哪裡
班長
遙同學  你這次回來有話要對我說吧
是類似「我回來了」…之類的嗎
那為甚麼…
你還是想要離開這裡
班長
我真的好擔心你
我很怕要是你死掉的話怎麼辦
萬一你就這麼一去不回又該怎麼辦
抱歉  班長
我是不是又把你弄哭了
我今天沒有哭
因為你都已經平安回來了
話是這麼說…
說教還是少不了
而且是所有人一起
好了  我們回去吧
遙同學就是這麼讓人傷腦筋
真的是一刻也不能大意
我們會把你五花大綁  做好心理準備吧
歡迎回來  遙同學
(一個人觀賞的夕陽是那麼美麗)
(卻沒有能分享的對象  今天再次道晚安)
(毫不在乎寂寞地繼續向前邁進)
(面對接踵而來的相遇  諸多嶄新的事物)
(碰上了好多倒楣事)
(但是根本無從想像)
(不禁令人笑了出來)
(就算表面平淡無奇)
(但也並非總是如此)
(玩弄著依然沒學乖又隨心所欲的自己)
(我們都是如此  一個個孤獨的人)
(時而擦肩時而相遇  哈囉說再見)
(怎樣都無妨  今天只想盡情玩耍)
(享受著小小的樂趣  然後說晚安)
(Sha na na na na 隨口哼唱著)
(想著與你再次相遇的這天)
(仍在孤獨一人的旅途路上)
(字幕由官方提供)