父親大人
怎麼了  梅莉艾爾
那片烏雲的中心
是在「盡頭迷宮」的那個方向吧
我有預感  比前陣子的歐克襲擊
還更糟糕的事情即將要發生了
還是先去聯絡一下冒險者公會吧
要他們為突發狀況做好準備
是
(好運隱藏在奇數中)
(祝你好運)
(窩在房內就所向無敵的星期一)
(踏出房間就是接踵而來的麻煩)
(那些飛蛾撲火的傢伙們的呼救)
(真想假裝沒聽見)
(公平的比賽就免了吧)
(先搶先贏不過是幻想)
(將一切全交給骰子吧)
(但請擲出漂亮的數字)
(看看那些令人費解的多餘之物)
(其實意外地也沒有那麼糟糕吧)
(那一些她擁有而我沒有的東西)
(無聊透頂  我一點也不想要啊)
(孤單一人 & BAD 展現帥氣態勢)
(小少爺請留步  你感到無聊嗎)
(討厭置身於人群中嗎)
(若覺得無趣要不要來賭一把呢)
(凌駕Botch & Luck之上舞動吧)
(沉淪 & 落敗並非我所喜好)
(好運隱藏在奇數中)
(耍詐說來不也算是種才能嗎)
(祝你好運)
(#09  邊緣人與迷宮皇)
為了攻略超神速
(魔力纏)
我要先把所有技能切換到速度模式
趁現在
連這個速度也不行嗎
那我就變得更快
更快
還要更快
更快…
更快更快更快
這樣還搞定不了它嗎
好險啊
(神眼  預測未來)
面對那傢伙用肉眼難以捕捉的動作
隱形眼鏡好像因此學會新技能了
(神眼  預測未來)
雖然時間很短暫
不過能看見未來了
但是  只要有任何一點鬆懈
就會輕易被它砍中
所以我要心無旁鶩地不斷揮杖
全神貫注地不斷揮杖
這股感覺是怎麼回事
現在的情況明明就岌岌可危
為甚麼還這麼開心
體力和魔力都快要見底了
也不知道我還能保持神智多久
那傢伙還是生龍活虎的啊
稍微露出點疲態我也不會怪你的
萬一它現在趁虛而入…
好奇怪  它為甚麼都不攻擊
從剛才對打時我就在想了
這傢伙和其他魔物有某種決定性的差異
(殺氣)
我懂了  它沒有殺氣
也就是說
只要它有那個意思隨時都能殺死我嗎
不愧是隱藏頭目
還真是把人看扁了呢
為甚麼
它到底為甚麼…
都不殺我
難道說
它是被這片黑暗控制著嗎
果然沒錯
它是被迫和我戰鬥的
杖在吸收黑暗
杖身附加了驅除黑暗的聖屬性嗎
雖然搞不太清楚狀況
但也只能靠這把杖賭一把了
很好
還差一點就能全部吸收了
成功了
果然不出我所料
它似乎受到了黑暗的控制
然後我總算弄清楚了
你是不是…很想尋死
為了擺脫黑暗的詛咒
所以你不但沒給我致命一擊
反倒還希望我能把你給殺了
我沒說錯吧
本該已經吸收掉的黑暗
又開始冒出來填充了
如果不現在殺了它
它一定又會受黑暗控制所苦吧
既然這樣  就讓它如願吧
不知為何
我覺得自己不能殺死它
因為  我想這傢伙
一定也總是孤單一人
(使役)
好像不小心對你使用使役了
而且我也不清楚發動條件和解除方法
(使役中)
總而言之
該先恭喜你擺脫迷宮的黑暗束縛嗎
(使役中)
然後…然後…
這個時候應該說請多指教嗎
(使役中)
你該不會在氣我對你使用使役吧
它好像聽得懂我在說甚麼
從它身上也感覺不到惡意
也許能和它好好相處
(鑑定)
慎重起見
還是再做一次確認好了
(鑑定)
它的等級重置了
原來使役還有這種效果啊
連本來沒有的名字都出現了
「安潔莉卡」小姐
她是女性
我又不小心使役女生啦
遙同學
不過她是骸骨  沒關係吧
一直站在這也沒意思
先離開這裡再說吧
這個地方…
(空間掌握)
(100層)
是本來的最底層嗎
有樓梯
好
只要順著樓梯往上爬就能回到地上了
樓層之主
(生魂盔甲)
不行不行不行
連打兩隻一百級我絕對沒勝算啦
剛才的迷宮皇小姐是因為不打算殺我
但是這傢伙…
希望盡可能避開戰鬥逃向上方的樓層
想想也沒必要走樓梯吧
只要用土魔法
然後再用「空步」的技能
(鑑定)
(米諾陶洛斯)
牠們因為自己的樓層被開一個洞在生氣嗎
而且等級竟然是99
(米諾陶洛斯)
奇怪
趁現在收拾掉牠們沒問題吧
(砰)(啪)
(盯)
雖然你好像有甚麼意見的樣子
不過贏了就是贏了
幸好我有把幸運點爆
你該不會是想穿這套盔甲吧
畢竟你也是個女孩子嘛
好啊
我看等你多長點肉以後再穿吧
很合身耶
真是太好了
畢竟之前連骨頭都讓人看光光了
可以讓我也為盔甲做個鑑定嗎
(鑑定中)
那副盔甲好像受到詛咒了
(白銀甲冑)
(「詛咒」  與血肉同化)
這股強大的壓迫感和班長有得比
我看以後就叫她甲冑班長好了
等一下啊
(通往50層的樓梯)
都沒看到遙同學呢
都沒看到呢
(通往50層的樓梯)
我覺得他有可能會突然跑回來喔
然後說「剛才摔下去了所以爬上來了」
(通往50層的樓梯)
之類的
有可能
(通往50層的樓梯)
「我會從那個洞摔下去都是你們害的～」
感覺就會像這樣遷怒我們
(通往50層的樓梯)
感覺就會
接下來就是中間的第50層了
我想一定能找到甚麼線索才對
(50層)
好…好巨大
牠…牠有四隻手
說到只有一隻眼睛的巨人…
是獨眼巨人
你說迷宮發生異變嗎
是的  我有一種不祥的預感
希望只是我自己多心了
但是到目前為止
都還沒有收到來自迷宮守衛的任何報告
這樣啊
不過
看守的衛兵是那傢伙吧
感覺好像不是很可靠
要下雨了嗎
這麼說也是
雖然說是因為人手不足
但當初真該多費點心思決定人選的
這邊姑且會先做好能隨時出動的準備
也要通知一下其他人才行
對了
那群新人冒險者到哪去了
今天都沒看到他們呢
那個小兄弟先暫且不提
但連那群可靠的小姑娘們都不見了
希望我的不祥預感不要成真就好
(98層)
太好了
把收納斗篷送給她之後就氣消了
(98層)
(察覺氣息)
我感覺到有魔物的氣息
「鑑定」
(鑑定)
(巫妖)
是巫妖
物理攻擊無效
連魔法也只有神聖屬性有效果
要在天花板上再開個洞
移動到上方樓層嗎
可是也不知道會掉甚麼鬼東西下來
對了
這把杖消除黑暗的效果能對付這類魔物
起初還以為只是把爛武器
經過鍛鍊後也還算堪用嘛
(97層)
(猛毒蛾)
這次是蛾的魔物嗎
(97層)
(猛毒蛾)
那些鱗粉是劇毒
就算有「健康」技能可能也很難抵擋
蛾
對  牠們是蛾
那我就用火魔法
先刻意
不要擊中敵人
等那些傢伙被引過去之後
再提升魔力把火球變大
果然沒錯  我就知道會有效
(96層)
這些絲是甚麼啊
(猛毒蛾幼蟲)
是毛毛蟲
這些傢伙長大就會變成剛才的蛾嗎
(猛毒蛾幼蟲)
這是種黏到就很難取下的強力絲線
看來要擬定對策
用土魔法打造能阻擋絲線的薄壁
再捲成滾筒狀
像做道路施工一樣解決牠們
大掃除完畢
(95層)
這次和剛才那些不一樣
有股撲鼻而來的強敵氣息
劍
頭目登場了是吧
(生魂魔劍)
為甚麼等級是100
95層不是應該是95等嗎
(生魂魔劍)
雖然剛才的斬擊很嚇人
不過你的另一側門戶大開喔
被它避開了
可惡  真是狡猾的魔物
這種人類模仿不來的不規則動作
該怎麼應對才好
而且還有其他劍當小弟
鬼才有辦法跟得上這種外掛攻勢啦
就是你
可以替我對付一下那傢伙嗎
好驚人的鬥氣
因為感受到甲冑班長的鬥氣
於是將陣型變換成圓陣了
敵人也是認真的
這樣太亂來了啦
怎麼從正中央衝過去啊
等級下降了也還是這麼強
之前是敵人時明明那麼恐怖
一成為同伴
竟然就變得這麼可靠
就這樣一鼓作氣往上前進吧
(同一時間的50層)
攻擊又要來了
大家撐住啊
確…確認損害情況
前…前衛和中衛都已經潰散了
這樣抵擋不了下一次攻擊的
怎…怎麼會
可惡  在這種時候
那傢伙會怎麼做呢
當然
你們是這個班最棒的肌肉笨蛋
這種狀況  換作是遙同學…
宅宅軍團
你們還活著吧
抱歉  遙同學
我已經…
柿崎同學和小田同學
班長  現在就放棄還太早了
聽我說
我們有個想法
你們幾個還沒有討論好嗎
我們快撐不住了
快一點啊
不可以
這個作戰太危險了
拜託了  就讓我來吧
班長
我明白了
破壞力雖然很強大
但速度就差強人意了
「超加速」技能
我要用這招牽制那傢伙
趁現在
好機會
糟糕  還有其他隻手臂…
柿崎同學
本來打算就這樣搞定它的
我真是遜斃了
不過這也是作戰的一環
只要由我來聲東擊西
宅宅就一定能解決掉敵人
痛痛痛…
真是有男子氣概
託遙同學的福
這個班又團結在一起了
我們一定會抵達你身邊的
(85層)
你再等我們一下吧
樓層在晃動
(一個人觀賞的夕陽是那麼美麗)
(卻沒有能分享的對象  今天再次道晚安)
(毫不在乎寂寞地繼續向前邁進)
(面對接踵而來的相遇  諸多嶄新的事物)
(碰上了好多倒楣事)
(但是根本無從想像)
(不禁令人笑了出來)
(就算表面平淡無奇)
(但也並非總是如此)
(玩弄著依然沒學乖又隨心所欲的自己)
(我們都是如此  一個個孤獨的人)
(時而擦肩時而相遇  哈囉說再見)
(怎樣都無妨  今天只想盡情玩耍)
(享受著小小的樂趣  然後說晚安)
(Sha na na na na 隨口哼唱著)
(想著與你再次相遇的這天)
(仍在孤獨一人的旅途路上)
(字幕由官方提供)