(做出选择就是成长最大的养分)
(乔治．艾略特《丹尼尔．德隆达》)
还真是开到满深山的地方呢
我看应该会跟无人岛那时一样鸟不生蛋吧
听说大浴池是天然温泉喔
真的假的
你说的温泉是混浴吗
不要探过身来看我啦
须藤同学, 你的声音一样很吵
铃音, 抱歉
- 学长姊们也同行, 感觉好紧张
- 须藤被骂了
- 我懂, 平常都没什么交集嘛
- 这场觉睡得真舒服
他们那边好像很开心耶
抱歉泼你们冷水
请你们安静一点
今后你们D班…
抱歉
现在已经是C班了
那么对于成功升班的你们
我会开始说明接下来要进行的特别考试
"混合合宿"的事项
好冷
好壮观喔
我们要在这里生活一周吗
居然要跟别的班级一起生活
我不觉得自己办得到
这次的特别考试
是藉由合宿
来测试你们精神层面的成长
你们要和平常没有往来的人组队
然后一起生活
混合合宿
如其名
将学生以学年和性别区隔后
一定要融合复数班级, 组成小组
接着以小组为单位进行评分的特别考试
然后决定是否合格的依据
则是最后一天进行的四场考试
(坐禅, 笔试, 演讲, 道路接力赛)
成绩在前几名的小组
会获得班级点数和个人点数吗
可是重点不是那个
绝对必须回避的是"低于标准分"这件事
没有拿到标准分的小组负责人
还有负责人指定的一个人都必须退学
连坐法外加抓垫背的吗
须藤, 你很危险吧
而且态度很差
我最近都很认真向上好不好
我不会让我们班有任何一个人被退学
要是发生什么事就不要客气
尽管来找我商量
可是要怎么商量?
除了晚餐时间, 男女都分开吧
这个等一下也会被回收
所以我觉得女生那边
应该也要推举一个可以进行商量的人
可以请你接下这个任务吗?
堀北同学
可以啊
不过, 虽然这不是我该说的
可是我觉得我的个性不适任这种工作
真的不是自己该说的呢
所以栉田同学
我想请你担任副手
我…我派得上用场吗
当然可以
因为班上所有人都信得过你
如果大家不介意, 那我愿意帮忙
真的什么都没有耶
而且手机还被没收
好想快点回去
再来…
A班好像已经做好应变对策了
C班, 现在开始回收手机
(寄件人:A)
自己拿来给我
然后在纸张上签名
这次的考试…
- 要靠我一个人保护所有人
- 根据分组的结果, 就能看出吉凶了呢
- 已经不可能了
- 输赢就从那时开始吗
要跟大家分开
- 所以我必须缩减
- 感觉好不安喔
- 必须保护的对象
- 放心吧, 船到桥头自然直啦
我会按照你的指示加油
好, 靠你了
你也要加油喔
接下来带着行李, 前往上头的设施
到时请你们男女分开分组
分组就交由你们学生自主决定
校方一律不干涉
- 简单来说, 就是撒手不管吧
- 小组组员互相协商
一定要推派一位负责人
- 实在不想和他一组
- 要是办不到
该组就当场失去资格
- 龙园翔
- 换句话说, 就是会被强制退学
那次败北之后
前C班的暴君就主动下台了
现在已经是D班的…不对
是整个学年的烫手山芋
龙园大哥…
那么先从一年级开始拿行李移动
要拿着那个行李登山吗
女生也帮个忙啊
堀北学长
等你分好组别, 要不要跟我一较高下
请别开玩笑了
二年级跟三年级分胜负有什么意义
我只是希望前任跟现任学生会长
能分个高下啊
在学长毕业离校前
我想尝试看看, 能不能超越你嘛
你想用什么决胜负?
堀北同学?
就比谁的小组能拿到较高的平均分数
很单纯吧
原来如此
若是这样, 要我接受也行
只不过, 不准你波及到其他学生
意思是要我们一对一单挑吗
可以啊
就算输了, 也不会有惩罚
这只是一场赌上尊严的战斗
没想到哥哥会接受那种比试
现任学生会长, 南云雅
他似乎很有信心
不会吧
房间有够小的呢
我们要九个人一起睡在这里吗
反正我们就好好相处吧
那我要睡靠边的位置
等一下
你干嘛擅自决定啊
就是啊, 应该协商决定才对
幸村, 你是怎样
当上这个小组的负责人之后
就一副嚣张的…
看来那场架让他相当难受啊
那我就不客气地收下正中间的位子了
高圆寺, 不是说好要协商了吗
这里就是我的最佳位置
你们也选自己喜欢的地方吧
说好的协商呢
看来前途多舛了
弥彦, 你好像有话想说
桥本, 我不说你也知道吧
虽然我们一样是A班的人
但我信不过你
我想也是
- 但我们现在是同组的伙伴吧
- 你不要一个人用掉这么多被子啦
-但我们现在是同组的伙伴吧
-我的回答是NO
- 这可难说
- 至少不要铺斜的啊
- 与其他小组不同
- 这更是NO
- 这满是无赖的小组
- 不要给其他班级添麻烦啦
- 看来不用期待向心力会提高了呢
- 我也不想要别人麻烦到我啊
一之濑, 难得你看起来这么累
绫小路同学, 哈啰
抱歉喔
分组的事有点辛苦
因为女生对他人的好恶很分明
你别太逞强喔
放心放心
我的优点就只有活力充沛了
对了
男生女生能碰面的地方
就只有这个餐厅了
可以在其中感觉到校方的用意
用意?
这个地方很明显
是为了让我们分享情报或下达指示的场所
原来如此啊
帆波
我想跟你商量一件事
怎么了?
在这里占有优势的是
沟通能力强
而且受到信赖的学生
栉田同学, 要不要一起吃饭?
对不起喔
我正在跟堀北同学开会讨论我们班的策略
这样啊
晚点见喔
好了, 你硬是跟我同组
是为了监视我吗
还是想要我认同你是我的同伴?
是啊, 我不否认我有这样的目的
既然这样
你也该了解这根本是在白费力气了
我希望获得你的信赖
还真老实啊
但很可惜, 这是不可能的
无论发生什么事
我都不会说出你的过去
说了也对我没好处
或许是这样吧
毕竟要是我自暴自弃
又像国中那样让班级崩坏的话
想升上A班的你会很伤脑筋嘛
既然如此…
可是啊
现在这个状况对我来说可是绑手绑脚的
如果有人拿刀架着脖子
跟你说"我不会伤害你, 请协助我吧"
难道你会乖乖听话吗
你很聪明
所以只要能获得你的帮助
就会对班级有益
旁人会更感谢你…
就是这种自以为是的口吻
让我很不爽
难道你不知道吗
我会暂时安分守己
但只要我或你其中一方不从学校消失
这个话题就没有交集
我真是无能呢
该怎么做才能像哥哥那样…
干嘛啦
吵死了
这么早就把人挖起来吗
高圆寺不在耶, 他去哪里了
集合要是少了一个人, 会被扣分耶
各位早啊
没有比晨间训练更心旷神怡的活动了
训练…
你不要擅自单独行动
少一直得意忘形下去了
与其在意我的行动
你不是更应该快点前往集合地点吗
落伍的不良少年
你还真有种
要吵架, 晚一点再说
吵死了
会迟到都是他害的啊
真是单细胞
就是因为这样, 才会被降到D班吧
你说什么
你们先冷静一点
要是打架弄坏东西, 会被追究责任
脸被打肿了, 又会被质问
我说得没错吧
那位四眼田鸡, 你叫什么名字去了
幸村
对, 正如幸村同学说的, 没时间了
如果等早餐吃完
你们都还在气头上的话
到时候想干嘛都随你们
难道不对吗
高圆寺, 恭喜你能多活一段时间了
真是太好了
因为我可是和平主义者
快点, 集合了
真不愧是坂柳的心腹
具有优异的领导人特质
一早就开始清扫偌大的设施腹地
而且不只设施内
周边也必须打扫
接着
坐禅修身养性
虽说时间很短
却会严格检视姿势和仪态
在不熟悉的团体生活中
进行不熟悉的特别课程
也难怪会有学生面露疲态了
累死了
王美雨同学
有…有
你是…
椎名同学
你一直这么紧张, 会更累喔
况且你身边的人
本来就都是平常不会往来的人
我没有那个意思…
突然要你跟大家好好相处
会感到困惑也是理所当然的事
椎名同学说得很对
硬是要自己跨越障碍
也只会摔得四脚朝天嘛
你的形容真有趣
所以我们慢慢配合彼此的步调吧
谢谢你
一之濑同学
你不用这么拘谨啦
那希望你也能叫我小美
反正大家都这么叫我
小美, 请多指教了
请多指教
肚子饿了
真的饿了
抱歉抱歉
你没事吧
没事
你不用担心
那…我走了喔
请便, 不用放在心上
坂柳可爱归可爱, 却很笨拙耶
你把人家绊倒, 怎么还说这种话
没事吧
你无须担心
我晚一点会好好告诫他的
他并不是故意的
我也只是跌了一次
我之前放话说要击溃你
但似乎要往后延了
因为我决定要先击垮B班了
B班是很团结的班级
这可说是因为一之濑帆波同学
尽全力回应所有同伴的信赖的缘故吧
她之所以存有大量的个人点数
也是因为她在班上是负责管点数的吧
但是…
把点数交给她保管真的好吗
我是不觉得她会私自把点数用光啦
是啊, 我想也是
但无论是什么样的人
都有表里两张面孔
我很期待能和你直接对决的那一刻到来
搞什么啦
你在我面前把这种纸条丢在地上
要是被别人捡到怎么办啊
如果是你, 不会出那种差错吧
是没错啦
那你要干嘛
已经想借用我的力量了吗
就是这么一回事
我要你监视我接下来要告诉你的人物
感觉不容易, 但我会试试看的
话说回来, 这次的考试…
说不定会很不平静
我在过去的特别考试中
用的策略都是钻漏洞
在无人岛, 让堀北弃权, 更换领袖
在船上的考试, 我利用手机设下诡计
在运动会上, 我刻意低调行事
Paper shuffle也设下针对栉田的对策
可是这次…
真没想到你会来和我接触
知道我为什么把你叫来吗
你想跟我谈南云的事情吧
没错
他已经掌握了所有二年级学生
学长想要我怎么做
你还欠我一个人情
和之前说好的一样
我要你对付南云
你要让铃音进入学生会
然后和往常一样
在背地里下指令
这个要求还真是乱来啊
我当然也不觉得你会因为一个人情
就按照我的期望行动
我几乎没有学长姊们的情报喔
我来向你介绍提供情报的人
他是现任副会长
二年B班的桐山生叶
他表面上听从南云的指示
不过他其实是我的帮手
绫小路, 我先声明
我非常怀疑你的能力
但我会遵从堀北学长的要求
桐山, 为难你了
哪里
我会守护您传承下来的传统
南云打算利用他的支配力
彻底颠覆这所学校
恐怕下个学年度的退学人数
应该会是史无前例地多
原来如此
对了, 那你跟南云的比赛呢
照目前的情势走下去, 不会有问题
你们约好不会拖别人下水
南云有可能会反悔吗
他的确是个不择手段的人
但他从来不会毁约
看来堀北学搞不好会输
蝴蝶依旧没能蜕变成鸟
它拍动即将分崩离析的翅膀
伸出舌头 静待时机
欢迎来到尔虞我诈的世界
浮云飘动 披上战意
散落的字符是变位字谜
介于猜忌与心爱之间的
那个支配者是谁呢?
下令宣战 变动战线
运筹帷幄的战略
从容与怯懦的玩笑
通往破灭的序曲
雪白的傀儡戏
空虚的轮回 万能之才也绑手绑脚
"你以为你会变成好用的子弹吗?"
伶俐的灵机应变 永远都是孤独的
胜利或败北 都是实力主义
极力主张 无能之人开始挣扎
命运就会改变
颠覆数字和常识
前往光芒的前方吧
Zugzwang Du-Ra-ta-ta
跳吧 小兵
Zugzwang Ra-ta-ta-ta
在我的掌心跳吧
Zugzwang Du-Ra-ta-ta
黑白前景 克服万难前进吧