(爱只有一项准则)
(那就是引领心爱的人步向幸福)
(司汤达《1805年6月19日的日记》)
绫小路老师, 太厉害了
清隆毫无疑问是个天才
与生俱来的天才一点意义也没有
别忘记这里可是能将任何基因低劣的人类
培育成优秀人才的机构
是…是的
就算是我的儿子, 也完全不必偏袒
就算结果让他因此崩溃, 也无妨
有栖, 真难得啊
没想到你会这么感兴趣
以人工方式打造天才的实验
我不可能没有兴趣
你还是老样子呢
那孩子…
他是老师的儿子
我记得名字是…
绫小路…清隆吧
绫小路…
清隆
现在开始进行
本年度最后一场特别考试
请各班从提交的十个项目中
选出五项竞技
然后按下决定钮
我一直引颈期盼和你对决的日子
因为这是既定的命运
命运吗
你说的话还真抽象呢
因为我是少女啊
好不容易活跃之后, 升上C班了
这次却对上坂柳同学
绫小路同学真可怜
我好同情他
请不要带有私心
不好意思
那么…
开始决定第一战的竞技项目
正常来说
这时应该要说请你们手下留情, 但…
请你们要拿出全力喔
刻意保留须藤同学这张王牌的策略呢
这个项目的司令塔规则是
可以在任意时间点替换一个选手
但是…
拿掉须藤同学, 也还能够应付嘛
奇怪
太轻而易举了
我要使用司令塔规则
替换选手
你做得很好
- 由须藤健代替本堂辽太郎上场
- 剩下的就拜托你了
这点程度的策略果然被看穿了啊
就得这样才行
怎么了
面对我这种外行人却无计可施吗
你打过篮球吧
直到刚才都在放水啊
不对, 只是你太弱了而已
少开玩笑了
只要动摇须藤同学的精神
须藤同学就会完蛋了
就算有再好的技术
只要心灵不成熟…
不成熟?
那是什么时候的情报了?
你一出场, 比赛就被逆转了
篮球社的
你说什么
别小看我
单细胞生物
什…
宽治
真不愧是须藤
小野寺同学, 投得好
还有时间喔
池和须藤好有默契喔
获胜的是C班
好啊
各位, 我们赢了
原来如此
他也已经成长了的意思吗
真亏他们能赢
我们赢A班了
(三对三篮球赛)
话虽如此
我们也被迫提早打出须藤同学这张强牌了
第二战
打字技能对决
又选上C班的项目了
看来签运在你们那边
(第二项目, 打字技能对决)
(第三项目, 英文考试)
(C班参赛者)
(井之头, 篠原, 佐藤, 轻井泽)
(第四项目, 数学考试)
(C班参赛者)
(幸村, 平田, 王(小美), 栉田)
(第五项目, 弓道)
(C班参赛者, 三宅)
真有一手
再赢一场就好了
很好, 听牌了
我们确实拿下自己提出的项目了
意思就是…
根据下一场抽到什么…
接着下一场对决项目是…
(闪电心算)
- 是A班的啊
- 可恶
请选择登记参赛的学生
这下子我们绝对不能输了
我方派出的选手是…
田宫江美同学
以及…
葛城康平同学
很好
我们派松下千秋和…
高圆寺六助
(第六项目, 闪电心算)
这个项目的规则比的并不是总得分
而是获得最高分的人的班级获胜
就算高圆寺同学不认真比
松下同学也能掩护他的策略
题目总共有十道
题目越后面越难, 但配分也相对较高
那就开始吧
- 什么啊…
- 拜托, 那根本没办法算吧
时间太短了
高圆寺那家伙
他根本不想认真比
高圆寺同学…
总共以上十题
回答时间结束
最后那一题, 根本不想让人答对吧
根据司令塔规则
司令塔可以提供一题的解答
我要解答第十题
绫小路同学呢?
我也一样
这是我第一次做这个
还真是有趣的游戏啊
最后一题的答案是7619
对吧
这还真是…
令人吃惊啊
公布计分结果
得分最高的人是葛城康平
获胜的是A班
可恶
我已经事先告知葛城同学了
要是他敢背叛
我就会让在A班拚命努力的学生退学
(最终特别考试 第六战 闪电心算)
高圆寺同学没有拿出真本事
真是帮了大忙
无法完全驾驭的力量
不会编入战略中
确实如此
无论如何, 这样就三胜三败了
你明明追上了
为什么还一脸郁闷
因为再比一场
这段快乐的时光就会结束了
下一场是…
公布第七战, 最后一场比赛项目
(西洋棋)
没想到这个项目会在最后被选到
(司令塔特别规则)
这场规定司令塔可以长时间下达指令
(可以在任意时机使用思考时间)
换句话说
(做出指示, 最长三十分钟)
这样就能分出我们的实力高低了
很不巧
我很擅长西洋棋
这还真是…
碰巧呢
他是最优秀的实验对象
可是我却不禁觉得那孩子很可怜
为什么呢
他从生下来的那一瞬间
就一直活在这个设施里
无论是双亲的爱
还是人体的暖意, 他都没有体会过
(最终特别考试 第七战 西洋棋)
那么接下来
开始进行最后一战
我学会西洋棋才几个月
麻烦手下留情
很不巧
我才学一个星期左右
无论对手是谁
都不会比放水的我还强
这是为什么呢
我完全不觉得自己会输
这种战法很乖僻吧
是承袭了坂柳同学的棋风吗
你也被一个棋艺高超的人锻炼过了吗
你说呢
无所谓啦
别说这个了
我能问问绫小路的事吗
我从无人岛那次之后
一直觉得在背地里操控一切的人
会不会是绫小路
为什么你会这么想
只是一种直觉
回答我吧
这没什么好回答的
我根本不知道你在说什么
是吗
但你看起来好像动摇了呢
我早就想过你会动摇我的心神
但光是这样, 还无法打垮我
你现在还有余力说闲话吗
事情开始有趣了
虽然是一场让人想看到终盘的棋局
但我差不多要开始插手了
我是很想说我还可以应付
但说实话, 得救了
没想到实力居然会差这么多
你不加入吗
绫小路同学
否则我就会不客气地直接拿下胜利了喔?
凭我的能力没有办法…
绫小路同学
时候到了吗
这么一来
总算是你和我之间的胜负了
你们…
这是什么思考速度啊
我们刚才的战斗简直像儿戏
就是啊
绫小路同学, 如何啊
我的棋步有直达你的内心吗
有啊, 都快痛死了
感觉要是下错一步棋
就会被一口气杀到痛处
我可没在担心这点
你绝对不会有任何微小的失误
既然这样, 你要放弃也行喔
这我办不到
如果你不会下错棋
我就用实力正面突破
这段时光真是开心
你不是会因为这点程度的小事
就溃败的人吧
还有这一手?
有栖
如果这里的孩子们
成长得比任何人都优秀
如果这个设施变成理所当然的存在
我觉得那只会是不幸的开端
请爸爸放心
我会将这些捣毁给你看
你的棋路真的很精湛
绫小路同学
这段时光很开心
要划下句点, 实在是可惜
不过…
这样就结束了
绫小路同学
我不想输
我…
我不想认输
我想赢
但我做不到
能够下出超越坂柳同学的棋步的人
除了你以外没有别人了
这一手…
绫小路同学, 精彩
刚才这一手
毫无疑问是庸才绝对无法抵达的领域
可是…
我也有必须获胜的理由
天才是一出生就决定好的
那种设施根本没有存在的意义
继承了真正优秀基因的我
将会证明这一点
这就是我必须进行的救济
而我必须告诉你的是…
将军
我…输了
到此为止
获胜的是A班
这是一场很棒的比赛
最后无论谁获胜都不奇怪
只是…
只是什么?
你最后的一手
那真的是你认为最好的棋步吗
不然还会是什么?
绫小路同学, 你这个人可真残忍
你明明可以老实告诉她
我不懂你在说什么
毕竟那场胜负原本会赢的人是你
他那个时候超越了最好的一手
下出了更精湛的棋步
难道…
您强行介入了我们的考试
窜改绫小路下的指示
扭曲传达给堀北同学的结果
你为什么不告发这件事
你以为他做得到
把自己隐瞒的事搬上台面吗
这都是你不好喔
都怪你把保护点数这种东西给了他
但是
再怎么悲惨, 赢了就是赢了
不如开心点吧
您真擅长挑拨人呢
这个代价很大喔
不过是个小孩子
说这种话可真有趣
请你试试看啊
迷惑他人吧desire
虎视眈眈地
卧底其中的fixer
去操纵他吧
话语的反面
毫无真心可言
人皆孤独
假装自己是用纸糊的道具
欺骗他人苟活吧 survive
Breath or Not
这当然是蠢问题 结论是
要 我要呼吸
停止思考 供给氧气
为何? 为谁?
颠覆它
Be Alive
期待毫无价值
这样就好
我谁都不信 谁都不信
StrategyxStrategy
我要永远弹练习曲?
什么时候才有任务?
没有答案
我不打开心房 不打开心房
去操弄命运吧
大肆嘲笑后 编纂剧本
别人休想阻挠我
我要按照我的意思去做
迷惑他人吧desire
Be Alive
绫小路同学, 你真有一套
我输了
你还真老实啊
复盘跟当时一样状况的棋局, 而我输了
我对这个结果很满意
这场特别考试
你明明能把对决缩小成单挑项目
直接跟我一决胜负
为什么没有这么做?
因为我想避免被众人知道你的实力
原来是在顾虑我啊
我很庆幸能和你对决
这么一来, 我心中就有答案了
你毫无疑问是个天才
绝对不是什么赝品
你当时一直看着我吧
在White room里的我
那次之后, 我就开始学习西洋棋了
因为我相信总有一天会和你对弈
我很想了解你, 想得不能自已
这心境就仿佛是我一直追逐着
未曾相见的青梅竹马似的
有一件事, 我要向你道歉
道歉?
刚才我说的避免一对一的理由
那是骗你的
其实是
我想尽可能多和你在同一个空间相处一秒
人和人接触
就会知晓温情
这是很重要的东西
人体的暖意也绝不是什么不好的东西
请你一定要记住这点
这是什么意思?
这是我迟来的讯息
好了, 我们回去吧