(与其为了欲望改变世界)
(不如先改变自己)
(勒内．笛卡儿《谈谈方法》)
毕业生代表
A班, 堀北学同学
致词
在伴随着梅花香的
春意来临之日
我们迎来了毕业典礼
三年前
- 尽管南云从旁捣乱
- 我们进入高度育成高中
- 他还是将A班维持住了啊
- 在肩负未来这个重大责任的同时
并发誓要让这三年过得有价值的誓言
至今我依然记得很清楚
我们在互相竞争,切磋琢磨之中
跨过诸多特别考试
我由衷感谢今天能和大家一起毕业
然后也惋惜曾经的伙伴不在现场
他们勇于做出的那些挑战
绝对没有白费
他们的英姿至今仍深深地刻在我们心中
我们在这所学校学到的事物
未来将会成为瑰宝
我保证我们定会将其有效运用
现在心中依旧带有迷惘的人
我相信你们只要毫不畏惧地向前跨出一步
原本冰封的世界
肯定就会温柔地接纳你们
明年, 以及两年后
站在这里致词的人
想必也会迎来豁然开朗的那一瞬间吧
非常感谢学校这三年来的照顾
我是毕业生代表, 堀北学
蝴蝶依旧没能蜕变成鸟
它拍动即将分崩离析的翅膀
伸出舌头 静待时机
欢迎来到尔虞我诈的世界
浮云飘动 披上战意
散落的字符是变位字谜
介于猜忌与心爱之间的
那个支配者是谁呢?
下令宣战 变动战线
运筹帷幄的战略
从容与怯懦的玩笑
通往破灭的序曲
雪白的傀儡戏
空虚的轮回 万能之才也绑手绑脚
"你以为你会变成好用的子弹吗?"
伶俐的灵机应变 永远都是孤独的
胜利或败北 都是实力主义
极力主张 无能之人开始挣扎
命运就会改变
颠覆数字和常识
前往光芒的前方吧
Zugzwang Du-Ra-ta-ta
跳吧 小兵
Zugzwang Ra-ta-ta-ta
在我的掌心跳吧
Zugzwang Du-Ra-ta-ta
黑白前景 克服万难前进吧
好了, 在明天的结业式前
我先简单地总结一下本学期
首先是最终特别考试
我承认你们对上A班的这场仗打得很好
跟你们一年前刚入学时大相径庭
可是老师
我们又要掉到D班了耶
到头来只是回到原点嘛
好不容易升上C班了
就是啊
虽然又会掉回D班
但你们在这一年却也成长到不同于以往
就这一年来的班级点数增减来看
你们是涨幅最高的班级
你这样夸奖我们
反倒让人觉得很恐怖耶
该不会有什么陷阱吧
完全没有
不过说到成长, 别班也是一样
未来你们能否再次升班
全看你们接下来能不能继续努力不懈
今天接下来会办谢师宴
虽说不用上课
但一样算是一天上学日
千万别忘了这点
你们在最终考试似乎陷入苦战了
我们被龙园同学的策略耍得团团转
结果B班彻底败北
我听说有很多学生突然身体不舒服
那毫无疑问是龙园同学的陷阱
可是最大的败因
是身为司令塔的我直到最后都没能重振旗鼓
(山田阿尔伯特)
是不是应该不抱希望向校方抗议看看
这次的事我想引以为戒
什么意思
如果这次事情
发生在二年级或三年级的重要时刻
那我们可能就已经被逼到不知怎样的绝境了
但如果是现在, 就没问题
是吗
既然如此, 我这个别班的局外人
就没有多嘴的必要了
听说你们班跟A班比到难分高下?
你们确实地培养出实力了呢
看来我们也大意不得
关于这件事
我就直说了
下个学年开始, 我想解除互助关系
我或许早就知道你会这么提议了
不过
我们还是可以巧妙地维持住目前的关系吧
举例来说
等班级点数的差距再小一点的时候…
不
我下个学年
要把升到B班以上
当作确切的目标
而且为了追过A班
我打算把夺取点数也列入考量
你是认真的啊
感谢你向原本无药可救的我们
提出互助合作的建议
二年级开始, 我们彼此就是明确的敌人了
B班也会全力应战
好
你会去谢师宴吗
如果你是想问我会不会去见哥哥的话
我的答案是不会
我还以为你们已经能好好说话了
这跟你无关吧
我会去见他
这有什么问题吗
没什么
你想去见哥哥, 那是你的自由
在那之前
先把该做的事做一做吧
我有舞弊嫌疑, 现在被停职
我不认为我能阻止月城代理理事长
如果配合对方的战略行动
说不定最后会演变成扩及整间学校的大事
所以你的意思是想找能与他抗衡的后盾吗
既然如此
真岛老师很适合
校内到处都是监视摄影机
就交给我安排会谈吧
谢谢
那么…
最后可以让我问一件事吗
是
你梦想有个普通的生活
才会来到这所学校
但你有想过毕业后该何去何从吗
我的命运已成定局
毕业后, 我会回到原本的地方
并在那里走上领导者之路吧
你也是以接受命运为前提
现在才会在这里吧
正因如此
我才更打算保护好这三年
希望这所学校
会成为对你而言毕生难忘的美好回忆
打扰了
坂柳理事长亲自通知
再加上在谢师宴前密会
看来事情非同小可
你也真是豁出去了
你不是想过安稳的生活吗
这是关于月城代理理事长的重要事情
你到底在说什么
如果我说坂柳理事长被停职
还有最终特别考试的胜负
全都是月城代理理事长设计好的呢?
我还没完全相信你
但如果是事实, 就不能放任不管
可是你因为最终特别考试违反规定
今早才刚被告知要减薪吧
违反规定被减薪?
就是B班和D班的柔道对决
D班派出的学生是山田阿尔伯特
原来如此
如果直接对决
想必会导致严重事故呢
所以真岛老师擅自判断不战而败
代理理事长想必很有意见吧
教师酌情处理是不被允许的意思吗
一旦判断对学生有危险, 就要阻止
一有舞弊, 就要矫正
老师怎么能不遵守给学生的教诲
看来是阻止不了你了
既然真岛老师同意的话
那我也一起帮忙
这样算是交涉成立了吧
我也打算暂时站在绫小路同学这边
当然了
仅限赶走代理理事长之前的这段时间
只要妨碍到A班
我们随时都会毫不留情地将其击溃
是吗
谢师宴差不多要开始了
你们两个学生先走
我们之后再分别离开
真是的
居然把麻烦的问题带进来
排除月城代理理事长后
一切就会结束吗
什么意思
又不能保证他们之后还会不会派其他刺客来
这么一来
就会从绫小路个人的问题开始延烧
最后演变成整个学年…
视情况
整间学校可能都会受到不良影响
情况会越来越糟吗
我希望这个预感不要成真
是啊
你果然来了
怎样, 不行吗
如果你还是像以前那样
我想你大概不会来
是吗
我就是我啊
什么都没变
就算不能以A班之姿毕业
能毕业也很高兴吧
因为就算无法抄近路完成梦想
也能靠自己开辟一条路吧
你就去吧
去行使妹妹的特权吧
等…等一下
我现在跑去哥哥身边
太不自然…
不对, 根本是多余的
我不是又变胆小了
我只是想看看哥哥度过的三年
所以才会来这里
我要回去了
因为该做的事都做了
你呢?
我还要再待一下
是吗
那我走了
你在等我吗
我想说这可能是最后一次跟你说话了
铃音好像走了
她至少有先把你的三年烙印在眼里
抱歉了
学生会那件事
或许我应该再多动点手脚的
我有件事要拜托你
我31日会离开学校
麻烦你告诉铃音说那天中午在正门等我
你自己告诉她比较好吧
我希望由你巧妙地转达给她
因为她有可能会无法老实地过来
今天是哥哥在学校的最后一天
我没能在这一年让他看到我的成长
就这样和他分开真的好吗
现在的我, 是个只追着哥哥一人到现在的…
愚钝妹妹
赝品…
我是赝品
我真正想让哥哥看到的是…
谢谢你
身为赝品的我, 还有…
货真价实…
真正的我
很不巧, 你妹还没来
是吗
绫小路
你为什么要隐藏自己的才能
纯粹是不喜欢引人注目吧
你就这样在水面下度过校园生活
这样真的有意义吗
你也是为了留下什么
才会来这所学校吧
留下什么…
那是像你这种耀眼的人才办得到的事
如果你无法对学校留下什么
那留给学生就好了
在脑中记下绫小路清隆这位学生的学生们
今后也将会毕生难忘吧
我很感谢你对我妹妹做的一切
但我已经知道你不是会就此结束的男人
正因如此
别让我失望了
我会仔细想想
那就好
答案就由你自己引导出来吧
我差不多该走了
抱歉啊
直到最后都在给你添麻烦
至少联络你妹妹一次也好吧
不了
我一时的感情, 说不定会阻碍她成长
虽然这是我单方面的请求
但铃音就交给你了
绫小路, 再会了
哥哥
对不起, 我迟到了
看来你变了
不对
你已经变回当初的你了, 铃音
一年…
不对
我花了好几年
往后为了我的同班同学
我希望我能主动往前走
然后为了找到自己该走的路
我会在这所学校和伙伴们一起学习
你总算真的回到以前的你了
你知道我把你推开的首要原因是什么吗
不知道
你被我这个幻影绑住了
我无论如何都无法原谅这件事
可是你已经不要紧了
我现在已经确定这件事了
你要比别人强
也要比别人温柔
好
我也必须向你道歉
我以前说我喜欢长头发, 那是骗你的
喜欢短发的你会不会把我的话当真
为了确认这一点
我才撒了那个谎
原谅我吧
我原谅哥哥
因为一定是多亏了那个谎言
才会有现在的我
铃音
我很重视你
哥哥…
两年后
我会在正门外等你
我要来看看你成长的模样
好
我会努力战斗至最后关头的
再会了
好
蝴蝶闪亮地翩然飞舞
灰尘在大地舞动
即使天空在遥远彼方 依然憧憬
一直盯着 星星也不会掉落
要如何从这里捕捉?
在逐渐远离的蔚蓝之下
平等布下了陷阱
针掉落在房间里
日光与阴影交错
渐渐充满平均资讯本体量
在受限制的自由中
你将如何活下去
似乎受到如此探问
Step by Step 一点一滴
掌握住光芒
别害怕变化 努力完成进化吧
一次又一次地 不断往上攀爬
天空永远都在等待
我们是
在名为地球之房间行走的旅人