(会获得不合理的结论)
(首要原因是欠缺解决手段)
(汤玛斯．霍布斯《利维坦》)
你有看昨天播出的内容吗
那个好好看
什么什么, 连续剧?在聊什么?
- 社团最近还顺利吗
马马虎虎吧
我要为了保护重要的朋友
而保护班级
因为只要守住班级
就能守住朋友
可是
那并不是真正的我
在国中那起事件当中
我失败了
所以我不能在这个班级犯下相同的错误
于是我获得了一个解答
那就是…
堀北
你先给我闭嘴
但我果然还是…
又再次历经了同样的失败
久等了
你想跟我说什么
清隆?
如果跟特别考试有关
我认为他也在场比较好
毕竟他是司令塔
我知道了
所以你想说什么
我想到可以获得A班情报的办法了
难道你打算跟踪学生吗
不是
是拉拢A班的葛城
成为我们的伙伴
你说什么
坂柳害追随他的弥彦被退学
他应该怀恨在心吧
从那之后
他在班上就被孤立, 还失去了容身之处
他确实与坂柳水火不容
可是你觉得他会为了要让坂柳措手不及
就背叛全班吗
当然不觉得
所以需要相对应的诱因材料
我们有办法提供那种东西吗
等到我们升上A班
提供葛城换班的权利
换班可是需要两千万点耶
只要全班一起存点数
这不是不可能的事
照理来说
一般学生不会答应这种事
毕竟我们还只是C班啊
要是东窗事发
下次就换他被迫退学了
而且我们可没时间去慢慢地存两千万点
我不否定情报战
可是这个策略不行
但不行动的话, 就得不到情报啊
就算行动了
我也不觉得能顺利获得情报
如果你又想到什么新点子
再跟我说吧
清隆, 你能来帮我吗
其实我跟葛城约好, 等一下见面
做这种事, 对我有什么好处?
我们班会欢迎你加入
等我们有一天升上A班
就会给你换班的…
不需要
你们根本凑不到两千万点吧
但我对坂柳感到怒不可遏这件事
是事实没错
她没把正式要比的五个项目告诉任何人
如果你不介意我擅自猜测
我是可以告诉你
真的吗
可是你想要什么当作回报?
硬要说的话
我只是想看她输掉而已
西洋棋, 英文, 数学
这三项一定错不了
再来就是现代文学和闪电心算了
反过来说
团体跳绳和躲避球这种多人的项目
几乎可视为幌子
清隆, 这么一来, 就有可能赢了
不
他们可不是凭不上不下的团队合作
就能战胜的对手
就算我放水
你们大概也就勉强能与他们势均力敌
我能帮的项目
顶多只有闪电心算
跟万一被选中的团体跳绳了
坂柳正在提防着你
还会让你参加吗
A班擅长闪电心算的人
只有我跟另一个人
如果没点到我
你们就当作运气不好, 死心吧
我们快去告诉堀北吧
不行
她要是知道我们擅自行动
一定会生气
让我选开口的时机吧
好吧
怎么了
你方便的话, 能现在过来一趟吗
我有不祥的预感
是麦味噌啊
我都不知道你擅长下厨
这也没什么好夸耀的
别说这个, 你吃下去了吧
那我可以言归正传了吗
我今天就先说声感谢招待
不过你别再用这招了
也对, 我会再想想别招
不, 我不是这个意思
我想好这次考试
对C班来说的最佳策略了
我想请你做出评断
简直是把我们班都看光的资料
这是我烦恼一个星期后所想出的答案
我对你的策略没有意见
不过我可以追加一项吗
什么
A班选的西洋棋这一项目
我希望由你上场
我吗
西洋棋的确是需要人来事先练习…
可是为什么选我
因为如果由我教导, 你是最合适的人
我知道了
那要怎么练习
晚上用网路练习
这么一来, 也不会被人看到了
你觉得这样能赢过A班吗
我认为他们不是无法应付的对手
看到这份资料后, 我就这么想了
以后也交给你负责
剩下的就是…
平田同学, 你先别走
让我确认一件事
考试当天, 我没打算要派你上场
就算这样, 如果遇上多人数的项目
最基本的事你愿意做吗
不回答我啊
我看果然赢不了了吧
平田同学一直是那样
剩没几天就要考试了耶
平田同学, 等一下
平田同学, 拜托你
我们需要你的力量
所以…
你可以别再管我了吗
我不能不管啊
那你能让山内同学回来吗
跟你讲话也只是在浪费时间
我可以走了吧
好痛…
你要是再继续缠着我…
今天还是一样举棋不定呢
你丑陋的一面都被我看到了喔
你们不用在意我
请继续吧
你也是…
对我有什么要求吗
若已经拥有一切的我
有什么事需要要求你做的话
就是不要进入我的视野吧
烦死了
明明对我的事情一点都不了解
我是不了解
也没兴趣
高圆寺同学, 请你别说了
平田同学没有做错任何事
是我失礼了
不过
我劝你尽早忘记他比较好
他已经没救了
你实在是烦死人了
高圆寺
对我动手的人
我向来是不会留情的
你不要的话
就由我接收了
请…请你放我下来
那可不行
你伤心欲绝
还受了伤啊
就由我来替你疗伤吧
那个…
我完全没有受伤
没什么, 不用担心
别看我这样, 我是很绅士的
放开我, 放我下去
- 那可不行
- 为什么要这样
- 你已经由我接收了
- 讨厌, 放开我
你对我还有什么不满吗
你也一样, 要这么伤害我
你搞错了
你才是在伤害周遭的人
至少我不会冷落倾慕我的Girl
你可以滚了吗
平田同学…
你今天就放弃去追他吧
平田
一个接着一个来
你们为什么要管我
你要像对小美那样, 推开我跑走吗
我今天已经累了
没力气跑了
所以, 你想跟我说什么
我想知道你的事
你始终放不开山内退学这件事
也不愿意帮助班上
我想知道是什么事让你形成这种价值观的
听了之后, 又能怎样
你以为我会说吗
你会说的
你的眼神中…
有深沉到令人害怕的黑暗
开端是我国中的时候
跟我很要好的朋友被人霸凌了
我很想帮那个朋友
可是我怕自己也被当成霸凌目标
所以就袖手旁观了
然后有一天
我的朋友跳楼自杀了
虽然保住了一命
但他却到现在都还没醒来
一直沉睡着
是我逼得他走上绝路
那不是你一个人的错
是啊
可是旁观者也是同罪的
我以为朋友自杀之后
这一连串的骚动就会落幕了
可是我错了
那件事之后
我看到了人类深不见底的黑暗
班上出现了一个新的霸凌对象
简直令人难以置信
以前只是个旁观者的人
开始受到同样的对待
而且之前并未参与霸凌的人
也开始霸凌这个人
地位最低的人消失了
当然就会由倒数第二的人递补
就某种层面来说, 也算是自然法则吧
我当时觉得自己必须阻止
所以
我试图用恐惧支配大家
你吗
我当时是认真地揍了下去
没有人敢还手
我就自己一个人站在顶端
把其他人都当成底端的人
一旦班上发生争执
我就会给双方同样的制裁和皮肉之苦
就结果而言
我算是毁了大家的一整个学年吧
大家脸上不再有笑容
每天过着像是无机物机器人般的生活
所以全班针对山内一个人的行为
才让你实在无法容忍吧
到头来我没能保护山内同学
我果然是个不该带领班级的人
我为了保护别人
又想用恐惧支配大家
山内会退学
既不是堀北的问题
当然也不是我的责任
你明白这个道理吗
那是无可奈何的事
我们根本无能为力
这你就错了
平田, 山内会退学…
是你的责任
如果你想帮他
就应该想尽办法帮他
可…可是
我已经尽全力了
但还是无能为力啊
B班的一之濑
就没有牺牲任何人
这…
可是她的情况比较特殊
她是有大量的个人点数所以才做得到啊
那你没有引导出这种结果
就是问题所在
你这样太不讲理了
是啊
但这也是没办法的
是你选了这一条路
想帮助所有人的这种幻想
就该放在心里, 不公开
但如果你要一直坚持这种想法
失败时就要扛起一切责任
你必须有这种觉悟
我…
是我误会了
我一直以为你是个能吸引班上大多数人
去尊敬你的高尚的人
但事实并非如此
你只是个满嘴挂着自己做不到的事
肤浅又无能的学生而已
这就是你, 平田洋介
你还想沉浸在梦里到何时?
这就是你的本性吗
真是恐怖到毫不留情又冰冷的言语
你抱有什么愿望是你的自由
可是如果你想帮助所有人
至少要奋战到最后一刻
然后除了挣扎到极限以外别无他法
如果过程中有人退学
那就甘愿接受事实
但即使如此, 还是只能往前走
你这话还真残酷呢
你要是现在停下脚步
你的同学就会接二连三脱队
正因如此
你更要往前看, 往前走到最后
这么一来
当一切都结束时
就会有许多人站在你的背后
只有我必须独自忍耐
然后继续往前走吗
那我要在什么地方诉苦?
你有烦恼的时候
依赖其他同学就好了
只要找你想依靠的人诉苦就好了
这跟谁在你的前后无关
我…
像我这种人
也能走在大家前面吗
如果是现在的你
走在前面也不要紧了
谢谢你
绫小路同学, 谢谢你
这样就行了
早
早安
今天回暖了耶
早…早安, 平田同学
早安
昨天我很抱歉
我对你做了很残忍的事
你明明总是来找我说话
可是我却无视你, 对不起
别…别这么说
我一点都不介意…
各位同学, 大家早
平…平田同学?
我还要跟大家说声对不起
现在道歉或许太迟了
可是如果大家不介意
希望能让我从今天起继续为班上做出贡献
平田同学
你现在是怎样啦
等你好久了
这么一来, 就能和A班一较高下了
发生什么事了吗
堀北同学, 早安
早安
上次班级投票发生的事
我不觉得自己有错
是吗
可是你做的事也没错
不对, 那也是一种正确答案
你的想法跟昨天以前完全不同了
为了取回丧失的信用
我会全力以赴
将军
看来我还差得远
你在这么短时间内培养出的棋力
已经很深厚了
但就算你放水, 我也几乎赢不了
无论对手是谁
都不会比放水的我还强
你还真有信心啊
与其说是信心
不如说是依照经验得出的答案
今天就到这里
替明天养精蓄锐吧
也好
那我们明天见
好
(最终特别考试)
迷惑他人吧desire
虎视眈眈地
卧底其中的fixer
去操纵他吧
话语的反面
毫无真心可言
人皆孤独
假装自己是用纸糊的道具
欺骗他人苟活吧 survive
Breath or Not
这当然是蠢问题 结论是
要 我要呼吸
停止思考 供给氧气
为何? 为谁?
颠覆它
Be Alive
期待毫无价值
这样就好
我谁都不信 谁都不信
StrategyxStrategy
我要永远弹练习曲?
什么时候才有任务?
没有答案
我不打开心房 不打开心房
去操弄命运吧
大肆嘲笑后 编纂剧本
别人休想阻挠我
我要按照我的意思去做
迷惑他人吧desire
Be Alive
(最终特别考试 司令塔集合地点)
金田同学好慢喔
龙园同学?
你怎么会来这里
你慌什么慌?
原来如此
"司令塔都是有保护点数的人"
看来这是我先入为主的想法
如果司令塔缺席
当然只能由别人代理参赛了
对吧
真叫人为难
这竟是没有保护点数的龙园同学的背水一战…
看来那边的对决也会很有趣
好了
既然所有人都到齐了
我们走吧