(爱是最佳良师)
(小普林尼《普林尼书信集》)
你帮我把新书拿来了啊
是啊
因为我非常想知道你的感想
你已经看完了吗
毕竟每一本都非常地耐人寻味啊
你看完之后
直接还给图书馆就好了
对了, 我就单刀直入地问了
改变龙园同学的人是你吗
你为什么会这么想?
我只是把拼图拼凑起来并以此推测而已
很抱歉, 我这么多管闲事
我知道你不希望谈这些
难得找到兴趣相投的朋友
要是因此失去了, 我一定会后悔
可是如果不去深究这些
就不会有更多进展
更多进展?
不好意思
我自顾自地说着, 自己都开始有点错乱了
请问…
你听说我们D班最终考试的战法了吗
至少我不会否定你们
可是促使对手的身体出状况
显然是一个下策
你既然都知道, 却没有阻止吗
就算我提议, 你觉得他会乖乖听吗
我可以麻烦你帮我带句话给龙园吗
日和
可以, 你尽管说
叫我过去…是要干嘛啊
蝴蝶依旧没能蜕变成鸟
它拍动即将分崩离析的翅膀
伸出舌头 静待时机
欢迎来到尔虞我诈的世界
浮云飘动 披上战意
散落的字符是变位字谜
介于猜忌与心爱之间的
那个支配者是谁呢?
下令宣战 变动战线
运筹帷幄的战略
从容与怯懦的玩笑
通往破灭的序曲
雪白的傀儡戏
空虚的轮回 万能之才也绑手绑脚
"你以为你会变成好用的子弹吗?"
伶俐的灵机应变 永远都是孤独的
胜利或败北 都是实力主义
极力主张 无能之人开始挣扎
命运就会改变
颠覆数字和常识
前往光芒的前方吧
Zugzwang Du-Ra-ta-ta
跳吧 小兵
Zugzwang Ra-ta-ta-ta
在我的掌心跳吧
Zugzwang Du-Ra-ta-ta
黑白前景 克服万难前进吧
有什么事吗
你要不要先坐下
要是别人看到你跟我喝茶聊天
会传出奇怪的八卦吧
你刚才跟谁在一起吗
是啊, 跟日和
日和?
我们读书的品味很合
经常会聊天
你跟她要好到会直呼她的名字啊
而且品味一样…
你跟谁要好都是你的事
你到底想干嘛
抱歉, 我忘记要说什么了
什么啊
等我想起来再联络你
简直是乱七八糟
我要回去了
居然约在厕所见面, 真是好品味啊
我听说你在最终考试大显身手
我可以当作你完全复活了吗
谁知道
说不定单纯只是心血来潮
那你往后有什么打算
你可别以为当个双重间谍就能赢了
你这个两面派
双重?
抱歉
我可不打算只拉拢两个班级
神崎?
因为他说无论如何都想拜见你
回报是B班的门路吗
你觉得他会接受吗
他会接受的
对吧
桥本
我并不信任你
但我认为你有利用价值
就是这样
那你是想跟我谈谈惨败的感想吗
我先声明, 你当时那种卑劣的战术
以后对B班已经没用了
不过是一之濑的跟屁虫的你
又能做到什么?
我这一年确实都在拥护并辅佐一之濑
但如果她无法变得冷酷无情
面对你这种敌人
我就会采取不同于一之濑的做法来应付
绫小路
等等
我想到一个能升上A班的最强方法了
你来我们班吧
你突然说这什么话啊
要是龙园大哥和绫小路联手
不就无敌了吗
就连坂柳和一之濑都能打倒吧
这个主意确实不赖
你…是认真的吗
对吧对吧
我们会欢迎你啦
但实际上没有办法
换班所需要的两千万点要怎么办
而且
比起联手
保持敌对关系我会比较开心
龙园也好, 你也好
都是怪人
或许吧
你站在这种地方会感冒喔
绫小路同学
没想到你意外地很强势
因为你看起来不想回自己的房间啊
当我失落沮丧的时候
你好像都会在我身边
如果你不嫌弃
可以再跟我诉苦
不行啦
我一直依赖你
怎么能再厚着脸皮诉苦
这样太难看了, 我办不到
你信不过我吗
没有这种事
你应该是我现在最信任的人
就算我们是不同班的敌人也是如此?
我不想随随便便称呼你为敌人
你虽然不是队友
不过是可以相信的人
上次和堀北同学谈过之后
我深切感受到一件事
她在这一年成长了好多
龙园同学和坂柳同学也一样
每个班级的领袖都逐渐变强了
我以后赢得了他们吗
我好怕
好怕一年后的我…
怎么办…
我该怎么办?
绫小路同学…
你真是个不可思议的人
一之濑
一年后的今天
我们要不要也像这样见个面
就我跟你两个人
你在接下来的这一年要毫无迷惘地持续迈进
然后跟我见面
可以跟我这么约定吗
这…
可是说不定我到时候…
我们两班…
这与约定无关
那我跟你约好到时候
我会把现在想对你说的话告诉你
我也跟你约好
我这一年会尽全力战斗
然后向着A班迈进
未来还没有定论, 可是…
如果一之濑最后沉沦了
到时候
就由我给她致命的一击
这里真令人怀念
比起这个
你叫日和带的话是什么意思
绫小路
就是字面上的意思
你说如果是你, 就有办法做得更安全?
你要是搞砸
被赶出学校, 我会舍不得啊
明明败给坂柳, 却这么狂妄啊
我的确是输了
既然我身为司令塔, 就也无法找藉口了呢
你可别小看我
打败我的你不可能比不过坂柳
肯定是你打从一开始就不打算认真比
或是发生了束手无策的意外
我有猜错吗
那你之后有什么打算
我打算再多享受一下假期
等我腻了…
就去打败一之濑和坂柳当作暖身
还有…
能逼你退学的人…
就只有我
你还真是不留情啊
我都出其不意了, 却只有这样吗
你还有潜力
所以继续成长茁壮吧, 龙园
你什么时候变成我的老师了
你对B班使用的手段
要是被查到证据
你就是死路一条了
按照你现在的样子
甚至无法成功与我再次对战
不要做那种容易露出马脚的事
我现在就收下你那句烂建议
但我总有一天一定会打垮你
如果能被你打垮, 那也不赖
你最近常跟池同学去约会吧
我跟他才不是那种关系
你不用否认啦
我也很好奇
我都说不是了
真的吗, 你的脸很红喔
连耳朵都红了嘛
讨厌, 不要再说了啦
够了吧
那你等一下肯请我吃…
抱歉, 我有急事
我先走了, 再见
轻井泽同学感觉没什么精神耶
是不是出什么事了啊
对了, 佐藤同学
你跟绫小路同学进展如何
对耶
你说你很烦恼要不要告白吧
你们愿意保密吗
那当然啊
这还用问吗
他用这种方式甩了你吗
太…太大声了啦
绫小路同学是白痴吗
我觉得他…
应该是喜欢轻井泽同学
你…你讲真的吗
而且轻井泽同学…
一定也喜欢绫小路同学
我是有想忘记他, 可是…
我还以为轻井泽同学跟我一样
都是重视条件的人耶
我就说绫小路同学其实也很厉害啦
也就脚程很快吧
是没错, 但也不是…
突然叫我来这里有什么事
想问你意下如何
要不要放完春假就回到你父亲身边
我很中意这所学校
这么一来
你今后的校园生活将会很艰辛喔
要不要来玩一场游戏
我会请一个White room的学生
混进下一届的新生中
如果你能在四月之内查清是谁
我就收手
你已经不是唯一成功的案例
那孩子将会来了结你
我知道了
不过我也有一件事敢非常自信地说出口
在White room中
不存在比我优秀的人
你这双带着深邃黑暗令人毛骨悚然的眼眸
跟你父亲一模一样
绫小路同学…
找我有什么事吗
松下
怎么了
你跟理事长说了什么
这里好像要改建
我正好路过, 他就问我有什么意见
这样啊
上次考试考的闪电心算
你告诉我的答案答对了不是吗
那刚好是我擅长的科目
其实我看到了
你跟平田同学在长椅上说话
平田同学会重新振作, 不是偶然吧
绫小路同学
你其实是个更会读书, 运动的人吧
我之所以放水, 是因为不想引人注目
那我希望你今后为班级出力
因为我也想升上A班
其实我正好打算要这么做
但希望你不要太过期待
我现在也已经用了七, 八成实力
我知道了
另外, 希望你告诉我一件事
(要向这位联络人拨打电话吗)
我想问轻井泽同学的事
她是因为知道你的实力
才把你视为特别的人吗
不是这样
不然你们之间是什么关系
什么事
为了升上A班
你以后可以使出全力应战吗
我拒绝
为什么
不好意思
同届的人里没人比得上我
没有使出全力的意义
那么就让我测试看看
你要怎么测试
升上二年级后跟我较量笔试成绩如何
那要是我赢了
你就要加入学生会
我可以姑且问一下理由吗
那个等你输了, 我再告诉你
真让人不舒服
相对的, 要是我赢了
我要你以后都拿出全力
这样啊
我很期待跟你决胜负
再见
(要向这位联络人拨打电话吗)
卧底其中的fixer
去操纵他吧
话语的反面
毫无真心可言
人皆孤独
假装自己是用纸糊的道具
欺骗他人苟活吧 survive
Breath or Not
这当然是蠢问题 结论是
要 我要呼吸
停止思考 供给氧气
为何? 为谁?
颠覆它
Be Alive
期待毫无价值
这样就好
我谁都不信 谁都不信
StrategyxStrategy
我要永远弹练习曲?
什么时候才有任务?
没有答案
我不打开心房 不打开心房
去操弄命运吧
大肆嘲笑后 编纂剧本
别人休想阻挠我
我要按照我的意思去做
迷惑他人吧desire
Be Alive
所以你要干嘛
你已经想起要跟我说什么了吗
不要这么急
我刚才也说了
我七点要跟朋友吃饭
你懂吗
还有时间
你给人的感觉好差
从在咖啡厅开始, 你讲话就没重点
对了
佐藤同学在怀疑我跟你的关系
松下也有质问我跟你之间的关系
不会吧
松下她质疑我的实力
她想必也是
将自己高人一等的实力藏起来的类型
你…你先等一下
我的脑袋跟不上
事情怎么往非常不好的方向发展了
不管是佐藤还是松下
都别管就好了吧
不不不, 绝对不行啦
要是这件事传开
会影响到我以后的处境耶
会吗
这样就算我想开始一段新恋情
如果身边有异性的影子
想靠近我的人就会减少
我跟平田同学分手了
所以要找新的男友
不行吗
是也没到不行
你不是也跟椎名同学很要好吗
而且她跟我不一样
和你兴趣相投啊
我要走了
惠
干嘛啦
如果你单纯觉得不愿意, 可以当作没听见
我们要不要交往?
我在问你要不要跟我交往?
我不是都说了
我搞不太懂…
你是什么…意思
你在开什么玩笑啊
你不是对椎名同学…
那是我想试探你会不会吃醋而已
是说, 为什么啊
为什么是现在, 太突然了吧
因为我想阻止你变成其他人的女朋友
意思是…
你对我的感情…
是喜欢吗
没错
我喜欢轻井泽惠
我…我就跟你交往啦
这代表你喜欢我吗
你…你一定要逼我说出来吗
没错, 我要你说出来
我当然…就是…
对啦…我也是…
之前就喜欢你了
虽然不甘心
等…
你…你该不会想接吻吧
那倒不会
还不会亲
还…?
只是拥抱应该可以吧
可以啦, 只是这样的话…
你是不是稍微长高了啊
大概吧
人是会在学习之后成长的生物
这段恋情
对轻井泽惠的成长来说, 是不可或缺的
同时, 我也会藉着惠来学习恋爱
这是在White room中无法学习的事
但当我翻完名为惠的课本之后
她的任务就会结束
又或者…
会有不一样的未来在等着我呢
敬请祈祷
如今在这个当下
拥抱重要之人的我
能一路保持微笑