(人之于人, 无异于狰狞的野狼)
(普劳图斯《驴的喜剧》)
(山猪出没注意)
高圆寺
你这混帐在那里干嘛啊
立于人上之人果然适合站在高处
那个怪人在干嘛啊
可恶, 我去叫他回来…
你的脚很痛吗
毕竟我们走了单程九公里的陌生山道嘛
就只会碍手碍脚
你这样算什么小组负责人
我们可不想被你连累
为什么我连这点小事…
别说了, 抓住我
我扶你
高圆寺就由我去叫他回来
这样连你们都会迟到
如果你的脚伤变严重的话
正式考试伤脑筋的是我们啊
对吧, 绫小路
我对你们感到抱歉
高圆寺, 你在做什么
这不是绫小路boy吗
如你所见, 我在跟山猪玩耍
放心吧
我晚一点就会回去了
还是你有事想跟我说?
是关于考试当天的事
我希望能借用你的力量帮助这个小组
这些话我都听腻了
但做决定的人不是你
而是我
原来如此
你想通什么了
我想通驯化Dragon boy的人是谁了
你好像很擅长装傻
但透过这只手中传出的热能我就知道了
抱歉, 这是个天大的误会
放心吧
我并不打算暴露出你隐藏的事
不管怎么样
我都会按照我自己的想法行动
看来没有人能说动他了
蝴蝶依旧没能蜕变成鸟
它拍动即将分崩离析的翅膀
伸出舌头 静待时机
欢迎来到尔虞我诈的世界
浮云飘动 披上战意
散落的字符是变位字谜
介于猜忌与心爱之间的
那个支配者是谁呢?
下令宣战 变动战线
运筹帷幄的战略
从容与怯懦的玩笑
通往破灭的序曲
雪白的傀儡戏
空虚的轮回 万能之才也绑手绑脚
"你以为你会变成好用的子弹吗?"
伶俐的灵机应变 永远都是孤独的
胜利或败北 都是实力主义
极力主张 无能之人开始挣扎
命运就会改变
颠覆数字和常识
前往光芒的前方吧
Zugzwang Du-Ra-ta-ta
跳吧 小兵
Zugzwang Ra-ta-ta-ta
在我的掌心跳吧
Zugzwang Du-Ra-ta-ta
黑白前景 克服万难前进吧
好吃!
这是什么肉啊
听说这是在无意间取得的山猪肉
这也就是所谓的野味吗
不过
- 那是…
- 抓到山猪的人究竟是谁啊
应该是当地的猎人吧
不好意思
这是你掉的吗
真的耶
谢谢你
我差点就弄丢了
没想到会被你捡到
你认识我吗
因为你跟堀北学长赛跑时很亮眼啊
雅…
我这么说你也不知道是谁吧
其实南云学生会长…
也很关注你喔
我除了脚程快, 没其他优点了
该怎么做, 南云学长才会放过我?
不然你打败他怎么样?
对我来说
我也想让雅输个一, 两次
原来如此
这或许也是个办法
讨厌啦, 我开玩笑的
如果南云学长被人打败
你果然会觉得困扰吗
你这句话是认真的吗
因为学姊跟其他二年级生不一样
看起来并没有仰慕着南云雅
还真狂妄呢
但我其实也和他关系匪浅呢
好吧
就当作是护身符的谢礼
如果你有想知道的事, 我都会回答
谢谢学姊
我想问的是
女生分组时的事
石崎
可以打扰一下吗
不可以
离考试只剩两天了
再这样下去, 会很危险喔
你很烦耶
要退学还是怎样的都正合我意啦
我国小, 国中都是踢足球的
突然讲这个干嘛啦
那是间每年都在角逐全国冠军的足球名校
虽然我不是王牌, 但也踢得很不错
什么啊, 在炫耀喔
可是当我们同心协力以进军全国为目标时
我在内心深处却冷眼看待一切
我觉得自己不能待在这里
可是你现在也不是足球社的吧
对啊
其实我有一段时期都在偷抽烟
东窗事发结果退社吗
没有, 因为我藏得很好
可是我始终觉得自己格格不入
所以才会放弃踢足球
但我偶尔还是会后悔
每当我看到足球社的人
就觉得自己没放弃的话说不定也会在那里
你们呢? 以前是什么样子?
我…
我没什么可说的
我从小就沉浸在课业中
我不擅长运动
也觉得培养运动能力没什么用
所以才变得这么会念书啊
对啊
我相信自己的学力合乎A班的水准
可是却被分到D班
我根本无法接受
但等我回过神来才发现
和我相反的须藤为班上的贡献却比我多
我现在…
跟无人岛和运动会时一样
满心都是屈辱
你…
石崎, 抱歉
负责人应该要以身作则
然而我却是这副德性
开什么玩笑啊
干嘛为了这种事道歉
要听你的指示是很不爽啦
可是像我们这种东拼西凑的小组
也只有你愿意站出来当负责人了
石崎…
这个无赖小组也没想像中的那么糟嘛
你说谁是无赖啊
就是你啦
Family
你稍微休息一下
可是…
如果你在正式考试时不能跑的话
那才是最麻烦的
相对的, 笔试就靠你了
要拿个120分喔
不良少年, 你这个心思很不错喔
你吵死了
小心我宰了你, 高圆寺
各位, 关于明天的道路接力赛
希望你们听听我想到的策略
策略?
道路接力赛有规定
每个小组成员最少要跑完的距离
但只要遵守这条规定
就没限制特定学生要跑多长的距离
意思是要让会跑的人尽量多跑一点吗
对
但要跑的是之前那条山路
负担一定很重
行啊, 我就跑给你看
连你的份也一起跑
这样的话, 我也分担一点吧
毕竟我不怕跑长距离
谢谢你们
阿尔伯特呢?
他是跑得很快
可是意外地没什么持久力
Sorry…
相对的, 如果要一口气跑下陡坡
- 那么
- 我也尽可能多跑一段吧
- 他是很强的战力喔
- 清隆, 你行吗
- Just leave it to me
- 但对我别抱有太多期望
- 他在说什么
说包在我身上啦
再来就是高圆寺了
要说服他应该是不可能了
到头来, 还是要随机应变啊
负责人真辛苦
小美, 你是一之濑同学那组的吧
我们班在那组的只有你一个人吧
- 你们都还好吗
须藤你还是老样子呢
大家看起来气色也不错呢
有什么困扰, 都可以跟我商量喔
平田同学, 谢谢你
你怎么会在这里哭啊
我…我才没有哭
你很担心明天的考试吗
我担心的是堀北同学
他有什么好担心的吗
堀北同学…
他一直都是孤军奋战
因为我们都在扯他的后腿
他总是牺牲自己, 保护我们
现在也是
他独自背负着和南云学弟的比赛
可是我们却什么忙都帮不上
你现在真的没有伤脑筋的事吗
你很烦耶
没有就是没有
请你忘了这件事
桥本和龙园?
果然距离这么远
根本听不见他们在说什么
(混合合宿最后一天)
(第一场考试．坐禅)
开始进行的四项考试
(第二场考试．笔试)
在笔试中
幸村发挥他的本领
(第三场考试．演讲)
演讲考试也顺利进行
但果然能够左右结果的考试
(第四场考试．道路接力赛)
还是会随着排名而拉大差距的道路接力赛
(幸村组 第一棒 墨田)
(第二棒 森山)
(第三棒 户冢)
(第四棒 桥本)
(第五棒 阿尔伯特)
阿尔伯特
(第六棒 石崎)
(第七棒 幸村)
幸村
我都多跑了一大段
你可得让我见识你的骨气
好
抱歉
OK…
你做得很好
再来就交给我吧
好了
稍微来流点汗吧
为期八天的共同生活
大家都很努力
考试的平均分数已经超越往年
男生所有小组都超过标准分
没有人被退学
这种事一开始就知道了啦
Family
顺带一提
综合分数第一名是三年A班
堀北学的小组
堀北, 太好了
堀北学长, 恭喜你
学长果然有一套
南云, 是你输了
这个嘛…
是这样吗
另一方面, 关于女子组…
很遗憾, 有一组低于标准分
小组负责人是
三年B班
猪狩桃子的小组
南云, 你做了什么
藤卷学长, 请你冷静一点嘛
老师还在公布结果耶
为什么A班的藤卷学长要这么慌张?
小组负责人是B班的啊
问题不在负责人是谁
而是会被拖下水的人
猪狩, 很遗憾
基于连坐法, 猪狩指定的学生将要退学
猪狩, 你要指定谁?
那还用说
是扰乱我们小组安宁的…
橘茜同学
一切都是南云的陷阱
直接对决不过是掩人耳目的幌子
他的目标打从一开始就是橘茜
南云他操纵自己阵营的女生
故意低于标准分
组成只为了拖橘下水的小组
橘
你为什么不来依靠我?
因为…
我知道那会造成你的负担
对不起
真是美丽的友情
或者应该说爱情才对
学长, 说说你现在的心情吧
现在是你有史以来最火大的时候吧
你为什么偏偏盯上橘?
因为我想看看啊
当她的存在消失之后
学长你会有什么表情
你因为一时的好奇心
而失去了偌大的事物, 南云
虽说方针不同
我还是很相信你
信用这种东西, 我早就舍弃了
如果有那个必要
只需要把任何人弄到退学就行了
因为这就是这所学校原本的做法
这是南云的恶意胜利
不过对堀北学来说
橘也并不是一枚必要的棋子才对
看来你这些话都是以橘会退学为前提说的
老师
我有东西想用点数购买
等等, 堀北同学
我原本以为只有一半的机率
没想到你真的要吐出点数啊
为了救橘学姊, 用上大量的点数
拜托你别这样
这是我的责任
各位, 抱歉了
这样好吗
学长这样形同让出A班宝座喔
就算暂时让位
我也只要再夺回来就好了
堀北同学…
这样也好啦
有两张面孔的人不只南云
是吗
真是难以置信
真亏那种策略可以成功耶
如果我是那个姓猪狩的学姊
就一定不会想被退学
至少她不会被退学
为什么
就跟橘茜一样
用大量点数免除退学
南云应该有答应会替她支付
那南云学长不也亏大了吗
二年级在南云的带领下非常团结
只要募集所有人的点数
这点根本不算什么
相较之下
堀北学却必须从一个班级中募集点数
这是很大的损伤
真是乱七八糟的战斗方式耶
这就是南云雅的风格吧
没有东西忘记拿吧
我都说我检查过了
相信我啊
我们该分开了
再告诉我一件事
万一我也陷入同样的情况
那时候你也无计可施…
我不会让你被退学
要我不择手段也行
然后在这件事之后, 不分年级
高度育成高级中学的学生
将会接连开始遭到退学
Everybody-Up-and-Down-
知晓干劲Bad End Girl
Hey Yo. Hey Yo.
事实＝比小说离奇
勾心斗角的平凡
设计好的理想论
向前看齐 颠覆科技奇点
A・B・C・D
是故
Winner・Loser
根据排行的始末
存在意义
即将缺氧
开始自卑
个性差异
没办法? 没办法? 没办法?
DNA极限?
不平等的答案(All right)
要使其屈服才能前进
浪漫的发展(OMG)
没有那么好的事
弱肉强食般的事实
压倒性的大原则
我明明很久以前就发现了
不平等的世界(All right)
一旦放弃就无法改变
不公平的发展(OMG)
一旦习惯就能重新获胜
弱肉强食般的事实
压倒性的大原则
始终觊觎着
当代大革命