(越想忘却的事, 越是忘不了)
(尼采《曙光》)
我从没想过自己是好人或坏人
当我来到这所学校时
我就发誓要正面面对所有的事
(学生会办公室)
坂柳
南云会长, 有什么事吗
老实说
你不觉得这间学生会办公室很没必要吗
要在卡拉OK或哪里都没差吧
我在的地方就是学生会办公室
你的看法真是独特呢
言归正传
既然你没有想要加入学生会
那你来这里干嘛
我来是为了一之濑帆波这位学生会成员
南云会长
接下来我会开始攻击她
最糟的情况就是她可能会退学
还请见谅
我应该说过控制在捉弄人的程度就好吧
我想说手段稍微激烈一点好了
那女人可是我预计好好疼爱的私有物
正所谓"世事难料"呀
真是大胆的女人
蝴蝶依旧没能蜕变成鸟
它拍动即将分崩离析的翅膀
伸出舌头 静待时机
欢迎来到尔虞我诈的世界
浮云飘动 披上战意
散落的字符是变位字谜
介于猜忌与心爱之间的
那个支配者是谁呢?
下令宣战 变动战线
运筹帷幄的战略
从容与怯懦的玩笑
通往破灭的序曲
雪白的傀儡戏
空虚的轮回 万能之才也绑手绑脚
"你以为你会变成好用的子弹吗?"
伶俐的灵机应变 永远都是孤独的
胜利或败北 都是实力主义
极力主张 无能之人开始挣扎
命运就会改变
颠覆数字和常识
前往光芒的前方吧
Zugzwang Du-Ra-ta-ta
跳吧 小兵
Zugzwang Ra-ta-ta-ta
在我的掌心跳吧
Zugzwang Du-Ra-ta-ta
黑白前景 克服万难前进吧
早安
那轻井泽同学
你并不是交到新的男友吗
因为我也想说要学着独立了
- 早安, 清隆同学
- 依赖洋介同学是很轻松啦
早安
早啊
好棒, 好成熟喔
吵吵闹闹的啊
听说轻井泽同学和平田同学分手了
所以班上才莫名地躁动啊
我看你跟他们两个人感情很好
应该早就知道了吧
怎么可能知道
这是个人隐私耶
平田
听说你被轻井泽甩了啊
是啊
别伤心, 别伤心
山内, 别闹了
帅哥被甩了耶
我们得安慰他才行啊
抱歉了
你这个人很没品耶
放手, 可恶
你们为什么这么从容啊
这才不是从容
你只会越闹越空虚啦
什么嘛, 无聊
你们早
请问山内春树同学在吗
就是我
可以占用你一点时间吗
放开我啦
当…当然可以
这…这是怎样啊
其实我之前就一直想跟你聊聊了
真的吗? 真的没骗人?
有够做作
这里人多嘴杂
我在那里等你
那里?
不不不, 太离谱了吧
现在是怎样
还能怎样?
池, 抱歉啦
山内同学, 等一下
干嘛啦
这是陷阱
她会邀你, 这件事本身就很不正常
你是什么意思啊
这话听在正常人耳里, 跟骂人没两样
你听好了
我是我们班的致命兵器
什么
所以没问题啦
我不会多嘴, 放心吧
坂柳
坂柳同学真的喜欢山内同学吗
小清和小幸对此有什么想法?
我对这种事情不太了解
他们之间至今没有任何交集
直接联想到恋爱太武断了吧
小清真冷静
如果是平田同学就算了
可是山内啊…
说到平田同学
我以前就觉得
他和轻井泽同学总有一天会分手
是吗
因为他们不配啊
如果是平田同学
感觉会喜欢更成熟的美女
但我觉得轻井泽同学也很可爱啊
清隆同学不这么觉得吗
谁知道
问题在于平田同学恢复单身了
感觉有很多女生都喜欢他呢
是喔?
你没发现吗
别说那个了
要开始准备期末考了
要是不及格, 会被退学喔
(寄件人: 非联络人)
要现在在这里开读书会吗
晚点再开不好吗
大意可是大忌
对不起, 突然把你叫出来
不会
那个…
叫我小美就好了
大家都这么叫
难度真高啊
我知道了
那你找我有什么事
我希望…
你能告诉我关于平田同学的事
为什么要问我
我跟他不算特别亲近啊
可是平田同学说你是最可靠的
我想问…
他现在有喜欢的人吗
应该没有吧
真的吗
我不敢断定
可是他毕竟才刚被轻井泽甩啊
的确是这样
那我也有机会吗
我觉得有喔
只不过…
只不过什么?
平田是个好人, 对吧
所以下次要交往的时候
应该会慎重考虑吧
没能让轻井泽幸福
说不定让他很自责
因为他很温柔啊
所以你心急告白
应该不会有好结果
这样啊
要慢慢来, 脚踏实地的意思对吧
没错
最后能露出笑容的人才是赢家
我可能有点误会你了
误会?
因为你平常沉默寡言
我以为你是更可怕的人
不过我现在知道
平田同学为什么觉得你可靠了
我觉得跟你很好商量
也觉得你是认真在听我说话
你们这样难道是…
日和?
这是所谓的约会吗
不是, 不是这样啦
那我也能加入吗
当然可以
可以吗
可以
那你们在聊什么
其实我想去中国看看
因为小美是中国来的留学生嘛
那个…
你们是朋友吗
对, 我们是书友
是没错啦
这样啊
能跨班级交到朋友还真好
我也这么想
毕竟学校生活也不只是该针锋相对嘛
对不起, 我来迟了
怎么突然把我叫出来
用讯息说不清楚
今天也太多人跟我商量事情了
一之濑同学身边有奇怪的谣言
什么谣言
简单来说, 就是诽谤中伤
具体内容是什么
我整理出来了
讲得真超过
感觉得到恶意
但这种谣言空穴来风
感觉会被当作嫉妒处理, 然后就结束了
话虽如此
但这在一年级里传播的速度却非常快
所以是有人刻意散布谣言吗
B班的神崎同学他们认为
A班是谣言的源头
坂柳或是葛城吗
不过, 这种做法也未免太露骨了
这一点让我很在意
那假设谣言中参杂着事实呢
即使其他部分是假的
也能一口气增加可信度
一之濑有否定这些谣言吗
没有
到目前为止, 什么都没表示
那就从旁观望吧
如果是A班从中作梗, 就更该如此
我们没有介入其中的理由
甚至有被一之濑视为敌人的危险性
如果是哥哥
他会怎么做呢
对不起, 这么晚叫你出来
一之濑同学
没关系喔
你是在替我设想吧
我也要谢谢绫小路同学
毕竟我就像堀北的附属品啊
你们想问那个谣言吧
对
散播谣言的人, 你心里有底吗
我没有绝对的保证
不过应该是坂柳同学吧
你为什么会这么想
应该是因为…
她对我下战帖了吧
只有这一点的话, 你无法接受?
我认为A班是把B班当成要击溃的对象
所以才传出毫无根据的谣言中伤你
这不好说吧
你们听到谣言, 然后怎么看待
都是你们的自由喔
我认为保持沉默才能对抗坂柳同学
这么一来
B班和C班应该就都不会受到不必要的伤害
你真坚强
你不只顾及自己
还会考虑到旁人
其实也没那么了不起啦
那我们一起…
你们不要随便介入这件事
你们没有必要被坂柳同学盯上
你真的没问题吧
那当然
谢谢你们担心我
不过我真的不要紧
今天谢谢你们了
再见
我刚才也说了, 什么都别做
如果谣言的源头是坂柳
一旦介入
我们班就也会成为被攻击的对象
这不是一个好主意
可是如果一之濑同学被打败
接下来的目标一定就是我们
到时候B班就会垮了
我们要说谢谢都还来不及呢
意思是你不在乎一之濑同学会怎样?
你可真冷血
你原本的作风不也是这样吗
她是我们总有一天要打倒的对象
她和我们是共同的战友
在A班失势, 与B班单挑之前都是
那都是理想论
我也要走了
再见
你还在啊
可以占用你一点时间吗
我该怎么说呢
真的很对不起
为什么要道歉
因为我的谣言
让你们产生不必要的担忧了
你们不用在意, 没关系
你对B班的人也都这么说吗
在谣言散去之前
我会一直维持这样的作风
我只是想说这个
谢谢你陪我
我走了
(陌生的号码)
你是谁?
如果你不说话, 我就要挂断了
绫小路清隆
你是哪位
开始行动了, 是吗
这是什么
是谁放进去的啊
这是怎么一回事
让我看看你的
怎么了吗
是绫小路啊
所有人的信箱中, 都被放了奇怪的信
就是这个
一之濑帆波是罪犯
无聊的谣言终于来到这一步啦
弄得这么明目张胆
学校应该也会有动作吧
那家伙肯定也不会没料到这么单纯的事吧
你想到犯人是谁了吗
但没有证据就是了
帆波, 你没有必要继续容忍了啦
跟老师商量吧
这种事不能原谅
对啊, 你完全是被害者
没关系
这点小事我不会介意
不行啦
再这样下去, 谣言会越传越广
没错, 现在应该采取强硬的手段
要是放任对方诽谤, 会无法挽回的
我有话要跟你谈
我记得你是A班的…
我是神室真澄
真是没有情调的房间
你硬是闯进来
第一句话就是这个吗
我哪有硬闯
我有乖乖征得你的同意吧
那你找我有什么事
说来话长, 所以你先去准备饮料
茶或咖啡可以吗
有可可吗
有
那我要可可
我明明让她二选一
没想到她却提出第三个选项
你不喝吗
难道你在提防我吗
不提防才奇怪吧
一个几乎可算是初次见面的女孩子
而且还是A班的人跑进我房里耶
看来你跟你们班的山内不一样
你对刚才一之濑的信有什么看法
我没兴趣
就算没兴趣, 好歹也会思考一下吧
你觉得一之濑是善类还是恶徒
就算是罪犯, 也不等于是恶徒
坂柳握有一之濑的秘密
是喔
我先声明
坂柳不知道我现在跑来跟你说这些
她要是知道, 一定会生气
抱歉, 我信不过你
所以我要把一之濑隐瞒的事实告诉你
但在那之前
必须先说我为什么会任由坂柳使唤
那是开学典礼结束后的事
请你等一下
你…
偷东西了吧
那又怎样
你的手法很精彩
还给你啦
拿去
你能喝酒吗
我根本对酒没兴趣
换言之
这只是为了体验刺激的行动
你直接把我交给学校不就好了
这东西我帮你处理掉吧
如果你不联络学校, 我来
神室真澄同学, 我看上你了
我要你当我的第一个朋友
我以前是个偷窃惯犯
以前?
坂柳现在不停地使唤我
我已经没空偷东西了
所以你才跟踪我吗
没错
一之濑的秘密和我一样
她曾偷过东西, 是吗
明明是个人缘很好的人
所以你快阻止坂柳吧
你应该办得到吧
为什么要找我
因为我没有别人可以找
而且你是坂柳最警惕的人物
那真是我的荣幸
但我没办法相信你
为什么
因为坂柳也能把你当成弃子
把我拉上台面较量
那么…
我就证明给你看
看吧
的确是真的
那当然
而且学生根本没办法买成人用品
这下子我不能不信了
那真是太好了
拜托你了
把这带回去
真是的…
怎么了
绫小路
我想说知会你一声
栉田桔梗
她似乎和南云雅接触了
我知道了
Everybody-Up-and-Down-
知晓干劲Bad End Girl
Hey Yo. Hey Yo.
事实＝比小说离奇
勾心斗角的平凡
设计好的理想论
向前看齐 颠覆科技奇点
A・B・C・D
是故
Winner・Loser
根据排行的始末
存在意义
即将缺氧
开始自卑
个性差异
没办法? 没办法? 没办法?
DNA极限?
不平等的答案(All right)
要使其屈服才能前进
浪漫的发展(OMG)
没有那么好的事
弱肉强食般的事实
压倒性的大原则
我明明很久以前就发现了
不平等的世界(All right)
一旦放弃就无法改变
不公平的发展(OMG)
一旦习惯就能重新获胜
弱肉强食般的事实
压倒性的大原则
始终觊觎着
当代大革命