(你能做的, 顶多是为了自己的目的行动)
(无法要求结果如你所想)
(佚名《薄伽梵歌》)
(K K未接来电)
(确定传送吗?)
(传送中)
(传送完毕)
"今天放学后, 我想见面谈谈"
"至于你打电话来要做什么"?
他不知道今天是什么日子吗
"没事啦"
"我就只是突然想打电话给你"
"不用想太多"
"别说这个了"
"我们见面是可以"
"但能麻烦你约早一点的时间吗"
(传送中)
蝴蝶依旧没能蜕变成鸟
它拍动即将分崩离析的翅膀
伸出舌头 静待时机
欢迎来到尔虞我诈的世界
浮云飘动 披上战意
散落的字符是变位字谜
介于猜忌与心爱之间的
那个支配者是谁呢?
下令宣战 变动战线
运筹帷幄的战略
从容与怯懦的玩笑
通往破灭的序曲
雪白的傀儡戏
空虚的轮回 万能之才也绑手绑脚
"你以为你会变成好用的子弹吗?"
伶俐的灵机应变 永远都是孤独的
胜利或败北 都是实力主义
极力主张 无能之人开始挣扎
命运就会改变
颠覆数字和常识
前往光芒的前方吧
Zugzwang Du-Ra-ta-ta
跳吧 小兵
Zugzwang Ra-ta-ta-ta
在我的掌心跳吧
Zugzwang Du-Ra-ta-ta
黑白前景 克服万难前进吧
绫小路
你收到巧克力了吗
巧克力?
我帮他翻译
"堀北有送你吗"
就是这样
白痴, 这跟铃音没关系
所以你到底有没有收到?
没收到
也不可能收到
这是真的吧
对
也是啦
人家怎么可能给你嘛
我倒是对巧克力这种俗物没兴趣
别逞强了
是说, 外村
你的口头禅呢
果然被发现了啊
上次坐禅修行时
我顿悟了真正的自己
就从以前的人设毕业了…
- 那本堂, 你呢
听我说话啊
我也完全没收到
希望至少收到一个啊
你想要篠原的巧克力吧
为…为什么啊
为什么会提到她啊
因为你们总是很要好地在聊天嘛
她也对你很温柔啊
我们才没有很要好
我对她也没兴趣
你就老实一点啦
你喜欢人家吧
才…才没有
我懂了
女生们可能只是害羞
所以还没送巧克力
也对
我们彼此都还有机会
糟糕
大家早
好猛
所以不是害羞不敢送吗
他一跟轻井泽分手, 就变成这样喔
做什么?
你最近跟栉田处得怎么样
什么意思
就是处得好不好
我也不知道
我还在努力改善我们之间的关系
你也要来协助我吗
我只是想问问看而已
我想也是
不过…
栉田同学开始渐渐地改变了
我今天放学后
要跟她去榉树购物中心喝茶聊天
如果是平常, 她一定会毫不犹豫地拒绝
这样啊
只要好好谈, 一定能互相理解
那真是太好了
你这是什么口气
简直事不关己
铃音
有什么事
这个…
我该什么时候去找你念书?
按照你的个性, 还真是积极啊
还好啦
我也不想被退学
以我的立场, 要今天开始也…
不
等社团活动休息再开始也不迟
也是啦
根据轻井泽的报告
一之濑今天也请假啊
我还以为是谁呢
一年级的也在这种时间密会吗
闪边啦
我不讨厌你这种类型的人喔
但你不适合我的学生会
好了, 堀北学长
言归正传吧
要在一年级的面前说吗
有什么关系呢
我希望学长能在明天的考试中弃权
你明知我不可能弃权
你还没看穿我布的局
不对
这所学校里没有任何学生
能看穿我的想法
你中意的那个人也是
对了
我记得跟那边那个一年级同组吧
绫小路清隆
堀北学最看好的男人
绫小路会跟龙园失势有关吗…
是我想太多了吗
他看起来不像是有这么多内幕的人
好冷
为什么要约在这里碰面啊
还有其他地方可选吧
轻井泽?
总不能约在大厅吧
虽说你跟平田分手了
还是难保不会传出奇怪的谣言
那样你会很困扰吧
是啦
可是私下见面不会很醒目吗
要是不小心被人看到
感觉就会变成八卦
不用担心
真搞不懂你到底有没有在提防
不过也没差啦
是说现在未免也太冷
真希望夏天赶快到
等夏天到了
你又会希望冬天快到吧
少女就是这样子的生物啦
他们在说什么啊
绫小路秘密联系的人
是轻井泽吗
那你在这种日子叫我出来
有什么事?
其实也可以不约今天啦
是这样吗
我还以为你是无论如何
都想在今天跟我见面耶
没有
我只是碰到一件想尽早确认的事
你对这个号码有印象吗
这是谁啊
我的联络人里面好像没有这个号码
你打过去不就好了
我已经打过好几次了
但对方没开机
如果很重要, 要我去调查看看吗
好啊
我今天就是想问你这个
不过
你可别随便打过去喔
了解
就这一件事吗
对了
什么
你期末考还可以吗
应该会很难喔
真的假的
你可不可以教我念书?
不行吗
又不能让你加入我们的小组
可能要安排在深夜
这样你也接受吗
比退学要好多了啊
也对
那我先排定行程
拜托你了
好, 再见
你等一下
那个…
我可以出个问题吗
问题?
请问今天是什么日子?
太简单了
我反而怕解答不是这个
不要拐弯抹角, 直说啦
情人节…
对, 正确答案
你要给我吗
原本是准备给洋介同学的
但现在不需要了
是为了平田啊
怎样啦, 不满吗
没有
我只是在想
你真早开始为情人节做准备
我…我这个人做事都会准备得很周到啦
就算决定要分手
说不定还是会需要啊
是这样吗
但你没谈过恋爱, 想必是不懂啦
说得也是
我还以为你有想过我会送你
所以才约今天见面的
抱歉
我完全没想到
我顺便问
你有收到别人送的吗
不, 完全没有
居然挂零
活该啦
你就是适合挂零的男生
是啊
不过这样好吗
要是你送我, 我就不会挂零了喔
挂零也很悲惨啊
所以这算是我的一种补救措施啦
回礼的时候, 要加倍奉还也行喔
是这样的吗
就是这样啦
情人节巧克力啊
既然是谈恋爱
感觉就不会再有什么有趣的发展了
不对喔
对了
再…再见, 我先走了
嗨
两位好
那个…
谁啊
A班的桥本
我们之前合宿时是一组的
你们在这里幽会啊
绫小路, 你也真不能小觑
我们才不是在幽会
不用隐瞒了
今天可是情人节喔
我们不是因为情人节才见面的
不是啊, 你都拿到巧克力了
我正要去图书馆
是轻井泽叫我来, 我才来的
不管谁约谁都一样啦
我不太懂
这有什么问题吗
因为这很奇怪吧
轻井泽的前男友是那个平田耶
不惜甩了平田, 也要选择绫小路
我纯粹是感到好奇
抱歉
我跟你说, 你误会了
误会?
对
那东西我本来是想给平田同学的
但觉得丢掉可惜
才随便挑上绫小路同学让他接收
那么亲密地送巧克力能算是随便吗
抱歉, 我觉得不像
什么
你突然出现说些有的没的
到底想怎样啊
我只是想知道真相
我看就老实说了吧
继续隐瞒下去, 以后只会更麻烦
要是人家以为我们在交往
你会更困扰吧
我先警告你
这件事绝对不要传出去喔
当然不会
我只是把巧克力托付给绫小路同学
我要请他交给我喜欢的人
换句话说, 绫小路是中间人?
就是这样
懂了吗
那么, 那个巧克力是要送谁的?
我怎么可能把这件事告诉初次见面的人
你是笨蛋吗
这…
确实如此
拜托饶了我吧
看来好像是我搞错了
我还以为你们之间的关系不单纯
说起来, 这件事明明跟你无关
你干嘛插手进来啊
不
其实也不算无关
你干嘛
我之前就觉得你不错
跟我交往吧, 轻井泽
我不知道你新的心上人是谁
但你还没表白吧
你在说什么啊
你以为我在这种情况下会答应你吗
就是不知道会怎么发展
恋爱才有趣啊
那我先走了
等…
我也要回去了
真是无情
真的烂透了
绫小路, 抱歉
我莫名其妙乱入进来
不会, 没关系
我也有很多事想问你
我们加一下联络方式吧
知道了
谢谢了
我今天就先走了
绫小路, 下次见了
好
没想到会收到五个
时间差不多了
哪位
一之濑, 是我
绫小路
绫小路同学?
为什么…
你好像很难受呢
是感冒吗
所以我今天不太方便
我想说你可能没有好好吃东西
稀饭吃得下吗
可是…
要是被人看到, 事情会很麻烦
拜托你至少收下东西
你等我一下
你还真强硬呢
绫小路同学
抱歉
这给你
谢谢你
对不起喔
你还好吗
如果你方便
可以进来吗
好一点了吗
谢谢你, 我不要紧了
话说回来, 你可以打电话给我啊
我想当面跟你交谈
抱歉, 在这种时候跑来
看过医生了吗
看过了, 说只是感冒
这样啊
对不起喔
还让你跟着戴口罩
毕竟我可不能传染给你
我的身体其实好多了
真要说的话
现在比较像睡过头, 肚子饿了
这是稀饭?
你做的?
对
这样啊
我好像很久没吃饭了
你要好好吃东西啊
我好久没和其他人见面了
是这样吗
想来探病的都被我拒绝了
另外就是大家都以为我很沮丧
想说不要吵我
你会想当面跟我说话
是在担心我是不是因为谣言才请假的对吧
谢谢你
我不会因为那种谣言就不上学啦
你真坚强
这算坚强吗
虽然在逞强
内心的伤害还是对免疫力的影响相当大啊
要是跟我相处久了, 你会被传染吧
我才不好意思
抱歉, 在你休息的时候打扰
谢谢你来看我
你别太勉强自己喔
这样就行了
- 骗人的吧
- 这是什么啊
- 什么, 这是发给大家看的吗
- 这…这是谁写的
这是真的吗
太劲爆了吧
(绫小路清隆喜欢轻井泽惠)
我完全没发现
(本堂辽太郎只对丰满的女生有兴趣)
这种恶劣行径也该有点限度吧
(篠原皋月国中时做过援交)
我来教室的时候, 就已经传开了
(佐藤麻耶讨厌小野寺茅乃)
不可原谅
佐藤, 原来你讨厌小野寺啊
才…才没有
这个当然是假的啊
那我可以去问小野寺
看她有没有头绪吧
不要这样啦
如果是假的, 那我问也没差吧
山内同学, 你好过分
烦死了
不要闹了啦
我只是帮她确认真伪啊
对吧, 本堂
你的部分是真的吗
绫小路
原来你喜欢轻井泽啊
并没有
什么啊, 没有喔
无聊
布告栏上有很恶劣的谣言
也有写到你的事
篠原
原来你以前有在援交啊
我才没有
山内, 你够了
不要装了啦
你是白痴吗
居然被这种谣言牵着走
该不会那些都是你写的吧
才不是我
我受够了
说实话啊
是谁乱写这种谎话的
俗话说, 无风不起浪啦
你闭嘴
毕竟能被写出这种谣言的人才有问题吧
我看你就说实话吧
山内!
慢着
山内, 你也适可而止
怎样啦
篠原平常那么不可一世
这是回敬她的好机会啊
什么回敬…
就说那些都是假的了
说不准喔
像那种不起眼的女人
最会跌破眼镜干尽坏事
这怎么可能啊
我绝对没有做…
不要再闹了啦
什么啊, 无聊耶
可是佐藤同学
是真的不太喜欢小野寺同学吧
宫本同学, 不要再说了
对耶, 都没看过你们两个玩在一起
那…那是…
糟透了
我们班好不容易才有向心力了
Everybody-Up-and-Down-
知晓干劲Bad End Girl
Hey Yo. Hey Yo.
事实＝比小说离奇
勾心斗角的平凡
设计好的理想论
向前看齐 颠覆科技奇点
A・B・C・D
是故
Winner・Loser
根据排行的始末
存在意义
即将缺氧
开始自卑
个性差异
没办法? 没办法? 没办法?
DNA极限?
不平等的答案(All right)
要使其屈服才能前进
浪漫的发展(OMG)
没有那么好的事
弱肉强食般的事实
压倒性的大原则
我明明很久以前就发现了
不平等的世界(All right)
一旦放弃就无法改变
不公平的发展(OMG)
一旦习惯就能重新获胜
弱肉强食般的事实
压倒性的大原则
始终觊觎着
当代大革命