(命运厚爱勇敢之人)
(维吉尔《艾尼亚斯纪》)
桥本, 你少散布奇怪的谣言了
我们知道是坂柳命令你
到处传这些乱七八糟的事的
伊吹同学, 请别这样
你别管我
你再胡搞下去
我可不会轻易放过你
你真的想干架吗
别闹了
别这样
无关的人给我闪边去
绫小路也一样被不实谣言所害
我们不是无关的人
可是谣言说他喜欢轻井泽
这根本不痛不痒吧
才…才没有这种事
我是不想说这种话
不过我也怀疑你, 桥本
我想也是
毕竟看到你们幽会的人只有我
幽会?
我们没有做亏心事
谁准你无视我了
石崎同学, 不可以打架
可是!
就算在这里逼他自白
坂柳同学也不会承认是她所为
那你是叫我们吞下这种委屈吗
可以请你今天先原谅他们的无礼吗
没什么原不原谅
我又没受伤
但不要再随便怀疑我们了
没凭没据就找碴, 我们很困扰
我知道了
我们走吧
一之濑同学总算来上学了
勉强赶上考试了呢
那你接下来想怎么样?
很好
所有人都没问题
小清拿90分, 好厉害
你们也是啊
大家都差不多吧
A班的人闯到B班去了
坂柳同学, 你有什么事吗
其实我一直都很佩服B班的团队精神
你想说什么
我是来拯救你们的
够了, 讲重点
各位将个人点数集中给一之濑同学
并以这庞大的资金为后盾
度过各种难关
我想跟你们谈谈这件事
那又怎么样
这件事本身并未违反规定
但如果这个告发的内容是真的呢
如果一之濑同学真的是个罪犯…
那是空穴来风
就跟你们放出的其他谣言一样
你指的那些谣言都与我无关
我手上有的是…
关于一之濑同学那些谣言的确切证据
她说她有证据
是怎么回事
各位, 冷静一点
你们把全班的点数交给这样的人
岂不是自取灭亡吗
我有哪里说错了吗
一之濑帆波同学
可以让我过去吗
一之濑
没事的
各位, 对不起
各位请安静
她现在要忏悔了
各位
可以听我说几句话吗
正如坂柳同学所说
我犯下了罪
而且是不可饶恕的罪
其实我是跟妈妈和妹妹三个人生活
我们家境并不富裕
可是我们很快乐
妈妈为了我们
非常, 非常努力
所以我也一样
为了让自己不用花钱也能继续升学
一直以优待生为目标
一路努力至今
可是…
国中三年级的夏天
我的妈妈…
她病倒了
好像是为了替妹妹买生日礼物
勉强自己增加排班时数
妹妹有个很喜欢的女偶像
她想要跟那个人同款的发夹
妹妹从没说过她想打扮, 想要电玩
那是她第一次说想要某样东西
妈妈她…
向妹妹道歉说她没办法给妹妹生日礼物
一直向妹妹道歉了无数次
所以我决定了
那个发夹…
就由我来买给妹妹
虽然我早就知道
雇用国中生打工这种事
不会有店家愿意的
但我还是…
拚死地凑钱
可是…
(最后一批货, 没有下次机会了, 只剩现货)
好可爱喔
这是杂志上刊登的款式喔
真的耶
是我想要的那款
好棒喔
明天要不要再来一趟
好啊
就算今天不行
明天再来看…
我说什么都想要那个发夹
没有人看到
我说那是朋友让给我的
我说了谎话
妹妹非常开心
她不断向我道谢
一看到妹妹的笑容
我瞬间觉得心中的罪恶感好像少了一点
妈妈出院那天
我们姊妹俩一起去接她
妹妹开心地把发夹秀给妈妈看
我根本说不出要她保密这种话
毕竟她看起来那么开心
但妈妈好像已经知道那是我偷的
瞒也瞒不住
妈妈马上带我去向店家道歉
我这才开始体认到自己做了什么
回到家后
妈妈像是断了线似的, 开始哭了起来
那是我第一次
看到妈妈哭得那么痛彻心扉
结果店家没有把我交给警察
我却把自己封闭起来
有半年时间
我一直在责怪自己
从没离开过房间
可是呢
妈妈她说了
她说我必须继续升学
她希望我抓住自己的幸福
所以…
我才打算在这所学校重新开始
为了再度取回妈妈和妹妹的信任
各位
对不起, 我一直没告诉你们
我是个没用的领袖
对不起
一之濑, 没有这种事啦
我能明白你的心情
现在的你是因为信任我们
才对我们坦白你的秘密吧
各位…
拜托别逗我笑好吗
坂柳同学
无论境遇如何, 偷窃就是偷窃
没有同情的余地
你说得对
犯下的罪永远不会消失
一之濑…
我的确是偷东西了
我不打算逃避这件事
因为…
我确实做了坏事
将错就错还真是厚脸皮
我的努力可能全是假好心
可是我想在这个班级跟大家一起毕业
我想跟大家一起往前走
虽然我是这种人
但大家还愿意跟我走到最后吗
那当然
当然会跟着你啊
废话
真厉害
坂柳
现在怎么办
我说你…
原来如此
顺利拢络所有人了啊
但你身为罪犯是不争的事实
这件事会继续广传下去喔
我已经做好觉悟了
这样啊
那我就彻底…
好了
到此为止
学生会长, 还有各位老师
从今天起, 禁止乱传无凭无据的八卦
一之濑同学有向你们报告
说她很困扰吗
现在已经不是她一个人的问题了
校方已经知道你们一年级学生之间
在互相诽谤中伤的事情
谣言再继续疯传
会破坏学校的风纪
我们在此警告
随意四处疯传谣言的人
往后将会受到惩罚
原来如此
既然学校行动了
我在这里久留也没用
就先告辞了
手法非常精彩
绫小路同学
请告诉我一件事
一之濑同学
在事前已经把她的过去告诉你了吧
对
我昨天去了一之濑的房间
我可以问你一件奇怪的事吗
好
你为什么都不对我说些什么呢
我之所以每天在这里
是为了等你说出一切
大概吧
等我说出一切?
我知道你犯下的罪行是什么
一之濑
就算逃跑, 你的罪责也不会消失
别说了
我…
我也知道自己做了坏事
我当时是真的觉得只能这么做
我只想让妹妹开心
结果瞻前不顾后
像个傻瓜
后来也只能逃
现在也是
我现在也跟当时一样
缩在自己的房间里
不然我该怎么做?
怎么做才是对的?
你教我啊
告诉我啊, 绫小路同学
我该怎么做, 才能走出这个房间
这我不知道
这件事只能由你自己面对
不是吗
一之濑崩溃了
是我…
把她的心敲得粉碎
后来被捣毁的部分痊愈
她也变得更加坚强
所以才去正面回应你的告发
就是这样
真令人感动啊
为了让我展开行动
你派了神室过来对吧
你怎么敢这么肯定呢
神室给我的那罐啤酒
是她开学那天偷的
她给我的那瓶啤酒的保存期限
比现在卖的要早了将近一年
换句话说, 那瓶啤酒的来源
是你, 坂柳
这次的事
我本来只打算观望
但你派神室过来, 把我拖下水
这是为什么
这全都是为了让你注意我喔
也就是说对你而言
一之濑这个人的存在, 根本无足轻重吗
是啊
请跟我一决胜负
这对我有什么好处?
那如果我说, 赌注是让我退学呢?
当然了, 就算输给我
你也不必退学
只不过
如果你输了
你要公开承认自己是C班的幕后黑手
要用什么决定胜负?
就比下次的考试吧
这么一来
无趣的校园生活感觉终于也能结束了
谢谢你之前送我巧克力
我不是为了聊那个, 才叫你过来耶
你在情人节之前提供的情报是对的
我希望桐山副会长
能把这件事写在校园布告栏上
这是为了救一之濑
但要是东窗事发
学生会的信用就会一落千丈
这么一来
南云学生会长将首先受到最多挞伐
我认为学长应该会欣然接受这个提议
但到时候被问罪的人是我
如果你不答应
我就会告诉前学生会长
说你已经被南云拢络
好啊
我就卖你这一个大人情
帮了大忙
有帮上忙就好
那你应该明白吧
当然
我刚才已经把情报费汇给你了
你确认一下吧
确认无误
往后我也会把我得到的点数
让一半给你
这样就行了吧
只要汇款不中断
我就不会与你为敌
绫小路同学, 你真有一套
你跟堀北同学完全不一样
未来也合作愉快了
是吧
接受坂柳的挑衅
还有拯救一之濑
都只是过程
我透过这一连串事件
只想知道一件事
那就是栉田桔梗手上情报的质与量
一切都是为了掌握这点
逼她退学
迷惑他人吧desire
虎视眈眈地
卧底其中的fixer
去操纵他吧
话语的反面
毫无真心可言
人皆孤独
假装自己是用纸糊的道具
欺骗他人苟活吧 survive
Breath or Not
这当然是蠢问题 结论是
要 我要呼吸
停止思考 供给氧气
为何? 为谁?
颠覆它
Be Alive
期待毫无价值
这样就好
我谁都不信 谁都不信
StrategyxStrategy
我要永远弹练习曲?
什么时候才有任务?
没有答案
我不打开心房 不打开心房
去操弄命运吧
大肆嘲笑后 编纂剧本
别人休想阻挠我
我要按照我的意思去做
迷惑他人吧desire
Be Alive
绫小路同学, 早安
早安
你昨天很帅气喔
有…有吗
毕竟只有自己才能打破过去啊
你说得对
我做过的事情已经覆水难收
可是
我觉得接下来自己已经能正视它活下去了
如果…
你又快要迷失自己了
就只要再来找我就行了
如果只是听你诉苦
我应该也做得到
我可以…
依赖你吗
你不嫌弃我这种人的话
这…这样啊
我问你
怎么了
就是…
哎呀, 好奇怪喔
我本来想一鼓作气地拿出来的
该怎么说呢
其实我以前从没送过这种东西
但我只能用这个谢谢你
你不用勉强自己啊
我我我我没有勉强自己喔
虽然有点晚了
这是情人节巧克力
你…你不要吗
不
谢谢你