(与其作恶, 不如被那份恶意所伤)
(西塞罗《图斯库路姆论辩集》)
关于这次期末考的结果
全班都及格了
好啊
- 确定可以升上二年级了
- 太棒了, 真的假的
- 好厉害
- 超开心的
这是最无可挑剔的一次
是考题太简单了啦
倒数第二名的人少得意了
你这个最后一名才没资格说我
不要讲出来啊
你真是个笨蛋耶
骂人笨蛋的人才是笨蛋
你们半斤八两啦
吵死了
不过
本学年度的期末考结束后
依旧没有一个人遭到退学
综观这所学校的历史
从未发生过这种事
因此
校方决定要追加一场特别考试
什么跟什么啊
- 老师
- 什么意思
我们没听说还要考啊
这也太过分了吧
为什么啊
请老师将理由解释清楚
校方也承认你们都很优秀
那为什么还要考
就是说啊
我们班导也很明白
预料之外的考试会给你们带来负担
意思是她也不服校方的做法吗
但你们没有拒绝的权利
老师
那是什么样的考试呢
特别考试的内容
是"班级投票"
蝴蝶依旧没能蜕变成鸟
它拍动即将分崩离析的翅膀
伸出舌头 静待时机
欢迎来到尔虞我诈的世界
浮云飘动 披上战意
散落的字符是变位字谜
介于猜忌与心爱之间的
那个支配者是谁呢?
下令宣战 变动战线
运筹帷幄的战略
从容与怯懦的玩笑
通往破灭的序曲
雪白的傀儡戏
空虚的轮回 万能之才也绑手绑脚
"你以为你会变成好用的子弹吗?"
伶俐的灵机应变 永远都是孤独的
胜利或败北 都是实力主义
极力主张 无能之人开始挣扎
命运就会改变
颠覆数字和常识
前往光芒的前方吧
Zugzwang Du-Ra-ta-ta
跳吧 小兵
Zugzwang Ra-ta-ta-ta
在我的掌心跳吧
Zugzwang Du-Ra-ta-ta
黑白前景 克服万难前进吧
我这就开始说明班级投票的规则
四天后
你们要评选同班同学
并选出三名值得赞美的学生
以及三名该被批判的学生
然后进行投票
赞美票最多的学生, 作为特别报酬
将会获得名为"保护点数"的新优待
保护点数?
万一即将遭到退学
也能使之无效的权利
真的假的
太棒了
- 真的吗
- 那就无敌了啊
这可能是我最想要的权利
这个报酬豪华过头了
那倒数三名学生会有什么负面结果吗
惩罚的对象只有一个人
这场考试的目的是
将赞美票视为加分
批评票视为扣分,并统计之后
决定第一名与最后一名
最后一名…
校方为什么要推出保护点数
这种破天荒的报酬呢
这是因为
这场考试恐怕不能
在无人退学的情况下结束
没错
最后一名的学生…
将要接受退学处分
- 退学?
- 开什么玩笑啊
- 怎么会…
- 我们好不容易及格了
另外
这次获得保护点数的第一名学生
不能把这个点数转让给别人
换句话说,一定会有人退学
内容很简单
却是至今最残酷的考试
拜托, 这根本莫名其妙啊
要让一个人退学…
学校是认真的吗
没错
不过就算有人被退学
该班级也不会受到惩罚
退学本身就是一种惩罚了吧
名为保护点数的破天荒报酬
但我们却被迫背负与报酬不符的风险
你们会觉得不讲理也很正常
但既然校方已经决定
你们只能遵守规则
挑战这场特别考试
社会就是这样
担任理事长的坂柳的父亲
他的为人看起来
不像会进行这种不讲理的考试
大家现在绝望还太早了
过往的考试都有漏洞可以钻
这次一定也有防止被退学的手段
平田同学说得对
举例来说, 只要全班团结
让所有人的票数相同就行了
不, 这种做法没有意义
因为投票会反覆进行直到有人遭到退学
而且别班的人也会投下一张赞美票
所以不可能控制班上的票数
可是老师刚才用了"恐怕"两个字对吧
因为只要使用个人点数
情况就不一样了
只要能凑到两千万点
校方也不得不取消退学
两千万点…
那可不是任何人能为了一个人凑到的点数
也就是说
考试结束后, 我们班就会有人…
怎么办啊, 到底要怎么办
这个考试根本就糟透了
- 山内, 你好吵
怎样啦
你应该不会把批评票投给我吧
怎么可能告诉你啊
我就知道
那我也会投给你们
真是丑陋
这是放眼未来两年的特别考试
你也没立场这么从容吧
不懂的人是你
Red hair同学
之所以不惩罚班级
是因为这是汰除"无用学生"的好机会
就像你那些无能的朋友们一样
无能?
开什么玩笑啊
大家不要吵, 冷静一点
平田你倒好了
因为你绝对不会是最后一名
什…
你根本是最安全的啊
我也不知道最后结果会怎样啊
你不知道最后结果是什么?
拜托, 你绝对很安全好不好
受欢迎的人就是这么从容
跟退学完全无缘嘛
- 平田同学…
懂了的话就别出头
我还在跟高圆寺讲话
须藤同学, 到此为止
铃音
距离投票还有时间
我们一起想个办法吧
我想你们应该都知道
投票采不记名, 也不能弃权
更不能全部投给自己或是同一个人
这场考试对你们来说会很艰辛
但这也是校方订定的规则
既然你们身在这所学校
就要遵守规则
那我们四天后进行班级投票
都听懂了吧
- 谁会懂啊
- 开什么玩笑
真是的, 根本是超级讨厌的发展耶
真的没有秘技可用吗
调整票数是唯一一条路
所以我有个提议
我们要不要联合起来, 互相投票?
你是说我们互投赞美票?
对
虽然不能拿到第一名
但还是互相帮忙避免拿到最后一名比较好
但这样好吗
老师也说控制票数没有用
就算我们不这么做
一定也会有几个小团体出现来互相帮忙
我也赞成小组互相帮忙
毕竟我不希望我们组缺少任何一个人
我…我也是
那就说定了
那我们先下手为强
召集其他人看看吧
不, 在考试结束前
我们就别惹是生非吧
为了不被别人盯上吗
对, 在这场考试中
- 在这次考试当中
- 万一批评票集中在某个人身上
- 班级地位较低的人
- 就无计可施了
- 将有成为批评票标靶的风险
- 这样啊
- 那在考试前, 要低调一点了
看来我也出手一下比较好
他还真是安分啊
堀北
龙园同学, 你真是从容啊
我还以为是谁
是你啊
还有…
跟屁虫也在啊
所以你们找我有什么事
你打算怎么应付这次的特别考试
我什么都不做
也就是说
你已经做好安分地被退学的觉悟了呢
你说呢
要是你被退学
一定有很多人会很乐见吧
不谈事情好坏, 你都做得太超过了
所以不会有人对你伸出援手
对身为敌人的你们来说
在这里搞垮我才是上策
我消失之后, D班就没有胜算了
你真是看得起自己啊
但你就是欠缺领导能力
才会掉到D班吧
说的也是
我们今天可能是最后一次说话了
所以可以告诉我一件事吗
你身处于比任何人都要绝望的状况
如果你认真想挑战这个考试
你有办法存活, 不被退学吗
蠢问题
当然可以
就算是虚张声势, 也真叫人佩服
满意了吗
还是想要我教你怎么存活?
不必了
要是问了
说不定会落入你的陷阱
不过谢谢你了
看到接受现实的你
我也稍微有办法下定决心了
决心?
如果不能避免有人被退学
那只要判断谁最该被退学
然后下决策
说不定结果会让你被排挤喔
若是如此
也代表我的实力不过如此吧
我只觉得你在虚张声势
要切割一个人就是这么困难
我办得到
我从开学以来
就对扯后腿的人毫不客气
你办不到啦
你又懂什么了
我知道你有多少实力
你的话字字句句都隐约感觉得到怯懦
连自己的哥哥都不敢面对
你的决心也不过如此
说到底
你根本不知道自己该怎么办吧
而且你已经…
整个人泡在名为班级的温水中了
你根本不可能保持冷静
能保持冷静的只有我
或是把同班同学当成棋子的坂柳
瞧你把自己说得这么厉害
你其实根本没有突破困境的策略吧
为什么会这么想
因为你到最后一定会被退学
我会安分地接受这个结果
你也别放过这次机会啊
我或许并不希望龙园退学吧
就会虚张声势
不管他怎么挣扎
他也注定会退学
难说喔
他或许真的有突破困境的策略也说不定
就算他现在变成老实人
四处下跪道歉
批评票也不会减少的
是啊
正面道歉不会有效果
所以木已成舟了啦
不过他说的也不无道理
什么意思
在你哥哥毕业离校之前
你先好好面对他一次比较好吧
哥哥不会把我当一回事
虽然我不愿承认
但哥哥有兴趣的人, 只有你
你这么说的话, 或许是吧
你这种说法真讨厌
她还是对哥哥有很强的自卑感吗
怎么了
我问你
我这次考试应该怎么办啊
你身边不也开始产生小团体了吗
是有几组啦
毕竟每个人都怕被退学
我也不知道会不会其实被很多人讨厌
拿到几张批评票也不足为奇吧
拜托
就算是说谎
你至少也要否定一下啊
现在低调行事才是上策
我知道了
我会注意不要去刺激到别人
不过你跟平田分手
说不定会替你加分
如果你还跟女生之间
人气很高的平田交往的话
说不定会有其他人想逼你退学
强制让你们分手
有够恐怖
不过的确有可能
你倒是很轻松
存在感稀薄, 成绩也普通
你打算把批评票投给谁?
我打算投给
我认为今后班上不需要的人
好冷血
虽然很有你的作风啦
毕竟会有人退学已经在所难免
你该不会是在说我吧
你是班上的重要人物
我不可能选你
是…是喔
那当然啦
如果小团体形成
票数也会因为成绩以外的理由浮动
真的吗
如果你发现班上有人开始诱导他人投批评票
就跟我说一声
好, 我会立刻跟你说
先这样了
好
好慢喔
埋伏堵人果然不太好呢
可是…
我等你很久了
绫小路同学, 早安
我先走了
好, 晚点见
绫小路同学, 早安
一之濑, 早啊
今天也好冷喔
是啊
你有跟谁约好一起上学吗
不, 完全没有
那我可以跟你一起走吗
好
这次的考试
对B班来说, 非常困难吧
对啊
这是有史以来最难的考试了
我想也是
不过也只能想办法解决了吧
难道你要退学吗
讨厌啦
我又没这么说
我先说
你们班的人不可能会写你的名字
我又没说我要退学
可是写在你脸上了
有…有吗
我不是说真的写在脸上
这样啊
也对啦
你要为了别人, 牺牲自己吗
有点不一样吧
我觉得自己应该要背负风险战斗
不能再继续问下去了喔
我们是不同班的人啊
也对
那你没问题吗
我也不知道
我要给别班的赞美票
可以投给你吗
还是算了吧
那不是我这种人能收到的票
才没这种事
我觉得我本来就应该投给你啊
那如果事情有万一, 我可能会拜托你
我会记起来的
果然今天有跟你说到话, 真是太好了
绫小路同学?
可以打扰一下吗
那我走了喔
好
下次见
你不觉得这次追加的考试很不讲理吗
是啊
其实这其中也是有理由的
前几天, 我的父亲遭到停职了
说不定这是某人的计谋
而且这次的考试是为了让某人退学
才紧急拟定的
我们也能这么想吧
换句话说, 就是我吧
如果是这样
我就能理解校方为何
要举行这场不讲理的考试了
果然和那个男人有关吗
因此我想将我们之间的胜负挪到下次
随你高兴
谢谢你
这样我就能专注在A班的内部状况了
只不过…
正因为我们现在停战
我就绝对不可能在这场考试对你不利
你打这种包票好吗
万一我为你的结果带来任何损害
到时候…
可以算我输
你也可以拒绝下一场比赛
要是这次考试
批评票都集中在我身上
就也没有什么下次了
的确是这样没错
那你在和我交战前
不会被底下的人背叛吗
你真爱说笑
在考试内容公开的同时
我就已经决定要让谁退学了
是葛城康平同学
这个选择很妥当
C班打算如何应对?
我不会出手干涉
是吗
D班的话, 不管是谁
都觉得会是龙园同学吧
但最看不透的是B班呢
那个感情融洽的班级会让谁退学
是这场考试最大的乐趣
那么
我们的胜负就订在一年级最后一场特别考试
约好了喔
好
我等你很久了
南云会长
关于我跟你商量的个人点数…
那…那个
帆波, 跟我交往吧
这就是条件
很简单吧
我必须保护大家才行
Everybody-Up-and-Down-
知晓干劲Bad End Girl
Hey Yo. Hey Yo.
事实＝比小说离奇
勾心斗角的平凡
设计好的理想论
向前看齐 颠覆科技奇点
A・B・C・D
是故
Winner・Loser
根据排行的始末
存在意义
即将缺氧
开始自卑
个性差异
没办法? 没办法? 没办法?
DNA极限?
不平等的答案(All right)
要使其屈服才能前进
浪漫的发展(OMG)
没有那么好的事
弱肉强食般的事实
压倒性的大原则
我明明很久以前就发现了
不平等的世界(All right)
一旦放弃就无法改变
不公平的发展(OMG)
一旦习惯就能重新获胜
弱肉强食般的事实
压倒性的大原则
始终觊觎着
当代大革命