(人为了避免面对自己的本质)
(无论多愚昧的行为, 都会染指)
(卡尔．荣格《心理学与炼金术》)
感觉好讨厌
我们互相投赞美票…
嘘
不要在教室谈这个话题比较好
可恶, 讨人厌的气氛
这要持续到投票日吗
每个人都拚命避免在投票前引人注目
或是为了互相投赞美票而开始组成小团体
真的只能这么做了吗
你不是已经下定决心要切割任意一人了吗
连你都跟龙园同学说一样的话
你嘴上说龙园的态度是虚张声势
我看你的决心才像是虚张声势
你说什么
所以你到底想怎样
我…
我之所以无法如自己所想地
为班上做出贡献
也是因为身为领袖的自觉还不够
哥哥
我该怎么做, 才能面对这件事
蝴蝶依旧没能蜕变成鸟
它拍动即将分崩离析的翅膀
伸出舌头 静待时机
欢迎来到尔虞我诈的世界
浮云飘动 披上战意
散落的字符是变位字谜
介于猜忌与心爱之间的
那个支配者是谁呢?
下令宣战 变动战线
运筹帷幄的战略
从容与怯懦的玩笑
通往破灭的序曲
雪白的傀儡戏
空虚的轮回 万能之才也绑手绑脚
"你以为你会变成好用的子弹吗?"
伶俐的灵机应变 永远都是孤独的
胜利或败北 都是实力主义
极力主张 无能之人开始挣扎
命运就会改变
颠覆数字和常识
前往光芒的前方吧
Zugzwang Du-Ra-ta-ta
跳吧 小兵
Zugzwang Ra-ta-ta-ta
在我的掌心跳吧
Zugzwang Du-Ra-ta-ta
黑白前景 克服万难前进吧
今天傍晚
我们能在宿舍见面吗
我有事想找你商量
绫小路同学
要回去了?
朝比奈学姊
你今天没有和帆波在一起啊
一之濑跟我没有那么要好啦
是这样吗
我听本人说你们是朋友啊
学姊有什么事
好冷淡喔
算了
关于这位可爱的帆波
我有事情想让你知道
她为了这次的特别考试
好像去找雅帮忙了
找南云会长?
为了拯救被退学的人所需的两千万点
她希望雅借她不够的部分
结果你知道雅说了什么吗
他提出严苛的交换条件吗
那家伙借点数给帆波的条件…
是要帆波跟他交往
把这种事告诉我好吗
我是为了我们班
要是雅把那么多点数借给一年级
往后可能会造成我们的负担
重要的是
如果为了保护同伴, 得因此受苦
那帆波就太可怜了
但为什么要找我商量?
我不知道
但我觉得你应该会有办法应对
或许…
就跟求神拜佛差不多吧
总之我都告诉你了
剩下的就交给你判断
对不起
要你特地腾出时间来
没关系
站着也不好说话
到我的房间谈吧
真巧啊
这不是平田boy和绫小路boy吗
高圆寺同学
你们就好好地绞尽脑汁
努力度过这次的考试吧
你从头到尾都没变
毕竟考试没有难到需要我改变
你们志同道合的人就互舔伤口
然后处理掉不需要的垃圾吧
绫小路同学, 我们走吧
好
一年马上就要结束了
一下子被带去无人岛
一下子又被逼着合宿
真是动荡的一年
不过我很开心
我们班也变得团结到
令开学时的我们难以想像
是啊
真的是直到这场考试开始前
你想商量的果然是考试吗
对不起
但关于这次的考试
我实在想不出对策
不管我想了多少次
都想不出来
真的没有办法能拯救全班的人吗
抱歉, 我想不出来
为了救退学的人, 而凑齐两千万点
我觉得很不实际
是啊
这是"只切割无用之人"的考试
但平田迟迟无法决定这个人选
绫小路同学
你有觉得某个特定的人最好被退学吗
没特别觉得
但不管是谁消失, 也只能接受吧
你真是冷静
跟我这种人相比
你更适合担任班上的领袖
你也太看得起我了
虽然你总是这么谦虚
但在遇上轻井泽同学那件事之后
我是真心这么想
抱歉, 这么晚叫你过来
完全没关系喔
不过你竟然会主动约我, 好难得喔
因为我无论如何都想跟你当面谈谈
地板会冷
你坐床上吧
谢谢你
感觉好像有点紧张
这次的考试
你打算怎么应付
还在摸索不让任何人退学的办法吧
我以为你去找南云学生会长帮忙了
帮什么忙?
就算是B班
也不会有两千万点
这么一来, 就必须仰赖第三者
这样啊, 是朝比奈学姊吧
所以你连条件都知道了?
知道
就各种层面来说, 都很蠢吧
谢谢你
你们不够的点数是多少
四百多万吧
那他开的条件还真是破天荒
我这种人跟南云学长交往
就能借到那一大笔点数
根本不可能
应该要反过来, 由我付点数拜托他才对
我们B班能全员得救的方法
可能只有这个了
这样啊
你不会看不起我啊
没有那个必要
但为了救一个人, 牺牲这么多
我不太能理解就是了
你算是在担心我吗
不过你应该会觉得我很厚脸皮吧
没有这种事啦
我很高兴
不过…
可能有点为难吧
因为如果没有跟你谈过
我或许可以更果断地下决定
绫小路同学
难道你是个很了不起的人?
抱歉, 我完全没有那种自觉
如果是这样, 那就更了不起了
因为你这个人…
怎么了?
没有, 没什么
我是怎么了啊…
你是认真的吗
放学要一起去吗
一起去吧
发生什么事了吗
你也感觉到了吗
感觉真不舒服
昨天大家明明还那么紧绷
却突然有了什么改变…
应该是形成了一个大团体
并串通好要把谁拖下水了吧
原来如此
经你这么一说, 的确有这种感觉
总之先找个人探探口风吧
不行, 要是去刺探
难保我们不会变成目标
说不定…
我们之中已经有人变成目标了
不…不要闹啦, 波琉加
既然我们之中没有人被邀进团体
或许有可能
"如果不帮忙, 我们就针对你"
万一他们这么威胁
那要怎么办
当然是把这个小组摆第一啊
就算因此害自己变成标靶也是如此吗
这个…
但我没有不惜背叛同伴
也想留在学校的想法
我也绝对不会背叛大家
启诚呢
我基本上也赞成她们的意见
可是现实没那么简单
保护同伴被退学, 听起来是很帅
但一定会很痛苦
平田同学…
怎么了
事情变得很严重
你要被大家逼到退学了
是喔
是…是喔什么?
你早就知道了吗
没有, 我现在才知道
那你为什么这么冷静
你知道会有几个人投给我吗
我不太清楚
但感觉全班有将近半数都赞成
这下难办了
现在到底该怎么办
应该说, 你有办法应付吧
我现在才要开始想
没想到你意外地少根筋耶
如果不是我告诉你
你说不定三两下就会被逼到退学了
我就是为了应付这种情况
才需要你啊
原来如此
你来通知, 真是帮了我大忙
惠, 谢谢你
你可要好好感谢我喔
我之后再联络你
知道了
他不要紧吧
我就觉得…
你今天可能会找我出来
我想知道盯上我的主谋是谁
很可惜
就算我想说, 也不能说
因为知道主谋真面目的人
就只有我
原来是这么一回事啊
绫小路同学真有一套
已经想通了啊
主谋首先找你商量
然后利用你的人脉
影响不会站我这边的同班同学
我下这个决定也很痛苦喔
我是不希望你退学
但又不能辜负来依靠我的人的信赖
既然这样, 我大概是问不出来了
抱歉, 这么晚叫你出来
这么干脆就放弃啦
你有办法靠自己找到主谋吗
谁知道
我也没信心
好吧, 我告诉你
主谋是山内同学喔
原来如此啊
满意了吗
真正的主谋…
是坂柳吗
居然知道这么多
我不认为你会不惜背负担任仲介的风险
任由山内摆布
而且之前坂柳有来找山内
我想避免与坂柳同学为敌嘛
栉田, 你帮了大忙
那你就好好应付
不要被退学了喔
做什么
有件事希望你帮忙
知道了
我明天就行动
谢谢你
真的很扯啦
早安
我可能忘记带东西了
(你没有任何遗憾吗)
让哥哥久等了
我们上次两人单独交谈
不知道是什么时候的事了
如果不算刚入学之后那次
有三年了
是啊, 有这么久了
如果是为了要我支援你追加考试的点数
那是浪费时间
不是的
我没想过要哥哥帮这种事
哥哥, 请你…
给我勇气
这场考试
大家不是低调行事, 等待时间过去
就是死命组成团体, 企图控制票数
无论是哪种
退学者是由自己选出来的这件事
大家都不愿意正面看待
但这么一来
总有一天一定会后悔
所以我…
想站出来面对
我想正面面对这场考试
得出一个能接受的答案
我想问你一件事
你觉得这所学校如何
开心吗
这个…
不好意思
说实话
我不知道自己开不开心
不过并不会觉得无趣
这样啊
看来你克服了一个缺点
你以前眼里并没有旁人
但现在已经拓展视野
逐渐脱离无趣的日子了
感觉这些话不像哥哥会说的
怎么样才像我?
你只看得见我的成绩和声望之类的价值
这…
因为哥哥对我来说
是永远的目标
目标吗
那你怎么看待绫小路
看不太顺眼的同学
不过他是我总有一天想追上
想超越的存在
很可惜
你追不上绫小路
不过也没有追上的必要
你按照自己的风格成长就好了
我的风格…
害怕吗
害怕…
为了缩短距离
你必须往前跨出一步
我该怎么做…
我现在就把解答告诉还不成气候的你
所以你要告诉我
你打算对自己的班级问些什么
好
明天就是追加考试了
千万不要睡过头了
我们怎么可能睡过头嘛
对吧
那就散会
山内的策略不坏
但可惜的是
他被坂柳说动, 把我当成目标
堀北, 行动吧
现在的你, 应该有办法
各位同学, 不好意思
可以耽误你们一点时间吗
堀北同学, 怎么了吗
关于明天投票
我无论如何都有话想说
干嘛突然讲这个
什…什么啦
我接下来还要跟宽治一起去玩耶
明天说不定就有人会被退学了
你们还真从容啊
因…因为
已经下定决心了啊
真是值得褒奖的心态
但我现在要讲的如果不是全班一起听
就没有意义了
这几天
我用自己的方式思考过了
谁应该留下, 谁应该退学
而今天
我得出一个肯定的答案了
所以我要现在告诉大家
堀北同学, 等等
没有人应该被退学
把我的话听到最后
我打从一开始就抱持疑问
这场考试甚至没有给我们协商的场合
这么一来, 大家自然会形成小团体
变成一场控制票数的战斗
的确是这样
结果本应留在班上的优秀学生
甚至可能会有退学的风险
这种东西根本不是什么考试
我不知道你发生了什么事
但你现在真有逻辑, 简直跟之前判若两人
那可以说说…
你想怎么做吗
我们原本应该要所有人一起协商
来挑选出该被退学的人
但这种方法实际上难以执行
所以
就由我指定应该被退学的人
不行啦
这只会让大家更混乱
反正听听而已, 就让她讲完吧
Red hair同学说得没错
我认为这次考试
应该退学的人…
是山内春树同学
就是你
Everybody-Up-and-Down-
知晓干劲Bad End Girl
Hey Yo. Hey Yo.
事实＝比小说离奇
勾心斗角的平凡
设计好的理想论
向前看齐 颠覆科技奇点
A・B・C・D
是故
Winner・Loser
根据排行的始末
存在意义
即将缺氧
开始自卑
个性差异
没办法? 没办法? 没办法?
DNA极限?
不平等的答案(All right)
要使其屈服才能前进
浪漫的发展(OMG)
没有那么好的事
弱肉强食般的事实
压倒性的大原则
我明明很久以前就发现了
不平等的世界(All right)
一旦放弃就无法改变
不公平的发展(OMG)
一旦习惯就能重新获胜
弱肉强食般的事实
压倒性的大原则
始终觊觎着
当代大革命