(不能回首过去之人, 注定会重蹈覆辙)
(最后遭到制裁)
(乔治．桑塔亚那《道理之命》)
我认为这次考试
应该退学的人…
是山内春树同学
就是你
为…
为什么是我啊
首先, 这一年来
你对班上的贡献度极低
才…才没有这种事
健和宽治也半斤八两吧
是啊
但就算跟半斤八两的他们比较
你还是差了半截
你自以为是地在说些什么啊
让人很火大吧
宽治, 健
你们也说句话啊
像高圆寺
他可是连特别考试都在偷懒的问题人物耶
我已经算很好了吧
高圆寺同学的行动有需要改善之处
的确是事实
可是以能力来说
你和他有天壤之别
我无法接受
这真的是…
我无法接受!
那要我说说选择你的决定性因素吗
什么决定性因素
你为了让绫小路同学退学
叫大家把批评票投给他, 对吧
怎么会…
他企图让绫小路同学退学?
对
这是无庸置疑的事实
那…那才不是我做的
也有人跟我说把批评票投给绫小路啊
是谁说的?
是…
是宽治说的
对吧
不是…?
池同学, 是这样吗
不是不是
那个…
是桔梗跟我说有人很困扰, 想要我帮忙
难道你才是主谋吗
栉田同学
对…对啊
是桔梗教唆我的
她要我一起出力, 让绫小路退学
我?
大家都是这样吧
对吧
怎么这样…
山内同学, 你太过分了
是因为你希望我帮助你…
我其实也不想做这种事
但我还是很努力了
栉田同学
你是影响力很大的人
你应该明白一旦帮忙, 会有什么后果
请你往后留意采取对班级有益的行动
话虽如此
元凶是山内同学, 这件事没有错吧
慢着, 堀北
真的不是我啦
- 真是的
这件事真是耐人寻味呢
不过就这场考试来说
想把别人踢走这一行为本身并不奇怪
还是说他有什么理由一定要受到强烈谴责呢
就是说啊
山内同学
你私底下和坂柳同学串通
还照着她的指示行动对吧
春树, 这是什么意思
胡…胡说八道
你有什么证据吗
那能把你的手机拿给我们看看吗
里头应该存有坂柳同学的联络方式
这…
因为我们是朋友啊
这又不奇怪
你…
真的跟A班串通了吗
我…我怎么可能背叛同伴啊
拜托放过我啦
或许是她给了你什么
会让你乐意去协助的回报也说不定呢
举例来说就是
她愿意跟你交往之类的
交往?
烂透了
我不能放任你为了这种无聊的理由
让一个比你优秀的学生被退学
这就是我把你选为退学者的最主要理由
你最先背叛同班同学, 和敌人勾结
既然你想让大家陷害同伴
那你就会是不被这个班级需要的学生
我…
我没有异议
我就支持堀北Girl的提议吧
等一下啊
我用性命保证, 我真的没有背叛
如果有人听不惯我刚才说的话
大可以在批评票上写我的名字
我现在说出了我的意见
希望大家以此为依据
好好思考, 再下判断
铃音, 等一下啊
我知道你想表达什么了
可是我反对
我反对让朋友退学
我很清楚你重视朋友的心
可是一旦庇护某个人
就会有别人遭到舍弃
所以这场考试不能靠感性
只能靠理论来解决
春树, 抱歉
我无能为力
看来有结论了
等等
等一下, 等一下啦
这样太荒谬了啦
无论你说什么
都没有人比你更该拿到批评票
就算你这么说
我也都和大家讲好了啦
说要投给绫小路
你们会遵守跟桔梗的约定吧
我…要收回
我错了
我要收回之前拜托大家帮忙的事
等一下啊, 栉田
你现在反悔也太过分了吧
过分的人是你
居然做这种背叛同班同学的事
你这家伙…
你是我们班最没有实力的人
现在你还是背叛同伴的人
这就是我的见解
堀北同学, 请你稍等
平田同学, 怎么了吗
我没有打断你, 从头听到尾了
但我还是反对这种做法
平田…
同伴互相攻讦, 这样是不对的
没有其他办法了
你还是没有接受这点吗
我怎么可能接受啊
我不希望班上少了任何人
就…就是嘛
无论你有什么想法
我都会用我坚信的方法战斗
我现在要让全班表决
看是否应该把批评票投给山内同学
不能做这种事
我们开始吧
堀北同学, 你别再闹了好吗
你没有权利阻止我
协商这种事本身就不对
不然你说怎么样才对?
我…
堀北
你先给我闭嘴
平田同学?
所有人都听好了
刚才说的事是真是假根本无关紧要
平田, 是假的啦
我是被害者啊
被害者?
都爆出这么多料了
你怎么可能是无关的?
不只是他
你们若无其事地陷害同伴
这种做法让我觉得想吐
投票日是明天
你是要大家在没有计策的状况下投票吗
没有计策又怎样
我们没有权利制裁同班同学
你到底…
反倒是你才不该存在吧
用这种方式诱导大家
我无法接受陷害别人的做法
说得真好听呢
大家私底下
已经组成陷害绫小路同学的团体了
没错, 这一样是差劲透顶
但还是不同于你像这样煽动大家
没有不同, 我们都一样
而且就算现在不表决
我也已经说出我的看法了
是啊
已经不能回头了
所以…
我决定明天在批评票上写你的名字
我绝对不会认同你的做法
好啊, 随便你
你们一定觉得这场考试很不合理吧
可是一旦出了社会
你们一定会碰到必须切割别人的事态
到时候肩负责任的人
势必要狠心地做出决断
所以要是觉得这场考试只是单纯在找碴
那你们就永远不会成长
我完全不打算插嘴你们今天的协商
所以你们明天好好思考过后再投票吧
明天就是最后一天看到龙园的脸了
他走了就清净多了
你的表情真郁闷
你就这么不想让龙园退学吗
你有这么喜欢缠着我吗
没有啊
我会把批评票投给你
你果然也是投给我吗
谁知道呢
是喔
你这么从容是没差
但要是龙园被退学
下一个就轮到你了
伊吹, 可以打扰一下吗
干嘛啦
我想问龙园大哥持有的个人点数
那些点数怎么样了
没有怎么样啊
你还没回收吗
要是他被退学, 就全没了耶
不然你低头请他给你回收啊
我不能行动啦
毕竟台面上是你以下克上打倒了龙园嘛
要是被发现跟他接触, 大家都会起疑
可恶, 我这是在干嘛啊
就这样让龙园被退学不是最好的吗
这样真的好吗
没有那个人
我们升A班就是天方夜谭了
确认点数转移了
这样你就没用了
脸皮可真厚
这样你也如意了吧
如果你无意转让
早就大肆挥霍掉了
你干嘛啊
我不讨厌你这种好战的个性
什么
你很强, 可是破绽也很多
你这样可赢不了铃音
不用你鸡婆啦
再见啦
我问你
你在这所学校开心吗
没什么
我成功回收龙园的个人点数了
(要传送讯息吗?)
大家放心
我不会让我们班任何人被退学
可是你打算怎么补足不够的四百万点
南云学生会长会帮忙补足不够的点数
学生会长?
还点数的期间可能会造成大家很大的负担
这样也可以吗
好厉害, 真不愧是帆波
超级大赞成啊
帆波啊
是为了那件事吧
对
我想再跟学长确认一次
要确认什么
就是…
学长你…
喜…喜欢我吗
如果讨厌, 就不会提出这个条件了
你要是没意见, 我这就给你点数
这样契约就成立了
请等一下
我想努力到最后一秒
你要小心时间喔
期限只到今晚零时
我可是很讲究时间的男人
好, 我一定会联络你
我明明已经下定决心了啊
葛城同学的情况怎么样
十分老实喔
好像已经接受退学了
那真是太好了
话说回来
我和山内同学联手的事情
似乎被揭穿了
坂柳, 你是不是下错棋啦
我早知道他们会举行班级审判
只是时间早晚的问题
但这么一来就无法预测谁会退学了
不
每一步都还清晰可见
没错
国王就得留到最后才行
那么现在开始
进行班级投票
(追加特别考试 结果发表前)
春树, 你安静一点啦
你很烦耶
完全就是瑟瑟发抖, 等着审判降临
我已经可以说出来了吧
很可惜
要被退学的人不是我
坂柳跟我约好会把A班的赞美票都给我
所以不管你们有几个人投批评票给我
都没用啦
没错, A班会保护我
你们之中有几个人给我批评票啊?
我又没有背叛你们
这样对待我, 实在太过分了
不过没关系, 我原谅你们
山内, 坐好
好
接下来我要公布结果
首先公布赞美票的前三名
第三名是…
栉田桔梗
再来是第二名
平田洋介
- 平田是第二名? 他果然很安全
- 我们班绝对需要他啊
昨天的丑态没有造成多大的损伤
这就代表平田这一年累积了多少信赖
可…可是啊
如果平田是第二名
那第一名是谁啊
赞美票第一名是…
绫小路清隆
就是你
- 绫小路同学?
- 为什么是他
绫…绫小路?
他不应该是批评票的第一名吗
不, 票数正确无误
你做了什么?
至于批评票的第一名…
很遗憾就是你
山内春树
为什么
为什么为什么
为什么啊!!
这种荒谬的…
就凭这种荒谬的考试…
你怎么想是你的自由
但这就是结果
吵死了
对了, 坂柳
请老师去问坂柳啊
她说会把赞美票给我
她可以这样背叛我吗
山内, 出去
不要
不要不要不要
快点离开教室吧
你的存在已经被Delete了
我才不承认
你到最后关头依旧凄惨又丑陋
实在是个无药可救的瑕疵品
你对我释出杀意了
那不管我对你做什么
你都不能有怨言喔
到此为止
山内, 别再继续纠缠不清了
这是为了你好
批评票第一名是…
户冢弥彦
不可能
坂柳
你不是要把批评票集中到我身上吗
答案很简单
你和户冢不同, 你很有能力
没有哪个傻子会放弃优秀的棋子
可恶
好了
别班现在…
情况如何呢
(一年级班级投票结果 退学者)
(A班户冢弥彦, B班从缺)
(C班 山内春树, D班 真锅志保)
真锅那女人…
叫得呼天抢地啊
是喔
绫小路
你什么时候成了善人啊
什么意思?
别装傻
你为什么要选择救我?
付诸行动的是追随你的人
绫小路, 拜托你
请你告诉我不让龙园大哥被退学的办法
龙园已经注定会被退学了
难道就真的没有办法了吗
本人也接受退学了
理解他的想法也是追随者的职责
可是我…
要说我能给的建议
就是接收龙园的个人点数
让点数就此泡汤, 太不值得了
开什么玩笑
你是要我拿他的点数, 跟他诀别吗
开个口说要救人, 就真的能救到人
这场考试可没有这么简单
你们有那种觉悟吗
觉悟…
我成功回收龙园的个人点数了
龙园有多少点数
五百万再多一点
足够了
我现在就叫某个人过来
回来我的房间吧
真的假的
你们好
你…你好
我会呼吁B班的人
把赞美票投给龙园同学
相对的
希望你们补足我们不够的点数
这么一来B班就不会有人退学
龙园也能留在D班
利害一致是吗
原…原来如此
不过你可真笨
死命存了那些点数
却要在这种时候吐出来
我觉得你也没资格数落我喔
你明明可以自己独吞五百万点
可是你却要为了龙园同学使用
我跟你才不一样
而且我们班会有人代替龙园吃亏
说不定就是我
即使如此, 你们还是要救龙园同学吧
我只是…
不想欠着他人情然后就此结束而已
被石崎还有伊吹救了吗
根本是在帮倒忙
你以后要怎么办
谁知道
(寄件人:坂柳有栖)
蝴蝶依旧没能蜕变成鸟
它拍动即将分崩离析的翅膀
伸出舌头 静待时机
欢迎来到尔虞我诈的世界
浮云飘动 披上战意
散落的字符是变位字谜
介于猜忌与心爱之间的
那个支配者是谁呢?
下令宣战 变动战线
运筹帷幄的战略
从容与怯懦的玩笑
通往破灭的序曲
雪白的傀儡戏
空虚的轮回 万能之才也绑手绑脚
"你以为你会变成好用的子弹吗?"
伶俐的灵机应变 永远都是孤独的
胜利或败北 都是实力主义
极力主张 无能之人开始挣扎
命运就会改变
颠覆数字和常识
前往光芒的前方吧
Zugzwang Du-Ra-ta-ta
跳吧 小兵
Zugzwang Ra-ta-ta-ta
在我的掌心跳吧
Zugzwang Du-Ra-ta-ta
黑白前景 克服万难前进吧