(极端的法规, 就是极端的不公)
(西塞罗《论义务》)
接下来会变成怎样呢
这场追加考试毫无疑问
是为了让你退学
而准备的舞台装置
就算用那种形式分出胜负
也一点都不有趣
因此我决定使用A班的赞美票来保护你
你为什么选上山内?
你还记得他在合宿时的失礼态度吗
这是报复
你们好
我是这次要来担任代理理事长的人
我姓月城
蝴蝶依旧没能蜕变成鸟
它拍动即将分崩离析的翅膀
伸出舌头 静待时机
欢迎来到尔虞我诈的世界
浮云飘动 披上战意
散落的字符是变位字谜
介于猜忌与心爱之间的
那个支配者是谁呢?
下令宣战 变动战线
运筹帷幄的战略
从容与怯懦的玩笑
通往破灭的序曲
雪白的傀儡戏
空虚的轮回 万能之才也绑手绑脚
"你以为你会变成好用的子弹吗?"
伶俐的灵机应变 永远都是孤独的
胜利或败北 都是实力主义
极力主张 无能之人开始挣扎
命运就会改变
颠覆数字和常识
前往光芒的前方吧
Zugzwang Du-Ra-ta-ta
跳吧 小兵
Zugzwang Ra-ta-ta-ta
在我的掌心跳吧
Zugzwang Du-Ra-ta-ta
黑白前景 克服万难前进吧
月城…
我第一次来到这所学校
教职员办公室在哪里呢
看来代理理事长的方向感不太好
我还以为您是透过监视器看到我们
所以就跑来试探我们
你说这话真有意思
您找教职员办公室的话
不是这一栋…
你不如我听说的那么厉害啊
绫小路清隆同学
您这么做还真是过分
你应该有接到让他退学的指令吧
既然校方不能露骨地将他退学
那么会想依靠我这种人也是无可厚非
但您觉得代理理事长动用暴力
不会惹出问题吗
不必担心
监视器影像已经换成假的了
你的父亲要我传话
他说他无意继续陪你玩这种幼稚的游戏
要你立刻回去
以上就是他所说的
同意的话, 请眨两下眼睛
无意自请退学啊
我从四月开始正式在这个学校上任
敬请期待了
没有贸然反击是聪明的选择
毕竟不知道他会怎么用监视影像啊
别说这个了, 坂柳
下次考试正式跟我一决胜负吧
我没想到你会这么跟我说
如果那个男人四月开始介入
那我希望在那之前分出高下
然后结束这件事
好啊
我很乐意跟你比试
接下来
开始说明本年度最后一场特别考试
这次是用综合能力互相较量的…
选拔项目考试
跟Paper shuffle一样
是班级对决
考试会先让你们自由选择十个项目
如果有在意的地方, 可以发问喔
池
可…可是
要是多嘴, 老师你会骂人啊
没了你多余的嬉闹, 我好像浑身不对劲
那…
举例来说, 猜拳也行吗
不行吧
那就假设是猜拳
不会吧
无所谓
选择项目要注意的地方是
不可以登录同一种项目
因为设备, 季节, 人数问题
而实行困难的项目也不行
太冷门的项目也不行
学科只能指定科目
由校方出题
可以自由订定规则
但不允许会演变成平手的规则
对战班级也会提出十种项目
总共会有二十种项目
所以要比二十种吗
太多了吧
不
各班在考试当天
要从十种当中选出五种
那么其他五种就是幌子了
没错
实际考试是七种
每经过一战
校方就会随机选择项目
校方完全不会公布接下来的项目
已经上场过的学生
在所有人都上场之前, 不能重复上场
我的脑袋开始乱了
这…所以…
是两班互相提出竞赛项目
最后比七种项目吧
原来如此
此外最重要的规则是
司令塔的存在
担任司令塔的学生不能下场参赛
但相对的, 能干涉所有项目
获胜时还会得到额外的点数
那要是班级输了的话?
司令塔就要立刻退学
又来了喔
放学后司令塔要去抽签决定对战班级
人选自由决定
你们自己商量吧
高圆寺怎么不见啦
那个家伙又在逃避了
你越是焦躁, 只会越累喔
平田同学去哪里了
不知道
明明说放学后要集合的
既然平田同学派不上用场
那就只好由我来了
我…呃…
去一下洗手间
我马上回来
在协商之前
我有件事情想搞清楚
什么事
我们大多数人都无法接受上次的结果
对吧, 宽治
也不是说不能接受
只是有点搞不懂
为什么赞美票第一名会是绫小路
这件事让我来说
我有一点头绪
等一下啦
我们是希望绫小路亲口解释
朋友…都消失了耶
抱歉
我也不知道
你怎么可能不知道
我认为他无法回答
因为他根本一无所知
什么一无所知
什么意思啊
你还记得山内同学说的话吗
对了, 坂柳
请老师去问坂柳啊
她说会把赞美票给我
她可以这样背叛我吗
她利用密约煽动山内同学
假装要毁了绫小路同学, 结果却背叛
所以到底为什么会是绫小路啊
一个无关痛痒的人
让他获得保护点数也无所谓
只要符合这个条件, 选谁都没差吧
可是啊
这只是你的想像吧
没错, 只是推测
但你们如果要追究责任
就不该找绫小路同学
而应该是找我才对
山内同学会退学的最主要原因
是我
这…
这次的特别考试
我可以提名自己当司令塔的候选人吗
我带给班上疑虑是事实
既然这样, 我想自负风险
洗清这些疑虑
绫小路…
这样很好啊
这样就不会有人被退学了
先等一下啊
这样等于是一开始就放弃要赢了吧
我们要在他的指挥下
跟别班战斗吗
我们还是再多提名几个人吧
我想在场的人都无法背负退学的风险
我也是一样
是这样没错啦
既然如此
有保护点数的他, 应该是最适合的吧
虽说有司令塔
但事前也能先由别人来拟定策略
无论谁来担任, 都差不了多少
堀北想把司令塔一职直接丢给我
而且在场应该不会有人想反对
还有人有其他意见吗
那么绫小路同学
事不宜迟
能麻烦你去抽签吗
我知道了
各班的司令塔
果然都是有保护点数的人吗
请从A班开始各自抽一支签
抽到标有记号的纸张的班级
就有权利选择对战对手
俗话说, 最后拿的有福气
我最后再抽也没关系吧
一之濑同学, 请吧
那我就不客气了
可惜
(对战班级选择权)
我抽中了
看来不需要我抽最后一张确认了
真岛老师
是啊
那么金田
说出你想对战的班级吧
D班想跟B班对战
请多指教, 不用手下留情喔
我还以为你们的目标是C班
要一举翻转现在的情势
就要尽可能以前段班的点数为目标
但我们现在不想与A班为敌
原来如此
祝你们旗开得胜了
这个结果很正常
我已经在事前跟一之濑还有石崎讲好了
(知道了)
要他们把跟A班对战的机会让给我们…
今天就上到这里
结束了…
平田同学
接下来要来商讨策略
你可以别再管我了吗
可是…
你烦死了!
那…那个我…
只是担心你…
我不需要你的担心
洋介同学, 等一下
你刚才这句话太超过了吧
你可以不要随随便便叫我的名字吗
我们之间已经没有关系了吧
那么平田同学
你对小美说得太过分了
这跟你平常的态度一样啊
我…我是为了班上…
可以闭嘴了吧
不然…
你懂吧
平田同学, 等一下
已经没人劝得了现在的平田同学
我们先专心在眼前的协商吧
话说回来, 高圆寺
你今天留下来啦
因为堀北Girl要我一定要留下来啊
不过我希望协商能一次就搞定
毕竟我也是很忙的
那我就长话短说
如果大家有什么绝对不会输的项目
希望能在下次协商前跟我申请
原来如此
既然参加协商了
就要我完成这项课题?
如果是你, 一定会有稳赢的项目吧
还是你想主动挑起班上的猜忌?
我劝你不要以为说这种话就管得住我
我是不输任何人的天才, 这是事实
但能决定是否要为你所用的
是我自己
这算什么不输任何人的天才啊
我之后会再找他谈谈
现在就先观望吧
嗨
你竟然会叫我来你的房间
还真稀奇
要是被别人看见…
那个…
不会很困扰吗
因为逐渐没有偷偷摸摸的必要了
我和你的关系已经慢慢公开了吧
没问题吗
完全没问题
现在还有平田的问题
我想知道班上的内情
这是必须直接见面谈的事吗
有些事要直接见面谈才知道啊
在那之前…
今天是你的生日吧
原来你都知道啊
可以打开看吗
可以
是项链?
而且居然是心型的
正常人会送朋友心型的东西吗
这个该不会很贵吧
是不便宜
两万多一点
好贵
我选的是在网购平台上
送给女高中生的礼物排行第一的品项
你的头脑明明很好
这方面却有点笨耶
是这样吗
女孩子都会想自己挑饰品
我就直说了
一百分里面, 你只有十分
送礼盒比较好吗
那个十五分
有镜子吗
你觉得我会有吗
是不是跟我想的一样
心型有点幼稚啊?
你不要的话, 就放着离开吧
不过因为我是很上相的人
所以戴什么都适合啦
我就姑且收下了
你愿意收下就好
真快啊
我刚好有事要去图书馆
这样啊
特别考试还顺利吗
你的妹妹正在奋斗
原来如此
关于这件事, 我一直很想问你
跟我初次见面那天
你为什么要骂她
把她赶跑?
我对她很失望
不是指成绩
而是内心的成长
内心的成长?
她以前是个笑口常开的孩子
但她现在却依存我, 模仿我
换句话说
她会扮演冷酷的角色
是受到你的影响?
不只是态度
吃的东西, 喝的东西, 喜欢的颜色
甚至是服装的品味
她都彻底贴近我的喜好
这样根本不是成长
看似完美无缺的你
跟妹妹之间的沟通却失败了啊
世上没有完美的人
不是吗
是啊
但她现在正试着改变自己
如果她能停止追逐我的幻影
斩断对我的依存
诚实地正视自己
并且坦然面对的话
她就会超越我
也会成为你无法忽略的存在
前提是她有办法改变的话
应该有办法吧
不, 不对
我打算改变她
不是过去那种消极的态度
而是认真地想去改变
真没想到你会说这种话
我还有一个问题
什么事
你跟她在交往吗
不, 没有这样的事实
是喔
但我真没想到会从你的嘴里
听见这种普通高中生会说的话
我自认是最配得上普通二字的高中生
那么你这位普通的高中生有女朋友吗
目前还没有
如果是你, 我就能放心地把铃音交给你
但我好像看得见那一幕未来
又好像看不见啊
这不是废话吗
不…不行啦
讲这种话反而会立旗啦
立旗?
不, 我是说…
就像莫非定律那样…
你以为绝对不会交往的两个人
最后交往…
这是很常见的事
没…没事
我什么都没说
也太多考试了吧
这就是A班提出的项目
要全部顾及很难吧
是啊
但这点A班也是一样
锁定出他们真正的项目
就是接下来的战斗
有人碰过西洋棋这种东西吗
西洋棋…
西洋棋这个项目
司令塔可以利用思考时间
给予玩家指示
换句话说, 能够实质上
变成司令塔之间的对决
是这个意思吗
Everybody-Up-and-Down-
知晓干劲Bad End Girl
Hey Yo. Hey Yo.
事实＝比小说离奇
勾心斗角的平凡
设计好的理想论
向前看齐 颠覆科技奇点
A・B・C・D
是故
Winner・Loser
根据排行的始末
存在意义
即将缺氧
开始自卑
个性差异
没办法? 没办法? 没办法?
DNA极限?
不平等的答案(All right)
要使其屈服才能前进
浪漫的发展(OMG)
没有那么好的事
弱肉强食般的事实
压倒性的大原则
我明明很久以前就发现了
不平等的世界(All right)
一旦放弃就无法改变
不公平的发展(OMG)
一旦习惯就能重新获胜
弱肉强食般的事实
压倒性的大原则
始终觊觎着
当代大革命