你没事吧, 芦屋
实在非常抱歉, 魔王大人…
小的现在这副样子
完全无法出门购物…
好了好了, 你就乖乖睡觉吧
晚饭我会负责煮的
魔王大人…您居然为了小的…
真是感激不尽
家里还有米, 那就来煮鸡蛋粥吧
惠美又来了吗
我是快递
你这家伙该不会又擅自买了什么…
才没有
就算有也会挑你不在的时间送来
谢谢您
我在夏威夷找到许多很棒的东西
可以请你们帮忙拿去
町内会的夏日祭典市集卖掉吗
我可不会帮忙喔
你要咳嗽还是要抱怨, 说清楚好吗
你是…
你应该是教会的人吧
我记得…是死神镰刀贝尔?
get out of the gate
true sky
就从此时此地开始吧
试着想像看看 自己能做些什么
也会发生难以置信的意外
多点坚持 就能克服了吧
power of dream
从零诞生的一切都璀璨耀眼
fly 朝向那片天空
light blue wind
想要尽情展翅高飞
带上最棒的微笑 笑着出发吧
现在就向着未知的世界起飞吧
go to another world
只有自己才能决定自己的未来
追逐梦想的途中 也会有落泪的日子
请不要消失 这是我重要的心愿
明日我必定还能再与你相见
get out of the gate
true sky
(勇者, 贯彻自己的信念)
汤姆那家伙最近一直没开店
该不会是生病了吧
不过那家伙一直都是
反大法神教会那派的吧
所以好像把食物跟其他物资
都优先供应给联合骑士团了
意思是他被异端审判了吗
白痴, 你太大声了
要是那伙人被听到怎么办
有情报指出路西菲尔正在攻打波利吉村
我记得那个村庄
有教会骑士团的小部队驻扎吧
要不要派援军过去顺便卖个人情啊
不, 从敌人的阵仗来看
我们派兵过去也只是白费力气
还是装作一无所知比较好
原来如此
藉由公布教会骑士团
无法保护村庄的败绩
我们联合骑士团就能抢下
讨伐魔王的提案权了
毕竟只是牺牲一个小村庄
对我们而言根本不痛不痒
是谁
怎么了
该不会是酒里…
你这女人…是异端审判会的人吗
可恶…
你这教会的走狗
快, 快住手
辛苦了
你办起事来还是这么俐落, 令人佩服
快把血擦掉吧
面对魔王军
教会骑士团与联合骑士团却无法团结
这点教会也有责任
不过为什么他们不愿意合作呢
别想那些多余的事
你身为异端审判会的执行官
只要善尽自己的职责就够了
这是下一批异端人士的名单
结果最后拯救世界的
不是我们而是勇者…
富岛园!?
你是跟真奥先生一起去的吗
你怎么会听成这样啊
不是这样吗
这个嘛…虽然我们在园内碰面了
不过我是跟千穗和铃乃一起去的
虽然你解释了这么多
不过心里还是很在意他吧
真要说的话, 我现在还更在意铃乃呢
打扰了…
小千, 我等你很久了
真奥哥, 请问这些是…?
是房东太太从夏威夷寄来的
说要我们帮忙拿去
夏日祭典的市集上卖
真的非常对不起
我的病情一直没有好转
居然还要麻烦佐佐木小姐帮忙…
等一下
别弄乱啊
-真是没面子
-你没事吧, 芦屋先生
-你愿意来帮忙是很好
-佐佐木小姐, 您真是体贴
-但是在这里整理不会太狭窄吗
-你要保重身体喔
而且艾米莉亚好像也来了
-惠美? 你怎么知道的
-谢谢您的关心
-之前我在她的包包上装了追踪器
-芦屋先生, 不可以倒在这里啊
-你这样可是会被她宰了的
-不可以, 不可以啊…
-再说惠美那家伙真是的
-我还醒着, 佐佐木小姐, 我没事
-怎么偏偏挑这种时间来
-那里好舒服, 再来, 再来
原来是要去隔壁啊
为什么我非得来帮忙不可啊
我只是来找铃乃而已耶
为什么惠美阁下又非要这时候
来探望我不可呢
我可以回家了吗
毕竟身为尼特族
可以的话我才不想出门
你也给我来帮忙
反正不是在公寓外面就好了吧
话说回来, 房东的品味还真怪
谁会穿这种泳装啊
不过, 这件有点可爱呢
真的耶, 我要不要也买一件啊
你的尺寸…
死尼特给我闭嘴
有吃的欸
凤梨罐头, 夏威夷豆巧克力
…还有午餐肉…?
也有果汁呢
她说"那些就分给大家吃掉吧"
芭乐汁…?
总之先喝喝看吧
我去拿杯子
你知道放在哪吗
应该知道
那样果然还是打不开吧…
小心点啊, 毕竟你笨手笨脚的
抱歉…
等等, 你在干什么啊
总之先用这个擦一下
怎么了吗
不, 没什么
那个…真抱歉
只有五个杯子
那漆原不准喝
为什么啊
这里不是刚好五个人吗
我, 惠美, 铃乃, 小千, 还有芦屋啊
你喝水就好了吧
不介意的话可以用杉屋的餐具喔
你们到底是怎样
我是做错事了吗
谢啦, 你们帮了我大忙
不过还满开心的呢
感觉像文化祭前一天的准备工作一样
的确, 祭典也是准备时
比当天还让人热血沸腾呢
怎么了吗
不, 我只是在想已经多少年
没好好享受过祭典了
那么, 今年大家就一起好好享受吧
从准备工作到祭典都要
好了, 今晚我也有班
我就先走啦
好的, 加油喔
剩下我会负责收拾的
真是的, 千穗你太纵容那个笨蛋了吧
居然还有心情悠哉地准备祭典
还不快趁魔王还没恢复魔力
完成你的目标
但是…
都这种时候了, 为什么还在犹豫
你的双手不是早就染满鲜血了吗
该死的圣艾雷
居然在恢复和平后就翻脸不认人
是不想要我们插手
中央大陆的复兴事业吧
他们可是一抓到小辫子就会出招的
只不过, 被暗杀的贵族尸体
还有主教的审理会议纪录居然都被发现了
贝尔司教到底都在做什么
然而, 就算把责任都推给她
状况也不会有所改变
毕竟莫须有的异端审判可是数都数不清
那该怎么办才好
打倒魔王军的是前教会骑士
勇者艾米莉亚以及大神官奥尔巴
也就是说
是因为教会才有了如今的和平对吧
请等一下
说到底, 把异端审判的程序
修改得更残忍的人不就是您吗
的确这也必须有人来负责才行
然而很可惜的
最重要的负责人大神官奥尔巴失踪了
我们也无法为此负责
原来如此
为了避免负责人不在使得异端审理停滞
我们将在罗贝迪欧的名下
设立订教审议会
将审判会的所有人员移动至此
而在奥尔巴阁下回归前将其冻结
在新的负责人手下
审理的过程将会更公正透明
只要向各王国这么回答就行了吧
这群人总是如此
丝毫不自律, 又害怕受伤
害怕丢脸, 也不愿弄脏自己的手
只知道捡走所有甜头
我也不是出于喜欢才处决他人的
我再说一次
快履行你的职责
把魔王杀了
就让我来导正腐败的教义吧
奇怪
我说啊
你要是真的这么不舒服就快去医院啦
我会帮你叫救护车的
区区这点程度怎么能叫救护…
这样啊
那我就打电话叫私人救护车吧
先等一下, 别打啊
私人的要花多少钱
健保能不能给付啊
找到了找到了
铃乃小姐, 你在做什么啊
怎么了吗
没事, 只是在想事情而已
对了, 铃乃小姐
你顺利找到工作了吗
如果你还没找到的话
要不要干脆来我们那间麦丹劳呢
毕竟真奥哥也在, 应该会比较轻松
千穗阁下
嗯?
我建议你别再和那个男的有所牵扯
喂, 铃乃
艾米莉亚, 你先住口
艾米莉亚?
艾米莉亚不是游佐小姐的本…
其实我早就在想了
果然千穗阁下也知道魔王撒旦的事吧
铃乃…
艾米莉亚, 我明白你也有自己的想法
但这点我也一样
果然还是该尽早杀掉那个男的比较好
铃, 铃乃小姐
你怎么突然说这种话
居然说要杀掉…
千穗阁下
你还记得魔王在麦丹劳
挂出七夕竹的时候
客人就突然变多的事吗
你认为那代表着什么
代表…什么?
他使用了魔力
在据说有驱邪作用的竹子盆栽
挂上带有人们愿望的短签
魔王便是以此为媒介
下意识地发动了魔力
因为那时候真奥哥很希望有客人来啊
虽然这么做可能有些奸诈…
只是这点程度还无所谓
但这并不代表他不会把魔力
用在更危险的事情上
真奥哥才不会做这种事
就连那天鳄鱼逃出水池的时候也是…
你觉得魔王要是在日本里出人头地
成为一个值得信任又有人望的人物
再突然背叛所有人的话会发生什么事?
这是不可能的
什么
虽然我不想泼你冷水
不过你该不会以为在麦丹劳里升迁
就能征服世界吧?
恶魔的寿命很长
你根本不知道他们会制定
多么缜密的计划
果然还是该趁早杀掉才对
但, 但是
尽管这个决定可能很痛苦
但我们本来就是不同世界的人
也不该遇见彼此
所以我会把千穗阁下的记忆
以及安特・伊苏拉
留在日本的一切痕迹都抹去
千穗?
为什么…居然要消除我的记忆
我不要
绝对不能这样
我一点都不想忘记大家
不论是真奥哥, 游佐小姐
芦屋先生以及铃乃小姐
漆原先生勉强也算吧…
难得成为朋友
也一起度过许多快乐的时光
却因为安特・伊苏拉那边这么决定
就要我全部忘记
这也太过分了吧
利用千穗阁下的善意
说不定也是魔王的策略
这能降低我们的战意
并开始犹豫该不该讨伐魔王
真奥哥他才不是这种人
为什么要把他说成这样
他明明是个认真工作又体贴的人
为什么要这样说…
他可是魔王
是在安特・伊苏拉
折磨过许多人的魔王啊
那铃乃小姐你见过变成真奥贞夫之前
本来的魔王撒旦吗
这个…
只是不停地跟魔王军战斗
从没见过魔王本人的你又懂什么了
你只是在狡辩而已
指挥官为部队的一切负责
不是理所当然吗
如果他是脑子里充满邪恶阴谋的魔王
那为什么又要把被破坏的
首都高速公路修好呢
他肯定是有身为魔王的
什么邪恶理由才这么做的
除了他是个温柔体贴的人以外
哪里还有其他理由啊
造成别人麻烦的时候向对方道歉
不是理所当然的吗
真奥哥也只是做了相同的事而已啊
真奥哥在工作上教了我许多事
他很细心地指导
犯错时也会骂我
也愿意帮不成熟的我善后
就算变回了魔王撒旦
也还记得教我怎么用冰淇淋机的约定
如果你认为这种人
真的会率领恶魔征服世界
那也绝对有什么理由才对
那难道你要我们既往不咎并原谅他吗
是要我们放下过去的一切吗
你们两个都冷静点
克莉丝提亚・贝尔
说真的, 我认为你说的才正确
那就快点…
但是我也得说句话才行
我所向往的
是大家都能开心欢笑的和平世界
要我忽视眼前朋友哭泣的事实
这就违反我奋斗的本意了
我可不打算
迎接需要为此牺牲任何事物的结局喔
你是认真的吗
是啊
真是痴人说梦
那种方法根本不可能存在
我会找到给你看的
为了和平, 必须要牺牲某些事物才行
就算如此我还是不会做那种事的
因为我可是勇者
游佐小姐
所以你不打算打倒魔王是吧
至少现在还不打算
这样啊
铃乃小姐
我刚刚说得太过火了
明明对安特・伊苏拉几乎一无所知
还对铃乃小姐说那种话
没事的
毕竟喜欢上一个人
本来就不需要理由啊
游佐小姐…
你是…
我之前也说过吧
居然在大庭广众之下袭击我
你到底在想什么
我可没时间陪你耗
就粗鲁点解决吧
游佐小姐
要联络真奥哥才行
你到底是谁
我不是说了吗
男人会看准女人露出破绽时下手
你是…
真奥哥, 快接啊
居然又…
没用的
这就是我的力量, 堕天邪眼光
能够压制所有圣法气使用者
是我专属的力量
堕天? 你该不会是…
就是你想的那样
我是为了把你从痛苦的使命中
解放而来的
什…
你的进化圣剑・单翼就还给我吧
游佐小姐!
游佐小姐
铃乃小姐
果然铃乃小姐也是吗
跟奥尔巴先生一样
觉得游佐小姐很碍事吗
怎么可以这样
如果真奥哥是恶魔的话
铃乃小姐你们背叛了
为大家奋斗的游佐小姐
到底又算什么
千穗阁下, 对不起
咦, 小千打电话给我
喂, 是我
你好, 我是佐佐木千穗的母亲
千穗她平常受你照顾了
谢, 谢谢您
千穗她还没回家
请问她在你那里吗
佐佐木千穗? 我不知道喔
她没过来这里
比起那个, 我查了一下肯特基那边
有些地方不太对劲
怎么回事
那个店长不是叫猿江三月吗
但是员工名单里没有那家伙的名字
你说什么
应该是资料被人窜改了吧
你不是在惠美包包上装了追踪器吗
那她现在在哪里
我查一下喔
这是怎样
她居然直接穿越大楼笔直前进中
不过不是艾米莉亚, 是铃乃就是了
她正往哪里前进?
应该是都政府吧
等等, 阿真你要去哪啊
小千你等我
太阳自何处升起 寂静的天空
当作没看见的打勾勾 那小指的指尖
被嘲笑的月亮渐渐消失 往昨天的方向
骗子 胆小鬼
如果全都是说我
那只有在梦中才能开花了
隐匿在月亮的影子里
其实呢是在哭泣
已经流不出眼泪
是因为流干了吗
倘若能原谅一切
也许就能流下泪水
因为都是些我想守护的事物呢
(魔王, 履行自己的职责)