昨天还真不得了呢
是啊, 不过要是太过松懈
顾客可能又会被肯特基抢走
你应该不想去格陵兰岛度假吧
代理店长真奥真夫小弟?
阿真
明天请你去一趟富岛园
为什么啊
我不是成功达成规定业绩了吗
你在说什么啊
是我同期的同事在那边当店长
想要我借一些优秀人手给他啦
吓我一跳
因为新的游乐设施完工, 还举办了活动
明天游乐园似乎会涌入人潮
当然, 车资跟派遣津贴会另外给你
如何, 你愿意去一趟吗
当然没问题
我也想去帮忙
没事的, 阿真一个人就能搞定了
-这样啊…
-总之事情就是这样
-富岛园啊…
-就拜托你这个优秀的员工了
我知道了
get out of the gate
true sky
就从此时此地开始吧
试着想像看看 自己能做些什么
也会发生难以置信的意外
多点坚持 就能克服了吧
power of dream
从零诞生的一切都璀璨耀眼
fly 朝向那片天空
light blue wind
想要尽情展翅高飞
带上最棒的微笑 笑着出发吧
现在就向着未知的世界起飞吧
go to another world
只有自己才能决定自己的未来
追逐梦想的途中 也会有落泪的日子
请不要消失 这是我重要的心愿
明日我必定还能再与你相见
get out of the gate
true sky
(魔王与勇者, 过着与平常不同的日子)
明天就要去吗
是啊
你吃太多了吧
你的身体还没康复, 别太勉强自己啊
但是
保存期限已经快到了
要是这两天不吃完的话…
感谢您的担忧
还真的有
富岛园的新鬼屋明天启用
亚洲大学那边则说要办什么昆虫展
你别只顾着打电脑赶快来吃
反正你也不会帮忙收拾吧
…说展出的昆虫种类高达三百种耶
这样应该会涌入一波人潮吧
感觉会是一场硬仗呢
的确
那栋新鬼屋听说比日本第一的
阿苏急乐园的震撼迷宫还恐怖喔
既然有一大堆人要去玩那么可怕的鬼屋
这该不会表示会有相当大量的
恐怖情绪聚集在那边吧
说不定能用来搜集魔力喔
若是如此, 那我芦屋也将一并同行
以勇猛的随从身分随侍在魔王大人左右
芦屋你也要去啊
就是这样
你就乖乖待在魔王城里吧
你要干嘛
要吃饭钱啊
我要叫披萨
你怎么能随便浪费钱
给我去吃乌龙面
等等, 你别自己动手
我来就好
不过家里的乌龙面
差不多快到保存期限了吧
时间还很充裕
要是不吃的话会遭天谴的
你是白痴吗
你们别吵了, 快点吃吧
不然也没办法收拾啊
喂, 你好…千穗?
富岛园?
我是没意见啦, 反正明天也没事
真的很谢谢你
游佐小姐愿意陪我去真是太好了
毕竟要我一个人去实在有点…
好, 那就在门口集合吧
其实我是想跟真奥哥一起去的啦…
魔王正计划着明天要在富岛园搜集魔力
我听说他是要去支援其他分店耶
你已经得到那个情报了吗
是千穗告诉我的
因为她邀我, 所以我也会去富岛园
再说, 他们要怎么搜集啊
那不是游乐设施吗
你还是老样子, 太天真了
我想亲眼见识看看, 请让我也同行吧
我明白了, 我会跟千穗说一声的
为什么艾米莉亚她…
我是从麦丹劳幡谷站前店来的真奥贞夫
今天请您多多指教
我从木崎那里打听了关于你的事情
听说你工作能力很强呢
我会尽我所能回应您的期待
好了, 今天店里会开始忙碌起来
大家都要加油喔
是
游佐小姐
抱歉, 你等很久了吗
不会不会
铃乃小姐早安
千穗阁下, 今天就有劳您照顾了
毕竟我是第一次造访游乐园
希望您多多赐教
请交给我吧
让你们久等了
两个特制巨无霸汉堡
让您久等了
游佐小姐果然很成熟呢
两个麦丹堡, 让您久等了
千穗…
你今年16岁对吧
是啊
可恶…
请问怎么了吗
我只是觉得千穗你还真大…
不, 真可爱呢
真的吗
真奥哥会不会也这么想呢
让两位久等了
那么我们出发吧
怎么了吗, 两位
让您久等了
下一位客人请往前
麻烦给我鸡块两份, 一份要烤肉酱
另一份要芥末酱
一杯冰焦糖拿铁
一杯摩卡咖啡
两个麦丹堡, 其中一个不要酸黄瓜
让您久等了
你还真行啊
下一位客人请往前
欸, 小千?
你好啊, 真奥哥
我要三份大麦丹餐
三份大麦丹餐是吗
对
麻烦给我三份大麦丹餐
我是来这里玩的
原来是这样
你要加油喔, 真奥哥
谢谢你啊
对了…
你觉得怎么样?
什么意思?
游乐园跟住宅区不同, 店里真的很忙
因为顾客量很多
所以也能磨练服务顾客之类的技巧
说得也是呢
回去我会向木崎小姐报告的
说得也是呢, 我好像也明白了
真是根大木头
等等, 怎么连你们都来了
每天辛勤工作的OL
放假时要怎么度过是我的自由吧
是啦是啦
我并不是来玩的
而是很正经地在累积社会历练
好啦好啦
你是不是吃太多乌龙面了, 还好吗
才这点程度, 根本不算什么
你去吃点药比较好吧
区区肚子痛, 完全不需要吃…
我真没用
本来应该要协助真奥大人恢复魔力的
居然落得这种难堪的下场
你还是别太勉强自己了
不过他在房间里
不是蹲厕所就是睡觉啊
喂, 你真的没事吗
话说回来, 今天人真多呢
果然大家都是冲着
新的游乐设施来的吧
你们是在说那栋鬼屋吗
是啊, 听说非常恐怖喔
我们要不要也去玩啊
务必要去
说不定能趁机搜集魔力喔
毕竟我很感兴趣
我们走吧
那个…
-千穗阁下!?
-千穗!?
千穗到底跑去哪里了
应该是在更前面吧
那个…应该不是千穗阁下才对
那边的小孩, 怎么了吗
为什么在哭
不见了…
谁不见了?
妈妈…
你跟她走散了吗
不见了…
这样啊, 那你要跟我们一起去找吗
妈妈她不见了
不见了…妈妈她…不见了…
妈妈
那到底是谁想出来的啊
我本来以为自己是
对这方面比较有耐性的人…
接下来要去那边看看吗
千, 千穗?
现在还来得及回去喔
不行, 我要去, 我们走吧
没问题吗, 真的还来得及喔
没事, 既然难得都来了, 就走吧
真的吗
该不会惠美阁下其实也会害怕吧
怕什么
我只是不太擅长应付那种东西而已
我也很不擅长应付…
突然出现在眼前时真的很吓人呢
就是说啊
真的很不擅长应付呢
是啊
话说回来, 有这么多种爬虫类呢
有能够食用的吗
你说食用…意思是你吃过吗
有啊, 吃过几次
是在哪里吃的啊
我记得那是去南方时吃的
是冲绳吗
住在当地的熟人说
如果没尝过这里的蜥蜴料理
回去绝对会后悔的
没有其他选择吗
毕竟人家都这么推荐了…
本来我还不是那么想吃的
所以你还是吃了对吧
那间店是把整只蜥蜴都做成料理
来当成卖点
其中特别是尾巴熬成的汤更是极品
不仅是高汤而已, 味道也很不错
尽管外观看上去非常猎奇
-但味道却足以弥补外观的不足
-你别说了
那恐怕是安特・伊…
你为什么要告诉千穗
有关安特・伊苏拉的话题啊
是我失算了
真奥小弟
我在
你那边忙完后, 麻烦送餐
到园区内其他地方喔
好的
对不起
不, 我才要说对不起
不, 我才要道歉
怎么了
游佐小姐真可爱
真是的
我是麦丹劳的店员, 让您久等了
我等你好久了
可以请你送到里面去吗
那么, 这边是大麦丹堡…
好壮观, 居然有这么多种爬虫类
真让我吃惊
的确
对了, 这里有你吃过的那种蜥蜴吗
没有, 我现在尽量不用
那种眼光去看展览
这只小猴子…
它迷路了吗? 居然还穿着衣服呢
别怕, 快出来吧
真是只让人不爽的猴子
那么期待您再次选择本店
奇怪? 是贞夫吗
贞夫?
是我们家的小猴子啦
小猴子啊…
贞夫, 跑到哪里去啦
贞夫
贞夫, 你在哪里
贞, 贞夫
该怎么办呢
还是该送它去柜台吧
贞夫
不可以喔贞夫
不能随便乱跑出来
幸好找到了呢
是啊
真奥哥?
小千
谢谢你们, 帮了我大忙啊
原来这孩子叫贞夫吗
没错
原来贞夫它迷路了啊
主人顺利找到你真是太好了呢, 小贞夫
贞夫它很喜欢女孩子, 让人很头痛呢
是啊…它还特别喜欢大的
大的?
没什么…
你们给我差不多一点
怎么回事
各位来宾您好, 这是紧急广播
有鳄鱼从爬虫类展场逃走了
-请各位来宾
-千穗
按照工作人员的指示前往避难
各位, 请冷静下来并前往避难
注意不要和小朋友走散了
没事吧, 千穗
没事
铃乃?
污秽的灵魂们, 回归黄泉吧
意志脆弱的生命们, 臣服于我吧
咦, 那该不会是真奥哥吧
看来是他呢
为什么要这么做
明明可以趁机得到更多力量的
居然把好不容易搜集到的魔力
用在人类身上
你究竟在想什么, 魔王撒旦
辛苦啦
今天真的很忙呢
各位辛苦了
你的工作能力比我从木崎那里
听说的还要更强呢
真的吗, 谢谢您的夸奖
我还要帮忙收拾店内, 就先走啦
明天打工时再见, 小千
好, 明天见
真是的, 他干嘛装忙啊
没有这回事
今天光是能看到真奥哥帅气的样子
我觉得就已经值得了
这样啊
再说, 我跟游佐小姐
与铃乃小姐也玩得很尽兴
这样我就很满足了
我也好久没转换心情了
对吧
是啊, 没错
铃乃小姐
说起来, 昨天有搜集到魔力吗
该说是有吗, 还是说反而用掉了呢
反正漆原说的都是些不能相信的话
打扰您用餐真的很抱歉, 魔王大人
你看起来真可怜啊…
小的不需您操心
毕竟只是他吃太多了而已
少啰嗦, 你没资格说我
有您的快递
-我去拿
-来了
糟糕, 脚麻了走不动
-请等一下, 我马上就来
-等等, 我自己去拿就好…
这是送给漆原半藏先生的快递
漆原?
Jungle…
这个是…那个啊…
-这是什么, 你说啊
-靠太近了啦
你趁我窝在厕所里的时候都…
芦屋, 你要不要去医院啊
不必, 这不过是小事而已
你真的没问题吗
吵死了, 我才不想你这家伙担心
太阳自何处升起 寂静的天空
当作没看见的打勾勾 那小指的指尖
被嘲笑的月亮渐渐消失 往昨天的方向
骗子 胆小鬼
如果全都是说我
那只有在梦中才能开花了
隐匿在月亮的影子里
其实呢是在哭泣
已经流不出眼泪
是因为流干了吗
倘若能原谅一切
也许就能流下泪水
因为都是些我想守护的事物呢
(勇者, 贯彻自己的信念)