以飘浮于伊古诺拉大海上
辽阔的中央大地为中心
与东西南北四块大陆呈十字架形状
由众神守护的岛屿
"安特・伊苏拉"
在安特・伊苏拉这片大地上
魔王撒旦可说是无人不知无人不晓
他统率黑暗生物蠢动的魔界
是恐怖与残酷的代名词
魔王撒旦怀着支配人类世界
建设属于黑暗生物们的
理想国度此一野心
魔王撒旦还有心腹四天王
分别是亚多拉玛雷克, 路西菲尔
艾谢尔与马纳果达
四名恶魔大元帅分别进攻四块大陆
然而此时
有一名勇者手持圣剑挺身而出
勇者与同伴一同歼灭了西方的路西菲尔军
还打倒了北方的亚多拉玛雷克
南方的马纳果达
以勇者为首的联合国骑士团
攻入建于中央大陆的魔王城
可恶, 区区人类
神圣之魂, 于冥府汇聚
断恶魔之时, 引路黄泉
什么
可恶
魔王大人
给我滚
魔王大人, 非常抱歉
如今人类军正占上风
魔王城沦陷也只是时间上的问题
没想到我竟会被区区个勇者
逼到走投无路
魔王大人
我们现在先撤退重整旗鼓
人类们
现今暂且将安特・伊苏拉让给你们
但为了亲手治理安特・伊苏拉
我终将回归
(魔王, 落脚于笹冢)
这里是?
魔王大人, 您没事吧?
艾谢尔, 我们得先找个疗伤的地方
但这里似乎是个相当吵闹的地方
这是什么世界
魔王大人, 您的容貌…!
怎么了
这是…
人类的手?
艾谢尔, 冷静
别轻易使用魔法
那边的两位
可以耽误你们一点时间吗
混帐, 区区人类怎能如此放肆
你是想死吗
哎呀, 是外国人耶
小哥你们懂日文吗
看你们好像受伤了
是打架了吗
为什么
就算语言不通
居然对拥有魔力的恶魔…
艾谢尔
在了解这个世界之前
先别使用魔力
不过你们这身装扮不热吗
是那个啦, 是cosplay啦
虽然没怎么在这附近见过
我是巡警佐佐木
这里似乎是发生了轻伤事件
-受害者是亚洲方面的外国人…
-这个像是马车
但不需要马
动力也不像是来自魔力
可以请你们上车吗
如果没什么问题的话
区区人类不要随便摸我
有点自知之明啊, 低等生物
你们就老实点跟我走一趟吧
This is 猪排饭, OK?
猪排饭
Yes, yes
兽肉混合谷类泡进高温油
烹调之物…
打散鸟类的蛋淋在上面
加入鱼汁再加热的东西…
本来是不能给你这个啦
毕竟你是受害者
就当是我请客
我想要更多关于这个世界的情报
好…
回答我的问题
艾谢尔
艾谢尔?
撒旦
等一下, 不能擅自进来啦
住嘴
是
魔王大人
幸好您平安无事
总之我使用催眠术
得到了这个世界的情报
这里似乎是叫"地球"的世界
我们在其中的一个叫"日本"的岛国上
首都就是我们所在的"东京"
这建筑物是个叫"警察局"的地方
"警察"似乎是维护社会秩序
的国家机关之一
原来如此, 那桌上的东西是?
猪排饭
是这个国家相当普通的菜色
猪排饭…
原来如此…听起来很强
让人很感兴趣
不, 这并不是那么重要的东西
在这个世界上魔法, 魔力
魔王跟恶魔
这些存在全都是幻想
并不是实际存在的东西
不存在魔力?
怎么可能
原来如此
那是因为魔力不足
我们才无法保持恶魔的姿态对吧
嗯
不过没想到除去魔力后
会是这副模样
也许人类是所有生物的基础吧
请别说笑了
恐怕是受了这个世界或是门的影响吧
我还留有一些魔力
光是要防止流失就已经很费力了
艾谢尔, 你怎么样
魔王大人, 这个是吗
不, 这多半不是魔力发挥作用了
原来如此
只要调整放出的量
魔力还不至于立即枯竭
问题在于没有能再次蓄积的方法
虽说是架空
既然这里还有魔力和魔法的概念
说不定就会有恢复魔力的方法
我们剩下的路
就只有找出那个方法恢复魔力了
在那之前只能遵循人类的规则
在这个世界活下去
这是多么残酷的现实啊…
嗯, 为此首先要…
去"区公所"拿"户籍"和"住民票"
魔王大人
给你…
然后去"银行"开个"帐户"
为此要使用这个
那张纸是?
是这个国家的货币
这是我从那个警察身上借来的
接着用这个印章
我刚刚随便弄了一个
真不愧是您…
请
剩下的就是在"不动产"得到活动基地
我们要找房子
请问您要找什么样的房子
能沟通
冷, 冷静点, 艾谢尔
学会这种程度的话语很简单
很好
我抓到节奏了
这里的房东是个非常奇特的人
老实说她表示像您这样
身家背景不明的人可以优先入住
这, 这是?
嗯, 就算是我也看得出来
哎呀, 不过好歹是两层楼的房子
还有六个房间
就是这间201号室
只有这一间?
只比露宿街头来得强
-跟以前的魔王城相比是有些…
-你们好
这是人吗
你们俩就是这次想租屋的人吧
她说话了
这位就是住在这栋公寓旁的房东
我叫志波美辉
是美丽的美, 光辉的辉
不过你们可以随意叫我小美就行了
是
魔王大人…
这里真的可以吗
这个世界似乎有句话叫"卧薪尝胆"
这样的魔王城也别有一番风味
魔王大人…
就在这里踏出崭新的一步…吧…
魔王大人, 魔王大人
魔王大人
没想到这副身体还得进食
因为是人类的身体
而且那个"点滴"打一次
就等同魔王城一个月的租金了
这状况在这国家
似乎有句话叫"祸不单行"
不过要是没那个来路不明房东的
协助可就危险了
听人说有种叫国民健康保险的东西
总而言之
在人类社会中不能缺少金钱
也不能再继续消耗魔力了
既然如此就只剩下一个办法了
是什么?
我写错了
混帐东西, 履历表可不是免钱的
写好了, 真奥贞夫
芦屋四郎…
这个名字不会很怪吗
现在讲有用吗
户籍都已经办好了
魔王大人
可以请您用钱的时候有点规划吗
已经很有规划了吧
在夏天来临前需要一台冰箱
放远来看洗衣机也比投币式的便宜
打工通勤少不了脚踏车
我不是说这些
不是还有分期付款这种方法吗
我讨厌贷款
我说呀
说到底分期付款有手续费的吧
我不想把钱花在没实体的东西上
那魔王大人请容我问一句
靠蒟蒻, 小黄瓜跟牛奶
您打算怎么撑到下一次发薪日
那个嘛…
我们又不是身无分文
钱包里也还有钱
而且你看, 还有打工地点的员工餐
会死的哦?
接下来到发薪日为止
每天每餐都只吃汉堡跟薯条吗
是"麦胖报告"吗
年纪轻轻就要过着高卡路里
高胆固醇的生活吗
真期待十年后会怎样呢…
啰嗦, 到打工的时间了
魔王大人
要说教等回家以后
不是的, 你的伞, 伞
出发喽, 杜拉罕号
那我也该准备一下出门了…
这给你
咦?
不嫌弃的话就用吧
呃, 那个…
我打工地点就在不远处
是车站前的麦丹劳
那我就…
用完就丢也没关系
好冷
(麦丹劳)
这礼拜是攸关促销商品
地区营业额冠军的重要一周
我绝对会更新黑胡椒薯条的贩售纪录
欢迎光临
请问您决定好要点什么了吗
我要起司汉堡跟小杯可乐
现在有做促销活动
请问要顺便带一份黑胡椒薯条吗
不必了
-没错, 这样一点一滴地累积
-起司堡跟小杯可乐一共220圆
-是为了总有一天魔王复活所不可少的
-那给你1000圆
收您1000圆
鸡肉汉堡跟冰咖啡的快乐套餐
一共是730圆
还有不嫌弃的话
需不需要使用微波炉呢?
咦?
如果您有带可以微波的婴儿食品
我们可以帮您一起加热
那可以麻烦你吗
好的
真奥哥你果然很厉害呢
咦?
居然连小baby的婴儿食品
都注意到了
你说刚才的事
有空的时候应客人需求做出弹性应对
就长期而言会是加分项
总觉得好帅
有种社会人士的感觉
不过我是个打工的呢
芦屋, 工作又没了呢
请叫我艾谢尔
说到底我们的目的是回安特・伊苏拉
不是赚日薪
您说得是
你去找出恢复魔力的方法
啥?
我去工作赚钱, 你就负责动脑
这个世界有魔王跟魔力的概念
如果能找出源头的话或许…
也会有恢复魔力的方法?
嗯, 等恢复魔力以后
不光是安特・伊苏拉
也来支配这个世界吧
真奥大人
是魔王
遵命
我艾谢尔必定会找出
通往魔王大人的霸道之路
艾谢尔你站起来
这样很丢脸
明明之前是那样说…
我时薪涨了100圆
今天来的新人相当优秀呢
这不完全成了贱民吗, 魔王大人
如果魔王大人是贱民
那我究竟算是什么
(阅览参考书籍座位)
(请勿于座位上自习)
话是这样讲
我这边也没什么进展
光靠书也只能做推测
是地震
真奥哥有地震
嗯, 是啊
小千
嗯?
谁都会出错的
可我已经是这个月第六次了
把薯条洒到地上
是啊, 两天就洒一次呢
大家在接待顾客的时候我在扫地
再这样下去地板就要长马铃薯了
休息的年轻人们
小千你怎么了
店长, 有什么事吗
叫我木崎小姐
人潮差不多要开始增加了
休息结束以后都给我动起来
促销活动要拿第一名
接下来才是关键
拜托你们啦
还有之后洒马铃薯要适可而止啊
佐佐木…
好
一份鲔鱼汉堡套餐
一份黑胡椒薯条套餐
麻烦一份单点黑胡椒大薯
欢迎光临
请你笑一个
欢…欢迎光临
照这个步调下去能行
可以拿下区域营业额第一名
还没炸?
难道是故障了?
只有黑胡椒薯条的故障?
现在不是抱怨的时候了
怎么办
再这样下去别说是活动第一名了
要用掉我仅剩的魔力吗
请您保留魔力为了不时之需
怎么了
咦?
完了…
那不是你的错
晚上修理一下好像还来得及
阿真, 可以借一步说话吗
好
怎么突然找我
难道是要我扛起
拿不到第一名的责任吗
不对, 那又不是我弄坏的
该不会刚刚想用魔力的事让她起疑了?
让你久等了
放轻松一点, 不是坏消息
刚才管辖事业处打了通认可的电话来
真奥贞夫从今天起晋升为A级员工
好耶
芦屋, 我是A级员工了
时薪涨了
你是今天早上那个…
之后我去了你的店
咦? 是吗
我都没发现
你叫我一下不就好了
我一直在对面的书店观察
看起来差太多我还以为是搞错了
但你有试图使用魔力对吧?
魔力…
你该不会是…
为什么你会在麦丹劳打工
魔王撒旦
勇者艾米莉亚
太阳自何处升起 寂静的天空
当作没看见的打勾勾 那小指的指尖
被嘲笑的月亮渐渐消失 往昨天的方向
骗子 胆小鬼
如果全都是说我
那只有在梦中才能开花了
隐匿在月亮的影子里
其实呢是在哭泣
已经流不出眼泪
是因为流干了吗
倘若能原谅一切
也许就能流下泪水
因为都是些我想守护的事物呢
(勇者, 以工作为重借住魔王城)