我竟然犯下如此失误
这罐点滴到底要花多少钱啊…
就算顺利恢复
我也没脸见魔王大人了…
芦屋先生你醒了啊
不好意思, 我想再确认一下
请问这罐点滴健保有给付吗
有的, 您不用担心
那我再给您打一罐吧
不, 不用了
怎么了
那个, 你还好吗
警察?
到底怎么回事?
奥尔巴
芦屋先生
我不是说过你还不能下床吗
这样只好再追加一罐
让您再打两罐点滴吧
开…开什么玩笑
开玩笑的人是你才对
你腹痛吗, 是肚子痛吗?
Vila Rosa笹冢…
-才不是…
-很明显就是!
小千你等我
get out of the gate
true sky
就从此时此地开始吧
试着想像看看 自己能做些什么
也会发生难以置信的意外
多点坚持 就能克服了吧
power of dream
从零诞生的一切都璀璨耀眼
fly 朝向那片天空
light blue wind
想要尽情展翅高飞
带上最棒的微笑 笑着出发吧
现在就向着未知的世界起飞吧
go to another world
只有自己才能决定自己的未来
追逐梦想的途中 也会有落泪的日子
请不要消失 这是我重要的心愿
明日我必定还能再与你相见
get out of the gate
true sky
(魔王, 履行自己的职责)
你还是赶快放弃
交出进化圣剑・单翼吧
它没有实体化我也没办法啊
一定是圣剑本身拒绝实体化吧
圣剑本来就不该被人类持有
所以必须由我们收回
这是天界的总意
比起这个, 千穗是无辜的吧
快放开她
这我可办不到
她是贵重的样本
是异世界里知道魔王真实身分
却仍然仰慕他的人类
魔王的力量会对人类生态造成多少影响
很有研究的价值
你这个变态
区区人类居然敢对
大天使沙利叶大人不敬
好痛
可恶, 有结界
你的身体也差不多到极限了吧
我好歹是女性主义者
希望你别让我继续动手
身为女性却发出
这么下流的声音可不好呢
至少要更稳重端庄一些才…
似乎有只虫子跑进来了
真…奥…
既然人都来了, 我们就来欢迎他吧
你说对吧, 贝尔
要打倒现在的魔王
凭你一个人绝对没问题
你真的能接受吗
我跟魔王在异世界双双死亡
而安特・伊苏拉跟以前相比却毫无改变
这样的结果你真的能接受吗
你在犹豫什么
身为订教审议会的象征天使
我能够保证你的行为是正当的
快去吧
铃乃小姐
为什么
拜托了, 快来帮忙吧
我已经不想再牺牲任何人了
还真碍事啊
好累
什么状况
铃乃跟…
杜…杜拉罕号!?
你对它做了什么啊
难道它跟你有仇吗
麻烦你赔我新的脚踏车跟防盗登记费
还有大型垃圾处理券的钱好吗
先等一下啦
少啰嗦, 闭嘴…!
快住手, 拜托等我一下啦
一分钟就好
你…你在做什么啊
好
让你久等啦
你想干什么
没在工作的你应该不了解吧
听好啰, 麦丹劳的员工制服是用租的
要是在一般业务以外的场合毁损的话
可是要赔钱的
魔王城里才没有那么多资金咧
开什么玩笑啊
等…
你…你给我搞清楚状况啊, 变态
这是你做的好事吧
看在你只身来到日本
还公然住在我家隔壁的那份胆识
又煮美味的三餐给我们吃
大部分的事我都能当没发生
但你要是敢妨碍我或是伤害我的员工
身为代理店长的我可不能原谅你
原来你早就发现我的身分了吗
废话
哪有那种突然搬到自家隔壁
还勤快地在单身男性的屋子里
照顾人的日本传统女性啊
铃乃做的还有剩耶
虽然有圣法气的味道, 不过没差啦
只是对芦屋好像特别有效呢
不过还真可惜
我本来以为你是个能跟惠美好好相处
也算有些优点的人
结果跟奥尔巴是一丘之貉啊
尽管嘴上说得漂亮
一旦掌权后, 不管牺牲什么代价
都无所谓了是吗
才不是
为了目的不择手段
你们这样跟我们恶魔有什么差别
给我住口
不但一起去富岛园玩
还一起准备祭典市集
甚至还把难得结交的
惠美跟小千两个朋友拖下水
你都不觉得丢脸吗
给我住口!
怎么可能
为, 为什么
光是打破结界几乎就用掉我所有魔力了
怎么, 你不动手吗
那就让我逃跑吧
毕竟小千还在等我嘛
没用的…现在的你是赢不了的
你还有其他同伴吗
是大天使沙利叶大人
原来如此
难怪惠美打不过
沙利叶大人只要越靠近月亮就越强
没有魔力的你是毫无胜算的
那你要我逃走吗
你为什么…要做到这种程度…
小千可是我应该保护的后辈
是重要的部下
我可没厚脸皮到会丢下自己的部下逃跑
再说, 你心里其实也期待着对吧
期待什么?
期待我打倒沙利叶啊
所以你才没阻止小千打电话给我不是吗
我…我…
不过怎样都行啦
明明是个恶魔, 为什么会说那种话
为什么你偏偏是魔王
既然被魔王这么说
我也不能继续这么厚脸皮了啊
真奥去干什么啦
虽然肯定是被卷进什么麻烦了
不过他到底在都政府干嘛啊
是真奥吗
他该不会不管艾米莉亚
自己回来了吧
如何, 有什么问题…
奥尔巴!?
好久不见啊, 路西菲尔
你出狱啦, 精神不错喔
算是吧
你看起来也过得不错嘛
你想回天界吗
重新回到我手下吧
我会实现你的愿望的
就算把你折磨成这个样子
圣剑也还是没分离
看来只能直接从你体内取出了
直接?
等一下…你想干什么
-还, 还不住手
-当然是从你的肉体里直接…
-喂, 放开你的手…
-提炼出进化圣剑・单翼的材料啊
你在对游佐小姐做什么, 变态
居然说我是变态, 真失礼
再怎么说
我对她这种尺寸的女性也没兴趣
我绝对要宰了你
从这点来说, 你的尺寸我倒是很有兴趣
我等等也会把你的身体
从头到脚彻底调查一遍的
你这人渣还真是垃圾到没救了
痴汉
怪人
阴沉的家伙
偷窥狂
内裤小偷
我才没做那种事
你们给我适可而止
你要是敢碰千穗一根汗毛
小心吃不完兜着走
这么有气势是不错
但是现在的你又有什么办法
不是说我
我是指要是敢对她出手
魔王可不会放过你的
你说魔王?
勇者艾米莉亚居然要靠魔王帮忙吗
才不是这样
你把店开在麦丹劳对面却都没发现吗
你这是什么意思
那个女孩是麦丹劳的员工
而魔王是代理店长兼时段负责人
要是职员陷入危机
上司就有责任要保护他们
你疯了吗, 艾米莉亚
你该不会真的以为
魔王会被这世界的规则束缚吧
可恶…为什么…电梯…不会动啊…
他不是被束缚, 而是自愿遵守的
这就是麦丹劳幡谷站前店A级员工
时段负责人, 真奥贞夫啊
这可真是天大的笑话
居然有被勇者信任的魔王
真奥哥
让你久等啦, 小千
真, 真奥哥!?
惠美也没事啊
你不准过来也不准看!
太过分了吧
没想到还真的来了
我也没想到对面那个喷香水的
矮冬瓜店长能用堕天邪眼光啊
毕竟我得来取回圣剑
圣剑单翼的材料"进化的天银"
是天界的至宝
可不能让勇者一直拿着啊
我才不管你们天界怎样
我不能原谅的
是你伤害了我店里的伙伴
你竟然敢这样吓小千
真奥哥
小千是我的后辈以及重要的部下
我身为魔王兼时段负责人
必须保护部下
说得也是…
凭你那副脆弱的身体又能干什么
真奥哥
只靠残存的那点魔力
看你能撑到什么时候
真奥哥
真奥
不用担心我, 小千
我不会输的
你果然厉害, 魔王
但是你究竟能死撑多久呢
该死, 没有魔力根本就没办法啊
该怎么办才好
我的力量只要越靠近月亮就越强
你已经陷入危机啰, 魔王
该怎么办呢
联系生命与时间的神圣灵魂
自星辰的彼方降临现世吧
只要破坏这里的话…
就能制造恐慌
路西菲尔
说不定就能从人们的恐怖
与愤怒中恢复魔力是吗
就算想那么做也已经太晚了
因为你看
那是什么
那什么啊, 是谁…
真是太美妙了, 月亮居然离我这么近
我感觉充满力量啊
现在可不是藏招不用的时候了
奇怪
可恶, 快放开我
现在你再怎么挣扎也没用的
得到如此强大力量的我已经所向无敌了
发生什么事了
魔王大人
什么, 现在是什么状况
魔力正在聚集…这表示…
底下正陷入一片恐慌
真奥哥
真凑巧
这样我正好能补充魔力了
已经没事了
大蠢蛋
你倒是稍微控制一下自己夸张的魔力啊
你想杀了千穗阁下吗
抱歉
你该不会想用这副模样战斗吧
放心吧, 这条内裤是用不会弄破的
最新素材做成的
你到底是多信任那条内裤啊
铃乃, 那两个人就交给你了
我明白了
请问, 铃乃小姐…
我之后会再说明情况
总之…
对不起
铃乃小姐
你脑子有问题吗, 贝尔
该不会想投靠魔王吧
脑子有问题的是你, 沙利叶
强迫人们接受虚伪的和平
在异世界引起混乱
还抛弃了应该守护
以及献身信仰的人们
这真的是神明向我们展现的正义吗
我身为订教审议会首席审问官
绝不能容忍这种虚伪至极的正义
说什么订教, 少自大了
你这异端审判会的嗜血死神
哪有什么资格谈论正义
给我住口
至少以真奥贞夫身分在日本生活的魔王
他的所作所为绝不是有违正义的
随你怎么说吧
但得到如此巨大的月之力量的我
已经无人能敌了
你真的这么想吗
之后就只要等沙利叶大人解决魔王就行了
我说啊, 可以把艾米莉亚的包包还我吗
我是没什么关系…
不过你要拿它做什么
我只是要拿去还艾米莉亚而已啊
要是不还她的话会被杀掉的
你…这家伙, 居然敢骗我
对我来说天界就是
地上二楼的三坪房间啦
当尼特族最棒了
之后就麻烦你啦, 魔王
月, 月亮…
沙利叶
我就大发慈悲让你选吧
选什么啊
看你是要夹着尾巴逃走
还是让我揍你一顿算清总帐
好了, 快选吧
那还用问
我要打倒你并完成目标
只要没了人们的负面感情
得不到魔力的魔王根本没什么好怕的
糟糕…
别给我四处乱窜啊
他竟然这么乱来
快给我过来, 佐佐木千…
你没事吧
你这人啊…
抱歉
算了算了
今天已经被那个变态整得够惨了
快放我下来
惠美
怎么了
你衣服扣子没扣
可恶的魔王
要是拿回圣剑, 我绝对要宰了他
用绳子把他活活勒死
别想了
或许圣法气的使用者
根本不是你的对手
但换作是我…
快放我下来好吗
或许圣法气的使用者
根本不是你的对手
不过你选错战斗的对手了
就让你尝尝我的圣剑
你这变态天使, 去找神明请求原谅吧
神啊…请拯救迷途的羔羊吧
居然把附近破坏得这么彻底
难得都搜集到魔力了
还得用来恢复原状吗
还不都是你拖拖拉拉的
明明被我救了, 你怎么是这种态度啊
我又没叫你来救我
你说什么, 臭飞机场
什…你这…
艾米莉亚, 比起那种事…
什么叫那种事啊
-这很重要好吗
-请两位冷静点
-被人这么说你都不会不甘心吗
-不要再吵了
你, 你还真失礼
-这, 这跟我有什么关系
-魔王大人
我回魔王城拿您的披风所以来晚了
你也太慢了吧
早就都结束了, 你到底来干嘛啊
别说那么多了, 快把制服穿起来
-我把制服忘在底下了
-我到底…我的存在意义究竟是…
-再说我本来就是翘班来的啊
-我明明都把披风拿来了…
真奥哥
你可不能用这副样子回去打工喔
都结束了吧
忙得好累啊, 好想吃炸鸡块
太阳自何处升起 寂静的天空
当作没看见的打勾勾 那小指的指尖
被嘲笑的月亮渐渐消失 往昨天的方向
骗子 胆小鬼
如果全都是说我
那只有在梦中才能开花了
隐匿在月亮的影子里
其实呢是在哭泣
已经流不出眼泪
是因为流干了吗
倘若能原谅一切
也许就能流下泪水
因为都是些我想守护的事物呢
(魔王与勇者, 勤勉地工作着)