真奥哥
小千
我必须回安特・伊苏拉去了
怎么这样…不要
我不想和你分开
对不起
但我不能再继续留在这边的世界了
那我也要一起去安特・伊苏拉
带我一起去吧
只有这个我做不到
我们两人原本就处于不同的世界
本就不该相遇的
小千
对不起
真奥哥…
真奥哥
我做了这样的一个梦, 句点
我回去安特・伊苏拉的梦啊…
那我在那之后怎样了呢
怎么样吗
那个嘛…那个…
不过怎样都无所谓啦
反正现在的我是回不去的
也没剩那么多魔力
不过昨天真的是累死我了
在那之后又是修复损坏的大楼
又是打开门把沙利叶丢进去的
把魔力全都给用光了
小千
阿真呢
我在这
我听小川说了喔
你昨晚拿着拖把跑出去以后
就没回来了啊
那个是…
因为发生了很多事…
为什么连小千也…
真夫先生救了我们
你好
克莉丝提亚・贝尔好像跑去真奥的店里啰
就算是为了监视
偷窥也太没品…
原来不只是艾米莉亚
你连贝尔也装了追踪器啊
到底花了多少钱
不要用满是泡沫的手碰我啦
不好意思
我叫镰月绫乃
昨晚和千穗阁下一起回家时
在路上遇到了变态
是贞夫阁下赶来救了我们
就…就是这样
要不是真奥哥来了
我们不知道会被怎么样呢
你用拖把赶跑他的吗
因为是个有点麻烦的家伙…
既然是这样那也没办法
打扰了
木崎小姐
冷冻柜里面有人…
沙利叶
你不是把他丢进门里了吗
真夫阁下
该不会是因为那个竹子的装饰
和魔王的魔力起了反应
让门的出口连到这家店里来了吗
醒了
没事吗
没有死吧
好美
这是怎样的命运啊
我居然能在异世界和美之女神邂逅
神啊
我已为禁忌之恋癫狂
要沦为堕天使了
这笨蛋是怎么回事
其实他是对面肯特基的
我心爱的人啊
麦丹劳和肯特基
分别身处这两个水火不容的组织的你我
简直就是速食界的罗密欧与茱丽叶
他应该是头壳坏掉了
还是叫一下救护车比较好吧
多么温柔的话语啊
你是在担心我的身体吧
但是, 不论多么精湛的医术
也绝无法治好我这恋爱的绝症
看来应该要直接叫警察了吧
这就是堕天的诱惑
何等甜美的痛楚啊
get out of the gate
true sky
就从此时此地开始吧
试着想像看看 自己能做些什么
也会发生难以置信的意外
多点坚持 就能克服了吧
power of dream
从零诞生的一切都璀璨耀眼
fly 朝向那片天空
light blue wind
想要尽情展翅高飞
带上最棒的微笑 笑着出发吧
现在就向着未知的世界起飞吧
go to another world
只有自己才能决定自己的未来
追逐梦想的途中 也会有落泪的日子
请不要消失 这是我重要的心愿
明日我必定还能再与你相见
get out of the gate
true sky
(魔王与勇者, 勤勉地工作着)
是, 非常感谢您的来电
今天将由我来为您服务, 敝姓游佐
怎么回事
这是…
我终于占领幡谷了
接下来就要轮到格陵兰岛啦
这什么梦啊
虽说麦丹劳不可能会变成魔王城
不过可还不能掉以轻心
惠美
看来你今天充满干劲呢
还…还好啦
今天要不要一起去吃晚餐啊
抱歉, 今天稍微有点…
又是要去探望真奥先生吗
要说是探望还是监视呢
你们两个应该也差不多
可以友好相处了吧
那是不可能的
怎么说呢
中间发生了很多事啦
他可是毁了村子
还杀了父亲
绝对不可能原谅他
还是说…
再说我可是勇者
而他是魔王耶
就像那个梦一样
说不定某天又会再露出他的爪牙
我进来啰
你们在干嘛
游佐小姐
你在干嘛呢, 铃乃小姐
难得挑战看看法式料理
油封乌龙佐奶油虾酱
那是什么
我不是说了晚餐我会做吗
真奥哥也是
为什么这么顺着她啊
可是…
再说了, 铃乃小姐是真奥哥的敌人吧
居然可以喂他什么的
真是人太羡慕了
佐佐木千穗
你把真心话说出来了喔
漆原先生, 请你闭嘴
真奥哥
你是要吃我还是铃乃小姐做的晚餐
以节省家计来说
如果你们两个可以轮流就最好了…
不, 这没什么大不了的
就是啊就是啊
这就是魔王吗
魔王大人
芦屋, 你跑去哪里了啊
我有事情想和您讨论
怎么了, 这么正式…
我想跟您请一段时间的假
艾谢尔要回故乡吗
不过他好像没回安特・伊苏拉耶
要请假可是他亲口说的喔
请假也有很多种啦
是不是受不了那个狭窄的魔王城了呢
怎么想当时都不是那种气氛啊
请假是…
怎么了吗
原因的话…在这里不方便说
我知道了
抱歉, 你们三个人今天就先回去吧
芦屋好像有什么事要跟我说
-明白了
-好的
原来如此
确实是满可疑的
艾美拉达小姐也不清楚吗
为了慎重起见
我还是让她去调查安特・伊苏拉
是不是有什么可疑的事情发生
下雨了呢
难道说…真奥哥真的要
回安特・伊苏拉了吗
那个梦
真的会成真吗
你做了怎样的梦
这个嘛…
这么说来
我也做了个不吉利的梦呢
游佐小姐也是吗
不过放心吧
只要有我在
就绝不会让小千难过的
居然有那么多东西
他们买了些什么吗
不过以他们的经济状况
应该没那么有余裕才对
这么说…该不会…
毕竟之前也有请艾美送过货来这边
难道是从魔界送来的物资
果然没发生什么可疑的事情呢
我姑且也叫阿尔伯特去调查了…
可是也没收到什么特别的报告
不过有件事情让我很困扰
什么
最近稍微变胖了啊
这是两码子事吧
这个声音是…惠美吗
你在干嘛啊
只是自言自语啦
(当超越你之时 我将回来迎接你)
(猿江三月)
那个小矮子店长是脑子撞坏了吗
木崎小姐
抱歉这么突然
不过我想申请调班
真少见啊
实在是有事情抽不开身
知道了
我来帮忙安排吧
非常感谢您
那么告诉我你要调班的日期和日时间吧
我知道了
怎么又下雨了啊
果然真奥哥是要回安特・伊苏拉了吗
所以才会像那样请假
该不会就这样不回来了…
等等
我没有能回去的魔力啦
那…到底为什么
那是…
对不起
理由我不能说
真奥哥
这么做没关系吗
还是应该要相信真奥哥吧
虽然我也想相信他
不过看到他们上次的那些货物
肯定是有什么企图
只能我们自己来查明真相了
但是…
我们跟上去
建筑工地
难道是计划在这里盖魔王城吗
怎么可能
很普通地在工作
为什么
你们在干嘛啊
只是急需用钱而已啦
因为要付那两个追踪器的钱
追踪器
漆原买的
分别装在你的包包还有铃乃的木屐上啦
你说什么
快住手
别在这种地方召唤出圣剑啊
多亏了这个
沙利叶绑架你的时候
我们才会知道你的所在地啊
真是的
总之
下周就要付钱了
但是我户头里没钱
麦丹劳的发薪日也还没到
所以芦屋说
只能去做领日薪的打工了
所以他才说要请假的嘛
是啊
所以我才会跟麦丹劳请假
一起来打工了
芦屋应该是被外派到
跟我不同的地方去打工了
如果事情是这样的话
那为什么要瞒着小千啊
怎么说呢
如果跟小千说的话
她一定会觉得那是为了救她
才花钱买的追踪器
然后觉得自己也有责任吧
对不起, 小千
但是太好了
真奥哥并没有要回安特・伊苏拉
那之前送到你们家门口的
那些大量的货物是怎么回事
你说什么
这件事我也不知道啊
货物
我不知道你在说什么
这是在我来之前就有的东西啊
少骗人了
什么时候有过这些东西的
给我让开
羽绒被
灭火器
净水器
而且有这么多
漆原
这是什么啊
果然不该轻易接触不熟悉的领域呢
事后调查才知道
这叫做收购诈欺
收购诈欺
上门来说要买你不需要的东西
然后花言巧语骗你倒过来买他们东西
的诈欺方式喔
我虽然卖掉了电脑的外接硬碟
但是他们反过来让我买了这些…
-太近了, 太近了
-多少钱, 你到底花了多少钱
那个…
十二万八千…圆
看来是被相当恶劣的公司给骗了呢
你这个没见过世面的
是不会把他们轰走吗
谁叫我是社会边缘人…
魔王, 你现在责备路西菲尔也没用
这就是那间公司吧
Deluxe life international holdings
这什么怪公司名啊
要打电话去问问吗
您好, 这里是Deluxe life international holdings
请问您今天需要办理什么样的服务呢
之前买了上门推销的
羽绒被, 灭火器和净水器
但我们家用不到
所以想要办理退货
虽然有点难以启齿…
不过净水器在安装时
已经放水试机过
所以不能完全称之为新品
因此无法帮您办理退货
但是一起送来的20年份的滤心
可是完全没用过喔
由于您购买的是组合套装价
所以我们无法受理
单纯退货滤心的业务
另外关于灭火器
根据消防法
已经设定好一次的东西
由于安全性的考量
即使是没使用过
也无法帮您办理退货
那羽绒被呢
那个的话如果完全没使用过
是可以帮您办理退货的
一共7套对吧
不, 应该只有5套吧
我这边看纪录应该是7套才对啊
5套的话因为和订单数量不符…
够了
他们一开始就没打算让人退货啦
那怎么办
直接去谈判吗
直接去谈判
就是这里吗
是
芦屋
魔王大人
连艾米利亚也…
发生什么事了
你外派来打工的地点原来是这里啊
我就想说声音怎么听起来那么熟
是说你在这里干嘛啊
我只是按照SOP手册
应付无理要求退货的客诉
等等喔
为什么买了7套羽绒被
就说是被骗了
而且不是7套, 是5套啦
这简直就是诈骗不是吗
所以我从刚刚就一直说是诈骗啊
所以我是被外派到诈骗公司打工
在不知情的情况下
成为了邪恶的爪牙吗
说什么邪恶的爪牙
你是恶魔大元帅吧
但现在既然知道真相了
这种公司应该连一秒都不该多待
吵死了
社长
怎么了吗
你就是负责人吗
口气真差啊
来冷静地谈一谈吧
虽然电话里应该已经听过了
而且契约条款上也是这么写的
我才不知道那种东西呢
什么条款啊
已经给你们了喔
这么随便可不行喔
你说什么啊
这明明就是诈骗吧
这可是双方同意下的交易喔
什么双方同意啊
哪个白痴会住破烂公寓
还买7套羽绒被啊
你们家就一个啊
你这混帐…
以为我什么都不知道
就这么嚣张
又不是卖不良品给你
交易又是经过双方同意的
如果这样你还要继续找碴的话
要让我们把你给请出去也是可以啦
输惨了
现在还是应该先和警方报案吧
还是别指望警察了
虽说是诈骗
但毕竟是签了契约
也没有能证明是诈欺的证据
完全束手无策了吗
可恶
十二万八千圆这笔钱要怎么办啊
非常抱歉魔王大人
作为监护人
我监督不周也有责任
监护人…
是说…漆原几岁了啊
不是指在那边的
是指在日本的年龄
我记得户籍上是写18岁吧
那或许我可以告诉你们一个好方法
是什么
可以不用付十二万八千圆就解决吗
到底是什么方法
冷静期
未成年人在签署超出自身能力
能够支付的契约时
必须要有法定监护人的同意才行
由于真奥先生是漆原先生的合法监护人
所以是适用于购物冷静期的喔
真是的
这次差点被害惨了
是啊
明明是人类
做事却比恶魔还阴险呢
不过没想到竟然被艾米利亚救了…
她大概已经习惯处理客诉了吧
反正她迟早会加入魔王军的啦
您又在开玩笑了
魔王大人
您决定好了吗
我也一样
不好意思
请来两份猪排饭
随意拨弄琴弦的指尖
如同残缺的弯月一般
微光照亮凋零的日子
延续的黑夜逐渐扩散渗进
令人稍感凄凉的余音残响
通往月亮的道路
飘着淡淡的清香
弥漫在视野边缘
当初认为单纯最后搞错了
我因此哭泣了吗?
虽然描绘出的色彩
与憧憬的天空有些不同
只要能松开双手
就可以伸向前方
来不及握住就消逝的全部
造就了现在的我这样
唯一的一个人
就只是一个人
你是笨蛋吗
艾米
一个魔王连伞都不撑
站在雨中等红绿灯
吵死了
给你
你之前借给我的伞
我不是丢了吗
所以买了一把新的还你
还不快点心怀感恩地收下
快点拿去啦
是
那个…谢谢
不客气