人类们
现今暂且将安特・伊苏拉让给你们
但为了亲手治理安特・伊苏拉
我终将回归
是逃进门里了吗
怎么办
当然是追过去了
可不知道门的另一侧
是通往哪里哦
不管想逃往什么世界都没用
我一定会把他找出来
我要找出他
然后亲手打倒他
get out of the gate
true sky
就从此时此地开始吧
试着想像看看 自己能做些什么
也会发生难以置信的意外
多点坚持 就能克服了吧
power of dream
从零诞生的一切都璀璨耀眼
fly 朝向那片天空
light blue wind
想要尽情展翅高飞
带上最棒的微笑 笑着出发吧
现在就向着未知的世界起飞吧
go to another world
只有自己才能决定自己的未来
追逐梦想的途中 也会有落泪的日子
请不要消失 这是我重要的心愿
明日我必定还能再与你相见
get out of the gate
true sky
(勇者, 以工作为重借住魔王城)
魔王撒旦…
你为什么会在幡谷的麦丹劳打工
勇者艾米莉亚
你才是为什么会在这里
我追着你们跳进了门里
为了要打倒你
等一下, 艾米莉亚
有话好好说
无须多言
魔王, 做好觉悟吧
喂, 艾米莉亚
住嘴
我不打算跟你说话
你的刀子…
是笹冢百圆商店的商品吧?
那又怎样
你的圣剑呢?
那, 那种事跟你没关系
你莫非是失去了圣法气
还是不能轻易使用?
那你还不是一样
那脆弱的魔力
远远不及你在安特・伊苏拉的时候
你说的是没错啦
我就算没有圣剑
失去魔力靠打工生活的魔王
根本不足为惧
做好觉悟吧
这可是珍贵的食材啊
魔王大人还真慢
你们为什么在那种地方打架
我是为了打倒这个人
打倒?
那个…
我是不知道你男朋友干了什么
但不可以用刀的啊
男…男朋友?
他以为我们是情侣吵架吧?
情…
我跟这家伙不是那种关系
总而言之如果要分手
就两个人好好沟通
更加和平一点, 好吗
今天我就到此为止
但没有下次了
我已经背下了你的住址
从明天起你就别想高枕无忧
你喔…
那像是个勇者会说的话吗?
我才不想被过着
打工生活的魔王讲
百圆勇者, 把先前借的伞还来
你不是说用完可以丢吗
我把它彻底分解后丢掉了
好过分
我身为勇者
怎么可能留下跟魔王借的伞
真麻烦
总之你从明天起走夜路
就给我小心点
一点都不像个勇者
是的, 接下来首先要…
非常抱歉…
在选单画面选择通话费…
好的, 非常感谢
我是今日接听电话的游佐
真是的
今天的客诉也太多了
自己稍微读一下说明书啊
中午要不要去吃
上礼拜开的咖哩店?
现在这时间人潮应该不少吧?
那今天就算了, 去麦丹劳吧?
唯独那里不行, 抱歉
来了
真没办法, 快工作吧
感谢您的来电
这里是docodemo电话客服中心
爆击, 邻居的晚饭
那就马上去这间房子打扰一下吧
总觉得有股很棒的香味呢
还真是豪华
太太, 这不是牛排吗
真棒
今天是在庆祝什么吗
因为我闻到了很棒的香味
摄影师快点
这用的是很好的肉呢, 太太
难道这块肉是一克两万圆的肉吗
不对? 不是这样?
才98圆? 骗人的吧
我这样子跟他做的事有什么不同啊
每天想要再多一点蛋白质呢
几乎每天都吃汉堡了不是吗
是MHK吗
昨天来过了
是报纸吗
对方应该已经很清楚
我们没有余力订阅报纸
来了, 请问是哪位
请问是哪位
这么有礼貌的问候我可不敢当
恶魔大元帅艾谢尔
你该不会忘了勇者
艾米莉亚的名字吧
勇, 勇者艾米莉亚?
好了, 快开门
老老实实受死吧
-魔王大人, 是勇者
-干嘛上锁啊
勇者她出现了
-等一下, 快开门
-我知道
魔王他也在吧
-你就死心开门吧
-难道您知道这件事吗
抱歉没跟你说
但我昨天见到她了
-在打工回家的路上
-我会把门踹破喔, 这样好吗
我要踹啰
-被警察以为是情侣吵架
-这样可以吗
那是我人生中最大的屈辱
居然被人以为跟魔王是情侣
-那种事为什么没跟我说呢
-快开门, 快点, 我叫你开门啊
-反正也没什么实际损失
-我要拿那个出来啰
-而且看来她跟我们一样用不了圣法气
-没关系吗
所以说勇者在这个世界
也没有能补充天之力的办法…
也就是说没有能控制门的力量
喂, 让她进来吧
好烂的房间
又破又小还完全没隔音
评价还真惨
魔王城比起宜居更重视功能
说什么功能真让人傻眼
而且那空虚的晚餐…
芦屋可是很厉害的哦?
能从空空如也的地方
像施魔法一样做出晚餐
魔王大人, 蒙您夸赞在下深感荣幸
说什么蠢话啊
魔王居然只吃蒟蒻跟小黄瓜当晚餐
就是穷你有意见吗
当然有
什么嘛
我居然为了杀这么疲乏的家伙穿越世界
烂透了
一个人住的我都还比这里
过得好一点
你没有同伴吗
啰嗦
危险
原本我应该跟大神官一起来
明明打倒你之后应该赶快回去的
但是…但是…
奥尔巴动作快, 门要关了
我知道
要赶上啊
奥尔巴, 我赶上了
咦, 奥尔巴?
不会吧?
奥尔巴
结果我一个人来了这里
那还真可怜…
我才不想受你同情
追着我们过来结果迷路
不就是没追到人反落难
总之就是要赶紧找到
回去的方法对吧
就算你找到我们
但我们也没钱搬家
所以还会继续住这
我要从这座魔王城
展开我全新的征服世界的事业
你一个飞特族
能办到那种事吗
要是以为我只是过着
安稳的打工生活
你就大错特错了
我打算要征服日本
麦丹劳有让打工的升迁为
正式员工的系统
艾米莉亚你听好了
我一定会在这个世界成为正式员工
然后累积金钱与社会地位
成为让许多人向我下跪的强者后
再次进攻安特・伊苏拉
蠢毙了…
你这种人类岂能理解我崇高的志向
我想她应该是非常理解
总觉得都无所谓了
我回去了, 明天还要工作
但你别误会
只要我使用剩余的力量
随时都能杀了你
那你为什么不杀
要是力量用尽就回不了安特・伊苏拉
所以在找到回去的线索前
我就暂且不取你性命了
还有我在日本的名字叫游佐惠美
别弄错了
话说回来什么贞夫嘛?
(真奥贞夫)
根本不是现代年轻人会叫的名字
给我向全日本的贞夫道歉
惠美, 你最近好像累积了不少压力
晚点要一起去吃饭吗
这个嘛…
今晚我有点事
难道你是有男人了?
才不是
魔王不可能光老老实实地
过穷苦生活
我必须盯紧他…
干嘛啦
你自己一个人去不就行了
光我一个人不行
这需要魔王大人您的力量
好了, 我们快走
就说没关系了, 不会没有的啦
魔王大人您想得太天真了
他们两个人这时候要去哪
(今日限定 小盒鸡蛋)
(破盘价 一人限购一盒)
再排一次各买一盒吧
不行, 那就违反规定了吧
惠美, 晚上要不要去吃饭
抱歉, 我今天晚点还有事
芦屋, 我先出发了
不能有半点犹豫
我要去公共澡堂了
魔王大人请您等一下
-战斗?
-我要锁门
究竟是要跟什么战斗
(日文公共澡堂与战斗同音)
赶上了呢
真希望公共澡堂能24小时开放
我先征服日本以后
就弄个24小时营业的澡堂
你今晚可以陪我吧?
又有事?
对, 对不起喔
是见色忘友吗…
就说不是了
魔王大人, 请不要这样
可是很令人在意啊
这个恶魔的实验
什么恶魔啊
请别说笑了
真的耶
跟小千说的一样, 你也吃吃看吧
有哈密瓜的风味
一点点
什么哈密瓜
-我还是回家吧
-就算淋上蜂蜜
小黄瓜就是小黄瓜
魔王大人您听好了
是生活有余裕的人才能这么吃
你的内心没有余裕吗
那是什么令人讨厌的反击
首先如果想用小黄瓜跟蜂蜜
尝到哈密瓜的味道
那还不如直接买哈密瓜的好
怎么了
有地震…
请您不要唬弄过去
什么嘛, 真是的
不要说真是的, 真是的
魔王大人
欢迎光临
可以借一步说话吗
请问您决定好要点什么了吗
我有话要在外面跟你说
您要外带是吧
打工结束后我在之前那个十字路口等你
你没有权利拒绝
您要套餐吗
你自己一个人过来
要单点是吧, 好的
请给我一个特大鲔鱼汉堡
没有要跟你打
你一定要来
多谢惠顾, 请您到旁边稍候
有够麻烦
好像有个奇怪的客人
是啊, 有各式各样的人呢
她好像有说了什么
你们是熟人吗
算是…有些缘份吧
感觉很可疑
哪里有
她确实长得很漂亮, 对吧?
对吧? 真奥哥对吧?
不要连问三次对吧
小千你是怎么了
我跟那个女人…
欢迎光临
要点什么请说
真奥哥, 我先走喽
小千, 你辛苦了
辛苦了
真奥哥
昨天的地震你没事吧?
地震?
说起来确实是有呢
虽然我的同居人没感觉
同居人?
为什么问有没有事
咦, 你说同居人吗
不, 我说地震
我们家很惨
我从学校回去
看见书本跟CD全都掉下来了
我觉得地震没有摇那么大耶
是的, 我问过学校的朋友们
但不知为何只有我家这么惨
话说真奥哥
是
你刚刚说同居人什么的
那个难道是…
女, 女朋友那类的吗
不, 我跟以前的部下…
不对是男性友人一起过着贫穷生活
原来是这样啊
太好了
好在哪里
所以你有什么话要说
我有件事想问你
你不想在这个世界一直生活下去吗
怎么可能想
你突然说这干嘛
这几天我观察了你的
工作态度跟生活态度
你是跟踪狂吧…
不是在作恶
过着俭朴又认真的生活
得到店长与后辈的信赖
有自信做后盾充满弹性的应对能力
可谓是理想的麦丹劳员工
你是关西人喔…
先前你说的话我当是玩笑
听过就算了
但我现在觉得你未必是在说谎
如果你就这样在这个世界度过人生
那我也不会硬要打倒你
就这样在笹冢过一辈子如何
你有这种推荐两个男人
一同终老的兴趣吗
放弃安特・伊苏拉
在这里找寻新生活吧
不可能
我一定会回去征服安特・伊苏拉
-怎么回事, 咦?
-真是没用…
-爆胎了?
-那家伙真的是魔王吗
振作一点啊, 杜拉罕号
我才刚买你就阵亡了
也太夸张了…
爆胎的话一千圆就能修好
真的吗
那我明天一大早就…
我们该不会…
被袭击了?
招牌破洞了
喂, 你别碰我啊
现在不是吵架的时候吧
还挺行的嘛
即使如此我也是个勇者
别小看我
那你就从我上面让开
是你自己要垫在我底下的吧
笹冢站前应该还有很多人
还跑得动吗
比骑脚踏车偷懒的你快多了
那正好, 要跑啰
看样子好像没追过来
刚刚那是什么
我不知道…不是普通的狙击…
是魔力弹…
魔力? 也就是说…
是实力不俗的人…
而且知道我跟你的真实身分
有那种人吗
在魔王勇者聚集的地方
发生的神秘狙击
一般都会认为跟安特・伊苏拉有关吧
都怪你才会遇上这种大麻烦
是, 是我的错?
要是你挑的时间地点更妥当
就不会发生这种骚动了吧
是因为你打工到这么晚的关系吧
那挑早上不就好了
早上我要打工
那种事我才不管
等等…你要去哪
我要回家, 明天早上也有班
你打算一个人逃走?
当然
你回家路上也小心点, 再见啦
你是打算等一下要夜袭吗
才, 才没那种事
不然你是要干嘛
房东太太就住附近
如果可以我不想见到她
所以你别引发骚动喔
怎…怎样啦
拜托你这种事我也很火大
岂止如此简直是背叛全世界
你是来挑衅我的吗
今天借…借…
借?
借…
借我住一晚…可以吗…
我钱包掉了…
勇者艾米莉亚?
不要紧, 这家伙现在没力气打
这也太从容不迫了
您身为魔王大人却跟勇者
两个人深夜才回家
刚才我们两人遇袭
被魔力弹袭击了
魔力?
然后在逃跑途中她钱包掉了
这家伙住在永福町
走路回去挺远的
换句话说她要在这里留宿一晚?
好了, 别在那里呆站进来吧
打, 打扰了
你随便坐吧
先说好你别期待我会有
客用棉被那么奢侈的东西
知道啦
魔王大人大发慈悲
你那是什么态度
芦屋你很吵, 房东会来喔
惠美, 你就盖这个吧
跟我家用同一款洗衣精
要枕头的话就用那边的杂志
今天就借你一千圆
首班车时间到就给我消失喔
这是从魔王大人仅剩的财产中
赐予你的一千圆
要好好珍惜使用
知道了啦
一到早上我就出门
一千圆谢了
这女人…
我们也睡吧
是
我可不会松懈警惕
你别想作怪啊
为什么我得做这种事…
起初我们也过得很凄惨对吧
但幸好我们是两个人
那家伙似乎只有一个人
魔王大人您也变宽容了
是谁?
(地震还会继续发生, 当心一点)
地震?
这什么啊
小千也来了一则
"又发生地震了, 我该怎么办"
魔王大人…
这是怎么回事
太阳自何处升起 寂静的天空
当作没看见的打勾勾 那小指的指尖
被嘲笑的月亮渐渐消失 往昨天的方向
骗子 胆小鬼
如果全都是说我
那只有在梦中才能开花了
隐匿在月亮的影子里
其实呢是在哭泣
已经流不出眼泪
是因为流干了吗
倘若能原谅一切
也许就能流下泪水
因为都是些我想守护的事物呢
(魔王, 在新宿与后辈约会)