这是什么
是醋拌凉菜吗
这是留宿一晚的谢礼吧
我来尝尝看味道
怎么样
尽管是敌人还挺有一套…
钥匙怎么会掉在地上
大概是她出门前先把窗户打开
锁上门以后再丢进来的吧
不愧是勇者, 果然品行端正
换作你会怎么做
那还用说
我会把门锁好
然后直接把钥匙带回家
你真是个恶魔
我就是个恶魔有问题吗
get out of the gate
true sky
就从此时此地开始吧
试着想像看看 自己能做些什么
也会发生难以置信的意外
多点坚持 就能克服了吧
power of dream
从零诞生的一切都璀璨耀眼
fly 朝向那片天空
light blue wind
想要尽情展翅高飞
带上最棒的微笑 笑着出发吧
现在就向着未知的世界起飞吧
go to another world
只有自己才能决定自己的未来
追逐梦想的途中 也会有落泪的日子
请不要消失 这是我重要的心愿
明日我必定还能再与你相见
get out of the gate
true sky
觉得身体都脏了
(魔王, 在新宿与后辈约会)
下一则新闻
昨晚凌晨在涩谷区的住宅区
发生了枪击事件
已确认大楼有数处枪痕
此外在现场附近
(东京都内发生枪击事件 无人受伤)
还发现遭流弹击中而弃置的脚踏车
-那些家伙
-警方认定
-那个笨蛋…
-该车与事件有关
-算了, 跟我没关系
-正在追查持有者
此外事发现场附近
最近经常发生深夜超商抢劫和街头抢劫
警察正在调查与本事件之间的因果关系
这不就在附近嘛
-离你打工地点很近不是嘛
-下一则新闻是今天上午6点20分左右
关东地区发生了地震
不是闹着玩或幻想
好像真的发生了地震
那个…如果不介意的话
可以直接见面找你商量一下吗
我知道了, 那明天傍晚可以吗
我那天休假
小千你也没班对吧
千穗, 你今天要打工吗
不用
今天有一些…其他的事
你也要小心一点喔
什什什什什什么, 什么事
这附近最近很不安宁
原来是那件事啊
要不然是哪件事
不, 没事
千穗
今天早上新闻报的枪击事件
不就在你家附近吗
离了三站啦
是吗
话说午餐你有什么打算
今天要去之前讲的那间咖哩店吗
虽然可能得排队
抱歉, 我今天没时间排队
我钱包掉了
咦? 真的吗
我得趁午休去办各种手续
感谢您的来电
这里是游佐…
游佐?
你完全融入日本了呢
勇者艾米莉亚
你是谁
是认识勇者跟魔王的人
也是打算将你们一并消灭的人
所以说昨天深夜传了
好几次简讯的寄件人…
没想到勇者跟魔王会站在同一阵线
本人也是非常迫于无奈
我想也是
无论如何消灭来到异世界的魔王撒旦
以及勇者艾米莉亚
这是安特・伊苏拉的意志
你说什么
我这边不先讨论现况的话
很难回答你
勇者跟魔王面对那种程度的袭击
就要逃跑的现况
你们打算怎么讨论
我非常感兴趣
这宛如来自黑暗深渊轰鸣声的没品声音
是魔物
除了艾谢尔以外
应该没有存活的四天王
你是魔界的哪位
是打算说什么安特・伊苏拉
的意志让我动摇吗
我不会倾听魔界的声音
这样啊
真遗憾没得到你的信任呢
最近我会去拜访的
真的是有各式各样的人呢
先去吃个午餐吧
反正这时间银行人也多…
请问这是游佐惠美小姐的手机吗
是的没错
我是代代木警察局的人
警察?
没想到能从脚踏车查到我们
日本的警察真能干
不过跟预料的一样呢
勇者她谎报年龄
她的真实年龄我记得是17, 8岁
我就说了吧?
她在户籍上登记的绝对超过20岁
不过谎报大多是少报吧?
说到底她为什么要"谎报"呢?
那种事根本不重要吧
为什么…为什么…为什么我…
为什么身为勇者的我
非得当魔王一伙人的担保人啊
这, 这也没办法的吧
因为想不到其他人了
我们其实也不想为了
这种事拜托你
我也是没想到会为了这种事
用上印章跟身分证
其实也有拜托职场的店长这个方案
但不能给她添麻烦呢
那我就行吗
那个嘛
魔王就是要给勇者添麻烦的吧
就算这样, 一般来说会指名我吗
有什么关系
我们昨天也让你住一晚了
艾米莉亚你冷静点
身为一个勇者这样太丢脸了
你有什么资格说啊, 艾谢尔
那个空荡荡的冰箱
买东西要更有规划啊
听到你是魔王军的第一智将时
我都傻眼了
明明就不是…明明就不是我的错
听好了
刚才有威胁电话打去我的工作地点
他的目标是魔王…你也被盯上了
你说什么
我有给你警告了
不过要打倒你的人是我这个勇者
你可别忘了
你也别忘了现在是在大庭广众之下
总之
在被我打倒以前
你当心点别被来路不明的人给杀了
我跟她都被盯上了?
而且还打了电话吗
明明不是我的错…
-我的家计簿明明很完美…
-振作一点, 我们回去吧
我晚点还跟小千有约
我回来了
很好
话说魔王大人
你跟那位佐佐木小姐
约几点在哪见面又是几点要回来
你是我的老妈吗
五点在新宿东口啦
还有时间呢
那么魔王大人我们走吧
啥? 要去哪
这看起来还不错…
是说哪里有钱买这种衣服啊
为了这种关键时刻
我多少有存点零用钱
关键时刻…
虽然是约见面
但也只是喝茶听她说话
然后就道别了
也不必这么…
您在说什么啊
花样年华的女孩子
只会对知心友人诉说重大的烦恼
就算对父母也不会
即使如此她却要对您说
您不会不理解其中的意义吧?
我…我知道啦…好
而且
怎么能一身UNIXLO就去赴约
你…你…
快向服装业界NO.1的UNIXLO和我道歉
真奥哥
咦? 小千你剪了头发?
看得出来吗
我试着剪短了, 怎么样?
嗯, 很好看
太好了
真奥哥也是
我还以为你会穿一身UNIXLO
咦?
不不不不, UNIXLO没有不好
UNIXLO也很好
不过你今天比往常还要帅气呢
我的同居人说约会不能穿UNIXLO
约…你觉得是约会吗
应该是吧?
太好了
接下来要怎么办
那我们去"怒涛流"咖啡厅吧
那里不光便宜也挺安静的
没关系的
今天是我找你商量
所以全都由我请客
别小看大人啊
请这点东西对我来说不算什么
那我们走吧
真, 真奥哥…
那个…
什么, 怎么了
可不可以牵手?
你说这个啊
好啊, 没问题
怎么了
咦?
不, 没什么
谢谢你
不这样做可能会走散呢
毕竟人潮众多
说得也是
我好像明白了些什么…
你在这里做什么
艾米莉亚
不要用本名叫我
话说你刚刚显然很可疑
是在跟踪谁吗
这跟你无关
你觉得身为勇者的我
看到你们可疑的行动会置之不理吗
不觉得
但现在看在我的面子上算了吧
从你的恶魔时代开始
我什么时候给过你面子了
喂
魔王大人十分抱歉
艾谢…芦屋
他打算对那女孩做什么
那个人渣
你误会了
魔王大人绝对没有邪念
哪里有不邪恶的魔王啊
拜托了请你听我说
原来是这样啊…
你能理解吗…
我只知道我的宿敌
陷入了相当没出息的状态
不过为什么得约会?
我也这么觉得, 但是…
看样子那个叫佐佐木的少女
对魔王大人相当有好感
也是呢
你没有任何感想吗
你有什么不满的吗
不
我只是觉得一介人类少女
竟敢爱慕魔王大人
实在太不知天高地厚了
我反倒觉得那么可爱的女孩
怎么会喜欢魔王那种没志气的人
你是在侮辱魔王大人吗
因为我是勇者
总之看那样子
每个女人都明白那是什么状况
今夏流行的洋装
头发感觉也是刚去过美容院
鞋子也是新鞋
什么, 是那样吗
男人是不会懂的吧
材质展现出初夏的清爽感
贴身的感觉强调出身体曲线
还真大
什么
没什么啦
大对于战斗根本没好处
小一点铠甲的金属板造价便宜
也不会妨碍动作
你在说什么
没什么啦
话说怎么样
有从她口中得到什么情报吗
天知道
我只是在后头跟着
确认有没有可疑人士
眼前最可疑的就是你
不过她说的地震的事…
让人很在意呢
要是她的情况跟我们的世界有关
在这里监视也没意义, 我们走
要去哪里
那还用说吗
去他们俩待的咖啡厅啊
什么
那么大胆的事
之后我该怎么向魔王大人解释
喂, 等我一下
我想再听你说一次详情
好
大概是从我在麦丹劳打工开始
耳鸣就越来越严重
这件事我说过对吧
起初我以为是不习惯做事所以累了吧
但是昨晚…
听得见吗
有在听吗
不行啊
果然听不见吗
算了
-我听得见喔
-只有一部分人才能接收到
这什么啊
那边的世界应该正在发生异变
-最近说不定会有大的发生
-大的?
小心一点
我会看状况过去那边
明明是没听过的语言
却知道意思
我也搞不懂
说到常常发生的自然现象
你只想到地震
是的
不会错的…
这是为了与异世界的人类之间
同步意识共享概念的通讯技术
"概念收发"
使用的时候要先发出探查技术
也就是声纳
发出的声纳会在目的地引起魔力爆发
产生各种现象
这次很可能就是变成地震
最近我们附近经常发生
假如是因为声纳追踪我
跟艾米莉亚的路线而发出的
那就说得通了
最近说不定会有大的发生吗
感觉事情发展得比预计更快
你没事吧? 怎么了吗
为什么
为什么惠美会跟芦屋一起进这间店
真奥哥?
没关系…
我没有做任何坏事
抱歉抱歉
总之归纳小千你的话
我觉得耳鸣跟怪声都不是什么问题
重要的是最近会不会真的发生大事
光是在关键时刻提醒自己
身边的人注意
结果也会大大不同
果然有找你商量真是太好了
感觉心里稍稍松了口气
怎么样惠美
我没有做任何坏事
怎么看都是个出色的打工的前辈
我对朋友或父母都说不出口
但我想你也许会相信我
真奥哥你很温柔…
而且…那个…
真, 真奥哥…那个…
我对真…真奥哥你…
死心吧
跟这个男人扯上关系准没好事
惠, 惠美…
这个男人并非如他外表所见
他的本性既狡猾又残忍
不不不不要突然跑出来
就说过分的话
大大大大姊姊你是
真奥哥的什么人
我是这男人的敌人
除此之外什么都不是
跟这家伙扯上关系会不幸
惠美, 别说了
不要命令我
小千你也稍微冷静点
真奥哥请你闭嘴
我想起来了…
大姊姊你先前来过我们店吧?
那又如何
莫非你是真奥哥的前女友?
你说这什么话啊
果, 果然是那样吧
那我要怎么接近真奥哥
事到如今也跟你没关系不是吗
你可以别说傻话吗
我跟这家伙不是那种关系
那你为什么一天到晚都在
真奥哥的附近徘徊
他跟我的关系不是
三言两语就能说得清的
你是想说自己跟他关系比较亲密吗
要怎么歪才能想到那里去
我也只能这样想了啊
所以说你们俩冷静点
有地震
摇很大
危险
真奥哥
怎么…回事…
太好了, 你醒了
你是…
糟糕, 完全被困住了
真奥哥他呢?
至少不在我们附近
不…我不是说这个…
你是怕他被瓦砾压垮吗
没错, 如果他死在这里
会有很多人高兴吧
但是他绝对还活着
只有我才能打倒那家伙
要是死在这种地方
我绝对不会原谅你
说得也是
他肯定平安无事
肯定没事
我叫游佐惠美
话先说好, 我跟真奥真的没什么
我叫佐佐木千穗
那就先当成是这样吧
话说你喜欢真奥的哪一点
你你你你你你在说什么呀
你是喜欢真奥
所以才会跟我抬杠的吧?
喜, 喜欢, 我就那么
那么容易看穿吗
旁人很容易就能看得出来啦
游…游佐小姐你怎么看待真奥哥
我?
尽管嘴上说着真奥哥是"敌人"
但却莫名地跟他很亲近
我绝对不想跟那家伙亲近
不过我们确实是认识满久了
但你要是喜欢上他
会自己找罪受喔
我姑且是制止过你了
虽然不是很懂你在说什么
你很快就会懂了
不对, 或许还是别知道的好
总之现在你就…
先稍微睡一下
你就在附近吧
我先让千穗睡着了
不用你鸡婆
魔王?
你那样子是怎么了
不知道
不知怎的就变成这样了
魔力正在恢复?
真是的…这副模样
要怎样才能蒙混过去
现在的话
现在的话我汇聚最后的"圣法气"
还可以唤出能打倒这家伙的圣剑
小千就拜托你了
要从这里出去喽
损害似乎意外地少
但也不能从容地等人救
我会想办法搞定
想办法搞定?
好, 我要上了
为什么…
为什么魔王会救人啊…
太阳自何处升起 寂静的天空
当作没看见的打勾勾 那小指的指尖
被嘲笑的月亮渐渐消失 往昨天的方向
骗子 胆小鬼
如果全都是说我
那只有在梦中才能开花了
隐匿在月亮的影子里
其实呢是在哭泣
已经流不出眼泪
是因为流干了吗
倘若能原谅一切
也许就能流下泪水
因为都是些我想守护的事物呢
(勇者, 触及心中的温暖)