为什么
为什么魔王会救人啊…
get out of the gate
true sky
就从此时此地开始吧
试着想像看看 自己能做些什么
也会发生难以置信的意外
多点坚持 就能克服了吧
power of dream
从零诞生的一切都璀璨耀眼
fly 朝向那片天空
light blue wind
想要尽情展翅高飞
带上最棒的微笑 笑着出发吧
现在就向着未知的世界起飞吧
go to another world
只有自己才能决定自己的未来
追逐梦想的途中 也会有落泪的日子
请不要消失 这是我重要的心愿
明日我必定还能再与你相见
get out of the gate
true sky
(勇者, 触及心中的温暖)
这里是新宿地下道崩塌现场上空
大量的救助车辆已抵达现场
现场弥漫着肃杀的氛围
但令人惊讶的是
如此大型的事故竟无人伤亡
重复一次
方才接获消息, 本事件无人伤亡
爸爸
我带午餐来了
谢谢你, 艾米莉亚
好吃吗
是啊
诺尔德, 艾米莉亚
这是艾米莉亚做的吗
没错
看起来真好吃呢
也给叔叔吃吧
真令人开心
听说了吗
东北两块大陆已经被魔王军攻陷了
大家都说西方也危险了吧
西大陆有大法神教会与王侯军坐镇
堪称铜墙铁壁
不用担心
不不
在恶魔大元帅路西菲尔面前
我看是不堪一击吧
这世道还真不平稳啊
恶魔要攻来了吗
没问题
司祭们的祈祷会保护我们的
不用担心
就像爸爸所说啊
毕竟爸爸不会说谎嘛
对吧, 爸爸
是啊
确实如他所说呢
司祭大人?
来拯救我们免于恶魔之害了吗
爸爸
司祭大人来拯救村子了
艾米莉亚
那位大人是来迎接你的
为什么?
我是为了这一天而保护着你
爸爸?
你是天使的孩子
是这个安特・伊苏拉
唯一可以打倒魔王的人
才不是呦
我是爸爸的孩子啊
没错
同时也是身为天使的妈妈的孩子
我听不懂
爸爸说的事我全都听不懂啊
总有一天会了解的
爸爸呢?
爸爸也会跟我一起去的吧
对不起
希望这个世界不存在魔族之后
你能走上光彩耀人的人生
我的女儿, 艾米莉亚啊
我打从心底爱着你
那是我见到父亲的最后一面
在我与父亲分开后数天
恶魔大元帅路西菲尔率领西方攻略军
将村子焚烧殆尽
振作点, 艾米莉亚
您母亲是伟大的天使之一
而你继承了你母亲的力量
听好了
"进化圣剑・单翼"是
天使与人类的混血儿才能使用的圣剑
你是安特・伊苏拉
唯一可以打倒魔王的人啊
那么, 还请教我剑术
为了亲手打倒魔王
做什么
没事
只是你刚才两眼呆滞
一脸像是在看走马灯一样啊
就想说你还好吗
没事啊
我可没道理被你担心啊
变回邋遢的模样了
邋遢是多余的吧
真奥先生
小千
那个…我…
总之没事真是太好了
是
你们, 那边很危险的, 快点过来…
奇怪?
你难不成是佐佐木巡查部长的女儿吗
是的
父亲是在西新宿署执勤的佐佐木千一
果然啊
我马上叫他过来
那个, 真奥先生
我知道
跟男人约会还卷进事件
这种事可不妙了对吧
倒不如说我会很困扰
不好意思
不用道歉啦
那么, 明天见
好的
也谢谢游佐小姐了
西新宿署的佐佐木啊
看来不是巧合呢
我刚来到这里时使用了魔力
进一步影响了他的女儿小千
让她得以听见"声音"
你打算怎么办?
一边在各种街道地底吃饭
一边等待崩塌
是不是傻了?
吵死了
我今天累坏了
要回家睡觉
等等…
今天已经不会再发生什么事了
毕竟对方的袭击已经失败了啊
失败?
是啊
这并非自然现象
你我都在的地方发生这种事
那就是有人有意为之的
虽然不知道他是发出了声纳
还是引起魔力干涉
总之有一点确定的是
我们的身分已经曝光了
也就是说, 敌人…
就在附近
之所以没有追击
恐怕是因为我的魔力就快恢复了吧
不过, 到底是谁做了这种事?
在日本无法补充魔力及圣法气
-还能一口气放出这么多力量…
-惠美! 惠美!
惠美!
这里这里!
梨香
-怎么, 你也有朋友啊
-惠美你没事吧
与这无关吧
快点去吧
我知道啊
快点
惠美, 太好了
再见了
真奥大人
怎么了
非常抱歉
不仅放任艾米莉亚接近
还没有发现敌人就在身边
在此之上还劳烦魔王大人救助性命
万千歉意也不足惜啊
别哭了
要回家啰
你没受伤吧
还劳烦您关心
我真是三生有幸
别抱上来啊
很恶心啊
快住手
这样啊
双亲都在海外
大概就是那样
不过, 真是不好意思
我才是, 强行把你拉来这里
没这回事
怎么说
凭经验来说
这种时候不要独自一人比较好
久等了
你还没吃饭吧
是啊
肚子太饿都快饿死了
那就快吃吧
魔王大人
还请赐下惩罚
所以就说没关系了啊
你们, 能打扰一下吗
多谢款待
这么有食欲
那应该不用担心了吧
我离席一下
喂?
东西寄到了?
也不是多贵的东西啦
爷爷只要是烧酒都好的吧
今天的事故?
不用担心啦
就在职场附近
但是我毫发无伤啊
也跟大家说一声
好啦, 好啦
是我妈打来的
那位吗
是啊
还是第一次听到梨香说方言
我老家在神户啊
只是老家变成话题的话有点麻烦呢
麻烦?
人们总会一派平常地问一堆事情啊
地震之类的
那时我还小
但是至今仍
无法遗忘当时的事情
真的很可怕啊
有很多就算问了
也无法简单回答的事啊
无法简单回答的事…
突然怎么了?
惠美还是第一人呀
听到我是神户出身
却没随口问我地震情况的人
当累积至今的价值观崩坏时
人的行为真的无法想像呢
的确有人趁火打劫
但反过来说
也有人连自己都顾不来了
仍然舍身救助他人
我真的想过啊
不是常说人在内心纠葛时
就像自己的分身天使与恶魔在争执吗
人类真的只需一个转念
就能成为天使, 也能成为恶魔
能成为天使…也能成为恶魔?
你们是小剧场的演员吧
我也曾经以演员为目标所以了解啊
可别在大街上做演技练习啊
那个
门票业绩之类的很苦吧
加油啊
我这个梦碎者也不好说什么啦
但是一旦放弃就结束了
还有, 小心点啊
最近路上频繁发生强盗事件
小心不要被怀疑了啊
惠美
你先去洗澡吧
好
一名上班族在返家途中
遭歹徒夺走背包
-警视厅从犯案手法判断
-又来了
-与最近东京都内频发的
-最近很多呢
-强盗事件为同一人所为
-这种时候果然希望有个护花使者啊
这点上真羡慕惠美啊
跟你在事件现场交谈的人啊
那家伙才…
已经好到能叫他"那家伙"了啊
看起来是个好男人啊
真让人在意呢
那家伙…那东西什么都不是啊
我把浴巾放在这边呦
谢谢
怎么回事…
这份温暖…这份心情…
这就是…人心?
那么那时候
那家伙到底怀抱着什么心情救人的?
一大早的做什么啊
安心吧
没有下毒也没有放刀片
印象中从你手里收下的东西
全都是危险物品啊
那么前阵子的一千元就当作送我啰
这样就互不相欠了
之前不是约好
这阵子不会再打扰我们吗
之前当你的保证人就抵销了
这家伙
昨天艾谢尔还好吗
没受什么伤啊
虽然精神似乎受到了些伤害
魔王大人! 还请原谅我!
-我是个没用的废柴恶魔!
-那家伙虽然知道我短时间变回原型了
"魔王大人的危机时自己却毫无办法"
似乎为此自责了一整晚呢
搞得今天也睡过头
真是的
话说回来你没事吗
你让小千睡着时也使用了点力量吧
我可还没衰弱到要让敌人担心
这样啊, 那就好
要是没事了就快走吧
不用你说
一大早的…
喂, 惠美
用那双鞋子爬那楼梯的话…
敌袭吗!
真是的
就算只是化身
曾将魔王大人逼至绝境的
勇者艾米莉亚
竟然会跌下公寓阶梯摔得全身是伤
这会损及魔王大人的名声
只有OK蹦呢
之前没买纱布吗?
这样啊
那么麻烦你去车站前的药局
买一下绷带跟纱布
我可不想又被这家伙挑毛病
遵旨
那么能借用一下杜拉罕号吗
允许了
至少先消毒吧
先用这个…
别碰我
我可以自己来啊
那还真是失礼了
那就请随意吧
会痛吗
才不会啊
真危险
你做什么啊
吵死了
你才在做什么啊
你是魔王吧
就好好像个魔王
在这个世界也做尽坏事如何
突然说些什么啊
搞什么
过着清贫自炊的生活
在职场备受重视
拐骗女高中生
让女高中生捧上天还沾沾自喜
这种魔王听都没听过啊
混了些不正确的事吧
基本上都对吧
摔下楼梯哭着接受恶魔治疗
我也没看过这种勇者啊
为什么要温柔待我?
为什么要温柔对待我
人们, 甚至世界
为什么可以这么温柔啊
可以这么温柔的话…
为什么却要杀了我爸爸
我所知道的魔王是
残酷, 视人命如草芥
满心希望世界充满悲伤与鲜血的人啊
我…
以烈焰焚毁田地
以奔雷粉碎城寨
以洪水冲刷街道
放任恶魔恣意破坏的魔王撒旦
我死也不会原谅你
我与我爸爸的家
爸爸的田地
爸爸的生命
我安稳的生活
你将其全部夺走了
我绝不会原谅你
我自己从没深思过
但总之抱歉了
那时候我完全没有去理解人类
打扰了
在路上遇到佐佐木小姐
她说想见一下真奥先生…
果然, 真奥先生跟游佐小姐
是那种关系呢
小千?
千穗, 你误会了
对不起
小千
这很不妙吧
由于美丽女子而与旧爱争执
此时当事人新欢碰巧撞见此景
而得知男子未与旧爱绝缘
就像高胆固醇的血液般
纠缠不清的恋爱剧啊
真是这样吗
连你也这样啊
我是这里的房东, 志波美辉
你就是真奥先生的女朋友吗
才不是呢, 这种家伙
这种?
那个, 房东小姐…
No, 叫我小美
公寓即将进行整修
所以来通知各位住户
最近很多不安宁的事呢
崩塌事件等等
今天是不是也会发生什么事呢
我也不…
说起来刚才的可爱小姑娘
流着泪跑向车站的方向了
地震?
真奥先生
既然把人卷进来了
就负责到最后
什么?
那个可爱小姑娘
受到声纳直击而得以接收概念收发
你已经注意到这并非偶然了吧
你应该很清楚
思念与意志拥有多么庞大的力量
不加紧脚步恐怕会赶不上呦
房东小姐
好不舒服
好像要晕门了
振作一点
抵达后恐怕也没有时间休息
好像侦测到什么东西了
先前已经以声纳侦测结果
计算出日本的魔力潜藏量
然而这人为魔力反应却远超该数值
艾米莉亚有危险了?
有此可能
最好做好战斗准备
知道了
我会忍住的, 快走吧
我知道了
要走了呦
不要太晃啊
奇怪, 我为什么会哭呢
我果然喜欢真奥先生啊
不好意思
这还真有吞噬的价值
上次失败时
我就有了点猜想而监视着你
没想到竟然这么轻易
就对他们陷入绝望
佐佐木千穗
你对魔王及勇者的憎恨与绝望
将化为我的粮食
我来实现你的思念吧
别挡路啊
狩猎时间到了
今天我将超越魔王
太过分了
那家伙
是谁?
难道是他做了这些事
那还用说
果然啊
骗人的吧
这不是魔王撒旦大人吗
不, 现在应该要称你为真奥贞夫吧
你才是, 在这种地方做什么啊
恶魔大元帅路西菲尔!
太阳自何处升起 寂静的天空
当作没看见的打勾勾 那小指的指尖
被嘲笑的月亮渐渐消失 往昨天的方向
骗子 胆小鬼
如果全都是说我
那只有在梦中才能开花了
隐匿在月亮的影子里
其实呢是在哭泣
已经流不出眼泪
是因为流干了吗
倘若能原谅一切
也许就能流下泪水
因为都是些我想守护的事物呢
(魔王与勇者, 拯救笹冢)