这不是大魔王撒旦大人吗
不, 现在应该要称你为真奥贞夫吧
勇者艾米莉亚也好久不见了呢
路西菲尔
艾米莉亚, 再稍等一下
发生紧急状况了
竟然晕门了吗
真的假的
抱歉
请快一点
get out of the gate
true sky
就从此时此地开始吧
试着想像看看 自己能做些什么
也会发生难以置信的意外
多点坚持 就能克服了吧
power of dream
从零诞生的一切都璀璨耀眼
fly 朝向那片天空
light blue wind
想要尽情展翅高飞
带上最棒的微笑 笑着出发吧
现在就向着未知的世界起飞吧
go to another world
只有自己才能决定自己的未来
追逐梦想的途中 也会有落泪的日子
请不要消失 这是我重要的心愿
明日我必定还能再与你相见
get out of the gate
true sky
(魔王与勇者, 拯救笹冢)
为什么…
我的圣剑那时候
确实贯穿了你的胸膛啊
是呢…我为什么会在这里呢?
是躲在那边的新朋友
助了你一臂之力吗
快点现身吧
大法神教会六位大神官之一
奥尔巴・梅亚
奥尔巴?
进门时站在惠美后面的就是你吧
听说这件事后我多少就有底了
除了你之外
没有任何人可以对我跟惠美动手脚
既然露出马脚那就没办法了
看来过得不错啊, 艾米莉亚
奥尔巴
骗人
为什么你会跟路西菲尔一起…
想知道吗?
我就大发慈悲
在送你上路之前告诉…
在驱逐魔王军之后
不想让勇者作威作福
于是就计划暗中抹杀勇者
夺取她的权力
大概就是这样吧
路西菲尔的话
应该是以送他回归天界为筹码
将他拉为伙伴的吧
你为什么知道…
说什么"为什么知道"
这都老套到不行啊
什么时代了还说什么大发慈悲
就连B级片的脚本都比这好啊
你这秃驴
秃驴…B级…B级?
请等一下, 魔王大人
我可不能置若罔闻
您几时奢侈到可以去看电影了
没关系吧
只是用我的零用钱看点电影而已
我偶尔也想抛开主夫家事
享受一下休闲娱乐
但是我都忍耐下来了啊
我要减少魔王大人的零用钱
又说这种话
真敢说啊
你们也差不多一点
芦屋!
闹剧结束了
不好意思, 就让我拉下帘幕吧
魔王大人
要看电影至少选在每月一号电影日
别说话, 芦屋
还有那情报现在并不重要
那么下一个轮到艾米莉亚吗
还是魔王大人?
太麻烦了
两个一起解决吧
败给勇者艾米莉亚以来
久违的大破坏啊
滋味竟然如此甘美
路西菲尔
不用着急
反正他也无法抵抗什么
真难看啊
要夹着尾巴逃走吗
吵死了
现在救芦屋才是最优先的
话说回来
为什么路西菲尔在这个世界
还能有这么庞大的魔力
他将人类的负面情感作为粮食了
近期的连续超商抢案
全都是他们所为吧
为什么要做这种事
绝望, 恐怖, 悲伤
人类被逼到极限状态时
所释出的负面情感
他们从此吸收了魔力
被那姿态的恶魔袭击
普通人都会吓坏吧
那就是他们的魔力泉源
怎么, 你注意到了啊
魔王大人
多亏了你啊
我被卷入地下街崩塌时
注意到人们的恐惧与绝望涌入身体
也因此才能变回原本的样子
那么, 为什么不趁机多获得些魔力
只要让这个世界充满恐惧与绝望
应该就能获得
足以回归安特・伊苏拉的魔力
我还满喜欢这个世界的
成为人类之后
也有不少新鲜有趣的事
这世界这么照顾我
我可不想给它添麻烦啊
我可不想采取那种方法
天真, 太天真了, 魔王大人
那么就由我先上啰
首先从这孩子开始
收获大量恐惧及绝望的能量
千穗
你对小千做什么
年轻真是罪过呢
一点小事
就能让人的绝望及悲伤成长至此
快点逃
而且针对特定某个人的负面情感
操作起来也容易
好痛
人类的身体也太脆弱了
早就知道了但是也太脆弱
可恶
为什么快哭出来了啊
你这样也算魔王吗
魔王
奥尔巴
你竟然还带了这种东西
得要留下控制回程门的力量啊
真弱啊
这就是曾打算将安特・伊苏拉
纳入手中的魔王吗
快下手
趁现在让艾米莉亚跟他陪葬
惠美
抓紧了
没想到力量还足以进行空间转移啊
不过…
这里是…
甲州街道?
还是笹冢车站前
为什么要跑到人多的地方
总不是为了救护车而回来的吧
哪有可能啊
痛
可无法逃出我的手掌心呦
魔王大人
路西菲尔
拖太久的话目击者也会变多
你太紧张了, 奥尔巴
目击者增加了的话
只要再减少人数就好
不过, 在那之前
魔王?
振作点, 魔王
怎么会
这样就不能像新宿那时一样复活了
只要打倒了魔王, 这孩子也没用了
还给你们
千穗
奥尔巴
我会完成契约
尽管用破坏之音与绝望的嘶吼
谱出美妙的和弦吧
住手
路西菲尔, 奥尔巴
真美的悲鸣
难不成
这是
不愧是B级
全都如我所愿
感谢你, 路西菲尔
终于能变回原型了
魔王
撒旦
真奥先生…吗?
千穗
这样啊
-为了吸收人们的绝望与恐惧
-艾米莉亚
-才特地来到人多的地方啊
-勇者艾米莉亚
-路西菲尔跟奥尔巴就已经够受了
-喂喂, 有人在吗
惠美!
叫我吗?
回什么鬼东西啊
为什么在那边发呆啊
快点行动
魔力衰退了
好重…超难受…
如你所见
拜托了
快一点
你是不是傻了?
还真没见过这样荒唐的魔王
别多说了快点行动!
帮帮忙啊!
不是, 请帮帮我, 拜托你了
我拒绝
我是勇者啊
就算再不堪也不会帮魔王的忙
你在这种状况下说什么啊
所以说, 痛…
再撑一下
我马上就做个了断
游佐小姐?
待在那里面就安全了
应该也不会难受
我也希望千穗能知道真相啊
显现吧! 我的力量, 击灭魔族!
圣法气吗
我是勇者
就算换了一个世界
这事实也不会改变!
好帅
很吵啊
打倒他们之后就轮到你了
做好觉悟吧
拜托你快点啰
在那之前
你做了什么?
我张开了魔力结界
这样就不会对任何人造成困扰
可以尽全力战斗了
看来我也必须使出全力了吧
抱歉
你做什么啊
路西菲尔不可饶恕
无法回复圣法气之下
你打算怎么战胜我呢
有什么好笑的吗
虽然不想与勇者合力战斗
但我可是立誓
对大魔王撒旦大人献上忠诚了
艾谢尔!
现在你就是我的敌人! 路西菲尔!
你没事吗
魔王大人对我濒死的身体
注入了足以复活的魔力
那么你都做什么去了
我回公寓拿大元帅艾谢尔的斗篷了
我可不会道谢
那种程度可无法伤我
明知道人类有多脆弱还能说这种话
真是不得了呢
这没用的东西
你不是将魔王逼上绝境的其中一人吗
倒是好好战斗啊
我无法补充圣法气啊
要是全用光了那就没办法回去了
输了也一样啊
我现在职责跟打扮
是不是都很不起眼啊
这不是电影吧
这还真找不了藉口了呢
天光炎斩
路西菲尔
艾米莉亚, 你疯了吗!
竟然与魔族合作
-亏你说得出口啊
-你没资格说别人吧
-不想被你这样说啊
-你最没资格说啊! 秃驴!
超重
超级重的
不过我真棒
轻轻放下了
没有问题
魔王
尽快结束吧
毕竟再拖下去打工就要迟到了
今天约好了要教小千
怎么维护霜淇淋机啊
好啊, 你们
还真敢让征服世界的我
做这种不起眼的工作啊
该怎么赔偿我啊
可恶
奇怪
惠美, 你觉得该怎么处置这些家伙?
是呢
总之先惩罚
他们将街道搞得乱七八糟的吧
说得没错
还有如果我打工迟到了
都是你的错, 路西菲尔
在说什么呢
要是我的全勤奖没了
你打算怎么赔我啊
那是我们一生都无法理解的事吧
你也是恶魔大元帅的话
就做好觉悟吧
咬紧牙关
那个
现在才问这种事或许有点奇怪
大家…那个…都是什么人呢?
真被人这样一问还是有点害羞呢
我在另一个世界当魔王
你根本不相信对吧
没有这回事
我亲眼看到真奥哥大显身手了
也没做什么大不了的事啦
魔王大人
虽然在日本谦虚是种美德
但这边该堂堂正正…
我可是人类
虽然有一半血统是天使
你是天使混血儿?
事到如今惊讶什么呢, 你这魔王
千穗?
不好意思
天使和恶魔
还以为是虚构的伟大存在
的确想不到魔王会在麦丹劳打工呢
才不想被接线员勇者说呢
话说你既然留有这么多力量
为什么至今都没来袭击啊
魔王这么卑鄙
说不定会假装自己失去力量啊
而且也得要保留展开回程门的力量
所以我跟魔王绝对没有什么特别的关系
安心吧
游佐小姐
所以, 魔王你打算怎么办?
都取回魔力了
要这样回安特・伊苏拉吗
不
我这个月排班挺满的啊
对魔王大人来说征服安特・伊苏拉
跟麦丹劳排班哪个比较重要啊
-我该怎么办…
-可是活动商品销售第一就近在眼前了
-说起来, 路西菲尔
-别在意幡谷地区, 多注意安特・伊苏拉啊
-是你打电话到我的职场?
-而且才刚买冰箱和洗衣机啊
-是没错
-都取回魔力了
-你是怎么查到的
-还有需要仰赖家电吗
-那是…
-可是…
没有可是!
我的钱包
路西菲尔
你竟然擅自偷窥捡来的女性钱包啊
真是差劲
咬紧牙关吧
为什么停在这里了
有魔力结界呢
艾米莉亚
艾美拉达! 艾伯特!
你们也太慢了吧
你难道是魔王撒旦?
你是艾谢尔吗
说得没错
敬畏吧
也就是说不仅是奥尔巴
整个教会都是同伙的呢
不过就这样放着魔王不管好吗
他都叫我们先回魔王城了
就交给他吧
那就是魔王城
那个, 艾米莉亚
我知道你想说什么
好
魔王大人
真的不会后悔吧
总不能就这样放着不管吧
难道说
没办法
魔王大人已经下定决心了
你们到底怎么了?
你也好魔王大人也好
我也不知道
部下的错就是上司的责任
安特・伊苏拉也好麦丹劳也罢
道理都是一样的
支配者就应当背负这份责任啊
这份魔力是…
不过
我们也真是给这个世界添麻烦了呢
我们为了找到艾米莉亚
送了一堆声纳过来呢
最近是不是有许多地震?
难道说我脑内回荡的声音就是…
小妹妹也听得见吗
怎么回事?
我调整成只有
"随时想着魔王的事的人"才能听到了
魔王也不能小看呢
我回来了
准备好了
要是离开太久
说不定教会又会乱搞啊
要是你能快点回来就帮大忙了
不过结果没有出现死伤
街道也恢复了原状
没有人记得昨天发生的事
还真是了不起呢
那家伙真的是魔王吗
谢谢光临
真奥哥
真奥哥…那个…要回去了吗?
不, 不会回去
话说, 也回不去啊
把街道恢复原状消耗了大半魔力呢
不过还剩下一点点魔力
小千
要是小千有讨厌的记忆
我也能消除…
真奥哥这个大笨蛋
请不要消失
我如此祈求着
不会消失喔
你这般笑着说
为了确认而伸出的双手
得到了回应
这样就好了
直到晨曦来临
但愿能稍微前往更遥远的地方
直到梦醒时分
请再诉说更多让我倾听
(魔王, 踏上学校阶梯)