怎么样啊
无法动弹只能任由业火灼烧的感受
魔王大人
你的血肉, 胃肠乃至于骨髓
都将由我吞噬殆尽
成为我野心的食粮吧
不是, 所以说魔王大人…
开始宴会吧
献给我的第一位祭品
就是你了
魔王大人!
怎么了, 芦屋
用餐时是否能麻烦您安静一点呢
打扰到附近的客人了
抱歉, 稍微有点太兴奋了
不过内脏真的很好吃呢
总算理解那些
说肠子很好吃的恶魔在想什么了
那可真是再好不过了
不过, 不要只吃肉也吃些蔬菜吧
营养太不均衡了
别那么死板嘛
今天是来庆祝升迁的啊
话说回来
要不要顺便买漆原的晚餐啊
似乎有在卖烧肉便当呢
没有必要
最近漆原似乎学会了网路购物
浪费了不少钱呢
还请挥下制裁之槌
get out of the gate
true sky
就从此时此地开始吧
试着想像看看 自己能做些什么
也会发生难以置信的意外
多点坚持 就能克服了吧
power of dream
从零诞生的一切都璀璨耀眼
fly 朝向那片天空
light blue wind
想要尽情展翅高飞
带上最棒的微笑 笑着出发吧
现在就向着未知的世界起飞吧
go to another world
只有自己才能决定自己的未来
追逐梦想的途中 也会有落泪的日子
请不要消失 这是我重要的心愿
明日我必定还能再与你相见
get out of the gate
true sky
(魔王, 踏上学校阶梯)
奥尔巴失踪了?
是的
看来勇者艾米莉亚似乎生存在异世界
什么?
不仅如此
魔王也生存在异世界
魔王也还活着?
根据奥尔巴的说法两人在魔王城激斗后
跟进化圣剑・单翼一同消失了不是吗
看来一切都是天大的谎言呢
艾美拉达与艾伯特之所以被囚
似乎也是奥尔巴指使的
什么
已经确认艾美拉达回归圣艾雷帝国
并准备宣扬艾米莉亚的生还
以及奥尔巴大人的背教行为
背教? 大神官背教?
罗贝迪欧大人, 还请振作
不要做这么刺激的报告
但一切都是事实
圣艾雷的宫廷法术士
若是正式承认艾米莉亚的生存
其影响不可忽视
也会与教会官方发表的
艾米莉亚死亡声明相矛盾
该怎么处理?
就算你这么问…
是要承认大神官的背教行为
还是要抹杀
艾美拉达, 艾伯特, 艾米莉亚三人
这太过火了
事到如今说什么呢
你们不是一直让我们异端审判会
做这种过火的事吗
那么是你的话会怎么处理?
我回来了
太晚了! 我饿了!
要不要说声"欢迎回来, 主人"
是魔王大人大发慈悲
才让你住在这间房间的
漆原, 这是伴手礼
等等!
你们不是去了烧烤店吗
为什么是带杉屋的猪肉盖饭啊
不是帮你整备好电脑跟网路环境了吗
你以为那花了多少钱啊
别抱怨了
电脑可不能吃吧
那么就好好为魔王收集
这个世界的魔力相关情报吧
依照其成果
猪肉盖饭也可能从中碗升级成大碗
甚至能到特大碗
就算拿出成果也只是升到特大碗?
但是啊, 漆原
你真的已经熟悉使用电脑了吗
你还不相信的话就让你看看我的技术吧
就快要下班了说
感谢您的来电
这边是docodemo客服专线
敝姓游佐
接上了! 真的啊! 漆原好强啊!
惠美! 听得到吗!
真奥
你做什么
我还在工作啊
不要生气啦
这是骇客实验
漆原说有了电脑就能做很多事
我们才用信用卡
分期买了这么高价的东西
我现在有许多疑问
首先谁是漆原啊
就是路西菲尔啊
等等, 路西菲尔是怎么回事
难道说路西菲尔在魔王城…
先挂了, 抱歉打扰你啰
谢谢光临
真奥哥真厉害呢
开始打工才不到一年
就能升格成时段负责人
是吗?
就只是店长不在时担任代理店长而已
这是不是代表
虽然有时间和少人数的限制
但是真奥哥得以支配人类?
才不会让你得逞
惠美?
欢迎光临
我有话要跟你说
如你所见我现在在上班
之后再来吧
是你先在我上班时
打奇怪的电话过来的吧
那个
要不要试试看
现在期间限定的墨西哥辣味薯条呢
果然这规格跑不动网游啊…
好想玩游戏啊
这是
卡帕多奇亚
这有可能是过往坠于此地的
下级恶魔的居住地遗迹
如果真是如此
那么或许可以补给魔力
不过要前往土耳其的旅费
要花上真奥大人几个月的薪水啊
房东寄来的?
各位辛苦了
所以惠美, 怎么了?
还问我怎么了
昨天的电话是怎么回事
所以我说是漆原打的啊
为什么路西菲尔改名漆原啊
因为那之后奥尔巴被警察逮捕了
那家伙也不能随便在外头乱跑
没办法只能暂时收留他到我们家了
三个大男人住那个小房间?
对不起吼
没办法吧
我的魔力已经见底了
就算想回安特・伊苏拉也回不去
我倒是随时都能回去啊
之后也不必为了控制回程的门
而战战兢兢寻找回复圣法气的方法
那就赶紧回去啊
我可是勇者啊
只要你还待在日本
我就有义务在这里监视你
真麻烦…
我回来了
漆原?
振作点
谁做的好事
魔王大人
不能看那张照片
房东的泳装照?
是的
她似乎正在夏威夷旅行
信里装有她在威基基海滩戏水的照片
不可置信
都让我们看了些什么啊
这种东西该好好审查啊
真没骨气
恶魔怎么还怕这种东西啊
不然真奥也看一眼啊
话说漆原
魔力相关情报收集得如何?
撇开话题了
真奥你撇开话题了对吧
魔王大人才不会逃避
急流勇退有时也是必要的判断
什么急流勇退啊
算了
我正好找到了一个在意的情报
这个情报哪里跟魔力有关了
这个世界里的魔力点
不是只有金字塔或巨石阵那种古代遗址
仔细找找的话在生活周遭也有不少呢
说到底这种情报可无法从图书馆获得
这附近的有力候补应该就这个了吧
开不得的教室?
没错
这里的旧校舍里有间未被使用的教室
到了晚上就会传出呢喃声或笑声
甚至还有脚步声呢
就我的判断
这很有可能是魔族的干涉
这里就是那间学校?
感觉意外地明亮
这里面真的有关乎魔力的场所吗
这边什么都感应不到啊
无论如何
我们这些校外人士
看来很难擅自进入校园啊
真奥哥
佐佐木小姐
怎么
就觉得好像在哪里听过这间校名
原来是小千的学校啊
佐佐千, 那难不成是麦丹劳的…
没错, 真奥哥!
另一位是?
他的同居人, 芦屋先生
同居人?
三坪一房的公寓里
两个大男人的节俭生活
棉被只有一组吗
才不是啊
佳织擅自想像些什么啊
看来聊得挺开心的
是在聊些什么呢
开不得的教室吗
没错
听说这是小千学校里的
七大不可思议之一
那个故事的确很有名呢
说是在打不开的教室里
传出怪物的呢喃声之类的
还有一说是窗户上映照出恶魔的身姿
难道说那个的真面目是真奥哥?
不, 不是我
不过说不定与安特・伊苏拉有关
所以就想要调查一下
我知道了, 真奥哥
这点小事还请交给我吧
旧校舍往这边走
不过, 那里为什么成了开不得的教室
根据传说, 远在我出生之前
在那间教室里
似乎发生了学生神隐事件
之后就一直都没有使用那间教室
要不要在这附近休息一下吃个点心?
不用了, 我们不是来郊游的
小千感觉很开心呢
毕竟我在打工也好平时也罢
都受了真奥哥许多帮助
这次总算能帮上真奥哥了
所以我很开心啊
不害怕吗?
因为有真奥哥在一起…
这样啊
既然是七大不可思议
其他还有些什么呢
上下楼时阶梯数不同的北楼梯
全身染血四处游荡的二宫金次郎像
在凌晨三点时会变成双眼皮的
美术室雕像
只有"诅咒"一词被涂为鲜红的
图书室里的辞典
偶尔会仅发不出"Si"音的
音乐室的钢琴
算上"开不得的教室"不是只有六个吗
第七个无人知晓
要是知道全部七个不可思议
要是知道的话
会怎样
就会接到冥界的电话
灵魂会被带到另一个世界
那怎么想都很不合理了
为什么光是知道了灵魂就会被带走啊
要是偶然知道了该怎么办啊
真奥大人, 还请冷静
说到底在佐佐木小姐出生前
就已经有开不得的教室传说了
那为什么七大不可思议里会有手机呢
的确
怎样啦! 漆原!
不要吓我啊
为什么要这么大声
怎样, 抵达开不得的教室了吗
还没啊!
你有什么问题吗
顺带一提
那间开不得的教室过去大概开过门
"门"吗?
没错
曾经开过门的地点
其磁场会变得不安定
之后也更容易开启"门"
难道说过去遭遇神隐的学生
很有可能就是被门给吞噬了
总而言之
这次只要碰上开门的瞬间
说不定就能从中补充魔力了
抵达开不得的教室的时候联络我吧
先挂了
话说回来漆原那家伙
是怎么调查出这种事情的啊
网路果然很厉害啊
刚刚是不是有什么声音啊
是警卫吗
这个时间应该没有啊
穿过"门"而来的异世界魔物吗
只要事先知道就没什么好怕的了
尽管来吧
您还留有足以战斗的魔力吗?
紧要关头时还请用这个
这是什么?
驱魔符
效果已经由我们恶魔亲身证实
那是房东的…
脚步声…
带着女高中生入侵夜晚的学校
你们打算做什么啊
惠美?
原来如此
企图从那个"开不得的教室"
获得魔力是吧
话说你才是为什么大半夜的在学校里啊
勇者却违法入侵吗
那个, 不好意思
校内禁止穿鞋
能麻烦你改穿这双鞋吗
我跟在你们后头
就看到你们入侵夜晚的学校
才追上来的
总而言之, 我也要同行
可不能就这么让你们无赖地
进行魔力补给…
真奥!
真奥哥, 没关系吗
就这样抛下游佐小姐
没关系啦
扯上那家伙准没好事
等一下! 真奥!
真是的, 有够烦人的
怎么了, 小千
什么事都没有
出现了吧, 你这怪物
好
才不好啊! 你这蠢货!
游佐小姐, 那是人体模型
只是尊人偶啊
用圣剑把人体模型五马分尸的勇者
找遍全世界也只有艾米莉亚吧
一般来说会突然就用圣剑砍上去吗
你啊, 要好好收拾残局啊
这种东西很贵的啊
跟我无关啊
不要说出去没人会知道的
当然不行做这种事呢
说到底是你们潜入学校的错吧
死不认错可不好呢, 艾米莉亚
用魔力想想办法啊
为什么我要浪费
我珍贵的魔力帮你擦屁股啊
这尊模型只有一颗心脏呢
芦屋先生, 我是不知道恶魔如何
但是人类只有一颗心脏啊
前面就是开不得的教室了吧
总之先把圣剑收起来
在我说好之前都不要拔出来
我可没有理由听你的指示
对面就是旧校舍
开不得的教室应该在楼梯最上层
也就是三楼
好, 走吧
这里就是开不得的教室吗
之前就有钉这些木板吗…
所以就叫你收起圣剑啊
怎么了吗, 芦屋先生?
最近有人出入这扇门的痕迹
没有固定住
这并非打不开的门?
微妙的有人生活的痕迹啊
怎么看都不像是
长年无人开启的教室啊
那是?
游戏机?
怎样啦, 漆原
差不多抵达开不得的教室了吧
刚好到了
不要一直打电话过来啊
会吓到人的
那边有没有放着什么东西
比方说, 游戏机之类的
的确有
现在就拿在手上
果然掉在那边了啊
果然?
不, 什么事都没有
不好意思能请你们把它带回来吗
漆原, 难不成你…
什么
你说这边容易开门
难不成你跟奥尔巴
是在这边开门来到日本的?
没错
我没说过吗
没说啊
我跟奥尔巴在那边生活了一阵子
那时候玩的游戏就这样放在那边了啊
漆原, 难不成你
指使我们来帮你捡东西?
怎么可能
我只是担心那之后会不会又开了门
会不会又有谁过来了呢
有什么发现吗?
要是没什么发现的话就赶紧回来吧
我肚子饿了
猪肉盖饭就好了
漆原这家伙, 竟然这么得意忘形
我们把这台游戏机卖到Book-On换钱如何
多少能贴补生活费吧
是有多小气啊
乌龙面?
昨天真是徒劳无功啊
真奥哥
那个昨天掉在理科室里了
振作一点, 真奥哥
还给我
那是我的啊
游戏一天只能玩一小时
光是没有卖给Book-On
就该感谢我们的大恩大德了
谁? 新搬来的吗?
危险
还好吗
魔王大人! 您没事吗!
没事, 只是这孩子突然跌下来了
太大意了
太阳自何处升起 寂静的天空
当作没看见的打勾勾 那小指的指尖
被嘲笑的月亮渐渐消失 往昨天的方向
骗子 胆小鬼
如果全都是说我
那只有在梦中才能开花了
隐匿在月亮的影子里
其实呢是在哭泣
已经流不出眼泪
是因为流干了吗
倘若能原谅一切
也许就能流下泪水
因为都是些我想守护的事物呢
(魔王, 敦亲睦邻贴补家计)