谁啊, 一大早的
不知道呢
要来推销报纸也太早了
劳驾您开门了
劳驾?
真奥大人, 该不会…
是昨天楼梯上那个人吗?
应该是吧
劳驾了
好的
一早叨扰不好意思
我是昨天搬到隔壁的鎌月铃乃
昨晚初见时失礼了
还劳烦您关照
劳烦?
感谢你还特地跑一趟
初次见面, 我叫真奥贞夫
这是搬家礼及昨晚谢礼
只是点小心意
听闻搬家时宜赠送面类
那个, 还真不好…
还好吗, 真奥大人
怎么了吗?
不好意思
我叫芦屋, 跟真奥是老友…
已然听闻各位的事了
虽然我尚未会面这里的房东
但房东的信中提到
若是有烦恼就找您商量
那封信中附有一张照片…
好, 好了!
那一定是房东不会错!
总而言之
隔壁住着可靠的邻居总让人心安
还请您指教长屋生活了
她说长屋生活…
还有其他人吗?
最近有名新入住的同居人
我叫漆原, 请多指教
是个家里蹲
我也不是喜欢才当家里蹲的啊
那是为什么啊
那…所…不是
原来如此, 了解了
了解了什么啊!
今天就先到此告辞
之后也请多指教
请…请多指教
get out of the gate
true sky
就从此时此地开始吧
试着想像看看 自己能做些什么
也会发生难以置信的意外
多点坚持 就能克服了吧
power of dream
从零诞生的一切都璀璨耀眼
fly 朝向那片天空
light blue wind
想要尽情展翅高飞
带上最棒的微笑 笑着出发吧
现在就向着未知的世界起飞吧
go to another world
只有自己才能决定自己的未来
追逐梦想的途中 也会有落泪的日子
请不要消失 这是我重要的心愿
明日我必定还能再与你相见
get out of the gate
true sky
(魔王, 敦亲睦邻贴补家计)
我是艾美拉达・爱德华
我知道
我是游佐…不对, 艾米莉亚
昨天有件包裹寄来
寄件者写着你的名字
这是什么啊
寄到了啊
好厉害
我昨天才寄出的说
好快呀
那是圣法气
圣法气?
改造成放在日本也不奇怪的形状了
竟然是保力美达B
不是B, 是β
那不是重点
总之就是能用喝的补充圣法气对吧
没错
不过请注意使用量
使用量? 有推荐用量吗?
有的
一天最多只能喝两罐
上午下午各可以喝一罐
但是就算上午没喝
下午也不可以喝两罐呦
总之了解了
请遵守用量正确使用
那就这样了
那孩子人到底在哪里
总要尝试一下呢
为什么每天都这么热啊
那些家伙也没什么动静
总觉得都在白流汗啊
换个角度想吧
那些魔王一派
每天普通地工作普通地吃饭
这么和平也好啊
不过换了角度想之后
我果然像个跟踪狂
死缠着普通生活的几个大男人啊
真是的, 就连晾衣服都做不好
半藏阁下还真是丝毫不会做家事呢
吵死了啊
皱巴巴的就直接晾起来的话
衣服会变形的
晾干之后也会留下斑点
谁啊
好啦, 对不起嘛
真是的, 感觉就像是多了一位芦屋啊
-什么? 怎么回事?
-半藏阁下太怠惰了
-难道说那个女孩子是新的恶魔?
-既然待在家里就多少帮忙做点家事吧
虽然有点危险, 但也没办法了呢
这种时候半藏阁下不振作点该怎么办
听好了
切好青葱, 将生姜磨成泥
把面味露用水稀释
之后只要煮好乌龙面
就能迅速准备好一餐
面煮好捞起来放进冷水里冷却
就是盘美味的冷乌龙
再放上生蛋就完美了
这大热天还要煮乌龙面啊
四郎阁下每天每餐都下厨的啊
你不觉得该尽点孝道吗
再多说说他吧, 鎌月小姐
毕竟身旁的人怎么说都不管用啊
赶紧把生姜磨成泥
磨泥器总会用吧
好啦
芦屋, 生姜用完了吗
说起来是昨天用完了吗
不好意思, 鎌月小姐
今天就只用葱将就一下吧
-在做什么啊
-漆原, 不要用冰箱乘凉
那么我回房间拿一下生姜吧
糟了
你就不能安静上下楼吗
魔王
真是, 勇者别在楼梯跌倒啊
你们两位在干嘛啊
抱歉, 都是因为我突然开门
不是你的错
都是我不小心才踩空了
真是的
这样还是勇者吗
游佐, 我大致捡回了
你洒在外面的东西
辛苦了
放在那边就好
你说话这么高高在上很让人不爽啊
话说这是什么啊
你还喝补给饮料啊
等等
喝这种东西就会像芦屋一样中暑呦
你中暑了吗
我身体也是会不舒服的啊
原因似乎是我送的礼物
应该要选更有营养价值的东西的
不, 并非鎌月小姐的错
说起来自我介绍迟了
我是上周搬到隔壁的鎌月铃乃
自与时代脱节的远方世家到来
故仍未习惯此地
还盼您指教都市生活
差不多大吗
什么?
没事
我是游佐惠美, 请多指教
多谢款待
有太多要做要学的事情
真是累坏了
你不是一直都在打工吗
这点事理所当然吧
你漫无目的度日的时候
我作为人类已经卓越地成长了
成长了什么啊
话说谁是人类啊
你忘了吗, 惠美
后天的礼拜日
我会担任麦丹劳
幡谷站前店的时段负责人
也就是代理店长啊
这样啊
你不相信吗
所谓时段负责人可是有加给的重任啊
我最不敢置信的是
你一脸正经地向我炫耀这点事
算了
我迟早会成长到你想也想不到的高度
是不是傻了啊
游佐
不许你这样对我家家主说话
-怎么了吗
-不可原谅
惠美阁下…难不成您与贞夫阁下关系亲密
别开玩笑了
不是
看到两人的对话
这般推心置腹的往来
判断两位的关系已经毫无隔阂了
确实换个角度说好像也不算错
不要说多余的话
虽然的确没有隔阂
但之间不存在信用或友情这种正面情感
倒不如说还满希望他赶紧死一死
还请你理解
这样啊
这个状况好像在哪看过
难道说
你的目标也是真奥?
怎么了?
要是被他听到了该怎么办
抱歉, 没想到真是这么一回事
不过还真不得了
您怎么看出来的
就算你这么问
还是别跟她说之前也有一样的事了吧
就只是隐约有这种感觉而已
这样啊…真不愧呢
我一开始还以为是
异世界来的刺客或是新来的恶魔呢
是刺客的话不可能
搬来整整一周都没有动手
是恶魔的话对我也太有礼貌
应该跟她讲明比较好吧
铃乃
可能会觉得我有点烦人
但是听我说
怎么了?
最好不要接近那家伙
不然你也会遭遇不幸的
那是什么意思?
那家伙不是一般人能应付的男人
尽量不要接近他比较好
别看我这样
我也是渡过诸多战场的
但是…
您都这么说了我就自重吧
您一定有独到的见解吧
虽说如此
但事到如今我也无法离开了
我知道这是不情之请
还盼您助我一臂之力
好, 在我力所能及的范围内会尽量帮忙的
这样就多少能安心了
对了, 稍等一下
在我离席的时候没做什么坏事吧
我才没那么不知好歹
这是我的电话号码, 信箱跟地址
要是这些家伙对你说了什么
随时都能来找我求助
了解, 感谢
你把我们想成什么了
不是比蟑螂更差劲的渴血魔兽吗
虽然应该不至于如此
但你要是对铃乃做了什么奇怪的事
我会砍下你的头挂在那边的窗户上的
你是哪来的暴君啊
那么我也差不多该告辞了
安心吧, 那些家伙还是挺守法的
再见了
没事
这次没事, 真的
超越K点了?
好像中途撑住了
似乎是呢
痛…
我出门了
魔王大人, 祝您一路顺风
不用送行了, 乖乖躺好吧
被惠美缠上就会消耗不少气力啊
贞夫阁下
鎌月小姐
刚才真不好意思
那家伙没有对鎌月小姐
说什么失礼的话吧
不, 没有这回事
那就好
那么我要准备去工作了
不嫌弃的话还请收下这个
什么?
如何啊
保力美达β的效果
虽然是喝了
但还没有机会确认效果啊
最近看来也没机会战斗
那么最近跟魔王相处如何?
没什么变化啊
见面基本上都会吵架
彼此工作也忙
可没精神管到私生活
听起来就像
工作忙碌而无法顾及彼此的情侣拌嘴啊
你说什么啊, 艾美
我是安特・伊苏拉的勇者
而他是魔王啊
无论如何他都是我的敌人啊
跟他成为恋人?
光想就呕气
今早也好现在也好都在监视他啊
没头没尾说什么啊
我知道啊
不过拜托你了
不要做会让我与艾米莉亚为敌的事
不用担心, 我可是勇者
赌上父母亲之名
我发誓绝对不会犯错
那边最近怎么样?
是呢
各国表面上都没有什么大动作
表面上…呢
就是这么一回事
虽然有听到不少情报
但都还只是传言呢
还有…
还有?
宣教部似乎在寻找奥尔巴失踪的真相
说不定也会有人调查艾米莉亚呢
无论如何, 可不要松懈了
说不定会有人急着邀功而危害日本呢
勇者一行无论何时都无法放松呢
就是说啊
那么, 要是通话太久就要加价了
差不多要挂断了
再见了
如各位所知
明天, 我等强敌肯特基要开新店了
首先, 我明天下午不在
阿真, 这份重担就交到你肩膀上了
好!
当然我会做好紧急情况的打算
随时保持自己可以联络
但若非致命事件
都由你的判断处理就好
这也是为了你的成长
我知道了
今晚的排班很少
但是可别松懈了
你就当作时段负责人的工作已经开始了
总之, 阿真现在先休息
只要能在18点前回来
那之前可以先用餐
还是你要在店里用餐?
我今天有带便当
真奥哥准备休息吗?
我打算先吃个饭
真奥哥, 那是…?
这个?
这是便当啊
便当?
便当盒还真老派呢
是芦屋先生努力做的吗
不, 这是借来的
其实前阵子有人搬到隔壁房间呢
隔壁…那栋公寓吗?
是啊
是个年轻女孩子呢
女, 女孩子?
怎么突然这么大声
女, 女孩子
她借了你便当盒是怎么一回事
小千, 别摇了别摇了
也就是说, 那个
隔壁的女孩子借给真奥哥
对啊
拜托你
不要再摇了
虽然觉得不可能
虽然觉得毫无可能!
难不成是亲手做的?
大概是亲手做的吧
能让我看看内容吗
我知道了
我知道了啊
不要再摇了, 拜托你
年菜…?
年菜?
要看下层吗
等等等一下
我还没做好心理准备
有种不好的预感
虽然凭着一股劲到这里了
要是可以回头还是回头比较好吧
但是…
都来到这一步了
果然还是无法回头
真奥哥! 请打开它吧!
好的
欢迎光临
今天也在当不起眼的跟踪狂呢
总是会买一样的东西呢
谢谢惠顾
欢迎再次光临
刚才那是什么
客人, 还好吗
危险
不要出来!
还有快点叫警察!
我不知道你是人类还是恶魔
但是胆敢在众目睽睽之下袭击
到底有何打算
我就算了
竟敢牵连这边的人们
那我也不会手下留情了
这是什么
别想逃
客人! 您还好吗!
你才是, 还好吗
不好意思撞飞你了
没事
就是额头有点痛
已经叫警察了吗
已经用紧急通报系统
联络保全公司跟警察了
还有, 客人
怎么了
不好意思, 根据指南这种时候
必须将当下的客人留在店里
能请您在这里等一下子吗
真的有效呢
这次发动的进化圣剑・单翼
远比两个月前与路西菲尔一战时还强
这样说不定也能使用破邪衣呢
不过还是不知道那道紫光的真面目
还没遇到过
能无效圣剑及圣法气的敌人呢
那个, 客人
这是客人的东西吗
不好意思, 谢谢
那个, 我还挺起喜欢这种的
这样啊
游佐小姐
千穗
不好了
千穗, 到底怎么了
真奥哥…真奥哥他…
真奥他怎么了
真奥哥带来了
带来了什么?
亲手做的心型便当!
女孩子做的两层便当!
太阳自何处升起 寂静的天空
当作没看见的打勾勾 那小指的指尖
被嘲笑的月亮渐渐消失 往昨天的方向
骗子 胆小鬼
如果全都是说我
那只有在梦中才能开花了
隐匿在月亮的影子里
其实呢是在哭泣
已经流不出眼泪
是因为流干了吗
倘若能原谅一切
也许就能流下泪水
因为都是些我想守护的事物呢
(勇者, 闯入修罗场)