也就是说你没自信啰
毕竟要是输掉就没机会重来了
我说啊…
虽然便当本身忽视了季节感
不过还是做得很用心啊
再说, 要是便当有毒
真奥哥他们说不定也会有危险
如果是安特・伊苏拉的刺客下的手
他们大概早就完蛋了
是啊
千穗, 不要把我们当成挡箭牌
你就直截了当地说出口吧
我, 我明白了
马上来
贞夫阁下, 有客人来访
-等等, 是谁啊, MHK?
-贞…贞夫?
-千穗!?
-不, 是惠美阁下
-又来了啊!?
-贞…贞夫?
get out of the gate
true sky
就从此时此地开始吧
试着想像看看 自己能做些什么
也会发生难以置信的意外
多点坚持 就能克服了吧
power of dream
从零诞生的一切都璀璨耀眼
fly 朝向那片天空
light blue wind
想要尽情展翅高飞
带上最棒的微笑 笑着出发吧
现在就向着未知的世界起飞吧
go to another world
只有自己才能决定自己的未来
追逐梦想的途中 也会有落泪的日子
请不要消失 这是我重要的心愿
明日我必定还能再与你相见
get out of the gate
true sky
(勇者, 闯入修罗场)
所以你是代替中暑的芦屋先生来做饭的
原来是这样啊
居然能把紫苏叶切得这么细, 好漂亮
把紫苏叶对半切
叠起来卷着切碎就很简单了
那…要让红叶莴苣保持口感的话…
只要事先泡水
要切之前再沥干就行了
铃乃小姐好厉害, 真让人佩服
来了不少人啊, 碗筷还够用吗
我有自备喔
这样啊, 那我就心怀感激地收下了
鎌月小姐, 真的很抱歉
已经到早餐时间了吗
我要坐哪里啊
给我走着瞧
话说为什么我的地位比游佐还低啊
因为客人优先
还有, 这不是之前杉屋的免洗餐具吗
我要开动了
我也好想变得跟铃乃小姐一样会做菜喔
千穗阁下的话, 肯定能学得很快的
真的吗
虽然我表面上说是要煮饭招待大家
但实际上只是强迫着他们
帮忙消耗食材而已
就算我说找到工作前要节约伙食费
-然而这种份量的食物
-奇怪, 没有炸鸡块喔?
-在夏季是很不耐放的
-真的都没有喔?
这么说来, 你想找什么样的工作呢
我不会坚持一定要找正职
只要是能勉强糊口的差事我都愿意做
"差事"这个词现在已经…
那要不要来我们店里啊?
因为小千也在店里
新人培训时也不会太紧张
不对不对, 虽然那部分不会紧张
不过其他部分会啊
最近能轮班的人不多但工作却很多
所以正想要人手
一般来说会察觉的吧
旁边女高中生的心情
小千也这么认为吧
是, 是啊
这家伙没救了…
其实也不必这么急着决定
毕竟有熟人在同个职场的优缺点
可是一样多的
谢谢您, 贞夫阁下
我会先列入考虑
最后再决定要不要麻烦您
我是没意见啦
到时候也请千穗阁下多多指教了
好, 好的
除了找工作之外
还需要我们帮你买些衣服跟日用品吗
的确, 我的箪笥相当贫乏
也没有手提包或是鞋袜之类的
你该不会只有和服能穿吧…?
要问洋服的话我一件都没有
这, 这样很奇怪吗
不, 虽然说没有奇怪的地方…
游佐应该知道这在哪里有卖吧
喂, 别乱碰啦
尼特是会传染的耶
才不会咧
漆原先生还是老样子
会满不在乎地做出这种事呢
你们是怎样啊, 每个人都对我这么冷漠
游佐小姐, 我们就带她去逛逛吧
这个嘛, 下班之后是可以…
那么, 那之前我就在附近随便晃晃好了
就这么办
我是觉得别乱做事比较好…
让你久等了
你换好衣服了吗
是啊
还真的只有和服能穿啊…
怎么了
没什么…
那我们走吧
那我先走啰, 不好意思打扰了这么久
芦屋先生, 也请你多保重喔
收了这么多东西, 我才该向你道谢
魔王大人
您可要把佐佐木小姐平安送到家喔
你是我老妈啊
真奥哥的脚踏车…
是杜拉罕号喔
它没有后座呢
市区的脚踏车不都是这样吗
感觉有点可惜
脚踏车双载在都内
最高可是会被罚2万圆的喔
这我知道
但我不是指这件事…
话说回来, 小千你来我们这种人的家里
爸妈都不会有意见吗
他们两个都没有意见喔
毕竟我都有老实告诉他们要去谁家
要说的话就是老妈公认吧
那你爸呢
我爸说
"你已经有了想替对方做饭的对象了啊"
对了, 今天铃乃小姐不在
真奥哥的便当要怎么办呢
怎么办啊…我其实也没怎么想过
那么真奥哥不嫌弃的话
要不要由我来做便当呢
这个嘛…
芦屋也说过比起吃垃圾食物
让我吃小千的手作便当会比较安心
那我就恭敬不如从命吧
太好了
那么, 为了让芦屋先生也能放心
也得好好考虑营养均衡呢
小千…就是…
你都不在意我们是…
另一个世界的恶魔吗
嗯, 算是吧
这个嘛, 要说我不在意的话是骗人的
透过跟游佐小姐用简讯聊天
我也稍微知道了真奥哥以往的经历
然而在知道这些之前
我就已经喜欢上真奥哥了
请别露出这种表情
真奥哥这样也算是打算征服世界的人吗
不, 但是…
游佐小姐虽然也阻止过我
说"既然喜欢他就不能后悔"
不过我是自己喜欢上真奥哥的
所以我也会自己决定
什么时候不再喜欢的
就算真奥哥只把我当成后辈也没关系
这跟我喜欢真奥哥是两回事
真是的, 你们人类就是这点很可怕啊
没错, 特别是女孩子
要是太小看我们的话
可不是受重伤就能了事的喔
我会好好记住的
贞夫阁下还真受人爱戴呢
铃…铃乃小姐!?
你…你什么时候来的!?
大概是你说到
"我就已经喜欢上真奥哥了"那边吧
我认为坦率面对自己心意的千穗阁下
既高洁又可爱
无论对方是谁
小千!?
真受不了…居然直接冲了出去
希望她别出事才好
真令人意外
我会担心他人这件事这么让你意外吗
恕我失礼
你对于被人喜欢这件事有什么看法?
这是在做什么调查吗
不, 我没有特别的用意
这个嘛…被她这么正面地进攻
我也不想随便糊弄过去
而且比起小千
既然被她父母…应该说是老妈信任
我就该拿出相对的诚意才行
…那是什么表情啊
没什么
对了, 惠美阁下还在等我
你要去车站对吧, 我送你
怎…怎么了
不…没事
你有带钱包吗
有啊, 我有带
抱歉让你久等了
没关系的
对了, 接下来是要搭…那个电车吗?
是啊, 虽然离新宿只有一站
但用走的还是有点远呢
关于这件事, 其实…
我没搭过电车
听说在东京都用
西瓜(SUICA)作为通行证
那要在哪里才能取得啊
这个…先等一下…
我可以先问个问题吗
你到底是怎么来笹冢的啊
我是用"门"直接来到笹冢的
原来是这…
你刚刚是不是提到"门"了?
难道你是从安特・伊苏拉来的吗
我一直以为你早就发现了…?
这些事情你根本一个字也没提过啊
先开口问我
"你也打算暗杀魔王吗"的人是你耶
"只要跟魔王有牵扯就会变得不幸"
"别随便接近他"
后来又给我这句忠告的不也是你吗
虽说我也经历过许多大风大浪
不过既然身为勇者的你这么说
我也不得不先抽身
但是就算马上撤离我也无处可去
只能先请求你的协助
你答应之后才告诉我
自己的联络地址不是吗!
原来你并不是知道我的真实身分
才说了那些话的啊
我怎么可能有办法察觉你的真实身分啊
难道你一点都不觉得奇怪吗
像我这样柔弱的少女才刚搬过来
-就跑去一群单身男的家里
-居然自称是柔弱的少女…!
还勤快地做起饭来
这种事怎么可能发生
被你这么说还真让人火大
所以我才会问
"你到底对魔王有什么打算"啊
那…你, 你才是
为什么会问我
"是不是跟魔王的关系很亲密"啊
因为有情报指出你跟魔王站在同一阵线
少, 少开玩笑了
只是碰巧遇上了共同的敌人
我不得已才跟他一起打倒对方的
怎么可能跟他站在同一边啊
你该不会以为我跟魔王联手
正打算向教会复仇吧?
果然昨天在便利商店袭击我的就是你吧
在便利闪电袭机窝?
我被安特・伊苏拉的人袭击了
对方拥有将圣剑无效化的能力
所以并非恶魔
这么一想的话犯人就只有你…
奇怪?
你身上既没有漆弹的颜料
也没留下味道
我才没做过那种事
勇者艾米莉亚的实力我可是很清楚的
那你到底是哪里的人
又为什么要一直待在魔王城内?
我的本名是克莉丝提亚・贝尔
是订教审议会的首席审问官
如果你还有意愿想打倒魔王
-那么就和我们…
-等等, 我可不想上班迟到
详细情况等到了新宿再说吧
日本就是这种国家喔
快, 快放开我
我怎么能在这里停下脚步…
你到底想阻挠我到什么地步啊
没想到看到电视之后
真的有人会说
"这块薄板里居然有人"这种台词
别再提那件事了
你到底都是用什么方式
来学习日本文化的啊
在我知道和服是日本的传统服饰之后
我就用最常出现和服人物的时代剧来学了
再来就是近代日本中
延续最久的昭和时期的纪录片
原来是这样…
其中我特别喜欢的有
"大岚纹次郎", "带子雄狮"
还有"薙刀三侠客"之类的浪人剧吧
不过"水户副将军"和"怒坊将军"
就没能打动我
这样啊…那, 回归正题吧
所以为什么订教审议会的首席审问官
现在住在魔王城隔壁呢
在调查奥尔巴・梅亚的痕迹后
我得到的只有魔王的住所跟生活情报而已
于是我想只要盯住魔王…
总有一天勇者一定会出现是吗
那, 你找我有什么事?
在此之前请让我说句话
奥尔巴・梅亚对你所做出的不义之举
我无可辩驳
从你并不知道我是安特・伊苏拉人
而展现出的态度来看
我也明白你跟魔王
站在同一阵线的情报是错误的了
奥尔巴的意志并不能代表教会的立场
至少我个人是想站在你这边的
那件事就别再提了, 说正事吧
希望你和我一起打倒魔王撒旦
并返回安特・伊苏拉
可以请你公布你还活着的消息
来揭发那些打算掩盖奥尔巴行为的教会吗
我不要
这可是能恢复你地位和名誉的机会啊
我才不在乎教会和各王国会怎么看我
然而, 只是为了杀死我和魔王
就让大量群众通行的地下道崩塌的家伙
你说自己是从那种人
担任最高负责人的地方来的…
你也能理解我不可能马上就相信你吧
奥尔巴为了杀我
跟路西菲尔一起给这个国家带来不少麻烦
这件事艾美拉达跟艾伯特都知道
要去问漆原本人也行
再说…打倒魔王可是我勇者的责任
不准你擅自出手
那么就互相协助…
"异端审判会"…
现在是"订教审议会"了吧
你明明是那里的人却不懂吗
还有, 虽然我不清楚
你提供他们食物有何打算
但还是提醒你一下吧
那些无聊的小伎俩可是马上就会被看穿的
就算看他那样也还是魔王
非常感谢你的忠告
话是这么说, 你也有工作要完成吧
这本是我刚才在车站拿的
还有这本也是
既然你还打算暂时待在这个世界
那就多学学有关这里的事吧
因为你的打扮跟用词实在太过时了
好, 我要去工作了
有事等下班后再聊吧
真的非常对不起
怎, 怎么了
我, 我擅自骑走了脚踏车…
是那个啊…
-没事…我都说没关系了…
-对不起, 对不起…
果然今天很冷清啊
客人全都跑到对面的肯特基去了
不过木崎小姐怎么笑得这么可怕啊
生意真差
今天的销售额比昨天下降了80%
为什么偏偏选在这种日子叫我去总部啊
我同期的同事里也有在激战中被劲敌打败
而被流放到格陵兰岛的
真的假的
你也不想被流放到那里吧
是啊
我允许你
不论使用什么手段都无所谓
去把肯特基击溃吧
遵命, 女士!
真受不了
第一天当代理店长就遇上这种状况
欢迎光临
在百忙之中打扰贵店恕我失礼
请问店长在吗
真的非常抱歉
木崎店长今天不在店内
方便的话可以由我代为处理吗
您是真奥贞夫先生吧
我听说过许多关于您的传闻
既勤奋, 也充满社交能力以及包容力
而且还是位富有人情味的人
这我不敢当
他是奥客吗…
是我失礼了, 我是从事这行的呢
谢谢您…
是肯特基炸鸡店的店长?
我是猿江三月
没有先报上名号, 非常抱歉
毕竟我很忙的
话说回来, 幡谷真是个好城镇呢
地处住宅区与商业区的交界
客层相当广阔
来往的女性们也都十分美丽
您说得是
同样身为站前商店街的一员
就让我们一起努力吧
算了
虽然没能见到传说中的超级美人店长
非常遗憾
真是美丽…
请务必用您那双纤纤玉手
为我做一份专属的外带套餐吧
这位姑娘
抱歉了小千
我刚刚就该阻止那种
跟搭讪没两样的行为了
这不是真奥哥的错
我只是对那个矮子店长很火大而已
喷的香水味道那么重还戴墨镜
这样也配做服务业吗
我绝对不会输给他的
就是这股干劲
我们很快就能得知敌方的情报了
毕竟我已经派间谍去调查啦
间谍?
只要是魔王大人的吩咐
我芦屋必定会将
那什么肯特基炸鸡店彻底调查一遍的
我肚子饿了呢
惠美阁下
惠美阁下, 您终于完成今天的差事了吗
结果你还是买了和服啊…
你真的这么有钱吗
因为我身上有些比较值钱的东西
所以就拿了一些
去一家叫"麦兵"的店典当了
这…这是
希望你没有贱卖那些贵重物品就好…
怎么样, 这个我也买到啰
这个嘛…
确认金额完毕之后, 请将钱投入
若是需要收据, 请按收据钮
现在又要我做什么啊
真了不起呢
抱歉, 她是惠美的朋友吗
这个…要说的话算是吗…
我在这里等候是因为有其他要事相求
什么?
我想去贞夫阁下的办公处看看
请问惠美阁下能否和我一起去呢
先等一下
贞夫…? 好像在哪里听过…
-我明白您不想让我接近他
-喂…
但我也不能就此收手
现在是什么情况
-难道我目击修罗场了吗
-我就说…结果变成这样了…
我说啊, 虽然我知道我很鸡婆
但遇上这种场面
单方面的谈和是没用的喔
-必须要有第三者来进行仲裁才行
-梨香, 我就说了不是那样…
真没办法, 我就陪你们去吧
所以那个贞夫先生在哪里工作啊
在幡谷的麦丹劳
你们等一下
那不是搭电车马上就到了吗
我是绝对不会去的
太阳自何处升起 寂静的天空
当作没看见的打勾勾 那小指的指尖
被嘲笑的月亮渐渐消失 往昨天的方向
骗子 胆小鬼
如果全都是说我
那只有在梦中才能开花了
隐匿在月亮的影子里
其实呢是在哭泣
已经流不出眼泪
是因为流干了吗
倘若能原谅一切
也许就能流下泪水
因为都是些我想守护的事物呢
(勇者, 体验修罗场)