奇怪, 人好像比平常还多
似乎是有个叫"笹幡七日祭"的地方祭典
从今天开始举办的样子
好了, 虽然已经到幡谷了…
然而最重要的麦丹劳那边
却没什么客人很冷清啊
一点都不适合发展修罗场…
如果店内不够吵闹
冷场的时候可说是糟糕透顶
要是情势对男方有利
还可能会扰乱整个职场环境
不过, 眼前居然刚好有肯特基
首先就去那里开作战会议吧
梨香她绝对很乐在其中…
get out of the gate
true sky
就从此时此地开始吧
试着想像看看 自己能做些什么
也会发生难以置信的意外
多点坚持 就能克服了吧
power of dream
从零诞生的一切都璀璨耀眼
fly 朝向那片天空
light blue wind
想要尽情展翅高飞
带上最棒的微笑 笑着出发吧
现在就向着未知的世界起飞吧
go to another world
只有自己才能决定自己的未来
追逐梦想的途中 也会有落泪的日子
请不要消失 这是我重要的心愿
明日我必定还能再与你相见
get out of the gate
true sky
(勇者, 体验修罗场)
首先就请你详细介绍一下那个真奥吧
说不定能从中找出解决修罗场的线索喔
只要彼此的立场还是魔王跟勇者
我就不可能脱离这个修罗场啊
不过
铃乃她会怎么避免造成梨香的误会呢
我要点冰咖啡, 你们呢?
那么我要枫糖比司吉和红茶的套餐
麻烦也给我牛奶
我要冰咖啡
那就由我先统一结帐吧
这样就可以了
明白了
另外这是庆祝本店开张的优待券
不嫌弃的话请收下
谢谢
接下来我们会用心制作您的餐点
能被高贵的女性享用
我想那些商品肯定也很开心吧
这是找您的零钱
拿去吧
居然让女性顾客久候, 我对此深表歉意
这是您的餐点, 请好好享用
那种类型的男人意外的不善交际
而且还容易惹上一堆麻烦啊
墨镜跟香水的品味也很差…
你在说谁啊
没什么啦, 我们走吧
好了, 那么首先就来聊聊事情经过吧
是叫真奥贞夫先生吗?
总之就请你们两位好好介绍他吧
他是我新家的邻居
算是个好邻居吧
这女孩…
希望你能和我联手打倒魔王撒旦
并一起回到安特・伊苏拉
本来还这么说的
现在居然能面不改色地
说"他是个好邻居"啊
那惠美呢
他只不过是个我随时都想杀掉的对象而已
意见不一致呢
不过, 毕竟惠美很不坦率啊
梨香, 我就直说了
我跟那个真奥一点关系也没有
我不希望铃乃和他碰面是有其他理由的
绝对不是我们两个
为了他在争风吃醋好吗
所以我才说啊
惠美就是这种时候很不坦率
再说, 你怎么会把我跟真奥凑成一对啊
光是想想就让人起鸡皮疙瘩
那个既残忍狡猾又贪婪
毫无神经又是个穷光蛋
把捡来的伞借给别人
就想卖对方人情的没常识的家伙!
这我可不能当作没听到啊, 游佐
芦屋!? 你怎么会在这里?
芦屋那家伙还真花了不少时间啊
您要我把肯特基的那些炸鸡
彻底吃过一遍吗
不, 与其说是彻底吃过一遍…
如果是Sife笹冢店的炸鸡块
100克88圆限时特价也就算了
居然要我为魔王大人当前的天敌
肯特基的营业额做出贡献
我军的经济并没有这么宽裕啊
你就听我说嘛
正因为他们可能成为天敌所以才要这么做
知己知彼才能百战百胜
身为参谋的你总不会忘记这件事吧
魔王大人…
我不是只叫你去吃而已
而是尽情吃过一次
把敌人的优缺点彻底调查清楚
这是为了我的升迁所必须的经费
拜托你了
既然您都这么说了
我也不能再违反魔王大人的意向
我芦屋四郎必定会用最少的花费
把那群家伙从头到尾调查一遍
芦屋…!
魔王大人, 请交给我吧!
-魔王大人…!
-真蠢
芦屋…!
虽然要他彻底调查
不过他也去太久了吧
真奥哥?
怎么了吗, 小千
我手边的例行工作已经都完成了
这样啊…我想想
大家的活力都比平常少了许多
不过也难免啦
明明外头因为"笹幡七日祭"正热闹
但跟天敌肯特基相比
店内却这么冷清
该怎么办
我可不能继续袖手旁观啊
不然…要试试在店门口招呼路过的客人吗
拉客啊…虽然也是个方法
还是说该等芦屋回来再说吗
再说, 最重要的"东西"都还没来
要怎么拉客啊
该现在出手吗
不, 就算现在出手也…
糟了, 完全无法预测…
没想到大型速食店最前线的战斗
居然如此深奥
阿真, 你还好吗
就算你是这个时段的负责人
也不必把责任都扛在身上啊
说得对
我现在身为一军之首
要是动摇的话会影响军心啊
现在时机未到, 只是对方仍然占上风
但是情势必定会倒向我方
只要静心等待, 并为此做好准备…
所以大家去擦窗户吧!
收到!
-等等, 烦恼了这么久结论居然是这样吗
-拜托了, 快来啊
为什么你会出现在这种地方啊
不如说你从刚才开始都躲在哪啊
虽然我早就察觉你们进到店内
但我也想避免麻烦
然而我可不能容忍你这家伙
把我的主子骂得这么难听
好啦好啦
对了芦屋
机会正好, 快来帮我一把
这可是影响你跟真奥的面子问题喔
什么, 为什么我非得帮你这种人不可啊
反正你肯定是来调查这间店的
要吃什么我请你吧
既然你这么说, 那就没办法了
真没想到你居然这么没有尊严啊
别搞错了
对现在的我而言最优先该做的是维持家计
为此我愿意赴汤蹈火, 在所不辞
你这样子还真难看啊
总之, 甜点和沙拉
因为超出预算所以无法调查
等等就请你点那些了
抱歉…虽然我不太清楚
但你们两位是朋友吗
绝对不是!
虽然我不清楚您是哪位
不过要说的话
我是这位鎌月小姐的邻居
我叫芦屋四郎
你好
我是惠美的同事铃木梨香
既然是小铃乃的邻居…
这表示您是真奥家的人吗
是这样没错, 您认识我家主子吗
我想了解更多有关他的事
所以正在问她们两位
想了解更多…?
跟你在警戒的事一点关系都没有啦
简单来说
就是惠美说她认识一个男人
希望其他女生不要接近他
游佐, 你们到底在谈什么啊
我才想问这个问题吧
游佐说"不想让其他女生接近的男人"吗
再来是面子问题…
所谓不打自招就是这样啊, 游佐
这个嘛
其实这个话题
我也是第一次告诉鎌月小姐
真奥和我以前曾共同经营过一家公司
公司!?
芦…芦屋?
他在说什么啊
对了, 你看起来年纪跟我们差不多
请问你几岁?
我们公司的主力业务
为土地规划与人才派遣
也曾出手投资过建筑业
公司名称就是…
真奥组!
真奥…组?
说什么人才派遣啊
而游佐她…
则是竞争对手公司的职员
惠美…原来你之前从事的是建筑业吗
等等, 这么说来你几岁了啊!?
不是, 该怎么说呢…
我记得你当时是派遣员工吧
派遣…
这样啊, 原来勇者是派遣员工啊
别随便相信啦
即便敝公司经营的业务范围广阔
-规模却小到
-把那边的材料搬过来
需要经营人员在现场担纲指挥
-而游佐小姐则凭藉个人的优秀能力
-初次见面, 我叫游佐
与公司的支援
-时常在现场与我们抢生意
-那么, 这栋建筑物…
-我们全都是群欠缺实务经验的新鲜人
-真的非常对不起
当时又正逢经济不景气
要是被大公司抢走生意
我们新鲜人经营的小公司马上就会垮台
-最后一次与我们争夺标案的便是游佐
-真的非常感谢您, 社长, 社长!
在输掉之后公司也跟着破产
几经漂泊之后来到了笹冢的公寓
大约经过一年后
我们偶然与游佐重逢了
章鱼烧…
身为曾经的商业竞争对手
游佐对我们肯定也有不少想法吧
有时她还会来探望我们呢
原来是这样…
然而, 真奥他可是还没放弃
创业并获得成功的梦想
他现在正从头开始学习何谓经营
在麦丹劳里拚命工作
仅仅一年便晋升为时段负责人
我却是在家里当个全职主夫
跟以前比起来实在丢脸
只不过, 我们仍然期望
有天能在真奥的手下东山再起
因此我会全力支持他
但说到底, 创业仍然是场赌局
游佐小姐肯定是不希望鎌月小姐
被我们这帮人牵扯进去
所以才要她远离我们, 这点我也能理解
-虽然早就被牵扯进去就是了
-而真奥他该说是倔强吗
他把游佐当成敌人打从心底讨厌着
所以我认为应该是没有
像铃木小姐想的那种事情喔
唉呀, 听起来真了不起
我明明跟你们年纪相近
却自己胡思乱想还一头栽进去
总觉得很难为情啊
惠美也是
如果是这种理由的话你就直说嘛
我说了你也不会听啊
我的老家也是间小工厂
曾经在面临重大危机时
也是靠大家同心协力撑过来的
虽然你说自己现在很丢脸
但那位真奥先生
不也是每天吃着你煮的饭
睡在你晒好的棉被里
也穿着你洗完的内裤吗
既然这样, 你可是支撑大家生活的基础
应该感到更加骄傲才对啊
你们彼此之间能够互相扶持
我想一定能东山再起的
你是第一个像这样鼓励我的人
谢谢你, 我稍微打起精神了
梨香?
怎么了
不, 我才想问这个问题
你突然干什么啊
没什么没什么没什么没什么啦
居然说了四次
不过的确呢, 每个人都有自己的故事啊
总而言之, 这样误会也顺利解开了吧
那差不多该回…
我个人突然好想见见那个真奥喔
既然他是难得的人才
那就必须为了将来的发展先打好关系才行
等等…你在说什么
芦屋先生也要回去报告敌情不是吗
那我们就一起去吧
喂, 梨香!
你这家伙应该也会一起来吧
总之我想先外带那个枫糖比司吉
还有千岛酱沙拉再说
你们…等…
毕竟鎌月小姐平日对我们有恩
这次就让我请客吧
怎么会变成这样啊
情况正逐渐往最糟糕的方向发展了…
唉呀唉呀, 这位小姐
要是您露出如此烦恼的表情
连难得的餐点都会索然无味喔
谢谢你的提醒
不论您怎么烦恼
情势都会随时间而变化
当发展不如人意时
也希望您不要有所后悔
我还是第一次在肯特基
遇到这么鸡婆的店员
这么多嘴真是失礼了
不过请让我再说一句话
男人可是会看准女性的弱点趁虚而入的
请您务必多加小心
你这话是什么意思
不, 没什么特别的涵义
谢谢您的惠顾, 欢迎再次光临
开幕特价再加上优惠券啊…
在我深入品尝后
发现他们的招牌炸鸡根据部位不同
甚至有些连骨头都能吃, 十分惊人
居然连骨头都行!?
不过一般来说是不会吃的吧
再来就是他们的咖啡
使用的是有机咖啡豆
你说油鸡的咖啡!?
是有机栽培的那个有机
原来如此, 是油亮亮的鸡啊…
不过, 除此之外我并不认为
彼此之间的差距有多大
他们的服务品质非常普通
剩下的就是路人的目光
会被新店家吸引这点了吧
这样啊
总之我们这边也会再赌一把看看的
辛苦你啦
小的不敢当
尽管只是棉薄之力
但我也想为真奥大人的营业额做出贡献
请给我两份大麦丹餐
饮料跟薯条都要加大
虽然漆原可能会抱怨
但今天的晚餐就决定吃这个了
要是他敢对吃的嫌东嫌西
我允许你揍他一顿
遵命
另外, 也请您期待她们的表现
好…虽然我不太懂你的意思就是了
那么, 祝您武运昌隆
他们的羁绊还真是强韧呢
而且还能感受到强烈的职人精神
惠美身边能干的人真多呢
对了, 我可以把自己也算进去吗
您请便吧
这里的椅子比肯特基还硬…
那个, 这位客人…
怎么了
可以请您点完餐后再就座吗
那我要一杯小杯的冰咖啡
帮我送过来
本店基本上只提供现场点餐
没有送餐服务喔, 不好意思
那我还要点一份苹果派
给我心怀感激地送过来
这位客…
你就是真奥先生对吧
感觉比想像中还要没有领导能力呢
居然让负责时段的店内这么冷清
这位客人, 您突然这么说
请问您又是哪位啊
等等, 你的口气也太差了吧
我会向总公司投诉有店员态度很差喔
少啰嗦
本店也有顾客必须遵守的规则好吗
再说你到底是谁啊
我是铃木梨香, 是惠美的同事
真奥贞夫先生, 我从这两位
以及芦屋先生的口中打听了不少事喔
芦屋那家伙? 什么时候说的?
你们又说了什么?
芦屋先生与惠美说的不过只是片面之词
所以我才想过来亲眼确认
我是不清楚你在说什么
不过你是那种很爱多管闲事的人吧
真是的, 没客人就算了
惠美居然还跑来
不可以喔, 真奥哥
不能说那种话
游佐小姐也是我们重要的顾客呢
来, 这是您的冰咖啡与苹果派
抱歉, 千穗
我一碰上真奥就…
没事的, 我都明白
千穗阁下似乎很勤奋呢
铃乃小姐你好
请问这位客人是游佐小姐的朋友吗
是啊, 我是惠美的同事, 铃木梨香
我是佐佐木千穗
游佐小姐平时受您照顾了
好可爱
这女孩怎么回事, 超可爱的
你在做什么, 快住手
惠美身边的珍贵人才未免太多了吧
既有礼貌, 对工作有一套哲学
甚至还这么可爱, 太犯规了
你又不是她喝醉的老爸, 放她下来啦
好啦好啦, 抱歉啰千穗
大姐姐我只是太兴奋了
没…没事的…虽然我也还没搞清楚状况…
那你接下来打算怎么办
不是跟芦屋先生说
要再赌一把看看之类的吗
趁这个机会我就直说了
我想见识你工作的样子
你到底想干嘛啊
那位芦屋先生也好, 千穗也好
惠美的身边都是些难得的人才
所以我想你肯定也不是
外表这副废柴的样子
结果你只是想说我看起来很废柴吗…
搞不好实际上也…
正合我意
肯特基的优惠券算什么
我们这边就用传单来对抗
要不要来试试麦丹劳的汉堡呢
请用
欢迎光临
完全行不通
什么
那就去宣传我们的汉堡没有骨头
吃起来很方便吧
要不要来试试麦丹劳的汉堡呢
没有骨头吃起来很方便喔
汉堡不是本来就不该有骨头吗
她讲话真有趣
而且很可爱耶
还是不行
也是啦
小川川
这样是不是该祭出
"没有消费也能自由
借用本店厕所"的作战了
那么做有什么意义吗
完全不行啊…
小真奥在吗
边叔, 我等您好久了
毕竟是小真奥的请求嘛
不过我来晚了, 真抱歉啊
没事的没事的, 您帮了我大忙
请点些东西吃吧, 我请客
东西既然送到了就好
何况我老婆已经在准备晚餐了
你的好意我就心领啦
下次清扫活动再见啰
记得帮我跟小木崎问好
真厉害, 居然能弄到这么气派的摆设
快点赶在晚餐尖峰时段前装饰完成吧
动手吧动手吧
阿真, 我拿来啰
装饰道具只要这些就够了吗
好, 把传单也用上吧
把传单拿去做装饰没关系吗
身为时段负责人的我允许你们这么做
怎么回事
真奥哥想配合"笹幡七日祭"
让顾客们把愿望写在短签上
并挂在竹子上许愿
他也向店长提议希望能向上层申请许可
让参加活动的顾客
都能免费获得一杯小杯饮料
于是真奥哥便向刚刚那位老爷爷
也就是他平时在地方清扫义工活动
认识的渡边先生
拜托他把家里的竹子分给我们
真奥他…会去当地区清扫活动的志工?
当然, 我也不清楚成效如何
不过店内的气氛的确有些改变了呢
成功了
太好啦
他还真行啊
我承认他的确是个热心于工作的人
奇怪?
好漂亮
讲话很有趣的可爱女店员工作的
麦丹劳在这里吗
我在网路上有看到耶
怎么了吗
妈妈, 我也想许愿
真的假的
只是摆了竹子就吸引这么多人潮
是风水的影响吗
真让人不敢相信
很好, 全员就备战状态
准备上战场啦
好
欢迎光临, 欢迎光临
已经决定好餐点的顾客请排成一列
欢迎光临
那边还有很多空位, 请坐吧
好的, 我明白了
让我为您带位吧
太阳自何处升起 寂静的天空
当作没看见的打勾勾 那小指的指尖
被嘲笑的月亮渐渐消失 往昨天的方向
骗子 胆小鬼
如果全都是说我
那只有在梦中才能开花了
隐匿在月亮的影子里
其实呢是在哭泣
已经流不出眼泪
是因为流干了吗
倘若能原谅一切
也许就能流下泪水
因为都是些我想守护的事物呢
(魔王与勇者, 过着与平常不同的日子)