那個到底是甚麼…
我…我們快逃吧
等一下
說不定它又會有動作
那你說要怎麼辦才好
沒有其他出口了嗎
我怎麼會知道
都已經死兩個人了啊
全都不要動
要是輕舉妄動  石像會再度攻擊的
珠熙…
好險
如果不是阿成你有察覺
我們所有人早就死了
咦
你不是知道才叫我們趴下的嗎
不是的
我只是有種危險的感覺…
宋大叔
你的手…
咬咬牙還是能撐過去
可以幫我止血嗎
其實應該要請珠熙幫我治療的
但是她太軟弱了
這也是為甚麼她明明是B級治療師
卻只能參加簡單的突擊任務
我也參加過兩三次的B級任務
但那個傢伙可能是A級…
甚至是S級…
那個寫在石板上的  凱勒德帕神殿的戒律
一是「敬拜神」
二是「讚美神」
三是「證明你的信仰」
凡不遵守戒律者  將無法活著離開此地
宋大叔
石版上所寫的神…
應該就是它吧
距今十多年前
各地突然出現能夠連接異次元
與這個世界的「傳送門」
世界各地不斷發生顛覆常識的現象
被稱之為「獵人」的覺醒者  就是其中之一
獵人肩負著擊殺在傳送門裡
地下城中魔獸的重責大任
而獵人覺醒後的能力  將不會出現任何改變
然而  有時在傳送門的另一邊
偶爾會有恐怖至極
讓人心生絕望的究極怪物存在
(我獨自升級)
你看那個了嗎
你說那個影片嗎
你怎麼了
馬上就要上課了呢
有點事情
珍雅的哥哥是獵人對吧
是啊
不過他也只是個E級獵人
每次都搞得自己遍體鱗傷
上次還全身包著繃帶啊
奇怪  為甚麼要問我這個
沒甚麼
要是我就不會搞成這樣
我們不可能是它的對手
等狀況穩定下來  就想辦法逃離這裡吧
-我怎麼能坐以待斃
-雖然可能沒那麼容易…
我好不容易才跟大型公會簽了約
怎麼能死在這種鬼地方
你做甚麼  不要亂動
我可以的
我對自己的速度很有自信
在它動手前就能衝出去
可惡
也就是說只要它想
它隨時都能解決我們所有人
而且還是像捏死隻螞蟻般容易
那它為何不現在動手啊
明明有能力殺了我們  卻沒有動手
跟那些看到人就撲過來的一般魔獸不同
宋大叔
第一條戒律是甚麼
戒律
我記得第一條是…
「敬拜神」
神…
這個地下城一有套自己的規則
你…你要做甚麼
要是我沒猜錯的話…
喂  住手…
看你的眼神  不像是要去送死的樣子
各位
請朝那個石像跪拜
甚麼  跪拜它
你是在說甚麼傻話
你是不是明白了些甚麼
是的
只要我們的頭低於一定高度
它就不會展開攻擊
這應該就是「敬拜神」  這條戒律的意思
你確定嗎
是  算是吧…
這樣的話…
真的只要做這種事
就能活下來嗎
好可怕的表情
它的表情…變了
它甚麼都沒做啊
喂  你要是亂動的話…
你們看
它停止攻擊了
真的這樣就結束了嗎
我們得救了嗎
成功了
得救了
能活著回去了
不對…
還沒結束…
還沒結束嗎
阿成  再來吧
你還有其他辦法吧
我…我也不知道啊
我只是覺得  我們不能違反這裡的戒律
第二條戒律是「讚美神」
這就是線索
讚美
是要怎麼讚美…
交給我來吧
我有在做傳統民俗的研究
我知道甚麼是讚頌神的話語
主啊
為世界帶來秩序的支配者啊
它有甚麼反應嗎
-請賜與我弱小內心光芒吧
-覺得動作好像慢了點…
指引我光明的道路
等一下
這個是…
我願成為神之所向
這不是讚美「這個神」的話語
我們將會崇拜和尊敬祢
主啊
為世界帶來秩序的支配者啊
可惡
快逃
聚在一起很危險
大家散開
好
珠熙  快跑
怎麼能死在這種鬼地方
我的家人還在等我回家啊
逃到這邊就可以了吧
喂  老朴  後面
老朴
讚美神…
到底是要讚美它甚麼
那根本就是惡魔啊
可是…
我也不能丟下珠熙不管
有沒有甚麼線索…
槍
斧
我的手…我的手啊
槌
劍
樂器
樂器…
各位  快逃去手拿樂器的石像下面
樂器
它…是在演奏嗎
喂  手拿樂器的石像不會攻擊人
可惡…
快點發出聲音
快啊
難道不能兩個人一起站嗎
珠熙你在這裡不要動
振宇
在那裡
不是那邊
不要啊
振宇
還沒…還沒完啊
還沒…
這就是「讚美神」的答案嗎
振宇
你沒事吧
是…我還行…
振宇…
怎麼了…
你的腳…
已經可以了  珠熙
我已經沒事了…
你在胡說甚麼
我一定會治好你的
珠熙…
還真慘…
就是啊
我很遺憾你失去了手臂
但這都是因為身為隊長的你
做出了草率的判斷
這也算是報應
你好過分
這還不是金先生你說…
這不是全員決定要進來的嗎
你也投了贊成票不是嗎
的確  最後做出決定的人是我
我必須要負起全部責任
現在明明不是吵架的時候
還有一條戒律沒有解開…
這次又怎麼了
是地震嗎
那…那是甚麼
是祭壇…
神話裡不是很常出現那種東西嗎
就是供奉神明時
放置供品或活祭品的地方…
第三條戒律是「證明你的信仰」
就算我再怎麼無知
也大概知道這是甚麼意思
阿成
我們要獻上祭品對吧
出發前還在向我炫耀他老婆的同伴
被砍成了兩半
還有其他的人也是…
你還記得你剛剛說了甚麼吧
現在是你負責的時候了
隊長
怎麼這樣  金大叔…
阿成  你閉嘴
我知道了…
讓我自己過去吧
這不是宋大叔一個人的錯
我們明明是經過全體表決後
才決定要進來的啊
現在是甚麼情況
阿成
我是不是還要再做甚麼
這是甚麼意思
難道它要的不是活祭品嗎
不好意思…
我想要去調查一下祭壇
你們能扶我過去嗎
麻煩帶我去祭壇附近
可…可是這麼一來
我想應該不會發生甚麼事
知道些甚麼了嗎
不  還不知道…
在這邊等的話  會有人過來救我們嗎
今天是地下城生成後的第7天
我想在救兵抵達之前
它們就會先採取行動吧
傳送門在7天後就會完全敞開
也就是「解除封印」
這麼一來
那些魔獸就會穿越傳送門出來外面
為了防止這種狀況發生
必須在時間內打倒BOSS  關閉傳送門
這就是突擊任務的另一個目標
要是我們就此失敗…
那個東西就會跑到外面的世界去…
你好
成小姐
你每天都來啊
媽媽  我今天也來了
我跟你說啊  頌伊她今天遲到了
雖然她說有點事情
但她絕對是睡過頭啊
還有上次的全國考試…
兩位也麻煩過來
這麼一來  應該會點起相應人數的火焰
火點起來後  才會知道發生甚麼事
門打開了
可以出去了嗎
這該不會是陷阱吧…
這次又是甚麼聲音
石…石像往這裡走過來了
我們該怎麼辦
它們為甚麼會走過來
不要
珠熙  不能閉上眼睛
一旦將視線移開  它們就會靠過來
跟小時候玩過的遊戲是一樣的
所有人的視線不要離開石像
不要
-喂
-等一下
阿成  這是怎麼回事
雖然門關上了一點  但是她逃出去了
怎麼回事…
藍色火焰會隨著時間消失
而一旦有一個人離開祭壇
橘色火焰就會消失一個
第一條戒律是「敬拜」
第二條是「讚美」
第三條則是「證明你的信仰」
那扇門一定是陷阱
讓身在恐怖與危險中的我們
所看見的虛假希望
或許它就是用這種方式
來考驗我們對神的信仰
抱…抱歉
我撐不下去了
-正浩
-喂
不可以
不要動
再有人離開的話  視線會產生死角的
阿成  這是甚麼意思
快說明一下
只要維持這個樣子
別將視線從石像移開就行了
藍色火焰是計時器
等到它完全熄滅  所有人應該就能脫身
但是  阿成…
也有可能是火焰完全熄滅時
我們就會被關起來吧
老實說
我完全沒想到實力最弱的你
居然會這麼活躍
我們之所以能活到現在
都是多虧了有你在
金大叔…
但是啊
我也有家人在等我
我還不想死
我想要活著回去
我已經…撐不下去了
抱歉
為甚麼…
還沒完啊
我一定要活下去
我一直都是這樣活過來的
你們兩個快走吧
宋大叔…
我想只要留下一個人
那扇門應該就不會關上
那麼就應該要讓
還有大好未來的年輕人先離開才對
珠熙  阿成就拜託你了
好…好的
咦…奇怪…
我的腳…
動不了了…
看來你為了給阿成治療  太過勉強自己了
宋大叔
你帶珠熙離開吧
甚麼  我不是說我要留下來嗎…
那麼誰要扶珠熙出去
沒時間了  動作快
不…不可以  振宇
這樣的話  不如我留下來吧
我答應過你要請你吃飯對吧
你就拿著這個先去吃吧
等我離開這裡後
我會去找你要剩下的錢
都這種時候了  你還跟我開玩笑…
抱歉
時間好像真的要不夠了
麻煩你了
好
太好了
幸好要死的人只有我
早知道會這樣
保險就多保一點了
至少要拖你們其中一個  陪我一起上路
放馬過來吧
無論何時  我都是最弱的
身邊的人總是不斷嘲笑我
但我還是咬著牙撐了過來
但是…
開甚麼玩笑…
我也想要變強啊…
然而我卻辦不到…
即使如此…
我還是用自己的方法  努力活到了現在
開甚麼…
說甚麼「撐不下去」
大家不是都一樣嗎
結果你根本就只有想到你自己吧
甚麼感謝都是說好聽的
明明想的都是  要怎麼讓自己得到好處
我也有家人啊
我也想活著回去啊
說甚麼「幸好要死的人只有我」
別開玩笑了  這個偽善的傢伙
不要…
我不想死
要是…
要是再給我一次機會的話…
(通知)
(完成隱藏任務「弱者的勇氣」)
(已獲得成為玩家的資格)
(請問是否接受)
(如果拒絕  你將於0.02秒後死亡)
(接受)
(字幕由官方提供)
(03  如同遊戲一般)