(鋼牙萊肯)
咦
身體好輕…
這可是我好不容易才得到的重生機會
怎麼可以向恐懼屈服
我怎麼能就這樣死掉
咦
是因為力量能力值提升的關係嗎
但是…
牠還是比我強
不行  對牠一點用也沒有
到底怎麼辦才好…
(我獨自升級)
一個人實在太勉強了…
沒有組隊也沒有治療師…
袋裡也只有水和食物…
這樣下去的話…
要是有帶有魔力的武器的話…
武器
道具欄
雖然不明白這東西為何會在裡面
(「鋼牙萊肯」已被擊殺)
(等級提升)
金大叔好像說這劍是他花300萬買的
是我連想都不敢想的武器…
事到如今  也管不了那麼多了
就先拿來用吧
咦  不痛了
只要有武器…
就沒甚麼好怕的
咦
奇怪
拔不出來
拜託  快拔出來啊
你那副鋼牙看來是真材實料啊
這可是我好不容易得來的劍
你想對它做甚麼
仔細一看  這些傢伙…
跟那些東西比起來…
根本就不算甚麼嘛…
(等級2)
咦  等級變成2了
完成每日任務時明明沒有變化
(等級2)
我懂了  因為這是實戰
那剛剛的傷之所以會癒合也是因為…
只要提升等級
所有能力值都會提升1點嗎
(力量  敏捷  感知  體力  智力)
一共是5點
完成每日任務只會得到3點
(力量  敏捷  感知  體力  智力)
透過戰鬥來提升等級還比較快呢
每提升1點  能力會成長多少呢
連智力和感知也被量化了
裡面最容易理解的就是力量
雖然只有32
但身體明顯變得輕快許多
雖然只是猜測
但基礎能力值越高的話
能提升的點數就越多
原來…我真的能變強啊
不過是解決5隻小型魔獸
說這些可能有點太得意忘形了
這些傢伙身上沒有魔法石嗎
(道具  萊肯的獠牙)
不是給魔法石  而是給道具嗎
發生在我身上的奇特現象
如果我正受到如同遊戲一般的系統所支配的話
那麼這個地下城和魔獸
也和現實中的不一樣嗎
啊  發現商店了
購買
(商店)
(等級不足  無法購買)
新手無法使用嗎…
(商店)
(等級不足  無法購買)
販賣
(商店)
(等級不足  無法購買)
20金幣
換算成現金的話會是多少啊
不過這個地下城頂多就是E級
20金幣恐怕也沒多少吧
好了
現在該怎麼辦呢…
要是不解決BOSS  就無法離開這裡
雖然拿到回歸石的話
似乎就能出去
但也不知道那東西在甚麼地方
變成持久戰的話糧食也是個問題
雖說是E級地下城
但要我獨自一人解決BOSS實在是太勉強了
等一下…
升到一定等級的話  說不定還有機會
雖然我很有可能
會在那之前就死了…
沒甚麼好怕的
反正我都死過一次了
我不會這麼簡單就死掉的
你們也別一下子就死了
不然瞬間殺掉你們
我會過意不去的…
你具有獵人資格
這樣我就能去賺媽媽的醫藥費了
要是再給我一次機會的話…
讓我們…
讓我們來場激烈的戰鬥吧
只要還活著
就要奮戰到最後一刻
(通知)
(等級提升)
只要能夠變強…
(通知)
(等級提升)
再爛的規則我都可以遵守
(通知)
(等級提升)
(獲得「稱號  藏狼屠殺者」)
看起來是不是不太妙啊
協會快點來處理好不好
這把劍也快不行了
到頭來武器也只是消耗品
不管買了再貴的武器
只要跑幾趟地下城  就會變成這樣
不過…
好像告一段落了…
(「稱號  藏狼屠殺者」)
(與野獸型魔獸戰鬥時)
(全能力值上升40%)
(道具欄)
34顆狼牙
2把老舊短劍
旅人裝束
以及…
比想像中還容易打到的回歸石
要回去嗎…
不過…
說不定不會再有
這麼容易就能變強的機會了
用了回歸石後
這個地下城會怎麼樣
會消失嗎
就像是遊戲中的限時活動一樣
消失得無影無蹤嗎
到頭來…
我還是被某種不知名的東西玩弄於股掌之間
就像逃不出佛祖掌心一般
我是該繼續前進
還是後退
是  我是李珠熙
啊  你是獵人協會的…
之前真的很抱歉…
咦
你說那個傳送門解除封印了嗎
就在這附近…
都是因為我拒絕了他…
現在正在召集
無公會的獵人進行處理
但治療師的數量嚴重不足
我明白了…
每當等級提升
(「利爪布里加」已被擊殺)
(「黑影金獅子」已被擊殺)
跟魔獸的戰鬥就會變得更加輕鬆
(鋼牙萊肯)
標示魔獸名字的顏色也會跟著改變
(哥布林)
我猜  白色代表實力比我弱
(鋼牙萊肯)
橘色表示與我實力相當
(巨型毒牙沙漠蜈蚣)
紅色應該是比我強吧
(鋼牙萊肯)
一開始標示為紅色的萊肯
現在已經轉變為白色
表示我已經變強了不少
即使如此…
我還是覺得以現在的實力
是無法打贏下面那個傢伙的
不知道是不是  因為感知能力提升的關係
我能夠清楚感覺到…
在下面的那個怪物…
令人毛骨悚然
(等級15)
等級在這裡好像也升到一個極限了
要是再繼續進行無謂的戰鬥
這把劍大概會承受不住
這車站的樓梯有這麼長嗎
完全看不出是車站了
好快
劍被…
明明已經提升了不少等級…
沒想到牠的名字…
還是橘色的…
(沼澤支配者  毒牙青蛇  凱撒卡)
你就是這裡的主人吧
牠身上有鱗片覆蓋
這把劍對牠一點用也沒有
更別說是赤手空拳了
牠的攻勢又快又重
只能先設法削弱牠的防禦力
不過
要怎樣才能刺穿這厚重的鱗片
要是正面吃下牠這一擊
就死定了
我還以為自己已經變強了一點…
難道說這樣還是不夠嗎
到底要變得多強…
我才能脫離
這個不斷受人嘲笑的人生
人類最弱兵器
最近大家似乎都這樣叫你
是
真是的
就是會有講這種幼稚話的傢伙
你要好好努力  讓他們刮目相看
是…
我明白了
就是因為太弱才會被取那種綽號
就是因為太弱才會被人看不起
我也覺得自己很沒用啊…
只要夠強
只要有壓倒性的力量
就能讓自己居於不敗之地
弱者在強者面前只能無能為力
任由恐怖纏身  呆立原地
就是因為弱才會被看不起
就算知識淵博、滿腹智慧
或是為人著想
在強者的面前…
都會被無情地背叛
甚麼溫柔都毫無意義
所以我要變強
我不就是為此才來到這裡的嗎
我…
必須變得更強才行啊
不夠
跟那個傢伙相比
跟那時的恐懼相比
這傢伙根本就沒甚麼好怕的
我已經把所有能力值  都放在力量上了
憑現在的我…
就憑現在的我…
我要宰了你
去死吧
(通知)
(等級提升)
看來即使如此…
我也應該有稍微變強了吧
(通知)
(沼澤支配者  毒牙青蛇  凱撒卡)
(已被擊殺)
不過多虧如此
拿到了不錯的好東西
不是用骨頭
而是用牙齒做成的短劍嗎
(凱撒卡的毒牙)
(有機率麻痺敵人)
(出血的敵人每秒失去1%體力)
(凱撒卡的毒牙)
(有機率麻痺敵人)
(出血的敵人每秒失去1%體力)
攻擊力還是金大叔那把劍的兩倍
(凱撒卡的毒牙)
(有機率麻痺敵人)
(出血的敵人每秒失去1%體力)
還附帶麻痺與出血效果
相較之下
(秘藥  凱撒卡的毒液)
(凱撒卡的鐵鱗  物理傷害減少20%)
(肌肉損傷  力量減少35%)
(秘藥  凱撒卡的毒液)
(凱撒卡的鐵鱗  物理傷害減少20%)
(肌肉損傷  力量減少35%)
這東西就可怕到讓人不敢使用
(秘藥  凱撒卡的毒液)
(凱撒卡的鐵鱗  物理傷害減少20%)
(肌肉損傷  力量減少35%)
總之先收起來吧
(秘藥  凱撒卡的毒液)
(凱撒卡的鐵鱗  物理傷害減少20%)
(肌肉損傷  力量減少35%)
(BOSS已被擊敗)
(地下城即將恢復原狀)
這樣就結束了嗎
(合井地鐵站)
一個人都沒有
現在是幾點了啊
喂
怎麼可以擅自進來
你沒聽到廣播嗎
廣播
你別跟我裝傻…
你…該不會是獵人吧
是啊  我是獵人沒錯
抱歉  是我失禮了
我這就帶你去現場
這邊請
啊  好的
又發生甚麼事了嗎
解除封印
魔獸跑到外面來了嗎
幾乎都被收拾掉了
只剩下一隻巨型魔獸
不知道是不是因為感知能力提升的關係
我能感覺得到
那邊那個傢伙就是BOSS
請不要拍照
這裡非常危險
快點解決掉牠吧
要是地價下跌的話怎麼辦
各位治療師
請集中治療坦克
這還需要你說嗎
攻擊手在做甚麼
牠怎麼一點都沒有要倒下的跡象
這傢伙的防禦力實在太高了
偏偏我們之中沒幾個法師型獵人
不好意思  借過一下
因為是臨時組隊的關係嗎
彼此完全沒有默契
級數也太低了
應該是8位E級  加上1位D級
而且因為那位D級是坦克
導致無法給予致命一擊  而陷入了持久戰
至於治療師…
是2位D級和1位B級嗎
啊
喂  小姐
快點幫忙治療啊
你不是B級治療師嗎
還愣在那裡做甚麼
好…好的
真是的  振作一點好不好
都已經過了一個星期
她還沒克服過來嗎
這也難怪
畢竟我也是…
不
這是D級BOSS
比我剛才打敗的BOSS還弱
再這樣下去會全軍覆沒的
沒有上級獵人的話是收拾不了牠的
只要能夠打破那傢伙的防禦
就能打倒牠
要給牠足以貫穿岩石的強烈一擊
看招
咦
好  打破牠的防禦了
能夠打倒牠
成功了
我們打敗牠了
所有的攻擊明明就對牠不管用
為何能夠打破牠的防禦
我們的攻擊根本就沒有奏效
是剛剛飛過來的某個東西…
10幾個獵人圍攻
都打不下來的BOSS級魔像
居然只用這種東西就打倒了牠…
不好意思
是
請問這個是誰丟的
啊  這是那邊的那位獵人…
咦
-剛剛明明還在的啊…
-好可怕的破壞力…
他是上級獵人嗎
想不到一擊就把牠給打倒了
可能那個魔像的體力
本來就所剩不多吧
振宇…
(05  划算的交易)
(字幕由官方提供)