你看到了嗎
看到了…
是那位E級獵人對吧
他的身材變得很結實對不對
長相是一般般的可愛型呢
雖然沒有練到很誇張
但脫掉衣服時會嚇一跳呢
我們醫院甚麼時候來了這種帥哥啊
我完全沒發現呢
他一開始很不起眼
但從他開始鍛鍊後就越來越結實了
真的嗎
人怎麼可能有辦法馬上練出肌肉來
打擾了
成振宇先生…
啊
抱歉
不會  該道歉的人是我
他的肌肉  真的好結實啊
可是  這位病人
之前身材有這麼好嗎
請問  是要跟我說甚麼呢
啊  是
今天是你出院的日子
請問身體有甚麼不適嗎
沒有  託你的福  已完全康復了
這樣啊
那麼晚點請你來櫃台辦理出院手續
好的
感謝你們的照顧
那個…
是
可以給我你的聯絡方式嗎
聯絡方式嗎
是的
如果你不介意的話…
難道是出院後
會再通知我其他檢查結果嗎
我明白了
(我獨自升級)
(驚爆晨間新聞)
大家早安
這位是今天的特別來賓
各位觀眾好  我是白允浩
說到白獵人
你可是在國內持續活躍的
僅僅7位的S級獵人之一
請問在沒有前往地下城出任務時
你是過著甚麼樣的生活呢
這個嘛
主要就是訓練吧
每天的鍛鍊不可或缺
不常將自己置於接近實戰的環境之中的話
身手會生疏的
每天啊…
你不會覺得辛苦嗎
我之前的工作是消防員
平常就有持續訓練的習慣
自己的一些小失誤
就有可能會危及夥伴的性命
(驚爆晨間新聞)
一想到這裡  就不由會繃緊神經
原來如此
已經這麼晚了嗎
哥
珍雅  早啊…
你起床了啊
早就起來了啦
路上小心車啊
昨天做的飯我雪在雪櫃裡…
哥  你最近是有在運動嗎
呃…稍微啦
身高是不是也變高了啊
這也是因為運動嗎
原來男人就算成年也還會長高啊
那我出門了
喂
你忘記帶傘了
今天天氣這麼好
傘又這麼重  不用了
這東西是能有多重
啊  不用了啦
有備無患
去吧
真是的  我出門了
路上小心
(目標)
(長跑  未完成)
晚點再去長跑吧
(目標)
(長跑  未完成)
之所以會長肌肉
是能力值的影響吧
再這麼練下去
說不定會變成健美先生呢
(等級18)
還有多餘的升級後能力值點數
我想想  要點去哪裡才好…
要提升傷害就要點力量
但要是打不中目標也沒有意義
這樣的話就要提升敏捷
(未使用能力值點數12)
將力量和敏捷拉起來
提升些體力也不錯
(未使用能力值點數12)
感知也很有用
智力嘛…
(未使用能力值點數12)
感覺這是跟魔法有關
我會需要這個嗎
好  決定了
(狀態欄)
這樣就行了吧
(房東)
是  你好  我是成振宇
你終於接電話了
抱歉  我受傷住院了
我明白  是要繳房租對吧
是啊
我還沒收到這個月的房租
如果你們手頭很緊的話
要不要給你們緩緩
啊  不用  我等等就給你匯過去
這樣啊  那就麻煩你了
要保重身體啊
好的  謝謝你
我也不明白發生在我身上的現象
是不是二次覺醒
但如今我能一擊擊殺哥布林
那我應該也能輕鬆賺到房租才對
話雖如此
也沒那麼容易就能找到呢
要賺錢就要去
那些較為高級的傳送門
不過
E級獵人的我
是擠不進高級傳送門的
要不要去重新接受審查啊
(洞見時代雜誌)
要是獵人等級提高的話
就能進去高級傳送門
(洞見時代雜誌)
越是受到矚目的話
收入說不定也會跟著越多
(洞見時代雜誌)
不過這樣的話就太過張揚了
二次覺醒者本來就不多
更別說還是這種
能夠隨著等級提升而變強的獵人
這樣的話就表示會受到許多不必要的關注
那些媒體很煩人
說不定還會被人針對
還是算了吧
至少要先有能力保護自己
還有
在掌握這個力量的真面目前
先別輕舉妄動
(目標)
(如未全數完成  將遭受相應懲罰)
確認
(1. 狀態恢復　2. 能力值點數+3　3. 隨機寶箱)
(請問是否接受)
你好啊
我是黃東石
我是成振宇
你說你是E級對吧
是的
啊  我知道他
他超有名的
我記得他的綽號
好像是「人類最弱兵器」
那是甚麼
喂  不要這樣
抱歉  我隊的人太失禮了
不會  身為E級獵人是事實沒錯
我可以參加嗎
沒問題
我也只是要請你幫忙湊人數而已
電話裡也說過了
但容我再跟你確認一次
這次要去的是C級地下城
入場人數至少要8人
隊伍裡還必須有一半的人是C級獵人才行
因為成先生不算在戰力裡面
所以不會跟你分戰利品
不過我們會支付你人頭費
現金200萬
有4位C級和2位D級以下獵人嗎
我明白了
我該做甚麼好呢
要麻煩你幫忙搬行李
裡面是在地下城裡要吃的便當
以及備用衣物與裝備
也有急救箱
難道
你打算在沒治療師的狀況下進去嗎
這種私人的攻擊隊
很難招得到治療師
你也應該很清楚吧
一直以來我們都是這樣挺過來的
是…
只有坦克和攻擊手的攻擊隊嗎…
還真是亂來
而且沒有治療師這一點很令人在意…
那就麻煩你在合約上簽名吧
不論在地下城裡發生甚麼意外
都不得向對方追究…
好了
謝謝
看來我們是一樣的呢
我叫柳軫皓
今年21歲  是D級獵人
我也是被找來湊人數的
是…
D級就有這身行頭
這小子該不會是個富二代吧
你是第一次來C級地下城嗎
沒問題
我會保護你的
那我們就上吧
那個袋不重嗎
你還行嗎
是  我沒問題
我的年紀比你小
說話就別這麼客氣了
我明白了
你有聽說嗎
據說標下這個工程的社長
在兩個月前帶著9000億
捲款潛逃去國外了
所以員工和投資者全都束手無策
是喔
啊…我是不是不懂察言觀色話太多了
畢竟我至今沒看過幾次別人臉色
就是這裡
哇  好大的入口啊
這麼大還真是罕見啊
東石哥  這真的是C級傳送門嗎
會不會太大了啊
協會派調查員過來確認了兩次
才給出C級評價
那就是C級了吧
這個傳送門超大的
真的不會有事嗎
傳送門的大小其實沒那麼重要
重點是從內部流出的魔力波動指數
協會會先測量那個數值
並將其分級
正常來說  B級以上的危險地下城
會交由大型公會來處理
C級以下的就沒那麼危險
振宇哥你懂很多啊
畢竟我當獵人也有一段時間了
話雖如此
我也是第一次進去C級地下城
請大家跟在我後面
是
振宇哥  我們走吧
嗯…我明白了
奎奐  來點燈光吧
好
這裡是怎麼回事
沒有半隻魔獸
也沒有火光呢
照理來說  地下城裡應該都會有夜光石吧
一片漆黑的地下城
讓人想起凱勒德帕神殿
振宇哥
「夜光石」是甚麼啊
那個啊
夜光石是在洞窟型地下城裡
很常見的發光型石塊
通常會附著在石壁上或腳邊
發出微光照亮洞窟內部
那個…能從魔獸體內取得的魔法石
能在地下城裡採集到的瑪那石
還有能照亮洞窟的夜光石是吧
感覺很容易搞混呢
你馬上就會習慣了
話說回來  這裡甚麼也沒有呢
振宇哥
會有沒魔獸的地下城嗎
噓
這個聲音…
不是沒有魔獸
只是還沒有出現
備戰
是…
在黑暗中集體行動
只要看到光線就會蜂擁以上的生物
是昆蟲型魔獸
昆蟲　　可惡
居然是昆蟲
東石哥  你有看到甚麼嗎
不  甚麼都看不到
這裡該不會是螞蟻窩吧
甚麼  是的話就太不妙了吧
聲音越來越近了
到底會從哪裡冒出來
這裡的洞也太多了吧
上面
奎奐
我來吸引牠們的注意
是…
振宇哥  請別離開我的身邊
看這邊  你們這些蟲
好厲害
蟲子全都往黃大哥那裡去了
是挑釁技能
不愧是C級獵人
振碩  11點鐘方向
了解
我也來…　　你先退去後面
開始倒數
5  4  3  2  1…
這是我的絕招
看我的
好  解決牠們
我等很久了
默契不錯
他們應該已經這樣配合很久了吧
不過
不知道是不是因為一直沒找治療師組隊的原因
手法有點粗暴
軫皓嘛…
他的那身裝備  倒是彌補了實力上的不足
雖然大家都做得不錯…
但總覺得…
有點令人不耐…
好
這是最後一隻了吧
振碩
是  沒有敵人
全都解決了
好  結束
把魔法石全帶回去  分成7份
好啊…
我最愛這個瞬間了
我也是
剛剛多虧有你的幫助
要是晚點發現的話就危險了
不客氣
你是如何知道牠們會從上方出現呢
是直覺
你的直覺還真是敏銳
真是幫了大忙
東石哥
你來看看這個
你看一下這些傢伙的傷口
這些不是劍傷呢
是啊  也不像是魔法造成的燒傷
像牠們這樣被咬死的傢伙
還不只一兩隻
會是魔獸之間
為了爭奪地盤而大打出手嗎
也就是說
這裡有比這些傢伙更強的魔獸在吧
是嗎
能將這些蟲子當成食物的高等魔獸
你有看到我擊殺魔獸的英姿嗎
是啊
軫皓
你的劍和盾應該很貴吧
咦  是啊
因為這是我第一次出任務
所以父親特意買了高檔貨給我
這樣啊…
雖然我一時也說不上來…
但你小心一點會比較好
喝
剛剛那是甚麼聲音
炸彈爆炸嗎
冷靜一點  這是這裡常有的事
你看
是公會長正在訓練
好厲害…
居然一擊就擊穿那顆巨石…
連熱身都算不上呢
喂  來個人打掃一下
走了很久
地下城的大小跟…
跟等級高低無關對吧
是跟那個魔力波動指數有關
也就是說這個地下城雖然大
但其實空蕩蕩的對吧
是啊
但是地下城一大
搬運行李就很累了
振宇哥  你還行嗎
這點重量沒甚麼大不了
不需要戰鬥就能賺到錢
我覺得還挺不錯的
划算的交易…
不對
是太過划算才對
總覺得事有蹺蹊
身經百戰的隊伍
卻沒有一位治療師
還需要有人來湊人數
又是半死不活的
漂亮
哦
還真是奇怪
我們走了這麼久
都沒遇見一隻完好如初的魔獸
從剛剛開始看到的不是屍體
就是要死不活的傢伙
BOSS應該在某個地方吧
要是沒有  傳送門也不會打開吧
等一下
奎奐  你照亮一下前面
好
我想前面應該就是BOSS房了
走吧
這是…
太厲害了
這不是瑪那石嗎
超多的
雖然沒有魔法石那麼值錢
但這個數量…
粗估至少也有個10億吧
東石哥
這麼一來  弟弟也會羨慕到不行吧
喂
不要隨便提起他弟的事啊
東秀  我告訴過你
你不一定都是對的
別以為我還是那個
只會對弟弟鞠躬彎腰的哥哥
我要以這些東西為資本
來漸漸壯大我的攻擊隊
我們真的發了
就算分成7份也超過1億
要怎樣搬出去啊
振宇哥
請讓我看一下你剛剛簽的合約
我很懂法律的
好
不好意思  可以請教一下嗎
甚麼事
這份是你和振宇哥簽的合約
上面只有寫到戰利品的歸屬
但瑪那石等礦石並不算是戰利品
所以不該是分成7份
應該是8份才對吧
那是當然
要公平分配
這點我很清楚
不過
在那之前  我們先解決掉那個傢伙才行
是地下城BOSS
我想你也明白
擊倒BOSS後  傳送門就會關閉
所以必須在打倒那隻蜘蛛前
將所有瑪那石搬出去
幸好牠正在睡覺
說不定現在正是挖礦的大好機會
哲晉  裝備呢
我不知道會有這麼多瑪那石…
我把挖掘工具都丟在車上了
臭小子  我不是常告訴你
要把工具帶好嗎
真的很抱歉
不好意思
可以請兩位守在這裡嗎
我們要去拿工具過來
咦
這裡可是BOSS房
要只留下我和振宇哥嗎
不用擔心
牠應該剛吃飽  正在呼呼大睡呢
只要別去刺激牠
短時間內應該不會有甚麼問題才對
可是…
柳小弟你是第一次出任務對吧
成先生  你也是第一次來C級地下城吧
兩位就相信我吧
可以嗎
我也有些話要跟隊員們說
順便去抽根煙再回來
按照規定  要攻掠C級地下城
最少需要8個人
扣掉軫皓和我
這攻擊隊本來有6個人
我們一直以來都是這樣挺過來的
他說「一直」  也就是說…
他們很常攻略C級地下城…
所以他們一直都有找人來湊數吧
奎奐
把BOSS房的入口堵上
入口被…
怎麼會…
這表示…他們背叛我們了是嗎
果然…
他們是…
偶爾就是會遇到那種爛人
這本來就是份危險的工作
發生意外也是家常便飯不是嗎
但就算真的發生了意外
外界也不太會知道
所以犯罪率也會比較高
地下城裡也沒有監視器
如果把人全殺光的話  自然也就死無對證
他們會把弱者當成誘敵的誘餌
或是丟下他們自己逃跑
簡單來說
就像是斷尾的壁虎一樣
居然為了幾顆瑪那石
就打算殺了我們
都是因為我多嘴去說了合約的事…
不對…
不管事態如何演變
只要我們輕舉妄動
他們就會立刻痛下殺手
更重要的是…
振宇哥  請你後退
我會想辦法…
真想出去的話  是能從那裡出去
姓黃的那群人就是這樣打算的吧
C級BOSS…
和E級獵人…
彼此實力的層級相差太多了
層級…
相差太多嗎
我收回那句話
軫皓  你不要亂動
我來解決這個傢伙
咦
你…你剛剛說甚麼
我要打倒牠
(06  獵殺時刻)
(字幕由官方提供)