東石哥
有必要把事情搞到這麼複雜嗎
直接在那裡殺掉他們不就行了…
你是笨蛋啊
要是在那裡動手  把那隻蜘蛛吵醒
要怎樣挖瑪那石
我管他是叫最弱兵器還是最弱便器
一個E級廢物獵人
和毫無實戰經驗的D級獵人
是絕對打不過那隻BOSS的
只要等那隻蜘蛛吃了他們
再度入睡時
把瑪那石挖出去就行了
要再用一次閃光魔法轟開入口嗎
那樣不就會吵醒那隻蜘蛛了嗎
洞窟的上方有小路
我們從那裡下去
原來如此
真不愧是東石哥
不過牠真的會睡著嗎
如果沒有的話
就只能擊倒BOSS了
那小子叫柳軫皓是吧
你們有看到他那身裝備嗎
光是那把劍跟盾牌就值好幾億了
如果無法將瑪那石全帶走
就拿走那小子的遺物將就一下吧
來看看他是哪戶人家的兒子吧
至少要去參加一下喪禮才行
話說回來
剛剛將路封死的巨大聲響
想必那隻BOSS一定氣到要死吧
奎奐
你有自信自己一人  打倒那個巨大怪物嗎
怎麼可能有啦
老實說  我也是
地下城BOSS可不是叫假的
也就是說  那兩個廢物
再怎樣掙扎
也不可能活著離開那裡
請等一下
要單獨打倒C級BOSS
至少也要是B級…
或者至少是C級前段的獵人才有辦法啊
振宇哥你是沒辦法的…
我們還是快點找路逃跑吧
軫皓說得沒錯
即使經歷了二次覺醒
即使提升了等級
現在的我依然很弱
在限時地下城裡遇到的
那隻毒牙青蛇凱撒卡
牠應該是D級
而那隻魔像型BOSS
應該是D級或是D級以下
這隻BOSS
肯定不能跟那些傢伙比較
但這又是為甚麼
感受不到那股令人挫敗的壓力
我已經強到面對C級BOSS
也不會再感到恐懼了
目前的等級是18級
如果是對上C級BOSS…
我有與其戰鬥的本事
獵人之所以被稱為獵人
真正的狩獵現在才開始
(我獨自升級)
辛苦了
政府人員、媒體  還有能源相關團體
一連幾天開會真的很累
我本來就不是很擅長這種表演
聽說你接下來沒有任何行程
可以的話
能請你與我切磋一場嗎
或者能轉換一下心情
我已經是老弱殘兵了
但年輕人向我求教
又怎能拒絕呢
牠的表皮很硬
居然有這種威力
被打中一擊就死定了
那種動作…
他絕對不是E級
他到底是甚麼人
難道說…
是非法登錄者
我有聽說過
有極少數的獵人能夠控制魔力
刻意去獲得低等評價
被稱之為「非法登錄者」的獵人
而那些傢伙通常…
都是以殺戮為樂的變態殺人魔
我怎麼會來到這種地方…
爸…爸爸
可惡
太過堅硬  根本無法造成有效傷害
(疲勞度  57)
疲勞度也是…
要是持續升高  會導致速度下降
得在那之前解決牠
(道具  凱撒卡的毒牙)
(麻痺  一定機率使被攻擊者無法動彈)
(出血  目標受攻擊後  每秒失去1%體力)
(道具  凱撒卡的毒牙)
(麻痺  一定機率使被攻擊者無法動彈)
(出血  目標受攻擊後  每秒失去1%體力)
麻痺與出血
這把短劍的特殊能力就是取勝關鍵
只要擊中那傢伙的弱點就會生效
就是那裡
硫酸
居然還留了這一手
堅固的表皮  再加上硫酸
比我預料的還要難對付
(疲勞度  59)
照這樣打下去  一點勝算也沒有
就算是很勉強
也要縮短與牠之間的距離
(技能　疾走　每秒消耗1瑪那)
(效果  移動速度增加30%)
新技能「疾走」
(技能　疾走　每秒消耗1瑪那)
(效果  移動速度增加30%)
用這招一口氣衝進去
(發動效果  麻痺)
(攻擊對象抗性過高  效果取消)
要是一次沒用…
那就來多幾次
好…好快
可是  他的體力撐得住嗎
他到底在打甚麼主意
快…
還要更快…
還差一點…
(疲勞度  70)
振宇哥
(1.  狀態恢復)
(發動效果  麻痺  出血)
(發動效果  麻痺)
(發動效果  出血)
(發動效果  麻痺  出血)
(發動效果  麻痺)
(發動效果  出血)
(出血)
(通知)
(地下城的主人已被擊殺)
(等級提升)
還好有將每日任務的獎勵留下來
不然下場會如何  真無法想像
難以置信
他真的獨自一人擊敗了BOSS
不會錯的
這個人就是非法登錄者
這個能賣到多少錢啊
那…那個
大…大哥
需不需要我來幫你拿魔法石啊
行李也由我來搬吧
請喝點水吧  大哥
謝…謝謝
大哥是甚麼意思
大哥你就先休息一下
瑪那石由我來挖吧
這小子怎麼了
咦  他們還活著啊
(訓練場)
沒事吧
是
感謝賜教
我的心情放鬆了不少
謝謝你
真不愧是會長
看不出你的身手有絲毫衰退
不  已經比不上當年的自己了
鎮澈你的動作也精湛了很多
看來是做了不少鍛鍊
雖說訓練無法提升獵人等級
但能夠透過鍛鍊肉體
提升自己的技巧
嗯
不以獵人的力量為傲
鍛鍊身心確實為一大要事
要去地下城這種危險場所更是如此
畢竟在那種地方
人的劣根性將會無所遁形
BOSS是被殺掉了嗎
看來這隻蜘蛛只是虛有其表啊
太差勁了吧
憑那身裝備的話
要擊敗C級BOSS也並非不可能
就算是這樣
敗給一個D級的也太弱了吧
東石哥  怎麼辦
還能怎麼辦
柳軫皓
因為你的那身昂貴裝備
我上網查了一下  發現你的來頭還不小
柳軫建設的會長  柳明翰
是你爸爸對吧
那…那又怎樣
我給你一個機會吧
殺了成振宇
咦
你已經明白我們的手法了吧
我們的做法就是
弄死那些來充人頭的廢物  獨吞戰利品
柳軫皓
我要你也一起成為共犯
如此一來  我就放你一馬
怎麼會…
那個少爺可是靠著那身裝備
獨自殺掉C級BOSS
要是那些裝備有特殊效果就麻煩了
如果不從
你們就一起上路吧
怎麼了
有甚麼好猶豫的
反正也沒人會知道  這裡發生了甚麼事
難道你一個D級
會怕那個E級的廢物嗎
甚麼
怎麼了
你打算站在他那邊嗎
東石哥  怎麼辦
從弱的那個開始解決
你們兩個…
有殺人的經驗嗎
(通知  觸發緊急任務)
緊急任務
(擊殺敵人  0/6名)
這是怎麼回事
別東張西望啊
看招吧
大哥
熙臻
好久不見了呢
白虎公會那邊最近如何啊
沒發生甚麼事
還是老樣子
智娜你們漢特斯公會那邊呢
也一樣是老樣子
話說  你去參加了對吧
有車獵人同行的A級地下城訓練
情況如何
超厲害的
一瞬間就結束了
那些令我們陷入苦戰的A級魔獸
瞬間就被她打敗了
感覺就是毫不費力
我們自然是很驚訝
基焄更是有如五雷轟頂
因為他的目標是成為下次的攻擊隊隊長
畢竟他的個性耿直嘛
那你們的金哲呢
他不也是有同樣的目標嗎
想當隊長
我想他應該不算是個壞人啦…
這句話就能說明一切了
話說回來啊
我們還算是不錯的了
能進到漢特斯公會
和白虎公會這種大型公會
是啊
嗯
畢竟世上
不祥傳聞總是不絕於耳
不祥傳聞
比如說「陣亡率高得驚人的攻擊隊」
之類的
柳軫皓  他已經死了
你們居然做出這種事…
我怎麼會忘了
這裡是世界上最弱肉強食的地方
以及充滿暴力與欺騙的場所
(緊急任務  殺死敵人)
我怎麼會…
原來如此…
是我麻痺了…
大意
傲慢
錯覺
(若未遵從本系統指示)
(將有相應懲罰)
(玩家心臟將會停止跳動)
(玩家身邊出現帶有殺意之敵人)
敵人
(請全數殲滅  以確保安全)
系統在強迫我殺人
(玩家心臟將會停止跳動)
意思是我死了的話
它會很困擾嗎
這不是偶然  也不是善意
是這個系統需要我
需要強大的我
大哥  太好了…
喂  他還活著啊
原來如此
系統在利用我
而我也在利用系統
喂  奎奐
別手下留情啊
我怎麼會忘了
弱小的人會被奪走一切
這裡就是這種地方
你不是很懂的嗎
人類最弱兵器先生
那就表示…
你們也做好相應的心理準備吧
甚麼
你說甚麼
我在問身為獵人的你們…
是否也做好了被獵殺的心理準備
東石哥  讓我來吧
小兄弟
我看你好像還搞不清楚狀況啊
被獵殺的心理準備
一個裝模作樣的E級獵人能做甚麼
人類最弱兵器先生…
甚麼…
(擊殺敵人  1/6名)
一個…
俊…俊泰
不會吧
那傢伙手上是甚麼時候有武器的
到底是藏在哪裡
就算再怎樣掉以輕心
俊泰也是D級獵人
一個E級的怎麼有辦法殺掉他
我殺了人…
殺人…
(若未遵從本系統指示)
(玩家心臟將會停止跳動)
雖說這是遵照系統的指示行動…
(若未遵從本系統指示)
(玩家心臟將會停止跳動)
但實際上…
我還是殺了人了
(玩家心臟將會停止跳動)
但要是不動手  死的人就會是我
現在已經無法回頭了
既然只有強者才能生存…
去死吧
看招…
咦
一個E級的  怎麼會有這種身手
臭小子…
(發動效果  麻痺)
(發動效果  出血)
奎奐
是…
看招
(擊殺敵人  5/6名)
好強…
感覺他在和BOSS戰鬥時相比
又變得更強了
居…居然在瞬間就殺光了我的隊員
原來你一直在隱藏實力
BOSS也是你打倒的吧
但就算一樣是C級
我和他們可不一樣
強化
就算他強得跟鬼一樣
在跟BOSS和5個獵人交手後
不可能還精力充沛
這傢伙依靠的是他的速度
和那把短劍的特殊能力
但我這使出強化技能後的身體硬如鋼鐵
像你那種短劍…
對我無效
看招
黃隊長
你確實很強
但我來告訴你一件遺憾的事
那就是…
我正在永無止境地升級
發…發生甚麼事了
他…他把我擊倒在地
這傢伙…
絕對不是甚麼E級…
等…等一下
別殺我
求求你放過我
錢…我給你錢
這裡的所有瑪那石和魔法石
我全都送給你
還…還不夠嗎
我明白了
那我再加一倍的錢給你
我一定會付錢的　　三次…
你是在求一個被你當成殺害目標三次的人
饒你一命嗎
住…住手啊
你以為做這種事能夠全身而退嗎
地下城裡發生的事
外界不會有人知道
這不是你說的嗎
臭小子
你要是知道我弟弟是誰…
(擊殺敵人  6/6名)
(通知)
(緊急任務  殺死敵人)
(完成)
BOSS死後  地下城就會開始關閉
我們快點出去吧
嗯…
(傳送門許可證)
所有C級獵人戰死
倖存者…
只有D級和E級獵人各一位嗎
就是這樣
那個…
你
是…
手上的那把劍
是瑪雅公司的長劍卡里昂對吧
才剛上市呢
是啊…
(獲得以下獎勵)
(1. 狀態恢復　2. 能力值點數+10　3. 技能  殺氣)
想不到連這個也有任務獎勵
(獲得以下獎勵)
(1. 狀態恢復　2. 能力值點數+10　3. 技能  殺氣)
那面盾牌是
技能  殺氣
(主動技)
(殺氣  等級1  消耗100瑪那)
(恐怖效果  攻擊對象所有能力值-50%)
所有能力值減半嗎
原來如此
如果是用那身裝備
我就能接受了
是你獨自擊倒了BOSS
而這位E級獵人是躲了起來對吧
感謝兩位今日的大力相助
調查就到此為止
那…那個
大…大哥你也辛苦了
嗯…
你怎麼了
沒事…
只是想到…
還好有讓她帶雨傘
(07  來看看我來能走多遠)
(字幕由官方提供)