距今十多年前
世界上突然出現能夠連接異次元
與這個世界的「傳送門」
傳送門內
有著各種異形怪物與魔獸
而覺醒了特殊能力
能與常規兵器無法對抗的魔獸一戰的覺醒者
人們將其稱之為「獵人」
獵人以本身具備的魔力量做為分類
分為S、A、B、C、D、E級
然而一旦覺醒
無論該覺醒者如何努力
其本身能力將不會再有所成長
即使覺醒
實力卻是E級獵人中最弱的獵人
(成振宇)
就是我  成振宇
覺醒成為人類最弱獵人的我
經常是別人的拖油瓶
也常徘徊生死關頭
(白虎公會  會長  白允浩)
S級獵人  國內只有僅僅數人
(漢特斯公會  會長  崔鐘仁)
我真的很想覺醒成
(漢特斯公會  副會長  車海印)
像他們那樣的超強獵人
(獵人協會  會長  高健熙)
而管理著這些獵人
統治著地下城攻掠進程的
(獵人協會  監察科科長  禹鎮澈)
就是獵人協會
擁有怪物般力量的人
有著與他們並肩作戰能力的人
互相救助  互相幫忙
互相扶持的人們
那些我無能為力  幫不上忙
根本追不上他們的人
在今天之前
(接受)
我都是這樣想的
(我獨自升級)
咦  這不是阿成嗎
阿成  早晨啊　　我叫成振宇
-天氣這麼冷  辛苦你了
-就算在E級獵人中也是最弱的存在
-那個小子  還有另一個綽號
-這樣的我  被取了個綽號
就是「人類最弱兵器」
但就最算是人類最弱兵器
-那就加油吧
-我也有必須守護的家人
今天我一定要好好表現
必須攻掠傳送門內的地下城
賺取報酬才行
成功了…
終於拿到第一個…
振宇
珠熙你退後
看招
沒事的
我一定會治好你的
真不愧是宋先生
成功了呢　　太好了
喂
大家來這裡一下
在完成地下城攻掠後
發現了雙重地下城　　我們上吧
我反對　　雖說會伴隨著風險
反對　　但同時也是取得大量報酬的好機會
-爸爸下落不明
-但同時也是取得大量報酬的好機會
-家裡能賺錢的人只有我一個
-我們進行投票表決
-我要去
-最後決定要繼續前進
然而…
那卻是個錯誤的決定
大家快趴下
發生甚麼事了…
為甚麼事情會變成這樣…
我們被困住了
無路可逃
會死…
會被殺掉
不要
-抱…抱歉
-我們對雙重地下城裡的Boss
-我撐不下去了
-可說是一點辦法也沒有
我還不想死　　只能…
我想活著回去　　束手無策地等著被殺
宋大叔
你帶珠熙離開吧
甚麼  我不是說我要留下來嗎…
那麼誰要扶珠熙出去
沒時間了  動作快
不…不可以  振宇
這樣的話  不如我留下來吧
我答應過你  要請你吃飯對吧
你就拿著這個先去吃吧
等我離開這裡後
我會去找你要剩下的錢
都這種時候了  你還跟我開玩笑…
抱歉
時間好像真的要不夠了
麻煩你了
太好了
幸好要死的人只有我
至少要拖你們其中一個
陪我一起上路
放馬過來吧
無論何時  我都是最弱的
身邊的人總是不斷嘲笑我
但我還是咬著牙撐了過來
但是…
開甚麼玩笑…
我也想變強啊…
然而我卻辦不到…
即使如此…
我還是用自己的方法努力活到現在
開甚麼…
說甚麼「撐不下去」
大家不是都一樣嗎
結果你根本就只有想到你自己吧
甚麼感謝都是說好聽的
明明想的都是
要怎麼讓自己得到好處
我也有家人啊
我也想活著回去啊
說甚麼「幸好要死的人只有我」
別開玩笑了  這個偽善的傢伙
不要…
我不想死…
如果…
如果再給我一次機會的話…
(通知)
(完成隱藏任務  「弱者的勇氣」)
(已獲得成為玩家的資格)
(請問是否接受)
(如果拒絕  你將於0.02秒後死亡)
(接受)
(通知)
(恭喜成為玩家)
醫院…　　醒來之後
我發現自己躺在醫院的病床上
還在…　　在地下城中失去的手腳…
也像是沒事一樣
腳也是…　　恢復了原狀
奇怪的事還不只如此
不知為何
-是說  珍雅
-我面前出現了像是遊戲視窗的東西
你看得到這個嗎　　而且只有我看得見
你說甚麼東西
抱歉  沒甚麼
今天是醒來後第4天
我搞懂了幾件事
首先
就是眼前的這個東西  似乎不是幻覺
(任務獎勵  狀態恢復)
(能力值點數+3  隨機寶箱)
只要完成每日任務
就能得到3個獎勵
狀態恢復
疲勞在瞬間一掃而空
再來是能力值點數
可以將得到的點數
分配到想要提升的能力上
(力量)
最重要的還是力量吧
能力值上升的話  實力也會跟著變強
實際上也確實覺得力量變大了
然後是最後的每日任務獎勵
就是這個隨機寶箱
今天會開出甚麼呢
鎖匙
(可使用鎖匙移動至限時地下城)
(請在合井地鐵站3號出口使用)
限時地下城
那是甚麼
照至今的流程來看
這也是成為強者的任務吧
(合井地鐵站)
怎麼辦…
我越來越沒自信了
(哥布林)
出現了  而且一次來3隻
打倒了
完全看不出是車站了
好快
劍被…
明明已經提升了不少等級…
沒想到牠的名字…
還是橙色的…
(沼澤支配者  毒牙青蛇  凱撒卡)
如果正面吃下牠這一擊
就死定了
我還以為自己已經變強了一點…
難道  這樣還是不夠嗎
到底要變得多強…
我才能脫離這個不斷受人嘲笑的人生
我…
必須變得更強才行啊
不夠看
跟那個傢伙相比
跟那時的恐懼相比
這傢伙根本就沒甚麼好怕的
我已經把所有能力值都點在力量上了
憑現在的我…
就憑現在的我…
我要殺了你
去死吧
-你看到了嗎  看到了…
-能力值在覺醒後就會被確立
-是那位E級獵人對吧
之後就不會再有變化
打擾了　　但不知為何
成振宇先生…　　只有我能夠提升等級
啊
抱歉
身高是不是也變高了　　現在的我
-這也是因為運動嗎
-應該能比之前賺到更多的錢
-原來男人就算成年也還會長高啊
-這是我當時的想法
也沒那麼容易就能找到呢
要賺錢就要去那些較為高級的傳送門
不過
E級獵人的我  是擠不進高級傳送門的
要不要去重新接受審查啊
(《洞見時代雜誌》)
如果獵人等級提高的話
就能進去高級傳送門
(《洞見時代雜誌》)
越是受到矚目的話
收入說不定也會跟著越多
(《洞見時代雜誌》)
不過這樣的話就太過張揚了
二次覺醒者本來就不多
(狀態欄)
更別說還是這種
能夠隨著等級提升而變強的獵人
這樣的話就表示會受到很多不必要的關注
那些媒體很煩
說不定還會被人針對
還是算了吧
至少要先有能力保護自己
還有
在掌握這個力量的真面目前
先別輕舉妄動
(目標)
(如未全數完成  將遭受相應懲罰)
確認
(狀態恢復  能力值點數+3  隨機寶箱)
(請問是否接受)
你好啊
我是黃東石
我是成振宇
你說你是E級對吧
是的
看來我們是一樣的呢
我叫柳軫皓
今年21歲  是D級獵人
我也是被找來湊人數的
是…
D級就有這身行頭
這小子該不會是個富二代吧
你是第一次來C級地下城嗎
沒問題
我會保護你的
那我們就上吧
好  解決牠們
我等很久了
默契不錯
他們應該已經這樣配合很久了吧
不過  不知道是不是因為
一直沒找治療師組隊的原因
手法有點粗暴
但總覺得…
有點令人不耐…
奎奐
-把Boss房的入口塞住
-我的預感成真了
這個隊伍身經百戰  卻需要找人湊數
怎麼會…　　隊上也沒有治療師
黃東石他們一班人
假借湊人數之名僱用低等獵人
然後於地下城內殺掉他們
藉以獨佔所有戰利品
他們這次也將我和軫皓
關在了Boss房裡
想讓我們死在這裡
然而
由於Boss被我擊殺
讓他們的計劃失敗
他們於是想親手解決我們
(若未遵從本系統指示)
(將有相應懲罰)
(玩家心臟將會停止跳動)
(玩家身邊出現帶有殺意之敵人)
敵人
(請全數殲滅  以確保安全)
系統在強迫我殺人
(玩家心臟將會停止跳動)
是這個系統需要我
需要強大的我
我怎麼會忘記了
弱小的人會被奪走一切
這裡就是這種地方
你這不是很懂嗎
人類最弱兵器先生
那就表示…
你們也做好相應的心理準備了吧
甚麼
你說甚麼
我在問身為獵人的你們…
是否也做好了被獵殺的心理準備
東石哥  讓我來吧
小兄弟
我看你好像還搞不太清楚狀況
被獵殺的心理準備
一個裝模作樣的E級獵人  是能做甚麼
人類最弱兵器先生…
甚麼…
(擊殺敵人  1/6名)
我殺了人…
殺人…
(若未遵從指示  心臟將會停止跳動)
雖說這是遵照系統的指示行動…
但實際上…
我還是殺了人了
(玩家心臟將會停止跳動)
但如果不動手  死的人就會是我
現在已經無法回頭了
既然只有強者才能生存…
去死吧
一個E級的  怎麼會有這種身手
臭小子…
(發動效果  麻痺)
(發動效果  出血)
看招
(擊殺敵人  5/6名)
好強…
感覺他和跟Boss戰鬥時相比
又變得更強了
居…居然在瞬間就殺光了我的隊員
原來你一直在隱藏實力
Boss也是你打倒的吧
但就算一樣是C級
我和他們可不一樣
強化
看招
黃隊長
你確實很強
但我來告訴你一件遺憾的事
那就是…
我正在永無止境地升級
發…發生甚麼事了
他…他把我擊倒在地
這傢伙…
絕對不是甚麼E級…
等…等一下
別殺我
求求你放過我
錢…我給錢你
這裡的所有瑪那石和魔法石
我全部都送給你
還…還不夠嗎
我明白了
那我再加一倍的錢給你
我一定會付錢的…　　三次…
你是在求一個被你當成殺害目標三次的人
饒你一命嗎
停…停手啊
你以為做這種事
你能夠全身而退嗎
地下城裡發生的事  外界不會有人知道
這不是你說的嗎
臭小子
你知道我弟弟是誰嗎…
(擊殺敵人  6/6名)
(通知)
(緊急任務  殺死敵人  完成)
我變強了
為了心裡重視的東西
選擇了不計一切代價變強
無論對手是魔獸
又或者是人類
我都不會停止戰鬥
我必須…
不斷提升等級才行
(字幕由官方提供)