(集滿3項素材可獲得生命的神水)
(可在惡魔城中獲取)
(治癒任何疾病)
能夠治癒任何疾病的道具嗎…
要是有了這個藥
或許能夠治好媽的溺睡症
製造生命的神水需要三種素材
雖然現在一個都還沒拿到手
但我很清楚它們會在哪裡
然而…
以我現在的實力
進到那扇門內  無疑是自殺行為
必須將等級升得更高才行…
必須…
變得更強才行
(我獨自升級)
(Cafe Pene)
大哥你同意了嗎
情況不一樣了
你提出的19次C級突擊任務計劃
我加入
太棒了
但我有一個條件
是  你即管說
就我跟你
兩個人去
大哥你的意思是就我跟你兩個人
去攻掠C級地下城嗎
就是這樣
但…但是
要進入C級傳送門
至少需要8個人不是嗎…
找人來湊就行了
可以用黃東石做過的那個方法
可…可是
這樣會不會有危險
這要看你怎麼想
要是順利的話  就能在無人受傷的狀況下
完成這19次突擊任務
連續19次毫髮無傷的攻擊隊
這不是讓你老爸  認同你的絕佳材料嗎
原來如此…
就這麼做吧  大哥
隊員與傳送門  就由我來安排
出來吧
找我有甚麼事
真是令人吃驚
不愧是S級獵人
我一直找不到適當時機向你搭話
抱歉在訓練時打擾你
(柳軫建設)
這是我的卡片
傳送門出現至今已十餘年
世界出現了翻天覆地的變化
如今基礎建設、經濟、媒體  甚至是政治
各個方面都跟地下城脫離不了關係
特別是與百姓息息相關的基礎建設
(電力公司預計調漲費率)
少了來自地下城的資源
根本寸步難行
而唯一能將如此貴重資源
帶回這個世界的人
就是獵人
而管理著這些獵人的
就是名為「獵人協會」的政府機關
獵人協會會對覺醒的獵人  進行等級判定
完成登錄  並加以管理
安排人手處裡落單的傳送門
也肩負著傳送門解除封印時的重擔
但協會終究只是個政府機關
實際上掌握維持社會運作大半資源的…
是名為「公會」
這個以獵人行動為主軸的企業
公會從地下城取得的資源中
獲取龐大利益
其中又以「漢特斯公會」、「白虎公會」
「死神公會」、「名聲公會」
「騎士團公會」
這國內五大公會為大宗
也可說是這些公會  幾乎獨佔了所有資源
面對這個狀況  我不能無動於衷
更別說讓這些維持人民生命線的資源
落在一些只會揮舞蠻力之人的手上
應該要由支撐國家發展至今的我們
負起責任來持有才對
為了這個目的
成立公會一事勢在必行
是…
話雖如此
挖角S級獵人  與哥哥共同經營公會
要承擔的風險太大了
但是…
現在的我…
任務超過的次數已經不計算了嗎
(獎勵已送達  是否進行查看)
(完成隱藏任務 成為強者的準備)
也就是說
我拿不到之前的隱藏任務獎勵
(獎勵已送達 是否進行查看)
(受詛咒的隨機寶箱)
「受詛咒的隨機寶箱」了嗎
我還以為能再得到
跟「惡魔城的鎖匙」同級的道具啊
不對…
就算是一般的隨機寶箱
也還是有可能像上次那樣
開出限時地下城鎖匙之類的東西…
(BINGO遊戲)
也是啊…
(狀態欄)
等級升到這個階段
僅僅加個3點能力值
(狀態欄)
已經不夠看了
雖然很想快點把等級升起來
但如今只能等待
軫皓的C級地下城任務通知
(巨型毒牙沙漠蜈蚣)
對了
懲罰區
只要殺掉那裡的那些蜈蚣…
不行
現在或許能逃得比那時輕鬆
但要打倒牠的話…
況且也不一定能得到經驗值…
(邀請你加入D級傳送門隊伍)
D級傳送門的任務召集
是獵人協會的攻擊隊組隊邀請
也就是說無法獨自戰鬥了…
要拒絕嗎
算了  聊勝於無
真是令人心急…
我果然還是贏不過師父
要贏我還沒那麼容易啊
不過  我還是覺得很遺憾
真的很想跟萬全狀態下的師父交手
又提這個了
明明都過好幾個月了
(邀請你加入D級傳送門隊伍)
緊急召集嗎
下級獵人就是只有打雜的命
師父  你真的沒想過要引退嗎
引退？
的確
一個失去一條手臂的老年人
就算去了可能也只會礙手礙腳
不是的  我不是這個意思…
不過  失去一臂卻保住了一命
我這條老命已沒幾年好活
至少在死前
希望能為這個世界再多做一些貢獻
下一個突擊任務來了
老公
你也差不多  該放下獵人這個工作了吧
又說這個嗎
因為實在太危險了
上次的任務也出現了重大傷亡
你雖然逃了出來  但不也差點賠上一條命嗎
嗯…是啊…
爸爸  抱抱
但是…
明年恩知就要讀幼稚園
恩霞也要讀初中了
我們需要錢不是嗎
是這樣說沒錯…
沒問題的
協會也不會叫我們這種下級獵人
去處理太過危險的地下城
上次只是個例外
是啊
抱歉  向你多嘴說這些話
別在意
你要小心啊
好
我愛你
爸爸
怎麼了
爸爸很厲害嗎
那當然啊
爸爸可是連恐怖的怪物都能打倒啊
好厲害
爸爸果然最厲害了
你居然陷害我
你是指甚麼事啊
竟然把媒體訪談這種麻煩事推給我
我從電視上看到了
你表現得超好的
那些發言簡直是說到我心坎裡去
少跟我說這些空洞的感想
更何況  那個工作本來是發給你的吧
但是對於高會長所要求的
「讓民眾看見強大獵人」
「對於工作的真摯與其誠實為人」
我認為自己並不太適合這項任務
你也知道自己不誠實啊
算了
好了  找我做甚麼
你不可能是為了聽我抱怨才叫我來的吧
因為發生了件
我認為必須要讓你知道一下的事
柳軫建設似乎有想成立公會的動作
這我知道  他們似乎在枱面下
做了不少小動作
也聽說他們在挖角我這邊的人
既然你已經知情  那看來是我多管閒事了
你也早就明白我會得知這種事吧
少在那邊轉彎抹角
我再問你一次
找我做甚麼
你最近都沒打電話回來
有好好地在生活嗎
嗯
工作怎麼樣了
還行…
你從以前就很膽小
從事獵人這種工作  不會讓你難受嗎
聽說是B級對吧
如果是別人  那可能會有一定的實力
如果是你的話  會給別人添麻煩吧
還是回來幫家裡的忙吧
你爸他也很擔心你…
不要擅自替我做決定好不好
我自己的事  自己會做決定  不用你管
等一下  你為甚麼這樣…
給人添麻煩嗎…
但是…
再試著…
加油看看吧
(邀請你加入D級傳送門隊伍)
打擾了
有甚麼事嗎  車海印獵人
不久前我在訓練時  柳軫建設的人來挖角我
向你報告一下
這樣啊
他們似乎是要成立新的公會
希望我過去擔任公會長一職
你來找我報告
也就是說  我能當做你拒絕了他嗎
是的
我當場就回絕了
我放心了
非常謝謝你
不會
話說回來
在過來這裡的路上  我見到了白社長
他是來找你談甚麼啊
關於濟州島的事  你有甚麼想法
濟州島？
你這樣問是甚麼意思
在第三次突擊任務後
那座島就被下令禁止進入
現在只有從沿岸進行定期偵查
以及讓大眾知道
每年會在那裡舉辦一次慰靈儀式
人們都將那座島
隨著恐懼一起遺忘掉了
但這也是沒辦法的事不是嗎
但是…
無論是傳送門成為日常的一部分
又或者是我被人捧高成
「人類最終兵器」
我都不會忘記那座島
以及在島上發生過的事
我在不遠的將來
一定會再度做足準備  攻掠那座島
為此
我們現在不能決裂
我們必須齊心協力  增加同伴
並且帶動輿論風向
那些採訪與培育新人
都是為了這個嗎
你不也是一樣嗎
有東西遺忘在那座島上…
恩碩…
炳久…
拜託你
幫我…
殺了那些傢伙
我出門了
今天假日你還要去工作啊
你最近很常這樣啊
是啊
明明之前每次進傳送門
都會弄得滿身傷回來休息的
這是鍛鍊的成果嗎
可能吧
總之  我現在能穩定地賺錢了
這不是好事嗎
是沒錯啊…
咦  哥
你不用帶行李嗎
不用了
那我出門了
咦  等一下…
又不是去便利店買東西…
並非覺醒成物理型獵人的我
所使出的劍術
無法對魔獸造成傷害
練了幾十年的劍術
在地下城裡居然派不上一點用場
身為劍士的我覺醒為法師型獵人
也是命運使然
其中會是有甚麼原由嗎
你是…
宋大叔…
我還在想是不是認錯人了
你不是阿成嗎
好久不見了
想不到居然能在這裡再見到你
話說回來
那個稚氣未脫的少年跑去哪裡了
才短短幾個月  居然就變了這麼多
而且…
你那隻被砍斷的腳怎麼沒事
那個…我在醫院醒來的時候
就已經恢復原狀了
這樣啊
可能是當時來救助的獵人中
有上級的治療師在吧
不管怎麼說
看到前途無量的年輕人
能這樣復元實在是太好了
謝謝你
但是  宋大叔你…
我啊…
似乎在受傷後拖了太久
但是無妨
更重要的是
從協會人員那裡聽說你沒事
以及能再這樣和你相見  我覺得很高興
宋大叔你怎麼會來這裡
是被協會找來的
聽說是D級任務
宋大叔你也要參加嗎
居然有這種事
這不是那天的任務組合嗎
振宇…
珠熙
還有…
金大叔和姜先生
這也沒辦法
誰叫那一天我們丟下阿成
逃離了那個地方
老金甚至對我舉劍相向
想必他應該也沒臉見我們吧
但是…
在那場慘劇裡倖存的5人
再度這樣齊聚一堂
那麼…
振宇…
是你對吧
你變了好多…
是啊
好久不見了
身高也長高了不少
你的腳也是…
果然我去探病的時候你就已經…
咦  探病
哎呀
這裡也有漂亮小姐啊
怎麼了
你是跟那位哥哥搞上了嗎
也過來跟我們玩玩啊
給我閉嘴
你們可不是來遠足的
現在要跟一般獵人的各位進行說明
請過來這邊
這是怎麼回事…
他們是今天要與各位一起出任務的
「替代服刑者」
替代服刑者
你是要我們跟犯罪一起出任務嗎
他們雖然是有罪在身的獵人
但都是些想減輕刑罰的犯人
所以不會做出危險行為
現在這地區的獵人不夠  人手不足
還請各位諒解
怎麼會這樣…
這次獵人協會監察科的姜泰植
也會與各位同行
他是B級獵人
就算發生危險情況
要他對付3個C級強度的服刑者
也完全不是問題
所以請各位放心
感覺不太對勁
珠熙你這次就先別參加了吧
那你呢
我要進去
那我也要去
我明白了
哎呀  自由的滋味真棒
我們又不是奴隸
有需要這樣對待我們嗎
閉嘴
你們是囚犯
要是敢輕舉妄動
知道自己會有甚麼下場吧
我是獵人協會監察科的姜泰植
我會負起責任監視他們
還請各位放心
請問誰要擔任本次突擊任務的領隊
阿成  可以讓我來當嗎
是  當然好
謝謝你
願意再次給我機會
宋…宋大叔
那一天…
因為我的錯  讓7個人白白送命
沒能保護眾人的我責無旁貸
但是
多虧有你  才讓另外6個人活了下來
請讓我代替除了你之外的5人  向你道謝
我打從心底感謝你
宋大叔
請抬起頭來
老金你也沒意見吧  由我來當隊長
隨便你
事情就是這樣
在地下城裡由我領隊
明白了
那麼我們出發吧
那麼  我們上吧
進入地下城
(09  你還藏了一手)
(字幕由官方提供)