(【我推的孩子】)
很好吃啊
看你做得很順手
是平常就有在下廚嗎
其實我有跟我媽
一起去上烹飪教室…
阿奎亞  你可要好好把握人家啊
每天都有美味的飯菜能吃
可是件非常幸福的事啊
你不吃嗎
我沒甚麼食慾…
來  張開嘴巴…
別把我當成小孩
我要成為阿奎亞的支柱
就像你當初幫助我那樣…
我也想支持你
咦…
原來他是五反田導演的徒弟啊
是啊  雖說到頭來
也還是都幫他找些演員的通告
要是一開始
就專心當個演員就好了
我想看
請讓我欣賞阿奎亞演過的作品
我是沒關係啊…
是沒關係…
太好了
在我看不見的地方看吧
我不想死
我們一起逃離這裡吧
好可愛啊
那是他小學時拍的吧
其實他並不是很喜歡
讓別人看他以前的作品
你這裡有阿奎亞參演的影片嗎
嗯…有是有
不要給她看
那些都是我一時鬼迷心竅時
所拍下的黑歷史
誤以為自己有甚麼天賦
所留下來的不堪作品
不知道他心境是有了甚麼轉變
-原來如此
-這間屋很詭異…
-我好像能體會這種心情
-雖說我不認為是人偶的問題
-你說哪個部分
-但是會死人也太不正常了吧
-這裡的演技  都是事先準備好的吧
-因為沒有投入感情
-要是不趕快離開這裡的話
-因此各種反應都很不順暢
-接下來不知道還會再發生甚麼事
-每一幕的演出是事先安排好的
-不能讓媽媽白白犧牲…
老實說…
他在拍攝這套片時
也像這次一樣發作倒下了
那小子似乎很不擅長
表現出自己的情感
每當他要回想起過去的事情
不時就會出現這種狀況…
偏偏他又挺精明的
會去聯想自己在別的作品裡
看過的類似場面
然後去揣摩裡頭的演技
我認為這也是一種才能
然而他本人似乎很不屑於這種作法…
經常在抱怨自己沒有才能
阿奎亞你為甚麼會想要演戲呢
原因是甚麼都無所謂吧
沒那回事
這一點是很重要的
是想成為明星嗎
還是為了賺錢
或者是想要成為與眾不同的存在
那小茜你又是如何呢
我是因為開心才演戲的
你確實給人這種感覺
關於我想成為演員的理由
就算說了你也不會懂
我也不打算告訴你
你又這樣了…
阿奎亞你明明說過
與人的交流是非常重要的
但你自己卻很封閉啊
你不覺得這樣很說不過去嗎
既然如此…
如果我說  我成為演員的目的
是為了殺人的話
你打算怎麼辦
我的目標位居於演藝圈高層
我是為了殺死他  才會想要往上爬
要是我這麼說的話
你會怎麼做
我會陪你一起去殺了他
別隨口說出那種話
可是
那是阿奎亞想殺死的人對吧
我相信其中一定有某種原因的
這跟事情的正確與否無關
就算阿奎亞是個十惡不赦的大壞蛋
我覺得至少
應該要去接受最真實的你
既然你要背負罪孽
那我也想和你一同承擔
我就是抱著這種覺悟
在當你的女朋友的啊
即使我們只是對螢幕情侶…
你這樣很不正常
原來你把我當成正常人了啊
不過
我也希望你能履行男朋友的職責啊
職責？
我想贏過有馬佳奈
還有姬川先生
我說甚麼都不想輸給那兩個人
可是  姬川與有馬
這對搭檔太強了
只憑我一個人是贏不了的
要是輸了
我可能會直接懊悔到死…
身為我的男朋友
你打算棄我於不顧嗎
也是…
想辦法不讓女友死去
的確是身為男友的職責
(《東京BLADE》修訂版)
戰勝姬川與有馬的方法啊…
可以的話  最好能不用情感演技
嗯…
劇本我看過了
以這種規模的戲來說
該說是勁爆嗎
整體上很富有挑戰性
明顯能看得出劇本家的意圖
我曾經對你說過
「我不求你展現高超演技」
「但至要成為一個能符合作品要求的演員」
對吧
在這個大前提下
對於舞台導演的要求
與劇本家的意圖
你星野阿奎亞是如何解讀的
你認為這齣舞台劇
所追求的演出是甚麼
強烈的情感演技
那你就只能真情流露了不是嗎
從明天起  排練結束後就來我這裡吧
由我來重新鍛練你
我不會讓你孤單一人的
好爛的演技…
沒事的…
不行啊…
我這個做妹妹的
終究會擔心自己哥哥
有沒有好好在表現啊
腦海裡總是會輕易浮現
他自己孤身一人的光景啊
這可以說是教學觀摩
而我認為觀摩現場
是身為家人應盡的義務
可是我們經紀公司很嚴格的
要是被經紀人知道的話
一定會捱罵的
嗯？
啊  你是演出網絡劇《今天甜》的…
那個木頭演員…
你認識我嗎
是的  我叫做星野露比
哥哥承蒙你的關照了
啊…
你是阿奎亞的妹妹嗎
是的是的
你要找他的話  他已經回去了啊
咦
今天的排練已經結束了
我只是想多練一會才留下來的…
這樣啊
我哥每天都是
過了晚上12點才回到家
我還以為他肯定是…
那他為甚麼每天都這麼晚到家啊
嗯…
是說他最近
都是跟黑川一起回去呢…
黑川小姐…
打個電話來問一下吧
露比  不可以當電燈膽啊
別打擾他們吧…
電燈膽是甚麼意思
與漂亮的女朋友單獨離開
每天都很晚才回到家…
這樣答案就只能有一個吧
咦  我聽不懂
哥哥他是去做甚麼了呢
那當然是…嗯…
做色色的事情吧…
色色的事情
怎麼會…
所以才說別去打擾人家
可是每晚都這樣欸
這幾天他每天都很晚才回家啊
真是人不可貌相
他那方面的精力很旺盛啊…
畢竟有一個那麼漂亮的高中生女友
誰能把持得住啊…
哥哥他才不會做那種事
對方還只是個高中生
他才不會如此輕率地
就和對方做出那種事
若他真的做了
那我會打從心裡鄙視他…
露比…？
沒事的
我相信我哥哥的為人
他神神秘秘也不是一兩天的事了
不好意思
可以跟你們借用一下洗手間嗎
咦  好
我帶你去
畢竟自己的哥哥鬧緋聞
心情總是很複雜吧
小姐  你是在等誰嗎
啊  那個  不是這樣的…
咦  那你是演員嗎
畢竟你長得這麼可愛
沒有的事  你過獎了…
你是哪間經紀公司的
是巨砲發射經紀公司
咦  是巨砲的人嗎  真有意思
我有不少朋友在那裡啊
像是諾諾還有上野暮羽
啊  都是我的前輩
既然難得認識了
下次大家一起約出來玩吧
這是我的LINE
啊…
嗯…也是…
鴨志田先生
金田一先生在找你  說是緊急集合
咦  真的假的
金田一先生發惡起來可是很可怕的
我們快走吧
嗯…
有機會見面的話再來聊吧
搞甚麼啊  根本就沒人啊…
是啊  因為我是騙你的
那是阿奎亞妹妹的朋友
你這樣搭訕不太好吧
你是甚麼意思
就因為這點理由來壞我好事嗎
這不是甚麼小事吧
我自己也一樣輕浮
所以對於你的這種行為
我不太想說三道四
當你盯上的對象
有可能對工作造成影響
這就有點不妥了吧
你也太差了吧
哪會造成甚麼影響
這點很難說吧
我們好歹都是職業演員…
職業演員…
就憑你那種三腳貓演技
也好意思在我面前自稱職業演員
簡直笑死人了
你抱著玩玩的心態去當男模
在閒暇之餘去拍連續劇
現在又靠走後門來演舞台劇…
我說你啊…
你有意識到
你是所有人中演技最爛的那個人嗎
你可是一直在拉低
這部作品的水準啊
我至少是實力備受肯定
才會站在這裡
你呢
又有甚麼本事
沒本事還囂張地跑來說教
才是最丟人的吧
如果是姬川先生來唸我
那我好歹還會聽進去
你是憑著哪一點來跟我說這些
真是的  那個妹子胸部很大的說…
可惜啊
這種事我自己也明白啊…
自從和他對戲之後…
我就一直…
(鴨志田朔夜  阿朔)
鏘鏘
對方說是哥哥的朋友
所以我們就交換了LINE
他還約我下次跟大家一起去吃飯啊
哇…
咦  這麼做不好嗎
當然了
無論品德或是演技都受人尊敬
又很有操守的演員大有人在
儘管我是以這種大前提來提醒你…
但像這種用搭訕方式索取女生
聯絡方法的2.5次元舞台劇演員
大多都很爛
咦
那傢伙有高機率是渣男啊
把手機給我
我幫你封鎖他
咦…
(東京環繞劇場)
佳奈  你要吃送來的餅乾嗎
好啊  謝謝…
你為甚麼一直瞪著我
我又沒有在瞪你
少騙人了
平常睡眼惺忪的你
每次看我的眼神總是特別凶狠
我看見誰都是露出這種眼神啊
單純是因為佳奈你
認為自己是特別的存在
才會產生這種自大的錯覺吧
像是那種「也不想想我是誰」
「我可是天才童星呢」之類的感覺
死死抓著過去的榮耀不放
你有好好磨練現在的自我嗎
哎呀  真是想不到
看你嘴巴說得這麼難聽…
想必你一定是很討厭我吧
很討厭很討厭
討厭我到無法自拔
才會說出這種話吧
是不是這樣啊
(《戲劇時代  兒童戲團特輯》)
黑川茜小妹妹
那是…
那本書是甚麼
其實啊  我打聽到一個小道消息啊
相傳鼎鼎大名的
舞台劇演員  黑川茜
是因為某個演員
才會擠身加入戲劇的行列
快住手
你怎麼會有這本書
哎呀  能被你這種出類拔萃的演員
視為仰慕的對象
我實在是非常好奇那個人是誰
後來我聽說黑川小姐在童星時期
第一次出演舞台劇時有接受採訪
於是我就從網絡上買到了
當時你受訪的那期雜誌
結果啊…
奇怪  這個人…
(是因為仰慕有馬佳奈)
原來你仰慕的人是我啊
小茜你是因為仰慕我
(是因為仰慕有馬佳奈)
才開始演戲的嗎
討厭啊
你要是喜歡我  那你就早說啊
不好意思啊
但我可是一點都不喜歡你
抱歉無法回應你的一番好意啊
你還真是不留情面啊
是誰  是誰告訴她的
肯定是LALALAI的某個人吧
抱歉
姬川先生…
我知道你把她視為對手
但沒想到
原來其中有如此複雜的情感
完全不是那麼一回事啊
我以前確實是這樣沒錯
(能夠10秒落淚天才童星)
看到當時與自己年紀相仿的她
已經在電視上大紅大紫
(能夠10秒落淚天才童星)
讓我抱持著對她嚮往的心
加入了兒童劇團
-你看你看
-結果見到她後  發現她是這副德性
個性跋扈又沒禮貌
還會像這樣取笑別人
還自以為是全方位藝人
跑去當甚麼偶像
又自詡為當紅Youtuber
在網絡上撈金
不好意思  工作人員
有粉絲混進排練場了  好可怕啊
粉絲？
-工作人員…
-我可是演員啊
-你就別勉強自己跟她較勁了
-工作人員…
-生性認真的你  是吵不贏有馬的
也不想想你的代表作是「青椒體操」
啊  這招有造成傷害呢
她有點太得意忘形了
你還不是一樣
代表作是「戀愛實境秀」
到底誰才是全方位藝人
這記反擊拳夠狠
有馬果然很會吵架啊
不好意思  這位就交給我來處理吧
啊  那我來安撫這位吧
真是的  氣死人了
那個人到底是怎樣啊
畢竟有馬她嘴巴就是特別惡毒啊
她惡毒的不是嘴巴  而是個性吧
以前的她更糟糕啊
老實說  我小時候
也跟有馬一起演過戲
那你就更應該站在我這邊啊
她那種個性  根本就沒救了吧
不  那個…
這麼說起來
我曾經想過要她的命啊
是不是
我那個時候也是…
要開始排練了
走吧
我要為我的家人報仇…
-啊  真是痛快
-你是在說誰啊
-你們有看見她的表情嗎
-那些被我打倒過的人
-她是真的很不甘心呢
-我怎麼可能一一記得
這傢伙的個性是真的很惡劣
早知道你會這麼做
我就不告訴你了
你為甚麼要如此針對黑川
再怎麼說  她也是跟你同一間
經紀公司的阿奎亞的女朋友啊
-是工作上的女朋友
-你應該跟她…
好好相處啊…
不過我其實也有自己的理由
這也是同儕之間的競爭心作祟
這並非是我第一次跟她同台演出
我也不懂為甚麼
每次跟她同台就會起爭執
小茜跟我對演技的看法南轅北轍
對角色的詮釋方式也不一樣
就連對何謂出色演技的想法
也不盡相同
從她的演技裡  我總會感受到
「我才是正確的  你是錯的」
這一類的強烈壓力
真的很令人火大
常聽人說  即使是天才童星
只要過了第二性徵成長期
就會變得與一般人無異
實際上我也因此漸漸接不到通告
反觀黑川則是被人譽為天才
現在正受到世人深深肯定
再這樣下去
就真的會被她證明錯的人是我
所以她算是你的宿敵了
概括而言  是可以這麼說啊
不過  你們放心
我從來就不覺得…
自己的演技會輸給她
就姬川先生你看來
有馬和黑川  哪一位比較佔優勢呢
她們都是從小就開始演戲的老手
都有各自的優勢
這樣去評論她們
實在有些不解風情
如果非要給她們打分數的話呢
黑川的演技異於常人
被譽為天才當之無愧
不過有馬她…
對於演技有著異常的執著
不過  最後誰贏誰輸都不足為奇
完全要看正式演出時的成果如何
不過這次會是有馬會勝出
因為有我在
果然姬川先生就是不一樣
這次的選角可說是錯得離譜
跟他同台演戲的話
你的爛演技可是會被突顯出來啊
有馬  結束後你能陪我練習嗎
當然可以
我也正好想跟你講這件事
阿奎亞  時間不夠了
我們快點去導演那裡吧
是啊…
我絕對不會輸的…
(《東京BLADE》)
(東京環繞式劇場)
(舞台劇《東京BLADE》)
你怎麼了  亞枇子老師
你是在緊張嗎
我怎麼可能不緊張呢
我在劇本上介入了這麼多…
要是搞砸的話  那就全都是我的錯…
我多少還是會緊張啊…
唯獨這件事  怎麼樣都無法習慣啊
但你對修改後的劇本很滿意不是嗎
是這麼說沒錯啊…
但是老師你也體驗過
信心滿滿交出去的作品
被打回票的感覺吧
那倒是…
一想到如果自己的作品
在世上就只有自己覺得有趣…
我就不禁…
請你放心吧
我對這次的劇本也一樣相當滿意
這麼一來
在這世上至少會有兩個人
認為你的作品有趣不是嗎
啊…
咦…
我還以為自己跟老師的關係
已經變融洽了說…
請別在意
這孩子將所有的青春
都砸在了漫畫上
所以才會對男性沒甚麼免疫力
請別在意  儘管跟她搭話吧
其實她也很高興有人能找她說話的
不過老實說  舞台劇能否成功
還是要看演員們的表現
但這次的演員都很有實力
我相信這會是場很棒的演出
(刻)
很有實力啊…
MEM  CYO  好久不見了
有希
還有其他人
別用這種方式叫我們
怎麼怎麼  你們發展得還順利嗎
還算是可以吧
嗯…？
你們居然戴著相同款式的手環
根本就是一起放閃啊
不錯啊你們
不是的  這個是…
為甚麼和藝人交往的女性
總愛做這種冒險的事呢…
畢竟就算是藝人  一旦交往
就會變成小花痴啊…
就…就只是碰巧而已啊
小心別把照片傳到網絡上啊
你放心  我都有好好在忍耐
嗯？
哇
那個女生好可愛啊
那個是阿奎奎的妹妹啊
真的假的
他們家的基因也太強了吧
真想看看他們家人長甚麼樣子
肯定是個美女吧
感覺周圍有很多來頭不小的人啊
舞台劇的後排座位  大多都會留給相關人士
畢竟這樣坐在後面
才能更清楚地看見觀眾的反應啊
感覺真是不錯
有種成為大人物的感覺啊
少往臉上貼金了
啊  是導演啊
他還是老樣子  臉超臭的
應該是阿奎亞邀請他來的吧
居然會邀請導演先生
來看自己的演技
真不像是他平常的作風
想必他也很重視這次的表演吧
(刀鬼  鞘姬)
早熟仔和小茜…
基本上我已將自己的所學
全都傾囊相授了
不過早熟仔的心理創傷
並沒有真正的克服
要是他在舞台上發作  那就直接出局了
越是要使用情感演技
就越要承擔巨大的風險
然而…
距離他上一次如此認真磨練演技
不知道是多久之前的事了
但我想你應該會設法克服吧
畢竟你已經稱得上是一名演員了
過去被外界捧為天才的我
與現在被世人譽為天才的你…
雖有不甘  但我總不由得
會想跟你做比較
說這種話我心裡是會有點不爽
但我其實很期待
能夠再度和你同台演出
我要在這裡戰勝你
然後再也不會
讓人稱呼我為過氣的前天才童星
我也同樣  很期待能跟佳奈你同台演出啊
從很久很久以前  就這麼期待著了
小愛…
在導演那裡嘗試過各種方法
卻還是完全壓仰不了
這傢伙產生的激烈情緒
如沸騰般的憤怒與後悔…
如結凍般的悲傷與恨意…
光是看到小愛的樣子
就會讓恐慌症幾近發作
瞬間就會被過去的自己拉回去
不過  這樣就好…
這樣才好
為了彌補自身所欠缺的才華
我要不擇手段  利用現有的一切
這就是我的表演方式
好了  要開幕了
把你們的一切都發揮出來吧
(第十六話  開幕)
(字幕由官方提供)