(【我推的孩子】)
太弱了…
太弱了
動作變得不錯啊
但演技還是不怎麼樣就是了
勉勉強強才能跟上他的演技…
但是…
要論情感的話  我不會輸給你的…
剛剛的那一幕
不是應該要全力以赴嗎
這也是沒辦法的事啊
你採取的是自己就是主角的演技
黑川茜也打算採取
壓過主角光環的演技
若是大家都這樣為所欲為
這齣戲將會無法整合
總需要有個人從中調節啊
是啊…
話說回來  你這是在做甚麼
我原本想戴起眼鏡來看一下劇本
卻被化妝師…
停  你這樣妝會花掉了
被她這樣唸了
所以只好隔空戴眼鏡
這是當然的啊…
你沒有配隱形眼鏡嗎
沒有
去配一副吧
這樣你看不清楚對方的演技吧
大致都還看得見動作  還行了
不對吧…
這樣你看不清楚表情之類的吧…
有必要看清楚對方的表情嗎
說起來  座位較遠的觀眾
根本就看不見演員的表情吧
我表演時並不會
將觀眾看不見的部分納入考量
如此一來  倒不如一開始
就別看見演員的表情還比較好
這些是我的想法
演員之間  僅憑動作就能溝通
就算是這樣
不戴隱形眼鏡還是太誇張了
可是戴隱形眼鏡很可怕啊…
這才是你的真心話吧
所謂的一流人士  都會有些怪癖啊
是說你為甚麼要現在重看劇本呢
因為黑川茜現在幹勁十足
再這樣下去  我會輸給她的
我要在這一幕加入即興演出
咦…
這種事你應該要提前告知吧…
憑你的本事  無論是何種即興演出
都有辦法配合吧
也不想想本小姐是甚麼人
我要為我的家人報仇
只有你 我絕饒不了你…
甚麼  你是在說誰啊
那些被我打倒過的人
我怎麼可能一一記得
你衝太前面了
真是拿你沒辦法
我也會和你一起奮戰的
網代…
真是的
到底是在拖拉甚麼
還不快快趕走這些新宿鼠輩
那你也下來一起打啊
你就是澀谷實力最強的傢伙嗎
你的心裡有遠大志向嗎
鞘姬就有…
志向啊…
雖說也不是沒有
但我不擅長用嘴交談
所以…
用我們各自的刀  來暢談一番吧
好吧
姬川大輝…
LALALAI劇團的首席演員
舞台上的舉手投足都有代入情感…
所有動作都帶有大量訊息…
這個就是情感演技
來啊  你怎麼了
來好好享受吧
不好意思  我並不打算
與實力在自己之上的人…
在同一個舞台上較勁
喔…不帶任何感情…
打算形成對比結構嗎…
對比結構？
相較於演得真情流露的姬川
阿奎亞則是
以扼殺情感的方式來演出
這樣就不會去被比較
他們之間的優劣
是啊
姬川越是表演得熱情如火
就越能突顯
阿奎亞那冷若冰霜的演技
是種很聰明的反擊方式
但是…
姬川他絕非如此容易
就能打發掉的演員
真是無趣啊
讓我們再好好享受吧
那傢伙到底是怎樣…
而且那把盟刀…
跟其他的刀似乎有所不同…
就快到姬川先生
說想加入即興演出的橋段了…
快躲開  劍
來了
是不在劇本裡的動作
居然…是把即興演出都丟給我演嗎
阿奎亞  我會設法把戲接著演下去
你就配合我…
女人  你還有時間嬉戲啊
賭上性命廝殺這種事
交給男人來做就好…
若是你非要讓男人保護
才有辦法待在戰場上的話
那現在就立刻給我離開這裡
是即興演出
我…我也能戰鬥啊
憑你這副柔弱身軀嗎
再回去好好練練吧
等…你這個人
這樣亂摸少女的性感身體
是想做甚麼了
你果然還是個女人
身為男人  就該捨命去保護女人
所以說甚麼我都絕對不能輸
接回劇本了
想不到阿奎亞這麼擅於應對…
東一句女人  西一句女人的
少看不起人了
我沒看不起你
我都不知道…
畢竟我從來沒做過如此亂來的事情
若是大家都這樣為所欲為
這齣戲將會無法整合
總需要有個人從中調節啊
不管怎樣
我都無意加害於你
就連站位  也都是將我誘往中央…
設法讓觀眾的目光集中在我身上
讓我更方便發揮
演員之間是靠動作來溝通的
你不用去擔任甚麼從中調節的工作
幕後的事都交給我來吧
有甚麼即興演出都儘管出招
想怎麼演就怎麼演吧
有馬佳奈
你這個人
真的很擅長攪亂別人的內心啊
我的母親年輕時
似乎立志想當個藝人
因此她將這個夢想託付給我
當我出名後
她不時會和憧憬的藝人們聊天
或是受邀參加私人派對
讓她覺得自己也是一名業界人士
並且似乎樂在其中
我也對此很感到開心
不必有太多想法
只要盡情發揮自己的演技
大家就會將我捧成天才童星
媽媽看了也會覺得很開心
是我人生中最為幸福的一段時光
也因為這樣
媽媽對有馬佳奈的人氣最為敏感
自從我的人氣開始出現下滑
媽媽就變得容易操心
變得會不擇手段幫我接通告
或是要求讓我增加出場機會
給現場工作人員帶來困擾
對我也是…該怎麼說呢
她開始會對我發脾氣…
爸爸之所以會在外面另結新歡
我想也是因為
他受夠了媽媽的這種個性
(快報  冬季連續劇)
媽媽只喜歡「受歡迎的有馬佳奈」
我必須設法在這個圈子裡生存下去
要不然…
假如不懂得和旁人好好相處
是無法在這個業界長久生存啊
雖然不太順遂
但我始終還留在這個演藝圈裡
全都是多虧有導演的這番話
當時若不是有他那樣提點我
我早就從熒光幕前消失了
我發現自己根本不是天才
也發現比起演技出眾
大人們更想要的是聽話的人
(試鏡會場)
他說這次的試鏡會
早就決定好會選你了…
(試鏡會場)
應該是搞錯甚麼了吧
-佳奈你才不會這樣使詐的對吧
-我將所有的不甘往肚裡吞
為了在這個業界生存
我學會了迎合他人的表演方式
你們都表演得樂在其中啊…
看得我也不禁開心了起來
我只要待在這裡就好
畢竟這樣  大家才會比較開心
無論是那些大人  還是媽媽…
就算我不是主角也沒關係…
你總是這個樣子
就算你這樣幫我
也是一點意義也沒有啊
劍的角色設定
是天真爛漫的戰鬥狂…
並不適合用
那種畏畏縮縮的演技來呈現吧
你這麼說  也是沒有錯了
不過  要是我過度表現的話…
會給周遭的人添麻煩的…
但那些周遭的人
都說想看見那樣的你
我會從旁協助你的
我也想看看
有馬你發自真心的表演方式
討厭…
阿奎亞  這都是你害的
你總是會害我
整個人變得很奇怪
別小看我
你以為本小姐是甚麼人
她看起來很開心啊…
我想起來了…
當初是基於商業考量  才會以哭戲
這種易於理解的噱頭作為賣點
不過有馬佳奈其實
是以這樣的演技風靡一時的
以那宛如太陽般
炫目耀眼的巨星演技
至今都是因為她易於使喚
我才會一直用她…
看來她的天資從未凋零
我居然沒能看出來啊
來啊  你們不是很想看嗎
看我的演技…
那就儘管注視著我吧
(心動不已)
佳奈…
有馬佳奈
有馬
小茜
看你們都演得樂在其中
真是耀眼
你自己又是怎麼樣呢
我不一樣
我不像你們  擁有那種明星特質
沒錯…
我想看見的  就是這樣的佳奈
我想戰勝的  就是這樣的佳奈
BLADE  趁現在
喔
我真的好想贏啊…
傷口居然…
撿起你的刀
女人被人砍殺
難道你打算就這麼忍氣吞聲嗎
夠了…
我只為鞘姬而戰
如今我沒能守護好她
也就沒有理由繼續戰鬥了
就只有這樣嗎…
在你的心中
應該還有其他理由吧
演戲很開心吧
但每當你越是開心的時候
臉上就越是痛苦
恐慌症並不是甚麼罕見的症狀
我的朋友之中
也有幾個人都有這種症狀
對應方式就是
明白令自己陷入恐慌的契機
例如搭電車會陷入恐慌的人
只要和熟人在一起就能避免發病
這種不知何時
會令你陷入恐慌的狀況
反而更容易讓你發作
契機
我的契機是…
是罪惡感…對吧
是這幾天觀察下來  我發現的
畢竟我好歹也當過一陣子演員…
也經歷過專注於演戲
對演戲感到開心的時候…
而你每次都一定是在這種時候發病
你對於享受演戲這件事
抱持著罪惡感…
更進一步來說  是對於小愛…
是對於你母親的罪惡感
你就是因為這一點才發病的…
沒錯吧
你都知道了…
畢竟我跟你是老交情了
多少能看得出來
你們兩兄妹
對小愛有著異常的執著…
我們第一次見面時  小愛也在現場
只要察覺到這點
很多事情就都說得通了
你堅持待在演藝圈的理由
我大概也猜得到
很煎熬吧
無法享受演戲的樂趣
你這樣簡直就像是
為了復仇而去演戲似的
暫時別再演戲  專心治療
也不失為一個辦法啊
繼續這樣就好
我會變成怎樣都無所謂…
因為為小愛報仇雪恨
就是我的生存意義
這樣啊…
既然如此
你就只剩下一條路能走了
是一條…無比艱辛刻苦的道路
你從今以後…
都別再享受演戲了
擅長演戲的人
大多都是喜歡演戲
能在演戲時樂在其中
也算得上是演員最主要的才華
但是你要反其道而行
即使再痛苦  也要繼續演戲
演戲對你而言
是既痛苦  又煎熬的事
休想今後還能夠樂在其中
小愛…
別擋我的路  姬川大輝
有馬佳奈  黑川茜
我會戰勝你們
在這個業界裡獲得「肯定」
除此之外  我甚麼都不要
對我而言
演戲
就是復仇
(第十九話  契機)
(字幕由官方提供)