過去  有場規模龐大的戰爭
舉世聞名的強者們
心懷各自的信念與野心
持續著這場鬥爭
然而這場戰爭並沒有勝利者
決定世界命運的21把刀
散落於遠東之地
這個故事
始於一位拾起一把刀的男子
(BLADE)
(劍)
(刻)
(匁)
(刀鬼)
(鞘姬)
(《舞台劇  東京BLADE》)
(【我推的孩子】)
鞘姬…
刀鬼…
本故事純屬虛構
(飾演刀鬼)
(星野阿奎亞  16歲)
(飾演鞘姬)
(黑川茜  17歲)
(2.5次元舞台劇《東京BLADE》)
(排練首日)
到此為止
休息10分鐘
(飾演劍)
(有馬佳奈  17歲)
(飾演刻)
(鳴嶋愛溶  18歲)
(飾演匁)
(鴨志田朔夜  22歲)
黑川  可以過來一下嗎
是
自新生B小町的首場表演後
時光飛逝
已經過了4個月
這段期間
我們也舉辦過多場小型演唱會
也會定期開直播上傳影片
一點一滴地在增加粉絲
而哥哥那邊
雖然嘴上說著不想當演員
但又接連接到通告
老實說  我不太清楚他在想甚麼
啊  對了
哥哥他現在有個很可愛的女朋友
是因為一起參演節目才開始交往的
這次還要跟師姐一起
出演同一部舞台劇…
但就他本人所說
這似乎是工作上的情侶關係
我覺得哥哥根本就是個渣男
是女性公敵
我現在過得一切順遂
有朝一日  我要站上
媽媽當年沒能登上的巨蛋舞台…
直到那天來臨前
我會作為偶像繼續努力下去
(偶像團體「B小町」)
(星野露比  16歲)
請祢保佑我
(偶像團體「B小町」)
(星野露比  16歲)
媽媽
(偶像團體「B小町」)
(星野露比  16歲)
發行量突破5千萬冊的人氣漫畫
《東京BLADE》
是講述存在於日本各地的
不同勢力互相抗爭
但彼此的友情與愛情卻在無意間
逐漸加深的王道戰鬥漫畫
有馬是飾演主角群所屬的
「新宿星團」的成員之一
而我和小茜隸屬的「澀谷星團」
則是與主角們敵對的勢力
(《東京BLADE》)
本次舞台劇的劇情
是以這兩個組織交戰的
(《東京BLADE》)
澀谷抗爭篇為主軸
我跟有馬的對手戲
只有最後幾幕而已嗎
跟佳奈的對手戲份不多
讓你很遺憾嗎
畢竟你好像跟她很熟
連面見會時也是一起來的
不  正好相反
她只要牽扯上演技
就會熱衷到令人害怕
對手戲這麼少
被她碎唸的機會也會跟著降低
反而救了我一命
怎麼這麼說…
但是能與人討論演技很有趣吧
像我就能跟人無止盡地聊下去呢
你就饒了我吧
這只對熱衷於演技的人才適用
所以你並不熱衷嗎
不熱衷
站上舞台的人
原則上都是喜歡演戲
會認真看待戲劇的人
但我不一樣
演戲只是
調查小愛喪命真相的一種手段
(「劇團LALALAI」負責人)
(東京BLADE舞台導演)
(金田一敏郎  56歲)
(「劇團LALALAI」負責人)
(東京BLADE舞台導演)
(金田一敏郎  56歲)
只是為了接近
(「劇團LALALAI」負責人)
(東京BLADE舞台導演)
(金田一敏郎  56歲)
(「劇團LALALAI」負責人)
(東京BLADE舞台導演)
(金田一敏郎  56歲)
劇團LALALAI負責人 金田一敏郎
(「劇團LALALAI」負責人)
(東京BLADE舞台導演)
(金田一敏郎  56歲)
(「劇團LALALAI」負責人)
(東京BLADE舞台導演)
(金田一敏郎  56歲)
這名可能
(「劇團LALALAI」負責人)
(東京BLADE舞台導演)
(金田一敏郎  56歲)
(「劇團LALALAI」負責人)
(東京BLADE舞台導演)
(金田一敏郎  56歲)
給小愛帶來某種影響的男人
的一種手段罷了
休息時間差不多要結束了
嗯…
等我一下
走吧
一直是無法地帶的新宿
似乎被一名男子所統一
我記得他的名字是「BLADE」
是嗎…有意思
我就去會一會
他是個甚麼樣的人吧
可以別冒然就發起戰事嗎
我也可以同行嗎
-這次沒有演技拙劣的人呢
-我也可以同行嗎
(MAGIC  FLOW董事)
(東京BLADE  總製作人)
(雷田澄彰  35歲)
-這次沒有演技拙劣的人呢
-匁…
(MAGIC  FLOW董事)
(東京BLADE  總製作人)
(雷田澄彰  35歲)
我的盟刀為岩斷
-擁有豐富演藝資歷的小有馬
-盟刀都會有各自的意識
-與LALALAI成員們自然不在話下
-盟刀有自我意識？
-怎麼可能有這種事
至於愛溶小弟
-雖然看到他在《今天甜》的表現時
-以我新宿最強的刻為敵
-本來還頗為擔憂
-但現在倒是成熟了不少
-別以為你能全身而退
-也聽說阿奎亞是首次演出舞台劇
-我不管你們會有多狼狽  但是…
-但他能眼觀四面  演技也沒問題
-請鏑木幫忙外找演員時
-但絕不能有損鞘姬的顏面
-他總是會挑選可靠的人選呢
-你才是吧…
-小有馬與小茜
-現在不是起內鬨的時候
-這對新舊世代的同齡天才對決
-刀鬼  要是放著不管
-也很有意思呢
-一邊是完全進入角色的「融入型」
-新宿早晚會成為我們的心腹大患
-一邊是完美應對他人的「適應型」
-跟我一決勝負吧
-演戲方式也形成了對比
-你們真的了解嗎
-看起來是小茜稍稍領先了一步
-算了吧  反正也是被刀牽著走
-但希望小有馬也別輕易認輸呢
-最終毀了自己而已
這還很難說啊
這把刀可不是鄉下武士  能持有的東西
畢竟我旗下的姬川也在這裡啊
你叫有馬…對吧
不用客氣  盡情發揮吧
(東京BLADE主演  飾演BLADE)
(姬川大輝  19歲)
你想跟我打一場是吧
畢竟這氣氛看起來
也不是談談就能解決
武藝高強之人來成為刀的搭檔
這樣如何
的確
簡單明白
就算喪命也別抱怨啊
你才是
看招
只有這樣嗎
完全不夠看呢
少在那邊囉囉唆唆
怎麼了
要投降了嗎
少說大話了
這樣就結束了
有甚麼好笑的
你很強啊
離…離我遠一點
有馬佳奈…
晚點要不要一起吃飯
好啊…
我也有很多事想向你討教一番
愛溶你也一起來吧
咦  我也要嗎…
畢竟我們的對手戲很多
這是當然的啊
佳奈…
明明不久之前
她都還以配合別人為優先
給人的感覺並不是這種
如此積極展現自己演技的人
她明明不是這種主張強烈
像是在宣誓「看著我」般
爭取旁人目光的演員才對啊
是出於自信…還是覺悟…
還是從偶像事業裡得到了某種啟發
LALALAI最近也有點原地踏步
之所以會接下這次2.5次元的企劃
以及答應跟外聘演員共演
就是覺得團員們需要一些刺激
畢竟他們都是些不服輸的人
在看見剛剛的表現後
絕不可能無動於衷的
只要他們是「演員」
腦袋裡就會開始思考  要怎麼做
才有辦法與之抗衡
(2.5次元舞台劇《東京BLADE》)
(排練第3天)
舞台劇原則上
都會有1個月左右的排練時間
從中午集合至晚上解散
每天大約6至7個小時
行程忙碌的人其實挺多的
因此不太有機會全員到齊
尤其是主演級的演員
常常會有很多別的工作
(BLADE)
無法參加排練
會請人代為排練
(BLADE)
聘僱排練代演者的情況屢見不鮮
不過…
-我來晚了
-演員大多都對演戲抱有熱忱
-你辛苦了
-所以很多人就算只有晚上能來
-別這麼說
-也會盡量參加
辛苦了
謝謝
有馬
方便問一下嗎
甚麼事
這裡  這個字要怎麼唸
「SAKIMORI」
原來如此
咦  我還以為是唸「BOUJIN」啊
-唉…
-有馬好聰明啊
這種事知道很正常好嗎…
是說為甚麼很多演員
都不會唸漢字呢
不考慮多看一點書嗎
我對一整頁都是字的書很沒辦法
我只看影片類的東西
啊…我懂
我也只會看漫畫啊
演戲成痴是沒關係
-當排練來到第3天時
-但要是真的變成白痴的話
-現場逐漸形成了小團體
-最後吃虧的還是自己
-我會帶幾本推薦的書來
-現場逐漸形成了小團體
-記得要看啊  小白痴
-主演組
我知道了…
LALALAI組
和龍套組
以及…
我的男朋友變成了邊緣人…
難道他不擅長與人相處嗎…
散發出了無比強烈的陰沉氛圍…
反而有股親近感…
你是在看佳奈嗎
嗯
居然直接承認…
好歹我也是…
有馬演戲時
會有迎合周圍水準的壞毛病
過去她演戲時總會過度彰顯自我
也因此沒了工作
這或許是她為了在業界生存
所採取的策略吧
至今她都只有遇到演技平平的演員
導致於她只能展現平凡演技
然而
她這次遇上的
是LALALAI的首席演員
姬川大輝
若是她能配合對方的水準…
小茜  你想贏過有馬對吧
再這樣下去你會輸掉的
而且是慘敗
氣氣氣
想生氣就直接生氣吧
你的情緒表現像個孩子似的
你還有時間擔心別人嗎
阿奎亞同學還不是一樣
再這樣下去…
我打從一開始就沒打算要贏
也不覺得我能贏過
那些有資質的人
(B攝影廠)
把新宿的那幫傢伙…
給我…
通通殺光…
黑川 這邊的表現
要再強勢一點比較好
你要配合周圍的情緒
我明白了
強勢…
要表現出強勢…
像這樣嗎…
把新宿的那幫傢伙
給我通通殺光
OK  就用這種感覺來演
咦…
接著轉場到新宿  從有馬開始
是
剛剛那樣就可以啊…
呃…澀谷是在哪裡啊
你沒去過嗎
我…我怎麼可能沒去過
去過好幾次了
不要小看我
很可疑啊
這傢伙有時講話有怪腔調啊
咦  我有嗎
甚麼時候
你自己沒發現嗎
打從一開始見面時就有了啊
咦…
這次的舞台劇
我起初的表現並沒有很好
(《東京BLADE》)
原因就出在劇本上
我所飾演的鞘姬
在原作中的登場機會不算多
這個角色起初
是以刀鬼的未婚妻之姿登場
然而與敵方角色劍之間的感情戲
使得劍的人氣開始上升
導致她作為刀鬼搭檔
身份登場的機會相對減少
也就是所謂的敗北女主角
是個就連在原作的最新發展中
連婚約設定
都幾乎被淡忘掉的可憐角色
男生好像都比較喜歡
像劍那種表現豐富
又活潑開朗的女生吧…
是啊
就連原作的角色配對上
好像也準備往那個方向走了
如果太過含蓄
就會被這種人奪走一切…
鞘姬的登場機會偏少
也就代表能夠用來
分析角色個性的材料不多
必須要用想像來彌補不完整的部分
在自己心中  塑造出該角色的形象才行
只是…我對角色的見解
與劇本裡頭對角色的見解
似乎有著不小落差
不如說  是兩者差超多的
她變成了一名個性超級鮮明的角色
公主原本是個內向
又對殺人感到糾結的善良女孩
現在卻因為舞台劇時間長度的關係
變成了促成戰鬥發展的角色
導致這個角色成了一個
喜好殺戮的瘋女人
為了將漫畫改編成
適合在舞台上來做演出
迫於無奈  多少都會有些微改動
但是劇本家往往卻會以此為由
為所欲為
(《東京BLADE》)
鞘姬實在是太可憐了
在原作裡就已經很可憐了
(《東京BLADE》)
就連改編成舞台劇時
還要遭人如此對待…
我可是很喜歡這名角色的…
但這也是沒辦法的事…
畢竟劇本已得到原作老師的同意了…
我也只能照著劇本來表演了
(2.5次元舞台劇《東京BLADE》)
(排練第5天)
(當紅劇本家  GOA  29歲)
嗨  我來了
啊  GOA  狀態如何
我因為還要處理另一份劇本
行程都快跑不過來了
對方要求必須天亮前完成修改
搞到我焦頭爛額
睏死我了
-可憐啊
-負責劇本的GOA先生有到場啊
嗯…
(今天12點原作者將會蒞臨)
聽說原作者今天也會來
可能是想要打個招呼吧
我問你啊
你覺得這份劇本怎麼樣…
嗯？
跟原作有點不太一樣對吧
是啊…
不過我覺得這個劇本
算是很貼近原作了
跟我前一部戲的劇本比起來
至少好上90倍
畢竟《今天甜》是真的慘…
要是你有在意的地方
直接過去請教不就好了
不行啊
負責指導演技的是舞台導演
要是太多人有意見的話
也會讓演員陷入混亂吧
再說金田一先生甚至不太允許
演員之間互相指正演技缺失…
是啊
你能來參加《亂鬥天堂》的公演嗎
現在應該還能安排座位
嗯
不好意思
黑川似乎對劇本抱有一些疑問
希望金田一舞台導演
也能指點一二…
等一下  阿奎亞同學
同時向兩人詢問的話
就合情合理了吧
話是這麼說沒錯啊…
嗯？
怎麼了嗎
說說看吧  黑川
那個…關於鞘姬這個角色
該怎麼說才好…
從劇本上來看
我有點難以理解這個角色
不太能夠明白這樣編排的用意…
啊…畢竟跟原作相比
她變得更為好戰對吧
就是這個
在原作裡的她
應該對戰鬥更為糾結才是…
是啊…
其實這個部分也讓我煩惱許久…
雖然說…
要在舞台劇這種媒體上
表現出這份糾結
並不是做不到
但這麼一來  會佔去過多演出時間
在漫畫上只需要一大格的分鏡
就能表現出來的心境
在舞台上卻需要相當長的時間
才能讓坐在下面的所有觀眾感受到
像這麼一部登場人物眾多
而且內心糾葛錯綜複雜的群像劇
想在長約兩小時的舞台劇裡
詮釋出來
就必須整理得單純一點
要不然  每一幕戲將會太過鬆散
變成一部難以讓觀眾理解的作品
(《東京BLADE》)
假如全都按照原作演出
那就不需要劇本家這個職業了
(《東京BLADE》)
必須要抓住能帶來高潮的看點
再來取捨劇情要素
(《東京BLADE》)
其實我也是原作的粉絲
所以並不想修改太多內容
(《東京BLADE》)
但我認為這種髒活
也是我的份內工作之一
不過上台表演的是黑川小姐
若是有在意的地方
我可以立刻修改啊
別太寵演員
我也看過原作的前幾集
要是加入鞘姬的心境戲碼
絕對會造成負面影響
(雖然不想開戰)
倒不如直接將她改成活潑的角色
(但不打就無法保護大家)
讓對立的架構單純一些
(想變強就只能殺掉對方  可是…)
反倒更能突顯想呈現給觀眾的內容
(殺光你們)
以劇本來說
(放馬過來)
這樣的判斷並沒有錯
(主打熱血戰鬥)
所以我才會決定採用
你在這齣戲的任務
並非刻劃出角色深度
而是化為舞台裝置之一
更加淺顯易懂地
詮釋出角色間的對立吧
得到了這樣的答覆
你能接受嗎
嗯
(對立結構)
(以淺顯易懂的方式呈現人物對立)
淺顯易懂啊…
好了  大家辛苦了
今天有特別來賓蒞臨現場啊
啊…那個…
大家好…
(《東京BLADE》作者)
(鮫島亞枇子  22歲)
這位是《東京BLADE》的作者
(《東京BLADE》作者)
(鮫島亞枇子  22歲)
亞枇子老師
(《東京BLADE》作者)
(鮫島亞枇子  22歲)
(《今天吃甜甜》  作者)
(吉祥寺賴子  34歲)
而我是陪同老師來的吉祥寺
吉祥寺老師  好久不見了
有馬小姐
(開心)
自《今天甜》慶功宴以來
就沒有再見了
阿奎亞先生也是
(閃亮)
很高興能再見到你啊
這是我的榮幸
老師  好久不見了
啊
你好…
雖說是預料之中
但她對我真的是滿冷漠的
誰叫你在《今天甜》裡
演得慘不忍睹
那對原作者來說
等同於是弒親之仇啊
也是啊…
老師
很高興認識你
好了  老師
要好好打招呼才行啊
都是一些帥哥美女
光是對上眼  就會讓我手足無措
我是能理解你的心情啊…
請兩位慢慢參觀
謝謝你
哇…
覺得如何呢  老師
大家的演技都好棒
相信這齣戲一定會很成功
畢竟LALALAI全都是一流演員啊
大家肯定都練習了很多次吧…
老師
對於舞台劇來說
不該稱之為「練習」
而是以「排練」來形容
會來得比較貼切啊
啊  是這樣嗎…
抱歉…
我對這些一無所知…
好厲害啊…
我根本辦不到…
正因為如此…才必須那樣吧…
我才必須要說出來對吧…
現在…
還來得及修改劇本嗎
當然是可以…
請問你是要修改哪一段呢…
與其說是哪一段…
那個…
全部吧
(第十二話  東京BLADE)
(字幕由官方提供)