(【我推的孩子】)
就是這麼回事
要在JIF的舞台上擔任C位的人
就是我們的有馬佳奈
太好了  拍手…
恭喜你榮登C位
請發表一下你的感言
這個嘛…
總之先關掉攝影機吧
我有說過了吧
還已經說了好幾次
我不想去站C位
所以現在是怎樣
你們認為我是那種
好騙又容易隨波逐流的女人
只要在拍片時若無其事地
造成既定事實的話
我就沒辦法拒絕了是嗎
糟糕  被她看穿了…
沒有啦
其實是我們去唱卡拉OK時有討論過了
我們兩個不管是誰去站C位
都好像少了一點甚麼
就在這個時候
我們看到了有馬以前的MV…
你們看到了嗎
因為「青椒體操」銷量還算差強人意
大家就誤以為我唱歌也有搞頭
結果就是所有人吃足了苦頭
忘了它吧
那是我迷茫時期的象徵
是有馬佳奈搞不清楚
怎麼營銷自己時的黑歷史
也不用說成這樣吧…
當時不受歡迎的程度連我自己都嚇尿了
那是所有相關人士都想忘掉的黑歷史呢
老實說  「青椒體操」
確實是唱得荒腔走板
可是第二首歌的唱功明顯地進步了很多
到第三首時  又變得更好了
你一定拼命練習過了吧
花了這麼多的苦心
就是為了回應大家的期待
這麼有責任感的師姐
當然夠資格來站「B小町」的C位…
夠了
你以為隨便誇我個幾句
我就會答應了嗎
不要看不起人了
這件事真的沒得談
不管你們怎麼拜託我都不可能去站C位的
抱歉  是我太強人所難了
我不會再提這件事了
但是
在最後還是請你先聽聽我們唱的歌吧
你最愛的寶貝偶像
暗號是B
我覺得整體看起來很不錯呢
果然有馬很適合C位呢
這麼一來
我們登上JIF的舞台也沒有問題了
真是夠了
為甚麼我每次都是這樣啦
我們居然能從那地獄的氣氛中扭轉局勢
真是想不到
我打從一開始就知道會是這樣了
給我閉嘴  唱得爛和臭音痴
想不到立志當偶像的人
居然能唱得這麼糟
我從你們的歌聲中
感受到了只要長得好看
就能活得輕鬆自在的人生哲理
真是毒舌
的確
由我來擔任C位是最好的選擇
可是  我真的不想負責這個位置
你們真的是沒有我不行呢
那就至少努力好好襯托我吧
好…
真是太好了
-看來隊形沒甚麼問題
-為甚麼我的這張嘴
-我們一定可以的
-總是要說出違心之論呢
看來你們討論出結果了
社長
再過幾天你們就要登台了
再不趕快加把勁就不妙了
所以我抓了個外援來供你們使喚
你們自己去安排吧
我們的外援？
那個人該不會是…
阿奎…　　大家好
怎麼是你啦
皮耶勇酷雞  好久不見了
甚麼  是本人嗎
你不是我們公司最賺錢的人嗎
拜託你乖乖回去工作啦
皮耶勇酷雞以前是專業舞者吧
我好像還有看過他幫偶像編舞的影片呢
原來是這樣啊
從專業人士的角度來看
你覺得我們跳得如何
應該還算有板有眼吧
雖然這種程度就上台表演的孩子
比比皆是
但如果你們要追求更高的表演質感
最重要的就是體力了
再衝刺坡道10趟
在精疲力盡之後
再把表演清單上的曲目練習3次
重要的是要擁有即使累癱
也不讓表演水準下降的體力
也別忘了保持笑容
第二首歌在進副歌前
從舞台左側轉一圈變換隊形的話
應該很帥吧
感覺不錯呢
那樣的話  到時候的編排…
-一起動起來的話…
-她們哪來那麼多的精力啊
你後悔了嗎
後悔成為偶像這件事
皮耶勇先生…
不  這是我自己做的決定
怎麼能後悔呢
不過我確實是不適合
我一點都不覺得我能成為偶像
更別說要我去站C位了
你明明歌就唱得不錯
為甚麼要這麼抗拒C位呢
因為…C位不是團體的門面嗎
那根本就不是我這種人該待的位置
「你這種人」是甚麼意思
我倒是認為有馬佳奈很了不起啊
這種場面話誰都會說
明明一點也不了解我
你又懂我甚麼了
這個嘛…
你是個每天都會去晨跑與做發聲練習
是個勤奮的人
毒舌是因為自卑感作祟
比起自己的評價
演過的作品得到好評會更讓你開心
還有你其實超討厭吃青椒
你怎麼這麼了解我
好榮幸啊
這根本直搗我內心深處了嘛
糟糕
我好像有點喜歡上皮耶勇酷雞了
你該不會是我的粉絲吧
我是啊
少騙了
現在的我  原來還有粉絲啊
我絕對沒有公開說過我討厭吃青椒
想不到你竟然會發現呢
因為我也不太敢吃
原來是同志啊
青椒的存在感太強烈了
只要有它在整盤菜都會變成青椒口味
真的
「青椒體操」的那個時候
我也是拼命忍耐才吃下去的
現在光是看到  就要起風癩了
真是太可憐了
你也不喜歡吃茼蒿吧
不行  那個跟青椒一樣討厭
我無法接受那個味道
-不管是炸還是燉  味道都很強烈呢
-普通地聊天  居然能這麼開心
-真的呢
-這還真是稀奇
我好像真的會喜歡上這個人
不如把阿奎亞扔去一邊喜歡他算了
他年收又有一億
還有甚麼好挑的呢
皮耶勇酷雞明明就很忙
卻還是每天來幫我們
他人真好
就是啊
跟在影片裡給人的印象完全不一樣呢
他給我的印象是
體型應該要再厚實一點的
想不到本人居然是纖細修長的體型呢
光從身材來看  跟阿奎奎可說是一模一樣呢
哥哥要是發出那種鴨叫聲般的聲音
我會笑他一輩子的
感覺不錯呢　　是啊
好很多了呢　　辛苦了
謝謝你  皮耶勇酷雞
他真的好貼心啊
跟那個甚麼叫阿奎亞的根本就是天差地別
有馬  你真的那麼討厭阿奎奎嗎
他完全沒有讓人喜歡的地方好嗎
他既不體貼又缺乏常識
裝得一副冷酷樣  其實悶騷得要死
而且那對兄妹對年長者的態度
實在是太差了
他們從來沒對我說過一句敬語
看來不好好教訓他們一頓
還真的是不行呢
我也比有馬大了不少
也沒看你對我講過敬語啊
真是的  他小時候比現在可愛多了
你們認識很久了嗎
是啊
我小時候在片場就認識他了
應該是我跟他才3歲和4歲的時候吧
那種傢伙只要見過一次就絕對忘不掉的
從很久以前那個傢伙
就一直存在於我的腦海了
當初我還覺得他像天使一樣
誰知道長大後會變成這種討厭鬼
真希望他不要來玷汙我的美好回憶
休息結束  來練習吧
明天終於要正式登台了
對她們現在的狀態
你有甚麼建議嗎
我覺得已經成長很多了
露比在舞蹈方面的實力本來就有目共睹
MEM CYO腦袋靈光
可以跟觀眾產生良好互動
有馬很耿直  學習能力相當不錯
即使邊跳邊唱
也從沒出過甚麼差錯
(皮耶勇先生)
下午只要練習舞台的走位就行了
為了明天的演出
(皮耶勇先生)
讓她們好好地休息吧
是
(皮耶勇先生)
你在休假中  還特地抽空幫我這個忙
真的很感謝你
沒甚麼  我也挺喜歡她們的
很高興你能來找我幫忙
不過  我真的滿驚訝的
你裝成我的樣子
居然沒有被任何人發現
真是了不起
對會演戲的人來說
這是如此簡單的事情嗎
我也不清楚
應該是做得到的人才行吧
不過真的有必要這麼做嗎
你就算不特地去扮成我…
因為不管我說甚麼
都一定會引起她的反彈
但如果是皮耶勇先生的建議
我想她們應該都會虛心接受才對
我認為你說的話
她們應該也會聽進去的
說到底  還是我太沒用了
這一天終於要來了
我們就要做為偶像出道了
怎麼辦…
你很吵呢
別再叫了  快點睡吧
可別小看了睡眠的重要性
某大學的研究指出
熬夜帶來的傷害會持續3天左右
本身魅力也會下降三成左右
這些似乎是○○說的啊
○○說的嗎  那我要快點睡了
可是我完全睡不著啊
實在是太期待了
怎麼辦啦
真是的…
好羨慕你能這麼開心呢
師姐好像不怎麼開心  這可不好啊
這才想要問你  為甚麼會開心成這樣
誰都無法預料明天會是甚麼情況
像我們這種靠關係登台的
說不定會得到滿場噓聲
再說我們又沒有多少粉絲
可能根本沒人會來捧場
為甚麼你還能這麼樂觀呢
因為這是我的憧憬
我以前一直過著
無法走出房門的生活
對未來完全不抱任何希望
那個時候我以為
自己會一輩子都感受不到任何雀躍
就這樣安靜地孤獨死去
可是
自從成為偶像宅後  我每天都過得很開心
整顆心都被喜歡的情緒塞滿了
有推的生活很棒啊
師姐長這麼大卻沒喜歡過偶像
這樣的人生太吃虧了
吃虧就吃虧  我無所謂的
然後在那時候  我遇到了某個人
某個人？
是啊  我的初戀對象
是戀愛的酸甜味呢
那個人對我說過
如果我成為偶像
他就要當我的頭號粉絲
從那個時候開始
我就一直夢想能成為偶像
不知道醫生他現在人在哪裡呢
肯定還是個偶像宅吧
要是我能…
成為偶像的話…
他一定…
真好
有人願意當你的頭號粉絲
我就沒有那樣的對象了
所有人都只看見童星時期的我
根本沒人願意正視現在的我
話說回來
想不到露比還有
把自己關在家裡閉門不出的過去
阿奎亞和社長都辛苦了
是皮耶勇酷雞的頭套
他總是不肯把頭套拿下來
反而更讓人好奇了
藏在頭套下的真面目究竟是長怎樣呢…
我好興奮啊　　這一天終於來了
Japan Idol Festival…
我看看…
我們要登上的是10座舞台的其中一座
星星舞台
有滿多地下偶像都是在這座舞台登台表演呢
可以的話
我還是比較想站上主舞台表演
這心願有點不切實際了
我開始緊張起來了
不知道能不能順利完成表演
沒問題的
我們昨晚不是有好好睡一覺了嗎
某大學的研究指出
熬夜帶來的傷害會持續3天左右
本身魅力也會下降三成左右
這些似乎是○○說的啊
師姐是這樣告訴我的
還真是聽說聽說再聽說呢
不過「B小町」的舞蹈
有很多動作都很激烈
要是沒有充足睡眠可是撐不住的
舞蹈表演可是我們的主打賣點
果然還是要好好睡飽才行呢
怎麼辦
結果我整晚沒睡
那麼我們去休息室吧
-不知道休息室會是甚麼樣子
-皮耶勇的真實身分是阿奎亞
-去休息室很有當偶像的感覺呢
可是那傢伙明明就不是肌肉男
是刻意調換身分嗎
為甚麼這樣
是為了敦促我認真練習嗎
他的那些溫柔體貼都是謊言嗎
腦子裡一片混亂
這麼重要的日子我卻…
簡直糟透了
還是快點去休息室吧
至少稍微補個眠
不是那邊啊
舞台那邊的休息室
只有快要上台前才能使用
是這樣啊
那我們要怎麼換衣服
把你的東西移過去一點啦
誰那裡有眼線筆
這個像是地獄的地方是怎麼回事
休息室啊
這裡的人口密度
也高到太令人髮指了吧
舞台較多的活動都是這樣的
表演者加上工作人員總共幾百人
全都擠在一起
連行李都沒地方放
也沒有更衣室
只能在隔板後方換衣服
不過用來拍攝的場地  倒是很漂亮就是了
這也太混亂了吧
當然
能被邀請上主舞台的有名團體
都會有專屬的休息室
不過
地下偶像和混不出名堂的偶像
就只能有這種待遇了
若想要得到禮遇
只能努力讓自己紅起來了
好了
出場前肯定會手忙腳亂的
要吃便當還是做其他準備的話
就要趁現在啊
好…
大家都好亢奮
你還好嗎
沒事  只是有點睡眠不足
怎麼  你在緊張啊
別說這種蠢話了
我可是從還沒斷奶的時候
就在這個業界闖蕩了
現在怎麼可能還會緊張呢
那兩個人就包在我身上吧
這樣啊
可以借一步說話嗎
好的
沒錯
我必須負起責任才行
演藝經歷長達17年的我
必須帶好那兩隻小雛鳥
不要被周遭的氛圍打倒
不要害怕  拿出幹勁來
我的肩上  擔負許多人的工作成果
要是我摔倒  大家都會跟著跌倒
那麼一直相信我
賭在我身上的那些期待就會…
想起不堪的往事了
我不能這麼消極
那些彷彿說著「不過如此」的失望眼神
為了不讓場面太過冷清
而換上便服充當觀眾的工作人員
(有馬佳奈  最新單曲)
(現在購買CD還能參加活動啊)
無法回應眾人期待的藝人
(有馬佳奈  最新單曲)
(現在購買CD還能參加活動啊)
所要承受的痛苦
(有馬佳奈  最新單曲)
(現在購買CD還能參加活動啊)
完全無法用言語形容
就先這樣吧
我們再看準時機再推出下一波活動吧
那個…
最近有沒有甚麼工作呢
我甚麼都可以接的
我們是培養童星的經理人公司
你現在的年齡比較難接到工作了
如果轉到一般經理人公司的話
可能還會比較有工作…
你爺爺不小心拉到腰了
媽媽想搬回老家去照顧他
佳奈你一個人留下來沒問題吧
當然沒問題啊
媽媽你也趁這個機會
好好休息一下吧
你們已經不需要我了嗎
(《今天甜》即將開拍真人劇)
(女主角由有馬佳奈擔當)
(小時候的她是天使呢)
(不再是童星的有馬佳奈還有價值嗎)
(小時候的有馬還挺令人喜歡的)
(長大後的她就沒有粉絲了吧)
(她已經過氣了)
(養成失敗)
不再是童星的我
已經沒有任何價值了啦
長大後的我根本就沒有半個粉絲啊
是從甚麼時候開始的呢
我開始會把網上的酸言酸語
拿來這樣自虐地掛在嘴邊
帶領「B小町」走上舞台
像我這種沒人氣的傢伙也太自以為是了
可是我還是必須去做
由我將她們兩個…
師姐
糟糕了…
糟糕了啦…
太糟糕了…
我現在超緊張的
你剛剛還不是一副遊刃有餘
很開心的樣子嗎
越接近正式登台我就越…
怎麼辦啦…
師姐你都不會害怕嗎
當然不怕了
你以為我在這行混幾年了
人們總是會像這樣說謊
你的手  明明就這麼冰冷
師姐其實也很緊張吧
你是白痴嗎
我還沒有落魄到需要你來擔心啦
越是膽小的狗叫得越大聲呢
不過真是太好了
知道師姐也在緊張  我就安心多了
你真的怕成這樣嗎
別擔心啦
我們又不是一個人在單打獨鬥
所以我才怕啊
就是這樣才不行啊
都要怪你們兩個
如果要上台的人只有我的話
那我根本就不會想這麼多
畢竟至今我早已經歷太多失敗了
可是這次還有你們在
我不想讓你們失敗
我不希望你們體會到那種痛苦啊
正因為不是自己一個人
我才感到害怕啊
我不清楚童星時期的師姐是甚麼樣子
也不知道你是怎麼評價你自己的演藝經歷
但對我而言  師姐就只是個小女生而已
是個既可愛又勤奮
隨處可見的新人偶像
失敗本就在所難免
開開心心地去挑戰它吧
好了  輪到我們去換衣服了
我們走吧  師姐
糟了
超緊張的
真的
我是新人
新人偶像
有馬佳奈
(第十話  壓力)
(字幕由官方提供)