(【我推的孩子】)
(東京環繞式劇場)
(工作人員室A)
(《東京BLADE》)
老師…
算我求求你  有話好說啊…
雷田先生
咦
怎麼了…
在散場的觀眾之中…
居然有《東京BLADE》的亞枇子老師啊
(工作人員室A)
快請她進來
好…好的
(工作人員室A)
要好好招待她才行…
哎呀…
想不到老師你會大駕光臨
只要你吩咐一聲
我會立刻請人為你準備門票的…
看完我們的舞台劇後  你還滿意嗎
原來現在的舞台劇
都是這個樣子啊
跟我想像中完全不同
對於劇本的撰寫  很有參考價值
那…
(摩擦)
那可真是太好了
哎呀…
老師你親自操刀的劇本
還真是令人期待啊
由原作者來撰寫劇本
相信劇組人員也會非常高興地…
可是…
也只有雷田先生你  能改變現況了
老師
能讓我說出一些心裡話嗎
目前我的立場相當無力
如果沒有與出版社打好關係
以後會爭取不到工作
依照作者所擁有的著作人格權
(【著作人格權】
著作人對作品享有以人格利益
之保護該內容之權利)
(【著作人格權】
著作人對作品享有以人格利益
之保護該內容之權利)
裡面的同一性保持權
(【著作人格權】
著作人對作品享有以人格利益
之保護該內容之權利)
若沒有得到老師你的授權
(【同一性保持權】
(禁止不當竄改之權利)
禁止他人在違反著作人之意願下
進行「修改」(變更)著作內容
及名目之權利)
(【同一性保持權】
(禁止不當竄改之權利)
禁止他人在違反著作人之意願下
進行「修改」(變更)著作內容
及名目之權利)
(【同一性保持權】
(禁止不當竄改之權利)
禁止他人在違反著作人之意願下
進行「修改」(變更)著作內容
及名目之權利)
我們就絕對不能進行《東刃》公演
(【同一性保持權】
(禁止不當竄改之權利)
禁止他人在違反著作人之意願下
進行「修改」(變更)著作內容
及名目之權利)
行使這條同一性保持權
是老師你理所當然的權利
因此有件事  請你要放在心上
老師你所撰寫的劇本
劇組很可能會完完全全
按照其內容去做演出
我個人…
對這點是完全不在意就是了…
不是的  請你再深入思考一下
假如老師你這次撰寫的劇本
就算真有問題
為了確保演員們的排練時間
很有可能會就這樣全盤接受
假設有個天才小說家
你覺得他筆下的首部漫畫分鏡
會是完美無缺的嗎
這是不可能的
舞台劇劇本也是同樣的道理
就算是再強的天才漫畫家
也無法馬上就寫出
最完美的舞台劇劇本
我再強調一次
若老師你堅持行使著作人格權
那我們極有可能會直接採用
到時候的成品
恐怕將會是一團糟吧
你是在威脅我嗎
彼此彼此啊
我已經經歷過無數次這種談判了
我必須守住超過百位的
舞台劇相關人員的飯碗…
我可是抱著就算
要去○一兩個老頭的老○
也要做好的覺悟在工作
太骯髒了…
這是怎樣…
你看完這齣舞台劇了對吧
這齣舞台劇的劇本
就是由GOA所撰寫
能夠請你對他多一點信心嗎
試著去理解對方吧
多媒體合作是必須與他人共同製作的
那是各種無法單獨完成的工作
所集合起來的事業
我明白了
我也願意相信專業人員的能力
不過…
我有一個條件
原來如此…
變成以這種方式來進行啊
兩位可以在雲端上
即時進行劇本檔案的存取
亞枇子老師與GOA就透過視像討論
並當場進行修改
這是身為製作人
所能同意的最後底線
那就馬上開始吧
我明白了
請多指教
那就從第1頁開始吧
-這樣做的話
-首先  亞枇子老師
-只會出現兩種結果
-是不滿意鞘姬變得好戰這一點吧
-不是雙方達成協議  就是翻臉
-不只鞘姬  其他角色也覺得怪怪的
-雙方因直接面談產生爭執
-導至企劃破局的情況並不少見
-不只鞘姬  其他角色也覺得怪怪的
-因此對中介來說
-我明白了…
-那麼就一邊從這個部分來修正
-這樣的做法是下下之策
-一邊來做劇本修改吧
不過啊
-反正情況已經不會更糟了
-BLADE與村民那段
-既然已經沒有東西能夠失去
-倒不如直接放手一搏
-我希望能變回原作的對話
-只是…
-你是說「跟我扯上關係的話」
-這裡頭有個令人擔憂的懸念…
-這句之後的台詞也加回來嗎
這麼一來
-那麼…
-場景就必須變回從井邊開始
-結果究竟是吉還是凶呢
-感覺會變得有些冗長…
BLADE打倒混混的戲可以砍掉
相對的
在之後與劍的戰鬥中
要加上劍理解了BLADE為人的台詞
這麼做不會跟原作劇情相差太多嗎
無所謂
重點是保住角色特質
只要這個原則不變
要做甚麼改編都行
原來如此…
我稍稍明白
老師你能接受的底線了
這樣的話
改成BLADE在戰鬥結束後
將刀架在肩上講出台詞如何呢
啊…
可以啊
你一點就通啊
那樣的話…這裡就改成這樣
咦  為甚麼
在不清楚舞台構造的情況下
可能會有點難以想像
那這樣一邊在熒幕前移動
一邊進行對話
更加能夠營造旅行的感覺
原來如此…
這樣可以啊
我沒想到還能用這種方式呈現
畢竟我就是吃這行飯的
別看我這樣  在這個業界
我還算是挺有名的啊
話說回來
我看由GOA先生你
負責劇本的舞台劇了
啊…
你覺得如何
那個…
還算是滿喜歡的…
我平常寫的都是那種感覺啊
我希望《東刃》的舞台劇
也能做出那種感覺
可以嗎
風格上可能會跟原作相差很多啊
沒關係…
你就盡量做你拿手的事吧
那麼…
這裡也用舞台效果帶過…
這裡也砍掉
這句台詞也能砍掉吧
這裡也能靠演技來彌補吧
你很勇於下手啊
這裡也砍掉
砍掉砍掉…
(刪除)
多虧了GOA先生
完成了一部相當出色的劇本
彷彿能想像出
演員們詮釋這些劇情的畫面啊
是啊  真是太好了…
老師  各位…
辛苦大家忙到天亮了…
是  那我就先下線了
我也告辭…
GOA…
沒有啊…
因為討論得太過開心…
果真如我擔心的那樣…
創作者在達成共識後
常常會誕生嚇死人不償命的成品
但現在時間所剩不少
只能硬著頭皮上了…
我也理解這部劇本
只要能完美詮釋
將會有非常精彩的演出
可惡…
感覺頭又要開始痛了…
(B攝影廠)
(《東京BLADE》修訂版)
真是的…
居然打造出這麼破天荒的劇本
(《東京BLADE》修訂版)
大量刪減解釋用台詞…
並增加大量只靠「動作」
來進行詮釋的橋段
(《東京BLADE》修訂版)
根本就是一部嚴格要求演技
有如致命傳球般的劇本啊
也就是說  要是失敗
我們這些演員就得負起全責
這已經超過「胡來」的範疇了吧
嗯嗯
這劇本裡的鞘姬
和我所理解的相吻合
還不只如此
甚至還能在這劇本裡
發現她全新的一面…
感覺很值得好好研究啊…
但是表演起來可是相當困難啊
我沒問題
我本來就覺得
之前的劇本缺乏挑戰性
我反而比較擅長這種方式
畢竟演技就是要靠身體來表現啊
這個劇本很有GOA先生的風格啊
我們多次演出過由他主導的戲劇
大概知道要把握哪些要點
所以沒甚麼問題
這可是證明誰是LALALAI劇團
首席演員的大好機會啊
LALALAI的團員們看完新劇本後
都顯得幹勁十足
不過…
不會吧…
這我怎麼可能演得出來啊…
距離公演只剩半個月…
我真的有辦法嗎…
這對阿奎亞你來說
應該只是小菜一碟吧
不  這還很難說
好
我們開始吧
你就是新宿的新頭頭嗎
我來試試你有多少斤兩
憎恨澀谷那幫人有甚麼不對
他們殺死了我的家人與兄弟啊
他們只是群烏合之眾
我們敗北的機率可說是萬中無一…
不  是億中無一啊…
百目  你這裡要再強勢一點
是
刀鬼…
鞘姬…
停
「刀鬼」…
這裡是你最重要的一場戲
你要再認真一點
對不起
這齣舞台劇的最高潮
就是鞘姬在戰鬥中身負重傷
不支倒地
而刀鬼因此陷入絕望…
不過
看到這樣的鞘姬奇蹟般保住一命
你覺得刀鬼對此
會抱持甚麼樣的心境
放下了心裡的不安
重拾強烈喜悅與希望…
是這樣吧
沒錯
你確實有按照原作在演出
然而  舞台劇必須
更加強烈地表現出情感
才能將情緒傳達給觀眾
你要投入更多情感
這裡是講究情感演技的橋段
我要為我的家人報仇…
-好  就照這樣做吧
-你是在說誰啊
那些被我打倒過的人
-哎呀
-我怎麼可能一一記得
別太在意
畢竟這是你第一次挑戰舞台劇
難免會不知道該怎麼拿捏啊
只要慢慢去習慣就可…
不可以這樣寵他
阿奎亞
你從來沒用過情感演技吧
演技最終能看出一個人的性格
因為你平常總是
不會將心中情緒表現出來
所以演戲時才會無法真情流露
你都是用某人當作範本
並照樣詮釋出來罷了
這是你本質上的問題
你說得好像很了解他似的
我是啊
在場所有人中
就屬我與他的交情最久
而且我跟他
可是在很小的時候就認識了
算是實質上的兒時玩伴吧
跟某位最近才認識的熒幕女友
可是完全不一樣啊
你要這麼說
我們也是最近才重逢的吧
(《東京BLADE》修訂版)
不過…我自己也明白
有馬說的都是正確的
(《東京BLADE》修訂版)
我無法用情感演技來演出
像那種需要激起情緒
進而落淚的演技…
就更不用說了
好像說得有點過火了…
但是除了我  也沒人能夠點醒他…
有馬你是怎麼演哭戲的
嗯…
雖然能透過心理
或是生理方式來掉淚
方法其實很多
不過我在童星時期常用的手法是…
阿奎亞
如果母親過世的話  你會有何感受
類似這種情境
將眼前的事物想像成珍視的對象
來迫使自己落淚
你這次的情況啊
是因為刀鬼看到鞘姬還活著
而感到非常高興
所以你只要想些開心的事
來帶動演技就行了
你應該也有個一兩段
自己的開心回憶吧
給我讓開  劍
你打算毫無準備就闖進澀谷嗎
看來你比BLADE還要莽撞啊
這裡要演出
總是在窺探對手破綻的感覺
我明白了
自己的開心回憶…
少給我沉浸在快樂回憶裡
你可別忘了
是你沒能救下她
你沒有那種權利…
阿奎亞
喂  怎麼了
你還好嗎
我沒事…
只是頭暈而已…
我去休息一下  讓身體恢復
是貧血嗎
不會是宿醉吧
他又不是金田一先生
人家還只是高中生呢
小茜
你是他的女友吧
去陪著他吧
好
真是方便的設定…
來  喝點水
謝謝
冒冷汗  頭暈目眩
會是恐慌症發作嗎…
你的臉色很蒼白啊
稍微躺一下比較好…
要不要請家裡的人來接你…
別這樣
我不想讓我妹妹知道
那傢伙已經…開始向前看了
我不想讓她想起多餘的事…
甚麼
可是…還是找個人來接你比較好吧
那就…
(五反田工作室)
先說好  我可不是這小子的爸爸
真是的…
那個  小姐你…
是阿奎亞的女友之類的嗎
真的假的…
我還以為他肯定會…
是啊
看來這小子在我不知道的地方
做了不少好事啊
很抱歉 突然這樣上門
造成你的困擾…
不  沒關係
畢竟清楚這小子情況的人
就只有我了
而且他也不是第一次這樣了
之前也發生過類似的情形嗎
既然你是他的女友
讓你知道也沒差吧
那小子曾經
被捲入一起很嚴重的事件中
現在只要回想起當時的事
有時就會變成這樣
PTSD(創傷後壓力症候群)…
是回憶過去時
不慎觸發了內心創傷嗎
是啊
他因此接受過
很長一段時間的心理治療
但他或許是不想讓家人擔心吧
所以才假裝自己已經痊癒了
不過  忘不了也是很正常的
畢竟就連我也有點難以釋懷
我還有工作要忙
他就交給你照顧了
是…
我至今都還無法忘記
那股無比嗆鼻
宛如金屬生鏽般的血腥味
那隨著時間流逝而逐漸冰冷的手
一直在我腦中揮之不去
要是你能再謹慎點…
要是你挺身保護她的話…
小…
小愛…
是阿奎亞非常崇拜的
14年前過世的偶像…
她與阿奎亞隸屬於同一間經紀公司
而與她同樣進行偶像活動的妹妹
(【B小町】露比的練舞實錄)
則是成功重組了B小町
兄妹二人都對小愛抱有強烈執著
心理創傷
星野阿奎亞幼時捲入的事件
心理治療
小愛遇刺事件
(「B小町」小愛遇刺)
凶手可能有共犯
與他同居的草莓娛樂社長
名字是齋藤美彌子
被收為養子
親生父親
兄妹二人使用星野這個姓氏的理由
小愛的姓氏從未公開過
比如  其實小愛有私生子之類的…
小…
小…小愛…
小茜…
你怎麼哭了
腦海裡…
閃過了一些可怕的想像
一想到如果這些想像都是真的…
就覺得很傷心…
而且無法找人傾訴
一定會感到很孤單吧…
不管發生甚麼事
我都會站在阿奎亞你這邊的
再難過的事
我都會陪你一起承擔的
你在說甚麼啊
沒甚麼
只是我胡思亂想的設定罷了
(第十五話  情感演技)
(字幕由官方提供)