(【我推的孩子】)
你竟然敢動手傷害我的同伴
看我一兆倍奉還給你
若是你們仍執意入侵
那麼我們澀谷星團
可不會坐視不管
台詞被音效蓋過去了
要重說一次嗎…
囉唆得吵死人了
化成路邊屍塊的話
你那張嘴應該就能安靜點了吧
我管你們是澀谷星團還是甚麼鬼
我們都會把你們殺個片甲不留
然後搶下這個國家
即興演出…
這個傢伙…
在「應對」上可說是天賦異稟
將這個在劇中首次提及
卻沒能被觀眾聽清楚的澀谷星團
以劍的角色風格來重新提及一次
節奏的掌握也很自然
真是厲害
年齡等於演藝資歷的演員
就是不一樣
給人一種無論發生任何狀況
都能輕鬆應對的安心感
我還是第一次遇到
這麼好配合的演員
一打二對我來說實在很吃虧
我們後會有期  改日再戰吧
啊  你這個傢伙
不許逃  你這個廢物
給我回來啊  弱雞小子
新宿星團…
似乎是一群難纏的對手
只是一群沒帶腦袋的笨蛋集團罷了
自認為只要打贏
所有盟刀持有者就能天下太平
該怎麼辦
他們就要攻過來了啊
我是公主的懷刀
主人若有吩咐  聽命行事便是
看來徵求你的意見是錯誤的決定
你還是多保有一些人情味
會比較好吧
鞘姬大人
請你做出抉擇吧
(《東京BLADE》修訂版)
這裡是劇本裡更動最多的部分…
刪減了鞘姬原本的冗長台詞
改以動作來呈現
她作為領導者的威嚴
以及演出與新宿之間的對立橋段…
刀若出鞘  必然見血
然而…
也有事物必須透過戰鬥來守護
開戰吧
她的演技讓人感受到了
鞘姬那些被刪減掉的信念
在之前劇本中的那些矛盾點
全都迎刃而解了
那位演員
好厲害
新宿與澀谷…
兩方無法相容的人馬
終於迎來了決戰之時
我們上
此路不通  BLADE
想過去
就留下項上人頭
有意思
你去吧  BLADE
這裡有我們擋著
刻
你快去跟匁做個了斷吧
交給我吧
鞘姬就在裡面
一口氣衝進去
看到個熟面孔啊
匁
我沒想到你也能來到這裡啊
刻先生
那個比我還要弱的你
我的確很弱
但是
正因為有了同伴
我才能夠來到這裡
決一勝負吧
匁
無論交手幾次  結果都是一樣的
那種事不打打看又怎麼會知道啊
那群蝦兵蟹將就交給你了
我來擊潰敵方大將
要用最短時間  了結此戰
你好像很強啊
就讓我來試試你的斤兩吧
咦  只顧著一直往前跑
結果只有我一個人抵達這裡嗎…
這不正是由我來打倒鞘姬
給他們一些顏色看看的大好機會嗎
給我滾出來  惡鬼公主
你就是鞘姬嗎
是混血…
你也是認為混血贏不過純血的人嗎
她還是老樣子…
擺出一副
「我的演技才正確」的嘴臉
她到底是對我有何不滿…
拔刀吧
對付你…這樣就夠了
竟敢小看我…
我不會輸給你的  佳奈
正是因為有你  我現在才會在這裡
過去的那些事
想必你已經忘得一乾二淨了
但一直以來…
不知等了多少年…
我都一直…
在等待這一刻
倒回去  快倒回去啊  媽媽
小茜你真的很喜歡佳奈啊
因為她很厲害啊
是10秒就能落淚的天才童星啊
不只長得可愛  又會演戲
就算面對大人
也能從容地侃侃而談
好厲害…
太厲害了…
那小茜你要不要也去演戲看看呢
哎呀  這主意不錯啊
我們上次有拿到兒童劇團的簡介吧
你看
(紫陽花劇團)
咦…
這…這對我來說太難了啊…
我…我這麼怕生…
膽又小…
甚麼都做不好…
說不定這也能讓你
改掉負面思考的毛病啊
是啊
或許還能跟佳奈成為朋友啊
咦…
(紫陽花劇團)
(有馬佳奈主演《冬季小步舞曲》)
如果可以跟佳奈成為朋友的話…
我會幸福到死的
為了變得跟佳奈一樣
我付出了許多努力
為了能貼近佳奈
並且以她為目標…
哎呀  是小茜媽媽
(試鏡會場)
是笑美里媽媽
我看到笑美里拍的那個廣告了
謝謝你
但那也只是露個臉而已啊
不…我一下子就認出來了
我真的曾經很喜歡她
直到我人生第一次…
見到她本人為止…
(冷飲)
那頂帽子是…
啊
謝謝你
你在緊張嗎  佳奈
啊
那個…我…
放心吧
這次的角色
其實早就決定要選你了
(售完)
這次的試鏡  也只是走個流程而已
佳奈你就放輕鬆吧
我怎麼了嗎
咦…
佳奈…？
佳奈…
是本人啊…
糟糕…
那個…
我是佳奈你的粉絲…
是挺像的…
(試鏡會場)
那個…
剛剛那個人說了些奇怪的話
他說這次的試鏡會
早就決定好會選你了…
是啊
應該是搞錯甚麼了吧
佳奈你才不會這樣使詐的對吧
就算是又怎麼樣
如果你不知道  那我就來告訴你
這種情況叫做「內定」
舉辦試鏡會只是要對外界有個交待
但其實打從一開始就決定要選我了
那佳奈…
你都不會介意嗎
當然不會
反正有工作就好
試鏡應該是要演技好的人被選中吧
怎麼能在表演之前就…
你真的是沒搞懂呢
像這種配角
只要是有點演技的人
讓誰來演都行
所以一般來說
都會挑知名度較高的我來飾演
說穿了就是商業考量
比起演技好的童星
讓知名度高的童星來飾演
收視率會來得更高
這樣的話  當然是選擇後者啊
演技好不好  根本就一點也不重要
不對…
不該是這樣吧
佳奈…
你不是真心這麼認為的吧
雖然你說「演技不重要」
但是佳奈你卻…
別說得好像很了解我一樣…
你那頂帽子是怎樣
蠢死了
我最討厭像你這種人了
不許你再模仿我
為甚麼
她為甚麼要說出那種話
(心理學)
因為我真的不懂
所以看了很多書
現在的我
多多少少可以理解…
你當年為何會那麼說了
你很害怕對吧
工作邀約不斷減少
(《青椒體操》舞步)
反倒是唱歌還比較有錢賺
也比較能得到大人的讚美
你想得到大家的關注對吧
你希望大家需要你對吧
星星無法靠自己發出光芒
(你還記得幾首歌)
(平成懷舊歌曲特輯)
(第25名  有馬佳奈《青椒體操》)
(你還記得幾首歌)
(平成懷舊歌曲特輯)
(第25名  有馬佳奈《青椒體操》)
(你還記得幾首歌)
(平成懷舊歌曲特輯)
(第25名  有馬佳奈《青椒體操》)
所以我想成為照亮星星的存在
(你還記得幾首歌)
(平成懷舊歌曲特輯)
(第25名  有馬佳奈《青椒體操》)
你變得會去配合旁人的步調
配合他人的節奏
好好完成周圍對你要求的工作
是因為你想…
跟大家相處在一起對吧
但這樣子是不行的
這種演技是不對的
我曾經最喜愛的佳奈
是個更為出色
更加我行我素的演員啊
不該只是照亮星星的存在
而是能展現有如太陽般
讓自己發光發熱的演技啊
我討厭現在的佳奈…
最討厭了
是周圍的大人把你逼成這樣的吧
逼得你要去迎合大家…
佳奈你原本所具備的演技
應該是更加自我中心  更加帥氣
更加精湛  是足以吞噬
身邊所有人的演技才對
你不該去迎合他人
而是要讓身邊的人來配合你
你看好了
我也稍微能夠做到這一點了啊
那種彷彿能吞噬周圍般的演技
我要以最能突顯自我的方式應戰
所以
你也拿出實力來與我共演吧
好漂亮…
明明有這麼多演員在場上
而且所有人都很公平地
擁有各自的戲份
但我敢肯定
現在場上的主角就是她
居然展現出這麼有意思的演技
而且還露出一副雀躍的神情…
原來如此…
你是想要跟我較量吧
還是想跟我共舞一曲
這確實是個很迷人的提議
我也同樣想跟你分個高…
她為甚麼突然…
有馬在「應對」上果然很有一套
面對選擇彰顯自我的黑川
有馬透過收斂演技
來提升黑川的存在感
如同黑子般  消除自身的存在
貫徹身為舞台裝置的本分
對作品本身而言  這是正確的判斷
從導演的角度來看
沒有比她更容易駕馭的演員了
沒錯
這是正確的做法
既然黑川茜展現了優秀演技
那我就該拿出
能完全襯托她的演技
呈現出一部好作品
才能造福所有人
我不需要自我
這就是我的表演方式
來吧
我會照亮你的
你就盡情發光發熱吧
不對…
不是這樣的…
為何你要採取這種演法
我只是想要與佳奈一起
盡全力演好這場戲而已啊
並不是要你
做出這樣的表演來配合我…
是我錯了嗎…
這麼一來
不就只是顯得我愛出風頭而已嗎
都只想到自己…
又任性而為…
對不…
這樣就好
有馬那個傢伙
採取了令人火大的表演方式啊
還擺出一副
是為了提高戲劇品質的清高嘴臉
那傢伙根本就沒搞清楚
她明明只有在展現出
要大家注視自己的演技時
才是最為耀眼的
反正你是想要贏過有馬
那這樣繼續下去也行
你也明白這不是我想要的吧
我想贏過的不是這樣的佳奈
而是拿出實力表演的她
這樣啊
那麼…
我們就聯手…
逼她認真起來吧
(第十八話  太陽)
(字幕由官方提供)