(【我推的孩子】)
過去  有場規模龐大的戰爭
舉世聞名的強者們
心懷各自的信念與野心
持續著這場鬥爭
然而這場戰爭並沒有勝利者
決定世界命運的21把刀
散落於遠東之地
這個故事
始於一位拾起一把刀的男子
(BLADE)
(劍)
(刻)
(匁)
(刀鬼)
(鞘姬)
(《舞台劇  東京BLADE》)
我是旅行者
可以分給我一點水嗎
喂
沒人在嗎
嗯？
刀？
這是怎麼回事…
刀在發光…
喂  你是甚麼人
你應該要自己先報上名來吧
本小姐是劍主之一
劍
看你是要丟下那把盟刀落荒而逃
還是跟我一戰  自己選吧
這把刀…
是我的刀
愚蠢的傢伙
下地獄去後悔吧
「盟刀」是甚麼
怎麼  你連這個都不知道啊
那就讓你死得明明白白
盟刀不是普通刀劍
它能讓持有者擁有各種不同的力量
被所有盟刀認可的最強之人
將能得到足以拿下這個國家的力量
(篡國)
也就是「篡國」之力
足以篡奪整個日本的力量啊…
有意思
我正好想成為王看看啊
那我就來成為最強之人
當上這個國家的王吧
別開玩笑了
哇
好痛…
噫
不要這樣
人家還不想死啊
那你肯承認我比較強嗎
我承認
你比我強啊
新宿就在這條路的前方嗎
是啊
地城中可說是群雄割據
但只要擊敗裡頭的箇中高手「刻」
新宿就會是你的囊中之物
是啊…
你沒有想要成為王嗎
這也沒辦法
劍主間戰鬥後落敗的一方
不是被取走性命
就是只能成為勝者的手下
而且  等你當上王之後
只要給人家
一個大臣的位置當當就好
如此一來  本小姐劍
就會為你劈開一條王者之路
(新宿)
看招
哇
結束了
要結束的是你
成功了
-刻…
-BLADE  做得好啊
可惡  你們還真強啊…
畢竟要是止步於這種地方
是要怎麼成為王呢
喂
也讓我們加入你們吧
當你成為王的時候
記得要給我一個將軍的位置啊
我們並不是自願待在地底的
而是被澀谷的鬼追趕至此
他們跟那些一般的鬼族截然不同
我決定好下個目的地了
接下來
就去消滅澀谷的鬼吧
BLADE…
(第一幕  完)
(第二幕  續)
(《舞台劇  東京BLADE》)
至此是整齣戲的第一幕
而第二幕則是描述
由BLADE所統一新宿星團
與由眾鬼族結集而成的澀谷星團
雙方人馬的互相對立
而這場大戰…
就由這兩個人的戰鬥揭開帷幕
你背叛了我們嗎
我打從一開始…
就是鞘姬麾下的澀谷之鬼…
無論如何…都非得交手不可嗎
當初雙親強行將劍交給了我…
害我捲入了這場戰爭…
鴨志田朔夜
是在2.5次元舞台劇界
被譽為至寶的當紅演員
平常總是吊兒郎當  風流成性
不過  他真的很會演戲
老實說…我並不想戰鬥
請快點逃吧…
這麼一來
我就可以不用戰鬥了…
求求你  快逃吧…
離開這裡…
-求求你…快點…
-明明角色個性和自己完全相反
-卻能完美重現原作
消失吧
演技也十分了得
可惡…
效果音再調高一點
是
麻煩確認一下
OK
來確認一下各自站位
是…
感謝你幫忙引薦鴨志田來出演本劇
他真的是個很棒的演員
你能滿意就好
當初看你聘請LALALAI來表演
我還以為你想打造一齣
不受2.5次元規則束縛的舞台劇啊
當然  我也是有這個想法
因為我希望新的觀眾
別只是變成2.5次元舞台劇的粉絲
而是能夠成為
喜愛舞台劇本身的粉絲
所以我才會像這樣…
在遵守既有規則的同時…
又巧妙地去打破常規
不覺得這才是最理想的做法嗎
我就是基於這個理由
才會聘請LALALAI
但鴨志田真的讓我無話可說啊
他在2.5次元舞台劇界裡
是個非常尊重原作的演員
演技高超到能讓2次元角色
像是活生生地站在舞台上一般
以範本來說  實在是無人能出其右
LALALAI的成員們馬上就察覺到
能在他身上學到不少東西
像乾海綿般  快速吸收所有
關於2.5次元舞台劇的表演方式
那就好
不枉費我幫忙引薦
有馬和阿奎亞的演技也十分優秀
我對鏑木先生你選角的眼光
也很有信心…
(刻)
但唯獨他…我就有點沒把握了
他的知名度不算高
演技也無法與那些老手們比肩
我實在沒把握他能不能
成長到勉強及格的程度…
看了他在《今天甜》中的表現
老實說我覺得他完全不行
但他幾乎算是在鏑木先生
你力保之下才能進來的不是嗎
這又是為甚麼呢
難道是看出了他有甚麼才華嗎
不  也沒有
這只是我的私心
居然是私心…
這個世界不就是這樣嗎
看到有名額
就會想把自己欣賞的人安插進來
他的面容與嗓音都不錯
演技的部分
只要隨著時間慢慢提升就好
唉…
請不要把別人的舞台當成練習場啊
怎麼這麼說呢
我也是覺得你會喜歡他
才會推薦他的
畢竟  你也很喜歡吧
那種會不顧一切  拼命努力的人
我不會輸的  看招
看吧
-不會輸…？
-他跟《今天甜》時已經判若兩人了
-區區一介新宿劍士
-看來是拼了命地在磨練演技
-我還真的是被小看了呢
-像他這樣的人
(流水死命)
最終都會留下成果的
身體被…
-你到底做了甚麼
-至於讓他出演是不是個錯誤
-這就是我的盟刀
-我相信她一定會做出評斷的
-流水死命的力量
-因為比任何人都嚴格審視他的人
就在這裡看著他
我一升上國中
馬上就被3年級的師姐吃掉了
(師姐)
(今天很開心  下來再來啊)
我在那時就明白了  我很搶手
(師姐)
(今天很開心  下來再來啊)
即使不說話  也會有人過來示好
要是有心儀的女生
也是對方過來告白
隨便捉弄一下有趣的人
就能逗大家開心
所以認為捉弄別人的自己也很風趣
面對任何事情
(音速舞台  經紀部  村島達矢)
隨手去做都能取得不錯的成果
-音速舞台
-大家似乎對我有很高的期待
-好厲害  是大公司啊
-咦  愛溶要成為藝人了嗎
-手邊又沒錢
-或許還能跟不知火芙莉露交往啊
-打工又很累人
-管他的  隨便做做就好了
好厲害啊
我原本是這麼想的…
這兩人在原作裡的對決
刻應該要給人一種強者的感覺
-以我為對手
-可是
-別以為你能全身而退
-他並沒有演出這種感覺
為甚麼…
要讓一個差勁的人
來演出別人嘔心瀝血的作品呢
這頂多就是比門外漢
還要好一點的演技不是嗎
-一個垃圾還真敢說
-我非得拉低自己的層次迎合他嗎
真煩人
快點消失好不好
你這個沒吃過苦
光靠臉蛋就有飯吃的遜咖
我都明白
我一直都明白自己很遜
自從見識到那時的演技後
我就明白了周遭的人
是在降低自己的水準來配合我
也明白作品是因為這樣才被搞爛的
整天擺著一張臭臉
會覺得很開心嗎
原來…我的演技差成這樣嗎
本來不該是這樣的吧
如果我打從一開始
就認真看待的話…
這部作品肯定…
會變得更加出色…
想不到你體力不錯啊
指導我的講師有說過
做演員首先就是要有體力
所以我每天都一定會慢跑
從《今天甜》煞科後就一直這樣
這樣啊…
像你這樣的鬼
-我要以鞘姬之名殺了你
-明明經歷了激烈的打戲
-你說要殺了我
-他卻連一口大氣都沒喘
別笑死人了
-你只是個無法引出
-看來他比想像中更加努力練習
-盟刀真正力量的假劍主
-你沒資格握著那把刀
-不過你自己看看
-看看下面觀眾們的反應
-你說真正的力量…
-那個飾演刻的人有點…
-是啊…
-你說真正的力量…
-很不怎麼樣…
我要殺了你
讓極樂天女成為澀谷星團的東西
你看
所有觀眾都覺得…
你演得不怎麼樣啊
就算大家都覺得你演得爛
也不是甚麼壞事啊
甚麼…
哪有人這樣給建議的啊
我都這麼低聲下氣地來請教你了
你就給些更有建設性的意見啊…
要是又因為我…
害得這部作品被毀了的話…
我沒打算棄你於不顧
只是要告訴你
也能反過來活用這個刻板印象
甚麼…
這種事怎麼可能做得到…
做得到
你最重要的一場戲
就是與匁的對決
雖說一個月的排練時間
要怎麼運用是個人自由
但想演好每一場戲
太過不切實際了
既然如此
你不覺得全神貫注在其中一個場面
勝算會來得更大嗎
當觀眾都看扁你的時候
也意味著觀眾對你掉以輕心
這是娛樂圈的基本套路
你要記住了
舉例來說
班上有個遭受霸凌的學生…
或是個不起眼的戴眼鏡女孩…
或者是
大家認為一無是處的宅男…
又或者是被認定為
毫無演技可言的演員
當他突然展現
令人眼睛為之一亮的精湛能力時…
那肯定很有看頭
-剛剛的…
-是啊
跟原作一模一樣
好…好厲害好厲害
我本以為沒人能重現這個動作
所以才沒寫進去的
想不到這個演員
竟然完全參照原作演出來…
簡直就是忠實還原啊
是你出的主意嗎
不算是
我只是跟他說  就算演技再差
只要善加利用  就能創造優勢
至於能有這種表現
完全是那傢伙的努力成果
人在感到吃驚時
心理會變得異常敏感
當遭遇出乎意料的事情時
人類會基於本能
將所有感官能力激發出來
觀眾在觀賞後續表演時的專注力
將會提高好幾倍
想表現就要趁現在
居然學會了這種奇怪雜耍…
但你搞錯了
觀眾追求的可是演技
你演得不好的話
一樣一點意義也沒有
這一幕
是我首度遭遇強敵吃下敗仗…
最終只能依靠毅力對抗敵人的一幕
現在是我最關鍵的一場戲
刻
你再多多觀摩其他人的表演
是
此路不通  BLADE
想過去  就留下項上人頭
有意思
你去吧  BLADE
這裡有我們擋著
-刻
-即使這半年來
-你快去跟匁做個了斷吧
-我都有接受演技指導
交給我吧
-鞘姬由我來守護
-我的演技還是比不上這些演員
-看到了個熟面孔呢
-他們都深刻理解角色心境…
-匁
-我沒想到你能來到這裡呢  刻先生
-能自然地將情緒帶到表演上
那個比我還要弱的你
我的確很弱
但也正因為有了同伴
我才能夠來到這裡
決一勝負吧  匁
-無論交手幾次  結果都是一樣的
-而我就算盡量照劇本去演
也完全不管用…
-我們並不是自願待在地底的…
-你覺得刀鬼是怎麼看待鞘姬的呢
崇拜  還是敬愛
還是更加複雜的…
你連其他角色也要研究啊
這很重要啊
畢竟隨著接收到的情感不同
也會影響到角色的人格塑造啊
因為我是個笨蛋
所以無法像黑川那樣
去揣摩角色心境
這個名為「刻」的角色
(他的心境)
他是個甚麼樣的人
我也只能掌握個大概而已…
(他的心境)
你是個甚麼樣的人呢
被自己看扁的傢伙打得遍體麟傷
一陣死纏爛打後仍舊吞下敗仗…
遜斃了…
你為甚麼…
會露出一副跟我一樣
這種死不認輸的表情呢…
跟我一樣…
啊…原來如此
自以為很強大的自己…
結果卻發現自己其實很弱小…
很沒用…
很丟臉…
你很不甘心嗎
這種心情  我完全能夠體會
這小子
從眼神到每根手指的動作
都將那不甘心的情緒
強烈地傳達給下面的觀眾了
在排練的那段期間
我幾乎都在揣摩這一段的情緒
我將一整個月的時間
全都灌注在這1分鐘裡
管你是花了10年磨練演技還是怎樣
唯獨這1分鐘
我是不會輸給任何人的
(愛溶真的很帥啊)
(就只有一張臉好看而已)
(放電)
(鳴嶋)
我是…
不會輸給任何人的
看吧
我果然沒有判斷錯誤
打得好
接下來就交給我們吧
那個…
鴨志田先生…
抱歉突然做了即興演出…
搞甚麼  你挺有一套的啊
跟最終排練時相比
根本判若兩人啊
你漂亮地將情感投入到演技裡啊
之後也要繼續保持啊
演戲果然還是要放感情下去才行
我總算明白…
你當時的那句話是甚麼意思了
這真的很有意思
這樣啊
(第十七話  成長)
(字幕由官方提供)