本故事純屬虛構
倒不如說  這個世界大多都是虛幻不實
無中生有  刻意誇飾
將於己不利之處完美隱藏
那麼  粉絲們所追求的
正是偶像所編織出來的高明謊言
在這個世界  謊言就是武器
小愛
真想親眼見證一下她有多可愛
偶像女團「B小町」的絕對王牌
無可取代的C位
究極的16歲美少女
小愛
成團至今4年
一步步累積人氣
慢慢增加登上媒體版面的機會
她們終於要被世人發現了
現在才正要開始
她正要開始成為閃亮的大明星
為甚麼要在患者的病房裡
播放你偶像的DVD
也太沒常識了吧
看些美麗的事物有益身體健康
畢竟沒有偶像會來這種鄉下地方開演唱會
這是療程的一環
這只是你的傳教行為吧
請別說得像是院方的官方意見
對了  醫生
剛才Twitter上面…
甚麼
(B小町小愛  因身體不適暫停活動)
小愛要暫停演藝活動
你真的是她的信徒呢
那孩子才16歲
你是蘿莉控呢
不要這樣說我
這是有原因的
我當初就是在這間醫院擔任實習醫生
那時的我  也常像這樣
跑去患者病房偷懶
給我好好工作
(天童寺紗理奈)
當時認識的其中一名患者
改變了我的人生
(天童寺紗理奈)
你看  她叫做美美
她跳舞很厲害啊
雖然要論唱歌的話
亞理蹦和啾胖表現都不錯
但果然  我的神推
還是只有小愛一個
明明和我一樣大
但她不僅成熟
唱歌跳舞也很厲害
最重要的是她好漂亮
要是能投胎轉世  我希望也能長成這樣
甚麼投胎轉世
別說這種傻話了
你好沒夢想啊  醫生
你有想像過
要是生為藝人的孩子
會是甚麼樣的人生嗎
要是有與生俱來的美麗外貌
以及能信手拈來的人脈
沒有　　你果然很沒夢想
紗理奈也很可愛啊
沒有必要等到投胎轉世
出院之後  再去當偶像就行了
到時候我會做你的頭號粉絲
真的嗎
我最喜歡醫生了
我們結婚吧
我會無法在社會立足的  放過我吧
你這個道德主義者
還真是遺憾
等你滿16歲  我會認真考慮的
16歲啊…
醫生  你真壞
這不是很實際的規劃嗎
死因是未分化性星狀細胞瘤
她當時才12歲
如果她還活著
今年就和小愛一樣16歲了
或許我是想在她所熱愛的偶像上
尋找紗理奈的影子吧
我只是想看著她那追尋夢想的身影
原來如此
說到底  你還是個蘿莉控
你有沒有在聽我說話
這應該是很令人感動的遺憾往事吧
可是醫生你迷戀她的樣子
太栩栩如生了
其實你是拿紗理奈當藉口
來滿足自己的私慾吧
才不是  我以紗理奈的名字發誓
我是用純粹的感情在支持她的
但是  如果那個叫做小愛的孩子
說要跟你交往的話  你不會拒絕吧
好了  午休時間結束了
該回去工作了
醫生  請回答我
以紗理奈的名字發誓
你的答案是甚麼
話說回來  我很擔心小愛
希望她能快點重返舞台
(婦產科)
抱歉  讓你久等了
我看看  星野小姐是第一次來吧
是的
從這個大小來看  應該是20週左右吧
以第一次產檢來說  也來得太晚了
年齡16歲
原來是這麼回事
看來是沒跟任何人商量才搞到這一步的吧
你是她的父親嗎
那個…資料上是這樣寫的…
她是在孤兒院長大的
所以我算是她的監護人
或是身分保證人吧
原來如此
在孤兒院長大的16歲少女
總覺得在哪裡聽過這些資訊
感覺就像是…
醫生  你怎麼看
有沒有可能是非常嚴重的便秘？
如果是這樣  她早就死了
那部分很順暢
今天也是一切正常
總之  還是先檢查看看吧
我去準備一下  麻煩你們稍作等候
不會吧…
她是本人嗎
只是和小愛長得很像嗎　　要怎麼辦
不對  身為多年粉絲的我不會認錯的
小愛本人超可愛的
不對
我推的偶像  竟然懷孕了
這消息太勁爆  我快吐了
小愛…
到底為甚麼會變成這樣
就是說啊
為甚麼不和身為社長的我商量一下
那個男人到底是誰
這個…
是秘密　　是秘密啊
那就沒辦法了
檢查結果出來了
懷孕20週  是雙胞胎
雙胞胎…
小愛  你真的打算把他們生下來嗎
要是被社會大眾知道你16歲就懷孕生子
你的偶像生涯和我們公司
都將毀於一旦
醫生  你覺得呢
最終決定權在你的手上
希望你考慮清楚再做決定
身為醫生  我也只能這麼說了
天氣漸涼  要外出的人要多帶件衣服
身為醫生…嗎　　再來是下一則新聞
真的假的
-今天  藝人蹦太
-我很喜歡MIU的
-和偶像MIU召開了記者會
-這時機還真是湊巧
-宣布他們結婚的消息
-等一下  現在死掉的話
-以及MIU已經懷有5個月的身孕
-不就有機會成為偶像的孩子了嗎
-我也覺得很驚訝
-你的想法太噁心了吧
-這真的是喜事一件
-但是  生過小孩的偶像
-想不到藝人和偶像居然結婚了…
-還你還會支持她嗎
就算你有了喜歡的男人
我也會繼續支持你
可是  如果你生了小孩
我可能就無法看著你繼續展翅高飛了吧
我這身為粉絲的意見
就是這麼自私
你也是這麼想吧  紗理奈
醫生　　星野小姐
晚上吹風  對身體不好的
我穿得很多  沒問題的
雖然是在社長的推薦下才選了這間醫院
但這裡真的很不錯呢
即使是在黃昏
也能看到這麼美的星空
在東京  根本就看不到這樣的美景
特地來到這種鄉下地方
是擔心在東京會受到太多關注嗎
我有跟你說過我的工作嗎
以前  我有個患者是你的粉絲
哎呀  我以為這裡的醫生都是叔叔伯伯
絕對不會被揭穿的
果然還是隱藏不了我的明星光環啊
還真是傷腦筋
自信滿滿  真是可愛
那麼…你以後不當偶像了嗎
為甚麼  我沒有要退圈啊
可是…你…
我不曾有過家人
所以一直希望能有自己的家庭
我肚子裡的孩子是雙胞胎吧
他們出生後
一定會是個熱鬧又甜蜜的家庭
生下孩子後…
你還會繼續當偶像…
也就是說  你打算…
沒錯  我不會公開
你知道偶像是甚麼嗎
是靠謊言這種魔法讓自己閃閃發亮的生物
謊言  也是一種另類的愛啊
不過就是生個孩子
隱藏得滴水不漏  才是一流的偶像
以謊言堆積謊言
無論有多麼痛苦難過
只要一站上舞台  就能幸福地唱歌
這是一份多麼開心的工作啊
但是  我也想待在能感受到幸福的地方
雖然大家都沒有發現
但我們也有心  也有自己的人生
身為母親的幸福
和身為偶像的幸福
一般來說或許只能選擇其一
但我兩邊都想要
我星野愛就是這麼貪得無厭
偶像小愛
似乎比我想的還要厚臉皮
更狡猾  也更堅強
就像長庚星般  那樣耀眼
我和自己和解了
身為醫生的我
和身為粉絲的我  達成了共識
星野愛
孩子的事  就交給我吧
我一定會讓你平安生下孩子
如果這是你要的幸福  那麼我會尊重你
因為  你是天生的偶像
而我  則是徹底被你俘虜的粉絲
那麼  接下來呢
總之  先用假名做登記吧
好
照你的狀況
可能要用剖腹生產
如果寶寶的頭太大的話
像你這種體型的孕婦
常會有骨盆腔無法完全張開的情況
是啊
肚子留下傷痕的話  那她的工作…
醫生  沒有其他辦法了嗎…
有無痛分娩  或是冥想放鬆
還有…　　甚麼方式都可以
反正我的身體很好
小愛…　　沒事啦  就用順產吧
那可是我的孩子呢
肯定是個小臉美人
又在胡說八道了…
我會成為醫生
或許就是為了這一天的到來
我一定會讓你平安無事地生下孩子的
你的家人就由我來守護
老實說我的心情很複雜
但我仍然拼命將它隱藏起來
謊言也是愛
這句話居然讓我覺得挺有道理的
明星果然了不起
(懷孕40週)
(預產期日)
醫生  你辛苦了
不過我一叫  你一定要馬上過來啊
好  我就住在這附近
不過就算我趕不過來
也有其他醫生會照顧你的
不要  我就要醫生你來
我開玩笑的  晚點見了
好
等她生完孩子
我和小愛就不再會有交集
我們會回到偶像和粉絲的關係
雖然看到了她不為人知的一面
但她果斷灑脫的性格
反而讓我更喜歡她了
我也會打從心裡
祝她幸福…
你是星野愛的主診醫生嗎
她應診時用的是假名
就算你在醫院裡見過她
為甚麼會知道  她從沒公開過的姓氏
你跟她認識嗎
可以請問一下你的名字嗎
該不會是跟蹤狂吧
居然偏偏在這她快要生產的時候…
可惡  居然讓我在這山路上狂奔
到底跑到哪裡去了
嚇了我一跳…
腦子忽然一片空白
手機響了
難道說小愛要生了嗎
手機去哪裡了
眼前一片黑  甚麼都看不見
奇怪了  身體動不了
我要快點過去才行
我已經答應她了
一定要讓她生下健康的寶寶
我要快點爬起來
幫她生下寶寶…
你有想像過  要是生為藝人的孩子
會是甚麼樣的人生嗎
要是有與生俱來的美麗外貌
以及能信手拈來的人脈
現在死掉的話
(藝人蹦太  驚傳結婚懷孕)
不就有機會成為偶像的孩子嗎
(永遠無限支持小愛)
要是能投胎轉世…
我從來沒認真想過這種事
本來…就是這樣
因為我沒想過這種事
居然會發生在我的身上
(【我推的孩子】)
我本來以為像我這樣的人
死後應該會下地獄
但是…
醒來時發現我置身於天堂
這就是現在的我
好乖好乖  愛久愛海
(取名  星野愛久愛海)
而且  還被取了一個不得了的名字
好高好高　　現在的我
是以偶像星野愛兒子的身分活在人世
不要問我為甚麼
我也花了很長一段時間才接受這個事實
我是投胎轉世了嗎
用現在的流行語來說的話
就是所謂的轉生吧
為甚麼我還留有前世的記憶
這到底是基於甚麼原理
再怎麼說我好歹是個醫生
總有一天  我一定會解開這個謎團
不過
我現在只想好好享受
這個當小寶寶的美好生活
處在這個被自己的偶像
寵愛的天堂
好好地安慰我這個社會人士
疲憊不堪的心靈
來了
對了  這個家庭還有另一位成員
怎麼了呢  露比
星野瑠美衣
作為我的雙胞胎妹妹
誕生在這世上的孩子
她的名字就沒有我的這麼勁爆
真想跟她互換名字
阿奎亞  你怎麼了
那個是露比
你這樣也能算是母親嗎
我不擅長記別人的長相和名字
這有甚麼辦法
真的好討厭啊
日本男性對母親抱有太多幻想了吧
連護照都沒有的人
少一桿子打翻一船人
而且就算有護照
你也不能去國外拍攝啊
但是那些很有才華的人
我還是能記住的  佐藤社長
很可惜  我的名字叫齋藤
臭偶像
(草莓娛樂有限公司)
(董事長  齋藤壹護)
總之  偶像小愛  今天就要復出了
(草莓娛樂會議)
(小愛復出)
(小孩的照顧)
(草莓娛樂會議)
(小愛復出)
(小孩的照顧)
(草莓娛樂會議)
(小愛復出)
(小孩的照顧)
我們來聊聊今後的活動規劃
復出的第一場活動
就是今晚的音樂節目
是現場直播的  你應該沒問題吧
當然沒問題
小愛工作時
就由我老婆來照顧小孩
(草莓娛樂有限公司)
(齋藤美彌子)
社長夫人好年輕啊
社長偏好年輕妹妹的事
把團裡的人嚇得不輕呢
這我是第一次聽說
我以後會注意
不能帶孩子們去現場嗎
當然不行
你給我記住了
身為16歲偶像的你
卻是兩個孩子的母親
被人知道的話
你的偶像生涯就到此為此了
要是被追究監護責任
我的公司也會倒閉
到時候  大家就要跟你一起落地獄了
不管是去行政機關辦事
還是買東西  都不能帶著孩子
真的萬不得已的時候
一定要搬出
「是我們兩夫妻  請你幫忙帶小孩」的設定
好麻煩啊  露比
那個是阿奎亞
小愛作為母親
算是相當不稱職的那種
不過還好有社長他們的細心照顧
說不定真的能把我們撫養長大
綵排時間就要到了  準備出發吧
好
好險啊
差點就在社長面前露奶了
在外面要注意形象啊
不行  完了
這姑娘根本靠不住
B小町的各位  入場
我們是B小町  請多指教…
好  請多指教
我沒當過保姆啊
為甚麼要我來照顧他們…
(B小町  小愛  暫停活動後初次登台)
來訪問終於回到大家面前的小愛
你的身體還好嗎  有好好吃飯嗎
有的  我吃得非常多啊
太好了  表現還不錯
對了  說到吃飯  我家的寶貝…
寶貝…　　不是的
是我家的寶貝貓咪啦
是我在休養時開始養的
看來還是不太行　　這樣說好像怪怪的
再30秒  鏡頭就要切過來了
請為大家帶來精彩的表演吧
好的　　請多指教…
你和B小町的人認識嗎
不認識  也沒興趣
我有聽過她們的歌
不好不壞  算是普通吧
不過  也就是這樣才賣得出去吧
是啊
量產型偶像啊
還要硬著頭皮誇她們兩句
真是麻煩
能誇的也只有那個C位女孩的長相而已吧
我有聽說過她
不過這半年好像都沒有她的消息
是哪間公司硬推上來的嗎
是從地下偶像崛起的吧
好像叫草莓娛樂  沒聽過這間公司
有幾個胸部挺大的
怎麼不去當寫真女星
要不要約那個女生去吃飯
P應該會喜歡
-這裡沒有問題
-在這個演藝圈
-這邊也準備好了
-每張笑臉的背後
-準備開始
-都隱藏著謊言和算計
(倒數10秒)
為了不讓節目出問題
無論來賓是誰
(倒數10秒)
-15秒後開始節目
-都要激發出他們的最佳水準
(倒數10秒)
那些工作人員也是滿口謊話
高層人士當然也是
-倒數10秒  9  8  7…
-說得一嘴好話  要的其實也只是數字
-6  倒數5秒  4…
-這樣正好
-3
-因為我們家的小愛
可是真正的說謊大師
B小町…
那位社長  還真是個瘋子
這種事只要曝露  一切就完了
不過我也不是不懂
他根本別無選擇
在過於耀眼的光芒面前
所有人都只能滿心焦灼
如同撲火的飛蛾一般
即使翅膀被燒毀  也無法阻止自己
連我也無法倖免
能這樣守護她  我真的很開心
說起來  我甚至還有點
感謝那個殺了我的人
如果這次的重生
是對她抱持執念所引發的奇跡
那我完全可以理解
其實  我只希望她能平安生下小孩
但這是不可抗力  我也無法抗衡
那麼我要盡情享受  這次的重生了
等一下
《N Station》都已經開始了
為甚麼不把我叫起來
不得了  媽媽也太可愛了吧
所有觀眾都該上繳一億元觀賞費
旋轉動作時的張力太驚人了吧
我感到毛骨悚然  媽媽好厲害
糟了  我才剛換好尿片
感覺又要失禁了
長得漂亮  身材又好
唱歌又好聽
-對了  你們要開演唱會了對吧
-我的媽媽  是天賜的人才啊
-是的  就辦在我們初次登台的地方
-要快點錄下來才行
-那麼  這是復出演唱會了
-現場直播就是要即時觀看
-就是這樣
-你為甚麼沒把我叫起來
-所以我現在躍躍欲試呢
-這副身體  動不動就想睡覺
-粉絲們一定會很開心的
-我們應該要互相幫助才對啊
-希望可以快點見到大家
-我叫你很多次了
真的嗎
(傻瓜)
這個傻瓜也和我一樣
不知道是誰的投胎轉世
說起來  我算是很早就發現這件事了
(個性好像很差)
(小愛是個虛榮任性女)
去死吧  這些不懂媽媽才華的猿人
表演水準明顯就不是同一個級數的好嗎
被高層特別關照  怎麼了
(去死…)
反正你也不過是醜八怪  老太婆
去照照鏡子  再來跟我說話啦
死醜八怪
真不敢相信
-你怎麼可能贏得過小愛
-這傢伙用「B小町  小愛」去搜尋
-你才不是美少女小愛的對手呢
-和那群黑粉展開了鍵盤互罵
我說你…
該不會和我一樣吧
小嬰兒說話了  好噁心啊
你不也一樣嗎
我常常會這樣想
真希望小愛生下的是普通小孩
太棒了
錄下來了  我要永遠反覆觀看
而不是這樣怪奇雙胞胎
小愛…
你這個大騙子…
都已經生孩子了…
為甚麼…
竟敢這樣欺騙我
阿奎亞  你肚子餓了嗎
要不要喝奶奶
不要嗎
阿奎亞真的很愛吸奶樽呢
吸得好猛
再怎麼說  身為一個成熟的大人
讓偶像給自己餵奶  太過份了
來了來了
又要喝奶奶嗎
露比最愛喝媽媽的奶奶了
這個傢伙…
該上班了
好的
我出門了啊
路上小心
我出發了
你小心一點  別太放肆了
為甚麼  身為女兒的我
吸媽媽的奶  天經地義啊
這是上天賜予我理所當然的權利呢
我姑且問你一句
你上輩子也是女生嗎
是啊
這樣的話  勉強還算可以吧
阿宅的妒忌心  超噁心啊
也是啦  這麼大的男人
還要吃奶的話  確實是不太妙
太好了
我生下來就是能合法吸奶的女生
照我的倫理觀念來看
你也是很不妙啊
媽媽好可憐啊
誰能想到自己的小孩
居然是阿宅粉絲的投胎轉世
可憐的媽媽  我會一輩子守護你的
你肯定比較噁心
我想要換尿片  你到另一邊去
好啦
為甚麼我非要做這種事不可
我好歹也是個社長夫人不是嗎
我本來以為會有機會
和美少年共事才和他結婚的
結果我的工作是照顧16歲偶像的小孩
而且還是個父親不詳的單親媽媽
太黑暗了吧
而且我又不是為了當保姆才嫁給他的
甚麼  能為媽媽做事
這不是無上的幸福嗎
她有事嗎
不  她說的其實還挺有道理的
話說回來  這算是不能曝光的醜聞吧
對了
(B小町  小愛  驚傳有私生子)
把這消息賣給八卦雜誌的話
會有不少錢吧
管它會不會家破人亡  都去死吧
糟了  怎麼辦
要殺了她嗎
沒辦法  體格差太多了
我說笑的  你該不會是認真的吧
但放著不管的話  她肯定會成為隱憂
(媽媽手冊)
可是…
怎麼辦啦
她在拍媽媽的媽媽手冊了
說不定  這反而是個好機會
我有個主意
拿賣消息拿到的錢
把我最愛的牛郎  推上本月第一名
可悲的女人
開再多的香檳
都無法撫平你內心的渴望
是誰
我…我們是上天派來的使者
對於你的惡行
我們無法再坐視不管
神的使者…
剛剛小寶寶是不是說話了…
怎麼可能…
依照你的常識  小寶寶會說話嗎
毋須懷疑
不…突然跟我說神明甚麼的…
我又不相信這些…
我懂了  這是整人節目吧
是小愛參加的節目
要來惡整經理人的對吧
常有這樣的節目
還真是用心  攝影機在哪邊啊
果然還是騙不了她嗎
快下來吧  露比
爬到桌子上很危…
不得無禮
吾乃天照大神之化身
也就是你們口中的神明
神明…
你受到眼前的錢財所迷惑
竟想拋棄自己的天命
天命？
星野愛是被藝能之神所選上的女子
而她所生的雙胞胎  亦有其偉大宿命
而守護他們  就是你的天命
你的所做所為  有違神的旨意
如此下去  你將遭受天罰
天罰？  天罰是甚麼
可以說得具體一點嗎
具體…
具體一點就是…
會死
沒錯  會死
不要  這也太具體了吧
那我…該怎麼辦…
很簡單…
只要幫忙保守母親和我們的秘密就行了
然後好好疼愛這兩個孩子
我們說甚麼  你都要照做
照做…
(帥哥)
如此  和帥哥演員再婚
也將不再是夢想
(帥哥)
真的嗎
我願意  不管是甚麼要求我都願意照做
就是要我舔鞋墊也可以
倒是不用做到這種地步
和帥哥再婚
這樣就可以了吧
不管怎麼說
嬰兒的活動範圍也只有這麼一點點
這樣我們以後也能出門了
太好了
不過你的演技  還真是逼真
以前有演過戲嗎
沒有  這是第一次
第一次
沒有在學校參加過戲劇表演嗎
我的成長環境比較特別
那就是天生的質資了
你將來說不定能成為演員呢
將來…
我從來沒想過這種事
我有了一個妹妹
還是個奇怪的偶像宅
可是…
小愛她跳起舞來
美麗又帶勁  超有魅力的
這個世上我最喜歡的人  就是小愛了
不過醫生在我心目中
也是一樣的地位啊
她對小愛的熱情
一點都不比你少呢
紗理奈
怎麼了  你有叫我嗎
抱歉  吵醒你了
我沒有叫你
要睡覺的話就進被窩裡睡吧
也是
怎麼可能有這種事…
畢竟紗理奈是我前世的名字
小愛回歸偶像行列已過了幾個月
(新單曲  《暗號B》)
B小町也勢如破竹  大獲成功…
(薪金)
當然沒有這麼容易
這個月的工資只有20萬…
我說啊  我們公司的工資也太少了吧
之前的那支單曲
不是還打進ORICON榜的第三名嗎
佣金是不是抽太多了
這些你還不懂嗎
和那些掌握一切資源的公司不同
我們只是間小經理人公司
能分到的利益本來就很少
我有發現
說到底這個世界還是金錢至上啊
那你還真是發現了令人討厭的現實呢…
我很享受偶像的工作
如果只有我一個人
繼續這樣倒也無所謂
但我想讓他們  去上好一點的學校
學習更多的才藝
為了讓他們有更多的選擇
我必須讓自己更出名
讓自己賺更多的錢才行
照現在這樣下去
是沒辦法讓他們幸福的
(萊姆提子乾口味)
就沒有甚麼電視廣告或是電影找上門嗎
最好是大間一點的
你先把那個貴得要死的雪糕戒了吧
我出門去練習了
你們要乖乖看家啊
好…
我問你  偶像不是輕輕鬆鬆就能月入百萬嗎
哪有這種事
沒這種事嗎
(偶像空間)
無論是歌曲的版權使用費  或是通告費
都得按人頭平分
演唱會周邊商品要是賣不出去
馬上就是赤字一片
而且還要先從工資裡扣除買衣服的錢
月入百萬的人  其實少之又少
搞甚麼  努力工作的人
居然還賺不到錢  這世界是怎麼了
對了  只要讓那些阿宅
輪流割掉肝臟獻給小愛
再拿去賣掉的話…
你那種思想  世界才會完蛋
快把那種核戰之後文明滅絕的宗教觀收起來
能唱能跳  長得又漂亮
除了練舞還要做發聲訓練
晚上也在家努力練習
B小町也是小有人氣的團體了
經理人
為甚麼小愛都沒有接到工作
你這個爛經理人
給我認真去接通告啊
就算你們這樣跟我說…
偶像團體說穿了
就是把幾十個人綁在一起
去和單打獨鬥的藝人
爭搶有限的工作資源
我們也是靠捆綁行銷才勉強接到一些工作
想單人匹馬和其他人競爭難度是很大的
(當紅偶像女團  畢業)
有些女生想進行個人的演藝活動
於是脫離了偶像團體
(當紅偶像女團  畢業)
但光靠自己又接不到工作
最後只能去六本木的高檔餐廳打工
不然就是淪為「港區女子」靠著陪酒混飯吃
這樣的人其實不少
我都不知道有這種事…
東京真是恐怖的城市
我也認為小愛確實有本領
不過這還是侷限在偶像這個範圍
如果不具備能單打獨鬥的實力的話
在演藝圈是很難混下去的
想賺大錢的話
就不能只是「B小町的那個誰」
而是要讓對方直接指名要找小愛
這樣才有意義
只是在偶像團裡當個模範生是不夠的
小愛  你好像沒甚麼精神呢
你才剛大病初癒
別太勉強自己了啊
不是的  是因為我中午沒吃飯
現在肚子超餓的
那是怎樣  是貪吃鬼的人設嗎
我們再來練一次剛剛的地方吧
好啊
總覺得提不起勁
搜尋一下自己好了
(先不說好不好看  但感覺太專業了)
(少了點人情味  所以很難喜歡上她)
說得還真是狠毒啊…
(祝  B小町公演成功)
-好期待
-宣傳活動  迷你演唱會
-終於來了
-只能靠抽籤獲得門票的表演場次
這是我第一次來現場看媽媽表演
你們聽住了
是你們說無論如何都要來
我才帶你們來的
要是被社長知道的話  我會被罵的
(永遠無限支持小愛)
不能應援  不能亂跑  不能說話
把奶嘴含好  老老實實地待在這裡
沒錯  露比
絕對不能做出引人側目的舉動
不能做出會讓人察覺我們和小愛有關係的…
不用你說  我也知道
你也看到媽媽那副消沉的模樣了吧
我也是因為擔心媽媽才來的好嗎
-今天的嘉賓  是B小町的三位成員
-我當然知道不是出來玩的
B小町…
(先不說好不好看  但感覺太專業了)
(少了點人情味  所以很難喜歡上她)
就算被人說成這樣
但我是專業的
-我也是…
-我也不是很了解
希望偶像少點人情味  不就是你們嗎
每天對著鏡子不繼鑽研
以公里為單位  再三微調
不論是瞇眼方式
或是嘴角弧度  全都是計算好的
臉上總是掛著最能搏得好感的笑容
我整個人  都是用謊言堆砌而成的
叭噗…
那兩個嬰兒是怎麼回事
居然還會御宅藝
靈活到看不出來是嬰兒啊
說甚麼擔心媽媽
你們根本比任何人都樂在其中啊
不小心就露出本性了
那是甚麼  好厲害…
我家的寶貝  太可愛了
(跳出御宅藝的天才嬰兒)
有21萬轉推…
轉載的影片播放次數也超過200萬次…
雖然嬰兒相關話題本來就比較容易炒熱
但這也未免太…
你跟我過來一下…
(她叫甚麼名字)
(原來她也有這種笑容  稍微改觀了)
(這兩個嬰兒有成為厄介宅的資質啊)
(沒錯  就是這個笑容)
原來如此…
原來是要這種的啊
我學起來了
從那之後  又過了一年
我們已經長大到就算走路說話
也不會讓人起疑的年紀了
我的妹妹…
媽媽…
摸我的頭
好乖…
將自己的偶像叫做媽媽
不斷地向她撒嬌
完全詮譯著甚麼叫做糟糕粉絲
是極樂淨土
這麼艱難的詞彙
你是哪裡學來的啊
難道…
那個…
小愛開始懷疑我們了
是很不得了的天才兒童嗎
看來沒這回事
一家人還是平靜地生活著
這一定是遺傳
從模特兒到廣播節目助理
小愛穩定地擴展著工作範疇
今天則是收獲這些成果的日子
這是媽媽第一次拍電影劇
我好期待啊
雖然是小角色就是了
你們兩個聽住了
是你們說無論如何都想去我才帶你們去的
到了現場絕對不能叫小愛媽媽啊
你們是我的小孩  別忘了這個設定
好啦  媽媽…我要摸頭
我也要  媽媽
媽媽  給我零用錢
我是草莓娛樂的小愛
今天還請各位多多關照
請多指教…
怎麼了嗎  導演
沒事
那個人  有點恐怖
只是長得可怕吧
這兩個小孩是…
是我的小孩
經理人居然帶小孩來拍攝現場
這就是所謂的勞動方式改革嗎
時代真是變了
算了  反正都有人帶狗來拍攝現場了
-是  沒有問題
-難道  你失眠了嗎
-是雙胞胎  好可愛啊
-演戲會消耗熱量  沒問題的
-我記得她有拍過寫真集
-頭髮好好摸啊
-那一位是可愛爆表的年輕女演員
-就是啊  她的臉好軟好好摸啊
叭噗  叭噗
是在裝甚麼可愛
不行…我快撐不住了…
這不是經理人小孩嗎
你要待在這裡是沒關係
但要是哭鬧  我會把馬上趕你出去
不會的  雖然我們是小孩
但會努力不讓自己做出那種事的
我們很清楚拍攝現場的規矩
就是不能妨礙大家的工作
今後還請多多關照敝公司的小愛…
這小鬼頭也太能說了吧
這些話你從那裡學來的
我偶爾會看YouTube
YouTube太強了吧
時代真的變了啊
早熟的童星我也見過不少
但沒看過像你這種的
你會演戲嗎
不  演戲的話就…
把你放進畫面裡應該很有趣吧
我想試試看
這是我名片
你要是簽了公司  就給我一個電話
不  與其介紹工作給我
不如多給小愛一些機會
那個偶像嗎
-她的長相  確實是相當出眾
-這個看起來好好吃啊
-運氣好的話  待在圈內應該沒問題
-馬上就要出場了啊
都這麼漂亮了  還要靠運氣嗎
-聽住了  演員分成三大類
-你要坐在桌子上
-你看她
-是
-第一種是當紅明星
-對方會從右側進來
-首先要具備吸引觀眾的能力
-然後要將鏡頭的中間空出來
因為身兼宣傳作品的任務
所以片酬也不錯
-再來是實力派演員
-然後就可以休息了
-負責保證作品的品質
-今天的便當很棒的
-要靠他們的實力  讓作品打好口碑
-好期待啊
-最後是新人演員
-準備開拍第74幕
不需要去期待他們的演技
只要能給畫面帶來一點新鮮感
就算是及格了
啟用這些新人
也是希望這些明日之星累積些經驗
算是這個業界的投資吧
-請多指教…
-換句話說
這現場的所有新人
都處於接受投資的階段
-看能不能受到觀眾或是其他人喜愛
-我看了你之前的作品
-如果不行  那麼機會將會拱手讓人
-你有看啊  我好高興
-現在在場的所有新人
-這是我第一次拍戲
-只要一個人存活  就算是成功了
-這是我第二部  我跟你差不多
這個世界  就是如此
中午一起吃飯吧
-能存活下來的  都是某種人才
-差不多要開始了
-那就沒問題了  小愛是一流的偶像
-是…
不  只是一流偶像也沒甚麼用吧
導演  場景準備好了
好  我在這裡看就行了
準備
你在說甚麼
要幫你去問一下冬馬嗎
等一下  不要啦
你們不是走得很近嗎
-演技還行  但相當引人注目
-我早就覺得你們怪怪的了
-對吧  她剛剛還跟我說…
-你不要去問他啦
站在舞台上時
不管從哪個角度都要讓所有人覺得可愛才行
但在這裡  只要讓鏡頭
感受到我的可愛就行了
如果按照拍攝MV的竅門來做
這正好是我擅長的領域呢
這不是很好嗎
-居然當成是拍MV
-我會祝福你的
-時代真的變了
-謝謝你
她的MV超棒的  你一定要看看
不然我借你DVD
你太大聲了
現在放棄還太早了
-挑戰才正要開始
-好期待媽媽的演技啊
-夏季衝刺班招生中
-拍了不少鏡頭呢
-英文補習班
-總算要開播了
開始了
你心情不好嗎
沒有
是我做錯了甚麼嗎
-不是啦
-就是這個場景
他是怎麼了…
-早晨
-是媽媽
-早晨…
-再拍近一點嘛
你怎麼了
等一下  冬馬
你來做甚麼
都跟你說了我們不能見面
你這麼說…是甚麼意思
(新聞快報)
只有這樣嗎
為甚麼只有一個鏡頭
也剪掉太多了吧
是不是我演得太爛了呢
才沒有呢
(烤雞肉串)
你好
導演  你這是甚麼意思
是你啊  早熟寶寶
為甚麼小愛只有那麼一點點鏡頭
你說那個啊
拍得確實不錯  剪掉我也覺得很可惜
為甚麼要這樣
因為主角是製片公司
打著「超可愛演技派」的名號
所推出來的女演員
但同框的另一個女孩子
卻比她還亮眼  你說我該怎麼做
這樣原本的形象設定都要被推翻了
小愛在那一幕裡太過可愛了
-烤雞肉串是醬燒還是鹽味
-還有  這也是上頭的意思
-我們兩種都有
-只好盡量剪掉有她的畫面
-那來10支醬燒
-這算甚麼
-1支原味的好了
-演員的出鏡時間
-10支醬燒
-本來就是靠公司間的拉鋸來決定的
-1支原味嗎
-你就當作是場意外吧
我不能接受
想在演藝圈逐夢是無所謂
但對這個圈子還是別抱有多太幻想比較好
這裡不是搞藝術的地方
大家都只是在做生意罷了
但我明白你的意思  也覺得對你過意不去
-媽媽很演得很用心的
-就當作是一點賠償
-就是啊
-我想幫小愛安排一個角色
是電影的角色
這樣你沒話說了吧
真的嗎
不過
條件是你也要參加演出
聽住了  早熟寶寶
在日本  選角這種事
幾乎都是由上頭決定的
砸了大錢的企劃當然不容許有任何閃失
為了確保選上的演員能確實吸引到觀眾
上面也是搶破了頭
能自行選角的導演
除了極少數的大咖名導外
就是以超低預算
來拍小規模電影的導演了
你猜猜  我是哪一種
超大咖名導…
很可惜  你猜錯了
歡迎來到預算低廉的拍攝現場
導演  今天我們阿奎亞
還要請你多多照顧了
不會…
那件事  應該已經談妥了吧
算是吧  本月開始
阿奎亞就是草莓娛樂旗下的童星
要是找沒加入公司的童星來拍戲
我可是會捱罵的
要論演技的話
我妹妹要比我厲害多了
不行  我就是要你
用你的演出來換小愛的角色
這在這行裡  叫做搭配促銷
是很基本的操作手法  要記好了
小愛是自己兒子的搭配贈品嗎
那個一臉兇相的導演
看來真的很喜歡阿奎亞呢
你到底做了甚麼
讓他這麼看重你啊
我也沒做甚麼
有些老頭只要覺得
年輕人對自己說話沒那麼拘謹
不知為何  就會很開心
我只是和他相處時沒那麼一板一眼
這小孩實在有夠討人厭…
我常和長輩們打交道
可以說是經驗老到了
想不到還能用上這麼奇怪的技能
媽媽…
媽媽你在哪裡  我想回家
為甚麼媽媽不在這裡
我和小愛的拍攝日期是不同日子啦
人家想快點回去跟媽媽親親抱抱
我想騎在媽媽的胸口上撒嬌
-把我的媽媽樂園還給我
-一把年紀了  不覺得丟臉嗎
-雖然不知道她的實際歲數…
這裡是專業的拍攝現場
你們如果是來玩的話
那就趕緊回家吧
你是…
我叫有馬佳奈
是這部電影的演員
她不是那個誰嗎
叫甚麼呢…
能舔梳打粉的天才童星
是能10秒落淚的天才童星啦
大家都說我在電視劇裡的哭戲很棒
我超強的好嗎
我不太喜歡這個孩子
感覺好做作  生理上無法接受
有些人對童星  就是異常嚴苛呢
像你就是
我早就知道了
你們是走後門進來的吧
(那就是一切的開端)
在圍讀劇本時
明明就沒有你和那個偶像的戲份
(那就是一切的開端)
媽媽也說這是導演的黑箱作業
這樣做是不對的
其實不是這樣的…
我也看了導演之前拍的電視劇
那個偶像根本就沒幾個鏡頭
甚麼
反正肯定是演得太差
所以被剪光光了吧
看來她拍馬屁倒是挺拿手的
助導小姐  幫佳奈提一下手袋吧
那個…等我一下啊…
哥哥…
我知道  她只是個孩子…
我不會要她的命的…
-記得補充水分
-這部電影的內容  簡單來說就是…
-妝補好了
-一群對自己的外表毫無自信的女人
-要從這裡開始走啊
-是
-跑到深山的一間可疑醫院
-要開拍了
-接受整容的故事
是…
我們扮演的是  女人在村子口遇到的
令人毛骨悚然的詭異小孩
你好啊  這位客人
歡迎來到這個村莊
請在這裡  好好放鬆休息
-是你們來帶路嗎
-真不愧是天才童星
-小孩子不能帶路嗎
-演技真的不錯
-不…
-即使我做出一樣表演
-我以為會是院方的人來帶路…
-也會因為差距過大而不堪入目吧
這點就算是外行人  也看得出來
所以該怎麼做才好呢
正常來說
只要演出讓人覺得毛骨悚然的小孩就行
但導演想要的  應該不是這樣
他想要的畫面應該是…
這個村子裡  只有一間旅館
你可以先去辦理入住
之後就能在村子裡散步了
這個場景是導演臨時追加的
是他在認識我後
才動筆寫上的內容
-長途跋涉  肯定累了吧
-從這個意圖來考量的話…
-旅館裡也有溫泉
-他反而是希望我不要有任何演技
-你可以好好放鬆一下
-只要忠實呈現出劇本的要求就夠了
-謝謝你
-雖然他沒有說出口
但導演的意思  應該是…
不用演技
你就已經夠令人毛骨悚然了
那麼  讓我來為你帶路吧
卡  可以了
-動作快
-感覺不錯
-太陽要下山了
-就是平常的哥哥
你好厲害
姐姐真的被你嚇到了
真的嗎  太好了
一點也不好
那邊的攝影機也準備一下
要拍下一個場景了
是
導演  重拍一遍吧
甚麼  剛才那幕沒問題啊
問題可大了
現在的佳奈  完全比不過他
不行  我們再來一次
拜託你  這次我會表現得更好的
佳奈
再一次就好
拜託你
早熟仔
你覺得對演員來說量重要的條件是甚麼
實力或是觀念
不然就是幹勁和不斷地努力吧
那些也是很重要沒錯
但最重要的還是溝通能力
要是被其他演員或組員討厭
馬上就會玩完了
小小年紀就傲慢自大
這樣的傢伙  不會有前途的
你是想藉機會教訓她嗎
我沒那麼自以為是
但這樣的經歷也能幫助她成長吧
你的演技完全符合我的期望
那女孩的演技才厲害
我只是表現出我平時的樣子罷了
但我沒叫你這麼做吧
能搞懂導演的意圖也是一種溝通能力
當然  理解劇本內容做出相應表演
這是演員的基本要求
但不需要語言交流
就能理解的演員是很珍貴的
畢竟每名導演的腦袋裡
都有他心中的正確畫面
你呢
與其去追求卓越的演技
我更期待你能成為能做出洽如其分演出的演員
算了吧…我又沒有要當演員
就這樣  我也算是
一腳踏入了這個業界了
還真是響亮的藝名
阿奎亞  我記住你了
下次我絕對不會輸給你…
(電影《那就是一切的開端》)
(被提名最佳導演  編劇獎)
成為小愛的孩子  至今已經3年
(電影《那就是一切的開端》)
(被提名最佳導演  編劇獎)
導演的那部電影  似乎評價不錯
還被提名了某個最佳導演獎
現在回想起來
我當時的表現也是可圈可點
不過…
那部電影的所有風頭
全被小愛一個人搶光了
不知道是不是以那部電影為契機
小愛的工作邀約多了起來
用一句話來形容她的話
(水潤目光  偶像女團  B小町)
就是人氣爆棚的當紅偶像明星吧
(小愛素顏  整人大成功)
-那這件呢  這件好看嗎
-小愛馬上就要滿20歲了
-一定很合適  很可愛的
-我們的存在  尚未被世人察覺
-那明天就穿這件吧
-繼續過著平淡的生活
還有就是…
(雨宮吾郎  醫生  失蹤)
我的屍體  至今尚未被發現
今天也很可愛
太可愛了
不過整體來說  還是媽媽比較可愛
這是在比較甚麼
我們開始上幼稚園了
話說回來  你轉世之前是做甚麼的
而且你到底幾歲啊
這個…
如果我年紀比他小的話…
甚麼嘛  果然是個臭小鬼
那你以後要乖乖聽我的話  小妹妹
我…我可是個成熟的女人呢
居然開口問女性的年紀
你果然是個不體貼的小鬼
而且上輩子的事不重要了吧
問這麼多做甚麼
也對  你這麼說也沒錯
只要一想起上輩子的事  心情就會低落
看來我真的很喜歡現在的生活
比起繁重的工作  在幼稚園裡的生活…
每天吃飽睡  睡飽吃  有空就來看看書
實在輕鬆太多了
不過她也玩得太開心了吧
你看他  在看京極夏彥的磚塊書呢
小朋友  來要練習才藝了啊
下次你們的爸爸媽媽
會來看你們跳舞
所以大家一起努力練習吧
好…
不要  我不要跳舞
露比
為甚麼要逃出來
我跳舞跳得很差
應該說我從來沒跳過舞
甚麼
所以你都一直是窩在家裡嗎
現在的小孩真的是…
跟你說的差不多
我也試了很多次  但就是做不到
所有運動我都做不來
你過去發生甚麼事我是不知道
但這樣真的沒關係嗎
你的人生  還很長呢
在練習跳舞嗎
那媽媽也跟你一起練吧
這次的演唱會  要唱以前的舊歌
要要再練練才行
(HEART'S KISS)
媽媽  你這裡的動作怪怪的
在武道館表演的時候
你的手抬得更高啊
你看了我的演唱會影片嗎
你記得這麼清楚啊
當然了
媽媽的演唱會影片
我不知道看過幾百幾千遍了
所有的動作我都記得一清二楚
是怎麼做的
到這裡的時候  要更…
你沒事吧
露比的動作…
好像早就準備好要跌倒似的
因為  我老是在跌倒
如果不擺好防護動作  會摔傷的
如果害怕跌倒的話
會跌得更慘啊
你要再大方一點
抬頭挺胸站好
沒事的  相信媽媽吧
我的人生
幾乎都在病房度過
我的身體
不允許我隨心所欲地活動
只能在病床上  不斷憧憬著
媽媽帥氣的一舉一動
早就烙印在我的腦海裡
那道光芒
早已深深刻在了我的眼裡
她是我的光芒
如果我也能這樣舞動
也能如此隨心所欲舞動的話
更完全  更熱烈地
舞動我的身體…
我也可以跳舞了
原來  她不是只有演技厲害嗎
跳起舞來有模有樣
加上遺傳自母親的美貌
讓我有了個恐怖的想像
我跟已經分手的男人又取得了連繫
我跟你說  孩子們都長大了不少
你要不要和他們見一面
不  我不是在問你要不要復合
-姐姐我
-和他聯絡的契機
-就是雞寶寶
-是因為我聽到了孩子們的對話
-雞  寶  寶  好
-雖然我盡量不去想這件事…
-我喜歡雞寶寶  但更喜歡炸雞
-但我們的生父是誰呢
-雞寶寶也是
-光是想想就覺得鬱悶
-最愛吃炸雞了
-蠢死了  居然為了這種事低落
當然是處女懷胎啊
打從一開始就沒有甚麼生父
他們得出了這個詭異的結論
讓我覺得很不妙
我家的兩個孩子都非常聰明
一定能理解我們的情況的
新家的地址嗎…
是小愛呢
拍張照吧
你真的很喜歡她呢
工作很順利
(追隨者)
Twitter的追隨者也破百萬了
世人都在關注我
在3個月前出生時
-這酒果然好喝啊
-只有100多克
-這是慶祝喬遷新居  喝吧
-現在已經成長到1.5公斤
-是森伊藏呢
-現在動物園方面
-不可以喝酒
-現正徵選牠的新名字
-小愛要下週才滿20歲
-真的很可愛呢
-再忍耐一下吧
-接著是娛樂新聞
-對啊  我都忘了
-由當紅明星  B小町的小愛
所主演的電視劇
-小愛的電視劇成績也很棒
-收視率高達14.2%
-B小町的成員  工作排得滿滿的
-在串流平台也是榜上有名
下星期  終於要登上巨蛋啦
-社長的心情很好呢
-怎麼空了
-社長他的夢想啊…
-你也喝嘛
-是帶著自己培育的偶像  登上巨蛋
-我不能喝啦
這同時也是公司所有人的夢想
巨蛋真的有這麼厲害嗎
巨蛋的活動和其他活動的意義是完全不同的
若沒有請專門的公司從中調解
根本連邊都摸不上
(周邊販售  排隊最尾端)
除了要求工作人員
要有能應對大量觀眾的經驗
還會嚴格審查歌手是否有資格登上巨蛋
是個必須經過時間的考驗
還有工作人員的努力才能去的地方
不是有錢就能租借的場地
只有被選中的一小部分歌手才能站上的舞台
所以巨蛋才會是大家的夢想
我越受歡迎大家就越高興
因此  我也表現出開心的樣子
現在是關鍵時期  你可別鬧出甚麼醜聞啊
也不要想著要讓孩子們去見他們的父親
當然不會
我是個大騙子
總是在思考前
就脫口說出眾人想聽的話
連我自己也分不清楚
哪些是真心話  哪些又是謊言
媽媽  我要摸頭
好乖好乖
我從以前就不懂該怎麼去愛別人
你不用想著怎麼讓我幸福
-這樣的我…
-因為我的身邊  已經有你了
-也許根本不適合當偶像吧
我還以為你說的星探
是想要做甚麼呢
要我去當偶像  太好笑了吧
現在我們公司正準備讓幾個國中生模特兒
組成團體出道
我認為你有成為C位的潛力
我沒興趣
你一定可以的  我保證
你還是死了這條心吧
我是在孤兒院長大的孩子
本來是單親家庭
我媽在我小時候  因為竊盜被抓了
然後我就被安置在孤兒院
可是直到媽媽出獄
她也沒有來把我接回去
我以為只要嚇他一下
他就會知難而退
不過這樣也好  比起回家捱打
待在孤兒院好多了
在記憶裡  我沒有愛過人
也沒被人愛過
像我這樣的人怎麼可能成為偶像
我對於偶像明星的印象
是那種用笑容去感染周圍
讓人感到開心的存在
跟說謊成性又討人厭的我完全相反
這樣的我  肯定無法去愛粉絲
也不會有粉絲愛我的
這樣不是很好嗎
這本來就不是一般人做得來的工作
是這種人生經歷  不是很有個性嗎
但是  偶像不是都會說
愛著大家之類的話嗎
這不是要我說謊嗎…
說謊又怎樣
消費者本來就愛聽這種美麗的謊言
會說謊也是一種才能
這不是很好嗎  做就對了…
真的可以嗎
就算是謊言
我也可以說我愛他們嗎
其實你的心裡
也想好好地去愛人吧
你只是不知道該怎麼做
也沒找到那個對象而已
只要在舞台上唱歌跳舞
就是對粉絲表達愛意了
成為偶像之後  「我愛你」這種話
常常會出現在歌詞裡
而且  當你不斷地對觀眾說你愛他們
說不定這個謊言哪天就會變成事實
謊言…會成為事實
就因為這句話
我決定成為一名偶像
我也想好好地去愛人
也想找到一個能夠去愛的對象
只要成為偶像
或許我就能愛上我的粉絲
我很想說出「我打從心底愛著你」
所以才不斷地說著「我愛你」這樣的謊言
只要成為母親
或許我就能愛上自己的孩子
我至今從未對孩子們說過我愛他們
每當我想說出口時
就會擔心這會不會是個謊言
一想到這裡  就怕到說不出口
所以至今我仍在說謊
相信著謊言終有一天會成為事實
即使有一天  我會因此付出代價
(今天要在巨蛋開唱  好期待啊)
會是社長他們嗎
來了
恭喜你要在巨蛋開唱
那對雙胞胎還好嗎
很痛對不對
小愛
我比你還要難受  比你還要痛苦
明明身為偶像  居然生了小孩
-是你先背叛粉絲的
-小愛…
其實你一直都看不起粉絲
背後都將我們當成白癡吧
你這個大騙子
動不動就把喜歡掛在嘴邊
結果全都是騙人的
我本來就很不負責任…
不單純又無可救藥…
根本就不懂得怎麼去愛別人…
所以我只能說一些…
大家愛聽的美麗謊言…
祈禱有一天…
我說的謊言都能成為現實…
我很努力…拼命全力…
去說好每一個謊言…
對我而言…謊言就是愛…
我也在用我的方式
對大家傳達我的愛意…
雖然不知道能不能真的愛上你們這些粉絲…
但我是抱著愛上你們的心意
唱著這些充滿愛意的歌曲…
希望終有一天
能實現對你們的愛…
就算是現在…
我也依然想著要去愛你…
你騙人…
你連我是誰都記不得了吧
你只是為了讓我饒你一命…
你是涼介吧…
你經常來參加我們的握手會…
我記錯了嗎…
抱歉…  我真的很不擅長記名字…
收到你送給我的星砂…
我真的很高興…
我現在也將它…
放在客廳當裝飾呢…
這算甚麼…
不該是這樣的…
快派車來就對了
小愛  我已經叫救護車了
哎呀…真是太大意了…
原來防盜門鏈就是為了這種事而存在的啊…
孤兒院沒教這個呢…
別說話了
出血很嚴重  傷到腹部大動脈了嗎
可惡
對不起…
我應該…撐不下去了…
沒事吧…
阿奎亞有沒有沒受傷…
沒有…
今天的巨蛋演唱會要中止了…
真的很對不起大家…
前陣子談的那部電影日程也定好了…
要去向導演道歉才行…
怎麼了…
你們那邊發生甚麼事了…
別過來…露比…
到底怎麼了啊
露比…
露比在才藝發表會上跳的舞…
跳的很棒啊…
我在想…說不定露比以後…
也能成為一名偶像呢…
來個母女同台表演…
那樣一定很有趣…
阿奎亞則是成為演員…
你們長大後…
會成為甚麼樣的人呢…
好想看看你們背起書包的樣子…
還有教學觀摩…
好想聽別人說…「露比的媽媽好年輕啊」
真想待在你們的身邊…
看著慢慢你們長大…
雖然我不能算是個好媽媽…
但我很慶幸能生下你們…
還有呢…
這句話一定要說出來才行…
露比…阿奎亞…
我愛你們…
總算說出口了…
對不起…
這句話媽媽說得太晚了…
太好了…
這句話…絕對…
不是謊言…
小愛…
偶像團體  B小町的團員
-星野愛遭人刺殺身亡
-真的假的
-今天清晨  警方獲報
-不是吧
-她在自家住處  遭到不明男子刺殺
-我很喜歡她呢
好可怕
-警方到場後
-演唱會要中止了吧
-發現她的腹部遭人刺中
-她還這麼年輕  好可憐
倒在一片血之中
-送醫後  宣告不治
-她這麼可愛
-動手的疑犯
-不是吧
-疑似為她的狂熱粉絲
-等一下…
在案發數小時後畏罪自殺
同樣在送醫後  宣告不治
據了解  小愛才搬進新家不久
故不排除有他人協助犯案
警方將持續追查
-原本今天將在巨蛋舉辦的演唱會
-小愛死了…
-也宣告中止
-可惡…
大批歌迷聚集在會場前  悲痛不己
(永遠無限支持小愛)
偶像遭到粉絲殺害
犯人隨後自殺這條聳動的新聞
事發後不到一個小時在各地到處瘋傳
社會大眾對這件事
大多抱持同情的態度
(B小町殺人犯  不為人知的黑暗)
但該說不出所料嗎
將死者拿來消費  搏取注目的人也大有人在
(B小町  小愛被殺案)
(人物關係圖)
(我本來就沒有很喜歡她)
出現了不少妄加揣測的文章
其中也有一些接近事實真相
(那個兇手是發現她有男人了吧)
(那麼她被殺也是沒辦法的事)
「沒辦法」是甚麼意思
(沒辦法)
偶像談了戀愛被捅死也是沒辦法的事嗎
這些人有病是不是
明明自己對偶像也抱有戀愛的幻想
現在又不准偶像談戀愛  也太自私了吧
這只不過是把交不到女朋友的怒氣
發洩在女性身上而已吧
噁心死了  全都給我去死
為甚麼網絡上會是這樣…
媽媽都已經死了
還說這種讓我也想死的話…
因為是名人
所以不管被如何對待都要逆來順受嗎
甚麼叫出名的代價
甚麼叫顧客至上
你們怎麼有臉說出這種話
受到傷害的人
為了自己好過而說出的傷人話
才不是可以拿來傷人的免死金牌
才過了3天  小愛遇害的新聞
就失去了消費價值
在一場來得太早的大雪
導致交通癱瘓的新聞後
這個話題就再也沒被人提起
小愛的死彷彿也被這場大雪所掩埋
因為我們兄妹倆
是登記在社長夫妻的名下
所以並沒有被捲入這場新聞風暴
犯人已經自殺
加上我們年紀還小
警方很快就結束了查案
倒是受害者的心理諮詢花了不小時間
你們要不要真的成為我們家的孩子
我當然明白  你們的母親只有小愛一個人
不把我當成母親看待也沒有關係
但我會一直把你們當成自己的孩子
好不好呢
媽媽有對我說過
說我將來或許能成為偶像
阿奎亞
你覺得我可以嗎
成為偶像又能怎麼樣
想賺錢的話  多的是有其他工作
粉絲是自私的  只要你有了男人
就會對你口誅筆伐
我知道  但就算是這樣
媽媽還是很耀眼
露比會慢慢振作起來吧
她只是個心思單純的姑娘
這幾年的生活  我已經摸透她了
可是我…
反正都已經死過一次了…
這個沒有小愛的世界…
那個跟蹤狂  跟殺了我的人
是同一個人
為甚麼他能找到小愛匿名入住的醫院
為甚麼他會來到剛搬入不久的新家
兇手只是個沒有特殊技能的普通學生
我不認為他有像偵探一般明查暗訪的能力
有人把消息洩露給他
而且還是相當接近小愛的人
據我所知  小愛住院的事只有社長知道
但如此重視自家公司的他會做出那種事嗎
是同事嗎  不對
B小町的團員關係並沒有那麼親密
我也沒見過小愛身邊有甚麼朋友
我也早就知道小愛並沒有甚麼親人
看起來應該是連聯絡方式也沒有
這麼一來  剩下的只有…
我們的生父…
雖然小愛也對社長保守著這個秘密
但考量到她狹隘的交友圈
對方很有可能也是圈內人
既然我和他有血緣關係
只要利用毛髮進行DNA比對
就能把他找出來
讓小愛遇上這種事的人就在演藝圈裡
我還不能死
一定要將他揪出來
我要親手殺了他
(吸煙區)
導演
是你啊  早熟仔
那個…這種事…
該說甚麼才好…
安慰的話就不必說了
但我有件事想拜託你
甚麼事
你願意培養我嗎
露比  你還要弄多久
真是的  再等我一下哥哥
這套制服雖然可愛
可是穿起來很麻煩啦
但是真的很可愛
別開學第一天就遲到了
你的裙子會不會太短了
哥哥你從小就像老頭一樣古板呢
對了
媽媽  我們出門了
於是  序章到此結束
新的篇章即將揭幕
而我
也要展開專屬於我的復仇劇
這樣有拍到嗎
留下這種影片好像也不錯
(阿奎亞  露比)
(1歲生日快樂)
等你們長大後
就可以喝著小酒一起回顧這支影片
到那個時候我應該也沒在當偶像了吧
但說不定會是輪到你們在當偶像呢
畢竟是我的孩子
發生這種事的可能性很大呢
最重要的事
希望你們能健健康康地長大
這是我做為母親
唯一的心願
(字幕由官方提供)