(【我推的孩子】)
我跟姬川先生…
有著同一位父親
可以請跟我說說
關於令尊的事情嗎
(個人DNA親緣鑑定報告)
(依照生物學鑑定結果
判斷雙方有極高可能性
為同父異母之兄弟)
(親緣關係概率  99.8%)
同父異母…
這種事…
或許真有可能吧
這種事不方便在這裡聊啊
我也想讓大叔好好休息
我們去續第三攤吧
要去哪裡
嗯…
去我家如何
既然你連DNA鑑定都做了
表示你已看出甚麼端倪了是嗎
星野  你的母親是誰
這我不能說
原來如此  是藝人啊
跟我一樣啊
你有聽說過姬川愛梨這個人嗎
有聽過
她曾當過晨間連續劇的女主角
只不過是很久以前的作品了
啊  找到了…
應該是我5歲時的事吧
(尋獲夫妻殉情遺體)
我的母親和他丈夫殉情自殺了
你的父親名叫上原清十郎…
是個沒名氣的演員
殉情…
他…已經死了？
我記得你是17歲左右吧
在星野你出生前
我們的父親就已經結婚了
聽說他經常搭訕有才華的藝人
大概是他對自己沒才華的一面感到自卑
才會想藉由與有才華的女性發生關係
來讓自己好過一些吧
如今他們夫妻二人自殺的真正原因
已沒人知曉…
但我多少能猜得出來
我也從小就很討厭我爸爸
所以才會用母親的姓氏來當藝名嗎
(上原)
是啊
我的本名叫上原大輝
(上原)
真受不了
喜歡女色這點應該是老爸傳下來的吧
尤其是看到你跟有馬與黑川搞曖昧
讓我感到非常絕望
我又沒有做這種事
不  明明就有
你要是不趕快表明立場的話
等到像老爸那樣被人逼著一起自殺
就來不及了
這笑話真讓人笑不出來
還有其他想問的嗎
只要是我知道的  我會盡量回答
不
沒有了
那我們就繼續喝吧
這感覺真是奇妙
畢竟突然有了個
跟我流有一半相同血液的兄弟
而且還跟我一樣是個演員…
實在好笑
不過你可別叫我大哥啊
感覺很嘔心
我才不會叫
喂  哥哥
搞到天亮才回家你根本是不良少年吧
太令人不可置信了
怎麼了
沒事
我只是在姬川先生家打擾了一晚
並沒有做甚麼奇怪的事
啊…
是那個飾演「BLADE」的演員
既然你是去培養男性友情的話啊…
改天我再介紹他給你認識
咦  可以嗎
為甚麼
哥哥你好怪啊
我們的父親早就死了
小愛的仇人  已不在世上…
那麼…
我接下來該怎麼辦…
我的復仇該…
(有馬來電)
你好…　　你在酒宴途中跑去哪裡了
小茜人也不見了
難道你…
別亂猜
我只是跟舞台導演與姬川去別間店續攤罷了
啊…是這樣嗎
真是的
別做這種會讓人誤會的事啊  笨蛋
大笨蛋
我要睡了
你平安到家了嗎
你還未成年  不可以喝酒啊
就算成年人叫你喝也絕對不能喝啊
這些傢伙還真的是…
這樣好嗎…
真的…已經可以了嗎…
能夠得到自由…
去追求正常的幸福…
哥哥你要吃早餐嗎
我要來煎荷包蛋
嗯
我要吃
我們的YouTube頻道
已經快要突破2萬人訂閱了
哦  是啊
還只有這麼點人啊
我們還要繼續努力才行啊
距離百萬訂閱還好遠啊…
多稱讚我一點好不好
有2萬人了
好歹稱讚一下
費盡心思讓頻道成長至此的我吧
咦…但也就不過2萬人而已不是嗎
真是的  居然不懂能有2萬訂閱
是有多了不起的事
聽好了
YouTube光是日本國內的頻道數量
就多達30萬個
(訂閱人數在1萬至5萬人約佔20%)
(勉強能以此維生)
其中有75%的頻道
(訂閱人數在1萬至5萬人約佔20%)
(勉強能以此維生)
訂閱人數在1000人以下
(訂閱人數在1萬至5萬人約佔20%)
(勉強能以此維生)
沒有任何收入
(訂閱人數佔比)
僅有數%位於頂端的頻道
獨佔了所有財富
(訂閱人數佔比)
是個連中世紀人看了
都會臉色發青的榨取社會
反觀我們正在向前段的10%邁進
你們懂這是多厲害的事嗎
(收益差距)
(這個範圍的收益額幾乎一樣)
連這種事情都不知道
就少在那邊放話說要達成百萬訂閱啊
死小鬼
那可是只佔全頻道中0.1%的高牆
是踩在無數屍骨上的頂點啊
但是…這個月的收入只有10多萬元吧
扣除經紀公司的抽成
再付掉影片剪輯師的薪水
我們這幾個成員能分到的錢
等同於零用錢程度而已不是嗎
出去打工搞不好還比較好賺吧
那個  現況確實是這樣沒錯…
我想直到走紅前
應該都會是這種狀況
現在「B小町頻道」的財務狀況並不是很好
必須用盡一切辦法才行…
所以  今天要來拍房間介紹影片
房間介紹影片…？
就是那個吧
向大家介紹自己房間長甚麼樣子的影片
(房租150萬元的家)
(從零開始的獨居生活)
這種影片還滿常見的
(房間大公開)
我死都不要
把自己的房間公開給人看
真搞不懂到底是哪招
就算再怎麼想不出題材
淪落到出賣自己的私生活
那根本就是山窮水盡了
咦  就來拍吧
如果同意拍房間介紹影片的話…
拍到的所有私人物品都可以報公數
我們馬上來拍吧
(有馬)
請看  這個是蔻○新推出的手袋
大約要價10萬元啊
這個則是我本來想做電玩直播才買的
卻完全沒使用到的水冷式電競電腦
差不多花了有30萬元吧
至於椅子則是赫○米勒的
AER○○人體工學椅…
你買了很多挺貴的東西啊…
都是我用自己的錢買來的應該可以吧
身為一位一流藝人
身邊的所有物品也都需是高級品才行啊
如果讓外界知道
自己是個廉價女人 那就沒救了
看來佳奈出乎意料地是個拜金女啊
搭的士去吧
(個人車行)
但我死都不搭個人車行的車
(公司車行)
不過你雖然說自己是個無名演員
住的房子卻是不錯啊
畢竟我還有存款
也有好好在理財
身為藝人
就該住在有兩段式自動鎖的屋子裡
畢竟到頭來  從事這個行業
最怕的就是遇上變態狂粉
那也要有錢才行啊
但讓我學到了一招不錯的節稅方式
等我買車的時候一定要來拍成影片
節稅？
經常能看到YouTuber
購買高檔商品的開箱影片對吧
那個大多也是為了把自己買的東西
報公數才拍成影片的
好討厭的現實啊
如果露比也要拍攝房間介紹影片的話
我可以幫忙
嗯…
嗯嗯  可是我又不會買甚麼貴重物品…
說是這麼說
等到真要繳所得稅時想哭的還是你自己啊
等你長大成人時就知道繳稅有多痛苦了…
我考慮考慮…
那個  再來能幫我拍廚房
或是其他房間嗎
來了來了
(露比的房間)
是不是收起來比較好啊…
我打算將自己是媽媽小孩這件事
一路帶進墳墓裡
不過在小愛永遠都會存在於
星野露比的心中
這樣隱瞞下去真的好嗎…
身為一名偶像  這是正確的嗎…
如果是醫生  他又會怎麼說呢
感覺他一定會說  我想怎麼做就怎麼做
這種敷衍我的話吧
醫生…
之所以將團名取名為「B小町」
是基於兩個理由
一是想繼承媽媽本來有機會實現的夢想
而另一個理由…
(宮崎綜合醫院)
咦…這是怎麼回事
其實雨宮醫生在好幾年前
就突然失去聯絡了…
也就是說  他失蹤了…
醫生是不可能錯過
任何關於「B小町」的消息的
他肯定還在某個地方關注著我才對
拍完房間介紹影片後…
YouTube補強計劃  二
來拍音樂影片吧
(B小町頻道)
音樂影片
畢竟這類影片最容易增加播放量啊
(B小町頻道)
我希望「B小町頻道」至少要有一部
超過百萬播放的影片
(百萬播放)
如此一來就能以此為籌碼
去跟各公司洽談合作
果然還是要靠這招啊
喔…聽起來挺有趣的啊
但是這麼做很花錢吧
你們大可放心
我有朋友在外縣市的廣告公司上班
說如果我們過去找他的話
可以用友情價幫忙拍攝  哇
回程還能順便觀光
可以說是一石二鳥啊
你們要對我的人脈心存感盡啊
耶  去旅行
不過在舞台劇公演結束前
我都不能出遠門啊
(12月行程表)
當然  我在安排行程時
也會把這點列入考慮
(12月行程表)
用一天的時間完成拍攝
我們就來個三天兩夜的旅遊
算是慶祝你完成《東刃》的公演…
這樣如何
慶祝《東刃》完成公演…
讚…
所以我們要去哪裡拍攝？
我看看…
去宮崎
又去那麼遠的地方…
那是個好地方啊
而且還沒完啊
補強計劃  三
來製作原創歌曲吧
(暗號B)
(HEART'S ♡ KISS)
我們至今都是翻唱B小町以前的歌
(暗號B)
(HEART'S ♡ KISS)
來勉強打響知名度
(暗號B)
(HEART'S ♡ KISS)
但那終究是十幾年前的舊歌
(暗號B)
(HEART'S ♡ KISS)
我們必須打造
(暗號B)
(HEART'S ♡ KISS)
適合這個新世代的全新歌曲
本來應該是這樣的…
社長  我們拜託的新歌
目前進度如何了
我記得我們從以前
就有在請人寫歌吧
話說到底是請誰來幫我們作曲的呢
我本來想給大家一個驚喜
所以才瞞著不說的
這次新生B小町的第一首原創歌曲
我拜託替B小町
做過多首歌曲的火村先生製作
咦  火村…？
是當紅歌手…
同時還是暢銷作曲家
也是寫出
《STAR☆T☆RAIN》的那個人…
哇…好厲害啊
感覺一定能寫出很棒的歌吧
好期待啊　　對了…
創作者裡應該也有和小愛有所交集的人
要設法去接近火村才行…
(尋獲夫妻殉情遺體)
不…
已經不重要了
你怎麼了
沒事  別在意
恭喜你們  找到這麼棒的作曲家
好好享受吧
你給人的感覺
是不是不太一樣了啊
有嗎
嗯  感覺柔和多了
我覺得這樣很不錯啊
這樣啊
好想趕快唱新歌…
只不過…
跟他約好的交件日是上個月的月底
但他到現在都遲遲沒交出來…
咦…
啊…我們肯定是被人看扁了
業界資歷越深的人
越不會去理會交件日期啊…
原則上只有死到臨頭
不能再拖的時候才會交件…
畢竟對方可能真的很忙這也是沒辦法的事…
所以再等一段時間好嗎…
我不要  去催他吧
話…話雖如此但火村先生肯為我們作曲
我們就要感恩戴德了
基本上我有發訊息催促過他了
我不要  現在立刻就打電話給他
可是…　　我不要…
我  不  要
我不要…　　社長竟然趨於下風…
畢竟她對露比特別沒轍啊…
你也不用這麼急吧…
我當然急啊
我們能當偶像的時間已經不多了
要是再拖拖拉拉下去
轉眼間巔峰期就要結束了
那個時候一旦到來
師姐她可能就會回去當演員…
而MEM CYO到那個時候…
快30歲了…
(30歲)
還有5年
我還有5年的時間啊
(30歲)
講是這麼講
但也只剩下5年了不是嗎
(剩下5年)
露比  請停止你那毫無惡意的補刀行為
請別以成人的時間觀念來考量這件事
我們現在正不斷向前衝
沒那個時間慢慢等
我明白了
我就直接打電話問他吧
太好了
(火村工作室)
是…
啊…老闆娘  你好…
你說新歌是嗎…
啊…現在有點陷入樽頸…
畢竟這是新生「B小町」的第一首新歌
總不能隨便亂做吧
(作曲家  火村  45歲)
再加上還有卡到其他行程
等我能專注於作曲時…
好了…來寫吧
居然隨手寫出這種爛歌…
(新生B小町)
(再出發)
(挑戰)
(再次啟動)
可惡
他說他還沒完成？
是啊…
他有可能是缺乏創作欲望吧
缺乏創作欲望？
在年輕時期靠著衝勁與熱情寫下了無數歌曲
(友情  生命  戀愛)
但他現在的狀況
(夢想  辛勞  支持)
是在長年的演藝生涯中打滾
創作了數百首歌
導致他現在已經沒有任何
想對世人訴說的心聲了
這又跟低潮期有所不同
是極度的欠缺動力…
他心裡早就沒有想要寫的東西了
唉…明明要趕快作曲才行…
但就是提不起勁…
是不是差不多該引退了…
可偏偏我除了音樂以外就一無所有了…
(齋藤美彌子)
(我們的一位團員有話想對你說)
(分享了「給火村先生」的影片檔案)
火村先生
我是新生「B小町的露比」
火村先生你寫的
《STAR☆T☆RAIN》
我從小就很喜歡唱這首歌
在加入B小町前我就已經把舞步全記起來了
我非常高興能有機會
演唱火村先生你所寫的新歌
雖然聽說你的工作很忙
但是我真的很期待
請你在努力創作的同時
也要注意自己的健康
感謝你的觀看
所謂的創作者  其實都很單純
心中的幹勁很容易被這點小事所點燃
僅僅是看見收下作品的對象是甚麼模樣
或是明白自己的作品
是想傳達給誰就已足夠了…
沒辦法
就再來寫一首經典名曲吧
(東京環繞式劇場)
(《舞台劇  東京BLADE》)
結束了最後一場公演…
接下來的行程如同白紙一張
像這種突如其來的空窗期
本來應該為了將來
去做各式各樣的準備才對…
但我卻對自己該做些甚麼毫無頭緒…
唉…
瞧你一副失魂落魄的樣子
哥哥你要不要也一起去宮崎
啊…你們要去拍音樂影片的外景對吧…
嗯  你閒著也是閒著不是嗎
畢竟《東刃》公演結束後你就失業了
我又沒說不當演員而且我還是學生
師姐也在問你要不要來參加
這算是慶祝舞台劇公演結束的旅行
宮崎啊…
話說回來
自從那次之後就再也沒去過了
說得也是…
就去吧
(字幕由官方提供)