(【我推的孩子】)
宮崎啊…
說得也是…就去吧
這次可是會在當地待上三天兩夜啊
你能做好準備嗎
有自己的行李箱嗎
沒關係  我從公司裡
隨便拿一個來用就好
那怎麼行
(偶像在演唱會後的常見裝扮)
演員經常要下鄉拍外景
對偶像活動而言也是必要之物
行李箱可是我們的好搭檔啊
看你一副搞不清楚狀況的樣子
而我明天下午好像也剛好有空
就讓我這個下鄉出外景老手
來親自幫你挑選…
那下午4點
約在新宿站東側出口如何
咦…
哪一件…
該挑哪一件…
到底哪件才符合那傢伙的喜好啊
可愛
性感
要以清秀感加上
突顯身材曲線的方式來迷倒對方
選穿質地高級的輕薄連身裙
走成熟風的王道約會裝扮嗎
但又不想讓他覺得我太過用心…
說到藝人的私下打扮
那就是運動混搭風加上厚底運動鞋
配上一頂鴨嘴帽  來個機場時尚風
要用這種沒有過度打扮的冷酷感
來營造反差感嗎…
但想將我的魅力發揮到極致的話
那應該還是要走蘿莉&淑女路線吧
雖說我個人是很喜歡
但這種花邊裝飾
受眾終究比較會是女性呢
咦  已經這麼晚了嗎
我明明都提早兩個小時準備啊
要趕快叫的士
咦  我的手機呢  還有銀包呢
哎呀  怎麼辦  這樣怎麼辦啊
(新宿站)
我遲到了  他絕對會挖苦我的
為何藝人就是會無法準時赴約呢
真是的…
(阿奎亞)
(我在咖啡店裡等你)
讓你久等了
阿奎亞
抱歉我遲到了…
的士在半路上塞車了…
(天大謊言)
我一直都在看書
你不用在意
是這樣嗎…
外面很冷吧
我幫你點了一杯熱鮮奶咖啡
哇…好溫暖啊…
畢竟已經是冬天了
那麼  行李箱該去哪裡買呢
百貨公司應該都有賣吧
讓你等了這麼久
這些就讓我來付吧
這頓我請吧
咦…可是
這種時候就該讓男人來付錢啊
這裡是你的找續
謝謝你
讓你久等了
啊…
這樣果然還是不太好…
畢竟遲到的人是我…
現在社會又講求男女平等…
一共是1432元
那個…
咦
用SUIKA支付
好的  這邊請
-啊…
-謝謝你的光臨
走吧
等…等一下…
突然搶著付帳是怎樣…
我都說我要請了…
想不到你還挺有一套的…
甚麼意思
你有推薦的款式嗎
不管怎麼說
最好就是挑大容量的
你就從這裡面
挑個你喜歡的顏色吧
嗯…
那就白色的好了
不錯啊…
白色…
是我的螢光棒代表色
好想問他為甚麼會挑這個顏色
雖然知道這是我自我意識過剩
雖然知道這一點
但就是會讓人抱有一絲期待啊
你的手袋
咦
給我吧  可以直接放在行李箱上面
啊…
我…我看你是不懂呢
手袋也是造型穿搭的一部分啊
居然直接從女孩手中搶走
你實在是很無知
吵死了  少囉唆
真的是不懂…
但即使是不懂…
好了…既然目的已經達成
那我們就原地解散吧
咦  啊…
不過現在已經晚上7點了…
我好像也有點肚餓了…
說得也是
那吃肉好嗎
我最愛吃肉了
這間餐廳沒預約的話
很難有位置啊
每次來都是客滿的…
是啊
歡迎光臨
我是有訂位的星野
好的  是兩位沒錯吧
恭候你的大駕了
居然早就訂好位了
那剛剛的對話是甚麼意思
你這不是連餐廳都訂好嗎
要是我同意解散回家的話
他打算怎麼辦
而且移動路線也很完美
還選了無須在意我空腹程度的
巴西烤肉放題餐廳
你也太會了吧
你跟女孩子約會的手法
會不會太老練了
會嗎
你的所做所為簡直就跟30來歲的
(前30來歲醫生)
有錢業界人士一樣啊
你這傢伙當護花使者的能力
比想像中高很多呢…
畢竟我是在經紀公司社長
底下長大啊…
就算是這樣
這也超過高中生水平了
難道你至今都是用這種方法
去把女孩子追到手嗎
並沒有
至少這10幾年內沒有
演藝圈經常出現老少配
可能就是因為太過習慣
這種約會方式吧
畢竟這種事
只要有錢就能自動學會
不過…為了取悅對方而去規劃行程的話
自然而然都會變成這個樣子不是嗎
原來他…是想取悅我啊…
就算你這麼說…
那你打算怎麼處理
跟小茜之間的事呢…
我想應該差不多要給出一個答案了
這樣啊…
一直以來
我都認為自己不能談戀愛…
不過…
最近我開始想通了
所以儘管有點晚
該說是在認真思考這件事了嗎…
我覺得無所謂啊
畢竟自由戀愛可是基本人權呢
這可不是偶像該說的話呢
我們現在是在聊你的事
是啊  說得也是
啊…真好吃
謝謝你帶我去吃飯
算是答謝你出門陪我買東西
我已經先叫好的士了
走吧
是要去哪裡
照這個情況發展下去
我會被打包帶走的
會被帶進歌舞伎町某間
有天篷床的旅館裡啊
咦…
怎麼辦啊
被平安送回家了…
這是怎樣啊…
雖說…
我也沒有期待就是了…
啊…
我想應該差不多要給出一個答案了
他打算怎麼做呢…
(Cafe Lumiere)
來  笑一個
居然說這種口號
你好像大叔啊
現在的年輕人…
拍照都不會這樣說嗎…
要加甚麼特效才好呢…
我從以前就一直很想問了
為甚麼要在臉上加那些點狀特效
咦  你不覺得很可愛嗎
我想男生看了
大多都會覺得嘔心的
加了這個的話  就算睡眠不足
也能讓皮膚看起來美美的
效果很不錯的
為甚麼你要講這種話啊
真是的…
是啊…
也要好好想想與小茜今後的關係
(尋獲夫妻殉情遺體)
如今我已失去尋找生父這個目標
也就沒必要繼續將小茜留在身邊
她的聰慧確實有很利用價值
但如今已無須因為我的自私
繼續束縛著她
只不過…
不對  正因為如此才更需要這樣
怎麼能將小茜這種前途似錦的女孩
一直綁在身邊…
不過好好啊  能去宮崎旅行
你不常去旅行嗎
嗯…
國內旅行的話  是很少的
不過我每年年末
(來去夏威夷)
都會和家人出國跨年就是了
她是那種家境超好的千金小姐
之前也因為工作的關係
沒能參加校外教學
也不曾與同齡的朋友們
一起外出旅遊
好好啊…
那…小茜你要不要也一起去
咦  可以嗎
嗯
她們也說過  這算是慶祝《東刃》
完成公演的慶功之旅
而且…
我覺得也該是時候…
好好地跟你來談談了
好好談談…
阿奎亞…
你覺得是時候該跟我分手了是嗎
你的說法很笨拙啊
這樣即使是我  也是能聽出來的
不過
我不想抱著這種心情
一直捱到出發旅行那天…
要是你真想談這件事的話
就趁現在講清楚吧
距離《現在認戀》結束…
應該有半年了吧
雖然當時發生了很多事
不過節目拍攝時的那段時光
真的很開心呢
與阿奎亞相處的時候
總會讓我覺得
那段時光還在延續著…
真的很開心…
我覺得…
一直將小茜你束縛在身邊
並不是一件好事
因為像這種配合節目所產生的關係
並不是真實的關係…
是啊
我們並不是真正的情侶
就連接吻
也僅僅只有節目裡的那一次
我們甚至連手都沒牽過…
這樣的關係實在太不自然了
所以我早有預感
你會找我談這件事…
你已經不需要我了嗎
我有幫上你的忙了嗎
其實我都知道啊
你是因為我還有某種利用價值
才會將我留在身邊的
我打從一開始就明白
你有這種狡猾的一面了…
不過呢…
我對你的了解還不只這一點啊
就是這個地方…
當初你在這裡救下我的時候
我能感受到
你心中對我並沒有任何的盤算…
我之所以不排斥讓你吻我
是因為我知道你很溫柔
如果是跟阿奎亞你的話…
無論是接吻或是上床…
我都不排斥啊
小茜…
這該怎麼說呢
你被我騙了
「被你騙了」是甚麼意思
這個部分…
我想即使我向你說了
你應該也不會懂吧…
你看  你又想這樣裝糊塗…
你就坦率地把心裡話說出來啊
你肯定是覺得沒有接吻
或是性愛的交往關係毫無意義對吧
我沒有這麼想
我沒有…
這麼想吧
你看起來就是有這麼想啊
畢竟我也是有性慾的
你要是硬要我用二選一的方式
回答有沒有這麼想
那我當然會回答有啊
但我介意的並不是這點
真的嗎…
我反倒是要問你
小茜你對我有抱持著戀愛情感嗎
當然是有啊
當然…
有吧
你不也一樣沒甚麼自信嗎
看吧
你自己也沒有真的愛上我
那種事我也不懂啊
畢竟我至今沒有跟男生交往過啊
是這樣嗎
對啊
所以…
我不懂啊
我們之間到底算是甚麼樣的關係
感覺就是跳過了基礎
就要馬上進行實際應用…
不過…
我想成為阿奎亞你的助力
這點是千真萬確的
你有說過對吧…
你是為了殺死某個人
才會進入演藝圈的
分手這件事本身我並不反對…
只不過…
我認為你需要有個人
來跟你一起分擔內心的重擔…
那件事…已經不重要了
其實我是為了
找出害死我母親的男人…
那個男人就是我的生父
而那個傢伙很有可能就在演藝圈裡
我是為了將他找出來
才會進入這一行的
為此我不斷將拿到手的DNA
送去鑑定…
前前後後應該有100人了吧
100…
那應該花了不少錢吧
差不多花了有500萬吧
即使加上在導演那裡賺來的打工費
還有出演節目的通告費
也完全不夠用
所以我其實
還有私下在網絡上賺外快
那個…好辛苦…
而最後…
我找到了同父異母的兄弟
我的生父
早就和其他女人結了婚
和我的母親之間
似乎是婚外情的關係
但我的生父已不在這個世上
他似乎跟他老婆一起殉情自殺了
我苦苦追查的這個渣男
早在很久之前
就落得一個被逼上絕路的死法
不過
我卻莫名地感到鬆了一口氣…
我終於是解脫了
這樣我終於能開始自己的人生
無論是要與人談戀愛
或是鑽研演技都行
我終於…
能自由了
你怎麼了
沒事…
抱歉
因為談話內容太過沉重…
所以有點不太舒服…
抱歉  我先回去了
DNA  同父異母的兄弟
結婚  殉情自殺
渣男
阿奎亞的內心
想讓這件事在這裡告一段落
所以他才會
沒發現如此明顯的破綻
可是他一旦察覺到這件事
勢必又會變得只為了復仇而活…
怎麼辦…
還有啊  我們接下來
要去宮崎做外景拍攝啊
很令人懷念對吧…
畢竟自從我們出生以來
就一直待在東京呢
(星野家之墓)
而且啊
哥哥他最近該說是變開朗嗎…
(星野家之墓)
有種身上髒東西不見了的感覺
哥哥他終於是走出來了嗎
但我認為
他並不是將媽媽忘掉了
而是…
有時間我會再來的
回家了…
烏鴉叫了就該回家了
星野露比…
成了個大美人呢
(星野家之墓)
真不愧…
是你跟我的孩子
(第二十二話  自由)
(字幕由官方提供)