(【我推的孩子】)
這條村裡  只有一間旅館
你可以先去辦理入住
之後就能在村裡散步了
(《開端》)
阿奎亞  你很棒啊
讓人覺得毛骨悚然  演得很棒啊
你是天才
這是該對小孩子說出來的感想嗎
真是的  這是在稱讚你啊
你真的很棒
阿奎亞你一定能成為
比任何人都還要優秀的演員的
喝
阿奎亞用上情感演技了
那是失去所愛之人
內心被憤怒與悲傷所佔據的刀鬼…
好震撼…
但是…為何你看起來如此痛苦
如此心碎…
這樣就對了
更加痛苦吧
你從有馬佳奈身上看到了光明嗎
在結識了黑川茜後
以為找到能夠理解自己的人了嗎
演戲令你感到開心嗎
你打算就這麼忘掉一切…
踏上享受戀愛與青春的快活人生嗎
我絕不允許你這麼做
在把殺死小愛的真凶千刀萬剮
徹底折磨這個人的身體與心靈
讓他置身於
比死還要痛苦的地獄之前
你都沒有享受人生的權利
你…
不對吧
你  就是我
就是那個無能為力…
深受懊悔之火焚燒的我
是那麼不甘
那麼悲傷
就算只有一次也好
也想再聽見小愛的聲音
這份感情…就歸我所用了
戰鬥已經結束了
快對傷患進行救治
已經太遲了
她失血的狀況太過嚴重了
鞘姬  已經沒救了…
未必
這是移傷劍鞘
是能夠將自身傷勢
轉移給部下的支配者之力…
然而她卻利用這份力量
將同伴的傷轉移到自己身上
直至臨死之前
都還將我身上的傷勢帶走…
居然連身為敵人的我
也是如此對待…
我身上的傷也不見了…
難道她打從一開始
就決定用這種方式來結束戰鬥…
她就是這樣的人…
所以我們才會…
真是的…
此劍鞘的真正用法
應該是這樣才對
我曾在腦海裡
幻想過無數次這樣的美夢
宛如某個虛幻的故事情節
總是會發生
令人皆大歡喜的奇蹟橋段
如果當時  我能救下小愛的話…
小愛…
怎麼了  阿奎亞  你真是愛撒嬌啊
我才不會因為這種小傷而死掉啊
我不知在心裡祈求過多少次
祈求上天實現
我這個無法如願的美夢
那個  該怎麼說呢  太精彩了
令人不禁懷疑
「台上的人  真的是小茜嗎」
就是啊
雖說現在看上去
就跟平時的黑川沒兩樣
但在舞台上時  簡直是判若兩人啊
請容我從今天起
尊稱你為「黑川大姐」…
咦…
哎呀  天才
唷  天才演員
不要這樣啊
經過這次的表演
讓我明白我還有很多地方有待加強
要說真正的天才
應該是姬川先生…
或是有馬佳奈那樣的演員啊…
咦…
你怎麼了  你演得很好啊
真希望自己能演得更好…
已經很好了
對吧
累爆了…
好想快點回家
把襪子脫一脫直接躺床啊
久違的疲倦感整個湧上來啊…
這種表演
還要持續演出一個月才行啊
我很難表現得比今天更好了說
很抱歉在你累爆的時候講這些
但我們晚點還要回公司
拍攝要上傳至YouTube的影片啊
呃…
師姐你…真的是一名演員啊
雖說…我對舞台劇沒甚麼研究…
但你是一名很出色的演員對吧
事到如今  怎麼突然講這個…
你是從小
就開始演戲的天才演員對吧
沒錯  我啊…
我才不是甚麼天才啊
你們實際見到人們口中的
那些天才後就會明白
我只不過是拚命緊追在後罷了
在舞台上為所欲為
裝成是一個天才 其實還挺容易的
因為忘情演出的表演方式
很容易被人看在眼裡
然而真正困難的是…
當時黑川茜  就表現地非比尋常
那並不只是在飾演「鞘姬」…
其中還蘊含著某種「事物」
那並非是我所能模仿的技術…
有種空前絕後的存在感…
多虧有她
阿奎亞才能拋開一切  真情演出…
所謂的才華
是指能輕易做到那種事的人啊
啊  不甘心  氣死我了
我絕對要在這次的公演中
讓大家刮目相看
我聽說了  小金
你似乎在快公演前
調整過劇本編排是吧
雖說我知道你喜歡讓演員自由發揮
可是造成現場的困擾可就不太好了
我能有甚麼辦法
姬川是在拍攝電影的同時
還來參加排練
鴨志田則是在排練其他舞台劇時
抽空過來…
三田則是在參演
兩部電視劇的狀況來前來排練
我根本找不到時機
調整好整體編排
而且  這次的演員
很多都是10多歲的年輕人
不少人是在排練期間才有所成長
甚至還有人
是在正式演出時脫胎換骨
你是指有馬嗎
我本來對她並不抱甚麼期待
不過年輕人的優點
就是不知何時會發生蛻變啊
不知道是在從事偶像事業時
開拓了其他視野…
又或者是交到了男朋友啊
我經常在想
在這已是可愛女孩雲集的演藝圈中
卻還能誕生在他人眼中
看起來「特別可愛」的女孩
到底是為甚麼呢
你覺得是為甚麼
答案就是  她的可愛具有說服力
諸如隸屬於知名偶像團體的女孩
或者是得過某些獎項的女孩
都會讓她看起來
比實際上還要可愛對吧
這是相同的道理
她具備了讓觀眾相信
「我特別可愛」
這句謊言的說服力
我把這點稱之為「明星特質」
而她當時就有展現出這種特質
如果有馬佳奈
真具備這種本事的話…
你別發出這種噁心的笑聲啊
沒有啊  別在意
只是剛好想到一些有趣的事…
是說小金你看好哪個孩子呢
嗯…
不管是好是壞
原本已經定型的黑川
在最後展現出了挺有意思的演技…
看來她似乎獲得了某種成長的契機
嗯嗯
至於我個人比較在意的是…
雷田先生  出版社的人說想要見你
嗯…
請他們再稍等一下吧
咦
因為我最喜歡的  就是這樣的時刻
像這樣看著觀眾們
帶著滿意的笑容離開
看來  這次的舞台劇相當成功
就這樣  這齣舞台劇宣告落幕
不過…
下一段故事的舞台
(DNA綜合研究室)
已經悄然揭幕
(《舞台劇  東京BLADE》)
(舞台導演  金田一敏郎)
(劇本)
(GOA  鮫島亞枇子)
(《東京BLADE》)
(東京環繞式劇場)
(《舞台劇  東京BLADE》)
-嗯…頭髮要完美分成七三比例…
-累死我了
-右邊…不對  是左邊…
-這齣舞台劇很消耗熱量啊…
-嗯  好  OK
辛苦了  今天大家也表現得很好啊
那就一起去喝兩杯吧
咦…今天也要喝嗎
-好  今天去吃烤肉吧
-劇團演員還真是愛喝酒啊
那就交給我來訂位吧
我有記下幾個
當天能接受團體訂位的店家資料
-嗯嗯嗯…
-謝謝你  小茜
-外表沉穩的人其實都意外捧場啊
姬川你也會去吧
嗯…說得也是
大叔偶爾也參加一下吧
有大叔在你們反而放不開吧
你們年輕人自己去玩得開心點
不會有這種事啊
就跟我們一起去吧
嗯…那好吧
太好了…
我實在很不擅長
應付這種吵鬧的酒宴
阿奎亞你要去嗎
我是打算回家休息…
我要去
那我還是參加好了
所以說
演員也要將自己當成是一位作家
(薑汁汽水)
不光是表演的當下不能失誤
還要設法去炒熱劇中氣氛
但那是舞台導演的工作吧
是沒錯啊
反正要是演得不好的話
就會被糾正不是嗎
富有挑戰精神的表演方式
確實是有必要的
-這應該很難吧
-來  阿奎亞也請用吧
-最近的藝人
-都被要求只要平穩的演技就好
-謝謝  不好意思
就是說啊
結果聊最開的人反而是你啊
金田一敏郎
LALALAI的負責人兼舞台導演
在這個劇團裡已待了很多年…
大概就是那個時候
小愛她愛上了某個人了吧…
我可以坐你旁邊嗎
星野
你的演技有不斷在進步
就這樣努力維持到最後一場公演吧
多謝誇獎
金田一先生
請問你是何時加入LALALAI的呢
打從一開始就在了
LALALAI原本是一群
在戲劇專校鑽研演技的人
為了讓社團自己主導舞台劇
才成立的
而我是當時的創始成員之一
校方主導和社團主導的舞台劇
有甚麼不同嗎
其實根據校別不同會有不同差異…
主要是校方主導的話
會是由老師來掌控
社團主導的話就能自己去找校友
或是外聘講師來幫忙
簡單地說  就是一群
想為所欲為的自私傢伙們
共同創立了LALALAI
起初光是想湊齊人手就吃足了苦頭
於是透過召開活動講座來招收人才
舉辦過幾場公演…
不過那種方法最終算是失敗了
就不再這麼做了
失敗了…是嗎
方便向你請教一下詳情嗎
那是年輕時期的失敗回憶
就別再問下去了
就請你告訴我吧
不行
那不是小孩子該知道的事
交給我吧…
我也對大叔的失敗經驗很好奇
金田一先生
我們換個地方繼續喝吧…
我知道有間不錯的店啊
乾杯…
來  一口氣乾掉吧
就這樣把那個人那灌醉吧
OK
男人是種只要有可愛女生倒酒
就會乖乖喝光的生物
我們把大叔搞醉 再從他嘴裡
套出他那不堪的丟臉往事
這手法還挺骯髒的
金田一先生  這孩子是名演員
你就給她個機會吧
我叫瑠奈
嗯…
有機會再說吧…
咦…
這裡到底是甚麼店啊
說起模特兒或是偶像
有很多雖然長很漂亮
但是表裡不一的人
(IG  10萬用戶追隨)
這裡就是間
讓她們瞞著經紀公司來賺外快的店
(兩個廣告)
這還真的是…
你好  玩得開心嗎
因為是採取會員制
所以不太會有穿幫的風險
老實說這種店其實還挺多的
(不久前才剛滿20歲)
看你好像對這門路很懂的樣子
好說
(不久前才剛滿20歲)
畢竟我喜歡可愛女孩子啊
我們終究只能
跟口風緊的同業人士玩在一起
跟共演者談戀愛的話
又很容易惹出風波…
只是想找樂子的話
來這種地方玩剛剛好
請給我橙汁
OK
喂
你都沒在喝啊  姬川…
糟糕  被發現了
你這個忘恩負義的傢伙
居然忘了我是如此地關照你…
給我喝
-喝喝喝…
-好好…我喝就是啊
兩位是甚麼樣的關係呢
我是在孤兒院長大的
離開那裡之後
受到了金田一先生不少照顧
孤兒院…
不圓滿的人很不錯…
會為了像是要彌補缺欠部分般
不斷吸收各種技術
而姬川他就是這樣的人
不要講得這麼難聽
事實就是如此不是嗎
星野  你也是一樣
你們的表演方式很相像
都是那種不圓滿之人的演技
像是不尋常的人
在模仿正常人的舉止
因為跟別人格格不入
所以時時刻刻觀察著周圍
是一直努力適應這個世界的人
才會有的演技
的確  或許真是這樣也說不定
星野…
我本來以為你是那種
只會做出無聊表演的人
不過你在劇末所展現的演技
讓我感受到你有代入感情
那是真情流露的表演…
實在是很有意思
不過呢  也是多虧我指導有方啊
怎麼老是馬上往自己臉上貼金
不行嗎
我可是把你這個一無是處的小子
一手培養起來…
結果你居然不陪我喝酒…
喝吧喝吧…
糟糕  讓他喝太多了…
-喝吧…
-大叔  去沙發那裡躺一下吧
是我一手帶起來的…
抱歉
我日後會再設法套出
大叔以前的往事
沒關係  不用了
今天我其實是想找你聊聊的
我一直在等待這個機會
你看這個
這是甚麼
(個人DNA親緣鑑定報告)
DNA…鑑定報告？
(依照生物學鑑定結果判斷
雙方有極高可能性  為同父異母之兄弟)
我跟姬川先生…
有著同一位父親
可以請跟我說說
關於令尊的事情嗎
(字幕由官方提供)
(第二十話  美夢)