(【我推的孩子】)
(某大型偶像團體)
(新成員招募甄選會)
想和我一起成為偶像嗎
(報名人數  13萬6114人)
(第1次審查  書面選拔)
(上傳資料)
(我喜歡偶像  偶像就像鮮花一樣美麗)
(晉級)
(合格者1288人  篩選倍率105.7)
(第2次審查  面試)
(於全國8處考核會場舉辦)
(結果待定)
(參考上次甄選  篩選倍率為12.7)
(區立  目黑川國民中學)
我這次真的超有信心的
上次沒有到達甄選參加門檻
這次我可是足足等了兩年呢
你一定能被選上的
露比長得可愛  又這麼會跳舞
雖然歌聲有點那個…
那個？
但是露比的魅力足以蓋過這些缺點
缺點？
總之  這次的偶像甄選我一定要成功
然後  總有一天
我也要成為像媽媽那樣的一流偶像
我的名字叫星野露比
我有兩個無法向朋友訴說的秘密
(兇殺案)
一個就是我的母親
(偶像遇刺)
是在十多年前被瘋狂粉絲所刺殺
(染血的現場)
(嫌疑犯自殺)
紅極一時的偶像  小愛
而另一個秘密
就是我擁有前世的記憶
我打從出生以來身體就很虛弱
人生的所有時光幾乎都在醫院裡度過
生活中的樂趣頂多就是當個偶像宅
而最令我迷戀的  就是B小町的小愛
即使在我的生命如同風中殘燭即將消失之時
腦海中響起的仍然是小愛的歌聲
可是當我再張開眼睛時
卻發現我成為了小愛的孩子
小愛…
在媽媽去世前的這幾年時光
是我生命中最珍貴的寶物
我也要像媽媽一樣
要談論夢想是無所謂
但不是馬上就要高中學測了嗎
哥哥  這你就不懂了
我將來可是要當偶像的人
有演藝科的高中看重的是面試
學習成績只是參考用的
只要當上偶像就不用再讀書考試
簡直就是一石二鳥
別把自己的人生賭在這種生活小知識上面
你有想當偶像的夢想是沒關係
但別對偶像有甚麼幻想
基本上賺不到甚麼錢
而且30歲前就要退休
日常生活還會被粉絲監視
從偶像生涯畢業後在業界的生存率也不高
到頭來  幾乎所有人最後都會轉換跑道
付出和回報如此不平衡的工作
這世上可不多
那又怎麼樣
人生不就是該放手去做想做的事嗎
只在意付出和回報的話
那就甚麼都不用做了
有些人可能甚麼都沒辦法做
就這樣結束了他的一生
我不想變成這樣
隨便你
我去導演那裡
哥哥他…
自從媽媽去世後就像變了一個人
總是沉著一張臉
看起來一點也不開心
成為導演的徒弟後
他好像一直在做著些甚麼
但他卻甚麼都不跟我說
(草莓娛樂有限公司  齋藤)
改變的  不是只有哥哥
壹護先生從那之後就音訊全無
是美彌子小姐接替了他的位置
失去小愛這個主力的B小町
在2年後也宣布解散
現在的草莓娛樂已經沒有偶像部門
而是將事業版圖拓展到網紅營銷
藉此維持公司的營運
我說啊
要不要再來搞個偶像團體啊
哪有那麼簡單
要是可以我也想啊
小愛讓我們看見的美夢
那是畢生都難以忘懷的體驗
(年度銷售排行榜  第一名  B小町)
但是也只能將它
當作是一時運氣好中了大獎
(年度銷售排行榜  第一名  B小町)
這份工作做得越久越能明白
那種奇跡是不可能再度發生了
現實是不可能永遠一帆風順的
而且…
而且？
沒事…
甄選會那邊也差不多
該打電話來通知結果了吧
你要是被選上的話
就會成為那邊的藝人了吧
那間公司可比我們像樣多了
那個…是這樣說沒錯啦…
(甄選會來電)
一說曹操曹操就到呢
你好
請問是星野瑠美衣小姐的電話嗎
是  我就是
是
這樣啊…
謝謝你的通知…
那麼  期待你下次的參加
露比…
我失敗了…
這就是現實
這裡面也包含了很多政治因素
你不能期待你的實力會被正確評估
不是每個人都有辦法像小愛一樣順利
(五反田工作室)
謝謝你  導演
居然連自己的雙胞胎妹妹都騙得過去
你還真是個不得了的演員
要是甄選會的人真的打來
你要怎麼辦
我有用露比的手機給甄選會發送退賽通知
也將對方的電話號碼設為拒接來電
萬無一失
這我就不懂了
你為甚麼不惜如此也要摧毀妹妹的夢想
那孩子長得很漂亮
說不定她真的能成為偶像
非要我親口說嗎
我絕對不會讓露比去當偶像的
絕對不會讓她重蹈小愛的覆轍
絕對不會…
你這個妹控  也太保護她了吧
讓我一個人來就好…
我會一個人…
完成這件事的…
你被星探相中了？
沒錯  就是所謂的地下偶像
這肯定就是命運了吧
我之前就有在留意地下偶像的甄選活動了
媽媽也是被星探發掘才成為偶像的對吧
你們不覺得是媽媽在冥冥之中保祐我嗎
你確定那真的是偶像團體嗎
不是甚麼怪怪的工作嗎
才不是咧
你有確認清楚合約內容嗎
對方說下次會帶我去看現場表演
好像看完才會簽約吧
我好期待啊…
又搞出這種麻煩事…
要想個辦法把這件事推掉
你又來了…
我明白有小愛的前車之鑑
使你不想讓心愛的妹妹去重蹈覆轍
我也一樣…
常常想著當時要是有這麼做就好了
結果或許會不一樣
我不想再次經歷這種事了
我把露比像親生女兒般撫養長大
我一定要好好保護她
但正因為她是我的女兒
所以我無法阻止她去逐夢
她越來越有小愛的樣子
更遺憾的是她確實有天分
無論如何  事情已經發展到這一步了
在評斷好壞前  還有件事情要做
借我一張公司的名片
你想做甚麼
你好
可以耽誤你幾分鐘嗎
有甚麼事嗎
這是我的名片
(草莓娛樂有限公司  神崎光)
草莓娛樂
你知道啊
知道  是B小町的公司對吧
我媽媽是她們的粉絲
這裡就是草莓娛樂的辦公室啊
星探先生這麼年輕
我還以為是甚麼惡劣的邀約呢
是惡劣的惡夢才對…
總之
我想先去探探想簽下露比那間公司的狀況
地下偶像的圈子可是甚麼瑣碎屁事都有
要是公司本身的風評不佳
那就沒有必要再討論下去了
等這件事解決後
再來討論要不要讓露比去當偶像
拉拉你現在
是在伊里布這間經理人公司當偶像吧
是的
我們公司應該能開出更好的條件
可以說說你們那邊的勞動條件嗎
我想想…
所有活動都有參與的話
就能拿到保障底薪
然後在活動結束後的粉絲合影會
(最喜歡你了)
是依照拍照的數量
(感謝支持)
來計算比例分配利潤
(要再來看我啊)
這才是我們的主要收入來源
然後還要扣除服裝費用等雜項支出
交通費還有化妝費都是自費的
基本上每個月的收入不到10萬元吧
你對現在的團體有甚麼不滿的地方嗎
當然有了
公司現在正在捧團裡的某個女生
真的偏心得很明顯
我聽說真正的原因
是那個女生在跟公司的高層交往
居然…
她唱歌沒多好聽  長得也沒多漂亮
只會用釣男友的方式
去搶其他人的粉絲
我這麼認真
公司卻是一盤散沙  所以才會紅不起來
成員之間的氣氛也很糟糕
感覺已經有好幾人想退團了
聽說公司還在到處挖掘新人
要是能夠轉到草莓娛樂旗下的話
那我…
在地下偶像經理人管理
雖然也有人搞得風生水起
但也是有很多人是因為喜歡偶像
才當興趣在做的
當然那位女孩所言是否屬實
也有待商榷
但成員間的不滿與妒忌
還有對公司的不滿
所產生的謠言多不勝數
說起來
要管理一群小女生所組成的團體
本來就是件勞心勞力的事
那時的B小町
也有人因為小愛大紅而說公司偏坦她…
現在想起來胃又在痛了…
無論如此  我不能讓露比
去加入傳出這種謠言的團體
那你打算怎麼做
方法多的是
像是找個八卦記者爆料出去…
別開這種玩笑了…
我沒有在開玩笑
我不打算讓露比去當偶像
至少…
不能讓她在我信不過的公司旗下當偶像
順便問一下
你想錄取剛剛的那個女生嗎
你明知道我們公司已經不碰偶像這行了吧
而且
這種會說同伴壞話的偶像
我們公司也不需要
我先下班了
辛苦了
你們看  好看嗎
很可愛
重要的日子果然還是要好好打扮才行呢
真是的…　　好期待啊
露比…你是認真的嗎
你即將要踏入的世界
可不是個輕鬆的地方
你可能會因為無法走紅而一倔不振
不只是你的收入
還有你的私生活…　　這些我都知道
這些阿奎亞都跟我說過了
被跟蹤狂騷擾更是時有所聞
即使如此…　　那還用說
因為我快要做到了
我終於也能成為偶像了…
我絕對要像媽媽一樣
你是認真的嗎
當然是認真的
這樣的話就別加入那個團體了
為甚麼…
我是…真的很想成為偶像啊…
如果你是認真的話
就來我們公司吧
我們草莓娛樂
時隔十多年將要再次組成偶像團體
在這裡蓋上騎縫章
騎縫章？
我聽不太懂  總之蓋在這裡就對了吧
好了
這麼一來你就是草莓娛樂旗下的藝人了
要是出了甚麼事我們就在法庭見吧
好恐怖
這可不是鬧著玩的
這也算是進演藝科必經的手續
你可別生氣啊  阿奎亞
我又沒有反對
阿奎亞  你又來了啊
導演起床了嗎
他還在睡  不過沒關係
你直接把他叫起來吧
今天也要在我們家吃飯嗎
不  不用勞煩你了
你來啦
早晨
這個拿去好好剪輯一下吧
了解
我還是個國中生
這個年紀沒辦法去打工
也沒辦法去片場累積經驗
所以只能在導演身邊
以徒弟的身分
參與電影的後製工作
原來如此
結果你妹妹最後還是走上偶像這條路了
站在哥哥的立場
你覺得這樣真的好嗎
與其讓她加入哪個來歷不明的偶像團體
待在自家人開的公司
總不會被虧待吧
兄妹倆都踏上演藝之路啊…
並沒有
我現在的目標是成為幕後工作者
你不是又想要當演員了嗎
你還跟妹妹報考了同一間高中不是嗎
報考演藝科的只有露比
我報的是普通科
想當初你跑來說要當我徒弟的時候
臉上可是掛著一副
「我一定要成為演員」的表情呢
對我而言  成為演員
不過是一種手段
是為了找出那個害死小愛的男人…
找出我的親生父親
讓他嘗嘗小愛所遭受的痛苦
有趣的是  找出他的方法就在我的身上
只要利用毛髮或黏膜
就能進行DNA鑑定  鎖定對象
不過為此…
我必須先有一個能和藝人直接接觸的身分
最快的方式  就是成為演員
但如果只是想混進演藝圈
成為助導或幕後人員也是一樣的意思
我雖然只演過一些綠葉角色
但出演幾部你導的電影後
我有了深刻的認知
我沒有演戲的天賦
和那些再怎麼拼命也紅不了的演員一樣
只不過是芸芸眾生中的一員罷了
我不具有小愛那樣特殊能力
本來就不該有這種
不切實際的目標
連你這種小鬼都沒有夢想了
那還會有誰會繼續逐夢
就算是上了大學才放棄夢想
都還嫌太早呢
聽好了
這是20年來不斷逐夢的中年人給你的建議
我只跟你說一次  所以你仔細聽
無論是誰  都有逐夢的權利
你不去買彩券  又怎麼可能會中…
泰志  飯已經做好了
老媽  我正要開始講重點
你不要插嘴啦
我怎麼會知道你在說話
要是等你自己下樓吃飯
味噌湯都要冷掉了
我講完話就會下去了啦
我也有過跟你一樣
努力卻得不到回報的低潮期
但是啊…
你這個孩子真是的…
又把房間弄得亂七八糟…
你快出去啦
你這孩子怎麼這樣
導演  你都已經40多數了
也該離開父母獨立生活了吧
我老家的大房子就在市中心
搬出去是有甚麼好處
像我這種人很多好不好
在藝術圈裡多的是啦
總而言之
你不去買彩券  又怎麼可能會中獎
- 你應該要試著更相信自己一點
- 一把年紀還住家裡  真沒說服力
我也曾經以為自己有著跟小愛一樣的天賦
但到頭來…
我還是無法像小愛一樣…
滿嘴小愛小愛的
你是只會模仿人類的猴子嗎
小愛確實是很厲害
或許她真的是天選之人
但是你不可能成為小愛
小愛也一樣無法成為你
小愛會有像你一樣
培養整整10年的攝影知識嗎
她的腦袋有你這麼靈敏嗎
別因為一兩次的失敗就動搖了你的心志
這種話
等你把所有能用的武器都用光了再來說吧
想擺出一副凡人的嘴臉  你還早了十年呢
你還是想當演員吧
全都寫給你的臉上了
阿奎亞則是成為演員…
那個…導演
我…
阿奎亞  你也要留下吃飯對吧
我也盛了你的飯啊
剛剛早熟仔正要跟我吐露心聲啊
你別來搗亂啦
我怎麼會知道啦
這裡是陽東高中
(私立陽東高中)
不僅是間完全中學
還是日本少有開設演藝科的學校
這裡演藝科
不是任何學生都能報考
(演藝科面試會場)
考生必須提供
自己是哪間經理人公司旗下藝人的證明才行
我是草莓娛樂旗下的星野露比
(普通科面試會場)
我的名字叫…星野阿奎亞
真是不得了的名字啊
偏差值70
為甚麼要來我們這間偏差值只有40的學校呢
是因為被貴校的校風所吸引…
我們的校風這麼有魅力嗎
(曾考上過東京國立醫大)
結果如何
應該沒問題
你呢
沒問題
要是有個萬一  肯定是名字出了問題
誰叫你的本名是叫星野海藍寶石
雖然大家平時都嫌麻煩
直接簡稱為阿奎亞
阿奎亞？
星野阿奎亞
阿奎亞…
你是星野阿奎亞嗎
你是誰啊…
她不是那個嗎
能舔梳打粉的天才童星
是能10秒落淚的天才童星啦
我是跟你演過電影的有馬佳奈啊
好久不見了
你也是這裡的演藝科學生嗎
太好了…
我一直在擔心你是不是不當演員了
總算是再見到你了
你要來嗎
進我們學校的演藝科
沒有  我報的是普通科
為甚麼啦
(字幕由官方提供)
(第二話)
(第三個選擇)