(【我推的孩子】)
上一話的前情提要
報考演藝科高中後
意外地與天才童星重逢
你要來嗎
進我們學校的演藝科
沒有  我報的是普通科
為甚麼
因為我妹妹報考了演藝科
我不放心她所以才來這裡
甚麼
我哥是個妹控
噁心死了
我從以前就不是很喜歡這個人呢
可是考上這間校後我們就是她的師弟妹了
這樣啊
我全都聽到了…
真是沒辦法
我們以後就好好相處吧  蘿莉師姐
小心我搞死你
那我先去找導演了
再見
等一下
那個  等一下啦
你要去哪裡
你說的導演是誰啊
等一下啊
你現在住在哪裡
你沒聽到嗎
我在跟你講話
你是哪間國中的
你是太妹嗎
你打算跟著我到甚麼時候
跟到你回答我全部的問題為止
你還有在當演員吧
沒有
我已經沒有在當演員了
這…這樣啊…
事情就是這樣  我走了
我們再多聊一會
那個  要不要一起去唱歌
我不去
要不然…
要不要來我家
你套交情的速度會不會太快了
這有甚麼辦法
我再怎麼說也是個藝人
又不能隨便去找間咖啡廳坐下來聊
有私人包廂的店
現在也還沒開…
原來是這樣…
要不然…
(五反田工作室)
有馬佳奈
這麼久沒看到你  你長大了不少呢
那個…我都有在工作…
(這麼久沒看到你)
雖然跟童星的時期比起來…
是有點那個…
(這麼久沒看到你)
好了  你就放輕鬆待著吧
阿奎亞
你既然不當演員
為甚麼還要來導演這裡呢
其實你是來向他請教演技的吧
說起來
我是來這裡學習的沒有錯
不過我現在是想向幕後發展
算是導演的助手吧
這樣啊…
但我還是很開心…
因為你還是
待在這個業界裡…
還要再來一碗嗎
我不用了
我在進行減醣飲食
不好好吃飯會長不大的啊
給你吃吧
真是的…
不過我真的嚇了一跳
想不到導演在父母家裡當寄生蟲
你還是一樣
是個不懂得尊重大人的小鬼啊
但是這樣真不錯
我的父母都搬去鄉下住了
我現在是自己住在宿舍
吃飯都是叫外賣
那這樣應該要花上不少錢吧
不用擔心
我在童星時存了不少錢  很夠用的
有夠討人厭的…
對了  導演
你這裡有阿奎亞參演的影片嗎
有是有啦…
不要給她看
那些都是我一時鬼迷心竅時
所拍下的黑歷史
誤以為自己有甚麼天賦
所留下來的不堪作品
聽到了吧
你想看的話
就要先想辦法說服他
原來如此
你想都別想
最近啊
有一部由我擔任女主角的作品正在拍攝
裡面有個角色還沒定下演員
要不要我幫你去跟上頭的人搭個線
不用
是哪一部作品
叫做《今天吃甜甜》
是部由少女漫畫改編的連續劇
是嗎
《今天甜》嗎
你知道啊
在藝文圈裡打滾的人  有誰不知道這部大作
你有興趣嗎
我都跟你說了
我已經不演戲了
我去說一聲
說不定一下就成了啊
因為製片人鏑木先生
還挺疼我的
鏑木
他的全名  是鏑木勝也嗎
是沒錯…
小愛留下的手機
一共有三支
一部工作用  另一部是私人用
在這兩部手機裡
都只有成員和公司員工的電話
小愛看似粗枝大葉
卻比我想像得更小心謹慎
我能感受到
她是真的想要守著我們的秘密
問題在剩下的
這最後一部手機
這是小愛懷孕之前所使用的手機
因為是好幾代以前的型號
光是找到能用的電池
就花了我不少力氣
但跟破解密碼相比
這根本不值得一提
(請輸入密碼)
只要輸入錯誤  接下來的30秒內
都無法再進行任何操作
(密碼錯誤)
我連密碼是幾位數都不知道
(請稍候再試)
試到百位數就花了我半天的時間
歷時一個月  才試到千位數
每天…不停地試…
直到第45510次
直到我試出這組密碼
我花了4年的時間
這部手機裡有十幾位
演藝圈相關人士的電話與地址
(鏑木勝也)
而其中一人…
鏑木勝也…
來演吧  好不好
其他演員也都是年紀相仿的年輕人
跟我演對手戲的男演員也長得很像女孩子
很可愛啊
我演
你幫我聯絡一下製片人
你怎麼突然有興趣了…
不會吧…
跟我演對手戲的男演員
也長得很像女孩子
很可愛啊
難道說你對這種的…
那就來試試看吧
我很期待阿奎亞的演技啊
只是我們劇組或多或少有點問題
你要做好心理準備啊
(阿奎亞)
童星出道的演員嗎
是的
那就麻煩你了　　他長得還滿不錯的
既然演技過人的佳奈都這麼推薦了…
那好吧  讓他來試試吧
好  拜託你了
演員定下來了嗎
是啊
其實  由誰來演都無所謂
(線上影音平台「dotTV!」所屬)
(《今天吃甜甜》製片人  鏑木勝也)
其實  由誰來演都無所謂
(線上影音平台「dotTV!」所屬)
(《今天吃甜甜》製片人  鏑木勝也)
阿奎亞要去演連續劇嗎
你做甚麼跟她說
因為你肯定不會說的啊
經理人公司本來就要負責
旗下藝人的宣傳活動
就跟媽媽說的一樣…
我將來會成為偶像…
阿奎亞則是會成為演員…
原來阿奎亞
沒有忘記那番話啊…
不是這樣的
我只是想和小愛生前有往來過的製片人接觸
只要能拿到他的一根毛髮那就行了
不是為了實現小愛的願望
也不是心裡有對演員的憧憬
我並沒有這種高尚的想法
是要去演哪一部呢
叫做《今天吃甜甜》
改編自少女漫畫
(《今天吃甜甜》)
這個我知道  是《今天甜》
我在阿奎亞的房間看過
那部很有趣啊
不要隨便看我的書
是最近成立的影音平台所製作的網路劇
全部共6集  已播出了3集
主要演員多半是新人
以規模來說算是小成本作品吧
阿奎亞的角色
似乎是在最後一集出場的反派角色
很適合他
他本來就長了一副壞人臉
少囉嗦
因為是網路平台的劇
現在就可以看啊
我想看…
我討厭人類
因為每個人
都只會想到自己
是蘿莉師姐
我說你啊
整天擺著一張臭臉
會覺得很開心嗎
有甚麼事嗎
沒事  只是追著貓跑了過來
就遇見你了
這是怎樣
甚麼
你笑起來還是挺可愛的啊
甚麼啦  別再戲弄我了
坦率一點吧
告訴你  別碰我的女人
甚麼  你算是哪根蔥
拜託  你們不要再吵了
不要吵了
《今天甜》是這種故事嗎
應該不是這樣的吧
製作還算精良
還不至於到看不下去
可是一些原作沒有的
原創角色太搶鏡了吧
應該是製片方想要盡量
多起用一些演員的考量吧
劇情也是…
原作不是這樣的吧…
如果要在6集裡演完原作14冊的內容
有些情節無論如何是一定會被砍掉的
還有演員的演技也…
感覺很多都是沒演過戲的藝人呢
該怎麼說  這部戲也太慘了吧
你說得太直接了
話說回來  蘿莉師姐也是
她的演技是不是退步了
(卡拉OK)
吵死了
她真的這樣說嗎  叫她去死好不好
你的嘴還是這麼惡毒啊
為了我的名聲  我要鄭重申明
現在這個圈子裡
能跟我對戲的高中生  屈指可數
那這次你為甚麼會演成這樣
這部劇裡塞了好幾個
上頭打算力捧的模特兒
主打的就是愛看帥哥的女性歡眾
而演技只是其次
可是這麼一來肯定會撐不起這個作品
所以才會起用以演技為主的我
來作為女主角
就算是這樣
你也演得太混了吧
那當然是我故意的啊
誰叫同劇的其他演員
演技全都跟木頭一樣
你的指甲很漂亮呢
人都會因另一個人而強大
笑一個吧
主要演員裡能好好演戲的人
只有我一個好不好
我要是拿出實力去演
那這些演員就不止是木頭
會變成枯木的
枯木
我也想盡全力把戲演好啊
誰會喜歡用這種爛演技去示人
但是  出色的演技跟好的作品是兩回事
的確  這部戲從企劃階段
就摻雜著製作方的小算盤
可以說是一部毫無亮點的作品
原作的漫畫家老師
來參觀第一集的拍攝現場時
她那失望的神情讓我很難受
可是  演員和幕後所有人員
都想將份內的事做到最好
為了來看這部戲的觀眾
我們都希望呈現出一部好作品
至少也要讓它成為一部能看的作品
為了這個目的
我可以演得拙劣一點
即使這麼做會損害你的演員風評嗎
作為一名演員  最重要的是溝通能力
以前的我
只顧著炫耀自己的演技
紅是紅了
但也在無意間貶低了其他人
所以一過了巔峰期馬上就沒了工作
即使這個圈子有很多人演技比我還好
但這部劇仍然選擇我來擔任女主角
我才發現這背後的意義原來才是最重要的
總而言之  現在的我
就是一個處事圓滑
能為作品奉獻心力的好演員
我跟鏑木製片人也認識很久了
這次也是因為我了解箇中道理
他才會起用我的
想不到你也學會放下身段了
我已經是個成熟的大人了
不過跟那群模特兒相比
我的長相也毫不遜色就是了
看來演員都對自己充滿自信啊…
總之就是這樣
明天開拍  下星期就要播出
拍攝完後
立刻送去剪輯  完成後  馬上送片
取消圍讀劇本
彩排後直接開拍  請多指教
流程也跳太快了吧
原本要演你那個角色的演員
抱怨了一堆後就辭演了
畢竟那個角色確實是不怎麼討喜
不過也因為如此
(《今天吃甜甜》最終回劇本)
我才機會把你拉進來
走後門進劇組
拿到角色  跳過圍讀劇本
又是這種狀況
小時候你還因為這種事情
當面教訓了我一頓呢
還真是令人懷念
想不到這次是我來幫你開後門
看來我也變成骯髒的大人了呢
這不是好笑的事
不過  我現在也算是明白
導演當時的想法了
我會邀你一起出演的原因
想必你也已經知道了吧
就算是被人批評得一文不值也行
被人說成是木頭也罷
拜託你  跟我一起
創造出優秀的作品吧
如果是跟你聯手
我想我們一定可以的
糟糕的企劃以及毫無演技可言的演員陣容
但在了解內情之後再重頭看一遍
就能發現劇本和攝影都是配合演員去安排的
不得不讓人注意到
是這些要素將這部劇
雕塑成「還能看」的作品
其幕後班底非常優秀
再加上女主角還是個徹徹底底的實力派
看來好像還有點搞頭
一般來說在開拍前
會先在房間裡圍讀劇本並排練
導演或總監會以此為基準
來對劇本進行調整
到了現場
還要來進行有攝影機與無攝影機的排練
預演一次後才會正式開拍
但這個場地好像只能租給劇組一天
所以只能將排練跟預演合併成一次
練習的機會只有一次
太隨便了吧
我家的那個導演都比你們這個劇組周到多了
因為預算和時間都不夠啊
你好啊  佳奈
今天的雨也太大了吧
真希望拍攝可以延期
雖然有點漏水
但應該還好
可是濕氣太重的話
髮型會亂掉的
這裡地上又濕答答的
讓人很不舒服
跟你介紹一下
這位呢  是今天飾演跟蹤狂的演員
我是阿奎亞
請多…　　請多指教
他的態度也太差了吧
我還來不及問他的名字
他是飾演主角的鳴嶋愛溶
畢竟是個年輕人
一帆風順的人多半都是這個樣子
怎麼好像在講我自己…
某間偶像經理人公司
對這方面的教育就做得很好
不只禮貌得體  也受工作人員歡迎
也不會出甚麼差錯
能得到這麼多工作機會
不是沒有理由的
所以說去好好打招呼也是很重要的工作
快去吧
初次見面你好
我是草莓娛樂的阿奎亞
今天要請你多多關照了
好  請多指教
鏑木勝也
曾經與星野愛有過某種關係的男人…
他有可能是我和露比血緣上的父親
甚至可能還和小愛的死有關
要找個機會
從他身上拿到可以用來做DNA鑑定的材料
剛剛的那個人
就是這個片場的負責人
他的意見
會直接透過導演或總監傳達到片場
他跟模特兒經理人公司的往來也很密切
所以這次的選角
基本上都是由他負責
總之他就是個外貌協會
會起用你  應該也是因為這個吧
要開始彩排了
我們走吧
劇本你都背熟了吧
我飾演的角色
是對女主角百般糾纏的跟蹤狂
這是甚麼樣的孽緣
殺了小愛的人就是跟蹤狂
現在卻要由我來扮演他
預備  開始
先暫停一下
把這裡復原一下
不好意思　　這樣呢
這個地方會漏水
那麼拍這個鏡頭時
把滑軌的速度加快吧
演得不錯啊
做甚麼要去做幕後
這種事情只要練習  誰都做得到
我只是沒有爛到會影響攝影
並不代表我這個人有任何魅力
那一天
有馬佳奈在我身上所見識到的演技
不過是年齡與內在的反差過大所產生的異質感
如今肉體已經追上精神年齡
我就是個隨處可見的普通演員
要是你想在我身上追求高超的演技
那就不好意思了
別這麼說…
要說我沒期待  也是騙人的
不過  這樣就夠了
阿奎亞的演技
讓我感覺是一直努力精進的人所展現的演技
我很喜歡
那些細緻入微的技巧
都能讓我感受到你的用心
就像是不惜抹煞自己
也想更加貼近角色一般
一般的人可能看不出來吧
除了我們這些長年在演戲的人
說不定根本不會有人在乎
你不用這麼顧慮我的感受
當然要顧慮啊
再怎麼說我也是這部戲的首席演員
這種主演級別的角色
對我來說可是闊別十年的重要工作
我一定得好好加油才行
的確  最近都沒看到你
我還以為你不當演員了
(最近都沒看到)
我確實沉寂了很長的一段時間
(是不是養成失敗了)
因為一直找不到工作
(還是以前比較可愛)
網路上都把我當成過氣演員
可是我還是一直不斷地練習
雖然不知道自己是為了甚麼這麼拼命
好幾次都在想乾脆退圈算了
可是
我也終於等到實力被認可的一天了
我覺得能堅持下來真的太好了
所以呢  就算你沒有驚為天人的演技
只要知道你還在當演員
我就已經很高興了
在這個四周都是一片黑暗的世界裡
知道還有個人跟我一樣死命掙扎
這樣就足夠了
還沒辦法重新開始拍攝嗎
愛溶他晚一點還有雜誌的拍攝工作
馬上就要開始了
演員那邊有馬小姐正在幫忙安撫…
佳奈啊
她用起來方便又省事
無論是誰她都會搖著尾巴去討好對方
讓她去做這種事正好
有馬佳奈這個名字
也有一定的知名度
她脫離經理人公司單飛之後
現在的演出酬勞等於免費
還能用她的名氣來宣傳
真的是賺到了
雖然她在演技方面特別囉嗦
但這齣戲說穿了
只是讓這些演員多一些資歷
本來就沒有要求要有甚麼演技
但她似乎還搞不明白這一點
我也終於等到實力被認可的一天了
根本就沒有被認可
有馬佳奈  這世道就是這麼一回事
能得到相應評價
是件可遇不可求的好事
化驗物到手
我的目的已經達成了
不過…
準備開始拍攝
既然來都來了
鬧他個天翻地覆再回去吧
(第三話)
(漫畫原作連續劇)
(字幕由官方提供)
(第三話)
(漫畫原作連續劇)