(【我推的孩子】)
因為下雨
水從屋頂滴進了室內
在討論時就已經確認了站位
巧妙地避開了會漏水的地方
彩排時也再確認了一次
進場的位置
攝影機的方位  光源
包括被反擊時的拍攝方向
將這些資訊全放進這個場景裡
要再度開始拍攝了
攝影機準備完成
照明OK
收音OK
第6場  第51鏡
預備  開始
場記板被敲響
攝影機開始運轉
周圍的空氣沉靜了起來
彷彿濃縮了一整年的時光
沉重又有力的時間流動了起來
如同在質問自己的人生一般
這漫長的一瞬間
我的名字是有馬佳奈
小時候被稱為天才  被眾人圍著
你又上電視了嗎　　佳奈好厲害
謝謝
(有馬佳奈  全盛時期)
但是…
不知道是沒有才氣
還是世道如此
又或者是我不夠努力
無論是甚麼東西
總有被厭膩的時候
現在網絡上
將我稱作是過氣童星
(噩耗  曾經的天才童星有馬佳奈)
雖然我的輝煌時期
在國小時就差不多結束了
但我依然在這個業界不斷掙扎
好不容易才抓到這個主演的角色
(《今天吃甜甜》最終回劇本)
無論如何
我都希望能拍出一部好作品
(《今天吃甜甜》最終回劇本)
就是因為這樣
我才會想抓住這根救命稻草
(救命稻草)
我當然也知道
這部作品有多糟糕  我怎麼會看不出來
連基礎都算不上的演技
(《今天吃甜甜》)
現在都已經播到第4集了
幾乎所有的觀眾都失望透頂
(拍得太隨便了吧  用心一點好不好)
這部作品已被烙上了失敗作的烙印
(爛死了  尤其是演技的部分)
但是  現在還不算遲
(《今天吃甜甜》)
這一幕是原作中數一數二的名場面
是男主角與跟蹤狂的對決
不懂愛為何物的少女
第一次被人保護
因而落下淚水
每次翻開漫畫看到這裡
我都會落淚
我重覆看了好幾遍  是我最喜歡的一幕
只要我能配合對手的步調
好好引導他
然後拿出我的最棒演技的話…
一定還有機會…
不要管我  你為甚麼要跟著我
我就知道你會這樣想
你是白痴嗎　　配合對方的呼吸
但是…　　我才不會丟下你一個人
這個我真的不行
是要我怎麼引導啦
為甚麼導演他們會覺得這種演技可以過關
這一幕不是應該再緊迫一點
更令人害怕嗎
不是應該要帶出駭人氛圍的一幕嗎
演技對這部戲來說
就這麼不重要嗎
這裡應該要更…
錄到踩在水上的腳步聲了
要喊停嗎
不
繼續拍  有點「感覺」
這個女的
不是你認為的那種人
像你這種輕浮的男人
-明明剛才還覺得演不下去了
-根本就配不上她
-現在卻比彩排時更有感覺
-她跟我是同一種人
我沒有像小愛那樣的天賦
沒有能抓住觀眾視線的明星光環
演技也不怎麼樣
所以才要用上所有能利用的東西
手邊道具  鏡頭  燈光  還有演員
就算要費盡心機
也要像小愛那樣表演
這樣靠近一看
你這張臉長得還真醜
原來沒有修圖也不過如此
甚麼
你說甚麼
你沒聽清楚嗎
我說這個女人根本不值得被保護
那個小子…
居然自己改了台詞和站位…
不要停  2號機對準他拍
燈光再強一點
她可是我重要的朋友
很棒
很有原著的味道
這場戲是原作的名場面
演繹的意圖  構圖
還有劇情節奏
全都有其意義
(讀書心得  試著寫出作者的心情)
我從以前就很擅長
揣摩作者筆下的意圖
只要正確地去解讀名著
就能保證拿到及格分數
來吧  舞台已經準備好了
你也很想大展身手吧
拿出你的真本事吧
有馬佳奈
不管你怎麼做都是沒用的
這場戲的重點  就是落淚的女主角
為了能完美襯托出那份光芒
那就由我來詮釋那份黑暗
你就放棄掙扎受死吧
恐懼感
噁心感
這世上根本不會有人需要你
有點自知之明吧
別發白日夢了
以後也不會有任何好事發生
你的人生  將是一片黑暗
都準備好了
只要有馬佳奈能演好這一幕…
就算如此…
就算如此
光明還是存在的
話說回來
這本來就是你的拿手好戲啊
抱歉
剛剛那一拳打到你了吧
我太激動了…
不用道歉
我是故意讓你打中的
演戲果然還是要放感情下去才行
剛剛演得不錯
多虧有你
有馬也才能拿出真本事來
真是的
那個年輕人太亂來了
這樣各個方面都要跟著修改了
算了  有甚麼關係
那種有很多童星的片場
還不是常常一邊改劇本一邊拍戲
他們都還是年輕人
這些都是正常的
剛剛那一幕真的很不錯
佳奈應該也會很開心吧
佳奈  最後的一場戲
可以開拍了嗎
佳奈
是
第7場  第310鏡
預備  開始
(露出了愛上主角般的少女神情)
早晨
要睡就去床上睡吧
這樣睡對腰不好的
在床上睡的話
我會一覺不醒的
睡在地板上的話
大概4個小時我就會醒了
好不健康的小知識
有工作要交給我們嗎
先處理第2頁的背景
第3頁的第1第2格的要求
我都有標註上去了
知道了
我看一下《今天甜》
你們快結束時  跟我說一聲
老師你還在追啊
你們沒看嗎
我只看了一點開頭
我是有看到第二集啦
你們都棄坑了啊…
老師也不用勉強自己去看吧
那是老師你嘔心瀝血才完成的作品
卻被他們拿去這樣隨便亂拍
我是氣到看不下去
我早就知道會變成這樣了
畢竟是沒有更多效益的完結作品
所以將它影視化
只要能激起一點水花我就心懷感懷了
我也沒有甚麼資格抱怨
有影視化經驗的同業們也給了我建議
叫我「不要太過期待」
每個漫畫家都會想
希望能被這樣那樣拍出來
但最終沒有任何人笑得出來
影視化就是這麼一回事…
雖說如此…
就算如此
光明還是存在的
老師
我現在覺得
能被拍出來  真的是太好了
各位  至少去看最後一集吧
這才是真正的《今天甜》啊
(最後一集是不是拍得不錯)
(早就該這樣拍了)
(終於在最後一集展現出原作魅力)
(為甚麼不一開始就這樣拍)
大多的觀眾早就放棄了這部劇
(終於在最後一集展現出原作魅力)
(為甚麼不一開始就這樣拍)
會繼續看的人  除了原作粉絲
(原作是這樣的故事嗎)
(最終話很好看  我要去買漫畫來看)
就是演員的粉絲
(原作是這樣的故事嗎)
(最終話很好看  我要去買漫畫來看)
(愛溶直到那一幕似乎才覺醒)
(看來他有機會往演員發展)
《今天甜》的最後一集
(愛溶直到那一幕似乎才覺醒)
(看來他有機會往演員發展)
(所以前幾集是故意演這麼爛的嗎)
(這個反差太衝擊了)
並沒有因此爆紅
(所以前幾集是故意演這麼爛的嗎)
(這個反差太衝擊了)
或造成甚麼話題
(只有最後一集是傑作)
只有在有限的範圍裡
得到觀眾的熱烈讚賞
(只有最後一集是傑作)
(網絡劇《今天吃甜甜》)
(殺青慶功宴)
原來  那位演員也有演出啊
這樣一看才發現
這部戲的相關人士還真不少
是啊  我們的演技
也是跟很多人的工作息息相關的
非但要做出成績
也絕對不能鬧出甚麼緋聞
順便問一下
你有女朋友嗎
沒有  所以沒有甚麼屁緋聞
是嗎…
這次的拍攝工作  辛苦你了
老師…
這部作品  都是靠有馬小姐的演技
才能撐起來的
真的非常謝謝你
尤其是最後一集
要是能早點拍出這種氛圍就好了
阿奎亞
最後一集的評價很不錯
謝謝你
雖然作品的收益很糟糕
但製作這部劇的初衷
就是要給你們這些有潛力的演員機會
不知道這樣算不算是成功了
將這位製片人的煙頭
送去檢驗後的結果
(親子DNA鑑定結果報告)
(兩位被檢者並無親子關係)
得知他跟我是毫無關係的外人
(親子DNA鑑定結果報告)
(兩位被檢者並無親子關係)
在某種層面上  我也算是放心了
(親子DNA鑑定結果報告)
(兩位被檢者並無親子關係)
但是…
你是草莓娛樂的藝人嗎
總覺得…
你跟小愛長得有點像呢
是這樣嗎
是啊  我不知道在近距離
看過她的臉幾次了
絕對不會錯的
近距離…是嗎
請問  你跟小愛是甚麼關係
我們是透過某個時尚雜誌模特兒牽線
所以才會一起工作
後來不僅是工作
其他方面我也滿照顧她的
像是幫她介紹不錯的合作對象
或者是她想瞞著經理人公司跟男孩子見面時
我也會介紹隱密的店給她
你知道她跟誰見面嗎
難道說  你是小愛的粉絲嗎
對已故之人的八卦也有興趣嗎
有興趣
這樣啊
告訴你也行
不過我有個交換條件
你有張與小愛相似的漂亮臉蛋
你對戀愛實境秀有興趣嗎
露比  你還要弄多久
真是的  再等我一下哥哥
這套制服雖然可愛
可是穿起來很麻煩
但是真的很可愛
別開學第一天就遲到了
你的裙子會不會太短了
哥哥你從小就像老頭一樣古板
對了
媽媽  我們出門了
(入學典禮)
(陽東高中  入學典禮)
接下來的這三年  我希望…
你是演藝科F班嗎
是啊  陪我走一段路吧
恭喜你來到這間學校  阿奎亞
還有露比
這所陽東高中
除了上課時間比較好說話之外…
要是考試不及格
或出席數不足的話都會留級
上課的內容
也跟其他高中沒甚麼不一樣
但是…
他是演員
那兩個人是當紅偶像團體成員
那個大波妹是平面模特兒
那邊的是聲優和直播主
時尚模特兒和歌手
坐在長椅上的
是歌舞伎演員和女演員
大家都是藝人
這裡是全日本最矚目人數最多的高中
歡迎你們的到來
師弟妹們
歡迎進入演藝圈
我開始緊張了
不用緊張啦
這裡不是培訓所  也不是攝影棚
只是間普通的學校
你們只要當個普通學生就好
(一年F班)
往右邊看是美女
往左邊看是帥哥
跟以前的國中
完全是不一樣的地方
這麼說來
遺傳了媽媽美貌的我
應該不會輸給他們吧
怎麼可以輸呢
旁邊就坐了個不得了的女生
(注視)
不好意思  一直盯著你看
因為你實在長得太漂亮了
演藝科果然是臥虎藏龍呢
哪裡…你也很漂亮啊
你是模特兒嗎
算是吧
人家的名字叫壽美波
請多指教
壽美波…
你是寫真偶像啊
直接在本人面前搜尋
會不會太不人道了
有G啊  好性感　　別說了…
我還是第一次實際聽到關西腔
你是大阪人嗎
不是  我是在神奈川出生長大的
這個說話方式…該怎麼說呢
就比較順口　　居然是冒牌關西腔嗎
事情就是這麼回事
這位是我的新朋友美波
「這麼回事」是怎麼回事
你好
算了  你能交到朋友就再好不過
哥哥你交到朋友了嗎
我又不是為了交朋友
才來這裡讀書的
這是交不到朋友的人會說的話
抱歉  我不該提起你的傷心事…
我們還是別聊班上的事好了…
我還是有可以聊天的對象好嗎
男生本來就不會
馬上互相認定為朋友
而且普通科跟演藝科不一樣
幾乎都是國中直升上來的
他們的人際關係大多都已經固定了
要加深彼此的關係是需要時間的
我才不是一入學就孤伶伶一個人
你懂了嗎
阿奎亞突然變得很健談呢
美波  麻煩你也跟阿奎亞當朋友吧
當然好啊
不要轉贈朋友給我
不用擔心我  管好你自己吧
這裡的環境
跟以前完全不一樣了吧
就是說啊
只要一想到四周都是專業人士…
就會忍不住緊張起來
不用緊張啦
這裡不是培訓所  也不是攝影棚
只是間普通的學校
你只要當個普通學生就好
露比…
你只是把聽過的話拿來這裡現學現賣吧
雖然在入學典禮上
確實有看到幾個長得不錯的人
但真正出名的沒幾個
應該沒有必要這麼緊張吧
不對  還是有的…
非常出名的人
(班會  購買雜物)
那麼  接下來就是…
教材和各項雜物的購買…
抱歉
我今天早上有個直播節目的宣傳活動
我本來也想參加入學典禮的…
不知火芙莉露…
是不知火芙莉露
不知火芙莉露在我們班
她因為週一的晚間連續劇而爆紅
是個能歌善舞還會演戲的全方位藝人
一提到美少女
大家首先想到的就是這位不知火芙莉露
我當然知道這頭號人物
你這麼喜歡她啊
她是我現在最推的偶像
是喔
你那是甚麼反應  那可是不知火芙莉露
我沒興趣
我最推的偶像無論何時  只有小愛一人
這點我也是一樣啊…
不過這是兩碼子事
你們看  本人出現了
遠遠看也好可愛
你搞得像是迷妹一樣
你們不是同班同學嗎
可是…
你好  不知火同學
我妹妹跟你是同班同學
還請跟她好好相處
等一下  哥哥
我知道你
你演過《今天甜》對吧
你居然會知道啊
那部劇應該沒有造成太大的迴響才對
之前在片場時  身邊的人都在討論
所以我就看了
很棒
謝謝
那位同學
我在漫畫雜誌的封面上見過你
你是美波同學吧
是的
好厲害
不知火芙莉露居然認識他們兩個
你是…
那個…
不好意思
請問你是從事哪一方面的工作
我…那個…
我目前還沒有工作…
是嗎…
那麼…
請你加油
美彌A夢
快點讓我成為偶像啦
不要催我啦
又不是說「我要組個偶像團體」
然後辦個選秀大會就好
可是再這樣下去…
那個女生好像沒有接到工作
是啊  那她就是一般人
居然有個一般人混進來了
是煩人的追星族
再這樣下去我會在學校被霸凌的
要組偶像團體
就要先完成成員的招募
但可愛的女孩子沒有那麼好找
本身對偶像有興趣的人
多半也去參加大型甄選了
我們班上  有個叫壽美波的女生
不僅胸部超大也很可愛…
她已經有經理人公司了吧
不可以找她
如果沒有經理人公司的話  還能想想辦法
我可不想和其他公司起衝突
沒有經理人公司的藝人…
不是有一個嗎
沒有經理人公司
雖然有名  卻接不到工作…
而且長得還挺可愛的女孩子
(第四話  演員)
(字幕由官方提供)