(【我推的孩子】)
不要  放開我
冷靜一點
我不是你的敵人
拜託你  先冷靜下來
阿奎亞…
你怎麼會在這裡
是MEM說的  她說你在颱風天跑出門
卻遲遲沒有回來  我們急著到處在找你
我沿著到便利商店的路找了過來…
你這個笨蛋
你們兩個
待在這裡太危險了吧
你們到底在做甚麼
黑川茜的事
在網絡上鬧得沸沸揚揚呢
不過那種節目內容
也難怪她會被罵成這樣了
這種事對公眾人物來說
不是早就應該習慣了嗎
或多或少吧
但是每個人的狀況都不太一樣
無法習慣的人依然還是無法習慣的
就算是我
也出現過精神耗弱的情況
也有真的想一死了之的時候
對沒有抗壓性的十多歲少女來說
第一次被集中火力爆罵的心情
你應該無法體會吧
那幾乎會讓人產生一種
「我的人生到此為止」的錯覺
這種戀愛實境秀節目
在世界各地都很受歡迎
但至今已經有將近50個人
因參演這個節目而自殺
某些國家還明文規定
有義務對參演者提供心理評估
死了50個人也就表示
有10倍以上的人
還在痛苦之中或是自殺未遂
最好有這種認知會比較好
所謂的真人實境秀
就是將自己曝露在眾人面前的節目
會被抨擊的不是節目  而是參演者
那是相當難熬的一件事
哥哥有對我說過
謊言是保護自己最好的手段
他說的沒錯
拍攝時如果有演出成分的話
那倒還好一點
越是用真實的自我示人  其傷害就越是致命
現在只要上社群網絡
就能看到名人被砲轟的例子
鄉民們打著言論自由與網絡正義的名號
幾乎每天都有人遭到極其惡毒的網絡霸凌
每個人都認為這種事事不關己
卻還對成為目標的人落井下石
只要一句無心之言就足以傷人害命
哥哥不會有事吧
這種事再怎麼小心也沒用的
不是有句話說「金無足赤  人無完人」嗎
只要是人  就必然會有毛病
會炎上就表示一定有它的原因
你好
我是
真的嗎
好的  我馬上過去
發生甚麼事了嗎  社長
阿奎亞他…
好像進警察局了
我女兒叫我不要看節目
而我平時也不太上網…
想不到事情竟然會變成這樣
你為甚麼都不告訴我呢
因為…我不想讓你擔心啊…
接到電話的當下
我本來已經做好心理準備了
你做得很好  阿奎亞
我很以你為榮
雖然你總是一副對別人不感興趣的樣子
但其實你都看在眼裡呢
倒也不是這樣
人命太脆弱了
聽到有人呼喊要就立刻相救
不然就只會留下遺憾
我等等會跟小茜要的士費
還真是小氣
小茜
笨蛋  讓我們這麼擔心
為甚麼要這樣  你可以跟我們商量啊
對不起…
小茜
你接下來有甚麼打算
甚麼打算…
我的意思是你可以趁這個機會退出節目
可是我們有跟節目簽約了…
節目方未盡到保護未成年人的責任
是他們該被究責才對
事已至止
就算她要退出節目組也不能說甚麼吧
但畢竟你是以本名黑川茜在從事演藝活動
所以關於抽身這件事你自己要審慎評估
我…
為了成為更出名的演員
讓今後也能繼續演戲才一直努力至今
大家給我這麼多的幫助
可是我卻沒想到  事情會變成這樣
小茜…
我很害怕…
我真的很害怕…
但我想繼續下去
我不想就這樣退出節目
我明白了
事情就是這樣
大家都沒問題吧
這還用說嗎
我從一開始就這麼想了
我們都會盡量協助你的
-一起加油吧
-大家的感情都很要好呢
-謝謝
-我很擔心你呢
-畢竟大家的年紀都差不多
-我沒事了
-我想大家應該會團結互助
-別讓我擔心嘛
-一起加油拍下去吧
-無視那些風聲  努力拍完節目吧
不過
就這麼算了的話  也太令人不爽了
無論是刻意煽動輿論的節目組
還是那些在網上口無遮攔的酸民
都搞得我滿肚子火
(記者俱樂部)
警局裡都設有記者俱樂部
各家的媒體記者
為了獲得第一手消息
都會24小時派記者待在這裡
此時此刻的他們
也正昂首期盼甚麼新鮮事的發生
(戀愛實境秀未成年女演員自殺未遂)
(起因為社交網站上的網絡霸凌)
你果然還是出手了
我真不該誇獎你的
你應該有想好這麼做的得失吧
當然
雖然不知道能不能順利進行
但從現在開始
才是真正的真人實境秀
(《現在認戀》的黑川茜自殺未遂)
小茜的自殺未遂登上了新聞版面
(這一天  網絡殺了一個人)
隨即在網絡上  引發了各式的議論
(關於黑川茜的自殺未遂大家怎麼看)
(她為甚麼會決定自殺)
(我想聽聽大家的意見)
(關於黑川茜的自殺未遂大家怎麼看)
(她為甚麼會決定自殺)
(我想聽聽大家的意見)
當然有些人看到新聞後立刻收手
(說是自殺未遂)
(也不過是沒有去死的決心吧)
(頂多就是裝裝可憐來討拍)
(四處給人惹麻煩的傢伙)
(好好好  我注意到你了)
(說是自殺未遂)
(也不過是沒有去死的決心吧)
(頂多就是裝裝可憐來討拍)
(四處給人惹麻煩的傢伙)
(好好好  我注意到你了)
(想死就快點去死一死)
(現在大家都知道)
(黑川茜就是個歇斯底里的神經病)
(說甚麼痛苦)
(誰不是辛辛苦苦地活著)
(只是沒人像你一樣大呼小叫罷了)
(想死就快點去死一死)
(現在大家都知道)
(黑川茜就是個歇斯底里的神經病)
(說甚麼痛苦)
(誰不是辛辛苦苦地活著)
(只是沒人像你一樣大呼小叫罷了)
但新的火種也加劇了網絡的惡意
關注度雖然是提升了
但一來一往看下來  沒甚麼改變
作為炎上對策
這算不上是個好方法吧
如今黑川茜依舊沒有參與節目的拍攝
甚至看不出有要回歸的樣子
你也太亂來了
事情鬧得這麼大
你真的有辦法負起責任嗎
我不認為這次的賭局毫無勝算
(因戀愛實境秀遭人炎上一事)
(17歲女演員黑川茜  自殺未遂)
世人的關注度
(因戀愛實境秀遭人炎上一事)
(17歲女演員黑川茜  自殺未遂)
就等同於賭桌上的籌碼
(因戀愛實境秀遭人炎上一事)
(17歲女演員黑川茜  自殺未遂)
如果退出這個賭局
(因戀愛實境秀遭人炎上一事)
(17歲女演員黑川茜  自殺未遂)
小茜就會在遍體鱗傷的狀況下不戰而敗
(因戀愛實境秀遭人炎上一事)
(17歲女演員黑川茜  自殺未遂)
在牌局中不提高賭金是贏不了的
只要我手中有一張好牌
我就會繼續賭下去
現實可不是打牌啊
就算你突然找我要
大家一起拍的照片和影片…
我又沒拍那麼多
不知道能不能湊到100張
你這不是拍得超多的嗎
你要拿來做甚麼
《現在認戀》的節目內容
都是由專業人士所剪輯的吧
(《現在開始認真戀愛》下集預告)
而在其中包含了
「將黑川茜塑造成反派應該不錯」
(《現在開始認真戀愛》下集預告)
的意圖在裡面
無論當事人是甚麼正人君子
一旦將資訊刻意斷章取義
就能呈現出其惡人形象
這就是所謂的「節目效果」
我本身也會影像編輯
只要有素材的話…
原來如此
也就是阿奎奎想弄一個
「我們眼中的《現在認戀》」嗎
這是誰給你出的主意
還是你自己想的
是我想的沒錯
你還挺會算的
現在這種情況
用廣告代理商的話來說
就是「主動受眾數龐大」
「極有留下強大傳播印象的潛力」
現在乍看之下
最顯眼的就是對小茜的言語霸凌
但這只不過是事情的表面
實際上口出惡言的人
也就是那幾%的人
面對自殺未遂這種敏感話題
幾乎大部分的觀眾
都在猶豫該跟風還是擁護
也就是「沉默群眾」
換句話說
也就是更多的人正在等待答案
(意見)
若在這時提出「能引起共鳴的意見」
這些多數人就會認為此為正義
(意見)
進而形成市場
畢竟這件事真的受到極大關注
說不定還能徹底扭轉輿論的走向啊
我們可以把阿奎奎做好的影片
自己上傳到官方帳號上
傳播渠道倒是不必擔心
影片要是做得好  說不定還能蹭一波熱度
你完成之後把檔案給我吧
我來負責上傳
不用了  這我自己來就可以了
阿奎奎你知道在每週幾的幾點上傳
最能帶動轉推數嗎
知道發推時用多少字數
最容易讓人留下印象嗎
不知道…
我可是非常熟悉網絡行銷和自我行銷
才走到今天這一步的啊
別看我這樣
我也是個擅長炒作網絡話題的專家啊
那音樂就由我來提供吧
你還會作曲啊
我本來就是跟唱片公司簽約
靠做音樂混飯吃的專業人士好嗎
而且我在自己的樂團裡也會作詞作曲
有些曲子還會賣給別人
總之就是弄得煽情一點  賺人熱淚就行了吧
這我很擅長
可是我還是覺得
加上那一幕的話  不是更好嗎
哪一幕
就是在小茜打到我後
我溫柔地抱住她的那一幕啊
可是那時候
不是已經停止拍攝了嗎…
你太天真了
你覺得身為專業模特兒的我
會沒注意到定點攝影機的位置嗎
當時我還選了個
能讓攝影機拍出好畫面的角度呢
總覺得這些氣氛都被破壞了
這個畫面肯定有被拍下來
但工作人員卻將其藏了起來
太狡猾了
那個畫面嗎  有是有啦
不過母帶資料是嚴禁外流的
我不能交給你
是啊
畢竟要是公開了
就等於是承認節目組
刻意將小茜塑造成反派了
現在關注度這麼高
要是將這件事公諸於世
這些針對小茜的霸凌聲量
說不定就會湧向節目組
你能理解就好
我們製作的是名為
「真人實境秀」的綜藝節目
觀眾想看的就是節目裡的真實糾葛
我們並沒有要求小茜該怎麼做
這些都是小茜自己的選擇
我們只是將節目剪輯成
讓觀眾更容易理解的內容
她要是不願意大可NG重來
那麼我們也不會拿來用
不是嗎
小茜本來就是責任心很強的人
我知道
畢竟是一路拍到現在的
小茜是專業人士
我也只是在盡責完成自己的工作
專業人士嗎
導演你現在幾歲
35歲
小茜她才17歲
先不管是不是專業人士
17歲無疑還是個會犯許多錯誤的年紀
作為一個大人卻無法保護一個孩子
這樣對嗎
你還真是會說
不對啦
這一段要拉長一點
才會有外行人努力製作的感覺啦
這裡該放我的歌了吧
弄得熱血一點吧
吵死人了
工作人員還給了我這些不能用的照片
好好笑  加進去吧
不  這樣整體的…
很好啊
太棒了
導演  快起來
轉檔已經完成了
快上傳吧
可惡  你的電腦不錯嘛
再讓我多睡一下吧
不知道會有多少熱度呢
希望至少能有個5000轉推呢
這可能有難度啊
有時候越是用心製作的影片
反而得不到太多的關注呢
如果剛開始的1分鐘
能有100轉推的話
最後應該會有不錯的熱度吧
100是嗎
總之我們能做的都做了
好了  一決勝負吧
你明明甚麼忙都沒幫上
還裝成一副領隊的樣子
(給所有收看《現在認戀》的觀眾)
(這是參演演員一同作出來的影片)
(是屬於我們的《現在認戀》)
(請大家慢慢欣賞)
(轉推數)
很好  這個勢頭相當不錯啊
上啊
太好了…
我都知道你心裡很焦急吧
抱歉…
你還得去拍攝雜誌  我卻…
沒事的
小茜你討厭我嗎
怎麼會呢
有希很堅強又溫柔
我很喜歡…
我也很喜歡努力又肯拼的小茜
所以我一點也沒有生氣啊
在24小時後
這支影片被轉推了超過74000次
在反轉黑川茜形象的同時
也奠定了《現在認戀》的超高人氣
(《現在認戀》的成員們感情真好…)
(我想有希也不希望小茜被霸凌吧)
(我想為小茜聲援  小茜加油)
(這是在打臉節目組嗎)
(也變得太快了吧)
(所有人一起搞這個也太忙了吧)
這次的炎上事件在某種程度上
也算是告一個段落
之所以會說得這麼模稜兩可
是因為炎上一事根本不可能徹底解決
小茜
說不定哪一天出事的話
-影片我有看到了
-肯定又會被翻出來砲轟
-雖然被人說成這樣
-會酸的人  過個10年也還是酸吧
不過…
下次拍攝時我就會回來了
太好了
其實你也不用勉強自己回來的
我剛剛那句話沒有任何惡意啊
在我的立場  就算再勉強
還是希望你能回來的
我明白的
現在這世道  要說真心話也太不容易了
剛剛那番話要是發在推特上
肯定又要燒起來了
真的要謹言慎行才行呢
我覺得小茜以後
還是弄些人設會比較好吧
畢竟真實的自我被砲轟時
那傷害可是很大的
人設嗎
是啊
要是能演個某個角色
就能多給自己加上一層盔甲
曝露真實的自我也只是徒增傷害罷了
這些話不是只針對這個實境秀
在社交往來上也是非常重要的概念
像阿奎奎就在自己身上加了很多人設呢
也差不多該讓我們看看你真實的樣子了吧
我拒絕
我對演戲還算擅長
那我來試試看吧
是啊  小茜本來就是一般的演員啊
應該說除了演戲
我也沒有其他可取之處了
可是我該扮演甚麼樣的角色才好呢
阿奎奎喜歡甚麼樣的女孩子呢
為甚麼要來問我
因為現在男生只有你一個啊
你就透露一下你心目中的理想型嘛
理想型…
我喜歡長得漂亮的女人
太差勁了
原來是個顏值至上主義者
有著太陽一般的笑容
完美的舞台表現
所有言行舉止  彷彿全都無懈可擊
還要有一雙與生俱來
就能引人矚目的雙眼
你的要求太難了吧
這太抽象了
不過這些條件
很像是B小町的小愛呢
你說的「小愛」
是那個已經去世很久的偶像嗎
就是她
難道不是她嗎
這個嘛  算是符合吧
原來你喜歡這一型的啊
你這個外貌協會
那我就試著演出阿奎亞喜歡的女性形象吧
演出來…
攻下阿奎亞的心
沒錯…
沒有人能模仿小愛的樣子
那是她與生俱來的天性
我要加油
-你那支唇蜜哪裡買的
-阿奎亞同學為了我
-我也不知道
-好像是別人送的吧
-費盡心力作出了那支影片
-是送的嗎
還在狂風暴雨中  找到了我
我真的好高興
我想要好好報答他
如果我能演出他喜歡的女性的話
(阿奎亞的理想型  B小町的小愛)
(長得漂亮)
(太陽一般的笑容)
(完美的舞台表現)
(無懈可擊的舉止)
(引人矚目的雙眼)
(阿奎亞的理想型  B小町的小愛)
(長得漂亮)
(太陽一般的笑容)
(完美的舞台表現)
(無懈可擊的舉止)
(引人矚目的雙眼)
他應該會感到開心吧
(阿奎亞的理想型  B小町的小愛)
(長得漂亮)
(太陽一般的笑容)
(完美的舞台表現)
(無懈可擊的舉止)
(引人矚目的雙眼)
(國立市民圖書館)
「B小町的小愛」
得去蒐集一下她的資料
最大的特徵果然還是那雙眼睛
是源自於她的自信嗎
(生來就引人矚目的雙眼)
如果是這樣就表示她有滿足被認同感
(滿足被認同感)
(交友淡薄  沒有朋友嗎)
在交友方面似乎挺淡薄的
不過在男女關係上
應該會有某種發展吧
她的家庭環境很好嗎
不對  會形成這樣的人格
家庭關係應該不太好
對表達愛意的方式存有某種的偏見
(家庭環境惡劣)
(對表達愛意方式似乎存有偏見)
是秘密主義者  卻又有暴露欲望
會有驚人之舉  但其實是完美主義者
漠不關心卻又有過度執著的傾向
(漠不關心)
(過度執著)
金錢觀念偏向於節制
對時尚不太在意
視力很好  聽覺與嗅覺都很敏銳
習慣大步走路
教育程度偏低
拿筷子的姿勢不太標準
似乎有發展障礙的傾向
有著在青春期有了性經驗之後
特有的缺乏平衡感的特徵
自我毀滅的行為
在15歲左右才有了改善
是不是有了美好的邂逅呢
(草莓娛樂有限公司  齋藤)
最近黑川茜
好像被黑的很慘
她還好嗎
沒事  她已經振作起來了
是嗎
她要是能就此一蹶不振就好了
你真的是…
不是啦…我不是那個意思
我是以競爭對手的立場在說的
語言真是恐怖的東西
要是剛剛的那番話發去推特的話
肯定會炎上的
就算是競爭對手  你把話說得這麼難聽
出事的話  沒人救得了你的
我是以年紀相近  又同為演員的人來講
該說是將她視為眼中釘嗎
你能明白我想看她吃點苦頭的心情吧
簡單地說就是
「Schadenfreude(幸災樂禍)」
你是說你在對黑川茜的遭遇
幸災樂禍嗎
這是當然了
我記得你對劇場表演沒興趣對吧
畢竟你是對著鏡頭演戲的那一派
說到LALALAI劇團的黑川茜
她可是被冠上天才演員之名
在圈內赫赫有名的存在
小茜從今天開始回來參與拍攝了
各位非常抱歉
帶給大家這麼多的麻煩
我會努力彌補我的過失
還請大家多多指教
那麼就開始拍攝了
我們走吧
好啊  阿奎亞
好睏啊
這麼早就要進行拍攝
已經在拍了嗎
(第七話)
(網絡熱議)
(字幕由官方提供)
(第七話)
(網絡熱議)