(【我推的孩子】)
LALALAI是個高手如雲的劇團
而黑川茜更是其中的年輕王牌
她能徹底融入角色
為了演繹要扮演的角色
她會下足功夫去徹底鑽研
再用她天生的表演天賦
將角色呈現出來
這樣的個性在實境秀裡可能不太吃香
但作為一名演員
她無疑是個「天才」
小…小茜
怎麼了  阿奎亞
一副見到鬼的表情
沒甚麼
小茜  歡迎回來
抱歉  讓大家久等了
就是說啊  真的等了很久呢
再來一起開心地玩吧
好
你看起來是滿有精神的  真的沒事了嗎
你是指甚麼
還問是甚麼  當然是…
那件事鬧得很大呢
雖然我也覺得太誇張了
但是這種事不是常有的嗎
小茜  你給人的感覺好像不太一樣了
有希不喜歡這樣的我嗎
阿奎亞  今天跟我在一起吧
在那一瞬間  大家都被她牽著走了
無論是演出者  還是工作人員
就連攝影師也是
那股不得不將視線
放在她身上的神奇吸引力
如同小愛般的天生魅力
也在她身上散發出來
影片的事  我都聽說了
是阿奎亞熬夜好幾天剪出來的吧
我真的好高興
謝謝你  阿奎亞
我看得出來小茜變得怪怪的
但是阿奎奎是不是也有點不太正常
我來確認一下好了
阿奎奎  幫我拿一下那個化妝袋
我正在想事情  你自己來拿吧
有甚麼關係  你就幫她拿一下嘛
拿去
你看  只有小茜的話他才聽啦
看來阿奎奎是真的喜歡這一型的呢
小茜演得很逼真呢
才不是這樣
少來  你就是喜歡對不對
你是不是喜歡這樣的小茜呢
別鬧了　　說嘛…
都跟你們說了…
真的別鬧了…
這個反應…
是認真的嗎
小茜  怎麼辦
他這樣是認真的呢
怎麼辦…
我…我該怎麼辦才好
變回平時的小茜了…
所以他真的喜歡你的話
你會認真回應他嗎
你們真的會交往嗎
如果是要問有沒有可能的話…
是有吧
這樣的話你在私底下也這樣對他進攻吧
真的嗎　　真的
事情變得越來越有趣了…
一點都不有趣
我已經看膩了  不看了
而且躲在安全範圍裡看別人談戀愛
這種想法也太低俗了吧
管他是要去和誰配對
當自己是馬主嗎
是想要配出一隻能拿下菊花賞的賽馬嗎
真是夠了  我再也不看了
不想再看到阿奎亞的那張臉了
BYE BYE  再見
媽媽
(B小町  小愛  20歲)
儘管在幼兒時期
曾和小愛一起生活幾年
但我似乎對小愛這個人還是一無所知
一點也不了解她
哪部分的她是謊言
哪些又是真實的她
對我而言  小愛是個甚麼樣的存在
是我的偶像  還是母親
還是…
有希阿修那對雖然不錯
但是最近阿奎亞和小茜是不是也很有戲啊
感覺小茜回歸之後  整個人都清新了起來
很可愛對吧
她和阿奎亞攜手共渡難關的時候
感覺阿奎亞超在意她的
好可愛啊
就快要最後一集了
還想要繼續看下去對吧
難得事情開始有趣了
在上一季的最後還接吻了呢
怎麼辦  我好期待啊
有馬
有馬佳奈
如何  要不要翹課一起出去玩
我要去
真是太荒唐了
居然翹課出來玩
根本就是不良少年少女嘛
真不敢相信  太糟糕了
完全學壞了
既然這麼不情願  不如我們回去學校
我可沒這麼說
誰叫你一臉有心事的樣子
身為師姐的我
怎麼能不好好地來關心一下呢
誰叫我是天使心腸呢
所以我們要去哪裡
迪士尼  還是東京鐵塔？
一翹課就興奮地在想要去哪裡玩
你膽子還真大
因為穿著制服翹課
就會很在意別人的目光啊
可是回家換衣服又很浪費時間
那種地方穿制服去的人也很多
我只是覺得很適合…
我不是這個意思
你這個人果然很怪
有嗎　　有
說到一對年輕男女
好不容易逃出了名為學校的牢籠
結果居然是在公園裡悠閒地玩傳接球
而且你還特地買了手套和球
真的很怪
快丟吧
我從來沒有玩過棒球…
抱歉
沒關係
與其找我這種笨手笨腳的人一起玩
不如去找個會玩的人不是比較好嗎
像是露比…
有哪個哥哥會帶自己妹妹翹課的
你這個噁心妹控
不然也可以找《現在認戀》的人啊
你們的交情不是不錯嗎
是還行啦
但那畢竟是工作
我跟他們也不是能放鬆相處的關係
這樣啊
跟他們的交流
更多的是謊言和算計
要說能讓我放空聊天的對象
我身邊還真的沒幾個
在這一點上
跟有馬聊天我就不用顧慮太多
顧慮一下好不好
不過  能被當作這樣的聊天對象
感覺還不錯
《現在認戀》的拍攝也差不多要收尾了吧
是啊
最受歡迎的是有希嗎
不過最近黑川茜的狀況好像也不錯
老實說吧  你到底看上哪一個
這只是個工作  我沒有那種心思
可是你總有喜歡的類型吧
像是喜歡年紀比自己小的
或是比自己大的
這是很難回答的問題
最近我深有體會
人類的思想會隨著身體的發育受到很大的影響
嬰兒時期的事會因為童年失憶症
導致很難留下清晰的記憶
而來到被稱為第二次成長期的青春期時
我清楚地感受到
對於周遭的警戒心越來越強烈
隨著身體的成長
我的精神逐漸適應了這副身體與周遭環境
「我」和「星野阿奎亞」之間的交界線
正在逐漸地消失
我從以前就有這種感覺
但是一直不敢問你
你該不會是…
有中二病吧
如果是的話  勸你還是快點治好吧
我看了覺得很丟臉
總之我也只是個高中生
我當然知道
要找個年紀相若的女生談戀愛
不過  就某些層面來說
比我大的肯定是比較好啦
所以你喜歡比自己年長的嗎
(高中一年級)
(高中二年級)
快點投球
怎麼了
沒事啦
這一球不錯
是嗎
你真的沒玩過嗎
是啊
我是第一次和阿奎亞一起玩
你是我的第一次
說不定我以後
還能成為負責開球儀式的偶像呢
果然沒錯
我對黑川茜產生的感情並不是那麼回事
要好好感謝有馬才行
多虧有她  我才能梳理自己的感情
我只不過是在黑川茜的身上
看到星野愛的幻影罷了
拍攝就快要結束了呢
好捨不得啊
聽從阿奎亞的建議加入人設後
變得很受歡迎
真的很有幫助
謝謝你
你飾演的小愛…
不對  應該說是你塑造的角色
彷彿讓我見到了她本人
你是怎麼做到的
其實也沒有那麼厲害啦
我平時就會看一些罪犯側寫類的書
只是蒐集了大量的人物資料
再用自己的想法去加以理解而已
還會再加入各種主觀的設定
來加深人物形象
主觀的設定
是啊
比如
其實小愛有私生子之類的…
如此一來
就能整合各方的情感脈絡
也能解釋她的一些令人費解的舉動
不管是她的想法  還是她的性格
都能像數學謎題般一一解開
你對小愛的思考模式
能掌握到甚麼程度
從她的生活方式
到她喜歡哪種類型的男生
我想差不多都能了解吧
演藝圈裡臥虎藏龍
對我而言  有著自由的靈魂
並且才華洋溢的星野愛
她心裡有何感受  以及她想做的事
至今我仍然是一無所知
而黑川茜所擁有的天賦
比我這個和小愛生活了好幾年的人
更加了解她的內心
甚至能完美追溯她的行為模式
我跟她的關係僅止於工作
這個節目結束之後
將不會再有任何瓜葛
可是
黑川茜  還有利用價值
我不能就這樣放手讓她跑掉
(配對成功)
真的是爛透了
去死吧  笨蛋
(酒吧  費里尼)
《從現在開始認真戀愛》
本季拍攝工作圓滿完成
(酒吧  費里尼)
大家辛苦了…
真是的  回想起來時間過得還真快
雖然發生了很多事
但我真的很開心
既然小茜都這麼說
我也沒甚麼好抱怨的了
那麼…　　現在可以問了吧
關於最後的那個吻
你們真的要交往嗎
說說看嘛
我也不知道…
以節目的發展來看
那也算是受歡迎的走向
但我還有演藝的工作要顧
談戀愛這種事…
不…就算是藝人
都已經是高中生了
交過一兩個男朋友也很正常吧
像有希換男友就跟換衣服一樣吧
我讓你有這種印象嗎
在現實生活中
我是真的把工作擺在第一位
我長這麼大  還沒交過男朋友呢
不是吧
這件事好像是真的
我也有聽和有希同為演藝科的女生說過
想不到你竟然這麼自愛
不過在模特兒圈裡
那樣的人似乎不少
倒是偶像和女演員在這方面的比例
和一般人差不多
畢竟以禁止戀愛為賣點的職業
比例上確實是會比較少啦
但偶爾還是會爆出幾個就是了
從這一點上來看
因為節目的關係而開始交往
反而不會被當成醜聞呢
可是…
沒有錯
我也希望你們能好好利用
節目製造的機會
從現在開始節目組不會再干涉你們的發展
不管是要交往還是要分手
都是你們當事人的自由
確實是有幾對持續交往下去
並一路走到結婚的情侶
(特此聲明)
(因節目而開始交往的我們)
(很遺憾在此宣布我們已經分手了)
(抱歉帶來這個突然的消息)
(這段時間我們過很開心…)
(特此聲明)
(因節目而開始交往的我們)
(很遺憾在此宣布我們已經分手了)
(抱歉帶來這個突然的消息)
(這段時間我們過很開心…)
也有些人只是配合體制
(特此聲明)
(因節目而開始交往的我們)
(很遺憾在此宣布我們已經分手了)
(抱歉帶來這個突然的消息)
(這段時間我們過很開心…)
(特此聲明)
(因節目而開始交往的我們)
(很遺憾在此宣布我們已經分手了)
(抱歉帶來這個突然的消息)
(這段時間我們過很開心…)
頂著情侶名分假裝交往幾個月後就分手
你們自己好好考慮清楚
自己做出決定
在這個圈子裡
多得是想利用你們的才華
只要沒了利用價值
就會拋棄你們的骯髒大人
這個業界有很多甜美誘惑
但容易被牽著鼻子走的年輕人
最後都會落入萬丈深淵
以上就是骯髒的大人
能給你們的一點忠告
說話回來  那個壞小子去哪裡了
《現在認戀》的評價很不錯
我果然沒看走眼
起用你是正確的選擇
這可不一定
說到底  這個節目感覺上
是因為炎上事件才受人矚目的
我聽說後來是你出手才得以解決的
不過那段影片  上頭對它有些意見
拍攝過程的影像素材不可外流
本來就是業界的鐵則
上頭對這件事耿耿於懷呢
就算你是演出者  這也是犯了大忌
上頭甚至有人提出
是否該向草莓娛樂求償
但事情並沒有演變成這樣
不是嗎
合約上有註明
演出者可以在官方帳號上
上傳一些拍攝時的幕後花絮
所以我們才會將影片上傳去官方帳號上
我們只不過是完成合約上的工作而已
還真是精明
不敢當
而你遵守了和我的約定
出色地完成了工作
那麼我也要依約將說好的報酬支付給你才行
下個星期我們約個時間
去吃個壽司吧
我會告訴你關於小愛的絕密資訊
我會將時間空出來的
阿奎亞
你快點過來
你可別想溜啊
真的很有趣
那個…阿奎亞
我們接下來要怎麼辦
甚麼怎麼辦
那一幕都已經播出去了
我們也只能當一陣子的情侶了吧
這我當然明白…
那就…　　所以那個…
我們之間的交往…只是工作嗎
還是認真的那種
不…也不完全是工作啦
你不用太顧慮我的心情
在阿奎亞的眼裡
你並沒有將我當成異性吧
也不是這樣…
這種事…我還是能察覺的
我確實是沒有將你視為異性
我們之間的交往
也不過是工作上的延伸
不過  作為一名演員的你
卻令我非常感興趣
這一點不是謊言
是嗎
這樣也好
畢竟能得到這種評價
是最令人開心不過的事了
那作為工作的一部分
我們就暫時扮成情侶吧
況且真正的情侶檔
有有希他們那一對就夠了
你沒有發現嗎
有希和阿修
他們在不久前開始交往了啊
真的假的
可是在拍攝時他不是被拒絕了嗎
這就是她的演出技巧啊
不過  有希的這一點
我還滿喜歡的
有希她啊
好像是真的第一次交男朋友啊
還真是看不出來
那麼  再見了
辛苦了
MEM  你不叫的士嗎
不用  我用走的就能到家了
說起來  我們住得挺近的呢
做這一行的人
好像都差不多住在這附近
感覺有點寂寞呢
我真的很喜歡這群一起拍攝的人
是嗎
不過阿奎奎你應該沒有這麼寂寞吧
畢竟你已經是小茜的男友了嘛
那只是工作上的關係
這個嘛
先從這種關係開始也不錯啊
說不定哪天你就會真的動心了呢
才不會
講是這樣講
當你看到扮成小愛的她時
臉都不知道紅到哪裡去了
話說回來  你還挺清楚的
B小町不是你這個世代的偶像吧
不…B小町可是所有人的憧憬呢
我跟你說一個秘密
其實我原本也是想當偶像的
不過因為發生了很多事
遭遇了不少挫折
所以現在才活力充沛地當個YouTuber
那麼  你要不要來我們公司
新生的「B小町」
現在正在召募成員
找我加入B小町嗎
別開這種玩笑…
(第八話  第一次)
(字幕由官方提供)