(【我推的孩子】)
(草莓娛樂有限公司  齋藤)
我是不是該聘用你
來當我們公司的星探啊
當紅人氣YouTuber兼知名網紅「MEM」
沒想你會對當偶像有興趣
YouTube頻道訂閱數有37萬
TikTok也有63.8萬人追蹤
你在網絡上的成績相當不錯
我想問你幾個問題
MEM小姐有所屬的經理人公司嗎
我算是以自僱者的身分
從事網絡創作工作
目前是掛名在FARM這間經理人公司旗下
但不是所屬關係
而是以業務合作的形式在往來
所簽訂的合約
是能依照自我意願來選擇工作
原來如此
那我們草莓娛樂也採用
向你委託「偶像業務」的形式好了
(皮呢勇酷雞CHANNEL！)
我們公司旗下也有很多網絡藝人
這方面的契約倒是沒有問題
(皮呢勇酷雞CHANNEL！)
不過是順水推舟之舉…
不過看你的表情
似乎有些甚麼事情需要坦白吧
不過我大概也猜得到啦
你…謊報了年齡對吧
看得出來嗎
是啊
雖然你的骨架看起來比較稚氣
但是騙不過我的眼睛的
你也不用怕成這樣
以個人名義活動的人
年齡少報個幾歲
不是甚麼罕見的事
我也不是很在意
真的嗎
太好了
所以呢  老實說你到底幾歲
那個…
這個嘛…
我其實…
這也差太多了吧
真的非常抱歉
你對外宣稱你18歲  也就是說…
你膽子還真不小
請你別再數了
所以到底差幾歲
3歲左右嗎
再加一倍
你也謊報太多了吧
所以你24歲嗎
那個…在春天的時候
我還是24歲
也就是說你25歲了
事到如今就別再掙扎了
都25歲了  你還自稱女高中生參加節目嗎
心理素質也太強韌了吧
這其中是有苦衷的
我從小就夢想成為一名偶像
(永遠無限支持小愛)
可是我是單親家庭
而且我還有兩個弟弟
(永遠無限支持小愛)
(出路調查表  希望就業)
我本來打算要出來找工作
可是媽媽卻跟我說…
(出路調查表  希望就業)
別顧慮這些  去追尋自己的夢想吧
媽媽也會一起努力的
於是我就報名了甄選活動
甚至在某間大公司的活動裡
留到了最終選拔
但就在我高三的時候…
媽媽她把自己累到住院了
當時的我很需要錢
所以選擇了休學  到處打工
好不容易把兩個弟弟送進了大學
媽媽的身體也好轉了
可是這時…
我已經23歲了
(清新15歲)
在這個業界
過了20歲就是老太婆了不是嗎
(報名資格  年滿12至20歲的…)
不管是哪裡的甄選會
報名須知上都會註明
(報名資格  年滿12至20歲的…)
「限20歲以下女性」參加
當我終於有心力去逐夢的時候
我的年紀卻已不適合逐夢了
我只好把這份失去歸依的心情
全部投入在網絡創作
畢竟我是高中休學的身分嘛
所以就用現役女高中的身分經營起頻道
想不到還挺受歡迎的
訂閱數也快速攀升
而我也來不及抽身了
然後就這樣過了兩年
演變成現在這個情況…
果然還是不行對吧
畢竟我謊報了7歲呢
要是被發現的話就完了對吧
都25歲了  還當甚麼偶像…
才沒有這種事呢
是MEM CYO  是本人呢
好可愛啊
剛剛的對話  我都聽到了
有馬
我也因為年齡被人說三道四過
所以我有點能理解她的心情…
你看起來好像不只「有點」…
我當童星時的經理人公司
也是在我升上高年級時就把我踢開
真的是氣死我了
美彌子小姐
我又沒說不讓她加入
露比你覺得呢
那還用說嗎
做偶像跟年齡又沒有關係
因為…
這種憧憬是永遠不會停止的啊
歡迎你加入「B小町」
請多指教
我家的妹妹又在說這種
華而不實的話了
有馬  露比和MEM就拜託你了
閉嘴
不要隨便跟我說話
你去跟黑川茜好好培養感情吧
你這個到處勾搭的花心大少
不用你說
我也會設法為這個團體負責的
好了  等等一起去吃飯吧
一起去吧
這群孩子是怎麼回事
太溫暖了吧
就這樣  MEM CYO加入了我們的團體
重獲新生的「B小町」
終於要正式起步了
《現在認戀》一下子就播完了呢
我問你
看到自己哥哥在節目上
和別人接吻是甚麼感覺啊
甚麼感覺啊…
除了「超複雜」之外
我也沒有其他形容詞了
我想也是
比在電視上看到兄妹戀的吻戲
還要尷尬五倍
但是露比總有一天
也會見到黑川茜吧
畢竟她是「哥哥的女朋友」嘛
女朋友…
可是
阿奎亞對小茜的感情
我想應該…
你們在聊《現在認戀》嗎
是啊
不知火同學你也知道嗎
因為有認識的人參演啊
我覺得還挺有趣的
也不用這麼客套啦
而且節目裡全是俊男美女
看起來真的很養眼
養眼…
原來頂尖明星也會說這種話啊
沒有人會討厭長得好看的人吧
對眼睛真的很好
視力好像提升了0.5左右
她說話好有趣啊…
就我個人而言
最想看的就是MEM CYO的少女情懷
我要是男性參加者的話
肯定會直接推倒她
有時看節目時會想
「快拿出魄力  攻下她的心啊」
不知火同學在電視上是走酷妹風
想不到她私底下是這樣的人啊
可是這種情況好像還滿常見的啊
男生一看到風趣的女生
比起戀愛情感
反而會先產生對抗心理
如此的話會很難提升人氣
所以如果是以清純為賣點的話
還會被要求別搞笑呢
這樣好煩啊
可能是因為本來就認識阿奎亞同學
所以在節目裡看到他時覺得超心動的
不過我想大家應該也一樣吧
聽說阿奎亞大哥
在普通科那邊好像也很受女生歡迎呢
他好帥啊　　演藝科的人好像也有人很喜歡他
不過他表面上已經有女友了
現在大家目前也只能觀望了
(草莓娛樂有限公司  齋藤)
實際上《現在認戀》
得到了相當多的關注
(草莓娛樂有限公司  齋藤)
想必這節目會對哥哥今後的發展
帶來莫大的影響吧
(B小町CHANNEL！)
而且應該也會帶給「B小町」影響
(新B小町  JK睡衣聊天派對)
(嗶啊~地搞定他吧)
MEM  CYO加入之後
(新B小町  JK睡衣聊天派對)
(我也來試試好了)
我們頻道的影片也開始有模有樣了
(新B小町  JK睡衣聊天派對)
(可是得這樣有點…)
訂閱數1萬人了
畢竟我的頻道也有推廣作用
要是連這點成績都沒有就糟了呢
總覺得…有官方頻道的感覺呢
這除了官方頻道以外還能是甚麼
現在上面只有一些自我介紹的影片
可以的話
我想早點上傳些宣傳片之類的東西
歌曲的部分  目前進度如何了呢
社長好像去拜託
認識的音樂人幫忙寫歌了
反正在歌曲完成前
我們甚麼都做不了不是嗎
還有要等呢
現在先輕鬆點吧
這可不行
你忘記我們是「B小町」了嗎
「B小町」本來有自己的歌了啊
對呢
就算唱以前的歌  也完全沒問題啊
沒錯
MEM CYO  你是天才啊
被她們發現了嗎
現在就有很多能付諸行動的事啊
要是再混水摸魚下去的話
馬上就要30歲了呢
太自虐了吧
偶像的工作其一
既是偶像的精華所在
亦是最辛苦的部分
我們來練習歌曲的舞蹈動作吧
(練舞室)
(B小町  青春女孩)
(Let's  B小町  舞蹈教室)
有留下影像的舞蹈動作
加起來總共有30首
該不會要我們全都記下來吧
我可跟不上那兩個偶像宅的毅力和動機啊
我當初怎麼會答應要來當偶像啦
辛苦了
謝謝…
我才不要  你走開啦
你最近對我一直都是這種態度呢
我知道你嘴巴本來就很壞
不過
就算是我
也是會覺得受傷的
甚麼
這是怎樣
明明就是你先…
是你先…
阿奎亞
我接下來要說的事
說穿了  就是在挖死者的墳
不過你為甚麼會這麼想知道小愛的過去呢
因為我是她的粉絲  愛到無可救藥的那種
除此之外還需要甚麼理由嗎
粉絲對於偶像總是會有一層濾鏡
一旦得知本人的樣貌後便會幻滅
這種事情從來沒有例外
藝人這種東西
講白了就是靠偽裝在求生存
藉由具有魅力的素材
創造魅惑人心的謊言
演繹出不存於世的超凡魅力
就像是為了能擠進一家好公司
而營造出良好形象一般
我們只是將這種事當成生意在做而已
就算是這樣  我還是想知道
有些事情  粉絲不要知道會比較好
那可不是你想像中的美好模樣
我曾經跟你說過
我因為一些機緣
幫小愛介紹過不少工作
當時的她
還是個剛從鄉下來的小女孩
既沒有甚麼當偶像的職業意識
也不太能融入周遭環境
是個會穿著不適合她的便宜衣服
來到拍攝場的「孩子」
所以我就想說幫她一把
於是就介紹她去參加某個劇團的活動講座
活動講座？
那是我讀大學時參加過的劇團
叫做「LALALAI劇團」
也就是小茜所屬的劇團
不過當時還沒那麼出名就是了
有人說「戀愛會改變一個人」
大概就是那個時候
小愛她愛上了某個人了吧
自從她參加了那個活動講座
她就開始會注意自己的穿著打扮
還跑來問我
有沒有適合用餐的地方能介紹給她
雖然不知道她的對象是誰
但我還記得她那突然轉變的成熟表情
你要是有興趣的話
我可以介紹「LALALAI」的負責人給你認識
你在那裡應該可以接觸到更多
你想知道的答案吧
為甚麼你願意這樣幫我
我只不過是一名沒甚麼成績的小演員而已
因為我在你身上感受到了可能性啊
這個業界就是人情買賣的世界
(電影一覽表)
你應該也知道
在日本的演藝圈
(電影一覽表)
選角這種事都是被經理人公司
和製作方靠人情關係所左右
(電影一覽表)
(參演者)
而且
依照出演陣容的不同
(參演者)
收益也會有好幾億的落差
像這種4萬圓一頓的壽司
不過是個不足一提的小錢
現在先賣你個人情
等到你哪一天
飛黃騰達  炙手可熱的時候
我就能在選角戰中佔盡極大優勢
製作人的工作就是這麼回事
當然我也不是只對你一個人這樣
在有馬佳奈和MEM CYO身上
我也感受到相同的可能性
你們好像在做甚麼有趣的事對吧
是打算復活那個「B小町」嗎
(B小町CHANNEL！)
這還真是個…
相當具有投資潛力的對象呢
你該不會…
Japan Idol Festival…
是啊
在《現在認戀》
挺照顧我的製作人說他有點門路
如果有興趣的話
可以把我們安排進去
JIF不是下個月就要開始了嗎
不行啦
我們根本就來不及準備好啊
像我們這種菜鳥偶像
突然登上那種大舞台
去嘛…
那可是JIF呢
新生「B小町」的第一次公開亮相
就能登上那種大舞台  不是很厲害嗎
可是  周圍的人不會對我們留下好印象的
一定有很多人會說
我們是靠關係走後門進去的
沒問題啦
我們可是傳說中的偶像團體
「B小町」的繼任者呢
那不過是你擅自繼承的吧
不過說真的
這種好事沒有人會拒絕吧
那可是一般團體得奮鬥好幾年
才能站上的大舞台呢
不趁這個時候抓住機會
那我們組團活動又有甚麼意義
這麼說也是啦
要去就去吧
畢竟這也是工作
好  就這麼說定了…
那麼  接下來
也差不多該決定「那個」了吧
決定哪個
就是由誰來擔任「B小町」的「C位」啊
這很重要嗎
誰來當都可以吧
當然重要了…
所謂的「C位」  就是偶像團體的焦點
要由能歌擅舞又可愛的孩子來擔任
是整個團體的門面呢
那可是團體中最重要的位置呢
對吧…
你們的感情還真好
那麼  有誰想要來擔任嗎
我也沒有特別想要去站啦
但如果大家「無論如何」都要我去站的話…
這種時候果然還是要看「人生閱歷」吧
雖然我是沒有那種意思
但如果我的「人生經歷」
能帶給團體一些貢獻的話…
你們看起來就是一臉很想去站的樣子
果然還是由舞跳得最好的我來站吧
不…還是該由習慣與媒體打交道
並且經驗豐富的我來站吧
照你這麼說  師姐也不差啊
她可是靠著「青椒體操」
榮登過Oricon排行榜第一名
而且還是上過音樂節目的人呢
好懷念啊
別隨便挖出別人的黑歷史啦
(青椒體操  演唱  有馬佳奈)
青椒體操  要開始了啊
吃了青椒就能變超人
一起跳舞  我們就是彼得潘
還是那種有點微妙的走音唱法呢
就是啊  小小隻的好可愛啊
我幼稚園時還跳過這首歌呢
唱個幾句來聽聽嘛
絕對不要
我自己知道自己的唱功有多糟啦
說到C位  重要的還是要看唱功吧
的確
站C位的人沒有拿咪高峰
是要怎麼上鏡
好悲慘
我們去卡拉OK一較高下
分數高的人來站C位如何
就這麼做
師姐你也來吧
我就算了
可是…
兩個傻瓜
C位是團體的門面對吧
要是由我來擔任
這個團就別想紅了
哪有這種事
要證據的話  那可多到數不清呢
在紅極一時的童星時期結束後
我仍在這個業界撐了十幾年
你們以為這幾年我只有在演戲嗎
我也曾試著轉戰不同領域
卻依然紅不起來
有些公司看中我童星時期的名氣
於是安排工作給我
卻被搞到不斷賠錢
而我為了溫飽
還厚著臉皮收下了酬勞呢
總結下來
就是有馬佳奈根本吸引不了觀眾啦
一點也不想錢花在
這個既不純真又毒舌的女人身上
這一點連我自己都同意
話說回來《今天甜》好像也是賠錢了呢
MEM CYO的網絡關注者本來就很多
而你至少長得漂亮
加上那未經世事的天真作風會很吃香的
而且…
人們喜歡的
都是你們這種純真可愛的女孩子
而不是像我這種麻煩又彆扭的女人
我只要能讓這個團體熱鬧一點就行了
卡拉OK還是甚麼都行
你們去決定誰要站C位吧
總覺得師姐最近一直在貶低自己
是遇到甚麼不好的事了嗎
才沒有…
不用擔心啦
連我家那個不太誇人的哥哥
都說師姐你很可愛了
而且師姐才不麻煩也沒有彆扭啊
可是這些話
他也在《現在認戀》中對MEM CYO說過啊
你這女人真的是麻煩又彆扭呢
老是跟人唱反調
這樣跟你交往的人會很累的吧
不過  演藝圈本來
就有很多難相處的人嘛
話說回來  這兩個人
都是阿奎亞找進來的吧
我好像越來越清楚哥哥喜歡哪種類型的女生了
想想還真是討厭
那你晚一點要來啊
(卡拉OK)
(57分  再加把勁吧)
(43分  呃…加油好嗎)
就你這點分數還好意思跟我叫囂啊
你也只不過是爛得比較有味道而已嘛
當偶像最重要的就是個性
爛得有味道也是一種商業價值啊
單純唱得爛的話根本一點用也沒有
看著唱得爛的孩子慢慢成長
也是一種樂趣
我就是想為粉絲提供這樣的體驗
這叫做戲劇性啦
看來唱功得要認真練習才行了
我們兩個都需要特訓呢
可以不要拿我跟你相提並論嗎
稍微休息一下吧
是啊
唱首輕鬆的歌喘口氣吧
來唱師姐的「青椒體操」吧
露比你的個性也真的是…
我還挺喜歡的啊
(有馬佳奈)
(青椒體操)
(神清氣爽人造衛星)
(轉機預報)
(秘密之戀)
(青椒體操)
(神清氣爽人造衛星)
(轉機預報)
(秘密之戀)
有馬…
(青椒體操)
(神清氣爽人造衛星)
(轉機預報)
(秘密之戀)
(青椒體操)
(神清氣爽人造衛星)
(轉機預報)
(秘密之戀)
原來她在「青椒體操」之後
(青椒體操)
(神清氣爽人造衛星)
(轉機預報)
(秘密之戀)
還唱過不少歌呢
我都不知道
(Full  moon…！  演唱  有馬加奈)
來聽聽看吧
好
(Full  moon…！  演唱  有馬加奈)
她真的是有夠麻煩的
唱成這樣居然還說自己唱得很爛
(97分)
她對自己也太嚴格了吧
(97分  太厲害了！！)
(第九話  B小町)
(字幕由官方提供)