糟了, 这下真的不妙了
昴, 怎么了?
原来如此, 在这里结束吗
别进来, 妳快逃
糟糕
还是不要纳豆好了
等我…
一共363元
是纪念币
我…
一定…会
一定会拯救妳的
窝在房间打了整天电动
眼睛还是会酸啊
怎么回事
看起来不像假的啊
难道说
难道说…这就是所谓的
被召唤到异世界了吗!?
如果说是奇幻风的异世界
世界设定上就该是中世纪风呢
有着亚人的世界
大概也有战争跟冒险吧
然后在这世界我…
我表现的时候来啦
这时应该要触发一下
第一次使用魔法的事件
危险
看来还没到能使用魔法的时候
看不懂…
小兄弟, 穿得那么奇怪
你在旅行吗
这是什么
这是苹果
看来语言会通, 问题是…
那是哪国的金币啊
那在鲁格尼卡没办法用
我看你根本是个穷光蛋吧
快走开, 别妨碍我做生意
没办法
只好乖乖地收集信息吧
这里是亚人专门店
好痛…我的眼睛…
怎么跟印象中的不一样
我不是被召唤到异世界了吗
为什么我没有半点主角的样子啊
真是的
手机好像没事
(无讯号)
有手机也没用啊
是说初期装备也太烂了吧
不给好点的装备
像我这种草莓族是
不会接受的
连把圣剑都没有
而且我是被召唤到异世界的话
那召唤我的美少女呢
难道召唤完之后
就丢下我不管了吗
终于出现了吗
召唤我的美少…女
你这家伙在碎碎念什么
不想吃苦头就把钱交出来
糟糕, 是强制事件
快让开!
那边的家伙
别挡路
出现啦
这次总该是
召唤我的美少女了吧
召唤?我听不懂你在说什么
我可是很忙的
抱歉啦, 努力活下去吧
就算我被人丢着不管
你们应该也不会改变心意吧
不如说因为被打断
我反而更不爽了呢
我想也是
冷静点菜月昴
自古被召唤到异世界的人
一定都有过人的力量
看我大显身手
照亮我的未来吧
你们这群经验值
这还是我第一次揍人
而且没想到手竟然这么痛
不过我在这世界的设定
看来很强呢
肾上腺素来啦
看我的厉害
对不起都是我的错
请原谅我饶我一命
很嚣张啊, 杀了你
别想活着离开这里
到此为止了
妳是谁
老实点的话还可以原谅你们
快把偷走的东西还来吧
偷走的东西?
拜托你们, 那是很重要的东西
其他的东西没关系
只有那个请还给我
快点乖乖交出来吧
妳不是来帮他的吗
你说那个奇怪的人吗
你问我跟他的关系
我也只能回答不认识了
那也跟我们没关系啊
东西被偷走的话
找刚才那个小鬼吧
对啊, 她往那跑了
看来不像在说谎
得快点追过去
不过话说回来…
这状况不能袖手旁观呢
是魔法…
开什么玩笑
我管妳魔法师还是什么
看我宰了妳
二对一妳根本没有胜算
也是, 二对一的确有点不公平
那二对二就公平了吧
是精灵术师吗
答对了
现在投降我就不再追究了
快点决定吧, 我赶时间
这臭女人
下次见到妳一定给妳好看
你敢对她怎样的话
就诅咒你的子子孙孙喔
前提是你有机会留下子孙啦
得救了, 谢谢妳
别动
一定是在想色色的事
才不敢看我
看来我没看错人
是吗
我倒觉得只是一般男生的正常反应
一点都感觉不到邪念的说
帕克别插嘴
你知道是谁偷走我的徽章吧
抱歉我根本不知道
讨厌, 骗人的吧
难道你真的只是路过而已?
我想妳快追上去比较好喔
大小姐
不然我也一起帮…
别勉强站起来啊
接下来怎么办
没关系吧
他又不会就这样死掉
别理他了
真的吗
真的啦
话是这么说
可是妳还不是救了他
才没有
别装蒜了
人家绝对没有救他
生气的脸也好可爱
不愧是奇幻异世界
这该不会是膝枕吧
你醒来了吗
没想到美少女
会这么毛茸茸的呢…
最好是有这种美少女啦
原本想让你到醒来前
做个好梦的说
拜托别用那个声音讲话
会把猫跟女主角搞混啊
没想到你这么开心
那我变大也值得了
才没有呢
那个, 抱歉
在我醒来前一直陪在我旁边
别误会了
我只是有想问你的事
才不得已留下来而已
帮你治疗伤口
和让你躺在帕克腿上
都是为了要问你
所以该换你回答我的问题了
不用特地这么大费周章
直接问我不就好了
才没那回事
是说你知道是谁偷走徽章的吗
徽章?
徽章是那个识别身份的徽章吗
中间有镶了宝石
大概这么大
抱歉, 但我真的不知道
是吗, 那就没办法了
不过你已经说了"你不知道"的情报
所以算是已经回报我
帮你治疗的恩情了
那我得快点继续去找徽章了
虽然治好你的伤了
下次别再走到没人的
危险巷子里了
这不是担心你
只是忠告而已
下次要是又碰上这种状况的话
救你对我来说没有好处
所以别期待我会救再你一次喔
对不起
她一直都不够率直
不敢直接说出心里的话
希望你不要误会
她其实是个好孩子
照她这种程度…
已经不是率不率直的问题了吧
重要的东西被偷走
这么紧急的状况下
居然还特地留下来救我
还为了让陌生人的我
不觉得难堪
死命地帮我说话
这种生活方式
根本亏大了啊
喂, 等一下
什么事, 先说我没什么时间
不过可以稍微陪你一下
怎么好像稍微娇了一下
是说重要的东西是什么
我也帮忙一起找吧
可是你不是不知道吗
至少我还记得脸长什么样子
再看到的话应该认得出来
奇怪的人
我可要先说
就算找到了也没有报酬喔
不需要, 再说是我想报答妳
所以才想帮妳找
我才没做了需要你报答的事情
我已经说了
治疗的事已经收到你的报酬了
那…
我也是为了我自己要帮妳
我的目的是…这个嘛
日行一善
看起来也不像坏人
妳就大方点接受吧
如果有坏人出现
多个挡箭牌也好
原来我只能当挡箭牌喔
可是我真的没办法报答你喔
没关系, 让我帮忙吧
刚刚虽然夸口说要帮妳
在这么大的城里找
有点太难了吧
这里是鲁格尼卡王国的王都
你连这都不知道吗
你叫…
对了, 都不知道彼此的名字呢
自我介绍一下吧
这么说来也是喔
那我先自我介绍吧
我叫菜月昴
既无知又愚昧
而且是天下第一穷光蛋
请多指教啦
听了感觉就很糟糕呢
我叫帕克, 请多指教
看到精灵也不惊讶的人
真的很少见呢
你从哪里来的
照设定的话
是从东方某个小岛国来的
鲁格尼卡是大陆上最东边的国家…
再过去没有其他国家了
真的假的, 这里是最东边了?
你现在除了不知道自己在那里
然后身上又没有钱
而且也看不懂字
还没有可以依赖的人
搞不好状况比我还要糟糕?
你说你叫…昴吗
yes, 我叫昴
不过你看起来体格还不错呢
因为我每天都有在锻炼啊
对自宅警备员跟家里蹲来说
这是当然的
虽然我不知道家里蹲是什么
不过昴的家世还不错吧
等…等等…
这双手也是
手指这么漂亮
完全不像是一般平民的手
体格也不像工作锻炼出来的
虽然知道了妳养的猫的名字
不过还不知道妳的名字呢
我的名字吗
对
我叫…
莎缇菈
我没有家名
叫我莎缇菈就好
原来如此, 莎缇菈吗
真不错的名字呢
妳也太故意了吧
那么继续调查吧
我说昴
你看她是不是迷路了
可是…调查的事怎么办
调查当然很重要
可是如果她迷路了
难道不帮她找一下家人吗
虽然我也是被妳救的…
但妳知道现在的状况吗
可是
她正在哭耶, 对吧昴
不帮忙的话也没关系
谢谢你陪我到现在, 昴
剩下我自己来就行了
我会帮她找到家人的
抱歉我不是妳要找的人
怎么了
爸爸妈妈怎么没有在一起呢
别哭了, 姐姐没对妳做什么啊
妳看这是1枚纪念币喔
看我把它用手捏碎
然后呢, 哇, 太神奇了
消失的硬币竟然跑到这里了
送给妳吧, 这很珍贵要收好喔
谢谢
原来如此
跟妈妈走散了吗
没关系没关系
包在哥哥和姐姐身上
一定能马上就找到妈妈的
是说这样…
不知道的路人或许会
觉得我们是年轻夫妇带着小孩
有点害羞啊
就算那样也只会
觉得昴跟她是兄妹吧
我看起来年纪那么小吗
妈妈
好像找到了呢
太好了
所以呢
这位姐姐绕了一圈后
这样做有什么好处吗
那还用说
当然是让我心情变好
才能继续调查下去啊
是说为什么要帮我
昴不是反对吗
我只是想秀一下魔术…才怪
我不是说要日行一善
帮妳找徽章吗
可是帮她找到家人
不是已经日行一善了吗
可恶, 完全没办法反驳
对了, 没人规定
日行一定只能一善对吧
我先把明天的份做完了
打算先把这周的份消化掉
昴真是烂好人呢
其他人就算了
唯独不想被妳讲
看来不是个坏孩子
为什么一直认为我比妳小
我觉得跟妳年纪差不多啊
我想你应该猜错了
因为我是半妖精
原来如此
难怪这么可爱
妖精的设定都是美女嘛
怎么了
你还问我怎么了…
我已经说了, 我是半妖精喔
我听到啦
你突然做什么啊
因为坐立难安
只好将这感觉付诸于行动
竟然因为这样就打我
因为拳头软绵绵的就算了
我不是因为生气才打你
反而该说是高兴吧
昴这个大蠢蛋
好久没听到人骂蠢蛋了
是说为什么妳要骂我啊
哼, 不告诉你
先不说这个了
我们继续找徽章吧
等一下, 漫无目的地找
也找不到吧
从调查的最基本开始吧
调查的基本?
没错, 证据一定会留在现场
那个徽章在哪被偷走的
看来这里就是犯罪现场了
我帅帅地说"交给我吧"
然后又回到了水果店
想说是客人
结果又是你这穷光蛋啊
这么嚣张没关系吗
没注意到我跟刚才不同了吗
什么
看到没我有同伴啦
我可是带了客人来呢
昴, 抱歉你的期待
可能要落空了
其实我也没有钱
骗人
所以两个穷光蛋
找我有什么事吗小兄弟
其实我在找人
想说能不能问老板一些事这样
我才没时间陪穷光蛋
别妨碍我做生意, 快滚
大哥哥
刚才真是谢谢你
妳怎么会在这
这是外子的店
顺路经过一下
外子?
乖乖
是说妳认识这两个穷光蛋?
女儿迷路的时候
是他们帮我找到她的
大姐姐, 给妳
请收下吧
这是她要给你们的谢礼
谢谢
抱歉
既然帮我找回女儿
作为报答就尽管问吧
你看, 虽然兜了一圈
最后还是有帮助的吧
看这里的气氛
感觉住这的人也不是善类
她真的住在这吗
我想可能是菲鲁特
金发又动作灵活的小女孩吧
她在贫民街还挺有名的
虽然不知道她住哪里
问他们的话会告诉我们吗
没有人会出卖同伴吧
我想问了也没用
之后再来或许比较好
不管是要往前还是要回头
最好快点决定
我差不多快没时间了
没时间?什么意思
虽然我这么可爱
但却是精灵
光维持外型就很消耗魔力了
所以晚上会附到结晶石里
直到太阳再出来为止
一般来说朝九晚五是最理想的
又不是公务员还朝九晚五
精灵的工作时间意外地严苛啊
帕克不在也没问题
现在只能继续往前了
说得也是
抱歉, 我差不多到极限了
消失的样子怎么很像快死了
抱歉辛苦你了帕克
剩下的交给我们
好好休息吧
记得别乱来喔
危急的时候用欧特叫我出来
那之后就拜托你了, 昴
从小学后就没和女生独处过了
别想些奇怪的事
我可是会用魔法的
我才没有乱想
是说接下来要怎么找到菲鲁特
我问问看微精灵
微精灵
微精灵是指精灵在未成熟前的状态
随时间成长后
会有自己的意识跟力量
就会变成像帕克一样
独当一面的精灵
越来越荒凉了
她真的住在这吗
微精灵告诉我像菲鲁特的人
往这个方向走了说
大哥借问一下
一个叫菲鲁特的女孩的家
是往这个方向吗
你说菲鲁特?
往前走只有罗姆老爹的
赃物仓库
小哥我看你们是
被菲鲁特偷走东西了吧
跟她谈谈或许有机会买回来
努力地活下去吧
明明是我的东西被偷走
为什么我还要花钱买回来啊
总之这件事交给我吧
我试着交涉看看
我知道了, 就交给昴吧
竟然这么爽快就答应了
照之前的经验来说
你应该会说"要交给你这没用的人?"
"别笑破我的肚皮了"之类的话
打击完我的心灵之后
再重新决定方案的
我才不会那么过份呢
不过昴的确很有可能扯后腿呢
妳不否认啊
不过
我决定相信昴
顺利的话就算赚到了
应该要楚楚可怜地看着我说
"为了我加油吧"
好歹这样才有干劲吧
我才说不出那样的话呢
不过, 加油吧
我会加油的
我先进去, 妳负责把风
虽然我不会太晚回来
妳可以先吃饭没关系
别说傻话了, 小心一点吧
莎缇菈也是
我没叫妳前别进来喔
怎么了
没事
拿回徽章后
我会好好道歉的
打扰了
会出现什么牛鬼蛇神呢
不过在异世界里
不管出现什么都很危险呢
这些都是赃物喔
是说怎么半个人都没有
管理员也太松懈了吧
被发现了呢
这下子也没别的办法了…
嗯, 没别的办法了
热热的
糟糕, 这不是我的血吗
糟了, 这下真的不妙了
昴, 怎么了?
昴?
别进来, 妳快逃
等我…
我…
一定…会
一定会拯救妳
怎么了小兄弟突然一脸呆样
这是苹果啊
你身上有钱吗
装什么傻
你要买苹果还是不买
我说我身上没有半毛钱啊
真是的, 光看不买就快滚
我也要做生意的
没时间陪你这种客人
怎么回事
刚才不是晚上吗
肚子的伤也不见了
对了, 莎缇菈
帕克才说把莎缇菈交给我了
得快点回到那间店里去
喂, 看你一脸蠢样的
不想吃苦头就把
身上所有东西交出来
你们是看我一个人
想报刚刚的仇吗
你在讲什么
头壳坏掉了吗
算了, 总之东西全部交出来
这样就饶你一命
你想要就全给你吧
我现在赶时间
还要学狗叫
趴在地上学狗叫说"请救救我"
越讲越得寸进尺
别小看不去上学很闲的人啊
我可是每天闲着练挥木刀
握力超过70公斤啊
我现在赶时间
别再来纠缠我了
别在这退缩啊…
你是笨蛋吗
都到这来了
没找到答案怎能回去
有人在吗
有人吧
拜托出个声
吵死了
你连暗号都不知道
是要把门敲坏吗
你是…
从刚才一直扭扭捏捏的
这么在意蛋蛋的位置吗
我才不是在意那个
别一开口就开黄腔啊
打扰我小酌的时间
没要紧的事就太没礼貌了
大白天的就在喝酒
会早死喔
是说有个
听起来可能有点笨的问题
老爹你最近有死过吗
虽然我的确是快死了
不过可惜还没死过呢
那有看到一个银发的女孩吗
银发的女孩?
我没看到那么招摇的人
难道都是梦吗
那到底从哪开始是梦
我为什么会在这个世界
所以你来这里到底有什么事
对了, 我在找一个徽章
是救了我的银发美少女的东西
虽然我不知道原因
但好像是很重要的东西
正中间有镶宝石
有镶宝石的徽章
抱歉我这里没那种东西
真的吗, 再认真想一下
不是老人痴呆变笨了吧
我现在喝了酒状况正好
不知道就是不知道
不过…
今天待会有人要拿东西过来
听说是挺值钱的东西
或许刚好是你要找的徽章
那个人难道是菲鲁特吗
原来你连被谁偷的都知道啦
不过你能不能买回去
又是另一回事了
想趁机敲竹杠是没用的
因为我现在身无分文
那你还讲这么多
不, 这是世上不是还有
以物易物的方法吗
是说你身上好像有
什么稀奇的东西
没错
例如这个浓汤口味的零食
超好吃的喔
是食物吗
原来如此, 不可思议的味道
很适合下酒, 真好吃…
没错吧
为什么擅自吃起来了
我是不知道你要拿什么交换
等菲鲁特来了再说吧
不管哪个世界
也分有钱人和穷人啊
是说这区隔也太明显了吧
小哥你在做什么
别在这挡路啊
菲鲁特
你知道我啊
何止知道妳, 我正在等妳
为什么要等我
是说妳不记得我是谁吗
我们有见过吗
初次见面没什么爆点的话
我又不是闲着没事
通常都记不住啦
严格来说是有爆点啦…
算了, 我想要妳手上的徽章
原来是想要交易啊
那听一下也无访
给大老鼠
毒
给大白鲸
钓针
给我们伟大的龙
去死吧
久等了, 罗姆老爹
有个烦人的家伙
甩掉他稍微花了点时间
罗姆老爹, 那有人牛奶
还掺水稀释的啊
很难喝耶
真是的
好意请妳喝牛奶还说难喝
好像比想象中关系还好
我一个人好寂寞啊
有跟罗姆老爹一样凶的脸
说什么娘娘腔的话
虽然很多人说我坏话
妳竟然说我的脸跟他一样凶
刚才的确说过头了
抱歉啦, 小哥
妳们是串通好
要来惹我生气的吗
好啦, 差不多该回到正题了
小哥, 你要出多少
妳还真是直接啊
妳真的有我要的徽章吗
当然啦, 你看
这东西有镶宝石呢
可是费了一番功夫才弄到的
出个好价钱的话
大家都高兴吧
我没钱
那还讲那么多
虽然我没钱
但我有可以替代钱的东西
看好吧, 这是可以让
万物时间冻结的魔器"手机"
那是什么
第一次看到
看招吧, 1秒9连拍
连续拍摄
什么声音, 好刺眼
你这家伙想杀了我吗
胆敢乱来, 别小看老人啊
等一下
这是
这不是我和菲鲁特的脸吗
这是什么魔术
我说了这是可以让
时间停留在那瞬间的神奇道具
我用这道具
把你们的时间停留在这里面
原来如此, 太厉害了
虽然是第一次看到
这就是传说中的"流星"吧
"流星"?
就是即使不像魔法师有资质
也可以使用魔法的道具
所以这个到底值多少
这个"流星"很值钱吗
连我也是初次看到
不过一定比徽章值钱
那没问题了吧
我用"手机"交换徽章
买卖成立
不, 等一下
又怎么了啊
和我谈生意的, 不是只有你
再说我是受人委托
要这个徽章
一个酬劳10枚圣金币
竟然先有人委托要这个
圣金币10枚我不知道值多少
你那个"手机"至少值20枚
不, 收藏家之类的会出更多吧
真的还假的
那我这次值得了
妳跟委托人约在哪里何时见面
别担心, 我约在这
像我这样弱女子
被对方反咬一口的话就糟了
不过有罗姆老爹在所以没问题
暗号呢
我没告诉他
大概是找我的, 我去看一下
没关系吗, 这么随便
也不是第一天认识她
都认识这么久了
都这么说也只好做了
是说你那不像文明人的样子
连我都觉得很夸张
在这里大家都拚命地活下去
背景类似的小孩们
成群结党在一起也是很正常
菲鲁特不擅长跟别人在一起
所以我得保护她
果然是找我的
进来吧, 要坐吗
好像还有其他人呢
被妳反咬一口就糟了
弱者也要懂的保护自己
那个老人还可以理解
这位小兄弟呢
这个人是妳的对手
是我的另一个交易对象
原来如此
我知道来龙去脉了
所以看谁出的钱多啰
我是卖给谁都可以
出得多的人就卖给他
真敢说, 我不讨厌呢
所以这位小兄弟你要出多少
我用大概这世界只有一支
这个"流星"交换
那个肌肉老爹可是说
至少值20枚圣金币
"流星"
其实我的委托人
多给了我一些钱
可以出高一点的价钱
委托人…
所以艾尔莎也是受人委托吗
是啊
想要徽章的是委托人
难道你也是同行的人吗
跟我同行的话就是没工作的人
没工作的小哥出了高价
那妳的饲主又出了多少
刚好20枚
我的雇主总共给我这些
会不会有点太少了
是男人就别露出那种沮丧的脸
你的"流星"至少值20枚吧
照我来看
这次交易这个小弟比较有利
虽然对不起你的雇主
把金币收回后请回吧
好耶
有…有什么关系
摆一下样子总行吧
我很高兴啊
我又没说什么
你高兴要怎么摆都行
我有赚到钱就够了
抱歉艾尔莎
可能妳的雇主会生气
这也是没办法的事
雇主觉得这点钱就能了事
是他自己的错
那么虽然交易没谈成
今天就先失陪了
对了, 你拿到徽章后
打算怎么做
我要还给失主
原来是有关系的人
怎…怎么回事
白痴, 你想死吗
竟然躲开了
第一次和巨人族交手呢
妳这小姑娘
把妳剁成绞肉喂给大老鼠
不妙啊
别担心
罗姆老爹不会输的
吃我这招
罗姆老爹
可恶
我忘记说了
至少要同归于尽
谢谢你的牛奶
这是回礼
妳这家伙
竟然杀了罗姆老爹
妳还真有勇气
不过出手的话可会吃苦头的喔
就算我不反击
妳也打算杀了我吧
妳这变态
妳乱动的话
我手可能会不小心滑了一下
因为我不擅长用刀呢
抱歉把你也卷进来了
我…
风的祝福
真棒, 受到世界的宠爱呢
我好羡慕妳
老人和女孩倒下了
你却一动也不动
是放弃了吗
可恶…
终于站起来了呢
虽然太慢又无聊, 不过还可以
但是还是不行呢
看起来就是门外汉
也没有祝福或技术
想说至少动点脑, 结果也没有
吵死了, 至少我还有骨气
这点程度…还打不倒我呢
我承认你很有骨气
再稍微早一点行动的话
或许她们就不会死了呢
让我送你去见天使
结束这一切吧
刚才那一下不错呢
吓到了吗
擦身而过划开腹部
这是我最擅长的
果然
你的肠子颜色很漂亮呢
好痛…
很痛吗, 很痛苦吗
很难过吗, 想死吗
我死了吗, 还活着吗
什么时候死了
-慢慢地…
-好恐怖…
-我要死了…
-慢慢地变冷…
我死了
怎么了小兄弟
突然一脸呆样
喂, 你没事吧
到底是怎么回事
没事吧, 小兄弟
不跟你收钱了, 这个给你
等一下, 拜托等一下
等一下莎缇菈
别无视我
突然不见, 也没听妳的话
都是我的错
但是我努力过了
那之后去了仓库后
也没见到妳…
抱歉一直讲我的事
但是幸好莎缇菈妳没事
你到底想做什么
虽然不知道你是谁
为什么要用"忌妒的魔女"叫我
到底有什么目的
(开始的结束与结束的开始)
My time is spinning around
your deep black eyes
I forgot what time it is
and our memories are gone?
那名为回忆的陷阱
散发着魅人的的香气
诱惑着, 囚禁着我
但为何连丝毫反抗都没有
便又沉溺于其中
I wish you were here
Oh, never close your eyes
searching for a true fate
那丝毫的温暖究竟消失到何方
我不停的追寻 却仍又失去 "restart"
So, let us try again
from the very first time
相信着"一定会那么做"的我
如今仍在描绘着虚无缥缈的轮回
For now, see you again
Fading in, fading out
fading in, fading out
I wish we were there
逝去的日子不会复返
时间的齿轮就是如此强大
令人痛心疾首的强大
只会无情的继续前进 "restart"
No, don't give up on life
this endless dead end
要说绝不回首的 强韧的心
任谁都是伪装出来的吧
For now I'll see you off
And we'll die
waiting for a new day 再一次
And we'll start
waiting for a new day 与你一同
Oh, please don't let me die
请别消失 ah