没看过妳呢
一个女人大清早的
在这做什么?
先别在意我了
过来一下吧
我问你
你喜欢花吗
-全员
-杀了它!
埃尔修玛!
所有人跟上那两个笨蛋吧
"驱夜"要来了
请把眼睛闭上
跟之前听到的一样耶
太厉害了
那就是
白鲸
Now let me open the scar
融合在一起的病毒
将黑色混进彩虹中起飞
红花的花蜜
沾染的隐藏的噪音
悄悄地靠近胸膛的是
"你想要重生吧"
永恒是沉睡的范例
芯早已被啃蚀殆尽
Now let me open the scar
融合在一起的病毒
触摸它就会露出本能
Grew up in the loneliness
崩坏的现实
将黑色混进彩虹中起飞
现在马上逃出
这理智的迷宫
逃向反转的对比
竟然这么大一只
昴会害怕吗
嗯, 超害怕的
不过是觉得我打倒那家伙后
充满掌声闪耀的未来很恐怖啊
好啦
快点逃跑啰
好的
超快的
还有时间东张西望
似乎被小看了呢
那是无视射程的无形之剑
百人一太刀
是库珥修大人有名的绝技
散开
散开!
十四年了
我不断地梦想着这天的到来
在这里陨落, 成为尸体吧
你这只怪物
竟然特地跑来让在下砍
感谢你的配合
糟了
别东张西望的
笨蛋
上吧
大家, 就是现在
所有人快点离开
放!
瞄准侧腹部
阿尔戈亚
感觉刚才那招超有效的耶
这样下去应该会赢吧
不, 有用的话
在刚才的奇袭后
就该坠落到地面上的
高度没有下降啊
手上有的王牌全部都用光了
不过它是还没掉下来的话
表示这家伙
比想象中的还强悍啊
魔法攻击没用吗
那个白色的毛把玛那给分散了
所以威力也变低了
实际上雷姆的魔法也
没发挥到什么作用
放!
第二波攻击啊
总之先消耗它的体力吧
现在就算去当诱饵
也只是拖油瓶而已
等到有动静前只能干瞪眼吗
菲莉酱也是只能干瞪眼呀
因为菲莉酱没有攻击的绝招
所以基本上只能在旁边看
不过你的恢复能力
可是很重要的生命线
可要好好负责治疗大家喔
拜托啦
真是的
在短短一天内变了这么多
到底是发生什么事了
硬要说的话
就是变成比较好的男人了吧
威尔海姆大人!
去吧
真凄惨啊
怎么了
奇怪了
眼睛的颜色…
什么
你变得喜欢花了吗
不, 我讨厌花
为什么要练剑呢
因为我只会这个而已
消失了?
要移动了
请抓稳
全员退后
退后!
快退…
什么
这就是那个雾吗
要是被那东西攻击到的话
喝!
有多少人受到攻击了
我们这队总共有12人
有三人不见了
是谁不见了
不知道
我们这队共14人
其中一人脱队了
共六人行踪不明
非常抱歉
我的另一边原本就没有人啊
谁是雷姆?
连妳也忘记雷姆了吗
原来是这样
被白鲸的雾给攻击到的人
他存在于这世上的记忆都会
被雾给消灭
回来了吗
刚才先行动了
损伤呢
总共21人
加起来少了一个小队
连牺牲者的名誉
也没办法好好地守住了
抱歉
为什么…要练剑呢
因为我除了这个
想不到其他保护人的方法
它现在躲进去雾里后
不知道会从哪出现袭击我们
集中在一起实在不是明智之举
快点散开
怎么了
白鲸吗
喂, 怎么了
喂, 雷姆
现在的声音
雾直接传到神经
有点像玛那晕眩的感觉
好难过
好像不是每个人
都有抵抗力
我明明一点感觉都没有的说
没事了
现在比较好了
快住手
别再抓了啊
菲莉丝!
没事的人快来帮忙
有听过杀死对方
不如增加伤员更能减低战力
没想到这怪物竟然这么做
快让开
靠菲莉丝的话
感觉能解除精神污染的症状
不过没时间了
要是现在被攻击就完蛋了
库珥修
我来争取时间
妳趁这时候快点重整队伍
什么?
雷姆, 抱歉啦
跟我去个最危险的地方吧
好的
要去那里都行
等一下, 菜月昴
-这雾里面…
-听得到的家伙把耳朵摀住
没办法的家伙就别乱动了
我会死亡回归…
回来了
怎样, 雷姆
我身上魔女的味道…
是的, 非常地臭
虽然跟我预想的一样
不过也不用这么直接吧
能动的人把伤员搬到大树旁
稍微粗暴一点也没关系
沃尔加姆出现的时候
效果有涵盖到整座森林
说实在的
这次不知道效果怎样
没问题, 它已经来了
来了
来了, 追上来了
乌尔修玛
为什么啊
姐姐, 一起上吧
团长!
交给我吧
雷姆!
还有时间东张西望
竟然对在下这么冷淡
在下从14年前
就一直迷恋着你的说
感觉变得很有趣了呢
虽然比想象中的强壮
不过也没那么强呢
不, 刚才砍下去的感觉不够深
这种程度的魔兽竟然把内人…
实在很难想象剑圣会输
就算考虑到成功先发制人
或是最初时没被雾给分散也…
落下之前
再来一击吧
威尔海姆
别大意
不知道它会从哪出现
怎么回事
没有追过来吗
来了
雾喷过来啦
快逃
我说
你变得喜欢花了吗
怎么了
上面提到授勋的事
我成为骑士了
是吗, 恭喜你
你离梦想更近一步了呢
梦想?
你为了保护他人
才拿起手上的剑吧
骑士是为了
保护其他人而存在的
我还不想死
太耻辱了
是吗
妳在嘲笑我吗
回答我, 特蕾西亚
不, 剑圣
特蕾西亚．梵．阿斯特雷亚
我不会再来这了
别露出那种表情
还握着手上的剑啊
因为我是剑圣
我一直不懂那理由
但我现在知道了
妳说理由?
为了保护别人而挥舞着剑
我也觉得那样很好
等一下
特蕾西亚
我要从妳手中把剑给夺走
我才不管
剑圣被赋予了什么职责
说什么挥舞着剑
不要轻视刀刃和钢铁的美啊
剑圣!
快逃
骗人的吧
(威尔海姆．梵．阿斯特雷亚)
团…长?
怎么会
完蛋了
死定了啊
别被吞下去了
在被吞下肚子前
还有机会救出来啊
昴!
不过是这么点绝望
别以为我就会放弃了
别在这里就放弃了啊
不管是我, 还是你
或者是任何一个人
走吧, 帕特拉修
绕到鲸鱼的鼻子前吧
只有雷姆才有特权
可以闻昴的味道
闭上嘴巴吧
看了一下
事情非常严重呢
威尔海姆他…
妳还记得他的话
表示他还没被雾给消灭掉
再来就看雷姆的奋战了
你怎么看, 菜月昴
不觉得很奇怪吗
很奇怪?
白鲸变成三只了
就算白鲸是成群结队的魔兽
有可能会没有半个人
知道这件事吗
一定有什么机关
妳说要找出那个机关吗
不然的话撑不了那么久
试试看吧
现在已经没有撤退这个选择了
放!
快点攻击!
库珥修!
毅力!
可恶
光拚命也没用啊
快点想啊
为什么突然变成三只了
快闪开
太强啦
大家一起
掩护昴和库珥修
要撑到团长恢复后
把队伍重整好前
里卡多那家伙还活着啊
是的
刚才姐姐把团长
带去菲利克斯那边了
团长大吵大闹超辛苦的
是吗
太好了
差点死掉的团长有话要跟昴说
不过是轻轻地被撞了一下
你看我没有死
就是证据啦
以上是团长的话
轻轻地?
在那超级无敌危险的状况下
还说什么轻轻地
嗯?轻…?
对了
原来是这样啊
威尔海姆
太不成熟
大意了
没事吗
只是失去意识而已
不好意思
可以拜托你
把他带到菲莉丝那边吗
好的
菜月先生呢
我发现了一件事
你说它是分裂出来的?
没错
威尔海姆挖掉的左眼
和它的战斗力就是证据
妳们直接和它交手
应该有感觉到吧
雷姆刚才战斗到忘我了
不过的确是…
它比原本是一只时要来的弱
我同意你的这个推论
不过就算知道又能怎样
要杀了三只白鲸
说起来容易做起来很难
没有必要把三只都杀死
应该杀死一只就够了
派两只分身打得这么辛苦
自己却在旁边隔岸观火的家伙
妳觉得它是什么呢?
是它的本体吗
它不下来战斗的原因
我想是因为本体不能被干掉
不过
这个距离的话
实在很难期待我的剑能砍得到
只是一刀的话或许还有可能
我倒是有个
运气成份很高的作战
想试试看吗
这实在太疯狂了
说要狩猎那么大的家伙时
早就够疯狂了吧
是啊
不对, 的确是这样
在这里的所有人
大概早就都疯了吧
快离开
那两只交给我们负责
就赌你一把吧
要来了
别来啊
快逃啊
会全灭的啊
库珥修大人!
站起来!
把头抬起来
拿起你的武器
看看那个男人
他既没有武器又弱小
是被风一吹就会倒下的弱者
我也亲眼看过
他被打倒时软弱的样子
那个男人比谁都还要弱小
但他比谁都还要大声地说出
我还能继续奋斗
那为什么我们能够低着头呢
连最弱的男人都还没放弃
为什么我们能跪下认输呢
你们是
为了沉浸在羞耻之中
才来到这里的吗
上啊!
又说我是弱者又是败家犬的
讲得很开心嘛
上吧, 雷姆
换我们大显身手了
好的, 昴
埃尔修玛!
拜托你了
交给你啰
这么近距离一看
你还真是恶心呢
快点来吧
话先说在前头
我可是被人说是
烦到无法无视的男人
好啦, 那就来吧
这是超级大放送喔
听好啦
都是因为你害雷姆死了
害我心里超创伤的
回来啦
雷姆!
好的
得救了
雷姆吃饱了
妳在说什么
交给你啦, 帕特拉修
你可是龙吧
让我看看你最帅的一面吧
吃我这招啦
放!
献给在下的妻子
特蕾西亚．梵．阿斯特雷亚
是我赢了
比我还弱的妳
已经没有理由再继续拿着剑
我不拿着这把剑的话
要谁来…
妳挥舞剑的理由
就由我来继承
妳成为
我挥舞剑的理由就好了
我说, 你喜欢花吗
我现在不讨厌了
为什么要挥舞着手上的剑呢
为了要
守护妳
你爱我吗
明知故问
有些事还是会
想要听到对方说出来呀
好啦
哪天
等我心血来潮再说吧
长眠吧
直到永远
结束了喔
特蕾西亚
终于
在下
我…
我爱妳
在此, 白鲸被击败了
活了四百年的岁月
不断地威胁着世界的雾之魔兽
威尔海姆．梵．阿斯特雷亚
成功地打倒它了
这场战争
是我们胜利了
没事吧
菜月昴
勉勉强强还可以啦
库珥修妳没事真是太好了
我是没事啦
但我们仍损失不少
就算讨伐了白鲸
也无法挽回已消失的人们
我觉得库珥修做得很棒啊
这样好感度就会越来越高…
等等不对啊
我该不会反而帮
库珥修在王选上推了一把吧
你还真是一脸黯淡的样子啊
这可不像是
打倒白鲸的英雄该有的脸
爱蜜莉雅酱一开口
就会骂我是叛徒
妳刚才说了什么
我说你是打倒白鲸的英雄
我可没有不知羞耻到
把你的功绩
全部算在我们家上
可是我又没有做了
那么伟大的事
我的评价似乎提高了不少呢
真是惊讶
不用那么谦虚
本来按照你的功绩
应该是要邀请你来我们家
给予合理的报酬才对
那个就算了吧
虽然不是忠诚也不是忠义
我的信赖早就已经交给
另一个该交给的人了
我要让爱蜜莉雅成为王
不是为了谁
是因为我想这么做
虽然早就知道了
还是多少有点受到打击呢
我觉得库珥修
是个很了不起的人
如果我只有一个人的话
一定会选妳吧
结盟的约定就拜托妳啰
即使最后会变成敌人
在那之前就先当个好朋友吧
菜月昴
订正你的一个想法吧
即使哪天要一决胜负时
我还是会和你保持友好的关系
即使诀别之日来临时
我也不会忘记你今天的恩义
所以即使我们变成敌人时
我到最后都会对你表示敬意
保持友好的关系
如果我心里第一跟第二的位置
不是有人先占走了的话
妳刚才的发言
可就真的是危险呢
我不是以女性的身分对你讲那种话
就算有些部份
的确觉得你做得不错
但我的心早已交给梦想了
好了
接下来我要把
伤员和白鲸的尸体搬运回王都
不过你似乎还有什么使命呢
虽然这样讲有点不好
某方面来说
是为了这个才来讨伐白鲸的
讨伐白鲸只是顺便的吗
真是有趣
有需要帮忙吗
虽然需要…
不过没想到我方的创伤
会这么严重
-这样的话
-那么
就尽管使唤
在下这老朽的身躯吧
菜月昴先生
这次的讨伐
在下完成了活到现在的意义
是因为有您才有办法完成
非常感谢您
感谢
在下将奉献自己的一切
来感谢您
打倒白鲸是靠
威尔海姆自己的力量
想着要打倒白鲸
不放弃战斗
虽然这样讲不知道好不好
恭喜你
然后辛苦了
我想是因为你
这么爱着你的太太
才有办法做到
感谢您
那把宝剑
你先暂时拿着吧
之后要是没武器也派不上用场
好的, 谢谢您
把菲莉丝和没受伤的人的一半
也一起带走没关系
大概20人吧
没关系吗
我说过我没有那么不知羞耻
就让我表示一下敬意吧
谢谢
为什么
因为身体喵办法动了吧
身为治愈术师
不能再让妳继续勉强下去
所以雷姆这次要留下来
可是!
就说很危险了
拜托乖乖听菲莉丝的话
不要太乱来喔
不要, 太难过了
雷姆没办法忍受
当昴有困难时
雷姆希望能成为第一个
对昴伸出援手的人
雷姆只有这个愿望
所以
那这样的话妳就不用担心了
我早就已经被妳给拯救了
在来到这里之前
妳知道妳一直支持着我吗
之后我也希望妳能继续帮我
所以现在就先把一切交给我吧
之后昴也会让雷姆
待在你身边吗
我才该跪下来求妳呢
说好了喔
已经不能收回去了喔
别担心, 雷姆
我会圆满解决一切的
我是妳的英雄
我已经决定要踏出那一步了
所以不用担心
白鲸也已经打倒了
你的英雄可是超级有如鬼助呢
昴
好的
雷姆的英雄是世界第一
唉, 真是的
好处全被小哥给抢走了啊
团长
蜜蜜, 蜜蜜也是
蜜蜜也超努力的啊
你不是差点死掉了吗
是说弟弟累成那样
妳怎么还那么有精神
黑塔罗太虚弱, 软弱了
真是的, 太丢脸了
讨伐战的后半段
虽然我没出到什么力
不过不用担心
大小姐有拜托我了
之后真正的目的时
就换我大显身手啦
真正的目的…
你知道我要做什么吗
是魔女教的事对吧
别小看商人的情报网喔
来了吗
我们另一半的佣兵团
另一半?
原本一半负责讨伐战
一半负责封锁街道
他们也有帮忙吗
那是谁负责带领那边的人手
蜜蜜的弟弟, 缇碧喔
妳还有弟弟啊
是长得像妳
还是像黑塔罗
真是超令人在意的
为什么是他?
(对抗绝望的赌注)
未完成的拼图
为什么呢?
总是少了什么
交错而行的命运
即使知道渐行渐远
但仍继续走下去
I Stay Alive
现在孤独一人 彷徨在黑暗中
预料外的孤独感
不断地留在心中