难道就这样放弃了吗
没其他可以救他的方法吗
这样吗
之后就随妳高兴吧
一定会救他的
又是没看过的天花板
好痛
好不容易捡回一条命
然后接受了治疗吗
爱蜜莉雅
我又欠了她一次呢
是吗
这次是你努力付出后
所得到的成果
莉雅应该也不觉得你有欠她吧
帕克
早安呀, 昴
虽然说是付出后得到的成果
可是我在森林被狗咬咬后
就没有记忆了
咬咬还真是可爱的讲法
不过实际上是
被咬来咬去啃来啃去的说
大概是这种感觉吧
照你的讲法我绝对已经死了吧
有五六只手也不够
嗯, 所以蓝发的女仆
承受了那些攻击
她也伤得很严重
不过因为她变成鬼的关系
会一直自我回复
把昴抬回村里时
已经没什么明显的外伤了
没事不要吓我啊
总之雷姆也回到村里了吧
对了, 那小孩们呢
诅咒已经解除了吗
那件事的话别担心
我和贝蒂已经漂亮地解决
没有问题的
昴的判断是正确的喔
拍手拍手
爱蜜莉雅整晚都在这吗
为了治疗昴
连欧特都消耗掉了
让她睡一下吧
被迷困在自己的过去
告诉自己不是这样
真的能自由地控制所有吗
我不知道
黄昏的天空 答案到底在哪
留在手掌中最重要的东西
不论多少次, 忘不了的记忆
喊叫着我会守护你
回到过去紧抓着爱
我不会放开的
重重的思念
许在只有这次的愿望
交给下一个我
过去的约定
将会成为指标的光芒
为了与你的约定直到最后
将眼泪变为力量
一定会通往期望的未来
巴鲁斯
你醒了吗
拉姆
该怎么说…
有关雷姆的事情…
受了那么严重的伤
一醒来就要吃的真是没品
难道是被狗咬了后传染了吗
被狗传染是什么样子啊
吃吧
很好吃吧
我还以为自己要死了
是很好吃没错啦
刚做好, 不对
刚蒸好的喔
为什么妳一副很得意的样子
好好
再喂你一个, 安静地吃吧
昨晚的事就坦率地跟你道谢吧
辛苦了
辛苦了…
为什么一副高高在上的样子
我做了什么需要妳道谢的事吗
领地里的人们发生意外的话
责任会算在领主身上
一想到如果那些沃尔加姆
威胁到小孩们的话就糟了
所以巴鲁斯的行动是正确的
沃尔加姆?
是那个黑色魔兽的名字吗
对
不过别担心
结界的缺口已经重新连结好了
所以村里是安全的
花了一整晚
确认结界有没有问题
所以应该不会有穿过结界
闯进村里的沃尔加姆了
可以安心了
碧翠子
嗨
是妳帮忙解除小孩们的诅咒吧
谢谢啦
不用谢我
贝蒂只是因为葛格拜托
才帮忙解咒的
先不说这个, 有件事要跟你说
特地把我带来这里
有什么事情吗
大概不到半天的时间
你就要死了吧
比贝蒂想的还要无动于衷呢
原本以为会大哭大闹的说
诅咒还没解除吗
在森林里
被魔兽咬到的时候
又追加了新的诅咒
可以问一下
诅咒无法解开的原因是什么吗
这很简单吧
被下的诅咒重迭在一起
所以要解开也变得很困难
诅咒重迭在一起?
诅咒只有一个的话
要解开是很简单的吧
但你身上的诅咒
就像好几条线纠缠在一起
变得很复杂
难度变高的情况
我大概算是了解了
不过只剩半天是怎么回事
剩不到半天
魔兽就会为了玛那而发动术式
那个魔兽下的诅咒是
会夺取对方的玛那吧
也就是说你会变成魔兽的食物
肚子饿了才要攻击人吗
不愧是野生动物
真是简单易懂
得感谢他们
现在肚子还不饿啊
你…
不害怕吗
贝蒂刚才说的
对你而言可是死亡宣告喔
我当然会怕啊
但妳还没坏到特地跑来这
就只为了告诉我要死了
至少我是这么认为的
你又自以为了解贝蒂的什么了
至少我跟妳来往的时间
比妳想的还要多四倍吧
听不懂你在说什么
但事实就是能得救的机率很低
说来听听吧
那个可能性很低的事实
这是透过术式进食的模式
只要想进食的那方死亡的话
就不需要食物了吧
原来是这样
所以把诅咒我的家伙
打倒就行了吧
但这数量也太多了
葛格说不要告诉那小姑娘
也是因为这个原因
的确
如果爱蜜莉雅知道了的话
一定会乱来的
虽然我会很高兴
但也很恐怖啊
难度根本跟鬼一样
实在是太困难了
也只能放弃…
难道就这样放弃了吗
没其他可以救他的方法吗
头在痛吗
那也是没办法的
我话就说到这里
要怎么做就随妳高兴吧
绝对会救他的
难道
雷姆在哪
碧翠子
碧翠丝, 雷姆在哪
如果今天换成是你的话
你会怎么做
刚才的话不能当作没听到
拉姆
碧翠丝大人
难道雷姆一个人跑去森林了吗
雷姆
得雷姆一个人来做
受伤的人只有雷姆就够了
为什么
为什么雷姆
要为我做到这种地步
等一下啊
快放开, 巴鲁斯
现在的拉姆
没有对人温柔的余力了
得救雷姆才行
如果妳有那么一点觉得
我是同伴的话
就听我说吧
妳知道雷姆在哪吗
知道
用拉姆的千里眼的话
千里眼?
只要是能和拉姆波长呼应的东西
例如虫或动物等生物
可以共享对方的看到的东西
感觉是拿对方眼睛当监视器呢
总之能用那个能力
跟雷姆会合的话就太好了
那你是能够战斗的女仆吗
那个问题是什么意思
因为我也要一起进去森林
你也要跟来吗
嗯, 碰到战斗的话
我只会扯后腿而已
如果期待拉姆和鬼化后的雷姆
有一样的战斗力的话
那你就错了
妳们是双胞胎吧
雷姆既然是鬼的话
拉姆应该也是鬼吧
拉姆和雷姆不一样
是"无角者"
只能使用稍微剧烈的风魔法喔
要把姐妹的妹妹带回来
代表你放弃了自己的性命
你真的了解你现在的处境吗
有点不对
我订正一下吧
因为死习惯了就轻易就放弃
这样太无聊了
命只有一条而已
是很珍贵的
我知道妳们
很拚命地救回我一命
所以让我装帅拚命一下吧
就来起死回生一下
从那么糟的状况都撑到现在了
我就是这么贪心
想要看到后日谈
也能有我表现的地方啊
来吧
快来跟我一决胜负吧
命运, 我们走着瞧
刚才讲得那么好听
结果看到你搬个东西累成这样
要不失望都很困难呢
我才大病初愈
体力还没恢复
而且之前又流了那么多血
对了
结果没听到
爱蜜莉雅酱说"要小心喔"
因为还没说"欢迎回来"
所以昨晚的"要小心喔"还有效
还有这样的喔
而且除了爱蜜莉雅大人外
你也有从其它人身上得到东西吧
嗯, 超棒的东西
带这东西去吧
这是村里最好的武器
谢啦
拜托你啰
昴
你们醒来啦
你要去哪里
又要进去森林了吗
昴不要走
没事, 别担心
我哪里都不会去的
那把剑是什么
这个吗
那是大家给他的谢礼
那我也要谢谢他
-喂, 等一下
-我也要
糖果和漂亮的石头
其他还有
竟然把虫子放进来
别趁乱混进奇怪的东西啊
臭小鬼们
待会再来教训他们一顿
这代表你很受欢迎吧
这男的到底哪里好了
小孩纯真的眼睛
看出了我闪亮的本质啦
而且受欢迎的也不只我而已
拉姆自己也清楚吧
是啊
喂, 这是什么
为什么把土放进来了
这也给你
拉姆亲
我也想跟雷姆玲说谢谢
之后要带她过来喔
说好了喔, 拉姆亲
巴鲁斯
要用千里眼了
稍微等一下
巴鲁斯
有正在看着我们的视线
什么
在那边
哪边
还没结束
下一波要来了
别擅自丢下我啊
话说回来
为什么不管是哪只
看到巴鲁斯后
都会突然失去冷静
实在是想不透
果然是因为太弱了吗
烦恼半天的结论是这个喔
太失礼了吧
那是因为有点弱吗
问题的本质根本没有变啊
这位大姐
对了
妳刚才说的无角者
我方便问一下那是什么吗
没什么
就跟你听到的一样
是戏称明明是鬼
却失去了角的愚蠢的人
拉姆因为一些事情
失去了原本只有一支的角
从此之后变成什么事
都要依赖雷姆
该不会问了不该问的吧
为什么
虽然不知道对鬼这种族来说
角有多重要
我想应该是很大的问题吧
感觉好像问了很敏感的问题
在那当下或许是吧
不过拉姆现在已经放下了
失去了角才得到了一些东西
而且也捡回一条命
但雷姆并不这么想就是了
原本鬼族应该要有两支角
但双胞胎一出生就少了一支
所以双胞胎被当成不幸的象征
一般出生后就会被处理掉
但我们却没被杀死
鬼族的角会唤醒鬼的本能
是一种会吃尽周围的玛那
提高战斗能力的器官
但乱来的结果
就是换来全身的伤
拉姆不想见到那样的雷姆
妳很重视雷姆所以担心吗
这还用说
的确她比拉姆还强
但这不成不担心她的理由
不管什么她都做得比拉姆好
但拉姆是她的姐姐
这个立场绝对不会变的
我知道了
我心里有个计划
所以别担心
一定会平安把雷姆带回来
如果我想的没错
牠们一定会来
只要我说出死亡回归的事
牠们一定会被引诱过来
拉姆, 其实我死了会…
怎么回事
虽然会有点痛
不过还是赌了一下
巴鲁斯, 你做了什么
风的流动变得很乱
野兽的味道不断接近
而且数量很多
明明还没找到雷姆的说
别担心啦
大概马上就能和雷姆会合了吧
为什么你可以这么肯定
因为
我有魔女的味道
雷姆的目的
是要打倒所有魔兽对吧
魔兽被魔女的味道给吸引
正朝着我过来
所以追着魔兽的雷姆
就会跟着过来我这里
这就是菜月昴诱饵大作战
那战斗的部份
就超交给妳负责了
拜托妳啰
待会再客观地审视一次
自己说了什么
然后觉得丢脸到死吧
妳说能够战斗才相信妳的
现在这是怎样
拉姆实际上有战斗了啊
只是拉姆比想象中的
还没体力而已
可恶
糟了
混账
差点就要说再见了呢
掉下悬崖的话
我们两个都很危险呢
巴鲁斯, 爬得上去吗
虽然想靠毅力爬上去
但上面还有魔兽啊
糟了, 武器断了
埃尔, 芙拉
超危险的
真是超级千钧一发之际
咦
拉姆
可恶
这不是真的吧
怎么挑在这种时候啊
雷姆
妳没事吧
太好了
可恶
鬼化就算了
设定上竟然还不能自我控制喔
喂, 雷姆
我叫菜月昴
是天底下最没用的见习佣人
罗兹瓦尔宅邸里
最受期待的仆人
虽然一直给妳或拉姆添麻烦
不过有时也一起欢笑
有时互相生气
人家话说到一半就打过来
真是没教养
趁现在
可恶, 这样不行
不能丢下她
快下定决心啊我
男人要有胆量
女人要漂亮
所以
别一副那么恐怖的脸
雷姆, 快笑啊
我死了会
那支角
醒来了吗
拉姆觉得现在是最好的时候
姐姐直觉很准呢
刚才说了角吗
那支角是让雷姆变成鬼的原因
只要角受到强烈的攻击
应该会变回来了
确定吗
应该…可能吧
拉姆觉得如果是就太好了
也太不确定了吧
要在这种状况下攻击她
会不会太困难了
使出智慧和勇气去克服吧
虽然我有想到可能的方法
不过妳一定会生气
如果那方法能让妹妹
恢复意识的话
拉姆不会生气的
真的吗
千真万确
敢对罗兹亲发誓?
竟然用罗兹瓦尔大人当对象
还真是不要命了
没问题
拉姆以罗兹瓦尔大人之名起誓
好
糟糕, 吓到了
还差那么一点勇气
如果错过这次的话
就没有机会了
快笑吧雷姆
今天我比鬼
更有如鬼助啦!
(鬼上身的作法)
对我们鬼族来说
双胞胎是忌子
请等一下
族长大人
不行!
为了保护鬼族血统的荣耀
必须要处分掉
这是鬼族的习俗
也是规定
这小孩
这可真是神童啊
单一支角就有如此的力量
如果有两支角的话
做得好, 拉姆
雷姆也要加油向姐姐学习喔
没问题的
雷姆一定有一天
也会展现出那样的力量
说得也是
毕竟是拉姆的妹妹呢
我很期待喔
没关系
姐姐
雷姆就是雷姆
不用在意大家说的话
鬼的力量比不过姐姐
既然这样的话
那个, 妈妈
怎么了, 雷姆
明天的晚饭雷姆来煮吧
雷姆要煮什么呢
巴鲁巴洛兔的肉
加森林里果实的炒菜
还有蒸番薯
拉姆也来帮忙吧
没关系
雷姆一个人也可以
看雷姆的吧
再来是巴鲁巴洛兔
姐姐
不过真是太好了
妳们两个都没事
两个人
雷姆
不可以再一个人进去森林了
不能让姐姐担心喔
嗯, 对不起
对了, 先别说那个了
这是雷姆蒸的番薯
很好吃喔
盐巴加的刚刚好
真的呢
很好吃
雷姆也能做出
这么好吃的东西呢
够了没关系, 雷姆
妳们两个没事就好
嗯, 妳们两个没事就好
只有拉姆没事的话会更好
没错
真的
说得也是
如果没用的雷姆死掉
只有拉姆没事的话
才是最好的
雷姆做恶梦了吧
刚才一直在呻吟呢
姐姐
别担心
拉姆会陪在旁边的
所以不用担心任何事喔
嗯, 姐姐
最喜欢妳了
果然姐姐最厉害了
不管怎样都赢不过姐姐
所以雷姆不用再做任何事了
只要跟在姐姐后面就好
姐姐?
姐姐!
雷姆, 幸好妳没事
终于断掉了
都是我的错
姐姐的角被折断
失去了力量
从现在开始
姐姐…
姐姐能做到的事
得全部换成雷姆来做
姐姐的话应该是这样做的
姐姐应该更厉害
姐姐应该更能干
只是照着姐姐做过的事做
但自己连那个都做不到
根本没有存在的价值
妳做得很好
那句话
在故乡听过好多次了
不要勉强自己
就算勉强自己
也还是感觉不够
为什么要那么拚命呢
那还用说
因为缺少太多东西了
为了什么而活着呢
全都是为了
因为在那大火的夜晚
自己庆幸姐姐的角断了
为此所做的赎罪
怎么做才能赎罪呢
雷姆夺走了
姐姐原本应该走的道路
雷姆要赌上性命去开拓它
雷姆的一切
都是姐姐的劣等品
不过是个替代品而已
巴鲁斯
正面断掉的树的地方右转
跑太慢了
说那什么话
我可是全力在跑啊
昴
你在做什么
雷姆, 妳醒了啊
太好了, 雷姆
真是令人操心的孩子
芙拉!
为什么
什么
不丢下雷姆呢
姐姐和昴来的话
就没意义了
得雷姆一个人来做
只有雷姆受伤就够了
那已经来不及了
我和拉姆都遍体鳞伤了
搞不好比妳还严重
右肩还脱臼了
都是
都是雷姆的错
所以雷姆得负起责任
不这样的话
雷姆对姐姐
昴也…
雷姆一点都没变
又和那时候一样犯了大错
因为雷姆要向昴伸出手时
犹豫了一下
魔女的味道?
才害昴差点死掉
我是不知道怎么回事
妳打算要一个人赎罪吗
雷姆
是的
额头攻击
总之呢, 妳是笨蛋吗
不对, 妳是笨蛋呢
巴鲁斯
你受伤的额头
又受伤正在流血呢
我知道我也是笨蛋啦
不过妳的妹妹更笨
妳知道吗
我的故乡有句话叫
三个臭皮匠胜过一个诸葛亮
该怎么说呢
算了
总之一个人想半天
不如三个人在一起比较厉害
不要一个人想
多依赖周围的人吧
昴
可恶
拉姆
往哪逃才能出去结界外面
应该是往左边全力冲刺
你想做什么
把雷姆推向拉姆那边
我往右边一个人无情地逃跑呢?
你要一个人牵制沃尔加姆
趁那时候叫拉姆带雷姆逃跑吗
我换个讲法比较不会害羞
可以不要这么快就破梗好吗
这样不是没办法得救吗
请不要那么做
那样的话雷姆就…
别担心
我会用妳不知道的方法
把魔兽一网打尽
昴
为什么要做到那种程度
我想想
因为妳是我
人生初次约会的对象吧
我可没有无情到
丢下这样的人不管
那我去解决一下事情就回来啦
雷姆就拜托妳啦, 姐姐
祈祷巴鲁斯也可以平安地会合
这是巴鲁斯拚命争取来的时间
有效地利用吧
也差不多不想再看到你们了
我手上还有一张王牌呢
就来一决胜负
做好觉悟吧
姐姐, 昴他…
不可以回头, 雷姆
不能辜负巴鲁斯做出的觉悟
姐姐!
昴!
纱幕!
有波可果实真是太好了
太感谢你们啦, 小鬼们
可恶
你这家伙
去死吧
怎么啦
来啊, 沃尔加姆
乌尔戈亚
这样子还真是凄惨呢
你来得太慢啦
罗兹亲
不过真亏你知道我在哪呢
在村里被爱蜜莉雅大人
叮咛了好几次呀
说你"乱来又没计划, 被逼到尽头时"
"一定会用魔法, 在空中别看丢了"
罗兹瓦尔大人
抱歉劳烦您了
没关系, 没事的
应该说我不在的时候
妳们做得非常好
为你帮忙我做的事
尽我最大的感谢吧
说好了
昴
雷姆好痛, 等一下
现在身体…到处都痛
还活着
还活着啊
昴…
又是这个模式吗
你醒来了吗
是我一直
握着妳的手不放的吗
不, 那个是, 这个
是雷姆握着的
因为看到昴睡的时候
好像很痛苦, 所以才把手…
握着我的手吗
雷姆不知道这种时候
该怎么做才好
因为不知道所以做了
雷姆觉得会最开心的事
总之来说说后日谈…
不对
我想听一下事情的经过
我的诅咒被解除了吗
是的
罗兹瓦尔大人扫荡了所有魔兽
所以不用担心咒术会发动了
昴, 对不起
喂喂
把头抬起来啦, 雷姆
身体现在也没什么问题
虽然看起来很冷静
但其实雷姆一点都不冷静吧
雷姆也知道
雷姆既无力又无能
是鬼族里最没用的
所以永远都追不上姐姐
雷姆是姐姐的替代品
而且比姐姐差很多
只是个废物
为什么雷姆的角留下来了呢
为什么姐姐的角没留下来呢
为什么姐姐一出生
就只有一支角呢
为什么姐姐和雷姆是双胞胎呢
抱歉
说了奇怪的话
请忘了吧
雷姆啊
虽然你把姐姐拉姆捧得那么高
又把自己贬得这么低
但我觉得就算让拉姆做雷姆的事
也不会做得比较好啊
体力比不上雷姆
煮饭也不行
工作还会偷懒
又一直讲坏话
不, 不是的
姐姐如果有角的话
评价一定会更好的
可是我从来没见过有角的拉姆啊
所以我才不知道那样的拉姆
有没有角
大概只有雷姆会在意而已吧
雷姆有着拉姆没有的东西
快承认这件事吧
雷姆既温柔又认真努力
也很拚命
还有胸部比拉姆大
如果妳不在的话
我现在应该被狗咬死了
因为有妳我才能得救
才能像现在这样活着
不是因为有姐姐
是因为有妳
姐姐的话应该会做得更好
或许是吧
但是陪在我身边的是妳
雷姆陪在我旁边太好了
谢谢
雷姆
雷姆一直觉得
自己是姐姐的替代品
别再那么看轻自己了
为什么没角的理由
我也没多问
因为没问
所以也不知道是怎么回事
虽然我不知道
不过就当我知道
来插嘴一下吧
既然拉姆没有角
那雷姆就当拉姆的角吧
两个人一起
开心地当"鬼"就好了吧
而且啊
虽然说什么代替品
雷姆才是真正没得代替的吧
可是
在我的故乡有句话叫
说明年的事情的话, 鬼会笑的
所以啊
笑吧, 雷姆
别一副哭丧脸
笑一下吧
一起边笑边谈未来的事吧
妳回首过去而浪费的份
接下来就展望未来弥补吧
总之先从明天的事开始
明天的事?
没错
就是明天的事
什么都可以喔
例如明天的早餐
要吃和食还是西式
袜子要从右脚穿
还是从左脚穿
这么无聊的事也可以
不管是多无聊的事
因为还有明天所以才能做的
明天的事喔
如何呢
雷姆非常的弱小
所以一定会依赖别人的喔
有什么关系
我也又弱又笨
眼神凶恶还不懂得看气氛
不过
这部份就期待别人来帮忙我
都靠别人活下去吧
大家互相依赖前行就好了
一起笑着搭肩
说着明天未来的事吧
我的梦想是
和鬼一起笑着说明年的事喔
真是有如鬼助呢
对吧
(雷姆)
是说拉姆
操纵那些魔兽的头目
已经大概确定是谁了吗
是的
但踪迹已经消失了
巴鲁斯和雷姆
从森林里带回的其中一个小孩
隔天人就消失了
又跟王选有关系吗
掏肠者和魔兽使者
真是被一堆奇怪的人缠上了
不管聚集了多少奇怪的人
罗兹瓦尔大人都不会失败的吧
真是的
什么时候变得会耍嘴皮子了
过来吧
好了
那么开始吧
一晚没有好好陪妳了
真是抱歉
麻烦您了
消耗了不少玛那呢
愿诸星的加持与妳同在
之后会开始很忙的
虽然会很辛苦
就拜托拉姆和雷姆了喔
知道了
拉姆的身体
从那大火的夜晚开始
就是罗兹瓦尔大人的所有物
这次的王选
不论如何都得赢到最后
为了我的目的
把龙杀死
为了那一天
不过昴还真是一直受伤呢
会来到这栋宅邸也是因为受伤
来这里也才过了四天而已
我也不是喜欢才受伤的喔
只是这世界对我有点严苛而已
所以至少爱蜜莉雅酱
可以疼爱我一下喔
不要转移话题
帕克也不让我去追你们
要是罗兹瓦尔没回来的话
事情会有多严重你知道吗
不过昴又帮了一次大忙了
明明是为了答谢你帮了我
才请你来宅邸的
结果这次又让你帮了忙
真的很谢谢你
没什么啦, 真的
我只是单纯想做而已啦
虽然昴那么认为
不过这样我也过意不去
要怎么答谢你呢
是吗
那就恭敬不如从命啦
和我约会吧, 爱蜜莉雅酱
约会?
就是两个人一起出去玩
看一样的景色
吃一样的东西
做一样的事
一起共有同样的回忆
这样就可以了吗
这样才好啊
我想向村里的小鬼们
炫耀爱蜜莉雅酱
那边的花田也超漂亮的
只要和妳在一起
就算悠闲地散步
对我来说也是很特别的
好吧, 我知道了
那就和昴约会吧
好耶
这才是EMF
啊, EMF是指
爱蜜莉雅酱
真的是妖精的缩写喔
Oh, please don't let me die
Waiting for your touch
No, don't give up on life
This endless dead end
失控的时钟刻印在生命上
渐渐逝去的记忆之沙
连萌芽的回忆都
都这么简单地消失了
I wish I was there
Oh, please don't let me die
Waiting for your touch
为了不再次失去
忘了我, 开始"Restart"
No, don't give up on life
This endless dead end
希望粉碎你的悲伤
总有一天会将结束
For now I'll see you off
And we'll die
Waiting for a new day
再一次
And we'll start
Waiting for a new day
与你一同