还好吗 有没有受伤
要怎么做
才能变得像大姊姊一样呢
小妹妹 妳叫什么名字
我叫惠惠
红色爆焰的火光照耀着少女
火焰的灼热和光芒
深深烙印在她的心中
这就是后来被称为稀有的大魔法师
以及脑袋极度不正常的
爆裂魔法师的
一位少女的故事
《为美好的世界献上爆焰！》
这是从她离开故乡踏上旅程
到遇见真正的伙伴们的故事
(第1集 红眼的魔法师们)
惠惠
这是妳的昵称吗
是本名
是吗
到底是谁解开了我的封印呢
小妹妹 那个
因为大姊姊的魔法
害我好不容易完成的拼图不见了
妳能陪我一起找吗
拼图…
小妹妹 我问妳
村落里的大人没告诉过妳
不可以接近这里吗
别人说不能进入的地方
通常都藏着宝藏
我妈妈是这么说的
所以我每天都会来这里
原来是妳…
看来必须向妳道谢的人
好像是我呢
小妹妹 妳有什么愿望吗
愿望
不用客气 尽管告诉我
别看我这样
大姊姊我可是拥有超强力量的
神秘大魔法师
征服世界
抱…抱歉 那个办不到
怎么回事
难道这孩子是意想不到的大人物吗
请问妳还有别的愿望吗
那不然让我变成巨乳吧
那个也办不到
话说回来 小妹妹妳今年几岁
妳的年纪看起来
应该还不用烦恼这种事
不然…
让我变成魔王吧
对…对不起 我修正刚刚说的话
跟身为大人物的妳相比
大姊姊只是拥有渺小力量的魔法师
只能实现渺小的愿望
那这个东西缺了三块
如果妳能陪我一起找 那就够了
等一下 不对
我能帮妳实现比这更大一点的愿望
比起这个 妳想想 还有没有其他的
更大一点的愿望
更大的愿望…
对
请妳教我刚刚那招魔法
这个嘛…
请妳教我
那招魔法…
我实在不太推荐妳学
那妳帮我抓小龙虾就行了
不是啦
请妳不要用那种觉得我很没用的
冷漠眼神看我
应该说刚刚那招魔法有很多缺点
那是什么样的魔法
那个…叫爆裂魔法
是最强的魔法
最强…
最强
姊姊好厉害
-大丰收 回去烤小龙虾吧
-昨天也吃小龙虾
-顺便去摘些能吃的菜叶
-今天也吃小龙虾
好
明天也吃小龙虾
-后天也吃小龙虾…和蝉
-是吗…
明天也吃小龙虾
后天也吃小龙虾…和蝉
后天也吃小龙…
很好吃喔
不是 我并不想要
再见
妳送给她了吗
因为她露出饥饿的眼神
不愧是姊姊 度量真大
-什么
-奇怪
好像有人在
惠惠
妳们不在家 害我好担心
你回来啦
爸爸
米…
大丰收呢
妈妈
不过 今晚…
吃寿喜烧喔
我已经好几个月没看过真正的肉
今天破例 每个人可以吃两片
两片吗
爸爸是三片 可以吧
不可以
姊姊 寿喜烧是什么
是只有特别的日子才能吃到
很奢侈的食物
蛋要打散后再吃喔
妳是说那个蛋吗
没想到居然有一天能像这样
和可爱的女儿们
围着炉子坐在一起吃寿喜烧
爸爸这么认真当工匠真是太好了
你的工作这么顺利吗
没错没错
有一位很棒的人
知道爸爸做的东西有多好
妈妈也很努力喔
没错
都是多亏妈妈说明得好
哎呀 那个人也赚到了
要我立刻相信有点难
什么
对方究竟是什么样的人呢
老婆 我要喝茶
我才不做呢 老公
怎么可能有茶喝啊
明明连一样商品都没卖出去
想挥霍的话
等生意变兴隆之后再挥霍
您好
这里竟然有这种东西
您是旅人吗
请慢慢看
嗯 没想到人类也能做出这种商品
好 我看看吧
哎呀 真是太好了
您是今天的第一位客人
快走吧
什么
那个是很费工的一级品
我只卖给识货的人
真是的 你又说这种随心所欲的话
你好意思告诉饿肚子的孩子们
今天也没有卖出任何东西吗
不对
这不是能在这种路边摊买到的东西
一看就知道
是手艺高超的魔道具工匠做的
这位客人 您真内行
大老远跑来这里做生意
总算有了收获
没错 这里面注入的魔力很强
跟其他摊贩的魔法玩具不同
是特别商品
这…这样啊
这个东西拥有把您想见的人
召唤来的效果喔
其实我一直在寻找重要的人
这对我的旅程来说再适合不过
那真是太好了
红魔的魔道具工匠跟您约定
您的旅程一定会成功的
总共是10万厄里斯
约定…
那是契约的意思吗
当然
真有趣
我买了
谢谢您的购买
她是了解稀有物品优点的好人
一定是有名的冒险家
那真是一件好事呢
那个人应该也很高兴吧
托她的福 我们才能吃到肉
这样就能帮女儿买新制服了
我对身为父亲的自己感到自豪
对啊 惠惠
真的吗
妈妈明明说我只能穿妳的旧衣服
因为妳不想穿嘛
因为那是用妈妈那个年代的品味
改良而成的衣服
喂喂 妈妈的穿著打扮
也非常干练又厉害喔
简直就像大魔王一样
真是的 这都是过去的事了
能不能不要干练啊
就是因为这样我才讨厌
《为美好的世界献上爆焰！》
干练
说到魔法学校的制服
果然还是适合自己的穿著打扮
最棒了
姊姊好厉害
好可爱
我的女儿已经独当一面了
她才刚入学唷
老婆 泡玉露给我喝
家里只有白开水
爸爸 妈妈
我今后会在学校里学习
成为了不起的…
嗯嗯
爆裂魔法师
咦
恭喜各位同学入学
欢迎光临 这里是红魔的学舍
世界最棒的魔法学校
红色监狱
希望各位在魔导和魔术的探索里
找到红色的光芒
好了
接着进入激励人心的第二章…
-糟了 要是校长开始长篇大论
-为了各位新生
-可能会耗到隔天早上
-为了各位新生 我就特别
-本年度的入学典礼到此结束
-简短扼要 诚恳地叮咛大家…
等等 现在开始才是重头戏
至少让我演说到第三章吧
去年不是可以吗
那么各位同学
明天开始请大家努力认真上课
红色监狱…
我要从这里展开新的篇章
不久后
这些同学都会变成我的踏脚石
终于结束了
校长的废话太多了
只有11人呢
因为这是个小村落
被选中的11人
11是魔的数字…
好酷 不错嘛
惠惠也会去吧
我们要去卖酒的黏黏卷家
开入学派对
我不打算跟妳们成群结队
什么
真有一套
居然在入学典礼
就摆出不合群的态度
看来妳很懂嘛
那个…
什么事
妳是谁啊
明明住在同一个村落
妳竟然不记得我的名字
不记得 我对妳没印象
没有 真的吗
对 真的没有
我记得她是…
族长家的…
我…我叫芸芸
对喔
我不知道妳和我们同年级
因为妳的存在感太薄弱了
然后呢 芸芸妳有什么事
我正在赶时间
那个
我一直很期待能见到妳
可是我们又不熟
妳是跟踪狂吗
不对 我不是这个意思
感觉很恶心 能不能请妳别缠着我
等等 我…
是为了打败妳才入学的
什么
一开始就向对手宣战
真是令人热血沸腾的设定
咦…
不…不是的
我的学校生活就这样开始了
在红色监狱的生活非常艰辛
红魔族只有学会上级魔法
才会被当作是独当一面
但我想学的魔法不是这个
是那天看到的 那个…
妳们入学差不多有一个月了
今天要解说特殊的魔法
这世上除了上级魔法之外
还有爆裂魔法 爆散魔法
爆击魔法等等的魔法存在
老师 书上没有写到重要的事
什么
关于爆裂魔法的用法
爆裂…
不会吧
只有爆裂魔法 我劝妳不要学
为什么呢
爆裂魔法这种东西
就算浪费一辈子的时间学会了
也完全没机会用到
只是搞笑魔法而已
真是的 惠惠妳不要搞笑啦
没想到妳居然还有搞笑才华
真有一套
喂喂 妳们笑过头了
好了 现在开始上体育课
进行战斗训练
太好了 我一直很期待这堂课
对我们红魔族而言
在战斗的时候最重要的是什么
那么…
考试成绩第二名 芸芸
妳来回答
我吗
我想想
在战斗的时候最重要的…
是冷静
我认为最重要的是处变不惊
保持冷静的态度
5分
接着 第一名 惠惠
是破坏力
践踏一切的力量
我认为力量才是最重要的
50分
力量的确很重要
但是不对 那只占了50分
本小姐居然只得了50分…
我只有5分而已
有够会 妳应该知道答案吧
是帅气
100分
没错 就是帅气
我们红魔族的战斗
要是不华丽就无济于事
那么现在我就实际示范一遍
让妳们明白这是什么意思
召唤闪电风暴
我的名字叫噗兹
是大魔法师 上级魔法的操控者
红魔族首屈一指的班导师
不久后会坐上校长宝座的人
好…好帅
那片乌云
是为了施展这招才召唤的啊
原来如此
好…好丢脸
有什么好丢脸的
那样才是…
红魔族
好烫
好了
接下来妳们和喜欢的人组队
然后互相帮对方取帅气的名字
认真研究摆什么样的姿势最好
是
组队…
好了 剩下的人和老师一组
咦
《为美好的世界献上爆焰！》
这家伙是敌人
对照我查到的统计学资料
妳将来很有可能
会成为厉害的大魔法师
既然如此
就让我们在这里分出高下吧
虽然不知道妳在说什么
但我觉得跃跃欲试
《为美好的世界献上爆焰！》
爆焰
我的名字叫软呼呼
不久前刚入学 正在学习魔法
看…看我的
我的名字叫冬冬菇
然后…该说什么呢
我的名字叫黏黏卷
是生意兴隆 酒商的女儿
总是笑着用现金付款…
咦 好像有点奇怪
一时之间要想出名字真难
《为美好的世界献上爆焰！》
爆焰
我的名字叫有够会
正在学习上级魔法
不久后会成为作家
是新生中发育最快的人
居然说发育
《为美好的世界献上爆焰！》
巨乳
只有有够会做得很好
好了 妳也试试看吧
是
我想想
我…我是族长的女儿 然后…
搞什么 妳这么怕羞是要怎么办
能驾驭名字的人
就能驾驭红魔的战斗喔
老师 我觉得很丢脸
什么 妳明明是红魔族
说些新奇的话
怎么了
没事
咦
老师 我的身体不舒服
今天的体育课可以休息吗
又来了吗
今天的体育课内容很重要
我可不准妳像平常那样装病
咦
要觉醒了
再这样下去
我体内的某人会占据这副身体
惠惠 妳…
难道妳体内封印的那个要觉醒了吗
没办法
我准许妳到那边休息
绝对不能解开那个封印
遵命 那我告辞了
芸芸 事情就是这样
我现在没有搭档了
妳可以和我组队吗
谢谢妳
我不久后会成为这个村落的村长
不对 我没有这个自信
这时候只要虚张声势就行了
虚张声势…
盯
-这样 然后这样
-这样…
老师 下雨了
这么说起来 今天
是魔力的源头月亮
爬到最高位置的日子
我被压抑的魔力满出来了吗
你就老实说
你根本没想到阻止的办法
花坛里那些校长细心栽培的
郁金香会被冲走喔
这样啊…
不行
糟了 大家快帮忙抓郁金香
不然我会被解雇的
你说出真心话啰
老师 我肚子痛想去保健室
胡说什么 快点帮忙
芸芸 它跑去妳那边了
可恶 难道封印解除了吗
这场雨是邪神的力量…
他把错推给邪神了
冲啊
《为美好的世界献上爆焰！》
冲…
这是在搞什么
这算哪门子的授课啊
要是我们会使用魔法就好了
就是说啊
真想快点学会
这种情况
只要用一击强力的爆裂魔法
就能解决
咦
没什么
我说惠惠
虽然大家都嘲笑妳
但会不会变成搞笑
全看使用者怎么使用
这样太亲昵了喔
妳不是我的对手吗
没…没错
我和妳是比赛魔法的竞争对手
虽然上次的考试我得了第二名
但下次我一定会…
好啦好啦
什么叫好啦好啦
爆裂魔法…是搞笑魔法
不对 我那天看到的…
那道光
小妹妹 这里很危险 快离开
再沉睡一阵子吧 我的半身
这个世界现在很和平
所以你还不需要醒来
回归原始的火焰 终极的爆焰
沉睡吧
爆裂魔法
是不是搞笑都无所谓
我…
要学会爆裂魔法
成为跟那个人一样的魔法师
《为美好的世界献上爆焰！》
(下集预告)
惠惠 大事不妙了
(第2集 魔法学校的禁忌)
我们都还没学会魔法
就要在课堂上实践了
一击葬送他们吧 用物理攻击
物理攻击吗
天空有一群石像鬼
难道是邪神的封印解除了吗
下…下集 也为你的心
献上爆焰