来喔来喔
放学回家的小妹妹们 很便宜喔
看看吧 好康只有今天喔
我还以为妳有什么事
没想到妳的梦想
居然是在放学回家的路上
和朋友看可爱的小东西
真过分 妳为什么要说这种话
我又不是妳的朋友
这是什么 短剑吗
好漂亮
妳喜欢吗
嗯…
是惠惠帮妳选的啊 好棒
她说这把比较好
妳可不要误会了
还不是因为妳犹豫不决
迟迟无法做决定
我才会指着我喜欢的款式说
"那就选这个吧"
妳今天是怎么了啊 真是的
那么芸芸
反正妳等一下也会说
今天要跟我决胜负吧
我想到一个有趣的游戏
用妳最自豪的短剑
在我的指缝快速地连刺吧
什么
来吧 尽管刺吧
预备 开始
1 2…
慢着 先等一下啦
不行啦 这种事我办不到
怎么了 如果在我数到10的期间
妳没有把所有的指缝刺一遍
就是妳输啰
5 6 7…
够了
今天也当作是我输了没关系
便当也给妳
《为美好的世界献上爆焰！》
(第2集 魔法学校的禁忌)
我回来了
姊姊 妳回来啦
看看妳 全身都是泥巴
爸妈明明叫我们看家
结果妳又跑出去玩吗
我击退卖报纸的大哥哥
之后跑去找他玩了
今天也赢了吗
不愧是我妹妹
然后我们还找到了玩具
就一起玩那个
姊姊要不要玩
玩具…
姊姊身上有好香的味道
喔喔 不愧是我妹妹
这是伴手礼
用献给魔神的羔羊做成的三明治
好了 妳就尽情吃到肚子撑破吧
好棒 感觉好像变成了魔王
那我抓来的晚餐
就当作明天的早餐吧
妳抓了什么回来吗
大猎物
妳真替家人着想呢
米米 做得很好
等我一下
她到底抓了什么回来啊
蝉 还是蟋蟀
独角仙有股土腥味
所以味道不是很好
不过炸过之后应该勉强能吃
那是…
妳看
经历一番死斗后好不容易打败的
凶暴的漆黑魔兽
妳还真的抓了一只大猎物回来呢
我很努力
虽然一开始牠拚命抵抗
但我咬了牠就安静下来了
赢了的确是令人开心的事
但妳不能随便乱咬东西喔
这样啊
妳要吃吗
我的肚子很饱
妳可以全部吃光没关系
比起这个
这只小毛球可以交给我吗
好了 这家伙该怎么处理呢
惠惠
惠…惠惠
早安
妳们为什么露出那种表情
牠是什么
是使魔
使魔
我还以为能使唤使魔的魔法师
只有在童话故事里才会出现
妳看
那种惹人怜爱
天不怕地不怕的表情
太可怕了
牠一定是想假扮成
这种天真无邪的小猫模样
帮自己的主人抢走我们的午餐
好不甘心 但我会把便当给牠
这样子牠的伙食费就省下来了
不过看看这人气
牠该不会拥有魅惑的魔力吧
软绵绵的
咦
喂 妳已经帮牠取名字了吗
我还没帮牠取名字
虽说是使魔 但妳带牠来学校好吗
如果把牠一个留在家里
在那种环境我无法保证牠的安全
那是什么环境啊
虽然很可爱
但不知道老师会不会准许
不准
老师
牠是以我的魔力为粮食的使魔
要是和我分开 很快就会死掉
不准
连魔法都不会使用的人
养什么使魔啊
学校禁止使魔 也禁止零食
好了 把牠放回原来的地方
老师 这是灵魂的碎片
是黑暗面的化身
我们之间的关系密不可分
什么 妳说…那是灵魂的碎片
如果牠和我分开
很有可能会发狂并巨大化…
好吧 我准许
没错 还会对周围散发黑暗物质…
咦 可以吗
妳说的话让我深受感动
惠惠 加10分
而且事情似乎会很有趣
维持这样就好
是…谢谢老师
好了 既然使魔的骚动已经解决
就开始上课吧
虽然很想这么说
但今天要上的是特别课程
特别课程
其实村落的其中一个观光景点
邪神之墓的封印松开了
导致附近的魔物们开始频繁活动
安静
危险的魔物已经被村落的啃老族…
有空的勇敢村民们赶走了
现在只剩下比较弱的魔物
因此
接下来各位要用我们红魔族传下来的
名叫"养殖"的手段
一口气提高自己的等级
事情就是这样
30分钟后在校园里集合
另外 妳们记得事先分组
我说完了
-怎么办
-必须事先分组啊
只有30分钟 得快点决定
怎么了
那个…老师说要分组
那又怎样
这个嘛 我是说…
惠惠 如果妳还没有搭档
要不要跟我一组
好啊
咦
真是的
芸芸 这次我就…
喂 芸芸
妳要不要跟我们一组
因为妳每次都剩下来
我们让妳加入吧
可是妳们不介意吗
当然不介意 反正我们是同班同学
就跟朋友没两样吧
朋…朋友
那我们走吧
嗯
这就是…戴绿帽
才不是戴绿帽
接下来开始上特别课程
没有带自己武器的人就用这个
我们红魔族能用魔力
暂时强化自己的肉体
只要集中精神
就能自然而然使用这股力量
首先是有够会 妳试试看
我的魔力 通过我的血管
赋予我的四肢力量吧
好厉害
老…老师 这些全都是虚有其表
重量超轻的
芸芸 扣5分
什么
那么 接下来进行我们红魔族
传下来的秘密仪式"养殖"
冰冻禁锢
好了 妳们打倒牠试试看
所谓的养殖
就只是消灭不能动的魔物吗
牠已经被我的魔法削弱力量
变得奄奄一息
放心吧
好了 第一个打倒这个邪恶的魔物
获得胜利名声的勇者是谁呢
天才就应该第一个上场
让我来吧
惠惠
妳的勇气可嘉
不愧是成绩第一的人
那么 我要去准备其他的养殖
妳要好好提升等级喔
我说…妳真的要做吗
虽然很痛苦
但这就是为战斗而活的
红魔族的宿命
干掉濒死的魔物就能提升等级
真是太轻松了
邪恶的魔物 聆听我的安魂曲
永远地沉眠吧
看招
等等 说牠很弱根本是骗人的吧
可恶 区区一只冷血动物
吃我的拳头吧
是…是我赢了
《为美好的世界献上爆焰！》
芸…芸芸 妳快点动手
我们要快点猎杀牠
去找下一个目标
可是 我和牠对上眼睛了
妳是成绩第二的优等生耶
示范一遍给我们看
对不起 我还是下不了手
什么
我们红魔族
并不是这么心软的种族吧
消灭不能动的魔物不是很简单吗
妳又被这种小东西绊住了吗
来吧 把这只露出
"别杀了我的眼神"的可怜兔子
变成妳的牺牲品吧
力气好大
不…不要 住手
不行 不行啦
我们是冷血的红魔族
解决不能动的魔物应该很简单吧
我道歉
我道歉就是了 拜托妳住手
这孩子在求饶
那就让牠走得痛快一点吧
对…对不起啦
惠…惠惠 冬冬菇在哭耶
那是什么 那是什么啊
没想到居然出现了石像鬼
这也是邪神复活的影响吗
为什么那么危险的魔物
会出现在这里
恐怕是石化盆栽的封印解开了吧
石化盆栽 那是什么
好像是村落某些大人的流行嗜好
这么说起来…
那些人真的老爱做些蠢事耶
烈焰闪光
刚…刚刚那是…
我还想说终于听到人声了
原来是惠惠啊
绿…绿花椰宰
这个人是谁
我记得这个人是…
妳们是惠惠的朋友吗
我的名字叫绿花椰宰
是大魔法师 上级魔法的操控者
红魔族首屈一指的鞋店少东
不久后会继承鞋店的人
对了 妳们能把我从这里拉上去吗
话说回来 为什么你会在森林的深处
而且还掉进了洞里
是为了套牢
套牢是那个被誉为
红魔族首屈一指的美女吗
嗯 然后绿花椰宰先生
是套牢小姐的跟踪狂
我才不是跟踪狂
我只是想直接对她诉说爱意
没错 我会挖这个地洞陷阱
也是为了爱
套牢每天都会一个人
到这片森林里修行
不只美丽又可爱 还很强
真是太犯规了 套牢
然后啊
我听说她喜欢雷击系的魔法
所以就用了
那招会一瞬间让视野变白
什么都看不到对吧
也就是说
因为一时没注意
不小心掉进地面挖好的洞
是再自然不过的事
她还不会使用瞬间移动
肯定会因为出不去而伤脑筋
这时候我就会潇洒地现身救她
唉 我为了挖出深度刚刚好的洞
吃了好多苦头
妳看
手刚好能碰到吧
好恶心
不过 我也忘了
自己不记得怎么用瞬间移动
才会落得这种下场
好了 少女们
把我从这里拉上去吧
真的有够恶心
太扯了
真吓人
为…为什么
我只是想合法地握住套牢的手罢了
你还是投胎转世
让人生重新来过好了
投胎转世
厨余就埋在这里吧
等一下 别丢下我走掉
至少把我从这里弄出去
拜托 喂…
怎么会 村落居然…
村落的人们怎么了
不会吧
光之刃
我校的心爱学生们
老师
妳们没事吧
没事 但是村落
村落被石像鬼的大军…
这样下去的话
没想到我养的石像鬼盆栽
居然会引发这样的灾难
这究竟是红眼的诅咒
还是对傲慢人类的制裁呢
我心爱的学生们 不用担心
在妳们面前的是身经百战的
红色监狱的校长
而且置之死地而后生的人
并不是只有我们
我的名字叫切K烙
是大魔法师
红魔族首屈一指的服饰店老板
我的名字叫嘶可贝
是大魔法师
红魔族首屈一指的钓客
我的名字叫茶卡咪
是大魔法师
红魔族首屈一指的面包店老板
我的名字叫托斯介
是大魔法师
红魔族首屈一指的咖啡厅老板
现在就是我们齐心协力的时候
光之刃
暴风之王 展现你暴虐的神威吧
火海
吞噬万物的地狱业火
将我眼前的敌人烧尽吧
着火
好…好厉害
石像鬼就像蚂蚁一样被消灭了
在红眼的面前
敌对者全都会化为灰烬
那就是上级魔法…
在毕业之前
我们也能学会那种厉害的魔法吧
每种魔法的确都很厉害
力量超强 但是…
果然有所不同 不是这个…
不论是灼烧皮肤的热度
震撼身体的冲击
炸裂的泥土味道
以及刺痛眼睛的光芒和黑烟
都和那个人施展的魔法…
和爆裂魔法完全不同
龙卷风
地震
召唤闪电风暴
奇怪
我们家的店…烧起来了
咦
绯红雷射
雷射…
-雷射…
-喂 等一下
喂 老师们 等一下
不用再攻击那边了
次元地狱破坏
燃烧吧…
庆典的日子到了
我们美丽的村落…
拥有悠久的历史 最后的幻想
被誉为至高无上的龙之宝藏的
我们的乌托邦…
竟然变成这样
这是…我们家的招牌
可恶的邪神
竟然践踏我们渺小又安稳的生活
不对 这几乎都是老师们的错吧
受到邪恶的野兽摧残
天空被染红 大地被撕裂
水变得恶臭不堪
但红魔的血脉不能在这里中断
这是上天赐予我们的考验
校长…
哎呀 没想到只花了一天
就把村落恢复了
很厉害对吧 惠惠
不过校长他们因为昨天的骚动
在家长会的时候被骂得很惨喔
惠惠
那是当然的吧
我妈也一直抱怨修理要花一整晚
那是问题的重点吗
因为睡眠不足是比石像鬼
还要棘手的肌肤大敌对吧
惠惠
先等一下
为什么妳们要叫那只黑色小毛球
"惠惠"啊
因为牠是妳的使魔
也是妳的灵魂碎片吧
牠没有名字
所以叫牠"惠惠"很自然啊
对吧 惠惠
别这样 现在立刻住口
妳是怎样啦
难道不只可爱的部分
就连知性和理性的部分
都被牠抢走了吗
真讨厌对吧 惠惠
好烦
滚开
滚…
(下集预告)
惠惠 大事不妙了
(第3集 红魔之里的守护者们)
毕业生绿花椰宰先生
跑来说要聊恋爱话题这种奇怪的话
咦 没有任何长处的啃老族
真是恶心度爆表耶
好过分
居然对哥哥般的人说这种话
我从来没把那种人当作哥哥
好过分
下…下集 也为你的学校
献上爆焰