果然 我今天又输了
好痛 妳干嘛打我啊
是妳自己说
要比赛看看谁是体积小
对世界环境更友善的女性吧
这种话就对妳那惹人厌的胸部说
惠…惠惠同学 压力对发育不好喔
哎呀 惠惠同学也来啦
等我一下 我现在就给你吃饭
惠惠今天也很可爱呢
惠惠摸起来软绵绵的
来 请用
惠惠真是太可爱了
喂
《为美好的世界献上爆焰！》
(第3集 红魔之里的守护者们)
够了 妳们快帮牠取个名字
妳这么说有什么用
我们已经习惯叫牠惠惠了
妳看 牠现在终于也肯亲近我
愿意让我抱了
干脆别让牠改名
惠惠妳自己改名算了
好痛…
妳这叛徒
对手改名了 妳也无所谓吗
那就叫小黑
小黑…之类的名字怎么样
因为牠是黑猫嘛
咦…不行吗
也不错啦
奇怪的名字比较容易记住
是啊 虽然很怪
很…很怪
嗯
那就先暂时用"小黑"
这个奇怪的名字叫牠吧
等牠真正成为我的使魔之后
再帮牠取一个好听的正式名字吧
大家注意
我们收到情报
说附近的魔物又开始频繁活动
所有大人今天都要去参加调查
下午妳们在图书馆自习
我说完了
自习不能赚取技能点数
CP值超低的
好想快点学会魔法喔
就像上次的大人们那样
妳应该已经累积到足够的技能点数
能学习上级魔法了吧
我还没累积到那种程度
但我想惠惠八成已经…
学习爆裂魔法的魔法师
又被称作地雷魔法师
冒险者常常拒绝他们加入团队
我来过这里好几次了
这些都是我已经知道的知识
暴君罗德
芸芸
能让我看看那本书的续集吗
这个嘛…好啊
妳也会看这类的书吗
就算是鱼类也能当朋友
谁说要看这种书了啊
我是说暴君罗德
妳也喜欢这本书吗
很有趣对吧
我已经看了好几遍
而且第二集的结尾…
请妳不要剧透
话说妳为什么会选这本书啊
至少应该选哺乳类吧
但…但是妳看看这个
上面说就连仙人掌也有心
换句话说 也能和植物交朋…
别这样
为什么要用那种同情的眼神看着我
真是的
既然妳这么想要朋友的话
就撤回对我的宣战啊
我说芸芸 妳怎么又在看那种书
既然妳这么想要朋友的话
我们就当妳的朋友吧
妳刚刚说什么
那个 妳刚刚说了什么
等等 太近了 妳的脸靠太近了
我只是说我们愿意跟妳当朋友
这不是软噗噗和冬冬菇吗
朋友这种关系不是一种施舍
应该是自然形成的关系
我叫软呼呼
拜托妳至少记住同班同学的名字啦
小女不才 请妳们今后多多指教
等等 妳知道朋友是什么意思吗
应该知道吧
就是这样
我觉得那个人一定对我有意思
可是我呢
在前世有一个发誓投胎转世后
也要在一起的对象不是吗
所以我总觉得这是出轨
有什么关系
我命中注定的对象设定
是封印在地下城最深处的帅哥…
不对 是事实
所以我必须赶快学会魔法
去拯救他才行
这是什么令人心痛的对话
这…这样啊 妳们两个都好厉害
算了 还是别管了
臭家伙
芸芸呢 妳喜欢什么类型…
不对
妳在前世的恋人是什么样的人
我吗
他感觉很安静又成熟
总是在旁边听我说话并"嗯嗯"附和
是很温柔的人
真不起眼
的确很不起眼
奇怪 橡皮筋呢
没子弹了
滚
借我用一下
是我赢了
惠惠
《为美好的世界献上爆焰！》
为什么要射橡皮筋玩啊
妳是小孩子吗
不是啦 有蜘蛛
因为我实在太在意牠了
不小心就射了
最好是不小心啦
这是朋友第一次帮我绑头发耶
我…我说 惠惠已经在反省了
我们会帮妳重绑头发的
软呼呼 对不起
难得妳帮我绑得那么漂亮
我本来想用那个发型过一辈子的
不…不用做到这种地步啦
好沉重 妳的友情好沉重
妳们正在歌颂青春啊
绿花椰宰先生
村落的啃老族为什么会来这里
你已经想起怎么用瞬间移动了吗
对啊
一切都是多亏妳们
把我留在那里直到极限状态
那一天 我体内的某样东西觉醒了
奇怪 我记得瞬间移动的登录地点
对 应该只能事先登录三个地点
你为什么要特地跑来这里
因为很怀念
这里是充满回忆的场所
我常常偷偷借套牢之前借的书
套牢是非常热爱学习的人
不只占卜的书
自我启发的书或恋爱书籍之类的
还有一些标题难以启齿的书
但不知道为什么
套牢有一天
突然再也不来图书馆了
听说她开始去森林里修行
所以我也开始每天去森林
当然 剩下的瞬间移动地点
都是设定在套牢家门前喔
再怎么说我都不能进去家里嘛
等一下 跟踪狂
通报 我们得通报
可是大人们都被叫去调查了
调查
那是什么 我没听说这件事
然后
我今天有事找妳们这些女生商量
遗忘并沉睡吧 直到永远
埋了他
等一下
等等 这是怎样
太多了…数量太多了
量太多了 我会被埋起来的
等…等一下 至少先听我说完
我从小就认识绿花椰宰
这个男人从根本上就是个废材
也就是说 他就像妳哥哥一样吧
妳应该很同情他…
才没有
我亲爱的妹妹们…
套牢今天也好美啊
我想变成垃圾
散落在她脚边 被她扫起来
啃老族本身
就已经是宛如垃圾般的存在吧
惠…惠惠
对方偏偏是红魔族首屈一指的美女
相较之下这边是没有任何长处
平淡无奇的啃老族
我看还是回去吧
根本没有希望
拜托妳们啦
去帮我打听套牢喜欢的类型
套牢是占卜师
请她帮你占卜未来的恋人不就好了
不要小看啃老族
如果我有钱去占卜的话
每天都会去她的店里报到
我请妳们吃饭
下次拿到薪水
我一定会请妳们吃饭的
那个 问题不在这里
可以顺便请米米吗
当然可以 我的妹妹
惠惠
我认为最重要的
是制造初次相遇的契机
听好了
首先芸芸用总是得意洋洋
挂在腰上的这把短剑
袭击套牢
这时候刚好路过的绿花椰宰
潇洒地救了她
我不要 妳是笨蛋吗…
那把短剑是装饰吗
如果不用的话很快就会生锈
可是 根本用不着这么做
只要打倒这附近的魔物就好了
赏金也很高
用那笔钱天天去找她占卜也行
驳回
红魔族应该采取更帅气的方法
没错
咦…
拿去
光线折射
那就麻烦妳们啰
为什么要消失啊
当然是为了在最帅的时机点
出手救她
那…那个啃老族…
你到底想做什么 每天都缠着我
我并不是抱着下流的心情这么做
身为魔法师
我只是单纯好奇想知道
红魔族的女性们
究竟喜欢什么样的颜色
绿花椰宰好像有话想告诉妳
喂
是吗 真是太巧了
我也有话想告诉你
我也一直对妳…
既然你这么讨厌我的话
早点告诉我不就好了
什么
虽然不知道你看我哪里不顺眼
但一直尾随我未免太卑鄙了吧
而且今天居然还想偷袭我
不是的 这是因为…
咦
为什么一击熊会成群结队
听说最近因为邪神的封印松开了
导致魔物开始频繁活动
好了 芸芸
现在就是使用
妳那把华丽短剑的时候
惠惠
没事的
妳们躲在我的后面
交给我吧
我想守护妳的笑容
咦
地狱的业火 熊熊燃烧吧
火海
套牢小姐
你怎么会这么蠢啊
因为我只会使用上级魔法
不知道该怎么手下留情
你真的每天都在惹我呢
我们今天就做个了断吧
真是的
你不惜进入森林赚钱
也想让我替你占卜的话
可以找我商量啊
第一次我会算你免费
可以吗
虽然差点被你烧死
但你终究从魔物们的手中救了我
然后呢 你究竟想占卜什么
就…就是我未来的女朋友
不对 是老婆
不对不对 是喜欢上我的人
到底要选哪个好呢
总之就是未来的恋人啰
从这之中 可以看见
将来很有可能和你结缘的女性
好了 差不多要出现了
我什么都没看到耶
奇…奇怪
这怎么可能
不管是什么人
至少都会浮现出一位对象才对
这…这算什么
比普通的被甩还要痛苦
虽然啃老族很不受欢迎
但这种程度实在太令人同情了
怎么办 没想到会惨到这种地步
妳们说的话我都听到啰
这种扎心的话
拜托妳们等本人不在的时候再说
没…没事的
反正我的占卜
又不是百分之百会应验
我小时候占卜天气的时候
明明是阴天
结果不到5分钟就下起阵雨
该死的世界
明明是个废材
但那个人还满有趣的
真不可思议
那个…
怎么了
请问妳会替自己占卜吗
比方说命中注定的对象
占卜师没办法占卜与自己有关的事
只要和我扯上关系
水晶球就什么都不会显现
咦
这有什么问题吗
没有
我只是在想有些事不说出来
对方就什么都不会知道
惠惠妳觉得
那两个人未来会顺利发展吗
天晓得
虽然套牢的占卜还满准确的
但未来是会改变的
如果他能坦率告诉对方
想和她增进感情就好了
不过 我认为绿花椰宰
应该先找一份工作
他到现在都还没请我们吃饭
我之前就一直在想
难道妳只有食欲吗
妳都没有想找美好的对象
这类的感情吗
我还有要做的事情
哪有时间谈情说爱
但妳总有一天会成为冒险者吧
只要和团队成员一起吃饭睡觉
互相帮助的话…
的确 听说有很多人因为这样结婚
不管怎么样
假如我哪天喜欢上某个人
我想那个人一定会是
不输给任何人的帅气勇者
我倒是觉得
妳可能会和很平凡的人结婚
大家注意
调查邪神之墓的结果
发现下级的魔物正在附近徘徊
在重新封印完成之前
不要一个人回家
一定要跟别人一起回家
我说完了
一定要跟别人一起
真拿妳没办法
芸芸 妳都一个人回家吧
我们陪妳一起回去怎么样
因为拥有武器的人就只有妳
万一出了什么事 我们也比较放心
惠…惠惠
妳不是要跟软呼呼她们一起回去吗
这个嘛…因为有魔物
老师说一个人回家很危险
所以一起回去吧
难道说
妳打算用那把短剑保护我吗
没错
我可是红魔族首屈一指的天才耶
比妳还要优秀许多
希望妳不要小看我
什么嘛 妳之前明明很害怕一击熊
把我当作盾牌还敢说
好吧 我们就在这里做个了断
自称是我对手的芸芸
自…自称
不…是这样没错
好啊
跟平常一样
比赛项目就由妳来决定吧
吓我一跳
原来是小黑啊
你变瘦了呢
这样就不会被米米吃掉了
芸芸
要不要一起回家
然后回程的路上去买东西吃吧
可…可以吗
可是我们是对手
明明是对手 一起回家很怪吧
而且说什么买东西吃
妳明明是想抢走我买的食物吧
那就算了
等等我啦
明天起
明天起我再变回妳的对手
(下集预告)
惠惠 大事不妙了
(第4集 红眼的孤傲少女)
听说软呼呼的弟弟生病了
所以要募款
原来如此
那我们就蒙面一起抢药局吧
情义相挺
那是犯罪 而且无法解决问题
下…下集 也为你的职场
献上爆焰