惠惠 早安
这个给妳
这是在干嘛
妳该不会喜欢我吧
一下子就做出这种
像是送爱妻便当的事
实在有点…
我今天不想和妳比赛
这是叫妳别来烦我的意思
讲得好像我是向妳
敲诈便当的蛮横家伙
虽然每天向妳挑战的我
也好不到哪里去
但妳的确是蛮横的人吧
各位同学 早安
最近芸芸的样子不太对劲
前阵子
被认为是邪神手下的魔物
在村落里似乎也有人目击到
这种情况实在不能掉以轻心
因为这样 虽然准备还不周全
但我们决定先召集人手
重新进行封印
仪式将会从明天傍晚
进行到后天的早上
好了 接着公布前几天的小考成绩
跟往常一样 成绩前三名的人
可以得到提升技能的药水
第三名 黏黏卷
还差4点
我就能学一直想学的爆裂魔法了
第二名 有够会
第一名
惠惠
做得很好
第一节课要上装备物品的制作方法
所有人到家政教室集合
说些什么啦
这样很尴尬耶
妳到底怎么了啊
居然没考到前三名
我记得妳还需要3点
才能学习上级魔法
我还需要4点
这样没关系吗
妳好不容易可以领先本小姐
比我更早毕业
妳看看
我今天…
不想跟妳比赛
这样啊
果然 最近的芸芸有点怪怪的
《为美好的世界献上爆焰！》
(第4集 红眼的孤傲少女)
各位
听说勇者候补来到这个村落了
我知道…
应该说我昨天见过那个人了
是很爽朗的帅哥
听说他为了打倒魔王
正在招募能力超强的魔法师
既然被称为勇者候补
肯定是很优秀的人类吧
而且是会在英雄传说里出现的人吧
总有一天 我也要以魔法师的身分
加入有勇者候补在的队伍
不管遇到什么样的困难
都勇敢地面对
绝对不使用卑鄙的手段和权宜之计
光明正大迎战对手
然后用我的魔法
把魔王的干部和所有敌人
通通打败
让我的名字红遍全世界
等我消灭魔王之后
我就会以新魔王惠惠的身分
坐上魔王的宝座
惠惠…
妳怎么了 突然间大笑
没事吧
我在想重要的事 所以没听到
什么事
回家的时候我有事想找妳商量
我说惠惠
所谓朋友
指的究竟是什么样的关系呢
我知道妳很别扭
没想到妳连朋友是什么关系
都不知道
知道啦 我当然知道
一起去买东西或出去玩
我想说的不是这个
我说啊
虽然妳常常向我敲诈东西
但从来没有向我敲诈过钱吧
那当然啦
我很清楚不能跨越那条线
要是向妳敲诈钱财
作为代价
妳可能会要求我用身体偿还
我才不会要求呢
话说回来 我也是这么想的
但是软呼呼她…
希望妳借钱给她吗
不是的 不是这样的
我跟妳说…
就是这样
软呼呼可爱的弟弟生病了
但是…
因为这样 我有点缺钱…
买药
因此 我认为应该为她做点什么
所以我打算帮忙募款
芸芸也会帮忙吧
因为朋友遇到困难了
可是我还是觉得给对方钱
是一件很失礼的事
所以有点犹豫
惠惠妳怎么认为呢
说来说去我本来就有没钱
这个根本的问题
我会找别的方法帮她
别的方法
比方说
蒙面和朋友一起抢药局之类的
我说妳啊
这样还不如直接借钱比较好吧
既然是朋友就不能只有施舍
一起共患难也是友情喔
换句话说 如果妳肚子饿得要命
我不应该给妳便当
而是应该跟妳一起忍耐对吧
不对 两者不一样
不过 如果朋友真的走投无路
非常烦恼的话
我认为借钱给她也无妨
我一年到头都非常烦恼
妳刚刚若无其事强调了自己吧
不过我明白了
谢谢妳
不客气
喂 惠惠 芸芸
这不是被套牢甩了
躲在家里消沉的绿花椰宰先生吗
安静
别说什么"安静"啦
像这样顾虑我 反而更令人受伤
而且我还没有告白
所以并不算被甩
你真乐观呢
世界正在等着我觉醒的现在
老实说根本没时间谈情说爱
是邪神手下的事吗
对啊
干脆解开那个邪神的封印
然后动员村落里的所有人
讨伐它不就好了吗
也有人提出这样的意见
说穿了都是因为祖先
把封印在别的土地的邪神
特地带到这里来封印
才会引发这些事
咦 为什么要做这种事
咦 妳问为什么
"邪神沉睡的村落"
听起来不是很酷吗
这是当然的
另外还有一旦被拿走
世界就有可能被毁灭的禁忌兵器
以及名字被遗忘的傀儡
和复仇的女神等等
封印了各式各样的东西
虽然让人觉得很困扰
但我对那个禁忌的兵器有点兴趣
对吧
有趣吗 总觉得只有我…
不对头
米米 我出门了
慢走
妳要乖乖待在家里看家喔
好
谢谢妳 芸芸
我一定会回报妳的
不用啦 没关系
反正我们是朋友
要开始上课了
芸芸 妳可以先走没关系
好
总觉得良心…
有点不安呢
既然这样 别做这种事不就好了
惠惠 妳什么时候来的
妳从哪里开始偷听的
从妳威胁她说
如果不希望丢脸的秘密被泄露出去
就乖乖听从我提出的色情要求
我才没这么说
是因为我的弟弟生病了
所以需要钱买药
我们只是要她捐点钱给我们
那妳们也来找本小姐商量不就好了
什么
怎么了
本小姐会帮助别人的事
让妳们这么吃惊吗
不是啦 因为…那个…
妳不是超穷的吗
我们实在不好意思向妳借钱
我杀了妳们
不…不然妳要借我们吗
我怎么可能借妳们
妳们以为自己在跟谁说话
这家伙…
只要弄到药就行了吧
妳能弄到吗
交给红魔族首屈一指的天才吧
那么接下来
开始上制作魔道具的课
大家可以使用自己喜欢的材料
试着制作药水
好好见识一下我的魔道技术吧
妳好像在做有趣的事
我来帮妳吧
妳已经做好了吗
算是吧
那就麻烦妳了
我不会让妳这么做
妳不要妨碍我
怎么能把这么可爱的葱鸭…
这家伙看似可爱却是魔物耶
这世上也有看起来无害的可怕魔物
话是这么说没错
好啦 妳冷静点
我们只需要牠背着的葱
这样妳安心了吗
听说葱对治疗很有效
尤其是葱鸭的葱
在葱里算是最高质量的
真是的 妳把我当成什么了啊
我也有一颗爱护可爱动物的心
说…说得也是 对不起
不过 我听说葱鸭是只要打倒
就能得到大量经验值的稀有魔物
作为高级食材也广为人知喔
惠惠这个笨蛋
干嘛把我们叫来这种地方
葱鸭杀手
下次再用那个称呼叫我
我会让妳吃不完兜着走
芸芸 因为今天的事大受打击
一直哭哭啼啼的
追根究柢 都是妳们两个造成的
这是我做的治病药水
来 别客气 拿去吧
这样妳们就不需要
向芸芸借的那笔钱了吧
先…先等一下
我还不知道这有没有效
没有关系
应该说妳的弟弟到底有没有生病
也没有关系
她并没有说谎
我想说的是
妳们利用害怕寂寞的人
一丁点的良心
得到钱财这件事
她是聪明程度仅次于我的人
怎么可能没注意到
妳不要这么生气啦
很可怕耶
来 钱还给妳
请妳们以后
不要再利用她的善良和单纯
妳到底是有多喜欢芸芸啊
妳是不是误会什么了
我和芸芸根本算不上是朋友
好啦好啦 别说了
话说回来 妳这么拚命帮她
却说妳们不是朋友
那究竟是什么关系啊
怎么说呢 应该算是劲敌吧
怎么说呢 从第三者的角度来看
感觉妳们两个很暧昧呢
惠惠 妳的眼睛又变红了耶
这种时候
我们红魔族是说不了谎的
真令人困扰呢
算了 这次我们就不计较了
但妳最好不要太嚣张喔
等等 妳做什么
这只是临走前的固定威胁台词吧
拜托妳搞清楚状况啦
《为美好的世界献上爆焰！》
葱鸭
妳把小黑丢在这里跑去哪了
这是…
难道妳把那个药水交给她们
把钱…
我这个现实主义者
怎么可能做帮助别人
却得不到利益的事啊
听起来的确很有说服力
我一直在等妳耶
别丢下我走掉啦
作为回报 我请妳吃东西
我的确说要请客
虽然说了…
溜
我的名字叫托斯介
红魔族首屈一指的松饼师傅
不久后会开设500家连锁店的人
妳真会吃呢
妳这么喜欢吃
真令人开心又感激不已
正确来说 我奉行的主义
是能吃的时候就尽量吃
可以稍微休息一下吗
只要再拿到一次提升技能的药水
我就能毕业了
惠惠 妳加上昨天得到的药水
应该还需要3点 跟我一样…
今天早上的葱鸭
我因为那个提升了一个等级
得到了2点的技能点数
不…不会吧
居然不能跟妳一起毕业
亏我还特地配合妳的技能点数耶
妳是为了跟我一起毕业
才调整点数的吗
前几天的小考没考到前三名
也是故意的
妳这个人怎么会这么笨啊
如果想跟我一起毕业
就算凑齐了技能点数
只要别学习魔法不就好了
不知道可以延后学习上级魔法
也没说妳想跟我一起毕业
居然做这种蠢事
没用也该有个限度吧
因为…
我不知不觉就超越了
一直觉得比我还厉害的惠惠嘛
妳刚刚说超越我了吧
才没有超越
妳才没有超越我呢
事到如今我就告诉妳吧
我早就集满
能学习上级魔法的点数了
但我并不打算用它
因为我想学的
是威力更强的必杀魔法
威力更强的必杀魔法
指的是那个爆裂魔法吗
没错
妳是认真的吗
是又怎样
妳才是笨蛋吧
就算学会那招
绝大部分的人
也会因为魔力不足而无法使用
就算能使用好了
也是一天只能使用一次的搞笑魔法
人家常说天才和笨蛋只有一线之隔
看来妳是笨蛋呢
如果妳再继续骂我笨蛋
就算是妳
我也会让妳吃不完兜着走
那种事我早就做好觉悟了
我调查过的爆裂魔法资料
比任何人还要多
我是有这个认知才这么说
为什么啊
当然是因为我喜欢啊
妳果然不是天才而是笨蛋呢
我警告过妳了
我赢了
我第一次赢过惠惠了
因为我并没有拿出全力
月亮有缺我就使不出力量
妳又不是恶魔族
给我老实认输啦
我输了…
所以快点放开我吧
毕竟我才刚吃完一大堆东西
所以只能拿出一半的实力
放开妳之后才找借口太狡猾了
我问妳
妳坚持要学爆裂魔法的理由
真的只有喜欢这一点吗
应该还有其他的理由吧
其实我小时候曾经被魔兽袭击过
回归终极的爆焰
沉睡吧
爆裂魔法
当时 路过的魔法师击退了魔兽
用爆裂魔法
那股破坏力
压倒性的暴力
绝对的力量
真是太惊人了
威力完全符合最强魔法这个称号
只要看过一次那个
就再也不想学其他的魔法了
等我学会之后
想再见那位魔法师一面并问问她
妳教会我的爆裂魔法
看起来怎么样
话说回来 妳能在我去旅行之前
赢过我一次真是太好了
咦 妳毕业后要去旅行吗
没错
跟妳一起旅行的旅伴呢
妳有人选吗
以妳的魔力一定能使出爆裂魔法
但是使用过后妳就毫无防备
需要有人帮妳
跟妳一样 我怎么可能有人选
为什么要一脸得意地说啊
话说妳应该不会马上启程吧
对 因为我不能丢下妹妹不管
所以会暂时在村落里打工
妳打算怎么做呢
我总有一天应该会当上族长
在那之前我想累积各式各样的经验
虽然现在都是妳在帮助我
但是总有一天…
我会保护跟那只葱鸭一样的
弱小孩子
咦 这种地方怎么会有葱鸭
我抓到晚餐的配菜了
妳这个笨蛋
惠惠
邪神的重新封印…
不是结束了吗
跟我一起来
米米…
(下集预告)
惠惠 大事不妙了
(第5集 爆裂狂的诞生)
魔物大军对小黑…
牠已经没救了 放弃吧
别放弃
别管牠了 米米比较重要
我的妹妹到底在哪里
连上了
所有谜团现在都连上了
什么
下…下集 也为你的家庭会议
献上爆焰