那一天
我到平常玩耍的地方时
发现有东西在
是巨大的哥布尔
喂 小鬼
别把本大爷和哥布尔混为一谈
我才不是小鬼 我叫米米
不是哥布尔的人在做什么
不是哥布尔的人…
喂 小鬼
本大爷是邪神沃芭克的随从
上级恶魔
霍斯特大爷
给我记清楚
好酷喔
很酷吗
看来妳很有前途嘛
谢谢夸奖
喂喂
那是解开沃芭克大人封印的
重要东西…耶
喂喂喂
好了
妳真厉害
米米 妳今天也来啦
说好的东西呢
拿去 这是祭品
干得好 我夸奖妳
这是什么啊
祭品的亲子盖饭
我从跟踪狂哥哥那里拿来的
等一下
大笨蛋
哪有能用亲子盖饭解开的封印
我不是叫妳按照这个碑文
把母鸡和小鸡带过来吗
看来我只能自己去抓了
我回来了
姊姊 妳回来啦
妳抓了什么回来吗
大猎物
妳看
经历一番死斗后好不容易打败的
凶暴的漆黑魔兽
妳要吃吗
(第5集 爆裂狂的诞生)
米…米米
米…米米她…
惠…惠惠 妳冷静点
冷…冷静点
很擅长谋生又坚强的那个孩子
不可能这么简单就变成魔物的食物
米米
牠…牠已经没救了 放弃吧
你为了我们崇高地牺牲了
我们会好好替你盖个坟墓的
别担心
牠今后也会跟我一起活下去
没错 在我心里
永远在一起…
牠还活着啦
妳好好看清楚 牠还活着
现在就放弃也太早了吧
虽然不知道为什么
但现在是个好机会
我要趁现在逃离这里
去救妹妹
等一下 拜托妳也救救小黑啦
都这种时候了 妳在说什么傻话
惠惠…
真是的 麻烦死了
喂
如果你们带走牠
我可能会被满心期待
牠长大的妹妹怨恨
好好见识一下我的投掷术吧
看招
没想到
牠居然用风之结界包围身体
才没有包围咧
不管怎么看都是暴投的惠惠
把它丢到了奇怪的地方
小黑
牠一定是天堂的使者
牠只是回到了该回去的地方
但我们不能因此而哭泣
让我们温暖地送牠离开吧
妳不要添加奇怪的设定
然后放弃小黑啦
怎么办…
我们先把小黑的事摆一边吧
比起这个 米米比较重要
我的妹妹
别看她那样 她其实很坚强
也很擅长谋生
她肯定还在某个地方
说…说得也是
米米妹妹可能会去的地方
妳有线索吗
线索…
我们还找到了玩具
就一起玩那个
姊姊要不要玩
玩具…
连起来了 线索连起来了
惠惠 不管怎么说
她都不可能在这种地方…
把晚餐还给我
为什么会变成这种情况
米米妹妹到底在做什么啊
看来她好像想抢回小黑
她是不是在威吓对方呢
米米妹妹真的没有问题吗
她打算对付数量众多的对手耶
而且她一点也不害怕
反倒是魔物那边有点退缩
我妹妹也许真的是个大人物
惠惠
这样下去不是办法
我实在不想使用这一招
冒险者卡片
像…像我这种程度的天才
就能尽情狩猎魔物
点数也很快就能再集满
不管要花多少时间
就算要花上几十年
我也一定会学会爆裂魔法
没事的 我还能…
继续努力
妳在发抖喔
妳无法下定决心对吧
闪电
米米
芸芸
我会负责救出小黑
妳快点到大人的身边去
姊姊 芸芸好厉害喔
用闪电轰隆一声
对啊 她很厉害吧
应该说 本小姐居然被芸芸超越了
我还以为她是只会战战兢兢的人
闪电是中级魔法
芸芸已经学会中级魔法
正式从学校毕业了
所以无法再从学校那里
得到稀有的技能提升药水
芸芸以后如果想学上级魔法
就只有透过与魔物战斗
提升自己的等级这个办法
我的劲敌
往后这一年
都会被当成中级的半吊子对待
就算她作为族长的女儿不断努力
一直以来都维持优秀成绩也没用
姊姊…
妳在哭吗
我才没有哭
我只是因为太不甘心了
魔力从眼睛溢出来而已
姊姊 妳怎么了
跑累了吗
米米 妳喜欢姊姊吗
喜欢
就算我不能使用最强的魔法也是吗
就算我不是最强的姊姊也是吗
我会代替妳成为最强的人
所以没关系
听好了 妳不能离开我身边喔
知道了
也不能挑衅抓走小黑的魔物喔
我会负责把小黑带回来的
知道了吗
知道了 我尽可能努力
不是尽可能 是绝对不能挑衅
知道了
风之刃
小黑
这下子糟了啊
芸芸好像自己一个人全部打倒了
芸芸自己打倒不行吗
不行
这样我抱着必死的决心回来这里
就没有意义了
好
这样就能偿还刚刚欠她的人情
我的名字叫米米
是负责看家的人
红魔族首屈一指的恶魔般的妹妹
米米…妹妹
米米
妳…妳这孩子真是的
妳抢走姊姊登场的锋头是想做什么
我不会道歉的
米…米米
等一下
为什么妳们两个会在这里啊
妳们不是逃走了吗
本小姐怎么可能
欠自称是劲敌的家伙人情
然后逃走呢
拜托妳别再用
"自称是劲敌"这种说法
而且我是已经学会魔法的
真正魔法师
闪电
跟妳这个虚有其表的魔法师不一样
-虚有其表的魔法师
-风之刃
区区一个中级魔法师
还真敢说呢
居然说我是中级魔法师
别用那种像是红魔族废物的称呼
说我啦
火球
这样子
妳就不需要学魔法了吧
妳这个人真极端呢
妳之前明明极力阻止学爆裂魔法
这到底是什么心境转变啊
我并不是因为心境转变
我到现在还是反对妳学爆裂魔法
但以这种形式放弃梦想
总觉得有点可惜
-而且我好不容易学会中级魔法
-你没事啊 漆黑的魔兽
-让妳欠我人情
-没有受伤吧
-如果妳轻易就还给我 谁受得了
-不愧是跟我经历过
-能让妳欠人情的机会可不多
-一番死斗的家伙
这份人情
只要把不会动的妳扛回家
就算扯平了吧
惠惠
我可是不惜学会中级魔法救了妳
那样子就扯平 我觉得太过分了
吵死了
如果把妳丢在这里
妳可能会被新出现的魔物吃掉喔
因此
说我是妳的救命恩人也不为过
那根本就是歪理
我可是赌上性命和魔物激烈搏斗耶
结果妳却…
姊姊
怎么回事 为什么数量这么多
难道是被我强大的魔力吸引过来的
我懂了
是大人和老师他们
把牠们赶来这里的
想等牠们聚集后一次解决掉
这里没有人在
可以用威力超强的上级魔法
攻击这里
但我们在这里耶
他们又不知道我们在这里
芸芸
如果想说那句有名的台词
现在就是好机会
"妳就丢下我先走吧"
妳可以这么说喔
别…别丢下我啦
是妳刚刚自己说的
只要把我平安送回家
妳欠我的人情就扯平了
为什么 我要说那种多余的话呢
是因为你吗
我每次被魔物攻击
都是因为带着小黑
米米把拼图…不对
把封印邪神的碎片当玩具玩
更重要的是
邪神的手下开始被人们目击到
跟小黑来到我们家的时期相同
妳怎么了
头好痛
我的脑袋开始自我防卫
叫我不要继续思考
不要在这种情况下逃避现实啦
姊姊 有好多的小鸟肉喔
我们多抓几只回家吧
什么
不会吧 这样有点不妙吧
芸芸已经不能动
我必须学会魔法
协助她们两个逃走
芸芸就跟米米待在一块吧
姊姊妳怎么了
眼睛比平常还要红耶
惠惠
就算从来没使用过魔法
我也能靠红魔族的本能
操控体内流动的魔力
没事的 我已经做好觉悟
也不会后悔 我能努力
技能点数也很充足
上级魔法
要用绯红雷射 还是光之刃呢
或是…
(爆裂魔法 50点)
怎…怎么了 我说惠惠妳
终于真的发疯了吗
我抓到晚餐的配菜了
姊姊坏掉了
芸芸 米米
低头然后趴下
使用所有技能点数
姊姊正在放电
发出劈里啪啦的声音
惠…惠惠
这是什么 怎么回事
一般来说应该不会变成这样
难道说…
虽然知道很傻
却仍然一直追求的这个魔法
在很久以前死背下来后
就每天不断背诵的这个咒语
这是源起的火焰
也是终结的火焰
现在 过去 未来
超越万象的禁忌力量
火焰啊
我是破坏者 冷血无情的人
现在以我的血 以我的肉
打破古代众神的戒律
我的名字叫惠惠
是红魔族首屈一指的天才
操控爆裂魔法的人
我一直…一直一心一意追求
最后终于得到这个魔法
我绝对不会忘记这一天
天地啊 千万别忘了这个名字
我的名字叫惠惠
是红魔族首屈一指的天才
操控爆裂魔法的人
接招吧
爆裂魔法
就是这个
我想看的就是这个
难以言喻的爆炸
难以言喻的破坏力
如此舒畅又痛快的心情
姊姊把小鸟肉通通炸飞了
后来 看见爆炸的大人们赶来
引起了不小的骚动
因为族长的女儿和我昏倒在现场
而小黑和米米则是站在那里
看起来就像是在保护我们
惠惠 该怎么办啊
是名字被遗忘的傀儡
和复仇的女神吗
听说他们因为那场爆炸解开封印了
就在妳施展魔法的那个地方
封印被解开的女神不知去向
-村里的人 当然没想到
-该怎么办 妳说该怎么办
-是米米解开了邪神的封印
-然后
-拜托妳说话啊
-也完全不知道
-惠惠 妳有在听吗
-妳都没有任何感觉吗
-我已经学会爆裂魔法
-妳说啊 惠惠
妳们吃了很多苦呢
惠惠
妳要买象样的玩具给妹妹喔
今天我想帮妳们占卜
最初的冒险者城市…阿克塞尔
妳应该会在那里经历各种困难
然后遇见一群很棒的伙伴
那些人非常优秀…
优…秀…
奇怪
遮住
怎么了 妳看到了什么
然后
已经学会魔法的我们
周末要举行两人的毕业典礼
老师叫我们到时候去学校一趟
惠惠 恭喜妳毕业
也恭喜我毕业
这种事有什么好哭的
只不过是给我们一张纸
然后叫我们不用再来
把我们赶出学校罢了
好过分
这是称赞我们努力的证明耶
好啦好啦
惠惠 妳接下来打算怎么办呢
那还用问吗
我现在已经学会爆裂魔法
为了让全世界知道
我就是最强的魔法师
我要去旅行
旅行…
不过在那之前
我得先赚到离开村落的钱
话说牠的长相真是目中无人
既然是小猫
就应该长得更可爱一点
牠以后也会养在妳家吗
我也不知道该怎么办
谁知道哪一天牠会变成米米的食物
虽说是这样 但把牠赶出去也…
我想到了
既然这样
妳干脆把牠当作真正的使魔
跟牠缔结契约不就好了吗
如果牠变成重要的使魔
就算是米米妹妹也没辙吧
使魔吗…
把邪神当作使魔的魔法师
听起来好像也不错
邪…妳刚刚说了什么
我是说让牠成为我的使魔
听起来好像也不错
对了
既然要成为我的使魔
一直让你用假名有点不好意思
不能把小黑当作正式名称吗
当然不行
如果一直用这种没品味的怪名字
牠不是很可怜吗
没品味的怪名字
小黑我问你
你应该也很喜欢现在的名字吧
我决定了
惠…惠惠
小黑可是母的唷
妳要把这一点考虑进去
帮牠取一个可爱的名字…
你的名字就叫豆之助
没错 就是豆之助
(下集预告)
惠惠 大事不妙了
(第6集 爆裂啃老族的求职活动)
我们明明努力毕业了
结果每天都在找打工
社会容不下像我这种大人物
但钱我已经得手了
什么
把豆之助高价卖掉
恶魔
下…下集 也为你的睡眠时间
献上爆焰