好悠闲喔
看着这样的景色
就觉得魔王军正在王都作乱
好像是假的
如果一路上什么都没发生
跟现在一样顺利的话
明天中午应该就能抵达阿克塞尔了
等等 学校不是教过我们
不要讲触霉头的话吗
不能说的台词集里也有写
别担心啦
根据我的计算
我们被魔物袭击的机率不到0.1%
都说了别讲啦
妳是故意的吧
不过 真的没那么危险啦
一般来说
魔物不会袭击这么多人的马车
是这样没错啦
《为美好的世界献上爆焰！》
(第9集 来自红魔之里的访客)
惠惠
也让我看看窗外嘛
居然兴奋成这样
没想到妳还满幼稚的嘛
因为妳明明说一小时就会换一次
结果完全没跟我换嘛
我的体感时间只过了10分钟
那是什么歪理啊
奔跑蜥蜴为了争夺母蜥蜴
正在比赛赛跑耶
真好奇哪边会赢
喂 换我看啦
喂…换我看
-干嘛啦 妳就不能忍耐一下吗
-我也想看 妳太奸诈了
姊姊 我跟妳换位子吧
《为美好的世界献上爆焰！》
妳们也要去阿克塞尔吗
对
既然要去阿克塞尔就代表
妳们的志愿都是成为冒险者吧
对 我是
对了 妳要成为冒险者吗
我记得妳说要去修练…
是…是啊 我应该会这么做吧
那就得先去找队友
这对我们来说是必要的
只有一个人的话要是发生什么事
就伤脑筋了
所以 惠惠…
那个…
不过同一支队伍里有两名魔法师
感觉分配很不平均呢
对…对啊 分配很不平均吧
如果我们都能顺利找到队友就好了
对啊 妳说得对
妳们的感情真的很好呢
只不过是孽缘罢了
那双红色的眼睛…
妳们是红魔族的人吧
别担心
妳们在阿克塞尔一定很抢手的
红魔族
是魔力很强
能使用超强的魔法的人喔
姊姊们好厉害
没错
而且我还是号称
红魔族首屈一指的天才大魔法师
假如真的遭到魔物攻击
妳们也可以放一百二十个心
喂
都说了不要讲触霉头的…
魔物出现了
所以我不是说了吗
叫妳不要讲触霉头的话
这又不是我的错
不好意思 打扰一下
妳们是红魔族的人吧
能不能助我们一臂之力呢
魔物的数量太多了
拜托了 红魔族的大师们
大师
好啊 我们就帮你们赶走魔物吧
等等 妳为什么这么兴奋啊
因为他叫我们大师
听起来就像保镳不是吗
那么大师 就麻烦妳们了
虽然那些家伙数量很多
但只要大师出马就能轻松解决
这场战斗关系到红魔族的威严
好了 我们走吧
我的名字叫惠惠
想变成陨石坑的家伙究竟在哪里
对手是低等魔物 巨型蚯蚓
攻击力很低
不过生命力很强 有点难打倒
小心别被牠们吞进去就行了
终结万物的黄昏帷幕
-挑战破灭高楼的可悲存在
-等一下
-让他们安详地沉睡吧
-我了解妳的心情 非常了解
可是这么做会牵连到大家的
请放开我
让我炸飞那些恶心的东西吧
牠往这边看了
往这边接近了
我会想办法的
牠…牠往这边过来了
火球
一击就消灭了 好厉害
看样子能轻松获胜了
地下好像还藏了很多只
麻烦妳们了
这…这种程度的魔物
应该不需要我这个大魔法师出马吧
我去保护马车…
既然是大魔法师
就想办法解决牠们啦
讨厌 数量超多的
喂 惠惠
惠惠
不要啊
哎呀 真不愧是红魔族
就是啊
哪里 你们过奖了
有芸芸小姐在真是帮了大忙
到了阿克塞尔后
请一定要让我们答谢妳
我并没有做什么了不起的事啦
大师 吃吧
请您多吃一点 恢复魔力吧
好的 谢谢
话说回来 妳的魔法真是厉害呢
妳以后可以自称是
红魔族首屈一指的魔法师了
姊姊 妳哪里在痛吗
难道是受伤了吗
没有
姊姊
妳比绑蝴蝶结的姊姊更厉害对吧
没错
那就算有更强的魔物来也能放心了
对啊
到时候我会让妳看看
必杀的魔法绝招
我好期待喔
妳在做什么
惠惠…
我在帮忙护卫
这样啊
今天我表现得很活跃吧
妳是在挖苦
我这个一点也不活跃的人吗
不是啦
妳想想 我这个人
在村子里不是很不起眼吗
的确是这样
不起眼到有时候让人怀疑
妳是不是用了隐匿的技能
妳这个人真是…
算了
可是我今天表现得很精彩
被各式各样的人依靠
让我增加了一点自信
我本来是想等学会上级魔法再说的
惠惠
可以的话 能不能跟我…
组队
轻轻松松就被带走了
那是新的搭讪手法吗
那怎么可能啊
是巨型蝙蝠
是一大群巨型蝙蝠
《为美好的世界献上爆焰！》
真是千钧一发呢
魔…
魔力 我的魔力已经…
辛苦妳了
这不是表现得很好吗
说什么啊 妳好歹也帮帮忙嘛
哎呀 芸芸小姐又救了我们
妳要去阿克塞尔就代表
妳在寻找队友吧
不嫌弃的话
要不要加入我们的队伍呢
什么
这样子组队的问题就解决了
真是太好了
不会吧 我…
另一个红魔族的女孩做了什么啊
-她白天也只在旁边晃来晃去
-我们都是红魔族的人
-一定是在保护马车啦
-也很了解彼此的个性
-但是照理说也该施展一下魔法吧
-这样下去 惠惠会变成孤单一人
如果惠惠同意
要我加入队伍也行
我要睡了
等一下 听我说话啦
惠惠
这样很没礼貌喔
我的魔力又还没恢复 有什么办法
昨天晚上也有魔物跑来攻击对吧
姊姊有一起战斗吗
我是以防万一的王牌
等真正的强敌出现时我才会出场
因此 昨天让我的手下打头阵
谁是妳的手下啊
不过我们应该不可能
再被魔物攻击了吧
没错 比天空降下果冻史莱姆
更不可能
都说了别讲这种话
妳没听过有一就有二
有二就有三吗
妳还真是爱担心呢
哥…哥布尔 是一大群哥布尔
快去请大师
大师 麻烦妳了
大师…
《为美好的世界献上爆焰！》
也只能做了
不行了 我真的不行了
碰上我们红魔族就是这种下场
为什么讲得好像是妳解决的一样
我可是累得半死耶
没想到居然会在短时间内
像这样连续被魔物攻击
不过距离目的地阿克塞尔
只剩一小段路
接下来应该能悠闲地度过
都说了只要一讲这种话就会…
诅咒闪电
刚刚那是…
看来妳们似乎很累呢
这次我一定要抢回沃芭克大人
厄妮丝
妳真难缠耶
这只猫是我家的豆之助
妳还是早点放弃吧
该放弃的人是妳
再说我已经付钱给妳了
要是妳不肯把沃芭克大人交出来
那就把钱还给我
我…我可不会屈服于这种威胁
与恶魔的契约就算毁约或赖账
也不会受到惩罚
这是阿克西斯教徒说的
什么
不管怎么说 这都太过分了啦
就是因为这样才说人类不可信
与恶魔缔结契约
就能以灵魂为代价实现愿望的服务
会废止也是因为这个原因
你们这些人类实现愿望后
不是找各式各样的借口
拒绝支付代价
就是许一些强人所难的愿望
人类应该更诚实地过活
没想到居然会被恶魔说教
不过 事到如今钱已经无所谓了
我无论如何都必须达成
把沃芭克大人带回去的使命
做好觉悟吧
围住她
好
碍事
小喽啰给我闪一边去
我…我不会让妳伤害大家的
虚张声势只会很难看喔
我已经确定妳的魔力耗尽了
难道派那些大蚯蚓和魔物
来攻击我们的是…
妳发现了啊
没错 那是为了报之前的一箭之仇
可恶的家伙
都是妳的错 害我被当作没用的人
没错 我想看的就是这个表情
因为妳之前让我吃了许多苦头
我要好好跟妳算账
那是我要说的话
我要让妳尝尝我的愤怒
妳要怎么做
明明是个连魔法都不会用的半吊子
虽然会耍一些小聪明
但也不过如此
半吊子…
不对 是比半吊子更没用的废物
只会耍嘴皮子的红魔族
惠惠才不是废物呢
她比我还要厉害
像妳这种人…
能依靠的小妹妹魔力已经耗尽了
也感觉不到折磨我的废物男波动
做好万全准备的我
是绝对不可能会输给
只会耍嘴皮子的红魔族…
会触霉头喔
"绝对不可能"
说这种话也会触霉头喔
而且还是很老套的触霉头台词
妳逞什么强啊
本小姐是不是只会耍嘴皮子
妳就亲身体会一下吧
妳非常想要豆之助吧
既然这么想要的话…
那就自己去抓
-沃芭克大人
-妳在做什么啊
划开黎明的曙光
吹遍荒野的巨人气息
遵从我的盟约
将玫瑰色的罪人恶梦…
住手
Stop
-住手
-放开我
这样我就不能炸飞那个赘肉恶魔了
不行 这样连豆之助都会被炸飞的
牠是我的使魔
当然要拯救主人脱离危机
晚点我会帮牠立墓碑的
我不放开 我怎么可能会放开
妳这个冷血的家伙
掌控怠惰和暴虐的邪恶吾神
穿过七道深渊之门
赐予我轻蔑天空的力量吧
奇怪
那个手环…
不是我父亲的作品吗
谢谢妳的购买
是这个吗
是这东西害的吗
谢谢您的购买
妳这家伙…
是那两个人的女儿吗
笨蛋…
惠惠妳这个笨蛋
都怪妳说了多余的话
我是会好好说谢谢的红魔族
只有妳 我绝对不原谅
我要连妳的灵魂一起烧成焦炭
那种东西我们哪对付得了啊
神啊…幸运女神艾莉丝大人
真是的 既然妳是红魔族的人
就给我向破坏神祈祷啦
卑劣又丑陋的人类
妳们就好好赎罪吧
神啊 如果您平安无事拯救大家
惠惠就会改过自新
当一个有良心的人
所以…
不要放弃
在这个艰难的世界上
哪有这种便宜的好事啊
拜托了 请救救我们
被封印在红魔之里的无名邪神
破坏神和女神艾莉丝大人
还有水之女神阿克娅大人
这股惊人的魔力是怎么回事
不对 这是神气
居然出现这么强大的神气
怎么会 这怎么可能
好痛
什么
那是…
至高无上的最强魔法
爆裂魔法
是吗
说妳只会耍嘴皮子 真抱歉
小妹妹 能告诉我妳的名字吗
我的名字叫惠惠
是红魔族首屈一指的天才和魔法师
操控爆裂魔法的人
是吗
取名的品味也太差了
诅咒闪电
爆裂魔法
这次真的地狱再见了 厄妮丝
非常抱歉 吾主
我一直相信
您总有一天会复活
惠…惠惠
哎呀 真是有眼不识泰山
我一开始就知道
惠惠小姐是非常厉害的大魔法师
是啊 没错
我才是红魔族真正的第一魔法师
姊姊妳真的是很厉害的魔法师呢
超帅的喔
谢谢妳救我妈妈和大家
哪里
怎么了
一直盯着我的脸看
惠惠果然很厉害
干嘛突然这么说
真的很厉害
居然能打败那样的恶魔
我很厉害不是理所当然的吗
那个 我昨晚说的那些话
可以当作没说过吗
什么
不是的
我并不是不想跟妳一起组队喔
不是这样的
我只是觉得这样下去
自己可能会拖累妳
所以…
我要继续修练
等我学会上级魔法
到时候再来做个了断吧
这样的话…
好啊
不过 不管妳再怎么修练
我都只想得到妳哭着回去的画面
妳还真敢说呢
我一定会变强
让妳主动哀求我帮妳的
各位乘客 已经能看到了
那就是我们起步的城市
新手冒险者的城市
阿克塞尔
(下集预告)
惠惠 大事不妙了
(第10集 新手城市的冒险者们)
找队友真是太辛苦了
看来用普通的方法
是当不了冒险者的呢
魔法太强有什么不好啊
因为没地方用嘛…
下…下集 也为你的郁闷心情
献上爆焰