闪亮亮的制服
新买的书包
空白的笔记本
明天终于要开学了
高中生活的开始
光是想像就肚子痛
(抽痛抽痛抽痛)
对我来说
在地球上生活很困难
一定又会过着整天都没跟别人讲话
也交不到朋友的日子
因为
我的话语
没办法传达给任何人
没办法传达给这地球上的任何人
可是一定在某处…
某个地方一定有可以传达到的对象
海果!
我们好好地接收到啰
谢谢你们, 外星人
不在这里而是其他地方的话
就算是我也…
可以跟别人…
有流星! 不会吧
希望我可以遇见外星人
有成功许愿了吗
从明天起
再多努力一点看看…吧
睡得好饱
这里是?
奇怪?
(藤野岬高中学生手册)
这个是…
(学生证)
(姓名 明内 幽)
什么东西啊?
在无尽的梦境中
若是抬头仰望 点缀着无数心愿的太空
满怀不安的内心 便静静亮起了希望
思念
连结
传达
紧抱住穿梭于体内 微微颤动的光芒
仿佛伸手可及
将声音传到比明天更加遥远之处
忘我追寻憧憬的心情
一次比一次更加壮大
在跃入的世界中
照亮彼此相连的我们
(第1集 邂逅彗星)
欢迎各位入学
我是班导笑原茜
我想带出一个跟我的名字一样
笑容不断的班级
- 我叫小之星海果
- 请多指教
- 从今天起上高中一年级, 15岁
- 那么马上请大家也来自我介绍吧
跟大家一样是个非常普通的地球人
(哈啰!)
…应该没错
成功画好了
那边的同学! 专心听人说话!
还有, 经常惹人生气
马上就出糗了
别在意
要自我介绍很紧张对吧
放轻松, 放轻松
谢谢你
又来了…
大家都叫我"小梨"
- 我没办法好好地跟人说话
- 高中也打算继续打排球, 请多多指教
请多指教
下一位, 小之星
说不出话来
- 有…
- 结结巴巴
变得满脸通红
我, 我, 我叫小之星…海果
请…多多…指教
请多指教啰
下一位, 佐佐木
有
果然完全不行
没办法跟大家一样自然地说话
自然地笑出来的我
简直就是外星人
好! 那么全班到走廊列队
出发去开学典礼啰
这里已经没有我的容身之处了
可是, 在某个地方一定有
可以传达出我的话语和心意的
闪耀的世界
小时候在故事中读到的
位于远方的闪耀世界
所以我不会放弃
自己的容身之处
就由自己来找
地球不行的话…
对…
就到太空去吧
在这颗星球上语言不通的话
去找语言相通的星球就好
去找可以沟通的同伴就好
根据我的调查
外星人中似乎也有利用心电感应沟通的
(好帅气!!)
找到可以与我沟通的外星人
(县立藤野岬高中入学典礼)
证明也有适合我生存的地方
加油吧, 海果
上吧, 海果
我迟到啦
1年A班3号
因为太空船故障所以迟到了
太空船?
对
学生证在这里
我是外星人明内幽
请多多关照啰
怎么办
竟然这么突然就面临第三类接触
太空船!? 外星人!?
总之讲话! 要搭话才行!
我要加油
为了这种时候…
宇宙语辞典!
(宇宙语辞典)
(Amasan定价 3990日圆 含税)
我看看…
"你好"是…
(呸咕=摸呜啰呜比哇吧呜呜=呜呜)
呸…呸…呸叽
好难! 宇宙语超难!
不行, 拿出勇气来! 海果!
开学典礼的那个还真厉害耶
那个?
我是外星人! 那个啊
那么抢眼的登场
我还是第一次看到
说什么外星人, 吓人一跳
还有其他笑话可以说吧
笑话
想一想就知道了
不可能这么简单就遇到外星人
不可能有外星人这种东西啦
有够幼稚
幽浮? 那都是电视上捏造的喔
说什么想见外星人, 你认真?
之前电视有说喔
人类是遇不到外星人的
才不是
可以听到我的声音
我的同伴
绝对见得到的
我知道这个
你好你好…
呸…呸…
对了对了
呸咕=摸呜啰呜比哇吧呜呜=呜呜
对吧
宇宙语发音的重点是浊音喔
要想像从地底涌出的绿色岩浆
从腹部发出声音
摸呜啰呜! 摸呜啰呜!
摸摸摸…
不对不对, 要这样
摸呜啰呜! 摸呜啰呜!
摸摸摸…
话说你的脸好红喔
感冒了吗, 还好吗
不…这不是感冒
这个…这个…
额头借我一下喔
紧张…不安…
惊讶…焦虑…
对太空的…
强烈向往?
好像不是发烧的样子呢
太好了
刚才的是?
从贴在一起的地方
我的心情好像都暴露出来了
这简直就是…
抱歉吓到你了
地球人小之星海果
刚刚的是额头感应
是我, 外星人明内幽的特殊能力喔
额头感应?
虽然其他人好像都不相信我是外星人
一脸不满地这么说着的明内同学
是这么天真烂漫, 这么不可思议
又令人觉得有点温暖
感觉到她跟我所知道的地球人
有着不一样的"什么东西"
真正的外星人…
想跟她当朋友…
外星人外星人外星人…
让我当同伴让我当同伴…
- 海果?
外星人…当朋友…
怎么了吗
海果!?
(哈啰! 哈啰!)
海果!
在哪里? 在哪里?
我的同伴
好想快点遇到
外星人…
有有
我是外星人明内幽
请多多关照啰
今天的相遇实在太有冲击性了
怎么办怎么办
我可能终于遇见外星人了
如果明内同学是真正的外星人
会让我当她的同伴吗
你好
我在这里无法传达出去的声音
她会愿意接收吗
要让感情变好
就需要正式的自我介绍吧
必须让明内同学了解我才行
晚上有做过很多次意象训练了
一定没问题
然后, 因为旁边有人我就会紧张起来
只要制造出跟明内同学独处的时间…
- 早安  - 早安
- 早啊
早安
但这就是最困难的地方
班级新生训练
(班级新生训练)
今天要举行笑原班惯例的
双人组寻宝游戏
规则很简单
两人一组寻找散落在校内的题目卡
完成卡片上写的题目就好
(落单)
要鼓起勇气跟明内同学…
然后队伍是用抽签决定
(运气)
(幸运签)
- 5号! 5号是谁呢
- 不…只要跟明内同学抽到一样的签
就能得到说话的机会
怎么可以输
我要相信我的运气
咦
我抽到2张一样号码的签了
给海果1张
我们一组吧
海, 海果!?
GO! GO!
一起加油过关吧
一定不可以浪费明内同学给的机会
要用我自己的话让她了解我
好厉害的干劲
好! 我也燃烧起来啦
这里吗
在这里
一定在这里
这里吗
这里呢?
可能是在这里
很有寻宝的价值呢
时…时机…
海果, 你还好吗
老实说一点也不好
我跟地球人都没办法好好讲话了
怎么会觉得对外星人就能做自我介绍呢
(沟通)
沟通的难度明明就没有差别
没问题的
不过是张卡片, 马上就可以找到了
对吧, 海果
- 没问题没问题
- 话说回来, 自我介绍有意义吗
说不定会跟以前一样被嘲笑幼稚的
明内同学是外星人…
这点也说不定是假的
海果!
好好看着我
海果…非常地紧张
而且非常地孤单
明明我就在旁边
海果真奇怪
海果, 你不是有事情想跟我说吗
我用额头感应读到了, 告诉我吧
办不到
办不到啦
因为, 因为这种的总是会…
我是不会嘲笑海果的
来了
来啦来啦来啦
外星人雷达感应到啦
卡片的位置
一定在顶楼喔
好舒服
天空好漂亮
对吧! 海果
和天空一起映入眼中的明内同学
看起来好自由
既温柔又坚强, 而且神秘
我…我…
明…明内同学
你…你你…
你好!
我的名字叫, 小之星海…海果!
是, 是出生在地球的地球人
身…身高151公分
体, 体重…
这…这个保密
兴趣, 兴趣是阅读小说
最喜欢科幻跟悬疑作…作品
还, 还有我有点擅长游泳
然, 然后…然后!
未, 未来的梦想是
搭自己做的火箭
上太空
找到外星人同伴
请多多指教
谢谢你告诉我那么多自己的事情
海果的梦想非常帅喔
我说的话…
确实地传达出去了
梦想啊
真好! 真帅!
因为我是外星人
总有一天需要回自己的星球呢
海果想要上太空
我也需要回去太空
也就是说
两个人一起朝着同个梦想前进的话
会很划算吧
划算!?
好耶!
我们在一起的话, 好像就会很划算喔
一起加油前往太空吧
好不好
来了
在那里
在这里
看吧, 果然在顶楼
外星人雷达超级可靠
让我看看
卡片上的题目是什么呢
(一起谈论梦想吧!)
明内同学很厉害
超乎常人的身体能力
还有
- 喂! 不要一边偷吃便当一边睡觉
- 超乎常人的精神力
明内同学果然是外星人
天气真好
明内幽同学是外星人
而且也会使用心电感应
说到外星人
首先会想到的是小灰人那种
不过外表不一样…
果然是拟态成地球人的样子吗
比方说在地球有什么秘密任务?
明内同学的秘密
好想问问看, 好想问问看
你问吧
怎么了? 看你好像想问什么的样子
那…那个
你…你会不会渴?
来, 果汁
我这个胆小鬼
海果
咦
已经回去了吗
海果
这绝对不是尾随还是跟踪狂什么的
这是…这是…
(胆小鬼)
要是随便探问她的秘密
害她想躲我的话…
可是跟在人家后头果然不好吧
算了
一边找她一边回去吧
- 海果
对喔, 明内同学有外星人雷达
乱动的话可能会被发现
隐蔽气息不要被她发现
停止呼吸把心放空
于是我跟丢了明内同学
发现海果了
真是的, 我找了好久喔
一起回去吧
对…对…对不起
谢…谢谢你来找我…
抱歉我太晚找到你了
对了
现在要不要来我家啊
与其说是家不如说是基地就是了
不介意的话来看看吧
可…可可可以吗
这么简单就去到基地
就是这个! 很帅吧
这是灯塔吧
明…明内同学…住在这里?
对啊! 就在这里生活
马上就能抓到鱼, 是最强的地点喔
竟然是野外求生生活!?
如果有设备的话
就可以当宠物了说
是观赏用的啊
来! 进来进来
不好意思打扰了
东西放在这边就好了
(前方非相关人员禁止进入)
(海上保安部)
- 把以前的灯塔当作基地使用吗
- 开灯, 开灯…
开错了
我还没习惯呢
写着宇宙语的笔记本?
封面的文字…我好像看得懂
宇宙航海日志?
这是我的隐私喔
对不起
开玩笑开玩笑的
我啊
其实没有来到地球以前的记忆
一醒来就在这座灯塔了
你看, 航海日志的最后一页
记述停在航路变更到地球
还有太空船的故障
然后, 一睁开眼睛就是这副模样
握着高中的学生手册
所以
我一定有什么必须在这里做的事
但是完全想不起来
我搞不好是个废柴外星人
海果, 不要失望喔
失…失望什么的
如果我想知道的话
她会告诉我吗
发生这么严重的变故她其实很难过吧
但我却没有注意到
没有注意到明内同学这么难过
真对不起
要在地球生活, 虽然不太容易
不过我会加油帮上你的忙
为了让明内同学可以回去
就算是火箭
也会为你做出来的
海果…
抱歉…没办法…直接说出口…
海果! 超喜欢你! BFF!
明, 明内同学…
如此这般, 我, 小之星海果
和外星人明内幽同学
一起追寻同一个梦想
目标是前往太空
有谁在那里吗
Wishing for a place over the sky
摸得到的物品 看得见的事物
听得到的声音
都是如此不明确 如此幻想
如此暧昧 如此现实
消融混入孤独的银河当中
黑暗尽头 未知的信号
于你的话语中
无法掩盖的沙沙杂音
咽下困惑与不安
来吧
于伸出的指尖 感受到共鸣
在这扇以你为名 满溢光彩的门扉中
超越未来
迈向无尽远方
越过边界线的航海
看吧 一定没问题的 alright
与你的星座相互连结
在同一座宇宙中笑着
明内同学?
明, 明内同学?
明明明…
果然还是额头的讯号最强
明内同学
(第2集 晚霞火箭)
晚霞火箭