姊姊又在看演讲的影片了
不要连遥乃你都放弃了
会长她一定办得到的吧
给我拍到最后
雷门同学…
在无尽的梦境中
若是抬头仰望 点缀着无数心愿的太空
满怀不安的内心 便静静亮起了希望
思念
连结
传达
紧抱住穿梭于体内 微微颤动的光芒
仿佛伸手可及
将声音传到比明天更加遥远之处
忘我追寻憧憬的心情
一次比一次更加壮大
在跃入的世界中
照亮彼此相连的我们
(第11集 再战海滨)
海果!
波那呜(嗨)
波那早安
今天我是第一名
抱歉我迟到了
现在距离集合时间还有30分钟喔
咦? 宝木同学的那个…
是我从小瞬身上硬扯下来的
扯下!?
(参考画面)
这…这样啊, 你昨天跟雷门同学…
两位给我的力量, 让我鼓起勇气了
可是结果变得好像吵架一样
我其实还有更多话想跟她说
好困难呢
宝, 宝木同学好了不起
有…有好好努力过了
海果…
好唷
为了让遥乃再次鼓起勇气
再注入更多更多力量
我, 我也来
充满额头能量了
这样的话海果的秘计
也一定会大成功的
那…那个…
昨, 昨天晚上…
才突然决定, 真对不起
那个…
没关系
我就觉得海果一定会这样做的
的确
看! 我带了自己的火箭喔
有在社团活动做的
还有偷偷练习做的
我也是
接下来只要等彗过来…
发现模型火箭了
上钩了
彗学姊
抱歉迟到了
我搞错集合地点了
谢谢你昨天联络我
正巧今天本来就有社团活动
这个…那个…
我…我们!
想靠…自己的力量…
更加…确实地!
学会制作火箭!
恳请学姊指教!
(学妹气场!!)
好…好耀眼
陌生的学校
闪亮亮的
社团教室在这里喔
音音学姊你喔
(宇宙研究开发社)
等等有客人要来, 请整理一下啦
就这样放着大家一起吃点心不好吗
我要向彗学姊告状喔
好喔, 又要打小报告了
看我搔痒痒加倍奉还
(我们到了 全都听见了)
(已读)
你们好, 我是二年级的照屋音音
欢, 欢迎光临
我是一年级的夕云满
你, 你们好, 我们是…
我知道我知道啦
用不着这么严肃
好, 好的
很厉害吧
请不要拿彗学姊的收藏来得意
虽然你们才刚到
快让我看看大家的火箭吧
好, 好的
希, 希望可以给我们建议
我, 我自己…试着发射过
可…可是…飞行轨道跟降落伞
都, 都没办法照预想的…
安定片的角度偏了?
连接得太密实了?
重心可能太下面了一点
因为有3个安定片
所以要每隔120度贴1个喔
是…是的
黏…黏接的时候
我…我应该是有留意着…这点的
只靠手跟目测的话很难做到呢
黏接的时候
用这种夹具固定住就好了喔
我有自制的图稿
不介意的话就给你们吧
小彗在摆学姊架子
才, 才没有摆架子呢
放置降落伞的部分
要让它在空中容易脱离
研磨一下连接处弄松一点吧
用线吊起来确认重心位置
引擎要先装上去喔
上方再稍微加重吧
只要先做到这些, 就能改善很多了吧
好厉害
因为至今为止
重要的部分都是由雷门同学帮忙做的
这些知识…我完全…都不知道
无论是多么满怀自信做出来的火箭
到底有没有真的成功
不发射出去都不会知道呢
尽是些我们不知道的事
我也是, 像这种调整火箭的方法
全都是从自己的失败之中学习的
不知道的话就只能去搞懂了
不断继续做出火箭不断发射
失败的话就去修正
有不知道的地方去请教别人就好
就像这样逐渐增加
这些扎实的知识吧
对了, 雷门同学她怎么样了呢
这个…她…她没来学校
这样啊
那么下次跟雷门同学见面时
让她吓一跳吧
让她惊讶于你成长了那么多
好的
那么, 马上发射看看吧
就在这里
在这里发射!?
我们有模型火箭的模拟程式喔
在电脑上的话不管失败多少次
钱包都不会失血对吧
原…原来如此
我已经等了10分钟了
换人用电脑啦
不行
现在正到精采的地方呢
好啦, 你们两个都别激动
照顺序照顺序
昨天占据了6个小时的人没资格说
我也想跟宝木同学看空拍影片啦
- 那个…我晚一点也没关系…
- 今天我有带自己的电脑
用这个吧
(学姊架子)
(A型引擎)(B型引擎)(1/2A型引擎)
只要利用程式
就可以简单地比较同一个机体
使用不同引擎发射时的预测高度喔
挑选适合火箭外型的引擎来试试看吧
A型跟B型的抵达高度完全不一样
引擎本身性能有差呢
也试试有起风的模式吧
今, 今天真是非常感谢
我们才是
得到了很好的刺激喔
今天小彗一直在摆学姊的架子
其实她平常不是这样的
对啊对啊
她可是会把报名比赛忘得一干二净的人
什么…
做火箭时还常常忘记放阻燃纸
还会把打工薪水全用在火箭上搞到缺钱
现…现在跟那些事又没有关系
- 真的没有我不行
再见了! 欢迎随时再过来喔
觉得怎么样呢
好有趣
模…模拟…那些
学到了好多东西呢
至…至今为止
都给雷门同学太多负担了
可是
我…我们也…多加练习…的话
就能做出不输给她的火箭
之后就照海果的秘计去做吧
这种事情就是先下手为强
一鼓作气!
去吧! 海果
让她瞧瞧我们的力量
就交给我这个会长吧
不要输掉
雷…雷门同学
我是海果
打, 打扰了
(挑战书)
那个…好…好久不见了
那, 那个
来…来…
来火箭决斗吧
拒, 拒绝的话, 就视为我的胜利…
知道了
有约好下次再比赛嘛
我会参加的
这一定是最后一次了
天气真好
正适合发射火箭
我这边已经一切就绪了
你们也快点准备好
在风向改变之前结束掉吧
雷…雷门同学…约好了
我们赢了的话
就要…听我们说话
你真的只有这一招耶
好好好, 知道了知道了
反正要你们赢了才算数
我们会赢的, 一定
规则就照瞬决定的可以吧
是啊, 没有变动
用装设A8-3引擎的火箭
飞得较高的一方获胜
很单纯吧
发射机会只有一次
测量就使用高度计
当成酬载搭载在火箭上
来吧
赢得过我的话就试试看啊
高度计的数值…
等你们的发射结果一起看吧
接下来换你们了, 少发呆了
宝木同学?
没事…
要让火箭不被风吹走才可以呢
自约好要比赛的2周以来
我们尽自己所能地
想了很多, 做了很多练习
为了轻量化
箭身按照秋月学姊教的从头做起
也有实际放入高度计发射过
有风比今天还要强的日子
也有发射失败的日子
但我们把那些失败都当成改善的材料了
所以今天…
只有今天…
绝对…
不会输!
我们是76公尺
瞬是31公尺
是我们赢了
我输了吗
而且差距还这么大
机体的精密度太马虎了吗
这也没办法
这下子你们懂了吧
你们并不需要我
现在的比赛结果已经证明了
就算没有我, 你们也可以做得很好
所以不用说什么话, 都结束了…
为什么…
1/2A, 果然…
为什么要用力量较小的引擎呢
对手是你们
我以为这已经足以获胜了
你骗人
明明说了不会输的
我只是个想着放水
却被轻易超越的大笨蛋而已
结果就是结果
差不多该清醒了吧
和我这种半吊子的家伙在一起
也成不了什么事
劝你们下次找个更好的技术员
毕竟你们的目标是要上太空嘛
所以跟我就到此为止…
干什么, 你哭什么啊
我又没说什么会弄哭人的话
- 放开我…
- 对不起…对不起…
我对雷门同学…
一点也…不了解…
对不起…
因为我…我…很弱小…
一直以为…只有我…不应该待在这里
只有我…
那么弱小…那么难过…那么痛苦
所以…
如果能像雷门同学一样
强大到把任何事物都踢开就好了…
我一直是这么想的
可是并不是这样, 我错了
雷门同学也好…大家也好…
一定…都是一样的
待在这里的理由
待在这里也没关系的理由
自己的容身之处
都一直…一直…在寻找
我…连这一点也…
吵死了
少说得一副很懂的样子
这是赢家的高见吗
怜悯一下丧家之犬你就高兴了吗
少开玩笑了
我才不想要这种东西
少把你…少把你们…
跟我相提并论!
不要再让我说出这么无聊的话了
让我…让我!
说谎
全都是在说谎喔
瞬的内心真的太容易读懂了
那…那个…雷门同学…
是大家…是雷门同学…
给了我待在这里的理由喔
都是那个时候…雷门同学…
责备了没用的我
我才有了表达出自己梦想的勇气
因为你说要创立社团
在背后…推了我一把
我才在学校里有了新的容身之处
我不管在哪里…都不可能有容身之处…
我本来还这样以为的
雷门同学…还有大家在的地方
成为了我的容身之处
所以…
这次…我也…
想成为雷门同学的容身之处
我想成为…雷门同学…
能觉得待在这里也不错的…
小小的理由
之…之前…比赛的时候
我只说了护目镜的事
今天…要以同伴的身分…好好地说出来…
请听我说…
让我们再一起朝太空努力吧, 雷门同学
无论何时都是这样
任性的我, 无意间说出尖锐的话
完全断绝了这段关系
"下次"这么方便的事情
才不会轮到我
所以对这种只是等着被断绝的关系
怀抱期待也是没用的
没兴趣
但是…
为什么…这么多次…这么多次
为什么啊!
我明明对你们说过很多过分的话吧
也摆出过好几次…伤人的态度
瞬每次使用这种话语的时候
其实瞬才是最受伤的
我全都知道喔
为了让同好会可以向前进
你才采取了比任何人都强硬的态度
我也知道的
不对! 不是这样…
我只是为了赢得比赛…
对你们不理不睬…
总是只想到自己…
即使如此…还输得那么惨…
我真的…什么都没有…
我什么都没有…
反正…既然都会消失…
一开始就不需要…
话语也是…安慰也是…全部都…
不会消失的
话语也好, 心意也好
永远…无论多少次…
我都会…传达给雷门同学的
所以…
不会消失的
别人的话语
总是那么单纯
又廉价, 又虚伪
认真面对这种东西
也是白费功夫
这样大家就可以一起做模型火箭了呢
今天真的谢谢你, 雷门同学
但是…为什么我…
无法捂起耳朵不去倾听
还用自己的话做出回应
这种…这种事…
我也是…
很开心的
能跟你们…做火箭
所以…不想要…失去
其实…其实…
我不想要…失去的
现在也是…
其实…
我也…想再次…
跟你们…一起…做火箭…
可恶, 为什么…会说出这种话
不要听啦…
丧家之犬的哀号…太丢脸了…
抱歉
事到如今, 即使道歉也…
不会…我…抱歉…
瞬! 我也…我也对不起…
我也是…对不起
我对你们也是…
海果…幽…遥乃…
对不起…
谢谢…
帅气的小瞬, 果然需要这个
笨蛋
这种东西完全不帅气吧
明明输掉了
没有, 你没有输
小瞬你没有输掉喔
没有输
有破绽
露额头给外星人看到就是这般下场
海果会长, 请上吧
好
给我记住了
Wishing for a place over the sky
摸得到的物品 看得见的事物
听得到的声音
都是如此不明确 如此幻想
如此暧昧 如此现实
消融混入孤独的银河当中
黑暗尽头 未知的信号
于你的话语中
无法掩盖的沙沙杂音
咽下困惑与不安
来吧
于伸出的指尖 感受到共鸣
在这扇以你为名 满溢光彩的门扉中
超越未来
迈向无尽远方
越过边界线的航海
看吧 一定没问题的 alright
与你的星座相互连结
在同一座宇宙中笑着
哭过以后心情畅快多了
瞬也畅快起来了吗
我, 我才没哭
对了
大家回去时顺便去吃个饭吧
由瞬来请客
我拒绝请客
小气
可是…
你们愿意的话
那个, 要请也是可以…
马鲁贝呜 贴雷呜
你说什么
"傲娇外星人"
电丸!
- 给我等一下
- 她们说之后要去吃饭
- 瞬刚刚叫了我的名字吧
- 才没有叫
- 海果也一起去吗
- 瞬这个马鲁贝呜(傲娇)
- 我…我…
- 吵死了! 电丸!
海果!?
总觉得…一放心…
就没力…了
烧得好严重!
我, 我来叫救护车
救护车…好可怕…
海果! 振作一点啊!
(第12集 星灵感应)
星灵感应
(发射模型火箭时)
(请在讲师的指导之下进行)
(购买火药与引擎等相关零件
以及发射的时候)
(请办理相关许可证)
(务必遵守法律与规则, 安全第一!)