在无尽的梦境中
若是抬头仰望 点缀着无数心愿的太空
满怀不安的内心 便静静亮起了希望
思念
连结
传达
紧抱住穿梭于体内 微微颤动的光芒
仿佛伸手可及
将声音传到比明天更加遥远之处
忘我追寻憧憬的心情
一次比一次更加壮大
在跃入的世界中
照亮彼此相连的我们
38度3
有比昨天退烧一点了
今天好好静养一天吧
穗波, 妈妈呢
妈妈上完夜班回家
但刚才又出门买东西了
谢谢
是宅配吗
我去应个门
午安
唷
那个, 我们是来探望海果的
海果她没事吗
那个, 虽然不知道你们是什么人
不过如果是来捉弄姊姊的话
请在她有精神的时候来…
什么啊, 我们看起来像是会霸凌的人吗
怎么看怎么像
抱歉突然来访
昨天海果在社团活动时昏倒了…
是海果在社团的朋友联络我的!
说带她去医院了!
幸好是跟朋友在一起!
这么说起来…
我从家母那边听说了
真对不起
家姊惊扰各位了
原来姊姊真的有朋友啊
想不到那家伙竟然是个姊姊
姊姊, 我进来了喔
社团的朋友来探望你了
海果!
抱歉我完全没注意到海果的身体状况
我真是个没用废柴外星人
来! 快吸吸宇宙能量
明内同学…
吸吸, 斯皮呜(吸进去)
(理解)
毕竟是姊姊的朋友嘛
我等为多摸拉呜(伙伴)
别乱接话啊
连我都要被误会了
大家…谢谢你们过来
好像是重感冒
听说安静休息的话就能痊愈了
这样啊, 太好了
大家买了好多好吃的果冻喔
要多吃一点喔
该怎么说呢…
抱歉害你勉强自己了
不会
再一起…做火箭吧
知道了知道了
我知道了所以你快点睡觉好起来
瞬的脸怎么好像也红红的
是感冒了吗
吵死了!
(额头感应)
我来帮你确认有没有发烧吧
不需要!
真是的
- 要吵架就就去房间外面吵吧
- 有什么关系, 给我看看
所以我就说不要了啊
吃得下稀饭吗
瞬这个傲傲星人
吵死了! 电丸!
额头…好像很舒服的样子
为什么连我也要…
接下来换我!
真抱歉我们这么多人一起来拜访
那个…
你们还来帮忙…谢谢…
你们的家长今天在工作吗
是的
妈妈刚才有回家
不过又马上出门买东西了
妈妈在水族馆工作, 有时候要值夜班
昨天晚上也是由我看护姊姊
真是了不起
(有点罪恶感)
睡着了
就这么站着睡着了呢
- 跟姊姊不一样, 真能干
- 姊姊…
乖乖
就让她这样睡在我的臂弯吧
不, 你至少去帮会长换退热贴吧
好啦, 换我去沙发照顾这家伙吧
- 真没办法
- 小瞬也要帮忙煮稀饭
额头好烫
- 救救我, 明内同学…
- 感应, 感应
遥乃感应
瞬感应
遥乃感应, 瞬感应
那…那个, 明内同学
我, 我也要…
额头…
之前海果不是说过不需要额头感应吗
所以只有海果
我绝对不碰
今天只碰遥乃吧
别把我当外人啊
那就只碰瞬
太狡猾了
海果…
烧得好难受的样子
你有点努力过头了呢
多亏了海果
大家再一次站到同个地方了喔
看, 就跟我说的一样对吧
海果已经是个出色的
大家的会长了呢
抱歉, 吵醒你了吗
明内同学…
你有什么想要的东西吗
现在遥乃她们
正在煮稀饭…
小幽, 换好退热贴了吗
海果她怎么样了…
小幽? 你的脸怎么这么红
有发烧吗
干什么啦
这…这是…
我想要你来…额头感应…
我也想…
所以…
只碰我一个人…
额头…
我的额头…
今天已经卖完了
不, 又没有人要买
下次进货是什么时候呢
下次?
下次是…下次是…
才不需要啦
额头…
好舒服
我居然睡着了, 明明有客人在…
姊姊?
再次祝贺
海果会长完全康复!
抱歉让大家担心了
感冒痊愈真是太好了呢
还有瞬也是
祝贺你复学
这种事情就不要说出口啦
有够不舒服
雷门同学…
真的…太好了
这种表情也是
有够难为情的, 别这样
受不了
老师也是一整天都用温暖的眼神看人
好啦, 雷门
上课时不可以做别的事喔
毕竟笑原老师一直很担心你呢
真是多管闲事
嘴上这样说, 实际上心里是怎么想的呢
一字一句都一样啦
不要马上就把额头贴上来
痛死了!
不要突然放手啦
抱歉
小幽, 你是不是自从去探病那时候起
就有点心不在焉的?
难, 难道是被我的感冒传染了…
不, 不是的
虽然不是这样…
总觉得…
额头…
好像要烧焦了…
你感冒了
就说不是啦
那个! 那个!
先别管那个了
火箭研究同好会重新出发了呢
打哈哈带过了
海果会长, 接下来的活动是什么呢
是, 是的
这个…
呃…那个…
该…该做什么好呢
你之前的气魄都上哪里去了啊
一起朝着太空努力吧
(坚定)
(太空 载人火箭 同好会 锦标赛 模型火箭)
有, 有好多目标
所…所以忍不住想了很多
总而言之
希, 希望明年也参加锦标赛
一年后对吧
为…为了这个目标
首先要…让学校…认可我们的活动
一定要升级成社团…才行…
继, 继续当同好会的话
要取得发射地点的许可也很困难
(可怕的老师)
这太危险了吧
这, 这间地下室也是
(狭窄!)
不可能在这里进行全部的作业工程
(模拟程式)(火箭零件)
还有钱也是…
那么那么
在学校里发射火箭
(惊喜大爆炸)
宣传给老师们看怎么样
喂!
笔记笔记
你想害我们被废社吗
以前例来说
外来植物研究会好像就是在科展得名
才升级成社团的喔
外来?
笔记笔记
怎么能赌在这种不知道
能不能开花结果的事情上
好过分
况且我们自费做的模型火箭
还可以更有效地利用吧
笔记笔记
让我们去地区的小型比赛大闹一场吧
大闹!?
我调查过以前的比赛成绩了
看来就算回收我们的火箭重复使用
也能轻松得胜
可以用最短步数将军拿下升级
在那之后的打算呢?
在大赛让龙冈那些家伙大吃一惊
这才是主要目的呢
呃…
在…在小型比赛做出成果…
在全国大赛赢过秋月学姊她们…
喂喂
不用全部写下来
这不过是我的目标
没必要当成同好会的目标
我希望靠自己的双手做出来的东西
能拥有确实的意义
做出没办法飞得满意的火箭
一直没留下记录
我不想要这样
所以我要在明年的大赛雪耻
我是为了我自己的目标
参加这个同好会
所以会长你也坦率面对自己的目标
来思考以后的活动吧
不要再像之前一样顾虑些有的没的
又感到挫折喔
自己的…目标…
我, 我想要…变得…
可以好好地跟别人说话
大, 大赛的演讲…
我一直…在反省…
如果…能说得更好就好了
如果我一直这么不擅长…
以, 以后一定会有更多办不到的事
我, 我不想再…无视这个问题了
包括这点在内
我想当个可靠的领导者
就是我…现在的…目标
不是啦
我的确是说坦率面对自己的目标
结果居然是沟通能力啊
跟…跟同好会没什么关系…
真对不起
我会帮忙的
老实说, 我还没像大家一样找到目标
海果跟小瞬都有想要实现的事情
小幽也是
有着回到自己的星球这个远大目标
可是…
我还没有…
你说我没有真心喜欢的事物
刚才也是
只是举出一知半解的例子
所以如果有什么我做得到的事
我都想努力去做
我想如果在这当中
可以找到属于我自己的东西就好了
我, 我会统整大家的意见
再次思考活动计划
用我们的步调
脚踏实地, 一步一步地
努力做出可以抵达太空的火箭
好, 今天也要加油
小之星同学波那早安
早…早…糟安!
老, 老翁觉得奇怪, 靠近细看
竹, 竹筒中发出光芒
往, 往里面一瞧
有个顶多三寸大小的人
是, 是个无比可爱的女, 女孩
小之星同学, 记得换气
是, 是的
海果正在努力呢
模型火箭锦标赛, 全国大赛二连霸
龙冈科学技术高级中学!
稳定的发射, 完全就是王者的风范
称霸全国! 好帅气喔
龙冈就是那间理科的学校?
就是在预赛跟小之星同学她们
争夺分数的队伍喔
好厉害喔! 小之星同学!
没啦, 我们才不厉害
只有输掉而已
昨, 昨天我看了决赛的直播
传, 传了讯息祝贺秋月学姊喔
这个是冠军的奖牌
我看看
希望明年我们也会变得更强
一起在比赛和她们对决呢
大家聚在这里看什么啊
小梨
你看这个! 是发射模型火箭的影片喔
火箭?
是用火药引擎飞起来的喔
木梨同学
明明她总是向我搭话
却因为我太没用
一直没有跟她好好说过话
什么啊, 超老气的
这种的我不行
(老气)
完全不老气啦
小之星同学她们也在做的啊
是这样吗
对啊! 你老是突然说这种话
(粗枝大叶梨)
受不了
实际上就是有点老气吧
但就是这点好
模型火箭现在正流行喔
对吧! 小之星同学
这种时候不正是宣传你们活动的好机会吗
我想要变得可以好好地跟别人说话
木, 木梨同学!
模, 模型火箭…
的确…事前准备那些事
可, 可能不起眼又老气
但发, 发射时
- 小之星同学叫了我的名字
- 用猛烈的速度飞上天, 怎么说…
非常帅气
我, 我今天还…带了实物…
好厉害
为什么
怎么办
我…可, 可能被木梨同学…讨厌了
毕竟你说了一大堆
就像个狂粉一样嘛
小瞬, 别这样
没问题的, 小梨她听得很认真啊
认真…
确实…
我讲话的时候…
木梨同学从中间开始就不发一语…
那是完全失去意识了吧
小瞬, 别这样
小梨她说之后会看看影片喔
对啊, 还交换联络方式了嘛
传影片的网址给我吧
话说我们交换过联络方式吗
虽然被她笑说明明就坐在前后
竟然直到现在才交换
不过能够交换真是太好了
好! 没问题了!
来讨论社团活动吧
就是这个气势, 海果
(木梨同学)
(我跟排球社的大家一起看了)
(真的有火箭飞起来!! 太强了!!)
(小之星同学的社团活动也要加油喔)
(话说午休时的小之星同学也超强的呢)
(#敬请期待明天的波那早安)
超级备受期待嘛
回…回覆些什么呢
要传传看我们的照片吗
照片!?
- 海果看起来好开心
- 别把镜头朝向我这边
天色已经暗下来了耶
太阳下山的时间变早了呢
那么明天见啰
明, 明天见, 明内同学
那个
怎么了吗
我…我…我…有东西忘了带…
你…你们先回去吧
海果她
真的变坚强了呢
那家伙…
因为我想找到容身之处
护目镜, 好帅喔
没问题的
我, 我觉得有好好地…说完了
抱, 抱歉我做得不好
一起朝着太空努力吧
那家伙一直都很坚强吧
米, 艾塔斯, 批批噜噜噜撒哇
(就如同你在这里)
祈艾哟喂…
(我也一样在这里)
额头好烫…
呸谢塔斯…! (别忘了我!)
- 都一扫而空吧!
找到明内同学了
海, 海果
你, 你还好吗
你是不是其实一直不太舒服呢
完, 完全没有这回事喔
是不是宇宙能量变得不太稳定的关系呢
请, 请不要勉强喔
如果有需要什么东西
我会带过来的
谢谢你
不过不过我完全没事的
别在意…
虽然额, 额头凉凉的
不过明内同学的体温…总是相当冰凉…
明内同学
没事的! 真的什么事也没有!
额头感应…
只碰我一个人…
都是因为海果说了那种话!
今天我还没跟任何人额头感应过, 对吧
好像是这样
这是今天的第一次
明内同学?
你的脸好红喔
果然身体不舒服吗
没没! 没事, 没事
可, 可是…
明, 明内同学
额头借我一下喔
海…
海果非常, 非常地担心我
海果…
怎么样呢
海果传达了很多心情给我
我已经没事了
真的吗
真的
海果总是直率地传达心情给我呢
既炫目又闪耀
非常温暖
你还记得吗
海果第一次向我做自我介绍的时候
我非常开心喔
你说未来的梦想是搭自己做的火箭
上太空找到外星人同伴
外星人同伴…
搭"大家"做的火箭上太空
这是我现在的梦想
一直都很谢谢你, 明内同学
我…我会加油的
虽然…我现在可能还完全靠不住…
可是…
海果的话一定没问题的
所以说…
- 绝对要一起上太空喔
(最终回 星灵感应)