在无尽的梦境中
若是抬头仰望 点缀着无数心愿的太空
满怀不安的内心 便静静亮起了希望
思念
连结
传达
紧抱住穿梭于体内 微微颤动的光芒
仿佛伸手可及
将声音传到比明天更加遥远之处
忘我追寻憧憬的心情
一次比一次更加壮大
在跃入的世界中
照亮彼此相连的我们
(第10集 爱哭鬼再出发)
今天开始是第二学期
要好好地跟大家…
来啦来啦
波那呜(嗨)
Nice额头捕捉
这边这边, 快点快点
海果
波那呜(嗨)
马提呜(早啊), 那个…这个…
那个, 抱, 抱歉
讯, 讯息! 比, 比赛之后…
(宝木同学)(比赛辛苦了 今天要好好休息喔)
你, 你马上传了讯息给我
(我是小之星)
(抱千晚回覆了)
你, 你马上传了讯息给我
我却很晚才回覆你
(打错了)
(千)
我却很晚才回覆你
(早安)
贴图也是…
好像, 不小心传了一堆…
(犯错大师鼠)
(不好意思)
好像, 不小心传了一堆…
(好久不见!!)
哎呀
(早安)
你有好多可爱的贴图呢
不过海果好像很有精神
真的太好了
宝, 宝木同学也是…
真是太厉害了! 小之星同学!
火箭! 火箭大赛啊!
班长说她有来看喔
对! 是笑原老师告诉我的
小之星同学看过遥乃拍的影片了吗
没有…
马上看看!
好的!
被班长的音量牵着走了
3, 2, 1
点火
好厉害
遥乃拍得真好
有吗
这个是怎么飞起来的呢
听说是用火药喔
火药!?
抵达高度, 891英尺
英尺?
大约是270公尺
小之星同学她们的火箭
是这场比赛中飞得最高的喔
那不就得冠军了嘛
- 那个, 并不是飞得高就能获胜…
- 想不到模型火箭竟然这么热血
令我超超超超级兴奋!
不分享给更多人就太可惜了!
手机借我喔!
佐佐木同学, 看看这个
暑假作业?
- 已经太迟了, 干脆一点放弃吧
- 小纱也真是的
- 超级强力梦想号大受欢迎
- 烟火? 就说这是火箭了!
- 大, 大家都在看
都是多亏了遥乃的影片呢
我们做的火箭
竟然可以这样打动其他人的心
这种心情…总觉得…
有点难为情呢
说起来, 你跟笑原老师已经见过面了吗
还没
我, 我…我去一趟办公室
因, 因为有很多…需要说的
我知道了
雷门同学还没有来吗
小幽见过老师了吗
见过了喔! 在楼梯间被她伏击了
伏击?
一打招呼
她就突然说"给我看看作业!"
强行抢走我的笔记本!
一片空白
比赛之后, 你有平安到家吗
有, 有的
这样啊这样啊
宝木跟明内也是
老师有把她们平安送回家喔
谢, 谢谢老师
没有啦, 回程车上还真是有够难熬的呢
那两个人都太安静了
我都觉得要窒息了呢
(死寂…)
不是啦…
老师太不会开玩笑了, 抱歉
说这什么多余的话…
不, 不会! 对对对对不起!
锦标赛…你们真的很努力了
你的表情比我原以为的还要好呢
好像比放暑假前更加坚强了
输, 输掉比赛, 虽然非常难过, 痛苦
可, 可是多亏了大家
我, 我想再努力一次…
这样子啊
不愧是队长! 了不起!
你很了不起喔, 小之星
老实说
我本来还擅自担心
小之星你是不是也不来学校了
我也?
雷门好像要请假一阵子
今天早上, 她的家长来过电话了
小之星你最近有跟雷门说过什么吗
没, 没有
传讯息也, 没, 没有回覆
跟宝木一样啊
我也是, 自从比赛以后
一次都没能联络上她本人
雷门同学…
你跟雷门
对于那个比赛怀有比一般人更深的执着
就连我都知道
输掉比赛会觉得痛苦
就是你们那么认真对待比赛的证据
而且…这份痛苦
只有抱持同样想法的人才能够理解
所以…
你懂了吧
雷门的心情, 小之星你一定可以了解的
更何况你今天就站在这里
领先了雷门一步
我会继续去做身为老师可以为雷门做的事
所以希望你们也以同伴的身分去关心雷门
因为一定有现在的小之星才办得到的事情
我…
海果, 你回来啦
没被骂吧
没被弹额头吧
小幽有被弹过吗
那个…老师说了…雷, 雷门同学的事
我也听说了
大家再一起去瞬家看看吧
要是瞬留级了就糟糕了嘛
那, 那个…宝木同学
比, 比赛的影片
有拍到我演讲的部分吗
有是有…那个…
那, 那个影片…
希, 希望可以! 传给我!
姊姊
洗澡了…
你在干什么
看自己的…糟糕透顶演讲
这是之前提到的火箭的…
原, 原来这么…凄, 凄惨…
好, 好想消失…
为什么要看这种东西呢
因为, 因为…
我必须…确实地…去面对…
那一天的痛…痛苦才行
虽然还不知道我可以做些什么…
只, 只能从这里, 开始
只能从没用的自己开始…
不然…我就没办法向前进!
也让我看看
也有发射火箭的影片
为什么连这个也要哭呢
瞬!
不行, 都没有回应
可, 可能是, 出门了…
之前过来的时候
会这样撬开的说
毕竟是那个瞬嘛, 一定没问题的啦
搞不好不久后就突然来上学了
还会说什么跟老爸吵架了
小瞬她…
已经再也不会来学校了也说不定
刚…刚才的是
为了不要让事情变成这样
下次再去她家看看吧, 的意思
奇怪
我好像太累了
今, 今天就先回去吧
学校见…
宝木同学
休想逃
Nice额头捕捉
小幽…
跟遥乃好好地做额头感应
这还是第一次呢
之前也有…
没有喔
因为遥乃很擅长隐藏自己的心思
可是今天可以清楚地感应到
遥乃心中的迷惘与不安…
觉得自己不应该在这里…
你为什么会这样想呢
小幽…
我真是没出息呢
我并不是第一次遇到这种事
以前, 我有在学钢琴
有一个约好了要一起在比赛得到好成绩
以成为钢琴家为目标的朋友
每天一起练琴
其实光是这样就非常开心了
然而比赛结束以后, 那个女生…
再也不来钢琴教室了
我…对于能不能得名
会赢还是会输这种事情
其实一直非常害怕
所以为了逃避恐惧的心情
一直相信无论怎么样的结果
都有平等且宝贵的价值这般理想
没有人会感到悲伤
所有人的梦想都能实现
这样强烈地希望着
可是…
我会办到
我要获胜来证明这点
不然的话…
我待在这里就没有意义了吧
在我心里某处…
觉得小瞬可能也会跟那个女生一样
很差劲对吧
在结果出来以前
就开始在意输掉以后的事
明明大家都认真地抬头仰望天空
只有我抱持这种不上不下的心态…
就如同小幽说的, 我…
遥乃你…
害怕看到梦想破灭, 伤心难过的人对吧
这就是遥乃心中迷惘的真面目
迷惘…
才, 才, 才…
才没有破灭!
不对, 确实是输掉了
输得, 彻彻底底
可是! 可是!
我, 我, 看了宝木同学拍的影, 影片
终于清楚看到我们的火箭飞行的样子
真的好帅气
也从大家口中得到好多夸奖
非, 非常开心
有, 有参加比赛真是太好了
我是这么想的
输, 输掉是很, 难过…
失, 失败也是, 非常, 难过…
我, 我这种人干脆消失算了
这, 这样想过好几次…
可是…可是!
我, 我有不论多少次
都能重新站起来的地方
做错了的话, 再次踩实就好
有人告诉了我这件事
无论输得多么彻底
都没有放弃的必要
那, 那个…演讲的…影片
我看过了喔…
非, 非常…糟糕
我自己都吓到了…
讲得那么烂
你还帮我拍起来…谢谢你
为什么…
为什么有了这么难过的回忆…
即使如此, 海果你还是…
我…希望明年也跟大家一起
参, 参加比赛
跟宝木同学和明内同学, 还有雷门同学
一起参加
想, 想要发射大家一起做出的火箭
遥乃你们的火箭好厉害喔
下次是什么时候
要发射怎么样的火箭
我也…
我其实也想再一次…
我…
没关系的
遥乃的心情
一定要由遥乃自己最先发觉才可以
慢慢来也没关系
海果你真坚强
变得非常坚强了
没有这种事! 没有!
我是非常软弱的
在这个夏天我已经清楚地体会到了
小魔法
希望海果的坚强, 也能寄宿到我身上
好!
那么! 我就传活力给遥乃!
拿出额头来!
额头要磨破了
我, 我也来!
传给你什么…欢乐?
那我也来赠送个大的!
(火辣辣)
谢谢你们两位
总觉得心情变得轻松起来了
必须改变才可以
我也一样, 不可以就这样下去
我还会再来的, 小瞬
遥乃, 别在那么暗的地方哭
过来这边
我才没有哭
对了, 一起来听广播吧
这个时间有爵士乐的节目…
我不要听
遥乃还真是顽固呢
都是像到爷爷啦
是隔代遗传啊
这样啊
你朋友放弃弹琴了啊
小惠明明老是说要成为厉害的钢琴家
早知道会这样
遥乃才不要努力练钢琴
都是遥乃抢走了她的梦想
遥乃…
才不需要"遥乃的梦想"这种东西
放弃梦想是任何人都有可能发生的事喔
虽然这是很悲伤的事
骗人, 爷爷骗人
都是遥乃的错…
这样想可能太自大了呢
更谦虚一点吧
放弃梦想这种事, 连我也有过喔
爷爷也有?
是啊, 觉得太不好意思了
就偷偷藏在这座灯塔里
才不会藏在这么快就能找到的地方
你要找找看吗
不要
因为放弃梦想是很悲伤的事情
遥乃已经不想再看到了
追梦也是…放弃也是…
妨碍别人的梦想也是…
都已经都够了…最讨厌了…
遥乃
梦想并不是勉强自己去追求的东西喔
可是, 可是
大家都叫遥乃要有自己的梦想
那么, 你就这样想吧
不自己去追梦也可以
遥乃成为可以支持别人梦想的人就好
虽然有梦想但不敢踏出第一步的人
失败了感到沮丧的人
眼看就要放弃了的人
去支持那些人
这可是很辛苦的重责大任喔
只有比任何人都更加温柔, 更加乐观
更加坚强的人才办得到
遥乃办得到吗
办得到的
至少我就是因为遥乃的温柔
得到了很多勇气喔
真的吗
真的, 爷爷不会说谎
爷爷
决定了! 遥乃要当这样的人
成为温柔, 乐观
还有…可爱? 的人
还真是让人期待呢
在未来总有一天
遥乃肯定能找到只属于你的东西
爷爷…
我没能成为那时候立志想当的人
想支持追梦的人
明明这份心意是真实的
我却总是派不上任何用场
这也是理所当然的
毕竟我并不是梦想的当事人
这样的自己, 改变不了任何事
我果然不想就这样下去
好久不见, 小瞬
最近怎么样
不来学校吗
大家都在等你喔
说还想再跟小瞬一起做火箭
老师也是…
我已经受够了
副班长小姐
我不知道这是你的工作还是什么的
但没必要做这种事
话说跟我又没关系
社团活动也是, 你们自己去做就…
小瞬你…小瞬你这个…
大笨蛋!
笨蛋! 笨蛋! 笨河马!
不可以骂人笨蛋!
给我到雨林向河马道歉!
不, 我又没说
不过是输了一次就给我闹别扭!
这样的小瞬一点也不帅!
还那样扬言要拿冠军
却已经要放弃了吗
那就算了!
小瞬要放弃的话, 就由我来实现!
我来代替你, 带大家上太空!
我要做出比小瞬还厉害的火箭
也会让同好会成为一个活跃的正式社团!
全部实现的话, 小瞬就惨败给我了
到时候才后悔就来不及了
你的情绪怎么跟平常不太一样…
这是海果尊敬之力
你还记得之前对我说过的话吗
你说我没有真心喜欢的事物
我觉得你说得对
我一直在逃避
不愿将任何事物视为特别的存在
因为我很害怕
害怕自己会执着于梦想, 目标
因此伤害到别人
所以, 我想改为去支持别人的梦想
可是, 这是错误的
坐在观众席上, 根本办不到任何事
不是在真正的意义上
迈向同个目标的同伴
就没办法分享懊悔的心情
也没办法向受伤的同伴说些什么
这样才不是我想成为的自己
所以我想要改变
找到只属于自己的东西
可以成为跟大家, 跟小瞬对等的存在
然后总有一天, 要成为跟小瞬一样
迈向目标, 有所收获的人…
才没有收获吧, 完全没有
是这样的吗
我并不这么想
你把护目镜丢掉了吗
那种垃圾怎样都无所谓吧
那么我就拿走了
随便你
就随我便了
那时候, 我说我完全没有讨厌的事物
我还是收回那句话吧
现在这样一败涂地的小瞬
我最讨厌了!
我…
我们不会再输了
所以, 小瞬你也…
不要输掉
根本不懂
你真的什么都不懂
我可不是如你们所想
那么万能的人
其实…我什么都…
Wishing for a place over the sky
摸得到的物品 看得见的事物
听得到的声音
都是如此不明确 如此幻想
如此暧昧 如此现实
消融混入孤独的银河当中
黑暗尽头 未知的信号
于你的话语中
无法掩盖的沙沙杂音
咽下困惑与不安
来吧
于伸出的指尖 感受到共鸣
在这扇以你为名 满溢光彩的门扉中
超越未来
迈向无尽远方
越过边界线的航海
看吧 一定没问题的 alright
与你的星座相互连结
在同一座宇宙中笑着
(第11集 再战海滨)
再战海滨