我叫小之星海果
高中一年级, 15岁
不擅长…
不擅长跟别人说话
可是外星人明内同学
用特殊能力"额头感应"
读取了我的心情
然后我与明内同学
竟然决定要一起携手上太空
这个相遇实在太具冲击性
将我的心驱向遥远的外太空
(做出火箭跟明内同学一起上太空!)
(火箭笔记)
为了跟明内同学上太空
(火箭 作法)
需要尽快开始制造火箭
搜寻
(自由研究 宝特瓶火箭)
只搜出小孩子做的火箭
不是这种
(火箭 作法 成人)
搜寻
(大人认真起来可是会喷火的喔)
(宝特瓶火箭发射器)
太成人了
不是这种的
这个…这个…
一般来说火箭的尺寸
从40公尺到70公尺
重量从200公吨到700公吨
然后…要做出火箭
需要相当深度且广泛的知识与技术
(火箭)
(是不是要查: 我一个人做不出来)
高中一年级的春天
我稍微成熟了一点点
在无尽的梦境中
若是抬头仰望 点缀着无数心愿的太空
满怀不安的内心 便静静亮起了希望
思念
连结
传达
紧抱住穿梭于体内 微微颤动的光芒
仿佛伸手可及
将声音传到比明天更加遥远之处
忘我追寻憧憬的心情
一次比一次更加壮大
在跃入的世界中
照亮彼此相连的我们
(第2集 晚霞火箭)
说到火箭
我本来以为是那种
用更奇妙的力量
咻地飞上天的
总而言之
已经跟明内同学约好了
无论如何都要加油
好!
海果
波那呜(嗨)
今天也很有精神有精神
真是的
人家说了波那呜(嗨)
就该回马提呜(早啊)啊
抱…抱歉
对了
下次来做发声练习吧
一起成为宇宙语母语者
真不可思议
只要跟明内同学在一起
内心的不安好像就减轻了
幽, 波那呜(嗨)
马提呜(早啊)
这真的好怪喔
有吗
这在外太空可是常识喔
好的好的, 外星人小幽
你不相信我吧
幽
波那呜(嗨)
马提呜(早啊)
不知不觉之间传开来了
真的好不可思议
明内同学真厉害
明明是外星人
却跟大家相处得那么融洽
小幽, 海果
遥乃
两位早安
波那呜(嗨)
马提呜(早啊)
她是同班的宝木遥乃同学
个性开朗擅长交际的副班长
海果也波那呜(嗨)
对我这样的人也会主动搭话
是非常温柔的地球人
可是我却…
从她第一次对我说话时开始
连一次都没跟宝木同学说过话
小幽, 昨天现代国文的作业交了吗
我忘记了
笑原老师在担心喔
- 难道说是这个?
- 我在做什么啊
- 这是上周的数学作业喔
- 这样下去是不行的
凭我现在的力量
别说是我自己了
也没办法带明内同学上宇宙
对了
我有事情想请教两位
什么什么
昨天放学以后
两位是不是进去了海角的灯塔呢
(前方非相关人员禁止进入)
(海上保安部)
要开始上课了
这件事晚点再说吧
好喔
第二年, 时任监察御史的陈郡人袁傪
怎, 怎么办…
明内同学把灯塔当作秘密基地
如果被别人知道了
会有可怕的人前来调查
明内同学是外星人的事会曝光
然后, 会被逮捕, 关起来…
救救我, 海果
明内同学会被解剖的
不能让别人知道明内同学的秘密
下一位, 小之星
小之星?
海果, 在叫你喔
难道你没在听老师讲课吗
还真有胆啊
从第13行开始念喔
某, 某日晚间…
小之星
你念得很用心, 非常好
下次要更有自信一点
下一位, 志木
有
海果
做得很好喔
又是这样
又没能向宝木同学道谢
敬礼
对了
总之要阻止明内同学说出灯塔的事情才行
怎么了吗, 海果
那个…那个
(那个灯塔规定禁止进入
所以我觉得保密比较好)
什么什么
新的游戏吗
我可不会输的
不, 不是这样的
两位真的感情很好呢
就是说啊
昨天还到我的基地…
基地?
什么什么
(基地的事情传出去的话会被解剖!)
OK OK
要说我现在住在灯塔对吧
明内同学
住?
住在?
偶尔会突然亮起来很麻烦就是了
亮起来?
明, 明内同学要被抓起来了
我一定要帮忙
不, 不, 不是的
刚, 刚才说的不对
我…我们是
回家路上碰巧看到灯塔
我, 我说想进去看看
勉勉勉强拉明内同学…
所, 所以
明内同学没, 没有做错事…
所以…所以…
海果?
明, 明内同学
没, 没问题…所以…
抱歉, 问了奇怪的问题
害你们吓到了呢
我还以为两位是灯塔狂粉
那座灯塔
废弃之后已经过了很长一段时间
根本没有人会去参观
不过, 那边是我从以前就很喜欢的地方
才会想说如果两位也是的话
会很高兴呢
原来如此
喜欢…
那么下次我就向外太空的大家宣传吧
目标是地球第一观光景点
明明是你自己的家耶?
谢谢你, 毕竟小幽是外星人嘛
你相信我是外星人吗
当然了
我一直很想跟外星人说说话
因为跟外星人交流是人类的一大浪漫啊
地球人与外星人手牵手
一起创造出和平的宇宙
这就是全生物梦想的终点
永恒闪耀的希望之光
两位不这么想吗
我懂我懂
(并不懂)
遥乃
小幽, 海果
宝, 宝木同学, 我…
那个…没弄清楚就误会你…
没关系的
可以跟海果说到话
我非常开心喔
谢, 谢谢…
那, 那, 那个! 还有…
你, 你总是
向我搭话
帮我的忙
真的…非常感谢
不会不会, 以后也请多多指教了
上课的时候我就在想…
海果的声音真的非常美妙
就像是…
藏在小小贝壳深处
白色波浪的告白一般
神啊
感谢您赐予今天这美好的邂逅与幸福
愿我等的前程
如银河般闪耀夺目
遥乃还真懂
(并不懂)
我说, 如果是遥乃的话
把我们的约定告诉她也没有关系吧
这, 这个…
约定?
其实我们
正计划要制作火箭上太空
说出来了
哎呀哎呀
怎么办怎么办…
没问题的
有越多同伴肯定越好嘛
所以遥乃也一起参加吧
会很开心的样子
只要你们不介意, 请务必让我参加
从今以后遥乃也是同伴了
也请海果多加指教
以后多多聊天吧
这下子又朝梦想迈进一步了
大家一起做出最棒的火箭吧
明内同学好厉害
只要有明内同学在
就觉得我办不到的事情
全都可以实现
果然好不可思议
刚好有这机会, 我有个不情之请
两位常常做的那个
是叫额头感应吗
我也想试试看
常常!?
交给我吧
被…被看到了
(宝木同学也一起做火箭)
一开始就做大型火箭很困难
虽然想从不那么复杂的开始着手
这个绝对办不到
这个也不可能
这个的话好像做得出来
是适合幼儿制作
其他还有…
对了! 就是这个!
这个嘛, 材料是…
- 明…
- 明内同学
你在做什么啊
宇宙能源充电中
是日光浴吗
要一起来吗
好啊
海果
这, 这次一定要…
喂! 明内幽!
就剩你还没交作业了
给我来办公室一趟
时…时机…
不行! 要由我来主动搭话
加油! 海果!
不在? 已经回家了吗
怎么了? 海果
海果?
那, 那个…
宝特瓶火箭!?
马上就做真的火箭或许太困难了
网, 网路上也有制作方法
这种的话, 或许可以大家一起做
我看看我看看
小学的时候有做过呢
好怀念
地球的饮料也可以变成火箭啊
(热茶)
热热的茶就是这种构造吗
有点不一样吧
才不只"有点"
用水跟空气!?
是的!
是利用宝特瓶中的气压来飞行的喔
根据大小, 飞行距离也会不一样
越大的宝特瓶可以打入更多空气
飞得更远
好好!
大的! 我想做大的!
我就知道会这样, 所以准备好了
不愧是海果
海果好帅
可, 可是, 我家的大宝特瓶
只有这些
这样啊…数量不够呢
既然如此, 就交给我吧
这么一点点轻轻松松就喝完了
等, 等…
怎, 怎么样啊
(材料)
(①宝特瓶(1.5公升)5个)
好像还需要2瓶
还要2瓶!?
我, 我也来
虽然不喜欢汽水, 但我要加油
两位请等一下
(请稍待片刻)
小道, 小友
要来点果汁吗
我要我要
谢谢你
遥乃, 我也要
好的
不介意的话社团的大家也请用
一开始就应该这样做的
那么就打起精神开始做火箭吧
首, 首先用美工刀把宝特瓶切开
海果切得真好
切口好平整! 海果的手很巧呢
我我!
我也要! 我也想试试看
海果对不起
海果的脸比平时还要通红
零, 零件做好以后
接下来, 分别照这个样子组合起来
我…我带了很多彩色胶带
明内同学前所未有地集中
火箭变得越来越怪异了…
做好啦
完…完成
我说啊! 要在哪里发射火箭啊
操…操场的话
运动社团的人…正在用
灯塔! 灯塔的话如何呢
遥乃, 真是个好点子
塔滑汤洒汤烫塔
这也是个好点子?
火箭, 火箭
遥乃也一起
一起去灯塔
能成功飞起来吗
飞吧, 飞吧
朝向外太空 GOGOGO
外星人都喜欢唱歌吗
对啊
这种从身体深处涌现旋律的感觉
一定是全宇宙共通的
虽然我想不太起来自己星球的歌啦
对了海果! 教我唱地球上的歌吧
不错耶, 海果吟唱的歌声
一定如同早晨的铃兰落下的吐息一般清澈
把火箭装在这个发射台
压下这个把手
就, 就能飞出去了
这可以飞多远呢
这个嘛
飞得远的话
好像可以到100公尺左右喔
100公尺…
这是可以到哪颗星球的距离?
用这个上太空!?
宝特瓶火箭可能没办法抵达太空喔
害她失落了吗
这样啊
我还没想起该回去的星球
还有在地球的使命
还在想真的可以上太空的话该怎么办
老实说有点放心了
而且我还想更加了解地球嘛
当然也想更了解海果跟遥乃喔
不过对于海果
我觉得已经非常了解了
好耶! 现场额头感应!
可是…回不去外太空却感到放心
是不是有点奇怪啊
我觉得这样很美好喔
这样啊
我去给火箭装水
谢, 谢谢
小幽好像很喜欢这里呢
海果
如果上了太空, 遇到其他外星人
你会怎么做
我…
想逃离这个不自在又痛苦的地球
成为外星人的同伴
我呢
希望可以跟小幽一样
将这颗星球的美妙之处跟美好的人
宣扬给更多人知道就好了
宝木同学那番诚挚的话
对于一心只想逃离这颗星球的我来说
非常新鲜, 非常有冲击力
耀眼到简直要灼伤了心脏一般
总觉得胸口在隐隐作痛…
今天的事情
一定也会成为美好的回忆呢
久等啦
好啦! 准备万全!
你们两个也一起握住把手
跟着信号, 大家一起压下发射键
怎么样
真不错! 我赞成
那就开始吧
这是迈向我们梦想的第二步
各位做好心理准备了吧
- 我们的…
- 要上啰
- 梦想…
- 3
好厉害! 好漂亮
大成功呢
回过神来
胸口的疼痛
已经在我四周扩散开来
浩如繁星的闪亮之中
融化, 消失无踪了
宝木同学所说的"美妙"
难道就是这种心情吗
再来一次
再飞一次吧
那个…很遗憾的
火箭飞到那边了
糟糕啦
我很喜欢这个设计的说
必须捡回来才行呢
有网子
刚刚的有飞100公尺吗
下次想测量看看呢
闪闪发亮…
Wishing for a place over the sky
摸得到的物品 看得见的事物
听得到的声音
都是如此不明确 如此幻想
如此暧昧 如此现实
消融混入孤独的银河当中
黑暗尽头 未知的信号
于你的话语中
无法掩盖的沙沙杂音
咽下困惑与不安
来吧
于伸出的指尖 感受到共鸣
在这扇以你为名 满溢光彩的门扉中
超越未来
迈向无尽远方
越过边界线的航海
看吧 一定没问题的 alright
与你的星座相互连结
在同一座宇宙中笑着
(开心学宇宙语)
盯…
好!
(伙伴, 同志)
(多摸拉呜)
久等了
(第3集 炸药机械师)
炸药机械师
(发射宝特瓶火箭时)
(请选择没有障碍物, 宽阔的地点)
(不可往有人的方向发射)
(由儿童操作的时候)
(请听从大人的指导)
(务必遵守规则, 安全第一!)