(特集 那次成功之后3年)
由民间企业发射的人造卫星
(日本火箭产业的现状)
国内终于首次发射成功
3年前的那次伟业
引领国内多家企业投入航太事业…
火箭果然好帅
总有一天我也要…
做出那样的火箭…
姊姊又陷入妄想世界了
跟明内同学她们…
一起上太空!
在无尽的梦境中
若是抬头仰望 点缀着无数心愿的太空
满怀不安的内心 便静静亮起了希望
思念
连结
传达
紧抱住穿梭于体内 微微颤动的光芒
仿佛伸手可及
将声音传到比明天更加遥远之处
忘我追寻憧憬的心情
一次比一次更加壮大
在跃入的世界中
照亮彼此相连的我们
(第3集 炸药机械师)
那么5号机
要上啰!
3, 2, 1!
飞啊
1号机, 飞行距离不明
2号机, 61公尺
3号机, 24公尺
4号机, 76公尺
5号机, 82公尺
距离渐渐增加了
太好了
火箭本体的重量, 以及水与空气的量
似乎是重点
照这样下去
100号机左右就可以飞到太空了吧
即使做几百个宝特瓶火箭
一辈子也上不了太空
问题就出在这里
可是
(宇宙火箭大解剖图鉴)
即使最近开始学习火箭知识
只靠自学实在…
虽然很不甘心
现在的我, 所有能力都不够
无论是知识还是技术
说得更明白一点…
我们需要优秀的机械技师对吧
机械技师?
毕竟载人火箭是大型机械呢
果然还是需要拥有相对应的知识的人…
小幽也是搭太空船来到地球的吧
难道说你其实对机械很熟悉吗
我搭的是怎样的东西呢
假设我的太空船
是类似地球上火箭的东西
我看就是因为不熟悉才会坠落的
原来如此
机械吗
那个人的话…说不定也懂火箭
不行, 那个人她…
海果? 你心中有什么人选吗
是谁是谁
那, 那个…
小幽! 现在就是使用额头感应的时候
宝, 宝木同学!?
海果
我照海果的想法画了人像
真是艺术
原来如此! 是小瞬吗
瞬?
是跟我们同班的雷门瞬喔
有这个人吗
我与她也只有一面之缘而已
只见过一面!?
雷…雷门同学她
上高中以来…一次也没有来过学校
就是这样
我有几次去她家送上课笔记
但多半都不在家
海果, 要去小瞬家看看吗
去吧! 大家一起去!
竟然能去朋友家玩, 我都兴奋起来了
见都没见过, 却已经是朋友了
不愧是明内同学
真的跑来了…
希望今天小瞬在家
海果, 难道你在紧张吗
没, 没没, 没, 问, 题…
我可以按门铃吗
欢, 欢, 欢迎, 光临
还是等海果做好心理准备再说吧
又擅自拿走我的工具箱了啊
死老爸
你自己也有, 用自己的不就好了吗
你好, 小瞬
好久不见了, 很高兴能再次见到你
不要擅自打开啊
今天来也是想把上课笔记交给你
我说过不需要了吧
话说不要擅自闯进别人家啊
你就是瞬吗
呸咕=摸呜啰呜比哇吧呜呜=呜呜(你好)
呸…什么?
你好你好
我是外星人明内幽
那, 那, 那个…呃, 我…
摸呜啰呜! 摸呜啰呜!
这世界只剩电波女了吗
今天有点话想跟你说
所以大家一起来了
不要把我的工厂当成轰趴会场
好厉害! 有好多机器!
好有机械感
不要乱碰! 给我有点KY意识啊
(KY=风险管理)
没事的话就快点滚回去
那你可以听我们说话吗
不可以, 就算有事也给我滚!
给你, 首先是我的笔记
听人说话啊
真受不了
我收下就是了, 这是最后一次了喔
然后…
(电波丸子头)
电波丸子头一脸蠢样所以跳过
那边那个呢
这么没礼貌地闯进来到底是有什么事
好可怕…好可怕
不过, 没问题
现在我有明内同学跟宝木同学
如果是以前的我
恐怕没办法像这样跟雷门同学讲话
但现在不一样了
办得到…说得出口…
那…那个, 我…我们
火…
火?
火…火箭…
你说什么? 听不清楚
一定…办得到
我们啊! 想做出上太空的火箭
瞬很懂机械对吧
所以我们希望瞬可以一起来帮忙
明内同学…
我是在问那个一头乱发的
你为什么想上太空
小瞬…请等一下
自己的事, 自己应该说得出来吧
又要这样保持沉默吗
我的主义是没兴趣的事情绝对不做
我对你们, 还有你们的无聊话题
一点兴趣也没有
如果想要会帮助你们的温柔朋友
去找别人吧
海果…对不起喔
可能是她今天心情不好
不是…不是的
雷门同学说的全都没错
是我自以为是
以为只要有明内同学跟宝木同学在
自己就能有所改变
瞬的心情, 比任何人都容易读出来呢
你还在啊, 电波丸子头
快滚回去
不用你说, 我想回去就会回去啦
不过我还会再来的
下次见喔, 瞬
姊姊, 你回来啦
今天有肉酱喔
(火箭笔记)
雷门瞬
兴趣是制作机器人
现在正在学习如何制造大型机器人
除此之外没有特别感兴趣的
中学二年级的春天
我第一次跟雷门同学同班
还真有个性呢
之前是有听过传闻
头上还戴着奇怪的护目镜
刚刚她是不是在瞪我啊
好可怕
确实有点可怕
不在意周围的视线
独行侠一般的态度
跟我恰恰相反
好, 好帅气
要怎么做
才能这么干脆地做出那种自我介绍
雷门同学吗
如果我主动向她搭话
能跟她要好起来吗
吵死了, 少跟我说话, 矮子
想…想像得乐观一点吧
对…我跟雷门同学说话的契机
一定是这种感觉…
从我不经意的一句话开始
下次…如果…
可以鼓起勇气
试着传达看看吧
把我的话语传达给雷门同学
这样的话…这样的话…说不定
当…当上朋友
向彼此借推荐的书…该怎么办
过了几周
说话的契机突然降临了
再来只需要我的勇气…
雷, 雷门同学…
不说话就别把人叫住啊
不久之后, 雷门同学就不再进教室了
雷, 雷门同学…
明内同学?
波那呜(嗨), 海果
这里…是我的房间…没错吧
因为我是外星人啊
瞬间移动这种能力我当然会啦, 你看
移动到我的被子上!?
抱歉吓到你了
其实我很在意海果
等不及等到在学校再见面了
(瞬家访问遭还击事件)
因为昨天发生了那些事…
不过看你睡得很好的样子真是太好了
身体状况怎么样? 有精神吗?
早餐有办法大吃大喝吗
现在…应该…没问题了
昨…昨天还觉得…想就这样…
再也不从被窝里出来了
不…不过, 看到明内同学的脸
就…就打起精神了
这就是外星人力量…谢谢你
明, 明内同学?
消失在海果体内的灯光
要重新点亮它
只有海果自己才办得到
海果跟瞬
你们之间的距离其实并没那么遥远喔
只是因为没有交谈
所以感觉上比实际上还要远
不管是心电感应还是话语
最重要的部分都一样喔
要把自己的心意坦率地
传给想传达的对象
没有灯光就什么都看不到
也不知道两人之间的距离
可是
只要海果说的话变成灯光
瞬的声音跟身影
感觉就能更接近
我说的话…
对啊
你看…
以坦率的心意连系在一起的我们
不就如此接近吗
你听
你也接收到我的声音了对吧
明, 明内同学
我…想起来了
我有话想对雷门同学说
虽然你应该已经全部感应到了
我…我果然还是想告诉她
好好在她身边…
我会为你加油的! 海果
如, 如果又搞砸了
可…可能又会给你添麻烦
我的额头随时给你贴喔
咦? 海果呢?
导师时间结束后, 她就去瞬家了喔
今天也去了?
最近她每天都过去呢
希望她没有太过勉强自己
你要来几次才甘心啊
我又不是闲着没事做
我…我有话…想跟你说
所以我就说不想听了啊
反正你们就是想让我一个人
做什么无聊的火箭嘛
打算怂恿拒绝上学的机械宅
再嘲笑我对吧
你们几个真是有够闲的
才…才不是
我…我们的火箭才不无聊
不, 这点根本无所谓吧
有所谓
虽然我想应该不可能…
你们说想做载人火箭
难道是认真的吗
是, 是的
怎么可能
你们至今有试做过原型机之类的吗
做…做过一些宝特瓶火箭
也太瞧不起太空工程了吧
虽, 虽然现在还不行
我们预计从头学习
再, 再做出来…
你们打算花几百年啊
话说回来
要做载人火箭也太会作白日梦了
肯定办不到的嘛
明明是个一脸连冲天炮火箭
都没碰过的豆芽菜
你还好吗, 姊姊
没…没办法…反驳
看吧
就…就算不可能
我也绝对…要做出火箭
跟…跟大家一起…上太空
已…已经约好了
所以…直到最后, 我都不会放弃
办…办不到的理由
只…只是我没能力的话
不…不管多么辛苦
我都一定…会想办法
我知道现在的我
什么也办不到
所以…所以我…想要
跟雷门同学…谈谈
同伴之间的羁绊, 虚幻的理想
笑死人了
当自己是机器人动画的主角啊
机器人…
现在正在学习如何制造大型机器人
那…那个
可…可以问你…一个问题吗
雷…雷门同学…为什么要做机器人呢
我的主义是没兴趣的事情绝对不做
如此罢了
这…这样啊
原来…如此
我…我的理由
我想上…上太空的理由…是
我想找到容身之处…
可…可以自由传达出…自己心情
我想找到这样的地方, 这样的自己
在…在地球找不到的地方
我…想上宇宙…去寻找
所以…我才…想跟大家一起做火箭
电波
你这寻找自我的规模也错太大了吧
听着都为你丢脸
可是…也罢
不过是太空, 想去就去吧
只要从你口中说出的
就是你自己的真心话
话先说在前头, 我完全不会协助你们
想做就自己…
突, 突然做什么啊
雷门同学! 拜…拜托你!
请…打开铁卷门
我…有事情…想直接跟你说
我都说几百次不会帮忙了
拜…拜托了
才不要
(挑战书)
这是什么
(我, 小之星海果向雷门瞬提出决斗)
(以宝特瓶火箭对决)
(飞得较远一方获胜!!)
(时间: 5月20日 14时)
(地点:当天去接你!) (携带物品: 宝特瓶火箭)
我…我, 小之星海果
提…提出决斗
以宝特瓶火箭对决
我…我赢了的话
就…就请直接听我说话
我输了的话
就不会再打扰雷门同学了
顺…顺便一提, 拒绝的话
拒绝的话…
就…就视为我的胜利
这什么霸王条款啊
雷门同学!
我…就算花费几百年…几百光年
也绝对…要上太空
所以…我不会输的
别擅自决定啊
想找到容身之处…是吗
话说光年是距离的单位啊
那家伙真的是个笨蛋
明内同学…宝木同学…
我…我…
搞砸了
完蛋了
对…对不起…
怎…怎么办
怎么…怎么
明内同学的灯塔
海果
波那呜(嗨)! 海果!
跟小幽说的一样, 真的发光了呢
而且还见到海果了
明内同学? 宝木同学?
来来, 海果
我的额头随时给你贴喔
辛苦啦, 你很努力了呢
哎呀
想不到竟然会下挑战书
海果真大胆
对不起…我…擅自做这种事
总之…我会…努力做出火箭
不…不会给你们…添麻烦的
没事的, 3个人一起就能轻松获胜
说到宝特瓶火箭
没有人可以赢过我们
你们愿意帮我一起做吗
事到如今还在说什么
迈向梦想的路, 要大家一起走
不可以偷跑喔
谢…谢谢
我…尽是受你们帮助
没有东西可以…回报给你们两个
好不甘心
自, 自己什么都办不到
我也要…变坚强
变得像…你们两个一样
我…会加油的
从今以后会更加努力的…
所以…
在我可以全部回报给你们之前…
还请让我待在你们身边
根本不需要做这种请求的
海果
虽然我不会心电感应
不过海果的心意强烈地传达给我了喔
所以, 也把这份心意传达给小瞬吧
很好, 海果
来做个至今为止最厉害的火箭吧
目标要超越100公尺对吧
糟糕糟糕, 差点忘记了
其实我有个小礼物
什么什么
其实本来想早一点给你们看的
(第4集 决战海滨)
决战海滨
(发射宝特瓶火箭时)
(请选择没有障碍物, 宽阔的地点)
(不可往有人的方向发射)
(由儿童操作的时候)
(请听从大人的指导)
(务必遵守规则, 安全第一!)