其实我有个小礼物
什么什么
请留意脚边喔
走吧
记得是在这里…
欢迎来到我珍藏的秘密基地
遥乃的秘密基地…
在灯塔底下!?
丈八灯台, 照远不照近
开玩笑的
在无尽的梦境中
若是抬头仰望 点缀着无数心愿的太空
满怀不安的内心 便静静亮起了希望
思念
连结
传达
紧抱住穿梭于体内 微微颤动的光芒
仿佛伸手可及
将声音传到比明天更加遥远之处
忘我追寻憧憬的心情
一次比一次更加壮大
在跃入的世界中
照亮彼此相连的我们
(第4集 决战海滨)
想不到
灯塔底下…还, 还有地下室
好像电影一样
这里好像原本就是偷偷改造出来的空间喔
抱歉还让你们来帮忙打扫
完全没关系
秘密基地, 秘密基地
请问…宝, 宝木同学为什么…
会有地下室的钥匙呢
不愧是海果
居然注意到了这点
不愧是海果, 好敏锐
其实我的祖父以前是这座灯塔的管理员
灯塔废弃以后
我跟祖父把这里当作秘密基地
常常过来玩
不过…因为不小心弄丢了钥匙
所以最近就没怎么来了
那么从今天起
又能随时能到基地来玩了呢
是啊, 尽量玩吧
小幽
来, 钥匙给你
给我!?
自从听说小幽住在灯塔
我一直很担心你会不会怎么样
所以请你自由使用这个房间吧
遥…遥乃! 谢谢你!
那么那么
从今以后把这里当成我们的秘密基地吧
我们3个人的…秘密基地
这里本来就是遥乃的秘密基地
我一个人用太浪费了嘛
可, 可是…
这里是充满回忆的地方对吧
我觉得遥乃常常过来玩比较好
说得也是, 非常谢谢你
打倒! 瞬!
第1次作战会议
明天是星期六, 赶紧趁机去采购吧
采购! 要出门的意思吗
是啊
毕竟材料已经消耗得差不多了呢
塑, 塑胶胶带
剩下不多了需要补充
还, 还有…这次尾翼用的硬质胶片…
还有…
我想喝喝看那个叫珍珠奶茶的
(笔记 笔记)
珍…珠
哎呀珍珠
那么明天约10点见面吧
一起出门, 太棒了
姊姊这顽强的乱发
很有整理的价值
穗, 穗波…谢谢你帮我梳头
真难得姊姊会主动拜托我
你要去哪里呢
上, 上街买东西
海果
波那呜(嗨)
马, 马提呜(早啊), 宝木同学
离约好的时间还有15分钟
你来得真早
没, 没有…我才刚到
波那呜(嗨)
抱歉! 我迟到了吗
马提呜(早啊), 你完全准时喔
(提早15分钟到)
马, 马提呜(早啊), 我, 我才刚到
(其实1个小时前就到了)
先从琐碎的材料开始买起吧
(压克力板 PVC板 PC塑胶板)
(超巨大!! 猴面包树栽培组)
有好多宝特瓶
这些真的可以免费拿吗
是的, 已经得到店家同意了
这样明内同学就不用勉强喝饮料了呢
(呼)
可, 可是…这些…
没有什么大小刚好的宝特瓶呢
这个太小了
你们也需要这个吗
可以吗
非常感谢您
要几个?
那就6个
给你
好耶
谢, 谢…谢你
还好是个温柔的人
这下子需要的东西就齐全了呢
任务完成
那么那么, 接下来呢? 接下来呢?
这个嘛
既然还有时间…
来! 玩! 吧!
(地球人 外星人)
(游戏娱乐中心)
这就是拍贴啊
闪亮亮的
我也是第一次拍
我, 我也是
欸! 海果你全都缩在角落嘛
我…还不习惯…这…这种的…
那下一张就拍海果在中间的
我, 我…没, 没关系…
不行不行
被抓到的外星人?
因为海果一直想逃嘛
拍得有点奇怪呢
要重拍一次吗
不用了
这张…就好
这张就好
拜托啦, 再拍1张!
再拍1张嘛! 拜托嘛!
(春季限定! 樱花设计外框)
我想拍春季限定图案跟姿势
(摆出流行的姿势拍照吧)
小幽好像还想再拍一次
珍珠奶茶, 好耶
珍珍珠珠, 珍珠奶茶
珍珍珠珠, 啦啦啦
跟别人这样子一起出来玩
这还是第一次
对了! 可以逛一下文具店吗
当然可以呀
海果也可以吗
(电影版 银河爆走钢巴利昂)
(在那宇宙的尽头)
真希望下次雷门同学也能一起来
这是? 钢…巴利…昂?
是机器人动画呢
小学的时候, 学校里有流行过
中…中学的时候…
听说雷门同学…很, 很喜欢这个
不要乱偷听
是这样子的啊
好帅呢
请…请问
火, 火箭的设计…这样…如何呢
可恶
我为什么要认真做什么宝特瓶火箭
蠢死了
才不需要做没有兴趣的事
对她们来说也是一样
只是做火箭需要我的技术而已
没错
既然互相对彼此没有兴趣
这样就结束了
这样不就好了吗…
这种决斗, 快点解决掉吧
一决胜负的时刻终于到来了
宝特瓶火箭的决斗就此开幕
流星队的海果小姐!
你现在心情怎么样
流星队?
我刚刚想到的
请说说你现在的心情
我…我会赢的
敌队的瞬小姐! 你现在心情怎么样
我可以回去了吗
顺便问一下你今天早餐吃了什么
喂
你喜欢味噌汤有什么料呢
听人说话啊
面包跟米饭, 你比较喜欢哪种呢
米啦
少把别人卷进你们的闹剧
快点开始吧
决斗的重点就在一开始炒热气氛的说
你10天前早餐吃了什么
10, 10天前?
这…1…2…
笨蛋电波
先来确认规则吧
不记得啦
发射2发火箭决定胜负可以吧
双方, 各, 各自发射2, 2次
其中, 纪录, 比较好的那次…
采用那次来决定胜负对吗
让"宝特瓶"火箭
飞得"较远"一方获胜
是这样没错吧
(火箭2发胜负)
先攻
(流星队)
海果好帅
那我立起来啰
好的
那些家伙的火箭
配色很像钢巴利昂MK-Ⅲ的胸部装甲
的样子…
(盯…)
不, 只是碰巧! 碰巧罢了!
3, 2, 1
103公尺
超过100公尺啦
是最高纪录
这样的话就算是雷门同学…
海果…
没问题
我们的话…我们的火箭的话…
一定没问题
更加笔直…更加遥远…
让这份心意…可以传达给雷门同学…
第2发超过110公尺
风向对她们并没有特别有利
是对机体的精密度, 水压, 气压
都进行严密的调整了吧
我在模拟实验中最远的距离是107公尺
刚才的纪录也已经算很好了
光靠手动帮浦很难飞得更远了吗
那些家伙的MK-Ⅲ, 挺有本事嘛
乖喔乖喔
别以为这样就赢得过我喔
我还有最后1支火箭呢
你们这种纪录
我轻轻松松就能超过
就用这家伙
那是什么
好像跟我知道的宝特瓶火箭不一样
对啊
宝特瓶火箭?
说什么傻话
你们做的是"水火箭"才对吧
没有哪条规则说不能用火药当动力对吧
突破天际吧
给我冲啊
抵达高度127公尺
是我赢了
好厉害…
不对, 作弊, 你作弊啦
犯规!
吵死了
只要外壳是宝特瓶做的
就算发射火药引擎的模型火箭
也没有违反规则啊
- 话说你们3对1才叫作弊吧
- 输了
- 又没测量距离, 果然是作弊啦
- 输掉了
- 明明是跟雷门同学讲话的最后机会…
- 高度也是距离的一种啊
我却…
怎样啦
不过是输掉这种比赛
就摆出一副世界末日的表情
搞得好像我是坏人一般
难得给你见识了好东西
不要一直低着头
真让人火大
说吧
你想说什么
我是可以在最后听听丧家之犬的哀号
可以…吗
可以啊
想说什么就说吧
海果
反正就是想说些要我帮忙做火箭
要求需要的零件
这类自私又无聊的话吧
还特地绕了个大圈子, 又输掉比赛
雷, 雷门同学
看你可怜给你一个机会
那, 那个…
那样的期待, 由我来一刀两断
头, 头上的, 那个, 护目镜
好帅喔
我从中, 中学的时候开始
就一直…
一直, 好, 好想说
雷门同学的, 护目镜
好, 好帅喔
我, 我也好想…戴戴看
难道…你想直接对我说的就是这个?
真的假的
因, 因为, 雷门同学
之后就不, 不来学校了
没机会, 说出来…所以…所以说…
如, 如果, 又能在学校见到雷门同学
我, 我会很高兴
今, 今天的决斗
虽, 虽然很…不甘心
但是很开心
下次再来比赛吧
我, 我…
去买饮料
海果?
真有海果的风格
总觉得她好像忘记原本的目的了
算了, 也罢
小瞬, 我们也玩得非常开心喔
所以说, 下次再见喔! 瞬!
下次就在学校见
海果! 也要买我的份喔
还有遥乃的份也是
你们两位, 自动贩卖机在另一边喔
什么啊
这算什么嘛, 那些家伙…
有够无聊
真的…有够无聊
在检查鞋柜吗
不知道瞬她有没有来
没关系的, 进教室吧
波那呜(嗨)
吵死了
雷, 雷门同…
别会错意了
我只是因为出席日数太少才过来罢了
穿的还是外用鞋呢
不可以直接穿鞋进教室
用抹布擦过所以没关系啦
我忘记带室内鞋了啦
受不了
不要一直盯着人看啦
光靠你们几个
一辈子也做不出能上太空的火箭
有够靠不住, 看了就烦
所以, 在我捞点出席日数的时候
就顺便陪你们一下吧
这样可以吧
Wishing for a place over the sky
摸得到的物品 看得见的事物
听得到的声音
都是如此不明确 如此幻想
如此暧昧 如此现实
消融混入孤独的银河当中
黑暗尽头 未知的信号
于你的话语中
无法掩盖的沙沙杂音
咽下困惑与不安
来吧
于伸出的指尖 感受到共鸣
在这扇以你为名 满溢光彩的门扉中
超越未来
迈向无尽远方
越过边界线的航海
看吧 一定没问题的 alright
与你的星座相互连结
在同一座宇宙中笑着
小幽小幽
我也想要额头感应
(来吧感应)
OK
(第5集 无限梦想家)
无限梦想家
(发射宝特瓶火箭时)
(请选择没有障碍物, 宽阔的地点)
(不可往有人的方向发射)
(由儿童操作的时候)
(请听从大人的指导)
(务必遵守规则, 安全第一!)
(发射模型火箭时)
(请在讲师的指导之下进行)
(购买火药与引擎等相关零件
以及发射的时候)
(请办理相关许可证)
(务必遵守法律与规则, 安全第一!)