喂! 雷门!
那台机车是怎么一回事
怎么可以未经许可就突然骑车上学
好啦
你是不良少女吗
宝木你也是, 既然知道就阻止她啊
这个…
就是因为这家伙说不可以迟到啊
我家离学校很远, 很累的耶
根本就是不良少女嘛
可是…
你愿意来学校…
老师…好高兴
在无尽的梦境中
若是抬头仰望 点缀着无数心愿的太空
满怀不安的内心 便静静亮起了希望
思念
连结
传达
紧抱住穿梭于体内 微微颤动的光芒
仿佛伸手可及
将声音传到比明天更加遥远之处
忘我追寻憧憬的心情
一次比一次更加壮大
在跃入的世界中
照亮彼此相连的我们
(第5集 无限梦想家)
雷门同学
从中学时开始
就一直这么凛然, 这么帅气
我向这样的雷门同学提出宝特瓶火箭的决斗
虽然输掉了
但是把一直以来很想说的话传达给她了
又可以在学校见到雷门同学了, 太好了
小之星同学波那早安
- 早, 早, 马, 马提…
- 幽, 波那早安
马提呜(早啊), 小梨
好, 下一位是座号14号的同学
14号?
有
是X的2次方
现在是英文课!
咦?
不要打瞌睡
好的
我说啊
瞬也过来一起吃饭嘛
烦死了电波丸子头
明天再约约看吧
就是说啊
慢慢吃也没关系的喔
(马铃薯浓汤)
今天从早开始努力了一整天
一天的最后果然要喝马铃薯浓汤来做结束呢
瞬也辛苦了
来! 分你喝
你一直都这么嗨吗
一口气喝下去吧
才不要你喝过的
小幽今天特别开心的样子
一定是因为有小瞬在的关系
果然不该来的, 吵到受不了
瞬害羞了
才没害羞
瞬这别扭鬼在难为情
吵死了, 把你的丸子拔起来喔
小瞬也很开心的样子
雷, 雷门同学
今天一天有没有
困, 困扰的地方呢
如, 如果有什么不方便
都可以跟我说
我, 我会帮忙的
还好, 没什么特别的
你还是担心你自己吧
可, 可是
就说没事了
这家伙…
她跟遥乃和电波丸子头发射火箭的时候
看起来多少比较放得开
一把她放进学校就变成这副德性了啊
算了, 连学校都不来的我
也没立场说什么
对了, 瞬
那个帅气的火箭! 我也想射射看
你还真的到哪里都不会变啊
把你的粗神经分她一些吧
不过以你们的下一步来说是不坏
我, 我也想做做看
大赞成
可是零件的价格很可观
问题在于资金
你们有多少社费可以用
我们…不是, 社团活动, 这类的…
都是自愿的
都是自由的梦想家唷
没有最低限度的资金
之后连玩都没得玩喔
你们看这个
是真的发射火箭所需的费用一览表
已经统整过了所以给我好好看
(100亿日圆)
你为我们去查了啊
这种事就要从可以动手的地方着手
(教职员办公室)
这是基本中的基本
老师社团
老师可不是社团啊
什么啊, 是你们啊
怎么了吗
很抱歉在老师繁忙之时叨扰
我们想创立新的社团
可以给我们申请书吗
要申请书啊
给你
谢谢老师
学学遥乃吧, 瞬
你根本没资格说我
社团活动内容是…
制作火箭, 这样可以吧
社团名要取什么呢
来啦来啦! 灵光一闪来啦
梦想火箭社!
好土
是个独一无二的名字呢
竟然给我用原子笔写
这下就擦不掉了嘛
算了, 有没有其他漏掉没写的…
好, 应该没问题了, 走吧
火箭…该不会是指…
会飞的那个?
是会飞上太空的那个
太, 太空!?
我们学校的确对课外活动算是比较宽容的
但有没有比较可能通过的活动内容呢
那改成志工社什么的都可以
能通过就好
稍微有点坚持吧!? 坚持点!
那到底要怎么做嘛
那个
我, 我们…是, 是认真的
(如此这般那般)
- 我…一直对太, 太空还有火箭有兴趣
- 因为我跟海果的目标是上太空
- 从地球去太空就需要火箭对吧
- 跟, 跟大家一起做了宝特瓶火箭
- 既然需要火箭, 就要做出来
- 不过下, 下次…想要做更…真实的火箭
- 然后瞬说什么要成立社团比较好
原来你们至今为止都在做这种事
老师都不知道
因为是秘密活动啊
把秘密泄漏给我真的好吗
笑原老师是特别的啊
这样啊这样啊
好! 我知道了
总之我会试着说服上面通过的
真的吗
所以到下周为止
把活动内容想得更具体一点吧
好, 好的
还有
也想个帅气一点的社团名称吧
这是我的自信之作的说
我想也是
- 谢谢老师
- 谢, 谢谢…老师
希望可以拿到社团活动经费呢
然后就做出大大的火箭吧
真是个好主意! 要做多大的呢
我想找到容身之处…
太好了呢
你不是想要自己的容身之处吗
在这里已经有了1个, 不是很好吗
没…没什么…
没事…
对了
刚才的申请书
我自作主张写了职位栏
所以你要多多加油喔, 社长
什么什么? 你们在说什么
这家伙要当社长
真不错呢
我! 我要当副社长
驳回
遥乃, 你来当
我吗
为什么
但还真是吓我了一跳
(社长 小之星海果)
还以为她是个比一般人更害羞怕生的学生
想不到会由小之星当社长
而且连雷门都参加了
巨大的变化就是从小小的契机开始的
是吧
这份申请
我一定要想办法让它通过
那, 那么…社团活动, 还要再等一下呢
是的, 要先检讨活动内容呢
这种事情在上课的时候
随便想想就好了吧
上课时你都在做手工呢
反正都只是些无聊的内容
瞬这个不良少女
吵死了, 你还不是一整天都在睡觉
算了, 反正就这样
明天也是随便上个学
随便坐坐就行了吧
意外地还挺轻松的嘛
这是什么反应
讨厌啦, 瞬你忘记了吗
什, 什么啦
我有给你通知单喔
(几周以前)
这是学校给的通知
内容很重要, 请一定要看喔
拿背面当废纸用吧
明天开始的这两天
是一年级的教学旅行喔
旅行喔
我可没听说
来制造好多好多回忆吧
最近, 觉得四周看起来闪闪发亮
第一次发射宝特瓶火箭的时候
跟大家一起出门买东西的时候
跟雷门同学和好的时候
这种闪亮亮是…
闪亮亮的真面目是…
不对…
转圈圈?
海果
老师! 海果好像缺氧了
才刚开始爬山耶
大家! 登山辛苦啦
- 虽然才刚抵达住处
- 你身体还好吗  - 嗯
工作坊要开始啰
好啦
大家都看过之前发下去的资料了吧
照组别分好喔
大家的意见还真多
不该进这种学校的
说到这地步的你还是第一个
小瞬! 我们同一组呢
两位我们稍后再见
好想回家
好啦好啦
也有小瞬好像会喜欢的资料喔
少骗人
工作坊是做什么的啊
这, 这个嘛
根, 根据记载了这座山
附近…风土民情的文献与文学作品
各, 各组决定主题, 制作报告
文? 献?
之前就发给你们了吧
那么工作坊就此开始吧
司仪主持就由本人
身兼组长与班长的镜来担任
各位请多指教
首先请每个人按照顺序
说出自己对哪份资料有兴趣
我觉得…第21页的散文…很有趣
- 海果, 这个汉字要怎么念
- 理由是…理由是…
她们没问题吗
看样子是大有问题吧
至少…跟宝木同学她们同组的话…
接下来, 小之星同学
可以让我们听听你的意见吗
脑中变得一片空白…
怎, 怎, 怎…
我…
我觉得…第21页的散文很, 很有趣
因, 因为…
这, 这位作家的, 小说
总, 总是以冬天为舞, 舞台
可是只有这, 这篇散文的主题是春天…
总觉得好开心
这种活动…以往我明明都非常讨厌的
这次却不一样
又来了…
在闪闪发亮
全部都是跟明内同学相识以后开始的
在这里有了1个, 不是很好吗
成功创立社团的话
就能更加帮上明内同学的忙了吧
说起来, 在那之后…
你要多多加油喔, 社长
肯, 肯定是骗我的…是开玩笑对吧
我, 我这种人来当社长…
一进到棉被就开始各种担心了
话说回来, 明内同学
去了洗手间就没有回来
难道说
是被其他外星人绑架了
海果! 救救我
怎…怎么办
找不到…到底去哪里了呢
明内同学…太好了
海果
怎么了, 这样会感冒的喔
因为明内同学没有回来
我很担心
真是的, 海果还真是爱操心
难道你以为我被绑架了吗
海果你看天上
超级闪闪发亮
星星比平常还要更闪耀
我看着看着就想到
我的星球…
是不是也在那之中呢
明, 明内同学…
抱歉不算不算! 刚刚的不算
这个嘛, 也不是说觉得寂寞什么的
你看, 我很喜欢地球上的生活嘛
而且
去, 去吧
一定要! 上太空!
明内同学一直指引我的梦想, 我的话语
所以, 这次就由我来…
那, 那个
刚认识明内同学的时候
还觉得这是个不切实际的梦想
可, 可是, 现在不一样了
有, 有宝木同学, 雷门同学她们在
也, 也建立了新的社团
所以绝对! 会带你上太空!
明, 明内同学的愿望
我全都会为你实现
那个…
虽, 虽然我没办法表达得很好
可是…其实…我想说的还有更多
海果你真的是…
我很想听海果想说的话喔
听到…全部说完为止
都让我听听吧
抱歉
不对
为, 为什么是我道歉啊
你们到底在干什…
这是额头感应喔
什么玩意儿
你们才是…为什么在这…
接好
你说你没碰过冲天炮火箭吧
你还好吗, 姊姊
吓吓那些睡大头觉的老师们吧
创造一辈子仅有一次无法取代的回忆
神一定也会谅解的
大的也要一起发射喔
不会危险吗
才不危险
别吓到腿软了喔, 社长
没问题的
我的小小梦想
正在慢慢地, 一步一步地向前迈进
这个梦想, 一定已经不是天方夜谭了
我跟大家要让这个梦想成真
为此我一定要变得更加坚强
海果
谢谢你
一定要一起上太空喔
Wishing for a place over the sky
摸得到的物品 看得见的事物
听得到的声音
都是如此不明确 如此幻想
如此暧昧 如此现实
消融混入孤独的银河当中
黑暗尽头 未知的信号
于你的话语中
无法掩盖的沙沙杂音
咽下困惑与不安
来吧
于伸出的指尖 感受到共鸣
在这扇以你为名 满溢光彩的门扉中
超越未来
迈向无尽远方
越过边界线的航海
看吧 一定没问题的 alright
与你的星座相互连结
在同一座宇宙中笑着
那么下一个就是…
遥乃!?
瞬
- 住手! 放开…
看似如此其实是海果
为什么啦
哎呀哎呀
(第6集 干杯启动)
干杯启动