崭新的早晨
仿佛期待与不安混杂在一起
心里有点骚动的早晨
我出门了
姊姊今天几点会回来呢
我会做晚饭的
可能会比较晚…
这样吗
因为有社团活动
从今天开始
我就是火箭研究社的社长了
海果
波那呜(嗨)
今天比平常更加精神百倍喔
因为我是社长啊
好期待放学后喔
又是那两个人
是碰额头的人耶
在无尽的梦境中
若是抬头仰望 点缀着无数心愿的太空
满怀不安的内心 便静静亮起了希望
思念
连结
传达
紧抱住穿梭于体内 微微颤动的光芒
仿佛伸手可及
将声音传到比明天更加遥远之处
忘我追寻憧憬的心情
一次比一次更加壮大
在跃入的世界中
照亮彼此相连的我们
(第6集 干杯启动)
我说啊
(贺 社团活动开始)
你们当打招呼在做的额头那个
怎么说呢
真的很丢人所以别再做了!
你是指额头感应吗
谁知道啊
遥乃! 你也管管她们吧
小瞬要不要也试试看额头感应呢
你的头壳坏去了吗
小瞬
请在脑海中想一个你喜欢的东西
喜欢的东西?
我即使像这样把额头靠上去
也不知道小瞬喜欢什么
可是小幽靠上额头的话
看到了看到了
竟然就能用心电感应知道喔
好像是什么…
感觉…很厉害的东西?
你绝对不知道吧
才没时间陪这个诈欺冒牌电波丸子头闹
才不是诈欺啦
人家是真的外星人啦
好好好, 辛苦你做设定了
差不多是老师的会议该结束的时间了
要来公布结果了吗!
不过我们这么认真的写了创社申请书
百分之百会通过的吧
社团活动终于要开始了呢
(同意)
(火箭研究同好会)
同…
好…
会?
大家对不起
老师很努力了
但社团…还是没办法
活动实绩不足是什么意思啊
你不是说绝对会通过的吗
顺便问一下, 社费呢?
没有补助
社团教室呢
放学后的空教室
社团顾问是?
是我
解散!
我很努力想尽办法才通过的耶
不要说这种话嘛
拿不到钱就没有意义了嘛
而且老师教的科目是
体育对吧
是现代国文啦
跟火箭毫无关系嘛
那, 那个…
我, 我觉得
同…同好会也不错
活动实绩也是…
从今以后, 慢慢累积的话…
或许就能, 被认可为社团也说不定
我…我想跟大家…一起试试看
怎…怎么样呢
也不是没有道理
好啦, 既然会长大人都这么说
就没办法了
会?
从社长晋升了呢
海果会长
好喔! 你们几个
(你就是会长!!)
大家要一起朝着升级成社团的目标努力喔
来, 这是为了从今以后要加油的你们
老师给的一点小心意
什么? 小点心吗
不不不…
拿来补贴活动经费吧
这心意小过头了根本补不了什么嘛
老师也是…需要还大学的学贷
很辛苦的说
瞬把老师弄哭了
抱歉喔
(贺 同好会活动开始)
不过, 同好会就算了
社团教室该怎么办
要制作东西就需要工作场地吧
我可不想在我家做
既然如此
不会吧
不会吧?
不会吧!
简直是秘密基地嘛
就是秘密基地唷
怎么样呀, 小瞬
吓了一跳吗
还, 还好啦
遥乃也同意了, 就用这座灯塔吧
为什么要遥乃同意?
这里原本是由我的祖父管理的灯塔
现在已经废弃, 没有人使用了
所以我想可以用吧
你也真是有够大胆的
等等…你说已经废弃了
这不是还有电吗
你们在偷电喔
关于这个
祖父他…那个, 离开这里之后
就已经停止供电了
但自从小幽来了以后
不知道为什么灯又可以亮起来了
这就是外星人的力量吧
怎么可能有这种事
是因为发电机还能运作吗
- 大家! 拿杯子拿杯子
- 之后调查一下机械室吧
用干杯来庆祝同好会成立吧
外太空也有这种文化吗
海果队长
就拜托你来带头吧
我…
这是你的第一份工作唷, 海果
可别在重要的地方吃螺丝喔
我…会加油当会长的
希望可以, 帮上明内同学的忙
光用说的还不够
要更大口大口地灌下去
要吃点心吗
吃, 吃一点就好
手滑了
海果的话一定可以
成为大家的力量
最近姊姊常用家里的电脑查东西
那个机械白痴姊姊竟然…
咦, 这是雷门同学的火箭…
自从她升上高中, 好像有了什么变化
穗波, 那个…
我, 我想要列印
却变成…PFD?
又好像没有变
(不爽)
今天的气场感觉是瞬中之瞬喔
电丸有够吵的
电丸?
电波丸子头
简称电丸
你脸上有伤, 发生什么事了吗
没什么
不过是老爸丢的扳手轻轻划过脸颊罢了
扳手?
轻轻?
听说是火箭决斗的时候
她擅自用了爸爸的火药引擎, 被发现了
瞬被骂了啊
才不是"被骂"! 是"吵架"啦
的确
再怎么说是玩具用, 火药就是火药
是啦…我也不是觉得
自己没有太过轻率的地方…
无论如何都已经解决了, 没有问题
真, 真的吗
是啊
(得意)
因为我也喂了他的鲔鱼肚一记C型夹
(C型夹)
风险管理意识上哪里去了呢
总而言之
来做火箭吧
只要备妥安全的道具跟正确的知识
无论是谁都可以制作
没错…
你们也可以
安全的道具?
就是这些
正确的知识是…
当然就是我了
放心吧, 这活动是经过我老爸同意的
太好了呢, 海果
终于可以做火药的火箭了呢
太…太高兴了…说不出…话
还没开始就这副德性了啊
(瞬的模型火箭讲座)
今天要一人做出一个模型火箭发射喔
(鼻锥(图画纸))
模型火箭?
(箭身(图画纸))
(安定片(图画纸))
模型火箭?
(发射导管(吸管))
对, 就是决斗时我发射的那种
(引擎插入口)
利用火药飞行的迷你火箭就叫这个名字
也有正式的世界大赛
其实我本来想准备网购的材料包的…
好厉害! 有好多种火箭
还, 还有附降落伞
(火箭材料包 3950日圆)
但这个同好会只有3千日圆嘛
宝特瓶火箭的推进力
是喷射出水的反作用力
这个的基本原理也一样
引擎燃烧向下排出气体
利用这个反作用力让火箭飞起来
这就是引擎?
比想像中还不起眼
但是这个可以飞到100公尺以上
更有力的引擎还可以轻松飞到十倍的距离
十…十倍!
(总冲量)(很大!!)
模型火箭的引擎根据总冲量的大小
(总冲量: 引擎所持有的推力合计)
以英文字母的顺序订定出不同规格
这次使用的是力量最小的A型
A的后面还有数字…
对, 只要看这个号码
引擎的燃烧时间与延迟时间就一目了然了
遥乃
算算看从点火到弹出降落伞的时间
这个…
2.5除以8加3…
3.3125秒对吗
看, 很简单吧
完全不简单
瞬…头借我一下
额头作弊大作战
头要裂开了
牛顿是力的单位…
笔记笔记
火箭搭载降落伞的状况下
(降落伞)(阻燃纸(环保棉纸))
为了不让火药产生的热熔毁降落伞
(引擎)(好热 好热啊)
要在中间加入阻燃纸
小心不要压坏火箭, 轻轻放进去
最后吹气
吹得真烂, 给我
要确实用嘴巴塞住入口才可以
算了, 你还是自己吹吧
最后是装设引擎
让利用电力点火的点火器
(小心别弄断镍铬丝, 温柔地固定住!!)
接触到引擎的火药
火药…
要小心喔
力道没控制好的话会爆炸的
(爆炸 ※骗人的)
爆, 爆炸!?
对啊
但是留下空隙就会造成发射失败
要仔细装好
(发射失败 ※真的)
做, 做好了
真的连我们都做得出来呢
这是当然的
好累喔
脑袋都打结了
因为是第一次体验呢
好啦, 之后会再找时间详细教你们几次
今天是那个…
有点…教得太快了…抱歉
不会, 谢谢你
这样大家就可以一起做模型火箭了呢
今天真的谢谢你, 雷门同学
总觉得小瞬说的话好无聊喔
对啊, 好像男生喔
这样吗
可是可是我还是对数字乱糟糟的
瞬再把头借我一次啦
我借你算术习题就是了啦
我…我想我…已经…很清楚了
不, 不介意的话
由我来…
(嗯——)
不, 不行吗
我的记性很差呢
只碰一次的话可能不够喔
开玩笑的
注意
我读到海果会长有事情要通知大家
就说不要在别人面前做这种事了
(锵锵)
(如此深奥, 模型火箭的世界!)
下, 下个月
(模型火箭节 6.3星期六)
有模, 模型火箭的活动
在, 在电脑上找到
很像雷, 雷门同学的火箭
作, 作为同好会的活动
大, 大家一起去参观怎么样呢
赞成! 赞成!
好啊, 正好学校也放假
还会发射大型模型火箭嘛
对, 对今天学到的东西
好, 好像会很有帮助
就是说呢
发射, 发射
模型火箭大发射
少唱什么笨歌
至少练习发射时的口号吧
发射准备完成
无低空飞行物体! 开始倒数!
5, 4, 3, 2…
因天候不佳中止发射
要住我家吗
(发射模型火箭时)
(请在讲师的指导之下进行)
(购买火药与引擎等相关零件
以及发射的时候)
(请办理相关许可证)
(务必遵守法律与规则, 安全第一!)
(天空广场)
(高原美食公园)
报, 报数
藤野岬高中火箭研究同好会
出发
是在郊游喔
(美食节)
好像祭典喔
想不到人还满多的嘛
因为跟美食节联合举办
也有很多那边的客人的样子
好啦
在重点的发射活动开始前打发一下时间吧
笑原老师, 怎么了吗
我朋友好像也来了
那么我们在这里四处逛逛
老师也请随意行动
不, 怎么可以呢
郊游当中领队怎么可以随意行动
又不是郊游, 随你便就好
你也不是领队
我们要去哪边逛呢
呃…
- 对, 对不…起
- 抱歉! 你还好吗? 有没有受伤?
咦
- 是给宝特瓶的那个人
- 是找宝特瓶的那些人
给宝特瓶的人?
你们认识?
- 之前收集火箭决斗的材料时遇到过
- 想不到会再次碰面
你们也来啦
好久不见, 先前真是谢谢您了
要好好道谢…向温柔的人…打招呼…
你果然有哪边在痛吗? 还好吗?
明明见过一次面了吧
你们也是高中生吗
是的, 我们就读藤野岬高中一年级
这样啊
我叫秋月彗
是龙冈科学技术高中的二年级生
二年级!
(高年级生)
学姊!?
不客气对不起…
呃…
她只是个有趣的家伙, 请别在意
小之星同学, 明内同学
宝木同学, 雷门同学对吧
还请多多指教
你们为什么会来参加这个活动?
当然是为了看火箭大发射啰
跟我一样
我想趁发射之前帮同伴买点心再回去
所以来逛了摊位
但还没买到东西就搞不清怎么回去了
迷路了啊
我可以感受到共鸣
(不知道该怎么回去星球的人)
您不介意的话
在找到您的朋友之前要跟我们一起逛吗
我们也会帮忙找人的
真的吗
谢谢, 真是得救了
(静冈模型火箭俱乐部)
有这么多有名的地方做的模型火箭
不愧是火箭节
快看! 有这么多火箭
这不是已经停产的型号吗
不知道可不可以拍照
她好像可以跟瞬处得很好
我才没那么孩子气
她可是学姊喔
这个火箭…有, 有2组尾翼?
这是多节式的
将引擎纵向堆叠起来
按顺序一一分离并飞得更高
雷, 雷门同学好厉害, 好了解
这点程度是常识吧
来来, 小之星同学
也看看这边的火箭
这种跟刚才的不一样
是集中数个引擎
一次产生强大推力的作法
真的耶
即使是同一种引擎
改变堆叠方法或点火方法
就能展现出火箭的个性呢
(唔)
请给我1支烤玉米
好喔
玉米啊, 真不错
就带这个回去给大家吧
不好意思, 我也要3支
好喔好喔
咦…
呃…奇怪…
我连钱包都忘记带了
我, 我借你…
这家伙到底是来干什么的啊
好了, 久等了
小彗
学姊, 快点快点
大家!
可以会合真是太好了呢
彗! 晚点见
在火箭大发射见喔
在火箭大发射见
今天的重头戏, 大型模型火箭的发射
于现在开始
- 老师来拍照片吧
- 今天的发射是由模型火箭锦标赛
- 那是什么?  - 刚刚拿到的
- 去年度的冠军学校…
龙冈科学技术高中
宇宙研究开发社的各位同学来进行
接下来请代表致词
二年级, 秋月彗同学
好的
感谢本次邀请敝校参加此盛会
方才承蒙介绍, 我是社长秋月彗
- 彗学姊…
- 能于去年度的大赛得到优胜
全体社员都打从心底感到开心
本日的发射, 希望可以传达给更多人
好厉害喔
啪地! 咻地!
好像可以抵达外太空一样
对吧! 对吧!
我的心脏跳得好快
各位! 请等一下
彗学姊
彗你好厉害! 好厉害喔
还好有成功
想不到彗学姊竟然是代表, 吓了一跳呢
咦? 简介上不是有写吗
对了! 你的钱!
我找找
放到哪去了呢
刚才的人真的是彗吗
找到了
今天不用还
(模型火箭锦标赛 参加队伍大募集)
今年的大赛, 我们也会参加
所以, 下次你们输掉比赛时再还
我, 我的钱…
真不错! 我也很想再次见到你们
玉米3支, 9百日圆
就让我赊帐了
你们要牢牢记住喔
不然我可能会忘掉…
哎呀
可以看到火箭升空真是太好了
照片有拍清楚吗
有把明内张嘴呆看的表情拍得很清楚喔
为什么啦
你们也要参加今年的大赛对吧
老师会支持你们的, 要加油喔
我…我们也可以…
变得…那么帅气吗
可以的, 当然可以
因为有我在嘛
大家一起加油吧
钱我先垫还给你, 抱歉
在这一方面…
还真是正直呢
Wishing for a place over the sky
摸得到的物品 看得见的事物
听得到的声音
都是如此不明确 如此幻想
如此暧昧 如此现实
消融混入孤独的银河当中
黑暗尽头 未知的信号
于你的话语中
无法掩盖的沙沙杂音
咽下困惑与不安
来吧
于伸出的指尖 感受到共鸣
在这扇以你为名 满溢光彩的门扉中
超越未来
迈向无尽远方
越过边界线的航海
看吧 一定没问题的 alright
与你的星座相互连结
在同一座宇宙中笑着
老师, 这是什么照片?
是火箭发射活动的照片喔
你看! 你看!
这边有拍到火箭对吧
没有其他照片了吗
有是有…这张是拍得最好的…
这张吗
那个…
我有录影
不介意的话请看
我要看我要看
什么
老师还有把明内的照片拍得很好啊
(第7集 大胆领袖精神)
大胆领袖精神