(第7集 大胆领袖精神)
秋月彗学姊
在龙冈科学技术高中担任社团社长
好帅喔
如果我也能够成为
- 像秋月学姊那样帅气的社长…
- 海果海果…
小之星
喂! 小之星!
有
现在马上给我去跑操场50圈
是
办不到的事情就不要答应
好好听老师说话!
惹…惹老师生气了
这是常有的事! 乖乖喔
你在参加火箭活动以后就一直这样
太散漫了
你还好吗
难道说
今年的大赛, 我们也会参加
参加比赛的事…给她造成负担了吗
那…那个
并没有…那个…完全没问题
你这呆滞的表情是怎样
海果, 今天放学后就是社长会议了对吧
有什么我可以帮忙的地方吗
同好会也要出席社长会议吗
是的, 要出席喔
尤其是我们才刚创立不久
必须要向大家说明活动的内容才行
一, 一定要振作起来
加油喔
(火箭笔记)
那…那个
我, 我, 昨晚…姑且
把, 把发表内容统整到笔记本上了
原来如此
近期?
迟早?
未来?
不知道会是什么时候?
真是的, 用这么没自信的措辞
不就会让其他家伙看不起我们了吗
看我改成可以威吓众人的话
用更简单又可爱的感觉嘛
遥乃你也来帮忙
我也来?
那么本年度第2次社长会议就此开始
- 今天的议题, 是关于各社团的预定活动
- 大家都好有领袖风范
- 社团, 同好会的代表请发表之后的计划
- 好厉害, 在作笔记
- 明明不是在讲自己的社团
我也写点什么吧
总之先写日期…
(盯)
今天是几号啊
海果怎么样了
她很努力地写了好多今天的日期
看来是不行了
反正她会一脸沮丧地回来吧
太麻烦了, 我看看她的哭脸后就回去吧
小瞬…
接下来
今年度新创立的社团
- 以及同好会代表
- 我一个人也没问题…
- 请发表今年度的目标
- 第一位发表的是…
- 这种时候…秋月学姊的话…
一定不会焦虑
(火箭笔记)
好, 好吧
在轮到我之前再检查一遍吧
(放轻松)
(才不像)(遥乃画得好好)
(海果一定办得到!!会长请加油喔!!)
(比赛要得冠军!!!!)
火箭研究同好会, 请发表
是, 是!
才没有这回事
那么, 如果那家伙哭哭啼啼的话
你们就随便碰碰额头鼓励她吧
我就说了! 海果一定没问题的!
两位, 时间差不多了
我, 我回来了
海果! 欢迎回来
大, 大家都在等我啊
当然啰
辛苦你了
结果呢
怎么样了? 有成功说出来吗
结, 结巴了好几次, 也有说错的地方
但是
我, 我觉得有好好地…说完了
真的吗
太好了, 海果
你看吧
看到大家写在笔记本上的话
就鼓起勇气了
谢谢大家
真无聊
然…然后…还有那个
其, 其实我
本来…没有打算要说出来的
可是看到雷, 雷门同学
在笔记本上写了冠军…
最, 最后!
火, 火箭研究同好会
以, 以本年度当中升, 升级成社团为目标
今, 今年夏天!
要在模型火箭的大赛
得到, 好成绩! 不对…
绝, 绝对!
要得到! 冠军!
冠军…
在大家面前
不小心这样宣言了…
竟然擅自在其他社团面前夸下海口啊
胆子挺大的嘛, 会长
好啦, 还算及格
觉得涌现出力量了呢
海果会长, 好帅气
帅气…
没错…虽然现在还遥不可及
像秋月学姊一样, 帅气的社长
我也想变成那样
你在写什么
我自己表明的决心
(一定要大家一起实现!!!)
小瞬, 不好了
突然嚷嚷些什么
你看这个
比赛的参赛规定
全体队员都必须拥有模型火箭的证照
证照这种东西…我们都没有啊
结束了…
参加之前就结束了…
至少让我带一把土回去…
笨死了, 没有证照的话去考不就好了吗
去…去考的意思是…
这是3级证照
在做模型火箭的人
拥有这张证照是理所当然的
(可以使用的引擎)
比赛规定是至少有1人拥有3级
其他成员必须拥有4级证照
(3级证照 4级证照)
也就是说, 接下来你们取得4级证照就好
瞬的大头照真是一脸凶样
笨蛋! 不要看那种地方啦
顺便一提
除了3级, 我同时也有训练讲师的资格
(训练讲师资格)
(依照规定内容指导训练第三者)
才, 才只是高中生就…
(可让受训者取得第4级证照!!)
我至今不是教了你们很多吗
那也算是一种教育训练
然后通过发射与回收的术科操作的话
就算是你们也可以取得证照
(仅供参考)
证照…好帅…
我终于也能当上高级机械师了吗
你们的头脑简单倒是最高级的呢
成功了
终, 终于, 发射成功了
结果遥乃在第1次成功
电丸在第2次成功
会长在第10次首次成功
会长!
有, 有
引擎没点燃的次数太多了
你会害怕火药吗
算了
根据基本的学习与实际操作的最终结果
我认可你们全体取得第4级证照
好耶
但是!
有一点一定要记住
引擎可不是免费的
对…对不起
不过这下子我们就能顺利参赛了呢
我可是会长, 一定要更加努力才行
都是瞬的功劳
还真是谢啦
真素谢谢泥
瞬都为了我们这么努力了
不给一点回礼可不行
回礼…回礼…
有了
那个…小瞬的…
的确! 要做的话或许只能趁现在了
你们突然干什么啊
跟你说! 瞬!
为了庆祝我们合格
去外面狂欢吧
要给我的回礼上哪里去了
最近每天都是火箭火箭的
偶尔也要放松一下啊
好啦, 只有今天的话…
你们就自己去玩吧
那么明天放学以后
4个人一起去玩吧
听人说话啊
放开我! 很丢脸耶, 快住手
再一下就好, 再一下就好
请留意脚边喔
好, 到了
(蛋糕吃到饱)
祝你生日快乐, 小瞬
欢, 欢迎来到, 蛋…蛋糕, 吃到饱
可是我的生日在两个月以前耶
(4月出生)
我知道啊
受不了, 真是有够无聊
明明要准备比赛
还把时间花在这种没用处的事情上
说起来你们为什么知道我的生日啊
你有在保密吗
并没有
总而言之, 既然你是会长
就给我严加管控日程规划
重…重视会员的福利
也…也是会长的工作之一
你变得很了不起嘛
怎样啦
小瞬吃蛋糕吃得很开心真是太好了
才不开心呢
因为来吃到饱所以只好吃了啊
雷…雷门同学, 你, 你喜欢甜食吗
(喜 欢)
讨厌死了
你脸上写着喜欢喔
期待已久的礼物时间
礼物?
大…大家一起准备的
打开来看看吧
(电影版 银河爆走钢巴利昂)
这, 这是
(在那宇宙的尽头)(雷普帝欧斯)
电影版限定机, 雷普帝欧斯的模型
我已经有3台了
3台!?
失败了?
哎呀
还真是可惜啊
不过以你们来说还算选得不错
不如说
这具机体真的很棒
无论组多少台都不会腻
怎么说…就是…所以…
我就感激地收下了
话说你们为什么要送我这台机器人?
因为瞬说过你喜欢啊
吃饱了吃饱了
可能吃不下晚饭了呢
要把这家伙放进怎么样的场景呢
城镇防卫战? 还是说…
雷…雷门同学
那, 那个…可以的话…等, 等一下…
要, 要不要跟大家一起去拍贴呢
当作纪念
拍贴
谁要拍那种孩子气的东西啊
拍个一张又不会怎么样, 很好玩喔
我没兴趣
你们去拍就好
对, 对不起
硬, 硬是邀你
忘…忘掉吧
不要一直把我算进去
不用管我这个外人
一般来说不会对我有兴趣的吧
特地为我准备到这个地步
有什么毛病
只, 只拍1张…
只拍1张的话…
要拍也是…可以
到底有什么毛病
好耶! 要拍几张呢
我们有4个人, 所以不管拍几张都能平分喔
我说过只拍1张了吧
瞬, 要选哪种呢
哪种都好, 快点拍完吧
雷…雷门同学是主角, 所以要站中间
别人的话语
总是单纯又廉价, 又虚伪
这才是正常的, 这样就好
反正我也没有兴趣, 这样正好
那, 那个…
接, 接下来…就要开始忙着准备比赛
尤其是这家伙
说出的一句句话都太过渺小脆弱
比赛, 结束, 以后…
再一起出来玩吧
下次再来比赛吧
她总是总是用弱小的话语
将笨拙的希望挂在嘴边
单纯又廉价…但是…
这种约定
一般来说只是客套话吧
要拍了唷
- 真是个笨蛋
- 3, 2, 1
好吧, 如果我又有这意思的话
- 拍得真好  - 就用这张当证照的照片吧
- 比赛结束后…是吗
就由我来让你们获胜
参赛申请通过了, 真是太好了呢
要, 要为了8月的预赛努力加油了
所, 所以, 今天放学以后
大, 大家一起来讨论要做怎么样的火箭…
不需要
距离预赛还有2个月
要用最短的时间做出1台能获胜的火箭
因此设计跟制作指挥都由我来负责
呃…那我们…
不需要!
不需要多余的意见也不要插手
不对, 既然没有社费
那制作费用要4个人来平分
我之后再告诉你们预算金额
大…大家一起出钱是…没有问题
可是…果, 果然制作方面…
要大家一起讨论…
会长
你想要获胜对吧
那么就全权交给我
可…可是…
听好了, 别把你的贪心带到比赛上
贪, 贪心…
既然有想要得手的东西
就像个领导者, 做出最合理的判断吧
最…最有知识的人是雷门同学
总, 总之设计方面想, 想要拜托你
两位也…同意吗
"制作指挥"也要
瞬好贪心
吵死了! 话说你有办法出钱吗
当然了
我可是存了很多钱喔
好啦好啦
好像要下雨了呢
结果没能在放学后讨论
可是距离比赛开始没有那么多时间了…
瞬好有干劲喔
盯
雷, 雷门同学很可靠呢
很可靠
我是会长, 一定要振作一点
话, 话说回来, 明内同学
钱的方面真的没问题吗
明明你自己生活也需要花费
别担心别担心
我也有住的地方, 不用烦恼唷
可是还有伙食费之类…
我不用吃地球的食物也可以活下去唷
地球的美食只不过是冒险!
我的能量来源
是从外太空降注下来的无限能量喔
所以我存的钱是为了享受地球用的
有好多开心的事跟有趣的事要做
比如说…
开始下雨了
这边这边
安全上垒
这里是?
夹娃娃!
夹, 夹娃娃?
一旦迷上了就会一直想玩呢
热血沸腾啦
今天就特别豁出去
玩个100次!
太多了?
那就…
玩到夹到为止
(空夹)
(滑落)
既然如此就用太空力量…
作…作弊不好喔
我, 我从旁边看
给, 给你打信号
不愧是海果
好喔, 共同作战开始
那边就交给你啦
交…交给我吧
那就夹那2个
同时把2个都弄下来吧
明明1个都没夹到过的说
还…还差一点
还没…还没…
这…就是这里!
太, 太好了呢, 明内同学
地球上果然有好多开心的东西
一定要经历更多冒险
知道更多事情才可以呢
之…之前
宝木同学说过
希望把地球的美妙之处
更多地宣扬给外星人知道
突然就想起来了
美妙之处啊
很好啊很好啊! 我有可靠的同伴嘛
一起找到许多美妙之处吧
好不好呀, 海果
我…我对…这种的…完全不擅长
你又来了
海果也知道吧
这颗星球的美妙之处
明, 明内同学, 宝木同学, 雷门同学
还有秋月学姊
大, 大家都…很闪耀很厉害
我觉得大家都…很美妙
不过我不是地球的人就是了
明内同学不管在哪里都很, 很厉害
看, 看到大家, 就觉得
非, 非常耀眼…闪闪亮亮
我, 我也希望变成这样…
可是…我, 我总是只会给大家…添麻烦
不, 不是秋月学姊那样帅气的社长
最重要的制作火箭也…派不上用场
我, 我自己…什么也…
抱, 抱歉…
现在不是…在说这个…对吧
即使是自己一个人难以办到的事
只要与他人在一起, 就可以实现
是海果教了我这件事的喔
那…那是…明内同学…一直为我…
因为我是外星人啊
我没办法在完全不熟悉的星球上领头前行
正因为如此
一定需要有人点亮的灯光
因为海果的心意, 海果的话语
为我照亮了前方的道路
我才能毫不犹豫地在这条路上前进
才能跟海果还有大家迈向同一个目标
抓住同样的东西, 一起努力
在这颗星球上海果为我照亮的东西
对我来说就是"美妙"的
所以让我看看吧
海果当中全部的闪耀光芒
我的…
为, 为了获胜…
我知道雷门同学说, 说的话是正确的
可是…如果我是更可靠的会长
就能拿大家一起做, 做的
最, 最棒的火箭来追, 追求胜利
不然的话, 跟大家一起上太空的梦想
还有跟明内同学的约定都会…
对, 对不起
我, 我没有立场说这种话
无论海果多么想将它熄灭
那就是海果的灯光
想要一起向前迈进的话
这就是最棒的路标了
明, 明内同学
我果然…太贪心了吗
我要练…练习
要可以成功发射火箭
不拖累大家
不让雷门同学一个人负担一切
明内同学! 谢谢你
有了成对的闪亮亮了
Wishing for a place over the sky
摸得到的物品 看得见的事物
听得到的声音
都是如此不明确 如此幻想
如此暧昧 如此现实
消融混入孤独的银河当中
黑暗尽头 未知的信号
于你的话语中
无法掩盖的沙沙杂音
咽下困惑与不安
来吧
于伸出的指尖 感受到共鸣
在这扇以你为名 满溢光彩的门扉中
超越未来
迈向无尽远方
越过边界线的航海
看吧 一定没问题的 alright
与你的星座相互连结
在同一座宇宙中笑着
这…这是?
欢迎来到POPIPUPI星
(海果号)
欢迎
波那呜(嗨)
呸咕=摸呜啰呜比哇吧呜呜=呜呜(你好)
是外星人…
对我们来说海果也是外星人喔
这是宇宙椰子树, 很美味喔
这是宇宙马, 可以骑
这是宇宙秋千, 不可以坐
这是宇宙摇篮, 小宝宝用的
然后这是…
是火, 火箭
欢迎光临
你想搭吗
OK, 那么搭乘之前…
让我来考考你的知识
第一宇宙速度是秒速多少公尺?
第二宇宙速度呢?
说出火箭的运动方程式
既然想搭火箭的话
知道这些是当然的吧
我做了这样的梦
那个怪物该不会是我吧
哎呀
第8集, 超级强力梦想号出阵
(发射模型火箭时)
(请在讲师的指导之下进行)
(购买火药与引擎等相关零件
以及发射的时候)
(请办理相关许可证)
(务必遵守法律与规则, 安全第一!)