我要练…练习
要可以成功发射火箭
不拖累大家
不让雷门同学独自负担一切
明内同学! 谢谢你
有了成对的闪亮亮了
穗波
拜, 拜托你一下
帮我, 看看
我要把点火器接到火药上
帮我看着让我不要失败…
那东西在浴室里弄的话会受潮吧
好可怕…
在无尽的梦境中
若是抬头仰望 点缀着无数心愿的太空
满怀不安的内心 便静静亮起了希望
思念
连结
传达
紧抱住穿梭于体内 微微颤动的光芒
仿佛伸手可及
将声音传到比明天更加遥远之处
忘我追寻憧憬的心情
一次比一次更加壮大
在跃入的世界中
照亮彼此相连的我们
(第8集 超级强力梦想号出阵)
我等火箭研究同好会
简称"火箭研"相当早起
这都是为了一早在操场
试射原型机取得数据
不行, 不行…
你们几个在干什么啊
老师, 我们在试射原型机
瞬在打蛋
鸡蛋, 鸡蛋, 鸡蛋…
鸡蛋鸡蛋鸡蛋…
完全听不懂!
(鸡蛋升降竞赛)
比赛使用的火箭需要"酬载"
也就是把生鸡蛋当作货物来载运
(代替太空人!)
说是把生鸡蛋假想成太空人
所以如果着陆的时候鸡蛋破掉或是有裂痕
(哇!!)
就失去资格了
可是我们的试射一直不顺利
瞬为了泄愤把鸡蛋一个个都…
懂了懂了!
总之先阻止雷门! 太浪费了!
雷门同学…有什么我可以帮忙的…
给我闭嘴
可恶, 降落伞一次也没有发挥功用
尺寸, 收纳位置…
不对…
追根究柢是我的设计有问题吗
喂, 顾问
再拿1盒蛋过来
你, 你以为你在跟谁说话啊
老师说要在放学后美味地享用掉
所以先冰在家政教室的冰箱里了
刚打的很新鲜喔
接下来…
小瞬你有在听吗
你的黑眼圈很严重喔
有好好睡觉吗
这是什么玩意儿
哎呀, 好适合
鸡蛋这种东西
全给电丸喝掉不就好了
这样做有点…
话说那些家伙呢
海果为了比赛的安全方面
去找主任老师了
小幽在课后辅导
没用的家伙们
小瞬很累了吧
烹饪可以转换心情喔
烹饪? 只是浪费时间
即使现在开始要做的是
满满鸡蛋的香甜松软戚风蛋糕也是吗
(遥乃与瞬的闪耀厨房)
一起来做好吃的戚风蛋糕吧
3分钟就给我做好, 3分钟
最重要的就是打发蛋白霜
快速搅打出绵密的泡沫吧
你喜欢做点心吗
对啊, 在家里有时候也会做
也是啦, 像你这种类型的女生
感觉就像会喜欢做菜, 手工艺
阅读, 到处去咖啡厅这些事情
我猜对了吧
总觉得你有什么偏见呢
不过我确实喜欢
小瞬也要试试看吗
要免费做白工还真让人不爽
明明是你自己打的蛋
好, 就用猜拳来决定吧
赢的人就用尽全力打发1分钟
这样的话我就奉陪
(瞬 8连胜中)
我是…最强的…
小瞬真是不服输呢
要换手吗
你是在挑衅我吗!
因为比赛的事情也是
你一直只想着要获胜啊
我也不是…
不是这样…
因为我不能输啊
要是我输掉的话…
谁来发射火箭上太空
你们那笨蛋似的梦想跟希望
没人可以将它实现的话, 就不过是垃圾
你们有清楚了解这点吗
你们是认真想上太空的吧
那甚至连中途点都称不上的模型火箭
都输给其他人的话要怎么办
在那一瞬间, 你们的愿景就完蛋了啊
就算你们办不到, 我也会办到
我要获胜来证明这点
不然的话…
我待在这里就没有意义了吧
可恶, 这根本没有发泡嘛
如果…
如果比赛没有得到理想的成绩的话…
所以我就说不会输啊
换手吧
还给我
我不还
你又没猜赢
剪刀石头
布
好卑鄙
不久之前连见面都不肯的小瞬
能像现在这样愿意陪我一起做点心
光是如此, 对我来说就非常有意义了
是个大胜利
我不认为…
只有打败其他人才是唯一的胜利条件
无论结果如何
只要在过程当中有所收获
就是贵重的一胜
比起结果, 过程更重要的意思吗
这样只是在逃避胜败的结果吧
如果说我这样叫不服输
那你就是连胜利都讨厌了
不是的, 我没有讨厌的东西
结果也好, 过程也罢
这世界上的一切事物都是特别的
我不会否定任何事物
这算什么啊
完全没有讨厌的事物…
这样子…
不就等同完全没有真心喜欢的事物吗
我…
蛋糕做好了吗
咦? 还没吗
你的课后辅导也还没结束喔
我开动了
好好吃
我已经受够辅导明内了
老师还比较累…
真好吃
请多吃一点喔
做得很成功真是太好了
就是说啊
说起来鸡蛋的缓冲材料, 还没试过海绵
太常见反而忘记了
也很轻, 试一次看看吧
将收纳鸡蛋的胶囊本身缩小至极限
让出更多收纳降落伞的空间…
离引擎更远…
降落伞也用尼龙自制
好!
雷…雷门同学
我, 我想到
把装蛋的, 容器, 缩小一点…
我才没问你的意见
遥乃, 你也是
别管多余的闲事
好! 在比赛之前你们都来打杂!
给我努力工作喔!
老师也是
设计完毕! 用这个上吧
根据原型机的结果
比赛用火箭的改良设计也按照计划完成了
在雷门同学的指示之下
我们一边准备制作正式机
一边度过了完全忘记的期末考…
(早睡早起)
明天开始放暑假
大家要比平常更加集中精神…
好耶, 放学了
老师我先走了
瞬, 你好狡猾
喂!
哎呀
连, 连明内同学也…
终于正式进入夏天了
那么, 从明天起就要在这里进行作业了
要整天做火箭啰
一, 一起加油吧
要加好多好多油喔
电丸
看了就热, 把那个脱掉啦
那个?
毛衣啊!
今天有32度喔! 你是疯了吗
我不会热啊
确实肌肤也很干爽呢
不要挤在一起! 看起来更热了!
反正快给我脱掉
色狼星人
再, 再过不久就要比赛了
大家好好相处一起加油吧
只要能按照计划作业, 怎样都无所谓
按, 按照计划…
大家一起…做出好火箭吧
(补课)
(重做)
给我等等
这样黏的话根本连用都不能用
是要我说几次啊
抱, 抱歉
你听好了
F型引擎
跟你之前发射用的A型引擎力量不一样
这么松垮垮的, 别说是飞到目标高度
在发射的瞬间
就会因为冲击力支离破碎了
你有在听人讲话吗
抱, 抱歉…
我…我再重做…一次
算了, 你别再碰了
我来做
小瞬…
你们也是! 每个处理都太马马虎虎了
没有想认真获胜的意思就给我滚回去
因为我们都是第一次做嘛
瞬一直在发脾气都没有教我们…
所以我不是说动手的时候
多少自己动点脑吗
我有在动脑啊
你才没有!
对机体的构造也完全一窍不通
到头来还是我一个人来做最省事
这样就不用白白浪费时间跟劳力了
抱, 抱歉…
我会…更加, 努力
明明就办不到
会长你就去外面捡捡石头吧
海果
我一定…要坚强…
因为…我是会长…
海果
我也来捡石头了
一起来捡吧?
还是说…
要来个放松心情的小魔法吗
我…
没问…题
呃…没, 没问题! 所以…
我要早点回, 回去才可以
明, 明内同学你
稍, 稍微呼吸一些外面的空气
慢, 慢慢休息就好
海果?
尺寸跟推力都依照大会规定的火箭
恐怕在形状跟性能方面
各机体几乎不会有差异
"机体形状的精密度"
和"发射数据的样本数"
这2点是决定胜败的关键
而在资金与经验方面都占劣势的我们
只能追求精密度
黏接, 涂装, 打磨
稍有放水就会让精密度下降
不可以有任何一分妥协
那些家伙个个都只会扯后腿
(火箭笔记)
这是什么
这是海果的
她好像整理了关于火箭的资料
这么说来她是有在写这种东西
(如此发射的话)
(火箭会朝顺风方向!!)
风向啊…明明几乎没有成功发射
还这么认真用功
(导火线方式全部禁止!)(不可怕!! 没问题!!)
设置也是, 那家伙真的技术有够烂
手总是会发抖
小瞬…
想要获胜的人
(比赛要得冠军)(一定要大家一起实现)
并不只有小瞬一个喔
雷, 雷门同学
抱, 抱歉我做得不好…
下, 下一次我…不, 不会再失败了
我, 我先拿多的材料来练, 练习
如, 如果要教大家太, 太辛苦
就, 就先教我…
我, 我再分享给大, 大家
虽, 虽然我很…靠不住…
这个…所以…
要坚强
大家一起…
那个…
要坚强!
好啦好啦
我也不是真的不想让你们插手
设置火箭的部分
如果当天只有一个人做也太没效率了吧
本来就打算让你们来做
所以制作的时候
要是不能掌握住最起码的火箭构造
来进行作业的话那就头痛了
应该说要给我搞懂才对
还有会长…
要负责判断风向和降落伞周边的设置
明天开始练习, 可以吗
回答呢
好…好的!
话先说在前头
你们几个当天要是敢给我扯后腿
就让你们吃不完兜着走
火箭同好会的大家一起迎来的第一个夏天
第一次的舞台
靠大家的手
让我们的火箭
飞上高空
(天空广场)(高原美食公园)
(模型火箭锦标赛)
(模型火箭锦标赛 中部预赛会场)
(明内幽)
这是"超级强力梦想号"!
好的, 那么请让我测量重量与全长
如果有变更的话, 请再来这里登记
拜托您了
好逊…名字有够逊!
想不到连正式上场也用这个名字
现在还可以更改吗
这样做有点…
因为海果也已经习惯这个名字了
超, 超级…强力…梦梦梦想号
根本念不出来嘛
算了, 由我来想个新名字
梦想…梦想…梦…想…
可, 可是, 讲稿…已经…背好了
队伍代表介绍机体的演讲
你已经练习很多次了呢
超, 超级…强力…梦想号
将…将空…空气阻力减…减少至极限
俐, 俐落的箭身和, 鸡蛋
练习了还这副德性啊
好啦, 重点不是演讲而是发射啊
放轻松冷静下来, 好吗
没问题, 没问题
好的…
为…为了万一忘词的时候…
在, 在手上做笔记…
太丢脸了, 别这样!
话说回来, 来了好多所学校啊
飞得最高的队伍胜利吗
不是的
这个比赛一开始就订定了
目标高度以及滞空时间
目标高度为800英尺
目标滞空时间为40秒到43秒
所以说必须以刚刚好符合条件为目标
误差会直接成为分数
也就是说…
分数最少的一方获胜
原来如此
(高速 842英尺)
跟目标数值的误差越少越好啊
(滞空时间 53.51秒)
是啊, 从去年的结果来看
要是把分数压在100以下
就可以通过预赛了吧
练习的结果是没有问题
可是比赛会场的海拔更高
再加上今天的风向不太稳定
最好不要太过相信试射的数据
那么该怎么调整呢…
各位, 好久不见了
彗学姊
彗也来了啊
因为我们在同一个预赛地区啊
老师您好
在全国大赛应该就见不到面了
要联络感情只能就趁现在了, 学姊
这样就太伤心了
我可是希望你们也一起通过预赛喔
你没忘记那时借的钱吧
不用担心
我今天有好好把钱包带在身上
说起来, 你们队伍的队长是雷门同学吗
是海果会长!
是小之星同学啊
等一下的演讲一起加油吧
我很期待小之星同学的机体介绍
来一决高下吧!
发射火箭时再见啰
竟敢只身闯入敌营
这就是身为冠军校的从容吗
好, 要赢过彗得到冠军喔
堂堂正正地加油吧
对了, 我们是第几个发射的?
记得那边有顺序表…
去看看吧
模型火箭锦标赛, 即将开始
Wishing for a place over the sky
摸得到的物品 看得见的事物
听得到的声音
都是如此不明确 如此幻想
如此暧昧 如此现实
消融混入孤独的银河当中
黑暗尽头 未知的信号
于你的话语中
无法掩盖的沙沙杂音
咽下困惑与不安
来吧
于伸出的指尖 感受到共鸣
在这扇以你为名 满溢光彩的门扉中
超越未来
迈向无尽远方
越过边界线的航海
看吧 一定没问题的 alright
与你的星座相互连结
在同一座宇宙中笑着
夏天!
太空!
- 模型火箭!
- 模, 模型…火箭!
这么开心是不错
可是你们的期末考没问题吗
有好好念书吗
(心惊)
确实有点令人担心呢
可能有点问题…
不过是期末考, 当然没有问题吧
就是说啊
(没问题)
(勉勉强强低空飞过)
(好像不太妙)
(非常不妙)
(第9集 星球万有引力)
星球万有引力
(发射模型火箭时)
(请在讲师的指导之下进行)
(购买火药与引擎等相关零件
以及发射的时候)
(请办理相关许可证)
(务必遵守法律与规则, 安全第一!)