(第9集 星球万有引力)
(模型火箭锦标赛中部预赛会场)
说起来, 你们队伍的队长是雷门同学吗
是海果会长!
是小之星同学啊
等一下的演讲一起加油吧
我很期待小之星同学的机体介绍
竟敢只身闯入敌营
这就是身为冠军校的从容吗
因此, 我们的队伍
打算采取与去年不同的工法
于是使用各科系共享的3DCAD进行设计以后
向建筑设计科借用3D列印机
型塑出流线型的安定片…
刚刚那些是老师要求我为学校宣传
所以不得不讲的
还是老样子嘻皮笑脸的
她很擅长掌握听众的心呢
哪有啊
海果, 你还好吗
接下来, 龙冈科学技术高中发射第一次
飞起来了
降落伞张开了
确认回收酬载
鸡蛋完好无缺
结果出来了
抵达高度809英尺
滞空时间48.84秒
得分为32.36
为目前预赛第一名
几乎跟目标值完全吻合
不会吧…
不好意思, 刚刚演讲时忘记说了
为了对应今天的风向与气压
我们进行了重量与重心的调整
同时也为了做实验
在机体上试着装设了小型摄影机
之后会将从空中拍到的影片传到网路上
有空的话还请观赏
到此为止, 我们告退了
藤野岬高中的同学, 请准备发射火箭
代表请到这边来
海果
秋月学姊…果然很帅气…
在那么多人面前讲话仍然那么落落大方…
那么有知性…还很有幽默感…
火箭也是…
做出了那么完美的作品…
我也要…完美地…
海果?
你可以吗
没问题
没问题…没问题…
至今都是这样…
最终结果都没有问题…
跟雷门同学决斗的时候也是…
在社长会议自己发表的时候也是…
所以…这次也一定…没问题…
要有会长的样子…
像秋月学姊一样…
我也…
用颤抖的双脚站上讲台的那一刻
我清楚地明白了
我是…
我是无法成为秋月学姊的
从大家的反应来看
我的演讲一定没有成功
即使如此宝木同学还是鼓励了我
明内同学则帮忙炒热了气氛
我的手一直发抖, 没办法成功设置
所以雷门同学代替我重做了
我们的火箭
第一次因为点火器接触不良发射失败
所以没有记录
第二次虽然发射了
但大幅超过目标高度
结果上来说, 火箭研究同好会
没能通过预赛
大致上都收拾好了
大型的行李
老师好像会帮我们搬到车子那里
全部都结束了呢
小瞬!
雷门同学
各位发射辛苦了
这个…
(烤玉米的钱 谢谢了)
这是那个…
抱歉, 我想借的钱还是今天还比较好
小瞬!
等一下
你无所谓吧
不管是输是赢都一样
就算不在这个同好会
不管跟什么人在一起
对你来说全都一样吧!
但我…只有这里了
再也别来管我了
小…小型的行李由我带上公车…带回去
今天…就这样…解散…吧
明, 明内同学也…
搭, 搭老师的车回家
好好休息…
海果你很难过吗
就算没碰额头也看得出来
通往梦想的漫长旅程
偶尔也会原地踏步的啊
没关系! 现在才刚刚开始嘛
下次来做更厉害的火箭吧
好不好
大家一起来做
办不到…
我是…办不到的…
没办法像秋月学姊那样能言善道
也成为不了帅气的队长!
做火箭的时候也是!
到头来只会扯后腿, 派不上用场!
也没办法让大家成立的同好会升级成社团
全部…全部…
什么都…
可以帮助明内同学的事情也是…
我…我…
带明内同学上太空也是…
我办不到!
海果!
奇怪…是怎么了…
看不到闪耀光芒了…
每当向前迈进一步
就更加闪耀更加壮大的梦想
跟大家一起
无边无际地扩大, 炫目
可是全都被我毁了
早知道会变成这样的话…
我永远孤单一个人就好了
姊姊
穗波要我买的东西
选这个就好了吗
不要窝在家里
去呼吸外面的空气吧
外面原来是这么热的吗
我一直待在房间里, 都搞不清楚了
或许这一切都是一场梦
就这样下去…
第二学期不要到来就好了
不好意思…
小之星同学, 一周没见了呢
今天还真热呢
因为比赛之后没有讲到话
就忍不住叫住你了, 抱歉喔
小之星同学你们的火箭, 飞得真好呢
飞得真好
我来说这种话
你可能…那个…
我也知道你可能会觉得不开心…
不过你们的火箭急速笔直地飞上天时
我的心中感到一阵痛快
那天的气象明明不是很好
飞向空中的轨迹却那么漂亮又有力道
真的让人好兴奋
所以我想将这份感动好好地传达给你们
全都是, 靠大家的力量
因为是大家帮忙发射的火箭
包括你这个队长在内团队的…
不是的!
我…我只是
说了想要做…做出火箭…而已
完…完全没有帮上忙
我…我这种人!
才称不上是队长
抱歉…
如果你不会反感的话
可以告诉我吗
让小之星同学想要做出火箭的最初契机
是什么打动了你呢
想上太空寻找能接收到自己话语的伙伴吗
真是有趣的点子呢
觉得这个辽阔的宇宙中
没有地球外生命体的想法才叫不自然!
所以说, 你的计划其实充满可行性呢
而且寻找自己的容身之处也很浪漫
我觉得很棒喔
秋…秋月学姊…真是…温柔
这, 这种, 梦想…
其, 其实是活该…被嘲笑的
我明明…什么都…办不到…
只会用嘴巴说说…
什么都…没, 没有变…
没办法改变…
我一直都…这么软弱…这么没用…
明…明明…哪里都…去不了…
明明…不管在哪里…都没有容身之处
可是…
宝木同学, 雷门同学, 明内同学她们
都没有嘲笑你的梦想
对吧
她们觉得你的梦想很有趣
和你产生关连, 想与你分享梦想
所以一起做出火箭
她们相信你的梦想, 所以选了你当队长
大家一起以上太空为目标
好像会很开心的样子
不过是太空, 想去就去吧
既然这是你自己的真心话
海果的梦想非常帅喔
小之星同学, 你想要的容身之处
是不是在这颗星球上也有呢
你不是想要自己的容身之处吗
在这里已经有了1个, 不是很好吗
你没有像这样停下脚步想过吗
我, 我…
可, 可是…
因为我…全都…搞砸了
那么
你重新巩固这个容身之处就好了
就像火箭需要冲击坚硬地面
才能发射上天空
我们也是
在不能稳定立足的地方就跳不高
牢固的地面
可以让你跳得更高, 更远
稍微跌一下
可以注意到脆弱的部份
是值得庆幸的事
因为下次就能把这部分做得更加牢靠
所以…不要没头没脑地责备自己
必须好好地了解
现在的自己拥有什么, 需要什么
你已经站不起来了吗
要就这样放弃一切吗
即使你明明还有立足之处?
要就这样继续视而不见吗
我的, 我的…
我的…容身之处…
我一直很害怕…自己没有容身之处
我对于自己待在这里, 一点自信也没有
只顾着抬头仰望遥远彼方的憧憬
那份憧憬越是遥远
越能让我无视脚边的黑暗
可是, 如果这里有我的容身之处
如果我留在这里也没有关系
如果我希望留在这里
我想要…站起来…去仔细确认…
现在的我…办得到的事…
因为…大家给我的容身之处…
我终于…注意到了…
我想要…珍惜它…
就算…难堪…
也要…好好地…站起来
总有一天…要从这里…起飞…
欢迎随时联络我喔
好, 好的…
那, 那个…
全, 全国大赛…请加油…
谢谢你
对了, 关于上次的比赛…
在过去的参赛者当中
现在还满多人在宇宙开发的现场工作
果然有很多人因为透过自己双手
发射火箭的感动
而立志走上这条路吧
而且你想想, 只要做出成绩
对大学的推荐入学之类就有帮助
所以, 以迈向太空的跳板来说
高中生致力于模型火箭
从现实面来看也相当合情合理
也, 也就是说…那个…
我很期待明年也可以跟你们一战!
跟大家…
我, 我去跟大家谈谈…今后的事情
秋月学姊, 谢谢你
我必须…确实地…说出来…
也必须向明内同学道歉
明内同学
不在家吗
(我在家里!!)(过来玩吧)
稍微等一下吧
幽浮, 幽浮! 紧急状况!
幽浮, 幽浮! 绑架!
我睡着了
喂
终于接了!
姊姊!? 没事吗!?
你现在在哪里
抱歉…我, 我在朋友, 家里
朋友!?
(未接来电)(没事吗?)(喂~)
不知不觉就这么晚了…
(买到柔软精了吗? 没有的话也没关系喔)
快…快打电话给警察…
妈妈等一下!
我, 我…没事的…
真的…住, 住一晚…社团的…
对…是的…抱, 抱歉…好…
再见…晚安…
明内同学还没回来吗
明内同学…我进去了喔
奇怪…灯打不开
有没有提灯呢
航海日志平常应该都放在这里的
其他行李也不见了
地下室的钥匙竟然在这种地方
明内同学?
地下室也空荡荡的
就好像明内同学曾经待过的痕迹
从灯塔中完全消失一样
她出门去了哪里吗
不对…都这么晚了
带着全部行李出门…是不可能的…
她离开了
因为我说了过分的话
明内同学…不在了…
好不容易…才注意到了…
我, 我的容身之处…
才决定…要好好守护它…的说…
全都…全都…都太迟了…
不要…
不要…我不要这样…
在最后传达给她的…
是那么…糟糕的话…
绝对…不要…
我想…好好跟她说话…
想再…再跟她…说一次话…
明内同学…
明内同学!
海果
你在叫我吗
对不起…对不起…
我…我说了…
没办法上太空…这么过分的话
明, 明明约好…要带你去的…
明明约好…要一起去的
对不起…对不起!
海果…我都知道…
全部…都知道喔
所以…不要哭成这样
我才是, 让海果独自负担一切
真对不起
真…真的好吗? 让我住下来…
当然啰
你已经跟家里的人这样说了吧
而且出去到那么晚才回来
是我的责任嘛
原来不是离开了啊
好像让你担心了呢
不会…太好了
我, 我…有好多话想跟明内同学说…
那么晚上的灯塔很安静, 很适合喔
我也是, 想听好多海果说的话
明内同学?
抱歉, 我总是擅自…
明明之前才让海果感到困扰
却又这么做…
那, 那时候…
我, 我会躲开额头感应…
是因为…我什么都…不愿去看…
不管是明内同学…还是大家…
甚至是自己
自, 自顾自地…以为…
我必须…一个人想办法解决一切…
我…终于知道了
这颗星球上也…确, 确实有我的容身之处
或, 或许会像之前一样
失败…非常多次…
让你看到我难堪的一面…
即使如此…
我也…想要守护这个容身之处
想把大…大家创立的…火箭研究同好会
变成…可以再次起飞的地方
跟大家一起…
跟明内同学一起
海果
温暖的光芒, 并没有消失
在这里, 就在这里呢, 海果
在海果的身体中…好好地闪耀着
那个时候的约定也是…
说要带我回故乡的星球…
明内同学…
海果点亮的灯光
一定会成为大家的路标
不只是我
海果的话
一定会成为大家的力量喔
我从一开始就知道了
因为海果的心意一直将我…
将我…
想起来了!
好像想起来了
记忆! 我的故乡的!
这是…歌…
对, 是歌曲!
只想起了…以前…我常唱的…一首歌…
那是…好像光在一闪一灭似地
听不懂其中含义
但总觉得很怀念
不可思议的一首歌
又自由又温柔, 又强力又神秘
如同明内同学般温暖的旋律
就像被明内同学的歌声引导
在我体内, 确实有什么东西正在闪耀着
明内同学给予我的勇气
大家给予我的勇气
为了踏出下一步的
我的强烈心愿
这就是…我的闪耀光芒
海果也知道很多吧
这颗星球的美妙之处
明内同学的星球
一定也是很美妙的地方吧
谢谢你, 明内同学
我确实找到了喔
(第10集 爱哭鬼再出发)
爱哭鬼再出发