你说你的妻子…在万理华妹妹的…
居然有这种事…
这种事妳肯定不会相信吧…
但是…我很清楚
新岛先生你不是会说这种谎的人
守屋…
而且
现在明白她有这种改变
是因为你的妻子
我也就能够接受了
我…相信你
谢谢…
其实 比起我这种不象样的人
应该有更适合守屋妳的人才对
那个…
你说要让她不再眷恋人世
要让她升天成佛
也就表示…
我将会再次跟她分开
真的没关系吗
如果这样…
就能减少贵惠的痛苦的话…
我就必须去做…
《妻子变成小学生。》
(第十话 如果，那是请求的话。)
好漂亮
感觉是道很昂贵的料理呢
难不成麻衣姊姊
妳没去参加过朋友的婚礼吗
嗯…
因为我没有朋友啊…
对…对吼
我是去年有参加过学长的婚礼
不过是参加二次聚会就是了
也是那一天请麻衣小姐
带我去参观东京呢
那时候完全没想到
自己也会有结婚的一天
但是现在也像这样
准备着自己的结婚典礼
而且日子也越来越近了…
觉得不安吗
是有一点迷惘…
有种觉得这样真的好吗的感觉…
结婚最重要的就是一气呵成喔
虽然我觉得不该因为焦虑
就随便找个不合适的对象结婚
但各自的工作与状况
都会有许多变数
如果在时机能互相配合时
一口气完成的话
那是最好不过了
妳…
真的是小学生吗
没有啦 我只是想到
之前有看到电视剧上有这样演啦
哇 好漂亮喔
是个很棒的教堂呢
会不会有点太张扬了啊
麻衣小姐
妳说他们会用什么乐器来伴奏啊
是竖琴
该怎么选好呢
我是觉得有没有都没差啦…
这样啊…
啊…不是的
我不是说怎样都好
只要麻衣小姐喜欢 要选哪种都行
麻衣姊姊 莲司先生
我想要在这里看你们预演一次
咦
好不好 拜托啦
突然变得跟小孩子似的
妳是怎么了 妈妈
我是没关系啦
咦
毕竟是小学生的请求嘛
太棒了
谢谢你 莲司先生
太难为情了啦 妈妈
而且这种事
妳不想等到当天再来享受吗
我想要现在看
拜托妳 麻衣
真是的
新郎 爱川莲司
你愿娶新岛麻衣为妻
无论健康或是生病
都愿意一生相许 不离不弃
并发誓此生真心不变吗
我愿意
新娘 新岛麻衣
妳愿意嫁给爱川莲司
无论健康或是生病
都愿意一生相许 不离不弃
并发誓此生真心不变吗
我愿意
那么请新人交换戒指
咦
演一下就好了
咦…
麻衣小姐
那最后请新人接吻
才不要
在小学生面前亲实在有点…
我开玩笑的
能看到真的是太好了
谢谢你们两位
莲司先生
嗯?
我想你们结婚以后
应该会遇到各种困难
或是从未想象过的难题
也会有吵架
或是步伐不一致的时候
但是还请你
尽一切努力去克服吧
我相信只要你们齐心合力
一定能跨越过去的
这些也是电视剧上面演的
这样啊
谢谢妳
我一定会好好珍惜的
交给我吧
今天真的很谢谢妳 妈妈
这是我要说的
抱歉啊 还突然要你们预演给我看
不过我真的看得很开心
谢谢妳 麻衣
那就好
这一切全是多亏
妈妈妳回来我们身边呢
不然我也不会找到新工作
以及与莲司先生相遇了
没有那种事的 麻衣
咦
会有这些事 并不是因为我回来
这全部都是
麻衣妳付诸行动后的结果
我或许是其中一个契机没错
但也是因为麻衣妳自己
拥有改变自身命运的力量
可是
但要是妈妈没有回来的话
我和爸爸应该会继续消沉下去吧
这也很难说
只要活着
或许有朝一日
就会遇上让你们重振起来的契机
实际上 妳爸爸他也反省了
自己对妳不闻不问的事
总有一天 那个人即便没有我
他也一定会察觉到的
是这样吗…
能救赎活人内心的
就只有同样是活着的人喔
麻衣
那我要往这边走了
嗯
新岛 真的太感谢你了
每个客户都说会积极考虑呢
能帮上忙真的是太好了
-真不愧是新岛先生
-太好了
-就是啊
-太厉害了
我回来了…
你回来啦
妈妈教了我怎么处理鱼类喔
欢迎回来
我回来了
圭介…
你最近都很晚回来呢
是工作变多了吗
是啊
但是今天总算是忙完了
我同时兼任了业务部的工作
咦 这么厉害
虽然满累人的…
但完成后还挺有成就感的
有稍微找回了一些自信
这样啊…
对了 贵惠
咦
妳一直做给我的那个便当
今后
可以不用再做了
咦
两位
来帮我试一下味道吧
你们在聊什么呢
妳爸爸说 我可以不用再做便当了
咦
是啊
今后就由我和麻衣来做就好
难得她对料理这么充满热情
所以我想让她来准备便当
应该也不错
而且我也会学着自己做的
一直借用千嘉小姐家的厨房
用她家的东西 我也很过意不去
也是啦…
好喝…
太好了
会不会太咸啊
我觉得刚刚好
味噌与高汤的比例正好
圭介…
你刚刚连一眼都没看我呢
难不成
他是打算要改变了吗
万理华 已经没问题了
妳回来吧
我的眷恋要如何才能消失
守屋
这次的工作
真的很感谢妳帮了我那么多
这是我的一点小心意
别这么说
感谢你这么用心
话说回来 贵惠小姐怎么样了
光是让她看到我努力的样子
似乎还是不够
这样啊…
妻子她过去曾经说过
就是因为你们是我最重视的人
我才不希望你们因为我
而整天忧愁满面
我想妻子她还是在担心
我会无法一个人独自生活吧
要是让她看见我在努力还不够的话
那么我…
就只能去拒绝贵惠了
咦
和她分开
不断保持距离
当作贵惠从未回来过般生活下去
应该就只剩下这个方法了吧
你是说完全不去理贵惠小姐吗
对…
虽说这应该会伤到妻子的心…
不可以
就算是为了万理华妹妹
和贵惠小姐…
也请不要用这种方式
结束你们彼此思念的心意
是的…
时间大概会定在明年春天…
当然也会配合那个时机搬家…
装修?
是啊 的确没错
嗯
好的
晚安
搬家啊
啊
(双亲 纪念)
(礼物)
-再见
-BYE BYE
BYE BYE
守屋姐姐
好久不见了
最近还好吗
发生了不少事…
但是 我很高兴能再联络上妳
老实说 我必须要向妳道歉
要道什么歉呢
对不起
新岛先生都向我说了
关于妳的秘密
贵惠小姐
-原来如此
-把那个铲子给我
是圭介他…
不过 真亏妳会相信呢 守屋小姐
你们看
因为新岛先生
不是会说这种谎话的人
是啊…
而且我还听说了
贵惠小姐妳…
是不是打算
要离开万理华妹妹的身体
妳真的…
是打算要这么做吗
我们果然是夫妻呢
所以是真的吗
万理华妹妹的身体还有人生
都是属于她自己的
为了她好
我必须尽早把身体还给她
但是 这也就表示
妳必须和新岛先生再次分离吧
妳不会难过吗
难过啊
不管是圭介 还是麻衣
我都想一直在身边守护着他们
但这些机会 早在10年前就已逝去
不过
人类有着
能跨越这些苦痛的强韧内心
其实我根本就不该回来的
我应该要相信家人
不管是等上10年还是20年
都要等待他们自己振作起来
就算我再怎么看不下去
我都要相信家人
最该拥有这种强大内心的人
就是我自己啊
贵惠小姐…
所以
我很高兴看到圭介
愿意为了我去做改变
再来就只剩下麻衣了
妳也要跟麻衣小姐说吗
很难有时机说出口呢
但我还是得告诉她才行
再这样下去
会让她抱持着错误的想法
错误的想法?
就是让她觉得
死掉的人能重返人世间
我不能让她对这种事抱持希望
话虽如此
但我连要怎么离开这具身体
都不知道呢
贵惠小姐
其实我今天
是还有另一个问题要来问妳的
咦
我回来了 妈妈
妳回来啦 万理华
这位是…
啊 那个…
她是我的朋友
我先回去了 守屋姊姊
好的
怎么了
妳看起来好像很困呢
嗯 突然就想睡觉了
谢谢光临
谢谢
挑戒指比我想得还要难呢
就是说啊
我真的分不太出来…
妳怎么了
啊…没事 没什么
我们走吧
贵惠
圭介…
好久不见了
今天妈妈好像会晚一点回来
就想说出来外面散个步
这样很糟糕呢
一个小学生在这种时间
还出来外面乱晃…
明明有很多想说想问的话才对…
但却说不出口
回想起来
我们平常都是在聊些什么
明明一直以来
都聊了一堆无关紧要的事
但如今 就连那些话也说不出口
那个 圭介
我们现在一人说一句话如何
一句话
彼此向对方说出一句话
说完后就别再发问
各自回去各自的家吧
我明白了
不过 可以给我一点时间吗
好
我想好了
我也是
那么
由我先说
贵惠
我们一起说吧
好…
那么…
预备
-麻衣就交给我吧
-麻衣就交给你了
麻衣就交给我吧
麻衣就交给你了
谢谢你 圭介
那我走了
好…
欢迎回来 爸爸
我回来了
感觉今天的菜色也很好吃呢
啊 对了 爸爸
我今天在银座…
麻衣
下周末
要不要久违地去外面吃饭呢
咦
啊 嗯 我明白了
话说回来 我们全家
最近都没去外面用餐过呢
啊 来得及吗…
怎么了
没事 没什么
我们快来吃饭吧
我是白熊快递
(圭介 贵惠)
还好赶上了
不知道妈妈他们
会不会觉得开心呢
就算我离开了那个养育我长大的家
我也希望他们
能和睦地一起生活下去
希望他们能期待
用这对玻璃杯干杯的日子到来
我来带您入座
这边请
打扰了
您的客人来了
谢谢
抱歉让你们久等…
啊…
贵惠小姐
其实 我向新岛先生告白了
但他还没有回复我
请问…
我可以…
跟圭介先生结婚吗
不行
然而 我没权利说这种话呢
守屋小姐
圭介…
就请妳多多关照了
麻衣
请妳认真听我说
爸爸和这位守屋小姐
已经决定要结婚了