(业务部 新岛圭介)
像这样 透过这种方式
敝公司的系统
能够对应多种支付方式
进而提高便利性
以上就是我的报告
嗯…
我认为你说得很对
但有这个必要
现在就导入这个系统吗
啊…是的…
确实如此…
喂…新岛…
但是…
它有很好的前瞻性
但是啊…
不好意思
可以让我说句话吗 课长
可…可以…
我从报告里感受到很强的可能性
现在国外都在加速发展无现金付款
我认为我们也该考虑一下
(门市管理部 古贺贵惠)
不妨先导入试试 看看成效如何
虽然一开始会有些不习惯
但这方面的需求肯定会越来越大
如果有任何问题
我们愿意随时协助
还请多多关照
辛苦您了
大家的回响都很不错
真是太好了呢
是啊
古贺小姐妳应该也很忙
却还是出来做见证
实在是万分感谢
肚子叫得真大声
抱…抱歉…
事不相瞒 早上因为太过紧张
什么东西都没吃…
我们找个地方吃点东西
再去下个地方吧…
不 我不吃也没关系的…
啊…如果您不嫌弃的话
我们走吧
咦
哇…
真的可以吗
如果您不讨厌手作便当的话
就请吃吧
我晚点还有个饭局
所以没机会吃它了
那我就不客气了
我开动了
好吃
这个超好吃的
啊…好好吃喔
真的是太开心了…
好幸福喔
咦
没有啦
我还是第一次看到
吃便当吃得这么香的人呢
(我是芳文支付股份有限公司的新岛
日前您不只帮我做见证)
下次一起去吃饭吧…
(还把便当让给我吃
真的是十分感谢您)
下次一起去吃饭吧…
(如果可以的话 我想要答谢您)
不…
还是说只要道谢就好了呢…
(静候您的回复)
传出去了…
哇
回得好快…
(新岛先生
您辛苦了 我才要感谢您
日前承蒙您的关照)
是奇迹啊…
(很高兴那个便当合您的胃口
虽说您不用放在心上
但我很开心收到您的邀约)
是奇迹啊…
(那我就恭敬不如从命了)
走得真棒…
那是宝宝走路时在喊的吧
是这样吗
因为麻衣真的爬得太好了
忍不住就说了
爸爸这样讲呢
太好了呢 麻衣
早安
早安 爸爸
哎呀 起得真早呢
因为被很香的味道熏醒了
跟我一样呢
这就是我的目的喔
我睡过头了
别忘记便当喔
谢谢
我出门了
要小心喔
我知道
-啊
-真是的…
我也得出门了…
来 今天的便当
抱歉总是这样麻烦妳
不会不会
妳可以不用
每天都那么早起做便当的
妳的工作也很忙吧
没关系
你看起来认真却少根筋
我真的很担心
像这样把灌注了灵魂的便当交给你
也能让我觉得比较安心啊
这样啊
那今后也继续拜托妳了
当然了
以后我也会一直做给你的
您好 我是新岛…
那之后已过了10年啊…
嗨
小久江先生
这是我出差时买回来的伴手礼
拿去跟女儿一起吃吧
谢谢
下班后有时间吗
偶尔也去喝两杯吧
啊…不…
抱歉…
用不着道歉啦
为什么小久江业务部长会…
听说新岛先生以前是业务部的人
那个人吗
下次有空再约吧
从10年前的那一天起
时间就停下来了
我回来了
你回来啦
来吃晚饭吧
嗯…
妈妈
贵惠…
喂…
为什么
来了…
我回来了
咦…
呃…
小朋友妳不是认错家了…
我没搞错啦
这里是我家
我是新岛贵惠
是你的妻子
麻衣的母亲
《妻子变成小学生。》
那个…
(第一话 家人，再会。)
北朝霞车站的月台
你是在那里跟我求婚的
结婚纪念日是12月10号
麻衣的初恋对象是
和她同班的吉田同学
最后一次全家旅行是去能登半岛
你不只弄丢手机还迷了路
被我和麻衣骂到臭头对吧
我还要说什么你才会相信我
不用了…
可是 为什么…
这种事你问我 我问谁啊
应该就是轮回转世那一套吧
我出车祸死掉
正好是10年前的事了吧
现在我也正好10岁
这样算起来很合理
虽说恢复前世记忆
是最近的事就是了
我碰巧经过这附近的时候
突然之间就什么都想起来了
真是难以置信…
咦…
那我要怎么做才能…
不 虽然难以置信
但妳的语气 散发出来的气质…
确确实实就是贵惠
贵惠…
那么 既然你们都相信我了…
这寒酸的晚餐是怎么回事
你们该不会从我死掉之后
就一直在吃便利商店的便当吧
我们不是说好不管发生什么事
晚餐时一定要让餐桌充满变化吗
也有说明过这虽然是小事
但对家庭来说有多重要不是吗
还有 麻衣
妳有在工作吗
呃…我有在家里接一些案子…
吼
20多岁的花样年华
宅在家里干嘛啦
给我出去钓男人啦
钓男人…?
我在妳这么大的时候
可是巴不得抓个男人到处去玩呢
不过也是因为有这个人在
我才没那么做就是了
总之麻衣妳跟我长得很像
都是天生丽质
不要过这种浪费人生的生活
是
那么
我就先回我现在的家了
首先要先从改善饮食开始
周一 周三 周四我会带便当来
好…抱歉…
不过 虽然是以这种形式相见
但能看到你和麻衣的成长
老实说 我还满高兴的
我会再来的
真的…是妈妈欸…
贵惠
不要这样
你会被抓去关的喔
"贵惠"…
我好想念妳
妳真的是我的一切
和妳一起长相厮守
就是我的生存意义啊
我可是一点也不高兴
没人知道人生会发生什么事
就算是用两人三脚的方式走下去
那条线也有可能某天就会断掉
那就是夫妻不是吗
就算退一百步
我放你一个人去颓废潦倒好了
但麻衣你打算怎么办
可以别让你的怠惰
毁了麻衣的人生吗
妳说得没错
对不起…
但是 我真的很感谢妳能回来
别光用说的 用行动表示吧
我其实是希望
你们能放下我死去的这件事
所以你要是真的心存感激
就让我看看你们即便没有我
也能向前迈进的态度与未来吧
毕竟这种状况并非我的意志所致
只是个奇迹
现在的我
也只是别人家的小孩而已
那你们要好好加油喔
圭介 麻衣
爸爸…
贵惠
妳说得没有错
我一定会表现给妳看的
我也会加油的 妈妈
太大声了啦
-谢谢妳 贵惠
-改天见 妈妈
我知道了啦
再见
保谷
新卡的检查完成了吗
啊 很抱歉
还没有完成…
没有啦 我并不是在催你
我这边的工作就快结束了
我来帮你
谢谢你
对了，在那之前
我要先去吃午饭
路上小心
虽然还不习惯和新岛先生说话
但他工作效率真的很高呢
听说他好像本来就是很能干的人…
还以为她再也不会做给我了呢…
拿去 今天的便当
这可是用我短短的手脚
拼命做出来的
吃了这个 好好补充能量吧
啊…
好吃…太好吃了…
很漂亮的便当呢
守屋
我可以坐你旁边吗
请…请坐
新岛先生
你最近是遇到什么好事了吗
抱歉
突然说这种奇怪的话
我没事…
只是 我觉得
你跟过去给人的感觉不一样了
或许是吧
毕竟…
我本以为失去了
绝对无可替代的东西
但那份空虚
忽然之间被填补了起来
于是突然就觉得
活着是一件非常令人期待的事
真是件美好的事呢
如果可以的话
能跟我说说是什么事吗
现在还不能说呢…
咦
这对我来说
也是份太过于凑巧的奇迹
要是向他人诉说的话
总觉得就会像没这回事般
突然消失不见呢
我明白了
那我就不过问
抱歉啊 守屋
不会
不过 真的是太好了
因为我至今
从没见过新岛先生的笑容呢
我松了一口气
守屋真的很温柔呢
啊 不是的…
我也不是对谁都这么关注的喔
咦
啊 我好像讲太多话了
因为太久没跟人一起吃便当
实在太过高兴
所以才忍不住…
我们快吃吧
是啊
守屋 妳便当是自己做的吗
是的
不过有带便当的就只有我
我觉得这样很能干 很不错
谢谢你
你太过奖了
不 我是真的觉得很棒
在早晨忍着沉重睡意
用那短短的手脚…
你怎么了
没有啦
只是觉得
真的很感激帮我带便当的人呢
能够让你这样想
这个便当就做得值得了呢
是这样吗
新岛先生
你要不要和我成为便当好朋友呢
咦
便当好朋友?
跟新岛先生聊过之后
就突然很想要做便当
请再和我一起吃便当吧
如果妳不嫌弃的话 那当然没问题
我周一 周三 周四
都会在这里吃
谢谢你
嗯…这种没按钮的真不习惯…
妳真的不办个电话号码吗
我要是带着挂着你名字的电话号码
风险会很大吧
只要有WiFi就能用了啦
真不愧是贵惠 设想真是周到
是你太不懂得风险管理了
呃…手太小 手指按不到…
咦
好像按到奇怪的地方了
喂 你在乱拍什么啦
啊
我想要拿来当作待机画面
我说你啊
要是被公司的人看到的话
你打算怎么向他们解释
当然是说"这是我老婆"啊
你白痴吗
你会立刻被报警抓走的啦
快给我删掉
什…
不行 我不要删掉
-我回来了
-你有点危机意识好不好
-妈妈
-没问题的啦…
-妳来了啊
-别这样…
麻衣 妳回来啦
我听圭介说了喔
妳在找工作了对吧
嗯 不过才刚开始找就是了…
欸 妳转一圈让我看看吧
咦 就只是件套装而已啊
哪会
很漂亮喔
再来把手插腰让我看看
很难为情啦
好 今天就吃猪排盖饭 振奋精神吧
不过炸猪排是买现成的就是了
那我去做色拉
贵惠
今天不是没办法来的日子吗
我刚好有空啦
晚餐的食材有剩
我实在是很想把它用掉
妳讲是这样讲
但其实是因为想我想得不得了吧
你在讲什么啦 恶心死了
好了
便当拿了就快走吧
好 谢谢妳
唉…
我去吃午饭
新岛先生
守屋
那个…
老实说 我今天做了两个便当
如果不嫌弃的话
中午要不要一起吃呢
咦
妳是特地做的吗
一个人住的话 食材总会多出来
你今天是没带便当的日子对吧
啊 抱歉
我是不是太咄咄逼人了
不会…
谢谢妳
既然如此 那我就不客气了
太慢了吧 是在加班吗
再不快点回去的话
可能就要挨骂了
走去车站那边看看吧…
看招
我认输 认输…
啊 贵惠
干嘛坐在这种地方吃啦
你午餐没吃吗
啊 部下连我那份的便当
都一起做了
我心想沟通也是重要的事
就吃了她做的便当
你那个部下该不会是女的吧
是啊
她几岁
嗯…
应该20多岁不到30岁吧
她未婚吗
我想应该还没结婚吧
我说你啊 这不就是…
算了
这种时候 就不用勉强自己吃啦
而且你都老大不小了
还这种时间一个人在公园里吃便当
你都不会觉得不好意思吗
我当然会觉得难为情啊
不过 妳特地为我做的这个便当
我更不愿意让它剩下来
但是 我最讨厌的
还是无法大声跟人说
这是我老婆的爱心便当这件事
这是我最爱的妻子 为了我而做的
就跟你说了
不要在外头说我是你老婆啦
你会被当成是变态的
为什么你就是分不清楚啦
那是因为
妳曾经一度从我的眼前消失
10年前的那个时候
让我彻底领悟到
曾经理所当然一起生活的存在
会这样从自己的世界里
突然消失不见
我再也不想后悔了
能够和妳做夫妻的宝贵时光
我不想浪费在
唬弄他人或是演戏上
哪怕是一分一秒…
唉…
真是的…
我明白了啦…
反正…
你这个人就是这样呢…
你真的是…很爱我呢
怎么
妳都没发现吗
不
我知道
从很久以前就知道了