《妻子变成小学生。》
(第十一话)
(比任何人，都更加爱妳。)
麻衣
请妳认真听我说
爸爸和这位守屋小姐
已经决定要结婚了
咦…
你在胡说些什么呢
爸爸
我要先跟妳道歉
我知道突然讲这些会让妳无所适从
对我们来说
这也是最近才做出的决定
但是 我们很坚决要这么做
等一下…
我不懂你的意思
如果是要捉弄我的话
那根本一点也不好笑
我没有在捉弄妳
是很认真的
所以妳可以听我们说说吗
如果是认真的
那我就更不懂是什么意思了
那妈妈要怎么办
守屋小姐
我是不懂妳误会了什么
但爸爸他从很久以前
就有一个很心爱的人
-所以…
-我知道
咦
我把贵惠的事情都跟守屋说了
包括贵惠是因为
担心我们而回来的事
以及她其实是附身在别人身上的事
附身?
你说附身…
这是在说什么呢
麻衣 贵惠其实并不是投胎转世
贵惠她…
只是依附在
千嘉小姐的女儿身上而已
咦
这是什么意思
贵惠她…
似乎是因为担心不象样的我
所以在死去后
还留下灵魂游荡在人世间
后来在偶然间
进入了万理华妹妹的身体…
咦
那个不是投胎转世吗
不是的…
万理华妹妹和贵惠
是两个不一样的人
当贵惠的记忆暂时消失时
妳没有察觉到什么吗
那个时候的人格 不是贵惠
那是万理华妹妹原本的人格
咦
那是怎样…
我听不懂…
我们必须消除贵惠对人世的眷恋
让她把身体还给万理华妹妹才行
你说还给她…
妈妈就是妈妈啊
麻衣
妳说得没错
妈妈就是妈妈
不是小学生
那妈妈会怎么样
那妈妈该何去何从呢
你是说…
要让妈妈再去死一次吗
不是的
这同时也是贵惠小姐的心愿
妳有什么资格谈论妈妈的事
麻衣
守屋她…
守屋她
是为了让我能有一个新的开始
所不可或缺的人物
为了不再让贵惠为我担心
我今后要跟守屋走下去
骗人…
这是骗人的吧
我没有骗妳
可是 你明明这么爱着妈妈…
是的
是我向圭介先生告白的
也说了会一直等着他
那是怎样…
那你们有想过妈妈的心情吗
麻衣
她一直担心着我们
一直处处为我们着想
然而到了现在 你们怎么能…
别这样
怎么能这样背叛她
客人?
发生了什么事吗
不
没什么
抱歉 守屋
看来还是没办法让她马上接受…
我没问题的
会有这种反应很正常…
毕竟对麻衣小姐来说
贵惠是她最爱的妈妈…
我不懂
我真的不懂…
妈妈
(您有新讯息)
(帮帮我 妈妈)
千嘉小姐
千嘉小姐…?
怎么了
我可以去跟麻衣…
去跟我女儿聊一聊吗
哭得像个小孩一样
妳是怎么啦 麻衣
妈妈…
难不成
是因为妳爸爸和守屋小姐吗
妈妈
妳都知道吗
嗯…
大概猜得到…
我真的不懂爸爸在想什么…
突然就跟我说那种事…
麻衣
妈妈妳就是妈妈对吧
妳是投胎转世
变成万理华妹妹的对吧
妈妈
妳是骗我的吧…
难不成 妈妈妳也打算
要离开这具身体吗
我是这么打算的
我不要
这样太残忍了…
为什么我们必须要经历两次
失去妈妈的痛苦不可呢…
麻衣 那妳就错了
并不是经历两次离别
而是给了我们再次重逢的机会喔
这本来是绝对不可能有的机会
但是 我还是想跟妈妈在一起
要是没有妈妈的话
我不会找到新的工作
也不会和莲司先生相遇
今后我还有很多事情想跟妳讨论
想让妳知道啊…
我想起来我们曾在麻衣小时候
带妳来这座公园练习骑脚踏车呢
一开始是装着辅助轮 骑得很开心
-要开始了喔 嘿
-但拆掉辅助轮后 妳就跌倒了
妳开始害怕脚踏车
有好一阵子不敢骑呢
-但在我们的协助下
-好 开始了
不知不觉间妳就学会了
这些其实是一样的事
我已完成了身为辅助轮的使命
今后就算没有我
麻衣妳应该也能好好生活了
不行的
麻衣…
我没有那个自信
能在没有妈妈的未来笑着生活
而且妈妈也太可怜了
为了要让妈妈升天成佛
爸爸居然要跟守屋小姐结婚…
太难以置信了
这的确不像是妳爸爸会做的事呢
不过 就因为是这样…
我才会觉得妳爸爸
是真的很了解我这个妈妈呢
只是…
我想那两个人…
只是什么…
没事 没什么
那么…
麻衣妳接下来要怎么做呢
要回去跟妳爸爸谈谈吗
我今天打算去莲司先生家过夜…
我不想见到爸爸…
这样啊…
那我走了
妈妈
妈妈即将消失这种事…
我还是不能接受
麻衣
至少这件事妳一定要记住
无论是爸爸还是妈妈
都是打从心底希望妳得到幸福的
接下来只能托付给你了…
圭介
为什么人会死呢
为什么
非得经历这种离别不可呢
明明会让人害怕失去
为何还要和心爱的人一起生活呢
-要是总会让人尝到这种心酸
-妈妈
-为什么啊
那么肯定会对这样的相遇
与重逢感到后悔的…
后悔…
这寒酸的晚餐是怎么回事
这是睽违10年的出游
一起好好享受吧
耶
生日快乐
妈妈
生日快乐 贵惠
(结婚申请书)
(认可双方当事人结为夫妻)
(丈夫 新岛圭介)
(结婚申请书)
(认可双方当事人结为夫妻)
(丈夫 新岛圭介)
(妻子 新岛贵惠)
(证人 新岛麻衣)
(料理笔记 基础篇)
麻衣
至少这件事妳一定要记住
无论是爸爸还是妈妈
都是打从心底希望妳得到幸福的
啊 麻衣小姐
麻衣小姐?
怎么可能会有
早知道就不相遇的想法呢…
心情沉淀下来了吗
是的
谢谢你
让我留下来过夜…
别客气
不过还真令我意外
想不到麻衣小姐居然会跟伯父吵架
是这样吗…
嗯
我一直觉得你们的感情很好
我啊
很喜欢圭介先生
麻衣小姐和圭介先生的相处方式
是我理想中的关系
彼此的感情很好 也很为对方着想
让我也想要成为这样的父亲
妳怎么了
总有一天…我也会成为母亲对吧
嗯
虽然还没完全做好
为人父母的心理准备
但我很希望未来出生的孩子
能有个幸福人生
也想尽可能带给他幸福
今天的浪很大
像这种日子得小心一点才行
莲司先生很坚强呢…
咦
你克服了那种痛苦…
我觉得并不是我变得坚强
只是必须坚强起来罢了
而且还有能陪我一起难过的死党在
太好了 没有打破
爸爸
欢迎回来
麻衣
抱歉
难得妳还准备了礼物
我同意
你跟守屋小姐的婚事…
麻衣…
但是
也请你听我说
就算爸爸和守屋小姐结婚
也不一定能让妈妈升天成佛对吧
(结婚申请书)
(认可双方当事人结为夫妻)
(丈夫 新岛圭介)
(妻子 新岛贵惠)
或许
她心里还有其他的眷恋也说不定
而且 只要这样继续生活下去
或许就能随着时间自然解决
麻衣…
如果爸爸你是
真心爱着守屋小姐的话
你们要结婚我没意见
但如果是为了妈妈
我认为是不对的
这对每个人来说都是种不幸
妈妈说你是打从心底
希望我得到幸福
(证人 新岛麻衣)
我也是这么想的
所以 请你再好好考虑一下吧
这真的是能得到幸福的选择吗
没错
开启一个新的开始
是迈向幸福的第一步
如果我和守屋的婚事
无法消除贵惠心中眷恋的话
我会再寻找另一个方法
为什么
为何要这么坚持让妈妈消失呢
妈妈可是回来与我们重逢的啊
不惜创造奇迹回来了这个家
你太残忍了 爸爸
就连妈妈是附身在
万理华妹妹身上的这件事
我也还没有相信呢
妈妈的身体里并没有万理华妹妹
那个人就是我的妈妈
我唯一能以父亲的力量
必须告诉麻衣的事
那是一直以来都不象样的我
所能做出的了断
-麻衣就交给我吧
-麻衣就交给你了
麻衣就交给我吧
麻衣就交给你了
今后我们也一起跟妈妈…
麻衣
人死是绝对无法复生的
无论是要重逢 还是要跟祂对话
或是要一起生活都是不可能的
那就是死亡
那就是自然的定理
人只要活着
就一定会面临失去重视之人的瞬间
那一瞬间甚至有可能来得猝不及防
在那之后
生活会在一瞬间变得空空如也
甚至是变得像个废人一般
即便如此
人还是有着重振起来
继续生活的力量
是莲司和麻衣你们教会了我
在未来人生中还会再遇到幸福
所以不能去依赖错误的奇迹
至少
不能是那种
建立在别人牺牲之上的奇迹
麻衣
请妳谅解
万理华妹妹对千嘉小姐来说
也是她的宝贝独生女
那个…
跟我和贵惠眼中的妳是一样的啊
麻衣妳的人生 哪怕只是减少一天
我是死也不愿意
人生在世的时间
那些极为珍贵的时间
我一点也不希望失去
可是…
和妈妈在一起的时间
不也是珍贵的时间吗…
麻衣
明明…
明明终于能获得幸福了…
是啊
真的很幸福
那是段全家人一起生活
有如梦境般的时间
但就是因为太过幸福
让我没能察觉其中最为根本的错误
就是让死去的贵惠
为我担心的这件事
贵惠之所以会回来
是因为我的脆弱
我被失去她的悲伤击溃
没能好好照顾我所重视的妳
是我夺走了妳珍贵的时间
这也是没办法的事
因为
对我们来说
妈妈就是如此特别啊…
是啊
真的很特别
是最重视的人
所以我们才要好好思考
好好去理解才对
什么是贵惠最为真切的心愿
妈妈的…
心愿…
妳还记得贵惠第一次回来那天
有这么说过吗
她说要让她看看我们即便没有她
也能向前迈进的态度与未来
嗯…
这应该是她这10年来
心中最大的愿望
希望我们两个人能过得幸福快乐
希望我们不要一蹶不振
要振作起来
重新向前走
我早该在贵惠回来前
就察觉到她的遗愿
而且也该跟妳说
要一起收拾悲伤 振作起来
重新开始生活
我明明比任何人都爱着贵惠
却也是让她最为伤心的人
所以
这次我不想再做错了
麻衣 现在还来得及
跟爸爸一起
送妳妈妈最后一程吧
我们所认识的贵惠…
应该是个希望大家
都能得到幸福的人才对
我明白了…
我会跟妈妈告别
因为…
爸爸跟妈妈在一起的时间更久
心里一定更加难受…
但是那样的爸爸
既然做出这样的选择
那么我…
也不会再说什么了
而且我也无法
放着万理华妹妹不管…
麻衣…
爸爸
麻衣妳真的是贵惠的女儿
真的很感谢妳
成为了一个这么温柔的人
(丈夫 新岛圭介)
(妻子 新岛贵惠)
(证人 新岛麻衣)