麻衣?
怎么啦
妈妈 我跟妳说…
我有跟爸爸好好谈过了
嗯
我决定接受爸爸的婚事
这样啊…
妳很了不起喔
麻衣
然后
爸爸有话要我跟妳说
他说希望这个星期天
妳能跟我去一个地方
我明白了
没问题
嗯
那就这样
我想…
这肯定是最后的…
《妻子变成小学生。》
(第十二话 将那一瞬间，)
把我们叫到这里来
到底是想要做什么
万理华
妳说有秘密要告诉我们 是什么呢
嗯
我不是从四年级的春天开始
就失去记忆了吗
我知道为什么会这样了
真的吗
不瞒你们说…
嗯…
是有妖精在代替我 帮我过生活
咦…
我在这个笔记本上画图
并向它祈祷后
从那天起我就失去了记忆
而妖精就帮我把所有事情搞定了喔
所以
就算之后我突然失去了记忆
你们可以当作是妖精的影响吗
嗯 好厉害喔
居然还有这种事啊
绯鞠
妳应该是要吐槽她吧
咦 是这样吗
-当然啊
-果然连小学生都骗不过去吗
不要别人说什么就信什么啦
我明白了
妳的记忆为什么会消失
其实一点也不重要
妳就是妳对吧
我不会在意的 不用担心
而且有些记忆忘掉反而比较好呢
就是说啊
没问题的
万理华
各位
谢谢你们
那就解散吧
什么
就只有这样吗
是啊 就只有这样
什么事都没有不是很好吗
算了 白石同学是能有什么秘密
咦 这个秘密很厉害啊
是妖精欸
各位…
真的很谢谢你们
欸 要不要现在来我家玩
(摩天轮搭乘处)
那我就妈妈待在一起
然后找到爸爸
和守屋小姐就行了对吧
没错 就是这样
看到了之后 妳妈妈她肯定会…
嗯
妈妈
要不要去搭摩天轮
真是漂亮
听说夜景更漂亮喔
是吗…
不过能看到这个景色
我就心满意足了
这里啊
是妳爸爸第一次
吃到我做的便当的地方喔
-他似乎从早上就什么都没吃
-好吃
-所以大口大口吃着我的便当
-这个超好吃的
-吃得超开心呢
-好幸福喔
我们就是这样开始的
这样啊
原来还发生过那种事
真是令人怀念呢
后来就有了妳
一家三口一起生活
每天都过得很充实
麻衣
妳真的是个很孝顺的女儿
咦
总是让我有着幸福的感觉
上次我差点离开这具身体
也是因为看到妳和莲司
好好地去面对了彼此
感谢妳让我了无遗憾
也谢谢妳得到了幸福生活
妈妈…
要说谢谢的人是我才对
啊…
圭介…
守屋…
是…
麻衣
妳说妳爸爸他要做什么
嗯…
他只叫我带妳过来这里…
这样啊…
妈妈?
我们跟过去看看吧
感谢搭乘
在那里
圭介…
妈妈…
太好了…
咦
我还以为他们只是为了要让我放心
所以才会骗我说要结婚呢
不过
这下子 我就真的能放下这颗心了
可是这样好吗
妈妈
妳不是爱着爸爸吗
我是啊
爱得要死呢
爱到让我觉得能再度跟他
一起度过的这段时间是如此珍贵…
当然妳爸爸他
应该也不是不爱我了
但正因为我们是夫妻
才必须要做出抉择…
他也好好地做了选择
我打从心底感到开心…
是真的…
妈妈
啊…
麻衣…
妳要坚强地活着喔…
妈妈
妈妈…
爸爸…
麻衣…
贵惠呢
不用担心…
她好好地…
离开了
是吗…
守屋
真的很抱歉
我真的是 做了很对不起妳的事…
你这是在做什么 爸爸
不是的
我之所以会流泪
是因为新岛先生对太太的心意
实在是太令人感动了…
麻衣
我也要向妳道歉
做出这种欺骗妳的举动
咦
那你们的婚事呢
当然没有要结婚
这是由我向新岛先生提出
要让贵惠小姐安心离开的计划
如果新岛先生的目的
是要让太太明白你已能自立的话
那要不要假装跟我交往呢
新岛先生的太太是在担心
你会孤单一个人生活对吧
若是要解决她的担忧
这会不会是个更好的方法呢
但是要我要求守屋妳这么做
未免也太…
我没问题的
之前被你拒绝后
我已经整理好了自己的思绪
而且
既然贵惠小姐如此痛苦
我也想助她一臂之力
因为对我来说
她也是我最重要的朋友
我明白了
谢谢妳
既然要做 就要做得彻底
光是只有交往 或许会没有效果
于是我就刻意
去向贵惠小姐询问
我可不可以跟新岛先生结婚
藉此来观察她的反应
怎么了
妳看起来好像很困呢
嗯 突然就想睡觉了
贵惠之前差点消失时也是这样
我想那应该是灵魂离开身体的前兆
看来这个方式应该没有错
我打算在周末
向麻衣说我们两个的婚事
这么做…
没有问题吗
我想她应该会很生气吧
但是
为了让我女儿明白
让贵惠升天成佛是当行之事
那么我
就必须让他看见我的决心才行
(致千嘉小姐)
致千嘉小姐
夺走了万理华妹妹的宝贵人生
我由衷抱歉
在刚附身到万理华妹妹身上时
我真的很怕妳
因为我只看过自己家庭圆满的样子
所以真的大受冲击…
呃…
妈妈…
我回来了
妈妈…?
您认得出来吗
当然认得出来
因为 我是妈妈啊…
因为我是万理华的妈妈啊…
欢迎回来…
万理华…
但在经过深入观察后
让我明白到妳也是一位
想要建立幸福家庭的母亲
就在妳即将因为各种
不公遭遇而堕落时
看到妳没有被击倒
反而重振了起来
真的令我对妳十分尊敬
虽说是以这样的形式相识
但我仍然很庆幸能遇见千嘉小姐
谢谢妳愿意相信我
最后容我再说一句
现在妳或许对于自己
能否能够做好母亲的职责感到不安
但是
妳一定没问题的
因为妳已经
是位称职的母亲了
是奶油的香味…
早啊 圭介
我刚做好早餐喔
火腿蛋加上蔬菜汤
你要吃饭还是面包呢
贵惠…?
怎么啦 圭介
瞧你眼睛睁得那么大
我脸上有沾到什么东西吗
没有…
我作了一个好长的梦…
梦?
是啊…
是场有如现实一般的梦
不对
仔细想想
即便是现实 也不会发生那种事呢
妳听我说
我梦到妳出车祸死掉了
然后在10年后
以小学生之姿回到这个家里
然后发生了好多风波…
圭介
怎么了…
话说回来 麻衣她还没醒来吗
在梦境里麻衣也是…
圭介…
我真的…很高兴
贵惠…
为了我
圭介你做出了
以往你绝不会做的选择
我明明很清楚
这会让你有多么难受…
但是
我还是很高兴
贵惠
能够成为你的妻子
能够跟你一起生活
我真的打从心底感到高兴
妳是来见我最后一面的吗…
圭介
你要坚强地活着…
然后别太拘泥于时间
我们相遇的奇迹
有了麻衣的奇迹
一起生活至今的奇迹
都没有必要去用时间来衡量
而且
我们一定会再相见的
到那个时候
你在人生当中看到了什么
有什么体会 以及有什么样的想法
通通都说给我听吧
做为谢礼
我会再做美味的餐点给你的
(结婚申请书)
(认可双方当事人结为夫妻)
(丈夫 新岛圭介)
(妻子 新岛贵惠)
(证人 新岛麻衣)
谢谢妳…
(料理笔记 基础篇)
早安
啊 早安 莲司先生
爸爸呢
刚刚到了
爸爸说他有带便当来
我会做莲司先生你的那份
带去堤防的
好的 谢谢妳 麻衣小姐
也帮妈妈他们做午餐吧
把晚上钓到的鱼
做成生鱼片来吃吧
我当然也有这么想喔
回过神来 发现爸爸也迷上了钓鱼
现在已经是他的兴趣了呢
我也很开心
看到他如此沉迷
怎么说呢
有种成就感呢
咦 莲司
你还在啊
圭介先生已经去海边了喔
咦
爸爸也真是的 一点也不合群
这样也很好啊
他或许也想要一些
能静静望着大海的时间…
变热了呢
是啊
习惯在这里的生活了吗
习惯了 有着丰富自然环境
很令人疗愈
莲司先生
嗯?
老实说 我有件事情想要告诉你
是个在我的人生之中
所发生的奇异故事
虽说是个奇迹
但却是确实发生的事情
是个有如梦境的故事
确实发生的奇异故事?
是的
我一直想着
总有一天一定要告诉你
因为我们是夫妻
所以想让你明白这个回忆
以及当时的喜悦
那为什么是现在说呢
没为什么 就是突然想说出来
咦
那是怎样
硬要说的话
是因为夏天到了吧
比方说 看见美丽景色时
吃到美味料理时
工作顺利时
被人感谢的时候
发现这些微小幸福的时候
在妳死去之后的这10年里
每当遇到这些瞬间时
我不知道有多么希望
妳就在我的身边
然而…
妳变成小学生回来
度过了大约1年的时光
这短短的1年里
不知道实现了我多少愿望
那是段令人感到罪孽深重
却又是无可取代
令人怜惜的一段时光
一个瞬间胜过百次不幸
或许明白这件事
就能称之为幸福吧
我要开动了
谢谢妳 贵惠
不客气
喔