哇
从小孩子的角度来看
还真是有魄力
真是个难得的体验呢
跟小学生妻子一起来逛水族馆
也是个很难能可贵的经验呢
与其说是可贵
这已经可说是奇迹了
想不到还有机会
能三个人一起出游呢
是啊
睽违10年的出游
一起好好享受吧
如此令人内心平静的假日
真的像是在作梦一样
如果可以的话
希望这幸福日子能永远持续下去…
喂 你是在哭什么啦
丢脸死了
快擦一擦
好…好的…
话说回来 麻衣
听说妳找工作陷入瓶颈了
嗯…
我虽然在专科毕业后就出社会工作
但做不到三个月就被辞掉了
我很不会与人相处
我想原因可能就是这个吧
不用着急
只不过是那个工作不适合妳而已
就像淡水鱼要养在淡水的水槽
海水鱼要养在海水的水槽一样
人一定会有专属于自己的职场
这不是能力优劣的问题
没问题的
转换心情 静下心来找吧
真不愧是妈妈
没错喔 麻衣
毕竟妈妈可是我们家的太阳呢
要是发生什么事
只要像这样三个人出来散散心就好
嗯
恢复前世记忆的我
变得能够跟圭介他们
像过去那样聊天或是出游
-真是开心呢
-只是
-是啊
-无论一起度过了多么开心的时光
-爸爸你倒是玩得太疯了
我们最终还是要回去各自的家
《妻子变成小学生。》
(第二话 因为，我现在。)
拿去
谢谢妳总是帮我带便当
(第二话 因为，我现在。)
不用谢啦
那个
关于便当的事…
啊 对了
妳是要说食材费用的事对吧
咦
我有发现我一直都没有付菜钱给妳
抱歉一直在吃贵惠家的东西
今后就用这些钱吧
太多了啦
一个小学生带这么多钱在身上的话
会引人怀疑的
只要有1000的话
应该就够用了
是吗
如果不够的话再跟我说吧
贵惠的便当吃了之后
会超有精神的
今后也继续麻烦妳了
好
守屋
我周末和家人一起去了水族馆
这个是便当的回礼
可以吗
我太开心了
(翻车鱼馒头)
妳喜欢吃甜食吗
喜欢 我最爱吃了
你说"跟家人一起去"
请问是跟令嫒的家人一起去吗
咦 不是的
我女儿她还没结婚
现在还在找工作呢
我是带她出去散心的
啊 原来是这样啊
你们感情真好呢
没有啦…
这…算是好吗
毕竟她投胎转世后
也依然回来找我呢
贵惠现在应该也在吃午餐了吧
啊 小学生的话
应该是吃营养午餐才对
那家伙能好好地
跟真正的小学生相处吗
毕竟她的内心
可是个40岁上下的人呢…
嗯…
啊 好了好了
(4年2班)
别再吵架了
万…万理华…
怎样啦
妳跟绯鞠比较要好
所以要帮她说话吗
这跟白石同学妳没有关系吧
怎么会没有关系
我们是同班同学不是吗
像这种时候 要有个立场中立的人
来介入处理会比较好
就像法院那样
妳懂吗
什么
事情我有稍微听说了
来重新整理一下吧
事情是从
绯鞠描述美幸房间开始的对吧
是…是的
是真由美问我的
所以我回答她"很脏乱"
妳看 她又说我坏话了
不…不是的
我没有说妳坏话
只是说出自己的感想罢了…
-哇
-所以为什么要说别人房间很乱啦
都是因为妳 现在连男生都知道了
害我被他们取笑了
的确
这是说溜嘴的妳不好
绯鞠 这点妳必须道歉
对…对不起…
好了 绯鞠她也已经反省了
不行 我绝不原谅她
给我适可而止喔
要是总是在斤斤计较这种小事的话
长大之后会混不下去的喔
听好了
妳们以后还得跟
同栋大楼的住户间交流
不然就是在公园
和那些妈妈伙伴们来往
如果不趁现在培养
设身处地为对方着想的精神
将来可是会被大家孤立的啊
设身…处地?
如果和邻居交恶的话 妳要怎么办
到时候妳会连
小区传阅板都拿不到喔
等一下 我听不懂妳在讲什么啦
和白石同学讲话
感觉我都要染上大婶味了
啊
而且爱说教的女人
是不受男人欢迎的
会没人想跟妳结婚的喔
嗯嗯…
是这样吗
阿健
我倒是觉得无所谓喔
喂 白石
阿健
妳最近都是一个人回家呢
偶尔也一起放学回家吧
你可以不用这么顾虑我的
别这么说嘛
我们不是从幼儿园
就认识到现在了吗
那个
妳好像变得不太一样了
咦
最近突然变得很开朗
以前的妳
可是不会像那样去劝架的呢
啊…
我本来就是这种个性啦
是这样吗
也是啦 如果和白石母亲一起生活
没有那么坚强的话
想说的话也会说不出口呢
我有点担心妳呢
去年妳改姓氏时
看起来心情超低落的
现在看妳这么有精神 真是太好了
嗯…
谢谢你这样为我担心
我现在的双亲 似乎在去年离婚了
(白石)
但我对当时的事情没什么印象
我想应该是恢复前世记忆时
所造成的副作用
总之我现在 正和母亲生活在一起
我记得妳说过
说今天会待在家里对吧
妈妈我行程泡汤 就提早回来了
都已经傍晚了
妳去哪里了
对不起
快回答我
我跟朋友…去了水族馆…
什么 妳哪来的钱
用妳给我的饭钱
我把找来的零钱全存了下来
我说妳啊
那些钱是要给妳去吃饭的
为什么擅自用在其他地方
偷偷摸摸搞这种小动作 恶心死了
今天也是谎称说会待在家里
结果跑出去玩
不准妳欺骗妈妈
咦…
把剩下的钱拿出来
一定还有剩吧
管妳是1圆还是10圆
都给我拿出来
快点
只有这些吗
是的
我不相信妳
妈…妈妈…?
反正房间里也一定还有藏吧
妈妈
糟糕 手机在…
妈妈…
妈妈
真的只有那些而已
-妈妈
-走开
每个人都只会给我说谎
是
啊 嗯 谁叫你都没跟我联络
什么? 工作?
至少可以联络一下吧
很生气 很生气
我之前就说过
我最讨厌别人这样了吧
算了 既然你都说明原因了
也是能原谅你啦
你要想想应该怎么补偿我喔
嗯 再见
下次妳要是敢再骗我试试看
就不会只是这样了
或许我根本
就不该去跟新岛家接触的…
麻衣
暑假妳有想要三个人
一起去哪里玩吗
可以的话 我想要去旅行
但是妈妈那边应该有难度吧
这个嘛…
如果取得对方家长同意的话
应该就没问题了吧
不不不…
没有父母会让小孩
跟素昧平生的家庭一起出游吧
嗯…
不然当天来回也行
来问问妳妈妈哪天有空吧
(夏天 当天来回也行)
(妳有空闲的日子吗)
下次妳要是敢再骗我试试看
就不会只是这样了
(不行 暂时不能见面了)
下周末吗
我有空 我有空
想去的地方?
热海之类的吧
咦 不会吧 真的可以吗
可别再像之前那样临时变卦喔
敢再来一次我就揍死你
喔 妳妈妈她回讯息了
她说7月28号那天应该有空
咦 那一天是…
好
那就马上来计划吧
首先去游乐园
玩完后再去看电影
之后再去采葡萄和桃子
然后去泡温泉 再去看烟火
中间还能唱卡拉OK…
真是的
一天没办法玩这么多东西啦 爸爸
明明只是打算看一眼就好
但看到圭介因为我的死而一蹶不振
一时忍不住就按了他们的电铃
或许果然还是不该那么做的
更何况在社会法律上
我是那个人的小孩
现在那个人才是我的家人
话虽如此
(7月28号有空)
(那要不要去向日葵花园)
要是被那个人
(附近还有动物互动园区喔)
(好像还能摸天竺鼠呢)
知道我和他们之间的关系
(不错呢)
事情肯定会一发不可收拾
-什么 不不不…
-搞不好会给他们造成不小的麻烦
-这是我要说的
-你是讲认真的吗
-唯独这一点…
下次见面时跟他们说清楚吧
说不要再见面了
不好意思
能请您帮忙拍张照吗
啊 好啊
来
要拍了喔
拍得很漂亮呢
嗯
是啊
这张等等传给我吧
好啊 当然没问题
大人也能一起玩的体能训练场啊
我也来挑战一下好了
算了吧 要是受伤我可不管你喔
安啦
这种小事还难不倒我的
来比比看
看谁能最快爬到最上面吧
啊…
真是的 擅自做这种决定
真是拿他没办法
好…好快
得救了
你太得意忘形了啦
给我拿捏好分寸
好了 让我们换个心情
去动物互动区看看吧
喂
很热呢
妈妈 妳怎么了吗
咦 妳说什么
妳是不是累了
我没事
要什么时候说
我一点都不会累呢
说了之后 他们两个就会…
等等等等等…
把老婆这样扛在肩上
可是不可多得经验呢
一般来说是要扛小孩吧
你去扛麻衣啦
不是 妈妈
扛我的话画面会更糟糕吧
出发
等一下
啊…玩得真是开心
虽然很开心 但是很热呢
晚餐叫外送怎么样
啊 不错欸
我想要吃寿司
贵惠呢
妳有想要吃什么吗
抱歉
我肚子还没有很饿
这样啊
那我也不吃晚饭了
冰箱里还有果汁 我去倒喔
新岛家实在太过温暖
害我总是会忍不住去依赖他们
和他们见面实在太过快乐…
太过开心…
我其实…
但是…我得说出口…
得快点说…
那个 我有话想对你们两个说…
等…等一下
这是怎样
是停电吗
妈妈
祝妳生日快乐
咦
是之前的妳的生日
啊…
这么说起来 好像是呢
想不到你们还记得啊
我们怎么会忘记呢
我们不是一家人吗
(生日快乐 贵惠妹妹)
总之 先来吹蜡烛吧 贵惠妹妹
不…不要突然把我当成小孩啦
耶
生日快乐 妈妈
生日快乐 贵惠
爸爸 开灯吧
好
等…等一下
我想在开动前 先去一下洗手间
我来开灯吧
啊 嗯
不知道妈妈
有没有恢复了一点精神呢
她今天的样子有点古怪呢
肯定在我们不知道的地方
也有很多烦恼吧
这也是理所当然的
毕竟现在
处在一个这么复杂的状况下
是啊
我们能为她做些什么吗
尽全力和她一起开心过日子吧
就像以前一样
那家伙从以前就很坚强
不是那种会跟找人商量烦恼的人
但另一方面
她也有容易感到寂寞的一面
所以就让我们
好好体贴她的那一面吧
嗯
是啊
因为我们是一家人啊
好好吃喔
对了
妈妈妳刚刚
是不是想跟我们说什么啊
谢谢你们
-咦
-嗯?
谢谢你们
今天带我出来玩
还帮我庆生
该说谢谢的 是我们才对…
我真的很感谢 妳能回来…
因为…
我们本来
是绝对无法这样帮妳庆生的…
麻衣…
贵惠
吼唷…
我好不容易才忍住的说…
都是因为麻衣哭了啦…
根本不需要忍耐啊
想哭就哭吧
又不是什么丢脸的事
我不明白这样投胎转世
有着什么样的意义
但是 我果然还是
想和他们一起生活
因为他们就是我的太阳
即便这不是正确的选择也不要紧
说些任性的话也没关系吧
贵惠
因为我现在
是个小学生啊