麻衣
虽然晚了点 但恭喜妳找到新工作
这是我和爸爸一起挑的就职礼物喔
谢谢爸爸 谢谢妈妈
新的公司待起来怎么样啊
跟之前的公司完全不同
虽说是要教客户如何使用计算机系统
但有很多复杂的地方…
不过
有安排下周五要去客户那边
去为客户做服务
麻衣一定没有问题的
谢谢
啊 所以我那天
应该会因为出远门而晚点回家
爸爸你就自己先吃饭吧
我明白了
那就没办法去这里了呢
烟火晚会?
真是令人怀念呢
妳还记得吗
我们最后一次去看烟火时的事
烟火就算放完了
麻衣还是不断哭闹着说不想回去
记得记得
妳哭喊着说"还想再看呢"
不要再说了啦 真是的
从那之后就没再去看过了
所以想说今年应该能去
那爸爸妈妈两个人去如何
那天我父母会在家 所以没办法呢
(烟火晚会)
再去其他地方看烟火就行了
附近会有吗
嗯…这个嘛…
真是漂亮
是至今看过的烟火中
最漂亮的一次呢
之所以会不想回去
一定是因为
想要一直待在那段时光里…
《妻子变成小学生。》
(第三话 往前，踏出一步。)
守屋 妳下午排休吗
是的
我要跟朋友去参加烟火晚会
这么好啊
我本来也是想跟家人一起去的
很不巧 我女儿要出远门去工作
我记得你说过
令嫒最近找到工作了对吧
是啊…
她说想再挑战一次与人接触的工作
虽说是我女儿
却不由得让人肃然起敬啊
令嫒真是了不起
我想这部分一定是像到我老婆吧
(爱川工务店)
综上所述
网络首页的设计部分
就交由敝公司来为您处理
和客户的沟通
以及更新信息方面的操作
我们的新岛会来教您
请…请多多指教
莲司 过来一下
喂
莲司
干嘛啦 老爸
你之后要学着处理计算机方面的业务
那种东西我不会用 没办法啦
就是不会才要人家教你啊
咦
我也不知道自己什么时候会退休
所以身为年轻人的你来学比较好吧
是说我今天休假欸
田中小姐她们难得特地过来
今天先学起来比较好吧
不好意思啊
我现在得出去一趟
接下来就请妳们教我儿子怎么用吧
请交给我们
那么新岛小姐
接下来就麻烦妳了
咦
啊 田中小姐
我还得去跑其他地方
所以就先失陪了喔
咦…
受不了 真拿他没办法
好…好尴尬…
我先从网站首页的建立
开始说起吧…
唉 累死了…
那个人一直满脸厌烦 超可怕的
也看不出来他听不听得懂
是我太不会教了吗…
唉…
果然和人交流真的很困难呢…
嗯…
写些错字上去会比较像小学生吧
(麻衣 来电)
怎么啦 麻衣
我很想听听妈妈的声音…
之后还得继续过去才行…
但一想到要再见面就觉得很焦虑…
不可能一开始就顺利的
妳一定是照本宣科的
在跟人家说话对吧
这样子是无法将自己的想法
传递出去的喔
下次试着用麻衣自己的方式
跟对方交流看看如何
说不定这样能更加了解对方一些喔
嗯…
好 检讨大会到此为止
我们来转换一下心情吧
对了 要不要去看烟火
咦 可是妈妈
妳不是说没办法去吗…
说到这个啊 感觉好像又可以了
(今天会晚点回来)
麻衣现在回来的话
应该勉强赶得上喔
把坏情绪跟烟火一起炸上天吧
嗯
啊 那爸爸呢
今天是上班日
应该没办法要他突然过来吧
就绕过去看看吧
谢谢妳啊 好美
今天陪我出来
别客气
不过想不到居然要穿着浴衣
去参加烟火晚会
其实啊 是因为下次的联谊
是要穿浴衣参加的
不在那之前练习穿一下的话
心里会觉得不安啊
原来是这样啊
咦
新岛先生
守屋?
啊 守屋妳说要参加的烟火晚会
就是指这里啊
新岛先生也是要去吗
是啊 我家就在这附近
想说来看一下再回去
烟火晚会就办在自己家附近
-她之前提到的新岛先生
-真的很棒呢
就是这个人啊…
你好
我叫菊池 是好美的朋友
啊 妳好
我叫新岛
如果方便的话 要不要一起看呢
咦…
在这个位置的话 能看得很清楚喔
太感谢你了
那我去买些饮料过来
就请你和好美
两个人在这里占位置吧
不 我跟她一起去吧
请新岛先生在这里等我们
好 路上小心
诗织 妳这是在做什么
怎么突然邀请新岛先生一起来
不行吗
是不会不行啦…
因为我很高兴看到
能和好美好好交谈的男性嘛
咦…
好美 妳从高中时
就一直跟男性保持距离对吧
诗织…
而这样的妳却跟我说
最近开始跟公司里的上司交谈
让我很好奇
对方是个什么样的人呢
虽然看起来年纪相差很多
但他的为人似乎不错
或许那样的人很适合好美喔
等…等一下
我和新岛先生不是那样的
咦
我之前也说过了吧
我们是一起吃便当的…便当好朋友
便当好朋友?
没错
好了 新岛先生还在等我们
快点买些什么回去吧
麻烦妳去买啤酒了
嗯
守屋她们好慢喔…
圭介?
贵惠
妳是跟家人一起来的吗
不是 是刚好能出来
圭介才是 你是一个人来的吗
本来是这么打算的
但碰巧遇上了公司的下属
麻衣等等就会来了
这样啊
不过居然会这样偶遇
就表示我们
是被命运的红线绑在一起呢
毕竟就连投胎转世后
也这样重逢了嘛
别在外面给我说这种话
啊…抱歉
又能一家人一起来看了呢…
我们明年还能再来嘛
就是说啊
不管是明年还是后年
我们多得是时间啊
圭介…
对不起…
贵惠…
新岛先生
让你久等了
咦
这位小女孩是…
啊 这孩子是我的老…
妳该不会就是圭介叔叔的同事吧
咦 是的…
感谢您平时对圭介叔叔的关照
我叫白石万理华 是叔叔的亲戚
啊 我叫守屋
我才是常常受到新岛先生的关照呢
对了
上次帮我带便当的人 就是守屋喔
咦
也…也不是什么了不起的事啦…
新岛先生
你还跟她说了便当的事吗
也就是说…
这女孩就是…
那个看上圭介的人吗
这个年轻女孩吗
不好意思啊 守屋
让我老…
让这孩子也一起坐在这里
不会的 完全没关系
万理华妹妹 妳喜欢吃炒面吗
谢谢妳
是个为人体贴的好女孩啊
举止也很得体
穿起浴衣来也很漂亮
我要是男的 绝对会开口把她
不对
不如说她会对圭介抱持好感
绝对是祖上积德啊
是说 这不是为人妻子
该有的感谢就是了…
不…
这样也不错啦…
到约定见面的时间了
我去接麻衣姊姊来喔
那我去接她吧…
我一个人没问题的
新岛先生
和万理华妹妹的感情很好呢
是啊 毕竟已经认识将近30年了嘛
咦
原来新岛先生也会开这种玩笑啊
没有啦
她应该到了才对啊
既然没有在入口的话
那肯定是在那个地方吧…
既然令嫒也要来的话
那腾出些空间来比较好对吧
不好意思啊
谢谢妳
哇
危险
麻衣
咦 麻衣
麻…麻衣姊姊
其实是圭介叔叔
碰巧遇到了公司同事
才会想说一起看烟火的…
那…那个
平时承蒙新岛先生的关照
我叫做守屋
您好 别这么说 家父才是…
那个 难得今天出来
但是今天有点累 我就先回去了
啊…
咦…
麻衣?
啊 我…我也跟姊姊一起回去
先告辞了…
新岛先生 对不起
咦
能请你代我向令嫒说声"抱歉"吗
麻衣 妳到底是怎么了
守屋她要我代她向妳说声抱歉…
爸爸
你跟那个人是什么关系
咦
我和守屋是最近才开始变得要好的
还会一起吃午饭呢
一起…?
我一直都无精打采的
她似乎很担心我
虽然彼此年龄有段差距
但我们是不错的朋友
真恶心
跟那种年轻人交朋友
也太奇怪了吧
啊…
她为什么要生这么大的气呢
我想麻衣她啊
是因为这10年来
我们三个人都无法在一起生活
所以一家人能够像这样再次团聚
心里真的觉得很幸福吧
所以才会…
才会无法接受有其他人参与进来
当时只是守屋快要跌倒了
所以她才误会了吗
这就表示在我们的面前
那孩子还是10年前的麻衣啊
我去跟她谈谈
看到那孩子如此抗拒
我其实很伤心
因为我的死去
让你和麻衣的时间都停了下来
但是…
正因为如此
我才希望你能好好陪伴麻衣
我才希望你能理解她的寂寞
这么一来…
她或许就能
接受一段新的家庭关系…
抱歉…
这不是已死之人有资格说的话呢
对不起
我说得有点太过分了…
没关系啦
我懂麻衣妳的心情
她是个很漂亮的人呢
要是继续相处下去
说不定爸爸也是有可能会变心的
他明明就已经有妈妈了…
妳爸爸他现在在法律上是单身喔
这其中一点问题也没有
妈妈
我啊 原本打算回来见到妳爸爸时
就算他已经再婚了
我也会就这么接受这一切
毕竟现在的我是小学生啊
没办法和你们共组家庭
这是两回事啦
与新的对象一起向前迈进
并不是什么过错
而且
就是因为你们是我最重视的人
我才不希望你们因为我
而整天忧愁满面
我希望你们能开心欢笑
但是现在妈妈就在这里
我想好好珍惜
这个能够再次见到妈妈的奇迹
妈妈妳或许会觉得
我都这么大了 不该讲这种话…
但是 我还是希望
我们三个人可以像过去一样
三个人一起生活下去…
麻衣…
麻衣 贵惠
妳们出来客厅一下
什么事 爸爸
妳们看看这个
结婚申请书…?
"认可双方当事人结为夫妻"…?
呃…
(结婚申请书)
这是什么意思
这是为了让我们家不再动摇的证明
我们现在在法律上只是陌生人
所以我想至少透过签署这份申请书
在我们三人之间
用这个来证明我们是一家人
当然就算没有这张纸
我也明白在我们心里
依然是将彼此当成家人
但是毕竟现在状况太过特殊
有可能会因为一些小小契机
让内心变得不再坚定
所以我才会觉得这样写出来
对大家都很重要
为了相信自己 也为了相信彼此
妳们觉得呢
还有 麻衣
我很抱歉
抱歉这次让妳受伤了
还有就是
在贵惠死去后
我做为一个父亲
没有好好地来面对妳
这点我也要向妳道歉
如果能够好好利用时间
来消化这股悲伤的话
或许麻衣妳就能早一点
走出贵惠死去的伤痛
早一点变回以前那个开朗的妳
我真的是个非常靠不住的父亲
对不起
用不着道歉啦
因为 爸爸你自己也很难受啊…
谢谢妳
贵惠
这10年来
也有人劝过我找个对象再婚
但我无论如何
都无法接受跟妳以外的人在一起
我觉得为了排解寂寞而再次结婚
是不对的
10年来思念着妳的这份心意
我一点也没变过
今后也永远不会变
麻衣 妳能当我们的证人吗
(结婚申请书)
(认可双方当事人结为夫妻)
(丈夫 新岛圭介)
(妻子 新岛贵惠)
(证人 新岛麻衣)
今后我们一起来珍惜
一家人在一起的时光吧
嗯
好…
要我送妳回去吗
不用啦
我走了
能在一起的时间真的很有限呢
是啊
好开心
太开心了
无论是麻衣的心意
还是体谅了这点
并以自己的方式采取行动的圭介
虽然我说再婚也没关系
但果然我还是喜欢这样