喔
早安啊 麻衣
啊…
妳还好吗
看妳好像很紧张的样子
今天要去拜访的客户
是妳上次去过的地方不是吗
爸爸…
在面对难以应付的客户时
应该要注意哪些地方比较好呢
咦
这样说或许有些通俗
但基本上就是用心倾听对方说的话
并以自己的话语跟对方沟通吧
下次试着用麻衣自己的方式
跟对方交流看看如何
说不定这样能更加了解对方一些喔
爸爸跟妈妈果然是天生一对呢
是这样吗
(结婚申请书)
(认可双方当事人结为夫妻)
(丈夫 新岛圭介)
(妻子 新岛贵惠)
是这样吗
(结婚申请书)
(认可双方当事人结为夫妻)
(丈夫 新岛圭介)
(妻子 新岛贵惠)
哎呀 我就知道
《妻子变成小学生。》
(第四话 两人，交谈。)
太过投入 结果太早到这里了
咦…
爱川先生?
好
那…那个…
咦 时间已经到了吗
不 是我来得太早…
上次承蒙了您的关照…
如果可以的话
能够请您告诉我
上次有什么地方需要改进吗
咦
因为我总觉得
我的教法是不是有些难以理解…
不 我觉得妳并没有做得不好
只是我对计算机一窍不通罢了
不过
多亏有妳 我大概懂要怎么操作了
这…这样啊…
那我就放心了
呜…话题结束了…
喔
哇
怎么了 很稀奇吗
咦 啊…
这片大海很富饶呢
能够住在海边 真的很棒呢
是啊
不过也有可怕的一面就是了…
可怕…?
只要一变天
就会有如同高山的浪打过来
就算是白天
那漆黑的大浪也会吞噬一切
8年前
我的死党就被吞掉了…
至今尚未找到遗体
这里就是这样的地方
爱川先生…
您没想过要离开这里吗
咦 没有呢
这里确实是很可怕
要是下次再发生什么事
死的人可能就是我
但是
我也有可能会因此救了谁也说不定
怎么了
没事…只是觉得您很厉害
嗯?
明明经历了如此可怕与伤心的事…
我觉得您真的很了不起
所以…
我也想要好好努力
也没什么了不起啦
我只是傻傻地待在这里而已
只是一边钓着鱼一边心想
或许那家伙哪天就会回来了
真的很傻
是说我们得快点去办公室了
啊…糟糕…
国语 还有理科…
既然没打电话来
那就表示今天的工作很顺利吧…
好
今天晚餐就吃便当吧
虽然有点浪费就是了…
万理华妹妹
守屋…姐姐
抱歉啊 还让你这样帮我
不会 幸好是在我下班前发现
感恩啊
没关系 你接…
守屋?
您好…
咦
呜哇
啊…原来是这样啊
那真是帮了大忙
是啊 那就麻烦妳了
守屋小姐她怎么了吗
呃…
她打电话来跟我说
要跟我亲戚的小孩一起吃晚餐
这样啊…他们感情这么好啊
是…是啊…
她们是什么时候
变得这么要好的啊…
谢谢妳
想不到她居然会邀我一起吃晚餐…
也是啦
听到对方是一个人顾家的小学生
换作是我 我也会向对方搭话的
海鲜炖饭我总是吃不完
万理华妹妹能来帮忙吃
真的是太好了
原来是这样啊
还会在不经意间顾虑我的心情
虽然她说要跟我父母联系
说要跟我一起吃饭时我吓了一跳
但她就连这方面也处理得很周到
这么好的年轻女孩
到底为什么会看上圭介呢
守屋姐姐
真的很抱歉
上次麻衣姊姊用那种态度跟妳说话
咦
万理华妹妹 妳用不着道歉啦
而且该道歉的人是我
是我让麻衣小姐误会了…
真的是太难为情了…
守屋姐姐
妳跟圭介叔叔很要好对吧
是啊 我们都会一起吃便当呢
聊天的机会也变多了
妳是喜欢他吗
我没有这样想过
我们真的只是普通朋友而已
是这样吗…
嗯 真要说起来的话…
是我非常尊敬新岛先生
其实啊
我从小就很不擅长和男性交谈…
但是…
在高中时有被人告白
第一次和男性交往…
但那不是一段很好的回忆
从那之后
我就一直不敢和男性交流
但就在进入公司后的不久
真的是非常抱歉
这次的客诉
全都是因为我的失误所致
我的部下在这件事的处理上
并没有犯下任何过错
是…是这样吗
不过也没有出什么事
你就不必这样道歉了
不 追根究底
事情的起因仍旧是我的失职
所以还是希望让您了解
我真的很感动
居然会有如此正直的男性存在
从那之后 我就一直很尊敬他…
最近终于能和他说上话了
是最近开始的吗
嗯
因为在这之前的新岛先生
平常基本上是不会跟人搭话的
我听前辈说
他是在妻子亡故后变成这样的
他一定是很爱着她
这件事万理华妹妹
应该知道得比我更多才是
不过这真的是件很棒的事呢
我是因为害怕受伤
所以才刻意不去喜欢上别人
但他却是就算受了伤
也还是真心爱着对方
所以
接下来我也想要不怕受伤地
去喜欢上别人
我对新岛先生 有着数不清的感谢
原来是这样啊
对不起啊 总是在说我自己的事
这有点难以理解对吧
不会 我很高兴能够了解守屋姐姐
万理华妹妹真是神奇
我本来没打算要说出来的呢…
万理华妹妹在某些地方
很像新岛先生呢
我又不是那个穿破衬衫的叔叔
咦 我不是那个意思啦
讨厌啦
居然是圭介帮助了那么温柔的孩子
总觉得很令人开心呢
但是
尊敬和仰慕
很容易就会转变成爱意呢…
麻衣?
东京有哪些著名景点啊
我用了自己的方式跟对方交流
对方似乎很高兴
所以希望下次能请我带他参观东京
怎么会这样
(新年度招生中)
(喝了再上)
麻衣小姐
抱歉我来晚了
因为已经很多年没来东京了…
车站变得很复杂 差点找不到路呢
就是说啊
就连我也会偶尔迷路呢
今天谢谢妳陪我出来
不会 这是我要说的
我会努力 带您好好地参观东京的
这样啊
那我就好好期待了
咦 请不要这么期待啦
我开玩笑的啦
但是为什么要来参观东京呢
因为我老爸总是对我说
"你要多去看看外面的世界"
的确 偶尔来到这种地方
感觉也不错
请两位慢用
因为是名店 所以才带他来这里
结果这里全是女客人…
不知道莲司先生
会不会觉得不自在啊…
喔 很好吃耶
我只有在夏天吃过刨冰
但这个真的很好吃呢
麻衣小姐
妳不快点吃的话 会融化的喔
好的
真的耶 好好吃喔
婚礼的二次聚会是几点开始啊
5点约在银座
那距离现在还有一些时间呢…
跟莲司先生聊过天后才发现
他虽然我行我素 但意外地温柔呢
就算不说话也不会觉得难受…
结了婚之后啊
因为等等就要去参加二次聚会了
所以不禁思考了一下
啊…
结了婚之后
感觉会有很多辛苦的事呢
像我这种人
光是顾好自己就已是用尽全力
真的有办法保护好家人吗
脑子里总是会闪过
这些令人不安的想法呢
所以我真的搞不懂为什么要结婚
啊 我绝对不是在否定这件事
其实我也不是很懂
结婚这件事 到底是好还是不好
我的双亲感情还满不错的
虽然笨拙 但看着的他们
一起想着办法解决各种问题
我就会觉得很舒畅
心情也会变得很轻松
所以我认为
与其去想结婚后会如何
不如说我觉得
夫妻这样的关系 真的很棒呢
啊 这答案或许
也没有参考价值就是了
不…总觉得有种豁然开朗的感觉
那就太好了
谢谢妳
带我去各种地方
我真的很开心
其实我还查了其他更有名的地方
但是没有做好时间上的分配…
是这样吗
那下次我们再一起去吧
咦
啊 麻衣传讯息来了
喔
(他约我出去了)
(这算是第一次约会吧…)
她几点会回来啊
(这表示我们在交往了吗?)
(就算没有告白 也能开始交往吗?)
今晚是吃御好烧喔
这就要看麻衣妳怎么想了
要是麻衣妳觉得不错的话
那就好好珍惜这个机会
总之 就放手去钓吧
我就说不是这样的了啦
还有这件事不能跟爸爸说喔
我明白了
毕竟他可能会大受打击嘛
麻衣她说什么啊
她说事情办完就会回来喔
妳心情好像不错耶
还好啦
那个麻衣居然去约会啊
她付出了不少努力
希望她能获得回报呢
话说回来
妈妈她今晚也是去约会吧
最近约会的次数有点多呢
约会完隔天 她心情大多都会很好
所以是没关系啦
(福子便当)
咦 这张优惠券不能现在用吗
很抱歉
这是下次消费时才能使用的
那我就先买这个便当
另一个便当就用这张优惠券
这样总可以了吧
不 这样有点…
-真的是非常抱歉
-真是不懂得变通的店员…
烂死了
我要100个炸鸡便当
什么嘛 原来是广树啊…
嗨
我就快要下班了
你在外面等我吧
(居酒屋 山海屋)
今天也是累积了不少压力啊
辛苦了
然后呢 你不是说
今天有重要的事要跟我说吗
是啊
公司正式决定要换办公室了
因为是要搬去隔壁县
所以去便当店要花上一些时间了
真的假的…
这样的话 我也辞掉好了
反正也不是什么好地方
妳有想好出路了吗
不 完全没有
在那间便当店见到妳
大概是1年前的事了吧
当时我以为妳是个冷淡的店员
但妳长得漂亮
聊过后发现我们还满合得来的
我这么冷淡还真是抱歉喔
那时候我才刚与前夫分开
根本无暇去管其他的事
当初刚结婚的时候
我也很努力啊
心里想着今后就要一起建构家庭
想着绝对不能让它破裂
只要平凡就好
不用过得超级幸福也没关系
只要是个无论是让谁看见
都不会觉得难为情的家庭就好
然而最后还是破裂了…
在遭人背叛后 彻底崩毁了
我明明尽心尽力地
在处处小心呵护这个家
广树 我问你…
曾经失败过一次的人…
是不是就永远无法翻身了呢
这要看那个人怎么做吧
要是没有想要改变
那我想他一辈子应该就那样了
反过来说 要是他有想要改变的话
那应该也是有机会的吧
哇
哇 吓死我了
你好怪喔
很抱歉
一个不注意就让他打扰到两位了
不会 没关系的
这扇门会让你想打开来对吧
嗯
-抱歉打扰了
-BYE BYE
-广树…
-嗯?
你喜欢小孩吗
还可以啦
那个…
(几天后)
(乔瑟夫家庭餐厅)
她就是我上次跟你提过的女儿
万理华
这…也就是说…
是在见对方家人吧
想不到妳竟然
会有个这么大的小孩啊…
抱歉一直瞒着你
咦 妈妈
所以妳没跟他说妳有小孩吗
这样不就很尴尬吗…
因为我很害怕…
怕你会不会因为我有小孩
而想要离开我
我不会这样想啦
虽说是妳的小孩
但她看起来很乖巧听话呢
她是打算再婚吗…
要是这样能让妈妈稳定下来
那倒也是不错…
但也有可能会更加亏待我
算了 要是真是如此
到时候再去新岛家寻求慰藉就好
然后啊 为了将来的生活打算
我在想要不要干脆搬离现在的住处
我们三人住在一起如何
这个嘛…
在新办公室的地点附近
找个住处应该也不错
搬去…远处…
我去一下洗手间…
肚子一直很不舒服
喔
欸 妈妈…
这种情况下 留下我跟他两人独处
这样也太尴尬了吧…
妳是叫万理华对吧…
是的…
抱歉啊
带妳来参加这种气氛古怪的聚会
妳一定觉得很尴尬吧
不…不会 没关系的…
妳妈妈她很任性对吧
咦 啊
哈…
我想万理华妹妹妳应该也知道
那家伙的双亲啊
是因为她爸爸沉迷于赌博才会离婚
之后也因为发生了各种家庭纠纷
最后才会和老家保持距离
咦…
所以妳妈妈说当初在结婚时
曾经下定过决心
绝对不要变得和自己的爸妈一样
然而最后还是以离婚收场
这让她非常地自我厌恶
但是啊
要建构一个美满家庭
就算有范本能参考也是很难成功的
更别说她的那种个性
肯定连个能商量的朋友也没有…
所以万理华妹妹
这点就要请多担待一些了…
抱歉突然对妳讲这些
因为总觉得…
妳比看上去还要来得沉稳
所以忍不住就…
妈妈她…
的确有时会迁怒在我身上
也不会打扫家里
也不会做饭给我吃
我也希望她能够再振作一点
但同时
我也觉得她一个人要赚钱养家
很辛苦 也很了不起
这样啊…
我有很多想说的话
但就算是这样 也不能随便
破坏她好不容易抓住的幸福…
而且更重要的 是妈妈很漂亮
的确是这样没错
虽然眼神凶狠了点就是了
咦 但我想她的笑容…
应该会很可爱吧
一定是的…