妈妈她…
的确有时会迁怒在我身上
也不会打扫家里
也不会做饭给我吃
我也希望她能够再振作一点
但同时
我也觉得她一个人要赚钱养家
很辛苦 也很了不起
这样啊…
我有很多想说的话
但就算是这样 也不能随便
破坏她好不容易抓住的幸福…
而且更重要的 是妈妈很漂亮
的确是这样没错
虽然眼神凶狠了点就是了
咦 但我想她的笑容…
应该会很可爱吧
一定是的…
《妻子变成小学生。》
(第五话 母亲，与家庭。)
唉…
要是圭介和麻衣知道我要搬家的话
(第五话 母亲，与家庭。)
一定会很伤心的…
话说回来 妈妈是因为考虑到我
才会想要再婚的吗…
照她的那种个性
应该只有想到自己吧…
我回来了
妳说有重要的话要说
是什么事啊…
老实说
我好像要搬家了
咦…
一直以来都没告诉你们
我家其实是单亲家庭
而我的母亲似乎是要再婚了
结婚后 会配合对方的工作地点
将住处搬去埼玉
跟对方住在一起…
只是不知道什么时候会搬家就是了
什么嘛…原来是这种事啊
咦
看妳满脸忧愁
我还以为是什么严重的大事呢
如果是埼玉的话
那完全就是还能见面的距离啊
咦 嗯…
妳怎么了
没有啦 只是…
你的反应跟我想象得完全不同
我还以为照你的个性
你一定会很失落呢
要分离我当然很难受
没办法像现在这样经常见面
我也会很伤心
不过 跟无法再见面相比
已经好得太多了
跟那种生离死别比起来
确实是这样没错呢
更何况光是现在这样
就已经是个奇迹了…
妈妈 妳是在哭吗
咦
我才没有哭咧
妳眼睛红红的喔
这…这个是花粉症啦
没有必要这么逞强吧
不过话又说回来
妳的母亲能够再婚
这是好事一件呢
是啊…
不过还没敲定就是了…
真想跟她见上一面呢
她是个什么样的人啊
嗯…就是个普通人…
只是我认为现在这种状况
她不会相信就是了
也是啦
唉 这样啊
本来还想说
要邀请贵惠的母亲一起来呢
做什么
下个月的圣诞节
我们难得一家三口来开趴吧
抱歉 那天我有其他安排了
怎么会…
-啊…
-居然比听到要搬家时还失落…
圣诞节那天妈妈说
想要三个人一起去游乐园…
那就没办法了呢 爸爸
这样啊…
那今年就和麻衣两个人
安静地来过圣诞节吧
哎呀 这个还很难说呢
说不定麻衣也要跟男朋友一起过呢
妳说什么
是这样吗 麻衣
等…不是的
真是的 妈妈 妳不要捉弄爸爸啦
对不起
不过 或许今后真的会有这种状况
你要做好心理准备喔
心理准备…
没有那种人啦 爸爸
因为 是真的没有啊…
(爱川莲司)
(请问您12月24日那天有空吗)
抱歉 麻衣小姐
(爱川莲司)
(请问您12月24日那天有空吗)
我很久前就和朋友约好
(爱川莲司)
(请问您12月24日那天有空吗)
那一天要去旅行
被他拒绝了…
爸爸 我们两个
开心地来过圣诞节吧
麻衣…
就算没有新岛家这么温馨也没关系
希望妈妈再婚后的家庭
是个能让人安心的稳定家庭就好…
(福子便当)
广树…
嗨
你最近都没来买呢
是啊
一直在准备办公室的搬迁
忙得不可开交
可能还会忙到无法联系妳
算了 这也是没办法的事
真的住在你那里就好吗
是啊
毕竟也不是无法容纳三个人
搬家的时间
配合万理华新学期的时间比较好吧
想不到你居然这么疼小孩啊
这很正常吧
那我得回去了
公司里还有事情要忙
这样啊 你要加油喔
我知道你的工作很忙
但圣诞夜那天你要空出时间来喔
嗯 我知道
但是圣诞夜去游乐园玩
不会人挤人吗
又没关系 我就喜欢去啊
我走了
好
妈妈最近看起来稳定多了
稳到让人有些害怕呢…
希望今晚的游乐园之行
能让他们的感情加温…
但是三个人一起去游乐园
很像是一家子一起出游呢…
啊 对喔
-要不要买颗蛋糕呢
-因为可能真的会变成一家人呢
-整颗的蛋糕所剩不多喔
那我们出发吧
嗯
我买了这个给妳 围上去吧
谢谢妳 妈妈
(SUNRUN乐园)
话说回来
以前和万理华一起出来时
也是来到这里呢
以前来过?
什么时候…
不行 恢复记忆之前的事
我还是想不太起来…
万理华
咦
那个…
对不起…
一直以来这样对妳…
妳不想原谅我也没关系…
我要握手
都没看到人呢…
嗯…
圣诞快乐
好了 忘记那些烦心事
好好享受吧
妳有烦心事吗
咦
啊 我是指妈妈不在这里很遗憾啦
这样啊
但说不定妳妈妈会有个幸福家庭呢
是啊
祈祷明年我们可以三人一起生活…
那么…
干杯…
(爱川莲司 来电)
您…您好…
啊 抱歉 麻衣小姐
这样突然打电话给妳…
抱歉 拒绝了妳今天的邀约…
咦
啊 没关系的…
然后明天我应该能提早回去
不知道晚上能不能见个面…
咦
好的…那就明天见
怎么啦 麻衣
妳已经醉了吗
没…没有啊
圣诞快乐
圣诞快乐?
我想要气球
(SUNRUN乐园)
万理华 我们回去吧…
嗯
她一定大受打击吧…
(SUNRUN乐园前)
偶尔也买些高档好料回家吃吧
嗯
但是浦川先生他到底是怎么了
就算再怎么忙
他也应该明白
妈妈她很期待这一天啊
妈妈…?
咦
这是…
爸爸 今天的蛋糕是我选的喔
是这样吗
这间得很早预约呢
今年的圣诞节有很多好料呢
妈妈 我口渴了
真是的 怎么办呢
妳带他去喝个饮料吧
我趁这个时候去抽根烟
好
万理华 妳留在这里
啊…
妈妈…
千…千嘉
妳怎么会…
原来…
你是有老婆的人啊…
开什么玩笑
像个父亲带着小孩是什么意思
你不是没戴着指戒吗
我知道错了 我是说真的
请妳原谅我吧
我绝不原谅
我绝对要毁了你
去死 去死 去死吧
为什么…
其实…
我早就明白了…
我消失才是最好的对吧…
好想…说些什么来安慰她…
好想…为她做些什么…
(第2学期 结业典礼)
话虽如此
-妳很用功呢
-依她现在的状况 无论我说什么
-BYE BYE 再联络喔
-也都只是惹妈妈不开心罢了
BYE BYE
我所能做的事…
我能做到的事…
果然还是这个呢
虽说就算做了 她可能也不会吃…
不仅如此
还有可能会惹她生气
即便如此 身为新岛贵惠
我可不能视若无睹
妳之所以会带我一起去游乐园
是因为希望今后
能一家三口一起生活对吧
虽说一直以来 妳都对我不闻不问
没尽到养育责任确实是有问题…
对不起…
但妳其实也想重新来过对吧
我绝不原谅…
我要毁了你…
(男友 已婚 赔偿金)
这个…
是万理华妳做的吗
嗯…
这是怎样…
妳是想要来安慰我吗
这只会让我更觉得悲哀罢了…
妳一个小孩子还想多管闲事…
出去
快出去
唉…
咦
没有…
啊
妈妈
她吃下去了…
(新岛)
搬家的事作罢了…?
是啊 没错…
简单来说就是破局了
咦 这样啊…
我也不知道该说什么才好…
对我们来说 妳不用搬家
当然是觉得很开心啦
但只要想到你们家的状况…
说是这么说
爸爸你心里其实也是很高兴吧
这当然是…
抱歉
妈妈的妈妈 应该很消沉吧
嗯…
但其实也没那么糟…
发生什么事了呢
这很难解释呢
总觉得好累喔
这样啊…好
像这种时候 就要吃烤肉
这个主意不错
(第3学期)
就这样 搬家一事告吹
正月也在转眼间过去了
妈妈的情绪也差不多平复了下来
日子就这样一天天安稳地过
(福子便当)
白石小姐
如果都弄好了的话
妳可以先下班喔
咦
感觉今天接下来的工作
我一个人做就好
而且妳看起来 好像也很累的样子
那就不好意思
我先下班回去了
好
啊 对了
(花林糖)
不嫌弃的话请收下
这是我从老家带回来的伴手礼
请带回去跟令嫒一起吃吧
我有跟妳说过我有女儿吗…
打从一开始我就知道了
是店长跟我说妳是单亲妈妈的
我们家也是单亲家庭
是母亲独力把我养育成人
虽说也有经历过叛逆时期
但现在回想起来 我真的很感谢她
所以我还是能体会
一个女人家要养小孩有多辛苦
怎么突然跟我说这个
一直以来我们都没在聊天不是吗
我的母亲啊 上个星期走了
我回去老家为她守灵
心里再度涌现了对她的感激与后悔
所以才会想要
和同为单亲妈妈的妳聊聊吧…
要是觉得我多管闲事的话
那就先说声抱歉了
(您有1通电话录音)
(播放电话录音)
喂 千嘉啊
我是妈妈啦
不好意思
妳可以借我一点钱吗
在补助…
死老太婆…
万理华 我带了甜食回来
我进来了喔
那个ㄚ头…
这种时间 是跑去哪里鬼混了
又下雪了啊
真想喝些暖身的东西呢
我想喝贩卖机卖的玉米浓汤
之前我家附近的贩卖机有卖喔
真的吗
万理…华?
但是玉米浓汤很简单
可以自己煮啊
妳以前常煮给我们喝呢
好怀念喔…
只要有玉米罐头
花个10分钟就能煮好了
学着做吧
-好喔
-跟她走在一起的人是谁
她跟他们是什么关系
是从什么时候开始的
而且更重要的是…
那种说话口吻 那种气质…
她真的是万理华吗
那就明天见了
妳可以一个人回去吗
没问题啦
啊 贵惠她把手机忘在这里了
应该还来得及吧
我给她送过去
好 路上小心
呜…好冷…
万理华
妈妈…
万理华 我问妳
他们是什么人
妳跟他们是什么关系
妈妈为什么会在这里
难道说被她看见了吗
妳为什么不讲话
他们是谁 都是些什么人
说啊 给我说清楚
明明在我面前那么唯唯诺诺
在他们面前却能正常交谈吗
连妳都对我…
喂…
妳在做什么
你…
我才要问你是谁呢
你跟我家小孩是什么关系
妳就是…
这个孩子的母亲吗
如果妳是母亲的话
那这样的训斥方式是错误的
什么
这跟非亲非故的你无关吧
有关系
我也是一个孩子的父亲
你…
家长训斥小孩
是因为希望小孩成长
然而妳完全没去思考
孩子为什么不告诉妳
只是单方面地骂她 这样是不对的
简直就像是将她当成
妳发泄不满情绪的出气筒一样
说这种不负责任的话
你是想要找我麻烦吗
不是的
我要说的是身为父母
应该要用爱去关怀小孩才对
这关你什么事
你以为你是谁啊
擅自带着我的小孩到处跑
你到底在搞什么
那个孩子…
是我的…
啊…