《妻子变成小学生。》
妳为什么不讲话
他们是谁 都是些什么人
说啊 给我说清楚
喂…
妳在做什么
你…
我才要问你是谁呢
你跟我家小孩是什么关系
妳就是…
这个孩子的母亲吗
如果妳是母亲的话
那这样的训斥方式是错误的
你…
家长训斥小孩
是因为希望小孩成长
然而妳完全没去思考
孩子为什么不告诉妳
只是单方面地骂她 这样是不对的
简直就像是将她当成
妳发泄不满情绪的出气筒一样
说这种不负责任的话
你是想要找我麻烦吗
不是的
我要说的是身为父母
应该要用爱去关怀小孩才对
这关你什么事
你以为你是谁啊
那个孩子…
是我的…
爸爸
麻衣 妳怎么会…
因为你迟迟没回来
我才出来找你的
爸爸 不可以这么做
怎么了
是吵架吗
要不要叫警察来啊
万理华
我们走吧
-喂
-爸爸
要是闹到警察来
就真的无法解释了
因为我们跟妈妈之间…
一点关系也…
可恶
(第六话 想法，彼此摩擦。)
也没把手机交给她
这下子完全没办法跟她联络了…
妈妈之所以不太跟我们说她家的事
原来是因为这种状况啊…
麻衣
难道妳都不担心她吗
妳妈妈居然是跟那样的母亲…
我当然担心啊
但我也很担心爸爸啊
万一把事情闹大
害你被抓起来的话…
我们有可能就再也见不到妈妈了…
为什么要那样骂她…
居然有如此不珍惜孩子的母亲…
真是不可置信…
我想
她应该是看到
妈妈跟我们待在一起的样子了吧…
所以才会那样质问妈妈…
不如…我们就直接向她说出真相吧
不可以
无论怎么说明
她都不会相信投胎转世这回事的
但这是事实啊
只要我们真心诚意地向她说明…
不会有人相信两个瞒着母亲
跟自己小孩来往的可疑人士的
而且
亲生女儿是别人老婆的转世
说出这么可怕的事
搞不好会让妈妈的处境更为艰难…
可是…
妳为什么都不讲话
我都看见了
妳跟那些家伙走在一起的样子
那不是最近才认识的氛围
看上去简直就像是…
真令人不悦…
妳是瞒着我去找他们的吗
我再问妳一次
妳跟他们是什么关系
妳要是不说…
妳明明就能跟他们说话不是吗…
为什么什么都不跟我说呢…
为什么…
万理华
妳真的是我的女儿…没错吧
嗯
圭介他们肯定很担心我吧…
把手机忘在家里真的很糟糕…
妈妈她才刚被男朋友做出那种事
就马上得知女儿的另一面
也难怪她会如此不知所措…
但要我跟她说我恢复了前世记忆
我绝对说不出口…
(宝物)
这是什么东西…
午后在关东沿岸
与日本海侧各地的雨势将会增强
我要说的是身为父母
应该要用爱去关怀小孩才对
时而降雨时而放晴的状况将会变多
结果还是变得跟她一样嘛…
(SUNRUN乐园 气球嘉年华)
不知道妈妈会不会开心呢…
如果她开心地称赞我的话…
就试着跟她说说看
想再一起去游乐园玩吧…
真是的
到底跑去哪里了
那个家伙又擅自从我的钱包里拿钱
妈妈 欢迎回来
千嘉 打火机在哪里
咦
别擅自乱动东西
对…对不起
真是的 每个人都是这样
少啰嗦啦 死老太婆
臭ㄚ头
妳以为妳是在跟谁说话
还给我 那是我的薪水
什么
我把妳养到这么大
光是给这点钱还不够呢
她完全没有尽到
一个母亲该尽的责任
所以我告诉自己无数次
绝对不能成为这种废物母亲…
明天起至周一
全国各地将会有机率降雪…
跟自己说了无数次…
然而…
-妈妈
-走开
为什么…
会变成这个样子呢…
这个 是什么…
咦
为什么
眼泪会止不住呢…
-来
-感觉今天的新岛先生气势逼人呢
-麻烦你了
是啊
而且还突然请了下午的假
不知道是怎么了
新岛先生
该不会是万理华的身体
有哪里不舒服吧
咦 啊…
怎么会这么问呢
其实我昨天有传讯息给她
问她今天要不要一起吃晚餐
但她一直没回我讯息
她通常都会在隔天早上回我讯息
所以我在想会不会是…
啊…
那是因为她把手机忘在我家了
所以…
原来是这样啊
太好了…
在那之后妳也一直关心着她啊
谢谢妳
不…不会啦
因为觉得小小年纪就要独自看家
真的很了不起…
听到妳这么关心她
我想她一定会很高兴的
就算不是父母
也有人一样会为小孩着想
用爱关心着孩子…
贵惠 妳没必要去勉强自己
逃离令人窒息难受的地方
是身为一个人的正确选择啊
(福子便当)
对了
白石小姐 那个伴手礼你们吃了吗
那个真的很甜
我想令嫒应该会很喜欢才对…
抱歉
我没有拿给她…
我跟我女儿其实没有很亲…
哎呀 是这样吗
我常搞不懂我女儿在想什么
昨天也因为心情烦躁而对她大骂…
真是辛苦 已经到叛逆期了吗
小孩无法体会父母的辛劳吧
我很讨厌这句话就是了
咦
我的父母很烂
每次开口也只会说出"我也很辛苦"
这种高高在上的话语
所以我就骂了回去
说"那一开始就别生我啊"
的确是这样没错
然后呢 妳又是如何呢
咦
妳有做好心理准备吗
成为人母的心理准备
做错事都是在所难免的
毕竟我们是人嘛
但只要勇于面对
亲子间的关系就会渐渐改变的
我和我妈就是这样
别怪我鸡婆 给妳一个建议
在面对孩子之前
先试着去面对自己吧
先去确认一下
自己的真实想法是什么吧
变得比早上更严重了呢…
我就在猜可能是在这附近
妳住的地方
堂堂大人居然埋伏小学生
会被当成可疑人士的喔
拿去吧
你是为了这个才来找我的吗
不
我来是为了跟妳母亲谈谈
我要说服她 把妳接进新岛家
这种事是做不到的
妈妈是绝不可能会接受的
我会说服她的
我打算向她说出妳的真相
这种事她才不会相信呢
不管这件事有多扯
妳实际上就是投胎转世了
所以没有必要说谎
或是想办法蒙混过去吧
我知道贵惠妳很温柔
所以或许妳会认为
父母都一定会重视孩子
但是 那些不重视孩子的父母
单靠"你们是父母"这个理由
就要他们去珍惜小孩
我认为是很难的
不对
看到上次她那样骂妳时
我就明白了
她对妳是一点爱情也没有
这种自私自利 只会想到自己的人
没有资格为人母亲
跟那种母亲一起生活
肯定有如身处地狱之中吧
所以妳就来我们家…
不对
你到底了解了她什么
不过就是见过一次面
你就明白她是个什么样的家长了吗
我是为了妳好才…
妳也想离开那个家
跟我们一起生活吧
我想啊
想要再次三个人一起生活
但那是之前的我在死去之前的愿望
现在的我是被她所生下来的
是被那个人所养大的我
这点也是无可掩饰的事实啊
所以去新岛家生活
对新岛贵惠来说或许是正确答案
但对白石万理华来说却不是
至少 在现在这个时间点…
还无法确定…
贵惠
她烧得好严重…
去医院…
不对 天气这么冷 还全身湿透…
那家里…
万理华
万理华她怎么了
-妈妈…?
-她发高烧了
快到家里来
我都忘记了…
原来妈妈…
也是会那样笑的啊…
(SUNRUN乐园)
哇…
很可惜
爸爸没有请到假
嗯
但是跟妈妈一起玩也很棒喔
喂
今天玩得开心吗
嗯
谢谢妈妈
我一直都很想来呢
妈妈 牵手手
好
妈妈 最爱妳了
已经 不行了…
要我再继续欺骗这个人
我真的做不到…
是贵惠传来的讯息
我退烧了
等病好了以后
我想要跟妈妈说出实情
我希望圭介能一起见证
终于来到这一天了呢…
是啊…
我很意外麻衣妳
居然会说要一起参与
妳不是很反对说出真相吗
嗯
但这是妈妈决定的事情
我想要支持她
而且比起只有你们两人
三个人一起来说明
我想对方可能也比较听得进去…
你觉得她会相信我们吗
我不知道…
你是想跟我说
没注意到她的情况 是我的失职吧
不 我也有错
擅自将孩子卷进了大人之间的纷争
真的很抱歉
妳果然还是一名母亲没错
别老坐着不说话
要解释的话就快点说吧
我接下来要说的内容
是个极度异想天开的事
我不知道妳听了之后会不会相信
但全部都是没有半句虚假的事实
还请妳冷静听我说
开场白就免了 快点把话给我…
这孩子是我妻子的投胎转世
她的体内有着我妻子的前世记忆
我的妻子在10年前死于交通事故
虽然只是我的猜测
但我认为是当时灵魂之类的东西
寄宿在妳的身上 进而生下了她
然后随着时光飞逝
最近在偶然路过生前的住家时
让她恢复了前世的记忆
你有事吗
脑子有洞是不是
我女儿是你老婆的投胎转世
你知道你自己在说什么吗
妳会有这种反应也是在所难免
然而 这却是千真万确的事实
我让你们进来家里
不是为了听你的这种幻想
想耍人也该有个限度吧
对不起
我知道这样自做主张很不对
但是
看到在我死去后的他们
生活过得颓废不堪
我真的无法不理他们
无论是身为妻子 还是身为母亲
我都想帮助他们
我说你们…
真的不要再闹了…
那妳这个女儿又是怎么想的
放任妳爸做出这种事
真的没关系吗
我也很确定她就是我的母亲
在聊过之后 她说出了很多
只有家人间才能知道的回忆
但更重要的是
与她在一起时
会有种无法言喻的安心感
所以我不曾怀疑过
她是我母亲的这件事
她是在去年4月恢复记忆的
不管是当时还是最近
妳从未发现到她与过去有何不同吗
怎么可能会有那种…
但是
这…
怎么可能…
我不相信…
但是 你们想要怎么样
如果说这孩子
是你们家人投胎转世的话…
你们是想要将她带走吗
我们今天之所以会来跟妳说这些
是想改善因为这孩子
不肯跟妳说出真相
而导致她和妳之间关系恶化的状况
老实说
我曾认为妳不够格为人母亲
所以想要来将她接走
但在看到妳照顾她的身影后
让我察觉到自己
并没有好好地去理解妳的为人
所以 我想要问妳
妳想要怎么做
妳如何看待这个孩子
但是 你们说这孩子
其实不是万理华对吧
如果这是事实的话…
妈妈…
就算我有新岛贵惠的记忆
我也同样是白石万理华
是妈妈生下了我 将我养大
这也是事实…
我只想让妳理解这一点
可是…
好好地说出来吧
自己内心的真实想法
要从自己的嘴里说出来
我想和万理华…
一起生活…
我想和她…
重新开始…
不管妳有何种遭遇
我都无法原谅妳那
对孩子不闻不问的行为
也不认为今后妳会有什么改变
如果今后
妳有对这孩子做出
任何毫无爱意的行为
届时我会将这孩子
从妳的身边带走
但我认为现在
这个家依然还是这孩子该待的地方
圭介 麻衣
谢谢你们
万理华…
如果
万理华觉得自己
是上辈子的转世也没关系
即便如此
万理华妳还是愿意
认我这个妈妈做母亲吗
嗯
妈妈就是妈妈啊