(福子便当)
阿部姐
我可以调一下班吗
哎呀 还真是难得呢
老实说 我想要去找些其他工作
要养育一个女儿的话
我想还是找个
能成为正式职员的工作比较好…
这样啊
我支持妳
我还以为妳铁定
会和那个常来找妳的男人再婚呢
那家伙是个渣男
哎呀 是这样吗
是个有家有室的外遇混账
啊…又是这种人
有孩子的人还搞外遇
这种人全都下地狱去吧
咦
那个人 就是万理华的…
没错
是我的妈妈
该不会 那个孩子就是…
没错
是我女儿
这样啊…
(通学步道)
要找其他工作啊…
是啊
圭介 谢谢你帮了这么多忙
没有啦
这次的事也让我学到了不少
怎么了
没有啦
好像有人站在我们家门口…
那个…请问来我家有什么事吗
难道…
您就是麻衣小姐的父亲吗
-是…
-莲司先生 你怎么会突然来…
很高兴认识您
咦
-爸…
-我叫爱川莲司
现在正在和麻衣小姐交往
咦
你们在交往
《妻子变成小学生。》
(第七话 幸福的，预兆。)
麻衣小姐
这些是我早上钓到的鱼
我想拿给妳尝尝
谢谢你 还特地跑这一趟…
妳是我女朋友
就别在意了
啊
好…好的…
麻衣
对吼…
我还没跟爸爸说过这件事…
咦
人都来了 就请他进来坐坐吧
咦 可是…
啊 抱歉
我等等还有事要办
得马上回去才行
今天容我就此告辞
这样啊
那下次再来我们家玩吧
好的
那么麻衣小姐 我就先走了
啊 我去送他
没想到他会突然来找我…
但感觉爸爸没有受到什么打击
真是太好了…
贵惠…
麻衣她…终究还是…交男朋友了…
喂 为什么不开视讯通话啦
我也很想看看麻衣男朋友啊
这态度的差异是怎么回事…
唉…
新岛先生 你还好吗
如果身体不舒服的话
今晚的新年会
你要不要就别参加了呢
啊…没事 我没问题的
其实是我女儿交到了男朋友
虽说这是好事一件…
但心里就是有种落莫的感觉…
我还真是不象话呢
啊
对喔
要是女儿结婚的话
新岛先生会孤身一人了…
要是我能为他做些什么就好了
这种时候就好好来喝一顿吧
这可是难得的新年会呢
妳说得对 就这么办
守屋和新岛先生…到底是什么关系
你要是在意的话 就直接去问吧
你说那家伙结婚了?
新岛先生
你从去年开始 就变得很开朗呢
是啊
很多人都这么说
难道说…
是有找到好对象了吗
咦
算…算是吧
你该不会…
是再婚了吗
没有啦
没那种事啦
她就已经是我老婆了…
是…是这样吗
是在聊什么呢
守屋 没…没有啦
我们在请新岛先生给些建议
是这样吗
宇田他现在有个心上人
但是却没勇气跨出那一步
保谷
这又是为什么呢
啊 那个…
我其实搞不太清楚自己的心意
虽说知道对方是个不错的人
但我没自信
去笃定这份情感就是恋爱
我也到了该考虑结婚的年纪
也很烦恼身为一个男人
自己有没有做好那种觉悟
我倒是觉得不用想那么多
就先展开行动吧
嗯
但是
宇田你应该是认为
用暧昧不清的心意去面对对方
是种失礼的行为对吧
是的
这也是其中之一
这个是我个人的想法
要是你有想和对方在一起的想法
那就能算是产生恋爱情感了
而且如果在对方难过时
想要给予对方助力
希望能和对方一起度过的话
那么这就已经是爱情了
既然感受到爱情的话
那么考虑结婚也未尝不可
原来如此…
真是浅显易懂
想成为对方的助力…
那不就是…
只是保谷说的也不无道理
毕竟人生在世
会发生什么事都很难说
所以思念对方的时间
付诸行动的时间 在一起的时间
我认为这些都是极其珍贵
要好好珍惜的一切
新岛先生
我太感动了
我也是
我们来喝吧
好…
-不好意思 再来一瓶
-来 新岛先生 尽量喝吧
-谢谢你
-可以的话 请再多跟我们聊聊吧
喔…
咦
钓鱼?
嗯
莲司先生邀我们一起去
我也想好好地来聊聊
我想妳父亲应该会很喜欢钓鱼的
他好像很有自信的样子
他该不会是那种天然呆吧
感觉会很有趣 我也想见见他呢
我也有问他
能不能让妈妈一起来喔
咦
等一下 妳是怎么跟他说的
说妳是附近邻居家的小孩
跟我们感情很好
因为只带爸爸去的话
我会担心啊
他从昨天起
只要一看到我的脸就会叹气欸
所以我真的很担心…
唉…
真是的…
多大的人了还这么丢脸
我知道了 我去问妈妈
看能不能让我去
这个玉子烧很好吃喔
有点太甜了呢
那…那个 妈妈
嗯?
下…下周日
我可以跟新岛家的人出去吗
跟万理华前世的家人吗
是…是的
我女儿…麻衣她…
交到男朋友了
她爸因此变得很消沉…
然…然后麻衣的男友问说
要不要全家一起出游
她很担心父亲会因此陷入恐慌
所以才希望我…
不久前还气势汹汹地教训我
现在却因为这种事情手足无措
他这个父亲还真是不象话
就…就是说啊
我一不在身边
他真的就什么都做不好呢
妳去告诉他 叫他好好自立吧
妳的意思是…
要是会晚归的话
要叫他送妳回到家门口
我那天是上晚班
会没办法过去接妳
谢谢妳
妈妈
啊…
海风好舒服喔
我也很久没来海边了
麻衣小姐 不好意思
我去带借我船的死党过来
请在这里稍等一下
啊 好的
我马上就回来
哎唷
他这不是很帅吗
麻衣妳也是很有一套嘛
我又不是看上他的外貌…
是喔 那妳是看上他哪一点
咦 那个…
就是他为人温柔
还有表里如一的地方
还有就是他意外地很有主见
以及就算不发一语
也不会觉得尴尬的部分
-还有…
-麻衣小姐
哇
你们在聊什么
没有 没什么
真的吗 很令人在意呢
没事 你不知道也没关系的
好了 圭介叔叔
呃…
这位就是开船载我们出海的小枝
大家好
出海时我就是船长
请一定要听从我的指示喔
好的
好…
莲司
你女朋友超可爱的欸
是从哪里把来的啊
在工作上认识的
真的假的
麻衣小姐
莲司这小子不太爱说话
妳一定很辛苦吧
啊 不会的
重要的事他还是会好好说出来
所以没问题的
这样啊
那晚点我再好好跟妳说说
这小子小时候的样子
咦 我超想听的
喂
别说什么奇怪的话喔你
不错欸 他们看起来超开心的
是啊…
你振作一点好不好
对方将我们的女儿
当作伴侣珍惜着
我们要为她的成长感到开心啊
啊…说得也是
毕竟之后可能要来往很久
得展现出我可靠的一面才行
就是这样
好 看我的吧
爸爸 你还好吗…
晕船晕爆了呢…
这里有药
要吃一点吗
啊…抱歉啊…谢谢你…
马上就会抵达钓点了
到那里的话 船就不会这么晃了
请您再忍耐一下
那我们就开始吧
伯父 您身体还好吗
没事了 药很有效
那我来教你怎么上鱼饵
请您要看清楚喔
我…我明白了
喂喂
把心爱女友扔在一旁没关系吗
嗯
有种开心的感觉
咦
该怎么说呢
虽然我不太会描述
但心里真的很高兴
的确 如果是这两人的话
或许不会产生岳婿问题呢
妈妈 妳也太心急了吧
不不
我觉得麻衣妳不是那种
会一直换男友的人
要是感觉不错的话
就快点结婚定下来吧
别让上钩的鱼给逃掉了
可是…
好像上钩了
冷静一点
请把钓竿放下去一点
好
喔…
爸爸 好厉害喔
好好喔 我也想快点来钓
莲司哥哥 教我好不好
好
麻衣小姐也一起来吧
好的
喔
啊…
钓到不少呢
哎呀 钓鱼还挺有趣的呢
毕竟圭介叔叔钓到大鱼了嘛
牠拉得超大力 吓死我了
啊
欸 可以帮我去问一下妳男朋友
这个鱼饵还有吗
我知道了
等我一下喔
他们两个很登对不是吗
跟莲司先生聊过后才发现
他人其实很温柔
是啊
还很细心地教我怎么钓鱼
真的很感谢他
很有趣 感觉会沉迷进去呢
可以啊 很适合你喔
真的吗
哎呀 其实我也是这么想呢
好啦好啦
话又说回来
或许他们俩真的会结婚呢
这样的话
那她不就要住在这边了吗
啊…
对不起
没事 没关系
只要麻衣能过得幸福
她可以不用在意我
搬出去住没关系
而且
我还有妳啊
我也是…
有时会觉得
这么幸福真的是可以的吗
嗯?
投胎转世后跟你们再度相遇
现在的家庭也在往好的方向发展
真的很幸福
这世上除了我以外
明明还有很多人死去…
但为何只有我…
妳也只是顺从命运指引而已
用不着去想这么多啦
是这样吗…
钓腻了吗
没有…
只是总觉得最近…
老是很困…
喔…
船就算停下来 也是很晃呢
莲司
看到你跟她进展这么顺利
我也就放心了
-那个…
-我啊
还以为你一定会跟香澄学姐结婚呢
香澄学姐被大浪卷走
已经是8年前的事了吗…
大家都很担心你喔
因为你真的很消沉
原来是这样啊…
莲司先生口中所说的
一直在等待回来的那个人…
就是他的…
(小枝)
请慢用
哇
这是各位钓到的鱼喔
太开心了
居然能马上吃到钓上来的鱼
在电视上看过后
就一直很想这样吃吃看呢
感觉很好吃呢
麻衣姐姐
嗯…
伯父 要喝点什么酒吗
嗯…这个嘛
麻衣小姐呢
这里也有日本酒
还有日本酒吗
真想配着生鱼片一起吃呢
我就不喝酒了
是吗
麻衣小姐 妳是累了吗
咦 没有
我很有精神的
生鱼片看起来很好吃呢
我开动了
看来是发生了什么事呢
这孩子的恋爱经验还不够多
晚点再来问问看好了
(小枝)
想不到您第一次钓
就能钓上这么大条的鱼呢
都是莲司你教得好啊
我出去吹一下风
啊 那我也一起…
我一个人没问题的
对不起…
麻衣小…
不知道她是怎么了呢…
伯父
我有件事必须要告诉您才行
咦
我出去了
好 拜托你了
可能会一起步入礼堂的女朋友…
也就是说
我是因为那个人死去
所以才能成为莲司先生的女友吗…
麻衣小姐
妳该不会是在船上
听到我和小枝的谈话内容了吧
是的…
莲司先生你现在
依然还是在等待着她回来对吧
这…
我是那个人的替代品吗
不是的
是我说不出口
因为麻衣小姐看起来
很仰慕妳的父亲
我想若是妳很尊敬
思念着亡妻的伯父的话
或许妳可能会对已经放下的我
感到失望也说不定
今天之所以会约你们出来钓鱼
是为了让那个爱操心的她知道
我也终于遇见了
想要一辈子在一起的人
我喜欢妳
麻衣小姐
我会一直一直喜欢妳
好的 我也是…
香澄
感谢妳当时的陪伴
我要跟她一起走下去了
等…等一下 莲司先生
-麻衣小姐
-这样很难为情啦
-我喜欢妳
-太好了呢 麻衣…
喂 不要哭啦
会被他们发现的啦
我认为对死去的人念念不忘
不见得就是一段佳话
但我也只能这么做
结果反而造成了麻衣的困扰
所以…
我觉得像莲司这样
找到新的对象 继续向前迈进
也是件很了不起的事
也有好好地说了出来…
麻衣真的遇见了一个好对象呢
真的是件…
很幸福的事呢
妈妈
就算下了莲司先生的车
也完全没有醒来呢
毕竟身体还是小学生嘛
一定是累了吧
嗯…
啊 妈妈 妳醒来了啊
喔
早安啊 妈妈
我们已经到东京了喔
贵惠
不要
咦
啊
贵惠…?
叔叔跟大姐姐…
是谁
妈妈…?
你们是谁 我不要
这里是哪里
贵惠…?
妳是怎么了
不要
好可怕
妈妈
来人啊
你们几个
这是在做什么