抱歉给您添了麻烦
(第八话 你，是谁？)
不会
还请各位回去路上小心安全
真的非常感谢
还让您配合我们的说词
突然被你们找出来
我完全搞不懂现在是什么状况
总之 今天可以先各自回家吗
等万理华稳定下来后
我会再联络你们
我明白了…
妳说她什么都不记得了
是的
她不仅不记得今天做过些什么
也不记得你们是谁
应该是说
她似乎根本不记得
这一年来发生的所有事
可是 她今天一如往常
没什么异样啊…
真的是醒来之后
就突然变成那样了…
我会再等妳的联络
她是突然忘光了吗
(结婚申请书)
(认可双方当事人结为夫妻)
那些转世之前的事
(结婚申请书)
(认可双方当事人结为夫妻)
或是转世后 与我们相遇后的事
(结婚申请书)
(认可双方当事人结为夫妻)
全部都…
若是这样的话…
也有可能是暂时的现象
我们要相信贵惠的记忆
一定会恢复的
爸爸…
总之
今天就先休息吧
说不定贵惠在睡一觉后就恢复了
是啊
嗯
贵惠…
为什么…
万理华
早安 妈妈…
早安啊 万理华
有想起来什么吗
这样啊…
我们来吃早餐吧
嗯…
怎么了
没有食欲吗
嗯…
啊 但是我会全部吃完的
对喔
如果她失去了这一年来的记忆
那就表示在万理华的心里
我还是那个时候的样子…
可以不用勉强自己吃的
妳现在脑袋里一定很混乱吧
等肚子饿了再来吃就好
嗯
谢谢妈妈…
(2月)
现在真的是2月吗
是啊
我记得万理华妳有说过
妳记得现在应该是3月对吧
嗯…
学校的事妳不用担心
今天妈妈会跟妳一起
去跟老师说明妳的状况的
失去记忆是吗…
居然会有这种事…
不过…
她看起来
也的确是不记得我这个班导的样子
是啊
而且她本人也不晓得该如何是好
所以我想暂时向校方请假
让她好好休息
原来如此
但是…
究竟是什么原因让她失去记忆的呢
-妈妈
-走开
啊
说啊 给我说清楚
一切都是我的错
自从离婚后 我有好一段时间
没有好好面对万理华
有时还会对她怒骂
甚至是伤害了她
我想这个应该就是原因…
一切的一切 都是源自于我的脆弱
请把头抬起来吧
我最近常常从万理华那里
听说到您的事情
咦
她说您明明换了工作
应该很忙碌才对
却还是都会帮她准备好吃的饭菜
孩子的内心真的相当纤细
但只要认真去面对
就一定能够互相理解的
我想您的内心应该也有诸多不安
还请您别独自承受
有需要的话
欢迎您随时来寻求我们的协助
我们一起来当万理华的后盾吧
妳食欲变好了呢
嗯
妈妈 真的很好吃喔
这样啊
吃不完的话可以留下没关系
(4年级 练习本)
(小学4年级 算术)
(小学4年级 国语)
(4年级 解谜汉字练习本)
这个是…
学习
要是不念的话
去学校时妳可能会跟不上进度
没关系 不用着急
我们慢慢学就好
就算没办法马上学起来
妈妈也不会生气的
嗯…
谢谢妳 妈妈…
一直以来 很抱歉
万理华
咦
没什么
我们开始吧
嗯
您好…
等你们很久了 进来吧
万理华
重新给妳介绍一下
他们其实是妈妈的朋友
所以妳不用害怕
嗯
之前真的很抱歉
万理华 妳可以先回房间去吗
嗯…
在跟现在的万理华交流之后
让我明白了几件事
现在的万理华
肯定就是
恢复贵惠小姐记忆之前的万理华
也就是还是我女儿时的她
也明白了这一年来
一直与你们来往的万理华
并不是真正的万理华
这…不是这样的
就算没有了记忆
万理华妹妹也还是妈…
没事 抱歉
是我失言了…
没关系
我能明白妳的心情
但站在父母的立场
现在的万理华更让我安心
这同时也是我确定
她就是万理华的理由
然后 我有个请求
想请两位帮帮我
好 妳尽管说
只要能帮得上忙 我们都愿意做
谢谢
有三件事想请两位帮忙
老实说 我现在还没习惯新的工作
很难准时下班回家
可以请你们帮忙照顾万理华吗
我不想放现在的她一个人在家里
当然没问题
这对我们来说 也是求之不得
跟她待在一起的话
说不定还能发现些什么
接着是第二个请求
请两位一定要称呼她为"万理华"
是
最后一件事
如果过了一阵子
贵惠小姐的记忆还是没有恢复的话
我希望两位能就此放弃
放弃这一年来的所有关系
这也是理所当然的
现在的我们对万理华妹妹来说
只是两个陌生人
对千嘉小姐来说
失去记忆还来得更…
可是…
这样的话…
麻衣
我懂妳低落的心情
老实说 我心里也很不安
但是
我们现在只能
遵照贵惠告诫过我们的事
维持每天餐桌上的变化
直到贵惠的记忆恢复为止
爸爸…
你说得没错
我来帮忙
《妻子变成小学生。》
(新岛家之墓)
贵惠…
由我来当家教吗
是的
在照顾万理华之余
也能麻烦你们一下吗
我希望她回学校上课时
能跟得上进度
万理华 人来了喔
妳好啊 万理华妹妹
妳好
麻…麻衣姐姐
请多指教了
请还妳多多指教
那就麻烦妳了
我们开始吧
好的 麻衣姐姐
我又…
妳几乎都写对了呢
谢谢妳
照这样下去
妳应该很快就能追上学校的进度喔
真的吗
妳想要快点回去上学吗
是的
妳一定吓了一大跳吧
竟然不知道
自己有念了这么多的书
是啊 真的吓了一跳
但更令我吃惊的是
妈妈变得超级温柔
也会做超好吃的饭菜给我吃
好像变回之前的妈妈一样
不久前的妈妈真的好可怕
可怕到我放学甚至会不想回家
这样啊…
好像一直在做梦一样
或许那个妈妈
真的就是梦境也说不定呢
原来如此…
这幅画 该不会是万理华妳画的吧
啊 是的
我很喜欢画画
好厉害
妳画得好棒喔
谢谢妳
好难为情喔
怎么回事
总觉得有些怪异…
只是失去了记忆
个性就会产生这么大的改变吗
我希望两位能就此放弃
放弃这一年来的所有关系
我又要…再度失去妳了吗
请问是有什么难过的事吗
新岛先生
您哭得很狼狈喔
啊…
方便的话 要不要进来坐坐
尊夫人去世时 您也是哭成这样呢
啊…
您还记得啊
是的
最爱的伴侣死去
哪怕是过了10年
伤痕也是无法痊愈的
与其说是心里有伤
不如说是破了个大洞吧
就像是内心的一部分
被人偷偷带走了一般
直至最近
这个大洞有被填补了起来
但或许又被打开来了也说不定
是又有哪位过世了吗
并不是这样的
就算说出来
我也不敢确定您是否会相信
请说来听听吧
将心事化作言语说出口
或许无法填补内心的空洞
但能够疗愈内心的伤痛
敢问师父
您相信投胎转世之说吗
万理华
咦
妳真的可以去上学了吗
嗯
虽然可能还是会有不懂的地方
但我还是想试着去学校上学
这样啊
要是有感到任何不安的话
妳要去跟老师说喔
妈妈收到联络后 会去学校接妳的
嗯
谢谢妳 妈妈
我出门了
路上小心
万理华妹妹从上周开始
就回去学校上学了
听说班上的同学都对她很好呢
课业的进度好像也都跟得上
这点令人放心不少呢
这样啊 麻衣妳很努力呢
不 努力的是万理华妹妹
我要开动了
我开动了
话说回来
万理华妹妹好像很会画画呢
妈妈也是这样吗
不 她的画连涂鸦都称不太上
是喔
抱歉 今天把妳叫来我家
我傍晚突然要开个在线会议
不会 没关系的
要泡杯茶给妳吗
啊 今天比较温暖
倒些冷饮给妳好吗
我喝哪一种都可以
那个 麻衣姐姐
妳开会的时间不是快到了吗…
啊 糟糕
妳随便坐喔
好的
-哇
-喔
爸爸
我回来了
啊…
您好
妳好
爸爸 我得去房里开会了
呃 书包可以随便妳放没关系喔
好的…
家里应该有点心吧…
我倒杯茶给妳吧
啊 应该有饮料吧
不对 要先拿点心出来
我看看…这个
啊 好像不太对
呃…该怎么办才好呢
那个…万理华妹妹
妳喜欢吃仙贝…
圭介?
爸爸 冰箱里面有饮料可以…
麻衣?
妳…
是贵惠吗
嗯
妈妈
妳是怎么了 麻衣
贵惠…
妈妈…
太好了…
3月…
居然已经过了一个月了…
妳什么都不记得吗
是啊
回神过来时
就发现自己正看着这个
呆站在原地
但妳能恢复记忆真的是太好了
失去记忆时的妈妈
简直就像是另一个人一般
是这样吗
嗯 千嘉小姐也说
根本就是换了一个人
也让妈妈担心了呢
我会好好跟她说的
新岛先生他们家那边还好吗
嗯
那个…
万理华
这个给妳
咦
妳打开来看看
妳现在用的那支手机
没有搭配电话号码对吧
我帮妳办了一个
妈妈虽然会因为工作常常晚归
但只要万理华打电话过来
我一定会接起来的
妈妈也会努力当一个好妈妈
往后也请妳多多指教了喔
万理华
谢谢妳
妈妈…
对不起
我又变回来了
咦…
这种事…很难以置信对吧
不
没有那种事
佛教里有生死轮回的这种观念
按照佛教的教义所述
投胎转世是极为自然的现象
但是 我接下来所要说的
是我个人的主观见解
所以还请您务必先记在心里
好的…
我想…
这恐怕并不是投胎转世
即便真能轮回投胎
其记忆也并不会留存下来
在经历轮回转世时
所有的记忆将会被清除
从一段新的生命开始重新学习
才是真正的投胎转世
可是实际上 我妻子的记忆…
没错 所以还存留着记忆这件事
就代表着那并不是投胎转世
那究竟会是…
您说那位女孩的体内
现在失去了尊夫人的记忆
那么她的样貌
与尊夫人可有任何相似之处吗
若她真是尊夫人的投胎转世的话
那即便失去了记忆
也必定能在个性或气质上
让您感受到她就是您的妻子
啊…
这只是我个人的见解
我想…
这应该是附身
附身…
10年前
您的妻子心中对家人有所眷恋
才使得她的灵魂停留在人世间吧
然后随着岁月流逝
偶然之间 附身在了那名女孩身上
附身…
尊夫人的记忆消失前
她是否处于一种
十分心满意足的状态下
咦
这次之所以会解除附身
我想或许是尊夫人
对于人世不再有依恋
才会让那名女孩的灵魂
回到了原本的身体里
如果知道了一个身体里
现在存在着两个灵魂的话
那么该要做何选择呢
怎么会…
我实在是不知道 该怎么选择
我说的并不是你
对…不起…
而是尊夫人
对不起…
贵惠…