得快点回去才行…
快点回家去…
这里是哪里
(事故多发路段 减速慢行)
动作快
不会吧…
我…
不行
我要是死掉的话
圭介和麻衣一定会一蹶不振的
我不能丢下他们一个人走
得赶快回家才行
我得回去
我得快点回去
不想回家
我不想回家…
我不想回家
对了
我与偶然经过的万理华妹妹…
我…
那个…万理华妹妹
妳喜欢吃仙贝…
我…
其实不是投胎转世
圭介?
妈妈
贵惠…
妈妈…
太好了…
(结婚申请书)
(认可双方当事人结为夫妻)
(丈夫 新岛圭介)
(妻子 新岛贵惠)
(证人 新岛麻衣)
《妻子变成小学生。》
(第九话 想要传递，这份心意。)
早安 万理华
早安啊 绯鞠
这个叫法…
咦
妳最近都是叫我"小鞠"呢
啊 妳是恢复记忆了吗
不是的 抱歉
是我搞错了 小鞠
这样啊
怎么回事 白石怎么了吗
没什么啦 健…
…同学
是吗
要是有困难的话要说出来喔
妳从以前就不太爱讲自己的事呢
咦 是这样的吗…
或许是因为万理华很温柔
不想要让我们为妳担心
如果有我能帮得上忙的地方
妳尽管说没关系的
嗯 谢谢
-糟糕
-啊
万理华 妳也快一点
妳是个什么样的孩子呢
万理华…
我回来了
欢迎回家
那个是…
我在摄影机里发现有这个东西…
抱歉 我擅自打开来看了
为什么要看那个呢…
我想要更了解一些关于万理华的事
妈妈 我问妳
万理华是个什么样的孩子呢
她是个很贴心的孩子
当我觉得疲惫的时候
她就会轻轻地来按摩我的肩膀
只是 她也有笨拙的一面
像是常常动不动就会迷路
每次都会哭个不停
-在我和前夫每天吵架的时候
-你够了没 老是说工作很忙
-几乎没什么跟万理华说到话
-结果都是说谎去找别的女人
从那个时候开始
我连那孩子的体贴都觉得厌烦
也会因为
万理华做的一些小事而动怒
甚至将她痛骂一顿…
之后的事情妳都知道了
我就是一个世上最差劲的母亲
所以
-她那个时候才会不想回家…
-妈妈
但妳还是回来了
是因为妳想跟妈妈重修旧好对吧
妈妈
妳就叫我"万理华"吧
这样当万理华回来的时候
才不会造成困扰
咦…
贵惠
抱歉啊
比平常还要早叫你出来
来 你的便当
谢谢…
发生什么事了
居然把我叫来这种地方
从我和你们相遇的那天起
就快要1年了呢
是啊 没错
你还记得那天的事吗
我怎么忘得掉呢
也是
我真的是吓了一大跳
想不到那种寒酸的晚餐
你们居然吃了整整10年
真是无言以对…
我之所以能进到这具躯体
是因为我放心不下圭介还有麻衣…
不过之后你们就变了呢
是这样吗
是啊
麻衣有了新的工作
也交了个很棒的男朋友
而你也找回了你的优点
反省了自己对麻衣的不闻不问
也在我难过时
思考自己能做些什么并付诸行动
比任何人都还要重视自己的家人
再这样下去 你就要变成孤身一人
(结婚申请书)
(认可双方当事人结为夫妻)
再这样下去 你就要变成孤身一人
下意识察觉到这点的我
又回到了这里
所以…
我那天不是说了吗
我要你让我看看你们即便没有我
也能向前迈进的态度与未来
我想现在的你们应该是办得到的
感觉莲司先生应该能跟你处得不错
而你的身边
今后也会有某个人陪伴
所以一定会…
贵惠
没事的…
我没事的
所以不要露出那种表情
我很明白
明白贵惠一旦知道真相后
她会做出何种选择…
可是…
那也就表示…
(事故多发路段 小心安全)
你在这里做什么
啊…
没什么 我正打算去府上拜访
想要还这个便当盒
咦
万理华刚刚有跟我联络
说麻衣小姐有把她找去你们家呢
咦
(麻衣跟我求救 我过去看看)
啊…真的欸
有什么事吗…
那个便当盒 给我就好
要不要来聊一聊
咦
爸爸说他会晚点回家
是吗
那这样正好
这下就有时间收拾这些东西了
抱歉…
因为想挑战一些复杂的料理…
妳是想做什么啊
就是网络上写的菠菜蛋包饭
干酪焗烤饭
还有青椒镶肉
这组合听起来会消化不良呢
咦
原来如此
菜色的组合也很重要呢
但是多学些新的料理是件好事
老实说…
莲司先生跟我求婚了
咦
这是天大的好事啊
麻衣
恭喜妳
谢谢
其实我是打算
等爸爸也在的时候再讲出来的
所以妳才想要学做料理啊
嗯
不过…
果然还是得先和妈妈商量才行呢
妈妈
妳可以教我做菜吗
我明白了
好 那先把这里收拾干净吧
是
可恶
最近有好一阵子没来了
身手都退步了
你也来玩两把吧
呃 我就不用了…
这样啊
那你等我一下吧
每当我心烦意乱的时候
常常都会来这里
贵惠小姐恢复记忆的时候
发生什么事了
咦
贵惠小姐她对我说
她要我叫她"万理华"就好
说这样当她变回万理华时
才不会造成困扰
这到底
是怎么一回事
千嘉小姐
关于令嫒
之所以会出现妻子人格一事
原因应该是出在我的身上
因为我是个没有妻子
就无法自理生活的男人
所以太过担心我的妻子
才会藉由令嫒的身体来与我相见…
你的意思是…
我的妻子
并不是投胎转世
我想应该是妻子察觉到这件事后
决定要将身体归还给令嫒吧
要怎么做…
这点还不清楚
你呢 这样没关系吗
我不想再次失去妻子了…
我的妻子因为
无情的交通事故失去了性命
我和麻衣失去了深爱的家人
如今在我们面前发生了这种奇迹…
我真的不想放手
抱歉
我明白这是发生在令嫒身上的事…
比起那些光说不练的好听话
已经好太多了
抱歉让你陪我到这么晚
毕竟我们的交情
还没好到可以面对面聊天
这的确是我们第一次这样说话呢
不过 我总算是明白了
那个人为什么会哭泣
咦…
她对我说自己不是万理华的那晚…
-那个人 她哭得稀哩哗啦
-对不起…
-几乎是泣不成声
一直说着"对不起"
也不知道她是在向谁道歉
是对我…
还是对万理华…
我…
到底是个多么丢脸的丈夫…
又再一次地只想到自己
一点也没有去理解妳的心情
深爱着家人的妳
是不可能会对夺走他人幸福一事
不感到痛苦的
一直以来 妳都支持着我
所以
这一次轮到我来帮妳
减轻妳的痛苦了
(料理笔记 基础篇)
料理笔记?
分为早餐篇与午餐篇
另外还有晚餐篇和便当篇喔
里面还写了采买时的小技巧
谢谢妳 妈妈…
我也觉得这是个好机会
光是看笔记
应该还是会不太懂处理鱼类的方法
妳要多练习几次喔
嗯
啊 老实说我有买鱼
想说今晚来做鱼类料理
妈妈 如果有时间的话
妳可以教教我吗
可以喔
毕竟如果要跟莲司先生结婚的话
就一定要学鱼类料理嘛
太好了
那就事不宜迟
今天妳爸爸几点回来呢
他说会晚归
他最近好像突然变忙了
每天都很晚才回来呢
是喔…
新岛先生
辛苦了
啊 辛苦了
简报数据来得及完成吗
抱歉 小久江先生
一旦要做
我就想把它做得尽善尽美
所以时间上有点…
不 我很庆幸你能来帮我
业务部因为其他案子忙不过来
本来只是想跟你抱怨一下
但没想到你竟然说要来帮忙
我吓了一大跳呢
真的非常感谢你
不会…
我现在之所以还能待在公司
都是多亏了有小久江先生
在我妻子亡故 无心工作时
是你来关心我
也是你将我调到现在这个岗位的
我只是希望将来还能有机会
能和你一块共事罢了
真的很谢谢你
我现在只想尽情工作
想让自己更有自信一点
感觉好像看到过去的你回来了呢
拜托你了
别太勉强自己喔
辛苦了
新…新岛先生?
你该不会都没有回家吧
不 我有回去
为了不影响到份内工作
我就早早来公司开工了
请你别太勉强自己喔…
好 谢谢妳的关心
那个
也请让我来帮忙吧
咦
虽然我不懂业务的工作
但我能帮忙自己单位的相关工作
不 可是…
这是我擅自接下来的工作
我不能麻烦守屋妳来帮我啦
一直以来
新岛先生教导了我很多东西
所以我希望
当新岛先生有困难的时候
可以帮上一点忙
拜托你
啊 不是…别这样
请把头抬起来吧
那么 可以请妳来帮帮我吗
好的
那我们分头进行吧
好…
好好吃喔…
好厉害
太好吃了
这下又学会一道菜了呢
嗯
都是多亏有妈妈呢
是麻衣自己努力的结果啦
好 也让爸爸来尝尝吧
妳爸爸今天也会晚归吗
嗯
最近一直都是这样呢
那个 妈妈
嗯?
下场要去参加婚宴的试吃会
妳愿意跟我一起去吗
咦
我怕我自己无法做决定
也想顺便听听妈妈的意见
真是的
不要什么都依赖我啦
不过
要是能吃到美食的话
去也是没关系啦
太好了
谢谢 晚点再跟妳说喔
有决定好什么时候办婚礼了吗
有
就在明年的4月左右
这样啊
真是令人期待呢
明年啊…
我回来了
嗯?
工作辛苦了
冰箱里有妈妈教我做的酱煮鱼
不嫌弃的话 请拿去吃吧
我开动了
好好吃
是贵惠的味道…
嗯?
真的非常好吃
今天我也要去公司上班
居然还要假日出勤…
希望他别搞坏身体就好
守屋…
新岛先生
早安
你来得正好
我试着学新岛先生那样
将业务部的资料整理了起来
你可以来帮我看看吗
不不不
没有必要连守屋妳
都在假日跑来上班啦
还让妳来帮忙业务部的工作
那怎么行呢
没问题的
我也取得部长的同意了
可是 守屋…
我…
想要成新岛先生的助力
妳已经帮了我不少忙了
我终于察觉到了
我想要成为在新岛先生有困难时
支持着你的那个人
虽然 现在的我可能还不够可靠
但我希望将来能成为你的可靠支柱
守屋…
我喜欢你
我喜欢新岛先生
抱歉让你吃惊了
但是
我真的很想让你明白我的心意
我一直以为我不会再喜欢上任何人
但是 在了解新岛先生
思念尊夫人的心意后
让我有所改变了
或许这样说起来有点矛盾
但我很尊敬新岛先生
那一往情深的心意
一往情深
并不是那么美好的东西
我只是…
一直在折磨我的妻子而已
咦
我不是那种值得妳尊敬的人
就连这个将守屋妳拖下水的工作
也只是因为
我想让妻子升天成佛罢了
升天成佛…?
妳可以 听我说些事情吗
是个发生在我身上的奇异事件…