(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
真是开心
这不是我的借口
有人把车开在我的前面
我怎么可能放任他把我慢慢地甩开
前面有车在飙就要去追
这可是本能啊
我的身心全都沸腾了
和以前的景色完全不一样
这是我未曾体验过的境界
我停不下来...
这么有趣的事怎么能喊停呢
速度好快
一下子转向不足 一下子又转向过度
我从来没在上坡赛中
让前轮磨损得这么厉害
他应该也和我一样才对
可恶
只要油门全开的区间能超过3秒钟
我就能稍微拉近我们之间的距离
就算只能缩短0.1秒也行
我得不断缩短距离
我不能再让他继续拉开距离了
过了这个弯道后
有个能让油门全开大约4秒钟的区间
我要在那里追回来
慢慢地追上你
这样入弯会太快吗
不对...这样弯得过去
只要让车尾滑出去施展四轮飘移就行
我如果不追上去就会被他甩掉
我得加速冲上去才行...
真子小姐 沙雪小姐
我得离开了
你要去哪里
好戏接下来才要上场耶
你就留下来跟我们一起看下坡赛嘛
不…我…
我真的非走不可
真子小姐请你在这里好好看着吧
我说不定…能够赢过藤原拓海
他这是什么意思
信司他…
他跟拓海一样都是开86
而且他的车还是TRUENO
难不成拓海他今天的对手…
就是信司吗
《头文字D Final Stage》
能够打破久保英次所改造车辆的
那种奇迹般的高速
这件事告诉我们...
人类是拥有无限可能的
赢家和输家其实只有一线之隔
山路的胜利女神
今晚对启介展露了祂的微笑
或许就是启介爱着山路的纯粹热情
稍微赢过了北条豪的“热情”
(第1集 天资)
哥...
你和高桥启介有说到话吗
没有
但我总觉得我和他
在刚才的比赛中来了一场激烈的沟通
而且我们还不是透过言语来表达
我想他应该也有这种感觉
这次的比赛是我输了
虽然我很不甘心但却也觉得非常舒畅
我看到了我从未看过的景色
是吗
这样的话
你之后还大有可为呢
这应该是你现在能办到的最佳表现吧
你做得非常漂亮
好痛…
压轴表演就交给你了
之后就看你的了...
北关东地区最快的下坡专家
我常常在想
你这样会不会太帅了啊
启介...
这是我天生的嘛
信司你总算来了
我很担心呢
是什么让你改变了心意
我在看过北条先生的比赛后
改变了想法
我想要成为英雄
我想要参赛
请让我上场吧
你的表情很不错
那你就上场吧
除了你以外也没有别人了
能阻止"D计划"全胜记录的人
只有你办得到
不对
这件事你不用管
你只要按照你喜欢的方式去比赛就好
自由自在地去享受开车的乐趣吧
今天的比赛舞台绝对是最棒的
你一定会获益良多的
我知道了
我的建议还是先攻
虽说信司的速度快得惊人
但对手的实战经验绝对高出他一截
所谓的战术就是要排除所有不安因素
信司的能力得在先攻时才能发挥出来
除了在第一趟决胜负外别无他法
我也没意见
信司现在的表情很棒
当他集中精神时 没人会是他的对手
那个人就是"响尾蛇"的86车手吗
他看起来还真是年轻
他应该比藤原还要年轻吧
开什么玩笑
比藤原还年轻的车手
从来都没有出现过吧
为什么他的车会是86
"D计划"应该也吓傻了吧
这可是只在神奈川本地出没的车手
奇迹男孩的公路赛处女战啊
哥
是啊
这最后一战说不定会成为最难的考验
我是藤原拓海
我叫干信司
请多指教
也请你多多指教
不出我所料 对方选择了先攻
第一趟就会是关键
你要把他当成是你最强的对手
就算轮胎完全磨损耗光
你也得紧咬不放
那家伙可是很难对付的
我明白了
我会全力以赴的
现在开始比赛
倒数五秒钟前
比赛终于要开始了
终于开始了
"D计划"的下坡赛王牌藤原拓海
出击！
-四
-阿树你冷静一点啦
说虽然是这样说
我自己也是紧张得要死呢
老实说我也是
那是当然的啊
毕竟拓海是我们群马的代表啊
应该要说是骄傲吧
我们的骄傲
是啊 没错
拓海是我们的骄傲
你一定要赢喔
三
二
一
GO
你觉不觉得那两辆86...
它们的车身是不是不太一样啊
特别是它们的车尾
对啊
86本来就分成
TRUENO和LEVIN两种
而且它还能细分为双门和三门款
像"D计划"这种采用掀背设计的车
就是三门款
而另外一种设计就是双门款
这样啊
86在赛车比赛中
算是很受欢迎的车款
双门和三门各有适合的领域
在赛车场的比赛通常是
空力性能较为出色的三门款为主流
而在拉力赛和金卡纳
则是车体刚性较好的双门款为主流
也就是说…
像今天这种公路赛
"响尾蛇"的双门86会比较有利吗
你要这么说也算对啦
咦
《头文字D Final Stage》
真是的…
怎么断掉了
我记得这是从我买86之后
就一直用到现在的呢
这也太不吉利了
干脆丢掉它吧
速度好快
我今天不练习了
为什么
我总觉得无法集中精神
像这种日子再怎挥杆都是没用的
美佳
这只会让我平白失去手感而已
我回家就会去读书 今天就别练了吧
因为今天…
你今天有什么事吗
没有 我没什么事
今天就练到这里吧
拓海…
我会等你的联络
我本来还在担心比赛怎么办
他总算是赶上比赛了
还是要等到紧要关头
才会发现他只是一个小孩子
我真不知道该怎么向两位道歉才好
你用不着道歉
毕竟他最后还是大大方方
出现在起跑点了
只要握上方向盘
信司就像变了个人一样
是这样吗
如果真是这样就好了
我总有一种不好的预感
我担心那个孩子会做出傻事
这你不用担心
虽说他是"响尾蛇"最年轻的车手
但他的经验却远远赢过任何人
你之前不也是这么说过吗
是…是啊
毕竟这条路他不知道来过多少遍了
从那个孩子升上国小开始
这样算起来应该有12年了吧
因为我工作的地点
是在山另一头的箱根温泉街
所以我们每天都得走这条山路
我都会载着信司...
所以信司这么熟悉这条山路也很正常
原来如此
虽然那个孩子的记忆力特别好
但是他都不用功
所以在学校的成绩普普通通
不过他的智商可是高到
让他的小学老师都难以置信呢
或许他的空间认知能力特别强吧
信司是从什么时候开始开车的
这…这个嘛
这件事不太好光明正大说出来
但应该是在他小学高年级的时候吧
这位妈妈你这样也太夸张了吧
那个孩子之所以会开始开车
就是因为他很体贴
我们母子相依为命
我一个人赚钱养家真的很辛苦
我常常一边打边瞌睡一边开车
这些他都看在眼里
一开始看到他这么会开车
还害我吓了一大跳
我现在都还印象深刻呢
车流量大的白天由我来开车
我只有晚上才会让那个孩子驾驶
原来如此
所以信司的下坡才会特别厉害
听到你这番话
我终于明白他的速度为什么会这么快
他将山路行驶当成游戏
一边玩一边学会开车
他那无人能及的驾驶技术
是经由反覆练习才能学会的
完全就是艺术呢
他的速度怎么会这么快
“他像是在玩游戏”的这种说法
我想应该是正确的
因为那个孩子握上方向盘时
总是相当开心
那辆车是我亡夫的爱车
我先生生前是一个拉力车手
受到他的影响
所以我对驾驶技术也有一定的了解
但我没有教导信司任何事
也没有给过他任何建议
那个孩子的跑法是自学的
完全没有理论做为支持
天资...
所以说这是他与生俱来的才能吗
我看他开车这么多年 所以我很明白
那个孩子跑法的原点是无煞车跑法
无煞车？
努力做到"尽可能地不要踩煞车"
对那孩子来说 这就像是一场游戏吧
从驾驶技术的基本来说
这样做可能很荒谬
但那个孩子开车的目的
并不是为了速度
他连油门也没什么在踩
因为是下坡 所以就靠惯性前进
以方向操控为主
找出最容易过弯的走线
只要那个孩子握上方向盘
坐在副驾驶座上的我都会不小心睡着
妈妈...我们到家了
我们已经到家了喔
你睡得好吗
我可是开得很小心喔
因为我不想吵醒工作劳累的妈妈呢
今天我也成功了
他是个很体贴的孩子
北条先生在一年前发掘了他
他现在虽然在学习一些
驾驶技巧和相关的理论
不过从无煞车跑法中学到的习惯
还是一点都没变喔
我想那个孩子去其他条山路的话
应该就只是一个很普通的驾驶吧
他只不过是记下
这条山路的所有弯道罢了
他用身体记住了
那辆车在这条山路上的所有极限速度
他就是这样才能攻克一个又一个弯道
知道所有的极限所在
这是他跟其他车手最大的不同
这样你就更不用担心了
信司就是要让他发挥出自己的本色
我们并不需要特别给他什么指示
在下坡赛中要跑得快
引擎的马力不是重点
只要利用下坡的坡度
100匹马力的车子
就能发挥出150匹马力的加速度
虽然说对手如果有200匹马力
就会变成300匹马力
但这种东西在山路的下坡
根本派不上用场
最重要的是车重和底盘装置的平衡
在秋名战无不胜的藤原
就是利用优势补足86马力弱的缺点
他拥有所有能够翻身的优势...
我的EG6还有毅的R32
还有当时被誉为群马最快的高桥兄弟
全都败在他的优势下
但是这次有点不一样
当时藤原手上拥有的优势
这次应该都在对方手上吧
想不到这最后一场比赛
竟然会是86之间的对决
真的是太讽刺了啊
这可难说
"响尾蛇"的那个小鬼
身上的气场确实不容小觑
但藤原这一年来的经验和进步
也不是假的
而且他还有一种无法说明的特质
就算是落入了绝境
他也能以奇迹般的爆发力突围
他身上有着这种特质
藤原拓海的传说
不会终止
为什么
才过了三个大弯道
我就被他拉开了一些距离
明明我们开的都是86
为什么会变成这样
我无法在弯道追上他
我从来都没遇过这种事...