(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Final Stage》
拓海最后的对手居然会是86
我想都没想过呢...
是啊 虽然一辆是双门一辆是三门
但两辆车同样都是TRUENO
而且啊
我总觉得...
这场比赛跟拓海之前和
秋山那辆LEVIN的比赛不太一样
我也有这种感觉
我总觉得好像会出现什么
我们预想不到的发展
你们看...我都起鸡皮疙瘩了
我也在浑身发抖
鸡皮疙瘩这种东西是会传染的吗
为什么
才过了三个大弯道
我就被他拉开了一些距离
明明我们开的都是86
为什么会变成这样
我无法在弯道追上他
我从来都没遇过这种事...
(第2集 最强的敌人)
信司居然真的是拓海的对手
这真的是太惊人了
那种乖乖牌肯定会在某个时候爆发
没错...他就跟拓海一样
他们俩人的车子一样都是86
驾驶风格也是同一种类型
我真的完全无法想像呢
不知道这场比赛的结果会是怎么样
你要把他当成是你最强的对手
就就算轮胎完全磨损耗光
你也得紧咬不放
那家伙可是很难对付的
我明白了
我会全力以赴的
我明明就已经尽了全力
但我却还是追不上他
我们之间的距离渐渐被拉开了
你看到了吗
我看到了
藤原的86在直线道上比较有利
他追上去了
他的引擎本来就很特别
而且凉介在这一年
又将它调整得更加出色
话说回来 那辆先攻的86
他的跑法看起来很单调
感觉缺少了一些震撼力
那是一种除了顺畅以外
没有任何优点的跑法
但他可是功利主义的久保
为了这场比赛特别选出来的车手
他想必会是"D计划"最难缠的对手
我对"D计划"的"D"
所赋予的意义
就是要有启介和藤原这两位车手在
它才有意义
这次的比赛
我想要的并只是输赢的结果而已
你就尽情去战斗吧
藤原...
他是为了让你前往下一个阶段
所准备的…
最棒也是最强的对手
我就解释给清次你听吧
那辆TRUENO为何会是
"D计划"最难缠的对手
好
我们将LAN EVO开在山路上时
最理想的状态基本上就是
WRC车手的跑法
先在弯道入口产生大角度的横摆角
然后再以飘移的方式过弯
在拉力赛事中这种过弯方式最为合理
它也是最安全的
只要控制好方向盘
剩下就是踩下油门过弯对吧
这是最为安全的方法吗
但是保持安全距离
也就表示会出现某种"损失"
在封闭赛道上行驶的赛车手
就不会使用这种跑法
彻底利用抓地力
完全发挥轮胎性能才能飙得快
但是在看不清楚前面路况的山路
我相信采用拉力赛的跑法才更有利
在山路上跑得快的车手
几乎都是用这种跑法
连藤原也不例外
他甚至还会积极地让车子滑行
然而
"响尾蛇"的86却不是这样
京一你等一下
你说的东西开始有点复杂了
凭他的脑袋果然没办法理解我说的吗
我现在说的都只是假设而已
在复杂且无法得知前方路况的山路上
要是有个车手能像开在赛车场上那样
纵观整条路线...
如果有个车手超越常理
异常熟悉整条山路的话
那么被誉为北关东最快的藤原
他的那种飘移跑法
反而会赢不了那种平凡的抓地力跑法
你懂了吧
这是结构上的问题
竟然是这样吗
可恶
话虽如此
我还是完全听不懂啊
他的入弯还有出弯都没有特别快
但是他的整体速度很快
只有一点点...虽然说只有一点点
他不断地在弯道拉开和我的距离
山路上的弯道
几乎都是看不见弯道出口的盲弯
无论是经验多么丰富的车手
都会本能地预留安全距离
这不是技术高低的问题
但是信司却没有任何一点犹豫
仿佛这种应该看不到的弯道出口
在他的眼中是可以看得一清二楚
这又是为什么呢
可能是因为那个孩子…
他常常坐在我的副驾驶座
他一直都是从反方向观察路况的吧
不管什么时候
他都很感兴趣地看着路肩的景色
这12年来一直不间断地看着...
虽说漆黑的夜晚看不到
但在白天却可以看见
就是因为他坐在不用开车的副驾驶座
所以他才能获得很多情报吧
他可以分辨出不同弯道的
入口和出口的坡度变化
以及弯道半径的些微不同
还有柏油路的细微裂痕
下雨天时雨水的流动
泥沙的堆积状况
还有在这个时期
被路边野草挡住的水沟位置
只要先在能看清楚位置的冬天记起来
所以那个孩子是能看到的...
原来如此
那个孩子从反方向记住了路线
所有的弯道他都是先记住出口
将所有的弯道…
从反方向记起来吗
就算能在比较长的直线道追上他
但这条山路最后面是没有直线道
一堆大弯道的路段
在那里我肯定是追不上他的
我该怎么办
不妙
很不妙
现在真的很不妙
《头文字D Final Stage》
这幅景象真是神奇
这么重要的最终对决
居然会是86对上86
大辉你怎么看
在煞车技术方面是藤原占上风
他踩下煞车的时间点很巧妙
他的跟趾动作以及引擎煞车
都是职业级的
与他相比 开在前面的那辆86
煞车的初期动作很草率
跟趾动作也只能说是聊胜于无
然而…
他放开煞车的时间点却精准到吓人
想必他一定非常熟悉这条山路
真不愧是擅长分析的大辉
你的著眼点就是不一样
就我来看
藤原的飙车技术进步了不少
但是他现在却只能苦苦追赶
苦苦追赶吗
这场比赛的速度就是快到这种地步啊
就算双方的速度一样快
但藤原却更为辛苦
他非常努力地在冲刺
但他前面那辆车就跑得很轻松
那种跑法对车子
还有轮胎的损耗会少很多
没有无谓动作这一点很令人意外呢
和"东堂塾"的驾驶风格完全不同
对"D计划"来说
目前的战况有点不太妙啊
照这样下去的话
藤原的轮胎会先撑不住的
他在直线道的煞车还很生涩
这点简直就跟去年的我一样
但明明是这样...
为什么我却追不上他
只要进入连续弯道 我就很难追上他
我们到底哪里不一样
是86的性能不同吗
不可能有这种事
这辆车可是凉介和松本
这对最强搭档联手改过的
这样的话…
难道是我的技术比不上他吗
要是在下一个发夹弯
再被他拉开距离的话
战况会更加不妙
为什么…
怎么会…
我真不敢相信…
他到底在想什么…
我想要看看...
我在那个时候
看到86身上长出了一对翅膀
我想要再看一次那对翅膀
那对帅到让人屏息的翅膀
我要是跑在前面的话就看不到了
再让我看一次吧
小早川你看到了吗
嗯...他把路让出来了
真是前所未见的蠢事
他会不会是不懂这场比赛的规则啊
你说什么
他打出警示灯 跑到后面去了
这是真的吗
在那附近的计时人员刚好看到这件事
他们也完全搞不清楚状况
我不好的预感果然成真了
这样我为什么要选择先攻
我不懂
难道他打从一开始
就没搞清楚这场比赛的规则吗
我…我很抱歉
他们两个现在交换了位置
要是信司后没超回来 一切就结束了
不行
我们输掉了
要是连续输掉两场必胜的比赛
我就无法在这个业界立足了啊
那家伙还真是有趣 做得挺好的啊
北条先生
真的假的
不会吧
听说"响尾蛇"的86把路让出来了
这是怎样
等一下 这是怎么回事
我也不知道
这是什么状况
那小子到底在想些什么
那个小子对我说 他想成为英雄
看过北条先生的比赛后
我改变想法了
我想要成为英雄
我想要参赛
请让我上场吧
你的表情很不错
那你就上场吧
除了你以外也没有别人了
能阻止"D计划"全胜记录的人
只有你办得到
不对
这件事你不用管
你只要按照你喜欢的方式去比赛就好
自由自在地去享受开车的乐趣吧
今天的比赛舞台绝对是最棒的
你一定会获益良多的
我知道了
他要是输了就成不了英雄
他并不是不清楚规则
他肯定有获胜的打算
也就是说 他有自信再超回来
才会做这种蠢事
面对北关东地区最快
而且战无不胜的下坡专家
还没有一个车手
敢做出这种无礼的行为
这样一来 所有事情都被打乱了
之后会发生什么事就完全不得而知了
我想"D计划"那边
现在也是一片混乱吧
不管是凉介还是我们
我们现在都只是观众而已
这是怎么回事
我们不是在比赛吗
你到底在想些什么
哥
如果现在场上的人是你 你会怎么做
启介
我还能怎样
我的脑袋应该会一片混乱吧
我从没在比赛中被人让路过
这可是奇耻大辱耶
这样士气会被重挫吧
想要重新振作要花上不少时间
我想也是
这种事情怎么可能想得到呢
不过...现在这个情况还算不错
要是一切都依照预定进行
我们这场比赛的胜算极低
所以我们需要某些契机
来改变比赛的走向
这场比赛已经失去控制了
但是…
我认为这才符合"D计划"
最后一场比赛该有的发展
演员都已经就位了
现在已经不需要那种三流剧本了
他们俩人将会献出最棒的表演
池谷前辈 健二前辈
接下来会如何发展呢
这种事你问我 我怎么会知道
就是说啊
我们只能相信拓海了
相信我们的下坡王牌