(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Final Stage》
为什么…
怎么会…
那家伙还真是有趣 做得挺好的啊
北条先生
那家伙对我说 他想成为英雄
他要是输了就成不了英雄
他并不是不清楚规则
他肯定有获胜的打算
也就是说
他有自信再超回来才会做这种蠢事
面对北关东地区最快
而且战无不胜的下坡专家
还没有一个车手
敢做出这种无礼的行为
这样一来 所有事情都被打乱了
之后会发生什么事就完全不得而知了
这是怎么回事
我们不是在比赛吗
你到底在想些什么
这场比赛已经失去控制了
但是…
我认为这才符合"D计划"
最后一场比赛该有的发展
演员都已经就位了
现在已经不需要那种三流剧本了
他们俩人将会献出最棒的表演
(第3集 危险的气息)
难道我要就这样继续跑在前面吗
这样真的没关系吗
糟了
我完全无法集中精神
但是啊
如果是以获胜为目标的话
我们也只能好好利用这个机会了吧
虽说藤原的自尊可能不会允许
但这样我们就能获胜了
史浩
你还是没搞清楚状况
对方把路让出来
就表示他有自信能再超回来
不会吧
他怎么可能做得到
这条山路的后半段特别狭窄
怎么可能有地方让他超车
水准越顶尖的比赛
胜负往往是在一线之间
藤原可是我们的下坡王牌
无论是在北关东地区还是在神奈川
他的速度都是无人能及的
或许是这样没错
虽然我现在说的没有道理可循
但是就我比赛至今的直觉来说
接下来肯定还会再发生什么事
我的意见也和启介相同
对方肯定不会就这样
一直让藤原跑在前面吧
连凉介也…
你最好还是先舍弃掉
你一直以来的常识吧
史浩
所以我才会说...
他很适合当作藤原最后一战的对手
我还真没想到
这里居然还有这种资质的人在
我只能往前冲了
这次比赛输赢的关键
就在终点前的技术比拼区了
我只要让轮胎撑到那里…
就上坡赛的两辆车说
马力超弱的86
在直线道竟然意外跑出不错的速度
是因为它的过弯很快吧
86真的是辆很神奇的车
一般欢众现在看到的
应该是一场火热的比赛吧
因为很有速度感
是啊
但是对我们来说
这两个人都还没使出全力
现在就像是暴风雨前的宁静
你说的没错
但我总觉得哪里怪怪的
这场比赛让我看得喘不过气来
我懂你的这种感觉
后面的86好像想做些什么
不对
或许已经开始出现某种变化了
现在很明显散发着危险的气息
这场比赛绝对会变得相当刺激
看不到...
我今天没看那对翅膀
为什么
这真是太令我失望了
如果你不让我看的话…
那我就不需要跟在你的后面了
跟在信司后面跑会变得很难开车
跟在他后面的人节奏都会大乱
原因就在于他那惊人的入弯速度
还有就是他那独特的节奏感
技术越好的车手
就越容易被他打乱节奏
就好像是中了他的催眠术一样
不断出现一些细微的失误
跑在他后面的人
可都是异口同声地这样说过啊
有些人硬跟上去
还搞到自己失控打滑呢
所以我才会说一定要让他跑在前面
跑在后面根本无法发挥出他的优点啊
你别这么生气嘛
久保先生
他按照自己的想法更换了位置
一样都是驾驶86的车手
他应该是从藤原身上感受到什么了吧
这是好事
这还是信司第一次
对其他人的跑法产生兴趣呢
毕竟他以前只对自己的跑法有兴趣
如果今晚的比赛只是要获胜的话
那他就不用去在意任何事情
也不用去管其他东西
但如果我们想要让信司继续成长
让他吃点苦头也未尝不可
虽说什么都不懂是他实力强大的原因
但这同时也是他的极限
能让他破壳成长的人...
就是那位从群马远道而来的
另一位天才车手
我真的是搞不懂
信司为什么要让路出来
身为本地"响尾蛇"的车手
先攻应该更为有利啊
这样才是积极应对的战术啊
他们应该要先下手为强 速战速决
但是他却…
我不管怎么样想都觉得很奇怪
而且 那么年轻的家伙居然…
他怎么会成为神奈川县最强车队
"响尾蛇"的代表车手呢
我也不知道
但你如果要这样说的话
拓海也是一样啊
他一年前和我们在碓冰山道比赛时
也还只是一个高中生啊
你这么说也对啦
就算这个世界上同时存在一位以上
身怀无限潜力的奇迹男孩
应该也不算是什么罕见的事情了
他们来了
怎么可能…
他超车了…
那辆双门的86脑袋是不是有毛病啊
正常人不会想在这里超车吧
我真不敢相信
那个甩开神奈川无数高手
那个怪物般的藤原拓海竟然…
被超车了…
他被超车了耶
那辆群马的86
拓…拓海被超车了
这怎么可能…
怎么可能会有这种事
这下怎么办
之后还能有超车回来的地点吗
这怎么可能...
真子你怎么看
我也觉得不可能
真是不可置信
这个发夹弯呈现S型
能行驶的路线只有一条啊
他居然在这里紧紧贴着另一辆车开
根本不会有人想这么做
但他却这样直接冲过去
更何况他的对手可是那个拓海
这只是我的猜想…
我可以说吗
嗯
信司会不会…只是想表现给你看呢
跟走线或是其他什么都无关
他会不会其实随时都能超车呢
怎么会…
怎么可能…
居然撞上来了
原来你是这种人吗
既然你想这样玩…
《头文字D Final Stage》
北条先生的预言成真了
真是的
这孩子太可怕了
听说他是在观景台的发夹弯超车
他完全无视于理论啊
他竟然是在那个地方超车吗
对啊
信司只要集中精神进入心流状态
他就会变得不像平常那样稳重
简直就像是变成另一种性格了
他根本不会去管会不会撞到车子
他那种类型的车手真的很少见
毕竟跑公路赛的地下赛车手
都会尽量避免伤到车子
那个孩子开车时并没有
要保护车子的观念
毕竟那辆车
打从他一开始开就破破烂烂的了
就算车子撞到护栏或是树丛
他都不会在意
但很神奇的是
他一直以来都只遇过小擦伤而已
他从没让车子撞到很严重
他可能就像那种武功高强的人一样
可以看破对手的攻击吧
我还故意把那个撞得破破烂烂的车体
换过板金重新涂装过
这也是我的战术之一
不然对手也会有所警戒
真是令人意外的超车地点
没人能理解信司的脑袋在想什么
但是…
他的出手时机有点过早了
我不认为他能够一直领先下去
天不怕地不怕是很好
但是信司…
藤原拓海可是一个比你想像中还要
更加可怕的对手啊
(藤原豆腐店)
在观景台的发夹弯
不会吧
他在那里被超车了吗
真是难以想像…
竟然会有人想在那里超车
他居然如此戏耍我们的下坡王牌
可恶
藤原本人应该打击更大吧
希望他不要因此气馁就好
他才不会因为这种小事气馁呢
那家伙现在可不是为了自己而跑
没错
在北关东和他交过手的车手
现在都在看着他...
这股视线将会化为热风推动他前进
无论发生什么事 他都不会气馁
胜负现在才要开始
被别人让路怎么可能会觉得高兴
我们现在只不过是把位置还回去而已
没错 就是这样
是啊
这样说也有道理
这件事对藤原来说并不算多严重
情况还不算太糟
如果是在极速下被对手超越
那才会打击很大
但他应该是为了避免轮胎磨损
才维持了定速巡航
虽说对于这个突如其来的攻击
藤原可能有点太大意了
但面对这样强硬的入弯
藤原故意不去挡他
让他直接超过去才是最正确的作法
这样也不错
藤原被逼急后
应该会再度觉醒新的能力
因为藤原拓海
可是一边进化一边加速的天才
这样就好
只要回到先攻的位置
一切的不安因素就消失了
我故意不说出口是因为
直接说出太过乐观的预测感觉有点蠢
但这场比赛应该已成定局了吧
藤原拓海是很强没错
但是对自己的速度越有自信的车手
跟在信司的后面就越是危险
没人能模仿信司的跑法
要是硬跟上去
等着他的就是失误
信司真不愧是本地的车手
以前每天都在碓冰练车的我们
可以看出来
他记住了所有弯道的每一个角落
无论是刮风还是下雨
只有那种每天练车的人
才能掌握的细节
连他刚才那个鲁莽的超车
也是因为他熟知这条山路
才有办法做到
这个优势也太大了呢
因为拓海是第一次跑这里吧
咦
我甩不掉他
他跟上了我的速度
他比刚刚更快了
对了 沙雪你还记得吗
拓海跟我们在碓冰山道比赛的事
我怎么会忘记呢
那个时候的拓海是第一次跑碓冰山道
我认为对他来说
那应该是他远征之旅的原点
他跟在当地最快车手的我们后面
学习我的跑法
当时你跑在他前面
你过弯时的行驶路线
以及入弯速度他都能瞬间学会
那可是需要非比寻常的专注力呢
拓海不知道会不会又重现那时的状况
无论信司有多了解这条山路
就算他的速度快到无视任何理论
只要拓海能以谦虚的心态认可他的话
说不定拓海又会回忆起
当初我们比赛时的那种感觉
就算现在的他被誉为
未尝败绩的下坡车手
但我认为那才是他的原点
他瞬间就学会了如何通过
碓冰山道最难的"C-121弯道"
当时他带给我的那种冲击
我一辈子也忘不了
确实...
你真的很厉害
你的速度真的很快
但是我们开的都是86
既然如此…
如果你能以那种速度过弯
我就不可能弯不过去
我认为这个弯道算是这条山路
难度最高的一个弯道
弯道出口的难度比弯道入口还要大
从来没有人能用跟我一样的速度过弯
这个人是怎样
不会吧
我还是第一次见到有人能做到
虽然很难 但我应该没问题
咦
为什么
我没甩掉他
我都已经使出全力了
我却还是甩不掉他
居然…
我刚刚收到了
3号发夹弯工作人员的回报
那里就跟北条先生所知道的一样
是这条山路所有弯道中难度最高的
虽然在上坡赛时那里并不算困难
但在下坡赛时
那里就会变成一个
越加速就越难应付的危险弯道
毕竟只有那里的护栏
被撞得破破烂烂的嘛
那个中速发夹弯
只有信司一个人能以高速通过
其他车手就算用相同的速度入弯
只要开到弯道出口
就会像中邪一样往外冲
直接撞到护栏上
但藤原拓海却是贴着护栏
直接弯了过去
我认为这对信司来说 打击应该很大
从区间时间来看
现在的信司应该已经飙到他的极限了
这是一个好现象
那小子花了13年建造的世界
被一位天才在瞬间跨越了
藤原拓海可是很难缠的
虽说这样讲很失礼
但北条先生你有点不一样了
我是指好的方面
直到昨天为止 除了获胜之外
其他事你可是一概不管
但你现在却不一样了
你会用更宏观的态度看待事物
你现在关心的不只是比赛输赢而已
你同时还会去思考信司的成长
或许是吧
从结果上来说 我输掉了比赛
但我也因此得到了某些东西
单纯只是分出胜负的话就太可惜了
或许来参加这场盛会的人
全都被"D计划"所感化了也不一定
踏上这个最棒舞台的信司
可是非常地幸福啊
虽然我不知道那孩子
能不能赢下这场比赛
但是我…
对于他没有逃避现实
乖乖地站上起跑线这件事
感到相当吃惊
他今天早上那个的样子
我还以为他会像以前那样又临阵脱逃
我想他应该是很害怕吧
毕竟没握住方向盘的他
只是一个懦弱又胆小的孩子而已
但一旦他开起车来
他就不会依靠任何人
也不会为自己找任何借口
车手都是孤独的
这个人速度好快
我果然赢不了他
妈妈
那个孩子现在正在
与自己内心的脆弱努力奋战
他一定会有所成长
我受够了
我好像逃离这一切
不…
信司一点也不弱
那小子可是花了大把的时间去练习
才能拥有他那独特的感性和驾驶技巧
就算他一时之间丧失自信
让自己的心境陷入低潮
但速度快成那样的车手
绝对不可能是弱者
战斗中的男人
只能依靠自身汗水所打造出来的
精神支柱撑到最后
信司很强
那小子拥有那种潜能
好可怕喔
妈妈...