(本故事纯属虚构与现实一切无关)
(开车时请遵守交通规则安全驾驶)
《头文字D Final Stage》
好可怕喔
妈妈...
妈妈
昨天北条先生又称赞我了
大家都说我很厉害喔
北条先生车队的人都追不上我呢
这样啊
对了 妈妈
这件事很值得自豪吧
我还是第一次
被年纪比我大的人称赞呢
虽说这是好事
但阿信你要虚心接受才行喔
你不能因此感到骄傲自满
速度比你快的人这个世界上多的是
或许是吧
总之我真的很高兴
我也没想过要成为第一名
但大家就是跟不上我的速度呢
妈妈 我听说…
最近好像会有一场大型公路赛
北条先生说可能会让我代表参加
公路赛吗
是啊 但是…
每次提到这场比赛时
北条先生就会变得很可怕
平时温和的北条先生
仿佛变成了另一个人
我很不喜欢这样
所以我其实…
不太想参加
果然跟妈妈说得一样
速度比我快的人多的是
我根本就还不行
我不该来参加比赛的
我不想比了
我想逃离这里
(第4集 梦想)
难不成…
不对 应该错不了
我不要…
这样的话…
那我就还有机会
果然不出我所料
你的命脉就是走线
如果你是只能在既定走线上
展现速度的车手
当你无法按照走线开车时
就换变得很弱
跟在你后面开车让我发现了这一点
你不要怨我
虽然这种方法有点粗暴
但我是不会撞到你的车
我被超越了
我竟然在这条路上被别人超车了
出现了
那对翅膀...
前轮感觉怪怪的
但是…
前面就是低速区间了
如果是在技术比拼区
我的车也有做好相应的调校
就算不用"那一招"
我也能凭自己的专注力通过那里
这场比赛不会有第二趟了
刚刚传来令人遗憾的消息
信司在2号发夹弯被超车了
虽然现在才说这个已经来不及了
但是
我们必须承认
我们小看了藤原拓海这个男人
光是他能在过弯时紧追信司不放
就已经是意料之外了
他竟还能超越信司...
这件事我想都没想过
信司应该也是相同的心情吧
幸好我有让那小子来参加比赛
只有藤原拓海
才能将信司逼到这种地步
他自己可能没有发现
其实他对飙车也有强烈的热情
只要让他自己察觉到这一点
再加上他长久以来累积的经验
他就能以自己的意志来跑
妈妈...
我不知何时开始变得骄傲了
被人称赞就飞上了天
真是丢人
被这么快的对手轻松超越
厚脸皮也要有个限度
那些观战的人一定看得很开心吧
我居然还想成为英雄
我根本就不是那块料
果然…
我就是个平凡人
明明不起眼却还如此自大
我就只是一个不受女生欢迎的小鬼头
这就是我
干信司
但是我…
真正的我…
只有这件事…我不想输给别人
因为我比任何人都还要熟悉这条山路
这是我唯一的优点
唯独这场比赛…
我们所知道的所有高手
在入弯前的减速
脚基本上都不会离开踏板
这样才能在荷重还停在前轮时
就直接入弯吧
严格说起来 在过弯时
为了能在弯道前半段减速
并在后半段进行加速
所以会在速度方面出现变化
但是干信司
从入弯到出弯
都不会让自己的速度产生变化
不减速也不加速的这种跑法
能让轮胎的所有抓地力都变成横向
从理论上来看
这样能够达到最快的过弯速度
哥你先等一下
你的意思是说
这种跑法的最大优势并不是速度…
没错 它的优势在于轮胎
轮胎…
我有点懂了
带着煞车攻弯时
整辆车的车量会集中到外侧的前轮
相形之下 速度一致的过弯方式
就能平均分摊过弯时对轮胎的负担
下坡赛本来就对前轮的负担很大了
就算是用相同的速度行驶
只要轮胎的磨损比较不严重
这点就会在比赛最后变成极大的优势
不妙
我的背后传来不太妙的感觉
虽说他刚刚有稍微丧失斗志
但是他又重新振作起来了
可恶
我要集中精神
一旦我失去注意力就会被他超越
那个技术比拼区我也练了不少次
能超车的话你就试试看
他们通过分离式弯道了
现在是藤原领先
目前这个局势很不错
比赛只剩下一些点点了
真希望能够维持这样到结束
话说回来
今天一直发生我无法理解的事呢
他们居然对调了三次位置
这种赛况也太奇怪了吧
在这种没有直线道且狭窄的山路上
怎么有办法互相超来超去的啊
这就表示驾驶理论对他们不管用
要是认为自己做不到
就会真的无计可施
老是去想哪里可以超车
反而会没有机会超车
不管怎样都要超车到前面的气势
才是成功超车的关键之处
当你拥有这种想法
所有的弯道都可以是超车的地方
所有的弯道…
都可以是超车的地方…
至少现在他们两个人
就是在进行这样的比赛
虽然无法用言语说明
但是现实就是如此
前轮的抓地力已经…
他的控制变弱了
他开始出现破绽了
或许有机会
不 我要进攻
我一定要超越他
他们撞上了
要是如我所料的话
干信司的那种过弯方式
是靠着对弯道
非比寻常的熟练度才得已实现
就算他们用一样的速度行驶
以相同的方式磨损轮胎
即使是藤原也无法像他那样过弯
我想藤原现在
应该拼命在和转向不足奋战吧
前轮磨损所造成的转向不足
不管技术再好也无法控制
唯一的方法就是放慢入弯速度而已
虽说很艰难
但这并不表示我们就完全没有机会
最后的王牌
就是高转速区域...
但这需要转换想法并且调整速度
一般的车手或许做不到
但如果是他的话…
藤原你听好了
我现在要说的很重要 你要听清楚
装在86的心脏位置的这颗
20气门4A-G改造引擎
它是一个能轻松超过一万转的
超高转速型引擎
但是
自从开始"D计划"的远征赛程后
经过我和松本的判断
我们对这颗引擎的马力输出特性
做了一些修改
我们让中间转速区域的扭力变粗
所以它的马力输力变得比以前更平顺
这是引擎的耐用度
和战力平衡后的结果
所以你就算把油门踩到底
转速拉到高转速区域时
马力也不会以前那么充沛
我把转速上限设定在9000转
你一直以来的比赛都是这样
但我这次准备要解除
被我封印的高转速区域
不过这并不表示只要拉高转速
速度就一定会变快对吧
这得要看当时的状况和场合而定
我现在就跟你解释一下如何使用
《头文字D Final Stage》
排气音离我们很近了
他们就快过来了
来了
来了…
我...弯不过去
拓海被超越了
怎么会…
居然在我们的眼前上演这一幕…
但是这不会太过分了吗
他居然是从旁边撞上去耶
虽然的确是这样没错
但拓海居然会让人
这么轻易地闯入内线
这件事本身就很不寻常
拓海那家伙现在因为某种原因
控制不住86了
被誉为北关东最快的过弯速度
那所向无敌的超高速飘移居然…
施展不出来了吗
这状况不是超令人绝望的吗
怎么可能会有这种事
不会的
拓海怎么可能会输
他不会输的
绝对不可能会有这种事的
我绝不承认
那个家伙…
拓海他…
一定会想办法赢过他的
糟了
被他超越了
就算再比第二趟
凭轮胎现在这种状况我也不会有胜算
不过这并不表示只要拉高转速
速度就一定会变快对吧
这得要看当时的状况和场合而定
我现在就跟你解释一下如何使用
的确
就算转速超过一万转马力也不会变大
但这样拉高转速的话
就能增加各个齿轮组的守备范围
只要对手在换档时稍有犹豫
你又能把握机会冲上去的话
就能争取到0.3到0.4秒的时间
这样或许就能拉开半个车身的距离
在接近极限的比赛之中
一定有某个路段
能够让你发挥这个优势
你必须在今天的练习中找出这个地点
但这只能是最后手段
这对引擎的负担太大了
能不用就最好不要用
我现在只能进攻了
我要再挑战一次
你要撑住啊
我的86
就是这里
不会吧
他居然跑去那里
他关掉大灯了
居然还能有这招
别挡我的路
后轮还有抓地力
要比出弯速度的话 我不会输的
这里好窄好难开
我找不到可以行驶的路线
但是…
我不想输
我要踩下油门
接下来…
就是最后弯道了
抱歉
让你执行那种战术
不会
这完全是我的失误
我让它完全超转了
我把转速拉到超出了极限
你在引擎爆缸的86转了180度时
松开了离合器
借此恢复轮胎的抓地力
最后结果差在缠斗的经验上吗
应该是因为我无论如何都想赢的想法
让86产生了类似意识的东西
它牺牲了自己
在最后关头助我一臂之力
拓海
拓海你成功了呢
你果然是我们群马的英雄啊
没有啦
抱歉
我没能…
我没能成为英雄
没关系
就是啊 你今天表现得很好
没有人会责怪你的
你没事就好
这次的失败将会成为信司的经验
让他大幅成长
变得更快
变得更强
这辆车要报废了吗
虽然这样让人有点寂寞
但那已经是最好的结局了
这辆车就像是拓海的手脚一样
陪他经历了大大小小的赛事
就让它毫无败绩安安静静地退出吧
这才是这辆车最好的结局吧
只剩下这个办法了吗
这样总觉得让人很寂寞呢
那个…
我可以把这辆车留在家里吗
我会用自己的薪水慢慢修好它
但这辆车就像佑一所说的一样
它已经不行了
我不是要开它去比赛
我只是想要跟它在一起
我能懂你的心情
如果你无论如何也想这样的话…
太好了
拓海 这球打得漂亮
美佳你比较厉害啦
你感觉像是已经油门全开一样
我完全比不上呢
没有那种事啦
你的技术越来越好了
你打得已经比以前好很多了
你们几个先别说出去
现在已经有几个职业车队
找上启介和藤原了
真的吗
他们两个人好厉害
要是他们俩人展翅高飞的话
对我们而言也是很好的刺激呢
梦想是没有尽头的
"D计划"的真正意义
还会继续下去吧
凉介我说得没错吧
我要在这里宣布
我要进军职业赛车界
启介你一定会成功的
我能保证这一点
你这个混帐家伙
今天是你负责开车耶
这才是你该吃的
是…
太阳要下山了
这股寂寞的感觉是什么啊
这个让人毕生难忘的夏天就要结束了
香织
凉介你的梦想是什么呢
我想在群马的山路上
培育出能挑战全世界的赛车手
从这里展翅高飞
今后我还想要继续找出
那些尚未加工过的宝石
将他们培养成出色的赛车手
这就是"D计划"的
"D"所代表的意思
我称之为"DREAM"的梦想
凉介
我能遇见你真是太好了
你也遇上属于你的出色同伴了呢
再会了 香织
(藤原豆腐店)
(女子高尔夫球赛)
(我爱真子)
(今天依然有许多年轻人努力奔驰)
(朝着自己的梦想不断前进...)