你對拉貴爾在哪裡有頭緒嗎
使用電視電波打出聲納這件事
只能讓我想到兩個地方…
你應該是這麼說的吧
那為甚麼得到這種地方來呢
這是為了要從兩個電波塔中
特定出天使究竟在哪裡啊
真的能辦到這種事嗎
只要利用docodemo手機頻段的電波
打出聲納  所以很簡單
探測對象在日本
所以不會產生巨大的聖法氣
甚麼？
你們有在醫院看到電視畫面碎得到處都是吧
做一樣的事的話
城市裡的手機就會跟電視一樣吧
只要控制力道就沒問題了
最多就是引起通訊故障吧
那也是很大的問題  好嗎
我明天要去客服中心上班
問題在那裡嗎
總之不要讓我增加多餘的工作
給我腳踏實地分成兩隊去找人
好  好的…
我去對面  你們負責那邊
交給你們了
「天光駿靴」
我們也想避免麻煩的修復工程
也是啊
那麼漆原和鈴乃就先在這裡待機
好在發生狀況時  能趕往任何一處
知道了
走吧  蘆屋
是  魔王大人
下一站是青山一丁目  青山一丁目
換乘銀座線  半藏門線…
(魔王與勇者  總之先集中於眼前的事情)
人也太多了吧
天使真的會在這種地方嗎
比起糾結這些  不如先衝進去吧
受不了  讓我花了多餘的錢…
話說回來  魔王大人
你打算走哪一條路徑？
一般來說會搭電梯
但也可以走樓梯上下
如果那個叫「拉貴爾」的天使待在樓梯上…
真的嗎…
要爬樓梯上去這麼高的塔？
所以不是這邊嗎
再觀察一下
就去那邊或許會比較好…
好冷…
媽媽  有了  在上面
嚇到我了
你是甚麼時候待在那裡的
應該說這邊很冷
誰管你啊
你有沒有帶紙巾？
可以的話  最好是保濕而且柔軟的…
媽媽  不是那邊
猜錯了
BANG  是我贏了
你是要殺了我奪走阿拉斯．拉瑪斯嗎
我才不會做那種事呢
是你打出聲納的嗎
是拉貴爾喔
我只是干涉了從這座塔發出的電波和聲納
讓準確度不會變低
拉貴爾在哪裡
你們打算找我媽媽做甚麼
你知道萊拉來這邊…
不過我擁有對你來說更加有益的情報呢
不要裝糊塗
要不要相信  由你自己決定
你不想聽嗎
我說…蘆屋…
甚麼事…魔王大人…
我剛剛才注意到…我們…
只要上樓時搭電梯…
下樓時…再走樓梯…
就…可以了…不是嗎…
確實是呢…
可惡
如果拉貴爾那個傢伙
給我在樓下的餐廳吃飯
我就把可樂從他鼻孔灌進去…
無論是哪一座塔
看起來都沒有發生戰鬥…
應該還在找吧
畢竟現在是暑假  觀光客應該也很多
真想快點回家
我說  果然還是打出聲納
從這裡的特定對方位置吧
所以是要我來打嗎
因為也沒有別人
媽媽…
我明明每次都說了不要在燒賣中放豌豆
這裡是哪裡
醫院嗎
你好
不可以挑食嗎
但  但是在燒賣中加豌豆
根本是惡魔般的行為…
左手？
這是…基礎的碎片？
我是覺得已經幾乎不凍了…要喝嗎
媽媽  不可以喝  危險
我沒有下毒啦
不凍了…
有益的情報是甚麼
真的要說起來  天使的行動原則只有一個
「盡全力避免天界的危機」
就只有這個
那麼你們為何把我媽媽當成目標
目前天界分成了兩派
關於這點  你的出身就代表著重要的意義
兜圈的話就免了  給我說結論
你真是性急啊  勇者艾米莉亞
從你跑來地球開始
你本身就被認定成「天界的危機」
理由是甚麼
你的母親是天使
父親則是普通人類吧
所以那又怎樣
那麼  雖然這樣舉例不太好
但你覺得人類與黑猩猩能生小孩嗎
那種事最好是能辦到
生物的種類就不一…
沒錯
那麼事情就會變成天使與人類之間
為甚麼能夠生出小孩
換句話說  我們天使並非超常的存在
而是與人類同樣的生物
不過這點一旦廣泛流傳  就會很麻煩
因為一旦知道天使與普通人是相同的生物
人類們的信仰與崇拜就會崩盤
所以媽媽才被當成目標…
不只是你母親
依照拉貴爾做出的裁定
天界說不定會對你待在地球的父親出手
給我等一下
你說爸爸待在地球…
沒錯  這就是對你有益的情報
你的父親…
諾爾德．尤斯提納還活著
因為這樣  希望你能幫我一下
雖然不清楚你對於我說的話
能相信到甚麼地步
我相信
我身邊的安特．伊蘇拉人
雖然嘴上不承認
但是大家感情都很好
OK  謝謝你
話說回來  你有擅長的武器嗎
雖然我不太有那是武器的感覺…
不過我有在練弓道  對弓有點自信
是喝那種東西來補充聖法氣啊
那麼我要動手了
「探針聖波」
瞭望台上也沒有找到人…
可惡  我還買了頂樓瞭望台的票呢
怎麼樣
東北東約15公里處有兩個反應…
是艾米莉亞跟拉貴爾嗎
不  我覺得是艾米莉亞
和分離開的阿拉斯．拉瑪斯…
真奧那邊呢
那邊也有一個反應…
所以中獎的是那邊嗎
要聯絡真奧和艾米莉亞…
等等  還有其他反應
做好準備  路西菲爾
往這邊過來了
千  千穗小姐？
騙人的吧  為甚麼
現在沒時間交代詳情了
剛剛打出聲納的人是鈴乃小姐吧
是  是的…
據說那不是甚麼好事
所以最好別那麼做
說是會破壞世界的平衡…
佐佐木千穗  你是在跟誰說話
「你別管  笨蛋  做鬼臉」
對方要我這樣回你
甚麼？ 那算甚麼啊
「武光烈波」
天兵連隊
所有人都不准動
千穗小姐
你如果有甚麼該做的事情
那這班人就交給我們  快走
好  我知道了
「席魯庫．艾特歐．魯西特」
等等  你們的對手是我
把武器收起來  人類
你們的行為與神的旨意
及加百列大人的目的相互違背…
閉嘴  庸俗之人
甚麼神的旨意啊
說了「你要愛鄰人」的神
是不可能允許毫無意義地傷害
無罪的少女及這個和平的國家
給我修正這種行為
開始進行審判
區區人類  竟想制裁我等天使
真是荒謬至極
「武光衝星」
別小看人類
好好感受活著的痛苦吧
接下來要換誰來當祭品
好恐怖…
你這傢伙是怎樣
明明就是你搞的吧
魔王大人
這難道是被聲納打中了嗎…
受不了  惠美都不接電話
也找不到拉貴爾…
那是極光嗎
東京才不會出現極光呢
那是聖法氣的光芒嗎…
不  不對  這是…
加百列那傢伙  該不會又做蠢事了吧
你是…
真巧啊  烏冬店的青年
這邊餐廳的烏冬吃起來也不錯呢
我也努力學著用筷子了
你就是拉貴爾嗎
竟然真的在下面吃飯
魔  魔王大人  這是…
蘆屋
雖然不知道是為甚麼  但是來了
這果然是魔力
你  你是怎樣…
你在下面就早說啊
害我花了多餘的錢
我要把可樂從你鼻孔灌進去
爸爸還活著…
媽媽  沒事吧  有哪裡痛嗎
不  我沒事
雖然沒事…
但我不知道究竟該怎麼辦才好…
該怎麼辦才好？
我只是為了幫爸爸報仇
才一直堅持到現在…
(未接來電)
(真奧 5個)
只因為爸爸還活著
他們就變成怎樣都無所謂的敵人了嗎
給我覺悟吧  拉貴爾
你真的要從鼻孔灌我可樂嗎
看來事情變得很有趣呢
才不有趣呢
這個人是魔王撒旦吧
老加  這跟我聽到的不一樣吧
應該是剛剛的能源波造成的
恐怕是萊拉的所作所為
是說老加
你為何會從另一座塔跑來這裡
從另一座塔？
惠美怎麼了
誰知道  說不定還在另一邊吧
她看起來受到很嚴重的打擊
我覺得應該不會過來這邊
你對惠美做了甚麼
等等  別這樣啦
你是在激動甚麼
我甚麼都沒做
是對方擅自失去鬥志的
這話是甚麼意思
我只是把艾米莉亞的父親
還活在某處的事情告訴她
加百列  你應該從以前就常被別人說
不懂得看氣氛吧
雖然我最近
才從某人那邊受到會看氣氛的人是「二流」
這種薰陶…
不過確實無法否定
從旁拆掉別人的支柱  很有趣嗎
惡劣的傢伙
我只是希望她
別一直拘泥於討伐魔王這種無聊的事情
要把眼光放在更重要的事物上
為了這點  她現在的支柱就是種障礙
那我先走了…
給我等一下
你們為了無聊的內訌
傷害到我們的夥伴了
這樣一臉理所當然地踐踏他人
還肆無忌憚地說這是正義的人渣
就連魔界都找不到
你知道我們是怎樣稱呼自己吧
惡魔  對吧
沒錯  我們是惡魔
一班做盡惡事
不傷害他人就無法活下去的人渣
如果沒有背負自身罪惡活下去的覺悟
就給我閉嘴
這裡可是必須背負自己所作所為拚命活下去的
人類們所在的世界
他們是在說要跟我們戰鬥嗎
似乎是呢
老加  交給你了
我說過吧
即使是全盛期的魔王撒旦
應該也贏不了我
勇者的工作對我來說或許太沉重了
媽媽不想當勇者嗎
那是以前啦
不過如果沒有成為勇者
應該就不會遇見阿拉斯．拉瑪斯了
所以現在沒有那麼討厭了
我說  阿拉斯．拉瑪斯
甚麼事
阿拉斯．拉瑪斯你長大想當甚麼呢
要當鬆弛熊
你想成為鬆弛熊啊
媽媽最喜歡鬆弛熊
阿拉斯．拉瑪斯也最喜歡媽媽
所以等阿拉斯．拉瑪斯長大
要當鬆弛熊
媽媽
對不起  媽媽變得有點軟弱了
鬆弛熊
你讓我提起精神了
之後的事情  之後再去思考吧
拉貴爾  你先走吧
魔王大人
蘆屋…去阻止他
是
太嫩了
雖然劍尖無法再生變成這副模樣
不過還是一樣鋒利喔
那你就砍給我看啊
沒中
你們也好  艾米莉亞也好
戰鬥方法都很直來直往呢
BANG
甚麼
你們從剛剛開始就一直
在跟我的分身戰鬥呢…
老加…
惠美
看來是趕上了
你振作得意外地快呢
所以整理好心情了嗎
因為根本無法理解  所以晚點再說
這樣不太好呢
把麻煩事向後推…
這種想法跟路西菲爾一樣呢
等…
等等  這是怎樣啊
惠美  這傢伙是本體
快點…趁現在…
魔王
「天衝光牙」
你們到底是怎樣啊
天界的走向會因為我們
有沒有抓到萊拉而改變
別妨礙我
可不能讓事情變成那樣
千  千穗？
現在到底是甚麼狀況
雖然不知道是附身在人類少女身上
還是使用了傀儡之術
但出現在我面前就代表該繳稅了
天界也要繳稅嗎
我的力量…
投降投降  是我們輸了
我們這次會乖乖撤退
老加？
雖然在立場上  不能背叛天界
但是我想從感覺會很危險的戰鬥抽身
而且…
看著你們和這個地球的人們
我多少開始想看看舊世界出現點變化
你應該也是這樣吧
算了  怎樣都好
那我先走了
竟然把我們當笨蛋耍…
那個…
媽媽  是媽媽嗎
抱歉
為了收集真奧哥及蘆屋先生的魔力
似乎讓世界的能源平衡崩壞了
似乎？
你在跟我媽媽說話對吧
千穗  一下子就好  讓我也…
對不起  好像真的沒時間了…
好  我知道了
千穗？
對不起
希望明天是好天氣
看來是結束了
小千
竟然睡著了
所以跟你講電話的人
沒有說出自己的名字嗎
是的
真虧你願意相信那種人
還把身體借給對方呢
因為我覺得對方不是壞人
而且我也覺得
如果我也能有戰鬥能力
戰鬥能力就好了…
來守護最喜歡的人們就好了…
我從先前就有這種感覺…
小千最近的膽量未免太大了
因為最近多虧一班好朋友
我每天都過得很刺激啊
身體沒有甚麼異狀吧
我身體的狀況很好
只是…
腦中有絕對不屬於我的記憶
與其說記憶…不如說是強烈的思念…
我看見一個年幼的惡魔
是  是  非常抱歉
本次故障的時長會按天數計算…
原因果然是昨天的那個吧…
惠美有看到吧
空中出現跟極光一樣的東西擴散開來
那個時間  我正好跟
阿拉斯．拉瑪斯在洗澡…
媽媽  要去探望小千姊姊嗎
等工作結束後才會去探望
我回來了
歡迎回來  魔王大人
千穗小姐的狀況如何
小千精神不錯
或者該說太有精神  讓我傷透腦筋了…
真奧
電視
電視有畫面了
你是在演《三丁目的夕陽》嗎
我看見一個年幼的惡魔
他一直在哭
還受到了如果我不出手幫忙
可能就會死掉的重傷
我不知為何很想幫你呢…
小千
不過因為只是維持你的生命
就用盡全力了
反而讓我忘了告訴你最重要的事
我一直想要向你道歉
你是誰
你對小千的身體做了甚麼
你不可能會忘了我的事吧
撒旦．賈克柏
我的目的是讓安特．伊蘇拉…
天界與魔界回歸原本的形式…
你會來到這個世界並非偶然
甚麼  你到底在…
這裡是距離安特．伊蘇拉最近
有著生命之樹的大地
我完全聽不懂你在說甚麼
其中一把瑣匙在那孩子手中
而另一把在那孩子的父親那邊
你現在到底在哪裡
拜託了…
找出安特．伊蘇拉的「知識」
讓世界回歸該有的模樣
加油  魔王撒旦
那個  所以…
關於真奧哥小時候的記憶出現在我腦中
真奧哥  怎麼了嗎
不  沒事
你有從那隻戒指的主人那邊
聽說甚麼今後的事情嗎
沒有…
這個是不是交給真奧哥或遊佐小姐
保管會比較好呢
不  就由小千你拿著吧
就當成是護身符
所以首先從這邊的按鈕…
是圓圓的這個嗎…
(字幕由官方提供)