(即將灑落的渺小希望)
(即將遺忘的那時夢想)
(見到你露出了笑容)
(僅僅如此就令人歡心)
(因為擔心世界而感到疲憊)
(我眼中所見的天空是一片蔚藍)
(又再次假裝獨自戰鬥)
(緊握的拳頭令指甲刺入肉中)
(不然乾脆捨棄還比較輕鬆)
(但其實完全沒有那種打算吧)
(即將灑落的渺小希望)
(即將遺忘的那時夢想)
(至今依然在這裡等著你的我)
(外溢而出的隱藏之聲)
(無法忘懷那奏響之歌)
(與你一同歡笑)
(僅僅如此就是我的救贖)
話說…
這住所可真破爛啊…
請用
(魔王與勇者，踏出嶄新夢想的一步)
不過…馬勒布朗契嗎
這種違抗魔王大人命令之輩的魔力
就算跪著請求我也不想使用
太好了
各位不打算接受他們的邀請…
當然
這麼說來  為甚麼千穗甚麼都沒做
卻能夠進入伊洛恩的結界呢
這是我的猜測
或許是因為伊洛恩跟
千穗小姐的戒指原本都是質點
問題在於…
他被惡魔控制這件事吧
就是這麼一回事
等…請等一下
沙利葉大人對阿拉斯．拉瑪斯的事情…
我知道
不過嚴峻發生異常這種事
我並沒有聽說
好燙
這茶是怎樣啊
都這種季節了還上熱茶來是想怎樣
無論如何
若是他遵從法爾法雷洛的命令
只要不管伊洛恩  打倒那傢伙就行了吧
癡人說夢
就算打倒法爾法雷洛
百分之百會再來第二批惡魔
想要解除後顧之憂
最好是讓他們基於理性自己回去
是啊  我說不定有點太急躁了
剛剛下意識就保護了小千
如果那傢伙不是笨蛋
就會察覺我們之間的關係  此外…
我沒辦法戰鬥的事情
說不定也曝光了…對吧
如果是我就會抓她當人質
很有效果對吧
實際上我就是這麼覺得才下手的
情況變嚴重了呢
沙利葉先生  麻煩你了
能不能協助我進行概念收發的特訓呢
你認真的嗎
我做這種事根本毫無益處…
雖然說沒辦法立刻就辦到
但我會找到讓你跟木崎小姐和好的機會
好  開始特訓吧
是
佐佐木千穗沒問題嗎
這也沒辦法
不如說更重要的是另一邊的事吧
若是法爾法雷洛能接受勸告
立刻回去就沒事了
為了達成這點
必須讓他知道佐佐木小姐
在魔王大人的計劃中是非常重要的存在
確實
如果能學會法術
或許就能證明她並非常人
雖然是場賭博
但也只能想辦法讓他接受了
新的早晨到來
希望的早晨
原來如此  解放心靈的方法
用甚麼形式都行嗎
我是用讚頌曲來練習的…
不過還沒有教過她對吧
是啊
不過為甚麼是廣播體操啊…
我相當喜歡這首歌
貝爾  這次由你來發送
只要掌握了接收的感覺
或許就能反向體驗到發送的感覺
我知道了
請多多指教
不過…該發送甚麼訊息才好呢
能讓傳達意思的心情
逆流到這邊來的話語…
千穗小姐你想跟魔王結…
不  想要嫁給魔王嗎…
鈴乃？小千？
真…真真真…
看來你成功突破第一道難關了
看來貝爾有確實收到
佐佐木千穗的概念收發
我以為腦袋要破掉了…
那麼明天在同一個時間訓練
這樣可以吧
沒問題
總之先把明天13點到16點定下來
時間算得很清楚嘛
那麼我們就…
沙利葉  你怎麼了
木崎小姐
怎麼是你們啊
大家聚在這種地方做甚麼呢
木崎小姐才是  怎麼會…
猿江三月  你為何會在這裡
那  那個…是…
關於這點  其實…
難道你又在找麥丹勞的客人
以及我們家店員麻煩…
這…這裡是我住的公寓
甚麼？這裡嗎
(招租中)
我就是以成為首席調酒師為目標
難道木崎小姐打算辭掉麥丹勞…
不是  你跳太遠了…
不過  怎麼說呢
這幾天我實在很不像我自己
因為MdCafe開幕的關係
使得我一直以來的夢想
以奇怪的形式在腦中浮現出來
一直以來的夢想？
沒錯
即使是大人也會幻想自己的未來
我最近開始有了這種想法
想試試看靠我一個人的力量
究竟能奮鬥到甚麼程度
所以意思是
雖然不是現在但打算在將來獨立嗎
大概
就是隱隱覺得如果能這樣就好的程度
我覺得會來看不動產
應該已經有相當具體的想法了才對
我還有很多因為在麥丹勞才得以去做
跟想去做的事情
前陣子還得意忘形
想說依照掌握到的常客對咖啡的喜好
想辦法對應看看
但實在太折磨人了
木崎小姐竟然做了這種事嗎
難道說我們喝到的
木崎小姐泡的咖啡也是…
阿真喜歡不會太燙苦味較重的
小千則是加滿牛奶的無糖派
雖然這多少有些狡猾
但我也算是重振了身為店長的威嚴
話雖如此
可不要覺得參加麥丹勞．咖啡師講習沒有意義
只要深入理解
自己目前經手的商品相關知識
就能以此為基礎
邁向新知識及技術的世界
無論是怎樣的夢想
都是要一步一腳印才能抵達的
人們根據自身的意志和先決條件
能夠無限地追求新的夢想
話雖如此  要談下一個夢想
感覺還很遙遠呢
不好意思把你們叫住
遊佐小姐你們如果有來店附近
請務必進來坐坐
再見
你最近沒甚麼精神
應該是我說禁止你來我們店裡吧
繼續這樣下去
感覺會變成我利用你的感情
來陷害肯特基
實在令人不舒服
讓商戰對手在商戰外的地方落敗
不是首席調酒師該有的行為
那  那麼…
從明天開始你可以想來就來
不過…
要是下次又做了甚麼  我就要提告了
這算是…皆大歡喜吧
或…或許吧
沙…沙利葉大人
沙利葉先生  你浮起來了
首先要跟各位說明
Mdcafe究竟是甚麼樣的業務型態
為此請先觀看這20分鐘的DVD
之後我們再進入具體的講習
那麼  請看講習影像
這是…甚麼
法爾法雷洛不在
來這裡的只有我一個
你用結界隱藏自己  四處跑來跑去嗎
我被命令要確認你
為了征服世界正在做甚麼
這是甚麼
對征服世界是必要的嗎
沒錯  有必要
我現在就是為此在這裡學習
學習？
所謂的學習
就是為了了解自己不知道的事情所做的行為
是這樣啊
我們魔王軍
對於國家支配人民究竟是怎樣的事情
根本就不了解
我就是為了學習那些事
才在這個國家做征服世界的準備
這也是其中的一環
(今後的展望)
這是為了實現我的下一步…
以新的模式征服世界的夢想
新的…夢想…
感覺很有趣
那麼  我們現在開始進行講習
請打開講義
小千  剛剛…
跟我…過來
好  我知道了
(怒濤流咖啡)
那不是魔王嗎
他看起來不太對勁  千穗小姐人呢
魔王
你們有沒有看到小千
千穗小姐不見了嗎
是甚麼時候的事…
就在剛剛
如果你和我們都沒有注意到
就表示很有可能被伊洛恩的結界綁走了
沒辦法  我來幫忙吧
佐佐木千穗的左手上有基礎碎片對吧
「月天鏡」
甚麼啊  明明就在附近啊
真的嗎
這可真是有緣
結界就張設在那邊的屋頂上
惠美  鈴乃…
不好意思麻煩借我一臂之力
你是想怎麼借
我注意到了一件事
現在的我…跟小千一樣是人類
你似乎毫無抵抗就跟過來了
究竟有甚麼打算
我不想因為抵抗而受傷
原來如此  看來你比外表還要大膽呢
因為我已經遇過不少恐怖的事情了
是嗎…那麼…
這樣如何
啊  下半身有好好穿著
看到我的這副模樣也沒甚麼反應嗎
那個  我原本以為會是更厲害的變身
說實話
我現在第一次動了想殺你的念頭
對…對不起…
那個…
撒旦先生真的沒有放棄征服世界的夢想
他正在日本學各種事物
想運用在征服世界上
是學習對吧
是啊
所以我希望你能告訴我
魔王軍進攻安特．伊蘇拉的理由
你們為何非要征服安特．伊蘇拉不可呢
你知道這點又能怎樣
因為我已經決定好
要從中尋找先前為甚麼會失敗的原因
幫助撒旦先生實現夢想
撒旦先生最近經常這樣說
自己過去的做法是錯的
但是他不知道究竟該怎麼辦才好
小千正在一對多人使用概念收發
-  但如果是我做得到的事情
-  明明應該還無法使用才對啊
-  我就會想盡力幫助撒旦先生
-  那麼這是千穗下意識做的事嗎
你不是人類嗎
我是人類沒錯
那麼為甚麼要幫忙身為惡魔的我等
這跟惡魔或人類無關
如果現在做得到…
那今後肯定也能維持下去
就是讓魔王與勇者和平相處的征服世界
這不是來到這個世界前的…
魔王撒旦所想的征服世界
那麼  究竟是甚麼
魔王與勇者  惡魔與人類一起
為了明天的三餐而工作的征服世界
我想要協助這樣的征服世界
法爾法雷洛  是結界
真奧哥
你沒事吧
是…是的
那個…不是的
法魯雷洛先生沒有對我怎樣
我叫法爾法雷洛
雖然小千打算為你辯護
但你綁架小千是貨真價實的吧
你到底打算做甚麼
雖然冒犯  但我想從第三者口中
聽取魔王大人至今所做之事…
那個  我也想知道
真奧哥為甚麼非要征服安特．伊蘇拉
唉…是這樣嗎…
你們啊…這種事情給我詢問本人
我就在這裡  既不會躲避也不會逃走
是…對不起…
法爾法雷洛
在
你知道這是甚麼嗎
我知道
人類們在商業行為中使用的東西對吧
沒錯  就是錢
只要有了這個
就不需要魔力那種東西
那區區的一張紙
擁有比魔力更強的力量嗎
是要賦予其力量
我們的意志能改變世界的運作方式
這是我在這個世界發現的事
像這種東西
在力量面前根本毫無意義吧
現在是沒有
但今後會建立起來
這麼一來  即使是打算殺死我的勇者
也會願意幫助我
我說啊  可以不要講得好像
我是被金錢打動才出手幫你的嗎
小千  唱歌吧
更加活性化  保護好自己吧
你們在做甚麼
別動
等等  這樣沒問題嗎
別害怕啦
看著吧  肯定會令人大吃一驚的
等等
新的早晨到來
希望的早晨
喜悅使內心敞開  仰望天空
在廣播聲中  健全的心胸
因這陣薰風而敞開吧
嘿咻  一  二  三
真是危險  意識差點消失了一瞬間
好大呢
沒想到竟然會有這種事…
這…這到底是怎樣
小千能理解吧
算  算是吧…
這是過量攝取聖法氣的副作用
在體內產生的魔力
一般來說會出現中毒反應
但這在身為人類的真奧貞夫體內的話
就另當別論
等等
你利用我跟貝爾的聖法氣做了甚麼啊
魔…魔王大人…
如何  這樣你還無法接受嗎
一切都是我思慮不周
還請魔王大人務必降罪於我
又沒人說過那種話吧
回去後幫我向巴巴力提亞傳話
我在這個國家找到的
「真正新生魔王軍」的大元帥兼四天王
讓你認識一下
首先是…
艾謝爾跟路西菲爾…已經很熟了吧
另外要再加上這個勇者艾米莉亞
她是個說不定比我還要強的戰鬥專家
等等
這邊是訂教審議官死神之鐮．貝爾
出自教會的外交宣傳部
掌控安特．伊蘇拉所有情勢的智將
你在說甚麼
然後是讓原本敵對的兩人與我合作
掌握人心的關鍵  我的輔佐官
麥丹勞．咖啡師佐佐木千穗
以上就是
我創立的新魔王軍的四天王大元帥
這樣有五個人
不  重點不是那個
這是怎樣啦
不要擅自說我是大元帥
我是…大元帥嗎
你是在高興甚麼啊
這是在做甚麼啊…
如果用不著的話  我就要解除結界了
那是我的魔力  帶回去吧
新的四天王…
魔界人民的士氣也會有所提升吧
所以我就說不是了
伊洛恩
阿拉斯．拉瑪斯…好久不見
大家都還好嗎
抱歉  我不知道
不過我很好
再一起玩吧
好
魔王  給我修正
有五個人不能算四天王吧
又不會怎樣
反正不管是四天王或八王子
都差不多啦
你還打算增加嗎
真要講起來問題不在數字…
爸爸  我也要加入
嗯  當然可以啊
等等
可以不要把事情搞得更難以理解了嗎
那麼惠美  如果你覺得這麼難以理解
那就跟上來監視我的所作所為吧
甚麼
你現在正在煩惱吧
究竟要不要跟過去一樣把我當成敵人
那麼就從現在開始重新判斷
究竟要不要將我當成你的敵人
這樣如何
就…就算你問我如何…
讓我們重新來過吧
我會用行動證明自己
不是你所想像的那種魔王
勇者艾米莉亞  待在我身邊吧
我會在征服世界的過程中
讓你看見新的世界
很敢講嘛
笨蛋  你這個笨蛋
你知道自己在說甚麼嗎
你這個少根筋的男人
小千？
真奧哥  請我吃蛋糕
甚麼
我的生日快要到了
怎麼突然說這種話…
不  我是有打算要送你禮物啦
為甚麼小千你也有點生氣
我不知道
好  走吧
蛋糕  蛋糕
和平相處真是美好
好了  來去吃晚餐吧
我要首次去體驗Mdcafe了
(醒來時  對著飛奔的秒針)
(輕聲表示請稍微等一下)
(色彩繽紛  混著各種顏色的世界)
(與不曾枯萎  未曾改變的這股心情)
(感到懷念  (究竟是為甚麼呢))
(收集相似的碎片  (為甚麼會知道呢))
(只要能照耀著你  (想要守護))
(我能成為太陽  也能成為月亮)
(閃閃發光的bloomin')
(耀眼的笑容)
(臉頰發燙  張開雙手)
(今天也在一起)
(翩翩起舞的bloomin')
(哭著緊緊抱住)
(滿溢而出的水滴反射著光芒)
(你就在那裡)
艾米莉亞
我們差不多有必要來思考…
既然天使原本是人類  那麼…
你覺得惡魔究竟是甚麼呢
(字幕由官方提供)