歡迎光臨
小千  能來一下嗎
對不起  太大聲了對吧
要好好地珍惜日常生活啊
這樣下去木崎小姐
可不會讓你上去二樓呢
也是…
不過就算撇開這件事不說
我也不覺得自己能上去二樓…
這我也不是不能理解…
到底要怎麼做
才能泡出如此美味的咖啡呢
就是說啊
明明是使用同樣的咖啡機跟咖啡豆…
究竟是哪裡不同呢…
就是說啊…
歡迎…光臨
(即將灑落的渺小希望)
(即將遺忘的那時夢想)
(見到你露出了笑容)
(僅僅如此就令人歡心)
(因為擔心世界而感到疲憊)
(我眼中所見的天空是一片蔚藍)
(又再次假裝獨自戰鬥)
(緊握的拳頭令指甲刺入肉中)
(不然乾脆捨棄還比較輕鬆)
(但其實完全沒有那種打算吧)
(即將灑落的渺小希望)
(即將遺忘的那時夢想)
(至今依然在這裡等著你的我)
(外溢而出的隱藏之聲)
(無法忘懷那奏響之歌)
(與你一同歡笑)
(僅僅如此就是我的救贖)
回家路上小心啊
(魔王與勇者，對日常感到困惑)
好的  辛苦了
要是發生甚麼事
就用鍛鍊過的聲量大叫吧
這我究竟該怎麼回答才好…
總之多加小心  還有…
甚麼事
謝謝你為我這麼努力
畢竟我還沒有好好道謝過
我又不是只為了真奧哥才努力的
小千的大音量後來怎麼樣了
是  雖然有幾次差點喊出來
但幾乎已經恢復平常了
是嗎
小千是不是也找到了甚麼新的目標呢
小千也？這是甚麼意思啊
沒甚麼意思  別在意
請問究竟該怎麼做才能泡出
跟木崎小姐泡的一樣好喝的咖啡呢
(麥丹勞．咖啡師講習  員工用申請書)
(麥丹勞．咖啡師講習的介紹)
麥丹勞弩砲講習？
你知道咖啡師是甚麼嗎
上吧  弩砲
沒有  我沒聽過
這裡的咖啡師(Barista)是意大利文
雖然被當成是專職咖啡師的意思
但原本是指
精通包含咖啡的無酒精飲品的專家
是這樣嗎…
其中也有不只是飲品
還有從店舖設施到接客  都十分精通的專家
會被稱為首席調酒師
我就是以成為首席調酒師為目標
那麼木崎小姐在小麥出人頭地後
會變得很不得了吧
在小麥…嗎
這個…
沒事…
如果你想追上我的技術
要不要去參加這個講習呢
有當過時段負責人的阿真
應該可以免參加費才對
好的
歡迎回來  魔王大人
鈴乃還醒著嗎
佐佐木小姐來訪
肯定是還在練習法術吧
都已經超過12點了  真是的
小千  你在嗎
今天已經很晚了  快回家吧
魔王  你很吵啊
自以為是監護人嗎
已經得到千穗小姐母親的許可
她今晚要住在我家
原來是這樣嗎
是這樣沒錯  不好意思
總之  那個  怎麼說…
真的不要勉強
好的
不用你多說我也會好好照顧千穗小姐
訓練已經結束了
現在正愉快地進行女生間的悄悄話
沒有你插嘴的餘地
女生間的悄悄話到底是甚麼啦…
「日常」也是充滿因果關係的詞彙呢
怎麼了嗎
總覺得大家都在不知不覺中改變了
所謂的日常不是一成不變的東西
而是指時間以看不見的速度
確實地在流逝的意思吧
你怎麼突然說這種話
連真奧都變奇怪了嗎
就是這樣才有趣吧
一成不變是最奇怪的
實在不想被你這樣說
我是覺得沒有人比我對那種情況
更有經驗的了
那麼為了能更確實感受到日常變化
你來幫忙做家事如何
總之  不變的日常也是很珍貴的…
話說回來  竟然僅僅一週
就能夠穩定活化到這種程度
應該可以進入概念收發的基礎訓練了
真的嗎
千穗小姐的資質很好
如果是生長於安特．伊蘇拉
或許能成為了不起的法術師呢
沒有啦…
我很自私地
希望大家能忘掉
安特．伊蘇拉那些複雜的事情
一直持續過著現在這種日常就好
為此大家的感情就必須非常好才行
但是…遊佐小姐一直煩惱著甚麼事
我覺得她面對真奧哥的態度
也變得跟先前不一樣…
魔王已經不是艾米莉亞打從心底
想要討伐的仇人了
更別說她認為已經被殺害的父親
其實還活著的樣子
艾米莉亞至今為止
都是靠報復心跟使命感在向前邁進
如今失去指引  她就變得裹足不前了
所以她才能下定決心要教
千穗小姐保護自身安全的法術吧
而且現在讓艾米莉亞
盡量從魔王身上移開目光比較好
幸好麥丹勞也重新開始營業了
這是甚麼意思
沙利葉大人在對面的肯特基對吧
因此奧爾巴大人和惡魔們
也沒辦法輕易靠近魔王
那個…他現在可能派不上用場…
沙利葉派不上用場是甚麼意思
根據千穗小姐的說法…
我的女神
你在對我們家店員做甚麼  猿江三月
這要算是交涉…
暫時禁止你來這裡
從那之後他就消沉得跟廢人一樣
話說回來完全不見蹤影
該不會已經回去了吧
不  我能從店裡感覺到些許氣息
可能是在家具間的縫隙或陰影當中…
又不是蟑螂…
不過靠得這麼近
卻只能感應到那點程度的力量…
這相當嚴重呢
辛苦了
等等…那真的是沙利葉嗎
真美麗
完全變了一個人呢
這下怎麼辦
(Heaven's  Chateau．幡之谷)
甚麼天堂宮殿啊
那個人是麥丹勞的店長小姐吧
我的女神
我的女神剛剛有來過吧
快回答我  克莉絲提亞．貝爾
來過吧  來過對吧
請冷靜一點  沙利葉大人
就算有來過又怎樣
要是不快點放開我就報警了
有來過啊…
我就知道
這是我的女神的香味
女神親手泡的咖啡的香氣
好噁心…
為甚麼我要為了保護魔王
遇到這種令人頭痛的事不可啊
艾米莉亞至今為止
都是靠報復心跟使命感在向前邁進
如今失去指引  她就變得裹足不前了
真奧哥是怎麼想的呢…
我想聽真奧哥親口說出他的想法…
如果兩個人獨處就能慢慢聊…
兩人獨處…
那不就是約…
你有甚麼煩惱嗎
我…我剛剛是在發呆…
為甚麼木崎小姐會知道呢
我現在正是心頭焦慮的時候
所以意外地能靠直覺發現同類
木崎小姐也會覺得焦慮嗎
我也是人類好嗎
不過應該要先處理眼前的事情
現在的小千跟我該做的事情是…
麥丹勞的工作
對吧
是的  說的也是
木崎小姐
是嗎  小千也參加了咖啡師講習嗎
是的
那個…
咦…兩位剛下班嗎
有甚麼事嗎
所以你是覺得我會有事找你嗎
怎麼了  是跟平常一樣來找麻煩嗎
甚麼找麻煩啊
勇者來找魔王還需要特別想理由嗎
你最近到底是怎麼了
感覺有點奇怪
遊佐小姐？
我只是把艾米莉亞的父親
還活在某處的事情告訴她而已
話說在前面  我不可能不生氣
也沒有打算要原諒你們
我說啊  惠美
怎樣
我果然不適合人類世界的樣子
現在似乎有不少人在等我
或許向卡米歐聯絡  要他來迎接我
去征服世界會比較好
真奧哥…你不是認真的吧
說起來這不是很奇怪嗎
以數以百計的魔界部族為首
站在五十萬惡魔的頂點
統治整個魔王軍的我
在人類世界學習甚麼的
魔王與勇者果然無法相容呢
我會為了征服世界做盡壞事
所以你也重新以殺了我為目標吧
蘆屋肯定會很高興吧
讓日本陷入一片混亂也很不錯
明明就不會做
明明就做不出那種事
也沒有打算做
要是大吵大鬧
木崎小姐可是會衝出來啊
你到底想做甚麼
所以我不是說了  征服世界啊
不對  我是在問那之後的事
對魔族來說
支配除了能夠殺害人類之外
沒有任何魅力的世界
之後你想做甚麼
讓絕望蔓延全世界如何
那種說法一聽就知道不是你的真心話
如果你…
如果你是那種打從心底只想見血的殘酷魔王
那我…我就不用這麼煩惱了
遊佐小姐…
你根本不是想要征服世界
就只是…
就只是想做出了不起的事情後
得到別人的認同而已吧
真…真奧哥
雖然我不用把不說也無所謂的話說出來
儘管如此…
一直被嗆實在讓我一口氣咽不下去啊
那麼…你們是誰
簡潔地自我介紹跟自薦完之後就滾吧
不然我就把沒咽下的那口氣
發洩到你們身上
魔王撒旦大人
我的名字是法爾法雷洛
位居馬勒布朗契的首領中的末席
果然是惡魔嗎
所以那邊的武士人偶又是誰
你也是惡魔嗎
伊洛恩…人類
為甚麼會跟惡魔在一起
命令
所以找我有甚麼事
我等馬勒布朗契已經成功確保
安特．伊蘇拉的東大陸據點了
恭請魔王大人再度回歸…
我拒絕　　引導我等…
甚麼
甚麼個鬼  滾回去
這是為甚麼
沒有信號？
這究竟是怎麼一回事
難道這是…
惡魔…
是結界
我的女神
我現在就來救你
「武身鐵光」
我的女神沒事吧
木崎店長完全沒事
千穗呢
這是怎麼一回事
不過是普通的結界
人怎麼會消失了
這不是普通的結界
是次元位相結界
我應該有跟西里亞特說過我不打算回去
而且你覺得我是那種
會穿別人的兜襠布打相撲的小人嗎
(註：借他人之功成就自己的意思)
別人的兜襠布？
你給我好好學過日文再來
兜襠布是一種內褲
在日本傳統格鬥技相撲中
必須只穿著兜襠布
所以兜襠布是跟鎧甲一樣的東西
也就是說
只要破壞那個兜襠布就能獲勝嗎
不准破壞
重點是我不會借他人之功成己之事
原來如此
相撲力士穿的不是普通兜襠布
而是相撲專用的兜襠布
對了  是專用的
那為甚麼會說用「他人的兜襠布」呢
因為以前是穿普通兜襠布的樣子
小千？
你怎麼會在這裡呢
不可以把真奧哥帶回去安特．伊蘇拉
他在日本還有非做不可的…
小千  你快後退
魔王大人  這個人類說的是真的嗎
竟然得將人類保護於身後…
魔王大人那「非做不可的事」
究竟是甚麼呢
難道…魔王大人已經捨棄我們…
別胡說八道
我從來沒有忘記在魔界…
仰慕我  跟隨我的戰友們
連「征服世界」代表甚麼都不知道
毫無意義地流下鮮血以及慘劇
只顧著擴大魔界版圖的魔王末路
就是現在這個樣子
如果再走向跟過去的我一樣的破滅道路
這次就會被勇者討伐
使魔界毀滅而已
我們絕對不會再重蹈覆轍了
如果不能徹底改變手法
就不可能改變世界
我只再說一次
從東大陸撤退回去魔界
西里亞特會負責接待你們
卡米歐也不會處罰你們
從奧爾巴那邊聽說魔王大人
在這個國家失去獠牙時
我還想說這是不可能的事
但如果這就是事實…
你要殺了我讓巴巴力提亞
自立為新的魔王嗎
不
請收下這個
這是…
此乃濃縮的魔力
只要你吸收了這個
想必就能取回過去那勇猛的心靈吧
好吧  我就先保管起來
但我的想法是不會改變的
保管？請務必現在就吸收
你為甚麼這麼焦急
這是因為…
要破了
「天衝光牙」
惠…惠美？
鈴乃小姐
你們兩個都沒事吧
艾米莉亞  貝爾
創造結界的是…那個小孩
你在我找架吵到一半時消失
實在讓我咽不下這口氣
那是我的台詞
總之我為了打破這結界大鬧了一場
感覺舒爽多了
這算甚麼啊
這邊就交給我  你負責保護千穗
好…好
你是誰
哎呀  沒見過我嗎…
你是惡魔吧
你…你難道是…
給我將勇者艾米莉亞．尤斯提納之名
烙印在你心底
忘了在這裡看到的一切
滾回魔界乖乖度過餘生的話
我就放過你
不過要是你打算做多餘的事
我就當場砍下你的腦袋
這人說話還是一樣不像個勇者…
伊洛恩
停下來
「天光鏡門」
是伊洛恩嗎
媽媽  是伊洛恩  不行
伊洛恩  不乖  不可以這樣
拜託
你們是在磨蹭甚麼啊
「墮天邪眼光」
伊洛恩  撤退
魔王大人  我們會再來迎接你的
讓小鬼扛著這麼說  實在沒甚麼說服力
你們以為自己可以從我手中逃走嗎
甚麼
你這派不上用場的傢伙
你說甚麼
話雖如此  我們姑且算是被你救了
所以謝了
那麼鈴乃  你沒事吧
骨頭沒有異常
但還是有些影響…
遊佐小姐？
那個叫做伊洛恩的孩子…
可能是跟阿拉斯．拉瑪斯相同的存在
我是基礎…
伊洛恩是嚴峻
(醒來時  對著飛奔的秒針)
(輕聲表示請稍微等一下)
(色彩繽紛  混著各種顏色的世界)
(與不曾枯萎  未曾改變的這股心情)
(感到懷念  (究竟是為甚麼呢))
(收集相似的碎片  (為甚麼會知道呢))
(只要能照耀著你  (想要守護))
(我能成為太陽  也能成為月亮)
(閃閃發光的bloomin')
(耀眼的笑容)
(臉頰發燙  張開雙手)
(今天也在一起)
(翩翩起舞的bloomin')
(哭著緊緊抱住)
(滿溢而出的水滴反射著光芒)
(你就在那裡)
(字幕由官方提供)