貝爾  不好意思  能打擾一下嗎
小鈴姐姐
艾米莉亞  怎麼了
是來找魔王的嗎
對
你能幫我照顧一下阿拉斯．拉瑪斯嗎
發生甚麼事了嗎
很快就會結束的
不行
為甚麼不能讓阿拉斯．拉瑪斯住在我家
我怎麼可能允許這種事
你這樣也算是個母親嗎
竟然無視孩子想跟父親在一起的心願
這根本不是勇者…
不對  無血無淚根本不是人
無血無淚的是你吧
在這種沒有被褥的房間
要阿拉斯．拉瑪斯睡在堅硬的榻榻米上面嗎
如果無論如何都要讓阿拉斯．拉瑪斯過夜
至少給我去買被褥
而且你們還有這麼棒的收納空間
我想說那裡是為了收納漆原的場所
所以已經放棄了
你是想說我是這裡的包袱嗎
上層就算了
下層只要稍微整理一下
還是可以放被褥吧
不要連艾米莉亞都以把我收納在第二層
為前提來討論好嗎
雖然我不太想這樣說
但是等我回去安特．伊蘇拉時
想把這座魔王城裡的東西全都帶回去
微波爐跟雪櫃
只要用魔力轉換成電源應該就能用了
我也一樣會這樣做啊
被褥一起帶回去也行吧
不  這就沒辦法了
你想想  我們可是惡魔啊
就算帶人類尺寸的被褥回去也…
不准笑
總之被褥帶回去也不能用
然後講得更白一點  沒錢
你們來日本已經一年了吧
冬天是怎麼過的
多穿幾件衣服睡在暖桌裡
就算不討伐你們
今年冬天應該也會自己凍死吧
沒辦法了
你們會變成怎樣與我無關
但阿拉斯．拉瑪斯對我來說也很重要
買被褥的錢我出一半
一起去買吧
真的嗎
(即將灑落的渺小希望)
(即將遺忘的那時夢想)
(見到你露出了笑容)
(僅僅如此就令人歡心)
(因為擔心世界而感到疲憊)
(我眼中所見的天空是一片蔚藍)
(又再次假裝獨自戰鬥)
(緊握的拳頭令指甲刺入肉中)
(不然乾脆捨棄還比較輕鬆)
(但其實完全沒有那種打算吧)
(即將灑落的渺小希望)
(即將遺忘的那時夢想)
(至今依然在這裡等著你的我)
(外溢而出的隱藏之聲)
(無法忘懷那奏響之歌)
(與你一同歡笑)
(僅僅如此就是我的救贖)
(魔王與勇者  去買被褥)
我為甚麼會順勢說出一起去啊…
怎麼了嗎
我說  小孩子用的被褥
要去哪裡才能買到啊…
為甚麼你需要那種東西
啊  之前不是有跟你聊過
真奧家親戚小孩的事情嗎
就是那個誤以為惠美是媽媽的孩子嗎
對對  那孩子有時會來我家
有時也會過夜…
這算甚麼  雖然我覺得不太可能
但真奧先生該不會把那孩子丟給惠美照顧吧
不是這樣的
那是怎樣
視乎實際情況
我可以幫你去狠狠教訓真奧先生呢
不然用我老家公司的管道找律師…
梨香  冷靜
真奧沒有放棄照顧小孩
只是依那孩子的年紀
果然還是會想媽媽對吧
而且先不提真奧
我也蠻喜歡那個孩子的
所以只有在真的有必要時
會讓她住在我家…
是啊  雖然感覺還是怪怪的…
我有在購物網站上找過
但畢竟是要讓孩子睡覺用的
所以還是想實際確認看看吧
那麼只要去那邊就行了
雖然願意出一半的錢是很好
但是要去哪裡買被褥呢
真奧哥  怎麼了嗎
沒甚麼…
這問題很難問小千呢…
話雖如此去問其他人也是…
阿真  小千
這是我暑假跟朋友去旅行
帶回來的手信
真是不好意思啊
小千也有呢
謝謝
鱷魚咖哩？
這意外地好吃啊
這是哪裡的手信啊
該不會是亞馬遜吧
你覺得是哪裡呢
(關於被褥的事)
(去聖蹟櫻丘買！)
(告訴我你甚麼時間可以)
去聖蹟櫻丘買被褥嗎
對  說是那邊有很多店
而且能夠看到實體後再來挑選
正好後天我們兩個都放假
所以打算到時去買
真的啊
有好幾間車站直通的大型購物中心
這不是很好嗎
我昨晚還想說會變成怎樣…
把你牽扯進來真是抱歉
那是甚麼
這是我打工同事送的
聽說用了鱷魚肉…
鱷魚肉？
鱷魚肉…究竟是怎樣的味道…
如果你這麼在意  就送你吧
真的嗎
是啊  反正也只有一份
沒辦法分三個人吃
不過吃完麻煩告訴我感想
魔王大人  那麼貴重的食材…
又不會怎樣
等買了被褥後還要麻煩她照顧啊…
你忘了嗎  蘆屋
與聖劍融合後的阿拉斯．拉瑪斯
無法距離惠美太遠…
這麼說來…
我記得大約是電車一個站的距離吧
沒錯
也就是說一旦阿拉斯．拉瑪斯住在我們家
惠美也無法回永福町的公寓
那就像加百列來的時候那樣
讓艾謝爾及路西菲爾
住我家是最好的作法呢
我就不能待在這裡的壁櫥裡嗎
結果你主動想被收納啊
總之無論如何都會給鈴乃添麻煩
所以鱷魚咖哩就給你吧
偶爾吃吃烏冬以外的東西
會覺得很美味呢
果然還是無法放棄烏冬…
那麼…就來開動吧
阿拉斯．拉瑪斯  要當個乖孩子啊
好
那是甚麼清單
蘆屋要我如果看到便宜的就買回去
一袋洋蔥  白高湯  納豆
洗潔精補充包…
就算有特價
但這是不惜搭電車去也要買的東西嗎
就是說啊…
爸爸  麥丹丹
真的啊
她最近一直很想吃吃看
即使跟她說還太早也不肯聽
是這樣嗎
說是有「跟爸爸一樣的味道」
你沒事吧  阿拉斯．拉瑪斯
不好意思  不好意思
真是的
(聖蹟櫻丘站)
為甚麼在面對大天使時可以像那樣針鋒相對
額頭撞到窗戶卻會哭呢
我怎麼知道啊
養育小孩子真的是充滿驚奇呢
只是不用擔心她走失
我就覺得很不錯了
怎麼了
這樣我們不就跟真的夫妻一樣了嗎
好  這樣就有空間能收納了
是說
我們真的要去住貝爾的房間嗎
雖然不情願
但若是阿拉斯．拉瑪斯如此期望
也只能這麼做了
你認真的啊…話說我可以在上層吧
收納物沒有發言權
全部都是艾米莉亞說的算
雖然艾米莉亞也是
但貝爾其實也覺得很困擾吧
我是覺得沒這回事…
不過要是事到臨頭還被抱怨
也是很令人困擾
小心起見  我再去確認一次吧…
不在嗎
好可愛啊  眼睛跟媽媽一樣
嘴角則是像爸爸呢
振作一點啊
請問今天是打算找甚麼呢
那個…要找給這孩子用的被褥
原來如此
至今為止是使用嬰兒床之類的東西嗎
不  跟母親睡一起
不要每次意識到「家人」就兩眼無神好嗎
那麼這個產品如何
有附上公仔嗎
是的
這是讓孩子在睡前
可以捏著玩所準備的東西
墊褥加上
可以依季節更換內容物的棉被
加上枕頭  毯子整組29800日圓
2…
這組的棉被有分夏天及冬天用的
總共45800日圓
4…
不管怎麼敲門都沒出來…
是不是逃走了
因為不想我們去過夜
這怎麼可能
真要說起來要我們去過夜
可是貝爾自己提出來的啊
搞不好只是嘴上講講OK
但果然還是不想之類的
這麼說來  昨天你去買東西時
貝爾有過來放了甚麼東西
這我不要了  給你們吧
為甚麼不早點講
烏  烏冬…
這…這是怎麼一回事
貝爾竟然會放棄烏冬…
請務必四處逛逛參考看看
謝謝
該怎麼說…這也太極端了吧
最初聽到要4萬日圓時
我還想說這也太誇張
到了下一間店突然就變成3千圓
3千圓是幼稚園睡午覺用的套組吧
跟為了一夜好眠的被褥套組
從根本上就有所不同
因為一開始就看到太高的價格
害我現在根本搞不清一般到底多少錢了
太貴令人感到困擾
太便宜又令人感到不安
爸爸  怎麼了
不過我還是想買好的東西給阿拉斯．拉瑪斯
阿拉斯．拉瑪斯  前面是樓梯啊
要抓緊媽媽的手啊
好
等等…
好了啦  惠美  你差不多該習慣了吧
媽媽  你沒事吧
好  媽媽看起來也累了
我們去吃午餐吧
好
有這麼煩惱嗎
媽媽  怎麼了
媽媽沒事
我只是在煩惱
究竟該以勇者的身分為優先
還是優先當個媽媽
阿拉斯．拉瑪斯可以吃的…
真是抱歉
對我來說你以甚麼身分優先都一樣就是了
蕎麥麵如何
蕎麥麵
你沒有必要覺得抱歉
那間蕎麥麵很貴啊
因為有附天婦羅
天婦羅
甚麼意思
天婦羅嗎…
真是不知所云…
話說回來  你吃外食沒問題嗎
你有錢嗎
我好歹也算有一筆錢
每個月的薪水
都有我能自由使用的預算
上班日每天也有300日圓零用錢
話說  我們是在談這個嗎
是在談中午要吃甚麼吧
不
我隱約記得應該是在講更嚴肅的話題…
如果你能說比起魔王身分要更優先當個爸爸
放棄征服世界一輩子在日本度過
我也能落得輕鬆呢
我說啊
甚麼事
麥丹勞的薯條
只要說一聲就能做無鹽的喔
麥丹丹
阿拉斯．拉瑪斯也想吃吧
讓她稍微吃吃看吧
怎麼突然說這個
然後我們外賣去那邊吃如何
來去野餐吧
貝爾竟然放棄烏冬…
難道是出遠門去旅行了…
該不會是去烏冬國吧
烏冬國？ 日本有那種地方嗎
如果貝爾今晚最後沒回來…
魔王大人難得能享受天倫之樂
還特別去買了被褥回來…
結果阿拉斯．拉瑪斯卻無法過夜
就算不去住貝爾的房間
這裡也還有好幾間空房
只要去住那裡就行了吧
對了  去拜託房東…
不行  我辦不到…
跟那位房東交涉甚麼的我辦不到啊
真寬敞呢
別跌倒啊  阿拉斯．拉瑪斯
坐下吧  要吃飯吧
好
麥丹丹
阿拉斯．拉瑪斯
在吃飯前要說甚麼呢
好的  我開動了
阿拉斯．拉瑪斯  我幫你擦手
來
茶拿去
好喝…
是吧
這在百圓商店很常賣  我相當喜歡
阿拉斯．拉瑪斯
一直吃薯條會口渴吧  來喝茶吧
這個樣子就彷彿真正的親子呢
我是覺得如果能成真就太好了
你平常也是很有母親的架勢呢
關  關於這個…
我們究竟還能像這樣
待在阿拉斯．拉瑪斯身邊多久呢…
魔王
媽媽  飯糰
啊  好
來
馬上就拿蘿蔔乾來吃
阿拉斯．拉瑪斯還真是老派啊
不過怎麼說呢  糾結這些也沒用
如果你現在沒有用聖劍砍我的想法
糾結這些也只是浪費時間
就算是這樣我也沒有放棄要討伐你
不要那麼嘴硬
我也沒有打算趁這個機會攻擊你啊
鰹魚乾掉下來了
惠美  袋子裡面有即棄筷子吧
另外還要濕紙巾
等一下
來  阿拉斯．拉瑪斯
總之忙著做這種事時
根本算不上甚麼魔王跟勇者
天氣真好呢
已經沒有時間猶豫了…
事到如今  要去睡站前的網咖嗎
但是我跟漆原兩個人
用夜包優惠來算就是1人1980圓乘二
這樣將會大大壓迫這個月的財政
那麼去睡公園呢
不  這也有點困難…
我一個人就算了
加上漆原很可能被當可疑分子通報…
對了
在這種時候可以商量的對象…
你竟然…你竟然…
怎麼了嗎
你竟然一直向我靠過來
真  真的嗎
還問我真的嗎
我被從櫻上水上車的老婆婆
說「你們夫妻感情真好」
這樣的恥辱…你要怎麼賠償我
真奧哥  遊佐小姐…
小  小千
你們怎麼會在這裡  發生甚麼事了
就是稍微去買東西…
小千姐姐  找乾…
早晨啊  阿拉斯．拉瑪斯妹妹
是去哪裡玩嗎
跟爸爸還有媽媽去野餐
是啊  野…咦
今天要跟爸爸還有媽媽一起睡
真奧哥跟遊佐小姐要…
不是的  千穗  事情不是那樣
冷靜點  小千
我不可能跟惠美一起睡吧
買…棉被…
棉…被…
難…難道是要變成真正的家人嗎
遊佐小姐要搬去那間公寓
夫…夫…夫…夫…
小千
千穗  冷靜下來
我怎麼可能跟這傢伙在一起
我才要拒絕呢
但是如果兩位這樣決定了…那我也…
爸爸跟媽媽不要吵架…
別哭啦  阿拉斯．拉瑪斯
我們不是在吵架
魔王大人
艾米莉亞和佐佐木小姐也在
這究竟是發生甚麼事了
是這樣啊…
為了讓阿拉斯．拉瑪斯妹妹過夜
而去買被褥啊
所以我不是這樣說了嗎
但是我真的很驚訝啊
真奧哥你們看起來就跟真正的家人一樣
別說出來　　別這樣講
而且還很有默契
所以呢  魔王大人
關於最重要的被褥…
就是為了要找你商量
所以我把惠美也找來了
也就是說該商品不太便宜對吧
總之今天沒有要住下來真是太好了
這樣說來  蘆屋
你剛剛是打電話給誰啊
這個…因為我聯絡不到貝爾
感到非常困擾
所以我打電話找鈴木小姐商量…
聯絡不到貝爾？
貝爾  貝爾你在嗎
她果然是去烏冬國旅行了嗎
鈴乃小姐  你在吧
我開門了
鈴乃…小姐？
究竟發生甚麼事了
鈴乃…難道說…
你把鱷魚咖哩做成咖哩烏冬…
沒錯…
咖哩烏冬的醬汁
噴到我最喜歡的和服上了
然後你因此…
大受打擊  暫時不吃烏冬了？
只要問一下
我就能教你怎麼清洗污漬了
這麼丟臉的事情我怎麼可能說出口…
不過就這點程度的事…
才不是這點程度的事呢
我真的大受打擊啊
看來要讓孩子住下來也不太容易呢…
是啊
所以就決定下週再重新去買被褥
怎麼了嗎
我…感覺越來越不明白自己了
人們在沒有手機的時代
都要一直懷抱著這種焦慮的心情嗎…
說實話我也不明白了
真的非打倒魔王不可嗎…
夫妻之間有煩惱時似乎都會這樣說喔
「讓我暫時回老家吧」
我們不是夫妻
不過也對
先回安特．伊蘇拉一趟
調整心情似乎也不錯…