(即將灑落的渺小希望)
(即將遺忘的那時夢想)
(見到你露出了笑容)
(僅僅如此就令人歡心)
(因為擔心世界而感到疲憊)
(我眼中所見的天空是一片蔚藍)
(又再次假裝獨自戰鬥)
(緊握的拳頭令指甲刺入肉中)
(不然乾脆捨棄還比較輕鬆)
(但其實完全沒有那種打算吧)
(即將灑落的渺小希望)
(即將遺忘的那時夢想)
(至今依然在這裡等著你的我)
(外溢而出的隱藏之聲)
(無法忘懷那奏響之歌)
(與你一同歡笑)
(僅僅如此就是我的救贖)
可惡  都到這裡來了
(勇者，哭泣)
卻完全搞不清楚裡面的狀況
總覺得真奧好不可靠喔
好不爽
總覺得超不爽的
鈴乃她…已經進去裡面了嗎
好奇怪
利比科古的戰鬥方式
很不像馬勒布朗契
太廢了
就算他使出全力貝爾應該也能贏
但不會像現在這樣一面倒才對
這樣下去
真的會以貝爾擊潰利比科古收場
我完全不懂那傢伙為了甚麼才做出這種事
而且艾米莉亞不在的狀況也讓我很不悅
在我們抵達前
那傢伙有沒有說甚麼奇怪的話
是利比科古  你讀一次
利  利比咕咕
我宰了你喔
不對不對
這麼說來…他有說自己是來大鬧一場的
來大鬧一場…嗎
究竟是想把我們的注意力
從甚麼上面轉移開來呢
好危險啊…屋頂會崩塌耶
你再這樣下去會死喔
沒有嘴上講得那麼厲害嘛
若是解開發出風之壁的法術
你應該就能跟我打得更加不相上下才對
為甚麼你沒有那麼做呢
看來你還隱瞞了其他的目的吧
總之你差不多該給我解放這間學校了
若是不答應
我就只能選擇奪取你的性命了
那就殺了我吧
我已經不會再那麼做了
我只會在你
確實要對人或對世界作惡時
才會選擇殺了你
我在日本學會了更彈性的思考方式
所以我不會再依對方是惡魔或是異端者
憑這樣的理由就殺害對方
鈴乃小姐
講這種話可是會因為
為時已晚而感到後悔喔
比起因為不相信人感到後悔
我寧願因為遭到背叛而後悔
何況我的「夥伴們」
可沒有軟弱到會讓事態為時已晚
對吧  千穗小姐
的…的確
確實是這樣
難說喔
這附近的風之壁到底要…
你做了甚麼
真令人不悅
發生甚麼事了
路西菲爾
可惡
貝爾  帶佐佐木千穗逃走
我撐不住了
千穗小姐  抓緊了
鈴乃小姐  那漆原先生呢
不知道
但是現在下去  千穗小姐會被燒死的
那邊
我知道  千穗小姐
我要從屋頂跳下去操場了
不會吧
給我滾開  天兵大隊
難道是加百列先生嗎
配戴的裝備不一樣
如果是加百列的軍隊打扮會更隨便
你們難道是在協助惡魔一夥嗎
大天使卡邁爾  你到底打算做甚麼
漆原先生
路西菲爾
你竟然會奉陪這種鬧劇…
究竟是有甚麼心境上的變化啊
抱歉啦  小螞蟻
交出來
你知道我在說甚麼吧
真是的
手機沒有訊號
搞砸了呢
這邊有一般人在完全出乎我意料…
該怎麼辦呢
我實在沒有讓女孩子害怕的興趣呢
所以說  希望你能明白
我並不打算要加害於你…
別  別過來
救…救我  救救我  蘆屋先生
這反應  我到底是被當成甚麼了啊…
好痛
等等  很痛耶…
不過這也不是能找藉口的情況呢…
抱歉  抱歉了
要哭要鬧都隨便你
所以再稍微忍耐一下吧
等等…你是要把他們帶去哪裡嗎
帶走  不對喔
是送回去  回去原本的地方
原本的地方
你不用在意沒關係
反正就算去報警也沒用
我們不會被逮…咦
放開蘆屋先生
等  等等  這位小姐
真的是嚇我一跳耶
等等  別這麼做
喂  快住手
你是誰
究竟是怎麼「進來」這裡的
不管怎麼進來的都無所謂吧
我只是進來自己的地盤喔
要是隨便出手可是會死的喔
神秘的小哥  就算是你也不例外
很嗆呢  你是哪位
真要講起來算是蘆屋老弟的前僱主吧
這是魔力造成的風吧
然後感覺那附近有人用聖法氣撬開過
只要再多出點力
應該就能全部破壞掉
不過真奧沒那個力量對吧
那就由我來動手吧
但是身為宿木的爸爸不在附近…
宿木
不能由我來當嗎
應該是可以…
不過我對真奧有種不好的感覺
該說是生理上無法接受嗎…
你真的是有夠過分耶
不過辦得到吧
拜託你  把力量借給我
相對的在這之後我會好好照顧你
是嗎…
我是第一次被男人說這種話呢
不要往奇怪的方向想
那真奧  你再靠近一點
你你你你打算做甚麼
問我要做甚麼…就額頭碰額頭啊
真  真奧…
你…你…真奧你…
是魔王嗎
不要現在才大吃一驚啦
因為是魔王所以叫真奧…
再多費一些心思啦
我可不想被你這樣講
我竟然將身體交給了惡魔之王
媽媽  對不起  我是個壞女兒
不要再用那種說法了
這個樣子…
跟阿拉斯．拉瑪斯
從惠美體內現身時一樣吧
快  乖乖交出來吧
千穗小姐  別交出去
但  但是…漆原先生會…
絕對不能把碎片交給他們
別虛張聲勢了
現在的你能做甚麼
要是有個萬一
我會從千穗小姐手中奪走碎片吞下去
你覺得我們惡魔
會對支解人類有所猶豫嗎
那也比乖乖交給你好上不知道多少倍
鈴乃小姐
別擔心…沒有刺穿
可惡
鈴乃小姐  不要管我了
把我放到屋頂那邊去吧
放開我會比較容易戰鬥…
不要說話  會咬到舌頭
他們的目標是千穗小姐
可惡
千穗小姐  把眼睛閉上
「光波瞬閃」
讓開
走吧  千穗小姐
要從這裡逃走了
抱歉啦
那招幻術對馬勒布朗契無效
鈴乃小姐  鈴乃小姐
千…千穗…小姐…
為甚麼要反抗到這種地步
你是大法神教會的神職人員吧
那些傢伙也是你們崇敬的神之僕人
反抗他們沒有任何好處吧
與邪惡聯手
做出害人之事
擾亂世間的天使甚麼的…
我怎麼可能承認那是天使啊
很好
我不討厭這種貫徹自我信念的戰士
但現在也沒辦法了
小螞蟻
我不會害你的  交出來吧
千穗小姐  絕對…不能交出…
鈴乃小姐
我已經忠告過你了
要是發生甚麼事我可不管喔
怎  怎麼了
真…真奧哥
抱歉  我距離有點遠所以遲到了
不會…
你沒有受傷吧
是的…
因為漆原先生跟鈴乃小姐保護了我
真的是…太慢…了…魔王…
有在最後一刻趕上了  你就原諒我吧
你還活著嗎
真的差點就要死了
再稍微忍耐一下吧
撐到現在真是辛苦你們了
之後就交給我吧
話說回來…你們也真是厲害呢
這可是繼惠美那次之後
首次有三名大元帥被打倒呢
你…你這傢伙…竟然把我的手臂給…
區區馬勒布朗契的領袖
對我說話的口氣可真沒大沒小呢
那不是魔力…也不是聖法氣…
只是純粹的力量…
那麼…
在你們當中…有跟惠美一樣做好覺悟
要賭命跟我戰鬥的傢伙在嗎
聖劍…進化聖劍．單翼
你們只要從這裡撤退
我就不會再多說甚麼
不過…
要是讓外人太過亂來
就我的立場來說也不能默不吭聲呢
OK 我這就撤退
感覺反抗你實在不是好選擇
不過可以讓我帶這兩個人回去吧
等  等等
不要把他們帶走啦
我剛剛也說過了吧
這不是帶走  是帶回去
可以不要妨礙我嗎
可以  只是這樣我也不會妨礙你
這是我的原則
所以不准再來「這邊」鬧事了
感謝
騙人…騙人的吧
等等  你叫甚麼名字
加百列
我姑且也有著大天使這種丟臉的稱號
這確實是很丟臉呢
蘆屋先生
這是…
放開我…
蘆屋先生
鈴  鈴木小姐…
你平安無事啊…
天禰小姐  請幫我傳話給真奧…
畢竟這不是魔力
感覺之後會有奇怪的副作用呢
那邊的馬勒布朗契
雖然對你來說應該也是進退兩難
但我可不管那種事
要是敢擅自行動我就處分你
是…
那邊的天使
這是你們第幾次在日本引起騷動了啊
只是來找我麻煩也就算了
難道你們的媽媽沒有教各位
做事時別造成他人的困擾嗎
魔王…撒旦
怎樣啦
魔王撒旦  撒旦…
真是噁心
撒旦…
這威力真是不得了
對上這個也難怪會被壓著打
撒旦…撒旦…撒旦…撒旦
性能太強的武器也是種問題呢
艾契斯  解除吧
好的  真奧
跟阿拉斯．拉瑪斯妹妹一樣…
撒旦
卡邁爾  你沒事吧
加百列
艾契斯  等等
艾契斯
放開我　　真是受不了
預料之外的事情接二連三發生
又是你在暗中策劃甚麼嗎
嗯  差不多就是這樣吧
卡邁爾  回去囉
感覺要是太貪心  事情會變得很麻煩
完全進入亢奮狀態了…
好了  卡邁爾  動作快
無論如何在「這邊」都無法使出全力
還有真的很危險的人物在
你不做任何說明就想回去嗎
躺在那邊的宅男有我的聯絡方式
請之後再打過來吧
還有這個  算是賠罪吧
風暴造成的損害
以及被關在學校的人們
這一小時左右的記憶我都消除了
現在就看在這個份上放過我們吧
會說「現在」就表示還會再戰對吧
如果你如此期望的話
可以的話我是不想參與
但看來非打不可吧
是嗎  太好了
畢竟勇者艾米莉亞
也已經落入我們手中了
那就下次再見吧
魔王撒旦  新的災厄啊
這群混帳…
你是要怎麼賠我第三次重考的費用啊
你們回來啦
蘆屋被綁架了…
不會吧
爸爸也一起被帶走了嗎
沒錯  自稱加百列的高個輕浮男
說是「帶回原本所在的地方」了
所以  你認識那個輕浮男嗎
是的…
不過我不知道他為甚麼要綁架蘆屋
被綁架的蘆屋老弟要我幫忙傳話
說「在上野的美術館的…地獄門等你」
一定要去名字聽起來就很危險的地方嗎
那裡確實…是蘆屋經常去調查的地方
喂  你不要擅自亂動啦
會痛嗎
不  沒事的
千穗小姐  不好意思麻煩你了
不…完全不會麻煩
因為鈴乃小姐是為了我才受傷的…
而且…
我覺得很高興…
鈴乃小姐那時候…
何況我的「夥伴們」
可沒有軟弱到會讓事態為時已晚
把真奧哥他們當成是夥伴了…
那是…
是嗎  原來是這樣嗎
鈴乃
等等  現在不能進來…
只要有放大器就能開門
這件事是真的對吧
沒錯…
放大器的話  有喔
在哪裡
蘆屋查出來了…
放大器就是上野美術館的地獄門
或許有嘗試的價值
是啊
蘆屋  阿拉斯．拉瑪斯  諾爾德…
以及惠美  我們去救他們吧
必須調整打工的更表才行…
另外靠我一個人是辦不到的
還需要大家的幫忙
我也會幫忙的喔
是說  這女孩…是誰啊
(醒來時 對著飛奔的秒針)
(輕聲表示請稍微等一下)
(色彩繽紛 混著各種顏色的世界)
(與不曾枯萎 未曾改變的這股心情)
(感到懷念 (究竟是為甚麼呢))
(收集相似的碎片 (為甚麼會知道呢))
(只要能照耀著你 (想要守護))
(我能成為太陽 也能成為月亮)
(閃閃發光的bloomin')
(耀眼的笑容)
(臉頰發燙 張開雙手)
(今天也在一起)
(翩翩起舞的bloomin')
(哭著緊緊抱住)
(滿溢而出的水滴反射著光芒)
(你就在那裡)
阿拉斯．拉瑪斯  要小心點喔
不然又會從床上掉下去的
好
千穗  貝爾…
沒能守約真是抱歉…
沒事的  爸爸會來的
阿拉斯．拉瑪斯…
請進
奧爾巴  有甚麼事
你的父親在剛剛抵達蒼天蓋了
舞台再過不久就會準備完畢
在那之前你就好好地養精蓄銳吧
艾米莉亞  只要你乖乖聽話
我們就不會加害於你喔
媽媽…
救救我…
(字幕由官方提供)