完成了
再來就是把聖法氣…
太好了
在這道光芒的前方…
有著基礎的碎片
好
鈴木小姐
蘆屋先生…
果然不是只有蘆屋先生一個人啊…
怎麼了嗎
這是前陣子我們去銚子買的手信
若是你不嫌棄的話…
怎麼  你有說過我們去銚子的事啊
謝謝
這也很有蘆屋先生的風格呢
那麼  各位今天是打算買甚麼呢
我是打算買電視
那兩個人我就不知道了
我們也是要買電視  電視
我想聽聽鈴木小姐的意見
並且挑選我自己的手機
手機也就算了
我不知道自己
能不能給你們電視相關的建議啊
不
重點是鈴木小姐有沒有電視
你應該是自己買的吧
是  26吋的
不過因為型號已經很舊了
我也在想要不要更換成4K的
那個「4K」是指甚麼記號呢
連這都不懂嗎
我覺得現在去家電商店會很危險
這麼說來  大家吃飯了嗎
我們邊吃中餐
邊做好最基本的預習再去買東西好嗎
(如同羽毛般降臨的預感)
(你也知道到心跳加速的感覺吧)
(新的世界 每一秒都在誕生)
(新的故事就在門扉的另一側)
(煩惱stay on stay on 就在身邊)
(lonely night)
(那會照亮未來)
(成為星星)
(將和你在一起的瞬間帶去明天)
(一起前往能夠綻放笑容的地方)
(Let's go with us 我始終相信)
(非常開心 心跳加速)
(感覺能飛得更高)
(Feeling your heart)
(會守護在我身旁露出笑容的你)
(這場夢會一直延續下去…)
(跨越這份愛慕之情吧)
(開始轉動的日常)
(永遠不會讓你覺得孤單)
(魔王  述說與人的關係)
這裡就是那間華丸啊…
竟然有這種烏冬店…
(湯烏冬  小 110圓  含稅)
才110圓？
雖然只有小碗的湯烏冬是這個價錢
不過就算拿兩個配菜
也能把價錢壓在300圓多一點
如果是這個價格就不會
對購買電視造成影響了吧
鈴  鈴木小姐經常會來這間店嗎
偶爾
關東的湯口味比較重
不過這裡是我的喜歡的清爽口味
而且對銀包也很溫柔
那麼  我開動了
開動
這  這是…
鈴  鈴乃你怎麼了
難道是不合你胃口嗎
為甚麼…
如此美味的烏冬才賣110圓…
有咬口  口感  鹹度  入喉感
全都無可挑剔
你那麼中意真是太好了…
話說回來  關於電視
你們是打算買怎樣的類型
我是覺得只要能看到節目就好…
我說啊…所以你們的預算是多少
26,239圓
為甚麼金額這麼精確啊
有些家庭因素…
請問有沒有能用這個預算買到的電視呢
雖然出門前我們有做過各種調查…
但都是在說若同時辦理上網服務會更便宜
找不到單買電視時究竟會是多少錢…
到時候總會有辦法啦
好的
我的話  大概可以出到7萬圓
7萬應該可以買到相當不錯的了
是這樣嗎
我對於日本家電商品的知識
跟真奧他們一樣停在昭和時期
昭  昭和？
那個  鈴乃
你跟惠美一樣都是歸國子女嗎
因為你加了日本兩個字
那個  沒錯  就是這樣
我們家是海外的聖職者世家…
也沒甚麼娛樂
所以對這類機械不熟…
原來也有這種情況啊
我反而對昭和時期不熟…
我再去買一碗
這裡的烏冬真的很好吃
還要再吃一碗啊
畢竟鎌月真的很喜歡烏冬呢
竟然連這種事情都知道啊…
這裡有沒有叉？
還是只有像鼓棒一樣的筷子
那  那個  這位客人…
是發生了甚麼事嗎
我去看一下
等等  我覺得別這樣做比較好
打擾了  店員小姐聽不懂你的話
所以你需要甚麼？
這裡沒有叉嗎？
還是你知道有甚麼不准用叉吃烏冬的規定？
我沒聽過這種規定
(但你如果不早點改掉用字跟說話語氣)
烏冬店說不定會禁止你進入
不好意思  能給他叉嗎
好的  請稍等
你很不錯呢  明明這麼年輕
謝了  我也是經歷了不少事
真的很不可思議
真奧先生為甚麼是打工族啊
這樣子還不懂4K是甚麼
反而讓我難以理解了
抱歉
我實在很難不用店員的心態來看待
我們差不多該走了  開始多人了
喂喂  這是怎樣
是你說這個世界
最共通的語言是英文我才用的
結果無論去哪裡都無法溝通
不  我覺得我有好好說話
應該說如果知道目標在那個國家
那一開始就要設定成該國的語言啊
昨天第一次覺得有收到反應
結果只是一般家庭的小女孩
只是偶然起了比較大的反應…
好啦好啦
那我去做今天的第二份工作了
受不了
為甚麼我要一個人做這種事啊
我記得前面…是明治神宮
所以想說她
也有可能是追著艾米莉亞去日本了
媽媽…
奇怪
不是在明治神宮嗎
騙人的吧…媽媽在這裡？
那個  難道是遊佐小姐嗎
甚  甚麼事
這不是千穗的媽媽嗎
果然是遊佐小姐…
遊佐小姐也有事情要去那間醫院嗎
「遊佐小姐也」是指…
遊佐小姐  你現在有時間嗎
如果願意  希望你能陪我去個地方
就是這裡
走吧  蘆屋
是…
種類果然好齊全啊
你不可以遠離鈴乃
為...為甚麼呢
你想想  她的預算有多少錢
她剛剛似乎一臉得意地說了7萬…
重點就在這裡
如果你們被同一個店員找上
就能用一起買兩台這個名義來交涉了
一旦其中一台超過7萬圓…
是  是這樣啊
如果兩台一起買折扣就能…
太感謝你了  鈴木小姐
有找你一起來實在是太好了
這樣說不定能擠出手機的費用
不…不客氣
晚點見
好…
鎌月鈴乃  我們一起逛吧
為...為甚麼這麼突然
有甚麼事嗎
我說  你對蘆屋說了甚麼
我  我怎麼了
真奧先生你是甚麼時候站在那裡的
在幾秒鐘前
我可以問你一個問題嗎
甚...甚麼問題
難道  你…
喜歡上蘆屋了？
等等  你…你沒事吧
為甚麼我要跟你一起喝茶啦
又不會怎樣
都順利買到電視了
就陪我一下嘛
你覺得那兩個人怎麼樣
是指艾謝爾跟梨香小姐嗎
兩個人站在一起時感覺
艾謝爾的服裝太過樸素了
梨香小姐的打扮明明就很時尚
就是這點
鈴木梨香為何會答應蘆屋的邀約
而且還刻意打扮過呢
難  難道…魔王你是想這樣講嗎
梨香小姐對艾謝爾有好感…
沒錯  我剛剛開口一問
她就發出哀嚎 癱軟在…
你這傢伙  到底是怎麼問的啊
只  只是普通地問
「難道你喜歡上蘆屋了」而已…
神經再粗也要有個限度啊
好痛苦…有  有人在看…
有人在看啊
這個情況跟千穗小姐不一樣
你是想讓我和艾米莉亞
操控梨香小姐的記憶嗎
千穗小姐知道我們的情況
而且至少也有做好甚麼事情
都有可能發生的覺悟
但梨香小姐不同
對艾謝爾抱持好感一事
只會給梨香小姐帶來不幸的未來
不  這個…
我認為艾謝爾跟梨香小姐
不該繼續接觸了
要我跟你說改變那種
悲慘未來的方法嗎
甚麼
非常簡單
就是把我們是異世界來的惡魔一事
用鈴木梨香能相信的形式告訴她就好
如果她因此不再靠近我們
對你和惠美來說也是好事吧
如果鈴木梨香即使如此
還是說想跟蘆屋在一起
那麼那傢伙也會做好該有的覺悟與我們來往
這麼一來
至少不會單方面陷入悲慘的情況當中
怎  怎麼可以這樣
再繼續把這個世界的人牽扯進來
你是想怎樣
當我和惠美降臨在東京的瞬間
就已經無法避免把這個世界的人
牽扯進來了
在惠美未經思考
與鈴木梨香成為朋友的瞬間
她就已經成了當事人
我不知道這究竟是好是壞
也不會說要積極地把她牽扯進來
但你的腦筋總是太死板  又想太多了
甚…
雖然這話不該由我來說
不過一個人獨自生活很無聊吧
果然  還是會想要有夥伴吧
別...別碰我
還不是你跟艾米莉亞過得太隨便了
蘆屋先生
真奧先生跟蘆屋先生
與鈴乃關係很好嗎
我們本來應該關係很差才對
因為事情非常複雜
將來說不定會有必須跟
鈴木小姐說清楚的一天呢
蘆屋先生
不然你今天先拿資料回去就好吧
畢竟今天已經買了電視
不用一定要急著連手機也買好吧
確實是這樣沒錯…
下次如果聯絡我
我可以再來陪你選
可以嗎
發生甚麼事了
才想說畫面怎麼全都發出白光
液晶螢幕就全都碎掉了…
蘆屋  為了以防萬一
你送鈴木梨香回家
甚麼？
我會賭上性命完成任務
等  等等  等一下
我需要做心理準備
也要收拾房間…
這是魔力嗎…巴巴力提亞一派？
不清楚  總之先去跟漆原會合
你也把惠美找來吧
也要暫時禁止小千過來公寓…
(來電中)
(艾米莉亞)
艾米莉亞嗎
貝爾  不好了
千穗因為高濃度魔力而引發中毒症狀
現在失去意識了
各位…不好意思讓你們特別跑一趟
小千究竟發生甚麼事了
昨天我在晚餐時間回到家
就發現她在梳化上睡著了
原本想說只是午睡…
但是不知為何  她一直沒有醒來…
無論我怎麼叫她  搖她…
甚至冒著會惹她生氣的準備掌摑她
她也毫無反應…
所以我就叫了救護車…
無論是急救隊隊員還是醫生
似乎都無法確定千穗昏睡的原因
雖然沒有生命危險
但為了調查昏睡的原因才住院檢查
然後  我追著基礎碎片的光芒
就抵達這間醫院了
換句話說
你也不知道碎片究竟是對甚麼起反應嗎
沒錯
雖然我不清楚究竟是持有者刻意躲起來
還是有其他的理由  不過…
真奧先生  遊佐小姐
我有點事情要處理  要先離開
雖然我有拜託護理師
若是你們能幫忙注意一下…
好的
算出來了
這麼突然  是算出甚麼啊
應該說你從剛剛就在做甚麼
這大概是神學校考試以來
第一次從頭寫出算式吧
總之算出來了
所以你到底在說甚麼…
從千穗小姐的身體
明顯感應到魔力的殘渣
艾米莉亞應該也是感應到那個吧
那個可能是從體內產生魔力的結果
剛剛我稍微注入了聖法氣
探測了千穗小姐的聖法氣容量
在把該容量和魔力的殘量
帶入公式後  我就明白了
因為聖法氣也能促進中和魔力
千穗小姐應該不久後就會醒了
等一下  小千是普通人類啊
產生魔力甚麼的…
可以想成是某人打入了聖法氣的聲納
使得千穗小姐的生命能源變質成魔力
雖然我不清楚
對方是為了尋找甚麼而使用了聲納…
生命能源變換成魔力？
這種事情有可能辦到嗎
小千
魔王大人
魔王
這正是體內被打入聖法氣聲納的狀態
你和艾謝爾的頭髮…
是因為身體在抵抗聖法氣的關係
甚麼
不過我實在不懂…
究竟是誰從甚麼地方打出聲納的…
我跟惠美去小千那邊
蘆屋和鈴乃負責在醫院中尋找
還有沒有發生其他的可疑情況
遵命
為甚麼會發生這種事情
是監視者
漆原  太慢了
吵死了
因為某個身型高大的蠢材天使
跑來我們家害我晚出門了
身型高大的蠢材…
是加百列嗎
他到底是為了甚麼跑來
詳細情況  等跟真奧他們會合再說
總之這應該是那個監視者打出的聲納
我剛剛看了新聞
目前在首都圈附近
斷斷續續發生電視的液晶螢幕破裂的現象
那種事在首都圈附近發生嗎
監視者應該是透過電視電波打出聲納
佐佐木千穗就是受到了那股衝擊
那個身型高大的蠢材跑來嗎
那傢伙對小千做了甚麼…
如果真的做了甚麼  那麼事情還算簡單
不過那傢伙跑來是為了別的事
他似乎因為失敗太多次了
所以被解除追尋基礎碎片的職務了
說是現在正在尋找大魔王撒旦的遺產之類的東西
你說大魔王撒旦的遺產？
魔王  你知道那是甚麼嗎
雖然不是完全沒有頭緒
不過我不覺得那是會讓天界熱衷尋找的東西
我跟真奧的意見相同
總之  應該是來代替加百列吧
又有某個天使跑來日本了
那傢伙就是監視者
監視者…
是指那位監視所有天使行為的
監視者拉貴爾嗎
沒錯  雖然不是地位特別高的天使
不過拉貴爾被賦予了特別的權限
最終審判的宣告
監視天使們的行為並下達處分的裁定
雖然大部分都跟墮天有關…
不  等等
即使是拉貴爾在打出聲納
但全日本的人都在看電視啊
為甚麼只有千穗小姐受害
小千的家曾是聲納的爆炸中心點
是艾伯特來找我時打出的…
應該是當時的影響
讓她的體質變得比別人
更容易對聲納起反應吧
那麼拉貴爾是為了甚麼在打出聲納呢
究竟在找甚麼…
那傢伙的目標應該
不是魔王  基礎碎片或是單翼
他們的目標是…萊拉…
也就是我的媽媽
甚麼
千穗
千穗媽媽
那個  我聽說醫院發生意外
千穗…千穗她還好吧…
請放心  小千沒事
太好了…
目前狀況已經大致上穩定下來了
我們差不多該走了
拉貴爾的最終審判具體來說有甚麼
最能想到的  就是跟我一樣的墮天
因為拉貴爾和沙利葉是拍檔
所以有剝奪不死  打落到安特．伊蘇拉…
然後呢
艾米莉亞  你的表情很恐怖
那可是我媽媽
雖然我沒見過對方
而且直到最近才知道她的存在
但是  但是我必須見到她
在我見到她與她說到話前
一定要平安無事
所以呢
被剝奪不死後會變成怎樣？
然後殺了對方…之類的…
也就是說沙利葉跟這件事有關嗎
應該沒有吧
畢竟那傢伙是真心覺得
天界怎樣都無所謂了
事情變成那樣  我也無法想像
他們究竟打算做甚麼
特別跑來異世界
對一名大天使下達墮天裁定甚麼的
根本前所未聞
結果除了先把那個叫拉貴爾的笨蛋
捉起來教訓外  甚麼也無法確定
總之我還是問一下
為甚麼魔王大人你
有要出手教訓拉貴爾的必要呢
我對天使們的人際關係沒有興趣
但我手下的魔王軍
未來大元帥候選人遭受牽連
這樣還需要其他理由嗎
不  沒有任何問題了
如果是為了優秀的未來同事
我也願意幫忙
漆原  惠美  鈴乃
我要讓那個叫拉貴爾的傢伙
為使小千留下痛苦回憶這件事負起責任
來幫我
是啦  反正我有時間  就幫忙吧
何況我還是有自己深受
佐佐木千穗照顧的自覺
要讓千穗當大元帥的夢話
希望等你死了再說
不過如果是為了守護重要朋友的安全
我也只能幫忙了
何況我也想問對方關於我媽媽的事
為了守護朋友  必須訂正天使的行為
僅限這次  我願意正式協助你
小千姊姊
小千姊姊在嗎
你醒來啦
阿拉斯．拉瑪斯也喜歡小千姊姊嗎
我最喜歡小千姊姊了
小千姊姊在哪裡
阿拉斯．拉瑪斯也一起去吧
好
你對拉貴爾在哪裡有頭緒嗎
有兩個地方
真巧  我也這麼覺得
使用電視電波打出聲納這件事
只能讓我想到兩個地方
佐佐木千穗小姐
多虧你那些可靠的朋友
你應該很快就能出院了
將原本水火不容的人們
聯繫起來的你…
說不定能成為新「知識」之母呢
(深愛著不變的現在)
(為世界獻上祝福)
(一顆流星閃爍了起來)
(從夢中醒來就會消失無蹤)
(美麗的事物總是若即若離)
(究竟要覺得多重要)
(才能守護那個孩子)
(彷彿要為寒冷清澈的夜影獻上祈禱)
(將其緊緊抱住)
(為了讓不變的日常持續下去)
(即使世界無法合而為一)
(願此後每次露出笑容時)
(都能看見新的光芒)
(字幕由官方提供)