在勇者於安特．伊蘇拉誕生前…
鮮血之花於殺戮之地四處綻放
那是在過去的王死後
失去統治者的魔界
受到暴力與恐怖支配的無法世界
不  但是怎麼說呢
沒有甚麼比烏托邦更可疑的話
我反而覺得這裡的鮮紅色非常美麗
可是…紅色…好可怕…
你現在看著的顏色並不可怕吧
你想知道怎麼稱呼這顏色嗎
這就是所謂的了解世界
這也是讓你了解自己恐懼的紅色
所擁有的另一面
你叫甚麼名字
撒旦…
是個好名字呢
今後我會傳授能讓你了解世界的知識
是為了讓你能從被恐懼佔據的紅色中
感受到美麗的知識
你所看到的顏色就叫…
好…好厲害
(魔王，回歸職場)
水龍頭改成感應式的了
而且…馬桶還是最新的無水箱型
打掃馬桶後面也變輕鬆了  再加上…
光是靠近馬桶蓋就會打開
雖然你一直在為廁所的改變而感動
不過也要好好看看店內的狀況
這是當然的
梳化改成
給人高級皮革印象的沉穩色系了
同時內裝也改成樸實沉穩的風格
煎肉扒的鐵板改成最新款式
就連數量也從兩塊增加成三塊
接著是本次改裝的最大的重點
二樓的咖啡區  MdCafe
這該怎麼形容呢…
要說在好的方面很不像小麥嗎
還是說在不破壞小麥的舒適度下
讓整個空間充滿品味呢…
真奧哥你太狡猾了啦
竟然一個人先看過了
我都還沒排到班呢
所以那個叫MdCafe的
跟一般的麥丹勞有甚麼不同呢
因為掛上了Cafe之名
咖啡的種類也很多
能選擇咖啡歐蕾
拿鐵咖啡甚至是濃縮咖啡
另外也增加了熱狗、蛋糕等等
很有咖啡店氣氛的菜單
這麼說來
咖啡歐蕾跟拿鐵咖啡差在哪裡呢
這個…應該是那個吧
咖啡歐蕾有加牛奶
拿鐵咖啡則是牛奶…呃…
總之兩邊都是咖啡牛奶對吧
你說咖啡牛奶…
不行啦  你這樣講
會突然變得很不咖啡店啦…
漆原
最後一個喝麥茶的人要負責補充
我明明有再三叮嚀
吵死了  明明就還有吧…
喔  是哈根迪斯…
那是佐佐木小姐帶來的東西
你給我好好道謝過再吃
還有吃完之後的雪糕杯
要洗過之後再丟掉啊
不然德國姬蠊又要…
你們這兩個惡魔大元帥
聊的話題還是一樣渺小呢
惠美  你好歹也敲個門嘛…
小千姐姐  爸爸
阿拉斯．拉瑪斯
我稍微借一下千穗啊
借一下是怎樣啊
這麼說來
你昨天也這樣講  然後就三個人…
我們要聊女生間的悄悄話  別在意
你們就陪阿拉斯．拉瑪斯看電視吧
爸爸
阿拉斯．拉瑪斯
看來小千她們有事情
所以來跟爸爸玩吧
(怒坊將軍)
真奧哥應該沒有感覺到不對勁吧…
只要阿拉斯．拉瑪斯在就沒問題吧
雖然不想因為這種事情利用那孩子
就算不管魔王  也必須小心艾謝爾…
絕不原諒你這傢伙
生氣氣
對啊  生氣了呢
魔王大人  你不覺得奇怪嗎
你是說甚麼
昨天和今天
那三人連續兩天都在談甚麼女生悄悄話
這不是很好嗎
多虧如此  我才有像這樣
跟阿拉斯．拉瑪斯相處的時間
她們真的是在談甚麼女生悄悄話嗎…
等等  你在做甚麼啦
要是偷聽被發現
艾米莉亞會宰了你好嗎
甚麼…
怎麼了
隔壁似乎也在看《怒坊將軍》
邊看時代劇邊聊女生間的悄悄話嗎
安靜  她們正在說些甚麼…
戰鬥…也沒辦法…
戰鬥？是要跟誰戰鬥啊
無論如何  都無法一直瞞著魔王他們
這麼一來最好快點成為既定事實…
隱瞞…既定事實…
她們到底在說甚麼啊
阿拉斯．拉瑪斯你知道些甚麼嗎
受死吧　　受死吧
似乎出門去了
應該是去找地方邊吃飯邊聊吧
反正小千不可能會做出背叛我們的事情
就隨她們高興吧
我去跟蹤一下
等等  蘆屋
總之就隨他高興吧
那個包巾裡面究竟包了甚麼東西
被甩掉了…
喂喂
請問這是鈴木小姐的電話沒錯吧
蘆…蘆屋先生
怎…怎麼了嗎
怎麼在這個時間打來
那個…我有件事情想詢問鈴木小姐
好的  請即管問
完全沒有收穫…
跟蹤被甩掉
雖然有打電話詢問鈴木小姐
艾米莉亞最近有沒有甚麼可疑之處
卻沒得到任何有益的情報
跟蹤別人實在是太超過了吧
是沒錯  不過…
話說
鈴木梨香肯定徹底空歡喜一場了吧…
雖說有錯的是忍不住去期待的我…
阿拉斯．拉瑪斯  我回來了
小千呢
她回家了
我有好好把她送到家門口  放心吧
媽媽
有當個乖孩子嗎  阿拉斯．拉瑪斯
跟爸爸一起看了《怒坊將軍》
你們去哪裡了
有點事
只是聊女生悄悄話在貝爾家就行了吧
在這裡太沒情調了
我最近找到一間在笹塚新開的
美味又時尚的意粉店
你這傢伙的目的就是像這樣
炫耀自己的生活水平不一樣嗎
你是知道我們今天的晚餐
是用特價的高麗菜
和即將過期而打折的
每公克98圓的豬肉薄片
加上鹽巴胡椒炒出來的東西
才來炫耀的嗎
好了  蘆屋  別再說了
只會感到空虛而已…
在笹塚怎麼可能有那種時尚的意粉店啊
有啦  你當笹塚是甚麼地方
快跟笹塚道歉
話說回來  艾米莉亞那傢伙
到底有甚麼企圖…
也沒甚麼企圖吧
就只是很普通地在散心而已吧
散心…
惠美那傢伙
可能因為之前的事在煩惱甚麼吧
我只是把艾米莉亞的父親
還活在某處的事情告訴她而已
她因此失去討伐魔王的目的
所以才會與貝爾及佐佐木千穗
一起沉迷於女生悄悄話嗎
我是不知道有沒有嚴重到那個地步
總之我明天跟小千一樣是早班
到時候再試著跟她打聽吧
謝謝惠顧
總覺得小千
你今天的音量不知為何比平常還大呢
有嗎  一不注意就…
是說  今天下班之後
你有空跟我去哪裡聊聊嗎
這…這是找我去約會嗎
不過我今天有點事…
那明天如何
就去最近在笹塚新開的
美味又時尚的意粉店之類的…
笹塚有那種店嗎…
不過我明天也有事…
又來了嗎…
我是帶阿拉斯．拉瑪斯來見魔王好嗎
爸爸
小千今天沒一起來嗎
怎麼可能每天都找她來啊
我今天打算跟艾米莉亞兩個人
好好聊聊女生之間的悄悄話
那阿拉斯．拉瑪斯就交給你了
蘆屋
交給我吧  魔王大人
我今天絕對不會跟丟…
是說
可以別再用那種原始的方法了嗎
要做到這種地步嗎…
只是因為之前在長野用的那個
還沒解除安裝而已
做得好  漆原
這麼一來你們該知道我不是米蟲了吧
米蟲
停下來了
這裡是…
(笹之湯)
公共澡堂
這麼說來
昨天我也是在這裡跟丟艾米莉亞她們的
所以不是被甩掉
而是進入公共澡堂了嗎…
只是去公共澡堂
為甚麼要那樣偷偷摸摸的啊…
好了
就趁現在上JUNGLE買東西買東西…
米蟲
沒錯沒錯  我這就叫米蟲
就趁現在來好好浪費一下吧
魔王大人  這是…
可惡  竟然張開了結界…
漆原  怎麼了
不好了…真奧…
房東又送了影音信件來…
而且這次…
不是錄影帶…
沒想到第一次看的數位影像
竟然是房東的影音信件…
真的沒問題嗎？
這裡是…
亞馬遜？
為甚麼在亞馬遜啦
真奧先生  蘆屋先生  你們好
先前明明是我提出委託
卻因為姪女的行程安排
無法提供原本說好的工作
真是抱歉
她口中的姪女是誰啊…
就是天禰小姐
在銚子的海之家那位…
好像有這麼一回事
要說是代替其實也不太對
但希望你們能幫忙除後院的草
打工費是這個數字
在房租中會減免這個部分
那麼就麻煩你們了
雖然能減免一萬五確實是幫了大忙
但有必要為了講這個
大老遠從亞馬遜深處送DVD來嗎
總之能平安收看完實在是太好了
不過要除草啊…
對了  可以利用這個
等等  這是怎樣
在大熱天除草不會有生命危險嗎
這確實是比想像中還要辛苦的勞動…
不好意思還麻煩小千你來幫忙
不會  是我主動說想幫忙的
鈴乃也是  不好意思了
打掃住處周圍是理所當然的事
爸爸
阿拉斯．拉瑪斯
午安  遊佐小姐
你們在做甚麼啊
連千穗和貝爾也一起…
看就知道了吧  在除草
而且正好告一段落
那我們走吧
那我們也一起去吧
是要去哪裡
因為流了滿身汗所以要去公共澡堂啊
咦？你們也是要來公共澡堂嗎
哎呀  還真是巧呢
今天就先算了吧
這樣不是正好嗎
反正也不可能一直隱瞞下去
你們在說甚麼啊
沒…沒事啦
爸爸  媽媽  一起泡澡
那個啊  阿拉斯．拉瑪斯妹妹
爸爸跟媽媽沒辦法一起泡澡
三個人
好的
爸爸  一起洗
不可以啊  爸爸不能一起進去
阿奧
甚麼事  豐女士
你家老婆嗎
雖然是母親但不是老婆
今天我們是第一組客人呢
那我們開始修行吧
修行
好的  請多多指教
修行？
到底是怎樣的修行…
那麼你先喝這個
好的
是在喝甚麼啊
難道是咖啡牛奶嗎
不能在澡堂內喝東西吧
該吐槽的地方是那裡嗎
不過到底是甚麼修行要喝咖啡牛奶啊
MdCafe嗎
為甚麼會是這個結論啦
不過…
不管看幾次…
就營養方面來說應該沒有不足才對
這究竟是為甚麼呢…
不過仔細想想  貝爾
那個在戰鬥時絕對很礙事
是呢  既然不是戰鬥人員就沒辦法了
不是戰鬥人員…
戰鬥時很礙事？
到底是指甚麼啊
怎麼了嗎
問問你的胸前吧
沒事  別在意
看來你體內的狀況很安定
身體沒有異狀吧
是的
不要緊張  跟平常一樣放鬆
我們就是為了這點才挑澡堂當場地的
那麼  開始吧
首先是瀑布修行
瀑布修行
MdCafe的修行需要做瀑布修行？
所以就說了跟MdCafe無關
應該說在公共澡堂
是要怎麼做瀑布修行啊…
魔王大人  請看
就靠那個
好  瀑布修行就到此為止
接下來換溫度較低的水
好的
沒錯  這麼一來
就能意識到剛剛頭頂用淋浴刺激過的感覺
接著想像聖法氣遍佈全身的感覺…
好  做得很好  千穗小姐
睜開眼睛起身吧
接下來就是做平常做的那個對吧
是的  沒錯
所謂的行使法術就是將想像具體化
但只靠想像要活化聖法氣是很困難的
所以要喊出聲音來
我的話會喊「天光駿靴」等等
貝爾則是「武身鐵光」之類的
靠著喊出聲來讓想像具體化
是說  又是聖法氣又是武身鐵光
她們到底在公共澡堂做甚麼啊
戰鬥？不正因為是在公共澡堂嗎
我稍微過去一下
請等一下  魔王大人
要是用這副模樣進入女澡堂
對方肯定會報警處理的
不管是甚麼模樣都會被報警處理吧
放開我  蘆屋
-別在意 千穗小姐
-我必須去看她們對小千做了甚麼
-只要還在女澡堂 男人就無法插手
-魔王大人 不可以直接去女澡堂
-而且有張開結界
-至少請豐女士去確認就好
-也跟平常一樣讓顧櫃枱的婆婆睡著了
-沒有那個空閒時間了
所以沒有問題　　沒有那個空閒時間了
要是小千出了甚麼事
好了  喊出來吧  千穗小姐
這終究是為了活化聖法氣的訓練
所以要說甚麼都可以
用你的丹田吼出來吧
但是真奧哥會聽到…
在超越煩惱與害羞時
心理上的解放感會比平常更加強烈
在隔壁有魔王的狀態下會更有效果
小千
魔王大人  請冷靜
要是走錯一步
魔王大人在社會上的性命就玩完了
那麼漆原  你去就沒問題了
不要講得好像我在社會上的性命
跟垃圾一樣好嗎
用更多丹田的力氣叫出來啊
就是這樣
吵死了
爸爸
不要連阿拉斯．拉瑪斯也跟著叫啦
惠美  雖然不知道你在做甚麼
但是不要給人添麻煩啊
之後我們會說明  你別在意
歡迎光臨
是  這就來
居酒屋嗎
爸爸　　可惡 就算被報警也無所謂了
魔王大人
惠美
你在讓小千做甚麼
你還沒發現嗎
畢竟微乎其微也難怪沒發現
你們到底在想甚麼啊
該不會是在做為了保護
派不上用場的戰力而分出前線兵力
這種會害死自己的行為吧
怎麼可能那麼做啊
她本人也很清楚這點
但是為了以防萬一
她希望在發生緊急狀況時
能有通知你或我們的力量
通知…難道說
沒錯  就是概念收發
先前被沙利葉綁架時
手機也被沒收了對吧
就是這麼一回事
小千…
她不想在遇上緊急狀況時
給你造成不必要的麻煩
所以才想先做到自己能辦到的事
千穗小姐絕對不是用輕佻的態度
來面對目前的情況
小鈴姐姐
你至少也該察覺到這點吧
真…真奧…哥…
小千…
我可不管事情會變成怎樣
佐佐木小姐  難道…
因為我不想妨礙大家…
也不想成為累贅…
為了隨時都能夠逃跑…
隨時都能向真奧哥等人求救…
小千姐姐
真是的  你太顧慮我們了啦
我們可是異世界的怪物
只要把一切都交給我們就好了
畢竟是我們把你捲進來的
千穗就是這樣無法置身事外的個性啊
不會放任自己的情緒隨意橫衝直撞
而是想學能夠
「逃跑」和「順利獲救」的法術…
這樣未免也太惹人憐愛了吧
今天真的是十分感謝
不用謝啦  接下來就是實踐了
那個…
總覺得我有話要轉達給遊佐小姐…
或者該說有非要告訴你不可的事
為甚麼要用這麼曖昧的說法啊
自從某人進入我的身體那時起
就在腦中留下了別人的記憶…
我能看到一位高大的男人
一位長著鬍子將長髮綁在身後
看起來很溫柔的大叔
站在金色的稻穗當中…
那說不定不是稻  而是麥田？
或許有可能
然後那位大叔只說了一句話
「艾契斯阿拉」
艾契斯阿拉…
你知道這是甚麼意思嗎
不  我不清楚
不過…
會留下跟那個男人有關的記憶
就表示當時在小千體內的人果然是…
怎麼了嗎  魔王大人
不…
應該這樣就好吧…
(即將灑落的渺小希望)
(即將遺忘的那時夢想)
(見到你露出了笑容)
(僅僅如此就令人歡心)
(因為擔心世界而感到疲憊)
(我眼中所見的天空是一片蔚藍)
(又再次假裝獨自戰鬥)
(緊握的拳頭令指甲刺入肉中)
(不然乾脆捨棄還比較輕鬆)
(但其實完全沒有那種打算吧)
(即將灑落的渺小希望)
(即將遺忘的那時夢想)
(至今依然在這裡等著你的我)
(外溢而出的隱藏之聲)
(無法忘懷那奏響之歌)
(與你一同歡笑)
(僅僅如此就是我的救贖)
(字幕由官方提供)