那是甚麼…
那隻爪子…是馬勒布朗契的惡魔
怎麼會
總之必須通知真奧哥
那邊是不是有甚麼東西啊…
不妙
沒有反應…
概念收發傳送不到
那換聯絡鈴乃小姐…
佐佐  你覺得那是甚麼…
這個嘛…究竟是甚麼呢…
我猜大概是某種危險動物吧…
各位惡魔  對不起
(即將灑落的渺小希望)
(即將遺忘的那時夢想)
(見到你露出了笑容)
(僅僅如此就令人歡心)
(因為擔心世界而感到疲憊)
(我眼中所見的天空是一片蔚藍)
(又再次假裝獨自戰鬥)
(緊握的拳頭令指甲刺入肉中)
(不然乾脆捨棄還比較輕鬆)
(但其實完全沒有那種打算吧)
(即將灑落的渺小希望)
(即將遺忘的那時夢想)
(至今依然在這裡等著你的我)
(外溢而出的隱藏之聲)
(無法忘懷那奏響之歌)
(與你一同歡笑)
(僅僅如此就是我的救贖)
這雨也太誇張
(魔王  遲來一步)
實在不能相信天氣預報…
嗨  真奧
考試考得如何
八成是考不過
題目有一半都看不懂
你們這樣太浪費報名費了
要不要先暫停一段時間再說…
喂
等等  你到底在做甚麼…
你…你到底是在做甚麼啦  喂
爸爸  我覺得這個人應該跟我想的一樣
我可以脫下帽子嗎
盡量不要引人矚目
你的頭髮  難道是…
果然
從你身上的味道我就猜到會是這樣
味道是指…
真奧  你認識姊姊吧
嗯  姊姊
我姊姊  阿拉斯．拉瑪斯
姊姊…是指你的姊姊嗎
對  我的姊姊
所以你是阿拉斯．拉瑪斯的妹妹嗎
不是她的姊姊
對
這是甚麼情況
畢竟你長得比阿拉斯．拉瑪斯還高
不管怎麼看都是你比較年長吧
討厭啦
就算我是個美女
也不要一直盯著人家看啦
好想打她…
所以說你們是安特．伊蘇拉的人對吧
那麼  可以告訴我你們真正的名字嗎
(雖然現在才講這個是有點太晚)
(但還無法證明你不會是我們的敵人)
(知道我們來自安特．伊蘇拉的你)
(究竟是何方神聖呢)
這個語言…是聖特里恩特嗎
我是…
爸爸  沒問題的
真奧不是「天使」
這點小事連我都能分辨出來
我的名字是艾契斯．阿拉
翼是假名
阿拉…所以才叫翼嗎
嗯
「翼」的發音很好聽對吧
(也就是說你跟艾契斯是沒有血緣關係的父女)
(佐藤是假名沒錯吧)
(佐藤是我在剛到日本不久時)
(從遇見的男性那邊借來的姓氏)
至今為止來自安特．伊蘇拉的
那些傢伙以及相關人士
我應該都瞭如指掌才對
我很在意你究竟是誰
而且在某種意義上
你也是我第一個找到的線索
線索
我和我的夥伴們
正在尋找艾米莉亞．尤斯提納
艾米莉亞直到不久前都還待在日本
但在幾星期前回去安特．伊蘇拉後…
艾米莉亞
(你認識艾米莉亞嗎)
(在哪  艾米莉亞人在哪裡)
冷靜點
我們也聯絡不上她
艾米莉亞…艾米莉亞是…
你果然跟惠美有關係嗎
雖然我也有猜到應該會是這樣…
你難道是惠美的…艾米莉亞的…
我的名字是諾爾德．尤斯提納
艾米莉亞是…我的女兒
我心愛的女兒…
笨蛋魔王快點回我
概念收發
魔王  快點回應我
咦  鈴乃
為甚麼突然用概念收發啊
還不是因為你不接電話
情況緊急  你立刻回來笹塚
甚麼  叫我現在回去…
我這邊有事正在忙…
千穗小姐發來了求救訊號
你說甚麼
現在下起了暴風雨對吧
暴風雨的中心就在笹塚
就在千穗小姐位於笹塚的學校
這是怎麼回事
雖然不知道是天使  惡魔還是人類
但有人展開了大規模的術式
是操控天候的術式
只靠我跟路西菲爾
不知道能撐多久
魔王  你快點回來
現在情況到底是怎樣啦…
我又該拿這兩個人怎麼辦呢…
我說啊  真奧
剛剛那個女人的聲音…
你有聽見我們剛剛的對話嗎
嗯  算有聽到
你想怎麼做
要是真奧現在離開我們也會有點困擾
這點我也一樣好嗎
可以的話我是希望你們
能立刻跟我一起回笹塚
我現在正在想有甚麼辦法…
只要三個人一起飛過去就好了吧
就是沒辦法那麼做我才很困擾啊
真奧  只要跟我說方向就好
甚麼
來
甚麼  他們飄在空中
艾契斯  太醒目了
這樣太引人矚目了
真奧  要往哪邊飛
問我要往哪邊…
等等  我現在搞不清楚哪邊是哪邊…
剛剛那個姊姊有講到天氣的術式吧
那肯定是那邊
你很急吧
那我要加速囉
等等…
這樣真的沒問題嗎…
是不是應該要快點逃走
老師  這下該怎麼辦啊
你問我  我也…
要是繼續放著不管  大家都會陷入混亂
咦  等等
佐佐
雖然可能會被真奧哥他們罵…
新的早晨到來
希望的早晨
刻意使用聖法氣…
呼喚我的人就是你這傢伙嗎
太好了  你會說日語呢
你是誰  為甚麼要呼喚我
會找你過來其實有很多理由
但總之我想在其他學生跟老師們
不小心對你做些甚麼前先找你談談…
就憑你那種微弱的聖法氣
算是很會說大話呢
那個…
可以靠你的力量打開這扇門嗎
馬勒布朗契先生應該辦得到吧
從外表來看
你真的是這個國家的人類…
原來如此
你就是法雷那小子
胡扯的新生魔王軍大元帥
麥丹勞．咖啡師吧
法雷
你是指法爾法雷洛先生吧
那看來我應該不需要再自我介紹了
不習慣這種事就別逞強了
你的聲音在顫抖喔
在我們惡魔面前
你是無法隱瞞恐懼這種情感的
本大爺是利比科古
馬勒布朗契的領袖之一
我可不會像法雷那小子一樣天真
雖然我對於魔王撒旦大人
仍活在世上一事真心感到高興
但絕對不承認甚麼新生四天王
蘆屋先生
你為甚麼從剛剛開始一句話都不說
那個…該怎麼說…
我不是叫你把事情告訴我嗎
那個…我很清楚你究竟想問甚麼…
我其實從很久之前
就對許多事情感到不可思議
但是想說我們之間的關係
還沒有親近到可以去問這些事…
是嗎…
不過這實在是太莫名其妙了
確實是呢
我再問一次
鈴乃跟漆原先生去哪裡了
在這種大雨中
從窗戶飛出去
其實…
是
鎌月跟我們家漆原…
嗯
是這款提神飲料的試喝人員
所以呢
該說…是那個飲料的效果嗎…
最好是有那麼神啦
從這裡到對面的房子
怎麼看距離都超過10米
要是在沒有助跑的情況下
根本不可能跳過去吧
如果可以就能拿金牌了啦
所言甚是…
而且蘆屋先生的反應比起驚訝
感覺更像是希望他們不要那麼做
你不是第一次看到那種情況吧
就算我說實話
也不能保證鈴木小姐是否會相信…
我沒有愚蠢到連自己親眼所見的事情
都不願相信
好吧
鈴木小姐…
其實我們不是這個日本的…
蘆屋  開窗
快把窗戶打開啦  蘆屋
魔王大人
你為甚麼會從那種地方出現
這兩個人究竟是誰
好冷…
我晚點再說明
我先把這個人留在這裡
真  真奧先生…
鈴木梨香你來啦
怎麼說  我現在有急事晚點再聊
蘆屋  那個大叔就交給你了
現在就怕他在外面會出事
所以絕對不能放他離開
魔王大人  我完全搞不懂現況…
真奧  可以走了嗎
嗯  拜託你了
蘆屋  抱歉  其他之後再說
魔王大人  難道說那位少女是…
那我們走囉
抱歉  詳情晚點再…
總之請先借我衣服…
你到底是誰
飛上…天空了
所以這個人是誰
我不知道
鈴木小姐  不好意思
但要暫時把你排除在外了
甚麼
(你能聽懂這個語言嗎)
(你也不是這個國家的人嗎)
(那個叫做真奧的人也是)
(你們到底是甚麼人)
(說實話我也想問這個問題  你是甚麼人)
(我原本只是聖．埃雷鄉下的農民)
(本來應該一輩子待在故鄉度過一生)
(但因為背負起保護小翼的職責)
(使我穿越了世界)
(為了將小翼交給某個人)
(交給某人)
(小翼是指真奧帶來的那個少女嗎)
(是的)
(那個少女是基礎的化身吧)
(你…你是…艾米莉亞．尤斯提納的父親嗎)
艾米莉亞
你們是…
原來是這麼一回事…怎麼會這樣
是嗎  就是你們…不對…
那位真奧先生就是我妻子說的
「被選上的人」嗎
「被選上的人」是…
我說
這是我妻子說的
等等
當被選上的人
有揭穿世界真相的覺悟時
就將「翼」交給女兒
當真奧先生說出我女兒的名字時
我就覺得說不定會是這樣
你這話是甚麼意思…
聽我說話
我是不知道你們之間
互相知道了些甚麼
但是也稍微跟我說明一下啦
這位小姐真是恐怖呢
大叔  如果想在日本平安過活
最好學會說話婉轉一點
大…叔…
鈴木小姐  我會跟你解釋
我會好好說明  麻煩你先坐下
我才不會因為這樣就被矇混過去的
所以呢  現在是怎樣
關於這個男人…
嗯
他似乎是遊佐的父親
所以利比咕咕先生
來日本…應該說來地球做甚麼呢
總覺得你的發音讓我很不悅
是利比科古  你唸一次
利  利比咕咕
我宰了你喔
我話說在前面
如果是叫錯德拉基亞索
或斯加勒繆內的名字
區區人類可是會立刻人頭落地的
德…德拉  德拉基喵…
我再說一次  是利比科古
利比科古
很好  要做還是做得到嘛
謝謝
所以利比…
利比科古先生為甚麼會來這裡呢
我是來大鬧一場的
請不要這樣
怎麼會這樣…
不覺得這暴風雨越來越強了嗎
是啊  要再加快速度嗎
不  所以說先等一下
請別這樣
做這種事情究竟有甚麼意義
我只被交代要在穿過門後的地點
顯而易見地大鬧一場而已
顯而易見
現在你自己
還有身處這棟建築的小鬼們
以及周遭街上的人們
全部的人都感到很害怕吧
這對惡魔來說是最美味的任務了
因為能一口氣
吞食大量的恐懼  悲傷及魔力啊
好痛苦…都是因為接觸太多魔力了…
真是丟臉啊
實在令人不爽呢
不然你就用實力阻止我啊
麥丹勞．咖啡師新大元帥小姐
那麼
就讓我這麼做吧
我好歹也算是新大元帥之一
就由我來用實力阻止你吧
鈴乃小姐
不好意思來晚了
為了突破突然變強的暴風雨障壁
花了我不少功夫
照你那個說法
不就變得是靠你一人的力量突破似的
漆原先生  那個是…
你是問這個嗎
我讓他喝了保力美達
所以翅膀才會是白色的啊…
真是的
如果知道那傢伙會鬧成這個樣子
我就大量吸收魔力了
路西菲爾  別開這種玩笑
路西菲爾大人和…
你是死神之鐮．貝爾嗎
你知道我是誰嗎
沒錯
雖然你會來這裡是讓我有點意外
但這結果對我來說再好不過
梨香小姐
艾米莉亞平常受你照顧了
我才是受你女兒照顧…
那個  我說蘆屋先生…
是
艾米莉亞是
是遊佐惠美真正的名字
她的名字是艾米莉亞．尤斯提納
惠美不是日本人嗎
對
遊佐的…艾米莉亞的故鄉…
不在這個地球上
這是甚麼意思
雖然這樣講並不夠準確
簡單來說  遊佐是外星人
她並不是這個地球上任何一處的人
而是從遙遠世界過來的異世界人
你在跟我開玩笑嗎
如果鈴木小姐你無法相信這段話
那我就沒辦法跟你解釋
你剛剛看到的那些現象了
我看到的…是指…
從這裡到對面的房子
怎麼看距離都超過10米
這個世上的人類
有辦法在沒有助跑的情況下跳過去嗎
騙人的吧
這是在開玩笑吧
你是在唬我吧
我如果身處鈴木小姐的立場
應該也會跟你說出一樣的話
你證明給我看啊
更何況是你們明明說自己是外星人
卻在打工  還過著貧困的生活
這不是很奇怪嗎
這我實在無言以對
不過外星人也得為了混口飯吃
努力工作才行
(她會不相信也很正常呢…)
(換作是我也同樣會一笑置之吧)
(居然存在如此超高度文明的國家)
真奧有對你表明我們的真實身份了嗎
沒有
但我多少有猜到你們應該不是人類
不過…
自我介紹看來要等之後再說了
我們完全被包圍了
雖然我沒有看過
但你知道他們是哪個陣營的嗎
那是東大陸的…
艾夫薩汗的騎士團中位居次席的
鑲蒼巾騎士團的裝備
這究竟…是怎麼一回事
現在是怎樣  你們兩個到底是怎麼了
這件事跟梨香小姐無關
必須保護好她  對吧
沒錯
你能夠戰鬥嗎
如果是以前的我
面對那種程度的人數也不算甚麼…
但現在就…
我也沒有受過正式的訓練
算是半斤八兩吧
他們的目標是我嗎
不  不對
如果沒有遇見真奧先生
我也不會在這裡
所以目標是你們嗎
應該就是這麼一回事吧
如果發生在佐佐木小姐學校的騷動
只是佯攻的話…
在外頭發生狀況時
最有可能留在這裡的人…
也就是目前完全沒有任何戰力的…
唯一一人…
敵人的目標從一開始就是我嗎
雨好大喔
乾脆叫車吧
不過我記得那裡離車站沒有很遠
會不會有點浪費錢啊
這是甚麼味道…
這下子沒辦法搭的士了
可惡  我記得那間公寓沒有浴室吧
好吧
(醒來時  對著飛奔的秒針)
(輕聲表示請稍微等一下)
(色彩繽紛  混著各種顏色的世界)
(與不曾枯萎  未曾改變的這股心情)
(感到懷念  (究竟是為甚麼呢))
(收集相似的碎片  (為甚麼會知道呢))
(只要能照耀著你  (想要守護))
(我能成為太陽  也能成為月亮)
(閃閃發光的bloomin')
(耀眼的笑容)
(臉頰發燙  張開雙手)
(今天也在一起)
(翩翩起舞的bloomin')
(哭著緊緊抱住)
(滿溢而出的水滴反射著光芒)
(你就在那裡)
(字幕由官方提供)