開動了　　開動了
開動動了
媽媽  豆腐
好好  等我一下喔
惠美  你做甚麼
艾謝爾
因為我的冷豆腐阿拉斯．拉瑪斯也要吃
我應該有說過不要在上面放茗荷吧
不行
要是把阿拉斯．拉瑪斯
養成挑食的小孩該怎麼辦
但是蘆屋先生
我覺得茗荷對嬰兒來說確實太刺激了
我懂…我也不喜歡茗荷…
漆原  你怎麼會說那麼幼稚的話
其實我也不太敢吃…
竟然連魔王大人都這樣
下一則新聞
全國各地今年也預定會舉行煙火大會
大多數地區觀賞煙火的人數
- 真是充滿了夏日風情呢
- 大多數地區觀賞煙火的人數
- 好想去一次看看
- 預計會比往年增加…
人會超級多吧  我才不要去
就算你求我也不會帶你去啦
為甚麼
你自己捫心自問
怎麼了嗎
我要暫時回老家一趟
(即將灑落的渺小希望)
(即將遺忘的那時夢想)
(見到你露出了笑容)
(僅僅如此就令人歡心)
(因為擔心世界而感到疲憊)
(我眼中所見的天空是一片蔚藍)
(又再次假裝獨自戰鬥)
(緊握的拳頭令指甲刺入肉中)
(不然乾脆捨棄還比較輕鬆)
(但其實完全沒有那種打算吧)
(即將灑落的渺小希望)
(即將遺忘的那時夢想)
(至今依然在這裡等著你的我)
(外溢而出的隱藏之聲)
(無法忘懷那奏響之歌)
(與你一同歡笑)
(僅僅如此就是我的救贖)
艾米莉亞  關於剛剛的事…
(勇者  暫時告假)
我受夠只是乾等甚麼都不做了
我的目的是打倒魔王…
但是因為阿拉斯．拉瑪斯的事
讓我陷入進退兩難的這段期間
天使跟惡魔不是全都擅自跑來
把事情弄得一團亂嗎
至今為止無關的外人們全都來肆意插手
我已經受夠了
所以我要回安特．伊蘇拉一趟
只要在安特．伊蘇拉尋找萊拉的…
只要尋找媽媽的足跡
應該就能知道些甚麼
你的意思是萊拉或許掌握了甚麼秘密嗎
對  聖劍與基礎的碎片
以及天界與惡魔的連結…
只要能找到任何蛛絲馬跡就很幸運了
那個  我可以去送行嗎
抱歉啊
我跟艾美拉達約好要開門的日子
是假期後的星期一中午
千穗你那個時間人在學校吧
千穗小姐  我會去送行的
沒事的  千穗
我最晚一定會在12號之前回來
12號…啊  是那個啊
(聯合生日派對  遊佐小姐也生日快樂)
小千跟你的聯合生日派對
對耶  艾米莉亞的生日
(聯合生日派對  遊佐小姐也生日快樂)
以這邊的曆法來算是在秋天呢
不用擔心
我好歹也是人類最強的勇者喔
阿拉斯．拉瑪斯也在
我不會做危險的事情
大概就跟回老家打掃差不多啦
很快就會回來了
說的…也是呢
那麼在遊佐小姐回來前
我就來練習製作阿拉斯．拉瑪斯妹妹
也能吃的兒童咖哩吧
回來…
要回哪裡
你醒來啦  之後就等回到家再睡吧
那麼千穗  下星期見
我晚點也會傳訊息給貝爾喔
掰掰
爸爸  小千姊姊  小鈴姊姊  掰掰
我回來了…
歡迎回來  魔王大人
你這麼興奮是怎麼了
沒甚麼啦
只是一想到艾米莉亞會暫時消失
就覺得神清氣爽
(內臟燒肉15%折扣優待券)
我就猜到會發生這種事
有先把這個留起來真是太好了
這種時候就去吃個內臟燒肉
盛大慶祝一番吧
我有傳訊息要真奧你買布甸回來
有看到嗎
沒有…
怎麼會  難得蘆屋都同意了說
魔王大人
真奧  怎麼了嗎
趁勇者不在時又是內臟燒肉又是布甸…
我們算是備受惠美的信賴耶
給我多少保有一些身為惡魔大元帥
該有的自覺跟榮譽感
不要吵那種無聊的事
都吵到鄰居了
時間應該差不多了吧…
原本想說遊佐小姐通過門時
可能會有甚麼反應…
(艾米莉亞順利與)
(艾美拉達小姐一同出發了)
希望遊佐小姐回去的安特．伊蘇拉
能多少和平一些
(第6題  閱讀題)
(看到紅燈一定要停車)
魔王大人
努力學習也要記得適時休息
不好意思了
魔王想做甚麼竟然還要得到國家的許可
而且還是普通電單車駕照
漆原  你這傢伙
別給魔王大人的努力潑冷水
就算是麥丹勞開始有外送服務
也不需要特別去考駕照吧
那樣只會增加工作量而已吧
畢竟我擔任時段負責人的機會變多了
為了有人無法來上班時可以隨時遞補
才想要快點取得駕照
魔王大人…這實在是太了不起了
這也不是…甚麼了不起的事啦
(聯合生日派對  遊佐小姐也生日快樂)
艾米莉亞似乎還沒有回來…
似乎是這樣呢
打擾了
魔王  艾米莉亞回來了嗎
她還沒回來嗎
我沒有接到她的任何聯絡
想說她會不會有跟魔王你們聯絡…
如果你和小千都不知道的話
那我也不會知道啊
去問問艾美拉達不就好了嗎
就是連艾美拉達小姐也失聯了
原本安特．伊蘇拉
現在的狀況就已經很複雜了
要是頻繁傳送概念收發
說不定會被甚麼人察覺到
譬如說奧爾巴之類的人
但是即使真的出了甚麼狀況
她可是能擊退魔王軍和大天使的勇者
要發生甚麼能讓人聯絡不上她的狀況
我能想到的只有世界毀滅而已…
真奧只要有魔力也能使用開門術吧
不然就跟前陣子一樣
靠注入過量聖法氣來取回魔力就好啦
然後去一趟安特．伊蘇拉
稍微看看狀況如何
我想應該辦不到
正如魔王所說的
我一個人的聖法氣量
有沒有艾米莉亞的一半都很難說
實在無法使魔王過載
不行嗎…我還以為是個好方法呢
等一下
為甚麼會變成好像是
惠美已經遇上了甚麼麻煩事
而我必須去拯救她的節奏呢
我可是惡魔兼魔王  是惠美的敵人耶
無論安特．伊蘇拉的人類打算做甚麼
都跟我無關
如果他們因為戰爭互相殘殺
那對我們來說反而是好事吧
就算惠美真的遇上了甚麼麻煩
我也沒辦法幫忙
真要說起來根本沒必要顧慮她
魔王…但是…
這件事情到此為止
惠美沒來  那今天的派對就停辦了
我明天還要去考普通電單車駕照
魔王  如果是千穗小姐希望你幫忙
你也會說出一樣的話嗎
雖然我拒絕時會委婉一點
但我的結論是不會改變的
真奧哥…
佐  佐佐木小姐
好陰險…
小千…
我知道真奧哥不是
那種說一套做一套的人
真奧哥…
你先前不是對我們說過嗎…
不是送了很棒的禮物給我們嗎…
說我跟鈴乃小姐  還有遊佐小姐…
都是真奧哥的「大元帥」…
說要遊佐小姐待在你身邊
要讓她看見新的世界…
佐佐木小姐…
阿拉斯．拉瑪斯妹妹
也跟遊佐小姐在一起喔
既然如此真奧哥怎麼可能不擔心…
所以…現在的真奧哥在說謊
千穗小姐
是我拜託鈴乃小姐來問問看的
很抱歉做了像是欺騙你們的事
我會想想有沒有自己能做到的事
打擾了
可惡
魔王大人  恕我直言…
怎樣啦
該不會連你都要來叫我擔心惠美吧
不  現在有比那個更該擔心的事情
我們魔王軍
以正面對決是贏不了艾米莉亞的
但是
如果安特．伊蘇拉的人類們之間發生戰爭
會讓艾米莉亞的刀刃變鈍的「危機」
並不是只有從正面進攻的劍刃
現在不只是那些以教會為首的掌權者
就連馬勒布朗契和天界
都是艾米莉亞的敵人
如果安特．伊蘇拉那邊
透過某種手段得知艾米莉亞現身
你覺得他們只會在一旁看戲嗎
在力量上贏不了惠美  但是…
原來如此  抓人質…
艾美拉達被抓去當人質之類的…
人質並不一定是艾美拉達．愛德華
能抑制艾米莉亞的存在…
只要是艾米莉亞覺得重要的存在
無論是誰都無所謂
但安特．伊蘇拉的那些傢伙
做到這種地步的理由是甚麼
再怎麼說  她都是拯救了世界的勇者
在命令法爾法雷洛那些傢伙回去時
你將艾米莉亞和貝爾都指名為大元帥一事
或許是個錯誤的決定
那  那個是…
雖說多少也有受到現場氣氛的影響
但那都是為了保證小千的安全
並且讓惡魔們不繼續過來日本…
我懂了
那邊的人類覺得惠美跟鈴乃是叛徒
所以感到憤怒嗎
就算不會立刻就相信
但對此有所質疑的人
很有可能會有所行動
惠美跟鈴乃也是知道這點…
或許是為了確保佐佐木小姐的安全
而打算主動承擔危險吧
艾米莉亞不是也說她這次回老家的動機
是「已經受夠處於被動狀態」了嗎
我想這或許是她們
以自己的方式來表示她們想守住現況…
為了跟我們這群絕對無法和平共處的人
邊鬥嘴邊圍著同張桌子一起吃飯…
現在的這種日常生活…
先前過來時留下的那個
是放在哪裡啊…
漆原  你從剛剛開始是在搞甚麼
我們現在正在談重要的事情耶
別管他了
蘆屋  我們繼續
是
一般的人類敵不過艾米莉亞
但是艾米莉亞身上除了武力以外的價值
被另一派人馬察覺到了
天使嗎
這全都只是臆測吧
那可不是個能跟日本一樣
交通工具都能依時間表抵達的世界
說不定只是稍微遲到了而已吧
我是覺得那個想法有點太樂觀了
而且就算有人質在
我不覺得目前在地球或安特．伊蘇拉
有人能單方面殺死艾米莉亞
只要艾米莉亞還活著
阿拉斯．拉瑪斯也不會有事吧
而且就算真的遇到困難
她也不是會希望真奧去幫忙的那種人吧
蘆屋  漆原
是
不好意思啦
在聽過你們的想法後
我也稍微冷靜下來了
現在先集中精神處理眼前的事
等那傢伙回來時
我要拿遲到的事用力嘲笑她
並且拿我考到的駕照給她看
祝你武運昌隆
太誇張了啦
只是去考個電單車駕照…
(電單車駕照攻略問題集)
看來我有點緊張呢…
保持適度的緊張是件好事喔
魔王大人肯定能排除萬難合格的
那我出發了
已經抵達「天文台前」
趕上了
爸爸  快點快點
真是不好意思
是外國人嗎…
小翼  你也快點道歉
好的  爸爸
對不起
下一站是「考場大門前」
要前往駕駛執照總部
府中駕駛執照考場的乘客
再見　　府中駕駛執照考場的乘客
請在本站下車
好  應該能在下午前晾乾
鈴木小姐…
(警視廳駕駛執照總部．府中駕駛執照考場)
距離報到還有一點時間
小哥也來考駕照嗎
小哥你是考第幾次
我跟爸爸這次是第十次
真是值得紀念
十…那個  我這次是第一次
爸爸還沒辦法確實看懂漢字
所以我是陪爸爸來的
是  是這樣啊…
我完全沒有讀書就是了
總之加油吧
小哥你叫甚麼名字
那個…
我是艾…不對  佐藤翼
哎
爸爸叫做佐藤廣志
我…那個…名叫真奧
真奧…惡魔的魔王大人嗎
甚麼…
講到魔王就是
遊戲之類的最終BOSS嘛
不是那個啦…
你們到底是怎樣啦
小翼  別做太顯眼的事情…
因為有一股很懷念的味道…
是我以前待過很溫暖的地方的味道…
請用茶
不好意思…
真虧你能找到這間公寓…
先前去購買電視時
我有跟鈴乃交換聯絡方式
雖然覺得沒事先聯絡
就突然來訪不太好
但我實在是坐立難安
是因為遊佐的事情吧
你們有聽說惠美發生甚麼事了嗎
不只電話打不通
傳給她的訊息也都未讀
就算去公寓也找不到人
就連工作也無故曠職了好一段時間
惠美她一個人住
而且父母也都在海外對吧
是  是的…
雖然她說有事情要回老家一趟
她除了同事之外  似乎也沒甚麼朋友
大家都很擔心她該不會是生病
或遇上嚴重意外卻沒人知道…
很遺憾
我們知道的跟鈴木小姐差不多…
是不是應該要報警呢
都已經整整一星期聯絡不上她
這實在太奇怪了
鈴木小姐  你剛剛說甚麼
是從甚麼時候開始聯絡不上她的
咦  就是從一星期前啊…
請  請稍等一下
那你最後一次與艾米…
與惠美小姐聯絡是甚麼時候
是上星期五晚上啊…
我們從兩星期前的星期五開始
就聯絡不上惠美小姐了
因為她有說過那天要回來
但人卻沒出現
所以實際上已經失聯三個星期了
咦
你們是用電話聯絡嗎
是電話沒錯
稍等一下喔
未顯示號碼…
有沒有可能是別人假扮成惠美小姐…
沒這回事  那是惠美的聲音
而且在我開口前
她就先說自己是惠美了
說話方式也跟平常一樣
雖然這麼問很失禮
但你與遊佐都聊了些甚麼呢
說是希望我能跟她換班
咦…
怎麼了嗎
到剛剛為止明明還是大晴天啊
天氣預報是說下午才會下雨吧
其他還有甚麼不尋常的地方嗎
我覺得惠美的聲音有點小聲
該說是有些輕飄飄的嗎
還有她說話速度有點快
不過想說可能是她人在國外
我就沒有多深究了
為甚麼特別聯絡梨香小姐呢…
不好意思  看來下雨了呢
糟糕  我房間的窗戶也開著
先離開一下
漆原  你也來幫忙
好
喂  漆原
你這種行為在女性面前太沒禮貌了
沒關係沒關係  別在意
你們看對面的天空…
預報有說會下這麼大的雨嗎
緊急狀況
怎麼了
路西菲爾
這個是…
(保力美達β)
你們的…
千穗小姐傳來了求救訊號
(未顯示來電)
是佐佐木小姐傳來的概念收發嗎
路西菲爾  現在只能靠你了
立刻飛過去
地點在千穗小姐的學校
好啦好啦
佐佐木千穗的學校…
我記得是笹幡北高中吧
千穗  是指那個千穗嗎
鎌月  到底是發生了甚麼…
梨香小姐  不好意思
我們晚點再繼續談
現在的狀況刻不容緩
不只是千穗小姐
災害還有可能會波及學校及周遭
「天光駿靴」
(醒來時  對著飛奔的秒針)
(輕聲表示請稍微等一下)
(色彩繽紛  混著各種顏色的世界)
(與不曾枯萎  未曾改變的這股心情)
(感到懷念  (究竟是為甚麼呢))
(收集相似的碎片  (為甚麼會知道呢))
(只要能照耀著你  (想要守護))
(我能成為太陽  也能成為月亮)
(閃閃發光的bloomin')
(耀眼的笑容)
(臉頰發燙  張開雙手)
(今天也在一起)
(翩翩起舞的bloomin')
(哭著緊緊抱住)
(滿溢而出的水滴反射著光芒)
(你就在那裡)
(字幕由官方提供)