(即將灑落的渺小希望)
(即將遺忘的那時夢想)
(見到你露出了笑容)
(僅僅如此就令人歡心)
(因為擔心世界而感到疲憊)
(我眼中所見的天空是一片蔚藍)
(又再次假裝獨自戰鬥)
(緊握的拳頭令指甲刺入肉中)
(不然乾脆捨棄還比較輕鬆)
(但其實完全沒有那種打算吧)
(即將灑落的渺小希望)
(即將遺忘的那時夢想)
(至今依然在這裡等著你的我)
(外溢而出的隱藏之聲)
(無法忘懷那奏響之歌)
(與你一同歡笑)
(僅僅如此就是我的救贖)
前面就是…
(勇者，對故鄉感到困惑)
我回到…
安特．伊蘇拉了
媽媽
歡迎回來
我回來了
所以說
艾米莉亞的故鄉斯隆村在這邊
然後那個城鎮的商隊
會通過那附近才對
這些錢就給你拿去用吧
那個…要跟艾美在這裡說再見了嗎
斯隆村的周邊是由大法神教會
負責指揮魔王侵略後的復興工作
也就是說這跟奧爾巴有關嗎
因為奧爾巴在安特．伊蘇拉
是討伐魔王的英雄
我覺得有這種可能性
雖然還在調查
但我現在盡量不要接近那邊會比較好
所以七天後
我再悄悄地去這附近接你
我知道了
還有…
這是萊拉留下的天使羽毛筆
媽媽的…
我覺得給艾米莉亞你帶著比較好
只要使用這個  不管在哪裡都能開門
不  艾美你拿著吧
我想把王牌放在不同人身上
我知道了  要多加小心
艾美姐姐  拜拜
萊拉…媽媽的線索…
我一定要找出來
接下來是去商隊驛站…
這  這是怎樣啊…
媽媽  廁所
等…等一下
忍一下  再忍一下
好臭
這麼說來確實是這樣呢…
不好吃
原  原本是這種味道嗎…
我不要吃
對  對不起
別說這種話好嗎
媽媽也會一起吃的…
不要
日本的蔬菜很美味呢…
我不想吃
我不要吃
便利店…好想要便利店…
那就是…斯隆村
這是…爸爸的麥子…
媽媽
活著…還活著…
爸爸的麥子…還活著
媽媽
媽媽  你怎麼…
阿拉斯．拉瑪斯
我還能夠努力  必須繼續努力才行
媽媽
或許爸爸也真的還…
對了  我家…
找到了…
我跟爸爸的家…
或許能找到爸爸跟媽媽的線索
甚麼都沒有呢…
還想說會不會留下甚麼
能當成提示的東西…
媽媽  肚子餓了
也是呢  我們來吃晚餐吧
好燙
咖尼
好好吃
從日本帶來的東西
竟然會這麼快就派上用場…
我說  阿拉斯．拉瑪斯
你有在這附近感應到基礎的碎片嗎
沒有
是嗎…
感覺這裡不會有甚麼收穫…
這是甚麼…
這份文件是…
《新耕作地開墾許可書》
開墾？
這種粗略的地圖誰看得懂啊
我最晚一定會在12號之前回來
必須遵守約定才行…
阿拉斯．拉瑪斯  怎麼了嗎
這邊
等…等等  阿拉斯．拉瑪斯
張設了結界…
媽媽
阿拉斯．拉瑪斯
阿拉斯．拉瑪斯…
這裡是甚麼地方
不是媽媽的家嗎
有媽媽的味道
那個  阿拉斯．拉瑪斯的…
你的「媽媽」叫甚麼名字
萊拉
阿拉斯．拉瑪斯是透過我
看到了媽媽…萊拉嗎
不進去家裡嗎
媽媽救了小時候的魔王
然後…
把基礎的碎片託付給他
阿拉斯．拉瑪斯則是從中誕生…
為甚麼…
為甚麼媽媽要幫助魔王這種存在啊
媽媽
媽媽明明把碎掉的基礎分散到四處…
現在則是想將其恢復原狀嗎
爸爸也知道這件事…
那個  阿拉斯．拉瑪斯…
艾契斯…
媽媽
艾契斯在哪裡
艾契斯不在…
你先冷靜點
艾契斯…
難道是指「艾契斯．阿拉」嗎
不可以  阿拉斯．拉瑪斯
這樣會被奧爾巴找到
艾契斯
糟糕
奧爾巴
拉貴爾
好久不見了  艾米莉亞
這麼突然真是抱歉
但我要邀請你前往東大陸的艾夫薩汗
艾夫薩汗…
你打算在那裡做甚麼
艾米莉亞
你有從他們那邊
聽說過你父親還活著的事吧
他目前應該正受到天兵大隊的保護
奧爾巴  你這個人真的是…
我…究竟該怎麼辦才好…
這樣小川和小香就排好了
再來還能找誰代班呢…
真奧
快點去找姐姐吧
真奧壞心眼
真奧慢吞吞
真奧是笨蛋
吵死了
真…真奧哥  怎麼了嗎
我聽到你在大叫…
真奧
千穗帶了雪糕  雪糕
我要出去
是雪糕
艾契斯
艾契斯  你不要這樣嚇客人
真奧  你們好吵
傷口都痛起來了
好好吃
真奧  吃完就想睡了  讓我回去吧
艾…艾契斯  你在做甚麼
艾契斯你做甚麼  放開我
真奧你不用那麼害羞啦
艾契斯  真奧哥覺得很困擾
所以不可以再繼續這樣做了
不然我就再也不買雪糕給你了
我…我知道了…
真奧哥也是
要是太寵艾契斯
等阿拉斯．拉瑪斯妹妹回來
她可是會吃醋  然後討厭真奧哥
所以說…你們好吵…
差不多該進入正題了吧
好…
我拜託千穗告訴我來龍去脈
不管是惠美的事情
蘆屋先生的事情
還是安特．伊蘇拉的事情…
沒想到真奧先生竟然是魔王…
你的膽子也是有夠大呢
我也是整整躺了兩天才整理好心情
不過我已經下定決心了
不管惠美或蘆屋先生究竟是甚麼人
我都會接受他們
也想盡我所能地幫忙
因為我不想被消除記憶
是嗎  那兩個傢伙有著很好的朋友呢
魔王  有空嗎
這…這是甚麼啊
為甚麼這種東西會出現在這裡
我跟鈴乃妹妹一人騎一台運過來的
騎過來…你有駕照嗎…
怎麼樣  我可是有好好考過
你  你  你說甚麼
竟然被鈴乃搶先了…
你是刻意跟我作對嗎
這也沒辦法啊
接下來我們可是要去安特．伊蘇拉
在沒有遠距離移動用工具的情況下
你難道打算用雙腳走路嗎
而且我們還要帶必要的行李
重點是我跟你這種有實力的人
要是在天空飛行立刻就會被探測到
但…但是我還沒考到駕照…
在安特．伊蘇拉騎綿羊仔
不需要普通輕型機車駕照
所以這兩台總共多少錢
包含所有費用  中古價50萬圓左右
5…50…
50萬…
所以惠美沒事吧
如果你是要問惠美有沒有受傷
或她有沒有生命危險
那完全不需要擔心
甚麼意思
我不知道你能不能理解
但回到安特．伊蘇拉的艾米莉亞
別說是手槍或刀子
就連戰車從她背後砲擊她
也不會有一道擦傷吧
這是甚麼漫畫嗎
反過來說
如此強大的惠美
會回不來這點才需要擔心
真奧哥…我很高興
真奧哥果然很溫柔呢
這…這是怎樣啦
你還是一樣遲鈍呢
真是青春啊
總…總之
如果惠美遇上了甚麼麻煩
我想應該是受到人情或某種包袱
所以才被限制住了吧
所以說
如果惠美真有甚麼狀況
那人應該會在東大陸的艾夫薩汗
那裡是被奧爾巴煽動的
那群馬勒布朗契的根據地
光靠這點來當作依據會不會太薄弱了
不  我這個推論有憑有據
漆原
受不了…不要叫傷患找這種東西啦
誰叫你平常不好好整理
我打電話問了加百列
天使有手機嗎
沒錯
多虧那個笨蛋留下了這個給漆原
讓我確定蘆屋  惠美  阿拉斯．拉瑪斯
以及惠美的父親
都在艾夫薩汗了
也有可能會被反將一軍
所以考慮到若是有個萬一  你留在日本
無論要做甚麼  都要等傷勢恢復再說
漆原先生不一起去沒關係嗎
正確來說是沒辦法帶他去
要通過門的人數越多
要消耗的聖法氣量也就越多
照計算來看正好只夠我跟魔王通過
沒問題的
真有個萬一也有天禰小姐在
我就想說會變成這樣
也差不多該告訴我們
你究竟是為何而來了吧
那種事情根本無所謂吧
不過作為你提供食宿的謝禮
要是發生甚麼事
我會保護千穗妹妹跟梨香妹妹的
不過就算說人在艾夫薩汗
那裡也很大…
要從哪裡找起…
不  只會在那裡而已
艾米莉亞沒能討伐我們的地方…
蒼天蓋城
明明說了要你在公寓等了…
我想要送大家離開啦
阿真  你要暫時出一趟遠門嗎
因為你光是突然請假就很稀奇了
還把班表縮減到那個地步
而且小千也是一副坐立難安的模樣
是  是的…
不好意思  給店裡添麻煩了…
完全沒有添甚麼麻煩啦
總之出門在外注意不要受傷或生病
畢竟可能會再減少一名重要的戰力
我會注意的
千穗  千穗
那位店長其實是一名狠角色嗎
她是能讓魔王真奧先生
主動臣服的人物對吧
她跟我們一樣是普通的日本人
不過是一位值得尊敬的上司
她會仔細觀察部下
掌握大家擅長跟不擅長的地方
在好好完成工作時
也會給予認可跟誇獎…
正因為真奧哥是魔王
是有著非常強大力量的王的關係
所以他在變成人類之後
才發現自己一個人能做到的事情並不多吧
我今晚也來拜訪了  我的女神
哎呀  不小心叫錯了  木崎店長
我猿江…今晚也來拜訪了
艾契斯
阿真  怎麼了嗎
不  不…那個  沒事
猿江也是  怎麼了嗎
木崎店長  真是不好意思
今天可以讓我全部改外帶嗎
怎…怎麼了嗎
艾契斯突然就…
真奧  讓我出去
吵死了
雖然我不知道詳情
但艾契斯跟阿拉斯．拉瑪斯
都對天使有著異常的敵意
讓我出去  混帳
那就是傳聞中的嬰兒嗎
我聽說她跟艾米莉亞融合了
雖然是相同存在  但是不同人
那到底是甚麼啦  雖然感覺像碎片…
我不知道你們是如何處置生命之樹的
畢竟我在你們開始做那些事情前
就離開天界了
是說那個人雖然穿著肯特基的制服…
這位是從安特．伊蘇拉的天界
來到這裡的大天使沙利葉大人
所以他是那個加百列的夥伴嗎
加百列到底做了甚麼啊
你沒有聽說嗎
雖然他帶著一大群人跑來
說是要帶我回去
不過用墮天邪眼光威脅他們之後
就很乾脆地走人了
受不了  竟然妨礙我做生意
沙利葉…你是不是變得跟真奧一樣了
我開始在這座城鎮工作後
遇見我的女神木崎真弓…
初次為了自己以外的人使用力量…
雖然都是初次經歷的事情
但我不覺得討厭
我再也不想
回去那個以「天界的安寧」
為最優先事項的世界了
現在的我
只對如何才能進入她的人生有興趣
感覺實在很噁心…
所以不管你們要做甚麼
我都不打算再幫忙或妨礙了
我只會為了
我與木崎真弓的未來向前邁進
那你肯定不想在那之前
就被艾契斯及阿拉斯．拉瑪斯宰掉吧
你們到底對生命之樹做了甚麼
我原本就沒有立場
直接對生命之樹做些甚麼…
不過還是可以回答
天界是為了甚麼目的對生命之樹出手
天界打算阻止
真正的神在安特．伊蘇拉誕生
居然在想這種蠢事啊
沒  沒問題吧
沒有被人看到吧
所以說你到底是不是魔王啊
因為這完全就是非法入侵啊
連接生命與時間的神聖靈魂
於星辰的彼岸
找出現世
門…
走吧  魔王
好
真奧哥…
(醒來時  對著飛奔的秒針)
(輕聲表示請稍微等一下)
(色彩繽紛  混著各種顏色的世界)
(與不曾枯萎  未曾改變的這股心情)
(感到懷念  (究竟是為甚麼呢))
(收集相似的碎片  (為甚麼會知道呢))
(只要能照耀著你  (想要守護))
(我能成為太陽  也能成為月亮)
(閃閃發光的bloomin')
(耀眼的笑容)
(臉頰發燙  張開雙手)
(今天也在一起)
(翩翩起舞的bloomin')
(哭著緊緊抱住)
(滿溢而出的水滴反射著光芒)
(你就在那裡)
(字幕由官方提供)