冷靜點  阿拉斯．拉瑪斯
我跟這位姐姐都不是你的雙親...
討厭  撒旦是爸爸啦
這該怎麼辦才好啊  惠美
就算你問我該怎麼辦...
媽媽...
不要那樣看我啦
這孩子可是接下了聖劍啊
即使外表是嬰兒但有可能並非如此啊
不過在這個狀況下講這種話
也不會有進展吧
艾米莉亞也體諒一下
這孩子思慕母親的心情
請不要因為是別人的事
就說得那麼輕鬆啦
這不是很好嗎  遊佐小姐
如果能代替我都想代替你了
千穗的其他企圖若隱若現呢...
真是的  就說我不是媽媽了...
媽媽...
真  真是的...拿你沒辦法...
(如同羽毛般降臨的預感)
(你也知道到心跳加速的感覺吧)
(新的世界 每一秒都在誕生)
(新的故事就在門扉的另一側)
(煩惱stay on stay on 就在身邊)
(lonely night)
(那會照亮未來)
(成為星星)
(將和你在一起的瞬間帶去明天)
(一起前往能夠綻放笑容的地方)
(Let's go with us 我始終相信)
(非常開心 心跳加速)
(感覺能飛得更高)
(Feeling your heart)
(會守護在我身旁露出笑容的你)
(這場夢會一直延續下去)
(跨越這份愛慕之情吧)
(開始轉動的日常)
(永遠不會讓你覺得孤單)
(魔王與勇者  在不知情之下成為父母)
如果沒有蘋果的那件事
就是個普通的小嬰兒了...
戳戳
停手  她好不容易睡著了
所以
這孩子為甚麼會說「爸爸是撒旦」呢
應該是後代銘印吧
把從蘋果出生後最初看到的兩個人
當成是雙親之類的...
不是
我是在說為甚麼她看到現在的真奧
會知道他是撒旦
因為某個人在她聽得到的地方
用「撒旦」來稱呼我吧
然後那個某人
將阿拉斯．拉瑪斯擬態成蘋果
送到魔王大人身邊...
那麼真奧哥要認領阿拉斯．拉瑪斯嗎
小千小千  你的用詞太真實了...
雖然不知道那個人是敵是友
不過最近就會過來這裡吧
難道又是沙利葉嗎
不  恐怕跟沙利葉大人無關
真要說起來「阿拉斯．拉瑪斯」
並非天界的詞匯
而是在安特．伊蘇拉使用的人類語言
阿拉斯是翅膀  拉瑪斯是樹枝
換句話說這表示在安特．伊蘇拉
有著為這孩子命名的雙親...
也就是說我們必須帶著
身分不明的阿拉斯．拉瑪斯
等著把她送過來
不知究竟是敵是友的人物上門才行
到了最後又回到
要由誰來照顧她這個問題嗎...
我一個人住  而且還有工作
所以沒辦法照顧她
不過
由我們照顧的話  在家庭預算上會很辛苦
何況還是三個男人
可以說是最不適合照顧小孩了
不好意思  雖然我很想幫忙
但實在想不到能讓我父母接受的理由
要我負責照顧也無妨
畢竟在教會有照顧大量小孩的經驗
真奧哥  你怎麼了嗎
不  只是有件事讓我很在意
決定了
阿拉斯．拉瑪斯就由魔王城照顧
所以你告白了嗎
記得是打工地點的...
真奧先生沒錯吧
嗯  雖然告白了
但對方還沒回覆...
所以是還欠缺臨門一腳嗎
與其說一腳...
小千是我的後輩兼重要的部下
我要以魔王的身分
與時段負責人的身分保護部下
結果我只是
無論發生甚麼事都會保護好的存在
無法成為對等的關係吧
沒事的  因為佐佐很可靠啊
好  那等社團活動結束後
就去小麥開對策會議...
我今天有事情...
歡迎你來...佐佐木小姐
現在方便打擾嗎
可以
剛剛總算是睡著了...
打擾了...
昨晚為了安慰大哭的阿拉斯．拉瑪斯
魔王大人跟我都拚命哄她
不過她完全不打算停下來
一直在問媽媽到哪裡去了
媽媽到哪裡去了
有吃飯了嗎
煮了烏冬給她就乖乖吃了
看來就算吃人類的食物應該也沒關係
是這樣嗎...
這個給你們
總之我把想得到的東西都買來了
這些全部都是尿布
請全部試一次  找出最合身的來使用
還有這是弄髒時用的消毒紙巾
小孩用的牙刷  小孩飲的麥茶
附有吸管的杯子...
真的是承蒙佐佐木小姐的照顧
我蘆屋
實在無法用言語來表達感謝之意...
沒有啦  講得太誇張了
不  我甚至覺得只要佐佐木小姐願意
待魔王大人在日本養精蓄銳時
應該要讓你擔任新生魔王軍的首席大元帥
這就請容我辭退吧
真奧哥有給我幫忙買必要物品的費用
而且我其實有點高興...
還有...
那個...
如果...我有一天能跟真奧哥...
就太好了...
那個  佐佐木小姐
沒事  甚麼事都沒有
艾謝爾
這是你拜託我買的便當跟營養飲品
我可不會道謝啊  貝爾
多少錢
那個蘆屋先生
竟然會花錢吃奧瑞恩便當...
吃飯了嗎
閉嘴  你這個蛀米大蟲
蘆屋先生...
昨晚的哭聲真的是超出我想像
即使是隔了一道牆壁的我
也被吵醒好多次...
爸爸...
又來了...
惠美  發生甚麼討厭的事嗎
感覺你從早上就一直用力皺著眉頭
所以是又跟真奧先生一家起衝突了嗎
為甚麼你看起來一臉高興的樣子
這次遇上的麻煩是很難脫身的事
因為跟小孩子有關...
是惠美跟真奧先生的小孩嗎
雖然本人是這樣說...
等等  真的嗎
不  不是的  不是這樣
那個  雖然是這樣但不是這樣
謝謝你打電話過來
我是DoCoDeMo客戶諮詢中心的遊佐
這樣就行了
動作真是熟練
果然
我這種程度根本比不上佐佐木小姐
我對於被稱為智將
就自鳴得意的自己感到羞愧...
我只是有照顧過堂兄弟的小孩而已啦
髒髒很不舒服對吧
爸爸跟媽媽再過一下就會回來啊
你要當個乖孩子等他們好嗎
好
我的名字是千穗
千惠
是千穗
你爸爸都叫我小千啊
小千
不行啊  阿拉斯．拉瑪斯
千穗小姐對阿拉斯．拉瑪斯來說是姐姐
用小千稱呼她太沒禮貌了
我想想啊  就叫千穗姐姐吧
千...千...姐...
小千姐姐
太可愛了
小千姐姐...
這邊這位姐姐是鈴乃姐姐
小鈴姐姐
小鈴姐...
不...嗯...
算了  就這樣叫我吧
小千姐姐
小鈴姐姐
真是太可愛了
不  不要一直這樣叫我
別用那種眼神看我
太卑鄙了  可愛過頭了吧
真是單純啊...
是真奧先生的親戚嗎
我不知道詳細情形...
總之那孩子突然就叫我媽媽...
那的確是讓人很煩惱呢
如果只是很黏人就算了
被誤會成是母親就...
身為外人能做的事情很有限
如果沒辦法陪伴到最後
最好別做多餘的事情
不過...
我已經說好回家時會繞過去一趟了...
你根本就很有幹勁吧
我其實沒有想要可憐那孩子
只是希望至少讓那孩子覺得
待在這裡的時間能過得快樂一點...
無論是好是壞  惠美果然是個老好人
不過不要投入太多感情啊
你可別涉入太深
導致在那孩子回去雙親身邊時
感到失落啊
我會注意的
對了
如果當成是製造回憶
那這個應該不錯啊
遊樂園的招待券
因為是DoCoDeMo出資
這是只要身為員工就能使用的券
來找爸爸了
等等...
為甚麼把她帶來了
這可不能當玩笑啊
對不起...
因為想說如果出門散步轉換心情
說不定會想起甚麼
而且也想讓她早點見到「爸爸」...
爸爸  爸爸
拜託你不要一直叫
是阿真跟小千的小孩嗎
怎麼可能
如果真是這樣我就要去偷偷宰了真奧
應該說把他丟進海裡
比起那個  木崎小姐呢
如果讓她聽到......
阿...真...
如果我的耳朵及眼睛都很正常
現在小千帶來的那名少女
是用「爸爸」稱呼你吧  是吧
是這樣叫沒錯...
我記得你是真奧和佐佐木的朋友...
鎌月小姐沒錯吧
能把佐佐木借我一段時間嗎
無妨...請便...
感謝
阿真  你幫鎌月小姐帶位
小千  那孩子交給我照顧
不好意思
看來我們把事情想得太簡單了
不
既然你們是為了
阿拉斯．拉瑪斯著想才這麼做的
我也沒甚麼好抱怨
上天...拋棄我了嗎
我永遠的女神已被其他男人奪走了心
而那就是他們的愛之結晶嗎
鈴乃  那傢伙交給你了
等等
克莉絲提亞．貝爾
這是在發夢嗎  快告訴我是夢
沙利葉大人
你對那名小嬰兒出自何處沒有頭緒嗎
啊啊...如果是出自我該多好
你們啊
有沒有想過女高中生出入男人家裡
以及照顧小孩這件事
看在世人眼裡是甚麼樣子嗎
但  但是
她除了真奧哥外沒有其他人能依靠
而且實際上真的甚麼都沒有...
小千可能還不清楚
但是對於這種膚淺  草率
而且誹謗的謠言「世人」都會傳得很快
其中最糟糕的就是謠言不具形體
跟爸爸一樣的味道
是嗎  一樣啊
可能是薯條的味道啊
一旦這麼說教後
跟世人一樣膚淺的年輕人就會說
「世人根本不懂我們」
只是沒有這樣頂嘴  你們就很了不起了
因為我對這個世界
沒有了解到可以說出那種話
能這樣講才總算是能獨當「半」面呢
阿真  你今天可以下班了
不  但是...
你是那孩子的「爸爸」吧
那麼比起眼前的時薪
更該重視與孩子一起度過的時間
我說  小千
是
這是我在緊記木崎小姐的忠告之後
提出的請求
可以暫時讓我依賴那份信賴嗎
咦
雖然目前狀況相對比較平穩
但惠美和鈴乃終究是我的敵人
怎麼說...
目前在日本我能完全信任的人
就只有小千了
那個...關於小千之前對我說的話
我知道自己沒有好好回應
實在是很狡猾
但可以的話  那個...
若今後你也能提供協助...
那就幫大忙了
你為甚麼哭了
我剛剛講了甚麼糟糕的話嗎
對  對不起
該怎麼說...那個  我有點高興...
知道真奧哥其實這麼依賴我以後...
很高興
那為甚麼會哭呢
對不起
不過人類就是這樣啊
高興時也會哭泣
真  真搞不懂...所以  那個...
我明白真奧哥沒辦法立刻回答
無論最後得到怎樣的答案
我都會一直等下去  所以...
小千姐姐
我會努力協助真奧哥的
是  是嗎
那個  不好意思  謝了
不用謝
對了  阿真
那邊的櫃...
這是我從報紙推銷員那裡得到的東西
因為我用不到  想說就送給你們...
你們真的有理解我剛剛說的話吧
雖然是巧合  但湊成一套了
東京巨蛋城...簡單來說就是遊樂園吧
能讓小孩子開心玩樂的地方
用這個優惠券去玩很不錯吧
跟爸爸媽媽出門
你自己帶了這種東西來
表示做好一定的覺悟了吧
甚  甚麼啦...
聽我說  阿拉斯．拉瑪斯
雖然想帶你出門
但媽媽不去可以嗎
不要  要一起去
那麼媽媽跟阿拉斯．拉瑪斯出門
但我不去呢
不要
就是這樣
如果誰有更好的提議
請現在立刻說服阿拉斯．拉瑪斯
我跟惠美都會全力支持
不  不過...
魔王大人  艾米莉亞
和阿拉斯．拉瑪斯三個人出門實在...
遊佐小姐  拜託你
陪阿拉斯．拉瑪斯出去玩好嗎
千穗
就當成是監視真奧哥
不要讓他做奇怪的事情就好啦
但是千穗你...
先不用考慮我的事情
請盡量多花時間陪阿拉斯．拉瑪斯吧
真是夠了...
我到底在懦弱甚麼啊
這只是在代替阿拉斯．拉瑪斯的母親
才  才不是跟魔王...
成為夫  夫  夫  夫...
才沒有這回事
是不是該去美容院一趟呢
喂喂
喂喂  我是艾美拉達
艾美  我沒有在期待甚麼啊
怎  怎麼了  突然說這種話
沒事  甚麼事都沒有
沒事的  沒事啊
我有好好工作  沒有忘記勇者的使命
以聖劍為目標的天使還在那邊嗎
沙利葉的事情暫時可以不管
雖然還是不知道他想搶走聖劍的理由
還  還有
雖然我不知道有沒有關連...
原本是蘋果外表的...小女孩嗎
我沒有聽過有這種人或惡魔啊
是嗎...也是呢
那麼我會去調查那孩子的事情啊
果然還是去一趟美容院吧
總覺得一臉疲累的模樣
去跟那傢伙見面很令人不爽
魔王大人
這樣果然太危險了  請重新考慮
冷靜點  事到如今就算是惠美
也不會在大庭廣眾之下砍我吧
即使艾米莉亞沒有危險
如果真的有人盯上阿拉斯．拉瑪斯...
如果是這樣
就算躲在這間破爛公寓也沒有差別吧
如果阿拉斯．拉瑪斯變得跟漆原一樣
該怎麼辦
素養不一樣
阿拉斯．拉瑪斯有展現出
吃完後收碗筷的意志
不但把餐具拿過來給我
還會說「我吃飽了」
所以漆原比阿拉斯．拉瑪斯還不如嗎
正是如此
等一下
艾謝爾  如果那麼擔心
那你偷偷跟去就好啦
反正優惠券還有多的吧
但  但是...
就去吧  我會跟平常一樣看家的
漆原你這傢伙
你是打算趁我長時間不在
用密林高級會員的當日到貨買東西吧
如果能去的話就去吧
路西菲爾就由我來盯著
在這裡擔心也沒甚麼意義
畢竟不知道會發生甚麼事啊
所以我決定抱持讓日常生活繼續
這個最現實的擔心來行動
這是甚麼意思
不是顯而易見嗎
我如果不能讓這些人吃飽
那一切就結束了
所以要努力工作  就只是這樣
魔王大人  我可以問你一件事嗎
為甚麼你會決定要收養
阿拉斯．拉瑪斯呢
我嘴上說要收養
但實際上負責照顧她的是你
和鈴乃還有小千就是了  抱歉啊
不過啊
我只是覺得如果最後真的出了甚麼問題
那由我來負責會比較好
雖然沒有證據
當然也沒有做過甚麼...
但有件事讓我很在意
沒有可疑的人影
做這種事情的蘆屋先生是最可疑的啊
佐  佐佐木小姐
你是甚麼時候來的
是鈴乃小姐跟我說的啊
比起這個  如果真的發生甚麼事
跟真奧哥相比
蘆屋先生的問題更大吧
甚  甚麼意思...
蘆屋先生沒有手機吧
你打算怎麼聯絡呢
我是打算找公共電話...
我就知道會是這樣
真有個萬一  我的手機就借你用吧
還有  那副太陽眼鏡會讓人起疑
請別戴了
但是佐佐木小姐為甚麼...
即使可以接受  依然會在意吧
怎  怎麼了嗎
遊佐小姐...
意外地很有幹勁呢
難道...那是艾米莉亞嗎
那種不便戰鬥的打扮...
真是欠缺身為勇者的自覺...
兩位  遊佐惠美今天的穿搭如何啊
你是遊佐小姐的朋友...
鈴  鈴木小姐
為甚麼你會在這裡
我從公司跟蹤過來的啊
工作沒關係嗎
我跟惠美今天都是早班啊
話說回來真是驚訝  嚇到我了
惠美從來沒有打扮成那樣來公司呢
所以我想說絕對是今天
不過太有幹勁  反而會落空呢
這麼一來
是態度跟平常一樣的真奧先生贏了呢
那麼  兩位怎麼打算呢
太好了  相當快就找到人了
走吧  為了讓生命之樹
回歸該有的模樣
照燒雞和莫薩里拉芝士的雙享pizza
副餐要不要加點個炸雞呢
我按
剛剛有個巨大的「門」在某處打開了...
(深愛著不變的現在)
(為世界獻上祝福)
(一顆流星閃爍了起來)
(從夢中醒來就會消失無蹤)
(美麗的事物總是若即若離)
(究竟要覺得多重要)
(才能守護那個孩子)
(彷彿要為寒冷清澈的夜影獻上祈禱)
(將其緊緊抱住)
(為了讓不變的日常持續下去)
(即使世界無法合而為一)
(願此後每次露出笑容時)
(都能看見新的光芒)
(字幕由官方提供)