要遲到了
惠美  你有在聽嗎  惠美
抱歉
我找到一間看起來很好吃的拉麵店
要不要中午去吃啊
不錯啊  好久沒吃了…
不好意思
喂喂  你好
午安  遊佐小姐
明天的晚餐真是令人期待呢
我也很期待
是說  艾米莉亞
可以請你去幫忙買東西嗎
你拿那麼多雞蛋是想做甚麼
我打算做佐佐木小姐教過的那個
好像是叫法式鹹批的東西…
因為有大減價還把我也抓來…
這不是很好嗎
阿拉斯．拉瑪斯也很喜歡雞蛋
對吧
媽媽  我想快點見到爸爸
奇怪
魔王  你在家吧
快點開門
等等  你沒事吧
我說  你們…
太好了…你在這裡啊
在的話就回答吧
大家在不知不覺中都不見了…
如果連你都不在
那我真的不知道該怎麼辦了…
是說  魔王…
我們再跟大家一起吃飯吧…
這算甚麼啊…
我怎麼總是在強求些得不到的日常…
一定要多加小心…
(魔王，嘔吐)
接下來該怎麼辦呢
我們只要等待就可以了
因為真奧哥跟鈴乃小姐
絕對會救出遊佐小姐
和阿拉斯．拉瑪斯妹妹還有蘆屋先生
帶著大家一起回來的
竟然一來就要露宿…
這也沒辦法
鈴乃
怎麼了
現在就進睡袋還太早了吧
這是我的自由  你管我
必須趁現在先習慣穿睡袋時該如何行動
真奧  快看快看  跟鈴乃一樣
所以說啊…
你們只是想穿穿看那種睡袋吧
對
你  你在說甚麼  絕對不是這…
倒了
魔  魔王  這都是因為你
算了  我會負責處理
你去找地方換衣服吧
啊  等等  別忘了防蟲
囉唆  我知道啦
艾契斯  來幫忙
好的好的
對了
你跟諾爾德是從何時開始待在日本的
其實我誕生都還不知道有沒有滿一年
所以不太清楚
一年…真的嗎
真的  我一誕生就跟爸爸一起生活
再之前的事情就不太清楚了
誕生…嗎
真要說起來
為甚麼先變成人形的艾契斯是妹妹呢
感覺諾爾德很早以前就來日本了…
受不了  有夠麻煩
你是指甚麼
感覺等這場騷動結束之後
非得開場盛大的家庭會議不可…
鈴乃  你嚇到我了啦
是背後破綻百出的你不好
怎樣  又對我的打扮有意見嗎
不  並不是這樣…
你也會有這樣的打扮啊…
這是正式的法衣
穿上這身服裝
經過村落時就不會遭人懷疑…
你那是甚麼眼神啊
因為平常都只看得到你穿和服
覺得很新鮮而已…
和服確實很不錯
但平常也穿穿看洋裝吧
那套法衣也相當適合你
你…你說甚麼…
鈴乃  你怎麼了
我是因為…
習慣穿這種又重又長的法衣
會穿和服也是因為重量跟長度
與法衣類似讓我很安心…
你…你覺得…很適合我嗎
是啊  我是這麼覺得
而且我雖然沒有穿過和服
但是洋裝的性價比絕對比較好
例如清洗之類的…
完成了
怎  怎樣啦
我說很適合你也是真心話好嗎
我  我不會再被騙了
總覺得前途堪憂呢…
魔王  停下來
怎麼了
只能繞路避開了呢
是啊
讓我穿上這身盔甲  到底是打算做甚麼
你沒聽見嗎
那些充滿希望的聲音
如今這個國家正在尋求英雄
尋求解放蒼天蓋
救出被囚禁的統一蒼帝
這樣的英雄
那麼我們走吧
去執行勇者艾米莉亞
第二次的蒼天蓋收復作戰
那就是勇者嗎
原來她還活著的傳聞是真的
勇者為了拯救艾夫薩汗挺身而出了
請救救統一蒼帝陛下
艾米莉亞  你聽見了嗎
他們的歡呼聲
這群只能仰賴希望的無能斐崗民眾…
完全相信你已經討伐仇敵魔王撒旦了
就跟那班愚蠢的馬勒布朗契一樣
奧爾巴…你這傢伙…
我們現在起要去狩獵
侵蝕艾夫薩汗的恐怖惡魔
我才不要
這也沒辦法啊
越接近皇都  我們被發現的機率就越高
所以必須找地方捨棄綿羊仔才行
我好不容易才掌握
「機動杜拉罕三號」的騎乘感啊
對物品有所留戀是好事
但這可能關係到艾米莉亞的生命安全…
話說回來我從之前就很在意
你為甚麼要給交通工具
改名叫「杜拉罕」呢
「杜拉罕」是在地球的神話
還是甚麼當中出現的惡魔吧
真虧你知道啊
是啦  魔界裡可沒有類似「杜拉罕」的惡魔
那你為甚麼會改這個名字呢
不  沒甚麼太深奧的涵義啦
直到在麥丹勞安定下來前
我們曾打過不少工  但都遭到解僱
是嗎
然後當我開始在麥丹勞工作後
為了上班  花一大筆錢買了單車
但沒存款  還被解僱的話  不就糟糕了嗎
確實是這樣…
難道說
我算是在祈禱別再被解僱啦
畢竟杜拉罕是沒有頭的惡魔對吧
沒有頭的惡魔…
也可以算是不會被解僱的惡魔吧
這命名真是太差了…
怎樣啦  這是你問的啊
那樣還不如說  因為你忘不掉當魔王的感覺
所以才取那種名字還比較好呢
那樣就只是個羞恥到極的傢伙吧
不過這理由實在太像人類了
囉唆啦  囉唆  竟敢取笑我
我說啊  魔王
你們為甚麼會來安特．伊蘇拉
甚麼
我是指過去你們想支配五個大陸時的事
支配跟消滅是完全不同的事
實際上艾謝爾等人
也漂亮地支配了艾夫薩汗
我有時真的很佩服千穗小姐的慧眼
不  或許正是因為甚麼都不知道
所以才能看穿這件事情吧
看穿你是率領著魔界之「民」的「王」一事
沒錯…畢竟我可是「魔王」啊
所以那又怎麼樣
你為甚麼突然靠過來啊
身為神職人員
絕對不會洩漏聽人告解而得知的祕密
這樣你就不用看到我的臉了
可以的話就告訴我吧  惡魔之王
你為甚麼要侵略安特．伊蘇拉呢
我剛誕生時的魔界是個差到不行
由暴力支配一切的世界
為了改變這種世界  我才會起兵
多虧有卡米歐和艾謝爾
我很順利地征服全土
使過去不曾有過的文明國家誕生
多虧如此弱小的惡魔幾乎不再喪命…
但是我卻誤判了一件很重要的事
誤判？
惡魔只要有恐懼或絕望之類的感情
就能得到魔力…
得到讓自己活下去的能量
因為我統一魔界
造就了「治安」及「和平」
取而代之的是「恐懼」以及「絕望」
逐漸開始消失
結果就是
魔界的魔力總量開始急速減少
畢竟我消滅了來源
現在回想起來會這樣也是理所當然的
這樣下去魔界的人民
會因為我的行為餓死
所以才會侵略安特．伊蘇拉嗎
為了解決資源枯竭的問題
侵略他國  搶奪資源並且建立殖民地…
以發動戰爭的動機來說
再平凡不過了吧
是啊…
如果消滅了人類將會發生一樣的事
所以我就想說
只要用適度的恐懼來支配人類就行了
我也有嚴加命令部下
無須對反抗的人手下留情
相對的必須接受人類投降
之後的事情就跟你知道的一樣了
惠美那傢伙解放了各個大陸
我則是逃之夭夭  漂流到了日本
我在攻入安特．伊蘇拉後
就一直在研究
為甚麼人類可以不互相殘殺
建立文明活下去…
我先前一直無法理解
我們與人類的差異
但在漂流到日本後只花了三天就懂了
所以是甚麼
要不要吃飯…僅此而已
惡魔只要有魔力就能活下去
但是人類並非如此
如果不吃飯就會死
去賺錢也是為了這件事
構成社會的要素與惡魔完全不同…
我當初就連這麼簡單的事情都不懂
還因此害死了
大量相信我  跟隨我的人民
即使如此  你也非得將
人類的世界和自己國民的生命
放上天平比較吧
因為你身為王
你讓自己感到痛苦的罪孽  究竟是甚麼
我的罪孽…
是背叛人民的信賴  將他們逼上絕路…
我作為王  選錯了道路
如果為此感到後悔
那你究竟該做甚麼呢
即使如此  直到我不再是王的那一刻
我都要以王的身份活下去
正是如此
你打算成為支配惡魔與人類的王吧
話說回來…這能算是告解嗎
你們那邊的神明
不會願意原諒惡魔的罪孽吧
是啦  一般來說是不會原諒吧
這可是惡魔之王的罪孽
等等  都讓我說了這麼多
不該是這種回答吧
不過我原諒你
鈴乃？
惡魔之王撒旦
我確實聽到你的「罪孽」了
我認定你的話語全部屬實
並以我克莉絲提亞．貝爾之名
赦免你的罪孽
即使神明
或這世上的所有人都不願原諒你…
你難道是吃錯藥了嗎
或許真是這樣呢
報告
在前線的鑲紅巾隊與敵方指揮官接觸
展開戰鬥了
知道了  我也出戰吧
沒有那個必要
只要我出馬瞬間就結束了吧
你是這支義勇軍的總大將
別太常做出輕率的行動
那麼我就以總大將的身份發言
在出現更多無謂的犧牲前
向馬勒布朗契喊話勸降
我們的目的是解放城市
不是單方面的殺戮
你難道是在說要讓惡魔活下去嗎
這…
前線傳來的概念收發
在與敵方指揮官激烈戰鬥後將其打倒
成功解放魁凡市了
太好了
感覺如何啊  蘆屋老弟
不對  是惡魔大元帥艾謝爾
相隔許久後再度回來蒼天蓋感覺如何
令人作嘔
你…
到底打算把甚麼事情推到我身上
你的角色非常單純
只要坐在那個王位上擺架子就好
剩下的事情會自行發展下去
原來如此
所以是為了讓我當「再度回歸的艾謝爾」嗎
在4名大元帥當中
只有我沒有遭到討伐的紀錄
魔王軍與勇者的復活
你們是打算讓艾米莉亞
打倒我們對吧
猜得漂亮
看來你不是只會在超市
煩惱雞蛋大小的男人呢
你到底是在哪裡偷看的
你這該死的骯髒鼠輩
這話講得還真是難聽呢
不管是奧爾巴或惡魔們
都只是聽信了你們天界的花言巧語吧
你的目的到底是甚麼
我啊  想要拯救天界
你說甚麼
我想拜託你的只有一件事情
等艾米莉亞抵達這裡後
盡可能拖長與她戰鬥的時間
只不過是惡魔…
人類的敵人消失而已
是敵人  敵人啊…
惡魔是人類的敵人
明明是這樣…
為甚麼我會這麼難過…
媽媽…
魔王…
別出聲
有人在往這邊靠近
是敵人嗎
在這個狀況下  如果是友軍
我是很歡迎啦
這個…是叫做綿羊仔吧
在那裡的是誰
是魔王  艾謝爾  路西菲爾
叫做佐佐木的小姑娘
還是克莉絲提亞．貝爾呢
甚麼…
出乎意料的似乎不是敵人呢
會在這種地方遇上應該不是偶然吧
艾伯特．安迪
是啊…話說那是甚麼啊
新品種的惡魔嗎
你說誰是新品種的惡魔啊
可惡  事情為甚麼會變成這樣
奧爾巴消失到哪裡去了
果然還是該遵從魔王大人的命令嗎…
你有意見嗎  法雷
艾謝爾大人
給我簡潔地說明狀況
我聽說有一夥人身穿大法神教會的法衣
乘搭奇怪貨車的傳聞所以才跑來這裡
看來是中大獎了
有引人注目到足以變成傳聞嗎
不
目前在艾夫薩汗有大量的傳聞滿天飛舞
只是我剛好注意到這則傳聞而已
你們是來幫助艾米莉亞的嗎
是這樣沒錯…
艾美拉達小姐究竟是怎麼了
我不斷向她發出概念收發
卻都沒有回應
在預定要跟艾米莉亞會合的那一天
艾美收到了
來自聖．埃雷帝都的傳喚命令
是大法神教會有了動作
他們打算將艾美打成
背棄教會意向的叛教之徒
好隱蔽奧爾巴的非法行徑
使得艾美非得接受宗教審判不可
竟然沒有經過我的許可…
我和艾米莉亞的人身安全得以受到保障
也是多虧了艾美目前的身份立場
我去了艾米莉亞故鄉的村子
但那裡空無一人
回去帝都以後  結果也見不到艾美
說是為了防止在審判期間舞弊
所以才無法跟我聯絡嗎
要是隨便聯絡被發現的話
很可能會給你們添麻煩
艾伯特  跟我們合作
事情已經不是救出惠美
就能簡單了事的程度了
原來如此
也就是說你們愚蠢到聽信了
奧爾巴及天界鼠輩的花言巧語
別說是奪回魔王城了
還白白犧牲人民的性命
然後一事無成地結束
是這麼回事吧
屬下無話可說
但是  艾謝爾大人
閉嘴  巴巴力提亞
你這個蠢材
事到如今我不會責怪你起兵
但是你們為何不老實地執行魔王大人
轉告給法爾法雷洛的命令
魔王大人
應該已經下令要你們返回魔界了吧
實在丟臉至極…
但是
只要能夠取得聖劍就不會是如此了
你說聖劍
艾米莉亞所持有的進化聖劍．單翼
是以基礎質點為核心誕生的神聖存在
由我們這些沒有聖法氣的惡魔取得
也完全無法發揮威…
呃  不  不是的  艾謝爾大人
恐怕事情並非如此
甚麼
你應該知道法雷曾經役使過那個伊洛恩
質點之力
絕非只能由天使或人類引發的東西
那是…
正如你所見
這會對我們的魔力起強烈反應
怎…怎麼可能…
聖劍…質點不是神聖之物…
諾爾德．尤斯提納…
跟我一起被帶來的男人現在在哪裡
被囚禁在蒼天蓋的其中一間房間裡
諾爾德並未持有聖劍嗎
正  正如你所言…
雖然目前還不知道加百列的目的
但我看透他在策劃甚麼狀況了
甚麼
真是丟臉
我身為惡魔大元帥
竟然只能任由他們擺佈…
你們可要好好演下去呢…
我可是等了整整兩千年
才有新的「大魔王」誕生啊
我認為這可能是最後的機會了
艾伯特
一起攪亂那群擅自耍弄我們夥伴的傢伙
所策劃的鬧劇吧
要搞鬧劇是無所謂啦
就是她嗎
那個跟艾米莉亞的聖劍融合的女孩
不  不一樣
她跟阿拉斯．拉瑪斯是不同的存在
這個女孩本身
可以算是另一把聖劍的核心
總之你準備大吃一驚吧
艾契斯  變成劍的型態吧
好  不過身體狀況感覺不太好
應該會失敗
身體狀況？
好啦  總之我先變回去一次看看
奇怪…
以聖劍來說  還真是相當短小呢…
艾契斯  這是怎麼一回事啊
總覺得我一打算使用力量就被拒絕
被誰拒絕？
當然是真奧啊
甚麼？ 我嗎
明明是我要求你使用力量啊
為何…
糟糕…
總之可以當作是無法使用聖劍吧
似乎…是這樣
但是我有種不協調感…
可惡  為甚麼事情會變成這樣
至今為止明明沒有任何變化啊
魔王  你難道不覺得奇怪嗎
甚麼事
明明回到了安特．伊蘇拉…
你為何沒有變回惡魔的模樣呢
(醒來時  對著飛奔的秒針)
(輕聲表示請稍微等一下)
(色彩繽紛  混著各種顏色的世界)
(與不曾枯萎  未曾改變的這股心情)
(感到懷念  (究竟是為甚麼呢))
(收集相似的碎片  (為甚麼會知道呢))
(只要能照耀著你  (想要守護))
(我能成為太陽  也能成為月亮)
(閃閃發光的bloomin')
(耀眼的笑容)
(臉頰發燙  張開雙手)
(今天也在一起)
(翩翩起舞的bloomin')
(哭著緊緊抱住)
(滿溢而出的水滴反射著光芒)
(你就在那裡)
(字幕由官方提供)