你原本就知道蒼天蓋有這種地下通道嗎
收集情報也是大法神教會
傳教士的工作之一
話說回來
到底花費了多少時間跟人力
才做出這種東西啊
而且這竟然只是給統一蒼帝避難用的
實在很誇張
無論如何
我們現在要慶幸有這條走廊
這是怎樣  死路一條嗎
不…
出口在上面
艾伯特先生  肩膀借我一下
借肩膀是指這個意思
要好好撐住
這就是出口嗎
沒錯
先把我推上去
好
搞定
這裡是甚麼房間啊
看來是洗手間
洗…廁…廁所嗎
是統一蒼帝專用的洗手間吧
一般來說秘密通道
往往都是設置在這種地方…
有個設置了法術結界的地點
去那邊看看吧
好可疑  負責警戒的士兵太少了
怎麼辦  要先觀察看看嗎
不  前進吧
這裡是…
應該是統一蒼帝的寢室吧
竟然沒有上鎖嗎
安靜
恕我冒昧  皇帝陛下
請原諒我們打擾你休息的無禮行為…
等等  這裡沒有法術結界
那個人不是統一蒼帝
甚麼
(即將灑落的渺小希望)
(即將遺忘的那時夢想)
(見到你露出了笑容)
(僅僅如此就令人歡心)
(因為擔心世界而感到疲憊)
(我眼中所見的天空是一片蔚藍)
(又再次假裝獨自戰鬥)
(緊握的拳頭令指甲刺入肉中)
(不然乾脆捨棄還比較輕鬆)
(但其實完全沒有那種打算吧)
(即將灑落的渺小希望)
(即將遺忘的那時夢想)
(至今依然在這裡等著你的我)
(外溢而出的隱藏之聲)
(無法忘懷那奏響之歌)
(與你一同歡笑)
(僅僅如此就是我的救贖)
這究竟是怎麼一回事
(勇者，於戰場起舞)
竟然連一個人都沒有
只要對自己的實力有信心的人就跟上來
艾米莉亞大人
可以由我來打頭陣吧
我再問一次  冷豆腐跟茗荷真的…
顯現吧  我的力量
為了討伐心懷罪惡之人
這正是勇者的再度降臨　　實在太神聖了
說甚麼勇者啊…
艾米莉亞  你要是做出奇怪舉動…
我知道
我會全力與艾謝爾戰鬥
這樣就行了吧
目標  在蒼天蓋天守閣的
惡魔大元帥艾謝爾
跟我上
「天光駿靴」
若不是統一蒼帝那這個人究竟…
好了  到此為止
加百列
竟然入侵皇帝的寢室
受不了  再怎麼大膽也要有個限度吧
甚麼…
身體動不了
是門
真的是只差一步呢
畢竟是重要的人質
我們好歹也是有在警戒
作為安慰獎我來公布答案吧
在這裡的是艾米莉亞的父親
統一蒼帝在別的地方
這裡是…
是西大陸
這種花應該只會在西大陸綻放…
竟然被丟來這麼遠的地方嗎
究竟要花上幾天才能回到艾夫薩汗啊
束手無策了嗎
來得好  勇者艾米莉亞
以及骯髒的人類反抗軍
勇者艾米莉亞
看來你明知道我「冷豆腐」
以及「茗荷」的力量依然要與我為敵
實在太愚蠢了
愚蠢的是你  艾謝爾
「我和聖劍」的「冷豆腐」
不需要「茗荷」
茗荷…　　冷豆腐…
那麼我就用力量讓你認清現實吧
勇者艾米莉亞
過去你我沒分出個勝負
就讓我們在此時此刻以單挑做個了結吧
正合我意
等等  艾米莉亞
別接受
奧爾巴．梅亞
你應該不會想妨礙他們單挑吧
我們有很多事要問你
如果你無論如何都要出手妨礙
就由我們來當你的對手
真的…會來嗎
一定會來的
考慮到麥丹勞的班表
應該會在星期四午後展開行動才對
不過我不清楚具體的抵達時間
也不知道會有甚麼樣的結果
你理解現況了吧
所以現在…
無法做任何事情的我們
至少在精疲力竭前要持續在戰場上起舞
沒錯吧
你醒啦
感覺怎麼樣
頭有點痛…
脖子也怪怪的…
畢竟你用那種飛行方法嘛
那到底是怎麼一回事啊
我也不是很清楚
感覺胸口充滿了溫暖的東西…
等注意到的時候就…
好啦  算了
既然你的身體恢復了
那我們就盡快離開這間旅館吧
鈴乃跟艾伯特已經失聯八個小時了
就算我們再怎麼無能為力
我也想去找點情報
等等
難道阿拉斯．拉瑪斯現在正在戰鬥嗎
強大的基礎之力正在那邊
與漆黑的力量碰撞
那個方向是蒼天蓋
可惡  為甚麼我感覺不到啊
真奧  我們立刻過去吧
姐姐就在附近了
就算真奧派不上用場
也能由我一個人…
等一下  由你一個人…
你是先解除原本跟諾爾德的融合
才跟我融合的對吧
是這樣沒錯
那麼你可以再度跟我分離嗎
是指重新跟爸爸或某個人融合嗎
這我不知道啊…
不過你在小千高中的那次
很輕鬆地就跟我融合了吧
因為感覺能輕易跟真奧融合啊
不過現在出現了不少問題
應該是契合度不好吧
現在想想  要融合的話
跟千穗或路西菲爾的話說不定還比較契合
小千？漆原？
艾契斯  難道「宿木」指的
不是你或阿拉斯．拉瑪斯
而是我們嗎
對啊
這個世界所有擁有智慧的存在
大家都是生命的宿木
比起這個  快點去姐姐那邊吧
如果真奧不走我也沒辦法移動
知道了啦  冷靜一點
我會去啦
是說真奧  真的要騎綿羊仔去嗎
由我飛過去跟姐姐一起戰鬥會比較快啊
用飛的會被發現
你會騎車吧
會啊  因為我有陪爸爸一起學
不過…
直到最後一刻
都不要讓加百列等人察覺我們的存在
如果他們用門移動過來
靠現在的我們
可沒辦法保證能好好
跟阿拉斯．拉瑪斯她們配合
(聯合生日派對！遊佐小姐也生日快樂)
艾契斯  走吧
衝吧
「天光炎斬」
沒用的
「空突閃」
冷豆腐…　　茗荷…
看來這會變成一場持久戰呢
不過我們能做的
也就只有這點程度的事情
我有件事必須向你道歉才行
因為我太過無力  使得你們的…
魔界的人民大量被人類殺害…
對不起…
無論是你或我
都沒有能夠輾壓一切的力量
事情就只是如此而已
另外…
阿拉斯．拉瑪斯沒有感冒吧
她很有精神呢
這孩子比我們要強大太多了
那可真是…太好了
「天衝嵐牙」
這是甚麼
這招如何
等一下
轉圈圈轉圈圈
再快一點  再多轉一點
阿拉斯．拉瑪斯你別說得那麼悠哉…
站起來  艾米莉亞
這點程度的攻擊不可能打倒你的
是呢…我明白自己必須認真應戰
明白是明白…
但是撞到鼻頭了  很痛啊
「光爆衝破」
你最好別把天守閣破壞得太嚴重
諾爾德．尤斯提納被關在雲之離宮
甚麼
要是給天守閣造成過大的損傷
波及到了雲之離宮
說不定會有個萬一
你總不會希望好不容易活下來的父親
因為這種鬧劇喪命吧
這是真的嗎
爸爸…真的…就在這麼近的地方嗎
不過繼續這樣下去的話
諾爾德當然不可能回到你身邊
要是有甚麼可疑的舉動
他肯定會瞬間被送去你無法觸及的地方
是啊
你失去戰意了嗎
謝謝你
我有繼續表演下去的覺悟了
另外也做好表演結束後
要大鬧一場的覺悟
正合我意
從戰鬥開始到現在已經過了七個小時啊
真虧他們可以打那麼久
不過  那個男人有那麼強嗎
我記得他有被老加你打到落花流水吧
那可能是因為在日本的關係吧
該不會是艾米莉亞沒有盡全力戰鬥吧
甚麼
得到基礎之力的艾米莉亞
只能跟那種程度的惡魔打得不相上下
這到底是怎麼一回事
卡邁爾  你的語氣很恐怖
雖然並不完整
但艾米莉亞可是生命之子的「宿木」
你應該很清楚那股力量不容小覷吧
是啊  確實是這樣
而且你先前還因此吃了苦頭呢
在面對「撒旦」時
你…
總之  艾米莉亞不可能會輸的
若真有個萬一差點變成那樣
雖然會稍微提前登場
但只要我們出手幫忙就行了吧
畢竟已經大大消耗對方的戰力了
那是…
綿羊仔…嗎
終於來了嗎…
真奧  姐姐在那邊
我知道啦
受不了  這是怎樣啦
這根本是我想像中最糟糕的發展啊
那…那是甚麼
過來了　　新的惡魔嗎
停下來　　不管了  攻擊
射擊
這下糟了  該怎麼辦才好
全速衝過去
相信日本車的力量
真的假的
討厭  我不管了啦
閃開
不閃開可是會被輾過去
閃開  閃開
在這邊被輾過可沒有保險或賠償啊
阿拉斯．拉瑪斯  蘆屋  惠美
我來了
魔王　　魔王大人
為甚麼是騎著薄餅店的綿羊仔啊
真奧  要被追上了
好  依照計劃用那個
知道了
艾契斯  你沒事吧
好嗆…
真奧  前面
閃開
雖然是拿現有的東西做的
不過完全能派上用場呢
艾契斯  拿把木刀來威脅一下
總覺得真奧你很享受呢
不過只是用來威脅
情況緊急時就往對方丟過去
總之盡可能別傷害對方
請多多指教啦
鈴乃  你快點回來阻止真奧啊
我說  不傳概念收發給魔王
真的沒關係嗎
如果被竊聽
可能會導致魔王他們發生危險
看那邊…
那是歐雷亞斯大教堂
這裡就在聖．埃雷附近嗎
看來要絕望還太早了
你知道現在那間大教堂正在舉行甚麼嗎
閃開　　閃開
真奧
前面有禿子跟惡魔
魔…魔王撒旦
魔…魔王大人
那個人就是魔王大人嗎
誰管禿子跟惡魔啊
就這樣直接衝進城裡面
按喇叭
總覺得看到很糟糕的東西…
不過算了  提起幹勁吧
我不管了
隨便啦
魔王
魔王大人
爸爸
糟…糟糕
這樣下去雲之離宮會…
甚麼
魔王大人
受不了…
不但沒考到駕照
還跟鈴乃借了一大筆錢
而且整整空了一個星期沒有打工
回去還要跟幫忙代班的人一一道謝
根本是禍不單行
等回去後我要好好念你們兩個一頓
遵命
給你添了麻煩真是抱歉
這是怎樣
你是吃壞肚子了嗎
怎…怎樣啦…
我也是會有這種時候啦
你沒有被操縱吧
才不是那樣…
如果能再度回去日本
我有很多事情必須向你道歉
好…好喔…
蘆屋  惠美她果然怪怪的吧
真奧
爸…爸爸…
惠美
事到如今我不覺得你會 原諒我過去做過的事
不過為了表示歉意
我找到你曾失去的重要之人了
現在還給你吧
爸爸…
這真的…
不是夢吧…
爸爸
爸爸來了
媽媽  我要去找爸爸
我知道了
爸爸
阿拉斯．拉瑪斯
因為有個人很想跟你見面
所以我把她帶來了
艾契斯  好久不見
那孩子就是…
艾契斯  你長大了
姐姐你竟然還是小嬰兒…
我好驚訝…
姐姐…
我好想你
艾契斯  不要哭
摸摸頭摸摸頭
我好寂寞喔
那個…魔王…
總之  怎麼說呢
回去之後得要開個盛大的家庭會議才行
不過在那之前…
假白臉…
(醒來時  對著飛奔的秒針)
(輕聲表示請稍微等一下)
(色彩繽紛  混著各種顏色的世界)
(與不曾枯萎  未曾改變的這股心情)
(感到懷念  (究竟是為甚麼呢))
(收集相似的碎片  (為甚麼會知道呢))
(只要能照耀著你  (想要守護))
(我能成為太陽  也能成為月亮)
(閃閃發光的bloomin')
(耀眼的笑容)
(臉頰發燙  張開雙手)
(今天也在一起)
(翩翩起舞的bloomin')
(哭著緊緊抱住)
(滿溢而出的水滴反射著光芒)
(你就在那裡)
(字幕由官方提供)