嗨  各位三流導演們  終於出場啦
受不了  怎麼到哪裡都要妨礙我們啊
這次我們可不會手下留情了
這裡是安特．伊蘇拉
在充滿大量聖法氣的這個世界
你根本不可能贏得了我們
拉貴爾
那種話等你真的贏了之後再說
不然輸了的時候會很丟臉啊
我身為惡魔的老大
可是會毫不留情地拿這點來欺負你
誰輸誰贏很快就知道了
你也要下來打嗎
如果要問打或不打  自然是要打了
那邊那個…
撒旦…
看來是不用問了
我們為了天界的安寧
必須將邪惡的惡魔
自安特．伊蘇拉驅逐出境
你們果然無論去到哪裡都是三流呢
那件事情在不久之前
那邊的勇者大人就已經做過了啊
若是想模仿人氣商品
好歹也動腦做點變化  下三爛的傢伙
你還真的是沒變呢…
阿拉斯．拉瑪斯
好
要與我們為敵是無所謂
不過在這麼多人面前協助魔王撒旦
背叛人類世界之後
你打算怎麼辦呢
真是再度凸顯你們有多三流呢
就算沙利葉是個難以處理的變態
他那種想靠自己實現願望的態度
也比你們強上幾百倍
惠美  你不要出手
給我乖乖待在那裡
(即將灑落的渺小希望)
(即將遺忘的那時夢想)
(見到你露出了笑容)
(僅僅如此就令人歡心)
(因為擔心世界而感到疲憊)
(我眼中所見的天空是一片蔚藍)
(又再次假裝獨自戰鬥)
(緊握的拳頭令指甲刺入肉中)
(不然乾脆捨棄還比較輕鬆)
(但其實完全沒有那種打算吧)
(即將灑落的渺小希望)
(即將遺忘的那時夢想)
(至今依然在這裡等著你的我)
(外溢而出的隱藏之聲)
(無法忘懷那奏響之歌)
(與你一同歡笑)
(僅僅如此就是我的救贖)
這裡是聖．埃雷…
(魔王與勇者  見證安特．伊蘇拉的變革)
那麼在那裡…
艾美
到此為止
這場叛教審判沒有經過正當的手續
現在我以克莉絲提亞．貝爾之名
終止審判
艾伯  貝爾小姐
真奧
就說給我乖乖待著了
你待在那邊保護好你爸爸
魔王大人  在這邊的話…
好
撒旦撒旦撒旦撒旦撒旦
在這麼忙的時候打來是怎樣啦
笨蛋魔王  你到底做了甚麼
吵死了
還不是因為你們拖拖拉拉
我們這邊也很辛苦啊
雖然靠艾美拉達小姐手中的天使的羽毛筆
總算是回來這裡了…
但為甚麼在雲之離宮前面
會倒了一群義勇軍的人啊
把撒旦殺了殺了殺了
稍微發生了些事情…
殺了
不過放心吧
雖然撞得亂七八糟
不過我之後會好好賠償你綿羊仔的錢
你竟然擅自把別人的東西弄壞了嗎
而且統一蒼帝應該人在雲之離宮吧
在那裡的是艾米莉亞她爸爸
我已經順手救他出來了
你說甚麼  那統一蒼帝呢
你在開甚麼玩笑啊  撒旦
不可以分心
我已經安排
利比科古護送統一蒼帝去你那邊了
後續就交給你了
甚麼
艾謝爾  這到底是怎麼一回事
我完全搞不清楚狀況啊
甚麼
果然只能由我…
我說  那個是…
等…等等  你在做甚麼
果然是基礎的碎片
只要有這個
不過這個派不上用場
因為一直暴露在聖法氣當中…
這表示…
難道艾謝爾手中也有嗎
卡邁爾  叫人來吧
小心  天兵大隊過去你那了
可惡
「武身鐵光」
雖然搞不清楚狀況  但我來幫忙了
蘆屋
我沒事
雖然不懂你到底是想怎樣
但只要有不是暴露在聖法氣
而是在魔力中的基礎碎片就行了對吧
對  有那個應該就行了
你等一下
艾米莉亞  你做甚麼
稍微安靜一下
那是…
魔王
啊…
真奧
等等…你做甚麼啦
為了「理解」果然不碰頭就不行呢
魔王大人
謝啦  惠美
長時間暴露在魔力中的基礎碎片
多虧有這個才讓艾契斯
比較容易適應我了
真奧  宰了他們
好
進化聖劍．單翼？
我現在非常憤怒…
對於把我的夥伴  部下  人民
以及預定要支配的人類們
耍得團團轉還傷害他們的…
你們這群天使
我今天絕對不會手下留情
那句台詞我直接奉還給你
撒旦  我今天一定要殺了你
吵死了
給我覺悟吧  你們這群混帳天使
竟然是另一把聖劍…
艾契斯是我的妹妹
妹妹？
對  妹妹
另一半的基礎
另一半…
但…但那是聖劍吧
為甚麼魔王會…
那把聖劍為何會發出魔力…
基礎的碎片似乎
並不是那麼神聖的東西…
我們對於質點這種存在
似乎有很大的誤會
你和阿拉斯．拉瑪斯以及
魔王大人與那名少女的那兩把劍
絕不是甚麼聖劍
基礎是讓生命與生命
心靈與心靈連結的枝
我原本和艾契斯一直都在一起
連結心靈的枝
爸爸  加油
難道聖劍被那種存在…
看到你如此健勇真是太好了
奧爾巴大人
在異世界日本失去行蹤的奧爾巴大人
沒想到人竟然在艾夫薩汗
你…
但是能與令人尊敬的奧爾巴大人
再會而感到高興的時間非常短暫
因為基於我的立場
我必須審判奧爾巴大人的罪行
馬勒布朗契的首領啊
我只在此時此刻
以新生魔王軍惡魔大元帥
克莉絲提亞．貝爾之名向你們下令
你說甚麼？ 惡魔大元帥？
法雷  這是甚麼狀況
巴巴力提亞閣下
那麼你打算命令我們做甚麼呢
接下來發生的所有事
你們都要乖乖聽從
這麼一來魔王撒旦
就會原諒你們擅自行動
並讓你們回歸卡米歐閣下身邊
人類  你認識卡米歐大人嗎
好的
我們會遵從新大元帥閣下的命令
事到如今我們也無從辯解自己有多愚蠢
就結果來說我們被這個奧爾巴
以及天界的人們背叛
失去了眾多的同胞
必須為此付出代價才行
你…你到底是想怎樣…
無論是現在或過去
我所盼望的事物都沒有改變
奧爾巴大人
實現讓所有人民得到正義與安寧
令世間走在信仰的光明大道上
就是我的願望
另外…
就是我在那個地方
得到了以此為目標的堅強心靈
他們是真正的天使
你是打算就這樣與魔王撒旦聯手
跟艾米莉亞一起
背叛天界以及安特．伊蘇拉嗎
我實在沒想到會從奧爾巴大人口中
聽到這種話…
真正的天使
根本不可能存在於這個世界上吧
甚麼…
他們只是自稱是加百列  卡邁爾
以及拉貴爾的普通人類罷了
如果只是長著翅膀  擁有強大力量
就能自稱天使的話
那我也穿上在東京手創屋買的裝扮用翅膀
向各位自稱是天使吧
以義勇軍之名集結的八巾騎士們
我知道各位感到非常困惑
但這些話全都是事實
如今持有聖劍的兩名勇者正準備
向讓各位心愛的偉大帝國艾夫薩汗
再度陷入恐懼的惡魔揮下制裁的鐵鎚
甚麼…
竟然是惡魔嗎…
貝爾  你到底想做甚麼…
這次令艾夫薩汗陷入國難的
不是艾謝爾或馬勒布朗契
偉大帝國的主人
統一蒼帝陛下將會證實這件事吧
皇帝陛下
嗨  奧爾巴
你看起來很有精神呢  好久不見啦
艾…艾伯特…
好的  各位
注意這邊  注意這邊
那一位…所說的全都是事實…
這次反而是艾謝爾…保護了朕
還用計讓朕不用擔心
忠勇的八巾騎士們自相殘殺
別弄錯真正的敵人…
集結到聖劍之下吧
向蒼天展現我們艾夫薩汗的威風
遵命
偉大的統一蒼帝陛下
大法神教會訂教審議會首席審問官
克莉絲提亞．貝爾
以及大神官奧爾巴在此衷心聽從教誨
等…等等  貝爾  你…
我是不知道你的野心究竟是甚麼
不過遊戲到此結束了
至少在最後作為人類而死吧
我現在以訂教審議會首席審問官的身份
下達審判
我們人類真正的敵人
乃是持有聖劍者的敵人
也就是以天使之名自稱的三名叛教者
爸爸
因為女兒正在旁邊看著
爸爸我就比平常更努力一點吧
撒旦…
等等  卡邁爾
你現在要是不冷靜下來會出事的…
殺了撒旦…
別想逃
哎呀  此路不…
真…真是過分呢…
我好歹也跟你說了不少事情
還以為你會稍微手下留情…
少講那種自私的話了
這已經算是手下留情了
總之我不會宰了你
我要把你帶回日本
讓你吐出你所知道的一切
話說回來…
還真是破壞得亂七八糟呢
艾美拉達
你不是被送去甚麼宗教審判了嗎
艾伯跟貝爾小姐救了我
因為花了點時間才來晚了
還順便教訓了
盤據在大法神教會的骯髒老鼠們
艾美
艾米莉亞
今後你不用再為世界戰鬥了
請為自己而戰吧
我和艾伯都會跟現在一樣
全力支持你的
人類…
我不知道你接下來打算做甚麼…
但可別死了
我會祈禱下次相見時
我們能變成用言語溝通
而不是刀劍相向的關係
隨你說吧
真的是不管哪個人類都令人搞不懂
彼此彼此
我最近也越來越不懂惡魔這個族群了
我說  魔王
怎麼了
我有事情要跟你道歉才行
馬勒布朗契他們的事情嗎
對…
所以我已經沒有資格責備你了…
竟然會去在意那種事  你是笨蛋嗎
咦
你為甚麼為這種事情動搖啊
那是因為你是勇者
而讓那種事發生的則是我這個魔王
事到如今就別為這種事想太多了
我跟你的關係打從一開始就沒有改變
而且你現在
比起我有更該好好道歉的對象吧
小千跟鈴木梨香
順帶一提
我已經買好要送給小千的禮物了
反正你肯定是沒有準備吧
真是的
小千原本就已經很失落了
說真的你到底是怎麼了
看來你真的是相當不對勁呢
不過這也表示你真的是非常辛苦呢
等你回日本要好好跟她道歉
然後把能說的事情全交代清楚啊
你們是好朋友吧
她會了解的
好
真奧哥
小千  你來得真快呢
千穗
小千姐姐
遊佐小姐
我們回來了  小千
你們平安無事…真是太好了…
真是太好了…
抱歉  讓你擔心了
小千姐姐  不可以哭哭啊
阿拉斯．拉瑪斯妹妹
歡迎回來
請用  冰涼的
謝了  小千
謝謝
不好意思
感謝
雖然狹窄卻令人安心呢
我肚子餓了  有沒有吃的啊
你給我稍微客氣一點
漆原  我們不在時沒發生甚麼事吧
沒有…
看來你有學會喝完麥茶後要泡新的呢
來了
打擾了
房東太太…天禰小姐也在
歡迎回來  各位
平安無事真是太好了
蘆屋先生  可以麻煩你
把那位好青年搬到我家去嗎
好  好的  我知道了
諾爾德人呢
我讓他在一樓的空房間休息
不過他似乎還沒有醒來
遊佐妹妹也陪在他身邊呢
啊  還有另一個人…
嗨  好久不見
梨香…
那…那個…
稍等一下  我有話想先跟你說
我同時帶來了好消息跟壞消息
你想先聽哪一個呢
我一直想說一次這句話呢
那…那個…就從壞消息開始吧
OK
很遺憾  惠美  你被開除了
主管雖然有一直幫你說話
但一個月毫無聯絡的無故缺勤
實在沒辦法包庇過去
是嗎  這也是理所當然的呢
好了  那麼關於另一個好消息
咦  啊  好…
今後我究竟要怎麼稱呼你
就讓你自己選擇吧
艾米莉亞．尤斯提納小姐
梨香  我…
你啊  自己先哭出來太狡猾了吧
我可是多虧了你
有了非常恐怖的體驗
我才希望你讓我先哭呢
應該說我哭超久
真的是有夠恐怖呢
不過啊
我真想要你跟我道歉的事情
反而就只有這麼一點而已
咦
我有說過自己高中時
獲選為國民體育大會游泳選手的事嗎
國民體育大會？
我沒有聽過
雖然最後在預賽就被淘汰掉了
還有我在國中時
一直被同學叫梨香妹
但我一直覺得女孩子的綽號不能這樣取吧
如果不是特別說出來
其實沒甚麼機會
能夠得知朋友的過去
而你的狀況
就只是有著另一種很特殊的經歷而已啦
梨香…
對我來說最重要的是
能隨意講講無聊的話題
在下班後稍微去喝個茶…
雖然你被開除
之後可能就沒那麼容易了…
所以說
想繼續跟我當朋友就是這麼簡單
除此之外的都可以說是附帶的
等等  別哭啦
只有這件事我絕不妥協
你爸爸還沒醒來吧
眼淚就留到你們的感動再會吧
總之  在各方面都辛苦你了
希望你爸爸能早點恢復
艾米莉亞
爸爸
這是…
夢嗎…
不  這不是夢…不是夢
爸爸…爸爸…
大家好久沒有聚在一起吃晚餐了呢
是說  好擠啊…
總之先把礙事的東西放進壁櫃如何
礙事的東西嗎…
為甚麼是我啊
漆原
你在看家時又買了一堆東西
- 總之這次就大家隨意吃吧
- 比起那個先處理一下這傢伙啦
主菜則是冷豆腐跟茗荷
茗荷
冷豆腐
不要再提那個了
(醒來時  對著飛奔的秒針)
(輕聲表示請稍微等一下)
(色彩繽紛  混著各種顏色的世界)
(與不曾枯萎  未曾改變的這股心情)
(感到懷念  (究竟是為甚麼呢))
(收集相似的碎片  (為甚麼會知道呢))
(只要能照耀著你  (想要守護))
(我能成為太陽  也能成為月亮)
(閃閃發光的bloomin')
(耀眼的笑容)
(臉頰發燙 張開雙手)
(今天也在一起)
(翩翩起舞的bloomin')
(哭著緊緊抱住)
(滿溢而出的水滴反射著光芒)
(你就在那裡)
(字幕由官方提供)