哎呀  實在好熱喔
要喝麥茶之類的飲料嗎
說是可以隨意開雪櫃找喝的喔
那我來準備吧
你很熟練呢
因為我常常會用這邊的廚房
那個…天禰小姐有多了解
關於真奧哥的事情呢
差不多就真奧老弟不是地球的人
真要說起來也不算是人類
從擁有魔力這點來看
感覺應該是惡魔一類的吧
可能是跟遊佐妹妹他們戰鬥後
才敗逃到這個世界…
但因為無法取回力量
沒別的辦法只好打工維生吧
真奧哥的身世幾乎全被說中了呢
是嗎  雖然只是推測而已啦
那個…
等等喔
總之我會跟千穗妹妹說的
只跟千穗妹妹說…
為了不被偷聽  我做了些處理
那麼  請讓我重新詢問一次
要做筆記嗎  真是認真呢
所以你想知道甚麼呢
天禰小姐跟地球的生命之樹…
還有從那裡誕生的質點
有著甚麼樣的關係呢
劈頭就問這個啊…
首先  我跟阿拉斯．拉瑪斯妹妹
及艾契斯妹妹是類似的存在
話雖如此  我跟她們不一樣
不是直接從質點誕生的
我老爸誕生自質點  媽媽則是人類
所以可以當我是混血兒吧
然後小美姑姑是我老爸的姊姊
所以同樣是誕生自質點的存在
再來以我的職責來說…
姑姑
佐佐木千穗小姐
我只跟你確認一件事
你就算知道事實也無法改變任何事
即使如此你還是想知道一切嗎
我…
就算會後悔我也想知道
如果我選擇了逃避  放棄知曉一切
那一切都結束了
我想永遠跟最喜歡的人們好好相處
就是為了這點我才會在這裡
(即將灑落的渺小希望)
(即將遺忘的那時夢想)
(見到你露出了笑容)
(僅僅如此就令人歡心)
(因為擔心世界而感到疲憊)
(我眼中所見的天空是一片蔚藍)
(又再次假裝獨自戰鬥)
(緊握的拳頭令指甲刺入肉中)
(不然乾脆捨棄還比較輕鬆)
(但其實完全沒有那種打算吧)
(即將灑落的渺小希望)
(即將遺忘的那時夢想)
(至今依然在這裡等著你的我)
(外溢而出的隱藏之聲)
(無法忘懷那奏響之歌)
(與你一同歡笑)
(僅僅如此就是我的救贖)
能打倒指揮官是個好預兆呢
(魔王  失去立場)
是勇者成為士兵助力的證明
再怎麼說也沒必要殺掉吧
這是為了拯救統一蒼帝的必要之舉
我就直說了
屠殺指揮官  往蒼天蓋前進的人
是勇者艾米莉亞
艾米莉亞前來安特．伊蘇拉了嗎
究竟是為了甚麼呢
天界的目的是進一步弱化魔界
然後藉由討伐惡魔
來提升人類的信仰心吧
就是為了這點
奧爾巴才把艾米莉亞拱上了檯面
該死的艾米莉亞
嘴上講得多好聽
結果還不是被捲入麻煩事了
魔王大人本週的更表是
星期一早班早退  星期二只有晚班
星期三全天班  星期四從早班開始
擔任代理店長到中班最後
星期五中午開始做到打烊
星期六放假  星期日全天班
之後星期一休假  星期二早班…
關鍵在週日全天班能不能找到人代班
以及星期四的代理店長日吧
那天其他店員的出勤率應該也不高
魔王大人能展開行動的時機
估計為星期四午後較為妥當…
統一蒼帝現況如何
你們應該不會殺了他吧
是
他是象徵著艾夫薩汗的重要人士
為了不讓他受到我們魔力的影響
我們將他軟禁在「雲之離宮」
我有話要跟統一蒼帝說
帶路吧
是
別開玩笑了
這是為了你的安全
甚麼為了我的安全啊
這還是我第一次如此丟臉
就算你這麼說
你不也只是在吃跟睡而已嗎
艾伯特  你竟然把我講得跟漆原一樣
不是甚麼話都可以說出口好嗎
這也沒辦法
你現在完全不成戰力…
這樣只能讓你在這裡待機了
可惡
艾契斯
為甚麼我無法恢復魔力啊
蝦子…
蝦子怎麼了
如果吃到鹽烤蝦子
或許就能知道原因了
魔王  等等
我懂你的心情  但是不可以動手
鈴乃  放開我
不給吃蝦子啊
好痛好痛好痛
知道了  我知道了
別焦急  這並不是你的錯
但是啊
這麼一來我到底是為了甚麼
才特地請假跑來這裡啊
你在無法發揮力量的情況下上戰場
因此導致受傷的話  並非我所願
我一定會平安地把大家帶回去
至今為止  我們總是被你的力量所救
這次就讓我們償還這份恩情吧
這是我作為新生魔王軍大元帥的諫言
鈴乃…
我不知道在日本發生了甚麼事情
但我可不打算加入魔王軍
我知道
只是正好有救出惠美這個相同的目的
但現在能多一個夥伴是一個
夥伴…嗎
話說回來  我有件事想問很久了
甚麼事
你跟艾美拉達
為何會同意惠美不打倒我
讓她一直住在日本呢
我本來想說你們應該會瞞著惠美來殺我的
也不是沒有討論過這樣的事
還真的有喔
我不知道艾美她是怎麼想的
但她肯定是尊重艾米莉亞的想法
再來你要好好感謝佐佐木小姑娘
跟亞多拉瑪雷克那個傢伙啊
這算甚麼啊
好了  差不多該出發了
這麼說來  最近有聽說
義勇軍跟馬勒布朗契軍開戰
並且打倒了指揮官的傳聞
應該跟艾米莉亞有關
總之你跟那位聖劍小姑娘
就乖乖待在這吧
艾伯特先生
你剛剛那句話是甚麼意思
你是指甚麼
「感謝亞多拉瑪雷克那個傢伙」這句話
原來是這件事啊…
其實我從以前就知道魔王軍
並非只打算毀滅人類
還有惡魔當中有能溝通的傢伙存在
我是在被亞多拉瑪雷克軍
徹底打敗時察覺這件事情的
就在我做好死亡的覺悟時…
我們的目的並非殺戮
只要接受支配
我們就保障人民的性命無虞
那傢伙確實會將反抗者拿來祭旗
但並不會毫無意義地屠殺人民
之後我為了討伐魔王再次與他戰鬥時…
只有這傢伙讓我一個人解決
跟我單挑一決勝負吧
被廉價的自尊所蒙蔽之人
不配讓我稱之為戰士
來吧  勇者與其夥伴們
他跟我無論是作為戰士的格調
以及身為人的器量都完全不同
雖然說惡魔「身為人」也很奇怪啦
能讓這樣的亞多拉瑪雷克臣服的魔王撒旦
不可能單純只是個渴望鮮血的傢伙
所以當艾米莉亞說出不打算殺死魔王時
我也覺得可以先觀察看看
那群「惡魔」究竟是怎樣的存在
或許大致上跟我們沒甚麼差別呢
那麼接下來該怎麼做呢
在魔王無法使用聖劍的情況下
要從正面奪回艾米莉亞他們應該很困難吧
作戰目標有兩個
從現在開始在半天之內解救統一蒼帝
以及奪回艾米莉亞的心靈枷鎖
諾爾德．尤斯提納
我們要搶在義勇軍前
找出他們兩個的所在地
甚麼…
艾米莉亞的老爸先不提
你打算綁架統一蒼帝嗎
我們的話辦得到
無論是惡魔或人類
因為不能互相理解而爭鬥的情況
已經太多了
無論如何都要阻止兩軍發生衝突
雖然暫時休息也是沒辦法的事
但也不能就這樣當個廢物
姊姊…你看…
是黑毛和牛…
絕對不會給你吃那種東西
艾契斯  起來
嚇嚇嚇我一跳
你做甚麼啦  真奧
我好不容易可以吃到伊比利豬的煙燻肉
不是用黑毛和牛做的嗎
好了走吧  來去訓練
我跟真奧一樣提不起勁喔
總之肚子餓了
說起來  我希望你能重頭開始說明啦
你跟阿拉斯．拉瑪斯與我們融合
究竟是為了甚麼
你先前有提過「宿木」之類的吧
真奧  幫我拿那個裝燉菜的盤子
要是你以為能這麼簡單就得知答案
那就大錯特錯了
你說甚麼
我也不知道為甚麼
能跟爸爸或真奧融合喔
我只知道那對我來說是必要的事
可能夥伴當中也沒人知道
夥伴是指
你沒有從姊姊那邊聽說過嗎
例如王國跟嚴峻的事
他們果然也能變成人類型態嗎
王國是我們當中最聰明的人
「宿木」這個詞也是聽王國說的
那他現在人在哪裡
我不知道
最後一次說到話已經是很久以前的事情了
你跟松鼠一樣在嘴裡塞滿東西時
露出寂寞的表情根本沒說服力好嗎…
不過怎麼說呢
已經來到距離阿拉斯．拉瑪斯
只差一步的地方了
要加油才行
來這招啊…
要訓練是可以  但我肚子餓了
我要再吃十個包子
大叔  加點包子
我吃不下了…
你真的是個令人遺憾的傢伙耶
那是驅魔的炮仗
大家很擔心這個國家  是不是又會失去和平
來  這是沒吃完的包子
還有炮仗也拿去
這會帶來好兆頭  給你們當手信
手信啊
艾契斯
我現在沒辦法做訓練…
去走一走消化一下吧
要去哪裡
買東西
媽媽
這個跟小鈴姊姊煮的粟米湯不一樣
是嗎  那這個呢
跟艾謝爾做的不一樣
這樣啊…
要拜託你忍耐一下了  阿拉斯．拉瑪斯
你喜歡炸雞塊吧
小千姊姊炸的比較好
等回去之後我再請大家做給你吃
所以現在先…
甚麼時候能回去
不是跟大家一起吃的飯
一點都不好吃對吧
不過還是要吃才行
艾米莉亞  軍事會議的時間到了
真奧  你要買這一類的東西嗎
總覺得跟你的形象不合
不是我要用的  是給小千的禮物
給千穗的禮物
現在是做這種事的時候嗎
說實話  你最沒資格跟我這樣說
等回去之後還得辦小千跟惠美的生日派對
惠美是跟姊姊融合的人嗎
對
真要講起來派對應該早就辦過了
但我不想讓小千難過
所以真奧才用鈴乃的錢
買送給千穗的禮物…
好痛
這些錢我之後會用日圓還的
奇怪  我知道鈴乃跟千穗是朋友
不過那個叫惠美的人也是嗎
如果我沒有準備惠美的禮物
感覺小千會很難過
對真奧來說惠美是怎樣的人呢
怎麼說呢
雖然中間夾著阿拉斯．拉瑪斯
發生了不少事
但那傢伙對我來說…
應該用勁敵來形容是最貼切的
勁敵
惠美那傢伙會用對等
甚至更高一等的態度面對我
她擁有一切我沒有的東西
我不想輸給那個傢伙
那傢伙也說我是她的宿敵
不過別人生日時要送禮物啊
我實在不太懂耶
艾契斯  你覺得這個好嗎
不但實用  雕飾也很可愛
還不錯…唔
好  就決定是這個了
麻煩幫我結帳
好的
那麼  艾契斯
你應該也消化得差不多了吧
不行
不可以在這裡吐
艾契斯  你怎麼了
發生甚麼事了
會出現這麼嚴重的反應  難道…
是受到阿拉斯．拉瑪斯的影響嗎
可惡…
鈴乃跟艾伯特他們該不會失敗了吧
艾契斯  總之先降落…
快住手  要是在這個高度吐出來…
艾米莉亞大人
怎麼了
以下是來自蒼天蓋先遣隊的傳令
請保持冷靜聽取報告
怎麼了  快說
雖然令人難以置信…
在蒼天蓋的天守閣
出現了惡魔大元帥艾謝爾
你說甚麼
蘆屋…艾謝爾在那裡
這是真的嗎
是的
艾謝爾在幾天前突然出現
並且等著我們義勇軍抵達
魔王呢  魔王撒旦在嗎
不  沒有收到那種報告…
而且魔王撒旦
不是已經被艾米莉亞大人打倒了嗎
確…確實是這樣呢
無論如何  如果只有艾謝爾一個人
那根本不是你的對手
這是由勇者艾米莉亞所率領
掃蕩惡魔的義勇軍
最後我們會在蒼天蓋打倒惡魔大元帥
拯救統一蒼帝
這次一定要將艾謝爾…
那就是我要扮演的角色嗎
艾謝爾在嗎
艾謝爾在的話  那爸爸也在嗎
爸爸也在嗎
爸爸…
魔王他…
艾米莉亞  你怎麼了
抱歉  我不參加軍事會議了
身體不太舒服
我會與最強的對手戰鬥
這樣就行了吧
艾米莉亞大人
我…到底是怎麼了
無論如何…
不管怎樣…
那傢伙…
都是我的…
我爸爸的…
我會讓你看見新的世界
明明就是敵人…
為甚麼…
明明是這樣…
我受夠了…
為甚麼啦…
為甚麼要闖進我的內心啊
開甚麼玩笑
媽媽  爸爸一定會來的
再讓爸爸呼呼  好嗎
是呢…他會來吧
我已經不知道…
自己究竟該怎麼辦了
討厭…
魔王…救救我…
艾美  艾伯…對不起…
爸爸…對不起…
我已經沒辦法獨自戰鬥了…
媽媽
對不起  阿拉斯．拉瑪斯…
但是我似乎已經撐不下去了
我原本也一直都是一個人喔
但是現在有媽媽在
爸爸也在
小千姊姊  艾謝爾  小鈴姊姊
路西菲爾  艾美姊姊
大家都在媽媽身邊
艾契斯肯定也在
阿拉斯．拉瑪斯
所以沒問題的  好嗎
很快就能再跟大家在一起了
是啊  說得對…
大家一直都在一起呢
不過已經太遲了…
我成了奧爾巴的傀儡
眼睜睜地看著許多惡魔們被殺害
魔王跟艾謝爾肯定不會原諒我的…
艾米莉亞大人
不好意思在你身體不適時打擾
勇者大人來了
你來啦  艾米莉亞
聽說艾謝爾送了書信過來
能讓我看看嗎
還請多加注意
對方使用了神秘的文字書寫
說不定是詛咒…
我覺得這不是詛咒喔
那麼  上面到底寫了甚麼
奧爾巴  你看不懂嗎
我知道是那個世界的文字
但是我只知道這個字是「冰冷的狀態」
這個字則是"貨物"
剩下的則是用來表達報仇的慣用句子
上面到底寫了甚麼
我其實也不是很清楚
「總有一天會來討」
「冷豆腐跟茗荷欠下的債」
冷豆腐跟茗荷是甚麼
是食物  冷豆腐指冰過的豆腐
白色有彈性幾乎沒有味道
茗荷則是類似紫紅色球根的東西
嚼起來的味道非常苦
那是甚麼恐怖的惡魔食材
不過其實很美味喔
把茗荷細切放在冷豆腐上面…
會來討債的人是魔王
艾米莉亞  到底怎麼了
現在立刻前往蒼天蓋
你說甚麼
這是艾謝爾的暗號
意思是如果想保命就立刻退兵
甚麼
你不是在騙人吧
不  只要用了這個「冷豆腐」以及「茗荷」
艾謝爾就能夠得到凌駕於撒旦的力量
怎  怎麼可能
要是不趕過去會來不及的
沒辦法了
蘆屋他不只是會為了買一人限購
一盒的雞蛋而重複排隊的男人而已呢
魔王會來…他要來了…
在那之前必須去做我做得到的事情
媽媽  你稍微打起精神了嗎
對啊  感覺多少有點精神了
他應該不會原諒我的所作所為
這次肯定會徹底變成敵人…
但就算是這樣…
(醒來時  對著飛奔的秒針)
(輕聲表示請稍微等一下)
(色彩繽紛  混著各種顏色的世界)
(與不曾枯萎  未曾改變的這股心情)
(感到懷念  (究竟是為甚麼呢))
(收集相似的碎片  (為甚麼會知道呢))
(只要能照耀著你  (想要守護))
(我能成為太陽  也能成為月亮)
(閃閃發光的bloomin')
(耀眼的笑容)
(臉頰發燙  張開雙手)
(今天也在一起)
(翩翩起舞的bloomin')
(哭著緊緊抱住)
(滿溢而出的水滴反射著光芒)
(你就在那裡)
(字幕由官方提供)