噴水池很有趣嗎  這樣啊
像這樣在旁邊看
感覺完全就是年輕夫妻在帶小孩呢
是啊　　是的
(如同羽毛般降臨的預感)
(你也知道到心跳加速的感覺吧)
(新的世界  每一秒都在誕生)
(新的故事就在門扉的另一側)
(煩惱stay on stay on  就在身邊)
(lonely night)
(那會照亮未來)
(成為星星)
(將和你在一起的瞬間帶去明天)
(一起前往能夠綻放笑容的地方)
(Let's go with us  我始終相信)
(非常開心  心跳加速)
(感覺能飛得更高)
(Feeling your heart)
(會守護在我身旁露出笑容的你)
(這場夢會一直延續下去…)
(跨越這份愛慕之情吧)
(開始轉動的日常)
(永遠不會讓你覺得孤單)
(魔王與勇者  遵循建議前往遊樂園)
受不了
既然要負責照顧
至少要處理好防曬問題啊
是…真是丟臉
那邊應該有賣帽子吧
那間店會不會太高級啊
帽子又不是甚麼很貴的東西
不是吧
少囉嗦
這頂很可愛非常適合  但有點太大
不過應該很快就會剛剛好吧…
你怎麼都不說話
拜託別等我開口了
你打算照顧這孩子到甚麼時候
誰知道
她的親生父母可能今天就會出現
也可能要照顧她到成年
你打算一直留在這裡嗎
雖然這不該由我來說
但你都不擔心留在那裡的部下嗎
關於這點我已經放棄了
那個孩子真的很黏惠美呢
阿拉斯‧拉瑪斯妹妹超可愛
希望沒有花多餘的錢…
緞帶有粉紅色跟黃色兩種
阿拉斯‧拉瑪斯  你喜歡哪種？
王國
安特‧伊蘇拉的魔王軍餘黨
已經被徹底殲滅了
竟然只是領導者不在就瓦解
就表示他們始終只是惡魔吧
好  那就選這個
歡迎光臨
現在的我即使完全取回魔力
也無法征服世界
這是當然的吧
惡魔已經全滅了
你自然無法做回魔王
你們人類在打仗時
會把所有國民都派上戰場嗎
因為要直接戴
可以幫我拿掉標籤嗎
知道了
可愛嗎
很可愛呢
已經到午餐時間了
現在遊樂設施應該比較空吧
惠美的臉色是不是有點差啊
因為帽子的價格爭執了嗎
兩千…五百…圓…
蘆屋先生你的臉色不太好啊
不  請別在意
總覺得一點都不有趣
他們兩個意外地成熟呢
孩子果然是雙親的橋樑嗎
鈴木小姐  你難道不是來看熱鬧的嗎
你這樣不行啊  千穗
竟然小看大姐姐
對  對卜起…
我對惠美跟男人出去時
會有甚麼表情有興趣
這不就是看熱鬧嗎
不是看熱鬧  是偷窺
那不是更惡劣嗎
那麼千穗又是如何呢
我  我才沒有…那個…
來  我不會告訴別人
快跟大姐姐說吧
是吧  蘆屋先生
你們兩位這麼高興真是太好了
好了好了  別這樣說了
一直那麼緊繃也沒意義吧
走吧
王國  王冠
是嗎是嗎　　嚴峻
這麼喜歡氣球啊　　慈悲
你們人類在打仗時
會把所有國民都派上戰場嗎
看來之前當成理所當然的前提
其實是錯誤的…
惠美
抱歉
你是怎麼了  怎麼在發呆
你  你突然說甚麼啊
應該說別突然靠近
竟然買那麼多…
所以是有甚麼事
阿拉斯‧拉瑪斯想看這個
她似乎很喜歡這類色彩鮮豔的東西
這似乎要另外花錢  你沒關係嗎
我晚點再跟蘆屋道歉就好…
反正都已經買帽子了
不過…
真是的  這筆錢我來出吧
感激不盡
下一場的票已經賣完了
所以我買的是再下一場
在那之前先去吃飯吧
也好
阿拉斯‧拉瑪斯  你想吃甚麼
差不多該走了
也是呢
好  追上去吧
好的
(大家一起幫忙加油)
好近
還真是從相當高的地方跳下來呢
你身為魔王是在佩服甚麼
不過顏色那麼鮮豔的忍者
未免太顯眼了
別對兒童節目說那種沒趣的話
要上了
動作相當俐落呢
對吧  阿拉斯‧拉瑪斯
怎麼了
生…病樹…掉下來了…
爸爸…那個…生病樹…
你是怎麼了
大家都從樹上掉下來了
媽媽帶著我逃走…
王國已經不在了…
甚麼意思？
這個…
在她現身時也出現過一樣的圖案
總之先離開這裡吧
不好意思  我們孩子不舒服…
看起來是沒有發燒…
你去買凍飲回來吧
好  好的
那孩子沒事吧？
你好  她似乎是有點不舒服
媽媽…
我在這裡
稍微打擾一下
你  你要做甚麼
爸爸？
媽媽…
不用那麼警戒我也可以的
我不是你的敵人
而且也不是那孩子的敵人
阿拉斯‧拉瑪斯
你能平安成長真是太好了
為甚麼你會知道這孩子的名字
我當然知道啊  因為是很重要的名字
你們要多加注意
那孩子額頭上基礎碎片的存在
應該已經被發現了才對
等等…難道你是…
敵人肯定會過來
加百列和天兵大隊已經行動了
惠美
你沒事啊  真是太好…
你為甚麼就是不懂得看場合啊
你要問剛剛的事？
沒錯  關於「門」的事…
所以你有甚麼頭緒嗎
謝謝惠顧
找到了找到了  在那邊
千穗你這樣也能找到呢
這就是愛的力量
所  所以說請別再這樣了
太好了…
真是的
竟然因為吃了橄欖油肚子痛
一等你上廁所就完全找不到人了
不好意思…
要搭摩天輪嗎…
惠美真是的
帶著男人進入空中密室
究竟打算做甚麼…　　鈴木小姐
只是在開玩笑啊  千穗
我們快走吧
蘆屋先生還好嗎
是的…勉勉強強
歡迎光臨
三個人
好的
請在這裡拍照
這位媽媽  請看向這邊
可以在那邊的攤位購買照片
能當成來訪的紀念  請考慮看看
才不需要呢…
慢走
那位太太好恐怖
已經搭上去了
動作快  不然會被拉開距離
好  好的
請問這個要怎麼買呢
你好  要在這邊投幣…
請在這裡拍照
要不要買一張當作紀念啊
男友先生  你的表情很僵硬呢
來  笑一個
謝謝你
謝謝大姐姐
不會…
我們把千穗丟下了…
是呢  確實是這樣…
所以能把事情說清楚了嗎
你為甚麼會說要照顧這個孩子
那個…
還有她額頭上的圖案…
感覺你似乎知道點甚麼
快點全都給我說出來
如果能再早一點上車
就能看得更清楚了
鈴木小姐  你怎麼了嗎
不  那個
只是覺得把千穗丟下很不好意思而已
抱歉了  千穗
空中的密室…
鈴木小姐  你沒事吧
你的臉有點紅呢
不  我  我沒事…
應該只是防曬的效果不好
所以呢  你是說還是不說
或者想死一死
選項未免太少了吧
還有對這孩子的操行教育不好
不要在那邊口出惡言
而且都說了把我當這孩子的爸爸就好了
對我來說可不好
剛剛那個白衣服的女人
可是說了天兵大隊之類的話
如果不想跟我為敵
你現在就把所有事都交代清楚
難道說了你就會成為我的夥伴嗎
不是你的  是這孩子的
在我別說是魔王…
還是個只比哥布林好一點的小鬼時…
當時的魔界是個無藥可救的地方
惡魔之間互相殘殺是理所當然的事
我們一族是被一隻應該連腦袋
都是肌肉構成的惡魔所殲滅的
我對雙親最後的記憶
就是他們倒在地上的模樣…
我也已經奄奄一息了
就在那時有個傢伙因為一時興起
救了那個惡魔小鬼
那是我第一次遇見天使
雖然我向對方發動攻擊
但對方根本沒把我放在眼裡
不過那傢伙不僅沒殺了我
甚至還出手相救
在我療傷的那段時間裡
那傢伙跟我說了很多事情
我也因此得知了很多
原本不知道的事情
不過知道得越多
就越是覺得天使不可能幫助惡魔
所以我就問對方為甚麼要救我
然後呢
不准笑喔
要是敢笑我就不說了
因為我當時哭了
對方說是因為第一次看到惡魔哭
你為甚麼會哭呢
不是感到悲傷…
而是因為自己太弱
或者對能讓自己輕易死去的荒謬現實
感到憤怒吧
我也是從那名天使那邊聽說了
有個屬於人類這種存在的世界
所以魔王侵略安特‧伊蘇拉的遠因…
是天使？
這孩子的圖案
就是那名天使在消失那天留下來的
跟新月形狀水晶一樣的東西
「如果想更了解世界」
「就試著培育這顆種子吧」
「加油  魔王撒旦」
這就是那傢伙留下的紙條
如果沒有那傢伙留給我的知識
我就無法統一魔界
所以我就種植了新月形狀的種子
並且相信那會對我有幫助
從栽種那顆水晶的意義上來看
我的確是她的父親吧
那名天使究竟是誰
誰知道  是你不知道的天使吧
比起那個為何阿拉斯‧拉瑪斯沒事了
是那個白色衣服的人治好她的
就只是把手放上去而已
然後呢
她還說了加百列跟基礎碎片之類的…
你做甚麼啊
你真的是前教會騎士嗎
竟然說是基礎
原來是這麼一回事嗎  可惡
爸爸  怎麼了
阿拉斯‧拉瑪斯  這個紅色是？
嚴峻
那白色呢
王冠
這個呢
是王國  我們很要好
你好厲害  全都能說出來呢
好厲害？
所以是怎樣
阿拉斯‧拉瑪斯可能是比
惡魔及天使還厲害的存在
嚴峻  王冠  王國…還有基礎
這些全是構成生命之樹的寶珠…
質點的名字
阿拉斯‧拉瑪斯可能是基礎的化身
我果然是在嫉妒…
竟然像這樣偷偷跟在後面…
明明真奧哥都說相信我了…
我實在太差勁了…
爸爸  這個  這個
要一千日元嗎…
我要買這個
沒關係嗎
這不是為了你
因為這是阿拉斯‧拉瑪斯第一張照片
還有  不准給任何人看
因為這事關我的立場
好了好了
謝謝媽媽
好了  走吧
漆原  怎麼了　　喂喂  貝爾？
大家究竟是跑哪去了
也沒看到佐佐木小姐的身影
真沒辦法…
喂喂  惠美
如何  約會還順利嗎
現在因為有急事在回家路上？
是嗎  再見…
他們回去了嗎
那佐佐木小姐也是吧
這就不清楚了
不過真的是對千穗不好意思
如果你見到她請幫我向她道歉
小事  請交給我吧
那麼我先回去了  今天非常感謝
請等一下
甚麼事？
我  我為甚麼會把他叫住啊
這是我的電話號碼
如果發生甚麼事可以聯絡我
原來如此
或許還會需要你的幫忙呢
再見…
要買照片嗎
抱歉  被偷襲了
我可沒有做粗暴的事情呢
畢竟我覺得如果能靠對話解決就好了
你就是加百列嗎
Yes I am
基礎的守護天使大人竟然親自出馬
可以的話請把那孩子
跟艾米莉亞的聖劍交出來
還有  路西菲爾點的披薩
不好意思被我們吃掉了
當然  我會付錢
問題不在那裡
不對  那也是問題沒錯…
所以說如果不把那孩子還來
你的披薩費就要沒命了
天下有哪個父母會因為捨不得
披薩費就把小孩交出去啊
真是的
當那孩子的碎片被從
安特‧伊蘇拉的魔王城帶出去時
我實在很絕望呢
不過感覺到碎片的波動時
彷彿就像在做夢一樣
所以呢  是還或不還
不要
王國  王冠  理解跟智慧
大家都被帶走了
我最討厭你了
既然阿拉斯‧拉瑪斯說了討厭
就不可能交給你們了
那麼聖劍呢…
我拒絕  在我達成目的之前
絕對不可能交給你們
我一定要把那孩子帶回去不可
拜託  還給我吧
我拒絕
無論如何？
無論如何
可能會跟整個天界為敵喔
我可沒珍惜自己的生命
到寧願讓孩子哭泣
真是麻煩
我是真的很討厭
討厭用蠻力硬來
爸爸
即使你能取回魔王的力量
贏的人應該也會是我
所以快點還來吧
才不要
我可是最喜歡惹人類
及天使討厭的惡魔之王
當我重新征服世界後
我打算讓孩子成為我的繼承人
沒辦法了
雖然我會手下留情…
不過你可以隨時投降
真奧哥
千穗  不行  快逃
我打算為今天的事情好好道歉
然後就看到事情變成這樣了…
雖然我知道自己派不上用場
但我就是無法忍耐
你是這個世界的人類
這件事與你無關
我都知道…
真奧哥和安特‧伊蘇拉的事
還有你應該是
來迎接阿拉斯‧拉瑪斯妹妹回去的天使
真虧你知道我是天使呢
因為看起來很神聖嗎
因為至今為止對真奧哥等人
做出過分事情的人
全都是天使
我們現在很忙
如果不想受傷就快點回去吧
拜託  請不要帶走阿拉斯‧拉瑪斯妹妹
阿拉斯‧拉瑪斯妹妹她
是真心喜歡真奧哥以及遊佐小姐的
所以拜託你們
等  等等  別這樣
我對這種事情沒辦法
快把頭抬起來
這樣不就彷彿只有我是壞人嗎
拜託…拜託了…
真是的  我知道了
我只等到明天
明天早上我會立刻來帶走她
你…你們  回去了
離開時講這種話
根本完全就是壞人
我回來…
漆原  那盒披薩是怎樣？
你不知道現在不是講這個的時候嗎
甚麼
先不管狀況外的蘆屋
接下來該怎麼辦呢
我說  阿拉斯‧拉瑪斯
你想跟剛剛的大叔走嗎
不要
是嗎  那事情就這樣決定了
等那傢伙明天過來就抗戰到底吧
你了解現在的狀況嗎
我跟貝爾不能公開與天使為敵…
我知道
那傢伙不是逞強
就能有辦法對抗的對手
但是
思考最糟糕的情況並管理風險
是身為大人的職責
惠美
怎樣
你今天就住下來
(深愛著不變的現在)
(為世界獻上祝福)
(一顆流星閃爍了起來)
(從夢中醒來就會消失無蹤)
(美麗的事物總是若即若離)
(究竟要覺得多重要)
(才能守護那個孩子)
(彷彿要為寒冷清澈的夜影獻上祈禱)
(將其緊緊抱住)
(為了讓不變的日常持續下去)
(即使世界無法合而為一)
(願此後每次露出笑容時)
(都能看見新的光芒)
(字幕由官方提供)