君濱過去以經常起霧聞名
甚至曾被叫做「霧濱」呢
這下會連山丘都起霧呢
真奧老弟  這邊可以交給你嗎
我要送女孩子們回去旅館
知道了
乖乖  沒事的
阿拉斯．拉瑪斯真的很少像這樣不停哭呢
是啊
(如同羽毛般降臨的預感)
(你也知道到心跳加速的感覺吧)
(新的世界  每一秒都在誕生)
(新的故事就在門扉的另一側)
(煩惱stay on  stay on  就在身邊)
(lonely  night)
(那會照亮未來)
(成為星星)
(將和你在一起的瞬間帶去明天)
(一起前往能夠綻放笑容的地方)
(Let's go with us  我始終相信)
(非常開心  心跳加速)
(感覺能飛得更高)
(Feeling your heart)
(會守護在我身旁露出笑容的你)
(這場夢會一直延續下去...)
(跨越這份愛慕之情吧)
(開始轉動的日常)
(永遠不會讓你覺得孤單)
不過這霧還真濃呢
(勇者，協助大改造魔王的職場)
在這個狀況下出去
真的是所謂的「五里霧中」呢
手機響了
是小千傳來的短訊...
她們平安抵達旅館了
真的嗎？
怎麼了嗎
不  天禰小姐在這場大霧中
不知道到哪裡去了
一般來說是回家了吧
雖然是這樣沒錯
但小千不是說「回家」
而是說「去了某個地方」
在這種起濃霧的晚上不會有事吧...
這麼說來
我還沒問過天禰小姐的本職
是甚麼...
嚇死我了  聽起來就像龍的叫聲
魔王大人
就說不要嚇我了
對不起  但是那個...
是不是有甚麼在霧裡？
人影？
不...不覺得很大嗎
是啊
甚麼？  所以是怎樣？
難道那是天禰小姐口中的...
在銚子啊
有著名為「吆喝亡靈」的鬼故事
那要在船上才會出現吧
要來了
那是...
我們快點過去吧  魔王大人  漆原
真的嗎...
果然是獨眼刻印鬼一族嗎
甚麼都看不見...
為甚麼人類會有那種力量...
這傢伙似乎被打得很慘呢
嗚嗚嗚...
你到底是...
蘆屋  那邊
獸惡魔
是魔王都撒塔奈斯亞克的居民嗎
這...這個世界的人類...你們也是我的敵人嗎
竟然說我們是人類
失禮的傢伙
我是魔王軍惡魔大元帥艾謝爾...
至少要砍中一劍
讓你知道我這把劍的厲害
你說甚麼
把劍收起來！ 我們不是你的敵人！
蘆屋也冷靜點！
你用日文  對方一定聽不懂
啊  是...是嗎
魔界語...？  你們究竟是...
蘆屋  趴下
嗚嘩！？
嗚嘩啊啊...！
又來了
這到底是甚麼狀況啦
是大法神教會攻來了嗎
消失了...
為甚麼千葉的君濱會出現魔界的居民...
你啊  畢竟東京的笹塚都聚集了魔王
和天使一類的存在  這點程度...
現在不是開玩笑的時候
問題在於他們同時出現在
我們目前所在的這個地方
我是想當成偶然...不行嗎
說不定
是魔界的人馬終於發現我們的所在地
所以來接人了
若是這樣  為甚麼會遍體鱗傷呢
接下來又是甚麼
沒想到這裡竟然會有如此的強者
卡米歐？
你是卡米歐吧
為甚麼你會知道在下的名字
為何會說日語？
你們是...
沒事吧？  到底發生甚麼事了
怎麼會全身是傷
魔王大人  剛剛的霧又來了
蘆屋  你從另一邊支撐他
把他搬進屋裡
是
這麼一來  只能賭賭看了
好了  動作快
好
走了嗎
魔王大人
到底是怎麼一回事啊...
卡米歐  你振作一點
雖然不清楚你們是誰
但是跟在下扯上關係可能會失去性命
這也沒辦法
畢竟撒旦和艾謝爾的外表完全不一樣
不過你應該還能認出我吧
路西菲爾...你是路西菲爾嗎
你還是一樣對我省略敬稱呢
所以那邊那位是東方元帥大人嗎
是的  雖然外表變成這樣
不過卡米歐大人  我是艾謝爾
那麼你...你就是...
卡米歐  我離開魔界這麼久真是抱歉
撒旦大人...魔王撒旦大人...
你還活著...
這真是...這真是命運的安排
我沒想到你會跑來日本...跑來這個世界
發生甚麼事了
魔王大人  非常抱歉
在下未能在魔王大人不在時守護好魔界
這是甚麼意思
魔界...安特．伊蘇拉再度陷入亂世...
卡米歐  你振作一點
卡米歐
魔王大人？
這是怎樣  還挺可愛的嘛
都跑來犬吠了
怎能不來拜見從水平線升起的太陽呢
結果  昨天晚上甚麼都沒問到...
在我們進攻安特．伊蘇拉時
我請卡米歐作為魔王代理管理魔界
卡米歐作為我的代理人
在魔界甚至能擁有等同魔王的權力
這樣的他  為何會在日本還遍體鱗傷
我唯一可以確定的只有
無論是卡米歐  或是在霧中消失的那兩個傢伙
都不是來尋找我們的...
卡米歐  你還活著嗎
撒旦大人  嗶
抱歉  沒事
把你吵醒啦
還活著就好
非常抱歉  嗶  讓你擔心了  嗶
沒關係沒關係  你不吃飯沒關係嗎
感謝你的關心  嗶
我的魔力沒有完全消失  嗶
是嗎  那你好好休息吧
謝謝  嗶
魔王大人  時間差不多了
好
卡米歐  晚點再聊
魔王大人你要去哪裡
難道？
沒錯...我要去戰場
謝謝惠顧
2號桌要鹽味豬肉2  雞肉1  外賣3
知道了
糖漿請自行取用
久等了
好的  你要結帳對吧
3號桌的醬汁炒麵完成了
榻榻米席鹽味1  生啤2  外賣醬汁2
還有  能給我5個這個嗎
沒問題
榻榻米席雞肉5
不好意思
雞肉是現煎的  可以稍等一下嗎
真奧老弟  能給1號桌端4杯生啤嗎
已經沒有豬肉了
我現在要去炒肉
我立刻過去
漆原
辦不到  已經不行了
應該說草莓糖漿已經用完了
魔王大人  鹽味也沒了
備用的記帳單也用完了
天禰小姐  還有記帳單嗎
我不知道
這邊的餐點還沒好嗎
是  立刻就來
真奧老弟  4號桌  生啤2跟可樂
真是夠了
我已經不知道甚麼有上過  甚麼沒上過了
還有東西沒來吧　　真的是太慢了
糟糕...快撐不住了...
你的生啤2杯跟可樂
久等了
鹽味就交給我吧
四郎先生負責完成醬汁炒麵的訂單
是的  要當天租用刨冰機
沒錯  請立刻送來
小千
鈴乃
惠美
不好意思  請暫時幫幫我吧
好的
交給我吧
話說在前面  你欠我一次
這是你的生啤  橙汁和可樂
來了來了
這是午餐時間的招待
太幸運了
我說
甚麼事？
阿拉斯．拉瑪斯呢
因為一早就起來玩水  現在正在午睡
原來如此  是融合狀態嗎
比起這個  剛剛打電話叫的刨冰機
差不多要到了吧
這邊交給我  你快去收貨吧
好  好的
魔王大人  我仔細思考後
覺得昨天的現象
應該是天使的所作所為吧
新的天使嗎
不過那個獨眼刻印鬼
有用魔界語清楚說出了「人類」
這麼一來
要說在這個世界有可能做到的人...
奧爾巴嗎
累死了
真奧哥  給你
這是天禰小姐請的
謝了
真的是太感謝你了  小千
如果你沒來
我們可能就要徹底玩完了
真的是
每次都給你添麻煩  還令你擔心
真是不好意思
有幫上忙真是太好了
那件泳衣很適合你呢
明天開始說不定會有客人
是為了見小千跑來的
那...那...那個...
謝謝誇獎...
那個...適合我嗎
所以我才會稱讚你啊
真奧老弟  這樣可不行喔
你是不是太偏心了
來幫助我們的女神
可不是只有千穗妹妹啊
是啦  那個  就是說
幫大忙了  謝謝兩位
我跟昨天一樣  只是在賣你人情
沒有必要道謝
跟惠美小姐說的一樣
對我們來說
如果你們因為失誤導致失業會很麻煩
就只是這樣
只有這樣嗎
不該只說這些吧
再加把勁啦
再加把勁是？
別裝傻了  真奧老弟
我剛剛才說過不可以偏心吧
那個...我很感謝你們今天來幫忙...
但該說沒甚麼好稱讚...
還是稱讚了也沒有意義呢
魔王大人 你太老實了
蘆屋先生？
這裡即使要委曲求全
也應該要稱讚對方啊
我說你啊  要我稱讚惠美...
不是對象是誰的問題
無論是蚯蚓  螻蛄或水黽
只要被稱讚都會覺得高興
結果你卻是怎樣
竟然說沒甚麼好稱讚
雖然稱讚遊佐等人時怎麼樣也無法
有像稱讚佐佐木小姐時那種直率的反應
但內心應該還是會感到很複雜
你那段話在各方面都很殘酷呢
真的有夠殘酷的
何況雖然不情願
但我等每天都有受到鎌月的照顧
即使只是場面話  只要好好稱讚
今後她們對我們的妨礙就會...
所以...
果然還是稱讚一下會比較好嗎
想被宰掉嗎
是嗎  我知道了
如果手頭上沒事  就快點來清理啊
為甚麼我要幫忙到這種地步啊
斬了你
正好有這個機會  我有件事想問問你
怎樣  如果敢稱讚我  我就斬了你
不是啦...
你怎麼看奧爾巴的事情
為甚麼突然說這個
關於那個背叛你
打算讓你消失的奧爾巴
他在被我打飛出去後
似乎就因為違反槍砲彈藥管制條例
以及毀損物品等罪名
被警察拘捕
你問我怎麼看...
究竟是想知道甚麼
沒有甚麼特別的意思
不過你應該不會樂觀地覺得
他被日本的警察拘捕後會乖乖待著吧
在安特．伊蘇拉敗給你們之後
我因為兩個理由答應了他的提議
一個單純是因為他說會救我一命
畢竟你們不可能
會放過我這個手下敗將
沒有確實地給你致命一擊
我現在也很後悔
另一個是他說有辦法幫我跟天界牽線
魔王軍毀滅了
而我在人類世界也沒有容身之處
我僅有的選項就只有回去天界
自己有能跟天界交涉的材料...
那傢伙曾這麼說過
難道...
我自己也是交涉材料之一
如果能讓知名的墮天使改過自新
那應該是即使讓他升格為聖人甚至當上天使
也不為過的功勞吧
所以還有其他材料嗎
艾米莉亞  就是你
我？
那傢伙把你當成了最後王牌
我想跟你確認一下
作為你的聖劍及破邪法衣原材料的
「進化天銀」原本是誰負責管理呢
奧爾巴原本待的大法神教會外交傳教部
果然啊
那傢伙應該是知道的吧
進化天銀是基礎碎片這件事
甚麼
我也找不到其他
足以讓他和天界交涉的材料了
真要說起來
為甚麼奧爾巴那麼想跟天界接觸呢
這個我就不清楚了
不過奧爾巴手中有那麼多情報
我怎麼想也不覺得他會一直
乖乖地待在日本的監獄
如果那個傢伙現在大鬧起來
這次要發售的GameStage Portable
魔物獵手遊戲同捆機
我就沒辦法買到了
這傢伙果然沒救了
各方面都沒救了
你說出來了啦
糟糕
總之我要說的就是這些
畢竟發生昨晚的那種事
我也是會在意的
昨晚的那種事是甚麼意思
你沒有注意到嗎
早晨  阿拉斯．拉瑪斯
尿布有濕濕嗎
早晨...沒關係
然後啊  我想讓你們看的是這個
好可愛
嗶嗶鳥動了
不可以喔  因為牠看起來很虛弱
人類的氣息...
說話了
這傢伙是魔界的惡魔
惡魔大尚書卡米歐
如果說被稱為「惡魔大元帥」的
艾謝爾．路西菲爾是將軍
那卡米歐就是軍師般的存在
卡米歐精通魔界各種族的語言及風俗
是魔界少數擅長說服及交涉的惡魔
你說這隻鳥嗎
嗶嗶鳥  抱抱
阿拉斯．拉瑪斯  不可以這樣啊
-嗶嗶鳥  等等  等等
-在力量和凶暴就是一切的魔界
不要嗶　　在力量和凶暴就是一切的魔界
-嗶嗶鳥  讓我捉
-在力量和凶暴就是一切的魔界
嗶嗶鳥  讓我捉　　卡米歐不是靠力量
絕對不要嗶　　卡米歐不是靠力量
絕對不要嗶　　而是靠智慧活了下來
為甚麼啦　　就是這傢伙讓大量的夥伴加入
沒有為甚麼嗶　　就是這傢伙讓大量的夥伴加入
使組織壯大起來的
就靠那隻鳥啊
如果沒有卡米歐在
等一下等一下　　我認為絕對無法成立魔王軍
變大了　　是小公雞
嗶嗶鳥...
是在下贏了  嗶
如果令阿拉斯．拉瑪斯受傷
我就把你做成煎雞扒  塞進咖哩鍋裡面
給我做好覺悟吧
我是覺得剛剛不能完全怪卡米歐先生
嗶嗶鳥
阿拉斯．拉瑪斯妹妹
要跟雞先生道歉喔
道歉？
你看雞先生嚇到了
對不起
在下不會真的去在意孩子的玩耍行為  嗶
謝謝你  嗶嗶鳥
把話題拉回來吧
所以你是說昨晚有總共三個跟那位
卡米歐一樣的惡魔出現在君濱嗎
沒錯
我們的旅館在犬吠埼
距離這麼近  我不可能沒感應到
而且那群惡魔還被某人打倒了  對吧
都是在那座燈塔響起霧笛後發生的
之後我想去那座燈塔看看
犬吠埼燈塔嗎
我們在上午就去過了
真的嗎
那個...撒旦大人
是呢  我還沒有跟你介紹過
這個女孩是佐佐木千穗
她知道我跟艾謝爾的真實身份
我們在這個世界受了她諸多照顧
是這樣嗎  嗶
人類少女  在下代替吾主向你道謝
不客氣...我才是經常受到真...
不  是撒旦先生的幫助
然後這個可愛的小女孩和這個女人
分別是聖劍和勇者
等等  為何這麼簡單就說出來啊
竟然是嗶劍和嗶者
雞肉咖哩...
停手  他不是故意這麼說的  好嗎
撒旦嗶
誰是撒旦嗶啊
為何你會與勇者及聖劍融洽相處呢  嗶
你應該可以理解才對  卡米歐
艾謝爾一開始也是敵人吧
快回想起我們是怎麼征服魔界的
我想說  在這個國家...
即使是面對人類是不是也能那麼做
畢竟雖然是順水推舟
但我還是跟勇者融洽相處了
撒旦大人還是一樣直言不諱呢  嗶
即使明白道理
但對手是仇敵的話  在感情上也會很難接受
幸好現在在這裡的人  是不會對人類
或勇者有偏見  能講道理的
那麼卡米歐  告訴我吧
你們究竟是為了甚麼過來日本
為何會遍體鱗傷地抵達這裡
魔界與安特．伊蘇拉
再度陷入亂世又是怎麼回事
還有
這究竟是甚麼
這是...
真奧老弟  我可以進去嗎
好的  請進
打擾了
雖然人潮已經過去了
但我們差不多該開始整理了
不好意思  我立刻就回去
好的
晚點再詳細說給我聽吧  卡米歐
魔王大人
就是剛剛那個女人
在下的力量完全不是對手
她就如同鬼神般強大
你是說...
將在下帶來的軍隊
以巨龍的嘶吼吞噬掉的...
就是那個女人
(深愛著不變的現在)
(為世界獻上祝福)
(一顆流星閃爍了起來)
(從夢中醒來就會消失無蹤)
(美麗的事物總是若即若離)
(究竟要覺得多重要)
(才能守護那個孩子)
(彷彿要為寒冷清澈的夜影獻上祈禱)
(將其緊緊抱住)
(為了讓不變的日常持續下去)
(即使世界無法合而為一)
(願此後每次露出笑容時)
(都能看見新的光芒)
(字幕由官方提供  )