濕仙貝…
其實不是真的濕掉嘛
爸爸是第一次吃啊
口感有點濕潤很好吃 對吧
是啊
若是這樣  那濕花林糖說不定也很好吃
所以真奧先生的房子修好了嗎
聽說也順利把行李搬回去了
我來接吧
你好
是老哥啊  怎麼了嗎
甚麼
話說完全沒有變呢…
你在說甚麼  看清楚
無法關緊的水龍頭修好了
最近不管關得多緊都會漏水
這點得到改善了
得到「該散」了
阿拉斯．拉瑪斯你聽得懂喔
真是了不起
看起來毫無魔王的樣子
真是丟臉丟到家了
要當假日爸爸是無所謂
但是麥丹勞還在改裝當中吧
是不是去找個短期打工比較好呢
這話輪不到你來說
打擾了
小千姊姊
小千  怎麼了嗎
真奧哥  你要不要來打工呢
去長野
長野…？
(如同羽毛般降臨的預感)
(你也知道到心跳加速的感覺吧)
(新的世界  每一秒都在誕生)
(新的故事就在門扉的另一側)
(煩惱stay on stay on 就在身邊)
(lonely night)
(那會照亮未來)
(成為星星)
(將和你在一起的瞬間帶去明天)
(一起前往能夠綻放笑容的地方)
(Let's go with us 我始終相信)
(非常開心  心跳加速)
(感覺能飛得更高)
(Feeling your heart)
(會守護在我身旁露出笑容的你)
(這場夢會一直延續下去…)
(跨越這份愛慕之情吧)
(開始轉動的日常)
(永遠不會讓你覺得孤單)
漆原  你還活著嗎
等等…別跟我說話
(魔王  務農)
抱歉  這人真的是很沒出息
沒關係的  千穗以前暈車也很嚴重
小學遠足時
還大哭著說不想要搭巴士呢
媽媽  不用提那種事啦
就算是惡魔也會中暑
而且還會暈車呢…
甚麼？ 惡魔？
啊  不  不是惡魔…
熊  真奧哥你是在說熊對吧
沒錯沒錯  是說熊
啊  熊  長野縣也會有熊出沒嗎
以前很少會出現
不過最近似乎會為了覓食下山
佐佐木小姐的祖母大人是在
下田時被野豬襲擊 對吧
其實沒有受到甚麼嚴重的傷
不過來打工的年輕人似乎
全都因此感到害怕而辭職了
正值夏天的收穫時期  卻突然人手不足…
所以大哥就來找我們商量
真奧先生你們願意來打工
真是幫了大忙
不  我們也正好因為麥丹勞在改裝
所以很閒…
不過  雖然事到如今才說
但是不邀請遊佐小姐她們  真的沒關係嗎
又不是我們去哪裡都要通知那傢伙
看  那棟建築物
那是甚麼  形狀跟河童的頭好像
那是河童館
似乎是在展示跟河童有關的傳說與資料
講到河童
據說那是自古存在於日本的妖怪…
興趣是相撲  喜歡吃青瓜
其中最令人害怕的就是…
尻子玉…
尻子玉？
沒錯
河童會從人類的下腹部
拔出名為「尻子玉」的器官
而且被拔走尻子玉的人類
就會變成廢物
沒錯  就如同漆原一樣
看來漆原先生就連埋怨的力氣都沒有了
差不多到了…
順帶一提  這附近的山除了公路以外
全都是佐佐木家的資產喔
里穗  不好意思讓你們跑這麼遠
伯母  好久不見
來得好來得好  千穗又長大了呢
你就是真奧先生嗎
我是真奧貞夫  請多多指教
我是蘆屋四郎
我是漆原
我是千穗的伯母由美子
坐了這麼久的車  很累了吧
我們已經準備好房間了
千穗  幫我帶他們過去吧
好…好大
單是玄關就能把魔王城整個放進去了…
這麼說來
單是佐佐木家在附近擁有的山地與田地
就能把笹塚跟幡之谷整個放進去了吧…
真奧哥  你們在做甚麼
二樓在這裡啊
蘆…蘆屋
我剛剛發現了一個不得了的事實
是  是甚麼呢
從玄關看不到樓梯…
甚麼…難…難道…
怎樣都好  快點走啦
在如此緊急的情況下來幫忙
真的很感謝各位
我是千穗的伯父萬治
這位是我的妻子由美子
他則是我的長男
負責處理現場事物的一馬
我算是千穗的堂兄
這邊是我的妻子陽奈子和兒子一志
你們好
來  一志也來打招呼
小千的堂哥…
我只是有照顧過堂兄弟的小孩啦
先前非常感謝你的照顧
大家都到了嗎
奶奶
你不是受傷了嗎
這點程度根本算不上受傷
這位是我媽媽榮
我聽說你被野豬襲擊…
我完全沒事  只是跌倒而已
沒發生大事  實在太好了
從今天起體力勞動就暫時交給我們
還請祖母大人安心休息
那麼陽奈子
你先帶真奧先生他們去田裡看看吧
就麻煩千穗在這段時間照顧一志吧
知道了  交給我吧
千穗  你成為一個好女人了呢
聽說最近連烹飪技術都進步了
為了真奧先生製作料理
讓你的拿手好菜又增加了  對吧
等等  媽媽
你跟伯母說了甚麼啊
聊一聊就不小心…
竟然說不小心  媽媽
怎  怎麼了
抱歉  但我在車上也這麼覺得…
甚麼
感覺待在這裡
就能看到平常看不到的小千
讓我覺得很有趣
我  我才不清楚那種事呢
不過真的是非常感謝各位
我們不會讓各位做太困難的事
總之收成跟除草等單純的工作
只靠目前的人手  完全來不及
那個…比起那個
坐在貨台上  真的沒關係嗎
這樣  意外地不會暈車呢
問題不在那裡  好嗎
如果不小心有警察經過  而被罰錢的話…
沒關係沒關係
因為這邊全是我們家的土地
這個時期要收成的東西雖然不多
但地方太大  又都是不能用機械的種類
那邊的溫室種的是茄子
旁邊則是小青瓜
旁邊…
這個距離都可以繞笹塚走一圈了…
雖然明天早上才要開始收成
但作為先行練習
現在要請各位稍微做些工作
沒事的沒事的  只是除草而已
漆原  你還活著嗎
看來是死了
蘆屋…蘆屋
這傢伙也意外地很沒出息呢
真奧哥  可以進去嗎
小千  怎麼了嗎
哎呀  看來都累倒了呢
距離晚飯還有一點時間
一馬哥問大家要不要泡溫泉…
建得相當漂亮呢
這裡去年才剛建好
雖然是旅館  不過也可以只泡溫泉
那六點半在大廳集合
找到小千姊姊了
阿拉斯．拉瑪斯妹妹
阿拉斯．拉瑪斯  等一下
跑過去很危險的
遊佐小姐  鈴乃小姐？
為甚麼你們會在這裡？
這是我們的台詞
真奧先生  你認識這幾位嗎
我記得阿拉斯．拉瑪斯是
由真奧先生照顧的…
媽媽  找到爸爸了
爸爸
媽媽
那個…
換句話說  是這麼一回事嗎
這次因為真奧先生等人要來長野
所以把阿拉斯．拉瑪斯交給鄰居的…
我是鎌月鈴乃
交給鎌月小姐照顧
這時來找你玩的遊佐小姐因為
長得跟阿拉斯．拉瑪斯的母親很像
所以跟她變得非常親近…
正是如此
然後  因為阿拉斯．拉瑪斯開始
哭著想在日本被她當成父親的真奧…
我們在查到這附近有這間溫泉旅館後
就緊急趕來…
原本認為可能會給各位添麻煩
所以打算讓阿拉斯．拉瑪斯
遠遠看一下就好  但是…
真奧先生
如果會給孩子造成負擔
那從一開始就要把她帶來啊
是  是的  對不起…
話說回來
真的把孩子放到忘記雙親的長相
也是個問題呢…
真奧先生最好跟那位親戚
好好溝通一次會比較好
我學生時代的朋友也有人
忙到被小孩忘記長相
應該是有甚麼隱情吧
那個…佐佐木先生
甚麼事
雖然才初次見面
而且還讓你看到如此難堪的場面
在這個情況下向你提出要求
實在是很不知禮節  不過…
遊佐小姐？
我跟鈴乃
能請你像對真奧他們那樣僱用我們嗎
我的老家是小麥農家
應該會比真奧他們派得上用場才對
不好意思  把貝爾也牽扯進來
不會  沒關係
粗重工作就交給我吧
而且…我能理解艾米莉亞的心情
讓那般班傢伙務農…
受不了  麻煩死了
真奧哥  你睡了嗎
是小千嗎
怎麼了
不  不好意思
我還沒做好讓真奧哥看的心理準備…
甚麼
請開門
晚  晚安  真奧哥…
怎麼了
那個…
不  不好意思  以這副打扮來找你
不會  沒甚麼
所以有甚麼事
不  那個…
雖然不算沒事  但是沒事
這麼說來…
這是我第一次看到小千穿得這麼休閒呢
把頭髮放下來也很可愛呢
偶爾用這個髮型也不錯啊
也  也不是這樣的
是因為在家裡才能這樣
這不是能讓任何人看到的模樣
是這樣啊…
所以有甚麼事嗎
那個…
關於遊佐小姐的事
我想跟真奧哥討論一下
要去外面散個步嗎
為甚麼能看到那麼多星星呢
月光被山擋住了
所以不會全部映照在這裡吧
原來如此
這麼說來  的確是這樣
真奧哥  所以說
關於遊佐小姐的事情…
這麼說來  是要討論惠美的事呢
遊佐小姐會想跟真奧哥你們
一起在我家工作  你想知道是為甚麼嗎
你應該不是從惠美那邊打聽到的吧
我是聽鈴乃小姐說的
遊佐小姐似乎對於真奧哥等人
做農活感到心情複雜
果然是這麼一回事啊
你注意到了嗎
不  也不算是注意到了…
只是想說那傢伙的老家是農家…
是的
那她當然會感到不悅
我們踐踏了她的生活
怎麼有臉去做農活
鈴乃小姐表示遊佐小姐就是這樣講的
真是令人感到不爽
最近變得能輕易想像出
那傢伙在這方面的反應了
覺得有點妒忌呢
饒了我吧
我覺得遊佐小姐還沒有把心情整理好
是吧
我一直在想有沒有方法
能讓我最喜歡的人立刻得到幸福
應該沒有吧
請不要立刻就回答啦
小千
差不多該回去了
謝謝真奧哥陪我來散步
你們到底要睡到甚麼時候
惠…惠美
你  你為甚麼會在這裡
你昨天到底聽了甚麼
我說過要從今天起在這裡工作吧
就算是這樣
你為甚麼要來叫我們起床…
現在才凌晨四點半吧
現在是夏天  這是理所當然的事
快點給我起來
大家早晨
好了  快點找位置坐下
你為甚麼這麼自然地混進廚房了啊
半藏先生人呢
那個傢伙不要命地捉著棉被…
總之早上先分組
收成茄子跟小青瓜
分組…
遊佐小姐  你有種過茄子嗎
有的
那麼請真奧先生及遊佐小姐
負責那間溫室
陽奈子和鎌月小姐負責這邊
蘆屋和老爸負責對面的溫室
漆原和我一起過來
那麼我們就開始吧
千穗  我先離開了
四天後再來接你們
好  路上小心
拜拜
真奧哥他沒問題吧…
我還想說早上會比較涼快
沒想到竟然會流這麼多汗
你知道為甚麼要這麼早來收成嗎
採收夏季蔬菜時  基本上都是在早上
早上採收？
晚上照不到太陽  氣溫也會下降
所以蔬菜會趁晚上儲備營養做好準備
換句話說  在早上採收
能夠收成到最有營養的狀態嗎
就是這麼一回事
即使從同一塊地收成
上午跟午後的味道也會很不一樣
原來如此
那的確是要早起
不過如果今天採收不完
等明天早上再繼續就好了吧
怎  怎樣啦
原本是今天要採收的蔬菜
就算只過了一天也會快速成長
一旦裡面乾巴巴變得不美味
就不會有人要採購了
如果太晚收成  一切都會白費
會造成很大的損失
那不是糟了嗎
沒錯  很糟糕
我是聽鈴乃小姐說的
遊佐小姐似乎對於真奧哥
等人做農活感到心情複雜
怎樣啦
我是覺得不太可能
不過你該不會是在反省吧
拜託  饒了我吧
你說的反省…是指…
就是我的故鄉和父親的田地
全都被你們毀掉的事情
話說在前面  我不可能不生氣
也沒有打算要原諒你們
但是如果你會為此後悔
那我內心的報仇想法
或許也會有跳蚤大小地動搖
所以我不想聽到你在反省
甚麼啦
然而這是只屬於我跟你的問題
這件事跟你們幫忙佐佐木家做農活
完全是兩件事情
所以不要在意我的事  專心工作吧
該怎麼說…
怎樣啦
你真是個麻煩的傢伙
不過這樣真的沒關係嗎
確實是從一大早就開始重度勞動
但是…
的確
不但讓我們吃了超美味的飯
還能睡兩小時左右的午睡…
總覺得這樣還領日薪會有報應…
惡魔擔心報應是要怎麼辦啦
我現在只想睡一輩子…
雖然很丟臉
但我們在這個時間點
沒有能幫忙的事情吧
魔王大人  工作是自己去找的
目前艾米莉亞
靠自己擅長的領域找到了一席之地
這麼說也有道理
我來去問榮婆婆
有沒有我們能幫忙的事情
阿一  怎麼啦
跟姊姊一起玩吧  來
阿一  來玩
若是這樣
你們就帶一志散步到
陽奈子他們那裡吧
他從剛剛就哭著想見媽媽
請交給我們吧
還真的出門去了…
對於你們想工作到這種地步的幹勁
我實在感到佩服
阿拉斯．拉瑪斯  會熱嗎
不會
阿一  阿一的帽子
草帽  一樣
阿拉斯．拉瑪斯妹妹跟姊姊一樣呢
姊姊  阿一姊姊
這樣講會變成一志是姊姊喔
謝謝你們帶他過來
不會  如果能幫上忙就好了
你在做甚麼
在拔稗子
這麼說來  鈴乃呢
鈴乃小姐在幫忙準備晚餐
是這樣嗎
真奧哥剛剛下樓時
她正好在後門磨刀
她是哪裡來的鬼婆婆嗎
如果讓本人聽到的話
她會把你大卸八塊喔
我會轉告她的
真奧今天應該沒有晚餐了
爸爸  沒有晚餐
抱歉  我道歉跟撤回前言
所以只有這點請饒了我
陽...陽奈子姊姊  怎麼了
大...大家都保持冷靜
不要大聲說話  壓低身子
是熊
甚麼
怎麼辦…
一馬先生呢
他去確認下面的輸水道…
相當…瘦弱呢
如果是來尋找食物
那事情會有點麻煩…
不能在牠靠近前逃走嗎
去下方一馬哥哥所在的道路
這可能是最好的方法
好  阿拉斯．拉瑪斯  要安靜喔
好  安靜
別焦急  慢慢地…
阿一  安靜  安靜喔
一志  拜託你保持安靜…
糟糕  被注意到了
(深愛著不變的現在)
(為世界獻上祝福)
(一顆流星閃爍了起來)
(從夢中醒來就會消失無蹤)
(美麗的事物總是若即若離)
(究竟要覺得多重要)
(才能守護那個孩子)
(彷彿要為寒冷清澈的夜影獻上祈禱)
(將其緊緊抱住)
(為了讓不變的日常持續下去)
(即使世界無法合而為一)
(願此後每次露出笑容時)
(都能看見新的光芒)
(字幕由官方提供)