我問你
你有沒有想過
去一個跟這裡截然不同的新世界呢
在那裡啊
有超好吃的美食、動聽的音樂
跟軟綿綿的床鋪
要甚麼有甚麼
如何  你不會想要去嗎
求…求求你們放過我
我甚麼都願意做…
小丑女
我帶你去吧
去那個新世界
設備的再度確認呢
剛剛完成了
主程式呢
正在進行最後調整
動作快
以輸出為優先
有些許溢出也沒關係
了解
第2組請過來支援
主任
準備完成了
開始吧
很完美嘛  布丁
不過是個開始而已  甜心
這只是一連串好戲的序章罷了
小丑女
YEAH
「新世界」
這個字眼真是不錯
正是我所期望的東西
現在這個世界醜陋不堪
更重要的是
極度不公
怎麼了
輸出比想像中還要低
這麼下去的話…
提升負荷
但是她的體力會…
她怎樣
她只是用來開啟傳送門的工具
動手
(警告)
如你所說
大家心裡其實都這麼想
就算是將來生活無憂  每天大啖美食
擁有無數部下能使喚的人也一樣
也會想去跟這裡完全不同的地方嗎
是啊
去一個新的世界
你覺得是為甚麼呢
因為他們的靈魂與人生
又或者是這一類的東西
不斷在他們的體內嘶吼著
吶喊著「我才不是只有這樣呢」
大家還真是蠢呢
但是沒有人想跨出去
所以才要由我們來改變啊
用這些廢紙與槍以及各種力量
推翻整個世界
布丁
不過在那之前  我們去喝一杯吧
畢竟改變世界可是很辛苦的
(努南酒吧)
你等一會再進來啊
一邊等著戀人出現一邊喝酒
才是最好喝的
(努南酒吧)
小丑女
你真是個好女人
因為是你的女人啊
嗨  大家過得如何啊
怎麼了
是在為誰守靈嗎
歡迎光臨
給我一杯甜的
特甜的那種
KJ呢
今天休假嗎
是啊  好像感冒了
我跟你說啊
這間店沒有KJ這個人
布丁  不可以進來
主任  再這樣下去的話…
繼續就對了
繼續
嘿咻
布丁  你在哪裡
回答一下
我不記得我有招惹過武士啊
啊…
你的刀很帥呢
但是面具就不怎麼樣了
你是有在做負離子嗎…
很抱歉
讓小丑逃掉了
活該啦
這是當然的
你們怎麼可能抓得到布丁
你要等我啊  布丁
我一定會回到你的身邊的…
終於要從這裡開始了
我們打開了一個新的世界
(異世界自殺特攻)
(半年後)
(進階超能人類聯合研究團)
(簡稱  天眼局)
請等一下
你是認真的嗎
我已經得到許可了
這裡頭關押的是極為強大的惡棍
要是發生了甚麼萬一
我方會被追究責任的…
你是在指使我嗎
不  怎麼會呢…
你是有很多責任該被追究
這間看守所的物資進出紀錄對不上
是從你上任後才發生的事
閉上嘴乖乖照做
否則你就不會是站在牢外
而是會蹲在監獄裡
開門
韋德嗎
等一下  現在正精彩呢
我都說等一下了
怎麼回事  驚喜派對嗎
出來
我有事要你去做
你又是誰
不會是我媽吧
等一下  小丑女
我待你不薄吧
我盡可能讓你過得舒適了
連句道謝的話都沒…
不好意思
世上只有一個人能讓我自由
無論是身體還是內心
帶走
帶我去找下一個
快點
你…你瘋了
居然想放他們出去  你是認真的嗎…
那還用說
不瘋狂是要如何改變世界
嗨
你醒啦
小姐
噁  糟透了
我早上都是伴隨著翠兒的歌聲醒來的呢
結果看到的卻是這張壞人臉
不是小姐  是瘋女人
喂
用詞不可以如此污穢
怎麼能對初次見面的女士這樣說話呢
身為紳士就該時刻保持優雅
哎呀  你很懂嘛
分數上升了
你紳士？
那你脖子上的蝴蝶結飛去哪了
我們確實是相同的裝扮
但是顯露出的氛圍不同
看了我的臉還察覺不到嗎
也就是一對眼睛跟耳朵
還有鼻子嘴巴各一個嘛
是啊  很帥
可惜不是我喜歡的類型
你們都沒在看電影嗎…
不會吧  你有演電影
那有演電視劇嗎
《權力遊戲》我全都看完了
沒事  算了
你們不是應該感到驚訝嗎
雖說也能當作伏筆
事後才想到其實知道我是誰
你們比較喜歡這種發展嗎
那邊那位傑森呢
是刮鬍子失敗了嗎
我不會失敗
之所以會這樣
是因為露臉會導致任務出問題
任務？
沒錯
是我崇高的使命
你等一下
你知道我們為甚麼被帶出來嗎
嗯
是為了維護和平的任務
除此之外  他們不會派我出馬
和平？
我們幾個嗎
太棒了
再加上一個瘋子
人渣們  你們總算是醒來了
很高興你們相談甚歡
託你的福
是說我們還沒到嗎
如果還要很久的話  可以幫我解開嗎
現在是我做伸展運動的時間
放心吧
早就到了
有個任務要你們幾個去完成
是項崇高的任務
來聽聽我們的神旨吧
啊
接下來你們5個人
要跟在那裡的亞當
一同進行某項任務
任務酬勞為縮短刑期
哦…
任務內容簡單說
就是對特定地區進行調查
並且逐一建立與維持
保存資源設施之據點
喂
你懂不懂甚麼叫「簡單說」啊
就是要講得連白癡小學生都聽得懂
而且我們又為甚麼要幫你做這種事
我在你們脖子裡都埋了炸彈
能夠按照我方的判斷
決定是否引爆
這同時也是計時炸彈
要是沒收到我們所發出的訊號
72小時後就會自動爆炸
也就是說
你們要是企圖逃走
或是拒絕命令的話
就會小命不保
你以為只要給些好處  再用性命來威脅
就會有人向你搖尾乞憐嗎
我記得你好像還有個女兒
坐下
禾艾敏…
你這個混帳…
你給我記好
你動我女兒的瞬間  那天就會是你的祭日
還有其他異議嗎
任務細節就去問亞當吧
你們的裝備在後面箱子裡
各自著裝完成後  就開始任務吧
聽好了
別忘記你們脖子裡有顆炸彈
這樣好嗎
要是我死死抱住你
你不就會怕到不敢引爆了嗎
你…
開玩笑的啦
你又不是我喜歡的類型
話說回來  剛剛她說有5個人
最後的演員是誰
你在說甚麼
第5個人…
怎麼了
喂  你先解開啊
甚…
可惡…
喂  先過來把鎖解開啦
(那個爆炸是怎麼回事)
(跟我來  過去看看)
可惡…還差一點…
看來是成功迫降了
這是甚麼
謝謝
真是的
可以從這裡出去
你是超人類嗎
難怪就只有你一個人穿著那個奇怪的拘束衣
我問你
你有演過《魔戒》嗎
甚麼
這個外景搭得不錯
是哪個劇組啊
外景…
這個嗎
喂  這裡是哪裡
這不是維護和平的任務嗎
沒錯
是我崇高的使命
所以說到底是甚麼意思
我看你是甚麼都不知道吧
等…等一下
甚麼東西
抱歉
我們不是這裡的人
請問製作人在哪裡…
哇
喂
別再想說這裡是外景還是夢境了
這些傢伙身上除了豬臭味外
還有種很不妙的氣息
他們是來真的
是啊
我最喜歡這種簡單明瞭的做法了
我是不知道這裡是哪裡  你們又是甚麼人
但全都是我的敵人沒錯吧
(鯊魚王  鯊魚外型超人類)
(IQ  幼稚園兒童)
(小丑女  可愛惡棍女王)
(前精神科醫生)
如果要妨礙我維護和平任務的話
那我就要殺光你們
(和平使者)
(為達和平  不擇手段的維和機器)
一群醜陋的傢伙…
(泥面人  能自在改變泥狀外形)
(紅不起來的電影演員)
沒完沒了…
他們的老大是哪一個
找豬大王嗎
那應該就在豬舍裡吧
就是他
真正的惡棍  肯定有個醜陋長相
醜陋的真正惡棍啊
怎樣
沒事
(死靈射手  暗殺專家)
(其槍法百發百中)
真是的  到底是怎麼回事
誰知道
是說這傢伙看起來也怪怪的…
但應該能當成是自己人吧
畢竟有說是5個人嘛
雖然不知道他能不能算是人就是了
你好意思講人家啊
慢著
你聽得懂我們說的話嗎
你們是在跟那群豬怪打仗的人吧
那傢伙是我們這邊的人
應該是啦
(劍啊)
魔術？
不對  是魔法嗎
啊  我懂了
原來是這樣啊
沒問題
放心吧
抱歉嚇到各位了
我們沒有敵意
太棒了
我正愁現在的故事都太過無聊
上天還真是眷顧我
居然為我提供了這麼棒的劇本
喂  這是怎樣
你到底是怎麼了
你還不懂嗎
看看四周
有龍又有半獸人
以及用著刀劍與弓箭的過時戰爭
還有魔法
我們就是來到仙境的愛麗絲啊
那個路易斯．卡羅的故事嗎
用最近的流行語來說的話
那就是「異世界」
義世界？
唉…一個個都是這樣
饒了我吧
甚麼狗屁崇高任務
蠢死了
蠢死了？
你是說我的任務很蠢嗎
你看到四周了嗎
這個不蠢  那甚麼才叫蠢
不管狀況有多麼艱困
我都要完成我的使命
別來扯我後腿
甚麼
喂  你到底有沒有看清楚啊
剛剛是誰一槍打穿對方老大腦門的
好了
我們就是來到異世界的天選之人
沒錯吧
帶我們去見你們的國王
讓我們來結束這場戰爭吧
嗯？
說甚麼「妨礙我維護和平任務的話」
「就要殺光你們」
你是新品種的和平痴呆嗎
喂
你再說一次試試
不准在我面前說這個字
和平痴呆…　　你們還在吵啊
和平痴呆…　　你這個混帳
據報王國那裡出現了一群新人
異世界的人嗎
不會錯的
他們做不了甚麼
沒錯吧  先驅者們
(字幕由官方提供)