是陛下…
讓開
女王陛下　　陛下…
我們的糧食不足    再這樣下去會餓死的
你們不想活了嗎
看到他們的狼狽樣了嗎
他們也就是群下等物種
這些全是多虧陛下親臨前線
鼓舞士兵才能出現的戰果啊
說得一點都沒錯
這要好好來大肆慶祝一番
怎可如此
現在百姓們也還在餓著肚子啊
嗯？
甚麼
團長大人的意思是不去慰勞辛苦打仗的士兵嗎
還是說
你不想慶祝承蒙陛下威望所帶來的勝利嗎
可是…
你們認為此次的戰果算得上是勝利嗎
只要沒有完全剷除那群無禮的帝國之徒
就不能稱之為我們王國的勝利
是…
陛下所言極是
沒有錯
我…我們絕非將此認為是勝利
陛下
你覺得這群人怎麼樣
這些傢伙嗎
據報是因為他們闖進戰場
才讓戰鬥能以勝利坐收
是的
他們的身型裝扮以及語言
都跟我們完全不同…
現在已將他們關至大牢中
別管他們
現在沒時間處理那種小事
但是陛下
說不定他們所使用的武器尚有其他的用途
之前的戰鬥中他們就是…
居然如此膽怯
你可是過去的救國英雄
同時也是被公主
賜予那套神聖盔甲的騎士不是嗎
各自在明天會議前
擬定好下次戰鬥的策略
解散
那…那個
母后
甚麼事
菲歐涅
那個  關於賽希依所提及的那群人
說不定是帝國的…
我說了不管他們
還是說你掌握了甚麼確切情報嗎
沒有…
那就閉嘴
請進
打擾了
公主你找我嗎
你又不吃東西了嗎
就算公主你餓著肚子
也無法改善百姓們的現況
我沒有食欲
賽希依
我有件事想拜託你
(異世界自殺特攻)
小丑女
亞肯精神病院的前精神科醫生
跟關押在那裡的小丑成為情侶
後來協助他逃亡
之後就與小丑一起不斷進行犯罪行為…
是嗎
蠢女人  虧你還是個醫生
自以為能成為為愛而活的女主角嗎
你們沒能成為自己所憧憬的警官嗎
沒能成為警官  卻成了大男人主義者
我好像有在電視上看過這種人呢
少看不起人
臭女人
少裝死  給我起來
你打算躺到甚麼時候
快起來　　快點
小心我再給你…
起來吧  小丑女
布丁…
你醒來啦  小姐
好大的反差…
甚麼
沒事
你們知道現在是甚麼狀況嗎
在這裡等了這麼久都沒人在迎接
就表示他們並不歡迎我們
廢話
你是沒看到四周嗎
這裡怎麼看都是間監獄啊
別大吵大鬧
我的心情跟你一樣
我們為這場戰爭帶來了勝利
照理來說  應該要被奉為英雄
成為改變這個國家的重要人物才對
真是的
本來還想說很高興能夠來到這個異世界
看來準備這個劇本的神
並不懂甚麼是故事的基本架構
要是讓我來寫的話…
我懂了
你就是那種不喜歡某些台詞
就會強行去做更動
然後搞到大家都很不爽的人對吧
難怪我沒聽說過你
因為就是個紅不起來的三流演員嘛
你…你是在說甚麼
現在的問題是時間
就在剛剛  距離我們乘坐的直升機墜落
到現在已經過了整整12小時
要是那個叫禾艾敏的人所言不假的話
那麼在72小時後
也就是60小時後
我們的項上人頭就會被炸飛
我們應該想辦法  在那之前回去直升機那裡
怎樣啦
真令人吃驚
原來你也是能用腦思考的啊
是說要優先處理炸彈嗎
你不是那個阿姨的手下嗎
那崇高的使命呢
我是為了自由而戰
有必要的話  就算為她所用也在所不辭
雖然不太能夠接受事態的發展
但也沒理由一直待在這裡是嗎
我們都踢過不少次了
就連這個大塊頭都拿這籠子沒辦法
憑你的體格…
我不喜歡用野蠻手段
你們在這裡等我
我去推動一下故事的進行
但是  你們要做好心理準備
在揮淚告別犧牲在戰場中的戰友之後
主角獲得成長的橋段也是電影的重頭戲
很多時候女性角色會活下來
然而當地公主有求於異世界來訪者
那麼服從於她也會是固定橋段…
衛兵
來人啊  有人逃獄啊
笨蛋
甚麼
你是任務的關鍵戰力
別想逃走
甚麼  我的力量…
太可惜了
這下你做不了壞事了吧
你…你們看不懂故事的發展嗎
哪有配角在扯主角後腿的
(出來)
這是甚麼
是湯吧
應該是啦…
怎麼樣  現在能帶我們逃出去了吧
沒辦法…
甚麼
你們看這副手銬
從被銬上後  我就無法使用能力了
而且你們為甚麼要阻止我
(喂)
(這裡是我的位置)
(別沾染到人類的氣息)
(會影響到我的地位)
(之前那個人類也是坐在這裡)
他講甚麼
聽不懂也看得懂吧
就算世界不同
監獄裡的規距也都是差不多的
慢著
已經沒甚麼時間了
惹是生非不是甚麼好主意
連力量都被封住的人沒資格說話
你是打算跟這群語言與種族
喜歡的音樂與興趣都不同的人相互理解嗎
如我剛剛給你看的一樣
我和你們是不同的存在
但我們依然在對話
不是嗎
我們應該要把那個野人硬拖過來
這麼一來就能透過他來進行和解
這是常有的故事套路
這也沒辦法啊
他就是叫不起來啊
可能是吃太飽了吧
(你們商量完了嗎)
(這裡  是我的  位置)
抱歉  真不好意思
我也是初來報到
(在說甚麼鬼話)
(馬上給我消失)
嗯  我們應該要先打個招呼的
你就是老大吧
所有人都在看著你
真的是很了不起
你聽得懂嗎
從表情和氣場來判斷局勢
這是演員的基本功
方便的話可以告訴我這裡的規距嗎
(你在笑甚麼  是在看不起我嗎)
就是啊
這裡的衛兵真的很過分
不但舉止粗暴  還自以為高人一等
真的讓人傻眼
(我懂了)
(你這個弱小人類)
(在看不起我們半獸人是吧)
好了  讓我們一起來吃…
難喝死了
看招
笨蛋
(手杖  快拿手杖來)
(糟糕  是手杖)
(快逃啊)
(全都給我關進禁閉室)
(動作快)
喂…
好險
好痛…
那到底是甚麼啊
應該是魔法之類的東西吧
這傢伙嘴裡所說的異世界
好像存在著這種玩意
嗯…
打不開嗎
甚麼人
聽你們說的話
該不會是從那邊過來的吧
你又是甚麼人
費力克
天眼局的士兵
天眼局…
也就是說
你是那個禾艾敏阿姨的朋友嗎
小丑女嗎
葛咸城最惡名昭彰的犯罪
小丑的拍擋
嘿…
你知道我和布丁的事啊
你就是那個…
而且還有…
死靈射手  泥面人
和平使者以及鯊魚王
你自己又是怎麼回事
看你的樣子
應該不是這兩天才來的吧
你們是甚麼時候來到這裡的
這兩天到的
說了一堆我聽不懂的話後
就被丟過來了
是禾艾敏主任派來的救兵嗎…
不對…
是打算來真的嗎
看來你們並沒有聽說
你們並不是第一批被送來這個世界的人
甚麼意思
數個月前
我帶著人馬第一次來到這裡
來到由傳送門所連接的
這個神奇的世界
也就是異世界對吧  我就知道…
來這裡做甚麼
只要有水和資源就能為所欲為
將其獨佔的話  就能為國家帶來無上利益
即使那裡是個不知道能不能平安回來
狀況極度不明朗的地方
然後你就失手了
而我們是來幫你擦屁股的
死了也沒人關心的犯罪部隊
「自殺特攻」是吧
是誰在率領你們
如果要頂替我的話  是刀靈嗎
不是
我記得他好像是叫亞當還是夏娃的
他被直升機壓扁了
脖子裡的炸彈呢
你們應該有聽到這段說明吧
還剩下58小時29分21秒
我們需要重設時間
那個裝置在哪裡
重設時間？
你是指甚麼
少裝傻
你要是想妨礙任務的話…
計時式的嗎
主任也是設想周到呢
你真的不知道嗎
她可是有說過要接收到訊號
我們的利害關係是一致的
幫我逃離這裡吧
話說在前頭  我身上沒有任何東西
裝備應該全都在直升機上才對
都壓爛了  一個不剩
那就只能去傳送門
去傳送門的附近
接收來自我們世界的訊號
如果穿越地點是同一個的話
那我可以帶路
所以要我們跟你和平共處嗎
我可是被塞了顆炸彈後被扔進這裡
所以你能接受生命剩下58小時嗎
我看你也只是想要離開這裡吧
跟我們不同  你似乎不是很習慣獄中生活啊
肚子餓了…
是血腥味…
等…等一下
不會吧  喂…
你們不是一伙的嗎
不然是怎麼來到這裡的
我怎麼會知道
我也是突然被抓到這裡來的啊
等…等一下
納努威  慢著
嗯？
納…納努威？
是他的本名
納努威
你是肚子餓了嗎
其實我們也是
那邊有東西能吃  我們一起去吧
那邊…？
是…是啊
好了  快出發吧
怎…怎麼了
門應該沒鎖才對啊
好了  快點  我們去吃飯吧
(你們做甚麼)
快一點啊  小納
可惡
咦…
剛剛是怎麼回事…
好可怕…
好猛
好…
趁事情還沒鬧大時快走吧
正好相反  快煽動囚犯
你在講甚麼…
好
包在我身上吧
完成了
這個力量果然很棒…
全都給我聽清楚了
真正的演技是能超越語言的界限
在那個瞬間…
你們在站在那裡做甚麼
甚麼　　現在正是起事之時
你們的獠牙都被拔了嗎
爪子都是好看的嗎
你們全都失去反抗意志了嗎
現在正是起事之時
好
看招
1  2  3…
可以讓我跟他們談談嗎
你說的「他們」是指…
就是那群出現在平原的神秘人物
如你報告的那般
他們擁有能顛覆戰局的力量對吧
是的
此事千真萬確
然而他們同時也是群來歷不明的人物
你在會議之中
不也一樣對他們有所期待嗎
我期待的是他們所持有的武器
現在所有的技術人員都在進行分析
但全都束手無策…
畢竟戰場上  就是要物盡其用
拜託你  賽希依
我也想做些甚麼
哪怕是片刻
我也想盡早結束這場戰爭
賽希依大人
請…請看那邊
甚麼…
咦
好像有人來了
只是這點人馬  好像沒辦法攻下這裡呢
你們這些傢伙…
現在還有心情搞這種事啊
(字幕由官方提供)