眾將士
讓他們看看我王國軍的厲害
好的  雙方開打
王國魔法騎士團對決帝國的獸人軍團
現在哪一邊佔優勢呢
有請死靈射手解說員
對付緊閉城門的對手
雙方人數大概不相上下
開打前勝負就已揭曉了
這樣的場面
你很瞭解嗎
我還在從軍時
那令人不爽的長官常常會說
「別從正面朝對手衝去」
「你的腦袋是長在屁股上嗎」之類的
再加上帝國軍的部隊向心力異常地高
別怕  繼續往前衝
以野獸來說  那等於是現代特殊部隊了
喂  瘋子
我們還剩下多少時間
正好剩下30小時左右
連慢慢擬定戰術的時間都沒有嗎
對面陣營裡
肯定有個優秀指揮官
一群不長腦的傢伙
憑這種程度的兵力
怎麼可能是我可愛野獸們的對手
(異世界自殺特攻)
(這是…)
(是軍隊)
(是正規軍的旗幟啊)
(你們這些傢伙在做甚麼)
說甚麼東西
嗯
他不就是那個帶走我們的士兵嗎
啊
是那個看起來像是壓力過大保險員的人
(這可是明目張膽的造反行為啊)
他說甚麼
不要再給我增加壓力了
我的寶貝頭髮都要掉光了
(鳴…)
(你們是在侮辱我對不對)
(劍啊)
小納
(甚麼)
怎樣  想打是不是
等一下  不要衝動
不要動　　我來處理吧  我有個想法
好  納努威
你也想吃更好吃的東西吧
嗯…
你在說甚麼鬼話  被人家找麻煩…
要是動手  我們就要在
被敵兵追趕的情況下前往傳送門了
你們沒那個時間吧
總之交給我就對了
(喂  有話好說)
你懂他們的語言嗎
會一點點  從他們那裡學的
我待在這裡的時間比你們久
啊…
(我有話要說  醜臉男  我們聊聊吧)
(你說甚麼)
(我們無意交戰)
(帶我們去見你們老大吧)
(我有想話想跟他說)
(憑你的笨腦袋)
(說甚麼你都聽不懂吧)
(開甚麼玩笑)
(給我滾回牢裡)
(跟你講是沒用的)
那個…
(我有想話想跟他說)
(憑你的笨腦袋)
(說甚麼你都聽不懂吧)
喂
你真的會講他們的話嗎
咦…
他的臉色越來越難看了
跟那群半獸人學語言真的沒問題嗎
不
應該是正確的才對啊…
啊…
(憑你的笨腦袋…)
(你還說)
可以讓我跟他們談談嗎
我也想做些甚麼
哪怕是片刻
我也想盡早結束這場戰爭
(團…團長)
(跟我來)
(很高興你能理解  弱雞)
喂  做甚麼
不要拉啦
喂
好痛
人家是女生  就不能再溫柔一…
我在電影裡看過至少100萬次這個場景呢
不過看來不像是要歡迎我們的樣子
每次都是這樣就是了
(那個野人是怎麼回事)
(真的是這群人打贏那場戰鬥嗎)
(各位將要與陛下會面)
(說話時注意你們的用詞)
(就是這群人嗎)
(是)
那是誰  王妃嗎
應該是女王吧
畢竟坐在那張大椅子上
而且看她那不可一世的態度
你剛剛在說甚麼
咦  能聽懂她說的話了
我果然是天才呢
不對  這是魔法
是能理解語言的魔法
怎麼會如此方便
陛下
感謝你賜予我們會面的機會
我們有一事想請陛下幫忙
故來此地拜會陛下
你明明就能好好說話…
身為囚犯的你們
會覺得有這種權利嗎
沒錯  搞清楚自己的身份
你們本來是連王城都進不來的
我們在此向你
為牢裡的種種失禮行為道歉
但是我們身上
帶著有利於陛下的情報
以其作為交換
可否讓我們自由行動
你知曉關於這次的戰爭
帝國的戰力之所以會大增
是因為帝國換掉了整批幹部嗎
這種事我早就知曉  就憑這種…
那你可知道
那些幹部也跟我們一樣
是來自異世界的人嗎
異世界…
你說異世界…
他們是極端危險的存在
所以我打算將他們的情報…
啊  我懂了
原來如此  是這麼回事啊
畢竟沒道理第一批是派正規軍人
第二批才派我們來
你閉嘴
原來如此
一開始跟你一起來的那群人
也是自殺特攻沒錯吧
結果你控制不了他們
整隊把你丟下  跑去帝國那邊了
然後大鬧特鬧是吧
雖然我也沒資格這麼說就是了
也就是說  是你們的失誤
導致帝國抬頭嗎
哇  好熟悉的發展
不過我是比較喜歡這樣啦
異世界的女王
我們有解決此次失誤的覺悟
任你選擇一個戰場吧
只要讓我們上場作戰
轉瞬之間就能獲得和平
喂  別隨便亂說啊…
他之所言  可是屬實
是
那就證明給我看吧
否則此人的人頭將會不保
陛…陛下
讓他們上戰場這也未免太…
是你將他們帶來這裡的
更何況  若騎士團堅若磐石
我又何必下此決定
不是嗎
BYE BYE
這是你自作自受
你們幾個…等一下…
喂
給我好好幹啊
喂  你們幾個  不要不理我
你們真的有聽懂吧
別擅自作主好不好
這種麻煩事我可不幹…
不要忘記了
知道傳送門位置的人就只有我
你們的人頭也會不保的
給我記好了
哇
這下怎麼辦
總之現在餓了  我想要吃飯
要超好吃的那種
小納也是這麼說的
還有就是…
有些東西希望你能還來
你要隱藏住真面目嗎
要是露臉  會影響到任務的
而且…
這樣就行了嗎
嗯
這…這樣啊
那就出發吧
要下去幫忙嗎
不用吧
那位團長大人不是有說…
你們不准出手
這是我們王國的戰爭
不需要外人協助
之類的話
要是再傷害他的自尊心也太可憐了吧
嗯
如果在這時出手相助
讓他改變對我們的看法
也不失為一種劇情發展啊
無能的友軍還是死了算了
不然只會妨礙完成使命
而且講認真的
跟那些東西正面對幹很麻煩
完全就是自殺式攻擊
真是的
到底是怎麼訓練的
訓練
那是洗腦洗出來的吧
那些在後方的狗狗
明明沒上陣  卻渾身是傷
還不是一兩個  是所有人都這樣
然而卻看不出來有絲毫不情願
對自己的傷勢不聞不問
這根本不是訓練  是洗腦吧
你也未免太清楚了吧
是自身體驗
是小丑女羽化飛升前的故事
洗腦…
聽從命令行動的動物們…
而且是跟我們一樣的免洗部隊
難道說…
我們走
我大概知道是誰在指揮了
他應該會聽我說的話
是你朋友嗎
沒錯
是獄友
我都不知道 幫他擋掉多少次欺凌了
據點應該都會設有一兩個逃生口才對啊…
嗯  的確
我無法接受這種設計缺陷
你們退後一點
我想要試個東西
哇
只有這樣嗎
你把整個堡壘毀掉不就得了
不
這不是我本來的力量
我的力量原本只能改變自己的外形
甚麼
你們應該也有感覺到吧
來到這個世界後
身體開始出現奇妙變化…
沒錯
就是魔法出現在自己身上的感覺
啊…
但是看來也不是這麼萬能
我想應該是水分不足吧
水分
我是泥面人
能夠操縱泥土
本來能操縱的只有自身的泥土
但在這個世界
只要是泥土我應該都能操縱
便利性不是很高啊
主角都需要一些受人喜愛的缺陷
《湯姆與傑利》的湯姆
不也很怕那隻叫斯派克的狗嗎
看招
OH NO
喂
喔…王國軍裡居然有人能突破守衛
潛到這裡來啊
我話說在前頭
我不是來戰鬥的
我可是你的朋友
沒錯吧  老鼠
嗨
甚麼…
很驚訝對吧
我也是啊
想不到連你也來到了這裡
就是他嗎
沒錯  捕鼠者
是我為數不多的死黨之一
對吧  老鼠
你這傢伙為甚麼會在這裡
你這個王八蛋
喂  是不是有臭坑渠的味道啊
這也沒辦法啊
他又沒有人類朋友
你們這些白癡不會懂這小傢伙有多能幹的
甚麼…
就不能好好安靜給人吃頓飯嗎
死…死靈射手
我…我們又沒有…
又沒有怎樣
這麼做除了發洩不滿還能是甚麼
這傢伙的確是個陰沉的老鼠怪人
但不成群結黨
就甚麼都做不到的你們不也一樣嗎
我有說錯嗎
個性陰沉  不善交流
再加上有臭坑渠味
我想應該也很不擅長○○
肯定也不受女人歡迎吧
但那又怎麼樣
你們是無所不能的超人嗎
如果是這樣又怎麼會在這裡吃牢飯
給我消失吧
嗨  老鼠
這個是…
是芝士
你很喜歡不是嗎
這本來是要丟掉的
不過就別在意這麼多了
我吃這個就行了
噁  是臭坑渠味
喂  老鼠  我找你好久了
原來你在這裡啊
聽好了  不想被人看扁
就要從外表開始改變
要能唬住別人才行
明白嗎
你要做甚麼
我不是說要看這種的嗎
甚麼  開甚麼玩笑
老鼠要看這種的才會興奮啦
他要用○○才能○○啦
你就讓他看吧
噁
我才不想看這種東西咧
嗨  老鼠
如何  老鼠
聽好了  老鼠
老鼠
老鼠…
都是因為你…
我才會…
你為甚麼要生氣…
這也太過分了吧
這可不能在電視上播啊
就是有你這種人
和平才會無法到來
連一條骨頭也別留下
把他們全給我啃乾淨
這…這又不關我們的事
果然嗎…
這是怎麼回事  老鼠
你所能操縱的朋友
不是只有老鼠而已嗎
中
沒完沒了
只要殺了他就行了
這一切都是你害的不是嗎
快想想辦法啊
我只是想要照顧他啊
喂  老鼠  你到底是哪裡不滿意
是○○嗎  果然還是因為○○嗎
王八蛋
「水往低處流」
這一點不管是中世紀文明
還是現代文明都是亙古不變的
由於水壓的關係
大多都會設置在建築物的高處
我說的就是蓄水池
甚麼…
那個女人…
那個傢伙也來了…
這是怎麼回事…
好像有點太過火了…
你們做了甚麼
我說過不需要你們出手
憑你那種打法嗎
這座堡壘本是我們王國的東西
我們的目的是要奪回啊
關我屁事
而且這不是搶回來了嗎
修一修  掃一掃不就能用了
好想洗澡
連毛髮都要搶回來嗎
他們擊退了帝國軍啊
陛下的安排實在是太明智了
果然沒錯…
如果是他們的話…
我只會幫你這一次
要是讓皇帝覺得你無能的話
你知道會如何吧
我明白  不會有下次了
我要讓他…讓那些傢伙…
知道我的恐怖之處…
(字幕由官方提供)