你在哪裡  小丑
給我出來  王八蛋
我知道你就在這裡
小丑女
你知道甚麼是滅鼠的訣竅嗎
咦…
不要這樣啦  布丁
在這種地方聊老鼠
如果要聊  我想聊些臉紅心跳的事
我懂你的心情  甜心
沒人會想看見髒東西…
-喂  給我出來
-但是啊
-這座城市裡
-找到了嗎
-有太多骯髒鼠輩了
不在這裡
那個小丑是躲起來了嗎
喂  過來一下
比方說混混之流
他們擁槍自重
勒索金錢、綁架別人
是鼠輩中的鼠輩
找到了嗎
沒有  但找到兩個人的足跡
那個王八蛋跟小丑女嗎
要消滅這群鼠輩…
早晨
一覺到天亮呢
結果甚麼都沒改變嗎
是啊…
你們真的有好好做吧
要拿出戰果才能放我們自由…
要抱怨的人是我們好不好
雖說是做得過火了一點
但我們把敵人打跑了
這不就行了嗎
更重要的是  還有多久爆炸
時間呢
12小時又8秒
可惡
早知道就不要乖乖回來了
那個…
我記得你是站在陛下身邊的人…
難道說  你是這個國家的公主嗎
是的
我叫做菲歐涅
菲歐涅公主
真是美妙的名字
是以甚麼來取名的呢
是花名嗎
又或者說  是有著甚麼樣的傳說…
那些不重要啦
喂
我們要到甚麼時候才能出去
那個…
很抱歉
我也不太清楚
但是…
看在各位於之前堡壘戰事中的表現
應該是不會虧待各位才是…
抱歉
我這番話很沒說服力對吧
是沒錯…
怎樣
你從昨天就一直在偷瞄我對吧
是有甚麼話想對我說嗎
那是…
到底是怎樣啦
喂  你在不爽甚麼
沒有啊
只是看到她  就覺得一肚子火
那就是不爽啊…
你看嘛  她總是不敢說想說的話
總是戰戰兢兢  觀察別人的臉色
像個膽小女人一樣…
公主殿下
怎麼能不帶衛兵  一個人來到這種地方呢…
終於出現了是吧
出來吧
陛下召見你們
-小納  起床了
-照道理他在故事開頭就該死了
(異世界自殺特攻)
菲歐…
哇…
好高  好漂亮啊
畢竟是我最喜歡的地方嘛
但是  菲歐的家更高吧
但那不是我自己攀爬上去的
喂  你的用詞
你現在是一般百姓不是嗎
啊  失禮…
抱歉
你弟弟他…諾爾還好嗎
沒有再感冒了吧
算是沒事了
只是最近麵包店又漲價了
明明城裡就這幾座煙囪
乾脆我自己來弄髒它好了
不可以啦
大小姐
你在哪裡啊
-再不回去的話  你又要被訓話了
-啊…已經是這個時間了啊
-菲歐
-大小姐
戰爭甚麼時候會結束
我不知道
還是一樣  不斷有小型戰事
這次又是哪裡
那邊
聽說是在那座山頭
爛透了…
聽說你似乎出城去鎮上玩了不少次
是鎮裡的衛兵跟我說的
不是賽希依
倒不如說直到最後  他都還在幫你圓謊
你要感到羞愧
你讓未來的騎士團長不得不說謊
我們王族與底下的百姓
立場與職責完全不同
你要搞清楚身份
母后
我們的職責是甚麼呢
就是結束戰爭…
公主殿下…
公主殿下
甚麼事
時候差不多了…
抱歉  要參加軍事會議對吧
是的
但是公主殿下你並不需要去參加…
不  我要去
請讓我去吧
-居然這麼多…
-從沒看過這等兵力…
報告現況
是
帝國的軍隊現在正穿越這片森林
向平原進軍
雖說行軍速度不快
但並非日前奪回的堡壘守軍所能應付的數量
再這樣下去
這兩天他們就會過橋而來
不好意思  各位看過來一下
為甚麼我們要被這樣對待
你們不是答應要放我們自由嗎
無禮之徒  注意你的說話態度
現在正在進行軍事會議啊
你們摧毀了本該奪回的堡壘
居然還有臉說這些
咦  該不會是要處死我們吧
那個坐在最旁邊的人
是
你說你握有敵方幹部情報
是誰在率領這次的軍隊
為何對方有辦法整合如此軍力
在這之前  可以告訴我這場戰爭的歷史嗎
我也想掌握對方的情況
賽希依
是
我們王國與帝國之間的戰爭
已持續了數十年之久
原本都只是不斷有小型戰事
但約莫在半年前戰爭規模開始擴大
因為那些妖精與獸人族的人
倒戈投奔了帝國
投奔帝國？
正是
日前在堡壘交戰的那些獸人
原本也是王國百姓
這群危害和平的叛徒
會不會單純是你們沒有威望
有可能
畢竟都會這樣對待立功之人了
獸人們的背叛  應該是捕鼠者所為
捕鼠者？
就是率領這次軍隊的男人
他擁有能與老鼠溝通的能力
應該是利用了這個能力  控制了那些獸人…
你怎麼能說得這麼確定
在苦窯裡時他的能力可沒這麼強
你閉嘴…
現在就算是虛張聲勢也要這麼說啊
那要如何才能阻止他們的進軍
那個…
阻止那個鼠男啊…
是要消滅他
-老鼠…
-他這種威脅和平之人  罪該萬死
而且  話說回來
你們先遣隊  直接炸飛他的頭不就行了
那個鼠男的脖子裡應該也有炸彈吧
我也不懂他們是怎麼做的
炸彈不知何時被解除掉了
主任之所以將炸彈設定為定時制
也是因為這個原因吧
原來是這樣啊…
就只有這樣嗎
果然你們還是該被打入大牢…
滅鼠…
甚麼
就是滅鼠
對啊
真不愧是布丁
好男人一個啊
最愛你了　　你是有藏酒在身上嗎
有的話  能分我一點嗎
才不是呢
我以前有聽布丁說過  滅鼠的訣竅
原來如此…
你有甚麼頭緒嗎
算是吧
只要跟他打過架  誰都看得出來
對吧
但要這麼做的話
就必須將他引出前線  並讓他停下腳步
我們的人手不夠
陛下
請你借給我一部分兵力
而且如果我們成功阻止對方此次進軍
請答應一定要放我們自由
這是在胡說甚麼
少自說自話了
真是的  更何況我們…
那個…
我認為我們可以相信這些人…
公主  請你不要插嘴
要是讓士兵白白犧牲
你有辦法承擔這個責任嗎
這…
公主
這太強人所難了
現在能調動的
就只有我的直屬部隊
然而只靠那些兵力…
你們是在說甚麼啊
我們不是有一堆超有精神的人嗎
你們也走太慢了吧  高個子
果然是因為那個嗎
太久沒出來外面放風
所以四處走走看看了嗎
如我所料  是個滿嘴瘋話的女人
區區人類竟敢使喚我這個半獸人
敵人在哪裡
那邊
我們還要做不少準備
等等來幫忙吧
嘿咻
你們好啊  各位
大姐
你能講話了啊
好了  大家安靜
只要你們好好做
就能離開那座臭監獄
否則就要再回去蹲
有沒有很興奮啊
咦…
好了  快去就對了
真是的…
納…納努威
那些是騎士團的糧食
你剛剛不是吃了不少嗎
和平使者  你也管一下他好不好
每個人都是這樣…
嗯？
死靈射手跑哪裡去了
你是軍人對吧…
沒錯
我是不太了解詳細情況
但他們應該都是罪犯吧
跟他們一起戰鬥  你沒有任何不滿嗎
你看我是很願意的樣子嗎
抱歉…
無論何時  軍人只能聽令行事
沒錯吧
辛苦了
完工了  只是外形跟優雅沾不上邊
真是的
我可不是道具師呢
好
我們現在在這裡
而這些是泥面人做的掩體
騎士團與半獸人們的防線也配置在這裡
雖說可能撐不住對方的突擊…
應該沒問題吧
有點緊張感好不好
這一戰關乎王國存亡呢
噁
那傢伙呢
整個不見人影
他叫死靈射手是吧
在屋頂
放哨嗎
這種事讓我的部下來做就…
好了  你不要來礙事
要把三文治做得好吃
就要將煙肉煎得焦焦脆脆
還要先將牛油溶化對吧
事前準備是很重要的
他要是失手  就換我上
不用擔心
是說團長先生
菲歐涅公主是個甚麼樣的人
為甚麼沒事問這個
沒有啦
她似乎想跟我們說些甚麼的樣子
你跟她很熟不是嗎
她是個很溫柔的人
沒人比她更為百姓著想
她那不是在為別人著想
只不過是不擅長處理自己的事吧
那個陰沉公主
無禮之徒
那叫做深思熟慮
納努威  來了嗎
公主她以前也是很活潑…
好
我上前線指揮騎士團作戰
你們就指揮半獸人們行動…
咦  不用這樣吧
高個子他們很有幹勁的
甚…
你在胡說甚麼
跟敵方指揮官直接對陣過的  就只有你們啊
我們這幾隻小貓上去也改變不了甚麼
畢竟…
對吧
嗯
我也不喜歡野蠻行為
而且那邊肯定是煙塵四起
我是預備軍
必須在此待命
你們這群外來者
喂  等一下
好了
開騷的時候到了啊
所有人  停下來
嗯？
那個…
是掩體嗎
是從哪裡建起來的
而且那些人影…
是囚犯嗎
以為這樣就能和我們抗衡嗎
完全不夠看嘛
居然這麼多…
-看不到盡頭啊
-要是他們衝過來的話…
集中精神
我們該害怕的不是敵軍陣仗
而是身後百姓的性命之憂
讓他們了解到吧
讓他們知道  要跨過我們屍體前進
是件多麼困難的事
展現騎士團的榮耀吧
你在對吧
死靈射手
我要把你大卸八塊
野獸們  都給我上…
甚…
甚麼
你錯失了千載難逢的機會啊
自我中心的傢伙
去吧  敵人就在堡壘上
搞甚麼  還不快給我上  你們這群死狗
就在那裡
在上面啊
動起來啊  沒用的東西
不給你們飯吃啊
你們這群狗○西
我要在你們○眼塞鞭炮
你們這些隨地交○的露○人
到底是怎…麼…了…
所以實際上到底是甚麼狀況
最先起頭的人不是你嗎
算了…
還記得在這裡跟他戰鬥的事嗎
那傢伙本身沒有操控野獸的能力
如此一來
關鍵就是他手上發光的那根閃亮亮法杖
要設法將他引出前線
再來就是把那根法杖
砰
難道  他是為了這個嗎…
為此才修築掩體  湊足兵力…
好讓我為了強化這些人  而來到部隊前方…
(瑟瑟發抖)
那…那個…
等…等一下…
等一下…
請等一下
就算不靠這種東西  我們也能心意相通啊
我們是朋友
是摯友…
不是嗎…
我完全沒有人類朋友
從小在我身邊的就只有老鼠
被人欺凌又遭人排擠
是…是真的
要消滅這群鼠輩…
可惡  突然給我搞爆炸…
甚麼  你們是誰
在這裡做甚麼
你又是誰
這裡是我們的地盤
不是  我們是來找小丑算帳的…
找到了
快開槍啊
最好就是讓他們自相殘殺…
真不愧是布丁
哎呀  辛苦啦
身手不錯嘛
不過就是700多米
怎麼可能會打偏…
是說你們也給我小心一點
我明明對他那麼好…
這就是所謂的「恩將仇報」吧
不是嗎
這裡…是那裡…
那個…是王國的騎士團嗎
這是怎麼一回事…
我們先撤了
怎麼回事…
你們做了甚麼
沒時間了啦
我們按照約定  解決他們了
你還記得要還我們自由吧
那個是…
報
敵人全軍投降
請問如何處置
接受他們的投降…
收工收工　　快帶我們去傳送門吧
我好想洗澡啊
嗯  洗澡嗎
我對這個世界的衛生設備水平也很感興趣
水質似乎也很乾淨
反正都是要拿來沖的
那是當然
到底是怎樣了　　感覺沒有要開戰的樣子
好像要來報告現況了
傳達賽希依團長戰況
平原之戰以勝利坐收
太好了　　我們贏了
他們成功了  母后…
母后…？
(字幕由官方提供)