喂  傳送門到底在哪裡
就在那裡
甚麼
那麼高根本就過不去嘛
喂  納努威  你來當地台
我不要…
欸
大家的後頸都在發光呢
沒問題嗎
甚麼…
別傻傻站著  快把這東西停下來啊
沒辦法
時間重置並不是由我這裡進行的
你說甚麼
那你說要如何才能重置時間
祈禱吧
祈禱傳送門對面會傳來重置訊號
你是講認真的嗎
開甚麼玩笑
冷靜一點
要是我算得沒錯
再過幾秒我們的人頭就會被炸飛
原來如此
也就是說要是幾秒後
我們的項上人頭還在的話…
就代表他們有傳送訊號過來
那你說還剩幾秒
你是不會早點講啊　　4
看來我們還沒有被捨棄
那也要是在你沒算錯時間的情況下啦
總之現在沒問題了吧
啊  你們肚子會不會餓啊
好想吃蛋沙律三文治
一群天真的傢伙
喂  別掉以輕心
時限是72小時對吧
你們是想再體驗一次嗎
甚麼
你以為你是在對誰說話
你們能保住小命
就表示你們的任務還沒結束
懂嗎
咦  我完全不懂
就是調查這個世界
以及建立與維持
確保當地資源的保存設施
你們不要忘記
你們的項上人頭是為此才得以保住的
總而言之
我們要先跟這個國家建立友好關係
首先要先終結戰爭
如果是為了維護和平的任務  我會去完成
嗯  的確
沒甚麼比沒演完的電影更令人掃興的了
現在也只能先依令行事
我才不想被當成爪牙使喚
先把帝國那些傢伙滅了  來發洩心中不滿吧
咦  那麼
要開始了嗎
看我的
喂  怎樣啦
你沒種(與沒子彈同音)
甚麼
可惡啊啊啊…
(異世界自殺特攻)
就算這麼做  子彈也不會變出來的
這不用你說啦
我已經打得很節省了
但沒補給  總會用光的
節省是吧…
(砰砰砰)
啊  大家看  是愛心
好可愛
不能用那種卑鄙武器
我耳根子清靜多了
甚麼
這我可不能當沒聽見
槍很卑鄙？
你是原始人嗎
要是想打得堂堂正正
那就去向對手發挑戰書啊
甚…
別這樣  死靈射手
抱歉
他們就是一群嘴臭  態度又差的人
這輩子都不會改了
但是…
和平使者與小丑女也都會用槍
也不能當作事不關己吧
最糟的情況
只要搜集炒鍋之類的東西
就沒問題了吧
炒鍋？
喪屍電影裡
拿炒鍋的人通常都很強啊
這裡沒有喪屍
我的意思是說
那是連喪屍都能戰勝的最強武器
真是的…
集合一群笨蛋  根本沒辦法解決問題…
這到底是怎樣
甚麼
我有個辦法
真的嗎
是啊
還記得我是先行被派來這裡的先遣部隊嗎
是這樣嗎…
是優先程度極低的情報
來到這裡時  我們的直升機並沒有墜落
也就是說
直升機和裝備應該都還在才對
那我們就趕快出發吧
沒彈藥的話  想打也沒得打
快點去完成補給吧
我們先繼續挺進
但是  直升機停在日落方向的山上
我們要走回去堡壘那裡
就算現在出發  抵達時都天黑了
管他天色怎樣
我需要彈藥
我一定要去  別阻止我
欸  可以洗完澡再去嗎
喂  我沒聽說要走這麼遠才能洗澡啊
太棒了呢  馬上就能洗了
明早就出發前往直升機吧
今晚就在這裡過夜
請給我專用的小屋
還有安排入浴後的按摩
最好是有那種東西啦
怎麼  你們回來了啊
有點事情
是說我們肚子餓扁了
大家正好在開趴
你們也來參加吧
開趴？
這是在慶祝甚麼
那個吵死人的騎士
給我們酒當作獎賞
哦…很機靈嘛
這是吹甚麼風啊
誰知道  不過只要有酒就好
反正是免費的
來  大姐你也來喝吧
不過啊  你們也很辛苦呢
被人拖來這裡跟敵人大打出手
這個嘛  一開始我們也是這麼想的
但現在不一樣了
咦
他們說只要我們好好打仗
就能隨意使用這裡
只要不被帝國佔領就行了
雖說他們一直把我們當作是惡棍
但被王國需要的感覺  其實還不賴
你在說甚麼鬼話
惡棍就是惡棍啊
你是喝太多酒  喝傻了是吧
只要稍微對他們好一點就會言聽計從
真是無憂無慮的一群人
高個子
你是在笑甚麼
沒有啦  這種回答很有你們的風格
甚麼意思
你們很強
所以才會不懂他們的想法
意思是你們是特別的存在
當然特別啦
因為我可是我呢
真的帶上這種東西就行了嗎
你不知道嗎
炒鍋是最強的武器
這裡就交給我們吧
好  拜託你們了
我的忠僕
惡棍是不會屈居人下的
沒錯吧
畢竟你們也跟我們一樣是惡棍
那我們就出發了
BYE
BYE BYE
啊…這是甚麼
閉嘴  不要講話
就是那座山　　吵死了
你才吵  閉嘴　　好了  你們冷靜
鳥？
我們要前往那個山頂
喂  這是怎麼回事
有龍在直升機那裡築巢啊
原來那些飛在天空的是龍啊
我還以為是鳥呢
是說你們為甚麼要特地停在龍的巢穴
才不是
誰會知道那裡有龍  當時也沒時間確認啊
真是的…
到底是在開甚麼玩笑…
好了  想不到要靠貧弱裝備與弱雞夥伴
來討伐飛龍啊
討伐飛龍通常不都是故事的高潮段落嗎
像是最終頭目之類的
喂  誰去拿個大十字弓過來
《權力遊戲》裡就是用那種東西幹掉牠的
總之  直升機裡有大量武器彈藥
我們不能在這裡打道回府
少在那裡指揮我們
你看  又沒有人在害怕
看吧看吧　　沒辦法
看來是我出場的時候了
你要做甚麼
總之你們就看著吧
變身
那是甚麼  貓嗎
是狗吧
鳥
看來這並不適合我
呵  連龍都騙不過
算甚麼狗屁電影演員
臭小子
你是想說我是三流演員嗎
那個…
現在好像不是吵架的時候了
太棒了…
這個就是異世界嗎
現在是講這種鬼話的時候嗎
走了啦
咦…
鏘鏘
牠噴火了呢
怎麼辦啦
等一下
我們要定好戰術…
納努威
真是難得
居然是條不愛吃肉  愛吃魚的龍啊
可能是因為健康  正在流行吧
我不認為鯊魚是健康食材
現在是在這裡閒聊的時候嗎
我們快去救他
受不了
趁現在去拿武器
我們走
你還有子彈嗎
剩下1發
這鯊魚還真是能撐
甚麼
小納
小納呢
好燙
太好了
被燒成這樣居然還毫髮無傷…
看來他是不會變成烤魚了
那個…是不是有點不妙啊
火焰讓土地變得乾燥了嗎…
喂
哇
果然炒鍋才是最強的
咦…
喂  是在拖拉甚麼
快把武器給我啊
我去看看
甚麼
嘿咻
全都瘋了…
你看
裡面還是完好的
把能用的東西找出來
這東西應該能派上用場
喂  下面戰況很不妙啊
啊…
咦
這個好啊
煩不煩啊
他們到底是在摸甚麼
呀吼
這個送你
喔
喂  帶翅蜥蜴
趁現在
討伐飛龍就是要用這個啊
啊
做  得  好
我  謝  謝  你  啊…
居然有這麼多
真是太棒了
喂  和平使者
你是怎麼讓那條龍停住的
是這個
那個…
應該是牠的蛋吧
原來如此
難怪那條龍會拼成這樣
你拿人家小孩威脅牠嗎
再來要把它做成歐姆蛋
把那個炒鍋借我
我沒吃過龍蛋
借你的頭啦
難以置信  你還是不是人啊
對不起啊  蛋蛋　　你做甚麼那麼生氣
乖啊…
哎呀  好可愛
牠完全把她當成母親了
怎麼了  乖啊
龍也跟雛鳥一樣嗎
應該也能算是鳥吧
咦  你把我當成媽媽了啊
-太可愛了…我要帶你回去
-算了吧  牠會長成剛剛那麼大隻
牠現在很可愛  沒關係啦
對吧
乖啊…　　真是的…
之後會變怎樣我可不管啊…
要給你取個名字才行呢…
叫你亞瑟如何
你喜歡嗎
那就叫你亞瑟了
小亞瑟
龍的小孩要餵牠吃甚麼
果然還是魚吧
主任  我是費力克
請問有收到嗎
你還活著啊  費力克
是  勉強活下來了
他們呢
正在繼續進行作戰
我現在與小丑女他們一起行動
現階段要先跟王國建立起友好關係
這樣啊  太好了
那就繼續進行計劃
還有先遣隊的情況如何
所有人都在敵人那邊
是嗎
那就解決他們
了解
怎麼樣  飛得起來嗎
不行  一動也不動
那條龍把這裡全毀了
我們要走路回去了
把需要的東西帶上後就走人吧
剩下的東西  之後也還能再來拿
這下暫時不用擔心沒子彈了
要是亂用把子彈打光  最後哭的還是你啊
回去就給你吃飯飯
嗯？
喂  是不是有人把多士烤焦了啊
我聞到一股怪味
難道…
這到底是…
這是怎樣…
是怎麼回事
高個子他們呢
(字幕由官方提供)