(異世界自殺特攻)
聽好了  甜心
那間銀行有著堅固金庫
安全系統萬無一失  警備滴水不漏
是間完美無缺的無敵銀行
至今無人能越雷池一步
那要如何才能搶走那裡的錢呢
就是這個  這就是重點啊
要是跟那群蠢材一樣傻傻去搶
我們兩三下就會被關進大牢…
那麼
甜心你會怎麼做呢
嗯…
不然乾脆放棄算了
真不愧是甜心
那也是個好主意
但是
我卻不這麼想
既然有易守難攻的銀行存在
我就會想要攻下它…
並不是為了裡面的錢
而是因為那裡從來沒人能攻破過
很令人興奮對吧
我們一起給它一些顏色看看吧
布丁果然和那些亂七八糟的笨蛋不一樣呢
多麼美妙的約會
我啊
已經找到了撬開它的方法
要怎麼做呢…
這個嘛…
居然只用一個晚上就建造出那種東西…
真是的  就已經沒時間了
他是狠下心  不讓我們重設炸彈時間呢
個性有夠惡劣
但是卻很有效
是個令人敬佩的敵人
如果要用那裡來演舞台劇的話
應該就是演《美女與野獸》 又或者是…
再過幾個小時我們的頭就要被炸飛了
認真一點好不好
啊…我的…
看看那裡…
無論是哪個角落都有妖精們在看守
滴水不漏
沒錯  那的確很麻煩
就算衝進去  也只是平白被抓罷了
你們這次不能再擅自行動了
泥面人
你能做個地圖出來嗎
蠢問題
你以為你是在跟誰說話
好好看著吧
挺有一套的嘛
聽好了
就我所確認的  從這裡到這裡都有士兵看守
一直到這裡都毫無間隙地守著
你掌握得可真清楚
就算再爛  好歹也曾經是軍人嗎…
喂  別搞錯了
我可是在那之前就已經爛了
我想也是
怎麼了
你們看那裡
那個傢伙…
是我們跟捕鼠者戰鬥時的…
雖然之前就聽說了
但沒想到真的是她…
看來事情沒那麼好辦了
如果要殺掉那個大頭哥
就必須先將那個女的引開
那把那個武士刀女人跟瘋狂科學家
一口氣全都打趴不就行了
他們一起行動  我們也省事
幹掉她我也能報一箭之仇
就這麼辦
要是能這麼簡單就好了…
吼  怎樣啦
甚麼
我也想看…
到底是在搞甚麼…
然後呢
要怎麼攻下這座易守難攻的要塞
就那傢伙所言
他似乎是串連了所有士兵的大腦
正常來說
他的大腦應該會不堪負荷  直接燒壞才對
是思考帽讓他擁有這種能力
必須讓他拿下那頂帽子
易守難攻…
啊
大家聽我說
我以前有跟布丁一起去搶銀行
我們攻破了層層守衛  還有堅固的金庫
你們猜猜我們是怎麼做的
這是怎樣  是在炫耀嗎
是像漫畫那樣
活用過往經驗解決眼前難關的橋段嗎
喂  你們認真聽我說嘛
總而言之
金庫也好  系統也行  警衛也罷
這些都無關緊要
到頭來  做這些事的還是人啊
只要去威脅手上有鎖匙的人就行了
所以呢…
原來如此…
湊齊最後一片拼圖了
原來還有這招啊…
我真的很討厭你那副表情
但也很可靠呢
我來說明這次的戰術…
首先  我和小丑女
鯊魚王跟泥面人
前往要塞的背面
-噓
-我絕對不會忘記這個屈辱的
-你太大聲了啦
-我可不是玩具
不要小看我…
只許成功  不許失敗
小納  要加油啊
啊  不可以吃掉他
他是泥巴
不好吃  我不要吃
運過去
我會加油的
聽好了  納努威
我再鄭重跟你講一次
甚麼事
我…我很怕水
我雖然是泥巴  但不是泥水啊
所以絕對不能讓我碰到水
絕對不行
你聽懂了沒
聽懂了…
可以潛下去了嗎
死魚  你沒聽到我剛剛講甚麼嗎
啊  喂  不行
納努威
希望還能維持原樣
Bye Bye
我們走吧
在鯊魚王將泥面人送去要塞的同時
費力克上校與死靈射手往要塞的正面移動
等待行動信號
收到信號  費力克上校就發動攻擊
將妖精引來這間小屋
不是由我來進行攻擊嗎
死靈射手
你要監視要塞裡的一舉一動
並對潛入隊伍發出指示
讓他們不被敵人發現
你少對我下命令
然後呢
信號甚麼時候會來
這麼說起來
我們有說好「信號」是甚麼嗎
就是現在
甚麼
剛剛那個就是信號
快上
沒辦法
我在這裡  來追我啊
看了真爽
那麼
就開始吧
終於是來了嗎…
不管你們使出甚麼戰術都無法攻下這座要塞的
看你們是要用人海戰術  還是用武器進攻
又或者是
利用超人類那更進一步的力量…
去叫她
輪到她上場了
再來是泥面人
信號出現後  就輪到你上場了
你…你好啊
找我有事嗎
咦
啊…
沒…沒錯
有甚麼事快點說
甚麼事…
啊…
有甚麼事是吧…
我想跟你聊聊關於腦內結構的看法
可以跟我去一下那間實驗室嗎
我有個東西想讓你看看
你偶爾也思考一下關於大腦的事會比較好
要是老盯著武士刀看  腦袋也會變成鋼鐵的
在泥面人化身成思考者  引開刀靈的同時
我跟小丑女會抓走一個妖精
將其關在小屋裡
那你要怎麼引誘妖精
我會打扮成妖精
這點我辦得到
我說你啊…
到底是在說甚麼…
咦…
原來你長這副模樣嗎
我能用這張臉混進去
等一下…
你看看自己的樣子好不好
你有看過身材如此健壯的妖精嗎
但是…
把納努威叫醒
計劃有變
原來如此
這個就是心靈感應裝置嗎
我聽說你們所有人的思想都被串連在一起
向心力極強的軍隊…
確實十分優秀…
然而…
你們這些人…
擁有不屈服於恐懼或是疼痛的正義嗎…
小納  那個不可以吃
喂
發生甚麼事了
快前往那個腦波最亂士兵的所在之處
要上了  小納
嗯
看來進展得很順利…
一個接一個的來呢
是信號
小納  小亞
你們要好好相處
到底是在搞甚麼
既不是在要塞外頭安排重兵
也不是用王國的魔法武器
更不是利用超人類的新力量…
他們到底是在想些甚麼…
你好啊  大頭先生
這是帝國現在的流行時尚嗎
你是…
你算了吧  不會有人喜歡的
原來如此  的確相當出色
這種愚蠢至極的戰術
我是完全不會列入考慮呢
看來是我太過高估你們了
這是沒想到還有這種賤招  輸了才來罵人嗎
刀靈人呢
她不會來了
她現在正跟你待在一起呢
關鍵時刻居然派不上用場…
就不跟你多聊了
不快點的話…
我們的人頭就要被炸上天了呢
準備好了嗎…
喂  別讀取我的思考啊
這樣我不就打不到你了嗎
真是個蠢女人
就是不想被你打到才讀取的啊
真是的  既然如此
好多隻啊
做這種蠢事…
好大的頭啊
居然對自己的頭施加衝擊
讓自己無法思考…
但就算無法讀取你的表層思考
只要窺探你的深層意識…
有本事就試試啊
像大家一樣  試著來晃動大腦啊
臭女人
你就不要後悔
這就是小丑女…
不
是還不是小丑女時的記憶嗎…
是亞肯收容所的神精科醫生  擁有大好前程
以及…
那個  醫生
我有一事相求
如果你愛我的話
那可以為了我去死嗎
可以吧  證明給我看看嘛
從這裡跳下去
發誓你的心永遠不變
小…小丑女
沒問題的
只要有布丁的愛
我就甚麼都不怕
沒錯吧
這是怎麼回事
是甚麼時候…
怎麼可能會有這種事…
那你又是如何呢
只要跳下去就知道了
-來吧
-等一下…慢著
等一下啊
不要啊
有做了場好夢嗎
結束了嗎
你們鬧得很大呢
你們那是甚麼表情…
這次的戰術本來就是要這麼做不是嗎
這下我也變成十足的惡棍了
我們也快走吧
炸彈的時限不多了
你…
被譽為世界最聰明的男人
看來也不過如此
哇…都濕透了
等一下
你們不是夥伴嗎
這傢伙的價值  只在於他的這頂帽子
所以這樣正好
話說回來
你們的戰術挺不錯的
泥巴哥
又來了
真令人火大
喂  泥巴哥
你要就這樣輸掉  默不吭聲嗎
被女人說成這樣還裝成一灘爛泥
實在不是紳士應有的行為啊
哎呀
原來你也是有臉的嘛
有趣的女人…
小丑女…
謝謝
別想逃
那個傢伙
別追了
追上去也是沒用的
這筆帳遲早要跟他們討回來
雖然讓他們跑了
但至少我們保住了項上人頭
啊  真的是呢
我都忘記有這回事了
太好了呢
每次都是這樣
我已經不想再為了這個東西焦頭爛額了
就沒有甚麼辦法解決一下嗎
跟我說這些也沒用
真是的
好了
要來報告一下我們的行動成果才行
報告？
向誰報告
又要怎麼報
小亞  還差一點
加油啊
小亞好厲害啊
給你拍拍手
以首次任務來說  牠做得很不錯
你說甚麼
就是那個…
帝國幹部與妖精們一起修築的要塞…
據報被人攻下了…
動手的人…
據說是那群來自異世界的流氓…
賽希依
叫衛兵來
把他們都叫回城裡
若是不從
砍下他們的人頭也無妨
是  遵命…
母后…？
(字幕由官方提供)