面對這麼多的妖精  居然還能打贏啊
但是那個地方並沒有任何戰略價值吧
是啊  這不能稱之為戰功
然而他們成功削弱了帝國戰力
也算是做得不錯吧
該如何懲治他們才好
是該怎麼獎賞他們吧
他們忤逆了陛下啊
但也是他們拯救了陛下的王國
你是覺得他們是英雄嗎  還是說…
你是說他們是反賊嗎
他們是我們的友軍還是敵人
要由他們自己決定
西奧多
是  臣在
你為何驚訝
不  臣並沒有驚訝
只是…
沒想到陛下會說出臣的名字…
你是我手下自豪的忠臣
沒錯吧
是  一點也沒錯
嗯
我看重你的能力
有件事要交給你去辦
(異世界自殺特攻)
小納你想吃甚麼呢
牛肉還是魚肉
是說魚也會吃魚嗎
不對  可是你是鯊魚的話…
甚麼都行
我肚子餓了
好啦…
我覺得他們應該會先拿酒出來吧
畢竟要開慶功宴  酒是不可或缺的
別太樂觀了
我們可是越獄出來的
但也因此摧毀了思考者的要塞不是嗎
沒錯
我們又帶來了一次和平
這個嘛…
應該多少證明了我們的價值才是…
事到如此  應該沒必要證明我的價值了吧
你說玩泥巴的價值嗎
沒…沒你擋下子彈那麼厲害啦
大家好  我們回來啦
感謝你們迎接英雄的凱旋…
這個氣氛是怎樣…
好料呢
想不到你們居然能回來
就是說啊  真的是累死人了
不只越獄
還用計讓我方陷入混亂
甚至擅自入侵敵國
想不到你們還敢回來
你們的世界裡就沒有「厚顏無恥」這句話嗎
是你們叫我們回來的
話說  你又是誰
喂
這是怎麼一回事
這是…　　你退下
不要插嘴
我們不是立下你們想要的戰功了嗎
你們沒聽到風聲嗎
我們摧毀了思考者的要塞…
你口中的那個「思考者」
是指那個敵方幹部嗎
沒錯  就是敵方的幹部  我們把他…
然而思考者本就是你們世界的人
你們的所作所為  不過是收拾爛攤子罷了
沒錯吧
這…
我們解放了被操控的妖精
這也算不上是功績嗎
原來如此  這確實是功績沒錯
但是對妖精進行洗腦的人
也是來自於你們的世界
他不是我們的人  是帝國的…
而且你們不只從大監獄逃獄
還放了那些囚犯出去
讓交給你們看管的堡壘失守
再加上你們那失禮的言行與詭異裝扮
那不敬的態度完全沒想要改變
還有你
你到底是甚麼鬼東西
我從來沒看過  像你這樣的野人
你懂不懂光是放你走在街上
就會造成多少人的困擾
納努威
馬上就想訴諸暴力嗎
畢竟還是條魚嗎
是啊  原來是這麼回事
甚麼
你們打從一開始就沒想要認同我們吧
跟牢裡那些只會欺壓囚犯的
無能獄卒根本一模一樣
臭女人你…
就是這個
我說的「不敬」就是在說你這種態度
還在臉上化這種可笑的妝
給我搞清楚自己的身份
快住手
劍…劍啊
住手
可惡…
你想再把他的肚子開一個洞嗎
就像在監獄時那樣
回答我
這就是你們的做法嗎
你們在做甚麼
衛兵
這樣啊…
太遺憾了
想不到你們居然對本國之人出手
遺憾？
你還真好意思說
不就是你讓他這麼做的嗎
我不懂你在說甚麼
馬上將他們處死
陛下  不需要這樣吧…
賽希依…
陛下…
好吧
那就只處死那個野人
剩下的人
看在解決兩名帝國幹部功績的份上
驅逐出境
喂…
你這傢伙
住手吧
請等一下
怎樣
那個…
事情變成這樣  我真的很抱…
可以別道歉嗎
對不起…我很抱歉…
甚麼啊
聽到你講這種話  只會讓我覺得更火大
我還以為你們會款待我們呢…
就連小納也是…
你完全沒打算阻止他們對吧
明明是你讓我們這麼做的
那是…
真的是有夠傻眼
結果你只會出一張嘴
說甚麼「不能再像以往那個只會聽從母后的我了」
別笑死人了
你要是不敢忤逆老媽的話
那就一直當個洋娃娃算了
這麼一來  我們也就不用…
特地跑去戰鬥了
喝成這樣還打得中啊
好  是我贏了
-真的假的  居然打中了
-店家要請喝酒
對吧  老闆
可惡
我明白了  來
拿去吧  混帳東西
不好意思啊
這可是破例演出
我平常是不會在人前做這種表演的
咦…
那就像坨泥巴般
哇  好厲害
這是甚麼魔法
咦  好怪
不對
為甚麼沒反應
我可是重現了電影名場面啊
是啊  甚麼是「電影」啊
啊  也對
這裡可是異世界
難怪你們不知道甚麼是電影
所謂的「電影」就是…
夠了  別再喝了
別把我跟他們混為一談
我不會被酒精給擊敗
不知節制讓自己喪失理智  簡直是愚蠢至極
要保持內心平靜
這麼一來就能夠看見
那深藏在瓶底的和平…
好不舒服…
嘿咻
你還要喝啊
現在不喝是要甚麼時候喝
那是甚麼
這個嗎  不錯吧
算是拿一點退休金吧
你去摸來的嗎
喂…
喝得差不多就行了
要是在這種地方醉倒  我可不管你們
這樣對你來說不是比較好嗎
甚麼
你那個…那個阿姨老大的目的
不就是要這個世界的…
啊…這個世界的…
資源嗎
就是那個
她不就是要這個世界的資源嗎
為此才會想要結束這場戰爭
但是失敗了  我們失敗了啊
那我們對你們來說不就沒有用處了
就直接把我們全給炸了吧
你到底是在說甚麼
你們身上的炸彈
要是沒接收原本世界的訊號的話…
我問你
啊  嗯？
你有戀人嗎
甚麼？
我有啊
就是布丁
是我的王子  全世界最帥的王子殿下
小丑嗎
布丁他有說過
說大家都嚮往著一個
不是自己所在世界的新世界
還說大家其實心裡都認為
自己不是只有現在這樣而已
布丁果然是天才啊
因為…
我現在就是這種心情啊
是吟遊詩人嗎
今晚似乎比平常還要熱鬧
也請務必讓我加入吧
太棒了
我也曾經嚮往過這樣的生活呢
你是四處以曲傳道  連結人心的演唱家吧
承蒙你的誇讚  不勝感激
能讓我為大家獻上一曲嗎
當然可以
我想聽
好啊
來吧  唱來聽聽吧
巨大鐵箱驚現於戰場之空
裡頭坐著渴望戰鬥的異界戰士
甚麼
喂
這個是…
咦　　可以別唱了嗎
美麗的小姐
可以將你的心意放到這個箱子裡…
我叫你別唱了
他們才不是甚麼英雄
只是群被國家放棄  驅逐出境的醉鬼
只是群罪犯
啊…
不…不是的  這位小姐
我所演唱的這些人是…
你耳朵聾了是不是
叫你閉嘴啦
為甚麼…
為甚麼都沒有我大為活躍的那一段
是後續嗎  是還有後續嗎
你快唱啊
那…那麼我就…
就叫你閉嘴了
你不要…
甚麼
來礙事
喂…　　你們出去啦
沒中啦
這種別說是英雄
連主角都算不上的
三流演員的攻擊怎麼可能會中
原來如此…
你的嘴還真是夠臭
難怪你老婆會離開你
臭小子  你要是這麼說的話…
那可是會開戰的啊
你是因為這樣愛胡亂開槍
你老婆才會忍無可忍放棄你的吧
你這個混帳東西…
快住手…
不要再打了…
救…救命啊…
快想辦法阻止他們啊
少在我的面前…
擾亂和平
喝啊
等…
啊  打完了嗎
一下子就結束了呢
你閉嘴  濃妝姐
那一點都不適合你啦
說甚麼
比你那個老土面罩好看多了啦
擾亂和平的人…
是誰
甚麼？
咦
不是
我沒打算要擾亂你的和平
而且  剛剛那個又不是我丟的
你們是鬧夠了沒有
頭好痛…
這是怎樣…
大家也喝得太誇張了吧…
你也是禍首之一
不要講得好像沒自己的事一樣
啊  好冰  這是怎樣
-該出發了
-喂  費力克  你這傢伙
-快點準備一下吧
-真是的…
出發？去哪
傳送門
傳送門？
是嗎
終於要回去原本的世界了嗎
不是
的確  事已至此
上頭應該會下令叫我們回去
但是要把納努威一起帶回去
這麼一來
不知道要花多少時間才能救牠出來
我們必須先重設一次炸彈的時間
越來越覺得這炸彈真的很煩
沒有比這更棘手的東西了
死靈射手  把和平使者叫醒
啊  好…
啊  要小聲一點
嗯？
啊…
這樣真的好嗎
把牠丟在那裡
你不是很疼牠嗎
要是把牠帶回原本的世界
等著牠的就是解剖之類的命運吧
留在這裡  牠才能自由飛翔
而且牠好像也交到朋友了
嗯
的確  我們就算回去也是牢獄之身
跟著我們一同生活  對牠們來說也是一種煎熬
但是  真受不了
真是一趟不得了的異世界之旅
雖然救出戰友後離開此地
也不失為一種高潮演出…
不對
如果是電影  留下一人斷後更會賺人熱淚吧
少說這種不吉利的話
話說回來…
我真搞不懂你…
為甚麼要去救納努威
我還以為你會放他去死呢
將納努威留在這裡的話
會給這個世界帶來困擾
放著不管  他不就會被處死了嗎
而且他體內不是還有顆炸彈嗎
這樣時間就重置了…
…應該啦
如何　　嗯…
好像沒問題了…
好
費力克上校
是
-無線電？
-計時器被重置了
-原來你偷偷帶著那種東西嗎
-你來到傳送門附近了嗎
-是的  老實說…
事情就是這樣
所以  我認為很難取得異世界居民的協助
知道了
我批准歸隊請求
你現在馬上穿越傳送門回來
不  納努威…
鯊魚王他人現在還在王國裡…
這個問題由我這邊處理
喂  你那個…
怎麼了
不會吧  喂…
難道說…
-主任…
-是不是不太妙啊
喂  費力克
主任
主任…
這是為甚麼…
因為我判斷這個任務無法再繼續下去了
等你回來後  我們會封起傳送門
別留下任何蛛絲馬跡
就因為這樣
你就要消滅他們嗎
也打算從我身上問出所有情報後
接著讓我消失嗎
我沒有必要讓你消失
他們也是…　　動手啊
有本事你就試試啊  死老太婆
你以為在陰暗小房間裡擺個臭架子
就能事事都如你所願嗎
你就乖乖當你那個穿著新衣的女王吧
你這個…
你先不要講話
不要碰我  你這個偽善者
喂
你們看那裡
那個是…
主任  請等一下
看那個狀況  該不會是…
是戰爭的味道
主任
請求繼續執行任務
王都出事了
是賣人情給他們的大好機會
只要我們能擊退帝國
再度跟他們建立良好關係的話
就能在這個世界建立基地
你不是想要這個世界的資源嗎
只要成功的話
這個計劃就能繼續進行
失敗的話  我們就會全滅
無論結果如何…
給你24小時
我剛剛把炸彈的時限
設定成24小時後爆炸
在時間內交出成果
要是失敗就是死路一條
到時候…
費力克上校  你也不用回來了
我說你啊…
嗯？
為甚麼要救我們
你們是惡棍
不管是在原本的世界  還是這個世界
要你管
但在這個世界  你們還算是好一點的惡棍
至少還能在酒吧裡被人歌頌
看你講得好像你是好人一樣
我們對妖精們實行那個野蠻作戰時
你可是親口承認自己是惡棍了呢
不是嗎
怎…怎樣啦
你…你不是死了嗎
我從剛剛就在你們的旁邊啊
不是  可是…你的頭…
啊…那個啊
只不過是炸飛一部分的身體
是殺不死我的
畢竟我能自由決定心臟和腦袋的位置
既然炸彈威脅不了你
那你為甚麼還要聽命行事
說甚麼蠢話
主角怎麼能夠離開舞台呢
你們這樣下去真的好嗎
你們就只是這種程度的惡棍嗎
我真的看不下去
無論是那個令人不爽的女王
或是那個下達非人命令的老太婆
我一定要給她們一些顏色看看
我說你啊
抱歉在你耍帥的時候打斷你
但是我們來得及嗎
時間不是只有24小時嗎
王都不是在老遠的那個地方嗎
動作快
(2小時前)
我要拿出行動才行…
至少要讓那個人免除死刑…
請問母后在裡面嗎
是
咦…
這個是…甚麼…
母后…
可惡的人類
竟敢妨礙我的計劃…
(字幕由官方提供)