游戏真是太美妙了
即便我都已经38岁了
只要一进入游戏世界
不仅能变成青春洋溢的角色
还能做到现实中无法实现的事
好了, 先来捏角吧
名字就用英文的大地(Earth)好了
反正我本名就叫大地
外表…
弄年轻一点
身高就跟我差不多吧
肯定得选黑眼珠和黑头发
好, 大概就这样吧
虽然感觉像没什么特色的路人
反正我本人也从没想过当主角
现实中我是个上班族
一天顶多登入游戏2到3小时
和别人一起玩, 也许会给人带来不便
所以大部分应该是自己玩吧
接着是选技能
选些在Beta版不太好用的…
应该说被当成垃圾的技能吧
这么一来就会被重度玩家忽略
自己也能悠哉地玩游戏
10个中有6个不好用的技能
听说弓箭总是射不中目标
至于制药技能, 药水能跟NPC便宜买
在这个游戏是非必要的技能
踢腿技能里好像没有必杀技
无法一脚踢倒敌人
使用风魔法攻击时
会受到属性的压制
不仅对火属性不管用
在土属性面前也软弱无力
隐蔽技能的MP值太高
一动就很容易被发现
好像不适合用来逃跑
体能提升技能
在奔跑, 使用或制作武器时
好像能用它来修正各种动作
但因为用途广而效用小
要是希望追求角色强大的话
最好拿些特化某方面的技能
不过像我这样刻意选一些不好用的技能
就会被其他玩家回避
自己就能悠悠哉哉地玩
这样角色就捏好了
首次登入游戏啰
小时候的憧憬和梦想
现在依旧存放在口袋里
一直静静地等待
与你再次重逢的那天
就算不小心绊倒在地 流下眼泪
明天也一定会是与昨天截然不同的未来
再稍微去试着相信吧
为了让今天变得对你而言与众不同的
魔法钥匙一直在你的口袋里
只要再拿出一点勇气就行
正因为相爱 肯定也有伤心的夜晚
不过在旅途的终点
你得到的一定会是无可取代
只属于你的梦想
(第1话 大地, 登入游戏)
重启．自由之地．Online的理念
就如同游戏名称
可以好好享受另一个人生
因为没有讨伐魔王这种主线关卡
可以从头到尾一直和怪物对战
也可以开发道具主玩生产
或是和其他玩家
谈天说地聊八卦
在游戏里可以随心所欲享受生活的乐趣
不愧是开服首日
还真是热闹
新玩家们
要不要买装备呢
我这里有好东西喔
果然都没看到其他弓箭手
那边那个跑龙套的家伙
就是拿弓箭的你
第一天运气就这么背
你说我吗
弓箭根本就是废物吧
你这人的喜好还真怪
脸长得跟路人甲似的
有够土的
我们走
新玩家你没事吧
原来弓箭是地雷啊
幸好我选了单手剑
- 果然弓箭会被避之而不及
- 新玩家别太逞强啊
欢迎随时来找我
不过, 这样对我来说比较方便
欢迎光临
(训练场)
大家都在练习
好, 我也来试试身手
连把箭射出去都是个问题
我只能苦练了
我射我射我射…
比传闻说的还要难命中
我射了100支左右的箭
好不容易弓术才升到等级5
风针
命中率比弓术高
踢腿技能也迅速提升
很好
学会了最低限度的本事
差不多可以去野外打怪了
它在那里, 砍了它
给我让开
那是我的猎物
竞争好激烈啊
今天是没戏了
先专心收集药草好了
(远视)
捡起来也不知道是什么药草
拿回去鉴定好了
又耗损了
一开始是连续判定失败
不知道是什么草就耗损了
后来就渐渐知道是哪个种类了
这是因为
(药草)
制药等级上升就能分辨药草的类别
(普通的草)
(解毒草)
制药等级上升就能分辨药草的类别
问题是…
我捡了两根这玩意儿
(窒息草)
(吃下它的人会瞬间停止呼吸死亡)
(绝对不能吃!)
万一我没鉴定就拿来用怎么办
这是在新手区耶
官方是想怎样啊
总之我用初期资金在药店
买了新手制药工具组
回复药的作法是…
跟我想的一样
要捣碎药草
和药水混合加热就能完成
(普通回复药)
(所有回复道具的基础)
这个游戏里
只要做过一次的道具就能统一制作
虽然效能会因此下降
但会轻松许多倒是挺令人庆幸的
先做回复药和解毒药
为明天做好准备
(普通解毒药)
(最弱的解毒药)
制药技能等级变成7了
还有匠人之手的技能也确实提升了
话虽如此
要多少药都能跟NPC便宜买
应该没有人会买我的药吧
我也差不多该去打猎了
人潮终于散了
这样就不会发生猎物被抢
或是跟人发生争执了
箭没办法连续射出
第一箭格外重要
被发现了
射中了
(得到独角兔的肉和独角兔的皮)
这下我不是弓箭手, 而是踢腿侠了
哎呀哎呀, 我真是看了场好戏
什么
你还问
你笑得太过火了
因为米莉
所以是什么事情这么好笑
抱歉抱歉
我也跟独角兔打过
我还是第一次听到那么蠢的叫声
它发出这样的声音耶
搞笑就是正义
你是搞笑艺人吗
对不起
你真是个有意思的人
我叫兹维
她是米莉
可以加个好友吧
我也可以拜托你加我吗
我是无所谓啦
太棒了
这下搭档也定了
目标锁定成为顶尖搞笑王
谁是你搭档啊
吐槽得好
找时间我们组队一起玩吧
下次再见啰
但只是打倒一只怪, 也花太多时间了
我得再累积一些经验
在死角瞄准也会马上被察觉
风针
使用风魔法的风针就能打中
可是要怎样才能消除气息啊
隐蔽技能
值得一试
(会心一击!)
(隐蔽攻击 成功命中要害)
老是射不中的弓箭
和不利于逃走的隐蔽技能组合使用后
居然有这么强大的效力
我感觉找到出路了
那些爱钻研的家伙应该会玩通宵吧
可是我还要上班
该去睡了
这什么面包, 味道一言难尽
跟NPC买的面包不怎么好吃呢
难得在游戏里也有味觉
就会让人想吃更好吃的东西
反正调味料和料理道具都买了
来尝试各种作法吧
先直接下锅煎
确认肉的原味
加上盐和胡椒调味
(兔肉排)(独角兔的肉直接下锅煎)
兔肉排第一号完成
好硬, 肉质硬到爆
制作评价2啊
先切断肉筋, 把肉处理好吧
为了去除腥味加点香草好了
(香草兔肉排)
(使用香草去除腥味的煎独角兔肉)
(由于有事先处理, 肉质变软了)
好软, 味道也很好吃
制作评价有5了
我本来想再多拿个1, 2分的
事先在肉上多划几刀是对的
这次试着先简单下水烫一下
怎么有股让我鼻子发痒的香料味
我的食欲都被挑起来了
为什么这种地方会有香味
闻起来这么好吃的味道…
(香草水煮兔肉排)
(先烫后煎花工夫料理的独角兔肉)
(烫肉的热水中也加了香草)
终于得到评价7了
做出我自己也满意的料理了
给我吃一口
你弄出这么好吃的香味
应该见者有分吧
好想吃…
那…这样好了
兔肉排一份100G
怎么样
比NPC的面包贵20倍喔
成交
钱不是问题快点让我吃
还没好吗
等一下
我的兔肉排呢
就叫你们等等了
就这样我入了料理地狱
- 这是在排什么队
- 不过也多亏像这样不断地做料理
- 吃顶级兔肉排的队伍
- 技能等级升到了20
(此处排队最末端)
你拿着这个排队吧
我学会料理加速的技能
你点的料理来了
托这技能的福, 我可以快速出菜
终于脱离这个地狱了
然后我现在正在制作弓
在游戏里没人卖弓
我只好自己做
首先要切割板材
从最单纯的弓开始做起
仔细打磨止滑
做好弓体, 再把弓弦绑好
(初学者木匠制作的弓)
(无法否认打怪时会觉得威力不足)
(攻击力+4)
(制作评价：3)
评价3
攻击力4啊
只比新手用的弓好一些吧
我再多做一些尝试好了
弹性良好的板材
和2块稍微有点硬的板材
将3块板材重叠
为了不让板材散开
把连结的表面削平再削弯
(试作型木材结合弓)
(从数块木材合而为一的想法中诞生的弓)
(攻击力+12)
(制作评价：5)
攻击力居然有12
大幅强化了呢
很好, 接下来就是防具了
谢谢惠顾
料理等级居然到25了
现在不是悠哉的时候
备齐防具害我花了不少钱
我得去筹措资金了
(稀有回复药(葡萄口味))
(效果：恢复18%HP)
顺便放上试做的葡萄药水
测试市场反应
(仿制香草茶)(青菜炒肉)
(独角兔肉排)
(稀有回复药(葡萄口味))
选离我最近的野狼好了
(隐蔽)
猎鹰之箭
用这把弓就能好好战斗了
很好, 我要卯起来打猎了
风针
风刃
(蜘蛛丝)(蜘蛛的脚)(野狼的牙)
(蠕虫体液)(蠕虫鳞甲)(野狼毛皮)
不光是弓术
就连踢腿和风魔法的等级也上升了
好了, 收获了不少东西
箭矢也消耗了不少
是时候撤退了
(帮大忙了!)(很美味喔)
(好开心! 想喝更多~)
(谢谢)
(好吃却限买一个, 多进点货!)
(果汁最棒!)
沉浸在这种充实感里也只是一时的事
在这之后
名为版本更新的攻击
就朝我们袭击而来
很抱歉我这么大声说话
请把药卖给我
有没有拿制药技能的人
谁有多的药我出30G买
拜托卖我药
这是怎么回事
需要药去找NPC要买多少有多少啊
兹维, 我是大地
是大地啊
我打完猎回到城镇后
大家都在找药
到底发生什么事了
刚才NPC公告说药全卖光了
这样不是会造成大混乱吗
你说什么风凉话啊
你才是要倒大楣的那个
你在贩卖机卖药水果汁
大家会抢着来找你买喔
是大厨
- 看来你说得没错
- 是会做药的大厨
- 这么快啊
知道了, 我马上去找你
你能来帮我真是太好了
拜托了
大家现在都很伤脑筋
你会制药吧
大家请等一下
我明白现况了
可是人这么多
请让我定下购买限制
药水每瓶40G限购5瓶
了解
(笨蛋)(垃圾)(给我退出游戏!!)
(少瞧不起人)(人渣)(别想独占)
(快想想办法!)(白痴)
大地
兹维, 米莉
现场秩序交给我
你专心制作药水
我来负责收钱
谢谢你们
这也是不得已的情况
制药技能被当成废物
有这技能的人不多
我也不希望游戏世界因为缺药变得混乱
(统一制作)
药草都用完了
真的很抱歉
我的药草都用完了
今天只剩下这些药水了
真的假的, 那就没办法了
你明天要帮我做喔
好
真的对大家很不好意思
喂
喂, 跑龙套的弓箭手
把你这里的药水全给我
我们要用
很抱歉
这是要卖给排队的那些人
什么, 你胆子不小嘛
你够了喔, 回去吧
兹维
我就让你知道反抗会有什么下场
这话我原封不动还给你
你好像还搞不清楚现在是什么情况
你们想干嘛
你们要挺这种跑龙套的家伙吗
你最好别想用暴力抢夺药水
钱我可以照付
如果像这次的回复药一样
万一武器和防具
也没法在NPC那里买
你觉得会发生什么事
我的意思是如果没有生产玩家
情况就会变得麻烦
所以说玩家之间的交情
就会变得很重要
也就是说
你要是与在场的所有人为敌
以后有可能再也拿不到物资
你这家伙
少在我面前说大道理
居然还跩起来了
你最好别答应和那家伙PVP(玩家对战)
不用担心
像这种蛮横的玩家
我不能放任不管
(接受决斗吗)
他一定觉得自己赢定了吧
正合我意
只要他大意轻敌
我就有机会打爆他的弱点
藉由偏移一半身体回避攻击
就是现在
只会在远处一点一点削血量的弓箭手
居然敢打近身战
那小子真厉害, 米莉
立即将他招进蓝领
好的
让大家受惊了
我明天采完药草回来后
会再开门营业的
我之前做的那些事情
都在今天充分发挥作用了
鸡冠头那群人
一定会因为这次事情
被生产系玩家彻底无视吧
最后只能退出游戏
他们真可怜
(From兹维)
(大地!和我们组队吧!!)
(下集待续)
今天也是新的多采多姿的菜单
乘着舒适的节奏
有趣愉快的声响
让心情变得有些雀跃
内心高涨的情绪
逐渐膨胀的想像
再施加笑容的魔法
就能将它完成
Let's get it!! 为日常添加点刺激
和你和你还有你一起
就会有特别的感觉
这是装满梦想希望的
闪耀光芒的食谱
让我们手牵手
不论是世界的任何地方
都要将它送达