小时候的憧憬和梦想
现在依旧存放在口袋里
一直静静地等待
与你再次重逢的那天
就算不小心绊倒在地 流下眼泪
明天也一定会是与昨天截然不同的未来
再稍微去试着相信吧
为了让今天变得对你而言与众不同的
魔法钥匙一直在你的口袋里
只要再拿出一点勇气就行
正因为相爱 肯定也有伤心的夜晚
不过在旅途的终点
你得到的一定会是无可取代
只属于你的梦想
(第10话 大地, 有搭档了)
终于到城里面了
抱歉要你通宵赶路
你不用道歉
这点路不算什么
这样啊
总之你帮了大忙
这里很流行演奏乐器吗
位于妖精国内侧的城镇
十分鼓励艺术活动
北边是文学之城莎比亚
东边是绘画之城赛札纳
西边是雕刻之城朗基罗
而南边这里是音乐之城萧贝尔
光是在城里散步好像就能听见各种音乐
我想睡了
那这里刚好有我很熟的旅店
有了这些介绍信
再加上是荒发杰丹带来的朋友
入住完全没有问题
荒发?
老板
这个外号很丢脸别叫了
我给你们安排邻近的房间
请好好休息吧
明天见荒发杰丹
拜托放过我吧
哎呀
有外号响亮的妖精帮我解围
我真是幸运
终于可以登出游戏睡觉了
(已登入游戏)
好, 今天也要拿出干劲来
我的身体动不了
难道是出现Bug了吗
可以先从我身上离开吗
这种状态会引起周遭的误会
会被大哥哥讨厌
所以人家不放
您退化成幼儿了吗
大地大人您起床了吧
是否要为您送上简易餐点呢
抱歉打扰了
我晚点再过来
不是你想的那样
请帮帮我
你要老板帮忙什么
你直接把人带进房间了吗
我没有带人进来
麻烦帮我把人拉走, 拜托了
不要
我要是放开
大哥哥就会离开这个国家
女…女王陛下
姊姊大人
不是吧, 在这个节骨眼上
是…是龙族
你在做什么
我是特地来为南方堡垒的事道歉的
南方堡垒的负责人与他的女儿
以及女儿手下的私兵80人
已经全数受到处罚
具体来说是什么样的处罚
我将他们召唤到特殊场地
让他们陷入30次濒死状态
还回复了29次来折磨他们的心灵
他女儿就不用说了
连同共犯全都贬为最低阶
濒死的次数和回复的次数对不上喔
最后一次濒死直接见死不救吗
就是这个
这就是姊姊大人的本性
真吓人
那个…城里的人都对我很好
我不会因为这样就讨厌这个国家喔
真的吗
大哥哥不会讨厌这个国家吗
别一有机会就在那边献媚
你这个笨蛋姊姊
痛死了
做什么啊, 笨妹妹
事情要是说完了, 就没必要留在这里吧
我才要问你是来干什么的
来监视笨姊姊的
大地大人
请您见谅
请允许我暂时告退
老板
很抱歉惊扰到您
告辞了
我知道你与女王陛下很亲近
但没想到你和龙族的关系也很好啊
您知道妖精族过去
曾挑起与其他种族的战争吗
其中战况最激烈的对手就是龙族
龙族来这的事万一被知道
城里可是会闹得天翻地覆的
您说话时还是小心点比较好
餐点我等会儿再送过来
我先告退了
刚醒来就遇到倒霉的事
这没什么不好的啊
被那样的美人仰慕
我也好想跟你一样
请进
恕我冒昧打扰
我听说荒发杰丹大人在此处
找我有什么事
我的女儿不见了
希望您能帮忙找找她
先冷静下来
可以请你把事情从头到尾说一遍吗
对不起
我一时乱了方寸
我的名字是卡莲．芬利尔
芬利尔…
是名门贵族啊
小女习惯每天早上在同一时间去散步
唯独今天没有在平时回家的时间回来
我出门找她却怎么也找不到
你们能视情况自由变化成人或狼
假设你女儿遭到魔物袭击
也一定不会输吧
所以我才担心
担心她是不是遇到无法解决的事
这就是小女
我会支付酬劳
拜托您了
我明白了, 我就接下你的委托
谢谢您
杰丹, 我也会帮你的
真的可以吗
请您务必帮忙
我也愿意支付您相应的酬劳
抱歉, 明明是我的工作
我本来是想报答你
不远千里送我到这里才帮忙的
现在连我都能拿酬劳
就算不上报答了
你真是个一板一眼的男人
你要是想报答我
就再做好吃的料理给我吃吧
只做料理就行了吗
是啊, 我很期待喔
这已经超过散步的距离了
守卫都说他看到了, 方向应该不会错
有魔物的气息
右边2只
左边1只
从堡垒往城镇的路上就受了你不少帮助
你的魔物感知能力
果然很靠得住
凭你的力量
碰到魔物也能赢得轻轻松松吧
情况怎么样
现在除了魔物没有其他反应
虽然会加速消耗
不过还是用最大感知范围探测看看好了
除了魔物群还捕捉到其他的信号
好, 到我背上来
有两个非魔物反应
远视技能发动
是米娜．芬利尔小姐没错
她的手受了重伤
什么
得在入夜前想办法救她
杰丹
你突破哥布林的包围
把这瓶稀有药水淋在米娜小姐身上
我来掩护你
知道了
是谁
失礼了, 小姐
我的伤痊愈了
你能再努力一下吗
可以
好, 就尽管教训他们
不用担心
危急的时候我会保护你
好
都收拾掉了吧
真是好身手
你很懂得打掩护, 我战斗起来很轻松
虽然不晓得你们是谁
但很感谢你们的支援
不是的
我们是受你母亲的委托才来的
母亲大人吗
对, 我叫做杰丹
这一位人族是…
我叫做大地
杰丹
难道是荒发杰丹大人吗
是有人这么叫我
我真是太幸运了
竟然能受到杰丹大人的保护
冒昧请问一下, 米娜小姐
你为什么不变身呢
变身成狼的话, 在战斗时更有利吧
这是因为我散步的时候
不知从哪传来一阵淡淡的甜味
我的脑袋就突然一片空白
等我察觉时, 就已经被哥布林包围了
我也不知道为什么无法变身
原来如此
那能请你喝下这个后试着变身看看吗
我可以变身了
为什么我之前无法变身呢
解毒药发挥作用了
她果然是被下毒了
现在请变回人形
坐到杰丹背上回家吧
那你怎么回去
我有点累了
想在这休息一下再回去
我知道了
别太晚回来喔
你打算躲到什么时候
这里有两个魔物以外的反应
而且那些哥布林
拿的都是非常精良的武器防具
拿盾的当坦克
拿长枪的在远距离进行牵制
前锋就用剑进行攻击
让哥布林打团体战
还能用毒让芬利尔能力减弱的
没错, 就是人类
你看看你做了什么
这话是我该说的才对
绑架和杀人都是犯罪行为
我不知道你是败给自己的欲望
还是接受什么人的委托
但我攻击坏人有什么不对
可恶
你这混蛋
这种感觉…
他虽然是人族但不像是玩家
今天我要是让他跑了
人族和妖精族的关系就会恶化
最糟的状况
说不定会演变成战争副本
重启的官方很有可能这么做
可恶, 我要杀了你灭口
你看到的是残像
三角踢击
因为踢到空间威力减弱
不过这样就够了
你…
我是人族
那些家伙可是妖精族耶
抱歉
我根本不在意种族或国家的差别
我在意的只有大家能不能携手前行而已
妖精族也好, 龙族也罢
认同接受彼此的好与坏
能够并肩同行才是最好的
反过来说要是有人引起战争
就算是人族我也绝不饶恕
你们还没回去吗
我想知道你抓到老鼠了没有
抓到了, 我还做了消毒工作
那就好
上来吧
我走路回去就行了
是我想载你
因为你今天是我的搭档
人族冒险者大地
这样啊
那就载我一程吧
米娜, 你平安无事真是太好了
母亲大人
杰丹大人
大地大人
真的非常感谢两位
我将分别赠与两位10万G
夫人
我想向您要求追加酬劳
10万G已经够多了吧
请您做些安排
让米娜小姐与杰丹先生能更进一步交往
正如您所看到的
米娜小姐对杰丹先生似乎相当感兴趣
我从以前就经常听到杰丹大人的英勇事迹
所以很仰慕他
而且见到本人后, 我觉得他真的很温柔
大地你想干什么啊
你早上不是说过了吗
你也想要被美人仰慕
如果是米娜小姐, 你也毫无怨言了吧
请多多指教
好了, 接下来请你们自己谈
三位请自便
女王, 你现在方便吗
我来了
没想到大地大人主动找我
来得可真快
怎么了吗
是要对我进行爱的告白吗
其实…
什么
居然有这种事
我觉得让你知道这件事比较好
我认为人族与妖精族产生对立
这件事绝对不可以发生
我也有同感
今后你也要确实警戒提防
很感谢你及时阻止
我也会着手进行调查
拜托了
我差不多该睡了, 其他事下次再说
也就是说你想要和我一起睡对吧
我没说
真是的, 害羞鬼
快给我回去
我回去就是了
那下次什么时候能再见呢
很快啦
你要是不说个时间我就不回去
这次的事我也想送礼回报你
送礼…
是以妖精国女王的身分吗
当然啰
多亏有你
才避免了无谓的纷争
那我答应和你见面
不过礼物就免了
那就这样吧
她真的明白了吗
要是过度干涉我的生活
那就和堡垒负责人的女儿没什么差别了
真舍不得你离开
不过我要是不定期回去的话
实在放心不下强化油的情况
我也想顺便保养弓
杰丹
你们后来谈得怎么样…
原来已经谈成了啊
她说想和我一起生活
这还真是喜事一件
我们打算住在王城下的芬利尔宅邸
卡莲夫人为了迎接我们入住
已经先回去做准备
我们现在也得出发了
这真是太好了
大地你也要回人族的城镇吧
真可惜我不能载你过去
别在意, 搭档
能和你一起行动真的很开心
下次再合作喔
- 再见了  - 我们会幸福的
只是大地大人这趟旅程有很长的路要走了
不会的, 我还有张底牌
毕卡夏
快过来接我
那孩子有时连王族都不肯载
怎么可能轻易到这里来
我知道
是我一厢情愿的玩笑
我要是有这种底牌就好了
它来了耶
居然真的来了
好, 就在这里放我下去吧
我要是坐着你进城
绝对会造成混乱
你不要这么失望嘛
来, 这些是答谢你的料理
别客气快吃吧
你吃得很满意吗
好乖好乖
这给我好吗
(毕卡夏的心羽)
(唯有赢得毕卡夏信赖的人
才能得到的蓝色羽毛)
(带在身上能缓解疲劳)
(风之加持：能力上升 MP消费降低15%)
(飞行道具与魔法回避率10%UP
移动速度10%UP)
这个的装备效果真是强大
谢谢你, 毕卡夏
下次再见
大地, 好久不见了
我又来打扰了
我最近去了妖精国
装备差不多都该修整了
这里的东西你尽管用
不过, 你的材料够用吗
能找到材料的地方我都去过了
但是到处都很缺
好不容易才凑齐
(复合X式狩弓轻金属包膜)
(利用金属补强提升耐久性与威力的弓)
(代价是重量稍微增加)
(效果：攻击力+55 制作评价：6)
稍微变重了
但还在能接受的范围内
原本的攻击力是46增加了9
只是变成保养起来更麻烦的弓了
先来简单测试新完成的弓吧
紧急通知
死者的战帖被完全攻略了吗
感谢您解放让所有人吃尽苦头的灵魂们
我是管理死者迷宫的守护人
多亏各位净化了累积在迷宫中的怨念
我也终于能回天上了
原来还有这样的背景故事啊
我将奉上奖励给贡献卓越的人
然而遗憾的是奖励有限
只有打倒秘密BOSS的人
才能参加的PvP淘汰赛
获胜后能拿到的都是相当强大的装备呢
请问您要参加吗
不要
奖励虽然很诱人
但我再也不想在人前战斗了
第一次听到这种叫声
我可不想被卷入意外
可是视而不见又觉得过意不去
龙
(下集待续)
今天也是新的多采多姿的菜单
乘着舒适的节奏
有趣愉快的声响
让心情变得有些雀跃
内心高涨的情绪
逐渐膨胀的想像
再施加笑容的魔法
就能将它完成
Let's get it!! 为日常添加点刺激
和你和你还有你一起
就会有特别的感觉
这是装满梦想希望的
闪耀光芒的食谱
让我们手牵手
不论是世界的任何地方
都要将它送达