小时候的憧憬和梦想
现在依旧存放在口袋里
一直静静地等待
与你再次重逢的那天
就算不小心绊倒在地 流下眼泪
明天也一定会是与昨天截然不同的未来
再稍微去试着相信吧
为了让今天变得对你而言与众不同的
魔法钥匙一直在你的口袋里
只要再拿出一点勇气就行
正因为相爱 肯定也有伤心的夜晚
不过在旅途的终点
你得到的一定会是无可取代
只属于你的梦想
(第12话 大地, 大发雷霆)
(已登入游戏)
不会吧
自从我上次登出游戏
她就一直贴着我吗
1, 2, 3!
一大早就对人家这么过分
福利时间结束了
该走了
再一下下嘛
人家不喜欢玩这种的啦
这种特殊待遇
我始终习惯不了也不擅应付
我也该去升级踢腿和鞭术的技能等级了
还得去补买刚才用掉的荆棘鞭子
再来就是…
打扰了
找我吗
我的名字叫做艾米尔
请问你是大地大人吧
你认错人了
看你黑发黑眼珠又带着弓箭
我想你应该就是大地大人
所以我说你认错人了
从他身上散发出的氛围来看
我总觉得这个老人应该也是西方龙
还是不要跟他扯上关系比较好
说起来黑发黑眼珠的人这里也多得是
最近带着弓箭的人也变多了
那我就先走一步了
没想到西方龙族竟会如此频繁地出现
一定和我做过的那件事有关吧
我是要负一部分责任
不过…
我应该已经做到我应尽的责任了
希望他们别再叫我为西方龙族做料理了
毕竟我是个冒险者
又不是在扮演厨师
接下来…
该去找今天要住的旅店了
你果然是大地大人
用荆棘鞭子把人家绑着实在太过分了
你们认错人了
飞翔以及大跳跃
你别想逃
等一下
是旅店
只要能逃进那里就能登出游戏
疾风加速
好快
要是让他进了旅店就输了
明白
住一晚多少钱
5…50G
那我要一个房间
大跳跃
等一下
谁理你啊
我不能再待在妖精国了
昨天闹出这么大的动静真是抱歉
你到底做了什么
居然被女王陛下通缉
通缉?
(通缉 大地)
(不问死活 若对这张脸有印象请通知女王!)
(不想引人注目!)
(什么? 你们为什么红不起来呢?)
(最显眼的男人)
(~大地~)
(你也要多加注意!)
(此人名为 大地大人)
(这家伙是诓骗女王陛下的大坏蛋!)
(我被他绑了!)
发生什么事
大地大人
没想到你会做到通缉我的地步
就算是你
我也给不出好脸色了
我也是会生气的
你先等一下
我这么做是有理由的
是绿龙长老…
女王, 我觉得很遗憾
我原以为至少你稍微理解我了
我对你只有一个要求
给我把这个戒指拿下来
戒指是你硬给我戴上的
你应该能拿下来吧
我也要跟你这个西方龙族的说清楚
我不会再提供料理给你们
快给我离开这里
假如我拒绝呢
如果要用武力来逼你就范的话
我也已经做好拉弓的觉悟
你是认真的吗, 人之子
当然
你自恃最强的傲慢已经藏不住了
自家的公主被人救了
没给人酬劳就算了, 还一直提出要求
这种行为不叫厚颜无耻, 还能是什么
你说我们厚颜无耻?
人之子啊
看来你开口前没弄清楚情况
你到外面来
看我把你大卸八块让你乖乖听话
我要在你的肚子上开个通风口
那个时候…
我个人喜欢低调
并不想引人注目
我们答应你的要求
当初明明都承诺过的
但是
以西方龙族的立场来看
人族顺从自己恐怕是理所当然的事吧
可是别以为能逼我违背自己的意志
我最受不了这种想法
一开始就全力以赴
有损西方龙族的颜面
我就先让你进攻吧
那我就来试试你的能耐
螺旋箭
也就只有这点程度吗
你根本就毫无胜算
不愧是西方龙族
半吊子的攻击根本完全伤不了他
反而我要是挨了他一击…
你就尽管跳着狼狈的死亡之舞吧
我可不会让你死得轻松
可恶, 要使用窒息草吗
不行
万一被风吹回来就等同于自取灭亡
既然如此
既然射不穿那就用击打的
双牙箭
重锤箭也没用吗
可别小看了西方龙的龙鳞
糟糕
盾牌格挡
减轻攻击伤害了
这已经是现在的我能做到的全力抵抗了
你勉强挡下来了啊
我就当是
这面盾牌为保护主人拚尽的最后一口气吧
一起奋战这么久的盾牌在眼前消失
我其中一个伙伴被那家伙杀了
我得站起来
我必须站起来才行
我还没有输
战斗还没有结束
你为什么又站起来了
说我狼狈也无所谓
没出息也没关系
反正我从一开始就没有追求帅气
不管是游戏还是现实生活
只要放弃就结束了
所以…
我要挣扎到最后一刻绝不放弃
因为这才是人类应有的样子
游戏就到此为止
我该赏给你上西天的资格了
疾风加速
我等的就是这个
看我的地狱矿油
总算撑过去了吗
我的耳朵听不见了
但是, 现在是个好时机
活用弓术的招式
这是女王传授给我的绝招
我将交给你两种力量
据说这些技能
是在第21代妖精王的时代创造的
可以说是还原了王牌技能的绝招
七落星
这招是....
这不是妖精族的绝招吗
为什么你会使用
你竟敢如此对我
不愧是西方龙
这下就结束了
风之吐息
连一丝痕迹都没留下啊
区区人族还想逞威风才会落得这种下场
真是不好意思
我用疾风加速移动
还使用了隐蔽
想必你丝毫察觉不到我人在哪里吧
机会只有一次
而且长久以来与我并肩作战的这把弓
也会因此消失
此刻正是决定命运之时
舍弃与我同甘共苦的分身之命
舍弃利益, 也舍弃自身性命
为了撬开逐渐封闭的明日
为了将明日留给后人
我将托付所有意志在这一箭上
一切都是为了射出这最后一箭
我才会存活至今
你这家伙居然没死吗
这是女王传授给我的另一个绝招
大地大人的性命和魔力
以及对弓投入的感情将会重叠
藉此射出仅限一次且杀伤力强大的箭
西方龙族绝对不是无敌的
我就用这一箭让你切身体会这件事
假若你射出那支箭
你的小命也会不保
我就是这么打算的
献祭之弓
风之障蔽
我已经无法使用绝招了
异常状态也多到爆
这就是最后的战斗了, 伙伴
给我贯穿过去
这些日子以来真是谢谢你了
谢谢你陪伴我这种人
这样都没能打倒他吗
我已经没办法再继续战斗了
既然这样…
住手
这样就结束了, 西方龙
这条西方龙的等级多少
从数值上看是最弱的
因为是条老龙, 没多少寿命了
是这样才会有胜算吗
要减弱那种油的效果吗
不, 我想要避免这种情况
玩家好不容易创造出来的东西
我们两三下就让它变弱
会剥夺玩家钻研创新的意愿
说得有点道理
话说回来他牺牲了那把弓啊
还真是铁了心啊
而且最后连同自已的性命也舍去了
就是说啊
虽说是VR游戏
但重启也能给人接近现实的体验
真亏他能无视恐惧与疼痛去实行
想不到他竟然能打赢西方龙
虽然没打输, 但我也死了啊
只要就这样等个2分钟左右
就会被强制送到最后登出的位置
我就老老实实地等吧
动作快一点
是
他们是来救绿龙的吗
这是在做什么啊
(要接受复苏急救复活吗)
把同胞晾在一边不管
让我复活的理由是什么
我为这次的事感到十分抱歉
你打倒的那条龙
虽说是绿龙的长老
但他最近似乎避开我们的耳目
毫不避讳地到处作乱
那家伙威胁妖精女王
说要是不通缉你的话
就要攻击妖精族与人族的城镇
女王受到威胁了吗
她是为了保护妖精族和人族才通缉我
因此我们是为惩罚绿龙而来
可是没想到绿龙已经被你这个人族讨伐了
我只能说你做得太好了
话虽如此
这也改变不了我杀了你同胞的事实
这样没关系吗
无所谓
要是你没打倒绿龙
我们也打算咬死他
无论如何这家伙都是死路一条
另外还有件事
我好像还没支付料理的报酬
(西方龙鳞轻铠甲全套 现金80万G ???弓)
其余的就当是赔礼
西方龙鳞轻铠甲吗
可是我没有轻铠甲的技能
不用担心
它的重量跟人族的浴袍差不多
和笨重的外观不同, 穿起来真轻巧
机动力比皮革还要高吗
你做的事值得你得到它
送出粗浅的物品也有损我们的颜面
另外关于这把弓…
(???弓)
完全没写弓的能力值
它是过去唯一一个
和我直接战斗的妖精族的遗物
是个只认达成条件的人为主人的怪家伙
即便你现在无法使用它
说不定不久后它会对你敞开心房
还是个有自我意识的武器啊
迟早我也得赢得你的信任才行
这也是为了我的女儿好
话说回来我的身体好重啊
这是使用献祭之弓的代价吧
虽然我不太想用就是了
毕卡夏
你可以来一下吗
我没事
我只是太累动不了而已
虽然很感谢毕卡夏
只是我这样是不是太乱用特权了
而且我本来就很讨厌引人注目和被人吹捧
可是那时候
我没觉得不舒服也是事实
不好意思
我想买一件外套
好, 感觉很棒
(妖精外套)(效果：防御力+4)
(特殊效果：自我修复 全面攻击轻减(弱)
(戴上帽子可妨碍颜面辨识)
陛下由于惹怒了大地大人
现在正深受打击
仿佛陷入行尸走肉的状态
现在陛下的心
就像个随时可能破裂的气球
请您体谅她
虽然这次的事情我很难忍住这口气
但我并不想再追究下去
女王
大地大人
我真的觉得很抱歉
没关系
我都听红龙说了
你会通缉我
也是为了保护妖精族的子民
身为一国之主
我认为你做出了贤明的判断
不经思考就对你发火
是我自己太不成熟了
不是的
我也回顾自己以往的行为深切反省了
为了表达我的歉意
我会尽量达成大地大人的要求
这样的话
这个戒指…
我希望你封印这个戒指的能力
你果然真的讨厌起我了吗
不是这样的
我利用了各种特殊待遇
其实没资格说这些
但我原本就不喜欢特殊待遇
我也不喜欢引人注目
这些我都很清楚
跑去找你玩
给你超出需要的特殊待遇
身为一国之主并不适合这么做
你想说的是这个吧
是我闹过头了
这些日子以来给你添了这么多麻烦
真的非常抱歉
不会啦
举办精彩的游行迎接我
让我搭乘毕卡夏
这些真的让我很开心
因为这样的体验
只有在这个世界里才能感受到
我能够打赢绿龙
也是多亏了你传授给我的绝招
完成封印了
我们还能再见面吗
总有一天会的
好了, 我也该跟妖精国告别了
先回法斯特一趟好了
不知道大家怎么样了
对了
我也得去跟杰丹打个招呼才行
今天也是新的多采多姿的菜单
乘着舒适的节奏
有趣愉快的声响
让心情变得有些雀跃
内心高涨的情绪
逐渐膨胀的想像
再施加笑容的魔法
就能将它完成
Let's get it!! 为日常添加点刺激
和你和你还有你一起
就会有特别的感觉
这是装满梦想希望的
闪耀光芒的食谱
让我们手牵手
不论是世界的任何地方
都要将它送达
(登出游戏)