小时候的憧憬和梦想
现在依旧存放在口袋里
一直静静地等待
与你再次重逢的那天
就算不小心绊倒在地 流下眼泪
明天也一定会是与昨天截然不同的未来
再稍微去试着相信吧
为了让今天变得对你而言与众不同的
魔法钥匙一直在你的口袋里
只要再拿出一点勇气就行
正因为相爱 肯定也有伤心的夜晚
不过在旅途的终点
你得到的一定会是无可取代
只属于你的梦想
(第11话 大地, 捡到龙宝宝)
龙
人消失了
这几个家伙都是NPC吗
要是不管这个小家伙
心里会有点疙瘩
怎么了
呃…是想吃东西吗
就给你吃这个吧
虽说是救了这家伙
但接下来要怎么办呢
回法斯特去的话…
应该会很引人注目, 不行啊
那就是去妖精国啰
可是…
带这孩子一起去
也可能会演变成重大问题
不管怎么说
我得先确保食材充裕
刚好我也打算测试新弓的性能
无论哪一种生物
小时候看起来都好可爱
怎么了
你也想要吃这个吗
真拿你没办法
你等我一下
没想到
这家伙这么会吃
俗话说, 出外靠朋友处事靠人情
这句话也适用在龙身上啊
这样好了
女王, 不好意思你能来一下吗
来了来了
你一叫我就来了
我是你的恋爱对象, 女王姊姊
(烦躁)
抱歉, 女王
发生紧急事件
紧急事件?
红龙的小孩为什么在这里
果然是个大问题啊
其实…
事情我都清楚了
不过老实说这下麻烦大了
这么严重吗
因为西方龙族为了避免自身强大力量
造成无谓的争斗
从来不离开自己的国家
西方龙族?
跟龙族不一样吗
是的
虽然两者一样都拥有强大力量
但龙族成功驾驭了力量
并开始谋求与其他种族共存
而西方龙族却放弃驾驭力量
并且与周围断绝关系
放弃驾驭力量?
而且最糟糕的是
这孩子是红龙
什么意思
红龙拥有特别强大的力量
被供奉为国家的象征
是西方龙国的皇族
这种身分的孩子被人绑架
是啊, 是个大问题
要是他们知道了
盛怒之下不知道会做出什么来
女王陛下, 大事不好了
红龙正高速接近此处中
请您现在立刻回城…
您这个笨蛋女王
您看您做了什么
偏偏绑架了红龙的小孩
你说谁是笨蛋啊
我再怎么不正经也不会做这种事
那这孩子是怎么回事
是大地大人他…
所以你说的龙会从哪个方向来
来了
有够大只
体型这么巨大, 一发狂肯定会出大事的
就是你抓走我们的孩子吗
声音直接传进我的脑里
请等一下
这一位是…
住口, 妖精女王
我们现在是在跟他说话
人之子啊, 快回答
为何绑架我们的孩子
绑架的原由我并不清楚
疑似是犯人的人物已经死了
我只是保护了这孩子而已
你觉得我们会相信这种莫名其妙的藉口吗
你们抱持怀疑也是理所当然的
但我也只是阐述事实
好吧, 既然如此
你把我们的孩子带到我面前来
这么一来
我将对你的勇气致上敬意
并相信你所说的话
大地大人
放心
没事的
我们的孩子
抱歉, 人之子
我刚才看到孩子的记忆了
你说的一切看来都是事实
你似乎还给这孩子吃了东西
我向你致谢
另外对于无故怀疑你一事
我想表达歉意
你尽管提出要求
那我就不客气了
我希望你不要因为这次的事
对妖精国有所质疑
还有希望您当作我们从未在此相遇过
妖精国的事我能理解
但为何要装作彼此未曾相遇?
我个人喜欢低调
并不想引人注目
看来你并不是对我们心存芥蒂
那就答应你吧
我们答应你的要求
那么, 我们回去了
再会了, 人之子
顺利解决了呢
是啊, 总算结束了
您还特地顾虑妖精国的立场
真的非常感谢
我以女王的身分向您致谢
以女王的身分啊…
她也有点成长了
接下来您有什么打算吗
如果没有安排的话
我想为这次事件致谢
能否请您移步王城一趟呢
要去的话, 比起王城我更想去镇上
我差不多也想接点工作了
这样啊
那么就让我送您到城镇吧
毕卡夏
谢谢
还有这次的事件…
我知道
关于这次大地大人也牵涉其中一事
我会保密到底的
那真是帮大忙了
我真的不想再变得更醒目了
那么就拜托你了
是, 请尽管交给我来处理
(妖精国 东方堡垒)
骗人的吧
几乎没有工作
你是第一次到这个镇上吧
请问这一带不怎么需要冒险者吗
不, 不是这样的
其实一开始有很多委托
可是人族冒险者不断接受委托
现在不管哪个旅店都是这种情况
原来是这样啊…
这下头痛了
如果你真的很想要工作
要不要住下来
顺便在我这里打工呢
七号桌出菜了
是
跟您确认餐点, 首先是…
我点的菜还没上喔
不好意思
为什么我连料理也要负责啊
接下来要做这一单
好
这样简直就是在居酒屋兼差了啊
终于结束了
真是辛苦你了
有你这个帮手加入, 真是帮了大忙
来, 这是你的薪水
谢谢
那我今天就先去休息了
辛苦了
祝你有个好梦
捡到个龙族小孩就够了
居然还在居酒屋打工忙得天翻地覆
重启真可怕
不过啊, 这种模式好像也行呢
努力赚钱, 自己开一间店
这种玩法也…
不过, 这个游戏的玩法
范围是不是太广了啊
那么全员都同意重启继续运营是吧
很好很好
这是最棒的结论
老爷子, 继续运营是没问题
重要的是那两个人情况怎么样了
我太吃惊了
因为与某个玩家开始来往
EA变得会笑了
EB变得会生气了
第一次看到时我也吓了一跳
个性变得厚脸皮的EA
还有看到那样的姊姊
变得爱撒娇讨欢心的EB
那两个人居然改变这么多
真没想到
我只是想让女儿看看那个世界
结果居然还有这种人物啊
他是个很有趣的人喔
什么啊
你认识那家伙吗
是啊
因为我也是玩家
那两人确实对那个玩家有着深厚的兴趣
考虑到这一点就更不用说了
继续运营的方针绝对不能变
为了AI们的学习
重启绝对有存在的必要
("死者的战帖"PvP大赛, 确定优胜者!)
(获胜的是由银铠老人率领的5人队伍)
(漂亮地赢过赛前玩家热烈看好的古拉德队
以及绫女带领的弓箭手队伍)
死者的战帖PvP大赛
获胜的是银铠老人的队伍啊
古拉德这次吃到苦头了啊
风吹得真舒服
好久没有这么悠闲地玩游戏了
原本我就是带着这种期待才开始玩的
可是才刚开始没多久
就成了注目焦点
我到底在做什么啊
不过, 我也很乐在其中
在这里能尽情地活动身体
小时候的我总是跌倒再笑着爬起来
长大以后被工作追着跑
很少有机会活动身体
等我回过神来时
身体已经凄惨到做不了运动了
想说至少感受运动的感觉
于是一头栽入这个世界
别说是以前的自己了
在这能做出现实中
绝对做不到的动作让我乐此不疲
我太投入了
这是因为现实中的自己
身心都不再像年轻时那样灵活了
我怎么哭了啊
这样不行
一个人独处就会想些有的没的
一下子就像个老头子一样
果然还是要热闹一点才行
幸好这里有很多吵闹的人
想到这里我就觉得
也许我对那群家伙有点太无情了
应该对他们再好一点才行
(东部内陆城镇 赛札纳)
虽然我有这样的想法
但不管怎样这也太突然了吧
怎么了吗
没什么
是我自己的事
所以我一到城里就找我来
究竟有什么事
因为我想说您应该会很想见到我
烦死了
那么请问你是哪位
可以的话
原本希望能由女王陛下来介绍
我是绿龙
是能操控风的西方龙族
西方龙族
我听说你们从不与其他种族来往
我们绿龙是其中的例外
在西方龙族中虽然力量较弱
但动作最为敏捷
而且还能变成人的模样
因此有时要负责担任使者
原来如此
我明白你的立场了
不过…
像你这样的使者找我做什么
我来这里的事情
难道你心里没数吗
就算你这么说…
我也只是归还了红龙的孩子
而且也说好就当从未发生过
没错
其实正是大小姐发生问题了
发生问题?
是的
自从回国以后大小姐她….
就不怎么愿意进食
什么?
为了成为伟大优秀的龙
必须大量进食才行
可是大小姐她…
只愿意吃普通孩子的一半左右的分量
不光是如此
也教我变成人的方法
还问了我们这种事情
所以才派你来调查她改变的原因啊
是的
请问你有没有想到什么线索
并没有
我收留她时她吃得非常多喔
真的吗
对
我说…
不就是因为您做的料理太好吃了吗
所以您到底给她吃了什么
大量的…汤和汉堡排
汤
汉堡排
这些是什么
这个嘛, 呃…
我搞砸了吗
这个还真是好吃
难怪大小姐对我们的食物失去兴趣
对吧
他做的料理是最棒的
那个…
不好意思, 再来一份
我也要
才不是再来一份吧
你究竟是来做什么的啊
还有女王也是
你还好意思跟着吃
对不起
不小心就吃到忘我了
那个…
我想带回去给大小姐吃
能不能请你再做一些料理呢
不是, 就算你突然要我做…
拜托你了
我要是空手回去会被指责到底出来做什么
可是, 我没有食材了
既然如此
我立刻去搜集食材
有必要做到这种地步吗
非常谢谢你
那么我告辞了
大小姐, 请再等一等
你不是说龙族拒绝与其他种族来往吗
是, 原本应该是这样没错
但因为您的影响
以后也许不会了
突然觉得好累
我回旅店去了
呃…
不然这回您就来我的王城吧
我会提供最高级的房间喔
你这么做是打算偷跑进我的房间吧
你的诡计我早看透了
等等
后会有期
等一下, 大地大人
本来想对她好一点的
但我也是有底线的
话说, 西方龙族啊…
我居然藉由料理开启了与孤傲种族的交流
我还要再来一盘
是
这是怎么回事
那到底是什么东西
陛下, 这是料理
料理
是
就是让食材变得更加美味的技术
大小姐十分想念料理的美味
没想到那个男人竟然身怀如此绝技
(事后某天)
还是不行啊
虽然形状已经有点接近了
但最重要的滋味
糟透了
果然对基础一无所知
就算仿造出类似的外型也没有意义
干脆请求陛下让我去找那男人学习…
不行
骄傲的龙族怎么能这么做
(下集待续)
今天也是新的多采多姿的菜单
乘着舒适的节奏
有趣愉快的声响
让心情变得有些雀跃
内心高涨的情绪
逐渐膨胀的想像
再施加笑容的魔法
就能将它完成
Let's get it!! 为日常添加点刺激
和你和你还有你一起
就会有特别的感觉
这是装满梦想希望的
闪耀光芒的食谱
让我们手牵手
不论是世界的任何地方
都要将它送达