小时候的憧憬和梦想
现在依旧存放在口袋里
一直静静地等待
与你再次重逢的那天
就算不小心绊倒在地 流下眼泪
明天也一定会是与昨天截然不同的未来
再稍微去试着相信吧
为了让今天变得对你而言与众不同的
魔法钥匙一直在你的口袋里
只要再拿出一点勇气就行
正因为相爱 肯定也有伤心的夜晚
不过在旅途的终点
你得到的一定会是无可取代
只属于你的梦想
药水不足事件过去几天后
游戏世界出现了小小的变化
制药脱离了不好用技能的行列
NPC也会缺货这件事
成为玩家们重新看待制药技能的契机
那么我今天...
嗨, 大地
原来兹维你是公会会长啊
你邀请我加入我真的很开心
聚集在这里的都是蓝领的成员
米莉你已经认识了吧
你好
那先从我开始自我介绍吧
我是诺菈
主要使用短剑打近身战
大地
在她面前严禁使用
平滑扁平空荡荡之类的词
知道了
我叫岭治
我使用单手斧和盾牌, 负责当坦克
需要吸引敌人攻击时交给我就对了
最后就是我了
我叫做风见弥
是使用长柄剑的剑士
我是大地, 使用的武器是…
我知道, 你是弓箭手吧
你现在可是声名大噪啊
就是这个啊
(拿那么难用的武器还能赢)
(这大厨超强的)
(姑且跟看这场战斗的人说一下
"弓术"超难命中的)
虽然受到众人好评
但只是因为对手的技能很低阶而已
不小心就出风头了
那我就省略自我介绍了
那个...
怎么了
4个前卫1个魔法使
再加弓箭手的话
这团队好像不太平衡耶
米莉能使用好几种属性的魔法
我也会使用回复魔法
原来如此
你不仅擅长近身战, 还能负责支援啊
那今天的猎物是什么
我们要去挑战狂暴野熊
狂暴野熊啊
是个不容小觑的强敌呢
总之我们几个能搞定的
你这是哪来的自信啊
因为我们的队伍里有大地
居然是靠别人
别赞同啊
我是第一次打狂暴野熊
那家伙的行动敏捷智商又高
听说是相当难对付的怪物耶
狩猎结束后
还可以吃到大地做的美味料理喔
料理也要靠我啊
大家都准备好了吗
我们出发吧
你们有在听我说话吗
(第2话 大地, 初次组队)
怎么样, 有看到吗
有是有
不过多半都是群体行动
前面有一只落单的, 就这只吧
很好
把那家伙引诱出来
到对我们有利的地方战斗吧
远视技能很方便呢
幸好有找大地先生来帮忙
是啊
他很好用对吧
你还好意思说
米莉
拜托你用一下辅助魔法
是
我要施展隐蔽技能
先和你们拉开距离啰
猎鹰之箭
确认攻击命中
它过来了
包在我身上
我来挑衅那家伙
敌意控制绝招, 发动嘲讽
战斗中有所谓的"仇恨值"
这是吸引怪物怒气的隐藏数值
防御力高负责当坦克的岭治
会将怪物的怒气全数接收
- 我在这里
保护其他的玩家
这期间我就能在安全位置瞄准那家伙
光愈术
谢啦, 米莉
好好吸引住怪物啊
绝招, 背刺
皮真是硬啊
短剑根本刺不进去
果然很难对付
是啊
那我也来攻击
火炎枪
得再让你奉陪我一下了
发动嘲讽
水之疗愈
没想到这家伙这么难打
难道是我低估了这家伙
MP似乎不太妙
这样下去就糟了
要快点下判断
得当机立断才行
我决定相信38年来的人生经验
现在只能赌一把了
那里应该是它的弱点才对
瞄准眉间
我只有一次机会
要是不能命中
我就失去留在队里的价值了
解决它了吗
什么
我明明射中它最弱的地方了
是刺得不够深吗
惨了
这样下去会团灭
可恶, 尽管冲我来
这家伙到底是有多少血量啊
只能使出最后的王牌了
大地
疾风加速
风魔法等级15才能学会的魔法
虽然只能维持10秒
却能大幅提升移动速度
吃我这一脚吧
米莉, 解决它
火炎枪
终于打倒了
老实说我们打得很辛苦
兹维
抱歉
我没料到会难打成这样
我们先来吃饭吧
我有带新菜色来
等很久了
(烤狼肉串)
(效果：速度小幅提升(长时间))
(制作评价:8)
这个真好吃
我最喜欢吃肉了, 真开心
虽然外观看起来挺随便的
不过你应该也花了不少工夫吧
柠檬汁恰如其分地带出了清爽感
香草的香气则去除了肉的腥味呢
为什么只有我吃市售的面包
因为兹维你喜欢搞笑
当然要负责搞笑啊
那你至少要吐槽一下嘛
真拿你没办法
那就当我是在丢哏装傻吐槽吧...
大地
你的料理配方会很贵吗
与其说贵不贵
不如说我根本没拿出来卖
为什么
在生产系玩家之间
有默认不交易配方的共识
那又是为什么呢
第一是因为制作配方
需要耗费大量资金和时间
第二是即便是相同的配方
随着制作料理的人不同
可能也做不出相同品质的料理
就算使用相同的材料也一样吗
对
配方是制作者靠努力和创意完成的结晶
即便有人模仿
也不可能模仿出一样的品质
最终得出了这样的结论
这样啊
那这么好吃的串烧
就算我跟大地买了配方
我也做不出来对吧
确实会变成这样
既然这样, 以后就叫大地
把料理便宜卖给我吧
你打什么如意算盘啊
大家是不是觉得有大地加入队伍很棒
你们喔什么喔啊
好, 事情都商量好了
今天就到此为止吧
大家回去吧
至少听我说一下吧
大地
可以加好友吗
我也要
我也要请你加我
我在这个世界的第一次组团攻略
平安落幕了
好痛啊, 我搞砸了
要说我为什么会变成这样
很好
第5区的森林
是时候可以去看看了吧
不妙
那是有连锁特性的岩蚁
它一定会呼叫同伴过来
没办法了
只能在这里打一仗了
居然还能反射伤害
身体动不了
全身都麻痹了
我不行了
我就这样受到死亡惩罚被强制送回
被打得落花流水
都是我自大轻敌
只能好好反省一番了
初次系统更新
畅游重启．自由之地．Online的各位玩家
今天有重要事项要公告
这个公告是关于
名为"妖精舞会"的大型系统更新
全新的技能
新追加的绝招
提高生产物的可能性
还有能支援玩家的妖精
也被放进追加名单了
我说这个...
一定不是跳舞的舞会
而是对战的武斗会吧
(×舞会→武斗会)
话虽如此
想必其他玩家的等级也会越来越高
现在不是承受死亡惩罚的时候了
在结束漫长的死亡惩罚后
我学会了锻冶的技能
于是我决定来研发对付岩蚁的箭头
首先我准备了两种铁块
第一种是用来穿刺的箭头
使用基本的铁块
第二种是用来放倒猎物的箭头
这种箭头我用纯铁来制造
在简单的三棱箭头上
加了两个小倒钩, 是很常见的形状
(铁箭头)
(可拿来装在木箭的前端)
(作为铁箭使用)
在木箭前端装上这种铁箭头
(效果：追加攻击力+6)
就完成了攻击力7的铁箭
接着我使用纯铁做出了锤矛式箭头
(重锤箭头)(可拿来装在木箭的前端)
(作为重锤箭头使用)
接着我使用纯铁做出了锤矛式箭头
(效果：追加攻击力+8)
总之看来是成功做出我所想的道具了
再来就是能让踢腿技能有效发挥的装备
像岩蚁这种使出踢腿
就会遭到反射伤害的怪
今后也会出现吧
踢腿是不使用武器的攻击技能
威力也不高
要解决这两个问题
就是在鞋底装粗短的鞋钉, 装个7根
要在鞋子的侧面也顺便装上刀片吗
刀片要用什么形状好呢
我参考了库克力弯刀和叶门双刃弯刀
大概是这种感觉吧
那个是要用来做什么的
布拉库斯先生你待会看了就知道了
我完全想不到你会做出什么
完成了
(试作型足刃)
(效果：攻击力+12 追加防御力+2)
(特殊效果：减轻踢腿反射伤害 增加重量)
这个就是完成品吗
姑且算是吧
不过...
接下来还得透过长期使用来确认问题点
我从没看过踢腿的辅助武器
很有意思吧
你看看那个
真吓人
是变态武器
究竟是鞋子还是武器啊
都算是吧
亏你能想到这种东西
就是说啊
来, 东西完成了
话说你还真是穿了双危险的鞋子耶
是要切断什么东西吗
与其说是切不如说削吧
这样反而更残忍吧
你明明是大厨耶
因为有这方面的需求
我也没办法啊, 妙恩
谢谢你的弓弦, 再见
接着要改进的就是弓了
不过弓术技能等级已经30了
来给它进行特殊进化吧
我有三个备案
短弓
长弓
狩弓
短弓容易上手但射程短
不太打近身战的我不适合使用短弓
长弓虽然射程距离和威力都有提升
但拉弓比较花时间
不适合单独作战
这么一来
就选大小射程距离
都跟我现在的弓差别不大的狩弓好了
(大地消费3点经验值)
(将弓术Lv.30 特殊进化成狩弓Lv.1)
因为是高级技能
所以攻击力提升的恩惠也会增加吧
好, 来制作弓吧
感觉挺不错的
你又在做什么道具啦?
我正在做弓
那个是弓?
又做了个不得了的东西
制作现实世界里
绝对没有的东西就是种浪漫啊
是啊, 这正是生产职业最大的乐趣
好了, 完成了
就命名为复合X式狩弓吧
(复合X式狩弓)
(效果：攻击力+32)
虽然拉弓时比之前的弓更费力
好, 手感很好
攻击力也大幅增加
辛苦你了
这段日子受你照顾了
那么明天就马上去试试新装备的性能吧
很好
这一只应该不会发动连锁
三棱刺箭
机会来了
很好
复仇成功
岩蚁的装甲可以拿来当轻铠甲的材料
让防具工匠的妙恩接收好了
这是给各位玩家的公告
"妖精舞会"终于要开始实行了
前半部分是与妖精缔结契约
这就是契约结晶啊
身为弓箭手
我最想跟风妖精定契约
不过不知道会出现哪种妖精呢
这一带没有怪物
我来试试看好了
妖精契约的仪式
不是吧
喂, 大地
你现在有空吗
跟妖精的契约缔结失败了
兹维你呢
我的妖精是它
那你们呢
没想到我认识的人里会有人契约失败
不过现在放弃还太早了呢
公告说现在是这次任务的前半部分
不就代表还有后半部分吗
有道理
而且还有一件事
你失败了道具也没消失吧
这不就表示你还有一次机会吗
说不定真是这样
我觉得在后半部分很可能会有什么活动
原来如此
这个猜测大概八九不离十吧
不过, 又有一个新谜团
妖精为什么跟你这么亲近
妖精偷心贼
你这偷心贼
对, 偷心贼
是偷心贼没错呢
绝对错不了
妖精真的好可爱
如果我还有机会定契约就好了
(下集待续)
今天也是新的多采多姿的菜单
乘着舒适的节奏
有趣愉快的声响
让心情变得有些雀跃
内心高涨的情绪
逐渐膨胀的想像
再施加笑容的魔法
就能将它完成
Let's get it!! 为日常添加点刺激
和你和你还有你一起
就会有特别的感觉
这是装满梦想希望的
闪耀光芒的食谱
让我们手牵手
不论是世界的任何地方
都要将它送达