小时候的憧憬和梦想
现在依旧存放在口袋里
一直静静地等待
与你再次重逢的那天
就算不小心绊倒在地 流下眼泪
明天也一定会是与昨天截然不同的未来
再稍微去试着相信吧
为了让今天变得对你而言与众不同的
魔法钥匙一直在你的口袋里
只要再拿出一点勇气就行
正因为相爱 肯定也有伤心的夜晚
不过在旅途的终点
你得到的一定会是无可取代
只属于你的梦想
(第3话 大地, 勾引妖精?)
我最近莫名受到妖精们的喜爱
不好意思
我没办法跟你缔结契约
因为我的契约结晶坏了
你是在玩吗
总之你开心就好
技能等级上升了
这么一来的话
很好, 我能学习高级技能了
(强化进化)
(确定消费3点经验值吗)
要是能灵活使用新技能
我的战斗范围应该也能跟着扩大
来进行第一次的地下城探索吧
我记得以前似乎
也曾经像这样在洞穴内探险呢
(危机感知)
好险好险
对于当时是小孩的我来说
那是非常兴奋刺激的体验
不知道在黑暗中还要走多久的那种感觉
我以为不会再有机会体验了
我现在所在的这个地方
不就是所谓的冒险世界吗
风刃
什么
就用刚学会的大跳跃来避开
痛死我了
吃我这招
好痛…
得注意洞穴顶端的高度才行
这是暗妖精吗
是要我跟着走的意思吗
之前我还没办法走这种路
可是我现在有稳定重心技能
(稳定重心)
(能稳定平衡感, 并无视一定程度
因地势所致的不易站立的情形)
(还能在沼泽之类的地形平稳站立)
居然有这么多妖精
那里有什么东西吗
这个…
是暗门
这就是冒险的乐趣所在啊
有没有机关呢...
没有
是个老旧的戒指啊
看起来也像是某种底座
就当成是冒险的纪念品收下吧
托你们的福
我才能发现不寻常的道具
谢谢你们
是官方寄来的信
即将公告"妖精舞会"后半段的活动
其名为"妖精武斗会"
活动后半段的通知终于来了啊
(重启．自由之地．Online 最新更新情报)
现在妖精们有机会进化
(决定实装特殊PvP!)
经由特殊PvP进行一定次数的战斗
只要获胜
就能让妖精进化成全新模样
(收到特殊PvP的对战邀请)
只与相同对手战斗
(请问要接受吗)
是无法让妖精进化的喔
玩家们请趁此机会和各种对手对战吧
特殊PvP成绩前16名
可以获得淘汰赛参加权
获胜的人能获得丰富奖金
还有其他丰富的更新内容
(追加新称号)
(妖精陪伴者)
赶紧拿下称号
超越其他玩家吧
根据不同的玩法
或许能得到隐藏称号
(与妖精再次缔结契约)
与妖精缔结契约失败的玩家
也能藉由进行特殊PvP
修复毁损的契约结晶
使用再生结晶的契约保证成功
也会更容易出现稀有妖精喔
(解放自我)
随着自我的解放
妖精们或许会出现有别于之前的行动
最新更新"妖精武斗会"将于近日公开
详情请上官网查询
大家都跃跃欲试啊
我是也挺期待的啦
但不擅长PvP的玩家也很多
不要紧吧
希望不擅长战斗以生产为主的玩家
不会被其他玩家盯上
你不用担心PvP的事
真的吗
如果出现硬要对战的烦人玩家
生产玩家们约定好要互相通知了
不惜与所有生产玩家为敌
也要找我们对战的笨蛋
应该屈指可数吧
原来如此
能这样就太好了
话说回来你去过新城镇了吗
还没, 是最近被发现的城镇吧
我记得名字是涅克希亚
对
地图入口已经打开
好像可以自由进出了
听说现在涅克希亚聚集了
一堆认真想专注于PvP的玩家
而想慢慢累积对战次数的那一群
好像以法斯特为中心进行PvP
这就是所谓的分栖共存吧
玩家之间有这种协定
应该只在线上游戏中才有吧
布拉库斯先生也要去法斯特战斗吗
不
还是挥这东西比较适合我
要打就让其他家伙去打吧
真是始终如一的工匠
虽说有很多种参与活动的方式
我该怎么做呢
登入时等了好久
不愧是更新后第一天
我记得有追加称号
你看那个
绝对错不了
他有稀有称号耶
现在有什么称号
我来确认一下好了
(称号：妖精偷心贼)
(送给深受妖精喜爱的人的称号)
(此称号为强制使用)
(消除条件为在此次活动中
进行一次特殊PvP)
这什么鬼啊
那家伙是妖精偷心贼吗
这是什么, 我没听说过啊
居然是周围可视型的称号
这根本是公开处刑嘛
这个称号有点太显眼了
对了
只要我打一场PvP就能消除才对
不好意思
有没有人愿意和我对战
如果你不嫌弃我的话
感谢帮忙
我都感动到泪如雨下了
没什么, 不用放在心上
我是罗娜
你是大地吧
你认识我啊
我是蓝领的成员
蓝领
你是兹维的公会成员啊
没错
我平常都是走格斗家路线
所以我一直都很想跟
会使用踢腿技能的你聊聊呢
原来如此
不管怎么说
你愿意和我打PvP真是帮了大忙
怎么了
是有话想跟我说吗
怎么会这样呢
这孩子其实很怕生的
这什么啊
是不想战斗的意思吗
它从来都没有
像这样对我表达过自己的想法耶
快看
他在勾引别人的妖精
这个称号当之无愧啊
不是这样的, 这是...
拜托谁来跟我打PvP
(PvP申请中 请稍待片刻)
不管我试了几次结果都一样
难道要强迫那些不愿意的妖精战斗?
不, 完全强迫不来
我还是第一次亲眼见到
摆出这种姿势的人
可恨的官方
大地你现在方便吗
可以, 没关系
谢谢
其实我有事想跟你商量
你很困扰妖精不肯吃东西吧
的确是这样没错
我就知道
你希望我做出连妖精都能吃的料理吧
好厉害好厉害
你是怎么知道的
这个嘛...
现在正有很多玩家
因为同样的事来拜托我啦
为什么事情会变成这样呢
其实是因为...
妖精专用的食物?
是啊
我一直都是给妖精吃NPC卖的面包
它每次都是这种反应
那个面包真的很难吃呢
所以说
(光鲜亮丽的肉排男)
如果是能煎出那种美味肉排的你
应该也能做出这家伙喜欢的料理吧
既然你都特地来依靠我的手艺了
我身为料理人当然义不容辞
谢谢你
幸好我有来拜托你
事情就是这样
- 真开心, 就拜托你了喔
- 我帮妖精做了它满意味道
份量也够吃的炸肉块
给我5盒炸肉块
我要8盒
不好意思
每人限购3盒
口耳相传下大受欢迎
等回过神来
就变得像是尖峰时间的餐厅一样忙了
我明明一点都不想引人注目
为什么会变成这样啊
真是对不起
要你帮忙店里的工作
你在说什么啊
你也帮忙做了我的份
反倒是我该向你道谢
多亏有你帮忙
委托也稳定下来了
除了我以外
制作妖精食物的料理人也增加了
我差不多可以关店歇业了
这样啊
那接下来你要做什么
我想想
在这里就只是一直做料理
我想去接触一些新的东西
那不如这样好了
我们一起去新的城镇看看吧
这里就是涅克希亚啊
你看那边
好像有人在进行PvP
该上场啰
我们一定能打赢的
大地我问你
那只像狼的妖精
是不是有点怪怪的啊
真的耶
刮起大风吧
抵挡住了啊
但这样呢
好身手
那种闪躲的方式
是不依赖系统的打法
就是现在
用火魔法解决他
你在磨蹭什么
还不快点出招
这家伙又来了
怎么回事啊
妖精竟然无视命令
就是现在
谢谢, 都是你的功劳
原来是这么回事啊
大地我问你
刚才是怎么一回事
妖精竟然会无视主人的指示
那家伙是个Slave Fairy
那是什么啊
把妖精当成道具使唤的玩家
就会被称为Slave Fairy
用打骂强迫妖精听话
总是粗鲁地对待妖精
听说就会造成刚才那种不听指示的情况
原来是这样啊
这算是因果报应吧
可恶
竟敢反抗主人
不妙
这下会变成无法挽回的情况
什么意思啊
我以前看过被上传到
影片网站的Slave Fairy影片
一旦妖精持续遭到虐待
你刚才为什么不保护我
你就是个道具
胡闹什么啊
没用处的妖精干脆给我消失
作为惩罚
主人与契约妖精将进行对战
这是怎么回事
你要干什么
我可是你的主人
停下来
万一对战打输了
契约结晶就会被拿走
有关于妖精的数据好像也会归零
可恶
那个玩家好像也知道这件事
我根本不知道有这样的事
以前的线上游戏
偶尔就会有这样的安排
要是连续发出粗暴的命令
妖精可能会突然凶暴化
反过来攻击主人
这在现在是难以想像的内容呢
最近的游戏
多半都是对用户比较亲切的内容
以官方来说
他们也许就只是想营造出
以前的MMO的那种感觉吧
原来如此
好了, 我有点累了
今天就先登出了
下次见
谢谢你的炸肉块
我等一下就和妖精一起吃
有像罗娜这样珍惜妖精的人
也有不是这样的家伙
总之还是要看当事人怎么想了
抱歉
可以占用你一点时间吗
你是上次那个玩家
其实我想跟拥有这个称号的你谘询一件事
(别跟我提称号!)
(妖精偷心贼)
你需要与妖精和好的建议是吗
是啊
我看过被契约妖精要求对战的影片
再继续下去
我怕自己也会变成那种下场
话说你为什么要对妖精这么严苛呢
因为我不知道该怎么做
就看了其他玩家上传的影片
我看到有人像马戏团驯兽师一样训练妖精
我以为照着做就可以
结果系统更新后妖精内建了自我
你的妖精就变得不听话了
是啊
之后我为了让妖精听话
揍了它好几次
我也知道自己做了蠢事
也就是说你不懂该怎么对待妖精是吧
拜托你
要我做什么都行
你给我点建议吧
要钱的话…
我不要你的钱
你不要总想着用钱解决事情
会养成习惯的
对不起
我会给你建议
要不要照着办是你的自由
谢谢
我应该怎么做才好
其实你不用特别做些什么
只要像对待朋友一样就行了
朋友?
一起战斗
一起休息
战斗结束回到城镇时
对它说一声"辛苦了"
你只要好好珍惜对方
你的心意就一定能传达给妖精
和妖精一起吃饭也是很好的方式
一起吃饭啊
那个妖精偷心贼料理人就是你吧
别用那个称呼叫我
你想干嘛
我希望你帮我做这家伙喜欢的料理
你的订单我接下了
久等了, 炸独角兔肉来了
这样就对了
你只要多用点心
一定能慢慢修复感情的
好, 谢谢你
要是有什么事我会再来的
太好了
干得好
你是谁
我是银铠老人
我有话跟你说
我们能到人少的地方去说吗
(下集待续)
今天也是新的多采多姿的菜单
乘着舒适的节奏
有趣愉快的声响
让心情变得有些雀跃
内心高涨的情绪
逐渐膨胀的想像
再施加笑容的魔法
就能将它完成
Let's get it!! 为日常添加点刺激
和你和你还有你一起
就会有特别的感觉
这是装满梦想希望的
闪耀光芒的食谱
让我们手牵手
不论是世界的任何地方
都要将它送达