小时候的憧憬和梦想
现在依旧存放在口袋里
一直静静地等待
与你再次重逢的那天
就算不小心绊倒在地 流下眼泪
明天也一定会是与昨天截然不同的未来
再稍微去试着相信吧
为了让今天变得对你而言与众不同的
魔法钥匙一直在你的口袋里
只要再拿出一点勇气就行
正因为相爱 肯定也有伤心的夜晚
不过在旅途的终点
你得到的一定会是无可取代
只属于你的梦想
(妖精偷心贼)
在这里说应该可以了吧
一眼望去全是一流装备
他应该是在游戏最前线战斗的顶尖玩家吧
我就开门见山地问了
你见过名叫古拉德的男人吗
我没见过
这样啊
我听到传言说
那家伙盯上了
拥有"妖精偷心贼"称号的玩家
以为你或许见过他
不好意思, 请问古拉德是谁
他曾经是我组队时的固定成员
言行举止虽然有点问题
但是作为团队里的坦克
他具备十分完善的实力
你用了过去式来形容他
意思是他现在已被除名了吗
你理解得真快
古拉德随着自己能力增强
变得开始瞧不起其他成员
话说在这次的活动中
只有他与妖精缔结契约失败
他跟我一样啊
结果他就无理取闹
把气全出在我们几个身上
我身为队长不得不要他离开
还有雪上加霜的是
你现在可以现身了
光之女武神
居然有完全是人型的妖精啊
由拿到这种妖精的我出面安慰规劝他
反而让那家伙更加气愤
然后因为前几日的系统更新
使他的契约结晶得以再生
那家伙得到暗之妖狐后
好像就开始不断找人进行特殊PvP
即使现在已经得到妖精
看来也无法消除他最初受到的屈辱呢
他应该是打算在活动最后一天的淘汰赛
炫耀自己的实力吧
你也要小心别和他扯上关系
谢谢你的忠告
我会负起责任
我得在淘汰赛时好好教训那家伙才行
虽然听信片面之词不太好
但我还是小心为上好了
因为向正在与怪兽交战的玩家
提出PvP会被视为犯规
就算被那个叫古拉德的人盯上
我只要在这里打猎的话
应该就会很安全吧
这个距离应该来得及发动
绝招,  镜像箭
新学会的弓术绝招虽然能派上用场
但单独打狂暴野熊果然还是很勉强呢
可是我当初就决定要单打独斗了
这样就好
(强化进化)
(确定消费经验值吗)
好, 进化成蹴击
(蹴击)(学会"滑行冲刺"技能)
(能用滑行攻击对手)
(或者是用来远离对手的绝招)
第一次学会踢腿的绝招了
技能表单更新后
变得简单明了了
今天就先在涅克希亚附近的坑道挖掘矿石
目标是铁矿和轻金属
我想用这两种矿物来试做某样东西
嘿咻嘿咻...
周围的人注意
我不小心挖到爆裂矿石了
回收完毕
抱歉
没关系啦
你有好好善后真是帮了大忙
一个不小心
在场所有人就得投胎回老家了呢
这东西的爆炸范围太广了啦
不知道官方会不会进行调整
即便如此还是有
能将它运用自如的爱好者在呢
讲白一点就是炸弹大师啦
布拉库斯先生
我来跟你借锻冶场了
是大地啊
你又要来做什么怪东西了吗
说什么怪东西
话讲得这么难听
你就好好努力吧
来动手吧
今天我要做新箭头和金属鞭
(螺旋刺刀)
这次的箭头我是参考刀刃扭曲
易于刺入肉中的螺旋刺刀来做的
看来要做出完美的螺旋状没那么容易呢
好, 再试一次
总算是有模有样了
终于连箭矢本身
(螺旋箭)(箭头改造成容易穿刺的螺旋状)
都拥有异常状态能力啦
(制作成本与时间因此大幅增加)
(刺入后会深入伤口造成"裂伤")
都拥有异常状态能力啦
(能在一定时间内持续减少对手的HP)
真是太可靠了
好, 接着来做鞭子
这样就完成了吗
对
全都是使用轻金属做的喔
原来如此
(三角鞭刃)
轻金属很轻巧
(带有无数鱼鳞状薄刃的残忍鞭子)
像竹子一样柔韧
(薄刃会紧勒可怜的牺牲者并使其受伤)
延展之后也不是不能做鞭子
(在拘束对手时能持续追加伤害)
只是这家伙做起来很费功夫吧
我的手臂酸得抬不起来了
今天我就先做到这里
好, 辛苦了
不好意思
我想要加工爆裂矿石
能跟你借个地方吗
如果你愿意使用地下室的房间的话
可以借你用喔
我都不知道制药工坊有地下室
不过就算在这里加工失败
也不会波及到其他玩家吧
以现在的状态自爆的风险太高了
我也没办法拿来使用
可是我又不想舍弃它的威力
我的制药技能
不知道能够加工到什么地步
总之先试试看吧
话虽如此
现实中的我不是念理工的
要使用平常没在用的脑袋还真是累人
把油和药草
与爆裂矿石的碎片互相调合
我打算藉此来调整燃烧速度和火力
但也只能透过实验找出最佳比例了
首先是A样本
燃烧不起来, 看来是失败了
接着是B样本
我的HP被吃掉了八成
威力实在太强大了
不过在最后垂死挣扎时
似乎可以用来跟怪兽同归于尽
(地狱矿油)(效果范围过于广大)
就暂时将它称为地狱矿油吧
(是连投掷人都会受波及的危险矿油)
(或许能用于设置陷阱来充分发挥效果)
就暂时将它称为地狱矿油吧
好了
最后是C样本的油
拜托要成功啊
就是这个
就是这个比例
(强化油)(掷向坚硬物会爆炸起火)
事不宜迟立刻来进行量产吧
(位于燃烧区域者会受到重大伤害
并使其身负异常状态"烧伤")
风刃
多亏有了矿油, 打猎变得轻松多了
不过过于依赖它
会导致技能无法升级
这就有点不妙了
(狩弓达到Lv.50)
(习得"枪林箭雨")
(风魔法达到Lv.50)
(习得"飞翔")
很好
(由于您将"狩弓"和"风魔法"
一起练到了Lv.50)
(因此能进化成
结合两者技能的"风尘狩弓")
(如进化为"风尘狩弓"则能习得其专有绝招
但后续则无法再增强)
("高级狩弓"和"风魔法")
风尘狩弓
也就是能帮武器加上魔法属性
变成所谓的属性武技嘛
虽然我对风的高级魔法感兴趣
但魔法对我而言终究只是用来辅助的
就相信弓箭和风很合得来
朝着属性武技发展好了
(绝对无法撤回! 是否确定?)
需要确认的选项还真多
那么就来看看新绝招吧
枪林箭雨
我可以连射了
以我现在的等级
射中2支箭就是极限了
还有一个绝招是
飞翔
是风的辅助技能啊
看来很值得用在各种地方呢
你收集得真多呢
用这些来做皮披风就行了吧
对
因为我想减轻背部受到的伤害
包在我身上
号角声?
在此通知畅游
重启．自由之地．Online的玩家们
妖精PvP的战绩累计, 于此刻结束
嗨, 大地
我们公会没有人认真打PvP
所以应该不会有人入榜吧
谁叫这次名额只有16个
这也是没办法的事啊
接下来发表获得最终淘汰赛
出场资格的玩家
大概有2个战斗次数
还有获胜率比较突出的人
强得像妖怪一样呢
银铠老人和古拉德
知道他们的渊源后
虽然有点担心他们的关系
但我也无法克制想看他们对战的心情
那么各位玩家
感谢各位移驾到
为今天淘汰赛设置的特化伺服器
希望大家能尽兴享受到最后
人真的好多啊
大部分的重启玩家都来了吧
既然聚集了这么多人
就利用远视技能来找看看
果然发现同伴了
那么事不宜迟
立刻进行第一场比赛
战斗的水准之高, 值得一看呢
妖精也似乎进化了好几个阶段
是啊
如果是我来参加
打十次能赢一次就算很好了
比赛结束
- 谢谢大家
- 败战的妖精
将光之粒子给了胜利的妖精
是进行妖精PvP时没有的效果
这么做有什么意义吗
进行决赛的果然是这两个人
我终于见到你了, 古拉德
真是烦人的老头子
你还有什么想说的吗
我没什么想说的事
但是我必须劝戒你才行
劝戒?
你要怎么做
先你揍你一顿略施薄惩
有意思
尽管放马过来
先用斧头诱敌再撞击对手
你这招我早就看腻了
好厉害
这就是顶尖玩家吧
银铠老人说他会负起责任
可是他做得到吗
弦月斩
什么
居然用疾风加速闪过了
他也学会风魔法了吗
你上当了吧, 老头子
你在空中就躲不了了吧
十字斩
比赛结束
漂亮地赢得胜利的是古拉德选手
我们的帐算清了, 老头子
他们的实力明明看起来不相上下
应该是对胜利执念的差距吧
进化了啊
最好随时能给我派上用场
我拒绝
我不打算继续待在你身边
你这话是什么意思
你先听我把话说完
这次的活动
是为了选拔妖精族的王而举办
我们都收到通知了
新任的王
应由通晓战斗的强者担任
那又怎么了
妖精原本与战斗无缘
所以才会待在善战的人族身边累积经验
那些经验会由获胜的妖精继承
留到最后的人将成为妖精之王
那就是我
利用完了就走人是吗
还真是有够自私
我想其他妖精是不会离开的
我要和你分道扬镳
是因为契约已经结束了
你不是老挂在嘴边吗
说你要给那老头好看, 要复仇
而刚才已经如你所愿了
少给我自以为是
要说自以为是你也不遑多让吧
对你来说我不是伙伴
只是区区的工具而已
所以我为了成为女王
也把你当成工具使用
开什么玩笑
我才不是工具
这句话我原封不动还给你
我不是工具
对你来说这个世界或许只是个游戏
但对我来说却是真实的世界
那个妖精女王
说得好像她是活生生的人一样
确实不像是普通的AI
是为了某种实验或研究投入游戏的吗
不, 想这些太不识趣了, 不想了
报酬我来出
除了优胜奖金, 我额外再出30万G
另外再安排
和进化前的我一样强的妖精跟你签约
你想要听话点的妖精吧
我怎么可能答应
要靠武力来解决啊
你要是能打倒我
我可以认同你的实力继续和你同行
你要是打输了
追加的钱和妖精就化为乌有了喔
没有赌注就不愿站上决斗擂台
是你们人族的原则吧
废话少说, 赶快来决斗
我要让你再一次乖乖服从我
那就开始吧
大地怒震
这是想牵制我吗
火炎枪
风刃
水枪
这是什么咏唱速度啊
而且不管哪种攻击
都是一次各五发
飞翔
你就只有这点能耐吗
震击
高温爆裂
还早得很
闪电
火炎枪
风刃
水枪
闪电
你的HP只剩下1
你还要打吗
这下他再也神气不起来了吧
接下来就交给你了
感激不尽
这本来应该是
我这个老头子该做的事
另外有三个人我必须赐予奖励才行
不惜舍弃妖精的进化
自愿放弃战斗
谢谢你们
这原本是要透过战斗才能得到的
但因为也有人不希望以战斗来获得
所以我决定提升妖精等级来答谢你们
至于剩下的这一位的奖励
就是可以和我对战一次
什么
(第4话 大地, 收到很难觉得高兴的奖励)
(下集待续)
今天也是新的多采多姿的菜单
乘着舒适的节奏
有趣愉快的声响
让心情变得有些雀跃
内心高涨的情绪
逐渐膨胀的想像
再施加笑容的魔法
就能将它完成
Let's get it!! 为日常添加点刺激
和你和你还有你一起
就会有特别的感觉
这是装满梦想希望的
闪耀光芒的食谱
让我们手牵手
不论是世界的任何地方
都要将它送达