至于剩下的这一位的奖励
就是可以和我对战一次
恕我冒昧
我听不太懂你的意思
因为你没有带妖精参加这次的活动
所以没办法直接赐予你奖励
我想也是
因此与胜负无关
我想让你经历战斗的过程
奖励就是将我的部分能力转让给你
当然如果你打赢我
让给你的能力将会更强大
你觉得这样可以吗
我了解了
办活动也是需要高潮的
就来看看效果如何吧
小时候的憧憬和梦想
现在依旧存放在口袋里
一直静静地等待
与你再次重逢的那天
就算不小心绊倒在地 流下眼泪
明天也一定会是与昨天截然不同的未来
再稍微去试着相信吧
为了让今天变得对你而言与众不同的
魔法钥匙一直在你的口袋里
只要再拿出一点勇气就行
正因为相爱 肯定也有伤心的夜晚
不过在旅途的终点
你得到的一定会是无可取代
只属于你的梦想
(第5话 大地, 与女王超华丽地对战)
我要怎么打才能赢呢
我几乎没有胜算
妖精女王擅长强大的魔法
尤其是她对古拉德使出的高温爆裂魔法
那个相当棘手啊
对我有利的是
我看过一次她的战斗方式
还有她恐怕没有与弓箭手交手的经验
就这两点而已
当初选了不好用的技能
没想到却在这时候帮了大忙
不过万一战斗时间过长
被她找到应对方式
对我有利的情况就会消失吧
也就是说
我不能用普通的方式进攻
只能用会招人怒骂的邪门歪道来战斗了
你准备好了吗
好了
随时可以战斗
那么我们就开始吧
滑行冲刺
先使用七成力量探一探情况
风刃
以刚才的威力, 就足以克服风刃了
这么说只要我使出全力
火炎枪
直接反击射穿我的魔法
现在这个距离对我不利
既然如此
疾风加速
果然不出我所料
药水?
我不会让你喝的
震击
这招我知道
在你和古拉德对战时我就已经见识过了
这是毒药
(死亡药水)
正确答案
(用窒息草制作的猛毒药水)
这是用窒息草做的药水
在毒雾之中
就没办法咏唱魔法了吧
没有事先限制使用道具
是我失策了
人类是很脆弱的
所以会努力思考
要怎么做才能与强者抗衡
大地之墙
哎呀
这么一来就没办法攻击了
大地先生接下来会怎么做呢
隐蔽
原来如此
尽管我们看得见大地
妖精女王却看不到他
所以他才能发动这个技能啊
那小子打算一决胜负了
他没有进攻
也感觉不到他的气息
是在等大地之墙的时间用尽吗
那么或许由我主动出击才是上策
人呢
真是破绽百出啊, 女王
我要一决胜负了
首先让你失去平衡
滑行冲刺
一鼓作气收拾你
枪林箭雨
镜像箭
双牙箭
这是最后一击
飞翔
螺旋箭
疾风加速
骗人…
我搞砸了
竟然在这么多人的面前大出风头
好, 先逃跑吧
我…
我甘拜下风
我深刻体会到自己过于自负了
今日之事我将视为宝贵的教训
那么就来赐予你奖励吧
请把损坏的妖精契约结晶
以及妖精王之戒的底座拿出来
妖精王之戒的底座?
你说的难道是…
这个东西吗
请把那些物品交给我
里头竟然已经有五个光点了
你这个人真是高深莫测啊
光之子们, 快点过来
这么一来就有六个光点了
然后这是来自于我的光
好了, 可以收尾了
那么这个戒指就是你的奖励
等一下
要等什么呢
这还用问吗
为什么要把那个戒指戴在我左手无名指上
这有什么关系啊
你又不会失去什么
会喔, 而且还失去很多
主要是我自己的精神持久力之类的
是吗
就算如此我也绝不会退让
我不要
火焰臂
(合体)
强化魔法, 好卑鄙
比赛才没有在管卑不卑鄙的呢
是什么时候变成比赛的啊
请你好好珍惜它喔
为什么我拔不下来
第87代妖精女王之戒
(装备戒指后, 可视作妖精之国的通行证)
内含六种属性的妖精之力
(戒指内侧刻着"别忘记我"和无法阅读的文字)
世上仅此一个的戒指
装备无法卸除?
那么我先回祖国去了
各位我们有缘再见
这次真是丰富有趣的活动呢
就是啊
没想到在最后还能观赏到一场夫妇相声
就这样重启．自由之地．Online
首次的大型活动妖精舞会
就此落幕了
活动结束后
世界也有了一些变化
我和女王的那一战
被放到了游戏官网上
大家对弓术和风魔法的看法有了变化
学习这两种技能的玩家一下增加了许多
拜活动之赐成了名人的我
只好避人耳目
像这样偷偷摸摸地玩游戏
可是…
女王, 你怎么会在这里
其实你那个戒指
成了我瞬间移动的传送点喔
为了没有妖精而感到寂寞的你
人家特地来送爱给你呀
我开玩笑的
这才是你的本性吧
好痛, 你好过分
人家是女王耶
那就赶紧回自己的国家去
你怎么这样
当女王真的好无趣喔
就让我小小放飞一下嘛
看来我过去平静的游戏生活
已经完全回不去了
你看那边
是妖精女王的老公耶
他穿的鞋子真吓人
好, 好尴尬…
喂, 说的就是你
我有事找你, 给我转过来
有个强硬的人在耶
被他叫住的人真可怜
喂, 你还不转过来
- 人家当然会不想理你啊
- 听到了没啊
你这家伙
在城镇里感觉很不自在
还是去打猎好了
正好我想试个东西
我说, 棱镜新星究竟是什么魔法
这魔法只要戴上戒指就能学会了
这也是尝试的乐趣所在
你喜欢这种感觉吧
亲爱的
众多的妖精们啊
聆听我的声音
聆听我的愿望
我祈求和妖精一起
与远大的愿望同在
我要向伟大的妖精之王许愿
向王许愿
我要将魔力的一部分
献给伟大的妖精之王
转化为我的灵魂之力
请赐予我仅只一次的巨大加护
我将以此加护与魔力
- 指定范围的圆圈?
- 降于我眼前的敌人
- 那我就以熊为中心…
- 极大的痛苦与绝望
我将以此咏唱为誓言
为将胜利的荣光与名誉
献于妖精之王
恳请借助妖精王之力
我的名字是大地
是第87代妖精女王亲自传授魔法之人
我以此契约
祈求仅限一次的奇迹在我眼前显现
我将以此咒代替心愿
向妖精之王提出请愿
请实现我的愿望吧
现在就用真正的力量来讨伐敌人吧
棱镜新星
这是…
在那之后我又尝试了几次
总算是大致了解它的效果了
棱镜新星是…
使范围内的敌人
随机出现数种异常状态的魔法吧
答对了
顺便告诉你, 虽然会出现各种异常状态
但出现麻痹和石化的机率很低喔
还有冷却时间比较长
使用时要注意喔
不要擅自偷吃要卖的商品
吃一个又不会怎样
妖精国的料理全都是甜的东西
一点都不能满足我啦
而且当女王真的很不自由
虽然是国内地位最高的人
但相对地也必须对国家做出最多贡献
根本就是国家最大的奴隶
不是女王在支配国民
而是女王独自一人撑起国民
这个位置真的很辛苦
你好像累积了不少压力
喂,你这家伙
你刚才竟敢无视我
喂, 说的就是你
我有事找你, 给我转过来
你是刚才那个人
刚才你是在跟我说话吗
算了
我是公会阿波罗之弓的涅札
我们是以救济被凌虐的弓箭手
这个崇高目的而展开活动的公会
这家伙突然跑来想干什么啊
因此像你这种
无法加入任何公会
为此哭得死去活来的同志
我们不能放着不管
我要给你慈悲的关怀
我已经安排好公会老么的位置
你就心怀感激地投奔我们吧
请恕我婉拒
先走了
- 你差不多该回去了
- 不要
我知道了
你可以打包这些要卖的料理回去
真的吗
有了这些应该就够了吧
这样我就还能再继续努力了
你真是食欲旺盛
笨蛋
我才不是为吃而来的
那下次再见啰
虽然我不是很懂
不过她至少最近都不会来了吧
明天再来整顿装备吧
你好
在开始之前…
你们在那里做什么
哎呀, 抱歉抱歉
因为你现在是最受关注的玩家
连布拉库斯先生都这样
你们可以在这里看
不过请离我远一点
好
先来修理改装X式狩弓
因为使用了很多次
弓体必须进行更换
藉此机会我打算更换材料
换成全新且品质更优良的木材
接合素材也从铁改为轻金属
分别来作变更
(复合X式狩弓改)
结果就是成功让弓的性能大幅提升
(效果：攻击力+46 制作评价：7)
接着来强化足刃
鞋子也一样连同材料进行大幅改造
首先是鞋子部分
上次我使用了铁
这次加了以轻金属为主的装甲
提高穿上鞋子时的安定性
鞋钉改用钢铁制作
并加上制作箭头时学会的扭转技术
来能提升它的攻击力
最后是最重要的刀刃
上次我把刀刃装在侧边
这次改成能装在脚尖的刀刃
这样也比较易于维护
踢腿时脚尖有刀锋
用脚踩时鞋底有鞋钉
如此一来就能确实地造成伤害
完成了
(獠牙足刃)
(效果：攻击力+29 防御力+10)
(制作评价：6)
"你又做了个怪东西"
这种反应还让我比较自在
好, 再来就是那个了
这实在是太棒了
(熊皮披风)
(效果：防御力+15)(制作评价：9)
评价居然有9
因为材料是你提供的
费用就按之前说好的
给我5000G就可以了
这个价格真的可以吗
你不用在意啦
无论做出什么评价的装备
交货时我都只收说好的金额
这样啊
真的很谢谢你
信件?
寄信人是…
绫女
公会阿波罗之弓的会长
他们都是阿波罗之弓的成员吧
真是个大公会啊
初次见面, 大地先生
我是阿波罗之弓的会长绫女
初次见面
请问今天找我有什么事
前几日
本公会的涅札给你添麻烦了
在经过你与妖精女王的那一战之后
现在重启不认识你的玩家根本不存在
如果能让你加入
我们这个以弓箭手为主的公会
一定会更加壮大
涅札他好像是这么想的
没关系
我并没有放在心上
不, 不是只有这件事
根据我们的调查
涅札还擅自使用你的名义
诱使玩家加入公会
我代替涅札向你道歉
我真的感到十分抱歉
大地先生
这个…
我知道了
连同这件事
我接受你的道歉
请把头抬起来
谢谢你
为防以后再有类似事情发生
我已经惩罚过涅札了
惩罚?
我将他从公会干部降级为一般成员
同时冻结他招募会员的权利
我没有把他赶出公会
而是留他在公会里接受惩罚
因为这是我身为会长应尽的责任
这样就很好了
我觉得是很优秀的处置
我没有异议
大地先生
最后还有一件事情
你与妖精女王的那一战
真的是十分精彩
你是我们这些弓箭手的希望
从今以后也请务必大展身手
我很期待你的表现
那一战
真的在很多地方造成了影响呢
但我只是想悠闲地玩个游戏而已啊
打倒了EA还能和她变得亲近
甚至还给其他玩家带来重大影响吗
他是个值得多加注意的玩家
(下集待续)
今天也是新的多采多姿的菜单
乘着舒适的节奏
有趣愉快的声响
让心情变得有些雀跃
内心高涨的情绪
逐渐膨胀的想像
再施加笑容的魔法
就能将它完成
Let's get it!! 为日常添加点刺激
和你和你还有你一起
就会有特别的感觉
这是装满梦想希望的
闪耀光芒的食谱
让我们手牵手
不论是世界的任何地方
都要将它送达