小时候的憧憬和梦想
现在依旧存放在口袋里
一直静静地等待
与你再次重逢的那天
就算不小心绊倒在地 流下眼泪
明天也一定会是与昨天截然不同的未来
再稍微去试着相信吧
为了让今天变得对你而言与众不同的
魔法钥匙一直在你的口袋里
只要再拿出一点勇气就行
正因为相爱 肯定也有伤心的夜晚
不过在旅途的终点
你得到的一定会是无可取代
只属于你的梦想
(第2次玩家登录开始)
新增的玩家名额与现有玩家差不多啊
看来伺服器扩充完毕了
VR器材的缺货问题好像也解决了
名额应该很快就会满吧
嗨, 大地
昨天系统维护之后
追加了新的异常状态
你有因应对策吗
你是说断臂吧
发生后会暂时没法拿武器
那就要小心麻痹和石化了
手臂受到HP25%以上的伤害时
也会发生断臂
不过幸好武器掉了也不会被其他玩家捡走
我在其他游戏里
有过死掉后稀有武器马上被捡走的经验
下回更新预告
全新地下城登场
其名为"死者的战帖"
地下城为完全随机形成
每次挑战都有不同风貌
有千变万化的陷阱
等着玩家来探险
要是只想靠蛮力通过
很快就会加入死者的行列喔
在1小时的时限内
你能闯荡到什么地方
总之终点就位在地下十楼
要不要接下死者的战帖由玩家自行决定
敬请期待下一次的更新
完全随机的地下城啊
看来这应该很耐玩喔
接下来在此先行公开
第二次招募玩家的PV
是我耶
别把那个画面放出来啊
很帅啊
万一让新玩家对弓术产生奇怪的幻想
到时候他们开始玩就有苦头吃了
为了准备挑战新地下城任务
我想之后应该就会开始需要用到盾了
毕竟如果只靠防御能力来回避伤害
很难撑过往后的战斗
尤其是在狭窄空间居多的地下城更是如此
用盾技能让盾特殊进化成小盾后
弓箭变得更容易使用了
而且同时还能收集素材
接下来就是要来做新装备了, 不过…
这次你要做什么
我要用从现实中拿来的设计图
制作现代复合弓
(异界之弓)
(以超脱这个世界的想像所打造出来的弓)
(原理不明, 但威力与安定性非常高)
制作评价才3就有这种攻击力
(相对的没有专用的箭矢就无法使用)
(效果：攻击力+38 制作评价：3)
其他弓箭手看了一定会巴着你不放
箭矢的成本太高了
我个人是不推荐啦
而且这是为掌握构造而做的
我不打算拿来使用
你的意思是接下来会有真正的成品啰
只是我要的图在现实中找不到
所以我只能自己设计
终于完成了, 做得还真久
(隐秘轻金属盾)(轻金属制的小盾)
(作为盾的机能健全, 并搭载隐藏机能)
(效果：防御力+25)
(特殊效果：具变形能力 右臂专用装备)
(制作评价：6)
盾的左右两侧加了岩蚁的甲壳
除了有补强意义之外
主要目的是为了保护装在内侧的
现代复合弓零件
(隐秘机关弓)(隐藏构造展开的模样)
(虽以狩弓来说较小, 但杀伤力与命中率都很高)
(不过仅能使用专用箭矢)
(效果：攻击力+60 防御力+5)
(特殊效果：具变形能力 右臂专用装备 命中校正(弱))
(制作评价：6)
会附带微弱的命中校正功能
是因为这个模拟实物做出的瞄准器吗
只要一放开手指虎形状的握把
就会变回原本收纳时的模样
用右手来提升盾技能等级
试着做出现代复合弓
和不熟悉的设计图苦战
一切都是为了这把弓
虽然握把位置相反
操作方式也很特殊
反正这是我的专属装备, 这样就足够了
很好
这么一来就算遇到断臂的情况
远距离的攻击能力也不会立刻消失
虽然花了五天才做好
但这也是必须准备好的装备
(正在安装更新)
(安装完毕)
(第6话 大地, 新地下城上线兴奋不已)
人山人海呢
大型更新后的第一天, 也难怪会这样了
事不宜迟, 马上去勘查新地下城吧
超便宜喔...
有很多便宜的药水喔
要不要买药水呢
便宜又有效的药水
人手一瓶有备无患
要不要买新出品的药水呢
以经营贩卖为主的玩家们
也因为钱潮来了充满活力呢
我有话跟你说
请问找我有什么事
我是红战士
我是蓝战士
我是黄战士
人家是粉红战士
我是绿战士
五人合在一起
停...停...停!
再喊下去会出事的
明明都要到精彩的部分了
绝对不可以
(六人编队 重启战队)
原来如此
是模仿战队形象的队伍啊
这么说来黑战士呢
那家伙今天说他肚子痛
这时候就先不管他, 好吗
感觉战队英雄的形象全毁了
所以是要我当作没发现对吧
总之我们队伍人数不够
正在找合适人选时就发现你了
当然不可能不找你啰
一个人感觉也不好勘查
干脆就答应他们好了
这是临时组队的邀请没错吧
你说的并没有错
人设遵守得很彻底呢
就这么说定了
各位, 跟我一起直捣敌人巢穴吧
不是敌人巢穴, 是地下城啦
算了, 你说什么都行
很好
- 我们走…
- 不准走
看来一开始就遇到最糟的地图了
光是这个房间就有15个陷阱
而且其中有4个是一击毙命级别
虽然英雄掉进陷阱是惯例
但要是团灭就不好笑了
你说得对
战队英雄不能走向这种结局
我来打头阵
大家就照着我走过的路线前进
好
红战士的判断是正确的
他说要追加一个人时
我还担心会不会出问题
这是人之常情啊
临时成员好不好用影响很大啊
这群人也真敢让我加入
能够遇到妖精女王的老公
简直是太幸运了
而且他的实力也绝对不弱
请问...你说的人是我吗
不然还有谁
我突然觉得好想哭
终于走出来了
从这里开始就由我们打头阵吧
好
过来过来过来
来来来
敌人现身了
五人战士会把恶党踢到天边去
真是小菜一碟
简直易如反掌
看我的绝招
这就是正义的力量
不愧是打着英雄战队的名号
这么一来我就能专注戒备陷阱了
是通往地下二楼的楼梯
走到这里花了多少时间?
18分钟
以限时一小时的地下城来说
我们耗掉太多时间了
抱歉
要是我能更快解除陷阱就好了
可是一心求快反而很危险
会抱怨这种事的笨蛋
不存在于我们的队伍中
你放心吧
有你在真是帮了大忙
总之我认为只能边注意边前进
好, 下去吧
从地下一楼到地下二楼的楼梯
花了18分钟才找到
地下三楼倒是能直接走下去
完全随机形成的地下城
全看运气好不好呢
既然都到这了
那就快往下走吧
来来来…
是幽灵和骷髅士兵
交给我吧
没问题吧, 我要出手啰
豪迈可爱闪光
干掉了吗
哎呀
骷髅士兵能消除魔法啊
跟地下一楼的骷髅不一样呢
有幽灵来支援了
无所谓
就由我们来彻底打倒他们
我的攻击居然没效
物理攻击对幽灵不管用
交给我和粉红战士
以及蓝战士的水魔法来处理
抱歉
缠绕着风魔力的风尘之矢
应该能对付幽灵才对
终于找到通往地下四楼的楼梯了
麻烦的敌人太多
耗掉我们不少时间
已经用掉40分钟了
不管再怎么挣扎
都不可能下到十楼去
总之切换目标到五楼如何
我没有异议
这种像被死神轻抚的感觉是怎么回事
这一层怪怪的
谁来救救我们啊
是其他的队伍吗
发生什么事了
我现在就去救你们出来
是把人关起来的陷阱
这是完成室内任务前出不去的类型吧
真是密密麻麻多得要命
没时间多想了
动手吧
明白
打就打没在怕的
陷阱...
这里没有
这么一来就可以全力战斗了
枪林箭雨, 风尘之矢
不好意思, 多谢相助
我们也一起打
很好, 给他们最后一击
风暴...
飓风
真是华丽的绝招
不过强度真不是盖的
你是队长吗
感谢你拯救我们免于团灭的危机
我只是做了应该做的事
出现大宝箱了
里面的东西真叫人期待
不可以
不要碰那个箱子
你想仗着救命之恩独占宝箱吗
不是的, 那个是陷阱
被人小看真是伤脑筋
我也拥有盗贼技能
如果是陷阱我看得出来
我明白了
我们不碰那个宝箱
大地先生
如果你要开宝箱
可以等我们全部离开房间再开吗
可是我们的报酬怎么办
这时候应该听大地先生的
红战士
大家立刻离开这个房间
大地先生你竟然会放弃宝箱
一定是有什么顾虑吧
是啊
这个房间里有双重陷阱
一个是利用怪兽屋击杀玩家
另一个则是
用人的欲望来击杀
时间到了
大地先生, 我想问你一件事
希望你不要介意
刚才那家伙说自己有盗贼技能
可是却没能发现陷阱
我知道打探技能等级是禁忌
但大地先生的等级超过20了吗
我不能告诉你确切的数字
但我承认超过20等了
其实是30以上
20左右是看不破最后的陷阱的
不过对刚认识的人不该透露太多
那么分完战利品就解散吧
虽然没什么大收获就是了
我的盗贼技能大幅提升了
对我来说就算是赚到了
能让你满意真是太好了
我可是很不满喔
我本来想好好探索地下二楼的
说不定会掉好道具出来
可是有时间限制啊
查遍后再到下一个楼层
才是地下城的好玩之处
况且我也是绘制地图的爱好者
我懂
地图完成后会很有成就感呢
你看
这就是我完成的地下一楼地图
你的地图
我每次都看不懂
你真的画对了吗
毕竟绿战士本人是路痴嘛
而且这里是随机形成的
下次来时这地图也用不上啊
说得也是
大地先生
你今天真的帮了大忙
我想介绍黑战士给你
请务必加我好友
我明白了
我才觉得幸好能和你们一起去地下城
为了在一小时内走到地下十楼
我想加快解除陷阱的速度
因此我想到可以做
辅助盗贼技能的道具
但做得太细就很容易断
为了让它不会断却又变得太粗
你又在做怪东西啊
这是用来对付新地下城陷阱的
要是有开锁道具
就能快点解除陷阱
可是要兼顾粗细和强度实在是很难
东西给我看一下
你是要这种感觉吗
真厉害
不愧是专业的
做得比我预想中的还要好
这次就不跟你收钱了
谢谢
我也学到了新技术
你也要加油喔
只要有了这个就方便很多了
再来就是补充箭矢的数量
哈啰, 你过得好吗
你不要老是突然冒出来
很吓人好吗
那我用更华丽的方式边预告边出现怎么样
外加音乐
你是职业摔角手吗
算了
所以你今天穿得这么正式
是有什么事情吗
我来转交契约结晶给新冒险者
这样他们才能和妖精们缔结契约
因为有很多新玩家加入
我想尽量在今天之内把结晶都送出去
写信这件事还挺累人的
虽然有人族的助理帮我
助理指的是游戏官方吗
可是特地亲手转交契约结晶
还真是老派的方式呢
事情就是这样, 我要走了
等一下再来找你
亲爱的老公
我可不记得有跟你共组家庭
人家特地做的发型
这种地方就很像女孩子
我好像说得有点过分了
时间差不多了
那么我先告辞了
毕竟她还是有在好好工作
我也来继续努力吧
只要有了这些
随时都能去地下城了
再来就是做料理
我回来了
你好像变得很憔悴耶
把结晶交到冒险者手上时还好
问题是在那之后
我的三围尺寸有什么好问的
知道我的理想型是想怎样
问我爱吃什么是要干嘛
连给老公戴绿帽OK吗
这种匪夷所思的问题都问
去哪里能遇见你之类的问题
我根本没有回答的必要
这样啊
那还真是受了不少罪啊
我没别的办法
只好把问这些问题的人
一次集中召唤到对战场
打死又复活他们
赏了他们10次左右的死亡惩罚
你都做了些什么啊
可是我做了这些事之后…
他们却说这在我们这一行是奖励
然后就会开始失了魂地傻笑
人族真的好可怕
都是因为他们, 我真的累坏了
她这样实在是有点可怜
所以
拜托你, 大腿借给我躺一下
再摸摸人家的头
顺便签一下结婚申请书
你从哪里知道这东西的
我去区公所要来的
我已经签好名字了
哪里的区公所啊
只要你签好名
我们就能开心地登记结婚了
登记什么啊
真是的, 尽学些没用的知识
你不要这么小气嘛
老公下班带着一天的疲惫回家
老婆都会安慰老公的呀
谁是老公谁是老婆啊
好好吃喔
真是的
这是什么料理啊
我还是第一次吃呢
这是肉包
料理技能好不容易升到50等
终于能使用蒸笼了, 所以就来做看看
这么说我是第一位客人啰
人家好开心
今天就稍微听一下这家伙的话好了
当女王一定也很辛苦吧
不能像我一样自由冒险
能好好交流的冒险者
恐怕也只有我而已
谢谢你, 亲爱的老公
别这样叫我
你怎么这么害羞啊
我是不是不该乖乖听话啊
(下集待续)
今天也是新的多采多姿的菜单
乘着舒适的节奏
有趣愉快的声响
让心情变得有些雀跃
内心高涨的情绪
逐渐膨胀的想像
再施加笑容的魔法
就能将它完成
Let's get it!! 为日常添加点刺激
和你和你还有你一起
就会有特别的感觉
这是装满梦想希望的
闪耀光芒的食谱
让我们手牵手
不论是世界的任何地方
都要将它送达