小时候的憧憬和梦想
现在依旧存放在口袋里
一直静静地等待
与你再次重逢的那天
就算不小心绊倒在地 流下眼泪
明天也一定会是与昨天截然不同的未来
再稍微去试着相信吧
为了让今天变得对你而言与众不同的
魔法钥匙一直在你的口袋里
只要再拿出一点勇气就行
正因为相爱 肯定也有伤心的夜晚
不过在旅途的终点
你得到的一定会是无可取代
只属于你的梦想
(第7话 大地, 挑战BOSS)
昏厥?
可恶, 身体动不了
这下不妙了
要说我为什么会突然陷入这种危机
(数日前)
制作了七种道具的我
每天都独自潜入地下城
目的当然是为了解除陷阱
以及提升解锁能力
刚开始老是失败
有时还得遭受死亡惩罚
在日复一日的探索中
我的盗贼技能终于升到50等
可以进化成高级技能了
(您的"盗贼"技能等级已升到Lv.50)
(因此能选择进化成"高级盗贼"或"义贼")
我看看喔
(请问要进化成哪个技能呢)
高级盗贼是盗贼的上位技能
能做的事几乎一样
义贼的话
可以从怪物身上抢夺道具
然后奇袭时还会有加成伤害
能做到一些新的事情
只是进化时需要较多的经验值
那我当然要选义贼
感觉这个技能比较有趣
是红战士
(六人编队 重启战队)
让你久等了
黑战士登场
事情就是这样
初次见面, 大地先生
那么事不宜迟
交给我吧
这个是新型陷阱喔
实在太有趣了
真是狡猾的设计
太棒了
你所言甚是
- 我说那两个人
- 原来是按照以往方式解除
- 为什么只是解除陷阱却能这么兴奋呢
- 就会变成这样的设计啊  - 真不愧是大地先生
- 我觉得他们应该很合得来才介绍的
- 竟然能意识到这点
- 没想到他们如此志趣相投
- 好, 现在把这个…
你觉得行得通吗
当然, 肯定没问题
在偶尔有这样的邂逅下
我依然不断独自潜入地下城
在累积了许多经验后
陷阱解除的成功率越来越高
义贼的技能等级也顺利提升
在这过程中我发现了一件事
那就是地下城里的怪物习性
看来怪物们有朝着光源聚集的习性
所以呢…
我尝试使用了具备夜视能力的远视技能
结果随机遇敌的机率大幅下降了许多
自从发现这一点后
我就能回避掉没必要的战斗
顺利前进到更下面的楼层
然后今天
我终于成功独自走到
通往最底层的楼梯前了
目前剩余的时间是…
五分多钟啊
时间太短了
下面的楼层有巫妖在
不慎重前进不行啊
总之今天就先看能走多远吧
好险
你要小心巫妖
它不仅会施加异常状态
还会呼唤附近的怪物过来
一不小心就麻烦大了
巫妖真是独自行动的玩家的天敌啊
跟那种家伙打起来就完了
现在得谨慎再谨慎才行
这是什么啊
明明眼看楼梯就在眼前
陷阱的数量这么多, 根本没时间解除
看来只好这样了…
飞翔
就差一点点了
到此为止了吗
不, 我要竭尽所能地
向前进
我居然没有被退出地下城
时间倒数停止了?
这到底是怎么一回事
楼梯我才走了一半而已
意思是到这里就算抵达最底层吗
算了, 这样也好
我现在到了从没有人来过的地方
是谁
没想到会有人单独来到这里
吾的名字是安德烈
吾乃帝国骑士
不过那是很久以前的事了
这段楼梯很长
就当是排解无聊的下楼时间
听听吾的故事吧
吾过去接受国家任命
负责调查及封印这个死者的大迷宫
吾率领许多部下踏入此处
他们却因为魔物和陷阱
全数命丧于此
最后只剩下吾一人
为了不让部下白白牺牲
吾继续探索迷宫
最后抵达最深处的房间
可是
房间里什么都没有
没错, 甚至就连空气也没有
最后吾命丧于此
被迫成为看守这座迷宫的骸骨骑士
竟然把来封印迷宫的人变成守卫
你说的那个空间还存在吗
不在了
那里已经被吾破坏了
掉进那种陷阱的人, 仅吾一人足矣
就算死后
他依旧自认为是骑士吗
这个楼梯走到底
吾就在那里
你希望我怎么做
杀了吾
吾虽坚持不让心灵也化作魔物
不过也已经濒临极限了
吾累了
拜托你
送吾走吧
送吾到部下…伙伴的身边去
安德烈?
终于…
你终于屈服了, 安德烈
这把剑
这副躯体
全都是属于我的了
你这家伙做什么
吵死了, 给我闭嘴
我听了就很不爽
区区人类竟如此嚣张
像你这种家伙
我要先好好折磨再宰了你
这种距离竟然一瞬间就拉近
要是让你单方面结束战斗我就伤脑筋了
速度真快
而且一击的力道好重
很好, 不这样可不行啊
你只想防御到底吗
这么做也不错
你这家伙居然放出火焰
真是没规矩
谁说我只会防御的
我又不是剑士
没必要跟对手正面对决
是吗, 既然如此
陷入断臂状态了吗
这下你的弓箭可就离身了呢
这次是真的结束了, 人类
认命吧
就说不准你单方面结束战斗了
什么
我还有很多招式没用
现在就为胜利洋洋得意也太早了
看来你还能让我再痛快一下
话虽如此
隐秘机关弓也不是万能的
只能射出专用箭矢
也没办法使用绝招
不过它的连射能力很高
也能随机应变
不靠威力, 靠数量来持续压制
四处乱窜的, 烦死了
盾牌冲锋
什么
盾牌追击
昏厥?
可恶, 身体动不了
这下不妙了
没想到你竟能让我使出这个绝招
好了, 这下你满足了吧
就安心地去你们最喜欢的神身边吧
你说到神的身边?
你们人类一遇到事情总是立刻向神祈求
不就是如此醉心于神明什么的吗
你这家伙
这个世界根本没有神
只有无论挣扎得多丑陋
拼死也要活下去的人类意志
既然如此就让我见识见识吧
你口中所说的意志
好, 我就让你开开眼界
三角踢击
这是能创造出幻影的三角踢击
众多的妖精们啊
聆听我的声音
聆听我的愿望
我祈求和妖精一起
与远大的愿望同在
我要向伟大的妖精之王许愿
向王许愿
- 就凭这种程度的…
- 我要将魔力的一部分
- 咒文? 难道是魔法?
- 献给伟大的妖精之王
- 死到临头还不认命
- 转化为我的灵魂之力
请赐予我仅只一次的巨大加护
我将以此加护与魔力
降于我眼前的敌人
极大的痛苦与绝望
还不给我停止咏唱
我将以此咏唱为誓言
为将胜利的荣光与名誉
献于妖精之王
恳请借助妖精王之力
我是不会让你念完咒文的
奇迹是不可能发生的
我的名字是大地
是第87代妖精女王亲自传授魔法之人
我以此契约
祈求仅限一次的奇迹在我眼前显现
我将以此咒代替心愿
向妖精之王提出请愿
请实现我的愿望吧
现在就用真正的力量来讨伐敌人吧
棱镜新星!
咒文完全咏唱出来了
这可是最高品质的棱镜新星
石化或麻痹
拜托给我能逆转局势的异常状态
你还真敢这么做啊, 人类
还是不行吗
这是…
幻影?
你这家伙
那个戒指…
你是契约者吗
对了, 是戒指的效果
多谢相助, 女王
我要结束这场战斗了
多重箭
枪林箭雨
双牙箭
镜像箭
螺旋箭
给我炸飞吧
解决掉它了吗
打得真精彩
是你赢了
你是安德烈吗
对
因为你在我的魂魄消失前
打倒了骸骨骑士
虽然只有一点时间
不过也够让我向你道谢了
这样啊
我实现了你的愿望了吗
可以说是超出期待地实现了啊
真没想到我不是以魔物之姿
而是能以人类的姿态让你给我送终呢
有够轻浮
这才是你原本的个性吗
抱歉抱歉
在战斗前我就陷入绝望中了
老实说
我对单打独斗的你不抱任何期待耶
那还真是抱歉啊
好了, 时间差不多了
真的非常谢谢你
谢谢你打倒了我
这是谢礼
你带走我的剑吧
虽然破烂不堪
但是当成古董卖的话
应该还是能卖个好价钱的
(古代骑士的骑士剑)
(效果：一旦击中某物就会破损并消失)
谢谢你, 安德烈
我就不客气收下了
虽然你说根本没有神
但是我认为神是存在的
不是作为魔物
而是作为人类面对死亡
甚至伙伴们也来迎接我了
我能有如此的好运
只能说都是神的眷顾
我祈祷你今后也能得到神的祝福
谢谢你, 安德烈
你就边喝着美酒边在天上看着我吧
如果神存在的话
这点小事祂应该会通融的吧
在此宣布来自官方的紧急通知
就在刚才死者的战帖中
有一个秘密BOSS被击败了
随着这次BOSS被击败
将会追加新的武器种类"骑士剑"
骑士剑是单手剑的上位武器
是具有强大威力和长度优势的武器
有关其详细内容
敬请期待官方网站的更新
也就是说, 成功通关地下城
就是新武器开放的条件吗
既然这只是其中一个秘密BOSS
也就表示还有其他新追加的武器吧
果然不行吗
两个都不可能修好了
不过这也是理所当然的呢
抱歉
这些日子真是谢谢你们了
虽然我用坏掉的武器
重新打造出新的盾
但是弓和皮革装备全都伤痕累累
必须好好修理才行
这还真是损伤惨重啊
不过…
就这样, 我一个人的战斗之旅
算是暂时告一段落了
终于要轮到我出场了吗
不知道尝起来会是什么滋味
真是期待
(下集待续)
今天也是新的多采多姿的菜单
乘着舒适的节奏
有趣愉快的声响
让心情变得有些雀跃
内心高涨的情绪
逐渐膨胀的想像
再施加笑容的魔法
就能将它完成
Let's get it!! 为日常添加点刺激
和你和你还有你一起
就会有特别的感觉
这是装满梦想希望的
闪耀光芒的食谱
让我们手牵手
不论是世界的任何地方
都要将它送达