小时候的憧憬和梦想
现在依旧存放在口袋里
一直静静地等待
与你再次重逢的那天
就算不小心绊倒在地 流下眼泪
明天也一定会是与昨天截然不同的未来
再稍微去试着相信吧
为了让今天变得对你而言与众不同的
魔法钥匙一直在你的口袋里
只要再拿出一点勇气就行
正因为相爱 肯定也有伤心的夜晚
不过在旅途的终点
你得到的一定会是无可取代
只属于你的梦想
你可以开始报告了
PN-0-EA好像玩得不亦乐乎
多亏那个弓箭手
它的学习似乎进展得很快
得好好谢谢他才行
不过其实发生了一个问题
PN-1-EB觉得很无聊
表达了不满的情绪
不然让它出去走走好了
嗨
大地你来了啊, 太感谢了
我才要谢谢你邀我过来
今天诺菈和风见弥来不了
我们急需攻略地下城必带的
能负责攻击的盗贼
奇怪
可是这样就只有米莉一个补师
没问题吗
今天会有一个新补师加入
有新人啊
可是现在好像还没来?
抱歉, 说是会迟到
稍微晚点来也没关系
呃…大地
其实今天要来的那个新人
她常会毫不在乎地说出失礼的话
要怎么说好呢…该说她很有个性吗
意思是我随便敷衍就行了吧
因为找不到其他时间能配合的补师
不好意思
坦克和补师的人数本来就少
这也是没办法的事
你能这么说就太好了
你们所有人都来迎接我啊
值得本小姐夸奖
笨蛋
是你迟到了啦
大地
她叫做伊莉莎
其实是叫伊莉莎白
但我们都简称伊莉莎
以魔法使来说相当有能力
所以这点你尽管放心
连自我介绍都要兹维代言
当公会会长真辛苦
好了, 伊莉莎
快点过来向大地道歉
就算你这么说
这个看起来很弱的弓箭手
真的能派上用场吗
外表也很平凡, 简直就是个路人甲
伊莉莎
能不能帮上忙
等进了地下城我再证明吧
好了, 打开了
幸好有大地在
刚才那层楼
陷阱的数量多得不像话
偶尔会遇到那种楼层
要是一不小心踩进去
也可能踩到当场毙命的陷阱
大家要小心点
也就只有拆陷阱的能力还不错呢
很好
总算下到地下五楼了
大家先休息一下吧
我们剩下的时间有充分到能休息吗
攻略是有时间限制的
还是快点走吧
从这里开始必须慎重地前进
这一层偶尔会出现危险的敌人
在说下级巫妖吧
真…真的有那么危险吗
对
物理攻击对那种家伙完全不管用
它还会卯起来施加封印行动的异常状态
大家都叫它心理阴影制造机
这个不用担心
麻痹和冻结我都能解除
伊莉莎小姐能治好石化
我也学会了魔法属性的攻击技能
应该可以成为战力才对
是啊
假如只有一只下级巫妖
我们应该能应付
说得也对
只要保持警戒前进…
兹维
怎么了
有怪物靠过来了
数量呢
12只
其中包括4只下级巫妖
哎呀呀
大地
这个房间里有陷阱吗
这里没有
我知道了
这时候轻举妄动反而危险
我们就在这里迎击敌人
后面就交给我
现在只能拼一把了
我趁现在先把攻击系咒语咏唱完喔
说得对
伊莉莎你也准备好攻击魔法
伊莉莎
你刚才有说话吗
明显地相当紧张啊
我叫你咏唱咒语啦
拜托来个火力强大点的
知道了啦
我也先做好攻击准备
来了
就先由我来进攻
多重箭
圣洁之光
爆裂
很好, 干得好
果然光凭那样没办法打倒啊
敌意控制
嘲讽
我来承受攻击
来吧, 看我的战气双臂
很好, 解决一只了
如果有把魔剑的话就能轻松一点了
糟糕
岭治因为石化状态动不了了
攻击要往我们这边来了
伊莉莎
岭治先生交给你回复了
如果你治不好岭治的石化
我们就要团灭了
我知道
我现在就救他
不行
我的嘴巴不听使唤
伊莉莎趁现在
可恶
我的MP就快见底了
伊莉莎你还没好吗
大家快趴下
伊莉莎
你清醒过来了吗
麻烦你进行回复
好
破石修护
谢啦
这么一来我就能继续防守了
好, 敌人也变弱了
就这样直接打倒它们
好
你既然有那种东西
为什么一开始不拿出来
那个使用起来非常危险
本身也不是能大量携带的东西
可是, 要是能早一点
伊莉莎
你要是再继续抱怨大地…
不是啦
我刚才不是在抱怨
你们都别说了
今天在场的不是只有公会成员
都适可而止吧
是…
米莉是一生气就会变得很可怕的类型呢
那个…
对不起
地下城攻略还没结束
我们的回复都需要靠你啰
请放心交给我
总算平安生还了
本来我还担心要完蛋了
就是说啊
大地
我想再次感谢你
你今天真是帮了大忙
今天对我来说也有不错的收获
谢谢你
那就太好了
我们下次再一起玩
好, 下次见
- 再见
- 保重喔
(第8话 大地, 与龙人少女相遇)
全新开放的装备
有和弓和大太刀啊
蓝领公会的风见弥
他的外型很有日本武士的感觉
能装备大太刀他应该会很开心吧
我说你啊
你就是大地吧
尖尖的耳朵
和服再加上类似龙的角
她应该不是玩家创的角色
我就是大地
请问你是?
我是…
对了, 用你听得懂的方式说
我算是妖精女王的妹妹
有种要遇到麻烦的预感
被你如此防备真叫人寂寞啊
我已经明白你的身分了
只是为什么要来找我呢
虽然有好几个理由
但想试试味道才是我的真实想法
试味道?
你的…
没错, 我对你嘴唇的味道相当感兴趣
要试一下吗
姊姊是这样, 妹妹也是这样
你们果然是亲姊妹
居然敢拿纸扇打我
真是个有意思的男人
我有点明白那位姊姊会看上你的理由了
拜托饶了我吧
我都听姊姊说了
听说你能做出好吃得不得了的料理
希望你今天务必大展厨艺
我拒绝
抱歉, 我今天要去防具店
你可以办完事回来再做也行
就让我跟你一起去吧
如果不是碰上这个机会我根本无法外出
人家也想到处逛逛
这样也不行吗
真是拿你没办法
这些是店里卖的商品
千万不要乱摸喔
知道啦
人类的手竟然能做出如此精良的东西
真叫人惊讶
谢谢夸奖
你今天带了个可爱的女孩来呢
因为发生一些事…
对了, 今天想请你修理我身上穿的装备
这套的寿命到了
寿命到了?
看这装备的使用情况
与其修理还不如买新的比较快
这样啊
这身装备陪伴了我很长一段时间
是我在战斗时过于勉强它了
那能委托你制作新的防具吗
当然没问题
你有什么要求吗
这个嘛…
我有狂暴野熊的皮革和毛皮
能用这些素材做点什么吗
非常好
我很欢迎自备材料的客人
顺便问一下你有金属素材吗
如果银用得上的话
没问题
(狂暴野熊皮革套装 银补强)
用银补强的皮革铠甲
(各部位合计：防御力+70)
因为材料自备
(完整装备时, 持久力提升 精神力小幅提升)
代工费12000G可以吗
那就麻烦你了
谢谢惠顾
东西完成后我再联络你
知道了
事情办完了吧
那么就去做料理给我吃吧
香草水煮兔肉排
让你久等了
这个绝对很好吃
刚做好还很烫, 小心别烫伤了
我开动了
这肉排怎么会这么软
怎么一入口就融化了
胡椒盐口味的肉排
融合了些许的香草风味
真是绝品啊
看来合你的胃口, 太好了
再来一份
太好吃了
多谢款待
居然一口气吃了三块兔肉排
不愧是妖精女王的妹妹
这么说来
既然是妹妹你也是妖精吗
不是, 但我不能透露太多
还因为某个原因也不能说出本名
随便你怎么称呼我都行
这样啊
那我就叫你龙子
龙子是指…
因为你头上长着像龙的角
你不喜欢这个名字吗
居然被人类取绰号了
好吧
就只允许你可以这么称呼
反正我今后也打算偶尔来纠缠你
女王的妹妹啊
希望别增加无谓的麻烦就好
(给玩家的重要通知)
晚安, 布拉库斯先生
是大地啊
你看过官方消息了吗
这下不得了了
(给玩家的重要通知)
这是至今一直埋藏在台面下
关于这个游戏的内容设定
技能随着等级提升进化
就能学会绝招
但要学会技能中最高级的绝招是有条件的
那就是让技能特意朝单一方向进化
为了精通物理攻击的绝招
那就必须学会所有物理系的技能
为了精通魔法攻击的绝招
那就必须学会所有魔法系的技能
如果条件仅限于战斗技能那还好解决
没想到连生产技能也适用
短时间内恐怕会乱成一团了
你打算怎么办
听说玩家在一个月以内
可以重新更换技能
想到未来的战斗
你要是继续维持现状
将来可能会很难走下去喔
的确如此
如果从现在开始专注在物理系技能上
到最后火力应该会提高很多
但是…
对我来说做自己最想做的事
是我现在的玩法
所以我决定就这样玩下去
这样啊
其实兼顾两者的人都一个接一个地消失
像你这种有趣的家伙能留下来
应该也能让我不那么寂寞
哪有这么夸张
用美味的料理得到赞赏
也是一种强大的表现
我不想忘记这种强大
这真是….
怎么样
因为你拿来的都是好材料
这次的成品我很有自信喔
做得太好了
防御力提升了不少
还多了持久力和精神力的提升效果
实在太感激不尽了
你能满意真是太好了
你之前的防具要怎么办
要是你打算处理掉
我这边也可以回收
不用了
那些防具陪伴我很长的时间
我想亲手处理
这样啊
你只要能像之前一样
珍惜地使用新防具我就很开心了
这是一定的
在这个游戏里面
可以直接触摸装备
正是这个缘故吧
会让人莫名地对装备产生感情
在分离之际也会感受到一丝寂寞
这也算是种相遇与离别吧
大地大人
是女王啊
我有件事一定要亲口跟你说
请恕我张开结界
首先我要向你谢罪
请容我诚挚地致上歉意
你永远无法与妖精缔结契约了
什么
我已经被妖精们厌恶到这种地步了吗
不是的, 正好相反
大地大人受到妖精们过度的喜爱
啥?
我最近打算帮大地大人与妖精缔结契约
在这六位高级妖精当中
本来想请你选一个来缔结契约
能和与许多妖精都有交情的
大地大人缔结契约
对于我们来说是十分开心的事
只是这件事情
不小心被我治理的妖精国国民知道了
大家都想成为大地大人的契约妖精
全体国民中竟然有八成的妖精
争先恐后地找上我
全体国民中的八成
我身为妖精国女王
行事无法无视国民的意愿
一旦有任何妖精与你缔结契约
将会导致我的国家陷入严重混乱
既然是这种情况
那也没办法了
你不会为此感到愤怒吗
由于没有契约妖精在身边
未来你的旅程和战斗
将会变得更加辛苦
这也是属于我的人生
以这种方式活下去应该也挺有趣的吧
你真是彻头彻尾的怪人
那么作为补偿
至少让我给予你与其相应的力量
大地大人, 请把手给我
我将交给你两种力量
据说这些技能
是在第21代妖精王的时代创造的
可以说是还原了王牌技能的绝招
(七落星)
第一种是七落星
(使用后, 在30秒内连续命中七支箭发动)
(发动后会给对手造成重大伤害)
看来要使用这个绝招必须先好好练习了
是的
(献祭之弓)
至于另一种是献祭之弓
(消耗最大HP的9成, 以及全部MP)
(并献出目前手中的弓就能发动)
(能够射出杀伤力强大的箭矢)
这是个非常危险的绝招
大地大人的性命和魔力
以及对弓投入的感情将会重叠
藉此射出仅限一次且杀伤力强大的箭
除非真的到了走投无路的时候
不然最好别使用
我知道了
失去的数值
只要休养片刻就会慢慢恢复
请尽管放心
话虽如此
献出的武器之后似乎无法恢复
这是在考验有没有即使舍弃心爱武器
也要发动的决心啊
我了解了
先不提献祭之弓
我会试着练习七落星
好
今天的事情请你务必保密
另外还有件事应该已经公开了
(下次系统更新妖精国确定上线)
通往妖精国的道路也将向大家开放
妖精国
更新后就能去了吗
是的
道路开放之后请你一定要来玩喔
我会和大家一起去欢迎你的
我一定会去的
对了, 回去前给你们一些伴手礼吧
伴手礼?
大地大人
谢谢你准备的美食伴手礼
大地大人的料理真叫人期待
那下次和大家见面就是在妖精国了吧
哎呀, 这可不一定哟
我说不定会偷偷跑来找大地大人
搞什么, 你打算偷跑吗
我才要说女王太狡猾了
居然独占大地大人这么久
我也好想跟大地大人缔结契约
- 妖精国啊
- 洁法娜
- 看来之后感觉又要忙起来了呢
- 你这是对我说话的态度吗
(下集待续)
今天也是新的多采多姿的菜单
乘着舒适的节奏
有趣愉快的声响
让心情变得有些雀跃
内心高涨的情绪
逐渐膨胀的想像
再施加笑容的魔法
就能将它完成
Let's get it!! 为日常添加点刺激
和你和你还有你一起
就会有特别的感觉
这是装满梦想希望的
闪耀光芒的食谱
让我们手牵手
不论是世界的任何地方
都要将它送达