小时候的憧憬和梦想
现在依旧存放在口袋里
一直静静地等待
与你再次重逢的那天
就算不小心绊倒在地 流下眼泪
明天也一定会是与昨天截然不同的未来
再稍微去试着相信吧
为了让今天变得对你而言与众不同的
魔法钥匙一直在你的口袋里
只要再拿出一点勇气就行
正因为相爱 肯定也有伤心的夜晚
不过在旅途的终点
你得到的一定会是无可取代
只属于你的梦想
(第9话 大地, 前往妖精国)
大地
你有听说这次活动的事了吗
毕竟那可是大新闻呢
什么活动
你不知道吗
目前有四个使用VR技术的游戏
除了重启这个游戏以外
还有格斗游戏
FPS射击游戏
(看我一口气打爆你!)
以及机甲游戏
目前这些VR游戏
都需要使用各自的专属头盔
但为了增加更多用户
各公司对自家头盔进行调整
现在不管使用哪家的头盔
都能进入各个游戏了
原来是这样啊
然后为了官方提供的15天免费优惠券
还会举办盛大活动来庆祝呢
然后重启的妖精国上线时间
也设定在这次活动的首日
这次这四种游戏的用户人数
应该都会大幅增加吧
好痛
这是要卖的商品
就算是兹维
要是偷吃了就等着被我打吧
你都已经打了
对了, 诺菈
这个就交给你了
也就是说兹维耍笨时
就拿它用力地打下去
你干什么啊
理解得有够快
没问题
既然玩家一口气大量增加
各公会的招募大战应该已经开打了吧
你差不多该把那东西收起来了吧
我们是不是也该增加成员了啊
是时候该扩张成中型公会了吧
不过在那之前得教会伊莉莎做人啊
不然会给新人造成困扰的
伊莉莎啊…
上次也是多亏有大地的帮助
我说大地
这次你就干脆加入我们公会…
不行啦
为什么不行啊
你每次都热心邀我加入, 抱歉了
不过…
我主要还是想随心所欲地玩
而且有些事如果被其他玩家知道
或许会惹出麻烦来
女王的事情也是
还有她妹妹也是…
是新菜色吗
赶紧让我来尝一尝
这是新菜色也是商品
不准偷吃
你真是坏心眼
她是谁啊
眼前有看起来如此美味的肉
你是要我忍耐吗
我说龙子
- 龙子?
- 我要是让你吃了
我一次就会损失15块肉排
你这个大胃王
你说谁是大胃王
这是事实好吗
我饶不了你
请问…
这一位是…?
而且还穿着我在这里没见过的服装
和服?
看起来也不像妖精
那个…
大地
难道你有了女王还不知足
居然还对这女孩出手
什么
好羡慕你桃花运这么旺
岭治你别跟着他一起乱说
那是在夸你啦
吵死了
这家伙已经吃掉我不少钱
如果可以, 真希望有人跟我交换
- 这个可以吃吗
- 两人看起来很亲近呢
- 真拿你没办法  - 那我就开动了
- 他还直接叫她龙子
只有大地可以叫我龙子
我没允许其他人这么叫喔
我要把这件事写在八卦板上
你要是写了就永远吃不到我的料理啰
话说回来继妖精偷心贼之后
这次还变成了龙的保母啊
你选的路真有趣
还真是这样呢
拜托你们饶了我吧
要是以这种状态去妖精国
不知道会发生什么事
妖精国位于第二大城镇
涅克希亚的东南方
城镇以王城为中心呈十字形分布
东西南北都有执行安检的堡垒
妖精国终于要在今天上线了
理所当然会有许多玩家前往妖精国
前往妖精国基本还是要靠走路
大家都朝着相同的目的地前进
也同样都对妖精国感到好奇
即使是第一次见面也能聊得很开心
那里就是北方的堡垒吗
那里就是了啊
终于到了
话说回来这地方还真大
请问…
什么事
恕我失礼
能否让我确认您左手的戒指呢
话说这个戒指
我记得好像能当作通行证
你是说这个吗
绝对不会错
这是女王陛下的戒指
这么说您就是大地大人吧
初次拜见阁下尊容
我是北方堡垒的负责人
方便打扰您一下吗
找我有什么事吗
女王陛下对我们下达了
"即刻把大地带到我身旁"的命令…
把那个带过来
是
发生什么事了
是有什么活动吗
周围的视线真让人难受
这是毕卡夏
妖精中也只有极少数人被允许乘坐这只鸟
它能快速移动
请您务必搭乘毕卡夏
前往王城下的城镇
毛茸茸的好像很舒服
真好
可是我们不能坐吧
要是在意那些话就输了
那我就不客气了
毕卡夏, 拜托你了
又软又蓬松
毕卡夏你张开了防风壁吗
风压没有我想像中的大
像这样迎着风飞翔
简直就像奇幻故事
那就是城镇啊
终于快到了
欢迎你来
我衷心地感谢您的迎接
女王陛下
看她松了口气
不过再怎么说这场合也不好捉弄她啦
虽然微不足道
请您尽情享受游行
游行?
您是游行的主角
大家也一起享受吧
我不太喜欢被人关注
但为了拒绝吵起来只会浪费时间
不过没想到这感觉还不错
虽说是游戏里的世界
能做这种美梦的玩家
真的只有少数人
所以就尽情享受其中吧
这如梦似幻的情景不是现实
可是留下的回忆是真实的
感谢女王安排的欢迎仪式
话虽如此
这欢迎仪式是不是办得太浮夸了?
透过举办游行
我想让全国国民都知道
你真的来到我们妖精国了
因为国民们殷切期盼你的来访
毕竟连你被女王独占这种流言都传出来了
这又不是流言
糟了
我干脆一人独占你好了
陛下, 请您自律
说得对
如果你愿意
希望你能暂时留在我国活动
像是安排监视或护卫
这种不解风情的事我不会做
我明白了
从明天起请让我以普通冒险者的身分行动
总之我先回堡垒那边的城镇
从那里开始慢慢探险摸索吧
那么本次的谒见到此结束
今天是至今登入时间最长的一次
今天就到此为止
差不多该登出游戏了
你要去哪里
我想去旅店睡觉
那就到我的房间我陪你睡吧
别跑啊
真是的
跳窗逃跑
我这样不就跟小偷没两样吗
话说我有义贼技能啊
离开王城后
我让毕卡夏载我
来到了南方堡垒城镇
至于我为什么要选南方
因为这里是离涅克希亚最远的地方
玩家的人数比其他地方少
不好意思
我讨伐完八只兴奋兔了
这么快就达成任务了啊
我还以为你要花好几天呢
对了对了
你有没有遇到窃贼鸟?
遇到了
我解决了兴奋兔后
眼前的猎物差点被窃贼鸟抢走
所以就把它也射下来了
你的技术真高超
对了, 有能做料理的地方吗
请使用里面的厨房
我会付使用费的
还真是守规矩
这里是城里的酒吧, 兼委托场所
二楼就是旅店
我决定暂时把这里当成活动据点
留在这里做好每一项任务
先简单地调味
确认肉本身的风味
好吃
两种肉都切得很薄
却还是感受得到实在的肉味
也没有奇怪的腥味
好, 就做成能充分发挥
食材风味的简朴料理吧
(烤窃贼鸟夹心肉串)
把烤独角兔肉串加以改良
(将窃贼鸟肉串起来)
换成窃贼鸟肉来试试看
(中间穿插蔬菜的烧烤料理)
(效果：速度增加(中) 制作评价：8)
(兔肉汉堡排)
另外一道料理
(使用兴奋兔和窃贼鸟的混合绞肉)
是将剁碎的兴奋兔肉与剩余的窃贼鸟肉
(制成的汉堡排)
混合成绞肉再揉成团
(与人族吃的普通汉堡排相差甚远)
我第一次混合两种肉
(但味道尝起来还不错 制作评价：7)
味道也许会有点怪
好, 来试吃吧
首先是烤肉串
越嚼越有滋味
另一道也还不错
想说闻到一股很香的味道
看起来很好吃
人族料理果然与众不同
我好想吃吃看
那个, 如果可以付我钱的话
成交
这个烤肉串实在是太下酒了
这样根本吃不出是那个讨厌的兴奋兔
窃贼鸟竟然会这么好吃
再送些酒过来
好的, 马上来
没想到我到了妖精国
还要继续给人做菜
算了, 这样也好
接着连续好几天
我完成委托任务
料理打来的猎物
和大家一起喝酒享受食物
以这个行程玩了好几轮
和许多妖精们每天都过得很快乐, 但…
大姐, 快把大地先生藏起来
堡垒负责人的蠢千金往这里来了
快点啊
大地先生你快躲进那里
听说这里有个人族会做奇怪的料理
现在立刻给我做一份
毕竟我得赏个机会
让他以厨师身分工作啊
真是蛮横至极的说法
真是十分抱歉
那位先生已经离开这里了
我知道至少从几天前起
他就待在这个酒吧里
他真的已经走了吗
把人藏起来对你可没好处喔
他有幸能向我献上料理
那家伙不可能拒绝
我也特地提醒过他了
没做好准备就出发是很危险的
只是他说有急事要去东方
东方是吗
是的
这样啊
来人
去给我收集朝东方去的冒险者的情报
既然是个厨师
竟敢没给我做过料理就从城里离开了
真是不可饶恕
找到人后立刻抓起来
把人拉到我面前来
是
你也是知道了些什么就立刻回报
她是想怎样啊
还是一如既往地愚蠢
应该没事了
没想到你会被那个蠢千金盯上
大地先生
真的非常抱歉, 都是我顾虑不周
难道你知道我的事情
是的
其实是女王陛下
要我假装不认得你
命令我好好保护你
原来是这样啊
而且你本人好像也不太喜欢特殊待遇
那位千金因为那种个性经常引起很多问题
只是她父亲是这里的负责人
大家也不好多说什么
她父亲也不管教她的任性行为
只会宠着她
这种负责人没问题吗
忽视民意可是会出大事的
我不能再给你添麻烦了
我会离开这里
如果不是遇到这种事
我真希望你能一直留在这里
没关系
我已经受到很多关照了
而且能听到别人赞美我的料理
大家一起喝酒一起说笑
我在这里的生活
真的过得很开心
我一直等到晚上才出发
您是大地大人吧
我听说事情经过了
那个蠢千金
目前为止做了很多过分的事
我们正在收集她作恶的证据
打算准备去请愿
等这里平静下来
请您一定要再次来访
好了, 请快点走吧
谢谢
这边
你怎么这么慢
快到我的背上来
你做的料理真的很好吃
你吃过啊
是啊
我就表示一点谢意
送你去南方城镇吧
好, 麻烦跑快一点喔
包在我身上
再见了
南方堡垒城镇
再见了, 南方的妖精们
属下斗胆禀告
昨天南方堡垒城镇的居民来报
堡垒负责人的女儿
对人族冒险者态度蛮横
竟然有这种事
我们正尝试与人族携手同行
这股趋势现在绝不能停滞下来
还有那位冒险者
据说是大地大人
(下集待续)
今天也是新的多采多姿的菜单
乘着舒适的节奏
有趣愉快的声响
让心情变得有些雀跃
内心高涨的情绪
逐渐膨胀的想像
再施加笑容的魔法
就能将它完成
Let's get it!! 为日常添加点刺激
和你和你还有你一起
就会有特别的感觉
这是装满梦想希望的
闪耀光芒的食谱
让我们手牵手
不论是世界的任何地方
都要将它送达