失去国力的那个国家没有价值
现在就只差在谁会给
那个迟早要灭亡的国家致命一击而已
我有事相求, 凯尔王子
能不能请您先与我缔结小小的同盟呢
为了避开克约尔亡国的未来
我跟凯尔王子缔结了同盟关系
然而…
如果是阿诺德．海因
我想应该能非常有效地利用吧
我做出来的
名为火药的药品
米歇尔老师的目的
是想知道火药会给世界带来多大的影响
为此, 老师一定会想向阿诺德殿下
展现火药的威力
无论如何我都得阻止老师的实验才行
在没有尽头的旅途之中
一再反覆到来的早晨
我揉了揉睡昏头的双眼
追着彩虹的候鸟啊
我们之间很相似呢
都在前往并非此处的某个地方
斩断命运的那条线
再更自由且大胆地玩乐吧
就算只有1秒也改写此时此刻
“如果可以…”
今天这段自早晨揭开序幕的崭新人生
凛然点亮眼前的灯火
一切全是另一个生日
别让他人的命运混浊了透明的冲动
通往句点后续
未来一定会随之改变
是雷托萤火虫, 好美啊
晚…晚安
这是什么
这是萤火虫
萤火虫…
如果你想驱除的话
我就去下达命令吧
为什么
萤火虫也是虫子吧
确实是虫子没错
但不可以随便驱除
因为包含人类在内
所有生物都生存于大型的循环当中
而且
它们非常漂亮, 对吧
是啊
感觉好奇怪
我会烦恼这么多事情
起因明明都在于殿下…
不觉得好像都往殿下那边飞过去了吗
既然如此, 你过来不就好了
也是呢
只是这点距离的话…
难道你…
阿诺德殿下
那个…
如果我的举动吓到您, 真的很抱歉
但是…
您应该知道这点距离
我能顺利跳过来
是啊
毕竟你都有过从城堡的阳台
往地面跳下去的经验嘛
既然如此, 您为什么…
知道归知道
但还是下意识采取了行动, 我也没办法
谢谢您
说起来
你只要先去走廊
再从门进来就好了吧
从门进来?
从门进来
真的耶!?
你想抄最短路线的思考方式
就跟那时候一样嘛
真不晓得您指的是什么时候
是说, 您为什么要拿着剑?
我误以为萤火虫的亮光是火把的火光
这么说来
确实跟在战场上看到的火把很像
战争的点滴
深刻地留在这个人的记忆里
您的眼睛真的好美
我这双眼睛的颜色跟父亲的一样
也是我继承了父皇血缘的证据
小时候
我甚至想直接把这双眼睛挖出来
殿下…
这东西不值得你投以那样的眼神
阿诺德殿下跟他父皇之间
有着非常深的心结
来到这座城堡那天
你说自己一直都很憧憬这个国家对吧
而我
却没办法像你一样这么敬重这个国家
虫子的亮光看起来就跟战火一样
于此俯瞰到的帝都景色也让我感到厌恶
不晓得这是遗传自父皇的双眼所致
还是我生性如此
无论如何, 都一样丑陋
远方的亮光看起来究竟是战火
还是萤火虫的光辉
这样的价值观都不是遗传自双亲
而是根据自己的见闻所得到的吧
那只要去了解就好
去了解这个国家美丽的一面
以及各种漂亮的生物
往后的未来, 多的是这样的机会
我不需要那种东西
只要有为达成目的所能利用的东西就好了
殿下…
我甚至曾亲手杀了自己重视的人
就算是你, 只要成为阻碍
我也不惜舍弃
关于克约尔的事
我是不知道你有什么想法
但可别让我除掉你了
我无法向您保证
即使是身为您未来的妻子
我还是会为了自己的目标行动
就算会被您舍弃也在所不惜
但是…
到时候, 我还是会再回到这里
什么?
就算被您舍弃
被您废除婚约
我还是会去参加侍女的面试
重返城堡给您看
这方法不行的话, 就女扮男装成为骑士
如果还是不行, 我也能成为药师
我会学习可以潜入这座城堡的技术
无论挑战多少次都会来见您
所以请您放心
我不会乖乖等着被殿下除掉的
这双眼睛对我来说
就是阿诺德殿下的双眼
即使对您来说是很厌恶的东西
我也仍想再三告诉您
您这双眼睛是这世上最美丽的
已经很晚了, 快去休息吧
晚安
小时候
我甚至想直接把这双眼睛挖出来
请确认一下这个东西
克约尔的技术真的太精湛了
谢谢
还有
你另外要我准备的金属粉末也在这里
真是太令人惊讶了
这是连我有在合作的商会
都很难买到的东西
毕竟我们缔结了同盟
尽一己之力也是理所当然
谢谢您
正因为凯尔王子
与众多商人建立了信赖关系
才能做到这种事
我跟阿诺德殿下约好要再进行一次会谈了
但这样真的能说服他吗
我也不敢保证
但他至少会听您说话才是
你为什么能如此断言呢
当然是因为…
我是阿诺德殿下未来的妻子啊
这…这是什么
怪了…
很感谢你今天拨空与我见面
我先把话说在前头
我可不想反覆说一样的事
毕竟我至今依然认为
与克约尔国缔结同盟没什么价值
我非常清楚
但是
这次应该可以听到像样点的内容吧
这是当然的, 殿下
不能震慑于对方的气势
这是在谈判, 是一场战争
你也坐下来
快点开始吧
在那之前, 殿下
您看得出来今天的我
跟平常有哪里不一样吗
耳环, 手链
还有项链
全都是没见过的饰品
是没在我面前穿戴过的对吧
没错
这些全是克约尔国制作的宝石饰品
我们克约尔国不但有出产金银宝石
也因为大半年的时间都被封闭在雪中
在这样各方面的条件之下
发展出能在室内制作的宝石饰品工艺
并培育出许多优秀的工匠
即使在他国是难以加工的东西
我国的工匠
也能在短时间内将其加工成精致的成品
这正是克约尔最受世界推崇的宝物
我在此宣告
您对这个怀表有印象吧
因为那是我的东西
那又怎么了
- 这是…  - 等等
真没想到您竟然会发现
这并非殿下借给我的怀表
而是那个怀表的复制品
阿诺德殿下的怀表在这里
我们借用宝石商店的设备
成功让人铸造出了零件
而仿制这些的正是克约尔的宝石饰品工匠
用精巧的金属加工技术做出的齿轮跟螺丝
我国的工匠也能像这样精准复制
并铸造出来
钟表这种东西的妙用
阿诺德殿下想必已经很明白了
但您有没有想过大量持有
放眼世界也相当罕见的钟表呢
或者有没有想像过将这种技术
活用在其他层面呢
运用齿轮及发条的技术
现在已经开始研究了
像是没有马匹也能前进的马车
以及无风也能行驶的船只
在不久的未来
说不定能描绘出这样的梦想
但到那个时候
具备足以实现这种技术的国家
就只有克约尔而已
而且, 阿诺德殿下
您一定会想将这份技术
引进到加尔古海因才对
所以呢
凯尔．摩根．克雷瓦利
你究竟有什么企图?
我承认贵国具备的技术确实精湛
确实也是我国欠缺的东西
但也因为如此
更让我对你的天真感到不悦
若是想得到他国的技术
根本没必要缔结同盟
只要靠武力全部夺走就好了
难道你是什么也没想就来了吗
就只是照我妻子所说的
来当个花瓶王族吗
莉雪, 你也一样
难道你都没有想像过
当我得到那种技术时会拿来做什么吗
用金属加工技术来交涉
当我得知这项提议时
确实想过你可能会不喜欢
然而, 莉雪大人却深信不疑
相信这足以让未来变得更加美好的力量
您一定会想将其握在手中
我也是因为相信阿诺德殿下
才会来到这个国家
你是一位出色的统治者
战争时甚至会对敌国致上一定的敬意
现在也像这样安排了一个对话的场合
你的想法太天真了
我先前的愚蠢之处
在于一心想仰赖贵国保护的想法
但是
我不认为想跟你缔结同盟的判断有错
克约尔坐拥的学者知识
以及金属加工技术
只要带着这两样与贵国共同进行研究
莉雪大人所描绘的未来
也未必只会是空想
只要能博得你的信赖
我会不惜一切
在各位谈话时打扰了
阿诺德殿下
你好, 凯尔殿下
非常抱歉中断各位谈话
兄长大人
抱歉, 打扰了
有紧急状况
非常抱歉
请让我暂离一下
莉雪大人?
真的很抱歉
我先走了
跟踪他的人全被甩开了
最后确认到行踪是在三小时前
就在南部十七区的巷弄内
跟丢时是什么状况
好像闻到了一股香甜的气味
醒过来后, 目标已经不见人影
也就是说
监视米歇尔．艾凡的行动失败了
真慌张啊
我也要向你道歉
我妻子跟弟弟太失敬了
不, 更重要的是接下来…
奥利弗
阿诺德殿下?
这究竟是…
堤奥德殿下
我知道
就如同嫂嫂预料到的
那个男人好像拿着一个大皮箱
我已经动员所有贫民区的人
探寻里面究竟装了什么
谢谢你
但有一点让我觉得很在意
是阿诺德殿下的反应对吧
就算我是第二皇子
也不能随便闯入兄长大人的会议之中
而且他看起来并不感到惊讶呢
嫂嫂
找到那个男人的行踪了
老师…!
嗨, 莉雪
试着拼凑起 一人一块的碎片
经过多少次碰撞
就越能看出其样貌
两人躲在仅只一把
一点也不可靠的伞底下
靠得越近
就越能了解彼此的痛
呐 为什么
越是重要的东西
就越容易坏掉呢
在残酷又冰冷的这个世界里
要怎么做才能让你一直面带笑容呢
既痛苦又悲伤 那么难受又无法痊愈
每一天 你所露出的笑容
既开心又欣喜 那么高兴又不会消失
你只要维持现状就好了
不明白也没关系
无论多少次都会牵起你的手
走在你的路上