只要是你想看的东西
我全都会让你看见
有不懂的事情就会教导你
但当你想靠一己之力找出答案时
我就不会妨碍你了
你究竟会成为怎样的学者呢
我真的满心期待
老师为什么会这么关照我呢
大概是因为在我的人生中
感觉能做到的好事
顶多只有这样而已吧
老师…!
嗨, 莉雪
请您退后
这个人是宣称晚间6点
要在城镇行凶的可疑人物
他说得对
你认为如此一来火药的事
就会传入阿诺德殿下耳中吗
是啊
那是将无辜之人卷入其中的行为
我知道啊
老师
毕竟亮相就得做到这种程度才行
我必须对自己做出来的东西负起责任
即使那会让某人陷入不幸
我这个人也是一样
对不起喔, 莉雪
像我这种人所说的话
不可以全部当真
会收你当学徒
也只是我一时兴起罢了
嫂嫂
我以前曾问过老师
毒药真的不能让任何人幸福吗
然而, 那并不是询问…
对老师而言
我说不定只是一时收的学生
但我能断言
即使是毒药也有办法让人幸福
以前, 我的炼金术师老师曾这么说过
如果不能连同不确定因素一并思量
这样的实验就会失败
即使你是多么天才的炼金术师
也不可能会得到预料中的结果
这是因为
你不可能理解我这个不确定因素
你说什么
那是…
老师做出的不只是毒
就算你只觉得那是会让人不幸的东西
但只要换个使用方法
还是会产生各种意义
染色的火焰…
你让火药在空中爆发了?
这究竟是什么…
我以前曾经找过
可以简单判别金属种类的方法
就在那时
我回想起某人曾让我见到的美丽极光
才发现只要在金属上点火
就能散发出美丽的光辉
是啊, 只要燃烧金属
火焰就会依种类改变颜色
是的
但也不仅如此而已
只要改变看法
也能看作是学会如何给火焰上色
在黑暗之中浮现的小光点
是要看作战争中的火把
还是萤火虫的亮光
各种物质跟现象所具备的意义
都不是只有一个而已
无论是火药, 还是米歇尔老师
都不可能是只为了让他人不幸而存在的
你是为了让我明白这点
才准备了这种东西…
你为什么要做到这种地步
因为我是你的学生
如果想否定他人的研究
就必须提出足以反证的结果
既然你是炼金术师就要这么做
如果不提出实证
就没办法改变老师的想法
所以…
我会全心全意持续说服下去
请你亲眼目睹吧
这就是你创造出来的东西
发挥出你不知道的价值的一面
焰色反应跟火药的效果我都清楚得很
却没想到竟有这样的用途
你真厉害啊, 莉雪
不, 厉害的是老师
一定还有很多你以为只能是毒的东西
其实也隐藏着美妙的使用方式才对
因为
你是世界第一的天才炼金术师啊
这样啊
原来我也能创造出
那美丽景象的源头啊
全都顺利发射了吧
谢谢殿下
真的有够辛苦耶
可以替我将这个交给各位吗
这是…什么啊
火药的数量跟设置的地点
是多亏在第三次的人生看过实验计划
才能在这辽阔的皇都中锁定方向
接着只要从老师的行动范围中
找出符合这个条件的地点就好
而且也多亏参与这件事的所有人
完美地执行了工作内容
殿下的臣子们真的都非常优秀
罗凡茵阁下…
如您下达的指示看住他了
辛苦了
米歇尔．艾凡
你得好好说明一下这次发生的事
等一下, 罗凡茵
这家伙交给我处理
恕我无法顺从
什么
这个人扬言要在皇帝陛下统治的
这片土地上引发事件
即使是堤奥德殿下的命令
我也无法将人交给您发落
这是在吵什么, 罗凡茵?
阿诺德殿下
我接获了有人做出问题发言的报告
并认为与方才发射到空中的巨大火焰有关
便决定将他逮捕再进行审问
原来如此
阿诺德殿下, 刚才那是…
莉雪
不必解释
刚才那个现象
不过是这个学者
在展现克约尔的新技术罢了
克约尔的学者
为何要在我国展现新技术呢
我国往后将与克约尔展开技术交流
我国向克约尔进行军事指导
而他们借用精密加工技术
以及学术上的知识给我国
刚才发射到空中的火焰之花
就是克约尔将能给我国
带来未知技术的证明
这样明白了吗
退下
是
罗凡茵阁下
非常抱歉我之前伪造身分进入军中
米歇尔!
你为了盟约提供协助确实令人开心
但也太吓人了吧
凯尔…
就算要展现研究成果
应该还有其他不会造成人家困扰的方法吧
不是这样的
我其实是要舍命…
米歇尔老师
现在请你乖乖挨骂吧
抱歉了, 凯尔
抱歉了, 莉雪
米歇尔?
我不会再做这种事了
因为我已经彻底明白
自己的假说完全是错误的
我答应你们再也不会这么做了
那么就照您吩咐的去安排
我话说在前头
这可不是在可怜他
我看就知道那家伙在盘算恶行
但要是公然将他判为罪人
这件事就会传到父皇耳中
所以我才利用了你的计策
好的, 谢谢殿下
关于老师的处置
能否请您先听我详尽地说明再做判断呢
真是服了你
就算我私下把他解决掉
也轮不到你来抱怨
阿诺德殿下
怎样
其实啊, 怀表也是米歇尔老师发明的
要跟克约尔携手进行研究
米歇尔老师的知识应该是不可或缺的
您觉得如何呢
你啊…
不管怎么想
我看你一开始就有说服我的自信吧
怎么会呢
我只是深信殿下
应该会对老师产生兴趣
城镇中的人们
应该也都看到那道烟火了吧
如果得知那是克约尔的技术
舆论应该也会成为推动同盟的助力
我想也是
对吧
那东西是叫烟火吗
对, 我是这样命名的
我其实也一直想给殿下看看那道烟火
烟火在发射时用到的火药
是具备危险性的东西
但只要换个用法
也能创造出任谁都没见过的美丽景色
您如果知道这件事
一定会拓展出各种可能性
我是这样想的
他现在或许
依然觉得自己的所有力量
都是为了战争而存在的
但总有一天, 一定会…
这是让各位在搭船回国时
能够舒适一点的药
但味道一样很糟糕就是了
跟晕船的痛苦相比
根本算不上什么
莉雪殿下
真的非常感谢你
正因为有你的助力
阿诺德殿下才愿意与我国缔结盟约
不, 克约尔会有高超的技术能力
以及对学术的研究补助
全都是凯尔王子倾尽全力得到的结果
我觉得你的丈夫太过宽容了
不, 老师
你可是要在王族间提携的事业中
持续给出最好的成果喔
我认为这是常人无法背负
相当严苛的罚则
也是呢
创造对世界有益的东西
这种研究我可从来没做过
但我会努力的
我想向你道歉
你一点也不适合当什么妃子这句话
是我说错了呢
你相当适合喔
但我也真的觉得很可惜
你真的不后悔度过
嫁给阿诺德．海因的人生吗
我现在想了解的
是将成为我丈夫的那个人
比起任何一种研究结果
比起任何一种原理都更在意
看来要暂时跟你道别了
再会, 我的爱徒
好的
米歇尔老师很困惑喔
他说没想到阿诺德殿下这么宽容
与其闹大以未遂作结的事件
倒不如拿来有效利用
就只是这样而已
谢谢殿下
然后, 还有一件事要跟您说
做好了啊
是的
我想跟殿下一起看完成品
所以还没打开
- 想必做得很美…
- 莉雪
你没必要戴上那个戒指
为什么没必要呢
我有说过吧
我对你的要求就只有让我送你戒指
我没有权利奢望那么多
即使是我送的
你也不必勉强自己戴上不喜欢的东西
你只要挑选自己喜欢的东西
不用在乎任何眼光, 自由地选择吧
我不要
什么
测量尺寸的时候
我选择了左手无名指对吧
在我的国家要结婚的时候
丈夫会替妻子在无名指戴上戒指
就算是我
也会憧憬那样的仪式
我不但想在婚礼戴上这个戒指
也会配合戒指挑选适合的礼服
您虽然说没必要
但以后我还是会戴去各种场合亮相
莉雪
不如说
我可是在拚命忍耐
立刻就想戴上戒指的冲动耶
所以, 请阿诺德殿下替我戴上这枚戒指
我现在没戴手套
没戴…也没关系
无论如何, 我都想立刻戴上
所以…
拜托您了, 殿下
莉雪
我可以碰你吗
可以…
喂, 别憋住呼吸啊
我没有憋住
只是忘了怎么呼吸
竟然笑了
想起来怎么呼吸了吗
勉强想起来了
莉雪
戴好了
真的是跟殿下的眼睛一样的颜色
感觉只要戴着这个戒指就无所不能了
好看吗
比我所想的还令人开心啊
殿下
什么事
我想拜托您的事情又多了一个
说吧, 现在我什么都会答应喔
我想跟殿下一起去旅行
旅行?
是的
一趟去看遍世界各种美丽之物的旅行
不只是萤火虫跟烟火
只要是您会觉得漂亮又美妙的东西
我都想跟您一起去寻找
多亏了你, 现在又多了一个
是什么呢
天晓得
在你猜出来之前
我先不告诉你
太狡猾了
别以为一般人能破解您的谜题好吗
一般人才不会用来路不明的药品
在嫁去的国家上空引爆
但我不觉得这是多费解的难题
即使现在仅是一点点的变化
不过只要积少成多
想必也能逐渐改变未来
这也是为了能在将来与阿诺德殿下
一起看到美丽的世界
这就是我在这段人生中订下的
最大的目标
追着彩虹的候鸟啊
我们之间很相似呢
都在前往并非此处的某个地方
斩断命运的那条线
再更自由且大胆地玩乐吧
就算只有1秒也改写此时此刻
“如果可以…”
今天这段自早晨揭开序幕的崭新人生
凛然点亮眼前的灯火
一切全是另一个生日
别让他人的命运混浊了透明的冲动
通往句点后续
未来一定会随之改变