死守城堡!
王太子殿下还没逃出来吗
以年幼王子们的脚程来说没那么简单
无论如何都要死守住这里
直到作为信号的钟声响起为止
挑起这场战争的当事人
加尔古海因国的皇帝
阿诺德．海因
上吧
这段人生我也尽力活过了
却还是…
下次…我下次一定…
莉雪．伊路姆加德．维尔兹纳
你这不配当王太子未婚妻的阴险女人
我今天在此宣布
即刻废除与你之间的婚约
好的, 我明白了
慢着, 我说要废除婚约耶
你应该很在意自己今后会被如何处置吧
不, 一点也不在意
告辞
莉雪, 你是要去哪里
听我说完啊! 为了列举你的罪状
- 果然又回到这时候了
我可是想了一星期耶
给我听完啊, 回来!
- 我早就知道今后会有什么处置了
- 站住, 莉雪! 听我把话说完啊
因为…
这已经是我第7次重新来过的人生
我直到现在还能鲜明地回想起
第1次人生经历的事情
莉雪．伊路姆加德．维尔兹纳
你这不配当王太子未婚妻的阴险女人
我今天在此宣布
即刻废除与你之间的婚约
废, 废除婚约…
怎么会…为什么
而且还要将你放逐到国外
迪特里希殿下, 您是认真的吗
我现在就来列举你的罪状吧
罪状!?
我等公爵家早已立誓对王家忠诚
你这个独生女竟背叛了誓约
给我知耻点, 莉雪
我是被冤枉的, 请听我解释
父亲大人, 母亲大人
不但被废除婚约
也遭到家人舍弃
我就穿着这身华美礼服
漫无目的地在街上徘徊
接下来该如何是好
这样盯着地面很好玩吗, 小妹妹
就在这时
我遇见了一群行商的人
你感觉就别有隐情呢
我们这辆马车是要前往邻国
你要上车吗
没问题吗, 会长
你每次一看到美女都会马上被骗耶
- 他们是商人?
- 这倒是
笨蛋, 不要瞧不起我看人的眼光好吗
只是在月光的照耀下
那身丝绸竟能散发出此等光泽
想必是维丝克鲁哈出产的
我看你不是王族就是公爵家的千金吧
都这么晚了, 像你这样高贵的小姐…
请问…
可以请你们买下这枚戒指吗
我们不只是买卖东西而已
而是将那些会让自己心生雀跃
并涌上热情的东西
卖给能对相同的热情产生共鸣的人
无论商人还是客人都爱着那个物品
并在那场买卖中产生利益
这就是我们雅利亚商会的信念
看你那副表情
应该是觉得很有趣吧
这, 这个…
你还没决定接下来的人生要怎么过吧
难得有这个机会
往后就以成为商人为目标如何
你说我吗
我从没想过这件事
都好不容易从王太子妃
这样受到束缚的宿命中解放了
从今以后你想去哪里都不成问题
自由又随心所欲
自由又…随心所欲…
你很有眼光
还有着超强的运气
能偶然遇上我们这支好相处的商队
你如果成为商人, 应该会满有趣的吧
要一起来吗
麻烦你了, 请教我如何经商
我第一次的人生
在塔利会长底下学习经商
并成为独立商人奔走世界各地
也有了"探访所有国家"的梦想
就在还剩下一个国家尚未走访时
我因为被卷入战争
就这么丧命了
莉雪．伊路姆加德．维尔兹纳
你这不配当王太子未婚妻的阴险女人
我今天在此宣布
即刻废除与你之间的婚约
迪特里希殿下…?
这是怎么回事
礼服跟戒指都跟那时一样
我是在作梦吗
而且还要将你放逐到国外
好痛
废除了与我的婚约让你这么难过啊
- 这不是梦…那我得快点采取行动
- 这样啊, 这样啊
要不然会无法进到家里
告辞
莉雪, 你是要去哪里
- 给我听完啊, 为了列举你的罪状
- 神啊, 谢谢祢
- 我可是想了一星期耶
- 虽然不知道为什么
- 听我说话啊, 给我回来啊
- 但我能重新度过一次人生
我在这一晚唯一的后悔
就是没能带走自己的私房钱
如果当时手边有创业资金
就能更早扩大事业了
我要再一次遇见雅利亚商会的各位
以及塔利会长
然而商会的马车早已离开那个地方
天啊…是我先回家拿东西的关系吗
这是祖母大人给我的异国药草图鉴
跟上次不一样, 我有足够的资金
既然如此, 重点在于要做什么对吧
我在第2次的人生中
用卖掉手边财宝的钱渡海
学习了药学
药草流通的情报
以及疫情爆发的时期等
在第1次人生中得到的经验
给了我莫大的帮助
我还前往北方的国家
拯救了体弱多病的王子
你的气色好多了呢, 凯尔
谢谢你, 维尔兹纳
我今天的身体状况好到自己都吓一跳
都是多亏了你做的药
那真是太好了
身为药师的人生也过得很充实
让我很有成就感
然而就跟第1次那时一样
第2次也因为被卷入战争而死
莉雪．伊路姆加德．维尔兹纳
你这不配当王太子未婚妻的阴险女人
我今天在此宣布
即刻废除与你之间的…
我明白了
你明白什么啊
我在第3次的人生的目标是
在上次的人生中
见识到的某种特别学问
而且在那方面的天才学者
正是我在第2次的人生中
就已认识的熟悉面孔
米歇尔．艾凡老师
无论你觉得理论架设得再怎么完善
也必须经历反覆实验
才能做出结论喔
好的, 老师
你在做研究时看起来真的很开心呢
学习新的事物让我感到相当雀跃
可以拓展自己的世界
甚至连景色看起来都跟昨天不一样
在那之后我与老师道别
独自继续进行研究
又再次被卷入战争而死
无论是成为侍女
服侍公爵家的第4次人生
还是女扮男装成为骑士战斗的第6次人生
我的每段人生都过得既充实又开心
但是…
只要展开新的人生度过5年
我就必定会死
就算没有被卷入那场战争当中
也过着几乎要过劳死的忙碌生活
再怎么反覆经历也已经是第7次了
这次我想悠悠哉哉地享受人生
更重要的是
我这次绝对要长命百岁
这么说来…
之前我都是从正门口离开
现在的我如果走这边
说不定会比较快…
非常抱歉…
你冲过来的气势真是惊人…
阿诺德．海因皇帝!?
你认识我吗
我明明是第一次来到这个国家
我叫莉雪．伊路姆加德．维尔兹纳
虽然是第一次见到您本人
但有听说过不少传闻
你刚才叫我"皇帝"对吧
父皇还健在
而我也还是个皇太子
呃…
非常抱歉, 皇太子殿下
是我在情急之下
做出这番相当无礼的口误
不过我刚被人废除婚约, 现在很忙
恕我先告辞了
废除婚约?
很好
请问是怎么了吗
奥利弗, 快准备马匹
遵命, 请问您打算做什么呢
这副身体的体力也太差了
这次也得好好锻练
但是…
那可是我想了一星期的杰作耶
- 迪特里希殿下! 莉雪大人来了
- 莉雪! 你啊…
什么
闪边! 让我过去
莉雪, 你还真慢啊
我能谅解你不想再从心爱的我口中
听见定罪的话的心情
但那可不行
以正义的铁锤制裁恶女
也是身为继任国王的我
- 应尽的使命
- 不但来不及
还是至今的人生中最糟糕的时机
干脆像第1次那样晚点回来
- 你在喃喃自语什么啊
- 说不定还不用碰到他
我就知道
在晚会上虽然一副满不在乎的样子
但你心里其实相当难过吧
什么?
被我废除婚约一定让你感到伤心欲绝吧
你伤心地在街上四处徘徊
这种小事我一眼就能看穿
看看你沾满泥泞的礼服
岂不是满目疮痍吗
因为被我废除婚约的伤痛才会让你…
您是笨蛋吗
什…
人不会因为悲伤就弄脏礼服
更重要的是
我就算被你废除婚约也完全不觉得悲伤
你说什么
王太子殿下是被莉雪大小姐甩了吗
但是莉雪大人才是被废除婚约的一方对吧
可是看起来好像王太子殿下比较受伤
就是说啊
你们这些区区的平民也太失敬了吧
幸好没有度过跟这个人结婚的人生
殿下, 人民是您应该爱护珍惜的存在
不得口出如此恶言
要改改那副态度的是你才对
难道你就没有要好好道歉
恳求我原谅的意思吗
不, 完全没有
不如说我非常感谢您废除婚约
你说什么
不准把我当成笑柄
就是说啊
您太过分了, 莉雪大人
请别再继续伤害
我最重要的迪特里希殿下了
玛莉大人
莉雪, 你之前不但欺负
还弄哭我可爱的玛莉吧
我全都听说了喔
像你这样个性扭曲的女人
还真的以为自己能成为王妃吗
请您尽管放心
我会确实遵守废除婚约的命令
从今以后再也不会出现在您面前
什么
我从小就一直以为自己的价值
只有"王太子的未婚妻"这个身分
但这样的想法是错的
自己的价值能够由自己来找出
只要明白这一点, 那就够了
你到底在说什么啊
我的人生当中不需要您
迪特里希殿下!
您太过分了, 莉雪大人
玛莉大人
无论你用任何谎言陷害我
我都不会生你的气
你要与殿下结婚, 全都是为了家人吧
您怎么会知道…
但请你别忘了
如果不是自己期望的未来就没有意义
我所…期望的?
让家人幸福, 以及让你自己幸福
这两件事是可以一起实现的才对
请你步上让家人跟自己
都能笑着度过的人生
那我这个碍事鬼要告辞了
莉雪大人!
- 等等, 莉雪!
- 跟第1次的人生一样
- 喂, 骑士们, 快抓住莉雪
- 身上还穿着礼服啊
- 是
- 接下来该怎么办呢
那个, 莉雪大人
请您再稍等…
你的身手果然了得
这身剑术究竟是在哪里学会的?
阿诺德．海因
这是秘密
而且也并不值得受到您的称赞
刚才的攻击您很明显手下留情了吧
喂, 你到底是谁啊
给我离开莉雪身边
各位请别轻举妄动
不能让你们
与加尔古海因皇国的皇太子殿下对峙
加尔古海因皇国的皇太子!?
就是那个只身歼灭敌方骑士团的
怪物皇太子吗
别说了! 小心连你都被杀
阿诺德殿下, 能否冒昧问您有什么事
您应该不只是觉得有趣就拔剑相向吧
是啊
这个在第6次人生的时候杀了我的男人
他总有一天会掀起
将全世界都卷入其中的战争
也是那场造成我丧命的战争
您是在做什么!?
请让我为乘其不备的无礼行径向你赔罪
还有, 可以的话
但愿…
但愿你能成为我的妻子
在没有尽头的旅途之中
一再反覆到来的早晨
我揉了揉睡昏头的双眼
追着彩虹的候鸟啊
我们之间很相似呢
都在前往并非此处的某个地方
斩断命运的那条线
再更自由且大胆地玩乐吧
就算只有1秒也改写此时此刻
“如果可以…”
今天这段自早晨揭开序幕的崭新人生
凛然点亮眼前的灯火
一切全是另一个生日
别让他人的命运混浊了透明的冲动
通往句点后续
未来一定会随之改变