怎么了吗
根本无从商量
你说那个皇太子殿下吗
他说比起与他国联手
侵略后再进行统治还比较符合他的个性
他这样说啊
总算找到了
不但理解毒
可能还会正确使用的王
在没有尽头的旅途之中
一再反覆到来的早晨
我揉了揉睡昏头的双眼
追着彩虹的候鸟啊
我们之间很相似呢
都在前往并非此处的某个地方
斩断命运的那条线
再更自由且大胆地玩乐吧
就算只有1秒也改写此时此刻
“如果可以…”
今天这段自早晨揭开序幕的崭新人生
凛然点亮眼前的灯火
一切全是另一个生日
别让他人的命运混浊了透明的冲动
通往句点后续
未来一定会随之改变
如果跟阿诺德殿下的交涉就这样失败了
克约尔说不定就会遭受侵略
那样的话…
一早就这么认真啊
罗凡茵阁下
但你的剑看来有些迷惘
其实, 我在想些没出息的事
怎么说呢
如果总有一天要跟某个国家打仗的话
在这里的所有人都要上战场对吧
是啊
那样的未来让我感到害怕
会害怕也是理所当然
我的儿子在先前那场战争中丧命
骁勇地战斗到最后的儿子是我的骄傲
然而
在我感到骄傲的同时
也同样希望儿子可以保住性命
罗凡茵阁下…
所谓战争
不是夺取某人的未来就是被人剥夺
想要克服这份恐惧
也只能勇于面对了
要如何面对呢
不要否定自己的愿望及情感
并以此为基石向前迈进
要看清自己能做到什么事情
谢谢您的指教, 罗凡茵阁下
那就晚点见了
我再也不想因为战争丧命
也不希望克约尔灭亡
但不仅如此
比起与他国联手
侵略之后进行统治
还比较符合我的个性
您不是这样的人
我想让阿诺德殿下明白这一点
这位特别前来看各位的训练情形
他是这个国家的皇太子
阿诺德．海因殿下
阿诺德殿下为什么会跑来这里!?
不用想都知道被他发现了
我想看看这群实习生的动作
是
这该不会是…
要放过我的意思吧
果然不会放过我
所以说, 你到底在这里做什么
那个…
皇太子殿下, 您好
竟直接找我一介实习生交谈
令人不胜惶恐…
如果你不是我所想的那号人物
就代表我直接触碰你也没关系吧
怎么样, 快回嘴啊
阿诺德殿下, 请您放开我
我不要
再这样下去会被别人看到喔
那有什么问题吗
大有问题
哪里有问题
您已经有未婚妻了吧
有啊
对吧对吧
话说回来
你这个"一介实习生"
讲话还真不知分寸啊
非常抱歉
我不懂你这是为了什么而道歉
你说说自己做了什么好事
我不惜女扮男装
还瞒着殿下混进骑士实习生参加训练
真的非常抱歉
很好
但你为什么要做这种事
因为…
我也很想接受您设计的训练
想继续参与训练就得答应我几个条件
你必须好好休养
还有, 千万别让他人察觉你的性别
办得到吗
办得到, 谢谢殿下
参与这样的训练就让你这么开心吗
是啊
阿诺德殿下设计的训练真的相当出色
能感受得出您很重视培育骑士的心意
毕竟人才是国家的财产
但未来却要将那些骑士送往战场
我不小心听到您与凯尔殿下的对话了
我就知道
我大致上可以料到你所想的事情
你是想说服我与克约尔缔结同盟对吧
但失去国力的那个国家没有价值
现在就只差在谁会给
那个迟早要灭亡的国家致命一击而已
阿诺德殿下您有时真是个大骗子呢
要怎么看待我是你的自由
但你记好了
战争对这个国家来说
并不是什么残忍的选择
只是一种政治手段罢了
第一次见到凯尔王子
是在我当商人的时候
在大雨中还要一边顾着货物
一路上想必很辛苦吧
缺乏物资的我国
都是多亏有你们商人的支持
才能守护现在的生活
我很尊敬并感谢你们
贵为王族
却尊敬着各种立场的人
第二次见到他是在药师人生那时
当时也是受到他的诚心对待
到了第三次…
研究资金就由我去跟父王交涉
我相信你们会做出成果来
所以我一定会让父王同意出资
顺利做出来了吗
恭喜你们
更重要的是
看到你们的努力得到回报
真的让我感到很开心
正因为凯尔王子是这样的人
我…
殿下, 从今天开始
要请您连同这个药锭一起服用
虽然味道也是一样难吃
只要能让这副身体正常活动
那些都是微不足道的小事
凯尔殿下
其实在前几天的晚宴上
我偶然听见您与阿诺德殿下的对话
让你见到难堪的一面了
我应当在那个时候就回国才合乎礼仪
但我不能轻言放弃
您不觉得这样做很危险吗
阿诺德殿下曾在上一场战争中
砍下敌国王族的首级的事
您应该知道吧
关于阿诺德殿下
我从他的战果到政策都彻底调查过了
虽然似乎都经过巧妙的掩饰
但在内政方面
那些为民着想的政策
无疑都是他意图推动的
就连在上一场战争中杀害敌国之王
应该也只是为了不留下祸根的
一种慈悲的行为
更何况
就算殿下真的是一位残忍的人物
我应当采取的行动也不会改变
我有事相求, 凯尔王子
能不能请您先与我缔结小小的同盟呢
什么同盟?
为了说服阿诺德殿下
您的力量不可或缺
谢谢老师借我参考
内容全都令人相当感兴趣
你真的很喜欢学习呢
对啊, 非常喜欢
无论学习是什么新的事物
都让我觉得相当雀跃
自己的世界变得越来越辽阔
就连景色看起来都会跟昨天截然不同
我现在确信了呢
你一点也不适合当什么妃子
老师…
你干脆来我身边不就好了
如此一来
我就可以教你任何你所不了解的事物喔
谢谢你的邀请
但我已经决定嫁给阿诺德殿下了
阿诺德．海因啊
我能明白你受到他吸引的原因
我也对他深感兴趣
他好像拒绝凯尔的请托了
但我非常中意他拒绝时所说的话
如果是阿诺德．海因
应该就能非常有效地利用吧
我做出来的
名为火药的药品
我一直在寻找这样的人
没想到竟会在这个国家遇到
别看殿下那样
他其实是个相当温柔的人
即使他对凯尔殿下说了过分的话
我想那恐怕也不是他的真心话…
莉雪
你能让我见见他吗
当然可以
那我去拜托殿下看他最近能否挪出时间
不如现在就去见他好了
殿下相当忙碌, 这么突然…
如果他像你说的一样是个温柔的人
想必会容许我的任性吧
这…
我知道
你其实不想让我见他对吧
你都不问"火药"是什么东西呢
听老师说起关于"火药"的事
是在第三次人生那时
无论如何, 你都不打算停止实验对吧
抱歉喔, 莉雪
即使会有许多人为此丧命也一样吗
人类创造出的东西
就必须被正确地使用才行
这项教诲有个问题
那就在于任谁都无法定义何谓正确
只要"正确"使用我做的这个火药
想必就能轻而易举地破坏世界
但这真的是一个错误之举吗
自己创造出来的东西
究竟会怎么改变这个世界
想要见识到这个结果
难道是一件坏事吗
老师…
再见了, 我的爱徒
但愿
你的人生对你来说都会是正确的
我无法接受火药这个东西
能颠覆整个世界, 并弄得一团糟
我一直在寻找具备这王者资格的人
就像阿诺德．海因这样的人
我得想个办法
让克约尔跟加尔古海因建立友好关系
而且米歇尔老师一旦变成那样
一定会不择手段靠近阿诺德殿下
如此一来殿下就会在战争中投入火药
堤奥德殿下
听说你扮男装被发现啦?
非常抱歉
要是看你顺利骗过兄长大人
我的心情也会很复杂
所以没差啦
是说你消息还真灵通呢
因为我的"臣子"都很优秀啊
为了在任何地方
都能立刻得知兄长大人的动静
我可是布下了完美的情报网
而且不只是兄长大人的事情
因为是要送你这位嫂嫂进去
所以骑士实习生的身家我也事先调查过了
毕竟有什么万一就太对不起兄长大人了
谢谢你
我可不是在担心你喔
这一切都是为了兄长大人
我知道
话说回来, 我有事想请殿下协助
你那些优秀的"臣子"们
能不能借我用一段时间呢
是要用来帮助兄长大人吗
不, 不如说是对阿诺德殿下的反叛
好耶
感觉很有趣的样子, 我就奉陪吧
那就说定啰
都是因为你诞生于世
我的妻子才会丧命
所以你必须赎罪才行
你这个为了让我们陷入不幸而诞生的死神
无论饥饿的时候
还是寂寞的时候
学问都愿意接纳我
知识会毫无阻碍地流入脑中
沁入身体
就跟呼吸和喝水一样
这孩子继承了我的才能
你们就把他当作我尽情利用吧
进入研究所之后, 世界变得更加辽阔
只要想知道
并经过反覆实验的话
一定会得到回报
这孩子是怎样
竟如此擅长制作杀人的药品
不久后, 战争开打
所有东西都被烧毁
研究所的炼金术师们
包括父亲在内, 全都失去了性命
那东西是在偶然间诞生的
足以破坏一切的药品
那就是火药
你果然是死神啊
父亲说得对
我似乎就是为了给人带来不幸
才会诞生于世
过去的我
无法说服米歇尔老师
老师…
嗨, 莉雪
你安排好让我跟他见面了吗
老师
你真的打算将火药交给阿诺德殿下吗
作为毒药出现于世的东西
就是要达成其使命才有意义
无论任何东西
都要实践其出现于世的意义才行
我的存在亦然
为了扰乱世界而生的人
就必须照着这个使命行动
在第三次的人生中
老师也说了一样的话
即使会有许多人为此丧命也一样吗
是啊
火药的存在意义
就是让人陷入不幸
抱歉喔, 莉雪
我不是故意要对你说这些坏心眼的话
这一点是真的喔
因为这就是我的使命
老师想必会不择手段将火药交给殿下
晚安, 莉雪
再这样下去
我会阻止不了老师
试着拼凑起 一人一块的碎片
经过多少次碰撞
就越能看出其样貌
两人躲在仅只一把
一点也不可靠的伞底下
靠得越近
就越能了解彼此的痛
呐 为什么
越是重要的东西
就越容易坏掉呢
在残酷又冰冷的这个世界里
要怎么做才能让你一直面带笑容呢
既痛苦又悲伤 那么难受又无法痊愈
每一天 你所露出的笑容
既开心又欣喜 那么高兴又不会消失
你只要维持现状就好了
不明白也没关系
无论多少次都会牵起你的手
走在你的路上