嗨, 嫂嫂
心情如何呢
竟被自己疼爱的侍女给掳走, 真可怜
你为什么要这么做
当然是为了惹恼兄长大人啊
一直以来都不理我的兄长大人
就只有牵扯到你的时候才会正视我
在兄长大人生气的期间
他的情感都会放在我身上
想到这里, 我就打从心底感到安心
你很想跟自己的兄长好好相处呢
无聊死了
我这就去找兄长大人玩
你给我乖乖待着吧
莉雪大人
您还好吗
请放心, 无论发生任何事情
我绝对都会保护您
我也会帮助莉雪大人
是堤奥德殿下向你们下达了某种命令对吧
您怎么会…
前几天替堤奥德殿下拿信给我的人
是艾儿洁吧
在侍女当中你是唯一出身自贫民区的人
卡密尔, 你的立场也是
堤奥德殿下长年以来
都以个人身分援助贫民区
殿下命令我们监禁莉雪大人
但也有说不能伤及您
这样啊
详情晚点再听你们说
总之现在先走吧
先走是指…
当然就是照着堤奥德殿下的指示
去被他监禁
真是令人开心
兄长大人竟特地跑到这种地方来
究竟有多少年没像这样
跟兄长大人说话了呢
不, 这还是第一次吧
只要为了她
就算是我说的话你也愿意听呢
快讲重点
我所渴望的呢
是继任皇帝的宝座
如果想要我把嫂嫂还给你
就放弃皇位继承权吧
不乖乖答应的话
她要是有个万一我可不管喔
你应该不想让事情变成那样吧
看你一脸若无其事的样子
其实很担心吧
应该觉得坐立不安吧
她对兄长大人来说就是这么重要吧
好好珍惜她啊
再更重视她啊
你想把她留在身边吧
甚至远比不想见到的我
这点事情我还是明白
因为…
我一直都看着兄长大人
兄长大人, 拜托你对我说吧
说"是你赢了"
"这次是我输了"
光是如此, 我的人生就够满足了
堤奥德
你说把她监禁起来
是关进牢狱里吗
是跟牢狱没两样的房间
当然也有上锁
上锁啊, 然后呢
还有莽汉在外面固守着
而且是在高楼层的房间
就算有窗户她也逃不出去
竟然还有窗户啊
你到底想说什么啊
在那样的环境下她怎么可能逃得出来
一般来说是没错
我告诉你
只要我给出一个指示
随便就能伤害到嫂嫂喔
蠢弟弟
你一点胜算也没有
在你自以为抓到那家伙的当下
就注定败北了
你怎么从刚才就在说些不像你会说的话
想讲什么就直说…
看吧, 来了
所以说是什么…
不会吧
我来找你一决胜负了, 堤奥德殿下
怎么可能…
听说你被关在跟牢狱没两样的地方
是从窗户逃出来的吗
还是在墙壁上开了一个大洞呢
我是很正常地从房门走出来的好吗
很正常地从有人固守
又上锁的房门出来是吧
你到底是怎么办到的
是有人背叛我吗
堤奥德殿下
请恕我向你提出建言
建言?
第1点
请务必紧紧盯牢抓来的俘虏
就算关进上锁的房间
也绝对不能让俘虏独自留在房里
在同个房间中一定要有2个人以上固守
接下来是第2点
俘虏的身体一定要经过多人检查
别让俘虏穿着衣服
最好是全裸
这样就无从藏匿武器或逃脱的道具
还有, 第3点
将俘虏的手抓到身后铐上
接着最好绑在柱子或寝具之类的地方
然而这样还是不够彻底
你知道最该做什么吗
那就是断了俘虏双手双脚的骨头
绑起断掉的手脚
拿走身上的东西并由一群人固守
被敌人抓走
就是这么一回事
干嘛指导把你抓走的人
殿下, 我没事的
够了, 你给我穿着
但您脖子上…
那道伤痕是怎样
我完全不知道
我果然还是不够格啊
堤奥德殿下
请告诉我
你的目的是什么呢
继任皇帝的宝座啊
握有继承权的人相争的理由
也只有这个了吧
但我并不这么认为
不如说应该相反吧
你的目的难道不是舍弃皇位继承权吗
你在说什么啊
我不知道你为什么要针对我
我有说过吧
我是为了折磨兄长大人
如果连一个未婚妻都保护不了
就会让他颜面扫地了
你应该也不是真心认为拿我当把柄
就能夺走皇位吧
会上演这场绑架闹剧
也只是想藉由这场骚动
被冠上大罪人的污名吧
不是
你自从某个时期开始
就不再到贫民区进行公务活动了吧
因为我受够那种无聊的服务活动了啊
这是骗人的
你最近也有在援助贫民区吧
而且没有动用到公费的迹象
所以投注的应该是私有财产吧
你比任何人都更担心贫民区的人民
也如同家人般在对待他们吧
然而你却刻意放弃这样的公务
我只是想赢过兄长大人而已
既然如此
你应该会直接针对阿诺德殿下才对
不
但你却办不到
因为你的所有行动都是为了兄长…
不对
不对…
你到底在说什么鬼话啊
我想被兄长大人疏远
被他讨厌
被他排除在外
既然无法接受我
干脆把我杀了还比较好
够了, 别再说了
阿诺德殿下
我有说过了吧, 莉雪
我叫你别跟那家伙有所牵扯
请等一下
请倾听您弟弟真正的心情…
那种事情怎样都好
这家伙的任何期望都跟我无关
这种事情不用说我也知道…
堤奥德殿下
别管他
您为什么要刻意疏远弟弟呢
我刚才说了吧, 怎样都好
如果您真的这么想
也不会要我别跟他有所牵扯吧
您前几天说过的那句话
"成为我的妻子不需要做任何觉悟"
我一直在想这句话的意义
您是不是打算舍弃
往后本该存在的"自己的未来"呢
您弟弟是在担心这一点吧
所以才会作为
"对皇位毫无兴趣的第二皇子"来行动
并想从这个国家的未来当中消失
但两位的未来真的没有其他选择了吗
请告诉我您的想法
这样啊
这下子总算是确信了
你还真是可爱啊
什么…
你现在无法理解我的想法
而感到一片混乱对吧
但你不用理解也无所谓
我再说一次
你别去管堤奥德的事
他本来就不该跟我这样的人扯上关系
您很疼爱弟弟呢
什么
若不是很珍惜对方
可说不出这样的话
殿下, 您有没有试想过
与没有自己的未来相反的发展呢
相反?
说不定也会有您弟弟不在的未来
届时请过上不会后悔的人生
可以的话, 我也想这么做
就算这会成为我的最后一段人生
作为您妻子的这段人生
我也想过得毫无悔恨
可恶…
实在是撑不下去了
但是…
战场上发生的事情
我直到现在还会回想起来
再撑着点, 药很快就会送来了
谢谢殿下…
敌军袭击!
我这样的废物没有任何能帮上忙的事
这种事我早就知道了
兄长大人?
身为皇族, 这可不是值得褒奖的行为
下次别再做出这种赌命的事
但你尽管为保护臣子而行动的举止
感到自豪吧
你做得很好
堤奥德殿下
继掳人方法之后
这次是要来教我逃跑吗
你根本不打算逃跑吧
兄长大人他啊
从来不会明言自己的功绩
反而就只有负面评价
会不自然地流传到其他国家
你觉得这是为什么呢
是阿诺德殿下自己刻意放出去的吧
我一直看着他所以很清楚
他这个人
一直以"自己消失也没关系"为前提行动
但那么出色的人
不可以随随便便就让他消失
既然他想把这个国家托付给我再消失
那只要我先消失就好了
如此一来, 兄长大人也无法做出蠢事
这是我唯一能够协助兄长大人的方法
你的兄长恐怕
会在未来做一件非常不得了的事情
我会尽全力阻止他
只要是能借用的力量
我都会全部动用
而且, 堤奥德殿下
你的力量也是不可或缺的一环
没有什么是像我这种人能帮上忙的事
不, 没这回事
因为…
你是他在这个世上唯一的弟弟吧
总有一天我也想成为兄长大人的助力
谢谢你, 嫂嫂
听到你说我不可或缺
也让我不由得开心了起来
但我能在哪里派上用场
是由我自己决定
我应该早点这么做才对
难不成…
真是一大败笔呢
殿下
兄长大人…
你到底在想什么
因为…
因为我唯有这样做
才能帮上兄长大人…
哪有蠢货会为了一个
从来没尽过任何
身为兄长职责的人赔上性命
您弟弟所做的或许并非正确的选择
但他想成为您助力的愿望
并没有错吧
嫂嫂说的对
无论多少次我都会抱持这样的愿望
想成为兄长大人的助力
也想帮上忙
只要能帮助到你, 我都在所不惜
因为你既是我在这世上唯一的兄长
也是我的憧憬
今后, 你不准再做出这种蠢事
我有对你说过吧
别再做出这种赌命的事
你还记得…
当然记得
对不起
对不起, 兄长大人
对不起, 嫂嫂
对不起…
好了, 别哭了
但是…
莉雪
您还是过来了呢
都是因为你说了令人在意的话
太好了
你们可以和好
真是太好…
莉雪?
嫂嫂!
怎么办, 都是我害的
不是
她只是睡着而已
不会吧, 在这种状况下吗
堤奥德, 你有准备马车吧
那是当然
我立刻叫马车过来
交给你了
他说"交给你了"
兄长大人对我这样讲…
已经醒了啊
您一直陪着我吗
非常抱歉
状况还好吗
已经没问题了
那就好
给嫂嫂
对不起, 我对你做了那么多过分的事
虽然有很多事情想对你说
总之欠你的人情我一定会还清
另外
你说要阻止兄长大人打算挑起的事端对吧
现在我也想助你一臂之力
还能为此将贫民区的那些人手借给你
也就是所谓的共同战线呢
随时都可以来找我帮忙
可要好好感谢我喔
最后
谢谢你, 嫂嫂
您跟堤奥德殿下谈过了呢
你为什么会笑成这样
当然是因为我很开心啊
再想想你要什么吧
毕竟我再次打破了不碰你的誓言
我什么都不需要
更重要的是, 殿下会那样做的理由…
你想知道吗
我不想知道
莉雪
这次又怎么了
我弟弟受你照顾了
没什么
毕竟他对我来说
也是弟弟嘛
这样啊
试着拼凑起 一人一块的碎片
经过多少次碰撞
就越能看出其样貌
两人躲在仅只一把
一点也不可靠的伞底下
靠得越近
就越能了解彼此的痛
呐 为什么
越是重要的东西
就越容易坏掉呢
在残酷又冰冷的这个世界里
要怎么做才能让你一直面带笑容呢
既痛苦又悲伤 那么难受又无法痊愈
每一天 你所露出的笑容
既开心又欣喜 那么高兴又不会消失
你只要维持现状就好了
不明白也没关系
无论多少次都会牵起你的手
走在你的路上