真的很谢谢你
听说你没有惩罚卡密尔跟艾儿洁
这不是什么值得你来向我道谢的事
这么说来, 为了贫民区所推动的政策
似乎要在堤奥德殿下的主导下推动呢
因为兄长大人来询问我的意见…
这意思就是两位会一起去执行公务吗
应该会吧
所以呢?
你特地跑来应该不是为了要说这个吧
其实我有件事想拜托你
这也是为了你的兄长着想
这是绝对必要的事
怎么办
我实在听不懂嫂嫂到底在说什么
拜托你了, 堤奥德殿下
在没有尽头的旅途之中
一再反覆到来的早晨
我揉了揉睡昏头的双眼
追着彩虹的候鸟啊
我们之间很相似呢
都在前往并非此处的某个地方
斩断命运的那条线
再更自由且大胆地玩乐吧
就算只有1秒也改写此时此刻
“如果可以…”
今天这段自早晨揭开序幕的崭新人生
凛然点亮眼前的灯火
一切全是另一个生日
别让他人的命运混浊了透明的冲动
通往句点后续
未来一定会随之改变
一切都准备就绪了
那我这就过去一趟
是
克约尔国送来一封亲笔书信
进来
您好, 阿诺德殿下
感谢您在百忙之中抽空与我见面
究竟有什么事
如果只是来看看未婚夫
会让你这么紧张吗
已经在离宫中准备好殿下的房间了
什么?
方便的话, 可以现在带您去看看吗
这件事为什么会让你这么紧张
我的侍女们可是为此拚命努力喔
不觉得有点像毕业考吗
但我敢保证那房间被整理得非常舒适
我原以为你会想独自住在那座离宫
怎么会呢
我想跟阿诺德殿下一起在那里生活
原来如此
看来你又在盘算有趣的事了
您这样讲也太难听了
算了
我就配合你的企图行动吧
也多亏你, 让我的心情好转了
心情是指…
走吧
非常感谢您
这间就是殿下的寝室
如何? 这个房间很棒吧
真了不起
这座离宫被弃置多年
你来到这里才短短三星期
竟然就整理到这个地步了
谢谢殿下
你是从头开始教育新人的对吧
是的, 只要学会一技之长
无论到哪里都能活得下去
除此之外, 她们还有其他收获
那就是骄傲
达成了工作
而且受到他人认同
她们就会心生骄傲
这份骄傲想必也能让人发挥才干
你有着培养起他人自信的能力
受到我的称赞会让你露出那种表情啊
您是想捉弄我吧
我可是在由衷称赞你
真可惜
就算是谎言, 能被您称赞
我还是很开心喔
这里是离宫里采光最好的房间
打开窗户让风吹进来很舒服
正适合睡午觉对吧
我不会在大白天回寝室
你的房间就在隔壁吧
是的, 警卫们也说这样比较方便
我也这么想
这样当你要乱来时我就能事先察觉了
以后我打算过着无所事事的悠哉生活
才不会做那种事
顶多一点点
笨蛋
你可以自由生活
但别再像前几天那样乱来了
对不起
这么说来
您还记得在晚宴上说过的那件事吗
什么事
就是希望您跟我比试的那件事
找个时间跟你比试看看也不错
那真是求之不得
确实有说过这件事呢
只有一次也好, 能请您指导我吗
用殿下及近卫骑士们的特别训练方法
为什么说是特别?
来到这座城堡之后
我看过几次大家训练时的状况
但只有殿下的近卫骑士
动作明显不太一样
好吧
真的可以吗
我有答应过你
只要是你期望的事就会替你实现吧
那个…谢谢您
这让我觉得非常开心
开心?
因为就我所知
您的剑术是这世界上最美丽强大的
这世界上啊
这当然只是一种比喻喔
只是用来杀人的技术
哪有什么美丽可言
殿下…
我先去训练场等你
换上方便行动的衣服过来吧
您平常都是用这种方法训练吗
那倒不一定
要是让你养成奇怪的习惯
那就本末倒置了
之所以封住手脚
是为了更接近在战场上的条件
让士兵即使失去部分肢体也能继续战斗
是为此设计的训练吧
你的洞察力还是一样了不起
就算手臂被砍断也能挥剑
就算脚被打断也能前进
就算双眼都瞎了
也能砍杀敌人到最后一刻
如此一来就能找出一条活路
我曾听说骑士道所追求的是高洁与美丽
但您则是觉得无论挣扎得多么狼狈
都要为了活下去而杀敌
这就是您的看法吧
难怪无法与他匹敌
放心吧
我不会让即将举办婚礼的未婚妻
受到任何伤害
我如果赢了
可以请您回答我任意一个问题吗
相对地, 如果我输了
我会实现殿下任何一个愿望
好啊
那就请多多指教了
开始
对打要是拖得越久就越不利
那就从正面攻击
怎么, 就只有这点能耐吗
重心太不稳了
一直被左手还能用的感觉影响
如果修正重心
彼此的距离就会改变
我必须靠得更近才行
动作太迟钝了
不要只会靠蛮力
你没顾好脚步
多加利用你身子轻盈的优势吧
再更靠近一点
再过来一步
还太远了
就是这样
真厉害
只是稍微对打了一下
就明确说出我该改善的地方
莉雪大人明明只是跟殿下对打了一下…
是啊, 动作转眼间就变得更俐落了
接着会从上面攻来
就跟那时的殿下一样的动作
明知如此, 身体却跟不上
你刚才说我的剑术是最强的对吧
但你刚才的动作
是知道比我还强的人才会有的动作
跟我过招的同时
你心里想的却是那家伙吧
真令人嫉妒啊
我都要吃醋了
别开玩笑了
如同我刚才所说
就我所知, 最强的人就是阿诺德殿下
没错, 5年后的殿下远比现在强大
而且更加残酷
过来
再来陪我一下吧
还没结束
真了不起
我本来打算一步都不动
那您还真是退让了许多呢
看样子是我太小看你了
谢谢您的指教
你说要答应我所说的任何一件事是吧
是啊, 您尽管说吧
我说话算话
那你把后天下午的事情排开
跟我一起到城镇去
去城镇? 是要做什么呢
到时候再告诉你
怎么了, 该站起来了吧
那个…
我要在这里再待一阵子
请您先回去吧
为什么
其实…刚才对打完
我的手脚还抖个不停
什么
应该是体力还跟不上吧
所以只要休息一下…
殿下?
反正是戴着手套碰你
应该没问题吧
等等, 殿下…
别乱动, 小心摔下去
那个, 不是, 因为这样…
你站不起来吧
站得起来, 我会站起来
请放我下来
我怎么可能会对未婚妻弃之不顾呢
这样讲是没错啦
这么说来, 你是想问我什么?
要是你赢了
不是要我回答你一个问题吗
您觉得这种状况下我问得出口吗
竟然笑了
您果然是在看我的反应取乐吧
天晓得
那您的生日是什么时候
12月28日
冬天出生的啊
那您的兴趣是什么呢
没什么兴趣
殿下喜欢什么东西呢
没有特别想过这种事
那喜欢什么类型的女性…
你问这问题是想做什么
奥利弗
是莉雪大人啊
要搬办公室吗
是, 谢谢您替殿下准备了舒适的房间
不客气
话说殿下呢
其实昨晚殿下突然得指挥夜间警备
因此一夜未眠
我是有请殿下去小睡一下
但他一直在工作
丝毫没有要休息的样子
请您休息一下吧, 殿下
看来是奥利弗多嘴了吧
熬夜对身体不好
反正也睡不着
毕竟大白天的
城堡里会有许多人的动静
好吧
就由我来哄阿诺德殿下睡觉吧
那么, 我会在这边陪您
敬请放心休息吧
你有时就是会像这样说些莫名的话
只要有我在这里
您应该就不会在意远方的动静了吧
这倒是
那就请您休息吧
似乎不行呢
我可以到您身边去吗
打扰了
这是在做什么
这是模拟心跳的节奏
让心情平静下来的一种方法
在担任侍女的人生中
我也常像这样哄大小姐睡觉呢
只要这样做, 小朋友很快就会睡着了
小朋友…
会这样对待我的
恐怕也只有你了吧
好奇的话也随你高兴
你啊…
非常抱歉
这样很痒吧
早知道我就戴上手套了
这样我也可以报复你了呢
并不是只要隔着手套或是布
就能随您触碰的喔
我开玩笑的
该说殿下老实吗
总之这个人莫名守规矩呢
相较之下, 我就…
请吧
做什么?
我想这并不公平
如果能让殿下消气
那就请触碰我报复一下…
你该不会是故意这么做的吧
殿下
能看到这样的表情
报复一事就放过你吧
什…
你也真奇怪
睡在一起明明毫不在意
近距离对上眼却又如此动摇
因为我想对您下个咒语
咒语?
这座城堡并非战场
而是您的家吧
正因为如此
我才希望您多少可以安心入眠
既然如此
在我睡着之前, 你就待在这里吧
比起没有任何人在的房间
这样反而舒适多了
好的
你醒啦
殿下…?
阿诺德殿下, 您怎么会在这里
是你自己爬上床的
难道不记得了吗
您有睡着吗
第一个确认的竟然是这件事吗
总之, 我先告辞了
我这就离开房间, 请放心…
等等
什…
打扰了, 殿下
你先安静一下
进来
怎么了?
有事情要向您报告
原来您在休息啊
看来莉雪大人劝过您了吧
您似乎在新的寝室过得很舒适
真是太好了
长话短说, 我就在这里听你讲
遵命
那么, 我先告辞了
请您务必好好静养喔
真啰嗦啊
我知道了, 你快走吧
是是是, 请您好好休息
可以出来啰
我知道
我知道啦
欢迎您回来, 莉雪大人
我回来了, 艾儿洁
雅利亚商会的包裹送达了
谢谢
明天就要开始忙起来了呢
以上就是各位实习骑士
为期十天的训练日程
期待各位的成长
是
试着拼凑起 一人一块的碎片
经过多少次碰撞
就越能看出其样貌
两人躲在仅只一把
一点也不可靠的伞底下
靠得越近
就越能了解彼此的痛
呐 为什么
越是重要的东西
就越容易坏掉呢
在残酷又冰冷的这个世界里
要怎么做才能让你一直面带笑容呢
既痛苦又悲伤 那么难受又无法痊愈
每一天 你所露出的笑容
既开心又欣喜 那么高兴又不会消失
你只要维持现状就好了
不明白也没关系
无论多少次都会牵起你的手
走在你的路上