美沙要保护大姐姐们的说
好吧 打倒你由我来统领挖坑星人
这是…
天津麻罗？
美沙的天津麻罗起反应了
怎么可能 我们挖坑星人竟然能让天津麻罗起反应
我不会输的说
因为美沙已经在进行创造了 所以天津麻罗起了反应
是啊 毕竟用串珠制作过戒指
美沙进行创造？
是啊 美沙你早就进行过创造了
这么一来 只好让炸虾见识下那股力量了
好的说
疼疼疼 这什么啊
串珠
美沙最喜欢串珠了的说
美沙真厉害
不过是不是有点太多了
多多益善的说
这点小事算什么
你用这些串珠打算干什么
站住
快点快点
不好 被发现了
比想象中更快啊
美沙？
从刚才起不管我怎么试 都只能造出串珠的说
大姐姐们从一开始就能熟练运用天津麻罗的说
相比之下美沙就…
没那种事 美沙你很厉害
毕竟你将本以为不可能的事化作了可能
肯定很快就能办到更多事的
能行的能行的
大姐姐们
请等等 啊不 站住站住
怎么可能等你呢
快逃吧
这边这边
天津麻罗的用法吗 我们最开始怎么做的
那时候炸虾擅自把我们分工成了攻击手 后方支援 补刀手
感觉不知不觉中就协力击退了UFO
分工 协力
美沙
很多很多串珠 说不定挺好的
和我们一起去创造吧
一起？
嗯
好的说
只要利用美沙的天津麻罗 就肯定会有办法的
肯定能战胜炸虾的
但是理都姐姐 美沙只能造出串珠
这样就够了
美沙 你虽然用串珠做过戒指
但用串珠还能做出很多其他东西哦
项鍊啊胸针啊 还有小熊
蕴含着无尽的可能性呢
是吗的说
所以大家一起思考要创造什么 一起加油吧
好的说
是啊 只要大家一起创造 总能顺顺利利的
美沙也一起来吧
但 但是 要创造什么好呢的说
我想想 要说用串珠造的能跟巨大炸虾战斗的角色形象
既然是虾 造只猫如何
猫？
要把虾当猫粮吃啊
理都 串珠猫一只
嗯 串珠猫是吧
我思考了一下串珠的组合方式
只要做成很多个六角形相连的构造
不但能很快完工 而且强度也很完美
明白了
这是根据蜂巢产生的想法
现在建筑物内也有使用这种构造
说得我想吃蜂蜜厚多士了
真不错 不过要吃也要等到活干完
好
大姐姐们果然好厉害
完成了 美沙
给这只猫咪戴的可爱饰品 你想一个吧
可爱 好的说
我觉得闪闪发光的星星不错
怎么样
不错啊
这孩子的名字要叫什么 名字
我建议叫超级串珠小猫的说
那就叫这个了
美沙 试着对天津麻罗进行想象
我明白了的说
就算藏起来也没用
美沙
好的说
又来？
这 这是什么
超级串珠小猫
我要上了 我可不想变成猫咪的盘中餐
- 好啊 - 加油 - 收拾掉它
接招
好耶
小猫 加油
干得好的说
照着这势头痛殴它一顿
刚才只是试探 并没有动真格
我可还没动真格呢
这就是动了真格的攻击
由于是重要的攻击所以不禁使出了两遍
不 无论多少遍我都会使的 使的使的使的
好厉害 小猫全都躲过去了
炸虾 我看你还是趁早放弃吧？
原来如此 看来不动真格的不行了啊
你前面也说是动真格了
这次真的是动真格了
行吧行吧
吃我这招
小猫
喂 可没听说过有那种招式啊
炸虾尾巴要留到最后吃
绝招也要留到最后用
小猫
琴子 有没有什么办法
预测回旋尾的轨道
啊 来不及预测
看来到此为止了啊
最后让我用这口金闪闪的牙齿咬碎你吧
是我赢了呢
炸虾你跳太高了
根据可动范围计算关节的强度 弱点在…
果然不行的说
美沙我不可能有创造力的
美沙 这样不行哦
你要相信自己创造的东西 相信超级串珠小猫
大姐姐
是啊 这可是大家一起造的 绝对要赢
嗯
好的说
超级串珠小猫 我相信你的说
复活了呢
太好了
休想得逞
我知道了 从构造上来看它的下巴跟比较脆弱
美沙
小猫 起跳的说
就是现在的说
上啊
各位干得漂亮
没想到能将天津麻罗运用得如此熟练
挖坑星人也进化了呢
挖坑星人已经不必再去抢夺了
赢了
赢了呢
这都多亏了大姐姐们的说
是大家齐心协力的功劳
说起来这个怎么办
美沙要和炸虾虾好好谈一谈的说
真是的 竟然会变成这样
闹别扭的炸虾感觉还挺可爱呢
哪可爱了
我收回刚才的话
话说一放松下来感觉饿了
就算饿了我也不想再吃挖坑星人的点心了
那我们自己做吧
最后只差点缀上装饰了
装饰糖果放哪去了
我们多放些草莓上去吧
美沙也来试试
好凉好凉好凉好凉
生剥大虾呢
虾味帕菲还挺新颖的
是啊
创造可真有趣的说
完成了
好像很好吃的说
真棒啊
毕竟下了不少工夫
鲜奶油和冰淇淋的比例为1比2
采用了不断吃下去会吃出各种口味的做法
根据最终口感逆推来一层层加料
而其构成…
琴子 要是听你说完冰淇淋都化了
这不是妄想对吧
当然了
是属于我们 源于我们 用于我们的圣代
好棒的说
我开动了
好好吃的说
- 好好吃  - 好好吃  - 好凉啊  - 真幸福
我说 把那个破坏掉吧
那个？
嗯
大姐姐们这也好吗
因为大家一起创造新事物很开心嘛
嗯 从头做起吧
无论是原宿还是圣代
好期待
那吃完这个就动手吧
要上了
一二
看啊
竟然用樱花花瓣把自己打扮得漂漂亮亮
这猫真不错
等等 现在在这里没有樱花树开花哦？
你说什么呢 樱花的话不是一直开着…
说起来那是我们的想象 或者说妄想来着
没错 樱花本是我们的妄想 所以才消失了
但是这只猫却没消失
如果是我们的妄想应该早就消失了
的确啊
这是怎么回事
这只猫也和我们一样 一直待在泡泡里
好可爱的说
要吃鱼肉肠吗 你喜欢的对吧
我们又是做梦又是想象 又是妄想的
一直活在并非真实存在的世界里
但是在那样的世界里 果然还是有真实事物存在的
就像这只猫一样
关键在于真正重视某样事物的心意呢
嗯
那就是说做梦啊想象啊妄想啊 也都可以对吧
我觉得可以
因为没有梦想就无从开始
创造是从想象想要做出的东西开始的
美沙 这样真的好吗
你留在这里也可以哦
那样一来明明就能一起创造了
这里有好多可爱的东西的说
那是因为有很多像大姐姐们这样的
很喜欢可爱事物的人们 在自由创造喜爱的东西的说
原宿是这个接纳所有这一切的美妙城市的说
美沙果然最喜欢原宿了的说
既然如此
留在原宿不就好了
是啊
和大姐姐们分别让人很感伤的说
但是美沙有着把母星创造得像原宿一样的梦想的说
既然你这么说了 那也拦不住你了
毕竟你和我们一样呢 有个想要去创造的梦想
要和美沙分开让人很舍不得
不过我永远都支持着你
美 美沙大人就交给我吧
啊 炸虾久违地开口说话了
可以相信你吗
炸虾虾也想要创造力的说
所以想要把创造的乐趣也分享给它的说
就像大姐姐们分享给我那样
美沙大人
美沙大人 姆Q
好痛苦
美沙一起 美沙一起
美沙并不是一个人呢
是的说
夺走了那么多东西真的对不起的说
不能恢复原样吗的说
非常抱歉 要将一切恢复如初实在很困难
但是能还回去的东西还是想还啊
我会尽可能照办的
那样很好 毕竟还有为此感到困扰的人在
还不回去的东西 就从头创造吧
感觉会很忙呢
谢谢
对不起的说
记得时不时要联系我们啊 我会担心得睡不好的
再见 美沙
再见的说
我会造出火箭 总有一天去美沙那的
我也会当上国际女明星
一定会将星光大道铺向宇宙的
准备好红地毯等着我吧
让我们下次再一起创造吧
美沙果然最喜欢这座城市和大姐姐们了的说
走掉了呢
但是肯定还能再见的 我有这种预感
是啊 只要有那个UFO 随时都能来玩呢
嗯
怎么了
那艘飞船 作为研究材料要一台来就好了
哦 这件事啊
那下次她来时你问问如何
会不会需要驾照呢
感觉有点不对
嗯
虽然美沙还了不少东西回来
但也搞错了不少东西呢
但是这样也不错？
那么从什么开始着手呢
那当然是…
从PARK开始？
是啊
怎么了
看那边
人们…
是真人吧？
因为泡泡没了 所以都回来了吗
喜欢的原宿的人 不只是我们呢
大伙都辛苦了 这里有可丽饼尽管吃吧
这声音
来 大家排队排队
沙由美？
但是感觉有点点不同
给 这边三位小伙伴也尝尝吧
加油吧
好的
嗯
谢谢
理都 POP广告牌呢？
就快好了
我来帮你
我也来
通知完比
怎么了 想到什么笑话了吗
不是 我只是突然想到我又在画猫咪了
谁让理都很喜欢猫嘛
嗯 第一次好好画出猫的时候
虽然没人看 但我还是很高兴
这种就是所谓的喜欢吗
虽然最开始是对某些画作进行模仿
但随着模仿临摹 不断冒出灵感
开始能画出自己原创的画作
这让人感到很开心 让人一直画下去
真意外 理都也是从模仿开始的啊
虽然流行风向也很重要
但我想要找到其中自己真正喜欢的东西
然后去创造
嗯 我们三人一起高高兴兴地不断创造喜欢的事物吧
嗯
完成了
麦当娜公主 准备好了吗
当然了 来开演吧
开张
欢迎光临
事不宜迟 今天的甜点是香菜烤红薯
那个感觉会流行起来呢
理都 包装设计就拜托你啦