理都
你再不住手的话
麻里
要是有其他办法 你倒是告诉我啊
说得也是啊
(今日休业 须藤商店)
喵 喵
早上好
状态怎么样？
今天的晚饭我会给你送来的
3 2 1 0
今天也很准时
早上好 理都
早上好 麻里
早上好 琴子
选拔会临近了啊
这一次是音乐剧
时间再多都不够用 真讨厌啊
时而是读者模特麻里
时而是唱歌跳舞的未来偶像麻里
但她的真实身份是…
连漂亮服装都能设计的麻里
要称赞我的话随时都欢迎
那就…
麻里设计的服装在原宿大受欢迎
女生只要一穿上 就全都变可爱的不可思议服装
我开始来感觉了呢 琴子
魔法使 麻里
这个就一般般了
怎么会
对了 理都理都 你今天跟小猫咪都说了些什么？
啊 等等 先别说 我来猜猜
理都的奶奶从今天起 要去原宿商店街组织的旅行
也就是说 理都要代替奶奶给小猫咪喂食
说的是这个吧？
答对了
太好了 得到奖品啦
商店呢 休业？
嗯 我们家的店只有邻里会来光顾 周末没什么客人
是这样吗？
住在原宿的人周末都干点什么呢？
你想啊 原宿给人的印象一般不都是买买东西
或者边走边吃东西吗？
住在原宿的人嘛 也不至于每天都观光吧
出生在原宿 总感觉很不可思议
的确啊 毕竟是个每天都像在过万圣节的城市
我家附近太安静了 害我都睡不着
我家周围都是住宅和寺庙
整个城市给人一种连白天都在睡觉的感觉
你们不会觉得游客很吵吗？
不会哦 而且正因为原宿游客众多才能与你们相遇
好喜欢理都 最喜欢了
到点了 开门营业吧
OK
休息日果然很赞啊
可以把时间全泡在喜欢的事上
而且还能领到时薪
真想每天都待在PARK里啊
要是永远都在放春假就好了
果然不行 不想永远都是高中生
我不喜欢高中
我也是
放心吧 如果说要留级 那也肯定只有我了
你手上的是夏季服饰的设计稿？
嗯
感觉怎么样？
我试着画了几幅
理都你是卡尔·拉格斐的私生女？
好可爱 想穿穿看 全都想要
想让好多好多女生穿上我们设计的衣服呢
嗯
恨不得范围是整个新宿呢
理都 甜点设计得如何了？
期间限定特制甜点
那边虽然还在设计中 不过大致是这样
嗯嗯 感觉不错
另外还想入时下流行的弱和风口味
对了 还想装饰上几颗金平糖
再加上和三盆饼干制成的小熊怎么样啊？
这样要是还能设计出来
那理都都直接越过天才这一级 可谓疯狂了
哇 魔法使理都？
欢迎光临
欢迎…光临
就算是在这个时髦的自由天国原宿
也算得上是位个性爆棚的客人呢
在那个人眼里 说不定反而是我们的衣服看起来很有个性
不管怎样 这里就交给接待客人 应对大人的神明麻里吧
请问您在找什么吗？
正是！我正在寻找！
能够无中生有的 富有创造力的人才
是啊 我很明白
在生物的生命活动中
对于喜悦 悲伤 某种满足感是必不可少的
这里存在那些 我是这么认为的
原来如此
时尚与美食 满足个人兴趣的艺术感
这里是能回应这一切的商店
人们经常这么说呢
这里是将我们的梦想转变成实物的商店
您要是喜欢的话 我们会很高兴
当然很喜欢了 嗯
那么这位客人 今天您在找什么？
一切 包含你们才能在内的这一切
感谢您的赞赏
啊 这里果然是原宿啊
我所需要的寻找的 就存在于日本的小巷里
我们店的位置比较难找 我们很高兴您能找到
那么那么 这一切 我会来收下这一切的
还请稍等一下
很快 很快我就会回来的
没错没错 正是
多谢惠顾
刚才那人怎么回事？
不清楚呢
麻里 真亏你能明白他说什么啊
我完全不懂啦
那个人真叫人在意
嗯
这是怎么了？
是警报声啊
小心点
怎么了？
UFO袭来？
要是真的话 得开个宴会好好欢迎呢
琴子说中了
重复一遍 今日午后 不明物体飞至日本上空
将地面上的建筑物逐一消去
另外据国际消息 飞行物体不仅出现在日本
同样出现在世界各地
果然是UFO打过来啦
好厉害
就像电影一样
以前就想着要是有一天能成真就好了
现在成真啦！
愚人节提前了？
既然是UFO袭来 说不准是独立日纪念日呢
要不…就是国家规模的整人节目？
根本不可能会相信嘛
不是哦 这是现实
东京塔 就整人节目而言也太大动周折了
肯定没少投入预算吧
要不是就是理都的手机和琴子的平板都坏了
的确 被黑掉搞恶作剧也不是不可能
去外面看看吧
这么大的骚动 市里的人肯定也会有动静的
是啊 走吧
正所谓第三类接触呢
哇 大家都很吃惊呢
如果是群众演员的话 演技也太逼真了
看来果然不是整人节目
怎么会 怎么可能 骗人的 不敢相信
快看那个
正如告知大家的那样
飞至日本上空的不明生命体 正在消除建筑物
现在拍到了现场的影像
是浅草的雷门
消失了 东京塔也一转眼就消失了
经政府同意 防卫队已经出动
再过不久就要发动攻击了
另外 国际防卫本部今后 将不明生命体
根据英语“SCOOP” 即挖走的意思
将其命名为“挖坑星人”
挖坑星人…
为什么 它们打算做什么
不相信 我是不会相信的
父母叫我赶快回去
我也是 从刚才开始就一直发信息过来
叫我赶快回去
不知道奶奶有没有事
她去哪了来着？
商店街组织的旅行
箱根
不明生命体…不对
挖坑星人感觉象是在夺走日本的象征性物体
所以箱根的情况不好说呢
日本良好的传统文化？
肯定没事的
对 我就是想说这个
谢谢你们 你们俩的家人平安无事对吧？
嗯 我家好像没事
我家也是 理都你父母呢？
离婚之后一直没联系了
啊 是新的新闻报导
挖坑星人正在前往原宿地区
预计抵达时间为14点整
似乎马上就要抵达了
在新宿的各位请冷静进行避难
重复一遍
说是要来这边呢
这个周末真是糟透了
怎么说？
其实是想看看的 但应该选择逃走对吧
假设抵达这里的时间是14点
从东京塔飞过来的话
就是从六本木 西麻布方向
也就是从几乎正西方飞来
所以往代代木公园方向逃可能比较好
唯独碰个正着绝对要避免啊
为什么呢
怎么了 理都
不想从这里
不想从这个原宿逃走
为什么呢 我也是同样的心情
明明这么可怕 可不知道为什么我也是
那就去原宿不太富有文化的地方如何？
好主意啊
譬如…
我说 要不要回PARK去？
虽然也有大人说那间店代表了原宿年轻一代的文化
但PARK是我们的栖身之所
哇 来了
好多啊
比起数量 更惊讶的不应该是第一次见到UFO吗？
啊 我不是第一次看见UFO呢
- 要说我之前在哪看见过的话…
- 你那情报现在就免了
我现在脑袋乱成一团了
乱得都快想给挖坑星人开欢迎会了
正在发生什么？
不 即将发生什么？
好可爱
虽然我不否认 但现在不应该认为这东西和挖坑星人有关吗？
有什么声音
好可爱
所以说虽然我不否认
女孩子？
嗯…的说
是外星女孩啊
不是的说
美沙是被新闻里叫做挖坑星人的外星人给抓住了的说
被抓住了？
真的？太好了 你逃出来了呢
有没有在UFO里被做实验？
没事吧？有受伤吗？
没事…的说
家里人呢？
爸爸和妈妈在美国
美沙是在美国被挖坑星人抓走的
什么时候什么时候？怎么逃出来的？
关于这个 就由我炸虾虾代替美沙大人回答吧
会说话的炸虾
我是炸虾虾
我已经跟不上节奏了 炸虾竟然都开口说话了
我是炸虾虾！
我叫做炸虾虾 就立场而言算是挖坑星人的宠物
但现在我是美沙大人的宠物了
所以既是美沙大人的同伴 也是各位地球人的同伴
就是这样
原来是同伴啊 那说不定能交朋友呢
告诉我 挖坑星人到底是什么？
大家所谓的挖坑星人
是没有属于自己星球的文化
且没有孕育文化能力的生命体
他们的文化都是从其他星球抢来的
而这一次成为他们目标的 就是各位赖以生存的这个星球
地球了！
米沙是因为他们认为人类能孕育文化才抓走的说
但是 在我炸虾虾的帮助下成功逃脱了
谢谢…的说
令人感动的故事真是谢谢了
但是有一件事请告诉我们
我们最后会怎样？
要是知道的话请告诉我们
他们渴求的东西唯有一样
那就是文化
以及创造的力量
也就是这颗星球的创造力
他们肯定是打算完全夺走吧
我问的不是那个 而是我们会怎样
话说那是偷盗行为吧？
文化小偷！
就是啊 既然如此就报警
麻里 眼下最重要的是去PARK
美沙 过来吧
好的…的说
你要带上她？
不能放任不管
藏起来
大大的好可爱
大家退后
这个 拿去用吧的说
我从挖坑星人的飞船上偷来的说
肯定能派上用场的说
天津麻罗！
天…津麻罗？
挖坑星人是这么称呼的
天津麻罗是将想象化为现实的物质
对无法孕育任何东西
也就是缺乏创造力的挖坑星人而言 是毫无用处的其他星球之物
但想象力丰富的各位地球人 肯定能活用天津麻罗
与挖坑星人战斗的
保护原宿吧
一直想这么试试看呢
我已经完全搞不懂状况了
天津麻罗选中你们了
大姐姐们肯定能保护好这座城市的…的说
只能上了
嗯
骗人的吧？
您说您叫理都对吧？
您的动作变化自在 请在脑中想象战斗的景象吧
没错 就像画画一样
那种高速将成为您的武器
想象战斗的景象…
琴子小姐 您是后方支援的关键
而且还可以指挥作战
耶 我的平板升级了
麻里小姐
您的加农炮 将成为终结的一击
请在关键时刻使用
我的回答是办不到啊！
美沙 很危险的 你躲好了
好…的说
上吧
嗯
喂 你们认真的？
我去引开它
琴子 引去哪边比较适合？
影响较小的是…代代木公园
将UFO聚集到那里 然后让麻里一口气打扫干净
OK
我讨厌做打扫
理都小姐 请小心UFO的速度
嗯
麻里小姐 最开始光是连瞄准都很不易
关键时刻别管那么多 尽管射它一炮就是了
所以我不是说了办不到吗！
没问题的 麻里可以的
魔法使麻里！
我不是说了那句一般般嘛！
过来 来这边
理都 小心不要被麻里的火箭炮波及了
真打算叫我开炮？
火箭炮好像会自动瞄准呢
这是什么 这是什么？
是锁定了呢
好 那么要开炮喽 理都
注意躲开哦
距离火箭炮发射还有 3 2 1
办不到啦——！
打得很准呢
一点都不高兴
好厉害的说
甜圈圈？
拿到奖励啦
这算是奖励？
是飞弹啊！那可不是挖坑星人的东西！
那又是怎么回事？
是国际防卫队的炸弹
这样下去大家都会死的！
事关重大！
想要保护这座城市
想要留在这里
这里是我的一切
自我防卫本能发动了
那个是…
之前提起的圣代 看起来好好吃
是啊 很好吃呢
那现在可不象是开吃的时候啊
美沙大人 这可是世纪大发现！
什么什么？什么的说？
只要把盐味和焦糖味的爆米花一起吃
就会变成盐味的焦糖爆米花喔！
这不是理所当然的吗…