放心吧 我们也没打算让你理解
我估计你是不会懂的
对于只会夺取的你而言是不会懂的
我们的创造力就存在于此
这样就够了 不需要什么虚假的力量
既然如此
无论如何都要把你们带回去
那是什么
难道 是黑洞？
这是其他星球的文明所创造的捕获装置
只要使用这个 就能将你们的创造力以新鲜状态
迅速带回宇宙
谢谢你这么周到 感觉会比吸进黑洞更舒适呢
我记得黑洞的话
是一种密度高质量大的天体
它有着强大的重力 不仅是物质连光都能吸进去
琴子
要是人被吸进有着这些特性的黑洞
现在你不必去做那种验证
啊 抱歉
因为它好像要用那个捕获装置
那什么 因为这事很重要所以我再说一次
只要使用这个 就能将你们的创造力以新鲜状态
迅速带回宇宙
看来无论如何都打算动手啊
等等 的说
不再抢夺了 的说！
美沙大人 您刚才说什么
哦 是我的说明有点太胡来了吗？
会注意不让她们三人受伤 小心带回去的
那么
不再抢夺 姐姐她们了 的说！
不再抢夺了？
吓了一跳不禁说了两遍
美沙大人 您在说什么啊？
美沙我明白了
不靠抢夺 而是自己亲手去创造 就会更加闪闪发光
是那么地美妙
而当这些被夺走的时候 胸口就会感到一阵刺痛
所以说 不能去抢夺他人的东西的说
您在说什么啊
抢夺即是我们挖坑星人的自我认同
您这是打算否定自身存在吗
这个 这些文明物品正是我们的生命线
要是没有这些战利品 我们挖坑星人未来
将永远漫无目的 缺乏生产性 只能在宇宙中漂泊等待灭亡啊
这些全都是抢来的？
真是不得了的外星人小偷啊
太壮观了 太壮观了
啊 我也太过吃惊说了两次
琴子 你又想变成挖坑星人吗
不不 免了
能遇到姐姐们 真的太好了的说
美沙
美沙一直觉得很无聊的说
公主大人 很危险的
第一次抵达的星球 总是让人雀跃不已 看上去闪闪发光的说
但是
公主大人 那些全都是属于我们的
稍后会像往常一样 也给公主大人送去的 还请期待
嗯的说
公主大人 请您先看这个
我看看的说
然后会怎样的说
那个 这就是全部了
真没劲
那么这个如何
那么请看这个
没意思的说
那个要怎么用的说
这到底…
雀跃不已的心情总是不能长久
根据分析结果 这是一种将想象转换成现实的叫做天津麻罗的物质
是没有创造力的我等挖坑星人无法使用的东西
公主大人 请稍等
怎么样啊 迎合下一个星球我进行了拟态化
总觉得很怪
那就…
这样如何
很可爱的说
那颗星球是个什么样的地方的说
接下来的星球叫做地球
地球？
地球有着很多出色的文化哟
哇 闪闪发光的说
是啊 不觉得很棒吗
闪耀着金色光辉 模仿了生命跃动的雕塑
这才是文明 这才是文明
太过美妙不禁说了两遍
嗯…的说
…的说
您还喜欢吗
这么棒的东西我还是第一次见的说
绝对想要的说 绝对想要的说
太过美妙不禁说了两遍的说
我想变成这颗星球上的这种打扮
不愧是公主大人 真是不输给我 很有眼光的拟态化啊
想必这样一来我们就能完美融入地球了吧
顺带一提在这颗星球上
好像有用以区分每个个体的“名字”这种东西
顺便说一下 我呢则如您所见 虽然拟态的是非常美丽的个体
(极品炸虾)
但名字好像叫炸虾虾
(炸虾虾一口吞！)
这写的是什么
是“一口吞吧”吗
“一口吞吧”（maru nomi sa）…
丸野！
美沙！
我叫丸野美沙的说！
哇的说
这座城市好像叫原宿
原宿…
既然是创造力如此丰富的生物
说不定能充分发挥出天津麻罗的力量呢
好危险啊
这装置真够吵的啊
美沙大人 您没事吧？
美沙最喜欢原宿了的说！
我全都想要的说！
喵 喵
早上好
好可爱
虽然我不否认
第一次遇到大姐姐们
真的吃了一惊
看上去那么开心
创造美妙事物的力量
在来到这颗星球之前 我一直一直都不知道的说
不知道自己想要什么
但是我第一次打心底里了产生这种想法的说
美沙我也想变成那样
变成创造出美妙事物的大姐姐们那样
既然如此 把能造出美好事物的三人抢走不就好了嘛
永远抢走
我察觉到了的说
察觉到了什么
察觉到那样是不行的 真正…真正想要的
想要的是？
只是想要变得一样出色的说
就像大姐姐们那样
美沙
我能明白 那种想要成为那个人的心情
完全不明白
你们所说的也好 美沙大人的心情也好
既然是挖坑星人 去抢夺不就好了
DNA难道没有低声怂恿你去抢夺吗
不会怂恿的啊
你为什么不明白啊 美沙是在说她意识到了真正的自己啊
只是想变得出色 那种心情靠抢是抢不到的啊
我非常明白
而且DNA是不会说话的
DNA通称脱氧核糖核酸 是核酸的一种
所以只是负责发现和传递遗传信息的高分子生物物质
美沙
我过去也想变得出色
一直想要挺起胸膛 自信地告诉大家这是我画的
对我而言 那就是变得出色
理都
在我遇到麻里和琴子之后 我终于如愿以偿了
在百老汇舞台的上台口 等候上台就是感觉吧
玛丹娜公主 差不多要开幕啦
别催嘛 主角就是要晚一步到的
没想到麻里竟然还会紧张
看来绝代歌姬到底是个普通人啊
遗憾的是这里并不是曼哈顿呢
但是我们的店铺终于要开张了
总归还是会紧张的吧
要是被说不可爱的话可怎么办
毕竟我们创造的东西 在这个文化的发源地
在这个原宿能否为人们接受 会受到考验呢
放心吧 这可是我们三个人一起创造的
在媲美百老汇的这条原宿小巷子里
我们将会吸引来全世界的客人
麻里 要这么说的话 比喻成巴黎的香榭丽舍大道更好吧？
既是有名的时尚大道
而且又是东有协和广场 西有凯旋门的3公里长大道
还有据说是马卡龙发祥地的拉杜丽
琴子
有关香榭丽舍大道的信息就说到这吧
啊抱歉
好了各位 开幕了
多谢惠顾 恭候您的再次光临
太好了 理都
印着我的画的T恤
卖出去了啊
嗯
太好了呢
琴子
我们创造的商品卖出去了
原来我们也能创造啊
就这个势气 不断创造吧
来创造吧
只要有琴子和麻里在
我也能够做得到
能够继续创造下去
即便是我也能变得很出色这点 是麻里和琴子教会我的
正因为我们三人在一起 才能在这座城市里变得出色
所以美沙一样也有这个可能的吧？
只要我们一起去摸索
美沙你心里肯定明白的
明白创造的美妙
所以一定能成为的
成为自己心中描绘的那个出色的自己
谢谢的说
我也是 我也一直孤零零一个人 谁都不睬我
但是在原宿遇到了麻里和理都
她们二人认可了我 所以我也应该多少变得出色了一点
琴子你很出色啊
麻里
我啊 也一直想要变成出色的人
变成心中憧憬的那个人
但到头来那只不过是在模仿他人
但我发现了 只要和理都琴子一起
即便是这样的我 也能创造出美妙的事物 也能为此出一份力
发现这样做不是模仿 而是自身绽放出光芒
大姐姐们真的很出色的说
在毁坏得这么严重的城市里 明明一个人都没有
一个人都没有？
毁坏了的城市？
是啊 无论人还是城市 全都是大姐姐们靠想象创造出来的说
全是靠想象？
创造出人和城市？
怎么回事？
美沙大人 不能再说下去了
当大姐姐们想着要保护这座城市的时候
想要保护这座城市
想要留在这里
这里是我的一切
是大姐姐们的想象
将原宿和人们
全部重新创造了
怎么会这样
你骗人的吧
但是 即便真是这样
破坏了天津麻罗 人和城市不应该会消失吗
将大姐姐们想到的东西创造出来的不仅仅是天津麻罗的说
吸收了天津麻罗的力量所诞生的那个圣代
也有将想象化为实体的力量的说
等一下 你是说所有人都是我们创造出来的？
是的说 很厉害的说
靠想象竟然连人都能创造出来的说
那称赞了我的画的人们也…
是的说 是理都姐姐的想象创造出来的说
PARK的客人也是？
当然了的说
等一下 难道 难道
沙由美也是？
是的说 大姐姐们的想象之力真的好厉害的说
沙由美姐姐也是凭空创造出来
然后再亲手杀死
从一开始沙由美就不存在吗
那就是说
我们一直待在妄想里？
你是这个意思吧 美沙？
妄想？
大家都是妄想的说
炸虾虾对不起 我有一件事一直瞒着你的说
美沙大人怎么了 这么严肃
那个 其实你是…
我很在意 您快点说吧
其实你不是炸虾 而是炸虾天妇罗的说！