欢迎光临
(手工制作布艺发圈)
哇...
您这件连衣裙 完美融合了今春的流行设计
好可爱
还有一点点
果然我没有看错啊
展示摆得相当不错呢
麻理
什么
我得去查个明白，到底正在发生些什么"
多谢惠顾
麻理 不好意思
喂 你干什么啊 琴子
如果是我把最后一个香蕉香草口味冰淇淋吃了这事 我向你道歉
不是啦麻理 这里面有很深刻的理由的
比东京最深的六本木地铁站还要深
六本木 你在说什么
现在别问那么多
我知道了 我知道了 琴子
但是 突然揪别人的头发会让人吓到的
如果你还打算去揪理都的话 记得先跟她说
我知道了
真的对不起
理都 我要揪你一根头发
请你别问理由
你这是突然怎么了
这都是为了麻理根理都好啊
对不起 请相信我
看来琴子姊姊 在调查什么的说呢
看来是呢
靠头发什么都查不出来啊.
既然如此....
把血交出来...
我受不了了 太吓人了
是麻里说要看的喔
因为殭尸片悄悄突然流行起来了
而且都出现恐怖恶心可爱这种词了"
感觉我要是再不看就跟不上潮流了
但是我接受不了这个
嗯我觉得最好别勉强自己了
啊 真的好吓人啊
我说麻里 琴子她啊 总觉得她有点怪怪的
一天到晚窝在工作室里
Y是啊 那的确是她沉迷于奇怪事情时所持有的热情
还突然揪人头发
她在干些什么呢
不知道
要是她打着研究挖坑星人的幌子
去做些像《殭尸护士的逆袭》那样血腥的事 那就太吓人了
把血...交出来
怎么了 琴子!
如果是香蕉香菜冰淇淋的事 我不是已经道歉了吗
怎么了?
你们别问
我不想让你们担心
我们已经够担心了
虽然很失礼，但在我眼里你就象是个殭尸护士啊
琴子好吓人 琴子好吓人
琴子 你为什么需要血
我说不出口
又会变成孤单一人的
孤单一人
没事 抱歉啊 吓到你们了
我去冷静一下
她是怎么了啊 真是的?
如果有烦恼 明明可以一起商量的
就是啊
就算她拿着注射器站在我身后
我也应该为她分担一下
多谢惠顾
(原创T恤每件都只有一件!!)
完成了
看起来很忙
是啊 忙得连为大杜鹃鸟的时间都没有啊
还替听琴子担心
琴子姐姐是在做什么啊?
我要是知道就用不着担心了
昨晚她好像还通宵了
真是搞不懂她在做些什么
她半夜好像和炸虾虾一起做了些什么的说
是吗?
麻里 理都.
果然还是
把血交出来
又出现了 殭尸护士
是琴子啦
我当然知道
别再闹了 琴子
对不起
可是无论如何我都需要你们的血
琴子 这点我们知道了
但是你得告诉我们原因
听我说喔 不管怎么样光靠头发还是不够啊
果然不是血就不行啊
所以说是怎么个不行法
这个....
因为如果不调查清楚的话 我就会变成孤单一人的
琴子
糟了!
(原创T恤每件都只有一件!!)
别管画 琴子要紧
好像是睡着了
真是的 别吓人啊
睡得很死呢
应该是累坏了吧
你跟琴子姊姊做了些什么啊
这个嘛 她好像很担心你们两位的健康状况
我们的健康状况
是的 她仔细地对你们头发的成分进行了分析 就是这样
为什么要做那种事
关于这方面我也不清楚
话说这是什么?
那是
好凉啊
好冷啊
什么东西什么东西 发生什么事情
那个啊 是为了防备强大敌人来袭
t琴子大人研发的能将敌人冻住的冷却弹
她还做了这种研究啊
真是感激不尽啊
不过要是做了那种东西 希望她能事先说一声啊
说一声不要碰
一遍坐着这种研究还一边调查我们的身体状况
也难怪会没时间睡觉
是啊 不过我现在想感进去洗个热水澡
既然琴子也睡着了
要不我们今天就早点打烊 出去买东西顺便去澡堂洗澡
要是在这里冲澡吵醒琴子就不好了
是啊
就给她买点冷到掉牙的冰淇淋当礼物吧
怎么办啊
(原创t恤每件都只有一件!!)
理都 麻理!
理都 麻理
琴子 发生什么了吗?
我...犯了个大错
我这人一但遇到感兴趣的事情 就会不自觉地沉迷进去
嗯
然后要是发现些什么
就会忍不住想跟大家分享
我懂的
可是啊 基本上就算我觉得那些发现很棒
但是对班上的同学来说不痛不痒的事
父母也是那样
对我说无所谓 恶心 烦人
在学校里我一个朋友都没有
是这样啊
但是在原宿相遇理都跟麻理的时候
他们两个都说我很有趣
想跟我做朋友
你应该很高兴吧
嗯
但是我可能又要变的孤单一人了
因为我做了过分的事情 吓到她们了
你做了什么?
我对我们的身体有点在意
一不小心就沉迷到研究中去了
可如果还没结论 中途半端的就跟她们说
我怕会让他们担心 被我吓到
于是想等到有结果的时候再说
嗯
可是我实在很想调查
打算去采他们的血
然后她们都被我吓了一大跳
嗯
后来我好像因为累了
身体一软 把理都的画弄坏了
我真的不知道怎么办
没事的喔 琴子
你去好好解释 我想他们会理解的
理都是不会为了那种事情生气的
是吗?
我觉得是喔
琴子你不是担心大家的身体才去做调查的吗
那毕竟也是为了她们好
倒不如说 她们也许还会向你道谢呢
真的吗?
对喔
即使我突然拔她们的头发
真的
即使我挥舞着这注射器 叫他们给我血?
嗯
即使我弄坏了理都的画?
没问题的
沙由美 谢谢
那你得去跟他们解释了
嗯 谢谢你
理都 麻理
那团黏糊糊的是什么?
莫非那就是所谓的 "恐怖恶心可爱"?
有点不够可爱呢
避开了
交给我吧
不行吗
它要去哪里啊
我们得追上去
理都 麻理
琴子!
你睡醒了啊 没事吗
嗯....刚刚对不起
我不是有意想吓唬你们的
我们知道
但是那件是事稍后再说
你现在先分析调查一下那团黏糊糊的东西 还有调查一下它去哪里了
嗯
我看看啊
正从西边靠近呢
它正在返回?
可是哪里都不见踪影啊
距离:200.
150.
100.
你说100?
但什么都没看到
明明刚刚还能看到它黏糊糊的样子
难以相信
虽然它形状不定 但说不定是靠自我意识在行动的
这是基于什么于原理啊
明明是液体却能有意识地运动?
好、好厉害 好想调查一番
我说琴子
告诉我们它现在在哪里吧
啊 抱歉
嗯..
正下方
它在我们的正下方
正下方?
危险!
理都
理都!
给我离理都远点!
理都,你还好吗?
嗯...
琴子 我们快逃
琴子
啊 嗯 抱歉
大姊姊们 感觉要打输的说
那就很遗憾了
对不起
我又对那团黏糊糊的东西沉迷了
都怪我 理都才会
真的很对不起
我没事的
现在先把黏糊糊打倒吧
你可全身心的沉迷进去喔
因未能做到那样的 也只有琴子了
嗯 我会加油的
我说啊 我有个方法想尝试一下
绝对不行
但是如果用的话
应该就能对那团黏糊糊的造成伤害了
因为刚才你睡着的时候
我们碰了就爆炸了 差点被冻死了
那事因为我把保险拿掉了
但是这次在发射前都是稳定的 不用担心
真的吗
嗯 只要麻理肯在这发射它
ok 我知道了
我该做些什么呢
理都就跟麻理一起留在这里吧
你就在这里等我的信号吧.
毕竟你还受伤了
琴子
莫非琴子你要去战斗
我有个办法
那我去去就回
她不会有事吧
最高功率
能不能行?
到此为止了啊
真是的 慢着 慢着!
麻理就是现在 把加农砲准备好!
可以是可以 但是对看不见的敌人我没有信心能打中啊
你不需要刻意去打中
毕竟就算瞄准了应该也会被它避开
那你打算么做
你就在那里对表参道的云大楼发射吧
云大楼?
就是这个作战方案利用了三角函数
ok 你给我倒计时就行了
嗯 麻烦你了
开始倒数
5 4 3 2 1
这样就行了
既然琴子说能行 那我觉得应该没问题
说的也是
过来吧 过来吧
搞定了
这是怎么做到的
麻理你刚刚发射的冷却弹 经过多栋大楼反射了15次
经过多栋大楼反射了15次
飞到竹下街道来了
太厉害了
不过能打中真是太好了
这种事情也只有琴子能做到了
确实啊 琴子果然很有趣呢.
好好吃!
好好吃啊
虽然很遗憾没有值找到香蕉香菜口味
不过能吃到冰淇淋真是太好了
琴子在睡觉的时候 我们找了好几家店 不过都没有找到
你们之所以出去了 不是因为生我的气吗
我们为甚么非要生你的气啊
因为 我又揪你们头发 又向你们要血
还把理都的画弄坏了
你之所以会那么做 不都是因为担心我们的身体吗
虽然我被殭尸护士吓了一跳
但怎么可能会生你的气呢
麻理
顺便问一下 琴子你为甚么需要我们的血?
那是因为啊 麻理跟理都身上有斑痕时隐时现
斑痕那种东西 本来就是过些时间就会消失的吧
因为我看那斑痕突然冒出来 又立刻消失了
总觉得有些奇怪
那算什么 太可怕了吧
于是就认为需要调查一下
要是你肯跟我们说一声 我们就能帮你了
可是 如果是虚惊一场 我担心只会让你们不安
那样一来我又会
琴子
麻理和我 都绝不会让琴子你孤单一人的
是啊 不会那么做的
因为我这个人没什么耐心
所以我觉得琴子你能沉迷进某些事里去 是非常棒的
嗯 而且感觉给人很可靠
我们很喜欢喔
里都 麻里 最喜欢你们了!
刚刚那下有点痛
对不起
再吃一个冰淇淋吧
是香蕉香菜口味
大姊姊们关系好好啊的说
(琴子 麻理 理都)
(警告 检测到未知物质)
(没有异常)
救命！救我的说！
美沙大人 你怎么了?
美沙现在非常困扰的说
此话怎讲
我不知道软糖要嚼多久才能咽下去的说
还请随意......