这些甜甜圈真好吃
是的说
美沙的看起来也好好吃啊
给小鸽子也尝尝的说
甜甜圈这么好吃 多少都吃的下的说
-来 尝尝薄荷的如何
-啊
谢谢
不管什么时候看都是好棒的房子啊
感觉装着许多回忆
麻理呢? 有没有什么与家人留下的回忆?
我想想啊 是有许多家族旅行的回忆
不过其中一半是场架呢
理都呢?
我就只有和爸爸妈妈一起去逛庆典的回忆吧
他们给我买了棉花糖
原宿的流行象征棉花糖果(cotton candy) 在理都心中是充满回忆的棉花糖呢
不是现在流行的那种的五颜六色的 而是纯白的
因为太开心了 只吃了一口就留着了
结果第二天一看就缩小了 好难过
你想要一直保存下来呢
感觉一下子想起好多事情
理都 我也最喜欢这个家了
美沙也最喜欢了的说
当然我也是喔
能听到大家说喜欢
怎么了
不 没什么
这件夹克 你喜欢吗
因为听说现在流行硬派元素 我就试着加入了
是不是很可爱啊
你是我的粉丝 真的吗? 谢谢
新角色怎么样啊
哇 贵宾犬
是人气榜上的常客 我觉得很好
贵宾犬虽然长的那么可爱 但其实是猎犬呢
说不定它曾经是猎犬的身分所带来的反差
也是它高人气的秘诀呢
这个设计可以吗?
嗯 理都觉得可以就没问题喔
大小姐  您又在看手环吗
看来是非常中意呢
是的说
对了 珠子也还有剩 美沙也做做看吧
美沙也做做看吧
美沙?来做?
对呦
就算美沙不做
姐姐们也会帮美沙做的说
虽然是这样......
美沙 自己动手做会很开心的喔
开心?
做东西很开心的喔
是怎么开心的?
做出来的东西受到夸奖 心情会很好呢
刚才那位顾客说她是我的粉丝呢
她夸了我的衣服
因为麻理是有名的读者模特呢!
我如果在甜品研究博客上收到很多来自关注者的赞 也会非常开心
来自四十万关注者的赞 一定非常开心吧
嗯 拍照时在甜点旁边放一些当下热门的东西 会收到更多的赞呢
这样的小细节很重要呢
单纯拍照是不会有人看的呢
上传的时间也大有讲究
美鸟把插图船上网 吸引到了国外的关注者 是真的吗?
是啊，很厉害吧
所以我接下来打算改用一些国外容易接受的画风
美鸟很机灵呢
嗯 在这个世界 也不能只画自己喜欢的东西吧
美鸟真成熟
对理都姊姊来说开心的事情是什么呀
咦 我
我...现在只要能让我画自己想画的东西 就很开心了
我觉得理都这样就很好
对对 多多画画 多多发表吧
嗯
理都
我去散散步
只要画自己想画的东西 就很幸福 但是...
谢谢惠顾
欢迎~理都
今天要来点什么
明白了
烦恼咨询一份
对自己的画没有自信?
对
咦 明明park有那么多客人光临 你的人气正在提升呀
但那是因为来了很多麻理读者模特跟琴子部落格的粉丝
我听说理都的话也很可爱 很受欢迎喔
真的吗
因为之前从来没有人夸奖过我的画 所以我不太确定
明明画的那么好
就算在学校画了画 也因为难为情 没有给别人看过
美术的成绩也一般
也没有得过奖
耶这可真叫人意外
与麻理和琴子不同 我也没有什么粉丝或关注者
我只是因为喜欢才画的画
今后会不会有人气 我不太清楚呢
这样啊 真希望能有人气呢
怎么了
那是...
那是什么
我得过去
你要去哪
很危险的
没事的
来了
挖坑星人来了
找到了
正缓慢的在上空移动
好讨厌不怎么感到惊讶的自己
快联系理都
到现场集合吗
那还是换异身显眼的衣服比较好呢
嗯
好 我们走吧
美沙因为有危险 你就待在这吧
好 是的说
Urahara 展开
理都还没来吗
集合地点没稿错吧
抱歉我来晚了
没事我们也刚刚到
是那个吧
捕捉到了
啊等等 还不知道它会怎么发起攻击
所以在那之前 我们要主动跟它打个招呼
咦 这就结束了
丝线把洞口包住了?
丝线变多了 应该说 丝线变成主要部份了?
可能那些丝线才是主体
要来了
讨厌 为什么是我
别过来
好烦
为什么只跟着麻理
因为攻击了它?
如果很疼的话 我道歉啦
放开我
麻理
没事的
谢谢
我尝到了自由落体的滋味
理都 麻理 危险
丝线
这就没办法斩击了
只要不碰到就好了吧
讨厌讨厌 这什么啊
丝线越来越多了
我不需要缝纫线啦
想逃跑吗
我们追过去吧
琴子 可以找到它的弱点吗
数据搜集中
总不会没有目的地吧
要说这附近的创意作品 那就是理都的画吧
真是学不乖啊
不过竟然盯上了理都的画 挖坑星人也挺有眼光的嘛
什么
因为理都的画很可爱呢
挖坑星人盯上了我的画
因为之前从来没有人夸奖过我的画
理都 真理 不好了
Urahara被解除了啦
等等 为什么啊
难道说
理都 怎么了
快看 挖坑星人
画被盯上了
Urahara 展开
Urahara 为什么
理都 快点
我做不到
为什么
我不知道
麻理 琴子
不管是谁都好 快展开urahara
等一下
抱歉我赶不上
球你了 那幅画不可以
被夺走了
目标...消失...
欢迎回来 的说
把它打倒了的说?
很遗憾 回答是no
它抢了壁画逃走了
这真是......遗憾的说
大家 对不起
不是理都的错啦
我可没听说Urahara会突然变回来啊
这个...只要不是自己想变回来 应该就不会变回来的啊
什么啊 理都怎么会主动去想变回来
就是说啊 会不会是故障呢
如果会有故障 真希望能在说明书上写明呢
咦 麻理难道不是不看说明书直接按按钮的类型吗
对啊 说明书什么的 我会比包装更早丢掉
话说回来 那个丝线怪可真是棘手呢
要想想办法对付那些丝线
像之前那样冻注它?
我试着改良一下冷却弹
硬梆梆作战 part2 对吧
就算打倒了它 那幅画也不会回来了对吧
不能垂头丧气的说
大家来一起动手做 开心起来吧
美沙
大小姐 现在就...
美沙 我很高兴你有这份心...
啊 美沙 珠子的颜色和大小都乱七八糟的啦
对大小姐来说不会太难了吗
美沙
美沙 来给我一下
珠子啊 串成相同大小和颜色规律就会很漂亮喔
像这样
来 美沙试试看
好的说
对
然后只要把结藏进珠子里 就完成了喔
完成了的说
没 没想到竟然能真的做出来
真可爱
很不错喔 美沙
耶?
颜色的排列组合真可爱
感觉就是今年的流行色呢
真的好可爱啊
怎么样 动手做东西很开心吧
这就是开心 的说
太好了
要不要把你挖角到park呢
姊姊们 谢谢的说
丝线那明显是有意识的行动
应该在某处存在操纵丝线的核心
如果能用这颗改良冷却弹封住它的行动 然后找出核心位置的话
美沙
这枚戒指 姐姐们说做的很好 美沙好开心的说
美沙真的做的很好喔
受到夸奖是件很开心的事情
大家夸奖我那幅画的时候 我也很开心
理都姊姊受到夸奖也会开心吗
当然
我从小就喜欢画画 一直画到现在
以前只是画自己想画的东西就好
但是渐渐地 我开始希望别人能喜欢我的画
就在那时 我遇见了麻理与琴子
刚刚开始再park打工的时候 她们俩对我说过我的画很可爱
还是第一次有人这样对我说
我好高兴
在交谈中 我得知她们俩人也想做些可爱的东西
然后们就征得同意 只在春假期间 三个人一起开店了
麻理与琴子热情地告诉我 这个样式很好 这个样式很流行
顾客慢慢的变多 我感到很开心
在这个过程中 我开始喜欢上她们叫我画点什么的感觉
所以在那个时候 我...
那个时候? 怎么了的说?
不 没什么
来了
又来了
确认位置
我只欢迎人类常客啊
对吧 理都
就是啊
走吧
姊姊们加油的说
我讨厌的那些丝线啊
麻理 这给你
这是之前那个冰冷的子弹?
冰冻速度比之前的还要快喔
而且这次不只冰冻起来那么简单
理都负责劈开冰冻的丝线 寻找核心
我想只要解决掉核心 丝线就会停止活动
明白了
我去找找
这次不会再让你逃走了.
讨厌 它听到了?
麻理 快射击射击
虽然我想但是不行啊
锁定它
没办法啦
你能不能拜托那东西停一下啊
不知道它能不能听懂日语呀
先说好 我是在开玩笑
我也是在开玩笑啦.
麻理 你想办法跑开
我来试试
Wow. 哇 理都好厉害
要不今后把裁减的工作也交给你吧
麻理 趁现在
Ok
这东西挺凉的 你受得了吗
零下40度喔
吃掉了?
不会吧
怎么会 没人告诉我它的动作会这么协调啊
那就再来几颗吧
怎么会 没子弹了?
琴子 该怎么办?
那个...必须找到核心
为此必须阻止丝线的行动
为了防止丝线的行动就必须找到核心
琴子 冷静点
必须重新整理数据才行.
你当然是在开玩笑对吧
不是开玩笑喔
我真希望你是在开玩笑啊
麻理
动不了
理都 麻理
琴子 快跑
那怎么行啊
别逞强了 快跑
快跑
但是...
琴子
对不起
竟然三个人一起被抓住
关系好到这个地步也该引人深思呢
电流
怎么办
变回来了
使不上劲
怎么回事啊
怎么了怎么了 要去哪里
如果要送我们回park的话 倒是很感谢
看来不是这样
这个方向
目标是那幅画啊
那个家...
怎么了吗
嗯?
没什么的说
姊姊们不会有事吧
距离觉醒的时刻也很近了
应该不会有事
真的吗? 真是期待的说
话说回来 天津麻罗还会出故障的吗
我想那是不可能的
又是这里?
这里所剩下的东西是?
唯独那个家不可以
为什么不能展开 Urahara啊
天津麻罗没有反应
都是我的错
里都
我当时得知挖坑星人想要我的画 产生了犹豫
但是 我不希望画被夺走
理都 你在说什么
快看 理都的家要消失了
爸爸 妈妈 你们去哪了
不要 奶奶 不要带我走
这里才是理都的家啊
不要 理都要回家
住手
理都?
你已经夺走足够多了吧
难道还要夺走我的东西吗
这个家绝不给你
理都
等等 理都
我们也去
还给我
理都
不要 不要吃她
这是什么
琴子你身上
麻理也
不要啊 千万不要长在脸上
怎么回事
为什么突然之间
可能不是突然之间
什么意思
不是说过理都和麻理身上长了斑吗
说不定那时开始 身体就发生变化了
等一下啊
那个不是调查过 说没有异常吗
什么都没查到
但是我不应该那样放下心来 该多查查的
对不起
对不起 我并没有要责怪琴子
可是我们会怎么样呢
美沙
不用遮起来的说
姊姊们已经不是人类的说
什么
美沙大人 听说这是一种名为樱叶饼的食物
啊 是什么味道的啊
据说又甜又咸
到底是甜还是咸
那个...又甜又咸...
甜还是咸啊
那个...
甜还是咸呀