我吃
我会吃的
理都
理都 你的画最棒了
理都 你的画好可爱
理都
真不可思议
大家都在夸我
因为理都你吃了
只要吃的更多就能得到更多赞赏
嗯 我要吃更多
我要继续吃下去
我吃
吃得好快
这么能吃的理都我可能还是第一次看到
总觉得让人担心的说
不不 这样就好 嗯
对了 我也得再多吃点
现在可不是因为理都搞明白了而高兴的时候
得让粉丝数涨回去才行
理都给你
还有很多
我得吃更多
更多
更多更多
我得吃
我得继续吃
更多 更多
这样一来就能三个人永远在一起了
我也得多吃一点
大姊姊她好像很痛苦的说
竟然变化的这么快 真是惊人
我要吃
吃了之后让大家看我的画
我再也不要没有人看我的画了
关注我 更加关注我
麻理 理都 我们三人要永远在一起
啊麻理 理都她
麻理
怎么了 不要打扰我
看 理都她
那 那是什么
理都 贞的是理都吧
变化了吗的说
麻理
变化大过头了
我可没听说会变成这副样子
就算变成了挖坑星人 也没有区别
因为我只想继续创造
理都你怎么了
提前过万圣节
理都 你是打算吓唬我们而乔装了对吧
麻理
凭自己的兴趣去做画 为什么就不行呢
让我凭兴趣去画啊
怎么可能
仅仅一击就把大楼
这是多惊人的能量啊
这算什么这算什么
我只是希望自己凭兴趣画的画，能有人看上几眼
发生什么了
理都的力量失控了
希望大家看看我的画
希望大家称赞我凭兴趣...画的画
啊
理都住手啊
你们那眼神是什么意思?
你们在害怕什么?
反正只会模仿所以就放弃?
徒有知识所以无法创造?
为什么要说那种话
理都
我只是从小就喜欢画画罢了
将来要成为什么人 能成为什么人 我以前都不知道
那时我也没有什么梦想
但唯独喜欢画画
观赏了各种画作 摹写了喜欢的画作
进行大量的练习 也寻找过自己想画的东西
我觉得也有通过摹写模仿
通过学习知识诞生的创造力
理都
但是我能这么想 是因为我就算独自一人也能继续做画?
这个...
麻理 你这么说过对吧
说是说过
但你说错了
独自坐画时不仅会不安 还很寂寞
你懂吗
再怎么画也没有人肯看一眼的那种心情
父母也好 班上同学也好 老师也好
谁都不肯看
我再也不想有那种回忆了 再也不想了
理都
没想到理都的想法竟然是这样的
但是
麻理和琴子夸我的画可爱了
那是骗我的吗
不是的
不是骗你的!
是啊 没有骗你啊 理都
想画画
想的我快疯了
来说说 这个画的如何
这个呢
理都
理都 住手啊
我会画很多画的
像平时那样夸我画的可爱吧
理都 你要去哪
我好担心的说
不知为何 能量好像失控了呢
不过没问题
要是坏掉了再造就行了
那位大人能办到这种事
更多 我想画更多画
这副样子 才不是理都
是啊
理都这是打算去哪啊
理都一边破坏眼前的东西一边笔直前进
但是要是继续前进穿过cat street的话
理都姐姐 看上去非常痛苦的说
所以说那只是她的变化速度太快
迟早会安定下来的 嗯
真的会安定下来吗
不管怎么说 我们能做的也只有见证那些变化罢了
理都姐姐
理都 等等 听我说
理都 等等 拜托了
画画
不断画 新的画
慢着 画会坏掉的
理都 不能破坏那幅画啊
画啊画啊 我要画个够
不行啊
她听不见我们的声音
既然如此 就算来硬的也要阻止他
其实我不想这么做的
但是理都 你再不住手的话
麻理
要是有其他方法 你倒是告诉我啊
抱歉 说的也是啊
我说理都 我们已经无法回到以前那样了吗?
就要这么结束了吗?
真的要以这个方式结束吗?
真是的
这种是我怎么做得到呢
麻理
我要画了 你们看好
理都 不行啊
琴子 理都的动作停下了
嗯
那是...
麻理 我有带喔
我也一直随身携带呢
理都 你还记得的吧 这些糖果
从你给我们这个的那天起 一切就开始了
理都
给你们
我还有很多
从 从今天起 请多关照
你这算什么 准备退场
客人拿起来看过乱掉的衣服 记得抽空叠好
还有就是虽然不反对对客人搭话
但如果表现出反感的话就任其自然
喔...
啊对了 今天的甜点是芥末巧克力
要是有客人问起就回答一声
还有...我看看
请问 该怎么称呼
白子麻理 叫麻理就好
请尽管提问
麻理 你是从什么时候开始打工的?
我 从今天开始
啊?
差不多算是比你早来半小时的前辈吧
但你却已经把工作内容记住了
我最喜欢商店了 经常有逛
所以该做什么大致都知道
是这样啊
对了 今天还新来一个女孩
难道是那个女孩?
这就眼下流行的微日式口味
在巧克力上撒了些芥末粉啊
而里面也包着碎小的芥末
在呛人的刺激之后感受完甜蜜 又紧接着迎来刺激的构造呢
光是闻一闻都要流眼泪了
那孩子难道是芥末巧克力的亲身骨肉之类的吗
说起来这个吊坠好奇怪呢
这是支笔
不随身带着会觉得不安
或者不知道什么时候会想画画
画是画什么 插画之类的吗
嗯 算是吧
对了
店主叫我们画一下pop广告
你画得来吗?
我?
是啊
但是...
在空白处画一下吧 画什么都行 比如你喜欢的插画
画什么都行
比如你喜欢的插画
喜欢的插画...
这样如何
不行的话我会重画的
从来没看过
这是什么角色
与其说是什么角色 不如说是我平日里有在画的猫罢了
原创的? 好可爱
对了 你能画出女孩子吗
女孩子?
可爱的女孩子
穿着现在流行的仿皮革夹克和花朵图案轻飘飘裙子的那种
嗯 这个的话能画
好可爱!
可爱...
怎么了
没什么 就是有点吃了一惊
吃惊什么
因为这还是头一次有人夸我画的可爱
撒谎可不太好呢
我没有撒谎
真的吗
嗯
你画的猫和女孩都那么可爱
我还以为是模仿什么角色画的呢
时下的角色形象 我都不太了解
我说 能在拜托你多画点吗
我虽然很喜欢做衣服 但设计稿却总画不好
所以一直在找能帮我画的人
这个 那什么
好可爱
怎么回事 传送过来的吗
象是随处可见又不可见的可爱女孩呢
有亲近感却没有既视感
还是第一次看到这样的画
对吧 你还挺懂得嘛
什 什么
我现在啊 在构思新的甜点
之前在网上上传了
用豆沙和糯米丸子拼出的熊猫照片
在那里面再加入枝豆馅和樱叶豆馅还有苏打味豆馅
做成四色的糯米丸子如何啊
不也挺好的吗
虽然远远超出了我的想象
还有啊 怎么说啊
唉急死人了 要是能通过画来说明就好了
然后 像这样?
好强 比我想象的还要可爱
这个绝对有人气
就凭几句简单说明就能这么快画出来
你到底是什么来头
我叫...须藤理都
理都
请 请多指教
理都 来
交换ID
好
麻烦了
那个
难道你没有智能型手机?
有 有的
高速线路
那就来交换吧
可以吗
可以啊
真的?
真的真的?
有什么问题吗
没有 完全没有
NO问题
那就三个人一起交换吧
嗯
我现在就准备一下
安全搓是解除 认证等级
朋友OK?
OK
冷静点 我们不会跑的
来了
琴...子?
我叫绵琴子
我叫麻理
请多指教啦 琴子
完成了
理都跟麻理
登录完毕
挺有趣的女孩呢
嗯
啊对了
要是不嫌弃的话
是POP广告上的猫
理都的画
嗯我做的
给你们 我还有好多
这么可爱怪可惜的 不过我还是吃一个吧
现在
要跟店主保密喔
我知道了
好吃
这样一来我们就是共犯了
理都 你明白的吧
快想起来
还有我们三个聊起一起经营PARK的那天
这家店里全是些可爱的商品呢
嗯嗯 被着么多可爱的东西包围着真幸福
我说 我们要不要创立一个自己的品牌 贩卖商品
我们三个人的品牌?
好厉害 我想试试
这种事做的到吗
当然办的到了
首先得想一个品牌名称
Park?
希望它能成为一个大家稍作休息的地方
不错啊 很完美的名字
超棒的
第一个推出的商品怎么说
来个印有logo的贴纸?
比起光是一个logo 要是有个吉祥物角色就好了
既然这样 就用理都平日画的猫吧
这个?
对 这个
很可爱对吧
但这是理都的东西 要不要稍微改一改
比如说像个杂志的模特一样 围个围脖之类的?
围脖不错啊
像这样?
真赞
什么?
期间限定的店铺?
没错 只在春假期间 只有我们三个来经营
真的?
嗯 我问了一下店主
店主说太好了 这下就能去旅行了
还真是安逸呢
就是这样才好呢
总之当作OK了可以吧
好的好的
回答当然是YES了
那就说好了
等店铺打烊之后来开个会吧
得跟妈妈说一声会晚回去
只属于我们三人的店铺妈
想做做看特制圣代呢
机会难得 店内装潢也想改一下呢
摆台缝纫机 弄成充满创造力的空间吧
这不错
有没有人认识魔法师啊
投影的话可以用喔
想起来了吗 理都
我们三个人的回忆就像这糖果一样
无论从哪切一块下来都很开心很可爱不是吗
所以今后也让我们三个人一起开开心心地继续下去吧
开心的 可爱的回忆
妳们俩要求的东西由我画出来 接着妳们俩夸我画的可爱
然后我再藉此产生新的灵感
像这样不断创造的时光我真的很喜欢
感觉很幸福
理都
我一直一直是这么想的
虽然那之后挖坑星人很快就来了
又出现了泡泡 然后变成了这样
理都
但是我并没有变
今后也想和麻理琴子一起继续经营PARK
这一点永远不会变
我也最喜欢三个人一起在PARK里创造东西
我也是啊
麻理 琴子
抱歉让妳们担心了
就是说啊
但是最先跑出PARK让妳们担心的人是我
我才应该道歉
我也让大家担心了
对不起
大家光是担心了
所以我们才应该待在一起
嗯
真是的 都怪妳我妆都花了
各位 不好意思打扰了 不过妳们在磨蹭什么
不多吃点的话 力量会衰退的
说的对喔 我都给忘了
忘了有个绝对无法原谅的家伙
我们不会再吃了
不会让你们称心如意的
是吗 不吃了吗
没关系吗
就算粉丝掉光也没关系吗
就算变成孤单一人也没关系吗
你想回到独自欣赏自己画作的那段日子吗
那种日子不会再来了
因为麻里和琴子会一直看着我的画的
没错, 因为我们三个永远在一起
我们要三个人一起增加PARK的粉丝
我们要靠自己的力量去继续创造
不需要你们的力量
所以...
不需要这个
你 你干什么啊
因为吓了一跳所以要说两遍
你这是干什么啊
那我就让你再说两遍
掰掰
太过吃惊我都说不出话 说不出话了
我们不会再吃了 也不会再战斗了
也不会再战斗了
快看啊
斑点都
恢复如初了
为什么为什么 奇迹?
可能是我们体内的想象物质
和天津麻罗一起消失了
想象物质?
天津麻罗会反映出我们想象的东西对吧
所以我估计是天津麻罗的成分进入了体内 附在神经传导物质上
虽然不太懂 不过就当是奇绩也不错吧
是啊
这样就好了呢
一点都不好
竟然舍弃好不容易得到的力量
真是无法理解 真是无法理解的说
真的太吃惊了 所以说两遍
放心吧
我们也没打算让你理解
我估计你是不会懂的
对于只会夺取的你而言是不会懂的
我们的创造力就存在于此
这样就够了
不需要什么虚假的力量
虚假的力量
既然如此
原宿让人感到可爱的东西能说出几个的游戏！的说
求之不得
那就从美沙开始的说
竹下大道 可丽饼 cat street
我说小姐 什么时候轮到我说