(铃木经纪人)
您好…
早安
抱歉把您吵醒了
打电话来是有件事想要郑重拜托您
有事想拜托我吗…
是的
朝雾晴小姐向您发出了合作邀约
妳…妳是说真的吗
务必
请务必让我跟她合作
呃 关于这件事
您能答应 我固然是相当感激
但为了以防万一
我认为还是听我报告一下
合作内容会比较好…
呃…是要做什么呢
不瞒您说 公司现在正在进行
朝雾晴个人演唱会企划的准备
咦 演唱会
妳是指包下公开空间
让观众入场的演唱会吗
是的 就规模来说
公司租下了约能容纳3000人的会场
也预计同步进行网络直播
(朝雾晴个人演唱会)
3000人?
考虑到晴小姐的人气
这样的人数或许还是太保守了
但是 我接下来要说的才是正题
晴小姐希望淡雪小姐能与她
在演唱会的压轴一起合唱新曲
咦咦咦咦咦…
为什么要我来担纲如此重要的角色
这一点晴小姐表示
她会直接当面告诉妳
我明白您会感到相当困惑
公司这边也同样很吃惊
大家都很意外
"那位晴小姐居然愿意办演唱会"
这话是什么意思
晴小姐她不仅重视着
"身为直播主的自己"
但同时也很珍视
"身为Live-ON职员"的身分
她很希望能在Live-ON里
担任一个默默出力的角色
所以她坚持不举办
以自己为角色的活动
个人演唱会的事也是
至今都被她拒绝过好几次了
(不要)
个人演唱会的事也是
至今都被她拒绝过好几次了
(拒绝)
个人演唱会的事也是
至今都被她拒绝过好几次了
(来抓我啊)
(企划书)
个人演唱会的事也是
至今都被她拒绝过好几次了
咦
关于这次的企划
我本来也是不抱任何期望问问而已
她却回复我 "要是咻瓦卿
能在最后登台的话就行"
还说若是淡雪小姐您不参与
那她就不办了
妳说不办…
是指整场演唱会都要付诸东流吗
是的 所以我才会"拜托"您
淡雪小姐 能否请您…
我很乐意接下这次邀约
真…真的吗
虽说我确实相当吃惊
但再怎么说
这都是那位晴前辈的邀约呢
真的是太感谢您了…
我很期待那天的到来
好的 再请您多多关照了
《身为VTuber的我
因为忘记关台而成了传说》
(Live-ON)
晴小姐
原来您在这里啊
喔 这不是铃木木吗
我刚刚好像有看见您
朝这个房间走过来
又刚好是休息时间
所以就过来看看了
我也可以待在这里吗
请便请便
既然铃木木找到了我
那么作为奖励…
就把这个送给妳吧
这个是什么
"铃虫攀木王"
简称"铃木王"喔
(与铃木木同音)
咦…
世上真的有这种这种昆虫吗
听了别吓到
这可是我专门为了妳而制作的呢
喔…
妳在进行演唱会的准备吗
嗯
毕竟要做的事情跟山一样高呢
我要再次向您道谢
感谢您接下这次演唱会的企划
毕竟我真的拗不过
铃木木妳三番两次的邀约嘛
我不过是个性固执一点罢了
但我想公司的其他职员
肯定都跟我抱持着相同念头才是
虽说你们这样我是很开心啦
但总觉得我会因为这样
害羞到不敢在大家面前露脸呢
咦 为什么呢
妳看嘛
我之前不是就跟妳说过了吗
我之所以接下企划的原因
啊…原来如此
(真零)
才刚说过那种话
现在我实在很难去见他们啊
所以才会孤零零一个人
躲在这里工作
大家肯定都会温情满满地接受妳的
我就是不喜欢
那种温馨的关爱眼神啦
辛苦您了
晴小姐
(Live-ON)
嗯
妳是个优秀的人才
有机会就往上爬吧
让大家见识见识
妳为何会被称作铃木木吧
会这么称呼我的
也只有晴小姐您一个人了…
好
这样新歌就算是可以了吧
十分感谢您陪我练这么多次
哎呀 真是有妳的呢 淡淡卿
妳那浑厚美妙的歌声
真的是天赋之才啊
谢谢您的夸奖
但就技巧层面而言
我还远远不及晴前辈呢
这首新歌的歌词
不是很艰深难懂吗
一开始我为了理解要如何去诠释
烦恼了很久呢…
(每个字的发音都要标准)
(不要太快)
(抓好拍子)
但是晴前辈在转瞬之间
就能理解歌词意涵
(每个字的发音都要标准)
(不要太快)
(抓好拍子)
并且还教我该怎么去唱…
能理解不是很理所当然的事吗
因为歌曲的作者就是我啊
(作词 作曲 编曲 朝雾晴)
咦咦咦
毕竟是个人演唱会的收尾曲
就特别用心写了呢
这么重要的歌曲
让我一起来唱真的好吗
嗯 这首歌就是要和淡淡卿一起唱
才会有意义喔
是…
话说 淡淡卿
什么事
妳是不是有事情想问我呢
您为什么会这么认为呢
妳全都写在脸上了啊
那么 晴前辈
能够让我问您一个问题吗
嗯 要问什么呢
您为什么愿意接受
这次的个人演唱会呢
听铃木小姐说
妳拒绝过多次她的各项邀约
嗯嗯 原来如此啊
妳该不会…是想在演唱会的最后
来个引退宣言吧
不会啦 不会啦
就…就是说啊
我说
淡淡卿妳有接受过IQ测验吗
IQ测验吗
我没做过呢
这样啊
我有做过喔
测出来的结果是IQ160
这样啊…
呃…这个是什么意思…
这就是妳刚刚问题的答案喔
咦
据说IQ只要超130
就会被称为天才…
换句话说 IQ有160的晴前辈
就是天才中的天才吗
原来如此…
不对 所以说这个为什么
会被当成那个问题的答案啦
晴前辈
《身为VTuber的我
因为忘记关台而成了传说》
昨天从那之后就一直思考到现在
我还是不懂晴前辈的高IQ
跟个人演唱会之间有什么关系…
嗯?
在聊我的事?
(我愿意以舔舐的方式温热她的草鞋
也愿意在入浴时摆弄洗净她全身后
让她SEX一番 任其摆布是也)
虽然表现出自我奉献的形象
但要求的回报倒是一点也没少…
真白白?
(出现了 我的情敌
竟敢大摇大摆现身 算妳有胆量
今天我定要从妳手中
夺回淡雪阁下)
我本来就不是小有素的所有物喔
(刚刚将自身欲望表露无疑的人
还想说什么呢)
(住口 妳这只偷腥的猫!)
(刚刚的单纯只是我的妄想
就算被淡雪阁下喝斥
"妳这个混账家伙 别来多事")
(我也不会有所怨言是也
不对 倒不如说这是一种赞美!
还烦请多骂我一点是也!)
(妳这个混账家伙 别来多事)
(我并不是想被真白阁下妳喝斥是也!!)
这些人为什么将留言板
当成摔角擂台了…
(说起来 真白阁下妳对淡雪阁下
也太礼貌了吧是也!)
(淡雪阁下要我说"是"我就说"是"
要我说"不是" 我就会说"不是")
(这不正是符合
人类道德规范的人物吗是也!?)
(人)
(这不正是符合
人类道德规范的人物吗是也!?)
(对所有任性言行言听计从
可不见得是对方好喔)
(我为了小淡好
有时也会刻意冷淡以对呢)
(毕竟我们是挚友 同期 更是母女
这就是我和小淡的羁绊喔)
(呜叽!!)
(妳这种自诩为赢家的态度
我看得很不顺眼是也!)
(诚如我一开始所言
要比爱情 我绝不会输是也!)
(爱能超越一切!)
(果然淡雪阁下的○友
非我莫属是也!)
(既然小有素
这么想做小淡心目中的首选
那就请她来做个判断如何)
(…妳的意思是?)
(她本人一句话更胜千言万语
就找小淡来一起开直播
让她来做出决定吧)
哎…哎呦
话题是不是往奇怪的方向发展了…
(原来如此!虽是敌人
但妳的提议着实出色是也!)
(这份战帖 我就收下了是也!)
(我会将妳那份没来由的自信
彻底粉碎的)
在未经本人同意的情况下
决定要一起开合作台了
(心音淡雪争夺战)
这就是Live-ON啊…
-大家真白好
-报告
-我是昵称真白白的彩真白
-相马有素前来报到是也
小淡妳怎么了 快跟大家打招呼啊
好的…
今晚降下了淡雪呢
我是心音淡雪
我可以回去吗
不可以是也
淡雪阁下可是今天的主角
妳要是不在 那还象话吗
这堵阻挡我向淡雪阁下求婚
的厚实高墙
我今天定要将它粉碎是也
今天要比出个高下
看看我和小有素谁更适合小淡
似乎就是这么个回事…
哎呀 妳是怎么了呢 淡雪阁下
啊 原来是这么回事啊
妳想要一条"今日主角"背带对吧
(今日主角)
不对 不用不用 我真的不用
有两位这么可爱的女孩陪侍在侧
妳就再更高兴一点嘛
别说得这么难听啦…
妳们看 我并不是那种伟大到
会被某人追求的对象
(万人迷?)
这就是所谓的见解不一吧
就是说啊 毕竟小淡打从一开始
就是我的东西了嘛
淡雪阁下是世界第一的伟人是也
不不不
光是此刻的氛围就很不对劲了
(观看更多)
姑且不论小有素
就连真白白
也是一副欠人吐槽的样子
让我觉得妳只是想藉由这个情境
欺负我来取乐啊
(香烟糖)
让我觉得妳只是想藉由这个情境
欺负我来取乐啊
因为平常的真白白
根本就不会说这种话啊
讨厌啦 小淡
我只是想让这个小ㄚ头
明白和小淡最为契合的人是我
(死ㄚ头…敢小看本我
小心本姑娘把妳画成A漫)
我只是想让这个小ㄚ头
明白和小淡最为契合的人是我
同时来捉弄害臊的小淡而已喔
真白白妳总是这个样子
反正妳就只是想说着
"这就是我和小淡的羁绊"
然后一边玩弄我对吧
咦 没有啦 我那句话是说认真的
咦
(明明看来是傲娇 本人却毫不遮掩)
(小淡真白贴贴)
(可恶…急死人了
我来让这里多点情色氛围)
别把我晾在一旁
自己演起恋爱喜剧啊啊啊是也
(完全是后宫恋爱喜剧主角的小淡)
别把我晾在一旁
自己演起恋爱喜剧啊啊啊是也
(有任何问题 我认为一律3P解决)
别把我晾在一旁
自己演起恋爱喜剧啊啊啊是也
总之事情就是这样
我依旧还是没有什么干劲
那喝下真零变成小咻瓦不就行了
我还不是因为妳们疯狂耍宝
所以拼命忍耐在做好吐槽角色吗…
(真爱)
(真真爱?)
淡雪阁下居然如此为我着想…
(小淡好棒棒)
(终于明白
为何心意和沉重会是同音了)
呜哇…
(耍宝 吐槽)
这和我的形象不符
硬要说的话
我并非被人追求的一方
而是追求别人的那一方啊
我应该要站在耍宝方
咻瓦咻瓦地疯狂耍宝才对啊
因为不习惯自身立场
而动摇害臊的淡雪阁下
是在是太过可爱了是也
我要脱内裤了是也
究竟是什么人把她变成这副德性的
就是小淡妳喔
真的是太对不起大家了
话说回来
妳们这次的直播
到底是在争执关于我的什么事
我甚至还不晓得
妳们要用什么方式分出高下呢
(获胜条件 不明)
(败北条件 被BAN台)
我甚至还不晓得
妳们要用什么方式分出高下呢
咦
关于这一点 我也不知道
我也是一无所知是也
妳们两位知道吗
(动画组员)
订定计划是很重要的一件事喔
不过 无论是透过什么方式
我都不会输给一介新人的
妳可还真是大言不惭呢
那就从聊天室里选出题目吧是也
请观众向我们提出
有关于淡雪阁下的问题
(小淡喜欢的东西)
请观众向我们提出
有关于淡雪阁下的问题
(今天的午餐)
(小淡喜欢的东西)
请观众向我们提出
有关于淡雪阁下的问题
(座右铭)
(今天的午餐)
(小淡喜欢的东西)
请观众向我们提出
有关于淡雪阁下的问题
(现在最想要的东西)
(座右铭)
(今天的午餐)
(小淡喜欢的东西)
请观众向我们提出
有关于淡雪阁下的问题
(最近看的电影)
(现在最想要的东西)
(座右铭)
(今天的午餐)
(小淡喜欢的东西)
请观众向我们提出
有关于淡雪阁下的问题
(请问小淡洗澡时
是从哪里开始洗的呢)
(最近看的电影)
(现在最想要的东西)
(座右铭)
(今天的午餐)
(小淡喜欢的东西)
请观众向我们提出
有关于淡雪阁下的问题
(请问小淡洗澡时
是从哪里开始洗的呢)
(最近看的电影)
(现在最想要的东西)
(座右铭)
(今天的午餐)
(小淡喜欢的东西)
啊 就选这则吧
"洗澡从哪边开始洗"
有爱的人肯定能答对的
好啊 那就选这题…
先等等
我为何要在众目睽睽之下
暴露自己的入浴习惯
就当作这则问题不存在
我们来找下一题吧
什么 怎么这样…
妳先等等 小淡
什么?
这个世界上存在着
"遮掩反而更加色情"的说法
妳这样回避这个问题
反而让大家有更多想象空间
甚至会出现认为
(色色妄想)
"是否其中含有色情要素而不回答"
的那种人喔
妳…妳说什么
所以说啊 小淡
这里乖乖回答
反而更能带来好的结果喔
还是说…
妳的答案其实真的很色情呢…
我…
我知道了啦
我乖乖回答还不行吗
我会坦荡荡地给出
不会带来任何误解的正确答案啦
太棒了是也
不过我可是对小淡聊若指掌呢
就由小有素妳先回答吧
看我砸烂妳的这股游刃有余是也
我可是在淡雪阁下的住处
设置了堆积如山的针孔摄影机
才不会输给妳呢是也
好 暂停
是 我这就暂时停止
所有生命活动是也
小淡 我也会一起道歉的
请妳放过这个前途无量的少女吧
为什么我要被讲成
像是对人职权骚扰的坏蛋一样啊
没人要她连呼吸也一起停止啊
是说 小有素
妳在我家安装了针孔摄影机吗…
我安装了360台是也
那我家现在
跟用透明玻璃围起来没两样了吧
我在您的浴室安装了360台是也
安装得分散一点啦
妳的架设手法也太怪了吧
为什么妳在给她安装建议啊 小淡
难道说妳有那方面的性癖吗
才没有咧
当然刚刚说的都是玩笑话啦
我想也是啦
如果是真的
那还真不知道该如何是好呢
不妨碍偶像的生活
是身为粉丝的头号守则
这是个很棒的心态呢
不过我不仅能对小淡恶作剧
还能以挚友的立场
每天跟她卿卿我我就是了呢
(HIC CAMERA)
我这就去买摄影机
妳的粉丝守则呢
真白白也别挑衅她啊
对不SORRY
刚刚讲到哪里
是在问我洗澡时先洗哪里是吧
是 那我就来回答了是也
第一个清洗的部位…
就是脚是也
呃…猜错了
我这就去死是也
妳要是在这个时候挂掉
检调单位会将死因怪在我头上
就请妳放过我吧
好了好了 小有素
偶尔也是会有这种事发生啦
还…还没结束了呢是也
真白阁下也要回答是也
妳是猜错的话
那我们就是平手了是也
好好
答案是手对吧
啊 猜对了
真白白妳好厉害喔
我这就去死是也
就跟妳说了…
咦…怎么会这么简单就被猜到…
真白白
难不成装针孔的人其实妳吗
才没有呢
上次在妳家过夜时
我们不是有一起洗澡吗
啊 原来如此…
不对 那不就表示我清洗身体时
妳一直盯着我看吗
(呀)
真白白是色狼
(反对舞弊)
(反对真白阁下的垄断行为)
倒不如说 这是舞弊行为是也
(反对舞弊)
(反对真白阁下的垄断行为)
真白阁下妳早就知晓了答案
实在太卑鄙了是也
选择洗澡这题的人不是妳自己吗
淡雪阁下是怎么样的是也
嗯…
我认为选择妳们都不知道答案
的问题会比较公平呢
(请问小淡洗澡时
是从哪里开始洗的呢)
真不愧是淡雪阁下是也
(请问小淡洗澡时
是从哪里开始洗的呢)
那就来进行新的问题吧是也
(小淡雪理想中的求婚情境)
我会在浪漫的灯光中
只为了淡雪阁下一人大声吶喊是也
就算次于真零也无妨
请让我成为妳的第二号女人吧
妳要是真做出这种行为
我会当作不认识妳
全力逃离现场的
嗯…
毕竟小淡的私生活并没有给人
阔绰华丽的印象
那我会挑选一个
在家慵懒度日的某个瞬间…
我们结婚吧
这样如何
那个 被这么精确地猜中
反而很令人难为情呢…
来…来看下一题吧
(淡雪阁下的性感带)
好 接下来就用这一题吧是也
这是单纯是小有素妳想知道吧
(淡雪阁下的性感带)
驳回
被看穿了啊是也
(淡雪阁下的性感带)
那就改成真白阁下的性感带吧是也
(真白阁下的性感带)
为什么要换成我
因为我认真淡雪阁下会想知道是也
(0分 2分)
向知我甚深的小有素送上一分
(1分 2分)
喂 搞什么
当然我也会以敏感度排名
报上自己的性感带
那就先从第115名开始
我们不需要这种信息
(驳回)
(小淡现在的烦恼)
嗯…那就这个
小淡现在的烦恼是什么
(小淡现在的烦恼)
所谓真正的伴侣
就是要能在小淡受难时
成为她的心灵支柱呢
喔…真白阁下
有时也能说出动听的话呢
真是嚣张的后辈
是想要我将妳画成悲惨同人志吗
(《相马有素被施以催眠术
将路人大叔当成淡雪阁下之本》)
是想要我将妳画成悲惨同人志吗
(《相马有素被施以催眠术
将路人大叔当成淡雪阁下之本》)
还务必请妳把淡雪阁下
(《相马有素被施以催眠术
将路人大叔当成淡雪阁下之本》)
画成跟我出双入对的关系是也
(《我想尻爆妳的那里》)
这后辈还真是雷打不动…
-顺带一问 会画得有多悲伤呢
-感觉这两个人
-我想要用来参考一下
-感情意外地融洽呢
-妳对于被画成A漫一事
-现在也这样热络地聊着…
-很乐观看待呢
啊
如何 小淡 有答案了吗
是啊 其实我现在
有一件非常苦恼的事
而且还是两位都不知道的烦恼
居然有连看过淡雪阁下
所有直播存盘的我都不知道的烦恼
果然名不虚传
这代表您一直在精益求精对吧是也
我们明明还满常在私底下聊天的
即便如此 我还是不晓得吗
是的
好了 两位 请开始作答吧
咦 会是什么烦恼呢…
是看到之前被人剪辑下来
的小咻瓦可爱精华片段
觉得很开心
(可爱)
(小咻瓦可爱瞬间精华)
所以是想要被多称赞可爱之类的吗
咦 不…不是啦
那个不是答案啦…
啊 那是之前说
想让观众称赞自己的料理
所以想去买可爱盘子的那件事情啊
咦 不过既然说是我没听说的烦恼
那就应该不是这件事了呢
抱歉抱歉
真白白妳是故意讲出来的对吧
好…好了 再来轮到小有素了
妳觉得我的烦恼是什么呢
这一题真的很难呢是也…
会是打开水龙头
流出来的却不是真零吗
妳太嫩了 小有素
她家现在只要打开就会流出真零喔
是我见识太浅薄了是也
没有 没有 才流不出来呢
嗯…
这下子真的想不到了呢
我真的是太丢人了
我也想不出来是也…
淡雪阁下 您究竟是为了什么事
感到如此烦恼呢
我的烦恼…
就是希望妳们两位
不要再继续争吵了
淡…淡雪阁下…
小淡…
别为了我这种小人物争执不休
我想多看看妳们的笑容
好吗
我拒绝
小淡是我的东西
淡雪阁下 人生总是会遇上
不得不战的时候是也
(【悲报】
小淡用尽全力的回答被一脚踢开)
为什么啦
(任性的真白白好可爱)
(快阻止她们啊)
刚刚明明就是
(战斗还在持续着…)
(这两人不想放过小淡呢www)
收尾的完美时机不是吗
就不能以"小淡归真白白
小咻瓦归小有素"这样做结束吗
不行 小淡和小咻瓦我全都要
淡雪阁下正是因为
集两种不同个性于一身
才能成就淡雪阁下这样的存在是也
任何一方缺一万万不可是也
咦…
究竟谁能配得上淡雪阁下正妻之位
目前尚无法分出高下是也
是啊
今后想必还会继续争吵下去吧
然而 能对小淡有更多了解
应该也让小有素感到开心吧
(真白)
难道真白阁下 妳是为了我才…
不过以现状而言
跟她往来已久的我还比较有利呢
真白阁下…
妳确确实实
是一位值得尊敬的劲敌是也
妳们两个怎么
讲得像是一段佳话的样子…
这就是所谓的"不打不相识"吗
啊 但我不想将小淡交出去的想法
是真真切切的喔
(真是开心…w)
吼唷
(本以为是小淡会做结尾
结果却是这两人)
够了啦
(酒精浓度0%)
总觉得今天
一直受到各种人的摆布呢
后来那两个人一直追根究底地问
(真的没问题吗?)
(怎么啦?)
后来那两个人一直追根究底地问
(要说出来吗?)
"还有没有什么烦恼"…
(是说妳有在用○INE吗?)
我现在的烦恼…
晴前辈
您究竟在想些什么…
又是抱持着何种心情
决定举办这场演唱会呢
(剧中有过量饮酒画面)
(饮酒请适量 未成年请勿饮酒)