好
这样大家的来宾桥段就没问题了吧
大家辛苦了
大家先休息一下
-辛苦了
-大家辛苦了
辛苦啦
总觉得感触良多呢
我们居然能站上这么大的舞台表演
好怀念喔
跟现在不同 当时刚出道的妳们
可是勉勉强强才能维持着生计呢
猫魔可没有那么辛苦喔
毕竟我做了很多想做的事
况且我本来就不是那种
会感受到压力的个性呢
但这两个人可就真的苦了呢
我是因为看见晴前辈大红大紫
以为自己踏进的是金碧辉煌的世界
结果想不到现实与想象
居然有这么大的落差
而且直播的准备也很辛苦
器材有时也会有问题
网络上还会有人写些酸言酸语…
马上就让我察觉到
这无法撒娇的冰冷现实啊
但没过多久
妳就巩固了自己的人气不是吗
这就表示被小诗妳所吸引的人
正在逐渐增加喔
所以我现在真的觉得很安心啊
喔…乖喔乖喔
不过圣大人我
应该不需要被这样操心才对吧
没这回事…
(推荐使用耳机收听)
圣妳打从出道之际
就一直是危机重重呢
(推荐使用耳机收听)
我刚刚提到的出道初期
其中的一部分也是在担心圣大人呢
的确 当时圣圣给人的印象
真的是非常尖锐呢
不过以出道的话题性而言
我应该是最高的吧
不过话说回来
妳的心境
究竟是发生了什么样的变化
听到妳愿意举办这次的演唱会时
我大吃了一惊呢
真的
虽说晴前辈妳给人一种
万众瞩目的印象
但妳其意外地喜欢待在幕后呢
猫魔我也很在意这一点喔
有种谜之操作的感觉呢
嗯…
这点暂时还不能说
就让我把谜底留到最后吧
咦…
哎呀哎呀
不好玩
好了
我得再去排练下半场了
各位 正式表演时就有劳大家了
嗯…
真的…都已经能独当一面了呢
淡淡卿
从惊喜桥段到一起结尾的部分
就拜托妳了喔
啊 是
《身为VTuber的我
因为忘记关台而成了传说》
干杯…
排练辛苦了 谢谢妳喔
真的是辛苦了
排练下来的感觉很顺利呢
好期待喔
不知道大家会不会开心呢
场面一定会很热闹
这可是全世界众所期盼
晴前辈的首场个人演唱会呢
令人无比兴奋呢
来 这是答谢妳的肉肉
谢谢妳
我开动了
好吃
太棒了
话说回来 晴前辈真的是很厉害呢
咦 哪里厉害
妳今天一整天不都是乐在其中吗
哪像我
光是唱一首歌就费尽全力了
我也只是随兴地唱唱跳跳罢了
就是这一点厉害啊
我好希望自己也能这样
真的吗
被咻瓦卿当面这样称赞
很令人害羞呢
但是我啊 其实也抱持着
与咻瓦卿相似的想法喔
咦
真的吗
我哪里值得让妳这样想啊
这个嘛
正确来说
是我曾经想过要成为妳暴露本性前
也就是淡淡卿的样子
妳是指以前的时候吗
那个不起眼的我吗
没错没错
妳这里应该要否定我才对啦
不过妳说"曾经想过"
表示现在已经没这么想了吗
嗯 算是吧
果然还是不想成为
这种酒＋黄腔＋爱女人的人对吧
不是啦…
我只是察觉到
我必须是我自己才行
只是如此而已
反倒是咻瓦卿
有想过要成为别人吗
我吗
嗯…
我现在每天都过得很充实
完全没有主动舍弃这一切的想法
所以…
至少现在
我完全没有想成为别人的念头
这样啊
嗯嗯
是个好答案呢
咻瓦卿 多吃点肉肉吧
好 我开动了
肚子好撑…
终于要到了啊…
(朝雾晴首场演唱会 哈雷路亚)
(贺 首场演唱会)
(全场爆满!)
很紧张吗
啊 果然看得出来吗
一看就看出来了啊
不过我懂妳的心情
毕竟今天可是动员了13亿5千万名
空气吉他手参与的重量级演唱会嘛
这可真是厉害
考虑到全世界空气吉他手的总数
想必还从别的星球
调借了人员过来对吧
不挑个阿拉斯加之类的地方
当会场的话 会不会塞不下啊
现在阿拉斯加全土
都用来举办世界水煮蛋大赛了
所以借不到呢
原来如此
虽然我很好奇水煮蛋到底要怎么煮
才能在质量上分出高下就是了…
不过没问题的
这座场地
若是用上长Ｘ宽Ｘ高的所有空间
肯定能容纳所有客人的
也就是说要客人踩着彼此
层层往上迭吗
看来小学之所以会教迭罗汉
就是为了这一刻呢
真是厉害
是跟平时没两样的笑容…
光是看着
就能让人放下心中的大石…
她究竟是在想些什么呢…
啊…好紧张喔
咦 妳是在紧张吗
当然啦
要来听听看我的心跳声吗
呃…
要是愿意的话
还请务必让我听听
真的耶…
妳是在害怕演唱会吗
嗯…演唱会本身倒是还好
我有绝对不会失败的把握
呃 可是 妳心跳得超快的欸
因为我一直憧憬着
能与淡淡卿一起站上同一个舞台
我是为此才感到紧张的啊
咦
晴小姐 要请您准备上台了
好
那我就去大展身手了
她或许只是在调侃我而已
但从她散发的气息来看
又觉得好像不是这么一回事
她那自从决定举办演唱会以来
就一直隐藏至今的真心话
今天应该会说出来了吧
《身为VTuber的我
因为忘记关台而成了传说》
晴前辈看起来很开心呢
是啊 看起来非常开心
铃木小姐
什么事
从铃木小姐的角度来看
晴前辈是个什么样的人呢
这个嘛…
虽说这样评论前辈有失职场礼仪
说这些话或许不太好
但我认为她是个很笨拙的人
咦
其实我一直到不久前
都不曾觉得她笨拙
不过前阵子晴小姐有向大家讲述
她为何会答应举办这次的演唱会
我听了之后
就不禁让我觉得 她真的很笨拙呢
好了 接下来就是最后一首歌了…
咦…
但 是 呢
我有在最后
准备一个超合适的惊喜给大家喔
淡雪小姐
什么事
您一定是个比自己所想得
更加厉害 更加出色的人
所以
(小淡 加油)
请光明磊落地登台吧
谢谢妳
我出发了
那么有请特别佳宾
今天来到这里的
就是心音淡雪妹妹啦
-小淡雪
-大家好
-今天也要咻瓦咻瓦
-我是心音淡雪
淡淡卿 感谢妳今天愿意来捧场
这是我要说的
能够登上这样的大舞台
是我莫大的荣幸
但是被这么多人盯着看
妳肯定会紧张到口干舌燥吧
我们就先来喝口水吧
说得也是
嗯?
怎么了
妳刚刚打开了什么呢
水啊
真的吗
总觉得那不是纯净无暇的水
会发出的声音呢…
算了
我也来喝吧
水好喝吗
好爽喔
咦
啊 怎么了吗
没有啦 妳刚刚是不是喊出了
不像是喝水会发出的高亢吶喊
因为我口干舌燥
这水让我喝得津津有味呢
真的是这样吗
妳该不会是喝了
什么真什么零的东西吧
这个嘛 就广义而言
那也算是水的一种吧
喂 那妳喝的果然就是真零嘛
好了 至于为何会在这个环节
请咻瓦卿来到台上
其实简单来说
这算是我们首次进行的
单独合作直播呢
是的
所以才会决定既然要办
那就要把场子弄大啊
毕竟这可是Live-ON初代王牌
与次世代王牌的合作啊
怎么能够便宜行事对吧
但是 在那之前…
我想让咻瓦卿还有听众们
以及Live-ON的直播主们
听我唱首歌
咦
这首歌的作词作曲都是我
歌名为"坦白"
是我为了今天所写的曲子
我想应该也不会再唱第二次了
所以非常稀有喔
咦
我没听说过有这个环节啊…
这是惊喜啦 惊喜
虽然大家会不会开心
还很难说就是了…
但若是愿意聆听的话
我会很高兴的
糟糕
好像还是开始觉得害臊了
那个 这首歌真的
只是在坦白我自己的事
不喜欢这种风格的人
建议你们关静音喔
在现场的人
就用双手为自己人工静音吧
OK了吗 准备好了吗
那么…
请放音乐
那首歌讲述的…是一位少女的人生
少女生来有着极为聪颖的头脑
天资聪颖的她 无法融入人群
少女害怕这种孤独…
最后 她学会了戴上面具
伪装起自己来活下去
过着让内心开了大洞般的无趣生活
但是少女结识了四名
能够称之为朋友的人类
在与这些无论是好是坏
都爱作梦的四位朋友的来往之中
少女似乎看见了
那个原本被封住的自己
她的心轻快地动了起来
她那暗沉的人生开始有了色彩
最终那四位朋友成功创立了
梦想之中的"Live-ON"
她也以创始成员的身分
开始了充满苦难的社会人士生活
为了报答那些
让她脱离空虚生活的朋友
她成为了测试上线的VTuber
朝雾晴
虽说她至今仍然戴着面具
但她为了让V博得人气
必须让自己回到原本的样子才行
她强忍着会再度
让她变成孤单一人的恐惧…
但是…
四位朋友却笑着接纳了她
她首次在人前
展现出了原本的自己
而她…
就是现在站在这里的我
其实啊
与其说我是直播主
我更认为自己是Live-ON的职员
所以呢…
我打算将后辈直播主培育起来
到了即便没有我
也不要紧的阶段时…
就从这行抽身
接着就这样退居幕后
继续来支持Live-ON这个事业
怀着这个份心思来面对大家
老实说我很过意不去
真的很抱歉
刚刚那番话的意思是…
如今Live-ON已经相当茁壮
就算少了一个我
Live-ON也不会因此垮台
也就是说…
朝雾晴要就此引退
-这种事…
-可是
我的内心同时也萌生了另一个念头
契机是二期生开始成名之际
但让我真正感受到它成形的时候…
是今天受邀上台的心音淡雪妹妹
她的那个忘记关台爆红事件
这群人怎么会这么有趣呢…
我想多去了解这群无法预测的人
想和这群人相处得更加融洽
想和这群人一同站上舞台
一开始本来是打算成为别的直播主
以不用顾虑立场的方式来眺望她们
但这么做无法让我得到满足…
我想要让我这个人
以原本的面貌和大家在一起
我想一直当个VTuber…
如今这个心愿越来越强烈…
所以大家
请听我说出我的任性心愿
请让我当继续"VTuber"…
继续当"朝雾晴"吧
我擅自认定
她是跟我处在不同世界的人
但是 我错了
晴前辈也跟我一样
只是一个笨拙的…普通人
拜托妳 咻瓦卿
我们之间不存在上下关系
更没有左右关系
我想跟妳一起站上同个舞台
妳能接受面前的这位
新的朝雾晴吗
咻瓦卿?
妳要怎么办啦
原本排练好的东西全忘光了啦
没问题 没问题
我可是有好好调教过妳的呢
就算忘记
妳的身体也还记得清清楚楚喔
请不要讲这种意有所指的话啦
如何 还能上吗
好
那么就请各位聆听吧
首次亮相的合作新曲
歌名是…
钻石尘…
我一直以为自己是个渺小人类
一开始就连自己都不认同自己…
但不知从何时开始
被人称作是三期生的王牌
能够坦然地去面对自己
还能以前辈的身分
为后辈尽一份心力…
听起来不错对吧
歌名我也想好了
钻石尘…
是空气之中的水分结冻
在阳光下一边闪闪发光
一边降下的现象对吧
如何
很适合我们对吧
是啊
没有比这个更适合了…
各位好
今晚也是飘着美妙淡雪的好日子呢
我是心音淡雪
好~的好的好的
我是在大家Heart里
Rising的Sun
新人VTuber 朝雾晴
咦 妳之前的问候语
是这个样子的吗
毕竟我是新人VTuber嘛
为了让大家记住我的名字
我想了一套抢眼的问候语呢
这下又出现一位定位不明的人物呢
(回顾哈雷路亚聊天台 with 晴前辈)
妳到底是前辈还是后辈呢
我既是大家的后辈也是前辈
更是大家的同期
就是这样的存在啦
也就是一个方便的女人对吧
我已经充分了解了
奇怪…
总觉得妳的用词有点怪怪的喔
我用错了吗
用错了啦
啊 跟不知道发生什么事的人
做个简单说明
(刚刚的"用错了啦"真的很可爱)
啊 跟不知道发生什么事的人
做个简单说明
(草上加草)
晴前辈她
在日前的演唱会上改头换面
(这关系不是超好的吗)
晴前辈她
在日前的演唱会上改头换面
今后将会变得真正解放 百无禁忌
还请大家用关爱的眼神守护她
喔
连窜改过去招术都拿出来用了吗
这就是所谓的
"昨天的泪水 就是今天的○液"吗
妳在胡说什么呢 不可以开黄腔喔
这家伙是怎样啦
我今后将会专注在直播活动上
直播会一场一着一场开
合作开台的频率应该也会增加
所以…
请大家多多关照
迟来的新人直播主 朝雾晴
那么各位
让我们于下个淡雪飘零时相见吧
(感谢收听)
(A.I.频道 #00 自我介绍)
(希望大家能记住我)
(世道艰难啊~!)
(好好好好)
(Tuber's got Talent)
(这东西说不定不错呢…)
(VR偶像「ENOGU」
首支原创歌曲 公开直播)
(问 何为「灭毁吧 人类」?)
(PATRA的立体声ASMR直播)
(超乎想象地
将润滑液撒在了地板上)
(碧依SAKURA 3D亮相)
各位晚安
今晚也是飘着美妙淡雪的好日子呢
我是心音淡雪
那么…
好
来开台啦
(感谢收听)
(剧中有过量饮酒画面)
(饮酒请适量 未成年请勿饮酒)