来了
(长生棒)
啊…终于是拿到手了
好 得快点跟大家报告才行
《身为VTuber的我
因为忘记关台而成了传说》
(烂醉减肥台)
(长生棒很恐怖的喔)
各位晚安
今晚也是个飘着淡雪的好日子呢
我是心音淡雪
(恭喜达成和晴晴的初次聊天)
咦
感谢一开场就丢出红超留
嘿嘿 就是说啊
能够跟晴前辈说到话
简直像是在作梦一样…
还得到了她有性感黑色内衣的情报
(笑死)
(毕竟妳最爱晴晴了嘛)
(原来是这么想的!)
(这段能剪下来啊www)
(超爱晴晴的这种惊喜)
(好的 出局)
(嗯?)
(等一下 清秀上哪去了)
(清秀"但是变态")
(感觉你会去查是哪家做的
也去买一套)
还得到了她有性感黑色内衣的情报
好的 今天是
非常非常"清秀"的淡雪
这次呢
(长生棒)
我要来用这个"长生棒"
来进行减重游戏
这个器材大家都有
我也一直很想买一组
但对生活在社会猪圈
与刚辞掉血汗公司变成尼特族
的我来说实在太过昂贵
然而…
多亏日前通过了收益化的帮助
让我得以喜迎它的加入
各位 真是太谢谢你们了
(这个我也有买 做得挺认真的
还能自己调整运动的细节)
(可以边玩边健身 我妈每天都在用)
(好羡慕)
(我也有买 但没什么在用w)
(我懂 不只是像我这种锻炼成瘾者
也很推荐给门外汉)
啊 看来也有很多人拥有呢
我还记得这东西
刚发售时所掀起的热潮
果然真的是很有人气呢
(听说有人要玩最高强度
所以我来看了)
还有
不管发生什么事
我都不会挑战最高强度的
(以钢铁般的意志拒绝了 草)
而且小光与诗音前辈
也在同时做这个的直播
(目标 6组)
而且小光与诗音前辈
也在同时做这个的直播
(一起来锻炼吧)
而且小光与诗音前辈
也在同时做这个的直播
大家可以同时
开3个窗口来比较看看喔
(感觉这样比较会笑到死)
总觉得有人在说些不吉利的话
(长生棒 开始)
总之就直接来试试看吧
和同龄人相比
您平常的运动频率为何呢
(1 经常运动)
(2 偶尔运动)
(3 不常运动)
(4 没在运动)
(妳都说你是尼特族了"笑")
(诚实一点吧)
(别勉强自己了w)
(要是流汗酒精会蒸发掉
这是在保障质量 大家要谅解)
各…各位是在说什么呢
我现在还是水嫩水嫩的喔
考虑到为了维持身材
(什么?)
(妳是咻瓦咻瓦的吧)
(不知为何打肿脸充胖子
的心音淡雪小姐)
考虑到为了维持身材
(什么?)
(妳是咻瓦咻瓦的吧)
(不知为何打肿脸充胖子
的心音淡雪小姐)
而每天运动的我
(什么?)
(妳是咻瓦咻瓦的吧)
(不知为何打肿脸充胖子
的心音淡雪小姐)
选2应该是比较恰当吧
咦 是这样吗
(小看长生棒的话会死人的喔)
(选1啦 选1)
(等妳开肌肉酸痛台)
(这就是最后的直播了吗…)
(我已经看到妳的未来了!!)
(选4吧)
很抱歉 我说谎了 是4才对
请让我用4开始吧
顺带一提 我真的不胖
选择"4"是吗
别勉强自己 一步一步来吧
呃 再来是…
您想要何种强度的健身内容呢
怎么办…
(很认真地在思考w)
(这个之后也能调整喔)
咦 真的吗
那就选3"普普通通"吧
选择"普普通通"是吗
要是觉得不适合自己
随时都能进行变更喔
那么接下来
请告诉我妳的体重
(按A选择之后再输入)
呃…
是50公斤
跟我一起练出健康的身体吧
-喔
-接下来请将本体调整成
-总算进入像是在玩的环节了
-符合妳力量的状态
请用全力进行凹折
我要上了
嘿
(50)
喔 这个数字怎么样呢
(别炫耀这种喽啰般的力道www)
(嗯 我就知道)
(还好吗?要借助真零的力量吗?)
什么 你们给我看好了
欧啦
(63)
(喔 上升)
(那个吼声…)
(挑衅抗性为0)
已完成设定
(舍弃了清秀 选择了力量的女人)
辛苦了
总觉得光是设定就很累人了
但这下总算能开始玩游戏了
(这是清秀直播!!)
各位
开好小光和诗音前辈的台了吗
好
我会加油的
这个很硬欸…
(色!)
(喘息充斥着敏感内容)
(帮大忙了)
(色!)
(夜间运动)
(帮大忙了)
(喘息充斥着敏感内容)
(色!)
(8次 目标15次)
这…这就是最高强度
真是的挺难受的呢
-还差一点
-是一堵以我现在的实力来说
难以攻克的高墙
但击破这堵高墙才是我的作风
(到底是在跟谁说话)
(这堵高墙
是妳设定机器时弄出来的)
才是我的人生
人生就是得傻呼呼地活下去才行
没错吧
(本人就觉得开心就好)
(14次 目标15次)
请维持弯曲的动作
我是有听说过啦
但是不是太过吃力了
就是这样
加油
维持弯曲的动作吧
辛苦了
(真的是运动弱鸡呢w)
(喂"笑")
(中间都还满色的说…)
(最后完全是日○大的吆喝声了)
(真的假的 别做到吐了喔!)
不…不要
我不要深蹲
(0次 目标15次)
请配合左方的角色动作一起来做
咦 不做不行吗
怎么这样…
(50000圆 宇月圣)
(26次 目标30次)
-做得不错 太棒了
-不错喔
(27次 目标30次)
-做得不错 太棒了
-不错喔
战斗总是能唤醒人类的斗争本能啊
(为什么能笑着进行这种苦行呢…)
(认真对待游戏的个性真的超爱)
(不行了 完全就是
机器人动画里的战斗狂角色)
(认真到眼睛充满血丝的意思吗)
战斗总是能唤醒人类的斗争本能啊
不行了
快点…快点结束啦
好了
来思考一下宇宙的起源吧
(已射!)
(贤者模式 草)
(喂www)
(已射!)
生命是能随意抛弃之物
(别抛弃啊)
(是托○吗?)
(哪叽!)
我要上了
开始
把脚抬高吧
-啊…
-3
把脚抬高吧
(把脚抬高吧)
(3台都看过了 这台最赞)
(这就是传说中的水之呼吸吗)
(注意! 还想偷懒啊!!)
太棒了
做得太好了
快累死了
为什么…会这么…吃力啦
但健身器具来说
这种设计是正确没错啦
但是…
很久没像这样流汗了…
大家偶尔也要爱上运动喔
《身为VTuber的我
因为忘记关台而成了传说》
不该那样勉强自己的…
不晓得已经多久
没有像这样肌肉酸痛了…
要忘掉这种痛楚…
就只能靠"那个"了…
我将这个赐给妳
当难以忍受痛苦时就喝吧
(真零 酒精浓度10%)
请您拯救…
愚蠢的我吧
各位乖宝宝 晚安啊
我是真零姐姐小咻瓦喔
今天我要来轻松观摩
其他直播主的台喔
当然我都已经征求过她们的同意了
请大家放心
好了…现在有谁在开台呢
嗯 小光在开台呢
(来看看我的特训成果吧)
直播内容是
"来玩Gartic phone吧"
(感觉能看到旷世巨作呢)
(来看看我的特训成果吧)
直播内容是
"来玩Gartic phone吧"
(是将题目绘画接龙下去的那个吧)
(感觉能看到旷世巨作呢)
(来看看我的特训成果吧)
直播内容是
"来玩Gartic phone吧"
(是将题目绘画接龙下去的那个吧)
(感觉能看到旷世巨作呢)
(来看看我的特训成果吧)
她有提到
最近在跟真白白学习绘画技巧
就决定是妳了
嗯
差不多就是这样吧
(祭屋光)
呃 等一下…
(感觉背上会浮现恶鬼脸)
(好猛 这就是靠真零锻炼的肉体)
(长生棒好像快断了)
这是什么意思
好了
那就来公布答案了
一开始的题目是…
"喝真零喝醉的小咻瓦"?
咦 是这样吗
喔…
咦
啊…这也太过可爱了吧
(是玩长生棒的小咻瓦)
(是阿诺．史瓦辛格呢)
原来是这样演变的啊
虽说一开始的命题有点奇怪
但我觉得我画得还不错呢
玩完一次了
先解除空气椅子休息一下
-我的腿都在惨叫了
-什么
差一点就要输给
内心不断传来的求救声呢
(绘图时要维持空气椅子状态)
咦…
不过 这股惨叫声也会让我成长的
大家看着吧
我就要超越极限了
不是 为什么要这样
好了 接着来看谁的台好呢
(性大人在开台!)
(真的耶www)
(她说原本没有要开
但因为小咻瓦会来看就开了)
(真的耶www)
(性大人在开台!)
(超级兴奋 笑死)
(她说原本没有要开
但因为小咻瓦会来看就开了)
(真的耶www)
(性大人在开台!)
(希望看性大人)
(超级兴奋 笑死)
(她说原本没有要开
但因为小咻瓦会来看就开了)
(真的耶www)
(性大人在开台!)
呃…
咦…
(发出超厌恶的声音 笑死)
(淡雪…妳有在看吗…?)
(那是什么声音w)
(发出超厌恶的声音 笑死)
(淡雪…妳有在看吗…?)
(性大人用希望妳来看的眼神
在看着妳喔!)
(那是什么声音w)
(发出超厌恶的声音 笑死)
(淡雪…妳有在看吗…?)
因为那可是性大人欸…
绝对是在播不正经的内容吧
(人家一直在等妳欸)
(超喜欢傲娇又爽口的真零)
(快啦快啦)
(这种情况由不得妳选不看)
我明白了
那我就如大家所言
相信她在做正经直播
来看看圣大人的直播吧
好 我点
好的 今天就来介绍
圣大人我所推荐的色情游戏吧
第一款是这个名为
《金辉恋曲四重奏》的游戏
这款游戏是哇…
理亚
不行…
好了 接下来要来看谁的台好呢
-唉嘿
-是说这不就是平常的性大人吗
(我就知道会这样)
(我也拜托妳去看)
(没关系啦)
(只要看一下下就可以了)
好啦…我知道啦
不过我原本就打算去看就是了
(妳果然是傲娇!)
(妳果然喜欢人家)
(因为是同族嘛)
(妳果然是傲娇!)
好 那就再点进去看吧
(突发 来直播○○游戏吧)
(淡雪…妳有在看吗…?)
我点
刚刚失礼了
因为游戏时的记忆冲上来
让我有些失控
我们收敛心神 来看下一款游戏吧
就是这款名为
《School Days》的游戏
(《School Days》)
这款游戏是…
诚你去死吧啊啊啊啊啊
(疗愈湖面音)
(因频道因素 变更节目内容)
接下来呢…
啊 晴前辈在玩《黑白双翼》呢
来看看吧
(朝雾晴 欢迎订阅)
啊…真是的 为什么啦
起始手牌居然是5张3级卡
这样我什么都不能出啊
这样只能选择换牌了
别急别急…
怎么会全部都是高潮卡啦
是谁对我牌组的偷偷安装
降序排序程序啦
啊 我太过激动
手不小心撞到桌子了
晴晴 好痛喔
(朝雾晴 VS 炙烧牛小排)
下一位
我的手牌嘛…
嗯 还不错呢
喔 来了
这样就赢定了吧
啊 不过
考虑到"无法踏入的剑围"的能力
在侧面进行触发会比较好…
不 应该没问题吧
因为从现在场上的卡片来推算的话
他不可能从对战开始到现在
还有藏牌
没问题的…
(反击)
为什么你现在还会有这张牌啦
这个大奶恶魔
啊
对不起喔
住在楼上的健美先生
他爱用的3.5吨杠铃
贯穿地板掉下来了
果然晴前辈…
很会搞直播啊
咦 真的吗 小咻瓦来看台了吗
这样的话正好
我很担心桌子累积的伤害
所以今天的直播就到此为止
最后就把小咻瓦做成卡牌来做结尾
什么
(今晚也是个飘着淡雪的好日子呢)
"抵达真零之人 心音淡雪"
替换
只要在高潮阶段支付费用
(如今我还变成了真零的女人)
(就算再有钱也摆脱不了啊)
就能将这张"小咻瓦"放置在场上
我好像擅自被卡片化了
是说晴前辈…
她把我直播时
所说的那些细节都记起来了…
是 您好
辛苦了 淡雪小姐
请问您现在有时间吗
辛苦了
完全没问题的
关于上次告知您的
那个合作唱歌企划
后来决定以分开录制的方式来制作
约本周五的下午3点如何呢
没问题的
那么就约在那一天
请于1小时前抵达公司
(Live-ON)
我们会派车送您去摄影棚
因为我得先行去到现场
(Live-ON)
但会请公司员工载妳过去的
妳好啊 小淡雪
咦 那个…
请您放心
我确确实实是Live-ON的员工喔
这…这样啊
而且我比小淡雪妳还年长喔
咦
抱歉开这种普通轻型车来接妳
要是能准备更好的车就好了
不会 别这么说
像是油罐车之类的
和我想象中的"更好"
完全是不同方向
我常常会被警察先生
怀疑是不是真的有驾照
而被要求停在路边呢
可能是因为我长得很孩子气吧
是…是喔
所以我就想啊
不如把我的驾照印得大大一张
直接贴满整辆汽车
(像太阳般发出万丈光芒的人)
但最后还是打消了这个念头
驾照痛车吗
这不就会让个人信息被人看光了吗
还有啊 我拿到驾照已经很久了
所以都不用贴新手贴纸了
但没贴的话又会被怀疑是无照驾驶
所以想说干脆把整辆车贴满
变成新手痛车喔
妳…妳真的贴了吗
居然做出这么疯狂的事
其实意外地帅气 我还满喜欢的
(超级强调自己是新手的车www)
但是开在路上 会吸引太多目光
而且我都已经不是新手了
又为什么要这样卖力
主张自己是新手呢
觉得这样不对的我
还是把车子恢复原状了 啊哈
妳不只觉得满意 还真的开上路了
这…这个人到底是怎么回事
公司居然有思维如此跳跃的员工…
这就是Live-ON…
啊 嗨嗨
咦 猫魔
妳还留着啊
嗯
想说机会难得
就留下来听听其他人的收录过程
但我等等还有事
所以差不多要回去了
这样啊…
然后 这孩子就是那位…
没错
她就是Live-ON的○奥．布兰度
小淡雪喔
酒 不喝不行啊
妳说谁是○奥
哎呀 失礼了
再次自我介绍
喵喵
我是昼寝猫魔
很高兴认识妳
我是心音淡雪
小真白和小光的录音正好要结束了
啊 这样啊
那我走啰
辛苦了
很紧张呢
我看妳唱得很有自信的样子
妳真的有紧张吗
真的啦
小真白倒是很轻松地就录完了呢
太好了
妳这么觉得 那我就放心了
咦
是小淡
辛苦了
辛…辛苦了
喔 是小淡雪本人耶
怎么啦 小淡
一副畏畏缩缩的样子
没有啦 因为有种
第二次初次见面的感觉
所以有点不知道要用
什么情绪来开口比较好
啊 确实是这样呢
难得都这样实际见到面了
就来作个自我介绍吧
两位好
我是彩真白
我是祭屋光
我是心音淡雪
我们彼此明明这么熟
却还要自我介绍
好怪喔
难得这样见面 我也想多聊一点
但也不能让工作人员一直等下去
小淡 妳快去吧
嗯
下次我们三期生一起聊天吧
嗯 再见了
为这首歌作曲的
是动画界名闻遐迩的新人当红作家
Live-ON也未免太过认真了吧
呃 这次淡雪小姐
要唱的是第一段的副歌前
能请您用清秀的方式来唱吗
啊 好的
(录音中)
终于结束了…
好的 接着要录下一段了
咦
我的部分不是录完了吗
所以接下来要录小咻瓦的部分
只有我要录两段吗
可…可是妳看
酒要怎么办
而且就算我胆子再大
也不敢在这种地方喝酒啊…
没有必要喔
那个人…
为什么明明只是公司员工
却站在麦克风前呢…
Live-ON的员工…
我记得她是这么介绍的
可是…她没说她是普通员工
也就是说 她是Live-ON的员工
也同时有可能是【VTuber】…
而拥有这种经历的直播主…
-抱歉开这种普通的轻型车
-要是能准备更好的车就好了
所以我就想啊
不如把我的驾照印得大大一张
-直接贴满整辆汽车
-但最后还是打消了这个念头
所以想说干脆把整辆车贴满
变成新手痛车喔
妳总算发现啦 小淡雪
我就是大家内心的太阳
朝雾晴喔
啊…
也就是说 我跟晴前辈
两个人在车子里独处吗
所以我们是在兜风约会吗
而且等等还要一起录音…
就是这样
好爽喔喔喔喔喔喔
喔…
总算是见到妳了呢 小咻瓦
妳看起来很开心呢
那是当然的啊 铃木木
因为我一直都很期待
和小咻瓦一起录音啊
咦 等一下
从宏观的角度来看
所有的发音都是来自喉咙的振动…
也就是说 歌声和呻吟声是一样的
所以我现在就等于
是要跟晴前辈去S○X了吗
出现了 小咻瓦特有的"等于理论"
好了 小咻瓦
要开始录音了喔
请前辈多多指教
(Live Start 公开直播)
(小咻瓦真的也有唱吗?)
(毕竟是全员8人的企划嘛)
哎呀 太好喝了
"Live Start"也正式上传了
今天的真零特别好喝呢
哎呀 太好了
真的是太好了
(来看PV吧!)
而且还不止这样
我在这里要公布一项
超超超重大消息
那我要说了喔
(重大发表!!)
(近期公开四期生)
我终于…
也成为前辈啦
淡雪阁下…
(剧中有过量饮酒画面)
(饮酒请适量 未成年请勿饮酒)