(动物们的奇妙问答)
呀呵 各位
我是爱莱动物园园长
苑风爱莱的喔
今天有3位美妙嘉宾
来到我们爱莱动物园玩的喔
(感觉这群人不会好好答题)
我会出题
问些关于动物们的神奇特征
(期待爱莱园长好好加油!!)
我会出题
问些关于动物们的神奇特征
(原来是这种企划 有好戏看了!)
我会出题
问些关于动物们的神奇特征
要请前辈们来做抢答的喔
交给我吧
喝了真零的我已经没有弱点了
我会善用烂游戏的知识好好加油的
为了今天
我可是做了整天的快速按铃练习呢
今天的光是无敌的
每个人的准备
都与动物无关呢的喔…
《身为VTuber的我
因为忘记关台而成了传说》
那就马上开始第1题
野生的长尾猴
其实喜欢食用
某种人类也非常喜爱的食物
请问是什么呢
猴子喜欢的食物啊
喵 第1题就超难啊
我知道了
喔 光前辈 好快
是甜甜的蛋糕吗
(蛋糕)
大家开开心心一起吃
很可惜
但这个答案很可爱 我很喜欢的喔
被称赞了
我
(能量饮料)
是开烂游戏长时数直播时
不可或缺的好朋友
(能量饮料)
能量饮料
猴子是不会开
烂游戏长时数直播的喔
但是 这个答案很接近喔
喵喵…
小咻瓦前辈请说
这题还不简单
说到人类最爱的东西
答案就只会是…
(这么快就变成搞笑大会了吗)
(真零)
酒 也就是真零
(那是小咻瓦喜欢的东西吧)
(真零)
酒 也就是真零
-咦
-小咻瓦前辈答对了的喔
咦…?
我刚刚是在装傻的说…
这个世界终于开始出现BUG了吗
栖息于加勒比海的长尾猴很爱喝酒
爱到会去偷观光客的酒来喝的喔
总有一天我要去跟长尾猴拼酒
接着是第2题
世上最大的马陆 坦桑尼亚大马陆
在面对外敌时
会用一种奇特的方式来保护卵
请问是用什么方法呢
喔 小咻瓦前辈会成功连续答对吗
虽然我没想到答案
但总之我想玩产○性爱
可以不用因为刚才装傻失败
所以在这里全力搞笑的喔
光前辈 请作答
(妈妈会保护你们)
母马陆会紧紧守护卵之类的吗
可惜
(马陆 蜈蚣)
会紧紧守护卵直到牠们孵化的
并不是马陆 而是蜈蚣的喔
(马陆 蜈蚣)
是喔 原来是这样啊
小光从刚刚开始就都差点答对呢
也没那么厉害啦
那最后就有请猫魔前辈作答
喵喵
我脑袋只想到一些
有趣的粪作电影说
但是这个马陆的粪作要素
绝对会很适合做成烂片的
喔 猫魔前辈 妳刚刚说什么
咦
我说马陆的粪作要素会很适合…
喵…?
猫魔前辈答对了
没错
答案就是粪
就是那个粪的喔
咦
(大约50至70颗卵)
坦桑尼亚大马陆
会用自己的粪便将卵包住
(大约50至70颗卵)
藉以回避外敌攻击的喔
给我等等
这个真的没有诱导答题的嫌疑吗
(园长好温柔喔)
没有的喔
(园长好会主持!)
要是节目演变成搞笑大会就不好了
(毕竟不快进行 将会无法收拾呢)
(诱导也是技术之一的喔)
所以本园长才会加速节目进行的喔
(没有错www)
好的 现在是小咻瓦前辈
和猫魔前辈各得1分
光前辈也要加油的喔
呃…
我会加油的
那么请看第3题
住在海里的海扁虫
虽说牠们是同时拥有
雄性与雌性特征的"雌雄同体"
但在交配时 会出现某种奇特行为
请问是什么行为呢
小咻瓦前辈请作答
我觉得从刚刚开始的动物问题
都有点太偏门了
不可以假借答题之名
行抱怨之实的喔
我想多聊一些关于真零里的
乙酰磺胺酸钾的事
那个已经是
科学化合物的范畴了的喔
好的 猫魔前辈
我认为在进行这种行为前
一定要先进行一些
能够加深彼此羁绊的约会活动
喔喔
那请问是什么样的活动呢
说到约会 就不能不提到电影
也就是说 答案是…
一起看整晚的《风○鲨》系列电影
那样反而会让羁绊四分五裂的喔
(约会)
咦…那是部神片的说
呿呿呿
我看妳们是都不懂呢
小光散发出了知道答案的光芒…
有时候
爱情就是必须要相互认真冲撞
(战斗)
也就是说 答案是战斗 没错吧
太棒了
光前辈 完全正确的喔
海扁虫在进行交配之际
会用彼此的生殖器来互捅
进行所谓的阴○击剑喔
咦…
这个肯定
跟小光脑中所想的战斗不同吧
果然问题都太偏门了
在阴○击剑中
成功捅到对方的海扁虫
会直接将精子注射到对方体内
被捅的一方
会直接受精而成为母亲的喔
牠们是一边喊着"你给我当妈○"
一边捅向对方的吧…
虽然听不太懂
但总之能答对很令人开心呢
好了好了
光前辈也答对了
现在大家是同分了
妳们两个挺厉害的嘛
小光会就这么赢下冠军的喔
赢得观众笑声的人将会是我
节目接近尾声
接下来就是最后一题
答对这题的人就是冠军喔
栖息在墨西哥与南美的沙漠角蜥
在遭遇敌人攻击时
会用一种特殊方式来保护自己
请问是什么方法呢
小咻瓦前辈
妳是下意识地按下按钮的吧
毕竟从之前的问题中
我已经掌握了作答倾向与对策呢
妳的说法一点说服力也没有的喔…
如果遭遇了敌人攻击…
那个时候…
牠会丢出飞吻
啾
用软绵绵的攻势
让对方难以下手喔
妳前面讲这么多
结果还是在装傻的喔
我对自己的答案问心无愧
我不会输给妳的 小咻瓦…
还没作答
我就觉得这不会是正确答案了的喔
(诱饵大崩盘)
答案就是挖出藏在沙里的大量食物
藉此引开敌人的注意力 逃离现场
(诱饵大崩盘)
我命名为
"诱饵大崩盘(音近雅达利大崩溃)"
总觉得在哪里听过这个字眼
但还是答错了的喔
就剩下妳了 光前辈
请妳讲出正确答案
给她们一些颜色瞧瞧的喔
有趣的答案…
妳们看啦
都怪妳们 光前辈也开始
在思考有趣答案了啦的喔
那我就要回答了
沙漠角蜥遇袭时
用来保护自己的方法…
那就是…
那就是?
从眼睛射出光束
咦
光前辈 完全正确的喔
-咦…
-不会吧
就是这样
沙漠角蜥在遭遇敌人袭击时
会将血液从眼睛里有如光束般射出
藉以保护自己的喔
噫
想不到小光用尽全力的装傻
居然会是正确答案啊…
居然最后来了个最棒的拆台发言
结果如下
这次的冠军是光前辈的喔
(希望成为常态节目 下次再办吧!)
(冠军 光)
光前辈
(诱饵大崩盘是怎样w)
(冠军 光)
很棒 很棒
(以些微之差获胜 笑死)
(冠军 光)
很棒 很棒
总…总之是我得到了冠军对吧
太好了
恭喜妳
恭喜啊 小光
但下次我一定会赢的
小咻瓦前辈
怎么会如此有自信呢的喔
那么下次请来做黄腔搞笑大赛吧
"那么"是什么意思啦的喔
根本就跟动物无关了啊的喔
说得也是
(动物们的奇妙问答)
《身为VTuber的我
因为忘记关台而成了传说》
妳…妳说什么…
妳是说诗音前辈要找我
去当Live-ON新闻的特别来宾吗
她会在每周日的晚上
(官能小说朗读)
(全垒打)
以新闻播报方式
(来制作贴图吧)
介绍当周直播主们发生的精彩桥段
(心音淡雪忘记关台爆红)
(Live-ON新闻)
介绍当周直播主们发生的精彩桥段
(心音淡雪忘记关台爆红)
(Live-ON新闻)
是诗音前辈的超火红节目
(心音淡雪忘记关台爆红)
(Live-ON新闻)
而那个节目…
就是Live-ON新闻啊
而且还是线下合作
欢迎光临 小淡雪
打…打扰了
今天的合作台 还请多关照了喔
这是我要说的 还请多多指教
我去拿些饮料过来
妳就当是在自己家
随便找地方坐吧
真不愧是诗音前辈的屋子
打扫得很整齐呢…
嗯?
(《了解小婴儿的想法》)
(《跟小婴儿一起玩》)
(《宝贝你好吗》)
(《婴儿乖乖睡》)
(《新手妈咪育儿辞典》)
(《妈咪们的婴儿爱护守则》)
(《如何教出乖宝宝》)
(《0至3岁育儿Q&amp;amp;A》)
(《婴儿保健室》)
这…这个是
妳怎么了啦 小淡雪
诗…
诗音前辈…
我拿饮料来了喔
谢谢妳…
只是 妳手上拿的到底是…
这当然…是装有真零的奶瓶啊
不是 为什么会突然拿奶瓶出来
之前直播时有说好了不是吗
说要用装了真零的奶瓶来喂妳喝
确实是有这么说过没错
但妳怎么会这么有干劲呢
我啊…
曾经烦恼过
"保持现在这样的形象真的好吗"…
不过
看到这群需要详加照料的孩子们
我才终于察觉到自己的真实心愿
啊…原来
我是想当大家的妈咪啊
是因为四期生全都是些超级怪咖
所以就连诗音前辈
也被她们牵着走了吗
不用担心
我会好好照顾妳的
好吗
哇…
来 张开嘴嘴…是真零喔
嘴…嘴嘴…
叭…叭噗
妈妈
(播放)
录到了很棒的声音呢
再来就是把这个声音发上去…
叭噗…
妳看
一口气就扩散出去了呢
(咦 这是怎样…诗音妈咪?)
(突如其来地展露特殊性癖的玩法
让我大感震惊
不知如何是好的我
总之先把裤子给脱掉了)
(小淡的声音原本充满绝望
但在真零的影响下逐渐恍惚
真的笑死)
真是的 突然录下这种声音
还以为妳是想要做什么呢
咦
诗音前辈…
小婴儿怎么会想自己站起来呢
咦 没有 但这不是…
而且
也没有声带如此发达的婴儿吧
叭…
叭噗
Live-ON新闻
巫女好
我是大家的妈咪 神成诗音喔
本周也要来进行Live-ON新闻喔
(巫女好~!!)
(周日夜晚的欢乐时光开始啦~)
(我真的超爱这个企划)
(这周也发生了不少事呢)
而且今天还邀请了一位特别来宾
(我是今天饰演婴儿的小咻瓦喔)
叭噗…
(给刚进来的人解释一下
这两个人刚刚用
装了真零的奶瓶在玩幼儿PLAY)
(终于成长为不会说话的直播主了)
(是跟小咻瓦开合作台吗!!)
(说到做到的女人们 厉害)
首先是第一则新闻
朝雾晴 抽卡抽到变成黑猩猩
真不愧是晴前辈
感觉光是看到标题时就已经疯了呢
那么机会难得 小咻瓦
麻烦妳来播放影片吧
了解
(喜迎抽卡 兰 我喜欢妳)
影片 真零
(《BanG Dream!》)
好了 要来进行第一把10连抽了喔
毕竟我都这么有爱了
(《BanG Dream!》)
肯定一定会一次就中的吧
这是晴前辈
在玩《BanG Dream!》时
抽自己主推角色时的片段
来吧
(点击切开)
(桐谷透子)
(牛込里美)
(户山香澄)
(若宫伊芙)
(弦卷心)
(二叶筑紫)
第一把的10连抽差不多都是这样
然而之后又抽了好几次10连抽
都没有抽中她想要的角色…
(现课金金额 9万)
妳…妳差不多该出现了喔
真是的 我现在要用乳头来抽了
我感觉到命运的力量聚集在乳晕上
(别脱啊!!!)
(给妳10000 不要这样啊)
我感觉到命运的力量聚集在乳晕上
大家不要阻止我
传达过去吧 我的思念
透过我的乳头 传达给那个孩子吧
我们已经…是3年级生了吗…
(过往的憧憬 美竹兰)
好的 影片到此为止
她成功抽到主推角色
变成了黑猩猩呢
真的是十足的黑猩猩呢
还有 总之请让我收购那支
沾有晴前辈成分的智能型手机
等一下 妳在说什么
我可以出到100万
问题不在那里吧
(好 来竞标吧!!)
(太好了 诗音妈咪吐槽功力依旧)
各位观众是在说什么呢
(应该是会偶尔施压的感觉吧?)
无论是以前还是现在
我都是充满常识的吐槽班底啊
(果然诗音妈咪
也是Live-ON的一员呢)
只要稍微踩到红线
(教训她一下吧 诗音妈咪)
就会呛对方"把你变成小婴儿"
的这点也是满可怕的…
咦…?
小咻瓦妳在说些什么呢
看来我得从1…
不对 要是从0开始
重新教育妳才行了呢
从…从0开始是什么意思…
就是放进我的肚子里
然后…
再生下来?
咦
这种难以言喻的恐怖感是怎么回事
好了 题外话到此为止
我们来看下则新闻喔
祭屋光
在超辣炒面RTA中创下新记录
(祭屋光)
这次是辣度满点的超辣炒面
但是光是不会认输的
我要开动了
只要由我出手
管他是多辣的超辣炒面
都会用音速吃完…
呃…
好辣…
好痛…
但…但是我不能…就这样…放弃…
燃烧吧…
我的生命
小…小光她烧起来了
之后 小光成功创下了
1分20秒的新记录
感谢招待
这是创下新记录而留下的泪水
绝对不是因为面太辣了
好了 影片到此为止
(挑战世界最辣炒面的女人)
小咻瓦 看了刚刚的影片后
妳有什么想法呢
(要是出了更辣的她绝对会试吧w)
小咻瓦 看了刚刚的影片后
妳有什么想法呢
虽说惨败给辣度
但还是有好好吃完的小光真的很棒
我好想成为她的妈咪
喔?
妳在说什么呢 小咻瓦
小光的妈咪可是我神成诗音呢
喔喔?
我可是能拿小光○爆的当世奇才呢
我心音淡雪
才是成为小光妈咪的不二人选
小咻瓦妳只是她的同期
我可是她的前辈呢
所以能成为她妈咪的人应该是我吧
居然连低龄与同龄妈咪的好
都无法理解
妳的妈咪力是不是有些衰退了呢
(不管是同期还是前辈
用这种理由来当妈咪也太怪了吧)
诗音前辈
("妈咪力衰退"到底是哪国语言)
(笑着互瞪好恐怖)
诗音前辈
看来有必要较量一下
看谁有资格来成为她的妈咪呢
我完全同意
哎呀
今天的Live-ON也很有趣呢
咦
喂 小咻瓦?
妳现在不是正在开Live-ON新闻吗
是这样没错
但我有个问题很想问问小光呢
有问题想问我
我的诗音妈咪
妳觉得谁更能让妳感到下腹抽动
咦 嗯?
小光妳想要被我
还是被小咻瓦生下来呢
这个嘛…
(躺着也中枪w)
(问这到底是什么鬼问题)
(这两人没救了 快来处理一下啊)
虽然听不太懂妳们在讲什么
但妳们两位 光都很喜欢喔
什么…
诗音妈咪…
小咻瓦…
为什么我们要进行这种
争夺第一的无聊行为呢
我们本来就都是无可取代的唯一啊
就是说啊
不能这样
被固有的狭隘价值观所束缚呢
那…那个…
谢谢妳 小光
多亏有妳 才让我们清醒过来了呢
(1000)
(通知 已回避了武装冲突)
喔
(5000)
(这个是给小光的)
那真是可喜可贺…
(小光 谢谢妳)
(真的是一缕希望之光呢)
但结果妳们到底是在说些什么呢
(你们两个好好向人家看齐)
(太棒了)
但结果妳们到底是在说些什么呢
好了好了
再来是本周的最后一则新闻
山谷还
首次开台就差点被BAN台
各位母亲观众 大家乳头好
我是最爱奶子的还
为了寻求最棒的奶嘴
我今天打算吸个不停
因为还还是个小婴儿啊
这个咬起来的感觉不太好
嗯
这个还不错
(品尝中)
这…这个声音也太不妙了吧
就是说啊
而且在这之后
还她也还是专心地一直在试奶嘴
让这个声音害她差点被BAN台呢
今后 还依旧会继续吸着奶嘴
因为还还是个小婴儿啊
(真的假的
首次开始就用"乳头好"来问候)
小还也是开着走在钢索上的台呢
(小还真的糟糕可爱喔)
(是可爱到很糟糕的意思吗?)
小还也是开着走在钢索上的台呢
(真的假的)
不过 最近大家都开始怀疑
还其实是个认真的好孩子喔
(不是 是脑袋糟糕 外表可爱)
不过 最近大家都开始怀疑
还其实是个认真的好孩子喔
(笑死)
(这声音太棒了)
咦 真的吗
听说她会在网上
跟留言的观众轻松交流
(妳的宝宝力好强啊)
(一起当个宝宝吧 这是必然的事)
收到粉丝创作时
(明明是画得不怎么样的插图)
也会很有礼貌地
一个个去回复粉丝呢
(她却回了一篇好长的文)
也会很有礼貌地
一个个去回复粉丝呢
(我都要哭了)
也会很有礼貌地
一个个去回复粉丝呢
(感觉她把开台以外的时间
都花在网络上了)
喔…有点令人意外呢
不过一提到就业或是求职的话题
似乎就会显得相当慌张呢
这部分也还是老样子呢
不过
既然会被Live-ON录取
想必是个很有趣的孩子吧
有机会的话 真想和她聊聊
今天真是谢谢妳 小咻瓦
不…不会啦 这是我要说的
我啊
觉得能跟小咻瓦一起开合作台
真的是太好了
咦 是这样吗
看了上次的动物问答
还有其他人的合作台让我发现
那些和小咻瓦一起开始的孩子
他们感觉都好开心喔
我想这些
应该都是被小咻瓦所影响吧
诗音前辈…
还有 我们刚刚聊到的小还
我也希望有朝一日
能跟她一起合作开台呢
的确
感觉在角色设定上
她跟诗音前辈会很合得来呢
对吧
不过那个孩子
还没有跟任何人合作开台过呢
她都还没有跟同期合作过
我要是开口邀约
感觉未免有些冒昧
她会不会是不擅长跟人合作开台啊
嗯…
不管怎么说 她也才刚出道
就先来观察看看吧
是啊
然而…
在一段时日后
这个问题的答案
以一种始料未及的方式
呈现在我的眼前
(剧中有过量饮酒画面)
(饮酒请适量 未成年请勿饮酒)