(Live-ON)
(L-1冠军赛)
大家巫女好…
(超爱这种丰富企划)
我是连特里萨修○的妈咪
(诗音妈咪好可爱)
都想当的神成诗音妈咪喔
而今天也带来了好几位欢乐好伙伴
(巫女好~)
(久违的大型企划)
大家能好好打招呼吗
巫女好…
好的 做得很棒
那么再次跟各位自我介绍
我是本次的企划
Live-ON1冠军赛
简称L-1冠军赛的主持人
兼吐槽担当的诗音妈咪
请大家多多指教
耶…
简单地说
(L-1冠军赛)
就是要请受邀到场的各位直播主
两两组队 配合题目表演即兴短剧
因为是没有任何事前准备的
即兴短剧
所以也有可能
出现难以形容的混乱状况…
但是
最能让人留下深刻印象的那一组…
(L-1冠军赛优胜)
(奖金 20万圆)
能够获得优胜奖金20万圆
(L-1冠军赛优胜)
(奖金 20万圆)
这可是妈咪我卯足了劲
(L-1冠军赛优胜)
(奖金 20万圆)
自掏腰包出来的呢
喔…
《身为VTuber的我
因为忘记关台而成了传说》
首先进行挑战的是这一组
(L-1冠军赛)
心音淡雪 宇月圣的
"直播意外二人组"
(直播意外二人组)
好了 似乎轮到我们上场了喔
淡雪
就让我们把场子炒翻天吧
是啊
让后进们看看
什么是堪比楷模的直播意外吧
(物质与反物质连手不太对吧)
(这个只能笑死了)
小咻瓦
(这两个人只会引发意外吧)
就是因为无法刻意引发
所以才会叫做直播意外喔…
(有种假○骑士与战队连手的感动)
就是因为无法刻意引发
所以才会叫做直播意外喔…
(别用队伍名称来爆雷啦)
就是因为无法刻意引发
所以才会叫做直播意外喔…
(L-1冠军赛)
(会出现什么题目呢)
好的 那么要来决定题目了喔
(L-1冠军赛)
(第一棒是这两人那后面怎么办w)
大家仔细看画面
(L-1冠军赛)
(这两人是直播意外惯犯啊)
通往地狱的倒数开始了
(便利商店)
好的好的
即兴剧的第一题
(便利商店)
就决定是便利商店了
(L-1冠军赛)
(直播意外二人组)
那么 预备备…
(L-1冠军赛)
(直播意外二人组)
开始
呜…好冷喔…
今天要买什么好呢
欢淫乱光临
咦 那位店员小姐
刚刚是不是说了什么
欢迎光临
什么嘛 原来只是讲得太快
害我以为听错了啊
这可以直接开除了吧…
好了…来买些暖呼呼的饮料吧
那位美丽的小姐 请留步
什么?
本店开始进了一些片子
请问有兴趣参考一下吗
咦 妳说的片子是指电影吗
不错欸
有哪些呢
有很多种喔
有汁珠人吗
有喔
有肛舔人吗
那有复仇者○盟吗
没有
为什么有漫改A片
却没有正常电影啦
总之晚点再来决定要不要买吧
我想先逛逛再说
当然没问题
我圣大人所经营的这间便利商店
"LOTION(润滑液)"
的商品可是五花八门呢
妳这个店名就不能再正经一点吗
那么请妳帮我结账
明白了
要不要顺便买些熟食呢
(推荐 双性套组)
圣大人推荐两个肉包加法式热狗
所组成的双性套组喔
快点用性骚扰罪名逮捕她啦
我的性癖是○蛋黑辣妹
所以请给我水煮蛋
快点被禁止在这个世界亮相啦
好的 关东煮帮妳包好了…
要不要也买个这个呢
好的 因为经常脱线
能用来替换的已经不多了
(进行装备)
妳…妳要在这里装备起来吗
吞口水…
妳很会学RPG里的防具店老板呢
所有奇幻世界里的防具店老板
真的很抱歉
好了 要买的东西就是这些了吗
淡雪
不
还有…
(进行装备)
妳…妳要在这里装备起来吗
吞口水…
(进行装备)
咦 这是要装备在哪里
还有妳为何如此兴奋
咦 可…可以吗
那我就试着来装备看看吧
欸嘿嘿…
为什么妳们还能继续对话下去啦
难道有问题的人其实是妈咪我吗
既然如此
刚刚的那个丝袜也在这里装备起来吧
怎么样啊 淡雪
不错欸
这样的话
总觉得现在身上的装备有点碍事呢
(装备栏)
(头部 呆毛)
(身体 T恤)
(腿部 鞋子)
(武器 真零)
我把除了真零与丝袜以外的装备
都先脱掉喔
(装备栏)
(身体 真零)
(腿部 丝袜)
(真零 酒精浓度10%)
(L-1冠军赛)
下一组是相马有素
与祭屋光的"活力二人组"
(活力二人组)
呀呵 庆典之光 相聚此地
我是祭屋光
条条大路通淡雪阁下
我是相马有素是也
好的 感谢你们的自我介绍
这次你们也是组成一队参赛
感觉两位最近感情似乎不错呢
是的 正所谓射将先射马
所以我打算先拿下
与淡雪阁下较为相近的三期生
但想不到我与光阁下意外地聊得来
于是就变成现在这样了是也
哇…动机超不单纯的啦…
呵呵呵
小光总有一天会成为
小有素心中的头号大前辈的
哼 少在那边自作多情了
妳这个巨乳萝莉
妳说什么 小光才不是萝莉呢
我已经可以喝酒了啦
抱歉 是我搞错了
应该是合法萝莉才对
把萝莉两个字拿掉啦
(L-1冠军赛)
好的好的
妳们也只有现在能嘻皮笑脸了喔
(我喜欢这对组合 感情好像不错)
好的好的
妳们也只有现在能嘻皮笑脸了喔
(感谢合法萝莉)
好的好的
妳们也只有现在能嘻皮笑脸了喔
(勇者与魔王)
"勇者与魔王"
看来选到了个挺难的题目呢
那么请开始两位的表演
无恶不作的魔王啊
本勇者现在就要送你下地狱
哈
区区人类也想击败本魔王
要说梦话就等作梦时再说吧
不错喔 不错喔
即便剩我孤单一人
也绝不能就此战败
为了壮志未酬身先死的
丹尼尔 钱宁 葛雷格 蕾拉
以及丹尼尔 我一定要替他们报仇
咦 妳刚刚是不是说了两次丹尼尔
啊…
呃…
妳…妳是不是有着两位
同名同姓的伙伴呢
就…就是这么回事
这就是我想说的啦
只要我手持这把由公主殿下
圣洁加持过的圣剑 王者之剑
就肯定能够获胜
这把剑可是接收了她的力量呢
妳有何证据能证明这把剑的力量呢
当然有
因为光就是用这把圣剑
刺穿了公主殿下
妳刺穿了公主殿下吗…
为了打倒魔王 这是不得己的牺牲
呃…所以公主殿下她死掉了吗
嗯
但我不会让公主殿下的牺牲白费
光现在是踩在众多的尸骨之上
这…这样啊是也
总觉得有点抱歉是也…
很棒 很棒
这种难以收场的感觉很赞
妈咪期待的就是这种大场面啊
接招吧
(L-1冠军赛)
(工作人员是对的 会无法收场)
咦 工作人员 妈咪我还想看下去欸
(L-1冠军赛)
(即兴剧陷入混乱是一定要的)
咦 工作人员 妈咪我还想看下去欸
(即兴发挥出错的小光好可爱)
好的 虽然遗憾
但接下来就是最后一组了
(从第一组开始就无法收场了)
好的 虽然遗憾
但接下来就是最后一组了
(L-1冠军赛)
这个已经热到极限的场子
能被她们彻底颠覆吗
由昼寝猫魔与山谷还所组成的
"逆转二人组"亮相啦
(逆转二人组)
喵喵
我是从企划中嗅到有糟糕剧本诞生
而从午睡中醒来的昼寝猫魔喔
各位观众妈咪们 大家乳头好
(没人觉得这个招呼语有点腻吗?)
我是最近在直播上说
"这个招呼语有点用腻了"
(话说乳头来打招乎本身就很怪吧)
我是最近在直播上说
"这个招呼语有点用腻了"
(不想个新的吗??)
结果被大家说成是
满嘴问候的黑乳头婴儿
而愤慨不己的还
感谢两位
两位的组合
为何要叫做"逆转二人组"呢
这点就由我猫魔来解释吧
猫魔喜欢的是与凡人相反的事物
小还则是会随着年纪增长
慢慢退化成幼龄儿童
所以才取名为"逆转二人组"
(猫魔博士问答环节)
原来如此
虽然听得不是很懂 但是给过
(这样能过?w)
(思考很跳跃的两人)
那么就开始了喔
"道歉记者会"
两位的情境主题是道歉记者会喔
猫魔前辈有向人道过歉吗
没有呢
真伤脑筋 还也是一样
一开始就卡关了呢
为何两位能二话不说地
全面肯定自己呢
妳们觉得自己
是圣人之类的大人物吗
猫魔妳每次都害得我得不停吐槽
难道不该在这里向我道歉一下吗
一直在这里苦恼也不是个办法
就由还来担任道歉的那一方吧
看来是做好心理准备了
那么道歉记者会
预备备 开始
(Live-ON四期生 山谷还)
呃…感谢各位拨冗参加这场记者会
那么本人山谷还的道歉记者会
就此开始
这次引发如此轩然大波
本人深感痛心
喵喵
周刊sentence ○pring
的二期生昼寝猫魔发问
(示意画面)
(山谷还 闯入儿童节目现场)
山谷还小姐在拍摄知名教育节目
(于节目拍摄时闯入)
《和妈咪一起》时闯入摄影现场
(向两位女性来宾
递出收养申请书)
还向节目中的歌唱妈咪与体操妈咪
(向两位女性来宾
递出收养申请书)
递出了收养申请书
(做出幼儿举止让节目停摆)
最后还做出儿童般的举止
引发了让录像停摆的骚动
请问以上陈述皆为事实吗
是的…
全部都是事实
喵喵 敢问动机为何
呃…简单地说
就是我压抑不住
内心想退化为幼儿的冲动
说起来 还的身体虽然是成人
但沉眠在体内的炽热灵魂
却是个婴儿
为此
对于自己做出的一切行为
被外界视为骚动 我甚感遗憾
毕竟至少在那个瞬间
还只是因为能参加
憧憬已久的节目而兴奋不己
导致各种思考能力退化成幼儿罢了
原…原来如此喵
呃…也就是说
还小姐您坚称自己是个婴儿对吧
恕我失礼一问 请问您今年贵庚
年龄不过只是数字
位居上位的高龄者是不会懂的
小婴儿怎么可能讲得出这番话啦
话说回来
为何还是饱受抨击的一方呢
(异议!!)
还也同样掌握了那位猫魔记者
犯下诸多恶行的证据
喵?
我要将妳的恶行恶状
通通摊在阳光底下
给我做好觉悟吧妳
喵喵喵
喔…这个发展是怎么回事
是攻守交换了吗
呃…我是记者 山谷还
请大家多多指教
呃…前阵子猫魔小姐
邀请了三位朋友一起玩棒球游戏
却挑了一部人类史上
最为劣质的游戏 俗称烂球大联…
喔 就在这时 工作人员喊卡了
那么就来公布获胜组别
最能炒热气氛
令人留下深刻印象的是…
直播意外二人组
太棒啦…
(L-1冠军赛优胜)
(奖金 20万圆)
默契十足这点似乎有大大加分呢
场子火热热啊
好 那么下次大家就一起去吃
不回转寿司吧
由我和圣大人请客啦
不错呢
想要参加的直播主与工作人员
请来向我圣大人报名
大家一起来度过个美妙夜晚吧
太棒了…
(L-1冠军赛)
(请稍候)
《身为VTuber的我
因为忘记关台而成了传说》
噗咻 大家的洛○洛芬
小咻瓦开台了喔
今天我邀请了小爱莱来当佳宾
要一起来玩恐怖游戏喔
园长一点也不想玩恐怖游戏的喔
不玩不行的喔
先给不知道详情的人说明一下
(动物园园长无所不知动物小知识)
这次的合作台呢
是源自于小爱莱自己的节目
(动物园园长无所不知动物小知识)
动物相关小知识的企划
(世界最大的动物是什么?)
要是听众的问题她答不出来的话
(最致命的动物是什么?)
(1 直播玩恐怖游戏)
(2 模拟声音)
(3 模仿10连发)
(4 体验咸甘草糖)
(5 脚底按摩)
(6 包着保鲜膜自我介绍)
(7 一整周改用别的语尾词)
(其他)
就要执行
由听众票选出来的惩罚游戏…
爱莱园长的体重是多少呢
无法回答这个问题的她
承认了自己的败北…
毕竟人类也是动物之一
这也没办法的事
好一个出其不意之计啊
不出意外地 当时的场面
也被剪成精华大传特传了喔
(体重?)
不出意外地 当时的场面
也被剪成精华大传特传了喔
(园长用尽全力牺牲自己(为了自己))
不出意外地 当时的场面
也被剪成精华大传特传了喔
于是今天就要来进行
说好的惩罚游戏
(真的是第一次玩吗?)
(等很久了)
(《青鬼》)
不过小爱莱最不擅长的
就是恐怖游戏了吧
我真的很不想玩的喔…
但至少想说找个同伴一起开台
才会恳请前辈来帮忙的喔
所以结果就是 我来了
既然喜欢我到想找我当同伴
就早说嘛
要来S○X吗
请别增加惩罚游戏次数的喔
之所以会选择小咻瓦前辈
单纯只是因为觉得妳最能中和
恐怖游戏的氛围罢了的喔
真是的 也就是说
我是妳的内心支柱对吧
要来S○X吗
这家伙满脑子都想着上床的喔
(YES)
妳是进入发情期的猫吗的喔
真是的 快点开始游戏吧的喔
我昨天已经对着游戏
好好玩过一次了
不用向我报告
玩过成人游戏的事的喔
Live-ON
(《青鬼》)
好的 游戏开始的喔
(新游戏)
(继续游戏)
(退出游戏)
(听说城镇外围的某间无人宅邸)
(那里有鬼怪出没)
(卓郎)
(里面比想象中干净呢)
(美香)
(好像有点冷呢…)
加油 小爱莱
放轻松放轻松
小咻瓦前辈妳已经玩过了
所以才能这么轻松的喔
(浩 门锁着)
小咻瓦前辈妳已经玩过了
所以才能这么轻松的喔
恐怖游戏是个好东西喔
妳试着想象
自己被游戏开发者恣意玩弄
吓得半死的模样看看吧
不觉得很兴奋吗
要来S○X吗
我觉得那是错误的
享受恐怖游戏方式啦的喔
(请勿在直播中进行求爱行为)
还有妳不断求爱的方式
也很烦人的喔
咦 又没什么关系
这是我的语尾词啦
(浩)
(有盘子破掉了)
这是我的语尾词啦
(浩)
(有盘子破掉了)
跟小爱莱的"的喔"是一样的
(浩)
(取得盘子碎片)
跟小爱莱的"的喔"是一样的
(浩)
(取得盘子碎片)
成双成对
放弃这个语尾词的时机
说不定已经到了的喔
咦…?
(浩)
(取得图书室的钥匙)
喔 很好 就是这样
刚…刚刚有东西
刚刚上方绝对有什么东西
的喔
冷静 小爱莱
妳的语尾词加的有点刻意
满不妙的喔
可是真的有东西在啊的喔
我有什么办法的喔
OKOK 可能真的有什么东西在喔
我已经想回去了的喔…
好啦好啦
毕竟妳已经被关起来了
而且妳还得去找
那些失踪的朋友才行呢
谁要待在这种危险地带啦的喔
我要先一步回去了的喔
感谢妳在此提供精彩的立旗发言
呃…
(浩)
(取得寝室钥匙)
这个是…
你不要过来啊
快啊 快逃喔
不快逃的话
会被青鬼做些很过分的事喔
会让小本A书变厚
贞操会面临危机喔
(必胜 爱莱)
别对我施加精神攻击
前辈妳到底是站在哪一边啊的喔
既然如此…
老娘要把你大卸八块啦
咦
你的血是什么颜色的啊
切开身体后 若是流出红色血液
那就做成草莓果酱
若是紫色
我就把你做成蓝莓果酱啦
给我去死吧 混账
(GAME OVER)
什么 GAME OVER?
搞什么东西啊 混账
啊
呃…
小…小咻瓦前辈
妳有听见吗的喔
(冬季动物园)
(苑风爱莱)
(心音淡雪)
喂…
(冬季动物园)
(苑风爱莱)
(心音淡雪)
妳有听见吗
(冬季动物园)
(苑风爱莱)
(心音淡雪)
我是爱莱园长的喔
难不成…
我也要加入搞笑艺人的行列了吗
(Live-ON)
欢迎加入Live-ON 小爱莱
不要
(咦 原来是动物组组长
我还以为是动物园园长呢)
想不到居然会变成这样…
(指定爱护团体荣来组)
(已经太迟了)
所以我才不想玩恐怖游戏的啊…
好了好了 打起精神来
再像之前那样
在句尾加上"的喔"看看
妳说说看嘛
你在搧风点火个什么劲啊 混账
(荣来组)
噫
请…请妳饶了我 组长
怎样都好
请妳不要杀进我们办公室啊
老娘不是组长 是园长啦
还有 我真的不是那方面的人啦
(园长&amp;lt;组长)
只是以前有段时间
很热衷于观赏这类型的电影
(到底是热衷于哪种电影w)
刚刚是露出了一点点
那方面的情绪而已喔
(现在讲这些来不及了吧)
刚刚是露出了一点点
那方面的情绪而已喔
不行啦 组长
我们这行卖的就是设定
只要走偏一次 就救不回来了
看看当年装清秀的我
现在是什么模样
妳应该就懂了吧
别讲些怪腔怪调的方言啦
我依然还是园长啦
的喔
还没完 我还没完蛋呢
(完蛋的人)
大家好 我是已经完蛋的人喔
不过 不过的喔
我不想舍弃
身为园长的那个自己的喔
虽然刚刚那样
可能比较贴近真实的自己
但园长也是自己的一部分
所以
今后我打算以最爱动物的
园长爱莱的身分继续加油的喔
喔 不错喔 我懂妳的这份心情
因为我也很珍惜身为小淡的自己喔
我已舍弃了后悔的情绪
就连刚刚的意外
也会成为我迈向未来之经验的喔
即便有听众
因为我这次的表现感到失望
崭新的我也绝对会
让他们再次回头看我的喔
说得好极了
这才是我们的组长啊
(新游戏)
(继续游戏)
(退出游戏)
那就继续接着玩恐怖游戏吧
(新游戏)
(继续游戏)
(退出游戏)
小爱莱
(新游戏)
(继续游戏)
(退出游戏)
那个…
(新游戏)
(继续游戏)
(退出游戏)
我觉得我已经被罚得很惨了
(新游戏)
(继续游戏)
(退出游戏)
是不是可以不用再玩了…
不可以
说不定我挑了个
完全错误的人来当作同伴的喔…
(健)
(抖抖抖抖抖)
啊 是人型跳○ 安安
(健)
(抖抖抖抖抖)
我不会吐槽的喔
(健)
(抖抖抖抖抖)
啊 是拟人化的○蛋 安安
(健)
(抖抖抖抖抖)
妳怎么会觉得
(健)
(抖抖抖抖抖)
这样我就会吐槽的喔
毕竟也有演员被称作是"○器官脸"
(性器官脸)
妳不觉得"全身○玩具"的叫法
(全身性玩具)
也挺赞的吗
总觉得微妙地有些帅气
请不要再说了的喔
差不多也该结束了…
喂 臭小子 还不快给我打开
我知道你就躲在里面啦
这…这就是真正的杀进家门
我还是头一次看到呢
开门 给我开门
啊
(GAME OVER)
(浩)
(这样啊)
(跟我一起走吧)
(请妳乖乖待在这里)
(美香)
(别开玩笑了!)
(我才不要在怪物横行
的房子里走来走去呢)
臭女人 妳叫美香是吧
想必人如同其名 一定很香吧
真想将妳溅出的血一滴不剩地
拿来做成香水呢
这…这个长很像浮板的家伙
突然出现是怎样
那要叫他"小浮板"吗
(GAME OVER)
他到底是混哪里人的喔
噫 这到底是怎样啦
啊 但是有栅栏挡着…
(GAME OVER)
小爱莱
妳就快逃出生天了
真的吗的喔
这…这个地狱之旅总算要结束了…
(浩)
(卓郎!你平安无事啊!)
这…这个地狱之旅总算要结束了…
(卓郎)
(你独自一人很危险)
(要不要从现在起一块行动)
这…这个地狱之旅总算要结束了…
(卓郎)
(你独自一人很危险)
(要不要从现在起一块行动)
我眼泪都快要流出来的喔
(浩)
(卓郎成为了同伴)
我眼泪都快要流出来的喔
(浩)
(卓郎)
噫
这…这个是…
(刚刚的声音是打哪来的)
(跟惨叫海狸一模一样耶)
(GAME OVER)
(小咻瓦刚刚的奸笑很坏w)
(有既视感)
(GAME OVER)
那…那个并不是海狸
而是名为旱獭的动物
再经过后制所出现的叫声的喔
是说要是让我看到
有人把我的叫声剪成精华
我就找你来我的办公室喝茶
(GAME OVER)
至少说成是动物园
别讲成办公室嘛
(《青鬼》小爱莱的守望相助队)
恭喜妳 小爱莱
这下是真的结束了喔
(破关时间 57分03秒)
太好了…
好漫长…
那么 小爱莱…
什么?
怎么了吗的喔
(搜寻趋势)
(1 爱莱组长)
(2 爱莱直播)
(3 Live-ON)
(4 小咻瓦)
(5 青鬼直播)
明天开始要加油喔…?
(剧中有过量饮酒画面)
(饮酒请适量 未成年请勿饮酒)