六月新娘你知道吗
六月新娘？
6月结婚就会幸福的说法
差不多就是现在这会
六月新娘可是女孩子向往的呢
管理员小姐果然是向往结婚的吧
亚君
椎名 你在干什么啊
对不起
(第4集 入梅 结婚 膝枕)
六月新娘这种 女性会考虑这个的吗
我们还没到能结婚的年龄
没什么感觉也是当然的
一脸很想议论的表情
会长
想知道吗 想知道吗
真拿你没办法
没错 我是在努力工作的丈夫背后支持他的无私妻子
要开始什么了
我回来了
老公你回来啦
洗澡？吃饭？
还是吃我？
你吃刷帚去
好痛
什么呀 结婚？
彩花小姐吗
不是哦
结婚吗
百合对异性也有兴趣了吗
不想被小堇说
我的话会什么都给他做的吧
最后就没有我做什么都不行了
你不工作也没问题哦
贤妻良母的感觉吧
这应该不是
结婚嘛 都没想过
我觉得堇的话
平时是认真工作的职业女性
看下这文件
可是在家里很粘人
上班累了
这种感觉
我不会有这种没用的表情
彩花小姐对结婚是什么感觉的呢
想听 想听
我想想
互相帮助是最重要的吧
好成熟
不过现在没考虑结婚哦
现在的生活我很满足
女神吗
太好了
椎名怎么样
我吗
我们之中要结婚的话选谁呢
算了吧 我们也有选择权的
好过分
互相帮助吗
有我能给管理员小姐做的事吗
不行 这样不行
以后要是和管理员小姐结婚的时候
亚君
今后全都由我管理哦
觉得还不错的自己
没有吗
有什么
就是这个
准备完毕
管理员小姐 请教我做菜
突然怎么啦
突然想学做菜
这样吗
那就请亚君做准备
准备？
要做出美味的饭菜首先要准备
这样把鸡肉和调味料放在袋子里
揉揉
揉
然后是切蔬菜
要小心刀哦
好紧张
切洋葱的时候要猫爪
猫？
猫爪的样子
最后做土豆色拉
往里面加蛋黄酱
这样的话
蛋黄酱要没了
这种时候就
这样拿着后面甩
就能把最后的挤出来
原来如此
今天是炸鸡吗 好好吃的样子
亚君来帮忙了哦
椎名吗
这是你
能成为好妻子呢
不可能的
很不甘心
女子力输给椎名了
女子？
我是为了提高男子气概
一般来说这是新娘修行的哦
我吃完了
不应该这样的
会长 怎么啦
椎名
之前谈的结婚
什么
男生还是喜欢胸大的吧
瞒着大家买了
太羞耻都没试穿过
这件事就不谈了
怎么那么突然
快回答我
好近
会长现在这样就很出色了哦
谁跟你说我胸了
不需要你的顾虑
对不起
我跟堇和百合都一个年纪的
和她们两个比起来个子矮
不管怎么样都会想到的
这样啊 会长有和我一样的阴影
对比的机会比我还多
能明白你的感觉
你也想要胸吗
不是的
话说为什么和我讲这个
跟百合小姐 月见里小姐商量的话
没法和她们商量的吧 那么羞耻
堇的话反而会反对的吧
小可爱是正义
反对成长
的确
被椎名知道也不难为情
也容易封口
你以为我是什么啊
进会长房间这还是第一次呢
别乱看了
会长有计算机的呀
是啊
眼镜 好少见
防蓝光眼镜
看上去很知性吧
不过接下来要查的内容
别说话
我来查吗
之前自己都没查过吗
没有啊
自己查了感觉就输了
会长 只能打字母
听我说的啊
丰胸 方法
淋巴 按摩？
好像是按摩腋下凹陷处
这样吗
感觉不能看
其他还有呢
为什么不读出来了呢
我看看 胸部按摩
胸部顶部…
乳头…
你给我看什么啊 笨蛋
不讲道理
说到胸部还是要问管理员小姐的吧
亚君从刚才起在看哪呢
盯太久的话不礼貌哦
可能对会长不好
管理员小姐温柔的象征就是这个大小
难道说胸的大小就是人气量的大小吗
到达了真理
这件事要告诉会长
会长 我明白了
(被柚子打了…)
被柚子打了…
你知道什么了
你懂的吧 管理员小姐温柔心胸宽阔的吧
就是说会长心胸开阔的话 胸就会变大了
彩花小姐 这是
柚子
找到我以前穿过的泳衣
真怀念呢
不过已经穿不下了
那么小
那尺寸变成现在彩花小姐的尺寸？
就是说我还有可能性
成长期万岁
万岁
太好了太好了
这是小学时候的 还是不说为好
维修漏雨吗
梅雨季要到了 想处理下
抱歉吓到你了
那让我也帮忙吧
你不是在学习嘛
没事的 被会长打断学习已经习惯了
屋顶是这样的呀
能看到很远
亚君小心
对不起
因为高而心跳加速还是因为管理员小姐
自己也不清楚
真是年代久远的建筑了呢
几十年前就照顾了许多学生的宿舍
有这各种各样的回忆
可以的话不想重建继续使用
奶奶这么说
奶奶真是好人呢
所以我也想继承她的心意
完成了
接下来就等下周木匠来了
还挺快的呢
多亏了亚君的帮忙
没有啦
碰到什么倒下去了吧
怎么办呀 柚子她们都出门了
手机
不好 放在房间里了
也没那么高 沿着屋檐想办法下去吧
不能让你做那么危险的事
下去的话我来
管理员小姐才是 很危险的
附近有人路过的话就能拜托架一下梯子了
不用着急等等吧
到时候柚子她们也会回来的
觉得想一直这样下去
抱歉 没想到会变成这样
不是管理员小姐的错
梅雨季节 没办法的
有点凉了呢
对了
能暖和点吧
嗯 谢谢
会长她们还没回来呢
学生会的工作看来很忙呢
要是就这样谁都没来的话
就这样一直和管理员小姐两个人
亚君 还要吗
要的
觉得还不错的自己真是…
亚君
没事吧
对不起
体位有点厉害
你们在那边干什么
会长
在和亚君修缮漏雨
看上去只是在亲热
是误会 梯子倒了下不去了
这样啊
回来之后你们两个都不在
手机也没带 还以为有什么事呢
会长 快点进去吧
是啊
真是的 梯子倒了什么的真是蠢死了
伞都没用了
洗澡洗澡
第一个
我先来的
猜拳决定吧
不要抱怨 石头剪刀布
柚子和椎名赢了 我和小堇输了
那你们两个先去洗吧
这不对吧
对椎名不太好吧
别管了别管了
而且还能用我们的泡澡水
应该感谢…
泡澡水？
柚子有点变态哦
刚才的不算
那么湿没事吧
洗澡…
会长她们先去洗了
真辛苦呢
可能这样比较好
爽哦
堇不快点进来要感冒的哦
我不想泡红色的水 不要太刺激小堇哦
那我来了
要好好浸到肩膀
小堇又变大了吧
因为是成长期
身高也是 堇长的分我一半多好
会长 长大了2毫米…
真的吗 太好了
努力的成果出来了嘛
要怎么吐槽呢
三个人一起洗澡好久没有过了呢
是啊
秋季有修学旅行
接下来可能是那时候吧
修学旅行吗 虽然还有点远
不过让椎名一个人有点可怜呢
为什么啊
彩花小姐的疼爱没有分散
这意思
我们不在的时候找个监视的吧
不知道椎名会做出什么来
太担心了啦
让菜菜学姐来怎么样
那个人不适合监视吧
是啊
菜菜的话会一起闹的吧
有男生在就都要注意点了呢
那么热闹多开心啊
椎名那么可爱
还冷吗
也不是啦
帮你拿毛毯吧
还有热饮料
不 真的没事的
还是直接的肌肤接触比较好吧
冷静一下 管理员小姐
以防万一 量一下体温吧
看来没有热度
咦 越来越热了
没事的
亚君
最近的管理员小姐一有机会就把春原庄的人放在大腿上
乖乖
之前柚子自己躺上来了
很幸福的样子
猫吗
百合还不肯上来呢
为了将要到来的日子 要积累膝枕经验值
膝枕还能升级的吗
冰淇淋
冰淇淋 冰淇淋
不去洗吗
在和椎名讲什么呢
什么时候百合才能被我膝枕呢
来吧
还以为只有我的
乖孩子
(第5集 西瓜 老师 醉鬼)