大家好 我是玉袋筋太郎
你们知道小酒馆是什么吗？
咦？不知道吗？
所谓的小酒馆啊
就是有妈妈桑 还有吧台座
有常客聚集在这喝酒
还能够唱卡拉OK
店员会拿湿毛巾给你
差不多就是这种感觉
当人们聚集在小酒馆时
大家就都是朋友
你可以和陌生人打成一片
得到全身心的放松
这就是小酒馆
今天在城市某处的小酒馆里
想必也在发生各种各样有趣的故事吧
在札幌的薄野…
旁边的北24条
(小酒馆Basue)
在远离繁华区的静谧街道里
坐落着一家鲜为人知的小酒馆
(貌似泰语的歌)
西洋歌曲的话 听的人
不知道该做出怎样的反应呢
泰语歌也算西洋歌曲吗？
呐 明美你也来唱吧
交给我吧！
明美 你也会唱这首歌吗？
嗯！我听辰哥唱了以后学会了
那么 大家一起嗨起来吧
挥动你们手中的湿毛巾
(貌似泰语的歌)
晚 晚上好
这是什么气氛
我属于在卡拉OK里
(领班小姐 明美)
要是歌唱到一半有店员进来
就会停下来不唱的女人
那个 我才是客人
(《小酒馆Basue》)
(Let's Stay Together)
(欢迎来到小酒馆Basue)
那个…
妈妈桑我属于看到有人停下不唱了
就会莫名觉得尴尬的女人
欢迎光临
啊 你好
欢迎来到小酒馆Basue
(妈妈桑 Basue)
我是这里的妈妈桑Basue
这位客人 您怎么称呼？
(山田)
啊 我叫山田
山田先生是吧
那个
我是领班小姐明美
来 你坐这里吧
啊 好的
你好 我坐你旁边的位置
你喝烧酒吗？
那就先给我来杯兑水烧酒吧
好嘞 兑水烧酒一杯！
他怎么直勾勾地盯着我
辰哥你注意点
抱歉抱歉
(常客 辰哥)
这里平时只有大叔常客会来
所以我看到年轻人很稀奇
刚才我还以为自己在
西部电视剧里的酒馆呢
被陌生大叔缠上
也是小酒馆的乐趣之一
这里的人都叫我辰哥
还请你多指教咯
我叫山田 我才是要请您多担待
我是第一次来小酒馆
要是有冒犯到您的地方还请见谅
原来你是第一次来小酒馆啊
是的 所以我还不知道
该如何感受小酒馆的乐趣
这个嘛
妈妈桑做的饭菜还有卡拉OK
小酒馆的乐趣取决于个人
不过最有趣的还是交谈吧
是这样啊
不过话说回来 你叫山田先生对吧
你居然能找到我们这种
偏僻巷子里的小酒馆来
而在这种偏僻巷子里的小酒馆工作的
就是你哦 明美
关于这件事
我担任了公司聚会的干部
这次是来事先看一下
余兴派对的侯选地
虽然你外表看起来已经够老实了
不过有没有人说过
你比看起来的还要老实啊？
你这是什么意思？
不过 你为什么会选这里？
我在城市杂志上看到了这家店
(小酒馆Basue)
诶？你是因为看了妈妈桑这张近脸照才来的吗？
不是的 我只是因为这里离得最近
所以才来看看的
我懂你
你是在妈妈桑我这感受到了
母性的光辉 所以才来的吧
母性的光辉？
你不用藏着掖着了
年轻男人突然出现在小酒馆里
可是很少见的
你是遇到什么伤心事
需要寻求我这个妈妈桑的安慰吧
那个 还真没有
这位客人 你平时
应该是个沉着冷静的人
想必你很少有可以展露情绪的机会吧
希望你平时积攒的压力
能在我们这里得到发散
没错
引导客人说出自己想要倾诉的事
让客人享受其中
我们希望能为有烦恼的人提供
可以倾吐不快的场所
这就是作为专业陪酒的…
我们小酒馆Basue的…
-款待方式
说吧 你的烦恼是什么？
你不用不好意思
每个男人都会有这种日子的
在散发出女人味的同时
用心聆听客人的烦恼
这也是小酒馆女人的职责
我们会当你的倾诉对象
你就一吐为快吧
说吧 说吧 说吧
-说吧 说吧 说吧
-原来如此
(同侪压力)
这是非得让我倾吐烦恼的氛围啊
不过
还得麻烦你说个适中的烦恼！
适中的烦恼？
没错 要是话题太沉重
我们会不知道说什么好
反正都要当倾诉对象了
我们也想体会到
为他人解决烦恼时的成就感
所以麻烦你说个适中的
能够让我们适当感受到共鸣
又便于我们给出一些
像样意见的话题！
倾诉人的负担也太重了
那我试着说一个吧
没想到你还挺配合的嘛
今天我为了给前辈收拾烂摊子
落到要加班的下场
而他本人却按时下班回家了
遇到这种情况应该怎么办才好呢？
原来如此 是飞来横祸啊
而且那个前辈还觉得理所当然
-就差一点！
-什么就差一点啊？
(辰哥 我年轻时
也遇到过类似的情况)
(不过我当时不是加班
而是休息日也要出勤 真是糟透了)
(明美 你这与其说是倾诉 更像是在抱怨)
这是什么啊
(最好是那种二选一的烦恼)
没事 这是电玩通的交叉评论
(妈妈桑 吐槽前辈的无能是社会人士常有的事 这个烦恼不错哦)
这是电玩通吗？
我想听点不一样的
你再多烦恼点
你要站在倾诉对象的角度上烦恼
这算哪门子的倾听啊？
那换一个 我最近有点缺乏运动
所以在想是否应该开始跑步
还是干脆去健身房 这种的怎么样？
你这是什么烦恼啊
这种情况就应该先开始跑步
然后再考虑要不要去健身房啊
这和那些一边说着
“我明天要怎么减肥好呢”
一边嘴里还啃着披萨的胖子
属于同样层次的烦恼吧
为什么烦恼还要有高低贵贱之分啊
我也在烦恼要不要去健身房
要那种有泳池的地方
为什么你从刚才开始
就一直想要比我的烦恼更高一级啊
话说刚才你们不是还说
要引导客人畅所欲言的吗？
我都已经说出自己的烦恼了啊
没错 不过啊
酒桌上说的话…
-谁还记得啊！
你们刚才明明就是摆着这种造型说的
再说了 适中的烦恼难度很高啊
辰哥 你有什么烦恼吗？
你叫了我的名字呢
你这是什么养父般的反应
嗯 这个嘛 我的烦恼…
就是成了这个小酒馆的常客吧
辰兄 你这是什么意思
(全剧终)
才不会这样就结束呢
啊 不过
刚才辰哥你的烦恼很适中哦
是吗
嗯 非常合适
我怎么感觉你好像有点
过于偏袒常客了呢？
才没有呢 不信你看
我酒喝得多快！多快！
在我看来你更像是
不喝酒就听不下去的样子
领班小姐你从刚才开始
就一直在问我们…
你叫我明美就行了
明美小姐 你有适中的烦恼吗
适中的烦恼啊
我想想 我的烦恼…
就是前前任男友留下的债务
一直还不清这件事吧
摸索…
明美
(超重)
由于你的话题过于沉重 导致违规
判你红牌下场
嘻嘻
(几天后…)
(I Ain't Gonna Stand For It 萝卜青菜各有所爱)
你是山田先生对吧
那天都闹成那样了你居然还会再来
说实话我挺意外的
我也是这么想的
不过我觉得无论什么店
都不能只去了一次就下判断
你还真认真
我经常被这么说
话说回来…
怎么了
你吃煎蛋时沾什么调料？
诶？你说煎蛋吗
你在拉屎吗？
小学生听了你这发言都会吓一跳吧
嗯 这个嘛
我吃煎蛋会撒盐胡椒
也就是说
你以前被沾酱油的人否定过人格
从而有过一段悲惨的回忆吧
不 那倒没有
你有过吧？
我都说没有了
(你有过吧？是 否)
你有过吧？
这是要一直重复到我选“是”为止吗
可是没有就是没有啊
也许只是你自己没有注意到
其实大家都在背后笑你呢
啊 我刚才被你否定人格了
不过我对煎蛋没那么执着
撒盐胡椒也只是因为习惯了而已
通常确实是这样
围绕着食物话题聊得起劲
感觉就像是职业摔跤比赛
说得也是
我要是遇到那种只认同
自己的饮食习惯的人
就用这个招呼他！
你不要随意挑起别人的愤怒啊
会为了食物生气的人
也肯定会为这种举止生气的
没关系的 要是真遇到那样的人
-我更要这样了！
-所以你真不怕吗？
啊 糟糕 我好像开始有点怕了
(小酒馆Basue)
小酒馆Basue
(God's Gift To The World)
(男人这种生物…)
喂 森田 你有什么有趣的话题吗？
你问得也太随便了
(常客 森田)
寻找有趣的话题和客人聊天
这不是明美你的工作吗
是这样没错
所以我打算在你这听点有趣的事
然后去和其他客人说啊
你这不是在剽窃我的话题吗
那要不要妈妈桑我分享下
第一次吃马卡龙的经历呢
不需要
喂喂 我说森田啊
你想点什么话题吧
这个嘛
对了 我今天入手了一个
不得了的东西
是什么是什么
(TIME STOP)
就是这个 时间暂停软件
时间 暂停了
难道这个软件是真的吗？
没想到比我想得还要无聊
以至于我都不知道该怎么反应了
森田 你脑子里在想些什么啊
居然会去下载时间暂停软件
那还用说
当然是色色的事啊
因为我是男孩子嘛！
我说的不是这个
你为什么会信这种
明显是骗人的玩意啊？
俗话说 送到嘴边不吃是男人的耻辱
因为我是男孩子嘛
你少一副代表男人的样子！
怎么说呢
像这种色色的小道具
比较能牵动男人的心啊
比如我的这副眼镜
是从法国进口的…
可以使衣服变透明的眼镜！
真是的
这可是我花大价钱买的啊
算了 反正它本来就是个
眼镜形状的垃圾而已
垃圾是你
搞什么啊
森田你是女性公敌吗？
是啊
不过 不是都说女人的敌人
是女人吗？
确实有这种说法
从这点上来说 我就是敌人的敌人
某种程度上就是伙伴了
我反正绝对不可能和你成为伙伴的
不过我开始好奇
你还有些什么垃圾产品了
不愧是明美 你是个聪明女人
我现在手里还有这个
可以变成透明人的药丸
我本想变成透明人
然后去偷窥女性浴池的
但是我吃了这个以后身体不太舒服
所以就没顾得上做那件事
所谓的“透明”
不会是“死”的意思吧？
森田啊
就算你不受女性欢迎
也不能做这样的事哦
妈妈桑 你误会了
嗯？我误会了什么？
我即便是受女性欢迎
也还是会入手色狼小道具的
因为男人这种生物
对这种工具配件有着天生的执着
-嗯
-你继续说
谢谢
打个比方 不知道你们懂不懂
男人都会被瑞士军刀所吸引
即便知道有些功能可能用不上
但还是会被功能性所吸引
买回来后再寻找可以用到的地方
这就是男人的心理
难道说瑞士军刀
也能用在满足性欲上？
虽说是瑞士军刀
但把刀具用在满足性欲上是犯罪吧！
你今天拿出来的那些工具配件
也在违法边缘
甚至可以说是犯罪未遂了
不过 说到执着于工具配件
我也对名牌有执着啊？
这两者完全不同
明美你是想用值钱的东西
来体现自己的优越感
所以才会选择名牌的吧
你这话怎么听着这么刺耳呢
这和我说的是两码事
对工具配件怀有执着的男人
不是这样的
我们是为了追求可以信赖的品质
所以才会选择名牌的
道具是要拿来用的
为了满足性欲而选择最好的工具
并熟练掌握使用方法
这是男人的梦想 是浪漫啊！
这家伙刚才还一副蠢相毕露的样子
转眼就开始高谈阔论起了
自己貌似独到的见解！
我已经充分理解
森田你对工具的执着了
不过 与其做这些
你两腿间的那个工具
你偶尔也要正确地使用下它啊
-我啊
-嗯
-对于那个工具的维护
-真的是做得很到位的
-嗯
我好想破处啊
-我说 明美
-怎么了？
都说善书者不择笔
我难道就遇不到不择笔的女性吗
这个嘛
要是你真遇到了那样的女性
那她也应该是一时昏头了吧
说得也是
你唱首歌吧
你没看到我现在很消沉吗？
这不是你对一个情绪低落的客人
应该做的事吧？
因为我嫌麻烦啊
明美 你的心里话说得太直白
不符合小酒馆该有的接客态度
但是 遇到麻烦的客人时
用唱歌的方式让他们发泄一下
我觉得这也符合小酒馆的风格啊
确实 遇到麻烦的客人时
这种处理方式也不错
你们差不多该注意到
自己一直在说些过分的话了吧？
真是服了你们了
虽然嘴上在抱怨
但你这不是已经在摁点歌器了吗
我可不唱
我见过你这种客人
明明自己不唱 但就爱翻点歌器
(点歌记录 歌曲表)
不过 翻看点歌记录
不也是人们在小酒馆常干的事吗
(点歌记录 歌曲表)
嗯 这我完全同意
对了 我想久违地听明美唱歌
咦 我吗？
最近我都没听过呢
你就为了我唱一曲吧
1万日元
虽然不知道你这1万日元是为何而收
森田 你把手伸向钱包是不对的哦
拜托了 你就当是给
意志消沉的我打打气
真拿你没办法
那就麻烦你唱个
“我喜欢森田”这种感觉的歌吧
哪有那样的歌啊
(歌曲预约 《听着Olivia的歌》)
你这歌选得也太老套了
你是从歌曲排名里随便选的吧！
在小酒馆就要唱老歌啊！
而且你不是说过听到这首歌
就会想起你的前男友吗？
我会一边回忆一边唱的
你真是毫不留情啊！
不过 你不是挺喜欢这首歌的吗？
嗯 我是喜欢没错啦
那不就行了？
我独自一人
听着你所喜欢的歌
因为Olivia可以抚慰
我那孤寂的心灵
茉莉花茶
是把我引入梦乡的良剂
今夜 我想以自己的方式
结束这一天
相遇的那天 我未曾想过
这一天会到来
Making good things better
不 那些都已经过去
只是时间的累积
精疲力竭的你
还爱着我的幻影
真是首好歌啊
我或许也爱着明美的幻影呢
你不要说这么恐怖的话
不如你我共享时间如何
你要每天都来光顾我们吗？
我说的不是这个意思
如果明美你愿意跟我交往的话
每天都来也不是不可以哦
给 这是可以醒酒的茉莉花茶
你这是想让我进入梦乡
然后结束话题啊！
难道说你是在暗示我
想和我一起睡觉？
(小酒馆Basue)
这首歌唱的才不是这个意思！
我只是想让你醒醒酒
我醒酒过后…