最近你交到新朋友了吗？
新朋友？
别说今年了
我一直都没怎么交到过朋友
你觉不觉得 在学生时代
有很多机会交到朋友
成了大人以后
交朋友似乎成了件很难的事？
我觉得从学生时代起就挺难的
我刚才不是说了别说今年
我一直都没怎么交到过朋友了吗
你口中“一直”的范围
比我想得还要久啊
话说 交朋友是件很难的事
但离开却很简单
你觉不觉得最近跟很多人
都减少了联系
每年朋友都在变少？
啊 是吗？
我本来朋友就少 所以不太懂
是吗
没发展成你想要的对话
所以你放弃了吗
《小酒馆Basue》
(Friend To Friend
和我成为朋友吧)
我感觉再说下去就要踩到地雷了
所以产生了恐惧
没关系的啊
你问我什么我都不会介意的
哪怕是我左边的乳头
比右边的更敏感这种事
我也都能告诉你哦
我发现了！我发现了！
你这个地雷给我把嘴闭上
话说你本来是想把话题
引到什么上面呢？
那还用说
我当然是想介绍下这本书的内容啊
还是出现了
道格拉斯滨田真传
成为大人后如何交到100个朋友
我之前就想问了
道格拉斯滨田究竟是什么人？
据这本书上所写
成为大人后要想交到朋友就要靠钱…
等等
你刚才一直在说交朋友的事
交朋友就那么重要吗？
有一个最亲近的朋友不就足够了吗？
朋友多点不是更好吗？
你仔细想想
朋友人数变多
意味着这个世上最不可信任的存在
即朋友的朋友也会增加
你是有多不相信人类啊
和朋友的朋友也成为朋友不就好了
你这种想法很容易遇到骗子的
所谓朋友的朋友
就相当于买彩票中大奖后
突然过来套近乎的亲戚
越是这样的人越要提高警惕啊
你活得真寂寞
怎么 明美你也支持
朋友越多越好吗？
倒也不是说越多越好
我觉得有3组朋友圈子
每个圈子里有3个人比较好
虽然朋友少也挺好的
但如果只有一个好朋友的话
容易捆绑得太紧
所以需要有吵架时可以调和的人
也就是3个人
为了保险起见
再确保有3组朋友是最好的
你把友情计算到这个份上
才是活得寂寞吧
说到底
朋友的人数应该不是
自己可以控制的吧？
朋友不都是不知不觉聚到一起的吗？
有意识地增加或减少
这样就变味了
当下在自己身边的
不就是最好的朋友吗？
这话听起来是很有道理
但你不是没什么朋友吗
那也不代表我就只会说些
没心没肺的话啊
不过 我也知道朋友少的人
多少都有些不正常
我也是有自我认知的
但是朋友太多的人也同样不正常
所以也该受到批判！
你这发言也太差劲了吧
被朋友少的人缠着就是这种感觉吧
话说
你所说的朋友太多
指的具体是多少人呢？
虽然每个人对朋友的
界定标准都不太一样
但我觉得有30个以上朋友的家伙
基本都是诈骗分子！
你这话挺有争议性的
即便放宽朋友的标准
我的朋友也不知道
有没有30人以上呢
把只是认识的人也算作朋友的话
我觉得这个数字应该正好啊
那在你眼里多少人以下
算是朋友少的呢？
一个都没有的话当然算少的
能干脆地说出只有一个朋友的也算吧
不过
算上辰哥和山田
还有其他不知道是谁的人
不知道是谁的人…
光是算上来我们这的常客
森田你的朋友就已经不少了啊
啊？
在小酒馆认识的人也算朋友吗？
你们都见过好几次也聊过好几回了
还不算朋友吗？
怎么说呢
我们这个距离感刚刚好
嗯 正是因为这种距离感很舒适
所以成了大人后就很难交到朋友了
可是
我觉得你们已经算是
一起喝酒的朋友了啊
一起喝酒的朋友不算朋友！
你们这么有默契了还不算朋友？
那明美你和比你晚来的小雨
称得上是朋友吗？
我们关系是还不错
但因为我们是工作关系
所以很难说是朋友呢
没错
要使朋友关系成立意外地还是挺难的
比如在学校经常一起玩
但放学后没有一起玩过的同学
你会把他们当作朋友吗？
可以啊
我以前有因为双方的家离得很远
所以不能一起玩的朋友
那我们或许是朋友
你们是笨蛋吗
在我看来 你们两个完全算是朋友了
你们怎么还不好意思起来了
怪恶心的
那我算是什么呢？
如果从店员和客人的角度来看的话
我应该不是你们的朋友吧？
我用看异性的眼光在看你
啊 我不是在说这个
我看着你！
聊朋友的话题时
怎么没见你这么起劲！
我们还是先从朋友做起吧？
- 我拒绝！
- 为什么？
你从客人升级成朋友了哦
已经前进一步了啊
我很清楚
虽然从朋友发展成恋人的方式
看似是常规路径
但其实是条死路！
我这回合继续当客人就好！
下次我再努力！
要小心交友不慎啊
(Wednesday Night)
(这样的夜晚如何？)
那个
妈妈桑 你这是怎么了？
这样下去我的出场机会就太少了
所以顾不上那么多了
有魅力 你这种想法很有魅力
我说 老师 您那样很不妥啊
不不不 老师您在说什么呢
- 不不不 当时还有客人在呢
- 那怎么了？
- 您把眼前的炸鸡块全吃了怎么行
- 明美小姐 这两位新客人
- 我没吃啊 - 您明明就吃了啊老师
- 莫非是教职人员吗
- 我都亲眼看见了 - 你看仔细了吗？
- 他们在互称老师呢
- 那你说我吃了几个？- 差不多6个吧
- 这样的人是教师也太可怕了吧
- 你年纪已经不小了还这么能吃
- 他们大概是从事媒体行业的
- 你怎么能这么说呢
- 你对从事媒体行业的人有偏见吗
啊那个 给我来杯烧酒兑水
啊好的
所以说 还是不会变的味道才好啊
没错！就是那种什么时候去
都不会变的安心感
小姐你也这么认为吧
您是说像不会改变的
传统味道那样的东西吗？
没错 就是那种
- 这可不见得
- 嗯？怎么了？
嘴上说着不会改变的味道
其实还是改变了
这种情况也屡见不鲜吧？
永远都提供相同的东西是不现实的
是吗？
是啊
客人你不也是
上了年纪后只是被训了几句
就会垂头丧气
会突然想出去旅游
会莫名地对咖啡或茶有讲究
等等 你怎么会知道
我们最近的私人生活？
总之
为了顺应时代而做出改变是很重要的
话是这么说没错
大家总是会期待我们不要改变
我们也很难做啊
说到底
就是要在变化的同时
想办法在不被别人发现的情况下
继续存活下去
这才是最重要的
没错！妈妈桑你说的没错！
你居然能认出那是妈妈桑
不过 坚持走自己的道路
等时代追上自己也不失为一种方法
你都快把头甩掉了
如果放着不管的话
她的寿命就快到头了吧
不过 我们还是想在
寿命到期前继续奔跑呢
怎么说呢 就算被判出局
也只要继续向前跑就行了
说得也是 做了别人也不会发现的
你说得很对
顺水推舟就行了
你们这么干不太合适吧？
- 小雨 就差一点了！
- 啊？
没关系
不刻意提起就不会被骂了
《小酒馆Basue》
小酒馆Basue
(Only Sixteen)
(年轻真好)
你怎么了 辰哥？
你刚才的叹气声
仿佛破烂机器人冒烟了似的
你这个比喻真准确
就像蜡烛的火熄灭时冒出的烟
- 啊？
- 像加湿器
看你得意地连说了好几个
但你的比喻越来越敷衍了哦
其实啊 我最近没什么食欲
你要吃下酒小菜吗？
哦 谢谢你
下酒小菜我还是能…
啊？下酒小菜？
我在这家小酒馆动画里
好像还是第一次看到下酒小菜
在原作漫画里好像有时候
连杯子都没有哦
我偶尔也想让辰哥吃点好吃的
平时也该有下酒小菜的啊！
那就当作是迄今为止只是没有画出来
但下酒小菜还是正常端出来的
这种设定吧
这种蝴蝶效应可是很危险的哦
只要出光盘的时候补上就行了
动画里虽然经常用这种方式
补全漏掉的设定
不过还是谢谢你
玉米热狗吗
就下酒小菜来说分量有些大了
不 这是炸黄油
你想杀了我吗
在黄油中插入签子
裹上面糊 用油炸一下
就完成咯
料理妈妈桑！
请不要在偏僻巷子的小酒馆里
拿出源自美国的恶魔食物
我这种光是看到刚烤好的
上等五花肉就会反胃酸的大叔
吃了这个怕是要长眠了
好吃的东西大多都对身体有害啊
那也应该有个限度吧
是吗
感觉就像吸收能量型的怪物
受到了超出自身吸收能力的
能量冲击！
这哪是对食物的感想啊
对身体的负担太大了
不 即便不是炸黄油我也不是很想吃
你连食欲都没有了
剩下的就只有睡眠欲了吧
你默认他性欲已经枯竭了吗？
睡眠欲也岌岌可危了
终于还是发展到这步了
说起来 你好像之前就说过
自己睡眠质量不好
要不要紧啊？
我恐怕不行了
你对这个世界已经没有留恋了吗
你吃正餐时哪怕勉强自己
也要摄入一些富含营养的东西啊
比如家常拉面什么的
大叔的身体吃了这个
有可能会变成最后的晚餐哦
我姑且还是会吃一点的
与其说我是没食欲
也可以说是没有想吃的东西
你要不拓展下自己感兴趣的新店？
这可没那么容易
即便有感兴趣的店
我也很难把它纳入
自己平时的饮食习惯中
最多就是“杀手锏”一样的存在
你说是吧？
你问我我哪知道
杀手锏是什么意思
就是平时吃饭时突然想到的那种
哦对了 还有那家店
你倒是把杀手锏拿出来用啊
你这样和玩大富翁时手里拿着2
输掉有什么分别！
再说了 就随便吃个饭
也不用每次都花很多心思吧？
我每天早上都是随便吃点
速食麦片就应付了
早饭我还是喜欢吃咸的
我们在讨论的不是这个！
这样聊下去就没完没了了！
你反正还是未婚
恩格尔系数高点也没什么吧
就吃你喜欢的东西吧！
你不是喜欢生鱼片吗！
比起刺身最近我
更喜欢看替无法吃很多的我
大快朵颐地干饭的年轻人吃饭的样子
好吃！我还能再吃！
大叔感满满！
要是能把替我多吃点的年轻人
纳入我平时的饮食习惯就好了
周末我能陪你
但平时不行！
辰哥你应该遇到真正好吃的东西
就能吃得下去了吧？
真正好吃的东西指什么
炸黄油
你想杀了我吗
好吃的东西大多都是对健康有害的
这不对吧
因为是身体保持健康所需的食物
才会真正感觉好吃
我就觉得粥很好吃
所以每天都在喝粥啊
你的内脏怎么像老爷爷一样
不不 粥很好吃的！也有益于消化
啊但是
就算有益于消化
但每天如果只吃这个
好像也对身体不太好
因为营养不均衡
是吗？
那我就只能等死了
你就不能想办法吃得健康些吗
不过 平时吃饭的话便捷性很重要
我们这些单身汉
一般是去便利店或者吃快餐
所以容易吃相同的东西
那要不试着自己做？
这是难度最高的
我最多只会做粥
刚才不是已经说完粥的事了吗
只要在平时吃的东西里多增加一样
应该就能有所改善了
我想到一个
平时可以自己做的菜
是什么！
那就是御好烧
只要把面粉和鸡蛋还有卷心菜
混在一起烤一下就行了
很方便 谁做都能做得好吃
而且能够大量摄取卷心菜
可以说是完美的食物
Easy Tasty Cabegin哦
御好烧
我平时不怎么吃 所以没什么感觉呢
这下
我非做不可了
你怎么自己来感觉了
- 啊不 不用了
- 我马上就能做好
你们看点色情视频等我一会
- 采访环节还没结束吗？
- 久等了
这个装盘…
明美
要是做失败了的话
不应该颜色更偏黑紫色一点吗
这可不是失败了
用平底锅做的话
就没法像在铁板上那样翻面了
所以才会变成这样的！
啊？用平底锅做烤松饼
也不会变成这样啊
不是也可以先放在盘子上
然后倒扣过来吗
话说 烤松饼和烤薄饼有什么区别？
懒得回答你的大叔疑问
但是只要浇上酱汁和蛋黄酱
就有那味了 你看
视觉和听觉的双重攻击
好吧！要是牛肉的话就由我来吃
要是猪肉的话就是阿山来吃！
啊 太狡猾了！
御好烧一般都是猪肉的吧？
我没放肉
这么寒酸的吗？
蛋白质不足就不是完美食物了！
但 但是我有放鸡蛋啊
而且还有点牛肉盖饭外卖的时候
忘记放的红生姜
明美
你们干嘛用这么可怜的眼神看着我？
总之你们先吃吃看吧
来 尝尝吧
- 来 尝尝吧
- 那些不吃别人捏的饭团的人的心情
我现在算是懂了
啊 原来如此
这好歹是女孩子亲手做的料理
你们这个反应也
太致命了
我现在就斩断你悲伤的连锁
你可千万别哭啊！
咦？没想到还挺好吃的
真的呢
把食材混合后煎一下的话
好像也还不错
御好烧的面粉也比较经放
我说得没错吧？
不过
这种卖相的东西
是没法拿出来给别人吃的
啊啊 你想让年轻人多吃点！
剩下来了啊
剩下来了呢
端上来的菜还是要尽量吃完
我内心是这么告诉自己的 但是…
而且御好烧已经算是正餐了
我没法把它当下酒小菜吃啊
明美 非常抱歉 我们没法全部…
你倒是吃御好烧啊！
我今天不是很想吃御好烧啊
我们也不是很想吃御好烧啊
虽然我不吃
但山田你们要全部吃完哦
你不讲道理的程度
已经突破天际了吗？
这下该如何是好
打包回去应该可以
你嘴上这么说
但回去的路上就会把它丢了吧！
你把我们当成什么人了？
对了
要不叫森田过来怎么样？
只要跟他说明美你亲手做了菜
他应该会吃的
啊 你就这么不想吃吗？
不是的
明美你难得亲手下厨
我想让森田也尝尝
真没想到
你们竟然已经交换过电话号码了
常客之间不知何时互换了联系方式
这也是小酒馆常有的事
哦 怎么了辰哥
那个 森田你现在要不要来店里？
有什么事吗？
明美做了御好烧
森田你要不要也来尝尝
御好烧吗
我对御好烧可是很挑剔的哦
而且只要提到御好烧
一般大家都会讨论是
大阪式的还是广岛式的
但我是北海道的男人
所以拥有两种都能接受的度量
不过里面放的食材还是越简单越好
一般猪肉还是最王道的所以…
好 来唱首歌吧
我想改变一下气氛
嗯 来个双人曲怎么样？
这个主意不错 不过既然这样的话
我想听听阿山你唱双人曲呢
你这是想让年轻人唱吧
山田 你会唱双人曲吗？
唱应该还是会唱的
但即使我会唱
也不知道明美小姐你会不会啊
啊？你把我当成什么人了
我可是小酒馆Basue的领班小姐
来 你倒是说说看你要唱什么
这个怎么样
哼 完全没问题
那就这个
(歌曲预约 《闭上眼睛》)
你们点了什么…这首吗？
有什么问题吗？
不 BARBEE BOYS的歌
是没问题的
但在小酒馆里唱这种歌
你还真是色情啊 阿山
啊 那要不换首曲子？
不行 已经开始了
忘掉那个只有温柔的他
渴望梦见激烈瞬间的夜晚
只因犹豫 絮絮叨叨
若是不看他 只看我
不断变换的计谋与羞耻的玩笑夜晚
那样的姿势 现在不必如此
闭上眼睛 我与他是不同的面孔
Close your eyes
看 比平日更热烈的汗水和喘息
闭上眼睛 我与他有不同癖好
用熟悉的指尖
可探知一切
啊 你是来吃御好烧的吗？
先不说这个
为什么明美在和阿山唱色色的歌啊
那个
不知廉耻！我看错你们了！
唱首歌你就想得那么龌龊
你才是满脑子污秽吧
你这不是眼屎笑鼻屎吗
不 你就是鼻屎
什么意思啊
这种歌也是小酒馆的乐趣之一啊
辰哥你在那总结个什么劲啊
好了森田 你来尝尝御好烧吧
这啥啊！这不是那个吗
你居然敢说这是外星的未知物体X！
我才没说得这么过分！