最近
我在锻炼身体
你要摸摸看吗
我平时不碰虫子的
我可是哺乳动物啊
你隔着纸巾也碰不了吗？
最少也要叠3张才行
要不是我锻炼了身体
被你嫌弃成这样我就要哭了
看来你也
锻炼得不错呢
被你看出来了？
道格拉斯滨田式
新肉体改造指南
新？
哎 我可以摸摸看吗？
随便你摸
那 那我就不客气了
真棒啊
你的也很大呢
好厉害 你那可真大
- 好硬！
- 太棒了！
- 好恶心
- 啊？
这是夸赞吗？
我是在骂你们恶心！
《小酒馆Basue》
(男人都渴望得到的东西)
实在太恶心了
你们女孩子在大浴场不也这么干吗？
像这样互摸
才不会！
虽然我挺想直接否定的
但破坏你的遐想也不太好
你真是个好女人
可是你看啊
道格哥这紧致的肌肉！
肌肉！
风间你的肉体
也很值得夸赞啊
肌肉
我哪看得出来啊
生气！
你这个外行！
可是
就算是健美运动员
在肌肉还没完全成型的时候
看起来也不像猛男啊？
力量！
没有力量！
看来你也不完全是个外行啊
不过啊
你应该也更喜欢紧致的身材吧？
像你们这种程度的锻炼方式
穿上衣服都一样
比起脱了之后看起来帅气
力量！
你把衣服穿上！
还是穿上衣服时看起来帅
会更吸引我
穿上衣服
他穿上衣服了！
这和只要在女人脑袋上
套个纸袋子基本都能上
是一个道理吗
好了！
风间你应该套垃圾袋！
我说啊
你就不能更关注内在吗
内在指的不是这种吧！
当然了
如果非要选的话
我确实更喜欢锻炼过的身体
但不喜欢这种思想
你好像意外地还挺重视内在的
我说你们啊
不仅是肌肉
连自我意识都开始膨胀了
我觉得没这回事
世上不也有谦虚的肌肉男吗
肌肉男还谦虚
那是为了什么而锻炼啊
那你觉得我们是为了什么锻炼呢？
嗯？你们为什么锻炼啊？
你怎么还反问我们了
那当然是为了维持健康和体型…
好像初衷确实是这样的
但我最近有点搞不懂了
确实
为什么我会为肌肉变多而感到高兴呢
那是因为
一旦开始锻炼身体
精神就会被肌肉所取代
- 你说什么！
不知不觉就举起了重物
或是寻找蛋白质丰富的食物
你们有这种感觉吗
好像的确是这样
我感觉自己被肌肉支配了
你冷静点
沉迷于爱好的时候
所有人不都是这样吗？
即使意识到自己在做无意义的事
还是会开心得停不下来
大家都是这样的
就是啊
所谓的爱好
不过是为了自我满足
是啊
不过 至少
锻炼身体的人
一定比不锻炼的人了不起
就是你这种思想！
真的很讨人厌啊
我没给任何人添麻烦
也许是这样没错
但有这种思想的人大多是
潜在的罪犯！
你这个没锻炼的人是不会懂的！
你这个脑子里全是肌肉的人懂什么啊
你们都别吵了！
因为自己的爱好而瞧不起他人
是很可悲的
还是怀着互相认可的心
握手言和吧
来吧！
3张纸巾的隔阂也太厚了
我赢了！
确实挺差劲的
明美她应该真生气了吧
她居然
燃起了复仇之心！
为了达到明确的目的
而锻炼的人也太可怕了！
这种人怎么可能赢得过啊！
(心怀善意)
FUCK！FUCK FUCK！
FUCK！
这个炖猪肉也太FUCK了！
放入口中的瞬间
FUCK！
当我想多回味一下时
它就在口中融化了！
这个炖猪肉超FUCK
明美小姐
你怎么一直在说FUCK
你不知道吗？小雨
说脏话的时候
似乎可以发泄压力 对健康有好处的
是吗 我还以为你变成美国人了呢
请注意你的言辞！
不过 真的对健康有好处吗
我在网络新闻的标题上看到的
这种哪怕看完全文都未必可信的新闻
你只看了标题就信了？
不过说了FUCK后
我现在状态确实很好！
FUCKFUCK！
SHUT UP！你也为
旁边听的人着想下啊！
啊？
啊什么啊！
你自己说着没感觉
但听的人会感觉到压力啊
那小雨你也说脏话不就好了
那样的话我们就会说个没完没了了
我要忍住说脏话的冲动
斩断仇恨的连锁！
现代社会需要你这样的人才
但是你这样会吃亏的
这种说法本来就很奇怪
比起说脏话
还是说好话对身体有好处
大家要是都能怀着善意
就能减少压力 这样大家都会开心
是吗？
是啊
你对此抱有疑问就是不对的想法
所以明美小姐你才无法给予他人善意
我好像感觉到了危险的思想
明美小姐你也别说脏话了
从今天开始试着只说
善意的话语怎么样？
善意的话语吗
一亿日元？
不劳而获？
明美小姐？
我没有善意话语的词汇量！
没想到我居然是这种
臭水沟里的大便一样的人
你又开始说脏话了
比如“谢谢”这种感谢的话语
还有“你真了不起”这类夸赞的话语
不也是带有善意的吗
啊？那不是挑衅或者嘲笑
他人的时候用的吗？
啊？那臭水沟里的大便呢？
说善意的话对我来说太难了
你先试着不说脏话就行了
如果把心里想的全都说出来的话
可能会伤到他人
可以说得委婉一些
或者旁敲侧击地说出来
就算是善意的话语了
也就是说像京都人那样说话就行了吗
你的钢琴技艺增长了不少啊
这完全是在说坏话！
真正的意思是
“你每天弹琴的声音吵死了”
怎么回事！语句上虽然没问题
但好像骂得很脏！
用这种方式说话
感觉自己都变温柔了呢
虽然没有当地人地道
那个 你还是先别这么说话了
为什么？
这还用问吗
你听我说 小雨
从日本的人口数量来看
京都府的人口只占全国的2%
是啊
那么…
- 就没关系！
- 没什么关系啊！
难道是得罪他们也没关系吗？
就算只有2%
也没必要刻意与他们为敌吧？
就算与2%的人为敌
只要能收获更多的伙伴
这场战争就能打赢
你为什么要挑起战争啊！
在这个世上光说好听的话
可是混不下去的
可是脏话就是脏话啊
你这是什么话
问题并不在于语言是否肮脏
只是有人把这些语言用得肮脏而已
语言本身并不存在善恶
只要说话的人
为自己的发言负责就可以了
听起来挺有道理的
所以
京都的观众们
我刚才把你们的方言用在了烂梗上
真的十分抱歉
你与其道歉不如一开始就别说啊
应该没问题吧
我的赔罪应该不会
听起来像是在挑衅吧
好丢人啊
- 紫式部
- 才不是！
- 小酒馆Basue！
- 是吗？
(发自内心的礼物)
明美 这是给你的
这是什么？敌军将领的首级吗？
我又不是刚打仗回来！
虽然晚了些
这是白色情人节的礼物！
稍迟的白色情人节礼物
好像还挺心动的
你也太好上钩了！
我能打开吗？
你的拆包装方式怎么跟
美国小孩拆圣诞节礼物似的！
好可爱的仙人掌啊
是吧！我选得是不是挺好的？
有点像
像什么？
像那个
那个是什么啊？
一定要说的话
像我前男友的那个
你和仙人掌交往过吗？
我不是这个意思
我是觉得仙人掌比较好养
而且这个尺寸也比较合适
才选了这个的
难道说是因为仙人掌长满了刺
暗示会伤害彼此的缘分
所以不适合送给做接待的人
之类的意思吗？
我才没想这么多
森田 你是认真的吗
到底什么意思啊？
那要不加个马赛克试试？
这是唱哪出啊？
明美 我怎么听不懂你说的话啊
这不就是…
老二吗？
就是老二啊！
等等 明美
你怎么能这么说别人给你的礼物呢
这就是老二啊！
这就是个很时髦的仙人掌啊
它既可以使整个房间显得比较有生气
又不会太张扬
花语是永不枯萎的爱
怎么样？
没有比这更时髦的礼物了吧？
没有比这更像老二的礼物了吧！
你别说了！
你们怎么能这么说我的礼物呢！
你仔细看看！
确实是老二！
这不就是老二吗！
怎么回事！怎么和我在网上下单时
看到的照片完全不一样
我要让店里给我换一个
啊？为什么？
不是挺可爱的吗？
但你不是说像老二吗
是像老二啊
森田 谢谢你 我会珍惜的
这可是老二啊
对仙人掌说话它是不是
就会长得更好？老二？
你只是想说老二这个词吧！
既然你觉得老二这么可爱
那怎么不也疼爱下我的老二！
太差劲了！你这是性骚扰！
你刚才都说了多少次老二了
现在还提什么性骚扰啊
是否构成性骚扰
是取决于被骚扰的人的
你这种观点对于男性来说
也太不友好了！
为什么实物就不行了呢？
你什么都不懂
泰迪熊虽然很可爱
但是真正的熊很可怕
和这是一个道理！
还有更有说服力的例子吗？
那么
把像老二的东西上传到社交网络上
可以获得很多点赞
但是如果上传真正的老二照片
就会被删除 这个怎么样！
确实
这个很好理解！
话说今天我们一直在说老二
真的没问题吗？
这取决于观众们的看法
这样不太好吧
不过 会把这个动画
一直追到特别篇的人
应该只有漫画的读者
那应该没问题！
说起来 妈妈桑我
也给大家准备了礼物
真的吗
是什么是什么？
鲍鱼！
是我的一个渔夫朋友送我的
我们一起吃吧
来吧！来吐槽我吧！
妈妈桑 你的黄段子违规了
出局
之前发生了这样的事
我只知道妈妈桑你的笑话冷场了
话说 你那个箱子是什么？
这是募捐箱
明美最近讲话的低级程度
已经超出容忍限度了
所以我决定
今后她在店里每说一次黄段子
就让她募捐100日元
虽然这怎么看都是罚钱
但能感觉到对社会的帮助
妈妈桑真是的
我也不是一直都在说黄段子的啊
你准备的零钱数量
跟电玩中心最火的时期似的
你的那个灯要不换成LED的吧？
这个先不管
我有个游戏很适合你现在
不能说黄段子的情况
这个游戏叫 色色猜谜
虽然你这应该算是性骚扰
但我允许了！
第1题 锵锵！
女孩子被喜欢的男人
放入什么东西会开心？
- 老二！
- 毫不犹豫！
因为我答对了
所以箱子里的东西都归我了
我们现在不是在玩这种赌博
你不光是嘴巴
下流的品性已经深入骨髓了
而且老二也不是正确答案！
你不能说黄段子
要把答案引导到不带色情的内容上
这才是色色猜谜的乐趣所在
原来如此
女孩子被喜欢的男人
放入什么东西会开心
放入老二也会开心的吧？
答案其实是戒指
不过哪个会更开心呢？
那么 第2问 锵锵
越H越硬的东西是什么？
- 老二！
- 那你手里拿的是什么？
她的症状比我想得更严重
色色猜谜这种高阶规则
不该直接用在她身上的
是我失策了
明美 对不起
我们猜迷前先重新确认下规则吧
第一 不能讲黄段子
第二 说了黄段子要捐100日元
这两点你理解了吗
- OK 老二！
- 为什么？
你有听我说话吗
我在听啊
我不是捐钱了吗老二
你这种付钱就行了的心态是不行的！
看来钱罚得太少了
你刚才不小心说出罚钱了
不过 看来确实调高金额比较好
那就200日元
- 老二！
- 300日元！
- 怎么跟拍卖叫价似的
你最多能接受到多少金额？
超出1000日元我就停下
怎么像吸烟者戒烟似的
那就定1000日元
老二！
结果还是戒不了烟的人
就是你这样的！
这和游戏抽卡是同样的感觉
一旦充钱了就会逐渐麻痹
于是会不断继续氪金
在只是数据代码的商品上花钱
可是无底深渊啊
明美
要这么说的话 漫画可以反复翻阅
而且还很便宜
大家怎么不多买点呢
如果销量不好的话
你喜欢的漫画就无法继续连载了
用罚钱的方式限制人的言行
我觉得是不合理的
那你说怎么做比较好呢
说了黄段子就过肩摔之类的
你是初中生吗
那就拿命来
你是小学生吗
那辰哥你有什么好建议吗
LED！
你要是再说黄段子
就罚你跟森田表白如何
你这玩法有点欺负人了吧
辰哥 没想到你是这种人
你这样说森田也太可怜了
或许这种惩罚有戏
可以让你们发展成真正的情侣呢
那才是真正的惩罚吧！
你的善意让我毛骨悚然！
就没有更温和的惩罚了吗？
那就让你挂着有歧视意味的牌子
在贫民区走一圈怎么样
难度级别过高！
你这是比跟森田表白
更温和的惩罚吗？
从罚金100日元
一下升级太多了吧？
怎么逐渐演变成以让我
遭受严酷惩罚为目的了呢！
你们最开始不是要让我
不再讲黄段子吗？
你们要再努努力啊
明美你如果自己努努力的话
一切就都解决了吧
要不直接解除对黄段子的限制吧
太好了！
干脆让她从此只能说黄段子
这样她或许就会说腻了
这样受惩罚的会是我们吧？
我们要被迫一直听她的黄段子啊
这我倒没想到！
话说
这样就和平时没什么区别了
是妈妈桑你雇了我这样的人喔
维持原样不是挺好吗
根本没必要禁止说黄段子
因为这里是小巷子里的小酒馆
来这里的客人
都是为了倾吐在公司
无法说出口的黄段子
那你倒是坚持做个听众啊
不过这也是这家小酒馆的乐趣所在
今天就暂且
允许你说黄段子吧
太好了！我赢了！
不过
我还是希望能够禁止
带不良私心的黄段子
我讲黄段子纯粹是为了冲击力
但与之相比
还有那种带有性目的的黄段子
比起我这种充满了对知识的好奇心
玩文字游戏式的黄段子
那种怀着侥幸心理
为满足自身的性欲
或者把说这些话本身
当作性趣味一环的黄段子
才是真正应该禁止的
原来如此 明美 我懂了
因为没工夫逐个区分
所以黄段子还是全面禁止！
怎么这样！
那些给人带来不便的规则
应该都是这么来的吧
晚上好
是山田还有…
还有我！
森田你也在啊
我们刚在下面遇到了
妈妈桑 你那个募捐箱是干什么用的
因为明美说了太多次老二
所以攒了很多捐款
我完全不懂是什么意思！
对了
今天大家都在
要不我们用这笔钱点个披萨吧
今天我已经吃饱了
是吗
我也是 随便吃点小零食就行
有豆子什么的吗？
好的
那么 辰哥
就拜托你点个关于这个的歌吧
关于这个的歌…
就算是同一个出版社
做到这个地步也不太好吧？
你这是想到了间谍过家家吗？
那么
这个怎么样？
森田你点了首好歌啊
这歌不错嘛
对吧？
(歌曲预约《恋爱的假期》)
不过 我唱得出声吗？
你是想自己唱吗？
我开玩笑的
来吧 即使聊天的内容偶尔有些糟糕
只要最后用一首好歌收尾
就万事搞定了
拜托你们了 妈妈桑 明美
OK老二
明美 那个话题已经结束了哦
仿佛叹息一般的
你的亲吻
梦想着甜蜜恋情的少女心
在金光闪闪的
热砂上
像美人鱼那样赤裸相恋
靠近你那被阳光晒黑的脸颊
轻声的约定
那是只属于我们的秘密
不禁发出叹息声
啊 恋爱的喜悦
玫瑰色的岁月
那是初次与你相遇的恋爱的假期
真开心啊
你怎么突然说这个 阿山
啊没有
我只是觉得在自己偶尔光顾的小酒馆
能有这样的感觉很好
说得也是
那接下来山田你也来唱吧
我吗
大家都嗨起来
挥动你们手中的湿毛巾！
- 这不是辰哥专属的歌吗
- 交给你了 阿山！
这到底是哪国语言啊
(泰语)