喂喂森田
我叫你呢
你听我说哦森田
你怎么了
森田回话
真是的 什么事啊
那啥
是不是可以把老二插进厕纸芯里？
说什么玩意呢
《小酒馆Basue》
(如果你能爱我的话)
其实啊
厕纸芯
大小岂不是正好？
懒得理你抱你老婆去吧！
风间先生
你真是有够下流啊
我是要说更重要的事
才来这里的
你看啊
结束处男定期会议要开始了
这俩话题半斤八两
你们就好好相处嘛
什么啊
森田你还在乎处男的事吗？
你是不是有点太在意这件事了？
处男又不是什么坏事
我告诉你
所谓处男
就是邪恶
这么邪恶吗
算了
你这种人是不会理解我的吧？
听我说哦
我知道你讨厌风间
但也没必要抬杠吧？
明美你果然也不明白啊
我啊
不
我们处男的身份啊
只有我们自己最懂啊
处男特有的迷之同伴意识
已经开始侵蚀个体了
但是呢森田
你这把年纪都还是处男
继续保持这个身份也没关系吧？
风间先生？
如果你的认知这么肤浅
那就别怪我反唇相讥了？
说得自己跟个高手一样
所谓处男
就是没有和异性
发生过关系的人
这本身并不是邪恶
但是呢
没有发生过关系的话
就会让人以为
你没有能力和异性产生关系
如果无法和另一半的
人类产生信赖关系
那你就是社会的杂音
也不用说得这么过分吧
你自己不也是处男么
居高临下对处男指手画脚
最终回旋镖只会打到自己身上啊
如此看来
这是相当客观的见解了
你们没异议的话
就算是我赢了哦？
话题进行到这你就能说自己赢了吗？
就是像你这样在内心周围竖起墙壁
处男才不好的啊
你看处男果然被当成坏人了
内心周围的墙壁是不可或缺的
为了保护自己需要相当厚的墙壁
我并没有
因为森田是处男就歧视你啊
毕竟
相比森田你的处男成分
你还有更多其他让人恶心的成分
不要拿处男当盾牌啊
你夺走了我的盾牌
不 就让你夺走吧
请温柔一点
而且就算不提处男什么的
已经成家的人不是也有很多废人嘛
那就是最难接受的现实了啊
带着家人来饭店
对店员颐指气使的臭大叔
都有一个爱自己的妻子
我平时那么为别人着想
却还是路边的单身狗
妻子不一定是爱自己丈夫的吧？
别说了！
这种话题对森田来说还太早了！
没事 森田你继续说
当你进入社会后不能只是认真工作
结婚与否也会影响你的职业前景
真是个看不起处男的社会啊
那个
如果只是舔舔的话
那应该还是处男吧？
明美你在说什么？
舔舔的事情
是啊
所以说
如果不想被舔来舔去
你就强硬地表示
我对结婚没有兴趣不就好了
就是那种禁欲系
做不到和不做是有区别的
明明做不到却非要扯自己不想做
这种人是最被人看不起的
也是呢舔舔舔
但是啊
如果不想被看不起的话
成为一个即使是处男
也不会被看不起的人不就好了？
是不是处男都无所谓
你不如成为一个
处男只是附属身份
但是本质强大到不能被舔来舔去
那样的男人不就好了
不是本质
而是那里很大的话确实没法舔呢
明美你在说什么？
不是舔来舔去的事情吗？
对着呢
是啊
只要成为即使是处男
也不会被舔来舔去
那种男人中的男人
舌头不要那么动啦
你很会舔啊
你也给我停下
你不觉得有点奇怪吗？
奇怪的是你们的舌头啊
什么都不奇怪哦
成为即使是处男也不会被轻视的男人
不就解决了嘛？
不对
虽然成为不会被轻视的男人就能解决
但是啊
与其成为那样的男人
直接舍弃处男身份不是更简单吗
好 那你就向着简单的方向努力吧！
(大人的事情)
电影翻拍啊重制什么的
希望他们有个度啊
您是原教旨主义者吗
这倒不是 但自从有了重制这种形式
我已经很久没听过原创了
而且看到重制
我就会回想起当时的我都在干什么
从而变得难过啊
连我都难过起来了
当我看到过去的日期时
就好像感觉过去的自己
要来杀现在的自己一样
去死吧 现在的我！
您那种人生才应该重制一遍吧
不过 我面对过去的自己
倒是能凭借这些年累积的经验
占到一点优势
但终究还是敌不过年轻的身体啊！
加油啊老头
唯一有优势的就是钱了吧
还请您放我一马
这可不算赢了吧
我想成为更成熟的大人啊
不过嘛
成熟的大人到底是什么？
应该是结婚有个孩子什么的？
那真的是成熟的大人吗？
虽说不能一概而论
但那种情况应该算是成熟吧
出轨也算？
在你看来成家的人都一定会出轨吗？
-诶？
-这有什么好惊讶的？
这一点上辰哥你没结婚
肯定就没法出轨啊
相信自己哦
你安慰人的方式跟美国笑话一样
但是不对吧
成熟的大人是不会出轨的吧
诶？是嘛？
只有一次的话应该还能原谅
你就这么墙头草吗
成为成熟的大人
不应该有这么多奢侈的烦恼啊
人生也不会如此平凡
成熟的大人实际上究竟是什么呢？
那肯定是关心家人
有份尽心尽职的工作
不给他人添麻烦那样吧？
即使外表光鲜亮丽
谁又知道他的内心究竟是什么样的呢
就是这种人
才会有阴暗面的啊
脱下来的袜子乱丢
打呼噜超级响
你这是配偶视角的阴暗面啊
但是啊
成熟的大人
在那些方面不应该也做得很好吗？
诶？真的吗？
那种只有优点的生物
难道不是奇美拉吗？
(全属性：良)
别说普通了这都不是人了吧
说到底
你真的想成为成熟的大人吗？
难道不是我就想邋邋遢遢的吗
明美小姐
你这么说的话…
怎么了！
你选一个
是想成为成熟的大人还是不想
你要是问我想不想的话
那我肯定不想啊
我半夜想去吃拉面啊
我想把存款全花光啊
我想把全部存款
都捐给导盲犬基金啊
那个
不过这么做的话会很难办
大家就都忍住了
这不也是一种成熟嘛
确实
我想把现在所有的工作全扔到一边
去儿童食堂吃个痛快
但我不能那么做啊
你想的话就去做吧
只做喜欢的事而疏于经营生活的人
很难说是成熟的大人吧？
如果你想清楚你要做什么
就会有空闲时间了
辰哥
捐款和儿童食堂什么的
你真的想做那些事吗？
我经常会有自暴自弃的想法啊
自暴自弃
那不是圣人的自我牺牲吗？
我不知道和辰哥你想的一不一样
以我的标准来说
辰哥你已经是个
相当成熟的大人了哦？
是嘛
我扮演好成熟的大人这个角色了吗
你要是说出口
就还差点事了
诶？
如果因为自己掌握了答案而感到安心
从此放弃了自我拷问
那就是自负了
自认为自己已经做得很好了
而且实际上真的做得很好的人
在人类历史上几乎没有那样的人！
那我到底算哪种啊
如果你能
保持现在的状态
一直做一个成熟的大人真的很难啊
但是思来想去
希望做一个成熟的大人这种念头
更像是个永无止境的理想
跟我想成为有钱人那种想法差不多
说到最后
还是想成为有钱人啊
最后还是说到这了
《小酒馆Basue》
小酒馆Basue
(我的朋友很少)
那种角色扮演游戏
只要一段时间没玩
等再次捡起来的时候
就完全想不起来当时的情况了
我懂哦
我是为什么来到这座城镇的
那家伙怎么成为我的伙伴的
对
我现在就是那种感受
我们稍微聊了聊
我发现他竟然是个很坦率的好人啊
我们相当合得来
不是不是不是
在异世界一直敌对的勇者和最终首领
在郊区的小酒馆里
这么悠闲地喝酒真的好吗？
话说最终首领！
你对那些死掉的同伴
就没有感到一丝愧疚吗
而且
你不是
被勇者亲手解决掉的吗？
啥？被解决掉是什么意思？
这是那什么
我现在
变强了 另开了一局新游戏
这是只有二周目才能解锁的结局吗
你们俩
真的是喝杯酒
就能和解的关系吗
那个
我们只是过去有些矛盾
说这种话的人
一般都没什么成长啊！
怎么说呢
明天你冷静下来就会后悔吧
好比你和无意之人
发生了一夜情一样事后会觉得尴尬
没错 就是那种一夜情
照你这么说
我们本应该是互相诋毁对方的关系
没错吧
那种发展不可避免啊
不过
从是不是应该在炸鸡块上挤柠檬汁
到偶像组合里喜欢的成员
我们的兴趣非常一致
最终首领你是个偶像宅？
不 就因为我是最终首领
所以平时才没机会说这些
反而对着勇者的面可以讲出来
这种关系对我们都好
真的好吗？
勇者和最终首领
明明是敌人但我们却认可彼此的不同
这难道不热血吗？
不温不火的
话说你们俩
不是和谁都能搞好关系的类型吧？
这种人之间关系突然变好
很可能因为一点小事情就反目成仇哦
这倒不会
我们是真的很合得来
确实
我啊
做这行见的人多了所以我很清楚
勇者夺回的世界和平
通常将在下一部作品里
变得毫无意义！
诶？有你说的那么夸张吗？
确实
也许我确实说得过头了一点
可能只是那种续作把前作
全毁了的作品
给我留下的印象太过强烈
总之那种行为是无法原谅的呢
对于我们俩
不用担心
我们如此志趣相投
肯定不会吵架的
确实
但是
志趣太过相投的话
反而会有一些困扰哦
比如说
衣品类似的话
那岂不是很容易撞衫
就算撞衫我们也不在乎
这俩人跟女高中生一样
而且勇者那边
到新城镇以后就会更新队伍的装备
这种情况差不多已经是惯例了
确实
那如果喜欢的异性类型也相似
联谊的时候不是会很困扰吗？
我的世界分你一半
嗯
真的搞笑
我们也不在意
确实
这我是真的不能理解
志趣相投啊
回头想想
我和我的好朋友
其实并不像你们这般兴趣相投
两个人的兴趣稍有不同
这样的关系才持久吧
像是看电影的感想
如果一模一样的话就没必要说了
反而稍微有些不同的话
相互聊过后就能得到新的见解
我觉得良好的朋友关系
不在于你们能在多少事上达成一致
而在于你们能在多少问题上相互忍让
不管关系多么好的人
如果他在餐馆一次性
拿了一大堆砂糖包的话
谁都会觉得不好意思
而与他拉开距离吧？
我收下啦
哇 真差劲
(有触犯盗窃罪的风险)
我们会平分砂糖包的
确实
你们俩就不应该相遇
真丢人！
你们就没有同类厌恶的感觉吗
-没有呢
-确实
但是
我们曾经是一体的
为了这个世界的和谐
分为了混沌的存在
和秩序的存在
灵魂各自分开
我有那种不可思议的感觉
像你们这种将砂糖包一扫而空的混蛋
加上这样的设定真是浪费
顺带一问
你为什么会成为最终首领呢？
简单来说
是因为我对人类感到绝望
所以想要灭绝这一物种
这可不是两三句话能说清的事
用你们这个世界来举例子的话
就像一个人
很鄙视社交媒体的流行内容
于是他便在暗地里搜索那些
发布无聊内容的人的裸照
终有一天他幡然醒悟
就是那种
想要删掉一切的绝望！
你跟我们讲这种东西时
也注意一下我们感受到的绝望好吗
现在想想
那都是因为孤独犯下的错误
你真看了很多裸照吗？
但是
我现在有了真正志趣相投的友人
毁灭世界的理由
已不复存在！
确实
那从结果上来说
拯救世界的还是勇者咯？
确实
难道说
勇者你
从刚才起一直在打马虎眼吗？
没错
你 你小子
你是认真的吗？
认真
这么重要的事你却发表情包
我果然是孤独的
注定和你一战的命运
依旧没有改变
第二形态
攻击力强化法术叠加
你们要打就回那边的世界去打啊
来 唱首歌
唱首歌 然后和平共处好不好
史克艾尼？
我可没说 都是你说的！
妈妈桑 你也说点什么啊
故障出的可真是时候
(相信梦想)
喂
我说
这首歌不能唱的吧
没关系吧？
确实
不对 不能唱的吧
那我们一起唱吧
勇者和最终首领还有小姐姐
你们不要盯着法务部厉害的地方搞啊！
还有至少匹配一下世界观吧！
做到了 我终于打倒最终首领了
-但是我们的…
-世界观倒是对上了
但这种似曾相识的下集预告
不要再播了！
通往明天的这条路
究竟要越过多少街道
不知该何去何从就像迷路的儿童
伫立在人群中的你
在惧怕恋爱的昨日
寻找着丢失的眼泪
相信梦想
活下去就好
你大概就是这样呐喊的吧
奔向明天
将破碎的翅膀
怀抱在胸膛
我还是感觉不太行
对吧 我说的没错吧！
确实