欢迎回来 主人
只听台词像在女仆咖啡厅
但看到你的样子后
感觉挺像被操控的魔物似的
明美你可真会说笑
那个…
她是我的朋友三泽
是来我们店里玩的
你好
- 你好
- 声音好小
你刚才的气势跑哪去了
那个…
三泽 他是我们店的常客
啊 看这眼镜我知道了！
你是山田先生吧！
不 我是森…
来来山田先生 请坐这
好的
我们刚在聊平时店里有哪些常客
哦哦 原来是这样啊
那我…
就是山田
啊？
《小酒馆Basue》
(The Great Pretender)
(成为理想中的自己)
山田先生请多指教
好的 我是山田
请多指教
你这副表情好像在说
“森田 你干嘛撒谎啊？”
理由其实很简单
一句话概括就是
和老实认真的阿山相比
我则是个阴暗的处男
比起被当成森田
我更希望被当成阿山
这样我就能成为理想中的自己了
- 山田先生
- 是的 我是山田
山田先生你酒量好吗？
我觉得山田我的酒量应该挺好的
这个节奏
感觉挺有趣的 我先配合他吧
给 山田 这是你一直点的
烧酒兑威士忌！
啊？
明美 烧酒兑威士忌是什么
刚才明美跟我说了
山田先生你
似乎很擅长吞下铁球后吐出来啊？
是啊 山田我很擅长这个
是吗
阿山他很擅长吞铁球吗？
好厉害 我真想看看呢
不过 就算是特长
一般也不会对初次见面的人
提出这样的要求吧？
吞铁球也太离谱了
三泽
我可没说山田擅长吞铁球
咦？是吗？
我是说他很老实认真
所以感觉他练习3天左右就能做到
这是什么离奇的说法？
不过
山田先生刚才说他确实擅长啊
不好意思
其实我并不是山田
咦
抱歉了
那么
你就是明美刚才说的欢乐大叔
辰哥吗？
- 是的
- 你到底为啥要说谎啊？
咦 你刚才是在说谎吗？
是不是说谎
就看你的判断了
骗子一般都喜欢这么说！
那么
- 你到底是谁啊？
- 我是山田
你难道觉得现在再倒回去
还行得通吗？
既然你坚持说自己是山田
那你倒是吞个铁球给我看看啊
我做不到
因为我既是山田又不是山田
啊？
我是存在于山田体内的另一个人格
我是哥莫拉
他居然为了逃避现实
而编造了一个人格
那个
我现在道歉还来得及吗？
你终于意识到
逃避是没有结果的了吗
但归根究底还是明美你的错
谁让你背后议论常客的
你说这么难听干嘛
我可没有说你们坏话
我只说了你们好的一面
真的吗？
都是因为我光挑好话说了
三泽她听完我的描述
就有点开始喜欢山田了
看来你比我还会说谎啊！
那我还是继续当山田吧
你不是哥莫拉吗
什么嘛
不过既然你只说了好话
那我就没必要伪装了吧
就算我不刻意提起
你也已经足够糗态百出了
三泽小姐
想必即便我不说自己是谁
你应该也能看出我是常客中的哪位了
啊我知道了
嗯
你是新海诚导演！
他绝对没来过这里吧！
虽然这话不该从我口中说出
不过你也挺奇葩的！
是吗
不过这样也好
至少我可以不用那么紧张
你这是在感谢我吗？
虽然不知道明美是怎么描述我的
但我是森田！
请多指教
森田
- 是谁啊？
- 啊？
等等等等！
你怎么会不知道是谁呢！
我可是属于通缉犯里
一下就会被抓住的类型啊！
对吧？
她为了不说客人的坏话
而只挑好的方面说 也就是说
在我这里除了坏话
就没其他可说的了
是这么回事吗？
(Let Me Into Your World)
(难以理解)
喂 山田
你有什么趣闻说来听听？
趣闻吗
那妈妈桑我来分享下
我最近买的马卡龙的事吧
不想听
比如
你最近有买什么东西吗？
哦 有的有的
是什么？
低温料理机
啥？低温料理机？
你没听说过吗？
就是可以用低温慢煮的机器
那个
我也买了！
真的吗？
低温料理机很不错啊
是啊 低温料理机很不错呢
森田
你们在说低温料理机吗？
那个我也买了！
你们这么同步的吗
话说
你们怎么都买了低温料理机？
我看你们也不像会自己做饭的样子啊
况且森田你不是住在父母家吗
是啊
男人们偷偷买这个
难道是为了那种目的？
我可是和父母住一起啊
不是吗？
不过 也不算全错
- 啊？
- 啊？啊？
啊？
你们刚才不还挺团结的吗
我想说的是
自己做饭大多是为了节约
或是追求营养均衡
这种自律的理由
我们用低温料理机做菜的感觉
更接近益智食玩
睡得越久…
越能消除疲劳！
益智？
怎么说呢
与其说是为了做来吃
其实是想试一下这个工具
你们心灵互通的程度简直跟
合体机器人的驾驶员不相上下
合体机器人才不是这么简单的东西！
合体成功了
一般来说
男性都比较喜欢具有科技感的东西
比如电动汽车？
电动汽车的话就必须考虑到
续航距离或修理之类的问题
用更现实的眼光去看待了
真现实啊
比如说电动工具之类的
真不错啊
不考虑收纳问题的话
我会想用它们做个柜子
做出来的柜子最后还得收在柜子里吧
还有高压清洗机之类的
蒸汽清洁机之类的也不错
不错！
有时候还会为了用这些工具
而故意把东西弄脏
就像电视导购节目一样
这种时候就要用到这个！
没错 就是电视导购！
还有智慧插座之类的
没错没错
我在导购上看到了就会忍不住想买
- 我懂那种感觉
- 就是啊
没错吧没错吧？
你们现在
该不会勃起了吧？
你完全不懂我们男人
话说
你们把科技感
说得像是男人的浪漫似的
可是我也喜欢最新的家电啊
你们干嘛这么看着我
明美你的这种和男人的浪漫不同
你只是想享受科技
这有什么不对？我就纳闷了
没想到山田你也会说这样的话！
你还是少和他们混在一起吧
都被他们带坏了！
明美
他们也是我们店里的常客哦
那就是我们店的客户群有问题
客户群有问题难道不是店家的责任吗
这个意见真犀利
不过
买平底锅的时候
女人都会比较关注清洗时的便捷性
这个真好用
男人则会更关注加工技术
这是失传已久的山铜加工技术！
感觉男人确实会特别乐于研究
特殊工艺之类的东西
不过
男人不是也喜欢户外用品这种
比较原始的东西吗？
这个烤得不错！
像烤火台之类的
这种的
不是和技术类型的东西相矛盾吗？
技术指的可不只有高科技
原始技术也有它的优点
就像曾公开表示自己喜欢熟女
却和比自己年纪小的人结婚的艺人似的
男人有个可悲的习性
那就是喜欢追求效率
然而人生中总有一部分时间
需要投入到无意义的事上
所以才会追求无意义的高效工具吧
就像买了能够观察
健康状态的智能手表
却不怎么运动一样
我的健康状态太糟糕了
(死)
那只是没有正确使用而已吧？
真是搞不懂你们男人
是不是那种感觉？
大叔开始自己做荞麦面
也是因为它同时满足
无意义和对效率的追求
真不错啊！
我想自己试着做一做荞麦面！
辰哥你到现在还没尝试过吗？
话说你们会用低温料理机
做些什么菜呢？
比较代表性的应该是慢烤牛排吧
啊？买现成的不是更好吃吗？
那就没那种感觉了！
你们对慢烤牛排的喜爱
已经到要特意买工具
自己制作的程度了吗？
都说了不是那回事！
我们喜欢的是能做慢烤牛排的
料理器具！
我已经完全搞不懂了！
我现在像是有个
正值青春期的儿子的母亲
不过 低温料理机感觉挺难操作的
就是啊 你们不担心食物中毒吗
是啊 所以我使用时会十分小心
为了确保能杀死细菌而时刻调节温度
真麻烦啊
就是啊
加热到最后 不仅是细菌
连同低温料理的优势都抵消掉了
这还算慢烤牛排吗
加热时间还有烹饪后的保存时间
有很多繁琐的问题
所以到最后
应该没多久就会被搁置了
《小酒馆Basue》
小酒馆Basue
(Trouble Man)
(你是怎么回事)
话说
我看起来老二很大吗？
我说的不是实际的大小
啊？
是感觉起来大不大
不是具体的质量 而是存在感
我想知道的是这个
你为什么要问这个啊
既然你会问这个问题
说明你应该挺有自信的
但这种态度下要是
实际很小的话就有些可悲了
不对 他难道是在掩饰？
为了显得自己老二很大
而在虚张声势吗？
好高级的心理博弈啊
这个嘛 应该挺大的吧
那你觉得实际大小怎么样？
啊？这跟刚才的问题有什么区别吗？
完全不一样吧？
就像一部大热的电影
宣布要制作续集时
和续作公开两星期后
收到的评价一样有天壤之别吧？
他对这件事的认真程度
已经到能举出这种例子的程度了
感觉也挺无语的
来
你到这来确认一下吧
这在道德层面上不太好吧？
我开玩笑的！
要是我做到这个程度
结果老二很小的话就搞笑了
比起搞笑现在恐惧更胜一筹
不过
如果不展示出来的话
别人就不知道我的老二
到底大不大了对吧
你还是收起来吧
怎么说呢
在亲眼确认之前
我的老二是大还是迷你
两种可能性都是存在的吧？
说得更加有技术含量点
就是薛定谔的老二吧？
你已经愚蠢到连技术含量的
意思都分不清了吗？
绝对评价和相对评价相比
我觉得后者更加重要
如果没有得到他人的认可
我也无法觉得自己的老二很大
很像是老二很大的人会说的话
老二的话你在澡堂里不是随便看吗
到时候不就能知道自己的大小了？
要是去澡堂的话
就会有一种
“成年人露出了自己的老二！”
而感到紧张
不就顾不上比较老二的大小了吗？
那你的老二应该挺小的
话说 会在意老二大小的
应该只有男人吧
他因为自己引以为傲的东西
在别人眼里毫无用处
使得自信受到了打击
话是这么说
但明美你应该也喜欢大的吧？
你这种性骚扰方式
表明你的老二肯定很大了
我不太清楚在电视动画里
说到什么程度比较合适
事到如今还为这种事烦恼的话
倒不如一开始就别动画化了
总之
从女性的角度上来说
老二不是只要大就好的
那为什么我们
要这么纠结于老二的大小呢
你别一概而论啊
不对 关于这件事
好像是可以一概而论
女性真的不在乎老二的大小吗？
色情漫画里一般不都是
老二大的人赢吗？
哦哦！他赢了！
比我男朋友的更大！太棒了！
这种的毫无可信度啊！
你脑子已经不正常了
我还是不能理解啊
大独角仙和小独角仙
怎么想都是大独角仙更有魅力吧？
你完全不懂女人心啊
而且说到底
女孩子更喜欢锹形虫
愿闻其详
你不觉得锹形虫
明显杀伤力更强吗？
- 所以说女孩子比起独角仙更喜欢锹形…
- 应该只有明美小姐你这么想吧？
这样啊
原来女孩子对老二的大小没兴趣啊
你被刚才那番话说服了吗
我可没说自己不感兴趣
我只是说女孩子对老二的大小
没有特别的执着而已
兴趣还是比常人高出一倍的！
你怎么生气了
男人只会一味地吹嘘大小
但这不对！
不是还有更加需要专注的部分吗
说得也是
毕竟有些人明明老二很大却还是处男
你这句话会得罪观众的！
你这句话才会得罪观众！
总之 重要的不是老二的大小
而是心胸或者爱的大小
你应该是这个意思吧
不对！
不许对老二小的人这么宽容！
我说的就是老二的问题
好可怕！
老二都开始缩小了
除了大小以外
不是还有形状或颜色等评判标准吗
忽视这些问题
认为只要大的就是好的
这种风潮真的好吗？
在这点上还挺有同感的
胸部这种东西
不是只要大就好的
比例匀称也很重要
不过 要是这样的话
我除了老二的大小以外
也开始在意起自己老二的
形状和色泽了
你能帮我鉴定一下吗
我不要
那个
可以让我偷偷看一眼吗
我对阴囊充满好奇！
你对阴囊充满好奇？
怎么说呢
比起直接看别人的老二
被迫看别人鉴定老二的样子
好像更让我感到不适
你这是在嫉妒吗？
你难道是在嫉妒我
看其他人的老二吗？
不 这应该是讨厌的情绪
那么
你过来一下
怎么样？
今天也很和平呢
妈妈桑 你什么时候在厕所的？
好了好了
今天也很和平呢
我们差不多打烊吧
居然是以看风间的老二收场
总觉得好讨厌啊
那就唱首歌吧
风间先生你自己又不唱
那妈妈桑唱吧
我吗？
你来唱首能让大家打起精神
明天努力工作的歌吗？
好吧
(歌曲预约 《喝彩》)
这首歌我没听过呢
这个标题看起来挺前途光明的
明美小姐你刚才是不是愣了一下？
这首歌表达了积极向上的情绪哦
确实是这样没错 但是…
一如往常般拉开帷幕
正在唱爱之歌的我
竟然收到了
你不幸的消息
那是三年前 把你丢在车站上
独自一人跳上
缓缓驶动的火车
淳朴乡村小镇的午后
伫立在教堂前
穿丧服的我
竟连一句祈祷词 都想不起来
献丑了
怎么感觉
气氛好像变沉重了
妈妈桑你真是的
居然用这么沉重的歌收尾
没事哦 明美
为什么？
不管每天是以怎样的方式结束
明天都会有新的风吹来
小酒馆Basue明天也会正常营业
你说得真好
那明天我们也来吧
明天也要来吗
怎么了 你不想来吗
我是不想碰到风间先生你
喂喂喂 你也太扫兴了吧？
我就是不喜欢你这点啊
三顾茅庐！三顾茅庐！
你们是打算让这种错误说法
流行起来吗？
不不 这个现在就很流行啊