你们听不懂人话吗！啊？
都给我老实点！
我叫你们把钱拿出来听到没！
啊 真不好意思
我们店里不预支工资的
没错 而且我们还没决定录用你呢
我 我本来…
是来这家小酒馆面试打工的
(天野小雨)
没想到居然碰上了这种麻烦事
你有什么引以为傲的特长吗？
要是有我就不用干这种事了
你看我这副样子还不懂吗
虽然自己说出来有点奇怪
但我看起来就很凶神恶煞吧？
这…就算你让我们看你的外表…
但你的脸被头套挡住了
我们也看不到啊
我说的不是脸！
我问你 一般都能看出我是干啥的吧
啊 是的
搞成这个样子
我自己说出来都感觉难为情
我知道了
总之你先每周来两次店里吧
你看如何？
那样治安也太差了吧！
那个 可是这个人是男性
你们这里也招男性员工吗？
这个问题问得好！
关于这个问题
刚才我正好在和妈妈桑商量
要不要雇个男的呢
毕竟最近外面很危险嘛
你明明有安全意识
为什么就是察觉不到呢！
我就是你口中所说的危险的强盗！
就算我是来面试的 你们也该
毫不犹豫地把我刷下去才对啊！
-哦哦
-别用手指着我
明美 你不要慌
守护店里的女孩子也是妈妈桑的职责
来吧 在我数完
天花板上的污渍前完事吧
你们倒是拿钱出来啊
算我求你们了！
我是个纯粹只想要钱的强盗！
只要你把钱交出来
我就不会对你们动粗的
只要钱就行吗？
没错 只要钱就行！
但你应该也心存侥幸吧？
这家伙简直是攻守兼备啊！
《小酒馆Basue》
(Come Rain or Come Shine 小雨来了)
我说 这两人很不正常
你要是想在小酒馆工作
还是找其他地方比较好
是吗
听我句劝 好的小酒馆
应该是更能给予人温暖的 怎么说呢
就像大叔们的幼儿园一样
我感到了一种扭曲的美学
我有个问题
既然你对小酒馆有这么深的执念
为什么还要到小酒馆来打劫呢
哦 这是斯德哥尔摩综合征
就是对犯罪者产生亲近感的现象吧
嗯 你说得对
我也不知道自己是怎么想的
不 或许
我只是想被小酒馆的妈妈桑
好好教育一番吧
男人啊
是不骂就不会醒悟
不撒娇就无法重新振作起来
这两者同时具备时
才能保持成熟姿态的生物
我明明不是这里的客人
我在这瞎说个什么劲啊
哪有 你就是我们的客人哦
你没察觉到吗
在妈妈桑的接待下
你已经从强盗转变为了我们的客人
不知何时起
我已经开始喝起了兑水烧酒！
连 连我也？
难道说 刚才那些胡闹
也全都在她的计划之中吗？
原来如此 这就是
这家小酒馆的妈妈桑的
-接客之术！
-她绝对用了什么超常的能力
你也能看见这个东西吗？
我好像看到了不能看到的东西！
话说 妈妈桑 你即使
面对的是像我这样的人
也会把我当客人对待吗
你要吃炸猪排饭吗？
这个人在把你当犯人对待
你还年轻
现在重新做人还来得及
所以你就把这个头套脱了…
-…好吗？
-妈妈桑
他这年龄恐怕为时已晚了吧！
不 在妈妈桑的眼里
无论什么样的客人都是晚辈
这在小酒馆里是常有的事
嗯 你现在重新做人还勉强来得及
勉强可以抓住最后的机会！
在妈妈桑看来也不太可能了！
是啊 我真是太愚蠢了
我只是经历了一次挫折而已
虽然放在日本社会里
有些挫折是致命的
妈妈桑 我会再努力试试的
欢乐的交谈和严厉的话语鞭策
这里是让人想再次光顾的
最棒的小酒馆 谢谢你们
17点21分 你因涉嫌抢劫罪
被现场抓获
你有权保持沉默
你所说的每句话
都将可能被作为法庭对你不利的证据
你有权聘请律师
如你没有聘请律师的经济能力…
你们完全不讲人情吗？
(Sweet Baby)
(甜蜜的爱…)
-明美小姐
-嗯？
你看到独自吃可丽饼的男人时
会怎么想？
啊？
男人…独自…
-可丽饼？
-你这什么反应
嗯 可丽饼 Crepe…
Rape 强暴？
答案是强奸犯？
很遗憾 我不是在跟你猜谜语
不是猜谜语啊 那我有什么可想的
说得也是
其实 我今天突然很想吃可丽饼
但我又不好意思在店门口排队
虽然我知道没有人会注意到我
但我最终还是没吃成
你还真纠结
男人确实都会在意这些有的没的
我也知道不用在意这些的
你大大方方地去吃不就行了
你就没有羞耻心吗
《小酒馆Basue》
小酒馆Basue
(Still Waiting)
(你让我心生向往)
手脚麻利点！再来一杯！
森田 你喝太多了
差不多别喝了
你这种用酒精
麻痹自己的喝法可不行啊
出什么事了？
为什么…
-为什么…
-为什么？
为什么我就是不受女孩子欢迎呢
我还是帮你多加点酒吧
你刚不是还让我别麻痹自己吗！
你们这些夜场的女人！
反正也不会有王子骑着白马
出现在你们面前的
为什么就不能给我骑呢
啊 你怎么就成了人类呢
干脆生成畜生得了
白马王子吗
不过这种桥段
也不见得每个人都会向往啊
你干嘛看着入口？
没什么 不是说聊到这种话题
就容易遇上吗
为什么啊 又不是幽灵
不如我们来聊聊痴女的话题吧？
我觉得聊报警的话题比较好
不过 白马王子什么的
现在都落伍了吧
确实是这样
用现代的话来说 白马王子
就相当于坐着高级车的资本家吧？
不 王子的话
应该是资本家的儿子之类的吧？
就是那种开着资本家父母
给自己买的高级车的儿子
我的爸爸可是很厉害的哦
(在网上经常看到的纨绔子弟)
公子哥TV~
不过说到底
要是遇到这样的人来迎接你
明美 你也会觉得开心的吧？
-我会觉得他是个可疑的骗子
-没想到你还挺清醒
完全不像个替前男友背债的女人
能说出的台词啊
人总是在经历过一些事情后
才变得坚强
不过 虽说现在经济不景气
但也不至于吃不饱饭
还在向往高级车和资本家什么的
才是真正的落伍呢
那明美你
觉得什么样的人
才算是现代的白马王子呢？
嗯 这个嘛
首先他不需要有白马那种
夸张的交通工具
首先 对车子执着的男人很麻烦
所以开普通车子就行了
通常越是说这种话的女人
就越讨厌轻型车
至于可以被称作王子的职业的话
要那种工资能用来和邻居家的宝妈们
攀比的工作吧
我家老公的月收入是53万日元
你这不是坏女人的想法吗
明美啊 我说的不是这种
白马王子不是应该更浪漫点吗？
啊？说到底不就是想被
某个帅哥养着而已吗？
你也太现实了！
什么嘛
如果你是这种想法 在我眼里还不如
真心盼望着王子出现的女孩子呢
至少这样的女孩子比较可爱
你就是这点不行
森田你一口断定
每个女孩子盼望着有王子会来接自己
但这只是侧面反应了是你自己希望
女孩们都是抱有幻想的而已
与其说这些话
你就不能拿出点
自己成为白马王子的气魄吗
你就没有这种向往吗？
也不是…没有
我也不是没有
-在学校
-在学校？
我曾幻想过学校被恐怖分子占领
我们班级被当作了人质
其中有我喜欢的女孩
于是我通过努力
最终救出了那个女孩的桥段
这家伙在说什么呢
恐怖分子有3个人
他们都带着枪
但由于他们的对手是我
所以他们注定失败
最开始我会老老实实地观察情况
等他们浑身都是破绽时
接下来我只需要将他们…
一击毙命
去死…
他真厉害啊
森田 你到底是什么人？
就是这样
森田 你到底处男到了什么程度啊？
森田啊
躲子弹实在是不太现实
要不你还是从
靠自己的智慧和努力的角度
重新考虑一下剧情吧
你在说什么呢 我当然能躲开！
因为我玩躲避球的时候
一直都是留到最后的那个
因为大家对我的敏捷度心生畏惧
所以都不朝我扔球
而且 子弹这种东西
只要小心枪口方向和对方的杀气
就不会被打中？
对我来说小菜一碟！
简直轻而易举！
咻地一下
昨天有这么个事
我才刚坐下来
桌子上连杯饮料都没有
你冷不丁地说了句这个
我也不知道是什么事啊
你能先跟我说下故事梗概吗
原本过着平静生活的少女
邂逅了一名少年
并得知了一扇会带来灾难的门的存在
-从此她便踏上了锁门之旅
-那是其他动画的故事梗概
-请出手相助
是这样的 我昨天和森田
聊了关于白马王子的话题
嗯 然后呢？
人们通常都认为女孩子抱有
希望会有白马王子来迎接自己的幻想
于是我开始好奇男生是怎么想的
所以想听听辰哥你的意见
嗯 原来如此
顺便问一下 森田是怎么回答的？
他已经没救了
我大概能想象到
白马王子吗
-我能理解
-什么？
希望会有白马王子
来迎接自己的幻想…
…我也有！
啊 不好意思
可能是我问的方式有问题
那个 我不是这个意思
我想问的是 如果女孩子们
在盼望王子的到来
那么男孩子会不会想要成为白马王子
去迎接自己的公主
不
让对方来迎接我
这样更好！
其实是很简单的道理 明美
说到底 女人也好 男人也好
大家最终都是想要天上掉馅饼而已
哦 原来如此
就像天上掉下个美少女那种事呗
完全不是那样
有王子来迎接自己
和美少女从天而降不是一回事
那到底是哪回事啊
我
希望有王子来迎接我
这家伙也没救了吗？
辰哥 你有那方面的嗜好吗？
动不动就把事情往性欲方面想
是女流氓才会有的想法
你们能懂吗
就像女孩子会喜欢女性偶像一样
男孩子也会喜欢男性偶像
就是那种感觉
哦哦 也就是想和自己喜欢的偶像
靠近一些的心情吗
但是 王子基本上
都是优先公主而不是大叔的
所以你就放弃吧
人对某个事物的向往是绝对自由的啊
而且 当王子来迎接我的时候
我就是公主
他该不会觉得自己是一个
中了诅咒变成大叔的公主吧？
我感觉他更像是中了
让大叔误以为自己是公主的诅咒
-好重口啊
-你们当我是美杜莎吗？
我说你们两个啊
公主又不是女孩的专利
你这个想法应该会引起很大争议的
对大叔想成为公主的梦想表示质疑
就像在玩游戏时
只是因为对方选了女性角色
就把他当成色狼一样低级
色狼！色狼！
用自己的价值观来揣测别人
还自以为已经理解对方了
这种想法是不对的
不过 女性角色的性感服装
我倒是一直有在用哦
森田
明美 我从昨天开始就一直在想
我要自己成为王子来迎接你！
(最理想的剧情发展)
我们就等着这个呢！
最理想的剧情发展！
真的吗？
果然明美你
也是盼望王子到来的公主啊
不是 公主是这位
辰哥？
辰哥中了诅咒
他其实是被变成大叔的公主！
你们在说什么啊
只有王子的亲吻才能解开这个诅咒
来吧森田 用王子的亲吻
来解除辰哥的诅咒吧
接吻 接吻 接吻
-接吻 接吻 接吻
-接吻 接吻
-杀了我吧？
-你是公主骑士之类的吗？
果然接吻这种事
只能和重要的人做
你还要继续这个话题吗？
不过我懂你
辰哥的少女状态也还在继续吗？
怎么说呢
不是说接吻是不一样的吗？
我说啊 辰哥
虽然你把身体可以但接吻不行
说得貌似很高尚的样子
但身体可以这个发言本身就很差劲了
的确
好了 你唱首歌转换下心情吧
是啊
那我唱什么好呢？
原来你也属于那种
没法自己决定唱什么的人啊
那你就唱松山千春的歌吧
他是北海道出身呢
(歌曲预约《长夜》)
啊 我喜欢这首歌
辰哥你真会选
对吧？
我要把麦克风这样举起来
这是松山千春的风格呢
摇摆在爱情里的
我的心
只追求着
那个你
来 过来
到我身边来
我会给你
热烈的亲吻
我想飞越
漫长的夜晚
我只对你
许下这爱的誓言
在交织的手臂 肌肤的温暖里
踌躇的二人
热烈的亲吻 真好啊
你还想延续接吻的话题啊？