欢迎下次光临
好了 山田
-我们去下一家接着喝吧
-我失陪了
(元祖美歌烧鸟 三船)
不会吧~
-风间先生
-怎么了？
要去夜总会的话你自己去吧
不会吧~
我已经履行了和同事
喝酒社交的职责了
喂 喂 喂 喂
你这样也太扫兴了吧
我扫兴还不是因为你总是这样
好了我懂了
三顾茅庐！三顾茅庐！
你还是先查一下
这个词的意思再用比较好
那就用最简单的方式 下跪~
你这下跪姿势标准得
完全不像个喝醉了的人
知道了 只要不去夜总会我就陪你
太好了！那么
我们就去小酒馆吧！
《小酒馆Basue》
(You're Still My Brother)
(为了可爱的你)
(小酒馆Basue)
哦 就是这里啊
这里就是山田你常来的小酒馆吗
也不算常来 我只来过两三次
不重要 我们进去吧
你好！
正在营业呢
这里发生了什么！
妈妈桑！有客人来咯
那个 你还是不要摇晃
头部受伤的人比较好
欢迎光临 请用湿毛巾
还是你先用吧
风间先生
我们还是别在这家店...
那家伙居然跑了
哎呀 你不是之前来过的客人嘛
你可以在这尽情放松
然后
(突然的告别)
永别了
那你要喝什么？
她居然一笑而过了？
不了 这种状况下我也喝不下去酒
我回去了
-三顾茅庐！三顾茅庐！
-这种错误用法现在很流行吗？
那个 其实啊
和我一起来的人刚才回去了
难缠的前辈回去了
你不就可以松口气了吗
应该高兴才是啊
你没事啊 那就好
还有 能请你不要窥探我的内心吗？
这种小事不要在意 你看
你的前辈因为担心你所以又回来了哦
风间先生 你怎么了？
我早就预料到会有这样的事发生
所以在外面放了捕兽夹
无论出于什么目的
私自放置捕兽夹都是违法的啊
我也没办法啊
谁让这里有时会有棕熊出没呢
那确实可以理解
不对 这里怎么会有棕熊啊
好了 你们冷静点
我先做个自我介绍
初次见面
我是这里的妈妈桑Basue
我是领班小姐明美
不过 对垂死之人
似乎没必要做自我介绍了
那啥 你们两个都流了很多血
还是先去趟医院比较好吧
看来你是被我迷得
心脏加速到快要破裂了吧
由于吊桥效应
我希望和你进行男女结合！
由于感受到了死亡的威胁
他传宗接代的本能过于强烈了
原来是这样啊~摸摸
好了 你放松下来
-深呼吸
-嗯
要开始咯 吸吸吐
拉 马 兹！
吸吸吐
他们正在试图交接生命的接力棒！
拉 马 兹！
这家店真不错
你讲话不考虑前后的衔接吗
前后的衔接
前后的衔接这个词
怎么听起来有些下流呢
我刚才的对话
跟黄段子完全没关系吧？
黄黄黄黄段子~
你唱的是什么？
黄段子之歌
你这是什么意思？
-没什么啊 是你想太多了
-嗯
-这是我自己原创的
-我原本还挺惊讶山田居然会来小酒馆
原来如此
他是看上了领班小姐
果然山田也是男人啊
你干嘛一直看着我 真恶心
好 我要为了可爱的后辈
-出一份力！
-你脱什么衣服啊！
我是先从形式着手的类型
我完全搞不懂你想干什么
但你这个样子实在有些太开放了
(摆出前辈的架子)
我要摆出前辈的架子
然后在山田和领班小姐
你们俩的结婚典礼上
办快闪族活动
以防万一 我还是先问一下
你喜欢快闪族吗？
你在以防什么万一啊
这个嘛 你懂的
我完全不懂
对吧 你应该懂吧
我完全不懂你这个“对吧”
指的到底是什么
不过我讨厌快闪族
虽然我喜欢惊喜
但只有快闪族
我从根本上就有种难以言喻的抵触
它就像是在札幌市民心中
也褒贬不一的
YOSAKOI索朗祭一样
你怎么突然开始贬低起当地的祭典了
虽然讨厌快闪族的人或许确实也
会讨厌夜来祭 但也不能一概而论
这个例子真的适用于全国人吗？
-但是…
-我是喜欢的
你看这里不就有个喜欢快闪族的人吗
-但是…
-我是中立的
既然人数已达到平衡
这个话题就到此为止吧
-但是…
-你还要继续啊！
盯
-我怎么觉得山田这家伙
-真是头疼啊
跟领班小姐相比
他怎么好像和妈妈桑更聊得来？
咦？难道说…
难道说他看上的是妈妈桑？
仔细一看这家伙确实长了张
奶奶养大的脸
你干嘛一直盯着我 真恶心
他难道喜欢的是
那种超级成熟的熟女吗？
我来不动声色地问问吧
话说 你是那种
虽然不是在红白机的年代出生
但却会被8位机的像素
所吸引的人吗？
你到底在说什么啊
我也算不上特别喜欢吧
不过 我觉得像素画
确实要比起那种
半吊子画质的游戏
看起来有趣得多
不
我倒觉得那种刻意模仿
8位机风格的半吊子游戏
才是俗不可耐
虽然大家心里清楚
像素画只是一种风格
但放到现在的技术来看
完全就是在偷工减料
8位机的优秀之处
是在当时有限的技术条件下
极力呈现出最高的品质
当技术与品质达到
最极限的平衡状态时
所具有的艺术性
真麻烦
话说你脚上的伤不要紧吗
我真搞不懂你啊
我也完全搞不懂你的问题是什么意思
也就是说复古加工没法满足你对吧
你到底在说什么啊？
所谓的复古 是让人能感受到
时光流逝的浪漫的东西吧
不过 这种东西说白了
不就是二手货吗？
我更喜欢复制的新品呢
复制品和真货还是不一样的吧
话题又开始变得复杂了
话说前辈你到底想说什么啊
你从刚刚开始都在提些
什么奇奇怪怪的问题？
山田！
事到如今 我一定要弄清楚
弄清楚什么？
妈妈桑和领班小姐
你到底看上了谁？
还是好麻烦
你怎么了？
风间先生 你喝醉了
今天还是回去吧
你不要转移话题啊
你脚上不是还在流血吗
你在说什么啊
你说我在说什么！
你这家伙总是这样...
-山田他总是...
-风间先生 今天你又翘班吗
-风间先生
-他总是陪在...
我的身边
-难...
-难？
-难道说…
-难道说？
难道说你是看上我了吗？
这家伙真的很麻烦
(As The Years Go Passing By)
(深受感动)
请用
这是您的烧酒兑水
在不同的氛围下酒也会变得更好喝呢
嗯 确实是烧酒兑水
不然还能是什么
话说 我昨天看了一部儿童电影
嗯
然后我看得嚎啕大哭
是吗
看来是我的泪点变低了
嗯 人一旦上了年纪
是会变得多愁善感的
我也经常听到这种说法
常有人因此感叹自己年纪大了
不过 话虽这么说
儿童电影的情感表达比较直白
所以往往最催泪呢
你说得很对 明美
我看的那部电影
讲的是一位少年
遇到了一个神奇的生物后
整个夏天和它一起冒险的故事
挺老套的
电影的开头是平平无奇的日常生活
日常生活啊啊！
真是岁月催人老啊
居然能让你哭成这样
这个故事一定很感人吧 来 请用
与其说是这个故事
不如说是儿童电影的开头部分
关于日常生活的描写
真的很催泪
这有什么催泪的
故事不都还没开始吗？
没有什么是比平凡的日常生活
更幸福的了
但你也不用看了开头就哭吧
最感动的难道不是
结尾的高潮部分吗？
而且 就拿辰哥你看的电影来说
它最催泪的地方应该是
与神秘生物的友情桥段
(友情)
友情
或者是最后的离别桥段
(永别了)
永别了
你要哭也应该是在看到
这种情节时哭吧？
那种时候我当然 会哭！
那你岂不是从头哭到尾
随着年龄的增长
我感觉自己变得格外怀旧
虽然我还年轻 不太懂你的感受
不过看你沉浸在怀旧中
哭得稀里哗啦的样子
你现在的生活很不如意吗？
不 我这不是消极的眼泪
所谓的怀旧之情
并不是在追悔过去
认为自己的人生是失败的
这都不叫怀旧
倒不如说 能被儿童电影
感动得泪水直流的人生
才是真正幸福的人生啊
但你这副样子不管怎么看
都像是活在地狱里的人
-这种才是真正幸福的人生
-这样啊
妈妈桑我能够理解怀念过去时
那种想哭的心情
但辰哥这种的未免太夸张了吧？
一点都不夸张
我只是比其他人更敏感罢了
你的这种敏感程度
已经堪比成人漫画中
被下了媚药的角色了
真不甘心！但我好有感觉！
哪有到那种程度
《小酒馆Basue》
小酒馆Basue
(Try Me)
(至我爱慕的你)
我叫天野小雨 是个自由职业者
通过一次偶然的机会
我开始在小酒馆打工了
妈妈桑 你雇了个不错的姑娘呢
多谢夸奖
男人都会被这种青涩感所打动的
不过
我的心还是属于明美你的
是吗 我太高兴了
今晚我一定要获得你的芳心
好时髦的样子
那我还真是期待
你打算怎么获得我的芳心呢？
哼哼 这个嘛
这是恋爱大师...
(绝密手册 道格拉斯滨田)
“道格拉斯滨田”电子杂志会员限定
《获得风俗业女性芳心的
必胜绝密手册》
只要照着这本书上写的去做
就一定能得到女人的芳心
这简直是预言书啊
那个
这种恋爱指南
应该不能被对方发现吧
但这样对方也能看出我不惜
依靠可疑的书籍也要追求她的决心
从而感受到我的真心不是吗？
对方应该会被你拼命的样子给吓到吧
那你就试试吧
用你口中的道格拉斯滨田
所写的《获得风俗业女性芳心的
必胜绝密手册》
我要让你知道
这世上没什么事是绝对的
听你这说法 你似乎是高手啊
我要开始咯
第一课
给女性送花
送花
这种行为通常代表着明显的追求信号
由于容易造成对方的反感
所以多数人都会避免送花
但这就形成了盲区
正是因为没有人送
反而能给女生带来她们最爱的惊喜感
并且 还不是花束
只是送了一朵以表心意
这样又不会显得过于正式
真有一手啊
不过以他们现在这种
双方都知根知底的情况下
真的会有用吗
不会吧 明美小姐 你这就心动了？
这是白色茉莉花
它的花语是
“性欲”
明美的反应已经变得跟
美食漫画里的人似的了！
不会吧
你都已经知道他用指南了
还会动心吗？
厉害 太厉害了 道格拉斯滨田
道格拉斯滨田！
等下！她快要被
道格拉斯滨田迷住了！
这么说来 那朵花就相当于是
道格拉斯滨田送的呢
这应该不对吧
不愧是恋爱大师道格拉斯滨田
我感觉自己间接地被戴绿帽子了
你这说法也不对吧？
-不行不行
-明美小姐
我是女招待
风俗业的女人
是不能被酒和恋爱
所困住的
从事风俗业的人
脸应该不能扭曲成这样吧
但你还是无法逃出
道格拉斯滨田的手掌心吧
你到底和道格拉斯滨田是什么关系啊
刚才是我大意了
接下来我也要开始反击了
看招！恋爱专家
松本麦克阿瑟的商业情报
《看完DVD就能学会的
风俗业人士绝不会被客人
撩到的小技巧 高级篇》
这个商业情报也太小众了！
没想到我读取的内容
终于有用于实战的机会了
你这读取方式不对吧
应该用光盘读取器啊
松本麦克阿瑟
是个不错的对手！
道格拉斯滨田
我要让你尝尝败北的滋味
这是代理人之间的战争！
道格拉斯滨田和松本麦克阿瑟的
代理人之间的战争！
“你又变美了”
“闭嘴去死吧垃圾”
松本阵营这边的回应
未免有些敷衍了吧？
原来如此 只要让对方讨厌自己
就不用担心会被撩到了
居然还有这招！
但是这样就不能从事这个职业了吧
这下滨田阵营那边
面对无法交流的对手也只能投降了吧
“这样的你我也喜欢”
取自 疯狂迷恋篇
“铁石心肠的女孩”第2章第12节
他仿佛是在引用圣经似的
这下糟了
听说女孩恋爱时会变得可爱
明美她变可爱了
她的脸变得像用美颜软件加工过一样
道格拉斯滨田说过
“用美颜软件过度加工的女人
我个人无法接受”
那个 你顺利被甩了
这个结果应该是你想要的吧
哼
我真想知道败北是什么滋味
我已经搞不懂
你现在到底是什么心情了
出现了 当自己的话题结束后
就突然开始唱歌的人
我只有通过唱歌
才能让这份心情得到升华
(歌曲预约 《浪漫的剪影》)
我懂你的心情
这是道格拉斯滨田的歌吗？
不是的
我想也是 给你麦克风
谢谢你
和你的初次相遇 是在什么时候呢
那时我暗自萌生的恋慕之情
-他在说什么呢
-现在已经
-成了爱情
-小雨 嘘
我要将这份心意 以歌的形式献给你
《浪漫的剪影》
恋爱的女生总爱做梦
女主角
总是不经意间坐在镜前
对着各种颜色的眉笔
不断迷茫着
倚靠在窗边
故作忧郁的少女心
夕阳映出红色的剪影
剪影
啊啊 就是你
偷走了我的心
再浪漫一些
对我设下甜蜜的圈套
啊啊 就是你
我陷入对你的爱恋
再浪漫一点
不要让我心中的悸动停下
谢谢你们的聆听
这首歌唱的完全就是我呢
你这个美颜什么时候才会去掉？