以前在小学里受欢迎的
大多都是跑得快的男生
不过对于现在的小学生来说
似乎是学习成绩好的更受欢迎
你这大叔怎么突然在意起
小学生喜欢的类型了 好可怕
我可不是希望受小学生欢迎啊
我想说的是现在不止是小学生
受欢迎的标准正在不断改变
我都快跟不上了而已
你也挺拼的
你可别把我从社会上抹杀掉啊
现在是成绩好的男生更受欢迎吗
那我岂不是生错了时代！
森田你以前成绩很好吗？
你说什么呢
不瞒你说
当时班里第一个学会
九九乘法表的神童
就是我！
你居然还在炫耀小学时的
光辉事迹 好可怕
我不受欢迎的理由原来是这个！
-不说这个了
-这就不说了！？
明美你小学的时候
喜欢什么样的男生呢？
我也很好奇这个
你果然还是喜欢跑得快的男生吗？
-我嘛
-你怎样？
我喜欢用锁链当武器这种类型的男孩
你的品味也太独特了！
《小酒馆Basue》
(There Is Love)
(坠入爱河时)
不过说到小学
当时班里通常都会有一两个
比较古怪的人吧
但应该没有把锁链当武器的人吧
不过我在小学的时候
也曾经用红笔把手涂满后
用手套封印起来过
你还是把这段过去封印起来吧
话说明美啊
你怎么会喜欢把锁链当武器的
那种奇奇怪怪的人呢？
我也搞不懂自己当时是怎么想的
不过 跑得快或者学习成绩好
我觉得喜欢上一个人
跟这种事应该没什么关系
听你总结得头头是道的
但你总有自己的理想型吧
小学的时候也许不会考虑这些
但成年女性不是都挺苛刻的吗
森田你没资格谈论女人！
我不是那种
一遇到自己喜欢的类型
便心花怒放的女人
因为我对异性的评分方式
是做减法
相较于有一个突出的闪光点
就能让人爱上他的全部的人
哇啊 真帅啊
我觉得这个世上还是
因为一个缺点
就使人讨厌起他的全部的废柴人更多
俺可有钞票了
第一人称居然是“俺”
与其看到对方身上有
自己不喜欢的部分后失望
还不如一开始就了解清楚
确认自己能够接受之后再交往
不过 俗话说
情人眼里出西施不是吗？
你不会想要努力接纳对方的缺点吗？
喂喂
我看起来像圣母吗？
比起发现他人的优点
挑别人的刺才是我的专长啊
(恶魔)
恶魔！
你就不能活得像流行连续剧的
主题歌歌词里唱的女人一样吗？
你这不完全是恶女吗
不过原来明美你是这么想的啊
没错
不过这是个机会
什么机会？
既然明美你对男人的
评价方式是做减法
也就意味着在你眼里
男人都是从满分开始！
没错
也就是说 如果按照做加法的
方式的话 永远只能0分的我
也有机会得到分数不是吗？
喂喂 你也太乐观了吧？
明美 你给作为男人的我
打分的话会给多少分？
我从没想过这个问题呢
这是完全没把你放在眼里过吧？
森田你还是放弃吧
你不要阻止我 辰哥！
她接下来就会慢慢开始
把我当异性看待了
哪怕只有一次也好
你的人生中曾发生过这样的好事吗？
不知道墨水够不够
-你这是迫不及待要扣分了啊
我想想 那就先
-扣30分
-一上来就看脸吗
这个我平时就被说惯了
所以关于脸的批评已经伤害不了我了
但是你已经丢失了一道
高分值题目了啊
还有性欲过强减3分
不吃番茄减2分
蹩脚的关西腔减5分
住在父母家减2分
这个减分方式好真实
差不多就是这样吧
你还挺手下留情的
顺便问一句合格分是多少？
55分
这么说的话
我总共被扣了42分
100减去42分是58分！
那我岂不是及格了！
由于你长得就是一副性欲过强的样子
所以这两者需要综合起来考虑
因此需要多扣30分
最终得分是28分
也就是不及格
宇宙天地赐我力量！
明美 你居然随便给人打分
你以为你是谁啊！
虽然你说得没错
不过森田你是自己让人给你打分的
也就怪不得别人了
真是的 我受够了
森田
-明美
-怎么了？
我还有补考的机会吗？
你的心脏是用强化玻璃做的吗？
这个嘛 那你先
说出喜欢我的
10个地方吧
你这发言…
应该值得扣很多分吧
明美 既然你看异性是做减法
那你为什么之前会被渣男骗到手呢？
你不是现在还背着前男友的债款吗？
说到底
喜欢上一个人是没什么道理可言的
什么嘛 这算什么嘛
你冷静点 森田
这么说
这么说的话
那我 那我
那我不就还有机会吗
看来喜欢上一个人
确实讲不出什么道理来啊
(If I Should Die Tonight)
(今晚就要结束了)
啊啊 宿醉害得我头好痛
你没事吧 阿川
我已经很久没喝到记忆断片了
你宿醉未醒就不该来小酒馆啊
来 给你水
哦 谢了
然后呢 你昨天在哪喝成这样
我真的什么都不记得了
当我醒过来时
发现自己在一个研讨会场
挺搞笑的
这完全笑不出来吧
你喝得前后记忆都不连贯了
也太危险了吧
话说
你脖子上那个难看的项圈
是怎么一回事？
这是什么玩意？
难道是我喝醉后一时冲动
买了什么莫名其妙的东西吗
你要是再这样喝下去
早晚会酿成无法挽回的大错
话说 你这个
该不会是死亡游戏的项圈吧？
-怎么可能啊
-等下！
你如果强行取下来的话
有可能会爆炸的
死亡游戏？
真是荒谬
到底是谁为了什么目的要做这种事？
为什么要把我牵扯进来啊？
死亡游戏的参加者一般都会这么说
我们先梳理一下情况吧
你能想起点什么吗？什么都可以
从我能想起的部分开始回忆的话
主持研讨会的人都带着奇怪的面具
让我印象挺深刻的
这不就是死亡游戏吗！
后来我没啥兴趣就溜出来了
你至少等第一个牺牲者出现啊
一般都要到第一个人的项圈爆炸
才会宣布游戏开始的
但我还活得好好的啊
这就奇怪了
按理说死亡游戏
都是在无法逃脱的状态下进行的才对
不过 如果游戏规则是允许
在逃脱的情况下行动的话...
游戏规则是什么啊
所谓的死亡游戏
一般是要严格遵照游戏规则进行的
死亡游戏的规则
需要简单且公平公正
而且玩家不光要靠实力
还要运用包含运气成分
在内的各种策略
这样才算有趣的规则
要求还真高
那是当然啊
毕竟人家都把自己的性命
交给死亡游戏了
交出去之后不就完了
不过啊
我现在被卷入了死亡游戏
也就是说我正在直面死亡
可我既没有老婆也没有孩子要照顾
也没什么继续活下的乐趣
我对生命如此没有留恋
以至于我甚至觉得自己
迄今为止的人生
看来都过得毫无遗憾啊
你要死里求生啊
现在放弃人生还太早
只要赢了这个游戏
你就能实现任何愿望
也有可能会拿到一大笔钱哦
你是从哪听来的啊
为了激发游戏参加者的动力
大部分死亡游戏都是这样的
动力什么的
当知道关乎自己性命的时候
任谁都只能照做吧
就算关乎性命
也不见得就会有动力啊
阿川你不就是这样吗
这我确实无言以对了
工作不也是这样吗
大家心里明明都清楚
不工作就没钱吃饭
说是生死攸关的问题也不为过
但还是提不起劲
确实
比起不做不行 做了能得到好处
这样更会有动力不是吗？
多劳多得的情况下
干劲确实会不一样呢
说得也对
只要把它看作人生的转机
也是有努力的价值的
就是要有这种气势！
除了项圈以外
他们还有没有发其他装备给你？
装备？
这是死亡游戏的惯例
你知道得真清楚啊 你经历过吗？
恕我冒犯
手机 家里的钥匙 钱包
你这是找秘密道具的方式吗？
奇怪的遥控器 该不会就是这个吧
还有
死亡游戏的参加者
一般身上都会被印上奇怪的纹身
虽然不太懂
但我该不会不管有没有
参加死亡游戏 都已经死了吧？
我认为消除这样的偏见
是将来需要解决的课题
你这个回答完美得不像是小巷子里的
小酒馆的人说出来的话
《小酒馆Basue》
小酒馆Basue
(Soul Shadows)
(如梦似幻)
地震了吗？
震得还挺厉害的
越是这种时候越要保持平常心
不好意思 是我在抖腿
前辈 你还是先停下来吧
你们等一下
你这绝对不是抖腿吧
抖腿虽然是不礼貌的行为
但好像对身体有好处
这已经不是礼貌不礼貌的问题了
他刚才已经触及到法律问题了吧
一直保持坐姿会影响血液循环
抖腿可以促进血液流通
据说还有助于预防经济舱综合征呢
确实
人在坐着的时候血液循环会变得奇怪
从而导致下半身浮肿对吧
我看奇怪的不只有血液循环吧
嗯？你说这个世界吗？
我说的是广阔世界中的这里！
真是的
以我和山田你的关系
我稍微抖一下腿也没什么吧？
就是因为我们熟悉
所以我才更加无法忍受
而且我本来就对
风间先生你没什么好印象
他只会对我露出这样的表情
很可爱吧？
你这么擅长发掘别人的优点
但你自己却毫无优点呢
你怎么了？
没事 我刚看到了奇怪的生物
奇怪的生物不就坐在山田你的旁边吗
你这么夸我 我会不好意思的
你的字典里就没有讽刺这个词吗
话说 昨天
辰哥带了烧卖过来
你吃个烧卖冷静一下吧
又来了吗
有些产品的包装上明明写着
“从这一侧任意位置都能撕开”
但偶尔还是会这样呢
这是在考验袋子和我的
耐力哪个更强啊
包装上明明写着这么多“可撕开”
难道这不是写给消费者看的
而是写给包装的自我暗示吗
不过只是无法撕开而已
包装上不还是有个小缺口的嘛
别把这种类似诈骗的说法
流通到市场上来
不过 虽说不是无论从哪里都能撕开
但只要有一处地方可以撕开就可以了
你老老实实用剪刀不就好了
已经不是这个次元的问题了
明明写着能撕开却完全撕不开
这种感觉就像...
-今天你想吃什么？
-什么都可以
-那就吃中华料理吧
-可我今天不想吃中华料理诶
就是这种感觉 心里真不爽
那就先说清楚除了中华料理以外啊
话说你谁啊！
我是粉红独角兽
我是只有感到强烈压力的人
才能看见的存在
就像信仰造就了神一样
是现代社会的压力造就出了我
你说 什么！
-这么说我至今的压力全都是...
-明美小姐的自言自语也太夸张了
她不会吃了什么奇怪的药吧
你把明美想成什么了？
不过看这样子应该也快了
她看起来积攒了不小的压力
原因恐怕是她手里那个
从哪都能撕开的包装
就因为这点事吗？
你可不能小看这点事
有时即使是一件件小事
慢慢堆积起来
人类也是会被轻易击垮的
哇啊 这个眼神看起来经历了很多
我来看看
我去给明美拿个剪刀吧
咦？奇怪？
妈妈桑？
-糟糕！
-妈妈桑？
妖怪 剪刀神隐！
只是因为剪刀不在平常放的地方
你就心态崩了吗？
我是粉红独角兽
这家伙是什么！
我是只有感到强烈压力的人
才能看见的存在
你看得见我吧？
压力是会传染的！
自古以来人类技术的发展
都伴随着竞争
这种竞争有时发生在人类与人类之间
有时发生在人与自然之间
而近年来则演变成了人们对于
便利性的追求与压力的竞争
我作为压力的代表
在此向试图消灭我们的人类
正式宣战
怎么会这样
就算你不宣战
我的压力也是不会消失的
你看着我的脸干什么？
嗯？你们刚才都在说什么
我怎么听不懂？
我压力的源头居然和压力无缘
这也太不公平了
哦 正在营业吗？
辰哥
-压力它 压力它…
-撕不开 撕不开
压力？
那就喝一杯吧
我也有压力正无处发泄呢
我们就按照小酒馆的风格
喝点酒全都忘了不就行了
吨吨吨 德川幕府
给你
住手 停下来
好喝！我整个人都舒畅了
那些琐碎的小事都无所谓了
即便如此 你也无法完全消除压力哦
你说得没错 粉红独角兽
所以我决定了
我要和压力友好共存
(融合觉醒)
融合觉醒
超级领班小姐 明美
那个即使喝醉酒也面不改色的明美
居然改变了形态
而且还是独角兽成分居多！
沉溺于酒精之后
沉溺于力量也不错
嘿咻
啊 风间先生你没事吗
要不要点首歌？
你了解现在是什么情况吗？
我知道啊
不就是明美变成独角兽了吗
人在醉酒后都会变成这样
这是正常现象
你说得好像是醉酒的原因似的
但她可是整个形态都变了
那你要唱什么？
真不愧是风间你
不过 劝她喝酒的我也有责任
我们就痛快地唱首歌发散下压力
让明美恢复原样吧
这样她就能恢复了吗
(歌曲预约《生存游戏》)
哦 北海道的英雄
这首歌正适合在充满压力的社会中
生存的我们吧
确实
但这首歌挺难唱的吧
风间先生你会唱吗
我唱不了的地方就拜托你配合了
还请你好好唱啊 风间先生
高声呐喊着... 到你了！
时代就是生存游戏的评论家们
他们高谈阔论着
不吉利的... 到你了！
预想画面 堕入黑暗
镜子中... 到你了！
有张脸在嘲笑自己昨天的错误
每天充满迷茫的我们
在世间随波逐流
即使偶尔说出讽刺的话语
以充沛的生命力奔跑在平成世界的你
永远散发着光芒照亮天空 到你了！
在地球的最后一天
只要拜托欲望的束缚
我们就能成为亚当和夏娃
坚强地活在这个世界上
所需要的东西 到你了！
从长远来看 即使是一点点绝望
也可能成为最终的调味品
-Oh Yes
风间先生 你几乎没怎么唱啊
不是挺好的吗 就当是我们合唱了
经常会有这种自己不会唱
还要点歌的人呢
我懂你 这种人通常就是想在
最后的部分呐喊一下吧
啊 明美小姐你变回来了啊