嗯
你的健康线很明显呢
健康线？
没错 从你的小拇指下侧有一条
延伸出来的线看到了吗？
真的诶
那也就是说我暂时不需要
担心自己会生病了对吧
不 健康线过于明显
反而是不健康的表现
这么复杂的吗
(手相书)
以看手相的名义摸女孩子的手
他用的手段真基础
不过在偏僻的小酒馆中
这种场景倒是司空见惯了
这种无聊到让人打哈欠的桥段
我都快看睡着了
我最近也总是犯困
辰哥你还是去医院诊断下病情吧
我的病情已经严重到需要你用
心灵感应表达关心的程度了吗
那么
接下来
(足底按摩的书)
我们来试试足底按摩吧
这家伙难道想按照看手相的原理
进而碰女孩子的脚吗？
啊不 这个我有些不方便
为什么？
原因嘛…
难道说
你有脚臭吗？
你真过分！
《小酒馆Basue》
(Get On The Good Foot)
(请让我欣赏你的玉足)
足底按摩可以促进体内废物的排泄
有的穴位还可以抑制体臭呢
我虽然没有体臭的烦恼
但被你这么说了之后
我反倒开始担心了
好痛！
你救场的方式硬核得像艘两栖战舰！
这家伙老是把穴位挂在嘴边
所以我就用在小学生间流传的方式
戳了他的窜稀穴位
你已经死了
他要真在这窜稀了
确实是社会性死亡呢
什么！
真可惜 这个穴位叫百会
是可以改善头痛和痔疮的穴位
你难道在不知情的情况下
使他变得更健康了吗？
看来我离自己所追求的北斗神拳
还很遥远啊！
可恶
到底要按哪里
才会给这家伙造成创伤啊
我完全没头绪
确实 只要认定那里是穴位
无论按了身体的哪个部位
感觉都会变健康呢
是啊
不过你刚才的力量相当大
我还是受到了创伤的
啊 抱歉
不过 这种时候就要用这个穴位
(合谷)
合谷
这个穴位位于大拇指根部
据说对头痛 肩膀僵硬
眼睛疲劳 失眠 嗜睡
高血压 内脏疲劳 花粉过敏
以及压力都有缓解效果
是一种万能的穴位
我真高兴啊 千叶繁
你在说些什么啊
我说 你这穴位也太万能了
不觉得有点假吗？
但是 只要搜索关于改善病症的穴位
就一定会出现合谷啊
这么厉害的穴位
长在手上真的没问题吗
不过 总之要是身体不舒服的话
按这里就行了是吧
我捏 我捏 我捏
这样好像电子产品上的复位键啊
就是要用牙签按的那个
按右手的穴位时左手会酸
然后在按累了左手时右手又酸了
然后再去按右手的穴位…
这样疲惫只会无限循环
她陷入无限循环里了！
不过 穴位这种东西
真的像说的那样有效吗
你说什么？
按压某个部位放松身体
从而使血液流通
这种我还是可以理解的
但是 手掌和脚掌上的部位
能够影响到眼睛或者肝脏
这应该只是心理作用吧
确实 在东洋医学中
似乎有些崇尚
虽然不知道原因但貌似对病症有效
类似这种玄乎的方法
不过 会影响特定部位的穴位
确实是存在的
-是吗
-因为书里就是这么写的！
(足底按摩的书)
你也太盲目了！
而且这本书的作者
是赫赫有名的道格拉斯滨田！
你真的很盲目啊！
等等 你在看的这些书
手相也好追求异性的方式也好
怎么全都是道格拉斯滨田写的！
这种非专业领域的人的书
是最不可以相信的啊
俗话说百闻不如一见不是吗
你不能完全相信书里的内容
那么
要确认书上写的脚底的穴位
是否真的有效
我们来试试不就行了
这家伙居然在这时提出这种要求？
怎么样？
这样就能知道那些艺人们
在电视上被按摩脚底时
那种感到痛的反应是不是真的了
没错
所谓百闻不如一见 不是吗
他完全就是一副胜券在握的样子
小雨
你就下定决心牺牲一只脚吧
你这是像让我把冰激凌大福
分享一个给别人那样为难我啊
那一个巧克力雪糕球呢？
那给一个还是可以的
这个问题有什么意义吗？
那就看我的脚吧
辰哥你是真的有脚臭
你别在店里脱鞋
我可没有脚臭
而且我也没在这里脱过鞋啊
够了
啊啊 为什么会变成这样
没关系
这个人没什么非分之想的
他只是想实践一下
书上写的内容是不是真的而已
这在某种意义上也挺疯狂的
我还是很不安啊
你怎么偏偏在这种时候
手脚这么利索呢
那么 我就开始了
好痛！
好痛！好痛！
(Talkin' Loud And Saying Nothin')
(不可以说坏话哦)
-山田
-什么事？
我们说点别人的坏话炒热下气氛吧
你怎么一上来就败好感
因为说别人的坏话
是最能让人打开话匣子的啊
你这么直白的说出来也太过分了
将心中的不满和郁闷爆发出来
人类历史上的高光时刻
不都是如此吗？
都是些不能重蹈覆辙的历史就是了
你就没有更加阳光的话题了吗
有光的地方就伴随着黑暗
首先得有光吧
不过 明美小姐你会说
别人的坏话还挺少…
也不少见吧 感觉说得挺多的
你真没礼貌！
我虽然经常贬低别人
但只有坏话是几乎不说的
这两者有什么区别？
不过
既然你这么明确地表示
要说别人的坏话
应该是有什么事
让你心里憋了不少火吧
没错 我想向你倾诉
不对啊 小酒馆里不应该是
我这个客人向你倾诉吗
然后呢 你要说什么坏话
我觉得喜欢吃超辣食物的人
有些不正常
你这坏话的范围比我想得广得多啊
所谓能打开话匣子的坏话
一般不都是关于上司的坏话吗
我的上司正在旁边看着呢
说得也是
我要用不带偏见的眼光看世界
可你的眼神正看向远方
他明明来了小酒馆
却带着不想被任何人搭话的装备
把自己武装起来
耳机加报纸呢
真麻烦
你的接客之道呢
阿川
要不是因为工作我是绝不会
跟你搭话的 但姑且还是问一下
你在听什么呢？
你戴的是头戴式耳机
就不用勉强自己像入耳式耳机一样
递出半个给别人听了
Hi, could you tell me the way…
英语对话？
你一边看报纸一边听英语
不会分心吗？
仔细一看连报纸也是英文的
阿川你会英语的吗？
B
啊不 他应该是在学英语
而且还是相当基础的
A
他接下来难道要喊K和A吗？
话说 你为什么突然开始
学习英语了？
不 我并不是在学习
那你是本来就会英语吗？
我不会
我已经搞不懂话题的走向了
简单来说
我只是想要营造出自己会英语的氛围
让别人觉得我聪明而已
-噢
-好愚蠢啊
我说啊 阿川
会英语就等同于聪明
这种想法本身就很愚蠢哦
但英语是聪明的要素之一这没错吧
会英语不是很帅吗
这倒是
Sex！
你做过头了！
可恶！完美的反面教材
要是真能用英语交流的话
也许确实能给人聪明的印象
但认为会说英语就是聪明人
这样的想法
本身就够蠢的
确实
也就是说 我就是笨蛋吗？
这世上真是充满了残酷的事实啊
那究竟怎样才能看起来很聪明呢？
明美你至今见过的人中
什么样的人会让你觉得很聪明？
聪明的人？
也许是因为地点不对
我从没见过
原来别人在你眼里都是笨蛋啊！
这不就是在说别人的坏话吗
而且还是当面说的
《小酒馆Basue》
小酒馆Basue
(My Funny Valentine)
(献给我深爱的你)
明美
-为什么我…
-为什么我不受欢迎呢
你是想说这个吧？
我的想法被你看穿了
难道说我们已经心意相通了吗？
这一天终于来了
来什么来啊
你最近不是总把这句话挂在嘴边吗
别这么说嘛 拜托你了
你就帮我出出主意
或者你自己骑在我身上
帮我解决一下烦恼可以吗？
作为帮你出主意的交换条件
我可以直接把画面复制粘贴上吗？
这个世界就没有爱了吗
你最近好像经常来我们店里
你很闲吗？
不过 森田你出场的集数
可以偷工减料 倒也不错
从各种意义上来说 你在说些什么啊
还有你的嘴型都没有对上了
(指令 现在的画面)
(明美的嘴 停止)
真是的
我知道的啦
已经到这个时节了
嗯？你在说什么？
你想要这个吧？情人节巧克力
明美 谢谢你
在给你之前
我去年给了你巧克力
但你还没回我礼物吧？
咦？
我想想
是这样吗？
是啊
我说啊 不只是森田你
我们店的常客礼物倒是收得挺快
但到了白色情人节却什么表示也没有
我还是希望有回礼的
哪怕是一点心意也好啊
我知道了
真是够了
为什么啊 明美你不是喜欢钱吗？
你是很懂我
但你完全不懂少女心
作为巧克力的回礼居然是钱
那和我在卖巧克力有什么区别！
我啊
只是想要收到些有品位的小礼物
从中感受到大家对我的爱而已
明美
怎么了 妈妈桑
你的想法反了哦
反了？
情人节对于小酒馆来说
是回馈大家平时对我们的爱的日子
“谢谢你们一直以来的光顾”
是我们要向客人们表达感谢之情
所以不可以要求回礼哦
妈妈桑
所以说 森田
这是妈妈桑我的感谢之情
妈妈桑
你不用客气
我
我想要的是明美的巧克力
我的心意被践踏了
森田 你刚才的举动太差劲了
对不起 妈妈桑
没关系
不过 看到你如此渴望我的巧克力
说实话我心里还是很爽的
而且是相当爽！
明美你是相当差劲哦
不过 森田
这种一看就是从店里买的人情巧克力
你为什么还这么执着地要得到呢？
确实如此
如果让它保持现在的样子的话
它确实只是店里卖的人情巧克力
不过
我会把它带回去融化后放进模具里
做得像亲手制作的巧克力一样
所以没问题！
好恶心！
(我收到了明美的巧克力！)
当然吃之前我还会上传上社交网络上
和其他情敌拉开差距！
我无语了！
我再次清晰地认识到了
他和那些因为内向和消极
而不受欢迎的人不同
他是明明很积极却还不受欢迎
这种人是最可怕的
日本的法律究竟能保护我
到什么程度呢
你们两个对我过奖了
话说
森田你不是真心喜欢我的吗？
是啊
那你难道不是更应该
在白色情人节这类日子里
送给我精心准备的礼物
向我表达爱意吗
明美
你不能这样刺激一个潜在的罪犯哦
那啥 其实我也不是忘记了
那是为什么？
我只是
我只是害怕
害怕？
是啊
我怕我送了什么奇怪的东西
然后被你嘲笑没有品味
森田
他的奇葩举动中偶尔透露出
有常识的样子反而更有真实感
你说什么傻话
你送什么我都不会嘲笑你的
明美
因为
这是我的工作啊！
她直接说出来了
我说真的
我们充其量只是作为
店员和客人的关系而已
再三强调这点很重要
说得也是
嗯 就是这样
这些细节先跳过
我要怎样才能和你来一发呢？
这家伙真是深不可测
我说啊
首先 你就不能想着
要先跳过白色情人节的回礼
这些细节啊
话说我是不会跟你来一发的
-是吗？
-是啊
我也没期待你会送很贵的名牌货给我
就送点你自己觉得好吃的点心就行了
吃的东西
-还有这招啊
-还是算了
为什么啊 这不是你自己提案的吗
因为你刚才露出了
不知道会在食物里加什么的表情啊
放进嘴里的东西就算了
那其他还有什么？
我想想 泡澡球之类的？
有那种玫瑰形状的
外形又好看价格也实惠
泡澡球
还是算了
为什么？
我用泡澡球能干什么啊？
我只是预防最坏的情况发生
你只要有回礼的心就足够了
话说我今年也会给你巧克力的
你收下这个就放过我吧
你递过来的样子
仿佛是在给心中的情郎一样认真啊
不过
我还是想给些什么回礼
然后和你来一发啊
我不是说了不会跟你来一发吗
那这样吧 我去年准备了
想给你的礼物
你就收下这个吧
是什么东西啊
那就是
我自己创作的
情歌
(HAPPY WHITEDAY!!)
HAPPY WHITEDAY!!
(HAPPY VALENTINE'S DAY!!)
HAPPY VALENTINE'S DAY!!
这个巧克力真好吃啊
那当然 这是我很喜欢的巧克力
我还是想在家慢慢吃啊
要是让你带回去了
不知道你会对巧克力做什么
我还能对巧克力犯罪不成？
不过森田你还真是兴趣广泛呢
居然还会自己写歌
但我并没有因为这个受欢迎啊
这和受不受欢迎有关系吗
我以为会创作音乐就能受欢迎
所以学了很多乐理知识
但结果受欢迎的
还是那些阳光开朗的人
那是当然的
那帮家伙就算不搞音乐也能受欢迎
但是森田你能写出一首曲子
已经很厉害了
是 是吗？
我很想听听看
嗯 就像对恐怖的东西有好奇心一样
我也有点感兴趣
真 真的吗？
真的真的
你怎么了？
你不会嘲笑我吗？
不会不会
可是…
你真是婆婆妈妈的
那就不用了
不不不 既然你都这么说了
你到底给不给我听啊
这段对话真有森田你的风格
听这个的时候 要想象我和明美
如果在中学相遇时的情景
你不要说出这种
糟糕至极的情景行不行
那我就播放了
Twinkle, twinkle, shooting star.
请你现在就告诉我真相
我已经搞不懂了
有一天我的班里来了个女孩
我从见到她那一刻起就心跳加速
心潮澎湃
这种心情还是第一次 感觉有些奇怪
你一定是来统治地球的外星人
到底是为什么
只要想到你
我的胸口就很难受
这样下去我一定会被洗脑
有些不可思议
没错 她是外星人
我要被侵略了
谁来救救我
怎么样？
没想到还挺不错的
真是不好意思
不过
歌词真的是处男感十足啊
你什么意思嘛
-嘛 嘛 嘛…
-森田你看起来很高兴啊
哼哼哼 处男