如果说给在网红咖啡店里
拍的烤松饼照片点赞
是少女们的嗜好
那么在小酒馆
给唱着无人知晓的歌谣的人鼓掌
就是大叔们的嗜好
再打比方说
学生时代
大家放学后不是有时
会直接去朋友家玩吗？
可是长大成人之后就不能这样了
和朋友见面也要凑彼此有空的时间
但这样的话
邀请朋友出去玩
这件事就会变得有些麻烦
在这一点上 小酒馆能给人一种
仿佛回到学生时代和朋友说
“我今天去你家玩”的轻松氛围
所谓的小酒馆
就像是给成年人飞累了的时候
提供休憩场所的树枝
是能得到疗愈的酒馆 所以…
所以不好意思
我们这和你心里所想的酒馆
应该不是一个地方
(《小酒馆Basue》)
(Hello Stranger)
(于是成为传说)
总之我是战士
你别说得好像
“总之先来杯生啤”似的啊
我们这不是你想的那种酒馆
那 种？
我的意思是 在这里你是找不到
跟你一起冒险的伙伴的
这里最多只能找到喝酒的伙伴
勇者 斗恶龙？
我都没说这个词
你是怎么反问出来的！
真是奇怪啊
我到了酒馆 但是却没有
和走散的朋友相会
难道说我的瞬移魔法失败了吗？
原来如此
你是被召唤到现代的设定啊
话说懂了设定有啥用
妈妈桑 你能给这位小兄弟
介绍个适合他的店吗？
啊不行了 她已经出现系统错误了
如你所见
我们无法给你介绍
能配合你趣味的伙伴
麻烦你到薄野的风俗介绍店去问问吧
不 我已经找到伙伴了
啊？
酒馆的女人
你愿意和我踏上打败魔王的旅程吗？
不不不 什么魔王啊
我怎么可能打得倒啊
而且我现在在工作呢
那就占用一点
你下班过后的时间可以吗
你只是想约我在闭店后单独见面吧
就让我在你胸里埋一下也行
你能在这种情况下提出这样的要求
从某种意义上来说确实是个勇士
不过 不知为何
我的心渐渐地被吸引了过去
他的眼神
那是追逐梦想的男人的眼神
他和以前我爱过的男人们
有着同样的眼神
(以前我爱过的男人们)
被命运指引的人们
-扎美哈！
-呜啊啊！
好险
我差点又被渣男骗了
-呜啊啊！
-你就像坏掉的只会重复台词的村民一样呢
我才不是村民！
-我是勇士
-少啰嗦！
被召唤到现代这种梗
现在已经不流行了
现在流行的是反过来！
也就是现代人到了异世界
并用现代知识碾压他人
不对 这好像也过时了！
现在好像流行被流放的题材？
还是黑化的千金大小姐来着？
我哪搞得懂啊
这种事还是去问角川吧！
总之你在这我们会很困扰的
有像你这样的人在的话
这家店也火不起来
这部动画也火不起来！
好像本来就不火！不管了！
好了 你要是听懂了就赶紧去薄野吧
那里是GODIEGO歌里所唱的
犍陀罗一样的地方
薄 野？
地铁南北线
往札幌方向坐5站就到了！
地 铁？
你刚才说的话我怎么都听不懂
不重要不重要
原来不是勇士来了我们这
而是小酒馆Basue到了异世界吗
(What A Wonderful World)
(欢迎来到美妙的异世界生活)
事情就是这样
你们是怎么回来的啊？
原来是这样啊
就是这样 在那之后妈妈桑
就一直是系统错误的状态
你有没有把背面吹一吹？
-这样就行了
-啊哈哈
诶 这是什么意思啊？
我还以为之前那人又来了 吓我一跳
他是住在这附近的人吗？
不是 我没见过他
而且他是第一次来我们店里
不住在这附近还穿运动服来
需要些勇气啊
这难道是…
-传说中的异世界召唤吗！
-你出去
这家小酒馆哪里有异世界要素啊
那可不见得 明美
对于我们这些每天要被工作
和现实压垮的人来说
小酒馆从某种意义上来说
不就像异世界一样吗
你看起来好像说了
什么前所未有的好话似的！
确实
这仿佛中世纪魔幻世界的昏暗照明
以及与平时见不到的人种的相遇
最重要的是在这个空间里
体力会减退
喝了这里的水后
第二天还会有负面效果
等一下
今天是什么日子
怎么大家都能说会道的？
欢迎来到小酒馆Basue
我是这里领班小姐明美
这位客人你怎么称呼？
-我的名字叫做菜月…
-菜月先生对吧
啊 是的
菜月先生 我没怎么见过你呢
你住在这附近吗？
是啊
我说这个可能有些奇怪
不过你居然会想进这家店
你真没礼貌
其实是因为我想去异世界
所以就在附近瞎转悠
我感觉这里最像通往异世界的大门
所以就来了
居然是这种理由
我懂这种感觉
对于我们这些每天要被工作和现实
压垮的人来说
-小酒馆从某种意义上来说不就像异世界…
-这个台词你刚才用同样的表情说过了
不过 要去异世界的话
你需要满足一定条件
是这样啊
首先
你需要是个不起眼的男人
嗯 这个条件你已经满足了
对第一次到店的客人就这么苛刻
顺便问一下 你是做什么工作的？
我没有工作
第二个条件
就是要在黑心企业工作或者待业在家
这条你也满足了
越来越艰辛了
对了 山田和辰哥你们也满足条件了
应该能去异世界
我工作的地方算不上是黑心企业啊
辰哥你被现实折磨得身心俱疲
作为特例还是可以算在内的
这个特例我可不想要
那么 来到异世界的菜月先生你
有什么烦恼呢？
说白了 我想知道
怎么去真正的异世界
你不是因为觉得这里是异世界
所以才来的吗
不 我说的不是小酒馆
而是真正的异世界
我和这家伙无法沟通
我在旁边听你们的对话
我也搞不懂你们到底是
谁无法和谁沟通
真正的异世界吗
是不是被卡车撞一下
应该就能去了来着？
稍有差错就是大事故了
就算没有差错也是大事故啊
这种会痛的方法还是算了
哦 还有诸如死亡这种
会给家人造成负担的方法也不行
你还真好意思说
我没有会来参加我葬礼的朋友
如果我的尸体被人践踏
我的家人多可悲啊
你能想得这么周到
为什么还要去异世界呢
就是啊 你去异世界是想做什么？
去了异世界之后
我的过去就会全部清零
一切都能重新开始了不是吗
我在这个世界犯下的错误
也能全都清零
确实 我年轻时暴饮暴食
所酿下的恶果
要是也能全部消失就好了
那你还不如从现在开始
运动并控制饮食呢
要是能做到这些的话
谁还会想去异世界啊
你们这样的人
异世界肯定也不会想要的
全部重新开始啊
真的会这么顺利吗
你可是要在语言和常识
完全不同的世界生存啊
光是想想就觉得很麻烦
用不了一万日元纸钞
你要是没有克罗币的话就赶紧走！
-还很脏！
-淋浴？那是什么
这里是新手村
你除了这句话不会说别的了吗
看你的表情似乎经历过一样
异世界可不是什么好地方
而且
你真的觉得自己到了异世界
就能重新开始吗？
你在这个世界所犯的错误
到另一个世界还会再犯
最终只会在多元宇宙中
不断增加耻辱罢了
但是大家不都在异世界过得很好吗
那只是凤毛麟角！
凤毛麟角？
没错 大家平时所读到的
那些去异世界后获得了开挂般的能力
或是后宫满天下的小说
描写的都是少数在异世界
过得如鱼得水的人的作品
实际上大多数人都过得很悲惨
即便如此 只要得到开挂般的能力
这些不就都能抵消了吗？
-我要是有了特殊的能力…
-你太天真了
就算你转世到了异世界
也有了开挂般的能力
因为你的本性终究是个家里蹲
所以始终无法熟练掌握
自己所获得的能力
在你只能小声地抱怨着的时候
阳光开朗的主人公早已能够
熟练运用不起眼的能力
并把你的女主角给抢走
怎么会这样
所以你还是死了这条心
在这个世界好好努力吧
就是啊
你可以找个让自己有动力的目标
没错 你说得很好
我虽然没什么可以称得上
是动力的目标
想归想 但我还是不说了吧
那么 你试着为他人而努力如何？
她还是有点系统错误
为他人努力？
没错 你可以在自己以外的人
身上寻找动力
确实 如果是为了家人或恋人的话
确实可以产生动力
可是我身边并没有这样的人
既然如此
那你要不要试着为了明美而努力？
咦？我吗？
一直闭门不出的你
在这里遇到了这样一位女性
不也是种缘分吗
妈妈桑我姑且也是女性哦
这实在有些牵强了
我的自尊心被打击到了
这倒也是
有个会为我而努力的男人似乎也不错
最重要的是会让我有成就感
那好吧 菜月先生
你就把我当作你的动力
然后努力工作来这家店消费吧
为了领班小姐你
你可以叫我明美炭哦
明美炭
不 我办不到
我冷静地想了想完全不行
你还是离开这吧！
-因为你既不是女神也不是公主也不是混血精灵啊！
-这样不会得罪集英社吧？
-抱歉 我不懂你在说什么
-应该也得罪角川了
-你有些苛刻了
-回头去道个歉就行了吧 -是的
(As)
(在那个地方相聚吧)
果然平凡的日常是最好的
是啊
发生什么事了吗
话说
我想去钓鱼了呢
不错啊 钓鱼
啊 不过我说的钓鱼
是指用线连接的杆和钩子
来捕鱼的活动哦
我说的钓鱼和你心里想的
完全是一样的啊
小雨你呢？你有兴趣吗？
这个嘛 偶尔进行一下
这种活动也不错呢
对吧 你也想去钓鱼吧
真好啊 钓鱼
好 那么…
真想去钓鱼啊
这两个人只是在说自己的愿望
但完全不想制定具体的计划
辰哥你带我去吧
把你多出来的钓鱼工具借我用用
我说的不是你那根肮脏的鱼竿！
我又没说“我的鱼竿只有一根”
这样的黄段子 你吐槽我干什么！
你那鱼竿能钓到什么啊！
难道是小公鱼吗？
你那与其说是鱼竿
不如说是用作鱼饵的蠕虫吧
打住 明美
我们先按顺序梳理一下
首先我的生殖器不是蠕虫
而且我完全没有提起生殖器的事啊
“我没有提起” 咦？
除了明美小姐你以外
谁都没有提起啊！
《小酒馆Basue》
小酒馆Basue
(Mean Old World)
(已经是过去的事了)
你又要说NWM的事吗？
那是什么？职业摔跤队的名字吗？
NWM就是
“为什么我不受欢迎呢”的缩略
你就别缩略了
而且我不会再说这个了
哦？为什么？
我啊 终于弄明白了
我知道自己不受欢迎的原因了
-完结
-我才刚要开始说啊？
你好啊！
你进来的这个门就是出口
我才刚来你就要让我走啊
总之先给我来杯热水兑烧酒
你不是森田同学吗
哇啊 好怀念啊
我太激动了
我们多久没见了？
是不是初中过后就没见过了？
真是超怀念啊
-你好
-你好疏远
诶？你怎么这么冷淡
难道你不记得我了吗
我记得啊
你是风间同学对吧？
森田
你之前难道被他欺负过
或者有什么阴影吗？
那倒没有
只是
初中毕业以后十几年没见的人
几乎是陌生人吧
-我懂你
-什么啊 我完全不懂！
-咦？
我们已经不是学生
大家都是成年人了
彼此之间应该有些距离感吧
你为什么突然用敬语？
什么嘛 你真冷漠
我们以前不是还经常
放学后一起回家的吗
森田同学的老家
和我老家离得很近的！
哦 是这样啊
那你们关系不是应该很好吗？
明美啊
你就没有意识到
我们即便住得很近
但关系还是一般的这种感觉吗
我们当时确实一起回家过
但我们俩从来没去
彼此的家里玩过不是吗
我实在很难想象你们居然是
从小一起长大还住得很近的两人
只是碰巧没去过而已吧
以前放学后我和森田同学你
还有裤兜鸡不是经常一起玩的吗
裤兜鸡？
我们有个共同的朋友
他总是把手插在裤兜里
看起来像在摸自己的小鸡鸡
所以就有了这个绰号
就算你想用共同的朋友
来拉近我们的距离也没用
况且我们不是用绰号或者名字
而是用“同学”互称 这就已经足够
显示出我们之间的距离感了吧
这个情况你还不懂吗！
你别这么说嘛！
话说你和裤兜鸡还有联系吗？
-下次我们三个一起去喝一杯吧
-这家伙还不放弃啊
我和裤兜鸡一直是有联系的
但我和风间同学你
自从毕业后就再也没见过了
事到如今我也完全没有
三个人再聚到一起的想法
再说了
以前我只想跟裤兜鸡
两个人一起玩的时候
风间同学你总是插进来
我本来就对你心存芥蒂
风间同学说他也想和我们一起玩
好吧
我也不能说不行啊
你这家伙也挺小家子气的！
刚才的话应该打击到他了吧
这个不重要 话说我已经结婚了
不重要？
你的脸皮跟总统专用的
装甲车一样厚！
(总统专用车)
Beast!
和我结婚的对象
就是森田你也认识的
我的同班同学宫川！
几年前我们偶然重逢
之后就开始交往了
世界真是小啊
你别说了
好久没见的同学已经结婚了的消息
是作为单身人士最不想听到的了
话说我初中的时候还喜欢过宫川呢
以前喜欢的人结婚了的消息
加上同学结婚了的消息
简直是双重打击！
话说风间同学
你不是也知道这件事吗？
那确实是不太厚道了
我知道是知道
咦？这事有那么让你受打击吗？
不过就是以前喜欢过的同班同学而已
这才是陌生人吧？
话是这么说没错
虽然是陌生人 但投入的感情不一样啊
自己曾经喜欢的名人如果去世了
不也会受打击吗？
不会 因为那是陌生人啊
美女声优如果传出恋爱了的消息
还不会有什么感觉
但如果结婚了不是会很失落吗？
如果发展到了结婚的地步
不管对方是什么级别的男人
都会失落不是吗？
我无法理解
这些不都是陌生人吗？
希望老天爷至少能把
高桥李依能够留给我
现在高桥李依的J警报
应该已经响个不停了
要是我能成为地球上
最后一个男人就好了
那样的话 你就像管乐社团里
唯一的男性成员一样
会尴尬得待不下去的
森田同学你以前不就因此在
管乐社团待了一个星期就退出了嘛
原来当时人类就已经毁灭过了
森田同学
我记得当时用嘴吹奏乐器的
女孩子们都很防备你呢
你别说了
这种以前的糗事
你至少让我自己说出来啊
你这是什么奇怪的追求？
果然和以前的朋友喝酒最开心了
我可一点也不开心
我说了很多次了
十几年没见的人
对我来说就是陌生人！
无视对方的距离感的交流方式
和突袭对方没有区别
特别是知道我黑历史的人
比初次见面的陌生人还要可怕
是吗 我大概理解了
你终于理解了吗
所以你才不来参加同学会的吗
咦？
也是 十几年没见的话
确实和陌生人没有分别了
对于森田同学你来说
同学会就像是陌生人的集会了
我们还有 同学会？
风间你不唱的话就不要乱点歌
因为森田同学突然不说话了嘛
(歌曲预约《啊 无情》)
领班小姐你来唱吧
也是 好吧
我会配合你的
我记得这首歌应该没有需要
合唱的部分啊？
很漂亮对吧 翩翩身姿
是个不错的女人吧
是比外表看起来还要
尽善尽美的类型呢
在温柔中顺水推舟
男人还真是狡猾啊
在长夜破晓之时 就这样离去
泪水太过咸涩
嫉妒又太过丑陋
就让我随心所欲吧
将太阳眼镜摘掉的话
几乎就要按耐不住笑意
那天真无邪的双眸
我拿那家伙就是没办法
-雷米撒男孩耶！
-即使拷上手铐 也改不了背叛的习惯
善于甜言蜜语的你 给予我致命一击
街道缓缓降下浓雾
我唱到高潮部分的时候
你说的那句话是什么意思？
我也不知道
你不知道还能那样附和我吗？
这种的随意点就好了
是《悲惨世界(Les Misérables)》
歌剧版本的名字翻译成日语
就是“啊 无情”的意思
这首歌的名字就是出自这里
顺便说一句 Les Misérables
除了悲惨这个意思以外
还有诸如底层这类的意思
你不用把自己说得这么差劲的
我只是在说歌的事啊
果然和森田同学你待一起就是开心啊
我可一点也不开心！