暴食
愤怒
傲慢
嫉妒
懒惰
贪婪
接下来就只剩色欲了啊
你该不会是想像收集图章那样
犯下七宗罪吧？
我还只剩一个了
真是的 你在期待些什么啊
森田 你的想法是错误的
现在的流行趋势
是基因改造 人体实验
环境污染 社会不公义
令人贫困 过分敛财 吸毒
这是罗马教廷颁布的新七宗罪
你还知道这种小知识
那我岂不是都要重新来过！
话说你对完成七宗罪的执念
是从哪来的啊？
因为通常不是坏人比好人
更受异性欢迎吗？
原来是这么无聊的理由
我觉得应该不是这样的
不不 我很清楚
但凡受异性欢迎的人
-都是坏人
-你的私人恩怨也太强了！
《小酒馆Basue》
(Closer)
(不要离我而去)
受异性欢迎的人都是坏人吗
为了让我的父母能快点抱到孙子
好让他们放心
我已经做好了沾染邪恶的觉悟
你还是别再让父母哭泣了
不过 阿山你也不怎么
受异性欢迎吧？
因为你看起来挺像老好人的
我确实不受异性欢迎
你有女朋友吗？
我现在没有
那我们就是伙伴了
伙伴？我们是什么伙伴？
当然是处男伙伴啊！
那个 可我并不是处男啊
不不 我很清楚
在被问到是否有女朋友时
回答“我现在没有”的人
就是不受欢迎的处男啊
刚才阿山你应该在心里想
“我至少比森田你受欢迎”对吧？
不 我没这么想啊
没关系 我理解的
处男在面对其他处男时
通常会产生毫无根据的自信
认为“我比那家伙受欢迎”
因为心里清楚自己不可能赢过
有过一次经验的人
所以就和同是经验为零的人
开始了无意义的竞争
这就是处男的典型心理
诶？
你很向往学生服PLAY吧？
这是因学生时代没有恋爱经验
而产生的反应
你以为自己在分析我
但其实已经暴露自己的性癖好了
那个 我并不是没有经验啊
不过这些都无所谓就是了
我说阿山啊
嘴上说说是很简单
但是
让人用嘴帮你做可是很难的
这个人在说什么啊！
我还是不想和你混为一谈
所以我要把话说清楚！
我不是处男
说谎是处男的开始哦
说谎是处男的开始？
没错
遥想当年 我在小学时
曾经说过“那家伙和我正在交往”
这样的谎话
-那是我的女人
-阿森你真厉害
森田你为什么撒那种慌？
-我不要 我不要
-没事了没事了
在那之后 我就踏上了
漫长的处男之路
我更担心那个女孩的心理阴影
我说啊 森田
虽然你刚才说了那么多
但你和山田比起来的话
绝对是你更加不受异性欢迎
是吗
不过既然你能够这么随意地损我
就说明我和明美你的关系
已经很亲密了
因为在这种情况下 你明明说
阿山更受欢迎可以显得更圆滑
但你却刻意选择了
说我更不受欢迎的方式
这不是说明你对我有信任感吗？
也就说
我是更受异性欢迎的那个不是吗？
你这家伙刀枪不入啊！
真是的
为什么男人总是喜欢在
无关紧要的事上争个高下呢？
而且今天比平时还要低级
理由什么的根本无所谓
我只是不想在
可以赢下的比赛上输掉而已
你就是网络上常有的那种
令人讨厌的人！
我想从自己能够到的成功经历中
获取信心 从而迈出下一步啊！
我想迈出去啊！
你说要迈出下一步
你的最终目标到底是什么啊
-YOU！
-你别过来
我懒得应付你了
还是把你的酒调浓些吧
你还特意把没必要说的话说了出来
话说我的酒也变浓了吗？
没错
阿山啊 我们同为处男
不如来干个杯吧
我真的不是处男
要不你跟他讲下你的第一次经历吧？
听了你的经历
森田他也许就会认可你了
你这个提议不错 明美
处男在假装自己不是处男时
所编造出来的故事
是最缺乏真实性的
他们为了不露出破绽 通常都会
说些随处可见的事 结果漏洞百出
我之前试过很多次 但是都被揭穿了
所以绝对没错！
是在 车里
-咦？
我在高中的时候和学姐交往过
她上了大学后考到了驾照
我们第一次一起出去兜风的时候就…
越是看起来老实的人
就越是有这种让人惊掉下巴的经历呢
而且既然你们当时还是学生
那肯定是父母的车子吧！
你说是吧？
他已经一脸惆怅了
我朋友第一次听到我说这事时
也是这样的表情
不过 我要是从自己本以为
是处男的人口中听到这样的事
也会受到冲击的
是这样吗？
要是在《山月记》里的话
我现在已经幻化成老虎了
你这是什么比喻？
森田 你这下总该承认自己输了吧？
况且是不是处男又没什么大不了的
无所谓了
不知道说你什么好了
这些事已经都无所谓了
森田
阿山
怎么了
拜托你了
嗯？
给我 给我
给我继续说说后面的事吧！
对他人的性经历充满了好奇
处男真是可悲啊
(What A Fool Believes)
(不许贬低我)
-Свободное время
-你刚说了句啥？
Свободное время
CABO？
是俄语 我刚说的是好闲啊
对了 小雨
你说些可以把人逗笑的话
打发打发时间吧
我吗？
反正闲着也是闲着 那我试试看
有求必应的小雨 你真了不起
低头族
总觉得有些投机取巧呢
还有 最好不是单词
要那种既能体现出角色性格
又能显得傻里傻气的发言
你要求真多啊 那…
哼！我不管你是从
哪个名牌大学毕业的
到了我们的工作现场
就得按我们的规矩来
这样如何
你这不是傻里傻气的发言
而是贬低他人的发言了
说这种话会得罪所有
没从名牌大学毕业的人
这样就成真正的傻子了
对不起
真是的
哼 学校里没教你这些吗
你这个不就是接着我的往下说吗！
《小酒馆Basue》
小酒馆Basue
(God Blessed Our Love)
(多管闲事)
你好烦啊 森田
我还什么都没说呢
原来如此
你是因为太不受异性欢迎
而失去了作为雄性的自信啊
我还什么都没说呢
不过 我懂你的这种心情
我以前也因为自卑
而不知道该怎么和女性相处
是吗
那你是怎么克服的呢？
(桃花运究极提升指南)
啊 我懂了 你可以不用拿出来了
从这点上来说 我看到森田
就像看到从前的我自己一样
以前的你和森田同个等级
也太夸张了吧？
不
我初中的时候就是他这种感觉的
身为成年人的我 被另一个成年人说
“你和初中时候的我很像”
心情着实有些复杂啊
不过 确实
每个年级似乎都至少会
有一个像森田这样的人
不过你居然也处在这样的位置
这我有点想象不到呢
那么…
(告别 1990)
你要不要确认一下？
你怎么随身带着毕业相册啊？
不过 我最喜欢看别人的毕业相册了
你的情绪切换速度
已经堪比运动员了！
我的照片是…
等等 你别告诉我
这种时候
要边说“这个是你吧？”边找才有趣
你对毕业相册真讲究！
这个班里你喜欢哪个女生？
大家一起看毕业相册时
一般都会聊到这个呢
不过冷静下来想想的话
这种行为可是很没有礼貌的
因为你是在背后
对别人的长相评头论足
(户田 奈津子)
不过 我喜欢这个
不愧是被别人当面
评头论足过长相的男人
心理就是强大啊
从初中的毕业相册里选的话
人人似乎都会变成萝莉控
但这个问题暂且不提
森田你居然会选择这么朴素的女孩
这不像你的风格啊
肤浅 你太肤浅了 明美
啊？
小学的时候
男生一般都喜欢开朗的女生对吧？
嗯 也许是吧
但是到了初中阶段
那种略显朴素但具有闪光点的女生
换言之 就是能给人一种“只有我
注意到了那家伙的魅力”的感觉
男生们通常会喜欢这样的女生
-哦哦 这确实是森田你的风格
-好恶心
到了高中以后 男生就会倾向于
可以更进一步发展的
也就是唾手可得的女生
人就是这样在妥协中成为大人的
(无法成为大人的处男)
你这个成不了大人的处男在说什么呢
我不想长大
虽说如此 从能不能上的角度来说
大部分的女孩我都能上
说真的 你到底在说什么啊
你们女孩子基本都只看帅哥
但男人不一样
男人不只看女孩子的外表
还会对各种细节进行评估后
最终再判断是否能上
诶？你是说对所有女性吗？
那是当然
我看女孩子的眼光绝不会不错
(A等级 B等级)
毕竟我是用毕业相册逐个练习过的
你完全可以相信我
用 毕业 相册？
没错 我已经用毕业相册逐个撸过了
真像森田你会做的事
太恶心了
从刚才开始 你心里的声音
好像变得越来越明显了
是我的错觉吗
-我从心底觉得你恶心
我说
你快点找到我吧
你这话听起来还挺像电视剧台词的
(落合 福嗣)
这人是不是棒球部的？
你就别在这玩看到光头的初中生
就猜是不是棒球部的游戏了
我说 你到底想不想找我啊？
啊 找到了
初中修学旅行时在男生房间里
拿着木刀的人！
你在找什么啊
说到修学旅行
以前还有想去女生房间
然后被老师发现
最后被老师罚端坐的家伙是吧
有是有
我当时也想趁修学旅行的时候
在女生的房间制造些回忆的
要是森田你这么干的话
恐怕就不是被罚端坐而是要去警局了
你要是想被罚端坐的话
还是控制在想看色情频道
然后被老师发现这种程度吧
不过 我当时在旅馆的壁橱里
已经独自享受过了
你不要玷污某个国民卡通人物
睡觉的地方啊！
我说
你差不多可以看下初中时的我了吧
嗯 其他我都已经看得差不多了
你指给我看吧
(东 美树)
是这个
居然是个中性美少年！
怎么会这样
时光的流逝居然能改变一切吗？
道格拉斯滨田！
话说
我刚才在说的是你中学时
和森田一样不受异性欢迎的事吧
你当时长得这么可爱
应该很受欢迎才对吧？
不
就是因为我这个柔弱的外表
当时我被霸凌了
而且还是被女孩子
那确实挺难受的
是啊 当时我经常…
住手 你们住手啊
我要尿出来了
像这样被惹哭
如果说出来会让你好受些的话
可以尽情向我倾诉
你那一感觉到跟性有关
就抓着不放的处男恶习又暴露了哦
霸凌吗
看了这个毕业相册最后一页上的涂鸦
我能想象到当时你被霸凌得有多惨了
不 那一页
是用来给朋友写一些离别寄语的
啊？
不过 你能走出霸凌的阴影
还真是了不起
是啊 这个过程并不简单
我看了很多书
了解到世界的广阔
从而感受到了许多人的善意
因此得到了拯救
幸好有道格拉斯滨田以外的要素
这我就放心了
森田你要是也能感受到他人的善意
然后克服霸凌的阴影就好了
我觉得你以我被霸凌为前提推进话题
这种行为也算是一种霸凌哦
不
按过去的事来说
我应该正好相反
嗯？这是什么意思？
其实我
当时是属于加害者那方的人
这种感觉就好比
长篇系列作品的初期就出现的人物
其实是幕后黑手般令人震惊！
森 森田
我给女生捡起橡皮擦她们会哭
不要！
每次换座位时我坐到旁边她们也会哭
咻
我总是把女孩子惹哭
我如果因为霸凌罪而被关进监狱的话
应该处在金字塔的最底端吧
给你
这是什么
来自止痛药一半的善意
我实在搞不懂你对我
施予善意的意图是什么
话说
所谓的“止痛药一半的善意”
是什么意思呢
你自己拿出来给我的却不知道意思吗
一般止痛药这类药品
是会造成胃部不适的
为了改善这个问题
止痛药里会混入一些胃药
因此被叫做“一半的善意”
你知道得真多啊
森田你在这方面还挺厉害的
等下 这么说的话
我不是说了冰激凌大福
要等8分钟再吃吗！
你要吃1个吗？
你真温柔 我要湿了
这不就是自己先扇别人一巴掌
然后把之后挽回的举动
说成是温柔吗？
这不是给家暴男脱罪用的借口吗
听你这么说 我确实也觉得有点像
但止痛药是可以抑制炎症的
哦哦 那确实
作为对人有帮助的药物
这点还是值得夸赞的
也是 是我不对
话说 我们在聊什么来着？
我们在说森田把女孩子惹哭的事
哦对
我们刚才在聊森田从少年时代起
就很恶心的事了
咦 我们是在说这个吗？
-哟
-辰哥你来啦
你难得来这么晚呢
突然出现
妈妈桑？难道说…
明美 我可能要让你的期待落空了
我们只是偶然在楼下遇到了而已
也是
我想着唱会歌再回去
那么 我可以唱吗？
要是你们正聊到兴头上的话
我等你们聊完再唱也可以的
啊 没关系
我们和往常一样得出
森田很恶心的结论 已经聊完了
好像确实是这样
森田你不介意的话 我倒是无所谓
其实我今天
不知为何很想唱双人曲
双人曲
这种的一般会分为很喜欢唱的人
和不喜欢唱的人呢
我属于两者兼顾的类型
不过我今天想唱双人曲
不会是那首在歌曲最后
边把手放进胸部边唱的歌吧
我想应该没几个观众
会听到双人曲就联想到那首歌吧
国外懂这个梗的人数绝对是零
不过真要选的话
我还真不知道该唱什么好呢
那么
(双人曲100首推荐)
要不就从这里面选吧？
哦哦 好主意
道格拉斯滨田还真是厉害啊
那就选这个吧
(歌曲预约《孤单的卓别林》)
不错啊 铃木姐弟
明美你会唱吗？
我没什么自信呢
那妈妈桑我来唱吧
咦 妈妈桑你吗？
那就请多指教了 妈妈桑
交给我吧
目视远方的眼中 映着微风
不知何时有了这样的感觉
倚靠在窗边 你的容颜里
唯独让我见到了哀愁
孤单的卓别林
纵使时过境迁 你悄然消逝
我也一定会等你
少年一般 面含着微笑
你要回归的地方
是我的心口对吧
只要有着未完成的梦想
哦 你想重新经历吗
今天的酒真不错
这首歌让我有这种感觉呢
我懂你
今天小酒馆的氛围很不错
是辰哥的歌选得好
我会害羞的 妈妈桑
可是对我来说 今天就只是
被吐槽恶心的一天啊
今天真是个好日子
嗯 是啊
是啊
可是对我来说 今天就只是
被吐槽恶心的一天啊