(None Of Us Are Free)
(请注视着真实的我)
你真的确定要抽这张卡吗
等等 你这是什么意思？
已经碰到的卡就不能放回去了
-什么？
-我好想去地上…
(红喵 有些好色且轻浮)
快活一把啊！
(蓝喵 有些好色的头领)
你还是别想了 红喵
小心被师傅骂
(黄喵 性欲异常旺盛)
蓝喵你嘴上这么说
(紫喵 有些好色且性格扭曲)
其实心里也想出去快活一把吧
我好想快活啊！
-出发！
-哦哦！
(TEENAGE MUTANT NEKO TEAM)
卡瓦邦嘎！
我接受不了！
《小酒馆Basue》
是吗
瓦尔加斯被干掉了吗
哼 有意思
那个干掉瓦尔加斯的家伙
就交给我来处置吧！
小弟弟 你可不能跟我抢啊
你说什么？
我的剑无人能敌
这家伙还是这么阴森森的
我说…
(In The Midnight Hour 献给强者…!)
能给我喝一杯吗
哼 请便
那我就不客气了
我开动了
几位客人 你们看起来风格迥异
不过我似乎在什么地方
看过和你们类似的装扮
你们彼此是什么关系？
你们是同事吗？
我们是目标一致的伙伴
你说我们是伙伴？
我不过是想和强者战斗罢了
你害羞什么啊
你说什么？
我的剑无人能敌
我刚才已经听过这句台词了
这家伙还是这么阴森森的
这就是你抖的包袱吗？
这种只有自己人才会捧场的梗
也太尴尬了吧！
明美
这些人一定是和主人公
相敌对的组织干部
你们这样坐在一起
妈妈桑你看起来也像是
干部中资历较老的那个呢
敌对组织的干部吗
听刚才的对话
你们有个伙伴被干掉了吧？
情况似乎不容乐观啊
是啊
不过 真热血啊
毕竟
刚开始与干部级别的人
之间的战斗是最有看点的了
有看点？
是啊
这 这家伙 和我之前遇到的敌人
完全不是一个级别的！
就像这种感觉
刚开始与干部之间的战斗
不是最有看点的吗
接下来将要面临战斗的干部成员们
也很不容易呢
诶？必须要有看点吗？
我也不知道
当然需要啊
无论是谁 要想成就伟业
就必须要有吸引人的故事
否则跟不上时代就无法受人喜爱
说实话 观众们对伟业没什么概念
所以他们需要的是
伴随着伟业的有趣故事
(石川啄木)
与北海道缘分颇深的诗人石川啄木
也是因为他的渣男事迹
现在才会这么受欢迎的
明美 这只代表你个人的意见哦
借我点钱
也就是说大家最终想看的
还是主线以外的故事
我要花在女人身上
哼 我才不管
我只是想战斗而已
脑子里只有肌肉的人
要是能最先被干掉就好了
不过 确实
你说的话也有道理
我说得没错吧？要制造看点啊
嗯 那你有什么
可以制造看点的方法吗？
这个嘛
比如和主人公有恩怨之类的
应该会挺有看点的
恩怨？
说到恩怨
主人公的养父母是被我杀死的
这么厉害 你这故事就挺不错的啊
很好 这个故事很有看点
果然复仇是最好的调味剂
既然要这种的
那我以前和主人公一样
都是守护世界的人
但因为发生了令人悲伤的事
于是我背叛了主人公
哦 这个也不错啊
果然拥有悲惨过去的敌人
是所有故事必不可少的呢
我懂 要是没有这样的角色
总觉得缺了点什么
然后呢？你有吗？
我 其实
是主人公的父亲
-混账老爸！
为什么主人公的老爸
一开场就变成敌人了呢
不过这种桥段确实很常见
接下来轮到你了 这位沉默寡言的人
我在社交网络上
擅自使用了主人公的名字
哼 这家伙还是这么阴森森…
-咦？
-他刚才说了些什么
我在社交网络上
擅自使用了主人公的名字
-真是阴森森的家伙
你干这事的时候心里是怎么想的啊？
你倒是说句话啊
从各种意义上来说
这群人真是个性鲜明啊
那么最后这位像是头领的人你呢？
-什
-什？
什么都没有
啊？
只有我和主人公没什么恩怨
这样下去我就会成为
和主人公没什么交集
只是走个过场的最终BOSS了
你以伙伴会被干掉为前提的
这种说法实在是不太妥当吧
真傻啊 事到如今你在说什么呢
咦？
你也太见外了
嗯
我们为你争取时间
你就在这期间去和主人公制造些恩怨
然后再作为最终BOSS
华丽登场就行了
点赞
你 你们！
这种友情真美好啊
不过 他真的能成功制造
不和其他伙伴重复的恩怨吗
欢迎光临
啊这…
主人公原来是这家伙啊
给 买单
啊 你们要走了吗？
你最不能干的就是这种事啊
(Twinkle Twinkle Little Me)
(偶尔回归童心)
真想去游乐园啊
欢迎光临
你这里与其说是游乐园
更像是动物园呢
哞~
哦 你这是在模仿牛的叫声吗？
不 是长颈鹿
那不还是动物园吗
话说 我每隔几年
总有段时期会莫名地
很想玩刺激的游乐项目
而现在就是这个时期
哦哦 游乐园吗
我玩不了很刺激的游乐项目
不过我很喜欢摩天轮
是吗
毕竟俗话说的好
笨蛋和烟雾都喜欢高处嘛
你这是自己承认了吗？
顺便说一句 我属于烟雾
你自称是烟雾的样子感觉也挺蠢的
不过 游乐园不错啊
如果辰哥你开车接送我的话
我可以陪你去哦
在你心里我开的是什么样的车啊
啊 不过…
嗯？
我和明美你去游乐园的话
从画面上来看没问题吗？
从画面上来看？
我们两个出现在游乐园这种
白天的世界
会不会给其他人家的小孩
带来不好的影响啊
应该没问题吧
我们看起来不也挺像父女的吗
这样啊
这么说来 以我们俩的年龄差
说是父女确实也不奇怪
正因如此 在旁人眼里
我更显得像你干爹了 这可不行
而且两个人一起去游乐园
不就是约会了吗
会吗
我会把明美你当女性看待的
所以不行
你能把我当女性看待
这点我倒是挺高兴的
但你居然把它当作不好的事
真是令人火大啊
那你再叫上妈妈桑不就可以了
妈妈桑吗
即使是两个看起来
像游走在夜晚世界里的人
法外狂徒
如果加进去一个老人的话
看起来就像是很友爱的团体不是么
老人加入 道德感提升！
可要是妈妈桑和明美你都在的话
不就和小酒馆没区别了吗
游乐园还是讲究个氛围的吧？
也对 毕竟辰哥你是那种
连房间的反射照明都很注重的类型呢
那你干脆一个人去不就好了？
还是算了
在游乐园里独自一人
和乘坐刺激项目的快乐
在我看来是不对等的
那你就叫上森田和山田
不过 那两个人看起来
和游乐园也不搭就是了
三个男人去游乐园
肯定很开心！
咦？不都是大叔吗？
因为
我去游乐园是要坐过山车
之类的刺激项目的
而他们两个都是眼镜男啊
现在乘坐项目之前都要先寄存眼镜的
话说你的乐趣点也太独特了
而且 不管到了几岁
男人们聚在一起时都会玩得很开心
你这话我听了怎么有点不爽呢
《小酒馆Basue》
小酒馆Basue
以为自己抽中超稀有卡了吧
其实是我！
(Angel)
(那个真挚的女孩)
欢迎光临
咦 你是传说中那个新来的吗？
明美和妈妈桑呢？
不好意思 今天只有我一个人
哦 是这样啊
总之 先给我来杯烧酒兑水吧
啊 好的
一般观众看了动画后
不都会和原作漫画对比
看改编了哪些部分吗
嗯 是啊
不知道大家会不会说
原作中本来是这样的
但做成动画后口味改得更轻了呢
你现在说这个吗？
嗯？我是想着反正会被吐槽
不如自己先说出来比较好？
明美？
电视动画有电视动画
需要考虑的因素哦
不说这个了
我们的目的是在其他房间暗中观察
小雨是否能独自看店
没想到今天来的偏偏是森田
我们本来是抱着暗中观察
孩子第一次跑腿的心态在看的
没想到却搞得像是一档
人类观察节目似的
啊啊真是的
他们怎么都这么拘谨啊
特别是森田 完全不是他的风格啊
他有着出钱一方的优势
就该更努力地发起攻势啊
要努力的是小雨哦
不过这场对决
虽然考验的是小雨的接待技术
但是森田在感觉到
今天来得不是时候之后
是否能找到合适的时机离开
也很值得一看
我怎么觉得这注定是场尴尬的对决呢
在我们讨论的期间
小雨她要先展开攻势了吗
那个
你要唱歌吗？
出现了！卡拉OK！
她像接客指南上教的那样
让客人唱歌打发时间
不过以森田的性格
他是无法在这种情况下唱歌的
他是那种和大家一起去居酒屋时
会思考点什么最不会出错
想了半天最终还是决定不了的人
这种家伙
是绝对无法决定在小酒馆里
第一首唱什么曲子的
难道说 森田要唱了吗！
不！
他只是在翻点歌历史记录
这和社恐会毫无意义地
盯着塑料瓶上的标签看
简直如出一辙
这种只有电子屏幕声音的空间
我可受不了！
并且 由于他为了掩饰尴尬
而一直在喝酒
所以他的酒喝得特别快
会用喝酒来掩饰尴尬的人
感觉也很难做到
在想上厕所时离开座位
他真的没事吗
这种不寻常的喝酒速度
小雨她能察觉到吗
哦 她察觉到了
干得好…啊这
她把酒调得很浓
看来她是想把对方灌醉呢
小雨她成长了啊
你平时是不怎么唱歌的类型吗
出 出现了！
(在卡拉OK唱不唱歌)
以卡拉OK展开话题
(是否有喜欢的歌手)
进而聊到喜欢的艺人
(讨论流行歌 否定人格 梦想 爱 希望)
然后稳操胜券的连环招数！
(无限循环)
好家伙 她在对决过程中成长了
我挺喜欢唱歌的
不过在小酒馆里我不怎么唱
你在小酒馆以外的地方
一般会唱什么歌呢
这个嘛
应该是自己的歌吧
又开始了！
你怎么就是改不了这点呢 森田！
这下别人都搞不懂
你是认真的还是在开玩笑了！
他本人好像也在懊悔
自己怎么说出这种奇怪的话
想法全写脸上了！
那种表情就像在便利店里
店员问“是否要加热”时
不小心很大声地回答了的人一样
自己的歌 咦 你是歌手吗
啊不是的 是因为那什么
我只是出于兴趣罢了
并没有打算唱给其他人听
怎么说呢
我就是在作曲过程中会唱几句
哎 他就当作没这回事
然后把话题转移到
喜欢的歌手上不就好了
明明毫无意义 却还想
在对方面前展现出绅士的样子
笨拙又老实的男人真可悲啊
这下小雨应该也不知道该怎么应对…
真厉害啊
咦
能够自己作曲 应该很有意思吧
那你看乐谱应该也很轻松吧
是啊 确实比较轻松
真厉害啊
乐谱基本算是外语了吧
外语？
也就是说你是会双语的人咯？
她貌似笨蛋的样子
使得夸赞的话不像是在恭维
简直是最强音！
搞什么 这姑娘不错啊
要是小酒馆里有这种姑娘在
我也会去光顾的
明美
你也要成为不错的姑娘啊
我是受到了阿卡贝拉热潮的影响
那是什么？
所谓的阿卡贝拉
简单来说就是只以人声清唱的歌曲
之前电视里播过业余人士唱歌的节目
听起来很厉害的样子
据说阿卡贝拉这个曲种
最初源自于教会音乐
教会 听起来真厉害啊
我被这种虽然不用乐器
但却很出彩的音乐形式所打动
于是自己也开始尝试了
-哇啊 听起来真厉害啊
-我刚开始还有些不放心
不过气氛逐渐热闹起来了
他们看起来挺开心的
啊啊 我坐不住了
我们像催泪风格的青春纪录片
结尾里那样去掺和一脚吧
以卡朋特乐队的名曲为背景音乐！
说干就干！
没有放卡朋特乐队的名曲呢
这也是出于大人的原因吧
哇啊！这俩人慢放着就冲过来了
耶！广告过后精彩继续哦！
不过这次广告结束后
就是下一个节目了
所以现在这里会有字幕条
快速滚动过去
然后就直接结束了
你在说什么啊？
你让我们看到了不错的画面
森田 你现在是什么心情？
这个嘛
麻烦买单吧
咦
不会吧
你居然选这个时候撤？
像你们这样奇奇怪怪地加入进来
任谁都会变成这样吧
小雨的接待技术吗
嗯 因为今后应该会有很多
这种情况的
在这一点上
小雨你今天表现得不错
真的吗？
你能和社恐的森田不间断地聊这么久
已经完全没问题了
能帮上你们的忙我也就满足了
不过 小雨你要小心哦
森田是渐渐熟络之后
就会变得麻烦的类型
你是把我当成系列作品中
登场好几次的中级BOSS了吗？
你这是想成为人气角色吗？
刚开始虽然有点讨厌
但逐渐开始招人喜欢
-我不就是这种类型吗
-妈妈桑 -怎么了？
-你究竟对自己有什么误解啊
-明美小姐和森田先生
好像很合得来呢
-小雨你看得很准呢
-小雨你在说什么呢
我们小酒馆里严禁说这种话
即便不是在我们的小酒馆里
你要是敢对森田说这种话
就算你是完美的超级偶像
我也绝不会原谅你！
你对偶像有什么仇恨吗？
好痛
给 作为惩罚 今天小雨你来唱歌
啊 可是我不会唱老歌啊
我还很年轻
你这是轻描淡写地在说自己年轻吧
唱什么都可以
小酒馆本来就没有规定
必须要唱什么歌的
全是英语的饶舌歌也可以吗
这可是妈妈桑我的特长呢
是这样吗
(歌曲预约 《朋友》)
你这不是有会的歌吗
这是我妈妈喜欢的
这时候搬出妈妈了吗
因为我很年轻
又轻描淡写地说自己年轻
不过 我也挺年轻的啊
我只是出于工作才学会唱那些老歌的
嘘！谁也没说明美你不年轻啊
接吻的那天
我连妈妈的脸都无法直视
记得当初 曾收集口袋中的硬币
将梦想一个个倾诉
看 那是我们两人的秘密基地
里面有我们的回忆 oh
究竟是在哪出现了裂痕
oh 我的朋友
在消沉的日子里互相注视
牵住你的手指 oh我的朋友
感觉时间都停止了
我唱得还可以吗？
-嗯嗯
-很不错哦
嗯 你唱得很不错
真的吗
能得到专业人士的夸赞我很高兴
啊？
因为他说他会自己写歌
这姑娘 难道真的是笨蛋吗？
小雨 你在学校都学了些什么？
比起学校 生活所需的知识
都是游戏教会我的
-啊？
-糟了
难怪最近来店里的尽是些奇怪的客人
怪不得世界观都要崩坏了
难怪感觉时间都停止了
用不着强行和歌词联系上吧？