哈！
攻击力强化法术叠加普攻
干得漂亮 这位勇士
你成功击败了圣剑守护者
这就是圣剑
传说中的圣剑
圣剑传说？
勇士啊
史克艾尼？
在授予你圣剑之前
请先回答我的问题
对你来说
什么才是真正的强大
真正的强大
这个说不准
要看具体的时间和场合
很遗憾
看来还未到授予你圣剑的时候
什么是真正的强大
等你找到这个问题的答案后
再来此处找我吧
真正的强大
到底是啥啊
你在偏僻小巷里的小酒馆
问出这样的问题
基本也就和它无缘了
《小酒馆Basue》
(Release Yourself)
(别想太多)
那个 这人是谁啊
他是勇士
勇士
话说 你一个勇士理所当然地
出现在这里我会很难办啊
那为什么
你们这设有存档点？
咦？那是什么？
按照城市规定应该算哪种垃圾？
而且那边的那个人
不就是给冒险者指点迷津
会占卜的老太婆吗？
她经常在名为人生的冒险中
为人指点迷津这点是没错
按照我的情况
与其说是指点迷津
其实只是说出对方想听的话
从而给予对方鼓励而已
这个圆场不错！
话说 你刚才说圣剑对吧？
你不用管那种问题
直接把剑拿走不就好了？
凭实力直接把剑带走
这种只有强者才能做出的行为
不就代表真正的强大吗？
这种像是性格扭曲的
初中生给出的回答不太行
要是想听点正经建议
你先穿成符合我们世界的样子再说吧
那对领班小姐你来说
什么才是真正的强大？
对我来说？
钱
这个世界是围着钱转的
钱不是全部 有意义的工作也很重要
钱~钱~
你是自以为了解社会的初中生吗？
我知道这个回答很像初中生
但我走进了社会之后
最终得出的结论就是这样啊
我是想不到其他还有什么
是真正的强大了
会占卜的老太婆你呢？
这个水晶球会告诉我答案
真正的强大
那就是 爱！
在父母的宠爱下茁壮成长的
初中生应该会这么回答吧
说到底 真正的强大
本就是初中生才会想的问题
我懂你
就这个问题而言
回答什么都像是初中生
你这么说会显得为这个问题
而烦恼的我像个傻子
不过跟爱比起来
我还是觉得钱更强大
啊？你真敢说啊
因为世界是围着钱转的啊
这句话是受到了绝大多数人认可的！
只要有钱 什么都能买到
就连爱
在钱的面前也是虚无飘渺的
非也！
爱是虚无飘渺的 这只是借口罢了！
爱是十分可贵的！
真爱绝不会输给金钱！
有钱但没有爱的人生
才是真正的贫穷！
如果妈妈桑你这个回答的最终目的
是要撼动资本主义地位的话
-爱 爱！
-我会跟你抗争到底！
话说
明美
你不就是因为前男友
才背了一身的债吗
也就是说比起金钱
你优先选择了爱情
这不就说明爱战胜了金钱吗？
虽然我这种行为从某种程度来说
也算是在用钱买爱情
但我已经没有斗志了！
那真正的强大就是爱
啊 请等一等
怎么了
你这样直接照搬别人的答案真的好吗
如果你不是发自内心这么觉得的话
圣剑应该也不会认可吧？
你是想说“不过就是
看了点攻略网站和视频解说
别说得好像有多懂似的”是吗？
你用自己世界里
不可能产生的情况举例
居然还能够说得通
说实话 我觉得问这个问题的人
自己也不懂什么才是真正的强大
与其说具体的答案
回答得更加抽象一些
应该更合适吧？
比如呢？
我想想
战胜自己的力量之类的？
战胜
自己？
去死吧！我！
自我了结？
所谓的输赢又不只是你死我活
不过 从某种程度来说
还是有相似之处的
关键是要有克服疼痛和死亡的力量
战胜自己 也就是控制自己的内心
“虽然我很想要这件衣服
但这个要没钱吃饭了
但还是买吧！”和这个差不多？
这样根本没控制住啊！
不过 从某种程度来说
还是有相似之处的
哪里像啊！
拉屎
从某种程度来说也有相似之处呢
不就是拉得很爽吗
你别这么随随便便就肯定啊！
非也！
所谓的战胜自己
是即使觉得“这样不太好吧”
但还是要做
这种决心
也就是说
能靠自己的意志拉在身上的
强大心脏！
啊 妈妈桑
虽然先提起大便是我的不对
但这实在是有些过分了
-用力！
-你还真做啊！
不行 感觉会失去
作为人的某种重要的东西
所谓超越人的极限
要的就是这份觉悟
故意要让他把屎拉在身上的
妈妈桑你是恶魔！
你不必现在就拉在身上
但如果有必要的话
你能做到想拉就拉
这才是真正的强大
究竟什么时候
会需要把屎拉在身上啊？
而且如果要做到这种地步的话
真正的强大还有必要吗？
但是 能够让人
顺利拉在身上的圣剑…
哪有这样的圣剑
我是说 要想打倒最终BOSS
就必须先获得那把圣剑吧？
不
这就是我的第2形态！
勇士啊
你的命运
-会在此终结
-攻击力强化法术叠加普攻
我没有圣剑就把它打倒了
打倒了？
居然是过去式？
啊？既然你已经打败了最终BOSS
不就不需要真正的强大和圣剑了吗？
不
圣剑的守护者是最强的幕后BOSS
我好不容易打败了他
所以我也想得到作为最强武器的圣剑
要做就要做到极致
刻意把屎拉在身上
也算是做到了极致呢
这两者还是有区别的
话说
你打倒最终BOSS后
再拿到最强的武器
还有什么用？
(Bad Bad Whiskey)
(无法醉酒的我)
反正现在没有顾客上门
我们来整理一下存酒吧
存酒？
小雨啊
你从动画第3集就开始在这打工了
怎么连存酒都不知道是什么
对不起
好吧
为了看到这里不明白的人
我来好好解释一下
你在跟谁说话啊
所谓的存酒
就是顾客会买下一整瓶酒
然后存放在店里的机制
比起按杯数点单 这样更划算
是这样啊
那作为常客的辰哥也有存酒吗
辰哥虽然存了价格昂贵的酒
但他每次都点畅饮套餐喝便宜的酒
为什么？
我也搞不懂他 挺变态的
店里存酒的保管期限是半年左右
如果超过期限
我们要负起责任把它处理掉
来 这酒是免费的哦
而且因为现在是工作时间
所以蹭酒的同时还能拿到工资
-明美小姐
-怎么了？
我一直在思考一个问题
酒真的好喝吗？
你是小孩子吗？
你问我酒好不好喝
那当然…
奇怪？被你这么一问
为什么我要一脸感激地
喝着这种散发着臭味的水呢
现在大家喝酒都是为了买醉
应该没有人打从心里觉得酒好喝吧？
我顺便再问你个问题 小雨
你为什么选了这个工作？
《小酒馆Basue》
小酒馆Basue
(Can't Get Any Harder)
(别让我克制)
明美
你看今天的我
是不是和平时不一样？
起床了！
我不是在说梦话啊
你再睁大眼睛仔细看看
我会身体不适的
你对我真是嘴上不饶人
不过 也正是因为如此
我才能毫无顾忌地对你释放爱意
如果我把爱释放给其他普通女孩的话
对方就太可怜了
你这不经意间的黑暗面
就算你盯着我看
我也回答不上什么啊
因为你上年纪了吗？
要按照这个说法的话
同样回答不上来的明美你
也上年纪了哦
有什么变化吗
仔细一看 难道是毛发更顺了？
你这是用看动物的眼光在看我吧？
那你到底哪里变了啊
看不出来吗
那我说咯
现在啊
我正在试图戒掉手淫
你们两个先别露出那种表情
我认为还是有听一听的价值的
要是你们觉得不行
再朝我扔湿巾也不迟…
迅雷不及掩耳！
听我说！戒掉手淫真的很厉害！
朝你扔湿巾 你还是不会闭嘴吗？
真是的 你怎么会萌生出
这样的想法啊
因为我看到书上说
戒掉手淫后 身心都会得到放松
你说的书
应该只是色情漫画吧？
你怎么知道的
你的读书喜好也太好猜了
不过 按照迄今为止森田你的作风
居然会想坚持戒掉手淫
好像也挺了不起的
对吧？
我现在已经减少到3天1次了！
你这不撸得挺频繁的嘛！
不不 我上次这么克制自己
还是修学旅行的时候
按照你这种计算方式
你连4天3晚的旅行都没法克制
修学旅行中的那天
我是靠在壁橱里撸管撑过去的
这个玷污某个国民卡通人物
睡觉地方的话题我上次已经听过了！
森田 你这样是不算戒掉的
明美 要想戒掉某样事物
重要的是努力让自己坚持下去
就像戒烟不也是慢慢减少的吗？
坚持就是胜淫！
你别把“胜利”说得跟“手淫”似的
不过 森田你
应该是和明美一样 属于不喜欢
持续做某件事的性格吧
这次是怎么了？
我决定今年必须要做些什么
你们知道催眠音吗？
催眠音？
就是用色情的催眠术
让人产生快感的那种
我想用催眠音让自己在不用触碰
小鸡鸡的情况下也能达到高潮
湿哒哒的湿巾是会致死的
这已经是第2张了！
你没有心吗？
我就是这样试图戒掉手淫的
我完全不理解你的心路历程
话说戒掉手淫真有很多好处吗？
都是谣言吧？
那现在的我该怎么解释？
可你不是还在撸吗
是这样没错 但接下来
只要逐渐把禁欲的日子延长
效果应该就会更明显的
3天1次 4天1次
逐渐发展到每周1次 每月1次
每月1次也不是梦想！
现在的我可以做到 可以做到！
我可以我可以我可以…
你能不能别在跟他人说话时
突然开始自我催眠 太吓人了
那么 你的最终目标
是完全戒掉手淫吗？
啊？
我没考虑过最终形态呢
你倒是好好规划一下啊
不过 我想想啊
要说终点的话
应该是我戒掉手淫完成蜕变后
找到恋人的时候吧
等等
为什么你戒掉手淫就会找到恋人啊？
书上说了戒掉手淫可以让人变帅
你把那本色情漫画拿过来
我要把它烧掉
我把色情漫画全都转成了电子版
你是烧不掉的
那我就把它们都删掉
-你把手机电脑还有账号都…
-呵呵 森田啊
-为什么要做到这种地步啊
-戒掉手淫是不会让人变帅的
而且就算不刻意戒掉
随着年龄的增长 次数自然会减少
辰哥你为什么摆出一副
悟了的表情在微笑啊？
说到底
就算你戒掉手淫后变成了帅哥
事后如果变回原来的你
不是很吓人吗？
好丑！
那种情景怕是灰姑娘
也要光着脚丫逃跑
不过 听说戒掉手淫后
所有女性看起来都是美女
事后一转头发现
“咦？这女的仔细一看…”
这种情况也可能发生在我身上
啊 好丑
所以是彼此彼此啊
这是你克制欲望后想要的结果吗？
就算戒掉手淫
森田你还是原来的那个自己
而且我听说过分克制自己
有可能会生病
不如干脆撸个爽
让贤者时间维持得更久些
不是更好吗？
是啊 不会有什么变化的
而且随着年龄增长
次数自然会减少
辰哥你为什么摆出一副
悟了的表情在微笑啊？
不过 如果这样能让人更自信的话
或许是件好事
我已经半年没有手淫了
跟我比起来 这帮家伙们都是猴子
只有我是人类
好像还是不太好
你要不试试别的办法？
如果想让自己更自信的话
可以到风俗店破个处
我要是去了风俗店后迷上了那种地方
该怎么办？
你担心的是这个吗？
我之所以会想戒掉手淫
就是出于这个原因
一旦沉迷于撸管
会浪费大量的时间和金钱！
寻找素材花费1个小时
在促销打折的A片上
耗费好几千日元！
为追求更好的道具而耗费数万日元！
有时甚至还要数十万！
你们不觉得这个世界上
色情内容太多了吗
你怎么突然像家长教师协会人似的
话是这么说没错
但太过极端也不好啊
最终还是平衡最重要
和原力是一样的
那么 从森田你的时间和金钱上来说
现在的3天1次有达到平衡吗？
时间和金钱都有点无处花！
那你尽管撸吧！
好耶！
我去趟厕所
-啊？
-你这声“啊？”是什么意思
啊 怎么了？
森田啊 虽然这只是我的猜想
你该不会在厕所里撸了吧
我才没有
啊 那就好
我又不是那种没常识的人
真是的
不过我不太想在他后面进厕所呢
为什么啊！
过一会应该就好点了
是啊
那在气味消散前先唱首歌吧
给 森田
我都说了我没撸
还有 我不是说过我不唱歌了吗
但我听说森田你唱歌挺不错的啊
我也想听听看
但这里面都是别人的歌啊
通常卡拉OK里的歌都是别人的啊
其实就是森田想唱的歌很少
给 这个如何？
这个倒是可以
好
(歌曲预约《星空的距离》)
(音调设定 -1 -2)
啊~啊~啊~
你好认真啊
我不喜欢敷衍地唱歌
话说 500英里
大致相当于从千岁机场到仙台的距离
哎 没想到离得还挺近的
这个时候就不需要这种知识了
激烈的风如今在心中狂舞
“再见”  是我们仅此一次的过错吗
哪怕我们分隔500英里
夜幕降临和再次寻求彼此的心
星空的距离
燃烧起来吧！爱的反抗
跨越昏暗朦胧的夜晚
再一次回到我的怀抱
Baby Come Back！
我和明美无论相隔多远
都会寻求彼此的心！
你还是再去厕所撸一次吧！
我都说了我没在厕所撸啊！
那你到底什么时候在哪撸的啊
3天前在我家
那你今天回去后不就要撸了吗！