(健康检查机)
爸爸 肛裂 速归
为什么是电报啊
而且还是肛裂
所以
妳明明说明天过来
为什么现在就出现在这里了啊
这个嘛
就要从我住在高山的姑姑
送了我某个东西的事开始说起
某个东西?
《摇曳露营△ (第三季)》
(一个礼拜前)
自行车?
(第11话 回忆中的风景)
没错…
妳不是说妳最近开始露营了吗
(高山的姑姑)
刚好我家有一台没在用的自行车
它不仅能载行李
也很适合用在露营
最近我有事要去妳们那里一趟
妳要的话 我就顺便带去给妳
自行车啊
姑姑 它也能骑去上学吗
可以…而且超快的喔
超快的?
适合去露营的自行车
是这种的吗
拜露营料理所赐
我最近好像胖了不少
正想说春天开始要骑自行车上学呢
那就恭敬不如从命地收下啰?
知道了
那我一号带过去 要等我喔
好啦 当天见
再见
(四月一号 高山的姑姑)
(四月二号 赏樱露营)
该来准备赏樱露营的行李了
(四月一日)
小葵 高山的姑姑来啰
我马上过去
小葵
怎么样 很帅吧
总觉得跟我想象中差好多
什么啊 朱莉
妳跟上次见面时一模一样高耶
上次见面不是新年的时候吗
这么短的时间内 怎么可能会长高嘛
我接下来就会长高了
小葵应该跟我差不多高吧
很好…
要是身高不一样
车子可能会跟身体尺寸不合
这一箱就是各式各样的配件
骑的时候一定要戴安全帽
也要打开前后灯
详细的注意事项
我都写在便条纸上了
骑之前要记得看喔
我已经帮妳大致上保养过了
如果有什么不懂的 可以问达雄哥
爸爸吗
没错…
他以前是超热衷的公路自行车玩家
腿练得跟自行车选手一样壮
都没听他说过耶
那就先这样
姑姑接下来还有事要办
下次见啰
走掉了
姑姑还是那么急性子呢
就是说啊
小葵 这台车要怎么办?
反正今天已经没事了
先骑这台去一下超商吧
那妳帮我买包洋芋片回来
我要山葵口味的
安全帽和灯都弄好了
那就出发吧
摇摇晃晃的
明明都是自行车
骑这台却会莫名紧张耶
是因为姿势不一样吗
而且跟我平时骑的自行车相比
这台车简直轻到不行耶
我看看喔
变速是要把煞车
靠自己这一侧的拨杆往内侧拨吧
变重了
这是怎样 速度超快的
骑起来好轻快
变速基本上是用右侧换
左侧是遇到陡坡时用的
真舒服
之前听到这是"很快的自行车"时
我还想说自行车就是用人力踩的
应该都差不多吧
没想到是这么一回事
原来如此 确实很快呢
煞车超灵敏的
要是握太用力 感觉会很危险呢
因为它的煞车很灵敏
骑的时候要小心点
如果一下子煞过头
还可能会翻车 务必要注意力道
平时虽然是握着手把上端骑
但下坡时为了方便煞车
要改握手把下端骑
握着下端确实比较好施力呢
这台车
要是尽全力踩的话
能跑到时速几公里呢?
好
四…四十一公里?
根本比轻型机车还快了吧
不过
这也太可怕了吧
果然还是慢慢骑吧
骑太快也很危险
自行车有在限速的吗
转眼间就到超商了
果然还是再骑远一点吧
(名产 身延馒头)
疲惫时吃的馒头 感觉特别美味呢
没想到不知不觉就骑到身延车站了
说起来
明今天好像先去露营场
体验单人露营了
在抚子家附近吗
就一路骑到明那边吧
所以我就跑来这里了
这里离妳家的距离可是将近30公里
真亏妳能骑自行车过来耶
那是因为它比普通的自行车还轻
骑起来挺轻松的
虽然还是会累
但也不是没办法骑到的距离
不过
屁股倒是有点痛
这就是那台自行车啊
看起来挺帅的嘛
总觉得它的手把
有点像卡力布君的角
听妳这么一说 确实有点像呢
对啊
那么 我差不多该启程了
毕竟骑到家需要一点时间
要是没趁天黑之前回去
感觉也很危险
说得也是
路上小心喔
居然爆胎了
这…这下该怎么办啊
(肉之高林)
羊肉会有腥味 而且也有人不喜欢
还是买两份猪肉
和一份羊肉比较好吧
假设一人200克
(赏樱露营成员)
六人份就是1200克
所以要买400克羊肉 800克猪肉
不对
真好吃
各务原同学一个人
恐怕就能吃400克左右
这样的话
朱莉应该也会一起来吧?
蔬菜类是交给大家负责
接着就只剩酱料跟…
这…这个肉是…
我知道了 六点之后对吧?
不好意思 那就拜托你了
我爸说他下班后 会开面包车来接我
幸好妳家的车很大
那么 在叔叔来接妳前
就坐下来好好放松一下吧
那我就恭敬不如从命了
好辣 超辣的
不…不过很好喝耶
再稀释一下 味道就会刚刚好啰
欸
为什么那台自行车没有侧柱啊
这个我有查过
听说这种自行车为了减轻重量
都不会装侧柱
所以要是没停好
轮胎动一下就有可能倒在地上
即便只是稍微停一下
也得小心点才行呢
既然如此
就用这条这么做
让车子保持煞车状态怎么样?
这样轮胎就不会动了
确实是个好主意
不过这条是什么啊
这是我刚才做来打发时间的
叫做伞绳手环
又是调姜汁汽水 又是做手环
妳还挺享受独自露营的嘛
既然妳用得上 就拿走吧
可以吗
反正我买了一卷30公尺的伞绳
现在还剩很多
马上就能再做一条了
30公尺感觉可以做很多条呢
那么
我就恭敬不如从命
心怀感激地使用啰
这里真是个安静又不错的露营场呢
对吧
自制的伞绳手环
一条可以卖一千圆左右耶
网拍上还满多人在卖的喔
真的假的
果然还是算妳一千圆吧
不要…我已经收下了
拜托考虑一下嘛
这里的樱花也很壮观呢
听说它的树龄有300年喔
既然已经站了300年
肯定会想要个支柱吧
毕竟站了300年嘛
慈云寺
(慈云寺)
不觉得"慈云寺"这三个字
会让人很想说出口吗
慈云寺
这张是怎样啊?
原来妳们开车到这么多地方赏樱啊
小凛也拍了很多照片呢
是水果公园
妳昨天是去单人露营吗
-是的
-圣代看起来好好吃喔
我这次去富士川町的山区那一带
那边开了许多樱花 还挺不错的
而且附近还有个建在峭壁上的温泉
很有趣喔
我下次也去去看吧
可以告诉我地址吗
这是各位点的本店自制硬式烤布丁
谢谢
自制硬式烤布丁
这布丁真稳固呢
我要开动了
淋了焦糖的香草冰淇淋
配上蛋香浓郁的硬式烤布丁
真是朴素又令人安心的味道啊
这个布丁吃起来很有嚼劲
感觉真不错呢
硬度跟烤豆腐差不多呢
确实很像烤豆腐呢
妳在胜沼车站那边
根本没在拍樱花 都在拍电车吧
因为那边有复古电车 不小心就…
话说回来
我记得除了胜沼之外
富士川町还有一些公园
也会摆放复古的路面电车喔
真的吗
应该是这个富士川长泽公园吧
是复古又可爱的路面电车耶
据说甲府以前
也有路面电车在行驶喔
还有
韮崎那边好像也有公园
会展示蒸气列车
连蒸气电车都有吗
韮崎藤井公园
不仅有展示蒸气列车和电力机关车
甚至还有迷你蒸气列车在里面行驶
这到底是什么公园啊
姊姊 等一下…
现在都已经晚上了
改天再去吧
这是在石和拍的吗
因为山上印着形似鸟居的图案
所以就拍了一下
不过这到底是什么东西啊
这叫做笈形烧
笈形烧?
我接下来正打算去看
妳们要一起来吗
姊姊?
这里景色真不错呢
小凛
要在哪边才看得到笈形烧呢?
我想想喔
应该是在那座山附近吧
每年的四月一号开始
这里就会连续几天
在晚上点起鸟居形状的灯火喔
不过准确来说 应该不是鸟居
而是"笈"才对
笈?
详细内容我也不太清楚就是了
笈形烧
是一种以修验者背的"笈"
为造型的篝火
平安时代
甲州的大善寺与笛吹的长谷寺之间
发生了严重的斗争
(长谷寺 大善寺)
预备
开始
由于其斗争严重到出现死者
看不下去的山梨冈神社
就加入了长谷寺那边
试图平息纷争
然而此举却激起了
大善寺僧侣的怒火
并在一气之下
把山梨冈神社的鸟居抢来烧了
看到此事的长谷寺僧侣也非常生气
因此烧掉大善寺的笈作为报复
据说这就是笛吹的笈形烧
以及甲州的鸟居烧的由来
居然起源自这么吓人的事件吗
我还以为会是什么
更有祭典气氛的故事呢
历史大多都是这样的啦
那些战国武将
如今也被世人当作英雄看待啊
听说从江户时代开始
人们就已经把这当作
送别亡灵的篝火在点了
这样啊
既然现在还有人在点笈形烧
所以鸟居烧也仍然存在着吗
鸟居烧是每年十月进行的
话说回来
它其实就在妳的正后方喔
原来这里是鸟居烧的正下方啊
笈形烧现在好像改用照明灯了
不过鸟居烧还是和过去一样
会烧柴来点亮篝火
甲州的鸟居烧是十月上旬的活动
会由当地的国中生志工
在柏尾山的山坡上推起木柴
并于鸟居烧当天
拿着从大善寺取火的火把
在镇上奔走
最后跑到山上
点亮鸟居烧
国中生好活跃啊
不过 听起来满有趣的呢
不知道露营时
能不能也像这样玩一次
在妳拿起火把在露营场
到处跑的瞬间就会被赶出去了吧
是说 小凛经常来这里吗
小时候满常来的
每年一到春天 我们家都会出门赏樱
在甲府吃完晚餐后
就会来这里眺望笈形烧
这样啊
明明已经很久没来了
而且当时也不是自己骑车来的
没想到我还记得怎么走呢
原来这是小凛回忆中的风景啊
18点59分
差不多快到点灯时间了呢
在那里
那就明天见啰 小凛
明天赏樱露营的时候见
樱小姐
您回去是走高速公路吗
对 因为这里离胜沼交流道很近
今天应该也会点大文字烧
回程途中应该能在左侧看见
谢谢妳 我会注意的
因为姊姊要开车
我会负责把它完美拍下来的
路上小心喔 小凛
好了 要走啰
好
盆地的夜景果然很漂亮呢
刚才在鸟居烧那边
应该已经看够了吧
从车里看出去的风景
又别有一番风味嘛
差不多快到小凛说的大文字烧了吧
妳这样会错过喔
我知道啦
看到大文字烧了
妳这是…
才文字烧吧
如果距离再远一点
就能拍得更好了
那我们明年赏樱季再来吧
得救了
谢谢你一下班就过来载我
没事啦
不过 葵
真亏妳第一次骑公路车
就骑到那么远的地方呢
不过爸爸以前也是
公路自行车玩家吧
你最远骑到哪里呀?
爸爸以前只有在通勤时
会骑越野单车喔
可是姑姑说…
今天几月几号?
骗妳的
妳被骗了呢
都忘记今天是四月一号了
(下集 四月二号 赏樱露营)
(享受露营时…)
(务必遵守露营场和其设施的规定)
(别忘了灭火和带走垃圾)
(由于气温可能会急速变化)
(记得事先确认天气预报)
(必要时穿着保暖衣物防寒)