(东荣站)
(东荣 爱知县北设乐郡东荣町)
辛苦妳远道而来了 凛
有什么想去的地方吗
水坝
水坝？
那就去看看吧
(小学社会4年级)
(水会从哪里流向哪里呢)
看来我们来得正是时候呢
来 过来这里
妳会害怕吗
有点害怕
但是 很有趣
这样啊
欢迎光临
(稻武蜂蜜蛋糕 抹茶 黑米)
想好该怎么写绘图日记了吗
(稻武特产品区)
(稻武之汤 稻武工房)
谢谢惠顾
好了 我们回爷爷家吧
这些是露营道具
露营？
《摇曳露营△ (第三季)》
(第1话 下次要去哪里呢)
(精进湖)
面前那座小山是不是很像小孩子？
由于看起来很像富士山
抱着一个小孩子
因此这副景象被称为"抱子富士"
真的耶
看起来好像在抱小孩
而唯一能看到抱子富士的
逆富士的湖
就只有精进湖了
逆富士？
是啊
不过现在湖面上有波纹 所以看不到
那么 您预约的营位在这里
谢谢
好
我已经很会搭帐棚了
从爷爷那边收到的帐篷
有点变旧了呢
原来那些全都是爷爷的啊
妳想去露营看看吗
露营…
露营就是那个吧？
我之前有在电视上看过
只要这样用一用就能点火吧？
是在电影看到的吗
只要这样用一用就会开始冒烟
爷爷 你也会用那个吗
不是 呃 那有点…
爷爷办不到吗
好
怎么了吗
(津具公园)
会不会冷？
不会
妳好
爷爷 不是这样用的吗
虽然那样也可以
但我想让凛看看别种方法
放心吧
这样也点得起来
虽然我没有试过
在那天之前
我一直觉得爷爷很可怕
因此不太擅长和他相处呢
要不要来试试那个呢？
这样做应该是正确的吧？
冒烟了
好烫
点燃啰
好厉害
刚才买的牛奶
要不要加热成热牛奶呢？
我好像…
让爷爷做了
既荒唐
又不合理的事
冒烟了
再加把劲
手臂…要死了
明明冒烟了
但却完全点不着火
有了
好厉害
预备…
现在还很烫 要小心一点喔
热热的好好喝
那么
我们拿着这杯牛奶
去爷爷私藏的秘密景点吧
大姊姊
妳明明好不容易才点燃火
为什么要用这个煮呢？
如果用篝火煮
锅子会被炭熏黑的
小花 该走啰
我还不想回去
好啦 爸爸已经在车上等我们了
不要 人家还想玩啦
哎呀
这里的风景很不错吧？
好好吃
要再吃一个吗
可以吗
因为爷爷已经很饱了
(稻武观景台)
吃完后 我们就准备回家吧
不要露出那种表情
露营总会伴随着寂寞
也正是因为有这份寂寞
才会期待下一次的露营喔
(观景台路线)
只要改天再去就好了
总觉得
每趟旅程结束时
都会觉得有点寂寞呢
但是
我不讨厌那种感觉喔
毕竟只要改天再去就好了
去其他地方
但是
果然还是会觉得有点寂寞呢
因为 这几天过得很开心啊
正因为有这份寂寞
才会期待下一次的露营…吗
抚子 下次要去哪里呢？
(野外活动同好会)
总觉得我们好像很久
没在放学后聚在一起了呢
因为最近都在拚命打工呀
就是说啊
我们太拚命打工了啦
虽然打工费确实让我们买了椅子
还体验了一场超豪华的伊豆露营
也买了很多伴手礼呢
那几天真的很开心呢
但是
妳们是不是忘记我们的初衷了？
就算不花钱
我们不也靠自己的脑袋
透过反复尝试做出了许多道具吗
可是
睡袋那次失败了喔
嘘 别提那件事了
综上所述
这场久违的放学后野外活动同好会
(超好喝的咖啡欧蕾)
要用这个
好了 喝吧…
谢谢
这是请我们的吗
今天我们要用这个空罐子做酒精炉
那是酒精灯
酒精炉
这是一种以酒精为燃料
并且非常轻巧的携带型火炉
主要用于登山或独自露营时
可以用来煮热水
或是煮一些简单的料理
由于构造很简单
因此也能用空罐子自己做
偶尔会在户外杂志上看到呢
原来也可以自己做啊
闪亮
(这里丢掉 记得留切口)
(用圆规刀 用锥子)
关于做法嘛
(塞进去 卷起来放进去 完成)
只要把铝罐切半
打洞
再塞在一起就好了
妳也说得太简单扼要了吧
它就是这么简单喔
(噗滋噗滋葡萄饮料)
顺带一提
用来当材料的铝罐
不要用直接把标签印在表面的那种
选标签是用贴上去的罐子
成效会比较好
如果用长一点的罐子做
或许可以做出一个
能长时间燃烧的酒精炉呢
那样会很危险 给我按照指示做
于是她们马上开始试做了
像这样用纸胶带缠在罐子上当基准
然后轻轻地用刀子反复在边缘切割
似乎就能切得很漂亮喔
原来如此
(第一个)
(第二个)
(第三个)
不管试几次
都会在切的时候就被我压扁了
这才刚开始耶
抚子太用力了啦
既然如此
(葡萄牛奶)
那我就用钢罐做
这次连切都切不开了
真是的
(钢锯)
那我就用这个锯子
把它锯成一半
真是精力旺盛啊
话说回来 明
妳的头发变长了不少啊？
这么说起来 好像真的变长了呢
毕竟我有一阵子没剪头发了呀
(小明)
总觉得露出额头的造型
比较有小明的感觉呢
确实
那么 要梳成这样吗
好像我姊姊
之前好像都只留到肩膀吧
这样啊
最近去露营时
都会觉得这头发很碍事
要不要久违地一刀剪成短发呢
那么 需要我帮忙剪吗
惠那
妳们在做什么呀？
我们在做酒精炉喔
是说惠那 妳还会剪头发吗
姑且会喔
因为竹轮的毛都是我剪的
原来是剪竹轮吗
放心啦…
我也会帮自己剪头发
我真的可以帮妳剪喔？
真的吗
剪头发
我突然想到一件事
妳们不觉得边露营
边剪头发挺不错的吗
如果能在宽广的露营场剪头发
那种开放感应该很棒呢
听起来满舒服的嘛
对吧？
不…
一旦起风 剪下来的头发就会乱飞
我想应该行不通的
果然没办法吗
那么 要不要在我家的庭院剪？
可以吗
既然都要来
不如就在庭院搭个帐篷吧
在庭院露营？庭院露营？
庭院露营兼一日露营
合起来就是一日庭院露营
一日庭院露营
接着只要小心地把罐子的
下半部塞进上半部里
(自制酒精炉)
自制酒精炉
完成了
不愧是用钢罐做的
抚子的酒精炉真坚固呢
对吧
而且我还把表面磨得很平整
完全看不出它原本是个果汁罐吧
很棒…
那么 赶紧叫老师过来做实验吧
(理科教室)
妳们做了酒精炉啊
所以
我们现在想把酒精倒进去
测试看看是否能顺利使用
我知道了
来试试看吧
(无水乙醇1000圆)
倒进酒精炉头的燃料
(燃料用酒精300圆)
主要会用燃料用酒精和无水乙醇
这两种在药妆店都买得到
除此之外
虽然度数高的酒
姑且也能当作燃料使用…
太浪费了
因此不建议使用
因为酒精炉里放多少燃料
就会烧多久
所以我只倒一点点喔
简直就像在做理科实验呢
那么 我要点火啰
咦 真的有点着吗
刚才是有听到声音啦
有点着喔
只是刚开始燃烧时
会比较难看到火焰
真的耶
确实有在燃烧
原来阳光会让火焰变得不起眼啊
妳们看好啰
当火焰的热度让酒精炉变暖后
燃料会不断气化
好漂亮喔
因为打洞的方法会影响火焰的形状
所以讲求精致的人
也能做出很厉害的酒精炉喔
好像工艺品喔
老师 妳对酒精炉很了解耶
因为我以前也自己做过
那个
毕竟妳们都做好了
我也觉得很难以启齿
不过老实说
我希望妳们不要用酒精炉
这是为什么呢？
因为如果在草地上用
结果不小心打翻…
火势会一下子蔓延开来 很危险的
还得小心地保存和运送燃料
如果妳们今后想使用酒精炉
一定要把燃料装在专用容器里
而且要在打翻也不会烧起来的
土地上使用
还要小心千万别把易燃物
放在附近喔
知道了
下次就是在惠那家的庭院
一日露营了呢
是说 庭院露营和一日露营
我都是第一次体验呢
好久没见到竹轮了 真期待呢
竹轮用的露营道具也全部买齐了
我会拿出来展示的
一定要展示给我们看喔
难得有这个机会
要不要用酒精炉煮个什么试试？
感觉不错耶
毕竟它的火力也不强
干脆来烤些香肠吧
是啊
虽然伊豆露营很有趣
但一日露营也很令人期待呢
庭院露营兼一日露营兼香肠露营
合起来就是一日庭院香肠露营呢
也不用硬要合在一起啦
抚子
现在还没开花吧
妳在拍什么啊？
抱歉 让妳们久等了
小凛 好久不见
(小凛 好久不见)
(不好意思 请问妳是谁？)
抱歉…我是绫乃啦 传送
(下集 小露营和庭院露营)
(享受露营时… )
(务必遵守露营场和其设施的规定)
(别忘了灭火和带走垃圾)
(由于气温可能会急速变化)
(记得事先确认天气预报)
(必要时穿着保暖衣物防寒)