(国道52号 伊奈湖)
(广域农道 西部道路)
《摇曳露营△ (第三季)》
(第10话 竹轮和电车和千明的单人露营)
(茅之岳东部广域农道)
(八木羽湖公园)
那位姊姊告诉我的路线
超好跑的耶
我看看喔
刚才是从西部道路
经过茅之岳东农道过来的
接下来就要走升仙峡绿色道路了呢
总觉得这座湖边有好多猫喔
果然还是狗比较好
来 这是蔬菜汤喔 姊姊
谢谢
真是个赏樱的好天气呢
对呀
而且阳光暖烘烘的 很温暖
下礼拜好像就会开始下雨
这大概是今年最后一次赏樱了吧
幸好有趁天气晴朗时 出来逛逛呢
这个赏樱兜风
是从姊姊考到驾照后开始的
所以今年是…
第三次喔
没错…
要是以后也能像这样
每年一起来赏樱就好了
毕竟妳还要升学
以后的事情谁说得准呢
说得也是呢
姊姊大学毕业后要做什么呢?
这个嘛
(抚子)
我接下来要跟姊姊去赏樱巡礼
凛自己去露营
抚子跟姊姊去赏樱啊
那我们也出发吧 竹轮
竹轮 看我这边
嘿咻
天气真好
今天或许很适合露营呢
怎么了吗
怎么 你喜欢那个包包吗
真是的 你就喜欢待在狭窄的地方
摸摸…
摸得太过头了吗
满满都是樱花啊
惠那今天去了哪里呀?
因为天气不错
我带竹轮稍微走远一点
到富士川公园散步
毕竟天气也开始变暖了
现在这个季节
对怕冷的竹轮来说正适合呢
我也是这么想的
所以才让牠穿薄一点出门
但牠好像还是会冷 就变成这样了
竟然变成乌龟了
妳打工的连续出勤
好像是到今天为止吧?
今天下午上完班 就可以连休两天了
抱歉啊
因为我的关系
害赏樱露营的日期一直乔不拢
别在意啦
毕竟大家都有在打工
当然要互相体谅一下啦
那妳今天有什么安排吗
我吗 我啊…
提早一天来露营场占位
顺便体验一下单人露营的感觉
凛好像也一个人去露营了
我才想说这是个好时机
这可是我第一次自己来露营喔
小明终于也踏上单人露营之路了啊
去露营场的路上要注意安全喔
直到抵达露营场前 都算是露营喔
那到了之后又算什么啊
那就明天见啰
明天见
阳光暖烘烘的
总觉得好像有点困了
樱花差不多都盛开了呢
之前已经在展望广场画过了
今天就在草地广场那边画吧
有人在睡觉
虽然看起来满舒服的
但她的背不会痛吗
包包里居然有一只可爱的生物
是博美吗
不 应该是吉娃娃吧
不对…这不是重点
今天得把图画完才行
很好
不知道傍晚前可以画到什么程度
稍微画一下就好
对…对不起
那个 该怎么说呢
我只是觉得睡着的狗狗很可爱
-所以…
-原来如此
妳好会画画喔
不…我完全不会画画
妳都把这个连在手机上画图啊
我可以画画看吗
请用
这个很好用呢
之前听说吉娃娃的脾气都很暴躁
不过这孩子倒是很温顺呢
是说牠又睡着了
太可爱了吧
这个真的很不错呢
其实我更想买画图用的平板
但那个很贵 实在下不了手
平板都不便宜呢
(闹钟)
该去打工了啊
谢谢妳借我用那个
不会
那我先走啰 画画要加油喔
绘真 妳在哪里?
我在草地广场喔
好喔
喂 绘真
我来找妳了
妳果然跑来了呢
因为没事做 正好很闲嘛
妳还是这么会画画呢
绘真升上高中后
应该会加入漫研或美术社吧
但我又不画漫画
美术社感觉也不太对
如果有插画研究社的话
我可能就会想加入呢
从没听说过有什么插画研究社啊
果然没有吗
那我应该就会选回家社了吧
然后努力打工 存钱买画图用的平板
妳是说笔很厉害的那个吗
就是那个
不如拜托阿姨买给妳吧?
就说要当作升学贺礼之类的
我爸妈应该不会买那种东西给我
升上高中后
我也来找点事情做吧
也不用硬逼自己做些什么吧
但我果然也想象妳一样
找到自己有兴趣的事呢
我有买点心来 妳要吃吗
要
(东山广域农道 水果道路)
经过西部道路
茅之岳东部广域农道
升仙峡绿色道路
以及水果道路后
再从那边往白井甲州线
御八境道
金川曾根广域农道前进
就会绕甲府盆地一圈
这条路就像在俯瞰盆地四周一样
围成了一圈
有种在绕行火山口的感觉
咦
总觉得之前也走过这条路
街上慢慢亮起来了
一直盯着看的话
亮亮的地方就会变得越来越多喔
那么
我们稍微把车停在这里 下去看看吧
原来如此
当时经过的路
就是这里啊
这里晚上好像还会有灯光秀喔
这样啊
那我们晚上要再来看看吗
如果没有很多人的话
姊姊 帮我拍照…
那里可不是让妳伸手出来的地方喔
我看看…
这样就没有
在挖洞广告牌拍照的意义了啊
要去下一个地方啰 抚子
姊姊
那座山上好像有个鸟居的图案耶
确实是有点像啦
那到底是什么呀
是什么呢
(胜沼)
光是今天一整天
相簿就满满都是樱花了
一片粉粉的
小凛 车站前的公园有复古电车喔
咦 这里是…
(站前甚六公园)
这些电车真是复古又可爱呢
可爱?
模仿表情
看不懂她在干嘛
妳最近好像很喜欢这种复古电车呢
自从上次去大井川搭了ABT式列车后
我就觉得挺不错的
(横川铁道博物馆)
之前我在电视节目上看到报导
听说群马有一个
收藏复古电车的博物馆喔
真的吗
我记得好像是…
找到了 就是这个
横川铁道博物馆
我看看…
(横川铁道博物馆)
居然有这么多复古电车吗
这里也有展示ABT式列车啊
地点是在…
大约是从这里到滨松的距离啊
也不是非常远
下次的单人露营或许可以选在群马
来趟复古电车考察露营呢
露营还是尽可能
跟大家一起去比较好
果然在这里呢
(南部井出露营场)
从车站步行约50分钟
即可抵达南部井出露营场
这里开了不少樱花嘛
虽然有事先跟凛打听过
但这边真的只有一间厕所
完全没有可以取水的地方
是个难度挺高的露营场呢
不过这里不仅没什么人
还能免费使用
应该是个相当隐密的私房景点吧
不愧是露营场猎人志摩凛 不容小觑
迅速扎营
今天的床铺搭好了
那么
一个人去露营的时候
提前考虑好如何打发时间
是很重要的喔 小明
凛是看书 抚子是做料理实验
而我打发时间的方法是…
(肉桂棒)
自制无酒精鸡尾酒
今天要制作的无酒精鸡尾酒
是辣味萨拉托加酷乐
是一种用姜汁汽水
调味而成的鸡尾酒
首先在小锅子里
加入70cc的水和60克的粗糖
并开火加热
等水煮沸后
加入一颗份量的莱姆皮
半根肉桂棒
20克生姜片
以及适量的丁香
由于今天要调制的是
辣味萨拉托加酷乐
因此用哈瓦那辣椒粉
取代辣椒带出辣味
轻轻地
要是倒错哈瓦那辣椒粉的量
就会辣得要死
请务必非常小心
大约煮三分钟即可关火
等稍微冷却后
再多加20克的生姜片
并让它发酵一晚
但我马上就想喝了
这次就放一小时左右吧
那么
在等待糖浆冷却的这段期间
打发时间的活动是…
用伞绳自制手环
之前我就很想试试这个了呢
(伞绳)
所谓的伞绳
是一种在尼龙管内装入数条细线的
高强度降落伞用绳
而里面的线可以取出
替换成缝线 牙线 或是钓鱼线
有些伞绳里面还会放可燃线材
在必要时能拿来生火
是一种比外表看上去还有用的
户外装备
马上来试做看看
把这个像这样
再这样
接着重复打结
再把绳子穿进洞里
并用火把尖端加热
(双色平结伞绳手环)
双色平结伞绳手环就完成了
比想象中还简单呢
戴起来有种时尚露营者的感觉
那么…
我的生姜糖浆应该也差不多好了吧
把事先剥好皮的莱姆放进杯子里
接着倒入生姜糖浆和气泡水
辣味萨拉托加酷乐就完成啦
这股辛辣的气味 还挺刺激食欲的呢
好辣 超辣的
好像加太多哈瓦那辣椒粉了
不过味道还挺不错的
那就调淡一点再喝吧
对了 还得做点小菜才行
很好 完成了
炒马铃薯和香肠
虽然只是简单炒一下
但这样应该就很好吃了
我要开动啦
超赞的
一个人煮东西吃
光靠酒精灯的火力就足够了呢
真悠闲啊
感觉好像能理解凛
热衷于单人露营的理由了
对了 老师之前说
"明天的赏樱料理就交给我吧"
她到底要煮什么呢?
(酒)
总觉得有些不安
把剩下的马铃薯吃一吃吧
(菠菜玉米粒)
这道也是纯粹而美味呢
是附近的流浪猫吗
不行…
这对猫咪来说太咸了
真拿你没办法啊
我记得苹果的话
猫咪好像能稍微吃一点
等一下喔
来
以流浪猫来说 你还真干净呢
对了
我在露营场抓到猫咪了
看来妳玩得挺开心的嘛
要是犬子也能一起来就好了
就说了我今天还有事嘛
我们明天就会过去了
今天晚上妳就好好享受
独处的时光吧
好吧
怎么 你要走了吗
猫还真是善变呢
罢了
我也去泡温泉吧
(欢迎来到南部井出温泉)
抵达温泉
呃 原来你是这里的猫吗
很久很久以前
有个叫大垣千明的人
(特产区)
被她抓到的猫咪带到了
温泉旅馆
结果发现水温实在太舒服
感觉都要融化了
既不会太热也不会太温
水温恰到好处呢
庭院里还开着樱花
真是风雅呢
就是说啊
呃 犬子?
妳为什么会在这里啊
(下集 回忆中的风景)
(享受露营时…)
(务必遵守露营场和其设施的规定)
(别忘了灭火和带走垃圾)
(由于气温可能会急速变化)
(记得事先确认天气预报)
(必要时穿着保暖衣物防寒)