《摇曳露营△ (第三季)》
(第8话 要开始晒美食啰)
大家好 我是犬山葵
因为我们在烤鸡肉串店吃得太开心
不小心错过公交车
只好改变路线 走山路过去
虽然一路上遇到许多状况
最终我们这群公交车露营客
还是顺利抵达了瑞墙山露营场
之前塞满一整袋的瑕疵西红柿
会变成什么料理呢?
抚子又能否抵挡得住
我们的晒美食攻击呢?
而半片到底是不是
真实存在的狗狗呢?
让我们接着看真假参半的
瑞墙露营回忆后半篇
(公交车露营)
(野活会剩下的成员的回忆露营)
早知道刚才就先吃了
烤鸡肉串超赞的
除此之外 还有另一个东西
来 趁热吃吧
这样也挺不错的吧?
难得的露营之夜
就不能安静地度过吗
(20XX年3月21日星期六)
(下午4点12分 瑞墙山露营场)
该说是地标吗
像这种有风景的露营场 果然很棒呢
我懂…
比如山或海之类的 还有街景也不错
瑞墙山虽然是以登山闻名
但好像也有很多攀岩景点喔
山顶附近有一块突出的岩石
叫"大锉刀岩"
嗨
就是要攀爬那面岩壁喔
居然要爬那么危险的地方啊
我还是在下面远远眺望它就好了
我也这么觉得
但是
从上面俯瞰的景色应该也不错吧
要不要买一台无人机呢
咻地就能飞到山顶去了
要是买那么贵的东西
妳又会流鼻血啰
(现在地)
但是这个露营场如此隐密
(帐篷)
妳是怎么找到的啊?
我在看伊豆的地质景点时
对国立公园有点感兴趣
(瑞墙露营场)
所以用咕噜咕噜地图逛了一下
(秩父多摩甲斐国立公园)
秩父多摩甲斐国立公园的周边景点
结果就偶然发现了这个露营场
反正天气也越变越暖和了
今后应该能试着
去北边一点露营了吧
确实 感觉不错呢
已经快五点了啊
老师好慢喔
因为锅子和炉具都放在老师那里
也没办法先开始准备晚餐呢
就是说啊
要是老师等一下说
"我果然还是来不了"
我们就完蛋了呢
那我们就只能啃生西红柿了呢
老师说她再10分钟就到啰
说人人到呢
那么 开始来准备吧
总之先把食材洗一洗 切一切吧
这场旅行最大的美食攻击要开始了
吞口水
咦
(修理中 禁止使用)
这个露营场还有披萨窑烤炉耶
真的耶
不过现在好像不能用
披萨
早知道刚才就先吃了
明 妳怎么啦?
没有啦 其实在明野的时候…
(西红柿咖哩)
小明 妳想吃什么?
店家推荐的
(推荐 充满当地蔬菜的咖哩)
好像是充满当地蔬菜的咖哩
(披萨吐司 外带)
但是我也有点想吃披萨吐司
不过
只吃披萨吐司的话 明显会吃不饱
话虽如此 但两个都点又太多了
(本店推荐)
还是乖乖点店家推荐的餐点吧
所以我就点了咖哩
果然还是想吃披萨呢
披萨
所以 现在看到披萨窑烤炉
才会超想吃披萨的
原来妳从中午就想吃披萨了啊
没错
(拿坡里风披萨饼皮)
妳看 这是什么?
难道 是披萨饼皮?
没错 我们今天还要烤披萨喔
烤披萨
不妙 超开心的啦
可是
今天不是不能用披萨窑烤炉吗
别担心…这部分就交给我们吧
没错…
老师来了
不好意思 拖到这个时候才来
没关系…老师工作辛苦了
您辛苦了
妳们寄放的行李都在后车厢
再麻烦妳们搬出来了
好的
那么 既然锅子也到了
我们开始煮吧 小葵
好啊
老师
我们在来的路上有买烤鸡肉串
不介意的话 可以用篝火加热
先吃一些果腹
烤鸡肉串吗
我刚好带了之前在伊豆买的日本酒
烤鸡肉串跟日本酒非常搭呢
谢谢妳们
五分钟后
烤鸡肉串超赞的
虽然已经习以为常了
但真的瞬间就变成另一个人了呢
再见了 漂亮的鸟羽老师
明 妳在干嘛呀?
这叫做纸箱烟熏喔
在野营杂志上经常可以看到那个呢
没错…我之前就很想试试了
妳要烟熏什么东西呀?
首先是常见的干酪和坚果
还有洋芋片
除此之外 还有另一个东西
(小明特制自制香肠)
那就是我珍藏的这个
呕
-喂 妳们刚才是不是"呕"了一声?
-我得去劈柴了
没有…
放心吧
后来我又按照食谱重新做了一次
-今晚是死亡香肠攻击啊
-虽然还没试吃过就是了
不…不行 我得打起精神来
来用很多西红柿做露营料理吧 惠那
好
(西红柿汁 100%西红柿)
开始料理
首先 在西红柿里加入西红柿汁
并用平底锅煮到烂为止
在煮西红柿的同时
将橄榄油倒进装有洋葱
和蒜头的另一个锅子
并拌炒到呈现黄褐色
梅纳…
接着将猪五花肉倒进锅子里
再继续拌炒
妳从刚才开始就在念什么咒语啊
等猪肉煮熟后
加入月桂叶 红酒 水
一边熬煮 一边捞出浮沫
偶的酒
西红柿煮好啰
将煮烂的西红柿和颗粒高汤粉
以及盐巴加入锅子里
熬煮到份量只剩一半为止
煮的时候要小心不要烧焦了
接着将月桂叶拿出来
加入奶油 再稍微熬煮一下
然后将高丽菜和红萝卜
放进空的平底锅拌炒
炒好后先取出一半
再倒入炒面和水闷烧
并加入粉末酱汁搅拌一下
最后将锅子里的西红柿酱汁淋在面上
洒上香芹和干酪粉
故意用其他县市的西红柿
来制作山梨县中央市
为了推广当地的西红柿
而想出的西红柿炒面的悖德西红柿炒面
就完成了
虽然看起来很好吃
但这名字实在是…
很少看到炒面会淋西红柿酱汁呢
-我要开动了
-偶要开动了
好吃
好好吃
真的很好吃呢
西红柿的香气全都锁在里面了
不妙啊
这搞不好是我吃过的露营料理中
数一数二好吃的
话说回来
为什么从中途开始
就变成抚子在解说了啊
(抚子爸爸)
因为这道料理
(悖德西红柿炒面)
有投稿在我家的cook recipe上呀
原来那名字是抚子爸爸取的吗
抚子她家所有人都有在写cook recipe喔
没错
不愧是各务原家
我爸爸都写一些有点奇怪的料理
妈妈是写每天的家常料理
我则是写露营时做过的料理
(酱油团子冰 把酱油团子放到冰上)
姊姊是写五分钟
就能完成的懒人点心喔
姊姊连文章内容都很偷懒呢
但真的既简单又美味喔
超好吃的
这道料理会让人
想在家自己做做看呢
谢谢大家的称赞
那么 接着来烤…
小明期待已久的披萨吧
轮到披萨啦
终于可以满足我对披萨的欲望了
太好了呢 小明
先用少量的橄榄油煎烤披萨饼皮
好兴奋
再放上干酪 高丽菜 豆芽菜 天妇罗花
以及猪五花肉
接着淋上用热水糊化的面粉
好兴奋…?
再用另一个平底锅炒面和煎蛋
等面粉凝固后
将饼皮放在炒面上
并用锅铲按压
接着将饼皮连同炒面放在蛋上
再用锅铲按压
等蛋煎好后翻面
撒上红姜丝和海苔
最后再淋上酱汁和美乃滋就完成了
变成大阪烧了啦
一旦把日本酒放进冷冻库
酒会变得冰凉 但又不至于结冰
这种现象叫做"过冷"
如果在这种状态下 将酒倒入杯中
会因为些微的碰撞
导致分子逐渐结合
就能做出雪酪状的酒
也就是所谓的"霙酒"
偶尔用这种方式喝日本酒
也挺不错的吧?
老师怎么看起来怪怪的?
毕竟她平时都是那副模样
所以我才想在回忆里
看看老师高雅喝酒的样子
但这样反而让人有点不舒服耶
那就恢复原状吧
酒超好喝的
很好
试吃用披萨饼皮做的大阪烧
其实这样也满好吃的
但是 我想吃的是披萨啊
放心吧
(拿坡里风披萨饼皮)
这个披萨饼皮是三片装的
真的吗
接着把饼皮当作馕饼
包肉末咖哩和香肠吃吧
好主意
喂 住手啊
用平底锅烤披萨的方法
首先 将平底锅的盖子盖上
以大火热锅
接着将披萨饼皮涂满西红柿酱汁
并撒上培根 芦笋 甜椒
再放上西红柿和罗勒
淋上美乃滋
最后撒上披萨用的干酪
此时平底锅里 已经变成窑烤炉状态
为了不要让里面的热气消散
将锅盖打开一个小缝
倒入些微的橄榄油
再迅速地将披萨滑入锅内
接着以小火慢慢煎烤到
披萨上的干酪融化为止
原来只要这么做
平底锅也能达到
类似窑烤炉的状态啊
等披萨烤好后
再用喷枪将表面烤到微焦
并撒上少许的黑胡椒
细火慢熬的西红柿酱汁披萨就完成了
是披萨啊
带有奶油香气的浓郁西红柿酱汁
配上满满的生西红柿
再加上美乃滋和干酪
就是这个
我想吃的就是这个啊
居然好吃到哭了?
毕竟我们还一直逗弄她
害她等得很焦急嘛
为什么连抚子也哭了?
虽然披萨洋芋片很好吃
但不管怎么吃 都没有吃披萨的感觉
这…这也是没办法的嘛
连披萨里面都有烤熟
真的烤得很好呢
多亏有喷枪
干酪的香气都被激发出来了
对了…差点忘记我还在烟熏了
纸箱烟熏
在经过一小时的烟熏后
为了让味道充分渗透
又在纸箱中静置了一小时
感觉不错…
原来自制的也能呈现出
这么像烟熏的颜色啊
确实有烟熏坚果的口感呢
烟熏洋芋片也很美味耶
对吧
干酪也完全是烟熏干酪的颜色
看起来真好吃
烟熏食物和啤酒很搭喔
老师好像也很喜欢呢
接着是各位期盼已久的…
小明特制自制香肠 烟熏版
是…是死亡香肠攻击
都…都忘记还有这个了
明…明 我们就先不用了
别客气 我有准备所有人的份
来 趁热吃吧
惠那
小葵 这个很好吃喔
真的耶
虽然没办法和市售的香肠比
但已经比之前在庭院露营时
好吃几百倍了
好耶
太好了呢 小明
最后一道料理
将水倒进剩下的西红柿酱汁里
再放入炒过的高丽菜和红萝卜
以及水煮大豆和切块的西红柿
炖煮成义式蔬菜汤
在瑞墙的寒夜里
最后来上一碗义式蔬菜汤
让身心都暖和起来了
虽然与其说是义式蔬菜汤
感觉更像猪肉炖大豆
其实西红柿炒面的酱汁
应该要用绞肉做
但义式蔬菜汤和五花肉比较搭
所以我就稍微改良了一下
连细节都好讲究喔
居然能用西红柿酱汁做出三道料理
真厉害啊
不过
我们明明用了那么多西红柿
居然还剩下整整两袋啊
早知道就不要一人装一袋了
真是的
都怪小明说什么
大家一起装比较有趣啦
真是的
是妳们说的好吗
话说回来
好像从刚才开始就没看到竹轮耶
牠跑去哪里了?
咦
真的耶 竹轮?
竹轮
居然跑进小窗口里面了
小窗口里面超级温暖的耶
明明是回忆
我们却乖乖待在外面吹冷风
简直像笨蛋一样啊
等等 明
自己跑进去太狡猾了啦
我也要进去
那我也要进去
喂 别推我啊
偶也要进去
于是
除了半片以外的人 都跑进去了
真是的
难得的露营之夜
就不能安静地度过吗
篝火真暖和
不过 这个露营场真的很棒呢
虽然交通不算方便
但就是这样
才能悠悠哉哉地露营啊
那么
瑞墙的露营回忆就到此为止
因为大家都跑走了
就由我来结尾吧
(订阅频道)
请大家别忘了按赞
(半片好日子)
以及订阅频道喔
大概就是这样
我们在瑞墙享受了一场
春天的冬季露营
原来我们去大井川的时候
妳们去了一趟这样的露营啊
虽然很多都是假的啦
那么 露营的故事也说完了
今天的木柴就劈到这里吧
是啊
还有好多木柴喔
就是说啊
在劈柴的时候 我想到了一件事
如果我们每年都像这样领木柴
劈木柴 晾干木柴
然后学弟妹们去露营时
就用这些木柴生火
像这样不断传承下去
总觉得很有社团的感觉呢
是啊
要是能有学弟妹加入就好了
我一定会抓学弟妹进来给妳看的
今年绝对要晋升成社团
(这个露营场好像能赏樱喔)
小凛传讯息跟我说
找到一个可以赏樱的露营场啰
没想到这种地方也有露营场呢
对啊
这里是不是在抚子家附近呀?
真的耶
不错耶 就选这里吧
继伊豆露营之后
大家又能一起去露营了呢
得想想要煮什么了
好 来制定赏樱露营的计划吧
(野外活动同好会)
(结业式 开始放春假啰)
小凛
从明天开始
就是令人雀跃不已且期待已久
心脏怦怦跳的春假了呢
心脏怦怦跳是多余的吧
赏樱露营前
小凛有打算去哪里玩吗
这个嘛
我还没想好要去哪里
是樱花的照片
我也有拍喔
妳看
也让我看看小凛拍的吧
应该都长得差不多吧
(下集 机车旅行和赏樱巡礼)
(享受露营时…)
(务必遵守露营场和其设施的规定)
(别忘了灭火和带走垃圾)
(由于气温可能会急速变化)
(记得事先确认天气预报)
(必要时穿着保暖衣物防寒)