今天的最高温度是19度
就算只穿一件夹克也不会太冷
漫长的冬天离去
春天终于到来了
爷爷之前说的
就是这个吧
因为妳才刚考到驾照 或许还不知道
其实最适合骑车的时期
就是季节更迭时…
那些许的时间
季节更迭时
是四月左右吗
没错
不过每个地区的时间还是略有不同
这一带是快要四月的时候
大概是穿一件夹克也不会觉得冷
却也不会热到流汗的时期
这里一到四月就满容易流汗的
真的是"些许"的时间呢
现在
就是那些许的时期
今天要来场久违的单人露营
《摇曳露营△ (第三季)》
(第9话 机车旅行和赏樱巡礼)
(十谷温泉露营场)
露营场是要从这边下去吗
这也太陡了吧 好可怕
还要继续往下吗
终于到露营场了
虽然占地不大
但还种着樱花
是个让人很放松的地方呢
虽然有听说这里是个秘境
但真的一个人都没有呢
毕竟入口又窄又陡
想到这里来确实不容易
不过也拜此所赐 今天又能包场了
真开…
罢了
还是赶紧搭帐篷 坐下来放松一下吧
完成
那边的人是汽车露营客吗
将来我也想试试那种露营方式呢
感觉整理起来也很轻松
明明是中午过后出门的
现在居然才一点啊
果然还是去散散步吧
她是国中生吗
居然连国中生都跑来独自露营
这阵风潮果真不得了呢
不 国中生不能骑机车吧
所以是高中生吗
这阵风潮应该也没有红到
让女高中生跑来这种地方露营吧
那是大学生吗
好 就当作是个娇小的大学生吧
来 虾仁炒饭好啰
谢啦
我要开动了
居然能让小谷煮的料理
变得如此美味
露营果然很厉害呢
那么 要暂时住在这里吗
(龙神桥 龙门桥)
(龙门桥)
这座吊桥长得真奇特
(龙神桥)
原来这条路
会一路通到上面的温泉吗
但是看起来很累人 我就不去了
这也太过分了吧
这里可没有管理员耶
真是的
那孩子在做什么呀?
我带来的垃圾袋
根本装不完这些垃圾啊
而且我骑的是速克达
应该也没办法全部载回家
午安 妳在做什么呀?
妳好
竟然有人把垃圾丢在这里啊
小姑娘 妳是骑速克达来的吧?
那些就让我们带回去丢吧
真的可以吗
可以…毕竟我们是开车来的
而且我们露营时也制造了一些垃圾
因为这个露营场连管理员都没有
要是有垃圾留在这里
应该用不了多久就得关起来了
新手刚开始露营时
要是周遭没有露营过的人在场
确实可能会出乎意料地
不懂某些事呢
例如余炭的处理方式
不是 但那也太过分了
虽然讲得好像很了不起
但我们其实也是
刚接触露营一年的新手而已
这样啊
不过
幸好我们的熟人里 有人很喜欢露营
因此从他那边学到许多事情呢
关于露营的收拾作业
那个人说过一句名言
撤除的时候不准留下痕迹
要当作自己正在被杀手追杀
杀手…
不过 总觉得很好懂
话说回来
小姑娘 妳是这附近的大学生吗
不是 我是高中生
不过确实住在这附近
原来妳是高中生啊
因为妳好像很习惯自己来露营
我们刚才还在讨论
妳是不是大学生呢
原来如此
(黑咖啡)
好苦
抱歉 应该很苦吧
这里有砂糖喔
不…不好意思
听说之所以会觉得苦的东西好喝
是因为上了年纪后
舌头会变得比较不灵敏
这代表妳还年轻呢
咦 小川小姐不是黑咖啡派的吗
这么说起来
我刚接触露营时
爷爷也曾经告诉我
要把从家里带来的东西全部带回去
会这么想的露营客
要是能越来越多就好了
重振精神
来做露营料理吧
今天的午餐是…
用一个露营锅具就能做出来的
菠菜配大量西红柿的意大利面
妳好
凛
这是我们去瑞墙露营的伴手礼喔
我们用这个西红柿做了披萨
真的超好吃的喔
开始料理
首先 将培根倒入锅具里炒至酥脆
接着倒入一大匙橄榄油
以及蒜末和切片的鹰爪椒
并开火加热
再将一颗中型西红柿切成四块后
放进锅里
一边搅拌一边炖煮
Girl(少女)
Girls(少女们)
Garlic(大蒜)
然后
等西红柿煮到软烂后
加入菠菜和200cc的水
以及香草盐 让它煮到沸腾
接着将100克的意大利面
折成两半后 放进锅里继续煮
应该没有意大利人在看吧
在意大利面快煮熟前
放上两颗切丁的中型西红柿
再用大火蒸去一定程度的水分
一次加三颗西红柿会不会太多啊
最后
(用一个露营锅具就能做出来的)
再用二分之一大匙的橄榄油
(菠菜配大量西红柿的意大利面)
和香草盐调味
就大功告成了
很好
(我的第一道野外料理)
嗨
(100种超简单食谱)
是说 好久没用这本食谱了
那么 我要开动了
完全炖成泥的西红柿
跟半熟西红柿混和而成的酱汁
附着在意大利面上
简单又好吃
这西红柿真不错
差不多到赏樱季了呢
妳在干嘛啊?
我之前都没注意到
那座山好像只有山顶
种了特别多樱花耶
真的耶
那里是不是有什么东西呢?
我记得好像有寺庙或神社
总觉得好在意
明天要不要骑脚踏车过去看看呢?
抚子 妳明天没事吗
刚好明天也没有打工 很闲喔
那今年也要去赏樱兜风吗
好啊…
赏樱…
今天去兜风 明天去露营
这礼拜都在赏樱呢
已经客满了
好好吃
差不多该出发啰
好
姊姊 我要爬楼梯上去
抵达
妳的体力真的变好了呢
(内船公园 木槌高尔夫球场)
姊姊 樱花全都开了耶
原来之前从家里看到的
就是这里的樱花啊
没想到这种地方居然有公园呢
既然在如此隐密的地方
该不会是什么秘境吧?
毕竟开车来也有点辛苦
或许真是如此呢
很好
拍得很不错
那我们去下一个地方吧
好
对了
小明之前说过 如果要在这附近赏樱
去身延山准没错喔
那边的大枝垂樱好像还挺有名的呢
(身延山久远寺)
好大喔
(客满 单行道)
不好意思
前方的停车场客满
已经没地方可以停了
怎么办 姊姊
好的 我会在前方右转
我们不是来看身延山的枝垂樱吗
既然没地方停车 那就没辙啦
不过就算不上去
这附近也有沿路种了几颗
我们就边开车边看吧
好
就算不去上面 也能大饱眼福呢
我现在要和姊姊去赏樱兜风
赏樱…兜风
(这边拍起来比较漂亮喔)
不小心又睡着了
收拾一下去泡汤吧
毕竟纯泡汤只开放到下午2点
好了
那两个人已经回去了啊
感觉很久没这样悠哉地独自露营了
下次独自露营时 再来这里吧
坡…坡度太陡 感觉快骑不上去了
这附近整体上有很多陡坡耶
(民宿峠之汤 营业中)
总算抵达了
小姑娘
妳是打电话来预约纯泡汤的人吗
是的
泡汤是700圆喔
给您
浴池在对面那边喔
谢谢
请慢慢享受
(秘汤 瞭望之汤)
有种The山中温泉的氛围
这个温泉地点超棒的呢
早上和傍晚来泡
风景应该会更漂亮吧
虽然姑且有围栅栏
但要是掉下去 应该会受伤吧
明天就要和千明她们
去赏樱露营了啊
短时间内 天气看起来也没有问题
很好…
说起来
之前本来是要和抚子
去那个露营场的
结果抚子感冒 最后没有去成
后来我好像去了阵马形山
所以是快四个月前的事了吗
下次换我约妳喔
虽然这期间也去了许多地方露营
但还是没能约抚子一起去
虽然她好像并不在意就是了
这种事一旦错过时机
就会变得很难开口呢
已经四月了啊
咦 那不就是从今天开始吗
妳等一下要去骑车赏樱啊
是的 我想去盆地那附近绕绕
既然如此
绕盆地外围一圈的路线
应该挺不错的喔
去年我骑公路车
从清水到埼玉的时候有经过
是条很不错的道路喔
而且也有许多赏樱景点
公路车?
呃 就是公路自行车
类似运动脚踏车啦
就是装着这种把手的
妳骑脚踏车到那么远的地方吗
这很正常啦
虽然要花一点时间
但它出乎意料地能跑喔
毕竟习惯后 就能骑得很快
原来公路车是这样的吗
直到去年为止我连本栖公路
都是骑脚踏车上去露营的
不过自从体会到机车的方便之处后
就不想再骑脚踏车上去了
偶尔也骑骑我嘛
公路车啊
感觉抚子会骑得很快
(引擎 型号各务原抚子)
(最大马力43PS)
(最大扭力 45.3N・m)
(燃料种类 身延馒头)
(燃料消耗率 20m一个)
一个身延馒头只能骑20公尺
(燃料消耗率是竞速模式下的数值)
太耗燃料了吧
这温泉真不错呢
是啊
那就有缘再见啦
下次在某个地方的露营场再见
好的
赏樱兜风 正在北上
那我也出发去骑车赏樱吧
(下集 竹轮和电车和千明的单人露营)
(享受露营时…)
(务必遵守露营场和其设施的规定
(别忘了灭火和带走垃圾)
(由于气温可能会急速变化)
(记得事先确认天气预报)
(必要时穿着保暖衣物防寒)