早上好 妮可拉
早上好 今天是个好天气呢
我等会就去酒馆
好的
每天都过着平稳的日子
您没事吧
啊 妮可拉
没事没事 小事一桩
我觉得 这并没有什么不好的
直到那天为止
不是吧
龙？
怎 怎么回事？
霍莫伊龙应该只出没于深山中才对啊
为什么会来到村落呢？
没事的
我听说它们是温和的怪物
快跑啊
它们要过来了
快跑
要被踩扁了
我的脚动不了了
我会死在这里吗？
怎么会这样
不要动
没事 没事的
这里是安全区域
不要动
这个人也抖得很厉害
这是什么啊
他的身形好高大
打扮好奇怪
那 那个
抱歉
我有点恶心
好想吐
我从小就受不了震动
那你为什么要躲在那里？
算了 这不是重点
话说你是谁？
抱歉
我抓得太用力了
啊 没事的
我才要谢谢你呢
刚才好险啊
那个 可以问一下你叫什么吗
我叫妮可拉 在村里的旅店工作
(4/21 效果音)
我叫羽贺
羽贺先生？
好奇怪的名字
羽贺先生你刚才在那里干什么呀？
我想要近距离观察龙
你还是趁现在赶紧回村吧
暂时就不要靠近这里了
好 好的
难道 又是龙？
它在干什么？
它卡在那里无法前进了
我头一回见到这种举动
我知道了
你的工作是调查怪物的生态 对吧
怎么说呢 与其说是调查怪物
不如说是调查各种现象
各种现象？
就是调查世上的所有事
世上的所有事？
《这个世界漏洞百出》
有一个名为克莱伯恩的小岛
我们就住在这座小岛上
它位于费纳克大陆的南方边境
岛上五个毗邻的小国之间
总是摩擦不断
我 妮可拉所居住的地方
就位于最小也最为和平的
贝依鲁王国中的
(路易萨村)
一个十分偏僻的小小村庄
(No.1 打杂的妮可拉)
-等等我
-你好慢啊
救了妮可拉的那个家伙
(King's Seeker 王之探索者)
会不会是王之探求者啊
探索者？
你不知道吗？
最近不是到处发生了奇怪现象吗？
各国的太子或是继承人
都一个个地病倒
还有像今天这样的怪物的异常举动
为此国王秘密地向各地派遣了调查队
据说都是万里挑一的精英
他好像是说过在调查着什么
调查队会来咱们这么偏僻的地方吗？
不过 看他的样子也不像是精英
不管怎样 还是希望他们
能赶紧消失就好了
外地人真是可怕呢
你们大白天的就在这儿废话连篇
是闲得慌吗
妮可拉 你去厨房帮下忙吧
好的 老板娘
万里挑一的精英
探求者
啊 我又开始心跳不止了
虽然被龙袭击后心有余悸
但今天的遭遇确实不同于往常
真是不同寻常的一天啊
(手持利剑奋然起身)
(于命运的指引下)
(拯救这颗星球吧)
是歌颂冒险者的歌曲吗
外面的世界会是什么样子呢
这么多应该够了吧
趁现在把报告写了吧
(第1天 第21天 第31天
第41天 第51天)
在十次观察中有一次发现
霍莫伊龙做出了异常的举动
虽说不是什么严重的问题
姑且还是报告一下吧
萨坎高原的霍莫伊龙的举动中
存在以下不自然的地方
好
传送
那道光是魔法吗？
羽贺先生果然不是一般人
啊 抱歉
那个 我
我想报答你白天的救命之恩
吓我一跳
抱歉
你看起来很强但给人的感觉
却不一样呢
哪里 没这回事
我并不强
请用吧
谢谢你
羽贺先生你是冒险者吗？
呃 算是吧
难道说你是国王派来的探索者吗
那个 啊 是的
名义上是的
果然如此
只有你一个人吗？你的同伴呢？
目前就我一个人
我是不是问了不该问的事？
这个很好吃呢
太好了
那个 羽贺先生
我想问你一些事情
可以跟我讲一讲村外的事情吗？
我… 应该说是村里的所有人
都从未见过外面的世界
这个村子十分和平
每天都过着一成不变的生活
所以呢
虽说今天发生了九死一生的危险状况
但多亏了你 我觉得很刺激
怎么了 羽贺先生
一不小心说过头而忘了时间
我要冷静
妮可拉小姐
快回村里
你赶快回村让大家去避难
有一只巨大的龙向着村子袭去了
快 跑起来
好的
我一不小心吼了出来
妮可拉 我
我现在
绝不能让你死去
(王之探索者 克莱伯恩岛的领主们
为了调查全岛各处发生的灾难)
(集结了国内的冒险者
并组建了直属的精锐部队)
(这便是所谓的王之探索者)
(西方海域 克莱伯恩岛
西南方的情况完全无人知晓)
(有一种说法认为那里有着
古代王国的后裔们所居住的桃源乡)
(然而 在惊涛骇浪的阻挠下
前去调查的人们无人生还)
各位
快去高台
赶快
妮可拉 发生什么事了？
龙朝着咱们的村子袭来了
不同寻常的一天尚未结束
我不知道该如何是好
总之 只能拼命地奔跑
以及喊叫
真的会袭击村子吗？
我听说龙很温顺的
羽贺先生
这样就可以了吗
快看 是龙
那里有一个人
他疯了吗 会死的
是羽贺先生
他真的是探索者吗？
话说 龙说不定就是那家伙招来的
不是的
羽贺先生之前救过我
而且看那些木桶
他肯定一开始就做好了战斗的准备
可是…
他一个人也太勉强了吧
羽贺先生
那家伙在干什么啊？
居然用弓箭攻击那么大的龙
这怎么可能有用呢
羽贺先生
刚才那是怎么回事？
好的 它中招了
这是
通过爆炸使其受惊
(啪)
在它不知所措的时候
(攻击的模式？)
再用弓箭攻击它
真是朴素的战斗方式呢
非常朴素
很朴素
羽贺先生可是在独自战斗着啊
为了保护村子保护我们
虽说他并没有那么英姿飒爽
也不是什么英雄故事中的主人公
即便如此 我也…
不好 不好了
木桶离我原来越远了
龙也在逐渐向我逼近
这家伙是不死之身吗
果然还是不行啊
羽贺先生
我们也来帮忙了
我们来帮你吧
谢谢
大家一起来守护村子吧
已经死了
我们战胜霍莫伊龙了
我们赢了？我们赢了
真的呢
羽贺先生
你没事真是太好了
妮可拉小姐你呢 没受伤吧
没有 多亏了你
确实没事呢
那个
这些事也是探索者的工作吗
嗯 确实是工作的一部分
这样啊
看到独自对抗龙的羽贺先生
我就在心里想
如果只是得过且过地
度过一天又一天的话
一旦真的发生了什么事
就会变得束手无策
我也想拥有勇于面对困难的力量
请务必让我跟在你的身边吧
妮可拉
我可以做你的徒弟跟你一起走吗
啊 这个…
不
不行
抱歉
果然还是不行
为什么？
为什么说是果然？
怎么了
怎么回事
为 为什么
-为…
-抱歉
没 没有办法
非常抱歉 妮可拉小姐
这是注定失败的任务
就算强行战胜霍莫伊龙
村子也逃脱不了全灭的结局
我的任务就是确认村子
是否在任何条件下
都会被完全毁灭
探索者不过是这个游戏里的设定而已
你在说什么？
我真正的工作是
查找游戏内的漏洞并上报
也就是调试人员
我不断地放弃任务
不断地看到你在各种情况下
死去的场景
但是
已经结束了
神先生
铃木先生
奈美子小姐
小黑
王之探索者OL？
这不是3A游戏嘛
而且还是完全体感型VR
厉害啊
我好激动啊
二岛科技 五人
开始登录
羽贺你的角色好强壮啊
是 是吗
-至少没小黑那么夸张
-我身上的肌肉在不停地跳动
报告的话可以通过这个调试石来进行
这跟你们的ID是绑定的 别弄丢了
我想你们也应该知道
调试模式基本上是不允许使用的
我感觉时间意识越来越混乱了
嗯 感觉很奇怪
呀吼
小黑 我不是说过禁止使用
调试模式了吗
不能登出是怎么回事？
那我们岂不是要一直
被关在游戏里了吗
报告不是已经上传了吗
从那以后 游戏内时间大概过了1年
只有胆小且死脑筋的我还平安无事
只要我踏踏实实地工作
持续报告漏洞
也许总有一天我可以从这里出去
说起来 能打倒霍莫伊龙
也是因为漏洞吧
趁我还没忘记赶紧把概况写下来吧
谁来了？发生剧情了吗
不 怎么可能
难道说 是他们回来了吗？
铃木先生
奈美子小姐
小黑
妮…
妮可拉小姐？
你刚才…
你刚才
不是在我面前被火焚烧殆尽了吗
妮可拉
你也是
漏洞吗？
(待续)