盖德尔杀害村里的战士们后便逃走了
紧随其后的我们来到一个
墙上没有纹理的洞窟
并发现了站着不动的山中
特斯拉小姐似乎可以与山中对话
而混乱的盖德尔突然向
特斯拉小姐发起了攻击
盖德尔失去自我后大闹一通
即便被骷髅炮打中也
没有停下来的样子
需要汇报的事有以下几件
山中先生无法执行操作一事
墙壁上没有添加纹理一事
不过两者之间可能并没有联系
还有关于盖德尔…
喂 羽贺 我们要回贝依鲁吗？
是的 但先要去通知村里的人
啊？通知他们？
有这个必要吗？
我不知道 但非做不可
《这个世界漏洞百出》
(No.11 阿鲁巴)
各位 请赶快逃走吧
你说什么
与其离开村子我们宁愿在这里战死
怎么这样 你们还是
暂且舍弃村子为好
羽贺 山之民的战士们
是与土地生活在一起的
想要他们离开是不可能的
可是…
那我们就赶快走吧 羽贺
俺该怎么办啊
俺到底该怎样做才好啊
各位
隐身 干得好 天野先生
明小姐呢？
糟了 她的体力还没有完全恢复
盖德尔先生 快住手吧
不要妨碍俺
这下糟了
不是这样的哦 盖德尔
强者得保护他人才行
俺都干了些什么啊？
俺这不是跟巨人一样了吗
俺对村里的人都做了些什么啊
而且还对妮可拉小姐和羽贺先生他们
做了很过分的事
盖德尔先生
也许会花些时间
但可以请你等等我吗？
我一定会想办法解决的
你暂时先待在洞窟里吧
羽贺先生
俺…好像做了个噩梦
原来是一场梦啊
俺变得如此强大
还大闹了一通 这简直难以置信
虽然不知道是怎么回事
但羽贺好像成功说服他了
干得好 羽贺
即使变得强壮俺却还是个爱哭鬼
俺实在是太惭愧了
盖德尔先生？
这…这是？
盖…
你闹够了吧
山中…大人
明小姐
你刚用了“KILL(致死)”的
控制台命令吗？
嗯
他刚刚已经快要恢复理智了
我明明可以说服他的
那也仅限于刚才吧
之后 他说不定又会做出
什么不得了的事
你居然还用了调试模式
我还是第一次对NPC用
孰轻孰重难道不是显而易见的吗
我们的性命才是最重要的
不 不行
至今为止我见过许多
比死还要可怕的可能性
总之调试模式是…
可死的是盖德尔而不是我们
这不就行了吗
不行就是不行 这样的话…
羽贺
你给我适可而止吧
要是还纠缠不休的话
我只能用这个来跟你争个高下了
可以吗？
喂喂 他们要干什么啊
-来了
-欸？
不好了
羽贺 是巨人 巨人攻过来了
怎么偏偏在这个时候？
我和明小姐几乎已经没有体力了
羽贺 我们暂时休战
赶快离开这里
妮可拉小姐也还没醒来
不管怎样现在只能如此了
我们这些人到底在干些什么啊
我们原本只负责观察还有汇报
可现在却干涉了不少人的生活方式
还剥夺了他们的生命
而且在紧要关头也什么都做不到
你也太夸张了吧
他们只是NPC
话是这么说…
我对露也是…
是啊 确实如此
不过 我们只是调试人员而已
除此之外什么也不是
话说回来 还有妮可拉
她还没有恢复意识
药也没了 我们要不
先带她回一趟神殿吧？
好的 我也很担心她
虽说她确实还有呼吸
我们赶快离开这个国家
然后前往萨伊公国吧
你的同伴就在那里对吧？
嗯 他们都在首都玛兹纳
最高祭司是个很厉害的人
可以拜托他来治疗
你难道还在想着这个国家里
没做完的查错工作吗？
现在最重要的不应该是
妮可拉的性命吗？
说得也是
我们向萨伊公国出发吧
(山之民 居住在斯塔玛乌山脉的
山之民与山之神共同生活于此)
(他们终其一生也不会离开此地)
(面对侵略他们会殊死抵抗)
(萨伊公国 亚伊玛公爵
治下的小国)
(国土的一大部分为迷之森林
贵族妖精的聚落就分布于此)
(他们与公国维持着定期的交易)
(一个月后)
这里真的是萨伊公国吗？
根据说明书上的介绍
萨伊公国大部分国土被森林所覆盖…
是出现漏洞了吗？
你的老毛病又犯了
这个国家的精灵势力已经失衡
所谓的丰饶也成了过去
原来如此
毕竟设定上就是各国出现了异变
修复这一异变或许就是
我们在这个国家的主线任务
话说回来
为什么十天的路程我们却花了一个月
你排的哪门子的错啊
(大量的漏洞报告)
欸 现在才说吗？
妮可拉才是最优先的好不好
我一直都在说 你却完全没听进去
你怎么回事啊
这 这个 话是这么说
不过妮可拉小姐至少还能吃东西
就算这样我们的进度也太慢了吧
你给我适可而止
非常抱歉
哎呀哎呀
翻过这座山丘就是首都玛兹纳了
终于要到了
怎么了？
有声音 脚步声？
城镇被包围了
这下我们就没法进城了
不要紧哦
不过是这个城镇特有的
支线任务中的叛军罢了
明小姐 等一下
危险啊 明小姐
你是什么人
是王的手下吗
天野先生 你和妮可拉小姐就待在这里
真是的
怎么回事？
“粉碎”
只有最高级的祭司通过向神
祈求奇迹降临才能使用的魔法
好了 已经收拾干净了哦
啊 果然是明啊
明
莲 小茜
他们就是明的伙伴…
喂 你们两个 快过来呀
哦…哦
这样啊 被改造的NPC…
确实很不容易呢
不过
这都是每个人遵循各自的信念
而产生的结果
(株式会社娱协 沟口莲)
这也是没办法的事
说起来
(株式会社娱协 宫崎茜)
明你也太急躁了喵喵
呃 其实我也反省了一下
明定期会联系我们
所以你们的辛苦我们都非常清楚
你…
你真的很努力
等等等等
天野你也很努力呢
只只只只要一想到你们二位如此努力
眼泪就止不住喵
他们确实是明的同伴
这边的小姑娘也是
啊 那那个她目前还…
原来如此
吃掉调试石的少女原来就是她
嗯
我本来还想等她醒来跟我解释一下的
结果她一直在昏迷
那么 就请我们的领袖
阿鲁巴大人来诊断一下吧
领袖？
想必你们也深有体会吧
得知无法登出时的绝望
以及没有出路的恐怖
这时出现在我们面前
并指引我们活下去的人
正是阿鲁巴大人
而且如今
那位大人也会使用“粉碎”等
奇迹般的神技来守护我们
是NPC吗
他真的是个很可靠的人哦
虽然他现在不在但很快就会回来的
这样啊
总觉得羽贺你们看起来很疲惫喵
欸 是吗？
羽贺先生 拥抱和接吻等行为是
我们用来减轻压力的方式
我们总是在思考着如何减轻压力
这样啊
我们有一种解乏的方式
是这个国家从古至今流传下来的咒术
各位要不要试一试
将烦恼或者想要忘记的事情写在纸上
然后放在这个器皿上
好的
好久没做这个了 我也来试试吧
我也来
总是找不到死机漏洞这让我很难受
更重要的漏洞…
哇
最后请写上名字
啊 好的
(诚)
那么
伟大的玛德尔啊
掌管破坏与再生的神啊
请收下他们的苦痛
偶尔来一次真的很舒服呢
净化结束 感觉如何？
我觉得好像稍微轻松了一点
毕竟一直都在四处奔波
你们真是辛苦了
请好好休息吧
我还是第一次在这个游戏里
享受这么大的浴池
这个国家真不错呢
说的也是啊
你还被他们好好夸了一顿呢
欸 这些漏洞报告都是
你一个人完成的吗？
好厉害
嘿嘿
明天要和大家一起交换情报
听说还要开学习会
挺好的 不过我不会参加的哦
要我帮你洗背吗？
嘻嘻
这个国家是不分男女澡堂的哦
羽贺 其实我呢
是受莲和阿鲁巴大人的委托
而在各国进行调查的
你的那份认真确实打动了我
你这种人很少见呢
多 多谢夸奖
明小姐你接下来打算怎么办？
要留在这里吗？
四处旅行也挺有趣的
而且这世上还存在着
为非作歹的调试人员
羽贺你呢 要跟妮可拉继续旅行吗？
嗯 是的
一边旅行一边查错
嗯 这确实是你的风格
啊 你们二位泡完澡
要不要喝水果牛奶喵？
欸？还有这种东西吗？
还有咖啡牛奶喵
厉害啊
这个国家简直太棒了
对吧
有和没有可是两码事呢
明 就是他们吗
说是想要请我帮忙的那些人
是 没错
他们带来的那位少女
一直处于昏迷状态
所以希望您能诊断一下 阿鲁巴大人
这个孩子就是领袖？
她就是妮可拉小姐
她睡了大概一个月 但至少能吃东西
她的身体看起来受了很重的伤
这 这个女孩是…
怎 怎么了吗？
没什么
我姑且试试吧
妮 妮可拉小姐
欸？
阿鲁巴大人 您没事吧
好痛啊
可恶
小茜 去叫卫兵
知道了
等等 莲 住手
可是…
你到底在干些什么啊 阿鲁巴
就是因为这样所以我才
犹豫要不要唤醒她的
特斯拉姐姐
姐 姐姐？
也就是说 阿鲁巴大人是…
没错
我们都是负责管理
这个游戏的全局AI
全局AI？
我还以为全局AI只有
特斯拉小姐你一个
这个游戏为了显示
每个国家各自的特色
各国都被分配了不同的全局AI
他们会以不同的理念来治理国家
原来如此
也就是说全局AI有五个人
好比五个兄弟
当然了我们会定期进行会面
话说回来 阿鲁巴啊
你这家伙是想当王吗
你到底要在这里干什么？
执行“粉碎”？
你是打算使唤调试人员
并统治国家吗？
之前的会谈不是已经明确了
查错工作才是首要任务吗
你有什么企图？
讲给我听听吧
阿鲁巴
(待续)