好快
只要有什么东西进入大厅
他就会察觉到声音并进行攻击
这样啊
我是格斗游戏迷
那种速度按格斗游戏来说的话
有十帧或十一帧的样子吧
即便是专业玩家也很难
在看见后立即做出反应
确实
看来并这不是通过努力
就能达到的水平
也许需要在多名防御手分担
伤害的前提下进行攻略吧
没错吧？逃离这里是不可能的
想要离开这里要么交出一千枚筹码
要么就要交出内脏
会不会是那种最终会有人
来救我们的剧情呢？
你的这种想法也太冒险了吧
那你说我们该怎么办啊？
喂 我也要以内脏为抵押借一些筹码
跟小茜一样借一千枚
天野？
事已至此 也只能通过
赌博来赚回筹码了
就用扑克牌来一决胜负吧
《这个世界漏洞百出》
(No.13 沉默的恶魔)
总觉得好奇怪
拜托了 请让我出去吧
我要去见羽贺先生
我去跟莲大人汇报一下
我得尽可能地每天锻炼身体
另外 虽说这里戒备不严
但我也要多加小心
总之
(检查穿墙漏洞)
我得先跟羽贺先生他们取得联系才行
妮可拉小姐 我来换床单了
到了迫不得已的时候
甚至得考虑将杜卡作为人质
嗯？你怎么了？脸色好可怕
欸 嘿嘿嘿嘿 没什么
啊 我自己来吧
没关系的
这毕竟是我的工作
有什么方法可以打倒沉默的恶魔吗？
它本来就是需要大家
一起来对付的对手
说得也是
话说 木下小姐 你是不是还有
很多书没读过？
欸？
啊 右边靠里的书架我还没读过
这里本来是打倒沉默的恶魔后
才能来的地方
虽说纯粹的韵笔可能没什么用处
但说不定也能从没读过的书中
找到摆脱困境的启示
好了 开始工作
羽贺先生
只要待在这个人的身边
事情似乎就会有转机
(天野：976 AI：224)
没多久我的筹码就被他一点点赢走了
天野 你真的没问题吗？
我有段时间经常玩扑克牌类的游戏
我还是知道该如何跟对手周旋的
你可一定要赢回我的内脏啊喵
你这家伙…
距离我和小茜一起的两千枚还差很远
只能慢慢攒了
可是…
我估计 对手很可能是
实力强大的扑克AI
我很难从他的表情或
动作中猜到他的想法
噢 手牌还不错
(加注)
加注 五枚
(跟注)
跟注
(翻牌)
(过牌)
过牌
(下注)
下注 四枚
加注 十八枚
跟注
这就是扑克牌游戏中的德州扑克
我姑且懂一些规则
(转牌(公布第四张牌))
只要让场上的五张牌和自己手上的
两张牌构成某种牌型就行了
这样的话…
天野不就凑出“葫芦”了吗
过牌
下注 三十八枚
跟注
(河牌(公布第五张牌))
过牌
情况没有变化 行得通
(全押)
全押
跟注
好 他中招了
摊牌
葫芦
如果双方都是葫芦那就比谁的三条大
也就是说…
(AI 胜利)
输了啊喵
这家伙从翻牌的时候起
就凑到葫芦了吗
真是被他狠狠摆了一道
(天野：752 AI：448)
这个AI…很强
(天野：776 AI：424)
已经持续三个小时的拉锯战了
可AI是不会累的喵
我还是再试一次老虎机吧
笨蛋 你赢不了的
再给我一次机会喵
(加注)
加注 五枚
(跟注)
跟注
(翻牌)
(过牌)
过牌
(下注)
下注 八枚
跟注
(转牌(公布第四张牌))
过牌
下注 三十五枚
跟注
(河牌(公布第五张牌))
过牌
虽说我没能构成什么牌型
但按几率来说对方也应该
没有强力的手牌
畏手畏脚也没什么胜算
不如虚张声势
下注 一百五十枚
(弃牌)
弃牌
(天野 胜利)
赢了喵
天野你干得不错嘛
(天野：824 AI：376)
太好了…吓死我了
可是 还差一千二百枚
我还能像这样继续赢下去吗
加注 五枚
天野 我看你捂着胸口
好像有些紧张 你没事吧？
没事 不必担心
跟注
这是…
原来如此 如果我能善加利用的话…
(一小时后)
(天野：801 AI：399)
加注 五枚
跟注
过牌
下注 四枚
跟注
(转牌)
过牌
下注 十六枚
跟注
(河牌)
过牌
下注 十五枚
加注 四十五枚
加注 一百四十枚
加注 二百八十枚
他从河牌之后一个劲儿地加注
不过…
全押
跟注
摊牌
那我先来
果然如此
J和K构成的葫芦
这种情况下那可以说是最强的两张牌
(天野：1200 AI：0)
但是…
我是四条
欸
天 天野喵
这副扑克…
有五张K？
没错 是漏洞
而且AI没有考虑到这一点
只要等时机一到就能赢一大笔
太好了
运气不错
谢谢你 露
(两小时后)
(天野：1302 AI：898)
来了 不枉我等了这么久
我又凑到了四张K
是时候加注了
加注 四百枚
全押
对方也很强势
但对方很可能是K和Q组成的葫芦
这样的话我就赢了
虽然有一种情况下我会输
但只要赢了我就能凑齐两千枚
跟注
摊牌
(AI 胜利)
同花顺
没想到他竟然能在这种时候
凑出这唯一的一种组合
不要紧 哪怕输了我还剩四百枚
接下来再好好利用漏洞
那么 请您交出所有的筹码吧
啊？
你那边是九百多枚筹码
我比你要多啊
全都拿走也太奇怪了吧
他的筹码什么时候变多了
喂 你应该没有这么多筹码才对
-怎么回事…
-这位客人
这里是非战斗区域
少废话 真是太乱来了
而且居然有五张K
简直太离谱了
明 抱歉
欸
接下来…只能用你的内脏来换筹码了
原来如此
AI在把筹码都押出去后
就会进行补充
也就是说这是参照了玩家的筹码数
而产生的漏洞吗？
而且还有五张K
这个也得报告
羽贺？
你什么时候…
你是怎么过来的？
这层楼的正中间是团体战头目的房间
我是从那边穿过来的
团体战头目？
大家没事就好
哪里没事了
你也看到了吧？
不要紧
来吧 我们一起离开这儿吧
(“钻石中的钻石”
“钻石”的最深处不知为何)
(经营着一家赌场
那里有着琳琅满目的奖品)
(由于获得筹码的代价太高以至于
有些冒险者玩着玩着就回不去了)
(沉默的恶魔 镇守在“钻石”
最深处的山羊头怪物)
(它能迅速对声音做出反应
并驱除入侵者)
(有传言说这座“钻石”就是为了
封印这只恶魔而建造的)
村女妮可拉
这位就是本国的领导者阿鲁巴大人
我是辅佐他的莲
抱歉让你久等了
我们正等着你的身心都恢复正常呢
这 这样啊
特斯拉大人好像没有要出来的样子
她果然在休眠
接下来就按照计划行事
那个 我想见一下羽贺先生他们
关于这件事的话
其实他们已经踏上旅途了
欸？
羽贺先生说接下来的旅途
对妮可拉小姐来说恐怕会很困难
他托我把这话转告给你
怎么会这样
羽贺先生不是说要帮我成为探索者吗
所以说这是不可能的了
你骗人
羽贺先生教我的探索者的工作
我都能够完成了
比如说检查墙壁的同时
要改变条件多次确认…
你不要小看了探索者
你懂什么
你难道真的以为自己区区一个
村女是可以成为探索者的吗？
这是给你的路费
你赶快老老实实地回老家吧
你要喝点儿热乎的吗？
杜卡婆婆
我的故乡是个什么也没有的村子
每天都是一成不变的生活
我的故乡也一样
你想开点吧
根据自己的能力选择合适的
生活方式才是最聪明的做法
是羽贺先生保护了我的故乡
所以
妮可拉
这个你带着路上吃吧
谢谢你 杜卡婆婆
路上小心
这样没问题吗？
反正姐姐在这个国家里
没有权限也没有能力去做什么
让她跟那个小姑娘一起回去也好
不管怎么说 小姑娘会怎么样
也跟姐姐没什么关系
终于出来了喵
这是穿墙漏洞吗
这么低级的漏洞居然还没修复
羽贺 你刚提到了团体战头目吧
你一个人打倒了它吗？
不 哪有这回事
那家伙对声音的反应很快
我一个人也无能为力
欸？那你是怎么通过那个房间的
客人 我们来…
回收内脏了
狼人
后面那是什么东西啊喵？
有三个头
是刻耳柏洛斯
总之我们快跑吧
要不先试着跟他们战斗一下吧？
我们没有武器啊
喵啊 喵啊
各位 请一边跑一边听我说
前面的大厅里有一只对声音
反应很灵敏的团体战头目
真是前有埋伏后有追兵啊
然后呢？
书 我们可以利用书
啊？书？
总之通过这段走廊后
就踩着地上的书吧
这是什么意思？
我们要踩在书上
别发出声音
羽贺先生 你没事吧？
没事
咦 刚才…
木下小姐
这个书库里带有皮革封面的书
好像没有设定属性
欸？属性？
简单来说就是和材质有关的漏洞
皮革封面的书…
你看
也 也就是说？
如果我们收集这类书并将它们
铺在沉默的恶魔附近的话…
没有声音？
羽贺先生
我想着他是不是该探索完回来了
没想到你带了这么多的“伴手礼”
咦？跟羽贺先生一起的是…
它们要是能继续自相残杀下去就好了
看来还是团体战头目更占上风
不过能多少削减一下
它的生命值也好
木下小姐你准备好了吗？
赌场的怪物们全军覆没
拜托你了
我一边看书一边努力做出来的
武士刀终于派上用场了
这是怎么回事？
好
木下小姐
太好了
喂羽贺 那家伙是你的同伴吗？
木下…
你难道是…
麻由吗喵？
明 小茜
不会吧 莲不是说你踏上旅途了吗
-欸？
-我好想你啊喵
-我也是呢
-这是加载失败的样子吗
啊 原来如此
她们几位故人能够重逢真是太好了
虽说是在这种地方
对了 天野先生
妮可拉小姐呢？
我们也没看到
也许妮可拉没有被传送过来吧
为什么丢下我就离开了？
你不要小看了探索者
不对
那个人根本就不了解羽贺先生
羽贺先生不会放着这么大的
城镇不去调查
仅仅停留两三天就离开的
是的 他肯定是在骗我
现在可不是哭哭啼啼的时候
也不是老老实实回去的时候
羽贺先生他们一定还在那里
肯定是的
各位 上面 上面
上面似乎通向很高的地方
说不定可以从这里抄近道呢
但这里可是地下一千层啊
而且上面说不定还会有怪物
只要跟羽贺先生在一起
就一定会有办法的
不知为什么我就有这种感觉
也许吧
好
那么各位 我们朝着上面出发吧
喵啊啊啊
小茜 哇啊
怎 怎么回事？
难道…
沉默的恶魔…第二形态？
(待续？)