盖德尔的事情过后
我们带着昏迷不醒的妮可拉小姐
前往了邻国萨伊公国
在那里 明小姐的伙伴们
以及被他们奉为领导者的
少年阿鲁巴大人接待了我们
我们得以稍事休息
然后阿鲁巴大人便为
妮可拉小姐进行了治疗
但醒过来的是特斯拉小姐
原来阿鲁巴大人也是全局AI
你有什么企图？
讲给我听听吧 阿鲁巴
特斯拉大人
可以让我说两句吗
是阿鲁巴大人将我们这些调试员
从绝望中拯救了出来
而且还把像明一样的人派遣至各地
让他们去处理扰乱世界秩序的调试员
还请您接受我们这样的体制
姐姐你用自己的方式管好
自己的国家就够了
这里是我的国家
反正 姐姐你在这里
什么也做不了吧？
好痛
那个叫莲的家伙 给我备好房间
好…好的
我累了 先去休息了
啊…好的
《这个世界漏洞百出》
妮可拉体内居然有全局AI
(No.12 钻石)
那很多事情就说得通了
话说这种事完全可以早点跟我说嘛
我们不是同伴吗
抱 抱歉
好了 今天就到此为止吧
发生了很多事 大家也都累了吧
那么 羽贺 我们明天学习会上见
好的 晚安
好 来工作吧
-打扰了
-欸？特斯拉小姐？你什么时候…
我有事想跟你说
是吗…请问
妮可拉小姐还没醒过来吗？
妮可拉还需要再休息一下
我也打算暂时进行休眠
让我没想到的是
身在NPC体内的我竟然会受到伤害
特斯拉小姐你也睡了一个月吗？
我一直处在黑暗之中
就像在深海里不断地下沉
同时靠着吃下微弱的光芒而得以续命
光…
(要吃了哦)
那是指我们给她吃的食物吗？
不过这种事跟你们玩家并没有关系
所以用不着汇报
但有一件事希望你能进行汇报
没想到阿鲁巴大人您居然是全局AI
真是太意外了喵
我也并不是想要瞒你们
只是没有机会说罢了
阿鲁巴大人 我们对您的
忠诚是不会变的
请您放心
我也是啊喵
你们…
只要您一声令下
我就会将他们解决掉
你在说什么啊莲
怎么了 明
你对他们产生感情了吗？
啊？他们本来也不是什么危险的人
他们不是把贝依鲁城的
那些家伙全灭了吗
很难说他们不会威胁到我们
-这绝对不…
-行了
莲 你太着急了
我不打算跟特斯拉姐姐做无谓的斗争
是
放心吧 不会有事的
是关于阿鲁巴大人的事吗？
没错
那家伙的管理方式还有待改善
这样啊
请求确认一下他的情况即可
记下他的可疑之处
并以建议的笔调向开发团队进行汇报
他们会自行判断的
我知道了
那么…
拜托你了 羽贺
莲也真是的
居然那样说我带来的客人
好了好了 他也是为了以防万一喵
这种时候…
(玛兹纳特产水果牛奶 来吧来吧！)
就要喝一喝玛兹纳特产的水果牛奶
重新打起精神来吧喵
哇 谢谢
食堂里还有很多呢喵
说起来
我们不是答应了羽贺他们
要让他们尝尝吗
阿鲁巴本是负责萨伊公国的全局AI
但却在积极干涉玩家们的行动
怎怎怎么回事？
呀吼 天野喵
我们给你带了好东西哦
可是 我都睡下了…
目前 他正扮演着领导者的角色
但此行为与查错工作并无关系
以防万一请予以确认
就这样写吧
然后是…
(传送 取消)
-冰冰凉凉的呢
-很好喝哦喵
这是…哪里？
复活药三瓶
睡眠药两瓶 火药十包
还有之前明小姐给的号角
没有小刀和调试石实在是伤脑筋
这里也许是地下吧
那么 这里是教堂之类的吗
这种时候不能慌张要冷静
我先写写漏洞报告冷静一下吧
我突然被转移到这里
我刚刚太专注于工作以至于不太清楚
自己被传送过来的具体时间
就在我正准备提交有关
阿鲁巴大人的报告时
难道说…
算了 不清楚的事之后再去解决吧
总之现在得赶快从这里逃出去
希望被传送过来的只有我就好了
我也很担心大家的情况
明小姐说这个号角发出的声音
只有妖精才能听得到
她会听到吗
我姑且定期吹吹看吧
好了 探索 探索
(第二天)
阿鲁巴大人
羽贺的事情多亏了您的英明决断
嗯 没想到他居然这么快
就打算进行漏洞汇报
真是千钧一发啊
我虽然听说他是个热衷于查错的人
但没想到居然到了这种地步
多亏了你事先烧掉了那些家伙的名字
(掌握 能够时刻掌握焚烧过)
我才能及时应对
(自己的亲笔签名之人的动向)
谢谢你了
您这是哪里的话
不过
特斯拉大人并没有受到影响
反正姐姐她一个人也做不了什么
随便把她软禁起来就行了
那就这么办吧
最后还有一个问题
明和小茜也把名字烧了
所以她们可能也一起…
什么？
水果牛奶和为数不多的点心
也消耗完了
我们至少得想办法弄点水才行
没事的喵
我们只要等着莲和阿鲁巴大人
来救我们就行了喵
搞不好莲他们也遭遇了这种情况
哼 这可难说
我很怀疑那个莲还有阿鲁巴大人
毕竟特斯拉的出现会让阿鲁巴的
权威受到影响吧？
他们想要除掉我们也不是不可能…
那我和小茜呢？
不是也一起被传送过来了吗？
你怎么能怀疑阿鲁巴大人呢喵
-可恶
-痛痛痛痛痛痛痛
-我 我知道了 我知道了啊
-喵喵喵喵喵
只要您一声令下
我就会将他们解决掉
呜啊 痛痛痛痛
-好了 我 我知道了 啊
-现在再怎么想也是浪费时间
总之先行动起来吧
说 说得也是
幸好这里似乎没有怪物
-趁现在还有体力
-喵？
我们能走多远算多远
你真是干劲十足呢喵
-走吧 天野喵
-好嘞 我们出发
你别站着说话不腰疼
欸？喵啊啊啊啊啊
我们可是柔弱的女孩子哦
-真过分
-这两个家伙…
说穿了也不太好
这只是他们的游戏角色罢了
实际上是不是女的都不一定
咦？
你醒了呀
我刚做好
你要吃吗？
我叫杜卡
莲大人说要我照顾你
请 请问
羽贺先生…在哪儿？
(首都玛兹纳 浮在玛鲁穆克湖上的
要塞都市)
(即便是在精灵失去平衡
且海水干涸的现在)
(高耸的城墙仍发挥着
抵御外敌的作用)
(玛德尔 操控着火且司掌着
破坏与战争的神)
(在战乱不断的克莱伯恩岛上
玛德尔拥有最多的信仰者)
(据说玛德尔的最高祭司能使用
媲美魔法师的攻击魔法)
(两天后)
果然还是不行啊
这本来也是从外面进来的门
现在可以很明确地说通过正常的
方式是无法从这里出去的
没办法了
其实我并不想这样做
这个应该可以
不是这个角度吗
穿墙漏洞
(穿墙漏洞 在这个游戏中)
这个漏洞我很久以前汇报过
(用板状物体冲击墙壁就可以穿过去)
还没有被修复真是太好了
(但穿过去后有可能
就回不来了 所以请小心使用)
好黑啊
这种时候就要参照基本做法
勤做标记
我现在手上也没有武器
所以得先找找武器库
哇啊
怎么回事？怎么一股霉味？
书？
这里是
书库吗
好多书啊
真是难以置信
哇啊 这上面都是可以阅读的韵笔
(韵笔 补充介绍世界观的文本群)
这么多的书都是韵笔吗？
坐立不安…
不行 现在可不是查错的时候
话是这么说…
这些文字完全没有遵循书写规范
乱码 错字 错译
由于是全角两字节的文字
所以书里写不下
我稍微看一下就好…只看两三本也行
啊 这也是明显的错译
有点多啊
谁…谁？
是…是天野先生吗？
请问…
你 你没事吧？
抱抱抱歉我吓到你了
我在娱协做兼职
叫我木下吧
你说的娱协是那个负责
调试的公司吗？
是的
你…你是调试员吗？
这个迷宫是怎么回事啊
虽说没有怪物
但搞得这么复杂而且死路又多
真是的 这里到底是怎么回事啊
又是死路呢喵
真就是迷宫啊
你还能听见号角的声音吗？
嗯 这三天每天都会定期响三次
这令人生厌的认真劲儿肯定是羽贺了
既然他也被传送了过来
那我们赶快跟他汇合吧
嗯？有亮光？
肯定是羽贺啊喵
-小茜 等一下 喂 等等
-羽贺
哇哦
赌…赌场？
其实
我本来是蜥蜴人
(-怎么样？-好啊)
有一天
一位旅行商人带来了一套
名为毛茸茸龙装的装备套装
我买了下来
穿上之后就变成这种状态了
而且还脱不下来
原来如此
可能是因为没有准备模型
而产生了读取错误吧
-所以 你汇报了吗？
-欸？
你没有用调试石汇报漏洞吗？
没有 那个…我平常
没把石板带在身边
不久后我就突然被传送到这里了
突然被传送过来…我也是
话说回来
我好久没听到“报告漏洞”这个词了
没想到还有人在认真做着查错工作
我经常被人这么说
不过 我也没有别的事可以做
-啊 我懂你的想法
-欸？
要是没有这个书库
我说不定早就崩溃了
你一直都在看书吗？
是的
多亏如此我算是对这座迷宫
有了一定的了解
这里似乎是住在此处的
炼金术师的书库
你知道这里是哪里吗？
是的
这里是…玛兹纳神殿地下遗迹群
遗迹“钻石”的…
(这里)
地下一千层
地下…一千层？
是的
我 我一直都是一个人…
真的好孤单…好孤单啊
我们一定能出去的
一定能出去…
的吧
欢迎来到地下赌场“钻石中的钻石”
请在购入筹码后尽情游玩吧
RPG游戏里一般都会有赌场呢
客人都是NPC吗？
这是什么样的设定呢？
喂 你是怎么到这里来的？
哈哈哈 不要在意这些细节
玩得开心就好
喂我问一下 这里是哪里啊？
哈哈哈 不要在意这些细节
玩得开心就好
这些人只会说一句话
而且语气也很僵硬
看来需要汇报呢
天野 你有点儿像羽贺哦
毕竟我和你姑且也算是调试员嘛
咦？话说小茜人呢？
唉 没中啊喵
啊啊啊啊
你在干些什么啊
噗啊
我在那边的柜台拿到了一些筹码
对于手头没有钱的客人
我们还可以提供筹码的租借服务
要是玩得好的话
还能得到武器作为奖品哦喵
既然要探索迷宫那就需要武器吧喵？
呃 话是这么说…
的确需要武器呢
总之就包在我身上了喵
我本来就是负责调试
老虎机的调试员呢喵
有段时间我还靠玩老虎机吃饭呢
而且从来没有亏过钱
从来没有
她好自信
我从没见过这样的小茜
那就试着赌一把吧
(哇啊)
全都没中啊喵
喂喂喂
这肯定是漏洞 我要上报
小茜 你
你有认真读过租借筹码的协议吗？
这里写着要用内脏作为抵押啊
欸？
喂 那家伙借了多少筹码？
以什么作为了抵押？
好的 小茜小姐的话…
心脏 两颗肺
肝脏 胰脏 胆囊
两颗肾脏
她用以上的内脏作为抵押
借了一千枚筹码
开 开什么玩笑喵
我要走了
喵啊
这位客人 请问您还清了筹码吗？
哼哼 就你们这个垃圾赌场
我一个子儿也不会给的喵
而且身为武术家的我
是不需要武器的喵
给我让开
加特林炮击拳
喵喵喵…
呜啊喵
由于这里是非战斗区域
所有的招式都不会奏效的
喵？
您准备好了就跟我们说一声
我们会带您去别的房间取出内脏的
我复活啦
这里就是炼金术师的房间吗
如果我没找到这里的话那我早就死了
先尽可能地补充一下药品吧
木下小姐 你可以帮我一下吗？
我们得赶快逃出去才行
机会难得 我们就一边查错
一边向上爬吧
那个 羽贺先生
想出去是…不可能的
从一些痕迹上可以看出有玩家
在我之前就来过这里
恐怕他们也尝试过逃离这里
但是 我想他们应该是失败了
地下一千层是这个迷宫的最深处
通过长廊后就是一个大房间
那里有一只团体战头目 沉默的恶魔
(待续)