新的调试员明小姐加入队伍之后
我们便从贝依鲁王国启程了
可我们刚一进入邻国境内
就遭到了巨人们的袭击
这时有一个人紧随着巨人出现
他是附近村里的NPC战士盖德尔
据说是一位自称山中的调试人员
通过调试石赋予了他力量
山中究竟对他做了什么呢？
为了调查此事我们前往了他的村子
而村里的其他战士正打算杀害盖德尔
我们去把盖德尔给解决掉吧
那个
各位请等一下
《这个世界漏洞百出》
(No.10 盖德尔和山中)
王之探索者？
你也是盖德尔的同伙吗？
那就别怪我们不客气了
不 不是的
那个…既然盖德尔自称是探索者
那…同为探索者的我
就不能坐视不管了
可以告诉我究竟发生了什么事吗
我们把盖德尔捡回来时
他还只是个婴儿
我们救下被巨人拐走的他
并决定把他养大
盖德尔身上并没有战士的血脉
所以他没能在这个村子里成为战士
不过他也在为了村子而努力地劳动
但某一天…
不行了 我们被包围了
可战士们现在几乎都不在村里
得 得救了
他…难不成是那位大人？
谁？
是探索者大人 一定是的
我还是头一回见
好了没事了 不用害怕了
那 那个
你的名字是？
我吗？
我叫山中
山中大人
那我就在村里先待一阵子吧
在这位外来探索者身上
盖德尔看到了自己的影子
而且好像十分崇拜他
山中大人也十分关照他
也就是说 是山中在村里
把他锻炼得如此强大的吗？
这个嘛 说来也不可思议
某天他们两个都不见了踪影
该不会是山中大人带着
盖德尔出去旅行了吧
我们本来是这样想的
但搜寻无果的那晚天亮之后…
是巨人吗？
你是什么人？
没事的 各位
是俺 盖德尔啊
山中大人把俺变成探索者了
俺成为一名战士了
那个时候 山中也跟他在一起吗？
据盖德尔所说
山中大人用不可思议的魔法把他
变成战士之后就独自离去了
不可思议的魔法
他果然还是用了调试模式？
自那天以来
盖德尔像是为了释放至今为止的
积郁似的开始猎杀巨人
嘿呀
他太强了 以至于不需要
村里的战士出手相助
受死吧
甚至还有人被其误伤而殒命
试着劝阻他的人也被其接连打倒
我们已经无法忍受了
总之就是一场因意外而产生的纠纷
而且还关乎到战士们的尊严
以至于现在变得一发不可收拾
我们要在被害之前解决他 走吧
拜托你们了
请再给我一点时间
事情就是这样
把盖德尔杀了不就行了
啊
把盖德尔和山中都杀掉的话
一切就能恢复正常了
那个 为什么非要这样不可？
大家不都是探索者吗？
是啊 明小姐 还是采取
和平的解决办法吧
欸 为什么？
这个…
总 总之杀人是不行的
明做事简单明了
认为不正常的事物就该被消灭
羽贺只要遇到漏洞就想彻底调查一番
把自己与盖德尔相比的妮可拉
-姑且不论这一点了
-…成为探索者 这样做太过分了
羽贺
我们的时间不多了也是事实
我们不是还得推进任务吗？
话 话是这么说 可是…
啊 现在或许已经晚了
欸 为什么？
我听到了打斗声
村里的战士们似乎已经等不及了
何塞
保罗
约瑟夫
为什么
你们为什么要欺负俺
喂 俺不是已经成为一名战士了吗
即便俺成了战士也跟
被捡回来那时一样吗？
明明我为了大家变得这么强了
明明我只是想保护村子而已
现在总可以杀了他吧
明小姐 等一下
喂 他要跑了
我们还没找到山中呢
更重要的是要找到事情
发生的根本原因
盖德尔那么大的块头
追寻他的脚印也不是难事
山中大人
这样就好了
嗯？啊 是盖德尔啊
山中大人 您在这里做什么啊？
啊 我在做一些调查
你怎么了 又被欺负了？
毕竟俺不是战士 这也是没办法的事
山中大人 你没有被人欺负过吧？
不 我小时候经常被人欺负
欸 真是难以置信
是啊
只要俺能变得像您一样强
俺就能报仇雪恨了
不是这样的哦 盖德尔
强者得保护他人才行
可不能重复同样的事情哦
俺知道了
如果俺变强了 俺也不会欺负弱者
而是去保护他们
那么
你要不要试着成为一名战士？
俺吗？
嗯 我来帮你
盖德尔 你先待着别动
首先得提高生命值
攻击力就…
欸？居然能提高这么多呢
其他的参数…
噢？这样就调到上限了
再把这项数值也调到很高的水平
好厉害
俺…俺感觉力量在不断地涌出来
山中大人
请救救俺吧
即便俺成了战士还是会被人欺负
俺 俺…
俺该怎么办啊？
俺不想再当战士了
以前打杂虽然很辛苦
但俺好歹也是村里的一员
可现在 俺被他们当成了怪物
真的成了孤家寡人
这个空间…
各位 先不要再前进了
好 好的
地上好像并没有异常
快看那边的墙壁
上面还没有添加岩石的纹路呢
这种情况我在其他游戏里见过一次
天野先生
汇报的时候我们不要说成“纹路”
(纹路× 纹理√)
而是统一成“纹理” 可以吗？
不都一样吗
原来如此
快把我变回去吧 山中大人
您为什么不理我啊
话说 那个人就是山中吗？
他是卡住了吗？
很难想象他是因为纹理的
漏洞而被卡住的
应该不是卡住了
从他身上可以看到呼吸的动作
是吗？这你都能看出来
真的呢
他更像是陷入了无法操作的状态
可这又是什么原因造成的呢
隔这么远也无从得知
妮可拉小姐
哎呀 那边很危险的 快回来啊
她现在是特斯拉吗？
山中大人
您为什么一句话也不说啊？
妮 妮可拉小姐？
俺…
(巨人 克莱伯恩岛的巨人多栖息于
斯塔玛乌山脉的南部沿岸)
(它们把人类当作食物或是奴隶
不时还会袭击村落)
(据说它们之中还存在着拥有
高度智慧的领导者)
(龙神瀑布 斯塔玛乌山脉里
有些许瀑布)
(传说其中某些瀑布中
藏有古文明的财宝)
(很多冒险者慕名而来)
(几小时前)
果然
我再怎么叠上去也没用
嘿咻
我没法回到自己的身体里
已经过去多久了啊
我本想偷偷去看一下盖德尔的情况
但又不想被村民们说三道四
于是就毫无防备地打开了
自由视角模式
自由视角
可以通过fc命令来实现吗？
噢 行得通
噢哦哦
啊 这 欸？
等等 欸 啊？
-我怎么就这么不谨慎呢
-欸 欸 欸
要想关闭自由视角就得
动用自己的身体
话说 我在切换模式的那一刻
就已经走上了绝路
我的身体好像还活着
那我应该还不会死吧
我想触摸什么却什么也摸不到
什么也做不了
就算试着移动…
洞窟的外面只是一片没有
经过描绘的不毛之地
实在是太无聊了
能试的
我都试过了
(寻找可以触摸的东西
从各种方向进行触摸)
虽说这种隐藏迷宫似乎没人会来
但我也只能等待别的调试人员
偶然造访这里了
有人来了？
山中大人
请救救俺吧
即便俺成了战士还是会被人欺负
俺 俺…
-俺该怎么办才好？
-盖德尔 喂
你看得见我吗？
-俺不想再当战士了
-发生什么事了？
-可恶 他果然还是听不到吗
-可现在
-俺被他们当成了怪物
-别哭了 盖德尔
-我也 我也想哭啊
-真的成了孤家寡人
可恶啊
妮可拉小姐
妮 妮可拉小姐？
-俺…
-她是谁？什么时候来的？
你 你看得见我吗？
嗯 你被自由视角模式困住了吗
是是是 是啊
可是只有你自己才能操作调试石
调试石 她是调试人员吗
太好了
-应应应 应该会有什么办法的
-妮可拉小姐？
-你在说些什么呀？
-比如说你抓着我的手…
啊啊 你居然把我的石板…
羽贺
事后你可得好好跟我
说明一下她的情况哦
你你你你你 你这家伙
把我的石板…还还还还给我
-喂 吐出来 给我吐出来
-你真烦啊
妮可拉小姐 你说什么？
你在跟山中大人说话吗？
山中虽然在这里但也可以说不在
他无法跟你对话
你说什么？
-山中大人他…
-你已经是这个样子了
不可能再恢复原样
放弃吧
放…弃？
不要
不要 哇啊
妮可拉小姐
喂喂喂
羽贺 别过去 你会…
你在干什么啊
好不容易来了个可以对话的家伙
你也是来欺负俺的吗？
这家伙怎么回事？
别过来
好大的力气
羽贺 她还有气 没死呢
这下我可以杀了他吧
要小心啊
我们完全不知道他被修改得有多强
不是吧 剑都砍不进去？
喂 你们别伤着我的身体
要是正面接下他的攻击
肯定会被一击毙命的
你这…可恶的怪物
俺…才不是怪物
明小姐
好痛
俺不是怪物
俺不是…俺不是
可恶
该怎么办…
我来争取时间
羽贺 快趴下
天野先生
这 这也太夸张了吧
来 把这个喝了
刚才的武器…到底是…
别说了
幸亏我把它买了下来
这威力也太大了吧
居然能达到这种地步
你们…
你们欺负我…
开心吗？
怎 怎么办？
暂且…
撤退吧
啊？
不清楚状况的时候先走为妙
之后再去考虑
这是基本的
俺…想死都不行吗
山中大人 您到底对俺做了什么？
盖德尔
对不起 我原本只是想帮你
真没想到事情会变成这样
谁能告诉我
我该怎么办啊
我受够了
谁来帮我变回去吧
求求了
谁来救救我啊
(待续)