完全体感型VR游戏
王之探索者OL
作为调试人员的我们
为了调查游戏内的漏洞而登录了游戏
但不知为什么无法登出
并且持续一年之久了
即便如此我仍继续做着排错工作
并在某个村里遇到了奇怪的事情
本该在游戏任务中死去的
一位名叫妮可拉的村女
不知为何活了过来并出现在我眼前
她果然还活着
我曾多次目睹村庄被火焚毁
是因为我不断地重复任务
次数太多以至于游戏出错了吗？
一次又一次
不 不行
游戏中本该死亡的她
是不该存在于此的
追加报告
羽贺先生
早上好
你没事吧？
没事
《这个世界漏洞百出》
(No. 2 羽贺诚)
羽贺先生
这个木桶要怎么办？
带一个以防万一
剩下的就舍弃吧
我知道了
那我把东西整理到外面去
嘿咻
我什么都会做的
请尽管下达指示吧
好 好的
这些行李该怎么办呢？
之后来这儿的人说不定会用到的
放在这里就行
这样啊
把这些留给其它探索者对吧
羽贺先生 这个你不需要了吗？
是的
那么我可以收下吗？
可以的
谢谢你
怎么样？
我看起来像不像你的徒弟？
啊 算是吧
那么 羽贺先生 我们出发吧
那个
村里的人怎么说？
啊 那个
妮可拉小姐你离开村子真的不要紧吗
是啊 大家都劝我留下
但我还是想和探索者大人一起旅行
于是就出来了
是这么个设定吗
我一直很向往外面的世界
这样我就可以跟传说中的怪物战斗
或是寻找奇幻的秘宝了
其实并不是这么一回事
啊 对了 妮可拉小姐
你啊
嗯
总之先跟我一起走吧
好
为了汇报各地的异常情况
我们接下来要去贝依鲁城
不过 也要顺便调查一下
途中的城镇和村落
先去这个名叫阿丹的城镇吧
好
这个世界乍看之下很和平
但仔细一看漏洞…
也就是说 充满了异常
我们要小心行事
好
接下来该怎么办呢
这里就是阿丹啊
这个城镇好大呀
是啊
那个人是冒险者吧？
那些人也是
啊 住宿的事就交给我吧
我会好好讨价还…
咦 人呢？
羽贺先生？
羽贺先生
羽 羽贺…羽贺先生
羽贺先生！
你你你你你你怎么了？
啊 抱歉
你听我解释一下
这是在进行查错的工作
查错
这是探索者工作的一部分对吧
与其说是一部分 倒不如说几乎都是
总而言之
如果看到了像这样的墙
首先就需要怀疑墙上的某处
会不会有缝隙
怀疑？
可看起并不像有缝隙的样子
仅靠肉眼是难以确定的
要像这样通过各种方式检查才行
如果发现奇怪的地方就记录下来
这样啊
妮可拉小姐你也来试试吧
先让她从这种简单的检查方式学起吧
我也可以的
羽贺先生一直都在独自做着
如此艰难的工作啊
那是在干什么啊
好可怕
检查了一遍没发现问题吧？
是的
那接下来 准备住所…
等一下
只检查一遍就做出结论是很危险的
这种时候往往更容易出事
可以试着跳起来从各种角度撞过去
检查仔细一些
好了 再检查一遍吧
我们今天把门旁边的两座塔
也检查完吧
啊 今天的任务终于完成了
今晚就在这里露宿吧
毕竟城镇外面还有塔需要检查
明天再检查一遍然后再进城吧
妮可拉小姐 你没事吧？
突然干这么辛苦的活儿累坏了吧
抱歉
我想起今天一天的事情就觉得好笑
我们两个撞在墙上
把自己弄得狼狈不堪
不过 在旁人看来我们确实很奇怪
我好久没有像这样跟同伴
一边聊天一边工作了
是吗
说白了我还是觉得有些孤单啊
这个女孩的情况就暂时不汇报了吧
好了 整理完今天的事情就睡觉吧
那个
话说 羽贺先生
你刚才说你现在是一个人
你的同伴们呢？
嗯
我打算调查完这个城镇后
就去打个招呼
呐
你们不进城在这里做什么？
剧情？怎么发生在这种时候？
噢 你挺可爱的嘛
羽贺先生
你 你们是什么人？
我们是奉贤帝贝依鲁之命
在各地进行调查的探索者
你们有什么事吗？
啊 探索者
这样啊 是探索者啊
查错辛苦了
羽贺先生
就当是见面礼了
咦？
-你就不能给点反应吗
-羽贺先生
啊 你肯定在头盔里偷笑吧？
真是的 你这个假正经的家伙
调试石
是同行
让开
羽贺先…
是烟雾弹吗
(王都贝依鲁 坐落于贝依鲁平原的
丘陵地带 是经济与文化的中心)
(东部的贝依鲁山脉是天然的屏障
因此别国很难对此地进行入侵)
(格拉法 在贝依鲁王国流传的
信仰中被奉为司掌大地与慈爱的神)
(格拉法主神殿有治愈师坐镇
远道而来的礼拜者因而络绎不绝)
可恶
酒井 我们追
他带着女人应该跑不远
哎呀 隅田兄
没必要这么着急
哇哦
好多写有错误报告的文件
居然还有人在正儿八经地找漏洞
哇啊 命中判定什么的
他做得还挺认真
真可怕
做这种事明明就是白费功夫
总之 我们先追上他们吧
好了
这下外面就进不来了
妮可拉小姐
听好了
遇事时要像这样迅速逃离现场
冷静下来之后再开始整理情况
好 好的
羽贺先生 比起这个你的伤…
啊 这点儿程度没事…
怎么会没事
-不进行治疗的话是会死的
-痛痛痛痛
-我要死了我要死了
-得赶快拔出来才行
我真的不要紧
我为此准备了这些
体力药
回复药
好厉害 不愧是探索者大人
接下来 该怎么办呢
那些人不是你的同伴吗
他们似乎挺自来熟的
不 虽然是同行但我并不认识他们
不知道他们到底有什么目的
不过感觉他们会追上来
那那该怎么办？
我想想
好的 这样吧
我们暂时先躲在这里
欸 暂时？
几天或是几个月
我对自己的耐力还是有自信的
要躲这么久吗
噢 找到了
真幸运
你们
是用了调试模式吗？
欸？是在用哦
有什么问题吗？
调试模式？
除非必要否则不能使用调试模式
你应该知道这个规定吧
羽贺先生生气了
不跟玩家处于相同的环境下
进行调查那就没有意义了
非必要不使用调试模式
这难道不是排错的基础吗
甚至有些漏洞就是因为
使用了调试模式才会发生的
有什么好笑的
别着急别着急
不好意思刚刚吓着你们了
我算是体会到你有多么较真了
我道歉
你说得对 非必要不使用
但是如今可是非常时期哦
我们没法离开这个世界 不是吗？
这种时候同行就得互相帮助才行
所以 就是这么个道理
要不要跟我们一起？
我是玩乐株式会社的酒井
然后 这位是隅田兄
请多指教
我是二岛科技株式会社的羽贺
啊 是池袋的二岛吗
咱们以前是不是一起给
《莫妮卡的城堡》做过调试？
啊 是的
好像是有这回事
嗯 嗯
话说 那边的小姑娘呢？
我 我是路易萨村的妮可拉
啊？非玩家控制角色？
什么啊 是NPC啊
你看起来挺死板的
没想到还挺会玩儿啊
这我就放心了
啊？
我们是一个以社长为中心的组织
关于调试模式我们还有
很多不懂的地方
我们通过邀请其他调试人员
或是进行情报交换
以各种各样的方式来生活下去
同伴越多越好 不是吗？
那么为什么
你们为什么不认真地做调试工作呢
是啊
无法登出的状况已经持续了将近一年
我倒想问你为什么还能
继续认真工作下去
在通关之前持续汇报漏洞的话
说不定就能出去了
欸？
不久前
我们遇见了一些跟你一样
也是这么说的家伙
他们那时也在推进剧情
啊 那些家伙真傻
他们说的没有任何根据
感觉就像宗教团体似的呢
跟我说的一样话的家伙们
呐呐
你好好想一想吧 羽贺老弟
老弟
如今就算不履行调试员的职责
也不会被追究责任
再说了 你就算回到现实
又有什么好事吗
没有梦想没有目标得过且过地活下去
这种生活跟慢性自杀有什么区别？
所以说
我们已经想通了
在这里生活下去不是更好吗
舍弃所谓的自尊后日子过得可痛快了
比如说
我们社长目前就在挑战
能在城镇的塔上干掉多少NPC
我正沉迷于吸血鬼的耐久实验
这家伙居然在把裸体的NPC当床睡
这个假正经的色鬼
要你管
难道不是吗 真是糟糕的兴趣呢
-羽 羽贺先生 这些人…
-给我闭嘴
就算孤身一人我也要继续履行职责
是吗？
我不会跟你们走的
啊 真麻烦
结果还是这样啊
谁叫你之前为了好玩
突然捅了人家一刀
我就讨厌磨磨唧唧的
看我把他们打晕直接带走
阿尔法充能
等级5
又是烟雾弹吗
那家伙只有逃跑技能特别熟练
明明长得跟坦克似的
看来他是铁了心不用调试模式
那抓到他岂不是轻而易举
最近的调试人员狩猎也很少进行了
正好打发一下时间
对方使用了调试模式
我这边完全没有胜算
只能逃跑了 可怎么逃好呢
羽贺先生 他们好像没有追上来
他们有这个自信能追上我们
你也看到他们是怎么进来的吧
通过使用那个石板
他们就可以无视地形
从而进入无敌状态
通过石板变得无敌…
既然这样 那就把石板抢过来吧
抢过来…
是啊
跑得还挺快的嘛
但你们还能跑到哪里去
只能赌一把了
走吧 妮可拉
隅田兄
你要是玩腻了就换我来吧
好
我身上充满了力量
腰痛和痔疮也没了
这个世界真是太棒了
前面有座塔
往右边跑
知道了
居然往死路跑 真的够蠢的
捉迷藏游戏结束了
阿尔法充能
等级5
分头跑吗
无谓的抵抗
我的技能没有冷却时间哦
撞到墙壁后就先瞄准
看起来不太机灵的女人
先拿下一个人
所以 我不是说过要认真检查吗
调试石
嘿咻
另一个人应该还在附近
跟紧我
好的
不是吧 隅田兄
谁也不知道未经描绘的区域里
会发生什么
搞不好会在空无一物的空间里
不停地下坠
追过去的风险实在是太高了
得先跟社长汇报一下才行
探索者的同伴们都是那么可怕吗？
从这个城镇出发大概走半日的地方
有一个叫降临之祭坛的遗迹
我们暂时就这样待一晚
如果没什么情况的话我们就前往那里
那里有什么吗？
我的同伴在那里
我以前的同伴
(待续)