我和NPC妮可拉小姐踏上旅途后
在名为阿丹的城镇遇到了
其他公司的调试人员
酒井和隅田
他们使用调试模式
过着随心所欲的生活
气势汹汹的隅田想要抓住我们
但却被我们利用游戏内的
漏洞给击败了
那个 羽贺先生 我们这是？
那个叫酒井的男人说不定
还在打我们的注意
所以我们不能放松警惕
不急不躁 小心再小心
好 好的
羽贺先生 我大概明白了
欸？
这个世界不知道怎么回事
到处都是漏洞
调式员的工作就是找出这些漏洞对吧
大致是这么回事
为了完成这项工作
羽贺先生你和其他的探索者们
会用到一个叫调试石的东西
这个东西有着不可思议的力量
有人甚至用它来做坏事
没错
但是羽贺先生你并没有使用那份力量
这是为什么呢
等到了降临之祭坛
我再跟你解释可以吗？
好 好的
降临之祭坛
据说羽贺先生的同伴就在那里
《这个世界漏洞百出》
(No.3 特斯拉)
这是新菜品
我尝尝
好吃
小喽啰们 你们做得很好
社长
噢？
噢 酒井 早上好
你昨天好像回来得挺晚的嘛
跟隅田一起去找乐子了？
不 其实呢…
死脑筋的调试人员？
居然还有这种人存在？
可是 你怎么能让他跑了呢
那个 是我们大意了
非要让我亲自去跟他会一会不可吗？
不不 这倒不至于
不过 这样下去的话隅田兄就…
行了行了 真拿你们没办法
毕竟探索界外区域也挺危险的呢
是 是啊
得亏他没让我去天涯海角
把那个人给找回来
不说这事了 你看这个
噢 这是新菜品吗？
怎么样 尝一个试试？
那我不客气了
酸酸甜甜的真好吃
这果子叫咔里汁 跟薤白差不多
松山奶奶经常送给我吃
居然做了这么多
还原出那种味道真是辛苦你们了
好久没尝到现实的味道了呢
那么 我们就…
对了 酒井
我现在想玩“NPC飞镖”了
一起吧？
好啊
我们先走了
哎呀 别跑啊
那么
就由我先来吧
您请您请
嘿咻
噢 一下就正中靶心
哪有 稍微偏了点呢
不愧是您啊
好 接下来轮到我了
可我最近都没玩过这个
对了
那个调试人员 是叫羽贺吧？
嗯？啊 是的
总感觉那家伙挺难对付的
虽说这只是我的直觉
说得也是呢
可以考虑在他进城之前抓住他
得尽快把潜在的威胁
扼杀在摇篮里才行呢
说得对呢
说是走半天就能到
可现在已经过去三天了
好了 我们到了
好气派的建筑啊
这就是降临之祭坛吗
嗯
我还是第一次见到遗迹
我的同伴就在这儿的地下迷宫里
那我们向那里出发吧 羽贺先生
等等
让我先试探一下
模式C吗
前方的道路像迷宫一样错综复杂
请跟紧我
好 好的
这里是追加下载内容里的迷宫
有很多较为捉弄人的陷阱
啊 快趴下
欸？啊 好的
这下暂时就没事了
陷阱都被他预判到了 好厉害
羽贺先生果然是精英呢
敌人的配置只有五种模式
我走过很多遍 已经完全记住了
啊 对了
注意不要碰到墙壁
上面随机安排了机关
碰到了就会冒出水来
啊 还有需要特别注意的是…
是金币
你真棒
还有就是小心一种叫金币小鬼的怪物
它们会以金币为诱饵
让冒险者陷入睡眠状态
有意思吧？
咦？妮可拉小姐？
妮可拉小姐？
妮可拉小姐
献出生命吧
向瓦伊祭里大人献出生命吧
献出生命吧 献出生命吧
-向瓦伊祭里大人献出生命吧…
-羽贺先生 我厉害吧
好多钱…
你没事吧？
没 没事
羽贺先生
妮可拉小姐
幸亏赶上了
你没事就好
唔
被这些家伙抓住后
就会发生献祭的事件
嘿咻
羽贺先生 抱歉给你添麻烦了
我被金钱迷惑了双眼
真的非常非常抱歉
妮可拉小姐
没事 没事的
已经 没事了
给你
谢谢你
呃
这里比我想象中的要可怕多了
我以后会小心行事不给你添麻烦的
那个 妮可拉小姐
啊 对了
羽贺先生你的同伴在哪里呀
你之前说是在这个迷宫里对吧
就 就在那里
你的脚下
脚下？
(降临之祭坛
降临之祭坛是旧时代的遗迹)
(来自大陆的魔法生物以及
邪教民族潜伏在此处的迷宫中)
(除了不惜命的冒险者外
再无人敢靠近)
(战士 手持剑盾磨练技术的人)
(由于该身份对天赋没有特别的要求)
(战士公会便成为克莱伯恩岛上
人数最多的组织)
他是我的同伴之一 小黑
他在瞬间移动的时候卡在了地上
不知为何 现在还在一点点地往下沉
另一个同伴在那边
看到了吗？
欸？
她 她这是怎么了？
奈美子小姐在无敌状态的期间
触发了那边的即死陷阱
不过 由于她处于无敌状态
(重生 - 死亡)
所以就陷入了重生与死亡的无限循环
我尝试过各种办法来救他们两个
比如用力拽或是使用道具
但都没有任何作用
已经持续了将近一年
我们呢 本来
是由五个人组成的团队
报告的话可以通过这个调试石来进行
这跟你们的ID是绑定的 别弄丢了
我想你们也应该知道
调试模式基本上是不允许使用的
不跟玩家在相同的条件下进行测试
就没有意义了
一开始还没有出现任何状况
你们听我说 接下来
出现了一个这么大的东西
可把我吓了一大跳
是吗
然后呢 你是怎么做的？
当然是一顿胖揍了
奈美子小姐你害怕得不得了吧
我才没有害怕呢
奈美子小姐
二号报告上的概要得更加简洁点才行
啊
羽贺老弟你会帮我改的对吧
谢谢啦
来了 奈美子小姐的“谢谢啦”攻击
唉 真拿你没办法
好了好了 我开玩笑的
明天我自己来吧
羽贺是真的很耿直呢
真的呢
欸
小黑你怎么把衣服脱了？
难得变得这么强壮
我得好好享受享受才行
这样啊
不过 这真是太棒了呢
居然能在工作的时候玩游戏
嘿咻
小黑 请不要搞错了
我们不是在工作中玩游戏
而是从事着游戏方面的工作
大家都很享受这份工作呢
是啊
但是某一天 神先生…
不能登出
不能登出是怎么回事？
那我们岂不是要一直
被关在游戏里了吗
报告不是已经上传了吗
把漏洞写在报告里…
就算把报告写上去也没有反应
为紧急情况而准备的代码也没有用
从这时起
除了我和神先生以外
其它成员们都开始使用调试模式
随心所欲地展开行动了
等会儿我们一口气飞到阿丹
去吃个午饭吧
噢 调整这个参数后
说不定就能飞得很高呢
结果就是现在这样
小黑陷在地上
奈美子小姐陷入即死
与复活的无限循环
铃木先生消失在空中再也没有回来
所以 我…
绝对不会使用调试模式
这样啊
所以羽贺先生才会如此慎重
对了 那位神先生呢？
他应该继续前进了
羽贺老弟
我先试着把游戏通关吧
说不定这样就能登出了
能拜托你尝试各种办法
把大家给救出来吗？
好的 我知道了
你还记得吗
我们在阿丹遇到的那两个人
不是说过了吗
有人以通关为目标在推进剧情
啊 那么 那些人是…
嗯 我想就是神先生他们
他现在可能跟新的同伴踏上了旅途
在这将近一年的时间里
我也尽我所能地努力过
可什么问题也没能解决
所以 我也决定继续踏上旅途
原来是这样啊
小黑 奈美子小姐
也许你们听不见
我接下来要推进剧情
所以不能来看你们了
但是
我一定会来救你们的
好了 我们出去吧
妮可拉小姐
已经没有危险了…
(不停摸索)
噢啊啊啊啊啊
妮可拉小姐？
这是羽贺的 这是隅田的
妮可拉小姐 这个很重要…
妮 妮可拉小姐？
很 很危险的 快下来吧
啊 真的 这样很危险
妮可拉为什么要拿走调试石呢
而且身为村民NPC的她
为什么会有这么强的跳跃力呢？
做饭
啊？
吾肚子饿了
做饭给吾吃
那个 妮可拉小姐
你吃这么多不要紧吗？
这副身体的体力不够
欸？
得善加照顾
让她吃好睡好
那个 从刚才起我就觉得很奇怪
莫非你不是妮可拉小姐吧
吾是全局AI特斯拉
现在借用了这个NPC的身体
全局AI？
没错
这个游戏的AI主要有三种
首先是每个NPC身上
设定的角色AI
然后是管理地形数据的导航AI
以及统筹整个游戏的全局AI
这便是吾
原 原来如此
但是 你为什么会选择妮可拉小姐呢
因为附近的NPC中
只有她看起来跟你最亲近
你要是不满意
吾换别的NPC也可以哦
不用了 妮可拉小姐就行
是这样啊
原来是全局AI让妮可拉小姐复活了
不要在意这些细节
简而言之
吾希望你能把那些不好好查错
反倒肆意妄为的愚蠢调试人员
从这个游戏里排除掉
愚蠢的调试人员
如果对那些家伙放任不管的话
调试的工作就无法进行
游戏也无法得到完善
虽说我明白你的意思 但排除是指？
方法很简单
把这个…
(咬)
等等等等啊啊啊啊
不必担心 那是隅田的
不 我不是说这个
吾会像这样夺走他们每个人的
调试权限
你的就还给你吧
呃…
今后也请你继续努力排除
那些愚蠢的调试人员
为什么
为什么要我来？
话说 身为全局AI的你
亲自来做不就行了吗
吾没有直接干涉玩家的权限
而且
这附近只有你在认真做着调试工作
欸
羽贺
好好干吧
啊 你恢复了？
羽 羽贺先生
咦？
我们刚刚不是还在地下吗？
唔
总感觉 肚子好难受啊
毕竟你吃了那么多
而且还把调试石给吃了
排除调试人员
羽贺先生自从出了地下迷宫
就没什么精神呢
我今后还得继续做那种事吗
我做不到
做不到啊
我得好好努力才行
啊
羽贺先生 快看
那里有一个村子
我们去那里采购一些食物吧
说得也是
昨天食物几乎都吃完了
虽说那都是你吃完的
地图上并没有这个村子
这里居然会有未发现的地点
喂 你们两个
什么人
啊…
从哪来的
别动
要是敢轻举妄动
别怪我不客气
(待续)