妮可拉小姐的样子突然变得很奇怪
身为NPC的妮可拉小姐体内
存在着掌控整个游戏的
全局AI特斯拉
特斯拉命令我消灭
行为恶劣的调试人员
于是我们来到了新的村子 但是
喂 你们两个
什么人
从哪来的
别动
要是敢轻举妄动
别怪我不客气
喂 各位 快过来
-怎么了？
-发生什么事了？
-是可疑人员吗？
-情况如何？
这是…
请问…
这个动作很流行吗？
你什么意思？
等等 妮可拉小姐
这是漏洞
这个村里的人还维持着T型姿势
T型姿势？
(什么是T型姿势？)
就是指3D角色的基本姿势
通常需要在这个基础上加上动作
他们没有加入动作模组
因此他们在移动时会浮在空中
这样啊
总之可以请你先帮我整理一份
村民的名单吗
然后再调查都有谁是这样的姿势
好 好的
很抱歉惊扰了你们
那个
我们并不是什么可疑人员
我们是正规的探索者
负责在各地进行调查
抱歉我们刚误会你们了
祝你们在村里玩得尽兴
太好了 误会解开了
嗯
虽说还有很多事情不清楚
但我们要做的事还是一样
我们一件一件地专心做吧
你醒了吗 露
早上好 天野大人
《这个世界漏洞百出》
(No.4 天野矶良)
(通缉令)
六十二
六十三
第五遍检查结束了
没有遗漏
谢谢你
出错率为五分之五
嵌在石板上
传送
这样就把漏洞报告给开发团队了
他们修复后会给我们来消息的
我们明早再确认漏洞是否被修复
好的
久违的床铺
好幸福
(修复情况：修复完成)
漏洞修好了
那我们再检查一遍村民们的动作吧
好的
(①发现漏洞②报告③确认修复)
报告及确认修复情况都是我们的工作
是调试工作的基本组成部分
原来如此
早上好
早上好 露
这是今天的份
谢谢您
天野大人您又熬夜了吧
确实
不过期间我稍微打了个盹
您要出门吗
纸用完了 我去买点回来
好像有旅行商人来了是吗？
路上小心哦
我马上就回来
要是有能治好你脚的药
我也顺便买来吧
T型姿势状态修复了？
羽贺先生 你看那个人
他没有恢复？
是我检查的时候遗漏了吗
可我当时检查得很仔细 真奇怪啊
我没见过这两人
难道是那些人的同伙吗
抱歉 请问…
妮可拉小姐 退后
消失了
又是使用调试石的人吗
那不是调试模式
是隐身
他使用了隐身魔法
魔法
他一开始还是T型姿势
可我们跟他搭话后就
恢复成普通的动作了
(毛皮族=小猫类)
难道是因为他是毛皮族？
也许跟种族有一定的关系吧
地上留下了清晰的足迹呢
虽说我是头一回见到隐身魔法
但本来就会留下这样的痕迹吗？
你先记下来吧
哪怕是图像上的一点小漏洞
也不能遗漏
好的
虽说这会让开发人员很不爽
他好像并没有要攻击我们的意思
总之我们先追上去问问吧
虽说跟着羽贺先生后
经常需要趴在地上
但这也是成为探索者所必须的修炼吧
并不是这样的
足迹通向了这个屋子里面
确实如此
你们是什么人？
啊 抱歉
那个 请问你看见一个毛皮族的
冒险者进来了吗
你们突然闯进来
难道不觉得很没礼貌吗？
啊 这
请你们出去
羽贺先生 她说的对 这样很没礼貌
明明只是游戏而已 却在这种地方
做得很真实 这可麻烦了
那不是报告漏洞用的纸吗
抱 抱歉 这个…
漫画？
快还给我
这是我的东西
你是怎么得到这些东西…
-妮可拉小…
-别动
要是敢轻举妄动
我就割破她的喉咙
妮可拉小姐
告诉社长
我不会妨碍他的
不要再纠缠我了
调试石我也交给他了
他也该满意了吧
你刚刚 提到了调试石对吧？
冒昧问一下 你难道是调试人员吗？
你们两个 到底是什么人？
-我们是…
-别动
等一下 我们并不是你的敌人
看见我腰上的调试石了吗？
你要是不放心就拿去
各位
请不要在别人家里闹事可以吗
这样啊
村民的T型姿势之所以被修复了
原来是你提交了报告啊
而且亏你能把那么多的人都统计出来
是妮可拉小姐帮我一起做的
你在阿丹遇见的酒井和隅田
是我之前的同事
听起来玩乐株式会社的那些家伙
还是老样子啊
也就是说 你刚才说的社长
也是玩乐株式会社的？
嗯
那些家伙 说什么检查控制台命令
实际就是在肆意妄为
我看不惯他们就离开了
之后你就来到了这个偏僻的地方
话说 天野先生你是
专业的漫画家吗？
我要是专业的话就用不着
兼职当调试员了
啊 说的也是
这都是为了我
天野大人一直都在为不能外出的我
描绘精彩的故事
露 没必要跟他们说这些
可是
她是NPC 对吧
露是支线任务“为我讲述”的NPC
她有着评价故事的能力
根据不同的NPC自动生成
不同的支线任务
是这款游戏的卖点之一
是的
行了吧
我已经决定在这里画我最爱的漫画了
知道了就赶快走吧
不介意的话就跟我们一起
做调试工作吧
这怎么可能呢
不过总而言之
不是T型姿势无法修复
之类的奇怪漏洞那我就放心了
你也太认真了吧
你是叫羽贺吧？
现在还在做调试工作的人
恐怕只有你这家伙了吧
好像是的吧
妮可拉小姐 你怎么了？
世上居然会有这么感人的故事
真是太厉害了
请让我接着读下去吧
怎么了这是？
-拜托你啦
-等一下 你别这样
我好想接着看啊
妮可拉小姐也能看懂漫画啊
抱歉
如果可以的话 我也想接着看下去
啊 什么 你怎么也这样
请你务必通融一下
拜托你了
读完了就给我回去
还有 先去洗手
你敢弄脏原稿我就杀了你
好厉害
这些都是天野先生你画的吗？
是的
(忘却之村
连接贝依鲁高原和王都的道路之外)
(零星分布着不为人知的“忘却之村”)
(唯有鲜有来访的商人
会为村里带来外面的信息)
(通缉令 如果违反了王都的法律
便会立刻遭到卫兵的追捕)
(即便是王之探索者也不例外)
这么大的量
天野先生你来这个村里有多久了？
嗯 我想想
大概有半年了吧
(我走了 石板放这了——天野)
我很反感社长他们的行为
于是出城了
那些家伙说不定会来追我
我得找个地方藏身才行
光是思考这些事就让我绞尽脑汁了
这种地方有村子？
这是什么村子啊
怎么到处都是漏洞
不过这不也说明
这里还没被调试人员发现吗
就这里吧
谁？
啊 抱歉
我以为这里是空房
你是旅行的人吗？
咦？这人没出漏洞啊
不介意的话
可以请你给我讲讲英雄故事吗？
嗯？支线任务出现了？
我听说这个世界上有许多的故事
旅客先生
我腿脚不便 无法外出
你有什么好故事的话我洗耳恭听
这个可以吗？
让NPC看漫画也太离谱了吧
我还是第一次读到这么精彩的作品
这是绘图故事吗？
啊 是的
我可以继续画下去
你想看吗？
当然了
我非常期待
是吗
于是 我在这里藏身
同时修理着这个破屋子
之后就如你们所见了
原来如此
此后你就在这里埋头画漫画
也许 天野先生你和我是一样的
不投身于工作就无法
在这个世界保持正常
哪有
我只是喜欢漫画而已
话说羽贺你知道有什么药方
可以治疗露的腿脚吗？
抱歉 我也不知道
这样啊
我要是能做出来就好了
只要治好了脚
露就可以去她想去的地方了
天野先生
故事的后续真让人期待呢
根据行商老头的描述
他们来了这里对吧？
是的
他们两个说不定已经被踩扁了呢
羽 羽贺先生
可恶 怎么回事啊
露还在楼上
-不行啊
-放开我 放开我 笨蛋
嘘 小声点
咦？真奇怪啊
他们应该就在这里才对
不过 怎样都无所谓了
我们走吧
嗯
我对龙的操控越来越熟练了
还挺有意思的呢
走吧
那么 就辛苦各位重建村庄了
是之前那个调试人员的声音
现在还不能出去
我知道 可现在不是躲在这里的时候
又来了
你一定要没事啊 露
我画得越来越好了
现在说不定能出道呢
这次的故事也很精彩
达比德会如何面对巨大的危机呢
你是头一个
这么喜欢我作品的人
这样一来
我感觉自己变得干劲十足
笔都停不下来了
这真是太好了
那 那个
我想一直在这里画漫画
想跟你一直生活下去
这样就好
我也是
以后的日子里
我想永远做第一个看到
天野大人你画的漫画的人
露
露 露
天…
天…野…大人
露
露小姐
好的露 我这就救你出来
已经没事了
我马上给你做药让你恢复健康
我的调合技术很棒的哦
天野大人
对不起
原稿…
不要紧
再画就是了
后续
我对后续做过各种想象
很期待后面的发展
不要紧我很快就画给你看
真不可思议
我感觉脚好轻
一点也不重 真的
-露
-我的脚好了吗
这下终于可以
一起
去外面
看看…了
露 露
露
不要啊
你听我说 故事的后续
某个人来拉主人公入伙了
主人公不是快要放弃了吗
你一定好奇这个人是谁对吧？
对吧？
喂 羽贺 药
快点
喂 你说点什么吧
露 露
露
我是为了你…
为了你…
羽贺先生 赶快给露小姐…
这不是药能治好的伤
事到如今已经无力回天了
这个世界的NPC跟普通人没两样
所以…
可恶 杀掉NPC应该会遭到
通缉的惩罚才对
难道可以通过调试模式来解除？
不对 话说这出血表现也有问题
这些问题都需要上报才行
啊 该怎么办啊
羽贺啊
特 特斯拉小姐？
你现在能体会到消灭恶劣的调试人员
是多么重要了吧
对他们放任不管便是这种结果
你可以通过全局AI的能力
让她起死回生吗
别说傻话了
这个世界的NPC只有一次生命
其生命的周期跟现实世界是一样的
天野先生 你要去哪儿？
还用说吗
我要杀了那些家伙
(待续)