我们来到一个村落并遇见了天野先生
他与身为NPC的露小姐住在一起
与此同时还画着漫画
他原本和酒井他们一样
是玩乐株式会社的一员
但因为对他们不满而逃走了
于是便躲在这个村子里继续生活
然而社长和酒井却追着我们
来到了这里
露小姐她…
天野先生
你要去哪里
这还用问吗
我要去…
杀了他们
太乱来了
那些人已经能够熟练使用调试模式了
毫无准备地前去只会适得其反
少废话
喂 等等啊
别碍事
好痛痛痛痛
我会帮你的
所以你先听我说
特斯拉小姐要我排除恶劣的调试人员
我现在也只好尽力而为了
《这个世界漏洞百出》
(喜爱漫画的善良之人于此长眠)
(No.5 潜入)
想必露小姐的灵魂已经去往
慈爱之神格拉法那里
并被引导至约定之地了吧
NPC信仰神灵所以才会这样想吗
可是
不能登出的我们在这个游戏里
死了之后究竟会怎样呢
趁着社长他们的脚印还很清晰
我们赶快追过去吧
今后的事路上再说
暂时让他一个人静静会比较好吧
在此之前我先做一下调试
天野先生
给你 这是露小姐之前戴着的首饰
我发现它掉在了家里
上面的宝石可真漂亮啊
这个是我送给露的
被你找到了啊
谢谢你了
前往约定之地的人不能携带任何物品
所以这个就由天野先生你拿着吧
再见了
露
(三天后)
久等了
天野先生
是我磨磨蹭蹭害你们久等了
抱歉 我们赶快出发吧
好
社长他们似乎直接回贝依鲁城了
朝着这个方向肯定不会错的
好了 我们也前往贝依鲁城吧
啊 抱歉
这个是给天野先生你用的
我才不要
你 你不需要吗？
这样过去得花多少天啊
可 可还是谨慎行事为好
毛皮族眼神好 夜视能力也强
没问题的
这 这样啊
开什么玩笑啊 这两人
他真是大胆呢
是啊
真不知道他们到底是靠谱还是不靠谱
你有什么作战计划吗？
我想了几个作战计划
但还拿不定主意
看来得先收集一些情报才行
他们那边的调试人员有几个人？
我走的时候包括社长在内总共九人
不过 净是些笨蛋 不要紧的
话虽如此 我们只有三个人
我们还要带着这家伙一起去吗？
我没问题的 我什么都能做
越是什么都做不了的家伙
越会说自己什么都能做
什么都做不了…
啊 对了
全局AI特斯拉可以通过她现身
是啊 你之前好像是说过
妮可拉体内存在这么一个AI
是的
那就现在 把她叫出来吧
问问那什么AI我们该怎么办
这样也有助于制定作战计划吧
这个嘛 话是这么说…
她总是随自己的性子出现…
给你 妮可拉小姐
要是能知道怎样叫她出来就好了
难道是 吃饭的时候才会出来？
还有这种事？
再来一碗
啊 好
果然是特斯拉小姐
不管用什么手段
只要你能拿到调试石 吾就帮你吃掉
你既然是AI的话就不能
穿越过去把它拿过来吗？
吾不能直接干涉玩家或是
做出有违规定的行为
那你到底能做什么？
唔 肚子突然…
难不成她什么也做不了吗
我们先观察一下城堡
然后再思考该如何潜入吧
说得也是
从那个山丘的瞭望塔上
可以对城镇一览无遗
明天就去那里吧
好难受
这药对胃能管用吗？
啊 这是…
居然被改造成这副样子了
跟我还在的那时完全不一样
这下是没法从正面潜入了
通往城堡的桥缺了那么一大段
坑底好像有什么东西在动
那是…
人…
被怪物当作食物了
那些人好像是卫兵
是追捕社长他们的部队吧
这是怎么一回事？
我离开的时候
他们在搞什么屠城大作战
杀掉的NPC的尸体堆得有山那么高
于是一大批卫兵就前来讨伐社长了
估计他也嫌一个个地应付很麻烦
然后就挖了个坑
这下麻烦了
我本打算故意让城门口的卫兵
把我们抓起来从而入侵内部
这下连靠近城门都不可能了
情况紧急
羽贺 用调试模式吧
啊 这个…
喂 你要去哪？
稍等一下
我看看…
这个正好呢
你在干什么啊
赶快使用调试石吧
不 不用这个也行
啊？
等等 我确认一下笔记
好
好痛痛痛
第二次
羽 羽贺先生？
第三次
四
五
六
-七
-喂 你在干什么啊？
八
天野先生
隐身魔法的效果能持续多少秒？
啊？大概15秒吧
我知道了
那么
九
-由于可能有人值守
-等等 羽贺先生
等会儿到了一半的位置
就麻烦你使用隐身
啊？你在说什么啊
我们现在就前往那个城门…用飞的
飞？
这是怎么回事啊？
是物理演算所引起的宝箱漏洞
攻击处于固定位置的不可破坏物品
就可以在攻击方向上蓄力
利用这份力量就可以实现超级跳跃
(卡漏洞：有用的漏洞 即作弊技巧)
卡漏洞吗 原来如此
天野先生 快用隐身
噢 抱歉
就这样一鼓作气冲进贝依鲁城
(瞭望塔 在可以眺望贝依鲁城的
连绵山丘上)
(建有被称为龙之眼的瞭望塔)
(不知为何 多数塔朝着只有
一片外海的西方而建)
(格斗家 以自己的拳头
作为武器的战士)
(集中全力的一拳甚至能击碎岩石)
好 要不了多久就能到了
你们两个…没事…吧？
没事 多亏了你的保护
你呢？
我…没事
真是的 你也太乱来了
我 飞…飞天了
怪不得你要带这么多的药在身上
总之 我们算是成功潜入了吧
你们几个 什么人
我们是王之探索者
请求拜见你们的王
等着
有必要每次都搜身吗
游戏节奏也太差了
这也是为了给城内地图的加载
争取时间
好了 去吧
怎么了？
你们刚才有察觉到什么不对劲吗？
我等奉贤帝贝依鲁之命
前来捉拿所有带来灾厄的探索者
束手就擒吧
羽 羽贺先生
羽贺 是那个吧
主线任务开始了吧
嗯 是的呢
我本以为稍微深入一些之后才开始
救命啊
我们是无辜的
可资料上写的是进入城堡之后
开发负责人也不会写得那么准确吧
能有说明书就不错了
过来 快走
不过 这样反倒是个好机会也说不定
是啊
你们肯定搞错了
请放我们出去吧
任务表更新了
(主线任务：【狂乱的贤帝】
逃离贝依鲁城 · 逃离牢房)
我们的任务是逃出这个城堡
终于抓到了
区区NPC还挺能干的嘛
多 多谢夸奖
看我怎么把你大卸八块
这边
一般来说游戏里的玩家
都在同一个开放世界里
为了各团队在执行主线任务时
不会对彼此造成影响
每个团队都会被分配至其它空间
也就是说
我们所在的空间与其他人的空间
应该是完全分离开来的
吸血鬼小兄弟
来玩玩吧
意思就是这个迷宫里只有我们对吧
这样的话
-得好好调查一番
-得好好调试一番
我说 站在玩家角度测试游戏进程的
意识是很重要的
要先给露报仇才行
可接下来会发生什么还不清楚
不一边调试一边前进的话会很危险的
总之我们先从这里出去吧
有什么话之后再说
好的
或许某个地方…
请放我们出去吧
好吵啊 安静点
哇啊 干什么
这里 感觉很薄弱的样子
看来可以从这里逃出去
果真如此啊
不过 先不说这个
都说是误会了
-请救救我们吧
-赶快劝劝这家伙吧
你们就不能想想办法吗？
抱歉
他们完全不听指示
毕竟好久没猎龙了
大家似乎都有各自想做的事
劳驾您施展一下神通吧
社长
打扰了
我实在不想再讨好他了
他这会儿又嫌我们烦
我们自作主张的时候他又说三道四
算了 这个世界的酒怎么喝也喝不醉
逃离牢房虽然简单
但真正难的还在后面
话说 现在是查错的时候吗
羽贺 现在的任务目标是什么？
啊 稍等一下
(打倒卫兵长)
总之得先打倒卫兵长
也就是最开始的中级头目吗
是那边吧
这里是？
是刑讯室
这么宽敞 看来就是在这里
对战卫兵长吧
应该是的
战斗之前先捡一些可以用的东西吧
好的
羽贺先生 羽贺先生
请问…
这个…
啊
是用来做什么的道具呀？
武器？像是魔法棒呢
等一下 别乱挥啊
-嘿
-快住手
这是拷问道具吗？
日本版的游戏可不能出现这个吧
这也太露骨了
得全部找出并记录下来才行
羽贺先生 我又发现了这个
啊 真是的 怎么会有这么多
好像也不是计算漏洞吧
大概报告一下状况吧
可是 这东西哪怕只出现了一个
游戏也无法发售啊
我们调式人员如今的状况
已经可以提起诉讼了好吧
不管怎么说 这种游戏都不可能发售
可是…
嘿 呀 哈 看招
吼 吼
羽贺先生
都说了 别这样
妮可拉小姐
是卫兵长吗？
这不是只怪物吗
你这***
是想被我调教吗
想怎么玩？
快告诉我你想让我怎么做
我要舔你的***还要看你的***
难道没有给它准备日语语音吗？
而且说的净是些污言秽语
你会英语吗？
嗯 稍微会一些
这家伙会的东西还挺多的嘛
我擅长各种***虐待
并将其转变为***
啊 这个迷宫真是漏洞百出
我来当靶子吸引它的注意
天野先生你来不断地进行攻击
妮可拉小姐你快躲好
明白
我期待着你向我求饶的那一刻
然后再陷入绝望
(待续)