玩乐株式会社的社长和调试人员们
盘踞在贝依鲁城中
我们成功潜入其中
目的是从恶劣的调试人员手上
夺走调试石以削弱其力量
天野先生则是为了给露报仇…
于是我们一边完成
强制开始的主线任务
一边深入城堡的中心
这时 有人挡在了我们面前…
我期待着你向我求饶的那一刻
然后再陷入绝望
击打
突刺
撞击
攻击模式很单一
妮可拉小姐
从现在开始记录下我说的话
欸 欸欸？
你不会受到波及的 冷静点
好 好的
主线任务“狂乱的贤帝”中
刑讯室中随处可见类似假阳具的物品
可以确认一下是否是弄错了吗
继续
上述任务中
卫兵长的语音还是英语没变
而且 英语语音中
使用了不合适的违规表达
以防万一 特此报告
《这个世界漏洞百出》
(No.6 狂乱的贤帝)
平安无事地打赢了
辛苦了
你来确认一下吧
谢谢你
(已打倒拷问官)
咦 拷问官？
之前写的确实是卫兵长啊
是显示错误吗
这个也得报告
报告过的漏洞会被修复对吧？
一般会的 如果是小漏洞的话
既然能跟开发取得联系
不是应该也能叫他们
快点让我们登出吗
说来也奇怪
虽说我每天都报告了
不能登出的问题但是…
羽贺先生 登出是什么意思呀？
欸？啊 那个…
就是指我们从这个世界…
羽贺 把任务表给我看看
欸 啊…好的
她理解不了的 没必要跟她解释
但 但是…
给她解释完元数据后要是产生
什么奇怪的漏洞该怎么办？
确实 说得也是啊
噢 任务表更新了
(打倒奇多拉并逃走)
奇多拉？
这 这是…
奇多拉
是城堡下面袭击卫兵们的怪物吗
打倒并逃走是指…
这就是头目 而且打倒它的话
主线任务就结束了吧？
也许是的
妮可拉小姐 它过不来的 不必担心
好了 我们先梳理一下
之后的作战计划
据天野先生所说
他们是以社长为中心的
自上而下的组织
(社长)
我们可以从上层瓦解他们
也就是说要最先夺走社长的调试石
为此我们要神不知鬼不觉地接近社长
然后
由于主线任务空间和
开放世界空间是分开的
我们可以利用游戏的这一特点
原来如此啊
我明白你的意思了
借我一下
也就是说
是这么回事吧？
(主线任务空间 羽贺一行人 无视)
首先 我们不能打倒头目
要在主线任务未结束的情况下进城
是的
然后再潜入社长的房间
(使用羽贺特制的定时炸弹)
在这种状况下启动定时炸弹击败头目
(主线任务空间 - 开放世界空间)
这样的话 主线任务就完成了
待在社长房间的我们就能
回到开发世界空间了
可是 实际真的会这么顺利吗？
通关后 我们会不会被送回这里？
就算事情进展不顺利
对我们来说也没有什么风险
综上所述
我们先留头目一命然后再去寻找
从地牢前往城堡的路径吧
你怎么看起来兴致勃勃的啊
我们要去寻找原本不存在的路线
这难道不令人兴奋吗
谁会这样啊
话说 这完全是调试的工作吧
你就是纯粹想干这个吧
啊
呀呀呀
妮可拉小姐 天野先生
我们会被冲向出口吗？
糟了 这样下去的话…
抱 抱歉
你究竟一个人锻炼到何种地步了
那是…
话说
我之前去叫过社长了
可结果他还是没有来
啊 他还是老样子啊
不过啊
社长他 最近很奇怪吧？
啊 我也这么觉得
又是发呆又是突然发火的
是啊
态度说变就变
说实话 有时跟他相处
是真的难受死了
没有人跟他说这事
他自己也没注意到吧
那个聪明人也走了
之前更有甚者
突然说什么“你怎么能安于现状”
他居然教训起我来了
可恶 想想就让人火大
如今这样 也不知 是谁 害的 啊
你等一下 小心小心
啊 糟了
这下给他喝血也不会复活了吧
玩过火了
再弄一只也挺费劲的
要我说 这也是社长害的
好了
然后…
我让它睡着了
这下就安全了吧
你怎么什么药都会调啊
我爬上去看看天花板那里是什么情况
天野先生 话说…
你以后不画漫画了吗？
啊 不是 那个…
我突然想起来然后就
很在意故事的后续
小心 别又掉进水渠了
多谢提醒
漫画…我还会继续画的
也许…就在不久后
各位
这里可以通向上面
距离爆炸还有多少时间？
大概两小时吧
话说 炸药是不是太多了？
俗话说 不怕一万就怕万一
妮可拉小姐 可以帮我拿着这个吗
好的
快烧完的时候就跟我说一声
这个就是下面炸药的爆炸时间
啊 好的
我知道了 啊…
这里很窄 要小心
好的
这里是库房什么的吗
好像是的
总之继续前进吧
话说这里好窄啊
这下…不妙了
(毛皮族 拥有夜视能力的兽人族)
(主要栖息在
克莱伯恩岛的群岛部分)
(擅长与大陆进行交易
并有着优秀的航海技术)
(疾风 基础的精灵魔法
借助风之精灵的力量产生疾风)
(虽然不能直接造成伤害
但在地形等状况的影响下)
(灵活使用便能产生
不容小觑的效果)
你们两个
悄悄地转身之后
跑起来
前面还有一只？怎么回事？
估计是一开始就安排好的吧
要是我不乱动的话
也许只用打倒这只就好了
可恶
可是
如果在这里战斗的话 它们的数量
会越变越多 我们会被围死的
越变越多…
对了
羽贺先生？
你在干什么啊？
不要啊 这样下去的话…
可恶
这 是？
动 作 变 慢 了
难道是反应延迟？
如果周围出现大量怪物的话
游戏就会来不及反应
动作就会变得迟缓
这样 就…可以 一边 躲避
一边逃跑了
这样啊
只要知道对方的动作
就可以躲开了
又来了
快跑
我 我们得救了呢
羽贺先生 你真厉害
对于谨慎的你来说
刚才的判断是真的冒险呢
确实…不过我之前也有尝试过
哪怕时间上有一点误差我们就完了
是啊
我们抓紧时间吧
啊？紧急会议？
是的呢 说是15分钟后
社长的老毛病又犯了 真是我行我素
是啊 我也实在是受不了他了
我说
在此之前我们先一起商量商量吧？
啊？我们？
我们当然是指玩乐株式会社
所有的调试员了
但是 除了社长以外
我们来到城堡的中心了
经过城堡的内部应该就能
到达社长所在的那座塔了
主线任务还在继续
看来没有发生什么问题呢
好的 接下来就由我来带路吧
羽贺 用盗贼的技能打开这把锁吧
好的好的
话说回来 我们队伍的构成
是真的很不平衡啊
盗贼 精灵使以及区区的村民
进攻手 防御手 治愈手都没有
区区的 村民…
天野先生你能使用
什么样的精灵魔法？
其实我从初期开始就没练过技能
话说 你为什么会是盗贼啊
你这块头怎么不做防御手
因为 盗贼会很多比如
开锁之类的便利技能
我也…
可以变得更强吗？
哎呀 不好了
我想帮羽贺先生更多的忙
喂 羽贺
啊 我 我知道了
这事结束后我们就去
城里的公会挑职业吧
你一定能找到适合自己的职业的
好 好的
总之现在先赶路吧
连小喽啰级别的NPC都没有
毕竟主线任务期间
这里原本是不能进来的
现在变得能够进入的情况
也得写进报告才行
穿过这个大厅
再通过前方的楼梯就可以
直达社长的房间了
是怪物吗？
天野先生 你知道吗？
不知道 见都没见过
除了能从地下进入城堡的问题外
还有本不该存在的怪物？
就这么记录吧
没时间仔细思考了
隐身
被发现了
天野先生 能给我加上增益效果吗？
看来只能战斗了
我给你施加一个风盾
应该可以完全挡住一次攻击
这是魔法药
增益效果结束后就使用吧
可恶
时间不多了
羽贺先生
这一招也太夸张了吧
天野先生
如果我死了
应该可以复活吧？
要打倒这家伙
或许只能靠反复死亡调整战术
我想游戏里应该可以复活
可我从没听说有人敢这样尝试
毕竟这游戏是如此的真实
哪能说试就试啊
天野先生
风盾
我们回去吧
啊？
我已经腻了
社长 你是说让我们准备登出吗？
嗯 就把目标改成这个吧
游戏的情况已经大概清楚了
而且还找到了可以随意
增加道具的便利指令
我们也该以登出为目标
好好摸索一番了
这么久也玩够了吧
武器和道具也都很充裕
而且还有无敌模式 没人敌得过我们
所以很无聊
一直待在这里也不是个办法
对吧？
说得也是啊
其实我们刚才商量了一下
得出了一个很有意思的结论
风盾
不好了
药用完了
魔力也快耗尽了
羽贺先生
蜡烛马上就要…
可恶
羽贺 快用调试石
-用无敌模式…
-绝对…
不行
我们先撤退
再想想别的办法吧
实在是没办法了
消失了？怎么回事？
羽贺
之后再想吧
趁现在赶快走
社长的房间就在上面一层
我们再上一层
蜡烛快要…
来不及了 我们躲在那个箱子里吧
这下应该就可以从主线任务空间
回到开放世界了
主线任务中可以进入城堡一事
遭遇谜之敌人黑骑士一事
之后都得统一汇报才行
好像成功了
外面有声音
确 确实是的
社长？
发生…什么事了？
(待续)