我们一边突破重重障碍
一边推进着贝依鲁城的主线任务
首先要夺走玩乐社长的调试石
为此我们需要在不被人
发现的情况下接近社长
我们利用主线任务的特点
制定了一个作战计划
不时还会利用漏洞
最终我们到达了城堡的中心
这下应该就可以从主线任务空间
回到开放世界了
我们也该以登出为目标
好好摸索一番了
这么久也玩够了吧
武器和道具也都很充裕
而且还有无敌模式 没人敌得过我们
所以很无聊
一直待在这里也不是个办法
难道不是吗？
说得也是啊
其实我们刚才商量了一下
得出了一个很有意思的结论
结论？
什么结论 说说看
那我就直说了
社长
事到如今你居然想要登出
你也太以自我为中心了吧
社长
你难道不知道自己是只老害虫吗？
啊？
酒井
你这家伙
你这老害虫也该退场了
你们同意我说的吗
同意
社长？
天野先生 发生什么事了？
社…社长他…
我也不知道发生什么事了
《这个世界漏洞百出》
(No.7 社长)
场面真精彩啊
眼睛瞪得那么大 真可爱
给那么点时薪还拼命地使唤人
我们早就看你不爽了
而且游戏里也是一幅不可一世的样子
我们好不容易适应这里后
你居然说要回去？
我们还想在这里玩下去呢
正义就是少数服从多数
社长不会复活吧？
应该不会吧
至今为止尝试死亡的那些
调试人员都下落不明
如果他们运气好的话
说不定已经登出了
但这也没法确认
哦 好久没听你用调试人员的
语气说话了
别捉弄我了
我们走吧 看到他那张脸我就恶心
是啊
那些薤白怎么办？
按照本来的设定
玩家跟NPC不一样 前者应该
是可以通过魔法复活的
但是 玩家死后就这样放着不管
而且还不能登出的话
这种情况下 玩家的意识又会如何？
总之我们绝对不能死
天野先生 你没事吧？
没事
怎么办？
总之我们先去抓吸血鬼吧？
我都玩腻了啊
这是社长的调试石
好
(戳)
特斯拉小姐 赶快处理吧
羽羽 羽贺先生
等 等 处理什么…
(咬)
这样就行了
可恶
你怎么这就死了
可恶啊
可恶可恶可恶可恶
可恶可恶可恶可恶可恶
天野先生
我本以为杀了社长后
情况也许会发生变化
可是…
也是啊
露已经回不来了
什么也不会改变
我的心情也不会好转
天野先生
酒井他们还在
我们还得夺走他们的调试石
让他们失去调试权限
事到如今再做这些事 什么也…
会改变的
这个漏洞百出的世界里
还在不断发生着不合理的现象
如果能一个个地将其修复
总有一天这个世界会得到巨大的改善
特斯拉小姐
咦？我突然觉得肚子好胀
是 是你的错觉吧
总之 我们先出城吧
药也已经用完了
我觉得我们还是重新
制定作战计划为好
说得也是
要是碰到了酒井他们
我就用隐身来让他们
无法发现我们怎么样？
嗯 以防万一 魔力就省着点用吧
怎么了？
哟
哇
我们就用平衡游戏来收尾吧
我再也不想再看到社长专用的塔了
把塔弄倒的人要玩反向蹦极哦
接下来 抽左下方吧
好嘞好嘞
那么 我就抽右下方那个吧
嘿咻嘿咻
啊 糟了
啊 糟糕
哇 我输了
碎片很危险的哦
大家准备好无敌模式
好
噢 厉害啊
社长
安息吧
啊 你是
那时的死脑筋调试人员？
咦？旁边那位不是天野亲吗？
噢 真的呢 怎么回事？
七个人都是调试人员
而且还都能毫不犹豫地使用调试模式
可以说是最坏的情况
羽贺
那就用隐身吧
不要用魔力
那边就是城门
好
我们冲过去
-喂
-羽贺先生？
要是跟那群作弊的人硬碰硬的话
我们肯定会死无葬身之地的
欸 那些家伙怎么回事
为什么会在城里？
跑得还挺快
就是那个大块头把隅田兄干掉了
啊 我之前听你说过他
既然这样
那我把他杀掉比较好吧？
好的
干掉他
给隅田亲报仇
“瞄准辅助”发挥作用了呢 漂亮
那家伙真顽强啊
是用了调试模式吗？
不 唯独那家伙是不可能用的
也就是说 他是硬撑下来的？
真可怕
那么 我也久违地努力一下吧
要上了哦
爆裂火球 等级8
我说 你也太狠了吧
抱歉
这下他可凶多吉少了
喂喂 他怎么还能跑啊
体力也太好了吧？
真是顽强啊
德律阿得斯之手
让开让开让开让开让开
让开让开
还差一点
那些家伙 不会以为只要
出了城就能得救了吧
真是一群笨蛋啊
加速
很遗憾
你的格斗技能练得太过了吧
羽贺先生 你没事吧 羽贺先生
羽贺
会死的
羽贺先生
城门
只要…到了那里…
啊 抱歉抱歉
那么
准备受死吧
(盗贼 虽然在明面上是不合法的)
(但由于他们是对他国执行谍报活动
必不可少的组织)
(事实上所有国家
都认可了他们的存在)
(没有任何信息能逃脱
盗贼公会的情报网)
(精灵使 能够与精灵或
神域进行联络的人)
(他们能通过特殊的媒介或
仪式暂时借用它们的力量)
(多见于来自神域的贵族妖精及矮人)
羽贺先生振作点
那个女孩是谁 NPC？
嗯
她一直跟在那个大块头身边
感觉只是一个村民而已
真是个好事的家伙
你是二岛科技的羽贺先生
别较真了 用调试模式吧？
那样的话你们还有逃走的可能性
不过 你的对手可是我们七个人哦
你也真是坏心眼啊
嘿嘿 多谢夸奖
我说
怎么了 加奈
要不饶天野亲一命吧？
他毕竟是我们的老同事
啊 加奈你之前经常使唤他呢
说起来 那家伙一开始就很反对社长
他之前喜欢做些繁杂的工作
说不定他还能派上用场呢
这不是挺好的嘛 你觉得呢？
嗯
喂 天野
虽然不知道你为什么
会跟他们混在一起
你要不要再次加入我们？
天野…先生
是吗
要是我当初老实待在城里
就不必经历这些了吧
我真的可以…
再次…加入你们吗？
那么 你就跪下来为之前逃跑的事
向我们道歉吧
毕竟做了坏事就需要受到惩罚嘛
你以前不是经常下跪吗？
他跪了 他跪了
哦 哦
没错没错 把头低下来
做得很好嘛 天野
天野先生
你手上已经没有调试石了吧
那你一辈子都没法反抗我们了
做好觉悟吧 天野兄
首先
我们玩一下“100个人
压在天野身上”吧
有意思
没有无敌模式他可是会死的哦
我想起来了
从以前开始
我就一直很讨厌你们这副德行
都飞走吧 疾风
啊？
疾风？
(疾风)
这不是精灵魔法的基础吗
顶多也就能把人吹个几十米远
那家伙在干什么啊
亏我还给他机会了
-停下来 你们这些可疑的家伙
-等级那么低 但还挺厉害的嘛
停下来 赶快给我下来
没给我们做例行搜身
那些卫兵可着急了呢
倒是省事了
下次就用这种方法进出吧
真是麻烦 我们回来
就把他们杀了吧？
真是没办法呢
天野先生
接下来 该怎么玩弄他们呢
我们 成功了吗？
天野先生 我来把他们
所有人吸引到城门口
你找机会对他们使用疾风
-啊？
-把他们吹到城门外
(加载城内区域 搜身
加载城外区域)
在这条通道上 游戏会通过搜身
来阻止玩家前进
以此来为地图的加载争取时间
所以…
原来如此啊
也就是说如果在加载结束之前
把他们吹到城门外的话…
没错
他们就会卡住
妮可拉小姐 拜托你拿出
他们的石板和药水
啊 好的
我还以为这次是真的没救了呢
得 得救了 真是好险啊
啊 想想都后怕
对了 羽贺
你说 他们还有意识吗？
不知道
如果能登出的话那还好
不然的话他们也许会在
有意识的情况下一直卡在这里
对了 我们接下来怎么办
再回一次城里吧
如今社长等人已经被解决了
我们有必要确认一下
城内是否发生了变化
你还是一如既往的认真啊
天野先生 你接下来打算怎么办？
我想先回一趟露的村子
你之后不跟我们一起继续查错了吗？
真不知道跟他们在一起
是安全还是危险
我也希望天野先生你能跟我们一起走
今天要是没有天野先生你在的话
还不知道会怎样呢
妮可拉小姐
我们明天去街上的公会找新的职业吧
找职业
-不行了
-看我的
-来吧
-嘿嘿
没错
还要准备装备 会很忙的哦
好 好的
另外 今天就奢侈一次
找个旅馆留宿吧
砍价的事就交给我吧
那就 拜托你了
好的
喂
你们到底对他们做了什么？
社长？
你不是被酒井他们杀了吗
按照游戏的设定
你是可以复活的吗？
不是复活
灵魂石 也就是替身石
幸亏我为了以防万一把它带在身上了
你是通过调试石弄到的吗
不是的
这是我正常炼出来的
需要很多稀有的素材
比如一只虎之子
替身石
我记得游戏设定书上有相关的记载
可是 我当时在房间里
确认你已经死了
看来你是隔了很长一段时间
才复活的吧
这是怎么回事呢？
你也太细致了 真是名不虚传啊
虎之子一个 也就是说
只要再次…
杀掉你…
天野先生
可恶可恶可恶可恶
-放开我
-我说你们啊
是在一边查错一边推进剧情吗？
我也在以登出为目标而前进呢
我的调试石好像已经不见了
我们之间互相争斗也没什么好处
不如趁此机会联手…
开什么玩笑
是你杀了露
你是个罪不容诛的混蛋
-露？
-就是那个被你踩死的村女
NPC啊 原来如此
天野先生
他没了调试石也无法再作恶了
随他去也…
够了 别说了
我记得 你叫羽贺吧
你真的一直以来都没用过调试模式吗
确实如此
既然目标一致 那我们就联手吧
羽贺先生
话虽如此
看来是不行的吧
天野 对不住了
啊？
日后在推进剧情的过程中
我们说不定还会再见吧
愿我们彼此都能活着登出
啊对了 你们卡住了呢
真是活该啊酒井
那就是原本的贝依鲁王
没错 也就是狂乱的贤帝
把那些带来灾厄的探索者
一个不漏地给我抓回来
是
看来已经可以顺利触发主线任务了
-我们走吧
-嗯
好刺激啊
你满意了吧？
差不多行了 再待下去也没意义了
说得也是
城内已经开始了重建工作
地图的修复也在稳步进行中
游戏内的秩序也应该恢复正常了
总之这件事算是告一段落了
哎呀 真是漫长的一天啊
确实如此呢
我们赶快去找旅店吧
软绵绵的床铺 软绵绵的床铺
好的我知道了
我知道如何让那个叫露的家伙复活
你想知道的话就跟我做个秘密交易吧
可恶的家伙
他到底想干什么…
(待续)