背叛社长并将其杀害的酒井他们
是一群随心所欲使用
调试模式来作弊的团体
我们被他们逼到绝路 吃尽了苦头
不过 我们利用地图的加载时间
让他们所有人卡住 才得以脱险
这时 通过道具复活的社长
出现在我们面前
他没有向我们表示敌意
而是转身离去了
我们在贝依鲁城的任务就此结束
(永远的命亭)
久违的软床
这间旅馆挺好的呢
而且还很整洁
我们明天去公会
然后去购置新装备 对吧
对的
我也不想再给你们添麻烦了
我会好好努力的
我们之间互相争斗也没什么好处
不如趁此机会联手…
开什么玩笑
是你杀了露
你是个罪不容诛的混蛋
-露？
-就是那个被你们踩死的村女
NPC啊 原来如此
天野 对不住了
啊？
我知道如何让那个叫露的家伙复活
你想知道的话就跟我做个秘密交易吧
《这个世界漏洞百出》
(No.8 控制台命令)
还不睡吗？你也太拼了吧
之前的战斗积累了很多事情还没报告
趁现在还没忘记 我得赶快整理出来
你是真的有点怪呢
啊 是吗？
我可不是在夸你
不过 多亏了这样的你
我们今天才能化险为夷
我觉得自己也得多提升
一些等级才行了
这样啊
我去外面吹吹晚风
你也早点睡吧
啊 好的
注意安全
说得也是
我一直以来都没什么机会歇一歇
今天就早点睡吧
这里是塔的底部
那这里就是社长的房间吧
这是我们之前藏身的箱子
也就是说…
找到了
这是我的调试石
(tes0912_amano_d 符合)
你果然按我说的来找了呢
很好很好
你说的是真的吗
你真的能让身为NPC的露复活吗
你试试看就知道了
那你赶快把方法告诉…
不过我有个条件
什么条件
作为报酬
你今后要用调试石的力量来帮助我
怎么样？
知道了
我答应你
哎呀 说起来我可真是幸运呢
我也是偶然发现了这个方法
到底要怎么做 你赶快告诉我
别着急
我听说NPC在设定上只有一次生命
到底怎么做才能让她复活呢
我知道一串鲜为人知的代码
那是？
那串代码能让任意的NPC复活
你先带我去那个NPC的墓地吧
要是敢骗我 我就用无敌模式杀了你
行 行
不过这样真的好吗？
那个叫羽贺的家伙不是
不让你用调试模式吗
他好歹也是你的同伴吧？
那家伙其实有些神经质
不过 我觉得挺对不起他的
这样啊
你在发什么呆啊
还不赶紧去备马
你还是一如既往地爱使唤人啊
那家伙为什么如此忌讳调试模式
真让人在意啊
难不成是掌握了什么
不为人知的情报？
羽贺先生 羽贺先生
羽贺先生
不见了
天野先生不见了
他去厕所了吧
那也太久了吧
他一直都没回来
床铺也没有使用过的痕迹
也就是说他昨天晚上就…
啊 说起来…
你还在挑灯夜战吗
你的意志力让我自愧不如
可恶 真是不爽
我也不能输给你
我出去修行了 顺便吹吹晚风
他好像是这么说的
(※并不是)
妮可拉小姐
或许天野先生也有他自己的想法吧
他肯定在暗中进行特训
特训？
没错 毕竟他就是那种性格的人
这会儿他应该正在独自升级吧
原来如此
我们也要努力 我带你去找工作吧
好
你想从事什么样的工作
我想想
这种怎么样
战士公会
流浪的女剑士 妮可拉
或者 这种呢？
魔法师公会
伟大的魔法师 妮可拉
这种好像也可以
猎人公会
神出鬼没的猎人 妮可拉
可是
我想跟羽贺先生你一样做个盗贼
神秘的女怪盗 妮可拉
哟 哈
呃 她喜欢就好
请问 我们可以见一下公会首领吗
你有什么事？是来介绍工作的？
还是来贩卖奴隶的？
不不 我想让她成为盗贼
不行的 你们回去吧
她只是个普通的村民
等等等等
妮可拉小姐 你在外面等我一会儿
好的
可以通融一下吗？
老板 村民一辈子也只能
是个普通的村民
唉 说得也是
妮可拉小姐毕竟是NPC
在设定上是不能像我们一样
获得职业的
(普通的村民 妮可拉)
这也是理所当然的事
一辈子都是普通的村民 妮可拉
啊 这是各种工作委托
我先记下来吧
做笔记做笔记
真是太可怜了
怎么办
妮可拉小姐
羽贺先生 情况如何？
其实…
要想进入公会
那个…
需要通过试炼 对吧？
欸？啊 不是
需要满15岁才行
(现在14岁)
原来是这样啊 原来是这样啊
真没想到会是这样啊
所以我们明年再来吧
这样啊 得满15岁啊
那个 不过不要紧
你目前是可以开始准备装备的
我们去武器店吧
好的
(维尔索德帝国 是剑帝维尔索德
三世统治的军事国家)
(在岛内有着首屈一指的势力)
(为统一克莱伯恩岛而不断地
扩充军备并与他国展开战争)
(魔法师 在魔法师公会中
专门修炼以太魔法的人)
(他们能利用精神力以及
大气中的以太来引发各种奇迹)
(由于该职业十分危险
各国都进行了严格的管理)
我再说一遍
要是敢骗我 我就杀了你
我都说了你要相信我
话说回来你的变化也太大了吧
以前明明挺老实的
(社长)
社长
少废话
(喜爱漫画的善良之人于此长眠)
快启动调试石吧
她立马就能复活吗？
别急 别急
打开控制台页面 按我说的输入命令
code resurrect (复活代码)
以及想复活的NPC的名字
代码似乎运行成功了
喂 你在哪啊 露？
也许不在墓地而是在原本所在的地方
她的家里吗
露
房子恢复原状了
抱歉 露
太好了
你肯定很期待漫画的后续吧？
有不少看点呢
我马上就画给你看
你会看的吧
露
-我不会再…
-你是谁？
为什么擅自闯进来？
露 是我啊 你忘了吗
你看
这个
是我送你的项链
你不是很喜欢的吗？
-我帮你戴上
-请你出去
我要喊人了
抱歉
她的记忆被重置了呢
不过 我没骗你吧？
这样也好吧
在这个漏洞百出的世界里
你跟我在一起也不会得到幸福
永别了
露
小姑娘你是拿不起的
各种武器在使用时都需要一定的力量
什么
客人
你让一个村民去使用武器
是没有意义的
嘘
这副双短剑你应该可以用吧？
好 我试试
好重
看样子挺有钱的
先从这种程度的武器开始用
应该比较好吧
好小
客人
其实我这里有一件珍藏的商品
这是什么？看起来好诡异
武器？
当然是武器了
要不要试一下？
先把手伸进去
抓在眼睛和鼻子那里
这样吗
没错没错
然后再拉开骷髅的下巴来发射
发射？
客 客人 你真是太厉害了
我还是头一回见有人
打出这么大的威力
每个人打出的威力都不一样吗
没错
这个东西的威力取决于
使用者的潜在能力
也就是说它可以测试使用者的实力
好烫
啊 我补充一下 这个用后会过热
所以不能连续使用
以后要是遭遇了棘手的怪物
这个也许能派上用场
怎么样？我便宜点卖你吧
请问需要多少钱？
金币100枚
啊？这么贵？
这毕竟是珍藏的商品
是吗
我的潜在能力究竟如何呢
瞄准靶子
我回去考虑考虑再来吧
妮可拉小姐我们该…
我 我的店…
你没事吧？
没事
羽贺先生
我这么厉害吗…
这 这是…
这个武器是根据等级来限制输出的
身为村民的妮可拉小姐应该是
没有等级设定的
也就是说武器的威力没有得到限制
而是以最大输出发射了出去？
总之 这是漏洞
喂 这事你打算怎么处理？
对不起 我会赔偿的
骷髅我也会买下来的
喂 你要发呆到什么时候啊
总之你先把调试石给我
由我来保管它没问题吧？
随你的便
可恶 这个世界是怎么回事啊
真是烂透了
真是的 也该适可而止了吧
我快要疯了
喂
别随便说什么疯不疯的
别再说些比如“回不去啊”
“无法登出”之类的话
可恶可恶可恶可恶啊
这是能压制恐怖情绪的药
你也来点？
领导一群只会耍嘴皮子的家伙
确实让人压力山大
不管怎样我得活着回去
妻子和刚出生的孩子还在等着我呢
这次是彻底死了
用完那个后会感到疲劳吗？
我得报告漏洞
这样啊 得满15岁啊
做笔记做笔记
这个我应该能拿起来吧？
总之
先暂缓一下吧
接下来去哪里呢
(任务：去向各国的王做汇报)
之后去哪个国家都可以吧
这下终于可以推进任务了
天野先生？我刚刚…
你 你是…
等等 羽贺
真是热死了
我不想再穿这套铠甲了
我吓到你了吧？
抱歉啊
放心 我不是你们的敌人
我是株式会社娱协的加贺见明
请多指教
(待续)