羽贺为了帮妮可拉找工作
而在贝依鲁城东奔西走
四处碰壁的他想着至少
能购入新装备也好
就这样他入手了一件奇怪的武器
此时 我与社长在私下里达成了
某项交易并找回了调试石
然后让露复活了
然而 她已经失去了与我
一同生活的那段记忆
此后 我变得一蹶不振
这时 我们之前在贝依鲁城遭遇的
那名黑色骑士现身 将社长一刀两断了
那名黑色骑士的真实身份是…
正式介绍一下
我叫加贺见明
是隶属于株式会社娱协的调试人员
你好
没想到那时的黑骑士
居然是调试人员
那次真是抱歉啦
我当时也不知道你们是敌是友
不过 你为什么能进入
我们的主线任务呢？
那时 我也在贝依鲁城做调查
结果迷路了 就在城内四处游走
然后我正好在城门看到
你们被人给带走了
于是就在你们三个进入
主线任务的时候
(主线任务 狂乱的贤帝 逃出贝依鲁城 逃出牢房)
我也似乎被卷进去了
所以你当时是意外被卷入了
我们的任务当中？
这是漏洞还是游戏设定呢
我稍微调查了一下 但没找到答案
总之我又开始在城内转来转去
(啊 是金币)
(真走运)
然后你就遇到了我们？
没错
不过 在跟你们战斗一番过后
我发现你们也许并不是坏人
于是我就离开了
幸好是这样
我听天野说了
你们一直以来很辛苦呢
呃 算是吧
啊
欸 那个…
你…
真的很努力
-你真的很努力 真的很努力呢
-等等等等等等一下
天野你也很努力 真的很努力呢
喂喂喂喂喂 等一下 你别这样
真的好软和啊
啊 我知道了 你快放开我
一想到你们二位这么辛苦我就好想哭
-这人怎么回事
-这家伙怎么回事
这位小姑娘是…
她好像累了 就让她安静休息吧
话 话说回来
加贺见小姐你来此有何贵干？
接下来的话题会很严肃的哦
《这个世界漏洞百出》
差不多得有一年了吧？
自不能登出以来已经过了很久
(No.9 加贺见明)
虽说我一开始还很失落
但在某个人的指引下
我认为自己得好好考虑
该怎么活下去了
于是
我决定接受这个世界原本的样子
也就是说我要作为这个世界的居民
自然地活下去
自然地活下去吗
嗯 所以
像那位社长一样扰乱自然的
恶劣调试人员就是我的敌人
你是一个人行动吗？
在萨伊公国的时候我是跟同伴一起的
但现在是一个人
总 而 言 之
你们认真生活的态度吸引了我
我很敬佩你们
如果不介意的话
可以让我跟你们一起旅行吗
好吧…
即使不愿意我也跟定你们了
-喂 都说了别这样
-让我蹭蹭吧
那我去办理入住了
太好了
要是天野先生你觉得可以的话
我也没问题
那家伙也不像是坏人
毕竟她毫不犹豫地就把
社长给一刀两断了
不过 就算万一出了什么事
-我们可以用那个秘密武器…
-看招
我们跟她说妮可拉是跟过来的
NPC没问题吧
特斯拉的事先暂时保密
说得也是
还有 羽贺
关于这个…
调试石？
这是你的吗？
其实我在贝依鲁城的废墟里
碰巧找到了这个
要交给你保管吗？
不用不用 你拿着吧
我一直都很相信你
这样啊
我们一起提交报告也更有效率
啊 是啊…
那是什么？
啊 那个是…
有新的探索者加入我们吗？
哇 是剑士吗
我是明 请多指教
啊 我叫妮可…
你很努力呢
啊 真是个好孩子
好可爱 嗯
-请多指…
-嗯嗯
-你很棒很棒哦
-请问你们需要点些什么吗？
炒蛋不要炒太狠
还有法式吐司 多涂些奶油
来四人份的吧
好的
还可以这样点单吗？
算是探索者的小妙招吧
来 快趁热吃吧
好
吃相好狂野啊
好厉害啊 妮可拉
特斯拉小姐对于
明小姐的事没有任何表态呢
毕竟她也不熟悉明
想必 她正在观察情况吧
话说 我们接下来该怎么办呢？
啊 我昨天考虑过了
下次的主线任务是“各国的想法”
好像去哪个国家都可以
所以 我们就去最近的
斯塔玛乌诸王联合国的中心地带吧
啊 我正好是从萨伊公国那边
经过诸王联合国过来的
我来带路吧
那就拜托你了
对了 明小姐 那个…
我知道
我是绝对不会用调试模式的
我本来也只是在对付恶劣的
调试人员时才会使用
毕竟挺危险的 要交给你保管吗？
不用 没有这个必要
你有这种觉悟就行了
肚子好撑啊
(剑士)
(精灵使)
(盗贼)
话说 你不穿那套铠甲吗？
我决定不穿了
-那套铠甲穿起来是真的很热
-迎来新同伴后我们开始了新冒险
(普通的村民)
虽然我还只是一名见习盗贼 但是…
我还有这个死灵使的骷髅
沿着主干道大概走十天的样子
那里有个村落
好
羽贺先生 那是什么呀？
是巨人的脚印吗？
可能吧
山里似乎有巨人
这附近应该是安全的
这是支线任务吗？
我确认过了 并不是
我们沿着主干道走就好了
而且它们也不是具有攻击性的怪物
这家伙满脑子都是查错
叫他不在意是不可能的
这样啊
好像还有人的脚印
有人在这里发生了争斗吗？
喂 我们该走了
好了 我来做饭 你们稍等一下
羽贺 今天就让我来做吧
我有好好锻炼过烹饪技能哦
不用不用 一直以来这都是我的任务
那么 我们比一下厨艺吧
啊？
我们各做两道菜来比一比谁的更好吃
羽贺先生 加油哦
妮可拉 我们去找些水和柴火吧
好了
(羽贺做的某种烤肉和野菜汤)
做好了
(明做的凯凯鸟橙汁烤肉配蔬菜
和蓝莓甜点)
好了 请品尝吧
所以 结果是？
(明)
啊啊啊啊啊
羽贺你虽然有一定的厨艺
但你做的菜总是很单一
相比之下明做的菜就更丰富了
从明的烹饪方式中也可以
看出她的独出心裁
妮可拉的评价可真犀利
我已经尽我最大的努力了
羽贺 别那么失落嘛
明确实能够很巧妙地适应这个世界
而羽贺就只知道查错
真好吃
相比羽贺 还是明看起来更可靠
天野
小心上面
快散开
天 天上掉下一个巨人？
森林里有什么东西要过来了
(斯塔玛乌诸王联合国 由居住在斯
塔玛乌山脉的少数民族组成的集团)
(数百个大小部族错综复杂
呈现一片群雄割据的景象)
(但在面对别国的入侵时他们能
通过盟约团结起来一致对外)
(贵族妖精 他们是森林的居民
因拥有长耳朵和白皮肤而闻名)
(由于该种族具有强大的魔力 作为
魔术师而接受过训练的贵族妖精们)
(好热)
(在战场是最令人闻风丧胆的存在)
羽贺 你在旁边帮我
好的
天野和妮可拉待着别乱动
要来了
你没事吧？
没事
他们跑了？
怎么回事？
他们好像在害怕什么
森林深处又有什么要来了 准备迎战
这家伙不是巨人？可是…
好大的力气啊
你们是什么人 野贼吗？
别来碍事
就是他把巨人打飞的吗？
他们逃走了吗
羽贺？
我们是王之探索者
并不是什么可疑的人
我们奉王命四处旅行
目前正在前往王都的路上
王之探索者
其实俺也是探索者
欸？你也是吗？
你看 这是探索者的证明
这是真的吗？
哇 原来咱们是同伴啊
我真是太高兴了
太好了
那 那个
我是二岛科技的羽贺
你是？
俺是莫拉比村落的盖德尔 请多指教
盖德尔？
那么 你的本名呢？
啊？你说什么？
俺的村子经常遭到巨人的袭击
不论男女都是作为战士而被养大的
几乎每天都在战斗
战士的村子
也就是说他是NPC里的探索者吗？
不过 这也是有可能的
俺在不久前还只是个平平无奇的村民
但是某一天那位探索者大人来了
-我是第一
-快走吧
俺跟他熟悉起来之后
他就让俺成为探索者了
从村人变成了探索者？
哇 我也是 我也是一样的
我也成为了羽贺先生的徒弟
这真是巧了 你跟俺一样啊
造访了你们村子的那位
探索者叫什么名字？
他说他叫山中
(可能是“山中”)
Yamanaka？
看来是有玩家去过那里
多亏了山中大人
俺获得了匹敌巨人的力量
哈哈哈
好厉害啊
那位调试人员是如何向这位
村民赋予力量的呢？
是用了调试石吧
这看起来也不像是漏洞
可你们不觉得这事有些奇怪吗？
盖德尔啊 那个叫山中的人
还在你们村吗？
俺成为探索者之后他就不见了
不过 确实有些人更喜欢
一个人自由地行动
看来我们有必要去他的村子调查一番
盖德尔先生
你可以带我们去你的村子吗？
啊 你们愿意来吗？
长老他们也会很高兴的
傍晚的时候应该就能到村子了
啊 过不去了
可恶 真碍事啊
嘿咻
啊 抱歉 你们没事吧？
你的力气真大呢
哈哈哈 妮可拉小姐你也会变强的
这里就是莫拉比村落
莫拉比村落这个名字读起来好怪
我好想确认一下原文
你又开始了
俺回来了 喂
-我们走吧
-快走
那就是长老的家
远道而来真是辛苦了
今晚各位就在我们村子好好休息吧
好的 非常感谢
他们好像不是很欢迎我们
是啊
之前巨人来袭的时候
俺一个人就把他们全都撂倒了
你们不觉得气氛很紧张吗？
要是那位大人在的话就…
不 他一开始就是这个打算吧？
这已经无所谓了
今天晚上 我们就要解决这个问题
刚才的话我也听到了
你要去调查对吧？
嗯 算是
那么 你把这个带着吧
妖精的号角
这个可以发出只有妖精
才听得见的声音
有什么情况你就吹响它
我知道了
多加小心
好的
我们今天晚上就动手
你说什么？
长老 我们已经受不了了
他不是保护了我们的村子吗
以前都是我们这些青年来保护村子的
可巨人来袭的次数也确实有所减少啊
这…
老爷子 真想让失明的您
好好看看我家的大哥
这就是反抗那家伙的下场
我差点就被他给杀了
就不能跟他好好谈谈吗？
不行的
那家伙已经是个怪物了
村里之所以那么紧张
原来是因为这个啊
山中到底对盖德尔做了什么
他喝了酒睡着了 现在正是好机会
你们要动手吗？
是的 我们要…
杀了盖德尔
这并不是支线任务
我们走
怎么办
(待续)