后来怎么样了?
我是指乐团
结束了
是吗
好担心这次的考试喔
贵安
- 贵安
- 快要开始放暑假了呢
在那之前还有期末考试喔
爽世一定没问题的吧
没有这回事啦
下次教我功课吧
该怎么办呢
爽世真的很会教人呢
是这样吗
(#10 一直迷失着)
这次又失败了
全都失败了
我不想再悲伤了
也不想再难过了
- 早知道不该开始的
- 可奈子, 你今天头发味道不一样耶?
还味道呢
- 一切的一切
- 我用了姊姊的洗发精
- 果然没错, 我就觉得…
小灯, 早安
早安
明明流不出眼泪
- 你之前不是也因为偷用挨骂吗
- 眼角却隐隐刺痛
- 就是说啊
- 我不知道该怎么办
- 不过好羡慕你喔
也不知道该怎么传达才好
好希望能细细倾诉
好希望她静静聆听
好希望有办法说出口
脑子里一团乱
团子虫
许许多多的话语塞满了耳中
不对
嚎啕大哭的声响在耳间回荡
渐渐消失
不该是这样的
我一定是做错了
总是如此
明明存在却变得触之不及
看得见却消失得无影无踪
全部都消失不见了
什么也不剩
因为我什么也没有说
这一次
又没能变成人类
明明想去到其他地方
但是却始终失败
口中变得空无一物
找不到诉说的话语
该怎么办才好
椅背压不下去
吵到你了吧?
这个位子…
那么现在开始放映
谢谢你, 帮了大忙
请各位观众慢慢观赏到最后
今天的节目到此结束
由于场内有阶梯落差...
这样很危险的
你还好吗
你看起来好像快哭出来了
在都市也看得见北极星呢
我以为东京看不见星星
当初发现时吓了一跳呢
大熊座
小熊座
那个…
看起来像是首诗呢
用诗感觉就能传达出去了
那些没能说清楚的事
思绪也能胜过千言万语
希望你能传达出去
诗…
这是一首诗
和我一起办演唱会
你不管爽世同学了吗
演唱会?
你一个人?
有点突然耶
如果是开场应该还可以
在这个展厅
时间有点短, 可以吗
那你等我一下喔
你说灯…
立希没听她说过吗
我不晓得发生什么事, 也不多过问了
不过姊姊我很担心喔
什么时候开始?
这个高松是谁啊?
灯(Akari)?
这个字怎么念啊
盯…
凛凛子小姐
来了
这个要怎么办啊?
先帮我放那边
好
乐奈, 不可以吃掉喔
凛凛子小姐
怎么了
你偷吃了
我没有吃
虽然大家都不在, 也没有准备歌曲
这是一首诗
(唱诗之歌)
我要唱一首诗
过去
曾有人牵起我的手
曾有人与我一起歌唱
但我却毁坏了一切
我迷失了方向
迷失了方向
绕了许多远路
即使如此仍有人选择前进
我放开了我的手
我不希望忘记
不希望失去
我拾起残留在我心中的碎片
它们化为了一首诗
没错, 这是一首诗
我不晓得怎么样才是正确的唱法
但希望你能听听这首诗
希望你能唱唱这首诗
再一次回到我身边
已经不在的你
已经改变的你
你留下我一个人
我为了将这首诗传达给你, 叫喊着
就算声音变得沙哑干涸
在将这首诗传达给你之前
我已经决定要一直唱下去了
有趣的女孩子
听说小灯一个人办演唱会耶
乐团呢?
偶尔会有个女生来弹吉他
现在话题好像传开了喔
从来没看过这种演唱会
歌词好像和之前不一样耶
吉他的旋律也都有变化
来了一群有趣的女生呢
小灯
我昨天有去看演唱会喔
你的朗读好棒喔
我都听到哭出来了
- 下次什么时候演出啊?
- 小灯好像变有名了耶
是啊
她果然不需要我嘛
为什么野猫会和灯同台演出?
乐奈最喜欢有趣的事情了
立希不和她们一起演出吗
我…
来帮忙打鼓
我正在打工耶
没关系喔
等一下
路上小心
别拉我, 野猫
我已经…
世界对我来说好遥远
孤单的星星独自转个不停
就算努力踮起脚尖
还是没办法变成人类
春天的阳光…
但是, 我必须把诗继续唱下去
我不希望伤害你
我不想将手放开
对不起, 我的重要之人
想传达给你的思绪, 总是卡在喉间
无法化为言语
最起码我想将这首诗留给你
我自以为有在为灯着想
但根本什么也没想
抱歉擅作主张找海铃来
你说讨厌乐团, 但又开了演唱会
搞不懂你心里到底在想什么
但是
在听过灯的诗之后我明白了
立希
谢谢你愿意过来
灯
小睦
爽世的事怎么办?
你为什么会知道?
爽世她有什么打算?
爽世她…不晓得如何是好了
什么意思?
等…
小爱, 早安
早安
回来弹吉他
一起办演唱会
你不是不需要我了吗
需要!
我需要爱音!
不能少了爱音
不要这么大声啦
拜托你弹吉他
爱音
不要跟过来
你很烦耶
你们已经有吉他手了吧
当初是你邀我的
邀我一起组乐团
我又不是真的很想玩乐团
那你为什么要邀我?
这种事不重要吧?
爱音
我爱慕虚荣啦
爱音一直拚了命地在挣扎
爽世和我也都迷失了方向
让我们…
让我们一起迷失吧
都是小灯害的
爽世同学
我有事要和你说
等一下
爽世同学
不要跟过来
在你肯听我说前我会一直跟着你
进来吧
完全就是超高级饭店
一点生活感也没有
你该不会是一个人住吧?
我和母亲住一起
谢谢
这股香气
是我们第一次见面时一起喝的红茶
真亏你敢找我讲话
你全都听说了吧?
听说了
我虽然很生气
但又觉得爽世同学也有人性的一面
你不仅表里不一, 又满口谎言
而且挺坏心眼的不是吗
你是来找我吵架的吗
听说你迷失了
小灯是这么说的
什么意思?
小灯在等你
就算你说不需要我
我还是会继续下去
出发点明明就只是爱慕虚荣
是啊
这乐团不是我们开始的吗
既然如此
就由我来将它结束掉
接下来换小灯了
观众变多了呢
来了好多观众喔
终于来了
什么叫终于啊
爱音
做好准备了吗
是是是
灯?
前面…
等一下
放开我
不要误会了
我是来结束这乐团的
等一下
我一直都不明白
找不到正解和普通的定义
世界离我好遥远好遥远
在我触之不及的地方
紧紧拥抱阳光的春季
也因为夏季的艳阳而快要消失
如果会因为柏油路而干枯的话
我宁可永远躲在石头底下
我又再一次毁坏了它
我不希望失去, 不希望忘记
但无力的手却放开了它
我明明知道它有多重要
虽然脑中变得一团混乱
但如果它没有真的彻底消失
我想找回, 我想传达
如果能被容许的话
我不想就这么放弃
虽然我不希望有任何人发现我
但是, 和你在一起的时光
让我感到多么开心
我都还没好好告诉过你
所以说
我真的不想伤害你
真的不想像这样和你分开
我到底该怎么做才好?
那些无法好好诉说的话语
即使如此仍想传达的话语
我正唱着诗
在此刻唱着, 传达出去吧
现在还来得及传到你心中吗?
呼喊出我的心声
为了超越千言万语
因为我就只有这个方法了
唱到传达给你的那一刻
好想和你一同哭泣
好想和你一同欢笑
哪怕我们的道路是两条平行线
紧紧地握住昨天
心脏剧烈跳动着
全都痛切地传达给我了
所以我绝对不会离开你
我唱着, 唱着连系起你我的手的诗
不希望将手松开, 我们要永远在一起
我唱着, 唱着让我们成为我们的诗
让我们在这里重新再出发吧
"普通"和"理所当然"是什么呢?
就算用手中的东西衡量
也都完全无法好好估测
面对随着呼吸进进出出的不安
我也只能任其摆布地伫立原地
做事笨拙, 总是徒劳
为了避免受伤而逃避着
在现实与笔记中来来回回以求慰藉
啊啊, 真是让人活得难受的世界啊
不过, 不过
这一切的一切全都是我
畏畏缩缩哭哭啼啼的我
拥抱这所有一切的一切
稍微睡上一觉吧
痛痛啊痛痛啊快飞走吧
为了不让悲伤夺走一切
我会继续做自己的伙伴
在这遥遥的漫长路途之中
就算稍微喘口气休息一下
相信也不会有人责怪我的
(#11 即使如此)