好期待Afterglow的演唱会喔
对啊
还有其他哪些乐团会参加啊
好像叫什么"迷路之子"?
完成了
这样算大功告成了吧
快把乐器收一收
我们的新曲完成了吧?
你还在干嘛, 快一点
可是
灯, 那些不用管了
干嘛?
我肚子饿了
待会再说
现在先去做准备, 动作快
走吧
等一下, 等一下
灯
真是的
好了, 快走吧
明明想好好办场演唱会的, 又搞成这样
我早知道会这样了
那样算完成了吧?
真的做好了吧?
我们的新曲
就算这场大雨就此停止
我也将永不忘怀向前行
那抬头仰望最初一滴雨珠的今天的我
透明的伞创造出的一人份的世界
(遮蔽雨水隐藏身影)
悄悄逃入其中
从塑胶布另一头的天空
响起了雨珠落下的音色
(随着信号响起)
溶入渗透了的内心之中
与哽咽啜泣的这片天空同行吧
(雨水染遍了柏油路 强风随之满溢而出)
不光只是在等待已逝去的时光
我是希望能够找到它啊
那无色却存在着的事物
当这场大雨渐渐止息时
仿佛一切都没发生过似地
逐渐消失的伞如花一般
正因无法好好折起内心
所以我渴望能够收集 那稍纵即逝的瞬间
那落下的一滴雨珠
从那天起, 一切就开始流转了
(此刻的命运)
与山茶花一同相系
(#12 It’s my go!!!!!)
气氛好热烈喔
这是当然的
要演奏哪首?
从"迷星叫"先
既然要演奏就表示完成了吧?
野猫
为什么都不回答我啊
真是的
完成是完成了
只是…
只是? 只是什么?
我不晓得那样够不够好
这种事要多做几次调音才判断得出来
但这次完全没时间重来
而且也没赶上彩排
Tomorin呢?
我不知道
别闹了
来
想喝的都可以自己拿
大家先在这边等吧
那个, 我们是迷路之子乐团
请多多指教
不好意思这么赶
没关系的
也请你们多多指教啰
迷路之子在吗
是迷路之子乐团
在这里
香澄
快轮到你们啰
好的
那你们要加油喔
我们会加油的
被省略成迷路之子了
谁叫你要在乐团名里加"乐团"
是你说可以的啊
我没说过
你有啦
你说我们乐团的成员总是都在迷失
- 比起这个, 这套服装真的没问题吗
- 总是在迷失…
- 衣服只有一半耶
- 总是…迷路…
我的也只有一半
我的是被剪掉的好吗
It’s my go(总是迷路)
吵死了
It’s my go耶, It’s my go
天啊, 大发现耶
什么东西啊
是指"轮到我出场了"吗
对, 就是这个
不觉得这意思很棒吗
再适合我们不过…
谢谢大家
弹得好开心喔
辛苦了
谢谢你们
好大胆喔
很好看耶
对啊
还不错喔
谢谢大家
要加油喔
我们会加油的
我会帮你们加油的
你看, 有制作服装是对的吧
真是太对了
灯
爱音
乐奈
爽世
没什么
什么什么
你刚才本来要说什么?
这样很恐怖耶
来
要加油喔
是
等一下
一开始要先调哪个啊?
你的自己调
我想想…
怎么还慢吞吞的呢
是这个吧
你踩下去了
我都没有踩过耶
太帅气了
Afterglow真的好厉害喔
不愧是姊姊
赶上了
- 太好了
- 好累喔
对啊
店长
你要过来的话也和我说一声嘛
我已经不是店长了
我的孙女受你照顾了吧
说照顾太夸张了啦
你今天是来看乐奈的乐团吗
是啊
我听她说她找到栖身之处了
立希
置身十字路口正中央
混入熙来攘往的人群
唯独我漫无目的, 有如漂流者一般
那些流行的首首歌曲
总是唱不出我的心思
请别在幻象之中, 对着我露出微笑
今天又语不成声, 将感情吞入心底
书页写满了草稿
啊啊, 就这么度过了数千个夜晚
为了我自己
只是如此, 就仅仅是如此而已
为从心头满溢而出的话语找寻出口
若能传达至你的心中
稍稍填补虚无的空隙
即使是这样的我, 也将大喊我在这里
唱着迷途之星的歌
不知为何每每问起
谈论的总都是未来
但讲到眼前的我, 却总是敷衍了事
无视于我无法融入亮丽世界的心绪
请不要推荐我走向散发光辉的明天
夜空中闪烁光芒, 无依无靠的星尘
在踌躇之中失散
啊啊, 那颗彷徨的星儿就是我啊
成为我自己
只有如此, 我能做的只有如此
模仿他人这种事, 我也没办法做得好
为何要将这种痛苦的日子
用一句无趣带过
就算步伐多踉跄, 我也是在挣扎着啊
唱着迷途之星的歌
为了我自己
只是如此, 就仅仅是如此而已
在流下泪水之后
才终于诞生的话语
彼此似乎有些许相似
怀抱隐隐作痛的胸口
面对在颤抖的你, 大喊着我与你同在
唱着迷途之星的歌
谢谢大家
这首歌是"迷星叫"
Tomorin, 可以讲几句话吗
谢谢大家
小灯
- 小爱
- 好精采喔
我们是迷路之子乐团
刚才的曲子是早上才完成的
我们直到不久前都还在练习
Tomorin
灯, 那件事就…
不先介绍一下成员吗
我来介绍一下大家
小爱和我是同班同学
不是要介绍这个啦
那个…小爱她一直很迷失
我也希望能和小爱一样迷失方向
她是吉他手
我是爱音
我没有那么会迷路啦, 我看得懂地图啊
乐奈也是吉他手
我对乐奈还不是很了解
不过
我不安时她都会在我身边
立希也总是陪在我身边
她真的为这个乐团想了很多
灯
下车的车站明明不一样
她还是会送我到家门口
我的事就不用多提了
然后爽世是贝斯手
我们从之前的乐团就在一起
她一直非常重视那个乐团
谢谢你
Tomorin呢
那个…
我们大家都迷失了方向
总是对眼前的事物感到迷茫
大家的感情也不算非常要好
我们吵过很多次架, 经历过痛苦
有时伤害对方, 有时没能好好诉说
但是
我们现在就在这里
不管发生什么都不会再分开
一辈子都不会再分开
身处于迷茫中, 在困惑之中向前行吧
身处于迷失中, 我们大家都置身于此
紧紧拥抱那些没有名字的感情
想收集一个又一个渺小的瞬间
随着满溢而出, 在街道的角落
昨天也仍在颤抖着
不管有多渺小, 也不希望躲躲藏藏啊
流露真实自我, 哪怕大家多参差不齐
扭曲的话语使得我们擦肩而过
因为伤害他人让自己跟着受伤
即使如此我也不会将双手放开
独善其身, 漫无目的
将思绪收进桌子抽屉
脑中思绪转个不停
满心烦恼没完没了
带着躲藏的胆怯碎片
我将会在这里歌唱
隐藏在我心中, 那些蠢蠢欲动的热情
此刻发出声响, 伴随没有把握的音色
用力大声叫喊
继续迷失方向, 哪怕有多曲折的道路
也是代表着我们没有放弃的象征
仍未化为话语, 那些数之不尽的声音
它们藏于心中, 等待展翅飞翔的那刻
就算是快消失般的笨拙脚步声
我也想在你的身旁一起演奏啊
不管多迷惘, 我也不会和你分开
接下来是最后一首歌
今天真的非常感谢大家
我们是MyGO
迷失方向也无所谓
在迷茫中前进吧!
结束了
本来还在想会变得怎么样呢
连乐团名都改了
对了, 你在最后讲的"MyGO"
那个该不会…
该不会是…
我听见小爱说的那些
经过演唱会后
我觉得那说的就是我们
我觉得不错
当初讲的时候你不是还说这什么东西吗
还不错啊
我喜欢
不错吧?
这样比较有在前进的感觉吧
这是代表我们五个人的意思吗
爱音就喜欢加这种小细节
为什么是你睡眼惺忪啊
我都已经三天没睡觉了
骗人, 你明明有睡吧
什么时候? 在哪里?
- 昨天在我家的时候
- 谢谢你没有离开我
- 我没睡
爽世
刚才有这个吗
我很喜欢这牌的巧克力耶
小黄瓜?
小睦
演唱会怎么样?
真是太好了
我才不想被小睦这样讲
这个不用了
我们走吧
你决定好了吗
就先慢慢考虑吧
毕竟这是一辈子的事
早安喵姆喵姆
想不到今天呢
我们来到了Live House CiRCLE
听说这里是那个PasPale
和Roselia的御用录音室喔
能不能遇见她们呢
不可能吧
不会吧, 等一下
Roselia的亚子?
是本人耶
可以请你表演一下大魔姬吗
好啊
太好了
- 大魔姬亚子
- 亚子, 亚子
- 呼应汝等的召唤…
- 你要先和晴海同学商量一下啊
大魔姬亚子, 呼应汝等的召唤…
召唤…
是降临
降临!
Nyamu好感动喔
运气真好
这下十几二十万跑不掉了
Nyamu小姐?
不好意思让你久等了
我是先前曾和你连络过的丰川祥子
我是Nyamu
伯爵红茶
今天非常感谢你特地过来这里
也没什么
我才该不好意思呢
指定约在这里是不是太勉强你了呢
不
所以, 你说想让Nyamu加入乐团?
是的, 我拜见过你的影片了
真不愧是人气宠儿
话虽如此
一直都走现在的路线也不是办法吧?
你想说什么?
既然你会来到这里
我想你心里应该多少也有些想法吧
那为什么会选上我?
因为长相和数字
我喜欢你的直白
你的双手都是惯用手吧
你的打鼓方式很特殊
看起来令人惊艳又华丽
希望你务必加入我的乐团
当然, 还是得请你继续磨练鼓技就是了
这对我有什么好处吗
请看这个
这不是若叶睦吗
她是女演员森美奈美的女儿吧
她是乐团的成员之一
主唱是Sumimi的初华
经纪公司那里我已经先谈好了
等一下, 你是认真的吗
而我找到的贝斯手
水准也丝毫不输职业级
然后现在又找上了我
以乐团来说
这布局可说是坚若磐石
我们要在最短的时间内主流出道
如何?
能否请你积极考虑我的提案呢?
佑天寺
我叫佑天寺若麦
那么容我提问, 佑天寺若麦小姐
你愿意将剩余的人生交给我吗
"普通"和"理所当然"是什么呢?
就算用手中的东西衡量
也都完全无法好好估测
面对随着呼吸进进出出的不安
我也只能任其摆布地伫立原地
做事笨拙, 总是徒劳
为了避免受伤而逃避着
在现实与笔记中来来回回以求慰藉
啊啊, 真是让人活得难受的世界啊
不过, 不过
这一切的一切全都是我
畏畏缩缩哭哭啼啼的我
拥抱这所有一切的一切
稍微睡上一觉吧
痛痛啊痛痛啊快飞走吧
为了不让悲伤夺走一切
我会继续做自己的伙伴
在这遥遥的漫长路途之中
就算稍微喘口气休息一下
相信也不会有人责怪我的
(#13 唯一能相信的只有自己)