谢谢大家
我好感动喔
好精采喔
灯
什么啦, 完全搞不懂
我也一样搞不懂啊
我是来这里结束这乐团的
可是…为什么
我已经搞不懂了
我以前都在利用大家啊
即使如此
也要一辈子组乐团
说什么一辈子
像傻瓜一样
爽世同学
你别哭啦
就算这场大雨就此停止
我也将永不忘怀向前行
那抬头仰望最初一滴雨珠的今天的我
透明的伞创造出的一人份的世界
(遮蔽雨水隐藏身影)
悄悄逃入其中
从塑胶布另一头的天空
响起了雨珠落下的音色
(随着信号响起)
溶入渗透了的内心之中
与哽咽啜泣的这片天空同行吧
(雨水染遍了柏油路 强风随之满溢而出)
不光只是在等待已逝去的时光
我是希望能够找到它啊
那无色却存在着的事物
当这场大雨渐渐止息时
仿佛一切都没发生过似地
逐渐消失的伞如花一般
正因无法好好折起内心
所以我渴望能够收集 那稍纵即逝的瞬间
那落下的一滴雨珠
(#11 即使如此)
昔者庄周梦为蝴蝶
栩栩然蝴蝶也
自喻适志与
不知周也
俄然觉
则蘧蘧然周也
不知周之梦为蝴蝶与
蝴蝶之梦为周与
周与蝴蝶则必有分矣
此之谓物化
各位同学有听过吗
这首是庄子的汉诗"庄周梦蝶"
关于明天的行程
我打算提前到下午五点
三角同学之后有事要忙吧
不好意思, 你帮了大忙
不会
怎么了吗
没什么
你和三角同学感情有这么好吗
你是在吃醋吗
(爽世已退出群组)
(爱音已邀请爽世加入群组)
(爽世已加入群组)
看来乐团的问题好像圆满解决了
如果又有什么事随时可以找我
已经不会有事了
那真是可喜可贺
初华, 早安
早安
我想去乐器店看一下
(今天要去录音室吗)
我也得买簧片了
爽世要一起去吗
不晓得耶, 琴油也都还够用
下次什么时候办演唱会
我要参加演唱会
被演唱会感动到了吗
我们的表现果然很棒对吧
我很感动
暂时还不急吧
下次我想先做足准备
来办演唱会吧
我就说了
演唱会
不…还有干嘛只缠着我
真拿你没办法
来, 乐奈
这是深蒸煎茶的糖果喔
爽世
你好慢喔, 而且也都没连络我们
我要办演唱会
已经没有糖果了喔
演唱会
我去买茶
盯…
我也去
我之前和小睦见面了
她说爽世也迷失了
是吗
爽世同学过来了呢
为什么还来?
好过分, 她来又不会怎么样
我是说你
你是不是拚命练了吉他?
你没过来的时候也有练吧?
有时候兴致来了
就会稍微弹一下啦
真不会撒谎
不过练习也是应该的
那家伙说不需要你和乐奈
她为了留住灯和我利用了你们
听见那些话却还是继续练习
真了不起
那你就是太不会道歉了
立希
周末的演唱会决定好曲目了吗
竟然真的已经预约了
我都忘记了
没问题吗
小灯把能申请的场次都申请了吧?
怎么办
正式上场是在三天后耶?
真不敢相信
之前那首歌怎么样?
是什么样的歌来着
那是突然被你拉上去弹的即兴演奏
弹不了第二次了
我要弹
你每次弹出来都不一样吧
"碧天伴走"呢
只演奏一首有点…
我不会再弹春日影了
要做新曲吗
新曲…
我要弹
来得及吗
先等一下
大家是不是忘记更重要的事了?
乐团名和服装
现在是讲这个的时候吗
那些不是重点吧?
这次我绝对不会再妥协了
我说你啊, 就不能好好认真想吗
我就是有认真想才提这个的啊
你们想一辈子都穿便服上场吗
要取消预约吗
我们要出场
我们要出场, 五个人一起
OK, 真是太好了
话说得这么轻松
就轻松地登台表演就好了嘛
到时候丢脸的是我们耶
这就看你们的表现啰
所以我才受不了大人
就是因为是大人才能这样讲啊
要出场是无所谓, 反正脸早就丢过了
怎么了?
我想这乐团一定没问题
所以说
我下次想把演唱会办好
虽然之前每次都漫无计划
立刻开始准备
离演唱会没多少时间了
灯, 野猫
你们先各自回去再过来我家
得在明天前完成新曲的雏形
我知道了
我来制作服装
今晚我会先构想设计的
你可不要妨碍到灯喔
我不会啦
小灯很固执对吧
现在才讲这个?
说要五个人出场
万一我拒绝的话
不晓得她打算怎么办
她一定没想过吧
如果她不固执的话
她也不会不惜和我们吵架
也想找爽世同学回来了
乐团和爽世同学她都没有放弃
就算只剩下她一个人
我们大家都被小灯耍得团团转呢
那个啊
我以后不会再叫你爽世同学了
我不会退出乐团
所以Soyorin也别退出喔
Soyorin?
不可以退出喔
别这样啦
喵
(你现在在哪?)
(Rikki, 新曲还顺利吗?)
(新曲来得及赶上吗?)
(灯正在写歌词)
(赶得上吗?)
(我在烦恼服装的方向性~)
(有必要准备服装吗?)
(Afterglow和PoPiPa的服装
不是都很帅气吗)
(了解)
(大家是不是忘记一件重要的事了?)
(我有想到一个乐团名了)
(ANON TOKYO)
(不错吧?)
(绝对不行)
(真的不行)
(大受打击~)
灯, 你还好吗
ANON TOKYO明明是最佳选择吧
大家真没品味
(Nyamuchi新上传的影片)
是Nyamuchi
(我买了一套买电子鼓!)
早安喵姆喵姆
(总之先试打过一遍了)
大家好吗
虽然有点突然
不过我买电子鼓了喔
- 好厉害喔
- 之后我打算上传一些练习的影片
- 不行不行
- 我要好好努力喵姆
所以现在怎么办?
搞了半天新曲和服装都没完成
- 要选这个吗
- 抱歉, 我还是写不出歌词
你不用太勉强自己
还是这个呢
不勉强自己赶得及吗
- 话是这么说没错
- 不好意思, 我想要看效果器
好的
是长这个样子的
要选哪一种呢?
是锵锵~的吗
还是嘎嘎~的呢
全部都看一下好了
然后还有音箱
好, 我现在拿过来
为什么现在买那些
因为我很想要嘛
而且大家都有自己的
不过你这个鼓手大概不会懂吧
总而言之
至少要在今晚想办法将新曲完成
要所有乐团成员一起吗
也是约在立希家吗
我家挤不了五个人
那要来我家讨论吗
你们怎么了? 过来这边坐啊
你在吃什么?
荞麦面
你什么时候买的
便利商店
原来你喜欢吃荞麦面啊
不是要写新曲吗
吵死了, 这样会干扰到灯啦
抱歉
你待在这里
来
不可以碰这个
你什么时候开始学用电脑写歌的?
国中
我心想如果还会再组乐团就用得到
Rikki真的好专情喔
动不动就无视我
真是的
来
谢谢
"SPACE"?
是奶奶开的店
歌词不用想得太过头也没关系
乐团的服装啊
穿这种衣服怎么样?
好像很自在
根本和全裸差不多吧
这种衣服做不出来, 而且我也不敢穿
再说这不是乐团会穿的衣服吧
被既定的观念束缚住
我觉得不是好事喔
展现自我的方式应该要多元一点啊
我还是想引人注目一点
像是这种的
还有这种的
或是这种的
我知道为什么迟迟无法决定服装了
真不晓得你想做什么怪衣服
Rikki和Soyorin太过分了吧
Soyorin听起来有点讨厌耶
不是很可爱吗
我都说讨厌了吧
你的命名品味实在很让人火大
真的毫无品味
没品味的是你们吧
对不对, Tomorin?
Tomorin?
小爱
小爱!?
你们是什么时候…
那…那我呢?
立希
是Rikki啦, Rikki
对了, 这里夜景好美
我们大家一起拍照吧
拍一张贴到社群网站上
为了要发公告
所以我创了乐团用的帐号
你擅自创的?
要拍啰
Soyorin也来吧
好了, Soyorin也快过来
Soyorin
我不叫什么Soyorin
糟糕, 怎么拍成这样啊
我眼睛闭起来了
好像有东西在发光
是妖怪吗
我想应该不是
不重拍一张吗
拍照真的好难喔
我们再重拍一张吧
那张就好了
不要这么说, 拜托嘛
其实我都知道你在想什么
我知道你一直忘不掉CRYCHIC
我察觉到这点, 也利用了你
所以说, 我也很差劲
立希
我话说完了
到底该怎么办啊
明天就是演唱会了
我们现在什么都没准备好
我知道啦
服装要怎么办啊
说起来真的需要服装吗
需要
要迟到了喔
灯, 你要请假吗
不行, 在学校写吧
路上再找地方买早餐吧
我有前辈给的面包
巧克力螺旋面包?
熊面包
熊?
春眠不觉晓
处处闻啼鸟
完成了…
夜来风雨声
- Tomorin
- 花落知多少
德国的气候学家柯本
将气候分为森林气候和非森林气候
(歌词完成了!)
这就是所谓的柯本气候分类法
然后进一步再将气候…
我肚子痛, 要先回去了
请多保重
(来帮忙做衣服~!)
当初是谁说想做服装的啊?
你不觉得
要我一个人做五人份的服装
本来就不可能吗
你该为我设想一下的啊
你还要改造吗
直接这样穿不是很好吗
不好啦
要剪的不是纸, 是布啦
布?
现在没有时间玩了吧
曲子写好了吗
旋律写好了
旋律?
那你也来做衣服啦
灯
灯, 抱歉, 快醒醒
你有听见吧
曲子还要再改编
她说她秉持不熬夜主义
乐奈, 服装…
这个乐团是怎么搞的啦
那把吉他是用了多久才变成那样的啊
这是奶奶的
奶奶?
之前给我拨片的时候也有提过吧
"Miraculous Scarlet"
奇迹…什么?
她以前经营Live House
SPACE
我以为那里会一辈子都在
虽然现在没有了
不过
她说过总会有人再创造新的栖身之处
晚安
别睡啊, 曲子该怎么办啊
我的床
一辈子…
持续一辈子是很困难的
非常困难
我害怕受到伤害
希望一辈子都组乐团
但是
要一辈子都不受伤是不可能的
必须变得浑身是伤, 满身泥泞
拚命地不断挣扎才行
即使如此
我还是想和大家一辈子组乐团
不管跌倒几次, 迷茫多少次
就是这个
小爱?
找到了
就是这个
我们的乐团名
"迷路之子乐团"
我的衣服
被剪开了!
"普通"和"理所当然"是什么呢?
就算用手中的东西衡量
也都完全无法好好估测
面对随着呼吸进进出出的不安
我也只能任其摆布地伫立原地
做事笨拙, 总是徒劳
为了避免受伤而逃避着
在现实与笔记中来来回回以求慰藉
啊啊, 真是让人活得难受的世界啊
不过, 不过
这一切的一切全都是我
畏畏缩缩哭哭啼啼的我
拥抱这所有一切的一切
稍微睡上一觉吧
痛痛啊痛痛啊快飞走吧
为了不让悲伤夺走一切
我会继续做自己的伙伴
在这遥遥的漫长路途之中
就算稍微喘口气休息一下
相信也不会有人责怪我的
(#12 It's my go!!!!!)