小祥
太好了, 你终于来了
你全身都湿透了, 没事吧?
你没有来学校上课
传讯息也都没有回
我今天是来讲一件事的
我要退出CRYCHIC
等一下, 我们先坐下来讲吧?
为什么? 发生什么事了吗
连我们都不能说吗
还是说就是我们造成的?
有问题的话我们都能改进
是我自己的问题
为什么?
之前的演唱会不是很快乐吗
你也说过还想再办一次吧
我没那么说
是这样吗
可是, 小祥是CRYCHIC的创始者啊
要是小祥退出的话…
你真的要退出了吗
灯在问你话
还有这样太不负责了吧?
为什么都不讲话?
立希, 别这样
那你能别用这种给人找麻烦的方式退团吗
大家今天也是一直在等祥子
立希
就算我不在你们也能练习吧
想练习的话自己练不就好了
又没有规定一定要全员到齐才能练习
别怪罪在别人身上
可是, 要是小祥退出的话…
不要讲这种撒娇的话了
尤其灯你才是最该多练习的人
但你刚刚都在做什么?
灯就是在等你来啊
等一下
先冷静下来谈谈吧, 好吗
大家都一起开心玩乐团这么久了
小睦也是这么想的吧?
我…
从来不觉得玩乐团开心过
Sorry
回去吧
你国中时担任过学生会长啊
是的, 在这间学校我也想积极参与活动
度过一段充实的高中生活
真是有想法
谢谢你的回答
面试就到这里结束
好的, 谢谢您
面试的感觉还满好的
在校成绩也不错, 应该能顺利入学吧
我要在这里重新开始
是掉了东西吗
虽然黄金周连假就快要开始了
不过今天班上有一位新成员
我是千早爱音
因为家里的关系在这个奇怪的时间入学
希望大家愿意和我当朋友
请多多指教
千早同学, 你就坐最后面的座位吧
好的
请多指教
石头
那么现在开始进行班会
虽然招呼打得满中规中矩的
但要融入班上差不多这样就够了吧
接下来是…
千早同学
怎么了?
我是高松灯
请多指教
糟糕, 午休时间到了
该找谁当朋友比较好呢
太阳光活力了
太正经八百了
小灯, 你又要去天文社了吗
路上小心
她们好像很好相处
请问…能和你们一起吃饭吗
好啊, 一起吃吧
谢谢你们
千早这个姓氏
像名字一样感觉好可爱喔
很可爱吗
很可爱喔
在之前的学校大家是怎么叫你的?
千早好厉害喔
千早又考满分了?
千早
千早好聪明喔
不愧是千早
也没有啦
叫我爱音就好了
那就叫你小爱吧
爱音这名字也好可爱喔
因为家里的关系现在才入学
一定很辛苦吧
对啊, 真的好辛苦喔
大家都已经有各自的圈子了
就是说啊
你和小灯认识吗
我也在想
你们早上有讲话对吧?
不是不是
我之前碰巧看到她在捡石头
她偶尔会捡一些有的没的
不愧是羽丘的小呆萌
有种很小动物的感觉
像松鼠一样
- 我的话题已经结束了吗
- 对啊, 好可爱喔
好可爱喔
一起回去吧
回去吧
你们有在玩乐团吗
虽然才刚开始没多久就是了
大家好像都有在玩乐团?
我们学校满多人玩的喔
因为学姊们出了好几个厉害的乐团
三年级有个叫Afterglow的乐团
学生会长也是成员之一喔
虽然PasPale已经毕业了
不过二年级生之中也有Roselia的亚子学姊
和RAS的LOCK学姊喔
大家真的都有在组乐团耶
- 灯, 掰掰
- 我也好想办场帅气的演唱会喔
对啊
在那之前得先把弹奏技术练好
边弹边唱很难啦
- 小灯应该没有在玩乐团吧
- 该多练习练习了
小爱呢?
有稍微碰一点
是这样啊
你是负责什么乐器的?
姑且算吉他兼主唱吧
我也是我也是
不嫌弃的话要不要一起玩?
我们想演奏Afterglow的歌
希望能再找一个吉他手
吉他?
也就是说…
站角落啊
谢谢你们, 我先考虑一下吧
我回来了
累死了, 脸部肌肉都快瘫了
不过也顺利交到朋友了
以第一天来说还算不错吧
幸好有带吉他过来
大家都有在玩乐团
我也得一起玩才行
奇怪? 奇怪?
抱歉
我也很想组乐团
可是我对那个Afterglow还不太了解
这种事没什么好在意的啊
就是说啊
大家愿意邀我参加我真的很高兴
要玩乐团的话我比较想当吉他歌手
然后需要的成员是…
没有轻音社?
要去管乐社看看吗
你弹得好棒喔
你是管乐社的社员吗
不是, 我是听到钢琴声过来的
请问, 要不要一起玩乐团?
抱歉这么突然
我是一年A班的千早
千早同学?
就叫我爱音吧
我正在找组乐团的成员
我是吉他兼主唱
我想找键盘手
不了
你已经有加入乐团了吗
不是
管乐社的活动时间快到了
你也尽快离开较为妥当喔
"较为妥当喔"?
结果不行啊
怎么办呢
要不要从LIVE HOUSE的布告栏
找在招募成员的乐团?
这附近有间叫CiRCLE的店
他们最近在池袋开二号店了
那家店叫RiNG
我过去看看好了
我也不是真的那么想玩乐团就是了
小灯应该没有在玩乐团吧
姑且问一下好了
奇怪? 她跑去哪里了?
找到了找到了
我想想…高松同学…
好痛
你跌倒了
我没事我没事
好痛喔…
OK绷
等一下
垃圾没丢啊
高松同学
我帮你把垃圾丢掉了喔
高松同学?
你想用哪一个?
好厉害喔, 这些全是OK绷?
我可以用吗
不好意思
我喜欢企鹅
是胡须企鹅
胡须?
它脸上不是有胡须吗
它是阿德利企鹅属
巴布亚企鹅也是这个属的
这个是阿德利企鹅
这里还有其他企鹅系列的
你等我一下
- 高松同学也喜欢企鹅吗
- 这些是各种生物的…
我觉得…它们…很可爱…
怎么讲得这么没信心呢
因为我只是有在收集
我猜我单纯是喜欢找寻新种类而已
不过我好像也懂
我看到可爱的笔就会忍不住想乱买
真的吗
这里还有斑嘴环企鹅和冠企鹅
还有国王企鹅的
等一下等一下, 我不需要那么多
我知道了, 那给我吧
这些是…
之前的社长好像很喜欢的样子
12月12日, 发现尘埃
这形状简直就像是蟹状星云
那是前前前届的学姊写的
上一届的社长是最后一任
今天看了星星, 一片非常噜的星空
"噜"?
到底是什么样的星星啊
天文社该说是有奇怪的女生吗
好像很容易吸引到有个性的人加入呢
要加入吗
天文社只有我一个人
虽然只要有努力做活动报告就不会被废社
但你愿意加入我会很高兴的
我考虑一下吧
她又开始沮丧了
我很不喜欢这种气氛啊
可是…
这个笔记本
好怀念喔
我小学的时候也有在用呢
这是…
你明明有玩乐团嘛
小舞她们之前还说高松同学没有在玩乐团
这首叫"春日影"的歌我没听过耶
(我在这个世界只身一人)
我已经没在玩乐团了
真的吗
那要和我一起玩吗
我要负责吉他兼主唱
除此之外你想负责什么都可以喔
只要拉拢班上的吉祥物角色
一定能受到大家注目的
我不参加
这样啊, 那好吧
因为就算玩乐团…
一定又会以失败收场
真是的
小灯, 我们一起去玩吧
这种时候就要去唱卡拉OK, 走吧
(#1 羽丘的怪女生)
小睦
对不起
我想在社团活动开始前和你见个面
先坐下吧?
小祥有和你连络吗
这样啊
先姑且不论我
我还以为她应该会和儿时玩伴的小睦连络
小祥现在在哪里呢
不晓得她现在还好吗
那个时候
小祥说要退出乐团时
如果…如果能好好倾听她的想法就好了
对不起, 小睦
这不是小睦的错
社团活动结束后
我想要再去和立希见面
小睦要不要和我一起去?
今天要上芭蕾舞课
这样啊, 要上才艺课啊
没问题的
大家一定能再重新和好的
交给我吧
立希
你泡咖啡的技术又进步了对不对
不
你工作学得很快, 真是帮了大忙
下次要不要跑外场看看?
我不太擅长和别人接触
你现在不就在和我接触了吗
听我说啦
真是的, 下次一定要让你试试
凛凛子小姐
我过去一下
香澄, 那边还好吗
一点也不好啊
我们有两个人
可以用优惠券吗
可以
我看看喔
怎么了吗
没什么
还是说你是第一次来卡拉OK?
我之前有来过
你会唱Sumimi的歌吗
我唱初华的部分
小灯负责真奈的部分吧
那是谁?
你不晓得Sumimi吗
大家好, 我们是Sumimi
就是这个
大家好吗, 真奈很好喔
希望Sumimi的歌能让大家打起精神来
大家也一起唱吧
她们好可爱喔
还是你想唱喜欢的歌?
我不唱
我不擅长唱歌
不擅长唱歌也没关系
我们都难得一起过来了
只有我在唱也不好吧
刚才那首是叫什么啊
"春日影"…
找不到耶
那是大家一起写的歌
"又会以失败收场"是什么意思?
就是你刚才讲的
为什么你会觉得玩乐团会以失败收场?
之前待的乐团闹得不愉快吗
还是说是那个? 音乐性的差异?
我想应该不是
不是啊
我想…应该是我造成的
这样啊, 那你一定很难受吧
不过
只要好好努力避免重蹈覆辙不就好了吗
遭遇过一次失败却不懂得重新开始
人生这么漫长会撑不住的喔
下次说不定会奇迹般地
遇见很棒的乐团成员啊
虽然那个人不一定是我
但我还满想和你组乐团的
那你愿意…
一辈子和我一起组乐团吗
一辈子?
小灯?
小灯, 等一下
对不起, 我不该笑你的
是我自己讲了那种奇怪的话
谢谢你邀我一起组乐团
不过…对不起
小灯
灯
灯, 你没事吧?
你是谁
你想干嘛
问我干嘛…她是小灯的朋友吗
我在问你话
灯
等一下
你到底想干嘛?
我是她的朋友啦
朋友?
就是朋友, 有意见吗
你刚才追着灯跑吧?
是她逃走了我才追上去的
我只是邀她组乐团而已啊
你邀灯一起组乐团?
是又怎样
我说啊, 用这种态度和人讲话…
差劲
"普通"和"理所当然"是什么呢?
就算用手中的东西衡量
也都完全无法好好估测
面对随着呼吸进进出出的不安
我也只能任其摆布地伫立原地
做事笨拙, 总是徒劳
为了避免受伤而逃避着
在现实与笔记中来来回回以求慰藉
啊啊, 真是让人活得难受的世界啊
不过, 不过
这一切的一切全都是我
畏畏缩缩哭哭啼啼的我
拥抱这所有一切的一切
稍微睡上一觉吧
痛痛啊痛痛啊快飞走吧
为了不让悲伤夺走一切
我会继续做自己的伙伴
在这遥遥的漫长路途之中
就算稍微喘口气休息一下
相信也不会有人责怪我的
(#2 不会再邀你了)