那么星期天早上十点
将会有专人前往拜访
感谢您让我占用的宝贵时间
睦小姐
祥子小姐来了
其他成员都已经找齐了
现在就只剩你了
我要加入
一旦加入就无法回头了喔
因为祥好像快要坏掉了
还真是高高在上呢
抱歉
不需要你担心
过去软弱的我
已经死了
就算这场大雨就此停止
我也将永不忘怀向前行
那抬头仰望最初一滴雨珠的今天的我
透明的伞创造出的一人份的世界
(遮蔽雨水隐藏身影)
悄悄逃入其中
从塑胶布另一头的天空
响起了雨珠落下的音色
(随着信号响起)
溶入渗透了的内心之中
与哽咽啜泣的这片天空同行吧
(雨水染遍了柏油路 强风随之满溢而出)
不光只是在等待已逝去的时光
我是希望能够找到它啊
那无色却存在着的事物
当这场大雨渐渐止息时
仿佛一切都没发生过似地
逐渐消失的伞如花一般
正因无法好好折起内心
所以我渴望能够收集 那稍纵即逝的瞬间
那落下的一滴雨珠
抹茶百汇五份
立希也坐下来吧
因为这是演唱会的庆功宴
- 打工到一半这样不好吧
- 可以了吗  - 等一下等一下
乐奈, 给你吧
不行, 这是Rikki的
凛凛子小姐都说可以了
可以吃了吗
快点啦, 大家都在等你了
这乐团也太悠哉了吧
那么请大家拿起饮料
又你在主持
之前的演唱会虽然准备时间不足
但不只做出了服装
还成功完成了新曲
冰要融掉了, 快一点
那Tomorin
简单讲几句话吧
演唱会一瞬间就结束了
但是
那个时候的心情和耀眼的景色
都是确实存在的
如果能累积这一个又一个的瞬间
也许就能变成一辈子
是啊
灯
累积一个个瞬间变成一辈子吗
有点不太能想像呢
因为是一辈子耶?
你们真的想到死都一直组乐团吗
是吗
那大家得多注意健康才行了
那这杯是Rikki的
来, Tomorin
好苦
抹茶味好重
听说抹茶对身体很好喔
(累积一个个瞬间变成一辈子)
爱音已经上传照片了
走吧, 灯
立希
今天就由我送小灯回家吧
再见
等一下
小灯家是在那里吧
以前大家要去录音室前
都约在这里碰面
小祥总是在讲小灯的事情喔
一下说"我喜欢灯写的这段歌词"
一下说"这段歌词或许是这个意思"
坦白说我都听得一头雾水
其实我呢
从以前就不喜欢小灯写的歌词
该怎么说呢, 因为不是都很赤裸裸吗
小祥说那些歌词是小灯的呐喊
我想
那应该也是我的呐喊
我花了很多时间才察觉到这点
被小祥说我很以自己为中心时
我也没马上意会过来
这也难怪了
因为我过去都没正视过这点
我为了让周遭接纳我, 一直很拚命
但又会觉得待人温柔是不是太伪善了
每次想着想着就会感到很厌世
因此我都尽力不去想
所以说
和小灯一起组乐团
也算是我决定正视这点的表现
真的是很不容易呢
那个…
再见
爽世
我想我大概
一辈子也忘不了CRYCHIC吧
我也一样
将前进夏季甲子园作为目标的高中球员们
- 灯, 你回来了啊
- 他们的战斗要揭开序幕了
- 我回来了
- 参加今年东京大赛的是…
要去社办吗
小…小祥…
小祥, 这个
祝你幸福
这个很可爱耶
像冰一样
你看, Tomorin
Tomorin
现在离Soyorin过来还有点时间吧
(空之森生物水族馆)
真的像在空中飞一样耶
来
这个送你
(完~全不会痛唷 小孩用OK蹦)
谢谢你之前送我那么多
收下吧
我看我也买张年票好了
要是心灵也能贴OK绷就好了
是啊
你就有为我贴过喔
之前你不是安慰过我吗
我在路上被国中同学看到时
那时我一心只想帮你
还有在屋顶上对我讲的话
也让我满有感觉的
还有啊
有这么多吗
我现在要讲很感性的话, 听我说嘛
好
你之前说要一辈子组乐团
我也会努力看看的
虽然讲一辈子很不着边际
但如果累积起一个又一个瞬间
或许也不是真的不可能吧
虽然我没有什么自信
过程中说不定也会喊苦
但只要在迷失中前进就行了吧
怎么了?
请多多指教
Tomorin好可爱喔
一起加油吧
谢谢你
今天的节目到此结束
由于场内有阶梯落差
离场时请留意脚下安全
Rikki有传讯息过来
咦?
她生气了
小灯
我们又见面了呢
你是小灯没错吧
我们之前在这见过
用诗感觉就能传达出去了
是Sumimi的初华
不好意思, 现在是私人时间吧
没关系, 很高兴你认识Sumimi
好温柔喔
她真的好温柔喔
怎么办, 好开心喔
小爱, 你认识她吗
之前不是有提过吗
我们第一次去唱卡拉OK的时候
真是的
没关系, 这样就好了
传达出去了吗
太好了
你们认识吗
不是, 只是之前在星象馆见过面
你们有在组乐团吗
我是吉他手
小灯呢
我是主唱
乐团名是M, Y, G, O写成"MyGO!!!!!"
不觉得很棒吗
这个名字有即使迷失方向也要前进的意思
我可以追踪吗
可以给我QR码吗
好
下次见
这是梦吗
你也跟我讲一下嘛
不过你也不认识初华吧
可是初华知道Tomorin的名字耶
我应该没跟她说过才对
请载我去G-WAVE
她果然是小祥的…
是
三角同学, 你现在在哪里?
三十分后就要开始全程彩排了
我现在要过去了
我刚才去看了一下星星
看星星吗
(#13 唯一能相信的只有自己)
早安
打扰了
佑天寺小姐呢?
在舞台
她好像想先确认鼓的状况
是吗
我立刻回来
早安喵姆喵姆
今天是Ave Mujica的首次亮相演唱会…
不对
我是说面具舞会
正式上场会戴面具
所以露脸画面很珍贵喔
我今天肌肤状况超好的
这是现场直播吗
不是直播, 是拍影片啦
我应该说过这里禁止进行个人摄影了
这种舞台的幕后还是拍一下比较好啦
等之后再后悔就…
没有这个必要
要是露出真面目
会破坏Ave Mujica的世界观
舞台上的你是Amoris
Amoris啊
Oblivionis
为什么要为我取代表"爱情"的名字呢
别这样啦
可以请你删除刚才的影片吗
不然我不能将手机还你
知道了啦
还以为能见到睦子的爸爸妈妈呢
我真的很想和他们打声招呼
下次可以去你家玩吗
睦子, 你有在听吗
若麦
我想小睦现在应该想专心练吉他吧
那我可以去初子家吗
可以是可以
太好了
"初子"是?
名字后面加个"子"不觉得很可爱吗
初子, 睦子, 海子
时间到了, 若麦子
我是Nyamuchi啦
就只有你是chi吗
好的, 那么正式演出时就万事拜托了
好的
小祥
辛苦了
都交给大人处理不就好了吗
既然是由丰川同学负责总指挥
当然就不能那样了吧
各位, 请记得戴上面具
将焦虑和后悔全部留在这里吧
一旦登上了舞台, 唯一能相信的
就只有自己了
我不会说好好享受演出
这种冠冕堂皇的话
毕竟我们不过只是群一丘之貉罢了
一丘之貉…
也就是共犯的意思吗
真恐怖
那么我们走吧
Ave Mujica
Alas, my love you do me wrong
To cast me off discourteously,
For I have loved you so long
Delighting in your company.
你的歌唱得真好
这是我的朋友喜欢的歌
是吗
你也要去参加面具舞会吗
姊姊大人
不好了, 月亮已经…
等一下
这里是…
又来了一个新人
你身上还残留着一点人类的气味
直到昨天都还拥抱着你入睡
今天却已经投入他人的怀抱
人类真是残酷
要不要我紧紧拥抱你呢
不要这样
可是
要是染上人类的气味
就找不到收留的对象了
讨厌, 那就糟了
收留的对象?
难道你不是为此而来的吗
这个地方呢
是被丢弃的人偶聚集的场所喔
被丢弃的人偶?
莫非你是没有自觉的类型?
的确有这种的呢
因为人类一直和自己讲话
所以误以为自己也是人类
你们说我是人偶?
可是我现在明明就活着啊
你们不也是吗
那是因为今晚的月亮很特别
欢迎来到阁楼之月
在这月光的照耀下
使得短暂的生命寄宿于我们体内
怎么会…简直不敢相信
你叫什么名字?
我…
你不记得了吗
那你原本的主人呢?
我记得你说是"朋友"吧
看来那个人很久没有叫你的名字了
最好别勉强自己回想起来
你一定会用诅咒杀死那个人
怎么会
没人能保证你不会那么做
我是那么地喜欢她
但她却抛弃了你
你知道对人偶来说什么是死亡吗
你是指遭人抛弃吗
被火焚烧
那是魔女
不被他人所爱
对, 那也是其中一种
但是最痛苦的死法
莫过于遗忘
我…已经死了吗
这里是我们的坟场?
不, 刚才说过了吧
我们体内已寄宿了短暂的生命
也就是复活
现在正是复权的时刻
然后, 为新的朋友献上祝福
现在, 为迎接面具舞会
让我给予你一个短暂的名字吧
Mortis
我毋畏死亡
Timoris
我毋畏恐惧
Amoris
我毋畏爱
Oblivionis
我毋畏遗忘
Doloris
我毋畏悲伤
欢迎来到Ave Mujica的世界
为不可逆的生命历史
打下通往终焉的木桩
倾首点头讨好地笑着
小丑共同编织的故事
在三日月的小舟 (らLa ラR ァ 罗rA 乱)
将音乐的花朵 (らLa ラR ァ 裸rA 岚)
一片片撕碎化为繁星
令你染上剧毒
(Memento mori) 这是咒缚?
(Memento mori) 还是救赎?
在此将心灵奉献给黑暗吧
Ave Musica, 将奇迹化为日常
(Fortuna)
Ave Musica, 给予你仁慈怜悯
(Lacrima)
若你紧握住这只右手
(永无止尽)
染上漆黑的魅惑
成为欢愉的俘虏
Ō…宿命此刻呱呱坠地
透过心脏及嬉戏的喜悦
感受到的是生命的气息
今晚也愉快地摇撼深渊
连同你一起拖引至其中
将秘密当成引导 (らLa ラR ァ 罗rA 乱)
那甜美的咒文 (らLa ラR ァ 裸rA 岚)
如同荆棘般缠绕于身
表示绝不分开
(Memento mori) 如跃动般
(Memento mori) 如赎罪般
在此与歌声结合成一体吧
Ave Musica, 面具之民在诱惑
(Fortuna)
Ave Musica, 引向安宁的世界
(Lacrima)
只要你愿意献上过去 (如此一来)
不论有什么愿望
不论是什么渴望
Sic…必定能为你实现
Ave Musica, 持续不断地坠落
(Fortuna)
Ave Musica, 直到那不归之处
(Lacrima)
放心吧, 不需要恐惧 (委身于我)
一同开始永恒吧
只属于你还有我
Ave Musica, 将奇迹化为日常
(Fortuna)
Ave Musica, 给予你仁慈怜悯
(Lacrima)
若你紧握住这只右手 (永无止尽)
染上漆黑的魅惑
成为欢愉的俘虏
Ō…宿命此刻呱呱坠地
天啊, 我们登上话题趋势了耶
观看数排行也拿到第一名了
- 大家辛苦了
- 有新闻稿了吗
- 经纪公司的人对小睦的吉他赞赏有加喔
- 对, 也刊载了演唱会的感想
- 是吗
- 是像即时推出的新闻一样的形式
还有小祥也是
工作人员已经准备好车子了
能请大家两人一组上车吗
祥子已经换好衣服了吗
我本来还想拍张照片的耶
佑天寺小姐
请你要有身为面具乐团成员的自觉
丰川同学呢?
我想先冷却一下演出的激情
所以要搭电车回去
那我也…
初华
你不保持身为名人的自觉我会很困扰的
那么我先告辞了
庆功宴呢
等下次再说吧
我回来了
烂老爸