你邀灯一起组乐团?
是又怎样
我说啊, 用这种态度和人讲话…
差劲
是你先来找我麻烦的吧
等一下
没事吧?
怎么了吗
没什么
就算这场大雨就此停止
我也将永不忘怀向前行
那抬头仰望最初一滴雨珠的今天的我
透明的伞创造出的一人份的世界
(遮蔽雨水隐藏身影)
悄悄逃入其中
从塑胶布另一头的天空
响起了雨珠落下的音色
(随着信号响起)
溶入渗透了的内心之中
与哽咽啜泣的这片天空同行吧
(雨水染遍了柏油路 强风随之满溢而出)
不光只是在等待已逝去的时光
我是希望能够找到它啊
那无色却存在着的事物
当这场大雨渐渐止息时
仿佛一切都没发生过似地
逐渐消失的伞如花一般
正因无法好好折起内心
所以我渴望能够收集 那稍纵即逝的瞬间
那落下的一滴雨珠
贵安
你看起来好像很困耶
(#2 不会再邀你了)
我昨天看书看到很晚
贵安
我昨天没和立希见到面
小祥有回覆你了吗
这样啊
贵安
还是去小祥家看看好了
小睦知道她家在哪里吧?
希望你可以告诉我
我再和她连络看看
谢谢你
早安
她看起来很沮丧
又是企鹅
胡须企鹅
好可爱喔
你之前说这是一个系列的吧
这个给你
你昨天送的还有剩喔
早安
小爱早安
小灯, 早安
早安
我就先收下吧, 谢谢你
我就这样想
那个真的害我笑出来了呢
我懂
小灯, 掰掰
掰掰
对了, 你去过RiNG了吗
还没有去耶
我们今天要去那边的录音室练习
这样啊
我们一起去吧
没有去过会觉得不太好进去吧
是啊, 不过…
果然是昨天被人缠上的地方吗
我们会待在录音室
有事要跟我们说喔
谢谢你们, 要加油喔
掰掰
都没有人招募吉他歌手或主唱啊
回去吧
那个, 昨天真的很谢谢你
多亏你当时向我搭话
她突然缠住我还对我大呼小叫
害我不晓得该怎么办
是这样啊
不过我想那孩子应该没有恶意吧
糟糕, 她们两个竟然认识
我是不是不小心骂到你的朋友了
没关系的
她突然用那种口气对你讲话
会被吓到是当然的
就是说啊
你在找乐团成员吗
你刚才是不是在看布告栏?
是这样没错
因为我第一次来这种地方
所以也不太清楚
这样啊, 其实我也不是很了解
要一起去请教工作人员吗
也不用这样
请问…你是月之森的学生吧
那间大小姐学校
是啊
好厉害喔
听说只有政治家
或艺人的小孩能念那间学校
虽然也是有出身显赫的学生
但我从国中就念那里了, 应该算普通吧
还有, 月之森的学生真的都会讲"贵安"吗
其实会讲耶
真的会讲啊
我第一次听见时也吓了一跳
不过从幼稚园就念那里的女生都那样讲
后来我也跟着有样学样了
原来传闻是真的啊
那大家都有人开车接送的传闻是真的吗
应该几乎没有那种人吧
是这样啊, 那…
你从刚才都在问学校的事呢
对不起, 忍不住就…
那么
站着聊也不太好
一起去喝杯茶吧
欢迎光临
你好
要叫立希出来吗
待会再麻烦你了
好, 请挑喜欢的座位坐吧
决定好要点什么之后请告诉我一声
谢谢你
有推荐的饮料吗
应该是红茶吧
味道醇香, 我很喜欢
有很多品项呢
你从刚才就一直对我讲敬语
不过我们应该同年级吧?
你是高一生吗
我是高一生
你看起来好稳重, 我还以为你是学姊呢
你又说敬语了
可以告诉我你的名字吗
我叫爱音
你叫爱音啊, 我叫爽世
好棒喔, 连名字都像大小姐一样
爽世同学
是这样吗
是啊
很有深闺大小姐的感觉
决定好要点什么了吗
乐奈, 要用开放麦克风吗
先等我一下
我看看喔…
我想好了
不好意思
好
立希, 麻烦来外场一下
那家伙
乐奈, 可以了
我们要点东西
好的
一点也不想碰见的人出现了
我要点老样子
爱音呢?
老样子是什么?
热伯爵红茶
好棒喔, 我也要一样的
她啧了一下
这样很没有教养喔
两杯热伯爵红茶
别那样瞪着人家看
爱音正在找乐团成员对吧?
是的, 不过我有去看过布告栏
但都没有我想找的招募条件
这样啊
要不要去社群网站找?
也有人会在上面招募喔
爽世同学好清楚喔
因为我以前组过乐团
月之森的学生会玩乐团有点让人意外呢
- 那边不要动到喔
- 有这么稀奇吗
- 我当初是朋友邀我参加的
- 好了…等一下
- 音量调太大声了
- 真好
- 我们高中的学生都已经有各自的乐团了
- 乐奈, 可以了
所以你才…
对啊
好吵喔
所以我…
我想要担任主唱兼吉他手
你是指吉他歌手吗
没错
好厉害…
已经好了吗
满足了
她好厉害喔
真的不行的话
吉他手也是能让给别人啦
可是我还是想当主唱
谢谢你, 立希
态度好差喔
你们为什么会吵架呢?
我不知道
我和朋友在讲话, 她突然跑来
一下说"你想干嘛"
一下说"你们真的是朋友吗"
一下说"你邀灯一起组乐团?"
然后又突然发脾气
真的很莫名其妙
你说的灯是指高松灯吗
对, 我们是同班同学
请问…你们认识吗
她是我朋友
是吗…
她现在人在羽丘吗?
好甜喔
你们是什么的朋友呢?
你要和小灯一起组乐团吗
那个…我被她拒绝了
对了, 爽世同学说以前组过乐团吗
我是贝斯手
小灯她有说什么吗
是吗
你贝斯的弹奏功力怎么样?
很普通, 是在社团活动练的
那…
虽然这样可能有点太突然了
爽世同学
要不要一起组乐团?
可以啊
真的吗
不过可能得从临场支援开始吧
那样也没关系
太棒了, 爽世同学LOVE!
那么可以告诉我你的连络方式吗
好啊
谢谢你
这样啊
小灯拒绝了吗
毕竟那孩子很纤细
"今后也请多多指教"
太好了, 说不定能组乐团了
这样就能重新开始了吗
她和爽世同学是在哪里成为朋友的呢?
不过…对不起
纤细啊
我好像也有点太强硬了
(今天很谢谢你, 临场支援也没有关系
能一起组乐团我真的好开心!)
(今后也请多多指教)
(明天是第一次演唱会
我们大家会一起加油的!)
小灯
早安
之前真不好意思
硬是想邀请你加入乐团
我不会再邀你了, 放心吧
早安
是吉他
昨天后来怎么样?
你们听我说, 我找到人了耶
好厉害喔
虽然还只有贝斯手
不过竟然是月之森的学生耶
好棒喔
那个人感觉人很好
我下定决心拜托她结果马上就答应了
不愧是小爱
都是托大家的福, 谢谢你们
那个女生穿的是月之森的制服吧?
看起来像洋娃娃一样, 超可爱的
她是不是搞笑艺人若叶的女儿啊?
真的假的?
不会吧?
我有在电视上看过
你们看, 绝对没错啦
她果然是念月之森吧
她妈妈还是个名演员
这种超级大小姐会念那里是当然的啊
欢迎光临
为什么要擅自跑过来?
因为你都没有回覆我
我有拜托你别把我的事告诉其他人了吧
我没有告诉任何人
那样明目张胆地过来
跟说出来了没两样
事情都搞砸了
真好喝
爽世很担心你
她说想去你家
可以告诉她我搬家了吗
要睦像那样骗人大概也做不来吧
睦
你不能当别人的传声筒
祝你贵安
你为什么在这里?
是爽世同学找我过来的
爽世同学
让你久等了
我没有等很久啊
你看, 你又对我讲敬语了
立希, 我们想点东西
爱音想喝什么?
就喝你推荐的吧
昨天喝过伯爵红茶了
今天要不要喝大吉岭?
好啊
两杯热的大吉岭
两杯热大吉岭
今天是来讨论乐团的事的吧?
因为需要考虑乐器的构成
所以我想先把成员决定好
贝斯手是我吧, 然后吉他手是爱音
我想当吉他歌手
然后还需要键盘手
这样啊
鼓手我心里倒是有个人选
干嘛?
我要和爱音组乐团
立希要不要一起参加?
我不参加
为什么?
爽世同学, 不用找这个人啦
要是我说小灯也会参加的话呢?
灯不可能会加入的
为什么?
灯现在很受伤
我们大家都很受伤
这是在讲什么?
(贝斯手 爽世)
(鼓手 立希)
爽世同学
我们以前是同一个乐团的
那个乐团叫CRYCHIC
小灯没和你提起过吧
虽然画质不太清楚
大家都准备好了吗
小睦, 站那边拍不到喔
再稍微往左一点
要抱着站在正中央的感觉才行
好了, 可以了
立希呢?
OK
小灯呢?
你还好吗
灯, 要不要喝点水?
不用想着一定要唱得很好
能传达出去就行了
传达出去
没问题的
要是唱错再重拍一次就好了
全力只拿得出一次
立希
小灯, 加油喔
我们是CRYCHIC
我们要唱的歌是"春日影"
这个由三颗星连线而成的巨大三角形
被称为夏季大三角
它们其实就是大家都很熟悉的
七夕的牛郎星, 织女星以及天津四
在日本虽然从春季到秋季都能看见
但农历七夕所在的八月上旬最适合观赏
今天的节目到此结束
各位观众还喜欢这次的影片吗
由于场内有阶梯落差…
(爽世)
(现在能见个面吗)
(爱音说想和你见面)
抱歉突然找你过来
先坐下来吧
我从爽世同学那听说CRYCHIC的事了
小灯以前是当主唱的吧
小灯的歌真的唱得好棒喔
你是不是其实很想组乐团?
"普通"和"理所当然"是什么呢?
就算用手中的东西衡量
也都完全无法好好估测
面对随着呼吸进进出出的不安
我也只能任其摆布地伫立原地
做事笨拙, 总是徒劳
为了避免受伤而逃避着
在现实与笔记中来来回回以求慰藉
啊啊, 真是让人活得难受的世界啊
不过, 不过
这一切的一切全都是我
畏畏缩缩哭哭啼啼的我
拥抱这所有一切的一切
稍微睡上一觉吧
痛痛啊痛痛啊快飞走吧
为了不让悲伤夺走一切
我会继续做自己的伙伴
在这遥遥的漫长路途之中
就算稍微喘口气休息一下
相信也不会有人责怪我的
(#3 CRYCHIC)