就算这场大雨就此停止
我也将永不忘怀向前行
那抬头仰望最初一滴雨珠的今天的我
透明的伞创造出的一人份的世界
(遮蔽雨水隐藏身影)
悄悄逃入其中
从塑胶布另一头的天空
响起了雨珠落下的音色
(随着信号响起)
溶入渗透了的内心之中
与哽咽啜泣的这片天空同行吧
(雨水染遍了柏油路 强风随之满溢而出)
不光只是在等待已逝去的时光
我是希望能够找到它啊
那无色却存在着的事物
当这场大雨渐渐止息时
仿佛一切都没发生过似地
逐渐消失的伞如花一般
正因无法好好折起内心
所以我渴望能够收集 那稍纵即逝的瞬间
那落下的一滴雨珠
如果在感受悲伤前
能先收集泪水的话
我心想不知道这样该有多好
那我要拍啰
谢谢
(#3 CRYCHIC)
我从以前
就觉得自己有点偏离这世界
小灯, 你在做什么呢?
石头?
要不要和朋友们在外面玩呢?
小灯想在教室里玩
叶子好漂亮喔
小灯也喜欢叶子吗?
美绪也好喜欢
对不起
我家孩子喜欢收集小小圆圆的东西
我想她应该是出于好意
不, 实在是非常抱歉
好的, 打扰您了
灯
美绪说下次要再和你一起玩
我知道灯很喜欢
但要是有人送妈妈很多团子虫
妈妈也会觉得讨厌啊
(为了不让自己偏离这世界)
灯
快醒醒, 该上学啰
那我要先睡了, 帮我把门锁上吧
昨天上夜班? 是不是很忙?
还是老样子
晚安
我哭得乱七八糟的
小灯, 早安
早安, 白
小灯也有看昨天的连续剧吗?
我觉得有点恐怖
恐怖?
(明明像大家一样交到朋友了)
对了, 若叶超好笑的对不对
若叶真的好好笑喔
(明明和大家在一起, 却好像孤单一人)
(好想成为人类啊)
不可以
你不要紧吧?
我为撞倒你的事向你道歉
但是你不可以死
你刚才打算寻短对不对?
不是, 是花…
花跟生命哪个比较重要?
不对, 花也是有生命的
因为是凋落的花
所以应该已经死掉了
死?
原来是我会错意了
祝你贵安
等一下
真是个可爱的房间
这个笔记本
我以前也有在用
因为封面的种类很多
不小心就被吸引住了
所有种类的我都有
竟然有这么多
真亏你能收集到这么多本呢
真让人怀念
我以前很常用独角仙的那本
独角仙?
请别放在心上
这些是你写的吗
"虽然像大家一样交到朋友了"
"明明和大家在一起"
那个…
这些是歌词吗
请问这里是…
这里是我家
自己不存在于这里
这里没有我的归宿
只能这样告诉自己
好想前往这里之外的某个地方
我如此说服自己并寻求着慰藉
因为渴望找到
我一直低着头
所以没有察觉
一下跌倒, 一下碰伤
变得步履蹒跚
世界摇摇晃晃
就连鞋带也松开了
明明像大家一样交到朋友了
明明和大家在一起, 却好像孤单一人
明明想和大家一样活着
好想成为人类啊
我还没做自我介绍呢
我叫丰川祥子
你叫什么名字?
灯
灯同学
你要不要和我一起组乐团呢?
(乐团…?)
小灯家是在月之森的后面吧
我们也许曾经在哪擦肩而过呢
爽世同学是负责贝斯的
她在管乐社演奏低音提琴
因为前阵子的月之森音乐祭
她的演奏水准非常出色
所以我才决定邀请她
当时突然邀请我, 吓了我一跳呢
这位是睦
她从小就有在弹吉他
所以非常可靠喔
你又这样了
你们两位是祥子的朋友吗
睦是我的儿时玩伴
爽世同学虽然和我同年级
不过之前几乎没有交谈过吧
小睦也是
至于另外一位鼓手就是第一次见面了
椎名立希同学?
羽泽特调, 芒果汁, 汀普拉奶茶
还有两杯摩卡咖啡对吗
麻烦你了
好的, 请稍等一下
那么立希同学
可以请你做个自我介绍吗
我叫椎名
立希的姊姊是个很厉害的人喔
她以前担任管乐社的社长时
同时参加地方上的管弦乐团
还在竞赛中获得过第一名呢
我也是因为这点才邀请她的
那些跟现在有关系吗
是没关系没错
对不起
失礼了
我在这里再次感谢大家今天愿意参加集会
我一直非常期待能和各位见面
从今以后我们就是乐团
一起共同演奏音乐的命运共同体了
命运啊
要演奏什么音乐?
讲话了
这问题问得好
灯同学和立希同学
知道一个叫Morfonica的乐团吗
不知道
这是月之森的学姊们成立的乐团
我想演奏她们在音乐祭上合奏过的歌曲
那首歌真的很棒呢
学生会应该有录影片
等一下再来听听看吧
真是太好了
那隐藏在优雅之中的坚毅
让我深深受到感动
然后
我希望总有一天
也能合奏属于我们自己的歌曲
原创歌曲吗
我们都还没有一起试音过
理想不会放得太高了吗
不, 会由我来负责作曲
而这位灯同学更是作词的天才
可以让大家看看那个笔记本吗
不让我们看看我们怎么知道
我也好想看看喔
祥子…
不会有问题的
谢谢你
让您久等了
谢谢
请慢慢享用
看完了
觉得怎么样?
是这种感觉啊
我从来没有写过歌词
光是会写就很厉害了
在灯同学家里头
有很多写满了歌词的笔记本
这个的曲子呢?
有一份钢琴弹奏的版本
等一下会在录音室放给你们听
真让人期待
录音室?
CiRCLE的预约已经满了啊
真是遗憾
遗憾? 生意好是好事啊
可是如果去CiRCLE
说不定能遇见MONICA的成员呀
动机太不单纯了
我还以为祥子也会想见她们呢
干嘛站着发楞
灯同学可以站到正中央吗
为什么?
因为灯同学是主唱啊
我来为你准备麦克风
由我…来唱吗
灯, 你真的没办法唱吗
是有什么原因吗
我不敢在人面前唱歌
主唱是乐团的门面, 为什么要选灯
立希
小灯, 你不需要太勉强自己喔
为什么要选我?
那些歌词都是你写的
当然是由本人来唱比较好啊
灯同学的歌词是来自内心的呐喊
我好想! 成为人类啊!
小祥?
在这里想怎么叫都没问题
我们一起叫吧
好想成为人类…
你有没有干劲啊?
那个…
立希, 她现在变得敢唱出声
已经算跨出一大步了喔
之前在天桥上明明唱得出来的
天桥?
在录音室会觉得紧张吗
这样啊
这里是…
卡拉OK啊
难道你是第一次来吗
以前时有耳闻
我家里有
好厉害喔
果然都会有演艺人士来家里吧
快点办理进场吧
好
这里有各式各样的饮料呢
想喝什么都可以自己拿
立希同学好了解喔
也不是这样
饮料出来了, 你刚才有看到吗
灯, 你是怎么让饮料出来的?
那个…我按了一下…
饮料没有出来
你在干嘛啊
不是按那边啦
请不要玩饮料机
卡拉OK真是太有趣了
我们都还没开始唱耶
你们怎么理所当然地准备唱了啊
就是说啊
不是要让灯练习唱歌吗
可是突然要她唱
她也会紧张吧
大家也一起点歌吧
我就不用了
不行
那么我就来点Morfonica的歌吧
她们没有主流出道, 应该不会有吧
立希要唱吗
我想试着把过程录下来
你可以点喜欢的歌喔
我是单人唱K派的
我?
灯, 要唱吗
我没听过这首歌
虽然目前还很微弱
- 她开始唱了
- 唱得很棒喔, 睦
但那光芒仍在彼方闪烁
(如此的耀眼)
好了, 立希也来点歌吧
就说我不用了啦
灯
这边按搜寻就会列出歌曲
(温柔地携我同行)
列出歌曲…
能不能也教我用呢?
立希, 加油
(如此的美丽)
这首是我的
唱得很棒喔
她笑了
小睦在笑耶
睦也是会笑的啊
连灯都…
(如此的温暖)
灯笑起来好可爱喔
多让我们看看你的笑容吧
来, 看这边
小灯
这是我第一次写歌词
那之前那些呢
那个…
我看得出来, 这是…
祥
失礼了
你没事吧, 小祥
春日影…
是关于我们的歌吧
真想早点弹弹看
要写成一首好歌喔
那当然
我会写出一首配得上灯的歌词的曲子
内心满是憔悴, 眼神颤抖不止
我在这世界孤独一人
在不断凋零的春季中
每年都只感受到冰冷
在一片黑暗中, 单向往前走着
我只能不断胡乱写着
明知期待也是一场空
却依然不断寻求救赎
(令人揪心却又叫人心爱)
此刻感觉好像能了解
(幸福却又让人心乱神迷)
照耀着无法哭泣的我
光芒温柔地携我同行
穿过层层云朵, 变得闪闪发光
内心的思绪满溢而出
脸颊回过神来, 也正闪闪发光
热泪沾湿了我的脸庞
为什么你的手是如此的温暖?
呐, 拜托你
请你从此再也不要放手
灯, 灯, 你没事吧?
我…
灯
你真是…
太棒了
CRYCHIC真是太棒了
让人说不出话来了
演唱会…
我有好好唱完吗
我唱得太入神了, 已经不记得了
你说什么?
不会吧
什么跟什么啊
你唱得简直太棒了
是啊
谢谢你, 灯
小睦也过来吧
睦, 你在做什么啊
下次一定还要再办演唱会
灯, 你的表情很棒喔
上面说被小灯的歌感动了
有人回覆吗
演唱会的标签也有不少人写感想喔
我看看
有很多演唱会的感想喔, 你看
"我真的好感动"
"期待CRYCHIC今后的成长"
还有人说"眼泪停不下来"呢
"主唱是在拚什么啦"
这家伙根本什么也不懂
我要封锁他
立希
消音就好了, 不要封锁吧
不过大多数的人都在夸奖我们喔
小祥?
小祥今天是不是又不来了呢
小祥
太好了, 你终于来了
你没有来学校上课
传讯息也都没有回
我今天是来讲一件事的
我要退出CRYCHIC
可是, 要是小祥退出的话…
不要讲这种撒娇的话了
尤其灯你才是最该多练习的人
但你刚刚都在做什么?
灯就是在等你来啊
等一下
先冷静下来谈谈吧, 好吗
大家都一起开心玩乐团这么久了
小睦也是这么想的吧?
我…
从来不觉得玩乐团开心过
(爽世)
(今天有办法来录音室吗)
(我们大家都在等小灯过来喔)
为什么就只有我流不出眼泪呢
是我太冷酷了吗
还是我身上少了什么东西呢
身为一个人
我不像大家那样有重要的事物
我想像大家一样
拥有能让我流下眼泪的重要事物
如果真要说有的话
那一定…
就是CRYCHIC了
"普通"和"理所当然"是什么呢?
就算用手中的东西衡量
也都完全无法好好估测
面对随着呼吸进进出出的不安
我也只能任其摆布地伫立原地
做事笨拙, 总是徒劳
为了避免受伤而逃避着
在现实与笔记中来来回回以求慰藉
啊啊, 真是让人活得难受的世界啊
不过, 不过
这一切的一切全都是我
畏畏缩缩哭哭啼啼的我
拥抱这所有一切的一切
稍微睡上一觉吧
痛痛啊痛痛啊快飞走吧
为了不让悲伤夺走一切
我会继续做自己的伙伴
在这遥遥的漫长路途之中
就算稍微喘口气休息一下
相信也不会有人责怪我的
(#4 一辈子喔!?)