你是不是其实很想组乐团?
怎么这么问?
因为春日影是一首好歌
应该说很打动人心吗
我也说不太上来, 但感觉有点震撼
能感觉到小灯很庆幸能组乐团的心情
都是我造成的
是我害CRYCHIC解散的
我觉得那不是小灯的错啊
有错的是那个突然退出的女生吧
她也没告诉你们原因啊
这样未免太任性了吧
小灯和其他人才会那么受伤
不是小祥的错
这不是任何人的错
好久不见
给你
你是喝摩卡咖啡吧
如果不是任何人的错
那乐团为什么会解散?
小灯
就算这场大雨就此停止
我也将永不忘怀向前行
那抬头仰望最初一滴雨珠的今天的我
透明的伞创造出的一人份的世界
(遮蔽雨水隐藏身影)
悄悄逃入其中
从塑胶布另一头的天空
响起了雨珠落下的音色
(随着信号响起)
溶入渗透了的内心之中
与哽咽啜泣的这片天空同行吧
(雨水染遍了柏油路 强风随之满溢而出)
不光只是在等待已逝去的时光
我是希望能够找到它啊
那无色却存在着的事物
当这场大雨渐渐止息时
仿佛一切都没发生过似地
逐渐消失的伞如花一般
正因无法好好折起内心
所以我渴望能够收集 那稍纵即逝的瞬间
那落下的一滴雨珠
(#4 一辈子喔!?)
谢谢你
多亏有爱音帮忙
我才能在那么久之后又和小灯讲到话
小灯说是她害乐团解散的
是啊, 到底为什么呢
不晓得大家是怎么想的
小祥在那之后就不见踪影
也不晓得她现在人在哪里
你说键盘手的女生吗
她现在在我们学校啊
在羽丘?
是吗, 她在羽丘
早安
小灯?
爱音同学?
你后来找到乐团成员了吗
长崎…
一位叫长崎爽世的…
是吗
小灯, 昨天啊
没事吧?
还你
如果心里有什么想法
最好说出来比较好喔
是月之森的学生
之前也有那边的学生来过吧?
好久不见了
等一下
拜托你, 我想和你谈谈
我们没有什么好谈的
我一直在找你啊
你为什么要转学?
是CRYCHIC的关系吗
和那无关
不要再和我扯上关系了
(爽世同学, 你在哪里?
能来RiNG一趟吗?)
好了啦, 快点过来
等一下, 我正在打工耶
可是不解决这件事
小灯就没办法组乐团了啊
灯…
爱音?
来, 开始沟通吧
爽世同学也坐下吧
等一下
让我重新整理一下
是爱音带小灯过来这里的吗
大家还是先好好沟通过一次比较好
是吗, 谢谢你
也谢谢小灯愿意过来
昨天后来有平安到家吗?
是吗, 太好了
你昨天问为什么CRYCHIC会解散对吧
在那之后
因为小灯也都没来参加练习
大家也渐渐越来越难聚在一起了
全是祥子的错吧
都是她突然说要退出害的
我想她应该有什么理由才对
会有什么理由?
这我就不清楚了
都是因为我演唱会没把歌唱好
所以才害小祥都不过来了
你怎么会这么想?
局外人别插嘴
那首叫春日影的歌明明超好听的啊
这种事不用你说
小灯, 谢谢你愿意说出来
原来你是这么想的呀
不过
我不希望小灯再继续责怪自己了
因为这不是任何人的错
我不希望你因此变得讨厌乐团
立希也是这样想的吧?
人家在问你话喔
你到底是怎样啊
其实立希她啊
一直都在等小灯过来练习喔
你没有生气吗
我怎么可能会生气
比起大家吵架的事
灯没有来练习更让我难受
果然都是我造成的
不是这样
因为立希她最喜欢小灯了
我们没办法再重新开始吗
重组乐团
我, 小灯还有立希
之前因为误会没理解彼此的想法
不过现在误解终于解开了
但要是大家就这么各奔东西
就太让人寂寞了
我们再一起组乐团吧
一起…
没错
这次我们大家一定要好好沟通
如此一来, 就一定不会有问题了
灯
请问…那我呢?
爱音也一起
一辈子在一起吧
一辈子?
我已经不想再那样了
我发誓
我愿意一辈子和灯在一起
那我也发誓吧
等一下
是一辈子喔? 一辈子
干嘛?
你知道什么叫平均寿命吗
她是说等我们变九十岁的老奶奶
也要在一起的意思喔?
没人知道人生会发生什么事
你变成老奶奶也要继续打鼓吗
继续打
没关系的, 不用勉强自己
一辈子…
一辈子啊…
我知道了, 我知道了啦
总之先订个短期目标
从一个星期开始吧?
那就一个月
不然就到办完演唱会为止
我还不晓得能不能组一辈子乐团
就先以演唱会为目标
大家一起来试试看吧, 好吗
那…
第一次演唱会前绝不能毁约喔
每次讲话都好沉重喔
我乱说的
我会加油的
说要组乐团一辈子
真的要让这家伙加入吗
我不是"这家伙", 我叫爱音
我没听见
- 有趣的女人
- 爽世同学, 你听到她说什么了吗
真是奇怪的一天
不过算了, 反正也组成乐团了
要是知道我和小灯组乐团
大家会露出什么表情呢
早安
发生什么好事了吗
没发生什么事啊
早安
练习要怎么安排?
我们的乐团啊
乐团?
小灯, 你要玩乐团吗
我还以为你对乐团没兴趣呢
原来你喜欢乐团吗
奇怪? 我呢?
你想让饮料洒出来吗
看你很兴奋的样子
我哪里有兴奋了
我都不晓得一大早就在打空气鼓
算什么正常状态
海铃, 今天是哪个乐团?
NOTORIA, JASMINE&amp;HUSKY
和DISRUPTION
只讲乐团名我也听不懂啊
是你问我的吧
立希同学要去打工吗
今天放假
不过我会去RiNG
你找到新的乐团成员了吗
不是这样
那就是旧团员了吗
真是太好了
真的吗?
先是立希和小灯
后来也找到小祥了
原来她在羽丘啊
我之后也会找小睦来
你先再稍微等一下吧
终于能向前跨出一步了吧
需要决定的事情有很多
首先果然是乐器的分配吧
为什么是由你来主持啊
我很擅长这方面的事喔
而且我以前也当过学生会长
因为终于能组乐团太高兴都忘记了
中心人物的位置绝不能让给别人
小灯你会敲铃鼓吧?
三角铁也满好的
响板也不错喔
我都会全力以赴的
那就这么决定了
我是吉他歌手嘛
灯负责主唱
和声歌手?
主唱
真拿你没办法
那就吉他歌手配主唱好了
你是指双主唱吗
你在开玩笑吗
没在开玩笑, 我是认真的
那吉他歌手要站正中央吗
那样更糟糕
太先入为主了喔
又没规定正中央一定得是主唱
还是要排一列?
爱音, 你站正中央吧
我待在后面比较自在
那要待在鼓手旁边吗
这样可能有点太新颖了吧
要不要先针对演唱会方面做其他讨论呢?
好比说…
你是说乐团名吧?
其实我先想了不少方案喔
有"Unknown"
还有"那个呀"
然后是"安纳芋"
全都是你的名字吧
(注: 皆与爱音日文音近)
是没错啊
这不是你的乐团吧
从刚才就一直这么任性
那我也把你的名字加进去吧
"立希"要怎么写啊?
站"立"的"希"望
所以是Rikki啊?
听起来像"Ukki"一样
不过把乐团名取成"Ukki"好像不太好听耶
这家伙真的很让人不爽耶
不能这样说人家喔
未免也太霸道了
乐团名要不要下次再讨论?
可是这很重要吧
爽世同学也讲一点提案嘛
Rikki, 你姓什么?
Rikki是谁?
Rikki就是Rikki啊
快告诉我姓氏啦
她姓椎名
你怎么又…
好帅气的姓氏喔
姓椎名太狡猾了吧
有什么好狡猾的
千早也是个很好的姓氏啊
像名字一样
我的名字叫爱音
吵死了
别这样嘛
爽世同学呢?
我就不用问了啦
下次再连络吧
搞了半天什么也没决定好
谢谢你
我没想到还能回到从前那样
原来灯也希望回到乐团啊
是吗
你高中是念羽丘的啊
如果我当初也直升上去
就能和你一起上学了吧
(明天下午五点在RiNG集合)
下次见
我的C和弦怎么样呀
好厉害
你还有什么会弹的吗
我什么都会弹喔
G和弦或A小调都没问题
还有F和弦
我看看喔…
不会吧
这个真的很难喔
那只是和弦耶
吉他是从和弦开始从和弦结束的
虽然你这鼓手大概不会懂吧
为什么叹气?
总之先找找能演奏的曲子吧
像是翻唱曲
春日影就好了吧
那首歌我只听过一次耶
但是…
干嘛, 你是在顾虑那家伙吗
小灯, 你觉得呢?
我没有其他会唱的歌了
可是我真的只听过一次耶
说得也是
还是一起找比较好演奏的歌吧
不一起玩吗
"普通"和"理所当然"是什么呢?
就算用手中的东西衡量
也都完全无法好好估测
面对随着呼吸进进出出的不安
我也只能任其摆布地伫立原地
做事笨拙, 总是徒劳
为了避免受伤而逃避着
在现实与笔记中来来回回以求慰藉
啊啊, 真是让人活得难受的世界啊
不过, 不过
这一切的一切全都是我
畏畏缩缩哭哭啼啼的我
拥抱这所有一切的一切
稍微睡上一觉吧
痛痛啊痛痛啊快飞走吧
为了不让悲伤夺走一切
我会继续做自己的伙伴
在这遥遥的漫长路途之中
就算稍微喘口气休息一下
相信也不会有人责怪我的
感谢大家的观赏
我们是Sumimi
Cut
谢谢大家
弹得好开心喔
不只是演唱会
录影也好让人兴奋喔
小初, 你今天歌唱得好棒喔
谢谢
我只是和真奈在一起能唱得很自在而已
被夸奖了
真奈去拿点心过来
今天有猫咪甜甜圈喔, 小初要吃吗
我没关系
这样等一下会肚子饿喔
真奈偷偷去帮你拿吧
一个人各两个
真是累惨了
(小祥)
(#5 我没有逃避!)