先等一下
是谁找她来的吗
好硬派
等…
好老旧喔
相当有历史了呢
这是我奶奶的
不一起玩吗
那个…你是指玩什么呢?
乐团
就算这场大雨就此停止
我也将永不忘怀向前行
那抬头仰望最初一滴雨珠的今天的我
透明的伞创造出的一人份的世界
(遮蔽雨水隐藏身影)
悄悄逃入其中
从塑胶布另一头的天空
响起了雨珠落下的音色
(随着信号响起)
溶入渗透了的内心之中
与哽咽啜泣的这片天空同行吧
(雨水染遍了柏油路 强风随之满溢而出)
不光只是在等待已逝去的时光
我是希望能够找到它啊
那无色却存在着的事物
当这场大雨渐渐止息时
仿佛一切都没发生过似地
逐渐消失的伞如花一般
正因无法好好折起内心
所以我渴望能够收集 那稍纵即逝的瞬间
那落下的一滴雨珠
(#5 我没有逃避!)
这个女生偶尔会上台演奏吧?
她是RiNG的野猫
那个…你是叫乐奈吧?
原来你喜欢抹茶啊
还有荞麦面
的确是很好吃呢
那么你说要一起玩乐团是…
一起玩乐团
那个…我想问的是…
你想加入乐团吗
我要
为什么?
你为什么会选我们呢?
你的弹奏技巧这么好
应该也有其他乐团邀你吧?
全都是一些无趣的女人
但是
你想干嘛?
有趣的女人
这家伙…
你这样她会怕的
那个, 我还有事要忙
抱歉, 下次再连络吧
那家伙搞什么啊
乐团结束了吗
掰掰
那个…
她没付百汇的钱
你回来啦
糟糕了糟糕了糟糕了糟糕了
爱音?
拿会弹G和F和弦说嘴
我实在太丢人现眼了
话说回来
要是那个叫乐奈的女生加入乐团
我不就变空气了吗
怎么办啊
真是的, 那些家伙搞什么啊
话才讲到一半就突然回去了
到头来也不晓得那只野猫
到底要不要加入乐团
春日影变了呢
你没有必要顾虑祥子
我…能再和灯一起玩乐团
真的觉得很开心
因为我一直忘不了灯的歌
再见
接下来是…这样?
反正现在才开始练习也不可能马上进步
(【最高CP值】用零用钱就可以)
晚安喵姆喵姆
(买很多的百圆化妆品来化妆)
今天也来为大家介绍推荐的化妆品吧
- 可是…再这样下去…
- 大家心中都有自己想成为的模样吧
今天介绍的是能简单上手的完美化妆
学会这个早上再忙也没问题了
一起迅速轻松地提升化妆等级吧
迅速轻松
小灯, 我问你
要不要来写新歌?
我在想新乐团果然还是少不了新歌
新歌…
然后吉他的部分
我想一开始还是简单一点的比较好
你想嘛, 还有其他东西得准备
先来首简单俐落的歌吧
爱音…对不起
我只会作词
对喔
抱歉, 我想到太远去了
迅速轻松升级作战失败了
然后是这段时间
有一组乐团取消参加了
取消?
对, 再怎么调整
都还是会空出一段时间
这样啊
能问的乐团我都有去问过了
有现在就能参加演出的乐团吗
PoPiPa和Afterglow主办的演唱会?
立希, 你好厉害喔
我们要参加演唱会还太早了吧?
是这样吗
你之前明明说过演唱会是短期目标吧?
可是我们一次都没练习过耶
那今天就来练啊
说得也是
那分配到的时间呢?
大概十分钟
应该能唱个两首吧
我们还没一起演奏过
集中练习一首应该比较好吧
等一下等一下
我们完全没有时间啊
灯呢?
灯想不想参加演唱会?
我…我…
只要好好努力避免重蹈覆辙不就好了吗
就这么决定了
了解
我会替你们向Poppin’Party
和Afterglow说一声的
麻烦你了
还有, 我们可以预约录音室吗
当然好啊
已经要预约了吗
我想选这个和这个时段
那段时间有点…
那个…
我想也不用一次就预约这么多时段吧
现在不先预约
- 你们还好吗
- 马上就会被订满了
- 决定不了时段吗
- 是这样啊
还有这个时段
干嘛?
没…没什么
演唱会该怎么办才好呢
Afterglow感觉怪恐怖的
我看还是别参加比较好吧
怎么了怎么了?
小灯?
我不想参加演唱会
为什么?
我们乐团没有名字
而且也没有服装啊
小灯也对参加演唱会感到很迟疑
小灯, 为什么?
我刚才不是说了吗
灯, 为什么?
我都说了
会结束掉的
要是去参加演唱会
乐团就会结束
结束?
小灯
谢谢你把想法告诉我们
你一定很不安吧
不过, 这次大家会好好沟通
不会有问题的
所以说…好吗?
立希, 你还好吗
CRYCHIC解散的事
对小灯的打击真的很大
但是, 再这样下去
一定又会重蹈覆辙的
还是别参加演唱会了吧
以后都不要去参加演唱会
在录音室玩乐团就好…
我想参加演唱会
我当初听见灯唱歌时
觉得那首歌唱的就是我
灯将我那些难以言表的思绪
全部化为了歌声
让我觉得这样的自己也能继续活下去
立希
所以我那个时候
知道又能组乐团时感到很开心
我以为灯的想法也和我一样
可是…
你怎么不将这些话告诉小灯呢
因为这些都是我自私的想法
为什么重要的话总是说不出口呢
所以CRYCHIC才会彼此擦肩而过
但是, 没人会希望同样的事再次发生吧
就将你的想法好好告诉小灯吧
就像当初小灯的歌传达到你心中那样
你的话一定能传达给小灯的
我相信她一定会懂的
我不想再让灯留下那种寂寞的回忆了
久等了
谢谢你们两位愿意过来
我今天希望针对今后的事一起讨论一下
你说的今后的事是指演唱会吧?
不是, 是更以后的事
现在的我们像是一盘散沙
这样组乐团有什么意义吗
决定要重新组乐团时
你说过要好好沟通
避免大家不理解彼此的想法吧
但大家早就不了解彼此想法了
再这样下去
一定又会以失败收场的
我认为还是参加演唱会比较好
要让一盘散沙的我们前进
还是订下一个目标比较好
就是没有前进的目标才会没办法练习
还有人是根本没想过要练习
我认为灯的歌
得要让大家听见才行
所以说
为了不让乐团失败
我想参加演唱会
可是小灯都说她不想参加演唱会了吧
而且就算要参加演唱会
但这次未免太急促了吧?
应该先做足准备
在万全的状态下参加演唱会吧
爱音
这样小灯一定也能更有自信…
你到底是怎样?
从刚才一直假装站在灯那边
根本只是不想参加演唱会吧
灯现在之所以烦恼
是因为她怕演唱会一结束乐团就会解散
这…
我看你只是在逃避吧?
你在逃避吉他
我没有逃避啊
你不会弹吉他吧?
说要练习也是每次都在找理由
我有在练习啊
只会靠瞎扯舞台的站位和取乐团名
或G和弦F和弦来展现干劲
不确定要办演唱会你一定会逃避到底
你之前一直都是这样
我没有逃避
爱音
这些事总有一天得有人跟她说的
嘴巴上说没有逃避
但现在明明就拚命在逃
我这个人果然…
咦? 是千早?
- 果然没错  - 是千早
真的好久不见了
英国过得怎么样?
那边已经开始放假了吗
那个…
咦? 那身制服…
是羽丘的?
奇怪? 英国呢?
你不是去留学了吗
那个…我…
千早?
- 千早?  - 你怎么了?
- 你没事吧?  - 千早?
- 糟糕, 已经不行了
我已经彻底失败了
爱音
那个…我…
(空之森生物水族馆)
等一下
别因为有年票就自己先跑进来嘛
她现在该不会是在安慰我吧?
它是不是很痒啊
刚才啊
Rikki讲的那些其实都是对的
我入学的时间不是很奇怪吗
那是因为我去留学了
但我却完全跟不上周围的人
然后我就逃走了
千早学姊
会长太棒了
我们是学生会乐团
你们决定好念哪了吗
我要去念月之森
好厉害喔
千早呢?
我吗
我大概会去英国留学吧
你们这是什么反应啊
好厉害
真的好厉害喔
毕竟千早的英文很好嘛
千早果然就是不一样
我没有那么厉害啦
全部应该就这些了吧
对了
Hi, 我的名字叫千早爱音…
Oh, are you new here?
I am…
Do you speak English?
She’s here to learn it
Anyway, hey, listen…
那个…
Anyone got my book?
Oh, sorry, it’s me
那个…
I’d like to get an MBA in the future,
and then...
My dream is to have my own company
so I can help people all over the world
Ann Chihaya. You’re next
谁?
She means you, Ann
Hurry up, Ann
My name is Anon Chihaya
Not Ann
I was the student council president
in secondary school, and…
You ok? Ann?
我叫爱音啦
I’m full of…
Sorry
回去吧
刚才遇见的是我的国中朋友
留学失败的事被她们知道了
我的人生总是在逃避
本来打算重新开始的
我的人生已经失败了吧
你没有失败
是爱音告诉我
只要好好加油就行了的
然后…可是你却…
小灯?
你在做什么…
"迷失"?
爱音一直在前进着
就算碰到了死路
也还是会去寻找其他路
试着继续前进
而且你也拉了我一把
还成功组了乐团
你让我知道就算前进…也不会结束…
我也…一样…
我也一样
就算迷失方向也想前进
迷失啊
那么
要不要一起前进?
一起在迷失之中前进
不晓得她们跑到哪去了
那个…
我们要…
举办演唱会
"普通"和"理所当然"是什么呢?
就算用手中的东西衡量
也都完全无法好好估测
面对随着呼吸进进出出的不安
我也只能任其摆布地伫立原地
做事笨拙, 总是徒劳
为了避免受伤而逃避着
在现实与笔记中来来回回以求慰藉
啊啊, 真是让人活得难受的世界啊
不过, 不过
这一切的一切全都是我
畏畏缩缩哭哭啼啼的我
拥抱这所有一切的一切
稍微睡上一觉吧
痛痛啊痛痛啊快飞走吧
为了不让悲伤夺走一切
我会继续做自己的伙伴
在这遥遥的漫长路途之中
就算稍微喘口气休息一下
相信也不会有人责怪我的
(#6 怎么事到如今)