B…E大调7
B…E…B…E…
F#…
B…B7…
E…F#…
好痛
手指都肿起来了?
记得放在这边
有了有了
好厉害喔, 你会弹了耶
对吧?
有办法弹到最后吗
还有成长空间
关于这个, 要演奏什么歌呢?
我有找到几首不错的喔
春日影就好了吧
当成练习应该还不错
当成练习是什么意思?
那是…歌词吗
难道说是新歌?
是爱音拜托我写的
你帮我写出来了吗
你是在写这个啊
让我看一下
干嘛这样啊
正好能在第一次演唱会上演奏
让我看看嘛
是我拜托她写的, 我应该有权利看吧?
立希
这是小灯为重新出发的我们写出来的歌喔
我知道了
我负责作曲
立希也会作曲吗
还在学就是了
既然灯都为我们写歌词了
就由我来吧
就算这场大雨就此停止
我也将永不忘怀向前行
那抬头仰望最初一滴雨珠的今天的我
透明的伞创造出的一人份的世界
(遮蔽雨水隐藏身影)
悄悄逃入其中
从塑胶布另一头的天空
响起了雨珠落下的音色
(随着信号响起)
溶入渗透了的内心之中
与哽咽啜泣的这片天空同行吧
(雨水染遍了柏油路 强风随之满溢而出)
不光只是在等待已逝去的时光
我是希望能够找到它啊
那无色却存在着的事物
当这场大雨渐渐止息时
仿佛一切都没发生过似地
逐渐消失的伞如花一般
正因无法好好折起内心
所以我渴望能够收集 那稍纵即逝的瞬间
那落下的一滴雨珠
(#6 怎么事到如今)
然后啊
我之后会和立希她们
一起参加RiNG的演唱会
等演唱会结束后
再邀小睦加入我们乐团吧
今天放学回家后我想找小祥谈谈
小睦要不要也一起来呢?
我不去
为什么呢?
今天应该不是练钢琴的日子吧?
我不去
之前手弹到很痛
但贴OK绷弹吉他又会滑
后来我去学做手指柔软操的方法
听说做了可以让手指变强韧
所以我打算尽量做做看
爽世同学?
我来附近办点事
你在等我们放学啊
一起去练习吧
爽世同学之前推荐的精油
超有放松效果的耶
太好了
不错喔
你弹得真好
立希, 你先去换衣服了吗
我翘掉了
你说学校吗
根本不良少女
我把曲子写好了
这么快? 真的吗?
立希你好厉害喔
真的假的?
我播了喔
快点快点
听起来好棒喔
还真的是首歌耶
灯, 怎么样?
好温暖
意思是很好吗
我会加油的
是吗
那个…速度有办法再放慢一点吗
不行, 速度感会消失掉的
那我把乐谱传给你们
上面什么都没写啊?
不是有写和弦吗
再听声音弹就好了
没有写手指怎么按的那种吗
你是指六线谱吗
立希, 没办法用电脑快速写一份吗
没办法
没有那个我不会弹啦
在这里
野猫来了
那个…
我要一起弹
我没准备你的乐谱
没关系, 我要弹
真的假的
我要加进刚才的再重写一份
野猫, 记得每天报到
请问能每天都预约相同时段到月底吗
好
我帮你把学生价, 早鸟价
和员工价全折进来吧
谢谢你
你们很努力练习吧
真的每天都预约时段了呢
那就加油吧
灯
有樱桃喔
灯?
那么一起实际试试看吧
六弦, 下上下上
五弦, 下上下上
四弦, 下上下上
(弹奏"半音阶"做手指体操吧)
三弦…
这种能在海岸边看见的地形
称为海岸阶地
著名的例子有北海道日高町
三陆海岸北部, 及四国的室户岬
老师
三角同学, 你差不多要走了吧
对不起
- 要加油喔  - 路上小心
谢谢大家
加油喔
接下来要说明的是这种地形
与河岸阶地的差别
那家伙为什么没有来
明明说过每天都要练习了
先来练习吧
是练早上传给我们的那份乐谱吧?
我要重新构想编曲
那练习该怎么办?
怎么了吗
这边啊
那么改成这样如何呢?
迟到十分钟了
快一点, 不然会挨骂的
等一下, 爱音
抱歉, 今天当值日生
到底有没有要来
不能先和我讲一声吗
我来了
我不是这个意思
希望你要过来前能先跟我们讲一声
来
给我吗
我把你加入群组了, 以后别缺席
还有也不可以迟到
灯, 开始练习吧
那个…
干嘛?
要用哪份乐谱?
昨天的
在会弹前先自己练
大家一起练习嘛
不弹吗
那个…
好了吗
满足了
等一下, 练习还没结束
大家都还没有整合好
对啊
我想乐奈应该不太需要担心吧
那你呢? 你有在认真练习吗?
我有啊
你弹得比之前的还糟
可是我有在努力练啊
大家不整合好就不算是乐团了
像你也完全不行
要比别人多练两倍时间
我有在练就是了
竟然回去了
她真的像猫一样呢
根本没做多少像样的练习
要把野猫拿掉吗
还是说…
也没人能保证她会参加演唱会
再继续改动乐谱的话
外行人会应付不过来的
我会写出一首配得上灯的歌词的歌的
有问题都可以告诉我
这是写出这首歌的我应尽的责任
我怎么事到如今…
这是怎么回事?
她今天又过来了
爽世现在在组乐团
她也有邀请我加入
这是在报复我吗
越是躲避, 她就越是会紧追不舍吧
真伤脑筋
看来有必要好好把话说清楚
要来月之森吗
我哪可能有办法…
在演唱会那天应该能碰到面
哪天举行?
她没有来?
哪有人这样的啊
她说不定像之前一样只是迟到而已啊
那边弹错了
不要吼我啦
每次过来你都在改乐谱
就算想练, 不是无视我就是挑我毛病
你也为别人设想一下嘛
我明明也…
你们两个先冷静一点
立希是我们之中最努力的人吧
不要讲这种话
对不起都把事情交给你负责
那个…
也让我…也让我做点什么吧
有没有什么需要我们帮忙的呢?
大家一起也许就有办法了啊
你的意思是我靠不住吗
我不是这个意思…
我又没办法做得像祥子一样好
立希…
立希一直都在勉强自己吧
说得也是
要是没有大家在的话
下一站, 鬼子母神前, 鬼子母神前
千岁桥教育会馆前
姊姊和祥子都做得到
为什么我就…
不行, 她不接
野猫不来参加也已经是家常便饭了
昨天才发生那种事, 过来也尴尬吧
虽然昨天那样发脾气
但什么事都推给她做也是事实
(明天就是演唱会了吧)
(我昨天也讲得太过火了
大家都已经来了, 一起练习吧)
果然还是要大家都在才行
我现在就去找她
(你在哪里?)
(至少接个电话嘛~)
(快接啦!)
你不去参加乐团练习吗
原来如此
你一沮丧就会变得很安静呢
那我还得参加乐团, 先回去了
我就是在为乐团的事情沮丧
还和我提这个
能为自己乐团的事情沮丧
我其实觉得有点羡慕
再见
你很慢耶
我们都等两小时五十六分三十一秒了耶
立希
她逃走了
爱音
等一下
爱音…
鞋子…
怎么办
不要逃啦
我没有在逃
还不是因为你追着我跑
那就停下来啊
我为什么要听你的
还有这是非法入侵吧
没问题啦
哪里没问题了啊
被发现写反省文就好了
糟糕
而且我很擅长写作文
这时候要说被发现也没问题啊
吵死了, 那是最终手段
只要你肯停下来一切就都解决了啊
谁要停下来啊
那我就要继续追你
你真的很烦耶
灯
危险
抓到你了
- 好痛喔
- 你啊…
流血了
这是海洋生物系列第六弹
魔鬼鱼, 翻车鱼, 皇带鱼, 豆腐鲨
这些是蓝鲸和长须鲸的
你在笑什么?
因为真的超可爱的
灯才可爱
明天就是演唱会了喔, 怎么办?
已经不能再逃避下去了
谢谢
那我呢? 那我呢?
吵死了
你应该还有其他话该跟我说的吧?
说什么?
像是谢谢或谢谢还有谢谢啊
- 为什么?
- 你们在做什么?
你怎么会…
我在和猫玩
好长的猫
你是我们国中部的?
三年级生
"普通"和"理所当然"是什么呢?
就算用手中的东西衡量
也都完全无法好好估测
面对随着呼吸进进出出的不安
我也只能任其摆布地伫立原地
做事笨拙, 总是徒劳
为了避免受伤而逃避着
在现实与笔记中来来回回以求慰藉
啊啊, 真是让人活得难受的世界啊
不过, 不过
这一切的一切全都是我
畏畏缩缩哭哭啼啼的我
拥抱这所有一切的一切
稍微睡上一觉吧
痛痛啊痛痛啊快飞走吧
为了不让悲伤夺走一切
我会继续做自己的伙伴
在这遥遥的漫长路途之中
就算稍微喘口气休息一下
相信也不会有人责怪我的
(#7 就算今天的演唱会结束)