咦? 比平常还早开耶?
(Afterglow×Poppin’Party联合演唱会)
Afterglow今天要办演唱会
好期待喔
现在开始试音
先从鼓手开始
请敲大鼓
麻烦放慢一点
糟糕, Afterglow盯着这边看耶
好, 可以了
请敲小鼓
好, 再来是脚踏钹
吉他要再等一下喔
接下来请敲筒鼓
乐奈?
好, 鼓手试音结束
那么贝斯手, 请弹弦
好的
要弹曲子吗
你调过音了吗
奇怪?
对不起
没关系
那就…本来想测试吉他的
但乐奈不知道跑到哪去了
我去带她回来
应该从吉他先开始测试的
不好意思, 主唱
请帮忙做声音测试
请多多指教…
请开始
小灯, 这是歌声测试
要用和正式上场时一样的音量喔
可以进来参观吗
- 请进  - 打扰了
是立希耶
立希就是这么认真
咦?
她在紧张吗
请多多…指教…
就算这场大雨就此停止
我也将永不忘怀向前行
那抬头仰望最初一滴雨珠的今天的我
透明的伞创造出的一人份的世界
(遮蔽雨水隐藏身影)
悄悄逃入其中
从塑胶布另一头的天空
响起了雨珠落下的音色
(随着信号响起)
溶入渗透了的内心之中
与哽咽啜泣的这片天空同行吧
(雨水染遍了柏油路 强风随之满溢而出)
不光只是在等待已逝去的时光
我是希望能够找到它啊
那无色却存在着的事物
当这场大雨渐渐止息时
仿佛一切都没发生过似地
逐渐消失的伞如花一般
正因无法好好折起内心
所以我渴望能够收集 那稍纵即逝的瞬间
那落下的一滴雨珠
(#7 就算今天的演唱会结束)
你是吃和食啊
还是要吃好一点才发得出声吧
刚才好紧张喔
彩排完全一蹋糊涂
是这样吗
我看不行了啦, 其他乐团都太厉害了
还有人是边弹吉他边唱歌的
那你就好好练习啊
我有啊
野猫呢?
她不知道跑去哪里了
要去洗手间吗
我也去休息室打声招呼吧
立希和小灯呢?
不用了
你们不去吗
灯
坐在那边很冷
还是坐到椅子上吧
你在紧张吗
果然也是会吧
正式上场时
会有观众来看吧
应该大都是Afterglow的歌迷就是了
之前演唱会的时候
有观众说主唱不晓得在拚什么
为什么还把那种事记在心上
不是, 我没有责备你的意思
灯
你愿意参加演唱会就足够了
灯唱的歌是最棒的
立希
那些是什么?
好像是放在走廊上的
是活动外烩吧? 要让前辈们先拿
Afterglow的人说可以多拿一些走
你和Afterglow的人讲话了吗?
怎…怎么了吗
来
你们聊了什么?
她们就说可以多拿一些点心走啊
就这样吗
然后我说这是我们第一次参加
真的很不好意思
你向她们道歉?
糟透了
哪里糟了?
这和一开始就说我们会失败没两样啊
你要道歉还不如别参加算了
我回来了
乐奈, 有抹茶螺旋面包喔
我要吃
山吹学姊, 请直接把她抓起来
别动不动就跑不见
确实参加演唱会
还有别擅自弹吉他
擅自?
像是刚才彩排的时候
演唱会时别突然弹吉他
灯的MC结束后才可以弹
这是什么新点法吗
抹茶百汇
要集合大家过去啰
是面包的香味
谢谢通知, 我们立刻过去
请多多指教
请多指教
很有精神, 不错喔
摩卡已经饿了吗
那是装甜点的胃啦
- 我们走吧
立希
吵死了
你喜欢她们吗
我们是CHiSPA
今天能受邀参加
PoPiPa和Afterglow主办的演唱会
我们真的非常开心
你们回来啦
糟糕
会场的气氛超热烈的
观众们的声音连这里都能听见呢
对啊
- 好了吗
- 好羡慕大家都有可爱的舞台服装喔
- 小灯也来这边坐吧
- 先让演唱会成功再想那个吧
我知道啦
洗手间人很多吗?
不去看演唱会吗
看了会紧张的
乐奈想看的话就打开电视吧
我们真的有办法好好演出吗
有办法
乐奈应该是有办法没错啦
爱音
在正式开始前说这种话大家会紧张的
可是, 气氛一定不可能那么热烈的
灯
我看还是再来合一次吧
现在开始吗
好啊, 先来一次比较好
我查一下录音室有没有空着
我先去一下洗手间
又要去?
- 你水喝太多了
- 准备要正式上场啰
我马上回来
没问题吗
没有问题
等我一下
快一点
我知道啦
小灯
就算今天的演唱会结束
我们也要继续组乐团喔
好, 我们到时候会那么做的
我把大家喝的水
- 乐奈, 你要喝水吗
- 拿去舞台那边喔
- 不用
- 谢谢
已经要上台了吗
走路小心脚边喔
好
时间没有很长, 尽力加油吧
是
麻烦你了
拿了这么多东西呀
水放前面可以吗
一起加油吧
抱歉
爱音, 慢慢来就好了喔
手忙脚乱的
大家也都一样紧张啊
那个…
小灯, 笔记本
初次见面, 我们是代打的乐团
我们大家也都觉得很紧张
希望各位观众能多多关照
大家都准备好了吗
抱歉
不好意思, 请再重来一次
不好意思
其实我们是第一次参加演唱会
好好认真弹
那个…乐奈你呢?
我在很多地方弹过
都是弹什么样的歌呢?
那个时候想弹的歌
看当下的心情啊
你之前在这边的咖啡厅
- 你在练习时弹得很好
- 弹的是什么歌呢?
- 冷静下来
- 即兴演奏
- 喝点水
- 好厉害喔
乐奈是从几岁开始弹吉他的呢?
不记得了
这样啊
你很小就在弹了, 难怪会不记得呢
- 谢谢你, 小灯
- 演唱会呢?
这个嘛…
准备好了吗
不好意思, 让大家久等了
加油
- 小爱 - 我们会帮你加油的
小灯
现在这样…
灯的声音完全出不来
她虽然看起来比爱音冷静
但要像之前那样果然…
你真的已经够努力了
就算一路上跌跌撞撞
你还是重新站了起来
你总是如此地努力
光是此刻站在这里
就已经非常拚命了
过程慌慌张张, 一点也不轻松
但就算迷失方向也想和你前进
可以吗?
就算对任何人来说都很微不足道
但是对你来说却比什么都还重要
不希望毁坏, 不希望失去
希望能守护
我就在你身边
我不会再将自己讲得一文不值
我也同样不希望你这样说自己
所以请抬起头来吧 (传达出去)
昨天的你也很努力了
就算过着事与愿违的每一天
你也总是如此
你已经非常努力了
这点我比谁都清楚
希望你再也不要隐藏真心
虽然始终不懂什么叫活出自我
每次的激荡总伴随痛苦
但轮廓已渐渐变得清晰
啊啊, 就快要找到了
在多努力似乎也都徒劳的日子
我将牵起你的手
带着满满的力量
我们总是努力地在呼吸着
没有任何一秒是理所当然
你总是如此地努力
光是此刻站在这里
就已经是种战斗了
逃避也无妨, 就算看不见道路
就算迷失方向也渴望持续奔驰
与你同行
谢谢大家
很高兴你愿意过来
那个时候
我没有把歌唱好
害大家变得四分五裂
我好难受…好难受…
不希望再有这种感觉了
觉得以后再也不想组乐团了
不过
虽然这个乐团还没有名字
但就算迷失方向我也想继续前进
今天我也一直觉得很害怕
但我有种被你鼓励了的感觉
我能做的就是拚了命地去唱
因为我的歌是内心的呐喊
内心满是憔悴, 眼神颤抖不止
我在这世界孤独一人
在不断凋零的春季中
每年都只感受到冰冷
在一片黑暗中, 单向往前走着
我只能不断胡乱写着
明知期待也是一场空
- 里面唱得很棒喔
却依然不断寻求救赎
(令人揪心却又叫人心爱)
此刻感觉好像能了解
(幸福却又让人心乱神迷)
照耀着无法哭泣的我
光芒温柔地携我同行
穿过层层云朵, 变得闪闪发光
内心的思绪满溢而出
脸颊回过神来, 也正闪闪发光
热泪沾湿了我的脸庞
为什么你的手是如此地温暖?
呐, 拜托你
请你从此再也不要放手
人与人的缘分, 总是断断续续
人们在喜悦及悲伤中
细数一个又一个的爱
为了确认内心的跳动
(令人喜悦却又叫人寂寞)
此刻感觉好像能了解
(重要却又让人感到害怕)
照耀着无法哭泣的我
光芒温柔地携我同行
在这阳光普照的世界
骄傲绽放的重要之人
知晓何谓温暖的春天
因为你我而流下泪水
啊啊, 多么地耀眼
啊啊, 多么地美丽
穿过层层云朵, 变得闪闪发光
内心的思绪满溢而出
脸颊回过神来, 也正闪闪发光
热泪沾湿了我的脸庞
为什么你的手是如此地温暖?
呐, 拜托你
请你从此再也不要放手
永远永远
再也不要放手
谢谢大家
小灯, 笔记本忘记拿了喔
刚才的演奏好棒喔
辛苦了
好了, 该上场啰, 香澄
我们PoPiPa也不能输
是啊, 一起加油吧
辛苦了
辛苦了, 谢谢大家
这算是大成功吧?
我们这算是大成功了吧?
吵死了, 是大! 成功啦
只是讲法的差别吧
灯
小灯, 你唱得真的好棒喔
灯…你真的唱得…
为什么
为什么要演奏春日影!
"普通"和"理所当然"是什么呢?
就算用手中的东西衡量
也都完全无法好好估测
面对随着呼吸进进出出的不安
我也只能任其摆布地伫立原地
做事笨拙, 总是徒劳
为了避免受伤而逃避着
在现实与笔记中来来回回以求慰藉
啊啊, 真是让人活得难受的世界啊
不过, 不过
这一切的一切全都是我
畏畏缩缩哭哭啼啼的我
拥抱这所有一切的一切
稍微睡上一觉吧
痛痛啊痛痛啊快飞走吧
为了不让悲伤夺走一切
我会继续做自己的伙伴
在这遥遥的漫长路途之中
就算稍微喘口气休息一下
相信也不会有人责怪我的
不好意思
辛苦了
(小祥)
小祥?
拜托你, 初华
让我…把一切都忘掉吧
(#8 为什么)