为什么要演奏春日影!
不是都说不会演奏了吗!
我没说过那种话
小祥刚才哭了
她在吗
你知道这对她造成多大的伤害吗
那又怎么样?
那家伙哭了又怎么样? 和我们无关吧?
太过分了
爽世同学
就算这场大雨就此停止
我也将永不忘怀向前行
那抬头仰望最初一滴雨珠的今天的我
透明的伞创造出的一人份的世界
(遮蔽雨水隐藏身影)
悄悄逃入其中
从塑胶布另一头的天空
响起了雨珠落下的音色
(随着信号响起)
溶入渗透了的内心之中
与哽咽啜泣的这片天空同行吧
(雨水染遍了柏油路 强风随之满溢而出)
不光只是在等待已逝去的时光
我是希望能够找到它啊
那无色却存在着的事物
当这场大雨渐渐止息时
仿佛一切都没发生过似地
逐渐消失的伞如花一般
正因无法好好折起内心
所以我渴望能够收集 那稍纵即逝的瞬间
那落下的一滴雨珠
昨天的演唱会好精采喔
(#8 为什么)
小灯真的是乐团主唱啊
简直像变了个人似的呢
你唱歌时真的好帅气
小灯和小爱都表现得好棒喔
我在舞台上有看到大家喔
真的吗
我们也好想赶快办演唱会喔
对啊
没错没错
爽世同学是个温柔的人
她一定会原谅你的
祥子为什么会来看演唱会呢
你知道她人在羽丘吗
她是隔壁班的
要不要过去看看?
因为我也有点在意
祥子?
那是谁啊?
你认识吗?
会不会是别班的?
就是祥子啊, 她叫祥子
她偶尔会在音乐教室弹钢琴
而且她琴弹得很棒
你知道吗
不晓得
你们不晓得?
会不会是爵士研究社的社员?
那感觉应该不算爵士吧
祥子
难道你指的是丰川同学?
原来她的名字叫祥子啊
第一次演唱会以失败收场
夹着尾巴逃回来了吗
非常成功好吗
这样啊
那这就当成是庆祝吧
爽世同学真的都连络不到人耶
连续三天这样实在很担心
她平常明明都是秒回的
总之得先和爽世同学谈谈
Rikki应该连络得到她吧
就别管她了吧
那下次的演唱会要怎么办?
演唱会以后会继续办
那爽世同学呢?
你有在听吗
乐奈呢?
她到底有没有在看手机啊
找乐奈的话她昨天有来喔
乐奈她都是什么时候过来的啊?
想弹吉他的时候吧
她在之前的Live House也是神出鬼没的
之前的?
不好意思
来了
等一下, 你还没回答我
是那家伙自己发脾气的
Rikki
大家怎么都这么任性啊
我想要道歉
向爽世道歉
虽然我不晓得应不应该道歉
但是, 我确实伤害了她
大家又变得四分五裂了
再这样下去, 乐团会…
小灯?
等等…
那个声部真的好难吹喔
就是说啊
请问…
长崎爽世在吗
不好意思, 我们马上就回去了
你们找爽世的话, 她请假喔
她的感冒一直都没有好
爽世同学真的是感冒吗
车站是走这边喔
你要去哪里?
我家
小灯家离月之森这么近啊
饮料
是牛奶, 好怀念喔
谢谢
这些该不会都是歌词吧
虫子!?
这是独角仙
不管是什么虫都一样是虫子啦
小祥她…
带领着我走向了耀眼的场所
还将大家带到了我身边
组成CRYCHIC后
我感觉充满了温暖
这一切
全是因为有小祥在
可是…
我却唱了春日影
伤害了她
(小祥)
(最起码能不能让我当面向你道歉呢?)
(我没想到事情会变成那样, 我也吓了一跳…)
(所以希望能听我好好向你说明清楚)
(要是事先知道我就会阻止了
曲目都结束了, 她们却突然开始演奏)
(对不起, 没能阻止她们…)
(小祥, 你一定很生气吧…)
(你会生气我觉得是当然的)
(但是请你相信我
我们原本真的没有要演奏春日影)
(真的很对不起)
(我保证我不会再擅自演奏那首歌了)
(我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌的)
(我们可以稍微谈谈吗?)
初华还是一样喜欢星星呢
小祥
对不起, 明明是我找你来的
但是我马上就得回去了
不会, 能见上你一面我就很开心了
我们已经有一年不见了吧
谢谢你打电话给我
突然打来让我吓了一跳
不过我很高兴
我没做什么应该让你道谢的事
每次看到小祥传的讯息
都能让我获得勇气
像刚决定出道时你传给我的讯息
"你终于能成为向往已久的职业歌手了呢"
"不论什么时候"…
你还记得吗
我都说一直都有在看了啊
工作方面还顺利吗
普普通通吧
小祥你呢
你之前有组乐团吧?
去年的演唱会真的好精采喔
那个乐团是叫什么名字啊?
CRY…
可以请你别提起那件事吗
抱歉
不会
你为什么会选这里的顶楼呢?
因为离天空很近
每次和你一起仰望天空
都是在夏天的时候呢
那个时候好开心喔
夏天的时候, 小祥来到我家的岛上
真没想到我们竟然能成为朋友
你当时还邀我一起去抓虫呢
那是小祥提议的吧?
是这样吗
是啊
然后我们碰到了大蜘蛛
小祥吓得哇哇大叫
初华还不是一样
真让人怀念
时间到了
我今天有些事希望能和初华谈谈
(爽世同学, 你不来RiNG吗?)
(讯息 被封锁 确认方法)
贵安
爽世
你的感冒还好吗
对不起让大家担心了
请假期间我有帮你把笔记抄起来了
谢谢你
不客气, 你总是让我们看笔记啊
爽世抄的笔记真的…
今天的练习很快就结束了呢
因为大家的状况都不错啊
感觉很专心呢
也许是分部练习的成果吧
这都是托爽世的福
没有这回事啦
应该是大家在家都有努力练习吧
是这样吗
也夸奖我一下
你早上练习得很认真喔
上次真的让我吓了一跳
你突然和小祥一起来看演唱会
是小睦带她来看的吗
小祥当时也愿意过去看
是不是表示她有在积极考虑我们的事呢
不是这样的
小睦
我现在把我真实的想法告诉你
你总是做些我不希望你做的事
拜托你的事你明明都不肯做的
我希望小睦也能将力量借给我
你知道小祥家在哪里吧?
拜托你
一切都是小睦造成的
那个时候和这次都是
帮我写
帮你写? 写什么…
怎么积了这么多讯息啊?
你有好好看讯息吗
((妈妈) 晚餐准备好啰)
((凛凛子) 沙绫送我们抹茶螺旋面包喔)
(爱音: 爽世同学, 你不来RiNG吗?)
看了
只在通知画面看过讯息
也不会变成已读啊
已读?
不过话说回来
乐奈竟然会留在固定的乐团啊
那里有个有趣的女人
不可以叫人家"女人"
要说"女孩子"才对喔
女孩子?
(今天呢?)
(爽世同学, 你不来RiNG吗?)
((乐奈)要练乐团吗?)
乐奈?
你有看到吗
她说想练乐团
我们去RiNG吧
再不快点过去
乐奈就要走掉了
在那里
谢谢你连络我们
抱歉让你久等了
爽世同学呢?
要等她一下吗
等不等无所谓吧
演唱会后就没在练了
我们擅自开始练
爽世同学也会不高兴吧
还是等大家到齐再说比较好
她想练就会过来了吧
话又不是这么说的
还是等爽世到再练比较好
看吧, 小灯的看法也和我一样
但是…练习也很重要
所以你选哪边?
灯?
无趣的女孩子
等一下
你要去哪里?
等一下啦
明明是她找我们来的耶
((睦) 我现在要和爽世一起去祥子家)
小祥
谢谢你今天愿意来见我
请你不要生小睦的气喔
是我硬是拜托她说想去小祥家的
对不起
我不论如何都想当面向你道歉
我们本来真的没有要演奏春日影的
当天原定只有演奏一首歌
我自己也不想演奏
可是演奏都已经开始了
我实在没有办法
对不起
我们一定伤害到你了吧
你会无法原谅我们也是当然的
因为我们擅自演奏了
属于我们的重要歌曲
真的很对不起
真是会虚情假意呢
想演奏是你们的自由
你们就请便吧
可是, 春日影是CRYCHIC重要的…
到现在都还执着于过去, 真难看
你也差不多该忘记了吧
为什么?
你为什么要我忘记呢?
我们以前感情明明那么好
大家每天都快乐地相处在一起
现在却各奔东西, 太奇怪了吧
乐团是命运共同体
当初这么说的人不是小祥吗
命运…
那么那个乐团算什么?
你误会了
我有哪里误会了?
你讲的话和做的事全都互相矛盾
CRYCHIC已经毁了
绝对不可能再复活了
为什么…
求求你
我想让CRYCHIC重新开始
我想找回属于大家的那段快乐时光
小灯和立希也都是这么希望的
我也打算找小睦和小祥一起回到乐团
是这样吗
我…
为什么?
只有我这么想吗
可是
当初组成CRYCHIC的人就是小祥啊
所以我已经亲手将它结束了
它没有结束
我一直为了CRYCHIC在努力着
没有人那样拜托你
这是最后的警告
今后不要再和我扯上关系了
等一下
不要走
不是这样的
我是真的很重视大家, 很喜欢大家
不要
求求你
要是没有小祥你们的话, 我就…
放开我
要我怎么做你们才肯回来?
只要是我能做的, 我什么都愿意做
你是抱着多大的觉悟说出这种话的?
你只不过是一个学生
有办法背负其他人的人生吗
"什么都愿意做"就是这么沉重的话
做不来的事就别随便说出口
可是, 我真的…
你这个人
满脑子都只想到自己呢
"普通"和"理所当然"是什么呢?
就算用手中的东西衡量
也都完全无法好好估测
面对随着呼吸进进出出的不安
我也只能任其摆布地伫立原地
做事笨拙, 总是徒劳
为了避免受伤而逃避着
在现实与笔记中来来回回以求慰藉
啊啊, 真是让人活得难受的世界啊
不过, 不过
这一切的一切全都是我
畏畏缩缩哭哭啼啼的我
拥抱这所有一切的一切
稍微睡上一觉吧
痛痛啊痛痛啊快飞走吧
为了不让悲伤夺走一切
我会继续做自己的伙伴
在这遥遥的漫长路途之中
就算稍微喘口气休息一下
相信也不会有人责怪我的
(#9 解散)