这里就是我们的新家喔
妈妈很棒对不对?
过来吧
这边这边
这是爽世的房间
我的房间…
好漂亮
你喜欢吗
因为要换到新的学区
如果有想读的国中要跟我说喔
我…
那妈妈呢?
妈妈觉得哪间学校比较好?
月之森怎么样?
那里是间大小姐学校喔
可是…
放心放心
那边的制服很可爱喔
我想看爽世穿那边的制服
我接个电话
你好, 我是长崎
是的, 关于那笔交易…
对, 没错
贵安
今天能够感受到春日造访的气息
我们选在这大好日子举行入学典礼
不晓得要选什么社团
我对管乐社满有兴趣的
不是听说那边很严吗
爽世, 拜托你
可以和我一起过去看吗
我也很想去喔
真的吗? 太好了
那我也要
该选什么乐器好呢
我应该会选萨克斯风
不错耶
我回来了
好久没回家了
你回来了啊
我有准备浓汤喔
浓汤? 我要喝
我先拿去热一下
你要不要先去洗澡?
衣服我也都洗好了
有爽世在真是太好了
(月之森音乐祭)
长崎同学?
长崎爽世同学?
请问…
我是C班的丰川祥子
冒昧请教你一件事
你对组乐团有兴趣吗
我在这里再次感谢大家今天愿意参加集会
我一直非常期待能和各位见面
从今以后我们就是乐团
一起共同演奏音乐的命运共同体了
命运啊
我们要用不限时方案
好的, 我知道了
饮料出来了, 你刚才有看到吗
灯, 你是怎么让饮料出来的?
那个…我按了一下…
饮料没有出来
你在干嘛啊
不是按那边啦
请不要玩饮料机
还不错吧
终于能开始第一场演唱会了
又还没有被选上
还得继续多做点练习
是啊
大家转头看这边
这是做什么?
乐团名也决定好了
所以我想办一个这样的帐号
(我们是CRYCHIC! 我们成立乐团了!)
我要退出CRYCHIC
灯就是在等你来啊
等一下
大家都一起开心玩乐团这么久了
小睦也是这么想的吧?
我…
从来不觉得玩乐团开心过
小祥
小灯
- 那不是解散
- 立希
- 还没有结束
- 小睦
大家只是没理解彼此的想法
一定还能再重修旧好的
大家…一定都是…
这么期望的
因为大家以前明明…
你这个人
满脑子都只想到自己呢
不是的…我…
为了大家…一直…
一直…
就算这场大雨就此停止
我也将永不忘怀向前行
那抬头仰望最初一滴雨珠的今天的我
透明的伞创造出的一人份的世界
(遮蔽雨水隐藏身影)
悄悄逃入其中
从塑胶布另一头的天空
响起了雨珠落下的音色
(随着信号响起)
溶入渗透了的内心之中
与哽咽啜泣的这片天空同行吧
(雨水染遍了柏油路 强风随之满溢而出)
不光只是在等待已逝去的时光
我是希望能够找到它啊
那无色却存在着的事物
当这场大雨渐渐止息时
仿佛一切都没发生过似地
逐渐消失的伞如花一般
正因无法好好折起内心
所以我渴望能够收集 那稍纵即逝的瞬间
那落下的一滴雨珠
那个臭野猫
先是擅作主张找我们来
- 又擅作主张回去了
- 话说回来
她说"要练乐团吗?"是什么意思啊
(#9 解散)
一下说她有趣一下说她无趣
灯到底哪里惹到她了
我在问你啦
干嘛?
我是说
她说"要练乐团吗?"是什么意思啊
不知道
先暂且不提乐奈
得先想办法找爽世同学回来
就别管那家伙了
又说这种话
告诉我爽世家同学家在哪
现在这样也只能去找她了吧
也不晓得她什么时候会去学校
如果真的是感冒就当成是去探望她吧
不知道
你应该要知道吧?
真的不知道啊
要说有谁知道的话, 就是睦了吧
不过要问那家伙啊…
她是之前乐团的吉他手
爽世她…可能不会再来了
乐奈也是
只要我还待在乐团
我伤害了小祥还有大家
我果然还是不该组乐团的吗
没有这回事
灯组乐团真的没什么不对的
灯
你真的没必要担心
立希
求求你
要是没有小祥你们的话, 我就…
你这个人
满脑子都只想到自己呢
(告诉我爽世家在哪里)
(不知道)
(我不会当你的传声筒)
晨练好想睡喔
正式演奏前都得这样吗
今天下午不用练习, 要不要一起去玩?
我想唱卡拉OK
走吧走吧
那爽世也…
我也一起去好了
太好了
真的可以吗
乐团那边呢?
已经没关系了
不晓得能不能见到爽世同学
我也有叫Rikki一起过来了
真的真的
太好了
- 如果能演奏流行乐就好了
- 爽世同学…
爽世同学
是熟人吗
我不认识她
会不会是认错人了呢
无视我?
等一下…
别走啊
小灯?
听说会变得闪闪发光喔
这样啊
爽世
没问题的啦
下面的楼层还是会维持原样
太好了
你们想唱什么?
你喜欢Sumimi吗
喜欢, 大家一起唱吧
不错耶
你要唱哪一边?
要唱哪边好呢
干嘛? 我现在要搭电车…
我们看到爽世同学了
刚刚才在车站看到的
可是好像被她无视了
她明明有注意到, 却搭电车走掉了
小灯都马上跑过去追她了
我马上过去
因为大家谁也不让谁
结果就变成合唱了
是这样啊, 真想听听看呢
Rikki
这边这边
灯
爽世同学一定很生气吧?
我们得想点办法, 不然这样下去…
那家伙竟然敢无视灯
我知道了
Rikki?
姊姊
我有事想问你
大家记得趁现在先去吃午餐喔
好
正式开始是下午两点吧?
好紧张喔
对啊
我太紧张了, 不晓得吃不吃得下
便当还是要吃吧
你特地和你姊姊打听今天的事吗
所以你要问什么?
乐团你打算怎么办?
不知道
已经和我没有关系了
你对灯说过自己也会组乐团一辈子吧?
那个誓言呢?
誓言?
那当然是骗人的啊
那是我为了留住立希和小灯撒的谎
再继续四分五裂下去
我想大家也都会很伤脑筋的
你是指CRYCHIC吗
我没想到连爱音和乐奈都会加入就是了
可是你不是和爱音…
我是因为要利用她才表现得很温柔
CRYCHIC不需要那两个人吧?
你这话是认真的吗
之前为了让乐团继续下去那么拚命
那些全都是骗人的?
灯之前为了让乐团继续下去
那么烦恼, 那么痛苦
这些你全都知道, 却一直在背叛她吗
是啊
差劲
立希也是啊
等一下
立希你…
只要有小灯在就够了吧?
真是稀奇呢
你今天有空吗
我有安排了
是吗
结束之后我就可以过去了
要做什么?
为什么?
我要安排新贝斯手加入
我已经找到人了
等一下, 爽世同学呢
那家伙已经不行了
不行了?
我完全不懂你的意思
虽然之前被她无视了没错
但可能只是我们会错意啊
为什么?
为什么不行?
我和那家伙谈过了
你怎么不找我们去
那家伙…
让你们久等了
需要我待会再过来吗
走吧
等一下啦
曲子呢?
这个
原来如此
感觉不错
还没向两位打招呼吧
我叫八幡海铃
目前有跑大约三十个乐团
希望各位不嫌弃
实际有活动的只有十个左右就是了
只要能在一个星期前和我连络
我都会尽可能参加
那个…我叫千早爱音
她是小灯
请多多指教
那我们开始吧
这么快? 等一下啦
接着继续
海铃
看来她好像还忘不掉前任的成员
等一下
等你们取得共识后再和我连络吧
我会为你加油的
为什么?
乐团要继续不能少了贝斯手
爽世呢?
那家伙不会回来了
她和我约好要一辈子组乐团了
那个誓言是骗人的
好好说明清楚
骗人是什么意思?
是爽世同学说的吗
没错
她有说要退出乐团吗
她没有说要退出
这算什么?
所以Rikki是擅自拉新人进来的吗
这样太奇怪了吧?
应该和爽世同学…
那家伙根本就不打算组新乐团
她所做的一切
都是为了让CRYCHIC复活
那家伙说不需要你和乐奈
她为了留住灯和我利用了你们
你说的灯是指高松灯吗
她是我朋友
我要和爱音组乐团
立希要不要一起参加?
多亏有爱音帮忙
我才能在那么久之后又和小灯讲到话
我们没办法再重新开始吗
重组乐团
我, 小灯还有立希
不是这样
爽世说过就算演唱会结束
也会继续组乐团, 所以…
什么叫不是这样?
灯比较喜欢CRYCHIC吗
是这个意思吗
你想留住爽世
就表示不需要这家伙了吧
不是, 我想和大家…
已经不可能了
没有不可能
你想留住爽世? 还是这家伙?
到底是哪个?
你在做什么?
乐团不需要我了吧?
爱音…
小灯就和爽世同学
一起组CRYCHIC吧
我受够了…所以我才…
不想组什么乐团的…
"普通"和"理所当然"是什么呢?
就算用手中的东西衡量
也都完全无法好好估测
面对随着呼吸进进出出的不安
我也只能任其摆布地伫立原地
做事笨拙, 总是徒劳
为了避免受伤而逃避着
在现实与笔记中来来回回以求慰藉
啊啊, 真是让人活得难受的世界啊
不过, 不过
这一切的一切全都是我
畏畏缩缩哭哭啼啼的我
拥抱这所有一切的一切
稍微睡上一觉吧
痛痛啊痛痛啊快飞走吧
为了不让悲伤夺走一切
我会继续做自己的伙伴
在这遥遥的漫长路途之中
就算稍微喘口气休息一下
相信也不会有人责怪我的
(#10 一直迷失着)