因为我想守护村子的关系
导致许多武士死去
若要成为大将
就必须引以为戒
长寿丸
请容在下针对这次的事
再次向您致谢及谢罪
不, 我才应该道歉
我不该擅作主张的
不, 您这次帮了大忙
就如吹雪所说
这个村子确实是一处没有人注意到的要害
今后将派兵驻守
孤儿们会怎样呢
诹访大社会暂时收留他们
大家都很感谢吹雪及时行大人
没有人反对
这样啊
此外
鉴于这次让您置身于危险之中
在下也不得不向您坦白自己的秘密了
看不见…
未来的时期?
虽然如您所知
在下窥见的未来都模糊不清
但是一旦变得完全看不见
到了紧要关头还是很困扰
这件事还请您对大家保密
神的力量
只要相信便存在
也有人会从中寻求慰藉
所以说呢, 时行大人
为了让在下取回力量
希望您能帮一点小忙
在下也想让您了解在下的力量泉源
以及这世上还留着
无法以武力与智力估量的
不可思议的力量
仿佛芬芳的历史一般
如戏剧性的课本记载
真糟糕。真糟糕。无法起舞的日子还要持续下去。
结局是杀或被杀全由命运安排
抵抗吧, 歌唱吧, 开始奔跑吧
就算受了伤
也不成问题
我对这一切乐在其中
将充实感及理想现实
一鼓作气 纳入掌中
当然选A计划 必然毫无迷惘 一切皆已晴朗
互相托付了背后 走上你与我的跑道
当然选A计划 必然毫无迷惘
凡事留得青山在
无论被笑
或悲伤
应该也无妨
计划A
逃跑才是胜利
逃跑然后胜利
鳗…鱼?
如果是少主的命令
我是可以去天龙川抓啦
您怎么突然想吃鳗鱼啊
抱歉
我不知怎么地突然很想吃
请您千万要保密喔
不能让大家知道在下的神力消失了
为什么吃鳗鱼就能取回神力呢
在下以前曾吃完鳗鱼就治好了
让丧失的神力复原的契机有很多种
现在也只能参考过去经验
一种一种尝试了
鳗鱼是诹访的特产
冬鳗不但油脂丰富, 肉质更是鲜嫩
全身充满力量啦!
不过神力没有回来
看来不是鳗鱼
行者大蒜?
我突然…
- 有点想…吃吃看…
- 鳗鱼, 有烤鳗鱼的味道
在哪里
可以啊
我们去后山采给您吃
在山中修行的山伏特别喜欢吃这种山菜
其具有刺激的香气
能唤起除魔的力量
不过…也不是这个呢
您要这捆绳子?
当然没问题啊
您说巫女服吗
仓库里有很多件
可是您怎么会要这种东西呢
没什么
我只是对神社的服装有点兴趣
好
在神道中
男性和女性都不可或缺
尤其巫女的角色更是重要
由于这次的事必须对巫女们保密
所以要用人偶举行取回神力的仪式
巫女?
不, 这样是不行的
这根本就不是巫女
我需要的是巫女
巫女!
完成了
不太妙耶
是啊
吃了那么多滋补精力的东西
还制作等身大的巫女人偶
绳子绝对是用来捆绑的
少爷
您的性癖…很夸张喔
难道说
时行大人才这个年纪
就达到那么高超的境界了?
你很不懂耶, 盛高
越是大少爷就越会被养育成变态啦
大家冷静
就算我们的主君是个大变态
大家对他的忠义也不会改变才对
是啊, 没错
一切都是为了复兴少爷的鎌仓幕府
不管那是多变态的幕府都无所谓
我也是
身为郎党
武艺和变态都要钻研到极致
赖重!
怎么了吗, 怒气冲冲的
现在是吃第二份鳗鱼的时候吗
郎党们对我产生天大的误会了
都是因为你要我做莫名其妙的秘密任务
有何不可呢
稍微有点难以理解的主君
更能酝酿神秘的威严
他们都对我傻眼了啦
给我一起过来
把事情说清楚, 解开大家的误会
我才不管你的神力要不要保密呢
别这样嘛
再一个就好
请您再帮我一个忙就好了
从这里步行大约一里
就会抵达诹访大社的神体守屋山
请您去汲取流经那里的神圣溪水回来
只要喝了那个大概就会立刻恢复了
那你一开始就讲啊
因为我想吃鳗鱼和大蒜啊
我到底在做什么啊
只是跟平常一样
被赖重大人一时兴起的嬉闹耍得团团转嘛
说起来
神力这种东西是不是真的存在
到现在都还是很可疑
他至今展现的力量
说不定也都只是巧合
他都能率领那么精悍的军队了
根本没必要依赖那种暧昧的力量吧
有光
那是…献给神明的神乐舞
是错觉吗
我仿佛看见她正和无数的光点嬉戏
兄长, 您怎么会来这里呢
没什么
我是来取水的
那你呢
你在这种地方做什么
我在和祂们一起祈祷
祈祷兄长能实现宿愿
祈祷诹访的繁荣
祈祷世间的安泰
祂们?
我懂了
父亲大人会请您过来这里
表示他想让您亲眼看看吧
兄长
请稍微蹲低一点
闭上眼睛
这样兄长的眼睛应该也能看见一下子了
请睁开眼睛
祂们是…
居住在诹访神域的神兽们
虽然祂们不会借出自己的力量
但只要在这里祈祷, 祂们就会守望我们
仔细一看, 牡丹也在耶
祂好像是最近加入的
我是看见幻觉了吗
世上竟然有这样的存在
这个时代
是人们与不可思议共存的最后一个时代
"看到妖怪后就发生了大地震"
"天狗在街道上四处飞舞"
类似的事情
都被当作事实记载于官方文书中
蒙古来袭时让元君沈船的神风啊
(诹访大社相关人士 S．Y先生)
那是我们透过祈祷引起的喔
像这种事情
也会一本正经地当成自己的功劳
许多寺庙神社都曾因此获得赏赐
在当时
祈祷是一项非常实际的公共事业
人们也投入了庞大的预算
是父亲大人拜托您过来的吧
来
我想他应该是神力减弱了吧
谢谢
我窥见了不可思议的一角
但那些全都模糊不清
都是无法为这世界带来影响的
飘渺的存在
赖重大人为什么要让我看这些呢
还有雫
我对你也不甚了解
画得很好
把直义带过来
该来谈谈如何描绘天下了
直义
欢迎你
朝廷繁重的政务没把你累坏吧
(足利直义)
我的健康管理万无一失
(足利尊氏的亲弟弟)
兄长也还是一样有精神
我就开门见山地说了
我要你前往鎌仓
加强那里的守备
又是你的直觉吗
对
我有预感北条的余党可能要掀起动乱了
兄长的直觉从以前就一直很准
小时候
我曾花了三天三夜将藏宝的位置写成暗号
好
就算是兄长也不可能解开这个
要寻宝啊, 真有意思
好
就先从师直的房间地板底下开始找吧
在将暗号交给他前
就被他用直觉猜中了
我明明设计了家中没人能解开的暗号
就算我直觉比你行, 脑袋也比不过你啊
反正你已经在脑中…
是啊
我正在思索百来种防卫鎌仓的策略
京都和鎌仓
只要我们兄弟想办法固守
国内的武家一定都会归顺于足利吧
不过说百来种也太夸张了吧
其实只有十四种左右吧
一般人能靠直觉猜中这个吗
以武力, 领袖魅力及直觉为长的尊氏
以智力, 冷静透彻及理论为长的直义
虽然这两名俊材类型恰恰相反
但兄弟间感情非常融洽
对了
你快来看, 直义
我又画了一幅佛像画
佛像真的很棒
光是这样看着
就使人内心感到充实
兄长
我最近得到北山产的顶级杉木板
正考虑要拿来当这个房间的墙板呢
是吗
我看不如这样吧
我将杉木板送给你
相对地, 这幅美丽的佛像画
能不能请你送给直义呢
原来你也懂佛像的美吗
尽管拿去吧
鎌仓的事
就全权拜托你了
来人啊
最近的兄长
早已超越直觉敏锐的领域了
我甚至怀疑他到底是不是人类
留下佛像的部分, 其他全部烧掉
是
不能让兄长的信徒看见这种画
兄长自己是否有察觉到呢
佛对他而言
不过是怪物口中的饵食
篡夺鎌仓的足利尊氏
以及防卫鎌仓的足利直义
距离立足天下的兄弟
与北条时行爆发激战的日子
已经剩不到一年半的时间了
在下的状态果然全被雫看透了吗
她到底是什么人
还有那奇妙的景象又是…
雫就是雫
相信她总有一天会主动告诉您的
神力正在迅速苏醒
在下有这种感觉
有这种感觉?
您看到的那些神兽
是由神力凝聚出形象的
所谓的神力
是存在于人眼所不能及之处的力量
人眼所不能及?
就和您一样, 时行大人
如果这世上有更多人的耳目
社会的监视变得更加发达的话
像您这么有影响力的逃亡者
就不可能存在了
日前交手过的恶党们也是如此
他们是因为身在人眼看不到的地方
才得以存在的力量
然而现在
这些力量正在逐渐枯竭
一旦御恩奉公保障了持有土地的权利
人们对土地的执着就会变强
人们居住的范围也会扩大
一旦人世逐渐扩展
看不见的地方和力量都会随之减少
就连这种不可思议
也将变得不再不可思议
诹访湖的冰裂成两半了
这是诹访湖的名胜, 御神渡
大家现在
都相信这是由诹访明神的神力所引发
但是
一旦越来越多人见到这景象
总有一天这也会被人们以自然现象解释吧
也就是说
人类的力量增加多少
神的力量就会消失多少
要是人们变得只注视现实
神与神力就会消失殆尽吧
这就是时代的潮流
赖…
赖重大人你
总有一天也会消失吗
神之背光也彻底复活了
在下的神力真是永恒不灭啊
你背后的光是从那边发出来的?
总之
在下想说的是
现在是看不见的力量能大放异彩的
最后一个时代
而您所拥有的能力
就是最适合这个时代的力量
您不是神, 是一般的人类
请您尽全力活在当下吧
您现在所在的游戏场
将来也会融化消失
在这时代的变革期
请不要留下任何遗憾, 尽情玩耍吧
是
先不说这个了
请赖重大人把自己玩的游戏收拾好
我不想看到那样的赖重大人
真是看错他了
竟然利用时行大人
为自己的嗜好收集道具
好猛啊
我不懂他在外面光明正大做那种事的意图
无法理解
也许那是只有神才能玩的游戏吧
境界太高了
看起来反而有点神圣啊
这个领域过于非人类所能见
似乎能汇集到许多神力
Go to 鎌仓DANCE 迎向黎明
纵使时代更迭 仍旧最爱当下
踏着步伐 乘上节奏
鎌仓STYLE!
绳文弥生古坟飞鸟奈良平安然后是
KA・MA・KU・RA
南北朝到令和
鎌仓STYLE!
做个iihako(1185)吧?
造个iikuni(1192)吧?
众说纷纭you know?
超有能!
充满千情万绪的时代是鎌仓
前进吧! 快马加鞭直奔南北朝
全力以赴 代表家乡
骑马逐犬向平原
混搭礼装和狩衣 穿着随意来约会
鎌仓STYLE!
嗜读和歌集与随笔
向神社佛阁求好运
不管身处什么时代
我们从不放弃乐趣!
走吧!
Go to 鎌仓DANCE 迎向黎明
纵使时代更迭 仍旧最爱当下
无所事事地 Go the way
奏响和乐器 Fly away
连接至超未来
Go to 鎌仓DANCE 掀起波澜
当你听见哼歌声时
踏着步伐 乘上节奏
更进一步 长大成人
鎌仓STYLE!
(第十一回(1334年) 渴求死亡与擅长逃跑)
开始吧