仿佛芬芳的历史一般
如戏剧性的课本记载
真糟糕。真糟糕。无法起舞的日子还要持续下去。
结局是杀或被杀全由命运安排
抵抗吧, 歌唱吧, 开始奔跑吧
就算受了伤
也不成问题
我对这一切乐在其中
将充实感及理想现实
一鼓作气 纳入掌中
当然选A计划 必然毫无迷惘 一切皆已晴朗
互相托付了背后 走上你与我的跑道
当然选A计划 必然毫无迷惘
凡事留得青山在
无论被笑
或悲伤
应该也无妨
计划A
逃跑才是胜利
逃跑然后胜利
(最终回)
在下窥见的生存之未来
并不是绝对的
若疏于求生当然难逃一死
但是
您能透过战斗获得的经验是无可估量的
请您一定要平安无事, 时行大人
让女人和小孩先逃走
只要逃过防御栅栏
就能在那挡下敌人的大军了
我们先掉头
一起阻挡后方的敌军
看啊, 小的们
愚蠢的保科党掉头回来了
国司大人有令
把男人全部杀光
女人小孩和所有财产大家平分
(南北朝鬼抓人)
(炽燃鬼军团 国衙近卫)
(脸长这样)
根据雫的说法
这个叫和田米丸的家伙
就是国衙近卫的领导者
(数刻前)
(保科党阵幕内)
只要想办法干掉他
就能削弱国司军的战力了
干掉他?
正好相反, 弧次郎
我们要先利用他弱化敌军
听好, 后头的人都跟着我来
我们要登上那座山
不是要全军一起追保科党吗?
一群蠢蛋
只要先越过山头就可以包抄敌军
再来个两面夹击就能把他们杀个精光了
不快点跟上小心我宰了你们
是
这场撤退战
是平地上的战斗
无法运用伏兵之类的计策
对人数居于劣势的保科党来说相当不利
既然如此
最好想办法分散敌人的数量
因此
我决定运用他的拿手绝活
紧紧跟着米丸大人
拚命向上爬
怎么回事
米丸大人, 这到底是…
喂…
米丸大人, 请下令吧
米丸大人, 米丸大人
喂…喂…
喂, 我是谁啊
我们才想问你是谁啊
原来如此
趁昨天记住他的长相
然后假扮成他了吗
使者大人的郎党们果然厉害
原来如此
川中岛的诹访神党个个都是高手啊
怎么样, 使者大人
做好赴死觉悟的我们很强大
但做好求生觉悟的我们也同样强大
话虽如此
要求生的话
后退的时机是个难题
让女人跟小孩逃到安全范围后
我们也得甩掉敌人成功逃跑才行
对了, 那个气势惊人的小鬼去哪了
我让弧次郎自行判断如何行动
相信他一定能成为你们的助力
打完就跑
凭现在的我
要与大人正面交锋还是很不利
我要活用瘦小的身形爬上高处
寻找需要支援的友军
给予敌人有效的一击后
再次爬上高处
在反覆的过程中, 我渐渐看到了
战场整体的样貌
当下该出手的地点
我需要保科党的协助
找四五个人来帮忙
大叔
跟我一起来
在说你啦, 脸上都是集中线的大叔
脸上都是集中线?
别在这种时候变回正常的脸啦
麻烦死了
你也过来吧
整体来说很四边形的大叔
整体来说很四边形?
那就不是在下了吧
别突然增加圆形要素啦
会害我没办法形容啦
那我呢
也来形容一下我吧
谁知道啦, 大概是怪物之类的东西吧
通通过来就对了
有敌人打算沿着河岸
对后方的女人跟小孩下手
我们要集结起来
从侧面冲上去拦截敌人
别想过去
你挺厉害的嘛, 光头大叔
我不是光头, 看清楚
我后脑勺有长头发, 只是剃掉了而已
保科党怎么都这么难搞啊
不
应该要怪我没记住友军的名字
下次趁吃饭的时候和大家打声招呼吧
吹雪
你怎么在这里
你不是要负责更远的地方吗
吹雪
吹雪, 振作一点
你没事吧
我肚子太饿了, 没有力气
我看你根本是饭桶吧
你脑袋好归好
但能量效率也太差了吧
快吃吧, 新的馒头
好了, 元气十倍
那就快点回去负责的地方吧
算我拜托你了
你的计策可是逃少党的核心啊
不
计策只要学习, 谁都能想出来
在战场上四处奔驰, 舍身奋战
主动与同伴互动, 加以照料
这样的将领才可以成为团队核心
弧次郎
你是优秀的逃少党副将
就算被他那种天才夸奖
听起来也只像是在挖苦而已
四边形和圆形混在一起的大叔
和几乎光头但还有留一点头发
却又把仅存的头发剃掉的大叔
喂
竟敢灭了我特地派出的突击部队
给我以死偿还吧
只是个诹访大社的童子吗
取下跳蚤的首级也无法炫耀啊
吵死了, 胖子
我要把你那身恶臭的脂肪撒进千曲川
一决胜负
日本本土马的最高时速约为四十公里
与职业拳击手出拳的最快速度几乎相同
换言之
光是拿着太刀骑在马上冲刺
就等于有巨刃以刺拳的速度飞过来
真的假的
停下来
怎么啦
这么会说大话, 却像外表一样弱吗
臂力差距
体重差距
加上相对速度
根本无法好好接下攻击
弧次郎, 已经够了
骑马战的关键是体格, 你没胜算的
快逃啊, 会没命的
要是我现在撤退就完了, 大叔们
那样场上的骑兵就只剩那家伙了
步兵论速度和力量都完全敌不过骑兵
所以那家伙才会先解决骑马的两个人
要是我现在脱离战线
胖子就要开始所向披靡了
每交锋一次, 他就变得更弱
他的臂力已经挡不住下一击了
弧次郎
你们不用管我
快把剩余的敌人收拾掉
对了, 你们怎么都知道我的名字
因为使者大人昨天叫过你的名字很多次
弧次郎
很好, 弧次郎
千万别死了喔
你看你看, 那个弧次郎
他是我的郎党喔
那个正在大显身手的弧次郎是我朋友
好丢脸
不过…
弧次郎
为了不让主君蒙羞
最起码
我得给他一刀才行
不会吧
那么大的块头居然躲过了这刀
可恶
喂喂, 很有趣的招式嘛
这伤口的代价可不小喔
率领一军的将领果然还是不一样
他会一直喂来喂去的
也是为了彰显为将者的威风吧
我下次也模仿看看好了
是说糟了
力气已经…
喂
别倒下啊
我已经不打算让你死得痛快了
我要先把你的手一只一只…
谁叫你大意把马停下
现场已经没有士兵能救你了
动手吧, 弧次郎
这是你的功劳
不得了
好有趣
和大家一起战斗太有趣了
逃少党的弧次郎
要拿下你的首级和威风了
(国司军本阵)
汝等还在拖拖拉拉地做什么
搞到雾都出来了, 根本看不清楚
敌方的殿后部队正在奋战
战况有进有退
不过我军早晚能靠数量击溃敌军
虽然照这样看来
可能会让女人跟小孩逃走
什么
快追, 市河
女人要由吾精挑细选
送往吾之乐园
可是
要是我们过去, 国司大人的护卫就…
敌人都逃跑了, 哪还需要什么护卫
汝连兵法都不懂吗, 乡巴佬武士
依吾看
汝只是想自保吧
汝还是个武士的话就舍命奋战吧
真是的
保科大人
家眷们都逃至安全范围了
很好, 击响全军撤退的钟声
只留下殿后的部队拖住敌人
使者大人, 你也可以走了
快逃吧
我不能这么做, 保科大人
劝你们逃跑的责任在我身上
都到这个地步了
怎么能只有我没尝到被追赶的恐惧呢
使者大人, 你竟然这么为我们着想
这样太可惜了!
撤退, 撤退了
是撤退的钟声, 我们快逃吧
好
(戳戳戳)
保科军开始撤退了
从背后砍杀他们
一边蛇行一边往后方射击?
被马匹和箭矢干扰, 无法贸然前进
那个小鬼
胜利都近在眼前了
我可不想被击中要害死在这里啊
只要开始思考打胜仗的奖励
敌人就不会再赌上性命向前冲了
然后撤退时最危险的尾端部队
那些负责殿后的武士们
太精彩了, 使者大人
使者大人
会获得友军莫大的信赖
这个时候
我会拔刀结束这场战役
糟了
他的目标是国司
攸关责任问题
我的人头要不保了
国司大人
右方有敌人
怎么了?
无能的市河好像在鬼吼些什么
都这个时候了
难道他还在害怕吗
他在我的部队脱离国司护卫的瞬间
用晨雾隐藏身形
将接近的声响隐藏于军队的脚步声中
这全是他计算好的吗
不许回来, 胆小鬼
不服吾指挥的家伙…
国司大人, 您没事吧
吾被砍了, 吾被砍了!
那家伙想杀吾
那家伙想杀被陛下任命担任国司的吾啊
杀死他并非上策
无能的敌将要活着才更加有用
国…国司大人
在河对岸
出现大量的旗影
那里没有我们的同伴啊
是来取吾性命的突击部队啊
请冷静
没有听见军队移动的声响
那可能只是竖旗制造的假象
大笨蛋
没看到他们随时会杀过来吗
还不快把米丸的部队叫回来
击响退兵的太鼓
该死的国司
濑太郎
你带着我们的士兵代替米丸上前线
是
把保科赶至栅栏的另一侧后
我们这边也筑起栅栏
确保夺下的领地
能轻松获胜的战斗
被这家伙搞得一团糟
这个国司对我们来说也是烫手山芋啊
敌军纷纷撤离了
吹雪的计策成功了
一旦旗子是假象的事曝光
他们会马上追回来
我们趁现在逃往栅栏的另一侧吧
好
少爷
弧次郎
怎么这么晚才回来
你应该有立下功劳吧
吹雪
很厉害喔, 他把米丸给收拾掉了
干得好
作为证据的首级呢
我没取走他的首级
毕竟我从那家伙身上学到了不少东西
再说
就算我带首级回来
保科大叔, 你也拿不出奖赏吧
毕竟你才刚失去大半的领地
吵死了, 对啦
不过
这还是我第一次打败仗打得这么舒畅呢
保科大人, 幸好您没事
使者大人
不愧是保科大人
明明丢了领地
却好像打了胜仗一样
这些笑容就是拚死逃跑
拚命求生后得到的东西吗
北信浓的小领主保科氏
在那之后被赶出领地, 移居南方
在时代的洪流中
虽然主君数次更迭
但每逢危机都能巧妙度过
家族存续至明治
成为了擅长生存的大名
最重要的是, 对时行而言
他们在即将到来的动乱中
将成为重要的战力
请告诉明神大人
我们保科党欠使者大人和其郎党一条命
捡回来的这条命
不论是打败仗还是要逃跑
我们都会珍惜使用
以助明神大人一臂之力
好
使者大人
请来我们的领地坐坐吧
虽说无法盛情款待, 但我们想表达谢意
吃大餐啰
少爷
我们应该接受人家的谢意啊
我想早点回去让大家知道我们平安
大家一定很担心我们
你可以自己留下来啊
有我们担任少爷的护卫就够了
我已经收到伴手礼了
装什么乖啊
谢谢你们
弧次郎, 吹雪, 玄蕃
不, 我本来就没特别想吃大餐啦
是
吾主这次的活跃依然十分精彩
这次的战斗
你欠我很大的人情喔
不小心睡着了
父亲大人?
战斗结束了
时行大人很快就要回来了
少主没事真是太好了
等他回来后好好庆祝吧
好主意, 做很多美味的东西吧
得趁他回来前做好准备
多准备一些肉帮他补充精力吧
带回来的肉记得要保留原形喔
就这样继续增加友军吧
让渴求死亡的武士变得希望生存
让他们成为同伴
怎么了, 有敌人吗
怎么突然流血了
我看见彩虹了…
我也看见了
不要喷过来啦
(擅长逃跑的殿下)
Go to 鎌仓DANCE 迎向黎明
纵使时代更迭 仍旧最爱当下
踏着步伐 乘上节奏
鎌仓STYLE!
绳文弥生古坟飞鸟奈良平安然后是
KA・MA・KU・RA
南北朝到令和
鎌仓STYLE!
做个iihako(1185)吧?
造个iikuni(1192)吧?
众说纷纭you know?
超有能!
充满千情万绪的时代是鎌仓
前进吧! 快马加鞭直奔南北朝
全力以赴 代表家乡
骑马逐犬向平原
混搭礼装和狩衣 穿着随意来约会
鎌仓STYLE!
嗜读和歌集与随笔
向神社佛阁求好运
不管身处什么时代
我们从不放弃乐趣!
走吧!
Go to 鎌仓DANCE 迎向黎明
纵使时代更迭 仍旧最爱当下
无所事事地 Go the way
奏响和乐器 Fly away
连接至超未来
Go to 鎌仓DANCE 掀起波澜
当你听见哼歌声时
踏着步伐 乘上节奏
更进一步 长大成人
鎌仓STYLE!
开始吧