英勇战死
从容就义
战斗与死亡正可谓武士的名誉
这是以活过那段波涛汹涌时代的英雄
足利尊氏的辉煌人生为主题的故事
(日本历史 四叶社漫画学习系列)
(深入了解 南北朝时代 8 动乱之世)
其实并不是
逃跑, 躲藏, 拚命求生
为了夺得天下而开始鬼抓人
我已经能窥见这故事蔚为话题的未来了
这种状况在未来似乎被称为"爆红"
这集就让我们先停下脚步
一同回顾时行大人的历程吧
负责进行说明的
是拥有神力的我, 诹访赖重
没错
这正可谓是"神回"的开端
时间是1333年, 鎌仓
练习弓术的时间到了
(1333年 鎌仓 若宫大路御所)
您逃不掉了, 时行大人
抱歉
怎么这么敏捷啊
笨蛋, 现在是佩服的时候吗
这位是这个故事的主角
鎌仓幕府的正统继承人
北条时行大人
太危险了, 时行大人
请快点下来啊
您会受重伤的啊
谁来阻止他啊
抱歉, 借过一下
您还是老样子
这么会玩捉迷藏呢, 少主
(幕府的守护神 足利高氏)
而这位则是幕府的大英雄, 足利高氏
现在将远征京都
镇压先帝后醍醐等人引发的动乱
望身为臣未来主君的您
也能见证臣对北条家的忠义
有…有你在我就放心了
为了鎌仓及武家的繁荣
期待你能有鬼神般的活跃表现
到处都找不到
那位大人认真躲起来的话
根本拿他没辙
时行大人
我喜欢鎌仓这个地方
我喜欢看人们过着和平生活的笑容
我不需要什么地位或荣誉
只要能在这个城镇生活就足够了
说我懒惰, 懦弱也没关系
对我这个傀儡来说
文武之力也只是无用之物
那既非懒惰, 更非懦弱
而是沉睡在您体内怪物的碎片
父亲大人是这么说的
你是?
父亲大人?
您果然如传闻中的那般擅长逃跑呢
什…什么人?
什么人? 什么人?
什么人!?
(诹访赖重)
初次与您见面
(信浓国 诹访大社 当家)
在下是信浓国的神官
名叫诹访赖重
信浓的神官?
还有你是什么时候爬上来的
从一开始就在了
因为在下掌握了您会爬上这里的未来
总觉得你身后散发着强烈的光芒耶
真是失礼了
只怪在下与生俱来的神圣
怎么样都无法避免神力外泄
先调弱吧
虽然感觉留下了非常不好的第一印象
但能透过神力窥视未来的我
有件事无论如何都希望能告诉他
后面那句是多余的
您在十岁时
将成为惊天动地的英雄
您会成为大战的主导者
有些人畏惧您, 又有些人敬畏您
甚至能改变这个国家的未来
在下唯一知道的就只有这点
毕竟这是非常强烈的…
人影只剩豆点大了
父亲大人, 谁叫您突然说那些话
真是惊人的危机感应能力啊
不过
(时行同父异母的哥哥 北条邦时)
我稍微能理解那位诹访大人说的话
你擅长逃跑的程度
不是我和父亲大人能比拟的
只要满足某项条件
你就能够成为英雄
我有这种预感
咦?
鎌仓幕府曾坐享荣华富贵
然而, 却在转瞬间崩溃瓦解
我们现在要进入京都
将叛乱军歼灭
愿八幡大菩萨守护我们
我们上
太守, 太守
有事向您禀报
足利与后醍醐天皇串通
京都的幕府军已遭到击溃
他还派兵朝鎌仓这片土地进军
(成为英雄的条件)
(就是少年的一切全被夺走)
该死的…为什么要背叛…
我听见了声音
那是谁的声音呢
是谁将我推向天下的呢
在高氏举兵后短短二十四天
(北条一族与其家臣郎党 共八百余人 自尽)
父亲大人…
(1333年5月 鎌仓幕府 灭亡)
鎌仓幕府便灭亡了
在下等候您多时了, 时行大人
您的父亲临死前
表示不忍儿子年纪轻轻就此送命
于是命令在下协助您逃命
在下接下来会将您
藏匿于在下的领地信浓诹访
简直是人间炼狱
因为武士们的谋反
鎌仓的一切都被破坏殆尽了
高氏…大人…
是谁?
下野国的御家人
名叫足利高氏
您是逃不出高氏手掌心的, 少主
就连源赖朝公
也花了五年的时间才消灭平家
可是
你有看过哪个男人
只花二十四天就毁掉整个国家的吗
你之前曾口出戏言, 说我将成为英雄
但只有像足利高氏那种有力量的人
才会被后世称为英雄吧
请你也让我去死吧
像大家一样死得像个武士
是吗
那就请您去死吧
他是北条之子!
唯有从绝望谷底中的谷底
从死亡深渊中的深渊奋起
才能让您心中的…
英雄焕发光彩
喂
要是害我死掉怎么办
您嘴上说不赴死是种耻辱
但是刚才毫无迟疑
快活地选择让自己活命的
正是您心中的英雄
擅长逃跑, 擅长躲藏
不过是英雄的一鳞半爪罢了
在上面, 射死他
对于杀害主君夺得天下的高氏而言
肯定是天大的麻烦吧
因为下个最优先要杀死的鎌仓幕府继承人
有着比谁都还出众的活命之才呢
高氏以杀戮成为英雄
而您将靠着活下去成为英雄
两位是有着两极命运的英雄
郎党, 武力, 智慧
在下会为您准备求胜所需的一切
只要您继续活下去
高氏总有一天会亲自前来杀您
在那之前
您要不断逃跑躲藏, 累积实力
击杀追来的鬼
来吧, 夺回天下的鬼抓人要开始了
(所谓郎党)
郎党
与有实力的武将缔结主从关系
赌上性命奋战的部下就称为郎党
失去了所有家人及家臣的时行大人
必须从头开始召集郎党
在此重新为您介绍
弧次郎是同世代首屈一指的用刀高手
未来可以担任领军的武将
嗨, 少爷
亚也子不但身怀无双怪力
还拥有多样才艺
(注:服侍主君的女武士)
她会作为便女随您上阵
少主
雫细心机灵, 还会使用各种秘术
她会以总管的身分掌管家中大小事
他们三人虽然年纪都与您相仿
但在下能充满自信地推荐给您
诞生于诹访之地的北条家郎党
"逃少党"
这名字的由来是…
擅长逃跑的少主的党
我要在这片土地和大家一起变强
另一方面, 在同一时刻
尊氏大人
感谢您推荐在下担任信浓之守护
你当初率先放弃北条
成为我的郎党与我并肩作战
这是你应得的赏赐
但是在你负责的信浓
北条郎党之首的诹访氏依然健在
北条的余党肯定逃到那里躲藏起来了
你应该有办法找出他们吧
您手上的虱子
分别为四公一母
请交给在下吧, 尊氏大人
在下的弓术和视力乃天下第一
无论多小的虫子在下都会找出来
(小笠原贞宗)
将它们全部射杀
(犬追物 当天)
正当时行大人渐渐习惯诹访的生活时
少爷
不好了
临时加入!
信浓守护小笠原贞宗临时加入赛局了
诹访大社的犬追物是信浓的象征
我身为信浓守护觉得应该要共襄盛举
要是你们没有一个人能赢过我的弓术
那么不论我们要在诹访领内搜索北条余党
还是审问可疑人士
你们都得发誓绝不出手干预
那混蛋竟然提出这种无理的要求
贞宗有两个目的
一是捉拿北条余党
二是以此为藉口削弱诹访的势力
至于我方也有两个目的
一是绝不能让他察觉时行大人的身分
二是偷偷学习贞宗的弓箭技术
我的眼睛绝对不会错过
这是逃离他的眼力和弓术的
(南北朝鬼抓人 千里眼鬼 小笠原贞宗)
捉迷藏游戏
你没戏唱了, 小鬼
流血了, 好痛
我赢不过他, 好可怕
如果是真箭我已经死了
为什么要逃
是因为恐惧吗
还是垂死挣扎呢
太有趣了
死心吧
你想在这种状态下
射出能扳回四分的会心一击
是不可能的事
- 少爷
- 少主
你以为用普通的射击赢得过他吗
你要想出边逃跑边射击的方法
边逃跑边射击?
豁然开朗了
我可是
擅长逃跑的北条之子
(2分)
只要是在逃跑的过程中
就什么都做得到
时行大人的潜能于逃跑中觉醒
成功向贞宗报了一箭之仇
少主加油
诹访大社的长寿丸
就是时行大人现在的假身分
如果不从平常就好好工作
敌人过来时可是会起疑的喔
虽然会来的敌人大概也只有贞宗了
但他之前才受到那种奇耻大辱
总不可能今天就跑来吧
他笑容满面地来了
那家伙真坚强
让你们久等了, 诹访的各位
我收到陛下的纶旨了
(纶旨=命令书 ※不可违逆)
诹访的部分领地遭到没收
若违抗纶旨将会成为朝敌
周遭的势力恐会一举攻入诹访
因此
在下想推荐一名男子加入逃少党
他是名叫风间玄蕃的盗贼
盗贼?
(变换自如的忍者 风间玄蕃)
据说他会使用各种花招
潜入任何地方, 偷出任何东西
请您利用他
从贞宗的宅邸中偷出陛下的纶旨吧
我不会为不负责任的雇主赌命
如果你也一起来, 我就接下这工作
两人顺利发现纶旨后便逃离现场
然而在逃跑过程中
时行大人却为了保护玄蕃而受伤
而且
是打雷吗
他们来了
这是贞宗的弓
怎么可能, 马的声音还在一町外
我们不晓得用这招
将敌人葬送于黑暗中多少次了
来吧, 贞宗大人
先从负伤的小鬼开始解决吧
市河大人, 用你的听觉调整我的准头
看不见的人情还能假装不存在
但欠别人看得见的人情
我岂不是非还不可了吗
两个大叔竟然合体成这么搞笑的模样
真麻烦, 我就一次对付你们两个吧
鸟? 分不清声音的方向了
如果是厮杀的话还很难说
但要比骗术
我怎么可能会输给古板的武士呢
消失了
贞宗大人, 纶旨该不会还在里头吧
我们所有人都中了
那个狐狸面具小鬼的圈套了
于是逃少党又迎来了一位新郎党
诹访的领地也终于保住了, 然而…
来了
看不见未来的时期
小笠原又出现可疑的行动了?
是的
听说敌兵正在北边国境观察情况
我一直没告诉大家
我偶尔会突然
陷入完全无法窥视未来的时期
这下不妙了
希望别在这种时候发生问题才好
请问
那个侦察任务
要不要交给我们逃少党负责呢
现在的我看不到未来
要让他负责如此危险的任务
我因为太担心太担心太担心太担心
所以坚决反对他这么做
但到头来, 我还是没能阻止时行大人
(中山庄 诹访领的北端)
总算赶在太阳下山前抵达了
看起来还满和平的
出乎意料的状况随即发生了
这是…
我们被包围了
二刀流
年龄大约十来岁
周围的人也不晓得什么时候会参战
请原谅我的无礼
我的名字叫吹雪
现在流浪于各地
寻找自己应当侍奉的主人
你说这个村子是诹访最大的要害?
我从来没听说过这种事
在一同守护村子
精通军事谋略的吹雪的策略之下
时行大人与敌人的大将
展开了一对一的战斗
报上名来
我至今换过许多名字
现在用的是"瘴奸"这个名字
想必尝起来会格外美味吧
用卖掉你的钱买来喝的酒
(南北朝鬼抓人 针口鬼 瘴奸入道)
那道秘策
是唯有时行大人才能使用的必杀剑技
你的武器是温柔
比起战更擅长逃
比起进更擅长退
比起攻更擅长守
这就是擅长逃跑的剑
将左手举起来瞄准
静待敌人的刀路
进入手与刀之间的那一刻
来了
将上半身向左扭转
让刀随着重量往下落
朝右抽刀
逃跑
小臂内侧吗
手腕出血要一段时间才会导致昏厥
难不成你觉得自己能躲避我的追杀
撑到那一刻吗
在这狭窄的室内
我只要
一步步将你逼入绝境
等把你砍成肉酱后再慢慢止血就行了
什么?
刚才那股寒意是…
别说刀了
竟然连飞溅的血都能躲开?
这家伙是怪物吗
您真的好厉害喔, 少主
他可是我们两个联手都无法对付的强敌耶
全多亏有吹雪大人传授的招式
确实
没想到攻击小臂内侧
再四处逃跑就能打赢呢
胆小剑好厉害喔
换个讲法啦
那些火是…
是诹访大社的援军
勉强赶上了
赖重大人
幸好您平安无事
是
这样有一点痛, 赖重大人
好了, 随着可靠的新郎党加入
我的解说就到此结束了
今后的未来仍在五里雾中
然而
那正步步逼近的大战
我已经隐约感觉到预兆了
(第十回(1334年) 变态童子与神力骚动)
开始吧