(四月)
(信浓的农村)
大家看起来都采收得很开心呢
这是最近流行的二毛作吧
因为二作的麦子
已经约定好不收年贡了
麦子…麦子…
好沉重, 你对麦子的爱好沉重
收割麦子的四月
现在
信浓的人们是否都面带笑容呢
来收二毛作啦
请…请等一下
不是说麦子不收年贡吗
闭嘴
不过是群对北条摇尾巴的狗
你们这些罪人
就连一条蚯蚓的所有权都没有
完全没有
小的们, 快把麦子搬走
春天课重税
才能越来越富裕
吾的财产啊
吾的世界今天依然和平
(信浓国司 清原信浓守)
请问…国司大人
只收一作的稻米为年贡
应该是之前订下的规矩…
那是反贼鎌仓幕府的规矩吧
吾可是陛下直接任命的国司
换言之
这个信浓的规矩全由吾做主
是吾的世界啊
对了, 贞宗大人
吾不是说过眉毛要画漂亮吗
汝也曾经居住于京都
千万别被这种乡下地方荼毒
而忘记何谓风雅啊
瞧, 这样就美多了
国司亲自认证喔
来, 笑得可爱一点
(微笑)
大人开恩啊
请别拿走那些麦子
这里还有乱吠的狗啊
传令下去, 派人砍杀两三个人示众
是
不管杀多少只北条的狗
陛下都会宽恕的
就算有个万一, 只要吾一声令下
就能从京都召来大军
那个叫清原的缺德国司
我再也无法忍受了
川中岛?
是的
听说住在那里的诹访神党的保科弥三郎
因为无法忍受国司的暴政
决定起兵反抗了
国司的领地里也有诹访神党吗
是的
他们为了养活一族郎党
不得已只好顺从敌人
从兵力差距来看
保科在这场叛乱中绝无胜算
诹访没办法出兵支援
要是派兵深入敌方领地
将会引发全面战争
所以在下想拜托时行大人和逃少党
请您前往川中岛
说服保科及其郎党放弃战斗
并让他们顺利逃跑
您竟然会派少爷进行这么危险的任务啊
之前去附近侦察时明明担心成那样
因为赖重大人那时…
我已经窥见时行大人会生还了
弧次郎
只是看不见诹访神党死者是多是少
即使身在遥不可及的远方
信仰诹访明神的人都是我们重要的同伴
更别提保科是个重情义又能干的男人
我不希望他死在这种小斗争中
那么时行大人
您的逃跑本领
也该进入下个阶段了
现在的您终究只能独自逃跑
不足以担任率领军队的大将
您要尽可能多带领军队的人逃跑
成为擅长逃跑的大将
还要两天才会抵达目的地啊
女生这次都不来啊
真没意思
根据赖重大人窥见的未来
这次对她们来说似乎很危险
可以预料到会发生混战
这也是当然的吧
少爷不会死去的未来
那也许是我寸步不离死守少爷的结果
但是, 在我保护少爷的期间
友军仍会接连遭到杀害
死者的数量可能会因我而异
吹雪
需要细部策略的时候就拜托你了
是, 吾主
如果要带领集团逃跑
玄蕃的力量应该能派上用场
先把他的道具和能力记在脑海里吧
要教他喔
弧次郎就照自己的意思行动吧
你也是备受期待的为将之才
老是在身边护着我也很无聊吧
我说啊, 少爷
那种话要能打的人讲才帅啊
别讲得好像我不能打一样
我好歹也有吹雪传授的必杀…
胆小剑
没错, 胆小…
你说谁胆小啊
胆小的少主
你再继续讲下去…
保科已经处于备战状态了
(川中岛)
他们打算利用河川防御
死守背后的领地吗
兵力差了好几倍
他们没胜算的
好, 去大本营找保科大人谈谈吧
诹访大社的使者?
是的
我们来向保科大人转达请求
那真是辛苦了, 小小的使者大人
好, 我来带路
少爷给人的印象还不错嘛
吾主气质优雅
能够缓和他人的战意
非常适合这种交涉任务
我会难为情的, 吹雪
要夸就等我拿出成果后再说吧
(爆青筋)
是诹访大社的援军吗
不, 虽然没有援军
但我有话要…
没有援军吗, 了解
是的
所以请你们现在立刻撤兵…
那就照原定计划赴死吧, 将士们
(诹访神党 保科弥三郎)
就算没有胜算
也要置生死于度外, 展现我们的意志
我们是武士
领地乃武士的生命
为命而死也是理所当然的
准备赴死吧
一起华丽地战死吧
我得阻止他们吗
是说一开始的守卫
又为什么一脸温和的样子啊
赴死吧
肚破肠流地带着笑容赴死吧
只有脸温和啊
仿佛芬芳的历史一般
如戏剧性的课本记载
真糟糕。真糟糕。无法起舞的日子还要持续下去。
结局是杀或被杀全由命运安排
抵抗吧, 歌唱吧, 开始奔跑吧
就算受了伤
也不成问题
我对这一切乐在其中
将充实感及理想现实
一鼓作气 纳入掌中
当然选A计划 必然毫无迷惘 一切皆已晴朗
互相托付了背后 走上你与我的跑道
当然选A计划 必然毫无迷惘
凡事留得青山在
无论被笑
或悲伤
应该也无妨
计划A
逃跑才是胜利
逃跑然后胜利
别逃啊, 少爷
- 不行不行不行不行
- 您要负起责任说服他们啊
- 他们都那么执意要赴死了
- 赴死吧! 赴死吧!
- 事到如今要怎么叫他们逃啊
该怎么死才好呢
我要先挨上百根箭, 然后站着死掉
那我要在失去双手后
狠狠咬住敌人再死
你看, 他们根本把死当成宴会的才艺了
看来国司让他们蒙受的屈辱
深深伤害了他们的尊严吧
事已至此
武士为了尊严都会乐于选择死亡
我想在剩一颗头的状态下
钻进敌人的屁股
把内脏吃个精光后
再从胸口跑出来, 带着笑容死去
那个人比起什么尊严
根本就只是有毛病而已吧
方便打扰一下吗
你们真的是诹访大社的使者吗
如果有带书信之类的, 先让我看看吧
你是?
我叫四宫
(诹访神党 四宫左卫门太郎)
我的领地和保科弥三郎相邻
这次过来支援
是真迹没错
明神大人果然也不希望我们开战吗
终于有个明事理的人了
四宫大人
若要安排保科大人逃走
该逃往何方呢
只要放弃南侧, 让他逃向北方的话
就能和我们携手打造坚固的防线
话虽如此
我在死前至少要杀一百人
大人果然不一样
弥三郎不管怎么劝都听不进去
一方面当然也是因为想守护领地
他从以前只要一生气就没人制得住他
- 赴死吧! 赴死吧! 赴死吧!
- 冷静时倒是个做事能干的好家伙
赴死吧!
你们能想办法让他别去送死吗
需要人手的话, 我可以支援
使者大人
请你当见证人, 并告诉明神大人
保科弥三郎经历了一场
不愧对诹访神党之名的战斗
轰轰烈烈地战死了
各位, 怎么办
也只能让他们打了吧
我想也是
他们不流点血是不会屈服的
(保科军 159名)
战力悬殊到今天就可能全灭
(国司．守护联合军 580名)
我们得想办法让他们撑到日落
请吾主晚上说服因战斗疲惫的保科等人
让他们在天亮前逃往北方
逃掉就算赢
这种胜利条件
除了你, 没人会开心吧
好
赶快开始准备吧
那群狗正吠个不停呢
只要吾一声令下
反贼的尸体就会堆积如山
这可是在朝廷享受不到的悖德娱乐啊
公家根本不用指挥
待在后头看不就好了吗
担任国司大人的护卫可是天大的荣誉
市河大人
我因为眼睛发肿去不了, 实在可惜啊
那明明只是阖上眼睛而已
- 好痛喔, 我的眼睛好痛
- 贞宗大人肯定是嫌麻烦开溜的
好了
拿抗拒吾世界的反贼来血祭吧
去吧, 米丸
来啦
放箭
(国司直属武士团长)
(米丸)
首先是照一般流程从弓箭战开始吗
等我方军力被削弱后
大军就会杀过来了
怕什么, 我就多带几个一起上路
怎么连半点反击都没有呢
难道他们都是窝囊废吗
怎么回事? 有烟?
看不见对岸了
这样无法瞄准啊
是谁
是谁在上风处点燃篝火的
因为刚收割完麦子
麦秆都烧不完呢
那只狐狸
这是敌人出手妨碍
杀了他, 把火灭了
他们过来啦
可恶, 跑哪去了
在那里
竟然连那里都点火了
你们就尽管浪费人力和时间吧
我丢
既然无法瞄准射箭
还不快渡河攻过去
米丸
上啊, 向前冲
士兵们
杀过去
虽然拖延策略很有效
敌人的数量还是太多了
这样有办法撑到日落吗
不要连对付喽啰都陷入苦战啊, 大叔
敌人正不断朝这里进攻呢
来啊来啊, 下一个换谁啊
国司的走狗们
使者大人的郎党真有两下子
弧次郎, 谢谢你
只要你英勇奋战
保科党应该就会对我们刮目相看
也许就听得进撤退的提议了
我太感动了
他的决心真令人佩服
那个男孩
也愿意和我们一起赴死吗
我们也不能输给他
让他们见识一下武士的死法
很美对吧, 使者大人
这就是武士英勇赴死的容颜啊
弧次郎他…是为了谁赌上性命的?
请停止战斗吧, 保科大人
我对你将会如何死去没有任何兴趣
累死了
全身上下都被砍伤了
辛苦了
这里有雫交给我的伤药
敌人也在日落时撤退回对岸了
没搞到全灭简直是奇迹呢
不, 一般的军队早就全灭了
这些家伙在肉搏战中的毅力真不是盖的
保科党真的很强
只要让他们活下来
一定能成为少爷的一大战力
好了, 吃饭吧
多吃一点
为明天的战斗做好准备吧
我就不用了
我在战场上已经吃生肉到很饱了
那家伙与其说强
也太可怕了吧
吵起来了
保科大人对小使者拔刀了
你说你对我们如何死去没兴趣是吧
这话是什么意思
使者大人
你害我气到没能在今天的战斗中死去了
那不是很好吗
你都保住一命了
在该死的时候没死成
那叫苟且偷生
到底怎么搞的
尊严, 名誉
为了应当守护的事物
男人也有必须赴死的时候
像你这种毛头小子不会懂的
选择死在最棒葬身之地的武士
将能在后世受到人们的赞扬
(嗝)
所以我决定在这里
用自己的生命换取尊严
为了维护我们一族末代的名誉
一族几乎无人逃跑
选择战死或自尽
主动离开天下舞台的北条氏
可说是死得最高洁的一族
然而在后世
赞扬北条高洁的人却近乎于零
大多数的人
- 对一个人死得高不高洁
- 这才是男人该有的死法
- 一点兴趣也没有
- 相信明神大人一定也会
泪流满面地赞扬我们吧
酒醒了吗
你们只是陶醉于自己赴死的英姿罢了
你们明明只要活下去
就能继续抵抗万恶的国司
也能为饱受欺凌的领民们带来希望
就算高洁地死去
也不会留下任何东西
顶多剩下无力的孩子们
做好赴死的觉悟
乍听之下是桩美谈
但你不但无视领民的处境
还把我的郎党拖下水
任性赴死的武士容颜怎么可能美丽
应该说你们大家的脸都有够烦人
烦人?
他到底在说什么
不要突然回神啦
少爷的样子怪怪的喔
难道说…他被酒泼到就醉了吗
不听人话的人
要接受处罚
原…原来还有这招吗
用与生俱来的逃跑肌
逃向敌人并用屁股攻击
这是吾主才有办法使出的新必杀技啊
像虾子一样
逊毙了
我知道了, 先停下来啊
我的酒已经醒了
弥三郎
明神大人派这孩子来
是为了停止战斗
在那之前, 先停下他的屁股啊
多亏使者大人一行人的帮助
今天才勉强撑了下来
但同样的作战不会再奏效了
明天再战斗下去, 我们一定会全灭
你打算怎么办
我知道了, 四宫
我就照你说的
逃向北方, 伺机再起吧
那孩子今年几岁
九岁
连酒都没喝过的九岁孩童
却一副比我见识过更多地狱的口气
真是奇妙的孩子
好, 既然决定了
就全力撤退吧
妻小还在领地内的立刻带过来
为了避免敌人发现
不许点燃火把
是
这还像话吗
战力差距如此之大
竟然没在一天内把他们杀光
- 为什么? 为什么? 为什么?
- 实在是非常抱歉
好消息, 国司大人
我刚才仔细聆听后发现
敌军似乎正在召集妻小
八成快要撤退了吧
可喜可贺
只要他们逃跑
国司大人不必战斗就能取下这片土地了
汝是白痴吗, 市河
知道敌人要逃
还不快追上去歼灭他们
现在让他们逃了
早晚会再露出獠牙的
国司的领地必须永远保持和平才行
请等一下
诹访那边有群像是密探的奇妙童子
每次有他们在
几乎都没什么好事
我们还是别冒这个险比较好
那就更应该追了
要是不杀了保科和那群童子
必定会留下后患
这一仗让他们逃掉就输了
头和屁股不知为什么好痛
才淋到几滴酒就宿醉了啊
您把吹雪的撤退计策记住了吗
计策是没问题
但我不记得自己是怎么说服保科大人的了
少爷狠狠地训了他一顿喔
那个保科都被您骑到头上去了呢
这样啊, 我好像也挺厉害的
弧次郎
怎么了
在被急着赴死的保科大人激怒后
我好像明白自己是怎样的人了
我不论发生什么事都不想死
如果有时间自尽
我宁可拚命求生
这不同于我族人们走的路
可能连武士之道都称不上
即使是这么不像样的路
你也愿意和我一起走吗
那当然
我会好好见证少爷如何活过一生
而非如何死去的
果然来了
看来敌人不想让我们逃走
这是场逃走就获胜的撤退战
我们逃跑吧
Go to 鎌仓DANCE 迎向黎明
纵使时代更迭 仍旧最爱当下
踏着步伐 乘上节奏
鎌仓STYLE!
绳文弥生古坟飞鸟奈良平安然后是
KA・MA・KU・RA
南北朝到令和
鎌仓STYLE!
做个iihako(1185)吧?
造个iikuni(1192)吧?
众说纷纭you know?
超有能!
充满千情万绪的时代是鎌仓
前进吧! 快马加鞭直奔南北朝
全力以赴 代表家乡
骑马逐犬向平原
混搭礼装和狩衣 穿着随意来约会
鎌仓STYLE!
嗜读和歌集与随笔
向神社佛阁求好运
不管身处什么时代
我们从不放弃乐趣!
走吧!
Go to 鎌仓DANCE 迎向黎明
纵使时代更迭 仍旧最爱当下
无所事事地 Go the way
奏响和乐器 Fly away
连接至超未来
Go to 鎌仓DANCE 掀起波澜
当你听见哼歌声时
踏着步伐 乘上节奏
更进一步 长大成人
鎌仓STYLE!
(第十二回(1334年) 加油时行, 直到夺回鎌仓的那一天)
开始吧