仿佛芬芳的历史一般
如戏剧性的课本记载
真糟糕。真糟糕。无法起舞的日子还要持续下去。
结局是杀或被杀全由命运安排
抵抗吧, 歌唱吧, 开始奔跑吧
就算受了伤
也不成问题
我对这一切乐在其中
将充实感及理想现实
一鼓作气 纳入掌中
当然选A计划 必然毫无迷惘 一切皆已晴朗
互相托付了背后 走上你与我的跑道
当然选A计划 必然毫无迷惘
凡事留得青山在
无论被笑
或悲伤
应该也无妨
计划A
逃跑才是胜利
逃跑然后胜利
英勇战死
从容就义
战斗与死亡正可谓武士的名誉
这是以活过那段波涛汹涌时代的英雄
足利尊氏的辉煌人生为主题的故事
(日本历史 四叶社漫画学习系列)
(深入了解 南北朝时代 8 动乱之世)
其实并不是
时行大人
练习弓术的时间到了
(1333年 鎌仓 若宫大路御所)
您逃不掉了, 时行大人
抱歉
怎么这么敏捷啊
笨蛋, 现在是佩服的时候吗
太危险了, 时行大人
请快点下来啊
您会受重伤的啊
谁来阻止他啊
搞什么, 吵吵闹闹的
足利大人正准备要出征啊
不, 是时行大人…
少主怎么了吗?
咦?
竟然逃得这么快
够了, 快退下吧
可是…
抱歉, 借过一下
您还是老样子
这么会玩捉迷藏呢, 少主
高…高氏大人
在下足利高氏
现在将远征京都
镇压先帝后醍醐等人引发的动乱
望身为臣未来主君的您
也能见证臣对北条家的忠义
有…有你在我就放心了
为了鎌仓及武家的繁荣
期待你能有鬼神般的活跃表现
告辞了
久等了
是
别对足利畏畏缩缩的
清子
时行大人是幕府的继承人
总有一天会站在对他下令的立场喔
再说, 您可是我将来的夫婿
请振作一点
不, 我不记得我和你订过婚约
时行大人
到底跑去哪了
是不是躲到这附近来了
抱歉, 清子
下次再聊吧
哎呀
伤脑筋
这小少爷就只有逃跑和躲藏特别拿手
同样身为武士
他和高氏的才器实在差太多了
虽说他将来会继承幕府
但也只会成为像他父亲那样的傀儡元首吧
这样可以吧, 高时大人
那么这次的事就交给我们处理吧
好
有什么关系呢, 父亲大人
就算是傀儡元首
还是能享受荣华富贵啊
虽然时行大人没有才能又爱逃避
但他为人很温柔
作为我这个名门千金的丈夫算合格了
到处都找不到
那位大人认真躲起来的话
根本拿他没辙
他前阵子也是
躲进盔甲箱整整两天
闹得大家人仰马翻
与其做到这种地步
乖乖练武不是还比较轻松吗
就算只空有名义
那位大人好歹也是幕府的继承人
那么懒惰又懦弱该如何树立榜样呢
时行
父亲大人体弱多病又毫无干劲
你还是快点继承他的位置吧
不, 照顺序来看应该是由兄长继承吧
我才不要
由我这个侧室之子继承也只会引发纷争
光明正大地逃避讨厌的事
就是我们家族的血统啊
怎么讲得这么理直气壮
时行大人
终于找到您了
来吧, 您该去练弓术了
来吧
来吧来吧来吧
兄长, 麻烦你了
时行
时行大人!?
时行大人
请您等一下
少主
少…少主啊
我喜欢鎌仓这个地方
我喜欢看人们过着和平生活的笑容
我不需要什么地位或荣誉
只要能在这个城镇生活就足够了
说我懒惰, 懦弱也没关系
对我这个傀儡来说
文武之力也只是无用之物
那既非懒惰, 更非懦弱
而是沉睡在您体内怪物的碎片
父亲大人是这么说的
你是?
父亲大人?
您果然如传闻中的那般擅长逃跑呢
什…什么人?
什么人? 什么人?
什么人!?
初次与您见面
在下是信浓国的神官
名叫诹访赖重
信浓的神官?
还有你是什么时候爬上来的
从一开始就在了
因为在下掌握了您会爬上这里的未来
总觉得你身后散发着强烈的光芒耶
真是失礼了
只怪在下与生俱来的神圣
怎么样都无法避免神力外泄
先调弱吧
在下奉令向上天祈祷
守护鎌仓免于敌人侵害
方才完成了祈祷
前来向您的父亲禀报
这孩子是雫
因为擅于秘术及庶务
所以让她担任在下的助手
好可疑的男人
他为什么知道我会爬上这棵树
父亲大人能透过神力窥视未来
虽然祈祷方面很随便就是了
雫, 后面那句是多余的
若您怀疑的话, 不如就让您看看吧
在下看见了, 时行大人
您在将来会…
变得…
不对
真要说的话…
还是说…
好像也会这样…
只要…一定能获得幸福…
不, 等等
幸福的定义因人而异
那样要说恰到好处也算恰到好处…
至于那个…
感觉船到桥头自然直?
什么?
全都讲得暧昧不清嘛
在下只掌握得到片段而已
再说要是全都知道不就没意思了吗
不过在下现在看出来了
如果用耍宝和吐槽区分的话
您是负责吐槽的类型
你以为是谁害的啊, 耍宝占卜师
此外
在下也看见两年后的未来了
您在十岁时
将成为惊天动地的英雄
您会成为大战的主导者
有些人畏惧您, 又有些人敬畏您
甚至能改变这个国家的未来
在下唯一知道的就只有这点
毕竟这是非常强烈的…
人影只剩豆点大了
父亲大人, 谁叫您突然说那些话
真是惊人的危机感应能力啊
好险好险
我的零用钱可没多到能花在宗教诈欺上呢
真是愚蠢的男人
明明就算欺骗我这种人
也只能得到表面上的富贵而已
竟然用那么真挚的眼神
说我会成为英雄
还有这样的人出入过这里啊
他真的是…
很可疑的男人
不过
我稍微能理解那位诹访大人说的话
你擅长逃跑的程度
不是我和父亲大人能比拟的
只要满足某项条件
你就能够成为英雄
我有这种预感
咦?
怎么了吗
没什么, 球去哪里了呢
是不是卡到树上了?
我们现在要进入京都
将叛乱军歼灭
愿八幡大菩萨守护我们
我们上
太守, 太守
有事向您禀报
足利与后醍醐天皇串通
京都的幕府军已遭到击溃
据说听到高氏名声的武士们集结起来
新田军的势力在转眼间壮大
不仅如此
他还将儿子千寿王托付给新田义贞
让他担任总大将
并派兵朝鎌仓这片土地进军
(武艺指导 狩野三郎及盐田次郎 战死)
(幕臣 摄津亲鉴 自尽)
(其女清子 侵犯之后惨忍杀害)
(成为英雄的条件)
(就是少年的一切全被夺走)
该死的…为什么要背叛…
我听见了声音
那是谁的声音呢
是谁将我推向天下的呢
(北条一族与其家臣郎党 共八百余人 自尽)
父亲大人…
(1333年5月 鎌仓幕府 灭亡)
在下等候您多时了, 时行大人
您的父亲临死前
表示不忍儿子年纪轻轻就此送命
于是命令在下协助您逃命
在下接下来会将您
藏匿于在下的领地信浓诹访
诹访赖重…
你怎么会在这里
没有时间了
请走这边
在下已经透过神眼
看见事情演变至此的可能性
为了以防万一
有事先做好准备
在下的部下和马匹都藏在前方的山丘中
请加快脚步吧
我不要
我也要和父亲大人以及大家一样切腹自尽
万万不可
要是您死了
日本的未来又会变得如何呢
那你说会变成什么样子呢
什么样子? 当然是…
虽然我有预感会…
但一口断定这种事情实在不太好…
就算死了也不会有太大的影响…
可是对他们多少…
但就算不在也…
简直是人间炼狱
因为武士们的谋反
鎌仓的一切都被破坏殆尽了
足利高氏
想不到他竟然做得如此周到
高氏…大人…
是谁?
下野国的御家人
名叫足利高氏
您是逃不出高氏手掌心的, 少主
难道连他不久前的那个笑容
也都是虚假的吗
来为大家报仇吧, 时行大人
在下赖重一定会助您一臂之力
这个笑容也是虚假的
虚假到无与伦比的地步
滚开
骗子祈祷师说的话怎么能信呢
真失礼
竟然说浑身散发神圣气息的在下是骗子
父亲大人
骗子就是骗子, 不要找藉口
自己人帮忙讲话啊
我是没办法报仇的
看到这片景象就知道了吧
就连源赖朝公
也花了五年的时间才消灭平家
可是
你有看过哪个男人
只花二十四天就毁掉整个国家的吗
你之前曾口出戏言, 说我将成为英雄
但只有像足利高氏那种有力量的人
才会被后世称为英雄吧
输家若不从容赴死就是武士之耻
请你也让我去死吧
像大家一样死得像个武士
是吗
那就请您去死吧
他是北条之子!
唯有从绝望谷底中的谷底
从死亡深渊中的深渊奋起
才能让您心中的…
英雄焕发光彩
喂
要是害我死掉怎么办
您嘴上说不赴死是种耻辱
但是刚才毫无迟疑
快活地选择让自己活命的
正是您心中的英雄
擅长逃跑, 擅长躲藏
不过是英雄的一鳞半爪罢了
在上面, 射死他
您正是拥有生存本能的怪物
有着比谁都优秀的活命之才
热爱置身于生死关头时的紧张感
对于杀害主君夺得天下的高氏而言
肯定是天大的麻烦吧
因为下个最优先要杀死的鎌仓幕府继承人
有着比谁都还出众的活命之才呢
高氏以杀戮成为英雄
而您将靠着活下去成为英雄
两位是有着两极命运的英雄
当然, 光靠躲藏活命是无法取胜的
郎党, 武力, 智慧
在下会为您准备求胜所需的一切
只要您继续活下去
高氏总有一天会亲自前来杀您
在那之前
您要不断逃跑躲藏, 累积实力
击杀追来的鬼
来吧, 夺回天下的鬼抓人要开始了
赖重大人, 你的目的是什么?
救出一个亡国之子
对你有什么好处呢
一切都是为了对北条家的忠义
就算骗子祈祷师讲这种话
您也不会信吧
在下迟早会告诉您的
等您夺回鎌仓这片土地的那天到来时
我是个无耻之徒
明明一族正处于灭亡之际
我身为武士之子也该一同赴死才对
都是因为你
使我对活着的喜悦心动了
赖重大人
我要你负起责任
那是当然的
在下会追随您直到地狱尽头
正如赖重的预言
两年后, 时行将会轰动全日本
在这从容赴死被视为理所当然的时代
这名少年将用尽千方百计逃跑
锲而不舍地谋取天下人的首级
这位神出鬼没的武士王子
他的壮烈生涯就此展开
Go to 鎌仓DANCE 迎向黎明
纵使时代更迭 仍旧最爱当下
踏着步伐 乘上节奏
鎌仓STYLE!
绳文弥生古坟飞鸟奈良平安然后是
KA・MA・KU・RA
南北朝到令和
鎌仓STYLE!
做个iihako(1185)吧?
造个iikuni(1192)吧?
众说纷纭you know?
超有能!
充满千情万绪的时代是鎌仓
前进吧! 快马加鞭直奔南北朝
全力以赴 代表家乡
骑马逐犬向平原
混搭礼装和狩衣 穿着随意来约会
鎌仓STYLE!
嗜读和歌集与随笔
向神社佛阁求好运
不管身处什么时代
我们从不放弃乐趣!
走吧!
Go to 鎌仓DANCE 迎向黎明
纵使时代更迭 仍旧最爱当下
无所事事地 Go the way
奏响和乐器 Fly away
连接至超未来
Go to 鎌仓DANCE 掀起波澜
当你听见哼歌声时
踏着步伐 乘上节奏
更进一步 长大成人
鎌仓STYLE!
(第二回(1333年) 温柔的舅父)
开始吧