仿佛芬芳的历史一般
如戏剧性的课本记载
真糟糕。真糟糕。无法起舞的日子还要持续下去。
结局是杀或被杀全由命运安排
抵抗吧, 歌唱吧, 开始奔跑吧
就算受了伤
也不成问题
我对这一切乐在其中
将充实感及理想现实
一鼓作气 纳入掌中
当然选A计划 必然毫无迷惘 一切皆已晴朗
互相托付了背后 走上你与我的跑道
当然选A计划 必然毫无迷惘
凡事留得青山在
无论被笑
或悲伤
应该也无妨
计划A
逃跑才是胜利
逃跑然后胜利
邦时大人
是在下宗繁
(时行·邦时的舅父 五大院宗繁)
舅父大人
鎌仓的情况怎么样了
时行人呢?
我听说诹访赖重大人会协助他逃命
等天色一亮, 我们也立刻出发吧
舅父大人
不要紧
下级武士应该认不出我们的长相才对
我来想办法蒙混过去
请您先躲起来吧
怎么可以, 太危险了
您是高时大人托付给我的
重要的北条家之子
哪怕牺牲这条命
我也一定会保护您的
舅父大人
没错, 而且最重要的是
您可是我宝贝妹妹的儿子啊
万一我失败了
就请您立刻逃走吧
舅父大人
舅父大人?
舅父大人!
父亲大人, 各位
时行大人
时行大人!
您的睡脸真是可爱极了
都让人想一口吃掉了
父亲大人
时行大人正因为恶梦而痛苦呻吟着
- 就算你再怎么喜欢小孩的睡脸…
- 关起来
对了
(闪亮)
在脸颊上亲一个应该没关系吧
你这家伙到底想做什么
您逃跑的速度果然飞快无比呢
时行大人
据说这在未来被称作"起床整人"喔
(整人大成功!!!)
灯灯愣~
谁知道啊
现在是玩耍的时候吗, 赖重大人
你明明说要将我藏匿到你的领地
可是我们已经在鎌仓躲藏好几天了啊
这是因为
离开鎌仓的出口
布满了超出预期的森严兵力
在监视松懈前
恐怕只能先忍一忍了
监视…
放眼望去都是看过的旗帜
以前宣誓效忠幕府的武士们
却轻易背叛, 将鎌仓化为废墟
全都是高氏大人下的指示
那张如此温和的笑脸之下
竟然偷偷进行着消灭幕府的计划
请您放心, 时行大人
只要换上这身服装
就能谎称自己是神社被烧毁的神主随从
赖重大人
你要我靠擅长逃跑的本领复仇
藉由鬼抓人夺回天下
但所谓的武士就是要正面迎敌
我从没听过有人靠鬼抓人夺得天下
你是真心认为我能夺回天下
能够替大家报仇的吗
那当然
吓我一跳
因为在下寄宿了神力的眼中
已经看见您成为英雄的那一刻了
所以说, 时行大人
这段期间请您要沉住气
现在…
就先玩玩双六等待时机吧
雫, 去准备骰子和棋子
是, 父亲大人
好奇怪的双六
这个"穷神"是什么?
等你实际玩过就知道了
来来来, 时行大人也一起玩吧
我果然还是无法信任那两人
我得自己寻找幕府的幸存者才行
受不了
根本没什么像样的东西嘛
说什么好酒沉瓮底啊
我去看那场处刑了
你是说北条的…
邦时大人的处刑吗
对啊, 一下刀就人头落地
真爱凑热闹
你骗人
你是谁啊
怎么可能有这种事
兄长他…
兄长他可是…
兄长?
你说的兄长是指邦时大人吗
你到底是打哪来的
我…我是…
这孩子是在下神社的童子
因为他过去颇受北条家厚爱
听见邦时大人的名字时才激动了起来
对吧
是的
请问
邦时大人到底发生什么事了
我听说
是奉命保护邦时大人的舅父五大院宗繁
将少主藏匿的位置
直接透露给敌方的新田家
(畜生大奖1333)
(历史的重要度 不忠度 无耻度)
依靠外甥的庇荫出人头地
(非人道度 速攻度 卑鄙度)
却三两下就将自己的亲外甥, 主君之子
(贪婪度 知名度)
九岁的幼童出卖给敌人的男人
五大院宗繁
作为日本首屈一指的畜生武将留名于史
邦时大人也是北条家之子
所以就被拖去斩首了
我刚才去看了处刑
他死得真是凄惨啊
时行大人?
背叛…
背叛…背叛…
我的脑袋要跟不上了
代代侍奉北条家的足利背叛了
身为家臣的武士们也背叛了
连舅父都背叛了
根本就没有人能够信任
时行大人…
时行大人!
在下的圣光让您冷静下来了吗
你那个动不动就发光的到底是什么啦
在下看见了
五大院席地而坐的未来
在下提过能靠神力窥视未来吧
虽然大多是模糊的未来就是了
(敌人 敌人 敌人)
周围敌兵众多
(白痴 五大院) (嘿咻)
没办法轻易出手
舅父大人现在人在哪里?
您想知道吗
既然如此
就去看看吧
在下会让您了解
靠鬼抓人致胜是怎么一回事
为您的兄长报仇雪恨
就当作是您取得天下的第一步吧
可恶
为什么要把我赶走
那明明是大功一件吧
他可是北条之子啊
难不成
是因为他是侧室之子吗
小妾之子的脑袋
根本没什么价值可言吗
我的人生双六要继续前进
光靠邦时的骰子点数还不够
既然如此
如果能逮到正室之子…
我一定做得到
只要逮住并交出真正的继承人时行
大家就不得不肯定我了
其畜生一般的行径
连同伴也感到厌恶
使他现在失去了一切
这头贪婪的畜生
将化身为追杀您到天涯海角的恶鬼
时行
别以为你能从我手中逃走
鬼抓人的必胜法之一
就是要先了解对手
我们先返回藏身处吧, 时行大人
在下会传授您第二条必胜法
他们也应该差不多要到了
是啊, 父亲大人
已经了解敌人的所在位置
要讨伐敌人也就容易多了呢
您对自己没有自信吗
我从来没有好好为战斗练过武
这点您用不着担心
在下有几位想介绍给您的人
他们将成为时行大人的手和脚
必定能在战场上大显身手
好耶, 把下总国的大豆田全买下来
获利两倍
喂
别把穷神甩过来啦
而且还会变身成帝王穷神呢
怎么看都不像帮得上忙耶
还有那个是不是很久以后未来的双六?
(制作者)
初次见面, 少爷
我是祢津弧次郎, 请多指教
我是望月亚也子
请多多指教, 少主
他们是侍奉诹访家的
祢津家和望月家的孩子
侍奉诹访家的意思
就表示他们也侍奉在其之上的北条家
此外这两人虽然年纪与时行大人相仿
但武艺都十分精湛
请务必让他们协助您讨伐这次的敌人
我…我是北条时行
请多指教
是
你们觉得时行大人怎么样
他好可爱喔
好想把他带回家
他确实是不怎么强啊
而且竟然要我们侍奉被灭族的少主
赖重大人也真是个怪人
既然他不强, 我们就得好好守护他了
是啊
好了, 时行大人
是时候讨伐追赶而来的恶鬼了
来了
看起来多么美味啊
五大院…
舅父大人?
时行大人
这不是时行大人吗
幸好您平安无事
我听说赖重大人安排让您逃至诹访
于是猜想您可能在这附近
您只有一个人吗
不过, 如今在下五大院来了
您不用再害怕了
我们一起逃命吧
舅父大人
是
你为什么…
要出卖兄长
原来如此, 原来如此
- 没有解决他
- 少爷
您早就料到我会来找您
为了向我复仇
事先让友人潜伏于附近
那仿佛对我毫无疑心的表情真是一绝
聪慧到让人无法想像只是个孩子啊
不过呢, 时行大人
我之所以被任命为邦时大人的护卫
不仅是因为我是他的舅父, 还是重臣
是因为我强到…
足以担任护卫啊
把那两个小鬼剁成肉酱
再砍断您的脚, 把您带回去
这样我的双六就大功告成啦
骰子已被掷下
结果将会是战争?
亦或是游戏一场?
赌上生命的乱世鬼抓人
就在此刻
开始了
(南北朝鬼抓人)
(骰子恶鬼 五大院宗繁)
您怎么啦, 时行大人
害死您兄长的仇人就在眼前啊
离少爷远一点, 你这人渣
别来碍事
可恶
少主, 请退到我身后
不但毫无破绽, 臂力也很强
要同时保护少主和自己
还一边战斗实在…
接下来要怎么办啊, 赖重大人
终究是大人对付小孩
一旦奇袭失败, 我们根本没有胜算
三个小鬼一起发动突袭
那又怎么样
能迅速地临机应变就是我的长处
只要是为了活命
就算是主君之子我都能出卖
别浪费我的时间, 时行
你的哥哥当时
可是毫无抵抗地束手就擒了啊
幕府被足利消灭
时代已成乱世
在已经翻转的双六盘面上
唯有能在瞬间适应情势的人才活得下去
时行
时行时行时行时行
你是被时代抛弃的遗物
乖乖认命
成为让我出人头地的食粮吧
少爷
弧次郎, 亚也子
你们先退下
为什么
先回来就对了
你们最好也趁机仔细看看那位大人
究竟谁才是拥有适应乱世之力的一方呢
真的假的, 那么迅速的刀路
少爷竟然全看破了
而且他好像还有点乐在其中
那不是靠练武能养成的身手
他是天生…
擅长逃跑
时行大人并不是懦弱
只是纯粹热爱逃跑罢了
走错一步就会受到致命伤
被抓到则当场毙命
他是能够发自内心享受这种绝境
有着生存本能的怪物
动乱发生前
我在和平的鎌仓看到的那位大人
为人大方, 谦虚内敛
心地善良又为同伴着想
厌恶纷争
小缺点是会逃避讨厌的练武
像他这样随处可见的平凡孩童
在战场上
将成为面对强大的猛将
也能开心地玩起鬼抓人
满心欢愉的怪物
雫, 弧次郎, 亚也子
你们不觉得侍奉这样的主君会很有意思吗
从没听过有大将以逃跑为傲的
不过赖重大人都这么说了
应该挺有意思的吧
我想和他交朋友
好
那你们就再去一次吧
是
不能想着要保护他
相信时行大人擅长逃跑的功力吧
不过相对地
(软趴趴)
他在攻击方面完全不行
这个臭小鬼!
你们要想办法为他制造攻击的空档
要是这家伙
一辈子都会边逃跑边追杀我的话
总有一天…
你们
把他推过去
并非从敌人手中守护主君
时行!
烦死了
而是要将敌人献给不断逃跑的主君
趁现在, 少爷
兄长, 父亲大人
鎌仓的百姓们
虽然这家伙的首级不足以告慰
但是至少…
让我送各位黄泉路上的伴手礼吧
奇怪
球是从哪里掉下来的啊
竟然说我会成为英雄
连兄长都这样逗弄我
不, 我没有要逗弄你的意思
回屋里吧
不晓得晚餐吃什么
时行
好好加油
…的话, 我就觉得你能做到
什么跟什么啊
你这句话有点像骗子占卜师会讲的喔
会吗?
我不是在夸奖你喔
晚餐吃什么呢
我想吃鲷鱼
不错耶
Go to 鎌仓DANCE 迎向黎明
纵使时代更迭 仍旧最爱当下
踏着步伐 乘上节奏
鎌仓STYLE!
绳文弥生古坟飞鸟奈良平安然后是
KA・MA・KU・RA
南北朝到令和
鎌仓STYLE!
做个iihako(1185)吧?
造个iikuni(1192)吧?
众说纷纭you know?
超有能!
充满千情万绪的时代是鎌仓
前进吧! 快马加鞭直奔南北朝
全力以赴 代表家乡
骑马逐犬向平原
混搭礼装和狩衣 穿着随意来约会
鎌仓STYLE!
嗜读和歌集与随笔
向神社佛阁求好运
不管身处什么时代
我们从不放弃乐趣!
走吧!
Go to 鎌仓DANCE 迎向黎明
纵使时代更迭 仍旧最爱当下
无所事事地 Go the way
奏响和乐器 Fly away
连接至超未来
Go to 鎌仓DANCE 掀起波澜
当你听见哼歌声时
踏着步伐 乘上节奏
更进一步 长大成人
鎌仓STYLE!
(第三回(1333年) 神居住的森林)
开始吧