仿佛芬芳的历史一般
如戏剧性的课本记载
真糟糕。真糟糕。无法起舞的日子还要持续下去。
结局是杀或被杀全由命运安排
抵抗吧, 歌唱吧, 开始奔跑吧
就算受了伤
也不成问题
我对这一切乐在其中
将充实感及理想现实
一鼓作气 纳入掌中
当然选A计划 必然毫无迷惘 一切皆已晴朗
互相托付了背后 走上你与我的跑道
当然选A计划 必然毫无迷惘
凡事留得青山在
无论被笑
或悲伤
应该也无妨
计划A
逃跑才是胜利
逃跑然后胜利
走这边没错吗
越过山岭后就是敌人撤离的道路了
我吃到蜘蛛网了
时行大人
您对初次上阵有何感想呢
那算不上初次上阵
我只是专心地逃跑
回过神来, 敌人的首级就出现在眼前了
我…
我要向你们道谢
您太客气了
透过鬼抓人打胜战
要实现这点是有条件的
一是您身为在战场上
最优先被敌人锁定的重要将领
二是拥有能化身刀的
值得信赖的郎党们
要满足这两项条件
您只需永远不忘身为北条遗孤的骄傲
做一个能吸引人们的正直之人就行了
如此一来您在未来不论什么恶鬼
都一定有办法打倒
我知道了
我…
一定会回到这里
然后
击败这一切的元凶足利
了不起
另外
在下刚才又窥见了一个未来
要是从那边把刀丢出去的话
会发生不得了的大事
少爷
危险, 快退到…
时行费尽千辛万苦逃离了灭亡的鎌仓
背负着对他的娇小身躯而言
过于沉重的巨大宿命
日后
这位名震天下的少年
将在新天地成长茁壮
然而…
您早啊, 时行大人
明明昨天才刚脱离险境
您还真有精神呢
赖重大人
那个混沌的巫女空间是怎么回事
时行大人, 来吃蝗虫吧
- 在下命令她们为您
- 我抓了特大只的蝗虫给您
准备早膳
贴身依偎
藉此安慰您受伤的心
那这又是什么
如您所见, 这是陷阱
因为在下窥见了您会逃至这里的未来
这个地方灵力充沛
- 窥视未来…
- 在下身为现人神的神力
- 他又在胡说八道了
- 状况也极度良好
因此
不管您逃到哪里
在下都能马上知晓
毕竟这个地方
是在下的庭院
是在下的领地
诹访大社是也
好了
赶快从今天开始
锻炼武艺及学问吧
怎么这样
我还没整理好情绪啦
您将来会成为鎌仓幕府复兴的象征
可不能浪费宝贵的时间啊
好, 第二次啰
根据在下窥视到的未来用语
(注:指同样的搞笑桥段连用两次)
这种情况似乎称为"天丼"
再来第三次就不好笑了
谁理你啊, 放我出去
对不起, 时行大人
父亲大人总是这副德性
照自己的步调走
- 这是…
- 又不太顾虑他人
- 烧烤…
- 虽然他时常做出奇行异举
- 鹿丼…
- 还会讲些不明所以的话
雫, 这感觉很好吃呢
但是他并没有恶意
请您尽管放心
谁听了这些还有办法放心啊
父亲大人
我认为在参道上挖陷阱有失妥当
对不起
我很感谢他的救命之恩
但是那个男人
对于今后有什么实际的安排吗
这座远比鹤冈八幡宫小上许多的神社之主
说他有助我夺回鎌仓
并击败足利高氏的力量
我实在很难相信
(数天后…)
像那样天天逃跑, 真亏他都不会腻呢
我已经挖陷阱挖到累了啦
我看那位少爷
是不是身为幕府继承人被宠坏了
才养成了什么都逃避的坏习惯啊
这你就错了
那位大人的本性率直认真
只是他从小被当成魁儡元首养育
对于自己的人生没有远大的目标
所以不知道认真学习有何意义罢了
要说有所不足的话
可能是我吧
我还没向时行大人展现过
自己是否拥有能帮助他达成目标的力量
他不会料到我连这种天气都逃跑吧
安排我学习兵法根本就没意义
就算我这种人学了什么兵法…
已经够了吧
就算不学什么学问
我也会照着你的意愿行事
反正我只要在战场上四处逃窜就行了吧
即使你的军队
处于节节败退的状态也是
时行大人
在下赖重向神发誓我们绝对不会败北
这是因为在下
就是真正的神
这阵滂沱大雨
挡住了在下想让您看的东西
在下现在…
就让天空放晴
好…好壮观
他们是由信仰诹访明神的武士
所组成的"诹访神党"
基于对在下的信仰
以精悍强大
又坚毅不摧的团结力著称
这下您愿意相信了吗
在您的身边
有神作为您的靠山
神明一声令下就有约莫万名兵马
再来只要您培养出身为英雄的资质
就能实现英雄与神的合作
让比现在多好几倍的武士成为您的助力
那么
您今天要做什么呢
回到书桌前…
学习学问…
- 这话说得真好
- 好痛! 好痛!
- 您实在太惹人喜爱了
- 皮肤比想像中还老, 像锉刀一样
蹭蹭蹭
我就相信这个人吧
他一定会让预言成真
将我培养成一名英雄
好, 得到承诺了
各位
你们可以回去了
(※时行)
在大雨中待命好累人啊
等一下
那些人完全没有刚才的热情了嘛
他们也不是一天到晚都那么狂热的
好了
回去学习学问吧
身为武士就要说到做到
好了好了
- 赶快回去吧
- 诹访赖重
作为最了解时行的人
为少年指引了未来
在短暂的时间中
为他带来不可胜数的影响
未来的英雄
在神的怀抱中静静地开始磨砺爪牙
摔了个四脚朝天呢
烦死了
您也渐渐习惯诹访的生活了吧
那么
接下来该增加同伴了
召集只属于时行大人您的郎党吧
郎党
(所谓郎党)
是的
与有实力的武将缔结主从关系
赌上性命奋战的部下就称为郎党
要说郎党的力量
就等同于主君的力量也不为过
令人痛心的是
失去了所有家人及家臣的时行大人
必须从头开始召集郎党
在此重新为您介绍
弧次郎是同世代首屈一指的用刀高手
未来可以担任领军的武将
嗨, 少爷
亚也子不但身怀无双怪力
还拥有多样才艺
(注:服侍主君的女武士)
她会作为便女随您上阵
少主
雫细心机灵, 还会使用各种秘术
她会以总管的身分掌管家中大小事
他们三人虽然年纪都与您相仿
但在下能充满自信地推荐给您
首先请您和他们了解彼此
让他们能好好发挥长才吧
只要从小开始像家人般一起长大
将来必能成为紧紧凝聚的强力郎党
然后今后
您若是发现优秀的人才
就尽管邀请他们加入
继续壮大郎党吧
听说这种剧情在未来
被人们称为"王道发展"喔
谁知道啊
接下来
要做什么呢, 少爷
只要您下令, 我们什么都愿意做喔
什么都愿意吗
那当然啰
因为我们是郎党啊
那么
来玩鬼抓人吧
这个不行
立刻就拒绝了!
谁叫少爷每次逃跑
都会一路冲到地平线那边
对啊, 能对逃跑投入这么多热情
就某方面来说真厉害
既然要玩的话
可以去倒戈至足利的武士家中
一边拉屎一边打滚
品性!
比伏地挺身到其中一方死掉
地狱!
我想用弹珠塞蚁穴直到塞不进去为止
你有事吗!?
郎党…郎党到底…
是什么啊!
那么少主
我们去打猎吧
不但有趣, 也能作为锻炼
神社的人可以杀生吗
不要紧的
诹访明神同时也是狩猎之神
不同于其他神社
我们会大口吃肉, 也会尽情狩猎
真是奇怪的神
赖重大人
时行大人一行人似乎去打猎了
我看到了
他们也许会在那里遭遇考验
以少爷来说满可惜的
以我来说是怎样
这里视野不太好呢
来吧, 少爷
再射一箭
在那里!
小兔兔好敏捷喔
根本是怪物
就是说啊
我看过兔子被她那招砸成血雾好几次了
站住
那是什么家伙
在邻国有一项传闻
听说山中有会吃人的巨大牛鬼
时行大人
您的仇人
是率领着远比其狂猛之郎党的男人
请您和郎党同心协力
漂亮地解决它给在下瞧瞧吧
(南北朝鬼抓人)
(牛鬼 牡丹)
连皮都刺不穿啊
上面, 往上面逃
只靠我们两个敌不过它
拉着少爷逃命去吧
不, 你们能击败它
雫
什么时候溜到安全的地方了
这里并不只有弧次郎和亚也
现在还有时行大人在
时行大人
请您一边躲避那头野兽
一边将它引到那棵松树那边
弧次郎和亚也趁这段时间先过去
你们应该知道
那棵树下有什么吧
好, 少爷
那家伙就先暂时交给您了
等等…
你说交给我…
而且还得一边躲避一边引诱它
这太强人所难了吧
这是…
郎党…
会让主君执行的…
计划吗!
嘴上那样讲
还是接连展现神一般的回避技巧
- 感觉不错
- 真是擅长逃跑到让人傻眼呢
我们的主君
再稍微…
加点工吧
准备好了
在树的正下方
好
接下来要怎么对付这家伙啊
过来吧, 臭猪
我要让你为与北条时行一党作对
感到后悔莫及
不管用弓箭还是刀
甚至从悬崖掉下去, 你也不会死
不过很抱歉
在那里等着你的
是神之利刃
好舒服
这是诹访的名产温泉喔
真令人吃惊
他们一转眼就将敌人解决了
虽然想把这家伙肢解来吃
- 一发现弓箭的效果薄弱
- 不过果然还是有点累了呢
- 大家就各自临机应变
- 就是说啊
- 那么
- 面对未知的怪物
- 我们先洗澡吧
- 没有一点畏惧就解决了
- 少主
一起去洗澡吧
不过这家伙到底是什么啊
我想它应该是幸存的远古野兽
能协助它留下子孙的家人都已经不在了
如果它有能互相扶持的对象
或许就不至于坠入魔道了吧
我看以后
就在温泉开时行党的作战会议吧
好主意
还要带冰室的冰和橘子果汁过来
讲"时行党"的话会被敌人发现
来想个对外用的党名吧
我想想…
因为是以少爷的逃跑为战略的党
夹着尾巴脚底抹油开溜党
好土!
甜食党
不对!
万年在野党
这个…
不行啦!
残党
太狠毒了!
逃跑逃亡逃命无法党
太长了
他们为了让失去一切的我打起精神
以非常平易近人
如同朋友般的态度对待我
尽管如此
他们也不会忘记我的主君身分
有了
"逃少党"怎么样
怎么写呢
擅长逃跑的少主的党
逃少党
好啊, 就这样吧
我得到了配给我实在太过珍贵的郎党
我要在这片土地和大家一起变强
好了
我们先把那头野兽最美味的部分吃掉吧
之后再去向赖重大人报告
你怎么把我们的猎物吃个精光啦
笨蛋明神
它是坠入魔道的悲哀野兽
我用我神圣的肚子净化了它的灵魂
(栖于野外的 野兽若与吾无缘)
(至今应仍在 忧愁黑暗中逡巡)
我用我神圣的肚子净化了它的灵魂
少废话, 把肉还来
贪吃鬼大明神
(落选)
这个神的胃到底是什么做的啊
看见了…我看见了…
诹访的赖重正在打什么馊主意
你是绝对逃不掉的
Go to 鎌仓DANCE 迎向黎明
纵使时代更迭 仍旧最爱当下
踏着步伐 乘上节奏
鎌仓STYLE!
绳文弥生古坟飞鸟奈良平安然后是
KA・MA・KU・RA
南北朝到令和
鎌仓STYLE!
做个iihako(1185)吧?
造个iikuni(1192)吧?
众说纷纭you know?
超有能!
充满千情万绪的时代是鎌仓
前进吧! 快马加鞭直奔南北朝
全力以赴 代表家乡
骑马逐犬向平原
混搭礼装和狩衣 穿着随意来约会
鎌仓STYLE!
嗜读和歌集与随笔
向神社佛阁求好运
不管身处什么时代
我们从不放弃乐趣!
走吧!
Go to 鎌仓DANCE 迎向黎明
纵使时代更迭 仍旧最爱当下
无所事事地 Go the way
奏响和乐器 Fly away
连接至超未来
Go to 鎌仓DANCE 掀起波澜
当你听见哼歌声时
踏着步伐 乘上节奏
更进一步 长大成人
鎌仓STYLE!
(第四回(1333年) 贞宗登场!)
开始吧