(后醍醐天皇)
足利高氏
讨伐鎌仓幕府一事辛苦你了
为奖励你的功绩
朕要从朕的名字中赐一字给你
(足利高氏 改名为 足利尊氏)
从今天起, 你就以足利尊氏自称吧
臣不胜感激
(1333年(元弘3年) 八月五日 京都)
多亏有你, 天下才能再次回到朕手中
若你在新朝廷有想担任的官职
尽管告诉朕
臣不过是一介武者
案牍之务实在非臣所能胜任
不过相对地
在臣身后的郎党们
皆是心志高洁, 智勇双全
臣实在有些配不上的才士
若能让他们获得朝廷的工作
将会是臣无上的荣幸
(哎呀~)
本来听说他是消灭鎌仓的武士
还以为会长得多凶神恶煞
他那稳重的笑容真是迷人
那无疑是属于人的容颜
陛下的愿望实现了
取代幕府的地位
天皇与公家再次统治天下的时代来临了
您辛苦了
怎么了吗, 师直
(足立家总管 高师直)
没什么
只是在下自幼便在身边服侍您
感觉大人的笑容
最近越来越不像人类了
别说笑了
拜托你了
大家一起辅佐天皇吧
是
仿佛芬芳的历史一般
如戏剧性的课本记载
真糟糕。真糟糕。无法起舞的日子还要持续下去。
结局是杀或被杀全由命运安排
抵抗吧, 歌唱吧, 开始奔跑吧
就算受了伤
也不成问题
我对这一切乐在其中
将充实感及理想现实
一鼓作气 纳入掌中
当然选A计划 必然毫无迷惘 一切皆已晴朗
互相托付了背后 走上你与我的跑道
当然选A计划 必然毫无迷惘
凡事留得青山在
无论被笑
或悲伤
应该也无妨
计划A
逃跑才是胜利
逃跑然后胜利
尊氏大人
感谢您推荐在下担任信浓之守护
你当初率先放弃北条
成为我的郎党与我并肩作战
这是你应得的赏赐
但是在你负责的信浓
北条郎党之首的诹访氏依然健在
北条的余党肯定逃到那里躲藏起来了
你应该有办法找出他们吧
您手上的虱子
分别为四公一母
请交给在下吧, 尊氏大人
在下的弓术和视力乃天下第一
无论多小的虫子在下都会找出来
(小笠原贞宗)
将它们全部射杀
(软趴趴)
真的假的
第一次看到有人砍不了稻草束
时行大人的肌肉
即使在攻击中也随时做好了
"能够立即逃跑"的准备
结果就导致挥刀时躯干软弱无力
该好好锻炼站稳挥刀了
(揉揉)
不, 那样会造成反效果
过度锻炼攻击用的肌肉会让逃跑肌萎缩
导致攻击和逃跑都变得不上不下
时行大人的长处会消失的
逃跑肌是什么?
少爷在弓术方面天分还不错呢
因为父亲大人喜欢看弓术比赛
您的弓术本领真是高超呢, 时行大人,
正中央
漂亮地射中了正中央
时行大人, 您太厉害了
别看我这样
我以前被逼着练弓术很久了
就这么办吧
先从弓术开始练起
身为大将光会逃跑则会损及军队士气
所以我想活用时行大人的特性
让他学会能边逃跑边击败敌人的方法
不过该上哪找能传授这种邪道的老师呢
赖重大人
西信浓的小笠原贞宗
突然造访此地
你说贞宗?
他是什么人
您在鎌仓没见过他吗
我没听过这名字
他也许没有进出父亲大人宅邸的资格吧
是这样就好
以防万一
请您先躲在那边的小屋观察情况吧
赖重大人, 好久不见了
特地远道而来真是辛苦您了
请问您这次过来有何贵干呢, 贞宗大人
突然造访真不好意思, 我今天呢
只是想来打声招呼
您也知道幕府已经灭亡
政权回到京都的后醍醐天皇陛下手中
而陛下日前下达了纶旨
任命小笠原贞宗为信浓守护
(纶旨=命令书 ※不可违逆)
换言之, 我从现在起
就处于有权命令你的立场了
贴上去…
什么
(诹访家亲族 诹访盛高)
直到不久前都还是诹访家下属的你
竟然要命令我们?
鎌仓幕府灭亡时
我们与逆贼北条交战
立下了莫大的战功
相较之下
你们诹访氏有许多人站在北条那边战斗
就算领地全被没收也怪不得人啊
不过, 此事该如何处置就以后再说
我今天前来还有另外一个目的
北条一族或其重臣的幸存者
你们若将他们藏匿于诹访
就请将人交出来
我们怎么可能藏人于此呢
根本没见过的人又该如何交给你呢
你说没见过吗
一町外的杉树下
有两名武士谨慎地窥视此处
手握小刀以备不时之需的老人
还有透过小屋格窗缝隙偷看的孩童数人
每个人在我眼中看来都极为可疑
你骗不过我的千里眼, 赖重大人
我近期一定会
把他们一个也不剩地全部逮住
我今天只是来打声招呼的
先告辞了
对了
这次因为来得很赶, 没有准备伴手礼
起码让我猎一头鹿献给诹访明神吧
鹿?
听说在诹访大社
猎到耳朵有伤的鹿是种吉兆
荣
真是吉利
那头裂耳的母鹿
你就收下吧
那个混蛋
荣小姐呢
听说缝起来就会复原了
虽然她笑着说不是什么大不了的伤
小笠原贞宗是天下著名的弓术高手
他还有着能支撑其弓术的
卓越的视力和观察力
棘手的男人成为信浓的守护了
那个臭金鱼眼
竟然拉弓射普通的巫女, 简直不可理喻
少爷您怎么想
那对武士而言是可耻的行为
从那双眼睛就能看出那男人个性有多恶劣
只是…
只是?
他的弓术
真的好美
多么率直又宽容的主君啊
- 话虽如此, 不能原谅的事还是不能原谅
- 不吝于肯定可恨对手长处的度量
- 我的心情当然也一样
- 这份资质在他成为大将时
一定能派上用场
而且这下找到一名好老师了
就这么办吧, 时行大人
下一场鬼抓人来玩"捉迷藏"
捉迷藏?
贞宗有两个目的
一是捉拿北条余党
二是以此为藉口削弱诹访的势力
而您也有两个目的
一是绝对不能被他察觉真实身分
二是偷偷学习他的弓箭技术
贞宗今后一定会滥用守护的立场
多次来我们的领地找碴
也就是说您将有很多机会能见识他的弓术
时而隐藏踪迹
时而隐瞒身分
待在不近也不远的地方观察他的弓术
这场躲过他眼睛和弓术的捉迷藏
不知何时会被发现或射杀的紧张刺激感
必定会让时行大人满心雀跃吧
我打听到一项小道消息, 小笠原大人
(信浓守护辅佐 市河助房)
诹访大社三天后将会举办犬追物
对此我贞宗已经想到一计
是能削弱诹访赖重的势力
又能找出北条余党的好计策
(窃笑…)
真是妙计
被人用眼珠贴着耳朵讲悄悄话好恶心!
(犬追物 当天)
可恶, 都射不中想射的地方
得再多练练才行
时行大人, 接下来请好好加油
雫, 现场有大量观众聚集
讲出时行大人的名字不太安全
今后在外人面前就改用假名吧
你也要想个不一样的称呼
那就…兄长
少爷
不好了
临时加入!
信浓守护小笠原贞宗临时加入赛局了
那家伙怎么若无其事地跑来参加啦
他就突然强硬地…
诹访大社的犬追物是信浓的象征
我身为信浓守护觉得应该要共襄盛举
不知你意下如何呢? 赖重大人
当然好了, 非常欢迎您
每个人有五支箭
规则一如往常
根据射中的部位及射击姿势决定得分
放狗吧
马手中身, 四分
马手中头, 五分
马手中颈, 五分
好厉害的身手
(注:右方)
都是往能够获得高分的"马手"进行骑射
明明不同于"弓手" (注:左方)
马手必须扭转躯干, 所以很难拉弓
而且每一箭都击中了上半身的要害
赖重大人在发抖
他害怕贞宗的弓术吗
(抖抖抖…)
不是的
虽然这在未来会被认定为虐待动物
但在这时代是很稀松平常的
要是被挑出来骂我会很为难啊
你在向谁解释什么啊
那么我现在是第几名呢?
个…个人组的第一名
哎呀
临时加入的官员竟然排名第一
真是让人怀疑自己的眼睛啊
战神·诹访大社的犬追物也不过如此吗
少胡说八道了
还有很多强者没上场呢
那要派你所谓的强者和我单挑
顺便打个赌吗
打赌?
如各位所知, 我正在追捕北条余党
要是你们没有一个人能赢过我的弓术
那么不论我们要在诹访领内搜索北条余党
还是审问可疑人士
你们都得发誓绝不出手干预
那混蛋竟然提出这种无理的要求
只带了几个人就闯进来, 真是大胆呢
贞宗是天皇任命的守护
我们没办法随便对他出手
然而贞宗也是
若敢直接对我们诹访动手
他也无法全身而退
这是在下赖重与贞宗的
一场非战之战的进退攻防
我们愿意接受这个赌注
如果我们赢了
您今后就不能再仗着守护之名
到我们的领地捣乱
这样可以吧
上钩了
你身为诹访之主还是得顾及面子
在领民面前遭人挑衅
当然不可能不接受
你将输掉赌注, 颜面尽失
事后若在搜索中发现北条余党
就再加一条隐匿罪
你们诹访就等着没落, 屈服于小笠原吧
那么你们打算派出怎样的强者呢
强者?
对付您这种人
派这样的小孩上场就够了吧
冒青筋…
这孩子名叫长寿丸
他是诹访最没出息的孩子
由他对付您再适合不过了
你是在瞧不起我吗? 赖重大人
对了, 光是获胜也没意思
不如加一项规则吧
击中对方的身体也和击中狗一样能得分
这样如何?
您浑身发抖莫非是在害怕吗
毕竟和您之前射的巫女不一样
这孩子手上有武器嘛
别闹了, 赖重大人
少主的战斗力和兔子没两样
诹访会完蛋的
嘿啊…
他可是会顶着这种表情输掉的人啊
别低估少爷的软弱啊
被讲得好惨
父亲大人
我不懂您刻意让被追捕的当事人
和追兵对决的用意
光是这么做就有价值了
与高手对战能使人获得巨大的成长
时行大人, 在下能够看到未来
您将藉由与贞宗竞争开启新的成长之门
在下可以断言
战斗过后, 您将学会某种帅气的招式
说不定是这样…可是也不好说…
确定一点啊
那么, 您今天要做什么呢
身为北条的大将
您要回避危险还是成长呢
想怎么选择都是您的自由
这样讲太狡猾了
你总是用这种方式让我照着你的意思做
既然都决定要击败那个男人了
雫
拿箭来
真是个不可思议的人
明明一天到晚都在逃跑
但面对眼前最大的强敌时
却不会逃避
我也清楚地看见未来了
那个人今后也绝对
不会逃避已经下定决心的大事
臭小鬼
我要让你为小看我贞宗付出代价
代价请向赖重大人要吧
我一眼就看出你的实力不成熟
你以为你赢得过我吗, 小鬼
这也只有老天知道了吧
开始
接下来要怎么办呢
一如往常射狗赚取分数吗
不, 要射就射小鬼
小鬼, 你就这么想惹毛我吗
射不中也没关系
请用第一支箭
让贞宗将目标完全转移到您身上
武士这种生物一旦受人挑衅就必定会应战
他一定会回箭反击
首先请您避开攻击
贞宗射每一箭都会集中心神
所以他不喜欢快速搭箭连射
到下一箭过来前还有时间
就请您趁机射狗赚取分数吧
应该会有只在您身边奔跑
方便您射击的红毛狗才对
那是特别训练过的招待用犬
还有招待用的啊
好好瞄准, 菜鸟
你这样会害我领不到报酬的鹿肉啊
再一箭
这样就对了
弓手中身, 一分
小鬼先得分了
臭小鬼
之后就请您专心逃跑
对您一无所知的人
要在初次对峙射中您应该是极为困难的
(顶尖大联盟投手的最高球速 约时速160公里)
(第三代京成Skyliner的最高时速 约160公里)
(印幡日本医大~机场第二候机楼)
(当时的弓箭速度比现在慢)
(只要反应够快, 要躲开并非不可能的事)
不妙了
只剩最后一支箭, 我却还没得分
要是这箭没射中, 我就必输无疑了
一旦贞宗开始焦急
应该就会将目标转移到狗身上
但这次的都是诹访大社精挑细选
擅长逃跑的狗
就算贞宗再怎么厉害
也无法简单射中
请您趁此良机
用剩下的弓箭瞄准贞宗
焦躁, 犹豫和被盯上的恐惧
一定会使他失去冷静
连狗都很难射中才对
不妙, 被他跑进死角了
那个位置不管如何扭转身体
都射不到他
在战斗中光靠弓术
是无法取胜的
能取得有利位置的马术
同样不可或缺
这已经不是犬追物
而是与战场无异的骑射战了
盛高大人…
诹访大社的名解说员
虽然长寿丸为了摆脱死角
拚命让马转弯
贞宗却连缰绳都不拉
从容地追赶在后
小笠原贞宗
他的武艺就连后醍醐天皇都赞不绝口
很好
陛下说了"很好"
"武士皆应以小笠原为榜样"
作为得到陛下赞许的象征
他获准在家徽中添加"王"字
由小笠原贞宗确立的武术流派
流传到二十一世纪的现代仍相当兴盛
在他的心思被驾驭马匹占据
脑中完全忘记要回避箭矢的瞬间
我的眼睛绝对不会错过
(南北朝鬼抓人)
(千里眼鬼 小笠原贞宗)
马手中头, 五分
逆转了
凭小鬼的身手, 要追平四分可难了
好啦, 我的箭已经射完了
接下来你想射人还射狗都请便吧
只不过我绝对不会离开这个死角
如果你想射狗
我也会驾马妨碍你
你没戏唱了, 小鬼
流血了, 好痛
我赢不过他, 好可怕
如果是真箭我已经死了
为什么要逃
是因为恐惧吗
还是垂死挣扎呢
太有趣了
Go to 鎌仓DANCE 迎向黎明
纵使时代更迭 仍旧最爱当下
踏着步伐 乘上节奏
鎌仓STYLE!
绳文弥生古坟飞鸟奈良平安然后是
KA・MA・KU・RA
南北朝到令和
鎌仓STYLE!
做个iihako(1185)吧?
造个iikuni(1192)吧?
众说纷纭you know?
超有能!
充满千情万绪的时代是鎌仓
前进吧! 快马加鞭直奔南北朝
全力以赴 代表家乡
骑马逐犬向平原
混搭礼装和狩衣 穿着随意来约会
鎌仓STYLE!
嗜读和歌集与随笔
向神社佛阁求好运
不管身处什么时代
我们从不放弃乐趣!
走吧!
Go to 鎌仓DANCE 迎向黎明
纵使时代更迭 仍旧最爱当下
无所事事地 Go the way
奏响和乐器 Fly away
连接至超未来
Go to 鎌仓DANCE 掀起波澜
当你听见哼歌声时
踏着步伐 乘上节奏
更进一步 长大成人
鎌仓STYLE!
(第五回(1333年) 犬追物胜负揭晓! 然后…)
开始吧