(犬追物1333)
(诹访1分 小笠原5分)
分数差了四分
时行大人要逆转情势
还需要五分
他干嘛啦
看来他打算妨碍到底
(1分)
现在剩两支箭
(3分)
要获胜就只能射头或颈部了
死心吧
你想在这种状态下
射出能扳回四分的会心一击
是不可能的事
- 少爷
- 少主
胜负已分了
快逃啊, 长寿丸
你以为用普通的射击赢得过他吗
你要想出边逃跑边射击的方法
边逃跑边射击?
赖重大人, 这样下指示他听得懂吗
豁然开朗了
我在逃跑时, 脑袋能清晰地掌握全局
如果我瞄准狗
贞宗就一定会从死角妨碍我
目标的行动难以预测, 体型又小
我根本就没办法在避开妨碍的同时射中
不对, 有办法
在某个瞬间
有个连我也能瞄准的目标
反身射箭
针对后方的射击招式吗
这个笨蛋
就是因为反身射箭也瞄准不到
才叫死角啊
只要你还跨坐在马上
就不可能再进一步转身了
我可是
擅长逃跑的北条之子
(2分)
只要是在逃跑的过程中
就什么都做得到
反身中颈, 二分
(犬追物1333)
(诹访3分 小笠原5分)
- 好耶
- 太好了
原来如此
只要瞄准狗
贞宗就一定会从死角靠近
不但能确实掌握角度和距离
目标也比狗大多了
在那瞬间当机立断
加上足以实现杂技射击的平衡感
以及柔软的身体
那位大人的潜能
果然只有在逃跑时才得以展现
决定了
少爷的拿手绝活就是反身射箭
在未来似乎有个更能挑动少年心的通称喔
还没完
现在还是五比三
他的架势是弓手
只要护住头就不会被逆转
这个会成为边逃跑边攻击代名词的招式
名称就叫做…
(安息回马箭)
安息回马箭
纪元前, 中东国家安息帝国
靠着回身射击战术
击败了世界最强的罗马大军
先接近敌军再边逃跑边放箭
不断重复打完就跑的战术
罗马军的重装步兵
就在无法还击的状态下力竭而败了
反身中头, 三分
(犬追物1333)
(诹访6分 小笠原5分)
六比五, 长寿丸获胜了
好耶
这是回敬你之前射伤巫女的耳朵
虽然射中耳朵只是巧合而已
您在这场对决中胜出了呢
(赖重 出现了!)
边逃跑边战斗的感觉很有趣吧
还有很多战术等着我们开发喔
那么贞宗大人
请您愿赌服输
您必须离开我们的诹访
今后再也不插手介入这里
少得意忘形了
犬追物不过是余兴节目
与内贼结党的你们
领地很快就会被没收
区区北条余党
等那之后再慢慢找就行了
(在这里)
可恶的赖重
为什么会派出那个小鬼
我实在不认为派他会有确切的胜算
还有他的举手投足
都有着那年纪难以培养的
属于上流阶级的高贵感
难道说…
他是北条一族的人
不对
那么重要的人
赖重不可能一下子就推到我面前
搞不懂赖重的打算
贞宗的眼力很好
所以会在意太多事情
搞得晕头转向吧
在下已和某位大人商量好
将疑似北条一族之人潜伏的消息
散播至全国各地了
神和人一样, 只要有人相信就会存在
光是这样就能带来强大的力量
若全国各处看起来都很可疑
敌人便会分散注意力
在下和您也就能趁机累积实力了
请您慢慢成长茁壮吧
一边逃跑一边前进的战斗
我们已经踏上通往天下的大道了
仿佛芬芳的历史一般
如戏剧性的课本记载
真糟糕。真糟糕。无法起舞的日子还要持续下去。
结局是杀或被杀全由命运安排
抵抗吧, 歌唱吧, 开始奔跑吧
就算受了伤
也不成问题
我对这一切乐在其中
将充实感及理想现实
一鼓作气 纳入掌中
当然选A计划 必然毫无迷惘 一切皆已晴朗
互相托付了背后 走上你与我的跑道
当然选A计划 必然毫无迷惘
凡事留得青山在
无论被笑
或悲伤
应该也无妨
计划A
逃跑才是胜利
逃跑然后胜利
"于武士无用的卑劣伎俩"
我为主君学习的技术竟被如此责难
越是琢磨身手就失去越多信赖
长年侍奉的主君因为怀疑我偷窃
将我放逐了
听好了
你已经继承了我的技术
最后再继承我的名号和原则吧
别相信钱以外的事物
将信赖和忠义托付于人也不会有回报
你只能相信出卖技术当下获得的金钱
玄蕃
少主加油
来
一二, 一二…
很好, 再加把劲
幕府的继承人
为什么要做这种粗重的工作
诹访大社的长寿丸
就是时行大人现在的假身分
如果不从平常就好好工作
敌人过来时可是会起疑的喔
虽然会来的敌人大概也只有贞宗了
但他之前才受到那种奇耻大辱
总不可能今天就跑来吧
他笑容满面地来了
那家伙真坚强
让你们久等了, 诹访的各位
我收到陛下的纶旨了
纶旨?
你之前不是也有带来吗
上次的纶旨内容是任命贞宗担任守护
这次恐怕是…
作为支持北条的惩罚
将诹访及其郎党的领地中
诹访湖以北的土地没收, 并入小笠原领
(没收并入)
太过分了吧
限居住于该地的郎党们在十天内离开
请你拿出主君风范郑重地说服他们吧
我们该怎么办才好
那可是祖先们代代辛苦开垦的土地啊
怎么能轻易交给小笠原那厮
没错没错
看样子只能开战了
赖重大人, 请下令吧
要是违抗纶旨引发战争
我们将会成为朝敌
现在不是行动的时候
今天请各位先回去吧
长寿丸
是
我要交代你办杂事, 先留下来
听说您为一党取了"逃少党"这名字
真是个很有您风格的好名字
我不觉得你在夸奖我
倒是今后该怎么办
再这样下去, 诹访的百姓们会…
您是个懂事明理的正道人士
不过, 只有这样是不够的
其实
在下想推荐一名男子加入逃少党
他是名叫风间玄蕃的盗贼
盗贼?
据说他会使用各种花招
潜入任何地方, 偷出任何东西
可是, 为什么要找盗贼当同伴?
在下想拜托您一件事
请您利用他
从贞宗的宅邸中偷出陛下的纶旨吧
根据京都收到的情报
发行纶旨是极度耗费时间的
只要让纶旨遗失
应该能争取到不少时间
这样太乱来了吧
是啊, 但是
在今后的时代, 要是只走正道
可是会连真正正确的事都做不了
请您将邪道之人也纳入郎党
成为一名面面俱到的大将吧
没问题吗, 赖重大人
包含时行大人在内, 派去的全是孩子
时行大人好歹也是支配者之子
他一定会展露出王者的气量
(桔梗原)
他好像在这村子的某个地方
不好意思, 请问…
可以请教一些问题吗
怎么了吗, 可爱的小姑娘
我们正在找人
这样啊, 知道叫什么名字吗
是的, 风间玄蕃
风间玄蕃…
是叫这名字的人
也太夸张
看得出来他非常惹人厌
没有人能忤逆我
因为敢与我为敌
就会见识到地狱
在上面
然后为什么少爷也在上面啊
我就是风间玄蕃
我在三里外听见有人叫我名字
就过来看看了
找我做什么
我…我是诹访大社的长寿丸
我个人想邀请你加入郎党
什么长寿丸啊
你是北条家的大少爷吧
把你卖给小笠原不晓得能拿多少钱
少爷, 快离开那里
可恶, 果然不能信任盗贼
先别急, 蠢材们
交涉现在才要开始
(大一点比较好)
我的钱包
身手真是敏捷
我的技术可不便宜
作为不向贞宗告密的封口费
我要一百贯文
(一百贯文=五百万圆)
每工作一次也要一百贯文
好贵
要…要钱?
一文钱都不能少
如果想要我的本事
钱就是我和你之间唯一的连系
钱…钱…
这样就吓破胆, 我看也不用谈了
有钱才能使鬼推磨
不管你出生在多了不起的人家
现在也只是个什么都做不到的小鬼
还什么王者的气量
认清现实吧, 大少爷
只要付钱就行了吗
是啊
如果你付得出来的话
还是说你要借钱吗
你不要藩国真的没关系吗
藩国?
老实说我吓了一跳
只要你加入我的郎党
利用你的异能帮助我夺回天下
你就会是不折不扣的大功臣
赐甲斐或武藏之类的藩国给你
也是理所当然的
你真是太无欲无求了
竟然不要求藩国
只要给钱就愿意为我做事
甲斐? 武藏?
就这样慢慢下来
换作是我也会混乱吧
这段期间的生活费不需要担心
一切开销由诹访大社负责
不过你真的只要现金支付就好了吗
等兄长取得天下, 赐藩国给你后
你就能赚到好几万贯文喔
每年都有
我能理解, 毕竟这是场豪赌嘛
你在犹豫该赚一时的小钱
还是要赌上将来服侍少爷吧
不过啊
难道你不想参加这么有梦想的豪赌吗
穷途末路的天下人之子邀你入伙这种好事
这辈子可没有下一次啰
不要在耳边诱惑我
让我自己做决定
可恶
本来想随便捉弄他一下再骗笔钱的
算了
会不会留下污渍啊
小子
你是要我去偷陛下的纶旨吧
我有个条件
(小笠原馆)
陛下的纶旨效果好极了
我要一点点地夺取诹访领地
总有一天全部占为己有
我不会为不负责任的雇主赌命
如果你也一起来, 我就接下这工作
纶旨就藏在那座库房里吗
看来巫女的情报是正确的
我还以为你会怕呢
我当然要和你一起来
毕竟拜托你偷纶旨的人就是我
还算有胆识
不过劝你小心点
一旦失手就是那种下场
(盗贼)
真的可以信任他吗
他不会想把少爷引到无处可逃的地方
再出卖少爷吧
没问题啦
是赖重大人推荐他入伙的
我们当初也是像这样
某天突然就成为少主的郎党了
然后现在不是很快乐吗
说得也是
那位少爷总是不会让人无聊
小心谨慎地上了三道大锁
有办法打开吗
那点程度没什么难的
问题是守在库房前的两名守卫
到头来还是没有比活人更好的锁了
不过, 我的厉害之处就是连这都能打开
不怕的话就爬过来吧
他反而兴奋得不得了
你该不会别人要你做什么就做什么吧
身为堂堂武士之子
你都不会羞耻吗
武士的羞耻心
我在逃出鎌仓时就已经丢得差不多了
而且不是有人要我这么做
是我想向诹访的大家报恩
如果能回报他们热情接纳我的恩情
我认为这就不是什么羞耻的事
无药可救
听清楚, 无知的小子
欠人或借人恩情或义理
总有一天会落得一场空
因为看不见的东西就等同于不存在
但是
展现金钱或恐惧就能使人屈服
金钱或恐惧?
举例来说
以前有个拜托我调查外遇
却没付钱就逃跑的女人
于是我就…
潜入那家伙的家
把蟑螂和小便混入米中一起煮
煮出一锅热腾腾的饭
在那之后
大家都因为恐惧而不敢忤逆我了
他是因为这样才被讨厌的啊
人类只会相信看得见的事物
玄藩?
待在这别动
贞宗?
待在这里太危险了
可是我该逃去哪里
而且玄藩要我待在这别动
玄藩…难道说…
他一开始就打算把我引来这里?
大…大人
北面的围篱有好几处钉子松脱了
立刻过去修理
可是
您交代我们绝对不能离开库房
蠢货
万一敌人在今晚袭击的话怎么办
你们要拿脑袋赔罪吗
是我们思虑不周, 我们立刻去办
大人
顺带一问, 您的耳朵
究竟是…
这是萌点!
刺中你了吗!
是的!
就如夜袭般刺中了我的喜好!
我的狐狸面具上覆盖了秘传的黏土
大多数人的长相都有办法模仿
他之所以知道我的真实身分
是因为他早就入侵过诹访大社了吗
变装成我认识的某个人
你刚才
以为我背叛你了吧
这就是要找的纶旨吗
玄藩?
什么东西都偷, 谁都能模仿
收这种人当部下, 任谁都会起疑
你有自信能不抱疑心地指挥我吗
被百万名武士背叛的年轻少主
库房里头有声响
低语的声音
是两个男童?
守卫到哪去了
北面的围篱?
他们怎么会在那里
五郎
是
去叫醒贞宗大人
彦八郎把郎党们都叫起来
濑太郎去联络守门人
是
要是今晚我不在这里
就不必将小鬼斩首示众了的说
Go to 鎌仓DANCE 迎向黎明
纵使时代更迭 仍旧最爱当下
踏着步伐 乘上节奏
鎌仓STYLE!
绳文弥生古坟飞鸟奈良平安然后是
KA・MA・KU・RA
南北朝到令和
鎌仓STYLE!
做个iihako(1185)吧?
造个iikuni(1192)吧?
众说纷纭you know?
超有能!
充满千情万绪的时代是鎌仓
前进吧! 快马加鞭直奔南北朝
全力以赴 代表家乡
骑马逐犬向平原
混搭礼装和狩衣 穿着随意来约会
鎌仓STYLE!
嗜读和歌集与随笔
向神社佛阁求好运
不管身处什么时代
我们从不放弃乐趣!
走吧!
Go to 鎌仓DANCE 迎向黎明
纵使时代更迭 仍旧最爱当下
无所事事地 Go the way
奏响和乐器 Fly away
连接至超未来
Go to 鎌仓DANCE 掀起波澜
当你听见哼歌声时
踏着步伐 乘上节奏
更进一步 长大成人
鎌仓STYLE!
(第六回(1333年) 把纶旨偷到手, 小笠原馆之夜)
开始吧