被敌人察觉了
很快就会被包围
已经找到纶旨了
准备离开这里吧
我的工作可不包含保护你
不想死的话, 就拚命跟上来吧
仿佛芬芳的历史一般
如戏剧性的课本记载
真糟糕。真糟糕。无法起舞的日子还要持续下去。
结局是杀或被杀全由命运安排
抵抗吧, 歌唱吧, 开始奔跑吧
就算受了伤
也不成问题
我对这一切乐在其中
将充实感及理想现实
一鼓作气 纳入掌中
当然选A计划 必然毫无迷惘 一切皆已晴朗
互相托付了背后 走上你与我的跑道
当然选A计划 必然毫无迷惘
凡事留得青山在
无论被笑
或悲伤
应该也无妨
计划A
逃跑才是胜利
逃跑然后胜利
等我一声令下
就一起冲进去
再吃我这招吧
因为烟雾和光, 根本看不见盗贼
- 我的眼睛
- 快把烟吹散
给我
我听见了
我听见他们用火分散注意力
爬上了反方向的围篱
什么
我的弓术还是远远比不上贞宗大人
那位大人还没来吗
他们越过围篱逃跑了
赌上小笠原郎党的名声
绝不能让盗贼跑了
是玄蕃打的信号
去将追兵引开吧
在那里, 他们骑马逃走了
有听见马匹开始奔驰的声音
却没听见小鬼从围篱跑向马匹的脚步声
那些马八成是事先埋伏好当诱饵的同伴
也没听见徒步离去的脚步声
这就表示
他们…
在附近…
在那片树林中
屏气凝神地躲藏着
在~
哪~
里~
呢?
是贞宗的跟班小弟市河助房
他的顺风耳在这样的黑夜中简直太犯规了
我的幻术只能欺骗视觉, 对他不管用
不妙了
这样下去会被找到的
要趁现在出卖这家伙吗
真是失算了
都怪我想让不知世事的大少爷认清现实
一心只打算戏弄他
就把这家伙
留在这吧
我自己一个人还逃得掉
不行
凭我的身手没人会注意到的
玩捉迷藏时
在这种距离行动是最容易被发现的
(顺风耳鬼 市河助房)
我听见你了
可恶
带大太刀来真是失策了
没办法灵活转向
我没事
幸好刀被树卡住, 没有伤得很深
我明明打算弃你而去
为什么还要救我
自己逃跑不就好了吗
我刚才对你起了疑心
要是你死去, 我就无法道歉了
我的内心软弱, 器量也很狭小
今后说不定还是会忍不住怀疑你
但是我能发誓
我绝对不会背叛你
因为和你一起逃跑很开心
面对那些我一个人逃不掉的强大恶鬼
只要有你的各种技巧就逃得掉
一想到这点
就让我兴奋得无以复加
就算你陷入绝境
就算你背叛了我
逃跑时我们一定要在一起
尽管有着许多遭受他人背叛的经验
时行却未曾留下背叛同伴的纪录
在这将倒戈和叛离视为理所当然的时代
他可说是一位相当忠诚的武将
盗贼在哪里
可恶, 上了年纪晚上都看不清楚
真是傻瓜
你还有我在啊
是市河大人啊
平辈语气?
只要有你在
肯定能将黑夜中的盗贼全部杀光
我的年龄和官职明明都比他大
为什么用平辈语气?
我在森林外有事先藏好马匹
就快到了
走吧
你流了不少血
再继续动下去会撑不住的
是打雷吗
他们来了
这是贞宗的弓
怎么可能, 马的声音还在一町外
在这种黑夜怎么可能瞄得这么准
离我方的马匹还有一段距离
和这小子一起行动
会逃不过那家伙的箭
可恶, 这个大少爷
请相信我的耳朵尽管放箭吧, 贞宗大人
我们不晓得用这招
将敌人葬送于黑暗中多少次了
来吧, 贞宗大人
先从负伤的小鬼开始解决吧
市河大人, 用你的听觉调整我的准头
看不见的人情还能假装不存在
但欠别人看得见的人情
我岂不是非还不可了吗
两个大叔竟然合体成这么搞笑的模样
真麻烦, 我就一次对付你们两个吧
那张狐狸面具我过去曾有耳闻
你是那个叫风间玄蕃的盗贼小鬼吗
风间?
是啊, 他父亲因为使用卑劣的伎俩
被视为武士之耻遭到族人放逐
最后沦为盗贼
风间是居住在信浓的诹访氏支派
我看你是奉赖重之命
来偷陛下纶旨的吧
纶旨? 什么意思?
我只是来耍你们这些武士
想找点乐子罢了
鸟? 分不清声音的方向了
如果是厮杀的话还很难说
但要比骗术
我怎么可能会输给古板的武士呢
竟然用无谓的动作迷惑我
不过你太天真了
这个距离我不可能会射偏
贞宗大人
看招
割断弓弦的道具? 太卑鄙了
卑鄙?
我的共犯倒是对这种恶作剧兴奋到不行呢
你们的观念太老旧了
怪不得那间库房里
也只有些老旧的文件
所以我这么告诉我的共犯
"纸这种东西不是用来偷的"
"是用来烧着玩的"
最早出现关于忍者叙述的文献
就是记载了这个时代的太平记
在这个武士的战斗
逐渐不再光明磊落的时代
能秘密潜入
并执行破坏工作的人开始受到重视
忍者也应运而生
消失了
他趁我因火焰分神的空档溜了
贞宗大人, 纶旨该不会还在里头吧
抓住受伤的小鬼, 逼他供出主谋
这阵马蹄声…
是之前逃跑的两名诱饵
这个距离已经追不上了
我们所有人都中了
那个狐狸面具小鬼的圈套了
我们才过来帮忙
少爷怎么已经伤成这样了啊
玄蕃, 对待少主要细心一点啦
就是说啊, 混蛋
不, 多亏有玄蕃在
我们才能逃出那两人的手掌心
我玩得很开心
希望下次还能再一起玩捉迷藏
玄蕃
即使你遇见了不计得失也想追随的主人
还是要记得捞钱
就算追随到下辈子也要狠捞一笔
好吧
我就以一个藩国当条件和你缔约
话先说清楚, 要是敢赖帐我可不饶你
如果付不出来的话
你的子子孙孙和所有亲朋好友
都会被我纠缠追讨至天涯海角
你的意思是
你也愿意和我的小孩玩鬼抓人对吧
不是啦
我是说如果你没得到天下就不会放过你
所以你得到藩国之后也愿意跟我玩啰
你这家伙到底有多天真啊
玄藩, 不要乱动啦
要撞上了
滚吧滚吧
没有亲眼看到纶旨
我们才不会撤离
照你们这群人的作风
八成是想伪造陛下的命令
骗取我们的领地吧
谁会听从没有纶旨的人的命令啊
要是不甘心就拿纶旨给我们看看啊
可恶
诹访的百姓竟然做这种无谓的挣扎
不过, 纶旨这种东西
只要过一个月就能再次颁发
他们只是稍微延后撤离的时间罢了
不好了, 大人
我们没办法夺取诹访的领地了
(京都)
在下就是消灭鎌仓幕府的人
在下除掉了上千名幕府的重臣
命令尊氏谋反的人正是在下
和佛陀一起回到过去旅行真是累坏我了
那些大多是为了得到赏赐谎报功绩的家伙
若要逐一调查真伪
不管花多少年的时间都不够啊
最重要的政务根本毫无进展
麻烦死了
是
陛下说麻烦死了
北条家以外的领地维持原状
诹访的领地也因此逃过一劫了
我不甘心啊!
- 我们等吧
好机会还会再来的
可恶啊!
平辈语气?
诹访!
太好了
可以安心了
争取时间的行动奏效了
要是乖乖将领地交给小笠原
那些领地就再也拿不回来了
如今您还取得了可靠的郎党
在下对您实在是感激不尽
有玄蕃加入确实让人放心多了
- 虽然他品行烂到不行就是了
- 倒酒倒酒
也帮我倒酒吧
有他的技术
说不定还能潜入尊氏的卧房
直接把他暗杀掉吧
那是不可能的
靠暗杀绝对杀不死尊氏
这是个好机会, 时行大人
您也该好好重新了解您的敌人
就连在下也无从捉摸的
足利尊氏这个男人的样貌
终于等到你只带少数人出行了
(后醍醐天皇皇子 护良亲王)
这里就是你的葬身之地
原来是殿下
诚挚恭喜您就任将军
殿下
您为何三番两次想取在下的性命呢
你总有一天一定会背叛陛下
为了父皇的天下
我愿意弄脏自己的双手
保护大人
下人完全不是他的对手啊
追随他的人包含野武士, 僧侣到无赖之徒
可说是十分多样
那位大人有着吸引人们的巨大魅力
大人, 这里交给我吧
不, 他的目标只有我尊氏一人
只要和他一对一谈话
一定能解开他的误会
这样好吗, 大哥
没问题的
不过就是皇族将军和一群小喽啰
殿下
是尊氏
杀了他
还请您先息怒
不要怕, 上啊
还真多呢
足利尊氏
我的直觉是正确的
你是不该存在于这个世上的怪物
请您再稍等一下, 殿下
很快就会只剩我们两人了
很好, 结束了
殿下, 请您务必要相信在下
在下尊氏对陛下的忠义坚定不移
个人的武力终究力有未逮
但我不是孤身一人
只要集结同伴的力量
总有一天一定能…
到底在吵什么
怎么会, 殿下竟然拔刀了
你们来得正好
快点过来助阵…
尊氏大人
是尊氏大人
是尊氏大人本人
您不要紧吧, 大人
有没有受伤
没什么大碍
太好了
尊氏大人
我实在放心不下
请到厅舍内接受诊疗吧
昨天都还支持我的同伴
为什么全倒向他了
陛下
千万不能让那个人进去
某种非人之物在他体内蠢动
陛下
陛下!
尊氏大人…
京都竟然发生了这种事
无法暗杀的武力
加上异次元的魅力
这就是足利尊氏
在权力斗争中大胜陛下之子的模样
他和您认识的足利高氏
已经是不同的存在了
在下再问您一次
您有迎战立足于顶点之人的觉悟吗
少主
快想办法治治玄蕃啊
他喝个烂醉后不但到处乱摸巫女的屁股
还在屋子里跳来跳去
刚刚还边跳边放话说要四处洒尿
大家已经开始拔刀了
话题一下子就从顶点掉到谷底了
我们走吧, 少爷
得好好教育一下那只爱惹事生非的狐狸
赖重大人
你为我带来了同伴
教了我战斗的方法
还给了我自信
虽然这些现在都还十分渺小
但全是你给我的
令我自豪的宝物
不论我和尊氏的差距有多大
我都不会放弃
我会继续收集宝物
一次又一次挺身面对他
- 喂, 玄蕃
- 尊氏和时行
无敌的狮子和不被放在眼里的兔子
干掉他
- 跑到那边去了
- 上啊上啊
狮子现在还不知道
自己将来…
竟然会惧怕小小的兔子
甩甩甩…甩甩甩…
Go to 鎌仓DANCE 迎向黎明
纵使时代更迭 仍旧最爱当下
踏着步伐 乘上节奏
鎌仓STYLE!
绳文弥生古坟飞鸟奈良平安然后是
KA・MA・KU・RA
南北朝到令和
鎌仓STYLE!
做个iihako(1185)吧?
造个iikuni(1192)吧?
众说纷纭you know?
超有能!
充满千情万绪的时代是鎌仓
前进吧! 快马加鞭直奔南北朝
全力以赴 代表家乡
骑马逐犬向平原
混搭礼装和狩衣 穿着随意来约会
鎌仓STYLE!
嗜读和歌集与随笔
向神社佛阁求好运
不管身处什么时代
我们从不放弃乐趣!
走吧!
Go to 鎌仓DANCE 迎向黎明
纵使时代更迭 仍旧最爱当下
无所事事地 Go the way
奏响和乐器 Fly away
连接至超未来
Go to 鎌仓DANCE 掀起波澜
当你听见哼歌声时
踏着步伐 乘上节奏
更进一步 长大成人
鎌仓STYLE!
(第七回(1334年) 冬季的孩子们)
开始吧