(1334年 幕府灭亡后过了半年)
(北条时行, 于诹访潜伏生活初次迎接新年)
慢慢走, 慢慢走
就在前面了, 少爷
我们到了
怎么样? 少爷
整片湖都结冻了对吧
冬天可以在诹访湖上面尽情玩耍喔
好棒喔
少爷
您没事吧, 少爷
少主, 您没事吧
吓我一跳
幕府灭亡至今已经过了半年
时行迎接在诹访的第一个新年
虽然全国的混乱局面稍微有所好转
- 但小型冲突仍持续不断
- 少主加油
冲啊冲啊
想当然诹访
也不可能永远保持和平
来了
看不见未来的时期
仿佛芬芳的历史一般
如戏剧性的课本记载
真糟糕。真糟糕。无法起舞的日子还要持续下去。
结局是杀或被杀全由命运安排
抵抗吧, 歌唱吧, 开始奔跑吧
就算受了伤
也不成问题
我对这一切乐在其中
将充实感及理想现实
一鼓作气 纳入掌中
当然选A计划 必然毫无迷惘 一切皆已晴朗
互相托付了背后 走上你与我的跑道
当然选A计划 必然毫无迷惘
凡事留得青山在
无论被笑
或悲伤
应该也无妨
计划A
逃跑才是胜利
逃跑然后胜利
(信浓守护馆)
我又获得了新的土地
所以需要像你们这样的豪杰
瘴奸
作为恶党
听说人们都惧你如鬼神
说恶党就言重了
我现在已变得圆滑许多
选择侍奉仕途蒸蒸日上的贞宗大人这条路
不过, 蚕食诹访领地这道命令
我相信我一定能够胜任
因为掠夺
就是我的生存意义
这样好吗, 贞宗大人
我的家臣中缺乏精兵猛将
拘泥于武士的常识
是无法在这乱世杀出重围的
小笠原又出现可疑的行动了?
是的
听说敌兵正在北边国境观察情况
谁快派人过去侦察
有能的探子都已经派出去了
因为西边国境的敌军动向也很危险
我一直没告诉大家
我偶尔会突然
陷入完全无法窥视未来的时期
这下不妙了
希望别在这种时候发生问题才好
请问
那个侦察任务
要不要交给我们逃少党负责呢
少主, 您真是有担当
这才是武家栋梁应有的风范
就交给少主处理吧
等一下, 这样太危险了
万一有什么闪失
北条的血脉会断绝的
不用担心
只有小孩也比较不会引起戒心
而且你应该最清楚我的逃跑功力了
不, 可是…
真是道妙计
弧次郎和亚也子都有好几次侦察经验
由彬彬有礼的时行大人领头
当地的领民也能够放心
就这么办吧, 赖重大人
赖重大人
不行, 要是他在路上被强盗杀死
血脉就断了
只是强盗的话
靠我和亚也子就足以抵挡了
也能靠玄蕃的幻术脱身
叫我吗
不行, 万一迷路遇难的话
血脉就…
我这半年已经在领地内远行出游很多次了
现在从诹访的任何地方都回得来
不行
您可能会因为吃了路边的蛞蝓
被寄生虫感染而死
可能会和性感的女人擦肩而过
因为流出过多的鼻血而死
可能会回想起丢脸的往事
因为打击过度而死
还是死吧
你从刚才开始到底是怎样啦
你今天好奇怪, 赖重大人
你平常不是都若无其事地将我送往险地吗
这样下去没完没了
我看已经够了吧, 盛高大人
现状看来, 这么做最好吧
但还是要优先确保少主的安全
- 是
- 了解
等一下
其实时行大人一点也不擅长逃跑
他只是个会因为逃跑而兴奋的大变态而已
没礼貌
接下来
侦察需要准备什么呢
最好还是轻便一点
带两天份的粮食和少量盘缠就够了
我倒觉得钱越多越好
我们去骗骗盛高, 海捞一笔吧
玄蕃又说这种话了
就算是我们家
也没办法浪费粮食和金钱…
(给时行大人 请务必带这些上路)
赖重此时
正直直看着
忧心忡忡地
直直看着
父亲大人
没有啦
我怕要是时行大人饿死
血脉就会断绝了
别理他, 我们走吧
快走吧
御寒措施这样就够了吧
雫特制的铺棉小袖穿起来好暖和喔
穿这件就足够了吧
轻装出行比较不会让人起疑
逃跑起来也容易
(给时行大人 请务必带这些上路)
赖重此时
正紧紧盯着
像闲着没事的咖哩店老板一样
一直紧紧盯着
你今天真的好奇怪, 赖重大人
不是, 万一您冻死了
或是当地出现了百万敌军
血脉就会…
血脉血脉血脉…
他是血脉成瘾了吗
真是的
他到底怎么了啊
他有时候会变成那样
变成那样?
一下显得不安, 一下变得易怒
是谁把麻糬吃掉的
是谁!?
光是喝水就会变胖
或是一直吃酸的东西
他是怀孕了吗
真不晓得他在想什么
谁知道呢
- 虽然平时总是被他耍得团团转
- 时行大人, 请您路上小心
不过
看到他忧心忡忡地为我送行
我觉得有点开心
(中山庄 诹访领的北端)
总算赶在太阳下山前抵达了
看起来还满和平的
我们先来确认行动步骤
这一带虽然是诹访的领地
但由于位在边陲地带
没什么相关的情报
所以我们要先以诹访大社使者的身分
打听情报
明天巡视村庄周遭
看敌人是否会进攻
若真的会来
时间和规模又如何
如果要守护村子, 需要多少兵力
汇整完情报再进行报告…
这是…
我们被包围了
搞什么啊, 这个村子
根本已经落入敌人手中了嘛
二刀流
年龄大约十来岁
周围的人也不晓得什么时候会参战
好快
年纪轻轻身手却如此高超
我可不擅长战斗啊
趁现在快逃吧, 少爷
他们两个对上那个二刀流
也顶多只能争取时间
不, 他们都已经变强了
变得远比半年前强
应该说
不论是速度或威力
都和陪我练习时完全不一样
那么…那时是…
真有一套, 少爷
您现在五次之中能打赢我一次了
要是一直小看我
可是会尝到苦头的喔
如果少爷继续锻炼下去
我就要被追过了
看样子我也不能再懒散下去了
那么…
那时也是?
少主, 您好厉害喔
竟然能在交锷中压制住我
因为我接受了你的锻炼啊
等长大以后
说不定就换成我来保护你了
心动…
真想早点看到少主变强的样子
来, 再加把劲
加油~ 加油~
他们都只是在宠我吗!?
当下就该发现了吧
弧次郎
亚也子
时行大人擅长逃跑的本领不是绝对的
由于他本性温和, 所以不时会大意
也还有很多攻击是他躲不掉的
经验丰富, 身经百战的武者
天赋异禀, 脱离常轨的武者
眼看就要超越人类境界的武者
在这些怪物的面前
就算是时行大人也不一定能全身而退
所以你们两人
必须成为严以律己, 不断成长的武士
面对任何敌人时都能守护主君的性命
多么勇敢又忠心耿耿的家臣
要是我有朝一日
也能像那样与人正面交锋就好了
难道说
你是雫吗
你忘了吗
以前你曾在东信浓给过我一顿饭
你是吹雪?
请原谅我的无礼
因为那两人身上有野兽的气息
我以为是乔装打扮的敌方斥候
我的名字叫吹雪
现在流浪于各地
寻找自己应当侍奉的主人
咦? 那你不是这里的村民吗?
对
我大约三天前来这里讨口饭吃时
看到村子被几个有小笠原旗印的人袭击
于是拔刀相助
同规模的小队前后来了三次
虽然都想办法歼灭了
但现在存粮耗尽
又没有能连络外界的马匹
情况相当危急
击败了三个小队
村民却都拿着火把在一旁观战啊
竟然让外来的年轻人孤军奋战
简直没胆到家了
请不要怪罪他们
因为我来到这里时
大人们都已经被杀光了
全…全都是小孩?
你独自歼灭了整整三批敌人吗
不, 他们也是出色的战力
找到了
我让他们像刚才那样
用火把分散敌人的注意力
挖地洞当陷阱
拿假人当诱饵, 伺机攻击敌人
就算还是小孩
只要接受教导也能做到很多事
我一直累积知识, 磨练身手
想寻找能活用这些本领的强大主君
不过发掘他人的长才并培育似乎更适合我
如果这世间的某处
有求知若渴的天下人
事情就好办多了
太棒了
(渴望到从喉咙伸出手来)
你说这个村子是诹访最大的要害?
我从来没听说过这种事
大家只是没注意到而已
这村子虽然人口稀少, 但地势易守难攻
只要派百名守卫兵
就能化为坚不可摧的要塞
若小笠原占领这里并布署军力
在从国境攻打诹访时
将会有巨大的优势
因为可以夹击诹访领丰饶的大聚落浅田庄
这在兵法中称为"掎角之势"
一旦此计得逞
诹访将失去大片的领地
依我看
小笠原军这次的指挥者
应该相当精通这种兵法
我认为要是能守住这个村子
并让诹访了解这村子的战略价值
应该就能获得巨大的奖赏
话说你还真会吃耶
还有别拿饭粒来推演军事啦
吹雪哥哥
三天就把村里的存粮吃光了
什么
对啊
所以我本来
以为可能快守不住村子了
造成村子危机的元凶就在这里
明明战略眼光这么高超
却不会计算存粮吗
因为实在是太冷了
不管吃再多, 身子都暖和不起来
话说回来
我第一次遇到吹雪时也是这样
他偷溜进来吃光我们收到的供品
我谎称供品被熊吃掉敷衍过去了
但我们家的神却哭着说肚子饿
闹得不可开交
我好想吃鲍鱼喔
那次的事真的很抱歉
因为我实在无法抗拒空腹和小孩的请求
实在是太丢脸了
兄长?
没什么
我原以为他是个沉着冷静的谋士
想不到却出乎意料地笨拙
- 这样就可以了 - 谢谢
- 说到底谋士应该会加入能赢的一方
- 哥哥, 也看一下我做的吧
- 不可能特地保护只有小孩的村子
他就是让孤儿们奋发向上
培育成能守护村子战力的男人吗
孩子们也是
不久前才失去了父母
眼神中却充满斗志
好想让他成为我夺回天下的助力
然后再偷偷向他请教剑术
- 好棒喔 - 好强
- 让那两个人对我投以尊敬的眼光
对了, 兄长
- 未来…未来啊…
- 我有点在意显得莫名忧心的父亲大人
他可能是没看见兄长安全的未来
不管这个村子再怎么重要
还是兄长的性命最重要
我建议先暂时放弃村子
带着孩子们前往安全的诹访领地
不
可以的话, 我还是想保护村子
那些孩子们的父母
看起来都还没有下葬和祭奠
同时失去故乡和父母实在有点可怜
我希望能让他们留在这里
到整理好情绪为止
兄长
吹雪大人
能否让我们协助吹雪大人战斗呢
这是我要说的话
若你们愿意一同作战
就拜托各位了
老大
我们杀了这么多村民
不会挨那个叫贞宗的家伙骂吗
无所谓
是向前恶党寻求道德的人不好
再说
南无阿弥陀佛
只要这样一念
佛祖就会将罪孽全部一笔勾销
很方便吧
佛祖太棒啦!
我们"征蚁党"
是五个人就能灭掉一个村落的强者集团
但是这些强者
到了那个村落却已经三次有去无回
饶命啊
看来靠贼党的手段
是喝不到抢来的美酒了
我们还是回归武士的身分
认真打一仗吧
Go to 鎌仓DANCE 迎向黎明
纵使时代更迭 仍旧最爱当下
踏着步伐 乘上节奏
鎌仓STYLE!
绳文弥生古坟飞鸟奈良平安然后是
KA・MA・KU・RA
南北朝到令和
鎌仓STYLE!
做个iihako(1185)吧?
造个iikuni(1192)吧?
众说纷纭you know?
超有能!
充满千情万绪的时代是鎌仓
前进吧! 快马加鞭直奔南北朝
全力以赴 代表家乡
骑马逐犬向平原
混搭礼装和狩衣 穿着随意来约会
鎌仓STYLE!
嗜读和歌集与随笔
向神社佛阁求好运
不管身处什么时代
我们从不放弃乐趣!
走吧!
Go to 鎌仓DANCE 迎向黎明
纵使时代更迭 仍旧最爱当下
无所事事地 Go the way
奏响和乐器 Fly away
连接至超未来
Go to 鎌仓DANCE 掀起波澜
当你听见哼歌声时
踏着步伐 乘上节奏
更进一步 长大成人
鎌仓STYLE!
(第八回(1334年) 捉迷藏战争)
开始吧