那么
作战会议到此结束
我和亚也子
会去山脚下的村庄借兵助阵
然后
请玄蕃立刻返回诹访大社请求援军
脱离战线啦
可以不用死了
这小子…
也请孩子们一起帮忙
在敌人攻打过来前
尽可能多设置一点陷阱
交给我们
得快点去收集材料
- 等战斗开始后
- 不, 还是先进到山里
- 我们就带孩子们移动到安全的地方
- 确认之前设下的陷阱吧
- 这样会需要人护卫吧
- 对喔, 也还有些陷阱可以用
- 交给我吧
- 能用的就先用
不够的再做就好了吗
- 吹雪大人
- 对, 这次要增加陷阱的数量
可以和你谈谈吗
原来如此
真是令人惊艳的逃跑本领
那么这次换你进攻吧
(软趴趴)
我充分理解了
你在攻击方面实在烂到不行对吧
所以你希望我传授
让这样的你也能杀敌的剑术
我挥一刀的时间就让你做完总结吃完饭
让人很受伤耶
你的教学能力非常出众
刚才的作战会议也非常简单易懂
对剑术好像也很了解
拜托你
我不希望总是被人保护
大人名叫长寿丸对吧
你是雫的兄长吗
那比较像是一种亲昵的绰号
其他郎党也都非常忠诚且亲近你
你的身分是否其实很高贵呢
不
我父亲是诹访的武士, 死于火灾
因为没有其他亲人, 被诹访大社收留
如你所见, 我从来没做过武术训练
孤儿…
之所以会关怀那些孩子
也是因为境遇相同而萌生的温柔吗
虽然值得一提的只有逃跑功力
但这份与乱世格格不入的温情
是强大的武器
确实有一招
适合你使用的必杀秘剑
真…真的吗?
我一直认为没人能专门习得这招
但如果是你, 一定能立刻学会
这招在我看来
是这世上最温柔, 最慈悲为怀
也是最残酷的剑法
"鬼心佛刀"
就以此命名吧
鬼心佛刀
不过这个招式
只能在单挑时使用
不, 那也就是说…
只要再那样…
再适合不过了
长寿丸大人
是
我想敌人的主力应该明天就会攻打过来了
我要让你击杀敌人的大将
是
现在有雫找来的援军
还有你的逃跑本领
这是上天赐予的致胜良机
(黏呼)
仿佛芬芳的历史一般
如戏剧性的课本记载
真糟糕。真糟糕。无法起舞的日子还要持续下去。
结局是杀或被杀全由命运安排
抵抗吧, 歌唱吧, 开始奔跑吧
就算受了伤
也不成问题
我对这一切乐在其中
将充实感及理想现实
一鼓作气 纳入掌中
当然选A计划 必然毫无迷惘 一切皆已晴朗
互相托付了背后 走上你与我的跑道
当然选A计划 必然毫无迷惘
凡事留得青山在
无论被笑
或悲伤
应该也无妨
计划A
逃跑才是胜利
逃跑然后胜利
好
前后夹攻的包围网大功告成了
老大
为什么我们不从入口进攻
反而要从山里打过去啊
前锋部队已经三次有去无回
就表示在易于通行的地点
藏有大量伏兵或陷阱
多费点功夫
从没有路的地方发动奇袭比较安全
不愧是老大, 真是知识渊博啊
在这个时代作乱的"恶党"
是一群失去土地
沦为山贼并建立起独立天堂的武士
他们的战斗经验丰富
不论战术还是组织能力
都不是寻常贼寇能比拟的
运用历经千锤百炼的武士身心
行各种卑劣至极的掠夺之事
多么甜美的恶党盛宴啊
大人全杀光, 小孩当奴隶
一同品尝掠夺的美酒吧
我们上
什么
山顶有伏兵
混蛋, 看我爬上去宰了你们
算了吧, 那就是他们的目的
军队掉头爬回山上的期间
只能任凭他们放箭
这是以寡击众的战法
别管他们, 继续前进
采用那种战法
就和坦承他们的兵力不足没两样
敌人数量不多
只要占领村庄, 战斗就结束了
接下来
开战吧
冰?
远远望去只是一片平地
实际上地面却结冻了
我事先阻断水路
让村庄外围浸在水中
在这连诹访湖都会结冻的寒冬
一个晚上就能完成这冰面陷阱
你们在做什么, 快点前进
就算你这么说…
山顶的弓兵也下山了
糟糕, 我们要被夹击了
路开了, 快走
是
这次是地洞
简直没完没了
孩子们准备的陷阱
都有照计划发挥效果
可恶的盗贼
竟敢侵犯明神赐给我们诹访神党的土地
- 雫找来的诹访神党兵将
- 藤森, 小松
- 敌人要从右方越过防线了
-人数虽然不多, 但都很可靠
快点绕回去防守
本来会从两侧袭击的敌人
也依照计划成功挡下了
要照这步调歼灭敌人
也并非不可能
如果敌人…
只有一般兵将的话
(腐乱 死蜡 白骨 (征蚁党干部))
别去帮后头的同伴
夜晚射箭的命中率差, 不至于全灭
反而还能拖住敌人的军力
是
首先
我们要杀了指挥全体行动的弓兵
一旦失去统帅
整体的防守就会溃散
你们休想得逞
他们不慌不忙地
穿过冰和地洞的陷阱
并击退了守备兵
那四个人的实力格外强大
尤其是那个掌握了整个战局的男人
他肯定就是大将
现在怎么办, 叫吹雪的
得找人一起挡下那四人啊
不, 你们已经自顾不暇了
将人手调开会导致防线崩坏
那到底该怎么办
这里…
就交给我们小孩吧
我的眼睛…
目标是那个带头的光头大将
我会挡下他的刀
弧次郎来给他致命一击吧
笨蛋, 不能用这种方法攻击
可恶
哎呀, 两位小朋友
你们是第一次和全副武装的铠甲武者战斗吗
少啰嗦
铠甲武者的剑术完全与现代常识不同
以头盔护面, 以铠甲护身
小臂则以护臂阻挡攻击
需要警戒的只有铠甲间的微小缝隙
就是那里
你们玩够了吗, 小朋友
放心吧, 叔叔我是不会杀小孩的
我只会温柔地拔掉牙齿和舌头
再温柔地砍断右脚脚筋
让你们当奴隶
除此之外什么也不会做喔
这家伙…
是无药可救的人渣
不要害怕嘛
你们两个加起来值三贯文呢
难道你们不想变成三贯文吗
确认大将的刀路之后, 请你们立刻逃跑
判断能躲开的话
就到那间屋子
什么
少爷
我们要先走了
千万别死了喔
谢谢你们
留少主一个人没问题吗
我们还是三个人一起战斗比较好吧
现在战况危急
没有分配三个人对付一个敌人的余力
而且照吹雪拟定的计划来看
少爷一个人比较容易解决那个光头
他的所言所行都很有说服力
目前的战况也几乎如他所料
不但擅长教导他人
连剑术也出类拔萃
简直是集才能于一身啊
那个叫吹雪的男人
好了
我也差不多该加入战局了
该从哪边杀起好呢
今天的战斗真是令人欣喜
伤脑筋
彻底被你们困住了
村外的陷阱也是
这种防御战术连楠木大人看了
都会脸色苍白啊
楠木大人?
话说回来两贯文(少年)
你该不会是想独自和我战斗吧
你在说什么
你的品质比刚才那两人还好
一个人就有两贯文的价值
不, 等一下
如果训练一些才艺
也许能上看三贯文?
考量成本效益, 又快又好教的才艺是…
这个男人
明明中了圈套被关在这里
却毫不在意地开始估算我的价值
我想问你一个问题
下令杀光这村子孩童父母的人是你吗
正是
为什么要做这么残忍的事
就算是贩卖人口的恶棍
最起码也该留母亲活口吧
这问题问得好, 四贯文(少年)
杀死父母只能爽快一瞬间
但杀死父母再把小孩卖了
就能一直爽快下去
"那些小孩今后将永远活在地狱中"
"和父母共度的和平及自由"
"再也不会回来了"
"太可怜了"
"这种绝望的人生真是太可怜了"
每当我一边想着这些事
一边用卖掉小孩的钱喝酒时
心中就会有股油然而生的满足感
让我沉浸在快活的醉意中
我已经充分明白了
幸好你是个彻头彻尾的人渣
我可以毫不犹豫地取你性命了
一决胜负吧
获胜的一方就能夺走对手的所有未来
你最会做这种事情了吧
真是勇敢的孩子
报上名来
诹访大社的长寿丸
长寿丸(少年(四贯文))吗
你从刚才到底在说什么…
真是失礼了
长寿丸大人
为了向你的勇气表示敬意
我会将你视为一名武士而非商品
报上名来
我至今换过许多名字
现在用的是"瘴奸"这个名字
想必尝起来会格外美味吧
用卖掉你的钱买来喝的酒
(南北朝鬼抓人 针口鬼 瘴奸入道)
搞什么, 这小鬼根本没什么大不了的嘛
我一个人对付他就够了
快点杀了他去找老大吧
这边
第二次果然不管用吗
小不点
老大在哪里
他被我军的士兵团团包围
正一脸没出息地哭着呢
只要打倒我们就能去见他了
但你们没这本事吧
装模作样地想模仿大人啊
你们还早上十年啦, 小鬼们
去死吧
无谋无谋, 一群有勇无谋的小鬼
死蜡大哥可是我们之中最强的啊
你想去哪啊
事到如今才想逃吗
这里有个胆小鬼呢
不
我只是在刚才交手过后明白了
因为你好像不想让同伴看见
我才想说要离远一点
你在说什么
是你才对吧
这群贼寇中最强的人
你还真是会逃跑呢, 长寿丸大人
我来猜猜你的作战计划吧
你想在狭窄的室内四处逃窜
等我的刀卡住再伺机攻击
太天真了
对擅于闯入民宅的盗贼来说
在室内战斗可是拿手好戏啊
只要舍弃较长的太刀
改用这把短的打刀战斗就不会出差错
于是乎
在这密室中
没有任何东西能威胁这身重装甲
再加上这里空间狭窄, 你也无处可逃
正所谓一知半解吃大亏
你将自己逼入绝境了
长寿丸大人
如果你认为赢不了
就请你打翻火烛, 从天花板逃走
这高度凭你的身手应该勉强能碰到
地上已经事先涂抹了油
顺利的话也许能烧死他
但这终究不是最佳策略
最好的办法
还是靠你一个人的力量击倒敌军大将
我真的有办法斩杀他吗
我越是想砍什么东西
身体就会变得僵硬, 没办法挥刀
你对用刀的方法有所误会
你的武器是温柔
比起战更擅长逃
比起进更擅长退
比起攻更擅长守
这全是因为你拥有的温柔使然
你的这份温柔
用来砍人再适合不过了
来吧, 照我说的摆好架势
事到如今才想求神拜佛吗
没用的没用的
告诉你一项令人震惊的事实吧
佛祖啊
根本就不存在
不需要带着憎恨注入力量
而是以菩萨济世般的温柔
Go to 鎌仓DANCE 迎向黎明
纵使时代更迭 仍旧最爱当下
踏着步伐 乘上节奏
鎌仓STYLE!
绳文弥生古坟飞鸟奈良平安然后是
KA・MA・KU・RA
南北朝到令和
鎌仓STYLE!
做个iihako(1185)吧?
造个iikuni(1192)吧?
众说纷纭you know?
超有能!
充满千情万绪的时代是鎌仓
前进吧! 快马加鞭直奔南北朝
全力以赴 代表家乡
骑马逐犬向平原
混搭礼装和狩衣 穿着随意来约会
鎌仓STYLE!
嗜读和歌集与随笔
向神社佛阁求好运
不管身处什么时代
我们从不放弃乐趣!
走吧!
Go to 鎌仓DANCE 迎向黎明
纵使时代更迭 仍旧最爱当下
无所事事地 Go the way
奏响和乐器 Fly away
连接至超未来
Go to 鎌仓DANCE 掀起波澜
当你听见哼歌声时
踏着步伐 乘上节奏
更进一步 长大成人
鎌仓STYLE!
(第九回(1334年) 我的佛祖)
开始吧