仿佛芬芳的历史一般
如戏剧性的课本记载
真糟糕。真糟糕。无法起舞的日子还要持续下去。
结局是杀或被杀全由命运安排
抵抗吧, 歌唱吧, 开始奔跑吧
就算受了伤
也不成问题
我对这一切乐在其中
将充实感及理想现实
一鼓作气 纳入掌中
当然选A计划 必然毫无迷惘 一切皆已晴朗
互相托付了背后 走上你与我的跑道
当然选A计划 必然毫无迷惘
凡事留得青山在
无论被笑
或悲伤
应该也无妨
计划A
逃跑才是胜利
逃跑然后胜利
真实刀剑的本质
并不是用于施力猛砍
简单来说就和菜刀或锯子一样
在抽刀, 然后切割时
最能发挥其锋利度
退后的同时挥刀
不觉得这种战法最适合擅长逃跑的你了吗
但是, 这种刀法无法取下敌人的性命
顶多只能造成皮肉伤
没关系
这就是擅长逃跑的剑
将左手举起来瞄准
静待敌人的刀路
进入手与刀之间的那一刻
来了
将上半身向左扭转
让刀随着重量往下落
朝右抽刀
逃跑
小臂内侧吗
这个部位因为敌人难以攻击
加上会妨碍行动, 所以没有装甲
你很清楚铠甲武者的弱点嘛
不过这也不是什么大不了的弱点
手腕出血要一段时间才会导致昏厥
难不成你觉得自己能躲避我的追杀
撑到那一刻吗
在这狭窄的室内
我只要
一步步将你逼入绝境
等把你砍成肉酱后再慢慢止血就行了
什么?
刚才那股寒意是…
这个用薙刀的
完全不让我们进入攻击范围
太轻盈, 太娇小, 经验不足
你们将会死在这里
真是遗憾啊
要是再过个十年
你们应该能成为一方高手
到时候就能体会到一些快感了
靠力量和肉体打击弱者的大人的快感
掠夺的快感
侵犯的快感
在我还小时收留我
并教导我这些的就是老大
这可不是你们那摆圣人架子的老大
诹访赖重做得来的
才不是赖重大人
我们现在的主君不是他
是吗, 不过是谁都一样啦
真是个无能的主君
连让小鬼领会像样的快感都做不到
还派他们来这种破村子白白送死
不说话啦, 被我说中了吗
是啊
我们的主君
确实是个爱逃跑又不谙世事的滥好人
但是
比起牺牲弱者壮大自己的你们
命令我们保护弱者的兄长
有着更宏大的武士器量
原来还有吗
拿小鬼的玩具做无谓抵抗的垃圾
烦死了, 小鬼
小鬼不可能突破大人的薙刀攻击范围…
你从刚才就…
一直小鬼小鬼的, 吵死了
我们可没闲功夫说什么早十年啊
离赖重大人预言的时间只剩一年半
要是十岁的我们没办法打倒大人的话
就赶不上少爷的大战了
我竟然…会败在这群无名的小鬼手上…
下地狱告诉那里的恶鬼们
我们的主君是北条时行
什么
是鎌仓将军的
正统继承人
怎么可能…有这种事…
砍不中
不妙了
再不快点止血的话…
别说刀了
竟然连飞溅的血都能躲开?
这家伙是怪物吗
刀路出现变化了
能这么细腻操纵刀尖的剑术真是少见
应该有传授你这项技巧的高手
你师父叫什么?
我没必要告诉你
正所谓真人不露相
要是在组织内展现自己的能力
就会像其他喽啰和干部那样
依照拥有的能力被使唤到底
扮演丑角当老大的跟班
能捞多少好处就尽量捞
磨利的爪子只会展现于转瞬间
就是杀死发现我利爪的人
还有杀死老大, 篡夺这个党的那一刻
懂得隐藏才是乱世的处世之道
好啦, 乖乖让我灭口吧
隐藏…吗
去死吧
笔直而来的普通刀路
和弯曲手腕进行变化的独特刀路
这两种刀路
直到变化前都不会显露差异, 难以区别
但是
他在将刀举起准备攻击时
手肘的高度就已经有些差异了
也就是说
他并没有完全隐藏住
什么
如果能完美隐藏, 确实是可怕的剑技
但使用者没有理解这项技巧的要点
你隐藏的东西没有我所想的那么了不起
真让人失望
不但双手持刀, 还精于体术
这小鬼到底隐藏了多少实力
这个村子的战略价值
村里孩子们的战术价值
当我发现隐藏的宝石时
冰冷的身躯
就会稍微变得温暖起来
我之所以会莫名受他吸引
是因为他身上藏着某种异常巨大的东西
我和你没什么好说的了
接下来
那边应该也差不多了吧
长寿丸大人
好绝望
我会死
在杀死这小鬼前
因为出血过多而死
不行了, 快失去意识了
我的人生…就要在这种地方…
父亲大人
您说没有领地可让我继承是什么意思
抱歉
因为历代祖先都将土地分配给所有兄弟
我现在只剩下这一点狭窄的土地了
今后我会像其他家族一样
让长男继承所有领地
你就在这里和兄长同住
好好辅佐他吧
意思是要我当兄长的佣人吗
我长年锻炼武艺和兵法
是为了保护自己的领地
没有领地的武士
根本就不是武士
如果想要栖身之所
就只能靠抢夺
从那之后就是一片黑暗
掠夺在不知不觉中成了我的快乐
我贩卖孩童
将他们拖入和我一样没有未来的黑暗中
藉此泄愤
被追杀者没有安身之地
我受邀参与大战, 企图一举逆转困境
却因为打败仗而没能打响名号
你总是身处于黑暗之中呢
逃向追兵追不到的远方吧
总有一个地方
会有光芒照耀在你身上的
少骗人了, 楠木大人
光芒根本就遍寻不着啊
那是什么
在我眼前闪耀光辉的东西是…
我当然不可能赢得了
在这片地狱中能笑得如此天真无邪的
根本不是人
您对这样的我也愿意露出笑容吗
佛祖…
虽始于慈悲之刃
却终于人间炼狱
诛灭乱世恶鬼的
是鬼抑或是佛?
鬼心佛刀
您真的好厉害喔, 少主
他可是我们两个联手都无法对付的强敌耶
全多亏有吹雪大人传授的招式
确实
没想到攻击小臂内侧
再四处逃跑就能打赢呢
胆小剑好厉害喔
换个讲法啦
只要传开大将的死讯
剩余的敌人应该就会溃逃了
来吧, 再加把劲…
不会吧, 贞宗竟然来了
怎么又是你, 小鬼
我们才要说怎么又是你呢
是你们来侵略别人的领地吧
闭嘴, 这就是乱世
好想把那对眼睛拿去喂蛇
看它会不会一口吞下
你有事吗!?
你这眼球老爹真学不会教训
别把人讲得像妖怪一样
那眼球几乎和妖怪差不多了吧
- 你说什么
- 就是说啊
竟然在这一刻从正面带来援军
不愧是小笠原贞宗
他相当了解战争的要点
其他友军为了对付现有的敌军
也已经费尽心力了
事已至此就没有胜算了
村子南面没有敌人
还是召集友军, 从那里脱逃吧
什么
南面也有敌军?
不对
看我的
那些火是…
是诹访大社的援军
勉强赶上了
不妙
撤退吧
把瘴奸留在附近战斗的兵马带走就好
可是贞宗大人
我们这次没做与诹访主力军正式交战的准备
战争明明发生于野外
门板内侧却有血迹?
赖重大人
疑似由贞宗率领的部队撤退了
将他们驱离国境
(赖重之子 诹访时继)
时继, 你负责扫荡村子周遭的贼寇
是
让他们逃走了
玄蕃
你们可要感谢我喔
是因为有我全力策马才赶上的
不过嘛
在半路上
看见性感的女人差点失血过多身亡时
真是捏了我一把冷汗
你死什么死啦
- 这里有吗
- 没有
到那里去
赖重大人
幸好您平安无事
是
这样有一点痛, 赖重大人
贞宗大人, 瘴奸醒了
真是走狗屎运的家伙
要是再晚一点止血, 你就没命了
您为什么会派出援军
我收到报告说你们将时间浪费在虐杀上
诹访那边可没天真到会放过这机会
谁叫你们屠杀领民了
就算取得无人的领地也无法增加税收啊
这个笨蛋
我愿意接受任何惩罚
不过
你在这次作战中的战略眼光相当卓越
我会赐你一小块领地
你就在那磨练自己
为将来与诹访的决战做好准备吧
今后不许你再行任何贼寇之事
只准以武士的身分侍奉我
遵命
贼寇的气息从他眼中消失了
是体内的戾气和血一起流光了吗
"恶党"自那之后
因归入日益壮大的守护大名麾下
逐渐消失
自由奔放的贼寇武士
大放异彩的最后舞台
即是这个时代
赖重大人
这个村子和我得以幸存
全是托这位吹雪大人的福
希望诹访大社能给予他特殊的礼遇
这样啊
我当然会给予重赏啰
还有
我想让吹雪大人加入我的郎党
好主意
等一下, 长寿丸大人
我很乐意和你当朋友
但要成为郎党就另当别论了
我想侍奉的是打算夺取天下的主君
如果是你的主君诹访大人倒还无妨
在这里
主君
我是鎌仓幕府执权
北条高时的遗孤, 北条时行
姑且是有打算要夺取天下
抱歉一直瞒着你
因为我已经决定要先和赖重大人商量过
才能坦承身分了
我是觉得他身上藏着某种巨大的东西
但这也大过头了吧
若是一介庶民
他就只是擅长逃跑的温柔之人
但是如果加上"北条之子"这项条件
他的所有能力都将成为可怕的武器
真令人热血沸腾
养活我所需的小米饭钱可不少喔
若您不嫌弃的话, 吾主
我要挖掘出这位王子隐藏的所有魅力
让他登上天下的舞台
你在诹访大社不用吃小米
可以吃米饭喔
真的吗? 那里是极乐世界吗!?
实在搞不懂这家伙到底是精明还是糊涂
Go to 鎌仓DANCE 迎向黎明
纵使时代更迭 仍旧最爱当下
踏着步伐 乘上节奏
鎌仓STYLE!
绳文弥生古坟飞鸟奈良平安然后是
KA・MA・KU・RA
南北朝到令和
鎌仓STYLE!
做个iihako(1185)吧?
造个iikuni(1192)吧?
众说纷纭you know?
超有能!
充满千情万绪的时代是鎌仓
前进吧! 快马加鞭直奔南北朝
全力以赴 代表家乡
骑马逐犬向平原
混搭礼装和狩衣 穿着随意来约会
鎌仓STYLE!
嗜读和歌集与随笔
向神社佛阁求好运
不管身处什么时代
我们从不放弃乐趣!
走吧!
Go to 鎌仓DANCE 迎向黎明
纵使时代更迭 仍旧最爱当下
无所事事地 Go the way
奏响和乐器 Fly away
连接至超未来
Go to 鎌仓DANCE 掀起波澜
当你听见哼歌声时
踏着步伐 乘上节奏
更进一步 长大成人
鎌仓STYLE!
(休息)