未来
我的玩家名是"皇后"
麻烦你用这个名字叫我
皇后, 可以和你对战吗
好啊, 反正我很闲
店铺冠军好像要对战耶
皇后吗?
这是蓝泽先生第几次挑战皇后了啊
早就忘了
他还真是学不到教训耶
他身为前店铺冠军
照理说不应该一直输啊
好了
这样我就赢了
再比一次
可以是可以
但再比下去也只是浪费时间吧
你说浪费时间?
我就直说了
像你这种花钱买一堆稀有卡放进牌组的家伙
根本就并不强
那当然啊
牌组又不是放了一堆稀有卡就会变强
需要的是掌握卡片特性的技巧
不是吗
我时时刻刻都感到无聊
觉得往后的人生不会有什么有趣的事了
我想请皇后小姐和我对战
揭开新纪录的序幕
潜入底层尽头的另一边
想要成为大人物
总觉得会找到些什么
却又迷失在地底 反覆不停地受挫
自己一无所有
就算每次都装作没发现
现实还是像把利刃 逼得我不得不面对
可悲的毅力论深深点亮在我的内心
等着看吧 我会终结那些低声抱怨的日子
(Get upstart)
前往无人知晓的世界
和你一起一定可以冲破黑暗
(Get up now)
揭开新纪录的序幕
潜入底层尽头的另一边
(episode10 自己现在能做的事)
未来
医生也说她只要静养就不会有事
我们今天就先回去吧
我要再待一下
但医生说因为药效影响
她今天不会恢复意识…
我想待在这里
一定不会有事的
对了, 只要用高阶回复药…
回复药只能治疗外伤而已
像是伤口, 烧烫伤, 骨折之类的
但对小光的病…
小光的病情, 你知道些什么吗
光梨
对不起
我明明在她身边却发生这种事
这不是你的错
我太太说得对
你总是陪在光梨身边, 谢谢你…
不, 应该是要谢谢你们大家才对
你们是神宫寺小姐和高木同学对吧
是的, 我是神宫寺爱理
幸会
我是高木海斗
自从遇见你们之后
她去游乐园都玩得比以前还要开心
光梨是这么跟我们说的
我先失陪了
失陪了
大家都在笑呢
小光也是
她总是笑容满面
好啊
谢谢你
攻击
她的牌组和我的很像
可是为什么…
我的牌组是塞了很多稀有卡的有钱人牌组
不是随便什么人都可以轻易模仿的
怎么
她也是有钱人家的千金小姐吗
但我的牌组有照我的战术调整过
真要说的话, 相较于速攻派的我
她是属于重视防守的谨慎派
好, 我赢了
你还是用适合自己的牌组吧
我非常喜欢皇后小姐
所以我想用跟皇后小姐你一样的牌组对战
不行吗?
没有不行…
虽然没有不行
但你不适合我的牌组
我来帮你组适合你的牌组吧
皇后小姐要帮我组?
真的吗?
所以你别叫我皇后了
叫我未来吧
未来…小姐
直接叫我未来就行了
那叫你小未来可以吗?
算了, 好吧
那天之后
我们两个就开始组小光的新牌组
我根本没空喊无聊
光是和小光在一起
每天就都快乐地不得了
不管是明天还是后天
不, 往后的每一天
我自认为我们会永远在一起
(决斗战士全国大赛)
全国大赛?
我们一起参加这个双人部门吧
和你一起吗?
好期待喔
要小心的对手差不多就这些吧
小未来, 你都会好好预习呢
这是攻略游戏的基本啊
是啊
全国大赛双人部门的冠军队伍是…
未来和小光
小光, 你也一起举吧
小光?
小光
小光…
对不起, 一直瞒着你没说…
什么事? 你瞒着我什么?
我…
很快就会…
很快就会什么?
未来
小光人呢?
她现在在加护病房
老公
森山同学
我们应该先告诉你的
那你本来就知道小光的病情?
她生了什么病?
未来?
你不要逼问她
对不起, 我没想那么多
不, 我来说吧
不治之症?
光梨患的是一种
会让她全身器官逐渐衰竭的病
靠现在的医疗技术很难根治
医生曾说要是她再倒下
很可能会撑不过新年
小光她知道自己的病情吗
她知道, 毕竟她是个敏锐的孩子
有一天她追问我
我不得不跟她坦白
但实在看不出她病得这么严重
她一直都很有精神…
那是因为她用药物抑制病情
而且在迷宫里能力值有加成
所以她才能保持精神体力
迷宫?
她跟我们说周末都会和你们一起在游乐园玩
原来她是去了迷宫啊
对不起
你不需要道歉
我想那一定是光梨的愿望吧
等一下
为什么小光就算身体虚弱也还是想去迷宫?
那是因为…
迷宫会掉落极其罕见能治百病的神秘灵药
传闻那种药在国外黑市以数亿元成交
那种道具的名字叫…
"万灵药"
万灵药是吗
小光, 你怎么会在这里?
医院呢?
我偷跑出来了
怎么可以偷跑出来, 你得马上回去
比起这个, 小未来
怎么了?
为了得到万灵药
你想要去迷宫对不对?
你在说什么傻话
你的想法我全部都看穿了
你是不是在想"我也要一起去"?
绝对不可以
虽然我也不是很清楚
但迷宫是很危险的地方
我不能带你去那种地方
如果那里很危险
那我更不能让你自己一个人去
那也是为了我自己
我也要去
不可以
我一定要去
不行
到外面去讲吧
喝点东西冷静一下吧
我想过了
要是能找到万灵药
应该也能促进研究
这么一来, 患了跟我相同病症的人…
不, 苦于不治之症的所有人
都能够因此受惠
小光, 你…
当然, 寻找万灵药是为了我自己
但是找到万灵药后能获得幸福的
不只我一个人
一定会有更多人能因此得救
我不能把这样的事全推给你一个人
你又没有推给我
我知道了, 我们一起去迷宫吧
可以吗
你以为我不知道
你只要说出口就听不进别人的劝吗
小未来, 谢谢你
等等, 小光…
我要和你一起去
这是我现在能做的事
自己现在能做的事
小光, 一起去找万灵药吧
好
不过还得先参加探索者讲习课才行
小未来
怎么了?
要是能找到万灵药
我觉得我就能当上
当上什么?
因病受苦的人的英雄
原来小光是那么想的
原来是这样啊
明明自己就是重病患者
却把其他人的顺位摆在自己前面
小光她就是这样的人
所以我实在无法丢下她
真的很对不起
谢谢你
有你这样的人当她的朋友
我身为父亲真的很高兴
谢谢你和光梨一起去迷宫
就像小光所做的
我也只是在做自己现在能做的事而已
那句话, 我好像以前在哪听过
就像小光想成为病患们的英雄一样
我也想成为小光的…
只属于小光的英雄
未来
爱理小姐
对不起没有告诉你小光生病的事
我实在说不出口
没关系
换作是我, 我应该也会那么做
能让我帮忙一起寻找万灵药吗
可是我连万灵药是不是真的存在都不知道…
但小光相信它真的存在
你也一样, 不是吗
那么我也相信它存在
爱理小姐
你们是不是忘了我?
海斗
我本来觉得万灵药只是都市传说
但听了你刚才说的话
我突然想亲眼看看那种药了
我们一定要得到手
那明天就再往下到更深层去吧
会掉落万灵药的怪物应该会在更深层的地方
原来如此
既然这样
明天起就挑战第十层吧
希尔, 麻烦你咏唱"战少女之歌"
是
未来对付右边的家伙
爱理小姐对付左边的家伙
好
我知道了
中间的家伙…
我的主人, 请交给我吧
拜托你了
海斗, 我呢?
你在旁边先待命
什么嘛, 人家想用暴食美女的说
大家散开
幻视之舞
史纳奇
斩铁击
我的主人
很遗憾掉落的并不是万灵药
毕竟那是神秘灵药
没那么容易掉落
说得对
只能脚踏实地努力打怪了
可是…
真不敢相信小光竟然得了不治之症
我们一定要找到万灵药
那当然
话说虽然知道这里是沙漠区
但还真热耶
对啊, 明明应该没有太阳啊
现在才说是有点晚了
但迷宫还真是充满了不可思议的事物
希尔, 路希
你们不热吗
当然会热, 但这种程度还不成问题
毕竟魔界还有更难熬的地方
这样啊
我的主人
你不问我会不会热吗
我的主人, 请您回避一下
回避? 回避什么?
主人, 在下面
沙虫
海斗
蚯蚓我不行
终于轮到我上场了
破灭业…
等等, 路希莉亚
要是发动破灭业火
连主人都会变成焦炭的
这么说来确实是喔
交给我吧
幻视之舞
好难受…
没感觉了?
这次真的轮到我上场了吧
破灭业…
竟敢伤害我的主人
您看到了吗
冒犯您的怪物已经…
路…路希公主, 你怎么了?
还说怎么了?
- 好了好了, 下次交给你来对付
- 给我下地狱去吧
贝尔利亚, 谢谢你
不敢当
真想看看被蚯蚓缠住的海斗哥
不, 那没什么好看的
我也好想看看路希大人生气的脸喔
超可爱的
对吧, 爱理小姐
对啊
我也好想快点出院去迷宫喔
然后用寒冰之环助大家一臂之力
为什么她还能露出那样的笑容?
明明她最清楚自己的身体状况
未来, 接你的车来了
就像我之前说的
我想成为的英雄
是那种拥有强大力量来守护重要之人的英雄
小光就是我要守护的重要的人
爱理小姐
这是我现在所能做的事
我到底是在那里听过那句话呢
你好
高木同学
你去探望光梨小姐了吗
情况怎么样?
现在也只能骗她了吧
大骗子
对了, 是那时候听到的话
爸爸是大骗子
你明明说过你不会去迷宫的
春香, 你听我说
必须有人去迷宫解开迷宫之谜
揭开它的真相
为了造福大家
爸爸想成为那个揭开真相的人
因为这是我现在所能做的事
高木同学?
抱歉, 我等一下再回电给你
受不了
离清场还有一点时间
你怎么突然跑回来了?
主人, 有敌人
应该在沙堆里面
又是那个沙虫吗
我也只是在做自己现在能做的事
跟大家, 还有葛城队长一样
然后总有一天我一定会…
成为英雄
只是偶然吗? 还是其实是必然呢
即使是刻板的命运 也能变得多采多姿
Change my life
Be to be的话就会错过
要是抓住不确切的奇迹
紧紧地 用力地 心越靠越近的故事
总是无处可去的内心纠葛
照亮黑暗的跃动
不论何时你都充满温情
光是在身边冒险就开始了
抓住希望的右手 保护我的左手
因为你的耿直所以我相信你 My Hero
呼唤我的声音铺天盖地
比魔法更真诚而炽热
追寻着那追逐梦想的背影 天空染上了暮色
我想相信你直率的想法 My Hero
无须多言 只要我们一起奔跑
任何既定的剧本都能乐在其中
革命级的奇幻故事