揭开新纪录的序幕
潜入底层尽头的另一边
想要成为大人物
总觉得会找到些什么
却又迷失在地底 反覆不停地受挫
自己一无所有
就算每次都装作没发现
现实还是像把利刃 逼得我不得不面对
可悲的毅力论深深点亮在我的内心
等着看吧 我会终结那些低声抱怨的日子
(Get upstart)
前往无人知晓的世界
和你一起一定可以冲破黑暗
(Get up now)
揭开新纪录的序幕
潜入底层尽头的另一边
(episode12 于是, 崭新的英雄谭开始了)
对不起
我以前完全没想过你的感受
发生什么事了?
我终于懂了
我还以为自己会没命
我打从心底感到恐惧
我现在才知道
小光每天都怀着这种心情在奋战
你也是
我现在才知道你因为担心我而不安
高木同学
你爸爸…
葛城队长他
是我心目中的英雄
我一直很想成为像葛城队长那样的英雄
带领迷宫探索特别部队
获得丰硕成果的葛城队长
被大家称为英雄
可是…
当他在迷宫失踪时
有一部分的人口出恶言
我当时看到了
看到葛城队长遭到严厉谩骂的时候
受伤的你独自哭泣
虽然我当时…无法去反驳那些人
但我决定了
我要告诉他们不是那样
我要达成葛城队长没完成的志业
解开迷宫之谜
成为英雄
但这并不是为了我自己
我想要透过这样的方式
证明葛城队长是真正的英雄
我是为了你
像我这种路人
这两年来之所以能够不厌其烦地打史莱姆
也是因为有目标
可是, 对不起
我不会再去了
我没办法去, 我好害怕
真的很对不起
不是的
你一开始是为了我
这一点真的让我很高兴
但现在不是这样对吧
你是为了光梨
因为你想救光梨才会那么努力对吧
爸爸说过
春香, 你知道所谓的英雄是什么意思吗
"英雄"原本的意思
指的是守护奉献
守护?
它指的是那种忍受孤独, 不安和危险
甚至能为了他人牺牲自己的人
对你来说还有点难懂吧
但你总有一天会懂的
爸爸就只是想为了他人努力而已
现在我懂了
能够为了他人努力
为了他人奋不顾身
那就是英雄
所以海斗, 你不是什么路人
你早就已经是英雄了
你是光梨的英雄
也是我的英雄
我不希望你去迷宫
那里很危险, 我会担心
要是你没回来
我会不知道该如何是好
我很害怕
但要是现在阻止你
我一定会后悔
要是你不再去迷宫
你一定也会后悔
所以, 你去迷宫吧
救救光梨吧
但我该如何是好
我该到多深的地方
该打倒什么怪物
才有可能获得万灵药
我完全没有头绪
就连是不是真的有万灵药都不知道
你也只能做自己做得到的事
做我做得到的事
我…
做得到的事…
海斗?
春香
谢谢你
我看到希望了
我看到希望的光芒了
路人有路人的战斗方法
你只要答应我一件事就好
就算去了迷宫
也一定要平安回来
我答应你
打史莱姆?
如果真的像爱理小姐说的
我有吸引异常状况的体质的话
就像希尔和路希当时那样
我认为打史莱姆是获得万灵药最有可能的方法
可是稀有道具通常都在深层
那倒不一定
实际上海斗在第五层就获得了魔剑
希尔大人和路希大人也是在第一层
是没错啦
我也赞成主人的想法
希尔?
主人, 您知道因果定律吗
因果定律?
所有现象都有前因后果
没有因就没有果
那意思是?
主人之所以有现在都是为了成就将来
您与我和路希, 贝尔利亚
还有爱理小姐, 未来小姐
以及光梨小姐相遇
一定都是因为这个缘故
成就将来…
像是找到万灵药之类的吗
是的
我们都和主人您在同样的因果定律之中
所以我们会一直在一起
我会继续跟随主人您
对吧, 路希?
真拿你没办法
就当作是那样吧
海斗
我的主人
不管天涯海角我都会伴您左右
太复杂了, 我听不太懂
但我知道了, 就照海斗说的去做吧
我也赞成
各位, 谢谢你们
那就来拚命地狩猎史莱姆吧
为了小光
为了光梨小姐
为了光梨大人
神之雷击
破灭业火
我们也从今天开始一起帮忙
我们也想为了小光做些什么
谢谢你们, 真司, 隼人
是主人的朋友吗
请多多指教
我是希尔菲
麻烦你们称呼我为路希大人
是, 路希大人…
真司, 隼人
一起加油吧
好
谢谢你们大家
"英雄"原本的意思
原本指的是守护奉献
它指的是那种忍受孤独, 不安和危险
- 神之雷击 - 破灭业火
- 甚至能为了他人牺牲自己的人
所以海斗
你不是什么路人
你早就已经是英雄了
各位, 辛苦你们了
果然不太容易掉从
区区史莱姆中取得稀有道具啊
各位
圣诞快乐
干嘛这么突然啊
我想说还没说过
圣诞节啊
不知道圣诞老人会不会送万灵药给我们呢
圣诞老人是谁?
撒旦的伙伴吗
我想应该不是
对了, 我们要不要来办圣诞派对?
不错耶
带烤鸡和蛋糕来迷宫
当然, 也邀请小光一起
海斗
为了办派对
必须找到万灵药才行
希尔?
有股我从来没有感觉过的气息
在这边
彩虹史莱姆?
你说彩虹?
你干嘛啦
我们慎重行动吧
要是在这里让它逃掉了
不知道下次什么时候还会再碰见
大家堵住史莱姆的逃跑途径
把它确实打倒吧
神之雷击
破灭业火
成功了吗?
预备…
等一下
对不起
我们等一下再解释
老公
相信她的朋友吧
这边
你们等一下
喂, 我叫你们等一下
他们来了
我们带小光来了
小光
我们有东西想给你看
这是…
是侍从卡片
侍从卡片?
妖精女王泰坦妮亚
泰坦妮亚?
小光
泰坦妮亚是"回复型侍从"
回复型?
也许能够治好你的病
你要召唤她, 成为她的主人
可以吗
光梨大人, 当然可以
抱歉, 不是万灵药
但我们已经尽力了
小光
来吧, 小光
好的
泰坦妮亚…
召唤
请问你就是我的主人吗
是的
我叫田边光梨
我是泰坦妮亚
应主人的愿望现身
泰坦妮亚
小光她…
你的主人生病了
你能治好她吗
我现在的等级不过是LV.1
无法让主人的病痊愈
怎么这样
就没有别的办法吗
非常抱歉, 现在的我…
等一下
你是说没办法让她痊愈?
是的, 我是那么说的
也就是说
虽然没办法完全痊愈
但可以让她康复到某种程度?
是的
那就快点治疗她啊
拜托你了
我也拜托你
拜托了
泰坦妮亚, 拜托你
我明白了
白银之月啊
请用那道光芒照亮生命
慈爱倾注, 青鸟歌唱
"月轮拂晓"
小光?
怎么样了?
小光
怎么样?
还好吗
我没事
小未来
小光
谢谢你
这是最棒的圣诞礼物
小未来, 你是我的英雄
小光, 谢谢你
当然, 史纳奇也是英雄
还有各位也是
爱理小姐
路希大人
希尔大人
贝尔利亚
大山同学, 水谷同学
海斗哥
你们都是我的英雄
还有泰坦妮亚也是
能够成为你的主人真是太好了
以后也请多多指教
泰坦妮亚
能从主人口中得到如此赞美
我非常高兴
以后也请多多指教
光梨能够康复真是太好了
但听泰坦妮亚说
这次的治疗魔法只能撑一年
一年?
要是泰坦妮亚升等
就能使用一种叫"世界之树"的魔法
世界之树?
只要条件达成
好像就能一次治好身体方面的异常
意思是…
所以得在一年内获得万灵药
或是让泰坦妮亚有办法使用"世界之树"
所以, 那个…
你又要去迷宫了
对吧?
还记得你跟我的约定吗?
当然
我一定会平安回来
加油
然后一定要回来喔
圣诞快乐
海斗
春香
那个
春香…
是
那个, 我…
从以前就一直…
很…很喜…
- 春香
- 喜…
你在做什么?
会感冒喔
知道了
你许了什么愿?
希望今年也能平安探索迷宫
受不了, 你真的满脑子都是迷宫
抱歉
你就不能像普通高中生一样
祈求能考上大学吗
我无法反驳
说得也是
毕竟你的愿望也跟我的愿望有关
总有一天
为了你的愿望
我一定会平安回来的
春香
海斗
今天也要努力探索迷宫
是, 主人
你可别又得意忘形结果丢掉小命喔
海斗
什么叫做"又"啊
我可没死过
为了明白强大的意义
为了因病受苦的人
寻找万灵药
为了尽快用"世界之树"治好主人
我会尽我所能地努力
竭尽全力
但是不要勉强过头, 是吧
没错
那我们出发吧
你别发号施令
对不起
十三年前
世界各地突然出现了神秘的迷宫
而只不过是路人的高木海斗
以及少年少女们
今天也潜入迷宫
总有一天…
总有一天我一定要…
成为英雄
(谢谢观看)