必杀技, 杀虫剂喷雾
成功了
潜入迷宫已经两年了
到现在还在第一层打史莱姆
这是第999只是吗
看来我在探索者里也是路人中的路人呢
好
差一只就1000只了
今天再打一只就开开心心收工吧
金色的史莱姆
很适合用来当纪念1000只的对手
别想逃
虽说是金色的稀有史莱姆
也逃不出这个强力喷射装置
奇怪, 怎么没有升等?
(装备: 杀虫剂)
虽然很稀有, 但经验值不怎么样啊
这个很贵耶
对了, 魔核
这么稀有搞不好能卖贵一点
这是…
揭开新纪录的序幕
潜入底层尽头的另一边
想要成为大人物
总觉得会找到些什么
却又迷失在地底 反覆不停地受挫
自己一无所有
就算每次都装作没发现
现实还是像把利刃 逼得我不得不面对
可悲的毅力论深深点亮在我的内心
等着看吧 我会终结那些低声抱怨的日子
(Get upstart)
前往无人知晓的世界
和你一起一定可以冲破黑暗
(Get up now)
揭开新纪录的序幕
潜入底层尽头的另一边
(episode1 那个路人目标是成为英雄)
这个掉落的道具难道是侍从卡片?
真的假的
高木海斗, 你冷静一点
先确认能力值
(技能: 神之雷击, 铁壁少女)
(装备: 神枪拉裘聂特, 神铠雷吉尼斯)
种类是女武神?
名字叫希尔菲
果然这个是侍从卡片啊
应该没人看到吧
也没有监视器
安全
好不容易拿到手
我是不会让给任何人的
话说回来
希尔菲是什么样的侍从啊
(找不到符合搜寻条件的资料)
官方资料库里查不到相关资料
种类是女武神啊
我记得女武神是神话里的半神吧
一半是神吗
难道是稀有卡片吗
得打听一下卡片的事
辛苦了
好帅喔
我也好想要那种盔甲和武器喔
对了, 要是卡片能卖出高价的话
1500元
什么?
三个史莱姆的魔核
一个500元, 所以一共是1500元
跟之前一样汇到指定帐户可以吗
高木先生?
可以
辛苦你了
那个, 日番谷小姐
是
我有事情想问你
什么事?
要是我获得了稀有的侍从卡片
假设是天使之类的
这样能够卖多少钱?
这个嘛, 虽然只是传闻
但听说在国外
神灵系的稀有卡曾以10亿圆成交
10亿啊
终于出现了, 南瓜怪物
我长大要当迷宫的探索者
- 10亿啊
- 这样啊
- 什么东西10亿?
- 真让人期待
侍从卡片
真司, 隼人, 你们来了啊
毕竟我们也有探索者通行证
所以随时都可以免费到游乐设施区
探索者通行证又不是让你去游乐园玩的
海斗, 你还是LV.3吗
因为我只打史莱姆
你们也可以再去迷宫啊
才不要
为什么?
我们三个刚踏进迷宫时
不是很快就到了第二层吗
还想说区区哥布林有什么了不起, 结果…
结果有够惨的
多亏有药水才能够马上恢复
但我已经受够了
就是啊
再说, 在游乐园玩还比较快乐
在那之后也过两年了吧
真佩服你一直打史莱姆都不会腻
到底是什么驱使你去打史莱姆啊
也不是我想一直打史莱姆啦
总之有很多原因啦
打从迷宫出现在世界各地以来
今年是第几年了?
第13年
答对了
- 你今天也去打工吗
- 那么下一个问题
- 政府制定各项法律
- 对啊
- 迷宫对外开放已经过了几年?
- 要打工是可以
- 四年!
- 但你读书没问题吗
- 但是潜入迷宫的资格
- 没问题啦
- 成为探索调查员的限制是…
15岁以上
答对了
说不定召唤了我就会变强
这样就能潜入更下层
但要是有10亿
我就能尽情买新装备和武器
也能买很多游戏
还有附游泳池的豪宅…
差点就没命了
一直在想该怎么办, 结果几乎没睡到觉
爸爸, 我出门了
葛城同学, 早安
高木同学, 早安
早晚的天气开始转凉了呢
毕竟9月也快过了
我昨天看到你晚上才回家
你去了哪里呢
我去迷…
迷?
我是去…去男生聚会啦
跟大山和水谷
原来是这样啊
对啊
你们早啊
早啊, 海斗, 葛城同学
大山同学, 水谷同学, 你们早
拜托你们
别跟葛城同学说我昨天去了迷宫
你们男生聚会都在做些什么?
- 我们去游戏中心 -唱卡拉OK
- 打保龄球
是看电影吗
是钓鱼啦
打撞球啦
是打撞球吗
是撞球啦
- 不是去打击练习场吗
- 撞球啦
高木同学, 你又去迷宫了对不对?
没有啦
我怎么可能会去嘛
你没去就好
走吧, 不然要迟到了
稀有的侍从卡片?
我只是举例啦
要是你得到的话会怎么做?
当然是马上卖掉啊
稀有卡片不是可以卖好几亿吗
可以变超级有钱人耶
就是说啊
侍从只能在迷宫里召唤
卖掉是最划算的
这样啊
果然还是要卖掉吗
等你有稀有卡片再烦恼吧
买乐透中奖的机率还比较高吧
据说人类是在大约500万年前诞生的
- 说的也是
- 之后在100万年前
- 召唤了侍从就没办法卖了
-人类的祖先离开非洲大陆
- 向世界各地迁徙
- 也不知道那个侍从派不派得上用场
可是…
我…
好
这张卡价值10亿
可是…
我要成为那样的人
这也是为了葛城同学
女武神希尔菲
召唤!
奇怪?
那个…
你是谁?
主人, 我是希尔菲
因应您的召唤而现身
再见了, 我的10亿
我的装备, 武器, 游戏, 游泳池…
再见了…
主人, 您怎么了吗
没事
来吧
和大哥哥一起去打史莱姆吧
好的
主人
怎么了
我感觉到附近有史莱姆的气息
你感觉得到吗
在这里
真的有, 好
那个
希尔菲
你能打倒那个史莱姆吗
是, 当然
神之雷击
结束了
主人?
毕竟她的战斗值有170
是我的17倍
当然会非常强
虽说只有一半, 但毕竟是神
那个, 主人…
什么事, 希尔菲大人?
那个…
我…肚子饿了…
什么?
我饿到快昏倒了
你是想吃魔核吗
这么说来
似乎是有侍从会吃魔核的情报
谢谢您, 我恢复精神了
那里也有史莱姆的气息
主人, 我们走吧
你等一下
是?
你能感应到史莱姆之类的怪物在哪里对吧
是的
为了打倒怪物而使用力量的话
就会觉得肚子饿, 必须吃魔核没错吗
是的
虽然能找到很多史莱姆并打倒它们
但相对的也会消耗掉魔核
两两相抵等于没有收获
如果是这样的话
杀虫剂的费用还会变成赤字
虽然实力坚强这点让人高兴
对了
希尔菲, 史莱姆在哪里?
主人, 包在我身上
在另一边
这次换这边
没错
由希尔菲找出史莱姆
再由我来打倒就行了
升等了
太好了, 是LV.4
战斗值也增加了2
主人, 恭喜您
(技能: 史莱姆杀手)
史莱姆杀手?
显现于精通与史莱姆战斗者
效果是跟史莱姆战斗时全能力值提升50％
微妙…
有够微妙
微妙地不得了
跟史莱姆战斗时能力值提升
主人, 光是获得技能就很厉害了
不愧是主人
希尔菲
主人?
没事
那今天就先到这边吧
请问您很快就会再召唤我吗
当然
您要答应我喔
我答应你
太好了
那么…
那个…
希尔菲, 回到卡片里吧
你今天居然收集到这么多魔核?
对
今天幸运地遇到了很多史莱姆
真的是运气好
这样啊
真厉害
这可是单日讨伐史莱姆数量的新纪录呢
谢…谢谢你
那么收购的金额一共是1万5000元
女武神希尔菲
她的力量真不得了
跟她一起的话
去到第二层应该也不会有事吧
可是哥布林实在很可怕
今天从第37号迷宫现场为您转播
爸爸
(突击英雄葛城队长! 提及谜中之谜)
葛城队长, 迷宫探索得还顺利吗
(特报! 葛城队长再下潜37号迷宫!)
是的, 我们预定今天要潜入更下层
我总有一天会揭开迷宫之谜和它的真面目
我们期待您的成果
带着庞大的知识量和勇气挑战未知的迷宫
以上是我们第37号迷宫的英雄
葛城队长的采访
好, 走吧
希尔菲, 准备好了吗
是
第一次前往第二层
主人, 我们一起努力吧
就靠你了
谢谢您
好, 出发前往第二层吧
是
我要前进
去到底下更深层的地方
我总有一天会解开迷宫之谜
我要成为像葛城队长那样的英雄
然后…
只是偶然吗? 还是其实是必然呢
即使是刻板的命运 也能变得多采多姿
Change my life
Be to be的话就会错过
要是抓住不确切的奇迹
紧紧地 用力地 心越靠越近的故事
总是无处可去的内心纠葛
照亮黑暗的跃动
不论何时你都充满温情
光是在身边冒险就开始了
抓住希望的右手 保护我的左手
因为你的耿直所以我相信你 My Hero
呼唤我的声音铺天盖地
比魔法更真诚而炽热
追寻着那追逐梦想的背影 天空染上了暮色
我想相信你直率的想法 My Hero
无须多言 只要我们一起奔跑
任何既定的剧本都能乐在其中
革命级的奇幻故事