我要…成为英雄…
我要成为因病受苦的人的英雄
我想成为只属于小光的英雄
总有一天我一定要…
成为英雄
揭开新纪录的序幕
潜入底层尽头的另一边
想要成为大人物
总觉得会找到些什么
却又迷失在地底 反覆不停地受挫
自己一无所有
就算每次都装作没发现
现实还是像把利刃 逼得我不得不面对
可悲的毅力论深深点亮在我的内心
等着看吧 我会终结那些低声抱怨的日子
(Get upstart)
前往无人知晓的世界
和你一起一定可以冲破黑暗
(Get up now)
揭开新纪录的序幕
潜入底层尽头的另一边
(episode11 寻找万灵药)
海斗
你最近都很晚才回家
打工有这么忙吗
你要适可而止喔
我会啦
我会适度…
尼尔．阿姆斯壮驾驶的阿波罗11号
总算降落月球
对…对不起
我睡过头了
高木同学, 你最近很常迟到喔
麻烦你注意一点
是, 非常抱歉
你们有看迷宫爱情故事的番外篇吗
昨天开播上线了
我一口气就看了5集
好好喔
- 探望光梨?
- 我家没有买串流会员
- 葛城同学你…不去吗?
- 没买会员多可惜啊
抱歉, 帮我转达请她多保重
我知道了
你真的没事吗
没事没事
只是疲劳感消不掉
虽然很困, 但没什么大碍…
你那样能算是没有大碍吗
那我走这边
你不去探望小光吗?
我要去迷宫找万灵药
你们去帮小光打打气吧
隼人
我们是不是也应该要帮忙找万灵药啊
就算你那么说
我们这种等级的人
根本是比路人还不如的绊脚石吧
这么说也是啦
走吧
又是鬼牌
活该
我竟然又输了
小光也太强了吧
我全部的卡牌游戏都很拿手
那…迷宫达传说…
RPG是要怎么分胜负
你放弃吧
不管什么游戏你都赢不了小光的
毕竟我受过小未来的训练
好, 下次我带家机游戏过来
我们来一决胜负
我玩迷宫拉遁3可是…
我的等级是S+50
毕竟我受过小未来的训练
小光
我…没事
我们差不多该告辞了
也是
小光, 我们还会再过来的
好的, 我会等你们来的
还有…
(祝早日康复 春香敬上)
麻烦帮我跟葛城同学说谢谢她的慰问品
我们会跟她说的
葛城同学她也很担心你
是啊, 她经常和我联络
我很开心
但葛城同学她没有来露脸过
我觉得有点寂寞
那个
葛城同学她不太喜欢游乐园…
对吧, 真司?
对, 那个…
她好像说过不喜欢人挤人
又好像没有说过…
似乎又不是这样…
难道葛城同学和葛城队长有什么关系吗
你怎么会知道…
因为有空闲时间, 所以我看了很多书
(迷宫的历史)
然后我就在这本书里…
因为姓氏一样, 神韵也有点相似
所以我很好奇
其实…
葛城队长是葛城同学的爸爸
果然是这样啊
既是迷宫探索特别部队的第一任队长
还被大家称为英雄
最后一次在抵达第41层进行联络之后
从此下落不明
葛城同学因为这样才不想来游乐园对吧
大概是因为会触景伤情吧
她应该也很担心海斗他们去迷宫
也许是因为我, 害葛城同学为难了
这不是你的错
没错, 你不用放在心上
但是下落不明也就代表可能平安无事
等我身体康复, 绝对要去到第41层
不
我还要再去到更深的阶层
然后我要找到葛城队长
这样葛城同学一定就能踏进游乐园了
我希望有一天也能和葛城同学一起探索迷宫
所以你要赶快康复
好的
我感觉到力量提升了
我办得到
很好很好
拜希尔公主所赐, 力量不断涌现
贝尔利亚, 做得好
我的主人
您的称赞实在让我不胜感激
路希, 拜托你了
我知道啦
破灭业火
幻视之舞
斩铁击
看我的…
想像…
崩解吧
升等了
刚才的怪物有不少经验值呢
主人, 爱理小姐, 未来小姐
恭喜你们升等
真是场精彩的战斗
为什么只有爱理他们?
我觉得我跟希尔差不多应该要升等了
路希公主也很了不起
你想夸我还早了666年…
不对, 是早了666万年
是, 我僭越了
主人, 那个…
好厉害, 不过是魔核啊
万灵药没那么容易到手
没错
好
我们再继续往前进吧
我希望能在今天内抵达传送门
出发吧, 前往迷宫更深处
在那之前先给我们魔核啦
我肚子饿了
抱歉
好好吃
还行啦
为什么连你们都扭扭捏捏的啊
各位最近相当努力呢
今天的份一共是…
459万圆
汇款金额分成三等份的话
一个人是…
不, 请你分成四等份
因为小光…
田边光梨也是我们的队员
我明白了
那么我会照您说的进行处理
未来
你平日来迷宫没问题吗
爱理小姐也是
学校没有研讨会或实习的日子就没问题
反而是没办法每天来我才觉得抱歉
我也是没有行程的日子就没问题
比起我们, 海斗你有好好睡觉吗
你的脸色很差耶
我没事
那我要去车站
你们辛苦了
辛苦了
再见
哥哥, 我们来到了相当深层的地方呢
可是稀有道具还是没出现
如果轻易就能获得稀有道具那多没意思啊
我们要再继续往下探
好
哥哥, 我在想…
果然越深的阶层出现的怪物
越有可能会掉落稀有道具吧
我也是这么想的
妹妹
让我们继续下潜挖宝
然后解开迷宫之谜
成为了不起的探索者吧
- 就是啊, 感觉越往底层
- 哥哥, 一起探索迷宫吧
找到万灵药的机会应该就越大
我看看
第12层出现的怪物的情报…
有了有了
我看看…
高木同学…
高木同学!
再五分钟…
海斗, 你等一下啦
我说你, 今天先休息吧
你太勉强自己了
我们去唱卡拉OK吧, 怎么样?
高木同学
你就听大山同学和水谷同学说的
今天就先…
打保龄球也可以喔, 保龄球
抱歉, 我该走了
我知道你是为了光梨
我也很担心光梨
可是…
我走了
你不去阻止他吗
可是…
他是为了光梨啊
要挑战第12层吗
主人, 您要继续前进吗
今天爱理大人和未来大人没办法过来
所以只有主人您一个人
虽然自己下去有点不安
但就去看看吧, 顺便探勘
既然主人您都这么说了
好
我的主人
喂, 你要不要紧啊
您有没有受伤?
怎么了?
您似乎相当疲劳
也没有啦
对啊
看你眼神涣散
但你平常本来就这样
路希
不过希尔说得对
你的确看起来很累
我的主人, 虽然这么说有些僭越
但您要不今天就先别探索了
好好休息一下怎么样?
真的很僭越耶
非常抱歉
不过我也这么认为
虽然我不喜欢被晾在旁边
但你别太勉强
就是啊, 主人
谢谢你们替我担心
只是去探勘一下
要是太吃力就回头吧, 好吗
是不是有点冷啊
因为第12层是被冰雪覆盖的世界
好冷
的确很冷
等准备好装备后再来也许比较好
但还是稍微前进一点吧
好好好, 探勘探勘
谨遵吩咐
这附近没有怪物的气息
虽然这样很啰唆
但请您千万不要勉强自己
你们也要小心
能不能用"破灭业火"融化这些冰啊
现在先不要
不过什么都没有耶
也没有怪物
感觉有点诡异
回去吧
回去吧, 快冻死了
希尔?
有股异样的气息
怪物?
正在剧烈地膨胀开来
就像是爆炸一样
这是…
要来了
怪物潮?
不, 它们失控了
是失控暴走
铁壁少女
主人, 我们快逃吧
我知道了
它们追在我们后面
甩不掉
只能战斗了
希尔
请你咏唱"战少女之歌"
就跟你说不要勉强了吧
破灭业火
我也要战斗
神之雷击
破灭业火
爆裂吧
升等了
很好
主人
你这家伙
我的主人
贝尔利亚, 你快带着海斗逃走
动作快
是
希尔公主, 那您怎么办?
我来绊住它们
刚才升等后出现了新技能
这样就…
以吾主及吾父母之名
一扫不洁之地
风啊, 咆啸吧
火焰, 刮起螺旋漩涡吧
升起吧, 地狱柱
女神的审判
炼狱的激情
我的主人…
我的主人!
黑暗治疗…
我的主人, 请您振作一点
贝尔利亚
海斗怎么样了?
他现在的状态很危险
虽然我持续施展黑暗治疗
但魔力值已经见底了
让开
给我振作点
不准给我死掉
要是你敢死掉, 我会杀了你
主人, 请喝这个
你不用喂也没关系
是…
主人
海斗
请您醒过来
快醒来
主人
太好了
我的主人
希尔, 路希, 贝尔利亚
你们救了我啊
谢谢…你们…
- 主人
- 我的主人
海斗
日番谷小姐, 发生了什么事?
高木先生遇到了失控暴走
失控暴走?
是的
拜回复药所赐, 伤口没什么大碍
但最好静养一下
我明白了
那今天就先不询问事发经过
竟然会遇到失控暴走
海斗果然是那种会吸引异常状况的体质吧
海斗, 你还好吗
好可怕…
真的好可怕…
我送你回家吧
海斗?
不…不用了
那明天见…
抱歉…
抱歉了, 小光
只是偶然吗? 还是其实是必然呢
即使是刻板的命运 也能变得多采多姿
Change my life
Be to be的话就会错过
要是抓住不确切的奇迹
紧紧地 用力地 心越靠越近的故事
总是无处可去的内心纠葛
照亮黑暗的跃动
不论何时你都充满温情
光是在身边冒险就开始了
抓住希望的右手 保护我的左手
因为你的耿直所以我相信你 My Hero
呼唤我的声音铺天盖地
比魔法更真诚而炽热
追寻着那追逐梦想的背影 天空染上了暮色
我想相信你直率的想法 My Hero
无须多言 只要我们一起奔跑
任何既定的剧本都能乐在其中
革命级的奇幻故事