(超人气流行连续剧 迷宫爱情故事)
哥哥你看, 是迷宫的入口
你说什么?
迷宫出现在全世界?
没错, 我们必须展开调查
揭开迷宫的真面目
就靠我们这些由菁英组成的
"迷宫探索特别部队"
成员包含消防员, 警察, 探险家
格斗家, 武斗家, 猎人
建筑师, 历史学家, 语言学家, 动物学家
还有数学家, 心理学家, 科学家
哲学家, 物理学家等等
应有尽有
没错, 超菁英部队
多么可怕的怪物啊
哥哥, 这里就交给我
咆啸吧, 拐棍
不计预算和时间的行动
妹妹, 你太了不起了
哥哥, 后面
火焰光束
还不够
我们要潜入到更底层
为了解开迷宫之谜
我突然想到
虽然一直搞不清楚迷宫的真面目
但向大众开放已经探索完的阶层怎么样?
这个不错
(迷宫乐园)
来盖一座主题乐园吧
为了让更多探索者前来
哥哥, 好主意
那就把能取得探索者执照的年纪
订在15岁以上吧
这样正好
哥哥
你这家伙
竟敢把哥哥…
哥哥
哥哥…
哥哥!
妹妹
幸好我…有守住你…
哥哥, 不可以
我…我一定会救你的
看我用这个药水
喝吧
哥哥, 别昏过去, 快喝啊
(迷宫爱情故事)
迷宫爱情故事, 好评播映中
揭开新纪录的序幕
潜入底层尽头的另一边
想要成为大人物
总觉得会找到些什么
却又迷失在地底 反覆不停地受挫
自己一无所有
就算每次都装作没发现
现实还是像把利刃 逼得我不得不面对
可悲的毅力论深深点亮在我的内心
等着看吧 我会终结那些低声抱怨的日子
(Get upstart)
前往无人知晓的世界
和你一起一定可以冲破黑暗
(Get up now)
揭开新纪录的序幕
潜入底层尽头的另一边
(episode2 第2张侍从卡片)
主人, 您没事吧
您的脸色好苍白
我我我我…没事
您没事就好
我冷静下来了
希尔菲, 谢谢你
是
第二层
只有两年前来过那么一次而已
当时出现的怪物是…
哥布林
在那个转角的另一边
我感觉到了哥布林的气息
主人?
我突然想起来有急事
高木海斗, 你不是要从路人变英雄吗
主人?
我只是在给自己打气而已
虽然有点过头了
走吧
去和哥布林…
决决决决决胜负…!
是
真的有啊…
就是啊
希尔菲, 你有办法打倒它吗
当然, 交给我吧
神之雷击…
主人?
抱歉, 这里还是由我来吧
必须由我来打倒它才行
但要是情况不妙, 就要麻烦你用神之雷击了
是
放马过来
就是现在
看我的!
主人, 您太厉害了
主人?
没事
只是成功打倒它我太高兴了
主人, 您太帅气了
但下次还请让我协助您
升等?
(新技能: 哥布林杀手[暂定])
恭喜您
明明打了一千只史莱姆也没怎么升等
没想到才打倒一只哥布林就升等了
新技能?
哥布林杀手? 暂定?
暂定是什么意思啊
赋予克服面对哥布林的死亡恐惧
并独自获得胜利者
跟哥布林战斗时全能力值加成10％
但由于是偶然取胜, 因此仅为暂定
效果比起原本的技能还低许多
说高兴也不是, 说不高兴也不是
算了, 反正赢了就好
没错, 我打赢了
您说的对
主人, 我们继续前进吧
走吧, 希尔菲
"铁壁少女"
主人, 这边
太漂亮了
原来希尔菲也对这个迷宫一无所知啊
对不起
我只知道自己必须帮上主人的忙
这项使命深刻地烙印在我心里
我只知道这一点
那样就够了
没关系
以后我们就一起了解迷宫的事吧
好吗?
好的
希尔菲
"神之雷击"
这是哥布林的魔核吗
这是高木先生你第一次拿这个来卖呢
是啊, 我从今天开始挑战第二层
刚挑战就获得4个魔核?
我运气好啦
你打算睡一整天吗
难得今天是星期天
肌肉酸痛到我动不了
你打工是不是太拚命了
要适可而止喔
说的对
我有点太拚命了
高木同学, 你跑去迷宫了对不对
我…我没去啊
那你为什么会全身肌肉酸痛?
这…这个是因为
我只是想变得跟阿诺·史瓦辛格一样
所…所以重训得太认真了
我觉得你不适合太壮硕的身材
是…是吗
我知道了, 我会适可而止
你们看
檀兄妹要出新电影了
什么电影?
迷宫7人夏日物语?
感觉就很有趣
明年夏天上映啊
好期待喔
哥布林?
你前阵子还都只打史莱姆而已
没想到你竟然打倒了哥布林
你意外地挺厉害的嘛
我只是想稍微努力一点
是说意外是什么意思啊
很意外吧
不过我想自己也稍微有点信心了
应该说是更有干劲了
我现在想要挑战看看更下层
这个笨蛋就是这样
目前才会没什么进展
就是啊
我们还没去过这边
今天就从这里开始吧, 希尔菲
是, 一起加油吧
钨钢棍
杀虫剂
再来是…
钨钢棍
(新技能: 神的祝福)
(史莱姆杀手)
(哥布林杀手[暂定])
我终于也LV.10了
不愧是主人, 太厉害了
谢谢你
但生命值跟战斗值都上升太多了吧
神的祝福?
赋予被神及其眷属所爱者
升等时会有能力值上升的加成
上升率取决于神及其眷属的喜爱程度
这难道是外挂技能?
如假包换的主角加成
主…主人?
我认识的神就只有一位
毫无疑问, 这是跟希尔菲有关的技能
希尔菲大神大人
那个, 请您别这样
是
希尔菲大人
以后也要请您多多指教
当然
希尔菲全心全意只为主人
能遇见希尔菲真是太好了
没想到您这么重视我
我好高兴
海斗大人是我的主人真是太好了
那是骷髅人对吧?
是的, 但它在发光呢
也许是稀有怪物
搞不好这也是希尔菲的"神的祝福"的效果
好, 把它确实打倒吧
遵命
"铁壁少女"
我要上了
好硬, 钨钢棍也没用吗
希尔菲, 用神之雷击
好的
"神之雷击"
因为是稀有怪物, 我还期待了一下
结果是魔核啊
色泽偏红?
那个, 主人
你肚子饿了是吧
不知道这个稀不稀有
算了, 毕竟你也努力连续发动了技能
来, 请用
比平常的还要好吃
- 这个口感…这个酸甜的滋味…
- 刚才那个魔核应该没有很值钱吧
200万元
你说什么?
所以说是200万
这样啊
其实如果是偏红的魔核
收购价是200万元以上
200万元…
把魔核弄丢实在很遗憾
但既然遇到发光骷髅人这种稀有怪物
也许以后还会遇到喔
请加油
是
200万…200万…
但也是多亏希尔菲
才能找到跟打倒那么多怪物
那么这点奖励也是应该的
何况我也升等了
只是个路人的我
搞不好也能去第三层了
但从第三层开始
有时会有复数怪物同时出现
希尔菲
从今天开始我打算暂时一个人战斗
我…我做错了什么吗
我做了什么惹主人您生气的事吗
不是那样
您已经不需要我了吗
不是的
其实我是想去第三层
但照现在这样, 我会太依赖你
为了不变成你的负担
我想稍微锻炼自己
主人您怎么会成为我的负担呢
但是
您考虑了这么多, 果然主人很了不起
还有一件事
什么事?
我真的非常信任你, 也很感谢你
比起侍从, 我更把你看作可靠的妹妹
妹妹
我希望我们之后能建立更好的关系
妹妹是吗
没什么, 然后呢?
所以称呼的部分…
我想叫你希尔
你觉得怎么样?
希尔…
谢谢您, 我好高兴
能遇见这么为我着想的主人
希尔菲我…
希尔我好幸福
看你这么高兴, 我也很开心
希尔
是
主人, 就在这附近
好
我会独自打倒它, 希尔你就看着吧
是, 请您加油
我要上了
我觉得你还是不要太勉强比较好
说得对, 我要买药水
好不容易存的钱又变少了
就算是低等药水也很贵
不过药水也是
要去第三层的话, 我想凑齐更好的装备
还有给希尔吃的魔核也要多存一些
既然如此, 我该做的就是…
必杀技, 杀虫剂喷雾
主人, 您太厉害了
谢谢你, 希尔
另一边也有史莱姆的气息
好, 走吧
到处打史莱姆?
走回头路吗
就跟你们说不是了
是为了凑齐装备才会打史莱姆…
史莱姆?
不是…
我是说…
那个…
切片起司啦
把那个放在面包上拿去烤
真是好吃到让人蠢蠢欲动呢
切片蠢蠢欲动!
对吧?
虽然不至于蠢蠢欲动
但我也很喜欢起司喔
就是吧
这样应该差不多了吧
已经够买装备了
给希尔吃的份应该也够了
那么总算要挑战第三层了
是啊
主人, 附近有不寻常的气息
银色的史莱姆?
这也是拜神的祝福所赐吧
好, 那就分头进攻吧
是
希尔
"神之雷击"
很好
这次中奖了是吗
(名字: 路希莉亚)
(技能: 破灭业火, 侵蚀气息)
(装备:魔杖托尔基尔, 魔装艾泽多姆)
子爵级恶魔?
召唤恶魔没问题吗
不会被诅咒或被附身吧
可是
神和恶魔是吗
两者都召唤还真是梦寐以求呢
好, 来召唤吧
子爵级恶魔路希莉亚
召唤
果然啊
也就是说…
只是偶然吗? 还是其实是必然呢
即使是刻板的命运 也能变得多采多姿
Change my life
Be to be的话就会错过
要是抓住不确切的奇迹
紧紧地 用力地 心越靠越近的故事
总是无处可去的内心纠葛
照亮黑暗的跃动
不论何时你都充满温情
光是在身边冒险就开始了
抓住希望的右手 保护我的左手
因为你的耿直所以我相信你 My Hero
呼唤我的声音铺天盖地
比魔法更真诚而炽热
追寻着那追逐梦想的背影 天空染上了暮色
我想相信你直率的想法 My Hero
无须多言 只要我们一起奔跑
任何既定的剧本都能乐在其中
革命级的奇幻故事