那个, 你该不会是…
我是子爵级恶魔
路希莉亚
揭开新纪录的序幕
潜入底层尽头的另一边
想要成为大人物
总觉得会找到些什么
却又迷失在地底 反覆不停地受挫
自己一无所有
就算每次都装作没发现
现实还是像把利刃 逼得我不得不面对
可悲的毅力论深深点亮在我的内心
等着看吧 我会终结那些低声抱怨的日子
(Get upstart)
前往无人知晓的世界
和你一起一定可以冲破黑暗
(Get up now)
揭开新纪录的序幕
潜入底层尽头的另一边
(episode3 子爵级恶魔和希尔菲的烦恼)
我是子爵级恶魔路希莉亚
我的绝世大美女…
你就是我的主人吗
是我没错
我叫高木海斗, 请多指…
这主人感觉真不可靠
看起来也很笨
那个…
用那样的方式跟主人说话不太好吧
不用在意我讲话难听
恶魔大多都是这样
我没有恶意
这样啊, 太好了
太好了?
这个小女孩是谁?
她是希尔菲
希尔菲?
看起来像女武神
是的, 我和你一样是海斗大人的侍从
请多指教
请多指教啰
我肚子饿了
你什么事都还没做耶
主人, 附近有史莱姆
有了
有做事的话就会给我是吧
真麻烦
破灭业火
不愧是130的战斗值
快点给我啦
给你
我还要
怎么可能给啊
看来我碰到一个小气的主人了
真倒楣
路希莉亚
他就真的很小气啊
那你下次可以用"侵蚀气息"吗
(技能: 破灭业火 侵蚀气息)
还要继续喔
拜托你了
我会给你魔核的
侵蚀…
气息
这个技能也太可怕了吧
光用看的也觉得很惊悚
还不快点给我
好
比刚才的还好吃
再往下走吧
- 你等一下, 路希莉亚
- 强一点的魔核比较好吃
…小姐
那个…
从第三层开始会有复数怪物出现
所以呢?
所以必须采购新武器之类的
话说路希莉亚小姐你知道这个迷宫的事情吗
我怎么可能会知道
走了
明天再去吧
路希莉亚小姐你今天应该也累了吧
我还不累
路希莉亚
主人是替你着想才会这么说的
真拿你们没办法
好, 既然决定了
那么明天就挑战第三层吧
终于要挑战第三层了
为了今天, 我准备了新武器
这个武器非常适合主人您呢
是吗?
这个还挺贵的
又不是越贵越好
地狱猎犬
而且一开始就碰到两只
先打倒一只
惨了
希尔
路希莉亚, 拜托你了
是是是, 要给我魔核喔
破灭业火
我打倒了两只, 所以要给我两个
那样魔核不就一个都不剩了吗
有什么关系
有关系
再去打倒几只, 有剩的再给你
真的吗, 是你说的喔
要是敢骗我, 我会让你下地狱喔
这次换狂暴野猪吗
路希莉亚, 用破灭业火
别忘记要给我魔核喔
破灭业火
顽固的家伙
这里交给我
打中了
神之…
真不愧是主人, 您太帅了
只不过吓到腿软了
我只是跌倒而已啦
已经升到LV.11了
主人, 恭喜您
别管那种事了, 给我魔核
因为她一直跟我要魔核的关系
收获不怎么样呢
能和爱理小姐组队真是太好了
我才要谢谢未来和小光你们呢
要说谢谢的是我们
没有爱理小姐的话
根本不知道能不能去到第六层
就是说啊, 小光
组队啊
她们有办法去到第六层啊
只要努力, 我们的小队也可以
你想什么事情想到笑成那样啊
还真是一派轻松
我们还在苦恼分数不够上志愿学校呢
志愿学校?
你该不会都没在思考吧
我完全没在想
高木同学你们在讨论志愿学校吗
你要去哪间学校?
那个…葛城同学呢
我希望能去王华学院
王华学院?
难道高木同学也是吗
对…对啊
要是能一起就好了
从幼稚园就一直同校, 感觉有点厉害呢
春香, 帮我一起发讲义
好, 我马上过去
那我先过去了
葛城同学似乎很开心的样子
为什么啊
破灭业火
路希莉亚, 做得好
那种程度只是小菜一碟啦
神之雷击
侵蚀气息
我还要
真拿你没办法
希尔
你怎么了?
没事…
有地狱猎犬的气息
总觉得不太对劲
难道她在回避我?
坛娘, 你等等
哥哥, 别拦我
我没办法原谅坛丈
明明是新来的, 竟然用那种态度对你
明明是新来的…
既然这样, 就只能决斗了
事已至此, 那就来决斗吧
正合我意
你们都给我等一下
神之雷击
破灭业火
事情变得越来越严重了
我该怎么办才好
海斗, 你怎么了?
高木同学, 早安
葛城同学, 早安
原来你整晚没睡啊
是什么样的烦恼呢?
不嫌弃的话, 我希望能帮上你的忙
其实是…
其实是?
真司和隼人
跟两个个性完全相反的女生变成朋友
但乖巧的那个女生
好像不喜欢个性好强的那个女生
我在烦恼要怎么样大家才能和平相处
你说她好像不喜欢的意思是
你还没问过她吗
去问问看她本人怎么样呢
那个…
主人, 路希莉亚呢
希尔
我们能不能单独谈谈呢?
单独谈谈?
怎…怎么这么突然呢
是关于路希莉亚的事
你觉得她怎么样?
她怎么样是指?
我就直说了, 你不太喜欢她对不对?
没有那回事
一开始我的确觉得她有点可怕
但她本人也说了她没有恶意
我觉得她是个温柔的好孩子
我现在很喜欢她喔
那你是不是有什么烦恼?
那倒是没有
应该有才对
我…我真的没有
我非常重视希尔
重视?
所以有心事的话, 希望你能告诉我
那么…
我是有一件心事没错
那么我是有一件心事没错
只有一件心事?
因为主人都只对路希莉亚好
所以我希望你也能用同样的方式对待我
我应该没有对路希莉亚特别好吧
不, 有的
最近也是路希莉亚拿到比较多魔核
我很喜欢路希莉亚
但在路希莉亚来之前
我和您有比较多说话的机会
不要只有路希莉亚
我希望您也能多和我说话
这就是那个所谓的吃醋吗
原来这就是吃醋啊
我知道了
以后我会给你们一样多的魔核
也会多和你说话
真的吗
果然遇见您真是太好了
再给你一个, 路希莉亚
希尔, 也再给你一个
刚才瞬间发动的"神之雷击"真是帮了大忙
别这么说, 这是我的义务
你从来没对我那样说过
要是没有你发动"破灭业火"就危险了
不愧是路希莉亚
对吧, 你可以再多夸我一点
神之雷击
这是…
(种别: 女武神 名字: 希尔菲)
希尔, 你升等了
能力值大幅提升
真的吗? 我好高兴
这都是拜主人所赐
太好了呢
路希莉亚, 谢谢你
希尔, 让我看看你升等后的实力吧
是
神之雷击
好厉害, 瞬间就打倒三只了
希尔, 用铁壁少女
很好, 这个技能则是发动时长增加了
那家伙就由我来…
不, 交给我
好好喔
你这次什么都没做不是吗
是你不让我出手的耶
那个…
我听不到
就说我听不到了
我肚子还很饿
主人, 可以再给我一个吗
可以再给我一个吗…
没想到升等后威力提升
食欲也跟着变大了
您最近拿来的魔核数量变少了呢
就是啊
必杀技, 杀虫剂喷雾
这样就是第25只了
主人, 您太厉害了
让我帮忙啦
不用了
让你帮忙的话就存不了魔核了
那就别叫我出来
我倒是很开心呢
为什么?
因为能替主人加油打气啊
加油打气啊
就是啊, 路希莉亚
我之所以能够努力
是因为有你们替我加油打气
是…是这样吗
是啊, 谢谢你们
希尔, 路希莉亚
您用不着向我们道谢
那我以后也会替你加油打气
您最近都拿史莱姆的魔核来呢
我想说回归一下初心
所以都在第一层
原来是这样啊
我倒认为您就算已经去到第四层也不奇怪
如果要下到第四层
我的装备太弱了
虽然是很想要新的护具
奈米碳管全身套装啊
好贵
得再多赚点钱才行
主人, 这边
那难道是…
是特殊史莱姆
这也是拜神的祝福技能所赐吗
也就是说…
希尔, 路希莉亚, 一定要打倒它喔
- 好 - 是
一口气搞定吧
是
- 神之雷击
- 破灭业火
很好, 获得侍从卡片了
奇怪
这难道是…
魔法宝珠?
有了这个
就能成为我梦想的魔法师了
这个我不卖
马上就来用吧
我记得这是要砸在地上吧
(新技能: 水球术)
水球术, 是水系魔法
太好了
主人, 恭喜您
很不错嘛
马上就来测试看看威力吧
有了
希尔, 麻烦你用铁壁少女
遵命
路希莉亚, 要是我失手的话
就用"破灭业火"是吧
我知道
铁壁少女
水球术
接招吧
很好
完全没有造成伤害?
破灭业火
那个感觉没什么用的技能就是我的魔法?
光是能发动魔法就很厉害了
等您用顺手后威力一定也会提升的
那个啦
你渴的时候随时都能喝水
这不是很好吗
早知道就卖掉了
高木同学?
这么晚了, 你怎么还在这里?
魔法…
魔法?
魔法…少女迷宫公主的电影
对
我跟真司他们一起去看了迷宫公主的电影
但没有我想像的那么好看
但那部电影评价很好耶
回…回家吧
原来你补习班下课了啊
之前的事谢谢你
什么事情?
你不是跟我说
直接去问问看本人就好了吗
所以我就直接去问本人了
多亏如此才解决了问题
原来那讲的是你啊
讨厌啦, 我不是说那是真司跟隼人的事吗
对喔
晚安
真是的
葛城同学好像生气了
难不成是那个吗
难道她跟希尔菲一样在吃醋吗
不, 怎么可能嘛
绝对不可能
更重要的是
那个让人失望的魔法该怎么办啊
只是偶然吗? 还是其实是必然呢
即使是刻板的命运 也能变得多采多姿
Change my life
Be to be的话就会错过
要是抓住不确切的奇迹
紧紧地 用力地 心越靠越近的故事
总是无处可去的内心纠葛
照亮黑暗的跃动
不论何时你都充满温情
光是在身边冒险就开始了
抓住希望的右手 保护我的左手
因为你的耿直所以我相信你 My Hero
呼唤我的声音铺天盖地
比魔法更真诚而炽热
追寻着那追逐梦想的背影 天空染上了暮色
我想相信你直率的想法 My Hero
无须多言 只要我们一起奔跑
任何既定的剧本都能乐在其中
革命级的奇幻故事