水球术
慢慢地…
主人
才这点程度就累成这样
以后真是不堪设想
水球术
这次加快速度
- 成功了
- 主人, 您太厉害了
但那种攻击
- 我不行了…
- 看起来不痛不痒就是了
虽然是有办法操控了
好累
没想到会这么累
总有一天
我也要成为像队长那样的英雄
我可不能就这样放弃
揭开新纪录的序幕
潜入底层尽头的另一边
想要成为大人物
总觉得会找到些什么
却又迷失在地底 反覆不停地受挫
自己一无所有
就算每次都装作没发现
现实还是像把利刃 逼得我不得不面对
可悲的毅力论深深点亮在我的内心
等着看吧 我会终结那些低声抱怨的日子
(Get upstart)
前往无人知晓的世界
和你一起一定可以冲破黑暗
(Get up now)
揭开新纪录的序幕
潜入底层尽头的另一边
水球术
(episode4 隐藏迷宫)
很好
速度比之前还要快
有吗
我才不会放弃
方块…
给我变成方块
变成方块吧…
成功了
太厉害了, 是方块
有心还是做得到嘛
很好
我不行了
主人, 请您振作一点
果然不行啊
虽然大致上已经可以自由操控了
但是有够累
非…非常抱歉
你不要紧吧
我不要紧
倒是你没事吧
是
我完全没事
但你看起来不像是没事的样子
那你小心一点
我先走了
爱理小姐?
竟然有人拚命成那样啊
还真是个怪人
你说是吧, 小光
是啊
但我们也得向他看齐更加努力才行
说得对
好, 未来, 小光
今天要打倒比昨天更多的怪物喔
好的
来吧
在西元前, 世界兴起了四大文明
高木同学
是
我今天也会努力进行特训的
特训辛苦了
所以是什么特训?
要想攻略迷宫, 有些技能是不可或缺的
就是那些技能的特训
你很努力嘛
虽然每天都搞得身心俱疲就是了
但顺利的话, 迷…
高木同学
我看你好像很累的样子
你说的特训是迷宫的…
不是, 我说的不是迷宫啦…
那个…
是那个…
对, 是跳舞啦
我在进行跳舞的特训
跳舞?
原来是那样啊
但不管是重训还是跳舞
都不可以太勉强喔
那之后要跳给我看喔
水球术
成功了
居然能这样使用水球术
主人您果然很厉害
看来你还是有在动脑嘛
谢谢你们
奇怪?
怎么了吗
果然没错
到底怎么了
最近都没升等
打第三层的魔物已经赚不到经验值了
那么…
没错, 我们去第四层吧
遵命
既然都这么决定了
那就买下之前在网路上看到的
那套超帅的衣服吧
好土
怎么会, 这很贵耶
很好看, 非常适合您
对吧
是说穿那样没问题吗
你可别小看这套衣服
这个奈米碳管全身套装会保护我全身上下
只不过因为布料很薄
所以被打到还是会痛
这样有意义吗
意义可大了
比如说有尖锐的箭朝我飞来
正常来说箭会刺中我
但这套衣服能让我不被刺中
真是大有意义呢
还有这个
这是可以提升魔法效果的手环
只要有这个
我那弱不禁风的魔法就会稍微变得有点用处
…应该吧
应该?
主人, 您太会买东西了
但我还没试过就是了
给我先试啊
先试过再买啊
这个不能试用
对了, 还有别的喔
回复药也…
希尔菲, 我们走吧
等一下, 这可是回复药耶
虽然是低等级的, 但很贵耶
终于来到第四层了
接下来神经得要绷紧一点
主人
我感觉到了某种不好的气息
不好的气息?
某种巨大的…
而且莫名让人发寒
我记得这一区的怪物…
是蟑○
对对对, 这层的怪…
- 神之雷击! - 破灭业火!
你们两个, 不要丢下主人自己先跑啊
- 慢着! 慢着!
主人, 我好怕
你怎么能呆站在那, 让我们单打独斗啊
是你们自己怕到暴冲的不是吗
笨蛋, 恶魔怎么可能会怕虫啊
对不起
身为侍从的我竟然丢下主人逃跑
实在太不像样了
请您责骂我吧
我没有生气
多亏如此才能一下子就来到第五层
而且还收集到这么多魔核
那种魔核我才不吃…
果然很难吃
我同意
那么因为要探查第五层
希尔, 这附近有怪物吗
那边有两只
好
希尔
铁壁少女
该不会物理攻击对这些家伙没效吧
路希莉亚, 拜托你了
真拿你没办法
破灭业火
虽然是打倒了
但要是物理攻击没效的话
接下来就得靠希尔和路希莉亚了
希尔, 路希莉亚, 你们还撑得住吗
那个太难吃了, 我不想吃
非常抱歉, 那个我也…
今天就先撤退好了
比我预想的还要难遇到怪物
希尔, 你有感觉到什么…
你怎么了?
主人, 这里感觉不太对劲
但那看起来只是普通的墙
是的
但我从墙上感觉到了不寻常的魔力
什么意思?
我也不清楚
你有感觉到什么吗
我什么也没感觉到
这样吗
我来调查一下好了
没有什么特别不一样的地方
主人, 这里可以交给我吗
是可以啦
神之雷击
是秘密通道
应该不会被说是毁损公物吧
听好了, 接下来要谨慎行动喔
毕竟是隐藏迷宫, 这里肯定有什么东西
例如脚边有开关之类的
没错, 踩到了就会发出这种声音
危险
好痛痛痛痛…
为什么是我?
- 主人, 您没事吧?
- 不是我的错, 要怪就怪开关
你没事吧, 别死啊
要是你敢死掉, 我就让你下地狱
别让我下地狱啊
这样你懂了吧
隐藏迷宫绝对有什么东西
要小心脚边
搞不好还有别的开关
看吧, 果然还有别的开关
又来了
这次我一定会躲开
再见了
- 主人死掉了
- 不是我的错! 是他自己…
总觉得刚才的电击让我的身体好多了
别害我担心好不好
我还以为你死掉了
你在替我担心啊
笨蛋, 谁会担心你啊
我有担心您喔
你有担心吧
才没有
主人, 这里有跟之前明显不同的气息
那我们回去吧
看来不能就这么一走了之啊
果然行不通吗
这扇门需要某样道具才能打开
请交给我
你该不会…
果然是这样
希望之后不会被要求赔偿
主人, 我感觉到强烈的气息
我想也是
果然出现了
现在要怎么办?
事到如今也不能逃跑
好, 希尔, 路希莉亚
先把食人魔打倒吧
是
知道了
神之…
破灭…
- 雷击! - 业火!
成功了吗
什么, 血量完全没有减少
技能对它没有效果吗
希尔, 用铁壁少女!
太好了, 幸好铁壁少女没有被无效化
路希莉亚, 史莱姆就拜托你了
包在我身上
主人, 该怎么办?
既然魔法攻击没有效果的话
很好, 物理攻击有用
用这个的话
主人?
已经没有箭了?
早知如此
当初就该多买一点, 不要省那点钱了
赶快打倒那家伙啊
我这边的史莱姆有魔法抗性
光是要挡住它就很吃力了
虽然不知道有多少效果
拜托了
水球术
冰?
是手环的功效吗
行得通
主人, 好强大的威力
再三发魔力值就会见底
我得提升威力才行
对了, 快回想特训内容
去吧
这样就…
- 结束了 - 结束了
- 主人, 您太厉害了
- 成功了
剩下史莱姆了
让你久等了
我都等到快累死了
之后就交给你了
希尔
在我挡住它的时候
拜托你用神枪拉裘聂特
我明白了
盾牌…
贯穿吾之敌人吧
盾牌要撑不住了
神枪拉裘聂特
成功了吗
生命值没有下降
好痛
我们还是先撤退…
别放弃
我要成为英雄
就算体积庞大, 史莱姆也还是史莱姆
希尔, 用铁壁少女
主人, 防御就交给我吧
还没完呢
让你见识我的独门绝活
超豪华杀虫剂全餐
强力双重喷射
打倒它了…?
太好了
好痛痛痛痛…
你还好吧
一点也不好
幸好有买回复药
路希莉亚
难道说…
你升等了
真的吗
真是太好了
对了
(新技能: 超大史莱姆杀手)
我也升了不少
这样我也算是个努力的探索者了
主人, 要回收魔核
对喔
红色的
是稀有魔核
搞不好这次真的可以卖到好价钱
那史莱姆呢?
我记得是在这附近…
魔剑? 稀有道具?
在哪?
该不会是…
那是什么, 牛排刀?
这就是魔剑?
真的假的?
这是…
冒昧请问您是在哪里得到这个的?
我在第五层发现隐藏迷宫
隐藏迷宫?
对
我在里面把像是
头目的怪物打倒后就拿到了
请问是在哪里呢?
我记得是在这附近
我了解了
我会尽快让职员去确认
话说魔核…
失礼了
这个是特别的魔核
所以会用高价跟您收购
真的吗
太好了
您最近非常活跃呢
没有啦, 我还得加把劲呢
您有兴趣的话
要不要参加下周举办的活动呢?
活动?
是的, 与小队挑战探索第七层的活动
同时也是联欢会
怎么样呢?
请务必让我参加
就是这样
所以我为了参加活动正在攻略第六层
你还厉害的嘛
要是能攻略第六层
就能从入口处瞬间移动了
所以我一定要攻略第六层
你还真拚耶
对啊
因为我是第一次跟你们以外的人组队
所以现在就已经很期待…
派对? 跳舞的吗?
对对对, 是在说跳舞派对啦
你以后也想参加对吧, 海斗
就是啊
这样啊, 到时候要邀请我喔
说好了喔
我得去学跳舞了吗
参加活动的来宾这边请
来了不少人嘛
你是跟我们同队的吗
你们是…
奇怪, 你是…
什么?
没事
我是神宫寺爱理, 请多指教
我是森山未来, 请多指教
我是田边光梨, 还请多多指教
我…我是高木海斗
请各位多多指教
只是偶然吗? 还是其实是必然呢
即使是刻板的命运 也能变得多采多姿
Change my life
Be to be的话就会错过
要是抓住不确切的奇迹
紧紧地 用力地 心越靠越近的故事
总是无处可去的内心纠葛
照亮黑暗的跃动
不论何时你都充满温情
光是在身边冒险就开始了
抓住希望的右手 保护我的左手
因为你的耿直所以我相信你 My Hero
呼唤我的声音铺天盖地
比魔法更真诚而炽热
追寻着那追逐梦想的背影 天空染上了暮色
我想相信你直率的想法 My Hero
无须多言 只要我们一起奔跑
任何既定的剧本都能乐在其中
革命级的奇幻故事