你今天也要去工作吗
要尽量早点回家喔
我今天可以早一点回来
我们晚上一起吃饭吧
说好了喔
说好了
那我出门了, 春香
路上小心, 爸爸
妈妈爸爸, 我出门了
妳要去悠美家吗
对啊
我不是有跟妳说我们今天要一起读书吗
对耶, 路上小心
高木同学
今天是去练习跳舞还是重训吗
还是说…
揭开新纪录的序幕
潜入底层尽头的另一边
想要成为大人物
总觉得会找到些什么
却又迷失在地底 反覆不停地受挫
自己一无所有
就算每次都装作没发现
现实还是像把利刃 逼得我不得不面对
可悲的毅力论深深点亮在我的内心
等着看吧 我会终结那些低声抱怨的日子
(Get upstart)
前往无人知晓的世界
和你一起一定可以冲破黑暗
(Get up now)
揭开新纪录的序幕
潜入底层尽头的另一边
(episode5 挑战第七层! 以及约会!?)
参加活动的来宾请到这里排队
准备好了吗
好了
(第6层传送门)
顺利抵达了
真是太好了
其实这才只是我第二次使用传送门
所以我很紧张
前几天回地面上时才第一次使用
我们也一样
是这样吗
对啊, 我当时也很紧张
往第七层的楼梯这边请
今天的活动预定进行三小时
在到第七层之前要不要先买点东西?
传送门前面就有便利商店还真方便
是说你的行李还真多
会吗?
应该说妳们会不会准备得太轻便了?
因为我有这个
那个是魔法腰包吗
我也有喔
我也有
我记得魔法腰包的价钱都可以买一栋公寓了
是我爸爸买给我的
我爸买给我的
是我爸爸妈妈买给我的
是喔
原来各位都是千金小姐啊
但你的装备也很齐全不是吗
我从小就很努力在存钱
靠卖魔核才好不容易凑齐装备
不过穿的是全身紧身衣就是了
- 紧身…
- 未来
一下就把心里话说出来是不好的喔
走吧, 出发去第七层
听好了, 不要勉强喔
好的, 谢谢妳
(第7层)
我看看
第七层会出现的怪物是…
主要是魔像类
看来妳有先预习过呢
这是攻略游戏的基本吧
是, 妳说得对
但这不是游戏就是了
神宫寺小姐
该不会是魔像吧?
不对, 那是…
你们好
你们是来参加活动的吗
请加油喔
谢谢你
员工们把迷宫打理得很乾净
实在是感恩的心, 感激不尽
对了, 神宫寺小姐
叫我爱理就行了
我目前等级16
方便请问爱理小姐等级多少吗
我18等
光梨小姐呢?
叫我小光就好
我15等
那未来小姐呢
叫我森山小姐就好
我15等, 跟小光一样
但小光的魔力值有75喔
75?
几乎是我的两倍
很厉害吧
没妳们说的那么厉害啦
又是员工吗
不对, 那是…
是巨石魔像
我打前锋
小光准备施展魔法
未来掩护小光
- 好的
- 知道了
请问我该做什么?
海斗你…
那么你就掩护我吧
我知道了
那么就来一决胜负吧
好厉害, 根本找不到掩护的空档
不愧是爱理小姐
新的怪物?
是青铜魔像
小光
是
涟漪啊, 遍布大地吧
波纹啊, 盈满世界吧
大地震波
出来吧, 史纳奇
小光, 就是现在
地狱之焰, 霹雳急雷
化为闪耀光球照亮天空吧
火焰闪电
连续使出魔法?
不愧是魔力值75
吃我最后一击
好厉害
妳们都好厉害喔
森山小姐, 小光, 小心后面
钢铁魔像?
好硬
小光
爱理小姐
小光和未来后退
好硬
连爱理小姐都没办法吗
小光
火焰闪电
击中也没有什么效果
史纳奇
既然这样, 只好召唤希尔和路希莉亚了
魔剑巴尔扎德
能在发动攻击时给予想像中的伤害
原来如此
想像着打倒敌人的景象
不行的话就召唤希尔和路希莉亚吧
振作一点
我们陷入危机了
小光
使出大地震波
好
大地震波
爱理小姐
请妳吸引那家伙的注意力
我知道了
想像吧
巴尔扎德会把钢铁魔像给…
刺穿!
钢铁魔像会破灭分裂
成…成功了
海斗哥, 你好厉害
原来那是叫巴尔扎德的魔剑啊
看来你拥有很厉害的道具呢
我还以为是牛排刀呢
那是掉落道具
这是我第一次用, 幸好有效
实在太帅气了
这样啊
原来魔剑会掉落啊
如果是这样的话
对了, 史纳奇也没事真是太好了
森山小姐
叫我未来就行了
史纳奇似乎也很喜欢你
好的, 未来小姐
叫我未来
那个…未来
我还是第一次看到宝石兽
以前也没在影像画面中看过
毕竟相机拍不到侍从嘛
是这样吗
你没在照片或影片里看过对吧
听妳这么一说
难怪公会职员没问我希尔和路希莉亚的事
那么史纳奇的存在就只有妳们知道吗
牠本来就是我在拍卖会上买的
我也有跟公会提出申请
所以大家都知道
原来是这样
今天参加活动的这个纪念品
要不要挂在魔法腰包上?
挂起来吧
款式是一样的呢
对啊, 一样的
我说海斗
我也跟未来和小光讨论过了
你不嫌弃的话
要不要再和我们一起组队?
跟我吗?
每五层就会有一个传送门
所以我们想先把下一个目标
定在有第二个传送门的第十一层
你要不要跟我们一起?
但我和妳们不一样
该说是普通的探索者吗
我就只是个路人罢了
这样有何不可?
普通并不是坏事
如果是海斗哥的话我很放心
你也没有其他一起组队的人对吧
这个…
该说是人吗, 还是神跟恶魔呢
那个…
要是她们以为我带着两个小女生到处乱跑的话
我肯定会被抓起来
请问可以让我考虑一下吗
你不愿意?
不不不, 倒不是我不愿意
只是我想商量一下再回覆妳们
请让我晚点回覆妳们
好像有什么苦衷呢
我明白了
那等你决定好了再联络我
好的, 不好意思
好
她们明显心情不好
什么?
您要组队吗
把我们晾在一旁
开口第一句话就是要和别人组队?
我也没有把妳们晾在一旁吧
就是有啊
你今天学校不是放假吗
那你早上就要召唤我们啊
就算妳这么说, 我也有自己的安排
所以组队的事…
我觉得我们三个现在这样就很好了
就是啊
根本没必要增加成员吧
那个, 希尔
主人, 这件事就到此为止吧
那个, 路希莉亚
更重要的是
为什么你到现在都还叫我路希莉亚啊
路希莉亚不就是路希莉亚吗
你不是就叫希尔菲"希尔"吗
难道这又是那个吗
她吃醋了是吗
那既然妳叫路希莉亚
就叫妳路亚
路亚?
不, 希莉…
路希
取名真没品味
不然…
但没办法
路希就路希吧
好, 路希
路希啊
就准许你从今以后这么叫吧
那还真是谢谢妳了
路希莉…路希
太好了, 路希莉亚
不对, 路希
好, 走吧
那个
组队…
突然觉得心好累
你上个周末是去练习跳舞吗
还是去重训?
那个…两个都有
这样啊
那这礼拜六呢?
要是你没事的话
能不能陪我一下呢?
陪…陪妳一下是指?
一起去逛街
逛街啊, 原来如此
好啊, 我很乐意
太好了
悠美, 早安
春香, 早啊
你这家伙, 要去约会是吗
什么约会
互有好感的人一起出门…
我不是在问约会的意思
葛城同学怎么会跟我约会?
只是去逛街啦
话说活动怎么样啊
你的同伴是大叔吗
是三个女孩子
女孩子?
一个是大我两岁的大学生
一个跟我同年
另一个小我一岁
你给我等一下
搞什么啊
迷宫搞不好意外地很有趣也说不定
我们要不要回归?
妈妈爸爸, 我出门了
路上小心
高木同学, 早安
葛城同学, 早安
对了
来收购打倒怪物获得的魔核吧
哥哥, 我赞成
这个魔核无法立即用在什么东西上
但是这个魔核
- 高木同学
- 充满了着未知的能量
- 抱歉
- 会成为未来的能量
- 你就这么在意迷宫吗
- 我要进行研究
- 这个…
- 没错, 魔核数量多有助于研究
- 但今天就先把迷宫忘了吧, 好吗
- 也对探究者有帮助
- 好
- 我们就用高价收购吧
上次像这样两人一起出门是甚么时候呢?
小时候葛城队…
葛城同学的爸爸带我们去了很多地方呢
去露营还有去海边玩
还有看电影
下次一起去看电影好不好
我很乐意
怎么样?
很可爱
谢谢你
这件怎么样?
很可爱
谢谢你
这件呢?
很可爱
你都一直说同样的话
抱歉
高木同学, 你觉得哪件好看?
我?
我觉得…
这个嘛
我觉得现在穿的这件很好看
那我就买这件
今天天气不错真是太好了
就是啊
好可爱
真的好可爱
高木同学
什么事?
我们去坐那个好不好?
有漂亮的鱼耶
很漂亮
这样一看, 感觉就像在约会一样
不行
高木海斗, 别自作多情
这只是逛街而已
葛城同学怎么可能会和我约会
怎么了吗?
高木同学好像变得结实了一点呢
是吗?
是不是都多亏了练跳舞跟重训呢
对啊
都是多亏了跳舞和重训
偶尔这样也不错吧
风好舒服喔
很好喝耶
我的也很好喝喔
要不要喝一口看看?
真的很好喝耶
好好喝
高木同学
我还有个地方想去
可以吗
当然可以, 妳想去哪里?
那个…
那个…要进去吗
再过不久游行就要开始了
晚上还会放烟火
迷宫是在那栋建筑物附近吗
爸爸就在那里的地底下吧
是啊
爸爸那天明明跟我约好了要一起吃晚饭
可是他却还没回来
他为什么要潜入迷宫呢
我今天真的很开心
我也很开心
回去吧
我知道妳很担心我
可是我
希望有天能成为像葛城队长那样的英雄
我想证明给妳看
没事, 什么都没有
只是偶然吗? 还是其实是必然呢
即使是刻板的命运 也能变得多采多姿
Change my life
Be to be的话就会错过
要是抓住不确切的奇迹
紧紧地 用力地 心越靠越近的故事
总是无处可去的内心纠葛
照亮黑暗的跃动
不论何时你都充满温情
光是在身边冒险就开始了
抓住希望的右手 保护我的左手
因为你的耿直所以我相信你 My Hero
呼唤我的声音铺天盖地
比魔法更真诚而炽热
追寻着那追逐梦想的背影 天空染上了暮色
我想相信你直率的想法 My Hero
无须多言 只要我们一起奔跑
任何既定的剧本都能乐在其中
革命级的奇幻故事