将水球术固定在巴尔扎德的刀刃上
水球术
那种东西会有效吗
其名为…
"魔冰剑"
主人, 您太厉害了
路希, 你不觉得主人现在强到判若两人吗
因为女人吗
你怎么会那样觉得?
直觉啊
主人
您之前说想要组队
难道是…
揭开新纪录的序幕
潜入底层尽头的另一边
想要成为大人物
总觉得会找到些什么
却又迷失在地底 反覆不停地受挫
自己一无所有
就算每次都装作没发现
现实还是像把利刃 逼得我不得不面对
可悲的毅力论深深点亮在我的内心
等着看吧 我会终结那些低声抱怨的日子
(Get upstart)
前往无人知晓的世界
和你一起一定可以冲破黑暗
(Get up now)
揭开新纪录的序幕
潜入底层尽头的另一边
(episode6 危机重重的第8层)
三个女人邀你一起组队?
是的…
主人, 要是我们有哪里不足请您告诉我们
我们会更加努力的
不, 我对你们没有任何不满
你骗人
你只是舍不得让我们吃魔核吧
给我下地狱去吧
慢着慢着慢着
知道了, 我知道了啦
我不会跟别人组队
魔核也会照样给你们
你一开始这样说不就得了
不, 请您去组队吧
既然是主人的决定
那我就会支持您
可以吗?
当然
但不要忘记给我们魔核喔
可是主人
能不能请您告诉我们
想和我们以外的人组队的理由呢?
我想藉由和她们组队来提升能力
不然我会被你们抛在后头
毕竟你们都很强
你也知道我们很强啊
主人像这样拚命努力的身姿实在太棒了
请您加油
谢谢你
我只会在周末跟她们组队
那时候我不会召唤你们
我答应你们
获得神和恶魔的许可了
不过…
你好
高木同学?
抱歉这个时间打给你
那个, 我想跟你聊聊
你想聊什么?
在那之前, 我可以先问你一个问题吗
什么问题?
你知道什么可以让人不紧张的咒语吗
怎么问这个?
没有啦, 真司和隼人他们
好像想打电话给女生
但他们好像紧张到不敢打
所以我才想问问有没有什么办法
这样啊
以前啊
春香
有办法弹琴吗?
没办法
那这样如何
这样应该有办法弹了吧
怎么可能
哎呀
不过春香, 好奇怪喔
你在笑呢
不会紧张的魔法?
是爸爸教我的
葛城队长教的?
高木同学?
抱歉, 好像真的有效耶
这样就能打电话了
这样啊
那就晚安啰
晚安
葛城同学本来找我有什么事?
算了
我是神宫寺
我…我是高木海斗
我一直在等你的电话
组队的事你考虑得怎么样?
关于那件事
因为种种原因
能不能让我只在周末加入你们呢?
无所谓
平日大家都要上课
所以我们基本上都是周末才会去迷宫
说得也是
那么这周六我们十点公会见
好的
都多亏葛城同学告诉我的方法
左边两只交给我
右边两只麻烦你们三位
小光发动大地震波
未来用史纳奇牵制它
大地震波
出来吧, 史纳奇
鎌鼬
水球术
其他人呢
辛苦了
你也辛苦了
你会用魔法了啊
是的
虽然你喊着水球术
但那也不是球呀
经过魔法道具的加持就变成了魔冰剑
魔冰剑是很厉害没错
但你给我们的指示也很恰当
实在看不出你平常都单打独斗
别…别说我了
爱理小姐的薙刀斩也是动作行云流水
没有一个动作是多余的
毕竟我从小就在练薙刀
它几乎可以说是我身体的一部份了
只要有它…
要不要来吃便当?
我赞成
我肚子饿了
如果那种算是便当的话
真难想像她们在家都吃什么
我只知道她们的生活水准跟我这种人不同
更重要的是…
我打算从明天开始往第八层去
终于要挑战第八层了
那个你为什么要穿救生衣啊
难道你是旱鸭子吗
怎怎怎么可能嘛
第八层会出现栖息在水里的怪物
听说有些地方是沉在水里的
我只是做好万全的准备
你买魔核枪也是因为这个缘故吧
没错, 就是那样
再说这可不是一般的救生衣
是对魔法攻击具有抗性的限定品
是我捏着钱包买下去的
史纳奇也能感应到敌人啊
这是什么?
快脱掉
不, 快回来我身边啊
开什么玩笑啊, 这只臭六角恐龙
把我的努力和时间还有金钱还来
未来好厉害喔
那把十字弓…
是你说用不到了, 借给我的那把
你以前有用过十字弓吗
虽然是第一次用, 但我瞄准后就打中了
我要溺死了
海斗, 你冷静点
你的脚不是踩得到底吗
怪物呢?
小光弄成烤鱿鱼了
海斗哥, 你果然是旱鸭子吧
这该不会是寿司食材中的王者吧
可恶
这数量是怎么回事啊
火焰闪电
没魔核了?
海斗
海斗哥
你没事吧?
我是怎么了…
抱歉
你乖乖躺着休息
不了, 我没事
奇怪, 魔力值回复了?
虽然这样有点多管闲事
但我用了魔法回复药
抱歉, 让你用掉了这么贵重的东西
没关系, 我们是同一个小队
互相帮助是理所当然的
而且因为打倒了那么多鲔鱼
所以魔核也大丰收喔
话说你刚才的战斗方式
看了爱理小姐的战斗方式后我就模仿了一下
史纳奇, 你怎么了?
史纳奇这个反应并不寻常
恐龙不是应该要到更底层才会出现吗
我们先暂时撤退吧
知道了
未来, 小光
动作快
出口被…
各位, 我们只能放手一搏了
- 是啊 - 没错
- 好的
未来利用史纳奇来发动远距离攻击
小光用魔法来阻止它的行动
爱理小姐
请你趁我吸引敌人注意力时进行攻击
我知道了
大地震波
行不通
史纳奇
完全不管用
水球术
破裂吧
不行, 造成的伤害太小了
爱理小姐, 就是现在
我会变得更强
然后…
成功了吗
爱理小姐
爱理小姐, 你没事吧?
成为…
英雄…
爱理小姐
爱理小姐…
爱理小姐, 你振作点
只能召唤希尔和路希了
我只会在周末跟她们组队
那时候我不会召唤你们
小光
还在犹豫什么
拜托你们了
希尔菲, 路希莉亚, 召唤!
抱歉突然叫你们出来
麻烦你们打倒那家伙
竟然敢伤害主人, 实在不可饶恕
你没有我们果然不行啊
你可要给我满满的魔核喔
这是天罚
神之雷击
给我下地狱去吧
破灭业火
主人, 您有没有受伤?
谢谢你们, 希尔, 路希
果然是为了女人啊
好可爱喔
请问…
谢谢你救了我
有翅膀耶
你是天使吗? 这是真的吧?
谢谢你救了我
看你的样子, 应该是恶魔对吧?
你黑发好可爱喔
好想摸摸看
我不要
不能摸吗…
好啦, 只能摸一下下
既然这样
那我就恭敬不如从命了
好有光泽喔
好好喔…
难道她们是…
是我的侍从
竟然有两个侍从啊
而且还是幼女
对不起, 瞒着你们没说
爱理小姐
作为友好的证明
我们决定跟她们一起去洗澡
好主意
半神和恶魔
海斗竟然带着这么厉害的侍从
我也可以叫你希尔大人吗
都可以的
希尔大人好温柔喔
既温柔又可爱还很强
人家已经不想放开你了
我也可以叫你路希大人吗
我不要…
好啊
谢谢你
路希大人太棒了
你们两位是我的救命恩人
我也可以那样称呼你们吗
- 可以
- 好
希尔大人…路希大人…
怎么会这么可爱
也让我抱抱她们
爱理小姐, 你太狡猾了啦
希尔大人是我的
不, 希尔大人是属于大家的
当然, 路希大人也一样
- 大家都变得好反常喔
- 爱理小姐, 不可以啦
小光和她爸妈感情很好耶
这么说来, 他们每次都一定会来接她呢
成为英雄…
爱理小姐
我刚才不小心听到了
英雄啊
我的确从小就一直想成为英雄
父亲, 为什么必须变强呢
要是越强就能从无理或难忍之事之中
保护重要的人
人们将那样的人称作英雄
英雄
没错, 所谓的英雄
就是了解何谓强大的人
我想成为那样的人
我会成为迷宫探索者也是这个缘故
这样啊
原来爱理小姐也一样
对了
这周末我就读的大学会开放参观校园
你一定要来参观
爱理小姐的大学?
对, 我没跟你说过吗
我就读王华学院
王华学院的校园参观?
你要找也不应该找我们
应该找同样志愿的…
葛城同学?
不行啦
为什么?
你们不是约会过了吗
那不是约会, 只是逛街而已
高木同学, 你们几个
是?
你们是不是在背后讨论春香?
不, 我们没有…
对对对
海斗说他有话要跟葛城同学说
有话要跟我说?
那个…
这…这礼拜六或礼拜天
王华学院有…
开放参观校园
高木同学你也要去吗
什么?
我也打算要去
那要不要一起去?
好, 我要去
你还记得我跟你的志愿一样啊
对…对啊
前泽同学也要去吗
那我也要去
不不不, 是我们也要去
抱歉, 我周末有事
是喔
久等了
好可爱
高木同学选的这件衣服很可爱对吧
我们走吧
只是偶然吗? 还是其实是必然呢
即使是刻板的命运 也能变得多采多姿
Change my life
Be to be的话就会错过
要是抓住不确切的奇迹
紧紧地 用力地 心越靠越近的故事
总是无处可去的内心纠葛
照亮黑暗的跃动
不论何时你都充满温情
光是在身边冒险就开始了
抓住希望的右手 保护我的左手
因为你的耿直所以我相信你 My Hero
呼唤我的声音铺天盖地
比魔法更真诚而炽热
追寻着那追逐梦想的背影 天空染上了暮色
我想相信你直率的想法 My Hero
无须多言 只要我们一起奔跑
任何既定的剧本都能乐在其中
革命级的奇幻故事