久等了
好可爱
你选的这件衣服很可爱对吧
我们走吧
妈妈, 爸爸, 我出门了
揭开新纪录的序幕
潜入底层尽头的另一边
想要成为大人物
总觉得会找到些什么
却又迷失在地底 反覆不停地受挫
自己一无所有
就算每次都装作没发现
现实还是像把利刃 逼得我不得不面对
可悲的毅力论深深点亮在我的内心
等着看吧 我会终结那些低声抱怨的日子
(Get upstart)
前往无人知晓的世界
和你一起一定可以冲破黑暗
(Get up now)
揭开新纪录的序幕
潜入底层尽头的另一边
(episode7 青春的校园开放日)
你要不要再坐过来一点呢
好
谢谢你找我一起去参观校园
但就算我没找你
你本来也就打算去不是吗
这和那个是两回事
一起去不是比较好吗
说得也是, 一起去比较好
感觉就像在约会一样
高木海斗, 就叫你不要自作多情了
葛城同学根本没有那个意思
只是去参观校园而已
不知道王华学院是什么样的地方
好期待喔
我也好期待
我也是
然后你们怎么也来了
你们两个的志愿学校都不是王华学院吧
这和那个是两回事
我们也想体验校园参观
别在意, 我们不会打扰你们的
什么打扰啊
你在为周六无法去迷宫感到很可惜吗
没那回事
能和葛城同学一起参观校园
简直是最棒的礼拜六
太好了
那今天就先忘掉迷宫的事
好吗?
不愧是聚集了上流社会人士的王华学院
光是大门就这么豪华
简直就像国外的城堡一样
你倒是吐槽一下啊
走吧
接待处应该在里面
这是樱花吗?
等到后年的四月
就能和高木同学一起走在盛开的樱花下了
和葛城同学一起…
高木同学, 快点
等等我, 葛城同学
等什么?
没事…
我也太早就开始做梦了吧
得努力读书考上这里才行
高木海斗, 都说过几遍了
不要自作多情
就算能一起上学, 那也是因为我们同年
(王华学院校园参观, 接待处请往此方向)
海斗, 你好啊
爱理小姐, 你好
你来了啊
我们今天一定要来好好熟悉一下
熟悉一下?
你朋友吗
我来跟你介绍
这位是水谷…
我是水谷隼人
我是大山真司
我是神宫寺爱理, 请多指教
请多多指教
那位该不会是你女朋友?
- 我是…
- 这位是葛城春香
她不是我女朋友
是我的邻居和青梅竹马
这样啊
请多指教
请多多指教
你们就暂时先自由参观吧
等一下我再引导你们
谢谢你, 爱理小姐
那我们走吧
那么就晚点见了
先告辞了
这样啊, 不是女友而是青梅竹马啊
为什么我会这么安心呢
总之就先从这里开始逛吧
我说海斗, 你和爱理小姐好像很熟耶
你跟那位潇洒的大姐姐是什么关系?
我们是在迷宫里遇到的
迷宫?
原来是你在迷宫遇到的人啊
对, 今天这里有开放校园参观
也是爱理小姐告诉我…
也就是说, 多亏了那位爱理小姐
我们今天才能一起来这里对吧
就…就是这样
得向爱理小姐道谢才行
可是啊
是
我们说好今天要先忘掉迷宫的事
所以等等别提迷宫的事喔
好吗
当…当然
葛城同学, 抱歉
我们几个要去上一下厕所
你说组了队伍
难道是跟刚才那位爱理小姐一起吗?
对啊
原来如此, 原来是这么一回事
太让人羡慕了吧
竟然还有这样的邂逅
我们果然应该回去当探索者
但不管怎么样
你最好还是注意一下跟葛城同学说的话
你去迷宫的事情让葛城同学很担心
我知道, 我会注意的
好大的讲堂喔
跟我们的高中差好多
那是电子黑板
听说学生都用平板上课喔
社团也很多呢
轻音社, 网球社, 电影同好会
AED耶
跟迷宫里的一样…
没事
笨蛋
抱歉
听说文化祭会播放电影同好会拍摄的作品
真不得了
随便看看就这么让人大开眼界
校舍漂亮, 设备又齐全
这个庭园也很大
不愧是上流社会人士就读的王华学院
王华学院真棒
但以我们的程度来说简直是痴人说梦
以我现在的程度可能也有点危险
所以才要努力读书
为了和葛城同学一起上课
程度是一回事, 这里的学费也很贵吧
海斗, 你爸妈有办法帮你出钱吗
学费的话我在迷…
迷?
没…没问题啦
不够的话再靠打工想办法
你不要太勉强喔
课堂之间感觉能像这样来这里喘口气呢
真是优雅呢
好烫
他看起来很开心的样子
应该说看起来像什么危险人物
未来跟小光也来了啊
- 未来?
- 小光?
我们在接待处听爱理小姐说
海斗哥和朋友一起来参观了
我来介绍一下
这位是水谷…
我是水谷隼人
我是大山真司
我是森山未来
我是田边光梨
我是葛城春香
难道是你女朋友?
不是女友, 是邻居
她是我的青梅竹马
这样啊
原来是这样
不过, 先不说跟我们一样都高二的未来
小光你现在才高一
来参观大学不会太早了一点吗
毕竟难得有这个机会
我想趁可以来的时候参观看看
可以来的时候?
你们和高木同学感情似乎很好
你们是怎么认识的呢?
我们感情也没有很好啦
我和她们是…
还是不要说我们是在迷宫认识的比较好吧
该怎么蒙混过去呢
我们在迷宫里一起组队
我们几个一起探索迷宫
原来是这样啊
怎么了吗
不, 那个…
海斗哥, 你的脸色很差耶
是吗? 我觉得有点热
现在11月耶
好像也有点冷呢
让你们久等了
大家正好都到齐了
爱理小姐
要不要在学校餐厅吃午餐?
我请客
承蒙你的好意
好耶
得救了
这是学校餐厅的菜色?
与其说是学校餐厅…
简直就像咖啡厅一样
因为是学校餐厅
所以点了这么多也花不到两千圆
好便宜
吃不够可以再加点
饮料也可以自由续杯
好的, 我们开动了
我们开动了
我开动了
好好吃
既美观又好吃还很便宜
王华学院太赞了
小光, 你第一次吃学校餐厅吗
是的, 我第一次吃
真的非常美味
这样啊, 太好了
这是很棒的回忆
我要再去拿饮料
高木同学, 你要喝什么吗
我去拿吧
那就帮大家一起拿好了
你可以帮我吗
当然
请问各位在探索者讲习课上
有遇到一个叫鬼瓦的讲师吗
我有遇到鬼瓦, 他总是板着一张脸
我不喜欢他
他很可怕
就是啊
"听好了, 迷宫就好比在玩游戏"
"不需要因为打倒魔物而有罪恶感"
"那就跟切西瓜一样"
"那边的, 不准打瞌睡"
你学得好像
"受伤的话可以用回复药治疗"
"但回复药虽然对骨折, 刀伤, 烧烫伤有效"
"对癌症或脑中风却没效"
"你们得好好记住它对哪些症状有疗效"
我想起来了, 探索者讲习课
在上AED的课时我还被鬼瓦骂呢
原来你们都是探索者啊
我们是和海斗一起参加讲习课的
不过我们两个只是挂名的探索者
我还是第一次听到挂名的探索者
理论课的上课时间很长, 真司都在睡觉
你还不是一样
所以我们不晓得能在迷宫发挥作用的道具
在离开迷宫入口处三公里之后就会失效
我在上体育课的时候因为短跑跌倒了
本来想用回复药来治疗伤口
结果反而浪费了昂贵的回复药
这就是为什么
迷宫入口处向外半径三公里会盖成游乐园
道具和回复药的研究跟制作
全都是在那个范围里进行的
是啊
武器也是, 明明不能带出迷宫区
我们却不小心带出来, 还被保全拦下来
差点就要被逮捕了
各式各样的规定要一一记得也不容易
只在游乐园区玩的话倒是很愉快
对啊, 不论是游行还是游乐设施
不管看几次玩几次都很开心
就是啊, 迷宫乐园的经营方式很厉害
我还曾经在课堂上写过报告呢
但迷宫真的很棒
是啊
谢谢你们
各位, 让你们久等了
来
请用
谢谢你, 海斗
谢谢你, 海斗哥
谢…谢谢
谢谢你, 葛城同学
大家为什么都要跑去迷宫呢
好, 喝完了就继续参观校园吧
葛城同学, 你看
这个讲座的主题感觉很有趣呢
是啊
葛城同学, 是温水泳池耶
冬天也能游泳呢
是啊
我想起来了
我差点在小学的泳池里溺水时
- 这里这里
- 是葛城同学救了我
还有我被野狗攻击时
也是葛城同学救了我的
海斗果然不会游泳
总觉得心里面有点焦躁不安
吃太撑吗
不是…
感觉有点奇怪
我第一次有这种感觉
我们下次要不要约在游乐园?
好啊, 我可以
再过不久就会有圣诞节的活动
好期待喔
网球场一共有六个
然后这边是足球场
我们走吧
小光
小光, 你没事吧
是的, 我没事
谢谢你
太好了
海斗的身手也太敏捷了吧
是啊, 真厉害
有吗
身体瞬间就做出了反应
不知道是不是多亏了在迷宫里的训练
你要抱到什么时候, 快放开小光啦
抱歉
小光, 你还好吗
危险
未来
未来, 你要不要紧?
未来?
我…我没事
幸好你没受伤
海斗太厉害了吧
他什么时候变这么厉害的?
我们差不多都参观完了
你们要不要去道场看看?
我为什么会静不下心呢?
而且这明明就不在参观的预定里
我为什么要找大家来道场?
爱理小姐, 你真的好帅喔
原来如此, 我…
原来是这样啊
这样就行了
要是有什么王华学院的事情想问
欢迎随时跟我联络
想问王华学院以外的事也可以
谢谢你
爱理小姐, 未来, 小光
我们也可以吗
当然
可以啊
未来呢?
我无所谓
好耶
今天能和你熟络起来真是太好了
是啊, 谢谢你
谢谢你
爱理小姐, 未来, 小光
明天见
再见了
回去小心
接送的人好慢啊
对啊
还真慢
王华学院实在太棒了
真是间好学校呢, 葛城同学
是啊
真司, 谁是你的菜?
我好想要被爱理小姐带领
不, 我想被未来用冰冷的眼神看待
也想保护小光
好难选喔
要是像她们那样的女生都跑去迷宫…
我说真司, 我们认真回归迷宫吧
隼人
真司, 你觉得呢?
好像不错耶
真司, 你也别再说了
葛城同学
你觉得我们要不要去迷宫?
你们想去的话就去吧
好…好的
我会努力读书的
为了和你一起读王华学院
一起加油吧
对了, 高木同学
怎么了?
那么谁是你喜欢的类型呢
什么?
爱理小姐, 未来还有光梨
我都没想过这些耶
毕竟我喜欢的类型是…
你喜欢的类型是?
这…葛城同学…
要是哪天能告诉你就好了
这样喔
对, 就是这样
高木同学
你今天都直接称呼大家的名字对吧
直接称呼人家为爱理小姐, 未来还有小光
叫大山同学也是称呼真司
叫水谷同学也是称呼隼人
大家对高木同学也都直接称呼海斗
这样怎么了吗?
葛城同学?
什么事都没有
晚安, 高木同学
直接叫名字怎么了吗
难道她嫉妒了?
怎么可能啊
葛城同学怎么可能会因为我而嫉妒
嫉妒…嫉妒啊
今天一整天把希尔和路希晾在一旁
明天该怎么跟她们说明呢
她们两个八成都在生气吧
准备了 MOVE MOVE ON
BABY moving on
GO GO GO Boy and Girl
MOVE ON! Be be moved
前进吧 MOVE MOVE ON
BABY moving on
上吧 Boy and Girl
MOVE ON! Be be moved
现在所在的地方 就是世界中心
所有人都是主角都是勇者
就算只是在狭窄的半径之内
勇往直前地行动
喜欢又讨厌 软弱地逞强
所以不要硬是闯进我柔弱的内心
想怎么做 想变成什么样子
现在还像小小的迷宫一样
英雄之路永无止境
"好啊, 没问题"
让我探索秘密的乐园吧
越是升级两者就会重叠
穿上盔甲 真实的样貌可是奖励
用特别准备的剑或武器开始这场游戏
并不是要用来战斗
而是为了守护而使用
真是个好主意