久违的必杀技, 杀虫剂喷雾
这样可以吗?
所以呢?
是
你昨天把我们晾在旁边
跟爱理她们做了什么?
所以就说我们是去参观学校了
你知道什么是参观学校吗?
少瞧不起我了
学校是什么?
是人类读书学习的地方
我明白主人有自己的各种安排
但您把我们丢下实在…
那个…
对不起, 我给你们3个魔核
你们别生气了
那是…
3个是怎样, 给我100个
是稀有史莱姆
希尔, 路希, 准备攻击
别给我装傻, 给我200个
200个
不是啦, 快看后面
烦死了, 少给我碍事
破灭业火
干得漂亮
所以您打算怎么做?
那各给你们10个
算了, 毕竟你也有自己的事要忙嘛
但请您尽量不要把我们丢在一旁
好好好
那是什么?
理力手套?
能够藉由消耗魔力值来发挥看不见的力量
看不见的力量是什么?
揭开新纪录的序幕
潜入底层尽头的另一边
想要成为大人物
总觉得会找到些什么
却又迷失在地底 反覆不停地受挫
自己一无所有
就算每次都装作没发现
现实还是像把利刃 逼得我不得不面对
可悲的毅力论深深点亮在我的内心
等着看吧 我会终结那些低声抱怨的日子
(Get upstart)
前往无人知晓的世界
和你一起一定可以冲破黑暗
(Get up now)
揭开新纪录的序幕
潜入底层尽头的另一边
(episode8 士爵级恶魔贝尔利亚)
怎么样, 有看到什么吗?
什么都没有
看不见的力量跟名称一样肉眼看不到吗
该怎么办才好呢
要看到看不见的力量…
看到了
我看到了
但对人类也就算了
对怪物搞不好没用
你光是试用也没什么用处吧
那不单独使用
跟别的攻击一起同时发动看看怎么样
是我梦寐以求的分水技能
主人, 您好厉害
就像能自由操控冰一样
这个派得上用场
海斗
今天也请多指教
请多多指教
大家, 昨天谢谢你们
昨天很好玩
是啊, 真的很好玩
我真的很想要考上王华学院
只不过照我目前的程度感觉考不太上
所以我得好好读书才行
那么来开个读书会怎么样?
要是有我能教你的部分
我可以帮忙
真的吗?
谢谢你
你不介意的话
我可以找葛城同学一起吗
当然
我也想参加
虽然我不是考生, 但我也想参加
请务必一起参加
他们比之前更要好了
是啊
希尔和路希也帮我加油, 祝我顺利考上…
你们怎么了?
没有啊
没怎么样
我做了什么吗
抱歉, 给你们魔核
你们别生气
好可爱
好像仓鼠喔
真的非常可爱
这是我们第一次挑战第九层
大家要小心行动
好的
主人, 不好了
前方深处有很强的敌人
怎么办?
还问怎么办, 我们只能继续前进吧
看来也没办法绕路
要是情况不妙, 我可以出手帮忙
路希大人好可靠喔
要是遇到最坏的情况就逃跑吧
什么, 也太大了吧
等一下
双头犬怎么会在这种地方
双头犬?
那不是这层应该会出现的魔物吧
那家伙有点不好对付
爱理小姐, 我们回头吧
说得对, 大家赶快…
小心它喷出的火焰
希尔, 拜托你发动铁壁少女
是, 铁壁少女
先用魔核枪先发制人
我知道了
大地震波
路希, 用破灭业火
破灭业火
怎么样?
不管用?
它有火焰抗性
虽然避得开攻击, 但挡不住高温
赶快去死吧, 这头笨狗
侵蚀气息
史纳奇
所有攻击都没什么效果
主人, 您打算怎么办?
路希
我来当诱饵
你趁机朝双头犬的腹部发动破灭业火
我知道了
看我把你整只拿来烤
破灭业火
还需要更大的威力
希尔, 拜托你用神枪拉裘聂特
遵命
路希和希尔联手, 用破灭业火攻击
贯穿吾之敌人吧
神枪拉裘聂特
区区笨狗要嚣张到什么时候
破灭业火
很好, 只差一点了
糟了
水球术
就这样压制它
是
好
就是现在
火焰闪电
神之雷击
破灭业火
上啊
成…成功了
我们把双头犬给…
打倒了
这是团队合作的成果
主人, 成功了呢
轻轻松松啦
很好, 就照这个样子继续前进吧
可以让我休息一下吗
我累了
稍微休息一下吧
你们两个都辛苦了
帮了很大的忙喔
能帮上您真是太好了
但为什么双头犬会在这种地方?
希尔, 怎么了吗?
有种强力的…
我感觉到有什么人的气息
终究是只狗
看来轻易就被打败了呢
是谁?
那是…角?
不是人?
路希, 难道他是…
不会错
这家伙…
是恶魔
这么浅层的地方怎么会有恶魔?
该不会刚才就是这家伙操纵双头犬的吧
那么就来动手吧
就算你们想逃也没用
我绝对不会让你们逃掉的
这家伙还算有点实力
没礼貌的丫头
我本来还打算看在同族的面子上放过你
但我打消念头了
请你一起去死吧
黑暗梦魇
铁壁少女
是相当优秀的防御壁呢
那么这样如何
那家伙的攻击快到完全看不见
希尔, 要注意千万不要解除铁壁少女
遵命
我们上吧
火焰闪电
破灭业火
有效吗
不会吧
竟然没有造成伤害
既然这样, 只能让希尔再发动一次攻击了
但那样的话铁壁少女就…
海斗
我们不要紧
那家伙的剑术攻势的确很快
但我还有办法应付
不愧是爱理小姐
希尔, 拜托你了
遵命
大家一边布署密集火力
一边尽可能拉开距离
我知道了
好的
神之雷击
破灭业火
希尔的攻击也没效果
不过就这么点程度啊, 那么…
主人
请你不要妨碍我
爱理小姐
下一个换你了
碎裂吧
竟然把公爵大人赐给我的剑给…
你这垃圾虫子
现在就给我去死
竟敢对主人…不可饶恕
给我立刻去死
神枪拉裘聂特
破灭业火
火焰闪电
虽然还有疼痛感, 但我还能动
我现在能做的…
海斗, 你没事吧
还行
比起这个, 我想拜托你一件事
我知道了
史纳奇
碎裂吧
打倒了?
你这卑鄙小人…
黑暗治疗
竟然还有这样的?
照理来说敌人是不能回复的吧
吵死了, 你这臭苍蝇
- 海斗
- 海斗哥
去死吧
危险
可恶
神枪拉裘聂特
希尔…
大家…
海斗, 这里交给我, 你赶快逃
可是…
你快逃…
必须打倒他…但该怎么做…
不行, 这种东西打不倒他
路希
我不能对大家见死不救
快想办法…要打倒那家伙…
暴食美女?
可透过消耗契约者的生命值暂时提升能力值
路希, 你还动得了吗?
拜托你了, 发动暴食美女吧
你是认真的吗
发动期间会夺取你的性命喔
只剩这个办法了
你有可能会没命喔
没事的
我相信你
我知道了
这样就结束了
以吾主的生命为食, 显现真正的样子吧
"暴食美女"
你是路希吗
还用问吗, 不然还会是谁?
可是你变大了
是啊, 我靠暴食美女恢复等级了
虽然还没完全恢复
但对付那家伙这样就绰绰有余了
请问你是哪位
你刚才应该不在这里才对
吵死了, 竟敢给我放肆
我现在马上就杀了你
没礼貌的小姑娘
请你先去死吧
黑暗梦魇
像你这种下级恶魔的攻击
怎么可能会对我有用呢
什么?
黑暗梦魇
你到底是谁?
我是子爵级恶魔路希莉亚
子…子爵大人?
你怎么会在这种地方…
我没义务回答你这种家伙的问题
好好承受对我伙伴出手的报应吧
灭神风尘
灭神?
那不是子爵级恶魔可以发动的技能吧
你到底是…
结束了
路希, 我不行了
快解除"暴食美女"
我好不容易变大了耶
拜托你
变成大人的我怎么样啊
优雅吗
现在不是说这个的时候…
只要你回答我, 我就解除
很优雅…
优雅到我快死了…
对我刮目相看了吗
以后你会像对希尔那样
也对我温柔一点吗
会…
我会啦…
所以拜托你快点解除
你答应我了喔
绝对要对我温柔喔
好险…
我还活着
我要好好珍惜这条命
生命值竟然增加了8
而且还获得了新技能
(新技能: 痛苦耐性(微) )
这样就算发动"暴食美女"
也稍微撑得住了
大概吧
这样啊
那我下次就再更悠哉一点好了
拜托不要
我好像也升等了
我和史纳奇也是
我也是
所有人都升等了?
毕竟进行了那样的生死斗, 这也是当然的
光是所有人都平安无事就很厉害了
是啊
今天就先回去了吧
我去确认战利品
双头犬的魔核, 我还是第一次看到耶
是我目前看过最大的…
不是
小光
没事, 我不觉得有那么容易就发现
再来是…
这个…
是刚才那个恶魔的侍从卡片
各位, 这张卡片该怎么办?
最后打倒他的是路希大人和海斗
卡片就交给你处理吧
我也赞成
而且我们想要的不是那个
是啊
他跟路希一样都是恶魔
就算召唤了, 属性也会重复
什么?
别把我跟那种下级恶魔混为一谈
他是下级恶魔?
他那么强耶
他是下级中的下下级
下级中的下下级
那你就卖掉啊
没错, 卖掉卖掉
你们一直叫我卖
反而会让我觉得卖掉可惜
什么?
士爵级恶魔贝尔利亚
召唤
该不会…
我的主人
贝尔利亚应您的召唤前来了
我发誓将永远效忠您
你为什么这么小只?
我想这是因为等级被初始化的缘故
取消, 我要取消
果然还是卖掉吧, 我要卖掉
怎么这样
明明知道没有试召唤这种事
我怎么还偏要召唤
失礼了, 我的主人
我来替您刷背了
您应该不会把我丢掉吧
你在说什…
糟了, 有人来了
这副模样被人看到
搞不好我这辈子就完蛋了
我们会永远在一起吗
我和你会永远永远在一起
谢谢您, 我的主人
知道了, 拜托你离我远一点
我会永远永远跟你在一起
已经变得这么要好了啊
好像是呢
恕我冒昧
请问您是在哪里获得这个的?
那个…在第九层
是哪种怪物?
那个…
我想应该是双头犬吧
双头犬?
对
没有错
第九层竟然会出现双头犬
我会马上派出调查小队
好
关于双头犬的魔核
收购价是两千四百万圆
两千四百?
全额汇入高木先生的帐户可以吗
不, 麻烦分成四等份
又没关系
高木先生可以全部收下啊
不不不
不能这样
是大家一起打倒的, 所以要分成四等份
你还真耿直
我知道了
报税用的资料我随时都能准备给您
报税?
我要开动了
不好意思
你明明很累了
我还麻烦你教我报税的东西
没什么, 所以你想知道什么?
我需要做什么呢?
主要是把经费纪录下来就可以了
经费?
对
交通费, 装备费, 医疗费
探索者保险费可以报经费
所以最好拿一下收据
我每次都当场就丢掉了
你要好好收着啊
是
话说今天真是不得了的一天啊
不只双头犬, 连恶魔都出现了
搞不好海斗有吸引特殊事物的体质呢
你在说什么
没事, 我只是隐约有这种感觉罢了
那我先告辞了
回去小心喔
那就再见了
再见
不过我获得了3张侍从卡片
难道我…
不, 怎么可能呢
准备了 MOVE MOVE ON
BABY moving on
GO GO GO Boy and Girl
MOVE ON! Be be moved
前进吧 MOVE MOVE ON
BABY moving on
上吧 Boy and Girl
MOVE ON! Be be moved
现在所在的地方 就是世界中心
所有人都是主角都是勇者
就算只是在狭窄的半径之内
勇往直前地行动
喜欢又讨厌 软弱地逞强
所以不要硬是闯进我柔弱的内心
想怎么做 想变成什么样子
现在还像小小的迷宫一样
英雄之路永无止境
"好啊, 没问题"
让我探索秘密的乐园吧
越是升级两者就会重叠
穿上盔甲 真实的样貌可是奖励
用特别准备的剑或武器开始这场游戏
并不是要用来战斗
而是为了守护而使用
真是个好主意