好期待这个周末喔
真想快点看到大家的新技能
是吗, 你别勉强喔
或者你干脆休息一下好了
不用担心
我没事的
真的吗
真的, 而且把时间拿来休息太可惜了
是吗
未来, 那我们周末见啰
再见啰
揭开新纪录的序幕
潜入底层尽头的另一边
想要成为大人物
总觉得会找到些什么
却又迷失在地底 反覆不停地受挫
自己一无所有
就算每次都装作没发现
现实还是像把利刃 逼得我不得不面对
可悲的毅力论深深点亮在我的内心
等着看吧 我会终结那些低声抱怨的日子
(Get upstart)
前往无人知晓的世界
和你一起一定可以冲破黑暗
(Get up now)
揭开新纪录的序幕
潜入底层尽头的另一边
(episode9 幸福的每一天)
(episode9 幸福的日子)
那么贝尔利亚
可以让我看看你的实力吗
我知道了, 可是…
怎么了?
非常抱歉, 能请您赐给我武器吗
毕竟我也算是个骑士
你没有剑吗
不是你弄坏的吗
对喔
怎么办?
那这个钨钢棍给你吧
是主人以前用过的
拿去, 不用客气
不, 那个…
请问有没有更像"剑"的武器呢?
人家好心说要给你耶
就是啊, 这样对主人很失礼
非常抱歉
抱歉, 我现在只有这个
我知道了
比我强太多了
您觉得怎么样呢?
太厉害了
非常出色
这样应该就能证明我能帮上忙了吧
但你的动作是不是比之前还要迟钝啊
那是因为我变成了跟等级相符的体型了
毕竟你现在才LV.1嘛
拜托您
请让我待在您身边, 我的主人
我也想帮上路希莉亚公主和希尔菲公主的忙
公主?
他说我们是公主耶
感觉不坏
虽然我现在可能会拖累各位
但我会慢慢成为各位的剑, 好好努力的
你又没有剑
嘘, 别说出来
虽然你的动作或许是变迟钝了没错
但已经够强了
真的吗, 我的主人?
真的, 以后也请多指教了
是
感激不尽
还有贝尔利亚, 我想确认一下你的技能
是
所以我必须先消耗自己的体力
贝尔利亚
你可以对我发动"黑暗治疗"吗
那我要发动了
"黑暗治疗"
一点感觉都没有
姑且是有回复吗?
"黑暗治疗"主要是治疗伤口
只会把体力回复到不至于死亡的程度
才一点点啊
我还想说因为路希的
"暴食美女"而减少的生命值
如果能靠"黑暗治疗"回复就能无限循环了
要来试试看吗
不行, 我现在的生命值剩不到一半
没事没事
反正不会马上就死掉
就只是稍微试试看而已
哪里没事了
你别过来
好痛…
我的主人
这次让我试试看治疗伤口吧
那么
"黑暗治疗"
痛觉慢慢消失了
我的主人, 您觉得怎么样?
好厉害, 这个很有用
而且也可以节省回复药
能获得您的赞赏是我的荣幸
你很有一套嘛
路希莉亚公主
那么, 接下来换我们试试新技能了
先从我和小光开始吧
好的
寒冰之环
斩铁击
你们两个都好厉害
小光能完全封住敌人的行动
爱理小姐也是, 照那样来看
应该能砍杀大部分的东西吧
好厉害喔
这股威力很强大
但相对地魔力值也消耗掉不少
没办法乱枪打鸟
得一击必杀呢
接下来换我和史纳奇试试看了
幻视之舞
看起来就像在跳舞一样
原来如此, 是幻觉作用啊
史纳奇, 刺猬铁针
好厉害, 联手攻击变得更强了
史纳奇, 辛苦了
接着来确认希尔的新技能吧
主人, 有怪物的气息
最后换希尔了
你能咏唱"战少女之歌"吗
我知道了
路希和贝尔利亚也加入战斗
我想确认是不是对侍从也有效
- 知道了
- 我明白了, 我的主人
那么我要上了
怎么回事, 力量不断涌现
好厉害
哥布林的行动看得一清二楚
破灭业火
真厉害, 干得漂亮
等级明显提升了
虽然没有"暴食美女"那么强
但威力也提升了
对侍从也有效啊
贝尔利亚呢
老实说我并不是很清楚
虽然我是有听见希尔菲公主美丽的歌声
也许技能效果依附在信赖关系之上吧
游戏经常会这样
是这样吗
接下来慢慢建立就行了
就是啊
请多多指教
你就加油吧
各位, 谢谢你们
我本来是后卫
但后来爬上了骑士的位子
我也会提升我的剑术
武器也是, 若能赐给我剑
我就能更加发挥实力, 更加努力
剑吗
你等我一下
我买回来了
贝尔利亚, 这样你有办法更努力吗
这是…
这不是混种剑吗
主人直接赏赐给你
他没反应耶
他好像不喜欢耶
这个蛮贵的耶
他在哭吗
你就这么不喜欢吗
这家伙还特地买给你耶
就是啊, 太失礼了
不…不是的
获得真正的剑让我深受感动
心中是千言万语说不尽
我的主人, 我会拚命地努力的
我会努力到让这把剑断掉
不能弄断啦
那么
就让我用刚获赠的这把剑亮相一下吧
那我要上了
那家伙也太厉害了吧
果然有剑的感觉就是不一样
你以前真的很努力钻研剑术吧
没事
只是看你刚才的动作让我有这种感觉
我的主人
对了, 你不介意的话能教我剑术吗
当然
您愿意的话, 我们马上开始吧
现在吗
是的
这个, 虽然我是很想学没错
但我今天得早点回家
为什么?
为什么呢?
因为明天要在我家开读书会
真让人期待
又变得像仓鼠一样了
抱歉抱歉
抱歉, 我礼拜天一定会过来
说好了喔, 我的主人
一言为定
我说, 真的是这里吗
应该没搞错才对
早安
各位早
未来, 小光
你们早, 这车好棒喔
房子在…
哪里?
那我们先走了
怎么回事, 你什么时候上车的?
我也不知道为什么
也让我们上车吧
男士那边请
好汉坡?
该不会是…
要叫我们用走的吧
爱理小姐, 早安
让你久等了
不, 你们很准时
欢迎你们来
爱理小姐
今天还请你多多指教
好, 请多指教
话说回来
好棒的住家喔, 非常风雅呢
谢谢你
我家是历史悠久的武术道场
原来是这样
在这个宅邸的占地之内
具备了平衡心, 技, 体各方面的环境
例如
稳定内心的瀑布
磨练技艺的道场
还有为了锻炼体魄而设计的庭园
特别是好汉坡, 最适合提升基本体力
我每天也都会爬
好了, 他们也到了
我们来开读书会吧
做不到, 现在不是读书的时候
奇怪, 这里是道场吧
没错
为什么?
怎么了?
不
我还以为要在爱理小姐的房间里开读书会
因为我房间应该挤不下这么多人
不, 你房间肯定很大吧
而且要是注意力不集中还可以挥挥薙刀
只有爱理小姐会挥吧
要是这样还没办法消除杂念
就去冲瀑布吧
不, 我绝对不要去
你们怎么了吗
没事, 我们没怎样
我想坐葛城同学旁边
请坐
那我坐这边
我要坐那边
不好意思, 我要坐未来的旁边
那…
我…
海斗, 这里还有位子
谢谢你
那么, 你想先问什么?
我想问数学的问题, 这个座标…
先把方程式画成图比较好理解
葛城同学
我想请你教我这里
好啊
谢谢你
小光, 你哪里不懂我可以教你
真司, 没看到小光她很困扰吗
顺带一提我所有学科都很擅长
可以尽管问我
你们两个别这样啦
你们根本半斤八两
谢谢你们
但我想请葛城同学教我
问葛城同学的话就绝对没问题
她从以前就很乐于助人, 而且又很温柔
还长得很可爱
葛城同学的事我最了解了
我才没那么说
葛城同学只是我的青梅竹马
除此之外没有别的了
我说, 要不要去冲瀑布?
不是才刚开始读书吗
- 我想去 - 我要去
春香呢?
我想去
葛城同学?
是吗, 那么…
等等, 我也要去
我也要
那我也去好了
好冷
好冰
那个, 真的要冲吗
那就下去吧
好冰
消去…心头火
消去心头火
真的假的
好, 停下来吧
怎么样?
感觉痛快了一点
是吗
葛城同学, 你还好吗
怎么了吗
好可爱
不, 没事
是吗, 那高木同学你们也加油
(好汉瀑布)
投降投降投降!
好冷
冲瀑布害我把今天读的东西全都忘光了
我也是
谢谢你们今天来我家
今天好好玩喔
真希望以后还能和大家一起开读书会
以后再来吧
好的, 一定会再来的
她们好像比早上更亲近了耶
确实
虽然不知道为什么
但真是太好了
所以你把读书的事抛在一边
跑去冲瀑布冲得很开心是吗
不, 那个…
非常开心喔
非常…
多亏如此我现在非常有精神
就这样一口气往第十层去吧
等等
竟然玩得那么开心
什么嘛, 大家一起玩得那么开心
太狡猾了
既然这样
我就要比爱理她们更活跃
让他知道有我在是一件多么值得感激的事
我们上
小光, 你不可以太勉强自己
我最近真的很快乐
真希望以后的每一天也能这么幸福
小光
我想要…成为英雄
主人
有怪物的反应
距离很近
希尔
请你咏唱"战少女之歌"
是
寒冰之环
就是现在, 贝尔利亚对付蜥蜴人
爱理小姐和我各对付一只白银半兽人
是, 我的主人
那我呢?
幻视之舞
史纳奇
希尔大人好厉害
有股从身体深处涌现力量的感觉
现在的我…
很强
寒冰之环
好厉害
竟然这么轻易就打倒第九层的怪物
一点都不厉害
根本没有我上场的份
人家想大显身手啦
好啦, 你冷静一点
又变仓鼠了
我可是恶魔, 才不是什么仓鼠
真希望以后
每一天
都能像现在一样这么幸福
终于要挑战第十层了
怎么样
要一鼓作气往第十层去吗
当然
这是当然的
都来到这里了, 怎么能回头呢
小光要去的话那我也去
大家跟我走吧
小光
你振作一点
准备了 MOVE MOVE ON
BABY moving on
GO GO GO Boy and Girl
MOVE ON! Be be moved
前进吧 MOVE MOVE ON
BABY moving on
上吧 Boy and Girl
MOVE ON! Be be moved
现在所在的地方 就是世界中心
所有人都是主角都是勇者
就算只是在狭窄的半径之内
勇往直前地行动
喜欢又讨厌 软弱地逞强
所以不要硬是闯进我柔弱的内心
想怎么做 想变成什么样子
现在还像小小的迷宫一样
英雄之路永无止境
"好啊, 没问题"
让我探索秘密的乐园吧
越是升级两者就会重叠
穿上盔甲 真实的样貌可是奖励
用特别准备的剑或武器开始这场游戏
并不是要用来战斗
而是为了守护而使用
真是个好主意