(希望在十二月举办)
关于这件事
(圣诞派对和跨年倒数演唱会)
我跟工商会的大家商量的结果
圣诞节到过年这段时间
商店街比较容易聚集人潮
商店也会进行圣诞促销
和年末大特卖的活动
所以他们举双手赞成
太好了 真秀
《D4DJ All Mix》
(十二月 神圣的夜晚)
大消息 大消息
11月停办的招财猫作战计划
12月居然要举办圣诞派对
和跨年倒数两场演唱会
不管哪一场
都是所有团体参加的豪华阵容
各位 千万不可以错过喔
到处都充满圣诞节的气氛呢
对啊
我们差不多该开始准备
圣诞节演唱会
难得的圣诞派对演唱会
我想做很多好玩的事
我们要做什么呢
说到圣诞节的舞台设计
就会想到圣诞装扮
演唱会的装扮先放一边
我们得先决定要表演什么
我想和别人合作
合作
10月的Lyrical Lily
和Photon Maiden合作演唱会
不是很棒吗
所以我希望我们也试试看那种做法
说得也是
既然万圣节派对那么做了
圣诞派对当然不能不做啰
这是什么歪理啊
也对 接在万圣节派对后面
如果圣诞派对也是合作演唱会
感觉很特别 观众应该会很嗨
一定会很嗨
话是这么说没错
那就做吧
妳说要做 哪有这么简单
对啊 我们得先找大家商量
决定要跟哪个团体合作
妳们的意思是想在圣诞派对的舞台
和别的团体合作表演吗
万圣节那时候的舞台
我们也跟Photon Maiden
合作举办过演唱会
想在圣诞派对的舞台合作演出
我想应该没问题
耶 我好期待
Happy Around!的合作演唱会
感觉好兴奋
我说啊 妳们要跟哪个团体合作呢
跟哪个团体合作最令人雀跃呢
这次要合作的话应该找我们吧
参加招财猫作战计划的团体里
还没有合作过的就只剩下
Happy Around!和Peaky P-key
的确是这样呢
跟Peaky P-key合作 那真是太棒了
对吧 真秀
对
妳怎么了
感觉表情好严肃
难道妳不想和Happy Around!合作吗
我并不是不愿意
既然要做的话
我希望能展现高水平的表演
而且…对Peaky P-key而言
圣诞节是一个特别的日子
说得也是
对喔 是Peaky P-key成军的日子
所以啊…
我可以坐这里吗
关于圣诞派对演唱会合作的事情
既然要做的话
我希望能认真做出最棒的表演
我也是
想做出好的表演
必须先做出厉害的歌曲
我希望我们两团一起写歌
什么
响子负责作词 我负责剪辑和后制
所以想请妳们负责节奏和旋律
要我们写妳们的歌
这不是我们的歌
是我们两团合作的歌
让我们看看妳们的实力
究竟提升到什么程度吧
也就是说
我必须做出能让对方的成员们
叫好的节奏和旋律
不然我们就无法合作吗
让我们看看妳们的实力
究竟提升到什么程度吧
(Vinyl吃茶店)
什么 我们要负责做
在圣诞派对演唱会合作的歌曲吗
不是 我们只要提供节奏和旋律
忍同学会负责完成歌曲
然后响子同学负责作词
不过 这也是很了不起的事吧
然后忍同学说
如果要跟Peaky P-key合作
先让她们看看我们的实力提升多少
这意思难道是要用我们
Happy Around!创作的歌曲好坏
来判断要不要跟我们合作
就像选拔那样吗
我想应该是这样
妳说得这么白 会带给她压力的
讲话这么直接不是好事喔
不愧是对网络上的留言
很敏感的胆小鬼
对于会造成别人压力的发言
感觉真敏锐呢
我不是说了
讲话这么直接不是好事吗
这意思难道是要用我们
Happy Around!创作的歌曲好坏
来判断要不要跟我们合作
就像选拔那样吗
如果这首歌的好坏就是能不能
和Peaky P-key合作的选拔
那我一定要合格才行
休息一下吧
那时候我没能和铃玖
还有Peaky P-key站上同一个舞台
所以这次的圣诞派对演唱会
我一定要跟她们站上同一个舞台
为了达成这件事…
只要让妳们的团体超越我们就行了
如果因为那样就放弃
就没有第二次机会
没办法往上爬
把握机会 不断往上爬
这才是DJ
如果想让别人发光的话
自己也必须发光才行
完成了
节奏已经做到尽善尽美了
接着是…
这是我们很少尝试的风格呢
难得可以和Peaky P-key合作
我想挑战看看
知道了
那我也会作为妳的作曲搭档
试着挑战看看
交给妳啰 搭档
好
这意思难道是要用我们
Happy Around!创作的歌曲好坏
来判断要不要跟我们合作
就像选拔那样吗
我想应该是这样
妳说得这么白 会带给她压力的
讲话这么直接不是好事喔
被别人指出来 的确会有压力呢
虽然这些话是我自己说的…
小丽
小丽 怎么样 妳写出好旋律了吗
很顺利
这…这样啊
铃玖 动作再大一点
动作再利落一点
等着配合对方的动作会慢一拍
是
现在就累趴还太早了喔
真秀和小丽都超努力的
我也要跟她们一样努力
丽和真秀都不眠不休地努力
我当然不能在一旁纳凉
(存档关闭)
我要趁现在做好自己能做的事
(PH_试听带_04)
妳觉得…怎么样呢
如果有需要修改的地方
尽管跟我说
没有 我觉得很完美
这样就行了
要说不像Happy Around!的风格
的确不像
但这首歌很有我们俩的感觉
就用这首歌吧
妳可以把刚刚的档案
传到我的手机吗
如果铃玖和梦妮听完也觉得没问题
今晚就可以寄给忍同学了
好 麻烦妳了
其实妳可以一开始就用简讯寄给我
妳说得对 的确可以那么做
但我还是想看看
妳第一次听到歌曲的表情
我懂那种心情
《D4DJ All Mix》
(PH_试听带_08)
做好了吗
攻势很猛烈嘛
但我不讨厌这样喔
这种有人紧追不舍的感觉
(响子“响尾蛇”)
好久不曾有过了
没有人会停滞不前 对吧
如果不想被超越
自己也必须前进
虽然有点早
但我收到很棒的圣诞礼物
可以打扰一下吗
关于圣诞派对演唱会合作的事情
谢谢妳
住…住手 别这样
好了
别给别人添麻烦啦
妳想增强基础体能吗
对
真秀和小丽都非常努力
所以我也要更努力才行
OK
那放学后 我们在校舍后面集合
我会严格训练妳的
继续 速度再快一点
无论什么样的节奏 妳都要跟上
不然其余的都免谈
是
深蹲的重头戏
是从三百次之后开始喔
是
轻松就能做到的动作
是无法锻炼出腹肌的
是
罗马和腹肌不是一天造成的
记录腹肌成长的过程
用这些记录勉励自己
每天不断地努力练习
好了 我要拍今天的记录 过来吧
好
好了 衣舞纪也快点过来
咦 我也要吗
来 腹部用力
铃玖也很努力呢
为了圣诞派对演唱会
她似乎干劲十足呢
(体能训练游戏)
我实在不擅长做那类的事
算了 与其烦恼自己做不到的事
不如先专心做好自己能做的事
各位
今晚就是期待已久的
圣诞派对特别之夜
今晚是六个女子团体
全部都会参加的特别活动
千万不可以错过喔
(招财猫作战计划)
(圣诞派对特别活动会场)
平安夜 圣善夜
万暗中 光华射
照着圣母也照着圣婴
多少慈祥也多少天真
静享天赐安眠
我们为大家准备了很棒的圣诞礼物
耶…
妳的舞跳得很完美
妳的实力什么时候变得这么好
基础练习的成果很显著
对啊 今天的舞跳得很棒
每天的锻炼是不会背叛自己的
看样子大家都觉得
这是很棒的惊喜圣诞礼物呢
辛苦了
-肚子好饿
-再见
-好好玩喔
-去吃东西吧
-再见了
-拜拜
辛苦妳们了
去年没有装饰得这么华丽
这应该是招财猫作战计划的效果吧
圣诞派对 结束了呢
今年发生了好多事喔
对啊
从一月开始招财猫作战计划
在大家的帮助之下
每个月举办演唱会
还有
和Photon Maiden一起合办训练营
每一件事都非常有趣
各位…
(招财猫作战计划)
(跨年倒数演唱会即将到来)
终于来到最后的跨年倒数演唱会
我们加油吧
嗯
好唷
从一月的演唱会开始的
招财猫作战计划
终于要举办最后一场
跨年倒数演唱会
祝大家明年也万事如意
(第12集 前程似锦)
下集 前程似锦