谢谢大家
这个圣诞派对超棒的
(非洲 提欧提欧岛)
不知道铃玖收到那个礼物开不开心
铃玖应该不可能会讨厌那个
因为她从小就收集很多那类的东西
是圣诞老人送来的礼物
是什么呢…
是巨大的海螺
《D4DJ All Mix》
(第12集 前程似锦)
各位
昨天的圣诞派对
Happy Around!
和Peaky P-key的合作表演
真是太精彩了
这下子跨年倒数演唱会也超令人期待
招财猫作战计划的压轴
大家一定要参加喔
好期待喔
铃玖
加油
我等着看喔
期待妳们的表演喔
我也是…
喂 铃玖
那是什么啊
空气椅子
由香说做这个动作可以锻炼下半身
我不是说这个
妳脖子上挂着的那个是什么
这个吗
这个是…
铃玖
妳没事吧
我没事啦
这是海螺号角
什么
是圣诞老人送给我的圣诞礼物喔
那是海螺…对吧
它能发出很大的声音喔
声…声音的确很大声
对吧对吧
这个可以用在跨年倒数演唱会吗
什么
法螺贝啊…
在爵士乐里有像史蒂夫·图儿一样
演奏法螺贝的人
不管声音再大声
想在跨年倒数演唱会前
练到变成吹奏大师是不可能的
再说了 也不知道能不能用那个
做成适合跨年倒数演唱会的歌曲
海螺做成的项链真是时髦呢
这是铃玖送我的圣诞礼物
铃玖吗
海螺啊
螺旋很棒呢
螺旋
海螺的壳是螺旋的形状吧
所谓的螺旋
看起来像是在同一个地方转圈
但其实是慢慢地往上爬
就算每天过着一成不变的生活
也要一点一点往上爬
我想过这样的人生
而且老板喜欢的黑胶唱片沟槽
也是螺旋状
没错
看起来像是在同一个地方转圈
随着唱针不断前进
发出音乐 带给大家人生乐趣
这就是黑胶唱片
这个可以用在跨年倒数演唱会吗
到底该怎么办才好呢
螺旋很棒呢
看起来像是在同一个地方转圈
对喔 还有这一招
要把这个放进这里面吗
不是啦…是取样
这里面录了妳刚刚吹的声音
好厉害 好厉害
真秀 谢谢妳
我想在跨年倒数演唱会播放这个
我们在明天的企划会议提出建议吧
好
《D4DJ All Mix》
各位
(招财猫作战全体会议 紧急事件)
今天要通知大家一件坏消息
我去问了工商会的大家才知道
这里的舞台没办法
从晚上使用到隔天的凌晨
什么
那就不能举办跨年倒数演唱会了
难得修女同意我们参加通宵派对
这不是派对 是贡献社会的一环
因为这是招财猫作战计划的压轴
修女才会许可的
我们也是以贡献社会的名义
才得到许可的
如果不能使用这里
改成在ALTER-EGO举办怎么样
在那里可以进行从晚上到凌晨的
跨年倒数演唱会
可是这样好吗
因为ALTER-EGO是会员制
表演的水平也很高
是门坎很高的俱乐部吧
毫不在意这些
跑来我们店里扰乱秩序的人
还好意思这么说
不过
多亏她像那样在只有我们的世界里
打开了风穴
磷舞曲才能前往新的舞台
这次我想跟大家一起
享受之前没有体验过的世界
前往更棒的舞台
磷舞曲的葵依小姐
提议在ALTER-EGO举办
赞成的人请举手
好 我赞成
我也赞成
赞成…
全场一致赞成 那就定案了
-太好了
-好耶
在老字号的俱乐部舞台上彻夜狂欢
悖德的气息
胡桃同学
跨年倒数演唱会的合作舞台
我希望24个人可以全体一起表演
就是说啊
如果能做到这件事
大家一定会吓一跳
总而言之 接下来的会议
就到ALTER-EGO开怎么样
一边看着现场一边开会
应该会比较好想出企划的概念
不会吧
人这么多果然太挤了啊
这样子根本没办法跳舞呢
这里的舞台只能容纳七人…
不对 如果把跳舞也考虑进去
大概只能塞六人
是啊
六人的话
六个团体各自派出一位代表
刚好能组成一组吧
说得也是
每个团体商量一下
决定合作的成员吧
要从Happy Around!选一个人吗
Happy Around!
所谓的螺旋
看起来像是在同一个地方转圈
但其实是慢慢地往上爬
Happy Around!
是因为铃玖说想做才成立的团体
如果要派出一个人的话…
那选铃玖可以吗
当然可以
好
(真秀来电)
真秀 什么事
真的吗
大家商量的结果
如果Happy Around!要派出一个人
果然还是妳最适合
妳应该也同意吧
当然
我一定会表演让大家开心的演出
我很期待喔
Happy…
铃…铃玖
和响子站在同一个舞台
作为DJ能把气氛炒到最热的人
我觉得就只有我
但是她在圣诞派对演唱会的时候
让我看到了
一直以来从没见过的响子风貌
每个团体派出一个人
也就是说 如果我们派出响子
必然会有除了我之外的人当DJ
这样一来
也许又能看到
我无法引出的响子新风貌
因为和响子组团
我和响子才能踏上新的舞台
后来 绘空和由香也加入了
我们作为团体又往前迈进了一步
今后我们也要继续前进
为此
我希望响子能一直挑战新的舞台
今天召集大家来这里
是想讨论跨年倒数演唱会
我们要派谁出去
妳说要商量
现在应该用不着商量了吧
我看有人已经做出决定了
怎…怎样啦
我已经决定了
那么 大家一起说出来吧
好吧
那么 一起说吧
-响子
-忍
什么
话说回来
不久前只是在俱乐部跳舞的我们
现在居然组团
参加FES. 让观众感到疯狂
真是令人吃惊呢
就是说啊
虽然我很喜欢看演唱会
但没想到自己会变成演唱的一方
我也是 一直都是独自在家当DJ
居然能在大批观众面前表演
直到现在都觉得难以置信
用强烈的攻势把我们这些人
拉进Merm4id这个团体的人
就是莉夏
而且她还把磷舞曲也拉进来
一起在那个门坎很高的
ALTER-EGO表演
实现宛如梦想般的演出
还和国外的音乐创作者
不知不觉牵上线
一起创作了新歌
用猛烈的气势把各种东西卷进去
吹到新的世界
让我们看到不曾见过的景象
这就是名为濑户莉夏的女人
这么说的话
果然只能选莉夏了
妳们在说什么
难道妳们在说我的坏话吗
不是啦 才不是这样
那不然是希望我代表Merm4id
参加跨年倒数演唱会吗
真的假的
像这样围着坐在这里
不禁让我想起通过甄选后
大家初次在这里碰面的事情
然后他们突然
“从今天开始”
“妳们就是Photon Maiden”
说了这种话 害我们吓了一跳
对啊
在那之后 有一段时间
我们每天都在追逐公司描绘的
Photon Maiden的形象
那时候
总觉得自己越来越不像自己
感觉很不可思议
不过 是咲姬
妳改变了那样的我们
想看见自己追求的色彩的那种心情
还有从原地踏出去的勇气
让原本只知道追逐
Photon Maiden形象的我们
知道自己并不是
只想做Photon Maiden的音乐
而是希望我们做的音乐
能变成Photon Maiden的音乐
是妳让我们下定决心
这么一想
能有现在的Photon Maiden
都是妳的功劳
7月的招财猫作战计划演唱会
我能想出要做自我介绍歌曲的点子
也是因为妳告诉我
妳从Happy Around!的演唱会感觉到了新色彩
妳总是带领我们前往新的舞台
是啊
所以我希望
这次的跨年倒数合作演唱会
可以由妳去参加
然后 希望妳从那个舞台
再次找到新的色彩
让我去真的好吗
当然
然后妳要再次
指引我们接下来该前往什么道路
我也赞成妳去
决定了
咲姬
我们很期待妳找到新色彩喔
椿
大家
看吧 跟我说的一样
椿非常想要参加合作表演
为此还去找爱莉小姐教她唱歌
不对
我并不是为了跨年倒数演唱会才练的
我只是想提升唱歌的技巧
可是我听忍说了
Peaky P-key好像是响子要上场
响子会来练习唱歌
也是为此做准备吧
响子也许是这样 但我并不是
我只是
觉得接受爱莉小姐的指导后
在演唱会的声音变得更宏亮
所以才会…
什么嘛 这样正好
跨年倒数演唱会的合作表演
我希望由椿代表磷舞曲参加
既然妳是为了提升自己的表现
才来这里练习的话
那就更没问题了
等…等一下 妳怎么能擅自决定
可是 磷舞曲是葵依创立的团体
如果要派代表出去 还是妳比较好
没错 磷舞曲是我成立的
但我是为了让更多人听到妳的歌声
ALTER-EGO开放一般客人进入的
4月演唱会
还有与Merm4id合作的演唱会
妳都展现了新的风貌
而妳的活跃能带领磷舞曲这个团体
前往更高的境界
所以我希望妳参加合作表演
好吗
当然好
Lyrical Lily要派我去吗
对
一开始我们只是用找到的设备
玩着假扮DJ的游戏
但是 后来我们开始作为团体活动
参加了FES.
然后 知名度上升 工作邀约也变多
可是因为这样
我们也曾经觉得有点迷惘
就在这时候
美梦同学
妳替迷惘的我们 指引正确的道路
那就是老实做自己能做的事
带给身边的人们幸福 努力贡献
没错
对啊
现在Lyrical Lily的活动
都是妳负责指引道路
带领我们前进
如果要推一位代表参加
我觉得非妳莫属
既然这样的话…
胡桃同学
我看妳好像很期待
跨年倒数演唱会的样子
我参加没关系吗
没关系
其实 因为万圣节演唱会的星空VJ
实在太棒了
所以大家希望能让胡桃同学当VJ
虽然没办法跟大家一起表演
但我会想出让台上的大家
也大吃一惊的好点子
(ALTER-EGO)
新年快乐
大家 新年快乐
新年快乐…
新年的开始
我们准备了超棒的压岁钱给大家
招财猫作战计划的压轴
由六个团体的六个女孩组合
一起合作的歌曲
欢乐派对
真是太棒了
大家辛苦了
各位
从去年一月开始的招财猫作战计划
我们得到许多人的帮助
在交替的季节里
把幸福散播给身边的人
每天努力贡献
而我们也稍微成长了一点
朝着新的舞台 相信自己能爬上去
现在又迎接新的一年
我希望今后也能和大家一起
朝着更高的目标前进
不要停下现在的脚步
一直一直努力走下去