《D4DJ All Mix》
(一月 新的開始)
早安
(有棲川學院)
早安…
早安
昨天的Lyrical Lily演唱會
妳們有看嗎
看了 真的是一場很精采的演唱會
尤其是她們以最受歡迎的歌曲
「我應該是隻貓」結尾的時候
真的有夠嗨的
我太嗨了
不過啊
真沒想到我們學院
居然有學生在做DJ團體
對啊 我們學院的校規
明明禁止做任何時下流行的事
為什麼學校會准許
Lyrical Lily進行活動呢
-我記得 學校是把它視為
-早安
帶給大家笑容的服務活動之一
所以才會同意的
那麼各位同學
今天也要帶著
身為有棲川學院學生的自覺
成為對社會有所貢獻的人
努力精進自己
-我們的一天
-還有本校的理念
-是從禮拜堂的禱告
-為他人著想的同理心
-以及修女的發言開始
-為他人服務的精神
-懷著對主的感謝還有敬愛精神
-請大家千萬不要忘了
作為秉持傳統的
有棲川學院學生度過的
各位 我帶茶點過來了
是什麼啊 今天的點心是什麼
別急…
給妳 美夢
謝謝
是蛇
抱歉 美夢
這個 本來是要給委員長的
嚇死我了
奇怪 平時的那個呢
妳在說什麼
就是委員長的…
真是的 胡桃同學
妳又做這種惡作劇
這個
委員長在哪裡
我不是委員長 是風紀委員
她會這麼說
就是這個
超像的…
對啊 因為妳們老是這樣鬥嘴
嗯
所以沒有那個 總覺得少了什麼
春奈被工商會的議長叫去
去了市公所
什麼
難道委員長
惹那些上頭的大叔生氣了嗎
才不是那樣
那個做事認真的春奈
絕對不可能惹怒他們
就算真是這樣…
也可能是因為太認真才惹他們生氣
不…不好意思
什麼
要Lyrical Lily參加
振興當地產業的活動
喂 妳們太大聲了
而且還是為期一年
每個月舉辦的演唱會
我剛才不就這麼說了嗎
不過 這樣的確滿少見的
一般來說都是一年內舉辦一兩次
不愧是美夢 虧妳能注意到
其實是因為短期活動
只能暫時招攬到客人
對振興當地產業的效果好像很薄弱
原來如此 好像有道理
是啊
所以我們想盡可能長期活動
讓造訪這座城鎮的民眾增加
如果舉辦一整年
也許還會出現想搬來這裡住的人
說得也是
就算他們一開始的目的
只是來聽演唱會
但每次來的時候
都更加瞭解這座城鎮的話
也許會出現額外的效果
嗯嗯
咦
但是光靠我們要表演一整年
太辛苦了
因為每個月都要做 就是12次
如果每次都是我們的演唱會
來看的人也會漸漸失去驚喜 覺得很膩
這…這麼說也有道理
各位 妳們回想一下
我們第一次在商店街的舞台
舉辦活動的時候
那時候也是 如果只有我們四個人
也許不會那麼順利
但是…
如果是跟大家一起
也許會很有趣
說得也是
別忘了時時刻刻服務別人
別忘了時時刻刻接受別人的服務
(Vinyl)
好好吃
喂 妳好
喂 鈴玖
我們想跟妳們Happy Around!
商量一件事
是什麼事
其實是…
什麼
噓
我知道了 再見
所以呢 到底怎麼了
我跟妳們說
咦
不…不好意思
我不自覺大吃一驚
當然會吃驚啊
居然要我們參加
每個月都舉辦的一整年活動
超有趣的對不對
居然要舉辦為期一年的
振興當地產業活動啊
的確
要是一年每個月都舉辦演唱會
肯定會引發話題
但實在是太累了
可是啊 一定超有趣的
是啊 如果這場活動
能讓鎮上的居民感到開心
又能讓來看的觀眾
喜歡上這座城鎮就好了
那…就決定參加囉
是的
當然
Happy…
Around!
-再見
-明天見
振興當地產業活動
該怎麼辦委員會
拍手…
那是什麼命名啊
因為難得委員長也在場
所以我覺得叫委員會比較好
都說了
我不是委員長 是風紀委員
Happy Around!的大家
都願意協助我們
好耶
太好了
那真是太令人開心了
但是 如果一整年都要辦演唱會
可能需要更多的人來協助
知道了
那我也問問Photon Maiden吧
美…美依子同學
妳連Photon Maiden她們的
電話號碼都知道嗎
因為我是大家的好朋友嘛
喂 美依子 好久不見了
咦
我們做吧
因為Lyrical Lily很可愛
我贊成
笑姬呢
我在之前跟Lyrical Lily
一起舉辦的活動
看見了新的色彩
我還想再看看與那時不同的色彩
是啊 我也這麼想
但這是為期一年的活動
我們不能自行決定要不要參加
還必須調整我們的行程表
知道了
我會跟經紀人商量看看
結果如何
如果是一個月一次
不會影響到行程表 所以沒問題
太好了
-再見
-明天見
第二次 振興當地產業活動
該怎麼辦委員會
都說了 我不是委員長
到底要我說幾遍才懂
Photon的大家也願意協助我們
-好耶
-太好了
既然Happy Around!
和Photon都要參加的話
真希望那個團體也能參加
在陽葉學園眾多的團體之中
在D4 FES.也曾經出場過
說到Happy Around!
和Photon Maiden就會想到的…
Peaky P-key
既然這樣
就輪到我出場了
(白鳥來電)
喂 惡作劇小姐 好久不見了
原來妳們要做那種事啊
所以要我們一起參加嗎
我先確認一下
這不是整人的惡作劇吧
知道了
那我會問問大家的
再見囉
是Lyrical Lily的胡桃打來的嗎
嗯
千金大小姐們的好朋友群組
說了些什麼嗎
真要說起來
忍不也是千金大小姐嗎
我們是念同一所小學的孽緣啦
這樣啊
所以呢
Lyrical Lily的那個女生
說了些什麼
Oh 每個月一次的演唱會
感覺好有趣喔
話說真的要辦一整年嗎
聽說Happy Around!和Photon
也會參加喔
那我們可不能認輸
那我們也參加可以嗎
當然啦
好嗎
我都可以啦
對了
ALTER-EGO也在那個鎮上吧
磷舞曲的
是啊
既然這樣
當然也得跟她們打聲招呼囉
幸運的是
我們團裡有磷舞曲成員的家人
妳的意思是要我去聯絡嗎
好嘛
妳就鼎力相助
跟妳那活躍的表姊聯絡一下嘛
她才不是活躍的表姊
是囉嗦的表姊啦
好啦 總而言之
忍 妳就跟妳的表姊渚聯絡看看嘛
好吧
反正那條商店街的活動已經結束
雖然當時磷舞曲不在
但我也想看看她們表演
沒辦法 畢竟我說好了會問
過去不會消失
要傳達的是什麼
夢想會怎樣也不清楚
響吧
不是我…
即使如此
也無法傳達
怎麼了
渚
什麼
妳的手機在響喔
咦 真的嗎
真的耶
虧妳能注意到
渚 我不是說過綵排的時候
要把手機留在休息室嗎
抱歉啦
-喂
-真是的
小忍居然會主動打給我 還真少見
有什麼事
聽起來很有趣的樣子 我們要做
成員們嗎 妳不用在意啦
再見
剛才那通電話
是Peaky P-key的忍打來的
什麼 要我們參加
Lyrical Lily主辦的活動
而且還是為期一年
每個月舉辦的演唱會
跟我們這裡舉辦的活動很像
(34 GRADE Night Vol.2)
嗯
所以我覺得參加也許會很有趣
說得也是 我會跟真笑小姐商量
調整這裡的活動行程
也就是說沒問題囉
好嗎 椿
好吧 就讓大家看看吧
我們的火焰
第三次 振興當地產業活動
該怎麼辦委員會
Peaky P-key和磷舞曲
兩邊都說會參加
看…看樣子
我得跟葵依大人道謝才行
這樣的話 就只剩下Merm4id了
上次Merm4id是在線演出的
(給三宅葵依的感謝信)
所以這次一定要找她們
那Merm4id就交給我來聯絡
-到底該怎麼寫啊
-對喔 沙織小姐原本是美夢的女僕嘛
咦 原來如此
好羨慕
什麼
不是的 我是說…
很好…
耶
棒透了
怎麼樣
莉夏真是太棒了
-完美
-莉夏她
還是一樣有活力呢
居然能忍受在這種季節攝影
是嗎
(美夢來電)
為期一年的演唱會活動
感覺一定很有趣
這麼說起來 我們沒能參加
上一次Lyrical Lily的活動
不過
我們在沖繩的直播演出
也很特別 不是很好嗎
耶
但是既然要表演果然還是…
現場最好
那我就回說要參加可以嗎
當然可以
第四次 振興當地產業活動
該怎麼辦委員會
Merm4id的大家也回說要參加了
太好了
-萬歲
-萬…
萬歲…
(第一次 振興當地產業活動)
(全體會議)
我…我覺得好緊張
久等了
抱歉 各位 讓妳們久等…
喂 妳幹麼突然停下來啊
還不是因為鈴玖
因為是新年
我帶了紅包來跟大家打招呼
給妳…
(紅包 給美夢)
給妳
-謝謝妳
-給妳…
-謝謝
-謝謝妳
-她還是老樣子
對啊
好美
真驚訝
我最喜歡這種驚喜了
美依子 我是第一次收到這種紅包
各位 恭喜大家新年快樂
恭喜大家新年快樂
-恭喜
-新年快樂
過去一整年承蒙大家照顧了
藉著新的一年
我們Lyrical Lily作為代表…
委員長 妳話太多了
-很棒
-加油
春奈的問候就用影音信的方式
上傳到網絡
跟元旦的日出一樣的
閃閃發光的活動
要開始囉
那麼首先登場的是她們
不敗的絕對王者
Peaky P-key
我們為這場新活動
帶來了最棒的歌曲
就這樣 我們的新舞台
揭開了序幕
你們可別以為
一群女孩子吵吵鬧鬧
在街上到處亂逛
就可以有所成就喔
藝術是需要爆發的
懂嗎
下集
(二月 攝影機 生活 開拍)
攝影機 生活 開拍