喉咙好渴
去拿饮料喝吧
《D4DJ All Mix》
(十一月 因为是寒冷的夜晚)
对喔 已经十一月了
难怪天气这么冷
这样就行了
(有栖川学院)
早安…
我被修女教训的这段时间
大家可以等等我嘛
咦…
大事不妙
商店街的店全部都没开
没有半个客人和店里的人
难道是因为我们的招财猫作战计划
效果不太好 所以撑不下去的店
只好关门歇业了
绝对没那回事
因为招财猫作战计划的演唱会
每一次都人山人海
对啊对啊 我们之前做的影片
大家好像也都看过了
我看门上贴的纸
写说今天和明天暂停营业
(暂停营业)
应该只是单纯没营业而已吧
对啊对啊
不管怎么说 商店街的店
全部说好一起歇业是不可能的
咦 是这样吗
妳不用担心啦
商店街的店之所以没开
是因为开店的业者
都去参加工商会举办的慰劳旅行了
今天和明天 商店街的店全部休息
搞什么 原来是这样
真是的 不要吓我啦
我喜欢让人开心的惊喜
但是讨厌让人担心的惊喜
我说胡桃同学
是妳自己误会的吧
听妳这么一说 好像是这样
话说回来 商店街的人
大家都去参加慰劳旅行了吗
好好喔
很棒对不对
是不是很想去旅行
赞成 我们也想去旅行
对啊 真不错
(12/24 想办圣诞派对)
(12/31 跨年倒数)
圣诞派对和跨年倒数演唱会
只有这两个活动
没办法改到其他的月分
好 明天跟大家商量一下吧
(十一月和十二月的活动内容)
意思是妳想在十二月
(活动企划 制定行程 参加团体)
举办两次演唱会吗
不过因为要准备
还要配合大家的行程
我想说最好跟大家商量一下
这不是很棒吗
对我们这些派对咖而言
圣诞派对和跨年倒数演唱会
当然要办啰
大家也想办圣诞派对吧
十二月居然可以举办两次演唱会
真是令人开心的惊喜
我知道了
那我去问问工商会的大家
能不能进行这项企划
十二月的圣诞派对和跨年倒数
希望两边都能顺利举办
十二月竟然可以举办两次演唱会
太棒了
(希望在十二月举办)
关于这件事
(圣诞派对和跨年倒数演唱会)
我跟工商会的大家商量的结果
圣诞节到过年这段时间
商店街比较容易聚集人潮
商店也会进行圣诞促销
和年末大特卖的活动
所以他们举双手赞成
太好了 真秀
好耶
但是
为了让营运和准备的资源
都集中到十二月
他们希望这个月
十一月的演唱会停办
这个月没有演唱会吗
真遗憾
(Vinyl吃茶店)
我问妳们
我们要去哪里旅行
原来我们已经决定要去旅行啦
因为商店街的人
全部都去参加慰劳旅行了
他们一定在好玩的地方
吃了很多的美食吧
既然这样 我们也去旅行吧
旅行不错啊
我们大家一起到南方的小岛渡假
也不错吧
接招
住手 铃玖
既然要去旅行 比起南方的小岛
我比较想去泡温泉
什么
对喔
铃玖之前一直住在
非洲的提欧提欧岛对吧
所以我想泡泡看日本的温泉
因为日本的温泉
可以跟猴子一起泡澡对吧
的确有可以跟猴子一起泡澡的地方
要怎么办
大家有其他想去的地方吗
那我也选温泉
既然铃玖想去的话
好耶
我也觉得温泉比较好
每年家族旅行的时候
我们家都会住在京都的老牌旅馆
能跟大家一起去 我好开心
可恶的有钱人
旅行 旅行吗…
冬天旅行果然要去滑雪吧
滑雪的确很棒
但是雪祭也不错吧
好可爱 真令人心动
-好冷…
-好可爱
滑雪和雪祭都很不错
如果想换换新花样
也可以去雪山的瀑布修行
-让身心变得更强韧也不错
-不行…
(妳挂了)
每一个都好想去喔
好冷
好暖
泡温泉 泡温泉 真开心
泡温泉 泡温泉 好期待
必须通风一下啊
有趣的温泉 欢乐的温泉
要去哪个温泉呢
好棒好棒 真可爱
真的好像被关在城堡里的公主
跟响子说的一模一样
这个穿着 难道妳要出门吗
不是的 通风的时候会很冷
因为我手脚容易冰凉 所以很怕冷
我很怕冷
所以无法理解特地在冬天
跑去寒冷地方的那些人在想什么
什么滑雪和雪祭的
最后居然还提议去雪山的瀑布修行
大家是不是有病啊
妳们该不会也计划去旅行吧
所以响子她们在讨论要去哪里
为什么大家都想在冬天
去寒冷的地方啊
这样啊
我们觉得现在是冬天 天气很冷
所以想去泡热热的温泉
没错 冬天要出去玩
就应该去泡热热的温泉
这才是正常的思考方式嘛
我问妳 可以的话
我们两团要不要一起去温泉旅行呢
听起来很有趣
那我去问问大家可不可以
麻烦妳了
那我们交换电话号码吧
如果妳们成员同意
跟我们一起去旅行吧 就通知我吧
知道了
什么
(练习室D)
Peaky P-key也要一起去温泉旅行
因为小忍说她们也想一起去
所以我跟她说
只要大家同意就没问题
不行吗
这个提议很棒
大家一起悠闲地泡温泉
我觉得非常好
真秀 妳觉得呢
我也觉得可以
跟Peaky P-key一起去旅行
也许能听到很多值得参考的话
梦妮 妳呢
妳赞成吗
泪眼汪汪
真拿妳没办法
既然铃玖想这么做 我就同意吧
梦妮 谢谢妳
等…等一下 大家都在看 快住手
说实在的 如果只有我们
去住老爸公司开的渡假旅馆就行了
可是Peaky P-key也要去的话…
这一家好像不错
已经满了
这里呢
这里
再扩大一下范围好了
现在才要预订这个月的旅行
果然很困难
即使如此
也不能去附近的高级公共澡堂
好吧 这种时候就要补充糖分
转换一下心情
我心爱的蒙布朗
没有
订不到住宿 也吃不到蒙布朗
甜的东西
这…这个是…
对喔 还有这一招
喂 妳好
什么 和Peaky P-key一起吗
对
对 没问题
那一天 我父母刚好有事都不在家
知道了 那我等妳们过来
《D4DJ All Mix》
我之前来的时候就想过
这栋房子真是气派呢
没错
住在这里比住在三流的旅馆
更有来温泉旅行的感觉
好好吃
请进来这里
嗨
妳们好
等妳们好久了
我们正在讨论晚餐要吃什么
那只是妳一个人
在吵着要吃这个或吃那个吧
我吃什么都无所谓
好啦好啦 正好大家都到齐了
我们也得决定晚餐要吃什么
我有建议 我想吃真秀做的晚餐
妳之前做的千层面 真的超好吃的
没错
超好吃的
是…是吗
真秀 能麻烦妳做晚餐吗
当然 还能再用这里的厨房
我可是求之不得呢
好耶
真秀 谢谢妳
住手 铃玖 茶会洒出来啦
抱歉抱歉
真受不了妳
我也跟大家一起帮忙做过晚餐吧
麻烦的红萝卜
我一刀就切开了 妳忘了吗
那大家晚餐想吃什么呢
寿司 天妇罗
妳只是随口说说而已吧
说真的 妳想吃什么
高蛋白质 低脂肪
能帮助肌肉成长的鸡肉
我想吃汉堡排
不错耶
我除了青椒之外基本上都吃
奇怪 妳不是敢吃青椒了吗
我想吃鱼和根茎类蔬菜
汉堡排和鸡肉
青椒之外的蔬菜和鱼
还有垃圾食物吗…
为什么妳连问都没问
就决定我要吃的是垃圾食物
不然妳有其他想吃的东西吗
肉…之类的
结果大家的喜好全都不一样
想统一成一种菜单好像有点难
没问题
这种时候只要做麻辣锅就行了
对喔
那是把配料放进很辣的汤底
像涮涮锅一样涮着吃的料理
想放什么都可以
就是这样
(麻辣锅)
这不是只要放进锅里加热就行了吗
使用现成的东西能节省时间
比较有效率
这时候再加上这一味
(超辣辣油)
就是明石真秀的吃法
妳的意思要加一匙那个当佐料吗
加入佐料是正确的
但并不是一匙…
不是加一匙 而是整罐倒进去
太棒了
做好了
我开动了
涮一涮…然后
一…一整罐倒进去果然厉害
藏都藏不住的佐料味道超明显
虽然很辣 但是超好吃的
只要沾这个汤底
感觉任何东西都会变好吃
她这么说 妳觉得怎样
要不要挑战一下 尝尝看好不好吃
耶
跟猴子一起泡温泉
全身暖洋洋的
对肌肉也很好
吃热热的火锅 泡热热的温泉
冬天的日本果然要这样过
真是不输给高级温泉旅馆的温泉
可以每天泡这种温泉 真令人羡慕
原来跟大家一起 旅行会这么好玩
像这样大家打地铺一起睡
感觉好像校外教学喔
来吧来吧 有没有人要玩扑克牌
不错耶
要玩什么
抽鬼牌
我有事想问响子同学
如果是关于曲子的事
我也有很多话想跟妳聊聊
(妳挂了)
猴子…
脚好冰
因为不想让大家觉得我很幼稚
所以没把平常穿的袜子带来
真是失败之举
不过 好暖喔
早安
什么
搞什么 妳们干嘛看着我偷笑
小忍好可爱
哎呀哎呀
妳真可爱
讨厌
这是怎样啦
那一天起 Peaky P-key开始了
因为是重要的日子
所以我们必须向前迈进
让大家看到我们的变化
绝对不能维持现状
(十二月 神圣的夜晚)
下集 神圣的夜晚