搜寻自己…
搜寻自己的话会…
《D4DJ All Mix》
(二月 摄影机 生活 开拍)
早安…
早安 妳有看Peaky P-key
前阵子的演唱会吗
有看…
超嗨的
每个月都能就近看到那样的演唱会
不觉得很棒吗
妳们在说什么
咦 妳不知道吗
就是商店街的演唱会呀
那是什么
哎呀…看来妳有点落伍呢
(Vinyl吃茶店)
什么
振兴当地产业的活动
讨论度居然这么低吗
为什么呢
Peaky P-key的演唱会
气氛明明那么热烈
可能是缺乏惊喜感吧
Peaky P-key的演唱会
讨论度非常高喔
那为什么振兴城镇的活动
没有成为热门话题呢
会不会是宣传做得不够呢
市公所的执行委员做了网页
似乎有好好在宣传
这是什么啊
(宝龟商店街网页)
这种用夸张配色和计数器
设计出来的简陋网页
真的耶
看样子不能交给公所的人来做
必须由我们来想办法
妳有什么办法吗
我想想喔
这个嘛 总而言之
我先去问问看懂这方面的人
懂这方面的人
就是她
美知留
没错 独自在当DJ的海原美知留
我记得
她是在D4 FES.的新人舞台上
跟我们竞争的人吧
没错
不过那时候我们轻松获胜了
她有在经营自己的影片频道
订阅人数还满多的
也就是所谓的网红
咦 美知留得了流感吗
不是啦 是网红
简单来说就是在网络上很红
对许多人拥有影响力的人
没错 所以我觉得问她
该怎么推广我们的活动
也许是个好办法
原来如此
(梦妮来电)
喂
这不是Happy Around!的
梦妮前辈吗
妳过得好吗
原来如此 果然是这样啊
我知道了 谢谢妳
还是制作一个宣传影片
上传到网络上会比较好
意思是要做得像电影那样吗
不是电影
硬要说的话 更像活动的广告
没错
然后这个活动的宗旨
是振兴当地的产业
不能只提到演唱会
要做成推广城镇特色的宣传影片
上传到网络上
把提升活动的知名度
摆在优先会比较好
听起来好有趣
另外 趁这个机会
最好也替这项企划和我们的演唱会
取一个正式的名称
进行宣传会比较好
原来如此
但我们有空做这些事吗
我们还要筹备
这个月要举办的演唱会
没错
如果要各自唱新歌的话
就需要时间准备
是这样没错啦
的确
那个办法也许比维持现状
继续开演唱会更好
我去跟主办单位商量看看
结果就是这样
春奈去帮我们问过了
他们说我们二月
可以专心制作短影片
这个活动的宗旨本来就是振兴城镇
制作推广这个活动的影片
跟举办演唱会一样重要
好 我们各位VJ要同心协力
拍摄让所有人都知道的
爆红宣传影片
好
开始摄影了
(宝龟商店街)
大家好
我是Lyrical Lily的春日春奈
这里是演唱会舞台所在的
宝龟商店街
虽然长年来受到当地居民的热爱
但也有老板上了年纪
不得不歇业的店铺
作为舞台的这个场所
也是由因为那样退出的店铺
重新装潢而成的喔
商店街的这家店的屋檐下
有燕子在这里筑巢养育孩子
我知道大家肯定会想来看看
但若是吓到燕子的话
牠有可能会放弃养育孩子
所以请大家保持距离
温柔地守护牠们吧
商店街有很多很棒的店铺
首先是Happy Around!的各位
麻烦妳们介绍
来 久等了 可乐饼炸好了喔
好耶
请看
虽然很烫 但热腾腾的好好吃
真秀 丽
炸肉饼和可乐饼
我本来很犹豫要选哪个
选可乐饼是正确的
炸肉饼也很多汁 非常好吃
这里的炸物超好吃的
来看表演的人一定要吃吃看喔
我看看 接下来吃什么好呢
看起来好好吃
妳又要吃吗
从上面往下念是“我想吃鲷鱼烧”
从下面往上念也是…
才不是“我想吃鲷鱼烧”呢
奇怪 那不然是什么呢
我想想喔
是什么呢
搞不懂也没关系 来吃吧
就算不懂也没关系啦…
红豆馅很饱满 好好吃
梦妮 妳不吃鲷鱼烧吗
我比较想吃…
(香草冰淇淋)
这个吧
让妳久等了
谢谢
香甜又浓郁的牛奶味
我说梦妮
我分妳吃一口鲷鱼烧
让我舔一下冰淇淋吧
可以吧 拜托妳
真…真拿妳没办法
只能舔一下喔
不可以大口吃喔
知道了
味…味道还不错嘛
鲷鱼烧也满好吃的
妳怎么了 梦妮
没…没什么啦
-怎么了 妳想吃鲷鱼烧吗
-都说了没什么
各位 接下来要吃什么
铃玖 这条商店街
应该还有很多其他的商店吧
真秀 接下来要去哪里呢
这个嘛 我想去的…
(小镇唱片行)
是这里 唱片行
走 来去挖宝吧
这家店还有黑胶唱片
是二手唱片
二手唱片很便宜这点是不错
但感觉有点讨厌吧
因为不知道之前的拥有者
是什么样的人
妳在说什么啊
二手唱片上面
有着因为喜欢这首音乐
而花钱买下它的人的喜欢之情
所以不能丢掉或浪费这份心情
应该再听一遍
如果喜欢的话
把自己喜欢这首音乐的心情
也重迭上去
翻唱或取样 用新的形式
让更多的人喜欢上这首音乐
听起来真棒
像这样透过音乐传递大家的心情
是啊
接着将由Photon Maiden的各位
向大家介绍这个城镇的神圣景点
敬请期待
《D4DJ All Mix》
请保佑这个活动能成功
好 可以了
参拜完后接着就是那个
请看 是御朱印帐
在接下来的活动期间
可以得到期间限定的御朱印
你们看 超可爱的
包含我们在内
还有参加这次活动的六个团体
总共24名成员的图案
真想全部都收集到
好了 参拜已经结束
也拿到御朱印了
接着
是宝田八幡神社的名产
大吉茶屋的团子
我超喜欢这里的酱油团子
这里的团子 用的是自家产的原料
上面的酱料是用郡山的甜酱油
制成的秘传酱汁
是独一无二的美味滋味
这家店的酱料
虽然甜甜的 但不会很腻
真的超好吃的
所以…
我连盘子都想舔
不行啦 这么做很没礼貌
是…
咲姬…
请妳发表感言
3 2…
草饼的红豆馅也不会太甜
非常好吃
好可爱
顺便说一下
红豆馅是用咲姬的故乡
北海道十胜产的红豆
那么 接着要介绍这个城镇的
是在一月刚举办完演唱会的
Peaky P-key
请看
(健身俱乐部)
5 6 7…
-我好像已经到极限了
-8
还早得很呢
这样是无法绑上
高速摔跤冠军赛的腰带的
我们又不是要成为专业摔跤选手
咦
加油…
速度再快一点
没…没办法
这样是无法练出漂亮的腹肌的
我根本不想有腹肌
由香
这样她们会留下心灵创伤的
请妳手下留情一点
那不然
只要用热瑜珈锻炼身体
姿势就会变美
透过促进新陈代谢
还能改善手脚冰冷
起到美容的效果
请女士们到这家健身房
跟我们一起运动吧
好了 在健身房流了好多汗
接着去泡个澡放松一下吧
太好了
进入浴池前必须先把身体洗干净
这是公共澡堂的礼仪
耶
要连肩膀一起泡进去
在心中慢慢地数到100喔
达莉雅 妳讲话很像老妈耶
来 请喝
谢谢
泡完澡果然要喝这个
耶
接下来
Lyrical Lily的胡桃
好像要潜入磷舞曲担任常驻DJ的
会员制俱乐部ALTER-EGO
敬请期待
耶耶
各位目前所看到的
都是所谓的主要街道
接下来要向各位介绍
感觉比较有大人风格的巷子
(白鸟胡桃的个人感想)
大家好 我是白鸟胡桃
这里就是磷舞曲每天晚上
举行优雅演唱会的会员制俱乐部
ALTER-EGO
好像没有店里的人在
我们稍微潜入看看吧
(好孩子不能模仿喔)
喂
妳怎么可以擅自跑进来呢
绯彩小姐
接下来就由我这个磷舞曲的VJ
矢野绯彩来带路吧
麻烦妳了
因为ALTER-EGO这里是会员制
原本是不能让会员以外的人参观的
这次我就特别破例一下吧
精采画面还满多的嘛
真令人充满干劲
各位
我来介绍一下参加
振兴当地产业活动
招财猫作战计划的DJ团体
首先是刚办完第一场演唱会的
王者Peaky P-key
(Peaky P-key)
接着 用音乐和笑容带来幸福吧
Happy Around!
(Happy Around!)
寻找美丽的色彩 向未来前进吧
Photon Maiden
(Photon Maiden)
大家一起嗨翻天
天生的派对生物
Merm4id
(Merm4id)
因为命运而结合的
四个人的独特世界
让观众为之着迷
磷舞曲
(磷舞曲)
然后我们是Lyrical Lily
(Lyrical Lily)
喂 妳们看了吗
当然看了 招财猫作战计划
没想到振兴城镇的活动
居然请来了那么豪华的阵容
真是太厉害了
我好想吃可乐饼
我想吃团子 看起来好好吃
我想去ALTER-EGO
虽然是会员制 但我还是好想去
葵依大人
演唱会 第一场是Peaky P-key
不知道接下来会是哪个团体
我希望是磷舞曲 葵依大人
不过 真的…
好期待喔
(招财猫作战计划)
(六色派对)
所谓的自由
乍看之下感觉很轻松
但其实并不是那样
要是有束缚 也会让人非常在意
为此烦恼不已
下集
(三月 自由 自由?)
自由 自由?
这才不是一件简单的事