(招财猫作战计划)
(六色派对)
(大家的御朱印什么时候开始)
(大家喜欢谁呢 我选不出来好苦恼)
(好可爱 能看到这样的表情)
(我是从D4 FES.开始入坑的)
(Lyrical Lily加油)
(终于要开始了)
《D4DJ All Mix》
(三月 自由 自由?)
天气变得好暖和
早安…
大家早
美梦 妳身上好香
美依子同学
妳突然闻美梦同学身上的味道
很没礼貌耶
咦 是这样吗
委员长果然很了解这些呢
我才没有很了解呢
站在正常人的角度想
不就知道了吗
先别说这个 放学后的企划会议
其他团体的成员也会来参加
大家到商店街舞台的休息室集合
遵命
梦妮同学 妳怎么了
其实是关于
招财猫作战计划宣传影片的事
咦 难道评价不好吗
妳…妳在说什么啊
真是的 是相反啦
好耶
搞什么 害我担心了一下
但妳看起来好像有烦恼
是怎么了
是因为啊 评价不错是好事
但好像有点好过头了
那样有什么不好呢
如果人们对我们的期望过高
就会感到有压力不是吗
这次的演唱会是接在超受欢迎的
Peaky P-key之后
而且因为宣传影片的效果
也让大家非常期待活动
总觉得有点绑手绑脚的
什么啊
妳害怕了吗 梦妮
什么
因为事前的评价太高
让妳感到害怕 所以退缩了吗
普…普遍都会这么想吧
谁叫我总是追求完美
如果跟大家说
下一场希望由我们来唱
大家应该会吓一跳吧
什么
大家也希望下一场演场会
由我们Lyrical Lily来唱吗
咦…
为什么…
那不是废话啦
大家是因为好意
才来参加招财猫作战计划的耶
如果下一场表演
让她们觉得压力很大
不好唱的话
由我们接下去进行
站上舞台表演是理所当然的
什么
下一场演唱会
Lyrical Lily要表演吗
那是当然的
因为大家都在帮
招财猫作战计划的忙
要是觉得有压力 很难表演
由我们接下去进行
站上舞台表演
是理所当然的
喔喔
自愿站上高难度的舞台表演
满有毅力的嘛
一月的Peaky P-key演唱会
第一个表演就唱了新歌
气氛真的超嗨的
对耶
要把演唱会的气氛炒得更热
可能会很辛苦
因为观众都会期待能唱新歌
不过之所以能写出那首新歌
也是因为我从Lyrical Lily那里
得到很棒的主题
我们有提供主题给妳们吗
妳想想
最早在讨论怎么举行演唱会时
有说过因为是一月
希望能做出
像是送红包给观众的演唱会
那就变成我作曲的灵感
原来是这样啊
对吧
算…算是吧
的确
如果有什么东西
能成为写歌的契机就好了
那之后的演唱会
也用与当月相关的事物
当作主题怎么样
听起来不错
感觉很有趣
用演唱会举办当月的…
某个事物为主题
也许能成为创作新歌的好灵感
那我们得先想想主题
是啊
说到三月会联想到什么呢
有什么呢
说到三月就会想到毕业吧
青青校树之类的
这样的话 就是…
我们被观察燕子的
生物社的社员们拜托
为了给即将辞职的
生物社顾问老师一个惊喜
大家自然而然聚在一起
唱了改编的歌曲
用音乐联系大家 散播微笑
那件事可以说是我们活动的原点
那这次就把那首歌混音成新歌吧
不行啦
如果又唱一样的歌 会没有惊喜感
那不然该怎么办
说到三月还有什么呢
这个嘛…
想要能当作
下一场演唱会主题的题材
所以妳们才会在找
能代表三月的东西啊
虽然大家一起左思右想
但都没想到什么好主意
那个怎么样呢
桃花
的确 说到三月就会联想到桃花
它的花语
是迷人 天下第一 个性好
我是妳的俘虏
是尊敬女性的象征
用花语来当题材真不错
而且也很好写进歌词里
另外 三月的话
除了桃花之外还有油菜花
郁金香 蒲公英以及水仙花
油菜花的花语是开朗
郁金香是…
喂 大家一起来吃团子吧
团子…
我要吃…
团子比花还吸引人
这里的团子真的好好吃
每次吃都很有嚼劲 真的很棒
抱歉 没能提供什么有用的建议
不会 都怪我们临时找妳们商量
各位
这次我们去找Merm4id商量看看
三月吗…
比方说与季节有关的
俳句季语怎么样
好像不错
感觉很高雅
三月的季语是什么
比较好懂的
有立春 融雪 惊蛰
蒲公英 白酒 玉筋鱼…
还有直接用三月这个词的
什么 三月算是季语吗
不觉得很贼吗
很贼…真是新颖的思考方式
顺便说一下
“三月的 蜜豆的 呃呵呵呵呵”
这也是一句有名的俳句喔
三月的 蜜豆的 呃呵呵呵呵
真的耶 是五七五的俳句
请问一下 那是什么意思
在渐渐变暖 三月的某一天
在晴朗春天的邀请之下
把好几颗蜜豆一口气塞进嘴里
甜味在嘴里慢慢散开
让人不自觉露出微笑
怎么样 想象得到画面吗
是啊
吃了甜食我也会不自觉露出微笑
我忍不下去了
什么 妳想吃了吗
不是啦 太热了 我受不了
我也是
刚洗完澡吃的棒冰 味道最棒了
比起花 还是棒冰更好
才不是咧
(Vinyl吃茶店)
说到三月会联想到什么吗
有没有能作为灵感的题材呢
我们也找Photon Maiden
和Merm4id的大家商量过了
而且我们还一起去蒸三温暖
吃了好吃的东西
然后呃呵呵呵呵
那是什么意思
油菜花
郁金香 蒲公英 水仙花…
立春 融雪 惊蛰
白酒 玉筋鱼
原来如此
既然桃花和白酒已经是选项
那就再加上女儿节吧
女儿节…
节庆感
好像不错呢
虽然主题已经决定是女儿节
但要做成一首歌实在太难了
《D4DJ All Mix》
再见…
妳在为作曲烦恼吗
我还是抓不到感觉
再说要我根据主题来写歌
我根本不知道该怎么办
所以很苦恼
居然烦恼这么基本的问题
所…所以
我想跟大家讨论一下要怎么写
既然这样 问之前写过新歌的人
应该比较快吧
以女儿节为主题的歌曲吗
那就先别烦恼
总之先做做看怎么样
要举行庆典吗
女儿节 听起来好像很有趣
只要实际做做看
也许就能浮现出想法
别想太多 先采取行动
在这过程中掌握灵感才是重点
但是
太普通的话会很无聊
希望妳们做出
自己听了也开心的混音歌曲
真不错
全力以赴
要用豁出去的精神挑战
如果顺利成功就是赚到了
要用这种心情来做
全力以赴是…
既然这样
也叫上其他团体的成员吧
什么
妳在做什么
妳看 为了让Lyrical Lily
能想到下场演场会的主意
大家说要一起办女儿节
我想起来了
把吉祥物装饰在人偶台上
真是有趣的想法
我不能待在这里
如果不快点做完会来不及的
奇怪
绯彩 妳还在做吗
我已经完成了
椿呢
应该在休息室吧
那我拿去给她看
小渚
妳要不要吃古早味蛋糕
什么
古早味蛋糕
我要吃
我啊
因为是独生女 不擅长交朋友
没有跟大家一起庆祝女儿节的回忆
所以…
我有点期待
是啊 我也很期待
为什么我要跟纽奇欧的天皇娃娃
组成一对啊
但是超适合的
让妳们久等了
各位 做好了喔
白色的部分是白酱
粉红色的部分是虾酱
绿色的部分是菠菜酱
做成像是菱饼一样的配色
这样啊
根本没在听
这是以雏霰为形象的
珍珠水果果冻喔
好漂亮
这个看了心情真好
菱饼和雏霰的下一个是这个
这是以白酒为灵感
做成的无酒精鸡尾酒
好时髦
真好奇基底是什么
那是…
商业机密
好…好棒
来 忍 把右手放在黄色
什么
把…把右手
-放在黄色
-加油
哎呀 由香要倒下了
好厉害 居然还撑得住
还没完呢
肌肉是不会说谎的
接着 绘空
左手放在蓝色
没问题
今天的女儿节好好玩喔
感觉就像是女孩子的庆典
女儿节听起来很传统
但感觉就像庆典
真的耶
我有灵感了
放心交给我来办
Lyrical Lily最棒了…
最喜欢Lyrical Lily了…
妳怎么了
没什么啦
我只是在想
我们也得继续前进
(反省中)
契机 永远来得很突然
但它也是一种必然
没错 它就是用来成长的…
下集
(四月 春天的风暴)
春天的风暴