大家看了吗
上个月的招财猫作战计划的
女儿节演唱会
真的是很有Lyrical Lily风格
充满可爱气息的演唱会喔
-女儿节 好像很成功
-接下来将由哪个团体演出呢
我现在超兴奋的
喂
咦
《D4DJ All Mix》
(四月 春天的风暴)
犯人就是牠
(舞台坏掉了 该怎么办委员会)
纽奇欧二号
(反省中 我在深夜偷跑进去)
(弄坏了重要的器材)
牠好像从之前就常偷跑进去
不只咬坏过电线
这次还把装了水的水桶
从二楼推下来
害机器设备与配电箱都被水淋到
难道全都是这只猫做的吗
好像是这样
真是的
你要怎么赔我们 这只顽皮猫
妳跟牠是半斤八两吧
而且为什么牠叫纽奇欧二号
因为牠的花纹和胖嘟嘟这一点
都跟纽奇欧一模一样
完全不像好吗
纽奇欧明明更…
好了啦 妳冷静点
那么要花多久才能修好
要花三星期
那下一场演场会
不就无法如期举行了吗
只剩下两个星期了
只能停办了
不行
绝对不能做那种事
各位
请看看这个
现在备受瞩目的招财猫作战计划
下一次的表演已经公告是两星期后
大家做好心理准备了吗
(我会到场参加)
(终于公告了)
接下来出场的是Happy Around!
还是Merm4id呢
不论是哪个团体 都好想…
很多商店街的人和观众
都很期待下次的表演
那就只能找替代场地了
而且必须是这个城镇的场所
ALTER-EGO是会员制
阳叶学园的舞台
现在正在举行新生入学活动
所以不能使用
大学也一样吧
对啊
那个 我有一个建议
要不要用ALTER-EGO呢
什么
等一下 葵依
我从之前就一直在思考
在D4 FES.出场表演后
我开始觉得我们磷舞曲
需要更多的改变
这时候 莉夏对我们提出
在ALTER-EGO合作舞台的提议
那是非常特别的时光
现场有跟平常不同的观众
做着跟平常不同的事情
为ALTER-EGO吹进了新风
然后…
当时感觉到的心情
变成肯定的想法
是在女儿节演唱会的时候
那时候看到各式各样的人
开心地跳舞
让我体认到ALTER-EGO
是一个封闭的空间
所以我想让ALTER-EGO变开放
原来如此
不过 比起单纯找替代的场所
还是做些更有意义的事
对大家来说会更好吧
葵依…
不过 我们接下来还得
跟ALTER-EGO交涉这件事
没想到妳有这种想法
我会这么想
都是托在场所有人的福
葵依小姐
受到鼓舞这一点 我们也是一样的
我们也得帮你们的忙
我想帮忙
我很欢迎新鲜的事物喔
感觉很有趣嘛
椿 对不起
没关系
可是
要改变ALTER-EGO的传统这种事…
正因为如此 我想让他们看看
由磷舞曲引出的
ALTER-EGO的可能性
(ALTER-EGO)
我赞成
跟Merm4id的合作舞台
也办得很棒
这是让磷舞曲声名远播的好机会
我明白葵依的心情了
希望老板和真咲小姐会同意这件事
现在的ALTER-EGO
就是他们两人创立的
他们有自己坚持的理念
但不是会不分青红皂白
就否定别人意见的人
他们一直观察时代潮流
努力经营这个地方
我相信他们会理解我们的想法
嗯…
真咲小姐
原来如此
我对葵依的想法很有同感
的确 让ALTER-EGO变开放
对这里和妳们而言都很有利
-那么…
-但是
我没办法马上就答复妳们
给我一点时间跟老板谈谈
这是当然的
已经没时间了 快点给我们答复…
拜托您
事情没那么简单
还要考虑年龄限制
和品牌管理的问题
与Merm4id的合作演出
跟把这里拿来当作
招财猫作战计划的舞台使用
根本是天壤之别
我明白了
我会等你们的好消息
该怎么办才好
靠普通的办法果然行不通呢
因为ALTER-EGO的历史很沉重
是啊
所以我们也必须拿出
跟这个历史重担相同的诚意
诚意…
(春奈:我们也会替妳们加油)
(茉莉花:结果怎么样)
(沙织:结果怎么样)
(如果需要帮忙尽管说喔)
(莉夏:椿的梦想就是大家的梦想 加油)
(加油)
我们不能知难而退
好
在真咲小姐和老板商量的时候
我们只要让他们看看
这里非开放不可的理由就行了
我也会找找看自己能做的事
我们要当机立断
《D4DJ All Mix》
(Vinyl)
欢迎光临
请问爱莉小姐在吗
她应该快来了
小椿 好久不见了
爱莉小姐
好久不见了
我还在听您的课程
用不着这么毕恭毕敬啦
好…
看妳这么有精神真是太好了
那老板 店里就暂时麻烦你了
好好 妳们慢慢聊
我很紧张
跟踪这种不道德的事情
感觉会令人上瘾
妳好像很乐在其中的样子
追上去吧
小椿 妳变成熟了呢
是这样吗
妳现在的音域
比我训练妳的时候还要广
声音非常洪亮
妳真的很喜欢唱歌
但只要失去自信 喉咙就会堵住
没办法好好唱歌
妳还常常因为这样而哭
请妳不要重提这件事
这是我的黑历史
小椿她还好吗
妈妈好担心喔
妈妈
欢迎光临
妳也要找爱莉吗
哎呀
今天人也好多啊
善良又温暖
妳的歌声里充满妳的优点
妳交到了好伙伴吧
伙伴的存在能让妳得到成长
要好好珍惜喔
请问爱莉小姐也是吗
那个 爱莉小姐
什么事
我能为伙伴做些什么呢
现在磷舞曲为了前往更高的境界
必须翻越一到墙
但那不是一件容易的事
所以妳才会…
现在能做到的事情
我只想得到这一件
如果是您 在这种时候…
那个话题 能不能让我加入呢
响子
事情经过我已经听忍说了
让我一起帮忙吧
哎呀哎呀
我两个可爱的学生居然都来了
天啊 害我吓一大跳
小椿 露出很棒的表情
太好了 我也觉得很幸福
这样啊 还没得到老板的同意吗
好了 低头的话喉咙就会堵住
发不出声音
心情也会变灰暗喔
请…请您住手
对方不是有同感吗
那就代表还有希望嘛
我知道妳无法变得积极乐观
但相信未来是很重要的
我相信他们会理解我们的想法
是吗…
真是的 妳又低头了
我一直都很依赖成员们
所以也想做些对她们有贡献的事
但是 到头来我却什么都做不到
没那回事喔
我认为不论是什么事
只要妳采取行动
都能成为磷舞曲的力量
也能感动成员们的心
对吧 妳们两个
渚 绯彩
哈啰 小椿 我一直都看着妳喔
我们只是碰巧看到妳
没错 真是太巧了
真是的 妳们打扮成那样
根本一点说服力也没有
我也想为大家做点什么
一直左思右想
但完全想不到
我也是
然后就看到妳一脸阴沉走在路上
觉得很担心 不自觉…
什么叫不自觉 真是的
真好 我也突然好想见成员们
好可爱
不对 等一下 刚刚当我没说
对了 我叫忍过来吧
不用叫她过来
-好了 小渚别捉弄她了
-为什么不行
响子 谢谢妳
爱莉小姐 我会试着相信未来
一边尽力寻找自己能做的事
好
妳露出这么有朝气的表情
一定会有好运降临的
是
渚 绯彩 我们回ALTER-EGO
我们和葵依四个人 一起想办法吧
好
重要的是在演唱会上
让大家看什么样的演出
这将会成为决定胜负的一首歌
但是话说回来
到现在都还没收到答复
真令人着急呢
我们回来了
怎么了 三个人都来了
算是教学参观吧
咦
葵伊 我思考了一下
关于ALTER-EGO的年龄限制
能不能收集客人的意见呢
要怎么做
用问卷吗
我记得真咲小姐
有提到关于年龄限制的事吧
要是老板他们不愿意做这件事
我在想要怎么做
才能让他们做出决定
因为已经没时间了
那我们马上在店门口做问卷调查吧
椿 谢谢妳
用渺小的行动 让希望变得更大吧
只在入口对会员做问卷调查
感觉很有可能会维持现状
那不然该怎么办
如果能收集到喜欢新事物
追逐潮流的人们的意见就好了
哪有这种美好的事啊
有喔
各位
没想到大名鼎鼎的磷舞曲
居然亲自发了讯息过来
请看
各位 大家好 我们是磷舞曲
我们无论如何都想请大家帮个忙
因此发了这个讯息
为了ALTER-EGO的未来发展
我们想请大家帮忙做一下
关于年龄限制和会员制的问卷调查
选项有四个
一 会员制和年龄限制全部取消
二 保留会员制 取消年龄限制
三 取消会员制 保留年龄限制
四 保持原状
各位的意见将会成为我们的力量
请大家踊跃参与问卷调查
真是大胆的尝试
ALTER-EGO的未来
交到大家手上了
投票 开始
好厉害…
居然做这么大胆的事…
的确
如果是对潮流很敏锐的
美知留频道的观众的意见
说不定会很有说服力
喔喔
不愧是各位
尽量把问卷转发出去
收集到更多的意见吧
真是的
她们四个还真是麻烦
(ALTER-EGO)
考虑到ALTER-EGO的未来
希望能派上一点用场
所以我们做了问卷调查
不管老板做出什么决定
我们都做好接受的心理准备
这就是我们的最大诚意
请参考
离演场会已经没剩多少时间
能让我们听听你们的答复吗
妳们拥有很棒的对手呢
(招揽客人与经营调查报告书)
(以葵伊小姐的提案为基础 Peaky P-key清水绘空)
(自行做了调查 希望能作为今后发展的参考)(山手响子)
响子
两边都是很有用的资料
不过呢
老板其实并没有犹豫或烦恼
抱歉让妳们久等了
老板同意让ALTER-EGO开放喔
太好了
但是
这次有一项附带条件
会拖这么久才答复妳们
是因为营业时间和年龄限制的事
必须跟警察和自治团体进行协商
那么条件是什么
这次考虑到未成年参加者
必须在白天举办活动
而且不能提供酒类
原来如此
其实老板也感觉到了
现在的经营模式
已经不符合时代潮流
ALTER-EGO
是从小小的舞厅开始做起
一直配合时代潮流做改变
不论在什么时代
总是作为大人的社交场合
提供他们宾至如归的感受
但是妳们这些常驻DJ加入后
店里增加了许多年轻歌迷
我们也觉得很吃惊
是妳们引出了ALTER-EGO的潜力
因此 我们想回报妳们
不想因为大人的为难之处
让这件事泡汤
葵依 真是太好了
真咲小姐 谢谢妳
妳们要拿出比平常更多的干劲
根据妳们在这里的表现
妳们的可能性会变得更广
是
好 开始准备招财猫作战计划
好
(我是招待 纽奇欧二号)
欢迎光临…
-椿…
-葵依…
各位 谢谢大家今天来捧场
接下来要演唱的新歌主题
是春天的风暴
某天突然刮起的春天风暴
让我们的命运受到激烈震荡
但是身处在暴风之中
我们的友情却变得很可靠
迸出新的舞台
对大家来说 这首歌
也是为了祈祷大家
变成如此美丽的春天风暴
紫朱草
耶
耶…
我当时还不知道
磷舞曲刮起的春天风暴
会唤醒莉夏这个台风
耶
世上有种人不管做什么都会被原谅
他们是对任何事情都很乐观
毫无恶意把人牵连进去的类型
我在说谁 大家应该心里有数
下集
(五月 悲观/乐观)
悲观/乐观
但最后总是很感谢他们