难得出来骑车兜风
为什么会下雨呢
想些有趣的事吧
有趣的事…
前阵子的招财猫作战计划 真有趣
感觉聚集了各式各样的人
磷舞曲的新歌 是叫春天的风暴吗
感觉很新颖
我现在就是暴风雨中
摇摇晃晃的小船…
开玩笑的
跟磷舞曲的合作演出也超有趣的
海真是广大辽阔
好想再合作一次
不过要跟谁好呢
海的另一头
《D4DJ All Mix》
(五月 悲观/乐观)
不会吧
(饮料吧)
是真的
五月的招财猫演唱会
Merm4id要跨越大海
又要合作演出吗
而且那个合作对象…
居然是外国人 这是怎么回事
这个嘛
我之前正好去美国独自旅行
看到一个不错的当地人账号
就点了赞
跟她见了面一起去喝酒
然后续摊去夜店跳舞的时候
就决定合作了
居然这么草率
莉夏 妳会说英语吗
当然会说
我爱妳
跟我合作吧
也是啦 就算语言不通
只要用微笑和音乐 就能互通心意
我喜欢跟人见面
所以呢 对方是什么人
我看看
就是这个人
(劳拉·布拉德利)
劳拉·布拉德利
妳认识她吗
我才想问妳怎么会不知道
她是现在世界最红的音乐创作者吧
真的吗 好厉害
劳拉 跟我们年龄差不多喔
真的吗
跟我们年龄差不多
就已经红遍全世界 感觉好酷喔
仔细一看 她的追踪人数也很惊人
等级完全不同
是吗 原来劳拉这么厉害啊
她让我听了她做的曲子
真的超好听的
好厉害
莉夏妳真是了不起
然后呢
我给劳拉看了这个影片
咦
我们的演唱会影片
她看了这个之后说她有看过
她好像知道我们是谁喔
劳拉很兴奋
还说了“Make a song with me”
“Make a song with me”…
我想跟妳们一起写歌
咦
什么
(基础英语会话课程)
很高兴认识妳
这样就行了吗
(沙织)
劳拉·布拉德利要跟我一起写歌
(饮料吧)
等一下
我只要跟别人合作就会恐慌
之前去新加坡的时候也很失败
沙织 妳先冷静点
当然会恐慌啦
虽说对方跟我们年龄相仿
但她在国外很有名吧
没错 就是这样
一定会带给我们很大的刺激
这的确是一生
只有一次程度的合作机会…
但是压力也很大吧
因为…
咦
流了好多汗
可是劳拉听了妳写的歌后
夸奖妳写了超好的耶
我说要合作后她非常开心
我本来以为可以在新歌的带领之下
展现前所未见的演唱会…
我要做
咦
既然对方都这么说 当然不能拒绝
我愿意合作
真的吗
沙织真果断
莉夏 既然妳怂恿了沙织
就要好好协助她喔
当然 我会准备好各种辅助功能
妳看 入门英语会话 是触控点读
触控点读…
Apple
Orange
这是什么啊
(嗨 沙织 谢谢妳的来信)
(我随时都能跟妳开会)
(希望能跟妳愉快地合作)
(等妳回复)
没事的 我也跟劳拉一样
一直以来都在创作歌曲
我一定能做得和她一样好
我必须做到
沙织呢
好像在图书馆
她今天是去念英语吗
因为明天就要跟劳拉开会了
看来沙织很想做到好
她一旦决定要做 就会用尽全力
不过 她那股努力的冲劲
有时候也会出问题
(晚上九点开始入场)
很荣幸见到妳 沙织
我听了妳之前写的歌 真的很棒
我非常期待跟妳合作
很高兴见到妳
我也很高兴见到妳
这个笑容是什么意思
这个图释又是什么意思
那个…
(图释 国外 意思)
首先
我想我们必须先知道
彼此喜欢什么样的音乐
我想更了解妳 沙织
所以我们互传一些
自己喜欢的草稿吧
我先传我的给妳
我…
我传了草稿给妳
现在吗
好棒 超好听的
真的超棒的
“好棒”这种话谁都会说
我必须好好回她自己的感想
首先 很棒
然后…
放轻松一点
是莉夏啊 不要吓我啦
妳的英语已经说得很溜了吗
我现在才要开始变溜
妳在写什么
英语对话常用句型
不写下来我根本记不住
那些 妳有实际说过吗
沙织 英语要靠临场反应啦
临场反应
不如我陪妳一起开会吧
要是妳在我旁边
我根本无法集中精神开会吧
别担心 我一个人也做得到
因为我已经决定要做
虽然第一次开会
因为我的英语学得不够好
所以不是很顺利
但下次…
(开始的问候 结束的问候)(针对感谢话的回答范例)
一定会很顺利
(晚上九点开始入场)
哈啰 劳拉
我在妳的草稿加了旋律
不对不对
我是想听妳觉得酷的草稿
她说了“不对” 这句话我懂
也就是说这样是不行的
我要写出更酷的 更酷的
我在妳的草稿加了新的旋律
妳可能没听懂我想表达的意思
我想听的是妳的草稿
我的草稿
我的草稿…
劳拉听了不会笑我的…
我的草稿
(常用问答对话)
(能派上用场的各种句型)
沙织 谢谢妳给我的草稿
但妳需要放松一下
今天我们就聊聊天吧
我最近喜欢上日本的老歌
我在房间里摆了一些唱片
(四角·恋)
它们超可爱的
沙织 妳喜欢什么样的音乐
我…
我喜欢…
没关系 我们可以慢慢来
《D4DJ All Mix》
参考书的山 变多了呢
怎样啦
还问我怎样 妳那张脸是怎么搞的
妳都没睡吗
难道昨天的开会 开得很久吗
别跟我提到开会的事
进行得不顺利吗
因为我不会说英语
那也没办法
只要下次顺利就行了啊
我们已经开过很多次会了
可是却一点也不顺利
我不想再造成对方的困扰
我说 沙织 妳是不是压力太大了
我们出去大玩特玩吧
玩个一两天 把作曲的事全部忘掉
我也只能帮妳这种小忙
去换换心情吧
我也带了慰劳品来给妳
妳看 基础英语会话课程2
2…
沙织 妳是不是搞错努力的方向了
就算不会说英语 也能开会
用手势或表情之类的
就能传达自己的心情
不是因为妳不会说英语
是因为妳认为对方很厉害
所以才没办法好好说吧
我知道妳很爱逞强
但妳应该放轻松一点
我没办法
就算妳们一直叫我放轻松
我也做不到
对方可是劳拉·布拉德利耶
我们就连作曲的能力都是天壤之别
她一定觉得很没用 对我失望透顶
不管我每天坐在计算机前几个小时
都想不出能让劳拉满意的旋律
而且我还不会说英语
我…我回去了
都是因为没睡觉
害我的脾气超暴躁的
各位 对不起
睡得真好
好可怕
好
沙织 今天会来吗
那个…
我可以坐那里吗
沙织
那个…昨天真的很抱歉
对大家乱发脾气
我们也是 什么忙都没帮上 真抱歉
我说啊
吃完饭后 我希望妳们帮我一个忙
(Hey C唱片行)
劳拉说她喜欢
(山崎纪子《今夜》)
听日本的老歌
我想问她喜欢听什么样的歌
原来妳们也会聊喜欢的歌啊
她应该是想从那个话题延伸出去
问问对方想做什么样的歌曲吧
妳也说说自己喜欢的歌吧
我一时之间想不出来
因为我最近都没听什么音乐
那我们去听吧
好久没来这里了
在这里尽情听音乐吧
咦…等一下 莉夏
莉夏 我叫妳等一下
妳也很喜欢音乐这件事
一定要让劳拉知道
沙织 对不起
要是我能多听听妳的心声就好了
别一边跳舞一边道歉啦
妳就在这里稍微恢复活力吧
真是的
好好玩
我写不出跟劳拉一样棒的曲子
但我也很喜欢音乐
这跟我至今为止
听过的Merm4id歌曲都不同
这是全新的Merm4id歌曲
谢谢
我…
我无法写出像妳那么棒的旋律
不
这才是我想听的
妳个人风格的旋律
开朗又活泼
而且充满妳对音乐的爱意
就跟我一样
不过
如果我们把这部分改成这样
会不会让Merm4id
给人更新鲜的感觉
很棒
太好了
沙织 这是妳第一次对我露出微笑
那个 我听了妳喜欢的日本老歌后
还想出这种复古感觉的歌曲
这首歌一定会很棒 沙织
让我们享受音乐吧
好啊好啊 最&amp;amp;棒
(ALTER-EGO)
到了
好期待喔
她们好像跟某个很厉害的人合作
她们居然找了
那位劳拉·布拉德利一起合作
劳拉…布拉德利
是很有名的人吗
没错
追踪人数超过300万人
还帮国外的艺人写过歌曲
是超有名的音乐创作者
居然能跟那种大人物合作
真亏她们能找到门路
就是说啊
她们到底是怎么认识的
最后一首是新歌 要唱啰
来了
亲爱的朋友
沙织 妳没事吧
是太累了吗
这也难怪 谁叫她那么亢奋
沙织坏掉了
还不是妳一直折腾她
没有事先商量
就决定跟外国人合作 怎么行呢
我已经在反省了
真的很抱歉
突然要跟劳拉合作
妳一定很辛苦吧
我有点太鲁莽了
我之前已经一边跳舞
一边跟她道过歉了
一边跳舞一边道歉
我再跟妳道歉一次 真的很抱歉
没关系
我觉得非常有趣
沙织
沙织也渐渐染上
Merm4id的色彩了
什么叫Merm4id的色彩
-够了 好热 热死了
-很好很好
-放开我
-好 那我得再去找
能让大家兴奋的合作对象
事不宜迟
在印度尼西亚的音乐创作者中
有一个有趣的人
话是这么说
但下次先跟我们商量一下啦
好好 我知道啦 我知道
大家好 我是Happy Around!的DJ
明石真秀
下集我会说很多的英语
请大家好好期待我会说些什么喔
(六月 白日梦)
下集待续