DJ美知留的放学后广播节目
各位
今天是期待已久的星期五放学后
大家打算怎么度过呢
这个月的招财猫作战计划
听说是Happy Around!要出场
因此 先从这首歌开始
-Happy Around!的Happy Music
-喂 真秀 我想到了
奇怪
真秀她不在喔
今天真秀同学好像没有来上课
为什么…
不知道 也许是感冒了吧
真的吗
昨天她也说想早点开始作曲
所以提早回去了
从明天开始又是连休
应该是在为下次的
招财猫作战计划做准备
跟平常一样窝在家里吧
原来如此
这样啊
我本来想找她继续玩
昨天的臭东西文字接龙
总之真秀现阶段想专心做事
我们也别随便打去干扰她吧
说…说得也是 我会注意
下雨了
《D4DJ All Mix》
(六月 白日梦)
还是想不出演唱会的整体概念
上一次Merm4id也表演得很棒
我们也希望能让人留下深刻印象
但是该怎么做呢
奇怪
是睡眠不足吗
我一直很小心别在课堂上睡着
虽然曲目也很重要
但我也得为演唱会写新歌才行
Peaky P-key的歌超嗨的
磷舞曲的新歌如同歌名
是春天的风暴
始终想不出好点子
为了大家 我必须绞尽脑汁想出来
真秀 妳总算来了
怎么了 我们等了妳好久
对不起 我迷路了
奇怪 为什么大家露出这种表情
我想说今天一定要跟妳们讨论
招财猫作战计划的事
真秀
真秀同学 能请妳再说一次吗
我说了
今天我想讨论招财猫作战计划的事
为什么妳从刚刚就一直说英语
真秀 妳好厉害
奇怪 这是什么情况
很遗憾 我实在不太会说英语
希望妳能用平常方式说话
等一下…
我好像只能说英语的样子
妳再继续开玩笑 我就要生气了喔
我没在开玩笑 我不知道为什么
为什么我在说英语
看来真秀自己好像也很困扰
妳不是在练习英语发音吗
不是…
不过妳也说得太流利了
真的没办法跟平常一样说话了耶
妳听得懂我说的话吗
听得懂
那妳说一下苹果
苹果
那这个呢 Happy Around!
Happy Around!
发音好标准
现在不是佩服她的时候吧
梦妮同学 干脆用笔谈怎么样
有道理
妳有什么头绪吗
比方说吃了奇怪的东西
或头部受到强烈撞击等等
我记得我昨天从楼梯上摔下来
妳们看
因为昨天下雨 我不小心滑倒了
结果从楼梯上摔下来…
难道说…
妳写一下明石真秀的汉字
她好像连平假名和汉字都写不出来
这下伤脑筋了
别管这个了
这个月的招财猫作战计划
由Happy Around!负责对吧
我们是不是该讨论一下
要表演什么样的内容
这是什么 狸猫
猴子吗
是纽奇欧对不对
不对不对 是招财猫
我想讨论招财猫作战计划
麦芦卡蜂蜜
招财猫吗
我听到了招财猫Operation
妳是在说招财猫作战计划吧
没错 就是它 真不愧是丽
真是的 猫的耳朵应该像这样
小判应该是这样吧
梦妮画得好棒
也让我画画看
真是的 我是想讨论演唱会的事
而不是跟妳们比赛画画
真秀同学 对不起
要是我擅长英语听力就好了
没关系 这不是丽的错
明天有招财猫作战计划的会议
跟国外表演者合作的
莉夏姊她们也会出席
一定能找到帮忙口译的人
谢谢妳 丽
事情还真是棘手呢
(真秀只会说英语)
(该怎么办委员会)
包在姊姊身上
放一百二十个心 说吧
是铁达尼号
真…真的没问题吗
Happy Around!
负责这个月的招财猫作战计划
但我现在只会说英语
所以我们没办法进行讨论
原来如此…
请问真秀同学在说什么
双倍焦糖 芒果风味
杏仁奶油拿铁冰沙
再淋上巧克力酱
应该是这样吧
就连我都知道不对
真秀 不要哭
真的很抱歉
这个人是靠热情在过活
但是听起来很好喝
她是在说想跟Happy Around!的成员们
讨论招财猫作战计划的事啦
绘空 妳听得懂英语吗
日常对话的程度我是听得懂
因为演唱会就快要到了
却没办法顺利进行准备
让真秀很不安
美依子也听得懂吗
美依子也常常去国外旅行
所以英语很流利喔
为什么是妳这么得意啊
绘空同学 美依子同学
请妳们把真秀说的话
解释给我们听
(演唱会的主题)
(想决定新歌的概念)
(歌词 Happy Around!大家一起写)
已经有雏型了
(沟通 绘图或肢体语言都行)
(休息时间为了让空气流通 请把门打开)
时间已经很晚了
差不多该结束了
非常感谢大家
没问题吗
妳们不用勉强在这个月表演
也没关系喔
怎么会 哪会勉强
Photon Maiden已经有下一个构想
我们可以交换顺序
就是说啊
如果有需要
我们也可以跟商店街的大家说一声
对啊 招财猫作战计划
最重要的是做得开心
如果觉得有困难…
我们想做 请让我们做 我想做
真秀…
这一定是神给我的试炼
我一直想变得更优秀
但我现在仍旧一事无成
她说这是神给她的试炼
她一定会努力克服它
既然妳都说到这份上
我们当然没理由阻止妳
没事的 就算语言不通
最后也会心意相通的
最重要的是心意 心意
是啊 我也会努力想办法
理解真秀说的话
我等一下
会拿很多英语参考书过去给妳
那么Happy Around!的
招财猫作战计划
大家一起加油吧
Happy
Around!
那我们明天练习室见
谢谢妳们送我回家
如果妳有什么担心的事
就传一堆贴图过来吧
我们明天尽情讨论演唱会的事吧
好 再见
真秀同学 今天也没来练习
她还好吗
真秀连续请假三天
好像还是头一遭
我突然想到
什么事
曲目平常都是谁决定的
真秀
主题和新歌的方向…
也是真秀负责
等等 该…该怎么办
演唱会前的重要时期
真秀居然不在
我们真的没问题吗
我们以前都太依赖真秀同学了
真秀
正因为如此
我们才必须比之前更团结合作吧
没错 想办一场很棒演唱会的心情
一直都没变
这一定是神给我们的试炼吧
我们大家一起克服吧
好
我到家了
什么
D4 FES.回放了吗
姊姊 妳在做什么
我在看电视播出的演唱会
电视没有开啊
是我们那时画的图啊 吓我一跳
梦妮一定是把它设成桌布了
真是的 别做这种奇怪的恶作剧啦
接下来…
今天跟大家聊过之后
让我整理了很多脑中的思绪
(主题 季节性气氛很重要)
我们负责的是六月
(例如压岁钱 女儿节 春天的风暴)
提到六月有什么呢
梅雨 紫阳花
感觉不像Happy Around!的风格
(我的目标)
(让大家看看新的Happy Around!)
在招财猫作战计划
每个团体都推陈出新
我们也想做些新的尝试
要不是我现在变成这样
一定能尝试更多的事情
画这个的时候
不知为何感觉很开心
视觉一直都是由梦妮负责
这好像是我们第一次一起画的图
吹散梅雨 召唤夏天
《D4DJ All Mix》
就是这个
(健身俱乐部)
《D4DJ All Mix》
真秀 有在练空手道啊
对 她以前好像跟达莉雅姊
在同一个道场练过
真秀好像很崇拜达莉雅喔
真可爱
(超喜欢)
真秀 加油
(真秀必胜)
我们会在一旁观战
妳要相信自己
(曲目就交给妳了)
我们会在这里一直声援妳
妳要加油喔
谢谢 我会尽全力的
不过为什么要打空手道呢
好像是占卜说只要打空手道
就可以解决所有的烦恼喔
原来如此
真的可以吗
可以 请妳使出全力
那我就不客气了
达莉雅对抗真秀 开打
击倒
还没结束
我还能打
妳根本就不能继续打吧
都做到这种地步还是治不好
我到底该怎么办才好
这样根本不能进行演唱会
根本不能展现新的Happy Around!
真秀
不管妳说什么语言 妳就是妳喔
已经够了 我们回学校去
好好讨论演唱会的事吧
在练习室进行发表大会
天才梦妮会帮妳想出超棒的主意
大家…
真是的 妳每次都努力过头了
多依靠我们一点啦
谢谢妳们
虽然我现在是这种状态
但我想办一场很棒的演唱会
我们一起办一场超棒的演唱会吧
好
吹散梅雨 召唤夏天
下雨…其他的我不知道 Come on
她才没有说Come on吧
吹散梅雨 召唤夏天
吹散…梅雨
主题是吹散梅雨 召唤夏天
梦妮答对了
梦妮同学 妳好厉害
因为我也想到同样的事情
(吹散梅雨 召唤夏天吧)
(炎热夏天前的恶梦)
Nightmare是恶梦的意思对吧
是Happy Around!不常用的词汇
感觉非常新鲜
这真是太棒了
其他团体都在
招财猫作战计划推陈出新
所以我也想挑战
Happy Around!没有做过的事
挑战…
挑战很棒吧
好好感谢我的才能吧
其实我也有一个想法
是什么
昨天 我想到这样的乐句
妳们觉得怎么样
超棒的 小丽
感觉很不错嘛
那跟我创作的新歌很搭
真的很搭耶
完美到令人觉得发毛
我们果然心有灵犀吧
既然这样 搭配这种舞蹈怎么样
那是妳当场想到的吗
其实我从之前就一直在思考
没想到跟真秀的音乐超搭的
好厉害 原来妳也想了啊 铃玖
其实我也想了曲目
什么
其实我也是
我也是
谢谢妳们
那接下来是曲目的发表大会
我的曲目可是最棒的喔
我也不会输的
我说妳们两个
曲目不是比赛项目啦
大家这么努力
都是因为我变成这样
这么重要的时期
我都在做什么啊
真秀 妳怎么了
谢谢妳们
我很抱歉造成大家的困扰
妳在说什么啊
这是神为了让Happy Around!成长
赐予我们的试炼吧
大家一起合作克服是当然的
妳才没有造成我们的困扰
不如说因为这次的事情
让我变得更喜欢
Happy Around!的大家
我现在觉得超有趣的
真秀也是吧
对 超有趣的
我喜欢Happy Around! 我喜欢大家
刚刚那是梦
天气放晴了
奇怪
隔壁的客人是喜欢吃柿子的客人
生麦生米生鸡蛋
蓝纸卷红纸卷黄纸卷
和尚在屏风画了很棒的和尚自画像
原来全都是梦
吵死了 妳在做什么
姊姊 妳这么悠哉好吗
今天是演唱会的日子吧
咦 今天
迟到了 我可不管妳
咦
不会吧
(0个项目)
没有 这是什么恶梦啊
该怎么办…
演唱会当天居然没有新歌的音档
各位 对不起
真秀
真秀同学
妳这么有精神 真是太好了
真是的 因为妳不在
害我们伤透了脑筋
今天是演唱会当天吧
怎么办 我什么都没准备
妳在说什么
演唱会是三天后喔
咦
而且…
我们有努力喔
对啊 妳不用担心
什么意思
总之发生了很多事
说来有点话长…
她一直没有来练习
(真秀一直请假 该怎么办委员会)
真令人担心
但是我们一点也不想延期
真秀同学 她非常期待…
非常期待这次的招财猫作战计划
因为真秀是很拚的人
就是这样
我们一直以来都太依赖
这样的真秀了
这次遇到这种情况
我们总算明白了
明白真秀的负担有沉重
请问大家
我们该怎么减轻真秀的负担呢
我认为真秀并不觉得那是负担喔
对啊
妳们看看这个
因为她非常喜欢
Happy Around!的活动
所以才会露出这种表情吧
我懂
是因为有同伴在的关系 对吧
如果以前都是真秀在拉妳们
这次换妳们拉真秀一把怎么样
我们吗
因为妳们也不想在一旁干著急吧
所以我们三个人努力做了一首歌
把妳之前做的混音样本合在一起
什么
我们是一边想着妳
一边努力做出来的喔
新歌 简直像在做梦
不对 这不是梦
这是为了感谢真秀同学
一直拉着Happy Around!前进
由我们送给妳的礼物
各位…
真的非常谢谢妳们
招财猫作战计划
我们一定要展现精采的演唱会
Happy
Around!
今天我们要吹散梅雨
提早一步为大家献上夏天
这就是新的Happy Around!
咦…
奇怪
我不知道这首歌
殭尸
为什么 咦…
那就像是仲夏夜之梦
我们看到的景象
究竟是不是真的呢
真相…谁也不知道
停滞就等于退化
不要停止思考
我们必须不断进化
为此 我们现在要做的是…
下集
(七月 大家真可爱)
大家真可爱