又增加了新色彩
新色彩…
《D4DJ All Mix》
(七月 大家真可爱)
DJ美知留的放学后广播节目
各位 大家好
我是DJ美知留
终于来到期待已久的放学后
今天是暑假的前一天
夏季歌曲特辑
赶快来听第一首歌吧 开始
现在大家都听过了
要在这次的招财猫作战计划
初次演唱的新歌
我决定用这一首
好
之后再麻烦咲姬编辑一下…
咲姬
那个 该怎么说呢
虽然无法好好说明
我觉得新歌非常棒
很像我们的风格 很酷
但我总觉得少了些什么
在看大家的演唱会时 我不自觉想
又增加了新色彩
我想那是大家尝试新挑战的结果
如果我们也能获得那种色彩
一定能完成更棒的演唱会
意思是妳在这首新歌里
看不见那种色彩吗
新歌跟以往一样 很有我们的风格
但是就只有这样而已
我觉得还缺少了什么
缺少跟以往不同的色彩
新的色彩
不同的色彩…
乃爱 妳怎么了 表情这么严肃
重要的话题 在学校也能说啊
因为是跟工作有关的重要话题
所以我想换个场地
关于我们这次要发表的新歌
有没有办法
从现在开始做新的歌曲呢
什么
妳是说从头开始做新歌吗
都已经制作到这个阶段了
我知道这么说是在强人所难
但是 我有一个想法
这个想法也许能创造出咲姬说的
那种新色彩
(自我介绍歌曲)
要不要试着做
Photon Maiden的自我介绍歌曲
什么
我想过了
我们必须挑战完全未知的事物
这是作为那第一步想出的企划
自我介绍歌曲对Photon Maiden而言
将会是明确的新挑战
我支持妳喔
-咦
-自我介绍歌曲
很有偶像的风格 我也想做做看
谢谢妳
不过为什么是自我介绍歌曲呢
为了解释这一点
我打算争取下一次演说的机会
演说
因为我想让大家心服口服
除了刚刚的企划提案之外
还要准备说服成员的讲稿才行
讲稿…
别担心 我对自己的演说很有自信
虽然有点突然 但我要针对
自我介绍歌曲企划发表演说
助手
是
请看
首先 请看第一页
(实现要素后再更进一步)
我们一直以来都是按照
Photon Maiden的形象来创作歌曲
然后进行宣传对吧
很酷又时髦 跳脱这个框架的挑战
我想透过自我介绍歌曲
展现的就是这个
(利用促发效应进行新挑战)
促发效应是什么
意思是给予对象刺激
藉此促发或抑制
另一种刺激反应的意思
乃爱同学 妳好像老师喔
这个效应
就是这次企划的第二个关键词
自我介绍歌曲对团体而言
将会带来巨大的刺激
我有问题
请说 出云同学
这对我们来说也许是挑战
也可以带来刺激
但对观众来说 我们的自我介绍
感觉会不会有点老套
如果按照以往的方式自我介绍
也许是
但这次要做的
跟以往的自我介绍不同
成员们要表现真正的自我
以真正的自我介绍歌曲为目标
真正的自我介绍歌曲
这位助手
好像不了解妳发表的内容
请别在意那位助手
我现在才要开始了解
听好了
真正的自我介绍歌曲
并不是我们在扮演的角色
而是展现我们真实面貌的歌曲
是这个意思喔
妳的意思是要我们展现本色吗
没错 正因为如此
这首自我介绍歌曲
必须是我们亲自作词作曲
由我们一手包办的歌曲
拥有丰富作曲经验的
咲姬的力量是必须的
由我们亲自作词作曲
针对Photon Maiden的新歌曲
我们做了问卷调查
(创作自我介绍歌曲的好处与成效)
“想看看Photon Maiden新的一面”
我们收到了很多这样期望
但是从这个图表来看
也有想听“Photon Maiden风格的歌曲”
这样的意见
关于Photon Maiden风格的歌曲
还有创造新的形象
都能为Photon Maiden带来好处
说不定会有人以新的形象为契机
变成我们的歌迷
这是肩负Photon Maiden未来的
重要挑战
而作为Photon Maiden队长的
衣舞纪的协助也是不可或缺的
不愧是乃爱 妳的演说超酷的
就是这样
我请认同我的演说内容的人
来集合了
虽然我很想认同妳的意见
但这是要中止正在制作的歌曲
我们必须好好准备向公司提案
还是准备一下音源样本比较好
我希望是能展现
Photon Maiden新风貌的歌曲
我希望是焕然一新的歌曲
意思是妳们想要
颠覆以往形象的歌曲吗
没错没错
像Happy Around!她们那样
可爱又开朗的歌曲
这样的风格转变会不会太大了
但人家就是想做这样的歌曲
跟以往的路线差太多了
也是一个问题
我们必须拿捏好程度
衣舞纪同学想做什么样的歌曲
我想…
不对 那是因为在卡拉OK才能唱
如果是在工作上的话…
是我们上次一起去卡拉OK时
妳唱的那首歌吗
那么活泼的歌
Photon Maiden是唱不了的
但我们要做的
是展现真实自我的歌耶
拿出平常那种开朗的感觉嘛
我没有那么开朗
妳只要保持原样就好 因为很可爱
那不然
做一首能突显咲姬可爱之处的
偶像歌曲怎么样
-就是这个
-驳回
这只是妳想做的事吧
什么嘛
不行 完全想不出形象
可是我们得在对公司的人演说前
做好试听带才行
我们必须做出适合
Photon Maiden新风格
让人耳目一新的试听带
数据也得重新做过
如果无法让公司的人同意
这项企划就不会通过
要是企划无法通过…
《D4DJ All Mix》
(Photon Maiden新营销战略)
真的有必要
穿得这么正式发表演说吗
因为我想效法麦拉宾法则
尽可能让我们企划能通过
麦拉宾
人跟人在沟通的时候
会受到7%的言语 38%的听觉
和55%的视觉情报影响的法则
穿着这种麦拉宾式的衣服来这里
感觉好紧张
妳真的很厉害耶 都不会紧张吗
要是连我都紧张的话 这项企划…
会过不了的
辛苦了
结束
知名的物理学家爱因斯坦
曾经说过一句名言
“最重要的是勇于尝试”
在下次的招财猫作战计划
发表像这样的自我介绍歌曲
这不正是展现勇气的行动吗
以上就是我们的提案
(为了Photon Maiden的未来)
我认为这项提案很新颖
但是这项提案
并不见得全都是好处吧
团体的营运也会改变
对妳们而言
现在是迈出新的一步的重要时期
按照妳们刚刚说的
想把写到一半的新歌作废
不只这样
还想破坏好不容易构筑起来的
Photon Maiden风格
最大的理由是什么呢
知名的歌德
曾经说过一句名言
“只要永远抱持远大的目标”
“不断地努力”
“最后一定会得到回报”
这项企划也能作为某种努力形式
带给Photon Maiden帮助
我是这么想的
我认为那是很棒的名言
但是 那并不是妳自己的话吧
(为了Photon Maiden的未来)
我等一下要发表的演说
不像昨天那样准备得很完善
没有理论基础 也没有参考数据
听起来可能会有点欠缺说服力
我昨天打电话给姬神制作人
她过得好吗
为什么要打电话给她
因为我想听听她的意见
关于这次的企划吗
但我没得到她的回答
她只告诉我一句话
说出自己真正的心情才是最重要的
我在大家面前演说的时候
明明是这么做的
但是昨天站在公司的人面前
我的脑袋一片空白
等我回过神之后
发现自己嘴上说的
都是脑袋里记得的
那些名人的理论和名言
我想我是太紧张了
其实我有很多的想法
想传达给公司的人
比方说想尝试新事物的心情
但是要破坏Photon Maiden的风格
我觉得还是很困难
也觉得很不安
要是不让这项企划通过
我们就无法获得
其他团体拥有的那种新色彩
我就这样一个人着急不已
妳不是一个人
我也很着急
我也想拓展表演的方式
凭我们自己的力量多想想
尝试更多的新事物
我的心情也不输给妳喔
我也是 我也是
真想做做看
不像Photon Maiden会做的事
因为感觉很有趣
乙和真的很呆耶
与Photon Maiden
很酷又时髦的风格截然不同
妳不也一样
一点也不是很酷又时髦的人吧
妳还真敢说
不管怎么看我都是最酷的吧
妳唱卡拉OK的时候明明那么狂热
什么 有什么关系啊
那个 最酷的人应该是我吧
比起酷 咲姬比较像可爱吧
但是 不管怎么说
最不像Photon Maiden风格的人
-应该是乃爱吧
-什么
我才是
最有Photon Maiden风格的人吧
骗人
其实妳是最不酷的那个人
因为妳会像这样
拚命为Photon Maiden着想
就这层意义来说
所有人都不酷吧
对啊
乃爱 妳今天说的那些话
虽然不像是演说
却是最感动人心的喔
所以…
我与成员聊过之后
整理了自己的心情
看到大家的笑容后
让我再次浮现这种想法
大家果然很可爱
还有很多其他的理由
故意挑战与以往的形象
相差最多的歌曲
可以为团体带来刺激
还能创造Photon Maiden的新风貌
开发新的歌迷族群
但我想说的重点是
虽然你们总是让我们唱很酷的歌
我们也不讨厌那样子
但真正的我们一点也不酷
大家私底下其实非常可爱
把大家的那种非常可爱的一面
当作自我介绍做成歌曲
我认为一定会非常可爱
看来她满脑子都是可爱
那个 妳所谓的“可爱”
举例来说是什么呢
举例来说是吗
她认真起来了
我来说明一下
咲姬乍看之下很酷
但她其实非常容易害羞
常常不自觉脸红 是最可爱的地方
乙和总是笑瞇瞇的
但她其实呆呆的 感觉天真无邪
但站上舞台后
马上就露出干练的表情
那种反差和努力
只能用可爱来形容
哎呀 妳过奖了啦
衣舞纪是漂亮的大姊姊
穿着打扮看起来也很酷
但那是因为她作为队长
不得不逼自己表现出强势
实在是太可爱了
还有妳的头发真的超美的
谢谢夸奖
如果把大家的可爱之处写成歌曲
一定…一定会很可爱的
提出这种推翻新歌的建议
我很抱歉
但我想挑战看看
我想试着展现大家的新魅力
因为我最喜欢大家
最喜欢Photon Maiden了
那个…我说完了
这么热情的演说
我还是第一次听到
很抱歉 我太狂热了
妳们能在歌曲上发挥这股狂热吗
可以
大家果然很可爱
事出突然
我们要跟Lyrical Lily的大家
一起进行训练营
在同一个屋檐下
跟大家一起度过的时间
真令人期待
下集
(八月 爱和天空)
爱和天空