训练营
就在这个周末
为什么要选在这时候
Photon Maiden现在正在脱胎换骨
不只过去那种酷酷的形象
多重色彩也包含在其中
嗯嗯
我们下次的目标…
-变得更可爱
-变得更有趣
那些也是选项之一
我还想尝试更多不同的形象
咲姬
现在的Photon Maiden
有着过去没有的多种色彩
虽然这是好事…
妳还是觉得很模糊吗
这样啊
是因为我们想要的形象
都不一样的关系吗
以前都是纱乃小姐帮我们决定的
以后我们得自己决定才行
所以才要办训练营啊
我觉得很好
感觉很有趣
如果要办训练营的话…
乃爱 不可以这样啦
怎么能一边发呆一边走路
胡桃
因为我在思考一些事情
妳在思考什么
其实我们这个周末…
训练营
就在这个周末
我还是第一次参加训练营
这件事已经确定了吗
可以吧 还是有不行的理由
我的确还满想参加训练营的
场地之类的要怎么办
全部包在我身上
就是这里
(即将抵达目的地)
-嗨
-她们已经到了
咦
胡桃
哈啰 乃爱
Lyrical Lily
这次是Photon Maiden
和Lyrical Lily的联合训练营
什么
联合训练营
《D4DJ All Mix》
(九月 爱和天空)
Photon Maiden的各位
经常办训练营吗
这是我们第一次办训练营
真的吗 那跟我们一样
让我们一起参加真的好吗
会…会不会给妳们添麻烦
没那回事 我很高兴妳们能参加
因为我们也想要新的刺激
真是的
美梦和委员长都太客气了啦
我们是一起参加训练营的同伴耶
对啊对啊 所以不用客气
气氛一下子变得好欢乐
这次的训练营一定很棒
我问一下
Lyrical Lily的成员
全部都是高贵的大小姐吧
没错
这种像露营一样的训练营
妳们没问题吗
用不着担心
为了这一天 我事先做了很多调查
真不愧是委员长
谁是委员长啊
嘻嘻
咳咳
而且美梦同学非常擅长做菜
这样啊
我只是稍微学过一点
但是我对做蛋包饭很有自信
蛋包饭 我超喜欢
好厉害
感觉要被她们的气势压倒了
这就是专业人士
我们是不是有点格格不入
才没那回事
我们和她们只是方向性不同而已
我们也开始吧
跟往常一样练习
赞美歌…
好美丽的歌声
有栖川学院的学生
好像都会在学校里唱歌
我记得美梦是圣歌队的吧
这样啊
真是太崇高了
简直就像天使
是神派来的Angel
清澈…又美丽的色彩
妳们的歌声超棒的
不自觉就听入迷了
谢谢夸奖
可是刚刚那只是发声练习
刚刚的歌声 色彩非常漂亮
妳们刚刚是想着什么在唱的呢
妳问我们想着什么吗
对
这个嘛…
我是想着学校的礼拜堂
礼拜堂…
是我们平常唱歌的地方
我也是
我还想到了修女的可怕表情
我是想着胡桃被骂的表情
所以那个色彩
是礼拜堂的神圣形象吗
请问 所谓的色彩是…
咲姬她会把声音和场所看成色彩
听说这叫做共感觉
那是什么 好有趣
真不可思议
我有一个提议
难得有这个机会
就让我们互相体验看看
对方的练习怎么样
要我们体验
Photon Maiden的练习吗
好像很有趣
听起来很有趣
听起来不太有趣
1 2 3 4
5 6 7 8
好了 换妳们做做看
手再挥大一点
好
不要害怕失误
好…好的
身体的轴心不要晃动
这样吗
没错没错 做得很好
胡桃不要跳得太用力比较好
可是在动的时候
像这样跳比较可爱吧
好…好可爱
这样就好 正确
不行啦 妳好好指导
我不想再做了
运动量真高
教导别人感觉还满新鲜的
藉由教导别人
也能发现自己的缺点
由胡桃她们来跳舞的
Photon Maiden歌曲
好像也不错
这次轮到她们教我们了
话是这么说
但我们能指导妳们的东西
就只有赞美歌而已
好 麻烦妳们教我们
我们能教Photon Maiden的东西
大概只有发声吧
我会把自己当成修女
严格教导妳们的
可是我也想学
可爱的Lyrical Lily歌曲
我可以个别教妳喔
不过既然要教…
就麻烦妳教咲姬吧
3 开始
衣舞纪小姐 妳的音量变小了
咲姬小姐 嘴角再上扬一点
不要让气从鼻子跑掉
妳的喉咙太用力了
好美的色彩
跟以往的Photon Maiden不同
因为午餐吃得很简单
所以晚餐要吃好一点
大家的肚子一定也很饿
喂
不用这个吗
我想吃吃看用炉灶煮出来的饭
我跟我们家的主厨学过
所以会煮喔
真的吗 美梦好厉害
妳们看 这里也有电饭锅
不用勉强用那个
炉灶是给讲究白饭美味的人用的
咦
机会难得 当然要讲究点比较好吧
就是说啊
既然这样 就必须有生火的木材
妳是说这个吗
只要用这个劈开就行了吧
太危险了 请妳不要勉强
别担心 我在影片上看过
衣舞纪同学 让我来吧
咲姬
妳有做过吗
有 因为我常常跟父亲一起去露营
那我们去准备晚餐
晚餐准备得顺利吗
喂 怎么了 妳不要吓我啦
有…有蛇
妳上当了
真是的 胡桃 妳又做这种恶作剧
乃爱 那不是我放的喔
咦
妈呀
我居然用手碰了牠
这里是山上 当然会有蛇啦
那是锦蛇 黄颔蛇科锦蛇属
因为没有毒 所以无害
对方也慌慌张张逃走了
你们是半斤八两啦
而且仔细一看还满可爱的
才不可爱
别说这个了 走吧
我们去帮忙准备晚餐
嘿咻
是用炉火煮出来的白饭
早知道就带削皮器来了
咲姬小姐 妳好会用菜刀喔
因为我常常削苹果之类的皮
烧吧
火太强了
外皮要香香脆脆 里面要鲜嫩多汁
妳好啰嗦
好了 这样就行了
这样会更好吃吧
咦 等等 零食
好可爱喔
好好吃
对吧 装饰就交给我吧
好了 趁还没有凉掉 快吃吧
我开动了
主
感谢您的慈悲 赐予我们这顿饭
请您祝福在这里的食物
让它们变成支持我们心灵的粮食
也请您提供今天没有食物吃的人
需要的…
-妳看
-看起来好好吃
我吃饱了
这样就结束了
奇怪 那是什么
是三温暖
超正式的
这是芬兰式的
用木材烧火加热石头
然后在上面浇水
用水蒸气蒸三温暖
就是所谓的蒸气浴吧
妳懂得真多
因为我奶奶迷上了这个
咲姬劈的木材应该还有剩吧
要浇啰
-好多蒸气
-白茫茫的
药草的味道好香
如果浇太多的话我们会被蒸熟的
咲姬 妳在做什么
这里的星星看得很清楚
星星
嗯
美梦…妳呢
因为泡温泉流了很多汗
所以我想出来吹吹凉风
训练营真不错
像这样凑在一起练习还是第一次
晚上就像在露营一样 真好玩
说到晚上的训练营
就会想到恐怖话题
那是什么 感觉好有趣
咦 不是聊可爱的女生话题吗
(凌晨三点的驱邪)
我带了自己推荐的五颗星恐怖片
好 来看吧
我就不看了
奇怪 妳要逃走吗
才…才不是咧
那就看吧
先…先等一下
美依子选的五颗星恐怖片
威力不可小看
真的超可怕的喔
乃爱说不定会吓到昏倒
那…那怎么可能
我越来越想看了
好厉害 是因为眼睛习惯了吗
星星超多的
那边是仙后座
正下方是飞马座的大四边形
另一边是南鱼座的北落师门
妳很了解星星吗
因为我很喜欢宇宙
所以从小就常常看星星
我还在北海道的时候
会跟父亲一起去露营顺便观测星象
妳父亲也喜欢星星吗
因为我父亲
做的是跟宇宙有关的工作
跟宇宙有关
我会喜欢宇宙
也是受到父亲的影响
原来如此
我将来本来想从事
跟宇宙有关的工作
但知道DJ的世界后
一下子就迷上了
通过Photon Maiden的甄选
妳又找到其他想做的事情了
虽然搬到了这里
但是在都市看不到星星
因为都市的夜晚太亮了
在这里看到的星星
跟我小时候
和父亲一起看的星星很像
星星 宇宙
总觉得
很贴近Photon Maiden的形象
形象…
咲姬
我们现在有点烦恼
烦恼 Photon Maiden吗
与其说是Photon Maiden
不如说是我自己
以前我们有制作人跟着
她会告诉我们前进的方向
但以后我们必须自己决定
大家都有想尝试的形象
就只有我一个人还很模糊
我想说透过这次的训练营
也许能掌握一些灵感
原来是这样
妳们会讨论方向性这类的话题吗
要怎么说呢
我们会讨论自己喜欢的事物
还有想做的事情
假如妳们的目标全都不一样
要怎么办
这我也不知道
因为我们的意见
还没有出现过太大的分歧
不过
如果我知道春奈 胡桃和美依子
想尝试这类的事情
应该…会很开心吧
要是我也能明确说出
自己想实现的目标就好了
最不了解自己的人
也许就是自己
妳喜欢宇宙 也喜欢看星星
对吧
还有…我想想
妳很喜欢DJ
很喜欢Photon Maiden
如果不是这样
我想妳应该不会这么烦恼
吓…吓我一跳
刚刚是谁在尖叫
委员长
不…不是我
乃爱
不是她
那不然是谁
果然是春奈
讨厌啦 委员长 妳吓到我们了
都说了不是我
别吵了 我们继续看吧
Lyrical Lily的歌曲很可爱
听起来很愉快 有着好几种色彩
但是一点也不分散
都是同样清澈的色彩
发声练习的时候妳也说过呢
那首赞美歌果然有什么特别之处吗
刚刚的色彩
是那时候看到的
是我想实现的目标
大家是怎么了
感觉好像很累的样子
大家看电影看得太兴奋了
现在正在休息
没事吧
没…没事
早安
看来妳找到灵感了
对
因为有共同相处的时光
才能创造出某些事物
互相深入了解对方
就能打开新的大门
下集
(十月 星星和神)
星星和神