真舒服
对啊
咲姬 妳的表情变开朗了
衣舞纪同学
我从北海道搬到这裡
认识Photon Maiden的大家
遇见各式各样的色彩
觉得很雀跃
自己的世界逐渐变宽广
感觉很有趣
但是也因为这样
我想好好珍惜自己心中
那个最初的色彩
当然 也让我看看咲姬的色彩吧
好 能来参加这个训练营
真是太好了
《D4DJ All Mix》
(十月 星星和神)
妳们回来啦
抱歉 让自己两个自己做早餐
没关係
差不多该叫其他人起床了
我去叫她们起床
好睏喔
谁叫妳们看恐怖片看到那麽晚
抱歉
我们本来也想帮忙的
午餐再一起做吧
我开动了
什麽
Photon Maiden和Lyrical Lily
(早上现场会议彻底讨论)
要共同开演唱会吗
上个月的招财猫作战计画
原本预定是妳们要上台表演
因为颱风直扑 所以取消了吧
对
真可惜
这个月轮到我们上台
所以就想说乾脆一起表演吧
当然 前提是妳们愿意的话
这个嘛…
感觉好有趣
好不容易轮到我们上台
结果却取消了 我们也很失望
好 请让我们一起参加
关于这件事 我们有一个提议
难得可以站上同一个舞台
我们希望Photon Maiden
和Lyrical Lily不要各自表演
而是表演大家合作的歌曲怎麽样
大家…
合作的歌曲
为演唱会做一首新歌
新歌
可是现在开始写来得及吗
谁要作曲呢
我来作曲
咲姬小姐吗
咲姬本来就在为写新歌而烦恼
她好像在这次的训练营
掌握到形象了
我能想出新歌的主意
也是多亏了妳们大家
可以的话
我希望能跟妳们一起站上舞台
我想在舞台上 把我的色彩
还有大家一起创造的新色彩
展现给观众看
我们很乐意
好了
(共同演唱会讨论委员会)
以我们的赞美歌为灵感
还有在这裡看到的星空和日出
森林的空气…
咲姬常常这麽说呢
小时候和爸爸一起看过的
北海道的星空很美丽
因为在都市几乎看不见星星
星空啊…
胡桃同学
另外这次商店街会举行万圣节活动
万圣节是吗
的确 现在刚好是这时期
又增加新的主题了
说到万圣节就会想到…
变装
不给糖就捣蛋
胡桃她们的角色扮演服装
既然这样 我想化真正的殭尸妆
这个嘛…
我们得配合咲姬小姐的歌曲形象
从新歌的概念听起来
好像没有万圣节的要素
没那回事喔
什麽
说到万圣节 现在多半会想到
变装派对这类的鲜明形象
但那是在美国广泛流行的形式
万圣节的起源是古代凯尔特人
在秋冬交替之际举办的收穫祭
庄严的形象
反而更符合万圣节的主题
原来如此 收穫祭是吗…
换句话说 新歌就是Lyrical Lily
和Photon Maiden的训练营收穫
就是这个
乙和 说得好
不知道会做出怎样的歌 好期待喔
这麽说提出这次联合训练营的我
也有功劳囉
妳立了大功
好了好了 各位
要开始准备午餐了喔
(收穫祭=训练营的收穫)
谢谢妳们
我们学到了很多东西
彼此彼此 我们也受益良多
这是我们的荣幸
回去之后
还有很多共同舞台的事要忙
请多指教了
好
我们回头见
胡桃 美依子 我好捨不得妳们
乖乖 别哭
我们很快就会再见面的
咦 妳已经做好试听带了吗
对 但我还有些烦恼的地方
妳能给我一些意见吗
我觉得很棒
咦 已经完成了吗
虽然还没完成 但大致上定案了
才过了几天而已耶
我们也吓了一跳
嗯嗯
我自己也很吃惊
但是在作曲的期间
我一直…都很开心
是因为妳想呈现的东西成形了吧
在训练营接触大自然
可能得到效果了
美国的一份论文提到过
人只要短暂接触大自然2到30分钟
就能减少皮质醇这种压力贺尔蒙
那不重要 我们可以听吗
我想早点听听看
居然在这麽短的时间就完成这首歌
我真的好佩服
我想请春奈负责这首歌的DJ
啥米
委员长发出怪声了
胡…胡桃同学 妳别嘲笑我啦
等等 衣舞纪小姐 那是什麽意思
这首歌的主唱
我想让美梦和咲姬来当
什麽
这首歌裡包含的咲姬色彩
如果想突显这个色彩
我认为咲姬自己的歌声最适合
我也这麽认为
这首歌很符合咲姬和美梦的形象
我也觉得
咲姬 妳觉得呢
如果大家不介意的话…
咲姬 请多指教
请多指教
委员长 麻烦妳了
好
春奈 加油
好期待明天开始的练习喔
不知道会呈现出怎样的舞台
我绝对不能失败
妳不要这麽紧张啦
胡桃 妳怎麽了
我只是在想跟训练营的时候不同
这裡完全看不到星星
对啊
那天明明连星座都看得很清楚
《D4DJ All Mix》
做好了
(Vinyl喫茶店)
能看见星星的舞台
没错没错
听说咲姬小时候看到的北海道夜空
彷彿伸手就能摸到星星
咲姬会这麽喜欢宇宙
该不会就是这个原因吧
有可能
那真是太美好了
可是在ALTER-EGO的舞台
要看到星星应该不可能吧
所以才要做
我们要把原本看不到的东西
呈现给大家看
这就是我们这些VJ的拿手好戏吧
妳说我们 什麽
难道我也强制参加吗
这是我们所有人的
招财猫作战计画吧
大家应该互相帮助
打破团体隔阂的合作才是最重要的
妳不觉得吗
话是这麽说没错
胡桃说得对
可是 既然这样
妳为什麽不找由香 要找我呢
我又不是VJ
我有个别的事情要拜託妳们
妳们愿意帮我吗
我们当然愿意帮忙
妳是不是已经有计画了
不愧是绯彩
这麽好沟通 真是帮大忙了
妳们看看这个
这个是…
是在训练营的时候拍的
原来如此 星空的舞台吗
前阵子不是推出最新的机器吗
能不能用那个呢
借助清水集团的力量
我想应该有办法
太好了
然后 我想请绯彩
取得ALTER-EGO老闆的同意
我知道了
妳还真是不客气呢
然后 我和梦妮负责製作影像
妳当然会帮我吧
好啦好啦 我知道了…
我也是VJ
可以协助妳们製作影像喔
帮大忙了
(ALTER-EGO)
(万圣节快乐)
(铃木眼镜沙龙)
不给糖就捣蛋
好啦 我晚点会给妳糖果
话说回来 街上好热闹喔
人超多的
是招财猫作战计画的成果吗
是的话真令人开心
奇怪 话说回来 梦妮人呢
她好像去帮忙准备今天的舞台
今天是Photon Maiden
和Lyrical Lily的共同演出对吧
对
不知道会是怎样的演出
不给糖就捣蛋
结果妳们还是变装了
(万圣节特别演出)
请大家看看
我们要在ALTER-EGO办演唱会
希望大家来看看
好可爱
去看看吧
演唱会就快要开始了
要来看喔
太阳下山了呢
我觉得好兴奋
不给糖就捣蛋
两个人都好可爱
超认真的
等我一下 我马上给妳们糖果
不对 真的要选的话
我希望妳们对我捣蛋
不 那怎麽行啊
妳能不能好好工作
我说妳
负责人不在的话 我会很困扰的
妳快点回去
OK 那之后就麻烦妳们了
是要确认VJ吗
到底要做什麽 她们说是祕密
她们一定在策划有趣的事情
(ALTER-EGO)
Photon Lily 不知道会是什麽样子
我有预感一定会超有趣的
(万圣节特别演出)
万圣节快乐
欢迎大家
今天来到我们Photon Maiden
和Lyrical Lily的
合作演唱会
我们Lyrical Lily
原本上个月预定要办演唱会
很可惜 因为颱风的关係
演唱会取消了
不过
因为Photon Maiden的各位
提出合作的建议
我们才能像这样一起站上舞台
不久前 我们Photon Maiden
和Lyrical Lily
得到一起参加训练营的机会
这次的合作就是在当时决定的
难得有机会合作举办演唱会
我们也想做些前所未有的尝试
我们要演唱Photon Maiden
和Lyrical Lily的合作歌曲
合作歌曲
太棒了…
她们什麽时候做了新歌
今晚是万圣节
万圣节的起源
是庆祝秋天收穫的收穫祭
所以今天是我们Photon Maiden
和我们Lyrical Lily
庆祝训练营收穫的收穫祭
请大家聆听
美妙的星星和…
惊喜表演
超…超成功
胡桃妳好厉害 我超惊讶
超惊讶的
胡桃 那种表演是怎麽做出来的
是不是很厉害
超厉害的
我惊讶到差点按错了按钮
妳要好好感谢我
我真的吃了很多苦头
那种表演 是怎麽办到的
机器是绘空弄来的
这部分就不用谢了
彷彿真的置身在星空下
就像小时候看到的那样
看到妳那麽努力的模样
我当然要回应妳啦
谢谢
胡桃 妳好酷喔
胡桃 妳真了不起
影像几乎都是我製作的耶
辛苦妳们了
妳们好厉害
我们大吃一惊
妳们有来啊
大家都在喔
歌曲超棒的
有种神圣和宇宙的感觉
-那个星空
-感想真直接…
-该不会是训练营时拍的吧
-谢谢
-没错
-合作好棒喔 好羡慕
是我和美依子一起拍的
因为我们想说也许能派上用场
还被蚊子叮 超辛苦的
原来如此
居然连我们都瞒着
妳真的很喜欢给别人惊喜呢
我们是不是又朝
新的Photon Maiden迈进了呢
我们一定迈进了
妳看见新色彩了吗
对
-这样啊 大家一起做的
-那可是我做出来的耶
-好好喔…
-合作真的很刺激呢
-大家的表演也超棒的
-观众都大吃一惊
今后我也想继续看到
嚮往的风景
炎热的日子 我只想待在
开着冷气的凉爽地方悠哉地打电动
寒冷的日子 我只想打开暖气
让房间变暖 悠哉地打电动
人类的智慧结晶
我怎麽可能选择不用
(十一月 因为是寒冷的夜晚)
下集 因为是寒冷的夜晚