"驱魔师"
驱除寄宿于人类或物质之恶魔的神父
又或者是正十字骑士团的驱魔师
然而
由于一般社会并不相信恶魔的存在
驱魔师往往被视为
祈祷师或心理谘商师之类的存在
现在开始点名
- 越前  - 有
- 不过我以前还看不见的时候
- 奥村
的确也不信这套就是了
奥村
有
下一个, 醐醍院
- 有
- 万一大家都看得见那个
- 菱之江  - 有
- 现在肯定乱成一团了吧
- 万德  - 有
怎么了吗, 醐醍院同学
那…那个…
我…我好像是…好像是作梦了
那家伙该不会…
(第一话 骚乱的世界)
为什么就只有我…
也有其他人看得见喔
既然看得见恶魔
就表示这家伙应该有受过"魔障"
对了, 我问你
你在变得能看见时
有发生过什么怪事吗
好比说受伤之类的
我最近这阵子都没有受过伤
是吗, 那就怪了
奥村同学呢? 你看得见吗?
我啊
我其实是见习驱魔师
你吗
所以我之后会去驱魔塾帮你问问的
谢谢你
奥村同学真是个好人
是…是吗, 别夸我啦
总之有事的话要来找我商量喔
谢谢你
驱魔师的课程要加油喔
你也要打起精神喔
我说不定能交到第一个同班的朋友了
奥村, 早啊
早安
早
对了, 我问你们喔
奥村, 那…那个该不会是…
是情书啊!
什么!?
真的吗, 我终于也有爱慕者了吗
(梅菲斯特♥)
早安
这什么东西?
原来是梅菲斯特寄的啊!
竟然用这种恶心巴拉的信封
真是遗憾啊
志摩你闭嘴, 不准碰我
别发出火焰喔
爸爸
谁是你爸啊!
虽然看起来很那个
不过说不定是要紧事
快点看吧
什么意思啊?
我看看
(关于日前梵蒂冈下令)
上面写奥村同学的处刑决定暂缓了
(将奥村同学处刑一事…)
(决定暂缓执行了!!!)
上面写奥村同学的处刑决定暂缓了
(哇~! 鼓掌鼓掌☆太好了!)
处刑?
奥村同学
你在京都发出青色火焰大闹了一场
后来就被宣告处刑了不是吗
有这么回事吗
我都忘了
真亏你还能忘记
还有一张耶
(对了! 如果今晚有空的话)
(为了庆祝☆你的处刑被暂缓)
(今晚要不要来我的宅邸共进晚餐呢?)
(傍晚六点请穿着正式服装)
(前往学园最上层的约翰．法斯特宅邸♥♥)
(我会等你来的&gt;&lt;♥♥♥)
(梅菲斯特笔)
这什么意思啊?
完全没半点好预感啊
来我的宅邸共进晚…
上面写的是什么啊?
你疑惑的是这个啊
晚餐啦
晚产?
好好用功啦!
爸爸
谁是你爸啊, 闭嘴
别过来
怎么了?
我去找老师过来
醐醍院
救救我
消失吧
发生什么事了
醐醍院
受够了…我受够了
救救我…
事情就是这样
你们知道让人看不见恶魔的方法吗
谁知道, 从来没听过
一般认为
魔障产生的楔是无法斩断的
可是那家伙说他没受过类似魔障的伤啊
这种事真的有可能吗
那个醐醍院是你朋友吗
不, 但我想和他当朋友
那家伙看起来人满好的
出云, 小朴
要不要一起吃午餐呀?
烦死人了
你不要闹了好吗
为什么我得可悲到和你们一起吃午餐啊
出云
今天还是和平常一样呢
这已经不算乐观, 根本是被虐狂了吧
出云
你知不知道让人看不见恶魔的方法?
我怎么可能会知道啊, 你这…
中二病!
你别讲得这么大声啦
结果还是得去塾里找雪男或修罗问了吗
诗绘美
是
妈妈要出门了
午餐吃完后再帮我看店吧
我知道了
看你最近好像很用功呢
我下次要再请阿雪教我功课
是
是, 那晚点再连络
修罗小姐
你好像挺忙的嘛, 雪男
最近这几天
找骑士团做烦恼谘询的人数增加了
我有种不祥的预感, 小心点吧
修罗小姐你也是
对了, 你翘掉定期健检了吧
是啊, 因为实在太忙了
记得一定要去喔
不然医工部的人会啰嗦的
是
(正十字学园．最上层 约翰．法斯特宅邸)
如果是梅菲斯特的话
说不定就知道让人看不见恶魔的方法
我等你很久了
我想和你讲一点事情
Eins, Zwei, Drei (3 2 1)
我们先来吃饭吧
这是我最喜欢的
魔笛家特浓香辣
豚骨味噌拉面的冲泡杯面
这就是…晚餐?
我信中应该有请你穿着正装了
有话要讲的人是我才对
现在的你够资格和我交谈了
你是以为自己有多了不起啊
实际上的确很了不起
Eins, Zwei, Drei (3 2 1)
梅菲斯特．费雷斯
是这两百年间我在物质界使用的名号
并不是我原本的名字
我是虚无界的第二权力者
"时之王"萨迈尔
恶魔王族"八侯王"之一
你…
原来是恶魔吗!
现在才发现?
不知道这件事的我想应该也只有你了
话说这里又是什么地方? 你做了什么?
这里是虚无界
混帐
我早就觉得你很可疑了
现在终于露出本性了吗
冷静一点
我是时间与空间的掌控者
我刚才将你和我的意识
次元移动至虚无界了
不过也只有五分钟
我不是敌人
因为我非常喜欢人类和人类创造的事物
我不会加害于你们的
既然这样就立刻…
让我离开这里!
尾巴是恶魔的弱点
而另外一个弱点
是心脏
你是什么时候…
我可是慢条斯理地向你借来的
在将时间停止之后
这把剑之中封印着你的"恶魔心脏"
心脏是恶魔的要害
一旦遭到破坏就必死无疑
而它也是力量的来源
大多数的恶魔都会将尾巴和心脏隐藏起来
这是恶魔的礼仪
也是规范
但是看看你
你却让两者都暴露在外
我看了都为你感到丢脸
有了身为撒旦之子的自觉
当然再好不过了
但现在的你却这么不像话
不过是借助乌枢沙摩的力量击败了不净王
要是因此得意忘形起来我会很头痛的
奇怪?
这是能变得看不见恶魔的眼药水
你是怎么知道…
所有一切都逃不过我的法眼
给我
我怎么可能就这么送你呢
我要先给你一道课题
课题?
等你完成了那道课题
我就把这瓶眼药水送你吧
现在有魔掌正朝着物质界悄悄逼近
醐醍院同学的事件就是前兆
五分钟已经到了
我们来享用拉面吧
我说你啊
收到讯息至少也回一下吧
这样我才知道需不需要准备饭菜或便当啊
对不起, 妈妈
妈妈我会担心的啊
我也想要有人当我妈啦, 混蛋
我现在是真的很忙
最近找骑士团做烦恼谘询的人数
增加得十分异常
意思是像醐醍院那样的人正在增加吧
我得完成梅菲斯特的课题给他眼药水
是说把眼药水发给来谘询的人就好了吧
干嘛这样装神弄鬼的啊
真羡慕哥哥这么单纯
我吃饱了
我问你
你是不是有事瞒着我?
怎么这么说?
你每次笑咪咪的时候都有事瞒着我
而且直到最近都还是这样
我没隐瞒什么啊
那我出门了
雪男一定有事瞒着我们
我闻得出来
那小子
意思是不能告诉我吗
小狗狗…
好可爱喔…
小狗狗
你是从哪里迷路进来的呢
我行事一向不忘保持神出鬼没的
出云
神木同学
梅菲斯特
为什么费雷斯卿会在这种地方
小狗狗呢
各位同学辛苦了
现在即将开始特别的课外教学
接下来我要请各位
与横行于这间学园的恶魔战斗
就我们几个吗
没错
我会在旁边看着, 但不会插嘴介入
一切就请各位互助合作吧
原来如此, 臭梅菲斯特
这就是课题吗
这次的目标呢
就是这个
"家人的肖像"
这是我的一套恶作剧…
咳咳…一套搜藏品
最近接连发生
学生看到这幅画后罹患心病的案例
既然已经变成如此危险的存在了
也不得不对它进行驱魔了
那么请各位开始吧
他变出游戏机了
首先要分析敌人
话说回来
那幅画在我看来不像是家人的肖像啊
就是张女人的画吧
的确看不出来哪里有一家人了
我也只有看到一名女性
我…我也是
那我也和你一样
什么叫"那我也"啊
神木你呢?
应该是个女人吧
应该?
你们到底有没有在讲实话啊
我看我先一刀砍过去比较省事吧
你的老毛病又犯了
可是如果能成功的话
大家不必冒险就能解决事件了吧?
我也赞成奥村的意见
志摩
我现在就去搞定它
伤脑筋
成功了吗
怎么回事?
大家都没事吧
撒旦之子
不要靠近我
大家…
奥村同学
子猫丸
走这边
快点进到那个结界里面
到底是怎么回事
不可以看那边
和大家围成一圈看着彼此
各位
我想你们应该都看到了某些东西
不过一定要保持清醒
那是寄宿在画上的拟态灵"幻形者"
原来如此
幻形者是种会变身成
观看者内心的恐惧模样的恶魔
这敌人不好对付
你是怎么知道的
我在奥村同学出手时
以防万一先把眼镜拿下来了
幸好我的近视派上用场了
不愧是子猫丸
既然知道敌人的真面目就好办了
我知道五种对付幻形者的致死节
只要全咏唱过后看有哪个奏效…
少爷
怎么了?
这个结界没办法撑太久
各位, 可以请你们先听我说吗
少爷
你太千篇一律了
因为咏唱的知识太过丰富
导致什么事都想靠咏唱解决
是少爷你的坏习惯
而且
我认为你没必要拚命带头当老大
我说子猫
这样你待会要怎么办啊
志摩
你再继续这样下去
咏唱骑士认定考试一定会不及格的
为什么不认真朝目标迈进呢
神木同学
怎…怎么了
我是不晓得为什么你要和我们保持距离
但在战斗中
你得改掉这个毛病才行
杜山同学也该对自己更有自信一点
是
你明明有不输给在场任何人的力量
应该多向大家提出意见
至于宝同学
因为不能指望他成为我们的战力
所以就先不管了
奇怪? 那…那我呢?
奥村同学, 要是我们大家全都依靠你
万一碰上不能依靠你的状况时该怎么办
难道你是要我们满足于现状就好了吗
不是
我们也必须变强才行
所以我希望奥村同学
可以当我们的王牌
王牌?
在战斗的最后
或关键时刻才会使出的最强王牌
这样一来你在战斗中
就能成为大家的心灵支柱
我希望奥村同学能成为那样的存在
我知道了
各位, 这次的作战请让我全权负责指挥
拜托大家了
我知道了
你就试试吧
那么杜山同学
你能变出小蘗科的植物吗
什么都可以
首先用这种小蘗的果实
为大家施展精神觉醒的咒文
咒文请少爷负责施展
库里可奇奇烈
这样就算看向幻形者也应该不会有问题了
这就是它的真面目吗
比想像中还巨大耶
结界也差不多快要被突破了
而且这种咒文
只要施咒者一死就会失去效力
请志摩和奥村同学尽全力守护少爷
只能硬着头皮上了吗
杜山同学能再变出一点植物制造屏障吗
泥泥, 帮我变天狗垂
你这次又当公主了啊
下次敢再这样讲我一定揍扁你
少爷, 请先忍耐
然后请神木同学对幻形者使用正式的祓灵术
这样摆架子命令人
要是害我后悔的话
我可不会原谅你喔
神器响, 翠玉声声落, 翠玉声声落
一二三四五六七, 百千卍
祓灵净秽
恢复原状了?
竟然一点效果也没有
现在该怎么办
我们不能借给现在的你
比祓灵术更强的力量了
冷静一点
要我怎么冷静啊
- 让我回想起和不净王的战斗了
- 数量实在太多了啦
为什么是叫"家人的肖像"呢
"家人的肖像"
这是我的一套恶作剧搜藏品
原来如此
画框相同的画有三幅
神木同学, 上面
从这直直看过去
正上方数来第二幅
从右边的椅子往上数第七幅
左侧入口上方长方形的那幅
可能要这四幅画合在一起才算是"家人"
不会吧
祓灵净秽
根本就没用啊
和刚才一样马上就回复了
子猫, 你快一点啊
我也要一起战斗
不行, 胜吕同学得先待在那里
也许真的要全部加起来才是一整套
如果同时攻击四幅画…
神木同学让白狐攻击右上方的两幅
奥村同学攻击左上方的一幅
志摩攻击正面那幅
三个人抓准时机同时攻击
终于轮到我出场了吗
好, 我要上了
等一下
太强人所难了啦
1, 2…
3!
(叶门某处)
"不净姬"复活了吗
雷霆
你有听说在日本打倒不净王的人是谁吗
竟然偏偏派撒旦之子去击败它
我必须在此展现身为圣骑士的力量
为了从恶魔手中守护人们
真是强烈无比的使命感
实在让我大吃一惊啊
卡力班, 醒醒
契约成立啰
我们上, "圣天使．光波斩"
一切都将变得浑然一体
人类开眼的那天很快就要到来了
给你
这是能让人看不见恶魔的眼药水
太好了呢
那下次见吧
奥村同学
没什么
我之前好像看到奥村同学有长尾巴
继续隐瞒下去也没意义吧
我有一半的恶魔血统
这…到底是怎么回事?
你不会怕吗
我很怕啊
不过幸运的是我身边有一群好人
所以我才有办法保持平静
交朋友真的好难喔
你终于来啦
走吧, 要去吃文字烧了
大家都很担心, 所以在这里等你喔
我才没有呢
我只是不想和费雷斯卿
跟宝音无三个人一起等而已
我是怕那家伙忘记要吃文字烧就这么回去了
这种事传讯息连络一下就好了吧
物质界总是饱受
虚无界的侵略者"恶魔"的威胁
而在那分界线上战斗的
就是驱魔师
然而现在
那道分界线正渐渐变得模糊暧昧
接下来
我也该让棋子前进到下一格了
(下一回 秘密的所在)