不过
志摩该怎么办啊?
我还和梅菲斯特夸下海口说会带他回来耶
少爷
柔造
不知道该从哪边说起才好
廉造他…
实在是非常抱歉, 少爷
难道说…
廉造是我们的密探
你的意思是双面间谍吗
没错
被不了解真正的我的人
再怎么说我都不会介意
但我不会原谅伤害你的一切
Just kick into life  与现实偏离的真实
You sad  距离感与日常始终没有缩短
Get try  那个由他人所描绘的你
找遍任何地方也一定都不存在
哪怕从不停歇的心灵
已不再照着意志行动
与其他人的不同之处
最近也已经渐渐习惯
被不了解真正的我的人
再怎么说我都不会介意
但我不会原谅伤害你的一切
即使在遥远的彼方
有人以错误的眼光看待着你
也想守护映照在眼眸中的你
至今一直隐瞒真相
我们实在难辞其咎
(第11话 粉红蜘蛛)
但知道秘密的人必须维持在最低限度
这也是为了保护廉造
保护他?
你们知道启明结社是什么样的组织吗?
那些家伙根本不把人类当人看
万一身分曝光
可不是赔上一条命就能了事啊
为什么要把那家伙牵扯进来
这是廉造自己强烈要求的
你说什么?
去年这个时候
廉造给我看了这个
柔哥
你听过光明财团吗
这是今天遇见的一个可爱女生给我的
不觉得看起来就很可疑吗
我有点犹豫要不要连络…
这个交给我保管
听好了
下次遇见那女人也别靠近她
最近这几年
时常收到光明财团
游说骑士团员加入的报告
廉造还只是个孩子
他们竟然连非骑士团员的小孩都不放过
高层有拟定什么对策了吗
我们当然也已经派间谍过去了
但是
除了组织中枢自称为启明结社外
其余仍然充满谜团
还没有人能深入组织核心
我也希望能在对方出招前想点办法
为此呢
我想雇用廉造担任我的直属密探
启明结社邀请他加入应该是有理由的
廉造是被志摩家的本尊
夜魔德所选上的黑色火焰操控者
黑色火焰的珍贵程度仅次于青色火焰
不仅如此
他已经确定会就读驱魔塾了
启明结社会主动招揽
大概是因为他年纪尚轻不易被怀疑
想必是个便利好使唤的棋子吧
反过来说
这点对我们而言也是一样的
如果是他的话
将来很有可能进入启明结社的中枢
作为一名间谍, 没有比他更出色的棋子了
请容我拒绝
就算是分部长的命令我也恕难从命
我当然会好好给他实施间谍教育的
不是这个问题
当间谍必须要有能舍弃
亲朋好友的冷酷无情
您打算让十五岁的孩子做这种事吗
我愿意做喔?
廉造
感觉很有趣嘛
而且我也挺好奇他们的来历
你是什么开始在那里的
从一开始?
什么!?
竟然一开始就在了
也许他意外地适合这份工作喔
志摩所长
请别说笑了
我也这么觉得
这可不是闹着玩的啊
不, 我是认真的
我想接下这份工作
因为我想早点独立
也想知道自己到底有多大的能耐
廉造
你有欺骗重要之人的觉悟吗
那正是我的拿手绝活啊
知道这件事的人屈指可数
而且
知道廉造现在肩负什么任务的
只有费雷斯卿一个人
好好休息过了吗, 外道院
路西斐尔大人
这里是…
"境界之主"
境界之主?
你说北美研究所建造的巨大隐形航空母舰?
我的研究…研究所现在怎么样了?
已经被正十字骑士团镇压了
请放心吧
我们本来就打算放弃极东研究所
其实我这次之所以会在极东分部停留
并不只是为了恢复宣战时消耗的肉体
我从以前就不时收到
极东研究所专断独行的报告
你先前的行为实在令我感到费解
事情本来不会变成这样的
我纯粹只是想让路西斐尔大人开心啊
为了让我开心?
请您原谅我
抬起头来
部下的过错就是我的过错
你没有必要责怪自己
路西斐尔大人
感谢您的慈悲为怀
我已经超越低等人类
成为真正特别的存在了
下次我一定不会辜负
路西斐尔大人您的期待
外道院
路西斐尔大人
你是个极其平凡的人类
你是个愚蠢肤浅又残虐的
平凡人类
总帅
既然已经宣战
我们就没有时间了
若有人扰乱计划, 浪费我们的时间
那他就是不需要的存在
所有人再次宣誓启明结社的信念
我们是引领世界走向和平
不分恶魔与人类
为了创造唯一世界而挺身奋斗的勇士
即使前方布满荆棘也绝不迷惘
更不畏惧死亡
总而言之
请把廉造当成是已经离开我们了吧
少爷
抱歉, 我恍神了
奥村同学好慢喔
大家还好吗
我是志摩, 谢谢~
今天也要上课好麻烦喔
要是有胸部课可以上的话就好了
胸部胸部~
我要来分糖果啰
来, 给你
奥村同学, 你是怎么了?
我是志摩啊
来, 给你糖
你是戴着粉红色假发的奥村同学吧
子猫丸
身为关西人不吐槽得干净俐落点怎么行啊
胜吕, 打起精神来嘛
奥村, 你可以先安静一点吗
我…
我也很自责啊
亏我还说要带他回来, 可恶
磷
有人叫我我就来了锵锵锵锵~!
志摩在这里喔~
老师还没来吧? 勉强赶上了
你谁啊!?
我是志摩
我才是志摩啦
各位同学, 我来晚了
现在开始点名
奥村
今天缺席
神木
是
志摩
胜吕
是
宝
你眼睛有洞啊?
明明就有看到吧
三轮
是
杜山
好的
那么现在开始上恶魔药学
从魔女软膏的章节开始
请两位志摩同学念课文
是
等等, 未免太奇怪了吧!?
有两个志摩不管怎么想都有问题吧!?
奥村老师
还有奥村你在搞什么啊
对不起
我以为是在试探我
所以才会保持警戒
奥村老师平常都在过什么样的生活啊
不对不对不对
怎么都没有半个人吐槽啊?
间谍志摩现在回来了耶
你们应该吐槽这点吧?
我也不勉强你们吐槽啦
请原谅我吧
我也没有想到竟然会回来啊
我本来想说身分曝光后
就要和学校生活和大家说再见了
结果竟然…
- 少…  - 原来你没事吗
你知不知道…
我们到底有多担心你啊
我可以原谅你
所以, 你现在给我说出真心话
没错
你之前对保和馔手下留情
这一定是有什么理由吧?
所以说
我就是觉得应付这种场面很麻烦
也就是那个啦
所谓的第二次叛逆期
叛逆期?
少爷, 这样讲你能接受吗
这种狗屁理由谁有办法接受啊
我会杀了那家伙
然后再自杀
慢着, 胜吕
难道你也想寻死吗
谁要为了这个人渣寻死啊!
大骗子
出云…
祓渣净秽
这下我…真的会没命…
受不了, 真拿你没办法
志摩, 我就帮帮你吧
奥村
那我看先烧到剩一条内裤好了
只要烧到剩一条内裤
大家应该就会气消了吧
什么意思?
奥村, 住手, 等…
大家等等, 他会死掉的
志摩同学, 你没事吧?
杜山同学
你是天使…
救…救救我…
- 抱歉, 失败了
- 差劲
好了好了, 各位同学
请你们就不要再欺负他了
梅菲斯特
好久不见了
- 你…
- 暂停
我得立刻带你们到职务室去
来自梵蒂冈的不速之客正在等待各位呢
Eins, Zwei, Drei (1 2 3)
我的老天啊
简直就像魔法一样呢
大家好
我叫露因．莱特
请各位多多指教
是…是雷霆?
什么? 他很有名吗?
他是四大骑士兼圣骑士的左右手
骑士团实质上的第二把交椅
他是咏唱和召唤仪式的高手
还拥有"雷霆"的外号
也没那么厉害啦
好脏
你就是继承了撒旦之血的奥村磷吗
我一直很想见见你呢
真厉害, 一点气势也没有
看起来就是个随处可见的青少年
志摩廉造
你和费雷斯卿立大功了
骑士团一直想取得启明结社的内部情报
但是费雷斯卿本身又不太受高层信任
实在令人遗憾
所以我是来鉴定志摩是否值得信赖的
信赖…
请问, 要是无法信任的话
志摩会有什么下场呢?
那他就得接受拷问了
不过我想尽量不让这种事发生
那么我们就进入正题吧
你是怎么回到骑士团的呢?
是, 这个嘛…
你先回去正十字骑士团吧
请等一下
我要是现在回去绝对不会有什么好事的
是吗
应该不会有那种事才对
没错吧?
那个…
对方应该也想取得我们的情报
可是我大概已经没有信用可言了喔
如果你无法潜入骑士团内部
你就没有用处了
努力靠你的三寸不烂之舌哄骗他们吧
如果你办不到那就到此为止了
也就是说你现在是正十字骑士团
和启明结社两边公认的双面间谍啰
不过老实说也不晓得启明结社信不信任我
没问题啦, 你一定可以的
你现在还没被杀掉啊
没错, 关键在于如何活用他这枚棋子
如果巧妙运用
也许还能给启明结社来个出其不意
但前提还是志摩得先取得大家的信任吧
在你们看来, 他是个值得信任的男人吗
怎么可能有办法信任啊
奥村
换作是平常的你
这时不是应该会大喊
"志摩是我们的同伴"之类的吗
不对, 我是说你
你说我吗
说起来不就是因为你没信用
才害志摩被人怀疑吗
想不到挺一针见血的
这家伙讲的话也不无道理
我很感谢你秘密保护了我妹妹
可是, 你为什么不告诉我?
要是你能在入学时就告诉我, 我就…
完全把矛头转向我这边了
不只是这件事
如果这家伙是间谍
不净王的左眼被抢走前
你应该就知道藤堂是叛徒了才对
是啊, 我确实知情
对于京都外派所和死去的那些人
实在是有些过意不去呢
那么那场战斗到底算什么
说起来费雷斯卿各方面来说都很可疑
亚麦依蒙和涅高斯老师的袭击
很有可能都是费雷斯卿在背后安排的
为的就是要测试哥哥的能力
什么?
而且还有一项最大的谜团
为什么你要让魔神之子活下来
还培育他呢
你现在非回答我不可
你已经无路可逃了, 费雷斯卿
各位同学
看来你们终于开始动起脑筋了
虽然很后知后觉就是了
你们说的没错
我确实有安排让你们接受强制性的考验
培养并指派你们的过程
走的每一步棋都错不得
不管是你, 还是你, 还是你
还是你, 还是你, 还是你, 还是你
当然你也不例外
你们对我而言都是缺一不可的重要拼图
而我正是操控拼图的游戏玩家
所以是怎样?
我们都是你的玩具吗
总之我不是你们的敌人
知道这项事实应该就很够了吧?
怎么可能够啊
哥哥
你把我们当成什么了, 混蛋
你才是真正的叛徒
敢对我拔刀相向, 真是愚蠢至极
退下吧
少啰嗦
凭什么要我听你说的话去做
这还用问吗
当然是为了战胜路西斐尔啊
与蝼蚁无异的你们
面对伟大存在的威胁
你们只配被玩弄于股掌间
觉得不甘心的话
就稍微让我见识一下你们的成长吧
这…这个混蛋
好了, 到此为止
你们越扯越远了
不过这下我很清楚就算是在这里
费雷斯卿也毫无信用了
那我也当志摩的可信度是零没问题吧?
请等一下, 也给我个辩解的机会啊
我相信他
我也相信我所认识的那个志摩
三轮同学看人的眼光是不会错的
虽然他是个人渣
不过应该不是个坏人
虽然是个人渣
志摩是我的同伴
我不会让你们拷问他的
是吗
那我也差不多该告辞了
难道你不追究了吗
我本来就是这么打算的
本来?
暂时是这样
我和安洁尔或其他高层不太一样
不过为了避免志摩的秘密外泄出去
待会我会给在场所有人保密契约书
麻烦你们啰
那志摩呢?
看来他是逃过拷问的危机了
得救了
是说那家伙好像觉得没问题就这么回去了
- 但我对你还是…
- 好了好了
这件事就等下次再说吧
那个混蛋
总算是蒙混过去了
我真的很不擅长应付雷霆
就各方面来说
请问, 那我们…
我还有话要和你们说
不过…
一般人不是吓得保持距离
就是避之唯恐不及
敢无所畏惧地一脚踏进来的人
可是少之又少啊
他们是非常难能可贵的存在
你们不这么想吗
是啊
这点我再清楚不过了
是这样吗
那么奥村老师
请你将刚才的事告诉雾隐老师吧
是
虽然有种罪嫌洗清的感觉
不过真的好累喔
辛苦了
那我就先走了
对了对了, 我忘记问了
奥村老师, 你和总帅见过面了吧?
我是指光王
路西斐尔大人
就写在这本班级日志中吧
那些你的故事
今天的天气是"烦人的蓝色"
喧嚣声掩盖了不合理的一天
第一节课, 我们还无法成为大人
第二节课, 为了不忘记这些日子
就写在这本班级日志中吧
那些你的故事
这间教室里有我在
有逗我发笑的人
也有笨拙但温柔的人
还有代替我哭泣的傻瓜
然后每当我了解了更多的爱
感觉面对一切都能一笑置之
(下一回 藏在心里的真心话)