看来在骑士团内部
似乎有启明结社的间谍
梵蒂冈有两人, 日本分部有一人
虽然目前只知道人数
但这是来自我使魔的可信情报
修罗
你负责找出日本分部的间谍
被不了解真正的我的人
再怎么说我都不会介意
但我不会原谅伤害你的一切
Just kick into life  与现实偏离的真实
You sad  距离感与日常始终没有缩短
Get try  那个由他人所描绘的你
找遍任何地方也一定都不存在
哪怕从不停歇的心灵
已不再照着意志行动
与其他人的不同之处
最近也已经渐渐习惯
被不了解真正的我的人
再怎么说我都不会介意
但我不会原谅伤害你的一切
即使在遥远的彼方
有人以错误的眼光看待着你
也想守护映照在眼眸中的你
(第三话 正十字学园祭)
我真的超期待学园祭的
我从小学到国中
都没好好参加过这类的活动
要不要和我们一起参加舞会?
对不起, 志摩同学
我们已经和其他人约好了
这样啊
对不起
志摩
雨宫同学接受我对他的告白了
所以对不起了喔
这是怎么回事?
还有雨宫是谁啊?
我说什么都想参加活动
会有很多大牌音乐家参加耶
可是却规定要带女伴去
诗绘美不是学校的学生
出云又…
我可不会参加
我也不会参加
毕竟也找不到能邀的女生
无聊透顶
干嘛啊你们
是要一起守灵是不是?
我说啊
距离一年一次的驱魔师认定考试
只剩三个月的时间了喔
我想一次通过考试
课程进度都因为塾一直停课落后很多了
第二学期开始又有实技讲习
已经没时间了
再见
第一次和那家伙有共识
你要去哪里?
待会有枪械的实技讲习
我也想一次通过咏唱骑士和龙骑士的考试
没有那个闲工夫谈恋爱
大家都好上进喔
不参加绝对是人生一大损失
考试虽然一年才一次
可是每年都会办吧
但高中一年级的学园祭就只有这么一次喔
享受短暂的青春难道有错吗? 没有吧?
要像这样悠悠哉哉地玩耍
也只能趁现在了
志摩
你说的没错
我们第一次这么意见一致耶
我真的看错你了耶
谢谢你, 奥村
不过说看错我很过分, 别这样讲好吗
奥村
我们好像忘记一位重要女性的存在了
什么? 是什么人?
你好狡猾喔, 志摩
谢谢你
不过刚才有三年级的学长邀我了
这样啊
最后的希望啊…
不, 还不能就此放弃
我看我自己去找好了
年轻人们好像都很乐在其中呢
你不去参加吗
这家伙
本名宝音无
玩具公司"宝贺比"的社长之子
在二年级插班进入这间学园
他到底是什么人
(在那之后又过了几天)
早安啊, 奥村
我后来连不熟的女生都问了快二十个人了
可是全都不行
活着真的好痛苦啊
你好厉害喔, 志摩
哪像我
- 两位早安啊
- 光是被班上的两个女生拒绝
- 你们已经完全变成活死人了呢
- 就已经觉得很崩溃了
胜吕, 你怎么了?
这个嘛…
少爷也为了舞会的事在烦恼
胜吕要参加吗
不, 其实是
有同班的女孩子邀他去
但是他拒绝了
结果对方就哭了
他现在内心受到很大的伤害
这算什么啊
和我们的烦恼境界差太多了吧
帅到我都觉得羡慕了
你根本不配当我们这些活死人
等着被为学园祭
赌上所有青春的全体男人们
疲累不堪的灵魂诅咒吧!
该被诅咒的人是你们吧
心中一堆杂念
学园祭终究只是魔罗的恶业
就让我引导彷徨的灵魂迈向安宁的终焉吧
喝!
大家早安
杜山同学
诗绘美, 你怎么会在这?
跟你们说, 其实我…
从今以后和大家就是同学了
请多指教
真的假的
我插班考试合格了
我一直拜托阿雪教我念书
但我想等考上再告诉你们
所以请他替我保密
什么嘛
所以你们两个才会偷偷摸摸的啊
没什么
诗绘美小姐
教职员室在这边
好
待会见
如果同班的话再请多指教啰
终于…
我的时代到来了
可以邀诗绘美去了
奥村同学
请和我一起参加舞会
谢谢你邀我
但是我是活动的工作人员
所以当天没有办法去玩
没关系啦, 别这么沮丧
奥村老…
奥村同学这么受欢迎一定很辛苦吧
胜吕同学才是呢
为什么要突然办这种活动啊
这里明明是学校吧
只要拿"要担任晚会工作人员"当理由
就不会得罪到人了
我考虑一下好了
奥村…磷刚才
也高高兴兴地说要去邀杜山同学
每个人满脑子都这些有的没的
你为什么会在这啊, 杜山诗绘美
听说她插班入学了
她和我一样是B班的喔
神木同学
我…我们一起吃午餐吧
真的假的
我可以叫你诗绘美吗
当然好啊
那么我也…
你就叫我"朔子"或"小朔"吧
这两个人竟然这么合
不过诗绘美你现在入学正是时候呢
学园祭就快要开始了
你可以去参加舞会之类的喔
舞会
感觉好有趣喔, 我想参加
但是条件是必须要搭档参加
搭档? 也就是说…
学校内的情侣现在正急速增加
不过也可以找朋友一起去啊
我去约他看看好了
诗绘美
磷
嗨
那个…
你跟我来一下
我…我问你
你知道学园祭要办舞会的事吗
感觉好像很有趣
我正打算和磷问这件事
真…真的吗
就是啊, 我…
等一下, 我先讲吧
我打算邀阿雪一起去
邀…邀雪男…
这样啊
不小心先说出来了
磷要跟我说什么呢?
不, 已经没关系了
没关系吗
阿雪他呀
之前教我念书的时候
阿雪
这个例题三的问题…
阿雪?
我想他一定有很多心事或烦恼
所以我希望他偶尔能转换一下心情
还说什么没事, 那个笨蛋
没什么, 这样不错啊
我觉得很好
你就邀他去吧
那家伙最近确实怪怪的
磷?
他是怎么了?
他被杜山同学拒绝了
不过真是没想到
我还以为杜山同学不会拒绝呢
诗绘美果然喜欢雪男吧
要…要不要和我去参加舞会?
你…你要找我吗
你有要和谁去吗
不
那就一起去吧
一定会很开心
老实说
因为我是晚会的工作人员
所以那天没有办法玩
特地邀我去, 真不好意思
这样啊
我知道了
别太勉强自己喔
好, 谢谢你的关心
她为什么来找我
我还以为她一定会找哥哥去
可恶
你在搞什么鬼啊
你…你什么时候在这的
从诗绘美过来之前吧
所以你刚才在"可恶"什么呀?
阿雪刚才笑了
明明笑了
却有种被一把推开的感觉
虽然说不太上来
感觉好不安
我好不安, 磷
真不晓得这种眼镜男哪里好了
她对我并没有那个意思
可是你对她有那个意思吧?
没这回事
所以
你鬼鬼祟祟地在调查什么
被你发现了啊
偷窥因舞会而喜不自禁的学生是我的兴趣
还真是低级到不行的兴趣啊
不过
鬼鬼祟祟地在调查的人是你才对吧
你怀疑我是启明结社的间谍?
这里再次给你个忠告吧
我不会让你妨碍我的
敢妨碍我的话我就会…
亲手把你除掉
明天开始举行的学园祭
除了会涌入大量的观光客外
如各位所知
由于最近驱魔的谘询件数增加
请各位巡逻时务必绷紧神经
诗绘美, 你太有干劲了吧
不过大家好像都很忙
不晓得明天会不会来
阿雪也回绝和我去舞会的邀请了
奥村同学没邀你去吗
磷? 他没有邀我啊
可是他之前…
我跟磷说最近阿雪看起来好像很累
我原本觉得邀他参加舞会
应该会是个好点子的
什么? 你被他拒绝了?
我实在邀不动他
那个混蛋
磷, 你没有什么好办法吗
别来问我了, 我不知道啦
磷
我不晓得磷为什么会突然生气
奥村同学可能是想邀诗绘美参加舞会吧
诗绘美比较喜欢奥村同学还是老师呢?
比较喜欢谁?
两个人都喜欢啊
他们都是我重要的…
好…好朋友啊
我不是说那种喜欢
是指恋爱方面的
谈恋爱那种事
对我来说还太早了啦
- 奥村同学的前途漫长啊
- 讨厌啦
我决定要斩断对舞会的留恋
全心致力于班上的摊位了
奥村, 你要放弃了吗
你也差不多该死心了吧
万一真的不行的话
就算要让子猫扮女装我也非参加不可
对吧?
其实我已经和写经爱好会的社长约好
要一起参加舞会了
竟然!?
- 磷…
- 你们就不能多用功学习驱魔吗
尤其是你, 奥村
我有在用功啊
剑技课我都和修罗一起想招式
想什么招式, 你小学生啊
要你管, 又不会怎样
- 他原本想邀我参加舞会吗
在想招式之前先提升攻击的命中率才对吧
- 所以他才会生气吗
应该不可能吧
那不像是磷的作风
这种跟恋爱一样的事
明天一定要鼓起勇气和他和好
我说你啊
你有在听吗
对不起, 我刚才在想事情
真是的, 学园祭是我们赚钱的机会
你明天不待在店里帮忙不行喔
我都忘记了, 对不起
可是可是, 我已经确定要扮妖怪了
拜托中途让我出去几次吧
这倒是无所谓啦
说不定没办法和磷和好了
(隔天)
这场祭典, 是为各位同学举行的祭典
大吃大喝, 尽情热舞
以勉强不违反学生规范为前提
好好放手享受乐趣吧
我在此宣布正十字学园祭开幕
太好了, 醐醍院
我们的努力获得肯定了耶
是啊
不过晚上大部分的同学都要去参加舞会
不晓得人手够不够
出云
干嘛啊?
终于找到你了
拜托你, 穿上这个帮忙顾收银吧
我才不要, 你去拜托杜山诗绘美啊
我和那家伙现在有点尴尬
能找的女生明明多的是吧
笨蛋
这好歹也是工作
当然要找信得过的女生啊
不是随便找谁都行的啊
所以说拜托了
我请你吃冰棒
我知道了啦
我帮忙就是了, 你先走开啦
真的吗
太好了, 得救了
我哪可能真的会帮忙啊, 笨蛋
我真的老是受你帮助呢
这个人情我一定会还的
你和杜山诗绘美
也该稍微学着去观察他人的内在吧
我不相信任何人
我说了什么让她不高兴的话吗
要迟到了啦
你快去吧, 我都没办法专心了
找到了
不是也有人约出云一起玩吗
才不是
我是被拜托当店里的服务生
我没要去就是了
出云
你要诚实面对自己的感受喔
请不要推挤, 慢慢往前走
请将学生证放在工作人员看得见的位置
出云怎么没来啊
奥村同学, 辛苦了
现在我们几个已经应付得过来了
你先去休息一下吧
可以吗
好想和…诗绘美一起来喔…
诗绘美
磷
你怎么会在这里
我来送花到舞台后台
学园祭向我们家的店订了很多花
磷呢?
我因为发生了一些事
现在在捏饭团
干嘛啦
终于又和磷讲到话了
太好了
诗绘美
和我跳舞吧
磷…他果然对我…
对…对我…
诗绘美比较喜欢奥村同学还是老师呢?
喜欢…
傻瓜
我知道啦
磷
活动过程中禁止拍摄
雪男
哥哥, 还有诗绘美小姐
你们怎么来了
我现在正在工作
- 雪男
- 阿雪
请和我们跳舞吧
好好喔, 好青春喔
我看我们也一起去跳吧
上头叫我过去了
认真工作
你对诗绘美小姐说了什么, 哥哥
诗绘美算是发起人好吗
少骗人了
再说三个人要怎么跳啊
没问题的
我们围在一起转圈圈就好了啊
这主意不错耶
诗绘美小姐
你的口水
磷
谢谢你
最喜欢你了
才不是呢
我只是怕现在不守约定
之后会良心不安而已
你
现在立刻跟我来
宝音无?
为什么? 我现在很忙耶
出来吧
神木月云最重要的人偶
你为什么会有那个?
回答我…
回答我!
就写在这本班级日志中吧
那些你的故事
今天的天气是"烦人的蓝色"
喧嚣声掩盖了不合理的一天
第一节课, 我们还无法成为大人
第二节课, 为了不忘记这些日子
就写在这本班级日志中吧
那些你的故事
这间教室里有我在
有逗我发笑的人
也有笨拙但温柔的人
还有代替我哭泣的傻瓜
然后每当我了解了更多的爱
感觉面对一切都能一笑置之
(下一回 间谍)