这里是哪里?
印象中吾…
应该死在魔族的刀下了才对
这样啊
这就是传闻中的"转生"
吾现在到底变什么样了?
(个体状态 属性咆哮 技能噬夺)
(S级贝希摩斯幼兽)
这, 这…
竟然是贝希摩斯?
S级的贝希摩斯
危险程度须以国家级战力来应付的
天灾级怪兽
转生成为贝希摩斯…
吾曾是守护人类的骑士
所以心情很复杂
但没想到会转生成贝希摩斯啊
竟然从守护人类的高尚骑士转生成怪兽
这说来实在讽刺
但能获得第二条性命或许该感到开心吧
(E级 史莱姆)
它打算要吃吾吧
得找个什么技能来用
(属性咆哮)
(火焰咆哮 水波咆哮 以太咆哮 岩石咆哮)
"岩石咆哮"
对了, 转生之后还没有进食过
好甜
可以夺取捕食过的怪兽技能啊
(史莱姆)
(收纳)
这个"收纳"是什么?
原来如此
这还真方便
剩下的就留起来当点心吧
(B级 飞龙)
(飞龙)
(飞翔)
(C+级 迈诺陶)
(迈诺陶)
(火球术 冰枪术)
(B级 巨魔像)
(巨魔像)
(钢铁身躯)
(C级 大毒蛇)
(大毒蛇)
(剧毒獠牙)
这是…
转生前从未找到过的宝箱
真是漂亮
糟糕, 这是陷阱吗
是传送结晶
这里是哪里?
这股气息是…
(S级 大地巨龙)
弱者啊
妨碍吾安眠的罪过
罪该万死
"岩石咆哮"
"钢铁身躯"
怎么会
受吾一爪仍幸存下来了啊
但还是太弱了
"以太之刃"
报一箭之仇了
可恶
还差一点
就能到外头去了
吾就到此为止了吗
你还好吗
振作点
还有呼吸
这里是…
你终于醒来了啊
什么嘛
是天使啊
我吓了一大跳呢
没想到竟然有小猫昏倒在迷宫里
这位女孩
没把吾当成怪兽
而是当成普通的猫了
你肚子饿了吗
那我出门啰
那位女孩照顾了受伤的吾
与吾共眠, 还给予吾食物
吾要侍奉那个女孩…
不对, 是侍奉身为吾之救命恩人的主人
吾发誓要用一辈子来守护她
主人一个人没问题吗
尤其女性必须要以防万一
"高速行动"
好快
她所有行动都快得非比寻常
但她却被长剑的重量拖累
好吧
虽然已经讨伐到目标数量了
但你就放马过来吧
不妙, 那家伙是…
(D级 突然变异种 哥布林法师)
毕竟会暴露身分, 所以不能使用技能
小猫
你怎么会来这里?
这还真是享受
主人的胸口着实暖和
谢谢你救了我
(商业地区 冒险者公会)
是爱莉亚
好想变成猫啊
这不是爱莉亚小姐吗
你今天也是美丽动人啊
卡斯曼大人
有意愿加入我的队伍了吗
非常抱歉
虽然您特地邀请我…
别这么说嘛, 爱莉亚小姐
我会对你很温柔的
这只猫是怎样
这个下三滥竟敢用下流的眼神盯着主人
放, 放开我
混帐东西
可恶, 该死…
我说, 小卡斯曼
你在公会里拔剑
(公会柜台小姐 前B级冒险者)
到底是什么意思?
(安纳德·霍斯涅格)
我想起来有急事要办了
先走了
安娜小姐, 谢谢你的帮忙
有什么烦恼, 都欢迎随时找我喔
赞喔, 小安娜
做得好
话说这只小猫很有前途嘛
简直就像是守护主人的骑士呢
这孩子救了我两次
我决定了
它的名字就叫"球球"
我要正式把它当成宠物饲养
意思就是…
之后可以正大光明地陪在主人身边了吗
OK
这样任务就完成了
爱莉亚, 你就快升级了呢
是的
我摸我摸我摸我摸
我摸我摸我摸
住手啊, 主人
这里好像也很软
软绵绵的
(高速行动)
(将自身动作速度加倍的固有技能)
(无论是攻击还是回避都有效果)
(但发动后有几分钟的时间限制)
竟然放着主人不管
自顾自地理毛
球球真是冷淡
没想到主人竟然这么爱喝酒
你再摆出那样的态度
我就不跟你一起洗澡啰
吾身为高尚的骑士
岂会踏进更衣室
岂会踏进女澡堂
吾身为高尚的骑士
无论何时都不能离开主人身旁!
浮, 浮在水上
球球
我有办法变强吗
其实我的故乡
以前受到了魔族袭击
不过呢
剑圣大人在那时候现身了
我总有一天要成为像你那样
能够守护某人的人
剑圣亚理莎
吾也曾听闻过她的名字
只身一人拯救了精灵村
"魔神黄昏"的英雄
爱莉亚跟小猫, 早啊
早安
今天也算你便宜点喔
每个看起来都很好吃呢
爱莉亚姐姐又要去迷宫了吗
来玩嘛
改天吧
安娜小姐
爱莉亚
今天不太妙
你快回去
等你很久啦, 爱莉亚小姐
卡斯曼大人?
有件很遗憾的消息
那只让我受伤的害兽
被判处扑杀处分了
怎么会…
男爵家的命令状?
这男的对于被吾抓伤的事怀恨在心
怎么会, 不要…
可怜的爱莉亚小姐
那只害兽有这么重要吗
请您饶恕
主人
好吧, 好吧
但要男爵家撤销发出的命令状
实在有损名声
所以说, 来场决斗如何?
你赢了就撤销扑杀处分
但如果我赢了
我就要娶你为妻
娶我…
这家伙
那就是他的目的吗
卑鄙死了
这家伙是认真的吗
我接受决斗
那么C级的卡斯曼
与D级的爱莉亚两人的决斗即将开始
请进行一场不愧对冒险者身分的战斗
我跟爱莉亚小姐有着等级上的差距
要是被人说我是卑鄙小人
会让我很不爽
所以我就特别允许其他人来助阵吧
有没有人要跟她一起战斗的?
我想也是
没有人会想跟男爵家作对
怎么了吗
我知道了
可以吧, 爱莉亚
但是安娜小姐, 球球它…
它竟然会想要保护主人
这孩子果然是个骑士呢
好吧, 一只小猫算不了什么
吾绝对要让你偿还
让主人哭泣的罪过, 卡斯曼
双方预备…
开始
愚蠢的害兽
在执行扑杀处分之前
我就先亲自处分掉你吧
到处乱跑
果然想不靠技能打倒这家伙实在很困难
球球, 危险
"高速行动"
好快
不过…
好痛
主人
真是名不虚传的快速
但也仅此而已
不妙, 现在的主人打不赢那个男的
手段还真阴险啊
我来教教你当我妻子该有的心态吧
怎么啦, 看起来很重啊
比起长剑, 你更适合在厨房握菜刀吧
(迈诺陶)
(火球术 冰枪术)
火球术, 冰枪术…
明明只要使用技能
一招就能解决这种家伙了
糟了, 再这样下去…
终于得到你了, 爱莉亚小姐
不对…
我的妻子爱莉亚
要用技能打倒他吗
但这样吾的真实身分会…
该怎么办
来, 快说你认输吧
快投降吧, 爱莉亚
"钢铁身躯"
"以太咆哮"
打倒他了, 但是…
那难道是技能吗
它难道…
难道说…
忍不住在众人面前使用技能了
被大家发现吾是怪兽
是贝希摩斯的事了
吾透过转生幸存了下来
但恐怕又要再次遭到杀害了
不过那又如何
吾守护了主人
这才是骑士的宿愿
没有比这更荣誉的死法了
它听得懂人话
还会使用属性魔法, 就代表…
没错
结束了
它是"元素猫"吧
安娜小姐也这么觉得吗
好厉害
- 太好了, 它不是怪兽
- 原来是元素猫啊
获胜者是爱莉亚
恭喜
吾虽然是S级怪兽"贝希摩斯"
但是却被误认成小猫
现在以精灵女孩的宠物身分过着日子
沉醉于你的当下
其实这样刚刚好
怀着最高级的真心
早已在你身旁了喔
就在那无人能窥探的言语世界里
爱嫉妒的个性也全被可爱弥补了
在互相拥抱与付出的日子里下定决心
同时让秘密维持平衡的日常…
到处都是小小的矛盾
但有着连那些也能去爱的胸怀
所以请别担心
沉醉于你的当下
其实这样刚刚好
怀着最高级的真心
早已在你身旁了喔
就在那无人能窥探的言语世界里
即使投胎转世也要一起看最新一集喔
心怀着相邻的伤痕与爱…
等待着S级的大大爱心
(下集)
(第2话 虎耳锻造师与新技能)
今后要再请你多多关照啰, 球球
下集
"爱莉亚是D级冒险者"
"却要被小猫袭击, 喵喵一顿了"
敬请期待
标题被改掉了!?