早安, 球球
球球真是的
再多撒娇一点吧
没办法
这也是身为侍奉者的职责
要是主人能感到开心就好了
啊嗯?
球球, 我还要
主人
这样不是精灵
而是色精灵了吧
我还要…
吾曾是位骑士
但是, 却意外转生
成了S级怪兽贝希摩斯
结果被误认成小猫, 还被当成宠物饲养
因此吾誓言要守护主人
沉醉于你的当下
其实这样刚刚好
怀着最高级的真心
早已在你身旁了喔
就在那无人能窥探的言语世界里
爱嫉妒的个性也全被可爱弥补了
在互相拥抱与付出的日子里下定决心
同时让秘密维持平衡的日常…
到处都是小小的矛盾
但有着连那些也能去爱的胸怀
所以请别担心
沉醉于你的当下
其实这样刚刚好
怀着最高级的真心
早已在你身旁了喔
就在那无人能窥探的言语世界里
即使投胎转世也要一起看最新一集喔
心怀着相邻的伤痕与爱…
等待着S级的大大爱心
(武器店芭尔坎司)
你好, 芭尔坎小姐
爱莉亚, 欢迎光临喵
(锻造师&amp;C级冒险者 芭尔坎)
是虎耳族的锻造师啊
它就是传闻中的…
是的
它是成为我宠物的元素猫宝宝
名字叫球球
真少见喵
爱莉亚, 我可以抱抱它吗
当然可以
好可爱喵
对吧
我能遇到这么可爱的小猫
简直像作梦一样
像作梦一样啊
那是吾要说的
被主人捡回家
还受到各种疼爱
吾可是名高尚的骑士啊
所以, 今天过来有什么事喵?
你委托的武器我现在正在处理
不, 我有另一件事想拜托你
芭尔坎小姐
可以请你帮忙做球球的防具吗
动物专用装备吗
是的
请帮它做一套超级耐用的装备
听起来很有趣喵
好
既然是还在发育期的小猫
就必须要加上尺寸调整魔法了喵
而且造型也要…
球球, 我们一起去冒险吧
当然了
吾以骑士身分发誓绝对会守护主人
好可爱
锻造得太开心, 就忍不住熬夜搞定了喵
一个晚上就做了这么多装备
实在是感激不尽
只不过, 问题在这边
果然没办法再做得比现在更轻了喵
再下去会断掉喵
毕竟请你重新锻造好几次了嘛
不过我还没办法用得很顺手
到底是哪里有问题喵
对了喵
爱莉亚
要不要跟我组成临时队伍喵?
看到你实际使用的模样
也许就能搞清楚了喵
区区哥布林就闪边去喵
好强
真是惊人的怪力
虽说这是虎耳族的特征
但没想到这么厉害
"火焰赋予"
刚才那个技能到底是怎么回事?
是从锻造技能衍生出来的"赋予"喵
可以把各种属性附加在防具上喵
原来如此
是衍生技能啊
怪力加上衍生技能
以冒险者来说身手也很不赖
好了
路就先清到这边
接下来轮到爱莉亚了喵
兽人吗
好恶心, 都起鸡皮疙瘩了
"高速行动"
被看穿了吗
"钢铁身躯"
谢谢你, 球球
打倒是打倒了…
原来如此喵
爱莉亚, 你被长剑拖累
所以动作变得单调了喵
一眼就看穿了吗
请告诉我详细的原因
我想要变强
这样的话
下一层正好有种适合的怪兽
好的, 我会加…油?
(D级 树绳妖)
芭尔坎小姐
你说的适合对手, 难道是…
竟然是树绳妖
要是被抓到了
就会发生这样或那样的事
把那东西当对手
你再不情愿也得在动作方面下工夫了喵
原来如此
球球, 你在旁边看着吧
"高速行动"
用以往的行动模式没办法接近对手啊
还没完
还能变得更快喵?
反而变得更灵活了吗
但是…
爱莉亚
就是那样喵
下一个
"高速行动"
动作改变了
这样啊
她果然比较适合拿短刀喵
我看得到
攻击比刚才还要慢
搞砸了喵
主人
我不会饶了你们
明明只有球球可以对我做这种事
斩击随后而至?
"疾风连斩"
我刚才学到这个技能了
好厉害, 好厉害喵
是衍生技能啊
更换成适合自己的武器
让至今的经验开花结果了吧
这是夺取技能的好机会
好苦
而且口感…滑溜溜的好难吃
不过夺取到技能了
(树绳妖)
(触手召唤 黏液无限射出 异种交配)
明明只有球球可以
除了球球以外都不行的说
绝对饶不了你
绝对, 绝对, 绝对…
主人?
("元素猫")
(能施放属性魔法的稀有生物)
(可以理解人类的语言)
(成兽能成长到大约两公尺)
我是因为憧憬着剑圣大人
才会拿着长剑战斗的
但看来我没有这项才华呢
不过, 用这个的话…
主人一定会变强的
吾保证
球球
我要用短刀努力看看
如果是现在的你
感觉继续进到下一层也没问题了喵
但在那之前…
先休息一下喵
这里看起来是安全的呢
因为A级以下的怪兽不会靠近这里喵
都多亏了那颗"贤者之石"喵
爱莉亚?
抱歉, 你刚才说什么?
身上黏答答的也很不舒服
就简单洗个澡喵
说得也是呢
不, 不可以看
这里是迷宫
骑士可不能沉迷于美色
球球
你也一起来洗澡吧
对了
你平常都是跟什么样的队伍冒险呢?
队伍
芭尔坎小姐?
解散了喵
团员之间谈起恋爱
之后还怀孕了
这种事在队伍里很常见
爱莉亚你也别以为跟自己无关喵
元素猫可是一种能异种交配的生物喵
异种交配
这么说起来
(树绳妖)
(触手召唤 黏液无限射出)
(异种交配)
要是等球球长大之后遇到了发情期
还不晓得会对你做什么喵
你说不定会被它强硬地扑倒喵
不会不会, 才不会
那样不是很好吗
球球, 你要快点长大喔
然后总有一天, 要把我的第一次…
尽情地喵喵一顿喔
喵喵?
爱莉亚
原来你期望那样喵
(C+级 迈诺陶)
那个就是迈诺陶…
跟以往遇到的怪兽完全不一样
我也会从旁支援的
你就最后再去试一下身手喵
我要上了
"高速行动"
"疾风连斩"
速度虽然够快, 但威力不够啊
那么这招怎么样喵
爱莉亚
好的
第一击
第二击
这是…
第三击
太慢了
提升速度之后连三维移动都做得到了
真是神秘
主人的胸部蕴含着神秘的力量
在瞄准哪边喵
芭尔坎小姐
"以太咆哮"
做得好, 球球
成功了, 打倒它了
我居然能打倒C+级的怪兽
拯救我性命的…
强大雄性
你们很努力呢
今天过得很充实
哎呀, 这道伤口…
不是芭尔坎你弄出来的吧?
那是爱莉亚用新技能造成的伤口喵
是爱莉亚啊
你刚来这城镇的时候
还让人那么担心
现在却已经这么厉害了
哎呀, 太夸张了啦
干杯
完成任务后果然就得喝一杯喵
就是说啊
不好意思, 再来一杯
芭尔坎小姐也很会喝啊
今天真的非常感谢你
我才是, 今天过得很开心喵
而且还顺便捡了很多素材
你什么时候收集的?
这股气氛真令人怀念啊
一起完成任务的伙伴啊
来, 球球
我说你们两个
有没有兴趣跟我正式组队喵?
爱莉亚你的个性很直率
接下来会变得越来越强的喵
而且…
球球的防具也需要保养
怎, 怎么办
我是真的第一次遇到这种状况
这种时候该怎么办才好
不需要犹豫吧
球球
好的, 请多多指教
芭尔坎小姐
请多指教喵
我今天要喝个过瘾
你还是克制一下…
算了, 今天就随便你喵
那再来一次, 干杯
干杯
身体动弹不得
球球不可以
你动得那么激烈我会…
我对那种癖好
对那种癖好…
只有一点点兴趣喵
冷静点
这种时候就要再确认一次自己的状态
(贝希摩斯)
(技能噬夺 属性咆哮)
(可以进化: 第二型态)
这是什么…
"可以进化: 第二型态"?
难道说这个体型是第一型态
透过进化技能变成第二型态的样子
才是世人所知的贝希摩斯吗
吾一直想着, 假如这身体继续成长下去
迟早会被人发现是怪兽
而得与主人道别
但既然要不要进化是可以选择的
那只要不选择进化
就能一直和主人在一起了
球球
这样的日子
这种和主人一起冒险的日子
就会一直持续下去
球球, 已经中午了呢
你有想吃什么吗
可恶的臭小鬼
一身脏兮兮的还敢来撞我
你是扒手吗
对不起, 真的很对不起
等等, 她长得还不差
应该可以卖个好价钱
发生什么事了?
你谁啊
混帐东西
算了啦
那家伙是把卡斯曼打得半死的元素猫
我想起来我还有急事
先走了
你还好吗
你叫什么名字?
菈菈
菈菈, 你的爸爸跟妈妈呢?
你跟姐姐一起走吧
主人
这种地方有教会啊
爱莉亚姐姐
是姐姐耶
大家过得好吗
你是来玩的吗
一起吃饭吧
又带新的朋友来了吗
我们会用心地照顾菈菈的
拜托了
自从爱莉亚小姐你会时不时过来之后
大家看起来真的都很开心
一直以来真是谢谢你
将无依无靠的小孩寄托于教会
之后仍不时来探望
主人的品行实在高尚
姐姐, 事情谈完了吗
来玩吧
我马上过去
我跟你说, 大家都对我很好喔
为了让主人能持续守护她想守护的事物
吾也要尽全力支持她
安娜小姐有事找我?
会是什么事喵?
真是惊人的景象
身为骑士还偷窥实在不可饶恕
但这是在警戒周遭
是很重要的职责
恭喜你
升到C级了
太好了呢, 爱莉亚
谢谢你
真不愧是主人
恭喜你喵
这都多亏了球球跟芭尔坎小姐
你说这什么话
我可是很清楚你最近实力成长很多喔
别说蠢话了
怎么了?
有紧急任务喵?
其实隔壁的雷纳德镇不断有人失踪
而且似乎…是"魔族"干的
居然是魔族
那些家伙竟然会在台面上行动
发生什么事了吗
不分男女老少, 见人就抓
到目前似乎都没有人回来
不可原谅
安娜小姐, 请告诉我详细的状况
能从你呼吸的律动感觉得到喔
真是温暖啊
珍惜的日常生活就在这里
你试图藉由依偎传达心意
你笨拙的那点 我很喜欢喔
我现在一定很幸福
在谁也无法知晓的命运牢笼中
behind you
笑着并稍微落泪
我的存在意义
将由你的双手重新塑造
你看 你看 对吧?
最喜欢你了
(下集)
要组成一个好队伍
(第3话 紧急任务 前往讨伐魔族!)
诀窍就在于了解伙伴喵
你有什么想问的喵?
有!
所谓的虎耳族
是人跟老虎的后代吗
也就是异种交配吗
麻烦请告诉我
突然就问这么难回答的喵