怎么了?
有紧急任务喵?
其实隔壁的雷纳德镇不断有人失踪
而且似乎…是"魔族"干的
居然是魔族
安娜小姐, 请告诉我详细的状况
爱莉亚, 你确定要接喵?
是的
要是放任不管
之后又会出现魔族的受害者
我绝不允许这种事发生
我们一起加油喵
好的
因为这次的委托非同小可
所以骑士队会一起参与
由我来说明吧
我是会在这次任务同行的骑士之一
名叫赛德里克·琉因
吾曾是位骑士
但是, 却意外转生
成了S级怪兽贝希摩斯
结果被误认成小猫, 还被当成宠物饲养
因此吾誓言要守护主人
沉醉于你的当下
其实这样刚刚好
怀着最高级的真心
早已在你身旁了喔
就在那无人能窥探的言语世界里
爱嫉妒的个性也全被可爱弥补了
在互相拥抱与付出的日子里下定决心
同时让秘密维持平衡的日常…
到处都是小小的矛盾
但有着连那些也能去爱的胸怀
所以请别担心
沉醉于你的当下
其实这样刚刚好
怀着最高级的真心
早已在你身旁了喔
就在那无人能窥探的言语世界里
即使投胎转世也要一起看最新一集喔
心怀着相邻的伤痕与爱…
等待着S级的大大爱心
是公爵家的长子, 赛德里克大人
长得好帅
他的家族好像是这座迷宫都市的领守家
芭尔坎, 好久不见了
你们认识吗
算是喵
很荣幸能见到您, 赛德里克大人
放轻松
毕竟我们接下来会是并肩作战的伙伴啊
好的
赛德里克·琉因
这个世界曾经发生过
人称"魔神黄昏"
人类与魔神的大战
那场极为激烈的战斗
在人称大魔导士的少年活跃之下
以人类的胜利划下句点
赛德里克就是…
在那场战争中声名大噪的英雄之一
我有一个疑问
要对付魔族跟未知的怪兽
只有这点人数会不会太勉强了呢?
没问题的唷
赛德里克认真起来可是很厉害的
安娜
不是说好别在外人面前做这种事了吗
真是的, 赛德里克好小气
原来两位是那种关系
球球
那我们走吧
她在紧张吗
这也没办法
毕竟这次的任务会与英雄们同行
无法与平常相提并论
球球你真是的, 很痒耶
你是想要鼓励我吧
最近我感觉能理解你的意思了
这是回礼
主人
这股悸动是怎么回事?
这是你鼓励我的谢礼
不, 现在不是想这种事的时候
吾要以骑士身分彻底守护主人
我叫丹尼
多多指教啦
在下叫霍华
还请多多指教
我是凯妮
我是玛丽耶塔唷
大家看起来都过得不错喵
芭尔坎你也没什么变啊
久久没见啦
我是C级冒险者爱莉亚
它是元素猫球球
真是稀奇
- 好可爱  - 好可爱唷
虽然我也喜欢抱球球
但看它被人抱着的样子也超萌的
我是能理解你的心情啦
玛丽耶塔, 我也想抱
才刚换我抱而已耶
丹尼
好喔
好厉害
那是什么技能?
你在说什么啊
丹尼并没有使用技能喔
这就是魔神黄昏的英雄实力
竟然不靠技能就将兽人的身躯一刀两断
真期待和其他骑士并肩作战的景象啊
赛德里克大人
欢迎各位莅临本镇
镇长, 请立刻告诉我现况
目前已有多人下落不明
我们有派先遣队去讨伐遗迹里的魔族
但他们也没有回来
而昨天晚上又有一位年轻女孩…
所以只能仰赖骑士大人们了
来, 各位一定累了吧
我们在旅馆准备好了餐点
各位为什么会当骑士呢?
这么说来我也没听说过喵
我家很穷
所以是为了还钱而当的
在下的理由也是因为负债
我是为了帮生病的姊姊买药
我是为了要请骑士团救出当奴隶的父亲
而做的交换条件
比想像的还沉重
真是抱歉, 随口问你们这件事
没事, 不用露出那种表情啦
在下等人都已经还完骑士团的恩情
目前都是自愿执行任务
我则是无法爱上女性的那种人
没办法继承家业又无事可做
所以才当起了骑士
而且只要成为骑士就能大开杀戒
真是令人欲罢不能呢
球球
不可以不洗澡喔
不只是主人的…
身为骑士就不该观看年轻女孩的胴体
怎么了吗, 芭尔坎小姐
你怎么扭扭捏捏的
没, 没事喵
不用在意我喵
明明之前还没问题
现在被球球看却会感觉心跳加速喵
来, 一起去洗澡吧
这也是没办法的事
在泡温泉之前先把身体洗干净吧
这实在很舒服
得注意别让吾的贝希摩斯
贝希摩斯起来才行
它明明是猫却不讨厌洗澡耶
泡泡
球球好可爱唷
要数质数让自己冷静下来
2, 3, 5, 7
11, 13, 17, 19
23, 29, 31, 37, 41
浮在水面上
到了爱莉亚小姐这大小就好壮观唷
这并不是什么好事喔
肩膀也会很容易僵硬
会僵硬啊, 这样啊…
那么…
我来帮你揉一揉吧
没错
我也一直很好奇喵
不可以
这触感
好软唷
好厉害喵
球球, 快救救我
声音听起来好煽情
丹尼, 冷静
你装什么冷静啊, 霍华
走了啦
你这家伙难道想…
就像你想的一样
你会来吧?
既然是同事的邀约
那就无法拒绝了
安静
这里吗
我想摸摸看那里喵
快住手
不行
"以太咆哮"
什么声音喵
受不了, 真搞不懂他们
又是人类们派来的讨伐队啊
饵食自己送上门来
现在正是蓄积力量
推进我等计划的时刻
(虎耳族)
(拥有猫耳和尾巴的兽人)
(以体内虎族血统带来的怪力与速度为傲)
(喜欢吃肉)
(C级 狼人)
挑衅技能啊
看招, 踢烂你
好的, 蛋碎
要叫好听一点喔
赛德里克大人的剑术还是一样精湛喵
我们也不能输
球球
敌人出现增援
而且还手持武器啊
虽然可以用以太咆哮
但那只能拖延时间
现在还是用新的招式…
(属性咆哮)
(火焰咆哮 水波咆哮 以太咆哮 岩石咆哮)
"水波咆哮"
球球, 你竟然还会这种技能
还没完, 还早
那夸张的攻击是怎么回事?
那个毛色, 以及技能
难道说, 它是元素猫吗
就算是也太强了
算了, 现在重要的是如何铲除他们
真有什么万一就由我亲自出马
吓我一跳喵
就是说呀
元素猫, 真是很有意思的生物呢
球球, 我的骑士大人竟然这么强
等它长大之后就会把我推倒
然后强迫我做这种事跟那种事
就算在冒险者这方面有所成长
主人果然还是主人
等等, 这股压迫感是…
到此为止了, 人类
我的名字是贝利尔·亚斯塔洛斯
过去遭到人类毁灭的魔族幸存者
你是为了泄愤才在雷纳德绑架人吗
闭嘴, 你们这些饲料
对我等巨大的野心来说
雷纳德不过是踏脚石罢了
眷属啊
(A级 巨魔)
没想到竟然驯服了如此强大的怪兽
要被包围了, 大家分头对付
上当了啊
"多重守护之壁"
糟了, 是结界吗
可恶
我特别把那只危险的野兽重重困住了
球球
没想到会藉由结界拆散队伍
让队员没办法互相合作
可恶的魔族
很擅长团体战吗
就拿你们的死
来当成复仇的狼烟吧
什么?
那么队长
这里就交给你了
你们这些部下的态度会不会太过分了啊
对付这种敌人是队长擅长的领域吧
快点解放力量把它们解决掉啦
知道了
解放
怎么样, 被剥夺生命力的感觉如何?
那是暗属性的魔力
应该只有之前大战的大魔导士能使用才对
让我单方面地享受一下吧
"岩石咆哮"
使巨魔得以成为A级的再生能力
再这样下去
用技能进化成第二型态的话
一击就能解决巨魔这种怪兽
但是…
球球, 你千万要小心
要是吾是怪兽的事曝光
与主人的旅途就会告终
那么果然还是…
"火焰咆哮"
好, 再来一发
不管再生能力有多好
吾都会在伤口愈合前将你们烧成灰烬
混帐野兽
你还有时间东张西望喵?
就是这里
喽啰闪一边去
芭尔坎小姐
OK喵
蠢货
动作那么大, 怎么可能打中
视野被…
"高速行动"
这种攻击…
难道说这股力量是…
主人
球球, 我成功了…
主人, 你怎么了?
这是…
难道说…
那家伙的短剑上有毒
不只那个女的
你们人类全都命中注定会灭亡
一切将会因为那位大人的复活…
他说, 那位大人?
剧毒蔓延的速度太快了
这是…
不会错的, 这是猛毒巨龙的毒
总之先把爱莉亚带回镇上
主人, 你可千万不能死啊
很遗憾, 大概只能再撑半天了
爱莉亚不会死的喵
只要赶快帮她解毒…
从来没有人成功解除过猛毒巨龙的毒
虽说解毒的方法有是有, 但…
医生, 拜托你了
拜托了
我们都想要救爱莉亚
想要解除猛毒巨龙的毒
就需要同为S级的大地巨龙的眼珠
大地…巨龙?
走吧
等等
为什么要叫住我们?
只要我们同心协力
就算是大地巨龙也…
冷静点
现在没时间再去找它的所在地了
得想想别的办法
想别的办法
拿药来
我会对她用止痛药
让她最后能尽量不带痛苦地走
球球?
主人现在就像当初的吾一样濒临死亡
吾绝对要救她
为此, 吾牺牲这条命也在所不惜
你这是什么意思
好不容易成功逃生
却又再度回来
吾要把你解决掉
变狂妄了啊, 弱者
我就来清算一下这只眼睛的仇
的确, 现在的吾想必是赢不过你
如果继续维持现在这样的话…
再见了, 主人
(贝希摩斯)
(技能噬夺 属性咆哮)
(可以进化:第二型态)
能从你呼吸的律动感觉得到喔
真是温暖啊
珍惜的日常生活就在这里
你试图藉由依偎传达心意
你笨拙的那点 我很喜欢喔
我现在一定很幸福
在谁也无法知晓的命运牢笼中
behind you
笑着并稍微落泪
我的存在意义
将由你的双手重新塑造
你看 你看 对吧?
最喜欢你了
(下集)
赛德里克, 你好帅唷
(第4话 觉醒!“贝希摩斯”)
这次的MVP是球球
它的强大实力是从何而来…
- 真令人好奇啊  - 劈腿?
这算是劈腿对吧?
不是的甜心, 这是误会
吾变身的事情呢?