再见了, 主人
沉醉于你的当下
其实这样刚刚好
怀着最高级的真心
早已在你身旁了喔
就在那无人能窥探的言语世界里
爱嫉妒的个性也全被可爱弥补了
在互相拥抱与付出的日子里下定决心
同时让秘密维持平衡的日常…
到处都是小小的矛盾
但有着连那些也能去爱的胸怀
所以请别担心
沉醉于你的当下
其实这样刚刚好
怀着最高级的真心
早已在你身旁了喔
就在那无人能窥探的言语世界里
即使投胎转世也要一起看最新一集喔
心怀着相邻的伤痕与爱…
等待着S级的大大爱心
"火焰咆哮"
别小看我了
受死吧
还以为改变姿态后会稍微变强
到头来也就这点程度
根本不是我的对手
果然没错, 让它咬住就不会乱动了
什么
那只眼睛吾就收下了
"火焰之刃"
要快点把这家伙的眼球送到主人身边
怎么回事, 体内的魔力…
身体缩小了?
进化有时间限制吗
不对, 比起这个
"收纳"
得赶快回去才行
爱莉亚
你不能死喵
这个是?
大地巨龙的尸体?
为什么会在这里?
球球
总之快把眼球拿出来
让爱莉亚小姐吞下去
快点
好的
主人, 请你务必要平安无事
我梦到了过去
我十三岁的时候
故乡遭到魔族袭击的梦
去找出贤者之石
抵抗者杀无赦
兵分三路
贤者之石在哪里?
我现在都还记得
那种温热的感觉
元素猫
回想起来, 我在那时候
就爱上猫这种生物了
主人捡回了一命
爱莉亚, 太好了喵
人家好担心喔
那之后过了几天
剧毒的威力相当惊人
主人至今仍在疗养当中
知道了
我就再多睡一下喔
不只成功救到了主人
吾还从贝希摩斯变回到原本的体型
走运归走运
但搞不懂进化的逻辑还是让吾有些不安
而且在打倒大地巨龙之后
进化技能就消失不见了
(大地巨龙)
今天就来试试看
(龙牙 龙爪 狮子王的加护)
从大地巨龙身上获得的新技能吧
"龙爪"
然后是"龙牙"
不愧是S级怪兽的技能
威力真是恐怖
那么下一个来试"狮子王的加护"
为什么会有位少女在这里
终于找到你了, 强者
那是吾的…
怎么了
你这不是变回原本的样子了吗
那时候的气势到哪去了?
她认识吾?
语气感觉跟吾很熟识
但她究竟是什么人?
算了
我的目的只有一个
来吧, 强者
与我大战一场吧!
你是属于我的
将你的身体献给我吧
有变态啊!
可恶, 别跑
站住
我一定会把你找出来, 强者
那家伙到底是怎么回事
她给人的感觉好像在哪里…
实在太可爱了
球球
我们这就出发去野餐吧
好漂亮
待会拿来当甜点吃吧
我听说大地巨龙尸体出现的时候
你在它旁边全身伤痕累累的
球球你果然…
我老是被人保护着
被你, 芭尔坎小姐
还有赛德里克大人他们
被大家保护着
主人
你还记得吗
我之前说的, 我故乡的事
不过就是只元素猫
不会是我等的对手
已经没事了
鲁米鲁斯村的和平
剑圣大人靠一己之力
就将其夺了回来
我会成为杰出的武人回来的
看来你下定决心了呢
不知不觉你已经长大了
母亲大人
一路顺风, 爱莉亚
好的
我在那一天下定了决心
要成为帮助弱小的武人
可是我…
我们一直都在一起
所以我知道你想说什么
你在鼓励我吧
想提醒我"就是我打倒贝利尔的"
我很不擅长认同自己呢
谢谢你, 球球
(魔神黄昏)
(过去人类与魔神之间的大战)
(在人称大魔导士的少年活跃之下)
(人类获得了胜利)
(武器店芭尔坎司)
芭尔坎小姐早安
爱莉亚
东西刚好完成了喵
真漂亮
主人最近有笔大收入
魔族贝利尔的讨伐报酬
以及收购吾打倒的那些巨魔的报酬
主人拿那些报酬
请芭尔坎小姐做了新的装备
要轻量化就要用山铜
那对我来说有点贵
花钱能消灾就优先花吧喵
很适合你喵
真的好轻
技艺果然精湛
我在山铜里面加进了玉钢
所以不只轻巧
防御力也大幅提升了喵
居然是合金
不愧是芭尔坎小姐
好久没来, 感觉有点紧张呢
千万不能大意喵
球球, 怎么了吗
"狮子王的加护"
这是增益效果
火焰抗性跟冻结抗性
而且身体好轻盈喵
太久没进迷宫了
你是担心我的感觉会变迟钝对吧
谢谢你
多亏球球, 我不会再迟疑了
要上了
她明明还没有用高速行动耶
好快
好厉害
芭尔坎小姐全新制作的盔甲
以及新打造的这对短刀都好强
球球的增益效果也很不得了喵
再次找到你了, 强者
这就是命运
是我和你的命运
难道是那位变态少女吗
她是冒险者吗
是的话穿得还真单薄喵
你是琉因的冒险者吗
你叫什么名字?
我是生于黑暗之人
不知何谓名字
也不知何谓琉因
芭尔坎小姐, 难道她…
她失去记忆了喵
来吧, 强者
在我的○○○里把╳╳╳给△△△吧!
症状很严重喵
她是不是撞到头了呢
这位少女到底想做什么?
来吧
快点让我怀孕
不可以
球球还是小猫
没办法生小宝宝
什么
对不对, 还不行对吧
竟然饲养着强者
这家伙实力非同小可
我们一起到外面去吧
总之先去我住的地方
爱莉亚, 难道你打算照顾这女生喵?
是的, 那当然了
既然她没有记忆
那应该也没有地方去
一个不小心还可能会沦为奴隶
我听不太懂
但跟你们走的话就能跟强者在一起了吧
是的
要是遇到了什么困难
尽管跟我们说喵
别担心
我不会让她对你出手的
现在最重要的是她的安全
主人无论何时都是位高尚的女孩
不过…
我说, 没有名字果然还是不太方便喵
你有希望我们怎么叫你吗
爱怎么叫都行
那叫你"斯媞拉"怎么样?
斯媞拉…
斯媞拉?
那在我的故乡是美丽事物的意思
这名字很好听喵
斯媞拉
不愧是主人
连取名的品味都很棒
这样啊
强者也很中意啊
那叫我斯媞拉就行了
那就决定了, 斯媞拉
还没好吗
眼睛再闭一下喔
亮晶晶的
这颗石头好厉害
脏东西都一下子就洗掉了
那叫做肥皂喵
接下来暖暖身子吧
要进到这里面去?
既然是你说的就只能照做了
好暖和
斯媞拉
不可以跳进浴池喔
好舒服
接下来轮到球球了
真是舒服
太, 太过分了
我也想要洗强者的身体
这是我身为饲主的特权
我没有打算让给你
快起来, 强者
终于能对话了
来, 跟我聊聊吧
难道说
这是斯媞拉你的声音?
没错
是意念传话技能
你知道吾能理解人的语言吗
有什么好慌张的?
你当初宰杀我的时候不也说着话吗
宰杀你的时候?
你怎么看都还活着吧
你真的认不出我吗
我们都在迷宫底层战斗过两次了
你是…大地巨龙?
看来你想起来了啊
我是大地巨龙
我是强者
打从出生便知道这片黑暗称为迷宫
即使无人教导
便明白自己为最高阶的S级怪物
弱小
太弱小了
看来世上不存在能与我为敌的对手
我败北了
(S级 大地巨龙 成兽)
(大地巨龙)
(龙牙 龙爪 狮子王的加护 转世复生)
倘若吾得以投胎转世
期望能再与这般强者…
被你宰杀之后
我的意识再次于迷宫中清醒
然后我理解了
我是透过自己持有的古代技能
"转世复生"而转生的
转世复生
你转生的目的是什么?
是要向吾复仇吗
我已经完全屈服了
没有要战斗的意思
那是为了?
你是我第一个承认为强者的雄性
来, 给我种子吧
喂
球球它很害怕
不可以动手动脚喔, 斯媞拉
球球是我的宠物
所以我没打算要让给你
乖喔乖喔, 很可怕对吧
我们睡觉吧
今天我就先罢手
但这件事给我记清楚了
我爱你
深深爱着你
外表看似人类, 内心却是条龙
我们是否…
不小心捡到了很不得了的家伙啊
能从你呼吸的律动感觉得到喔
真是温暖啊
珍惜的日常生活就在这里
你试图藉由依偎传达心意
你笨拙的那点 我很喜欢喔
我现在一定很幸福
在谁也无法知晓的命运牢笼中
behind you
笑着并稍微落泪
我的存在意义
将由你的双手重新塑造
你看 你看 对吧?
最喜欢你了
(下集)
(第5话 精灵女孩与龙女孩)
这样随时都能和你说话了
事情变麻烦了啊
马上来说点什么吧
说什么, 要说什么…
你放假都在做什么?
你是在相亲吗