爱莉亚, 这是什么?
那是吐司
好吃
肉跟叶子都好好吃
还有这个
那是水果汁
第一次喝到这么好喝的水
还有很多喔
我说强者
怎么了?
这位叫爱莉亚的女人到底是什么人?
我怎么想都想不透
有你这样的强者跟随在她身边
却散发着非常温柔的气质
她是吾的恩人
是吾发誓要终生侍奉的重要主人
竟然会让你讲到这种程度
害我都忍不住起鸡皮疙瘩了
对了, 大地巨龙
不, 斯媞拉
吾是贝希摩斯的事
千万不可以告诉主人
为什么?
要是她知道吾是怪兽
吾就没办法待在她身边了
听到一件好事了
要是你不想被拆穿
就和我共结连理吧
虽然我想这么说
但我的自尊不允许我用威胁的
我要靠自己的力量让强者迷上我
叫吾球球就可以了
我们的关系更好了呢
吾是因为不想一直被你叫成强者
- 不知道为什么
- 那以后就叫你球球啦
- 感觉球球跟斯媞拉好像心灵相通一样
- 别这样
- 迷上我了吗
才没有
沉醉于你的当下
其实这样刚刚好
怀着最高级的真心
早已在你身旁了喔
就在那无人能窥探的言语世界里
爱嫉妒的个性也全被可爱弥补了
在互相拥抱与付出的日子里下定决心
同时让秘密维持平衡的日常…
到处都是小小的矛盾
但有着连那些也能去爱的胸怀
所以请别担心
沉醉于你的当下
其实这样刚刚好
怀着最高级的真心
早已在你身旁了喔
就在那无人能窥探的言语世界里
即使投胎转世也要一起看最新一集喔
心怀着相邻的伤痕与爱…
等待着S级的大大爱心
想说也许能得到一些刺激
所以就带你上街看看
结果有想起什么事情吗
像是遇到我们之前在做什么之类的
我一直都在战斗
战斗…
你果然是同行吗
那你在迷宫会对我感到惊讶
是不是想起了什么?
你不是把球球当成宠物使唤吗
不惊讶才奇怪吧
原来如此
怪兽的世界讲求弱肉强食
既然是吾的主人
会认为是更加厉害的强者而感到惊讶
也是很自然的
是吗…
她一定是因为没有记忆
才会讲些莫名其妙的话
如果有个契机能让她想起些什么…
对了
斯媞拉
要不要试试看冒险者的修行啊?
这主意不错
我之前就想试一次看看了
我喜欢
这套很适合我
真的穿那种轻装就好了喵?
当然了
衣服这种东西实在很妨碍活动
这没有什么布料反而好
这比起冒险者已经更像是暴露狂了
可是迷宫很危险
至少要带个护手吧
我用自己的手臂就行了
就像这样
这是…
长出了像龙一样的手臂和尾巴喵
原来斯媞拉你是龙人吗
我不知道那是什么
但这模样是我解放力量的象征
龙人…
世上有极少数人类能将部分身体化成龙
但既然她有着那样的前世
能做到这种事也不奇怪
既柔软又强韧喵
别, 别一直摸啦
抱歉喵
因为这是顶级的素材喵
素材?
听起来好可怕
我老毛病又犯了
总之
这样穿那件衣服应该就没问题了
那就来挑你喜欢的武器喵
说到武器就要拿剑
本来是想这么说的
但一开始还是想要拿那个
她好像有什么想找的东西呢
就慢慢找喵
短刀的状况怎么样喵?
我跟球球的防具一起帮你看看喵
谢谢你
找到了
我想要这个
单手就把黑铁盾举起来了喵
- 我就要这个
- 怪力也该有个限度啊
她已经解除龙化了吧?
真令人意外
你的个性那么好战
还以为你会直接冲向剑或斧头那边
你竟然主动对我意念传话了
我以前的确对盾牌那种东西没有兴趣
但败给你之后我学到了…
防御的重要性
很可笑吧
我现在是会害怕敌人攻击的小女孩
这样啊
杀了我的事让你很内疚吗
不用担心
我反而很感谢你
被你杀了之后我才头一次了解到
什么是真正的强大
以及什么是恋爱
你觉得好就好
接下来要来选武器
芭尔坎小姐?
离远一点喵, 很危险喵
这个看起来不错
我不会再被吓到了喵
这样装备就凑齐了
终于可以去试着执行任务了呢
好了, 事情会如何发展呢?
我要大显身手
(无级别 冒险者斯媞拉)
球球, 请你保护斯媞拉喔
那就找个适合的敌人…
敌人在哪里
斯媞拉
等等喵
小鬼啊
先看看我们战斗的样子喵
斯媞拉你跟球球…
对我表现出敌意啊, 有趣
这是…
好, 好厉害
连剑都没用上就超级强了喵
我忘记还有这个了
斯媞拉
后面喵
别过来
它们是我的猎物
好开心啊
这家伙果然是大地巨龙
源自于怪兽的杀戮本能
希望事情后续不会往坏的方向发展
现在先在一旁守候吧
我想一定也有一部分是因为失忆的关系
她才会凭藉本能来战斗
所以我们得在旁支持她
没错喵
爱莉亚人真好喵
是啊
她也才刚转生
现在得在旁支持她
我想跟更强的敌人战斗
对手这么弱就用不到盾了
看来前进到下一层也没问题呢
确认一下能到第几层感觉也不错喵
但千万不可以乱来喔
也记清楚挥剑的方法比较好喵
没事的
我也是个强者
可不会输给那些怪兽
(D级 兽人)
虽然是喽啰, 但比刚才强了啊
终于轮到盾牌…
出场啦
敌人都在眼前了还无法维持斗志
所以才会是喽啰啦
这什么充满杀气的盾牌用法
没想到她竟然强到这种地步
我本来对力气也很有自信
但实在没办法跟她比喵
她的战斗力确实令人畏惧
不过…
接下来就是第三层了呢
我第一次来到这种地方
斯媞拉
这次你要仔细听…
不行喵
会有什么样的敌人啊?
(D级 树绳妖)
这家伙是什么啊
体内涌出了一股莫名的寒意
那家伙对刚转生的你来说恐怕有点棘手
而且它有着对雌性来说相当危险的习性
你说什么?
现在还是先退到后面再说吧
可恶的恶心怪兽
先下手为强
什么
被包夹了
可恶
快退开喵
(龙人)
(当解放力量时四肢就会龙化)
(是拥有龙族血统的亚人)
(据说是龙转生成人的模样)
斯媞拉
怎么了喵
她失控了
那副动作…
她因为陷入困境
正靠着大地巨龙时期的感觉在行动
首先要避免主人她们被卷进去
(树绳妖)
(触手召唤 黏液无限射出 异种交配)
"触手召唤"
球球
"水波咆哮"
冷静点, 斯媞拉
是球球吗
已经解决掉那家伙了
什么时候…
你是怎么了?
对付低等怪兽竟然会失去冷静
这可不是龙的作风啊
抱歉
看来前世跟你对战的影响还在
这话不该由杀死你的吾来说, 但…
不要畏惧
抱歉喵, 让你一个人去战斗
是我太弱小了
吾会守护你的
所以
你就别作为龙而是作为人类
竭尽所能地战斗吧
球球
能从心爱的你口中听到这些话
我很高兴
我知道了, 我会舍弃恐惧
作为人类尽情战斗
抱歉
我还是想请你教我剑跟盾的用法
当然好喵
你体内蕴涵着很强大的力量喵
我们一起以成为最强队伍为目标喵
队伍
就是指之前成群结队来挑战我的冒险者吗
虽然个体实力都很弱
但他们合作起来还挺难缠的
然后最重要的是看起来很开心
所以我也开始对冒险者感兴趣
一起成为最强
球球
主人你怎么了?
球球你真是的
怎么会有这种技能呢
竟然是触手
所以就变色精灵了?
这段数太高了吧
来吧, 用你那可爱的橘色虎斑触手
把我弄得乱七八糟的吧
来嘛, 来嘛
主人
在迷宫里发什么情喵
斯媞拉, 你很有天分呢
马上就学会剑跟盾的用法了喵
再来只要能照作战计划互相合作
就没有什么好怕的了
没错
合作啊
虽然让人很不放心
但主人她们的作战计划本身并不差
斯媞拉你拿着大型防具
所以希望你当坦克喵
坦克?
就是在最前线牵制敌人攻击的防御重心
你也拿着威武巨剑
所以要是你能兼任攻击手就太好了
简单来说在最前面大闹一番就行了吧
包在我身上
有担任坦克的斯媞拉加入确实很有帮助
这样主人她们就能专心进攻
吾行动时也能更随机应变了吧
要大闹一番啦
如果能照作战计划进行的话啦
马上就看到了喵
你们这群肥猪
我是坦克, 过来这边
接招吧
最后一击
居然临阵脱逃
站住
斯媞拉
别理它喵
果然变成这样了啊
但以首次上阵的坦克来说
算是做得很好了吧
(大地巨龙)
(龙牙 龙爪 狮子王的加护)
"狮子王的加护"
谢谢你的增益效果喵
球球, 也要用触手技能喔
触手
快点把它们收拾掉喵
得赶快去找斯媞拉
(D级 树绳妖)
并肩作战感觉真棒
我喜欢泡澡
我们也休息一下吧
说得也是喵
真舒服
球球也一起来玩吧
这…
这绝不是偷窥
随时戒备四周是骑士的职责
快点过来
这个野丫头跟吾的贝希摩斯
要怎么样才能控制住呢
斯媞拉, 你这样球球很困扰喔
一起来放松吧
冷静点
将脑袋放空
好疗愈
谢谢你今天保护了我好多次
真羡慕爱莉亚喵
我也想抱
那就要得到主人的允许
对于很重视权力关系的你来说
应该是办不…
让我抱抱它
看了刚才的战斗我就懂了
你比我想的还弱
弱小的女人跟球球不配
是这么一回事喵?
好了, 让我抱它
然后让我们生下强壮的孩子
我拒绝
我不会把球球交给盯上它贞操的人
球球?
你懂了吗
球球很喜欢我的胸部
好了好了, 别吵了喵
大家共享球球不就好了喵
共享?
没错喵
没有必要独占它喵
爱莉亚是大老婆
我跟斯媞拉当二老婆就行了喵
大老婆是我
不对, 是我
是我
- 球, 球球
爱莉亚, 她是新伙伴吗
这人不是一般人
她是斯媞拉
我们带她来注册成为冒险者喵
了解
但在那之前
我也有个人想介绍你们认识
方便吗
我叫雷伊斯
今天来是有一件委托想拜托爱莉亚小姐
拜托我?
指名主人的委托吗
雷伊斯先生希望找值得信赖的人
所以我想说你正好适合
请问是什么样的委托呢?
是担任某件重要货物的护卫
运送路程会花上好几天
所以还请各位与我一同前往
我也要喵?
我现在没办法离开店里太久喵
帝都传来了联络…
我目前接到了一大批订单喵
那真是可惜
有工作要做就没办法了呢
抱歉喵
要是提早结束, 我再去找你们喵
所以你说的货物是什么?
是肉吗
这里不太方便说
我带各位去看看实际的货物
请往这边走
这个是…
是我日前竞标到的
大地巨龙的骨骸
能从你呼吸的律动感觉得到喔
真是温暖啊
珍惜的日常生活就在这里
你试图藉由依偎传达心意
你笨拙的那点 我很喜欢喔
我现在一定很幸福
在谁也无法知晓的命运牢笼中
behind you
笑着并稍微落泪
我的存在意义
将由你的双手重新塑造
你看 你看 对吧?
最喜欢你了
(下集)
(第6话 迷途之森的少女们)
探索迷宫可是在赌命
并不是可以发情的场合喵
对不起
不愧是芭尔坎小姐
但芭尔坎小姐对球球的触手也很好奇吧
一点点
芭尔坎小姐?