这个是…
是那只大地巨龙喵
这是一具直到最后
也未曾将目光从敌人身上移开的强者骨骸
我有这种感觉
当时才会说什么都想得到手
拜托你们护送了
好的
斯媞拉
斯媞拉, 你还好吗
球球, 好奇怪啊
我一看到这个
就想起了被你杀死那时的事
但我却觉得胸口好痛
心跳得好快
这股激动的感觉是怎么回事?
球球, 球球
强者啊
吾实在搞不懂你
爱莉亚
在你出发之前, 这个给你
你升到B级了喔
恭喜你
爱莉亚, 太好了喵
谢谢
沉醉于你的当下
其实这样刚刚好
怀着最高级的真心
早已在你身旁了喔
就在那无人能窥探的言语世界里
爱嫉妒的个性也全被可爱弥补了
在互相拥抱与付出的日子里下定决心
同时让秘密维持平衡的日常…
到处都是小小的矛盾
但有着连那些也能去爱的胸怀
所以请别担心
沉醉于你的当下
其实这样刚刚好
怀着最高级的真心
早已在你身旁了喔
就在那无人能窥探的言语世界里
即使投胎转世也要一起看最新一集喔
心怀着相邻的伤痕与爱…
等待着S级的大大爱心
路上小心
我工作做完就会马上去找你们的喵
我们出发了
请收下, 我在附近找到的
谢谢你
铃兰啊, 真漂亮
那个好吃吗
这是艾丽莎…
我未婚妻最喜欢的花
我以前常为了她来摘花
原来你有未婚妻啊
难怪他不会用心怀不轨的眼神看主人
对了
你要怎么处理大地巨龙的骨骸呢?
这个嘛
我认识的武器商人最近在收集稀有素材
恐怕, 快要发生一场大战了
什么, 会有大战?
一切将会因为那位大人的复活…
难道是那时候的…
好了, 明天就要到古拉德斯通了
差不多该休息了
好的
这是…
地形改变了
街道跟营火还维持原样
这里一夜之间变成了森林吗
到底是怎么回事?
货物平安无事
说不定是产生了新的迷宫
迷宫?
我有听说过
迷宫有可能会在某天
突然出现在空无一物的地方
我们赶快出发吧
总算是穿越迷宫了
没想到竟然会出现迷宫
之后再来探索看看吧
据说在刚诞生的迷宫当中
很有可能找到贵重素材或是传说中的宝箱
对冒险者来说简直就是梦想中的地点
来到这里就没问题了
各位要不要直接前往迷宫呢?
可以吗
能第一个进去迷宫
这可是千载难逢的机会
届时还请务必将收获带来我们商会
真会精打细算啊
谢谢你
球球, 斯媞拉
我们走吧
还请多加小心
各位要前往的是未知的迷宫
无法得知里头究竟有什么在等着
这时候还是该做好万全准备吧
"狮子王的加护"
谢谢你
这样就能尽情大闹了
请等一下
好了, 尽管放马过来吧
伤脑筋了呢
对了
芭尔坎小姐为了这种时候有先写了…
我看看
"斯媞拉, 如果你配合我们战斗"
"就让你抱一次球球喵"
这是在写什么啊
芭尔坎小姐
真的吗
是的
我改变心意了
我要跟你一起战斗
我要跟你并肩作战
竟然把吾当成诱饵
不愧是芭尔坎小姐
你在找宝物吗
宝物?
往这边喔
真可疑
马上就能大显身手了
真是的
死路
走错了
这边这边
那家伙
在引诱我们过去?
(C级 巨猿)
果然是陷阱吗
我来打爆它
说好的并肩作战呢?
不对
朝我这个坦克冲过来吧
挑衅吗, 很好
"高速行动"
打倒了
斯媞拉, 配合得很棒喔
这不是为了你
是为了球球
这可能是陷阱
继续前进会有危险
要回去了吗
那边有什么东西
是谁?
什, 什么都没有喔
不出来的话, 就换我过去了
等一下啦, 人类
立刻出来, 我现在就出来
莉莉, 请不要丢下我
妖…
妖精?
(狮子王的加护)
(大幅提升能力值的技能)
(并且强化对火与冰属性等攻击的抗性)
(以及对毒与恐惧的抵抗力)
我是高等皮克希的莉莉
我是高等树精的菲莉
这两个家伙是什么啊, 好吃吗
是据说居住在森林或森林迷宫的妖精
我也是第一次见到
莉莉, 菲莉
初次见…
好可爱
毛茸茸又软绵绵的
什, 什么
太奸诈了
我摸我摸, 我摸我摸
菲莉, 我也要啦
请摸
好耶
触感好舒服
是啊
她, 她们似乎没有敌意
太过分了
不准比我先抱它
怎么了怎么了
斯媞拉, 你冷静点
可是…
她们俩刚才想要害我们迷路耶
没有必要对她们好
等一下, 不是这样的
我们是想跟它当朋友
才想帮各位带路的
菲莉, 让她们看看
好的
是宝箱
原来真的有
看来你果然在找这个呢
带路作战成功了呢
好漂亮
是药啊
肯定是相当贵重的东西
雷伊斯先生的话应该看得出来
莉莉, 菲莉
谢谢你们
对你们刮目相看了
知道就好
而且呀
这个叫宝箱的箱子
其他地方还有喔
- 不过  - 不过
需要有那把钥匙呢
我们会替你们加油的
努力努力, 球球
加油加油, 球球
"以太咆哮"
"疾风连斩"
球球明明又小只又可爱
实力却很强呢
爱莉亚跟斯媞拉也很有一套嘛
因为我是能干的女人啊
有宝箱会需要用到这把钥匙吗
不, 那是迷宫的主人
头目房间的钥匙喔
宝物应该就在那个房间里面
头目房间的宝箱
应该是非常贵重的东西吧
我可以帮你们带路喔
麻烦你了
但还是先去城镇休息吧
要回去了吗
我还没打过瘾
长途跋涉也累了
也不晓得会遇上什么敌人
所以我们得调整好状态
不愧是主人
判断得很正确
那也带我们一起去嘛
带你们去城镇吗
人类的城镇…
我早就想去一次看看了
城镇
菲莉, 是城镇耶
我们到城镇来了呢, 莉莉
你们要小心不要迷路了喔
有股好香的味道
那个是什么?
等等, 请等一下
你们听好了
妖精族是很少见的
要是迷路了, 很有可能会被抓走喔
好的
没办法, 我也来帮忙看着她们
有了后辈让你很开心吧
那么就一边在镇上观光
一边往雷伊斯先生的店走…
这个是什么?
什么时候跑掉的?
糟糕, 甜到感觉快融化了
这就是人类的食物啊
换我, 我也要吃
真是群奇怪的小姐
你们有带钱吧?
钱?
对不起对不起, 我来付钱
斯媞拉你这家伙
别, 别用那种眼神看我
- 我们做错什么了吗  - 谢谢惠顾
我不是很清楚, 但好像是那样
来, 拿去吧
我可以收下吗
当然可以
感觉比刚才的更好吃
太棒了
这个是"真实水滴"
真实水滴?
只要喝一口
就会将藏于内心的话
忍不住如实地脱口而出的秘药
这, 这罐药这么厉害吗
就连我们店都没办法轻易估价
如此珍贵的物品
虽说那是尚未开发的迷宫
想必你也费了不少工夫吧
不, 这个…
喂, 站住
爱莉亚, 宝物怎么样啊?
结果中大奖了吗
居然跑得比我还快
真是的, 就叫你们等一下了
其实是她们帮忙带路…
雷伊斯先生?
失, 失礼了
因为我是第一次亲眼见到妖精族
不好意思
我想起来我还有急事
之后的事就交由其他人处理
热水在冒着烟
过来这边
也让你们两个体验一下肥皂的威力
肥皂?
莉莉跟菲莉是第一次洗澡
吾身为骑士必须保护她们
莉莉呢?
她刚刚还在…
莉莉
找到了
真是的
我本来想说要玩捉迷藏的说
不要乱动啦
对, 对不起
既然这样就改成玩鬼抓人
来抓我啊
好的
来, 这边这边
别跑
抓错了喔
菲莉
奇怪?
这边这边
要比赛吗
我也要加入
跑哪去了?
主, 主人
该怎么办
喂!
来吧, 球球
抱抱时间到啦
你害她哭了
她好可怜
球球
斯媞拉她今天也很努力了
你可以让她抱一下吗
可恶的芭尔坎小姐
可以吗
可以吧, 球球
这一刻终于到了
她在吸猫
我来晚了喵
爱莉亚他们不知道顺不顺利喵
怪兽?
虽然不晓得为什么会出现在这里
但浑身都是破绽喵
是谁喵?
到底怎么回事喵?
这前面就是头目房间了
加油喔
我们会在这里等你们
真是一点都不紧张啊
我已经打腻喽啰了
我要久违大闹一场
那我们进去了
路上小心
小心喔
(B级 木树龙)
是"木树龙"吗
没办法轻易靠近啊
我冲出去
趁现在
主人
斯媞拉
我来牵制这家伙
爱莉亚你趁机攻击
看这边
斯媞拉竟然会跟主人分工合作了
球球, 我可是能干的女人
破绽百出
(属性咆哮)
(火焰咆哮 水波咆哮 以太咆哮 岩石咆哮)
"火焰咆哮"
"高速行动"
打倒了
第一次讨伐头目
真是了不起啊, 主人
看到了吗, 是我支援的
宝箱
这是…卷轴?
这应该是封印着技能的魔法道具
这是古代文字吗
学会神圣属性的古代技能
"神圣剑刃"了
神圣属性
简直是为主人存在的技能
莉莉, 菲莉
我们回来啦
她们去哪里了?
球球?
这是…
莉莉, 菲莉
快了
就快了
艾丽莎
能从你呼吸的律动感觉得到喔
真是温暖啊
珍惜的日常生活就在这里
你试图藉由依偎传达心意
你笨拙的那点 我很喜欢喔
我现在一定很幸福
在谁也无法知晓的命运牢笼中
behind you
笑着并稍微落泪
我的存在意义
将由你的双手重新塑造
你看 你看 对吧?
最喜欢你了
(下集 第7话)
(进逼的不死族 伯爵领地的负面传闻)
我叫莉莉
我是菲莉
我们突然消失了
在古拉德斯通里面
有坏人对漂亮女性伸出了魔爪
那座城镇的黑暗面
以及雷伊斯的真面目到底是什么?
请期待下集
竟然在正常地预告!