命中注定的對象
也就是
一個人在誕生於世的那刻便注定的
僅此一人的最棒的戀愛伴侶
然而這名少年
愛城戀太郎的真命天女
竟然有一百人
根本就是選到爽  想怎麼做就怎麼做
本來是想這樣說的
不過與命中注定的對象相遇的人
若沒有和對方相愛並獲得幸福的話
就注定會死去
但是
戀太郎的愛絕不屈服
他發誓將發自內心去愛每位遇見的真命天女
讓她們獲得幸福
這就是
背負著多舛命運的少年
與他那一百位真命天女之間
規模宏大的愛與感動的故事
(害他背負多舛命運的元凶)
(謝謝你最喜歡我)
(想讓你成為世界上最幸褔的人)
(因為我是你的女朋友)
(滿是歡喜溫柔及喜悅)
(樂觀熱鬧的日常)
(超喜歡)
(再次體認到)
(我真的超超超超喜歡你)
9如果不小心放閃就抱歉了)
(但這都是事實)
(超喜歡你的儀表)
(故障了  沸騰了)
(脫離常軌了)
(- 我可以親一個嗎？)
(- 又在偷跑了納諾達)
(- 那媽咪也要)
(- 別鬧了)
(認真唱歌啦)
(不論熟睡或清醒都想著你)
(我真的好喜歡你)
(所以才能夠堅強)
(你的一切都如此尊貴)
(這是人類進化論)
(謝謝你…)
(願意說你喜歡我)
(放眼世界)
(無與倫比)
(獨一無二的愛情)
(直到我心裡)
(喜歡會呼喚喜歡)
(進而誕生出喜歡)
(滋潤了大地與肌膚)
(多麼美麗啊)
(戀愛的力量)
(超喜歡的前方)
(被最喜歡染遍)
(永垂不朽的超喜歡KISS)
各位
感謝大家參與這次集會
要做甚麼啦
- 才剛開演就找戀太郎以外的人出來
- 第二季納諾達　　「故事的」  「延續」
- 戀太郎…出來…
- 就是這個
哪個啊
一般而言
情侶的倦怠期
似乎會在開始拍拖後3個月左右到來
然後
各位知道我們開始和他拍拖的
動畫第一季最終話是甚麼時候的事嗎
令和五年十二月
沒錯
而第二季是從令和七年一月開始播出的
也就是說
我們早就拍拖不只三個月了
「戀愛中少女的」  「超理論」
「不過有道理」
「倦怠期」  「的確很可怕」
我跟他才拍拖到第三話而已耶
被戀太郎冷落的日子…
各位請放心
對此我已經先想好對策了
楠莉師姐
就快完成了納諾達
羽香里拜託楠莉做的新藥
打倒肯德基的藥
是倦怠期  楠莉學姊
肯德…　　倦怠期
變身成為嶄新自己的藥
抱歉  失敗了諾達
大家怎麼了
好不容易等到動畫第二季開播了
大家發生甚麼事了
怎麼回事  身體好重
站在那邊的人是我？
為甚麼楠莉會在那裡諾達
難道說…
這不是夢
我們的身體互換了？
住手住手住手  各方面都太不妙了
對啊納諾達
一百顆流星掉下來地球會完蛋諾達
重點不是那個  是歌啦
身體互換是指像你的〇〇那樣嗎
他講出來了啦
讓人格變得軟癱癱以改造性格的藥效失控
結果讓靈魂出竅
進到不同身體裡了諾達
萬一成功了不也是超危險的藥嗎
看來習慣用這身體生活更有效率
你的適應速度不會太異常了嗎
話說剛才
- 那個…手機…
- 是誰用我的聲音說身體很重的？
稍等一下稍等一下  太混亂了
到底…
是誰變成誰了啊
莫非在這個狀態下
不管做甚麼都不會被發現是我？
不熟悉的身體害我絆倒了
聞聞聞…聞聞…
你沒事嗎？ 羽香里
是
為甚麼會穿幫
好好好
那你知道楠莉是誰嗎
你不是都自己講出來了嗎
突然想尿尿了諾達
反正有包尿片  就在這裡去吧
並沒有並沒有並沒有並沒有
好了  快點去廁所吧
我想想
楠莉師姐在羽香里的身體內
那在師姐的體內…
好…好…
好年輕
是羽羽里小姐
身體好輕盈
就算這樣蹦蹦跳跳也沒關係吧
你本來感覺也滿會做這些事的
我這樣做只是
想用揉的讓脂肪燃燒
好縮小尺寸而已喔
你是唐音吧
那唐音的體內…
唐音在微笑
像小雞一樣盯著看
她氣炸了嗎
你眼中的我是怎樣啦
你需要這個嗎
對不起  沒有立刻察覺到
小靜
死魚眼？
我太沒效率了
是小靜…
「要屠龍也不是問題啦」
有舊書的氣味
和凪乃啊
總算知道誰是誰了
接下來該怎麼讓大家恢復原狀呢
藥的材料已經用完了諾達
「在上古文書中」
「額頭與額頭互撞」  「是基本做法」
就是這個納諾達
一  二…
好痛…
我們的頭啊
- 要是唐音同學變更呆的話怎麼辦？
- 要是羽香里變更笨的話怎麼辦？
事到如今  能引發奇蹟的…
就只剩王子的吻了吧
單純想和愛城戀太郎接吻的可能性為100%
來
過來吧  戀太郎
好乖好乖  你是好孩子
戀太郎真的好可愛喔
從幼女的身軀中散發出母性
(戀太郎  遭遇「年下母」屬性)
我的這股感情究竟是…
戀太郎是這麼好的孩子
一定要好好獎勵才行
還真的發生奇蹟了
可能是因為靈魂處於鬆脫狀態
才導致接個吻就讓大腦春心蕩漾
別採用那種愛做夢的小女生會講的理論啦
設定也太隨便了吧
靈魂的附著
現在還處於不安定的狀態納諾達
若是這樣的話
應該讓所有人迅速完成接吻
回到原本的身體最有效率
充滿母性的楠莉師姐
破壞力真是太驚人了
來吧  愛城戀太郎
把頭低下來
你為甚麼要難為情？
現在不是那種狀況
帥氣的小靜
然後是托下巴
來親親諾達
小朋友羽香里
感覺好奇怪納諾達
胸部一貼到戀太郎身上
凸凸的地方就變得好舒服喔
轉大人了
有不是尿尿的東西要漏出來了
不…不可以
不是說要接吻嗎
對喔諾達
淫亂女高中生
我…我只是有點敏感而已
幸福到腦袋都快燒起來了
在讓大家恢復原狀前
我的頭一定要撐住啊
「請…」
「請多多指教」
小動物唐音
沒事沒事
這只是流腦漿汗而已
那…那麼
腦漿汗又要流出來了
要流一堆出來了
接下來
這種像傻瓜一樣的事情
快點速戰速決吧
傲嬌羽羽里小姐
甜滋滋的羽羽里小姐變得好辛辣
做甚麼這樣盯著我看啊
我覺得你很可愛
吵死了  這個笨蛋
一點也不痛  有夠可愛
夠了  我要回教室了
理事長突然坐到學生的座位上
會讓大家嚇一跳的
抱歉抱歉  你等一下嘛
有沒有這麼可愛啊
那麼最後是…
我們總算能兩人獨處了  戀太郎同學
意亂情迷的凪乃
你看那些浪漫的燈火
那是大家的靈魂
我最喜歡你了  戀太郎同學
變回來了諾達
「現在正是聖之覺醒的時刻」
性之覺醒…　　 說來說去
果然還是自己的身體最自在了
- 這樣確實能以最有效率的方式運作
- 我才沒慶幸能變回原本的身體呢
六連吻…
再怎麼說也未免太幸福了吧
戀太郎同學
與平時不同的我們感覺怎麼樣？
怎麼樣啊
我覺得小鹿亂撞
太好了
雖然偏離了原定計劃
但就結果來說
還是讓他見到我們與平常不同的新魅力了
不過
我果然還是比較喜歡平常的大家
那就再用原本的身體接一次吻吧
我…我也要
「在下也要」
我也要
楠莉也要
媽咪也要
他所背負的命運
可不是區區六連吻就能了事的幸福那麼簡單
(原本一如往常地打算在屋頂上和大家吃午餐)
(但因為把自己的飯盒給了忘記帶飯盒的楠莉)
(所以來買自己午餐的戀太郎)
荷包蛋烤多士
好像很好吃
抱歉
這股衝擊…
是真命天女…
咦
你的制服是國中部的…
你有意見嗎
有夠兇
校規又沒規定國中部的學生
不能來高中部的福利社買東西
給你吧
這個兩百日元
好
銀包…
我先不買好了
阿姨  我要這個
好的  那個一百五十圓
給你
你要不要吃一半？
你想做甚麼
突然塞東西過來很噁心耶
這麼說也是啦
其實我待會還想吃其他麵包
想說現在先吃半個就好了
那也不會塞給陌生人吃吧
就當作是做善事幫個忙吧
我不客氣了
真是有禮貌的女孩
好好吃
誰啊？
我就是想吃這個
荷包蛋烤多士
你那麼喜歡啊　　好好吃喔
教室有人聊到我喜歡的電影
聽著聽著就想吃了
天空之城的荷包蛋烤多士
那個吃法真的很犯規呢
抱歉  這個對我來說太好吃了
我吃東西的消化速度很快
整天都會因為空腹感到煩躁
只要一有想吃的東西
就會變得按捺不住性子
所以說剛才…那個…
如果有得罪到你的話
對不起
不用放在心上
我滿腦子都在想吃的東西
想吃的東西每次都會
像聯想遊戲一樣浮現在腦中
看見黑板就會想到放滿海苔的豚骨醬油拉麵
山崎同學在旁邊就會想吃麵包
這樣未免也太麻煩了吧？
所以我才總是會用兜帽跟耳機
遮蔽視線和聲音
原來還有這種原因啊
不過你現在就沒戴了呢
食物四溢的香氣
還有咬下去發出的聲音
我都想用全心全意去感受
不然就對食物太失禮了
謝謝招待
再見
請問
不介意的話能告訴我你的名字嗎
你在搭訕嗎
很噁心耶
也餓太快了吧
我為甚麼會感到怦然心動
簡直莫名其妙
(花之蜜大學附屬中學)
然後到了隔天午休
所以說啊
好想吃炸肉排三文治…
因為在人氣連續劇出現  班裡從早就
炸肉排三文治來炸肉排三文治去的
不過
國中部的福利社也有賣炸肉排三文治才對
(完售)
賣完了？
抱歉喔
今天不知道為甚麼就像泡沫期一樣好賣
這也是連續劇的影響嗎
你今天想吃甚麼？
你為甚麼會在這啊
校規也沒規定高中部的學生
不能來國中部的福利社買東西啊
難道你想買炸肉排三文治嗎
今天超搶手的  我們那邊也賣光了
高中部也賣完了？
豬扒三文治的話還有剩
吃類似的不行嗎
哪裡類似了
差別明明就跟紅豆餡和紅豆泥一樣大吧
那有差很多嗎
不跟你講了
炸肉排去便利商店找一定有
等一下等一下
國中部禁止在休息時間離開學校吧
我替你買吧
就說了
我有甚麼理由要你為我做那種事啊
你真的很煩耶
怎麼會每間店都賣光了
好煩躁好煩躁好煩躁好煩躁好煩躁
最讓我煩躁的就是我自己
為甚麼每次都會變成這樣
我總是把煩躁的氣出在別人身上
永遠孤單一個人
就連那麼溫柔對我的人
我也像那樣…
肚子永遠不會飽  整天心煩氣躁
半個優點也沒有
我這個人到底是怎樣啊
來了來了
幸好你在午休結束前回來了
你怎麼…
那就跟我來吧
炸肉排三文治
來  吃吃看吧
我就說了
我有甚麼理由讓你為我…
我知道了
那你幫我吃一半吧
像昨天那樣
好…好好吃
好好吃  好好吃
好好吃
怎麼會有這些三文治
我去申請了調理室的使用許可
在這裡做的
因為材料和時間都不夠
所以我去福利社買漢堡
把漢堡排拿去炸
再用豬扒三文治的麵包和高麗菜夾起來
難道說那些膠布…
沒想到為了洗掉番茄醬把漢堡排拿去沖水
(請絕對不要模仿)
再拿去油炸竟然會變成那樣
(絕對不要)
我還以為要世界末日了
為甚麼要對我這麼溫柔
你連我的名字都不知道
像我這種囂張又沒甚麼優點的人…
不  你有優點啊
別因為想安慰人就亂講
我覺得
你珍惜食物的心
還有吃得津津有味的模樣
非常有魅力
我就只是在吃東西而已啊
但卻能夠看起來很好吃不就是優點嗎
還有你容易肚子餓的體質也是
我想就是因為這樣
才會讓你變得這麼熱愛食物吧
然後
和吃得津津有味的人一起吃東西
就會更好吃
你的這項優點
能為周遭的人們帶來幸福
我認為是很棒的魅力喔
這樣說的話
你也一樣啊
和你一起吃東西時
我也覺得食物比平常還好吃
所…所以說
你今後也可以跟我一起吃飯嗎
我…我是說
當…當我的男…男朋友…之類的…
謝謝
當然好啊
能和你一起吃飯真是求之不得
我不叫「你」
胡桃
我是國中部三年級的原賀胡桃
請多指教  胡桃醬
我是高中部一年級的愛城戀太郎
不要叫我「醬」
會害我想吃醬燒火鍋
第一次聽到這種拒絕加醬的理由
事情就是這樣
請問可以容我讓原賀胡桃成為我的新女朋友嗎？
好好好  所以這次是次文化系嗎
還是魔法少女之類的
是餓肚子系
別講得好像原宿系一樣
胡桃很容易肚子餓
那時候心情會不太好
話先說在前頭
我並不打算跟戀太郎師兄以外的人搞好關係
剛見面就這麼串啊
是不好惹的人嗎
哎呀  沒問題吧
確實
女朋友之間的無謂互動是沒有效率的
凪乃？
你說甚麼無謂啦
我們至今一起度過的時光呢
虧楠莉還把你當朋友  太過分了諾達
我並不是基於義務感
而是因為喜歡才和大家在一起
心動
我也喜歡凪乃同學
楠莉也是
媽咪也是
現在是甚麼情況
那些傢伙是怎樣啊
對了  大家知道嗎
這個星期天會舉辦美食戰鬥嘉年華
(優勝獎金 好多錢！！！！)
(還有世界的皮耶爾．傑拉歐)
優勝獎品是獎金
(為了這天特製的義式雪糕！！)
和三星廚師特製的義式雪糕喔
特製義式雪糕
比賽採最多十人的團體制
可以大家一起參加喔
那種大賽我一個人就能贏
我自己參加就好
可是
- 反正跟我組隊最後只會吵架
- 合作比較容易獲勝
和食量沒多大的人組隊也只有壞處
但是國中生以下好像需要監護人同行喔
星期天爸媽都要工作
可是我死也想吃到特製義式雪糕
既然這樣
如果你能假裝是我母親
幫忙辦參加手續的話我就答應
只要你叫我媽咪就可以喔
誰要叫啊
最後決定大家一起參加了
(很久以前這裡存在著魔法)
(一段足以改寫命運的邂逅)
(為獎勵努力而降臨的奇蹟)
(故事就此可喜可賀地落幕)
(然而不久前彷彿魔法一般)
(命運的王子騎著白馬前來)
(用理想的告白奪去我的心)
(不是做夢  確實在這裡 (喜歡))
(L·O·V·E  現在立刻開始吧)
(每分每秒  一定要傳達我的傾慕)
(超級奇蹟  喜歡和喜歡相互交疊)
(難道說我能相信這場戀愛是命運嗎？)
(戀太郎  Top of 男朋友)
(戀太郎  King of 男朋友)
(想不到想不到現在正是舞會時間)
(展現愛意吧  乘上節奏吧)
(不必因為無法坦率而哭泣)
(沒事的  只要和你在一起)
(Chu♡Love♡Chu♡Love♡就能前往仙境)
(沒錯)
(只要揮手就會得到回應)
(傳達給你  好喜歡  好喜歡)
(你會相信那)
(有如童話般的命運嗎？)
(字幕由官方提供)