我会在这里监视你
不准停下来喔
火箭引擎气阀
你好
咦? 小桃?
寺仁?
唷, 你来啦
我听令堂提过了
啊? 什么? 你怎么会在这里?
他是哪位啊
那家伙是小桃的青梅竹马…
跟初恋对象
绫濑同学的…初恋对象?
好帅
光从外表看起来就很会运动
感觉也很诚恳
既然绫濑同学喜欢他
就表示他是个相当硬派的…
小桃好可爱喔
小桃那根本不像的模仿…
无价
好久不见了耶, 小桃
总之先来抱一下吧?
很烦耶, 你是怎样
被说很烦了耶
再多骂我两句
厄卡伦, 帮我一起杀了他
寺仁, 好久不见
晚安, 好久不见
阿姨还是一样美呢
你长大成了个天才呢
好了, 进来吧
等等, 这怎么回事
那还用说
他从今天开始要跟我们一起住啊
为什么啊
我绝对不要
说不要也算是一种喜欢喔
你是天才吗
打扰啰
喂! 怎么没经过我的同意!
一…一起住?
太不自然了
她又想增加新的恶魔吗?
难道说
她是想一步步增加伙伴
筹备即将到来的最终战争"诸神黄昏"
我想应该不是…
我不会让你得逞的
绫濑桃
你是怎样
我已经彻底看穿你的阴谋了
现在是因为有外星人这个威胁
我才会跟你并肩作战
等这件事结束之后
下一个就轮到你了
咦? 这家伙又把事情搞得复杂起来了?
好像是这样
我也会召集伙伴
迎接跟你的诸神黄昏
再会
辛苦了
麻烦事全都一起找上门来啦
那我也…先回去了
路上小心喔
好的
喂, 厄卡伦
咦?
什么?
当然是明天见啊
再来换厄卡伦你说了
这是有分顺序的吗
有
总之你快说啦
那个…
明天见
很好
是…
我不能接受
(禁止进入 寺仁的房间)
为什么寺仁要住在我们家
给我好好解释一下
阿姨做的饭太好吃了!
软呼呼～
你是天才吗
你有没有在听啊
我不就说了吗
寺仁的父母都住院了
那为什么是来我们家啊
这种时候通常会去住亲戚家吧
你真无情耶
人生在世, 就该互相帮忙啊
阿姨真的超帅的
喂喂, 寺仁
你真的是天才耶
多吃点
感恩
臭老太婆你只是被花言巧语哄骗了吧
说什么蠢话
我从来没有被人哄骗过
阿姨真的很可爱耶
寺仁, 你到底有多天才啊
多吃点
感恩
绝对有鬼
我是说这件事很奇怪
真要说起来, 我们感情有这么好吗
小学的时候
我不是有嘲笑过小桃家吗
虽然现在说这些也太迟了
但我很后悔
我…变得看得见灵了
咦?
你该不会捡到蛋蛋了吧
蛋蛋? 我刚刚有说黄色笑话吗?
不…拜托你忘了吧
因为我搬家
我们国中就不同校了不是吗
我家搬到算是山区的地方
毕竟我很喜欢大自然
新家也很大很漂亮
所以我一开始还很兴奋
可是我渐渐…
开始觉得有哪里不太对劲
我没办法说得很清楚
不过放在那里的东西
或是厕所
还有浴室也是
总之就是跟平常不一样
即使跟父母说, 他们也不听
我也只能当作是自己搞错了
装作没发现的样子继续生活
可是他就像是在叫我看他一样清楚地…
故意出现在我的面前
在那之后我就一直…
一直看得到
父母的身体状况在那之后也变差了
所以
我请了据说很有名的灵媒师来除灵
结果五位里有三位自杀了
(6月 公寓 纪录照片NO.5 #2-3)
(12月 蛇之谷 纪录照片NO.7 #4-2)
(4月 北卡线 纪录照片NO.9 #2-2)
就连资深灵媒师都无法除灵
那些人说我最后能仰赖的对象
就是小桃的阿姨
原来是这样啊
那你应该要先说啊
那臭老太婆连寺仁要来的事都没说
不过你来我们家可能来对了
小桃
对不起
等一下
别这样好不好
你为什么要道歉啊
为了很多事情
像是我以前嘲笑你
还有把你们卷进这么危险的事情里
要道歉就别来拜托我们啦
别担心, 我家奶奶很强
那种恶灵, 她一击就能搞定了
我可不做喔
啥?
我说过了吧
我的能力只能在神越市里使用
由小桃你来接下这次的委托
那是怎样! 我可没听说!
等一下
你刚刚叫阿姨"奶奶"?
原本看不见灵的人变得看得见了
这件事说不定跟蛋蛋有关
你要是接下这委托
要我买多少件制服给你都行
受诅咒的房子…
就给你去搞定吧
DandadanDandadanDandadanDandadan…
不死心的家伙们
像你们这种玩意就算成群结队也赢不了我
老天保佑老天保佑老天保佑
速度快得令人目不转睛
不会倒下不会闭嘴不会退让
贯彻到底任性妄为
挡路的给我让开 我是另一个你
贞子伽椰子全都来黄泉之国wonderland
在祈祷中刚好到了4点44分
四尺四寸四分大人就会找上门来bang around
要是传来呼唤声 就真的会被附身…
上身了上身了上身了上身了上身了
拚命爬出来之后雾气已散
要是凹凸能顺利吻合
要是痛楚能够重合
心灵 身体 头脑
正逐渐涌上的某种东西
要是现在背上长有翅膀
我将道别黑暗
展翅飞向远方
心灵 身体 头脑
令人怀念的温暖
要是现在脚边开着花朵
我将道别黑暗
展翅飞向远方
无论多少次我都会活下去
在你或你的心中
在眼睑内或耳里
在始终留在内心深处的旋律 韵律中
DandadanDandadanDandadanDandadan…
(第11话 初恋对象)
大家好, 我转学过来了
圆城寺仁
请叫我寺仁
他好帅喔
是帅哥
圆城寺的父母
你好可爱喔
现在都在住院中
啊～不妙
你不跟我交换联络方式的话
我会死掉的
他应该在各方面都很辛苦
请大家好好协助他
你坐绫濑旁边
你们是亲戚吧?
不是, 我们是家人
都不是啦
轻浮男好烦
好狠!
美女的毒舌我就不客气地享用啦
美女?
小桃, 这家伙人还不错嘛
是帅哥耶
等一下, 是超级帅哥吧
咦?
我渐渐被你吸引了
你太可爱了啦
这个人是怎样, 很好笑耶
所以? 他是你什么人?
就算你这样问我…
就我小学时的青梅竹马
我们住在一起
咦? 真假啊?
喂, 闭嘴
你这样会传出奇怪的谣言啦
让我好好依序说明
小桃…
我们相爱到不行
啥
小桃和我是父母公认的关系喔
同居?
真假啊
那可不行
因为小桃已经有厄卡伦了
Jealous是adjective
也就是形容词
例如
be jealous of another's happiness
- 好在意…
他是绫濑同学的初恋对象
那她现在还喜欢他吗
而且那个人也叫绫濑同学"小桃"
还说她很可爱
他们该不会是…两情相悦?
Beautiful, cool, 这些也都是形容词
要是绫濑同学和那个人交往
她就不会再跟我当朋友了吧
她一定会喜欢上那个人感兴趣的事物
对超自然现象失去兴趣
我就不能在下课时间跟她聊超自然话题
没办法再跟绫濑同学待在一起了
实在太没用了
我这个人…
舍弃那些杂念
健!
现在与其去想那种事情
应该要先锻炼自己才对
啊, 找到了
你在干嘛?
练习必杀技?
绫濑同学
你已经吃过午餐了吗
我要在这里吃
咦?
我要监视厄卡伦是不是又在做奇怪的事
你说监视…
白鸟同学那次的事可不是我的错喔
厄卡伦你吃过午餐了吗
是还没啦…
因为你双手都拿着东西嘛
我来喂你吃吧
咦?
这…这样好吗
小桃
咦? 你是昨天在小桃家的人嘛
你们是朋友?
干嘛? 你不是要跟美伊子她们吃饭吗
咦? 小桃在吃醋吗?
真可爱
才不是
你看这个
优格口味潘皮
那是什么!
是要给你的礼物
办不到
我无法继续看绫濑同学和那个人开心说笑
别再和她见面了吧
不管对我
还是对绫濑同学
这都是最好的
我哪能放弃啊
绫濑同学
好可怕
前面的给我让开
没人可以阻止我
啥? 这次又是什么?
唔哇! 那什么!
不妙不妙
给我停下来, 蠢蛋
小桃, 快逃啊
别妨碍我
小桃
后果我可不负责喔
厄卡伦! 那家伙的蛋蛋…
是金色的!
小桃, 快躲到我后面
寺仁你冷静点
休想逃跑
少嚣张了
厄卡伦
绫濑同学
- 快阻止这家伙
- 小桃, 快抓紧我
是说那边那位同学
你快放开绫濑同学
感觉很讨厌耶
拜托赶快分开啦
我看你是想阻止我吧
但我不会停下来的
真没劲
出现其他妖怪啦
厄卡伦
小桃! 电线!
小桃! 那家伙呢!
找到了
谢谢你, 厄卡伦, 得救了!
被妖怪抓住啦
我会保护小桃
等等, 你住手啦
厄卡伦是同伴
他刚才还跟我们在一起啊
不会吧! 真假?
要上啰
好, 厄卡伦
你要用力撑住喔
寺仁也来帮忙
认命吧! 你这混帐!
就这样慢慢把他拉过来
不要! 我不想放弃!
我不想放弃啊!
好恶心
合体
小桃, 他要逃走了
厄卡伦, 快追
不行, 跟丢了
好, 好强喔! 变身了耶!
怎么办
这样我们连他往哪个方向去了都不知道
在这边
咦? 为什么?
绫濑同学
你从刚刚开始就在做什么?
在这里?
擅自闯进这种地方
不要紧吗
可恶的家伙
就只差一步了
绫濑同学
你怎么知道他跑来这里了?
他好像很难受耶?
那家伙四分五裂地逃走时
只有心脏被我抓住了
我姑且一试揍了他的心脏
结果就传来了那家伙的哀号声
好可怕
真有一套
我有点同情他呢
我也没打算要把你抓来吃
你要是跟我约好不会逃跑
我就把心脏还你
然后啊
可以让我看一下你的蛋蛋吗
那可能是我朋友的蛋蛋
绫濑同学, 用词再含蓄一点…
现在很流行黄色笑话吗
太郎?
这声音是太郎吗
花!
你在哪里? 花! 花!
不行
你不能来这里
快回去! 太郎!
我不要
我不想放弃
我不想…放弃花!
咦? 什么? 怎么回事?
找到了
我终于找到你了
你为什么要来
冒着这么大的风险…为什么?
那当然是因为我爱你
我遇见你之后
一切都改变了
我那原本是灰色的世界
因为有你
才染上了色彩啊
不行
我跟你的制造年分差太多了
我们是不同世界的人
我的任务已经结束了
快回去
不然连你都会被当成大型垃圾
无所谓
你是我喜欢的人
我无论如何都不会离开你
一起逃走吧
如果现在什么都不做
我一定会后悔一辈子
太郎
在抉择前沉默
在受伤前微笑
在点头同意前捶胸顿足
在随波逐流前离开
就像护身符一样
只将微不足道的
细枝末节紧握在手中
无论是今天吃下的晚餐
还是午休时的各种举止动作
求知的欲望刺激着我
在偶像中四处寻找
被前所未有的感觉
强烈攻陷
人类啊 本应自由自在
伶俐的举动 索然无味
心肺专用 加速悸动
规则是要宣告终结的吧
用尽全身力气表演吧 动力全开就是这个程度?
仅凭老实和温柔 是无法超越的
是在装腔作势不是吗?
振作起来 what's your pain?
想和你演绎一场感情之战
全方位地萎靡 忽然间无力
虽然只有专对你的心理准备
无知无畏地前进吧
我想相信 我想守候
欢迎回来 祈愿退治
郑重对谈 一曲伦巴达
怠惰 countdown
(本故事纯属虚构)
(与实际存在的人物, 包含演员高仓健先生)
(以及团体没有任何关系)
虽然有人说UMA全是假的
但说到底, 未确认动物
只是在生物学上还未经确认而已
你突然怎么了
厄卡伦很热情耶
下集, 前往受诅咒的房子 Let's go!
所以呢? 你突然怎么了?
也就是说…我不会放弃的!