拜托你
请让我们把她放在这个家里
拿去放在你家啊
没办法
只有绫濑同学家能接受这种东西了
反正都有猫了, 无所谓吧
别把我跟那种小喽啰相提并论
那家伙不会吃饭吧
是说男人那边怎样了
他回化学教室了
啊?
他说只要小花没事
就能放心回去当人体模型
相对地, 他到晚上会溜出学校
希望能跟小花碰面
我们只能仰赖阿姨宽大的心胸了
拜托你
真是的, 人体模型还过得这么充实
你们谈情说爱的时候可别吵到邻居啊
比起这个, 蛋蛋怎么样了
啊, 关于这点
那个是圣诞节会用到装饰
那家伙疯了
跟动物为了求爱
让屁股发光的行为一样吧
那就没办法了
不, 我完全无法接受
要吃饭了, 端桌子出来
厄卡伦你也要吃吧
啊, 是, 麻烦了
真烦
小桃, 你有超厉害的能力耶
我懂为什么阿姨会把除灵的工作交给你了
还有厄卡伦也是
你那个变身太酷了吧
超帅的
要是我也能使出某些能力就好了
不…没那么…
我要拿桌子出来, 让开
啊, 我也来帮忙
谢啦, 你搬那边
了解
等一下
你根本只是在碍事嘛
啊, 小桃, 别动…
咦?
我把灰尘拿掉了
嗯, 谢谢你
再多说几句谢谢吧
够了没, 让开啦
你再说一次我就让开
我死都不说
你是我喜欢的人
我无论如何都不会离开你
如果现在什么都不做
我一定会后悔一辈子
绫濑同学
有灰尘
我拿掉了, 不好意思
谢谢…你怎么了?
我决定不再退缩了
我要坚持战斗到底
跟什么战斗?
我只凝视着你一人
从我们相遇的那天开始直到现在
我想要大声说出我喜欢你
试着去
改变明天
吧
喂, 笨蛋们, 别碍事
别吵吵闹闹的
会扬起灰尘啦
非常抱歉
还有小桃
你周末要去住寺仁家
记得准备内裤
等等
你干嘛说这种话啦
绫濑同学要去住寺仁同学家…
为什么
咦?
我没说吗?
寺仁家受到诅咒, 想找人帮忙除灵
对
所以他才会来我们家
那只有绫濑同学跟寺仁同学要去吗
怎么可能嘛
我打算邀厄卡伦一起去喔
毕竟我一个人去很不安心啊
既然这样就赶快处理好这事吧
赶快解决
赶快让寺仁同学回家
谢啦
怎么了? 怎么了?
不妙
晚上的学校超恐怖的
擅自闯进来不太好吧
没关系啦
我们只是要玩钱仙而已
我来拍影片
咦? 等一下
你们有没有听到什么声音
别说那种话啦
不会吧, 真假
讨厌啦, 讨厌
不要啦
别挡路, 给我让开!
出现啦
等等我, 花
我现在就去见你
花啊啊啊
他没来呢
都已经四点了
别担心, 我会陪你等到他来
他一定会来的
别担心
抱歉, 花, 我来晚了
太郎
最喜欢你了
糟糕
我睡着了
喂, 你既然来了就叫醒我啊
谢谢你, 小桃小姐
你在陪她一起等我对吧
我今天出了点状况所以迟到了
但我明天起会准时在两点过来的
你打算每天都来喔
(禁止进入 寺仁的房间)
可恶
今天也睡不着啊
都怪那家伙
DandadanDandadanDandadanDandadan…
不死心的家伙们
像你们这种玩意就算成群结队也赢不了我
老天保佑老天保佑老天保佑
速度快得令人目不转睛
不会倒下不会闭嘴不会退让
贯彻到底任性妄为
挡路的给我让开 我是另一个你
贞子伽椰子全都来黄泉之国wonderland
在祈祷中刚好到了4点44分
四尺四寸四分大人就会找上门来bang around
要是传来呼唤声 就真的会被附身…
上身了上身了上身了上身了上身了
拚命爬出来之后雾气已散
要是凹凸能顺利吻合
要是痛楚能够重合
心灵 身体 头脑
正逐渐涌上的某种东西
要是现在背上长有翅膀
我将道别黑暗
展翅飞向远方
心灵 身体 头脑
令人怀念的温暖
要是现在脚边开着花朵
我将道别黑暗
展翅飞向远方
无论多少次我都会活下去
在你或你的心中
在眼睑内或耳里
在始终留在内心深处的旋律 韵律中
DandadanDandadanDandadanDandadan…
(第12话 前往受诅咒的房子)
让你以为是那边, 其实是这边
- NOOOO
- OH, YA～
厄卡伦真的很不会玩抽鬼牌耶
你们两个个性太差了啦!
是你太单纯了吧? 单纯
单纯的厄卡伦, 无价
我不玩了啦
讨厌啦, 是开玩笑的嘛
厄卡伦
给你吃零食, 打起精神吧
哇, 超怀念的耶
我喜欢这个
我买了很多, 小桃你也吃吧
是说那家小卖店还在, 我好感动喔
那家店里的老婆婆一直没变呢
她还是会说"来, 找你五十万"喔
我真的是感动到不行
- 总觉得很讨厌
- 这不是甜甜圈球吗
- 想着这种事
- 我以前超喜欢这个的
我对自己这么没肚量感到很烦
可是…
我也拿这份心情无可奈何
得想办法转移注意力
把精神专注在拿回蛋蛋上吧
蛋蛋…蛋蛋…蛋蛋
蛋蛋…
厄卡伦, 你怎么了
蛋蛋
厄卡伦你满脑子蛋蛋耶
不, 不是啦
这是因为…
是说我之前就很在意了
是什么时候开始流行黄色笑话的啊
不是不是
这背后有很复杂的原因啦
那我要让其他词流行起来
髋关节
不是, 黄色笑话没在流行啦
VAMOLA!
那是阿知的哏吧
太没用, 你太没用了, 健
- 可是这样下去, 我的心会撑不住的
- 那这个呢? 这个呢?
我得抢走吸引绫濑同学注意力的主导权
我要开始说关于土龙的事
等等, 等等
土龙? 我想听
UMA并非虚构生物
实际上大猩猩在约百年前也被列为UMA
而我认为土龙正是继大猩猩之后
下一个会被承认实际存在的UMA
这么说来我们村里有大蛇传说喔
说是有座两百年历史的神社
祭祀着大蛇喔
被称作土龙神社
我们去那座神社看看吧
我想看看土龙大蛇
真拿你没办法, 要紧紧跟着我喔
不妙
主导权被抢走了
河童的木乃伊!
也有祭祀这种东西的神社存在
所以祭祀UMA的神社并不罕见
怎么样
我的UMA神社说反击
真的假的
咦? 那很不得了耶
表示真的有河童存在吧
咦? 等等, 那尼斯湖水怪呢
不是有照片吗
我认为尼斯湖水怪存在喔
因为我很想看看它
尼斯湖水怪的照片被称作外科医生的照片
我知道很多人都说那是假造的
可是我最近亲眼看到了
真的假的! 我也想看!
- 咦? 这么说来, 他还是第一个
- 果然真的存在啊
- 除了绫濑同学之外
- 能和我聊这么多的人…
- 是说我第一次跟人聊这些
好开心
厄卡伦你好厉害喔
你什么都知道耶
身为朋友, 我真的很佩服你
朋…朋友…
咦? 不是吗?
大受打击
吸收
你是小桃的朋友吧
既然这样, 也让我当你的朋友嘛
对不起, 我这个人不太会说话
等等
我不就叫你别说那句话了吗
咦? 这是怎样
为什么
寺仁你不用知道啦
连小桃都排挤我
- 为什么他不是更令人讨厌的人呢
- 咦, 为什么啊
- 他人这么好的话
- 告诉我啦
我…
等等…
等一下, 这里不是温泉景点吗
我们是因为我爸的工作才住在这里
你爸爸不是老师吗
他在附近的大学研究火山
所以我们才跟着搬过来
火山不会爆发吗
虽然有纪录说大约两百年前曾经喷发过
不过在那之后一直都很稳定
出发出发
该不会要…
我不想听
出发出发
这边这边
怎么样? 小桃
你有看到什么奇怪的气吗
你到底有多少体力啊
没看到…什么都没看到
应该说感觉超普通的
真的假的
那些灵媒师都说这里很危险耶
总之我想先休息, 口好渴
等等, 真的什么都没看到吗
真的是真的吗
真的是真的啦
请…请等一下
绫濑同学
厄卡伦你也快点过来
啊, 好
怎么样? 绫濑同学
有看到什么奇怪的气吗
电视自己打开了
是我开的
什么嘛, 吓我一跳
你干嘛突然打开电视
因为我很闲啊
这里什么都没有嘛
就是这样, 我们将画面转回棚内
咦?
现在是在怀疑我吗
不是啦
灵媒师来的时候不是说这里很危险吗
虽然这是我的猜测
不过幽灵现在应该躲起来了吧
咦?
高速婆婆那时候也是这样
灵的力量变弱我们就很难察觉到
对方现在完全躲起来了
也就是说…
可以轻松获胜吧?
好帅喔
小桃大人
小的帮您揉揉肩膀
等等
毋须多礼
好想喝果汁啊
很甜的那种
我这就为您准备
他摸了!
肩膀!
总之先休息吧
厄卡伦你也坐
反正幽灵这种东西到晚上
就会自己出来了
能休息的时候就休息吧
好的…
所以说, 我要去逛逛温泉街
咦?
你该不会是想去泡温泉
才说没有幽灵的吧
不是啦
真的没有
那你要跟寺仁好好相处喔
咦? 你真的要去喔
要是幽灵跑出来该怎么办
不要紧啦
我傍晚就会回来了
我走啰
等等, 绫濑同学
小桃大人
我帮您端甜甜的果汁来了!
咦?
绫濑同学跑去温泉街了
真的假的
我也想跟她一起去
要踢足球吗
先把球停下来
对对
很棒, 很棒
试着就这样踢过来
把重心那只脚站到球的侧边
用脚的内侧踢过来
啊! 对不起
OKOK
太逊了
还好绫濑同学不在
不过趁现在练习
真有机会时或许能表现给绫濑同学看
咦? 厄卡伦你很厉害耶
好帅喔
来来来! 厄卡伦
啊, 对不起
你喜欢小桃吗
咦?
他们有没有好好相处呢
毕竟厄卡伦第一次交到男性朋友
我在也只会妨碍到他们
太好了呢, 厄卡伦
毕竟小桃很可爱嘛
- 绫濑同学是我第一个朋友
- 嘿! 传球!
我很尊敬她
她对我来说很重要
传得好
哦, 很重要啊
很尊敬她啊
我不管是小桃的长相
还是个性
都非常喜欢
我也是啊
咦?
你不是说尊敬她吗
是再加上尊敬的意思
这样太狡猾了吧
那我也要加上我喜欢小桃的眼睛
好, 是我赢了
什么! 那我也要
加上喜欢她的嘴巴
好, 是我赢了
不算
那个不算
不能说不算
我一开始就说喜欢她的长相了
所以厄卡伦的不算
既然这样寺仁同学说的喜欢眼睛也不算
我的可以算
我是小桃的青梅竹马
好, 我赢了
可恶
赢了…
咦? 什么?
你不可以随便说你赢了啦
这个…
嗯, 对不起…
什么?
泡得头有点晕了, 出去吧
明明是露天温泉墙壁却这么高
看不到景色, 真可惜啊
喔, 有人先进来了啊
是位漂亮的小姑娘呢
等等, 什么?
厄卡伦你很不死心耶
但我认同你的毅力
还没完呢
我是不会放弃的
嘿, 来个友好的握手吧
好…啊
得手啦
你这混帐
绫濑同学绝对不会喜欢你这种狡猾的人
快认输吧, 厄卡伦
不要
我死都不会放弃
厄卡伦…
寺仁同学, 暂停
你看那个
看什么
那个啊, 那个
你不觉得那里很奇怪吗
玄关旁边
那里没有房间吧?
小姑娘
你这么年轻却一个人来泡混浴啊
(男女共用 小心地滑)
谁看得出来啊
- 水真烫呢
- 真舒服
- 这下啤酒都好喝起来啦
- 简直是天堂
我完全没发现
的确…
从外面看明明就凸出了一块
这里不可能没有东西
是中空的
不妙…该怎么办
我现在就想出去了, 却被这些人挡着
不行! 我得赶快出去
开始头晕了
打破看看吧
可以吗
不行啊, 这房子是租的
可是也不能不做吧
一定有什么原因才对
害我父母变成那样的原因
小姑娘, 你知道鳄鱼吗
是在说长得像蜥蜴的生物吗
不是不是
是说经常出现在混浴的温泉里
专挑裸体女人下手的家伙
这么多人
我的超能力有办法应付吗
我是听说只要击退首领
狼群就会散开
糟了
在抉择前沉默
在受伤前微笑
在点头同意前捶胸顿足
在随波逐流前离开
就像护身符一样
只将微不足道的
细枝末节紧握在手中
无论是今天吃下的晚餐
还是午休时的各种举止动作
求知的欲望刺激着我
在偶像中四处寻找
被前所未有的感觉
强烈攻陷
人类啊 本应自由自在
伶俐的举动 索然无味
心肺专用 加速悸动
规则是要宣告终结的吧
用尽全身力气表演吧 动力全开就是这个程度?
仅凭老实和温柔 是无法超越的
是在装腔作势不是吗?
振作起来 what's your pain?
想和你演绎一场感情之战
全方位地萎靡 忽然间无力
虽然只有专对你的心理准备
无知无畏地前进吧
我想相信 我想守候
欢迎回来 祈愿退治
郑重对谈 一曲伦巴达
怠惰 countdown
(本故事纯属虚构)
(与实际存在的人物, 包含演员高仓健先生)
(以及团体没有任何关系)