DandadanDandadanDandadanDandadan…
不死心的家伙们
像你们这种玩意就算成群结队也赢不了我
老天保佑老天保佑老天保佑
速度快得令人目不转睛
不会倒下不会闭嘴不会退让
贯彻到底任性妄为
挡路的给我让开 我是另一个你
贞子伽椰子全都来黄泉之国wonderland
在祈祷中刚好到了4点44分
四尺四寸四分大人就会找上门来bang around
要是传来呼唤声 就真的会被附身…
上身了上身了上身了上身了上身了
拚命爬出来之后雾气已散
要是凹凸能顺利吻合
要是痛楚能够重合
心灵 身体 头脑
正逐渐涌上的某种东西
要是现在背上长有翅膀
我将道别黑暗
展翅飞向远方
心灵 身体 头脑
令人怀念的温暖
要是现在脚边开着花朵
我将道别黑暗
展翅飞向远方
无论多少次我都会活下去
在你或你的心中
在眼睑内或耳里
在始终留在内心深处的旋律 韵律中
DandadanDandadanDandadanDandadan…
啥?
所以说
你不借我钱的话
今天就不约会了
啊, 但你要是差不多愿意让我上了也行
开房间的钱你出
让我揍你一顿
喂, 你!
少得意忘形了!
我受够了
像你这种家伙
我对没钱又不给上的女人没兴趣啦
开什么玩笑啊
笨蛋! 章鱼!
乌贼! 鲔鱼!
超好笑的
就说海鲜不是用来骂人的话啦
(第1话 那就是恋情的开端)
安慰我一下啦
那是我第一个男朋友耶
我不就叫你别跟他交往了吗
那男的有哪里好啊
他长得很像高仓健
唔哇, 来了
你很麻烦耶
又没关系
我就喜欢像高仓健那种硬派的男人
我这个人不太会说话
那种男人早就灭绝了啦
怎么会这样
在我的人生中已经遇不到健先生了吗
是说谁来安慰我一下嘛
这年头日子真难过
可恶
没丢中喔
别看过来啦, 恶心
还有这个喔
赞耶
在里面包磁铁看看吧
这应该很痛吧
你在看什么啊
咦? 呃…
真逊
难道这世上只剩渣男了吗
啊…真讨厌
这份压力到底要发泄到哪里去才好啊
绫濑桃同学
我知道你喜欢
啥?
你要说几次啊
像绫濑同学这样的人会跑来找我说话
只有这个可能性了
你是不是误会了啊
我没打算要跟你培养感情
你就忘了刚才的事吧
我在说的是这个
总统早就已经去过火星了
飞马计划的完整内容到底是什么
呃? 你说什么?
你喜欢超自然事物吧
我不相信UFO或外星人那些东西
不是UFO, 是UAP
是"不明飞行现象"
喂, 你很烦耶
美军正式承认UAP的存在
再度成立了"太空军队"
日本也新设立了"航空宇宙自卫队"
这怎么想都是为了防备"太空战争"
我可以走了吗
咦?
不, 等等…
这本书上有最新的尼斯湖水怪照片
你看
还有吉姆．恰农中校
剥皮行者牧场
吵死了
我现在失恋了, 没心情听你说这些
你那种宅宅特有的强迫传教感真的很烦人
你就是因为这样才会没朋友啦
不要随便找我说话
对不起, 我说得太过分了
拿去
我虽然不相信有外星人
但我相信有幽灵
不是, 这世上不可能会有幽灵吧
我好意配合你的话题
你居然彻底否定我!
请你别小看超自然现象
我话先说在前头, 我奶奶可是灵媒师
什么
你有看过除灵吗
超吓人的
被附身的人会发生痉挛喔
生病也会引发痉挛
所以不能当成幽灵存在的证据
那是有外星人用UFO载过你吗
你的论点跳太远了啦, 你是笨蛋吗
咦?
她放弃高仓健改追宅宅系啦
你看
那个不顾形象的感觉
我觉得不错呢
那就来一决胜负吧
如果世上真的有幽灵
你就要当我的跑腿小弟
我就让你见识一下吧, UFO
不对, 是UAP!
要是你看到了
就换绫濑同学你帮我跑腿
(奈木综合医院)
(超自然同学)
这里是怎样, 太恐怖了吧
这算什么UFO出没地啊
那间"奈木医院"人称UFO圣地
只要在屋顶上呼唤UFO
就会被"abduction"喔
"abduction"是什么啊
就是被外星人抓去做人体实验
讨厌, 等等!
你有被抓去做人体实验过吗
有可能被抓去做过
啥?
因为被抓去做实验的人
多半都会被消除记忆
喂, 你根本没看过UFO吧
你知道回溯催眠吗
不要扯开话题
不是有没有看过的问题
重点在于有没有合理的根据
烦死了
比起那个, 你那边怎么样?
我到了
(禁止进入)
灵异热门景点
好了, 我要证明给你看
幽灵根本就不存在
喂, 你该不会是怕了吧
顺带一提, 那里是网路上说
绝对会出现的知名景点
Too shy! Shy boy!
在这瞬间…
大声壮胆是最危险的喔
Too shy, Shy boy
网路上说的
你从刚才开始就一直说网路
绫濑同学你才是, 你看过幽灵吗
没啊
咦咦咦?
亏你刚才还好意思说得那么嚣张
不敢当
你刚才的自信到哪里去了
明明没看过却相信有幽灵, 太奇怪了吧
才不奇怪咧
我不是说我奶奶是灵媒师吗
我是奶奶带大的
因为我父母不在了
是…这样啊
你干嘛一下变得这么乖啦
你听我说啦
我家啊, 真的很奇怪
我出门的时候
一定要"施咒"才行
上学途中也要一直做
结果我当然被男生们当成了笑柄
不做又会被奶奶骂
感觉糟透了
不过最难受的
是被喜欢的男生嘲笑的时候
我那时候很恨奶奶
"那个怪咒式害我被喜欢的男生讨厌了"
我好像对奶奶说了这种过分的话
在那之后直到最近我都没跟奶奶说话
也没再比咒式了
可是啊
一旦有人嘲笑我们家, 我就会很生气
然后我才发现
我不是因为被喜欢的男生讨厌才不高兴
而是喜欢的男生瞧不起奶奶让我很不高兴
我其实很喜欢奶奶
也喜欢灵媒师这个职业, 觉得很特别
奶奶不但收养了我
还一个人小心翼翼地抚养我长大
我相信这样的奶奶
所以我相信这世上有幽灵
那你是为什么相信有外星人?
咦?
这个…不重要吧
那是怎样
没有什么理由吗
喜欢一样东西需要理由吗
是没错啦
话说回来, 超自然同学
你讲电话就变得很干脆俐落耶
咦…是, 是这样吗
该说是绫濑同学你很好聊吗…
我胸部让你吸
所以你小弟弟给我吸吧
出现啦…
等一下! 这时候不能跑!
等等, 超自然同学
骗人! 这不可能!
- 那只是个普通的老婆婆
- 超…同…你现在立刻停下来
- 八成是这样!
- 那只是个普通的老婆婆!
- 网路上说这样很不妙啊
大概是我看错了
我只是遇到了一个好色的老婆婆
绝对不能被那家伙给超过
要是赛跑输给高速婆婆, 就会受诅咒
(超自然同学)
等等, 超自然同学, 你有在听吗
喂喂? 你回话啊
不是吧
我现在过去, 你等我一下
那是什么啊
真的别闹了
咦?
你好, 女人
我们是"赛伯星人"
因为来自赛伯星, 所以如此自称
外星人
别害怕, 我们是一群友善的人
友善的人才不会扒光女孩子
我的衣服在哪里
我们有妥善保管你的物品
全都破了嘛! 赔我!
应该说我想回去了
不能帮我解开这个吗
我们的物种只有"雄性"
所以都是靠复制技术来增加个体数
你们有在听我说话吗
可是相同的个体不会发生生物性进化
所以内心纠葛和喜怒哀乐都消失了
所以我们为了取回和人类一样的生殖机能
想要你们的香蕉
啥?
从现在开始SEX
和你SEX之后
取出子宫和香蕉进行研究
开什么玩笑
我虽然跟渣男交往过
但至少守住了我的处女之身
为了尚未遇见的高仓健所守下的贞操
哪能落入这种恶心外星人的手里
为激发情欲, 我们会用念力控制你的脑波
怎么样? 身体渐渐热起来了吧
居然在抵抗念力
好惊人的精神力
不过
开始吧
不要…
住手!
电话?
看来有人很不会看时机啊
绫濑同学! 对不起!
真的有幽灵
我被高速婆婆诅咒了
超自然同学! 太好了!
总之你快救救我
你是什么人? 居然利用手机入侵
连我们都没有这种技术
救救我
我没办法控制自己…
小弟弟给我吸
等等, 你振作点啊
那个男人
我们并未允许你进入
请你立刻离开
否则…
请交出香蕉
好恶心
"六根"
好快! 念力无法锁定!
竟敢抢走我们重要的香蕉
你这个香蕉小偷
"赛伯式测量法"
超自然同学
我们还是初次遇到如此好战的人类
我们和人类缔结了友好关系
所以请交出香蕉
我给你! 只要是我的都给你!
毕竟我一直想见外星人
因为我没有朋友
就猜想外星人可能会愿意当我的朋友
所以我从小学开始
就一直对着天空呼唤UFO
可是外星人没来
不管我怎么呼唤, 外星人都没出现
人类以欺负我来打发时间
外星人也对我不理不睬
没有人愿意认同我
可是绫濑同学…
她挺身保护了我
所以你们不准碰她!
我不准任何人伤害她
如果是为了她
要我变成怪物都在所不惜
加油啊, 超自然同学!
让我看看你的男子气概
Φ
绫濑同学
我果然还是不行
你也太快放弃了吧
像你这种凶暴的人类
我们无法和你成为朋友
而且我们比起男人, 更喜欢女人
好了, 再度产生情欲吧
把"气"发出来
我不要
比那个, 我每天都被朋友笑耶
你在说什么
只要发出"气"
你就不会发生意外, 也不会生病
坏东西也不会接近你
首先, 小腹用力
想像自己从头顶发出"气"
- 她又在比了
- 好奇怪喔
她是在跟外星人通讯吗
讨厌
我再也不做了
桃, 等一下
我最讨厌奶奶了
你这个冒牌灵媒师
为什么我会在这时候想起以前的事
对不起, 奶奶
我那时候只是觉得很丢脸而已
小腹用力…
从头顶发出"气"…
真的假的
绫濑同学你会使用超能力吗
不是, 我也吓了一跳
怎么会
我的念力居然被推回来了
为什么
难道是我们过度刺激她的脑波
导致这女人的"脉轮"开窍了吗
是真的
奶奶是真正的灵媒师
谢谢你, 奶奶
这样我就能把渣男…
给踢飞了!
怎么回事? 原来我在UFO上喔
超自然同学, 你没事吧
我们快逃离这里
好痛
你在干嘛啊! 笨蛋!
快给我清醒过来
你这混帐!
高速婆婆
你是什么人
诅咒没有解除
高速婆婆明明已经离开他的身体了
那家伙的小弟弟在我手上
只要小弟弟在我这
那小子的诅咒就无法解除
想要我还他, 就到隧道来
这里对我来说太远了
在隧道里我就可以尽情陪你玩了
浓妆老妖婆
你说谁是浓妆老妖婆啊! 臭老太婆!
把这家伙的那根还给他
不妙!
总之得先逃离这里, 不然会没命!
给我振作点, 你这个笨蛋
要逃啰!
烂透了
我相信有外星人
毕竟我都被绑架了
我也相信有幽灵
因为我被诅咒了
所以接下来该怎么办
该怎么办呢
我不用超能力抑制你的诅咒
你就会失控
非常抱歉
我的制服, 钱包, 手机全都没了
要怎样才能解除这个诅咒呢
只能打倒高速婆婆了吧
毕竟她是诅咒的源头
原来如此
那我去找她一下
咦? 现在就去?
绫濑同学, 请你穿我的衣服回家
等一下, 我不在你就会失控喔
事情会变成这样
全都是我的错
我不能继续连累绫濑同学了
我会凭着毅力走去隧道
接下来的事我也会想办法解决的
为什么你不叫我跟你一起去
经历过刚刚的事, 我哪能抛下你不管
刚才也是, 我不在场的话你已经死了喔
这样好吗
就算帮我这种人…
你这种个性很烦耶
好了啦, 穿上衣服
要走啰
抱歉
我这个人不太会说话
咦?
绫濑同学, 请你穿上衣服
不然我没办法好好跟你说话
不会吧…我为什么会心跳加速…
不对
只是他碰巧说出高仓健的台词
害我吓了一跳而已
我要先冷静下来…
喂, 是说你叫什么名字啊
我不太会记人家的名字
咦…喔…
我叫高仓健
(胆　　)
(胆大　)
(胆大党)
在抉择前沉默
在受伤前微笑
在点头同意前捶胸顿足
在随波逐流前离开
就像护身符一样
只将微不足道的
细枝末节紧握在手中
无论是今天吃下的晚餐
还是午休时的各种举止动作
求知的欲望刺激着我
在偶像中四处寻找
被前所未有的感觉
强烈攻陷
人类啊 本应自由自在
伶俐的举动 索然无味
心肺专用 加速悸动
规则是要宣告终结的吧
用尽全身力气表演吧 动力全开就是这个程度?
仅凭老实和温柔 是无法超越的
是在装腔作势不是吗?
振作起来 what's your pain?
想和你演绎一场感情之战
全方位地萎靡 忽然间无力
虽然只有专对你的心理准备
无知无畏地前进吧
我想相信 我想守候
欢迎回来 祈愿退治
郑重对谈 一曲黏巴达
怠惰 countdown
(本故事纯属虚构)
(与实际存在的人物, 包含演员高仓健先生)
(以及团体没有任何关系)
外星人真的存在喔
幽灵不也真的存在吗
既然证明了外星人和幽灵真的存在
表示也有可能证明超自然现象, UMA
那些过去被视为无稽之谈的东西是真的…
知道了, 知道了! 预备…
下集, 那是外星人吧
等等, 你配合一下啦