DandadanDandadanDandadanDandadan…
不死心的家伙们
像你们这种玩意就算成群结队也赢不了我
老天保佑老天保佑老天保佑
速度快得令人目不转睛
不会倒下不会闭嘴不会退让
贯彻到底任性妄为
挡路的给我让开 我是另一个你
贞子伽椰子全都来黄泉之国wonderland
在祈祷中刚好到了4点44分
四尺四寸四分大人就会找上门来bang around
要是传来呼唤声 就真的会被附身…
上身了上身了上身了上身了上身了
拚命爬出来之后雾气已散
要是凹凸能顺利吻合
要是痛楚能够重合
心灵 身体 头脑
正逐渐涌上的某种东西
要是现在背上长有翅膀
我将道别黑暗
展翅飞向远方
心灵 身体 头脑
令人怀念的温暖
要是现在脚边开着花朵
我将道别黑暗
展翅飞向远方
无论多少次我都会活下去
在你或你的心中
在眼睑内或耳里
在始终留在内心深处的旋律 韵律中
DandadanDandadanDandadanDandadan…
(第10话 你看过屠牛事件吗)
你们是瞧不起我吗
我再问一次
你们被霸凌了吗
没有
别隐瞒, 好好说出来
我绝对不容许霸凌行为
我是站在你们这边的
谢谢
女王老师, 教职员室有你的电话
你这秃头
我说过要先敲门才能开门吧
对不起, 女王老师
看来需要好好处罚一下呢
像你这种又臭又脏的秃头
我要出去一下
不过你们可以一直待在这里
谢谢
啊! 怎么办!
在奇怪的情况下被人看到了
我的好感度…
我清纯的形象…
是说外星人也太烦了吧
要是他们以后也会像那样袭击我们
那我可受不了
而且他们这次是冲着我来的
看来他们很想得到高速婆婆的力量
喂, 笨女人
话说回来
你啥时开始变得能用矫健长发女的力量啦
就刚才啊
在战斗中觉醒的
毕竟我是被选上的美少女战士
你的头衔一直在变喔
我的确是把矫健长发女的气
移到你身上了
这也不无可能
不过这样一来
白鸟同学也很有可能会被那些家伙盯上
高仓同学在担心我
我们因为有妖怪的力量
才得以击退外星人
可是只要有这股力量
外星人就会盯上我们
但你不觉得奇怪吗
如果他们想要妖怪的力量
那直接袭击妖怪不就好了
的确…
不对, 是这样啊
就是因为这样
既然外星人拥有极为先进的科学技术
那他们为什么不侵略地球?
这点众说纷纭, 我也很不解
正是因为有妖怪在, 他们才无法侵略啊
不仅日本
世界各地都有幽灵或恶魔的民间传说
也就是说
是妖怪或恶魔在保护地球
不受外星人侵略
靠着外星人的科学技术也赢不过妖怪
所以他们才会袭击我们这种特殊人类
好研究并开发出能胜过妖怪的技术
一定是这样
搞不好我遗失的蛋蛋
也早就被他们抢去了
糟糕
得赶快找回来才行
这话题规模太大了, 我听不懂
所以说是怎样? 大事不妙了?
我懂了
结果世界的命运还是掌握在我手里对吧
就当作是那样吧
比起那种事啊
我的裸体被人看见了啦
别让我回想起现实啦
不管我们说什么, 大家都不会相信吧
啊, 怎么办
我决定了
我就坚称是绫濑同学逼我脱的吧
喂
我也没说谎吧
你真的有叫我脱
高仓同学你也这样说吧
咦?
好啊, 就这样
可是这样绫濑同学就…
反正我累了, 要想其他藉口也很麻烦
爱罗你没事吧
你突然怎么了啊
吓我一大跳
啊! 绫濑桃!
难道是你害的
啊, 不…
爱罗, 走吧
咦? 等等…绫濑同学
你不赶快解释会被当成坏人的
无所谓啦
说什么无所谓
不如说, 比起那种事
厄卡伦你先解释那件事啦
你午休的时候在那里做什么
那是…
白鸟同学突然冲过来想亲我
啥?
是真的
然后我们就起了争执
跌倒的时候碰巧被绫濑同学撞见
说到底你在那种地方做什么啊
说啊
我在健身…
做伏地挺身那些的…
我想变得更强
这种事有什么好隐瞒的啊
那个…
我想说在你不知道的时候变强…
感觉很帅…
那是怎样? 超好笑的
厄卡伦你也会耍帅喔
当, 当然会啊
我好歹…
也是个男人
我想让绫濑同学觉得我很帅
这样啊
让我看看你的脸
你, 你别嘲笑我啦
你这种行为很不好喔
为什么
你为什么想让我觉得你很帅
咦? 就说了因为我是男人啊
那男人是为什么会希望人家觉得他帅
咦?
不用再追究下去了吧
这种事…
我要走了
我不会把绫濑同学说得像是坏人的
厄卡伦
发现小桃了
厄卡伦也在嘛
吓我一跳
不, 我们才吓了一跳好吗
你上课上到一半突然不见
我们收到佳奈的联络时吓死了
她说你在D班前面
跟厄卡伦全裸抱在一起
你原本跟我们在化学实验室里吧
到底是怎么回事啊
就算我说了, 你们也无法理解
总之事情就是变成这样了啦
这解释会不会太随便了啊
谜题全都解开了
真假? 好强喔
你知道D班的白鸟这号人物吗
嗯…知道
根据我的调查显示
D班的白鸟也是全裸呢
既然如此
可见小桃, 厄卡伦和白鸟是三角关系
好强喔
也就是说, 这是…
为了争夺一个男人
由两个女人所引发的斗争
你们进行了全裸拳斗大会对吧
小桃会对虾蛄说话
是为了痛揍白鸟
在向虾蛄师父请教要如何出拳
什么!
教教我
小桃之所以一直无精打采的
是因为你在嫉妒白鸟
闭上你的嘴
我才没有嫉妒她
犯人就是你
等等, 住手
爱罗你没事吧
到底发生了什么事
为了白鸟同学, 什么事我都愿意帮忙
谢谢大家
爱罗真的好感动
可是我不太想说这次的事情
希望大家能让我自己静一静
真是太感谢我自己的好感度之高啦
平时的努力
就是会在这种时候派上用场呢
就让这件事情就此落幕吧
做出这种事情的人是绫濑桃对吧
绫濑桃最近在恶整爱罗
像是那个水盆的事情
不会吧, 真假啊
绫濑桃太不可原谅了
她是在嫉妒白鸟同学的美貌吧
那家伙是怎样啊
听说那家伙愿意跟任何男人上床喔
啊, 我有听过这传闻
前阵子有流传过
是不是该给那家伙一些教训啊
宣扬她的恶行
对啊
让她知道弄哭我们的白鸟同学
会有什么下场
就是啊
是我散布那个假消息的
咦?
等等, 爱罗…你怎么了
是我不好, 所以别说绫濑桃的坏话
爱罗…
咦…爱罗?
什么?
这是怎么回事?
搞砸了啦
我的好感度…
笨蛋笨蛋笨蛋…
你在干嘛啊? 笨女人
你还是老样子, 有毛病耶
烦死了! 找我有事吗?
没啊
你那边怎样
有找到好藉口吗
啥?
还, 还行啦
大家都很讨厌你喔
说是这样说, 你却一个人
平常总有人像金鱼大便那样跟在你身边啊
你说够了吧
可以到其他地方去吗
因为你是我的敌人
反正你根本没说我的坏话吧
我有说
我可是把你说得一文不值
你有意见吗
好啦好啦
我不能就这样回去
我得为了家人努力赚钱才行
这家伙还来啊
恶! 他身上流出了白色液体!
奇克奇塔, 有没有梦想
咦…你还好吗
奇克奇塔…
- "为了这颗星球"
- 爸爸!
- "不, 是为了我"
- "勇气的证据"
- 对不起, 奇克奇塔
这…这里是?
奶奶, 你看
这就是外星人
感觉不太像啊
这不是河童吗
不会吧
外星人都在眼前了
你还不信是怎样啊
看起来不像外星人啊
这是河童吧
不, 不如说也有河童实为外星人一说
是说要怎么处理这家伙啊
虽然我们帮他包扎了
可是他搞不好会再攻击我们
劝你住手喔
我们这里可是有奶奶在
啊, 那是因为我不知道外星人吃什么
总之就先煮了咖哩
你不吃也无所谓
你们这么用心的帮我治疗…
这是第一次有人对我这么体贴
我绝对不会…
再伤害你们了
(粗茶 山葵酱)
好难吃
好难吃…
你这家伙
不准光吃鲔鱼腹肉
你吃了我的海胆
你这家伙是客人吧, 吃姜片就够了啦
既然是客人就招待我啊
把红鲈交出来
你是河童吧
去吃河童卷啦
你不是剩下海胆没要吃吗
那是我留着打算最后再吃的, 混帐
你这丑女蠢蛋秃头
丑女人渣蠢蛋秃头
你们这些家伙每个都是混帐
我下次再也不点寿司了
我儿子生病了
他体内的血液会随着粪尿排出
不每天输入新的血液就会死
内人也死于相同的疾病
治病需要＠＠＠＠
咦? 什么? 抱歉, 我没听清楚
就是各位所说的货币
我需要大量的货币
- 我的＠＠＠＠是纷争地带, 没有生产力
- 咦? 真的听不清楚耶
所以我必须到外地赚取外币
我们＠＠＠因为身体强壮
可以从事＠＠＠＠或保镖那样的工作
可是我很弱
像我这种不成材的＠＠＠找不到工作
只能成为不法之徒, 从事危险的工作
都是我…
都是我太弱了, 才会害死内人
伤害你们, 害儿子过着苦日子
我真没出息
实在太没出息了
我们要怎么做才能帮你?
只要有我的小弟弟, 就能救你儿子了吗
啥? 你在说什么啊
不要啦
简单来说, 只要他能拿到钱就好了
等之后再把我的小弟弟拿回来…
你说拿回来, 是要去哪拿啊
真要说起来, 如果每天都得输血治疗
只拿到一笔钱也没意义吧
尽管辛苦
但只能靠他自己认真赚钱, 支付治疗费啊
他是想工作, 但没有工作可做啊
你要他怎么赚钱啊
都听到他有困难了
我没办法装作没听到这件事
我想帮助他
冷静点, 我能理解你的心情
我会帮你拿回来的
就是高仓同学的…那个…
笨女人闭嘴啦
在高仓同学想为这个人做点什么时
不能从旁协助他的女人
就没资格说是他的伴侣
你少说得一副自己是他伴侣的样子
绫濑桃小姐说得没错
只能靠我自己认真工作
我很感谢高仓健先生的这份心意
可是你们已经对我太好了
我保证我不会再伤害你们了
抱歉在这里叨扰了这么久
真的很谢谢各位
等等
你的血啊, 很臭呢
等一下, 你在说什么啊
你这是在歧视外星人! 政治不正确!
闭嘴, 混帐
什么叫政治不正确啊, 混帐
你的白色体液就是血对吧
沾染你血液的绷带
有股令人怀念的气味
咦? 是吗?
(友治 激烈牛奶)
你尝尝看这玩意
嗯?
喔?
喔喔?
这, 这个!
一模一样!
跟我们的血一模一样!
咦? 什么?
奶奶, 这是怎么回事
这家伙的绷带上啊
有用抹布擦牛奶时会有的味道
真要说起来, 牛奶其实是牛的"血"
只是没想到河童的血会是牛奶
真的假的
那你多带点牛奶回去
多佛恶魔的血是牛奶
可是这味道有点淡
那是为了方便人类饮用而均质化过了
我去拜托认识的酪农家送一头牛给你
总之, 你就好好加油吧
要保重身体啊
(友治 激烈牛奶)
谢谢你们
我一辈子都不会忘记这份恩情的
发生什么事的时候
我一定会来帮你们
- 是屠牛事件  - 好厉害喔!
- 吵死了, 你会吵到邻居, 快回去
- 是外星人绑架现场啊  - 谢谢你们
- 我会守护这颗星球  - 超大!
- 你不要再来了  - 超帅!
有缘再相会
奶奶, 你相信有外星人了吧
啊? 我就说那是河童了
啥? 厄卡伦, 你看这老太婆啦
毕竟有河童是外星人的说法存在
拜托你
请你买制服给我们
用多多利亚赚到的酬劳
我要帮你们买几次制服才行啊
混帐家伙们
我们下次一定会好好爱惜的
连我们都拜托她这样好吗
我们又没钱
这种时候利用大人的财力是最好的做法
顺带一提这是第三次了
爱罗跟眼镜仔, 我会买你们的制服
等等, 为什么我没被算在里面
我看不惯你的眼神
那是打算利用大人财力的眼神
到我喊停为止
你给我模仿阿部宽
开什么玩笑啊
我绝对不干那种事
嘿嘿, 你是在对谁说话啊
这样好吗? 你的制服要告吹了喔
我可是无所谓喔
反正我一点都不想穿制服
那什么脸啊, 笑死人了
好可爱
怎么样
一点都不像, 气死人了
喂, 小桃, 你去开门
要继续模仿喔
火箭引擎气阀
啊, 绫濑同学
火箭引擎气阀…
- 我会在这里监视你
不准停下来喔
火箭引擎气阀
你好
咦? 小桃?
寺仁?
唷, 你来啦
我听令堂提过了
啊? 什么? 你怎么会在这里?
他是哪位啊
那家伙是小桃的青梅竹马…
跟初恋对象
在抉择前沉默
在受伤前微笑
在点头同意前捶胸顿足
在随波逐流前离开
就像护身符一样
只将微不足道的
细枝末节紧握在手中
无论是今天吃下的晚餐
还是午休时的各种举止动作
求知的欲望刺激着我
在偶像中四处寻找
被前所未有的感觉
强烈攻陷
人类啊 本应自由自在
伶俐的举动 索然无味
心肺专用 加速悸动
规则是要宣告终结的吧
用尽全身力气表演吧 动力全开就是这个程度?
仅凭老实和温柔 是无法超越的
是在装腔作势不是吗?
振作起来 what's your pain?
想和你演绎一场感情之战
全方位地萎靡 忽然间无力
虽然只有专对你的心理准备
无知无畏地前进吧
我想相信 我想守候
欢迎回来 祈愿退治
郑重对谈 一曲伦巴达
怠惰 countdown
(本故事纯属虚构)
(与实际存在的人物, 包含演员高仓健先生)
(以及团体没有任何关系)
这股感觉究竟是什么
喂, 你相信有外星人了吧
那是河童吧, 怎么看都是河童
高仓同学说那是多佛恶魔喔
我一定是目睹屠牛事件后太过震撼了
下集, 初恋对象
是说河童这样的生物
除了有外星人这样的说法
在某些地方被视为卓柏卡布拉…