讨厌! 我绝对不接受!
我不懂你这话什么意思
不管你接不接受, 我就叫高仓健
不要说了!
我不想听!
不妙, 诅咒又…
绫濑同学
快点!
使用超能力
小弟弟给我吸
谢…谢谢你
我们来订一下规则吧
禁止说出你的名字
好…
因为你喜欢超自然现象(Occult)
所以我就叫你"厄卡伦"
厄…厄卡伦…
再用那个名字我就杀了你
什么那个名字, 那是我的名字耶
算了…没办法, 就这样吧
我看你也没那么不情愿嘛
厄卡伦
啥! 我可是逼不得已
让我看一下你的脸啦
你看起来很高兴嘛
厄卡伦
好臭!
居然对着别人的脸放屁
有够差劲的
都要怪绫濑同学你给我压力啊
等一下
已经天亮了嘛
这样高速婆婆不会出来吧
咦? 是这样吗?
妖怪都是晚上才会出来吧
总之先去我家如何?
毕竟你那身打扮
比妖怪还糟糕
DandadanDandadanDandadanDandadan…
不死心的家伙们
像你们这种玩意就算成群结队也赢不了我
老天保佑老天保佑老天保佑
速度快得令人目不转睛
不会倒下不会闭嘴不会退让
贯彻到底任性妄为
挡路的给我让开 我是另一个你
贞子伽椰子全都来黄泉之国wonderland
在祈祷中刚好到了4点44分
四尺四寸四分大人就会找上门来bang around
要是传来呼唤声 就真的会被附身…
上身了上身了上身了上身了上身了
拚命爬出来之后雾气已散
要是凹凸能顺利吻合
要是痛楚能够重合
心灵 身体 头脑
正逐渐涌上的某种东西
要是现在背上长有翅膀
我将道别黑暗
展翅飞向远方
心灵 身体 头脑
令人怀念的温暖
要是现在脚边开着花朵
我将道别黑暗
展翅飞向远方
无论多少次我都会活下去
在你或你的心中
在眼睑内或耳里
在始终留在内心深处的旋律 韵律中
DandadanDandadanDandadanDandadan…
(第2话 那是外星人吧)
我家奶奶对男人很严格, 你小心点
我前男友之前就被她打个半死
咦…等等, 你现在才说这种话
- 好烫啊啊啊啊
- 咦咦咦?
- 好…好烫啊啊啊啊
- 咦? 咦? 等一下, 这是怎样
喝啊!
厄卡伦, 你没事吧
(屋内安全 驱邪消灾)
是这个啊
抱歉, 厄卡伦
我家有张设结界
我还以为我要死了
OK, 你进来看看
真的没问题吗
烧起来的话我会再把你丢进河里去的
你放心吧
有够恐怖!
安全过关
感觉如何? 有什么变化吗?
总觉得全身上下都麻麻的
是说你那发型是怎样
有够好笑的
大妈卷卷头
恐怖耶, 有什么好笑的啦
我可是差点死掉耶
奶奶
咦? 奶奶不在家
算了, 你进来吧
打…打扰了
你等一下
我要换衣服, 你关上门
好
绫濑同学, 诅咒又要…
等等, 你不要突然开门啦
转过去面向墙壁
不, 不好意思
真是的, 有够麻烦
厄卡伦, 你穿上这件
虽然是女生的衣服, 但应该能穿吧
不好意思
话说回来, 你那里现在没东西对吧
咦? 这话什么意思?
对不起, 我没看!
已经可以了啦
喂喂
让我看看你那里
高速婆婆不是说了吗
你是因为小弟弟被她拿走, 才受到诅咒
咦?
不见了!
咦? 真的假的, 变成怎样了
让我看一下
哪能让你看啊! 你是笨蛋吗!
又没关系, 反正你都没有了
这不是有没有的问题吧
也太小气了吧
糟透了
你是打算怎么负责啊
我那里不见了耶
你别说得好像是我害的一样
因为是你说要一决胜负的啊
啥?
我本来就对你的超自然话题没兴趣
是你硬要来找我说话, 吵架的吧
我不想错过这个机会
因为我一直很想要朋友
我当时不想错过这个机会
所以才会拚命找你说话
不过果然…
该说绫濑同学跟我住在不同的世界吗
我这种人不该找你说话的
真的很抱歉
把你扯进这么危险的事情里
等事情结束后, 你可以不用再理会我
你这点真的很烦耶
擅自决定别人是怎样的人
又擅自做出结论
你之所以会没朋友
是因为你主动疏远其他人吧
别说什么可以不用理你
随便来找我聊些超自然话题啦
喂, 你说点什么啊
戳戳
丑女
你刚说什么? 喂!
绫濑同学你神经有够大条
居然直接说出别人的弱点
说我神经大条是怎样
该不会是你奶奶回来了吧
嘘! 安静点
我没听过这个门铃声
这是什么意思
我奶奶以前有说过
我们家的门铃有两个
一个是人类用的
另一个是…
"恶灵用"
糟糕
都怪我把符纸撕掉了
(屋内安全 驱邪消灾)
撕掉一下下应该没关系吧
外面好像有什么耶
我们该怎么办
把符纸贴回去
如果是恶灵, 应该会像你那样烧起来吧
你想连我一起烧掉吗
你只要走出我家的范围就行了吧
请你等我走出去之后再贴符纸喔
不在…上哪去了…
绫濑同学! 这是…
咦?
不妙不妙
总之你赶快到外头去
走那边, 走那边! 快点!
绫濑同学
干嘛
出不去…
我们被墙给关在里面了
去鸟居
马上就可以贴符纸了嘛
等一下
不能贴符纸
为什么啊
鸟居埋在墙壁里了
这样我出不去外面
该怎么办…
这样下去真的…
这啥啊
这下真的不妙啊
绫濑同学
救救…我…
厄卡伦, 你没事吧
振作点
流血了啊
黑雾…
是这东西害的
找到了
你们是坏人
你们打破了约定对吧
把香蕉…交出来
不妙! 那什么恶灵啊?
是说你还有一根小弟弟吗
我怎么可能会有啊
那是外星人啦
啥?
绝对没错
那个鳃
那是弗拉特伍兹怪物
首度目击情报出现在美国的弗拉特伍兹镇
日本则是曾出现在山梨县
以"三公尺高的外星人"为人所知
那刚才的门铃是?
对幽灵用的装置对外星人起了反应?
根据调查结果显示
常看到幽灵的人也很常看见UFO
也就是说幽灵和外星人或许有某个共通点
他跟昨天那些外星人是一伙的吗
有够烦人的
不赶快想办法处理那家伙
我们会被毒雾弄死的
可是要抑制厄卡伦的诅咒
我就没办法灵活运用超能力
绫濑同学
麻烦死了
咦? 真是的
绫濑同学
这次又是怎样
我来战斗
请你解放诅咒吧
你怎么突然这样说
如果是外星人我就不怕
你能抑制住头部
只解放身体的诅咒吗
你说得倒简单
但我还无法好好运用这能力啊
顺利的话, 或许能控制高速婆婆的力量
我不确定能不能成功喔
拜托你了
绫绫绫绫濑同学
- 交出来
- 来了来了
动作快一点…
好厉害
力量不断涌现出来
可是好郁卒
人格崩坏了
我的意识是很清楚
可是心情很郁闷…
你那说话口气是怎样
喔, 抱歉…
我这个人不太会说话
我不就叫你别说这句话了吗
像我这种人
从这世上消失就好了
别用那种口气说话啦
听了就火大
那我去去就回
八成行不通就是了
笨蛋! 看前面, 前面!
咦?
身体反射性地动了起来
这就是高速婆婆的力量吗
有够没劲的
好快
你是什么时候做出那种事的
好厉害! 这样或许行得通!
等等, 你突然怎么啦
厄卡伦
交出来
不妙
厄卡伦你没事吧
对不起, 绫濑同学
我的身体跟不上诅咒的力量
身体感觉快四分五裂地炸开了
那不是人类能驾驭的速度
可是我也只有咬断那家伙的五根手指
我们要怎么样才能打倒那家伙啊
谁知道啊
不要迁怒到我身上
我要是知道怎么打倒他
就不用这么辛苦了
那家伙啊
是不是在比相扑?
什么?
只要让那家伙的手碰到地上
就算我们赢了吧
绫濑同学…你是天才吗
我知道
我再拚一次就是极限了
厄卡伦你瞄准脚
我会用超能力让那家伙跌倒
好郁卒啊
我要靠近到一定距离才行
所以你要协助我喔
真麻烦
交出香蕉
我不行了
用右手抑制诅咒
然后用左手把这家伙…
麻烦死了!
啊啊, 等一下
对不起喔, 厄卡伦
太好了! 他的手融化了!
跟我们猜想的一样
不会吧
绫濑同学, 快逃啊
绫濑同学!
不妙…这下不妙啊
恢复了
真是的…就要人照顾
相扑外星人
你这家伙, 手碰到地了吧
太奸诈啰, 混帐东西
绫濑同学
请你再解放一次诅咒
我的身体会变怎样都无所谓
由我来打倒这家伙
厄卡伦你在旁边看着吧
我绝不会原谅耍诈的家伙
等等, 你在说什么啊
你惹火我了
小喽啰外星人
住手
没用啦
请你解放我的诅咒
绫濑同学, 拜托你
再这样下去你会死的
这样正好
这个深度正好
有这么深的话
就表示我在鸟居外面了吧
变回来了
得救了
厄卡伦
你看! 变回来了!
啊, 是…
我还以为真的要死了
绫濑同学, 诅咒!
喂! 你很麻烦耶!
让我享受一下胜利的余韵嘛
就算你这样说, 我也没办法啊
咦?
你换发型啦?
怎么可能啊
感觉还不错耶
虽然我比较喜欢大妈卷卷头
你是在嘲笑我吧
咦? 总觉得…
头好晕…
啊, 糟糕
咦? 绫濑同学
请你振作点啊
绫濑同学
绫濑…同…
在抉择前沉默
在受伤前微笑
在点头同意前捶胸顿足
在随波逐流前离开
就像护身符一样
只将微不足道的
细枝末节紧握在手中
无论是今天吃下的晚餐
还是午休时的各种举止动作
求知的欲望刺激着我
在偶像中四处寻找
被前所未有的感觉
强烈攻陷
人类啊 本应自由自在
伶俐的举动 索然无味
心肺专用 加速悸动
规则是要宣告终结的吧
用尽全身力气表演吧 动力全开就是这个程度?
仅凭老实和温柔 是无法超越的
是在装腔作势不是吗?
振作起来 what's your pain?
想和你演绎一场感情之战
全方位地萎靡 忽然间无力
虽然只有专对你的心理准备
无知无畏地前进吧
我想相信 我想守候
欢迎回来 祈愿退治
郑重对谈 一曲黏巴达
怠惰 countdown
(本故事纯属虚构)
(与实际存在的人物, 包含演员高仓健先生)
(以及团体没有任何关系)
弗拉特伍兹怪物是在1952年时
由几位少年, 士兵及其爱犬发现的
- 事件当时, 当地…
- 果然还是大妈卷卷头比较好
你有在听我说话吗
下集, 老太婆和老太婆杠上了
在日本被称为"三公尺高的外星人"