你的年龄是27岁吧
我20岁
你有妻小了吧
我一个人住
你喜欢吃咖哩对吧
我喜欢吃拉面
(超能力者是否能看穿你!?)
(播出中)
多多利亚三太很夸张耶
全都没说中呢
- 那种年轻偶像怎么可能会有妻小啊
- 对您如此失礼, 真的很抱歉…
这种事情连我都知道
就那样播出不会有事吗
不会有事吧
也没人会对这种地区性节目生气吧
(空车)
(载客)
客人您是多多利亚三太对吧
我之前有在电视上看过您
您真的有超能力吗
到这里就好, 让我下车
咦?
不, 我没有要批评您的意思
只是希望您能让我见识一下
不想死的话就快滚
我还以为她又带渣男回来了
结果根本不是人类嘛
真是的
我家孙女就只会带麻烦回来
压力都害得我皮肤变差了
喂, 放马过来
DandadanDandadanDandadanDandadan…
不死心的家伙们
像你们这种玩意就算成群结队也赢不了我
老天保佑老天保佑老天保佑
速度快得令人目不转睛
不会倒下不会闭嘴不会退让
贯彻到底任性妄为
挡路的给我让开 我是另一个你
贞子伽椰子全都来黄泉之国wonderland
在祈祷中刚好到了4点44分
四尺四寸四分大人就会找上门来bang around
要是传来呼唤声 就真的会被附身…
上身了上身了上身了上身了上身了
拚命爬出来之后雾气已散
要是凹凸能顺利吻合
要是痛楚能够重合
心灵 身体 头脑
正逐渐涌上的某种东西
要是现在背上长有翅膀
我将道别黑暗
展翅飞向远方
心灵 身体 头脑
令人怀念的温暖
要是现在脚边开着花朵
我将道别黑暗
展翅飞向远方
无论多少次我都会活下去
在你或你的心中
在眼睑内或耳里
在始终留在内心深处的旋律 韵律中
DandadanDandadanDandadanDandadan…
(第3话 老太婆和老太婆杠上了)
真危险
你动作超快的嘛
不过如我所料地中计了
我就知道你会绕到我的死角
你完全踏进我事前设下的陷阱了
你只要踏出那条线就会死
因为那是结界
只要把护符钉钉在圆的内侧
圆的内侧就会形成结界
相反的只要钉在外侧
圆的外侧就会形成结界
你之所以碰不到我
是因为有结界在保护我
我一定要吃了你
别以为你能永远困住我
我可没打算要困住你
我是想杀了你…
喔!
喂, 站稳点啊
你超出线外了喔
怎么啦
在那里头你也无法发挥自豪的速度了吧
你这臭老太婆
你这老太婆居然骂老太婆臭老太婆
真不爽
你要是烧死我, 被诅咒的这男孩也会死
诓骗我孙女的渣男全都得死
就算是人类也一样
永别了
臭老太婆
厄卡伦
等等, 他回去了吗
吵死了, 我在看傻殿下耶
比起那种事, 我有话要问你
你去了灵异景点吗
去了
但去的不是我
是我朋友
为什么
什么为什么…
就我们聊一聊…
事情就演变成这样了
傻殿下真是日本国宝啊
喂! 你有在听吗!
是说你有没有看到一个男生
要是我不在, 那家伙会出事的
你是说恶灵的话, 我已经杀掉了
啥? 你说的恶灵长怎样
有戴眼镜吗
你不是不相信世上有幽灵吗
而且我是冒牌灵媒师喔
你要记恨到什么时候啊, 臭老太婆
可能会出大事耶, 好好回答我啦
你别相信这种话啦
这世上根本没有恶灵, 我是冒牌货
奶奶
嗯?
对不起
是我错了
所以拜托你告诉我
恶灵怎么了
你去本殿看看吧
臭老太婆
要是厄卡伦出了什么事, 我绝不原谅你
我不想错过这个机会
那家伙只是喜欢超自然现象
想要朋友而已
都是我不好
是我硬逼他去那种地方的
对不起, 厄卡伦
厄卡伦
嗯?
绫濑同学
太好了
我还在担心自己是不是杀了绫濑同学
咦? 等等, 绫濑同学
绫濑同学
你这不是还活得好好的吗! 臭眼镜仔
你这话是怎样
抱歉喔, 我还活着啦!
好烦躁喔
你什么时候开始跟妖怪当朋友了
吓我一跳
他只要待在那里面, 诅咒就不会发动
可是一旦出来就会变回妖怪
你说什么杀掉他了啊, 居然骗我
你很拚命嘛
原来你中意那种小鬼啊
才不是
这家伙的那里被高速婆婆拿走了
说是只要那里还在她手上
就无法解除诅咒
事情会变成这样我也有责任
我只是想帮帮他而已
这样啊, 你喜欢他啊
我才没那样说
而且啊
我变得能使用超能力了
你在说什么啊
我跑去可以遇见UFO的地方
在那里发生许多事之后就变得能用了
这世上怎么可能有UFO
我懂你这反应
我到昨天为止也不相信
总之我是真的变得能使用超能力了
而且我不用超能力
抑制厄卡伦的诅咒就会出事
应该有超能力这种力量吧
我搞不懂你相信的基准
不过是高速婆婆啊
你们惹到了很难应付的家伙呢
她以前被称为百公里婆婆
是曾在全国各地肆虐的近代妖怪
我听说这神出鬼没的家伙
最近长期待在那条隧道里
所以有去那里看过一次状况
(禁止进入)
那实在很不寻常
隧道的灵气太强, 我甚至无法靠近
你知道地缚灵吗
就是怀着强烈执着一直待在某处的灵
那些家伙在自己的地盘里几乎是最强的
任何灵媒师都无法正面应付地缚灵
那条隧道里就有地缚灵
你知道这代表什么意思吗
高速婆婆和地缚灵合体了
别对那玩意儿出手
我不想失去心爱的孙女
这件事跟你没有直接的关联性
忘了那家伙吧
你回去过平常的日子
如果是我爱的健先生
这种时候他会怎么做呢
我每次犹豫不决时就会这样想
至今为止从没因此后悔过
然后啊
如果是健先生百分之百会帮他
所以我也要帮他
说什么健先生
你根本超喜欢那小鬼的嘛
啊! 不是啦!
我不是在说这家伙
喂, 你被告白啰
感觉如何啊
我就说不是了
我是在说演员的那位
没办法
既然你都说到这份上了
去和高速婆婆玩鬼抓人吧
啥
那家伙对自己的脚程有绝对的自信
只要随便挑衅一下, 她一定会上钩的
接下来才是问题
地缚灵的地盘在正能市内
你们得把高速婆婆引到市外
不能被她抓到
只要让她离开地盘
那家伙就会变弱
弱到连你们都能打倒她
不不不, 你看我这软弱的双腿
绝对没办法跟高速婆婆玩鬼抓人啦
别用那种方法
就不能用那个结界想点办法吗
比方说贴在隧道里
那东西没办法啦
真要说起来, 我也没办法帮你们
啥? 那什么意思!
我的结界术
不过是借用这块土地上的神明之力
一旦离开我们住的神越市就无法使用
我们也有地盘啊
所有土地都分别属于各个神明
问题就在于我们是主场还是客场
总之想打倒高速婆婆只有这个办法
只要从现在开始锻炼身体
应该至少能逃离高速婆婆吧
你说这话是认真的吗
我就算再怎么努力
也没办法参加田径县大赛喔
不是你啦
是这家伙
啊, 对喔
我总算可以参与讨论了吗
抱歉, 我忘了
可是厄卡伦没有体力耶
完全没有
而且我还得控制他的诅咒
那你背着小桃跑
绫濑同学, 你几公斤啊
喂, 你想死吗
不, 办不到啦
我在诅咒状态下最多只能使出两次全力
说得也是
那就锻炼到可以随时使出全力
现在开始做伏地挺身
仰卧起坐, 背肌训练, 深蹲
一组各100次, 总共做5组
咦?
快做
还有小桃, 你的超能力也是
必须提升等级才行
既然我帮不了忙
那你们只能自己变强了
所以我会锻炼你们
今天先睡吧
明天开始锻炼
眼镜仔你给我马上开始锻炼肌肉
啊, 是…
你奶奶很年轻耶
她很啰唆吧
绫濑同学, 对不起
嗯?
跟那个大家伙战斗时
老实说我实在太过拚命
当下只顾得到自己
对不起
不, 这也没办法嘛
可是绫濑同学不就跟我不一样吗
你不但救了我, 还打倒了妖怪
不过下次要是又发生那种事
我一定会努力救绫濑同学的
所以希望你不要对我感到失望…
请继续…当我的朋友
我不会对你失望啦, 你想太多了
那你刚才为什么马上就关门
呃…
啊, 那是, 那个…
你看, 我就知道
你果然对我失望了
我就说不是那样了
不如说我现在对你很失望
你真的很烦人耶
对不起…
你战斗的时候很帅喔
不过厄卡伦你笨手笨脚的
我想下次应该还是我救你吧
今天你就睡那里
我现在去拿棉被过来
绫濑同学
嗯?
这个…那个…
我…
我口渴了, 请你拿水给我
我可以拿这瓶麦茶过去吗
可以啊
插播一则惊人的大新闻
人气偶像翔马先生其实有私生子
(速报! 翔马(20)私生子新闻)
而且年龄也不是20岁, 是27岁
(冲击 人气偶像翔马(20)有私生子)
(所属经纪公司也已承认)
这家伙喜欢吃的不是拉面
而是咖哩这点也要订正啊
此外
(速报 翔马(27)被发现有私生子)
他与女方
(现场直播 紧急 翔马(27)有私生子)
似乎并未
(转播 翔马(27)私生子采访)
(经纪公司已承认 紧急召开记者会)
办理
(人气偶像被发现有私生子 翔马(27)已承认)
入籍手续
(速报 人气偶像令人震惊的事实)
(所属经纪公司紧急召开记者会)
那种新闻根本不重要啦
绫濑同学
不好了
厄卡伦他!
想去上厕所!
就去啊
不是, 这真的是很严重的大问题
要是我因为障碍物而看不见厄卡伦
被压制的诅咒就会解放
也就是说我得看着厄卡伦上厕所
就看啊
我死都不想看
谁要给你看啊
这是践踏别人尊严的行为
等等
请你别看其他地方啦
喂, 没有什么好办法吗
我不知道
真要说起来, 你是怎样抑制诅咒的?
这个嘛…
该怎么说呢
我可以看见厄卡伦的气
气?
我只要紧紧握住那个气
气就会变小
就能抑制住诅咒的感觉?
不管是谁身上都有气
虽然有很多种颜色
像那边的树和石头也有气
我可以抓住那股气并随意移动
不过能触及的范围很小就是了
我还以为超能力会更万能呢
没想到限制还满多的嘛
超能力刚觉醒的瞬间明明更厉害啊
感觉想像的画面全都能化为现实
不如说感觉自己根本无敌?
可是力量马上就变弱了
我现在只能够抓住气而已
小桃, 你闭上眼睛一下
不行不行
我一闭上眼诅咒就会解放啦
说穿了你就是太依赖视觉才没办法不看
多用用你的五感
比方说触觉
你既然能抓着气
就代表应该有触觉才对
就这样闭上眼睛, 用皮肤去感觉气
慢慢去感觉
好冰
怎么样?
嗯
他变身了
根本不行嘛
不妙啊
刚才那下害我快到极限了
我已经憋不住了
怎么办啊, 小桃, 这家伙要大出来了
是你叫我做的耶
我不想让人看到我在上厕所的样子
可是我更不想大在裤子上
等一下
我要借用厕所…
你好大的胆子, 竟然想在别人家上大号
我也是不得已啊
你这家伙
谁说要借你厕所了
你是笨蛋吗
我现在可是随时都会大出来喔
我也要去
别以为你在这个家可以跑在我前面
滚开, 不然事情就要大条了喔
你很行嘛, 高仓健
得手啦
休想得逞
真是屈辱
轮不到你说这话
我过去一直很向往未知的体验
比方说被外星人绑架
真假?
可是这实在太惨了
我好想早点脱离这个诅咒
小桃
你说超能力觉醒时
你处于无敌状态吧
嗯
我想那才是小桃你原本的力量
只是那股力量不知为何被封印了
那是怎样? 听起来有点帅耶?
那才麻烦好吗
你得透过修行慢慢解放力量
而且也不知道那要花上多少时间
不过小子的肉体锻炼感觉也很花时间
所以是没差啦
我有好一阵子都得让人看我上厕所吗
那是我要说的…
奶奶, 出现了!
高速婆婆出现了!
奶奶?
奶奶!
你这家伙! 对我奶奶做了什么!
心脏病发或中风, 让你选择死因吧
我的诅咒有传染力
能透过这个小鬼来传播
我可以用诅咒杀死所有这小鬼看到的人
可别小看我了
我不会给你们时间
今晚就到隧道来
不然我就要利用这小鬼
用诅咒杀光这附近的所有人
今晚就来
明白了吧
流鼻血了…
奶奶
这是怎样
你耳朵也流血了
你头会不会痛
小桃, 告诉我发生了什么事
真的要穿成这样喔
我看不清楚前面
那是对付恶灵用的防弹背心
你们要穿好
一不小心可是会送命的
我知道啦
别看我们这样, 我们可是打倒过外星人
这世界上怎么可能有外星人
别开玩笑了
啊, 是
说起来就是因为你这个性
才总是带一堆麻烦事回来
从小就不肯听我的话
啰唆啰唆
老太婆的碎碎念烦死人了
走吧, 厄卡伦
小桃
干嘛, 你很烦耶
可别死了喔
嗯
拜托了
请您守护…
他们两个
为什么要搭电车啊
骑脚踏车太远了啊
我不想在抵达前就浪费体力
我绝对饶不了高速婆婆
对不起, 为了我…
不是
那家伙打算伤害我重视的人
我要把高速婆婆那个混帐痛揍一顿
在抉择前沉默
在受伤前微笑
在点头同意前捶胸顿足
在随波逐流前离开
就像护身符一样
只将微不足道的
细枝末节紧握在手中
无论是今天吃下的晚餐
还是午休时的各种举止动作
求知的欲望刺激着我
在偶像中四处寻找
被前所未有的感觉
强烈攻陷
人类啊 本应自由自在
伶俐的举动 索然无味
心肺专用 加速悸动
规则是要宣告终结的吧
用尽全身力气表演吧 动力全开就是这个程度?
仅凭老实和温柔 是无法超越的
是在装腔作势不是吗?
振作起来 what's your pain?
想和你演绎一场感情之战
全方位地萎靡 忽然间无力
虽然只有专对你的心理准备
无知无畏地前进吧
我想相信 我想守候
欢迎回来 祈愿退治
郑重对谈 一曲黏巴达
怠惰 countdown
(本故事纯属虚构)
(与实际存在的人物, 包含演员高仓健先生)
(以及团体没有任何关系)
等等, 绫濑同学
在这种地方换衣服不好吧
我想赶快脱掉这套衣服
而且这样好吗
这是保护我们不受恶灵伤害的战斗服吧
你奶奶叫我们要穿着
谁要穿那种东西啊
辣妹的战斗服就是要穿得美美的
不穿自己想穿的衣服怎么提得起劲呢
你在笑什么啊
你不觉得很有趣吗
完全不觉得, 我现在快吐了
谁是浓妆老太婆啊, 混帐东西
怎么了
之前高速婆婆说我是浓妆老太婆啊
咦? 有这种事?
厄卡伦你因为诅咒变得怪怪的才没听到啦
好, 要走啰
下集, 揍飞高速婆婆
不过穿这样搭电车果然很不好意思