蛋蛋被我的灵力膜包着
是颗约5公分大, 闪亮亮的金球
你们应该一看就知道了
没啊, 到处都找不到
不可能, 不可能!
怎么可能找得到那么小的东西啊
既然找这么久都找不到
就表示那玩意儿可能已经被拿走了
咦?
因为蛋蛋含有强大的生命力
灵或妖怪会被这种东西吸引
它们深信只要搜集到生命力强的东西
自己就能以此复活
所以恶灵才会为了抢夺生命力而袭击人类
那不就糟了吗
要是被谁捡走, 不就无从找起了吗
那又不关我的事
- 是你弄丢的吧
- 痛痛痛…住手…
你也来找啊, 混帐
你们这些臭家伙
啊, 等等
好痛, 等一下…
这份仇…
我是绝对不会忘记的
先回去一趟, 想想其他办法吧
说得也是
找到了吗
完全找不到
毕竟没线索, 这也没办法
我也去问问认识的人有没有蛋蛋的消息
蛋蛋的消息…
还有
别忘了你体内还有高速婆婆的力量
虽然这次好像没失控
但那股力量还是很危险
在查到什么消息前你可别轻举妄动
是
喂
你跟绫濑同学在交往吗
咦? 不, 我们没在交往…
咦? 是喔?
什么嘛
既然这样
你能介绍绫濑同学给我们认识吗
咦…
绫濑同学超可爱的不是吗
我一直很想跟她当朋友耶
绫濑同学…
很可爱?
我从来没想过这件事
因为我第一次交到朋友, 太高兴了
不过的确…
仔细想想, 她好像真的很可爱
不对, 等一下
绫濑同学是我的朋友
我不可以觉得她很可爱
不纯洁
喂, 你跟绫濑同学做过了吧
啥?
不是有传闻说她愿意跟任何人上床吗
咦…是谁说那种话的…
我不晓得, 不过是这样没错吧
好啦, 拜托你
是谁散布那种谣言的?
啊? 你是想怎样
想打架吗
我在问你, 是谁散布那种谣言的
小桃她啊
才不是那种人
别再散播, 那种谣言了
又不是我说的
我知道了啦
我说我知道了, 快放手
喂, 怎么了?
你没事吧?
对…对不起
喂
我要冷静, 我要冷静
唷
你好像遇到麻烦了啊
我好几百年没来学校了
变得很漂亮嘛
你为什么会在这里啊
你不是被关在绫濑同学家里吗
星子那家伙说猫就该自由自在的
反正我也做不了什么事
真像那个人会说的话
比起那个, 你很辛苦吧
那股力量对你来说负担太大了
再让我进入你的体内吧
别担心
我拿回力量后马上就会出来
做法很简单
开什么玩笑
你得先把我的蛋蛋还来
我才不会上你的当
厄卡伦
你在做什么
绫濑同学
是刚才这里面高…
嘘! 闭嘴!
速…婆婆…
绫濑同学超可爱的不是吗
好…好可爱…
这是怎样
你为什么要跟我保持距离啊
不是, 那个, 你误会了啦
你好好面对我啦
不, 我有点…
是说你给我停下来
干嘛逃走啊
站住啊, 喂!
我就说你误会了嘛
我要杀了你
为什么啊
来享受一下久违的校园生活吧
小桃你在生什么气?
怎么啦? 跟男朋友发生什么事了吗?
总觉得他一直在躲我
超让人生气的
还有他不是我男朋友
那家伙人不错啊
啥? 你怎么突然说这种话?
我听C班的人说了
嗯?
说厄卡伦跟说小桃坏话的男生吵起来了
那是怎么回事?
好像是有人在散布关于你的谣言
他就因此生气了
那他为什么要躲我啊
我真的是个超级美少女
光是走在走廊上
就能让大家看得目不转睛
我不只是可爱
甚至还会笑着对那些蠢蛋打招呼
让他们以为美少女喜欢自己
才有继续活下去的动力
是个兼具体贴的美少女
可是就连如此完美的我
也有一件非常气愤的事
我明明为了陷害那个臭女人
散布了她是婊子的谣言
谣言却没有传开, 气死人了
大家什么都不知道
那女人是恶魔
我当时清楚地看到了
那女人身上长着恶魔之翼
绫濑桃
那家伙一定是恶魔
可是我突然变得能看见那种东西
就表示我是被上天所选上的人吧
我早就隐隐约约料到了
因为我是超级美少女
这种东西从天而降就是最好的证据
金球!
上天是要我从邪恶的恶魔手中拯救世界
我知道了
我会去做的
毕竟…
我是美少女啊
DandadanDandadanDandadanDandadan…
不死心的家伙们
像你们这种玩意就算成群结队也赢不了我
老天保佑老天保佑老天保佑
速度快得令人目不转睛
不会倒下不会闭嘴不会退让
贯彻到底任性妄为
挡路的给我让开 我是另一个你
贞子伽椰子全都来黄泉之国wonderland
在祈祷中刚好到了4点44分
四尺四寸四分大人就会找上门来bang around
要是传来呼唤声 就真的会被附身…
上身了上身了上身了上身了上身了
拚命爬出来之后雾气已散
要是凹凸能顺利吻合
要是痛楚能够重合
心灵 身体 头脑
正逐渐涌上的某种东西
要是现在背上长有翅膀
我将道别黑暗
展翅飞向远方
心灵 身体 头脑
令人怀念的温暖
要是现在脚边开着花朵
我将道别黑暗
展翅飞向远方
无论多少次我都会活下去
在你或你的心中
在眼睑内或耳里
在始终留在内心深处的旋律 韵律中
DandadanDandadanDandadanDandadan…
痛!
(第6话 不妙的女人来了)
好痛啊, 气死人了
这什么啊?
弹珠?
咦?
爱罗
你要的东西我们带来了
因为是借来的, 小心别弄坏了喔
看来装备总算凑齐了
(地狱的祝福与诅咒语录)
你不觉得有股油耗味吗?
这个十字架是真货吗?
我哪知道啊
喂, 你真的要做吗
那当然
因为我被上天选上了
还是个超级美少女
所以必须要拯救世界
毕竟是朋友, 所以我相信你
可是爱罗你最近很奇怪耶
你现在打算要做的事也是
该说是果然不太对劲吗…
等一下, 那是什么
有个穿着红色连身洋装的女人
抱歉, 我们完全没看见
难道那是那家伙的使魔
绫濑桃在监视我们的行动
你们快蹲低一点
会被那家伙的使魔发现的
白鸟同学, 你在做什么
天气有点热, 我才会靠着冰凉的墙壁啦
白鸟同学你很单纯耶
真是的, 才没那回事
不过常常有人说我单纯耶
好烦
(放学后实行)
(不准把这件事告诉任何人)
你果然很单纯耶
- 讨厌啦, 你们这样爱罗很伤脑筋
- 你看吧, 果然没错
喂
是
我叫你看这边啦
我正在监视高速婆婆, 避免她乱跑
你根本拦不住我
是说婆婆为什么会跑来学校啊
啊? 我为什么非得被你指指点点啊
因为你输给我了啊
好啊, 混帐
你给我放马过来
喔, 来啊
比起那个
高速婆婆说她发现了一个诡异的女人
要不要谈一下这件事
没错
你们别以为我只是在学校里散步
我可是有认真在找蛋蛋的
啥? 为什么蛋蛋会在学校里啊, 笨蛋
好, 我要杀了你, 掰啦你
我觉得有找找看的价值
我们之前没想过
有可能不是被妖怪而是被人类给捡走了
因为看起来是颗漂亮的金球
不管是被谁捡走都不奇怪
只是被人类捡走的话
有些人的灵力会因此觉醒
变得看得见灵
可以看见灵, 就表示灵也看着他
灵就可能会袭击那个人
那不就糟了吗
这你能不能早点说啊
那个奇怪的女人是谁啊
我不知道她叫什么
等放学之后
我再介绍给你们
绫濑桃
那家伙到底有多强大的力量啊
只靠我请人准备的十字架和圣典
能打倒她吗
而且那家伙还有使魔
我有办法同时应付两个人吗
她越来越靠近了
那个穿红色连身洋装的女人
厄卡伦
唷, 我们去找吧
婆婆呢
在背包里
绫濑桃同学
我有事想找你
我们单独谈谈吧
啥? 什么事? 我很忙耶
很快就能谈完了, 拜托你
这家伙是被我用水盆砸的人嘛
该不会被她发现什么了吧
事情拖着感觉也麻烦, 去一趟好了
厄卡伦, 你先去找吧
咦?
我等等再过去
好…
伤脑筋…
我一个人真的找得到吗
是那家伙
咦?
你带我来这种地方是要谈什么?
去死吧, 恶魔
好臭! 有油耗味! 这什么啊!
恶魔啊! 快回去你的世界!
脚! 按住她的脚!
让她没办法乱动
你们这些混帐
出现了, 恶魔之翼!
十字架没用
既然这样
换成上天赐给我的金球就行了吧
那个是…
原来蛋蛋在你手上
你知道这颗金球?
我不会把这颗球给你的
这是上天要我拯救世界
而赐下的神圣之球
才不是! 那是厄卡伦的蛋蛋啦!
还来啦, 笨蛋!
差劲透了
你居然这样说神圣之球
太肮脏了
可恶! 可恶!
好痛, 你是笨蛋吗
别把人家的蛋蛋当成宝啦
绫濑同学, 找到你了
厄卡伦! 幸好你来了!
蛋蛋在这女人手上
这家伙就是奇怪的女人
他是你的同伴?
不对
她不是奇怪的女人
她是被奇怪的女人盯上的人
我总算得到你了, 爱罗
我一直在等爱罗你能看见我喔
妈妈
我是妈妈喔
使魔
厄卡伦, 拜托你了
好
吓了我一跳
你想抢走我的爱罗吗
你也是恶魔吗
啊, 讨厌讨厌
好想回家
真没劲
我不会把爱罗给你的
厄卡伦
你这家伙, 不准吃掉他
臭家伙
可恶
手被绑着, 没办法自由操控
终于见到你了, 爱罗
我等了十年以上
就在等爱罗你能看到我的时候
你不是绫濑桃的使魔吗
笨蛋, 不该用你来称呼我吧
要叫我妈妈才对
你知道我有多爱你吗
那时候你不是叫了我妈妈吗
我很高兴喔
第一次有人那样叫我
再叫一次吧
叫我妈妈
喂, 臭老太婆
把厄卡伦还来
袭击人类违反规矩了吧
每个人都这样
现在可是感人的重逢时刻呢
等等, 绫濑桃
这家伙到底是什么
难道你跟这个恶魔互相对立?
如果是这样, 我们合作打倒这恶魔吧
你在说什么啊
好险
我差点就变成那家伙的配菜了
高速婆婆
她是"身手矫健长发女"
等等, 那不是美伊子的手机吗
你怎么偷来查资料啦
红色连身洋装配上矫健身手和飘逸长发
你明明是妖怪, 却不认得她吗
那种下等新人我才不放在眼里
我是被上天选上的人
因为我是超级美少女
我要打倒你这种妖怪
爱罗, 你刚才说什么
我要打倒像你这样的妖怪
守护世界的和平
你给我差不多一点
干嘛一直吃人啊
都是你的错
是你教坏爱罗, 害她变成不良少女的吧
居然说我是妖怪
她才不是会说这种话的孩子
婆婆
快解开我的手
啊, 这我解不开
你帮帮忙啦
厄卡伦被吃了耶
剩我一个人很不妙啊
是你们夺走我力量的吧
我无能为力
那种事…
总之你给我道歉
因为全都是你害的
来, 快说
混帐东西
啯啯…
我的矫健身手是暴风
会卷入所有一切, 再全部吹飞
好了
真拿你没办法
虽然这是爱罗的特权
但你这么想说, 我就让你说吧
叫我一声妈妈来听听
说了我就原谅你
说吧
我听不见喔
说清楚点
预备…叫妈妈
我不是叫你叫吗? 混帐!
快叫我妈妈
你这…
混帐东西…
我的孩子在哪里
喂喂喂, 全都被吃掉啦
喂, 下等的
现在回头我还可以放过你
把你吞掉的小鬼还来
你是谁?
现在别跟我说话
讲话客气点, 混帐
我可是大前辈
看来你是活得不耐烦了
所谓的招财猫啊
似乎有招来什么好事的能力
你把小桃跟自己的头发一起吃下去了
好烫
这是怎样
我的头发烧起来了
身体里也烧起来了
你这只臭猫做了什么
那女人手上的十字架
其实是打火机
小桃用那个打火机点燃了你的头发
虽然肚子里没有可以点燃的东西
但是你吃下了自己的头发
只是偶然而已
但是这个偶然啊
因为我的存在而成了必然
好烫!
绫濑同学你太乱来了啦
厄卡伦你明明是第一个被吃的耶
嚣张什么啊
成功救出!
开始反击吧, 混帐!
在抉择前沉默
在受伤前微笑
在点头同意前捶胸顿足
在随波逐流前离开
就像护身符一样
只将微不足道的
细枝末节紧握在手中
无论是今天吃下的晚餐
还是午休时的各种举止动作
求知的欲望刺激着我
在偶像中四处寻找
被前所未有的感觉
强烈攻陷
人类啊 本应自由自在
伶俐的举动 索然无味
心肺专用 加速悸动
规则是要宣告终结的吧
用尽全身力气表演吧 动力全开就是这个程度?
仅凭老实和温柔 是无法超越的
是在装腔作势不是吗?
振作起来 what's your pain?
想和你演绎一场感情之战
全方位地萎靡 忽然间无力
虽然只有专对你的心理准备
无知无畏地前进吧
我想相信 我想守候
欢迎回来 祈愿退治
郑重对谈 一曲伦巴达
怠惰 countdown
(本故事纯属虚构)
(与实际存在的人物, 包含演员高仓健先生)
(以及团体没有任何关系)
由我来守护世界的和平
下集, 前往温柔的世界