你们从我手里抢走了爱罗
我心爱的爱罗
还给我
你们这些臭猪
抱着爱罗很麻烦耶
真没劲
怎么办啊, 小桃
总之你就到处逃跑吧
这里障碍物太多了, 我跑不快
没关系, 我已经想好了
别想逃
你这不良少女
小桃
把爱罗还给我
你这个没懒趴浑蛋
真没劲
在这种地形复杂的地方
怎么可能从我的矫健身手底下…
逃走啊
没关系, 爱罗
你这么不想叫我妈妈的话
不叫也没关系
只要让我跟你在一起就好
我明白只要吃了你
你就会化为我的血肉, 与我共度一生
所以让我好好地…
咀嚼你吧
这是怎样
怎么回事
为什么我没办法前进
你的矫健身手会把各种东西都卷进去吧
那头烧焦的大妈卷发
似乎摆脱不了那些被缠上的东西呢
干得好, 厄卡伦
你逃得很好嘛
你们这些臭猪
别以为这样就算是逮到我了
绫濑同学
那家伙打算破坏柱子脱身
休想得逞
不准碰我的美腿
你这混帐不良少女
厄卡伦, 使出全力
你还没用过吧
使出全力打飞那家伙
你说要打飞她, 可是我该怎么做啊
啥?
我和外星人交手时
想都没想就直接咬了上去
对付地缚灵时
我也从头到尾都在逃跑
我从来没有打飞过别人
事到如今你还在说什么啊
只要踢飞她就好了吧
踢飞是像踢足球那样踢吗
我哪知道啊!
怎样都好, 你快点啦
不妙, 厄卡伦, 动作快
我快压不住她了
我要…
杀了你们
厄卡伦, 快打飞她
好扯, 这是怎样
全力超强的
厄卡伦你有心就办得到嘛
好痛
全身都快爆炸了
用了我的力量却只发挥得出那种威力啊
好难受
没用的臭家伙
要怎么处理那家伙
找奶奶来除灵吗
那种低级妖怪放着就好
她吃了我的攻击
暂时无法使用灵力了
更重要的是蛋蛋, 在那女人手上对吧
啊, 对喔
趁现在拿回来吧
是说我也差不多想解开手上的束带了
厄卡伦, 你有带剪刀吗
抱歉, 我没带
都怪这个笨女人, 害我一直被绑着
是说她跟那个矫健长发女
到底是什么关系
喂, 小桃
找到蛋蛋了吗
找到了
太好了, 厄卡伦
找到一颗蛋蛋了
你那样说感觉很丢脸耶
比起那种事
嗯? 怎么了
这家伙死了喔
DandadanDandadanDandadanDandadan…
不死心的家伙们
像你们这种玩意就算成群结队也赢不了我
老天保佑老天保佑老天保佑
速度快得令人目不转睛
不会倒下不会闭嘴不会退让
贯彻到底任性妄为
挡路的给我让开 我是另一个你
贞子伽椰子全都来黄泉之国wonderland
在祈祷中刚好到了4点44分
四尺四寸四分大人就会找上门来bang around
要是传来呼唤声 就真的会被附身…
上身了上身了上身了上身了上身了
拚命爬出来之后雾气已散
要是凹凸能顺利吻合
要是痛楚能够重合
心灵 身体 头脑
正逐渐涌上的某种东西
要是现在背上长有翅膀
我将道别黑暗
展翅飞向远方
心灵 身体 头脑
令人怀念的温暖
要是现在脚边开着花朵
我将道别黑暗
展翅飞向远方
无论多少次我都会活下去
在你或你的心中
在眼睑内或耳里
在始终留在内心深处的旋律 韵律中
DandadanDandadanDandadanDandadan…
死了?
不会吧
厄卡伦, 量她的脉膊
好!
(第7话 前往温柔的世界)
怎么会…
一般来说人被妖怪吃掉就会死
这也没什么好惊讶的吧
只是你正好有超能力
小鬼身上则是有我的灵力才没事
就这么回事罢了
厄卡伦, 你会人工呼吸吗
咦? 我, 我没信心能做好…
我来试试看心脏按摩
用超能力就能直接按摩她的心脏了吧
-1, 2, 3, 4, 5
-人死了心脏就只是块肉
按摩也没用
烦死了
你要碍事就闪边去
厄卡伦, 吹气
我, 我要吹了
婆婆叫救护车
美依子的手机在你手上吧
叫了也没用啊
再一次
1, 2, 3, 4, 5, 厄卡伦
1, 2, 3, 4, 5
爱罗
我的爱罗
你这家伙, 我们现在没空理你
我来对付那家伙
绫濑同学你继续救她
就算做那种事, 爱罗也不会复活
我有个比那更好的方法
就是把我的气给爱罗
气对于生物来说就像是电池一样
没有电池, 马达就动不了吧
用我的气来弥补爱罗快消失的气
谁会相信你说的话啊
反正你只是又想吃掉这家伙了吧
这样我就无法再吃人了
如果你还是不相信我的话
就用这条钢筋打烂我的头吧
那家伙说的是真的
只要没气, 那女人就完了
我不相信你
所以一旦你有任何奇怪的举动
我就会立刻打爆你的头
厄卡伦, 你还可以使出全力一次吧
盯好那家伙
你是说要用你的气
来弥补那个笨女人的气对吧
要怎么做
告诉我方法
用你的超能力把我的气
和爱罗快消失的气连在一起
像通讯电缆那样
厄卡伦, 你要盯好她喔
真没劲
我要上啰
(时差式号志)
去唱卡啦OK啦, 走啦…
咦, 不要啦…
我回来了
可别瞧不起我们啊
臭婆娘
搞什么啊, 可恶
蠢货
妈妈…
不要…
不要!
妈妈!
不要…
妈妈, 谢谢你
我想不起来
我好像…
失去了什么重要的东西
妈妈
咦…不对…
爱罗
你不可以一个人乱跑啊
我以为妈妈在那里
她怎么可能会在这种地方呢
爸爸, 妈妈去哪里了
我说过好几次了吧
她去了很远的地方
她什么时候会回来
暂时…都不会回来喔
所以爱罗得坚强起来
当个即使妈妈不在
也能把事情做好的孩子
让妈妈哪天回来时, 能够以你为荣
嗯
爱罗会成为能让妈妈感到自豪的孩子
孩子…
我的孩子在哪里…
爱罗…
这样啊…我想起来了
我是爱罗的…
妈妈
我要保护那孩子
不让任何人伤害那孩子
我要…
她活过来了?
小桃, 你怎么了
那家伙对你做了什么吗
既然她有奇怪的举动, 那我可以动手吧
我要使出全力啰
等一下
别动手…拜托你…
对不起…爱罗…
我明明发誓要保护你的
结果却伤害了你
我变成了连自己的情绪…
都没办法控制的妖怪
所以我要让这一切结束了
喂, 那家伙逐渐瓦解了
她是怎么了啊
她不是说了吗, 气是电池
没了就会死
而且这家伙还有心愿未了
没办法成佛
那她会怎样
那还用说吗
回归虚无, 一切都会消失
这家伙会变得不在任何世界存在过
无论是生者还是死者
所有人都会忘了她
反正她的人生也不怎么样
这种家伙的存在消失了
也不是什么大事
怎么可以这样…
那也太难过了吧
没有什么办法吗
能让那个人成佛的办法
没有
能不能成佛是那家伙的心理问题
不是旁人能够帮忙的
真想帮她…买更可爱的衣服
要是我有…
多陪她玩就好了
多花…
一点时间…
好好地…
她要是没生为我的孩子
就能过着幸福的生活了
是我害她变得不幸的
对不起
妈妈
我爱你
我是全宇宙最幸福的孩子
拜托让她们到一个没人能伤害她们
幸福又温柔的世界去
我绝对不会忘记你的
在抉择前沉默
在受伤前微笑
在点头同意前捶胸顿足
在随波逐流前离开
就像护身符一样
只将微不足道的
细枝末节紧握在手中
无论是今天吃下的晚餐
还是午休时的各种举止动作
求知的欲望刺激着我
在偶像中四处寻找
被前所未有的感觉
强烈攻陷
人类啊 本应自由自在
伶俐的举动 索然无味
心肺专用 加速悸动
规则是要宣告终结的吧
用尽全身力气表演吧 动力全开就是这个程度?
仅凭老实和温柔 是无法超越的
是在装腔作势不是吗?
振作起来 what's your pain?
想和你演绎一场感情之战
全方位地萎靡 忽然间无力
虽然只有专对你的心理准备
无知无畏地前进吧
我想相信 我想守候
欢迎回来 祈愿退治
郑重对谈 一曲伦巴达
怠惰 countdown
(本故事纯属虚构)
(与实际存在的人物, 包含演员高仓健先生)
(以及团体没有任何关系)
小桃, 你回来啦
嗯
找到蛋蛋了喔, 虽然只有一颗
这样啊
奶奶, 我饿了
要吃素面吗
素面不错耶
下集, 总觉得心里有疙瘩
酱汁没了
去买一下好了