喂
你会把我当成眼中钉
是因为我让水盆掉在你头上吧
虽然我不打算跟你当朋友
但也不想与你为敌
那次是我做得太过分了
抱歉
所以你也一样
为了你瞧不起厄卡伦的事道歉啦
这样就能一笔勾销了吧
看来你什么都不懂呢, 绫濑桃
我才不会因为区区水盆就盯上你
我是很确定你是恶魔, 才会追查你的
所以我就说我不是了嘛
你因为误会就跑来找碴
让我很困扰耶
那他算是什么
高仓同学跟身手矫健长发女战斗时
那副模样简直就像是恶魔
而且
那个人怎么可能是你的奶奶
她长得太美, 太年轻了
你说什么
你是个好孩子嘛
小桃是恶魔
老太婆闭嘴啦
事情会被你搞得更复杂的
果然是这样
高仓同学和大姊姊都是恶魔
而你是统管他们的老大
你的目的是毁灭世界对吧
你是笨蛋吗
我要是有那种力量
会先打飞你的头啦
你这中二病不要把事情复杂化
炸掉我的头?
你露出本性了吧
虽然我现在没有力量能打倒你
但我一定会变强然后打倒你的
好啊, 你试试看啊
我会痛揍你一顿
你似乎很瞧不起我
但你忘了一件事
我是被上天选中, 要守护世界和平的人
因为我实在太可爱了
多谢招待
素面很好吃喔, 大姊姊
喂, 给我站住
我话还没说完呢
加油喔, 爱罗
打飞小桃那家伙
大姊姊帮你加油
喂, 你这臭老太婆
为什么被她拉拢了啊
高仓同学
你虽然是恶魔, 却一再试图救我
为什么
咦?
因为他不是恶魔啊
没有理由
见到别人有难, 就会出手相助吧
这样啊
看来你还留有人类的心
我一定会从绫濑桃手里拯救你的
喂! 刚刚那是怎样!
她彻底误会了呢
那家伙真的有毛病
不行啊, 这份感情
我是人类
而他是恶魔
所以不行啊
DandadanDandadanDandadanDandadan…
不死心的家伙们
像你们这种玩意就算成群结队也赢不了我
老天保佑老天保佑老天保佑
速度快得令人目不转睛
不会倒下不会闭嘴不会退让
贯彻到底任性妄为
挡路的给我让开 我是另一个你
贞子伽椰子全都来黄泉之国wonderland
在祈祷中刚好到了4点44分
四尺四寸四分大人就会找上门来bang around
要是传来呼唤声 就真的会被附身…
上身了上身了上身了上身了上身了
拚命爬出来之后雾气已散
要是凹凸能顺利吻合
要是痛楚能够重合
心灵 身体 头脑
正逐渐涌上的某种东西
要是现在背上长有翅膀
我将道别黑暗
展翅飞向远方
心灵 身体 头脑
令人怀念的温暖
要是现在脚边开着花朵
我将道别黑暗
展翅飞向远方
无论多少次我都会活下去
在你或你的心中
在眼睑内或耳里
在始终留在内心深处的旋律 韵律中
DandadanDandadanDandadanDandadan…
等等
不能用更普通的方法吗
别啰哩叭嗦的, 吵死了
我就说了要把蛋蛋放回去
准备好啰
- 你为什么准备要打击啊
- 投手在害怕了
害怕? 你是在对谁说话啊
等你见识过我的高速婆婆球
就说不出…
这种玩笑话啦!
少嚣张了
NOOOOOOOOOO
好球, 打者出局
球击中蛋蛋的时候要跳起来
NOOOO...
怎样? 回去了吗
回来啦
一颗蛋蛋回来啦
好耶
是偏高的内角蛋蛋啊
我下次会打中的
这蛋蛋很厉害吧
太好了呢, 厄卡伦
找回一颗蛋蛋了
很丢脸耶
话说啊
我们没有另一颗蛋蛋的线索呢
确实
厄卡伦你有电脑吗
不能上超自然讨论板看看吗
抱歉, 我没有
我去多打几个工买支手机好了
要人贷款四年, 用抢的还比较快
那午餐去顶楼吃喔?
那个…不好意思, 绫濑同学
我想趁午休的时候写报告
啊…这样啊
那放学后呢
要不要去网咖
不好意思, 我放学后也有点事
我知道了
(第8话 总觉得心里有疙瘩)
我肚子饿了
一起吃吧
咦? 厄卡伦呢?
他说他要写报告
了不起! 我也叫他帮我写好了
厄卡伦好认真
不过总觉得
不太对劲呢
咦? 是怎样?
该说他明显有事瞒着我吗
该不会是有其他女人吧
不是
我是觉得厄卡伦不会遇到这种问题啦
不…怎么可能
我要去买饮料
那我的也拜托你了, 我要潘皮
为什么呢
总觉得心里莫名地不平静
不然去C班偷看一下吗
算了…去也只会添麻烦吧
毕竟他在写报告啊
14…15…16…17…18…
19…20…
这个样子不行啊…
继续找蛋蛋的话
一定又会碰上危险的妖怪
不得不和对方战斗
伏地挺身
仰卧起坐, 背肌锻炼, 还有深蹲
一组各100次, 总共做5组
我得变强才行
要变得更强
不然我就会害绫濑同学
暴露在危险当中
高仓同学
白鸟同学
有…有什么事吗
你是恶魔, 我是人类
我知道这样绝对不行
虽然我不是恶魔啦
但我无法压抑这份感情了
高仓同学
你就这样不要动
- 咦? 要干嘛?
- 你不要动
- 咦? 等等
- 就这样闭上眼睛
等一下
你为什么要躲开
高仓同学你很奇怪耶
你才奇怪吧
突然做什么啊
因为…
因为告白的时候一定要接吻吧
书上是这样写的啊
(周刊实录 Hair写真集"密林之泉")
说告白就等于接吻
男性有义务要接受告白
不是那样啦
你到底参考了什么啊
(恋爱指南 第8集)
呃…呃…
我爸爸书房里的东西
那完全是错误资讯啦
白鸟同学不是很受男生欢迎吗
为什么一副拙于恋爱的样子啊
捉鱼黏爱?
我没那样说
你住手啦
受欢迎的人不能做这种事
别把受欢迎跟恋爱混为一谈
你根本不懂受欢迎要付出多少努力
而且我才不是拙于恋爱
我只是不懂而已, 别瞧不起我
那就是在说你这种人
而且你目前没有一件事情是做对的
我还是第一次有这种感觉耶
让我告白啦
你疯了吗
你是不是又被什么附身了啊
等一下, 白鸟同学
不是, 那个…
高仓同学…快点
你误会了! 这是…
你这混帐…
绫濑同学, 你误会了
事情完全不是那样
你说要写报告, 却跟臭女人搞在一起
还脱了立领外套, 满身大汗
你手上那什么? 亲热用的吗?
这背后有很多原因啦
我不想听你的藉口
你说要写报告是骗我的吧
那个…我是说了谎
够了
不…可是, 这是有原因的
我都说够了吧
潘皮呢
我送给地面了
咦? 那什么? 搞笑?
没买到吗?
等我一下, 我在思考
(虾蛄会高速挥出前脚)
(击碎并捕食贝类)
(在虾蛄互相争夺地盘时)
(也会挥拳攻击对方)
虾蛄的拳速是时速80公里
威力约有150公斤
换算成人类大小的话是700吨
一击就能打倒大象喔
在有阻力的水里都能有这种威力了
大家觉得它在空气中会有多大的破坏力?
其实这点还尚未得到验证
学者甚至认为虾蛄在空气中会抑制威力
- 这样啊, 这样啊
- 你也会有没来由地想揍人的时候呢
学者甚至认为虾蛄在空气中会抑制威力
- 这是因为虾蛄知道威力太强
- 她刚刚对虾蛄说话了
- 看来病得不轻呢
- 在空气中出拳会伤到自己的关节
甚至会导致手臂裂开吧
这样子…
绝对没错
她八成是被虾蛄的灵附身了
绫濑同学说得没错
找藉口根本没有意义
觉得在她不知道的情况下变强很帅气
还刻意说谎骗她
这全是我自作自受
我如果真的为绫濑同学着想
就不该找藉口, 要变强才对
来人啊! 有没有人在啊?
白鸟同学
高仓同学
白鸟同学, 其他人呢
这是怎么回事
窗外还一片黑
到底怎么了
该不会是绫濑桃搞的鬼吧
这么说来, 绫濑同学呢
绫濑同学, 你在吗
不在…
这个感觉, 我之前也有经历过
不行, 完全被封住了
真是糟透了
水位怎么还上升了啊
厄卡伦不知道怎么样了
只有我碰到这状况吗
真是的
一想到那家伙我就火大
而且这水是怎样啦
什么?
有什么东西正在接近
那是什么…恐龙?
讨厌, 厄卡伦怎么不在啦
刚刚那是什么声音?
不知道, 但好像是爆炸声
喂, 这是什么状况
你想跟绫濑桃一起陷害我吗
怎么可能啊
我才想问你咧
只是之前也发生过同样的事
外面变得一片漆黑
周遭全被墙壁给封住
那时候你是怎么做的
那个…打倒外星人之后就恢复原状了
外星人?
等一下
这世界上有外星人吗
有喔
老实说他们比妖怪更恶劣
咦…那外星人为什么要袭击人类?
不, 这我也不晓得
他们好像在搜集人类的生殖器
奇克奇塔, 有没有梦想～
奇, 奇克奇塔～
奇克奇塔, 有没有梦想
奇, 奇克奇塔…
- 真没劲
- 我害羞的奇克奇塔, 献给你～
奇, 奇克奇塔～
啊…讨厌讨厌
我办不到啦
保护女孩子这种事
奇, 奇克奇塔～
我害羞的奇克奇塔, 献给你～
- 爱罗, 你很碍事, 闪一边去吧
- 啊～啊～往西往东～
- 你…你叫我爱罗
- 啊～啊～往北往南～
我们都还没接吻耶, 不准那样叫我
啊～啊～早午晚～
- 真没劲
我们是短期工人～
高仓同学
咦?
总算见到你了, 人类男性
赛伯…星人…
等等, 你们几个
离他远一点
由我来对付你们
白鸟同学, 快逃啊
这些家伙的目标是女性
白鸟同学
应该只有心灵能量高的人能进入这个空间
难道装置故障了吗
我们是想要你的香蕉才来的
好想要
可恶
为什么每个人都在觊觎我的那里
因为那是个好东西
你拥有胜过我们科学技术的出色能力
我们想要你的能力
请务必让我们研究
把你的能力移植到我们身上
那是诅咒的力量
不是我自己的能力
像我这种人,  体能根本比一般人还差
诅咒?
那是什么状态的香蕉?
谁知道啊
可恶
我完全无法变身
跟绫濑同学用超能力压抑住诅咒时一样
那么就赶快
动手术吧
先剪下香蕉吧
住手啊
我还少一颗蛋蛋耶
这…这是…
看来我果然是被上天选中的人
快放开高仓先生
在抉择前沉默
在受伤前微笑
在点头同意前捶胸顿足
在随波逐流前离开
就像护身符一样
只将微不足道的
细枝末节紧握在手中
无论是今天吃下的晚餐
还是午休时的各种举止动作
求知的欲望刺激着我
在偶像中四处寻找
被前所未有的感觉
强烈攻陷
人类啊 本应自由自在
伶俐的举动 索然无味
心肺专用 加速悸动
规则是要宣告终结的吧
用尽全身力气表演吧 动力全开就是这个程度?
仅凭老实和温柔 是无法超越的
是在装腔作势不是吗?
振作起来 what's your pain?
想和你演绎一场感情之战
全方位地萎靡 忽然间无力
虽然只有专对你的心理准备
无知无畏地前进吧
我想相信 我想守候
欢迎回来 祈愿退治
郑重对谈 一曲伦巴达
怠惰 countdown
(本故事纯属虚构)
(与实际存在的人物, 包含演员高仓健先生)
(以及团体没有任何关系)
我是人类, 他是恶魔
明知不行仍无法压抑的这份感情
我要从恶魔老大绫濑桃手中救出高仓先生
我就说不是这样了
下集
合体! 赛伯多佛恶魔尼斯湖水怪!
听人说话啦