真没想到那两个人会凑成一对
这么说来, 鲁迪又是怎么想的呢
他肯定是很喜欢女生
但是有所自制吗
不, 我很清楚
鲁迪不是在跟我招手
而是在跟"菲兹"打招呼
原来塞伦特是一名女性
鲁迪明显就很在意她
那两个人之间
有着某种特别的
我所不知道的联系
他们两人在心灵上的距离
比在布耶纳村时的我
还更靠近
她明明是突然出现的人物
却像从以前就和他在一起似的坐在他身旁
还坐得非常近
怎么办
我依然裹足不前
勇气究竟是掉在什么地方了呢
真希望有人可以将勇气还给我
画好的地图四分五裂
世界依然留在那一天
我又再次
怪罪在他人身上
感觉真是厌烦
要再像这样装作继续等待下去吗
我还有办法自此重新来过吗
即使要到天涯海角都不成问题
那时候的我到哪里去了
长大成人什么的
想必只是藉口而已
一定有过只要多拿出一点勇气
就能改变的明天
自己却连这种事都没能察觉
我已经受够这样的日子了
没有什么是永恒不变的
在渐渐迈向终结之前
试着踏出一步吧
一边接受现实
一边祈祷
进入魔法大学就快一年
我也16岁了
一天的行程是从晨练开始
这部分跟之前一样
但说真的
我总觉得要是惹他生气就惨了
你啊
是
变强是要做什么?
就算您这么问…
吾知道几个过于追求强大及名声的男人
但全都是不正经的家伙
比起那种东西
应该多的是其他更重要的事情吧
更重要的事情?
当然就是女人啦
只要你也找到一个对象就会懂啦
话说, 魔王大人
怎么啦
你知道治疗不举的方法吗
不知道
训练结束之后
吃完早餐就去上课
麻烦死啦
对啊
今天天气真好呢
跟巴迪冈迪对战过后
最近其他人都很怕我
老大, 你就放过她喵
辛馨亚蒂也没有恶意喵
同为兽族, 你就看在我的面子上喵
最近老大的小弟也跟着增加
身为副手真是辛苦的说
副手是我喵
好了, 你们别吵了
两个人一起担任副手也没差吧
老大, 你真的不懂喵
组织的上下关系得明确区分出来才行
没错的说
因为老大赢过菲兹
所以是站在学校顶点的人的说
我站在顶点? 不不不…
老大要更有自信才行喵
不不不…
鲁迪乌斯
关于诅咒你有什么新的发现吗
他最近每天都会跑来问这件事
诅咒啊
诅咒…诅咒…
据说在过去
拉普拉斯是把自己的诅咒转移到道具上
再转嫁给其他种族的样子
转移到道具?
斯佩路德族在拉普拉斯战役中持有的枪
似乎就是那样的道具
所以才会害得斯佩路德族的战士发狂
导致一族遭受迫害
你说斯佩路德族是…!?
那是真的吗
不知道, 我也是听别人讲的
不过这样啊…
把诅咒转移到道具上…
谢谢你, 鲁迪乌斯
多亏你的情报, 我似乎有点头绪了
下课之后就是午餐时间
今天就在这里吃吧
好的
到三楼的话, 茱丽就会没有位子坐了
喂, 是鲁迪乌斯耶
真了不起
只花一年时间就摆平了所有特别生
他打倒魔王的时候我有看到耶
而且只用一招喔, 一招
这种感觉还不错
但还是别太得意忘形比较好
原来你在这里啊
竟然窝在这种小角落
Master, 魔王大人喝的那个好像很好喝
真不愧是矿坑族
一眼就能看出这是好东西啊
巴迪大人, 是否可以请您分享一些呢
当然可以
一个人喝也很无聊啊
别说什么一些, 尽量喝吧
那么, 本王子也来一杯
别喝啦, 你等一下还要上课耶
既然师傅都这么说了…
学生还真是辛苦啊
接着在这间铺满抗魔砖的实验室
进行与召唤魔术相关的实验
然而我要做的
其实也只有将魔力注入
七星独创的魔法阵中这种简单工作而已
既有的魔法阵好像几乎失传
但据说她调查其规则性
并画了大量魔法阵
透过反覆的实验
成功开发出几个独创的魔术
实在太厉害了
这样是成功了吗
不, 失败了
她试图从几千万种魔法阵类型中
一一测试出正确答案
具体来说, 这是在进行什么实验?
是为了从我们的世界召唤人类的…
前前前前阶段的理论所做的实验
本来是不可能的
但只要完成召唤人类的魔法阵
也就相对能做出把人送回去的魔法阵
似乎有这个可能性的样子
这是没关系啦, 但你说召唤人类…
要是做了同样的事
不是会再度引发那场灾害吗
当然, 我并不打算引发灾害
但只要再证实两项理论
就能确立那场灾害主因的假设
俗话说, 实验总是会伴随失败
请你别想得太过草率喔
所以我才像这样按部就班地来啊
其实我也想学召唤魔术…
召唤魔术是我的生命线
才不能随便教你呢
你不是说任何事情都能教我吗
那现在这个实验结束之后
我可以回答你一个问题
一个? 那对我也太不划算了吧
反正在所有实验结束我要回去的时候
就会把实验结果都给你了
现在你就忍耐一下啦
算了, 在还没展现任何成果时
就急着伸手讨报酬也满难看的
好痛
既然你那么想知道就自己调查吧
谢谢你
晚餐过后, 就来教导茱丽魔术
接着就是做人偶了
话虽如此, 茱丽也才学习第一年
魔力总量压倒性不足
精密度也完全不行
尽管双手灵巧
- 细节的地方还不够精致呢
- 她也才刚开始学习使用雕刻道具
- 尤其是这里…
- 手法还很生疏
看来得将眼光放远一点才行
自从认识七星之后
我就比较少去图书馆了
我的一天就这样度过了
依然没找到可以治疗疾病的线索
现在变得不太常跟菲兹学长碰面了呢
某天, 我收到一封信
佐尔达特寄来的啊
佐尔达特．黑克勒
令人怀念的"Stepped Leader"队长
我看看…
是因为集团的集会而来到夏利亚啊
所以久违地想跟我吃个饭
便寄了信来的样子
久违跟国高中时代的朋友一起玩
大概就像这样吧
感觉还真是不错
话说回来, 泥沼啊
真的好久不见耶
是啊, 都不知道过了多久了
你打扮成这样
看起来就跟随处可见的菜鸟一样嘛
那我就像个菜鸟
认份地帮各位提行李吧
你要提行李?
少来了, 应该是我们要提吧
在遇上落单龙那时也是这样呢
那次真的赚了一笔啊
但艾莉娜丽洁啊
像你这样的骚货
竟然有了男友是在开什么玩笑啊
只是想要认真掳获我的心的男人
至今为止都没有出现而已
但是…
这么出色的男士总算出现了
别看我这样, 可是很专情的喔
喂, 佐尔, 要再次集合了
怎么又来了, 早上才开过会耶
没办法啊
这次集团的那些家伙各个干劲十足
我今天本来还想玩一整天的说
泥沼, 抱歉了
下次再约吧
好的, 请再约我出来
接下来呢
你们等一下有要去哪里吗
这个嘛…
等一下我想教克里夫
一些冒险者的入门知识
你要一起来吗
鲁迪乌斯, 我没打算找你帮忙
那我就回学校了
那就请你帮我跟其他人转告一声吧
艾莉娜丽洁小姐你们也是
毕竟是跟初学者同行
请多注意一下别把人带到太危险的地方喔
鲁迪乌斯
我又不是你
才不会去挑战龙或魔王呢
他们两个跑来这边没问题吗
不用护卫公主大人吗
算了, 总之先打声招呼吧
你们好
居然在这里碰到面, 真巧啊
你是…鲁迪乌斯
他好像还是一样不太喜欢我
但我只要能跟菲兹学长好好相处就好
咦? 菲兹学长
总觉得你今天给人的感觉不太一样
究竟是哪里不一样啊
该怎么说呢, 举止吗
怎么了? 你来到这种地方做什么
我是不是撞见了不太妙的场景啊
他们该不会是正在约会吧
难道路克其实男人也照吃
跟菲兹学长之间是搞基的关系吗
没事, 我只是刚好看见你们
才想说来打声招呼
呃…菲兹学长?
这样啊, 感谢你亲切的招呼
菲兹在护卫公主时必须噤口不语
不好意思, 能请你谅解吗
果然是我来的时机不凑巧吗
但一句话也不肯跟我说是什么意思
怎么了吗
不, 没事
那我失陪了
虽然我表面上佯装出平静的样子
但内心其实波涛汹涌
菲兹学长在闪躲我的状况
给我带来什么都无法思考的严重打击
虽然想了很多
但还是不明白菲兹学长为什么要躲我
我不记得有做过会让他讨厌的事情
真想找人商量一下…
不, 我是想发发牢骚
我记得札诺巴好像为了什么神子研究
到魔术公会去了
他应该也带着茱丽一起去吧
莉妮亚跟普露塞娜…
感觉就不会认真听我商量
可能还会被冷嘲热讽
至于七星…
感觉她神经都绷得满紧的
应该没有听我发牢骚的从容
这种时候就看本书转换心情好了
咦?
鲁迪乌斯同学
总觉得许久不见呢
跟平常一样
是一如往常的学长
怎么了吗?
我脸上有沾到东西吗
你刚才为什么要无视我呢
其实我在担任护卫工作时不能说话
毕竟是"沉默的菲兹"嘛
我的声音太稚气了会被人瞧不起
在人前…
尤其是护卫爱丽儿大人时
有规定我不能发出声音
但我刚才没看到爱丽儿公主呢
她就在附近的店里
负责护卫的也不只有我们而已
在那样的状况下还跑去向你搭话
真是很抱歉
不会, 没关系啦
那时没能好好回应你, 对不起喔
我看出了一点端倪
刚才…恐怕是用某种办法
让爱丽儿公主变身成菲兹学长的模样
刚才会那样躲着我
可能是因为担心突然跟我接触会穿帮
绝对不是因为我被菲兹学长讨厌了才对
没错, 肯定是这样
毕竟我根本没做出任何会让他讨厌的事
就当作是这样吧
原来是这样啊
我还以为是被菲兹学长讨厌了
都吓出一身冷汗
我怎么可能会讨厌你啊
好在意他不经意的小动作
像是轻轻搔着耳朵后方的小动作
完成一件事情时伸懒腰的动作之类
突然经过面前时会飘来的香气等等
对了, 还有那抹笑容
那抹腼腆的笑容
一直在脑海中挥之不去
我很清楚这是什么症状
就是恋爱
我爱上了一个男人
不, 他真的是个男人吗
吉纳斯老师
这不是鲁迪乌斯吗
今天有什么事吗
是的
其实我想问问关于菲兹学长的事
非常抱歉
有关他们的事情
由于高层施压所以无可奉告
这样啊
那能不能至少告诉我性别呢
性别…是吗
他…是男性
结果还是无从得知
但吉纳斯副校长感觉像是被施加了压力
假设是女性好了, 我打算怎么做呢
是要向她告白吗
但至少也想要自体发电…
你说想做什么?
危险
抱歉…
菲兹学长…你果然是女性
不…不是!
我…我是男生啦!
菲兹学长其实是女性
这很重要
但更重要的是…
站起来了…
这样啊
原来如此
只要在魔法大学调查转移事件…
啊啊, 人神大人啊
但菲兹学长想隐瞒这件事吗
没错, 我一再受到他…
不, 是一再受到她的帮助
只要她是这样期望
我就尽量跟至今一样把她当男性相待吧
虽然掌握治疗ED的关键人物
无疑就是菲兹学姊
但我不能再更加深入跟她之间的关系了
咦?
看来距离痊愈还很遥远呢
不过没关系, 至少看到征兆了
就不疾不徐地前进吧
(第十话 这份心意)
染上回忆色彩的脸颊
要是让你看见了
这份藏起来的情感
感觉也会传达出去
明明早已舍弃了胆小的心
但是在你的面前
从那天起未曾改变的心意
一如既往地等待着你
当点跟点连系起来时
让我留在你的心里吧
紧紧抱着填不满的缝隙
即使还在摸索爱的方式
我依然能传递温暖予你
(下集 给你)