真的是希露菲
我为什么至今都没有发现呢
肯定是因为
我所认识的希露菲跟菲兹学姊
给我的印象差异太大了
以前的她是个紧紧跟着我的爱哭鬼
菲兹学姊却相当稳重
又很照顾人
但也有少根筋的时候
偶尔露出腼腆笑容时非常可爱
回过神才发现我的目光都追着她跑
我得说出自己现在的心意才行
不然她或许又会离开
我再也不想尝到那种后悔了
希露菲
我也喜欢你
希露菲…你是第一次吧
咦? 嗯…
这样…不行吗
才不会不行
鲁迪?
回过神来, 我的帐篷已经塌下来了
画好的地图四分五裂
世界依然留在那一天
我又再次
怪罪在他人身上
感觉真是厌烦
要再像这样装作继续等待下去吗
我还有办法自此重新来过吗
即使要到天涯海角都不成问题
那时候的我到哪里去了
长大成人什么的
想必只是藉口而已
一定有过只要多拿出一点勇气
就能改变的明天
自己却连这种事都没能察觉
我已经受够这样的日子了
没有什么是永恒不变的
在渐渐迈向终结之前
试着踏出一步吧
一边接受现实
一边祈祷
对不起, 希露菲
我自从三年前就这样了
好像是心灵层面的疾病影响
鲁迪…
我让希露菲你蒙羞了
真的非常抱歉
鲁迪, 别这样啦
这没什么好蒙羞的
你快点变回原本那样嘛
我也很想恢复原样啊…
我不是指那个
你讲话别那么恭敬
抱歉, 我有点不知所措
以后禁止你这么恭敬地跟我讲话
好的
又来了
这没差吧
谢谢你给我这条项链
有送到你手上真是太好了
我还以为早就弄丢了
是莉莉雅带给我的
这样啊
这么说来, 你为什么要扮男装
这…该从何说起好呢
那天, 我不经意看到你被带走
我吓了一跳, 就冲去袭击保罗先生
咦, 你竟然那么做吗
因为真的太突然了
我感到非常难过
但那天起我就对自己发誓
要变强到足以救助鲁迪的程度
在那之后我就认真念书
也努力练习魔术
并跟莉莉雅小姐学习礼仪规矩
全都是为了想追上鲁迪
为了得到你的称赞而努力
发生那起转移事件时
我被抛到王都
并认识了爱丽儿大人跟路克
后来发生很多事情就来到魔法大学
当我在新生候补名单中看到你的名字
真的开心得不得了
真感谢你还活着
幸好希露菲你也平安无事
但你对我说"初次见面"时
我真的大受打击
抱歉, 但你如果早点跟我说就好了
也是呢
但就是迟迟提不起勇气
对不起
我才该向你道歉
都相处了一年还没察觉
讨厌, 鲁迪真是的
啊, 抱歉
虽然有反应, 但还是无法控制
但还是放心了不少
可以说是有在顺利恢复了吧
都是多亏了她
怎么了吗
那么我还有其它事, 下次再见吧
好的…那个
往后也请多多指教
嗯…好
我才要请你多多指教
如果有能够治疗鲁迪疾病的药就好了
果然失败了吗
那个…
仔细想想
尽管会有冻死的危险
但到底有谁会硬是脱掉对方的衣服呢
希露菲, 总之你先冷静下来好好报告
啊, 嗯
你说什么
所以说, 那个…
他是为了治疗不举才来大学的
即使如此
没想到他在关键时刻竟然派不上用场
我似乎太高估鲁迪乌斯这个男人了
这样说实在过分了
男人总是会有感到无能为力的时候
对鲁迪乌斯来说
想必没有好好抱希露菲也不是他愿意的
不如说
我总算明白他至今都这么安分的原因了
路克?
他的表情跟态度怎么会这么没自信
如今我能理解了
真可怜, 他想必是在无计可施之下
才抱着抓住救命稻草的心情来到这里的吧
是我失礼了
刚才那样说确实有点过分
不, 爱丽儿殿下无法理解也情有可原
希露菲, 你想治好鲁迪乌斯的病吗
嗯
鲁迪感觉大受打击
所以我也想尽可能帮助他
即使这对你来说会很辛苦也不在乎吗
嗯
我已经做好心理准备了
我知道了
先等我一下
我去拿个东西给你
爱丽儿殿下, 恕我失陪
我再次向你道歉
刚才是我说错话了
不会, 没关系的
总之路克好像有什么办法的样子
我自己也知道一些治疗不举的方法喔
真的吗
札诺巴是在做什么喵
本王子在回归初衷练习无咏唱魔术
吵死人的说
要就拿肉出来的说
Master加油
大多都会让对方喝酒
久等了
酒啊, 原来如此
然后你就藉机喊热
并偷偷敞开肩膀附近的衣物
这样就有用吗
没问题吧
希露菲这么可爱
既然有个契机
接下来就该想个必杀台词了呢
有哪个笨蛋会在冬天喊热就裸露身体啊
而且靠希露菲的身体也无法色诱对方
路克, 你怎么可以这样讲
爱丽儿殿下, 继承格雷拉特血脉之人
代代都有受到大胸部女性吸引的倾向
实际上
我在希露菲身上就感受不到丝毫魅力
但是…
这是什么
具备强力催淫效果跟壮阳药效的…
媚药
媚药!?
这是以前在菲托亚领地生产的东西
但受到转移事件的影响
制作方法跟工厂都消失了
因此价格一路攀升
现在的零售价格应该超过一百枚金币
原本是想在紧要关头变卖以赚取资金
不过希露菲, 这就送你吧
给我这么昂贵的东西
真的好吗
当然
但只要用了这个
男人就变得会没有节制
如果你觉得会跟不上对方的步调的话
就抱着你自己也得喝的决心去吧
不过恐怕无法迎来你幻想的甜蜜初体验
路克…
谢谢你
这没什么
我这条命都被你救过好几次了
你们感情真好呢
那我也送你一份礼物
这是爱丽儿大人的钱吧
没错, 是我这个月的零用钱
事已至此
我能给你的也只有这些了
谢谢, 爱丽儿大人
真不愧是爱丽儿殿下
希露菲, 祝你好运
嗯, 我这就出发
内衣裤是爱丽儿大人替我选的新品
内袋放着路克给我的媚药
很好
在天国的爸爸妈妈
希露菲叶特今天一定要变成大人
来了…
啊, 希露…菲兹学姊
请进吧
怎么了
你不是说今天已经累了
所以想在自己房间休息吗
那个…
我是来过夜的
总之先来这边坐下吧
那是?
呃, 我想说…
姑且还是得庆祝一下我们重逢
也是呢, 确实得庆祝一下
来
别担心, 我这边有杯子啦
那就庆祝菲特亚领地布耶纳村的两人重逢
也敬我跟希露菲的未来
干…干杯
竟然说敬未来
鲁迪偶尔就是会说这种令人非常害臊的话
你还好吗?
这酒还满烈的
给我一下
好
这种酒可以用水或热水稀释一下再喝
来
谢谢
这么说来, 我们邂逅的契机也是热水呢
是这样吗
对啊, 我以前在路上被人丢泥巴球
是鲁迪用热水替我洗干净
对耶, 真令人怀念
是啊
不知道布耶纳村的树还在不在
今天走在森林里时我有回想起来
我们时常约在那棵树碰面呢
你就是在那里教我用手变出热水的吧
那时是第一次用无咏唱使出来的呢
对啊
那时真是开心
哎呀不好, 趁现在还没忘记…
这是?
就是…对鲁迪的那个有效的药
虽然说是药…但媚药也算一种药吧
这样讲应该没错
我好像有在哪里看过…
那个…希望你能喝看看
这好像会立即见效耶
这跟酒一起喝没关系吗…
一起喝也没关系吧…应该
要是生效了
你不用忍耐也没关系喔
希露菲你也要喝吗?
你没事吧
我有点紧张
这样啊
希露菲…
你忍不住了吗
那就…
请慢用
好痛…
啊, 对了
这是罗亚的商人在卖的媚药吧
她应该是去做护卫的工作了吧
啊, 你起来了啊
早安, 鲁迪
对不起喔
我刚刚去向爱丽儿大人跟路克道谢昨天的事
啊, 我说的道谢是指
感谢他们在背后帮忙推了我一把
总之他们也很替我感到开心
可以的话
希望下次你也能去跟他们见个面…
怎么了吗
希露菲…
你真奇怪呢, 鲁迪
没事没事, 我就在这里
等等, 鲁迪…
治好了
谢谢你
谢谢你, 希露菲
初次见面, 我是鲁迪乌斯．格雷拉特
名声响彻这所学校的鲁迪乌斯先生
您今日前来所为何事呢
我想您已经从希露菲…
希露菲叶特口中听闻许多事情
但我还是想向您报告一下
希露菲治好了我的病
后来听闻是多亏殿下提供的协助
因此只要有我能尽绵薄之力的机会
还请您不吝吩咐
我还以为
你不想介入阿斯拉贵族间的政权斗争呢
我确实不想介入政权斗争之中
但是
既然我心爱的人身处其中
那就另当别论了
要是你愿意助我们一臂之力
那真的是非常可靠
那么…
你之后打算怎么做呢
我还肩负着
要去寻找因转移事件而失踪的家人的使命
所以可能无法立刻前往阿斯拉王国…
没关系
我可以等到你那边的事情告一个段落
所以说
你究竟打算怎么做?
什么?
难道在你治疗好不举之后
就要为了家人离开这个国家
并跟希露菲说再见了吗
应该不是这样对吧
我会跟希露菲结婚
希露菲叶特．格雷拉特
咦? 格雷拉特是…
那么你又打算怎么做呢?
呃, 那个…
路克…
那个…鲁迪…
啊, 嗯
那个…请你多多指教
我…我才要请你多多指教
希露菲
既然你成了鲁迪乌斯的妻子
往后就没必要扮男装了
你就回到女人身分吧
咦? 但是…
相对的
鲁迪乌斯, 请让我利用你的"名号"
当然, 我也允许你搬出我的名字
我明白了
爱丽儿大人, 路克
谢谢你们一直以来的照顾
(第十二话 想告诉你)