早安, 师傅
早安, Grand Master
早安, 札诺巴, 茱丽
老大
早安喵
早安的说
怎么了喵, 老大?
努尼的说
老大终于发情了喵?
都是因为我的魅力的说
我真是个罪孽深重的女人的说
只要成为老大的女人
每天都能吃肉吃到饱喵
鲁迪乌斯, 怎么了吗
有什么奇怪的吗
总觉得…
你看起来像是充满了自信的样子
我今天有事想和大家报告
虽然详细的内容我不能透露
但前几天我终于摆脱了某个疾病
原来老大生病了吗
没有对我下手的原因就是那个吗
师傅, 恭喜你
和本王子讨论也没关系喔
原来如此
真是辛苦你了
不管怎样, 恭喜你
进入魔法大学一年后
苦恼我许久的疾病终于治好了
希露菲甚至不惜献上了非常重要的事物
帮助了我
感觉我终于变回了人类
发情的味道变得好重喵
这是全校女学生贞操的危机喵
要是接近他的话会怀孕的说
真是失礼啊
我可是绅士喔
七星小姐如果与人交往的话
会期望对方做些什么呢
你突然在说什么啊
恋爱话题吗
差不多吧
我说啊, 我想早点回去
你可以认真一点吗
一直在讲些有的没的
要是闭上嘴只动手的话
效率就会提升喔
难道七星小姐是那种人吗
没有恋爱经验的人
我好歹也有喜欢的对象
虽然和他吵架之后就…
这么说起来
七星是在吵架的途中被召唤来的吗
对不起
有道歉诚意的话就快点动手
只要和喜欢的人…
平凡地在一起就足够了
最近都会定期写信给保罗
既然病已经治好了
去和家人团聚是也不错
但在那之前还有该做的事
我要对希露菲忠贞
就像她帮助我那样
这次轮到我来实现希露菲的愿望了
话说回来
结婚要做些什么啊
结婚吗
是啊
我有点在意要结婚的时候该怎么做
我想想
首先是房子吧
马上就要房子吗
那是当然的
都要结婚了, 还没有房子该怎么办
这么说起来
保罗也是在要结婚之前
才开始定居在布耶纳村的
如果对方是家世不错的大小姐
已经有房子的话那就姑且不论
如果双方都没有房子的话
由男方来准备比较有志气吧
在这世界的习惯是这样啊
我知道了, 首先是房子对吧
明天我会去镇上看房子的
鲁迪乌斯, 你要结婚了吗
是…是啊
和谁啊
就是…治好我疾病的人
原来如此啊
如果对方是米里斯教徒的话就和我说
虽然只能进行简略的仪式
但我可以为你们献上祝词
好的
虽然说了要看房子
但老实说我完全不清楚该买怎样的房子
希露菲是公主的护卫
撇开护卫的身分, 两人的关系也很好
这样的话
爱丽儿公主也有可能造访我们家
那么不找个像样一点的房子可不行啊
搞不好应该和希露菲一起来比较好
不不不, 得在这里展现出我的志气才行
要既宽敞, 房间又多
而且又便宜的房子…
真是气派的房子呢
不, 以两个人生活来说有点太大了吧
因为有些原因, 所以价格不怎么贵喔
是指被诅咒之类的吗
好像是到了半夜会从某处传来声响
隔天家里的人就已经遭到惨杀了的样子
没有进行驱魔吗
冒险者公会要出现牺牲者后才会受理
魔术公会那边也不愿理会的样子
真是怠慢呢
所以我才找了你们两个来
好了
札诺巴先生, 克里夫先生
我们走吧
你这家伙, 别突然就把门弄坏啊
抱歉
因为刚刚门框歪了推不开
师傅, 该怎么做呢
首先从一楼的右手边开始
把全部的房间都看过一次
遵命
总觉得, 你很专业呢
我姑且也是A级冒险者
是这样没错呢
那么我该做什么才好
如果发现敌人
请用初级的神击魔法攻击
了, 了解
没有呢
那么今天要在这过夜对吧
是的, 麻烦你们了
马上就要日落了
据说那家伙会在半夜出现
恐怕是有什么魔物定居在这里吧
考量到既然位于镇上
应该不是什么强力的魔物才对
但千万不可粗心大意
好担心茱丽啊
我也很担心丽洁
我也很担心希露菲啊
札诺巴
有什么事
我在解决这件事之后就要结婚了
是啊, 真想马上把这件事搞定
在这个宅邸盛大的庆祝呢
要庆祝时, 也要叫上我和莉洁喔
那是当然的吧
鲁迪乌斯! 快起来, 有声音!
请把札诺巴叫起来
怎么样
不在视线范围内呢
我们去搜索敌人
- 我知道了
- 我, 我知道了
从上面的楼层开始全部都调查一遍吧
好…
只剩地下室了
是啊
那边怎么样
什么都没有呢
怎么样
总之先回到放行李的房间
防备敌人来袭吧
既然有发出声音
那么敌人就会来
也有可能是在等我们睡着前都先观察状况
还有敌人潜伏在内的可能性
请提高警觉
似乎没问题的样子
果然是打算等我们熟睡时再袭击吗
师傅!
札诺巴!
本王子可是神子
这种程度可是伤不了我分毫的
将恩惠赐予慈母般大地的吾之神啊!
对违背天理的愚蠢之徒给予神罚吧!
"Exorcistrate"
这是…
这不是完全没用吗
让我来吧
札诺巴, 让开!
请等一下, 师傅!
听我的快让开, 让我来收拾
师傅, 请等一下!
拜托您了!
师傅, 请先回房里
好…
不, 我可不是逃走喔
我是想说在那么窄的走廊可能会碍事
是啊, 正确的判断
对, 对吧
不过我也吓到腿软了, 没有资格说他
札诺巴, 你刚刚真是帮了大忙
但是啊
你并不像某个魔王一样是不死之身吧
好惊人啊, 师傅
这, 这是…
人偶?
师傅, 这真是太厉害了
札诺巴, 就算你再怎么喜欢人偶…
师傅!
这个人偶动了啊!
这是会动的人偶啊!
会动的人偶
自动人偶
机械人偶
女仆机器人
哈哇哇
的确很惊人呢
师傅, 你终于注意到了吗
真了不起啊
你在人偶方面的眼光早已超越我了呢
本王子一眼就注意到这是人偶了
这里有会动的人偶
这么说只要能搞清楚构造
或许连我们也能做出来
虽然这人偶看起来是木造的
但如果能让矽胶那类材质的公仔
动起来的话…
梦想无远弗届
怎么办, 札诺巴
我现在内心雀跃不已啊
师傅, 本王子也是
眼泪都快流出来了
你们两个适可而止啊!
现在是说那种事的时候吗
- 什么叫做那种事啊!
- 好痛!
这可是人偶在动喔!
为什么你无法了解这有多重要!
魔物里不是也有会动的盔甲之类的吗
札诺巴, 请把手放开
可是师傅…
克里夫学长说的没错
这具人偶恐怕就是恶灵的真面目
不一定只有一具
- 神圣之力是香醇之粮
- 把它们找出来抓住吧
- 赐予失去气力之人再次站起来的力量吧
- 搞不好还能找到人偶的设计图也不一定
- "Healing"
- 原来如此, 说得有道理
我们得彻底查明这具人偶原本在哪里
有墙壁开合过的痕迹呢
这后面恐怕有个房间
札诺巴, 帮我推这里看看
遵命
果然有隐藏门吗
克里夫学长, 你知道这台座是什么吗
不, 我也是第一次看到
有找到什么吗
这是…
看起来写了有关人偶的事呢
以图来看, 也有点像魔道具的魔法阵呢
是这样吗
是啊
我最近正在调查魔道具
有看过类似的魔法阵
原来如此
这个房子的主人
过去应该是在研究那具人偶吧
我想他是让人偶担任警卫那类的任务
遭到惨杀的人只是运气不好
被当成了入侵者吗
以研究成果被遗留于此来看
房间的主人已因意外死去的可能性很高
不管怎样, 人偶好像只有那一具而已
是的
这样事件就告一段落了
克里夫学长, 札诺巴
谢谢你们这次的帮忙
不用在意
我们都这么熟了
比起这个, 地下室的东西该怎么办
总之先借个空的研究室
去那边研究吧
师傅
怎么了
研究这具会动的人偶
是否能全权交给本王子呢
怎么这么突然
本王子的魔力总量很少
手艺也不是很灵巧
为了茱丽开始制作的赤龙像
也因为一直在扯师傅后腿
迟迟没有进展
或许还得花一些时间解析笔记
或许全部交给师傅研究会比较快
要是在研究当中
人偶又再次失控了该怎么办
就算稍微失控的话
本王子还是没问题的
是也没错啦
拜托了, 师傅!
在师傅的计划实现之时
本王子不想要端出
就只是光出钱而已这样的成果
拜托您, 请将这项研究交给本王子
我知道了
就交给你吧, 札诺巴
真的吗!
但是
这可是隐密到要藏起来研究的东西
要小心点喔
非常感谢
要好好管理喔
我可不想在大学里看到幽灵骚动啊
虽也有意想不到的收获
这下我梦想中的家有着落了
鲁迪想让我看的东西是什么呢
真是期待啊
语气还真是生硬啊, 希露菲
该不会你有偷偷打探消息
早就已经知道了吧
你在说什么, 我完全听不懂喔
我把屋顶的颜色
改成了接近希露菲以前发色的颜色
希露菲或许不太喜欢, 但我很喜欢喔
这…这样啊
来来, 请快进去里面看看吧
目前二楼整理好的房间只有这间
好棒喔
为什么要有这么大的床
那当然是…
为了好好地享用希露菲啊
是吗
也是呢
希露菲
是, 是的
虽然我说了要结婚
但老实说我不知道该怎么做
虽然我像这样先自己买了房子
但这之后的事
都得要我们一起讨论才行
那个
如果鲁迪希望的话, 不管生几个都可以
虽然那也是我所期望的
但爱丽儿公主的护卫工作你打算怎么办
我们还会在这个国家待上两年
也不是毕业之后
马上就会回阿斯拉王国
所以…那个…
对不起…
仔细想想这对鲁迪可能有些失礼呢
明明为我准备了这么气派的房子
我却可能没办法常常住在这…
希露菲让我取回了重要的东西
用她自己的身体
而且希露菲明明是第一次
我却那么粗暴
想必她应该很害怕才对
但她却完全没有表现出来
早上起来只是微笑着看着我
拜此所赐, 我才能取回力量
如果希露菲不行, 那到底还有谁可以
我没有成为妻子的资格…
希露菲是我的!
是, 我是鲁迪的
所以请和我结婚
好的
希露菲就随自己想做的去做就好了
如果有什么想和对方说的事
就好好地互相沟通吧
是啊
那现在你有什么话有要对我先说的吗
你不会再突然不见了吧
我明白了
我不会突然不见的
我们约好了
约好了
(第十三话 我梦想中的家)
(下集 婚礼)