我要去贝卡利特大陆
虽然这么决定了
但如果告诉希露菲而害她哭的话
我的决心恐怕会动摇
所以我决定先和艾莉娜丽洁讨论
我说了要你留下来吧
是啊
但是…
真是拿你没办法呢
那就我们两个去吧
谢谢你
我也是第一次去贝卡利特大陆
不过粗略估计单程大约要八个月吧
比我想像的还快得多呢
姜不愧是老的辣
请别那样奉承我
更重要的问题是…
我的诅咒吧
在旅行的途中
我是不会和艾莉娜丽洁小姐上床的
嗯, 也是呢
没办法用克里夫学长做的魔道具吗
那可以减缓诅咒的效果吧
如果把那个带走的话
就得和克里夫说旅行的事了
你还没和他说吗
好好地和他说吧
不是告别的话, 而是这之后的事
说得也是呢
往返要十六个月…
视那边的状况可能会花上两年
先好好地去和周遭的人打个招呼吧
请进
怎么了?
你来的时间跟平常不一样呢
其实我是来告诉你一个坏消息的
坏消息?
我要去旅行
要去贝卡利特大陆的迷宫都市拉庞
往返大约要两年左右
贝卡利特…
迷宫都市拉庞…
两年?
我明明答应过要帮忙你的
真是非常抱歉
但我无论如何都得去一趟
两年…
那么, 我告辞了
等一下
你看看这个
这个是?
这是记载了位于世界各处
转移魔法阵位置的地图
那页上面画的就是
从夏利亚到贝卡利特大陆的
转移魔法阵的位置
你…
你不是说你不记得位置了吗
那是因为他叫我别说出去
我确实有听过拉庞这城镇的名字
从这个转移魔法阵附近的市集
往北移动约一个月左右的话就会到了
你说一个月?
能赶上, 能赶上希露菲临盆
别到处张扬喔
因为转移魔法阵是禁术
要是被国家发现, 马上就会被毁掉的
谢谢你, 七星
真是帮了大忙
我只是报恩而已
要快点回来协助我研究喔
好
牺牲了许多感情才终于走到现在
能够触碰你的指尖
决不能失去的世界就在此处
所以我会继续迈进
朝向未来
仔细想想已经走了很远
徜徉于虚幻之中
但愿能够一直坚强下去
在这没有正确答案的世界
若是只有一颗心
只会被无法守护的事物所压垮
如果我仍然一如既往
总有一天我会失去你
那止不住疼痛的伤
将引导我迈向明日
我想去帮助父亲和母亲
我知道了, 家里的事就交给我吧
抱歉, 我没能遵守不会突然不见的约定
你有遵守喔
因为根本就不是突然不见啊
那个, 大概会花多少时间呢
两年左右吗?
其实在七星的协助下
这次可以使用转移魔法阵
所以我想应该能在你生产前赶回来
你说转移…
真的没问题吗
别担心, 我绝对会回来的
爱夏
在…
我可以交给你吧
我想应该…没问题…
如果觉得无法负荷的时候
就去拜托感觉可靠的人帮忙
不要所有事都想靠自己解决
是
诺伦
是, 哥哥
如果你发现希露菲或爱夏快到极限的话
要好好帮助她们
是
对了
在出发前至少先把小孩的名字取好吧
你, 你说要取名, 鲁迪…
哥哥为什么要那么说呢
哥哥…
如果在踏上旅程前
就先取了小孩的名字的话
就会回不来的…
不好, 原来是这世界的死亡Flag吗
不然就这样吧
小孩的名字就在回来之后再取
如果在这之前出生的话
就先称为鲁迪乌斯二世吧
我知道了
希露菲也觉得可以吗
希露菲…
因为决定要踏上旅程
所以我去和认识的人都打了招呼
虽然在那之后就没见到巴迪冈迪
但他应该过得不错吧
我向吉纳斯副校长办了休学手续
也分别得到了转移
与贝卡利特大陆相关书籍的借出许可
这是以防万一的保险
旅行的计划是这样
从这里花一个礼拜
到转移魔法阵所在的森林
从那边转移到贝卡利特大陆
再花一个月前往拉庞
然后迅速地帮助家人
再沿原路折返
都准备齐全了
鲁迪乌斯, 准备好了吗
好了, 没有问题
鲁迪乌斯
虽然还尚未完成
但总算是缩小到这个地步了
也具有弹性
所以穿在衣服里面应该也不会有问题
丽洁就拜托你了
是
克里夫…
丽洁
等你回来我们就结婚吧
虽然诅咒还没有解开
但我们可以先买间房子两个人一起住
一定是我过去都没有这么做
所以让你感到不安了吧
担心我是不是嘴上说说而已
克里夫…
我是打算瞒着你离开的过份女人啊
婚礼我想采用米里斯式, 可以吗
虽然丽洁不是米里斯教徒
克里夫, 我爱你!
比这世界上的任何人都爱你
鲁迪…
希露菲…
我马上就会回来的
诺伦, 爱夏
就拜托你们看家了
哥哥, 请不必担心任何事
我会努力的
祝哥哥武运昌隆
希露菲
没事的, 我会保护鲁迪乌斯的
一定会在生产前回来的
是, 奶奶在路上也请小心
不必担心, 一切都会很顺利的
那么, 我们出发了
路上小心
找到了
就是这块石碑吧
和七星的情报一致
应该不会有错
我要解除结界了
此龙只为信念而生
其臂膀雄伟魁梧
任何人皆难以逃离
此龙为第二个死去之龙
拥有最虚无飘渺之眼瞳
绿银鳞之龙将
在此借用圣龙帝席拉德之名
即刻打破其结界
我从没有见过这样的魔术呢
真的很有遗迹的感觉呢
有时候迷宫也有像这样的感觉喔
以防万一, 要注意陷阱
了解
真是可疑呢
我们走吧
这就是转移魔法阵吗
应该是
我确认看看
那是什么啊
这是本叫做"转移迷宫探索记"
详细记载了关于转移魔法阵的书
虽然细节有些不同
但应该是能双向转移的魔法阵没错
这是和希露菲在调查
菲托亚领地转移事件时找到的书
没想到会在这种时候上用场呢
好像只要彼此接触着再站上去就可以了
怎么了吗
不, 只是我对转移有些不好的回忆
如果只是不好的回忆, 我也有啊
也是呢
那我们走吧
好
成功传送了呢
似乎是这样
还是先确认一下能不能回去吧
我去吧
万一你不见了
我可不想去和保罗报告呢
我知道了, 那就拜托你了
真慢啊
成功回来了呢
好像有点久啊
是吗
但我马上就动身回头了啊
难道有时间差吗
不管怎样
既然有成功回来就没有问题了吧
看来已经成功到贝卡利特大陆了呢
虽然被沙子埋住了
这里也是遗迹吧
这应该是能从内侧看出去
但无法从外侧干涉的魔法吧
该怎么办, 要多少移动一点吗
天已经要黑了, 也走不了多少距离
虽然有点早
今天就在这个遗迹休息吧
克里夫
不好不好
原本想说应该还撑得住
但看来还是有点憋太久了
脑袋昏昏沉沉的
鲁迪乌斯!
振作一点
那是女性梦魔啊!
真是的, 真是让人讨厌的臭味
你没事吧
艾莉娜丽洁小姐, 一次, 一次就好了
我们来做色色的事吧
快点解毒
那个, 艾莉娜丽洁小姐…
我真的…感到非常抱歉
"来做色色的事吧"
我稍微离开一下
你要去哪里
去钓男人
你先睡也没关系喔
我知道了
虽然魔道具的效果能减缓诅咒的影响
但毕竟还是未完成吗
为了彼此好
还是早点救出塞妮丝回去吧
鲁迪乌斯, 前面好像有什么
去看看吧
要绕路吗
不, 爬上去吧
请坐上来
真是帮了大忙了
魔力量多还真是可靠呢
包在我身上吧
如果能用最短距离前进的话
我是不会有所保留的
快趴下!
这次轮到狮鹫兽了啊
那只就交给你了
我知道了
要来了
艾莉娜丽洁小姐!
别想逃!
请用, 已经烤好了
我还满喜欢你的调味呢
那真是谢谢了
艾莉娜丽洁小姐, 这样很没规矩喔
哎呀, 你说的话还真像塞妮丝呢
母亲也说过这种话?
"你可是个女孩子"
"要多注意收敛一点"
话说回来, 第一次见到塞妮丝的时候
她正好差不多是你这年纪呢
十六岁左右是吗
是啊
还是个不懂世事的小丫头
被保罗搭讪人就被带回来了
父亲他好像有事想对艾莉娜丽洁小姐道歉
我可以请教是发生过什么事吗
你还是别问比较好
你也不想知道自己父亲的感情纠纷吧
是啊, 的确不想知道
毕竟是保罗
总觉得可以想像他们有过什么爱恨情仇
但到了拉庞之后
他一定会对你道歉的喔
不管他说什么, 我都不会原谅他的
终于到了呢
(第十九话 沙漠之旅)
就宛如昨日一般
我回想起了过去
那率直的我总是
一直待在你身边
什么是必须要做的事
在这样的大道理之前
对我伸出援手的
那艘温柔的船舶
轻轻地打捞起我
包容了所有一切
将这份光是感谢也不足以回报的
无偿之爱深深刻刻地铭记于心里
即使是独自无法面对的黑夜
也一定能够跨越
(下集 进入迷宫)