好久不见了呢
是的, 真的好久不见了
首先, 感谢你愿意护卫我妹妹她们
不用道谢
保护小孩子是应该的
保罗信里说的护卫
原来就是瑞杰路德啊
的确是没有比他更可靠的男人了
瑞杰路德先生在那之后去了哪里呢
我在南方的密林地带待了两年左右
在那之后前往东部港
在那里遇见了你的父亲
因为他说要将女儿送到你这边
所以金洁和我就自愿担任护卫
金洁小姐也到这里了吗
是啊
她说要回去王子身边
原来是这样啊
我也见到了你的师傅
你是说洛琪希老师吗
是啊
在我露出额头上的眼睛时
她很明显地在怕我呢
仔细想想
告诉我斯佩路德族有多恐怖的
就是洛琪希呢
这也是没办法的事
不过话说回来, 你们来得还真快呢
那是因为你的妹妹很有干劲
哪一个
是爱夏
我们照她的提案
担任商队的护卫并一起搭乘马车
多亏如此才能更有效率地移动
但还真是好久没被这样狠狠使唤了呢
该怎么说呢
舍妹真的是给你添了很大的麻烦…
我只是在说笑而已
是啊…
真是久违了呢
以前我们都是在聊些什么啊?
话说回来
艾莉丝怎么了?
发生了很多事
她离开了我的身边
是吗…
不过艾莉丝她绝不是讨厌你了
但她还说了配不上
我不清楚她真正的想法
究竟是字面上的意思
又或者只是你会错意了也说不定
会错意吗…
也就是说有其他意思吗
不, 不管怎样我还是痛苦了三年
拯救我的不是艾莉丝而是希露菲
事到如今想这些也没用
瑞杰路德先生会在这边待多久呢
我明天就会出发
还真是匆忙呢
是啊, 而且我也不打算妨碍你
怎么会妨碍我呢
鲁迪乌斯
别露出那种表情
我还会回来的
而且艾莉丝绝不是擅于言辞的人
或许有什么理由也不一定
如果有机会再见到她的话
到时就和她冷静地谈谈吧
如果我有见到艾莉丝的话
我也会听听她的说法
麻烦你了
牺牲了许多感情才终于走到现在
能够触碰你的指尖
决不能失去的世界就在此处
所以我会继续迈进
朝向未来
仔细想想已经走了很远
徜徉于虚幻之中
但愿能够一直坚强下去
在这没有正确答案的世界
若是只有一颗心
只会被无法守护的事物所压垮
如果我仍然一如既往
总有一天我会失去你
那止不住疼痛的伤
将引导我迈向明日
是这么回事啊
瑞杰路德先生…
你和巴迪陛下之间曾发生过什么吗
都过去了
两人都是从拉普拉斯战役活到现在的
在那时应该有过各种牵扯吧
别担心, 我没有打算和那家伙起争执
但是, 没想到那家伙会在这里啊
他好像是为了见我
才特地跑来这个国家的样子
这样啊, 那家伙就是这样的男人
那我也差不多该出发了…
瑞杰路德先生
请先吃个早餐吧
那么, 要保重啊
瑞杰路德先生也要多保重
真的很感谢你带妹妹她们过来
瑞杰路德先生
承蒙您照顾了
爱夏, 别对鲁迪乌斯太任性了喔
是, 我知道
那个…
瑞杰路德先生…
放心吧, 我们还会再见面的
我也想一起去
今后不该再依赖我
而是要依赖鲁迪乌斯
但是…
那家伙对爸爸…
而且身边的女人
也和上次见面的时候不一样了
我果然还是没办法相信他
偶尔也是会有这种事的
绝不是因为你哥哥不诚实
那边的…
再告诉我一次你的名字
好的, 我叫希露菲叶特
希露菲叶特
她们两个就拜托你和鲁迪乌斯了
好, 好的!
那么, 再会吧
那么, 虽然晚了点
首先长途跋涉辛苦你们了
是的
哥哥大人也很健康的样子
该怎么说呢
我们还是第一次这样一起生活
大家好好相处吧
是!
但是居然和希露菲姊姊结婚了
真是吓了我一跳啊
诺伦姊也这么觉得对吧
我不太记得希露菲小姐的事情
对了!
爸爸说见到哥哥的时候
有个东西要交给你
来, 请收下
爸爸写了什么
有一封和上次收到的信一样
另一封写说要让你们两个去上学
我在学校已经没有东西可以学了啊
但是啊…
我想要照顾哥哥
我们以前约好了吧
你看
那时候的东西我也一直带在身上喔
那至少去接受魔法大学的入学测验看看
根据结果再来判断吧
好, 我知道了
诺伦也去考考看吧
诺伦姊, 哥哥在和你说话喔
但是我可能无法通过考试
不用担心那种事
那所学校只要有钱, 任何人都能就读
我没有想上学到那种地步
是我的说法不对
并不是要用钱强行让你进去学校
等一下, 诺伦姊!
你怎么可以这样对哥哥说话
你也听到了吧
他说要用钱来解决
那也要怪诺伦姊不会读书吧
我去考总行了吧
诺伦姊!
话还没有说完啊!
少啰嗦!
不听话的小孩真讨厌呢
哥哥也这么觉得对吧
爱夏
什么事
不可以对诺伦说她不会读书之类
那种看不起她的话
但是诺伦姊就没有在努力啊
在你眼里看起来或许是那样
但诺伦也有用自己的方式在努力喔
既然哥哥都这么说了
那我以后会注意的
爱夏好像不想去上学
想在我们家当女仆
你怎么看
我有点没能顾及到家里的事
如果爱夏说她要帮忙的话
以我来说是满开心的
说是这么说
希露菲, 我们是该负起责任的大人
让爱夏去上学
为她指出更多可能性才是我们的任务吧
我想爱夏她大概
是超乎鲁迪所想像的优秀孩子喔
不管她去不去学校一定都能过得很好的
所以别想那么多
让她做想做的事就好了
问题是诺伦那边吧
和保罗先生以及瑞杰路德先生分开
似乎让她感到很不安
我们得好好照顾她才行
说的没错呢
总觉得希露菲很可靠呢
就像是菲兹学长一样
不, 就是菲兹学长呢
总觉得我好像说了些自以为是的话呢
不, 真是帮了我大忙
让我整理出一些头绪了
因为我不太懂女孩子的想法
这方面大概又要麻烦希露菲了
有困难的时候要互相帮助才行
因为我们是夫妻啊
好的
没想到居然会考满分
这样的话不去学校也没关系了吧
哥哥也说了会根据考试结果来判断吧
我知道了
工作方面的事情
就你和希露菲讨论后再决定
太好了
没想到居然家管…
不, 是妹妹女仆就此诞生了
至于诺伦的话, 则是不怎么样的成绩
但说到底
也只是比同龄小孩的平均分稍低了一点
也不算太差
诺伦想进入哪一个学科呢
虽然我对各学科也不是很了解
不过也有一些很有趣的课程
先找点想做的事怎么样呢
例如…
我想要去住宿舍
住宿舍吗
不行啦
爸爸说过要和哥哥一起生活啊
说"不行"来强硬地拒绝她是很简单
但这是诺伦鼓起勇气提出的要求
比起和关系不好的爱夏
还有讨厌的我每天在一起…
不如稍微拉开些距离或许也不错
我知道了
那诺伦就去住宿舍吧
为什么!
诺伦姊明明就考得不好啊
为什么你还听她的任性要求
我明明努力地考了满分
只有诺伦姊可以提出要求太奸诈了
爱夏, 我不是接受她的任性要求
在宿舍搞不好可以交到朋友
对诺伦来说那样也许比较好…
哥哥对诺伦姊比较偏心
是因为我的妈妈是小妾吗
小妾…
是谁对你这么说的?
是妈妈, 还有…诺伦的奶奶
因为我和哥哥只有一半的血缘
所以就比较偏袒诺伦吗
我从来都不认为莉莉雅小姐是小妾
也认为你和诺伦都是我的妹妹
或许口头上没办法让你理解
但这是我为了你们两个所做的判断
我明白了
诺伦
既然你要去上魔法大学了
有几件事情我必须先跟你说一下
宿舍有宿舍的规矩, 要好好遵守
要努力念书
要好好重视朋友
如果做不到这些事的话
我就会要你回家从这里去上学
是
还有, 如果在学校碰到什么困难
要告诉我或希露菲
是
还有, 记得起床后和睡觉前都要确实刷牙
记得要洗澡
是
也要写功课
小心不要感冒
最后一件事
你最少十天要回这个家一次
为什么呢?
因为我会担心你
我知道了
诺伦…
真期待下一堂课呢
老师会是谁呢
诺伦进入魔法大学后过了一个月
她好像还没交到半个朋友, 真令人担心
最近老大没什么精神喵
我看起来是那样吗
就是那样的说
所以我们为没精神的老大准备了礼物喵
花了一个月才准备好的说
这是什么啊
等等
要回家后才能看里面的东西喵
要在没人会发现的地方偷偷打开的说
你们这么说让我很不安啊
不过, 谢谢你们
这没什么喵
待在老大手下还真是辛苦的说
里面的东西好像很柔软呢
不会是老鼠吧
你在做什么
没什么
我只是在试着不打开这包包猜猜看内容物
你可以来学生会办公室一下吗
我知道了
辛苦了, 请问发生什么问题了吗
其实最近女生宿舍的新生们都面带愁容
经过调查
都是胸部偏小
长相清秀的女生们在烦恼
该不会诺伦也被卷入了吧
如果有我能做到的事请交给我
今天我们向其中一人询问了详情后发现
她们被莉妮亚和普露塞娜…
那个…
强迫当场脱下贴身衣物
贴身衣物…?
进一步收集情报之后
那两个人
好像说过"这样老大一定会很开心的"
并且把抢到的内衣全装进了一个包包里
鲁迪乌斯大人, 虽然有些失礼…
这个包包
是今早从莉妮亚和普露塞娜那边收到的
我没有看里面的内容物
这样的话里面该不会是"那些东西"吧
是这样吗, 姑且确认一下
并不是你命令她们去做的吧
不, 不是我
也就是说和鲁迪乌斯大人没关系是吗
当然了
我和希露菲才刚结婚
怎么可能会如此欲求不满
我知道了, 我就相信你吧
非常感谢您
太好了呢
我还以为是我没办法满足你
不, 我原本也感到很奇怪
明明和希露菲度过了那么激情的夜晚
怎么还会对其他的女性…
希露菲, 你和公主大人说了吗
没, 没有!
我才没有说那种事
不, 我只是试着套个话而已
看来新婚生活很顺利, 真是太好了
那么…
关于这件事…
是, 是的
我会去警告那两个人
这些请由爱丽儿公主还给被害人
好的, 我确实收下了
真是非常抱歉
都是因为莉妮亚和普露塞娜闯了祸
族群的老大还真是辛苦呢
是啊…
诺伦
怎么了, 马上就要上课了喔
初次见面
我是在这间学校担任学生会长的爱丽儿
我, 我叫诺伦．格雷拉特
哎呀
那么, 诺伦小姐
请问怎么了吗
那…那个, 我不知道第三实习室在哪里
是这样啊…
路克, 你带她去吧
是
往这边, 跟我来
真是的
都是因为你们, 害我差点被冤枉
对, 对不起喵
我们没有恶意的说
请原谅我们的说
看吧, 果然不行喵
都是莉妮亚的错的说
是你说老大绝对会开心的
怎么样, 一年级的
看什么看喵
诺伦…
真是嚣张的一年级喵
努尼的说
我要让她知道谁才是老大的说
我话说在前面, 那女孩是我妹妹
就, 就是得那么有精神才行喵
真是非常可爱的女孩的说
别在我不知道的地方多管闲事啊
当然喵
我们不会亏待她的说
虽说是家人
但并不代表能无条件地和睦相处
也罢, 只要慢慢打好关系就行了
(第16话 诺伦与爱夏)
就宛如昨日一般
我回想起了过去
那率直的我总是
一直待在你身边
什么是必须要做的事
在这样的大道理之前
对我伸出援手的
那艘温柔的船舶
轻轻地打捞起我
包容了所有一切
将这份光是感谢也不足以回报的
无偿之爱深深刻刻地铭记于心里
即使是独自无法面对的黑夜
也一定能够跨越
(下集 大哥的心情)