格雷拉特先生
太好了, 我正要去您府上呢
这是您的信
谢谢
是谁寄来的呢
是保罗寄来的
给鲁迪乌斯
你说要进魔法大学就读是吧, 恭喜你
虽然发生了很多事
但我很开心你可以走上自己的道路
我想你也从艾莉娜丽洁那边听说了
塞妮丝的事似乎有办法解决
也代我向她问好
我们现在人在东部港
正要动身前往贝卡利特大陆
贝卡利特大陆是仅次于魔大陆的严酷大地
带着小孩去, 多少还是让人有所顾虑
所以呢
我们谈到先把爱夏和诺伦
送去你那边这个办法
当然, 让小孩子自己踏上旅程也很危险
与其要再次分开让人焦虑难耐
还不如带着她们一起走
就在我这么想的时候
我和某个人物重逢了
是你也认识的人
那个人说他愿意担任孩子们的护卫
所以我就拜托他了
想必你见到他的时候也会大吃一惊的
爱夏是个和你一样机灵的孩子
头脑也很好
诺伦和你跟爱夏有些不一样
她不喜欢你, 和爱夏的关系也不怎么好
希望你作为哥哥能不对她厌烦并照顾她
总之, 大概就是这样
把所有事都推到你身上
实在是很抱歉
拜托你了
保罗．格雷拉特笔
真是封充满了歉意的信
但也感受到对我的信赖
我得回应这份信赖才行
毕竟我是长子
话说回来
同意担任护卫的某个人物究竟是谁呢
算了
牺牲了许多感情才终于走到现在
能够触碰你的指尖
决不能失去的世界就在此处
所以我会继续迈进
朝向未来
仔细想想已经走了很远
徜徉于虚幻之中
但愿能够一直坚强下去
在这没有正确答案的世界
若是只有一颗心
只会被无法守护的事物所压垮
如果我仍然一如既往
总有一天我会失去你
那止不住疼痛的伤
将引导我迈向明日
希露菲
怎么了吗?
真难得鲁迪你这么开心
是啊, 因为收到爸爸寄来的信了
保罗叔叔寄来的吗
对, 大家好像都没事的样子
是吗, 真是太好了
然后…
虽然很突然
但我两个妹妹好像要过来这里
我打算让她们住在这个家里
可以吗
当然可以了!
这下会变得热闹起来了呢
像这样结婚组成家庭
或许就是为了家人呢
总有一天和保罗他们一起生活或许也不错
话说回来
前家里蹲要来扶养双亲吗
真是令人感慨
我要开动了
真是幸福
像这样有个能回去的地方
每天都能和喜欢的人一起吃饭
真是感谢希露菲呢
希露菲, 你有没有什么希望我做的事呢
那就教我那个吧
鲁迪在入学考试时用的那个
"乱魔"吗
小事一桩
我会彻头彻尾好好教你的
作为交换我会教你治愈魔术
如果只到上级的话我都算会用
谢谢
就这样
我们决定在晚餐后开始互相教授魔术
呃, 我想无咏唱治愈魔术的方式
应该和其他魔术是一样的
该不会是
你无法感受到被施加魔术的那一方
会有什么感觉吧
我的确感受不到
做为被魔力干涉那一方时的感觉
如果是攻击魔术
就能感受到像血液流动那样的感觉
总觉得有点安心了
原来鲁迪也有做不到的事啊
虽然很不甘心, 但似乎是这样呢
那接着就轮到希露菲了
话说回来, 希露菲
什, 什么事啊
我正在集中精神啊…
我们的小孩啊
是不是也会有魔术的才能呢
那, 那种事
不先把孩子生下来是不会知道的啦
也是呢
但是因为我长耳族的血统很浓
该说是很难怀孕吗…
那个…
如果我无法怀上小孩的话
那你去找个小老婆也没关系喔
我没有打算那么做喔
我想要的不是小孩
而是与喜欢之人的爱的结晶
我爱你喔, 希露菲
我也爱你喔
只要这个魔法阵成功的话
就能进入下个阶段
这是花费了一个月才画出来的大作
对七星而言
更是这两年来的集大成之作
我可以姑且问一下
这个魔法阵是做什么的吗
要召唤异世界的物品
不会又发生转移灾害吧
没问题的
理论上来说
我可以听听那个理论吗
如果要召唤庞大且复杂的东西
就必须要更多的魔力
这已经在过去的实验中证实了
也就是说这个世界的魔术
遵守着能量守恒定律
也就是说这个世界的那些不合常理之事
大致上都是由魔力转换而来的意思
原来如此
也就是说土魔术让岩石凭空出现
就是把相应的魔力变化为岩石吗
那说明到此结束
开始吧
好的
好像有些不对劲
感觉魔法阵发光的方式有些迟缓的样子
是回路短路了吗
无论如何, 这下…
失败了呢
辛苦了
你今天已经…
可以回去了
别在意, 也是会有这种事呢
那我告辞了
七星最近的情绪有些紧绷
这次失败会不会造成很大的影响啊
不, 别看七星那样, 她其实挺坚强的
应该还是有能正视失败的度量才对
回不去…
等…冷静一点啊
回不去, 回不去, 回不去了…
你不要紧吧
你有点努力过头了
今天就先休息吧, 好吗
那是怎么回事
师傅!
札诺巴
发生什么事了吗
七星的状况很不妙, 来帮我
是生病了吗
差不多是那样吧
这样的话, 就送去医务室去吧
师傅, 让本王子来搬吧
要小心点啊
当然的
来吧, 塞伦特小姐
把路让开!
原来如此…
她并不是因为喜欢才研究的啊
是啊
Grand Master, 脸色好糟糕
因为我长得很丑嘛
我打算和希露菲商量
暂时接七星到我家里来照顾
这种时候放她一人独处是很危险的
这样好吗
札诺巴, 能帮我把她搬回家吗
乐意之至
Grand Master, 怎么了吗
没什么
茱丽, 札诺巴他有好好照顾你吗
有, Master对我吃了好多饭
是吗, 是吗
Master让你吃了好多饭啊
Master让我吃了好多饭
好乖, 好乖
不知道七星有没有有好好吃饭
和其他人一起吃喜欢的东西
光是这样就能成为很好的精神安定剂
但她的话又怎么样呢
我几乎不了解她
明明都有着同为日本人的秘密
她还在睡
好像很累的样子
我姑且先用了治愈魔术
谢谢, 抱歉在护卫途中打扰你
不会
对了, 在帮她换衣服的时候…
或许只是工作用的
我还是先帮她保管好了
塞伦特小姐没事吗
不知道呢
无论如何, 真是多谢你帮忙啊
不会, 毕竟本王子总是承蒙师傅的照顾
不过师傅您才是, 您还好吗
怎么会这么问
因为您现在的脸色和塞伦特小姐一样
稍微吧
想起了以前痛苦的回忆
方便请教您吗
只是我也有过
像那样毫无干劲地将自己封闭的经验
是本王子不明白的感觉呢
但是我明白
要是处境稍微改变
或许会变成那样的就是我也不一定
总之
如果还需要帮助的话, 请和本王子说
因为本王子就只有力气特别出色
嗯, 那到时再拜托你了
你肚子饿了吗
有什么想吃的话, 我可以去拜托希露菲
对了, 要吃洋芋片吗
我看你之前吃得很开心的样子
洗澡水烧好了喔
不是都说洗澡能洗涤心灵吗
有什么事的话就叫我吧
我以为应该全都堵住了才对
魔法阵就像是电路板那样
藉由组合好几种模式的回路
来达成一种功能
但就是有一个点
没办法将回路串联起来
这在物理层面上办不到
也就表示…
我回不了家了
那么, 我希望你们能看看这个
这是魔法阵吗
师傅, 这是什么种类的魔法阵
这是塞伦特正在研究的召唤魔法阵的图面
但她好像碰上了瓶颈
所以想要借助大家的智慧
但是师傅
我们在召唤魔术方面是门外汉啊
就算不能解决也没关系
反而擅长的领域不同的话
那提出的点子也会有所不同吧
总之先看这个部分
魔力好像到这里就中断了
你们看得出来吗
啊, 在这里断掉了吗
那么连接这个的是…这里吗
有什么能让魔力流到这里的点子吗
因为那边和这边是这样…
这是个难题呢
如果从头开始画的话…
不, 应该还是没办法呢
要是改成多重构造的话或许就行得通了吧
多重构造? 你说的是什么意思?
本王子正在研究的人偶
是组合好几种个魔法阵来产生一个效果
虽然这么说, 但本王子也才刚开始研究
还不曾正式画过魔法阵…
等一下
你说的人偶是那边那个上次的人偶吗
让我看一下
制作出这个的家伙是个天才呢
我从未见过这种魔法阵
完全搞不懂这是什么理论
是将两个魔法阵重叠在一起吗
不, 不对
是更多重的构造
如果没有全部凑齐的话就无法运作
但是都折断了却还能动
这个魔法阵究竟是怎么回事啊
本王子也还不清楚细节
不过根据书上记载
这似乎是为了控制手肘动作的魔法阵
好好好, 身为天才的你马上就能理解了
我…我知道啦!
克里夫学长
你认为如果运用这个人偶身上的技术
能否解决塞伦特的魔法阵问题呢
我不知道
但我认为有可能性
各位, 把那个拿出来
或许能做到
这样啊…原来是这样啊
没有必要拘泥在平面上
是啊, 就是这样
画在纸上就代表是有厚度的
只要层层堆叠的话
不管多大的魔法阵都能画出来
为什么我没有想到这么简单的事呢
不对, 不是这样
应该是这样吧
原来是这样啊
你真是聪明呢
那当然
因为我可是个天才啊
那这个该怎么办呢
等我一下, 这里就…
可以用这个术式
那这里或许就能用这个
原来如此…
是全新的可能性呢
那么我要发动了
这可真是惊人啊
这是什么啊
是玻璃吗
不是呢
比玻璃还要柔软
虽然只是个宝特瓶
太好了
但却是个宝特瓶呢
成功了呢
这样终于能进行下个阶段了
多层构造的魔法阵
只要深入研究这个原理的话
大概无论什么东西都可以召唤得出来
给, 给你添麻烦了呢
我们是互利互惠的关系吧
下次我有麻烦的话可要帮我喔
那, 那当然
今天就好好庆祝吧
当然是你请客了
真是没办法呢
但这样我欠你们的人情就还清了喔
干杯!
今天非常感谢大家
我也有帮忙呢
因为我不喜欢这样的聚会
所以在前世从没参加过
但在感到难受的时候
如果能受到周遭的家伙帮助
一定会很开心
会为了想分享喜悦而大肆狂欢吧
如果不偶尔把一切都抛到脑后
是无法活下去的
因为人生总是充满了辛酸
(第15话 遥远)
在清晨后通往国道的细小支线上
你轻声说道
"已经没有什么好害怕的了"
这送别的话语令我潸然泪下
我们总是聊着些琐碎小事
在杂乱的房间里相视而笑
我对于追逐梦想无所畏惧
因此决定告别出生的城镇
"有一天我会来见你"
"我永远不会忘记你"
对你挥手道别的眼神
我也默默在心中发誓
在启程的天空下
有着相遇和离别
将这些青春日常
全部描绘了下来
当我们两人将来彼此都绽放出
硕大华丽的花朵时再一同欢笑
请问有人在家吗
哥哥!
都是诺伦姊搞错路才会拖到这么晚啦
爱夏不也说走那边不会错的吗
哥哥!
哥哥, 我好想见你啊
鲁迪乌斯
好久不见了
是啊, 好久不见了
杰瑞路德先生
(下集 诺伦与爱夏)