鲁迪
怎么了?
就这么急着见老婆吗
为什么…
为什么没有更早注意到呢!
可恶!
只要你去了贝卡利特大陆就会后悔
的确, 保罗死了
但那并不是后悔, 而是悲伤
前往贝卡利特大陆再回来
在这段期间
你要让你的妻子一个人面对吗
希露菲…
希露菲!
爱夏!
诺伦!
有人在吗
该不会…
怎么会这样…
哥哥?
爱夏…
你没事吗
你说的没事是指…
哥哥, 你的手怎么了!
诺伦呢?
希露菲呢?
那个…
诺伦姊她应该在学校
希露菲姊姊她…
鲁迪?
鲁迪…
怎, 怎么了
希露菲, 你没事吗
没发生什么事吧
大家都对我很好
爱夏也很努力
其他人呢
诺伦呢
莉妮亚和札诺巴
还有克里夫他们也没事吗
没事是指? 没发生任何事喔
没有人生病或受伤吧
没发生什么特别的事
是吗
鲁, 鲁迪!
哥哥!
太好了…
鲁迪…
欢迎回家
我回来了
哥哥!
我把诺伦姊带回来了
长途跋涉辛苦你了
我回来了, 诺伦
既然所有人都到齐了, 那我们开始吧
那个, 哥哥
爸爸呢
父亲他…
保罗．格雷拉特…
过世了
这些是他的遗物
然后这就是…
为…为什么
哥哥不是过去了吗
为什么爸爸还会死啊!
对不起, 是我能力不足
可是哥哥…
如果是哥哥的话…
我接下来会详细说明
好…
上述就是至今为止的始末
也就是说, 不只没救到爸爸
连妈妈她的记忆也…
没错
哥哥也努力过了吧
我自认我已经竭尽全力了
既然哥哥都这么努力还是不行的话
那么不管换谁去都…
一定不管怎么做都是没办法的…
爸爸都会死掉…
哥哥…
那把剑…
可以由我来保管吗
也好, 就由诺伦保管吧
但是不可以随意使用喔
所谓的握剑
就是还需要握着心里的另一把剑
要守护重要的事物
就必须做好心理准备
就算手上有了那把剑
也不可以就这么误以为自己变强了
我知道了
母亲?
夫人
没办法治好吗
不知道
我想安排母亲一起住在这个家里
关于母亲的照护
我打算交给莉莉雅小姐
但有些小地方可能还是会需要麻烦大家
我知道了, 我也会加油的
那个
也就是说母亲大人也会住在这里吗
是的
我打算承蒙鲁迪乌斯少爷的好意
那是否需要规划工作的分配呢
那方面就等到之后再说吧
是
爱夏
不用顾虑我们喔
妈妈…
妈妈没事真的是太好了…
我回来了, 爱夏…
那么, 我们就去找住宿的地方吧
最起码今晚可以住这里啊…
前辈, 别说傻话了
我们可没有那么不识相
来打扰你们一家团圆啊
各位
非常感谢你们长期以来一直协助家父
我们才该为没有派上什么用场致歉
我们还会待在镇上
等团长的墓地完成后
请告诉我们地点
维拉小姐, 雪拉小姐…
别摆出这么要死不活的表情啊, 前辈
你没有理由要感谢我们
真要感谢的话, 也该由保罗来说
基斯先生, 塔尔韩德先生…
这可真不像你喔
还是像平常一样叫我"喂, 新人"吧
为什么要这么执着新人这个称呼啊
因为是种忌讳啊
真是的, 男人们总是马上就开始耍帅
那么, 我也要回克里夫那边了
艾莉娜丽洁小姐, 也承蒙你的照顾了
保罗的事我很抱歉
不, 那是我的责…
我在那支队伍中的职责
就是要避免发生那样的情况
所以保罗会死, 也是我的失误
我不会责备你, 也不会责备其他人的
那么, 你也不可以责备自己喔
是
希露菲
鲁迪乌斯他是爱着你的
是
那再会啦, 前辈
希露菲
我有很重要的事要说
我会听的
我想要迎娶这位洛琪希为第二名妻子
这, 这是怎么回事
父亲他死后
我非常地悲伤, 非常地痛苦
甚至觉得死活都无所谓了
那时候拯救我的就是洛琪希
抱歉, 希露菲
我明明说过要为你守贞的…
却没能遵守约定
哥哥…
希露菲, 我希望你可以允许
怎么可能允许呢…
你是知道希露菲姊姊
怀着怎样的心情在等哥哥回来
还说出这种话的吗
希露菲姊姊她每天都说着
"鲁迪没事吧"
"好想见鲁迪啊"
"鲁迪现在也在吃饭吧"
你是知道希露菲姐姐这么寂寞的样子
还说出这种话的吗
我认为哥哥没有办法救到爸爸
是没办法的事情
毕竟情况都严峻到连哥哥都失去了左手
这也是无可奈何的!
所以我才没有办法责备哥哥
结果你竟然还有
和女人发生关系把人占为己有的余裕吗
不是的
我并没有那样的余裕
是洛琪希她扼杀了自己的心情帮助了我
如果希露菲姊姊在场的话
她也一定会帮助哥哥的啊!
你应该也能体会吧
将自己关在房间里
觉得自己无路可走时的心情…
那么又怎能轻蔑在这种时候
帮助自己走出来的人呢
我是能体会!
我也很感谢哥哥!
但那件事和这件事并没有关系!
居然要娶两位妻子
米里斯大人是绝对不会允许的
而且居然还是那么小的女孩
她看起和我差不多大啊
虽然我看起来或许很小
但我也已经成年了
既然已经成年的话
你就不觉得这样做太厚脸皮了吗
就不觉得强行介入他人婚姻有错吗
诺伦, 你说得太过分了
说要娶洛琪希为妻的是我
错的是我, 不是洛琪希
她是打算退出的
请哥哥闭上嘴
说到底, 如果真的打算退出的话
为何没有坚持到最后呢?
结果你也只是在贪图哥哥的好意吧
你说得没错
是我太厚脸皮了
真是非常抱歉
我已经知道会被反对
但不能让洛琪希带着不好的回忆离开
我明明下定决心要让她幸福的
该怎么做才好
该怎么做…
- 等…  - 等一下!
洛琪希小姐, 请等一下
为, 为什么要挽留她啊, 希露菲姊姊
让她走不就好了吗
诺伦, 对不起
让你为我生气
但是我没事的
谢谢你
虽然我刚刚有点混乱…
总之是洛琪希小姐帮助了鲁迪对吧
是的
但因为我别有私心
所以不打算拿来当成藉口
要是你说没有私心的话
我反而才无法相信呢
如果我站在洛琪希小姐的立场
我觉得我一定也会做出同样的事
老实说啊
我觉得鲁迪带其他的女人回来
只是时间早晚的问题
因为啊, 鲁迪他不是很好色吗?
我一直觉得他要是没办法和我做
那肯定会去找别的对象吧
而且
看到你看着鲁迪的表情后
我马上就明白了
原来如此, 我当时也是那样的表情吗
对不起, 让你看到了不愉快的景象
我并没有感到不愉快喔
该怎么说才好呢
那个啊
我常常听鲁迪说起洛琪希小姐的事喔
他说了什么?
他说我尊敬的魔术师只有那一位而已
该怎么说呢, 实在令人惶恐
所以我也有些忌妒
想说对方一定是个非常了不起的人吧
但实际见面后发现
你只是个喜欢鲁迪的普通女孩子
我的忌妒心就消失了
因为你和我是一样的啊
虽然诺伦说了那些话
但是我很欢迎你
我们一起来扶持鲁迪吧
谢谢你
总觉得!
还是!
无法接受啊!
诺, 诺伦!
这只是练习, 不可以那么粗暴…
是哥哥不好吧!
诺伦, 因为鲁迪不是米里斯教徒
就原谅他吧
但是…
保罗先生也有两位夫人喔
的确是这样没错
诺伦, 你也会对莉莉雅小姐说那些话吗
对不起, 爱夏
没关系喔
因为我知道诺伦姊说话常常不经大脑
你这么说是什么意思啊!
诺伦姊生气了
站住!
我是在和你道歉耶
- 我又没拜托你
- 话说回来
没想到诺伦会想要学习剑术啊
但我稍微能体会她的心情
明明重要的人在远方战斗
自己却只能等待是件很煎熬的事…
希露菲
预产期是什么时候呢
还有差不多一个月吧
但洛琪希, 这样真的好吗
你没有必要等到那时候才结婚喔
不, 老实说因为我觉得很对不起希露菲
所以请让我等到孩子出生之后
那之后再成为正式的妻子
是吗, 既然洛琪希都这么说了…
我知道了
真是期待看到小孩啊
好想早点见到呢
出, 出生了!
小孩出生了!
希露菲
辛苦你了
恭喜您, 希露菲叶特少奶奶
太好了…
她的头发不是绿色的
鲁迪也抱抱她吧
来吧, 少爷
是鲁迪的孩子喔
我的?
这孩子是希露菲为我生下的…
我的孩子…
保罗…
父亲, 好久不见了
我成为父亲了喔
是个女孩
毕竟是希露菲的小孩
长大之后一定是个美女的
真想让父亲也看看呢
虽然父亲过世了, 但小孩出生了喔
因为您在那时候让我活了下来
我现在才能像现在这样抱抱小孩
要是父亲不在的话, 我就…
小孩的名字决定叫做露西
露西．格雷拉特
取我和希露菲名字的第一个字
然后我娶了洛琪希老师为妻
有两名妻子, 就和父亲一样呢
真希望你能教教我
在这种时候该抱持怎样的心态呢
父亲有想过
和基列奴或艾莉娜丽洁小姐结婚吗
但毕竟是父亲你
感觉你不会想那么多
我是不是也别想得太复杂比较好呢
父亲, 我是个不合格的儿子
因为我拥有前世的记忆
没办法好好作为你的儿子面对您
但是我现在已经
自认是保罗．格雷拉特的儿子了
我终于明白了喔
自己还只是个不成熟的小孩
只是个用前世的记忆装成大人的小鬼
但既然孩子出生, 我也成为了父亲
那我得马上成长为大人才行
我一定会经历过更多的失败
在一直烦恼的同时
让自己稍微渐渐地改变
否则是无法成为大人的吧
父亲您也是那样吧?
我会努力的
就像父亲为我做的那样
我会守护父亲留下来的事物
那么, 我还会再来的
下次会带着大家一起过来
各种事情都告一个段落了
包括令人难过的事
也有令人开心的事
也曾再次犯下严重的失败
不过, 这并不是结束
我还要继续在这个世界活下去
为了让自己无论何时死去都不会后悔
认真地活下去
(第二十四话 继承)
(无职转生Ⅱ非常感谢各位的观看)
为了守护新诞生的宝贵事物
我要挺身面对不可能的任务
无职转生
到了异世界就拿出真本事
决定制作第三季