今天的晨跑如何呢
廷达洛斯, 巴斯克维尔
这样啊, 这样啊
很好很好
在那之后, 过了几个月
我按照原定计划从事冒险者工作
在完成委托的同时
让街上的人跟冒险者们记住我的名字
希望能流传各地, 藉此传到
仍然下落不明的塞妮丝耳中
状况很好喔, 浩克
赫拉克勒斯
再加把劲吧
听好了
就由我们Stepped Leader接下这个委托
不过是出现在伊尔布隆洞窟的一群雪龙兽
交给我们只是小事一桩啦
回来之后
就尽情赞扬我们的丰功伟业吧
泥沼, 上次真是帮了大忙呢
别这么说, 我才是受到各位的关照
喂, 泥沼
要是有听到你母亲的消息
我马上就会告诉你
麻烦你了
大概是行动伴随的成果
让鲁迪乌斯．格雷拉特这个名字
在这个城镇上流传开来了
- 麻烦你了
- 不过是"泥沼"这个称号
-请稍等一下
-比较广为人知就是了
在一个城镇
得花上几个月到1年的时间才能出名
实在不愿去想这个计划多么旷日费时
但也只能硬着头皮去做了
对吧, 洛琪希师傅
我是鲁迪乌斯．格雷拉特
请多多指教
你就是那个有名的泥沼啊
我也不知道算不算出名啦…
那就请你开始处理吧
好的
"怪罪在他人身上"
"感觉真是厌烦"
"要再像这样装作继续等待下去吗"
"我还有办法自此重新来过吗"
"即使要到天涯海角都不成问题"
"那时候的我到哪里去了"
"长大成人什么的"
"想必只是藉口而已"
"一定有过只要多拿出一点勇气"
"就能改变的明天"
"自己却连这种事都没能察觉"
"我已经受够这样的日子了"
"没有什么是永恒不变的"
"在渐渐迈向终结之前"
"试着踏出一步吧"
"一边接受现实"
"一边祈祷"
很好很好
你正好回来吗
嗯, 我刚完成委托
也完成回报了, 正要回旅社
我们正要去承接委托
你要一起来吗
我想想…
大概因为刚来到这里时牵起的缘分
我跟Counter Arrow联手过不少次
以我的目的来说
多次和同一支队伍一起行动的话
成效就会比较薄弱
呃, 什么时候出发
你如果不想一起来, 那就拒绝啊
又不是非要你同行不可
不好意思, 我比较优柔寡断一点
讲话不要那么客套好吗
很恶心耶
莎拉, 别这样
好啦
所以说, 鲁迪乌斯, 你要来吗
好, 请让我参加
那至少先决定要接哪个委托吧
加尔高遗迹
这是第一次人魔大战时建造的要塞
虽然在魔大陆看过许多魔族建筑
但这里感觉又不太一样呢
你是还要看多久
抱歉, 我这就过去
你喜欢建筑物之类的吗
也不是特别喜欢
但这种地方还满少见的
你在摸哪里啊
并没有摸哪里
对不起
就是这里了吧
这次的委托
是要搜集
大量掉落在这边的雪龙兽的鳞片
以A级委托来说是满轻松的工作
里面就是雪龙兽的地盘
要注意别走到比那石像更深入的地方
要是演变成要跟雪龙兽战斗就麻烦了
但这里终究只是那些家伙途经的地方
遇到状况只要躲起来就好
然而…
这里也没有魔物
不过那尊石像
总觉得好像有在哪里见过
未免捏造过头了吧
怎么了
有种不祥的预感
是敌袭
快逃
怎么又是这种状况啊
大家都还好吗
微小的火星将把巨大的恩惠燃烧殆尽
"火炎放射"
上吧, 帕特里斯
好
对方没有要针对我们
出手时要让眼前的家伙转向其他地方
好
要从左边过来了
还在发什么呆, 你快点应战啊
这次又是怎么了
很好, 我们也展开攻击吧
交给我吧
总算结束了
你好
我是Counter Arrow的提摩西
刚才真是…
抢走别人的猎物
还好意思嘻皮笑脸的啊
你说抢!? 谁知道你们在这边工作啊
我们早就有大肆宣扬过了吧
就说了没听过啊!
鲁迪乌斯, 你知道些什么吗
呃, 前阵子确实有听到
他们在公会说过接下委托的事情
内容是要讨伐在伊尔布隆洞窟
大量出现的一群雪龙兽
伊尔布隆洞窟?
那个地方距离这里可是有一天的路程
这里是加尔高遗迹耶
苏珊娜, 你先冷静点
提摩西, 你还好吗
没事, 他似乎也有控制力道
莎拉, 你也把弓放下
这件事我也有听说
原来如此
看样子是伊尔布隆洞窟
和这座加尔高遗迹的最深处
因为某种原因连通在一起了
以至于这里的魔物大量涌入洞窟了吧
所以说, 你们是因为其他委托来的吗
是的, 回到公会后要去确认也没问题
突然出手是我不对
不, 既然有所误解也无可厚非
我们才觉得抱歉
不过呢, 这些家伙还是我们的猎物
所以你们只能分到一只, 这样可以吧
嗯, 当然没问题
那我们也拿完自己的份就回去吧
回到城镇之后
大家一起办个庆功宴好了
也是呢
不喝一下谁受得了
你啊, 偶尔也参加一下庆功宴吧
那就干杯吧
干杯
无论如何
面对那一大群魔物却没有人丧命
真的算是很幸运了
鲁迪乌斯的运气很好呢
是运气好吗
我觉得是被大家救了一命
这也算是好运啊
换作一般的队伍
那时早就对你见死不救了
真的非常感谢
没什么啦
而且不要跟我道谢
你去谢谢提摩西跟苏珊娜好吗
说归说, 当时第一个冲出去的人
不就是莎拉你吗
哎呀, 那时真热血呢
等等, 苏珊娜, 你不要这样啦
之前也有受到你的关照
这次只是还你一笔人情而已
我这个人就是不喜欢对人有所亏欠
无论如何, 大家都活着回来
也赚了一大笔钱
算是一次不错的委托吧
要是没有那些家伙
确实是一次很棒的委托的说
他们到底是怎样啊
只不过是公会最强的队伍就得意忘形
真想叫他们一直窝在迷宫里
那副德性也能算是一支队伍的队长喔
保罗年轻的时候
说不定也是那种感觉吧
嗨
有什么事吗
在洞窟那时
我也太激动了
所以想再来说一次
在那个状况下, 呃…
是我不对
但是啊
我就讨厌你这家伙的嘴脸
总是一副嘻皮笑脸的样子
该挺身对抗时却默默挨打
还没有一句怨言
反而唯唯诺诺就退让的家伙
我真的很讨厌
男人啊, 就是有非战不可的时候
嗯, 也是呢
苏珊娜也常这样讲我
我会多注意的
没错, 你懂了就好, 懂了就好
泥沼
什么事
这家伙就算了
但你真是烂透了
到底是怎样啊
一直在意着他人的眼光
你那张笑脸看起来就很恶心
你或许觉得自己在笑但根本没有好吗
你的眼神是瞧不起别人的眼神
以为自己多了不起啊
佐尔, 你别再说了啦
放手啦
这家伙啊
一副觉得自己是世界上最不幸的人
我是不知道你发生过什么事
但也太消极了吧
你是在逃避什么啊
我最讨厌看到你这种臭小鬼了
不好意思, 我让你感到很碍眼呢
以后我会尽量不要出现在你面前
开什么玩笑
你那是什么态度啊
少瞧不起人了
整天只会推销自己的名声
一副做慈善事业的样子
还以此为乐是吧
我们赚钱可是为了活下去耶
适可而止好吗, 你喝太多了
放开我啦, 康拉德
可恶
喂, 泥沼
你活着觉得有趣吗
要是不觉得有趣那就快点去死吧
看了就碍眼啦, 混帐东西
那家伙真是烂透了
又在等人分你剩饭吗
我有我的目的
是有什么目的啊
你做事就是这样半吊子
你们好
是鲁迪乌斯啊
发生了什么事吗
密米尔跟莎拉他们…
呃, 方便问问吗
他们死了
这样啊
不, 先不说密米尔
莎拉只是走散了而已
如果现在再去找找, 说不定还能…
在这场暴风雪中找人也只是送死而已
至少得等到雪停下来再说
那时候我要是没有抛下她…
我们最后也是点头同意才能回到这里
所以和你同罪
顺便问一下, 莎拉是在哪里走散的?
在西边的托里亚森林
我们因为暴风雪造成视线不佳
因此遭到一群雪地水牛袭击
这样啊
真是辛苦了
那我先告辞
是有什么目的啊
你做事就是这样半吊子
是啊, 我到底在做什么啊
只是想自我满足吗
那究竟要怎么做我才会感到满足?
当然是用自己的方法找到莎拉的时候
无论莎拉是生是死都无所谓
我现在就想要获得成果
说不定我只是
想做出没有对他人见死不救的选择罢了
因为我被艾莉丝抛弃了
或许只是这样而已
但就算找到她又能怎样?
我不知道
我不知道做这种事有什么意义
我到底想做什么啊
完全搞不懂自己
密米尔…
莎拉呢
我跟莎拉的关系也没有多要好
但她最近对我的态度没那么尖锐了
感觉再过不久就能培养起好交情的说
莎拉
莎拉…
是谁
我是鲁迪乌斯
鲁迪乌斯?
我来救你了
应该可以了吧
嗯, 谢谢你
为什么是你向我道谢啊
脚还有哪里不舒服的地方吗
嗯, 没事了
已经不痛了
你看
总觉得有点不太对劲
有发生什么奇怪的事吗
没有什么奇怪的事啊
不过你一个人来这里倒是很奇怪
呃, 是因为我刚好听到
提摩西他们说你失踪了
大家都平安无事吗
密米尔死了
这样啊
那我们回去吧
那个…
谢谢你跑来救我
这让我有种
仿佛至今的行动都得到了原谅的心情
得到了救赎
这还真奇怪
明明是我救了她
却不由自主产生了这样的想法
苏珊娜
莎拉
这是怎么回事
我们正打算去找你耶
是鲁迪乌斯救了我
该不会…
听我们说完, 你就立刻出发了吗
呃, 对
未免太乱来了
要是连你都死了该怎么办
等等
苏珊娜, 你有必要这样说吗
你说得对, 是我太慌乱了
我该先谢谢你救了莎拉才对
鲁迪乌斯
谢谢你
真的很谢谢你
我该如何回报这份恩情呢
你尽管开口吧
不, 别这样说
毕竟我也是一再受到你们的帮助
这是我的真心话
说来说去
我确实在各方面
都受到Counter Arrow每个人的帮忙
所以, 这次就当作扯平了吧
这样啊
也是呢
那往后也请多多关照了
嗯, 往后也请多多指教
那我要回去了
我送你一程吧
鲁迪乌斯
下次见
请你今天好好休息吧
发生了这么多事
今天我也好好休息吧
总觉得今天可以久违地睡上一场好觉了
(第二话 深夜里的森林)
(下集 快速进展)