(会议室)
(松鹤)
敝公司的职员这次给您添了麻烦
真的十分抱歉
你用不着这样 田岛先生
道歉的话就免了
你先把头抬起来吧
这是由我暂为保管的东西
现在归还给您
真的十分抱歉
你可以放松点
毕竟
从今往后
我们就是同一条船上的伙伴了
倒不如说我该向你表示感谢
关于敝公司员工的处置
可否请您给予妥当的安排
无需担心
至于处置嘛
这次的事情
并不足以称得上是问题
不过是微不足道的小事罢了
(盐田化学)
被带走的数据
根本不值一提
而且这些数据
跟那座岛屿的事情可谓是毫无关系
我反而很好奇
为什么有人要带走那些数据
研究人员经常会做出这种事
用尽办法只为证实自身提出的假说
甚至不惜篡改 捏造数据
这次被带走的数据也是如此么？
没错
不过是惹人发笑
派不上丝毫用场
一介研究员的妄想罢了
田岛先生
你自然是明白的吧
《巨兽防卫企业 BULLBUSTER》
(境丹 含有天然水成分)
麻烦给里面兑点水
骗人的吧 讨厌
哎 然后呢？
请用
嗯 谢谢
也就是说
我下定决心
主动担任那个遭人怨恨的角色
在之前的那家公司里
碍于社长的情面
我从不发表任何意见
结果 公司倒闭了
所以
在来到现在这家公司后
我努力地尝试做出改变
有意见就提
可是啊 就连这种事
也要办不到了
我现在待的这家公司
要被母公司收购了
那里根本没有我的立足之地
哎 白金小姐？
啊 欢迎回来
武藤先生呢？
他说身体不舒服想要休息
所以就由你替他代班了？
是的
抱歉 害你留到这么晚
之后交给我来就好 你赶紧回去吧
怎么了？
那个 武藤先生他大概
是在装病
他说明天还有后天都要休息
听着像是醉得很厉害
我很担心他
我听说昨天那件事了
应该也传到了武藤先生的耳朵里
大家的情绪都变得不太对
如果你有想说的话
我希望你现在能够全部说出来
拜托了
虽说这件事容不得我发表意见
可要是就这样归入盐田旗下工作
我感觉有哪里不太对
对不起
说什么为了我们
我不想听到这种糊弄人的话语
(日向京子 美玖)
“我们是为了你才忍着没有离婚的”
如果听到父母是这么说的
你会是怎样的心情？
我一直都在逃避啊
将过错推到他人身上
迟迟不做决断
你看起来过得很好
名字是？
花子
(田岛京子)
所以
都拖到现在了
你怎么突然就同意了？
我觉得有必要全部做个了断
你是找到了新女朋友么？
不是这样的
之前你明明那么抗拒签字的
一旦下笔却没有丝毫犹豫啊
(离婚登记)
不过说起来 你就是这样一个人啊
你不打算和我说清楚
你拖到现在才签字的理由吗
你该不会是盘算着什么
不好的事情吧？
徒有其表
白金小姐告诉我你在这里
铅？
不用那样提防着我
我只是来找你聊工作上的事
什么事？
我就长话短说了
明天我会先你们一步回到总公司
盐田那边的委任状已经下来了
组建新部门的手续
貌似必须去东京办理
盐田对岛屿的环境
造成了严重的恶劣影响
真亏你还能一脸若无其事地
听从它的指示
那个假设并未得到完全证实
即便那就是事实
我们的工作不过是消灭害兽
令岛屿恢复平稳
资金充裕的话
能够比现在更有效率地达成上述业务
岛民们…
探明巨兽产生的原因
和对岛民立下的保证是两码事
待探明原因之后
岛民们可以采取合适的方法
提出诉讼
合适的方法？
通过上诉
就无法在岛屿上生活并且遭受损失
要求盐田进行赔偿
只不过必须得做好心理准备
要花相当长的一段时间才能得到结果
那种事…
那种事你自然是明白的
为了让岛上的住民们
能够做好打官司的准备
我们首先必须解决巨兽这一问题
摆在首位的是要平息岛屿上的事态
让岛民们的生活安定下来
探明巨兽产生的原因
至于上诉和要求赔偿等措施
是在这之后要考虑的事情
这是我为了众筹而准备的数据集
虽说这不过是我的个人见解
说到底
众筹这种东西只能用来救急
即便引入了水下装甲机器人
维护费用以及各种间接成本
我们也是难以负担的
波止工业自身的经营状况很糟糕
要不了多久 财政就会吃不消
进而陷入资金困难的局面
总之
除非找到一种
能够持续获得收入的方法
否则波止工业想要自立是不可能的
现在想想
众筹这项计划并不完美
我必须要反省
我要说的就是这些
抱歉占用了你的时间
没关系
有件事我忘了说
你之前怀疑我是盐田派来的间谍
答案是NO
我不过是按照自身的方式
遵循自身的道理行事而已
可以过来看下这段视频吗？
这是白金小姐方才找到的
野生的黄鼠狼？
你怎么想？
这个…
跟水原小姐说的一样
野生动物在不自觉的情况下
被吸引至湖边
看起来是那样没错
这么说这只黄鼠狼也会变成巨兽
若不能赶走发电细菌
便无法根除巨兽
我们立刻着手展开调查吧
虽说很想那么做
(盐田化学 业务指南)
这本指南是今早收到的
根据里面的内容
原则上只能将机器人
用于消灭害兽
这是什么规定啊
总的来说
就是不允许我们擅自接近巨兽的真相
我认为这便是对方表达出来的意思
他们居然做到这种地步
对了 你能把那玩意拆掉么
你说拆掉 是指那个东西吗？
没错 启动开关的控制钥匙
是我提议这么做的
冲野你的话应该能办到吧？
哎？我想想 大概可以
可是 如果真的把它拆掉了
你们应该知道会有什么样的后果吧
不光是调职至盐田这件事会泡汤
甚至还有可能因为损坏财物
以及渎职而遭到起诉
我在来到波止工业之前
就职于一家租赁公司
那家公司的营业部
像是职权骚扰之类的行为屡见不鲜
有的人在入职没多久后就离开了
就是这样的一家黑心企业
我是管理部的
认为这些事跟自己无关
假装没有看到
我想着就算我一个人提出意见
也不改变不了任何事
所以就放弃了
我这个人没什么擅长的事情
我觉得自己也许就是一个
平凡无奇的普通人
得过且过地活到了现在
没有任何优点的人
对他人发表意见
我认为这是一种不自量力的行为
可是 我在来到这里后
意识到了一件事
认为自己什么都做不到
而选择束手旁观
这对咬着牙努力解决眼前的事情
的人来说
是很不尊重的行为
错的事就是错的
不可以做的事情就是不能做
觉得讨厌的事就得说出来
我现在是这么想的
若是连这些都做不到
只是麻木地活着
这样跟只有接受某人的指示
才能行动的机器有什么区别
我不想变成那样的人
归入盐田旗下
代表着抹杀个人的思想和感情
被夺走全部的自由
而这意味着什么
如果现在不认真思考的话
将来后悔都来不及
我明白了
就照你说的做吧
怎么样？
盐田那帮家伙
真是装了个厉害的装置
什么意思？
那是叫做EMP的
小型电磁脉冲发生装置
若是在没有输入认证密码的情况下
试图强行解锁时便会启动
也就是说拆不掉？
需要专业的知识 我无能为力
用那台怎么样？
那台似乎没有装电子锁
那个需要经过技能培训的
我开不了
可恶
40多年以前
放映权 软件还有周边产品
究竟赚了多少钱啊
除非找到一种
能够持续获得收入的方法
否则波止工业想要自立是不可能的
至今为止 我们都是被
提供资金的地方牵着走
所以才处处受制于人
没有办法自由行动
我们要做的
是改变这种思考问题的方式
你的意思是
重新开启众筹吗？
我之前也以为那是最好的解决方法
但我认为光靠众筹是不够的
即便筹集到资金应付眼下的状况
也无法从根本上解决问题
如果不能找到持续获得营收的方法
到头来还是只能走回老路
只靠我们自己来想办法解决吧
目标是查明巨兽产生的原因
并在完全遏制住源头后
将残余的巨兽一举消灭
所以 你们几个跑来做什么
是打算一起来教训我的么
我们有事想拜托你 武藤先生
怎么 是想让我教你们玩柏青哥吗？
是工作上的事
我这个没出息的老头
根本帮不上你们的忙吧
被丢到一边安排了别的工作
实在是太丢脸了
我不想活成那副样子
这就是我尊严的底线
我是不会去盐田的
我们一样也不会去
只是
这并不代表着
我们要放弃和巨兽的战斗
什么意思
我们已经查明了巨兽产生的原因
你说什么
是盐田的那套淡水化设备
可是能够作为证据的资料
是盐田的机密情报
我们无法擅自公开
光是我们几个还好说
若是擅自公开的话
会给帮助我们的人添麻烦
盐田这种打算收购波止工业的做法
是一种为了隐瞒真相的
无比卑劣的行为
所以 我们
必须靠我们自己来解决
你们是想到什么办法了吗？
若是听了接下来的话
武藤先生你也无法再回头了
即便如此 你也要听吗？
这是在考验我么
武藤先生你在我们的计划当中
是不可或缺的
请你帮帮我们
那就说来听听吧
你口中的那什么计划
抱歉
劳烦你到这里跑了一趟
没关系的 这种地方反而比较安全
之前那件事
真的十分抱歉
不 请你不要道歉
你没有做错事
即便从道义的角度上来说并没有做错
但这件事本身就是违法行为
将二阶堂小姐也牵扯了进来
这是我的责任
水原小姐 你那样说是不对的
若要论责任
应该由引发这一问题的我来承担
喂 你们到底在说什么啊
在这种敏感的时期私底下偷偷碰面
要是被盐田知道的话
事情会变得更加难以收拾
那个是…
之前的资料
原物已经还回去了
但我复制了一份
田岛社长 您要是那么做的话…
我当然知道这种行为是违法的
要是这件事暴露的话
盐田那边想必是不会保持沉默的
既然你都知道…
但是 我已经决定了
我不想再迷失自我了
水原小姐
这份资料就当作是被我偷走的可以么
你是在我的诱骗下才将资料带了出来
这种事我做不到
明天
我打算把这份资料送到各家媒体
同时公开
迄今为止拍摄到的巨兽视频
喂喂喂 你是认真的吗
你要是这么做的话
合并这件事可就吹了啊
我已经做好觉悟了
我会对各位岛民做出说明并道歉
届时还将有媒体人员到场
我想让更多的人得知巨兽引发的问题
要是那么做的话
田岛先生您可能会被对方告上法庭的啊
这我当然清楚
这是一场赌博
如果掀起舆论的热潮
我们也许就可以得到援助
甚至还有可能得到官方机构的协助
在此基础上
阐明盐田需要承担责任
让他们对岛民给予赔偿
从而开辟出这样一条道路
我认为这是我理应承担的义务
若想自立
则需要付出相应的代价
可是 如果因为这个而感到害怕
是没有办法前进的
最好不要小看盐田
没人知道对方会怎样报复
不好意思
喂
这是怎么回事
你们在做什么
龙 龙眼岛的现场直播
所以说 你们为什么要做这种事
那个
我们思考了一下自己能做点什么
最后想出来的办法就是
将消灭巨兽这件事内容化
内容化？
通过直播
让越来越多的普通民众
了解岛屿的现状和巨兽的实际情况
今后的活动将全部进行直播
以此获得收益
(有事发生再喊我起来 又是作假么)
还可以寻求那些观看直播后关注我们的粉丝的帮助
(龙眼岛是哪里 居然是自己家艹)
若是这一尝试顺利的话
我们应该就可以靠自己
令岛屿恢复原状了
做出这种事会触碰到盐田的逆鳞
到时候事态将变得无可挽回啊
只要将很多人变为同伴
盐田也是可以对抗的
总之 快关掉直播
(观看人数)
事到如今已经没法回头了
已经有这么多的人在看直播了
即便现在关掉直播
也只会让事情闹大
进而引发更大的骚乱
我们现在
来到了一年前 全体人员
被强制疏散的龙眼岛
因为岛上存在产生有毒瓦斯的危险
所以现在禁止普通民众进入
不过 除了瓦斯气体以外
还有另一项对岛屿产生威胁的事物
我们将它称为巨兽
-它是一种神秘的生物
-巨兽 巨兽…
(岛屿的威胁 巨兽)
迄今为止
为了消灭对岛屿产生威胁的巨兽
我们一直在持续战斗
就在最近
我们搞清楚了原本浑身都是迷的
巨兽究竟是什么
现在也许可以查明
产生巨兽的根本原因
北神湖里存在能够当作证据的物质
现在我们打算对这个湖开展调查
拜托了
喔 包在我身上
-喂 我是田岛
-还在播吗
立即关掉直播
喂 田岛 你在听吗
赶紧把直播关掉
否则跟这件事有关的人
全部都将得到处罚
我拒绝 我不会关掉直播的
你说什么
岛屿的实际情况理应向社会公开
我们是不会和你们这种
试图隐瞒巨兽的存在
以及产生原因的公司
缔结合作关系的
你这是在说什么啊
老实说
本应该由我做出表率的
可是被他们给抢先了
往后只能靠我们自己了
我也不会让片冈先生你离开的
社长
我们要遵从自身的信念行动
我不会把波止工业交给你的！
盐田该不会打算繁殖巨兽吧
受到追击的话 我没法保护你们
就在这里收拾掉它
亚留美小姐！
(金钱在天下人手中转)
这种充满矛盾的想法
(禁止贵公司人员进入岛屿)
我是无论如何也无法接受的
所有的责任由我来担
这是一场全面战争