好
真的假的
《巨兽防卫企业 BULLBUSTER》
(蟹江技术研究所)
(开发部)
(冲野铁郎)
这一刻终于到了
嗯！我就摸一下
不行！我要忍耐 忍耐
差点就要让之后的乐趣减半了
(蟹江技术研究所)
感谢这三年来对我的栽培！
(波止工业 社长)
(田岛钢二)
(此外 关于蓝色探查者修理期间的业务…)
我该怎么办？
早上好
我都没注意到你来了
早上好 你来得可真早
蟹江技术研究所的冲野先生今天要来
所以我提早来做些准备
(蟹江技术研究所交付新型机器人 8点 冲野调职)
啊 就是今天么
多谢提醒
(波止工业 杂务)
我悄悄地往里面多放了一点茶叶
(白金美雪)
不要告诉片冈先生喔
他好像已经到了
比之前说好的时间提早了很多呢
(波止工业)
呜哇 这里就是我上班的地方？
好旧
(蟹江科技研究所 社长 蟹江喜代)
蠢货 不要那样形容顾客！
他们现在是负责消灭害兽的公司
怎么可能整得花里胡哨的
不 遵循守旧的时代早就已经翻篇了
是这样么
小田田 你好
早上好
我们恭候多时了
蟹江的社长您今天也一起来了
那是自然 毕竟是向老主顾交货嘛
其实是原本负责开车的阿藤他
-患上了流行性感冒
-你这蠢货！
我们用不着透露实情！
这种时候要顾及到顾客的心情
你必须得掌握这项说话的技能
对不起
蟹江的社长连大型货车都会开啊
只要是有轮胎的东西
就没有我不能开的
但是 这玩意我就搞不定
驾驶这东西的事就交给我来做吧！
啊 我们应该是初次见面吧
是的 我们之前通过几次电话
那我自我介绍一下
我是从今天开始
作为新型机的驾驶员以及指导员
调任到贵公司的
冲野铁郎 请多关照！
他身上不成熟的地方还有很多
就麻烦你们多加教导了
我是担任杂务的白金美雪
这话该由我们来说才是 请多关照了
有了这台新型机器人
我们公司应该就可以大幅拓展业务了
这就是新型？
武藤先生 辛苦了
看样子我来得正好
初次见面 往后请多关照
(波止工业 驾驶员 武藤银之助)
我是担任驾驶员的武藤银之助
请多指教
那么 请允许我在这里为各位展示！
公牛破坏者
这是由我负责开发的第一款机器人
重视安全性
使用钛合金制成的耐压壳
把驾驶舱完全封闭起来
主体部分覆盖有数层装甲
驾驶员要怎么观察外部的情况？
(蟹江科技研究所)
这个嘛
我在躯干里安装的摄像机
会将影像投射在驾驶员四周的屏幕上
并且我还导入了AR技术
使它除了能够获得周围的地形状况
还可以协助进行枪械的瞄准
另外…
好了 太复杂的说明就免了吧
重型设备
只要有心和斗志就开得动
稍后我再逐步向各位解释细节
首先我先让它动起来吧
(波止工业)
这上面甚至有我们公司的名字！
这设计真老土
跟这身衣服根本不搭啊
你还真是严厉啊
我冲野铁郎不才
在这里提出一项建议
(波止工业品牌打造计划 冲野铁郎)
其名为“波止工业品牌打造计划”
请过目！
这是什么？
我认为贵司应该以
引入公牛破坏者为契机
考虑变换一下贵司的商标
商标？
你的意思是 那个…
也是 让我想想
可以再说详细一点吗？
我现在考虑的计划是…
警报！
是哪里？
啊 右上方！
摄像机被破坏掉了
是那家伙么
恐怕是的
它正从1F区域朝西移动
西？
(学校)
照这样下去 它会冲进住宅区的
冲野
那 那个 十分抱歉
不过我确实有敲过门
能拜托你处理么？
什么？
由你驾驶公牛破坏者出击
蓝色探查者在今天早上的战斗中
出了故障
如今只能拜托你了
哎？等一下！
能够驾驶公牛破坏者的人
只有我
收到！
要上了！
新来的！往船那里走！
我用船拉你过去！
明白！
那我就借此机会实际展示一下吧！
我的梦想终于实现了
差点忘了
呃 我是冲野铁郎
我现在正准备出发消灭害兽！
且慢！
谁允许你这么做的！
你们是怎么想的？
(波止工业股份有限公司 就职规则)
他的入职手续都还没有办完吧
(波止工业 经理 片冈金太郎)
你们怎么擅自就做决定了
啊 白金小姐
把茶放在一边
你先去把冲野的合同打印出来
-现在哪有闲功夫弄这个！
-啊 好的！合同…
-那家伙马上就要冲进住宅区了！
-打印合同
抱歉 片冈先生 事出紧急
什么住宅地
现在根本没有人住在那里
不需要急着处理
片冈先生 你这话就不对了
我们的工作是保护岛屿的环境
为的是能够让岛民随时回来生活
那就更该照我说的做！
必须要按照规定
在冲野的雇佣合同上盖章
没错 要是中途发生意外可就糟了
保险的话 我已经办好了
我说的是机器人
它是长期租给这家公司的
-如果买下来的话就会变成固定资产
-哎？
-要交一大笔税的
-奇怪
对吧 片冈先生？
-为什么偏偏在这种时候
-啊 的确是那样
-你们说够了没啊…
-武藤先生
麻烦你先把船开过去
切 我知道了
产生损坏时的费用由我们这边承担
片冈先生 差不多该…
所以说！这种时候才应该照规矩办事
要是冲野受伤了
是蟹江的社长
还是我们这里承担责任？
我说 用不着担心这个
我很少受伤的
问题不在那里
这是公司的业务
自始至终都是工作！
对不起
打印机坏了
你为什么不在平时
多准备一点要用的文件？
干脆手写一张算了
确实
雇佣合同 姓名
这根圆珠笔怎么写不出来了
拿一根别的过来
到底什么时候我才能出击啊
(董事长 田岛刚二 印 冲野铁郎 印)
(盖章后甲乙双方各持有一份)
那么 我要出击了！
拜托了
武藤先生
武藤先生？
那个 我给忙忘了
我本该昨天去更新证件的
(有限期至20XX年04月30日)
你在抵达现场后按照武藤先生
和二阶堂小姐的指示行动
明白
我会以最快的速度将它消灭的
你不要太得意忘形了
我知道了
亚留美
她就是…
抱歉 亚留美
它在岛屿的东部现身了
应该就是今天早上
从我的手里逃掉的那家伙
你好 我是冲野
初次见面
(波止工业 驾驶员)
(二阶堂亚留美)
请多指教
哎 就这么一句？
二阶堂小姐 抱歉突然叫你过来
蓝色探查者出了故障
(禁烟)
情况紧急 我们必须即刻出击
冲野对这座岛以及任务的事
目前仍处于一无所知的状态
麻烦你在现场给予支援
明白
风向没有发生变化
应该不是天然气泄漏的问题
今天早上的那家伙
比至今为止遇到的体型都要大
感觉对方的体型变得越来越大了
说是体型巨大
说到底也不过是野生动物罢了
喂 新来的！
不论有什么东西冒出来
你都要做好心理准备 别被吓到了
好的
(龙眼岛)
新型…
喂 你听到了吗
啊啊嗯 我听到了
你沿着这条路笔直向前
前行1公里后就会抵达公园
敌人也许就藏在那附近
请提高警惕
明白
我们沿着海岸线一路北上 前往小学
我要重新启动被丢在那里的
蓝色探查者
现在吗？
单靠那小子是没办法解决的
以防万一
我想对探查者进行紧急维修
那我们就开那辆车过去吧
仅仅是一年的时间无人居住
竟然就荒废成了这般模样
看起来就像是异世界一样
喂 新型！
我在听！
我这边会从西边绕过去
我们在公园碰头
明白
什么情况
野生动物居然能把房屋
破坏到这种地步
简直就像是被重型机械拆掉的一样
问题果然出在冷却水这里
修补一下软管应该勉强还能动起来
我负责警戒四周 修理就麻烦你了
好了 这样多少就能…
后方就拜托你了！
(停止 驾驶 启动)
喂喂 给点面子啊
这里是公牛破坏者
我目前正朝着目的地…
(武藤银之助)
新型！你能听到吗！
是 是的 我能听到
踩油门！
我们在小学的操场
武藤先生
敌人出现了！你抓紧时间过来！
武藤先生 武藤先生？
请回答我！
可恶！
(最短路线)
没有时间返回水泥路了
等着我 武藤先生 亚留美小姐
害兽？
这体型也太小了吧
我得抓紧时间才行
那是什么？
他们有提到过消灭害兽这几个字吧
害兽？就是那玩意？
真的假的
新型 新型！
喂 新型
我们在这里！你快来帮忙！
我要打起精神来啊
最高输出900马力
极限动力12吨
具备抗冲击性能
加装了自动平衡模式
没问题 应该能行的
就是为了能和任何对手战斗
我才设计出了这款机器人
公牛破坏者可以战胜它
看招！
好耶
没对它造成任何伤害吗
不对 攻击有效果
这样的话
(警告)
你看吧
双足步行的机器人根本打不过它
喂 亚留美 你不要胡来！
可恶
拜托了 动起来
既然如此
什么！
这样下去手臂会被扯掉的
糟糕 糟糕糟糕 怎么办？
什么声音？
没想到
它居然真的追上来了
你快点逃开！
没子弹了
亚留美
亚留美 快逃
我在这里 快看这边！
体型巨大的敌人很容易瞄准
占据优势的是我们这一方
双足步行的优点在于
不会因机动性以及
立足处的环境而受到影响
新型！那家伙又要冲过来了！
我能
挡住！
启动自动平衡模式！
就等这个了！看招！
好耶
这就是我设计的新型机器人
公牛破坏者的力量
嗯 你帮大忙了
你有没有受伤？
没有
这里是龙眼岛 武藤
上午11点36分 消灭完成
这是…
(龙眼岛 野兽袭击事件)
(报告书)
我们给那帮家伙取名为巨兽
你别累着自己哦
就是这个
那具机器人凝聚了我全部的心血！
我们的工作跟你想的那种儿戏
根本不是一回事！
不要当作是在玩游戏
所谓公司就是这样的！