模样倒是长得挺标致的嘛
这阵光亮…是风穴？
(北神湖)
发电细菌果然是通过这个洞
(海水淡水化设备)
流进了湖里
从地下流进去的？
(离线)
武藤先生 武藤先生？
这里是指挥中心 我是田岛
能听到吗？
能听到
搞清楚发生了什么吗
不清楚 我们目前
正在确认湖面的状况
是巨兽
当时出现在视频里的那只黄鼠狼
武藤先生 暂时先撤退吧
受到追击的话 我没法保护你们
就在这里收拾掉它
它逃走了么
亚留美小姐？
(录像中)
可恶！
亚留美小姐！
《巨兽防卫企业 BULLBUSTER》
(门诊室)
性命没有危险
只不过 她目前还在昏迷
明天她好像要再进行一次精密检查
抱歉
都怪我制定了这项欠考虑的计划
不 所有的责任由我来担
对不起
我认为大家做得很好了
(评论数 24682)
我们的视频引发争议了
(巨兽是什么玩意啊)
你看这里 这里
(CG做得真棒(笑)靠骗人来赚钱)
这里
(老骗子了)
还有这里
来来回回就是这几个账号
在发表抨击的内容
真的啊
这些大概是网络水军吧
网络水军什么？
就是指将网络舆论朝着
雇主希望的方向进行引导的人
据说大型企业
在排挤其他碍眼的公司时
也会利用这种手段
盐田
像盐田那样的公司
做这种事应该轻车熟路吧
说谎的是他们才对吧？
就没有什么办法吗
不止是这些水军
普通人也会认为自己站在正义的
这一方从而自发进行扩散
我们根本阻止不了
那个 巨兽的尸体应该还在岛上吧
就是这个！
这是怎么回事
指挥室 巨兽的尸体不见了
有没有可能是它活过来了？
没有发现它新留下的足迹
与之相对的 现场出现了
貌似是重型机械出入的痕迹
也就是说对方已经提前出手了么
动作也太快了吧
被巨兽吃掉的摄像机里
没有装GPS吗？
啊 是装着的
如果GPS没有坏掉的话
我们就可以进行追踪了
天国工业？
我记得那家公司是做
回收工业垃圾这门生意的
跟盐田有业务上的往来
(天国工业)
是的 我们目前正在处理
啊 对了 之前那件事
我明白了
已经都准备好了
人好少啊
据说这家店下个月就要关门了
最近新开了一家连锁店
好多人都跑到那里吃饭去了
到头来还是拼不过大型企业啊
(波止工业股份有限公司 收 盐田化学)
这上面只写了跟合并有关的事
言外之意应该是
完全切断和波止工业之间的关系
这么理解应该没错
也就是说 我们不必再指望
能得到资金上的援助了
解除关系这件事
毕竟是我们这边先提出的
倒是跟预期的大差不差
(另外 今后波止工业将不再负责龙眼岛的相关事务)
不过若是岛民们选择支持盐田
(由盐田化学全盘皆管)
事情就另当别论了
今后将由我们负责岛屿的复兴
这件事你应该知道的吧
我希望你能够在这一项目中
扮演重要的角色
你知道岛上最具有影响力的
掌权者是谁么
据说在政治层面上
有决定权的是自治会长
而祭祀等活动则是青年团一手包办
我想招待这两个人吃顿饭
从疏散的那天算起
岛民们的生活应该过得很糟糕吧？
既然岛屿的复兴交由我们负责
我想先听听身背责任的
那些人是怎么说的
就是这么回事
你去见他们一面 打听一下情况
您具体需要我打听什么情况？
你去确认一下他们愿不愿意来参加
盐田主办的饭局
用不着我说到这种地步你才懂吧
抱歉
那么 日期和具体的时间
以及费用该怎么…
当然是我们全权负责了
毕竟是我们招待对方
每个人要准备多少预算？
按照公司的规定 因为税务的缘故
招待费用需要控制在
5000日元以内
如果超出这一数目
需要事先征得上级领导的同意
我可以理解为
您已经获得了鹿内部长的同意吗？
你当然可以这么理解
听好了 铅
如果顺利完成这次的工作
你今后的仕途就有保障了
只要进入社长的派系
出人头地便指日可待
能够返回总公司任职这件事自不必说
除此以外还可以在如此年轻的年纪
进入领导层
这也算是实现了你的愿望吧
根据您刚才的话
我归属于哪个派系
直接关系到今后的发展
莫非您是打算彻底抛弃
针对工作的评价这一指标么
当然不是那样的
工作还是得好好完成才行
可是 要想在仕途上
走得更远是有说法的
应聘时对方告诉我说
盐田化学推崇的是实力主义
他说的全部都是谎话吗？
不是根据我自身的能力
而是根据我加入了哪个派系
来决定我的将来吗？
不用再说了 我明白你的意思
(新素材开发事业计划方案)
你先大致过一眼
过后再慢慢细看也不迟
我想你应该明白
这些资料不要拿给无关的人看
你在处理时务必多加小心
是
听着 你要记好了
弱者想得到什么
你需要时刻思考这个问题
(禁止贵公司人员进入岛屿)
(龙眼岛 自治会长)
社长 社长你已经很努力了
跟你走得近的我是最清楚的
我不觉得遗憾
不
要放弃还太早了
没错！
(金钱在天下人手中转)
所以你们需要多少？
你说什么？
(宝田健康股份有限公司 董事长 宝田寅正)
我说的当然是
你们缺乏的资金啊
你们需要多少钱直接说就行
那个 宝田先生
虽然我们很感激您愿意进行融资
但首先要向您说明敝公司的…
田岛社长！
你想要做什么？
我希望岛上的人们
可以恢复过去的生活
考虑到迄今为止的经历
无论舍弃什么
我们都必须实现这个目标
这样么
幼稚！
田岛先生
你作为社长而言远远不够格
你说什么
不过
这般欠考虑且一根筋向前的
考虑问题的方式我并不讨厌
你若是想实现自己的目标
他人的帮助不可或缺
(塞翁失马 焉知非福)
而我就是那个可以帮助你们的人
针对你们公司的业务以及岛屿的情况
我做了很多调查
还有之前的那次直播
正是因为看了那次直播
我才来这里找你们
你们缺多少钱直接说就行
可是…
你们看这个
我喜欢钓鱼
过去时常造访龙眼岛
我听说在岛上唯一的那座湖里
生活着一种很稀有的珊瑚虫
我从以前便一直热衷于研究珊瑚虫
理由是这个
秃顶
我弄明白了一件事 这种名为
龙眼海菇的稀有珊瑚虫里
含有一种叫做虫黄藻的微生物
能够有效治疗秃顶
(使用时务必多加小心)
可谓是一种人畜无害
(龙眼海菇虫黄藻试剂 宝田健康股份有限公司)
纯天然成分的特效药
在当今这个每四名成年男性
便有一人因为秃顶而烦恼的时代
将这种药称之为人类的福音也不为过
这是一个大发现
我把试剂涂在了这里
长出来了！这可是大发现啊
这不是援助也不是捐款 而是投资
实际上
我打算在瓦斯的问题得到解决后
偷偷地推进药物的研发
谁知道居然会冒出那种
不知道打哪里来的怪物
老实说 我真的被吓了一大跳
不过 我认为这反而是个机会
此话怎讲？
虽然普通人没法接近那座湖
但只要和你们进行合作
至少我可以登上那座岛
换言之 若是想进行绝密研究
那座岛是再理想不过的场所
我可都调查清楚了
瓦斯不会对你们的机器人造成影响
就我们的立场而言
是不能够将资源开采作为业务的
哎？
敝公司的目标不过是
-令岛屿恢复往日的平静…
-没关系 这都不重要
只要别再有怪物冒出来
我就可以专心采集龙眼海菇了
可是
针对岛屿复兴这件事
我们现在和盐田化学展开了竞争
您应该有所耳闻吧？
要是和盐田那样的大型企业进行合作
只能对他们言听计从
连研究成果也会被夺走
我要靠自己研发出治疗秃顶的特效药
利益方面按照我的想法来进行分配
如果和你们这样的小公司合作
对我来说就有上述那样的好处
所谓做生意就是这么一回事
在我眼中
这次的竞争无异于是一场战争
我希望通过在这场战争中取得胜利
从而改变
奉行利润至上主义的商业模式
若是这门缔结平等互助关系的
生意能够获得成功
我相信此举可以改变世界
波止工业如今正处于战争的漩涡之中
宝田先生
我们已经没有办法回头了
您真的想好了吗？
正合我意
我明白了
投资的事务必拜托您了
那就说定了 多谢
只不过
敝公司和龙眼岛之间
如今已不光是钱方面的问题了
这点还望您知悉
这可就麻烦了啊
来了
抱歉在百忙之中打扰诸位
我又一次尝试追踪了GPS的信号
电波现在是从跟天国工业
不同的地方发送过来的
也就是说它被转移了么
阿斯代夫股份有限公司
主营IT相关业务的美日合资企业
首要的研究课题为生物电脑
阿斯代夫
以前还在盐田任职的时候
我曾经听过这个名字
请看这里
这里表示的是
遗传基因经过编辑的巨兽脑内
产生的神经递质
令人惊讶的是
巨兽的脑内存在一种未知的神经递质
在美国的相关论文里
我找到了跟这种神经递质的构成
十分相似的物质
神经粒子
这种物质能够促进次世代生物电脑
产生具有革命性的进化
已经引起了很多研究人员的注意
你说的那什么神经粒子
是有什么问题吗？
这种粒子本身没有任何问题
倒不如说它有可能令世界科学
产生飞跃性的发展
称得上是本世纪的一大发明
-那…
-问题在于
巨兽的脑内存在
和神经粒子相同的物质
也就是说
盐田该不会打算繁殖巨兽吧
准备将北神湖当作巨兽的养殖场吗
绝对不可以
治疗秃顶药的事不就黄了么
如果岛上全是那种怪物
我不就没法去湖里采集龙眼海菇了吗
就是说啊
目前要紧的是阻止盐田的肆意妄为
如果他们掌控了岛屿的支配权
我们就无能为力了
对了
要不我们把北神湖的渔业权
握在手里？
-渔业权？
-没错
那座湖原本
并没有进行过商业性质的
捕捞活动不是吗
但渔业权应该还是在
岛上的渔业协会手上
我们去把渔业权买下来
如果渔业权在我们手上
法律就会站在我们这边
就算盐田是大型企业
也没办法随意下手
原来如此
可是 我们按理来说是外人
岛上的渔业协会是不会轻而易举地
将独一无二的权力让给我们的吧
当成一门生意来谈就行了
珊瑚虫的养殖和采收
不仅很花时间还需要人手来帮忙
善于开船的渔民也不可或缺
仅是这样便可以
为岛民提供就业的岗位
进一步说 还可以在岛上建设
制造头发生长剂的工厂
而且 如果我们赚到了钱
将渔业权出借给我们的渔业协会
也能够得到收益
这便是所谓的双赢
你们也不会闲着的
北神湖的整备 物资运送
以及周边警戒
估计比现在变得还要忙
不止是这家公司运营良好
我也能赚得盆满钵盈
岛屿的经济获得发展
进而推动重建的工作
全世界为秃顶而烦恼的人
也会感到很高兴
不知道将有多少好处
首先要把渔业权拿下来
别磨蹭了
我们赶紧去找自治会直接谈判吧
就是这里了
有人在里面
是 是铅
-这个盐田的走狗！
-你冷静点
他居然抢在我们前头
-拉拢岛上的人
-武 武藤
-可恶
-别吵吵了！
这次的事实在是…
抱歉
貌似是我们误会你了
(龙眼岛 自治会长)
我代表岛屿希望能够全面协助波止工业
什么？
盐田并不打算消灭巨兽
可恶的是
他们反而打算
将岛屿当作怪物的养殖场
我怎么可能允许这种事发生
那么 关于巨兽产生的原因…
元凶就是那套淡水化处理设备吧
十分抱歉
你们是在我的反复劝说下
才引进了那套设备 责任都在我
不 我也有责任
最后表示同意的人是我
我没有完全信任你们
指示岛民们偏袒盐田的人也是我
站在受害者的立场上
将过错全部推到他人身上
我们这些岛民也应该承担责任
虽说这位小哥是盐田的职员
但在和他谈过后
我才意识到了这件事
我需要更正一件事
我已经不是盐田的职员了
今天早上我提交了辞呈
铅 你为什么…
(新素材开发事业计划方案)
这是上司昨天在总公司交给我的
刚才的交谈中也提到了
这里面是通过繁殖巨兽
进而获得利益的计划书
在看过制定计划的过程后
我认为这项计划是最近才提出的
也就是说 盐田在近期
才注意到了神经粒子的存在么
虽说这是我的个人看法
盐田为了填补那套淡水化设备
推行受挫的损失
打算染指这项欠考虑的计划
他们根本不关心岛民的生活
这种充满矛盾的想法
我是无论如何也无法接受的
可是你这样做真的没关系吗？
要是将这份计划书泄露出去
盐田不会坐视不管的
上司明确说只能拿给相关人看
就这层意味而言
如今在场的人都符合条件
而且鹿内部长提醒我
让我时刻都要思考弱者想得到什么
在此基础上我得到的结论就是
让岛民们能够像过去那样在岛上生活
而这就意味着
需要让岛民的心恢复原状
考虑到这一点
才能合理且高效地推动岛屿的复兴
这就是你遵循的道理吗？
没错
那么这个问题就解决了
为秃顶而烦恼的人这下有救了
大事不好了！
你们看这个
我们这边也有大麻烦啊
抱歉突然召开本次发布会
十分感谢到场的诸位
鹫津专务董事
(新事业发表会 盐田化学)
敝公司盐田化学
今天我将在这里宣布一项
和市政府展开合作的崭新事业
这项事业
是关于敝公司过去推行的
海水淡水化设备
以及解决跟敝公司颇有缘分的龙眼岛
目前正为之困扰的瓦斯问题
还有往后的岛屿重新开发在内的
一项长期事业
待问题得到解决后
本公司计划建设新的研究设施
目前 除了指定的从业人员以外
(盐田化学紧急记者会)
岛上禁止其他人进出
在安全得到保障为止
龙眼岛将由敝公司一并进行管理
他居然在没有征得我同意的情况下
说这种话
另外
上述项目将从后天0点开始实施
-至于目前指定的从业人员
-什么
希望你们能够抓紧时间离开
鹫津
抱歉 你刚醒来我就过来打扰
你怎么样？
没有大碍
精密检查的结果据说也没什么异常
这样啊
不过 你还是静养一段时间为好
我在这里待久了会影响你恢复的吧
我先走了 你多保重
以前那些事我很抱歉
二阶堂小姐 你说得没错
至今为止
我嘴上说着都是为了你们好
其实是把这个当作借口一直在逃避
我大概是个很不称职的社长吧
事到如今我终于下定了决心
明天 我们要夺回龙眼岛
这是一场全面战争
不要小看波止工业啊
从现在开始才是关键
时限为上午0点
不能再让盐田为所欲为了
就让你见识一下小公司的潜力
上啊！
现在不动手的话
成为英雄不过是痴人说梦罢了啊