变电站修理完毕
电线的检查也完成了
(龙眼岛自治会)
我这边确认完毕
第一阶段达成
好
大家早上好
早上好
就像报道里说的那样
今后将由盐田化学对这座岛进行管理
他们真正的目的
是将巨兽应用于生物电脑
为此他们打算
将龙眼岛变为巨兽的养殖场
我们必须要阻止他们的这项计划
不能再放任盐田为所欲为下去了
没错 我们要狠狠地教训他们一顿
大家都冷静一下
今天的作战
是为了守护岛屿的未来
而迈出的第一步
不过 切不可急于求成
要把安全放在首位
所有人都务必要谨慎行事
接下来
就拜托诸位了！
《巨兽防卫企业 BULLBUSTER》
本次作战的目的是
得到发电细菌和龙眼海菇的样本
这将成为指控盐田引发了
巨兽这一公害的
决定性证据
A班负责潜入北神湖内部
采集粘液样本
之后利用电捕器
将剩余的发电细菌一并消灭
B班则负责
堵住盐田的设施附近
跟北神湖相连的风穴
阻止HR-E排入湖水中
没事吧？
(用品管理一览表)
C班负责在北神湖周边设置防护栏
-为的是防止今后再有动物进入北神湖
-别开了 不是那里
时限为上午0点
要赶在盐田的实际支配权
在法律层面生效前
将一切画上句号
三班人马目前的进程都很顺利
知道了 但愿不要节外生枝
妥了
我采集到样本了
我这边还差一个
冲野 你现在能赶过来吗？
那个 我还在安装设备
风穴里有巨兽冒了出来
铅开着蓝色探查者在进行追踪
可以拜托你立刻前往支援吗？
这个
这里是武藤
接下来的活我一个人就能做
社长 我现在就让冲野赶过去
听明白了吧？
(持续违法排放聚对苯二甲酸乙二酯)
(揭露工业废弃物处理人员的幕后行径)
天国工业
龙眼岛上的违法排放
嗯 我们这边会请律师的
告诉他们在那之前记得保持沉默
另外要把记录全部删掉
懂了吗？
成了
是错觉么
你是说天国工业…
到底怎么回事
指挥中心！情况不妙！
这里是武藤
洞窟深处密密麻麻地藏了一堆
巨兽的幼体
抱歉二阶堂小姐 我稍后再打给你
喂 你们怎么还不去避难
靠你一个是没法操作电捕器的吧
我们就等着你呢 记得要感谢我们
你们的脑袋是不是坏掉了啊
等我上岸后 你们就按下开关
赶快按——
你 你没事吧 武藤？
好险
哎
铅
铅——！
情况怎么样
铅 你快回答
铅 铅！
这里是铅 我没事
全体船只 出发前往救援
亚留美
现在是什么状况？
你自己看吧
现场根本顾不上执行作战内容了
(日向食品)
我来送慰问品了 有人在吗？
亚留美？
出现了前所未见的大型巨兽
岛内目前处于十分危险的状态
即刻开始进行撤退的准备
又得从头再来了么 可恶
大型巨兽正在朝小学的方向前进
我正在搜索小型巨兽的位置
冲野负责阻止大型巨兽前进
铅想办法返回
发 发现小型巨兽了
在哪里
就 就在那里
喂 你打算做什么
岛民的避难还没有完成
这么做多少能够争取一点时间
社长 你这样实在是太乱来了
田岛
你们两个躲进去
公牛破坏者 是谁在驾驶
是亚留美
蟹江社长 你怎么来了
这种事待会再说
你现在先集中精神做你该做的事
二阶堂小姐
港口那边还没有完成疏散
尽量让巨兽远离港口 然后解决掉它
明白
错不在你们
变成这样
根本不是出于你们自身的意愿
现在我已经明白了
变异的身体一定令你们感到无比痛苦
二 二阶堂小姐！
亚留美
这里是公牛破坏者 二阶堂
小型巨兽消灭完成
根本没用
路障被突破了
情况不妙啊 离这里没多远了
火焰鸡的鱼叉导弹麻痹射击
居然对它没用
这下该怎么办
手头上能拿出来用的武器里
这已经是最厉害的了
我有主意了
这里是指挥部 现通知所有人
或许是白费工夫 但我想试一试
这是孤注一掷的方法
首先回收设置在北神湖的电捕器
我去吧
拜托了
武藤先生和片冈先生
负责从堆放器材的地方
回收插线板以及钩爪配件
走了 武藤
知道了 走吧
白金小姐负责
根据大型巨兽的行动路线
推测出最佳的狙击地点
好的
二阶堂小姐接下来驾驶公牛破坏者
前往指定地点
冲野 在准备完成前
就麻烦你想办法撑过去了
明白
麻痹射击不起作用
那这样如何
铅
接着
二阶堂小姐
准备完成
投掷倒计时 5 4 3 2 1
上啊！
还不到放弃的时候
冲野
我还撑得住
糟了
一定要成功啊
钩住啊！
上啊！
在紧要关头失败
真是像我能做出的事
可是
即便不出众也无妨
就让你见识一下小公司蕴藏的潜力
机会稍纵即逝
(压力达到极限 电池余量低 损坏)
现在不动手的话
成为英雄不过是痴人说梦罢了啊
就是现在 快按！
冲野 要是这么做的话
难保不会波及到你…
赶快按——！
现在什么情况 冲野他人呢？
在 在那边
冲野
救救我
别看了 没多少时间了
开始着手进行剩下的作战内容
在那之前
接着 这是给你们的便当
不吃东西的话 哪有力气干活啊
开饭啦
社长
拿去
从现在开始才是关键
嗯
从即刻开始
这座岛将由盐田进行管理
田岛 你做了什么？
我们波止工业接受岛民的请求
消灭了害兽
仅此而已
告辞
站住
有事吗？
把东西放下
什么东西？
不要装傻
就是你郑重其事地挂在肩上的箱子
这个是…
(委任状)
(7月6日0时起 本市龙眼岛的下述权限)
(全部交由盐田化学股份有限公司管理)
你把东西放下
我今天无论如何也得
带着这东西返回本土
-还请您…
-不行
什么！
白腹鲭的保鲜期很短
可恶！可恶 可恶！
去给我所有地方挨个搜查一遍
东西到底在哪里？
赶快交出来
不论你们打着什么算盘都是白费工夫
不管怎么说
盐田是怎样的一家公司
田岛 你应该是最清楚的
对这座岛来说 什么才是最重要的
为了获得成功
多少要付出一些牺牲
你再考虑一…
不用了
我已经决定了
我想要帮助那些
被迫牺牲一些东西的人
跟这些派不上用场的员工待在一起
你是打算放弃自己的前途了吗？
派不上用场
鹿内先生
我呢
觉得自己是个运气很好的社长
总是全力以赴
不断挑战新事物的热血员工
站出来主动担任遭人嫌弃的角色
为了让公司能够运营下去
而四处奔走的经理部长
默默无闻
但其实比任何人都要努力的老员工
因为失去了重要的人
所以总是提醒我们何为重要之物的
王牌驾驶员
在感到痛苦的时候
强忍住想要哭泣的冲动
为了大家展露笑颜的事务员
虽然容易招人误会
但坚持自身的立场
总是尽力做到最好的新人员工
这世上没有比他们还要靠谱的员工了
鹿内先生
希望你不要把波止工业的员工
把我的伙伴们看扁了
不过就7个人罢了 你们能做什么
喂 你眼睛看哪里呢
(龙眼岛青年团)
不要无视我们的存在啊
从现在开始我们会齐心协力反抗
由我们龙眼岛来充当你的对手
不要当我们不存在啊！
(速报 开始对盐田化学进行入室搜查)
国内大型企业盐田化学
(隐瞒在龙眼岛上偷排工业废水的问题)
涉嫌在龙眼岛上偷排工业废水
县警展开了对总公司的内部搜查
跟我没关系 放开我
我是被陷害的
这家伙终于进去了
他看到白腹鲭时的表情真是想忘都忘不掉
(本月预定表)
事情终于结束了
不过 岛屿的复兴
还有岛民们返回岛上生活这两件事
如今才刚刚起步
(我们的冒险还将继续)
没错
今后还要在岛上生产生发剂
对吧？
没 没错 总之
上一件事结束的同时
就要开始为下一件事而忙活了
这样一来
我们公司就有正经的生意做了
对吧 社长
哎 社长他人呢？
(时间变更为13:00 目的地 纽约市纽瓦克自由国际机场)
(12:15 底特律)
你打算远走高飞么？
鹫津先生
这不是田岛社长吗
远走高飞这话听起来有点刺耳啊
我也没想到
鹿内居然背地里在做那种事
都不知道说什么才好了
都是因为他的缘故
我返回以前的公司任职了
(专务董事 鹫津丈也 阿斯代夫股份有限公司)
往后还请多多关照
我倒宁愿希望
永远不再跟你打交道
别这么说嘛
我可是很感激你的
作为代替退职金的饯别礼物
我得到了这个
敝公司也许会成为波止工业的顾客
你这个人从头到脚都坏透了
不论对手是谁 我们都不会输的
就算你们再次让巨兽现身世间
我们有公牛破坏者
如果你们依据大企业的理论
肆意蹂躏他人
波止工业全体员工
将拼上性命抵抗到底
看样子我们必须得准备优秀的法务了
不要小看波止工业
如果因为公司的规模并不大
就看轻我们的话
你早晚会吃苦头的
谢谢你来送我
你是跑不掉的
我们一定要让你承担相应的责任
战斗才刚刚拉开序幕
《巨兽防卫企业 BULLBUSTER》