各位辛苦了
冲野 干得不错
这次得亏是靠你才…
您过奖了
不
你做的事着实不敢让人恭维
冲野！
你发射了太多的子弹！
前阵子我们才在会议上讨论过
在一次战斗中允许使用的
-子弹数量上限为70发
-这人又开始念叨了
(BB弹 一发650日元)
一发子弹650日元
机枪的射速是每秒10发
一秒要花费6500日元
你使用机枪发射了约13秒
明白了么？
像你刚才那样的战斗方式
明显超出了预算！
哎 哪有这么算的
片冈先生 他今天是第一次上阵
顾虑到当地环境提议改用BB弹的人
不就是社长你么
这种子弹的价格
至少是之前的1.85倍
你知道我们公司
目前的经济状况是什么样的吗？
你为什么不告诉他这件
最为重要的事情？
呃 这算哪门子的最为重要
还有其他事情比这个更重要吗？
所谓公司就是这样的！
《巨兽防卫企业 BULLBUSTER》
话说 那头害兽究竟是什么啊
我之前从没见过那种生物
我们也不清楚
所以很头疼啊
我们给那帮家伙取名为巨兽
巨兽
糟了
喂 你开得太快了
马上就到五点了
只要晚了一分钟
对方就不会接待我们了
(预定到达时间)
你抓紧点！
(盐田生物)
即便只是略微超过了一点营业时间
对方就会啰里啰唆地抱怨个不停
交货时
最好避开午休的时间
我之前有一次不小心
在饭点时抵达了那里
对方居然让我等到了一点整
猪俣大叔实在是太斤斤计较了
猪俣？
啊 你好 给你们添麻烦了
我是波止工业的武藤
嗯 好的 我就在这里等
啊 那个 没想到武藤先生你
竟然会说“给你们添麻烦了”
有这么稀奇吗
(盐田生物 野兽医药部 部长)
(猪俣充)
抱歉我们来晚了
我想着最好是在今天送过来
请您在这里盖章
那之后有什么进展吗？
你们有没有什么搞清楚的地方
只要有一点点线索就好
比如说隶属于爬虫类
或是哺乳类什么的
贵公司应该解剖过了吧
切开胃袋查看内容物有没有什么发现
怎么？
你是想说我们在偷懒吗？
不 我没有那个意思
我可是见缝插针地
安排数量稀少的研究员
在处理这件事了
可是 我们那边…
话又说回来
你们送过来的都是尸体
实在是不好办啊
那个 照您的意思是说
只要送过来的不是尸体就有办法了吧
嗯？他是谁？
这位是从今天起加入我们公司的…
我姓冲野
只要捕获活体就行了吧？
我可以将你刚才的话理解为
只要抓到活体就行了吧
这个 算是吧
不过 就凭你们这些人
是没法捕获活体的吧？
那家伙的态度真是一如既往的糟糕
到目前为止都给他送过去6只了
居然连一点线索都没找到
那个 这件事
原本应该由自卫队出面解决吧
自卫队？
毕竟 你想嘛
如果那玩意是外星人该怎么办
国防 不
事态将严重到
组成地球防卫军那个等级
哪有你说的那么玄乎
巨兽是从岛上冒出来的
不 也有这样一种可能
宇宙生命体是从地球的地面冒出来的
我说你啊
这可不是电影也不是游戏
总之 为了让猪俣大叔没法再找借口
我们就抓一只活的吧
不过 如果巨兽真的是外星人
说不定它还会吃人
巨兽突然张牙舞爪地冲过来
武藤先生？
用不着假设
一年前的确有人死了
哎 只有美雪你一个么？
欢迎回来
我回来了
社长和片冈先生在外面商量事情
这样么 真是不好意思
你是在等我们回来吧？
下班时间早就过了
我是在等你们回来
我今晚值班 你可以回去了
十分感谢
冲野 你第一天来就要加班
应该很不好受吧
没有啦 我不要紧的
蟹江那里加班才严重
喂喂 你别太宠这个新来的了
才不是你想的那样
因为要付加班的工资
所以有人提醒我赶快回去
又是片冈那家伙么
那我就先走了
你别累着自己哦
辛 辛苦了
这上面都写着了
这是…
(龙眼岛 野兽袭击事件)
(报告书)
最初遭遇袭击身亡的
是旧波止工业的职员妻子
随后是他本人
还有为救助他们
而上前帮忙的五名同事
在那之后 又发现了一具
居住在附近的年长女性的遗体
警方的判断是由熊引发的袭击事件
就是这么回事
不论是自治团体还是警察
都认为袭击人的是熊
怎么能这样！
无论怎么看
都不是熊那样的普通野兽能办到的啊
充其量不过是害兽而已
自卫队是不可能出动的
只能由我们来处理
(建筑营业许可证 股份有限公司 波止工业)
(董事长 中尾浩二 建筑工程行业)
在那之后没过多久
岛上发生了瓦斯泄露
全体岛民都不得不从岛上撤离
这方面的报道倒是有不少
但遭遇袭击这件事却只字未提
我就直说了
公牛破坏者的电费比预想中还要高
为了能在紧急情况下随时出击
我们有必要让它随时保持在
充满电的状态
还有就是回收损坏的蓝色探查者
其花费也比预计的要多
(报价单 蟹江技术研究所)
加起来总计需要95000日元
照这样下去
公司是没法撑过下个月的
-另外…
-还有？
我接下来要谈的才是正事
我们不是有一艘用来
将公牛破坏者运到岛上去的船么？
是的
今后我们可能没法再用这艘船了
你说没法用？
那艘船是从事章鱼捕捞业的成濑先生
出于好意借给我们用的吧
就在刚才 他突然打来一通电话
让我们把船还给他
不掏钱果然是不行的
不 似乎不是钱的问题
他的态度突然发生了转变
是不是我们怠慢了他啊
我很关注这件事 四下里调查了一番
貌似跟建设工会有关
什么情况？
波止工业原本不是
龙眼岛的建设公司么
嗯 因为岛上不能住人了
所以我们将办公楼移到了对岸的这里
有人似乎因为这件事而感到不快
市里财政出现了困难
附近的中小企业都在为了数量稀少的
公共事业项目而争得你死我活
这和我们公司有什么关系？
我们这边的控股公司
你是说盐田化学么
盐田化学是家大公司
有传闻说是因为这层关系
岛屿的重建项目
将由我们公司全权负责
胡说八道
我们可是负责消灭害兽的公司啊
在那帮家伙的口中
这已经是既成的事实
工会里的那帮人
一起对渔夫们施压
让他们不要将船借给我们
公牛破坏者只要出击一次
就会把电量用光
岛屿上还没有恢复通电
所以我们每一次都必须把它运回来
目前的情况就是
没有船 我们什么都做不了
我们已经束手无策了
居然有这么多白发
束手无策么
花子 我回来了
喂 别闹！
乖 我回来了 花子
啊 你这家伙 都说让你等一下了
好 我要扔了喔
好 这次我们要…
花子
(波止工业)
(品牌打造提案)
就是这个
小铁 你真是一点都没变啊
崛内先生 你才是一点都没变
(股份有限公司 DOT MP 董事长 崛内健一)
一如既往的留着长发
崛内先生是我同学的学长
我跟他曾经在酒会上见过一次面
这次我是看在有交情的份上
硬是拜托他来办这件事
估算费用的事似乎也让您费了不少心
非常感谢
对吧 片冈先生
哎？啊 是的
能够帮上忙是我的荣幸
那就事不宜迟
我们来谈谈这次将本公司从建设公司
改造为专门负责消灭害兽的公司
所需要制定的大型改造计划
详情我们已有所了解
于是我们设计了这款简洁干净的标志
我们认为让贵公司给人一种
简洁干净的印象比较好
哎 这不是完全不一样么
小铁 你不会真的打算
用自己设计的那些标志吧？
我是那样想的
冲野 如果用你设计的那些标志
我们会被人投诉的
既然这样 不如改用稍微
-有一点英雄气质的…
-哇 我喜欢这个设计
谢谢您的欣赏
我觉得这种干净清爽的感觉很不错
要是整一堆乱糟糟的字符上去
会让人觉得我们是一家很可疑的公司
也许就像白金小姐说的那样
不会让人生厌的设计比较讨喜
片冈先生你觉得呢？
我对这方面一窍不通
可是 为什么要全部采用英文字母？
如果想改变印象
不做到这种程度是不行的吧
既然年轻人觉得不错 那就用这个吧
请按照这个方向进行设计
感谢各位的认可
那我们就定这个概念了
包括网站的设计在内
插一句 关于花费这方面…
啊 计划费和设计费加起来
总计是这个数
不会吧
我们给的是一个很优惠的价格
不是 为什么价格这么高
招牌那些是我们按照成本价支付的吧
只是设计而已 要价为什么这么高
啊 那个
我们是从概念设计开始的
概念设计？
通常情况下价格是现在的两倍
这次是友情价
片冈先生
设计并不是免费的
不就是对方随意定价吗？
实际上他们花了多少时间思考
根本没人知道
片冈先生
用花费了多少时间
来评估设计花费的价格
你这话实在是太没有礼貌了
你不是说看在朋友的份上
算便宜一些吗
我看你是多打了一个零吧？
你们这是在漫天要价
这么说 片冈先生你认为
只要肯花时间思考
就能想出可以改善
公司形象的标志吗？
十分抱歉
钱这块我们一分都不会少给的
喂！
亚留美小姐
有事？
你现在有空吗？
你的驾驶技术越来越好了嘛
然后呢
那个 武藤先生呢？
他不是去更新船舶的驾驶证了吗
这样啊
算了 他不在也没事
找我什么事？
这边请
真不错 这可太棒了 小铁
是吧？
这就是抗兽装甲机器人 公牛破坏者
真是震撼啊
啊 她是驾驶员吗？
挺棒的 cosplay得真像
我要拍了喔
我说啊 在街道上拍会不会更好？
有道理 有东西作为对照
能够凸显出机器人庞大的体型
你们要不要去现场看看？
现场？
就是那座岛啊 龙眼岛
那里有很多遭到破坏的房屋
让公牛破坏者站在那堆残垣断壁前面
不是更有冲击力吗？
真的假的
可以么？
我们也可以驾驶着它走几步
学校附近的住宅区几乎都荒废了
以破败腐朽的瓦砾为背景
救世主公牛破坏者登场！
这样的镜头简直棒透了
在那之前 让我再拍几张
你做什么 亚留美小姐
啊 不 这是那个
波止品牌打造计划里的一环
要拍的是用在公司主页上的照片
我们要让更多人感受到
公牛破坏者的厉害之处
那种机器人只要经过练习
所有人都能驾驶
根本没什么了不起的
你是不是误会什么了？
啊？
我们的工作跟你想的那种儿戏
根本不是一回事！
不要当作是在玩游戏
哎呀 真是麻烦
今天的讲座居然占用了我三个小时
哎 发生什么事了
照片么
我不理解亚留美小姐为何那么生气
大概是因为你得意忘形过头了吧
我只是提议
拿破败的房屋当作背景拍照而已啊
所以说你这人就是笨啊
怎么会！我这都是为公司着想
既然要制作公司的主页
肯定是放几张帅气的照片上去
比较好啊！
那个啊
我之前也说过
这不是电影也不是游戏
因为瓦斯和巨兽的缘故
岛民们被迫离开了那座岛
这就是现实
错的人的确是我
但就算这样…
亚留美小姐？
那个！我有话跟你说
今早的事
是我考虑不周 我向你道歉
对不起！
你如果想玩游戏的话
可以麻烦你在自己家里玩吗？
我可不是抱着玩游戏的心态
造出了公牛破坏者！
那具机器人凝聚了我全部的心血
我耗费了很多时间和精力…
我想说的不是这些不知趣的话
我全心全意地付出努力
公牛破坏者是我灌注了
全部心血后的成果！
为了确保驾驶员的安全
能够更有效率地消灭敌人
我尽可能的做到了最好
我清楚跟原本住在岛上的居民比起来
自己的想法或许有点轻率
可是 我绝对没有
因为自己不是当事人
所以就将事情想得过于简单
你误会我了！
你别急着走啊！
你那是什么态度！
我刚才低着头向你道歉了吧？
你至少也应该说句话吧
你平日里都是这种态度吗？
对他人不理不睬的
你不觉得自己做错了吗
真是的 浑身都湿透了
早上好 雨下得真大啊
早上好
那件衣服是？
我打算把它放进洗衣机里洗一洗
亚留美今天来得很早
她好像是冒着雨在外头找东西
亚留美小姐
不知道坏没坏
果不其然 照片也很帅啊
这张不错
不 这张更好一点
你一个人在那里嘀咕什么呢
啊 抱歉
(发送)
这样就行了！
这样看着像是外资企业一样
你们不觉得很帅么
建筑本身都被这块招牌盖过风头了
比预想的还要有模有样啊
对吧 片冈先生
我对这方面不是很懂
不过 既然采用了鲜艳的红色
从事快递行业的那帮人
应该会感谢我们
将招牌弄得这么显眼吧
这边也做好了
波止工业迈出了崭新的一步啊
(页面浏览量)
冲野！你闯大祸了！
蠢货！
我是在问你
你对机器人的热爱
就只有这种程度而已吗！？
我待不下去了
(怎么写辞职申请)
我已经累了
你有考虑过岛民的心情吗？
(二阶堂)
我们波止工业
一定会让各位回到岛上生活！