那么 为了纪念波止工业
开设网站主页
在下冲野铁郎…
少废话！干杯！
-干杯！
-啊啊 等一下 干杯！
味道棒极了！
好喝
啊没… 就是感觉
不太符合你给人的印象
要是其他人也能来就好了
就是说啊
不过亚留美小姐得值夜班
社长还要忙工作 这也是没办法的事
我本以为片冈先生会来的
那个人来不来都无所谓啦
片冈先生？
您来了啊
这边坐这边坐
蠢货！我不是来喝酒的！
我刚才一直在给你们打电话
可你们谁都没有接！
(经理 片冈先生)
十分抱歉 发生什么事了？
冲野！你闯大祸了！
哎？
《巨兽防卫企业 BULLBUSTER》
也就是说你搞错了数据
是的
你不是故意这么做的吧
嗯 我把本来要发送的视频
和个人拍摄的影像资料
取了同一个文件名
然后将两者搞混了
这件事关系到公司的存亡
(不可将跟业务有关的情报告知无关人员)
你应该用不着我解释
这句话的意思吧？
除了在必要的情况下
员工不可以将
跟巨兽相关的情报告知他人
这可不是仅凭一句“我没看到”
就能糊弄过去的事
对不起
(找不到页面)
即便关闭了主页
视频也已经流传了出去
根据工作规定
我们必须给予你处罚
片冈先生 请你先别急着下定论
没能及时向他说明保密义务的存在
责任出在我们的身上
对入职没多久的冲野给予处罚
我不赞同这样的做法
我认为正因为他入职没多久
所以才有必要严加指导
你打算怎么对盐田那边解释？
这属于过失
冲野不是故意这样做的
至于他本人是怎样的打算
根本不重要
重要的是外人会如何看待这件事！
至少也得扣他的薪水！
你太武断了！
冲野是临时调职过来的
他是不是调职过来的
外人需要关心这种事吗？
这件事将被视为我们公司的丑闻
进而被要求承担责任
万一事情闹大了
甚至可能连母公司的那帮股东
都会坐不住
-总之 根据公司的方针…
-别吵了！
从你刚才说的那些话来看
你是脑子里只有公司的事么
那是当然
我这个人就是站在公司的立场
来考虑问题的
你有意见吗？
你有考虑过岛民的心情吗？
我们现在还有长远的事
需要考虑不是么
那个！十分抱歉！
冲野
看来我还是把为何不能
将巨兽的事告知外人的理由
跟你解释清楚比较好
谢谢你
最为重要的理由
便是不想扩大事态 维持现状就好
我们的工作是消灭
将岛屿搅得一团糟的巨兽
换句话说
也就是实现岛民的愿望
他们的愿望是返回岛屿
换言之就是过上之前那样的生活
如今我们对巨兽的生态一无所知
如果自卫队介入
由国家进行调查
你认为事情会变成什么样？
对岸那座岛
大概会有十几年都严禁入内吧
原本生活在那座岛上的大爷大妈们
可等不到那个时候
我原本是盐田化学的职员
主要负责建设
将海水转化为淡水的设备
因为我负责的是经营那块
所以对技术这方面一窍不通
一开始我遭到了岛民们的强烈反对
但最后还是得到了他们不少帮助
所以 即便只是微不足道也好
我想帮上他们的忙
想要实现他们的愿望
抱着这样的念头
我开始干起了现在这份工作
十分抱歉
我会承担责任的
说是承担责任 你打算怎么做？
(盐田化学 总公司)
进来吧
打扰了
(盐田化学 总务部 部长)
(鹿岛信也)
远道而来 辛苦两位了
这次真的十分抱歉
鉴于本次事件的严重性
我们已经对涉事职员下达了
停职一周的处罚
请收下这个
停职一周么 真是严格的处罚
我和公司这边
危机管理办公室的人谈过了
说是没有造成很严重的影响
视频的传播范围并不如预想那般广泛
就我个人而言
并不认为这是一起很严重的事故
你们先放出消息说视频是伪造的
(找到证据了)
将网络上的反应
(之前那段视频果然是伪造的 白期待了)
朝相反的方向进行引导
危机管理办公室的人
称赞了你们的这种做法
不说这个了 你们最近怎么样？
公司运营得还顺利吗？
嗯 算是还好吧
你们差不多该到拿出利润的时候了
可我们的目的不是为了赚钱
话是这么说没错
设备的保养和重新运转才是首要事务
我不是那个意思
我们自然十分清楚孰轻孰重
不过 有职员是因为听闻
消灭害兽能够赚钱才同意干的
即便视其为事业
也得脚踏实地费心经营才是
作为母公司 我们
实在很难给予你们很大的自由
这我知道 市里面拨了一点预算下来
目前为了下一期的预算能够多给一点
-我们正在积极地进行交涉
-喂 疼！
除此以外
来咨询业务的客户也有所增加
详细说说
是避难的那帮岛民们的签字费
关于这一方面的业务
我希望能够制定新的规则
片…
-闭嘴 别说话
-行 那你们就多努力吧
不谈工作上的事了
今晚你们有空喝几杯么？
今天我们着急赶回去
十分抱歉
我在此真诚地向各位道一声对不起
言重了言重了 两位请不要这样
你用不着这么毕恭毕敬的 田岛先生
(龙眼岛 青年团 团长)
到头来不是没造成任何问题么
是的 在发现异常后
我立刻便委托他人
对主流社交网络上的视频进行了删除
也就是说我们可以理解为
社会大众并不知道怪物的存在吧？
没错
我们同时还在网络上散播了消息
说那段视频是伪造的
意思是你们散播了假消息么
这样的做法可不好
撒谎不是好事
十分抱歉
迄今为止我一次都没有撒过谎
所以上帝才会时时刻刻…
孩子他爷爷 现在不是说这个的时候
我们究竟什么时候
才能回到岛屿上生活？
根据现状 目前我们还不能
给各位一个准确的时间
怎么会这样
田岛先生 我喜欢龙眼岛
要是不能回到龙眼岛 我…
我明白
你们目前还不清楚怪物的真面目吗？
关于这一点 我们目前正在调查当中
你们都不知道 这还谈什么
通常来说只要逮一只怪物进行调查
总归能知道点什么吧
一想到没法守护祖先的坟墓
实在令人悔恨
每天一万步…
只要知道什么时候可以回去
我们就能想办法努力撑下去了
真的很抱歉
你们先冷静下来！
生气也无济于事
即便消灭掉怪物
不想办法处理瓦斯的话
我们也没法返回岛屿生活
话是这么说
我们可是靠着打工在维持生计的同时
还要给你们筹措钱款
给我再争气一点啊！
真是令人失望
孩子他爷爷 我们走吧
我不想看到这样的田岛先生
(处罚通知书)
喂 冲野 你在的吧？
武藤先生
打扰咯
喂！等一下！
话说回来 你的房间真是够脏的啊
简直惨不忍睹
感觉这里都快成垃圾屋了
已经有一半都是了
请坐
你摆出那副跟僵尸一样的表情做什么
拿去 你大概还什么都没吃吧？
美雪很担心你
她托我过来看看情况
非常感谢
真是愁人啊
手机这种玩意要是消失掉就好了
我家的女儿一天到晚都盯着手机
她有时整天一句话都不和我说
算了 还是不谈我家女儿的事了
这对你来说算是一次不错的调剂吧
不过 那段视频的传播范围
比预料中要小
真是不幸中的万幸
你的停职时间还剩下四天
冷静下来好好反省一下自己
啊 不是的 那个
怎么了？
这段时间受到你很多照顾
虽然并未相处多久
但我受到了很多关照
(辞职申请)
喂 冲野 这是什么？
我给你们添了很多麻烦
你真的打算辞职吗？
是的
(怎么写辞职申请)
我待不下去了 我已经累了
我不想再努力了
在波止工业的大家眼中
我是什么样的人？
看起来很开朗吗？
其实我是个内向的人
喜欢缩在自己的壳里
我讨厌这样的自己
所以打算以就职为契机
活得更加积极主动一些
然后胆战心惊地
接下了开发新型机器人的任务
甚至还获得了实际操作它的机会
说实话 我很想找个人显摆这件事
想要让那些
曾经轻视我的家伙对我刮目相看
所以我才会用手机拍摄视频
我加入了蟹江技术研究所
随后调职到波止工业
逐渐实现了自己的梦想
可是 梦该醒了
到头来我还是那个无能为力的自己
蠢货！
原本我就觉得你这个人挺傻的
没想到你是个
比我预想中还要蠢很多的笨蛋
你所喜爱的事物
以及直面自身喜好的觉悟
就只有这种程度而已吗？
我是在问你
你对机器人的热爱
就只有这种程度而已吗！?
不过是犯了一次错就想放弃了么
若是如此 你的懦弱还真是让我佩服
我不能理解的是
你好不容易才找到了容身之处
却要轻而易举地放弃吗
你怎么想的
我完全不能理解你的想法
我这人好打柏青哥
就算输再多的钱 我也不会停手
即便是惹老婆生气
输光了零花钱 我也不会想要放弃
因为我喜欢玩柏青哥
这会让我兴奋起来
所以 你之后打算怎么办？
你不是没地方待了么
你不是打算竖起白旗逃跑了么
你这人真的是个蠢货
现在发布的是海浪预警
这样么
-百忙之中打扰您真的十分抱歉
-价格是说什么也不能再低了吗
也是
要是您再遇到什么不清楚的地方
请随时和我联系 我先挂了
这帮家伙只会提让人为难的要求
不过多亏了冲野
我们多少能够看见一点希望了
因为更新了主页
有的业主才对我们公司的业务
有了正确的认识
这也算是往前迈出了一步
嗯 白金小姐说得没错
问题主要出在钱上面
每月花一万日元就想把那艘船租下来
按照常理来考虑的话
这种事听起来就像是个玩笑
那是公司能负担的金额上限了
你我都无能为力
即便是被人嘲笑或是被人敷衍对待
情况也不可能变得更糟了
好啦 我们再多努力努力吧
说的也是
我先走了
辛苦了 明天也请多指教
(关于贵司发出的调查委托)
(瓦斯中的其他成分
被列为单一的未知成分)
这样啊
那么 现在开始龙眼岛青年团的集会
干杯
今天只有三个人么 人数也太少了
这也是没办法的事
川田要上夜班
星野得照顾他家的老爷爷
这边的物价很高
大家已经快要撑不下去了
我们既不清楚巨兽的真面目
也拿瓦斯没辙
我们的未来究竟会变成什么样啊
不如干脆放下面子
将事情全部公开出来
拿着补助金开始新的生活
你是想抛弃龙眼岛吗？
我也不想说这种话啊！
但我已经没法对救命稻草
波止工业抱有任何期待了
你难道还有其他办法么
可恶
田岛先生
可以请你们再给我们一次机会吗
你这是什么意思
你们还能做什么
田岛先生
请相信我
我 我们波止工业
一定会让各位回到岛上生活！
你有这份心我是很高兴啦
但之前我们也说过
要是不想办法处理瓦斯…
至今为止…
至今为止我都先入为主地认为
是瓦斯通过某种形式的作用
产生了巨兽
可是 怎么说呢
我一直都觉得有地方不太对劲
首先 为何岛上会产生瓦斯
纵观历史 龙眼岛并不是火山岛
这是以前通过分析得到的瓦斯成分表
请看这里
(氮 二氧化碳=18% 氧气=9%)
(二氧化硫=5% 其他 不足1% )
我本以为其中的成分
多到无需进行分类
不过 我还是很在意
所以进行了确认
(产生巨兽？)
得到的回答是瓦斯中含有未知的成分
根据这一结论
我注意到存在一种完全相反的可能性
也就是说？
瓦斯的来源是巨兽
你的依据是什么？
我的直觉
直觉么
只要…
只要我们消灭巨兽
应该就可以夺回岛屿了
请你们相信我
你总是这样
结果到头来 事情都能圆满解决
喂 我们就再相信他一次吧
相信这个老好人的直觉
这杯我请 你们尽管喝
怎么了？
巨兽现身了
抱歉 我得立刻回去
田岛先生！
我的车停在后面 借你用了
二阶堂小姐 现在是什么情况？
目前还没法确认
巨兽？
不 体型太小了
它没有皮毛
我去一趟
什么！船不见了？
离归还期限应该还有两天才对啊
二阶堂小姐！你打算做什么
我要去岛上
二阶堂小姐
(二阶堂)
我们的努力得到了回报！
也就是说 亚留美小姐养的狗
变成了这个怪物
亚留美！回答我！
这样下去它会逃进海里的！快点！
待事情结束后
你就算开除我也没关系！
我现在必须要过去
片冈先生！