(跟其他的巨兽相似)
(体长：大约200cm？ 身高：60~80cm)
也就是说大小跟野猪差不多么
这个小家伙该不会是巨兽的幼崽吧？
巨兽通过交配产下幼崽
所以数量才会不断增多
这么说的话
如果能找到巨兽的巢穴
或许就可以将它们全部消灭
不管怎么说
只能想办法将它活捉
这不是尽给人添麻烦吗！
《巨兽防卫企业》
居然穿越波浪汹涌的大海
你在做事前真是不动脑子
简直荒谬绝伦
应该没被其他人发现吧？
公司这边没有收到
海上治安厅的联络吧？
目前还没有
算是不幸中的万幸了
在夜晚驾驶水上摩托是违反法律的
要是被人举报的话
最糟糕的情况是勒令我们停业整顿
经理部长阁下！容我插一句！
你要说什么？
贵公司的现场作业员
为了完成公司的业务
可是不顾危险横穿夜晚的大海
首先要做的应该是
确认她是否平安无事吧
这不是人之常理吗
看起来没受伤啊
是否平安无事 我看一眼就知道了
没错吧？
责任由我来负
无论给予何种处罚 我都欣然接受
不 给你下达的命令的是我
这件事是我的责任
什么嘛 你们都帮着她说话
这不显得只有我在为难人吗
话说回来 田岛先生
你擅自让她做这种事
有考虑过后果吗？
如果二阶堂受伤
船舶驾驶证被吊销了的话
公司的业务该怎么进行下去啊
冲野目前还在停职期间
若是连二阶堂都没法出动的话
不就只能靠武藤一个人了么
而且现在还没船可用
不要再给公司添麻烦了啊
社长！预算我已经做好了！
预算？
捕获巨兽的笼子陷阱的预算
等一下
在没有得到我同意的情况下
做这种事我是不会批准的
如果能活捉到一只巨兽
说不定就能弄清楚
它们究竟是什么东西了
我们想办法凑齐这笔钱吧
社长 你先冷静一下
我们现在甚至那个岛屿都到不了
在考虑陷阱的事之前
先想想船怎么办吧！
而解决船的问题需要钱！
钱 钱 钱 满嘴都是钱
可恶！
我今天！
打算要在每天中午一成不变的
便当里加点杏仁豆腐
因为今后要更加努力
所以这点犒劳还是不能少的
也是
说得没错
好！我今天也要这么吃！
很棒的主意
嗯！那我就买两块杏仁豆腐了
坏掉的 一只眼睛
又是武藤先生吗
呃 亚留美小姐
抱歉 你在睡觉吗？
啊 不是的 我醒着 请进
我有事问你
你之前说曾经看到过一只
独眼的小型生物对吧
啊 是的
我在第一次出任务的时候看到过
视频还在吗？
随便找个地方坐吧
你说的那段视频 我已经删掉了
虽说是删掉了
但也只是放进了垃圾箱里
还没有清空
稍等一下
找到了 就是这个
我记得是在这一段后面
就是这里！
房间里太暗了 我看不清
稍等一下
一只眼睛是坏掉的
和我昨晚见到的一样
可以再放大一点吗？
脖子上好像有什么东西
这是什么？
小白
小白？
狗的名字
它是我家以前养的狗
请 请等一下
也就是说 亚留美小姐养的狗
变成了这个怪物？
龙眼岛上
发生的第一起巨兽伤人事件
记得是原波止工业的职员一家人
遭到了巨兽袭击
我当时在上大学
两天后才得知了这起事件
在接到联络后
我慌忙赶回了家
而那时小白已经不见了踪影
意思是…
那起袭击事件的发生地点就是我家
后院里只剩下了被扯断的牵引绳
这段视频是你在大概四周前拍的吧？
(调职至波止工业 公布公牛破坏者！)
对 差不多是在月初
我昨晚见到的小白
体长接近2米
也就是说
在不到一个月的时间里
它的体型变大了50到60厘米
我们去抓它吧
趁它还没有变得更大
波止工业现在既没船也没钱
我有个办法
或许应该放缓条件
从清单开始重新制定
预算这块我一毛钱都不会多给的
降低船舶的品级
或是考虑租用较远地区的船舶
久等了
辛苦了
你怎么了？
杏仁豆腐卖完了
鳗鱼也没有了
我只好买了蒲烧沙丁鱼
开玩笑的吧！
这里是波止工业
是的 哎 真的吗？
十分感谢
努力得到了回报！
龟山先生 我想拜托你办件事
那个 龟山先生
龟 山 先…
吵死了 我都听到了
(蟹江技研 开发部)
(龟山 嘉)
我们需要一个捕捉野兽的笼子陷阱
尺寸很特殊
没法用捉野猪的笼子代替
而且要很坚固才可以
龟山先生
你可以帮我们做这样一个笼子吗？
冲野！不要提这种任性的要求！
你现在是停职反省期间吧
在那边的公司里惹出了事
这是我的请求
亚留美？
并不是公司发出的委托
而是我个人的请求
钱由我来付
虽然可能要分期付款
但我绝不会拖…
不可能活捉的吧
不管怎么说我们都要活捉它
只有趁现在才可以
听你的意思
是打算活捉那种怪物吗？
那不是怪物 是我养的狗
狗？
这是怎么回事？
是被丢在岛上的我家养的狗
它是我的家人
这边的修理已经结束了
我得稍微歇一下
好！
在休息的时候
处理掉堆成山的垃圾
应该没人会抱怨吧
这是我个人的兴趣
想要做一个给大狗用的小屋
十分感谢您的协助
麻烦死了
武藤先生
欢迎回来
辛苦了
这艘船真不错
好棒
真帅！
是说我么？
幸好做了公司主页
居然有人因为认同我们的业务
而免费将船借给我们
就是说啊
必须要感谢冲野
蓝色探查者！
由我们研究所出手
修理自然是完美无缺
十分感谢
二阶堂小姐和冲野？
让我理一下
意思是这只幼崽
是二阶堂小姐过去养的狗
看项圈
目前这只是假设
巨兽并不靠生殖繁衍
而是由栖息在岛屿上的动物变异而来
要是不快点抓住它
它就会完全变成巨兽了
笼子陷阱已经准备好了
请允许我们捕捉它
那就来试试吧
好 我们上吧！
冲野
你目前还在停职期间
我明白的
我不会去现场
这次的作战很简单
首先将笼子陷阱运到二阶堂的家
并设置在后院里
在里面放上狗粮进行等待
待捕获传感器发出信号后
由公牛破坏者进行回收
需要在黑暗的环境里作业
各位要多加小心
收到
开始迂回前进
如果小白还一些残留的记忆的话
这里是公牛破坏者
笼子陷阱已经设置完毕
现在返回港口
收到
喂 亚留美 能听到吗
我在听
岛屿南侧的岩场
有一艘可疑的船只靠岸了
恐怕是来这里钓鱼的人
我现在过去警告对方一下
你那边一切正常吧？
一切正常
大概10分钟就回去了
OK 要是出现任何状况
立刻联络我
指挥中
我们刚才的对话都听到了吧？
我现在过去同可疑人员进行接触
收到
请谨慎行事
(录影中)
各位好！MAIRON
Yes！这里是Nylon！
-那家伙在做什么
-试问各位
今天我在哪里？
至于答案嘛
蠢货！快逃！熊来了！
动作快点！
亚留美！敌人出现了！
根据体型判断应该是另一只
武藤先生 你现在身处的地点是？
在岩场附近
正在赶往港口
呀！
武藤先生？
可恶！
可疑人员被落石绊倒了
现在意识不明 情况很危险
出血量比预想中要多
指挥中心 叫一辆救护车过来！
我们现在返回
收到！快去叫救护车
好的
发现巨兽
有效果
头部受到撞击
脉搏还在 但出血量很大
出什么事了 亚留美！
亚留美！回答我！
自动平衡
蹼 难道它
亚留美 你没事吧
赶快过来帮忙！
这样下去它会逃进海里的！
动作快！
情况不妙 我得立刻回到岛上
必须要驾驶蓝色探查者过去帮忙
武藤先生
你还好吗？
我再去叫一辆救护车过来
免了 不需要
亚留美现在很危险
武藤先生
请 请让我去
冲野 等一下！
冲野 你目前还在停止反省期间
我不允许你自作主张
现在不是谈这种事的时候吧
亚留美小姐现在的情况很危险！
待事情结束后
你就算开除我也没关系！
我现在必须要过去
片冈先生！
还有10秒
即刻起撤销你的停职处分
上吧！
是！
冲野
这15分钟可是没薪水的喔
只能硬上了
果然没错！它是用肺呼吸的！
糟糕
有没有受伤？
我没事
这里是蓝色探查者
巨兽消灭完成
这声音是…
笼子陷阱抓到了什么东西
小白
就是说让它变成巨兽
然后观察这一过程么
关于这件事
必须尽快通知所有人
我是这样认为的
(有毒气体的浓度达到危险水平)
不妙 这样下去会死的
不是那个意思 而是这个意思
难道是男朋友？