《巨兽防卫企业 BULLBUSTER》
哎 真奇怪
应该是因为那个吧
这个么
我实在是不想交出来啊
这东西一定得交给你保管么
既然没有摄像头
你就带在身上好了
多谢
那玩意放一边就行
(特殊检体检查报告)
(测试结果 未见异常)
只有这些吗？
我可以理解为目前掌握的资料
就只有这些吗？
怎么 你嫌少吗？
啊 对了 还有这个
这是附着在那头怪物的
爪子之间的东西
你们之前送过来的尸体上
也附着有同样的东西
这帮怪物在同一处场所游荡
应该就是在那里染上了疾病吧
疾病？
巨兽毫无疑问是哺乳类生物
像是狸或者黄鼠狼
在染上疾病后
变成了照片里这种模样
还有那只体型较小的怪物
想必也是某种动物变异后的产物
它不是怪物 是小白
小白？
那是什么？
是我们公司的二阶堂小姐养的狗
狗啊
这可不好说
只有经过详细的检查才能确定
那就麻烦你们检查一下啊
你不是说只要有活体样本
调查就能得到进展吗？
所以我刚才不是说了么
巨兽是由某种动物变异而来的
是什么样的动物出于何种原因
变成了巨兽
请调查得更仔细一点
我们这可不是搞慈善事业的！
没道理被不愿意掏钱的家伙
抱怨个不停！
冲野
我们是一家管理十分严格的大型企业
所有的研究人员都有各自的安排
不可能有管这种闲事的时间
跟你们这种抱着轻松的心态
愉快地进行狩猎
将善后处理都交给我们的人可不一样
巨兽会袭击人类
猪俣先生你应该对一年前
龙眼岛上发生的惨剧也有所耳闻
根据我们最近这段时间的调查
巨兽存在离开岛屿的可能性
我们前天消灭的巨兽具备游泳的能力
它越过海后 首先就会到达这里！
市区！
我刚才已经说过了
若是想让我们有所行动
希望你们能够预先支付钱款
我们这里
可是从原本的业务当中挤出时间
给你们帮忙的
因为隶属同一个集团
所以不好拉下脸拒绝你们的请求
麻烦你们认清自己的立场
再者说
就算那头怪物
是由岛上的动物变异而来
搞清楚这点又有什么意义？
到头来它依旧还是害兽
为了这种白白浪费钱的事情
我们有什么理由非得自掏腰包
出人又出力？
简直就是名副其实的不讲道理
好了 这件事到此结束
至于那头怪物如何处置
那是你们要负责的事
它不是怪物
我认为那只活体应该是狗
啊 那个 抱歉
抱歉
我接了个蟹江社长打来的电话
辛苦你了
这点时间不算什么
我们谈完事情后应该正好能够端上来
西式套餐
啊 多谢
你用不着客气 喝吧
那个 你找我来是要谈什么事
我找到对策了
与其说是找到的
不如说是从天上掉下来的更加合适
什么意思
盐田化学的鹿内部长
上周打过来一通电话
难道他们要增加投资？
不是的不是的
不是你说的那样 而是这个
这个是哪个 莫非是男朋友？
你在说什么啊
我说的是人 也就是人力资源的事
最近这几年 我们公司新入职的员工
都会前往集团旗下的企业
开展实地进修
你们那里也是其中一家候选公司
有没有兴趣？
这个 虽然很感谢您的好意
但我们这里有保密义务
处理起来比较麻烦
他是以第一名的成绩从大学里毕业的
我记得他还持有船舶的驾驶证
虽说是调职至你们公司
但工资是由我们来发
不过 我也不会勉强你们接收就是了
您 您说什么？
期限为一个月
正好能够填补
因为武藤住院而空出来的位置
我是打算顺水推舟同意把他接收进来
你怎么想？
我也同意
对冲野和二阶堂来说
或许能够成为很好的刺激
好 那就这么定了
久等了
喔 这是…
太好吃了
16匹赛马蓄势待发
第12届九州杯沙地G3
-比赛开始了
-武藤先生
-横向排成一列完美的起跑 随后猛地压低身形的是…
-武藤先生 你醒着吗？
-…戴着黄色帽子的芦毛马“克罗罗菲娜”
-武藤先生？武藤先生！
你这家伙 进来前好歹敲下门啊
这里只有一块布挡着 没法敲门的啦
我不是喊了你好多声么
你的身体状况怎么样？
没什么可说的
除了脚以外 其他地方一点事都没有
我在这里待着好无聊
再者说区区脚腕的骨折而已
实在是小题大做
医生该不会是为了赚钱
故意让我住院的吧
别计较这些了
怎么 你这个来探病的人
反而没什么精神
失去了我这个心灵的支柱
对你的影响有这么大吗
才不是你说的那样
我烦恼的事跟武藤先生你没有关系
概括来说是人员的问题
什么意思
不过说到底这件事还是得怪武藤先生你
你一大把年纪偏偏还骨折了
一大把年纪是什么意思！
就因为是我
所以才只是骨折而已
像你这种瘦弱的小屁孩
不可能扛着成年人
从巨兽的嘴里逃出来
对了 当时的那家伙怎么样了？
那个搞直播的已经没事了
受的伤也不重
他似乎以为自己是被熊袭击了
放着不管应该没什么问题
这样啊
为了填补武藤先生留下的空缺
听说有个新员工要来
哎 你说什么 真的假的
貌似是以进修的名义
从盐田化学那边派过来的
盐田派人过来进修
那种乳臭未干的家伙
在实际干活时根本派不上用场啊
就是说啊！
那个人还持有船舶的驾驶证
社长和片冈先生就是因为这个
才最终拍板同意
也就是说 既然是以进修的名义
工资的事不用我们这边操心
可以随意使唤他么
片冈大叔真是一如既往的腹黑啊
这样说也没错
怎么了 看你一脸不满的表情
据说那个人是从一流大学毕业的
你这人心眼可真小
虽说这件事我早就知道了
早上好
啊…真是的
美雪小姐？
冲野 早上好
早上好
你在那里做什么呢
我在拖地
那名新员工似乎是今天过来
片冈先生让我将办公室
打扫得干净一点
哎 新员工是今天过来吗？
正式的派遣是从下周开始
不过事前还有合同的手续必须要处理
所以今天就过来了
这样么
可恶
啊 没什么 剩下的活我来做吧
说起来 社长和片冈先生去哪里了？
他们去车站接人了
去 去车站接人？
两名领导居然屈尊一起去迎接
即将入职的新员工
冲野 你这是怎么了？
早 上好
亚留美小姐 你听说了吗？
今天有一名新员工要过来
我不关心这个 你赶快去做准备
跟我当初来的那阵
社长和片冈先生对待我时的态度
比起来差距也太明显了吧
今天要调查岛屿西侧一带的受害情况
在抵达岛屿之前
你先把路线记到脑子里
就因为是大学毕业的
所以待遇就这么好吗
你是…
抱歉一大早就过来打扰你们
(盐田生物 动物医药部 研究员 水原渚)
我认为
这件事必须…
…尽早告知诸位
首先是遗传基因的检查结果
其序列跟犬类基本相同
它是柴犬吧
嗯
我自己也养过一只
小白现在情况怎么样？
活蹦乱跳的
它会吃狗粮
偶尔还会嚎叫
还有前些天展示给你们看的绿色物质
我已经弄清楚了那是什么东西
是什么？
某种未知的物质吗？
不
是蓝藻 一种藻类
藻类吗
是的 蓝藻这种生物
是一种会在富营养化的湖泊
和沼泽里繁殖的浮游植物
其中有存在毒性的种类
即便是不具备毒性的种类
在大量繁殖的情况下
也会对生态系统和自然环境造成伤害
有时甚至还会影响到动物或是人类
要说龙眼岛上有水的地方
北神湖
龙眼岛上具备蓝藻繁殖条件的地方
只有那里
如果蓝藻的源头限定在那座湖里
小白有可能去过那里
虽说这不过是推测
但湖里说不定存在某种东西
目前来看貌似是确认这件事比较重要
我们先去调查那座湖吧
也对 我们赶快过去吧
谢谢
其实我今天过来是出自个人的判断
并没有告知公司
你的意思是？
我们公司重视的是工作效率
所有员工的一切行动都受到管理
进出研究室都需要进行检查
甚至连午休时间都无法自由支配
怎么会
那你们岂不是连午饭也…
这是研究用的小白鼠
它身上的带子
绑着微型摄像机以及发信装置
是我私自从公司里拿出来用的
哎 你说私自？
说来惭愧
包括猪俣在内
公司里没有人正确地意识到
巨兽的危险性
书面请示的话 根本不知道要等多久
这是微型GPS发信装置
我的想法是将这只小白鼠放生到岛上
然后追踪它的行迹
就是说让它变成巨兽
然后观察这一过程么？
如果能多了解一点变异的过程
也许就能知道是什么样的机制
促使了巨兽的产生
水原小姐
你为什么要冒着风险
帮助我们？
我这么做不是为了你们公司
而是为了我自己
我想要解开未知的谜题
我认为这是身为研究人员的使命
这种念头
自我进入公司之前就有了
并一直延续至今
安装在老鼠身上的GPS数据
会实时发送到我的手机里
公司里的人是不会知道的
接下来 就拜托你们了
我是冲野 我要上了！
森林里可能有瓦斯
考虑到空气过滤器需要全程保持运行
所以没有多余的电量
你不要忘了这一点
知道啦
真是的
亚留美小姐
我现在已经抵达进入森林的地方
现在开始要切换为步行模式
向放生小白鼠的地点前进
收到
(行动时间上限 所需时间)
我之前好像没看到过这个地方
我应该没走错方向啊
没时间了
这什么啊！
怎么了？
我按照计划在森林里行进
但奇怪的是出现了沼泽
岛上原来有湿地的么？
你现在在哪里
我看看 在北6f这个地方
小学西侧
在距离北神湖一百米左右的地方
没错
奇怪
那里应该没有沼泽
你说什么
我要在这里放生那只老鼠
亚留美小姐 收到请回答
糟糕
喂 等一下！
拜托了 一定要顺利抵达湖边啊
蓝藻的臭味？
糟了！
(检测到有毒瓦斯 需要注意)
糟糕糟糕糟糕
这沼泽没底的么
冲野 你能听到吗？
这里是港口 我是二阶堂
公牛破坏者 请回答
可恶
(有毒瓦斯的浓度达到危险水平)
不妙 这样下去我会死的
快想想办法！
快想 快想 快想啊
不行
这便是所谓的走马灯么
不 等等
不是这时候
漂在水上的木头
木头 木头能浮起来
可恶
那么 这样如何
拜托了
没错 朝这边倒下来
果然不出我所料
好
得救了
我回来了
欢迎你的到来
这里比较脏乱 真的很抱歉
你随意一些就好
我这就去泡茶
还是说你更喜欢咖啡？
什…
冲野 你身上怎么全是泥
你赶紧出去 顺便把门闭上
啊 对不起
他是疏通下水管道的工人吗？
我不去
你们无需担心
这件事对双方都有好处
如果再放任不管的话
本土这边的人们也会面临危险
背后果然另有隐情
亚留美
情况很不妙 你赶快回来