(盐田化学 管理部 铅修一)
我是盐田化学的铅修一
今后请多关照
虽说不过是一个月的进修
但是像我们这种小公司
居然能够有来自母公司的职员加入
实在是很荣幸
尤其是铅他毕业于一流的大学
据说是十分优秀的人才
而且他还持有船舶的驾驶证
真是帮大忙了
我们打算让他代替住院的武藤
负责出任务时的后方支援
虽然相处的时间不会很久
但请多指教了
好的
往后请多指教
彼此彼此
关于机器人和运输船…
冲野
可以麻烦你给他进行说明么
由我来？
你能做到吗？
嗯
《巨兽防卫企业 BULLBUSTER》
我们公司的主要业务是…
…利用机器人消灭
出现在岛屿上的巨兽
所谓的巨兽…
不必继续说下去了
这些事我都听人提过了
而且我也知道保密义务的存在
所以你无需担心
刚见面就对我用平辈语吗
接下来
我将向你介绍我们公司的主力机器人
这具机器人名为公牛破坏者
基础构造沿用了
建筑用重型机械的设计…
不必向我解释机械的具体构造
我已经看过资料了
构造很简单
不需要浪费时间再次进行说明
什…
步行模式以及麻痹射击
你都看明白了？
那是自然
不说这些了
可以带我去运输船那里看看吗？
毕竟跟我的实际业务有关的是那艘船
什…
这就是我们的运输船
决定要出动的时候
就要驾驶这艘船拉着公牛破坏者
运到对岸的龙眼岛上
你怎么了？
只要将机体常驻在岛屿上
不就没必要每次都得来回跑了么
我认为这样的做法更有效率
你该不会不知道
岛上停电的事情吧
那你自然也应该知道
在岛上是没法进行充电的事吧
在充满电的状态下
公牛破坏者的可行动时间为60分钟
每次出动后都必须返回这里
这是物理层面的问题
跟效率没有任何关系
原来如此
问题并不出在工作人员的身上
而是机械本身的性能存在问题
也就是说
应该由在设计时并未考虑到
能源问题的开发者背起这个责任
你应该知道
岛上存在有毒的瓦斯气体吧？
若是想在岛屿上进行活动
空气净化装置是不可或缺的
而启用这一装置需要耗费大量电力
麻痹射击系统也是一样的！
倒不如说能够连续行动60分钟
已经算是一种奇迹了
我们要不要成立一支
针对巨兽的研究团队？
这种不赚钱的差事
随便应付应付就得了
那个 即便只有我一个人
专心在这项研究上也不行吗？
只要不对现在的业务造成影响
随你便
北神湖
(小白追踪观察 稍后通知 完成)
喂 水原
我有事想和你说
你今晚有空吗？
是关于上半年度的评估
面谈的话 之后去会议室就行了
有些话不方便在公司里说
我是考虑到这一点才提议去外头聊的
抱歉
今晚我有事
那明天呢？
不好意思 有客人来了
如果要聊工作上的事
麻烦在上班的时候再说
你这人真是不识趣
就是因为这么死板
所以你才结不了婚啊
突然来访 十分抱歉
都这么晚了
我想着用手机应该联系不上你
小白
小白就拜托你照顾了
嗯
收到了老鼠传回来的信号
5小时之前失去了它的踪迹
信号时有时无
说不准什么时候就断掉了
必须立刻回收
(整修模式)
他明明是个什么都不懂的外行
尽说些不负责任的话
巨兽出现了吗？
目前正在确认
就是那个！
从皮肤的质感来判断
它很有可能是巨兽
冲野 你能出动么？
没问题！
铅 虽然你刚来不久
但驾驶船的事就拜托你了
铅？
我希望你能够用船将冲野和
公牛破坏者运到岛上
我明白你的意思
可是 现在要我去做？
怎么了？
如果任由巨兽肆意妄为的话
民房和基础设施可能会遭到破坏
而且有的个体具备游泳能力
我们不能对此视而不见
我们走吧
我不去
若是现在前往岛屿
肯定会超过既定的工作时间
那又怎么了
根据盐田化学的规定
进修期间不能加班
如果现在出动
将违反这项规定
呃 话是这么说没错
你干嘛这么死板
同巨兽战斗是我们的义务！
而且放任不管的话
本土这边的人们也会面临危险
义务是和工作时间绑定的
另外
危险与否和工作规定是不同的两件事
如果我们需要背负
保护一般民众安全的义务
请在事前明文规定
那么 我先告辞了
怎么办
那是什么玩意？
是只老鼠
它的背上好像绑着什么东西
这是我放生到岛上的那只老鼠
你说什么？这是怎么一回事
那 那个 这都是为了做实验
我想尽快搞懂巨兽的生态
实验？
我怎么从没听你提到过这件事
对不起 是我拜托他那么做的
我记得你是盐田生物的…
虽说体型多少变大了一些
但它只是一只老鼠
如果要捉活的 我这种方式更有效率
以防万一
若是有除了那只老鼠以外的巨兽出现
就拜托你处理了
包在我的身上！
护卫的事我保证万无一失
在进入森林后
不清楚什么时候会遭遇瓦斯气体
保险起见 我得戴上防毒面具
所以就暂时先把头戴式通话器摘掉了
收到！
如果有巨兽出现 我一定…
抱歉 我接个电话
(猪俣部长)
喂
是我 你现在在哪里
您问这个…做什么？
你别误会了
我找你是因为之前那头变异的狗
我有些在意就过来看了一下
它的样子很奇怪
呼吸几乎停止了
估计很快就要死了
我马上赶回去
好
狸猫
可恶！
亚留美小姐
亚留美小姐 你没事吧？
(警告 在发射路线上检测到他人存在)
亚留美小姐 请躲开
危险！
能行
亚留美小姐 你没有受伤吧
你为什么要开枪？
呃 那个…
那只老鼠是因为要做实验
才放生到岛上的
如果不能活捉 根本没有意义
可是
你刚才的处境很危险啊
这里是二阶堂 任务完成
亚留美 出事了 赶快回来！
抱歉突然来访 小白呢？
抱歉在营业前的这段时间贸然来访
不不 你太客气了
冲野
可以麻烦你给二阶堂打个电话吗？
啊 好的
我来晚了 对不起
糟糕
-等一下 别跑！
-那只老鼠在森林里被放生
随后的几个小时里 它在附近徘徊
五小时17分钟过后
北神湖
重要的部分从这里开始
跟我喝醉后的视野差不多呢
从这里往后的一段时间
都是它漂在水里的影像
这期间GPS的信号中断了
无从得知它是以什么样的方式
漂到了哪里
遗憾的是视频到这里就结束了
为什么
我认为这样并不合理
对不起
怪我没有解释清楚
不 白金小姐你没有错
毕竟合同上就是这么写的
-从住处到车站的距离不足1.2公里的情况下 公司是不会报销车费的
-既然如此 我们只能去调查那处洞窟了
-所以 我想说的是这项规定本身就有问题
-社长 田岛社长！
-1.2公里的测量标准是从住处到车站的直线距离…
-我们引入一台能够在水下进行探测的机器人吧
-还是说测量的是实际道路的距离
-我听说蟹江技术研究所
-如果不标明这一点 仅靠如此模糊不清的描述
-以前曾经造过用于海中采掘作业的重型机器人
-我认为其难以称得上是一项规定
-研究所里说不定还有淘汰下来的旧货
-顺带一提 从我的住处到车站的直线距离为…
-只要将它修好
-不不 无论你怎么说
-应该可以剩下一大笔费用
不该报销的钱是不会给你报销的
-也就是说
-社长！
-也就是说是按照直线距离来判断的么
-话虽如此
-没错 就是这么一回事
-还是一笔不小的开销啊
-若是这样 应该在合同里写清楚才是
-将仓库里的那堆废铁修一修
-就现状来说 合同存在有所疏漏的地方 里面的规定不应对我生效
-有可能只需要掏零件的成本费用就行了
-随便你怎么说 不行就是不行 这种事只需动脑子想一想就明白了吧
-我直接去和蟹江社长进行交涉以达成购买协议
你给我差不多…
希望落空了
这不怪你
没想到居然有人
先我们一步把它给买走了
真是不走运啊
对不起
我是田岛
你总算是接电话了
我还以为被你给拉黑了
十分抱歉 您好像打过来好几通电话
我因为出差刚好来到了你们公司附近
我是过来视察转包项目的
事情都已经处理完了
想着难得来一趟
顺道去你们那拜访一下
你之后有空么
我们好久都没有一起喝一杯了
你接下来应该没有安排吧？
那个 今天就…
乐意之至
嗯 我知道了
水下机器人的事我会积极考虑的
十分感谢
来 我再敬您一杯
不说这个了
派遣到你们那里的铅
他表现得怎么样？
铅 铅的话
他工作很认真
我想也是
他的学历无可挑剔
招聘测试的成绩也是遥遥领先
嗯 他是个很优秀的年轻人
对吧
如果有必要的话 这一个月过后
让他继续留在你们那里也是可以的
怎么 你们不愿意？
啊 不是的！
我认为这是个很好的提议
不过…
将前途一片光明的人才
长期留在我们这里
我有点担心这是暴殄天物
你们无需担心
这件事对双方都有好处
您的意思是？
没什么
正因为是前途值得期待的年轻人
像你们这种扎根当地服务群众的公司
啊 刚才那句话是在称赞你们
让他在这样的公司里积攒经验
对日后的成长应该会有好处
我们是这么考虑的
这背后肯定另有隐情
什么意思？
我之后跟盐田生物里的朋友
打电话问了一下
说是铅在母公司里进修的时候
惹出了不少问题
具体来说是什么问题？
这就不知道了
领导自不用说
同事也都不怎么愿意接近他
他跟同事的关系也处得不好吗？
没错 总的来说
就是把一个麻烦精丢给了我们
-毕竟现在这年头 公司是不会轻易开除员工的
-铅是个麻烦人物？
看样子是没法期待获得更多投资了
这么说
水下机器人也…
我现在出发去检查电气设备
这里也在瓦斯气体的流动范围内
请不要放松警惕
(铅修一 离线)
他一声不吭是什么意思啊
感觉他就是在故意惹我生气
(后方视角)
他在玩手机？
铅往后也要留在我们公司里吗？
你想说什么
那个人浑身上下都是问题
不仅仅是之前拒绝出动
刚才在前往岛屿时
待命状态下的他
居然一个劲地在玩手机
他根本就没把我们这帮干活的人
还有这份工作放在眼里
总之
我坚决反对让他留在波止工业里
再说那家伙的人性有问题
连好好沟通都做不到
我倒是想问问他
他是在什么样的环境下长大
继而形成这种人格的
而且他…
你为什么
要将我贬得一文不值
铅 如果方便的话
你要不要过来一起吃
若是我存在过失
请你详细地指出来
如果做不到
你的行为就是单方面地针对
不存在过失的人进行诽谤与中伤
仅凭我在操作手机这件事
便认定我是在偷懒
未免太过武断
你的规定可能并不适用于所有人
在没有考虑到这一点的情况下
单方面地贬低他人
我认为这样的你反而在人性上
存在更大的问题
你烦不烦啊！
做错事的人绝对是你！
如果你老老实实地听从指示的话
亚留美小姐就可以
见到小白最后一面！
若是因为我的举动导致他人遭受损失
我对此深表遗憾
不过 我认为
带头进行规定以外的劳动
是十分恶劣的规矩
就因为你是这种目中无人的态度
所以盐田生物里的人都不待见你
冲野
你这是什么意思
你还没注意到吗？
你被流放到这里了
因为盐田那边的人都讨厌你
所以你才会被赶到我们小型企…
你就不能少说两句吗！
我们必须要一件件逐个解决
我们之所以保守这个秘密
是为了岛上的居民们着想
但你的眼里只有自己
我也得振作起来才行啊
18点40分
巨兽消灭完成