你烦不烦啊！做错事的人绝对是你！
如果你老老实实地听从指示的话
亚留美小姐就可以
见到小白最后一面！
若是因为我的举动导致他人遭受损失
我对此深表遗憾
不过 我认为
带头进行规定以外的劳动
是十分恶劣的规矩
就因为你是这种目中无人的态度
所以盐田生物里的人都不待见你
冲野
你这是什么意思
你还没注意到吗？
你被流放到这里了
因为盐田那边的人都讨厌你
所以你才会被赶到我们小型企…
少说两句吧！
冲野
像他那样的人
像他那样的人有没有都无所谓
我一个人也能把工作做好
《巨兽防卫企业 BULLBUSTER》
茶水洒了！
-社长！我找到了！
-啊 怎么办
-冲 冲野？
-那个 对不起
你这是做什么啊
连招呼都不打就突然冲进来
我终于找到了
能够使用的水下反铲挖土机
翻铲？
(综合重型机械商品目录)
就是用于挖掘的建筑机械
在水下也能够使用的类型
而且有两条手臂 是双臂式的机械
是蟹江社长找的？
没错
她在我们打道回府后也没有放弃寻找
不过这东西是二手的
即便是二手的
也不可能免费送给我们吧？
包含间接成本在内
价格大概为300万日元
300万？
没错 你们不觉得这价格很实惠吗
巨兽出现的原因
可能就藏在湖的底部
必须得尽快调查才行
而使用这台反铲挖土机的话就能办到
你说的没错 只是…
趁这个机会 我得跟你说清楚
公司现在根本没有钱
买你说的那台“价格实惠的挖土机”
要是拿这个当借口
谁知道要拖到什么时候才能进行调查
没钱就做不到
你想让公司破产吗？
片冈先生
总之 你给我们点时间商量一下
你有事么？
关于你养的那只狗
我有一些个人层面的见解
不过 如果你认为我负有责任
我将坚决予以否认
我根本不懂你在说什么
午休时间到了
今天我打算叫上亚留美一起到外面吃
铅你也要一起来么？
我就不用了
(每月计划表 例行会议10点开始！)
哎？
你怎么想？
要不我们也到外头的
家庭餐厅解决午饭？
我不是这意思！我是说铅的事！
他刚来没多久
多少得花点时间适应一下
暂时静观其变比较好
你这人真是心大
我是这么想的
说不定再过不久 铅就会提出辞职
如果他真的辞职了 到时该怎么办？
铅可是持有船舶驾驶证的贵重人材
雇人填补他的空缺还得再花钱
况且最近这段时间不是流行
兼职工作恐怖主义么？
我可不想腆着脸四处求人
问题堆积如山啊
啊 欢迎回来
亚留美 我们今天去外头…
亚留美？
小白它…
水原小姐是怎么说的？
她说小白看着像是恢复了呼吸
迄今为止都没收到过巨兽复活的报告
要说有什么不同
大概只有小白是原因不明的突然死亡
从这里拐过去之后
就能看到保存装置了
怎么会这样
小白？
快逃！
走这边！
它似乎是暂时离开了
得想办法和外部取得联络
可是该怎么做
美玖
那 那个
你手里的…
这是我女儿
我不是那个意思
手机！
电量所剩无几
拜托了 一定要打通啊
-果不其然 马耳他坏小子率先冲了出去
它的速度极快 领先了大概2到3 个马身的距离
-喔！位置不错 冲啊！
我说 武藤先生？
你有在听我说话吗？
听到了听到了
不就是你和新来的吵了一架么
根本没那么简单好吗
你只要见到他就明白了
那家伙从头到脚都是令人讨厌的地方
谁打来的啊？
喂
冲野 你现在在哪里？
啊 社长
我在武藤先生入住的医院这里
希望你即刻出动
是巨兽出现了吗？
嗯 但地点不在岛上
不在岛上是什么意思？
现在没有时间跟你详细解释
总之 你开着公牛破坏者
到盐田生物这里来
再拖下去的话 小白就…
啊 等一…社长？
巨兽出现了么
嗯 可是社长他让我去盐田生物
究竟发生什么事了
说再多都没用
只能去现场一探究竟了
喂 武藤先生
美雪 从放备用品的仓库里
把弹药拿出来
我们要全副武装地过去
好的！
等一下等一下 你们这是要做什么
现在是紧急事态 大概
大概是什么意思？
喂 武藤！你打算做什么
居然在没有得到我和社长的
许可的情况下带装备出去
我不允许
闭嘴
就是你口中的社长发来的紧急请求
我怎么不知道这件事
喂 那边的
耳朵没聋吧？我是在对你说话
我既不是“那边的”也不是“你”
我的名字叫铅修一
我是武藤 刚才说的你都听到了吧
你也过来帮忙
现在是午休时间
如果你需要帮手
12分钟过后我可以帮忙
武藤先生 我把东西都准备好了
啊啊 先等一等
你都记在账簿上了吗
那些弹药可是很贵的
在管理上容不得半点马虎
受不了 一个个都叫人火大
你这是干什么
你给我过来帮忙
要是敢抱怨这是职权骚扰
我就把你那副知识分子眼镜给掰了
久等了
给我站住 武藤
你给猪俣大叔打个电话
波止工业那帮人真是讨厌
打了一通奇怪的电话过来
那只狗不是都死了么
喂 水原 你在吗？
这是怎么回事
你 你们可算是来了
事情我都听说了 社长他们人呢？
这就不清楚了
但是那家伙就在里头 游荡在走廊上
职员应该已经疏散完毕了吧
那 那倒没有
为什么
要是出现意外的话怎么办
不会出现意外的
走廊现在处于封闭的状态
只要你们不出错就不会有问题
你说什么
没必要把事情闹大吧
动不动就把守秘义务挂在嘴边的人
不就是你们吗
我们之所以保守这个秘密
是为了岛上的居民们着想
但你的眼里只有自己
你凡事只考虑自己
将同事置于危险的境地你也无所谓吗
冲野 我们要活捉它
你能做到吧？
当然
包在我身上
好 都听我指挥
首先由新来的把门打开
等那家伙从里面冲出来时
用公牛破坏者将其制服
而我则负责趁机用射网器
照着它的脸上来一枪
我准备好了
新来的 该你动手了
你干嘛站着不动？
你是个男人的话 就别那么胆小
我的名字是铅
虽然我是个男人没错
但我并不打算对你言听计从
-首先 这次作战真的是最好的解决办法吗？
-又是那家伙…
我不认为你有经过细致的验证
作为现场的指挥官
本次作战成功与否
你是否能够承担责任？
要是不听我的指挥
你现在就回去
那么 我回去了
他居然真的走了
糟糕
猪俣部长 过来帮忙
拜托你了
切 只要把门打开就行了吧
我要开门了
好！
不妙 那可是我们公司的资产
-我要射了
-嗯！
赔偿这种事我绝不允许
开玩笑的吧
在这里！
浸水了 不会吧
可恶！
难道
它甚至可以潜水吗
真是倒霉
武藤先生？
社长！亚留美！你们都没事吧
现在是什么状况？
糟糕至极
敌人沿着水渠朝河那边过去了
什么
公牛破坏者因为浸水的缘故
电源出现故障
如今能用的武器
只有堆在卡车上的水下枪械了
二阶堂！
我完蛋了
亚留美小姐
你没事吧
武藤先生 你现在还不能跑啊
二阶堂？
18点40分
巨兽消灭完成
(开心)
昨天真是太惊险了
谁都没有受伤 算是不幸中的万幸了
那台重型机械浸水后会出现问题
你们之前就知道吗？
如果是因为昨天的那件事才搞清楚
或许包含这一点在内
都可以说是不幸中的万幸
所以…
我有事想和您商量
有事想商量啊 这么说你果然…
我认为当务之急是引入水下机器人
为此
要不要利用众筹的方式筹措钱款？
众筹？
是的
(我们希望通过引入水下机器人 助力龙眼岛的复兴！)
我们可以向大众说明巨兽严重阻碍了岛屿的复兴
并且从对波止工业的活动
表示赞同的人们那里
进行融资
这样应该就可以解决资金的问题了
原来如此
可是 跟巨兽相关的事情
我们有保密的义务
我们是不能向社会公开的
这一点也许不需要担心
什么意思？
我按照公司里的岛民名簿
采用匿名的方式进行了调查
(以龙眼岛的居民作为对象 针对巨兽相关情报的处理方式调查结果)
有效回答人数占全体岛民的70%
在这70%当中
认为“向社会大众公开
也没有关系”的人
占比达到了75%
大家对遇难者的亲属
以及地方上的掌权者有所顾虑
因此感受到某种难以言说的
相似的压力
故而很难讲出内心的真实想法
这是你一个人做的？
为什么？
就算你这么问我
为了能够引入水下机器人
必须有所行动
我认为这是全体职员的共同认知
虽然进行调查多少花费了一点时间
但只要使用手机
即便是在待命的时候也能够完成
原来是这么回事啊
社长？
别在意 抱歉
我也得振作起来才行啊
(禁止进入)
(正在进行拆除的相关准备 因为十分危险 烦请不要进入)
你的神色很糟糕啊
你还是在打扮上多下点功夫吧
如若不然
(现任命阁下为巨兽特别对策办公室室长)
不知道得拖到什么时候你才能结婚啊
(水原渚 盐田生物)
好的！
早上好
昨天你救了我一命
十分感谢
不客气
如果公牛破坏者的性能
能够再好一些的话
应该可以活捉你养的那只狗
真是遗憾
需要改善的部分还有很多
必须靠我们一点点解决
冲野 你现在有空吗？
怎么了？
希望你可以教一教我
啥？教你什么？
公牛破坏者的驾驶方式
这里是现场的武藤
可恶！
可恶！可恶！这是什么情况
这家伙真有它的
(警告！盐田那边的董事因为融资的事正在前往公司的路上！请注意言行！冲野)
看我把这个可恶的家伙
跟盐田的混账遗产
一起吹飞！