搞什么啊 说什么预料之外的事态
为什么我非得
做这种事不可
铅！
你安静点 别嘀咕了 赶紧装填弹药
你在拜托别人帮忙时就是这种态度吗
我可是在对
连是否能干掉受伤的敌人
都堪忧的你
进行辅助啊
你的意思是每次你帮忙填充弹药时
我都得低头向你道谢么？
由此带来的时间损失
只会给敌人带来好处
糟糕！
你这是做什么？
莫非你没有干掉它？
喂 你干什么啊
这里是公牛破坏者
由铅向指挥室报告
11点5分
巨兽消灭完成
铅 你这样我们很为难
定好的规矩你必须要遵守才行
麻痹射击用的弹药
一发就要花19000日元
要是一发不能解决掉的话
就算有再多的经费都不够你花的
如果你连这么简单的规矩
都没办法遵守…
定好的规矩 我有在遵守
哎？你说什么？
一发解决一只巨兽
很简单的规矩
我这么做有什么问题吗？
《巨兽防卫企业 BULLBUSTER》
龟山先生 这台机器人也太棒了吧
听说是一台二手的反铲挖土机
我原本没抱什么期待的
没想到居然这么棒
难道是那边的那个？
我拒绝坐到这玩意上面
请问 这边的机器人…
你想都别想
这是资源开发公司
委托我们建造的试用型机器人
为的是在将来共同开发海底的资源
没有这台机器人根本无从谈起
说明白点就是未雨绸缪
走在大型企业的前头
顺带一提
如果要租借这台机器人
请问需要准备多少钱呢
5 500万
早上好
(鉴于引入了电子打卡程序)
(请逐渐转为电子打卡 总务)
哎？
早上好 冲野
美雪小姐
之前那个需要按一下的东西不见了
(关于停用计时打卡机的通知)
你是说那个需要按键的计时打卡机吧
现在不用那个了
那台机子不是已经很旧了吗
(网络计时系统)
印字所需的墨水
(账号名：冲野铁郎 密码：NAMIDOME06)
还有纸都是要花钱的
(到岗 离岗 休息 复职)
所以就趁这个机会
(已完成出勤打卡)
改为电子打卡的方式
这样就可以自行在上下班时进行打卡
原来如此
(行动计划表)
其实我之前就在想
都这个年代了居然还在用计时打卡机
难道我们在昭和时期吗
是铅提议这么做的
引入电子打卡系统这件事
也是他在处理
真的帮大忙了
社长和片冈先生都对他赞赏有加
不光能够节省公司的运营成本
而且用起来很方便
话虽如此
倒也不是所有人都赞同这么做
武藤先生今早就闹了一通
可恶！
-可恶 怎么就是套不上！
-武藤先生 早上好
你这家伙 笑得那么大声做什么
我啊
又不是因为喜欢才要穿这身衣服
换成蓝色探查者的话
根本没必要在乎穿什么
今天轮到武藤先生你当驾驶员了呢
你真的没问题吗？
你以为自己是在问谁啊
我可不记得自己需要
像你这样乳臭未干的小屁孩担心
尿床的小鬼闭嘴在一旁看着就行了
你总将这种话挂在嘴边
总有一天会因为职权骚扰被人告的喔
你这种性格不改一改是不行的
因为老旧而派不上用场的
计时打卡机被丢到了一边
这你不是都亲眼看到了么？
落后于时代的东西逐渐会被淘汰
现在就是这样一个时代
就连简单的一句话都得反复斟酌
无心的发言不知道会被哪里的谁听到
工作当中的言辞更需要注意
个人的言行
需要公司的所有人来承担责任
就你多嘴
片冈先生在吗？
你这是怎么了 社长
着急忙慌的
盐田化学的鹿内先生打过来一通电话
问我们现在能不能紧急碰个面
不会又是什么麻烦事吧
不 感觉好像不是的
他说盐田那边也许会增加融资
增加融资吗？
盐田那边不是对这件事根本不上心么
不会附带有什么奇怪的条件吧
是那套设备啦
你还在盐田化学的时候
协助引入的那套设备？
位于龙眼岛西侧的海水淡水化设备
盐田那边似乎希望能够尽快
再次启用那套设备
他们为什么要挑这种时候提出来
这是绝密事项
有国家正在商谈要不要
引入那套淡水化系统
对方貌似想要得到详细的数据
原来如此
这是在那一领域拔得头筹的机会
若想重新启用那套设备
就必须先消灭巨兽
所以盐田那边
打算对负责消灭巨兽的
我们公司进行支援
负责这一事务的职员
好像因为别的事来到了附近
问我们能不能见一面
有什么好犹豫的
这种事就得公司里从上到下的
所有人放下手头的工作
立刻集合
所以 那位职员是谁？
是一个叫鹫津的人
我没见过他
据说是去年从外资企业挖过来的
(鹿内信也)
喂 我是田岛
鹿内部长 方才真是多谢了
片冈说他也有空
我们正在确定之后见面的地点
哎？您的意思是…
嗯 好
倒也不是不行
那个 在我们这接待对方的话
实在是有点寒酸
我明白了
10点30分我们在这里
恭迎两位的到来
难道说…
你猜的没错
说是出于鹫津先生本人的意愿
他想要亲眼看看我们是一家
什么样的公司
这样啊 来突击检查这一招么
为了掌握公司的实际情况
如果看不到平日里是何模样
根本没有任何意义
那个叫鹫津的人挺有能耐的嘛
我说 现在不是表示赞叹的时候吧
看到乱成一团糟的办公室
你觉得他会怎么想？
假如他说“我改主意了”的话…
我们现在赶快收拾吧
还没来啊
大型企业的人未免也太趾高气昂了吧
就让我们在这里干等着
也不打个电话过来
感谢您屈尊莅临敝公司
我是波止工业的社长田岛
我是担任经理的片冈
贵司的活跃表现鹿内都已经告诉我了
他说你们任劳任怨
尽心尽力地做好危险的工作
抱歉我今天来晚了
路上堵车了
啊 请原谅
我还没来得及做自我介绍
(盐田化学 专务董事 鹫津丈也)
我是盐田化学的鹫津
请 请这边走
我们公司的建筑十分破旧
实在是倍感羞愧
没关系
靠建筑可看不出来工作的实质内容
倒不如说那种位于第一线
却只有外表花心思装饰得漂漂亮亮的
公司反而不值得信任
看到这样的办公楼
我能够深刻地认识到贵公司
不仅对待工作很上心 而且还在
努力地开展对社会有意义的活动
什么情况
社长！巨兽出现了！
抱歉 现在是紧急事态
请您在我们处理完毕之前耐心等候
田岛先生
机会难得 我跟你一起过去吧
您说什么？
我想亲眼看一看
贵公司是如何处理巨兽的
我绝对不会给你们添麻烦的
可以让我从头到尾地见识一下
你们消灭巨兽的过程吗
今天的驾驶员是…
武藤先生 请回答
武藤先生
听到了 你烦不烦啊！
干嘛非得遇到屁大点事
都要用这个又发光又乱叫的东西
进行联络啊
我是不会让你逃掉的
我要埋伏好 一口气将你打倒
安全
完蛋了
巨兽
(海水淡水化设备 北神湖)
现身于岛屿的西北部
贵公司的设备就在附近
迄今为止
没有巨兽侵入设施内部的前例
这次应该也可以在栅栏外部
将其解决掉
请放心
武藤！你千万要注意…
你不需要在意损耗弹药的数量
一定要消灭它
这次出现的巨兽
很有可能和之前一样是大型巨兽
请有效利用全部的装备尽情战斗
哼 这玩意只要用熟了
操作起来还是挺简单的嘛
(目的地)
这种挡路的东西
(节约经费 )
(禁止浪费子弹）
这些是什么啊
我看看
看得我头都大了！
只要知道怎么瞄准就行了
其他的数字根本不需要
算了 不管了
你这小子还挺有能耐的
你这混蛋！
不论你藏在哪里
我都要把你揪出来狠狠地揍一顿
你这个体型巨大
长着一嘴龅牙的秃头混蛋
在那里！
给我等着
我要干掉你
你是绝对逃不掉的
你这个混蛋
可恶！
可恶！别想逃！
可恶
我不管这是盐田的地盘还是谁的地盘
居然在这种地方竖起围栏
太碍事了
武藤 你不要胡来
切 别来碍事
混蛋盐田的垃圾
光把脑袋藏起来有什么用
我都看到你的尾巴了
看我把你跟盐田的混账遗产一起吹飞！
看不下去了…
(冲野铁郎 警告！盐田那边的董事因为融资的事)
(现在就在公司里！
请注意言行 冲野)
什么
个人的言行
需要公司的所有人来承担责任
喂 指挥室 指挥室
你们那边能听到吗
这里是现场的武藤
目前我正处于追踪巨兽的
紧要关头
现在向各位报告
之后即将对巨兽使出最后一击
解决掉它 就是这样
武藤先生
眼下请你集中注意力对付面前的敌人
好 好的 收到！
给我洗干净脖子等着 你这怪物
我会用这刺激的玩意
让你一次性吃到撑
麻痹射击
看招！
胜利！
这次我们令贵公司的设施遭受损失
不知该如何向您赔罪才好
用不着道歉
设施的事你们无需担心
重建新的就行了
不说这个了
话说回来啊
你们对活生生的人缺乏信任
我没说错吧？
最近的年轻人
动不动就把手机啊网络啊搬出来说事
看不起像我们这样的
老一辈人的成果和经验
在我这个白手起家
靠自己一路努力过来的人耳中
简直就是狗屁不通的混账话
冲野
你造的那台机器人是怎么回事啊
你就没听过“简单的就是最好的”
这句话么
美雪 你也是
为什么不对停用计时打卡机
这件事表示反对
说的也是
你要是觉得不服
那就去试着开一开手动档的车
或者用胶卷相机拍照
还有试着拿算盘计数看看啊
(发信人 片冈金太郎
主题 本日经费一览)
(防护栏修理费：20万日元 警卫值班室的重建费：65万日元)
这是什么啊
所以我不是都说过了么
请注意你的言行
为什么你要一脚踹开完好无损的栅栏
你以为自己是在跟谁说话呢
这就是你对待前辈的态度吗
一股酒味
你是在小看我吗
-你这个混蛋
-武藤先生 请住手
-我是在问你
-这里没什么事
-你是听不懂我的话吗
-对不起 对不起
抱歉一大早就把大家叫过来
我认为这件事应该尽快告知你们
其实
盐田化学的鹫津先生昨晚联系了我
他提出希望在资金方面
全面支持我们
真 真的假的
说是我们昨天工作的模样
深深地打动了他
瞧瞧！我这个王牌驾驶员
这下可要名声大噪了
所谓的全面支持
具体来说指的是如何支持呢
感觉跟增加融资比起来
似乎存在细微的差别
直白点说就是
波止工业今后预计将成为
盐田化学旗下一个
专门负责消灭巨兽的部门
也就是说
要撤掉波止工业的招牌
换成盐田的么
我认为很难再保留
波止工业这个名字了
但是 我们原本的目的
并不是守住这家公司
而是消灭巨兽 夺回岛屿
我能够理解你们在心情上
不得不在某些地方做出妥协
这也是没办法的事
不管怎么说
所有人今后的待遇
应该会得到大幅改善
简直是百利而无一害啊
也对 确实是值得高兴的一件事
还有引入水下机器人那件事
他说也会积极考虑
真的吗
照此说来
众筹的计划就得暂时搁置了
我这么理解没问题吧
关于那件事我很抱歉
铅 你为了众筹做了很多准备
您客气了
既然资金的事得到了解决
那就完全没有问题
总之 事情就是这样
我们的工作环境将在近期
产生很大的变动
在那之前
希望诸位像过去那样
做好自己的本职工作
-好的
-没问题
您有快递到了
啊 来了
好棒
是什么东西？
社长？
(祝贺实现合并 龙眼岛自治会&amp;amp;青年团一同敬上)
自治会长未免也太心急了
算了 这不是挺好的吗
酒再多都不是坏事
我有个提议
今晚要不要拿这两瓶酒开场庆祝会？
好主意
可不能忘了准备下酒菜
要开的话就得AA制！
你们休想从公司这里拿到一分钱！
你有意见吗
-这种时候就不能通融一下吗
-好了！赶快交钱
-片冈先生 你也真是的
-你不是说
-不掏钱的就别参加么
-我来点盐舔一舔就好了
他们对盐田的责任视而不见
非但选择不予追究
反而将整个公司并入其中
我不想再在这里待下去了
总之
必须尽快解决情报泄露这件事
你听明白了吧？