你的脑袋是不是坏掉了啊？
你不是有机会
能够成为盐田的正式职员吗？
想也知道不能拒绝的吧
是 是这样吗
肯定是盐田那边更好
不论是工作环境还是待遇
都远比我们这里要好
再说 如果你在盐田那里混得好
想必我这里也能接到工作
能赚好多钱的
您能不能认真一点啊
亏我还感到有些寂寞呢
我可是很认真的
实际上我这立刻就拿到了订单
片冈先生说
只要接到盐田那边关于购买的指示
立马就引入那台水下机器人
真的假的 不是租借而是购买？
没错 说是价格随便开
不愧是大型企业
针对讨伐巨兽进行了特殊改造的新型
水下装甲机器人
火焰鸭！
《巨兽防卫企业 BULLBUSTER》
得找个地方把标志印上去
不知道盐田是什么样的标志
驾驶员制服也要把标志印上去
现在考虑这个有点太早了吧
收购的手续都还没有办好呢
不 好事不宜迟
总之 制服上的标志需要进行更换
得准备四套衣服才行 拜托了
不是三套？
嗯 准备四套就行
有个叫铅的人
从盐田调职到了我们公司
我不是指他
我说的是武藤先生那套衣服
既然他要退居二线
我们应该不需要再给他准备制服了吧
什么？
哎 你不知道这件事吗？
是片冈先生昨天告诉我的
他说今后要靠你们这帮年轻人
到现场出任务了
他真是这么说的？
您辛苦了
哎呀 花都开了啊
好可爱
不过是徒有其表罢了
徒有其表？
(业务委托合同)
(甲方 盐田化学 乙方 波止工业)
你怎么想？
我们怎么想都无所谓吧
只能硬着头皮接受了
如果跟盐田那样的大型企业打交道
这是常有的事 抵抗毫无意义
我们根本没法拒绝对方的要求
的确 虽说是这样没错
(45岁以上的职员仅能负责)
这种条款
(往返龙眼岛的船只驾驶以及害兽的搬运等后方支援工作)
不就是针对武藤先生一个人设立的吗
而且不光是让他退居二线
他的工资也变少了
一声不吭地接受这样的条款
未免太不讲人情了
负责整理合同的我们
这样做未免也太不负责任了吧
没有让他直接走人
我觉得这样已经很好了
有时候就算对方
突然让员工收拾东西走人
也是无法抱怨的
现在就是这样的情况
我试着和对方直接交涉一下
我是波止工业的田岛
您现在方便讲电话么
关于从贵公司那里拿到的合同
能否再请你们重新考虑一下
敝公司武藤的负责业务
不 我不是那个意思
呃 抱歉
我没打算偷听的
我来拿楼下房间的钥匙
听到了你们在争论什么事
觉得不方便进来
武藤先生
合同这件事我还没做出决定
暂时先交给我处理…
算了！
不用麻烦你了 社长
就算是我这个粗人也隐隐感觉到了
若是以前
我根本不会在出任务的时候受伤
也不会落后于年轻人
总的来说就是我老了
但我仍旧希望
武藤先生你能够负责现场的事务
必需的不仅仅是技术或者知识
就算是那帮年轻人 他们肯定也…
田岛社长
谢谢你的宽慰 不过
不要再让我蒙羞了
我最无法忍受的
是因为自身的过错而连累到他们
你不要再管我了
武藤先生！
从结果上来说不是挺好的吗
省去了给他解释的功夫
(根据调查结果 细菌的遗传基因…)
无法解析
再说 它为什么会被吸引到湖那里
应该不是溺水吧
如果跟老鼠的行动没有关系
(不论是自身内在还是外在)
而是黑屏这件事具有意义
(无需改变视野当中的事物
仅仅改变看待事物的方式就可以了 撒迪厄斯·戈拉斯)
那个
你不需要着急 慢慢说就好
从现在开始包含明天一整天在内
我都不用去上班
所以我们有36个小时可以慢慢谈
那么 我直接说正事吧
我搞清楚了
巨兽体内的细菌究竟是什么
这是我对遗传基因
进行解析过后得到的资料
说明它是一种发电细菌
发电？
能够发电的细菌
岛上发生的不可思议事件
若是将原因归为这种细菌
全部都能够得到解释
产生那种细菌的源头在湖里面？
我接下来的说明会涉及到一些专业知识
(发电细菌)
发电细菌通过分解硫磺化合物
(硫磺化合物 能量 发电细菌)
得到能量
(放电 硫化氢)
结果就是在产生硫化氢的同时放电
这便是产生有毒瓦斯的原因
这一过程的发电量原本可以忽略不计
湖里的个体像是可以沟通一般
产生了共鸣
我认为有可能催生出了强力的电磁波
因为这个原因 动物们失去了方向感
所以被吸引到了湖边
而且
这种发电细菌最为恐怖的地方在于
一旦感染
它将会在短时间内改变宿主的脑细胞
据此我推测遭到感染的动物
之所以变得狂暴
也许就是因为这个
意思是说 小白被这种发电细菌
夺走了身体的控制权
没错
没想到居然是这么危险的东西
能够发电的细菌本身并不少见
只是 北神湖里的那种细菌
并非单纯能够发电的细菌
根据调查结果
我明白了引发问题的细菌
是怎么产生的
这种细菌…
我回来了
花子
真乖真乖
美玖？
这样啊 父亲节
(爸爸 谢谢你) (美玖 6月18日)
美玖
(六个月的钱 30万日元
麻烦你打过来)
(日向京子)
日向
花子
喂 我是田岛
我是鹿内
事出突然 明天能见面聊一聊么
我到你那里去
我们这边的子公司盐田生物
跟你那边的公司打过交道吧
是的 因为捕获害兽的那件事
我们跟他们进行了合作
那间研究室出了问题
是什么问题？
情报泄露
一名研究员将绝密的资料带了出去
是什么资料
就是那头怪物的资料
据说接收资料的人
可能是你们那里的职员
根据传言
是对方提出了这项不当交易
您说什么
你应该能想到是谁吧？
我认为敝公司没有这样的人
慎重起见 我会进行调查
等有了结果我再向您报告
请耐心等候一段时间
打扰了
田岛 你听好了
那项计划
是公司的高层费心操持的事业
只要在这件事上尽心尽力
你就有可能
重新回到公司的主流视线当中
鹫津专务具有这样的能力
你只需要按部就班地
完成交给你的任务就好
只要遵照命令行事
你的未来就是有保障的
可是…
如果你要说的是那个叫武藤的
职员的事 还是放弃为好
如果留下了坏印象
会招致不必要的麻烦
专务可是个铁面无私的人
如果被贴上麻烦职员的标签
可就不止是人事调动以及降薪
这种程度的事情了
对返回盐田任职的你
保证享受和正式职员一样的薪资待遇
可是特例中的特例
而且一并接收波止工业的那帮人
是出于公司这边的体谅
你好好想一下这代表着什么意思
如果动真格的话
将你们排除在外 安排其他人员
进驻岛屿也是可以办到的
为了更方便捕获巨兽
甚至有提案说要砍伐森林
以及拆除民房
是我拒绝了这一提案
我坚持说盐田和岛屿的牵线人是田岛
除你之外无人可以胜任
总之
你要尽快解决情报泄露这件事
听明白了吗？
是的
终于来了！
火焰鸭
龟山先生真是太厉害了
这是什么？
我没说过要装这种装置啊
是谁啊 擅自装这种玩意
住手！
铅
那个是启动开关的控制钥匙
除非输入事先设置好的认证密码
否则机体是不会通电的
为什么要这么做
为的是防止像你这样
无组织无纪律的人胡来
什么！
胡来的人是你才对吧
瞒着我们装了这种东西
要是机体出了故障
你会承担责任吗？
我当然不会承担责任
指示说要安装这一装置的
是盐田总公司
如果有意见 你直接去总公司说
这种装置原本的用途是劳务管理
今后由总公司发行的密码
和驾驶员的ID两者缺一不可
这种系统只会平添麻烦吧
为了能够正确掌握劳动成本
这是必须要付出的劳力
通过将现场的工作时间
实时传输至总公司的工作系统
可以准确地对工作的实际情况
进行管理
换种说法就是
不会再有规定的工作时间之外的劳动
对职员来说好处可谓有很多
那么 如果现在这一瞬间有巨兽现身
并且它正打算渡海 事态紧急
我们该怎么处理
如果不能灵活应对
岂不是很麻烦
这点自然是考虑到了
密码的输入系统
和紧急警报是连动的
能够自动解除
这些你全都…
那是当然
也就是说你从头到尾都
掌握得一清二楚么
不会有问题的
跟盐田合并后
我将担任现场主任
这里的机器人是属于我的
我不允许你擅自摆弄它们
这跟设计者是谁没有关系吧
所有者是出借方蟹江技术研究所
这个法人
进一步说
下下周这些就全都是盐田的东西了
也就是说 今后该如何处置
仅由盐田来决定
怎么这样
果然是这样
这就是盐田的做法吧
什么意思？
我们这帮隶属波止工业的人
在归入盐田后
将无法被允许自由行动
这个…
等一下
这是你从水原小姐那里拿到的东西吧
盐田那边已经掌握了这件事
将属于公司内部的机密情报
泄露至外部
会引发很大的问题
我要立刻把这个还回去
所有人都不要将这件事告知外人
请等一下！
那里头有着重要的情报
是产生巨兽的原因
你说什么？
这是在巨兽体内找到的
细菌的遗传基因
根据水原小姐的调查结果
它是不存在于自然界的物种
这是怎么回事
通过对嗜盐菌的遗传基因进行编辑
而制造出来的人工发电细菌
田岛社长您应该对它不陌生吧
难道是HR-E？
我记得那是盐田化学
开发出来的一种细菌
利用细菌的发电能力
摄取大量的盐从而将海水变为淡水
和迄今为止的淡水化技术相比
可谓是截然不同的概念
是具有划时代意义的一套系统
这种细菌
被用在了龙眼岛的那套设备里
从巨兽体内检测到的细菌的遗传基因
(HR-E和巨兽体内的细菌的)
和HR-E的遗传基因
(遗传基因的比对结果：100%一致)
完全一致
为了对遗传基因进行编辑
而编入的纳米机械
并非从HR-E内部排出
反而改写了动物的遗传基因
这便是动物变为巨兽的原因
怎么可能
HR-E不会感染其他生物
经过设计 它是不具备感染力的
施行了细致的安全对策
经过数年的检查
已经确认它不会对环境造成影响
所以我才将那套设备引入岛…
如您所说
单独一个HR-E是不会感染
其他生物的无害细菌
只不过
某种物质制造出了传染路径
某种物质？
您应该知道
北神湖的底部
生活着一种名为龙眼海菇的珊瑚虫
这一原生物种
和其他珊瑚虫一样能够释放出粘液
水原小姐从这种粘液当中
检测出了特殊的蛋白质分解酵素
这种特殊酵素
能够破坏动物的细胞膜
从而令HR-E能够进入其中
用于编辑遗传基因的纳米机械
进入到动物的细胞内
引发了不可控的变异
也就是说 之所以产生巨兽
是从盐田的设备里流出的HR-E
以及龙眼海菇共同作用的结果
HR-E可能是
间接催生出巨兽的原因
这一点我已经明白了
不过 我觉得现在就得出结论
有点操之过急了
您这是什么意思
盐田明显要对此负责
只要进行正式调查
就能够确认到底是不是像我说的那样
连这样的机会都不肯给我们吗
盐田的目的
是拉拢我们这些波止工业的人
他们希望借此
隐瞒巨兽产生的原因
社长您是打算袒护他们吗
我先走了
喂 站住！
铅 难道你
是在得知这一切的情况下
调职到我们这里来的吗
你在说什么？
我怀疑你是间谍
不光是隐瞒巨兽的存在
还将奇怪的东西安装在启动装置上
其实背地里是想
窃取机体的技术和资料
机器人是属于我们的东西
绝不会把它拱手相让
一帮乌合之众么
你这家伙！
住手！
不要再把事情闹得更大了
如果演变成暴力事件
会追究公司的责任
总之
资料是属于盐田的东西
必须归还给他们
即便是属于盐田的东西
我们这些在现场工作的人
理应有知情的权利
那我反过来说好了
即便有知情的权力
也不应该用不正当的手段获得资料
对盐田的责任视而不见
非但选择不予追究
反而将整个公司并入其中
我不想再在这里待下去了
我要辞职
等等
可以让我稍微考虑一下吗
这可是即便被起诉也不奇怪的问题啊
只要现在归还资料
盐田那边应该也不想把事情闹大
给水原小姐的处分
或许也不会太严重
总之
这件事暂时先交由我处理
你们的想法我都会认真考虑的
说什么为了我们
我不想听到这种糊弄人的话语
我一直都在逃避啊
将过错推到他人身上
田岛社长 要是那么做的话…
这是一场赌博
盐田那帮家伙
真是装了个厉害的装置
我已经决定了
(同时观看人数 评论数 播放次数)
总之要阻止他们
事情会变得一发不可收拾啊
我不想再迷失自我了