断罪圣剑
是"不屈卫士"啊…
但是只剩下1HP能打到几时呢
猎食者, 毒龙
没用的
梅普露
宝珠就拜托你了
多重炎弹
梅普露, 用冲锋掩护
好
冲锋掩护
超加速
伊兹姊
(防御特化与羁绊)
我不能用冲锋掩护…
会害大家受到牵连的…
你还真有余裕
那你要怎么继续打呢?
糖浆, 大自然
无谓的垂死挣扎
麻衣, 结衣, 不要离开我身边
是
现在是担心别人的时候吗
刚力斧
克罗姆大哥
是跟梅普露类似的技能吗
我也还挺顽强的…
要试试看用分身吗
你是没办法从我的速度中逃脱的
这里交给我
去帮梅普露吧
我知道了
多重石弹
霞
我可不见得会一直待在后方喔
多重屏障
糟了…
不管速度有多快
这样就动不了了吧
胧, 觉醒
休想
胧
芙蕾德丽卡
你继续压制她
交给我吧
别想跑
钢铁之臂
你还挺狂的嘛
黑烟
奏
绝德, 宝珠就拜托你了
好
糖浆, 精灵炮
猎食者, 毒龙
最后一击
我要出全力了
毁灭圣剑
梅普露
梅普露姐
反击
这时候丢掉盾吗…
培因
梅普露姐
梅普露
正面接下梅普露的全力反击
就算是培因也…
还没完…
不会吧
我也有"不屈卫士"
碎敌圣剑
暴虐
是我太心急了吗
被反将一军了呢
真假…
又来了啊
有种反倒安心的感觉
好啦好啦, 是我输了
多重屏障
果然没用呢
赢了…
我们赢了吗
真是艰辛…
居然打倒了培因
实在太厉害了
梅普露丢掉盾的时候
我还想说她要做什么…
是之前莎莉告诉我的
要是到了关键时刻还有这招
奏
伊兹姊
对不起, 我死掉了
战况怎么样了
没问题
梅普露打败他们了
成功了喔, 奏, 伊兹姊
那个, 梅普露姐
你没办法恢复原状吗
我一天只能变身一次
解除的话太可惜了
计划严重失控了
才第二天结束
梅普露甚至用上了
"机械神"和"暴虐"
我们的绝招全都曝光了呢
所以我想直接进到下一阶段
难得梅普露都进入暴虐状态了
我觉得现在是出击的好时机
因为其他地方的宝珠
都回原本的公会了
也没必要固守据点
现在大枫树是第6名
可是活动还有3天
再这样下去
可以料到不久以后
大规模公会就会逆转战局
我们为了让排名不要往下掉
必须让其他公会更难获取点数呢
那么可靠的办法就是减少宝珠总数
意思是为此我们需要…
减少公会的数量
好, 我们走吧
公会被消灭的速度很快呢
什么时候大规模公会
来找碴也不奇怪
要上啰
去确认看看吧
各位, 我们上吧
好
喂, 魔王怪跑出来了吗
我没听说, 我不知道
不能让任何一个人逃掉
必须彻底歼灭, 消灭宝珠
这下可以预料到
大枫树会拿好名次
宝珠在不断减少
似乎是放弃自己拿高分
不让其他公会多拿分的作战
这样其它前几名的公会
也能捡便宜不是吗
如果现在的名次固定
就轻松多了
不过实在是太离谱了
看她那样也难怪培因会输掉
终于放弃当天使了吗
话说那已经是个魔王了吧
好不甘心
居然一次次输给那个小公会
而且最后梅普露的那 个
到底是啥啊
那样的存在本身就是犯规啦!犯规!!
那不是犯规
那是她是在某个地方透过活动
得到的技能吧
话是这么说没错…
明明输了
但你似乎不怎么悔恨呢, 培因
没的事
我总有一天会跟她算这笔帐
但是不必急于一时
宝珠也没被抢走
我们几乎确定拿第一
没有什么好着急的啦
说, 说的也是
我们并没有彻底输掉, 并没有
可是啊…
果然还是有点不甘心呢
培因大人
原来如此…我知道了
谢谢你
似乎又会发展成有趣的事情哦
怎么回事
好像正在发生大规模战斗
那边是炎帝之国
发生什么事了
原来是这样啊
梅普露, 去炎帝之国那边
爆炎
队伍不要乱了
伤患找米瑟莉帮忙回复
不愧是蜜伊
居然能从那种情形下
搜集这么多宝珠挽回局面
虽然来袭的人也因此增加
同伴的人数也剩不到一半了
再加上还有人想歼灭我们
好提升他们自己的名次
数量再继续增加的话…
辛恩, 麻烦你了
知道了
崩剑
不会吧…
已经够了吧
哪有这种事啊
蜜伊, 发生什么事了吗
侦察部队报告说
貌似梅普露的怪物
正朝着我们这边进攻
梅普露?
我之前也输给霞了呢…
实在是吃不消…
包围我们的敌人数量…
再加上大枫树的话…
反正是全灭
多带一个上路是一个
明白
我们无论到天涯海角
都会追随蜜伊大人
让他们见识一下蜜伊大人的力量
回复就交给我吧
蜜伊都那样讲了
我做就是了
来吧, 我们上
"焰火飞驰"
爆炎
MP也所剩不多了
到此为止了吗
这是什么情形啊
我不知道
总之大枫树确实在攻击敌方公会
是来帮我们的吗
难不成是之前的赔罪…
不可能有那么天真的人
应该是有什么企图吧…
无论如何, 这是好机会
要反击了喔
真的好险呢
差点搞错连蜜伊都干掉了
不可以攻击炎帝之国的人对吧?
没错, 我们的目的
是将聚集在这里的公会
尽量灭掉越多越好…
不得不帮一把炎帝之国呢
是培因他们
他们似乎跟我们的想法是一样的
奏, 要一口气搞定喔!
是那个作战吧
胧, 影分身
幻影世界
有7个梅普露?
这是什么技能啊…
虽然很感谢她帮了我们一把
话说…那是什么啊
那是什么鬼状况啊…
每次见到她都变得越来越怪了耶
所以我不是说过了嘛
她的存在本身就是犯规…
重新锻炼吧…
我也试着去寻找新技能吧
洋溢着许多梦想
摆在眼前的大冒险
走寻常路太无趣了
可我是个女孩子会怕痛
忐忑不安的次元传送
用VR化为可能
VR眼镜的另一头
笼罩在光芒中
飞进另一个世界
幼年梦想的憧憬
是画在天空上的女主角
踏出小小的一步
便翻开了书本的内页
特别的奇迹邂逅
全都是珍贵回忆
异想天开的天使
招来了奇迹
终极的不均衡
才第三天后半…
但这已经结束了吧
是啊, 剩下6个公会
而且全部公会的分数
都会在前10名内
这次的活动
只要进前10名的公会
全都会给予同样的报酬
也没必要硬要提高名次
没想到战斗会激烈到
还剩下整整两天…
果然是因为大枫树搅乱战局吗
之后我们能做的
就是编辑这次的精彩看点
做成影片罢了
话虽如此
画面将近五成都会是梅普露
要是梅普露能别再
不按牌理出牌就好了
怎么办
又要为了削弱梅普露变更设定吗
那我也有想过
不过我觉得就算了吧
原因是?
现在的梅普露
是这个游戏的招牌玩家
看到梅普露而玩游戏的人增加了
为了对抗梅普露
努力搜集技能提升等级的
人也很多
事到如今即使削弱梅普露
也不会有人高兴的吧
你是说接下来就不出手干预了?
嗯, 静静看着她吧
如果不用硬要想出怎么削弱她
她还是个可爱的玩家
我们来预测一回试试
标题就叫
现在的梅普露在做什么怪事呢
是在据点玩吧
像是公会所有人在一起玩桌游
用机械神在做飞翔练习
进入巨大乌龟的口中
咬着武器尝试能不能得到
什么技能
倒不如她咬乌龟好了
好, 要播了, 正确答案是
很好, 很好
结束了呢
名次依然是第三名
确实达成目标啦
太好了
名次比我想的还要高
可这下子从下次活动开始
应该会被盯得更凶吧
下次的事下次再说
总会有办法的
我真的很庆幸
你有告诉我这个游戏
改变了我的人生…
当然我指的是好的变化
不过也要好好用功喔
要是你不准玩游戏
我们的公会会长就没了
对了, 明天英文课会叫到我吧
我得先预习
那么接下来
第四次活动的庆功宴正式开始
大枫树荣获第三名佳绩
所有人各得到五枚银币
(贺, 第三名)
而且还会得到全属性
提升5%的报酬
哎呀, 那倒是不错…
但为什么这些家伙也在这里
那种事我才想问
就我们平常那些成员
想说要去狩猎
梅普露突然在大街上向我们搭话
就被带过来了
难得受邀
拒绝不是很失礼吗
我们也一样
而且也很好奇大枫树
是怎样的地方
我没来过其他公会
感觉有点紧张…
既然战争结束就不分敌我了
也已经加了好友呢
是啊
既然会长那样讲了
我们也没意见呢
那么就再来一次
大家辛苦了, 干杯
干杯
嗷~!
那么就为各位送上第4次活动的
名场面合集
第一集是"激斗, 大枫树篇"哆拉
(第4次活动名场面合集)
(第一集"激斗, 大枫树篇")
这个啊, 那天晚上我脸丢大了
最后的同归于尽自爆
我还以为能报一箭之仇
是找的对象太糟糕了呢…
梅普露, 你VIT多少来着?
差不多是五位数吧
那实在是没辙啊 …
这也是被干掉了呢
下次会赢的
因为这次成功确认了
梅普露的技能
但因为是梅普露
下回肯定还会有奇怪的进化喔
只要一下子没注意
她就会变成毛球, 变成怪物呢
我只是很普通地在玩呀
哪有啊!
枝叶缝隙中洒落的阳光另一头
那遥远的彼方
只要向前伸出手
就是有如魔法的蔚蓝天空
随性倒卧在地
竖起耳朵聆听
就能听见充满欢乐的笑声
所谓的偶然
必定是命运开始转动
回忆起来
即使琐碎小事也像是奇迹
我们再一次
一起步向明天吧
这世界处处令我心跳加速
下回会发生什么事呢
内心开始雀跃不已
只要牵起你的手
就能前往尚且无人知晓
更加美妙的冒险