是敌人
宝珠被抢走了
快追
快抢回来
在那边
把人赶过去了
干得好
从另一边夹攻
风刃术
不愧是你
跟那么多的人打
居然没用魔法也没用技能吗
是多拉古啊
既然人在的话帮个忙也好啊
你也没给我机会帮忙不是吗
收获如何
天晓得…
中途开始我就懒得数了
大约有20个左右吗
你要是有心
可以一个人打垮所有公会不是吗
不好说呢
似乎还有许多值得一战的公会呢
是大枫树吗
这世界的每一天
一切都新鲜惊奇
闪闪发亮, 令人心动
洋溢着许多梦想
摆在眼前的大冒险
走寻常路太无趣了
可我是个女孩子会怕痛
忐忑不安的次元传送
用VR化为可能
VR眼镜的另一头
笼罩在光芒中
飞进另一个世界
幼年梦想的憧憬
是画在天空上的女主角
踏出小小的一步
便翻开了书本的内页
特别的奇迹邂逅
全都是珍贵回忆
异想天开的天使
招来了奇迹
终极的不均衡
好厉害!
(防御特化与出击)
有10个耶, 10个
有种超级大丰收的感觉
太好啦
才只是活动第一天
现在的步调很不错呢
消失了…
因为三小时以后就会
回到原本的公会
这样点数又增加了呢
要高兴还太早了
我们的目标是前10名
但是我们现在才17名
那我再去一次吧
这就要走了?
天亮以后就很难突袭了
这里就拜托你们了
路上小心
加油
要当心啊
她没问题吧…
多休息一下比较好吧…
她是想趁能搜集的时候
多搜集一点吧
小规模的公会很可能早早就
全军覆没了
那样一来宝珠也会消失
拿不到点数
所以是打算在还有中小规模
公会的时候
尽可能提升名次吧
否则就赢不了人数多的公会…
不过总觉得她有点努力过头了
既然是莎莉
或许她有什么其他考量也不一定
我也去搜集宝珠吧
怎么这么突然
活动开始以后
我就一直待在里头
想顺便去参观一下
话虽如此
其实你是多少想要减轻
莎莉的负担对吧
要是有什么事再联络
再见
奏有他温柔的一面呢
"魔导书库"
"巨人之臂"
这, 这什么
是敌人来袭, 快追
找到了, 在那边
"焰火飞驰"
可以再拿个两三颗吧…
既然有这么多宝珠
也差不多会有更多人要抢回去吧
我不是那种被动的人呢
要不要去外面伏击敌人呢
我也去
这里有梅普露跟麻衣, 结衣保护
就没问题了吧
我知道了, 就拜托你们了
要当心啊
跟我想的一样
到处都有人钻来钻去的
右边的敌人交给我
左边就拜托你们了
我知道了
"超加速"
中计了
快追, 别让她逃掉了
胧, 用"狐火"
-超烫的!
-好烫, 好烫!
果然很累人呢…
10颗吗…
虽然还到不了前10名
但我累翻了
就先回去吧, 胧
被围攻了
伊兹, 炸弹还够吗
不用担心, 还有非常多喔
人数差距还是吃不消呢
克罗姆
今天真走运
我还以为你被打倒了呢
刚刚那个是技能?
"非死即生"
是当HP归零时
有50％的机率幸存的技能
真的是死神呢
你也开始不当人了吧
真的假的
"第四式, 旋风"
你还在的吧, 给我出来
你可真努力呢, 霞
崩剑辛恩…
好久不见了
是从第一次活动以后吧
原本也想邀你进炎帝之国呢
抱歉, 梅普露她们先邀请了
先前的活动我输了呢
这回就让我赢一次吧
"崩剑"
甩不开…
果然很厉害
是莎莉
芙蕾德丽卡?
我们的侦察部队
报告说有个独自一人很努力的玩家
我就来瞧瞧了
你好像行为太过招摇了呢
抱歉, 我要抢走你搜集的宝珠了
是莎莉传的
流水
魔法攻击
误导攻击
流水是可以弹开实体攻击的技能
误导攻击是会让对手的攻击
偏离轨道的技能
两种应该都有冷却时间
冷却时间…
难道不是技能吗
难不成纯粹是靠反射神经?
"多重炎弹"
胧, "影分身"
那是什么啊
这下可能不妙了…
芙蕾德丽卡大人
我们来支援了
赶上了
谢谢你们
你还真会骗人呢
居然把不存在的技能
装得跟真的一样
不过你已经没力气跟
这么多人打了吧
"多重屏障"
下次我不会输的
对不起了…梅普露…
多重炎…
莎莉
梅普露
不会让你死掉的… 绝对!
梅, 梅普露?
魔…魔法攻击
糖浆, "城墙"
梅普露, 你怎么能这么快赶来
晚点再说, 先抓住我
"炮管启动"
"全武装启动"
开始攻击
"毒龙"
那是什么啊…
不过…可不会这样就结束了
绝德, 紧急联络
梅普露姐…能赶上吗…
要是能赶紧回来就好了…
原来如此
梅普露和莎莉似乎是
真的都不在呢
话说只有你们看家吗
这样啊, 虽然很可怜…
我出手可不会留情面的…
得呼叫大家
希望他们能赶上呢
是麻衣传的…
什么?!
你可没空东张西望啊
据点遭到袭击了
真是最糟的时间点了
回据点要花十分钟
希望有谁能赶得上
"远击"
"双重槌打"
姊姊, 快退后
太慢了
姊姊
"远击"
我们还只是半吊子
不过两个人合起来
就能打倒独当一面的你
躲不掉
真的都是些难搞的家伙
真麻烦
先拿下一个
第二个…
梅普露姐…
对不起…
跟这个公会打还真辛苦…
梅普露
"献身慈爱"
是范围防御吗
"猎食者"
糖浆, 大自然
OK, 这次是我输了
但我很快会回来的
下次跟我的同伴一起…
不管多少次我都会把你打回去
将解体的剑重组成十把剑
予以操纵的"崩剑"
动作似乎比起先前更加精确了
话说你才是
还没拿出真本事对吧?
让我看看你的招式
"第一式, 阳炎"
还是那么厉害的技能呢
要是没有盾我就撑不住了
"第七式, 破碎"
攻击力也提升了呢
那我也来
"崩剑"
变两倍?
这回让我赢一次吧
"最初式, 虚"
在哪里
我在这
真是的
我又输了吗
不过才死一次
马上就会复活了
还有机会在活动中碰面呢
梅普露赶上了吗…
梅普露姐, 各位
麻衣, 结衣
抱歉我来迟了
你们很努力了呢
多亏有你们宝珠才能平安无事
太好了…
梅普露
你连刚刚糖浆的伤害都受到了
穿透攻击好像突破防御了
所以伤害全都到我身上了
总之幸好宝珠平安无事
抱歉, 没来得及回来救你们
没关系, 现在才死一次而已
很高兴能帮上大家的忙
我也被梅普露救了呢
装腔作势有用还真是幸运
来, 这是追加的宝珠
我也来, 虽然没有莎莉那么多…
抢到的宝珠有22颗
只要守住3小时
排名应该就会大幅提升
要抢回去的人
目前是全军覆没
只要他们知道这里不好惹
今后来攻击的人也会变少吧
所以说虽然早了点
是执行B计划的时候了
看吧
原来如此
为了制作这张地图
你才一直在外面跑?
整个场地的地形
还有什么公会在哪里
大概都写上去了
这样就能执行B计划了吧
B计划…是解放梅普露的计策呢
没错
接下来梅普露不会防卫据点
会去夺取宝珠
虽然这次的活动用不了第三阶的机械
不过梅普露会飞
由麻衣和结衣负责护卫
是
让大规模公会感到不安
扩大战线的话
我们也能有机可乘
我有先想过顺序
之后就拜托你们了
我稍微休息一下…
莎莉
感觉她精疲力尽了呢…
就让她睡会儿吧
梅普露姐
我们走吧
敌人来袭
敌人只有一人
那不是…
梅普露!!!!
要, 要要要上啰
要要要要保护好
猎食者
宝珠就收下啦
拿到啦
接下来是第几颗
正好是第10颗
比预计的速度还要快呢
接下来要去袭击哪里
莎莉姐的计划是…
下一个是炎帝之国
我记得他们现在是第二名
好, 我们走吧
米瑟莉你听说了吗
大枫树在四处不断袭击公会
是呀
辛恩也重生了…
不想遇上那个公会呢
是叫梅普露吗
最好别来啊
马克斯大人, 米瑟莉大人
乌龟往这边飞了
乌龟?
也就是说…
好像是来了呢
联络蜜伊了吗
她回覆说正在火速赶来
太好了
那我们只要拖时间就行了
接下来
我的陷阱能发挥多少用处呢
果然没用吗…
不愧是梅普露, 好惊人的范围防御
不过我们也准备好
对付梅普露的陷阱了
对吧?
中了
真的假的
马克斯
你还设了几个能用的陷阱?
3个…
可是照这样下去
可能通通都会被破完…
没办法了呢…
大家回去吧
这样好吗
这里由我跟米瑟莉负责
我们会尽可能拖住梅普露
你们带宝珠走
明白
祝您好运
"毒龙"
"解药"
远距设置"石墙"
远距设置"风刃"
麻衣, 结衣, 拜托你们了
知道了
远击
看样子是到此为止了呢…
蜜伊
枝叶缝隙中洒落的阳光另一头
那遥远的彼方
只要向前伸出手
就是有如魔法的蔚蓝天空
随性倒卧在地
竖起耳朵聆听
就能听见充满欢乐的笑声
所谓的偶然
必定是命运开始转动
回忆起来
即使琐碎小事也像是奇迹
我们再一次
一起步向明天吧
这世界处处令我心跳加速
下回会发生什么事呢
内心开始雀跃不已
只要牵起你的手
就能前往尚且无人知晓
更加美妙的冒险