跟我们有关的就是
修正一部份的技能
暴食加上了次数限制呢
没错
一天只能用十次
这也是没办法的事吧?
能吞噬一切化为魔力的盾
实在是太强了嘛
不过还有一个穿透防御力呢
就是说你也会受到伤害了呢
这完全是官方因为你
只好出此下策了
强化怪物AI
也是要避免出现第二个, 第三个你
要是大家都能拿到"绝对防御"
游戏平衡就毁了
这下子确实是会受到伤害
但那样不是很帅嘛?
出现伤害特效
反而更强调出无人能敌的感觉
看招
不管怎麽削血都打不倒
可恶的怪物
轮到我了喔
毒龙
怎麽样
还不错呢!
这世界的每一天
一切都新鲜惊奇
闪闪发亮,  令人心动
洋溢着许多梦想
摆在眼前的大冒险
走寻常路太无趣了
可我是个女孩子会怕痛
忐忑不安的次元发送
用VR化为可能
VR眼镜的另一头
笼罩在光芒中
飞进另一个世界
幼年梦想的憧憬
是画在天空上的女主角
踏出小小的一步
便翻开了书本的内页
特别的奇迹邂逅
全都是珍贵回忆
异想天开的天使
招来了奇迹
终极的不均衡
(防御特化与攻略第二阶地区)
唉, 有限制啊
今天要做什麽
挑战攻略第二阶吗
也是可以…
可我一直去地底湖
都还没绕一绕第一阶
可以的话我想去一去
没去过的地方
听你这麽一说
我也有很多地方还没去过呢
那今天我们就去四处晃晃
说不定店里会有好东西
我买这个技能好了
冲锋掩护
嗯, 只要有这个
你一旦陷入危机
我就能立刻赶到你身边对吧?
多谢惠顾
让你久等了
是武器店!
我说姊姊
刚开始还是买强一点的武器
比较好吧?
可要是花太多钱
之后买不了药水就伤脑筋了…
好可爱
让我回想起自己还是个新手那时的事
我们也还是新手好吗?
对喔
还是买武器吧, 武器
可是, 不过…
真是的, 姊姊你快点决定啦
梅普露, 你还有钱吗
嗯
买伊兹姊新盾的钱付完以后还有剩
那要不要去那边
欢迎光临, 里面请
完全是个名人呢
你说什麽
没什麽
好棒, 种类好多
真的耶
有季节限定款
我要这个
那我要这个
这是您点的商品
跟真的一模一样
请慢用
谢谢
开动吧
好好吃
如果在现实世界吃肯定很贵
而且还不用在意热量
就是说呀
下次活动是什麽时候呢
希望是可以两人参加的型态呢
第一次是大混战对吧?
我可不想与你战斗阿
刚才出了活动通知喔
你就是梅普露吧?
上次活动的第三名
是的
请问你是?
起码要记住名字吧
我是上次第二名的绝德
我是第五名的多拉古
你之前跟芙蕾德丽卡说过话吧
请多指教
请多指教…
芙蕾德丽卡是?
你之前问过她哪里可以打怪吧?
对喔
她也吓了一大跳
曾经给过建议的新人
转眼间就在活动拿了第三名
不敢当…
我只是碰巧运气好罢了
真的耶
第二次活动会在下周末举行
可以组队
太好了, 我可以跟你一起参加了
要是在哪里撞见了
要手下留情啊
绝德第二名, 多拉古是第五名
你们也都不简单呢
还好啦
但合我们两人之力也赢不了培因
培因?
你不认识培因吗
是上次活动遥遥领先的第一名
还最快到达第二阶
是个不得了的家伙
原来有那麽厉害的人啊
世界果然很大呢
那我们接下来要去练等了
你们呢?
第一阶还有没看过的地方
我们想去晃晃
现在还没决定好要去哪
有什麽推荐的地方吗
推荐?
这个嘛…
有空的话去北方森林如何
听说晚上有可以得到"超加速"
这个技能的任务
但那对女生来说可能有点太难了
要去看看吗
我要去
对女生可能很难是什麽意思呢
我不知道
不过听到这种情报
不觉得很让人热血沸腾吗
莎莉, 你没事吧?
这里是游戏, 这里是游戏
这里是游戏…
好, 没问题了
这完全不象没问题吧?
要逃吗
我们逃吧? 就这麽办吧
好漂亮的火焰
有绿色的耶
那里
我们进去那里吧
对女生可能很难…是这个意思啊
不过我也是女生呢
破破烂烂的耶
我先去探索一下?
交给你了
从以前你就拿幽灵没辄呢
这下已经顾不了什麽任务了
真的是, 干脆直接下线吧
好象待在这里它们就不会进来
出现了, 在桌子那边
桌子那边
看样子好象有地下室
痛…好痛…
好象没有敌意
这应该是触发任务的吧?
要怎麽办
他都在喊痛了
就想治好他呢
药水
好痛…痛…
没用?
我有治疔术
就麻烦你了
痛…
治愈术
有用
但是次数不够的话好象没用
治愈术
这是最后的了
谢谢你
他这是升天了吧…
好象是
快看
是技能"超加速"
果然刚刚那个是任务没错
已经很晚了
今天看完这里就下线吧
其实我还有一个想去的地方
这里是哪里?
火球术
这里是有无尽夕阳的区域
只要来这里
随时都能看到这种景象
晚上过后是夕阳
有种不可思议的感觉
那是什麽
是"赭红珍珠贝"
那里也有
这是纪念品吧
不晓得能不能拿来当素材
应该是用来换钱的吧
小心的保管好吧
也对, 卖掉有点可惜
今天也很开心
明天也继续练等, 搜集技能吧
总之在活动前要到第二阶
对了
你说过还有个地方想去
是哪里
那个嘛…
敬请期待下次
那算什麽嘛
告诉我啦
不可以
等去了第二阶以后再说
你竟敢~
看我的
可恶
这里就是通往第二阶的入口喔
好, 我们赶快进去吧
在这里可以吗
可以
来了
交给我吧
暴食
成功了
又来了
暴食果然很强
但这样就用掉四次了
今天只能再用六次了
吓了我一跳
居然有熊来了啊
梅普露, 防御就交给你了
幻影…
咦?
咦? 怪了?
-我明明拿着盾…
-加油
刚刚那是什麽
是叫"幻影"的技能
为了备战活动我先做个实验
咦
只差一点点了
我们走
这里…
是魔王房吧
要来了
OK
毒龙
咦?
关键在那个魔法阵上
应该在哪里会有机关
我要仔细的观察一下
你能先负责防住牠吗
知道了
嘲讽
风刃术
就是那个
攻击那个苹果
毒龙
苹果全都掉下来了
风刃术
很好, 有用
要放大招罗
梅普露
好象要过一会儿才会醒
没办法
我来干掉牠吧
二连斩
火球术
从这里不行吗
风刃术
这样就结束了
猛力攻击
对, 对了, 我得战斗
咦?
在你睡觉的时候我搞定了
总觉得不太痛快
算了啦
总之是来到第二阶了
下次再大显身手就好啦
梅普露
是伊兹姊
伊兹姊你也来第二阶了吗
是阿
也在这里开店了
那是你的朋友吗
对, 她叫莎莉
你好
我常从梅普露那边听说你的事
我是工匠伊兹, 请多指教
对了
我完成了你委托的东西喔
真的吗
谢谢你
好棒, 真美
这可是我的得意之作喔
要取什麽名字呢?
"白雪", 就叫做"白雪"吧
真是好名字
附加能力值全是VIT
为了符合梅普露你的玩家风格
幸好还能赶上第二次活动
那麽为了庆祝
你之前想来的就是这里对吧
听说坐下去会有事情发生喔
那麽喊完预备就坐下吧
预备
这是什麽…
小小大天空…
请慢用
怎麽样, 梅普露
象是一次吃到草莓, 橘子跟苹果
的味道
那这边的…
莎莉你的头发在发光
咦?
梅普露你的瞳色也很怪耶?
这能回复原状的吧?
时间过了就会吧
明明才一个月
却感觉已经走了很远
起初你还不情不愿呢
已经是很久以前的事啦
希望第二次活动能有好成绩呢
第一次参加活动
开始有点紧张了
有上次的熟面孔
果然大家都会来参加活动呢
克罗姆大哥
好久不见
你换新盾了呢
是的
暴食要留到紧要关头
那就是传说中的朋友吗
对, 她是莎莉
咦? 传说中?
不不不, 没什麽
听好了
我们"炎帝之国"会在这场活动
中扬名立万
向各位约定, 只要与我同在
必将迎来胜利
怀着炎帝之国成员的自豪
无论天涯海角只需跟随我的脚步
我们的热情之火
能燃尽大地与天空不是吗
充满干劲耶
那是叫"炎帝之国"的团
炎帝?
写作炎之帝王的炎帝
首领是很强的火法
-名字叫蜜伊
-炎帝的同志们奋起吧
-上次活动排第四
-心怀热火
-是实力坚强的人
-我们将称霸这次的活动
蜜伊
名字很可爱但本人很厉害呢
嗷~
第二次活动
马上要开始倒数了哆拉~
这次是寻宝型的活动
重点在于发送到的场地上
散落着300枚银币
集十枚这个就会变金币
金币在活动结束後
可以换技能或装备哆拉
跟之前拿到的一模一样
上次活动前十名的人
已经有一枚金币了
可以杀死玩家後夺取
也可以远离纷争努力探索哆拉~
咦, 原来那不是单纯的纪念品
我第九名也拿到了金币
得小心别被人拿走呢
好
那麽倒数开始
-加油吧!
-2
(第二次活动开始)
(喔)
(好期待)
(梅普露加油喔)
枝叶缝隙中洒落的阳光另一头
那遥远的彼方
只要向前伸出手
就是有如魔法的蔚蓝天空
随性倒卧在地
竖起耳朵聆听
就能听见充满欢乐的笑声
所谓的偶然
必定是命运开始转动
回忆起来
即使锁碎小事也象是奇迹
我们再一次
一起步向明天吧
这世界处处令我心跳加速
下回会发生什麽事呢
内心开始雀跃不已
只要牵起你的手
就能前往尚且无人知晓
更加美妙的冒险