好棒
美到我都起鸡皮疙瘩了
这一周可以一直跟你待在一起
像展开一场冒险之旅一样让我好兴奋
那是说游戏里的时间吧
现实中只过两小时而已
你说的是没错啦
好, 目标是同心协力得到20枚银币
努力去找吧
这世界的每一天
一切都新鲜惊奇
闪闪发亮, 令人心动
洋溢着许多梦想
摆在眼前的大冒险
走寻常路太无趣了
可我是个女孩子会怕痛
忐忑不安的次元传送
用VR化为可能
VR眼镜的另一头
笼罩在光芒中
飞进另一个世界
幼年梦想的憧憬
是画在天空上的女主角
踏出小小的一步
便翻开了书本的内页
特别的奇迹邂逅
全都是珍贵回忆
异想天开的天使
招来了奇迹
终极的不均衡
(防御特化与第二场活动)
话是这样讲
可是走到哪里都是草
就没有什么提示吗
关于这个
一般来说都是迷宫里的宝藏
或是魔王角会掉
梅普露你怎么看
咦? 梅普露?
喂, 莎莉…
你, 你在哪
藏到哪里去了
下面, 我在下面喔
下面?
这是什么
是陷阱?
莎莉
你没事吧
好像还挺深的
有没有受伤
我完全没事
毫发无伤
说的也是
我说这个洞
好像有贯通到哪里去
贯通?
等我一下
我现在就下去你那边
是隐藏地城吗
要去看看吗
当然了
还真的有呢
准备好了吗
要打开了哦?
OK
什么都没有
不, 应该会有
冲锋掩护
梅普露, 干得漂亮
被击退了?
梅普露, 你没事吧?
伤害零乘以N还是零
那我也来
超加速
二连斩
风刃术
猛力攻击
二连斩
只顾着追我没关系吗
毒龙
成功啦
还真是突然呢
就是说啊
话说你刚刚那神秘的动作是啥
你是说冲锋掩护吗
这招很棒吧
虽然用了伤害会加倍
但这样就能追上你了
会将那拿来代替移动技能用的人
也就只有你了…
要开啰?
OK, 打开吧
太好了是银币
而且还是两枚, 有两枚耶
这都拜你冒失掉进陷阱所赐
真是的
谁会注意到那个啊
不过照这样下去
说不定意外的能行
那大概是传送的魔法阵
总之先到外面去吧
OK
那么…接下来该如何是好
总之试着前进看看吧
我想从这里到那座高山
不可能沿路只有草原
说的也是, 那我们走吧
到了
真是不可思议…
明明是雪却一点都不冰
也只有在游戏里才会这样吧
那是
梅普露, 你来一…
克罗姆大哥?
是梅普露啊
然后那位是莎莉…对吧
是的
我们不打算跟你们打
没错
没有想要跟你们对打喔
我也不想跟熟人战斗呢
既然梅普露这么讲那就算了
如果有危险就要排除掉
喂喂喂, 真吓人啊
不过也有很多人觉得
直接跟人打抢银币比较有效率呢
克罗姆大哥你陷入苦战了吗
嗯, 第一天完全没收获
原本打起精神想说今天一定要努力
看样子只有一组人能进去
真倒楣
竟然跟梅普露你们强碰了
我说莎莉
这里让给克罗姆大哥他们可以吗
我是无所谓…
不过你没关系吗
嗯, 我们昨天有拿到银币了
况且新手时期
受到克罗姆大哥很多关照
好啊, 既然你决定好的话
那么克罗姆大哥
请先进去吧
这样好吗
这种东西都是先抢先赢…
没关系
好, 那谢谢你了
就算我拿了一大堆银币也别怨我喔
才不会呢
那我就不客气了
我们走
你这烂好人
不过看这状况是要打魔王?
说不定呢
我们要怎么办
下山去其他地方…
咦…
好像又可以进去了…
为什么
不是一次只能一组人进去吗
有两种可能
一种可能是传送以后
只是回收装备或银币
很快就结束了
又或者是…
被很强的怪瞬间秒杀了
怎么办
我们走吧
知道了…
可是不知道会出现什么…
梅普露, 先准备好你的暴食
嗯…
没有人呢?
好像是个难缠的强敌
不过
我不能输
掩护
梅普露
没问题, 不会穿透
可不能在这里把暴食用光了
换了攻击模式?
很好, 我要反击了
糟了
冲锋掩护
好机会
超加速
冲锋掩护
毒龙
怎么样
完全没减少?
不会吧…
冲锋掩护
暴食…
剩下多少
还有五次
这是…穿透?
冥想
治疗术
要上啰
集中精神
劈斩
就是现在
大海
毒龙
冲锋掩护
掩护
暴食还剩一次
嗯, 我知道
要来啰
掩护
咦…
梅普露, 这边
冲…冲锋掩护
掩护
梅普露
我没事…
快动手, 莎莉
我绝对不会白费你制造的机会
技能"幻影"
我的压箱宝滋味如何
毒龙
太好了…赢了…
累死人了
对了, 最后也太不妙了吧?
我还以为要被干掉了
那一瞬间我好像得到了新技能
是这个吧
不屈卫士
HP不到一成时掩护队友
可习得的塔盾专用技
一天一次
不管受到怎样的攻击
都能以HP1撑过去
原来如此
所以说要是没有那个
就会被干掉了?
你HP剩1?
好像是耶
治疗术
这个是素材吧
梅普露, 你来一下
好, 冲锋掩护
有五枚银币
还有蛋?
但好像不是怪鸟的
颜色和形状跟这两个都不一样
这个能拿回去吗
好像是, 你要哪个
那我喜欢绿色就这个吧
知道了
那我就拿这个啦
怪物的蛋
给予温暖可以孵化它吗
情报太少了
说不定可以驯化呢?
像宠物那样带着走
宠物? 不错耶
赶快出生吧~
总之我们离开这里吧
好像可以选传送的目的地
最好是暂时不用战斗的地方呢…
我有同感…
银翼被干掉了
银翼?
它是设定成让玩家根本打不倒的吧?
那是汇聚了强大杀伤力技能
充满我们恶意的集合体
是谁, 谁把它干掉的
是这个
梅普露?真的吗
喂喂喂
要干掉银翼还是不可能的吧
她的机动力应该不够
不可能
对了, 蛋
所以说幻兽的蛋被她们拿走了吗
里头是?
狐狸跟乌龟
还算是比较能接受的
太离谱了
居然被梅普露拿走了
有空的人重新检查金币能拿的技能
再次确认有没有能出奇招的技能
明白
工作又增加了啊…
很好, 得到银币了
对了, 也有跟人对打这种办法对吧
跟人对打
是玩家之间纯粹的实力对决
让人热血沸腾
这样做对吗
说不定让它尽可能接触
到肌肤比较好
好惊人…
我下去看看, 你在这里等
嗯, 我知道了
致梅普露
现在我到底下了
抱歉让你久等了
上方有危险
你可以稍微离远一点吗
那是什么
世, 世界在旋转
这是什么
这是毒液囊
把对象关进毒囊里就出不来了
我想试试关在里头应该没问题吧
如果没有毒免疫
HP会慢慢减少
你进去的时候要小心点
不, 我才不进去
我说梅普露, 那是…
是银币?
是不是藏在这个山崖里
太好了, 莎莉你快看
别靠近我
好可爱
戒指?
感情的桥梁
只要装备这个
就能跟某些怪一起战斗
那就事不宜迟
毛茸茸的
好痒喔
可以看见它们的属性
首先得替它们取个名字呢
我先来, 它就叫糖浆了
我们俩合在一起就是枫糖浆喔
那你就叫胧
叫胧好吗
请多指教啦, 胧
AGI…15?
比梅普露还要快…
糖浆, 咬住它
胧, 狐火
升等了
都打这么多了, 还只有3等啊
它学会新技能了
休眠和觉醒?
糖浆也一样
休眠是可以在戒指里回复
叫出来的时候就是觉醒…
原来如此
这样子随时都能在一起啦
没办法把糖浆放在沙漠里呢
胧也会弄得满身沙子
那边好像可以休息
希望不是海市蜃楼呢
是上次第三名的梅普露吗
我是
请问你是…
区区第六名没有放在眼里吗
你手上有金币对吧?
枝叶缝隙中洒落的阳光另一头
那遥远的彼方
只要向前伸出手
就是有如魔法的蔚蓝天空
随性倒卧在地
竖起耳朵聆听
就能听见充满欢乐的笑声
所谓的偶然
必定是命运开始转动
回忆起来
即使琐碎小事也像是奇迹
我们再一次
一起步向明天吧
这世界处处令我心跳加速
下回会发生什么事呢
内心开始雀跃不已
只要牵起你的手
就能前往尚且无人知晓
更加美妙的冒险