实在令人在意
看来妾身还是该亲眼见见那个人
你的心愿
妾身一定会替你实现的
绽放出光芒的力量
期盼明天的梦想家
属于你一人的未来
脱胎换骨只做自己
蓦然回首 走过的足迹已快消失
不晓得现在的自己究竟身在何处
是否被不存在的黑暗夺去注意力
露出大彻大悟的表情就此放弃呢
在踌躇不前地唉声叹气时
将病恹恹的时间从此改变
更加随心所欲地尽情描绘
内心所向往的未来蓝图吧
再试一次
唤起怀抱于胸中的愿望
放出绝不会消失的光芒
属于你的光明希望
扬旗高喊出自己的存在
以只有你能发出的光辉刻印足迹吧
迈向明天
绽放出光芒的力量
期盼明天的梦想家
属于你一人的未来
脱胎换骨只做自己
(前往柯里乌斯国)
这是我留在自由学园
已经剩不到几天的某一天
优树突然找我过去
利姆路先生好像挺闲的呢
不, 我现在很忙喔
我还得为回坦派斯特做准备呢
你暑假期间应该有空吧
就说我在做回去的准备了啦
老实说
柯里乌斯王国现在发生了棘手的问题
我都说了
就只是听听而已喔
那个柯里乌斯王国是?
那是个夹在英格拉西亚王国
及神圣法皇国鲁贝利欧斯之间的国家
一言以蔽之就是
那里爆发了王位继承的纷争
发生纷争的是哥哥萨奥赛．柯里乌斯王太子
以及侧室所生的的弟弟
阿斯兰．柯里乌斯王子这两位王子
本来应该不至于演变成纷争的
但发生了一个问题
什么样的问题
就算你是利姆路先生
但如果你不先承诺我愿意帮忙的话
我实在不能说
是吗
那这次的事我看…
这样啊
你能这么说我就放心多了
其实阿斯兰殿下是名A级冒险者喔
他是因为"热砂的英雄王子"的外号
而声名大噪的豪杰
对我们自由公会来说
也是位难以忽视的人物
等等, 我又还没答应你
这点是应该的
既然利姆路先生都表示愿意提供协助了
我当然很乐意告诉你所有情报啊
这家伙…
总之就先说来听听吧
阿斯兰殿下的领袖魅力是无庸置疑的
他笼络了柯里乌斯的公会长
使公会起兵反叛
而且公会还加入阿斯兰殿下的旗下
并宣布要脱离本部, 自行独立
周边各国的公会反应呢?
都在静观其变
但要是就这么容许了
可能会对本部的信用造成影响
那由本部直接介入就好了吧?
这是不可能的
柯里乌斯王国是评议会的加盟国
只要他们要求不得介入
就无法强制执行
不然可以命令周遭各国的公会
中断对他们的物流贸易啊
柯里乌斯王国在外交方面并不热络
贸易也只维持在最低程度
怎么看好像都无计可施
你到底期待我能做什么?
要解决这个问题
我认为只有潜入柯里乌斯王国内部
在台面下展开行动这个方法了
如果你是要我暗杀阿斯兰王子的话
那我就真的得拒绝了喔
我不会把肮脏的工作推给利姆路先生的
我是想拜托你
支援一位叫保罗的冒险者
目前正在评估他的A级升级测验是否合格
希望你能和这位保罗合作
藉此调查双方阵营的内情
收集情报就好了吗?
像这类的调查
独自进行不是会很醒目吗
再说找A级冒险者
还会因为太有名而遭人起疑
所以有实力又不会太显眼的人物
是最好的选择
那个叫保罗的人又是?
他是个刚离开乡下不久的青年
没办法指望他和贵族做交涉
我在考虑是否要派他潜入阿斯兰派系
那也就是说
我负责潜入萨奥赛王太子的派系就行了吧
就算只收集到传闻或评价之类的情报
我认为也能当成该支持哪一方的判断依据
也就是说视情况而定
你也有考虑与阿斯兰王子联手啰?
就是这么回事
对利姆路先生来说
收集情报这点小事应该轻而易举吧?
我是挺喜欢看间谍片的啦
所以你愿意帮忙吗?
这种事哪能说决定就决定啊
我现在正在考虑啦
利姆路先生
拜托你啦, 好不好嘛
你真的很烦耶, 就说我在考虑了嘛
理事长? 发生什么事了吗?
利姆路先生说他从明天起要出门旅行
我们在聊这个
您要去哪里旅行呢?
没有啦
就只是趟漫无目的的孤独之旅啦
既然这样的话
您何不去柯里乌斯王国看看呢
虽然那里靠近沙漠
给人相当炎热的印象
但夜晚非常凉爽
在贵族间也是知名的避暑胜地
是喔, 这样啊
我可以替您写一封介绍信
那个…
万事拜托了
这样一来柯里乌斯王国的阿玛迪侯爵
到时候应该会给您一些方便才对
那么您打算用什么名字呢?
哎呀, 难道说您糊涂了吗
您不会打算用利姆路这名字
潜入进行调查吧
真是瞒不过你
你是怎么注意到的呢?
我以前就调查过
利姆路老师的出身背景了
然而就连我优秀的部下们
也都无法从布尔蒙王国那查到任何线索
但是
据说朱拉大森林的魔物之国
也是在同时期崛起的
要说两者之间毫无关联
您不认为这实在说不过去吗?
你还真敏锐呢
您就是这点让人看不下去
这个时候应该要装傻才对啊
不过这或许也是利姆路老师的优点吧
我还以为自己被你讨厌了呢
我怎么可能会讨厌救了舍妹一命的人呢
总之
我的意思是利姆路老师身上太多破绽了
今后我会好好注意的
还务必请您多加留意
毕竟就连我都能轻易调查到这些事
所以请您一定要将这件事铭记在心
所以您要使用什么假名呢?
就"阿悟"吧
"阿悟"?
算了, 我就不多过问了
来, 介绍书写好了
谢谢你
请听清楚了
我介绍的人是名叫利姆路的教师
不是用假名的人吗?
那当然
不管这名叫阿悟的不明人物做了什么
都和我们没有任何关系
就是这么回事
我知道了
等过去那里后
我会以阿悟的身分行动的
公会长
这次为了我特地亲自出马
真的非常谢谢你
这是当然的啊, 保罗
因为你在这次的测验中
留下了非常优秀的成绩啊
谢谢夸奖
不过
我想知道你在实战中的表现
你是说实战吗?
这位是?
这位是利姆路先生
他是B级的冒险者
在这次的任务中
我拜托他负责为你提供支援
我是保罗
别看我这样, 我在讨伐部门也是A-级的
现在正在挑战第三次的升级测验
呃, 我是利姆路
他非常有能力, 你可以放心信任他
既然是公会长挂保证的
我当然不会怀疑他的实力
那请告诉我那个委托的内容吧
那当然
在这种地方谈这个没问题吗
《已设下了隔音魔法》
隔音魔法?
《告知》
《此为元素魔法"空流遮断"》
《发动者为吧台另一侧的人物》
原来如此
我懂了
只要试探出那个阿斯兰在想什么就行了吧
是这样没错, 但对方可是王族喔
和他接触时要再多抱持一点敬意喔
对…对喔
我知道了, 优树先生
真的没问题吗
利姆路先生
保罗就是这样的人
希望你能多给他点建议
你叫利姆路是吧
总之请多指教啦
我只要负责支援就好了吧
你在说什么啊
当然是由利姆路先生负责作战行动啊
不不不, 照理说应该要由保罗主导吧
利姆路
我对这些琐事不大拿手
你说什么我都听你的
就拜托你帮忙让我升上A级吧
这家伙还真是不客气
我怎么好像被推成负责人了啊
算了, 船到桥头自然直
我本来是这么想的
这间旅馆还不赖嘛
费用我们各付各的喔
稍等一下
优树先生不是都拜托你负责照顾我了吗
他又没拜托我连钱都要帮你出
不是我自夸, 我身上没半毛钱
你这家伙
再怎么说都是个A-级的一流冒险者吧
为什么会这么穷啊
没有啦
来到英格拉西亚这种大城市
让我太兴奋了
不小心就把身上的钱全花光了
你这小子
托你的福
我们才能比预定时间
还要更早抵达柯里乌斯王国
兰加
能获得您的夸奖是我的荣幸, 头目
这条看起来也不像是贸易路线
所以万一路上碰到盗贼或魔物
也只能靠自己想办法了吗
我是"空拳"保罗
不想死的话就给我默默滚一边去
看来他打算赤手空拳战斗
如果对手是盗贼的话就没关系
可是…
《告知》
《剧毒蜥蜴与蜈蚣怪同为B级》
《但是, 其表面覆盖着强酸性的剧毒》
《进行物理攻击时请注意毒液飞溅》
保罗先生, 你先等一下
放心吧
现在就让你见识一下我的实力
重拳炸裂!
眼睛…我的脸好热…
这…这是…
坐下
利姆路, 你救了我一命
别废话, 快坐下
照头目说的话去做
好好听人讲话, 不要乱来
做得到的事就确实做好
是
其实我本来就很擅长体术和棒术
那你就用武器嘛
之前用的木棒断掉了
去买个新的啦
赤手空拳就够了
你就是因为这样才受伤的吧
受不了你, 这可是大放送喔
拿去
好棒喔
这东西好棒喔
这个也顺便拿去吧
要珍惜使用喔
我知道了, 利姆路
不对, 利姆路先生
就这样, 我开始受到保罗的亲近
而且还亲近过了头
已经可以看到了, 头目
那就是柯里乌斯的首都哈巴利亚啊
家姊之前承蒙您照顾了
姊姊?
她是乌菈姆小姐的妹妹?
那也就是说, 她是杰夫老师的妹妹?
他大概是觉得柯里乌斯王国
局势不太稳定才派我来的吧
真是的, 所以我才受不了贵族
我叫雪纺．阿玛迪
我是杰夫．席加尔伯爵的妹妹
同时也是我的丈夫巴拉克．阿玛迪的第一妻子
我是保罗
别看我这样, 我可是A-级的冒险者喔
那可真是了不起呢
请务必让我们家好好款待您
是
为客人带路
外子已经在等您了
请往里面请
请问你就是阿玛迪侯爵阁下吧
叫我巴拉克就行了
你是内人的恩人
换句话说就是我的恩人
不必这么客气
请问, 保罗先生呢?
那男人是个武者, 但却是个粗人
不过毕竟是利姆路大人的旅伴
我可以留他过夜
但没有招待他一同享受奢华的道理
请您放心
我们有为他准备好餐点了
那应该就没问题了吧
我就不拐弯抹角直问了
你是来带雪纺回去的吗?
原来是这样啊
你们以为我是被杰夫老师拜托
过来接雪纺小姐回去的吗
不是这样吗?
请别看家兄那样
他对待家人是非常温柔的
是的, 你们误会了
那么你是为公会的事而来的吧?
我国肩负守护边陲的重任
作为交换接受各国的援助
就安全保障的层面来看
目前的状况恐怕不是各国所乐见的
你说对了
我这次来访
是来为公会该支持哪一方做调查
虽然无法默认阿斯兰殿下的独立宣言
但视状况而定也不是不能与他们联手
就我的立场来说
这实在不是我所能赞同的
外子是萨奥赛王太子的心腹
这部分还希望您能理解
我想这也是当然的
不过以我的立场并不能下判断
这点不晓得两位能否理解呢
那当然
我不仅不会妨碍你的行动
反倒还想为你提供协助
你明天就去见见萨奥赛大人吧
只要接触过那位大人
相信你应该也能得到正确的解答
基于立场我恐怕很难这么做
所以请容我婉拒你的提议
是吗
虽然遗憾, 但我也不会强迫你的
既然这样
希望您务必能和芝诺比娅公主见面
芝诺比娅公主殿下?
他是阿斯兰殿下和萨奥赛殿下的妹妹
芝诺比娅大人目前正卧病在床
我听家兄说
利姆路大人是位医术高超的名医
几乎不曾夸奖过别人的家兄
告诉我"乌菈姆能得救"
"都是托利姆路老师的福"
相信您一定能找到让她尽快痊愈的方法
这样实在让人无法拒绝呢
可是我从来都没做过什么调查耶
你去就对了
先去公会的酒吧到处找人打听情报吧
然后嘛, 我想想
你再随便发点牢骚就好了
牢骚?
就说你护送认识的贵族过来这里
那个贵族很任性让你很头痛之类的
反正随便胡诌一下就好了
原来如此
知道了就快去吧
交给我吧, 利姆路先生
苍影, 你在吗
听候差遣
你去跟踪保罗
记住他和其他人的所有对话
然后随行保护他
遵命
虽然后宫都禁止男人进入没错啦…
非常地适合您喔
接下来您可能会感到有些不愉快
还请您多加容忍
这不是侯爵夫人吗
你要去探望芝诺比娅公主吗?
是啊, 古斯塔夫首席御医大人
真是辛苦你了
待会希望你也能过来见见我
我可以帮你健检一下喔
我实在不敢为此劳烦首席御医大人
何必跟我客气呢
这位是?
这位是利姆路大人
她带来了十分珍贵的药品
我希望多少能让公主的病好转
硬是拜托她和我过来的
无聊透顶
居然找来这种不知道打哪来的骗子
实在让人不快
我得上奏殿下
请他好好惩罚你的愚蠢之举才行
这样没问题吗
没关系
好了, 我们走吧
哎呀, 请问是哪位呢?
太好了, 您已经醒了吗
芝诺比娅大人
今天我想介绍一个人给您认识
这声音是雪纺吧
你竟然会想介绍人给我认识
真是难得呢
这位公主的眼睛…
这位是利姆路大人
她成功治好了家姊的疾病
是一位非常优秀的人才
我就是她刚才提到的利姆路
她表示希望能让我为公主进行诊断
可以啊
只是我会怕痛, 希望您能温柔一点
之前听说她今年十八岁
不过实在看不出来呢
虽然脸色好像是还不错
《告知》
《似乎是藉由化妆加以掩饰的》
《从她手脚的纤细程度推测》
《她的进食量应该相当的少》
真是太巧了, 我也和您一样怕痛
那么请恕我失礼了
发动"解析鉴定"
到处都找不到异状吗
《否》
《在此健康状态下》
《得出这种结果是不自然的》
《由于原因不明》
《提议采取血液以调查成分》
《告知》
《血液检查的结果出炉》
《判断为重度营养失调》
《现正处于衰弱状态》
解析鉴定不是没发现异状吗?
难道是有什么东西干扰了解析吗
《是》
《由于原因不明》
《建议对症下药》
《请提供阿毕特的蜂蜜作为药品》
原来如此, 还有这方法吗
那么我现在将药品交给您
这是万灵药
请您在饭后服用吧
我不喜欢苦味
这是我最喜欢吃的东西喔
您也可以先请人试毒
之后请再告诉我感想吧
加到红茶里喝也非常美味喔
不然淋在饼干或蛋糕上也不赖
注意口气
我想应该会很美味
真好喝
好刺眼…
利姆路…大人?
利姆路大人
公主殿下
雪纺
看见了, 我看得见了
公主殿下
利姆路大人, 谢谢您
实在是太感谢您了
我的内心正踏上旅程
打从与你相遇的那天
现在就迈向令人雀跃的未来吧
用不到的东西就全部留在这吧
得轻盈一身地为旅行做准备啊
踏出大大的步伐吧
记得不要忘记笑容
乐观地向前迈进吧
那段仿佛从梦中飞窜而出的旅途
希望现在正等待着
我的内心正踏上旅程
打从与你相遇的那天
在迷茫中找寻这份情感的答案
感觉好像能抵达过去从来没去过的地方
现在就迈向令人雀跃的未来吧
下一回"大怪盗阿悟"