头晕目眩记忆朦胧
却依旧在这个星球徘徊
肚子咕噜叫的声音停不下来
再这样下去HP就要没了
用三分钟魔法不就能变出山珍海味吗
随时随地都可以
暖呼呼地加热
大家一起来烹调料理吧!
来吧, 感受这心跳
把手伸向彼此
不论是什么样的未来
我们都是勇往直前的幸存者
这场死亡游戏永无止境
萌生满满的力量
让我来告诉你超赞的秘密花园
羁绊万全! 强势果断!
可爱满点! 这样有罪吗
全心投入就好, 对吧
全力前进就好, 对吧
一鼓作气!
在樱花漫舞中更加努力地去寻找吧
相信希望
即使远在天涯也无妨
珍惜当下的每一分每一秒
(第1话 历经孤独后的秋刀鱼三吃)
山山总是很认真在保养耶
因为人家的手真的干到不行啊
百合亲要不要擦?
好, 我要涂好涂满
给我吧
天啊, 真的假的啦
百合亲, 你的手太漂亮了吧
-  咦, 有吗
-  是说你啊
真的要好好保养啦
雏雏要不要也保养一下?
雏式拒绝
真假? 要是手变粗糙的话不就惨了
擦了手会滑
会有Debuff
Debuff啊
Debuff真的很不妙呢
真是罪恶
你根本没听懂吧
是啦
是说小雏, 玩这么久不觉得眼眼很疲劳吗
石楠姐, 哪有人现在还在说"眼眼"的啊
我有Buff所以没问题
姐姐的小知识
眼眼疲劳的时候
只要看向远方就可以舒缓放松喔
来, 跟姐姐一起看向远方吧
不然也可以用毛巾热敷一下
这样不就看不到前面了吗
那我们就还是看向远方吧
往这边来了
真的假的
有哔哔哔的感觉
真的很哔哔耶
哎呀, 是纸箱大叔
那不是重点啦
好了, 我们走
收到
只好先暂停了
等一下再慢慢玩吧
- 现在不需要的东西先放着没关系
- 山茶花, 护手霜先放着
- 石楠姐, 你忘了衣服
- 哎呀
OK, 一鼓作气地上吧
我们出门啰
你以为出去玩喔
边走边玩很危险喔
我要玩到一个段落
哎呀, 小菖好有精神
用不着跑那么快嘛
就在附近
雏罂粟, 游戏该结束了
真的很不想动耶
小雏, 等等我
石楠姐, 你很慢耶
太晃了啦
受不了
混蛋狂猎, 新游戏开始
来了
我最讨厌的声音
就是会消灭人类的狂猎的声音
是说声音传这么远, 真的吵死人了
这个该死的家伙
就是要打倒这种开挂混蛋
看我随便Carry一下然后把它打趴!
看我的, 安德瓦利, 延伸!
小雏, 姐姐我也一起
安德瓦利, 延伸!
巍然屹立吧, 米德加德!
咚咚咚咚咚
各位, 用团体战给它好看
- 作战计划是…
- 收到
集中攻击让它没机会反击
没错就是那样!
那样就对了!
破它防御~放招就跑~把它打到眼冒金星
困住它吧, 格莱普尼尔!
雏式入侵发挥作用了
- 山茶花
- 收到
好机会来了
糟了
才怪
看我轻松闪避后的神走位啦~
拜托要击中喔, 人家的冈冈!
( ⩌⩊⩌)✧
班长
不要叫我班长
我叫菖蒲
你们把人类赶尽杀绝
我想那是你们为了生存而采取的行动
但对我们人类来说那都是歪理!
惹人厌恶
腐朽吧, 强者
烈焰将会予以制裁
吟咏吧, 我的爱剑苏尔特
这就是制裁
百合, 给它最后一击
OK
狂猎很强
但跟大家在一起就一点也不可怕!
大家最棒了
在这里使出必杀…
那个, 什么很强的来着!
- 罪恶啊, 有够随便!
- 我就收下了!
提尔锋
今天也一鼓作气地解决了
赢了, 是我们获胜
团队合作完美无缺
- 护手霜真的掉了?
- 头好晕
- 罪恶啊, 在你口袋
- 团队合作超棒! 辛苦啦!
辛苦了
接下来要干嘛
这么说, 我刚才发现一间不错的店
真假好赞!
什么店? 马上去吧
我们现在就去吧
我的HP没了
眼眼还是要休息一下才行
那大家一起睡午觉?
先把狂猎收拾干净
不可以乱七八糟都不整理
班长, 你真的很班长耶
好寂寞…我好寂寞
一开始…
一开始是…
一开始是天空变得越来越奇怪
好寂寞…
然后是消灭人类的机器
突然大量…大量出现
就这样, 世界上大部分的人都不见了
好寂寞
我一直都是一个人…
我一直都是一个人在街上徘徊
自己一个人好寂寞
我好寂寞
啾啾打扫中
讨厌
吓我一跳
我还以为是那些机器
如果是这些孩子的话就没关系
那些机器会消灭人类
它们具备那样的力量
自卫队原本应该要出面想想办法的
但自卫队本来使用的武器反而变成了敌人
甚至还被卷入其中
所以一点办法都没有
水和电都有通
好像是这些孩子在帮忙维护的
这些孩子究竟是什么呢
它们应该跟那些机器一样
但它们不会攻击人
也不会叫那些机器过来
- 啾啾打招呼
- 谢谢你们的帮忙
真可爱
果然都没人
收拾善后好累喔
好好休息一下吧
- 叠加Buff
- 不可以再喝第三瓶了喔
这个感觉真的会胖
偷吃太罪恶了
就五分钟嘛
然后再睡两小时
哎呀, 要喝下午茶了吗
全部都来吧
我要加Buff打游戏
- 是, 是人的声音!
- 吃个罐头
泡个茶然后睡一下午觉
真的有人
竟然不是我的幻觉
- 不过肚子差不多饿了
- 我还没做好心理准备…
就是说啊
- 该, 该怎么和人说话?
- 不错耶 - 双手赞成
打招呼要加入季节问候吗
冷静下来…冷静下来…
莲华, 不要表现得太可疑
你们好, 我一点都不可疑, 我是莲华
很好, 就是这样
你好
是除了我们几个之外的人耶
太棒了
初次见面, 我是河津百合
你是?
你从哪里来的?
对了, 我来介绍大家
她是菖菖
是我们可靠的队长
百合, 你真是罪恶
队长是你
这个女生真的很不妙耶
怎怎怎怎么办
(Debuff)
她当机了
原来她很怕生啊
太好了
对不起, 吓到你了
那…那个…
这次真的要好好自我介绍了喔
好, 我要一口气上啰
- 我是…
- 百合, 你等等
一口气介绍太罪恶了
你这样又会吓坏她的
给我冷静一点, 听到没?
抱歉吓到你
你也别紧张
好…好的
那个, 你不用紧张
班长真的很可怕耶
谁是班长啊
我哪里可怕了
难道是脸吗?
我是说你讲话太严肃了啦
那你刚刚就直接这样说嘛
来, 请喝茶
谢…谢谢你
这是姐姐的小知识
紧张的时候喝点茶就可以放松喔
要加Buff吗
Buff?
就是强化之类的
谢谢…
- 你似乎比较冷静了
- Buff…
我…我不可怕, 所以你可以放心
说自己不可怕才真的可怕吧
那现在就是自我介绍时间啰
已经可以了吗?
那就准备开始啰
我是百合, 换下一位
我叫菖蒲, 我不可怕
人家是山茶花
叫人家小山吧
高台寺欧石楠是姐姐喔
因为我年纪最大, 所以是姐姐
姐姐是什么职业吗
至于我雏罂粟, 你叫我雏就可以了
我…我是…
刚才对不起喔
你慢慢说就可以了
小小声地说也没关系
我们都会仔细听
我叫莲华, 初次见面
初次见面, 小莲华
那个, 我还是第一次…
在世界变成这样后遇到其他人…
我们也很久没遇到了
就是啊
自从世界变得一团乱就完全没有人了
小莲华, 你是从哪里来的?
那个…
别在意别在意
雏罂粟, 这很难叫人别在意吧
这部分我等一下再说明
不, 没关系, 没关系的!
太好了
不, 看到那种东西怎么可能没关系
不是的
请问你们刚刚是正在吃饭吗?
对不起, 我打扰到你们吃饭了
别放在心上
我们还没开始吃
而且罐头也不会有冷掉的问题
就是啊
罐头好吃是好吃啦, 但有点腻了呢
冷冻食品在停电的时候就坏了
也几乎找不到即食包
- 调理…
- 莲华?
调理
小莲华, 太近了
你们最近几乎都吃罐头对吧?
不然就是吃泡面, 偶尔吃点白饭
你说对了
罐头跟泡面都很好吃
永远只吃这些东西也可以
好想吃喔
好响亮
你肚子真的很饿耶
不过稍微调理一下
就会变成更好吃且更营养的料理!
条理?
是调理啦
字典里的意思是"烹调食物"
班长, 你把字典背下来了?
真的笑死我了
废墟三分钟调理
你是刚刚才想到的吧
姐姐觉得很不错喔
我刚刚想到的废墟三分钟调理
变得像小单元一样了
就用小单元的方式进行吧, 调理!
调理
那是一种口号吗
全票通过!
废墟三分钟简单调理~
要准备的东西如下
这次使用只要热水就能泡开的即食米
食材的部分则是大家现有的东西
不错喔不错喔
把蒲烧秋刀鱼铺在白饭上
然后盖上盖子放一下
趁这段时间把冻干的黄葱用热水泡开
最后把泡开来的黄葱跟海苔丝
还有芥末放上去就完成了
超过三分钟了
十分钟调理!
蒲烧秋刀鱼罐头三吃
好牵强
今天再多煮一道
首先把冻干的根菜用热水泡开
真的好方便
麻油加热后用小火炒菜
然后去骨, 再连酱汁一起倒进去
炒熟之后就完成了
金平秋刀鱼
可以按照自己喜欢的口味来调整
(今天的调理)
(秋刀鱼三吃和金平秋刀鱼)
我开动了
热呼呼的
白饭吸满了酱汁
- 原来黄葱这么香啊
- 只要稍微调理一下
饭吃起来就会完全不一样喔
虽然不是鳗鱼但有三吃
鳗鱼Skin
好久没吃青菜了
只靠罐头的酱汁跟砂糖酱油
就能变出这么棒的味道啊
而且还有一堆膳食纤维
- 对身体好到不行
- 什么?
你的意思是这个有益身体吗
胡萝卜的β胡萝卜素对皮肤很好
还能预防感冒
可以护肤? 真假这么夸张!
现在感冒有可能会要人命
姐姐我好高兴
怎么了?
这是热茶
说到三吃就是要倒入热茶改变风味
转职吗
尽管试试吧
这种吃法看起来也完全不一样呢!
小百合最近都吃得不多
真是太好了
真的耶
怎么了?
芥末…加太多了
罪恶啊
我吃饱了
(山珍海味)
真的像山珍海味一样, 我吃了好几碗
真的像…什么?
话说小莲华好厉害喔
短时间内就做出这么好吃的…
我…
怎么了, 吃太饱了吗?
对…对不起
明明是我自己想吃
却一个冲动
搞出了调理小单元
小莲华
是
我们真的吃得很开心
这是我最近吃得最多的一餐
而且也是笑得最开心的一次!
所以我想跟你说谢谢
这样有冷静点了吗
有
其实我很爱吃
我看得出来你很喜欢吃东西
说什么其实啊
好
那么, 虽然刚才略过不提…
关于那件事
要被通报了
才不会
让我来说明吧
小菖, 等一下
等…等等
那个…
不行, 小莲华你不可以过来
抱歉, 我应该先侦查的
那是我的工作, 抱歉
有两只
没办法一击击杀
包在姐姐身上
小莲华, 你退后
我们把那东西叫做狂猎
一般人只要靠近它就会被消灭
不用担心我们
- 刚才的武器也已经拿出来了(骄傲)
- (什么什么)
这可以当作盾牌来抵抗消灭人类的力量
你去躲在后面
安德瓦利, 延伸
放心, 小莲华由我们来保护
好, 那就一鼓作气…
小莲华?
- 小莲华, 你在做什么?
- 我的心意有传达到对吧
来吧
小莲华也有吗?
上吧
我很高兴能够遇到大家
所以我会努力的
秒…秒杀?
好惊人的破坏力
开挂
这个…不是的
我不是有意隐瞒我有武器的事实
只是因为吃饭吃得太起劲所以忘记说了
而且因为它会自己飞过来
所以我把它丢在一旁
小莲华
你好厉害喔
没…没那回事
- 原来你也跟我们一样
- 小莲华, 你真的好厉害
获得掉落的武器
是这样吗
- 是啊
- 等等, 那是怎么回事?
那个武器不是从狂猎身上获得的吗
那个武器叫安德瓦利
你的安德瓦利难道不是吗
我…我不知道
我没有记忆
这把武器, 是我意识到时就有的
你们都有记忆吗?
我有吧
我有
是说人家常去的美发沙龙没了有够难过
奶奶传授给姐姐我的七百零八个小知识
我都记得喔
我没有拿到手游的登入奖励
只有我没有记忆?
可是你的调理很厉害啊
那不是记忆吗
就算失忆
有时候也不会忘记自己习惯做的事
就像通常不会忘记怎么走路
原来如此
小莲华的调理就跟走路一样
是这样吗
不过真是那样的话肯定很辛苦吧
就算力量强大, 又会料理
但什么都不记得, 一直都是自己一个人
肯定很寂寞吧
你一定很不安吧
我之前都很寂寞
所以遇到你们
让我很安心也很高兴
所以…
那今后也继续跟我们在一起吧
请多指教啰, 小莲华
百合小姐
叫我百合就可以了
我没办法直接叫名字啦
那叫我小百合怎么样?
那样的话…
小…小百合…
要永远在一起喔, 永远
只是…
我们没办法当朋友
因为要是不在了会很寂寞
原本孤单一人的我
在这天遇见了难忘的一辈子的朋友
小莲, 以后也一起做愉快的事吧
好的, 小百合
想到必须做愉快的事就好紧张
竟然因为这样而紧张?
但是越来越让人兴奋呢
像是思考愉快的调理方法
调理! 好兴奋!
只要跟小莲一起
我们一定能继续前进
下一集, "跟大家一起的鲭鱼罐头义式番茄锅"