这一天, 我遇见了
让我难以忘怀的一辈子的朋友
好, 那就来热热闹闹地
在此正式介绍我们
"虽然在无人废墟但想要快乐生活小队"
欢迎小莲的加入!
谢, 谢谢…
百合, 你太罪恶了
不要随便乱取队名
人家刚想到的说
刚想到?
总之, 有必要多说一点我们的事让莲华知道
麻麻麻烦大家了
好难为情
不用介意啦
应该不用我多说
大部分的人都被那些机器"狂猎"消灭了
没错, 姐姐我们之所以没事
是因为我们捡到的狂猎的武器具有神奇的力量
因为莲华你没有记忆
所以我先跟你说说
关于我们的武器"安德瓦利"
狂猎的武器在失去主人后
识别到了我们并改变了外形
这就是所谓的安德瓦利
就是那样没错
它可以缩小
又能让我们变强, 真的有够方便
虽然搞不懂它的机关让人有点怕怕的
安德瓦利, 延伸
这是我的爱剑苏尔特
(焰刃苏尔特)
它切割装甲的能力很强
苏尔特?
原来它有名字啊
这是因应作战需求
"用百合拿的武器攻击那个小小只的敌人"
作战时要这样说会很麻烦
原来如此, 不愧是菖菖
下一个换百合
(提尔锋)
好的, 我的安德瓦利是提尔锋
它能够一口气收拾掉敌人喔
(坚固~!米德加德)
姐姐的武器很坚固喔
(超猛♪冈格尼尔♪)
人家的冈冈超级猛
罪恶啊, 介绍得越来越随便了
雏都把武器叫做格莱普尼尔
(SSR 格莱普尼尔)
这副眼镜也是格莱普尼尔帮我改造的
变得像AR眼镜一样
转三圈后啾一声
这个像针一样的东西是格莱普尼尔的技能
也就是说, 这也是安德瓦利
格莱普尼尔能够入侵系统
安德瓦利也会影响四周的东西
- 这是狂猎占领机器功能的延伸
- 小雏, 你真的好棒
小雏真是个优秀的孩子
很热啦
那接下来换小莲
那个…虽然我的武器没有名字
但这是我的安德瓦咧…
- 有够夸张 - 好厉害
- 果然是开挂
你的武器很强耶
毕竟你还自己一个人一口气解决了敌人
攻击力和我们不是同一个等级
没, 没那回事
你也不晓得自己是怎么获得它的吗
就连是在哪里获得的我都想不起来
你有没有什么东西可以当线索?
如果有手机或电脑的话
有的话就不会这么辛苦了
我有
- 真假, 好扯
- 开挂手机…
一直没办法获得消息让我们很伤脑筋
这样我们也许就有办法继续往前走了
搞不好还可以去到很远的地方!
头晕目眩记忆朦胧
却依旧在这个星球徘徊
肚子咕噜叫的声音停不下来
再这样下去HP就要没了
用三分钟魔法不就能变出山珍海味吗
随时随地都可以
暖呼呼地加热
大家一起来烹调料理吧!
来吧, 感受这心跳
把手伸向彼此
不论是什么样的未来
我们都是勇往直前的幸存者
这场死亡游戏永无止境
萌生满满的力量
让我来告诉你超赞的秘密花园
羁绊万全! 强势果断!
可爱满点! 这样有罪吗
全心投入就好, 对吧
全力前进就好, 对吧
一鼓作气!
在樱花漫舞中更加努力地去寻找吧
相信希望
即使远在天涯也无妨
珍惜当下的每一分每一秒
(第2话 跟大家一起的鲭鱼罐头义式番茄锅)
我还以为你们都有手机
我们没有
就是啊
不知道这个算不算是线索
社群网站吗
这是…
真假?
这张照片是昨天上传的耶
这里是市中心吗
你有在回覆留言跟别人联络喔
那个…
因为我难为情到差点昏过去
所以就放弃回覆了
真的假的
我有看过这个地方
哪个?
最下面那个
这里?
可能是我的错觉
既视感吗
不过原来除了我们之外还有其他人活着
我们果然还是继续往前走吧
与其待在这个地方
往市中心努力前进肯定比较好
我们一直很犹豫要不要离开这里
虽说多亏了老鼠, 水电都还有通
但能量槽消减, Buff快没了
主要是食物可能快不够了
没办法调理!
我们能收集到的只有老鼠没处理掉的罐头
或是少部分的即食食品而已
但数量肯定不够
没办法调理…
莲莲大受打击
不过的确很不妙, 得想想办法才行
市中心应该有很多剩下的食物
我们之前有讨论过往那边去
姐姐的小知识
如果往市中心去…
会遇到Boss
就是我们称之为"歌利亚"的强大狂猎
我们不可能经过它还不被它发现
就是啊
那家伙真的很危险
之前在别的地方跟它打的时候真的打不过
别忘了还有之前小雏差点没命的那次
没办法绕远路吗
有办法
但那样就会经过自卫队的驻扎地
把自卫队兵器据为己有的狂猎是外挂仔
况且数量又多, 所以我们都会回避
之前有一次靠近那里真的有够危险
你看
(危险, 我们)
虽然有其他路线
(超~危险 歌利亚超恐怖)
但不晓得路上有没有可以补给食物的地方
(驻扎地)
就算想不断重复探勘和撤退也太花时间
虽然也可以走山路
但那真的是千山万水
毕竟大自然是很严酷的
所以我们之前才会讨论要怎么办
但只要跟小莲一起
- 我…我吗?
- 就能打倒它们
我觉得我们一定可以顺利往前走
毕竟小莲的安德瓦利很强
(胜利)
而且大家一起战斗的话绝对没问题
(兽人)
对不起, 没先问你的想法
姐姐我还是不太想那么做
那样可能会有人受伤不是吗
石楠姐
对不起
我们之后再讨论吧
姐姐去找找能当晚餐的东西
石楠姐, 雏也一起帮忙
哎呀, 小雏真棒
说得也是
过一段时间再说吧
小莲, 真的很对不起
我自顾自说了那么多
是有什么理由吗
为什么这么问?
感觉你好像非常想要继续往前走
有种非往前不可的感觉
答对了
你说对了呢
小纳丽
我有个儿时玩伴叫白雪纳丽花
在遇见大家之前
我们两个一起在变得空无一人的世界旅行
当时好快乐
但发生了一场激烈战斗, 纳丽花走散了
在那之后我就一直在找她
可是我们没办法当朋友
你说你没办法交朋友
说要是不在了会很寂寞是因为…
小百合
要是找到纳丽花
你就能和大家当朋友了对吧
我会帮忙的
帮忙寻找纳丽花
还有为了继续往前走
帮忙打倒歌利亚
小莲
说得对, 这样就能和大家当朋友了
我果然还是想继续往前走
我想一直向前进
谢谢你, 小莲
小莲?
- 刚才的是…
- 好难为情喔
对…对不起, 应该是我的错觉
什么错觉?
那个, 等大家回来再一起讨论…
是啊
姐姐也知道小百合在找纳丽花
也明白继续往前走比较好
可是…
姐姐的小知识
犯人就在我们之中
不就是石楠姐吗
对…
那么就该轮到调理出场了
之后要怎么办, 等吃完饭再说
你是加了Buff吗
还是精神值爆表啊
大家要一起吃的话, 那当然就是锅物了
锅物可以解决一切
不错不错
今天大家一起进行简单锅物调理
调理
废墟三分钟简单调理
这些是要准备的东西
在开火前先放橄榄油和大蒜是重点
不能直接全放下去吗
要是先开火的话会焦掉
原来如此
好香
一起放入鲭鱼罐头和高丽菜跟豆腐
鲭鱼罐头的汤汁味道很够
所以连同汤汁一起倒进去
等食材煮软
- 好了, 完成了
- 只花了十分钟
在等游戏更新的时候就可以煮
如果喜欢吃辣
推荐用塔巴斯科辣椒酱或一味辣椒粉调味
最后再加入白饭根本直接变成粥
我开动了
- 我吃饱了
- 谢谢招待
真好吃
石楠姐, 你已经决定好了吧
跟大家一起吃的火锅很好吃
姐姐也明白和朋友在一起有多愉快
我想和小百合成为真正的朋友
雏加了Buff, 已经准备好了
而且我喜欢高难度
姐姐会和小百合一起战斗
谢谢你们
歌利亚要来了
好, 准备迎战
等等
糟了
还有另一只
往这里过来了
这下糟了
打不赢吧, 怎么会这样
它被我们的目标呼唤过来了
真是罪恶, 也太不凑巧了
昨天的兽人也是
它们最近都跑来这里
怎么办
都怪姐姐我没有早点下决定…
再这样下去我们会被包夹
先暂时撤退吧
不行, 我们逃不了
石楠姐
小雏, 只要有小莲华在
即便是歌利亚也能一下子击倒对吧
对…
既然如此, 姐姐去拖住后面出现的那只
楠楠, 不可以, 那样太危险了
要是被包夹会更危险
小菖也这么认为对吧
没错
而且, 姐姐的米德加德
最适合绊住敌人
我说菖蒲…
没时间犹豫了
等解决目标就马上去救援欧石楠
拜托你们了, 百合, 莲华
要一鼓作气喔
是
小雏, 等等见喔
绝对不可以失手喔
因为石楠姐你没办法重生
大家晚点见
还没来吗
来了
那么各位
一鼓作气地上吧
果然很大只
开始攻击
要来了
没问题
各位, 冲冲冲冲冲…
还真是冲劲十足啊
罪恶啊, 要来了
光是努力闪躲就很吃力了
- 山茶花 - 收到
使劲回避后的超级一气呵成
班长
知道了
恶鬼罗刹, 由焰刃苏尔特来制裁
百合
OK
再来一次
困住它吧, 格莱普尼尔
拜托命中吧, 冈冈
这个肯定有命中!
真的假的
菖菖, 我喊口号一起上
时机交给你决定
预备, 咚!
刚才应该要在咚的时候出手吧
很, 很完美啦
飞舞吧, 苏尔特
这是…制裁!
焰刃溶断, 业火烬灭
制裁之二式"愤怒"
我要全力上啰
咚咚咚咚咚
提尔锋
好坚固
真的是金刚不坏耶
大型尺寸元件, 尺寸差补正
太棘手了, 我们可是迷你尺寸耶
好歹下手轻一点吧
糟了
小雏
这里…
莲华是不会让你过去的
快点收拾它
去小石楠那里吧
小百合
小莲
我不要再有人消失不见了
所以我绝对不会让那种事发生
好痛
巍然屹立吧, 米德加德!
还没好…是吗
没事的
没事的, 小百合她们很快就会过来
姐姐会努力的
怎么会…
之前不是都一次一只吗
别这样, 同时两只我应付不来
我还撑得住…我还撑得住…
不要, 等等, 不行不行不行
大家, 快点过来!
小雏, 姐姐在这里
我在这里
小雏, 你在哪里
小百合, 你不是说会马上过来吗
开什么玩笑, 根本没人来啊
不要…
欧石楠要死了…
这是梦这是梦这是梦这是梦这是梦…
全部都是梦, 是必须赶快清醒的梦!
不要啊…妈妈…
妈妈…
不要啊
要被消灭了
不要
我不想死
我不想死…
我不想死我不想死…
这是梦这是梦
人家可是姐姐啊
人家好想回家
小雏…
人家…妈妈…
这是梦吧…叫醒我…
不可以…!
多亏小莲, 我们赶得上
就这样解决一只吧
不可以!
小莲, 你听我说
我在刚才的对战中发现了一件事
那家伙也是只要破坏头部就会停下来
小莲, 还剩一只
歌利亚, 看我这里
没问题
我还可以
我们很强
没问题, 尽管交给我们
妈妈…?
拜托把力量借给我吧, 提尔锋
妈…小百合?
小百合…
楠楠
抱歉花了点时间才打倒那边的歌利亚
小百合
但是来的不是只有我喔
来自千里之外的…
上吧, 冈冈!
我等等再为晚来的事道歉
先把伤害同伴的这些家伙给…制裁!
太浅了吗
拜托你了, 百合
包在我身上
没事, 最后一击由我来
提尔锋!
各位, 我们收拾掉它了!
果然朋友是…
小百合
我站不起来
楠楠…
你的伤要不要紧?
姐姐我没事
所以你一定也…不会有事…
太好了
手…
弄脏了呢, 对不起…
那根本无所谓
火锅很好吃
大家一起吃会越吃越好吃
我也这么觉得
好想要吃更多不一样的东西呢
我来调理, 我会煮很多东西
真想和大家一起出去玩呢
像是游乐园或游泳池之类的
也想去泡温泉
好想到处去玩
一起去吧
人家知道哪里有好地方可以去
游泳池一定也还有开放
好期待喔
虽然我说过我不交朋友
但早知道就和你们当朋友了
太罪恶了, 我们是朋友
我一直把你当作朋友
人家也是
我们是朋友
雏也是
小百合, 莲华也是你的朋友
朋友…好高兴喔
真的好愉快…
天空好美…
明明很愉快…
我…
却要死了…
这一天, 我遇见了
让我难以忘怀的一辈子的朋友
一辈子的朋友
小莲一副想问问题的样子
小百合, 你竟然看得出来?
我, 我看得出来啊
你一脸看不出来的样子…
不过, 那个…
我很好奇你和大家是怎么相遇的
相遇…相遇吗
这样会被骂得越来越凶的吧
小百合?
下次, 下次我再告诉你
敬请期待
下一集
"难以忘怀的蟹肉罐头和鲭鱼罐头散寿司"