真的好愉快…
天空好美…
明明很愉快…
我…却要死了…
这一天
我遇见了让我难以忘怀的一辈子的朋友
头晕目眩记忆朦胧
却依旧在这个星球徘徊
肚子咕噜叫的声音停不下来
再这样下去HP就要没了
用三分钟魔法不就能变出山珍海味吗
随时随地都可以
暖呼呼地加热
大家一起来烹调料理吧!
来吧, 感受这心跳
把手伸向彼此
不论是什么样的未来
我们都是勇往直前的幸存者
这场死亡游戏永无止境
萌生满满的力量
让我来告诉你超赞的秘密花园
羁绊万全! 强势果断!
可爱满点! 这样有罪吗
全心投入就好, 对吧
全力前进就好, 对吧
一鼓作气!
在樱花漫舞中更加努力地去寻找吧
相信希望
即使远在天涯也无妨
珍惜当下的每一分每一秒
(第3话 难以忘怀的蟹肉罐头和鲭鱼罐头散寿司)
百合亲死了, 我们却跟平常一样
人家也不想把没有朋友这回事当真
百合死了, 我们却和平常没两样
欧石楠
应该是不想接受朋友已经不在了的事实吧
多亏小百合, 我没事
小雏才是, 你还好吗?
挖土累死人了
难怪会有那么多用电钻的游戏
总之埋这么深应该就不会被挖出来了
不知道这样百合会不会接受呢…
一定会的
莲莲, 你还好吗
是, 我还好
我对小百合几乎一无所知
她开朗又温柔
还邀请我跟你们在一起…
我原本还想再多了解她的
想跟她多聊聊, 一起调理食物
百合是个好孩子
虽然她老是冲过头就是了
就是啊
要不是百合
姐姐我和小雏就都不在这里了
因为她是队长啊
我们聚集到了百合身边
原来你们不是一开始就在一起的啊
你想不想听听人家是怎么遇见百合亲的呀?
我想听
请告诉我更多关于小百合的事
收到
那真的很夸张
而且人家那时候真的超惨
你这样说她听得懂吗
完全就是前门拒虎后门进狼啊
真的要完蛋了啦
真的一个人都没有
那些机器还甩都甩不掉
数量又多到很夸张
这个也很恐怖
这里也有一大堆人被消灭了
不行了, 人家真的不行了啦
已经够了吧
真的是世事无常, 不行了啊
人家也要被消灭而死了
不行, 完了
不行不行不行不行, 真的不行
是这里有人对吧
我听到了, 在这里对吧
(山茶花想像图)
找…找到你了
真假…是人? 认真?
太罪恶了, 百合
你刚才的行为根本就像惊悚片
是吗, 可是我敲了门也没人回啊
一般人去别人家会敲门敲到门坏掉吗
你的行动根本就像是杀人魔
你这么说好像是耶
抱歉喔, 我不小心太超过了
那倒是没关系啦
真假, 班长?
天啊, 原来班长你真的平安无事啊
大家都被消灭了
人家真的崩溃到快疯了
罪恶啊, 这只是偶然
菖菖一直追在你后面喔
还说你平安无事真是太好了
她把盯上这里的狂猎一个个解决掉
真的帅得不得了
我差点没命的时候也是她救了我
菖菖真的很厉害对不对
就是啊, 班长从以前就真的很猛
那个真的很对不起
我没有放在心上
话说你之后要不要跟我们一起走?
那就真的多多指教啰
多多指教
现在回想还是觉得她恐怖得就像惊悚片一样
我有阻止她
但她还是一直冲不是吗
我懂, 百合亲就是那样
不过…
是啊
虽然她是有点不讲理没错
但却让我见到了班长
在变得这么扯的世界
还能再次重逢不觉得很厉害吗
我一开始也吓了一大跳
你好
是除了我们几个之外的人耶
太棒了
初次见面, 我是河津百合
咦?
莲莲真的昏过去了
百合她…
第一次和她雏式接触的时候也很不讲理
是啊, 我到现在都还记得很清楚
你们是在哪里遇见小百合的呢
在小雏家
自从世界变成这样
我们就一直待在那个房间
食物跟Buff都没了
要是在迷宫的话HP会减少的
是啊
你不离开没关系吗
姐姐会永远待在这里
你可以跟她们走啊
叮咚
拜托拜托
- 拜托拜托拜托拜托
- 吵死了
拜托
就算连按门铃, 门也不会开得比较快
那姐姐我来…
(雏罂粟想像图)
我又来了, 雏雏
烦不烦啊, 不要帮我乱取绰号
我今天一定要让你答应
跟我们一起去旅行吧
今天也同样拒绝!
我不是每天都拒绝你吗
你以为是每日任务喔
就算每天都被拒绝我也不会放弃
谁来说说她啊
说了也没用
就是啊
你就干脆答应她吧
死心吧
搞不好敌人会盯上你们
你无论如何都不愿意和我们一起走吗?
如果我说是呢
那你跟我一决胜负
要是我赢了, 你就要加入这个
"废墟意外地好玩小队"喔!
你又自己乱取队名了
要是你输了呢?
那我今天就会先回去
但明天要让我再来找你喔
你不要每天都来行不行
不错不错
小雏你就接受她的战帖吧
石楠姐, 你也不要每天都硬推给我!
好, 因为跟昨天的游戏不一样
要拜托你从头开始教我怎么玩
你怎么会觉得这样就有办法赢我?
新手运
搞不好有幸运安打的一次机会喔
除了运气也要努力啦!
我要一鼓作气地上啰
- 我输了
- 好乖好乖
百合亲已经很努力了
- 我是新手耶
- 这次搞懂按键已经很厉害了
- 好歹手下留情一下吧
- 俗话说滴水可以穿石嘛
菖菖
烦死了, 我需要Buff
要请她们回去了吗
好歹多让我一点吧
你为什么要每天来找我?
又没有登入奖励
因为我想要雏雏跟楠楠一起来嘛
理由是什么, 战力吗
因为我觉得这样一定会很愉快
什么?
我觉得大家在一起就会很快乐
毕竟跟雏雏一起玩真的很快乐
雏雏你为什么不愿意呢
问我为什么…吗
因为那样就没办法打游戏了
确实
那我来帮忙搬走吧
好, 看我的
线会断掉啦
罪恶啊
不可以破坏别人的东西
真的笑死
因为就真的很重啊
小雏想怎么做?
姐姐想做小雏想做的事
不要都丢给我决定
不过要是她每天跑来破坏游戏机我就头痛了
我也需要Buff
最后还是不得不答应她
百合的精神值根本是无限的啊
她是一直在楼梯踩乌龟是不是
那时候玩了很多游戏, 很愉快对吧
很像小百合会做的事
所以你们带着游戏机到处走吗
百合马上就把游戏机摔坏了
到处都没有可以代替的游戏机, 只能死心
也许被狂猎吸收了吧
我本来还想说以后要叫她赔我的
姐姐的小知识
小百合真的温柔又厉害
罪恶啊, 是她拉着我们前进
虽然她真的失控到不行
我需要Buff, 很烦人的那种
百合亲
都是因为救了姐姐我的关系
我年纪最大
应该要保护好她的, 可是…
小百合
奇怪, 班长呢
我在这
所以接下来该怎么办
现在有办法往市中心移动了
要马上就去吗
真的有够不知所措
毕竟以前都是百合亲替我们做决定的
百合毫无疑问是我们的队长
调理
小百合喜欢什么样的调理方式?
百合喜欢的调理方式?
她应该都喜欢吧
她之前有说她想吃日式料理
对耶
真假, 还满有格调的嘛
我们平时都不怎么吃日式料理对吧
怎么了吗
我想做小百合想吃的东西
调理
然后我希望大家可以一起吃饭
我想小百合一定很想跟我们一起吃
天啊超赞的啦
是啊
- 姐姐也赞成 - 没有异议
好的
那就来进行日式赏花料理的三分钟调理吧
调理
每次都要喊口号吗
废墟三分钟简单调理
要准备的东西如下
在把米用热水泡开的时候
同时加入寿司醋就会简单很多
寿司醋里有盐跟砂糖
所以不需要另外加
根本就是一举两得
要摆盘啰
太罪恶了
小菖跟姐姐也来帮忙
使用盐渍樱花的时候
要记得把盐洗掉
因为没有食用色素
所以这次就用草莓果酱
姐姐的小知识
感觉用蓝莓果酱也会很好吃喔
接下来煎面团
其实用盐渍叶片会更好吃
雏个人喜欢红豆粒
这个不就是红豆泥吗
可以
变浓稠后
接着让它大滚约一分钟
不然水跟太白粉会分离
口感会变得沙沙的
要好好调理
我要开动了
我吃饱了
我想做小百合本来想做的事
小百合本来想做的事?
她说想吃好吃的
还有去游泳池跟逛街
就算我们完成了小百合想做的事
可能也没有什么意义
不过…
不会没有意义
百合她一定是这么想的
游戏也不是玩了就一定能得到什么
但是有意义
姐姐觉得不错
就是啊, 人家觉得可以喔
各位
那我们要去哪
这不该由我决定
姐姐觉得如果是小百合的话她一定会问你
就是啊
班长不是最擅长做决定吗
太…太罪恶了, 我才不是班长
但她的确都把问题丢给你
小百合说过
就算自己一个冲动脱口说了些什么
小菖都还是会确实做到
她竟然随便乱说
好吧, 我会尽可能把目的整理出来
不愧是班长
麻烦你了
队长大大
我们又没有那种职位
既然要率领大家
正式当上队长不是很好吗
首先, 我们要去做百合想做的事
时尚
游戏
调理
我会在路上想想要做什么
但必须先确定我们的最终目的地
目的地的话, 小莲华找到的社群网站
那位叫香水柠檬的拍的照片附近怎么样?
贴文只有照片而已
不晓得对方是什么样的人
对方也有可能是狂猎
真假, 狂猎还会晒照片喔
之前还在家里的时候
我有确认过社群网站
大部分的帐号都没有动静
但奇怪的帐号却增加了
虽然用词正常但很可疑对吧
内容写太多了
安全地带之类的情报很可疑
根本是垃圾帐号
狂猎吸收了手机跟电脑
很难说它不会假扮人类
毕竟就连一般的AI也能写出人会写的句子
要是我有确认就好了
不, 想到对方可能是狂猎
跟对方联络的风险也很大
幸好你有小心
这里是…
这是小百合说她可能有看过的那张照片
虽然季节不同
但就是这里没错
真假, 意思是对方之前都默默待在这里吗
上传日期是之前的
之后对方就一边往市中心方向移动
一边上传沿途的照片是吗
意思是对方成功逃过歌利亚了?
那家伙也是移动过来的狂猎
因为之前靠近驻扎地的时候
不小心刺激到它了呢
香水柠檬很有可能是人类
并且走的是没有狂猎的路线…是吗
我们循着那些照片往市中心前进
就这样进行如何?
没问题, 班长
找照片中的地方
- 那些是香水柠檬拍的照片
- 会有可能让你恢复记忆吗
跟莲华的记忆没有关系
我会和对方联络看看
不, 等我们靠近市中心
确认状况后再联络应该也不迟吧
不晓得对方是单枪匹马, 还是团体行动
也不确定照片的真伪
但一想到别的地方还有幸存的人
就觉得涌现了希望
搞不好还会在哪里遇到百合亲在找的朋友
白雪纳丽花
小莲华的记忆也是
希望能有一些让你恢复记忆的线索
姐姐我们会努力找找看的
要是搞懂了照片地点
或哪里有既视感就去看看吧
谢谢你们
不客气, 我们不是朋友吗
没错, 我们是朋友
香水柠檬的照片的事
就好像是小百合告诉我们的一样
是啊
就像是在叫我们大家一起前进似的
奇怪
来了
还有漏网之鱼
是跟歌利亚一起来的吗
刚才是提尔锋告诉了我们?
小百合的声音…
提尔锋合而为一了?
就像武器合成一样
是小百合把力量借给了我们
就是那样
我没有替安德瓦利取名字
所以小百合
提尔锋这个名字我就收下了
安德瓦利, 延伸
提尔锋, 跟我一起勇往直前吧
小百合, 你看着
我要勇往直前
好猛, 莲莲真的秒杀
简直就像名剑"干将莫邪"
就好像小百合和小莲华一起战斗似的
我骇入了兽人的情报
这次真的没有其他敌人了
是吗
我们要不要取个队名?
百合亲不是一直很想取吗
她每次取的都不一样
姐姐觉得不错
我希望队名里有小百合的名字
不要忘记百合亲的意思吗
Memento Yuri(纪念百合)?
Memento Yuri…
好长
叫MMY就行了吧
MMY…
不能就叫埃缪吗
又不那样念
但是很可爱
不错呀
埃缪…
真可爱
MMY…埃缪吗
感觉百合会喜欢
以后再一起调理食物吧, 小百合
下次要去哪呢, 全部都去吧
我…
我以前见过小百合?
明明不可能啊
仰望天空
你的声音不断回响
你说我不再孤单 感觉好温暖
不知为何胸口变得有点紧
连快乐这件事都没时间去想
时间就在不经意之间流逝
我只想和你在一起
现在就是真实
这就是真实
你在我身边笑得那么灿烂
如果这样的幸福
能一直延续下去就好了
只有和你在一起的这一刻
毫无疑问真实无比
全都是真实
终于要出发了, 得小心前进才行
班长, 是雪
真的在下雪啦
山茶花, 我说过很多次我不是班长…
下雪了啊
明明是春天, 天气却这么疯狂
就是啊, 但俗话说下雪了
那春天也不远了
算是好事吧
现在本来就是春天
班长, 你也太严肃了吧
堆雪人的时候
你不是还从设计图开始画吗
说那个太罪恶了
下一集, "暖呼呼的浓郁咸牛肉罐头味噌拉面"