这一天, 我遇见了
让我难以忘怀的一辈子的朋友
从那天起
即便地球天气晴朗也会下雪了
对我们来说, 那已经成了生活日常
突然变好冷
现在不是应该是春天吗
- 真, 真的冷鼠人了啦
- 对啊
季节跟天气全都乱成一团了
石楠姐, 放我下来
调皮鬼, 姐姐我没关系
我知道小雏累了嘛
季节跟天气全都乱成一团
这种天气也是狂猎造成的对吧
应该跟它们有关吧
不晓得是不是有类似气象武器的家伙存在
似乎完全没有办法解决
气温下降真的会夺走体力啦
你还是一样对户外知识这么了解
小山, 原来你会去爬山之类的吗
因为山真的美得很夸张啊
班长, 我们最好早点休息
我要加Buff
虽然很想再往前走一点
但天很快就要黑了
也不能过度消耗体力啊…
小菖, 这里怎么样
真的是学校耶
哎呀, 是烹饪教室呢
这所学校
也有出现在香水柠檬拍的照片里
在学校的话就可以在宽敞的空间休息
而且…
也可以烹调
你的重点是这个啊
真是的
头晕目眩记忆朦胧
却依旧在这个星球徘徊
肚子咕噜叫的声音停不下来
再这样下去HP就要没了
用三分钟魔法不就能变出山珍海味吗
随时随地都可以
暖呼呼地加热
大家一起来烹调料理吧!
来吧, 感受这心跳
把手伸向彼此
不论是什么样的未来
我们都是勇往直前的幸存者
这场死亡游戏永无止境
萌生满满的力量
让我来告诉你超赞的秘密花园
羁绊万全! 强势果断!
可爱满点! 这样有罪吗
全心投入就好, 对吧
全力前进就好, 对吧
一鼓作气!
在樱花漫舞中更加努力地去寻找吧
相信希望
即使远在天涯也无妨
珍惜当下的每一分每一秒
(第4话 暖呼呼的浓郁咸牛肉罐头味噌拉面)
好温暖喔
这里的电力也能用
是老鼠在维护的吗
调理
感觉可以做出丰富的料理
看来今天只能住在这里了
很有气氛, 超赞的啊
小雏, 你还好吗
我没什么, 况且我有Buff
学校啊, 没想到还会再来到这种地方
对了, 你们的衣服有没有破掉?
我来修补
不好意思, 每次都麻烦你
又随便承诺了
班长? 在烦恼什么吗
我们的存粮不太够
如果明天天气有变好的话
就往能弄到食物的地方走吧
收到
毕竟能带着走的量有限嘛
那今天就睡在学校
超有气氛的啦
好棒喔, 就像合宿一样
大家长途跋涉应该都累了吧
赶快准备休息…
故…故障? 停电?
是狂猎吗?
是人家啦
山茶花, 你想干什么啦?
这时候果然就是要讲鬼故事嘛
鬼故事呀, 不错不错
你别闹了, 快给我开灯
- 这是我跟学校朋友去爬山时的事…
- 太罪恶了
山茶花, 不要自顾自地讲起来
我们在河边烤肉, 结果突然开始下雨
所以我们马上就移动到高处
结果雨一下子就停了
我们就在那里再烤一次还吃得超饱
奇怪?
那个, 恐怖的点在哪?
什么? 暴洪超可怕的好吗
你那个是烤肉的故事吧
可是人家真的没有灵异体质之类的嘛
但我觉得这个故事很可怕
我还以为要吃不到烤肉了
你Buff太多了吧
那石楠姐跟雏雏有没有什么鬼故事?
真的很恐怖的那种
不错不错
姐姐的小知识
有一次我膝盖痛得不得了
你们猜那时候我的膝盖到底怎么了?
是我膝盖软骨磨损的情况…
那是很痛的故事
我要讲的是我挑衅网路上对战的对手后
对方从我社群上的照片找到了我家的故事
这…这是另一个层面的恐怖
因为我没有记忆…
什么
所以如果只记得鬼故事的话
那不是很可怕吗
你说得对
那来聊学校的开心事好了
你不要若无其事地换话题啦
我跟班长读同一间学校
但你们不是吧
我真的很想听听看
这个嘛
姐姐我以前都在玩社团
我没去上学
这样吗
对不起
没什么, 我又不是被霸凌
我…我真的想不起来
我也没什么好说的
如果是百合的话, 她一定…
就聊到这边吧
山茶花, 你别闹了好不好
这又不是人家弄的
空调也停了
是真的停电了
可能是因为下雪的关系
这下惨了, 室温没多久就会降低
老鼠不会修理吗
它们平常应该都会修理
可能因为下雪所以它们动不了
知道是哪里出问题吗
给你
搜寻这附近的老鼠网路
出问题的是这里
没有想像中远
我直接带老鼠过去
只要没有被雪困住
应该就能修理吧
我也一起去
我去就行了
我的身手最灵活
万一遭到突袭也有办法应付
有事我会立刻回来
你们在这里等
马上就开始变冷了
只要生个火就可以重生了
我还是觉得一个人去太危险了
你说得对
我去看看状况
小山你呢?
我也要去
小山, 拜托你
要是有什么状况就马上回来喔
班长
你…你还好吗
人家好像让你很担心喔
那个…有一点
果然啊
就是…
总觉得你和小菖跟平常有点不太一样
那个…
就是…
我有点问题想要问你
莲莲你是怎么看人家和班长的?
怎…怎么看?
你怎么看?
小菖总是很可靠
小山长得漂亮又可爱
刚才聊天你好像对户外活动很了解
- 人家不是问那个啦
- 让我很惊讶
不是问这个?
我的意思不是你刚才的回答不对
因为人家很笨
不知道该怎么说才好
人家真正想问的是
你有没有觉得班长最近好像很累
我在想当队长是不是真的很辛苦
难道说
你是想问我怎么看你们之间的关系之类的吗
就是那样
所以你觉得人家跟班长怎么样
我觉得你们感情很好
你们从以前就是朋友
对彼此很了解
被你说中了
虽然我不知道我们算不算感情好
人家和班长小学就认识了
班长朋友很多
我很崇拜她
人家以前没朋友
也不太会说话
跟你给人的印象完全相反
跟现在相比的确完全相反
班长很受欢迎
运动神经也很好
人家为了追上她真的做了各种努力
稍微变得比较开朗, 朋友也变多了
才不只稍微吧
你变得超外向
结果人家和班长却变得越来越少说话
国中时的班长很常自己一个人看书
可是世界变得这么夸张
还多亏百合亲让我们重逢
虽然我们会像以前那样聊天了, 可是…
是说莲莲你这种时候会怎么做?
调理以外的事我都不太清楚
而且我也都不记得了
要一鼓作气喔
刚才又…
莲莲?
你没事吧?
我没事
我恍神了
对不起问你这种问题
确实很难回答吧
我才要说对不起
调理
调理!
也太赞了! 要怎么做?
如果可以巧妙地用调理当作聊天话题…
莲莲根本天才
但人家完全不会调理啊
我来帮你
你想煮什么样的料理呢
这个嘛, 总之做个超暖和的东西吧
小…小山
有人在吗
(怎么会这样, 要是它们来的话该怎么办)
(有哪里是安全的, 我想活下去, 再这样下去)
(妈妈, 我受够了, 撑不下去了)
(我好怕, 我不想死)
不晓得是不是在等谁来呢
毕竟就算有安德瓦利
到外头去还是很恐怖
是啊
就算没被狂猎消灭也会没命
雪好像下得比刚才还大
真的惨了啦
这样班长会回不来
莲莲, 你去准备温暖的东西
人家去找她
这样你也会有危险
人家对户外活动很在行
而且人家是真的有办法, 相信我吧
可是…
真的拜托相信我
以调理为誓, 祝你平安
收到
以调理为誓
那我走了
真的不可以慌
要泰然自若
脚印也被雪覆盖了
但我知道她去了哪里
总之…
安德瓦利, 延伸
冈冈, 就靠你了
真的看不见
但也只能靠人家了
现在找得到班长的只有人家
班长
这个就是最后一只了
逃脱啾
再来只要回去就行了
只要回去就行了, 可是…
山茶花明明阻止过我
我会害大家担心
这样我会变成大家的累赘
这种时候, 换作是百合的话…
班长
有声音…
是山茶花
真假
班长
山茶花?
班长, 你平安无事真是太好了
老鼠呢?
那里的都成功救出了
好厉害, 不愧是班长
这个给你穿
有办法分辨方向的话就走回去吧
不行, 现在根本没办法好好走路
用冈格尼尔就行了
那样也行不通
我不确定冈冈有没有办法承受两个人的重量
糟糕, 我没想过这个问题
我说你啊
平常的话天气应该一下子就会变了
是说我们会撑不住吧
班长
山茶花?
必须维持体温
寒冷会消耗体力, 所以这个也给你
班长, 你哭了吗
是因为下雪的关系吗
太罪恶了, 不准看
太罪恶了
可是我们就窝在一起啊
我不能在大家面前哭吧
现在我是队长
我哭的话会让大家不安
班长
抱歉刚才把气氛搞得很僵
刚才?
你是说讲鬼故事的时候吗
如果是百合…
她在的话一定会很热闹
是说最后根本都不是鬼故事
我是个很无趣的人
老是讲一些大道理
没那回事
还给你添了这种麻烦
你明明就跟我说过这样危险
我太没用了
你会自己一个人来
全都是为了我们大家不是吗
为了让我们不要冒险
但我稍微放心了
我以为你真的变了
但原来经常哭也经常笑的班长
真的一点都没变呢
你不是以前就很爱哭吗
变的人是你吧
人家?
那种外向的性格
让我觉得很难像之前那样主动找你聊天
真假, 才没那回事
太罪恶了
你就是给人这样的感觉
你变得可爱又时尚
又爱上户外活动, 变得完全不一样
反而我什么也没变, 朋友还变少了
而且我根本不是班长
你为什么要叫我班长?
因为人家也不知道该怎么叫你
所以
因为我觉得你很聪明又很让人尊敬…
那个…
- 菖蒲 - 山亲
笑死我了
但我真心觉得只有菖蒲可以当我们的队长
要代替百合的压力还真大
我不像百合那么坚强
那你承受不住的时候就跟人家说
人家会当菖蒲你的心灵支柱
谢谢你, 山亲
那样我就也有办法努力了
我们根本是金石之交
你又讲那种难懂的成语了
雪下个不停
要是有火就好了
那也太难了吧…
- 有耶 - 不是有吗
安德瓦利, 延伸
真的好温暖
毕竟这还能熔切狂猎的装甲嘛
但只有苏尔特的话我刚才应该撑不住
那幸好我有来
虽然电力恢复了
有小山在, 一定不会有事的
我们回来了
辛苦了
小菖, 小山
抱歉让你们担心了
真是的
你们需要感冒时的姐姐小知识吗
要加Buff吗
不用了
山亲有来救我
还不是因为菖蒲真的太乱来了
喝点东西暖和一下吧
谢啦
莲莲, 真的超感谢你的
我们的问题总算是解决了
太好了
莲莲, 来做刚才说的那个吧
刚才说的?
我知道了
明明是春天
却刮起了暴风雪
在这样冷到爆的大冷天
就需要让身体从里暖到外的调理
调理
调理?
废墟三分钟简单调理
要准备的东西如下
倒入橄榄油和咸牛肉
再加入玉米快炒
太罪恶了, 都快焦了
因为炒出香气会更好吃
真的是香气扑鼻
接下来要煮泡面
石楠姐要多一点叉烧对吧
小雏喜欢多一点豆芽菜对吧
加入大量的葱就会很好吃
大蒜和姜可以依照个人喜好加入
加多一点去调味就会跟店家卖的味道很像
我要开动了
昨天下的雪就像假的一样
那么
我们就把那所学校当作临时据点来准备吧
好
- 姐姐觉得可以喔
- 不要背我啦
收到
菖蒲, 我们要先做什么?
首先要确保食物
调理食物会需要
就是说啊
你还真随便
你没事吧
刚才突然没有力气
不会有事…吧
仰望天空
你的声音不断回响
你说我不再孤单 感觉好温暖
不知为何胸口变得有点紧
连快乐这件事都没时间去想
时间就在不经意之间流逝
我只想和你在一起
现在就是真实
这就是真实
你在我身边笑得那么灿烂
如果这样的幸福
能一直延续下去就好了
只有和你在一起的这一刻
毫无疑问真实无比
全都是真实
小雏, 很冷对不对
姐姐来紧紧抱住你吧
石楠姐, 住手
都已经放晴了, 你抱上来的理由范围太广了吧
你以为是指令投喔
- 哎呀
- 你哎呀什么啊
我接下来要找食物顺便找游戏
姐姐也来一起找
石楠姐, 你又不懂游戏
哎呀, 姐姐的小知识, 下一集是
"传达心意的鲭鱼牡蛎蛋花粥
搅散烤米棒风"
- 不要偷吃步
- 哎呀