这一天, 我遇见了
让我难以忘怀的一辈子的朋友
一辈子的朋友
今天天气真的超好
真让人兴奋, 对吧菖蒲
不晓得天气什么时候会变
要是有变化就告诉我, 山亲
收到
- 我可以自己走啦, 这样没办法打游戏
- 没关系没关系
让我加Buff
对了, 小莲
- 破掉的地方我补好了
- 不准无视我
谢谢你
不要无视我…
小山的衣服再等一下喔
完全没问题
- 老是麻烦欧石楠
- 石楠姐
- 姐姐我没关系
- 放我下来
搬运人类的任务可是很困难的
我不排斥困难的事
所以没关系
奇怪的开关打开了
今天要收集食物
莲华, 你能搜寻准确的位置吗
等我一下
香水柠檬又发新照片了
还是一样只有照片吗
对
现在还先不要联络对方对吧
等确定香水柠檬是人类再说
如果对方真的是幸存的人类就好了
是啊
路上能不能找到手机啊
笔电也可以
我们现在只能依靠莲华的手机
哎呀
看我的
我要派它先过去看看有没有狂猎
去侦查吧
真不愧是小雏
我要加Buff
目前没有任何踪迹
是稀有掉落道具
小雏?
- 一个人很危险
- 不用你管
小雏
找到了
我心心念念的…
新游戏到手了
什么?
头晕目眩记忆朦胧
却依旧在这个星球徘徊
肚子咕噜叫的声音停不下来
再这样下去HP就要没了
用三分钟魔法不就能变出山珍海味吗
随时随地都可以
暖呼呼地加热
大家一起来烹调料理吧!
来吧, 感受这心跳
把手伸向彼此
不论是什么样的未来
我们都是勇往直前的幸存者
这场死亡游戏永无止境
萌生满满的力量
让我来告诉你超赞的秘密花园
羁绊万全! 强势果断!
可爱满点! 这样有罪吗
全心投入就好, 对吧
全力前进就好, 对吧
一鼓作气!
在樱花漫舞中更加努力地去寻找吧
相信希望
即使远在天涯也无妨
珍惜当下的每一分每一秒
(第5话)
(传达心意的鲭鱼牡蛎蛋花粥)
(搅散烤米棒风)
得到了好多食物喔
带得走的最多就这些了
好期待调理喔
到此为止
还想说她在嚷嚷什么
游戏留存下来了吗
我之前找了很久都没找到
没想到在侦查的时候竟然找到了
世界变成那副模样的那天正好是发售日
我那时候在等网购包裹送来
结果没等到
那天我们是一起等的呢
超商后来都没人了
预付卡也没办法买
而且也没有这么完好的实体店面
我好开心
你很想玩吗
我本来在发售日那天就很想玩了
那真是罪恶啊
我懂你的心情, 但现在要先准备…
这是《罪恶黑暗》喔
《罪恶黑暗》?
是…是我预购了却没买到的软体
定罪
犯下滔天大罪的人啊
我该怎么看这个?
哎呀
这…这本《罪恶黑暗》是非常优秀的小说
把罪当作利刃狩猎恶魔的白银罪人基尔提
以及为了赋予他力量
而犯下七宗罪的漆黑男子达克
作为大众娱乐不仅具有超高的完成度
还描绘了人类如何面对天生的罪恶
其实我也很喜欢这个作品
看得出来
你那些"这是制裁"啊
"罪恶"之类的招牌台词
雏雏有告诉过我
狂猎跟安德瓦利之类的命名也大多出自这里
人家一直很想知道那个故事在讲什么
告诉我吧
山茶花
罪恶啊
我可没有屈服在贿赂之下喔
反正也不是什么赶时间的旅行
我认为今天可以先在这里休息
开心享受也是我们的目的不是吗
百合以前也都这样吗
姐姐的小知识
我就在想可能会有这种事
看, 我带了所有人的份
我有Buff了
大家一起玩吧
我不要
老是自己一个人玩很寂寞吧
我才不寂寞
一定会很好玩的
你们玩过TPS吗
应…应该没有
只玩过一点
拼图那种我玩过
根本没办法当对手
我在上一代游戏可是常驻排行榜
可是…
石楠姐, 你最近实在太缠人了
太缠人了?
那我要打游戏了
太缠人了…太缠人了…
总之我们先准备吧
太缠人了…
我来全力调理食物
麻烦你了
那菖蒲
告诉我《罪恶黑暗》在讲什么吧
那个等一下再说
小雏, 跟姐姐一起玩游戏嘛
你很碍事啦
小雏
烦死了
没问题吗
吵死了
这个作品真正想描绘的就是…
调理
小雏
睡得好饱
早安
早安, 今天天气也很好耶
石楠姐的手好夸张
发生什么事了
我本来想修补小山的衣服
结果不小心刺到手
真假
你还好吗
似乎没想像中严重
昨天还以为刺得很深
你没事就好
真是吓死我了
抱歉
那就准备出发吧
小雏, 姐姐我来背你
不需要, 我会加Buff
但小雏可不能累到
你是我妈吗
姐姐我是妈妈?
小雏
不要, 让我背你
你是僵尸吗, 我可没有植物喔
僵尸? 那样也无所谓
没看过她们两个闹成这样
好夸张
这种时候该怎么办
和我一决胜负吧
你够了没啊
不然两位来比赛怎么样?
小百合之前也是这样做对吧
但百合比了无限次
莲莲好激进喔
可以啊, 不然这样我都没办法走路
真的吗
要是姐姐赢了, 我说什么你都会听吗?
我可没那么说
再说你怎么可能赢我
姐姐的小知识
这种事没试过怎么会知道呢
那不叫知识, 叫毅力吧
比三回合怎么样?
用你跟我
还有让大家选的方法来比赛
先获得两胜的人就赢了
可以
第一回合比这个游戏
好, 姐姐我接受挑战
难道小石楠玩游戏很厉害吗
没有
之前在雏罂粟的房间里也没看她玩过
但也表示她一直都有在看雏罂粟怎么玩
势均力敌?
根本是龙争虎斗
来, 开始吧
赌上一切的对战
我又没有那么说
那么三回合制比赛开始
幸存到最后的就赢了
我知道了
姐姐要上了
怎么回事
为什么她一副信心满满的样子
- 我上一代玩到快烂了
- 姐姐我会努力的
- 昨晚还好好研究了一番这款新游戏
看我一拳击倒你
姐姐什么都没做
又输了
谁叫她都站着不动
按键竟然超过三个
太难了吧
按键三个以下的游戏机是什么鬼啊
输了
雏罂粟一胜
超强的啦
你怎么会觉得有办法赢我
你死心吧
姐姐我还没有要放弃
不是, 你那么弱
因为…
下一场要比什么是姐姐我来决定的
小菖, 接下来比短跑
你这家伙
石楠姐赢了
压倒性胜利
姐姐压倒性获胜
我怎么可能有办法在运动上取胜
小石楠跑好快喔
根本疾风迅雷, 电光石火
废话
石楠姐是篮球队的主将
她是故意选了我勉强跑得完的短跑
不愧是小雏
真了解姐姐
选小雏跑得完的短跑
的确像是小石楠会有的体贴
是吗
你也这么觉得吗
那还真是罪恶啊
这样反而让她备感挫折吧
顺势而为的三回合比赛
小雏应该会毫无戒心地接受
但姐姐我可没说三次都要比游戏
如果能在双方各一胜的状况下进入第三回合
那就不会是一场劣势的比赛了
欧石楠?
我都忘记了
石楠姐在篮球队的称号
笑嘻嘻的豺狼, 高台寺欧石楠
笑嘻嘻的豺狼
为了获胜, 除了犯规以外不择手段
因为那种贪婪的球风而获得的称号
我可不会犯规喔
做到这个地步
只为了强迫我跟大家一起玩?
我还会要你让我背
好啊
我也是个被称为异常强大的秃鹰的女人
异常强大的秃鹰
姐姐的小知识
因为她有着像秃鹰一样巧妙击杀的身手
而获得这个称号
如何? 我有说对吗
真要说的话那是坏话
下一回合我绝对不会输
姐姐也要拿出真本事了
接下来比什么
不晓得
比调理
调理?
赌上小雏背背权
以及大家一起跟小雏玩游戏权的第三回合
在双方各一胜的情况下
拉锯战进入了命运的第三回合
决胜负的方式就是调理
比调理真让人兴奋
样子不太对劲
小雏, 你对调理有信心吗
你怎么会觉得我有
姐姐的小知识
- 应该有什么有知识才对…
- 小石楠
- 身为姐姐在调理上不能输对吧
- 调理…调理…理理理…
- 谢…谢谢两位
那么赌上背背和游戏的命运来进行调理
预备…调理!
- 调理 - 别这样
在那之后会使人生掀起波澜
时…时间到, 调理!
评审是小菖和小山
真假
罪恶啊
我会公平判断的
莲莲, 等评分完就可以立刻开动了
谢谢
首先从小雏开始
秋刀鱼罐头和冰凉能量饮
单纯只是隔水加热过的罐头
真的就是能量饮
我又没有下厨过
罪恶啊
太夸张了
那个, 接下来换小石楠的调理
姐姐没问题喔
是姐姐饭
饭好硬…
水的量…
姐姐的小知识
目测水量
那实在太罪恶了
我直接活用了食材的风味
那本来就是加工过的好吗
一开始用小火, 中间转成大火
这个水量根本就不够好吗
所以谁赢谁输?
小雏的抱抱权
两边都可以吃所以平手
评分标准也太低了吧
真的有够随便
要用这个分胜负确实很难啦
是啊
总之我来调理吧
把米饭再加工处理一下
是没差啦
姐姐的就拜托你了
那就来米饭加工调理!
调理
别这样啦
废墟三分钟简单调理
要准备的东西如下
把煮失败的白饭拌开
加入水和高汤粉
姐姐我要反省
要煮到白米膨胀
旁边像是出现裂缝的程度
白米的觉醒吗
加入烤鸡罐头, 牡蛎罐头, 牛蒡和葱
用小火煮大约五分钟
加入姜
按照喜好加入七味粉或山椒就调理完成了
我要开动了
石楠姐, 你太关心我了
小雏, 姐姐不是那个意思
在世界变成这样之前
你就一直很在意我不去上学对吧
我不是被霸凌
我是跟学校的人都合不来
读书也觉得自己看课本比较有意思
所以觉得去学校没有意义
跟家人也越来越少说话
只有在社群上聊游戏才让我觉得有趣
只有石楠姐从小就没变
那时候你担心我, 每天都来我家
家人没有回来
游戏的另一边的人也渐渐不见了
我才第一次觉得害怕
才知道没有人有多可怕
我很高兴
要是没有石楠姐
我就不会在这里了
可是石楠姐却觉得
学校的事跟我的事你都无能为力
那是因为…
我知道你在想什么
社团跟读书都很忙却还是每天来我家
结果因此倒下
没办法参加重要比赛
我也不喜欢你现在面对狂猎要当盾牌
那是姐姐我自愿那么做的
我也讨厌那样
跟歌利亚战斗的时候
我敌人侦查做得不够, 害百合送命
石楠姐也差点没命
我受够了
我不想成为你的累赘
不是的
姐姐我才是, 没有你我根本活不下去
我不能没有你
我能跟你说出没办法对家人说的话
当时就算社团很辛苦
但只要你愿意听我说
我就能继续努力
但我没仔细听…
我知道你有在听
可是你不去学校的时候
姐姐我却什么也没办法做
那天我最爱的家人不见了
对姐姐我来说, 我的心灵支柱只剩你了
因为有你在
我才没有被不安击垮
因为有你告诉我该怎么做
我也才有办法战斗
雏罂粟是我们的中坚
你总是替我们思考作战对策
侦查工作也都交给你做
我们也真的总是受到石楠姐的照顾
不管是衣服还是盾牌
调理也是
你们吃得津津有味让我很高兴
好啦, 石楠姐要我做什么我都会听话
要我跟大家一起玩游戏也可以
小雏
但是你们至少要变强到能让我玩得尽兴
知道了
那就来试试吧
太扯了吧
我有办法吗
石楠姐也要玩喔
我会努力让自己有办法赢你
你觉得自己有办法赢我?
激起她的斗志了
真的是豺狼耶
还有
姐姐我也会注意不要太常背你
接下来还要走很多路
一开始要先锻炼脚跟躯干
健身游戏我全部都在教学时
就挫折到不行了耶
必须要增加耐力跟肌肉
姐姐我燃起干劲了
所以我才讨厌运动型的人
看来有共识了
但在出发前还有事情要做
在学校逝去的人
请你们安息吧
要是能和他们说上话就好了
虽然我怕生, 但我也这么认为
我也是
堆坟墓这种事我实在不想习惯
对了, 莲华
香水柠檬的状况怎么样了
我看看
怎么了?
香水柠檬的贴文有其他帐号回覆
什么?
真的假的
回覆的是一个叫铃的帐号
"你好, 不好意思突然跟你搭话"
"请问你是人类吗?"
仰望天空
你的声音不断回响
你说我不再孤单 感觉好温暖
不知为何胸口变得有点紧
连快乐这件事都没时间去想
时间就在不经意之间流逝
我只想和你在一起
现在就是真实
这就是真实
你在我身边笑得那么灿烂
如果这样的幸福
能一直延续下去就好了
只有和你在一起的这一刻
毫无疑问真实无比
全都是真实
真的是天气晴朗, 晴空万里
超适合拍泳池影片
山亲, 那样太罪恶了
小菖, 为什么要去游泳池? 调理…
莲华昏过去了
哎呀, 泳池影片就交给姐姐我吧
也就是说要全身运动对吧
石楠姐的想法太运动系了
我觉得要先想办法处理莲华
完…完全没办法…
那下一集真的是
"泳池影片和夏天的上海风花枝炒面"