为什么
为什么事情会变这样
对手可是脆弱的人族啊
我们有绝对的战力优势才对
但为什么我们只有挨打的份
给我说明清楚, 芙芬
是, 根据报告
所有魔王军的进攻路线都被设置了陷阱
连靠近库莱洛德军都没办法
陷阱?
以前从来没被那种东西阻碍过啊
为什么这次就不行
这是因为…
既然如此
只能派出陷阱也挡不住的大批军力
把他们踏平了
但是, 要上哪找这么大批的军力
想办法不就是你的工作吗
下次见面前要给我想出办法, 懂了吗
那种只会向前冲的指挥方式
吃败仗也不意外喔
高尔大人都会彻底调查好才发起进攻喔
而作为调查主力的谍报部队
跟着乌莉米奈丝一起脱离军队了
现在我们也无计可施
干部们的士气也很低迷
再这样下去魔王军会陷入溃灭状态的
不, 不需要担心
我芙芬自有妙计
妙计是指…
首先, 为了提振持续低迷的士气
来举办联欢会吧
不要对每个人都温柔
但我就喜欢这一点
胸口心跳加速
耳朵上下跳动
让我待在您身边吧
“亲爱的”(心跳加速)
“亲爱的”(上下跳动)
不行喔 明明心知肚明
不行喔 我还是会吃醋
不行喔 我不会让步的
不行喔 因为我们很恩爱
命运是不是甚至能跨越世界呢
我内心已经决定了
就是您 (就是您)
非您不可
不要和每个人都那么要好
但我就喜欢这一点
胸口心跳加速
耳朵上下跳动
只注视我吧
我就是对亲爱的如此着迷
一切都好喜欢
脸颊羞答答
尾巴摇来摇去
无论什么时候
都让我待在您身边吧
恩恩爱爱的恋歌
(雾气缭绕的温泉旅行．前篇)
抽到头奖了
恭喜你
太好了
我抽中了, 亲爱的
里…里丝
你的耳朵露出来了
头奖的奖品是温泉住宿券
我们两个可以自己去温泉旅行
真是太幸福了
这是奇诺萨基温泉乡的团体住宿券
团体?
是的, 本住宿券可供3人以上使用
最多可招待15人住宿
当然也可以带朋友一起去
可以换别的奖品吗
里丝
明明是秘境温泉
想不到挺热闹的嘛
大家都穿着很罕见的衣服喵
那叫做浴衣
是东方某个岛国的传统服装
这明明是我和亲爱的第一次旅行
却不能两个人独处
没关系啦, 里丝
这次就当作是和戈萨尔先生他们的联欢会
大家一起开心度过吧
对了, 听说这里有七种温泉
每个温泉都有不同功效
你说功效吗
不需要依靠那种东西
直接用魔法就好了吧
毕竟泡温泉很舒服呀
顺带一提, 七种温泉的功效
有强身健体, 美容养颜
回复魔力, 求子…
求子?
来这里真是太好了, 亲爱的
你怎么突然这么开心
欢迎来到奇诺萨基温泉
各位远道而来辛苦了
请好好享受温泉, 消除旅途的疲劳吧
谢谢
麻烦大家了
那么, 请到那边登记名字
好的
我们替各位准备了浴衣
也可以到那边的房间由我们帮忙穿喔
我问你喔
是, 请问有什么事
求…求子的温泉在哪里呢
您是说求子温泉, 亚纳基温泉对吧
那个在外场, 我给您导览图
祝您武运昌隆
刚刚是说在这里换衣服对吧
对不起
等一下
没事的, 你走吧
抱歉撞到你
为什么要放过那个女的
那个区区下等生物
可是撞到本大爷了耶
尤加多大人
我们之所以化为人族的外表来到这里
就是为了替先前败退而情绪低落的
魔王军干部提振士气
来这里加深交流的
要是在这里引发争端就白费了
真麻烦, 为什么要搞这么复杂
不讲地位袒裎相见很不错喔
今天要好好放松一下喔
听说有美容效果的温泉, 真的有效吗
我要喝一大堆酒
各位, 这个抑制魔素的首饰
请务必不要离身
这…这是怎样
魔王军的干部一个接一个地走出来
我在位的时候有需要办这种活动吗
他们是真的很夸张, 但魔王…
你也好不到哪去喵
两位听好了
绝对不能被他们发现喔
何必偷偷摸摸, 打个招呼也无妨吧
你以为和尤加多见到面
有可能什么事都不会发生吗
谁敢打扰亲爱的和我泡温泉
我可绝对不会原谅
好宽敞
要脱鞋进去对吧
这就是榻榻米
- 好凉爽喔 - 真有趣
- 好神奇的味道
感觉好奇怪喔
这里是女生的房间
我和亲爱的住另一间
我也帮戈萨尔先生订了别的房间
我和大家一起住也没关系的
- 当然不行啊
- 当然不行喵
好啦, 难得老爷替我们安排了旅行
大家就好好相处, 尽情享受吧
晚餐前我要去吃温泉馒头和温泉蛋喵
我想玩玩看射击游戏
毕蕾莉呢
我, 我…
有个地方想自己去
那巴力罗莎呢
这个嘛
我…
亲爱的, 去泡温泉
我们赶快去亚纳基温泉吧
好, 里丝
那我也一起…
希娅, 今天我绝对不让你来打扰
可是…
听懂了吗
是…
我今天一定要跟亲爱的生孩子
看…看来大家都有想去的地方
那晚餐之前就先自由活动吧
我赞成
既然说定了就快走吧, 亲爱的
那么…
好久不见了, 魔人希娅
我还以为你把我忘得一干二净了
那怎么可能呢
毕竟这里可是我的精神世界
你的灵魂永远与我同在
所以, 你找我做什么
其实我想找你当我的修练对象
修练?
你…你干嘛
其实我希娅看着至高无上之主和夫人
就开始对人族的繁殖行为有兴趣了
虽然我很想从头观察到尾
但总是不能如愿
所以想透过实践来学习
事情怎么会变成这样
这种事情不是应该跟喜欢的人做吗
喜欢的?
而且我是女的, 你也是女的
才没办法模仿那种行为呢
我可是掌管光与暗之根源的魔人
是超越性别的存在
而且我本来就对你这种欲望深不见底的人
非常有好感喔
妲玛丽娜榭
那…
那不是重点吧
我居然被赶出了自己的精神世界
所以说, 必须先让对方接受才行吗
但是该怎么做呢
亚纳基温泉就是这里吧
那我们进去吧
好
一起享受求子温泉之后
要好好疼爱我喔, 亲爱的
我…我会努力的
等等, 里丝
那边是女汤
好久没有像这样放松了
也许是来这个世界之后第一次吧
亲爱的, 你在吗
嗯, 我在这喔
看来你正好在我的对面
是啊
里丝, 听我说
什么事
我们还没去过蜜月旅行
下次一起计划只有我们两人的旅行吧
我好开心
而且…
我刚才还因为不能一起泡温泉而感到沮丧
但现在这样
也像是在躲起来做见不得人的事
感觉好兴奋呢
我好像有点泡晕了
我先出去了
请等一下, 亲爱的
我不惜拒绝巴力罗莎她们的邀约
总算来到这里了
这个秘宝馆
咕噜
那…那就…
毕蕾莉小姐也来啦
根据调查, 这里展示了历史上东西方
关于性产业的各种道具
我想也许能找到让对方接受的方法
就过来了
哪可能找到那种东西啦
不进去看看不知道啊
你…你在跟谁说话
请别在意
走吧, 好好欣赏到满意为止吧
我还没做好心理准备
大白天就喝酒超赞的
好好吃, 要不要买给萨贝亚呢
可是啊, 巴力罗莎
你就别一直偷瞄戈萨尔先生了
在意的话, 去找他们不就好了
我只是在监视他们两个
戈萨尔先生, 你玩得愉快吗
布罗莎姆, 不要…
布罗莎姆小姐和巴力罗莎小姐
看到你们跟平常不同
这种放松的模样也很不错呢
你穿浴衣的样子也很艳丽动人呢
巴力罗莎小姐
别露出色眯眯的表情喵
你再怎么说都是前任魔王
别丢人现眼喵
没关系啦, 总之大家一起来喝酒吧
好, 就这么办
这些难吃的食物是怎么回事
人族都吃这种东西吗
尤加多大人说得没错, 真是难吃到不行
简直无法下咽
既新鲜又好吃呢
我还要一碗喔
喂, 谁来表演个余兴节目
炒热气氛啊
那么我就献丑了
那什么舞啊
就没有更像样点的表演吗
交给我们吧
男生女生配
不错喔, 继续
喂, 很痛耶
是你先动手的
怎样, 要干架是吗
来啊, 谁怕谁
总算逃出魔族领地了
逃到这里之后
魔族他们总不会再追来了吧
好想泡温泉, 吃好吃的东西
你爱吃多少就吃多少
只要卖掉这个魔族的宝物
就会有一大笔钱了
我们完全变成小偷了呢
别胡说, 我们差点被杀了
拿点补偿也很合理吧
你没事吧, 勇者大人
混帐, 你竟敢对我动手
才出这点力就被打飞, 你才该检讨吧
你这混帐
你们在做什么
那个人是…
所以说…这些人是魔族吗
勇者大人
那是…
又来了吗
你喝太多了
要你管喵
乌莉米奈丝小姐
你希望戈萨尔先生回去当魔王对吧
那当然喵
在实力主义的魔族社会
拥有他那种凌驾于众人的力量
又会认真为整体魔族考虑的人
就只有他一个喵
他绝不是那种愿意抛弃威严和矜持
甘愿以人族模样苟且度日的人喵
所以你
才会一直不肯用名字称呼戈萨尔先生啊
你笑什么喵
自从你们两位来住之后
你都只用前任魔王或你来称呼戈萨尔先生
就好像在闹脾气的小孩子一样
你是在瞧不起我吗
我一直在想你不惜离开魔王军
也要跟着戈萨尔先生
却又对他很严格
现在我明白了, 乌莉米奈丝小姐…
喜欢戈萨尔先生对吧
旅馆啊
请大家不要奔跑, 冷静下来
到底发生了什么事
请先到外头避难
魔法符咒会带大家走安全的路
老板娘, 危险
这到底是怎么回事
还好我有及早发现
没事吧, 亲爱的
没事
但我这样没办法去确认旅馆的状况
里丝, 你可以代替我去看看吗
好, 我明白了
等等, 穿上衣服啊
建筑物停止崩塌了喵
是啊, 一定是费里欧先生
可是, 那个黑色怪物是什么
那是浓缩的魔素聚合物吧
魔素? 也就是说有魔族在这里吗
其实刚才
我们在旅馆看到现任魔王尤加多他们了
一定是他们搞的鬼喵
虽然看不太清楚
那应该是可以吸收魔素并增幅的魔石喵
如果由魔族拿着可以增加魔力
但给其他人拿就会失控的
总之, 必须引导旅馆里的人去避难
好
等一下喵
你们去了又能怎样喵
还是乖乖去避难喵
费里欧先生应该能处理那种程度的状况
你们就照乌莉米奈丝说的…
说什么傻话
你打算把一切都丢给费里欧先生吗
费里欧先生一直以来
都夹在我们人族和魔族之间
遇到了许多倒楣事
即使如此
他还是为了大家的和平使用力量
就算自己能力不够
也不能把一切都推给别人
我们之所以待在费里欧先生身边
就是希望能多少帮上他的忙
我们好歹也待过骑士团啊
我们只会做自己能力所及的事
走吧
真是一群傻瓜喵
也不看看自己的实力
看来费里欧先生并不是为了保护她们
才把她们留在身边的呢
虽然里丝叫我老实待着
但现在可不是袖手旁观的时候了
待会可以陪我一起挨骂吗
乌莉米奈丝
以前明明都不会像这样征询我的意见
这样太狡猾了喵
居然想去帮助人族
真是不称职的魔王喵
我现在只是个普通人啊
为了守护与朋友的假期而战也没关系吧
搞定之后就去泡温泉吧
里丝, 你也来啦
那当然
我要把妨碍我泡温泉的家伙收拾掉
那个人该不会是…
高尔大人
什么
闪开
居然会在这种地方见到你, 高尔
我本来还嫌温泉很无聊
现在气氛总算热闹起来了啊
好了, 来狂欢吧
Stand-by now, 好耶!
My status, over?
No limit, 真假!?
Anyway, 和平!
My status, over?
Utopa? Utope? Utopia? I my me!
肚子饿了 把饭拿过来
就是这世界的第一项法则
没有什么比这更重要了吧?
就算有 我也会马上吃光!
异常事态 战斗准备
难道有什么战斗正在逼近?
那就听口令齐步跑
朝夕阳奔去吧!
(前面的闪开 Sol La Si Do ♪)
我讨厌麻烦事
所以一下班就会回家
但我是绝对不会背叛你的
舒服 柔软 又可爱
想把你抱紧!
(要上啰!)
Cha-cha-cha chance me!
整个收下吧!
扭曲世界也没关系吗?
我不会害你的
那就以乌托邦为目标全力以赴!
Cha-cha-cha chance me!
这就是客制化骇客!
由我们来定义!
将勇敢与诚实划上等号
不是很符合现代吗?
(请交给我吧!)
啦啦啦啦啦啦啦啦
只要挑掉困难的部分举手欢呼
感觉应该会很不错!
这个名叫浴衣的衣服真有情调
确实, 穿上浴衣的戈萨尔
有种跟平常不同的氛围喵
两位脸都很红喔
你们在想色色的事对吧
什么…
这是因为喝酒啦
下一集, 雾气缭绕的温泉旅行．后篇
敬请期待
最后一集喵, 一定要看喵