所以, 两位今天怎么会来这里
其实我们有事要来拜托费里欧先生
有事?
这段时间可以让我们借住在这间屋子吗
你在开玩笑吧
这种事怎么可能开玩笑喵
一点都不好笑喵
究竟发生什么事了
看来必须告诉费里欧先生才行
关于我们遇到的事情
不要对每个人都温柔
但我就喜欢这一点
胸口心跳加速
耳朵上下跳动
让我待在您身边吧
“亲爱的”(心跳加速)
“亲爱的”(上下跳动)
不行喔 明明心知肚明
不行喔 我还是会吃醋
不行喔 我不会让步的
不行喔 因为我们很恩爱
命运是不是甚至能跨越世界呢
我内心已经决定了
就是您 (就是您)
非您不可
不要和每个人都那么要好
但我就喜欢这一点
胸口心跳加速
耳朵上下跳动
只注视我吧
我就是对亲爱的如此着迷
一切都好喜欢
脸颊羞答答
尾巴摇来摇去
无论什么时候
都让我待在您身边吧
恩恩爱爱的恋歌
(新的同居人)
高尔大人
打扰了, 乌莉米奈丝大人有急事联络
什么事
尤加多大人造反了
他和亲信一起占据了王座大厅
你…你们是认真的喵?
你们身为魔王军四天王却…
说什么认不认真
我们只是要以证人的身分
见证尤加多大人和高尔大人的决斗仪式而已
我就是在问你们这是不是认真的喵
你们应该去把造反者抓起来关进大牢喵
讨厌耶, 乌莉米奈丝
我们之所以承认决斗仪式
就是为了让高尔大人清醒过来啊
优露米妮特说得没错喔
最近高尔大人有点奇怪喔
他几乎不在城里, 也不继续侵略行动
大家都在怀疑他喔
佛基, 姆基
高尔大人明明对你们不错喵
这…这个跟那个…
是两回事喔
史雷普, 你怎么想喵
我认为只有高尔大人适合魔王的位子
但是既然有人出面造反
也该让魔王展现一下本领了
各位, 欢迎来到王座大厅
哎呀, 你们会不会太急了
那个位子目前还是高尔大人的喔
很快就会是尤加多大人的了
没关系吧
倒是各位, 可别对决斗仪式出手或多嘴
各位可以配合吧
到底要我们讲几遍喔
我们说到就会做到喔
感谢
给我适可而止喵, 芙芬
你不知道高尔大人有多么为我们魔族着想
还为此煞费苦心喵
哎呀, 原来你也在啊
你的存在感太渺小了, 我都没看见
我要把你们全部以反叛罪关起来喵
想得美, 配角就闪一边去
可恶…喵
不愧是乌莉米奈丝
真擅长这种卑鄙手段
决斗仪式可不容许你这样一再搅局
格蕾雅妮露, 乌莉米奈丝就拜托你了
遵命
来了啊
我等你好久了, 大哥
不, 魔王高尔
我要以魔王的位子为赌注
和你进行决斗仪式
魔王?
开什么玩笑, 我一辈子都不想见到魔王
我不想和你进行无意义的争斗
这场决斗仪式可是连你的部下都同意了
懦弱的你根本不适合当魔族之首
你那些魔王不该有的愚蠢行为
大家都已经受够了
我想问一件事
你所谓我的愚蠢行为是指什么
事到如今还想装傻吗
你多次跑去人族的城镇
倒是挺尽兴的嘛
不只如此
明明只差临门一脚却突然心软撤军
以及不肯听劝谏重新侵略等等
对于镇压人族总是采取消极态度
实在看不出您有心想攻打
对于高尔大人开始替人族着想
全军早已怨声载道, 人心惶惶了
原来如此
未经我许可就对库莱洛德出兵的也是你吧
尤加多
没错, 怎么能错过大好机会呢
你们的意见也相同吗
这样啊, 那就没办法了
好了, 向象征魔王的魔戒指发誓吧
赌上魔王的位子而战
这股霸气, 这股压迫感
这才是高尔大人真正的力量
魔王高尔在此宣布
放弃魔戒指的所有权
拿去吧
我要从魔王的位子退位
你这家伙, 是在瞧不起我吗
既然大家认为我的行动不配当魔王
我也没理由赖着不走
开什么玩笑
别想逃, 高尔
对了
尤加多大人
这是你关照乌莉米奈丝的谢礼
你们也辛苦了
高…高尔大人
请留步喔
真没想到事情会变成这样
我们这样算是得救了吗, 勇者大人
嗯, 趁现在
快逃
事情就是这样
那个尤加多变成魔王了
我们身上没钱, 哪里都去不了喵
我了解原因了
但是也得询问大家的意见
我回来了
今天的狩猎可以说是大丰收…
巴力罗莎小姐
欢迎回来喵
为…为…为…
你回来得正好
他们两位也想暂时借住在这间屋子
你觉得怎么样
请多指教, 巴力罗莎小姐
你不会那么轻易就放下戒心啊
不愧是巴力罗莎小姐
我怎么看都觉得她只是在害怕喵
各位, 别那么拘谨
我已经不是魔王了
我是退了位, 也放弃了军权才来的
既然我放弃了身为王的责任
当然不能厚着脸皮待在魔族的领地
话是这么说
我认识的人族也只有费里欧先生而已
我这次是以朋友的身分来拜托的
可…可是
魔王军前几天不是也攻打了库莱洛德吗
听说那是现任魔王尤加多擅自下令的
没错, 我对你们没有敌意
我答应不会做出伤害你们人族的事
所以…就跟之前来喝茶的时候一样?
没错
不过我们是魔族这点还是没变, 喵
乌莉米奈丝小姐, 别吓她们
不过话说回来
明明还有乌莉米奈丝在
你再怎么说也是前任魔王
怎么会身无分文呢
因为这次的事件
我率领的谍报队员也都脱离魔王军了喵
这位前任魔王把身上的钱全都给他们了喵
至今为止, 能把军队的牺牲降到最低
都是多亏有他们的帮忙
给他们报酬是应该的吧
真是的, 就是因为这样才会有人造反喵
你太宽容了喵
你叫他"你"…
每次受罪的都是我喵
我不想再毕恭毕敬了喵
原谅我, 乌莉米奈丝
我也是不认同前代的做法
才会从自己的父亲手中夺走王位
不得民心的君主被赶下王位是理所当然的
或…或许是这样没错啦
别在意, 就算不在王位上
还是有很多事能做吧
就像费里欧先生以无名冒险者的身分
去阻止魔族和人族的纷争那样
原来你知道啊
当然
那么, 关于借住的事情
我和里丝是觉得没关系
各位觉得呢
这…这个嘛, 老爷和里丝小姐都同意了
我们这些寄人篱下的也没资格说什么
反正他们说了不会做可怕的事情
我也觉得没关系
我也是…
只要把他们当成费里欧先生的茶友就好
没有问题
就算出什么状况
我希娅也会化为至高无上之主的矛与盾
你…你们几个在说什么啊
虽然这男人退位了
但他可是前任魔王耶
旁边的女人则是他的亲信
居然要跟他们一起住
所以巴力罗莎…
你是要我把因无家可归而苦恼的
前上司和前同事赶出去的意思吗
里丝, 你那种说法跟强迫没什么两样喔
我该怎么办
萨…萨贝亚? 该不会连你也…
我…
我知道了啦
我们得到魔族的最强战力了
这农田种得真好
有什么我能帮忙的吗
什么都没有
有魔人帮忙就够了
我可以帮忙调教马喔
对待魔兽的方法我熟得很
戈萨尔先生, 请不要来妨碍我
这还真是厉害
这些东西都是费里欧先生做的吗
对
我会做一些武器, 防具和杂货拿去卖
做给冒险者的工具类
会先给巴力罗莎她们试用
并根据她们的建议加以改良
这个龙鳞该不会是…
那是…
弱肉强食是这个世界的法则嘛
本来就是我们先发动攻击的
这上面看起来叠加了很多种魔法吧
都是多亏了龙鳞
因为龙鳞本身具有储存魔力的性质
原来如此
要是人族士兵都有这种装备
魔王军恐怕就得另外思考计策了吧
这是做给个人冒险者的
你是明知我施加的魔法都不适用于团体战
还这样说的吧
不愧是费里欧先生
居然和人族聊得这么开心
哎呀, 他已经不是魔王了
应该没关系吧
可…可是喵
他看起来比率领魔族时还要有精神
老实说让我内心很复杂喵
你睡不着吗, 巴力罗莎
这是草本茶
如果肚子饿了, 也有饼干
谢谢你, 里丝小姐
其实里丝看你没什么精神, 觉得很担心
我也有点在意
毕竟和戈萨尔先生他们同居的事
有点像是在强迫你答应
所以我希望能和你聊聊
不会
我本来就是借住的, 不应该多嘴
只是看到布罗莎姆她们接受得那么快
有点不知所措而已
这样啊
我很喜欢现在的生活
把猎到的素材做的防具拿去卖
获得收入
享用布罗莎姆管理的农田收成的蔬菜
一边和毕蕾莉及萨贝亚一起照顾魔兽
一边和贝菈诺及希娅学习魔法
大家互相尊重共同生活是最理想的
但也不容易实现
确实如此
看来我真的不适合住在这里
巴力罗莎
我接下来
也想待在费里欧先生和里丝小姐身旁
但我和大家不同, 毫无贡献
而且…
我内心很清楚
就算是魔族, 也会谈笑风生
享用一样的食物绽放笑容
和我们并没有什么不同
我也很清楚对魔族来说我们才是加害者
即使如此…
我还是说什么都无法释怀
虽然我是没上过战场的新人
但我在骑士团里也见过不少伤兵
以及因为失去战友而流泪的人们
就算我明白那个男人并不邪恶
就算他说已经辞掉魔王的位子了
要我笑着和他同住在一个屋檐下
我实在…
会这样想也很正常吧
我觉得这个世界的人族或多或少
内心都怀有抗拒魔族的情感
这是没办法的事情
而且我觉得戈萨尔先生他们
也并不只是无处可去才来借住的
是这样吗
大概也是为了监视这个家的人吧
有亲爱的和希娅
以及希娅体内的妲玛丽娜榭
然后当然还有我
这个家里聚集了
对任一个阵营来说都会构成威胁的战力
你们被这样监视
不会觉得不自在吗
还好啊
我也没做什么见不得人的事
所以说, 你不必放下心中的疙瘩
互相尊重共同生活
是指互相认同对方的生存方式
而不是勉强自己和对方打好关系
认同…生存方式…
话说回来, 我觉得有点神奇
为什么你不能接受魔王, 却能接受我?
我姑且也曾待过魔王军
当初甚至还想把你们抓去喂士兵吃呢
是这样吗
是啊
没办法
平常看太多你耍蠢的模样了
事到如今很难把你当作仇敌看待
你该不会是想找架吵吧
还有, 关于你刚刚说的
我觉得巴力罗莎你一直都有贡献喔
像这个也是
教我怎么烤的人不就是你吗
试吃看看吧
意外地能吃喔
不用说意外吧, 亲爱的
抱歉抱歉
我在此宣言
戈萨尔先生, 乌莉米奈丝小姐
要是你们敢做出危害人族的行为
我巴力罗莎绝不会轻饶
"我认可和你们同住一事了"
"但我会随时监视你们, 记清楚了"吗
昨天还吓到发抖的没用骑士又能怎样喵
少啰嗦
要比没用的话
你被费里欧先生击退过两次也不遑多让啊
喵
不要说出来喵
再次请你多多关照了, 巴力罗莎小姐
要握手的话
等我判断你们值得信赖之后再说吧
我们走, 萨贝亚
今天是打猎的好日子
你们活该啦, 臭魔族
我跑不动了, 勇者大人
还差一点就能离开魔族领地了
再忍耐一下
到镇上之后
我要把从魔族宝物殿借来的
宝石和魔石拿去卖
然后找间旅馆投宿, 好好泡个澡
泡澡, 听起来真不错
但是我们正在被通缉, 你应该没忘记吧
我怎么可能忘记
只要能离开库莱洛德国, 总会有办法吧
勇者大人难得这么聪明呢
什么叫做难得
不然呢
不然个头啊
好了
别一直废话, 快跑起来
不断奔跑到地平线的另一端吧
Stand-by now, 好耶!
My status, over?
No limit, 真假!?
Anyway, 和平!
My status, over?
Utopa? Utope? Utopia? I my me!
肚子饿了 把饭拿过来
就是这世界的第一项法则
没有什么比这更重要了吧?
就算有 我也会马上吃光!
异常事态 战斗准备
难道有什么战斗正在逼近?
那就听口令齐步跑
朝夕阳奔去吧!
(前面的闪开 Sol La Si Do ♪)
我讨厌麻烦事
所以一下班就会回家
但我是绝对不会背叛你的
舒服 柔软 又可爱
想把你抱紧!
(要上啰!)
Cha-cha-cha chance me!
整个收下吧!
扭曲世界也没关系吗?
我不会害你的
那就以乌托邦为目标全力以赴!
Cha-cha-cha chance me!
这就是客制化骇客!
由我们来定义!
将勇敢与诚实划上等号
不是很符合现代吗?
(请交给我吧!)
啦啦啦啦啦啦啦啦
只要挑掉困难的部分举手欢呼
感觉应该会很不错!
事情就是这样, 之后请多关照了
别那么不安嘛
我很爱干净, 不会制造噪音纠纷
很会社交, 能和邻居打成一片喔
这个…
别一脸得意地讲那种话
就是这样你才会…你才会…
下…下一集
雾气缭绕的温泉旅行．前篇
我说错了什么吗