不要对每个人都温柔
但我就喜欢这一点
胸口心跳加速
耳朵上下跳动
让我待在您身边吧
“亲爱的”(心跳加速)
“亲爱的”(上下跳动)
不行喔 明明心知肚明
不行喔 我还是会吃醋
不行喔 我不会让步的
不行喔 因为我们很恩爱
命运是不是甚至能跨越世界呢
我内心已经决定了
就是您 (就是您)
非您不可
不要和每个人都那么要好
但我就喜欢这一点
胸口心跳加速
耳朵上下跳动
只注视我吧
我就是对亲爱的如此着迷
一切都好喜欢
脸颊羞答答
尾巴摇来摇去
无论什么时候
都让我待在您身边吧
恩恩爱爱的恋歌
(雾气缭绕的温泉旅行．后篇)
那是…
我去向费里欧先生报告
好, 那我们去引导镇上的大家避难
好了, 来狂欢吧
费里欧先生
巴力罗莎
大家都没事吧
没事
有怪物突然出现, 开始大肆破坏
怪物?
现任魔王尤加多和他的手下
疑似装成客人混进来了
我来这里的路上
看到疑似魔族的人正和戈萨尔先生在一起
搞不好他们串通起来…
那是不可能的
巴力罗莎你应该也很清楚吧
既然戈萨尔先生他们在就不用担心
我们专心守护建筑物吧
尤加多操控魔素的能力很难对付
连我们的动作都可能会被控制
好烦的攻击喵
得从那个魔石上把人族剥离下来喵
让我来吧
竟敢…
竟敢破坏亲爱的和我的温泉旅行
近距转移
天诛
勇者大人
我已经跟人约好不会让人族受害了
你干嘛做这种窝囊的行为
尤加多大人
乌莉米奈丝, 其他人就交给你了
尤加多
我姑且问问, 你真的不打算收手吗
那还用问
想吃就吃, 想喝就喝, 想闹就闹
顺从本性生活才算是我们魔族
没什么比这更让人愉悦啦
别给我东张西望的
既然你当上王了
我觉得你该学着多留意四周比较好
放屁
你们待在尤加多身旁都在干些什么喵
讨厌啦
我们只是来泡温泉的而已
我们无意战斗喔
兄弟要打架就让他们去打
真是只碍眼的猫
我不会让你妨碍尤加多大人的
是谁妨碍谁喵
你这变态四眼田鸡
将攻击奉还给对方的魔法吗
不过, 看来并不能消除你那边的伤害呢
很好, 你就尽管奉还给我吧
太弱了, 简直弱爆了
你那无聊的和平主义
把天生的攻击性都消磨掉了吗
老是防守不适合你吧
这样就结束了吗
再让我爽快一点啊
以前还比较…
我本来不想再用这招的
原谅我, 尤加多
怎么回事
我使不出魔素
我把你的魔素暂时封住了
魔素是魔族强韧体能的根源
现在的你就跟人族没什么两样
什么鬼东西, 我从来没听过那种魔法
这是我为了讨伐前代魔王而完成的
本来是人族打算开发的魔法
什…什么
前代把人族压迫得太过火了
靠蛮力使人屈服的做法
可是会招致魔族毁灭的
你说这是那个废物种族的魔法?
是要羞辱我到什么地步
老…老板娘
看来只能使用这个了
去吧
这是什么
可恶, 使不出力气
这是怎么回事喵
本设施的浴衣为了因应紧急情况
都有施加魔法
因为你们造成了其他客人的困扰
所以要麻烦你们离开
我饶不了你, 高尔
给我记住
瞬间就不见了喵
对不起
这位大人也不是自己想闹事的呀
里丝, 差不多就好了喵
讨厌啦
我只是在帮他把残留的魔素清除掉啊
里丝小姐
费里欧先生要使用修复魔法
请离建筑物远一点
亲爱的吗
请振作一点
勇者大人
站住
想不到这么快就能恢复正常营业
真不知道该怎么感谢你们
真的非常感谢大家
有帮上你们的忙就好
大家都没受伤真是太好了
我弟弟给你们添…
别多嘴喵
请务必在此尽情享受温泉
我们所有员工会尽全力招待大家
碍事的人终于消失了
这次一定要悠哉地泡亚纳基温泉
和亲爱的生孩子
你怎么了, 乌莉米奈丝小姐
不泡吗
难道你会怕温泉吗
我…我才不怕喵
好烫好烫…
这意外地还挺不赖的喵
看来你体会到温泉的优点了
这…这女人…
脱光之后这么有料喵
干嘛, 这可不是给你盯着看的东西
好舒服喔
我还是不太能理解
喂, 你这色情魔人
怎么好意思装没事跑去泡女汤
哎呀, 妲玛丽娜榭
你该不会是吃醋了吧
才怪, 我是叫你这个大变态不要进女汤
待会我们两个再单独度过亲密的时光吧
我就说了不是那样
- 听人说话啊
- 对了毕蕾莉
- 今天乱成一团的时候你在哪啊
这…这个嘛
毕蕾莉小姐和我共享了一段秘密时光喔
不…不要讲得那么奇怪
你的反应很可疑呢
你做了什么
不从实招来的话
就接招吧
请不要这样
快说
- 快坦白
- 认命吧
真热闹呢
看来大家打成一片了, 真是太好了
温泉也起了作用吧
光是这样泡着
就觉得肩膀放松, 内心也很舒畅
不过话说回来
没想到会有和戈萨尔先生一起泡汤的这天
就是啊
但我第一次见到费里欧先生的时候
就对你非常有兴趣了
我没有别的意思
我知道啦
你拥有泰然自若面对我的胆量
还有不将庞大的力量用于私利私欲
而是用在维持魔族和人族间和平的心
只要和费里欧先生联手
或许魔族和人族就能建立新的关系
我一直这么想
你太抬举我了
我确实获得了强到离谱的魔力
但却没有任何魔法能让纷争从世界上消失
光是依靠魔法并无法改变任何事
那你觉得该怎么做才能改变
不知道
但是, 我在这个世界遇到了可靠的伙伴
我想藉助大家的力量
尽自己所能去尝试
或许也有我能帮忙的事
作为费里欧先生的其中一个伙伴
超豪华的
还有很多喔, 请尽量享用
我开动了
这是我们准备的一点小心意
是鳗鱼咸派
吃了会精力旺盛喔
鱼好好吃喵
这个酒也很棒
戈…戈萨尔先生
巴力罗莎小姐居然主动来找我
有什么事吗
我要为白天的事向你道谢
我听里丝小姐说了
你尽了全力不让人族受到伤害对吧
毕竟我可不能打破和你的约定啊
不准营造浪漫的气氛喵
谢谢
- 好厉害
- 下一首曲子是…
贝菈诺
贝菈诺? 怎么有两个贝菈诺?
喂喂, 你会分身喔
最近的魔法真厉害
还可以喝吧
大家都睡得很熟
毕竟今天发生了很多事嘛
我们终于两人独处了, 亲爱的
对了, 里丝
你对人族有什么想法呢
什么想法…
这个嘛
和牙狼族比起来, 乍看之下很弱小
但是人族之间
并不会只靠武力来决定优劣
我到现在都还记忆犹新
我吃到巴力罗莎烤的点心时
那种挫败感
为什么会那么蓬松呢
您问我对人族有什么想法, 我很难回答
但我现在不会把人族当成敌人
不如说
甚至觉得有点可爱
这样啊
不过, 为什么要问这个
我想再次确认你的想法
今后魔族和人族的争斗可能会越演越烈
变成那样的话
我打算保护城镇, 不让伤害扩大
里丝, 可以的话我希望你也能帮忙
亲爱的
提醒我别做得太过火
或是过度偏袒人族
只要有你在身边
我就觉得自己一定不会走偏
既然亲爱的如此希望
我就愿意追随您到任何地方
毕竟我可是亲爱的的妻子
而且…
里丝
为了我们的孩子
也必须守护居住地的安全
里丝
亲爱的
真是开心的旅行
里丝小姐心情很好呢
肌肤也变得很光滑呢
也就是说…
不能观察真是太可惜了
怎么回事?
你不需要知道喵
好, 回去吧
谢啦, 萨贝亚
今天是贝菈诺第一次教课的日子
等她回来
我想给她吃很多好吃的蔬菜
我…我的魔力量很少
能用魔法的次数有限
但是有人不厌其烦地教了我许多魔法
今后我想把这些魔法一一教给大家
看来种得还行嘛
请尝尝味道吧
我看看
好吃
靠魔法种也能这么好吃啊
这个品质, 镇上的人一定也会喜欢
那真是太好了
把蔬菜运到镇上的工作就交给我和马吧
这还真是困难
是吗, 我看你做得很好啊
真是的, 到底在做什么喵
你是要开武器店喵?
听起来不错啊
不错个头喵
前任魔王制作的武器和防具
人族怎么可能使用喵
巴力罗莎小姐, 狩猎结果如何
很顺利
戈萨尔先生制作的防具也有派上用场喔
那真是太好了
对了, 费里欧先生
今天是第一公主殿下的加冕仪式对吧
城下街现在应该很热闹吧
希望魔族不要在这种时候来侵袭
这点不用担心
尤加多还需要一些时间才能恢复力量
在那之前, 应该能继续过和平的日子吧
女王陛下
库莱洛德国万岁
第一公主殿下
女王陛下万岁
女王陛下
查到我父亲的行踪了吗
还没有
这次的事件
会让他在暗中进行的许多肮脏事迹曝光
所以他才逃跑的吧
我居然有这种父亲, 真可悲
请继续搜索
是
我不能白白浪费费里欧先生给的机会
一定要重振这个国家
真是的, 到底跑哪去了
应该还没跑远, 快找
虽然很开心能逃出温泉乡
但我们老是在逃跑呢, 勇者大人
别哭
他们总有一天会迎接我去当勇者的
事情可不会就这样结束
各位, 饭煮好啰
我独自一人来到这个世界
最初光是要活下去就很吃力了
但现在不仅找到同伴
也找到梦想了
那就是…
里丝, 听我说
是, 亲爱的
等哪天我开店之后
也贩卖你做的点心吧
烤点心的话我很有自信
蛋糕就请巴力罗莎帮忙吧
可以用布罗莎姆她们种的菜当作材料吗
这个点子不错耶
蔬菜也可以用来做便当
这点子也很不错
梦想越来越远大了呢
Stand-by now, 好耶!
My status, over?
No limit, 真假!?
Anyway, 和平!
My status, over?
Utopa? Utope? Utopia? I my me!
肚子饿了 把饭拿过来
就是这世界的第一项法则
没有什么比这更重要了吧?
就算有 我也会马上吃光!
异常事态 战斗准备
难道有什么战斗正在逼近?
那就听口令齐步跑
朝夕阳奔去吧!
(前面的闪开 Sol La Si Do ♪)
我讨厌麻烦事
所以一下班就会回家
但我是绝对不会背叛你的
舒服 柔软 又可爱
想把你抱紧!
(要上啰!)
Cha-cha-cha chance me!
整个收下吧!
扭曲世界也没关系吗?
我不会害你的
那就以乌托邦为目标全力以赴!
Cha-cha-cha chance me!
这就是客制化骇客!
由我们来定义!
将勇敢与诚实划上等号
不是很符合现代吗?
(请交给我吧!)
啦啦啦啦啦啦啦啦
只要挑掉困难的部分举手欢呼
感觉应该会很不错!
这是最后一集了
所以要表扬最努力的人喵
是谁呢
一定是亲爱的
第一名是…
金发勇者喵
他总是拚命炒热气氛喵
那么第二季就由我当主角…
要结束了
快跟大家道别喵
等等
预备…
再见
(感谢收看!)