不要对每个人都温柔
但我就喜欢这一点
胸口心跳加速
耳朵上下跳动
让我待在您身边吧
“亲爱的”(心跳加速)
“亲爱的”(上下跳动)
不行喔 明明心知肚明
不行喔 我还是会吃醋
不行喔 我不会让步的
不行喔 因为我们很恩爱
命运是不是甚至能跨越世界呢
我内心已经决定了
就是您 (就是您)
非您不可
不要和每个人都那么要好
但我就喜欢这一点
胸口心跳加速
耳朵上下跳动
只注视我吧
我就是对亲爱的如此着迷
一切都好喜欢
脸颊羞答答
尾巴摇来摇去
无论什么时候
都让我待在您身边吧
恩恩爱爱的恋歌
(牙狼族的战士芬里丝)
我绝对不想什么都不做乖乖等死
所以…
我要把每个会用的魔法都试一遍
少瞧不起人了
"高度跳跃"
好厉害
"大地屏障"
可恶
"旋风魔法"
"近距转移"
受死吧
"重力魔法"
什么…我居然会动弹不得
必须趁现在束缚住她
有什么魔法可以用
推荐"奴隶化魔法"
奴隶?
可支配对方, 控制其思考与行动
不行, 我要用其他魔法
"重力减轻"
敌方发动魔法
已抵消效果
推荐"奴隶化魔法"
我拒绝
"近距转移"
敌方发动魔法
已抵消效果
推荐"奴隶化魔法"
不行
"高度跳跃"
敌方发动魔法
已抵消效果
推荐"奴隶化魔法"
不行
不行不行
都来到别的世界了还做那种事
我绝不接受
我的魔力…
我投降
我已经没有魔力能抵抗了
无法战斗的战士只有死路一条
来, 杀了我吧
我不想杀你
我本来就不喜欢打打杀杀的
什么
我可是魔族
是和你们人族厮杀的魔族战士
而你居然要放过我?
老实说, 不管是人族还是魔族都无所谓
我不想杀死投降的人
就只是这样而已
太天真了
那个模样是…
只是解除兽化而已
只要你答应我以后不再和人类打斗
你想就这样去哪里都无所谓
但是不穿衣服的话…
对了
我记得魔法袋里应该也有衣服
芬里丝小姐?
因魔力枯竭, 转为睡眠状态
太好了, 应该没有大碍吧
有好多不同的魔法
转移魔法…那个小伙子吗
肯定是骗人的, 他怎么可能会用
我为什么会用这么厉害的魔法
我具有魔法抗性, 却对他束手无策
我还以为人族都很弱小
我的魔力完全回复了?
芬里丝小姐, 你身体还好吗
是的
您在我睡着时对我施展了回复魔法对吧
看来很成功
照理说我被杀死剥皮也是理所当然
我芬里丝发誓
今后不会无故与人族打斗
芬里丝小姐
而且
我会把具有强大力量的您视为主人
为您奉献生命, 以报您的大恩大德
等…等一下
不用做到这个地步吧
主人
别这样, 不要叫我主人…
不管叫我提行李或当奴隶都行
请让我留在您身边吧, 主人
我不需要提行李的人或奴隶
我并不想要拥有那样的人
就…就算你发出那种声音也没用
不…不行就是不行
既然主人不接受
我只能一死了之
好啦, 你可以跟着我
请不要做这种事
好的
其实我不是这个世界的人类
是从别的世界来的
别的世界?
我被当作勇者候补召唤过来
却没有任何技能
也回不了原本的世界
就被丢弃在这个世界了
"外观变换魔法"
主人?
这是我真正的样子
因为可能会被城里的人追杀
所以我一直维持变身的模样
我不知道以后该做什么
也不知道该去哪里
你就算跟着我, 也只会过得很辛苦
一定会后悔的
没关系
我们牙狼族的族规
就是要为自己认作主人的人而活
无论您是来自哪里的什么人
我都发誓会一辈子忠诚地与您活下去
因此…
请让我待在您身旁, 主人
真的没关系吗
是的
- 主人
- 等等
不…不要这样
您这次是怎么了, 勇者大人
派去讨伐魔王军的部队居然被击溃了
关于这件事, 请容我抱怨几句
这次参加讨伐的士兵们究竟是怎么回事
只不过看到魔兽就惊慌失措, 阵势大乱
等我发觉时, 部队早已被击溃了
我已经尽全力救一人是一人了
您的意思是一切都要怪士兵吗
勇者大人
没错, 有那么多士兵能生还
应该要感谢我才对
勇者在战场上表现如何
是
他身为勇者, 却躲在队伍最后方
在士兵拚命交战时自己逃跑
还大声斥责, 把责任都推给别人
做出各种不符合勇者该有的言行
军中似乎也开始有人抱怨了
这究竟是怎么回事
我这一个月来明明一直修行
为什么能力值都没提升
这样就算能应付人族或弱小的魔兽
遇到稍微强一点的魔兽根本打不过啊
勇者大人
是兹亚啊, 让你久等了
别这么说, 等待也是随从的重要工作
你来得正好, 陪我一下吧
我要用城里给的钱享乐一番
好的
要在这个世界生存就必须赚钱
先去冒险者公会找工作
然后找间旅店投宿吧
明白了
我会跟随您, 主人
我还是对主人这个称呼有点抗拒
直接叫我的名字就好了…
那位夫人
要不要来一个啊
刚采收的蔬菜喔
夫人?
我们好像被误会成夫妻了
但是假装成夫妻的话
一起行动比较不会被怀疑, 或许还不错
当然, 前提是芬里丝小姐不介意
我愿意, 我愿意当妻子
能拥有强大的丈夫是牙狼族女人的荣耀
我能当上像主人这种强悍之人的妻子啊
不, 只是装成夫妻而已
怎么样都可以, 主人
不对, 亲爱的
亲…亲爱的?
好, 我们走吧, 亲爱的
人族用来管理资讯的东西真有趣呢
我也有戴, 你看
我和亲爱的是成对的吗
算是吧
怎么了
在我们的种族
结为夫妻的人
要一起捕捉猎物, 并吞下部分骨头保存
有这样的结婚仪式
我听到是成对的, 就想到这件事
她应该不会叫我吞骨头吧
您要登录的名字是?
仔细听好了, 人族的女人
我名为芬里…
就用"里丝"这个名字登录
实在很抱歉, 亲爱的
明明说好了不要说出我真正的名字
别在意
你这副模样
应该不会有人认出你的真实身分
以后要请你配合人族的生活方式了
慢慢习惯吧
亲爱的
紧急委托
城镇北方出现大群狂乱熊
正在往城镇前进中
该不会就是传闻中击溃勇者部队的…
不限等级
任何等级的冒险者都可以参加
每打倒一头的讨伐报酬
这次特别增加到十倍
听起来很有赚头, 但还是别去比较好吧
您在说什么
只要亲爱的出手
区区大群狂乱熊一定瞬间就能搞定
不, 连勇者都敌不过了
我不可能赢啦
既然如此
我就一个人去狩猎吧
只要我赢了
就能证明赢过我的亲爱的有多强了吧
出现狂乱熊的森林是在这一带吧
应该没错
那里有屋子耶
应该是公会的人说可以使用的空屋吧
以那栋屋子为据点, 寻找狂乱熊吧
好的
不过亲爱的
区区狂乱熊交给我一个人就行了
我不能让你一个人去
而且我也有想测试的魔法
只要和亲爱的一起
感觉连魔王大人都能战胜
快点把狂乱熊搞定, 领取报酬吧
在那边
是狂乱熊
那就是…
那些人是骑士团的…
真是难堪
像那种人就别管她们了吧
你带着伤太勉强了
退下吧, 布罗莎姆
"雷击魔法"
怎么了
到底发生什么事了
贝菈诺
真是的, 亲爱的善良过头了
别这么说嘛
你是…费里欧先生
又被你拯救了
谢谢你, 我还以为没救了呢
我也要谢谢你
幸好大家都没事
我一直很担心费里欧先生后来怎么样了
虽然我也觉得阁下
应该面对那个怪物也能活下来吧
怪…
这位女士是?
那个…
要是真实身分曝光可不妙
她叫做里丝, 是我的旅伴
亲爱的…为什么不说我是您的妻子呢
更重要的是, 大家怎么会在这里?
里丝, 危险
怎么回事
我也不清楚
它该不会是发现自己敌不过里丝吧
所以这是投降的意思?
就某种意义来说还真干脆呢
可是也不能就这样放着它不管吧
这样吧, 让这只狂乱熊当我们的手下
你是说把它收为宠物吗
宠…宠物?
狂乱熊十分凶暴
是连勇者军都能击溃的害兽
如果能驯服它, 就能多一件功劳
我是不在意这种事
但能让它不再伤害别人也好
"行动控制魔法"
总之这样它应该就不会突然凶暴化了
但如果要带着它走上街…
既然如此
"外观变换魔法"
这样就可以带它走上街了
这是什么感觉
虽然缺乏气势, 但好像也不错
要替它取什么名字呢
既然是狂乱熊, 就叫它萨贝亚吧
他们也太厉害了
真是个好名字
不仅一击打倒这么多狂乱熊
还能够驯服
费里欧先生
有件事想拜托你
你两度拯救了遇到危险的我们
实在感激不尽
请容我正式自我介绍
我是巴力罗莎
担任库莱洛德骑士团的骑士
我是布罗莎姆
运用在老家务农培养出的能力当重骑士
我叫做毕蕾莉
本来在城里照顾军马
不知不觉就加入骑士团了
贝菈诺, 魔法使
专练防御魔法
费里欧先生, 我知道这个请求很厚脸皮
但能麻烦你指导我们战斗吗
我来指导?
如你所知
前几天
勇者大人的部队遇到一群狂乱熊
遭到击溃了
据说勇者大人相当不悦
说在足以支援他的人才准备好之前
都不愿前往讨伐魔王
并躲在城堡中不出来
因此国王对骑士团下令
必须尽快锻炼到
足以讨伐狂乱熊等级的魔兽
说来惭愧
我们在骑士团当中还只是新人
就算四个人一起上
也打不赢一头狂乱熊
请你助我们一臂之力
就算你这么说…
我是怎么用魔法的
我自己也完全搞不懂
实在没办法指导
这几个女人怎么这么不要脸
那个, 刚才我说她是我的旅伴
其实她是我的妻子
可以的话, 我希望能和妻子悠哉地生活
妻…妻子?
费里欧先生, 你已经结婚了吗
这…这样啊
那打扰你们确实不太好
真可惜
有什么关系呢, 亲爱的
就以实战的形式指导她们吧
里丝?
我身为妻子是最清楚的
亲爱的无法丢下有困扰的人不管
是个善良的人
我身为妻子, 当然会顺从您
对, 身为妻子
我不是能超出自身能力帮助别人的善人
不过…
虽然我没有自信能教得好
但这样你们也不嫌弃的话…
太感谢了, 费里欧先生
麻烦你立刻指导
我也要拜托你
我知道这样很厚颜无耻
但还有一个请求
在这一带野营很危险
就算睡在客厅角落也无妨
可以让我们借住吗
不会打扰你们的
有什么关系, 反正还有房间
我们两个睡一张床就好了
既然是夫妻, 这是理所当然的
亲爱的
魔王大人, 有事向您禀报喵
是乌莉米奈丝啊, 什么事
本来驻扎在戴拉贝札森林的
芬格利尔率领的部队遭到歼灭的事
发动净化魔法的
并不是库莱洛德王国的魔导师们
经确认是"某一个人"喵
您有何打算喵, 魔王大人
能使用大魔法瞬间除掉我们魔族的
居然是"一个人"?
把他抓起来, 无论如何都要找到他
Stand-by now, 好耶!
My status, over?
No limit, 真假!?
Anyway, 和平!
My status, over?
Utopa? Utope? Utopia? I my me!
肚子饿了 把饭拿过来
就是这世界的第一项法则
没有什么比这更重要了吧?
就算有 我也会马上吃光!
异常事态 战斗准备
难道有什么战斗正在逼近?
那就听口令齐步跑
朝夕阳奔去吧!
(前面的闪开 Sol La Si Do ♪)
我讨厌麻烦事
所以一下班就会回家
但我是绝对不会背叛你的
舒服 柔软 又可爱
想把你抱紧!
(要上啰!)
Cha-cha-cha chance me!
整个收下吧!
扭曲世界也没关系吗?
我不会害你的
那就以乌托邦为目标全力以赴!
Cha-cha-cha chance me!
这就是客制化骇客!
由我们来定义!
将勇敢与诚实划上等号
不是很符合现代吗?
(请交给我吧!)
啦啦啦啦啦啦啦啦
只要挑掉困难的部分举手欢呼
感觉应该会很不错!
既然我们结为夫妻了
衣服和睡衣就都穿成对的吧, 亲爱的
没有那种规定吧
萨贝亚也说穿成对的衣服很棒
你听得懂它说什么?
它还会念下集预告, 好厉害
不, 并没有
(下一集 异世界生活开始了)
还是认真预告一下吧