早安, 亲爱的
为…为什么里丝你会在这里?
怎么这样问呢
我们是夫妻, 这是当然的啊
对…对喔
从今天起要请您多多关照了
亲爱的
来吧, 请过来这里
我芬里丝已经下定决心将身心都献给您了
不行…不能这样啦
难道亲爱的讨厌我了吗
不是啦
要…要做这种事情有很多顺序, 手续
还得做好心理准备
有很多要考量的
人族的婚姻关系真是麻烦呢
总之不行就是不行
我去走廊睡
如果巴力罗莎她们看到
会对我们的关系起疑喔
以后都要在同一间房睡了吗
好了亲爱的, 该换衣服了
我来帮忙
不用, 没关系啦
别客气嘛
等…等等
费里欧先生, 关于今天的特训…
抱歉打扰了
她绝对误会了吧
不要对每个人都温柔
但我就喜欢这一点
胸口心跳加速
耳朵上下跳动
让我待在您身边吧
“亲爱的”(心跳加速)
“亲爱的”(上下跳动)
不行喔 明明心知肚明
不行喔 我还是会吃醋
不行喔 我不会让步的
不行喔 因为我们很恩爱
命运是不是甚至能跨越世界呢
我内心已经决定了
就是您 (就是您)
非您不可
不要和每个人都那么要好
但我就喜欢这一点
胸口心跳加速
耳朵上下跳动
只注视我吧
我就是对亲爱的如此着迷
一切都好喜欢
脸颊羞答答
尾巴摇来摇去
无论什么时候
都让我待在您身边吧
恩恩爱爱的恋歌
我是库莱洛德骑士团的巴力罗莎
和我一决胜…
(异世界生活开始了)
我话都还没说完
太…太卑鄙了
贝菈诺, 使用魔法
防御魔法, 展开
就是现在, 毕蕾莉
好…好的
魔力用光了
好难受
虽然她们拜托我指导战斗
这看来会是一场硬仗呢
好棒的房间
床也软绵绵的
我们真的可以使用吗
可以
我也收到讨伐狂乱熊的报酬了
所以就拜托人家把这间房子便宜卖给我
训练大家可能会花一些时间
这段时间总不能让你们睡地板
不胜感激
感谢
亲爱的
餐点准备好了
这…这是?
是刚才猎到的山猪新鲜生肉
为了庆祝新居落成
特地切成很大块分给大家喔
来, 请享用吧
那个, 里丝
可以的话
我们比较希望吃料理过的肉
这样啊, 那我就拿去烤一烤吧
我来就好, 里丝你坐一下吧
我也来帮忙
新鲜的肉就是要生吃才好的说
对吧, 萨贝亚
久等了, 希望合你们的胃口
看起来真好吃
这是用魔法做的吗
不, 我没有使用魔法
我本来就喜欢下厨
而且巴力罗莎小姐也有帮忙
她的厨艺非常厉害, 让我很惊讶
其实比起用剑, 我更擅长下厨
说来惭愧
我来自徒有贵族虚名的没落家族
连厨师都请不起
所以以前都是自己煮饭
那我要开动了
这还真好吃
好吃到下巴要掉下来了
怎么可能会好吃
这种叶子是无法狩猎的弱小动物在吃的
但是很营养喔
那个沙拉是我做的
你不吃的话就给我吧
那…那怎么行
既然是亲爱的做的
管它是叶子还是什么
好好吃
太好了, 你也尝尝肉吧
这是什么东西
外面酥脆, 里面却很多汁
流出来的肉汁浓缩了肉的鲜味
就像蜂蜜一样浓厚
光用烤的根本不可能有这么多层次的味道
那是巴力罗莎小姐烤的喔
什么
怎么了吗, 里丝小姐
难道烤过头了吗
不…不会, 你烤得还行
下次就换我为大家展现厨艺吧
那真是太好了
我很期待喔
居然打倒了这么多山猪
每次都这么大量, 到底是怎么狩猎的
是不是有点太过火了啊
那个, 亲爱的
在查验结束之前
我可以去街上逛一下吗
是没问题
要我陪你吗
不, 那个…
我有一些私事
这样啊
费里欧大人
是
我是冒险者公会的利乌里斯
请问方便说几句话吗
可以啊
那等查验结束之后, 我在这里等你
好
好, 我得加油才行
费里欧大人的活跃表现
不仅在公会引发话题, 也在镇上传开了
果然做得太过火了啊
其实国王听到费里欧大人的事情
就想询问您是否愿意到勇者大人底下效力
若您接受
国王会赐予您荣誉骑士的头衔
让我成为荣誉骑士…
一次狩猎如此大量的A级魔兽
而且是由仅仅两个人办到
我至今都不曾见过
以冒险者公会的立场来说
其实是很不愿意放走费里欧大人
但如果能为世界出一份力
想必对费里欧大人来说也是难得的机会
对这个世界的居民来说
这是绝佳的邀约吧
不过…
对于来自其他世界的我而言
完全没有和魔族争斗的理由
很抱歉, 关于这件事
我没有兴趣
亲…亲爱的
让您久等了
里丝?
你怎么了
难道是遇到魔兽了?
不, 不是那样的
真没想到料理是那么棘手的东西
各位
抓住男人的胃, 成为爱情的赢家吧
爱情的赢家?
好, 首先来削皮吧
把粉末洒上去
以小火长时间炖煮喔
那样太麻烦了
为了成为爱情的赢家
我芬里丝不会向人族的料理认输
冒险者公会有这样的强者啊
听说他们只靠两个人
就狩猎了多到难以置信的魔兽
国王也说, 只要有他们在
勇者大人就会再次去讨伐魔王
因此十分高兴呢, 勇者大人
那就快把人带过来
当我的手下, 努力为我工作吧
(1个月后)
来问几次都一样
我无意接受城里的邀请
请回吧
他们在这一个月内就来了好几次
真的很烦耶
要不要吓吓他们, 让他们再也不敢来呢
别这样
他们也只是因为工作才来的
更重要的是得陪大家训练才行
好厉害啊, 农田完全恢复生机了
总不能单方面受你照顾
做这点事是应该的
萨贝亚也有帮忙呢
种田的事就交给我们两个吧
相对地, 总觉得没怎么在练剑耶
我…我办不到啦
老是射木靶也没办法练到什么吧
可是, 它们这么可爱, 这么可怜
我实在没办法对它们射箭
复眼鸟的肉很柔嫩美味喔
里丝小姐总是马上就想到吃的
办不到就是办不到啦
贝菈诺, 我试着打造了附加魔力的戒指
你戴看看
这样魔力应该就会提升了
今天就戴着一天, 观察情况吧
好的
不准戴在无名指, 不准
费里欧先生
巴力罗莎小姐?
你就别装娇弱了
巴力罗莎
你应该已经能轻松打倒C等级的魔兽了
里…里丝小姐
竟然想装弱小来吸引亲爱的
太做作了
你…你在说什么
各位, 请享用吧
真的是料理耶
好吃
从生肉进化了呢
是啊, 这还真是惊人
你真厉害, 里丝
什么时候变得这么会下厨了
其实我和亲爱的去公会时
都会去上料理教室
一开始只觉得料理很麻烦
觉得用魔法迅速搞定不就好了
不过…
真不可思议
我本来认为武力就是一切
现在却觉得逐渐学会更多事物
比变强更令人开心
对了, 我有一道特地为亲爱的做的料理
请享用吧
如果要射中男人的心, 我推荐咖哩
多加一些名为爱的香料进去炖煮吧
怎么样, 亲爱的
很好吃, 感觉吃几盘都可以
我好高兴喔
她果然是芬里丝喵
人人畏惧的魔王军最勇猛女战士芬里丝
待在人族当中, 到底在做什么喵
我才要问你在这里做什么
乌莉米奈丝
请喝茶
那…那我就不客气了喵
好烫
所以呢, 你有什么事吗
你身为魔王的亲信
我不认为你是来玩的
魔王的亲信?
我是来调查这附近的喵
结果刚好看到芬里丝就…
我现在住在这里
和我的丈夫同居
丈夫?
对, 我们结婚了
你应该不会阻挠我们吧
当…当然不会喵
好烫
没事吧, 太烫了吗
没那回事
温度恰到好处, 而且非常美味
那就好
她和在魔王军的时候真是判若两人喵
还有这个男的
魔族就在眼前为什么还能坦然自若喵
更重要的是…
就算用我擅长的能力测定魔法
也完全读不出他的能力值喵
这种事就连对魔王大人也不曾发生喵
话说这一带的变化还真大喵
尤其是戴拉贝札森林
连一只魔兽都找不到喵
那座森林吗
既然魔兽都消失了
看来当时使用的净化魔法真的有用啊
等等…等一下喵
你用了净化魔法? 就是你?
是…是的
芬里丝, 你知道喵?
这男的就是把你哥哥芬格利尔
和他率领的军队歼灭的罪魁祸首
在那座森林布阵的芬格利尔
到现在都还联络不上喵
你哥哥一定是…
闭嘴, 乌莉米奈丝
她刚刚说的是真的吗
我把里丝的哥哥…
你已经知道了吗
毕竟会使用净化魔法的人族很少
我就隐约察觉到了
那么…
我哥哥是牙狼族的战士
他一定最痛恨别人同情他的死吧
而且他身为魔王军四天王之一
却什么都办不到, 这也要怪他自己
这么说是没错啦
我迷上了亲爱的您的力量
已经决定把您视为主人了
不管发生什么事, 我都不会改变心意
非常对不起, 我们无意偷听
不小心就听到了
想…想不到里丝小姐就是那个芬里丝
没…没事吧
这男的对魔王军来说是威胁喵
意思就是说
芬里丝也变成魔王军的敌人了喵
对了, 这位丈夫
你愿意和我切磋几招吗
我乌莉米奈丝
对于芬里丝迷上的实力很有兴趣喵
我没什么实力啦
我要把你们两个一起除掉喵
不可以, 亲爱的
这女的一定是谎称要过招
其实是打算跟您激烈缠绵啊
我…我怎么可能那样想喵
规则很简单, 可以使用魔法
进行单挑到其中一方投降为止喵
明白了, 我随时可以开始
那么, 我要上了喵
猫毒爪
我要吸引你的注意力
从地底同时攻击喵
强制解除
瞬间就解除了两个魔法?
十字架魔法
我的身体…
你的对手是我
不准你波及里丝
我…我投降喵
抱歉一直瞒着你们
我想说如果告诉大家里丝的身分
事情可能会变得很麻烦
如果你们要向城里报告我们的事
我也不会有意见
但是先让我把话说清楚
我发誓过要效忠于亲爱的
已经不是魔王军的成员了
就如费里欧先生说的
身为骑士团
遇到魔族就必须向城里报告
但是不必连没有敌意的人都得报告
巴力罗莎小姐
我们四个讨论过了
这一个月来
里丝小姐一直陪我们战斗训练
她对我们来说已经是恩人了
我们再怎么没用, 也不能出卖恩人嘛
同意
谢谢你们
那是…
乌莉米奈丝
感谢你们昨晚的热情招待喵
我带了魔王军最精锐的部队
以龙军之力来回敬你们喵
龙军?
那是过去曾好几次毁灭人族军队的部队
只要你投降并发誓成为魔王大人的部下
我就饶你一命喵
这就是龙吗, 我第一次见到耶
您以前住的世界没有吗
有是有, 但我从来没见过
顶多偶尔经手龙鳞制成的商品而已
居…居然这么悠哉
受死喵
神圣魔法
天之铁锤
不…不可能喵
居然瞬间就把魔王军最强的龙群…
别丢下我喵
真是的
竟敢对亲爱的出手, 不要命了
好厉害, 早知道我也趁乱丢个农具
搞不好能得到龙讨伐者的称号
提升等级呢
要试试看吗
把那个丢出去看看
预备
去吧
附加魔法, 加速, 贯通, 神圣化
真的得到龙讨伐者的称号了
费里欧先生, 我也要拜托你
我也要
我也想要
- 我也要…
- 但是龙已经逃走了
- 拜托…
- 看不见的话也没办法嘛
这样啊
明明不是勇者, 只是普通的冒险者
居然能使用这种魔法
高尔大人
我要使出下一招了
Stand-by now, 好耶!
My status, over?
No limit, 真假!?
Anyway, 和平!
My status, over?
Utopa? Utope? Utopia? I my me!
肚子饿了 把饭拿过来
就是这世界的第一项法则
没有什么比这更重要了吧?
就算有 我也会马上吃光!
异常事态 战斗准备
难道有什么战斗正在逼近?
那就听口令齐步跑
朝夕阳奔去吧!
(前面的闪开 Sol La Si Do ♪)
我讨厌麻烦事
所以一下班就会回家
但我是绝对不会背叛你的
舒服 柔软 又可爱
想把你抱紧!
(要上啰!)
Cha-cha-cha chance me!
整个收下吧!
扭曲世界也没关系吗?
我不会害你的
那就以乌托邦为目标全力以赴!
Cha-cha-cha chance me!
这就是客制化骇客!
由我们来定义!
将勇敢与诚实划上等号
不是很符合现代吗?
(请交给我吧!)
啦啦啦啦啦啦啦啦
只要挑掉困难的部分举手欢呼
感觉应该会很不错!
我是巴力罗莎, 擅长制作甜点
种田就交给我吧, 我是布罗莎姆
贝菈诺, 弱不禁风的魔法使
我是毕蕾莉, 我啊…
快一点
毕蕾莉很熟恋爱故事
毕竟她在床底下藏了很多小说嘛
那…那是秘密
(下一集 出乎意料的访客)
时间到了