这样就行了
我在房屋四周设下了结界
只要有魔族入侵, 马上就能知道
那真是太好了呢
要是那只烦人的猫下次又跑来
就换我把她赶跑
我来打扰了喵
光是回想起来就很不爽
冷静点, 里丝
她都那样袭击了
亲爱的真的是很温柔耶
这并不是温不温柔的问题啦
我只是…
芬里丝, 你知道喵?
这男的就是把你哥哥芬格利尔
和他率领的军队歼灭的罪魁祸首
怎么了吗
不, 没什么
是吗
我们回去吧
不要对每个人都温柔
但我就喜欢这一点
胸口心跳加速
耳朵上下跳动
让我待在您身边吧
“亲爱的”(心跳加速)
“亲爱的”(上下跳动)
不行喔 明明心知肚明
不行喔 我还是会吃醋
不行喔 我不会让步的
不行喔 因为我们很恩爱
命运是不是甚至能跨越世界呢
我内心已经决定了
就是您 (就是您)
非您不可
不要和每个人都那么要好
但我就喜欢这一点
胸口心跳加速
耳朵上下跳动
只注视我吧
我就是对亲爱的如此着迷
一切都好喜欢
脸颊羞答答
尾巴摇来摇去
无论什么时候
都让我待在您身边吧
恩恩爱爱的恋歌
(出乎意料的访客)
你又在看能力值画面了啊
吓我一跳
没有啦
自己居然得到了龙讨伐者的称号
我到现在还不敢相信
这就是轰断龙头的传说中的锄头
别…别说了
不觉得听起来很逊吗
巴力罗莎, 你要去哪
我要去狩猎今日份的魔兽
巴力罗莎每天都努力训练
真的很自律呢
哪像我的称号都是靠老爷才得到的
我至少也得像巴力罗莎一样
练到一个人也能打倒C等级魔物才行
我也要加油
我也…
好想要称号
说到龙讨伐者
那可是能让区区流浪者
破格获得贵族地位的称号
梦想往上爬的冒险者们向往的目标
都怪我晚了一步
如果我能获得称号
就能恢复贵族地位
像父亲大人还是骑士时一样
迎接全家到王都也不再只是梦想
不好意思
我听说老友住在这附近, 因此前来拜访
你认识吗
他是何方神圣?
居然一身轻装来这个充满魔兽的森林
是的, 我认识
你的老友是指费里欧先生
还是他的夫人呢
我认识的是夫人
原来如此
也就是说…
你是魔王军的人吧
找已经和魔王军断绝关系的夫人做什么?
视你的回答, 我巴力罗莎将会与你一战
我确实是魔王军的人
但今天只是来看看状况, 没有其他意思
我要告辞了
那我也不继续追究了
麻烦你帮我传话给芬里丝
要不要下次一起喝个茶聊聊往事
明白了
我名为巴力罗莎, 请问大名?
戈萨尔
戈萨尔?
真是奇怪的名字
巴力罗莎
你没事吧, 有没有受伤?
没事
刚刚有个魔王军的人来过, 名叫戈萨尔
戈萨尔?
那个男人真是的
要取假名也不取好一点
假名?
因为结界出现反应, 我们就跑来看看
结果吓了一大跳
因为巴力罗莎…
刚刚在和能力值画面显示为魔王的人对话
你在说笑吧
说这种谎有什么意义啊
他确实是魔王
真正的名字是高尔
我…我用剑…指着魔王…
完蛋了…我要被杀了
(隔天)
你真的来了?
好久不见了, 芬里丝
我是费里欧
可以称呼你戈萨尔先生吗
可以
不嫌弃的话请进吧
他在我面前居然还能如此冷静
里丝小姐, 我去晾衣服…
前几天
我的部下受你们照顾了
为什么我也要来…
而且为什么还坐他旁边
所以你来有什么事呢
是来报仇的吗
里丝
我吓到站不起来了
我不喜欢拐弯抹角
费里欧, 要不要加入魔王军
我吗
请恕我拒绝
就连我亲自邀请也没用啊
但是库莱洛德国王
应该会很渴望你的力量才对
为什么你也不追随国王
隐居在这种地方?
身为人族就该与人族为伍
我认为这种想法很奇怪
而且我并不是这个世界的人类
就连你们为什么要战争的原因也不清楚
都没人对你说明吗
亲爱的并不想与人为敌
不必对他说明那种事吧
原来如此, 战争的原因啊
我想可能没人理解战争真正的原因
因为魔族与人族之间的战争
从初代魔王降临开始
已经持续500年了
持续500年了…
没错, 初代魔王是打算统治这个世界
而从异世界前来的异邦人
从异世界…
听说接纳了初代魔王的
就是当时遭到人族迫害的魔族
接受异邦人统治的魔族
与拒绝被统治的人族之间的战争就此展开
你有在听我说话吗
干嘛自顾自地讲起来啊
战争拉得越长, 累积的仇恨就越多
如今已无法轻易平息了
戈萨尔先生本身希望平息战争吗
魔王历经世代交替, 到了第12代
想法当然也会变
我身为现任魔王, 并无意统治全世界
不过…
我是魔族之王
不可能把会成为魔族威胁的战力
拱手让给人族
费里欧啊
我不会亏待你的, 来我们这里吧
你太抬举我了
而且我无意帮助人族或魔族任何一方
真是固执
你也是这样顽强地拒绝了国王的邀请吧
戈萨尔先生可以理解真是太好了
我可没有说要放弃啊
我会再来的
不只是费里欧
竟然还有个面对我这魔王的威慑
仍面不改色的人族
有趣的女人
巴力罗莎, 你还好吗
为什么我会碰上这种事情
对喔, 我昨天直接睡着了
给大家添麻烦了啊
各位, 昨天真的很抱歉
巴…巴力罗莎
早安
这不是巴力罗莎吗
我正在享用早餐
芬里丝的料理还真好吃
请你吃完之后就快点离开吧
亲爱的不会改变心意
而且拜访别人时要避开吃饭时间是常识吧
没关系啦, 里丝
怎么了, 过来这里啊
我…我还没换衣服
就…就先告辞了
她还有内敛的一面啊
这不是巴力罗莎吗
我想和你聊几句
我得去练习剑术了
这不是巴力罗莎吗
我得去河边洗衣服了
我得去捡木柴了
真是勤劳啊
有魔族频繁进出那个冒险者的家?
是的
根据谍报员的报告指出
有个进出冒险者费里欧家的可疑男人
多次目击到他飞往魔族的领地
真没想到
他无视本王的再三征召
原来是打算帮助魔王军吗
既然如此就派兵
请等一下, 父王
还不确定他是否和魔王军联手
贸然派兵可能会激怒费里欧先生
导致他真的和魔王军联手
比起派兵, 应该多和他沟通才对
沟通?
没错, 不要只是征召
也应该倾听费里欧先生的想法
我认为各让一步, 互相理解是很重要的
给我闭嘴, 第一公主
光靠你嘴上说说的理想
哪能维持一个国家, 少做梦了
但是…
还在拖拖拉拉什么
勇者大人
您从南方的堡垒出来了啊
把兵力给我
如果他不肯听从
就只能让他屈服了
魔王大人
您要去哪里喵
去找那个男人
您独自一人去那么多次, 太危险了喵
危险?
跟某个完全不肯听人说话的国王比起来
那个男人可是很通情达理的
如果能拢络他不是很好吗
是…是这样没错
但大家都在等待魔王大人下达指令喵
我有在思考出征的时机
看高尔大人这么频繁地去找那个男人
也有些人开始说闲话了喵
真的只是为了拢络那个男人而已喵?
高尔大人…
亲爱的, 您在做什么呢
其实, 我打算在镇上卖龙鳞打造的防具
所以做了试验品
做得很棒呢
如果要当成商品来卖
必须反覆试做才行
也算是为了未来的生活
希望这个生意可以成功
亲爱的, 这样真的好吗
什么意思
如果听从国家的命令, 到勇者底下工作
应该就能获得现在根本无法相比的报酬
亲爱的也能充分发挥实力的说
难道亲爱的是为了我
才不跟魔王军战斗?
不是那样的
真的吗
因为亲爱的很温柔
我以为您是在顾虑我
我没有你想的那么温柔, 只是…
我知道自己拥有强得离谱的力量
所以想尽可能不跟任何人起冲突而已
那就叫做温柔啊
我对亲爱的这方面也很敬佩
里丝…
一定又是戈萨尔
可是结界没有反应
费里欧先生
你就是冒险者费里欧吗
是的
你的行动我全都看在眼里
亲爱的, 要我把他们轰走吗
不用, 没关系
你似乎跟魔王军有所来往
就让你选择吧
看是要当我的部下去讨伐魔王
或者…
被我视为魔王军的内应, 当场砍了
完美
这就是能列入我人生巅峰前三名的名场面
被我的气场震慑住, 话都说不出来了吗
真是没办法
我就快要成为真正的英雄
成为这个世界的传说了
必须让这男人成为部下去打倒魔王才行
真伤脑筋
我两个都不想选
抱歉劳烦这么多人白跑一趟
但我既不想帮你们, 也不想帮魔王军
所以你选择当卖国贼受死是吧
不, 我刚刚说了…
这样太蛮横了, 勇者大人
就是说啊, 你也该听听我们的说法
费里欧先生才不是什么卖国贼
听说有人跟这男人一起行动
看来就是在说你们啊
我有权以叛国罪逮捕你们
但要我放过你们也行
条件是帮我说服这个男人
没办法了
我总不能给巴力罗莎她们添麻烦
您打算怎么办, 亲爱的
我两个都不想选, 也不想在这里起争执
所以我就离开这里吧
这样你接受吗, 里丝
好
我会陪在您身边的, 亲爱的
费里欧先生, 请让我们也同行
但是你们…
我们自幼就受到教育
认为魔族是必须打倒的敌人
但是
在和费里欧先生和里丝小姐生活的期间
我开始感到疑惑了
和他们战斗真的是正确的吗
更别说如果听从这种会威胁无辜人民的人
我会无颜面对曾是优秀骑士的父亲
巴力罗莎说得对
请带我们一起走吧
拜托
你们在说什么
难道你们以为自己能逃出这包围网?
知道了
认命一点吧
转移魔法
少开玩笑了
连我都不会用的魔法
就凭你!?
消…消失了?
连房子和农田都…
不可能
居然有办法使用这么大范围的转移魔法
勇者大人
干嘛
那男人就是和冒险者费里欧接触的魔族
什么
抓…抓住他
房子怎么…
这样啊
会变成这样都是你们害的啊
看来必须给你们一点颜色瞧瞧
全军听令
集结起来
向库莱洛德魔法国发动总攻击
让他们瞧瞧我们魔族的厉害
大家应该都听到魔王大人的声音了喵
是出征的命令喵
别拖拖拉拉的喵
那…那是…
别…别开玩笑了, 快点撤退
请等一下
这真是太厉害了
房子和农田都维持原样
这里是?
王都西边名为法陶的城镇附近
我前阵子有来这里贩卖龙的素材
我们来到离王都这么远的地方了啊
这样一来不只是勇者
应该连魔王也找不到我们了呢
得…得救了
太好了, 他好像满常来找你的嘛
抱歉, 里丝
让你受罪了
亲爱的并没有错
而且, 只要能待在亲爱的身边
我芬里丝愿意追随到天涯海角
谢谢你
我是您的妻子, 这是当然的
好, 来煮晚餐吧
为了庆祝搬家, 今天就吃丰盛一点吧
好期待喔
我也来帮忙
肚子饿了
我也是
Stand-by now, 好耶!
My status, over?
No limit, 真假!?
Anyway, 和平!
My status, over?
Utopa? Utope? Utopia? I my me!
肚子饿了 把饭拿过来
就是这世界的第一项法则
没有什么比这更重要了吧?
就算有 我也会马上吃光!
异常事态 战斗准备
难道有什么战斗正在逼近?
那就听口令齐步跑
朝夕阳奔去吧!
(前面的闪开 Sol La Si Do ♪)
我讨厌麻烦事
所以一下班就会回家
但我是绝对不会背叛你的
舒服 柔软 又可爱
想把你抱紧!
(要上啰!)
Cha-cha-cha chance me!
整个收下吧!
扭曲世界也没关系吗?
我不会害你的
那就以乌托邦为目标全力以赴!
Cha-cha-cha chance me!
这就是客制化骇客!
由我们来定义!
将勇敢与诚实划上等号
不是很符合现代吗?
(请交给我吧!)
啦啦啦啦啦啦啦啦
只要挑掉困难的部分举手欢呼
感觉应该会很不错!
我也好想要称号
你很在意呢
巴力罗莎应该也能得到称号吧
"魔王杀手"
不是有"大叔杀手"这种称呼吗
你只要掳获魔王的心就是"魔王杀手"了
太强了, 巴力罗莎小姐
不…不要这样
下一集, 至死方休
敬请期待