(魔族领地)
(北方堡垒)
禀报陛下
由于魔王军发动突袭
各地防卫网相继遭到攻破
北方堡垒的魔法防壁也不知道能撑多久
勇者大人在干什么
关于这个…他又窝在南方堡垒了
快叫他出来
是
陛下
请立刻召集国内的魔导士
准备使用净化魔法
但如果用了那个…
如今勇者大人也靠不住
要是北方堡垒被攻破
我们就毫无胜算了
陛下, 请做出决定
不要对每个人都温柔
但我就喜欢这一点
胸口心跳加速
耳朵上下跳动
让我待在您身边吧
“亲爱的”(心跳加速)
“亲爱的”(上下跳动)
不行喔 明明心知肚明
不行喔 我还是会吃醋
不行喔 我不会让步的
不行喔 因为我们很恩爱
命运是不是甚至能跨越世界呢
我内心已经决定了
就是您 (就是您)
非您不可
不要和每个人都那么要好
但我就喜欢这一点
胸口心跳加速
耳朵上下跳动
只注视我吧
我就是对亲爱的如此着迷
一切都好喜欢
脸颊羞答答
尾巴摇来摇去
无论什么时候
都让我待在您身边吧
恩恩爱爱的恋歌
魔王大人
是格蕾雅妮露啊, 他们的状况如何?
时候差不多了
(至死方休)
撤军吧, 乌莉米奈丝
不继续攻陷他们吗
净化魔法要来了
别让士兵们被那个卷入
是
神圣之力啊, 净化之光啊
净化我等的大地, 阻挡魔族的侵袭吧
我回来了
亲爱的, 欢迎回来
你一直在这里等我吗
我想您应该就快回来了
要先吃饭? 先洗澡?
还是要…
先梳毛?
这个嘛…先吃饭好了
好的, 那我立刻准备
亲爱的, 镇上的状况如何?
找到交易对象了吗
还没找到
法陶城有很多间店
我还在四处看看
也想先调查一下防具的行情价
其实我也想把田里收成的蔬菜拿去镇上卖
毕竟总不能在这里住免费的
不用在意没关系的
我想要养马
养马?
只要把马租给别人拉马车
应该能赚到一些钱吧
毕蕾莉本来在城里照顾军马
所以对马很熟悉
这样啊
那房子后面的小屋可以给你用
我会努力多补贴一点家用的
我什么都不会
我也是
而且收入是零
照顾你们这种小事根本不算什么
我身为首领的妻子
照顾集团是当然的啊
集…集团…
总之, 家事就由大家分担
两位别在意家计, 努力练习剑与魔法吧
不…不胜感激
感谢
多亏有净化魔法, 魔王军撤退了
魔法的效果会持续3个月才消退
在那之前魔王军的主力部队
无法靠近净化过的土地
可以说暂时不用担心了
但是这副惨状…
因为魔力枯竭
大多数魔导士都陷入昏迷
据说快一点的人也要两三个月才能回复
父王也…
毕竟陛下也是国家的魔导士之一
在父王醒来之前
根据库莱洛德法典, 由我治理国务
是
首先就以我的权限
让勇者大人卸下国家勇者的职位
国家面临存亡危机之际, 他却不愿帮忙
还把自己关在堡垒里
这个处置是当然的
那今后该如何应对魔王军呢
要召唤新的勇者候补吗
不, 召唤所需的魔导士不足
但是这样一来…
目前确实束手无策了
找预言师过来
我被解除职务了?
这是第一公主殿下的命令
随便你要去哪里都可以
我…我可是国王任命的勇者
国王不会原谅你们这种无礼举动的
等等
现在反悔还来得及
要是魔王打过来了
你们也只能来抱我的大腿, 求我帮忙啊
可恶的龙套
里丝, 你睡了吗
还没
我醒着喔, 亲爱的
自从搬来这里之后, 你就相当努力呢
只要是为了亲爱的
我芬里丝愿意做任何事
那个, 我一直找不到机会说
其实我很感谢你
你光是要配合我们人族生活就很辛苦了
却连家事都一手包办
真的很谢谢你
我一个人被丢到这个世界时
内心感到非常不安
但现在不仅找到工作, 还有房子住
总算是撑过来了
如果只有我一个人
也许没办法像这样保持平静吧
约…约会?
约会就是指人族伴侣挽着手出门
相亲相爱的行为对吧
反正今天天气很好
今天一天的家事就交给我们
两位去悠闲地享受一下吧
请放松一下吧
就算叫我们去放松…
你为什么要害羞
明明是夫妻
没有啦…
谢谢你们
走吧亲爱的, 现在马上
吃得好饱
选这间店是对的, 亲爱的
是啊
接下来要去哪里呢
难得巴力罗莎她们为我们着想
今天我想尽情享受和亲爱的独处的时光
哎呀, 有好多稀奇的东西呢
对了, 你有想要什么吗
我总是受到你的帮助
所以想送你喜欢的东西当作谢礼
亲爱的要送我?
我好开心
这是我第一次收礼物
这是什么
这是天然石胸针
很适合夫人的发色
讨厌啦, 竟然称呼我为夫人
一定很适合你啦, 意下如何呢
里丝
真的很美喔, 里丝
没有啦, 我只是觉得很适合你
谢谢你, 亲爱的
究竟发生什么事了
不知道, 她回来之后就一直那样
她说那个胸针是费里欧先生送她的
所以才…
看来他们约会很愉快, 真是太好了
不过…
好羡慕
亲爱的
里, 里丝?
你在做什么
牙狼族可是视牙齿如命啊
白天那么兴奋, 一定很累了吧
但是这样我睡不着
可恶的第一公主
居然趁国王不在的时候自作主张
那你接下来有什么打算呢, 勇者大人
你还称呼我为勇者啊
因为你不打算放弃勇者的地位对吧
既然你总有一天会恢复勇者的地位
那我继续服侍你也没关系吧
没错
要我在这种世界当一介庶民过活
我可不能接受
宝物殿总该有秘宝能和魔王对抗吧
只要用那个打倒魔王
我就能过上英雄的人生
我明明是被选上的勇者
为什么那个男人会使用连我都不会的魔法
只要我也有力量的话…
你渴望力量吗
谁…谁啊
勇者大人?
想要力量的话, 就将我解放吧
这…这是怎么回事
在这边
来吧, 拔出这把剑
我会实现你的任何愿望
任何?
你是说真的吗
勇者大人, 你究竟在和谁说话呢
你听不见这个声音吗
来吧, 拔出剑吧
怎么啦, 你怕了吗
谁怕了啊
吞口水
不管是什么东西, 我都会好好利用的
好痛
我是希娅
掌管光与暗之根源的魔人
将我从封印中解放的就是你吧
声音在脑中响起
正是如此
我就是解放你的勇者
那么便以我之名, 实现你三个愿望吧
什么都可以吧
可以, 尽管开口吧
首先, 第一个是…
感谢你跑这一趟, 乌苏拉大人
世界第一的魔法国家公主殿下
居然需要拜托我这区区预言师
看来事情非同小可
现在守护着这个国家的
只有净化魔法的效果而已
必须在魔法失效之前, 赶紧进行下一步
所以你想知道该怎么走下一步吗
对, 为了拯救这个国家
即使是一些契机也没关系
只要能看出一些端倪就好
这是什么
拿不下来
快去地下的宝物殿
制伏入侵者
是
这究竟是什么
这是断罪颈环
是某个魔人作为实现愿望的代价
将化为祭品之人的头斩断之物
为什么会出现这种东西
据说很久以前
库莱洛德王向魔人许愿讨伐魔王
而代价是大陆一半的生物失去了性命
后来, 在许多人的牺牲之下
全国的魔导士合力将魔人封印了起来
似乎有人把那无法轻易解开的封印解开
而且还向魔人许愿了
那么我们的头也会…
- 快帮我拔掉
- 我们只剩愿望实现前的时间
- 该怎么办才好
乌苏拉大人
请看看为了克服目前的危机
我现在应该怎么做吧
去寻找真正的勇者吧
他已经被召唤过来了
一定是陛下想纳为战力的那个冒险者
对, 一定是指费里欧先生
那个人在西方
召集兵力, 搜遍西方的城镇和村庄
不行, 现在不能分散镇守此地的战力
由我亲自出马
这还真是惊人
这面盾牌该不会是龙鳞打造的吧
你的眼光真好, 老板
带来这里是对的
听说不久前
有人把大量的龙肉拿到肉店去卖
那个人也是老爷吗
我只是刚好找到了入手的门路
这面盾牌也是靠那个秘密管道取得的极品
明白了
这件商品我就以老爷开的价格收购吧
相对地
以后从那个秘密管道取得的商品
可以都拿来卖给我吗
没问题
那么, 武器类的商品就都拿来你这里吧
至于其他魔兽的皮制品等
可以麻烦你介绍不错的店家吗
其实我最近刚搬来这附近
正在寻找可以稳定收购货物的店家
如果值得信赖的老板愿意帮忙
那我就放心了
我是很想说全部卖给我啦
没办法了, 就帮你介绍吧
那就麻烦老板了
费里欧先生真是多才多艺
不仅能用龙的素材打造出坚固的盾牌
还独自完成交易谈判及确保管道
听说亲爱的以前是商人
他在原本的世界应该也很活跃吧
有费里欧先生当丈夫
真羡慕里丝小…
不行喔
不是的
我只是希望自己也能遇到那样的男人而已
哎呀, 不是有个能干的男人吗
就是戈萨尔啊
他好像相当中意巴力罗莎
中…中意?
魔…魔王对我…
两位久等了
亲爱的, 看来您已经把龙盾卖掉了
卖出的价格比预期还高
谢谢你介绍好店家给我
巴力罗莎
以前我在骑士团时曾经来过
能帮上忙真是太好了
那我们回去吧
好的
亲爱的, 您在谈生意时看起来很快乐
是这样吗
我本来就是个商人
看来这种工作还是比较适合我
但是…
虽然很高兴能看到亲爱的如此活跃
但是两人独处的时光变少, 让我很寂寞
只要偶尔就好
希望下次我们再一起去狩猎
或是像之前那样出门走走
您愿意陪我吗
说好了喔
警告, 有魔人接近
魔人?
这女的是谁
我是魔人希娅
你就是费里欧吧
找我有什么事吗
首先, 第一个是…
把害我出糗的大罪人费里欧抹杀掉
我要执行愿望
亲爱的
展开自动防御魔法
里…丝?
亲…亲爱的…
快逃…
里丝小姐
哎呀, 失手了啊
你这家伙, 竟敢伤害里丝小姐
里丝
一般的攻击魔法几乎都能防御啊
既然如此…
费里欧先生, 快用魔法
"回复魔法"
魔法被抵消了?
损伤程度已超过可回复极限
其他魔法呢
没有魔法可替代回复魔法
为什么…
里丝
光之根源魔法
这样居然还能毫发无伤
已学会光与暗之根源魔法
不可原谅…
费…费里欧先生?
唯有你…不可原谅
Stand-by now, 好耶!
My status, over?
No limit, 真假!?
Anyway, 和平!
My status, over?
Utopa? Utope? Utopia? I my me!
肚子饿了 把饭拿过来
就是这世界的第一项法则
没有什么比这更重要了吧?
就算有 我也会马上吃光!
异常事态 战斗准备
难道有什么战斗正在逼近?
那就听口令齐步跑
朝夕阳奔去吧!
(前面的闪开 Sol La Si Do ♪)
我讨厌麻烦事
所以一下班就会回家
但我是绝对不会背叛你的
舒服 柔软 又可爱
想把你抱紧!
(要上啰!)
Cha-cha-cha chance me!
整个收下吧!
扭曲世界也没关系吗?
我不会害你的
那就以乌托邦为目标全力以赴!
Cha-cha-cha chance me!
这就是客制化骇客!
由我们来定义!
将勇敢与诚实划上等号
不是很符合现代吗?
(请交给我吧!)
啦啦啦啦啦啦啦啦
只要挑掉困难的部分举手欢呼
感觉应该会很不错!
战斗模式的亲爱的也好棒喔
里丝小姐, 现在不是说这种事的时候吧
那锐利的眼神真令人着迷
不行了, 我得认真点才行
下一集, 光与暗之魔人希娅
里丝小姐, 撑着点
我已经死而无憾了
不可以啦