里丝…
我本来想守护你的
无论您是来自哪里的什么人
我都发誓会一辈子忠诚地与您活下去
因此…
请让我待在您身旁, 主人
当我一个人被丢到这个世界时
你愿意相信并陪伴在我身旁
能拥有强大的丈夫是牙狼族女人的荣耀
我能当上像主人这种强悍之人的妻子啊
我想尽量避免主从关系而提议假扮成夫妻
你却出乎意料地欣然接受
芬里丝, 你知道喵?
这男的就是把你哥哥芬格利尔
和他率领的军队歼灭的罪魁祸首
我明明害你变成孤独一人…
那就叫做温柔啊
我对亲爱的这方面也很敬佩
你却依然喜欢着我, 所以我认为守护你
是我在这个陌生的世界应尽的职责
但现在却…
已学会光与暗之根源魔法
不可原谅…
费里欧先生?
唯有你…不可原谅…
将目标的时间倒转
不要对每个人都温柔
但我就喜欢这一点
胸口心跳加速
耳朵上下跳动
让我待在您身边吧
“亲爱的”(心跳加速)
“亲爱的”(上下跳动)
不行喔 明明心知肚明
不行喔 我还是会吃醋
不行喔 我不会让步的
不行喔 因为我们很恩爱
命运是不是甚至能跨越世界呢
我内心已经决定了
就是您 (就是您)
非您不可
不要和每个人都那么要好
但我就喜欢这一点
胸口心跳加速
耳朵上下跳动
只注视我吧
我就是对亲爱的如此着迷
一切都好喜欢
脸颊羞答答
尾巴摇来摇去
无论什么时候
都让我待在您身边吧
恩恩爱爱的恋歌
(光与暗之魔人希娅)
怎么会
区区人族居然会使用逆转时间的魔法
你到底是…
你这家伙
竟敢对精通这世上所有魔法的我动手
叽叽喳喳的吵死人了
暗之根源魔法
被解除了?
你这家伙到底是什么人
这是…
等等…不会吧
技能…
无限?
连防御魔法也形同虚设…
我…
里丝小姐, 你没事吧
没事
这是怎么回事
我居然毫发无伤
应该是多亏了费里欧先生的魔法吧
不过…
亲爱的?
亲爱的, 居然为了我这么不手软
对手是能使用所有魔法的魔人
照理说物理攻击不会起作用才对
我不想杀你
我本来就不喜欢打打杀杀的
我不想杀死投降的人
就只是这样而已
为了我?
饶…饶了我…
不行, 谁叫你对里丝动手了
不可以
亲爱的, 不要这样
您为了我生这么大的气
里丝觉得很幸福
但是, 不知道为什么
您放过我时, 曾经说不想杀死投降的人
您的那份温柔…
如果因为我而丧失的话, 我会很难受的
里丝
亲爱的
好温暖
如您所见, 里丝平安无事喔
亲爱的
太好了
里丝
还好吗
是…是的
抱歉这样勉强你们
恢复魔力的人已经很少了
还要你们发动转移魔法
不会, 第一公主殿下
如果我们剩下的魔力再多一点
就能继续陪同您到前面的城镇了
快优先让魔导士休息
是
寻找真正的勇者大人…
现在开始只能四处打听消息了
断罪颈环消失了?
这究竟是怎么回事
难道说…
魔人执行愿望失败了?
我们知道你在里面
快点出来
不要做无谓的抵抗了
乖乖出来向第一公主殿下自首
勇者大人, 怎么办?
要是被抓到, 我们会被判死刑的
那个混帐魔人
说要帮我实现愿望是骗人的吗
魔人居然会失败啊
勇…勇者大人
这里有个好祭品呢
这…这是什么?
兹亚
总算可以出来了
兹亚?
几百年没进到活生生的肉体里了
还不赖嘛
- 你…
- 但是我不喜欢这身服装
这样就无可挑剔了
兹亚, 原来你会用魔法啊
我得感谢你解开那个碍事魔人的封印呢
多亏你, 我才能像这样出来
好, 金发勇者
本暗黑大魔导士妲玛丽娜榭
就代替魔人把你渴望的力量赐给你吧
太棒了
跟原本那张迟钝的蠢脸比起来帅多了
好, 我们走吧
去给那些犯下封印我这种愚行的王族们
降下天谴吧
转移魔法阵?
封印我的那些王族
不管是子孙还是继任者
我一个都不会放过
你醒了吗
请饶了我
怎么会
我回复了
因为就结果来说, 里丝平安无事
费里欧先生, 要怎么处置这个魔人呢
别说镇上的自警团了
骑士团应该也拿她没辙
这个嘛
把她封印回城里的宝物殿也是可以…
你怎么知道?
不知道为什么
我能用的魔法好像变多了
因为我想知道你袭击我的原因
就看了一下你的脑袋
记忆显现魔法…
他学会了只有我会用的魔法吗
你是会以庞大代价作为交换
替人实现愿望的魔人
就算把你送回城里
也可能会重演这种事情
那该怎么办才好
哎呀, 这还不简单
你从今天开始就是亲爱的的仆人了
里…里丝, 我…
亲爱的不想要仆人, 这点我非常清楚
但既然城里的管理靠不住
还是把她留在身边监视比较好吧
里丝
而且有这么强大的魔人加入集团
可以说是锦上添花呢
里丝, 虽然感觉你变得会说服人了
但你的内心话冒出来了喔
确实, 我也觉得强大并不代表一切
但是, 对集团来说
强一点也没什么不好的, 所以…
里丝你没关系吗
她可是伤害过你的人
里…里丝小姐
不用勉强也没关系喔
我非常不服气
但是, 被她打倒是我能力不足
既然里丝都这么说了
我再计较下去也不是办法吧
只要你发誓再也不会夺走他人性命
并握我的手
我就会原谅你做过的事
怎么样?
人族正因为不愿轻易放下执着与憎恶
才会有宁可作出牺牲也要实现的欲望
我本来以为人族就是这样的生物
真是太有意思了
至高无上之主, 费里欧大人
您是拥有世间一切力量的"超越者"
不知您有何期望, 打算如何行动
请容我见证您的走向
我发誓, 今后我将全心全意跟随您
我也要道歉, 我下手太重了
不, 您不需要道歉
光是回想起当时的眼神
不知为何就感到兴奋不已
你刚才在乱想些什么对吧
不, 没那回事
那你为什么会脸红
呃, 里丝…
也得把这附近恢复原状才行
对了
治疗里丝时使用的时间操作魔法
有没有办法处理啊
请等一下
恕我直言
还请您不要再使用那个魔法了
为什么
说明起来可能有点复杂
时间操作魔法
只能改变指定范围内的时间
此时, 和改变范围外产生的误差
很容易造成无法预测的意外
就连我在使用的时候
也要完全缩小到一个人身上才能使用
这本来就不是人族能驾驭的魔法
那我为什么…
至高无上之主的状态中
技能显示为无限
无限?
难道你是指那个记号吗
只要拥有无限的技能
就能使用只有被称为"超越者"的人
才能使用的完全习得魔法
完全习得魔法?
对, 只要接触到魔法一次
就能学会那个系统内的所有魔法
也就是说, 因为我受到希娅的魔法攻击
所以学会了本来只有魔人能使用的魔法吗
正是如此, 但就如我刚才所说
时间操作魔法很容易造成意外
还请您尽量不要使用
好吧
那就用修复魔法来处理吧
我是掌控光与暗之根源魔法的魔人希娅
从今日起
将以至高无上之主的仆人身分
和各位一同住在这里
请多指教
魔…魔人, 真的假的…
在魔王之后, 又来了一个魔人
原来魔人真的存在啊
她好像无处可去, 我就把她带回来了
带回来…讲得好像捡野猫回来一样
房间准备好了
跟魔人一起住真的不会有问题吗
巴力罗莎
只要费里欧先生在, 应该不会有问题的
只是应该而已吗
来吧, 我带你去房间
请走这边
费里欧先生, 怎么了吗
没有啦, 我只是在想事情
这样啊
白天真是抱歉
我害你有了可怕的回忆
不, 没那回事
就算跟我说我有强大的力量
我也不知道该如何活用这份力量
如何活用力量吗
虽然我没有费里欧先生那种力量
但我也越来越搞不清楚了
本来以为的敌人不是敌人
本来以为的同伴不是同伴
我究竟是为了什么才想变强的呢
究竟该把剑指向谁才对呢
如果我没有跟费里欧先生和里丝小姐相遇
也许根本不会像这样烦恼吧
我很感谢两位
你们让我发现了
原以为理所当然的事物其实并非如此
今天发生了好多事, 真是辛苦了
你没事吧
没事
你看起来很没精神, 怎么了吗
真的没事吗
里丝?
亲爱的, 您要回去原本的世界了吗
为什么这样问…
希娅都说了
亲爱的只要接触到魔法
就能使用整个系统的魔法
好像是这样
既然您现在会使用魔人的魔法
要回去原本的世界应该也不成问题吧
请带我一起去
只要能和亲爱的在一起
我愿意跟您去任何地方
所以请您…
请您不要丢下我离去
里丝
我不会回去的
我原本的世界
对身为亚人的里丝来说并不友善
我也不打算丢下里丝回去
但是…
里丝, 我想正式问你
你真的愿意成为我的妻子吗
我在白天意识到可能会失去你时
我感到恐惧不已
我的内心第一次感到如此混乱
甚至无法控制自己
虽然最初是说要当名义上的夫妻
但我似乎已经无法想像没有里丝的生活了
亲爱的…
我…我打从一开始
就不是要当名义上的, 而是真正的夫妻
里丝…
我以前只被教导如何战斗与率领集团
自从遇到亲爱的之后
我才知道原来自己的内心有这么多种情感
亲爱的
您之前说过
您是为了躲避城里的追兵而改变外貌
但现在已经不需要伪装外貌了吧
"费里欧"这个模样
就是在这个世界生活下去的现在的我
既然里丝认识这样的我
以前的模样和名字, 就让它过去吧
亲爱的
希娅, 你什么时候就在那了
从两位坐在床边的时候
你…你一直在偷窥吗
当然
见证至高无上之主的走向是我的职责
我必须亲眼见证一切
禁止, 以后不准这样
不可以偷窥别人的私生活
有什么好隐瞒的呢
繁殖是非常普通的…
既然你要一起生活
就先把常识学起来吧
可恶的希娅, 不可原谅
冷静点, 里丝
这种对话可以小声一点吗
真是火热
贝菈诺不要听比较好
没问题的, 我已经不是小孩子了
那么, 以后为了不打扰两位
我会变透明之后再偷窥
喂
Stand-by now, 好耶!
My status, over?
No limit, 真假!?
Anyway, 和平!
My status, over?
Utopa? Utope? Utopia? I my me!
肚子饿了 把饭拿过来
就是这世界的第一项法则
没有什么比这更重要了吧?
就算有 我也会马上吃光!
异常事态 战斗准备
难道有什么战斗正在逼近?
那就听口令齐步跑
朝夕阳奔去吧!
(前面的闪开 Sol La Si Do ♪)
我讨厌麻烦事
所以一下班就会回家
但我是绝对不会背叛你的
舒服 柔软 又可爱
想把你抱紧!
(要上啰!)
Cha-cha-cha chance me!
整个收下吧!
扭曲世界也没关系吗?
我不会害你的
那就以乌托邦为目标全力以赴!
Cha-cha-cha chance me!
这就是客制化骇客!
由我们来定义!
将勇敢与诚实划上等号
不是很符合现代吗?
(请交给我吧!)
啦啦啦啦啦啦啦啦
只要挑掉困难的部分举手欢呼
感觉应该会很不错!
勇者大人变得不是人了呢
明明这部作品都是靠我的魅力撑过来的
这下不就毁了吗
不管你有没有变成怪物
魅力都差不多啊
是吗
我就算变成怪物, 魅力也丝毫不减啊
我没有在称赞你喔
(下一集 朝向各自的未来)
勇者大人