我正在寻找一名冒险者
他拥有能独自一次打倒好几只魔兽的力量
请问你知道这样的人吗
不知道, 听都没听过
打扰了
您到底在哪里呢, 费里欧大人
- 好棒
- 看起来真好吃
我开动了
这个好好吃
汤也很好喝
太好了
希娅也有帮忙料理喔
虽然我也可以全部用魔法来做
但是夫人不允许
替亲爱的率领的集团做饭是我的使命嘛
你要帮忙的话
打扫跟洗衣服就麻烦你了
好的
我就瞬间把屋子变干净吧
怎…怎么办
虽说料理本来就是由里丝小姐负责的
本来打算帮忙做其他家务杂事
保持这种寄居模式的
要是这些工作被抢走, 我们…
就变成米虫了
至高无上之主, 也请享用这个
谢谢
我说啊
那个"至高无上之主"的称呼可以改一下吗
感觉有点难为情
您在说什么呢
至高无上之主就是至高无上之主
各位怎么了, 不吃吗
不要对每个人都温柔
但我就喜欢这一点
胸口心跳加速
耳朵上下跳动
让我待在您身边吧
“亲爱的”(心跳加速)
“亲爱的”(上下跳动)
不行喔 明明心知肚明
不行喔 我还是会吃醋
不行喔 我不会让步的
不行喔 因为我们很恩爱
命运是不是甚至能跨越世界呢
我内心已经决定了
就是您 (就是您)
非您不可
不要和每个人都那么要好
但我就喜欢这一点
胸口心跳加速
耳朵上下跳动
只注视我吧
我就是对亲爱的如此着迷
一切都好喜欢
脸颊羞答答
尾巴摇来摇去
无论什么时候
都让我待在您身边吧
恩恩爱爱的恋歌
(朝向各自的未来)
种田…至少种田的工作
我们可不会输给魔人
本来想说要多少贴补家用
才打算开始经营马车的工作
但目前光是养马就忙不过来了
等…等等
拜托只舔脸颊就好
爸爸, 哥哥, 听我说…
我在成为像你们一样的王城魔导士之前
就脱离骑士团了
我已经不必勉强自己变强了, 但是…
那么, 照刚刚教的试一次看看
火炎之枪
你会了耶
太好了, 贝菈诺
费里欧先生对我这种吊车尾的人
依然充满耐心地持续指导我
我不想辜负他
我想学会更多魔法
停…停下来
不要, 不要啊
我的田啊
马?
的…魔兽?
危险
两位没受伤吧
没事
抱歉
虽然是魔兽, 但它看起来很温驯
我不忍心杀它, 就把它带回来了
不过既然它会攻击人的话…
等…等一下
它是突然抓狂的吗
没错
不要这样
我知道了
萨贝亚, 请变成独角兔的模样
乖喔…
毕蕾莉真厉害
连魔兽都能安抚
你还是一样很会应付马呢
没有啦
巴力罗莎
我们能使用附近的这一大片土地吗
这附近是城镇领主的土地
只要像费里欧先生一样向领主买土地
应该就能自由使用了吧
这样啊, 既然如此…
我们终于能两人独处了呢, 亲爱的
就像在约会一样, 好开心喔
我们只是去卖防具, 应该不算约会吧
那样也没关系
我和亲爱的已经成为真正的夫妻了
明明可以尽情恩爱
但在家里老是会有人来搅局
不过, 我只要能和里丝在一起就…
我也很幸福喔, 亲爱的
这是用沙罗曼达的皮打造的吗
作工还真是不错
谢谢老板
因为重量算轻, 也许适合女性使用
既然如此, 应该可以加一点装饰
要不要装魔石上去看看
好
好漂亮的石头
这种魔石叫做辉煌石
因为数量稀少, 价格高得吓人就是了
工作时的认真表情也好棒喔
亲爱的
情况怎么样
都打听不到
这样啊
那是…
那是什么怪物啊
里丝
亲爱的, 那个怪物突然出现在空中
镇上的人会有危险, 我们走
好
城…城镇被…
找到了
不准靠近第一公主殿下
路人可以闪一边去吗
希娅
你怎么会在这里
我感受到邪恶的波动
于是急忙从家里赶过来
那个怪物是人族
是被一起行动的魔女用魔法变成那样的
魔女?
对, 暗黑大魔导士
妲玛丽娜榭．扎．亚普利歌特
那女人过去曾作为库莱洛德魔法国
最强的魔导士君临天下
还向人们视为禁忌的暗黑魔法出手
在当时勇者的活跃表现下遭到讨伐的她
身体消灭后, 思念体却还残留着
因此被封印到封印着我的剑的底座里
看来她在我的封印被解除时也顺便复活了
听起来这都要怪你吧
对, 不使用封印我的剑之力
就无法封印她的人族之脆弱
还有解除我封印的愚蠢之人
怪完这两者之后确实是该怪我
现在不是斗嘴的时候了
至高无上之主
我想除掉在这座城镇捣乱的不速之客
您是否允许呢
好, 但请以镇上的人命为优先
悉听尊便
我们去引导居民避难和救援吧
好
好了, 你打算怎么做呢
第一公主殿下
保护你的木偶也只剩下旁边那一个了
可说是无处可逃了呢
你复活了呢
暗黑大魔导士妲玛丽娜榭
你的表情真棒
我也想一直欣赏, 但很可惜
我要夺走你的命了
光与暗之魔人希娅
你为什么要来碍我的事
碍不碍事我是不知道
但我会除掉破坏我侍奉的
至高无上之主的生活圈之人
实现愿望失败的魔人少自以为是了
单手就把我的魔法…
在我面前
这个世界的任何魔法都没有用的
因此身为这个世界居民的你
再怎么挣扎都不是我的对手吧
这样啊, 那这招如何
魔法行不通就改用蛮力吗
真是肤浅
那怎么可能
暗黑魔法, 黑炎之枪
可恶, 同时发动魔法和直接攻击也没用吗
少开玩笑了
就算对手是魔人
我妲玛丽娜榭大人也不可能会输
沉睡于地底之深渊啊
释放其暴恶之黑
敞开门扉, 濡染万物吧
不…不会吧
要是那种庞然大物开始肆虐
别说城镇了…
这是…
至高无上之主
我看那个大小有点不妙
所以用了解除魔法
你还好吗
实在非常抱歉
居然劳烦至高无上之主
我愿受任何惩罚
等等, 别说这种话啦
那么请至少把最后一击交给我希娅吧
不可能, 我的魔法居然被区区人族…
消逝吧
你应该感到荣幸
能在我体内度过永恒的时光
你把她吞下去不会怎样吗
没事, 我把她从附身的女人身上抽离
封进我的精神世界了
这股过去最强魔导士的力量
为了能用来辅佐至高无上之主
我希娅会好好教导她的
你这不是很懂吗
不敢当, 夫人
话说回来, 这勇者真会给人添麻烦呢
他们只是昏过去了
后续就交给城里的士兵处理吧
您就是费里欧大人吧
我是
总算见到您了
费里欧大人, 幸会
我是库莱洛德魔法国第一公主
名叫伊莉莎白．库莱洛德
您这次解救了我国的危机
真的非常感谢您
另外, 我要替国王和前任勇者
至今为止的无礼行为诚心向您致歉
别这样, 请把头抬起来
前任勇者?
是的, 由于他前几天多次做出问题行动
我已经将他解任了
其实我们是为了寻找费里欧大人
才来到这个城镇
请问您是否愿意担任真正的勇者来到城里呢
如今人民已经没有寄托希望的对象了
我相信能在这里与您相遇也是神的指引吧
求求您
很抱歉
这种重责大任
应该交给能毫不犹豫地为人族出力的人
我没办法胜任
而且现在的生活比较适合我
我的愿望是和妻子一起快乐平静地过日子
就只是这样
亲爱的
我回来了
欢迎回来
我们有事想找你商量, 等你好久了
商量?
如果费里欧先生同意的话
我们希望能扩展土地
土地?
我想捕捉魔兽马来养
所以需要更大的土地
农田的面积如果能增加
也可以种出更多蔬菜
收成的蔬菜可以用魔兽马车载去卖
不会劳烦到费里欧先生
如果你们像亲爱的一样强大无比就算了
我觉得魔兽不会服从弱小的人族
养普通的马不是比较好吗
买马并不便宜
而且如果能让魔兽马在宽阔的地方自由成长
我想应该也能培养成温驯的马
好, 那我去和领主谈看看
太感谢了
但是谈判和买土地的钱我们可以自己来
这不是小数目, 没问题吗
以当时买这间房子的地价来看
可能需要这么多喔
明明离王都很远, 居然还这么贵吗
毕竟这片土地很大, 当然会需要不少钱
而且这一带不会有魔族侵袭
所以地价似乎一直在上涨
光靠在骑士团存的钱根本不够
把手边的武器卖掉可能有机会吧
钱就由我来出, 你们放心吧
毕竟是属于这间屋子的土地
你们能帮忙管理增加的土地就太好了
但是那样…
你们会过意不去吗?
那就收三成
你们使用增加的土地获得的收益三成
就当作土地使用费付给我
这样如何
既然说定了就…
种田
真是的, 看起来比战斗训练时还要开心
就是说啊
对了, 既然是以卖菜为前提
要不要种些在这一带不太好种的东西看看
不好种的东西?
用魔法可以多少调节气温
再下一点功夫应该能把栽培条件整顿好
不行啦
那样又得依靠老爷的魔法来管理
我们就是不想白白受老爷照顾才这么做的
种田的事就交给我吧
那由我来怎么样
由我这老爷的仆人施展魔法就没问题了吧
蔬菜就是要在太阳底下用心栽培才会好吃
不是什么事都依靠魔法就好
但是农业容易受气候影响, 很没效率吧
只要用魔法来管理的话…
我…我说不行就是不行
但是我想看看
贝菈诺
我想看希娅小姐是怎么使用魔法的
你怎么穿那样
我要去法陶城的魔法学校了
接下来要开始实习
你要重新学习魔法吗
我也是这么想才去提交申请书的
结果他们说不当学生
也…也可以聘请我当老师
贝菈诺要当老师?
那很棒耶
都是多亏费里欧先生教了许多
魔力量少的我也能用的魔法
但努力学会使用那些魔法的是贝菈诺你啊
恭喜你找到工作
谢谢
我正在阅读各种教科书和魔法书
结果发现…
本来以为是为了战斗而存在的魔法
也能在日常生活中意想不到之处派上用场
布罗莎姆, 不行吗
不然就挑一块地用魔法栽培看看吧
如果布罗莎姆判断
生长或味道不如自然作物
那直到你满意之前都不要拿去卖就好了
老爷都说到这个份上了, 我也不好拒绝
虽然只有一部分
但交给你的可是宝贵的田地
要是乱搞一通我可饶不了你
我会铭记在心的
大家都找到自己想做的事了, 真厉害
是啊
看到大家这么乐在其中
我也觉得很开心
其实…
我也找到想做的事了
是什么事
总有一天我想在这个世界开一间自己的店
亲爱的开的店, 生意一定会很好
真的吗
那当然, 我也会把熟人都找来光顾的
不过, 里丝的熟人都是魔族吧
我是没关系, 但镇上可能会陷入混乱吧
我会提醒他们先化成人族的模样再来
不需要担心
亲爱的
我愿意为了您做任何事
所以请不要客气, 尽管吩咐我喔
谢谢你, 里丝
另外…
这个给你
我找到一颗很漂亮的石头
就做了戒指
不嫌弃的话, 可以请你收下吗
这该不会是…
是结婚戒指喔
你看, 成对的
亲…亲爱的
里丝…里丝…
真是太幸福了
为什么…为什么…
为什么我得遭遇这种事情
勇者大人
再这样下去我们会被判死刑的
我可不想死在这种地方
快放我出去
竟敢这样对待我, 我跟你们没完没了
Stand-by now, 好耶!
My status, over?
No limit, 真假!?
Anyway, 和平!
My status, over?
Utopa? Utope? Utopia? I my me!
肚子饿了 把饭拿过来
就是这世界的第一项法则
没有什么比这更重要了吧?
就算有 我也会马上吃光!
异常事态 战斗准备
难道有什么战斗正在逼近?
那就听口令齐步跑
朝夕阳奔去吧!
(前面的闪开 Sol La Si Do ♪)
我讨厌麻烦事
所以一下班就会回家
但我是绝对不会背叛你的
舒服 柔软 又可爱
想把你抱紧!
(要上啰!)
Cha-cha-cha chance me!
整个收下吧!
扭曲世界也没关系吗?
我不会害你的
那就以乌托邦为目标全力以赴!
Cha-cha-cha chance me!
这就是客制化骇客!
由我们来定义!
将勇敢与诚实划上等号
不是很符合现代吗?
(请交给我吧!)
啦啦啦啦啦啦啦啦
只要挑掉困难的部分举手欢呼
感觉应该会很不错!
嘿, 希娅, 温度调高
好的
嘿, 希娅, 光线调亮一点
嘿, 希娅, 放音乐
好的
好厉害, 真的什么都办得到
再…再这样下去
我的使命也会被抢走的
顺带一提, 我也很擅长全身按摩
(下一集 看不见的高墙)
只有这个绝对不可以