这里是哪里
这身打扮是…
巴力罗莎大人
小的在此祝贺两位喵
你是魔王军的…
巴力罗莎啊, 你真美
魔魔魔…魔王?
叫我戈萨尔就好
因为从今天起, 你就是我的妻子了
为了庆祝两位结婚
我们魔王军会尽全力征服这个世界
作为礼物献给两位喵
结…结婚?
魔王大人万岁
巴力罗莎大人万岁
- 巴力罗莎啊
- 魔王大人万岁
- 让我把这个世界献给你的美貌吧
- 巴力罗莎大人万岁
魔王大人万岁
- 等…先等一下
- 巴力罗莎大人万岁
- 我不要什么世界啦
- 魔王大人万岁
我爱你, 巴力罗莎
是梦啊, 太好了
可是我为什么会做这种梦
我明明根本就不想回忆起魔王啊
你很吵耶, 巴力罗莎
不要对每个人都温柔
但我就喜欢这一点
胸口心跳加速
耳朵上下跳动
让我待在您身边吧
“亲爱的”(心跳加速)
“亲爱的”(上下跳动)
不行喔 明明心知肚明
不行喔 我还是会吃醋
不行喔 我不会让步的
不行喔 因为我们很恩爱
命运是不是甚至能跨越世界呢
我内心已经决定了
就是您 (就是您)
非您不可
不要和每个人都那么要好
但我就喜欢这一点
胸口心跳加速
耳朵上下跳动
只注视我吧
我就是对亲爱的如此着迷
一切都好喜欢
脸颊羞答答
尾巴摇来摇去
无论什么时候
都让我待在您身边吧
恩恩爱爱的恋歌
(看不见的高墙)
烤得刚刚好呢
是啊…
你的气色好像不太好
我只是有点睡眠不足
最近常常做恶梦
你该不会…
是在烦恼恋爱的事情吧
对牙狼族来说, 梦就是自己的愿望本身
听说如果有无法实现的恋情
对方就会出现在梦中, 让你做恶梦喔
什…什么恋爱, 绝对没那回事
恋爱? 真的假的?
对象是谁
该不会是…
魔王吗
毕竟那位魔王先生
之前为了见巴力罗莎常常来访嘛
魔…魔王是来见费里欧先生
不是来见我的
巴力罗莎不在的时候
他都一下就走了喔
真是有够明显的
才…才怪
他一定是因为我曾拿剑指着他而怀恨在心
一逮到机会就想杀了我而已
我倒觉得不是耶
巴力罗莎应该有办法笼络魔王吧
就像老爷和里丝小姐一样
你们或许也能跨越种族隔阂好好相处
我跟亲爱的比起好好相处
更像是相亲相爱呢
这么说来
我们都还没听过两位相爱的详细过程呢
关于这点我也很有兴趣
夫人是被至高无上之主的哪一点吸引呢
哪一点…
亲爱的有多棒根本不用说
我也从没特地想过这些
不过嘛, 我想想…
硬要说的话
可能是他太天真的部分吧
牙狼族是连伴侣都要以决斗来决定的种族
一旦露出破绽就完了
但亲爱的乍看之下到处是破绽
起初我还想说一定要导正他
但是该怎么说呢
后来就渐渐觉得…
觉得?
一起懒洋洋地过日子也不错
懒洋洋吗…
那…那个…
我不小心说出对亲爱的热烈的爱意了
为了不让魔族或魔兽靠近
我有在城镇四周展开防壁魔法
现在出现反应了
似乎正是如此
我也有感受到魔族的力量
魔族? 那不就代表有危险在逼近吗
虽然目前防壁魔法似乎没有被破坏
还是暂时留意镇上的状况比较好
怎么会…你是说真的吗
是的
前几天冒险者费里欧大人捐赠的金币
大部分都是城堡发行的洛德金币
抱歉无法满足你的期待
第一公主殿下
但我不想和人族或魔族争斗
虽然金额不多, 请拿去复兴城镇吧
洛德金币并没有流通于市面才对
他怎么会…
最近有一个人拿过我们给的金币
是谁
由于我们的疏失没能送回原本世界
于是以流放处理的, 名为巴那萨的青年
被流放到戴拉贝札森林的那个年轻人…
难道说…
我们怀疑巴那萨和费里欧大人是同一个人
怎么会这样
这也难怪他不愿意就任勇者
殿下打算怎么做呢
如果这是事实
就得先向费里欧大人致歉
获得他的原谅之后才能谈下去
第一公主殿下
这次又是什么事
就…就是…
前勇者和他的随从越狱, 逃往城外了
什么
实在非常抱歉
不, 这不是你们的错
向各地自警团和冒险者请求协助
展开搜索吧
是
要是一开始就认定费里欧大人为勇者…
不, 现在想这个也无济于事
毕竟那个金发男人会成为勇者
也有我的责任在
不行, 都找不到
应该还没跑太远才对
队长, 那边有个通往森林外的道路
看来顺利甩掉他们了
逃出城里的监牢后就一直逃跑
我快累垮了, 勇者大人
都要怪那个没用的魔人
现在搞得我好像罪犯一样
我们已经完全是逃狱犯和窃盗犯了呀
别说得那么难听
逃狱是没错, 但我可不记得有窃盗
明明就有
我们逃跑的时候
你趁乱抢了一个魔法袋吧
这不是用抢的
我拿这个是要代替当初说好的报酬
你说报酬吗
没错
他们本来说我完成勇者的使命之后
就会给我丰厚的报酬, 保障我的生活
我只拿了一个魔法袋就原谅他们
他们应该要感恩才对
明明就是只来得及拿走一个
对了, 我还没看里面有什么
可恶, 竟然没有钱吗
只有永续水袋跟…
宝箱?
把内容物卖掉应该可以当作逃亡资金
这…这是什么
螺旋推土…铲?
听到声音了, 在这边
明明有听见声音啊
走吧
好厉害喔, 勇者大人
那个铲子瞬间就能挖出这么大的洞
再怎么烂也是城里的宝物吗
用来躲藏再适合不过了
但是要怎么出去啊
还没掌握到费里欧他们的踪迹吗
非…非常抱歉喵
已经出动所有谍报部队在各地寻找了
他会不会已经到国外了喵
不, 费里欧的魔法再怎么强大
转移魔法也只能移动到去过的地方
他刚被召唤来这个世界没多久
应该不可能跑到国外
可…可是…
恕小的直言喵
您不惜停止魔王军的侵略行动
也要优先寻找那个男人
小的实在无法理解喵
虽然净化魔法的效果还在
但只要让魔兽打头阵突击
就能让土壤重新染上魔素
也能为魔王军的进军铺路喵
只要把握这次机会, 全军一起进攻
甚至有可能攻陷城堡喵
只要攻陷库莱洛德城, 魔族的宿愿就…
你忘了吗
那个男的可是能一个人使用净化魔法啊
就算牺牲魔兽强行杀出一条路
费里欧那男人也能用单手就净化掉
应该把找出他们视为第一要务
但是这样的话
会压不住那些反对魔王大人方针的人喵
辛苦你了, 乌莉米奈丝
但是, 我不会改变自己的方针
不惜牺牲众多我族也要镇压人族
是毫无意义的
魔王大人
大哥是老糊涂了吗
尤加多大人, 请小声一点
毕竟乌莉米奈丝底下的谍报人员
不知道会躲在哪里偷听
我管他那么多
大哥不只不重新开始侵略
居然还说想拉拢人族进魔王军
我无法理解
那个人族具有与勇者相当的能力
因此高尔大人…
所以我才说他老糊涂了啊
管他是勇者还是什么
全部灭掉不就好了
干嘛建立什么友好关系
尽全力破坏才称得上是魔族之王啊
不是吗
您说的都很有道理, 尤加多大人
既然如此, 本大爷…
就去把大哥的魔王之位抢过来
作为真正的魔王, 向库莱洛德出征
从今以后就是本大爷的时代了
好, 该买的东西都买完了吧
还买到了国外的稀有食材
好期待做料理的时候
刚才防壁魔法又有反应了
但好像没发生什么骚动
距离和大家集合还有一段时间
要不要吃个午餐啊
这样的话
我想去斯卡纳大道转角新开的店
听说那里能吃到美味的海水鱼
我也有听说过那间店
因为库莱洛德领地四周几乎都是山脉
想必在食材进货管道方面下了不少功夫吧
哈尔迪杂货店的招牌…
哈尔迪婆婆
是费里欧先生和里丝小姐啊
你的店要收掉了吗
是啊
开了这么久的店, 我也舍不得放手
但我这个年纪很难再找新的供货商
这也没办法
新的?
原本的供货商怎么了吗
上次防卫魔王军进攻时
供货商的工房所在地区惨遭魔王军破坏
商品的运输路线也残破不堪
我想也是时候退休了
连距离战场这么远的地方也会受到影响呢
是啊
但是同时
也有店铺为了展开新事业而开店
这就是人族的顽强之处吧
走, 去吃午餐吧
好
费里欧先生, 里丝小姐
巴力罗莎
两位正准备要用餐吗
对啊
既然这样, 就由我请客吧
难…难得能跟亲爱的两个人吃饭…
没有啦, 前提是不会打扰到你们
没关系喔
对吧, 里丝
对啊…
话说回来, 你怎么了吗
突然说要请客
其实我在公会的冒险者等级提升了一级
所以报酬增加了
恭喜你, 巴力罗莎
毕竟你最近很有干劲嘛
其实我只是为了忘掉恶梦才那么拚的
我能领到这么多报酬
也是多亏了两位的指导
所以我想尽一点心意回报你们
机会难得, 就让她请吧
总不能辜负她的好意嘛
至高无上之主
希娅
拥有强大魔力者的气息正在靠近
请您退后
又出现在大街上?
希娅, 等一下
我就想说刚才的反应是谁呢
戈萨尔先生
这不是费里欧先生吗
好久不见了, 戈萨尔先生
谍报部队指出这附近有奇妙的魔法气息
我才来看看
很高兴能再见面
看你这么有精神真是再好不过了
巴力罗莎小姐
我也一直很想再和你聊聊
最…最近做的梦原来是预知梦吗
让各位久等了
人族的食物还是一样华丽呢
我在登基之前也曾以视察敌情的名义
前来光顾这种店
这样啊
虽然魔族领地也有餐厅
但几乎没有可以称为料理的东西
我大概可以想像
很好吃喔
另外, 别让周围听到我们的谈话好了
巴力罗莎小姐平时也会下厨吗
巴力罗莎很擅长做点心喔
我也有向她请教, 自己挑战过
但讲究配方比例的点心实在很困难
原来戈萨尔先生对人族的文化也感兴趣啊
毕竟文化兴盛和军事力是息息相关的
那你现在也是在视察敌情吗
我的目标是招揽费里欧先生
因此我并不否认
你…
你明知我们的生活情形
却还是打算来践踏这一切吗
是的
你这家伙
巴力罗莎
要说践踏的话, 彼此彼此吧
就算对人族来说, 魔族本身就是危害
我们也不该因此受到迫害
那个…
我们和里丝一起生活
都没有感到任何不便
危害是…
费里欧先生不知道啊
人族和魔族最大的差异
在于体内是否具有魔素
有些魔族或魔兽的个体能够控制体内魔素
有些个体则无法控制
后者会随时释放出微量的魔素
要是魔素聚集在一处
就会成为对人族有害的污染地区
戴拉贝札森林之前就是那种状态啊
我们家的萨贝亚和魔兽马都会控制魔素
所以不必担心喔, 亲爱的
这我是不担心, 不过…
原来问题比我想的还要深啊
是啊, 再加上魔族这边大多是实力主义
很多血气方刚的人
所以容易引发争端
你看我干嘛
抱歉破坏气氛了
各位就继续享用餐点吧
下次再见了
我被传送到这个不会歧视亚人的世界时
本来还松了一口气…
他们来了
我们买完东西了, 费里欧先生
怎么了吗, 巴力罗莎
没事
魔族与人族之间
甚至有比原本世界更加分明
且不可动摇的种族隔阂
亲爱的?
亲…亲爱的
我…我是很开心啦
但怎么这么突然…
一下就好
好
我…我的手痛到爬不动了
勇者大人
再忍耐一下
快可以出去了
好, 勇者大人
嘿咻
兹亚, 你在干嘛
Stand-by now, 好耶!
My status, over?
No limit, 真假!?
Anyway, 和平!
My status, over?
Utopa? Utope? Utopia? I my me!
肚子饿了 把饭拿过来
就是这世界的第一项法则
没有什么比这更重要了吧?
就算有 我也会马上吃光!
异常事态 战斗准备
难道有什么战斗正在逼近?
那就听口令齐步跑
朝夕阳奔去吧!
(前面的闪开 Sol La Si Do ♪)
我讨厌麻烦事
所以一下班就会回家
但我是绝对不会背叛你的
舒服 柔软 又可爱
想把你抱紧!
(要上啰!)
Cha-cha-cha chance me!
整个收下吧!
扭曲世界也没关系吗?
我不会害你的
那就以乌托邦为目标全力以赴!
Cha-cha-cha chance me!
这就是客制化骇客!
由我们来定义!
将勇敢与诚实划上等号
不是很符合现代吗?
(请交给我吧!)
啦啦啦啦啦啦啦啦
只要挑掉困难的部分举手欢呼
感觉应该会很不错!
高尔大人到底是喜欢你哪一点喵
你这种温柔又善解人意的女人到底哪里好喵
你在称赞我吗
人族和魔族受欢迎的标准不一样
阴险又凶暴才是好女人的条件喵
魔族的眼光真可怕
(下一集 狼与冒险者)