看起来真好吃
真的感觉好好吃
不用客气, 请大家尽情享用吧
我要开动了
这个哈伦堡排真是柔嫩好吃
比镇上的餐厅还要美味
里丝小姐的厨艺越来越厉害了呢
你们嘴巴真甜
这也是多亏了蜜蕾诺老师
你现在也会去料理教室吗
以前教过我的老师来到法陶城了
我就顺便去向她打了招呼
结果…
蜜蕾诺老师
好久不见, 里丝小姐
我一直很想当面向老师道谢
道谢?
你看这个
多亏老师教我的料理
我顺利掳获亲爱的的心了
哎呀, 真是恭喜你
既然你结婚了
我今天就教你煮给一家人的料理吧
蜜蕾诺老师真是急性子
她教了我这道小孩也会喜欢的料理
小孩…
毕竟两位都结婚了
也是有可能的吧
就是说啊
来了
你是…
伊莉莎白第一公主殿下
你怎么会来这里
我已经说过不愿意当勇者了吧
很抱歉突然来访
我今天是特地来道歉的
费里欧大人, 不…
被召唤来的勇者候补巴那萨大人
不要对每个人都温柔
但我就喜欢这一点
胸口心跳加速
耳朵上下跳动
让我待在您身边吧
“亲爱的”(心跳加速)
“亲爱的”(上下跳动)
不行喔 明明心知肚明
不行喔 我还是会吃醋
不行喔 我不会让步的
不行喔 因为我们很恩爱
命运是不是甚至能跨越世界呢
我内心已经决定了
就是您 (就是您)
非您不可
不要和每个人都那么要好
但我就喜欢这一点
胸口心跳加速
耳朵上下跳动
只注视我吧
我就是对亲爱的如此着迷
一切都好喜欢
脸颊羞答答
尾巴摇来摇去
无论什么时候
都让我待在您身边吧
恩恩爱爱的恋歌
(狼与冒险者)
不知道这合不合公主殿下口味
不嫌弃的话请用茶
谢谢, 那我就不客气了
很抱歉, 我有重要的事和费里欧大人谈
能麻烦其他人回避一下吗
好…好的
我拒绝
也不想想国家至今都是怎么对待亲爱的
我哪可能让你们两个独处
里丝
明白了, 就照你说的吧
亲爱的
但是, 请让我的妻子里丝继续陪同
如果是不能在我的伴侣面前谈的话题
那还是请回吧
我明白了
我们走吧
我要郑重为我国对巴那萨大人的无礼举动
致上最深的歉意
尤其是在补偿用的魔法袋施加了各种魔法
以及将您流放到戴拉贝札森林一事
我实在不知道该如何向您致歉
请抬起头来, 公主殿下
现在的我不是巴那萨, 是费里欧
只是个微不足道的商人
事到如今才道歉
果然无法获得您的谅解吗
再怎么道歉也改变不了什么
不如直接进入正题吧
一国的公主殿下特地来到这种地方
应该不只是来致歉的吧
被您看出来了呢
请看这个
这是?
这是能显示库莱洛德各军队位置的魔法道具
地图上的光点
代表各部队长携带的魔法石位置
这不是机密情报吗
为什么要给我看
再过不久
城下街附近的净化魔法就会失效了
这样一来
本来因此挡下的魔王军可能会再次侵略
但是我国的魔导士已经用尽了魔力
尚未完全恢复
即使利用地利优势
有效安排目前的兵力
还是会出现不得不舍弃的城镇
因此
为了保护这些城镇
我希望能藉助费里欧大人的力量
事到如今
我也没资格请您以勇者的身分为人族而战
但是…
等一下
你未免也太自私了吧
我们已经因为你们吃了多少苦头
现在还要把讨厌争斗的亲爱的卷进战争?
使用净化魔法后昏睡的国王就快苏醒了
国王很有可能
大举派兵讨伐与魔族有来往的费里欧大人
你这是在威胁我们吗
不
有些事只能趁我现在
拥有国王的代理权限才能办到
你是指什么
我要追究对真正勇者不敬之罪
以及任命假勇者的责任
让现任库莱洛德国王退位
我希望费里欧大人能协助我达成这件事
国王至今守护国家度过了众多危机
但是同时
他也一直对弱者视若无睹, 见死不救
我想继任王位, 拯救所有人民
为了达成这点
我必须展现出与国王同等的战略能力
你只是想利用亲爱的
让自己当上国王吧
冷静点, 里丝
公主殿下
你只是想确保我不会倒向魔王军吧
果然还是瞒不过您吗
什么意思
不惜把重要情报交给与魔族有来往的对象
也要他去保护无关战况的土地, 代表什么?
叫你老实待在那里的意思吗
正是如此
公主殿下打从一开始
就没有把我算进这场战争的战力中
没错吧
我也是真心不希望任何土地被舍弃
你不会担心我把情报泄漏给魔族吗
就请您把这点
当作我们能展现的最大信任吧
费里欧大人, 只要这段时间就好
还请您助我一臂之力
可恶, 追丢了
他们是通缉令上的家伙没错吧
才一个不注意就跑哪去了
走了吗
好不容易从洞里爬出来
居然又要四处逃命
我真的好累喔
不要哭
我这个人可不能在这种地方被抓
也是为了重新当上勇者
现在必须彻底甩掉追兵
我肚子也饿了
不是叫你不要哭吗
我记得…
拿去吧
没关系吗
紧急粮食也只剩下一点点了耶
废话少说, 快吃
非常感谢
话说回来, 真亏你愿意一直跟着我
兹亚啊
要这样说的话, 勇者大人也一样啊
像我这么碍手碍脚
没有我, 你应该比较容易逃跑吧
或许是这样没错啦
我也不想一直待在监狱里, 而且…
勇者大人为我打开牢房大门的时候…
感觉有点帅喔
虽然有不少事情处理得很糟糕就是了
吵死了, 不管被吹捧成勇者还是什么
一旦死掉就什么都没了
我也无可奈何啊
好了, 走吧
勇…勇者大人
兹亚
这…这是什么
没想到来寻找祭品
居然能找到这么不错的男人
亲爱的, 我可以过去您那边吗
可以啊
您还在考虑公主委托的那件事吗
我真的很不喜欢斗争, 但是…
我无法明知有城镇会遭殃却坐视不管
亲爱的
而且我一直在想
我在这个世界该做什么, 以及想做什么
如果哪天我们有了孩子
就必须打造出能让他跟人族和魔族的小孩
一起开心过活的世界
虽然我知道这很难办到
但是, 如果有什么是我能做的
我都愿意尝试
就算是不可能的事
亲爱的也一定办得到
我里丝也会尽棉薄之力协助您
谢谢你, 里丝
在东北方森林入口附近
发现朝这里接近的军队
魔王军要来了, 请尽量到远处避难
快走吧
趁现在逃走, 快点
虽然我自己也说愿意帮忙
但没想到您会无偿接下这种麻烦事
您真是太温柔了
毕竟要是收了报酬
就会被当作为了钱而站在人族这一边
这次从我听她说话开始, 就已经输了
输…输了是指…
您要入赘为公主的夫婿了吗
没有啦
虽然魔族当中有些种族可以一夫多妻
我…我该怎么办…
就说我不会入赘了啦
为什么牙狼族会跟人族混在一起
你们到底是谁
我们是这个城镇的护卫
如果你们愿意乖乖退兵
我可以放过你们
但如果你们打算继续危害镇民
就别怪我不客气
别怪你不客气?
少瞧不起我们了
明明只是个弱小的人族
我没有瞧不起你们
只是希望双方都不要浪费力气
实际上你们也无法突破这道防壁魔法吧
闪开
本大爷来砸烂这玩意
那是巨魔族
是在魔王军当中以怪力为傲的种族
也是戈萨尔的弟弟尤加多的手下
牙狼族啊
不就是那个号称魔王军四天王
却瞬间被解决的最废弱鸡种族吗
根本不是本大爷的对手
亲爱的, 这里可以交给我吗
里丝
我哥哥芬格利尔的确是输了
身为魔王军干部之一
被究责也是理所当然的
但要是因为哥哥败北
就让我们重视武力的牙狼族
被人小看实力的话
我身为妹妹可不能默不作声
我就来让自以为是的愚蠢之徒
体会一下实力的差距吧
虽然我不太赞成这么做
但如果这件事对里丝来说很重要
我也没有插嘴的余地吧
不过, 别杀了对方喔
知道了
会叫的狗不会咬人
你还是乖乖躲在魔法防壁后面吧
挥的动作那么大, 怎么可能打得到呢
混帐
你才是
这点程度的攻击就想打倒本大爷吗
的确, 要对付那身坚硬的肉铠
却不能杀了你, 实在有点困难
要是以前的我
也许早想着要把你解决掉了
但我现在可是学会了怎么放水喔
你说什么
好好感谢亲爱的吧
高度跳跃
磁场反转
你把我跟你的位置对调了吗
但别以为这种伎俩就能封住本大爷
磁场反转
不管你自豪的肌肉有多厚实
只是要刨挖伤口, 就一点都不困难喔
引力魔法
制伏完成
我想你应该不行了, 还要打吗
居然像人族一样用这种狡猾的手段战斗
就是用这种狡猾的手段
你才能捡回一条命啊
混帐
小的们, 还愣在那做什么
动手, 别放过这个魔王军的叛徒
到此为止
动…动不了…
面对这个数量的敌人我也能战斗啊
亲爱的
已经分出胜负, 不必再战斗下去了
而且我也很清楚里丝有多强
哎呀, 亲爱的
回复魔法
你到底是什么意思
我说过了吧, 我想请你们退兵
我可以用转移魔法
把你们全部送去戴拉贝札森林
但这样你们还是会跑过来吧
所以我希望你们能自愿退兵
莫…莫名其妙, 你到底是什么人
我只是和身为魔族的她好好相处的
普通的人族
我也很希望能和你们好好相处
但如果你们说什么都不听的话…
我会不断阻挡你们
直到你们放弃
总算说服他们退兵了
您真是太帅了, 亲爱的
在家里练习架式也值得了呢
战斗时最重要的是威慑力
必须让对方害怕才行
手插腰, 下巴抬高45度
只靠眼神就让对方知难而退
这比谈任何生意都还要紧张
可是, 这样真的好吗
那些人只要收到命令
又会立刻攻过来的
应该把他们打到痛不欲生
削弱他们抵抗的精力比较好吧
里丝
的确, 如果要让他们不敢再来
那种做法或许比较有效
但是这样
只会让人族和魔族间的仇恨不断增加吧
仇恨吗
不好意思, 那边那位大人
非常感谢您这次拯救了这个城镇
但…但是, 那匹狼是…
不必担心, 她是我的搭档
那…那个…
谢谢你们刚刚救了我
你没受伤真是太好了
我们是受第一公主殿下的委托而来的
要谢就谢公主殿下吧
是第一公主殿下?
真是太感激了
禀报公主殿下
我们收到很多类似的情报说
有神秘的冒险者出现在各地击退魔王军
神秘的冒险者? 是什么人?
据说那个人带着一匹银狼
脸上戴着狼造型面具, 遮住容貌
击退魔王军后连名号也没报上
就直接离开了
直接离开? 他都没有要求金钱之类的?
是的
不过他说自己是受到第一公主殿下的委托
所以有许多感谢信纷纷从各地寄来
那个冒险者该不会是…
对, 一定是那位大人不会错
费里欧大人接受了我的请求
向各地库莱洛德军传令
如果发现那位带着狼的冒险者
务必全面给予协助
是
费里欧大人都帮到这个份上了
接下来我可不能辜负他的努力
尤加多那家伙
本王没有下令, 居然自作主张
高尔大人
打扰了, 乌莉米奈丝大人有急事联络
什么事
尤加多大人造反了
他和亲信一起占据了王座大厅
芙芬啊, 没出差错吧
是, 这次幸运的是
我捡到了能力值很高的人族
和高尔大人对决时
可以让他们展开借用邪神之力的秘术
超能力向上仪式的魔法阵
把他们当作献给邪神的祭品
救命
喂, 我饶不了你们
就算对手是高尔大人
只要使用这个仪式
胜利必定是属于尤加多大人的
来吧
快来吧, 高尔
只要打倒你, 这个王位就是我的了
Stand-by now, 好耶!
My status, over?
No limit, 真假!?
Anyway, 和平!
My status, over?
Utopa? Utope? Utopia? I my me!
肚子饿了 把饭拿过来
就是这世界的第一项法则
没有什么比这更重要了吧?
就算有 我也会马上吃光!
异常事态 战斗准备
难道有什么战斗正在逼近?
那就听口令齐步跑
朝夕阳奔去吧!
(前面的闪开 Sol La Si Do ♪)
我讨厌麻烦事
所以一下班就会回家
但我是绝对不会背叛你的
舒服 柔软 又可爱
想把你抱紧!
(要上啰!)
Cha-cha-cha chance me!
整个收下吧!
扭曲世界也没关系吗?
我不会害你的
那就以乌托邦为目标全力以赴!
Cha-cha-cha chance me!
这就是客制化骇客!
由我们来定义!
将勇敢与诚实划上等号
不是很符合现代吗?
(请交给我吧!)
啦啦啦啦啦啦啦啦
只要挑掉困难的部分举手欢呼
感觉应该会很不错!
我是第一公主
明明平常下集预告时都很热闹
为什么我却只有一个人呢
而且我明明有名字
工作人员名单上却还是写第一公主
我懂你啊, 第一公主
金发勇者
我也一直有这个烦恼啊
居然和你的待遇一样
(下一集 新的同居人)
我…我好惨啊