您好像對坎普提督的匯報
不甚滿意
我還以為他能有更出色的表現
看來稍微折磨敵人
已經是他的極限了
這一次出擊
侵占要塞並非必要
說得極端一點
就算讓雙方要塞
直接對撞同歸於盡也行
但他卻將蓋耶斯堡要塞
視為據點
自報家門，且正面宣戰
所以我才說他不過爾爾
就這點而言
挑選他上陣的人也難辭其咎
推舉他的人是我
對此我深感自責
你這麼有擔當倒是值得讚賞
但是最終決定坎普
這個人選的是我
歸根究柢
錯誤還是在於胥夫特
提出了那種無用的策略
只是沒有益處也就罷了
若還對我方有害
以我的立場實在難容下他
但即使是那種男人
說不定也還有些用處
畢竟光憑武力想拿下整個宇宙
是非常困難的
我認為棋子越多越齊全
自然也越好
哪怕是汙穢不堪的…
奧貝斯坦，你可別誤會了
我不是想竊取這個宇宙
而是要奪取它
下官明白
這就是所謂的掌權嗎…
身邊僅剩下一群
甚至不打算理解我的人
還是說這果然…
是我的罪過嗎…
（你是否察覺
自己置身於某種神話？）
（在朝我伸出的掌心之上）
（任人擺佈的未來）
（正做著永恆的夢）
（試圖探尋那些話語的真意）
（毫無秩序的破綻）
（揭開生鏽的景色）
（在澄徹天空下的塵埃之中）
（刻劃著每一下的心跳）
（破碎四散的祈禱）
（無人知曉地閃爍著）
（在廣闊天空下的塵埃之中）
（生命如同一瞬之光）
（是依循規則
也找不出的答案）
銀河英雄傳說
DIE NEUE THESE 激突
楊率領的同盟支援軍艦
正朝伊謝爾倫要塞全速前進
與此同時
宇宙艦隊司令官比克古
請求出動第一艦隊
卻遭政府駁回
最終，楊手下的戰力
僅有由邊境警備隊
臨時拼湊出的
五千五百艘雜牌軍
接下來該怎麼辦呢
狀況如何了？
從斷斷續續接獲的情報來推測
對方這次的進攻
並非羅嚴克拉姆公爵親自指揮
此話怎講？
首先，他現在作為宰相
必須將治國放在第一順位
再者，如果是他帶兵
眼下進攻方式未免太照本宣科
您的意思是…
如果我是羅嚴克拉姆公爵
肯定會直接讓兩方要塞相撞
這下就什麼事都解決了
這種手段也太激烈了
但是很有效啊
我想是他所委任的指揮官
想法視野仍太過狹隘
如今直接移動要塞
已經化為可能
帝國軍發動摧毀性攻擊
也是理所當然的
比起以佔領為目的攻勢
想必下手會更殘忍
如果帝國軍真的採取了
我所說的行動
那就無力回天了
不過，目前看來並非如此
那就還有機會
〝第36集，要塞對要塞
Akt III：魔術師的回歸〞
（費沙自治領）
事情演變成這樣
您倒是給我個交代啊
高級專員，請別那麼激動
輔佐官您倒好，一派輕鬆
我們可是聽從您的建言
才提審了楊提督
可結果呢？
帝國軍居然趁此期間
大舉進犯我國邊界
這時機未免太過湊巧了
茶要涼了喔
現在不是說這個的時候
我們是因為您的建議…
老實說那個建議有失妥當
您說什麼？
實際上我們本就無權介入
有關楊提督的問題
那已經屬於干涉內政的一種了
不過你們並沒有拒絕我的提議
那是因為當下若拒絕
自由行星同盟將失去
與費沙自治領的良好關係
這樣一想，我們會那麼決定
也無可厚非啊
如今繼續糾結於過去
也無濟於事吧
問題在於今後該當如何
官員先生
你們往後有何打算呢？
看來是想都沒想過啊
這可傷腦筋了
我們費沙可是很認真在思索的
一邊是現存的特留尼西特政權
一邊是將來可能建立的楊政權
我們究竟該向哪邊
伸出友誼之手呢
將來可能建立的楊政權？
這玩笑開大了
那麼我再問一個問題吧
到不久之前，你們可曾想過
整個銀河帝國會被一名…
叫做萊因哈特馮羅嚴克拉姆的
年輕人統治呢？
請您還是再三思考一下吧
一心對特留尼西特政權盡忠
究竟能為您自己
帶來多少幸福呢
人的現在固然重要
但比起過去的結果
造就出的現在
能夠決定未來的現在
才更為重要不是嗎？
11點鐘方向發現敵方先遣部隊
將在螢幕上放大顯示
既然已被敵軍發現
那便不可能展開突襲了
突襲？
我打從一開始就沒有那種打算
什麼？
應該說被帝國軍發現
反而讓我放下心了
（李奧納莫頓少將）
這是何意？
因為發現我們的帝國軍指揮官
將急迫面臨抉擇
目前的問題在於這支艦隊
他們不是選擇繼續攻擊
伊謝爾倫要塞，背對我們
就是轉向與我們對戰
背向伊謝爾倫
再不然就是分散兵力
同時對兩方作戰
也可能企圖捕捉時間差
將兩邊各個擊破
最後就是自認不敵我軍
主動撤退
在我看來
這個選擇是再好不過的
這樣一來就不會有人犧牲
也最為輕鬆省事了
那接下來就按照計畫
開始執行作戰
祝各位好運
是
繆拉艦隊的先遣部隊
發現敵方的支援艦隊接近中
是繆拉提督情報中
提過的那支支援部隊嗎？
我們已經用電波干擾
切斷了敵方的遠程通訊
伊謝爾倫要塞內
想必尚不知曉援軍已至
我們必須趁機打破膠著
立刻召集幕僚們
是
（銀河帝國首都星，奧丁）
我要你們前往
伊謝爾倫迴廊一趟
謹遵閣下命令
不過下官們
若在這個時間點出擊
坎普提督是否會誤會我們
是去搶功的？
你們毋須操這個心
再說了，若坎普已經立功
那倒另當別論
但結果也可能背道而馳不是嗎
是
切記不要隨意擴大戰線
其餘的事就全權交給你們處理
遵命
羅嚴克拉姆閣下
究竟是怎麼想的？
如果前線陷入僵局
那派出我們倒還有理
但如果坎普取勝了
我們應該沒有必要過去才是
而如果他戰敗
現在才趕往現場也太遲了
我懂你想說什麼
但是不管怎麼說
我們都受命於宰相閣下
既然如此就只有盡己所能了
了解，你說得沒錯
我會盡己所能的
接下來將開始說明作戰內容
是
首先繆拉艦隊將再次以水雷彈
對伊謝爾倫要塞展開攻擊
使其浮游砲台無效化
同時讓雙手劍澤拜亨德
再次開始砲擊
牽制敵方正面部隊
接著我會趁隙率領艦隊出擊
假裝要與伊謝爾倫要塞
後方的你們會合
做為誘餌引敵方出擊
這時你們便出動艦隊
夥同我對敵人進行夾擊
在短時間內放出最大火力猛攻
打擊敵方鬥志
把人封於伊謝爾倫要塞內
趁對方要塞艦隊尚未重整完畢
我軍便轉攻支援艦隊
將其殲滅
得手之後，我們再著手
攻克伊謝爾倫要塞
正面使用雙手劍澤拜亨德
並從背面投入全體軍力
一口氣拿下伊謝爾倫要塞
可以容我提出一個建議嗎？
你說
是，利用時間差
各個擊破的戰術確實高明
但是若敵方認為您的會合之舉
是來為我們增援
想必也會為阻止您
拚上全力一戰
請看以下畫面
因此我認為由我的艦隊
假意返回蓋耶斯堡要塞
來做為誘敵部隊更為適合
如此一來，敵人想必
也不會有全力出擊的打算
接著您的艦隊再趁機發動夾擊
應該更容易便能將敵軍
堵回要塞之中
您認為如何？
很好，就照你的提議進行
之後你也與我一同前往
殲滅敵方增援部隊吧
是
敵方要塞已進入射程範圍
開火
浮游砲台失去控制
他們故技重施了嗎？
對方應該已經沒有
足夠的登陸部隊進行入侵才對
B19區、C25區遭受砲擊
瞄準對方要塞
雷神之槌，開始射擊
S6區遭受砲擊
對方到底有什麼企圖…
光學感知出現反應
後方的繆拉艦隊
開始朝蓋耶斯堡要塞移動
是打算返還嗎？
此舉必定另有所圖
現在也正巧撞上了
楊司令官返回的時間
我認為可能是想偽裝
發現我軍增援而撤退
進而引誘我們出擊
而敵方在限制住浮游砲台後
開始行動
也有可能是想祕密出動部隊
準備夾擊
究竟是援軍來了，抑或是…
小弟弟，你覺得呢？
可能兩者皆有
兩者皆有？你的意思是…
是，我認為楊提督的增援部隊
確實已經接近了
這很可能是敵方知曉此點
想將我們封在伊謝爾倫要塞內
而設下的陷阱
尤里安
你為什麼會這麼認為？
因為敵方的行動太不自然了
的確沒錯
但你的判斷依據僅僅如此嗎？
那個…我是這樣想的
如果他們進行移動
是為了設下陷阱
最終目的又是什麼呢？
之前的戰鬥已經可以證明
要入侵伊謝爾倫要塞相當困難
而且敵方也很清楚
我們只守不攻，不會遠離要塞
所以他們八成是打算利用
此防禦心理，將我們封於要塞
原來如此
就如姆萊少將所說
一旦我方迎擊繆拉艦隊
就會遭到敵方夾擊
來一記迎頭痛擊
讓我們徹底認為這是陷阱
進而更加固守於要塞內
在此一前提下
敵軍就會用上全部兵力
前去殲滅楊提督的艦隊
所以你認為這是敵軍
打算將我們封鎖於此
好擊破援軍的計謀嗎？
是，比起分散兵力
同時對兩方作戰
這種方式更為穩當
看來這位小弟弟不只是
我和波布蘭的弟子
更是楊提督的得意門生呢
這麼一來就好辦了
我們假裝閉門不出
趁敵人掉頭時
再從其背後發動攻擊
如果能成功與帶著支援
返航的楊提督配合
便能打出一場理想的夾擊戰
艦隊指揮就交給您了
是
尤里安也一起登上
休伯利安船艦吧
跟我一起待在艦橋
是
如尤里安所料
同盟軍艦隊一出擊
便遭受坎普艦隊夾擊
如同預測，後方出現敵襲
是坎普提督的加爾赫艦隊
好
開火
後方敵艦已開始攻擊
按照作戰計畫
全艦開始撤回伊謝爾倫
全艦撤退
撤退
敵方艦隊往要塞撤退了
繼續攻擊，不要鬆懈
要確實將他們封進要塞
認為已將敵人
封死於要塞中的坎普
接著與繆拉艦隊會合
前去殲滅同盟支援艦隊
先遣部隊報告
11點鐘方向觀測到敵方艦隊
約兩萬艘
與伊謝爾倫的通訊呢？
尚未恢復
-與空戰部隊確認情況
-是
是，正在進行
沒問題，來得及的
真的要用這玩意嗎？
這東西威力雖大
但不是已經在實戰被證明
會拉低空戰性能而不採用了嗎
我也知道
畢竟都是要扔掉的廢品了
真是的，如果不是楊提督吩咐
我死都不會開這東西上場的
提督，空戰部隊準備完成
敵艦動向呢？
即將進入射程範圍
全體艦隊開始後退
與敵方相對速度保持在零
敵艦開始後退
相對距離未縮短
不過是拖延時間的伎倆
我們在數量上有壓倒性的優勢
繼續拉近距離
等堵在伊謝爾倫內的敵軍
反應過來重新出擊時
我們早就把他們
打個片甲不留了
開火
大概反擊就好
提督，就快了
相對距離逐漸縮短了
船艦火炮，最大火力輸出
一口氣擊垮對方
-最大火力輸出
-是
敵艦持續接近中
敵艦進入預測座標
射程範圍內沒有發現誤差因素
（長槍兵，斯巴達尼恩）
有埋伏？
敵軍並非勢單力薄嗎？
雖然攻擊力高
但因體積過大導致毫無機動性
是本該廢棄的外裝型電磁砲
不過，放到前進路線有限的
伊謝爾倫迴廊
就能將其當成固定砲臺
徹底發揮其實力
這就是所謂的思考變通吧
總之，這波攻擊
的確成功削減了敵方的戰力
但也只是多少爭取到
一點時間而已
接下來就看伊謝爾倫的大家
能否讀懂情況伺機而動了
我從未希望尤里安
成為一名軍人
卻又在這種時候對他有所期待
我也真是太自私了
光學感知成功
已確認敵方攻擊起點
現在顯示在螢幕上
把艦載機當成固定砲台嗎？
真是邪魔歪道的作法
果然是那個楊文里嗎…
不過數量上仍是我們佔上風
重整艦隊隊形，準備逆轉局勢
是
敵方艦隊重整陣型
機動艦隊正朝空戰部隊前進
空戰部隊保持射擊
同時開始後退
是
提督
請看那邊
敵方艦隊已進入射程範圍
開火
後方出現砲擊
是敵方主艦隊
怎麼可能
他們怎麼這麼快就重新出擊了
接下來，我方艦隊
將開始前進夾擊敵人
在甚至無法取得通訊的情況下
居然有辦法達成這種配合戰術
到此為止了嗎？
不可以
不准後退
只差一步，只差最後一步了
只差一點
整個銀河就會是我們的了
坎普率領的帝國艦隊
為了擺脫這次危機拚盡全力
然而，楊和梅爾卡茲
所帶領的同盟軍的猛攻
遠勝於其努力
帝國軍即將墜入
被一網打盡的深淵
閣下
我們已經無力抵抗了
雖然相當難以啟齒
但我們現在只能下定決心
全力撤退了
蓋耶斯堡要塞
蓋耶斯堡要塞？
直接用它撞向伊謝爾倫要塞
如此一來，任憑伊謝爾倫要塞
有多穩固也承受不住的
（溫柔逐漸化去）
（在杯中不斷盤旋）
（卻始終無法捉摸）
（因為幾乎溢出的答案
已然存在）
（夜空中冷澈的星星啊）
（請去照亮、擁抱那些痛楚）
（就連那無止無盡的悲傷）
（也將幻化為璀璨光芒吧）
（你就是我找到的唯一）
（我們才正要開始）
本季終