古代詩人有云
「四月是最為殘酷的一個月」
宇宙曆798年4月
對於駐守於伊謝爾倫要塞的
同盟軍而言
這個四月
也將成為充滿苦難的一個月
將偵察衛星傳回來的影像
和測量數據進行合成
就能看出敵方要塞大概的模樣
施耐德上尉，剛才你提到
看起來不對勁是什麼意思
這個外觀
跟我所知道的蓋耶斯堡要塞
有很大的不同
我猜想是為了這次的進攻
而進行了大幅整修
這麼說來，敵人的進攻
已經做好了萬全準備
現在的距離呢
距離敵方要塞2點5光秒
目前仍在快速接近中
您打算怎麼做呢
代理司令官？
基本方針就是要堅守住
伊謝爾倫要塞
直到楊司令官歸來
因此戰術上會以防禦為主
隨時應對敵人的攻勢
這樣會不會顯得太消極
反而讓敵人感到可疑呢？
不，我認為堅持住防守立場
有機會使敵人誤判
認為這是
楊司令官的策略也說不定
目前只能先著重於防衛
再慢慢設法
找出打破這個局勢的策略了
就第一戰鬥配置
（你是否察覺
自己置身於某種神話？）
（在朝我伸出的掌心之上）
（任人擺佈的未來）
（正做著永恆的夢）
（試圖探尋那些話語的真意）
（毫無秩序的破綻）
（揭開生鏽的景色）
（在澄徹天空下的塵埃之中）
（刻劃著每一下的心跳）
（破碎四散的祈禱）
（無人知曉地閃爍著）
（在廣闊天空下的塵埃之中）
（生命如同一瞬之光）
（是依循規則
也找不出的答案）
銀河英雄傳說
DIE NEUE THESE 激突
已破壞發現的偵查衛星
-準備前往下一個標的
-了解
偵察衛星5號至36號失去訊號
所有的偵察衛星全都被破壞了
這下視力直接被剝奪了
由於失去偵察衛星
目前僅能利用
近距離光學探測敵軍位置
敵軍要塞逼近中
電波干擾增強
長距離及短距離通訊
皆出現連線障礙
-海尼森回應了嗎
-沒有
是嗎…
還是繼續將
剛才得到的資訊送過去吧
就這麼做
帝國軍應該
很快就會開始攻擊了
-加強警戒
-是
〝第24集，要塞對要塞
Akt I：巨砲對射〞
沒事的，別擔心
各自回工作崗位吧
尤里安
緊急避難警報
請一般民眾遵循人員的誘導
迅速前往避難場所
尤里安，怎麼啦？
我奉卡介倫
代理司令官之命前來
引導各位前往避難所
那真是太感謝了
原來他現在是代理司令官啊？
-是尤里安哥哥
-你好啊
你們好
來吧，動作快
敵方要塞要求進行通訊
-只是通訊而已，接受吧
-是
叛軍們，不，應該說是
自由行星同盟的各位
在下是銀河帝國軍
蓋耶斯堡派遣部隊總司令官
卡爾古斯塔夫坎普上將
在這雙方即將交戰之際
我想跟各位先打聲招呼
可以的話更希望各位直接投降
但我想是不可能吧
祝你們好運
那麼，戰場上見了
雖然老派，但倒是挺有威嚴的
這不是佩服對方的時候了
伊謝爾倫有回應嗎
沒有回應
真是可惜
我還真想看看
那個叫楊的男人長什麼樣子
看來軍人還是該像個軍人
靠實力來打招呼是吧
是啊
敵方要塞進入主砲射程範圍
停止前進了
真抱歉，這麼忙的時候
還讓你來幫我們
不會的
讓代理司令官能安心工作
也是我們的職責
謝謝你
那我走了
-尤里安哥哥加油
這場戰事值得我們賭命一戰
對我軍的勝利有所貢獻者
羅嚴克拉姆公爵
必定會給與賞賜
務必用心奮戰
現在，將由要塞主砲的攻擊
點燃戰火
雙手劍澤拜亨德準備進行砲擊
雙手劍澤拜亨德啟動
充填能源
敵軍要塞出現能源反應
什麼？
雙手劍澤拜亨德
能源充填完成
開火
能源波快速接近中
-來了嗎
-即將擊中
RU77區破損
那個區域內
至少有四千名士兵…
目前幾乎不可能進行外層修復
只能放棄了
生命跡象呢
沒有生命跡象
沒辦法了
-封閉RU77區
-是
代理司令官
我們該如何反擊呢
反擊？
總不可能不反擊吧
我們可不能這樣坐以待斃
話是沒錯
但若是以要塞主砲互擊
結果必然是兩敗俱傷
正因如此
才更要讓敵人知道
這個可怕之處
對方才會不敢隨意發射主砲
一旦雙方都無計可施
就等於我們能夠
多少爭取到時間了
我懂了，你說得沒錯
啟動雷神之槌，準備砲擊
充填能源
能源充填完成
瞄準目標
發射
第84區中彈
已加以封鎖，損傷輕微
準備第二發
開火
-RU66區破損，關閉隔層
-第108及106浮游砲台破損
準備第二發
發射
開火
停止射擊
看來敵軍停止攻擊了
代理司令官
-大家都沒事吧？
-是的
我在砲擊開始前
已經帶她們進避難所了
謝謝你
敵方的攻擊呢
目前正體認到彼此的力量
在重新檢討中
你趁現在先睡一下吧
我想很快就會
連睡覺的時間都沒有了
是
兵法之首
就是該睡的時候
就算要偷偷避人耳目也要睡
懂了嗎，尤里安
是，我知道了
真不愧是名砲「雷神之槌」
即使我們做好萬全準備
仍有多處受損
但這也都是預想範圍內的事
他們先做出了妥當的應戰
對方是那個楊文里
這是當然的吧
魔術師楊
不知道他會使出
什麼樣的奇方異策
不必擔心
不管他拿出什麼策略
面對我們準備好的計畫
都無法搶得先機
繆拉，這個迴廊改名為
蓋耶斯堡迴廊的日子
已經不遠了
或者會改叫
坎普繆拉迴廊也說不定呢
坎普提督？
以前就算是開玩笑
他也不會說出這種狂妄的言論
招呼已經打完
差不多該開始了
遵命
接下來他們會出什麼招呢
恐怕會用
具備機動力的王爾古雷
瞄準浮游砲台
和雷神之槌而來吧
我們還在對峙中
要偷偷行動沒那麼容易
這麼說來
現在輪到我們出場了
是啊
光學探測出現反應
確認王爾古雷已出擊
敵人動作還真快
-尤里安，我們走
-是
鐵砧基地浮上中
完成
開放彈射甲板
（浮游型戰鬥艇基地）
（鐵砧基地）
聽好了，別去想要
保護國家什麼的
一心想著自己單戀的那個女孩
想著要活下去看見她的笑容
這麼一來，你就會
被善妒的天神厭惡
改由好說話的惡魔來保護你
-明白了嗎
-是
斯巴達尼恩，發射
這些傢伙的目標是破壞砲台
一架也別讓他們靠近
三機一體，做得好…
怎能讓你如願
請別靠得更近了
高尼夫，這些傢伙…
是啊
你說敵方戰機不進攻？
波布蘭少校是這麼報告的
那麼究竟是為了什麼
而出擊的？
請問客座提督怎麼看？
這是佯攻
把我們的注意力
吸引到要塞的正面
對方恐怕正在背後…
光學探測出現反應
十點鐘方向
正穿過伊謝爾倫要塞側面
確認敵軍艦隊
推測總數為13000
確認旗艦
戰艦呂貝克
是繆拉提督…
看來梅爾卡茲提督說中了
這樣下去
會被他們繞到要塞背後去的
特地將偵察衛星全破壞掉
就是為了這個目的嗎
但我們正與敵方主砲對峙中
不能隨意移動雷神之槌
除了將正與王爾古雷
交戰中的浮游砲台
移動至背後以外別無他法了
敵方要塞的浮游砲台
正往我方移動
別擔心，儘管前進就好
浮游砲台的移動速度
跟不上敵方艦隊的進攻
伊謝爾倫要塞原本就是
我們帝國軍所建設而成
對於其軍備、性能
我全都瞭如指掌
移動浮游砲台需要時間
這個作戰想必就是仗著這點
否則不會貿然做出這樣的策略
現在應該要立刻派出艦隊迎擊
否則位於迴廊出口附近的
艾爾法西爾很可能會遭襲擊
不，這倒不必擔心
他們在沒有補給點的
狀態下進攻
遲早會耗盡儲備資源
遭到鎮壓
想必敵方也很清楚這點
那麼他們難道有別的目標嗎
雖說敵人對這座要塞瞭如指掌
但想靠艦隊就打下要塞
還是很困難
這麼一來
他們的目的只有一個可能
就是侵入要塞之中，加以佔領
想必會趕在
浮游砲台展開攻擊前
就將步兵部隊送進來吧
只能讓空戰部隊繞到背後
儘可能阻止登陸艇登上要塞
先設法爭取時間
在這期間讓浮游砲台儘快移動
話雖如此，我們還是寡不敵眾
究竟能不能完全阻止
他們登陸還很難說
請給我一杯咖啡
幫我送到連隊休息室
半匙糖，不加奶
-幫我泡淡一點
-是
這搞不好是我
這輩子最後一杯咖啡
要幫我泡好喝點
還有餘力在意咖啡的味道
-看來你狀況還不錯
-沒錯
對於女人和咖啡
我可是死也不願妥協
你這個防禦指揮官
不必親自下場參與肉搏戰吧
我只是去運動一下
很快就回來
敵方艦隊現況如何？
目前在要塞後方
四萬公里處停下了
正在調轉回頭
全艦隊完成調轉回頭
跟要塞司令部的通訊呢
（銀河帝國軍
電子戰用特務艦）
電子戰部隊各艦艇
連線宙域配置已完成
現在開通與要塞司令部的
直接通訊
幫我連線
艦隊配置已經完成
-那就開始實行作戰計畫
-是
準備開始了
現在開始作戰行動
每個人做好該做的事
務必要將該要塞與此迴廊
奪回我們帝國手中
開火
敵艦開始砲擊
是實體彈
你說是實體彈？
但我們有流體金屬裝甲
實體彈根本傷不了其一根寒毛
實體彈在流體面著陸
浮游砲台輕微損傷
裝甲隔層未中彈
浮游砲台的移動呢
浮游砲台移動完成
捕捉到敵艦位於射程內
發射
什麼？
流體裝甲產生
超越基準值的巨浪
巨浪？
這下無法瞄準敵艦了
被擺了一道了
敵方艦隊一部分脫離本體
朝向我方接近中
共計3000架
肯定是敵人的登陸部隊
第97裝甲擲彈兵連隊
已經準備好進攻
立刻開始進攻
（銀河帝國軍，強襲登陸艇）
敵人來了
你已經把好說話的惡魔
拉攏過來了吧？
早就好了
浮游砲台不管用
這樣根本擋不下來
敵方登陸部隊已侵入要塞之中
從宇宙港朝向要塞的方向襲來
（銀河帝國軍，裝甲擲彈兵）
敵軍登陸部隊已經突破B17區
B13區也被突破了
再這樣下去就要攻進
通往中央司令室的主通道了
封鎖E15與F16，散佈傑服粒子
禁止使用熱兵器
好，前進
這傢伙…
這些人是…
薔薇騎士連隊
（溫柔逐漸化去）
（在杯中不斷盤旋）
（卻始終無法捉摸）
（因為幾乎溢出的答案
已然存在）
（夜空中冷澈的星星啊）
（請去照亮、擁抱那些痛楚）
（就連那無止無盡的悲傷）
（也將幻化為璀璨光芒吧）
（你就是我找到的唯一）
（我們才正要開始）
下一集
要塞對要塞 Akt II：激鬥
謝謝觀賞