敵軍登陸部隊已經突破B17區
B13區也被突破了
再這樣下去就要攻進
通往中央司令室的主通道了
封鎖E15與F16，散佈傑服粒子
限制敵軍使用熱兵器
好，前進
這傢伙…
這些人是…
薔薇騎士連隊
（你是否察覺
自己置身於某種神話？）
（在朝我伸出的掌心之上）
（任人擺佈的未來）
（正做著永恆的夢）
（試圖探尋那些話語的真意）
（毫無秩序的破綻）
（揭開生鏽的景色）
（在澄徹天空下的塵埃之中）
（刻劃著每一下的心跳）
（破碎四散的祈禱）
（無人知曉地閃爍著）
（在廣闊天空下的塵埃之中）
（生命如同一瞬之光）
（是依循規則
也找不出的答案）
銀河英雄傳說
DIE NEUE THESE 激突
他們是由帝國流亡子弟所組成
同盟軍最精銳的陸戰部隊
太強了…
顯示登陸部隊的生命徵象
存活者不足百分之40
短短兩小時就有半數以上陣亡
太離譜了
下令登陸部隊立刻撤退
鎮壓住C15至D07區的帝國軍
E16區帝國軍撤離
很好
連上有線通訊
接下來要怎麼行動？
我認為乘勝追擊
直接入侵敵艦也不失一個方法
那樣行不通
為什麼？
萬一被敵軍俘虜
楊司令官不在場的情報
可能會被帝國軍掌握
我們不能承擔那種風險
原來如此
不過，代理司令官
困於弱點而錯失良機
可是會竹籃打水一場空的
何況只要是秘密
早晚都會洩漏出去的
代理司令官
請暫時把指揮權交給我
我應該有辦法稍微改善戰況
您願意坐鎮指揮嗎？
各位覺得呢？
我支持梅爾卡茲提督
我當然也支持
我支持楊提督
因此我也贊同楊提督
所支持的梅爾卡茲提督
我也只好支持梅爾卡茲提督了
梅爾卡茲提督
駐留艦隊就交給您指揮了
〝第35集，要塞對要塞
AktII：激鬥〞
萬萬想不到這座艦艇
會迎來楊提督以外的指揮官
不過我們當然清楚自己的職責
維利伯爾由希姆馮
梅爾卡茲提督
過去曾經以帝國軍
一級上將的身分
率領數以萬計的艦隊
而這名以往深受
全帝國軍尊敬的名將
如今沒有率領的艦隊
唯獨貝倫哈特馮施耐德副官
一人跟隨在側
佇立在伊謝爾倫要塞駐留艦隊
休伯利安旗艦的艦橋上
我是客座提督梅爾卡茲中將
現在奉卡介倫代理司令官之命
暫時接手指揮
伊謝爾倫要塞駐留艦隊
我們的職責是將
代理司令官所提出的基本方針
於戰術層面上
有效且確實地執行
唯有不斷創造良好的效率
才是致勝的所在
這一點請每個人先銘記在心
是…
登陸部隊隊長下令
全軍立即撤退，返回登陸艇
一兵一卒都別放過
林茲，到此為止了
梅爾卡茲提督傳來指令
他要我們放跑敵軍
明明還差一步就能殲滅敵軍了
以我的立場
還想多爭取一些戰果的
沒關係，忍耐一下
不如仔細觀摩梅爾卡茲提督
究竟有多大的本事
敵軍登陸部隊撤退了
現在開始進行作戰計畫
全艦出擊
回收強襲登陸艇，動作快
光學探測出現反應
確認敵方艦隊接近中
數量約七千
什麼…你說七千？
射擊
要塞登陸部隊傳來信號
部隊與敵軍戰隊交火中
請求救援
登陸部隊回收作業成為目標
遭受敵軍攻擊
再這樣下去
連運輸艦隊也會全滅
只好放棄收回登陸部隊了
請下令運輸艦隊立刻撤退
不行，現在本艦隊
全艦前往營救登陸部隊
全艦全速前進
盡快抵達交戰宙域
能救多少是多少
損耗率超過七成
停止回收登陸部隊
下令艦隊撤離
光學探測出現反應
發現大量艦隊高速接近中
確認識別碼，那是呂貝克旗艦
繆拉提督
確認敵軍主艦隊接近中
數量約一萬
是繆拉提督
敵軍出動了所有艦隊
登陸部隊回收完畢
繼續攻擊，殲滅敵方艦隊
是
怎麼回事？
除了前方七千艘艦隊之外
左右側又出現新的艦隊
本艦隊被引入敵軍包圍網
你說什麼？
短時間內根本不可能佈署出
包圍本艦隊的陣型才對
只能推測他們
早就料到我們會出現在這裡
故埋伏多時了
莫非…
你猜得沒錯，敵軍早就料到了
他們知道我們會來救援
所以他們是故意放走登陸部隊
然後展開攻擊
藉此把我們引出來的？
不會丟下陷入困境的友軍不管
奈特哈爾繆拉就是這樣的男人
一旦知道敵人會出現的位置
就能先下手為強
我們中計了…
繆拉艦隊損耗率超過四成
豈有此理
我都幫他準備這麼周全了
還會錯失良機
立刻聯絡繆拉
交戰宙域砲火猛烈，無法通訊
該死的楊文里
梅爾卡茲提督的戰術奏效了
真是誇張
老謀深算也該有個限度
這是不是表示
帝國那邊還有很多
像他一樣
能力如此高超的指揮官？
這種程度的卓越指揮官
已經絕無僅有了
全艦以最大火力推進艦列
繆拉提督似乎無法擺脫包圍網
再這樣下去不妙
聯絡艾恩德爾夫和派特利肯
是
你們都知道繆拉的狀況吧
-是
我們不能見死不救
不准再削減我軍戰力
現在立刻出動營救繆拉那小子
-遵命
看來閣下著急起來了
這也難怪，畢竟這次作戰成功
就會立下無與倫比的戰功
但是失敗的話
想必會被下放閒職
要是那樣的話
閣下和米達麥亞、羅嚴塔爾
兩位提督的差距將會望塵莫及
實在太殘酷了
殘存艦艇都集中起來
防禦力弱的艦艇往內靠
裝甲厚實的艦艇鞏固外圍
以主艦為首重新組成紡錘陣
突破敵軍的包圍網
敵軍艦隊開始前進
似乎企圖從八點鐘方向突破
看來他豁出去了
您向來都頗賞識
繆拉提督的吧？
沒想到會有一天
要在這種情況下和他交戰
不過無論情況如何
盡力完成目前的職責
就是我們的工作
是
拉近本艦隊
和阮艦隊之間的距離
阻擋敵軍突破
亞典波羅艦隊自後方追擊
我想趁此機會盡量削減敵艦數
是…
敵軍也對我軍行動展開對策
他們不可能輕易讓我們逃走
要是繼續折損兵力
我沒有臉去見主帥坎普提督
繆拉艦隊持續開啟突破口
不過…
分艦隊馬納諾麥克列旗艦
要求通話
-接過來
-是
報告指揮官
本艦隊的巡哨部隊
偵測到敵軍救援隊接近中
請問如何應對？
敵軍本來就相當頑強
若再加上增援的話
我軍應該會蒙受不少損失
現階段已完成了應盡的戰果
我們就此果斷撤退吧
屬下明白
撤退的同時
我想任命某位將士殿後
那樣的話，我有適合的人選
儘管同盟軍正占有優勢
依然按照梅爾卡茲的指令
開始撤退
本艦隊負責殿後掩護
大家可要全身而退喔
奉命殿後的亞典波羅艦隊
巧妙地變化艦列
躲避敵軍的追擊
在帝國的增援趕到之前
就全部撤回要塞了
而承受莫大損失的帝國軍
在奈特哈爾繆拉
賣力的指揮與率領之下
勉強避免了全面性的毀滅
如果兩位沒有前來救援
現在我們就中了楊文里的計
哪裡，在那種情況下
救出這麼多艦艇
是因為閣下指揮得宜
非常抱歉打斷各位談話
我們獲得一條情報
想緊急請您做出判斷
什麼情報？
其實…白刃戰時
逮捕了一名垂死的俘虜
這是他發燒中說的囈語
所洩漏的情報
無妨，說來聽聽
是
他說楊文里不在伊謝爾倫？
怎麼會…
實在難以置信
那名俘虜在哪裡？
沒多久就斷氣了
伊謝爾倫是重地中的重地
司令官離開崗位這有可能嗎？
光是一個人是否待在要塞裡
就足以讓我們雞飛狗跳
楊文里是那麼可怕的人物嗎？
請問你有辦法
用沒有人想像得到的方法
不讓我方流一滴血
就攻陷那座伊謝爾倫要塞嗎？
辦不到，那是不可能的
那麼楊文里就是
如此值得畏懼的人物
面對出色的敵人不就是應該
懷著相對的敬意與之對抗嗎？
那樣對我們來說
絕對不是一件可恥的事
屬下明白了
依據情報
楊文里應該會企圖返回要塞
在整個迴廊佈下天羅地網
偵查敵軍並維持警戒
在回程逮人
事態緊急
我想拜託兩位
你們願意出馬嗎？
-遵命
剛才交戰時
我有看到休伯利安戰艦
你也有看到嗎？
是，我聽說那是
楊文里搭乘的艦艇
要是他沒有坐鎮
那又是誰在指揮？
他是否人在要塞裡
都讓我們傷透腦筋
難怪人們常稱他為魔術師楊
不過我不會再輸第二次了
楊文里
通訊一恢復就馬上聯繫司令部
是
真不知道該怎麼感謝您
我只是履行了身為軍人的職責
何況我們還沒有獲得勝利
所言甚是
不過，提督…
你說楊文里缺陣？
所以你相信了那條情報嗎？
你不僅信以為真
還擅自重新調配兵力？
是，去年已故的
齊格飛吉爾菲艾斯提督
交換俘虜回來之後
曾經向我透露一件事
他說他第一次
見到像楊文里那種人
然而他看起來
完全不像勇猛的軍人
我想正因為如此
他才會令人畏懼吧
所以呢？
因此想必他得知
我軍的攻擊行動之後
便會急忙趕回伊謝爾倫
如果能趁機逮捕他
對同盟軍而言無疑是致命傷
伊謝爾倫要塞
是同盟最大的要地
坐鎮的司令官
為什麼會離開崗位？
可是…
「不知道楊會使出什麼妙計」
這句話是你自己說的吧
讓人以為他不在要塞裡
目的是分散我們的兵力
這肯定是他的計謀
繆拉，你現在回想一下
這次的戰役你的確全力作戰
但是也僅此而已
最終沒有任何成果
是
我們嘔心瀝血的計畫也瓦解了
然而我的自尊
不容許我撤離此地
沒有交出戰果就不能回去
是
只留下最低限度的巡哨艦
立刻讓艦隊返回原處
我正在擬定下一波戰略
你的艦隊
是極為重要的預備兵力
在我命令之前先原地待命
遵命
完畢
我…
應該遵從司令官的意思
按照命令執行嗎？
閣下並非總司令官
而是副司令官
我認為不要一意孤行
按照總司令官的方針執行
才是正確的
哪怕是捨棄掉
獲得豐碩獵物的機會嗎？
是
你說得對
副司令官就應該遵從
總司令官的意思
我知道了，我會拋開己見
撤回剛才的命令
幫我聯繫
艾恩德爾夫以及派特利肯
是
閣下
什麼事？
是…
其實…奧丁要求回報現況
請問該怎麼回報呢？
我軍…占上風
但…但是…
我軍佔上風，就這樣回報
遵命
屬下告退
（溫柔逐漸化去）
（在杯中不斷盤旋）
（卻始終無法捉摸）
（因為幾乎溢出的答案
已然存在）
（夜空中冷澈的星星啊）
（請去照亮、擁抱那些痛楚）
（就連那無止無盡的悲傷）
（也將幻化為璀璨光芒吧）
（你就是我找到的唯一）
（我們才正要開始）
下一集，要塞對要塞
魔術師的回歸
謝謝觀賞