那天，杜斯蒂亞典波羅少將
率領的伊謝爾倫
駐留艦隊分艦隊
經伊謝爾倫迴廊
往銀河帝國領地前行
其目的在於巡哨最前線
並進行新兵的訓練
亞姆立札會戰慘敗後
接連發生救國軍事會議政變
同盟軍痛失大批老練的士兵
為了溫存保衛巴拉特星系的
同盟軍第一艦隊戰力
伊謝爾倫駐留艦隊
將培育新兵視為當務之急
你是尤里安敏茲？
我知道你，因為你很優秀
明明都被教官欺負成那樣
卻依舊表現不俗
我是彼得利馬
-請多指教
你還真冷靜
我不僅害怕訓練，也害怕宇宙
我也很害怕的
但是我尊敬的人們
都在這裡一路作戰
且至今仍在奮戰著
這麼一想
害怕的心情就逐漸消散了
儘管只是稍微安心一點而已
（伊謝爾倫迴廊）
（銀河帝國側航路深處）
（伊謝爾倫駐留艦隊巡哨艦）
前方出現無法識別的不明艦隊
-數量多少？
-大約兩千艘
馬上聯絡亞典波羅提督
無法通訊
敵軍干擾了我們的電信訊號
全速後退，脫離敵軍的
電信訊號干擾範圍
繼續聯絡總隊
巡哨艦08，遭遇敵軍艦隊
巡哨艦08通知總隊
我們遭遇敵軍艦隊
重複一次，巡哨艦08通知總隊
我們遭遇敵軍艦隊…
沒想到會在這種地方
遇上敵軍…
巡哨艦08通知總隊…
（你是否察覺
自己置身於某種神話？）
（在朝我伸出的掌心之上）
（任人擺佈的未來）
（正做著永恆的夢）
（試圖探尋那些話語的真意）
（毫無秩序的破綻）
（揭開生鏽的景色）
（在澄徹天空下的塵埃之中）
（刻劃著每一下的心跳）
（破碎四散的祈禱）
（無人知曉地閃爍著）
（在廣闊天空下的塵埃之中）
（生命如同一瞬之光）
（是依循規則
也找不出的答案）
銀河英雄傳說
DIE NEUE THESE 激突
巡哨艦08失聯
兩千艘啊…
敵艦的前進方向為何？
我現在就把巡哨艦
傳來的資料傳過去
若按照推測的前進方向
再25分鐘就會進入
主砲有效射程
太靠近了
只能想辦法應對了
是遭遇戰啊…
我馬上增派援軍過去
死守戰線
是
怎麼會遇上這種事…
非得指揮一群童子軍
對抗敵軍了嗎？
您的意思是說
新兵跟訓練兵都要上場嗎？
當然了
閣下
（楊文里大將）
怎麼了？
亞典波羅提督分艦隊
遭遇帝國軍
目前已進入戰鬥狀態
正所謂邊城氣候寒
北地春光晚啊
碰上麻煩了，尤里安…
原本以為會平安無事
才把他送走的
他一定會平安歸來的
那孩子有能力也有運氣
艦隊裡有很多新兵
亞典波羅大概也難以發揮
得盡快救援才行
是
敵方軍力有戰艦約兩百艘
巡航艦四百到五百艘
驅逐艦約一千艘
看來不是正規艦隊編制
難道雙方都是在巡哨中
剛好碰到的？
你在怕什麼？
你這個樣子
馬上就會變成宇宙中的塵埃了
別說了，我初次上陣時
也差不了多少
回來的時候都尿濕褲子了
（道格拉斯貝特曼少尉）
所以你們也儘管尿濕褲子吧
全中隊準備搭乘斯巴達尼恩
好，上陣了
是…
〝第25集，初次上陣〞
不用我贅言，各位想必都知道
伊謝爾倫要塞是重要戰略據點
銀河帝國
和我們自由行星同盟之間
被廣大的無法航行宙域
分隔兩地
但是這之中
卻有一條狹窄的安全地帶
即是伊謝爾倫迴廊
要從帝國到同盟
或從同盟到帝國
都需要通過這條伊謝爾倫迴廊
而伊謝爾倫要塞
也以軍事控制伊謝爾倫迴廊
足見其重要性
自由行星同盟過去曾六度
試圖攻略伊謝爾倫要塞
在第五次伊謝爾倫攻略戰
同盟軍採取並行追擊戰術
全力發揮，驍勇善戰
然而最終都以戰敗受場
且傷亡慘重
伊謝爾倫攻略戰是在第七次
由當時仍為少將的
楊文里完成的
另一方面
還有經由費沙自治領的路徑
也就是費沙迴廊
費沙迴廊以形式上中立的
費沙自治領為中心
成為非武裝宙域
軍艦無法侵入此地
因此伊謝爾倫迴廊
就成為同盟前進帝國的
唯一路徑
還有人想得到
除此二者外的路徑嗎？
人們過往為了找出這兩條迴廊
以外的路徑
進行了多次探查
然而至今仍未發現新路徑
要解決這個情況的
其中一個方法
就是開發出能躍過迴廊的
長距離曲速航行
但以目前技術看來
無法達成如此長距離曲速飛行
因此帝國與同盟雙方
一直都只能利用伊謝爾倫迴廊
很好，模範解答
您在做實彈訓練嗎？
一半算是出於興趣吧
話說回來，聽說基礎教育課程
已經開始了啊？
-是的
-那你接下來有何打算？
（華爾特馮先寇布少將）
想加入哪個部隊？
如果只是單純想當軍人
楊提督應該也會很傷腦筋吧
我想幫上楊提督的忙
說這什麼話
他可是全宇宙最足智多謀的人
唯一能與之匹敵的
大概也只有羅嚴克拉姆公爵了
難道你以為自己能在謀略上
幫到楊提督？
但是大腦也需要小腦吧
原來如此
話說小腦似乎是管
運動神經的嘛
當然要選空戰部隊了
聽說你在基礎教育課程
也表現得很優秀
黛西，你今天又更美了喔
順帶一提，你旁邊那位
正在玩填字遊戲的兄弟
可是同盟軍排名第二的
知名飛行員呢
人不可貌相吧
（伊凡高尼夫少校）
你好，高尼夫少校
順帶一提，敏茲
排名第一的飛行員
已經戰死，入土為安了
搞什麼？現在倒下還太早了吧
就算再怎麼人手不足
也不該把資深士兵都留在首都
光是送新兵到伊謝爾倫來啊
你乾脆去重讀高中吧
等你不用包尿布了再來
還差不多
請把他送回海尼森
他可是在戰場立下不少大功的
資深軍人，這樣好嗎？
毆打無法還手的人
那種男人若是備受讚揚的軍人
軍人將成為人類之恥
不需要那種軍人
至少對我來說是如此
深表同感
那個教官聽說要被降職了呢
真的嗎？
對，聽說是惹火楊提督了
那傢伙是我過往的戰友
貝特曼教官
楊提督有令
不能對你這個養子有特殊待遇
我會更加嚴守命令
好好感謝他的一片父母心吧
別以為找提督哭訴會有用
太慢了，從頭再來一次
不准大意
這還只是訓練
換成實戰可沒這麼簡單
都跑起來，有人脫隊
就所有人從頭再跑一次
你聽說了嗎？
貝特曼教官好像要上前線值勤
真的假的？
他原本是因為受傷
才被派到教育部隊的
但前線的資深兵實在太少了
不會吧…
之後還要跟那傢伙
待在同一個部隊，簡直惡夢
全中隊準備搭乘斯巴達尼恩
好，上陣了
是…
斯巴達尼恩收納艙
完成氣密程序
彈射甲板伸向艦外
已確認斯巴達尼恩射出方向
無任何障礙物
你們只能前進了，新兵
收到
射出倒數五秒
四、三、二、一
每個人真的都會對自己的死亡
有所感應嗎？
怎麼突然問這個？
是一位飛行員老前輩說的
說就是這樣
我想楊提督您應該也知道才對
沒死過的傢伙
卻對死亡高談闊論
那種話值得相信嗎？尤里安
命中了…是真的嗎？是真的？
可惡…
目前戰況是我軍佔上風
但是…
怎麼了？
敵軍的行動似有蹊蹺
感覺全都出於臨機應變
實在不像是同盟軍的精銳部隊
敵軍可是那個楊文里
-千萬不可大意
-是
對於增派援軍一事
各位都沒有異議吧？
沒有
問題就是援軍規模了…
客座提督有何高見？
（維利伯爾由希姆
馮梅爾卡茲）
若要增援
應該緊急增派最大兵力
在下是這麼認為的，藉此…
藉此重創敵軍，使其無法回擊
收容我軍部隊後便立刻撤退
我也贊成客座提督的想法
分次投入兵力
在這次的情況可能反倒會減少
收兵的機會進而擴大戰火
請全艦隊馬上趕往現場
在敵軍增援到來前
簡潔一戰後立即撤退
馬上準備出擊
是
我想請梅爾卡茲提督
和我同乘休伯利安指揮艦
您意下如何？
遵命
尤里安敏茲中士似乎回艦上了
知道了
您是不是還沒用餐？
請稍作休息
這裡就交給我吧
抱歉
就交給你了
你不吃嗎？
亞典波羅少將…
聽說你擊落了兩架敵機啊
以初次上陣來說很了不起了
其他人呢？
居於劣勢，你也看到
尚未返航的標示了吧
都是一群
無法好好接受指揮的新兵
這也是無可奈何的事
亞典波羅少將
我不小心就驕矜了起來
擊落兩架敵機讓我興奮不已
彷彿自己是縱橫沙場的勇士
我明明就只是個不成材的新兵
上戰場打仗
就是對自己與敵人負起責任
這是我從楊提督身上學到的
但是光是擊落敵機
我就把所學都拋諸腦後了
我對這樣的自己感到厭惡
光是會為了這種事煩惱沮喪
就代表你有潛力
成為優秀的軍人
尤里安敏茲中士
你可別死了
記得那是…
是的，就是尤里西斯戰艦
是在亞姆立札時洗手間被毀
不只與敵軍作戰
也力抗污水的戰艦
真希望尤里西斯的好運
能分一點給我們
各位，再怎麼糗都無所謂
千萬要存活下來
是援軍
援軍來了
就說了吧
我總是能逃出生天
暫且信你了
居然超過兩萬艘
根本無法抗衡
全軍撤退
馬上跟坎普上將報告
敵軍艦隊從戰場撤離了
要追擊嗎？
罷了，放他們一條生路吧
為往後著想
是否該在附近配置
監視衛星與通訊中繼衛星？
有道理，少將
就拜託你處理了
遵命
至於尤里安敏茲中士
他平安生還了
他的戰績是擊落三架王爾古雷
且完全擊毀一艘巡航艦
報告完畢
才初次上陣就擊毀巡航艦？
這傢伙可真驚人
就是所謂的天賦異稟吧
我初次上陣的表現
也沒這麼輝煌
今後他不知道還能有多少成長
真是後生可畏呢
別說傻話了
不過就是把一輩子的好運
一次用完了而已
要是因此小看了戰爭
對他本人反而有害無利
今後才是考驗器量的時候
左舷彈射甲板故障
請救護人員協助救出飛行員
我活下來了
彼得…
那些傢伙好像喪命了…
那些瞧不起我的資深兵
那些傢伙死了，而我還活著
那些傢伙死了…是運氣不好嗎
還是實力差距呢？
我搞不懂…
總之…總之我還活著
那些傢伙卻死了…
夠了
別說了
讓我們一起為在這場戰役
死去的人們悼念吧
不這麼做的話
若連這件事都辦不到
我們總有一天會崩潰的
尤里安…
（道格拉斯貝特曼）
宇宙曆798年
尤里安敏茲即將迎接16歲
（溫柔逐漸化去）
（在杯中不斷盤旋）
（卻始終無法捉摸）
（因為幾乎溢出的答案
已然存在）
（夜空中冷澈的星星啊）
（請去照亮、擁抱那些痛楚）
（就連那無止無盡的悲傷）
（也將幻化為璀璨光芒吧）
（你就是我找到的唯一）
（我們才正要開始）
（第26集，雙璧）
下一集，雙璧
謝謝觀賞