（你是否察覺
自己置身於某種神話？）
（在朝我伸出的掌心之上）
（任人擺佈的未來）
（正做著永恆的夢）
（試圖探尋那些話語的真意）
（毫無秩序的破綻）
（揭開生鏽的景色）
（在澄徹天空下的塵埃之中）
（刻劃著每一下的心跳）
（破碎四散的祈禱）
（無人知曉地閃爍著）
（在廣闊天空下的塵埃之中）
（生命如同一瞬之光）
（是依循規則
也找不出的答案）
銀河英雄傳說
DIE NEUE THESE 激突
（帝都奧丁）
（銀河帝國軍元帥府）
這次在伊謝爾倫迴廊的戰事中
未能殲滅敵軍
我身為伊謝爾倫宙域
警備的負責人
請容我在此謝罪
總不可能百戰百勝
不必每次都來謝罪
遵命
沒想到閣下會那樣簡單帶過
是啊
但閣下如今畢竟身兼
帝國軍最高司令官
以及帝國宰相之位
幾乎分身乏術
想必他也沒有多餘的心力
在意這種地區戰事的勝敗吧
這麼說也是
我換個話題，今晚要不要
難得到我家來吃個飯啊
艾芳也很想你
知道了，那我就去叨擾了
隸屬羅嚴克拉姆伯爵家
萊因哈特麾下的名將
渥佛根米達麥亞一級上將
以及
奧斯卡馮羅嚴塔爾一級上將
米達麥亞因作戰行動之迅速
有著「疾風之狼」的稱號
以及智勇雙全的羅嚴塔爾
兩人都是極為出眾的作戰名將
在帝國軍中更被為人稱頌
人們將其並稱「雙璧」
兩人的名聲和戰績
雖然不相上下
但在私下的生活中
兩個人的性格幾乎是完全相反
你回來了
我照著跟你的約定
把羅嚴塔爾帶回來了
我等好久了，快請進吧
〝第26集，雙璧〞
吃得真飽
我好久沒吃這麼撐了
對下廚的人來說
沒有比這更開心的了
-真的很美味
-太好了
餐後要不要來杯咖啡呢？
我也來幫忙吧
渥佛，那樣的話
客人該由誰來招待呢？
這樣啊…
你們倆結婚幾年了？
已經六年了
這樣啊
看來你們還真是一點也沒變
就跟當初為了求婚
而送了大把花束時一個樣…
拜託，你別又要提起
這件事了吧
為什麼？
當時我真的很開心呢
這樣啊…
-怎樣？
-沒什麼
那你笑什麼？
怎麼連你也笑了
渥佛根米達麥亞出身平民
他的父親是個園藝師
客戶多為貴族或富裕的平民
一生踏實地做著生意
渥佛，你聽好了
身為平民，唯一的生存之道
就是要有一技之長
有一技之長？
他的父親希望兒子
能成為職人或是技師
度過平靜安穩的人生
而這個兒子…
卻選擇踏上了和父親的期待
不同的職人生涯
為了成為職業軍人
他決定進入軍校就讀
這時，米達麥亞16歲
這是他考慮到自己的資質
與現實條件後所做出的決定
我回來了
他升上二年級的夏天
睽違已久回到老家的米達麥亞
這才得知自己多了一個家人
-你回來了啊
-歡迎回來
-那孩子是…
-她是我們家的遠房親戚
她叫做艾芳瑟琳
我們決定收養她了
初次見面，您就是渥佛先生嗎
對
米達麥亞未過多久
就深受艾芳瑟琳的個性吸引
不過即使是
行事果斷迅速的米達麥亞
也猶豫了七年的歲月
才終於下定決心
向艾芳瑟琳求婚
花，給我花，只要是花都行
不，我說錯了
我想要特別漂亮的
女孩子會喜歡的那種花
這是要送給我的嗎？謝謝
是啊
好美
艾芳瑟琳
那個，就是說…
渥佛先生，什麼事？
艾芳瑟琳
你願意跟我結婚嗎
我願意，渥佛先生
黃玫瑰的花語是
忌妒和隨心所欲的愛戀
還有…日漸淡去的愛
我怎麼可能知道這種事
先別說別人了
你自己呢？
還沒有中意的對象嗎？
你跟你先生說了一樣的話呢
不過，請切記
別胡亂採下美麗的花朵了
我會謹記在心的
我們再喝一點吧？
好，我就不客氣了
米達麥亞曾從好友口中
得知他無法信任女性的原因
（行星卡普切蘭卡）
這件事他沒告訴過任何人
連對妻子也不曾提起
-我們似乎成功活下來了
-看來是這樣沒錯
我們可不能死在這種
毫無戰略價值的戰鬥中
你說得沒錯
回去乾杯慶祝生還吧
你就別在徒增罪孽了
我聽說過
你來這裡前發生的事了
你就不能專情於一人嗎
-我希望你能得到…
-米達麥亞，你聽我說
雖然你結婚了
但女人可是
為了背叛男人而生的
-不必這麼武斷吧
-不，事實就是如此
我就告訴你吧
關於我們羅嚴塔爾家
還有我母親的事
羅嚴塔爾家是
空有其名的下級貴族
我父親每天過著
守著代代相傳小領地的日子
但他有天突然轉而成為投資者
得到了能讓孫子輩
都能不愁吃穿的財富
父親直到年近不惑都還是單身
直到此時
他才以生活的富足為基礎
考慮起娶妻一事
而後，他替落魄的
貴族背下債務
換得了那個家族
以美貌著稱的女兒
成為他「自己的新娘」
那是個比他小了20歲的女孩
這樣的婚姻怎麼可能順利
對自己的身分和年齡
感到自卑的父親
讓母親過得極盡奢侈
而母親也將此
視為理所當然般夜夜笙歌
最終生下了我
幾天後，當她看見
我第一次睜開的雙眼
母親卻因恐懼而全身顫抖
藍眼睛的父親與藍眼睛的母親
生下的我卻有著
藍色與黑色的異色瞳
浮現在母親腦中的
是她那時交往的年輕情夫
那黑色的雙眼
如果這事被父親知道了
她肯定會被
兩手空空地掃地出門
也將失去與情夫相處的機會
於是母親…
母親想在父親
看見我的眼睛之前
親手挖出我的眼珠
那光景印在我的眼底
怎麼也忘不了
我明明就不可能還記得
那天的事啊
羅嚴塔爾，我覺得…
昨晚我喝多了
說了些無聊的話，你就忘了吧
你是指什麼？
我什麼都不記得了
是嗎，那就好
自此之後，兩人便不曾
再度談起這個話題
他們之間就是這樣的關係
好大的雨
-今晚你就住下來吧
-真是個好點子
我會先就寢
你們就慢慢聊吧
那我就恭敬不如從命了
今晚謝謝你的招待
花兒米達麥亞
下次來訪
我一定會帶著花束前來
-饒了我吧
-好啊
真是的
那晚也下著這樣的大雨
暴雨之夜啊…
就是你第一次
見到閣下的那天吧？
-你還記得嗎
-我怎麼忘得了
若是沒有發生那件事
我早就沒命了
不只是你
我們現在還能這樣談天
都是因為有幸與閣下相遇
那天我們對閣下宣示的忠誠
即使這條命走到盡頭也不會變
是啊
他們口中所說的宣示忠誠
事發於三年前
帝國曆486年3月
史稱「克洛普修特克事件」
那天，在布朗胥百克公爵宅邸
舉辦了一場
邀請皇帝參與的派對
既然皇帝也將到場
當時已經身為將官的萊因哈特
也不得不出席
我會儘早回去
請慢慢來吧
請容我提醒一句
萊因哈特大人
面對貴族千萬不能輕易發怒
這我知道
此時，萊因哈特馮繆傑爾19歲
由於就任軍務省高等參事官
而暫時遠離了戰場
-請注意安全
-好
齊格飛吉爾菲艾斯也是19歲
時任中校
請留步
讓我替您搬吧
別多事，我是
克洛普修特克侯爵
這是我要親手交給
布朗胥百克公爵的東西
真是非常抱歉
-那是克洛普修特克侯爵？
-他怎麼會來？
這不是忠勇雙全的帝國軍人嗎
竟然連你這位天才都到場了
你不是就快要
自稱羅嚴克拉姆伯爵了嗎
總不會還不敢隨意
跟我們這種小角色說話吧
我只是想謹慎行事
因為我已經答應
不能對無聊的對象輕易動怒
少得寸進尺了
你這個金髮小鬼頭
（布朗胥百克公爵）
剛才接到通知
皇帝陛下由於突然腹痛
已經折返回皇宮了
這可不得了了…
實在是非常可惜
還請各位充分享用
我們所準備的美酒及佳餚
這是什麼？
這是…
克洛普修特克侯爵先前拿來
表示要親手交給您的東西
他人似乎不在這裡…
原來是「以前的大人物」啊
看來是在這華麗盛宴中
感到坐立難安而離去了
想必是如此
這什麼禮品也肯定
不是什麼像樣的東西
-拿下去吧
-是
萊因哈特大人
您在哪裡？萊因哈特大人
萊因哈特大人…
萊因哈特大人，請回答我
吉爾菲艾斯
我在這裡，吉爾菲艾斯
萊因哈特大人，幸好您沒事
我就知道你會來找我
所以我沒有離開
請您見諒，是我沒能保護您
你來了，這樣就夠了
我想趕快離開這裡
-扶我一把吧
-是
安斯巴哈…
安斯巴哈，你在哪？
還不快來幫我
我這就來
-慢死了，肩膀快給我撐
-是
看來布朗胥百克公爵活下來了
是啊
無論如何，幸好皇帝沒能到場
否則若是姊姊也隨他前來…
之後很快就找出了
放炸彈的犯人
克洛普修特克…
這肯定是他搞的鬼
原為名門的克洛普修特克家
隨著佛瑞德李希四世的即位
凋零了
因為他支持佛瑞德李希的弟弟
即位的計畫失敗
而後30年的時間
克洛普修特克致力於增大
皇帝與大貴族間的恩怨
皇帝沒來
但要他死還有得是機會
克洛普修特克侯爵
被判定為大逆罪的未遂犯
遭奪去爵位並被要求自首
但本人未對此做出回應
於是確定將派遣軍隊
前往討伐克洛普修特克
而布朗胥百克公爵
則自願擔任總司令…
他是想復仇嗎
說起來，我根本不覺得
那個男人懂戰爭
據說將從正規軍中
派遣幾名戰術顧問
有誰？
我聽說是
奧斯卡馮羅嚴塔爾少將
以及渥佛根米達麥亞少將
是他們啊
-他們都是我曾有耳聞的勇將
-沒錯
很可惜，他們這次會很辛苦了
-萊因哈特大人
-什麼事？
萊因哈特大人
您將來會需要有更多的同伴
既強大又優秀的同伴
你說錯了，吉爾菲艾斯
需要的不是我
而是我們才對吧
是的
布朗胥百克率領著大軍
開始登陸克洛普修特克的領地
但縱使是
由正規軍派遣而來的優秀將官
要指導自大又傲慢的貴族
仍是困難至極
即使擁有壓倒性的戰力優勢
他們仍花費了一個月
才壓制住對方
最後，克洛普修特克侯爵
則選擇吞下毒藥與自己的怨恨
走上自殺一途
事情至此終於進入尾聲
然而…
接著年輕貴族便開始
在該地四處掠奪、施加暴行
我教了你們戰鬥的方法
但我並沒有教你們做這些
掠奪、暴行
甚至是縱火的勾當
真是極度侮辱
軍旗和皇帝陛下的名聲
-你這樣說也沒辦法
-就是啊
你們給我聽好了
若是失去了
身為帝國軍人的驕傲
終究將會落得
與後悔一同破滅的後果
你教訓那些
野狗野猴子有什麼用
他們就只是些
擁有特權和財富的野獸
我從以前就對於
偉大的魯道夫大帝
怎麼還沒從墓裡爬出來
把這些不肖子孫全都咬死
覺得很不可思議
你說話還是這麼偏激
羅嚴塔爾提督
我的行為可沒有
米達麥亞提督你激烈啊
所以我才能把這些都隱藏起來
只不過是說法不同而已
-你要多小心
-好
但年輕貴族們依然故我
再度開始了野蠻的行為
這個戒指不可以
這是我們家代代相傳…
克洛普修特克家
是大逆不道的罪人
已經沒有必要代代相傳了
好了，你打算怎麼辯解？
要說這位婦女空手襲向
手持武器的士官
所以你只能出於自衛
殺害她嗎？
給我說
我家裡可是還有父親在
沒有人在跟你做戶籍調查
請你聽完吧
我父親是
布朗胥百克公爵的表親
而且我姊姊
還嫁到了立典亥姆家
在你高談那些廉價的正義感前
先搞清楚別人的背景比較好吧
帝國軍規明示
非法危害人民
有損軍方威信者
可由將官之權限處以極刑
基於此條例
我將在此處刑以正軍紀
等一下，先讓我見公爵…
拔槍吧
我給你一點反擊的機會
這件事很快地傳入了
布朗胥百克公爵的耳裡
為將米達麥亞送至軍法審判
很快就逮捕了他
（溫柔逐漸化去）
（在杯中不斷盤旋）
（卻始終無法捉摸）
（因為幾乎溢出的答案
已然存在）
（夜空中冷澈的星星啊）
（請去照亮、擁抱那些痛楚）
（就連那無止無盡的悲傷）
（也將幻化為璀璨光芒吧）
（你就是我找到的唯一）
（我們才正要開始）
下一集，暴風之夜
謝謝觀賞