（克洛普修特克侯爵領）
什麼？你說米達麥亞嗎？
是的
他因布朗施維克公爵之命
被監禁起來了
看來你惹上麻煩了，米達麥亞
（你是否察覺
自己置身於某種神話？）
（在朝我伸出的掌心之上）
（任人擺佈的未來）
（正做著永恆的夢）
（試圖探尋那些話語的真意）
（毫無秩序的破綻）
（揭開生鏽的景色）
（在澄徹天空下的塵埃之中）
（刻劃著每一下的心跳）
（破碎四散的祈禱）
（無人知曉地閃爍著）
（在廣闊天空下的塵埃之中）
（生命如同一瞬之光）
（是依循規則
也找不出的答案）
銀河英雄傳說
DIE NEUE THESE 激突
應富教養與廉恥的
帝國貴族子弟
竟做出如此厚顏無恥之行
實在有辱軍紀與皇帝陛下之名
帝國軍的榮譽
在於以武力守護國家
而非沉溺於萬惡的淫樂之中
令全軍貫徹紀律
不正是總司令官的職責嗎？
然而閣下不僅縱容他們的暴行
甚至否定以軍法懲處
難道不是您親手玷汙了
總司令官的寶座嗎？
無禮的傢伙
給我立刻處決這個男人
請等一等，閣下
為何要阻止我？安斯巴哈
若是如此行事
恐怕有損閣下本次的戰功
此事應交由帝都的軍法會議
委以公開審判
-叔父大人
-少囉嗦
把那傢伙關進禁閉室
〝第27集，暴風之夜〞
沒想到身為戰鬥技術顧問官
竟然要看著倉庫的牆壁返家
我不是說了嗎？
對那些人講道理
也只是白費唇舌
他們很有可能
在送交軍法會議前就先殺了你
我實在沒辦法忍著不說
算了
潑出的酒就回不去酒瓶了
還是想想下一步怎麼辦吧
抱歉
何必這麼說
我曾被你拯救過無數次性命
趁這次還你個人情
自己也會輕鬆點
但我就竟要
如何擺脫這個局面？
可以交給我處理嗎？
我有個想去仰仗的男人
不，我想讓他介入我們的事
並成為我們的同伴
介入…你說的究竟是誰？
那些貴族口中的金髮小子
你是指萊因哈特馮繆傑爾嗎？
沒錯，他將在今年結束前
繼承羅嚴克拉姆家，成為伯爵
人們都說他會出人頭地
是憑藉受皇帝寵愛的姐姐
但我不那麼認為
他和我們一樣
征戰沙場、立下戰功
未滿二十歲便成為了上將
不過對方是素昧平生的人
雖然現在還不是朋友
但往後會成為知己的
我們已經充分見識到
那些門閥貴族有多腐敗了
我們是軍人
既然總得託付一己之身
自然會想尊崇
天賦異稟之人為主吧
如果他願意為我們對抗
布朗施維克公爵等人的枉法
那我們也向他宣誓忠誠吧
我明白了，就交給你了
好，那就包在我身上
聽好了，我一定會救你的
你可別輕舉妄動
好，我會的
你才是，別為了我勉強自己
我不會勉強自己的
女人和勝利遇到我
一向都是不請自來的
這種時候就別說笑了
萬事拜託了
好
討伐軍返回帝都奧丁的同時
米達麥亞便立刻
被送入軍事監獄中
你是在擔心會被毒死嗎？
我不是那麼柔弱的男人
那你為什麼不吃飯？
這還用說
要是胖了會被老婆討厭的
真是個怪人
要是裡頭有毒，我會告訴你的
多謝，有勞了
請問是哪位？
我是奧斯卡馮羅嚴塔爾少將
我想即刻晉見
萊因哈特馮繆傑爾閣下
請進
換句話說，你為了拯救
米達麥亞少將的性命
而想借助我的力量是吧
您說得對
我聽說米達麥亞少將
是位優秀的軍人
不過你要我為素未謀面的人
與帝國最大的貴族起紛爭嗎？
正如您所說，閣下
原來如此，那麼…
你又打算如何補償我？
米達麥亞與我，羅嚴塔爾
都將豁出性命，為閣下盡忠
你不惜做到這種地步
都要拯救同僚的理由為何？
是什麼值得你如此冒險？
他是個討喜的人
要是少了那樣一個男人
這世間將會失去不少生氣
那如果我拒絕你的請求呢？
我不認為閣下會做出那種回應
為什麼？對我來說
比起你們的好感
博得布朗施維克公爵的歡心
才算是一樁好買賣
我不認為這是您的真心話
你如何看待現今的
高登巴姆王朝？
歷經五世紀衰老不堪的
高登巴姆王朝
身上已累積了不少膿瘡
面對這副衰老的身軀
只得尋求外科手術治療
這種時候只求手術成功
病患死去也是無可奈何的事
反正誰都無法長生不死
就連那位魯道夫大帝…
我明白了，羅嚴塔爾少將
我會付出全力
回應你和米達麥亞少將的期待
謝謝您
對我來說
若能得到知名的羅嚴塔爾
與米達麥亞兩少將的效忠
也是最值得高興的事
布朗施維克公爵
和佛萊格男爵是嗎
看來我實在無法
與他們呼吸同樣的空氣
您在擔心敵人要增加了嗎？
萊因哈特大人
看起來像嗎？
不
不然像什麼？
您看起來是在為可靠的夥伴
即將增加而高興
你說對了，吉爾菲艾斯
我終於抓住找尋已久的機會了
如果為了躍上高空
必須使力蹬地的話
現在就正是時候吧
吉爾菲艾斯，你去調查
米達麥亞提督被關在哪裡
我會盡快
怎麼回事？
離軍事法庭開庭應該還早吧？
恕我們無法多言
你是什麼人？
我也不曉得
也許是聽你死前
痛苦喊叫的人吧
真是說話裝腔作勢的傢伙
真虧你沒有叫出聲
這樣我也更能盡興
我聽說你是個平民
我也同樣是平民
不過你那麼年輕就當上了少將
如此出色的人
何時會拋下自尊心
開始大喊「饒了我」呢
那個瞬間實在是非常美好
你能理解嗎？
受貴族們的欲望
與沾滿鮮血的金錢雇用的傢伙
是何種想法
我完全無法理解呢
是這樣啊
身分高貴的人委託我
在不致死的程度上折磨你
但你究竟能不能撐下去呢
真是符合低賤平民的戰鬥之姿
原來是少爺來了
看來你受到了熱情款待呢
米達麥亞少將閣下
真沒想到您會大駕光臨此地
別跟我說話，賤民
如何？你有點自知之明了嗎？
區區一隻豬說什麼人話
我都替你感到丟臉了
豬？你說我是豬？
我要讓你深深體會到
冒犯我是多大的罪過
嚐嚐這個…
如何？你體會到了嗎？
沒教養的臭平民
我要殺了你
你是…
佛萊格男爵
請你放了米達麥亞少將吧
看來一旦成了下級貴族
連被幾把槍指著也不會算了
你也和那個臭平民一起受死吧
雖然你費心提議了…
為什麼…為什麼你會在這裡？
金髮小子
我不會阻止你開槍
來，扣下板機吧
如此一來，我也就有藉口
射穿你那肥厚的心臟了
怎麼了，你不行動嗎？
那是身分低賤者用的槍
說不定會射偏呢
你不試試看嗎？
臭小子…
既然你出不了手
就由我來引導你吧
請兩位手下留情
我沒帶武器
我想替我的主人
傳話給佛萊格男爵
可以嗎？
好吧，你說吧
等等…
男爵，請收回您的槍
你怎麼會來這裡？
我是來替
布朗施維克公爵傳話的
叔父大人？
他說什麼？
他說希望您可以更謹言慎行
謹言慎行…
您明白了嗎？
我不會善罷甘休的，臭小子
我一定會做個了斷
給我等著瞧
讓您見笑了
不
希望您不要公開這個醜聞
不過恐怕難以如願吧
你叫什麼名字？
我是安斯巴哈准將
准將，剛才你傳的話
真的是布朗施維克公爵
下達的嗎？
我不太明白您的意思
我想說的是
那不是為了收拾場面
而憑你的機智編造的嗎？
我不知道您為何會這麼說
總之能避免無益的流血衝突
是再好不過的了
您不這麼認為嗎？
確實是該那麼認為吧
那我先告辭了
他待在布朗施維克身邊
太可惜了
確實如此
你沒事吧？
你還真慢
我在等你踢倒佛萊格男爵
閣下，初次見面
我是渥佛根米達麥亞少將
感謝您在危急時刻相救
我與好友羅嚴塔爾
在此正式向閣下宣誓忠誠
願您不吝對我們賦予信任
於是萊因哈特繼吉爾菲艾斯後
又獲得了重要盟友
萊因哈特為了證明
米達麥亞的清白
主張公開一連串事件經過
堅持採取強硬的態度
將布朗施維克逼入了絕境
事實公諸於世後
年輕貴族們的不當行為曝光
明顯毫無勝算
為了收拾局面
軍務尚書艾倫博克元帥
出面行動了
不如這樣吧
就當作一切都沒發生
藉此息事寧人吧
開什麼玩笑…
布朗施維克雖不掩怒氣
最終卻也不得不接受
艾倫博克的提案
你看這樣如何？繆傑爾上將
雖然米達麥亞少將身邊
發生了不少糾紛
但是一切都會一筆勾銷
少將也會獲得釋放
我會請他移動到最前線
您的意思是
要讓他戰死沙場嗎？
不是要他去送死
而是要讓他在戰場上將功折罪
原來如此
但是若沒有戰爭
他也無法立下戰功
會有戰爭的
會有戰爭？
我沒聽說有這樣的決定
知道這項決定的人屈指可數
告訴你這件事
希望你能感到光榮
我明白了
那麼米達麥亞少將
會加入誰的艦隊呢？
繆傑爾上將，就是你的
我的？我也要出征嗎？
沒錯，你有什麼不滿嗎？
繆傑爾上將
不，沒有，感謝閣下的考量
於是米達麥亞獲得釋放
先前遠離戰場的萊因哈特
則得到了立下戰功的機會
「克洛普修特克事件」
對他而言
正是令人滿意的結果
恢復自由之身的米達麥亞
與羅嚴塔爾同行
前去拜訪萊因哈特
與吉爾菲艾斯，慶祝彼此再會
自這天起僅僅兩年後
他們四人集結了更多同伴
與布朗施維克等門閥貴族
展開天下大業的爭奪戰
那時的事恍如昨日
卻也如遙遠的過去一般呢
是啊，當時都沒有意識到
原來閣下住在
這麼狹小的屋子裡
是啊
今後我們必須賭上性命
保護閣下
這也是為了吉爾菲艾斯
是啊
媽媽，你看
是彩虹耶，彩虹出現了
去年秋天
萊因哈特擊敗了貴族聯合軍
銀河帝國的歷史
因而開始產生劇烈的變動
萊因哈特麾下的提督們
皆獲得了晉升
米達麥亞升為一級上將
羅嚴塔爾也同樣升為一級上將
總參謀長奧貝斯坦
也成了一級上將
此外
弗利茲約瑟夫畢典菲爾特
卡爾古斯達夫坎普
奧古斯特沙姆艾爾瓦列
卡內連魯茲
與恩斯特梅克林格皆升為上將
投降的艾伯特馮華倫海特
也被作為上將納入其麾下
兼任帝國軍最高司令官
與帝國宰相的萊因哈特
為整頓內政
與確立自身權力基礎
而費盡了心力
為此，他尋求了眾多有才之士
到了新的一年，在統帥本部
一一起用了新任將帥們
包含萊因哈特過去的上司
也是經驗老到的指揮官
赫爾穆特連列坎普上將
以公正無私的士官聞名
受命為憲兵總監
兼帝都防衛司令官的
烏里希克斯拉上將
以及經由伯倫希爾艦長一職
認可其才華與正直人格
而任用的
卡爾羅伯史坦梅茲上將
在補給線的防衛等
後方部隊指揮能力方面
受看好的恩斯特馮艾森納上將
此外也包含萊因哈特麾下的
上將中最為年輕
且即使戰鬥技術卓越
也絕不驕傲自滿，為人謙遜
令士官們皆另眼相看的
奈特哈爾繆拉上將
人人都確信著新時代的到來
而各個平分秋色的勇將們
全都將視線注目於
一位青年權臣身上
那個人正是
萊因哈特馮羅嚴克拉姆
（溫柔逐漸化去）
（在杯中不斷盤旋）
（卻始終無法捉摸）
（因為幾乎溢出的答案
已然存在）
（夜空中冷澈的星星啊）
（請去照亮、擁抱那些痛楚）
（就連那無止無盡的悲傷）
（也將幻化為璀璨光芒吧）
（你就是我找到的唯一）
（我們才正要開始）
下一集，改革者
謝謝觀賞