數天前
亞典波羅提督的訓練艦隊
和帝國國境警備艦隊意外交戰
同盟軍在此役中
虜獲了不少帝國兵
這些俘虜將
暫時移送至伊謝爾倫
以為能贏過我們的魔術師楊
真是大錯特錯
這下那個金髮小子也該識相點
別妄想對伊謝爾倫出手
混帳，你剛才說什麼？
你竟敢叫那位大人金髮小子？
停手，都別輕舉妄動
我們會老實聽令
不過請聽我一勸
還望諸位克制
對羅嚴克拉姆元帥的謾罵
這是為了我們雙方好
（卡斯帕林玆上校）
原來還發生了這種事
士兵對萊因哈特
羅嚴克拉姆元帥甚是忠誠
我們審訊那些士兵
打聽帝國內戰後的情況
問來的也盡是對萊因哈特
羅嚴克拉姆帝國宰相
力行改革的一面倒誇讚
這可不得了了
我們的國家元首
特留尼西特議長
連在拉攏民心上都輸
這下我們同盟可說是
沒一處能勝過帝國了
這事態比想的要不容小覷
羅嚴克拉姆閣下
雷厲風行的改革
讓獨裁的帝國
迅速脫胎成共和國
他遲早會篡位稱帝的吧
不是靠血統，而是實力
到時候，平民所支持的君主制
史稱「自由帝政」的
特異政治體制
或許將在這個銀河誕生
當人民把
羅嚴克拉姆閣下的野心
錯當成自己的理想
自由行星同盟
恐怕將面對
這狂熱浪潮的軍勢攻擊
羅嚴克拉姆閣下…
萊因哈特
（你是否察覺
自己置身於某種神話？）
（在朝我伸出的掌心之上）
（任人擺佈的未來）
（正做著永恆的夢）
（試圖探尋那些話語的真意）
（毫無秩序的破綻）
（揭開生鏽的景色）
（在澄徹天空下的塵埃之中）
（刻劃著每一下的心跳）
（破碎四散的祈禱）
（無人知曉地閃爍著）
（在廣闊天空下的塵埃之中）
（生命如同一瞬之光）
（是依循規則
也找不出的答案）
銀河英雄傳說
DIE NEUE THESE 激突
（帝都奧丁）
（新無憂宮）
希爾德
即希爾蒂嘉爾特馮瑪林道夫
就任帝國宰相的首席祕書官
輔佐萊因哈特
來，吃吧
很好吃的
牠不吃呢…
早安
-早安
那隻狗怎麼了？
不知道什麼時候迷路跑進來的
看牠一身皮包骨
我們便打算餵食牠
但牠怎樣都不吃
是嗎
你們辛苦了
-是
你也真是好狗膽
這裡可是帝國宰相
萊因哈特馮羅嚴克拉姆的宅邸
這麼一個大人物
竟屈尊住在這裡
老實說真不敢相信
閣下，瑪林道夫秘書官來接您
知道了，告訴她我馬上過去
是
〝第28集，改革者〞
他是…
無妨，我就見見他
阿爾茨爾馮修特萊
曾是貴族聯合軍領導人
布朗施維克公爵的部下
曾為了防止大規模內戰發生
提議暗殺萊因哈特
反而觸怒公爵
最終遭到捨棄
然而他在淪落成囚時
仍不改其耿直堅毅的態度
令萊因哈特很是欣賞
還了他自由之身
萊因哈特改革中的一環
包括沒收貴族的不當家產積蓄
修特萊此次來訪
無非是想替某個親戚請命
試圖避免財產遭沒收
或至少保留一小部分
知道了，你大可放心
謝謝您開恩
不過有個條件
我要你進統帥本部
作為幕僚，為我所用
我很讚賞閣下的
才智和知識淵博
一年多的無人聞問
也等來了改朝換代
該是時候放下對前主君的忠誠
做個了斷再出發了
閣下寬大為懷，我無以言謝
小人不才，惶恐您如此厚愛
唯奉獻我渾身忠誠，以報恩惠
聽說修特萊受賜少將位
並受任為首席副官
閣下還真敢用人
奧貝斯坦總參謀長
居然也應允了
你們忘了嗎？
那個菲爾納也在他麾下
他和修特萊一樣
是圖謀暗殺閣下
反被捉拿的男人
有利用價值就榨乾到底
奧貝斯坦就是這麼一個男人
不只如此
修特萊這種地位的人
願為閣下屈膝效命
此一事實無疑會對貴族
造成巨大的政治影響
畢竟許多舊門閥貴族的特權
都被盡數剝奪了
另一方面，奉閣下之命
釋放了很多思想犯和政治犯
招降舊敵
釋放冤囚
想必這都在閣下的改革之列吧
吉爾菲艾斯提督死時
大家很擔心
看來是我們杞人憂天了
你怎麼看現在的閣下？
真的不用擔心嗎？
不知道，只能默默守望了
可惜我們能派上用場的地方
只有戰場
對了，輔佐修特萊的次席副官
人選確定了吧？
對，是誰來著…
我記得是坎普下面的人…
知道了，我這邊會處理
有勞了
（希歐道爾馮路克中尉）
你還是覺得很緊張嗎？
讓您見笑了
沒想到我…不
下官竟有幸擔任次席副官
真是作夢也想不到
羅嚴克拉姆閣下親自選了你
抬頭挺胸吧
是，閣下真的是位出色的人物
愈隨侍在側感受就愈深
明明互為同齡人
下官對他卻是望塵莫及
和貴族同盟的戰爭落幕不久
馬上著手修改法律和稅制
大行改革
解放貴族支配的莊園予農民
保證人民享有言論自由
查禁的報章書籍
也重新出版上架了
街上所到之處時時刻刻
人人都在舉杯慶祝
-乾杯
這間的德式烤豬腳堪稱極品
老闆再來一杯
那我可期待了
話說還真是熱鬧呢
久等了
來了…
是說老闆娘
今天這又是在鬧什麼？
附近有個老兄被當思想犯
抓去關放出來了
大家在幫他慶祝
思想犯？
不過就是喝醉罵了貴族幾句
這樣都要被關
三位請慢用
內務省那些人只想著討好貴族
你怎麼可能有什麼思想
你連思想這個詞都不知道吧
煩死了
難得出來，你也多吃點
我有一大堆東西想寫
沒了內務省的審查
想寫什麼就寫什麼
這樣我也能出書了
我覺得你出不了書的原因
不是過不了審查的緣故
就是因為審查的關係
改革者羅嚴克拉姆閣下萬歲
好，我也要來喊
羅嚴克拉姆閣下萬歲
萬歲
敬改革者羅嚴克拉姆閣下
羅嚴克拉姆閣下萬歲…
華美的庭園
在卑賤之人的鞋履下破敗
厚絨毯上泥鞋印遍布
髒兮兮的孩童
在尊貴之人得以
放鬆小憩的華蓋寢床上
淌下不潔的唾液痕漬
這個曾偉大強盛的國家
如今落入不知高雅為何的
衣冠禽獸手中
只願這樣的醜態和慘狀
不過是一夜的噩夢…
臭羅嚴克拉姆…混帳…
你聽說了嗎？
貴族的宅邸全面開放給市民了
聽說了，說是
要當醫院或福利機構
扣押的繪畫
還有藝術品都慢慢
集中到公共美術館了
如何？就當作這餐佳餚的回禮
下次換我帶你一遊
好，再約吧
你也懂吃嗎？
來，吃吧
看來牠比我們更講究美食呢
真是不討喜的狗
（裝甲擲彈兵總監奧夫雷沙）
（米克貝爾加退役元帥）
愚蠢的男人…
進來
打擾了
我把卡爾布拉格、歐根李希特
兩位帶到了
（歐根李希特、卡爾布拉格）
卡爾布拉格、歐根李希特
兩人身為貴族卻很早就拿掉
貴族氏名「馮」字
在開明派團體擔任領導角色
為了解決長年戰事及宮廷亂象
引發的財政危機
萊因哈特委派他們
擬定「社會經濟再建計畫」
民眾似乎都很支持閣下的改革
要贏得人民對體制的信賴
只要做到兩點就行了
公平的審判和同樣公平的稅制
就只是這樣
改革的確很順利
也很迅速地在進行
但感覺…
您像是在被什麼追著跑
不…更像是在死命追求些什麼
要一口氣解決財政危機嗎…
看來是的
農民公庫宣告設立了
用低利息借貸給農民
當務農資金嗎…
羅嚴克拉姆閣下不只善戰
也擅長籠絡民心呢
對，他或許在籠絡民心沒錯
反觀舊體制的貴族
連籠絡民心都不屑
只會單方面剝削壓榨
目前這樣比起從前來
無疑是更好更進步了
但不是由人民主導的改革
能稱作進步嗎？
進步本身就有意義
即便改革是上頭強權主導的
人民一旦享有更多權利
就不容收回
對我們來說最恰當的選擇
就是支持羅嚴克拉姆閣下
推動改革
不是嗎？
誰也不能保證他大權在握
不會搖身一變
成為專制的獨裁者
為了應對這種可能
我們必須推動真正的改革
在羅嚴克拉姆閣下
背棄改革者的責任前
我們必須事先培養人民有足以
批判對抗他的能力
你說的有道理
不過我認為
他是絕不可能墮落的
你知道閣下住的地方嗎？
知道，雖然有書房、寢室
浴室、起居室、飯廳、廚房
僕從的單人房間
庭院還有警衛當班用的宿舍
卻樸素得不像是
統治著250億人民
及數千恆星銀河系的
帝國宰相該住的宅邸
和安住在大理石宮殿
黃金和寶石淹至腰際的
魯道夫大帝及貴族大相逕庭
聽說新無憂宮
裡面大半的庭園和房舍
都封起來了
還解僱了大批侍從和女官
羅嚴克拉姆閣下的改革
不存在倖免掃蕩之處
謝謝您一直以來的照顧
你還年輕，未來還有無限可能
鼓起勇氣去到處闖蕩吧
好的
光是新無憂宮沒被拆毀
就該心懷感激了
新無憂宮正在大行整頓
這樣啊
可否容我一問？
什麼事？
今後對幼帝的措置
您怎麼打算？
我不會殺他
讓他活著就有利用價值
你不這麼覺得嗎？奧貝斯坦
的確，目前看來確實如此
「目前」是
的確不能殺了幼帝
要是閣下殺害孩童
反而會讓民心疏離
只是…
怎麼了？
這是…
請問…牠不是您的愛犬嗎？
牠看起來像我的狗嗎？
不…不是嗎？
是嗎…
牠看起來像我的狗啊…
開車
什麼？是
狗？
奧貝斯坦撿了隻狗回來養？
而且那隻狗除了精心久煮的
軟嫩雞肉外一概不吃
聽說總參謀長
還大半夜親自去買回來飼餵呢
我們在講那個奧貝斯坦嗎？
我們偉大的總參謀長
儘管遭人類嫌棄
還是很招狗喜愛的
同為狗子想必臭味相投吧
費沙有任何動靜嗎？
我不認為那隻黑狐
會繼續沉默旁觀
打擾了
老爺，餐點都準備就緒了
我晚點再吃
好的
那你就先吃吧
辛苦了
今天就到這吧
是
萊因哈特大人
去拿下整個宇宙吧
（溫柔逐漸化去）
（在杯中不斷盤旋）
（卻始終無法捉摸）
（因為幾乎溢出的答案
已然存在）
（夜空中冷澈的星星啊）
（請去照亮、擁抱那些痛楚）
（就連那無止無盡的悲傷）
（也將幻化為璀璨光芒吧）
（你就是我找到的唯一）
（我們才正要開始）
下一集，振翅禿鷹
謝謝觀賞