（首都奧丁）
（銀河帝國軍元帥府）
銀河帝國軍科學技術總監
安東希爾曼馮胥夫特技術上將
是擁有工學與哲學博士學位的
56歲男子
他除了擁有
身為軍事科學家的能力之外
更因為具備了
拉下上司、排擠同事
壓制部下的野心與競爭心
最終造就了今天的地位
科學技術總監胥夫特上將
求見閣下
沒有非凡的成就
而是靠政治力來維持
地位和特權的科學人士
萊因哈特對他絕對沒有好感
讓他進來，但是只限15分鐘
根據如此精密分析
所擬定的這項計畫
我認為將成為我軍的必勝戰術
也就是說，你認為應在
伊謝爾倫要塞正前方
蓋一座足以與之抗衡的
巨大要塞？
正是如此，閣下
構想本身不錯
但想成功必須具備一個條件
是何條件？
我軍建造要塞期間
必須保證伊謝爾倫要塞的叛軍
會乖乖袖手旁觀不搗亂
否則計畫根本不可行
請留步
這點完全沒有必要顧慮
因為我的想法
是把已經建好的要塞
直接移動到伊謝爾倫迴廊
我聽說
奪回伊謝爾倫要塞的任務
本來要由
齊格飛吉爾菲艾斯元帥負責
吉爾菲艾斯元帥閣下
於亞姆立札戰役中
曾經利用我開發的
導向性傑服粒子
立下輝煌的戰果
屬下深感其中因緣匪淺
我相信這項作戰
勢必代替已故的元帥閣下
成功奪回伊謝爾倫
既然你這麼有把握
我就姑且聽你說完
繼續吧
（你是否察覺
自己置身於某種神話？）
（在朝我伸出的掌心之上）
（任人擺佈的未來）
（正做著永恆的夢）
（試圖探尋那些話語的真意）
（毫無秩序的破綻）
（揭開生鏽的景色）
（在澄徹天空下的塵埃之中）
（刻劃著每一下的心跳）
（破碎四散的祈禱）
（無人知曉地閃爍著）
（在廣闊天空下的塵埃之中）
（生命如同一瞬之光）
（是依循規則
也找不出的答案）
銀河英雄傳說
DIE NEUE THESE 激突
您認為可行嗎？
屬下本來以為
您會捨棄那個男人
那是早晚的事
只是目前還找不到理由罷了
我正在尋找替代的人才
明白了，那想請您聽聽
這位作戰司令的人選
屬下建議
讓坎普上將擔任作戰司令
坎普…說得也是
他在伊謝爾倫迴廊會戰時
曾吞下敗戰
藉機讓他雪恥吧
遵命
〝第29集，振翅禿鷹〞
卡爾古斯塔夫坎普上將
他從一名王爾古雷的飛行員
開始做起，履立戰功
當上艦長、艦隊司令之後
其以非凡的勇氣
與統帥能力兼具的提督身分
為眾人所知
爸爸
歡迎回來
我回來了，伊沙克、佛朗茲
今天也有乖乖聽話嗎？
親愛的，歡迎你回來
快進屋裡去吧
好
這是什麼？
這個叫做勳章
這是爸爸駕駛王爾古雷
消滅很多壞人
成為擊墜王時授勳的
爸爸，對吧？
對
這是獎勵？
你說得沒錯
爸爸，再說一次當時的故事吧
當然好，睡前說給你們聽
你們先去臥室吧
-好
他們倆都很高興你每天回家
訓練部下固然是重要的工作
但是現階段
我個人還是想上戰場立下戰功
去年對門閥貴族的戰役
羅嚴塔爾與米達麥亞立了大功
官階已經比我高了
我實在不甘心
那也沒什麼不好啊
我很喜歡看你陪孩子玩的樣子
隔天，坎普便收到命令
前往元帥府報到
坎普上將
路克中尉
原來如此
你現在是閣下的次席副官了
是，這邊請，我來帶路
好
繆拉你也來了
對，我突然收到命令
要我來見羅嚴克拉姆元帥閣下
看來人都到齊了
那麼，胥夫特技術上將
請說明你的提案
是
我們銀河帝國
是人類社會唯一的政體
儘管如此
卻還是有一群殘暴的叛徒
不承認這個事實
這長達150年的歲月以來
不斷製造流血衝突、破壞秩序
為了宇宙的和平
必須掃蕩自稱為
自由行星同盟的一群叛徒
然而，敵人的根據地相當遙遠
得以進攻的航線只有一條
接下來考考坎普提督
您知道這是什麼嗎？
是伊謝爾倫要塞吧
正是如此
伊謝爾倫迴廊貫穿整個銀河系
橫亙於我們帝國以及敵人之間
是一條可航行的宙域
而伊謝爾倫這座大要塞
幾乎位於其中央位置
我們帝國軍以往得以進攻
敵方勢力範圍的深處
完全是多虧
我等擁有這座伊謝爾倫要塞
然而，相當遺憾的是
這座要塞目前落於敵人之手
總之，為了讓叛徒下跪求饒
奪回要塞
對帝國軍來說刻不容緩
若能攻陷這座要塞
並送死敵楊文里上西天的話
對敵方造成毀滅性的打擊
是無庸置疑的
不過，這座要塞堅不可摧
我軍曾以此為根據地
抵抗敵軍侵略多達六次
除非敵方不僅從外部攻擊
而是設下圈套
才有辦法攻下這座要塞
既然憑艦隊無法攻佔下來
那應該怎麼做呢？
唯一的辦法
就是利用要塞克制要塞
如果要在國內找一座
能和伊謝爾倫抗衡的要塞
那非去年內戰時
貴族聯合軍的大本營
禿鷹之城要塞莫屬了
修復棄置狀態的禿鷹之城
並設置航行用引擎
同時再準備我所開發的
曲速航行系統
讓要塞跳躍一萬光年的距離
禿鷹之城就會直接出現在
伊謝爾倫正前方
那種事有可能辦到嗎？
技術上沒有問題
作戰的成敗
更仰賴指揮官的能力
我請各位前來就是為了此事
我任命坎普為本次作戰司令官
而繆拉則擔任副司令官
以科學技術總監的計畫為基礎
攻克伊謝爾倫
-是
新的作戰計畫你聽說了嗎？
有啊，聽說由坎普上將
和繆拉上將擔任指揮官
太奇怪了
感覺是規模相當大的行動
我軍竟沒有派雙璧指揮？
你太大聲了
別那麼悲觀
元帥閣下應該也有他的考量
我並不認為
他沒把我們放在眼裡
這個安排大概是
奧貝斯坦參謀總長的意思
我只是看不慣這一點罷了
關於這次作戰的人選
軍隊內部似乎有不少聲浪
你明白我的用意嗎？菲爾納
（安頓菲爾納上校）
羅嚴塔爾、米達麥亞
兩位一級上將
無論哪一位率領本次作戰
而立下戰功時
都必須拿帝國元帥的地位
獎勵他們
如此一來，階級就會
和羅嚴克拉姆元帥相同了
不過若從上將級的提督中
挑選人才的話
作戰成功後
他們反而能晉升為一級上將
這樣可以避免羅嚴塔爾
米達麥亞兩位提督晉升
另外，萬一作戰失敗時
我軍也因為保留了
最優秀的王牌
因此傷害相對比較輕
你說得沒錯
齊格飛吉爾菲艾斯
為了保護羅嚴克拉姆元帥
而犧牲生命
因此獲得了無數榮譽
對死者來說
授予再多榮譽都沒有關係
然而，活人就不同了
現在他過世了
米達麥亞或羅嚴塔爾
占了他的缺都沒有意義
我們必須排除二號人物
再大量增加三號人物
藉此來鞏固
以羅嚴克拉姆元帥為首的體制
所謂的權威
只有一人獨霸時
才會是至高無上的存在
此時此刻，萊因哈特的心裡
冷靜的熱情、枯竭的虛無
交織著諸如此類的情感
最終他始終無法正視
其心情複雜的原因
只得在此狀態下
實現與他人共有的野心
即使失去摯友
被扯掉單邊的翅膀
但他還有獠牙
即使獠牙終究會碎裂
現在還是必須將它磨利
伊謝爾倫要塞乃一顆人工行星
位於同名迴廊接近中央的位置
球體表面覆蓋著液態金屬之海
內部結構分為數千層
作為戰略基地的功能一應俱全
包含容納兩萬艘艦艇的
宇宙港口
以及能夠同時修復
四百艘艦艇的維修保養工廠
更居住了兩百萬名同盟軍人
以及包含軍眷的三百萬名平民
支援其生活的社會資源
也相當完善
有學校
商業設施
娛樂、體育設施
供排水系統
食品製造工廠
水耕農場一應俱全
兼具淡水生成功能的
氫動力反應爐
製造了豐富的能源
供應所有設備運作
伊謝爾倫是一座要塞
同時也是
擁有五百萬人口的大都市
在軍人居住區域的一隅
亞列克斯卡介倫一家
所居住的軍官宿舍中
正在為尤里安敏茲上士
首次參戰以及第一次建立功績
舉行一場小型慶祝聚會
楊叔叔
尤里安哥哥好擅長畫畫喔
是嗎？盡量叫他畫沒關係
什麼？真是傷腦筋…
怎樣？怎麼一臉不滿意
我受傷了
我希望她們在我單身期間
可以叫我楊哥哥
你想得真美
年過30竟然還單身
你不覺得對社會貢獻不夠嗎？
終生未婚
而且對社會有貢獻的人多得是
要我列舉4、50個人
給你聽嗎？
我倒是知道更多擁有家庭
而且對社會有貢獻的人喔
言歸正傳，我想說一件正經事
什麼事？
你身為組織的一員
也太不關心自己的安危了
你那種個性
現在不是優點而是缺點
不光是伊謝爾倫
你現在肩負著所有同盟人類
為了保護自己
稍微多留意好嗎？
我本來就夠忙了
如果還要考慮那麼多
我連午睡時間都沒了
這不是有沒有空的問題
而是你明知道有那個必要
卻不願去思考
我說得對不對？
我才沒有那麼清高呢
我真的只是懶得面對而已
我會跟你說這些
是因為我覺得我們元首
特留尼西特不太對勁
你儘管笑我沒關係
但是我最近覺得他有點可怕
我一直以為他只是
擅長狡辯和花言巧語的政客
可現在卻變得如同怪物一般
連朝氣蓬勃的比克古老爹
聽說也因為
各方面受到干涉而心煩
再這樣下去豈止文官
連軍方高層也有可能變成
特留尼西特一派的旁系
到時候我就辭職啊
別說得那麼高興好嗎
真是的
睡覺時間到了
我們去休息吧
夏洛特也去休息吧
什麼？我還想請哥哥多畫幾張
不行
夏洛特，不可以為難媽媽喔
公主殿下，我牽你吧
-尤里安，謝謝你
-不會
跟監護人不同，教養真好
不過最近我有一點擔心他
監護人身邊有一幫狐群狗黨
但他卻沒有朋友
什麼意思？
在他那個年紀
應該會有打鬧的朋友、隊友
或是競爭者等
同年齡層的朋友才對
可是尤里安的身邊
都是一些年紀不相仿的大人
結果他變得特別聽話
我也這麼覺得
我想起來了
他還是有一次不遵守約定
在海尼森的時候
鄰居曾經託我們照顧一隻夜鶯
我交代他要記得餵食
結果他卻出門去打
飛行球的練習賽
後來怎麼了？
我嚴厲地懲罰他不准吃飯
真是的，我也滿同情你的
什麼？
畢竟你不可能
只讓自己吃得飽飽的
你肯定陪他少吃一餐了吧？
我隔天早上食慾特別旺盛
的確是事實啦
是喔，食欲旺盛喔
我很明白
我這個親人一點也不完美
孩子並不是看著
完美的父母而長大的
反而是以
不完美的父母為負面教材
養成自主獨立的精神
你懂嗎？
我倒是聽懂
你狠狠說了我的壞話
如果你不想被我唸
要不要考慮一下？
去結個婚
還在打仗就要結婚嗎？
我就知道你會這麼說
不過包括人類在內
所有生物具備的本能是什麼？
那就是把自己的基因
流傳到後世
對不對？
對，所以對人類來說
最嚴重的罪孽
就是殺人還有命令別人去殺人
所謂的軍人就是這種職業
你要這樣想也沒關係
不過就算犯了罪
如果有五個孩子的話
說不定至少會有一個孩子
奉行人道主義為父親彌補罪孽
而且可能也會有孩子
繼承你的志向
繼承志向的孩子
又不一定要有血緣關係
而且前提是我有志向的話
你要逃走嗎？
這是策略性撤退
我借一下洗手間
真受不了
尤里安，過來坐一下
我有重要的事跟你說
好
什麼事？
我是信賴你是楊的頭號忠臣
才告訴你的
你的監護人很清楚昨天的歷史
也洞悉了明天的未來
不過這種人
往往不太知道今天三餐吃什麼
你懂嗎？
是，我應該聽懂了
我舉一個極端的例子
假如今天的晚餐下了毒
如果沒發現的話
就算再怎麼清楚
昨天和明天的事
對楊本身而言也沒有意義
這點你也懂嗎？
也就是說，您要我負責試毒
正是如此
卡介倫少將，您挑對人了
在我能力範圍內
我願意赴湯蹈火
萬事拜託了
不過，楊提督的立場
有那麼危險嗎？
現在還不要緊
只要有帝國這個強勁的敵人
楊的才能就不可或缺
但是我們不知道
情況會有什麼變動
連我都察覺到了
楊雖然不可能不知道
但是畢竟一說到他…
你在對純真少年
灌輸什麼觀念？
請別那麼擔心
我也不是完全沒有思考
我可不想成為
特留尼西特的玩具
我還想過個安詳的晚年呢
（溫柔逐漸化去）
（在杯中不斷盤旋）
（卻始終無法捉摸）
（因為幾乎溢出的答案
已然存在）
（夜空中冷澈的星星啊）
（請去照亮、擁抱那些痛楚）
（就連那無止無盡的悲傷）
（也將幻化為璀璨光芒吧）
（你就是我找到的唯一）
（我們才正要開始）
下一集，一根細絲
謝謝觀賞