位於銀河帝國
與自由行星同盟之間
在銀河系宇宙範圍中
兩者領地交會的航行安全宙域
僅有兩處而已
一是「伊謝爾倫迴廊」
另一個則是「費沙迴廊」
以此處為根據地的費沙
是個很奇妙的國家
正確地說，這裡甚至
不算是國家，而是個自治領
形式上為銀河帝國的
一個地方行政單位
實質上則幾乎完全獨立
憑藉獨佔帝國與同盟間
破例進行的交易
單就經濟面而言
這裡的發展遠超其餘兩大國
促成這種特殊現狀的偉人
就是初代的自治領領主
地球出身的大商人
雷歐波德拉普
他那近乎異常的熱衷
以及他在政治
及資金面的操作結果
自此之後
費沙便成為了銀河系宇宙中
人類、物資、金錢
及情報流通的中心點
由企圖一攫千金的獨立商人
所帶來的經濟活動
以及企業對帝國和同盟雙方
進行的投資
構成一個巨大的經濟圈
如果我們說伊謝爾倫迴廊
是軍事上的最前線
那麼費沙就是
經濟及情報上的最前線
（費沙自治領領主
安德烈魯賓斯基）
（你是否察覺
自己置身於某種神話？）
（在朝我伸出的掌心之上）
（任人擺佈的未來）
（正做著永恆的夢）
（試圖探尋那些話語的真意）
（毫無秩序的破綻）
（揭開生鏽的景色）
（在澄徹天空下的塵埃之中）
（刻劃著每一下的心跳）
（破碎四散的祈禱）
（無人知曉地閃爍著）
（在廣闊天空下的塵埃之中）
（生命如同一瞬之光）
（是依循規則
也找不出的答案）
銀河英雄傳說
DIE NEUE THESE 激突
在費沙，情報的價值
遠遠超越寶石
就連聚集了許多獨立商人的
德拉庫爾酒吧中
所流傳的八卦消息
很可能也都是未琢磨的寶石
帝國目前的羅嚴克拉姆新體制
看來就要出現成果了
那些愁著沒飯吃的貴族們
一個個開始脫手
不動產或是寶石等值錢東西
只要開始改革體制
這些特權階級
就會一夜之間成為復仇的對象
要說可憐也是挺可憐的
可憐的是那些
被壓榨了五百年的民眾
就算那些貴族
將來要被教訓五百年
我也不會同情他們
我知道了啦
對了，我聽自治領主府的官員
提到了有趣的傳聞
什麼傳聞？
據說有個奇妙的和尚
經常出入在我們的領主
魯賓斯基閣下那兒
和尚和黑狐啊
真是讓人不舒服的組合
〝第30集，一根細絲〞
終於輪到我了…
讓您久等了
領主準備好見您了
請跟我來
請問…下一個怎麼不是我…
德古斯比主教閣下
謝謝您撥冗前來
這是阿希尼伯亞產的紅茶
不知道合不合閣下您的口味
汝所言為真？
是的
我將改變費沙至今的政治方針
加重我方對帝國的協助
和支援的比例
如此一來，其與同盟間的
勢力平衡恐將瓦解
費沙的國家政策應為
不傾向帝國或同盟任一方才是
不弱小到會遭欺壓
也不強大到受人懼怕
歷代領主皆善用財富及策略
巧妙促使帝國與同盟維持共存
藉以維持費沙的獨立地位
然而，更新我們
現有體制的時機已經到了
那是什麼意思？
汝決意支持帝國方的
目的為何？
就是由
萊因哈特馮羅嚴克拉姆公爵
統一全銀河系宇宙
我要讓他篡奪高登巴姆王朝
隨後由我除掉戴上了
至尊皇冠的皇帝萊因哈特
我們費沙就能掌握
新王朝的實權了
未免想得太美好了
那金髮小子
必定不會如此好對付
還有那個叫奧貝斯坦的謀臣
他在參謀本部中的謀略深遠
難以預測他的行動
我亦不認為他會輕易
稱了我們的意
您對於情勢果然理解通透
但總是能有機可乘的
即使沒有也能自己創造
那麼，關於自由行星同盟
有什麼打算？
地球教徒已然深入
同盟當權者之中
何必讓難得的棋子徒然死去
絕對不是徒然
他們將成為促使同盟
從內部崩壞的腐蝕劑
所謂的國家
總是從上開始腐敗，而非從下
無一例外
費沙也是嗎
雖然稱為自治領
實質上卻是個國家
上頭應該還沒開始腐敗吧？
您還真是嚴厲
當政者的職責
我始終銘記在心
說到這個
嚴肅的話題就到此為止吧
我已為您備好了盛宴
不必了
主教的重擔想必不小，閣下
（費沙自治領輔佐官
魯伯特蓋塞林格）
真受不了那些教條主義者
他們的人生究竟有什麼樂趣？
打從幾千年前開始
宗教就是要
洗腦當前的最高權力者
徹底打壓其他宗教使其滅絕
徹底支配國家與文明
這是獨一無二
且非常有效率的侵略方式
我都願意
讓地球教有機會實現了
那些頭腦硬梆梆的虔誠教徒
似乎跟不上我提出的變動
我這個職位的前任
似乎很開心
不必再跟他們打交道了
還是在奧丁擔任高級專員
比較適合博爾德克
還能跟我詳細地報告
關於逐漸建立起來的
「新銀河帝國」的現狀
閣下
您想推進帝國的新體制
不是壞事
但如您所說
地球教的最終目標
就是利用宗教支配全人類
並建立政教合一的神權政治
閣下應該不打算
看到這個目標實現吧？
前任領主只不過是表現出
想逃脫地球束縛的樣子
就被賜死了
閣下萬萬不可重蹈覆轍
（費沙，伊茲麥爾地區）
謝謝您的接見
雷姆夏特伯爵閣下
沒什麼
既是代領主前來
我怎麼可能拒絕接見呢
謝謝您
那麼，閣下
請恕我失禮，目前閣下
處於十分難為的立場
您說是吧？
這不用您說了
我既然擔任帝國的高級專員
至今又怎麼能
對那個金髮小子宣示忠誠
正因如此
我才請領主允許我流亡至此
如今每天在這裡百無聊賴
請您別這麼說
其實我今日來訪
就是想討論關於
羅嚴克拉姆新體制的事
您說什麼
領主想向您提出一個計劃
您願意聽聽嗎
真是大膽的提案啊
同時也非常吸引人
謝謝稱讚
然而我不懂的是…
這件事對我來說是好事
但對費沙有何利益可言呢
羅嚴克拉姆公爵
目前在帝國社會進行的改革
實在過於躁進而又獨斷
我們費沙從帝國得到的權益
已經有些受到了侵害
改革不是壞事
但不好的改革卻十分困擾
這就是我等的立場
當然，當這個計畫成功
高登巴姆王朝
從可恨的篡位者手中解放時
費沙也會取得相應的報酬
而救國偉人的名聲則歸於您
這個生意對我們雙方而言
都很有利不是嗎
就連國家的存亡
你們費沙人也能拿來
當作談生意的籌碼是嗎
真是了不起
這樣啊…
希望帝國能夠恢復
昔日的活力與霸氣就好了…
-前往同盟的高級專員事務所
-遵命
智者能知曉困難
而愚者不知所不能
縱使應該並非無能之人
但要逃脫帝國不滅的思考模式
看來並不容易
（自由行星同盟）
（高級專員事務所）
費沙所持有同盟發行的國債
目前已達五千億第納爾
考慮到貴國目前的財政惡化
對於新發行的同盟國債
我們恐怕必須持觀望的態度了
怎麼這樣…
這麼一來我國的財政
會出問題的
請再多加考慮吧
關於這點…以我個人而言
當然很願意建議領主
繼續購入貴國的國債
請您多多幫忙
然而…
這個前提是
貴國必須是個安定的民主國家
您的意思是…
貴國在去年發生的政變
發生像那樣的事情
會讓我們非常傷腦筋呢
費沙所投入的龐大資本
想必也會因此受損
您說得對
幸好楊文里提督
成功阻止了政變
真是了不起的人物
提督的才能、名聲及實力
在現今同盟軍中
無人可與之比擬
您說得沒錯，他確實是位名將
高級專員
就是關於這位楊提督
他對當今政權的順從
究竟能持續到何時
您是否曾思考過呢
該不會…
輔佐官您想說
楊提督可能背棄同盟軍政府嗎
在先前鎮壓政變之際
楊提督破壞了
守護首都星海尼森的攻擊衛星
「阿提米絲的項鍊」
然而真有必要
一次將十二個衛星全數破壞嗎
您這麼一說…
那是楊提督替自己
日後攻擊海尼森所做的準備
這個想法
您不覺得不無道理嗎
確實沒錯…
政府內確實也有認為
他的艦隊兵力過強的聲浪…
這麼說來…
是不是應該
先聽聽楊提督的解釋呢？
這就是關於這兩位的狀況
你看起來很不服氣啊
蓋塞林格
雷姆夏特伯爵
還有同盟的高級專員
都這麼輕易就受挑撥
讓我覺得很沒勁
我比較想做些
能激起火花的激烈交涉
你還真不知足啊
你遲早會開始希望
能有更好應付的對手
是
還有呢？
都是些小事情
自由行星同盟派駐的
高級專員事務所
對於波利斯高尼夫
這個人有所不滿
（蒜味咖哩泡麵）
看來他似乎明顯缺乏
協調性與努力的精神
是嗎
把像他這樣的獨立商人
束縛在公務員身分
會不會有點像是
逼著遊牧民族耕田呢
你覺得不適才適所是嗎
當然，畢竟這是閣下的決策
想必是經過深思熟慮
他或許確實
是個更適合野放的男人
不過有些棋子
或許現在覺得不必要
事後卻會出現適合的用途
地層下的石油
需要數億年的累積
但人類只需區區半世紀的時間
便能知道結果
不必焦急
波利斯高尼夫雖然不理想
也沒什麼問題
但這次計畫所需的人力
必須遵照我們的意思行動才行
我覺得相當不容易
這沒什麼
要讓人照自己的意思行動
只要讓狀況變得更單純就行了
您的意思是…
剝奪對方行動的自由
減少對方能做的選擇
一流當權者的目的
在於利用權力能達到什麼
但二流當權者所想的
只是如何維持自己的權力罷了
同盟的當權者屬於哪一種
已經很明顯了
至於同盟軍的楊文里
他正走在連接同盟
與帝國之間的一根細絲之上
費沙只要盡力
將那條細絲削得愈細愈好
他終究只能
在兩條路中選擇一條
是要被自己國家當權者肅清
還是要打倒並取代他們
在此之前，楊也很有可能
在與羅嚴克拉姆公爵的
對戰中敗北或是得勝
這種時候又該如何應對呢？
輔佐官
看來是我說多了
而你也知道太多了
與其在這裡大談哲學
我們還有很多事該做
除了願意以盟主角色
加入的雷姆夏特伯爵
實行部隊的領導者
看來還未決定
很抱歉
適合人選我會在近日向您報告
（阿希尼伯亞溪谷）
雷歐波特休馬哈
前帝國軍上校
「利普修塔特戰役」時
他在佛萊格男爵的艦隊中
擔任參謀
佛萊格男爵當時的
魯莽進攻受到勸阻
使他情緒激動反遭部下們射殺
當時帶著部下們
流亡至費沙的休馬哈
藉著脫手搭來的戰艦
及武器籌措資金
現在過著經營農場的安穩生活
可以別來打擾我們嗎
不管銀河帝國
或是高登巴姆王朝怎麼樣
都與我們無關了
現在我光是跟同伴們
建立新生活就忙到焦頭爛額了
那些早已拋掉的過去
我已經…
過去當然可以拋卻
但您大可不必
將未來也一起捨棄啊
休馬哈上校
這茶園真不簡單
要將貧瘠的土地
開拓到這個程度
不知道費了您多少辛勞
可遺憾的是
作物不能進市場販售
就失去了意義
聰明如您，想必了解我的意思
這就是費沙做事的方式嗎？
您大可鄙視我的作法
但我認為再沒什麼是比
敗者對勝者的鄙視還空虛的了
你還贏的期間或許是吧
還請您協助我們的計畫
請跟我走
太了不起了
對高登巴姆王朝
正統繼承者的我們而言
這是再合適不過的計畫了
我會奉雷姆夏特伯爵為盟主
向全宇宙證明
我對帝國的忠誠之心
真是太令人雀躍了
輔佐官，我阿弗雷德
願意抱著必死的決心參加
謝謝您
藍德斯堡伯爵
這位是負責率領
我們計畫中實戰部隊的
雷歐波特休馬哈上校
萬事拜託了，上校
伯爵，這位休馬哈上校
曾在利普修塔特戰役中
以貴族聯合軍身分參戰呢
原來是這樣啊
雖然我對你的臉沒有印象
這麼說來你就是我的戰友
未來也是同志呢
請多指教…
很好，上校
我很期待你的表現
關於魯賓斯基領主
最近的輔佐官
你知道什麼消息嗎
是個叫魯伯特蓋塞林格的男人
不知道，沒聽過他的評價
今天就算在我的帳上吧
我要是知道些什麼
早就把手伸進你錢包裡了
你加油吧
就是你在打聽魯伯特的事嗎？
我來告訴你吧
你知道什麼？
能決定寶石的克拉數的東西
就看你出得起多少吧
我們到後面碰面
這幾天來一直失聯的尼茲賀格
已經確定在費沙自治領內
遭遇事故身亡
看來那面牆
比我想的還要厚得多
不能讓他們想像
費沙有天將和新銀河帝國
一同分別支配著全宇宙
並非以國境作為分別
而是將政治與軍事權交由帝國
而經濟則歸給費沙
同盟會成為埋在這個
新體制的土壤下的肥料
不能讓他們察覺
（汽車發生車禍，一人死亡）
自由行星同盟的敵人
並非銀河帝國
而是高登巴姆王朝
等意識到高登巴姆王朝
才是他們共通的敵人時
就會發現羅嚴克拉姆新體制
與同盟之間
其實根本就能共存
雖然並非永遠
只要數年的時間就足夠了
等到戰火終結
人類才能逐漸明白
真正支配著銀河的…
究竟是什麼人
（溫柔逐漸化去）
（在杯中不斷盤旋）
（卻始終無法捉摸）
（因為幾乎溢出的答案
已然存在）
（夜空中冷澈的星星啊）
（請去照亮、擁抱那些痛楚）
（就連那無止無盡的悲傷）
（也將幻化為璀璨光芒吧）
（你就是我找到的唯一）
（我們才正要開始）
下一集，失去的東西
謝謝觀賞