恩斯特梅克林格上將
乃萊因哈特旗下幹練的幕僚
同時也具備了藝術才華
人稱「藝術家提督」
歡迎大駕光臨，梅克林格提督
麻煩您這種事實在很抱歉
哪裡，請別放在心上
邱梅爾男爵身體狀況如何？
他今天非常有精神
提督來訪讓他喜不自勝
我也覺得很高興
對了，我沒有兄弟姊妹
所以海因里希表弟
就像我親弟弟一樣
（你是否察覺
自己置身於某種神話？）
（在朝我伸出的掌心之上）
（任人擺佈的未來）
（正做著永恆的夢）
（試圖探尋那些話語的真意）
（毫無秩序的破綻）
（揭開生鏽的景色）
（在澄徹天空下的塵埃之中）
（刻劃著每一下的心跳）
（破碎四散的祈禱）
（無人知曉地閃爍著）
（在廣闊天空下的塵埃之中）
（生命如同一瞬之光）
（是依循規則
也找不出的答案）
銀河英雄傳說
DIE NEUE THESE 激突
（海因里希馮邱梅爾男爵）
您真的來了
姊姊實在太厲害了
希爾德姊姊從以前就聰慧過人
行動又積極
一直是我崇拜的對象
不過真沒想到
她還當上羅嚴克拉姆閣下的
秘書官，太驚人了
因此我才會提出
這個任性的要求
希望跟您見一面
不好意思，這個樣子見您
梅克林格提督
畢竟我一出生身體就這樣
每天大半時間都躺在床上…
海因里希
你一直說個不停
提督會很為難的
提督，請坐
希爾德姊姊，對不起
我不小心興奮過頭了
邱梅爾男爵
承蒙您邀請才是我的榮幸
邊喝茶邊聊吧
〝第31集，失去的東西〞
您擁有不少藏書呢
對
我能在此安心養病
也是拜舅舅瑪林道夫伯爵
和希爾德姊姊所賜
我不該多要求什麼
但是我身體不好哪裡都不能去
我的手什麼事都做不了
因此我只能藉由看書來想像
想像那些創造歷史的偉人
特別令我著迷的是
身為軍人又會寫詩
或是同時擁有科學、數學才能
兼具兩種能力以上的天才
提督您不僅戰功彪炳
散文詩及水彩畫方面
還獲得帝國藝術學院獎
而且您的鋼琴演奏
也讓評論家讚不絕口
恩斯特梅克林格提督
您就是我的理想
過獎了，真是不敢當
對了
我帶了一幅拙作要送給您
但願多少能慰藉您的心靈
送給…我嗎？
太棒了，今天實在太美好了…
海因里希？
海因里希
你還好嗎？海因里希
男爵的狀況如何？
很快就退燒了
看來應該是有點太興奮而已
不過我好久沒看到他
那麼高興了
實在非常感謝您
那我告辭了
那個…總覺得
剛才一瞬間
您好像露出意外的表情
果然還是表現在臉上了嗎？
其實也不是什麼大事
無法自由活動的人
通常身邊都會養些寵物
例如小鳥或貓之類
看著寵物代替自己到處走動
苦中作樂
但我在邱梅爾男爵的房間
並沒有看到寵物
於是心想，他是不是討厭動物
僅此而已
當時這些話讓希爾德有些在意
然而，當她再次回想起這段
微不足道的對話
已是很久以後的事了
因為此時她還牽掛著其他事情
抱歉打擾了
蓋耶斯堡的曲速航行計畫
似乎順利進行中
下個月中旬
要舉行第一次曲速航行測試了
是這樣嗎
為何此時要大舉出兵呢？
現階段不是應該鞏固內政嗎？
這計畫真的辦得到嗎？
質量如此龐大的蓋耶斯堡要塞
曲速航行的時候
不知道會對宇宙空間
造成什麼影響
我想大家都心存疑問
沒想到所謂的曲速航行
還滿麻煩的
胥夫特說關於移動要塞
在技術上沒有任何問題
要解決的問題是
質量和曲速推進同時進行
這兩者間的關係而已
即使如此
這次曲速航行的規模史無前例
萬一出一點差錯就會…
到時候要塞內上百萬將士
就會瓦解
還原成原子狀態
無論胥夫特話說得再滿
執行這項計畫
遠比提議還要困難
現階段還輪不到他耍威風
為了執行計畫而不斷實驗的人
是坎普提督吧？
他真的做得很好
目前尚未百分之百成功就是了
我希望計畫會成功
萬一失敗的話
就會失去一位優秀的提督
如果坎普那樣就死了
證明他也不過如此
即使活得再久也毫無用處
如果吉爾菲艾斯提督在世的話
他會說什麼呢…
仔細想想還真不可思議
我認識你明明沒有很久
卻像現在這樣每天一起用餐
不敢當
怎麼會？跟你聊天很開心
你有先見之明
去年和貴族聯合軍
作戰的時候也是
當時布朗胥百克公爵
會敗給閣下
是因為他缺乏三項要素
內心缺乏平衡
眼睛缺乏洞察力
耳朵缺乏聆聽部下的意見
原來如此
反之，宰相閣下則是
三項要素都具備了
因此才能面臨強敵而大獲全勝
弗羅萊因
你似乎有什麼話想告訴我
只是閒話家常而已
您那樣看我，我會害怕
你怎麼可能會怕我
國家、組織、團體…
無論稱呼為何
人類要團結起來
有個東西是不可或缺的
是喔？那是什麼？
那就是敵人
這是真理
你還是一樣一針見血
那麼我和部下們
需要的敵人又是誰呢？
不用說，當然是高登巴姆王朝
雖然皇帝才七歲
但是他已經掌管高登巴姆王朝
身為魯道夫大帝血脈的繼承人
足以成為象徵
使舊勢力團結集合起來
那正是獨一無二的問題所在
的確沒錯
弗羅萊因，你毋須擔心
我不會殺害年幼的孩子
我不會殺皇帝
正如你所說，我需要敵人
而且對我來說
我希望比敵人更加包容
然後盡量保持正直的態度
實在令人欽佩
如果殺了年幼的皇帝
必會受到後世譴責
現在宇宙需要的應該是
閣下身為建設者的能力
而非身為征服者的能力
進行曲速航行實驗之前
坎普為了報告測試過程
而暫時從蓋耶斯堡要塞返回
所以會成功嗎？
屬下一定會讓實驗順利成功
你回來了啊？
對，本來預計今天之內要回去
不過承蒙元帥閣下特許
我今晚得以回家
和家人度過一個晚上
原來如此，那真是太好了
你們兩個
不跟爸爸打聲招呼嗎？
爸爸，路上小心
你要趕快回家喔
要買伴手禮回來喔
你真笨，爸爸可是去工作耶
哪有時間買伴手禮啊
下次我再買伴手禮給你吧
不過…對了
等我回來，我們去奶奶家吧
好久沒去了
親愛的，這樣好嗎？
答應他們這種事
什麼？沒問題啊
等我作戰成功回來
休個假不為過吧
而且應該也會晉升
比起這些，重要的是
你一定要平安
請你平安回家
這是我唯一的願望
當然，我一定會回來的
從以前到現在
我哪一次上戰場沒有回來？
你別一直哭哭啼啼的啦
我要做獎勵
獎勵？
等爸爸回來，我要送他
爸爸說過了吧？
他要去遙遠的宇宙消滅壞人
我也要一起做
由於坎普和繆拉的協助
計畫似乎進入執行階段了
但我實在無法認同
關於這次出兵的事
雖然我們早晚
都必須要消滅自由行星同盟
但是以捉弄對方的心態出兵
揮霍武力
絕非一個國家健康的狀態
再說那個叫胥夫特的
只因發現了戰術上的新理論
而主張出兵
這樣不是完全本末倒置嗎？
那才稱不上新理論
要我形容的話
只是將陳腐的大艦巨砲主義
稍加補妝之後的東西罷了
我聽說那個男的
去呈報說進行曲速航行實驗時
要離開要塞
待在閣下身邊見證成果
結果被駁回了
感覺就像他會有的要求
自己在安全的位子
遠遠觀察危險的實驗
正是他的形式作風
不過萬一實驗失敗了
就算是閣下旁邊的位子
也未必絕對安全
但是…姑且不論胥夫特
那個庸才
我倒是滿擔心閣下的
吉爾菲艾斯去世後
我一直以為他振作起來了
不過總覺得他好像變了
也說不上哪裡變了
你們也一樣
只要你們有自信和覺悟打敗我
隨時都可以來挑戰
失去了不能失去的事物之後
人也不得不改變吧
不能失去的事物…
若吉爾菲艾斯提督還在世
他會勸諫這項出兵計畫嗎？
沒有任何人能夠取代他
閣下對於其他
無論多優秀的部下們
似乎也不太接納他們
對了，那反而對一個人有利…
我還沒有失去過在乎的人
那是什麼心情呢？
說不定吉爾菲艾斯提督
現在也一樣活在閣下的心中
閣下的眼耳
是不是還聽著、看著
心中的提督呢？
準備進入亞空間影響之區域
領航艦隊引導完畢
重覆一次，領航艦隊引導完畢
帝國曆489年3月17日
帝國軍進行了
蓋耶斯堡要塞曲速航行實驗
亞空間生成序列完成至八號
要塞中乘坐著提議本計畫的
胥夫特科學技術總監
坎普作戰司令官
繆拉副司令官
還有其他以技術單位為主的
1萬2千4百名將士
另一方面
伯倫希爾旗艦的司令室中
將士們圍繞著萊因哈特
包括米達麥亞、羅嚴塔爾
奧貝斯坦以及他們所帶領的
幕僚們齊聚一堂
再加上修特萊首席副官
與其他中將、少將
以及各艦隊的司令官
帝國軍的菁英全員到齊
每個人皆屏氣凝神
注視著大型螢幕
這些將官們齊聚一堂
實在太壯觀了
如果現在往這裡丟進一顆炸彈
未來的宇宙史
應該會產生巨變吧
開始倒數計時
30、29…
後勤支援部隊
請即時撤出傳送點軸線
重覆一次
後勤支援部隊
請即時撤出傳送點軸線
17、16、15、14、13
12、11
10、9、8、7
6、5、4、3、2、1
這裡是法克斯八號
傳送時重力場於容許範圍內
無法確認附近空間
有無可能出現之目標
亞空間生成點三百萬公里以內
除任務本艦之外請撤離
根據法克斯八號的通訊
實驗成功了
現在正式決定攻佔伊謝爾倫
我去一下蓋耶斯堡
馬上回來
坎普、繆拉
目前為止做得很好
感謝誇獎
沒想到元帥閣下竟然親自登艦
將士們都歡欣鼓舞等您到來
你們先去吧
好，可是…
我想獨處片刻
任何人都不准進來
這裡是慶祝
利普修塔特戰役勝利
舉辦儀式的場地
也就是吉爾菲艾斯提督
去世的地點
萊因哈特大人…
請您將宇宙…
納入手中吧
還有請轉告…
安妮羅潔小姐
我有…
遵守了…
過去的誓言
你遵守了誓言，吉爾菲艾斯
所以
我也要信守對你的誓言
不管用什麼手段
我都要主宰這個宇宙
用我這雙手
不過
我覺得好冷，吉爾菲艾斯
沒有你和姊姊的世界
少了溫暖的光芒
如果能夠逆轉時間回到當初
然後再重來一次的話
對我而言這世界
是否會稍微明亮溫暖一點呢？
（溫柔逐漸化去）
（在杯中不斷盤旋）
（卻始終無法捉摸）
（因為幾乎溢出的答案
已然存在）
（夜空中冷澈的星星啊）
（請去照亮、擁抱那些痛楚）
（就連那無止無盡的悲傷）
（也將幻化為璀璨光芒吧）
（你就是我找到的唯一）
（我們才正要開始）
下一集，質詢會
謝謝觀賞