此時位於
伊謝爾倫要塞的楊文里
收到了來自自由行星同盟政府
要他返回首都的召還命令
上頭命令要我去海尼森露個面
不知道對方有什麼事
說是要我出席質詢會
不過我完全沒頭緒
上尉，你知道
這是怎麼一回事嗎？
不同於軍法會議
所謂的質詢會
無論是在同盟憲章
或是同盟軍基本法中
都沒有相關規定
也就是超越法規的存在
意即此為一場恣意妄為
沒有法律根據的活動
話雖如此
國防委員長
釋出要我出席的這條命令
就已經具備
完美的法律根據了吧
庫布斯里本部長
和比克古司令長官
知道這件事嗎
上頭下令要對那兩人嚴格保密
要是與他們聯繫
恐會招致政府與軍部發生衝突
看來我不得不前往
虛榮與背德之都一趟了
（你是否察覺
自己置身於某種神話？）
（在朝我伸出的掌心之上）
（任人擺佈的未來）
（正做著永恆的夢）
（試圖探尋那些話語的真意）
（毫無秩序的破綻）
（揭開生鏽的景色）
（在澄徹天空下的塵埃之中）
（刻劃著每一下的心跳）
（破碎四散的祈禱）
（無人知曉地閃爍著）
（在廣闊天空下的塵埃之中）
（生命如同一瞬之光）
（是依循規則
也找不出的答案）
銀河英雄傳說
DIE NEUE THESE 激突
質詢會啊
總之小心別落人口實了
我知道
需要帶護衛隊前往嗎
我可以擔任指揮
不用那麼大張旗鼓
這又不是要潛入敵方陣營
推薦一位
能夠信賴的人給我就好
文武雙全的我如何？
要是要塞防衛指揮官
離開了作戰前線
下屬也會不好做事吧
請你協助輔佐卡介倫少將吧
這次我也不會帶尤里安同行
船艦的部分
也不會用到休伯利安
我打算搭乘巡洋艦過去
為了避免對政府產生
無謂的威迫吧
你想得真是周到
那麼請你讓
路易馬遜准尉隨行吧
對付留在首都的那些烏合之眾
他用單手就能收拾掉一個小隊
比你還要強嗎
我的話是可以收拾掉一個中隊
-話說回來…
-要帶格林希爾上尉前行嗎
副官當然要跟在我旁邊啊
話雖如此
只帶上尉同行
留在這的尤里安會吃醋的喔
〝第32集，質詢會〞
我知道格林希爾上尉是
品味獨特才對楊提督抱持興趣
不過提督他是怎麼想的呢
我也不清楚
畢竟他不喜歡被人看穿心思
發言上也小心謹慎
不讓人抓到把柄
與此同時，他在某些方面
卻很容易看透
總的來說，雖然聰明
但他本質還是個單純善良的人
以個人水平來說還是有些稚嫩
畢竟人對旁人的觀察
往往比自身的事來得清楚啊
你這是什麼意思？
我得先去準備晚餐了
先失陪了
我要幫提督做他喜歡吃的
愛爾蘭燉羊肉
認真是好事
但可別把你可貴的天賦
浪費在燉肉上了啊
尤里安，你現在多高了？
173公分
明年你就會比我高了吧
剛見到你的時候
你連我的肩膀都不到呢
楊一行人乘上了
巡洋艦瑞達二號
在幾支護衛隊的跟隨下
離開了伊謝爾倫
前往首都星海尼森
約要花上三週
至四週的航行時間
請問你在想什麼呢？
抵達海尼森前還有一段時間
就開始東想西想
不過主要還是在思考
羅嚴克拉姆公爵的事
高登巴姆王朝的體制
是基於民主成立的政權
卻以最獨裁的方式
執行手段的案例
而與之相反的羅嚴克拉姆
雖然政權是以非民主方式建立
但政治模式卻逐漸趨向民主
即便這並非以民為本的政治
但就目前來看
也稱得上是為民著想的政權吧
一旦承認了這點
就更不能將
羅嚴克拉姆政權視為敵人
我想避免正面的武力衝突
才是最好的決策
相對來說同盟國最該迴避的
就是與帝國的舊體制勾結吧
當同盟國與以恢復昔日特權
為目標的舊體制結盟時
我們不僅會
與羅嚴克拉姆公爵反目
也會跟支持公爵改革的
250億帝國民眾為敵
抱歉，我講太多了
好像有點太急著下結論了
不會
你要不要轉換一下心情呢
已經能收看海尼森的節目了嗎
因為已經進入巴拉特星系了
我們應該守護好的是民主主義
為此，短時間的開銷和個人…
這個還比較好看
做好覺悟吧，大臣
我今日一定要為父王報仇
蠢貨，這個國家
已是我的掌中之物了
閉嘴
這個國家的正式繼承人是我
這是…
最近還蠻受孩子們歡迎的
贊助商是誰？
我記得是費沙的合成食品公司
這樣啊
我還以為又是銀河帝國的
舊體制派在搞政治宣傳了呢
不會吧
播放內容的確能這樣解讀
楊提督，我是貝依少將
我是最高評議會議長
特留尼西特閣下的警衛室長
這次奉命擔任
楊提督的貼身護衛
你們要做什麼？
我們收到的命令
是帶楊提督一人前往
我是提督的副官
格林希爾上尉
若有任何需求
請直接吩咐這位同仁
失陪了
這根本是軟禁吧
閣下
質詢會將在一個小時後開始
請做好準備
我是國防委員長尼古拉龐提
（國立中央自治大學校長
奧里貝拉）
（洛克維爾上將）
（荷旺路易）
楊提督，請坐
不准翹腳，坐姿再端正一點
你現在是受質詢的人
請不要忘了自身的立場
那麼，質詢會正式開始
質詢會最初的兩個小時
全都耗費在確認
楊的過往事蹟上
從雙親的姓名、父親的職業
到進入士官學校就讀前的經歷
都被調查得一清二楚
在會議上公布了出來
你在士官學校時期的成績
戰術分析演習是92分
實彈射擊戰技58分
戰鬥艇操縱技術59分
機關工學演習59分
只要有一科低於55分
我就會留級了
要是我當時留級
而被迫退學的話
真不知道現在會是什麼樣子
伊謝爾倫應該依舊會是
帝國手中堅不可摧的要塞
另一方面，同盟軍能避免
亞姆立札戰役的慘敗
救國軍事會議的政變
只會部分成功
他們與反對派之間的內戰
也許會繼續下去
如此一來
羅嚴克拉姆公爵萊因哈特
可在內戰之際趁機大舉出兵
並實現自己稱霸宇宙的夢想
在那個情況下的我
便不會遇到格林希爾上尉
卡介倫前輩
以及尤里安與先寇布少將了
我也許會被徵召到前線
戰死在沙場
或是因為逃兵役
而過著流亡的生活
而你現在是同盟軍中
最年輕的上將
也是前線的最高作戰指揮官
可謂人人稱羨的好運
但不論對象是誰
在我們民主共和國之中
都不允許任何違反規定
或是恣意妄為的行為
為了澄清關於此事的疑慮
就是今天質詢會的目的
那麼，關於第一項疑慮…
去年在鎮壓政變之際
你將12個阿提米絲的項鍊
全數破壞了對吧
是
此舉難免讓人覺得
你操之過急且粗暴
除了將國家貴重的財產
全數破壞之外
難道就沒別的辦法了嗎
正是因為覺得別無他法
才會採取那樣的手段
要是各位認為我的判斷有誤
那麼請告訴我替代的方案
譬如摧毀兩、三個攻擊衛星後
就直接降落到大氣圈內
不也是一個好方法嗎
要是採取那樣的方式
就會受到殘存的衛星攻擊
我方軍兵勢必會出現犧牲者
若各位認為無人衛星
比軍官的性命更為重要
那可以判定是我的判斷有誤
當時政變派的那群人
是困在海尼森的狀態
只要跟他們耗時間
消磨他們的抵抗意志
這樣不是也可行嗎
這個我也有考慮過
但基於兩點原因
讓我不得不放棄此方法
說來聽聽
第一，被逼到絕境的政變派
有可能將位於首都的政府要人
作為人質脅迫
只要他們一拿槍指著各位的頭
逼著我們進行交涉
我們也會沒有其它選擇的餘地
第二點隱藏更巨大的危險
當時帝國內部的動亂
已趨向平息
要是我們悠哉等著
政變派自取滅亡
萊因哈特馮羅嚴克拉姆
那位戰爭天才很有可能
帶著勝利的餘威大舉派兵入侵
基於以上兩點原因
我只好選擇盡可能
在短時間內解放海尼森
且不得不採取這樣的手段
讓政變派心理上產生挫敗感
若這樣的做法
理應受到責備的話
那我欣然接受
只不過若各位無法提供
更完善的替代方案
先不論我本人的想法
但想必我那些浴血奮戰的
下屬們是無法接受的吧
那麼這件事先擱置一旁
繼續討論下一件爭議
在德奧里亞星域
與敵人交戰前夕時
你曾向全體官兵這麼說過
「國家的興衰
與個人的自由和權利相比」
「根本不值得一提」
有很多人為此作證
我沒有說錯吧
雖然說不上是一字不差
但我的確說過類似的話
你不覺得自己的發言
見識淺短嗎
哪裡淺短了？
你是身負守衛國家重任的軍人
且年紀輕輕就取得了
提督的稱號
麾下有著能跟大都市
人口匹敵的龐大軍力
擁有如此身分的你
竟然輕視國家
甚至還說出
藐視自己職責的發言
以你的身分來說
這難道不是見識淺短嗎
委員長閣下，恕我直言
我認為那是
我難得有見識的發言
國家並非是
自行分裂細胞而形成個人
而是擁有主體意志的個人
聚集在一起才構成了國家
在這樣的根基上
誰是主？誰是從？
對民主社會來說
是不言而喻的道理
不言而喻的道理嗎
我的見解和你略有不同
對人民來說
國家具有不可欠缺的價值
是這樣嗎
人民就算沒有國家
也能生活下去
但國家沒有了人民
便不可能存在
這太讓人震驚了
看來你是挺激進的
無政府主義者啊
不是的，我是素食主義者
雖然看到美味的肉品佳餚
馬上就會不小心破戒
楊提督
你這是在汙辱本質詢會嗎
怎麼會呢
我完全沒有這個意思
我看我們還是先暫時
休息一下好了
想必楊提督也累了
我也感到有些無聊
不對，是疲累了
要是能讓我休息一下
那還真是感激不盡
看來尼古拉龐提他們
質詢得不是很順利啊
算了，叫他們不要心急
慢慢來就好
你任用菲列特利加
格林希爾上尉作為副官對吧
沒錯，這有問題嗎
她是去年背叛了民主共和制的
格林希爾上將的女兒
你應該知道這件事才對
難道在我們這自由的國家裡
還要像古代專制國家那樣
株連子孫嗎
我可沒這麼說
那你要怎麼解釋剛才的意思？
我想表達的是
為了避免不必要的誤會
你在人事的分配上
應該再更慎重一些
你所謂的不必要的誤會
是指什麼？
能請你具體詳細說明嗎
要是罪證確鑿的嫌疑就算了
你所謂不必要的誤解
這種不具體的東西
下官認為並沒有防範的必要
關於副官的任用
也受到了軍司令官
任用權的法律保障
況且要是你要我解雇
能幹又值得信賴的副官
我只能充分地認為
這是在妨礙軍事機能的運轉
並企圖造成軍方損失
請問我可以這樣理解嗎
你…
楊提督
你對這次的質詢會
似乎有些成見
但你誤會了
我們傳喚你來
並不是為了要譴責你
反而是為了改善你的處境
才會開這場質詢會
這當然需要你的配合
而我們也會盡全力協助你
那我有一個請求
請說
若你們有標準答案的表單
能讓我看一下嗎
我想先知道各位究竟期待
我給予什麼樣的回答
警告被質詢者
禁止你侮辱本質詢會
或有任何嘲弄本會議
權威與品格的言行
我想出去吃個飯
閣下，餐食的部分
我們這裡會準備好
我想在外面吃
不是在這個空蕩蕩的房間裡
外出須獲得貝依少將的許可
但我沒有想得到他的許可耶
就算不想還是必須得到許可
那能讓我跟貝依少將見個面嗎
少將他有事公出了
他什麼時候回來？
我不清楚
請問還有別的事嗎
我快受不了了
我放棄了
我發誓，這次真的不幹了
貝依少將
我以楊提督副官的身分
要求與上司會面
請問提督人在哪？
此屬國家最高機密
我無法批准會面
也不能告訴你他在哪
我知道了，原來所謂的質詢會
只是一場非公開的
精神拷問大會吧
格林希爾上尉
請注意你的言詞
如果不是這樣的話
我在此要求公開質詢會
讓辯護人一同出席
並允許與被質詢者會面
我無法答覆你的要求
請問無法答覆的原因為何？
我沒必要回答你
那麼部分的政府高官
對國民英雄楊提督
做出這種非法
胡作非為的精神私刑
我這樣對新聞媒體說
你也不會介意吧
你有種試試看
這可是有國家機密保護法保障
這樣可是會把你自己
送上軍事法庭的
這不會動用到軍事法庭
國家機密保護法中
並沒有針對質詢會的相關規定
因此就算我將內幕公開
也不會構成犯罪
要是你們繼續無視楊提督人權
強制私下執行這場質詢會
我也會用盡一切手段對付你們
真是有其父必有其女
我是個懶惰的人
所以身邊需要一位能幹的副官
要是你不在我身邊
我會很頭痛的
不知道楊他怎麼樣了
希望他沒有隨便激怒
質詢委員才好
說不定他其實正在享受美食呢
派特裡契夫
但願如此
伊謝爾倫迴廊內
偵測到重力異常
顯示警報
這是空間轉移的徵兆
距離為300光秒
質量…
極為巨大
再報告詳細一點
質量推測為40兆噸
不可能是戰艦
來了
（溫柔逐漸化去）
（在杯中不斷盤旋）
（卻始終無法捉摸）
（因為幾乎溢出的答案
已然存在）
（夜空中冷澈的星星啊）
（請去照亮、擁抱那些痛楚）
（就連那無止無盡的悲傷）
（也將幻化為璀璨光芒吧）
（你就是我找到的唯一）
（我們才正要開始）
下一集，沒有武器的戰鬥