（你是否察覺
自己置身於某種神話？）
（在朝我伸出的掌心之上）
（任人擺佈的未來）
（正做著永恆的夢）
（試圖探尋那些話語的真意）
（毫無秩序的破綻）
（揭開生鏽的景色）
（在澄徹天空下的塵埃之中）
（刻劃著每一下的心跳）
（破碎四散的祈禱）
（無人知曉地閃爍著）
（在廣闊天空下的塵埃之中）
（生命如同一瞬之光）
（是依循規則
也找不出的答案）
銀河英雄傳說
DIE NEUE THESE 激突
正在從光學觀測、電波觀測
還有偵察衛星傳回的資料
合成即時影像
可視率達百分之90
那恐怕就是蓋耶斯堡要塞
在先前的利普修塔特戰役中
曾作為貴族聯合軍的根據地
內部由合金和陶瓷構成
覆蓋著液態金屬
是直徑45公里的人工天體
和伊謝爾倫要塞一樣
內部有駐留艦隊
具備威力強大的要塞砲
但是就影像看來
和我們所知的蓋耶斯堡要塞
似乎不太一樣
看來並非友好親善使節啊
話說回來這未免做得太絕了
居然讓整座要塞進行曲速航行
這也不是多新的技術
就只是規模較大而已
而且真要說的話
這種做法只會讓人無言以對
但著實出乎我們意料之外
而且楊司令官偏偏又不在
現在我們只能靠自己撐過去了
要塞砲之間的硬碰硬嗎？
想必會迸射出盛大的火花吧
就算楊立刻趕來這裡
至少也要四週才到得了
而這期間想必只會更長
不可能縮短
真是令人期待的未來啊
這可不是在開玩笑
現在失去伊謝爾倫迴廊
後果不堪設想
亞姆立札會戰大敗
現在同盟根本沒有足夠戰力
能迎擊帝國大軍
這裡是最後的防線了
無論如何都要挺過這個局面
聯絡海尼森
帝國軍從伊謝爾倫迴廊
大舉入侵
而且還帶著移動式巨大要塞
請求馬上派遣援軍
是
最後一件事
萬萬不能讓敵方知道
楊司令官不在
要是走漏風聲
敵人肯定會加強攻勢
在楊文里歸來之前
這件事要隱瞞到底
絕對不容失誤
〝第33集，沒有武器的戰鬥〞
（辭呈）
（自由行星同盟
統合作戰本部）
沒有事前預約是無法進入的
事態緊急
請讓我跟比克古上將談話
這還要請您先按流程
辦理手續…
-那麼…
-上尉
你怎麼在這裡？
閣下
（宇宙戰艦司令長官
亞歷山大比克古上將）
豈有此理
我連楊提督
來到海尼森一事都被矇在鼓裡
是否該對閣下您說這件事
我也感到十分猶豫
要是有個差錯
很可能會造成軍部跟政府對立
你的擔憂情有可原
同時卻也多慮了
因為要整個軍部團結反抗政府
已經是不可能的事了
言下之意是軍部內
已經分裂成兩股勢力了嗎？
是啊，確實分成了兩股勢力
前提是壓倒性多數
跟少數派能等同以視
當然，我是少數派
雖然根本不值得說嘴
怎麼會演變成這樣？
說來慚愧
真要說的話，原因就是
去年救國軍事會議的政變
那起事件
導致軍方聲望一落千丈
不僅發言權低落
政客們又插手軍方人事
牢牢掌握了軍方中樞
我實在不知該作何發言
這就免了，我並不覺得困擾
只是覺得煩躁
那些傢伙暗中掌控軍權
又愛管事
其實這間房裡
說不定也裝了竊聽器
我是心知肚明還直接說出來的
反正現在也無法
隱瞞自己的立場
竊聽紀錄也無法當成法律證據
政府無法在民主主義政權下
公然踐踏公民權益
若真有個萬一
也可以將竊聽造成的人權侵害
訴諸法律
聽到以聰慧聞名的上尉這麼說
我就心滿意足了
最關鍵的楊提督一事
既然明瞭情況了
我必傾力相助
請讓我協助你吧
但是這會對您造成困擾的吧
既然都來找我了
又何必在意這種小事呢？
我很中意那個小夥子
這件事可別告訴他本人
年輕人就是容易得意忘形
真的非常感謝您
您人這麼好
我也不保留地直說了
我也很喜歡比克古閣下您
真想讓內人也聽聽呢
話說，還有一件事相問
你來到這裡的路上
有遭人尾隨嗎？
我看到不只一台可疑的地上車
看來是貝依的爪牙
上尉，這就是民主主義
大本營的真實現況
雖然還沒下起雨來
卻已經烏雲密布了
看來情況會愈演愈烈
要恢復天色可不容易啊
我已做好覺悟
那就請多指教
你與我已經是同志了
儘管世代相差甚遠也一樣
立刻聯絡雷比諾議員
身為前最高評議會成員的他
肯定能探聽到質詢會的內情
是
今晚就來我家住吧
待在軍方宿舍不只會被竊聽
或許還會有生命危險
這樣好嗎？
我不介意
接受比克古的好意
菲列特利加等人
以比克古宅邸為據點四處奔走
隔天一早，收到雷比諾的消息
菲列特利加等人前往
雷比諾的辦公室
（楊文里上將
不為人知的男女關係）
這是什麼報導？
謊話連篇，簡直是胡說八道
沒關係的，我都懶得生氣了
不過這就代表政治勢力
已經開始對媒體施壓了
國家情勢已經病入膏肓了啊
格林希爾上尉
我和你有相同懸念
政府竟插手媒體報導
（約翰雷比諾）
這在民主國家是不可容許的事
約翰雷比諾過去擔任
最高評議會財務委員長之時
曾反對同盟侵略帝國領地
是出了名的良心人物
聽過愛德華委員會嗎？
那是為了紀念
潔西卡愛德華女士
所組織的反戰團體吧？
據說前些日子
因內鬥而發生流血事件
那並非事實
他們對徵兵不公之問題
提出告發
這是因為調查結果顯示
政經界的大人物之中
讓子女加入軍隊的
不滿百分之15
而被送往前線的更是低於
百分之一
然而幾乎所有記者
都沒報導這起事件
對此抱持著危機感的
愛德華委員會
透過街頭活動向公民提出控訴
然而此抗議活動
卻遭憂國騎士團
以過激武力鎮壓
而最異常的
就是遭警察逮捕拘禁的
並非憂國騎士團
而是愛德華委員會的會員們
罪名是會員起內鬨
引發騷動的動亂罪
媒體也採信了這個說法
進行報導
甚至沒提到憂國騎士團的名字
居然有這種事，真不敢相信…
很遺憾，事實就是如此
同盟的民主主義正面臨危機
提督
你是一名優秀的男性
但年輕氣盛
似乎還不理解戰爭的本質
聽好了
戰爭是文明的產物
是為了消除國際及國內矛盾
最賢明的手段
人類是容易墮落的動物
尤其是缺乏緊張感的
和平及自由
最容易令人類墮落
戰爭會孕育出活力及規律
方能致使文明進步
戰爭能鍛鍊人類
使人類在身心靈都獲得提升
您的見解十分精彩
對於從未被戰爭奪去性命
失去血親的人來說
或許比較容易被說服吧
更不用說對於利用戰爭
將自己的利益
建築在他人犧牲之上的人來說
肯定更具魅力
而對於從不敬愛祖國
卻打著祖國的旗幟
欺騙他人者更是如此了
你…
你膽敢質疑我們對祖國的愛？
如果各位真的認為
祖國需要你們口中所說的
防衛及犧牲精神
那麼在命令他人之前
何不自己採取行動？
舉例來說，主戰派的各位
就可以組成愛國連隊
一旦帝國軍來襲之時
直接對抗敵軍，衝鋒陷陣
豈不痛快？
各位就先從最安全的首都
移居到最前線伊謝爾倫如何？
土地應該很足夠才對
要說什麼事人類行為之中
最為卑劣無恥的
就是諂媚於權勢
躲在安全的地方讚揚戰爭
將愛國心與犧牲精神
強加在他人身上
並將其送上戰場的人了
為了讓宇宙獲得和平
與其繼續和帝國間
毫無利益的戰爭
不如先從驅除這些惡質的
寄生蟲開始
難道不是嗎？
居然說我們是寄生蟲？
聽起來還有其他可能嗎？
居然無緣無故侮辱本座
簡直是無法無天了
此等惡劣品行
吾等必檢舉揭發
質詢會將進行延長
我有異議
禁止受審人發言
根據何在？
我沒必要向你說明
我命你遵守秩序
拜託你乾脆命我退場吧
老實說，這一切簡直不忍卒睹
我連聽都不想聽
就算沒付薪水
我的忍耐也是有限的
-搞什麼？
-其實…
此話當真？
是
洛克威爾上將
奧里貝拉監督長，借一步說話
怎…怎麼會這樣…
閣下
雷比諾議員
已經找到楊的所在處了
真的嗎？那麼就馬上…
但我們還接獲了另一個
重大情報
發生什麼事了？
其實…
楊提督
端正儀容
發生緊急情況
此刻伊謝爾倫要塞
正遭受帝國全面攻擊的威脅
敵軍竟使巨大要塞
直接進行曲速航行至該地
馬上前往支援
原來如此
所以是要我赴往戰場了？
這還用問？
你身為伊謝爾倫要塞司令官
有此義務及責任
但是很遺憾，此刻的我
正遠離前線在接受質詢
請問質詢會結果如何了？
質詢會中止
楊提督，這是我身為
國防委員長的命令
馬上前往伊謝爾倫
指揮防衛並進行反擊
我明白了
我就回伊謝爾倫去吧
畢竟那裡還有我的部下及友人
很好
那麼…
這下我的行動自由
就能受到保障了吧？
當然，你恢復自由了
那麼我就失陪了
楊提督
你應該有勝算吧？
不對，不可能沒有勝算
你可是奇蹟之楊
一定能回應我們的期望
我會盡我所能
對了，忘了說一件重要的事
什麼？
特地挑在帝國軍侵略之時
將下官遠從伊謝爾倫召來
我期盼有一天能聽到合理解釋
當然，前提是伊謝爾倫
不能被攻陷才行
告辭了
乳臭未乾的臭小子
他以為自己是誰？
應該是救國的英雄吧
若不是你口中那個
乳臭未乾的臭小子
此刻的我們已經向帝國投降
被關進政治犯監獄了
更不用說在這裡
搞什麼審判遊戲了
他是我們的恩人
是我們這群不知感恩的人
在連日折磨他
但是他對上級的態度
簡直太無禮了
上級？政治家有那麼
了不起嗎？
我們對社會生產
並沒有多大貢獻
是公民將稅金公正且有效率的
分配權託付給我們
我們是靠著執行這份任務
才能混一口飯吃的
說得好聽一點
我們也不過是
社會機構的寄生蟲
看起來高人一等
只是政治宣傳造成的錯覺而已
但是比起爭論這些
現況都已經火燒眉毛了
這才是我們該擔心的事吧
正如楊提督所說
敵軍在前
卻特地把他從前線召來
這責任該由誰來負？
看來有人需要提出辭呈了
當然，這個人絕對
不會是楊提督
楊提督
給您添麻煩了
哪裡，我只出手幫忙而已
要道謝就向
格林希爾上尉道謝吧
不會，到頭來我完全
沒派上用場
不
你為我受了不少苦
該怎麼說…
雖然難以一言帶過…
但是謝謝你
我只是盡身為副官的義務而已
好了，還有很多事該準備
不過在這之前先吃頓飯吧
伊謝爾倫至少撐得過
我們用餐的時間吧
是…
關於我之後去向…
我也說不準
不過，楊提督接下來
必須回伊謝爾倫
為防衛祖國指揮作戰
自由行星同盟軍的原則
是以文官統治
提督對此存疑
實在令我深感痛心
知道我的意思吧？
是…請交給小的來辦
真的給您添麻煩了
我只是盡了該盡之事
但是楊提督啊
現在國民對政治逐漸失去信賴
另一方面又有一位
兼具實力與人望的高階軍人
也就是你本人
這對民主共和制而言
是非常危險的狀態
甚至可說是培養
獨裁政治萌芽的溫床
您說我是溫室花朵嗎？
要是有個萬一，楊提督
你也很可能會成為未來的
魯道夫馮高登巴姆第二啊
請等一下
我不打算成為掌權者
若我真有此意
前年政變之時，我多得是機會
我也是這麼認為的
希望能如此相信
但是人都是會變得
我對於五百年前魯道夫大帝
是否一開始就打算成為獨裁者
心存懷疑
直到獲得權力之前
即使有些獨善其身的傾向
他或許仍只是個擁有理想
及信念的熱情改革者
然而當他掌握權力之後
就全都變了樣
從全面的自我肯定
走上失控的自我神化
您認為我要是掌握了權力
也會改變初衷嗎？
我不知道
我能做的只有祈禱
祈禱不會有那麼一天的到來
剛才有件要事
沒來得及和你確認
什麼事？
你身為公務人員
必須擁護國家名譽
想必不會對外做出
與質詢會相關
有損政府形象的發言吧
您的意思是承認這次的質詢會
要是讓外人知道了
確實有損國家機構形象是吧？
我只是執行公務而已
所以…正因如此
我也相信我有權利要求
你盡公務人員的義務
想相信什麼隨您高興
但是我根本不想回想
質詢會的事
在那之前對我來說最重要的
是先想辦法戰勝敵軍
失陪了
可別忘了你剛才的話
拜託你了
我們同盟政府既愛自縛手腳
又喜歡打硬仗
真傷腦筋啊
就是說啊
不過無論那些傢伙在想些什麼
這仗是非打不可了
所言甚是
不管怎麼說
伊謝爾倫還是我的家鄉啊
那麼上尉
我們回家去吧
能量填裝結束
開火
（溫柔逐漸化去）
（在杯中不斷盤旋）
（卻始終無法捉摸）
（因為幾乎溢出的答案
已然存在）
（夜空中冷澈的星星啊）
（請去照亮、擁抱那些痛楚）
（就連那無止無盡的悲傷）
（你就是我找到的唯一）
（我們才正要開始）
下一集，要塞對要塞
Akt I：巨砲對射
謝謝觀賞