跟我一起用恐吓的
拿下演艺界吧
毕竟祁答院
你啊
有前科吧
《一兆＄游戏》
(时间回溯到多年前)
请…请您别这样
好了 快进来吧
我没听说只有我们两个人啊
其他人呢?
他们改行程了
来 我们用香槟干杯吧
不了 您这样我很困扰
但妳想要上我们的节目吧?
既然如此 就快点…
我不要
喂 不准跑
你…你谁啊
我要叫警察啰
我是GODPROMOTION
简称GOPRO的主任经纪人
祁答院
(GODPROMOTION 主任经纪人)
(祁答院一辉)
不过是个小小经纪人
你以为我是谁啊
封杀啦 封杀
那种女人
不献出自己的身体
我们电视台哪会雇用她啊
胆子很大嘛 制作人先生
你就试试看吧
我会把GOPRO的艺人
全都调回公司
(录音中)
而且我一踏进这里
就开始录音了喔
(两个坏蛋)
好 可以了
辛苦了
大家辛苦了
祁答院大哥
表现得很棒嘛
这个角色果然很适合你呢
冰室
这全都要多亏祁答院大哥
愿意栽培我这种没出息的乡下人
祁答院先生
不好意思打扰了
那个 关于之前说的广告
我想向你引荐一个人
初次见面
我是Dragon Bank的加藤
我也要
拍广告了吗
冰室完全脱胎换骨了呢
不过 他的外表看起来
就只是个好相处的乡下小子呢
能够看透每个艺人的本质
帮他们找到最适合的角色
可是成为干练经纪人的重要条件喔
你们都好好记住了
GOPRO的实质No.1
是那位祁答院先生
而不是那个富二代社长
(GODPROMOTION)
那么 我先告辞了
你到底在做什么啊
真是的
祁答院小弟啊
只要和长官睡一晚就能攀上高位
明明就很赚吧
这样做不会长久的啦
简直莫名其妙
居然还突然冲进去
别再做一些
老爸时代的古板行为了
别聊这个了
你想好要怎么推广
冰室和自然卷组的网络影片了吗
那个啊
总觉得好麻烦
不能上个电视通告就好吗
不行
听好了
接下来为了提升冰室的优势…
冰室那个笨蛋开着公司的车
出事了
太太 您没事吧?
没事 只是稍微撞到手肘而已
他肇事逃逸啦
你是笨蛋吗
冰室 你这家伙真是的
不好意思
真的很抱歉
那个人突然冲出来
大家又都拿出手机朝着我拍
我才会一时慌了手脚
接下来
该怎么办才好
什么怎么办 当然是没救了
没错 一切都完了
不论是Dragon Bank的广告
还是那部连续剧都不用谈了
说什么绝配啊
咦 你要找我去当艺人?
没错
奶奶
在我上电视前 妳可不能死掉喔
交给我吧
我会带你走向业界的顶端
(肇事逃逸 令人傻眼的逃跑剧)
(主任经纪人祁答院)
判决主文
被告判处监禁6个月
自本判决生效之日起
缓刑3年
(GODPROMOTION)
哎呀 得救了
真是九死一生啊
幸好有祁答院帮忙顶罪
等祁答院大哥
回来后
我们应该要重重答谢他
再盛大地帮他接风吧
是啊
那是当然的
喂 给我先敲门
您…您好 桐姬小姐
喂 你在干嘛
还不赶快准备茶水
好…好的
哎呀 好久不见了
你在说什么呀
只要切割掉那个叫祁答院的男人
不就好了吗
咦
呃
桐姬小姐 这样不好吧
毕竟事实上肇事的人是我
我对那种事没兴趣
这跟事实没有关系
肇事逃逸也好
说谎顶罪也罢
无论犯了什么罪
那个男人都确实是个罪犯吧
你们可是广告上的广告牌人物喔
我绝不允许有人伤害
Dragon Bank的形象
怎么这样
如果这么做
祁答院大哥肯定会将真相
告诉警方的
不 这倒不必担心
咦
毕竟祁答院
是个老古板笨蛋 他做不到那种事
冰室
你们是他一手拉拔起来的艺人
他绝不可能把你们逼入绝境的
抱歉啊
我们公司不能雇用你
你撞到人还肇事逃逸吧
GOPRO也有放消息出来
叫我们不要雇用你
(离婚协议书)
(我无法忍受自己的孩子
被叫做犯罪者的女儿)
(别再和我们联络了)
这样啊
直到现在我才发现
自己已经没什么可以失去的了
我在说些什么啊
我不是还有这双眼睛吗
我还有看人的眼光
虽然只剩下这个
但这样就足够了
我都忘光了
毕竟那已经是纪元前的往事了
话说
你是从哪里得知
我不是真凶的?
难道是桐姬自己说的?
那个女人不可能
随便说出这种事吧
我看了以前的周刊报导
总觉得事有蹊跷
刚才只是在套你话罢了
什么
阿阳 你真的是个坏家伙耶
看来我看人的眼光完全没退步啊
祁答院
只要靠你的眼光
加上我手头上的钱
我们就能拿下整个GOPRO
完成媒体帝国的地基
你做好…觉悟了吧
一旦做下去就没办法回头啰
今后你也会背负一条前科
会变成如假包换的罪犯喔
一条?
我早就扛了起码一兆条罪行了
就算再加一条
也算在误差范围内吧
那好吧
我就和你
一起连手
组成坏蛋双人组吧
(GODPROMOTION)
喂 大哥
来了一个很面熟的家伙呢
要怎么办?
这还真是…
祁答院
社长交代过 不准让你踏进来一步
你请回吧
兄弟 这关我什么事?
回家一起尻枪去吧
如果我这样说的话
你们打算怎么做?
这个嘛
应该会打飞你的两三颗牙
然后让你尿失禁吧
那还真是令人同情啊
欸…
我们去泡温泉吧
喂 妳应该懂吧?
我会帮妳争取一个好角色的
欸 可以吧?
我绝对不会让妳后悔的
好…好吧
搞什么
我不是说了至少要敲门吗
到底要说几次…
(Trillion Game股份有限公司)
(天王寺阳)
初次见面
我是Trillion Game
股份有限公司的天王寺阳
请您多多指教
怎么回事
(GODPROMOTION)
祁答院小弟
不是 我说祁答院啊
你到底是来干嘛的?
你现在不过是个跟业界
毫无关联的中年男子罢了
好了
我已经报警了
在他们过来前
你不是有事找我吗
麻烦你长话短说吧
最不想跟警方扯上关系的
是你们这群家伙吧
真是从以前开始就毫无演技可言啊
胆小鬼二世
你再叫我一次"二世"
我真的会报警喔
好的 神社长
不过
先别让热血冲昏你的小脑袋瓜
我们今天是来谈公事的
我只是个同行者
接下来
就听听这位阿阳怎么说吧
是
感谢您今日拨出宝贵的时间
我这里有一个对贵公司
GODPROMOTION
极其有利的提案
能否将经营权
包含旗下艺人和这间总公司
全部转让给我们
Trillion Game公司呢?
你在说什么鬼话啊
不…不好意思
我是认真的
毕竟这里也算我的老家
我已经叫他
尽可能避免全面火并了
够体贴了吧
接下来
我们打算一一拜访
GOPRO的大股东们
说明这次的收购计划
为此我方准备了
约1000亿圆的优渥收购资金
1000亿圆?
不…不是
像你们这种公司
怎么可能有这么多钱啊
Trillion Game?
这名字 我连听都没听过
那么
你只要无视我们的提案就可以了
随你怎么想
不过
本公司的代表高桥凛凛社长
是想尽量避免恶意收购
或公开收购
可以的话
我们希望在双方同意的前提下
由神社长主动卸任
凛凛 你被这家伙擅自
塑造成不得了的角色了啊
总之 二世
不对 神社长
如果你不乖乖配合
我也可以祭出王牌喔
冰室肇事逃逸
和我代为顶罪的始末
只要我将这些事爆料给文旬
GOPRO就准备关门大吉啰
打扰了
祁答院大哥
冰室
您好
好久不见
公司叫我不准跟您见面
但是
我从来都没忘记过祁答院大哥
祁答院
是啊
你怎么可能做得出那种事嘛
要把八卦卖给周刊?
他可是即将演出大河剧啰
你试试看啊
这家伙的演员生涯会就此告终喔
古板男真是可悲啊
人情义理这想法太过时了
不像我
有在关键时刻勇于牺牲的胆量
咦
你凭什么把过去的事忘得一乾二净
跑来跟我搭话啊
说到底 冰室
元凶本来就是你吧
这个臭小鬼的下场会变得多悲惨
对现在的我来说已经不重要了
但我是那种
死也要复仇的人
等我们拿下GOPRO
冰室 你这家伙
绝对会被我开除
赶紧收拾行李滚回去
找那个乡下的
老太婆吧
祁答院大哥
为什么
你要这样对我?
你…你这混蛋
别开玩笑了
给我适可而止
祁答院 你以为至今为止
我帮你赚了多少钱啊
少给我老是装出一副
施恩的监护人模样
你现在不过是一只
被开除的丧家之犬罢了
等等 笨蛋
冰室 你别太刺激他啦
这家伙真的会去找文旬或警察来的
喂
看是要报警 还是怎样都随便你
神社长
我去洗个脸
毕竟这是我的生财工具
真的很抱歉
我们今天先告辞了
打扰了
我会等你的好消息喔 二世
我要杀了你们
这样做就可以了吧
祁答院大哥
冰室
你啊
变成一位很了不起的演员呢
话虽如此
那个二世也没有蠢到
会将我们的话照单全收
他不可能会主动退下社长之位的
那样也没关系
人类这种生物
最讨厌受别人摆布了
我一定要抢在那群家伙前面
摆他们一道
只要他卯起来这么做
我们就等同于赚到了
嗨…好久不见
敝姓神
没错…我是他儿子
没有啦
其实最近
有一群到处拜访
公司大股东的可疑家伙
吹牛自己有1000亿圆的收购资金
是的
就是典型的诈骗集团
请不要搭理他们
对了 下次请跟我去喝一杯吧
我会带上自家什么都能干的
写真女星一起去的
嗨…好久不见
敝姓神
最近有一群可疑的家伙
没错…我是他儿子
是的
也就是说 祁答院
你要告发的就是这件事吗
引发那场事故的
(肇事逃逸 令人傻眼的逃跑剧)
(主任经纪人祁答院)
其实是GOPRO的广告牌明星 冰室
而你们基于正义感
决定将这个消息放给文旬
是的
但是如此一来
GOPRO的股价就会大暴跌
势必会造成各位大股东的困扰
所以我们想说
至少事先向您报告一声
你们突然跑出来爆料
让人不太敢相信呢
没错
这就是我们的弱点
我替冰室顶罪已经是过去的事了
虽然是事实
却没有证据
结果还是处于灰色地带
马上就会得到证实啰
毕竟每个内部人士都知情
最近是不是有相关人士
打奇怪的电话提醒您呢?
说准备告发的我们是骗子
还说我们会撒天大的谎言
最近有一群吹牛自己
有1000亿圆收购资金的家伙
我确实有从神社长那里
接到这样的电话
没错
原来如此
正因为有不想被别人打探的秘密
才会这样鬼鬼祟祟地到处提醒
也就是说 二世那家伙
自己把灰色涂黑了吗
不过 我有一点不明白
为什么你们要在股价暴跌前
告诉我这件事呢?
这个嘛
(录音)
就是为了
让你听到这个消息喔
你们突然跑出来爆料
让人不太敢相信呢
最近是不是有相关人士
打奇怪的电话提醒您呢?
我确实有从神社长那里
接到这样的电话
没错
你刚才已经承认
自己听到了这个丑闻
并且接到神社长特地打来的电话
要是这时候抛售GOPRO的股票
你就会因为内线交易
(内线交易)
立刻遭到逮捕
所谓的内线交易
指的是公司内部人士
利用尚未公开的重要事实
买卖股份并获得利润
根据金融商品交易法
第166条所明文禁止
所以
我打算将这个丑闻带进棺材里
但我们要收购GOPRO的股票
没错
只给我股东大会的委任书也行
无论如何
你只有两条路可以选
要嘛抱着GOPRO的股份
陪这间公司一起大暴跌
要嘛就是和我们合作
不过 预算有20亿啊
有这么多钱的话
我们就能做出超有心的
社群网络游戏啦
但也不可能全都拿去做游戏啦
还要用在宣传费上
对喔
阿阳不是说会拉艺人来吗
好可怕
那真是太可怕了
毕竟阳先生
总是能一脸淡定地拿几百万出去赌
所以这宝贵的20亿圆
我一定要好好守住
我们手上有的钱是20亿圆
扣掉社群网络游戏的开发费
还能花多少在收购作业上呢
四分之一
不
好一点的话 应该能到三分之一吧
那么
你们能出多少?
20亿圆
咦
那不是你手上所有的钱吗
《一兆＄游戏》
(下集预告)
(决战)