呃
在座的各位
非常感谢你们今天
在百忙之中出席本次大会
根据本公司的章程规定
由我本人 平学来担任议长
还请多多指教
那么 各位
请翻开手边的召局…
召集通知书的第6页
到第8页上记载的经营报告
这样坐私人喷射机还有什么意义啊
可是回到日本后
马上就要召开
我们Trillion Game股份有限公司的
股东大会了吧
我不能不出席吗
你可是全球富豪排行榜上的人物
怎么可以不露面呢?
大家不就是为了看你才来的吗
胆子太小了吧
其实也不用把稿子背下来
到时候你面前的读稿机
会全部显示出来的
不…
谁知道股东大会上会发生什么事
水树小姐可能没看到
但实际上真的会发生一些
意想不到的事情喔
毕竟阿阳还在的时候
股东大会什么的
全都是他在负责的
《一兆＄游戏》
那栋建筑物是…
对喔
我和阿阳
第一次参加的股东大会
(GODPROMOTION股份有限公司)
(第52届定期股东大会)
(决战)
也是办在新东京武道馆
(GODPROMOTION股份有限公司)
(第52届定期股东大会)
本公司的营业额收益
(GODPROMOTION股份有限公司)
(第52届定期股东大会)
相较于前年度增加了9.8%
(GODPROMOTION股份有限公司)
(第52届定期股东大会)
来到470亿6000千万圆
在合并财务状况计划书中
有记载我们从各公司收到的
(自然卷组演唱会)
单独财务报表上的数据
(股东大会后歌唱节目)
详细内容
还请各位自行确认
(自然卷组)
阿阳说他因为工作来不了了
(谢谢妳们总是让我这么幸福)
真的假的啊 KOJI哥
他真可怜
接着 各位股东们
相信你们都不想听这些琐碎的说明
只要赶快开完会看表演
我懂各位的心情
但还是必须先讨论
例行的董事续任动议
请各位不要着急
呃
那么
怎么回事?
怎么了?
那是谁啊?
(第52届定期股东会议)
那个
稍后我们也会有问答环节
请问现在
位于二楼座席正面位置
举手的这位先生有什么事吗
咦
不会吧
是本人吗
冰…室?
咦
是那个演出大河剧的冰室吗
真假 他为什么会在这里?
应该是他也持有股份吧
那他为什么会坐在
一般民众的位子啊?
作为对董事选任提案的修正动议
我要求解任神社长的职务
以及更换社长
冰室
你…你这家伙
开什么玩笑
这是怎么回事?
这么突然?
冰室
他说要更换社长耶
事情好像变有趣了呢
你们几个
赶紧把冰室拉出去
不 这可不行
毕竟这是经公司法第304条认可
而提出的修正动议
如果无视动议
一定会在诉讼中败诉的
动议不是要在开会日的
八周前提出吗
没错…老爸也这样说过
不 那个
新公司法上路后有明文规定
所谓的"替换动议"
是可以在当天提出的
那是什么啊
舞台那边的人
好像因为什么复杂的事情
乱成一团了耶
这到底是怎么一回事?
他是认真的吗
此外
关于新社长的人选
我推荐由祁答院一辉先生来担任
别让人花这么多工夫和时间啊
大股东们的委任书
我全都拿到手了
总共51%
那种事
怎么可能办得到
办得到喔
你不是知道吗 二世
我有一张王牌
(委任书)
桐华大人
之前那个祁答院
用隐瞒车祸真相
和巨额的现金为筹码
拉拢了GOPRO的大股东们
(GODPROMOTION股份有限公司)
(第52届定期股东大会)
抱歉在股东大会中打扰您 神社长
我是Trillion Game
股份有限公司的阿阳
请您放心
我在这里看得一清二楚
只有我的耳麦听得到吗
是讯号拦截吗
他到底在哪里?
事情变得一发不可收拾了
那么 神社长
身为GODPROMOTION的大股东
我们Trillion Game股份有限公司
收集了51%股份的委任书
现在胜负已经很明确了
所以
请神社长自己在这里宣布退位吧
你们现在
特意来警告我 就表示…
祁答院和你
确实去找了一轮大股东们
但是
这个世界可不是那么好混的
你们并没有刚好收集到
51%的委任书
对吧
爱装腔作势的家伙
到底有没有呢
(GODPROMOTION)
(第52届定期股东大会)
二世 你有两个选择
第一个是选择
坚信我们只是在装腔作势
由你和祁答院
来一场真正的投票游戏
而且要现场
在这个受到冰室的大力加持
声势一面向我们倒的大会会场投票
冰室
冰室…
另一个选择就是…
这位是我们GOPRO
能干的前主任经纪人
祁答院先生
虽然他在几年前
不幸地酿成车祸事故
但是
如今他已经真心悔改
并且服完相关的法律刑责
他希望透过劳动
偿还这个社会
这个社会不应该
将这样的人排除在外
我们GOPRO
是这么认为的
因此我本人 神
打算将社长之位交托给他
退居幕后担任顾问一职
以上是我的想法
前面的演出
就是为了宣布这件事吗
神社长的态度
为什么突然转变了?
应该是他们用体面地光荣让贤
和顾问职位当诱饵
劝他乖乖让位了吧
毕竟这是个输了
就会失去一切的游戏
像二世社长那种小人物
不可能在胆识方面赢过阿阳
所以他绝对会选择一条保险的道路
那两个人不会就这样完蛋的
如果他们是会被这种事击垮的男人
我一开始就不会…
你真的…
真的是个很卑鄙的男人呢
这是…什么状况?
到底发生什么事了?
为什么会变成这样
阿阳和阿学 当初明明一无所有
那两个人
(GODPROMOTION)
居然转眼间就将演艺圈的
龙头之一 GOPRO
实质上纳为己有了
我们
不对 应该说"我方"才对
今后将不再仅限于过去的电视宣传
还会加强网络战略
而作为伙伴企业和我方携手合作的
就是IT业界的新星
Trillion Game
(Trillion Game股份有限公司)
股份有限公司
你有听说过
Trillion Game这间公司吗
-不 我也没听过
-本公司GODPROMOTION
-是什么游戏公司吗
-作为一间大型演艺事务所
(GODPROMOTION股份有限公司)
(第52届定期股东大会)
那个 我还是有点不太明白
所以我们是买下了
一间超大演艺事务所的股份吗
那笔钱是从哪里来的?
二…二十亿圆
全没了
所以你把我们
为了制作社群网络游戏
从投资家那里拿到的资金
全部拿去买GOPRO了吗
说好一点 这就像是宣传费啦
话虽如此
区区20亿
其实还不足以把整个GOPRO买下来
必须用祁答院的丑闻当筹码
从大股东的大叔们那里骗来委任书
计划内容大概是这样
感觉你就超擅长这种事的
但我也不是那种
能说服所有人的搭讪天才
这对我来说
也是一场惊险的走钢索游戏
不过没差
只要最后有赢就没问题啦
虽然赢了股票游戏
但结果还是在人啊
如果艺人们不跟我一起走
这一切就没有意义了
那些家伙会接受我吗
我原本也不过是个经纪人罢了
他们会接受好几年来
都销声匿迹的我吗
尽管吃吧
尤其是新人
不多吃一点肉
可是红不起来的喔
交给我吧
我会带你走向业界的顶端
欢迎回来…
欢迎回来
祁答院大哥
这是什么啊
也太多了吧
不是 现在才说这种话吗
我们的演艺风格
就是用这种份量来逗笑大众啊
(GODPROMOTION股份有限公司)
(第52届定期股东大会)
可是 阿阳
你把钱全都花在GOPRO上
还怎么开发社群网络游戏啊?
制作游戏什么的
从一开始
就只是个幌子
我热爱着游戏
话虽如此
在投资家们的面前
还是得随便做个游戏出来
做做样子才行
当初就是为了这个
才雇用樱他们的
但是 世界的堀本
不 不对
这个人也不存在
所以打从一开始我们就不可能
开发出新的社群网络游戏啊
我就是这个意思
到时候我会让账目上的数字
都对得上的
只要多少有利润
投资家也不会有怨言
至于方法
就要靠今后GOPRO
和我们的IT公司共同打造的…
媒体帝国了
你应该也很清楚吧
如果徒手战斗
势必会被大资本媒体的力量击溃
就像我们的AI网站
被DragonBank抄袭时那样
所以无论如何
我都想先将王者GOPRO的广告牌明星
这张王牌拿到手
毕竟我可是世界第一任性的人
不会在同样的地方跌倒两次
为此
我可以不择手段
所以樱他们
只是你为了得到
用来买GOPRO的…
20亿圆的装饰吗
没错 正是如此
你反对吗
不
这一定是正确的决定
因为无论何时
阿阳都是那个最了解
该如何打赢游戏的人
这样就好
我不想和阿阳起口角
那是什么啊 新游戏?
我前阵子发现的
还满有趣的喔
是喔 我也来玩玩看好了
那我传邀请给你
我也要…
好耶
按下确认键
总算做完 也送出去了
真的花了很长一段时间呢
你们在说什么啊?
在说我们合并前
还没完成的卡牌游戏开发案啦
今天就来办庆功宴和开工宴吧
这下总算可以专心
做我们的新游戏了
你会来参加我们的讨论会吧
世界的堀本也会来吧
这是什么啊
新游戏的企划书?
到底有几千页啊
那是我和堀本先生在Line上
交流出来的成果
肯定是阿阳吧
预算不是有20亿吗
虽然没办法全拿来用
但这就已经像在做梦一样了
我有超多想做的事情
你还真猛耶
接下来 我要努力磨练自己的技术
一起改写时代吧 阿学
让我们一起
做一款
超有心又超有趣的游戏吧
(阳先生)
您拨打的电话
目前无讯号或者未开机
真的要做到这种程度吗
有20亿的话 当然要做啰
这是在做梦吧
真的好像在做梦
好朋友连手创业
最后必定会分裂
不对
如果是我们 肯定做得到吧
当然啰
-这样就可以了
-真有自信
-阿阳是对的
-根本是多到满出来了
商场上这种撕破脸的案例
我已经看太多了
不对
阿阳和我…
我们不会分裂
绝对不会分裂的
樱 你怎么了?
不 没什么
只是
觉得很不容易 我们终于成功了
毕竟从小时候开始
就只有游戏
一直陪伴在我身边
我真的很庆幸
自己能来阿阳和阿学的公司工作
怎么了?
为什么是你在哭啊
你把他也弄哭了啦
是我讲得太好了吗
真不愧是我
你是在遮羞吧
虽然不知道怎么了
但八成是樱的错
毕竟只要发生什么事
通常都是樱的错
(GODPROMOTION)
由于演艺界龙头之一
GODPROMOTION的提携
本来默默无名的Trillion Game
从这天开始
在日本各地声名大噪
《一兆＄游戏》
(下集预告)
(阿阳VS阿学)