唬人AI商店
精挑细选
成功达到月销售两千万圆
《一兆＄游戏》
(GOLDEN EGG)
真厉害呢
这样就能360度
旋转预览商品了啊
一下就能看出花的设计风格了呢
真的耶
太惊人了…
蜜园社长
恭喜你们达成目标销售额
谢谢
虽然有点唐突
(AI选物店 精挑细选)
但我们的AI商店
其实从一开始
就是由这位凛凛小姐
在幕后担任假AI
初…初次见面
我是高桥凛凛
就这样全部告诉她吗
既然你都主动将AI是人力这个秘密
向我公开了 就表示…
你希望动用老牌鲜花店
我们蜜园FLOWER最引以为傲的
这些老练工作人员的技术吧?
谢谢您愿意帮忙
您好
感谢您的购买
这里是精挑细选
请问您要送礼的对象是男性
还是女性呢?
目前的订单
就先用这些老匠以人海战术处理
而这段时间
我们必须将祁答院大叔的
实弹三千万圆
拿去发外包做一个真的AI
简单来说就是在比速度
没问题
只要将这些老练花匠的技术
当成调教档案
灌输给AI就可以了
蜜园…
不对 社长
我们真的有必要这么拚吗
我知道我们公司正在不断萎缩
不可能赢得了拥有巨大资本
还能打广告的花VENUS
不过
只要把这栋总公司大楼卖掉
暂时就不用担心资金短缺的问题
只要持续做老店擅长的稳健生意
早晚会…
早晚会怎样?
非得要等到快被煮熟了
你才要思考如何逃离困境吗
可是
蚂蚁想赢过巨象
就只能主动进攻了
(汇款金额)
居…居然签了一亿圆吗
还外加了3%的销售额喔
不过附带条件是要帮他们安装一个
超级黑客阿学大师的
万无一失资安保全系统
呃 其实我也不算什么超级黑客啦
我们做到了呢
一亿…
好厉害喔
不 实际上是超厉害的喔
阿学 你真的…
不
我不是那个意思
只是觉得这原本
明明只是我的小兴趣
如今居然被别人
认为是这么有价值的东西
还愿意买下来
工作
真的好厉害喔
(AI选物店 精挑细选)
精挑细选?
就决定买这个了
买吧 用AI商店买
(AI选物店 精挑细选)
(高级食材 花)
我是用精挑细选买的
谢谢你
感谢您的购买
请问您要庆祝什么事情呢?
好的 对方是9月生的女性吗
我知道了
请问您有喜欢的颜色或样式吗
呃 这个嘛
我们也有提供多种
能根据顾客形象量身打造的方案
太…太惊人了
销售额正在直线上升
(今日已包场)
(AI选物店 精挑细选爆红庆功宴)
学先生 阳先生
为什么你们要穿得像牛郎一样?
好啦…这样也别有一番风味吧
不要在意这种小事啦
咦
再次欢迎妳加入我们公司
(恭喜凛凛毕业
&amp;amp;正式加入Trillion Game)
(AI选物店 精挑细选爆红庆功宴)
谢…谢谢你们
干杯
恭喜你们
太好了呢
艺术订阅服务BB公司
小额融资的MM
这些是其他公司
最近业绩攀升的在线服务
另外还有一间规模较小
尚且能忽视的公司
主打AI商店 名字叫"精挑细选"
不管规模大小
只要正在发展 我全都要买下来
要是有人不让我们砍价收购
就全抄过来 把他们击溃
等小动物们拚命养大小孩
再一个不留地全部夺走
这不就是
旗下有着媒体公司的
大资本企业的强项吗
接着是专题报导
Dragon Bank推出了新服务
这个AI商店究竟是什么东西呢?
这个商店似乎非常了解时尚
以及什么东西能让人受欢迎喔
(AI选物店)
(如何使用 使用者的心声)
咦 这是什么?
怎么回事?
Dragon Bank也推出了AI商店?
用AI设计花艺
就找花VENUS
我们自然卷组也超级推荐喔
第一名的AI商店
就是Dragon Bank
(Dragon Bank AI商店)
这…这些全都
都跟我们长得一模一样
他们的广告打这么凶
大家肯定会跑去那边啊
桐姬
不 桐华大人
您听说了吗
据说公司已经按照计划
成功将他们的AI商店的营收
全部抢过来啰
现在要让他们拜入我们麾下
也不成问题
这下他们彻底完蛋了
那两个人不会就这样完蛋的
咦
(销售额管理)
如果他们是会被这种事击垮的男人
我一开始就不会…
你是什么时候来的?
大约5分钟前吧
骗子
你等了好几个小时吧
也不出个声
真是个温柔的男人啊
不愧是哄人高手
这栋小小的商业大楼
是我曾祖父还在当社长时买下的
当时年纪尚小的我
经常会跑来这里玩
没想到到了我这一代
居然得把它卖掉
精挑细选已经是我们的最后机会
阿阳
我原以为只要和你们一起进攻
或许就能赢过巨象
结果还是被媒体帝国压扁了呢
不过 这样也没关系
卖掉这栋大楼的钱
还是能让我们暂时度过难关
既然赢不过媒体帝国
那我们也变成媒体帝国不就好了吗
这样的话 就能播放一堆业配广告
把精挑细选拱上去了
我会期待那一天的到来…
不对
这个男人说出口的话
绝不是什么安慰人的花言巧语
只是需要很多钱
而且是与先前那些
完全不能比的庞大金额
也算我一份吧
你真的想打造一个
媒体帝国吧?
没错
因为我可是
世界第一任性的人
既然Dragon Bank想用媒体的力量压垮我们
那我们就反过来
也打造一个媒体帝国就可以了
打造媒体帝国?
您是指电视或Netflex 之类的东西吗
什么意思?
具体来说要怎么做才好?
问得好
为了达成这个目标
我制定了一个路线图
首先
就是要弄到超大笔的资金
这不是跟过去没两样吗
就某方面来说
也算是贯彻始终呢
要钱的话
我们公司现在
已经有一亿圆左右了啊
毕竟我们可是最终目标
要赚一兆美元的Trillion Game啊
而且现在要跨足的可是媒体业
需要的资金规模自然与以往不同
若想让这一亿圆
膨胀到不同规模的程度
果然还是…
只能靠社群网络游戏了
什么
社群网络游戏…
就是手机游戏的意思吧?
那个 这个
是不是又跟平时一样
是阳先生一时兴起
完全没有任何计划就随口胡说的?
听起来就是这样
我也觉得他肯定没有任何计划
但如果是阿阳的话
最后肯定会有办法的
连我都觉得很不可思议
好挤
我把游戏公司都列出来了
(利落)
好强
凛凛小姐的拿手绝活又出现了
不愧是凛凛
如果少了凛凛小姐
我们是不是根本没办法正常工作啊
不错耶
这样比在画面上一个一个看快多了
社群网络游戏什么的
我一个人又做不出来
应该是要外包给其他游戏公司吧
就像AI商店那样
不
毕竟这次是要比速度
我去买个东西
咦
你还要买什么东西?
游戏公司
路上小…
-咦
凛凛列出的游戏公司清单
我从大间的开始拜访过一轮了
从…从大间的开始?
但任天堂和索尼都拒绝我了
我想也是
哎呀 我想说有问有机会嘛
才没有咧 你也太任性了
还有Dragon Bank也拒绝我了
在这种状况下
您还跑去Dragon Bank吗
阿阳实在太无法无天了
我看你不仅有一颗钢铁心脏
还像刺鲀一样 上面长满钢铁毛吧
好了 我再去问一轮
接下来要拜访的小公司
才是我本命喔
我们刚开始找投资人的时候
也是这样呢
这样啊
我还想说阳先生的口才那么好
肯定不管什么谈判
都能一次成功呢
这个嘛
虽然他确实给人这种感觉
但现实中不可能有人那么厉害啦
相反地
就算一再被拒绝
不管几次…
没错
区区Dragon Bank
不过是被他们击垮一次
我们绝不会就此完蛋的
我们的一兆游戏
接下来才刚要开始
(请先强化状态再重新挑战)
(如若课金就能从中途开始挑战)
(退出 课金后继续游玩)
这款游戏的心不够
咦
什么
我不是说过了吗
社群网络游戏也要有游戏心
我想做的是像这样
能享受到更原始的快感
最好还能咻咻咻地不断迭牌的游戏
用免费卡牌也能尽情连段的那种
那样就没有人会课金啦
你是笨蛋吗
又来了
老是课金课金的
要是制作者只想着让人课金
那就完蛋了
你倒是乖乖在我们身上课金啊 樱
公司都没钱了 难怪他们要辞职
真不知道我们
留在这里还有什么意义
去年辞职的人
不是参加了一个叫资安杯的
信息安全比赛吗
听说他们在那边
被Dragon Bank挖角啰
没错 资安杯
不是有一组在那个比赛上
赢得冠军又失去资格吗
居然转移话题
就是那个叫什么桐姬的队伍啊
转移话题了
他们今天会来喔
超拚命在转移话题的
那些家伙
今天会来喔
他们来干嘛?
说是想收购我们
咦
把游戏跟我们一起买下
但你们不用担心
我不会卖的
反正那种家伙
肯定只想打造出
让人疯狂课金的游戏来赚大钱
我让他来就是为了狠狠呛他一顿
说他心不够
不准小看游戏
请你们自由地创作游戏
品质第一
拖欠的房租也不用担心
我会帮你们准备工作室的
因为我从小就一直
热爱着游戏
来了
你好
咦
你…你好
今后请多指教
那个
不是说要狠狠呛他一顿吗
不
我看得出来
阿阳很有心
那家伙的眼神
一看就不是在说谎
他平时可是没有一句真话啊
那个
我叫樱
她是二叶
他是斜森
以及巨椋
我叫平学
她是高桥凛凛
初次见面
那…那个
不…不好意思
这里实在太窄了
这么多人
怎么可能都挤在我的房间工作啊
该怎么办才好
并没有这回事
我担心的并不是房间的大小
而是有没有心
只要有心
不管在哪里都可以创作出…
有趣的游戏程序
不好意思
我们的队长有点热血过头了
(阿阳)
阿阳打来的?
抱歉 我太晚通知了
从今天开始 我们不在那里上班
咦
准备搬到值得庆祝的新办公室
一兆城吧
超猛的
天哪 这里也太宽敞了吧
都能玩滑板了
喂 斜森
等等
你怎么突然在办公室玩起来啊
我提醒过你了吧
一群觉悟不够的家伙
好痛…
你们觉得工作和玩乐
哪个比较重要?
我们可是游戏开发者喔
当然是先玩再说了
是这样吗
做这种事真的没问题吗
看起来超时髦的高楼办公室
一瞬间就变成游戏室了
不
就是要这样才对吧
毕竟我们要做游戏啊
可是
在这种商办大厦租这么大办公室
一个月的租金要多少啊?
300万圆
那笔经费
由我来管理
那就太好了
凛凛社长真可靠呢
差点忘记妳的职位是社长了
话说我们没有凛凛小姐的话
应该会马上破产吧
剩下的资金只有几千万
要雇用七位员工
房租还要300万圆
这样能撑几个月啊?
不用担心钱的问题
咦
我会一次吸一大堆进来的
我不是说了吗
我们的路线图上的第一个目标
就是将游戏变成金鸡蛋
我会马上把这些人
转换成好几十亿的资金
什么意思?
《一兆＄游戏》
(下集预告)
(虚幻的男人)