骗…骗人的吧?
你已经知道制作出龙娘的
天才游戏创作者的…
真实身分
是谁了吗
等一下…
你们不要兴奋得太早了
最兴奋的人是你吧
毕竟那个冒牌货也装得挺象样的
忍不住开始想象
真正的龙娘制作者
究竟是什么样的家伙了
所以 他到底长什么样子?
(哈啰 大叔最喜欢这种话题了
我对小一兆超有兴趣)
(你们愿意为我做什么呢?
开玩笑的 下次约出来聊聊吧)
(我想吃高级日式餐厅…
没有啦 不用太顾虑我)
(约在Dragon Bank的总公司就好)
讯息内容也是超老派的大叔口吻
这个大叔真的靠得住吗
不是吧
真的假的啊
《一兆＄游戏》
(我爱钱)
制作出龙娘的人
是任职于Dragon Bank的蛇岛先生
而且他对我们公司非常感兴趣
但他为什么
会想来我们这种小公司呢?
难道是桐姬小姐推荐他来的吗
学先生
先撇开这些事不谈
不觉得这样有点奇怪吗
咦
居然来Dragon Bank的总公司
挖角他们的员工
是啊 确实很奇怪
不论怎么想都很怪
但是 毕竟他本人都那样说了
我们真的要在他们的员工餐厅
聊些像挖角的话题吗
这样肯定会被周遭的人听到吧
那位先生究竟是怎样的人呢
哎呀 真是的
哈啰…
谢谢你们特地过来一趟
哎呀 真是的 大叔好高兴喔
(Trillion Game股份有限公司)
(董事长兼社长 高桥凛凛)
今天非常感谢您
在百忙之中拨出宝贵的时间
不愧是凛凛小姐 礼数超周全的
我该说什么才好
那个 就是
龙娘这款游戏
真的非常有趣
那个
能实际见到制作者
让我非常紧张
龙娘呢
因为有类似保密义务的条件在
所以不可以告诉别人那是大叔做的
如果是要挖角的话
倒是可以大声说出来喔
所以
他是故意要让周遭的人听见吗
那么 事不宜迟 先来聊聊条件吧
条件有很多
您是指工作内容
或上班日期之类的吗
我是指钱 是钱啦
这是最棘手的部分
偏偏卖掉精挑细选
赚的一亿圆也花光了
就算要挖角一个人
最多也只能给到年薪800万左右
至少也要15吧
1500万圆
一年1500万?
虽然不是不可能
但是
可能有点勉强
不是…
是一个月1500万
换算成年薪的话
应该是1亿8000万圆吧
不可能
居然喊出1亿8000万
Dragon Bank给的薪水都这么高吗
不
其实我之前有不小心瞄到
Dragon Bank的薪水列表
他们的薪水顶多算是满高的而已
不小心瞄到
是要去哪里才能看到那种东西啊
咦
不 应该是我的错觉
或许只是我看错了
既然如此
能拿到年薪1亿或2亿就更厉害了
如果不想告诉别人 我倒还可以理解
但他真的很奇特
为什么要刻意做出那种
彷佛要昭告天下
有人来挖角他的行为呢
这可不像那些
做出当红游戏且得到合理回报的
创作者会做的事啊
凛凛 阿学
多亏你们实际走一趟
这些点与点
似乎可以连接起来了
在游戏业界待久了
就算不想也会听到一些传闻
很棒…
那边 就是那边
那边就是龙娘的关键点
是
蛇岛先生 样品已经做好了
麻烦您确认一下
好喔…
(龙娘 事前登入开放中)
(最受欢迎的手机游戏 龙娘)
总之 干杯
(贺 销售排行第一名)
干杯
(龙娘)
接着
要介绍这款叫龙娘的游戏
它的下载次数居然高达…
咦
再怎么说
这样都有点奇怪吧
(强化三位火属性龙娘)
只有公司靠龙娘赚进数千亿圆
我的年收还是700万
而且还因为合约的关系
不能公开自己是创作者
没问题…
只是把一些钱
放进自己的钱包里罢了
尽情玩乐吧
没问题?
问题可大了吧
就算你们这么说 我又不是当事人
只是有听过这种业界传闻罢了
站在公司的立场
肯定不想让身为摇钱树的游戏
染上不好的形象
所以他们选择不让这件事闹大
但作为代价
当事人自然逃不过惩罚
据说他现在
再也无法自由地选择工作
就像被公司养着等死一样
如果那件事
真的是蛇岛先生做的
这样未免太危险了
居然要雇用那种
会擅自挪用公司款项的人
身为社长
肯定会这样想吧
其实
我可以稍微
理解他的心情
呃
我不是在肯定他的侵占行为
只是觉得那些实际做出游戏的
第一线创作者
本来就应该得到应有的回报
那么你拿得出
1亿8000万圆给蛇岛先生吗
心不够啊
阿樱
你在做什么?
难道
果然没错
他是想直接去Dragon Bank
把自己的想法告诉蛇岛先生
阿樱就是这样的人
蛇岛先生居然还刚好出来了
世上有这么巧的事吗
不对
因为他被冷冻了
所以绝对会准时下班
蛇岛先生
请你看看这个吧
等…等等
什么东西 你是谁啊?
喂 等…
蛇岛先生
虽然我们现在
确实没办法拿出那么一大笔钱
但是你
既然是做出龙娘的超级创作者
应该也能理解
我们的游戏究竟有多么热血吧
哎呀 真的很抱歉喔
大叔对那种事没兴趣
没钱赚的工作就…
大叔知道这个
(孤岛生存游戏)
这是很久以前出的独立游戏
内容是要想办法在岛上生存吧
这是你们做的吗
是的
只是当时的销售额简直惨不忍睹
虽然没有钱 但我们很有心
能让玩家真实地体验
在岛上求生的原始乐趣
那些不重要啦
大叔一直在想
大家应该都想一边玩动物之森
一边让美少女或帅哥角色
(今后请多指教)
搬到自己的岛上吧
(我才要请妳多多指教)
就算那些角色要课金也没关系
说白了就是抽卡啦 抽卡
我闻到钱的味道了
如果天才游戏作家蛇岛先生
愿意跳槽到我们公司
势必是超强的战力 不过…
实在非常抱歉
虽然很难以启齿
但我们公司可能无法支付您
年薪1亿8000万的薪水
哎呀 真是的 又说这种话
你们明明是刚成立不久
还热腾腾的新创公司
却租了这么厉害的办公室耶
差点忘了
这都是阿阳的虚张声势效果惹的祸
那个
这只是我们硬租下来的
大叔有看到新闻喔
你们买下了GOPRO吧
其实你们有很多钱吧
没错
有很多…
不 姑且还是有啦
-咦
-不是吧
果然如此
总之先着手开发游戏
只要点燃他的心
肯定就愿意继续做下去了
总之先着手开发游戏
只要让他们意识到需要我的技术
肯定就会付我1亿8000万了
他们也握得太大力了吧
难道这两个人
其实超级合不来吗
不是
不管怎么说 我们都没钱呀
这件事究竟该怎么收场啊
(孤岛生存游戏)
这个明明做得很好 但因为太无趣
导致销售量惨到令人不敢置信的
孤岛生存游戏
只要大家和大叔连手
肯定能让它变成摇钱树的
果然少不了美少女和帅哥
小樱 游戏就是要做得时髦一点
真实感什么的不重要啦
就说了
如果用得太可爱
我想传达的有趣之处
就会走味了啦
只有推角能让玩家课金
那样太没心了
你根本只想着赚钱嘛
我们就是缺少那些元素
才卖不出去吧
好啦…
先看看这份大叔带来的资料吧
为什么要装这么巨大的投影幕啊
这是阿阳的个人兴趣
来
你们看过这个吗
这叫做KPI表
K…什么?
Key Performance Indicator
也就是关键绩效指标
简单来说
这是大叔做的龙娘的销量表
离开公司时不小心带出来了
这样没问题吗
当然没问题
问题可大了
别计较这种小事啦
Dragon Bank可是把我们的
网购平台全部抄走了喔
这间公司
好像聚集了一堆
喜欢冒险走钢索的人呢
例如阿阳之类的
我也偷骇进别人的公司了
唯一的正经人只剩下凛凛了
让凛凛小姐来当社长
真是太正确了
DAU乘PUR乘ARPPU
也就是说 销售额等于
玩家人数乘以课金率
再乘以课金单价
而玩家人数则是等于
下载次数乘以留存率
下载次数则是等于
广告预算除以获得单价
听懂了吗
完全不懂
是的 听懂了
其实这些都是再基本不过的事情了
总之这个窗体
可以看出社群网络游戏的课金
最终还是取决于玩家的留存率
因为大部分的游戏
有50%的玩家都会在第一天就退坑
突然就少了一半吗
原…原来社群网络游戏业界
这么艰辛吗
只要一个月后还有10%的人继续玩
就已经非常优秀了
而海外玩家的人数
可能会只剩5%以下
其他部分
或许可以靠外野的力量想办法
但是唯独留存率
只能靠游戏内容取胜
也就是说
只要有美少女和帅哥
游戏就能变得更好玩吗
才没有那种笨蛋咧
玩家可没有那么笨啊
大叔我啊
之所以会觉得这款
完全不卖座的游戏
散发着钱的味道
是因为它的触感 音效 还有爽度
这不是很懂吗
不愧是蛇岛先生
那部分我可是很讲究的喔
一提到这个就态度180度大转变
就像这个包材
把它压扁的感觉很爽吧
会忍不住在空闲时间一直压吧
就是那种感觉
确实
有时候还会在最后卷起来一起压呢
说到游戏
大部分的人都会想到战斗
但喜欢生产的玩家其实意外地多喔
像是敲岩石
或拔农作物
还有钓鱼之类的
玩得痛快
可是非常重要的
没错 大叔想强调的就是这个
透过让整体变得更生动
来强调那种噗滋噗滋的爽感
打造出一个操作简单又爽快
还能在无人岛种植农作物
甚至有美少女和帅哥陪伴的天堂
最好还能让喜欢的动画角色
住到自己的岛上
小樱负责打造
超有趣的内容拉高留存率
大叔我则负责用
流行的课金项目提高收益
这样不就能做出小樱说的
能打动人心的超有趣游戏了吗
加点战斗要素也挺不错的呢
但为了不被乱改
玩家端的数据
就得全部用服务器处理了
只要有阿学在
就不用烦恼资安方面的问题了
最好要简短一点 压缩文件案大小
占空间的游戏是不会有人要玩的
我在说故事内容啦
那样不就会变得很无聊吗
战斗也是 如果一瞬间就结束
能燃起来的东西也会燃不起来啦
手机游戏的主要战场在电车里
好 到站了
还没打倒对方
不论是生产还是战斗
只要无法在电车一站三分钟的
时间内完成一个循环
就会造成压力
也就是说…
不对
你不是说有一半的人
会在第一天退坑吗
那么 就得靠…
最初的三分钟取胜吧
所以一到孤岛就要派出敌人
让玩家爽快地大战一场吧
没错 就是这样
让游戏变有趣
和让游戏赚钱
这两个目标看似不同
但实际上却是在同一条水平线上呢
虽然我没有那方面的天分
姑且做出一个雏型了
很好…
这个很不错耶
好想摸摸看喔
真可爱
这款游戏玩起来确实很痛快呢
那么
差不多该坐下来
好好和大叔签正式合约了吧
说好的1亿8000万圆
他果然彻底误会
我们公司很有钱了
由我来向您一一说明吧
实在非常抱歉
让您误会了
这段期间是因为以日薪计算
才勉强负担得起
没事啦
是大叔我…
自己误会了
因为小樱他们
真的太有才了
是我擅自以为能做出
这种优良游戏的年轻人
肯定赚了不少
不 是我觉得他们应该要赚很多才对
不过说得也是
在日本 实际上负责做游戏的人
本来就不可能得到相应的回报
我…我可以领少一点
把我的份给蛇岛先生
那样根本只是杯水车薪吧
如果说
我想想
假如大叔
你是…
(抱歉啦
大叔最后决定去其他公司了)
蛇岛先生
说他决定去其他公司了
这也很正常啦
本来我们就只是一个小团队
还想和顶尖创作者合作
根本是不可能的事
那就没办法了
至少有得到他的建议
接下来就靠我们自己努力吧
哎呀 哈啰…
大家好呀
蛇岛先生?
为什么
(GODPROMOTION 蛇岛透)
这张名片给你们
大叔现在是
GODPROMOTION的正职员工
他们派我来这边帮忙做游戏
为什么是我们要出钱啊
话说像那种拥有强大实绩的人才
我也想留在身边啊
像这样诡计多端
又不懂得踩煞车的家伙
就只有一个人了
不论是社群网络游戏
电视
还是串流平台
我都要…
一起创造出来
目标是…
赚到1兆圆
我们的媒体帝国
即将诞生
《一兆＄游戏》
(下集预告)
(阿阳无双)