所以啊
比如这个武器的成长系统
如果必须为了收集素材
不断重刷关卡
不觉得很无聊吗
所以我们要在这里安插一个新玩法
感觉不错耶
那是什么?
-樱他们的工作
-像隐藏技能那样吗
-只是一个弃子
-堀本先生也说了
学习新系统的新手教学很无趣
实际上根本没有天才游戏作家
"世界的堀本"这个人
也没有资金了
我明知道这样就…
没办法做出他们梦寐以求的游戏了
我明明知道这件事
但是
我却连"反对"这两个字都说不出口
所以樱他们
只是你为了得到
用来买GOPRO的…
20亿圆的装饰吗
没错 正是如此
你反对吗
不对
我是…不想和阿阳吵架
只是这样而已
最过分的人
其实是我
《一兆＄游戏》
(阿阳 VS 阿学)
话说回来
这个游戏企划书也太多页了吧
(阿阳 VS 阿学)
真的很惊人呢
糟糕 手机要没电了
对喔 我的手机关机了
(未接来电 凛凛小姐)
我…我出去讲个电话
你怎么啦?
抱歉 凛凛小姐
学先生 终于联络到你了
阳先生的手机也关机了
大事不得了了
我刚才去了一趟银行
发现那笔要用在游戏开发的
20亿圆资金全没了
那个
其实那笔钱
全都拿去收购GOPRO了
那个
要说明整个来龙去脉会花一些时间
阳先生
呃 那个 凛凛小姐
妳一定觉得很傻眼吧
真的很抱歉
我应该先跟妳说一声的
凛凛小姐?
糟糕
搞什么啊?
对不起
这下惨了
碰上这种超乱七八糟的事
像凛凛小姐这种个性认真的人
肯定会直捣
阿阳他们的所在地
也就是正在举办记者会的…
GOPRO那里吧
(搜寻这个区域)
我必须在脑中写个程序
计算出她会经过的地方
(Trillion Game股份有限公司)
根据我的人脑计算机计算
凛凛小姐骑脚踏车
从银行到GOPRO的最短路线是…
也就是说
她会经过车站前方
但这个时间点
车站前的斑马线都会充满人潮
如果是凛凛小姐
一定会…
好痛…
学先生?
你没事吧?
不
凛凛小姐没有错
是我自己…
想拦下妳才冲出来的
为什么你要拦我呢?
那个
虽然阿阳做事总是不择手段
而且每次都搞得乱七八糟的
但是
他这次肯定
也是为了不要被Dragon Bank击溃
为了获胜才这么做的
他并没有恶意…
这种事
我当然明白
我知道阳先生擅长玩游戏
也是个不懂得踩煞车的人
所以
学先生才没办法生他的气
但是
他居然把学先生和樱先生
还有大家努力做出的工作成果
视为弃子
听到这种事
我当然要代替你生气了
因为大家
是一起努力的伙伴啊
呃 那个
总觉得我好像说了一些非常大胆
又相当丢脸的话
等…等一下
凛凛小姐
为什么你还要阻止我呢?
所以说…
刚才凛凛小姐不是也说了
我们是伙伴吗
我也不希望
阿阳和凛凛小姐起口角
好朋友连手创业
最后必定会分裂
我们不会变成那样的
要起口角
也要用我的方式来吵
我绝不会让事情
照着阿阳的计划走
我会做出一款超强的游戏
让原本是弃子的游戏事业起死回生
这就是…
我和阿阳吵架的方式
虽然最后还是决定
把这件事一五一十地告诉大家了
樱他们肯定会超生气的吧
咦
阿学
你这家伙超有心的啊
这样正好
就由弃子企划的成员们
一起制作一款最棒的游戏吧
应该说 我们要赢给他看
阿阳他们的媒体事业
对上我们的游戏事业
来场真正的对决吧
就算你这么说
但我们根本没做过什么
爆红的游戏啊
樱做得出好游戏
这点大家都认同
不然大家就不会追随他了
毕竟他之前都付不出薪水了呢
但是
他没有打中大众的才能
不 那个 没有这回事
没事的
我自己也知道
在"心"方面 我是不会输的
(梅太郎电铁)
绝不会输给…
(初学者的游戏程序设计)
这世上的任何一个人
(孤岛生存游戏)
包括游戏质量也是一样
但是
照理来说不会输给任何人的我
却一次都没有赢过
所以
我才想说如果能和制作"龙娘"
而爆红的堀本一起合作
我肯定也能成功
结果那种家伙
根本不存在啊
存在喔
比方说
学先生的这把高脚椅
当时因为只有自己坐
会看起来很傲慢
最终只能摆在一旁
不是 那种东西你就用吧 阿学
但它肯定是被人做出来的吧
还有这个卫生纸盒的包装设计
以及这支原子笔
我们虽然不知道名字
但这些职人们
就像地上的星星般在各地绽放
可是制作出"龙娘"的人…
真的没有人知道呢
应该被Dragon Bank藏起来了吧
那群家伙真的是
不仅把游戏创作者的功劳抢走
还窃取阿学他们的网站
让他们功亏一篑
实际做出好作品的职人
完全没有得到应得的待遇啊
好想找出真正的"龙娘"作者
把他挖角过来
我刚才突然想起来
我学生时期的朋友里
或许有人认识"龙娘"的制作者
咦
这种事要早点说啊 阿学
我们说不定可以和那家伙合作啊
不对 总之先和他聊聊吧
什么啊
这世上有这么刚好的事情吗
对啊
就是说啊
该怎么邀他过来才好?
当然不可能
有这么刚好的事
而且我的朋友
基本上就只有阿阳一个人
那…那我先走啰
谢…谢谢啊
虽然不知道你为什么
会来帮我这种人
这也没什么啦
看到同学被小混混纠缠
是个人都会出手相救吧
这样也比报警还快
这样好吗
这么做的话
连我也会变成罪犯的
(该影片已被删除)
阿学 你啊
肯定会成为计算机专家吧
将来一定会有很多公司抢着挖角你
咦 是吗
如果真的能那样
那我会超开心的
我接下来
要骇入…
Dragon Bank的中枢服务器
只要找到谁才是…
"龙娘"的真正作者
然后马上退出
就不会留下任何纪录
这样啊
原来我在不知不觉中
也变成了一个为了赢得胜利
可以不择手段的坏蛋
只要骇入服务器
找到谁才是…
热门游戏大作
"龙娘"的制作者
就没问题了
虽然我不是很懂
但擅长用计算机的家伙不是会像这样
更利落地敲打键盘吗
不
这其实远比你想象得还要无趣喔
我说啊 阿学
所谓的黑客专家
应该都是这样吧
电影里经常会看到
很好 乖孩子 快点运作吧
可恶 如果知道密码的话
Jesus Christ
Jesus Christ?
密码正确?
BINGO
没有…黑客才不会那样咧
也不会说什么BINGO
没错
这远比你想象得还要无趣喔
第一个入侵线索是…
(Dragon Bank东京游戏企划开发部的
网页游戏制作室也太窄了)
Dragon Bank的办公室照片
(Dragon Bank总公司的大厅
也太宽敞了 笑死)
为什么你有那种照片啊
我之前可是Dragon Bank的员工喔
不 你只进去了一下子吧
随着远距工作的机会增加
(VPN 虚拟专用网)
这个人应该是用VPN工作吧
但照片里隐约拍到的联机软件图标
竟然是更新前的旧版本
太兴奋了 完全睡不着
我们也不能老是仰赖阿学
虽然Dragon Bank的游戏
除了"龙娘"以外
都被称为粪GAME
不过只要认真玩
又会觉得意外地有趣
非常具有挑战性
(突破城墙)
只要利用目录遍历的漏洞
就能完全掌握用户的ID和密码
这下就能攻破…
Dragon Bank的城墙了
进来了 BINGO
还真的说出BINGO了
这个情况下
确实会让人有点想说这句话呢
不过就算成功进入公司的内部网络
接下来才是重头戏
虽然在伙伴的帮助下进入了城堡
但重要的宝藏受到层层保护
连里面是什么都看不到
该怎么办才好呢
我又不是什么黑客专家
即便如此 我还是一直…
一直梦想着
-进入Dragon Bank发挥自身的才能
-虽然我没钱买一台象样的计算机
但是
-所以
-阅读杂志上刊登的函式库
-我对Dragon Bank的系统非常了解
-真的很好玩
里面有一篇文章提到
Cookie反串行化
当时我就想
这样不就能远程执行任意程序代码吗
得想办法同时攻击和防御
兼顾到两方才行
总之 先用Ghidra分析
单纯的缓冲区溢出攻击感觉也可以
不过 你还是一样超猛的耶
感觉就像在念咒语似的
这只队伍居然只有
阿阳和阿学两个人而已
这次不是什么演示 也不是比赛
而是真的
要骇入Dragon Bank的系统
成功以管理员身分
登入公司内部的档案共享系统了
这下就能…
自由窥探Dragon Bank的所有档案了
呃
但目标是哪一个呢?
这里找得到
"龙娘"制作人的资料吗
会是这个吗
全公司职员的薪水?
这个不能乱看
这个文件夹是…
不只是"龙娘"
还包括今后几年
Dragon Bank预计上市的
所有游戏的档案
如果是现在 我可以全部下载下来
甚至连游戏的素材都能拿到手
没错
就算我不偷
之后肯定也会有其他人…
但它肯定是被人做出来的吧
做出这款游戏的
大概是像樱他们那样的
Dragon Bank的职人们
如果我把他们的心血…
是谁?
吓…吓我一跳
怎么了吗 凛凛小姐
居然大半夜跑来公司
学…学先生才是呢
那…那个
你一个人
不开灯
在做什么呢?
我之前说的那个学生时期的朋友
骇入了大企业的服务器
说是为了要让大家获胜
才选择窃取数据
而我也跟他一样
选择窃取Dragon Bank的数据
结果非常成功
虽然可能会造成他人的困扰
但就算我不偷
也会有其他人用同样手段
骇进来窃取资料
然而
我做不到
我没能窃取他们的资料
我没办法成为…
游戏专家
我实在太没用了
你不是没用的人喔
学先生并不是没用的人
怎么吵吵闹闹的?
你说有人骇入了
我们Dragon Bank的服务器吗
怎么可能会有这种事
骇入…
居然有人能骇入我们的服务器?
完蛋了…桐姬小姐都听到了
她肯定会把我们骂到臭头的
不 那个
该说这种事真的非常罕见吗
不过这是前任负责人留下的函式库
毕竟只是内部网络的文件共享系统
就没有仔细检查所有内容
闭嘴
说这些都是浪费时间
我只想知道发生了什么事
桐姬小姐不会生气的
她对不认真做事的人类不感兴趣
那…那个
Cookie在反串行化时
简单来说就是…
我们的系统有个弱点
只要巧妙地传送数据
就能执行对方想要的任意命令
而那个人就是利用这点骇进来的
里面有一篇文章提到
Cookie反串行化
当时我就想
这样不就能远程执行任意程序代码吗
这下不太妙吧
要是没有妥善处理好
会连目前在制作的游戏
也全部流出去的
如果…真的变成那样
可是会造成一千亿圆起跳的
大损害啊
到底是怎么一回事?
明明已经骇到
可以自由开启档案的程度
他却一个档案都没偷吗
不 除此之外
包括那些有弱点的老旧系统
他也全部帮我们修正完毕了
还在记事本写下VPN…
也就是虚拟专用网应该要更新
这种指示
这家伙到底是怎么一回事?
还特地骇入系统帮我们改程序
难道是白帽黑客吗
他是什么大好人啊
那家伙到底在想什么
阿学
昨天的那个作战怎么样啦?
咦
你不是说你学生时期的朋友里
有人可能是"龙娘"的相关人士吗
那件事啊
抱…抱歉 我接个电话
您…您好
好久不见
桐姬…小姐?
那个
有什么…事吗
咦 妳说什么?
我们一起去玩吧
就只有我和阿学两个人
我在邀请你去约会喔
欸 可以吧?
《一兆＄游戏》
(下集预告)
(WITH YOU)