Google
Amazon
Microsoft
世上最大企业的市值总额
是1兆美元
换句话来说就是…
只要有1兆美元
就能随时得到
这个世上的
所有东西
咦…
再怎么说
我们都不需要那么多钱吧
当然需要
为什么事情会变成这样啊
我们虽然就读同一所国中
但是
不仅班级不同
要说交情
也只是对彼此的长相
和名字有点印象的程度而已
然而 为什么
对了
是因为那一天
我们的一兆游戏
就是从那一天开始的
《一兆游戏》
(八年前)
(新宿 惊人相机)
(计算机产品 含税123826圆)
请问您要用哪种付款方式呢?
用…用现金
对我来说
那是我人生中买过最贵的东西
"我买下了本世纪最棒的东西"
可能是因为我的脸上这么写着吧
(世界第一任性)
等…等等 不行啦
这个真的不行
这是我用存了十年的压岁钱
好不容易才买到的
这样啊
没…没错
那应该能卖个好价钱吧
谢谢你啦 小哥
那我就不客气…
哎呀?
你谁啊
你是阿学吧
隔壁班的
咦 你是…
喂 给我滚开
这样好吗
我可能会叫警察来这里喔
你这家伙是怎样?
看招
你们几个在干嘛
阿学 快跑
等等 喂 等一下
不准跑
惨了 我完全把事情搞砸了
你是…阿阳吧
你说搞砸了 是指什么?
当然是在说那个啊
监视器
咦
那边原本是监视器的死角
多亏那台卡车
无论我在那里把人揍得多惨
监视器都不会拍到我这个犯人
本来应该是这样的
只要那个大叔没有移车的话
原来他后悔的点是这个啊
那个时候 阿阳感到沮丧的原因
并不是因为大开杀戒
把人打到下巴碎裂
而是因为货运卡车动了
明明很会算计
作恶时却不懂得踩煞车
不行 我绝对不能跟他扯上关系
这一定会成为我人生的分歧点
快点逃走吧
那…那我先走啰
谢…谢谢啊
虽然不知道你为什么
会来帮我这种人
这也没什么啦
看到同学被小混混纠缠
是个人都会出手相救吧
这样也比报警还快啊
不过 这下完蛋了
我考上的高中对这种事很严格
看来还没开学 我就要被退学了
太好了
因为我是被害者
只要马上离开 就能保住自己
太好了
没事了
但是只有我…
算了 这样也好
这样好吗 被退学不好吧
笔电?
这是我刚才买的
用我存了十年的压岁钱
才刚买就立刻被盯上了吗
你也太衰了吧
这样好吗
这么做的话
连我也会变成罪犯的
但是
我之所以会对计算机感兴趣
肯定是为了这一天
虽然我不是很懂
但擅长用计算机的家伙不是会像这样
更利落地敲打键盘吗
不
这其实远比你想象得还无趣喔
只要能用PTW攻击入侵
或许就能用端口扫描软件
进入控制画面
毕竟是很旧的停车场
那边的Wi-Fi应该还是…
看吧 是WEP
我一个字都听不懂
(该影片已被删除)
已经没问题了
我删掉监视器的档案了
咦
等等 太猛了吧
阿学 你…
不是 你真的超厉害耶
你没有试过窜改银行的数据库
把自己的存款变成100兆圆吗
那种事是绝对办不到的
毕竟银行都是用封闭网络
一旦入侵 马上就会被SOC发现
虽然听不太懂
但意思就是
如果想要100兆圆
还是只能认命工作吧
不是 100兆未免…
阿学 你啊
肯定会成为计算机专家吧
将来一定会有很多公司抢着挖角你
咦 是吗
如果真的能那样
那我会超开心的
大家都抢着要吗
像我这种人吗
(创作者学院特辑)
落伍的计算机
以及从初学者到爱好者
都能享受阅读乐趣的计算机杂志
虽然用我那台破旧的计算机很难操作
但我还是用各种方法不断尝试
就像在拼图
或是玩游戏一样
但是
那种日子
不可能永远持续下去
阿阳
听说你面试全中了啊?
虽然很遗憾 但那个传闻
是真的喔
又是这招
为什么要突然戴眼镜呀
欸 阿阳
下个星期日…
抱歉 我有点事
(OOOO股份有限公司 人事部人事主任)
(经过谨慎评估
很遗憾通知您并未通过此次面试)
(还请您见谅
最后 祝福您未来能一切顺利))
全都是未录取通知吗
不是 这根本不好笑吧
我都有进行到面试这一关喔
但总是在面试时落选
因为我
没办法像你这样
滔滔不绝地跟人讲话
这些都无所谓吧
你不是还有最后一间
真正想上的公司吗
如果是和阿阳一起团体面试就好了
不对 那样应该会更惨
日本最大的IT流…
IT老字号集团
你刚才是想说IT流氓吧
Dragon Bank
好漂亮的美女
她是谁啊 模特儿吗
居然穿着一身红进公司
太厉害了吧
你不知道她是谁吗
身为Dragon Bank的员工
这样可不行啊
那位是社长千金
本名叫什么来着?
好像是桐香吧
但大家私底下都只叫她"桐姬"
您好
让大家久等了
那我们开始吧
果真是社长的任性女儿
居然20几岁就当上董事
不愧是日本
一切都靠关系啊
(Dragon Bank 最终面试会场)
我在大学的社团担任过社长
这让我强烈地认知到
这个位置需要的
不是一个厉害的领导者
而是作为组织中的润滑剂
成为连接人与人之间的人才
透过这个经验
我学习到寻找彼此共同的…
我…我在大学的社团担任过社长
这让我强烈地认知到
这个位置需要的
不是一个厉害的领导者
而是作为组织中的润滑剂
成为连接人与人之间的人才
打…打扰了
我…我叫平学
又来了一个惨不忍睹的
那…那个
学校的朋友都叫我阿学
对…对不起
那…那个
不行
我不能这么紧张
这是…
最后的机会了
(创作者学院特辑)
我…我从小
不对
那个 我从孩童时期就非常喜欢
一…一直是你们的忠实读者
在贵公司工作
一直是我的梦想
多亏Dragon Bank出版的杂志
但我们的出版部门很早就收掉了耶
呃 那…那个 虽然是这样没错
但里面
有非常多很有意思
应该说是很有趣的特辑
又来了
虽…虽然我没钱
买一台象样的计算机
但是
阅读杂志上刊登的函式库
真的很好玩
里面有一篇文章提到
Cookie反串行化
当时我就想
这样不就能远程执行任意程序代码吗
前阵子
贵…贵公司发生资料外泄
进行修正时
我就猜想应该是因为那个吧
顿时回想起那本杂志
怎么又是这种货色留到最后一关啊
这就表示他有其他很棒的才能吧
你们不这么认为吗
在取笑别人的缺点前
应该先想到这点才对
我希望能网罗各种人材
尤其是已经跃升大企业
堪称巨兽的Dragon Bank
更是格外需要
我是这么认为的
少啰嗦啦 桐姬
就先随妳说吧
反正之后再刷掉就好
打扰了
我是天王寺阳
感谢各位今日
在百忙之中拨出时间
请多多指教
即便是技术人员
拥有优良的沟通能力
也是很重要的
真佩服你耶
居然没有被打到
哎呀 就是说啊
那里真的不是日本人
可以随便去当志工的地方
我当时还担心会不会死在那边呢
在海外担任志工
而且还是在战乱地区?
应该是从面试时很受用的
异闻趣事宝库挖来的吧
藉此表现出我很有上进心
也很有行动力
而且还很特别
一听就知道了
我们这一辈的忍受力
好像真的比较高耶
我当时只知道哭
现在四五十岁这一辈的人
实在太令人佩服了
在故事快演变成自吹自擂之前
反过来夸对方一把
破绽少得不自然
你应该没有夸大事实吧
我干嘛帮自己的丑事加油添醋啦
没错
他应该没有加油添醋
因为这个男人
滔滔不绝说出来的故事
全都是谎言
越夸张的谎言越不怕露馅
毕竟从头到尾都是谎言
本来就没必要特别加油添醋
自然也不会有穿帮的问题
说谎对这个男人而言
根本不算什么
不过
你在履历表的语言栏
写"全部"是什么意思?
就是全部
I am very 擅长语言
绷啾 阿迪尤
不论是哪个国家的语言
我都能用这种调调跟对方沟通
全部?
所以你为了这间公司
甚至可以成为我的宠物吗
法文和…中文?
桐姬刚才说了什么?
我怎么可能知道啊
像吗 很像吧
真的很像耶
很像…
哎呀 真是败给你了
要再模仿一次吗
(Dragon Bank)
(平学先生)
(谢谢您的应征 很遗憾…)
不知道阿阳有没有应征上
不对 如果落选 他才会联络我吧
毕竟他通常都会被录取
得去打工了
别忘了戴安全帽喔
我应该这辈子
都不可能成为他们的一份子吧
阿学 你啊
肯定会成为计算机专家吧
将来一定会有很多公司抢着挖角你
从事这份工作是我的梦想
做梦的时间该结束了
接下来只能活在现实世界里
今天要清洗的大楼
是Dragon Bank总公司
怎么偏偏是这里
拜托饶了我吧
(Dragon Bank就职典礼)
那不是当天的面试官吗
总觉得好难受
拜托别发现我
不要往这边看
咦 那家伙不是面试时的大叔吗
喂 有看到我吗
阿阳
你为什么会在这里?
来打工啦 打工
临时来打工一下
你的同事马上就答应让我代班了
咦 这到底是怎么回事?
这里面…
不是正在举行就职典礼吗
阿阳应该有通过吧
有啊 我本来是在里面没错
但刚才辞职了
所以你才会跑来这里…
等等 你说什么?
像我这种靠耍嘴皮子
虚张声势度日的人
应该和阿学你这种
拥有扎实技术的人
一起成为公司这台车的左右轮胎
说什么沟通能力啊
那应该是我这种人的工作才对
像这种只采用其中一个轮子的公司
与其加入后再栽培
不如杀价买下它
反正只要有100兆圆
什么都买得起
(开始)
这就是我为我们接下来
要创立的公司
规划的缜密路线图
我们?
你说的我们是指谁和谁啊?
(日本交易所)
部分上市后 就疯狂收购
这哪里缜密了?
根本只是妄想吧
虽然我嘴上这么说
买大房子
抱女主播
登上全球富豪排行榜
但当时的我不知道为什么
竟觉得如果是阿阳的话
或许真的有办法
将这乱七八糟的路线图
一格一格地慢慢实现
已经到最顶楼了啊
没有地方可以写了
总而言之
第一个终点站就是这里
所以你为了这间公司
甚至可以成为我的宠物吗
听起来是不错
不过反过来怎么样
妳来当我的宠物如何?
我会将Dragon Bank
这间公司的一切
连同妳一起收下
(我会拿走你们的一切)
目标是一兆美元
这是一个赚一兆美元
将一切拿到手的…
一兆游戏
我们就是世界第一任性的人
我们?
我…们?
就这样
我们的游戏开始了
《一兆游戏》