听到这种事
我当然要代替你生气了
因为大家
是一起努力的伙伴啊
实际做出好作品的职人
完全没有得到应得的待遇啊
好想找出真正的"龙娘"作者
把他挖角过来
我要变成一个为了赢得胜利
可以不择手段的坏蛋
好久不见
桐姬…小姐?
那个
有什么…事吗
咦 妳说什么?
我们一起去玩吧
就只有我和阿学两个人
我在邀请你去约会喔
欸 可以吧?
《一兆＄游戏》
(WITH YOU)
(和桐姬小姐去游乐园)
呃
这到底是怎么回事?
我和朋友玩惩罚游戏
所以得邀一个阴沉男去约会才行
她会闲到做这种事吗
我是来解决Dragon Bank和你们之间
至今以来的种种纠纷的
那为什么要特地约在游乐园?
不是说好你们
在资安杯赢得优胜的话
就要陪你们一夜吗
不可能…
就算真是那样
她也应该会找阿阳吧
话说回来
该穿什么去赴约才好?
这还是我生平第一场约会
根本不知道该怎么做才好
穿找工作时买的西装可以吗
但当时我面试的公司
全都落榜了
(西装19800圆)
(西装外套2900圆)
(领带3080圆)
(皮带2640圆)
这套则是一看就像牛郎
有点怀念当牛郎的时光了
(西装19800圆)
(西装外套25450圆)
(领带52500圆)
(皮带13200圆)
明天去买些象样的衣服吧
话虽如此
但是
-我完全没有穿搭美感
-这套很适合您喔
直接买店员推荐的成套搭配
应该会比较好
但穿在我身上感觉好奇怪
(羽绒背心65500圆)
(帽T 25700圆)
(裤子57250圆)
(靴子62300圆)
(太阳眼镜58900圆)
(项链组85500圆)
-不…
-这套非常适合客人您呢
-绝对不适合吧
-简直是为您打造的
(夹克37500圆)
(裤子25250圆)
(背心12500圆)
(皮带18500圆)
(眼镜45370圆)
(犹豫不决)
不行了
问问看别人
该穿什么才好吧
对了 问阿阳…
(阿阳)
好难按下去
之前什么事情
都可以依赖阿阳的说
不对
我不是已经决定好
接下来要和阿阳一决胜负了吗
不要事事都拜托阿阳
应该靠自己的力量
靠自己的力量
(AI选物店 精挑细选)
做出来的东西
就是这个
(大人的约会 能干男的约会特辑)
(可以手拿咖啡散步的推荐景点)
护花使者通常都要做些什么啊?
说到底
我根本没和同事以外的
女生说过话…
不对 我有和女生说过话
而且说过很多次
仔细想想
(女性专用俱乐部 华)
我认识的人当中
不是有个这方面的专家吗
约会的方法?
绯勇人先生果然很可怕
早知道就不问了
别小看我啊 阿学
谁要教你啊
色恋营业可是我的吃饭手段耶
不…不好意思
我不是想用在工作上
真的是第一次约会
所以不知道该做什么才好
你就随便摆出凶狠的样子
一次多吊几个女生
如果有人跑掉 直接放生就好
到了关键时刻
也可以给她灌个迷汤
还可以给她膝枕
完…完全没办法当作参考
最重要的是反差
这就是所谓的从凶狠中绽放的花
花…吗
对方是谁?
那个
是Dragon B…
不对 是工作认识的人
感觉应该是有什么隐情
但是 即便如此
既然对方说要约会
就得好好准备才行
这样才符合礼仪
我也希望能让对方高兴
阿学
你是不是有点变了啊?
咦
没有啊
我也是这方面的专家
这种事还是看得出来的
话说 你现在在做什么啊?
那个
算是计算机相关的工作
在一间新成立的公司
毕竟你那么没用
如果那份工作又搞砸了 可以再…
(牛郎俱乐部 华)
不 没什么
当我没说
总而言之
就算你装不出凶狠的样子
也绝对不能看起来很没自信
必须积极地和对方聊天
接着马上结束第一次的约会
这样才能让对方觉得
还想再多待一会儿
那个 谢谢你
总之就是要有自信
然后积极一点吧?
虽然说了一大堆
不过
这些事情其实都是阿阳告诉我的啦
凛凛现在在做的是什么工作啊?
这个是…
为了那些还在精挑细选购物的人
当AI来不及应对时
我就会以人力的方式帮忙支持
(询问 在游乐园"初次"约会)
(对方20多岁 是一位女性公司职员
备注 她超级时尚的)
对方20多岁
是一位女性公司职员
备注 她超级时尚的
我是个新创公司的工程师
备注 不知为何有做过牛郎
没有车的话 可能会有点累赘
拿着走路也很令人害羞
因此初次约会建议不要送花比较好
不会为了卖东西赚钱而胡乱推荐
精挑细选的AI
还真是可靠呢
由衷地祝您
初次约会能一切顺利
不过
这位客人
该不会真的是学先生吧?
不对 如果是学先生
那就更应该帮他加油了
我在犹豫什么啊
(正面入口)
这种时候
是不是应该利用等待的期间
去买个入场券啊?
完全不知道该做什么才好
阿学
让你久等啦
(正面入口)
桐…桐姬小姐
不好意思 这么晚才到
没…没关系
阿学
妳…妳好
今天…
好了 我们进去吧
咦
那个 我还没买入场券喔
桐姬小姐居然可以刷脸进来
这…这里
我们两个人单独来
是不是很格格不入啊
两个人单独来?
好像有人在那里
怎么啦?
没什么
我也不知道他来干嘛
就放着不管吧
咦
我懂了
既然桐姬小姐的秘书
也有一起来就代表…
这场约会
其实是桐姬小姐的…
一种会谈方式
新创公司Trillion Game
VS 巨人Dragon Bank
这才不是什么出来玩
首先
去搭那个吧
桐姬小姐
应该是要和我谈一些
对公司来说非常重要的事情
这是…
赌上我们命运的
一对一游戏
(吉拿棒)
请给我两根
来
不…不好意思
感觉好尴尬
到处都是情侣档
不对 我们两个
看起来应该也像情侣档吧
在大家眼里
我们看起来像什么关系呢?
这么漂亮的大美女
为什么会和那种阴沉男
一起出来玩啊
大家会不会这么觉得呢?
话说
这是怎样?
不是要谈很重要的事情吗
这样简直就像普通的约会
好厉害…
真的中奖了耶
好开心喔
真可爱
她看起来好高兴
桐姬小姐在工作时
虽然看起来很可怕
但私底下
或许也是个普通的女孩子
得到手之后 就完全没兴趣了
桐姬小姐的那些反应
根本只是说说而已
一切都是为了让自己能享受其中
(鬼屋)
讨厌啦
好可怕喔
她绝对
绝对不觉得可怕
不觉得这个人看起来更可怕吗
这下…
追不上了
居然去搭摩天轮
好漂亮喔
游乐园约会?
我当然也有去过啊
什么嘛 你要和谁去啊?
别…别这么大声啦
那么
就让樱老师来传授你一个
游乐园约会的必杀技吧
可别告诉其他人喔
那就是一定要去搭摩天轮
在抵达最高点时
跟对方告白
说"和我交往吧"
咦 好厉害
好像电视剧会出现的剧情
不过能大大方方做出这种事的人
感觉确实能告白成功
不 我被甩了
居然被甩了吗
就是这家伙甩我的
而且还是自己的同事
桐姬小姐
到底要在那种密室
和阿学说什么?
阿学 你看那个
是不是Dragon Bank的总公司?
真的耶
对了
真是的
阿学 我跟你说喔
前阵子Dragon Bank的总公司
被黑客入侵了
这样…啊
那还真是不得了呢
是啊
没有上新闻 算是不幸中的大幸
但真的太丢脸了
我们可是IT大企业耶
在Cookie反串行化方面居然还留有漏洞
不过那个黑客都拿到管理者权限了
却没有看日志档案
也没有碰什么重要的文件夹
而且不只如此
他好像还把我们的
安全漏洞都补好了
这个黑客到底想做什么呢?
其实是你吧
阿学
好厉害
她刻意在约会时 突然问我这些事
就是为了试探我的反应
完全被发现了
好可怕
好难受
真想全部向她坦白
不过 就这样承认的话
我会被逮捕吧?
不行了
我完全不是这方面的专家
到底该说什么才好?
毕竟人与人之间的交流
没有必胜的套路 也没有指导守则
是啊
我今天
总是想着什么才是正确的
怎样才能获胜
完全只想到自己
但我现在是在与人交流
刚才桐姬小姐也说了
但真的太丢脸了
我们可是IT大企业耶
然而 我却只想着让自己轻松一点
因为你们公司的
系统安全性实在太烂
我就骇进去帮忙改好啰
这种自白
不过是再次羞辱她一遍罢了
既然我们都已经知道真相是什么
那么
我也不需要以恩人自居
说些冠冕堂皇的借口
我该说的是…
抱歉
我不知道妳在说什么
如果大众知道
我们公司的系统遭到入侵
势必会有损Dragon Bank的颜面
股价应该也会暴跌吧
所以我想跟那个黑客做个交易
希望他能将这个秘密带到坟墓里
不过那个大好人黑客
到底为什么要入侵我们的系统呢
阿学 你觉得呢?
应该是想要知道当红游戏
龙娘的开发者是谁
之类的吧
(确定要传送讯息吗)
阿学
我现在把龙娘的开发纪录
全部传给你了
这个决定与Dragon Bank无关
是我自己想这么做的
毕竟 真的很可惜嘛
有才华的创作者一直被埋没在公司
我啊
最喜欢能干的人了
今天的事
真的很抱歉
其实妳是想约阿阳
进行交涉的吧?
咦 为什么
呃
毕竟
虽然只是形式而已
但感觉就像约会一样
应该还是会比较想和阿阳一起吧
我啊
只要是工作能力好的优秀男人
每一个都很喜欢喔
不过 阿学
你应该没兴趣吧
咦
像我这种类型的女生
咦 怎么会
完全…没有这回事
那个
《一兆＄游戏》
(下集预告)
(我爱钱)