阿学
认真跟你打听一件事
咦
这个距离感
看来他是那种马上
就能跟人称兄道弟的人啊
那个
凛凛
应该没有在跟阿阳交往吧?
咦
不 他们完全不是那种关系
好耶
没有啦
我只是觉得这种事还是要讲道理的
毕竟我可是认真的
你每次都嘛这样讲
《一兆＄游戏》
(虚幻的男人)
咦
我有在玩的社群网络游戏吗
没错
我们可以交换一下情报
他是想说如果有提到
自己参与制作的游戏
就能趁机表现一下吧
我只有在朋友的推荐下
稍微玩过Dragon Bank的知名手游
"龙娘"而已
至于其他游戏
目前还在多方面学习中
这样啊
出现了 龙娘
果然又是龙娘吗
通常遇到漫画家
不是都会想问他是不是JUMP的吗
做社群网络游戏的人
当然也会被问"是龙娘吗"
同一个道理啦
他们的总课金额高达一兆圆吧
实际上
龙娘也确实很好玩
(SSR 玛缇可亚 )
是啊
虽然很火大
但我也不得不承认
这款游戏很有心
但Dragon Bank的其他游戏
就都是粪作了
对了 说到Dragon Bank
我都知道啰 阿学
咦
听说你们之前的服务
被Dragon Bank抄走
而且还被整得很惨
之后肯定
要向那个臭老头复仇吧
不 那个
虽然是这样没错
但我们并没有想复仇
也算我一份吧
得给他们一点颜色瞧瞧才行
他们太缺乏对游戏开发者的敬意了
甚至没放出完整的制作人员名单
这…这样啊
实际上我们也不知道
到底是谁做出龙娘的吧
嗯 这倒是真的
隐藏功臣信息什么的
这是老游戏公司常用的手段
只为了不让重要的员工跳槽
真是一群小家子气的家伙
不过 在这个网络世代
这种信息早就不是秘密了
(Dragon Bank总公司的大厅
也太宽敞了 笑死)
你们看
(不论看几次都觉得
总公司的大楼有够高的
脖子都要断掉了)
这个账号有分享
(从今天开始要展开新的游戏项目了)
Dragon Bank公司内部的照片
应该是内部员工用来
发牢骚的匿名账号
(当时的开发秘辛)
(某社群网络游戏OO娘)
这笔留言的发布时间
(实际上几乎都是堀本先生做的)
就在龙娘上市前
好厉害
这是妳刚才找到的吗
其实懒人包网站
和维基百科上都有写啦
(在电玩展碰到龙娘的创作者)
(世界的堀本)
连照片都有啊
这家伙
就是做出龙娘的…
(世界的堀本 照片)
世界的堀本
如果能让这种拥有超强实绩的明星
加入我们公司
那就太感激不尽了呢
这种想法
就跟"只要把航海王的作者"
"挖角过来就能赚大钱"差不多呢
就是说啊
阿阳?
总之 我先去挑战看看
走掉了
呃 怎么想都是不可能的吧
阿学和凛凛
你们干嘛突然这么认真啊
说…说得也是
肯定没办法吧
(Trillion Game新游戏软件)
(开发说明会)
麦克风测试
这是…怎么回事?
(Trillion Game新游戏软件)
(开发说明会)
不错吧 超壮观的
我就是为了虚张声势
才会花300万租这种商办大楼啊
不能选在饭店的宴会厅吗
毕竟今天
可是要发表一个
没有公诸于世的超级机密情报啊
超级机密情报?
呃
感谢各位今天在百忙之中前来
这类的致词就快转30秒跳过吧
这种有效率的生活方式才清爽啊
毕竟今天在这里的各位
都是时间非常宝贵的投资家们
所以
就让我们马上进入正题吧
这次邀请各位前来
是希望各位能投资我们
Trillion Game公司
开发新的游戏软件
他们是一开始在募资时
我们到处拜访过的投资家们
大家不是都拒绝我们了吗
为什么又来参加这场说明会?
觉得很不可思议吗
蜜园小姐
因为你们已经跟以前截然不同了啊
无论是评价
还是舞台
原来如此
当初我们两个
还是刚从学校毕业
完全不值得信赖的无名小卒
现在却是在短时间内
成功打造出网络商店的年轻IT强者
被Dragon Bank盯上
反而是你们的一大战绩呢
在投资家眼里
你们早已是众人垂涎的原石了
此外
我们Trillion Game公司这次
为了确保能开发出
优良的新游戏软件
特地聘用了
业界首屈一指的世界级游戏开发者
天下无双
独一无二
君主降临
到底是谁呢?
答案将于广告后揭晓
我们不会搞这种无聊的桥段啦
那么 各位
热烈欢迎我们的特别嘉宾登场
咦 那个人
难道
不会吧
果…果然成真了
世界的
堀本
我也知道他呢
那个人就是龙娘的创作者吧
呃 应该有很多人
都不知道我是谁
但就算不知道我是谁
想必你们都有听过龙娘吧
虽然这么说有点不好
但推出这款游戏的
Dragon Bank公司
真是非常固执又爱刁难人
这些
(公司机密 龙娘初期设定)
是龙娘的初期设定数据
大家不能拍照喔
我姑且还是有保密的义务
虽然你们应该会想说
那我干嘛在这边秀出来吧
那么
接下来让我介绍一下
这次和我组成小队的勇者们
来吧
Trillion Game公司的
游戏开发者们
过来这里
咦 我们吗
这个团队里
不仅有阿樱
还有许多厉害的成员
别看我这样
我可是很挑的喔
早在很久以前我就已经决定
只跟真正的游戏开发者合作了
我…我真的很庆幸自己
能来到阿阳和阿学创办的
Trillion Game公司
呃 最后还有一个人
他就是这个项目的核心人物
学先生
咦
甚至可以说
如果他被挖角到其他地方
这个专案就完蛋了
呃 您过奖了
我没有那么厉害啦
赞啦
最后 我想大家都知道
堀本先生加入的事
在官方公布前
还请大家帮忙保密
尤其绝对不能
让Dragon Bank公司知道喔
游戏开发费用的出资形式
会采取收益…什么来着?
我们打算以收益分润的方式进行
收益…什么?
我也有用过那个方法喔
虽然用了一个奇怪的外语
但简单来说就是会将赚到的钱平分
如果是超级大咖的游戏开发者
甚至能叫出资者
以10亿圆为单位出钱
自己抽取50%的收益
(投资人50% 游戏开发者50%)
这可是业界实际存在过的契约喔
原来是这样啊
哎呀…不愧是你啊
那个人是…
当初好不容易说要投资我们
但听到我们要五千万后
就回去的人
糟糕
恕我离开一下
今天是你叫他来的吗
等一下肯定会被他骂吧
为什么啊
对那家伙来说
我们可是不小心错过的大鱼喔
人类在这种时候内心压力都会很大
特别会找借口
所以
好久不见 你们很努力嘛
是…是的 不好意思
前山田先生
当初真的很谢谢您
没有啦
只是想说像我们这种
什么经验都没有的小鬼
前山田先生之前会选择
不过度宠溺我们也是很正常的
如今能有这般成果
都是多亏了您的栽培
这次
这次我们真的
带来了如假包换的业绩
我和阿学一直等着这一天
我想前山田先生肯定
也一直在期待我们
带着优秀的成果来找您吧
成功募到…
20亿圆的资金了
太…太猛了
居然有20亿
从收益超过出资额的瞬间
就会以收益分润的方式
分配给投资人
开发者堀本先生
也就是我们
Trillion Game股份有限公司占25%
剩下的则按照出资比例分配
哎呀
毕竟我们都挖到龙娘的创作者
世界的堀本了
肯定会大红大紫吧
不过 阿阳
你是怎么把那个堀本先生
挖角过来的啊?
咦
让我们跟堀本先生
做一款超红的游戏吧
难…难道
难道那天出现在会场的堀本先生
是…是冒牌货吗
不
太好了
抱歉 说了这种奇怪的话
我不是这个意思
其实那个叫"世界的堀本"的男人
本来就不存在于这个世上
那么
以上就是当红游戏软件
龙娘的作者
世界的堀本先生的致词
请大家再次以热烈的掌声欢送他
说是社内派对的余兴节目
但气氛意外地逼真呢
不过 好像有什么保密协议
我也不能告诉别人
所以
你是雇用小剧团的演员
请他变装
模仿世界的堀本先生吗
不是…
那样的话 只要别人一查照片
(龙娘)
马上就会穿帮了
(世界的堀本 照片)
来到宴会现场的人
确实是本尊喔
该…该不会网络上流窜的
堀本先生的照片
其实全都是…
全都是…
(在电玩展碰到龙娘的创作者)
(世界的堀本)
再…再怎么说 那样都会穿帮吧
要是真正的世界的堀本先生跳出来
说这张照片上的人不是他
我不是说了吗
那个叫"世界的堀本"的男人
并不存在于这个世上
他从一开始
就是个亡灵
可是
那个发牢骚用的账号
那个确实花了我很多工夫呢
没错…
我有一个几乎没在用的社群账号
结果有人私讯我
说什么这个账号的ID很吉利
想花10万圆跟我买
那是怎样
完全是天外飞来的横财耶
也就是说
你买了陌生人的社群账号?
没错
毕竟发文的日期没办法伪装
所以我就到处找
(实际上几乎都是堀本先生做的)
碰巧找到一个
投稿日期在龙娘的上市前夕
看起来还挺有模有样的推文
那么 这个堀本先生
到底是谁啊?
谁知道
毕竟这是那个女人的日记
应该是她的同事吧
接着只要稍加修饰
哎呀 真是不可思议
虚幻的游戏开发者
世界的堀本就诞生了
(实际上几乎都是堀本先生做的)
再把买来的账号的个人简介改一改
补上一则发文
(当时的开发秘辛)
(某社群网络游戏OO娘)
补上一则发文
(Dragon Bank总公司的大厅
也太宽敞了 笑死)
你们看
(不论看几次都觉得
总公司的大楼有够高的
脖子都要断掉了)
这个账号有分享
(从今天开始要展开新的游戏项目了)
Dragon Bank公司内部的照片
应该是内部员工用来
发牢骚的匿名账号
因为在设定上
这是Dragon Bank员工的爆料账号
所以我就疯狂贴了一些公司照片
当作证据
为什么你有那种照片啊
我之前可是Dragon Bank的员工喔
不 你只进去了一下子吧
真亏你能趁乱拍这些
谁叫Dragon Bank的那群家伙
总是不公开游戏开发者是谁
抢走他们的功劳
这次我反过来利用了这一点
我也知道他呢
那个人就是龙娘的创作者吧
这还是我第一次当暗桩呢
之前确实听过
有人在美食情报网上运用暗桩
让一家根本不存在的虚构餐厅
变成伦敦第一的人气名店
虽然不知道这次有几分是骗人的
不过
他可是阿阳
肯定没问题吧
越夸张的谎言越不怕露馅
只要从头到尾都是谎言
就不会这么容易穿帮啦
就这样…赚了20亿圆
这样
岂不是诈欺吗
不 这可不是诈欺
因为我们也不知道这件事
咦
我们只是被骗了
被那个自称世界的堀本
冒充他人功劳的神秘骗子给骗了
只要在那些投资人发现前赚够钱
他们就不会有怨言啦
这件事
也不能告诉凛凛和樱他们喔
是啊
因为公司变得越来越有模有样
我就差点忘记了
阿阳从我们初次见面时
就是个明明很会算计
作恶时却不懂得踩煞车
世界第一任性的人
很好 这样就暂时完成了
这…这是
我之前不是在大楼墙上写过一次吗
这是那个的后续
(找到艺人)
也就是我们的一兆游戏路线图
(影片串流媒体)
称霸媒体帝国篇
这…这个超级乱来的事业计划
到底是怎么回事?
不 这已经不算计划 而是妄想了
首先是第一格 社群网络游戏
马上就通关了呢
哪里通关了啊
接下来才刚要开始做喔
我不是很懂游戏的事
那些就交给阿学和你们这些专家了
咦
阿阳
你不是从小就热爱玩游戏吗
马上就露出马脚了
游戏也很看重宣传吧
没错
尤其是社群网络游戏
我们的质量绝不会输给别人
但没有钱就没办法宣传
过去我们不知道
因此吞下了多少泪水
那我就是宣传部长了
(找到艺人)
路线图的下一格
就是找到艺人
放心交给我吧
阳先生确实很擅长这种事呢
原来是这样啊 真是太可靠了
阿阳 你啊…
果然对游戏很有心嘛
这个人果然被骗了
这下我就放心了
你们两个还真是
之前网络商店被抄袭
让Dragon Bank那个老头子摆了一道
现在竟然反过来利用他们虚张声势
开发社群网络游戏吗
不过
我早就知道你们不会闲到
一直在那边沮丧了
事业转换得有够快
确实很有经营者的素养呢
抱歉 这次太晚通知你了
没事
我就押在你们身上
只要事后跟水树报告一声就好了
为了接下来的事业发展
我们需要用到艺人
祁答院
我想你可能会不太愿意
祁答院先生应该超乐意的吧
毕竟他最喜欢这种的了
而且越华丽越好…
我以前发生的事
你是什么时候知道的?
突然出现一个男人
把大把钞票押在自己身上
哪个笨蛋不会先调查对方的底啊?
而且我早就猜出来了
包括你和桐姬之间的纠葛
您和桐姬小姐认识吗
算是以前有些交情吧
不过我都忘光了
毕竟那已经是纪元前的往事了
看起来好好吃喔
真想快点吃吃看
别着急…
好了
刚煎好的神户牛来啦
尽管吃吧
尤其是新人
不多吃一点肉
可是红不起来的喔
来吧 自然卷组
是肉耶
GOPRO太赞啦
祁答院先生好大方喔
所以
你想要我做什么?
跟我一起用恐吓的
拿下演艺界吧
虽然很遗憾 但你还是放弃吧
我原本也只是一个
演艺事务所的小小员工
现在就更没什么力量了
你是我们
Trillion Game股份有限公司的股东
我们也算是命运共同体
我希望能借助你的力量
毕竟祁答院
你啊
有前科吧
《一兆＄游戏》
(下集预告)
(两个坏蛋)