我从高中的时候开始
就一直有个梦想
虽然当时的我
连自己能不能找到工作都不知道
即便如此
我还是梦想着在海边附近
租一个小房子
养一只小型犬
开一台小车
此外
就算有点贫穷也没关系
如果可以的话
我还想和自己喜欢的女孩
共筑小小的幸福
学先生 你那是什么表情呀
你今天不是实现了搬家的梦想吗
这里离海很近喔
毕竟是台场嘛
不是 虽然这里确实离海很近
但跟我想象中的朴素海边
落差有点太大了
为什么事情会变成这样呢
(日本人进入全球富豪排行榜前十名)
难道不是因为你是21世纪后
首次进入全球富豪排行榜
前十名的日本人…
当中的其中一人吗
我的梦想
明明不是这种豪宅啊
《一兆游戏》
在家具部分
我完全没有什么讲究
一般的就行了
像IKEA之类的
不仅价钱合理
那种朴素的外观也很不错
虽然组装有点麻烦
但我也不讨厌自己动手
学先生
你不必多说了
比起那个
这边的问题比较棘手
学先生的这把椅子
已经相当老旧了
应该要丢掉了吧
不 那把椅子就继续留着吧
又出现了
这种没必要的惜物精神
世界级的富豪
就该好好促进经济流动啊
学先生的汗水与泪水的结晶
让这把椅子靠背的网布
都变成挖蛤蛎的沙滩了
椅子变成挖蛤蛎的沙滩是什么意思
妳的说话方式不会太毒了吗
这不是学先生告诉我的吗
咦
你要我别把你当成大人物对待
还说身为秘书的我就像朋友一样
确实说过呢
虽然我是这么说过啦
但朋友之间会这样说话吗 水树小姐
是的
是吗
总而言之
这把椅子我要留着
唯独这个…
这把椅子第一次来我家
是我和阿阳一起创业的第一天
(START UP)
这里就是我们的总公司
然后
这是我们的办公室
再怎么说 这种桌子
是不可能让别人用的吧
还是我坐这里吧
阿阳就坐那里
还有这个百圆商店买的坐垫
虽然很薄
但只要两块迭在一起
就意外地…
咦
阿学 这个超赞的啊 简直赞爆了
就连世界第一任性的人
也会喜欢这把椅子的
我想应该不会吧
这是你买的吗
那当然
话说
同一句话干嘛说三次?
那个
我现在要做一个非常简单的加法
我不算喔
我来算
之前我们不是说过
为了筹出营运资金
要各自从存款里拿10万圆出来吗
所以我们公司的可用资金
是20万圆吧
那么 这把椅子多少钱?
20万圆
那不就没钱了吗 太快了吧
我们第一天就要宣告倒闭了啊
不是 你先听我说
阿学 你肯定不知道
这把椅子到底多厉害吧
它连坐的部分都是网布喔
那又怎样?
你不是会像这样坐着吗
然后 工作到一半时
好想放屁
这种时候
你肯定会像这样
翘起一边的屁股吧
为了让自己排出的毒气有地方跑
等等 我现在可是认真的喔
不过
如果屁股是坐在网布上
就能直接
乓
毒气也能轻松地
这种事根本不重要吧
不 我是认真的
我可是非常认真喔
只要改善这种小地方
就能提升工作效率
这很重要喔
为了让毒气"乓"地排出去
就花了20万
我坐的可是两块
百圆商店买的坐垫耶
你在说什么啊
阿学
这把椅子当然是你的吧
毕竟你可是我们公司的引擎啊
咦
有些人老是抱怨
日本人都不重视工程师
但我反倒很感谢
这种充满弱点的环境喔
因为
在这个情况下
我们只要准备一个
善待工程师的环境
就等于有了一项优势啦
对了 说到引擎
计算机也去买一台又新又厉害的吧
这样要多少钱?
咦
应…应该要30万吧
不对
应该先看你要拿来做什么
话说回来
我们到底要做什么啊
你要创立公司 我是没意见啦
但我们是什么公司啊?
之后才要想
实在是太乱七八糟了
总之 我们得先去筹措资金呢
怎么筹措?
大概需要多少?
呃 钱当然是越多越好了
但如果真的要买一台厉害的计算机
再加上房租 应该要100万左右吧
好
那就至少筹措个300万
去找投资人吧
咦 你都还没决定好要做什么耶
我已经随便弄些
假的
但还挺有模有样的事业计划书来了
事…事业计划书?
当然 如果要找银行谈
就必须做一份有条有理的
死板企画书
不然肯定会吃闭门羹
被当成小虫子赶出来
但个人投资家就不一样了
(如何提高效率)
就算准备一份
(技术革新 提供解决方案)
充满彩色椭圆的漂亮简报
他们也不会看的
毕竟他们又不懂技术方面的事
实际上
有很多创业投资都是这样谈定的喔
又在胡说八道
呃 居然是真的
原来不用完整的
事业计划书也能要到钱啊
简而言之
他们看的
还是我们的过去 信赖 活力
(寿司 营业中)
换句话来说…
就是人
那确实很棒呢
太赞了…
更厉害的是
这家伙
还有参与ZOOM的开发过程喔
他的技术真的超强喔
说谎像呼吸一样自然
我知道了
关于他的事 我已经了解了
那么 阿阳
你是做什么的?
是
我是超级大废物
只负责当加油团
此外
就算要我出卖自己的身体也无妨
我保证您的资金绝对不会浪费
我大学的社团朋友跟我说过
阿阳 你是个能干的男人
所以我才会答应跟你见面
出资是对人
而不是对计划
凭你们的能力
应该随便都能赚到几百万吧
所以你们要多少?
非常谢谢您
那么 呃
那个
虽然听起来可能有点多
但可以的话 300万…
就5000万吧
别难过
他怎么可能给那么多啊
说300万不就好了吗
这个嘛
我想说不试白不试 就先提提看了
毕竟赌博也是本金越多越强嘛
(感谢您的联络)
也是啦
(关于这件事 恕我们婉拒)
突然传这种讯息
当然不会有人想理我们吧
只能乱枪打鸟了
无论什么方法都要姑且一试
(家庭餐厅)
又被拒绝了
不过这也很正常啦
谁叫我们的计划写得那么随便
却想要一大笔钱
这也是没办法的啦
继续努力吧
阿阳 你的心灵
真的坚强得像鬼一样耶
那是什么意思?
不 没什么
你是问我被拒绝那么多次
会不会觉得很沮丧吗
当然会沮丧啰
但是 你想想
听说就算是超级帅哥
去搭讪的成功机率也只有5%喔
我们是在搭讪吗
呃 虽然我根本没搭讪过别人
毕竟那太恐怖了
只有第一个人感觉还可以
不过5000万这种大数目
应该只有超级有钱人才拿得出来吧
是啊
那么
我们就去拜托超级有钱人吧
我在这方面有点人脉
咦 什么 你还认识这种人吗
原来如此
所以你才拒绝那些
金额太少的提案吗
太好了
天王寺阳先生吗
冒昧询问一下
您和董事是什么关系呢?
在玻璃窗上留下爱的讯息的男人
只要这样告诉她
她肯定就知道了
你是认真的吗
当然 我认真到不行
他说的有钱人
原来是桐姬小姐吗
你有什么脸来见我?
突然在就职典礼上辞职
还说什么"我要连同妳一起收下"
气势汹汹地向我放话
如今却要我拿钱出来
投资你们?
"您说得对"这念头
都快从我的脑中满出来了
你真的以为我会拿出这笔钱吗
脑子没坏吧
不过 妳还是会出吧
妳想要我们
所以会出钱
难道不是吗
你是认真的吗
桐华小姐
如果觉得很烦
我可以帮忙把他们赶出去喔
请问有需要吗
这已经不是胆子大的程度了吧
阿阳 你未免太无法无天了
抱歉 恕我失礼了
不管是谁的客人
健身房都是你这位老板的城堡嘛
然而我却无视你
在这边讨论钱的问题
确实不合理呢
我也一起举吧
什么
你…你要举吗
是啊 当然要举
我们都会一起举的
对吧 阿学
咦
我…们?
这…这个到底几公斤啊?
20公斤
这还只是杠铃杆而已呢
咦
光是杆子就这么重
不行…
-没事
-我办不到啦
阿学 你不用勉强
是啊
这场闹剧我已经看够了
也就是说 你们两个
不仅没有实绩
也没有一个象样的事业计划
只是想要做点什么
就跑来叫我出资
对吧
正是如此
被她这样实际点出来
真的只觉得我们实在太乱来了
够了
既然连一点重量都举不起来
那就赶紧回去吧
阿学还在那里喔
那家伙打得有够烂的
我才不想和他玩
可以赶快回去吗
你有听到吗
什么
所以说 我叫你赶快回去
不…不好意思
别担心
锻炼哪有什么资格限制啊
不论是初学者
还是高手都可以挑战
所以啊
可以让我一边举这个
一边和公主殿下聊聊吗
这个重量是什么鬼啊
200公斤?
不对 好像更多
这样怎么可能举得起来啊
开始吧
不是说只在举起来的时候聊天吗
怎么啦?
你就一直举着吧
举…举起来了
咦
等等 不可能吧
这个重量连我都举不起来啊
毕竟两百多公斤
已经是日本最高纪录的水平了
桐姬
妳对我们这种高档商品很有兴趣吧
否则妳根本不会放我们进来
阿阳
你那深不见底的活力
就算不袒露身体我也看得出来
阿学
我也知道你的技术相当厉害
但是
这种程度的有点不错的人才
简直比比皆是
还说自己是高档商品 别笑死人了
没救了
从她的态度看来
谈判肯定又要破裂了
我之所以会见你们
是因为你们两个组成了搭档
安心啦
就算你不用那种
可怕的表情守着我们
我也不会去偷窥的
怎么回事?
仔细一看
好像只有这些杠片的颜色
和其他杠片不太一样
这…这是什么东西啊
那是假的
假的杠片
这不是保丽龙吗
他是什么时候把这种东西带进来的
竟敢厚颜无耻地在我面前动手脚
不过 他后来也确实是
一边举着追加的一百多公斤的杠片
一边和我推销自己
是
好的 我知道了
嗨
我不是说了吗
我只有在健身房的时候有空档
要谈就进来谈吧 我无所谓
你们这两个彷佛对照组的人
能携手合作
是一件非常难得的事
我认为光是这点就具有其价值
但是 好朋友连手创业
最后必定会分裂
商场上这种撕破脸的案例
我已经看太多了
是这样…吗
我绝对不想要
因为那种原因和阿阳撕破脸
不会发生那种事的
你为什么能如此肯定?
因为我们的友情力量超猛的
在过去投资的提案中
我听过各种不同的回答
像是为了避免起争执
决定权会怎么决定
或是就算分道扬镳
也会如何提供支持
以免影响公司营运之类的
但是
你却说
"因为我们的友情力量超猛"
可真是一个破天荒的蠢回答啊
在我看来是因为他们太蠢
才交不到这种不计得失的死党
你们创业需要多少钱?
就是这个
之前就是在这边失败的
当初只要300万圆
他却忍不住喊出5000万圆
这次得小心一点才行
必须好好思考要多少钱
我出1亿圆
为什么是现金啊
我还是第一次看到
这么多成捆的钞票呢
根本没必要这样吧 妳是黑道吗
确实
一般来说 只要汇款就好了
抱歉啦
因为
因为我真的很想试一次看看嘛
真是的
先虚张声势的人可是你喔
用什么假杠片嘛
如果不回敬一下
我会很火大的
桐姬小姐
虽然外貌极为华丽
但却有着超乎想象的高超手腕
不过有时又会做这种
很孩子气的事情
真是个不可思议的人
假的?
虚张声势?
什么啊
原来这些全都是假钞吗
这些全都是真的喔
咦
所以
您真的一上来就要给我们1亿圆吗
把…把这些都给我们
虽…虽然我们确实
是因为没钱才来找她商量的
但我们才刚大学毕业
拿这么多钱创业未免…
好啦 赶紧收下吧
能在创业初期拿到这么多资金
应该什么都能买到了吧
是啊
只要有这么多钱
应该什么都…
还是先谈正事吧
想拿到那笔钱
肯定有个超迷人的条件吧
那当然啰
因为
我真的非常想要得到你们
《一兆游戏》
(下集预告)
(你肯定能赢吧)