你们这两个彷佛对照组的人
能携手合作
是一件非常难得的事
我认为光是这点就具有其价值
但是 好朋友连手创业
最后必定会分裂
我出1亿圆
您真的一上来就要给我们1亿圆吗
把…把这些都给我们
好啦 赶紧收下吧
能在创业初期拿到这么多资金
应该什么都能买到了吧
是啊
只要有这么多钱
应该什么都…
还是先谈正事吧
想拿到那笔钱
肯定有个超迷人的条件吧
那当然啰
因为
我真的非常想要得到你们
《一兆＄游戏》
(你肯定能赢吧)
有这么多钱的话
无论什么东西…
不对…格局太小了
一想到花钱 我就只会想到这些
而且这是工作的资金
应该更谨慎…
说得也是
这笔钱不仅能用来召集人才
也能用来宣传
就算要租办公室
以这么大笔的巨款
应该也能直接进驻Hills 吧
没错
想要谈生意
外在形象也是很重要的喔
别再穿那种成衣西装了
阿阳
你全身上下
大概只有那只表比较象样吧
原来那是一只好表啊
这是我20岁的时候
打算要戴一辈子
所以卯起来打工存钱买来的
您真的要拿1亿圆投资那两个
没有做出任何成绩的男人吗
现在的Dragon Bank
正需要那样的搭档
在这个不能随意开除员工的日本
雇用一个人就等于数亿圆的投资
但那两个人只要1亿圆
根本是买到赚到呀
所以
妳肯定有个超迷人的条件吧
没错 事情肯定不简单
那我们就来详细谈谈吧
把出资契约给我
这种事要先说啊
(出资契约书)
我的持股比例
要51%
那是什么意思
虽然不是很清楚
但持有半数以上的公司股份
不就表示我们整间公司
都会变成桐姬小姐的东西吗
51%什么的
这是什么骗懵懂
学生创业家的惯用手段吗
我才没有要骗人呢
而且我也不觉得你们会上当
即便如此 1亿圆也够有诚意了吧
妳完全是想给宠物戴项圈呢
因为 像你这种男人
没有项圈的话 根本套不住啊
就连Dragon Bank的工作机会都拒绝了
这根本已经算爱的告白了吧
居然让我亲口说出来
阿阳 就像你一开始说的那样
妳想要我们
所以会出钱
难道不是吗
我啊
真的非常想要你们
这是怎样?
单纯在耍任性吗
所以你们要多少?
这是我和阿阳四处拜访
但最后全都拒绝我们的投资家
从健身房到这里的路上
妳就已经调查清楚了吗
我只有列出比较有名的几位
并不是所有人
抱歉 我都知道了
我是你们的最后一丝希望
你们只能接受我的条件
不是吗
我记得像妳这种的
不叫天使投资人
而是恶魔投资人吧
好歹也叫我小恶魔投资人吧
谢谢 那就拜托您了
哎呀
只是我们还得和顾问律师
做最终确认
所以要暂时保留这次的提议
但我们绝对会积极地考虑的
今后还请您多多关照了
顾问律师
这又是从哪里冒出来的啊
又面不改色地说谎了
(东京啤酒节)
干杯
恭喜我们找到投资人啦
投资?
虽然不知道是怎样 但恭喜你们
这些人是谁啊
是朋友 朋友
大家都是五分钟前认识的
大姊 跟我交换LINE吧?
你们是阿阳和阿学吧
恭喜你们啦
又来了
阿阳的这种人人都是朋友的调调
为什么只有那桌这么嗨呀?
感觉超热闹的耶 真好
话说
这真的…值得庆祝吗
你最后还是决定答应吗
你们只能接受我的条件
不是吗
成为桐姬小姐的东西
接受她的投资
怎么可能啊
咦
我们今天欣然收下的
不是那笔现金
而是桐姬说要投资我们的承诺
换句话来说
就是用来引其他投资家上钩的饵
毕竟投资界终究是看印象在投钱的
在世人眼中
桐姬就等同于Dragon Bank
有个大公司愿意出资这个话题本身
就能生出其他钱了
生钱?
得到其他钱?
虽然不是很懂 但恭喜啦
赞啦…
啤酒最好喝了
话虽如此
但问题在于这件事的可信度
像我们这种无名小卒去说
耶 桐姬要出1亿圆投资我们
你们也来投资我们吧
有笨蛋会相信我们吗
确实不可能
怎么听都像诈骗集团
虽然这都是真的
所以我们必须让Dragon Bank
主动公布并帮忙宣传
"桐姬要投资他们"
最好是在什么官方活动上公开
慢着…
人家凭什么帮我们这么多啊
活动? Dragon Bank的?
虽然我不是很清楚
但好像不久后就有一个喔
我们公司的工程师有说过
(信息安全冠军杯 出场队伍)
应该是这个吧?
Dragon Bank
担任主要赞助方的什么大赛
资安杯
全名 信息安全冠军杯
性爱冠军杯?
怎么想都不会是这个吧
说是黑客大赛应该比较好懂吧
不仅全日本
甚至全世界的黑客高手
都会来参加这个比赛
连Google或NTT的菁英IT队伍
也会报名参赛喔
这是一场由世界顶尖的黑客们
攻进为了比赛而设立的服务器
争夺冠军锦旗的巅峰对决
如果能在比赛上夺得优胜
肯定能一举在业界打出知名度
就是这个
虽然我完全不知道
服务器是什么东东
但这就是我们要的
只要参加这个比赛
不就能让Dragon Bank
以官方身分帮我们宣传了吗
不是 那个
等一下 阿阳同学?
我不是说了吗
连Google那种菁英队伍也会参赛
这可不是我这种业余人士
能单枪匹马参加的比赛啊
这就好比要让足球少年
硬闯进世界杯
我报名好了
咦
(报名完毕)
(关东煮王国)
(帝东大计算机社)
(Doronko俱乐部)
我看看喔
真的被放上去了耶
咦 这个队伍名称是怎样啊
-我们的队伍名称?
-太搞笑了
你取了什么?
桐姬大人
为了保险起见
我想还是早点通知您比较好
阿学和阿阳的队伍
报名参加我们的黑客比赛了
他们应该是想提升名气吧
大概是不想要51%
想谈个更好的出资条件吧
就随便他们吧
不 问题在于…
他们的队伍名称
喂
(队伍 帝东大计算机社)
有个名字很奇怪的队伍报名参赛了
(队伍 Crackerz)
什么?
(队伍 Superior股份有限公司)
这是什么啊?
因为他们没有限制
报名队伍的名称字数嘛
我们的队伍名称就是…
(桐姬提议以1亿圆买下51%的股份)
(紧急募集其他出资条件)
(意者请洽trilliongame21@gmail.com)
太…太恶劣了
好啦 绝对要在黑客比赛中获胜喔
一兆游戏的第一步
就是用桐姬当饵
攻略其他投资家大作战
我就是世界第一任性的人
看得出来
(信息科学 信息论)
很好
我们一定要在那个什么计算机大赛的
什么什么冠军杯上赢得胜利
是信息安全冠军杯啦
拿到投资金
那两个人的目的
就是参加资安杯的决赛
藉此提升知名度
拿到其他比桐姬大人
更好的出资条件
话虽如此
在参加预赛的1000组队伍中
还包括了世界顶尖的菁英黑客们
但能进入决赛的只有前12名的队伍
而且那个叫阿阳的男人
只有嘴比较厉害
他们的队伍实际上就是一人部队
我想您应该不用担心
他们过不了预赛…
他们肯定会赢啊
那个做事毫无章法的男人
桐姬大人
您实在太高估
那个名叫阿阳的男人了
可恶
比起我
您更相信那个男人的能力吗
不可能
只靠一个人怎么可能通过预赛
只靠一个人哪可能通过预赛啊
而且我明明千叮咛万嘱咐
黑客大赛的在线预赛就是今天
但阿阳到底跑去哪里了?
(绝赞联谊中)
(可能会晚点到)
(你肯定能赢吧)
太…太随便了吧
什么叫"你肯定能赢吧"
(一阵冷风)
好冷
是谁没关冷气就出门了啊
真是的 阿阳
(你肯定能赢吧)
算了 加油吧
到头来还是只能拚拚看了
资安杯
全名 信息安全冠军杯
比赛时间为24小时
全世界统一在日本时间13点开始
好 要上啰
突然冒出好多问题
我看看喔
第一个问题
好像是标题的OPENING
这是什么?影片檔?
当啷
欢迎来到资安杯的在线世界预赛
现在要让大家挑战的游戏
(夺旗赛)
叫做夺旗赛
尽情抢走里面的旗子吧
各位要找出藏在各个任务中的旗标
也就是说
只要找到秘密关键词就能得分
从暗号问题到程序问题
各种问题都有
根据问题的难易度
得到的分数也会有所不同
比较难找的旗标或许可以得500分
简单的则可能是100分
名次将由总分决定
加油吧
总觉得最后一句
好像有个沙沙的奇怪杂音?
很可疑呢
找看看档案的对应位置吧
找到了
这个就是旗目标关键词
这个问题有几分呢
100分吗
还是200分呢?
得到1分
各自领走擅长的领域
高难度的旗标晚点再处理
是
不要漏掉谁都解得出来的题目
我跟其他队不同
因为我只有一个人
不能拚数量
而是要锁定难题
以高得分夺胜才行
(问题:骇进指定的服务器)
我就只有…
我就只有这条路可以选了
前几名现在几分了?
(排名 得分)
好厉害
前几名的队伍果然很惊人呢
那么
我们队是…
(452名 901分)
不行
光靠我一个人 时间根本不够用啊
这下要输了
天哪
阿学 你也太强了吧
居然已经把排名拚到中段左右了
阿阳
你总算来了
其他队伍都是四个人左右
但我们只有我一个人…
就算我待在你身边
也算不上战力吧
不 就算如此
有人陪在身边心情也会比较轻松
咦
你在设定什么?
(参加会议 登录)
在线会议?
没错
虽然敌队都是
由货真价实的黑客组成的
而我们找的人
可能都是业余计算机玩家
但俗话说三个臭皮匠
胜过一个诸葛亮
只要召集100人 就能与他们对抗
咦
所以你找了100人一起来解题吗
这样不会太奸诈吗
规则又没有禁止作弊
而且这是在线比赛
主办方也不会知道
我们是几个人解题的
阿姨想到什么就说什么喔
我…我很擅长解暗号
那些就交给我吧
我会尽可能帮忙的
感觉很有趣呢
他们是之前在啤酒节
遇到的IT业人士
(大众酒场 小堀)
那么 导致阿阳今天迟到的
那个联谊也是…
还有那场啤酒节
阿阳
都是为了这场比赛
这样就能在在线帮忙了呢
对呀…
利用漏洞攻击的问题
这题目很常见耶
这是SQL 资料隐码攻击吧?
只收你一箱当地啤酒
真是太便宜你啦
为了说服这100人
你肯定有带伴手礼吧
你哪来这么多的钱?
没有啊
大家都很爽快地答应帮忙了喔
手表
手表不见了
阿阳的手表不见了
原来那是一只好表啊
这是我20岁的时候
打算要戴一辈子
所以卯起来打工存钱买来的
为什么
要做这种事?
你把全部身家赌在我这种人身上
万一我输掉 不就完蛋了吗
为什么你这么相信我?
我不仅有沟通障碍
面试的公司也都没有上
根本就没有人
愿意相信我啊
阿阳
阿阳 你为什么…
你肯定能赢吧
没错
我会赢的
我绝对要赢
《一兆＄游戏》
(下集预告)
(坏男人)