你肯定能赢吧
没错
我会赢的
我绝对要赢
比赛时间是24小时
敌人是世界级的菁英们
虽然我们可能不是菁英
但是
只要集结100个人的力量
就绝对能赢
《一兆＄游戏》
(坏男人)
简单来说
解出越多黑客问题的队伍
就能获胜了吧
有好多问题喔
像这个问题
是只要走出3D迷宫就能得分吗
黑客大赛和游戏有什么关系啊
反正我在计算机方面
完全没办法作为战力
就来挑战这个迷宫吧
等等
那个照正规程序解的话
可能要花几十个小时
我猜这个问题
应该是要改写程序
让角色可以穿墙
吃吧
阿阳特制的杀人炒饭
这个量根本吃不完吧
不 吃就对了
食物可是战士的能量来源啊
好吃
好辣
阿学 阿阳
什么事?
那个针对QR码的知名漏洞
攻击的问题来啰
QR码有什么不妙的弱点吗
有
只要将部分的黑色四角形
换成有点微妙的灰色
就能随心所欲
让使用者连到假网站
或假的支付对象
这样路边店家的QR码不是很危险吗
好辣
他们应该还是有在努力
采取安全对策啦
所以黑客大赛就是为了
想出那些对策而举办的吗
咦 要从那边开始解释吗
很好
进入最后10小时的冲刺时间了
来处理看起来最难的问题吧
虽然问题的答对率是不公开的
但光看分数就能知道
哪些问题比较难了呢
是啊
那么 我来做其他题吧
777分
这是什么啊?
这个应该没问题吧
有个200分的问题
我看看喔
"猜猜这是哪首歌"吗
只要调整编码 就会响起音乐
所以只要输入正确的歌名
就能拿到分数了吧
音乐?
对喔
应该是玛利欧吧
不 不对
是星际大战
咦 真的吗
(星际大战)
正确解答 拿到200分了
太强了吧
连题目都没解就直接拿到分数了
为什么你会知道啊?
这又不是比音乐知识的猜谜大赛
如果不是那种全世界的参赛者
和宅宅都知道的曲子
根本不能当作问题啊
说到游戏 通常都会先想到玛利欧
但它的代表曲太多了
那么
就得是只有一首主题曲的
超主流电影
想到这里
应该就能得出答案了吧?
若要比这种现实世界的推测游戏
阿阳简直就是无敌的啊
最会玩现实游戏的玩家
阿阳有一句话想说
阿学
那个777分的问题
你最好不要碰
咦
留到最后再做吧
已经过了23小时
离时限只剩下1小时
大家基本上
都已经睡着或下线了
我们现在是第几名?
这人太有精神了吧
好强…
阿学 你已经拚到前50名了喔
(第50名)
很猛嘛
可是
如果没挤进前12名
就没办法晋级决赛
不论是第13名
还是第1000名都是一样的
还有777分的问题
这就是我们的最后机会
只能想办法解出这个问题了
(这个问题只能回答一次)
问题题目是…
"这个问题只能回答一次"?
这个问题
感觉只要将黏在一起的档案
拆开分析
应该就能得出答案了
好
那就只要看Binary
找出Magic Byte就可以了
到最后我又开始听不懂
你们在说什么了
那就只能帮忙加油啦
来做杀人炒饭吧
很好
找到旗标了
这就是秘密的关键词
挺快的嘛
虽然这是超高分的问题
但却比我想象中简单 真是太好了
我看看喔
宝藏就埋在一切的起点?
好长的一串
感觉我会打错字
要小心一点才行
毕竟这个问题
好像只能输入一次答案
没打错
这样就能拿到777分了
等等 别着急
你看看前几名的队伍的得分
咦
不觉得很奇怪吗
那些菁英黑客们
没有几组拿下这一题喔
原来如此
这种得分非整数的问题
只要看得分最后两位数
就能知道有哪些队伍答对了
这是超重要的信息
所以他才叫我留到最后再做啊
阿学 你刚才不也说过了吗
这明明是超高分的问题
却意外地简单
确实
这点本来就很奇怪了
而且如果真的很简单
前几名的队伍为何会答不出来?
(宝藏就埋在一切的起点)
也就是说
这个关键词是陷阱吗
真正的答案其实在别的地方
宝藏
就埋在一切的起点
因为他们没有限制
(桐姬提议以1亿圆买下51%的股份)
(紧急募集其他出资条件)
报名队伍的名称字数嘛
一切的起点
是一开始的
输入队伍名称的表格
没有字数限制的表格
根本就像是在说"欢迎骇入"嘛
是这样吗
正因为阿阳一开始那么乱来
光是你们这两个彷佛对照组的人
能携手合作
就已经具有其价值了
我才知道要从一开始
填队伍名称的地方攻击
并且准确地找到这个数据
我想
777分问题的正确关键词肯定是…
离时限只剩下2分钟了
只要把这个关键词
输入进去就可以了吧?
大概
得小心不要打错才行
jackpot 777
好了
今天
能和阿阳一起并肩作战
真的让我超高兴的
虽然你说很高兴
但要是你最后按下送出键时
才发现自己打错字
那我们就进不了决赛
还会触怒桐姬收回投资
说不定就得马上收拾行李
流落街头啰
那样也没关系
虽然我
一路走来
都只是被阿阳牵着走
但现在却不一样了
我也想和阿阳一起开公司
就算最后还是没能晋级决赛
就算会失业好几次也没关系
我不是说过了吗
我们就是世界第一任性的人
我们要一起赚100兆圆
这就是我们的一兆游戏
只要在获胜前
尝试几万次就可以了
经过24小时后
信息安全冠军杯
在线预赛
结束
队伍名称
(祁答院)
桐姬提议投资1亿圆?
紧急募集其他出资条件
这些家伙也太乱来了吧
引起我1mm的兴趣想投资了呢
这次有这么有趣的人啊
阿学 最终结果出来啰
什么啊 居然睡着了吗
罢了
毕竟他一整晚都在拚命动脑嘛
(桐姬提议以1亿圆买下51%的股份)
(紧急募集其他出资条件)
成功以第12名滑垒晋级
确定进入决赛
这是…
什么?
(祝 晋级信息安全冠军杯决赛)
祝贺的花吗
我想应该不会吧
这难道是你买的吗
怎么可能啊
何况我根本没钱啊
确实
我们就是因为没钱
才得到处找人投资嘛
黑龙桐华
这是谁啊?
阿阳 你认识吗
不认识
只要是我曾经见过的女孩
我死也不会忘记她的名字
男的我倒是马上就忘记了
这样啊
那你还记得我叫什么名字吗
你叫小贾斯汀吧
才不是呢
我看你真的有可能忘记我的本名
毕竟你都只叫我阿学
我看看喔
黑龙桐华
Dragon?
原来是桐姬小姐吗
恭喜你们晋级决赛
还有 谢谢你们取那个名字
简直把人耍着玩啊
(桐姬提议以1亿圆买下51%的股份)
(紧急募集其他出资条件)
居然以我的投资提议作为诱饵
寻找其他投资人
我超感动的
居然可以为了创业 这样利用别人
毕竟你们是我看上的男人
当然要有这点水平了
我这可是在夸奖你们喔
不是 妳根本已经怒火中烧了吧
抱歉啦
(抱歉)
咦
难道你打算用一句抱歉草率了事吗
毕竟"有美女为我倾倒"
这种传闻才能让自己
马上成为万人迷啊
这不就等同于在夸妳是个好女人吗
这可是爱的告白喔
(阿阳)
好巧喔
我前阵子
不是也对你们做出了爱的告白吗
没想到我们是两情相悦
真是太棒了
一点都不棒啊
两情相悦的人
会这样杀气腾腾的吗
所以我可以认为
你们不想要我的提议了吧
不 那个我也想要
(那个我也想要)
都到了这个地步
他还想拿那个提议当备案
(那个我也想要)
这人的任性程度简直超次元了啊
你以为我会接受当个备胎女吗
不过 放心吧
为了胜利不择手段的你们
反而让我越发想要得到手了
信息安全冠军杯的决赛
我会派出Dragon Bank集团
精挑细选出来的顶尖工程师队
让你们输得一败涂地
完全没有任何表现空间
到时候肯定不会有人愿意投资你们
当然 我也是
不过 你们也不用担心
我可以用最低薪资
雇你们来我的子公司打工一辈子
好啊
如果没办法拿到冠军
我们就是妳的东西了
我"们"?
你真的打算拿下冠军吗
反正不拿冠军的话
想要镀个金赚投资也是不可能的啊
不 话是这么说没错啦
既然我们都答应这个条件了
那么反过来说 如果我们拿到冠军
桐姬 妳…
也会成为我们的东西吧
我不能跳槽到其他公司
毕竟我在Dragon Bank还有工作要做
不过
陪你们一个晚上倒是没问题
咦
(阿阳)
怎么办 长濑
如果我赢了这场比赛
就能得到那两个人
但输了就得当他们的情人
陪睡一晚呢
您不必担心
我会亲自指挥
绝对会把他们
打得体无完肤
关于冠军奖励
我忘记问桐姬一件事了
什么事?
她比较想被我们之中的
哪一个人抱
不是
我们根本不可能拿到冠军啦
桐姬小姐也很清楚这一点
才会故意说那种话戏弄你吧
况且
那种事哪还需要问啊
我们之中要选谁 像这种问题
不论问哪个女生…
你很有自信嘛
不是啦 应该说是相反
相反?
原来是这样啊
那件惨不忍睹的T恤
确实赢不了呢
现在的话 我绝对能大获全胜
呃 重点不是这个啦
毕竟工程师又不必外出
当然对打扮没兴趣啰
这件T恤果然很土吗
好吧 确实满土的
男人之所以会学穿搭
九成都是为了受欢迎
所以我要用帅气的服装取胜
那我先去买衣服啰
虽然我根本没钱
阿学
决赛当天
你也不要穿得太不象话喔
我们是在比这个吗
为什么搞得像是在争夺
桐姬青睐的比赛啊
不对
我们是要争取投资人的青睐
我们要在会场表现出
这两个男人不仅能干还很帅
捞到一大笔投资
不是吗
(中国队)
(美国队)
(韩国队)
各国的选手都陆续进场了
虽然我照阿阳的指示
尽可能地打扮得象样一点了
但这怎么看都像搞砸了
氛围完全不一样啊
如果我和阿阳一样底子好
应该就会让人觉得身材好
又有型了吧
阿学
你穿得很帅嘛
怎么回事?
那是谁啊?
是有什么活动吗
大家怎么吵吵闹闹的
难道阿阳真的打扮得那么帅气吗
帅到路人都为之疯狂?
咦
喂 你看那边
是桐姬
以及Dragon Bank选拔队
是货真价实的日本顶尖人才啊
还有这样子吗
主办单位居然自己派种子队参赛
与其说是种子队 根本是外挂队吧
阿阳和阿学
那两人似乎还没来呢
我们吸引的议论声还真大啊
什么
呃
那个
我可以问一个问题吗
为什么你要穿神主服?
反正我在比赛过程中
就是个派不上用场的闲人
如果要在决赛中与他们正面对决
我们肯定没胜算
(没胜算)
这时候就只能靠神啦
那家伙是认真的吗
居然想用超自然的方式赢得IT比赛
一看就知道是个傻子
他可能是想用华丽的表演
削弱其他人的专注力
无视他
不要上当了
虽然这样确实很引人注目
但也太超过了吧
连驱魔用的沙沙棒
都用得超闪亮的
没错
阿阳他…
从我们初次见面时
就是个明明很会算计
作恶时却不懂得踩煞车
不管怎么想都很不妙的人
当时包括我在内
会场之中
没有任何一个人察觉到
他为了获胜
而设下的机关
那个坏男人的
世界第一任性的一兆游戏
已经开始了
《一兆＄游戏》
(下集预告)
(少女的眼神)