就算他们说我登上了
全球富豪排行榜
老实说我还是不太懂
我不想太过引人注目
也讨厌被人议论
只是想安静过日子
虽然有很多采访的邀请信
但还是帮我全部回绝掉吧
水树小姐
好的 学先生
不想引人注目 拒绝采访
我明白了
不过这次好像都…
已经来不及了呢
平先生
成为世上首屈一指的有钱人
请问您有什么感想?
咦
您有想过要结婚吗
等等 水树小姐救救我啊
妳身为我的秘书
未免也站太远了吧
没有啦
我想说干脆就这样放着不管吧
站在公司的立场
学先生能多在媒体上曝光
也是一件好事
妳是魔鬼吗
请问您的理想对象是?
我并没有什么特别的要求
您认为自己迈向如此成就的第一步
也就是您的命运分歧点
是在什么时候呢?
咦
关于这件事
我记得很清楚
那天
我们为了找到人
投资我们的创业资金
前往那场无论如何
都必须获得优胜的…
信息安全冠军杯的决赛现场
(禁烟)
这是什么啊?
什么嘛 出租车居然禁烟?
真是麻烦的时代啊
受不了
咦
发现告示后 就不抽了啊
我还以为他是更恐怖的客人呢
妳挺机灵的嘛 水树
工作态度不错喔
因为我没有做其他事情
拿多少打工费 我就做多少事
但是
超出份内的工作 我一秒都不会做
这样就够了
祁答院先生的征人启示上
明明说要找
"处理邮件等事务的助理"
但根本没有邮件可以处理呀
就算每天下课都直接从学校过来
也闲到发慌 马上就下班回家了啊
年轻人讲话就是不客气啊
妳对朋友也这样吗
是的
您突然说要去看资安杯
应该也是因为太闲的关系吧
嗯 或许是吧
桐姬提议投资1亿圆?
(祁答院)
紧急募集其他出资条件
这些家伙也太乱来了吧
引起我1mm的兴趣想投资了呢
这次有这么有趣的人啊
祁答院风险投资
接下来会开始忙起来喔
如果真是如此就好了
《一兆＄游戏》
(少女的眼神)
今天的黑客大赛
会出现一些乱来的家伙喔
我已经看上他们了
感觉会成为不错的投资对象
您是说Dragon Bank精锐队吗
妳怎么知道有支队伍?
我还是有在好好工作的
不过
我想看的可不是
礼仪端正的乖宝宝喔
那么
让我拜见一下你们的本事吧
阿阳和阿学
你们究竟是普通的笨蛋
还是…
有趣到让人觉得像蠢蛋的家伙呢?
各位选手
让你们久等了
本日的比赛即将开始
这场信息安全冠军杯
简称"资安杯"的决赛
集结了世界各地的精锐黑客们
总共有13组队伍来争夺霸权
(队伍Crackers)
最后获得优胜的
究竟会是哪一个队伍呢?
果然只有我们像是跑错场的
而且每队都是4人小组
只有我们是两个人
那么
接下来要发表的是…
本次决赛的竞技项目
项目的名称
就是"攻击及防御"
那是什么意思啊?
难道是要参赛者们互殴吗
我也不知道呢
如果真的要互殴
阿阳应该可以大获全胜吧
这种事不好说啦
你肯定不知道
职业格斗家有多厉害吧
不是 这根本不能比较吧
IT技术人员中也不会有格斗家吧
那么 事不宜迟
赶紧来说明竞技内容吧
请看这里
首先
每个队伍都会有自己的服务器
换言之就是城堡
接下来要请你们去骇入其他城堡
藉此夺得分数
原来如此
那么相对地
也必须死守自己的城堡吧
正是如此
接下来是规则说明
请各位先确认自己手上的数据
以下是大会严格禁止的行为
一 包含辱骂和毁谤中伤等
-详细的规则说明
-攻击他人的言行
-需要我为您统整出来吗
不用啦
-我又不懂技术的事
-二 攻击认可范围外的服务器和网络
我想看的是人
-阿阳和阿学到底是哪一组啊?
-三 偷窥其他参赛者的答案等行为
四
-那两个就是阿阳和阿学
-提供利益给反社会势力等组织
-要集中攻击打趴他们吧
-五 违反公序良俗的行为
超可怜的
不过我也不讨厌欺负弱者就是了
你这个人渣
没错
要把他们打到体无完肤
夺走所有分数
让他们以最后一名结束比赛
使桐姬小姐以外的投资家们
都对他们失去兴趣
最后还有一点
在各位的城堡里
从超简单到超困难
有各种不同程度的弱点和安全漏洞
简单的漏洞很快就能填补起来
所以开赛后的冲刺就会变得很重要
对了 还有开赛冲刺
我们的人数本来就已经够少了
我得努力跟上大家才行
这就是我们的密码
(得分服务器的认证信息)
比赛开始就马上输入进去
然后连接会场的路由器…
不
一开始不要马上联机
咦
但是
那么
终于即将来到
资安杯决赛的开始时间了
我们的开赛冲刺
要等1分钟后再开始
咦 为什么
这样做的话
不就只有我们会慢半拍吗
现在 比赛正式开始
南无妙法莲华经
佛陀佛陀阿们
还有什么八百万众神啊
无论何方神圣都好
请一定要用祢的超强神力
让我们这队轻松获胜啊
让我们轻松获胜吧
是那组吗
根本只是普通的笨蛋嘛
别被他影响了
按照步骤连上服务器
做好自己的工作
是…是的
怎么了?
还不快点做事
连不上…耶
什么?
连不上会场的网络
不 准确来说是连上了
但是慢得要死
这样不就什么都不能做了吗
网络异常?
现在是什么情况?
我这里也是
怎…怎么了?
发生事故了吗
对…对了 我不能傻傻地看着
大家都连不上的话
那我也得快点才行
阿阳说要延后1分钟再冲刺
(信息安全冠军杯)
咦
(登入)
正常连上Wi-Fi了啊
这是怎么回事?
会场有好几个无线基地台
但只有我连上了正常运作的那台?
虽然不知道是什么原因
但只有我能开赛冲刺
这可是千载难逢的大好机会啊
为什么只有那家伙连上了?
除了阿学以外的人
明明讯号都这么差
难道…
连驱魔用的沙沙棒
都用得超闪亮的
铝箔制的驱邪棒
挥散出来的铝粉
能干扰讯号
快阻止他
阻止那个男人
恶灵退散
南无阿弥陀佛
阿们 素面 冷素面
真是个坏家伙啊
根本脑袋不正常吧
这两个家伙也太有趣了
好了
我们要爆赢一波啰
绝对要拿下信息安全冠军杯
竟敢搞这些戏弄别人的小把戏
绝对要击溃他们
一定要
有了 就是这个
有个正常运作的无线基地台
我也找到了
好耶
快点联机
胜负才正要开始呢
糟糕
大家已经找到网络连进来了
但是
我一定要想办法好好利用
阿阳帮我制造出来的这段开赛冲刺
阿阳
你这么努力大闹一场
好不容易赚到了开场优势
结果也只有短短几分钟而已嘛
阿学
就凭你一个人 到底能做什么呢
他们到底在干嘛呢
搞得我也很在意呢
他应该不是会说出
"只要能留下印象输了也没差"
这种玩笑话的孬种吧
对吧 桐姬小姐?
咦 您和桐姬小姐认识吗
还是您只是她的粉丝?
只是粉丝?
那我还摆出这种态度
岂不是太丢人现眼了吗
算是以前有些交情吧
不过我都忘光了
毕竟那已经是纪元前的往事了
激烈的攻防战似乎已经开始了
每一组的分数
都有很大的变动呢
因为只要骇入敌队的城堡
就能夺取对方5%的分数嘛
这样在攻击的时候
也要记得防守呢
就这么放着城堡不管的话
分数可能会不断被夺走喔
得想办法同时攻击和防御
兼顾到两方才行
总之 先用Ghidra分析
单纯的缓冲区溢出攻击感觉也可以
如果其他队窜改档案时
你能帮我留意一下
我会轻松很多的
好…好喔
虽然听不太懂
大概也做不到
但交给我吧
不过 你还是一样超猛的耶
感觉就像在念咒语似的
怎么了…
会场突然响起一阵骚动
这…这是
怎…怎么回事
有一个累计8500分
叫做"桐姬提议以一亿圆"什么的
名字很长的队伍
总之
只有这组的分数正在大幅减少中
为什么
究竟发生了什么事呢?
分数在一瞬间
就趋近于零了
在这种情况下要逆转的话
恐怕会相当困难呢
遇到了大危机啊
惨了
桐姬小姐派来的
Dragon Bank选拔队在集中攻击我们
不
照这个情况看来
应该不只有他们喔
咦
咦 有人突然发了个
匿名邮件给我们
我们会随时将所发现的
攻击方法告诉大家
顺带一提
这个情报未与长名字的队伍共享
喂 这样的话
我们不是能从那个队伍那里…
夺得积分?
机会难得啊 我们必须拿下
笨蛋 会被听到的
我们讲中文 他们又听不懂
也就是说
他们把会场的所有人
都变成能痛殴我们的敌人了
真没想到他们会做到这种地步呢
集中火力吗 我们被摆了一道呢
虽然一开始就用讯号干扰
下马威的我们
也没资格说这些就是了
这倒是真的
比赛即将进入中场
分数差距已经很明显了呢
0分
不论再怎么拚
应该都只能在这里止步了吧
我会让你们输得一败涂地
完全没有任何表现空间
不过 你们也不用担心
我可以用最低薪资
雇你们来我的子公司打工一辈子
结果面对大资本的对手
还是什么都做不了
只有被打趴的份吗
能击垮他们真是太好了呢
桐姬小姐
击溃他们了
我们成功了
终于扳倒那可恨的阿阳和阿学了
请夸奖在下…
不对
请您感到喜悦吧 桐姬小姐
怎么样啊 桐姬小…
她已经完全
对阿阳和阿学失去兴趣了
剖开朝思暮想的果实
却发现里面早已腐烂
变成了厨余
她现在的眼神就像这样
有可能识破我们表情的
观众消失了呢
那么
差不多该分出胜负了
咦
对了 桐姬
我有一件事忘了问妳
我和阿学
谁是妳最想同床共枕的No.1呢?
咦 不会吧
不…不得了了
现在
我们的眼前发生了奇迹
那个"桐姬提议以一亿圆"的队伍
他们的分数正在快速增加中
这到底是怎么回事呢
现在换阿阳和阿学
反过来同时攻击所有队伍的服务器
哎呀
桐姬提议以一亿圆什么的队伍
在这里开始逆转了
什么
如今会场里的所有队伍都遭到骇入
分数持续被掠夺当中
每次5%
不 不只如此
根本停不下来啊
现在会场上
正在上演本日最刺激的一瞬间
所剩的时间不多了
究竟胜利的女神
会对哪一队微笑呢?
啊…
真的假的
那两个家伙到底干了什么好事啊?
就算跟您说明 您应该也听不懂
不行了
整个程序都被窜改了
现在只有阿学可以
自由从后门入侵服务器
那就快点改回来啊
现在是佩服的时候吗
不 我们有在修复
但不论怎么改
阿学都会快速覆写回去
就像他是我们队的成员一样
别开玩笑了 怎么可能有那种事啊
只要每个队伍分配到的密码
没有外泄的话
难道 他把密码…
(几天前)
他累倒了呢
毕竟他一整晚都在专心解题嘛
话说 能撑到决赛是很好啦
但你们两个接下来要怎么办呀?
除非发生奇迹
不然你们不可能获胜吧?
那可不一定喔
决赛时
我打算把会场所有队伍的密码
都拿到手
咦
首先
我会提早进入决赛会场
设置假的Wi-Fi路由器
(用户数)
无线基地台的名称
也事先设定成跟真的一模一样
原来如此
这也不是不可能
以前好像也有
在会场放置假路由器的队伍吧
虽然他们在比赛开始前就露馅了
会在开始前就露馅
是因为他们是在开始前
就开机的蠢货
但我们的假无线基地台
会在比赛开始的1分钟后再启动
这样不就什么都不能做了吗
网络异常?
现在是什么情况?
我这里也是
就是这个
有个正常运作的无线基地台
快点联机
在那种情况下找到正常运作的网络
确实会扑上去联机呢
如果事先设定成
只接受http联机的话
肯定没有人会注意到吧
我不懂技术方面的事
所以设定这一块就要麻烦你们了
如果叫阿学来做
光是表情就会被敌队识破了
确实
我也同意
咦…
这样的话
只要他们连我们准备的路由器
我们就可以任意盗用密码
和骇入计算机了
但这样总觉得很不好意思
按下去啰
毕竟每次都只能抢走敌方分数的5%
所以我才刻意让他们多存一点
最后再浮出水面
一口气搜刮他们的分数
我将这命名为…
潜水艇 Submarine战术
这样看来
优胜队伍似乎已经出炉了呢
当初勉强通过了预赛
被视为弱小的队伍
仅有二人的队伍
居然得到了压倒性地胜利吗
这两个家伙实在太坏了
桐姬小姐
恢复成原来那个
倾慕情郎的
少女的眼神了
好耶
《一兆＄游戏》
(下集预告)
(连月亮都想要)