真是不敢置信
那两个家伙也太强了吧
这真是太令人惊讶了
没想到会出现这种出乎意料的发展
冠军是…
那个 队名
桐姬提议以1亿圆买下51%股份
紧急募集其他出资条件
不是 也太长了吧
而…而且
这支队伍居然只有
阿阳和阿学两个人而已
没想到我们真的拿下冠军了
如此一来
愿意出钱的投资家
肯定也会…
(桐姬提议以1亿圆买下51%股份)
(紧急募集其他出资条件)
《一兆＄游戏》
(桐姬提议以1亿圆买下51%股份)
(紧急募集其他出资条件)
那个
名叫"桐姬提议以1亿圆"
(连月亮都想要)
其余省略的队伍
在比赛过程中挥舞铝片干扰讯号
难道没有违反规定吗
有人提出这样的抗议
经过审议
大会判定该行为属于物理攻击
虽然很遗憾 但这支队伍失去资格了
冠军由第二名的美国队Crackerz递补
好耶
这才对嘛
毕竟关键的评审
是主办方Dragon bank那边的人
他们来这招 我们也无可奈何
(桐姬提议以1亿圆买下51%股份)
(紧急募集其他出资条件)
请您不必担心 桐华大人
在下刚才已经阻止他们了
那种家伙就该丧失资格
沦落为最后一名
获胜就要陪他们一晚什么的
这种事情已经…
那种事情不重要啦
不是
您说不重要
是指要让那两个家伙…
我现在反而想要主动打动他们了
马上告诉阿阳和阿学
说我要出资
问他们要多少才肯答应
结果
这样算获胜…
应该不算吧
应该算是同时得到冠军和吊车尾吧
这个事迹也够我们拿来宣传了
感觉他就很会利用这个状况
虽然不知道那些投资家会怎么想
嗨 阿阳和阿学
你们两个还真坏啊
让我超惊艳的喔
谁…谁啊?
请问您是哪位?
总之
我们先换个地方吧
(失去资格)
(桐姬提议以1亿圆买下51%股份)
(比赛结束)
(六本木通)
(外苑东通)
这里
就是所谓的夜总会吗
不是喔
是私人招待所
欢迎光临
只要是好酒都可以
给我尽情开酒吧
虽然他这么说
但稍微开几瓶就好
这种地方的好酒
如果尽情开来喝
应该要100万圆起跳吧
祁答院先生大概负担不起
这孩子是怎么回事?
女高中生?
未免也太懂了吧
(高原骑士 25年)
那么
我要一杯25年的高原骑士
双份加冰
遵命
总觉得到处都是
从没见过的漂亮女生
这间招待所是会员制的
和那些穿着金光闪闪的礼服
娇滴滴地接待客人的
坐台小姐可不一样
这里负责接待的女生
在设定上也是客人
各个都是模特儿或是未来的艺人
完全不同次元喔
咦 好厉害
你很擅长用计算机呀
有没有人说过你很可爱?
呃 那个
我…我不清楚
真可爱
根据我的调查
国外的女人和日本的相反
在娇喘的时候会"啊"地吸气喔
咦 真的吗
真的…
已经聊到这种话题了
糟透了…
等等绝对会轮到我发言
然后
我也只能用"现在没有女朋友"
这种破绽百出的回答来糊弄过去
学先生有女朋友吗
果然轮到我了
那个
阿学超不得了喔
过得超糜烂的
我反而还是处男呢
真的假的?
这人又随口撒谎了
什么啊 阿阳 完全看不出来呢
现在不正是个好机会吗
你喜欢什么样的女人?
全都喜欢
回答得这么顺口
世界第一任性的人果然很强呢
是吗 我也很任性喔
那我们很相似喔
我最喜欢任性又有骨气的女人了
性格尖锐的人合不来喔
通常只会永远错过彼此
尤其是男人和女人
祁答院先生
趁您还没喝得醉醺醺前…
说得对
那么
我就开门见山地说了
好的
3000万圆 20%股份
也就是说
您要…愿意投资我们公司吗
祁答院先生愿意出3000万圆
而且只要20%股份?
这个条件
明显比桐华小姐提议的那个51%
还要好很多
不错耶
回答得好快
不过 让我再讨价还价一下
祁答院先生的持股比例
可以改成15%吗
你们果然很在意那方面的数字啊
不太想因为股份 被掐住脖子
想要自由吗
桐姬小姐的提议
是出资1亿圆持股51%
所以企业估值为1亿9608万圆
如果照阳先生的提案
我们出资3000万圆 持股15%股份
那估值就会是2亿圆
两者几乎是等值
好…好厉害
最近的高中生都这样吗
没错
怎么可能啊
算了 不论几%都可以
只要你们两个能帮我赚进大把钞票
我就接受这个条件
不过相对地
你们要接受我的最终测验
想办法把到这间店里的
其中一个女人吧
妳有什么意见吗 水树老师?
我觉得您超低级的
这已经可以构成
对他们两个的骚扰啰
这只是测试啦
妳不好奇他们会怎么做吗
我事先声明
只要是为了赢
管他什么骚不骚扰的
我都不放在眼里
反正我已经没什么可以失去的了
谢谢您
阿阳呢?
那个
他刚才还在那里和女孩子说话
咦
怎么可能有这种处男啦
所以3000万圆 15%股份这个条件
你们可以接受就对了?
那个 是的 大概
应该是那样吧?
到底是怎样啊?
那…那个
(51%)
(我可以加倍出2亿圆给你们)
桐华大人
阿阳和阿学之所以会犹豫
恐怕不是因为金额
而是您的持股比例过半这点
51%
我想要的不是钱
而是那两个人…
(51%)
(我可以加倍出2亿圆给你们)
桐姬 妳…
也会成为我们的东西吧
陪你们一个晚上倒是没问题
性格尖锐的人合不来喔
通常只会永远错过彼此
尤其是男人和女人
谁打的?
什么嘛 好可疑喔
是女生吗
不 是不认识的女人
(已删除联络信息)
今后还请您多多关照
喂
我不退让
我没办法…
退让啊
您今天不弹钢琴吗
不用
我不弹
我们的公司
终于要隆重诞生啦
这些是我投资的3000万
因为你们说想要看看现金
我就拿来了
不过我也可以理解你们的心情啦
我很早之前就想好了
拿到大量的创业资金后
我一定要先这么做
你是指…
以前的杂志封底
不是都会有这种广告吗
哎呀
拿到钱还不这样干
反而是种罪过吧
这犯了什么罪啊?
不实践男人梦想的罪
我才没有那种梦想咧
话说
为什么连我都要洗钞票浴啊
上传到TiKToK吧
会被网民骂翻啦
我是不是选错投资对象了?
不对 还是现在的年轻人都这样?
并没有
我们都要开公司了
不要这样乱玩得来不易的钱啦
应该有更那个
不买不行
绝对需要的东西吧?
话说回来
我还停留在搞不清楚
公司到底是什么的阶段耶
这3000万圆
总有一天要还给祁答院先生吧?
可不是要还给我而已喔
是要给我100万倍
祁答院先生 别乱开玩笑了
我来为你们说明吧
首先 要请两位
到法务局提出设立登记申请书
开设一间新公司
而这间公司的股份
会由阳先生和学先生各持一半
水树 妳很会画画耶
到时候
再以"现金增资"的形式
追加发行新的公司股份
祁答院先生会支付3000万圆
向公司收购那些股票
毕竟你们还是尚未成熟的公司
换言之 在公司草创时期
就有人投这么多钱可不常见喔
简单来说
就是我祁答院大爷高价买下了你们
咦 那这笔3000万圆
完全归我们公司所有
说得更具体一点
祁答院的持股比例只有15%
其他都是我们的
我们明明连一毛钱都没有出耶
所以现在立刻解散公司的话
3000万圆扣掉15%
就剩下2550万圆
对 没错
我们可以带着这笔钱卷款潜逃
敢这么做的话
我会宰了你们喔
玩家是你们两个家伙
不好好帮我大赚一笔可不行啊
将来 要是你们公司的市值有10兆圆
我就有1兆5000亿
你们则是各有4兆2500亿圆
(全球富豪排行榜)
这样应该
就能登上全球富豪排行榜了吧
不…
这个假设太夸张了啦
作为实现梦想的第一步
就是要开一间股份有限公司
阿学 听完刚才那段话
你应该知道对公司而言
绝对必要的东西是什么了吧
应该不是钞票浴吧
是人才
我们要用3000万圆的实弹
来抢人才
你要雇用人吗
现在明明还没有工作可以做耶?
先听我说嘛
居然擅自在别人的
事务所的月历上写字
比如说四月
你会联想到什么事情?
咦
新生和新进职员之类的?
对 没错
不论男女
这个时期都会在新环境中飘浮不定
是最容易说动他人的月份
也是大家都知道的恋爱额外加分关
不 我才不知道那种事情呢
到了5月
会出现因为5月病
在黄金周后立刻辞职的家伙
然后
就是现在 6月
会如雨后春笋般不断冒出转职组
以及没拿到内定
而焦虑不安的求职组
这就是人才额外加分关
(征才博览会)
像我们这种弱小的公司
(迈向新舞台)
等到需要的时候才找人
是征不到人的
只能趁现在这个额外加分的机会
大量捕获人才
听你这么一说 确实有道理
但把人挖角过来后
你打算叫对方做什么?
我们接下来到底要做什么啊?
就交给那个人决定吧
我是不是
真的选错了投资对象啊?
不行啊
我问了当初
跟我们开在线会议的那100人
当中的其中几个
但大家都不理我
果然扯到工作的事情
门坎就会瞬间提高啊
像我们这种
不知道在做什么的无名公司
根本不会有人来吧
对了 说到公司的名字
没有公司名称 就没办法征才
但不先决定要做什么的话
也没办法决定公司名称吧
不是已经决定好要做什么了吗
祁答院也说了啊
就是赚大钱
那么
就这么决定了
我们的公司就叫…
如果是大公司
通常只要按部就班
发出征才信息就行了
但愿意跟来路不明的家伙
一起卖命的怪人可不多
几乎所有的新创企业
都会在这个难关碰壁
这…这个征才网页上的照片
(IT新创企业 一起赚大钱吧)
这样不是只会引来超爱钱的家伙吗
正好相反啦
像那种超爱钱的家伙
我可不会让他们看到这个
人与人之间的交流
没有必胜的套路 也没有指导守则
这是一场必须根据对方个性
(学务处)
从手中的牌选出正确之牌的游戏
(征才信息 职业类别 管理 业务 其他 不限年龄学历)
那么 我先走啰
(IT程序 急征员工)
(欢迎无经验者 企划开发)
以妳来说
如果妳要找工作
妳能想象自己
在阿学他们那边工作的情景吗
确实没办法想象呢
话说 他们其实已经问过我了
阳先生来找我
问我要不要跳槽去他们那里
(欢迎)
但我已经拒绝了
你们不要太过分了
也太没节操了吧
居然想挖角投资人公司里的人
根本是价值观彻底坏掉的
臭婊子嘛
那…那个 我什么都不知道啊
别担心 我不是来欺负你的
不对 也算是来欺负你的啦
到底是怎样啊?
如果真的那么难找到人
虽然看起来不太可靠
但我也可以帮忙
什…
什…什么?
这些全都是应征者吗
虽然也混进了一些
纯粹来打听的信
但姑且算是可以开始面试了
那个混蛋
人缘还真好啊
那么
你们差不多可以开始创业了呢
公司名称叫什么啊?
这就是我为我们接下来
要创立的公司
规划的缜密路线图
叫做…
(Trillion Game股份有限公司)
(面试会场)
Trillion Game股份有限公司
《一兆＄游戏》
(下集预告)
(Trillion Game股份有限公司)