那么
你们差不多可以开始创业了呢
(Trillion Game股份有限公司)
(面试会场)
你们差不多可以开始创业了呢
公司名称叫什么啊?
叫做…
Trillion Game股份有限公司
《一兆＄游戏》
(Trillion Game股份有限公司)
Trillion Game股份有限公司
第一个计划就从募集伙伴开始
这里可是我的事务所耶
你们这两个家伙
竟敢擅自拿来当面试场地
这五人当中
真的会有人
愿意来我们公司吗
(Trillion Game股份有限公司)
(面试会场)
怎么看都是些不起眼的无名小卒
还有感觉很死脑筋的女人
看来能轻松得胜呢
(信息安全冠军杯决赛虽然发生突发状况)
(最终仍顺利闭幕)
(比赛开始后就以铝片干扰讯号违反规定)
(最终失去资格)
阳先生和学先生
请等一下
怎么了?
不好意思
我们不是拔掉了很多折断的花吗
订单是50万圆吧
那个
出现了
死脑筋的凛凛班长
我们只是工读生而已
不用这么认真啦
(祝 晋级信息安全冠军杯决赛)
(黑龙桐华)
这样数量果然不太够呢
妳可不要现在才说要加花量喔
都已经装上车了
那么 请您稍等一下就好
至少把客人指定的名牌
改成贵一点的款式
太好了 这样价位刚刚好
(送礼人 黑龙桐华 给阿阳和阿学)
也不算欺骗客人了
这个或许可以当作面试时的话题
我也知道这里不是他们的总公司
(Trillion Game股份有限公司)
(面试会场)
只要用这件事让炒热气氛
就不会跟平时一样
被大家嫌死脑筋了
不对 怎么可以这样呢
不可以将工作上得知的信息
在其他地方说出来
话说
难得这些人远道而来
我们就不能全数采用吗
怎么想都不可能吧
果然是这样吗
明明不久前
我还是个在面试现场
结结巴巴的应征者
怎么一下就变成了面试官呢?
作为企业端
我应该问他们什么呢?
你是吉野家派 还是松屋派?
问这个不是挺好的吗
问这个有意义吗
其实问什么都可以啦
面试说穿了就是联谊
并不是我们在挑选对方
对方也在观察我们喔
单看合不合得来而已
是…是这样吗
我没去联谊过 所以不清楚
不问一些像是Google
会出的难题没关系吗
那就这个吧
来出一些这本书上提到的问题
(黑龙一真)
(挑选人才)
是Dragon bank社长的书
也就是桐姬的父亲
你们连面试问题
都要利用Dragon bank吗
个性还真不是普通的好啊
(能看出经营者资质的
五选一问题)
能看出…
经营者资质的五选一问题
咦 经营者?
没错
毕竟入职之后
就要让对方决定公司
未来要做的事嘛
要是那人选错路
我可就惨了呢
试…试问
有个放了重要数据的随身碟
掉进了危险的裂缝中
裂缝小到只有小孩才进得去
就算你用尽所有手段 依然构不到
如果48小时内
没有成功取回随身碟
公司就会倒闭
作为经营者 你的选择是?
从下列五个选项中选择吧
一 叫小孩去拿出来
二 寻找和小孩一样体型的大人
三 用爆破赌一把
四 努力思考其他办法到最后一秒
五 果断放弃 寻找重建公司之路
那个
我知道了
答案是一
叫小孩去拿出来 对吧
这家伙不行啊
会让小鬼置身于危险中的家伙
根本就不该位居高位
是…是的
我认为答案是四
努力思考其他办法到最后一秒
应该是这样没错 嗯
这个答案乍看之下
是个慎重的好选项
但是
明白时间是金钱的经营者
是不会选这条路的
由我来选的话
答案应该是五
果断放弃 寻找重建公司之路吧
这个选项是最不应该的
换句话说 用删去法
要嘛是选项二的"矮个子"
要嘛就是选项三"爆破"
应该是二吧
理由很简单
世界上绝对存在
体型和小孩一样的大人
既然有可能性100%的绳子
作为经营者
选择拉这条绳子也是理所当然的吧
好…好像答对了
这是我擅长的领域
-真有自信啊
-我这个人
-这个削边头男
-在经营方面满有天分的
他应该早就听过这个问题了
应征动机吗
这个嘛
虽然有很多原因
但主要是听说能自由运用
3000万圆的资金
又可以决定事业发展方向
咦
征才信息居然写了这种事吗
我认为做生意
还是要选择高杠杆的领域
也就是从商业逻辑的建构开始
如果是我的话
就能规划出如何让ARR
也就是年度经常性收入
到达100亿圆的SaaS商业路线图喔
至于我的条件嘛
就是员工认股权啰
当然
您也能以我个人对公司的贡献度
去衡量我是否有资格认股
怎么说
那个人
压迫感好强
这样基本上已经确定人选了吧
毕竟刚才那个人连谜题都答对了
请进
打扰了
请多多指教
好的
请多指教
请坐吧
失礼了
那个
妳的名字是高桥…
凛凛小姐吧?
是的 没错
来了一个
像岩石一样硬梆梆的家伙啊
那么 最后有个谜题…
不对
有个题目想请妳回答看看
如果没有成功取回随身碟
公司就会倒闭
作为经营者 妳的选择是什么?
请从下列五个选项中选出答案
一 叫小孩去拿出来
二 寻找和小孩一样体型的大人
三 用爆破赌一把
四 努力思考其他办法到最后一秒
五 果断放弃 寻找重建公司之路
请妳回答…
不用勉强也没有关系
我也很不擅长回答这种问题
这题出自Dragon bank黑龙社长的
"挑选人才"这本书对吧
咦
我读过这本书
也知道最佳解答
所以
如果不换个问题
我觉得对其他应征者不公平
真的很不可思议呢
像妳这么认真的孩子
怎么会迟迟找不到工作呢
明明周遭那些轻浮随便的人
都已经有着落了
凛凛就是太死脑筋了
这样真的很浪费呢
如果她能再多笑一下
一切都会很顺利的说
(黑龙一真)
(挑选人才)
就连刚才的面试也是
听到学先生他们出的题目时
就算有点狡猾
但只要装作不知道
回答出正确答案的话
或许就会被录取了吧
我得振作一点
现在才后悔当初没有取巧
也于事无补啊
总觉得心情很微妙
我明明一个面试都没上
如今却在这边当面试官
这就是人生啊
所以
刚才那五个人
你想录取谁?
果然还是这个人吧
毕竟只有他回答了正确答案
有没有答对都无所谓啦
我不是说过
这其实是一场联谊吗
少数精英选到最后
就是看你想不想和对方共事了
阿学
如果你想和那个削边头男一起工作
那就决定是他了
重点是人与人
所以只要说真心话就好
(高桥凛凛)
欢迎光临
本月初次的回馈大特卖
从今日起
限时三天
-喂 您好
-点数五倍回馈
是的
-对 我是高桥凛凛
-走过路过不要错过
今天是活动最后一天喔
而且即刻起30分钟内
店前架上的商品全都半价
走过路过不要错过
(通话结束)
欢迎光临…
太好了
妈妈 我好像找到工作了
是一间叫做Trillion Game的小公司
欸 妳知道吗
听说凛凛拿到内定了
还到处去跟大家道谢
该说这很像凛凛的作风吗
表面上是这样
但我可能
只是太开心了
才想到处跟大家说吧
我每次都像这样
拚命调查每一家公司
已经调查了几十间
但是
不管怎么面试都没上
(Trillion Game股份有限公司)
不过说来也奇怪
好不容易录取
学先生和阳先生的公司
我却只知道他们
是在做IT资安相关的企业
毕竟事出突然
不过也正因为如此
我之后得好好熟悉
Trillion Game股份有限公司的
各项业务才行
今天就是开始研修的日子
在入职前的实习中好好学习吧
好强 一秒不差
欢…欢迎妳
请进屋内吧
好的 打扰了
向您重新自我介绍
我是高桥凛凛
从今日起 请您多多指教
我…我才要请妳多多指教
跟我想象中的公司很不一样呢
不过
这或许就是所谓的新创企业吧
新创企业可能都是这种感觉
不好意思
这里其实是我的住处
只是单纯很破烂而已
那个
请…请说
阳先生今天没有上班吗
阿阳迟到两小时都还算正常
这样啊
这个状况根本一点都不正常
话说 这里可是我家耶
她不仅是女生
而且还是这么可爱的女孩子
不 这样不行
觉得工作伙伴可爱什么的
这种想法本身就不对
面试的时候不是什么想法都没有吗
这样可不行
总觉得…
我们换个地方吧
好的
结果到头来
我究竟该说些什么才好呢
那个
请…请说 怎么了吗
我接下来会先负责什么工作呢?
那…那个 妳说工作吗
说得也是
确实该跟妳说明工作内容才行
那个 该怎么说才好呢
我们公司目前还没有那种东西
虽然听起来很扯
喂 阿学
阿阳
抱歉 我迟到了
我在等这个完成
你们看
(Trillion Game股份有限公司)
(董事长兼社长 高桥凛凛)
凛凛的名片
Trillion Game股份有限公司
董事…长?
兼社长 高桥凛凛
咦
社长?
对 这就是凛凛的工作
您说谁是社长?
所以说
就是妳来担任社长啊
光是公司由年轻人带头这点
就会被媒体捧成
"万众瞩目的新创企业"喔
既然如此
不如就让最年轻的
凛凛挂上社长头衔吧
反正也不会有任何损失
该说这很有阿阳的作风吗
在他的眼里
职位肯定就像游戏卡牌吧
这样啊
我会得到内定
是因为我是应征者当中
最年轻的一个
不过
无论举旗的人是谁
今后要做什么
都还是由我们全体来决定就是了
咦
那个
难道
这间公司还没有决定
事业的发展方向吗
最终…
最终还是露馅了
咦
答对了
妈妈 我好像找到工作了
真是太好了呢
恭喜妳 凛凛
为凛凛干杯
抱歉
我们做事实在太乱来了
这下她可能会辞职
好不容易才找到人的说
好的 我明白了
也就是说
要召开新事业企划会议 对吧
对 应该是吧
我个人也有想要调查的事情
在下次的实习日前
我会整理好资料带过来
请两位…
多多指教
好耶
那就让我们大赚一笔吧
凛凛社长
我不是社长啦
不对
名片上的职称确实是那样没错
话说
什么时候点了这么多东西啊?
太好了
总觉得凛凛小姐稍微卸下武装了
阿阳果然很厉害呢
换作是我的话
她一定还是整个人硬梆梆的
不对 我…
只要做好自己能做的事情就够了
Trillion Game股份有限公司的
第一份工作
终于要开始了
所以说
新事业企划会议
为什么要在我的学校举行啦
因为阿学家太小了
这里这么宽敞
拿来当会议室很棒啊
虽然除了凛凛小姐之外
我们两个完全是非法入侵就是了
确实呢
我们Trillion Game股份有限公司
在目前这个还没有任何实绩的阶段
能贩卖的商品只有一个
咦 妳说的商品是指?
是"阿学的技术"吧
是的
不…不好意思
那个
阳先生和学先生
在信息安全冠军杯上
既得到优胜又因为违规失格
等于是拿到两种成绩吧
虽然规模小
但还是想找资安专家帮忙的公司
应该还是存在的
比如像是
考虑开设自家的网络商店
或是翻新网站的店家
这些我都先试着列出来了
咦
凛凛小姐
这种事妳是怎么办到的?
我求职失败的次数
多到数不清
每次我都尽可能地
仔细调查要去面试的公司
(大森制药)
也问过很多位
在那些公司任职的学长姐
还打听到一些公司内幕
就这样调查了几十间
甚至几百间公司
我一直认为自己
是个做事认真实在的人
但是我错了
我不过是软弱罢了
真正做事认真实在的人
是像妳这样才对
虽然有些人会觉得这样太死脑筋
就把妳淘汰掉
但我们公司想要的就是这种人才
那是阿学和我都绝对没有的特质
我们并不是看妳年轻才录取的喔
正因为是妳
我们才会录取
虽然这些基本上
只是外行人的看法
希望能供你们参考
不过
光凭我的技术能当作卖点吗
现在的话
应该也有AI的信息安全自动诊断吧
AI
不错耶
感觉可以用来骗骗
不太懂的公司负责人
虽然我也不太懂啦
是叫做深度冲击吗
难道你是想说深度学习吗
就是那个
很好
我们去跟凛凛列出来的店家推销吧
为网络商店客群打造的
AI自动辨识工具
比如玩具店
就可以做"擅长帮你挑选礼物的AI"
只要透过那个深度什么的东西
就能根据送礼对象的年龄
以及社群媒体上的内容
自动选出适合的礼物
咦
学先生做得出这种东西吗
不…
我怎么可能做得出来啊
阿学只要做出象样的壳就可以了
可是 这样的话
里面最重要的AI该怎么办?
用人力来解决
咦
快乐的唬人AI开发事业部
正式成立啰
《一兆＄游戏》
(下集预告)
(花与华)