早安…
早啊
你谁啊?
《一兆＄游戏》
抱歉
再一下子就好
妳随便找个地方坐一下
学先生
您一直都在工作吗
您有好好吃饭吗
这里有阿阳…
帮我做的超级大量杀人炒饭
呃 那个 该怎么说呢
因为我找不到停下来的时机点
说什么"找不到时机点"
您根本做过头了
这样会搞坏身体喔
谢谢妳的关心
不过 妳看
一直以来我不论是基于兴趣
还是为了比赛 都一直在用计算机
但我还是很乐在其中
因为能在第一份工作上
运用自己的计算机能力
是我从小到大的梦想
不过 虽说是工作
但我目前是0月薪就是了
0月薪?
别担心
凛凛的薪水我们还是会照发的
毕竟Trillion Game可是良心企业
(花与华)
好了 完成
怎…怎么样?
阿学 你太猛了 这个…
长得很象样耶
(精挑细选)
真的很像呢
那个
因为网页设计也是我做的
看起来可能会有点微妙
但AI选物商店会有的机能
我应该都配备上去了
接着只要再加上资安防护措施
就万无一失了
很好 那我来试用看看吧
比如说
(礼物)
要送礼物给亲戚的小孩
但不知道要送什么东西时
(喜欢的节目 对象年龄)
只要以问答的形式
(性别为何 对方的兴趣)
持续输入信息
(常玩的玩具是什么 喜欢的颜色)
就会透过深度学习
选出符合度较高的商品
并自动列出候补选项
乍看之下是这样
但实际上是我这个人力
在计算机前帮忙推荐
这种事真的有可能做到吗
我可没有说谎喔
毕竟所谓的AI
就是头脑聪明的简称嘛
你这个大笨蛋
顺便问一下
真正的缩写是什么呢?
Artificial Intelligence
也就是人工智能
凛凛小姐好厉害喔
阿学 这个网站也可以播影片吧
我是设定成那样没错
欢迎来到"精挑细选"
请问您是男性吗
-咦
我会推荐这个商品喔
这是…
VTuber之类的软件吗
毕竟不多方尝试的话
就不知道做成哪种唬人AI
才能受欢迎啊
不过叫我来做这个实在太伤眼了
这个V皮看起来像个女偶像
还是由凛凛负责吧
咦
真的有人来找V皮AI
进行购物咨询了
由我负责?当AI?
交给妳了 凛凛
这么快吗
我看看喔
(我想送准备退休的上司花束)
(请给我一点建议)
请问退休的上司是男性吗
如果要祝贺退休
比起送捧花
送花束会更好看喔
如果以向日葵为中心
搭配多头玫瑰
再用百合水仙增加份量
或许会很不错喔
好强
对了
凛凛小姐
之前一直在花店打工嘛
(顺便问一下
AI小姐的名字和生日是?)
我无法回答这样的问题
这个AI好死板
不对
这样太严肃了
既然这是像VTuber的东西
应该要像这样
对不起 这是秘密唷
这是秘密唷
我到底在干嘛啊
我懂妳的感受
要是半夜想起这件事
肯定会在棉被里扭成一团吧
(还有 可以跟妳加LINE吗)
咦
难道刚才那个客人是…
阿阳
原来是你这家伙
不对 不好意思
阳先生 您在做什么啦
这是练习啦 练习
帮假AI练习
(大辞典)
(AI选物店 精挑细选)
(酒类 运动 户外用品)
(所以AI会帮我选吗 真方便呢)
(总之我先自己试用看看吧)
这是什么?
凛凛 妳要当VTuber吗
不…不是啦 真的不是这样
"我现在就已经是了" 这种事
我根本说不出口啊
(开幕大特价)
(AI选物店 精挑细选)
PV的点击率和Session数量
以及访客数都增加了
虽然速度不快
是啊
于是我们三个人
努力打造的AI商店"精挑细选"
第一个月的销售额居然…
几乎
等于0
完全没有市场需求
明明都透过阿阳的社群网站
大肆宣传一番了
或许是因为实际上
大家在购物时
也很享受挑选的乐趣
才不会想特别请AI推荐吧
那…那个
我也可以暂时
像学先生和阳先生一样不领薪水
这可不行
我们会正常发薪的
创业资金就是用来付这笔钱的啊
没错…
而且销售额也不完全是0喔
多少还是有卖一些东西的
我看看喔
(男性夹克)
像是适合20岁男性的服饰
(高雅的托特包)
还有送给20岁女性的礼物
(捧花)
或是花之类的
应该是想受欢迎吧
也就是说 只要购买的商品
会影响到那个人是否能受欢迎
就会有人想要寻求AI的建议
好 其他东西全部撤掉
当个专卖求爱系商品的AI商店吧
-决定得好快
-咦
那么
既然已经决定好了 就来做事吧
等等…
可以啦…
首先要从筛选受欢迎的品项开始吗
我懂了 这样…
乍看之下很乱来
但其实…
这就是创新企业的基本
MVP
最小可行性商品
如果一开始就想弄个大型服务
势必得耗费大量的金钱和时间
与其那样
不如用假AI或其他方式
以最快最小限度的动作
透过不断测试
确认顾客的反应
而他们自然而然就做到了
正因为是学先生和阳先生
这组两人搭档
才有办法发挥出这种速度
正因为是他们两个…
有您的包裹
突然有人送了一小束花过来耶
咦 这个
收件人是"精挑细选的AI小姐"耶
到底是怎么一回事?
(精挑细选的AI小姐)
难道这是透过"精挑细选"购买的花吗
我在社群网站上找到了赠送者
(我送了AI商店
精挑细选的AI小姐一束花 笑)
好像是送给凛凛小姐的V皮的花喔
真的变得像VTuber一样呢
这也太有趣了吧
送花给AI是想做什么啊
明明就不可能把到对方啊
送某个人花
或许是为了受欢迎
但其中应该也有许多不同的涵义
就算不是真爱粉
有些人
可能只是希望对方
收到花会觉得很漂亮
或是抱持着
想帮对方加油的纯爱情感
原来是这样啊
纯爱什么的
对阿阳来说应该是
像宇宙尽头一样遥远的东西吧
比如说
自己的偶像开演唱会时
有些人也会特制一个
(恭贺 aintu股份有限公司)
和偶像相衬的花篮送给对方
(恭贺 佐藤洋子)
感觉真的会有这种订单呢
实际上真的有喔
不过实际上在花店工作后
我才发现世上
果然有很多不同类型的客人
有些人连在花店的店面
咨询花艺设计
都会觉得很难为情
我懂
像阳先生这样
很擅长说话的人
可能会觉得很难以置信
不 我懂这种感觉
谢谢妳
我学到很多喔
我希望这样的人
也能享受到花带来的乐趣
这样不是正好吗
我们的AI商店
绝对能打中那些家伙的
原来大家一起
我们公司想要的就是这种人才
那是阿学和我都绝对没有的特质
组队奋斗
就是这种感觉啊
其实大家都知道问题在哪里
但在线订购特制花篮送礼
这个想法本来就不寻常
如果有比较知名的粉丝在使用
应该会一口气爆红吧
知名的粉丝?
呃
该怎么说呢
听说偶像的粉丝中
也有几个比较厉害的人物
通常会被称为头号铁粉
你…你想做什么?
(自然卷组 新歌发表会)
那边好像有一个很猛的人耶?
那已经不是宅艺很强
纯粹只是核心很强吧
谁啊?
第一次看到
那个
不好意思
您是头号铁粉KOJI 哥吧
我平常都有在关注您的社群账号
跟您重复一遍点餐
一杯小杯的印度茶那提
全豆奶混牛奶
不加糖改加巧克力酱和鲜奶油
请问这样对吗
没错
谢谢您的光临
请在那边的灯光下稍候
哎呀 开始追星后果然会很憧憬
像KOJI哥这样的头号铁粉呢
什么啊 那不是阿阳吗
那身装扮是怎么回事?
比如说
拍立得之类的
虽然要花一千圆才能和偶像合照
但我会把照片
放进钱包的钞票夹层里
感觉就像拿有价值的东西
互相交换呢
完全不觉得自己有花钱
不对
拍立得比千圆钞票还厚
反而还有种赚到的感觉
我懂 嗯 我超懂的
这是他的话术骗人现场吧
那种像亲身经历的感想
他到底是从哪里听来的啊?
话说回来 KOJI哥
虽然我也是最近才看到的
您知道有个可以用AI
送花给主推的在线花店吗
天啊 这盆花很漂亮耶
是粉丝送的吗
我看看喔
是那个头号铁粉送的
KOJI哥送的?
跟新歌的风格超搭的
这个香碗豆
刚好能对应我SOLO的那段歌词耶
超上相的…
(好喜欢这个花艺设计 谢谢)
好耶
(是…是我送的花 太棒了)
(你被翻牌了耶 好羡慕喔)
这个好猛喔
(太棒了吧 KOJI哥)
(我是女孩子
要是能收到这种花一定很高兴)
(你在哪里买的呢?)
那个
我是用AI选择花材
(精挑细选)
最后再请花艺师帮我搭配的
那个网站叫"精挑细选"
(AI选物店 精挑细选)
原来如此
结构很简单嘛
(AI选物店 精挑细选)
面对店员会感到害羞
但如果是对AI讲就没这个问题了
用户输入完数据后
实际上是由在花店工作过的凛凛
(附有底座的季节性花艺设计)
将类似花艺设计的参考图一字排开
(AI帮忙搭配的超可爱捧花)
决定好基本样式后
再交给专业的花艺师制作
这样我们
就从销售额中抽20%到30%当作利润
好厉害
总觉得
我们越来越像一家公司了
受到KOJI哥的影响
销售额源源不断地增加了
必须想办法
做出让所有人收到
都会很开心的花
不过啊
像这种人力的模拟AI
只有一开始能照顾到
每一位客人吧
一旦生意开始好起来
这种方式根本忙不过来
他们打算怎么办呢?
以这个状况
应该撑不下去吧
您在说什么呢?
生意好不容易才有起色的说
不 我是指妳的体力
妳明明还要去学校上课
我们却让妳一个人
应对这么多客人
没事的 我做得到
不
这样就已经足够了
趁着事业上了轨道
人力也来到极限
接着就全部卖掉吧
哎呀
这里不是刚好有一间
想要开设网络商店的花店吗
有这种巧合吗
不是巧合啦
这一切
本来就是从凛凛的
"想要开设网络商店的公司列表"
开始的事业啊
对喔 差点就忘了
请…请您多多指教
那么
接下来由我来为各位说明
(怦怦)
这位花店社长
虽然满脸笑容
但该说她笑得太过头
好像有什么隐情吗
总之
完全看不出来她在想什么
(怦怦)
AI吗
我知道这东西好像很厉害
但我们这些老人
连怎么在网络上卖花
都完全搞不懂呢
那个AI
可以让我现在试用看看吗
来了
当然没问题
这是专业花店提出的考验
只要我能度过这关的话
加油啊 凛凛小姐
我想送祝贺花篮
到偶像的活动现场
偶像的代表色是摇滚黑
我想要的颜色是纯黑色
纯黑色的花篮
我知道了
由于大自然中并没有纯黑色的花
可以用"黑英雄"
以及"黑蝶"作为候补选项
但颜色比较接近紫色
(染黑的蔷薇)
如果您于三天前下单
则可以帮您改为
染黑的蔷薇和非洲菊
太完美了
太好了
不可能有这种事吧
(AI选物店 精挑细选)
不管再怎么说 它的回答都太完美了
我是觉得应该不可能啦
但这个AI该不会只是谎言
事实上背后有人力介入吧?
意思是要直接把唬人AI拿去卖掉吗
这不是诈骗吗
没事啦
等签约后
再火速投入所有资金
做出真的AI就好
而且可以买卖商品的网站外壳
也早就做好了
这样不就没有人会吃亏了吗
假如他们
一路走来都像这样
正大光明地夸大其词
若无其事地走着歪路
却又不断做出成果
不
如果真是如此
那这两个孩子确实挺有才华的
不过啊
一想到要特地
把这个放到我们的网站就有点…
月销近200万啊
虽然是挺不错的啦
但贸然碰这种可疑的东西
总觉得风险和利益好像不成正比呢
凛凛小姐的工作量已经到极限了
日本最大的礼品花艺集团
花VENUS
我想扳倒他们
你们知道他们的加盟条件吗
年销售额要二千万圆以上
我们来签约吧
咦
不过我的条件是…
在一个月内达成
那二千万圆的销售额给我看看
如果能做出这种成绩
我们公司的人肯定也不会再反对
你们办得到吗
办得到
总之我就趁势说出我们办得到了
又来了
但是 以现实问题来看
月销二千万圆恐怕会相当困难
毕竟花卉市场
本来就没有那么大
最大的市场在哪里?
那当然是…
不
但那边你是绝对没办法抢下的
那可是只能靠人际关系运作的世界
靠人际关系?
等等…你这表情
我现在只有不好的预感
(歌舞伎町一番街)
(恭贺开店)
(致CAFÉ inagaki大人)
新宿 歌舞伎町
日本最大的
(牛郎俱乐部 华)
礼品花市场
阿阳
你明明上个礼拜还长这样
这落差也太大了吧
所以
你也可以明天开始上班吗
为什么会变成这样啊
《一兆＄游戏》
(下集预告)
(歌舞伎的花道)