太完美了
太好了
不可能有这种事吧
(AI选物店 精挑细选)
不管再怎么说 它的回答都太完美了
我是觉得应该不可能啦
(AI选物店 精挑细选)
但这个AI该不会只是谎言
事实上背后有人力介入吧?
意思是要直接把唬人AI拿去卖掉吗
这不是诈骗吗
没事啦
等签约后
再火速投入所有资金
做出真的AI就好
假如他们
一路走来都像这样
正大光明地夸大其词
若无其事地走着歪路
却又不断做出成果
不
如果真是如此
那这两个孩子确实挺有才华的
日本最大的礼品花艺集团
花VENUS
我想扳倒他们
你们知道他们的加盟条件吗
年销售额要两千万圆以上
我们来签约吧
咦
不过我的条件是…
在一个月内达成
那两千万圆的销售额给我看看
如果能做出这种成绩
我们公司的人肯定也不会再反对
你们办得到吗
《一兆＄游戏》
(歌舞伎的花道)
哎呀 我有看到学先生进入…
全球富豪排行榜的那则新闻喔
呃 谢谢
为什么学先生干杯的时候
总是会去撞玻璃杯的底部啊?
好像牛郎喔
牛郎都会这样吗
不…不好意思
一不注意老习惯就跑出来了
咦
学先生以前当过牛郎吗
别提起这件事啊
怎么说呢
虽然现在经营得有声有色
但我们公司
Trillion Game的第一份工作其实…
不知道为什么
就莫名其妙
跑到歌舞伎町当牛…
不对
是去那边卖花
这个
就是当时的照片
别的牛郎
在帮学先生
擦鞋子
学先生果然很不得了啊
别拿出来啊
妳为什么有那张照片啊
(阿阳和阿学进入牛郎店的第一个月)
(新宿歌舞伎町)
(免费介绍所)
(绝对领域席卷歌舞伎町)
(牛郎俱乐部 华)
(女性专用俱乐部 华)
这是什么呀?
有好多牛郎的照片
这叫做花名册
第一次来牛郎俱乐部时
都要先从这里面
选出喜欢的男人类型喔
(阳矢 学夜)
我打算将礼品花AI网络商店
推销给歌舞伎町的人
首先 就是要去实地考察
我曾经正常对话过的女性
也就只有老妈
和公司里的凛凛小姐而已耶
不行…
我怎么可能当牛郎啊
那个叫学夜的新人在搞什么啊
整天结结巴巴 慌慌张张的
根本是个臭宅吧
那种人怎么能来当牛郎啊
别人肯定会这样看我的吧
虽然他说的都是事实
不会啦
虽然帅哥或口才好的人
在这行确实比较吃香
但无论是哪种类型的牛郎
其实意外地都有市场需求喔
只要学会最低限度的礼仪
就没问题了
好了 现在开始新人研修
首先就从炸弹行为
也就是绝对不能做的事情开始说起
不能问来店的女孩子的年龄和职业
因为有些客人也是酒店或应召女
也不能问洗澡的事喔
洗澡?
所以是不能聊洗发精的事情吗
为什么不行呢?
因为还有泡泡浴啊
牛郎俱乐部
是只要指名过某个牛郎
就不能更换的永久指名制
所以可不要对别人的
指名客人出手喔
连联络都不可以
要是被发现就会罚10万圆
(罚金)
(每迟到一小时200圆)
(无故缺席 3万圆)
好…好可怕
不过 这样的话
我肯定拿不到指名吧
这样我待在这间店里要做什么?
学夜
去5号桌支援
好…好的
原来如此
没有拿到指名的人
就要到处支援那些
有人指名的人气牛郎
今天学到的东西
我晚点一定要用Excel记起来
不然会忘记的
调酒是支持的工作
女生前方只能放酒杯和小菜
酒瓶类要放在D的位置
酒标要朝向女生
桌面要随时保持干净
每熄一根烟就要立刻换烟灰缸
先拿干净的烟灰缸盖上去
拉到自己面前
再将干净的推回去
凹槽要对着女生的方向
还有 支援的人
要想尽办法捧被指名的牛郎
听到自己选的牛郎被称赞
没有女生会不高兴
这样就能…
让她们玩得更尽兴
那…那个
呃 那个
你看起来很厉害呢
怎么说呢
像是发型之类的
那个
堆得像小山一样高
学夜 你开什么玩笑啊
你该庆幸那个老太婆
还没有正式指名我
只是个不重要的客人
不…不好意思
毕竟那种老太婆
八成是那种只打算付初回费用
便宜玩一下的人
要是你敢在那种本命客人面前出包
我绝对会杀了你
你看那女的感觉就很习惯来这种店
但却打扮得很清纯平凡吧?
那种人通常都有干爹
干…
现在那种客人出手最阔了
她肯定从大叔身上吸到了
百万起跳的巨款
接下来就换我用强势服务
把那些钱全部榨干
虽然这种事再正常不过了
但牛郎里也有各式各样的人呢
既有温柔的人
也有这种
完全不会站在客人的角度想
更不会试图讨客人开心的人
虽然我也只会结结巴巴
不论哪种都做不来就是了
你的酒喝得好猛
身体撑得住吗
谢谢妳的关心 不过我没事
毕竟我出生至今
一次都没死过啊
这不是废话吗
阳矢好蠢喔
阿阳居然已经这么融入了
今天的特别推荐是这个喔
说什么特别推荐 这不是香槟吗
你又来这套了
我真的很想请你
来我的公司上班耶 阳矢
妳要开几瓶?
又来了 我才不开呢
漂亮的公主
决定要开一瓶香槟啦
喝…
好强喔
绯勇人先生和那个新人阳矢
(阳矢 绯勇人)
居然并列第一
这个月
可是我的生日
我绝对要拿下第一名
好厉害
这就是那个半屏山头
绯勇人先生的庆生活动花篮吗
是啊
这些都是指名他的女孩子送来的
以前的顾客啊
大多都是来寻欢的
但最近的女孩
似乎比起自己
更想让负责自己的牛郎赢
就会搞得像偶像团体的
人气总选举一样
虽然这样也有好有坏就是了
这样的话
我们的AI商店
用来送花给主推偶像的机能
应该能原封不动 直接拿来这里用
只要把TSUBAKI或绯勇人等等
牛郎的名字输入进去
就能设计出花篮的风格
(女性专用俱乐部 华)
再加上店面空间
但如果是在酒店
就会有点不太一样喔
像我就会在生日活动上
买花送给自己喔
咦
毕竟只要像这样炒热气氛
大家就会纷纷开酒给我啊
比起花 业绩来得重要多了
而且我有好几个生日喔
这是什么意思…呢?
因为这样就能办很多次活动啊
如果被客人抓包
只要告诉对方 我是为了配合店里
才举办假的生日派对
真正的生日只会告诉你喔
就好了
精明到好可怕
也有这种完全不会
站在客人的角度想
更不会试图讨客人开心的人
是啊
不管怎样
只要能让歌舞伎町
使用这个网站的客户
更方便一点…
(烧肉 叙叙亭)
这是怎样 超搞笑的
居然可以新增这么多个生日
我也是最近才知道这个网站的
听说他们不仅会帮忙调整款式
避免和上次的生日花篮太过雷同
而且用的都是当月特有的华丽鲜花
再透过AI进行搭配喔
(生日1月23日 生日4月20日)
(生日8月10日)
(女性专用俱乐部 华)
听说这个叫精挑细选的AI商店
非常方便喔
(AI选物店 精挑细选)
听说这个叫精挑细选的AI商店
非常方便喔
是喔
好开心
其实那个网站是我架设的喔
咦
这个要怎么回到首页啊?
不是按上面那个LOGO吗
其实最下面
有一个小连结可以回首页
但看起来好像不太明显呢
下次…
喂
为什么你会知道那种事?
好痛
是你告诉她那个网站的吗
难道你忘记了吗 白痴
不是 那个
对别人的客人出手
可是要罚10万圆喔
你误会了 其实那个网站是我做的
你做的?
像你这种家伙
怎么可能做得出那种东西啊
但是
你们在干嘛?
与你无关吧
别来妨碍我
不 既然看到了就要制止吧
这也是个好机会 阳矢
我就顺便教教你
谁才是第一名吧
不行…
快住手
你以为喊住手 我就会乖乖停下吗
笨蛋
我不是这个意思
危险的人是你啊
所以
我不是叫你住手了吗
呃 那个 你真的不用这样
不…我会好好负起责任的
已经够了啦
如果没办法擦掉鞋子上的脏污
我就买一双新的赔您
请问这双鞋子
是在哪里买的呢?
咦
呃 那个
这是我自己试着
用刚才那个网站买的
(AI选物店 精挑细选)
咦 这个很不错耶
我说真的
这是什么?
这上面也能买花吗
是…是的
请你多多捧场
我们已经是老店了
做熟悉的老生意就可以了
用手机卖花?
确实不应该碰那种
虚无飘渺的东西呢
社长也是
居然开出那种不可能的条件
在一个月内达成
那两千万圆的销售额给我看看
要是他们真的能做出那种成绩
我们就剃光头
那肯定是一种委婉的拒绝方式啊
对吧 社长
他们是叫阿阳和阿学吗
您其实是想拒绝那两个年轻人吧
糟糕
要是迟到 可是会罚钱的
不…不好意思
得快点换衣服
不好意思
我又来了
这个声音是刚才那个超土的阴沉男
(饰品 咖啡豆 花)
在我看来
(新增生日)
花卉业界导入IT技术的步调有点慢
那么
他们应该还没完全掌握
酒店小姐们的生日吧
得趁他们去推销前
把客人全都抢过来
(生日快乐 来办生日活动吧)
对喔 我好像连假的生日
(花艺设计 9折优惠券)
都全部输入进去了
这次的生日活动
我想办得盛大一点
毕竟是纪念20岁
我也不想输给其他小姐
虽然有打折是不错
但我本来就有认识的花店
要特地换店家也很麻烦
就差临门一脚了
我们要给客人一个背叛的理由
背叛的…
理由?
我们现在
不是要从其他的既存花店那里
抢走客人吗
要从平时光顾的地方
跳槽到其他地方时
都会有种彷佛背叛他人的感觉
因为我们是人类
我之所以换别家店
是因为这样的理由
我也是不得已的…
这时我们就要像这样
帮他们准备借口
就像让别人外遇时一样呢
总觉得
阳先生真的很会…
用计诓骗他人呢
不 其实阿阳做事前根本没考虑太多
完全是想到什么就说什么
所以才更可怕
我看看喔
不过
他说得也没错
如果没有一个契机
确实不会想特地换一间店试试呢
就没有什么
像这样用手机滑来滑去下订单
才能利用的功能吗
比如说什么预览花的功能
能透过手机画面
全方位预览成品之类的
不…
花的3D建模什么的
除非是专门搞这个的人
否则绝对办不到啦
或许可以用…
摄影测量法
有个软件
可以根据照片自动建构成3D模型
虽然画质不是很好
但如果只是用来预览
AI选出来的花艺风格或许没问题
也就是说 只要去拍真花就可以了吗
不
果然还是不可能
肯定行不通的
光是要去哪里找那么大量的花
就是个问题了
如果去花店疯狂拍照
肯定会被骂的
那个 这位客人
请问您在做什么?
不好意思
其实我和妻子的结婚纪念日快到了
她叫我拍花的照片给她看
如果擅自乱买的话
我会被臭骂一顿的
好多照片
(花篮的正中间)
(可以再多放一点花吗)
只要能实际用立体的方式比较
人类就会忍不住想要弄得更豪华
既然我们的目标是一个月赚两千万
就得提高顾客的消费额
毕竟让凛凛小姐假扮AI
能处理的案件量
终究有极限呢
我姑且
也试着追加了这种功能
还可以实际摆出来看吗
太强了
阿学 你居然连这个都办得到
这也没什么啦
毕竟都有3D档案了
实际上
洗碗机跟沙发之类的东西
也早就有人提供在手机画面上
试摆的功能了
现在还有这种网站喔
怎么样?这个花好看吗
这是什么?好厉害喔
什么时候多了这种功能啊
(牛郎俱乐部 华)
有客人点了香槟塔给阳矢先生
学夜 你在拍什么?
没有啦 只是觉得很少见
想说拍个照留念
真的耶
这样不仅能试摆
还能抢先感受
活动当天是什么感觉
(太漂亮了吧)
(好好喔 我也想要这个)
(生日快乐 超豪华的耶)
(花是哪里买的?)
花篮香槟塔带来的影响超大的
这一发的单价就高达数百万圆啦
如此一来
我们这个月的销售额就…
社长
Trillion Game刚才联络我们了
他们这个月的销售额是…
好耶
《一兆＄游戏》
(下集预告)
(GOLDEN EGG)