欢迎来到我们的舞台
做好心理准备了吗?
&amp;lt;i&amp;gt;献上所有经验与技能 一举击败你
几秒后内心被夺去的你将会失去控制
只能投降
命运在手掌心上舞动
自然无法抗拒
当你察觉到不对劲时
&amp;lt;i&amp;gt;游戏结束 沉眠于我的胸怀吧
&amp;lt;i&amp;gt;绝不会让你逃走 目标已锁定 你就是那目标
&amp;lt;i&amp;gt;日以继夜的忙碌 敏锐地感应搜索
&amp;lt;i&amp;gt;至上崇高的骄傲 双眼紧盯目标不放
&amp;lt;i&amp;gt;朝着内心深处 朝着你展开攻击
喔...
瞬间的光芒将会招来永远
对温顺听话的你展开攻击
喔...
喔…耶…
一切会变得更加美好
(Anela设立新经纪公司)
我们刚才所看到的是Anela当时的影像
真是非常精彩呢
两人的经纪公司…
内心正在呐喊着
要我超越昨日的自己
怒吼吧, 交叉投球!
迈向明天!
盯…
怎…怎么了
我正在观察儿子的成长
好歹尊重一下别人的隐私吧
你这样真的会被人讨厌喔
你刚才的语气…
怎…怎么了
和爸爸简直一模一样呢
算了
早餐吃面包可以吧
都可以啦
我要开动了
这什么啊?
妈, 味噌汤
怎么了?
味噌汤里面有甜甜黄黄像毛球的东西
那是凤梨
是店里的常客铃木先生送的
甜甜的很好吃吧
我问你
这条内裤可以丢掉了吗
那条不行
现在已经绝版了
这不是你小学时穿的吗
都已经褪色了
又没关系, 现在还能穿啊
要出门时顺便把茶拿去给爷爷吧
是是是
来, 茶给你
爷爷你早上
有喝早餐的味噌汤吗
我是说
妈妈煮的味噌汤里面
算了
我走了
还有那件衣服是我的, 别弄脏了喔
再见
热死了
窥见在内心深处坚毅绽放的心愿
突破内心后
在那广阔的天空中 一定存在着约定的喜悦
嗨! 爱作梦的你
超过100个舍我其谁的理由
保持着将存在化为武器的风格
嗨! 爱作梦的你
永远面带无懈可击的笑容
将一切全部转换为现实
乐观地迈向目标的舞台
在中心摆出帅气表情 升起的希望
渴望掌握梦想之门另一侧的光芒
将手掌心用力伸向属于我们的天空许下心愿
Unite! Up! 无限之心
乘着初始之风
坚强地Unite! Up! 无限之心
连系彼此绚烂绽放
(电子手工社 也能修理东西喔!)
阿和在吗
大概是电源接头的问题吧
我星期一前会帮你搞定
真是得救了
之前说的那个给你jpeg档就好了吗
那样就可以了
那我星期一再过来吧
好
早啊
刚才那个是五班的斋藤吗?
他拜托我修理笔电
话说回来斋藤前阵子
好像有在什么大会的美术竞赛中得过奖吧
对对对, 听说他毕业后
已经确定要去绘图公司上班了
真的假的
明明才一年级, 真厉害
好羡慕有一技之长的人喔
你也找点事情做不就好了
找什么?
棒球呢? 你不打了吗?
才失败一次有什么好畏缩的啊
你的梦想不是成为英雄吗
总觉得啊
该说是长大后认清现实了吗
到头来什么梦想啊英雄啊的
都只存在于动画世界里吧
那你所谓追逐梦想的大人
就是群没认清现实的小鬼吗?
比起每天都在虚无度日的你
他们看起来显得耀眼多了
你这样讲很伤人耶
是是是, 那我不讲了
一起去宣泄一下压力吧
在震耳欲聋的欢呼声中 和笑着的你一起
乘着胜利…
明良
接下来唱这首吧
这首我有办法唱吗
再见
(请勿将毛巾携入浴池)
(洗完澡来瓶水果牛奶!)
(牛奶100日元 ※瓶子不能带走)
刚才那球明明就接得到吧
那家伙搞什么鬼啊
明良, 好久不见
有没有用功念书呢
算有吧
户田老弟
大家晚安
我今晚带了伴手礼要送各位爷爷
公司做了一些啤酒样品, 要喝喝看吗
不错喔
来来, 坐下吧坐下吧
老爷爷们, 洗完澡就快点回去吧
小绚, 这台按摩椅又不会动了
又来了?
上星期才刚修过锅炉的耶
(菊之汤)
真是间破澡堂
(发布)
又到了新学期的开始
明良
阿和
你新学期第一天就把全校集会翘掉了啊?
听说这学期班导是辉雄哥
这种事不重要啦
你看看这个
sMiLea?
这什么啊
艺能经纪公司传邮件过来了
为什么
回座位坐好
放学后一起去经纪公司吧
为什么?
我也要去?
对了, 你看过EVAN的新贴文了吗
看过了
超可爱的对不对
就是这里?
应该是吧
好宽敞
欢迎你们
是辻堂真音
咦? 已经这么晚了?
抱歉, 我现在就过去
大月凛
是Anela本人
Anela?
你们就是KIKUNOYU吧
是的, 没错
- KIKUNOYU(菊之汤)?
- 我是小川由和
- 为什么提到我家澡堂?
- 请多多指教
欢迎你们来到sMiLea经纪公司
再次欢迎你们来到sMiLea经纪公司
我是制作人兼副代表大月凛
我是代表辻堂真音
凛, 那我先走了
请多指教啰
谢谢两位今天专程来我们经纪公司
哪里
那么现在进入正题
就像邮件中提到的那样
今天之所以请你们过来…
我们愿意接受
很高兴看到你们这么有干劲
不过先别这么急
我今天只是想先请教你们一些事而已
说得也是
那么既然你是由和的话
你就是那位清濑明良了吗
我听过你的歌了
你的歌声很舒服而且充满了温柔
KIKUNOYU的播放次数
在这几个月也显著地增加了
谢谢夸奖
等…等一下
我的歌? 播放次数?
什么意思?
你把我的歌上传到网路上了?
没错, 演出者的名字叫KIKUNOYU
这名字是从你们家的澡堂借来的
总之就是传一些翻唱系的影片
为什么要擅作主张
还有你是什么时候把我的声音录下来的
卡拉OK
卡拉OK?
对
最近的智慧型手机音质都很不错
不过因为还是得做去噪处理
再加上有身分曝光的风险
所以要委托人画影片用的图片
而且剪辑作业也是挺累人的喔
问题不是这个
两位先冷静一点
虽然明良不知情这点有点让我意外
不过你觉得呢? 想试试看吗?
当偶像
偶像?
这间经纪公司
是为了培育有前途的年轻偶像所设立的
目前隶属于我们公司的
有去年刚出道的舞蹈歌唱团体LEGIT
还有同时出道的乐团JAXX/JAXX
他们都是我们公司实力坚强的招牌团体
我有看过出道发表会的新闻
谢谢
我们经纪公司成立的时间还不算长
不过幸好这两个团体都已经步上轨道了
所以我们想发掘并培育新的偶像人才
就是因为这样
所以我们才会找上你的
你不觉得很厉害吗
可以当偶像, 当一个职业歌手耶?
明良
我真的很感谢由和的帮忙
多亏了他我们才能发现你的存在
还有一件事, 真音他…
对音乐以外的事物都不太感兴趣的他
看起来很开心地对我说
这男孩唱歌时感情非常投入
喜悦, 快乐, 痛苦, 悲伤, 迷惘
这些感情都确实活在你的心中
你喜欢唱歌吗
我并不会讨厌
我们也不是要你立刻给我们答覆
如果你还有其他想做的事
我们也不会勉强你的
只是
希望你能稍微考虑一下
是
不好意思, 还特地请你们过来
不会
对了, 你们的制服是…
我们是清松高中的
果然没错
是LEGIT耶
他们之中也有和你们年纪相仿的成员喔
那么回家路上要小心喔
真的很谢谢你
明良
你的歌声有着让人着迷的力量
我是这么认为的
你一定觉得很困扰吧
对不起
好像就我自己一头热
不
只是又是唱歌又是偶像的
因为实在太突然了
我有点吓一跳而已
那个啊
可以的话你要不要去看看
KIKUNOYU的影片
评价还满高的喔
竟然真的有
还传了这么多首
讨厌早晨的我
- 我的声音是这个样子吗
会如此陶醉于那天的光芒
或许是那在远处微笑着的
(太棒了! 唱得真好!)(好喜欢你的唱法!)
魔女搞的鬼也不一定
(可能是我最喜欢的翻唱版本)
摇晃着年幼的双腿
进入眼帘的怪物先生
&amp;lt;i&amp;gt;他的声音 脸庞和思考
阿和
我看过影片了
是吗
然后呢
说起来你为什么要瞒着我制作影片呢
要是先告诉你
我要把你唱的歌传到网路上
你绝对不会同意的吧
是没错
而且你自从不再打棒球以后
就一直无精打采的
抱歉
其实啊
一方面也是因为自己想制作影片
但主要是希望能让你开心
我猜你可能觉得自己没有什么长处
不过我很喜欢你唱的歌喔
然后你不是从小学的时候
就老把那首歌挂嘴边吗
"交叉投球"?
你当时像个傻瓜一样天天在唱
要你管, 我很喜欢那首歌啊
我知道啦
不过
只要看到你唱歌的样子
都能让我打起精神来
不管是在沮丧的时候
还是难过的时候
每次看见你开心唱歌的模样
我就有种跟着被鼓舞的感觉
所以说
我才会希望让更多人听见你的歌声
让更多更多人听见
谢谢…
谢谢
你该不会是在哭吗
我没有在哭啦
谢谢惠顾
妈, 我跟你说
怎么了
就是…那个…
我想找你商量一下今后该怎么办
干嘛讲得这么神秘啊
我有一件想做的事情
就是…当…
当偶像…
我知道
你是说sMiLea吧
那边我已经先同意了
- 明良真是个孝顺的孩子
- 为什么?
妈你是怎么知道的?
还有你说你同意了?
因为明良现在不是还没成年吗
经纪公司的人之前和我联络
说想找你当偶像, 问我可不可以
可是我还没决定要当啊
没问题的啦
你和爸爸一样是个帅哥
内向含蓄的个性一定能抓住女孩子的心的
小绚
这台新的按摩椅真不错啊
对吧
按摩椅换成新的了
是你买的吗
我狠下心新买的
不是一直说店里没钱吗
提前庆祝嘛
这间澡堂以后变成偶像的老家
不就会有很多新客人上门了吗
这样一来
这间菊之汤的将来就有保障了
怎么啦? 明良
你要去当偶像吗?
是啊
那得在菊之汤办场音乐会了
澡堂系偶像
我请大家喝咖啡牛奶庆祝一下吧
不错喔
请用请用
欢迎
等你很久了
那个…我…
我还是…决定…
决定…
当偶…像?
讨厌早晨的我
会如此陶醉于那天的光芒
或许是那在远处微笑着的
魔女搞的鬼也不一定
摇晃着年幼的双腿
进入眼帘的怪物先生
他的声音 脸庞和思考
一定和普通人都不一样
这一切 这一切 这一切都是你害的
过去的我也曾经这么想过
只有我 只有我 就只有我
就只有我一直想着自己
因为我喜欢你 就算开不了口
也没关系 没关系 只要能待在你身边
虽然我是如此的丑陋
也没关系 没关系
相信我一定会一直
期盼属于你的幸福
正好全员到齐了呢