(JAXX/JAXX 巡回辛苦了)
真是…真是…
大家演唱会上的表现真是太帅气了
你们三人的样子
我们在舞台上都看得一清二楚喔
明良和万里还跟着我们一起跳舞
因为实在是按捺不住情绪
让这首歌轰动至那颗星球~
对对, 真的超热血的呢
他们两个演唱会结束后就一直是这个样子
大家可以听我说一下吗
首先是JAXX/JAXX的各位
全国巡回演唱会辛苦你们了
相信过程一定很辛苦
相对地, 演唱会的水准真的很出色
sMiLea经纪公司也托大家的福
顺利进入了第二年
现在有JAXX/JAXX, LEGIT
以及新加入的PROTOSTAR
我在此发自内心期待
大家今后能有更加耀眼的表现
然后现在要进行重大发表
很在意是什么事情对吧
我们sMiLea经纪公司
决定要举行首次联合演唱会了
联合演唱会?
名字就叫"sMiLea LIVE -Unite with YOU-"
演唱会?
也就是说我们…
没错, 这次终于
能站在观众面前了
窥见在内心深处坚毅绽放的心愿
突破内心后 在那广阔的天空中
一定存在着约定的喜悦
Hi! Love you Dreaming
超过100个舍我其谁的理由
保持着将存在化为武器的风格
Hi! Love you Dreaming
永远面带无懈可击的笑容
将一切全部转换为现实
乐观地迈向目标的舞台
在中心摆出帅气表情 rising hope
渴望掌握梦想之门另一侧的光芒
将手掌心用力伸向属于我们的天空许下心愿
Unite! Up! 无限之心
乘着初始之风
坚强地Unite! Up! 无限之心
连系彼此绚烂绽放
累到脚都发抖了
现在坐下来之后
大概暂时站不起来了
今天的跳舞训练
比平常还要激烈呢
京子老师超级认真的
还说"你们现在的实力和觉悟都还不够"
"这样能站上联合演唱会的舞台吗?"
演唱会的会场你们有听说什么了吗?
没有
听说观众席会坐到四楼耶
这样我要看向哪边唱歌才好呢
直江, 帮客人点好餐了吗
请给我盐味拉面
我要酱油拉面
好好喔, 我的肚子也快饿扁了
对了, 今天的广播节目来宾是LEGIT吧
已经到播出时间了吗?
才没这回事呢
不过, 实际上对LEGIT来说
Anela是怎样的存在呢?
我们曾经担任过他们的伴舞
他们是很棒的团体
凛先生和真音先生
他们总是彼此尊重, 互相琢磨
原来如此
顺带一问, 锳士郎和大毅
从舞蹈学校时代就和Anela认识了吧
因为那是经纪公司直属的学校
他们有时候会以特别讲师的身分过来看
让现役偶像来当讲师, 应该很紧张吧
多少是有点
不会啊, 完全不紧张
不愧是大毅, 真是有胆量呢
比起紧张
我当时更多的是感到焦躁
想着不做到这种程度就无法成为职业的吗
我还有什么不足的地方或技术
这些都得全数吸收才行
这小子在训练结束后
也老是跟在凛先生身边打转呢
我有听说过
你那时候就像跟踪狂一样
别把人说得这么难听
这是事实吧
你还一路跟到凛先生家
要他教你跳舞呢
因为光是上课根本问不到所有想问的事啊
你真积极呢
不过
这也表示大毅就是这么尊敬他吧
才没有
真不坦率
不是这样的话
自己帮Anela所有歌编舞的你
不就只是个变态了吗
你现在是把我当笨蛋吗
笨蛋与天才只有一线之隔
- 是说你不也会跟在我后面
- 那么我们就在这边播一首
- 向凛先生请教吗
- LEGIT的"ON MY WAY"
好厉害喔
大毅能有现在的成就
也都是从小不断努力的成果吧
完成巡回演唱会的JAXX/JAXX
在Anela身边累积经验的LEGIT
现在想一想
我们是要和一群很厉害的人同台演出呢
三碗?
观众的喜好因人而异
就像拉面一样
你们只要展现属于你们的风格就好了吧
店长
把面吃了, 快点去洗碗
我要开动了
真怀念呢
去舞蹈学校当讲师也是五年前的事了啊
凛当时非常拚命呢
还说想马上让他们当我们的伴舞
对对对
说服社长费了我很大的功夫呢
还被问"你能照顾他们到什么地步?"
但是到头来
我们也很多次是因为他们才得救的
是啊
虽然我最初是看上他天不怕地不怕的性格
但要是没有大毅在
Anela或许就会以更让人遗憾的形式收场了
我想对现在的sMiLea来说
这次演唱会一定也是别具意义的
他在写我们要在联合演唱会唱的新曲
今天一整天都是那个样子
不过数量还真惊人呢
这次乐翔说编曲也要自己来
卯足了干劲
小乐真是个音乐制造机呢
今天非常谢谢你
下星期也拜托你们啰
真是的, 竟然拿我当题材说个不停
有什么关系
之后还有演唱会
如果听众了解我们的历史
能产生一点兴趣就算成功了
不要利用我打这种算盘
真音先生好像传了什么讯息过来
真音先生? 还真稀奇
(sMiLea经纪公司共同曲(暂定))
带着与彼此的连系, 通往更高的境界
我抱持着想将正在迈进的你们的思绪
传达给许多人的想法写出了这首歌
我们听过了
真是一首好歌
这是首曲调开朗
会让人不禁正向起来的歌呢
不愧是真音
我也不能输
你不是已经写很多歌了吗?
真音这次很少见地表示想同时负责作词
我也很重视这次的新歌
毕竟这首歌
将会由你们所有人一起首次演唱
干嘛一脸傻呼呼的表情
我有吗?
该怎么说呢
我昨天听过这首歌之后
激动的心情就一直无法平复
光是能站上舞台就已经很厉害了
一想到能和大家一起唱这首歌…
确实是一首好歌
不过既然是共同曲
那要由谁当主唱啊
这是个好问题
对吧
我们在这里有个提议
那么谁想担任主唱呢
我
请容我自荐
以巅峰为目标
和我想的一样
这位置果然很受欢迎呢
为什么连我也要
有什么关系
一起以主唱为目标吧
竟然让我们自己决定谁来当主唱
真是有趣的提议呢
凛先生说由谁担任主唱都不奇怪
因为大家都很有才华和魅力
所以我也想挑战
偶尔站到最前排跳舞感觉也不错吧
挺有意思的嘛
你们PROTOSTAR不想挑战吗?
我们的资历可能还…
这种事明明没什么好在意的啊
不过啊
有这么多人想当主唱该怎么决定啊?
不然投票怎么样
可是大家一定都会投给自己吧
这样就没办法决定了吧
这样的话
就是交由非候补者的
PROTOSTAR的三人决定了
由我们来决定吗?
这责任实在太重大了
说得也是
虽然说要投票
但也没有说现在就要决定吧
可是就算回去重想, 结果也不会变吧
你无所谓吗?
那我们就自己决定吗?
这样可能也很难有定论吧
全员参加
所有人都是主唱候补
这样就行了吧
你的意思是, 我们也是候补人选吗
没信心能胜任的话就投给其他人
如果有信心的话
就投给自己吧
得在下次集合前想好要投给谁
真是份困难的回家作业呢
我越来越没有信心了
我本来就不打算投给自己了
当然要投自己吧
高尾
刚才很谢谢你
你有注意到我想举手吧
我不是为了你才那样说的
不要会错意了
大家都是当偶像的
如果不站在同样的场地上战斗
就太不公平了吧
谢谢你
果然是明良
奇怪?
乐翔, 你家是这个方向吗?
我要去认识的展演空间玩
在巡回演出时也常受那里照顾
(共同曲样本)
共同曲好像很难决定主唱呢
明良呢? 你要投给自己吗?
我自己也觉得很不可思议
这次我想努力将
我们PROTOSTAR的歌唱给观众们听
我本来是这样想的
但听到共同曲之后
想像大家站在舞台上的画面
明良是站在主唱的位置吗?
不, 那个…
你很有自信嘛
我没有什么自信
跳舞和唱歌也都是半年前才开始的
也不像乐翔那样有勇气自己举手
不过
既然得到机会了
我也想试着努力看看
其实我是觉得
懂得享受的主唱才算是赢家
像是同伴们的热情还有信赖
用全身上下去感受那些
感觉同伴们推着自己往前进
在同伴的围绕下站上主唱位置
不是比自己一个人唱歌
更让人觉得充满力量吗
所以说
要是能在感受我们所有人
热情的状态下担任主唱
感觉一定会超开心的
乐翔好像漫画的主角喔
对了
我也很喜欢交叉投球喔
你是高尾大毅先生吗
我是出岛出版社的人
方便占用你一点时间吗
你今天没去上课吗?
请问能商量一下吗?
(第2学期 期末考)
明良
你要不要紧啊
我完全不会写
怎么办, 这下肯定要不及格了啦
你怎么是讲这个啊
我还以为你是在沮丧经纪公司的事呢
经纪公司?
你没看新闻吗?
你看
(偶像团体L C位令人惊讶的事实!)
(原传说偶像经营的经纪公司惊爆丑闻!)
阿和, 这是…
偶像团体L的C位
指的是大毅吗?
我们也猜是这样所以和大毅联络过了
但他连讯息也没有看
真是的
这么重要的时期
那家伙到底闯了什么祸啊
可是
也还不能断定是负面消息吧
太好了, 全垒打耶
阿大挺有两下子的嘛
奏太, 你知道什么吗
什么知不知道
肯定和女孩子有关吧
是这样吗
真是意外
如果是这方面的事
他应该找我商量的啊
那你为什么有办法这样断言
那家伙
我每次找他一起去吃饭
他都说要在家里吃
一次也没有邀成功过
对吧? 一定是这样吧?
确实是这样没错
真是精辟的名推理
不过先不论报导的内容
我果然还是很担心他
不会吧, 真的假的
这件事就先暂时当成我们之间的秘密吧
是啊
在确认到底是真是假前
也不能让明良他们白操心
枫雅, 锳士郎
可以来一下吗
真是的
到底要花多少时间啊
枫雅和锳士郎说要和晴美小姐讨论事情
大毅呢
他好像还没有过来
今天不是要决定共同曲的主唱吗
而且也差不多该开始构想舞步了
那个
我看到了
网路上有一则奇怪的报导
报导?
高尾是不是发生什么事了
你看到了啊
抱歉
我们也还不清楚报导的内容
久等了
下周发售的周刊杂志吗
对
过去在Anela活动的凛先生
脚之所以会受伤, 最后从偶像界引退
全是伴舞时代的大毅造成
报导似乎是这么写的
凛先生是在那次巨蛋演唱会中受伤的吧
枫雅和锳士郎也有担任伴舞的那次?
我们当时和大毅
一起参加Anela的巡回演唱会
他受伤的经过我们当然都记得
我有去看那场演唱会
我记得凛先生突然从舞台上消失后
大毅就立刻代替凛先生的位置继续跳了
在观众席上看表演的我们也都觉得
那是不是演出的一环
大毅那时的演出就是这么自然
当然后来我看了报导才知道
凛先生从舞台上摔下来受了伤
那则报导上面说大毅是因为想出风头
才将凛先生推下舞台的
我听说那次的事情是意外
大毅之所以代替他继续跳
也是为了不让演唱会中断
不得已才那么做的
太好了
也就是说他为了不让观众担心
一直持续表演到最后一刻吧
不是这样的
你…
不是这样是什么意思?
你是说那不是意外而是有意造成的吗?
大毅, 不是要你今天先休息了吗
这种事不是我能决定的
距离联合演唱会没剩多少时间了
怎么能因为这种无聊的事情休息
你们打算怎么办?
要由谁来当主唱?
没办法决定的话就由我来当吧
搞什么啊, 一大群人一声不吭的
你们有意见吗?
几天后报导的内容就会公诸于世了
就算事实并非报导所写的那样
社会大众也不可能默不作声吧
即使这样你也有站上主唱位置的觉悟吗?
你是想说我没有那个资格吗?
我只是就事论事
俗话说无风不起浪
这次的事也是因为你平时的表现
才让周刊杂志有机会趁虚而入吧
你说这些是认真的吗?
高尾
不然你说要谁当主唱?
根本就还没出道的这家伙吗?
以前只有在玩乐团的这小子?
还是夸下海口想成为总理大臣的你?
说起来
你们真的认为自己能担任主唱吗?
所谓的主唱
必须背负责任和重担
承担一切站上舞台才能算是主唱
整天只会玩友情游戏根本就不像话
抱持着这种业余的心态
在这业界根本混不下去
我和你们可不一样
是以巅峰为目标在努力的
我们的视野打从一开始就不一样
如果大毅这么想当的话就去当吧
不过, 如果我是观众的话
也不会想看这种人担任主唱的表演就是了
如果我们感觉不到快乐的话
也无法将想传达的讯息传达给观众
现在的大毅
满脑子就只想着自己吧?
我肚子饿了, 先回去了
小乐
我在外面吃吃就回去
不用准备我的晚餐没关系
你等一下啦
我也要回去了
抱歉
怎么办啊
气氛变得好凝重
对那耀眼光芒的满心思慕难以止息
过去前所未见的逆转时刻
种种的话语, 歌声和这首歌
历经无尽奔驰, 将会成为某人的光芒
yeah hello, hello 你有听见吧?
当时情况很low? Ah
丧失了自我, 漫无目的地彷徨
so just let yourself be free 假装视而不见
稍微踮起脚尖, You'll be there
想要试着追逐那不确定的光芒
那个时刻将至, 夜晚很快将被点亮
you're gonna shine like stars
缠绕短暂的光芒, 保持最初的笨拙
种种的话语, 歌声和这首歌
历经无尽奔驰, 必将成为某人的光芒