武角
等一下, 拉欧
好痛…
你干嘛啊
我们不是都走到这一步了吗
我啊
是因为有你在才加入这球队的
难道你不是这样吗, 武角
痛死了
也不用这么用力吧, 混蛋
我都忘记了
我唯一能放心投球的对象
拉欧, 就只有你一个人了
我要上了, 拉欧
你又在看那个了啊
(宇宙棒球 交叉投球)
突然很想看看这一幕
别切掉啦
真是的
LEGIT上电视了耶
明良和他们是同一间经纪公司的吧
是啊
你去帮我要签名啦
我要装饰在澡堂里
要谁的
大毅的
偏偏是最难要的
窥见在内心深处坚毅绽放的心愿
突破内心后 在那广阔的天空中
一定存在着约定的喜悦
Hi! Love you Dreaming
超过100个舍我其谁的理由
保持着将存在化为武器的风格
Hi! Love you Dreaming
永远面带无懈可击的笑容
将一切全部转换为现实
乐观地迈向目标的舞台
在中心摆出帅气表情 rising hope
渴望掌握梦想之门另一侧的光芒
将手掌心用力伸向属于我们的天空许下心愿
Unite! Up! 无限之心
乘着初始之风
坚强地Unite! Up! 无限之心
连系彼此绚烂绽放
果然没错
早安
你们已经变成朋友了吗
高尾, 原来我们是同校的同学啊
我没有告诉过你吗?
大毅应该知道吧
是这样吗
在学校绝对别来找我讲话喔
为什么
哪有为什么啊
大毅
快点过来
要开始了
抱歉啰, 明良
早安
明良, 你怎么了吗
他被高尾先生甩了
你现在在两人面前也能拿下口罩了啊
是的, 没有错
这样看起来帅气多了喔
真的吗? 谢谢夸奖
那么, 你们接下来
将会以出道为目标接受训练
最初的基本课程是歌唱和跳舞训练
虽然说是歌唱训练
但不光是唱歌
还须要做正音练习及体力锻链
跳舞方面
也得记住嘻哈, 锁舞, 爵士等
形形色色的舞步种类才行
还有虽然是以后的事
像是演戏和动作表演等等
如果有必要也都会做训练
要做的事情真不少呢
这就看你想成为什么样的偶像了
成为什么样的偶像吗
话虽然这么说
你们现在不懂的事情应该还很多
首先就从观摩学习开始吧
我们要请你们去看LEGIT周末的演唱会
我们可以去看吗
那当然
你们总有一天也会站上舞台
去多学习一些经验吧
我老家那里
完全看不到偶像的演唱会
我真的觉得好高兴喔
我想挥挥看萤光棒
那我来做应援扇好了
我们又不是去玩的
不过
我也是第一次去现场看演唱会
LEGIT的这三名成员
现在正为了演唱会加紧练习
JAXX/JAXX最近
也会从全国巡回演出途中回来一阵子
如果找到空档再向他们请教一下吧
你是在开玩笑吗
又在说这个了
你才该给我适可而止了
今天声音一样浑然有力呢
你这臭小子
像这样不断重复练习同一首歌
根本无法有进展吧
所以我不是都说反拍还没抓好吗
听好了
这首歌我们已经练到及格线以上了
以现在的水准
就足够在观众面前展现了
你说及格的意思就是不到完美吧
那继续练到完美为止哪里有错了
你所谓的完美
也只是你个人的基准吧
在其他歌曲的舞步中
也还有精准度不如这首的歌得练习
既然这样
将时间分配给其他歌是很合理的吧
为什么要轻易妥协
他们好像在讨论很复杂的事
两边的主张都有他们的道理
简单来说就是方向性的差异吧
- 原来如此
- 你从以前就一直是这样
总是坚持自己的做法才是正确的
动不动就发脾气
你这种孩子气的个性
丝毫没有任何成长
我哪里像小孩子了
就是你现在的样子
我只不过是
想成为能让昨天和明天的我
都有办法认同的自己罢了
别把我们牵扯进你的自我满足里
够了, 那就随你便吧
真的受够他了
我也出去吹吹风吧
那些人每次像暴风过境一样呢
当偶像感觉好像很辛苦
LEGIT的成员感情该不会很不好吧
没有这回事喔
- 枫雅先生
- 枫雅
不好意思刚才躲在一旁偷看你们
别放在心上
大毅和瑛士郎平常都是像那样吗
是啊
他们的感情其实也不算差
只是两边无法妥协的坚持不一样而已
不过
看到他们能激动成那样
我其实觉得满羡慕的
像那样把吵架当成家常便饭
换作是我可敬谢不敏
每天都充满了刺激, 很有趣啊
对了, LEGIT的成员
原本是Anela的伴舞吧
我们当时都是独立演出者
也同时担任凛先生他们的伴舞
也因为这段缘分, 在Anela引退后
我们也决定组成团体
并一起转入sMiLea经纪公司
算一算我和他们也有三年的交情了吧
不过大毅和瑛士郎就认识得更久了
那两个人是舞蹈学校时代的同学
从小的时候就认识了
既然都认识这么久了
应该能理解对方的想法才对吧
那两个人都太笨拙了
像刚才那样正面冲突
就是他们的做法
结果那三个人其实也不是感情不好吧
不管怎么说
他们对办好演唱会的坚持超乎我们的想像
我完全听不懂那两个人在吵什么
不过
我原本以为枫雅是个更可怕的人
完全没想到他那么温柔呢
你说枫雅先生?
他看起来本来就很温柔了吧
他是那个以性感狂野为卖点的东乡枫雅耶
而且LEGIT也给人一种很强势的印象
他给我的感觉是个捉摸不定的人
因为他在两人吵架时没有出来劝架
只是静静地在一旁看着
我得去调整周末打工的排班表才行
对喔, 那天要去看LEGIT的演唱会
就在附近而已, 可以过去一下吗
你好
欢迎光临
是直江啊, 怎么了
你今天应该没排班吧
我想商量一下周末的排班
这两位是我的同期
明良和千纩
吃顿饭再走吧
谢…谢谢
二条先生?
你们怎么在这, 在跟踪吗?
才不是呢
这里是我打工的店
原来你们几个认识吗
- 他们是我经纪公司的后辈
- 谢谢
是吗
那么
这小子今天的饭钱
就从直江的打工钱扣掉吧
这小子吃饭老是赊帐
我说过出人头地后就会付了吧
也不指望你还了
我今天没带钱包就出门了
是是是
你走进店里前都没注意到吗
考虑到这里和经纪公司的距离
折回去拿钱包太没有效率了
不过这样子好吗
在这种地方打混摸鱼
至少让我吃顿饭吧
请问
瑛士郎先生
和我想像中的偶像有点不太一样
你为什么会当偶像呢
为了成为总理大臣
总理大…臣?
没错
我想成为万人之上的大人物
而日本最伟大的人就是总理大臣
可是
这和当偶像又有什么关系呢
如果要成为总理大臣
国民的支持是不可或缺的
那么如果要获得大量的支持者
你会怎么做?
多交点朋友?
成为偶像
若要提高知名度
势必得加入实力坚强的经纪公司
所以我以前
加入了当时的顶尖偶像
Anela所属的groovy经纪公司…
这个人是怎么回事啊
- 想法相当独特呢
- 之后转入sMiLea经纪公司
你就是在那个groovy的舞蹈学校
遇见大毅的吧
是啊
那家伙的舞蹈天赋
从以前就比谁都还优秀
我感觉如果不超越他
自己连以偶像的身分君临顶点都办不到
但是
他把心意全放在表演水准
完全不顾其他问题的做法
总有一天会把我们逼入绝境
这是什么意思呢
听好了
对偶像来说最重要的是平衡性
歌唱, 舞蹈
身为一名表演者的态度与举止
以及与工作人员间的信赖关系
不管再怎么有才能
一心只在乎自己的理想
是无法胜任这项工作的
因为我们要借由周遭人们的认同
才能获得存在的意义
那家伙眼中
还看不到这些东西
现在的那家伙眼中没有那些东西
少啰嗦少啰嗦
真正的朋友
就算闭上双眼也能相信对方的
因为
我们不管什么时候
永远都看着相同的方向啊
你知道这个吗
"交叉投球"的台词
挑这个时候讲?
对喔
伙伴拉欧黑化被敌人抓住时
面对那个敌人
身为主角的武角这么说道
"那家伙绝对会回来的"
"他是有着和我相同梦想的伙伴"
就是这样
忍不住想讲讲看了
虽然这是动画的剧情
不过我觉得和现在的你们很像
枫雅先生提过正面冲突就是你们的做法
我好像明白是什么意思了
对不起
因为那一幕很帅气, 忍不住就…
那一集真的超好看的
为什么哭出来啊
千纩, 你没看那集吗
我又不可能都记得很清楚
真不敢相信
没有这么夸张吧
那我们大家下次一起看吧
我不要
出现了, 是千纩的"我不要"
瑛士郎先生要一起看吗
别随便乱邀
不晓得能不能借公司那台大电视看
怎么可能在公司看那个啊
&amp;lt;font color=#000000FF&amp;gt;不要敲打柜子!!&amp;lt;/font&amp;gt;
你听说了吗
上次的大赛又是那家伙获得优胜
我真羡慕天才
不用努力也能有好成绩
准备要关门了, 快回去吧
你连在这种地方都在跳舞吗
这里很少会有人经过
我常在这跳舞
那么你呢?
你又为了什么跳舞?
我是…
为了成为总理大臣
你想笑的话就笑吧
抱歉
那你也和我一样了
你也将巅峰视为目标吧
那是什么表情
难道不是吗
不管被人怎么说, 我都是认真的
是吗
那么你也要抬头挺胸
继续贯彻到底喔
因为想达到巅峰
不是那么简单的事情
明天…
我明天可以再过来这里吗
随你便吧
你现在都还会在这练习吗
你倒是不知不觉中就没再过来了
是啊
你过来做什么
我在不知不觉中
忘记了自己的原点
现在回想起来了
真是的, 老讲些莫名其妙的话
如果连你一个人的任性都无法接纳
也不可能领导广大的国民了
所以你到底是什么意思啦
我的意思是愿意奉陪你的胡来要求
随你便吧
舞蹈部分就交给你
其他方面都由我负责吧
毕竟我们唯一的目标
就只有巅峰而已
这还用你说吗
之前提起动画剧情果然不是个好点子吗
现在气氛那么紧绷果然是因为那个吗
单纯只是正式上场前在聚精会神而已
大概吧
Ciaopy!
打扰啰
奏太, 重死了
好了, 乐翔, 奏太, 润
别吵吵闹闹的
为什么连我也被骂?
大家都真有精神
JAXX/JAXX?
大家不是正在全国巡回演出吗?
你们就是传说中的新面孔吗
你们是阿明, 小万和小千对不对
小千?
- 小千听起来不错耶
- 真是个好名字
你们几个吵死人了
怎么啦? 大毅是在紧张吗?
我才没紧张
早猜到会这样
(超甜! 浓郁的蜂蜜口味喉糖)
这给你
不需要啦
这包是凛要我转交给大毅的喔
既然你都这么说了
我也不是不能收下啦
你就是这么不坦率
来, 给你
乐翔, 你这小子
开什么玩笑啊
别这么生气
大毅, 笑一个吧
谁快帮我把虫子拿下来…
一澄?
来了好多客人喔
气氛相当热烈呢
大家都是LEGIT的粉丝吧
你们两个准备好了吗
那当然
好, 我们走
&amp;lt;i&amp;gt;Everybody go loud with it (Go Loud with it)
&amp;lt;i&amp;gt;Everybody just jump with it (Jump with it)
&amp;lt;i&amp;gt;Everybody just scream with it
&amp;lt;i&amp;gt;Everybody get stupid
&amp;lt;i&amp;gt;Aye yo we gon get it
你肯定想像不到如此充满刺激的日子吧
&amp;lt;i&amp;gt;And we go with it
&amp;lt;i&amp;gt;沉浸在欢呼声中 但这样还远远不够
&amp;lt;i&amp;gt;You ready to get on for this?
&amp;lt;i&amp;gt;以沸腾的 Passion
&amp;lt;i&amp;gt;Double up 孤注一掷的 My game
我们的比赛永远不会结束
&amp;lt;i&amp;gt;Yo everybody everybody follow me
&amp;lt;i&amp;gt;Yes 没有时间玩耍了
&amp;lt;i&amp;gt;Yes 朝向不落的太阳
&amp;lt;i&amp;gt;Yes 来一场抢先脱颖而出的游戏吧
&amp;lt;i&amp;gt;On My Way
&amp;lt;i&amp;gt;Woo hoo
&amp;lt;i&amp;gt;平凡又嫌不足够 too much vibes
&amp;lt;i&amp;gt;On My Way
&amp;lt;i&amp;gt;Woo hoo
从头到尾都处于最高潮
等一下, 明良先生?
&amp;lt;i&amp;gt;保持领先 Taking off
&amp;lt;i&amp;gt;不断持续加速 We never stop
&amp;lt;i&amp;gt;Woo hoo
&amp;lt;i&amp;gt;我们不能停下脚步 We gonna go high
&amp;lt;i&amp;gt;不能停下脚步 Gonna go high
我们将继续叫喊
&amp;lt;i&amp;gt;Everybody go loud with it (Go loud with it)
&amp;lt;i&amp;gt;Everybody just jump with it (Jump with it)
&amp;lt;i&amp;gt;Everybody just scream with it
&amp;lt;i&amp;gt;Everybody get stupid
好厉害…
枫雅先生, 瑛士郎先生
怎么样?
我觉得好感动喔
歌曲和舞蹈都很有魄力
坦白说我感到非常震撼
谢谢你们
对我们来说也是场很棒的演唱会
不过
光是这样的水准
支持者们应该还无法满足
还有很多改善的空间才对
支持者?
这是瑛士郎流的粉丝昵称
原来如此, 称呼粉丝为支持者吗
高尾
你们真的好帅气喔
请问
你可以帮我签名吗
烦死了, 少来和我讲话
好乖好乖, 别对明良太凶了喔
枫雅, 不要随便碰我
抱歉抱歉
别这样
冷静冷静
真是群有趣的家伙呢
那些家伙
没错
真期待他们今后的发展
高尾, 谢谢你
为什么要找我签名啊
我会放在家里好好珍藏的
谢谢你
我知道了, 你先冷静一点啦
好棒喔…