因为兴趣开始的翻唱歌手活动
我在那无关名字或年龄
能纯粹以自己声音自由表现的世界
第一次感觉不是藉由身分
而是自己得到了他人的肯定
我想唱更多歌
想更进一步表现自己
但是
想要获得什么
就必须有所舍弃
我出门了
糟糕
已经这么晚了
窥见在内心深处坚毅绽放的心愿
突破内心后 在那广阔的天空中
一定存在着约定的喜悦
Hi! Love you Dreaming
超过100个舍我其谁的理由
保持着将存在化为武器的风格
Hi! Love you Dreaming
永远面带无懈可击的笑容
将一切全部转换为现实
乐观地迈向目标的舞台
在中心摆出帅气表情 rising hope
渴望掌握梦想之门另一侧的光芒
将手掌心用力伸向属于我们的天空许下心愿
Unite! Up! 无限之心
乘着初始之风
坚强地Unite! Up! 无限之心
连系彼此绚烂绽放
身体的懈怠代表心灵的懈怠
内心的杂念会反映在舞蹈上
再来一次
是
谢谢指教
那个, 爸爸
怎么了
那个…
真的很抱歉
我练习迟到了
下次要多注意
不好意思打扰练习了
接送的车停在玄关前了
我现在过去
千纩
要吃早餐吗
真是稀奇呢
千纩竟然会睡过头
我是被瑞绮的大嗓门吵醒的
他今天又没参加练习了
他说和朋友有约了
千纩你才是昨天刚结束演唱会
今天明明可以休息一天的
我不希望练习缺席
爸爸今天要参加地方公演的讨论会
他说又得忙上好一阵子了
还是说不出口吗
妈妈和瑞绮
在千纩主动开口前
都打算先替你保密的
我知道
清濑
这个人是你对吧
那个…
我就知道, 你在当偶像吗?
是啊
和六班的高尾同间经纪公司吗?
加油喔
我会为你加油的
怎么了
清濑他超厉害耶, 你们看
什么什么
你们看, 他是偶像
- 这个人是清濑?
- 真的耶
毕竟观看次数那么多
学校里有人看过也不奇怪吧
是这样没错
不过该说是有点吓一跳吗…
这个团体叫PROTOSTAR
你看
然后你们看这个男生, 他叫明良
好可爱喔
- 对吧
- 挺行的嘛
干嘛啊, 你不开心吗?
不, 只是在旁边听感觉有点尴尬…
早安, 千纩
杂志出版了耶
我刚才在电车里啊
千纩?
早安
早安, 万里
你们两个都看过了吗
这个
TOMATO
感觉我们已经是真正的偶像了呢
然后还有这个
好多声援我们的评论
好棒喔
千纩
千纩?
是啊
暂停, 暂停
怎么了吗, 千纩
你没配合另外两人的步调
没有集中注意力
对不起
千纩, 你不要紧吧?
身体不舒服吗?
不, 没什么
是吗? 因为感觉你和平常不太一样
我没事, 我身体状况很好
是不是疲劳还没恢复?
像我昨天整个人都睡死了
我就说没什么了
可是这不像平常的千纩
从刚才就一直心不在焉的
不用多管闲事
请你们别管我了
好了
既然没办法集中注意力
今天就先到此为止吧
是
虽然在这里学舞很长一段时间了
和老师练习时总是会觉得很紧张呢
虽然老师话不多
但可以感觉到老师真的非常喜欢舞蹈
让人觉得要回应老师的热诚才行呢
不过
还是难免会觉得能再多聊几句的
对了对了
之前的直播老师应该跟我们说一声的
舞蹈自然不在话下
连歌艺都那么精湛
真不愧是老师的儿子呢
小犬他怎么了吗?
千纩
爸爸
你表现得很好
这给你
好漂亮喔
你要好好精进
谢谢爸爸
你喜欢跳舞吗
喜欢
我啊
长大以后要当家园, 继承这个家
你说家元?
所以…所以说…
千纩都没有回覆?
我打了电话但他没接
传讯息也一直不读
你看
不需要那么担心
等今天训练时就能直接讲到话了啊
如果他有来的话
千纩他应该不会不来训练吧
他应该不会放弃当偶像吧
不不不, 我们都已经首次亮相了耶
那个千纩怎么可能放弃当偶像…
应该不可能…
这样吧!?
千纩
不在
晴美小姐
千纩今天有来吗
千纩?
他好像有联络公司说会休息一阵子
- 休息…
- 一阵子?
是吗
很像千纩的作风呢
他应该是想做个了断吧
我个人也希望尊重本人的想法
一直这样也无法继续下去的
那训练就暂时先只安排另外两人…
这是什么意思?
千纩不当偶像了吗?
我不能接受
闷不吭声地决定太过分了吧
- 千纩发生什么事了吗
- 这个嘛…
- 有我们三人在才是PROTOSTAR啊
我看看…是这里吧
这里就是千纩家?
你看, 有看板
真的耶
五十铃川
日本舞蹈?
总之
得先问问千纩在不在家
PROTOSTAR
果然没错
你们是明良先生和万里先生吧
那个…
你们今天有事找哥哥吗
哥哥?
所以说你是…
是的
我是他的弟弟瑞绮
哥哥承蒙两位照顾了
请进
练习时间应该也差不多结束了
练习?
难道是日本舞蹈的练习?
是的
我也有接受身为师父的父亲训练
虽然远远比不上哥哥就是了
千纩的家真是不得了
很高兴哥哥能交到像两位这样的朋友
他从以前就总是在练习
好像都没交什么朋友
听他说要成为偶像时
我当初吓了一跳
但哥哥加入经纪公司后看起来真的很快乐
我很高兴
原来是这样啊
我们一直对千纩一无所知呢
感觉好厉害
千纩他…好漂亮喔
两位, 不好意思
请你们先在这里等…
奇怪?
谢谢指教
那个, 爸爸
好厉害
很帅喔, 千纩
真的好美喔
是你朋友吗?
不是…
不, 是的
两位请进吧
可以吗
打扰了
不, 我和他们约好要出门
你们两个为什么会来我家
因为千纩你都不接电话啊
我们觉得只能直接来问你了
问我什么啊
如果是指之前的事
- 那都是我…
- 千纩
你要放弃当偶像了吗?
还是你打算脱离团体?
我是不是做了什么奇怪的事?
你有什么不高兴的事尽管说吧
我会尽可能努力改进的
虽然我们可能靠不太住
- 但我们以后…
- 所以说
你们到底在讲什么啊!?
你们误会了
什么嘛
我们听到凛先生他们的对话, 不小心就…
凛先生…
我之所以会请假
是为了找时间和父亲对话
你爸爸是刚才那位吗?
难道说他反对你当偶像吗?
其实
我没有将偶像的事告诉父亲
就算他反对
我的决心也不会改变
但是
每次在父亲面前
我都说不出口
他感觉的确有点可怕
抱歉
没关系
他对我而言与其说父亲更像是师父
我身为家元之子
为了成为出色的继承人
一直接受他的严格教育
学习传统艺能果然很辛苦吧
我从来不觉得讨厌
因为我很喜欢跳舞
而且
一想到父亲对我寄予厚望
再严格的训练我也不觉得辛苦
但是
自从我被歌唱的世界吸引
并受到经纪公司邀请后
在感受世界变得越来越广大的喜悦时
我也觉得自己好像背叛了父亲
让我很痛苦
我一直说不出口, 就这么拖到现在
你应该找我们商量的
这是我个人的问题
不能给你们添麻烦
你在说什么啊
有我们三个人在才算是PROTOSTAR啊
怎么会和我们没关系呢
明良先生, 万里先生
现在也只能请伯父不要担心了呢
就算他反对
也得让他了解你是认真的
因为你一定很喜欢你爸爸吧
不能在心里留下芥蒂喔
而且千纩讲的话一定能传达给他的
千纩你不是
总是直率地向我们表达自己的想法吗
我之所以有办法前进
全都是多亏了你
你让我了解比起因为害怕裹足不前
重要的是展开行动
也摘下了我的面具
千纩之前拿下你的口罩
原来还有这个意思吗
难道不是吗?
你们说得没错
我只是一直在逃避而已
而我连这一点都不晓得
我会好好面对父亲的
为了在明良先生和万里先生身旁
抬头挺胸站上舞台
所以说
可以请你们等我吗
那当然
我要当家园, 继承这个家
你说家元?
所以说…
爸爸可以一直陪我练习吗?
当然好啊
真的吗?
约好了喔, 爸爸
爸爸, 你现在有空吗?
进来吧
我都不晓得爸爸有在画画
有好一阵子提不起劲了
很久没动笔, 感觉有点紧张
对不起打扰了
我有话要跟你说
什么事?
爸爸, 我…
打算以偶像的身分进行活动
我想你应该会感到很惊讶
那边的包裹
看来妈妈和瑞绮都知情
对不起一直瞒着你
你要放弃舞蹈了吗
是的
你是认真的吗
我希望以五十铃川千纩的身分
看看能靠自己的力量达到什么境界
不是以家元之子的身分
是这样吗?
我知道了
那就照你的意思去做吧
去做你想做的事吧
你对我感到失望了吗?
放弃舞蹈的我已经没有价值了吗?
对爸爸来说
我到底…算是什么?
对不起
我很怕你会放弃我
所以才一直说不出口
就算严厉, 我还是很喜欢练习的时光
我喜欢能和忙碌的爸爸共度的时光
我虽然不想让宝贵的时光因为自己消失
但我却没办法按捺想唱歌的心情
我知道这想法很自私
但是
如果我能在歌唱的世界获得成功
到时候你愿意认同我吗?
原来你是这么想的
还记得吗?
你第一次站上舞台时
曾说过要继承这个家
我当时很开心
只要你愿意
我可以将我舞蹈的所学全交给你
我是这么想的
虽然傲慢, 但也觉得是为了你
没这回事
我是真的觉得爸爸…
我知道
我这一生就只为舞蹈而活
因为这样
使得我也开始只追求你的舞艺
却完全没去注视你这个人
对不起
我应该要再多和你聊聊的
不是以师父, 而是以父亲的身分
不管你要继续学习舞蹈还是选择放弃
你都是我的儿子
我对偶像的领域不是很了解
但那同样是演艺的世界
不论过程再怎么辛苦
舞台上的结果就是一切
这份严苛应该是不会变的
这我知道
因为我一直注视着爸爸的身影
是吗
那么
你就不要留下悔恨, 向前迈进吧
是
成为偶像这种事我一开始想都没想过
但是现在
我想在舞台上
和同伴一起唱歌, 打动人们的内心
想要获得什么
就必须有所舍弃
我本来是这么想的
爸爸
刚才的舞步跳得很好
谢谢夸奖
你打算继续学舞吗
我终于明白了
舞蹈已经是我的一部分
而且
我不想舍弃从爸爸那里得到的东西
是吗
虽然无法以舞蹈家的身分活动了
但我可以继续在这里练习吗?
当然可以
今后我也会努力练习
想办法成为五十铃川流的继承人的
亏你这翘课狂敢这么说
没问题啦
我有两个很厉害的师父啊
对吧, 爸爸, 哥哥
还真会说
聊得这么开心啊
妈妈
爸爸, 这个
你不是打算要交给他吗
谢谢
拿去吧
就当作是踏上新道路的饯别礼
这是…
这是爸爸画的吗?
谢谢爸爸
大家早安
千纩
明良先生, 万里先生
托你们的福
我和父亲好好沟通了
所以说
是的
今后又要请两位多多指教了
我们才是呢
太好了
看来事情顺利解决了
对不起让你们担心了
不会不会
这是父亲准备的
是老字号的名店四叶堂
真不愧是家元…
我有一个问题
为什么明良先生他们会知道我家在哪里?
为什么呢
泄漏个人情报是违反企业规范的行为吧?
拜托你不要去告发啊
不过这一次
非常谢谢你
不客气
反正要告发随时都有办法
好了, 赶快开始训练吧
得补回落后的进度才行
是平常的千纩
等一下, 千纩
我们可以再去千纩家玩吗
不可以
为什么!?
不知道今后应该要怎么做
迟迟得不出答案, 时间慢慢过去
回过神来早已迷失了方向
彷徨于内心的无形黑暗中
忽然间双手触碰到了
已经忘记的温暖温柔
过去和我一起哭泣的
就是最接近我的你啊
想要传达心中的思念
至那无从想像的远方
配合彼此的呼吸
奏出动人三连音
不论欢喜或伤痛
我们都知道能够相互分享
我们已无所畏惧