夏威夷!
窥见在内心深处坚毅绽放的心愿
突破内心后 在那广阔的天空中
一定存在着约定的喜悦
Hi! Love you Dreaming
超过100个舍我其谁的理由
保持着将存在化为武器的风格
Hi! Love you Dreaming
永远面带无懈可击的笑容
将一切全部转换为现实
乐观地迈向目标的舞台
在中心摆出帅气表情 rising hope
渴望掌握梦想之门另一侧的光芒
将手掌心用力伸向属于我们的天空许下心愿
Unite! Up! 无限之心
乘着初始之风
坚强地Unite! Up! 无限之心
连系彼此绚烂绽放
是大海耶
好漂亮喔
精神都来了呢
是啊, 因为这是我第一次出国
真是的
我们又不是来玩的
说得也是
不过
大毅的那件衬衫也很合适喔
吵死了
这个牛排好大块喔
看起来超好吃的
你们看你们看
有火山口的遗迹耶
感觉就超有趣的吧
- 是啊是啊
- 各位
很遗憾, 我们这次没那个时间
今天就得完成拍摄
并在明天返回日本才行
凛是魔鬼
恶魔
我听见了喔
话说回来
竟然想特地来夏威夷拍摄经纪公司的特集
出版社的人也是做了不得了的决定呢
这点我真的很感谢他们
而且就某方面来说
我们和这个地方也算是有点因缘
我有在纪录片看过
听说真音先生以前住在夏威夷
那你们知道这个吗
sMiLea经纪公司的"Lea"
也就是l, e, a组成的"Lea"
"Lea Lea"在夏威夷语中
是"享受乐趣"的意思
笑容开朗又充满快乐
这就是我们经纪公司的由来
Lea Lea…
笑容开朗又充满快乐啊
真是一句好话呢
所以
我又得吐槽万里先生的全副武装吗
不是啦
是因为这里很干燥啦
而且
锳士郎行前有先告诉我夏威夷的日照很强
如果没有先做好防晒措施
之后可是会见识到地狱的
我们身为偶像, 防晒可是很重要的喔
原来是这样啊
一澄, 你还好吗
谢谢
感觉比在飞机上的时候好很多了
你一直对高的地方很没辙呢
不好意思
那么
先请JAXX/JAXX的各位去换衣服吧
好
LEGIT和PROTOSTAR的各位
等这边准备好后会再告知的
好的, 请多指教
我有办法好好表现吗
都来这里了, 请别讲这种丧气话
到了现在, 在摄影机前还是会紧张呢
Lea Lea
真音先生, Lea Lea
保持愉快, 不要太紧绷喔
是
拍摄到此结束
谢谢大家
麻烦各位了
摄影机?
接下来要拍幕后花絮吗?
对
他们说想看成员拍的自然不做作的表情
由我们自己拍照
好像真的在旅行一样
让人好兴奋喔
而且还可以自由购物
这是采购只有这里
才有的限定食材的大好机会
大家看这边, 要拍啰
好
大毅, 笑一个
不要突然拍啦
阿大如果能多表现出这种没有防备的样子
粉丝们也会比较开心喔
你们别只顾着拍我, 也去拍别人啦
真是的
这些家伙走到哪都一样吵吵闹闹的
我可以和锳士郎一起拍照吗
要拍了喔
想取得最佳的拍摄效果
角度要再低一点
不会吧, 是LEGIT?
连JAXX/JAXX也在, 为什么?
谢谢大家的支持
大毅
人气真是惊人
JAXX/JAXX因为首次全国巡回演出
粉丝数量成长不少
LEGIT则是因为拍摄广告引发了话题
请问
你们是PROTOSTAR对吧
是的
我们看过首次亮相的演唱会了
因为我们在这里留学
所以真的很高兴演唱会有直播
我们之前才在说希望以后能去现场呢
我们今后也会继续支持你们的
请继续加油
谢谢
谢谢你们
对了, 万里没和你们在一起吗
奇怪? 他刚才还在的
抱…抱歉
我本来以为应该已经不要紧了
但老毛病还是…
这也没办法
我们也没想到会有人来搭话
所以有点吓一跳
真的很抱歉
不过
能直接听到粉丝的想法
我觉得很开心
就是说啊
我们也来拍照吧
是啊, 走吧
接下来准备要拍最后一张了
是
那么为了庆祝拍摄圆满结束
干杯
话说回来
这个家真大
是吗? 在这里还算满普通的喔?
你说这样普通?
为夏威夷的夜晚
干杯
好好吃喔
为什么有办法把肉烤得这么软啊
这很简单
肉在加热后之所以会变硬
是蛋白质造成的
只要在烤肉前撒上砂糖
砂糖就能保留水分, 让肉和蛋白质…
月底就是巡回演出的最终日了吧
是啊, 我们这半年一直都忙着巡回呢
全国四十七都道府县巡回演唱会
当初听说的时候
觉得简直太乱来了
乐翔还念我们说
"不主动去和粉丝见面怎么行"呢
虽然过程真的很辛苦
不过感觉也建立起自信来了
我现在
了解到自己最喜欢的事就是站上舞台
好帅气喔
JFS航空, 飞往成田的621航班
目前正于C4登机门
进行最后的登机引导
请搭乘此航班的乘客
尽速前往登机门登机
快点快点
赶上了
真是的
都是因为你们一大早就吵着要爬山
大毅你不是也玩得很开心吗
对啊对啊
我有看到你半路上在土产店买了那件T恤喔
吵死了
不过
不管怎么说, 能赶上真是太好了
我好像已经开始晕机了
各位乘客
本班机将在不久后起飞
请再次确认是否已系上安全带
奇怪? 万里先生呢?
难道说!?
OK, OK.
Thanks!
奇怪? 大家呢?
不行不行不行
我一步也走不动了
一起加油吧, 一澄先生
都已经爬到这里了
就差一点点了
明良
不行不行不行不行不行不行不行不行不行
真是的
都已经说过没有时间了
好壮观喔
要拍啰
来, 笑一个
登上顶点的感觉
为什么就是这么让人心旷神怡呢
Hey.
(请问可以帮我们拍张照吗?)
Could you take a picture for us, please?
拍照?
OK, OK.
终于到了
我们成功了呢
好, 该下山了
这么快?
对啊, 我们才刚到耶
让我们再看一下嘛
离飞机起飞还有两个小时
下山要花四十分钟
搭车到机场要三十分钟
然后还要办理登机手续…
撤退吧, 撤退
撤退
快走啊
(能不能也帮我们拍呢?)
For us too, plaese?
OK, OK.
Thanks!
奇怪, 大家呢?
不在这
不在这…
不会吧
难道说我被…
留在这了!?
凛先生确实有说过没什么时间观光
对了, 先联络大家吧
我都忘了
昨天因为太累没有充电就睡着了
日本人
请问, 不好意思
那…那个, 我的手机没电了
所以…
What?
是英语
(对不起, 我不懂你在说什么)
I'm sorry I don't get what you're saying.
(他怎么了?)
What's wrong with him?
(他看起来好像遇到了一点麻烦)
He looks like having some kind of trouble.
完蛋了
我看看, 大枚的是二十五美分
我现在手头上总共有…
五十三美分?
谁叫我们只住一晚
凛先生也说他们会出伙食费啊
大家现在都在做什么呢
肚子好饿喔
可是
这些钱应该不够吧
演奏音乐可以赚钱啊
那如果我唱歌的话
说不定就能赚到钱了
搞不好还能赚到回程的机票钱
我在说什么啊
怎么可能赚到那么多钱啊
你之所以不愿牵起我的手
如果有原因能否告诉我呢
将那些刚诞生的希望
- 一个个慢慢培育长大
- 这首歌是…
- 那不是PROTOSTAR吗
不会吧
你我之间的那个约定
Hey.
(你是音乐家对吧?)
You are musician, right?
(刚才那群日本女孩跟我讲的)
Japanese girls just told me.
他们该不会是来勒索的吧
No money, no money.
(你没有钱?)
You have no money?
(那我来教你怎么在这赚钱吧)
So I'll tell you how to earn in here.
什么?
(你擅长唱什么样的歌?)
What kind of songs do you sing?
(这种怎么样?)
How about this?
这是交叉投球的歌?
(对, 是很有名的动画歌吧)
Yeah, a famous anime song.
(我们开始吧)
Come on!
(差点把重要的事情给忘了)
Oh, there's something important.
(先放一点钱在里面, 然后)
Just some money here, and...
(拿下你的太阳眼镜)
Off your sunglasses.
(如果你真的想赚钱的话)
You know, if you really want to earn some money,
(记得保持笑容, 懂吗?)
don't forget to smile, ok?
(笑容)
Smile!
笑容?
(没错, 笑容)
That's right, smile!
笑容
(准备好了吗?)
Ready go?
Lea Lea
各自怀抱着多如繁星的愿望
即使如此也只想实现一个心愿
不管是面对谁都不可能妥协
即使对方怀抱着坚强的约定
呐, 我的朋友
还有办法抬头挺胸吗?
想靠一记惊险的滑垒过关是不够的
内心带着余裕笑着
背对着火热燃烧的太阳
指尖紧握着本能的接缝
忘我地挥舞球棒
用足以甩开重力的速度
瞬间, 背对寂静的观众, 大声呐喊吧
乘着胜利掷出交叉投球
(再唱一首)
Sing one more!
(你还能再唱一首吗?)
Can you go on another one?
Yes!
有这么多?
我不能收这么多钱啦
(这些是对你的肯定)
These are for you.
(我们能和你一起玩音乐就很足够了)
We are happy enough for fantastic music time with you.
可是…
Lea Lea
我…我也唱得很开心
所以说, 如果不介意的话…
您的名字是直江万里先生对吧
根据这边的确认
您已经有预约下一个航班了
真的吗
是的
似乎是大月先生透过随行工作人员预约的
太好了
另外
大月先生还为您预约了休息室
您可以在这里用餐
凛先生真是设想周到
需要为您带路吗?
不过没关系
我已经和夏威夷的朋友们一起吃得很饱了
是这样啊
那么麻烦请您出示一下护照
好的
请…请问…
您是EVAN的万里先生对吧
我也有看PROTOSTAR的首次亮相直播
能见证EVAN通往梦想的瞬间
我真的觉得很开心
谢谢你
真要说起来
我们就像是亚当和夏娃
两人的邂逅就像是种罪
如果没有相遇
就不必做这场天真的梦了
我不为犯下大罪感到后悔
就算接下来将面对荆棘之路
又或者得面对地狱
只要和你在一起必定充满乐趣
Da-Da-Da-Dance with gravity!
就像苹果落下般
Do-Do-Do-Don't think, fall freely!
我们现在即将启程
我们对无趣的天堂没有兴趣
Yeah
没错, 共享体会到的所有酸甜苦涩
然后我们将会启程
面对倾盆大雨也能一笑置之
"祝你明天也会有个好梦"
将黑夜的星光当成睡枕入眠
追逐到死都不会醒来的梦想
Hmm Hmm Hmm
Be foolish 'til you die!
我们都是罪人
Hmm Hmm Hmm
一边哼唱歌曲, 单手拿着苹果酒
以乐园为目标前进