(坚决反对劈腿)
向井直也同学
认真到了愚蠢的程度
个性率直的男孩子
而且…
也跟我的好友
Sakisaki在交往
我原本是这样想的
没想到他也和同班的水濑渚同学在交往
这是劈腿
我岂能容许这种没节操的行为
而且别班的星崎同学也在追他
向井同学虽然有点怪
但我原本还相信他是个诚实的人
你不可以喜欢上Sakisaki以外的女生
不然…
你明明是朋友的男朋友
这样会害我没办法死心啊
Sakisaki?
喂喂, 是紫乃吗
我现在不想和Sakisaki你说话
呃…那个…
什么事
没事要说的话…
讨厌啦啊啊啊
紫乃
直也正全裸地在闻小渚的内裤!
什么?
Are you ready to fall in,
fall in love with me?
I wanna let you know
when I have a crush on you! you!!
令人心动的发展是少女的愿望
憧憬不行吗
不够刺激! 不够!
疗愈这世界
恋爱的光束
想要被你所爱也想要爱你
暧昧的冲动
好想见你! 你呢?
抓住我的视线
未来预想图里 几乎都有你
梦想逐渐膨胀
隐藏的心意跨越了我
两人独处心脏便吵得要命
迟钝的你还是没有发现
我明白
在你视线前方的人不是我
尽管如此我还是期望着
和你的LOVE STORY
想谈一场戏剧性的恋爱
向往着罗曼蒂克的爱情
认真地掳获我 让我看看吧
Fall in love with you
辗转于众人间做出选择
用快乐结局让我笑吧
我有想跟你一起看的景象
在你身边的最好是我
你可要记好啰?
谢谢你过来
不要撒那种无聊的谎
对不起
所以呢
为什么我非要教水濑同学念书?
这是因为
(前一天)
马上就要放暑假了
说到暑假就是夏日祭典, 烟火还有大海
有超多能让情侣迅速拉近距离的活动
关于直也的事我可是不会输的喔
小渚
好, 不用客气
直也, 你做好心理准备了吗
小咲
你知道我最近开始打工了吧
在便利商店对吧
我帮您装进袋子里吧
暑假我会拿出所有打工赚来的钱
直也
我也会出钱的
要过个最棒的夏天喔
好
可是别忘了
在暑假前还有期末考
戳中我的痛处了
过完这周末就要考了对吧
跟平常一样临时抱佛脚就能解决了吧
不可以大意喔, 小咲
因为期末考要是有三科不及格
就得把暑假还回去, 每天去补习了
如果要补习
暑假的计划就全泡汤了
不, 我可不是会有三科不及格的笨蛋
抱歉我是个笨蛋
(天生笨拙所以就算有念书
也所有科目都考不到10分)
你做了多少考前准备
那, 那个…
为直也同学努力下厨实在太幸福了
所以我完全没有念书
我会教你的! 加油吧!
拜…拜托你了
(距离考试还有三天)
年号总之就靠干劲记下来
是!
英文单字也是一直写然后背起来吧
是, 是
数学就把所有公式都背下来
靠硬干的方式来解决!
那, 那个…
虽然这我很难以启齿…
不过没有靠毅力以外的方法吗
抱歉我这么不会教人
小咲你能不能也来帮忙教教她?
小咲?
小渚她…
说关于直也的事我不用跟她客气
要是小渚得去补习
我在暑假时就能独占直也了
小咲!?
没有啦, 我开玩笑的
我看看
印度河谷文明最大的都市遗迹?
是六本木新城喔
是
小咲你不要告诉她错的答案
(距离考试还有两天)
照这个进度来看很不妙啊
要是有个更会念书的人在…
紫乃很会念书
不过脚踏两条船的事曝光了很尴尬耶
小咲! 现在还有其他的办法吗!
因为我不知道会被她说些什么嘛
没关系
我会努力的
因为这是我和直也同学共度的第一个夏天
我有很多想和直也同学一起做的事
水濑同学
小渚
可是你这题也完全写错了耶
小咲
好好好, 拿你们没办法
原来如此
所以你们才希望我来教水濑同学念书
小渚, 红茶在哪里
在最右边的柜子里
在这里啊
你们两个怎么感觉好像很熟悉这个家
毕竟我们已经在这里同居一个半月啦
咦
我们三个同居的事好像还没曝光…?
这些家伙!
(以为在这里让我登场就能
把出场机会太少的问题给蒙混过去吗)
还没轮到我出场吗
不仅脚踏两条船
还三个人住在一起是怎么回事
是为了加深我们三人的感情
我才这样提议的
向井同学的父母呢
因为工作的关系一直都不在家
只让有着劈腿关系的男女
住在一起加深感情…
你们三个人一起做了吗
怎么可能啊
我们的关系是很健全的
没错
因为我们约好不会3(哔—)了!
到底是怎么发展成这样的啊
现在比起那种小事
我希望你能教水濑同学念书
你居然说那种小事
拜, 拜托你了
这样下去, 暑假的快乐回忆就…
那种事情根本无所谓
我既然想要Sakisaki放弃脚踏两条船
我怎么可能会帮她的情敌
要我做什么当作谢礼都行
等等
对了, 水濑同学
手机借我一下
好
这张照片我也会删掉
等等
(是否要删除照片)
(照片已删除)
你看, 删掉了喔
你先删掉不就没有交涉筹码了吗
对喔
可是要我威胁紫乃同学
我办不到
拜托你了
求求你
紫乃…不行吗
我就是讨厌你这种地方啊
受不了, 只有这次喔
紫乃好体贴喔
真是太棒了
对啊
别这样
考前复习?
与其做那种事不如去拍影片啊
拍影片
所以你哪里不懂
是
几乎全部都不懂
你这么笨吗
对, 对不起
笔记本借我看一下
不, 虽然错误百出
但你有努力打好基础嘛
是, 是吗
擅长发掘他人优点的天才
太可靠了
好喜欢你喔
就说别这样了!
说是这样说
到考试前不拿出全力来是不行的喔
我会加油的
家事那些就由我来帮忙吧
这样应该就能搞定了吧
把我的上课笔记照抄下来
你累不累?
我帮你揉揉肩膀
住手
错太多了
多做几遍, 用身体记住
是~
我去买能量饮料回来
顺便买软糖
Sakisaki!
你自己的功课呢
我, 我会念
(距离考试还有一天)
没错, 那边就是这样
是
很好, 你学会了
就是这样
谢谢你
不愧是紫乃
实在太厉害了
就说不用这样了
你们几个
虽然脚踏两条船的事情也是
但你们也太悠哉了吧
紫乃同学真的很体贴呢
我可是很讨厌你
我是因为Sakisaki拜托我
才不得已帮忙的
紫乃是傲娇, 别担心
Sakisaki, 我说你啊
不管是基于怎样的理由
都能为了他人如此拚命
我觉得紫乃同学…
真的是个非常出色的人
我说啊
不管对谁都会说这种话的个性
我真的很讨厌
我不太懂不过对不起
(考试中)
我成功了
(第337名/351人 (用尽全力))
(第1名/351人 (和平常一样))
那还真是太好了
(第65名/351人 (用尽全力))
多亏有紫乃同学
真的很谢谢你
(第87名/351人 (临时抱佛脚))
咲同学
小渚, 太好了
虽然直也复习得那么拚
成绩还是跟平常一样
我会更努力的
不管怎样
这样就能迎接最棒的暑假了
是啊
话说回来
你说不管要你做什么当谢礼都行对吧
在暑假期间
我也要住在向井同学家里
我不会让你们为所欲为的
(跷掉!)
补习当然是跷掉啊
紫乃同学要…跟我们一起住?
为…为什么?
既然知道你们三个人住在一起了
我哪能坐视不管
这也是为了让Sakisaki清醒过来
我要就近监视你们
证明给你们看脚踏两条船是根本不可行的
原来如此
也就是说
你要找出并分析我们的问题点
帮我们一起想可以变得更好的方法
你人怎么会这么好呢
才不是
我是要让你们放弃脚踏两条船这件事
原来是这样
真是的
所以呢? 我要去住喔?
可以啊
可以吗
那是怎样
蜜莉卡同学
你在喔
我住院子的帐篷里都被你赶出去了
却要让那家伙住进家里吗
你喜欢她吗
不是的
让紫乃同学就近观察我们
她或许就会感受到我们有多认真了
这说不定是让小咲重要的朋友
认可我们脚踏两条船的好机会
太狡猾了
这跟你无关吧
那我也要去住
不行吧
既然不让我进去
那我也不会让其他人进直也家里的
你在说什么啊
蜜莉卡同学, 你在做什么啊
想要进家门的话
就让我也住在这里
这家伙有毛病耶
既然她可以, 那我也可以吧
不是, 所以说…
在院子里搭帐篷也好
我也想在直也身边过暑假啊
算了
只要等到她想去上厕所就好了
说得也是
你们以为我会再重蹈覆辙吗
(简易式厕所)
这家伙是认真的吗
你打算在那里上吗
没错, 就这样上
真的假的
真是不知羞耻的女人
我会用布遮起来不让人看到的
反正你也做不到, 让开吧
可别小看我
真假啊
不, 不行啦
你要在喜欢的男人面前这样做?
我做不到
你真做得到我才怕咧
直也…求你了
我喜欢直也啊
所以才不行啊
可恶
讨厌讨厌讨厌
只有高额头占尽好处太狡猾了
高额头?
闹别扭的蜜莉卡同学真可爱
反正她一定也喜欢直也吧
是这样吗
我怎么可能…会对朋友的男朋友…
她说不是这样喔
她一定是在说谎啦
这该怎么办啊
没办法
等等, 别叫警察来啦
不…我没有要做到那种地步
姊姊你在干嘛啊
蜜莉卡的妹妹? 好可爱
直也同学, 你认识她吗
是啊
那是…
直也
蜜莉卡同学
你要不要来我家
不, 我不会去
这样啊, 那这给你
谢谢
好!
这就是姊姊喜欢的人?
长得是不错啦
超帅的吧
我也是可以帮可爱的姊姊加油喔
直也你醒啦
这是哪里
我房间
然后这是我妹妹理沙
你好
这是怎么回事
直也你之前在温泉说你是独生子
有点向往兄弟姊妹对吧?
而我有个妹妹就表示
直也你将来如果和我结, 结婚
就会有向往已久的妹妹了
既然这样
让直也见见我妹
直也喜欢我妹的话
以结果来说你就会想跟我交往了吧
我家姊姊有这么笨吗
不是, 那个…
理沙, 上吧
我是无所谓啦
大哥哥, 一起玩吧
好, 好可爱
那当然
毕竟她可是我妹妹
好! 乘胜追击
收到
跟理沙一起玩游戏吧
大哥哥
只, 只能玩一下喔
咦? 只有一下吗
这招有用
不过我也好想坐在那里
对了
我去穿更可爱的衣服来
怎么样
好可爱
这件呢
超可爱
那这件呢
不管穿什么都可爱
哥哥一直说人家可爱
理沙好高兴喔
我无法说谎
好羡慕
我…想要像直也哥哥这样的哥哥
我也…
想要像小理沙这样的…妹妹…
上钩啦
轻松解决
那, 那…直也…要跟我…
我不会跟你交往的
为什么啊
理沙的魅力可不只如此喔
理沙也有在当MeTuber
做了许多努力
还比我更会玩游戏
(理沙碰TV1万人突破纪念)
而且不用像我这样露胸部
频道就有超过1万人追踪了
她可是我自豪的优秀妹妹喔
好害羞
就算是这样我也不会跟你交往
为什么啊
不, 真要说起来
因为想要妹妹才跟你交往
蜜莉卡同学你真的觉得这样好吗
只要能够达成交往的目的
不管用什么手段都行吧
可是会因为那样跟你交往的男人
不管怎么想都很糟糕吧
想要妹妹才跟你交往的糟糕男人
蜜莉卡同学你想要这种男朋友吗
这, 这个…
被你这么一说
那样的直也确实很讨厌
我是有什么毛病
真的
你能理解真是太好了
小理沙不愧是蜜莉卡的妹妹
真的很可爱
真想…让她当我妹妹啊
刚刚直也说的话
姊姊?
也就是在说我也很可爱吧
超好搞定的
小理沙是MeTuber啊
有这么可爱的女孩登场的频道
我怎么能不订阅
姊姊, 我觉得很丢脸耶
谢谢你, 小理沙
不要叫我妹来带走我啦
是说你是怎么跟理沙联络的
我是透过MeTuber的联络管道
和她交换信箱的
信箱?
理沙你知道直也的信箱吗
要回家了喔
也跟我交换信箱啊
拜托你, 理沙
告诉我直也的信箱啦
不可以吧, 那是个资耶
(几天后)
那是什么?
租屋契约
旁边的公寓的
既然拜托你行不通
我就用钱的力量待在你身边
这就是我
好了好了
不多拍点影片会没钱的喔
合法的手段
虽然合法…
但很让人担心啊
不过暑假可要大玩特玩喔
好
让我们三个人一起创造许多快乐的回忆吧
好!
(上啊上啊GOGO迎接暑假)
I just fall in love with you
有点逞强的特别Make up
想了解甜美的世界Wake up
明明是已在脑中演练过数千次的对话
3 2 1
仅凭冲劲开始的恋爱
完全徒劳无功
谁来告诉我两情相悦的方法
用绝对会成功的台词上吧
配合你的喜好take off
怎么可能说得出口
脑中全部被你占据
我等同于告白的态度
你为什么察觉不到呢
不喜欢你 不喜欢你
但果然还是喜欢你
是我就不行的理由
连一个都找不到吧
不喜欢你 不喜欢你
但果然还是喜欢你
好想了解好想碰触
妄想今天也快要爆炸了
I just fall in love with you
好想见你 好想告诉你更多
理沙碰TV
试着来做下集预告
第二话可以看到咲姊姊和紫乃姊姊
成为好友的契机喔
她真的从一开始就是个怪女孩呢
而且紫乃姊姊居然偷袭了睡着的大哥哥
我到底在做什么啊