不过我觉得就算自己很难受
也还是为某个重要事物着想的紫乃同学
果然是很棒的人
向井…同学
让我看你的手
不是…这是在生火的时候…
为了我…
向井同学…为什么
我会没办法…压抑我的心情的…
再怎么说这都做得太过火了
紫乃同学
刚刚那是…
这…这是…
我…我要怎样才能蒙混过去
不是, 那个…
我…我是第一次
不是啦
我全学年第一的头脑上哪去了啊
Are you ready to fall in,
fall in love with me?
I wanna let you know
when I have a crush on you! you!!
令人心动的发展是少女的愿望
憧憬不行吗
不够刺激! 不够!
疗愈这世界
恋爱的光束
想要被你所爱也想要爱你
暧昧的冲动
好想见你! 你呢?
抓住我的视线
未来预想图里 几乎都有你
梦想逐渐膨胀
隐藏的心意跨越了我
两人独处心脏便吵得要命
迟钝的你还是没有发现
我明白
在你视线前方的人不是我
尽管如此我还是期望着
和你的LOVE STORY
想谈一场戏剧性的恋爱
向往着罗曼蒂克的爱情
认真地掳获我 让我看看吧
Fall in love with you
辗转于众人间做出选择
用快乐结局让我笑吧
我有想跟你一起看的景象
在你身边的最好是我
你可要记好啰?
总…总之我得想办法蒙混过去才行
你是不是太拚命想隐瞒自己的心意
结果忘记了更重要的事情啊
还是说…
我应该趁现在…说出我真正的心意?
我好怕…
紫乃同学?
可是现在不说
感觉以后再也说不出口了
向井同学
我…其实…
一…一直…
等…等一下! 紫乃同学!
不要! 我没办法再等了!
不是, 那个…
你没穿衣服
讨厌啦
抱歉, 我全都看到了
不要说出来
我真是的…
为什么我在向井同学面前老是这样
刚才的果然也是…一如往常的意外?
手滑了之类的
也是啦
你不可能会做那种事嘛
这样就好了…
反正这是一场无可奈何的单恋
我就一直保持这样就好…
你先来取暖吧
我去捡一点柴火回来
刚刚那不是意外
紫乃同学?
那是…
什么意思…
紫乃同学
咲同学
我到处都找不到他们
他们的手机也放着没带在身上
直也…紫乃…
臭高额头
她该不会是趁机偷跑了吧
他们到底在哪啊
直也同学
紫乃同学
咲呢?
蜜莉卡同学
咲同学去找那一边了
大事不好了
有人看到看起来像是直也和紫乃的人
被海浪给卷走了
不行, 体温一直在上升
只…只是感冒而已
毕竟昨晚身体也着凉了
抱歉给你添麻烦了
你还整晚没睡照顾我
这不是紫乃同学的错啊
向井同学真的很温柔呢
也没有再问我晚上发生的事
紫乃同学
大家想必都很担心
我们先回去吧?
你别动
我先游回去, 再叫人过来
可, 可是…
我不能再给你…
添…麻烦…
紫乃同学
流…流了好多汗
紫乃同学, 你还好吗
该不会还中暑了吧
对喔, 我们从昨天傍晚开始就没喝水了
身体好烫
好不舒服
自己跳进海里
结果感冒…
现在还中暑了
我就只会给向井同学添麻烦
这个样子…
就算我把心意告诉他, 也一定…
向井同学?
你要做什么…
我要抱着紫乃同学游过这片海
这里离本岛有一段距离, 太危险了
既然中暑了, 得尽快送你去医院才行啊
留紫乃同学在这里去求援…
现在没时间那样慢慢来了
可是
我想救紫乃同学
向井…同学…
不用担心我…没问题的!
向井同学…
我会更努力…
会表现得更坦率的…
所以…我还想再待在你身边
我…中途失去了意识
向井同学
你没事吧
太好了…
那赶快回去找大家
好…
可是在那之前
关于昨天的事…
直也! 紫乃!
直也!
直也! 你没事吧?
小…小咲
抱歉让你担心了
我没事
太好了…
真的是太好了
我还是第一次看到Sakisaki…
露出这种表情
我从昨天开始就一直…
一直在找你们
听说你们被浪卷走了…
我…彻底误会了…
想说要是你们出了什么事该怎么办
对不起
Sakisaki…
对向井同学…真的是认真的吗
绝对不要…
再擅自消失了
比起Sakisaki…
我对向井同学…才是认真的吧…
我是笨蛋…
真的很对不起, 让你们担心了
要我做什么来谢罪我都愿意
反正都知道你平安无事了, 没关系了啦
- 太好了, 他们又打起精神来了
- 小咲, 对不起
- 就说没关系了啦
才不是没关系呢, 对不起
而且你看嘛
就结果来说…我们也接吻了
结果是好的就好啦
你说你们也干嘛了?
没啦…那个…
这股奇妙的气氛是怎样
哎呀
有…有吗?
你们该不会接吻了吧
不, 这个嘛…
该怎么说呢…
你觉得呢?
超让人不爽的啦
你们绝对接吻了吧
恭喜你们
我不是说了要妨碍他们接吻吗
对喔, 对不起
所以说感觉怎么样?
有咸味?
可恶
要放闪就滚去外面啦
- 等等…
毕竟我和直也接吻了, 她在闹别扭吧
发生什么事了
我说过你不妨碍他们
我就要把你喜欢直也的事说出去吧
这个…
你和直也漂流到小岛上了吧
你在那里和直也发生了什么事吗
结果就跟什么都没发生一样
和平常一样出糗, 被他看到胸部…
能把这当作什么都没发生也是很厉害耶
和他牵手…
全裸靠在他背上取暖…
什…什么…
还接了吻呢
开什么玩笑啊
那是怎样
我根本白担心了嘛! 真想揍你!
你该不会还顺势做了色色的事吧
没有啦
是说, 那你告白了吗
我肚子饿了
要不要去吃点什么
好啊
难得来了, 想吃点冲绳的特色料理呢
像是冲绳炒面或是塔可饭
紫乃同学有办法出门吗
对喔, 去问问紫乃她行不行吧
告白了还是没告白, 到底是哪个
我是有打算告白…
刚刚那不是意外
可是后来我的身体状况马上变差
被向井同学带回了这里…
那个时候
看到赶过来的Sakisaki痛哭的模样
直也!
我有点吓到了…
结果就这样没有说出口
我…原本以为Sakisaki
对向井同学没那么认真
但看来是我搞错了
在说什么啊
已经够了
紫乃, 那个啊
来得正好
我也有事想告诉Sakisaki你们
我要离开现在的学校
我想离开现在的学校, 转学到其他地方
你…你要转学…?
紫…紫乃同学
你这家伙
小咲?
你…你怎么这么冷静
Sakisaki
我不是在开玩笑
不会吧
不是…这是为什么?
我想…
我不能再继续和Sakisaki你们待在一起了
为什么?
因为感觉你们的笨会传染给我
对未来造成不好的影响
我觉得已经传染给你了
那就更该这么做了
你不否定笨这点吗
就算是这样也太突然了吧
是发生了什么事吗
紫乃同学
还有很多其他的问题
所以我才问你是什么问题啊
喂, 紫乃
总之我已经决定了
紫乃…
我们之后应该没什么机会见面了
不过你要和向井同学好好相处喔
至今为止很谢谢你们
紫乃同学
我等等会搭下一班的飞机回去
你们好好玩
等一下, 扁奶女
你以为这样随便说几句就能打发我吗
小…小咲?
什么啊
要瞧不起人也该有个限度
你这个病态萝莉控专门户没胸女
她整个气炸了
你不好好说清楚的话
我就要揉烂你这有跟没有一样的奶喔
等等
为什么要揉啊
小咲你冷静点
别碍事
我不知道你是瞒着我什么
但你以为就这样瞒着
就能让我接受什么的
实在太蠢了
你是笨蛋
笨蛋
骂人的方式超幼稚的
少啰唆
你是不仅没有奶也没有想像力吗
真没用
你自己明明也没多大
我想做什么是我的事吧
那非要逼问出原因也是我的事
我不想说
那我就不放手
为什么你非得要这样…
别管我啦
与其这样不知为什么就分开
我就算跟你吵架也要阻止你
我们是朋友吧!
喂, 站住!
总之你先冷静点, 小咲
放开我, 直也
真是的
讨厌! 有人要侵犯我! 来人啊!
等等!
Sakisaki这个笨蛋
你打算隐瞒自己的心情离开
却被咲发了一顿脾气
你到底想做什么
既然觉得自己喜欢直也很对不起咲
你是不知道什么都不说也很对不起她吗
真是笨啊
你真的在哭啊
好好好, 对不起, 乖喔乖喔
我都被你搞乱了
我的确没想到…
Sakisaki会那么生气
我就算跟你吵架也要阻止你
我们是朋友吧!
Sakisaki那么认真地面对我
还说我们是朋友
可是…
正因为我们是朋友
我才说不出我喜欢向井同学
一直隐瞒着这份心情的事也好
还有要他们放弃脚踏两条船
其实是为了让我死心
而不是为了Sakisaki这件事也是
和向井同学…
接吻的事也是…
一定都会让她很受伤
所以不管Sakisaki说什么
还是什么都不说就跟她分开会比较好
只要我能放弃向井同学就好了
紫乃…
所以…
再见了
(她的决心 在那之后)
I just fall in love with you
有点逞强的特别Make up
想了解甜美的世界Wake up
明明是已在脑中演练过数千次的对话
3 2 1
仅凭冲劲开始的恋爱
完全徒劳无功
谁来告诉我两情相悦的方法
用绝对会成功的台词上吧
配合你的喜好take off
怎么可能说得出口
脑中全部被你占据
我等同于告白的态度
你为什么察觉不到呢
不喜欢你 不喜欢你
但果然还是喜欢你
是我就不行的理由
连一个都找不到吧
不喜欢你 不喜欢你
但果然还是喜欢你
好想了解好想碰触
妄想今天也快要爆炸了
I just fall in love with you
好想见你 好想告诉你更多
理沙碰TV
试着来做下集预告
这个直播这次也是最后一次了呢
话说来了个五万日币的超级留言!
我看看…
这位观众叫做"我最喜欢咲姊姊了喔"…
赞啦! 成功让我推说最喜欢我了!
咲同学?
你还真是丢了很不得了的金额啊…