直也…
星崎同学, 你想做什么
现在是什么状况
星崎同学用胶带绑住昏过去的向井同学
然后把房间反锁了
直也…我要上啰…
她根本就想做色色的事嘛
直也…好温暖
这完全就进去了吧!
Are you ready to fall in,
fall in love with me?
I wanna let you know
when I have a crush on you! you!!
令人心动的发展是少女的愿望
憧憬不行吗
不够刺激! 不够!
疗愈这世界
恋爱的光束
想要被你所爱也想要爱你
暧昧的冲动
好想见你! 你呢?
抓住我的视线
未来预想图里 几乎都有你
梦想逐渐膨胀
隐藏的心意跨越了我
两人独处心脏便吵得要命
迟钝的你还是没有发现
我明白
在你视线前方的人不是我
尽管如此我还是期望着
和你的LOVE STORY
想谈一场戏剧性的恋爱
向往着罗曼蒂克的爱情
认真地掳获我 让我看看吧
Fall in love with you
辗转于众人间做出选择
用快乐结局让我笑吧
我有想跟你一起看的景象
在你身边的最好是我
你可要记好啰?
没有钥匙吗
说不定哪里有收着备用钥匙
我们去找
好
你醒啦
你又绑架我?
如果是美少女做的那就合法吧
没这回事吧?
你为什么又做这种事
那…那还用说吗
因为直也你…打算要跟咲接吻吧
不要因为这种理由绑架我啦
这理由很充分吧
我们既然在交往那当然会接吻吧
不行
要是接吻了
直也就会变得更重视咲
之后要让你们分手就更难了吧
我可不接受脚踏三条船
你需要顾虑这种事吗
吵…吵死了
你这么想接吻的话
就跟我接吻彻底迷上我吧
怎么样啊
原来是亲脸颊啊
直也你说过亲嘴不行对吧
因为亲嘴也算是色色的事
这点你倒是有乖乖遵守啊
毕竟这是我跟直也的约定
要是我有禁止你绑架我就好了
但我不会因为这点小事就迷上蜜莉卡同学
我…我光是亲脸颊心就跳个不停了
既然这样
居…居然亲脖子
你动摇了吧
好…很好…
你该不会
不妙…
再继续被亲下去的话
好…好害羞喔
那就不要做啊
你…你管我
所…所以怎么样啊
你稍微迷上我了吧
毕竟你都说不妙了
这…这个…
咦? 看到蜜莉卡同学比我还害羞的样子
我反而冷静下来了
既然这样我就再继续做
我绝对不会让你逃离这里的
你还是别做了吧
少啰唆
我说不要就是不要
因为我绝对不要你和我之外的女人接吻
蜜莉卡同学
星崎同学
你懂了吗
不是…那个…
就算你这样说我也不可能照做啊
可恶
找到钥匙了
Sakisaki
我要送淫乱双马尾上西天
逃掉了吗
我绝对不会放弃的
太好了, 还穿着
气死我了
蜜莉卡那家伙真是的
一点都不能大意
咲同学
好期待烤肉喔
我们努力生火吧
这次我会好好做的
紫乃
我们要来想下个作战计划了
不管怎样都得防止直也和咲接吻
有没有什么好方法…
你就打算呆呆地看着咲和直也接吻吗
因为我绝对不要你和我之外的女人接吻
我没办法变得像星崎同学那样不要脸呢
你现在是想找我吵架吗
不, 我不是那个意思
所以呢, 你没有什么好点子吗
能够阻止他们接吻的方法
你有全学年第一的头脑吧
让他们吃一堆大蒜料理怎么样?
你是天才吗
我问你
要是Sakisaki是星崎同学的朋友
像这样阻挠他们的事…
你还是做得出来吧
你果然是想找我吵架吧
虽然我是会做啦
除了最重要的事之外, 其他都无所谓吧
也就是说除了直也之外的事都不重要
一般来说没办法做到那种地步吧
你这女人还真麻烦耶
好, 完成了
你们几个
给你们吃我做的美味料理吧
当作是刚才的赔礼
看起来好好吃
这加了很多大蒜
口气会变很重喔
蜜莉卡你这家伙
废话少说给我吃
快张开嘴, 直也
- 住手
- 这很好吃喔
我要是也有像星崎同学那样完全不顾周遭
只顾追寻恋情的觉悟…还有勇气的话
向井同学
你叫我吗
向…向井同学
你怎么会来这里
因为紫乃同学好像不太对劲
是说你刚刚叫了我吧
有什么事吗
你要追问这个?
因为我清楚听到了啊
是你多心了
是…是吗
没错
那是我送你的发带吧
国中时送的
你一直很珍惜地在使用它呢
我很高兴喔
只…只是这个发带刚好很耐用而已啦
你从那时候开始就很重视小咲
这次也顺着小咲的意安排了别墅
紫乃同学真的很温柔
不是, 那个…
你…你干嘛突然说这些
我一直都是这么想的喔
我也很重视这样的紫乃同学
所以你有什么烦恼的话
我无论何时都愿意帮忙的
向…向井同学
高中也是, 你明明能去更好的学校
却选了和小咲同样的高中
跟我念同一所学校啦
- 我会和Sakisaki选同一所学校
我知道了啦
是因为我想待在向井同学身边
- 可以住两晚, 耶~
- 别墅也是…
- 太好了
因为我觉得旅行的天数变多
我和向井同学就会有更多机会
太不像话了
感觉自己变得好讨厌
刚才…我说了谎
我得鼓起一点勇气
不然永远不会有进展的
这个发带, 其实是…那个…
发带飞走了
紫乃同学
现在浪很大, 很危险啊
我不要
因为那个…很重要!
危险
紫乃同学
还…还好有成功上岸
谢谢你
我们回去找大家吧
话说…
咦?
无…无人岛
我和向井同学两个人在无人岛上独处
在…在这种地方
这是我和向井同学拉近距离的大好机会
不仅如此
要是我们就这样回不去
我这辈子就要跟向井同学在岛上生活了
组个棒球队吧
我生得了那么多吗
这个方向看得到本岛
看来没有离得太远
说得也是
毕竟我们刚刚是游过来的
话是这么说
天色这么暗, 下海太危险了
今晚只能在这里度过了
比起那个, 发带呢
托你的福没有弄丢
太好了
对不起
都怪我跳进海里
Sakisaki她们一定很担心
在难得的旅行途中发生这种事…
咦?
不如说我们会到无人岛上
是因为抱着紫乃同学游泳的我
搞错了方向造成的
真的很抱歉
等等
向井同学没有错啊
谢谢你
那就当作我们彼此彼此, 别在意了吧
而且我很高兴你这么重视这条发带
甚至为了它不惜跳进海里
这是因为…
我们明天平安回去之后
再郑重地向大家道歉吧
还有
既然都难得来到无人岛上了
我们不如就好好享受吧
毕竟这也不是说来就能来的地方
可是这样…
这么说来
你为什么那么重视这条发带
我们来好好享受吧
在无人岛上首先得确保饮用水
有椰子树喔
我来摘
没…没问题吗
不要紧, 这点小事…
对对对对对不起
我…我才该道歉
正好有掉下来的椰子
讨厌啦
我只看到一眼而已
为什么我在向井同学面前老是这样
这是第几次了啊
紫乃同学?
我平常可是更能干的女人喔
我知道的
可是我觉得这样的紫乃同学也很可爱很棒
可爱…
所以说你为什么不管对谁都会说这种话…
我不是对谁都会说这种话的喔
等等
真是的…
好…好高兴喔
是波布蛇
虽然也有遇上危险
但总觉得这种状况挺令人兴奋的
真开心呢
要是能像这样…和向井同学一直在一起…
名字就从爸爸的名字里各取一个字
叫拓也跟…直子…
我说笑的啦
对不起
我…我也不排斥啦…
你会冷吗
对喔
泳衣还是湿的
不要紧
好
总之你先脱吧
穿着湿答答的泳衣
你的体温会不断下降的喔
可, 可是
别担心
我会转过去背对你
也会赶快生火的
不然干脆就由我先脱
我知道了啦
搜集碎木头, 靠着摩擦生热…
在向井同学身边赤身裸体…
虽然很害羞
可是我不想什么都没做
就结束这段我和他独处的时光
向井同学
我…我脱光了
我正在努力生火
等我一下
要尽量别被风吹到喔
像现在这样隐瞒着我对向井同学的心意
什么都不会改变
你也不想只是在一旁不甘心地咬着手指
眼睁睁地看着他们越来越亲近吧
你是不是太拚命想隐瞒自己的心意
结果忘记了更重要的事情啊
我想改变现况…
我得拿出勇气才行
紫, 紫乃同学?
我…我很冷
你看
只要身体靠在一起就会暖和起来了
原来如此, 的确是这样
我想让他多少在意我一些
不, 就算是这样
会裸体跟人靠在一起吗
还是跟连男朋友都不是的男人
因为我真的很冷
要是你对其他男人做这种事
可是会出大事的喔
等等
你明白吗
你不要回头啦
对…对不起
可是, 是向井同学的话就没关系吧
那当然是没错
可是以危机管理来看不行啊
所以说你别回头啦
可以感觉到向井同学的体温
我的心跳得好快
因为向井同学最近有在锻练身体
所以背很宽呢
向井同学是不是也有点心跳加速呢
接…接下来该怎么办
对了
再贴近他一点
紫乃同学
你还会觉得冷吗
向井同学
稍微好一点了
这样啊, 那就好
我这个人真是的
就算再怎么舍身进攻…
向井同学也不会因为那种事就喜欢上我
我更该提起勇气的是另一件事…
我…有喜欢的人
从很久以前开始就…
紫乃同学…
那你就更不能裸身跟男人靠在一起了吧
要看到了! 要被你看光了啦!
对…对不起
可是…原来是这样啊
小咲知道吗
我无法跟任何人诉说, 一直很烦恼
可是我想告诉向井同学
我愿意听
你有跟那个人说过你喜欢他吗
我要是说了…
那个人跟他重视的人都会很困扰的
看来有些隐情呢
所以我一直想要放弃
可是却无论如何都无法死心
我明明就不能喜欢上他…
却越来越喜欢他
希望他能喜欢上我
可是…
我真的好害怕把这份心情…告诉他
紫乃同学
对不起
我这是在说什么呢
我拿不出勇气…真的很没出息…
紫乃同学
火点着了喔
好温暖
谢谢你
虽然这只是我的猜测
不过紫乃同学除了和喜欢的人交往之外
还有其他想要珍惜的事物吧
像蜜莉卡同学那样完全不顾周遭的一切
拚命去追求某一个事物是很厉害
不过我觉得就算自己很难受
也还是为某个重要事物着想的紫乃同学
果然是很棒的人
向井…同学
这里是…刚刚向井同学…
让我看你的手
不是…这是在生火的时候…
为了我…
向井同学…为什么
我只是做了我想做的事
别这样…
你对我这么温柔的话
我会没办法…压抑我的心情的…
(她的决心)
I just fall in love with you
有点逞强的特别Make up
想了解甜美的世界Wake up
明明是已在脑中演练过数千次的对话
3 2 1
仅凭冲劲开始的恋爱
完全徒劳无功
谁来告诉我两情相悦的方法
用绝对会成功的台词上吧
配合你的喜好take off
怎么可能说得出口
脑中全部被你占据
我等同于告白的态度
你为什么察觉不到呢
不喜欢你 不喜欢你
但果然还是喜欢你
是我就不行的理由
连一个都找不到吧
不喜欢你 不喜欢你
但果然还是喜欢你
好想了解好想碰触
妄想今天也快要爆炸了
I just fall in love with you
好想见你 好想告诉你更多
理沙碰TV
试着来做下集预告
紫乃姊姊居然在无人岛上接吻了
下一集, 紫乃姊姊
不光是这样还继续进攻…
那…那意思是…
你很努力呢
我有那么努力吗
我不是在说色色的事喔?
我当然知道不是啊