Sakisaki那么认真地面对我
可是…
正因为我们是朋友
我才说不出我喜欢向井同学
只要我能放弃向井同学就好了
反正你一定放弃不了啦
不是, 就算你现在凭着气势说要放弃
过一段时间后也一定会改变想法
Sakisaki都接受脚踏两条船了
她说不定会像接受水濑同学那样接受我?
早知道就拜托他们脚踏三条船了
像这样, 有够好笑的
别开玩笑了
我可是认真的
因为你很废啊
绝对会演变成这样
还是说你对直也根本没那么认真?
没那回事
我一直…
我国中时遇见向井同学
马上就喜欢上了他
只是因为有Sakisaki在
我才压抑着自己的心情
光是能待在他附近我就很幸福了
就连碰巧拍到他的照片
我都一直珍藏着
向井同学送我的这条发带
我也从不离身, 用了好几年
原来那是直也送你的吗
太狡猾了
就连高中也是
因为有向井同学在
我才会选读现在这所学校的
你这女人果然让人压力很大耶
不是啊…你的心意这么沉重
不如说你怎么有办法放弃啊
我办得到
我要删掉向井同学的照片
删掉之前传给我啊
(要删除吗)
(照片已删除)
就连这条发带我也…
我也…
真是的, 拿你没办法
毕竟你有帮忙让我和直也独处
我就帮你一把吧
星崎同学?
恋爱真是难受啊
我本来是没道理要帮你加油的
不过我虽然会使出全力
但也不知道会有怎样的结果
到时候如果有个一起奋战过的伙伴
感觉也不坏啦
加油吧
星崎同学…
反正你一定会被甩啦
至少比我被甩的机率更高
可是星崎同学, 我…
紫乃同学
我已经传讯息给直也了
好感度上升～
我真是个好女人
我找你找很久了
向井同学
拜托你跟我谈谈
放开我
紫乃同学藏着没说的心情…
就算是我也大概猜想得到
可是我没有跟小咲说
紫乃同学隐瞒至今的心情
我不想光凭我的想像就说出来
我不想说
我自己误会而得意忘形…
还犯了大错
我做了绝对…不能做的事
紫乃?
紫乃同学为了小咲
打算一个人把所有事都吞下肚吧
但你还是说出来吧
完全不加修饰
拜托你想想就这样和紫乃同学分开时
小咲的心情吧
那是我要说的话
要是我全说出来
会困扰的是Sakisaki吧
向井同学你真的懂吗
我懂
以我的立场要紫乃同学说出自己的心情
这样做一定是错的
而且绝对会因此惹出问题来
可是我不想就这样坐视不管
如果我是个只会做正确事情的人
那一开始就不会说我要脚踏两条船了
说得也是喔
你为什么要做到这种地步…
紫乃同学
刚才你和小咲吵架的时候
应该知道小咲有多重视你了吧
我们是朋友吧!
我不希望如此为彼此着想的朋友
用这种方式分开
既然你们这么为彼此着想
我不觉得说出实话就会让一切化为乌有
可是…
不管惹出了什么问题
我都一定会帮忙解决的
所以告诉我吧
紫乃同学一直隐瞒至今的心情
昨天晚上你打算要说的那些话
我没听到之前事情是不会结束的
我们不会让这件事就此结束
不管是我
还是小咲
紫乃同学不也一样吗
让我听听你还留着那发带的原因吧
告诉我吧, 紫乃同学
我明明不想让Sakisaki和向井同学感到困扰
好几年下来…一直…
藏着这份心意
紫乃…
我早就知道了
我一定会无法死心, 会对此念念不忘
明明觉得这是无可奈何的事
却连这都藏不住
还害你们担心
让事情变成这样…
Sakisaki…
我…
我…其实…
我可是男朋友跟我说要脚踏两条船
也只有揍他一顿就了事的女人喔
不管紫乃隐瞒的心情到底是什么
最惨也就是挨我一顿揍就没事了
所以不用担心
Sakisaki…
我…
喜欢向井同学…
从很久以前开始就…
- 对不起  - 等等!
什么? 等, 等一下!
紫乃喜欢直也吗
是说直也你刚刚甩了她?
你甩了我重要的朋友是想怎样
咲同学搞不清楚状况了
是说在这个发展下
你还不知道是这么回事吗
不是…该怎么说…
我还以为紫乃是喜欢我…
因为你看嘛…
总觉得她对我特别温柔啊
怎么可能会是那样啊
说得也是喔
不过, 这样啊…
连紫乃都…喜欢直也…
而且…
还是从很久以前开始…
对不起我一直都没发现
Sakisaki…
小咲…
咲同学…
我才要道歉…一直…
一直说不出口
对不起
我原谅你
(她的决心 然后…)
不过她被甩的速度
比我想像中快了一百倍呢
紫乃…
早, 早安
Sakisaki, 早安
昨天在各方面都很抱歉
不, 不会! 没事了啦!
不如说我才是…
该, 该说什么才好呢…
该说什么才好呢
不要这样顾虑我啦
被狠狠甩掉了呢, 笑死人了
是是是, 谢谢指教
蜜, 蜜莉卡同学…
不过就只是被甩了不是吗
你也给我差不多一点
没关系, 毕竟我被甩了是事实
好几年的单恋就这样干脆地…
好尴尬…
笑死人了
我就先回去了
对了, 直也
什么事
去好好安慰紫乃一下
我知道了
有够随便
我也有话想和向井同学说, 这下正好
夏天也要结束了呢
是啊…
真没想到会变成这样的夏天
紫乃同学
真的很抱歉
硬逼你在小咲面前把自己的心意说出来
而且还甩了你
我想你一定很受伤
我会尽量不让你和小咲觉得尴尬的
向井同学
我喜欢你
我喜欢总是使尽全力的你
喜欢不管什么事都不会放弃的你
喜欢会好好看着我的你
也喜欢喜欢着Sakisaki的你
喜欢你的眼神
虽然脚踏两条船这点
有点讨厌就是了
结果我还是忍不住想待在向井同学身边
紫乃同学
我本想在和你独处时好好说出这些话的
我无法回应紫乃同学的心情, 对不起
我可以…问一下原因吗
因为我想让小咲和水濑同学幸福
果然是这样啊
对不起
不会, 谢谢你
老实说我觉得爽快多了
不过…
也就是说
要是你能让她们过得幸福
而且还有余力的话…
我也还有机会对吧?
是, 是这样吗
喂, 直也!
应该说紫乃你? 咦?
对不起, 明明那样果断地被甩了
我觉得我真的很笨
可是我已经知道…
就算我忍耐, 隐瞒自己的心情
也不会对任何人有帮助了
所以…
我也想当向井同学的女朋友
怎么样? Sakisaki?
如果Sakisaki说你绝对不要的话
我会努力放弃的
不是, 那个
但要是可以的话
你突然这样问我…
我, 我该怎么说才好
那我希望你能考虑一下
在那之前我是不会放弃的
那我先回去了
真…
真的假的
我说出口了…
- 本机即将抵达羽田机场
- 直也, 要坠机了, 救我～
怎, 怎么办
终于回神了?
因为紫乃不仅喜欢直也
还不死心地说想让直也脚踏三条船
我当然会不知道该怎么办吧
说, 说得也是
是说那个紫乃居然说脚踏三条船也行
你不觉得她有毛病吗
这个嘛…
(说就算脚踏两条船也想跟他交往的人)
我问错人了
小咲, 你冷静点
就算你这样说…
你们在玄关前做什么啊
很吵耶
紫乃
紫乃同学
向井同学
我做了甜点在等你们回来
你愿意吃吗
要, 要吃是可以啦
真的吗
太好了
真可爱
不对
喂, 紫乃!
我不会妨碍Sakisaki你们
不如说我会帮忙你们的
对了, 向井同学
下次我来教你念书吧
往后为了要顺利脚踏两条船
念书一定很重要吧
是, 是没错
我现在好歹也是全学年第一名
那真是帮了大忙
直也
太好了
不管什么时候都可以找我
我会不离不弃, 手把手教你…
陪你一整晚的…
有够色的
等等, 别说那种奇怪的话啦
果然很色
真是的, 你在说什么啊
不过…
向井同学无论如何都想要的话…
我…
色到不能再色了
直也, 你打算怎么办啊
这个…
我会从旁协助你们三个的
也不会像星崎同学那样企图横刀夺爱
等向井同学让你们两个过得幸福…
在那之后再考虑我一下就好了
实在找不到拒绝的理由…
这我懂
不过就算是这样, 紫乃你认真的吗
我是认真的
当然我也觉得自己这样很笨
也知道有社会, 道德上的问题
我之前还一直否定脚踏两条船的事
可是我还是喜欢他啊
就算不能独占他
我也想待在向井同学的身边
紫乃
紫乃同学
对不起, Sakisaki
不, 不是…那个…
还有水濑同学
我之前对你的态度一直很不好
可是…我想你一定…
也是抱着这种心情吧
老实说我只是在嫉妒你罢了…
对不起
请, 请你抬起头来
拍到一张好照片了
看来她真的是认真的呢
小咲, 怎么办
没办法! 就放着吧!
原来如此!
你就尽管讨好我吧, 紫乃!
Sakisaki…
谢谢你, 我会加油的
为了让向井同学可以顺利脚踏两条船
我什么都愿意做
我会教你念书, 钱的问题也交给我吧
是会让男人变成废人的那种类型啊
然后, 那个…
这样我就跟想独占向井同学的星崎同学
变成敌对关系了
随你高兴
这么说来, 有件事我忘了问
紫乃说的"绝对不能做的事"是什么
说犯了大错什么的…
那, 那那…那是…
呃…
没啦…就是…
是什么?
你做了什么?
所以呢?
紫乃…你在冲绳做了什么
那个…
小咲, 你冷静点
我哪有办法冷静啊
她做了不能跟我说的事情吧
我知道喔
我自己说
我在无人岛上…
和向井同学两个人独处…
一时情绪激动起来…
就…接吻了…
我全裸地…压倒了他
小…小咲…
居然比我!
更早!
接吻!
了吗!
没想到你居然已经对她出手了
你这个色魔
不是的, Sakisaki
是我趁隙偷袭他
向井同学没有错
你才是那个色魔吗
我无法反驳
真是的, 还真敢做啊你
对, 对不起
- 乖喔, 直也～
- 要是我跟直也还没接吻, 这事就严重了
是…
蜜莉卡同学是第一个…
紫乃同学和咲同学也接吻过了…
还没和直也同学接吻的
只剩下…我了呢…
快道歉
对不起
你打算怎么谢罪
只要是我能办到的事, 我什么都愿意做
什么?
那叫你穿女仆比基尼你也会穿吗
我, 我是会穿啦
小渚
犯人已经拿出诚意了, 该怎么办
我是觉得可以原谅她啦
没关系…
我只是没有拚命到
就算偷跑也要得到直也同学罢了…
轻忽…自大…
快鼓励她
偷跑是最差劲的行为
水濑同学是为了Sakisaki
才先不顾自己的接吻对吧
是这样吗
我觉得你真的很体贴
我很尊敬你
太强了吧
你们要怎么说都行
蜜莉卡
不过因为自己是他的"女朋友"就大意的渚
已经没有接吻的机会了啦
你还有没有人心啊
小渚一定也能成功接吻的
对啊! 绝对可以!
你胸部又大
长得又可爱
就连我都成功了喔
就连不是女朋友的我都成功了
不然你现在就跟直也接吻吧
好, 好主意
可是…这样就没有意义了…
不不不
不管是什么形式, 接吻就是接吻
对, 对啊
虽然我跟直也的吻碰巧感觉还不错啦
我也只是碰巧有了个戏剧性的吻而已
不过根本没什么差别啦
也太不会说话了吧
我也…绝对会在近期内
跟直也同学有个美妙的吻…
所以这些事根本无所谓
她闹别扭了
水濑同学
刚刚的…
刚, 刚刚那是…
闹别扭的水濑同学好可爱
谢, 谢谢…
谢谢!
我才要感谢你!
算是解决了?
你庆幸个鬼啊…
拜托你忘了我刚刚说的话吧
我们绝对要有个戏剧性的吻
我马上就找个戏剧性的地点
脑中全部被你占据
我等同于告白的态度
你为什么察觉不到呢
不喜欢你 不喜欢你
但果然还是喜欢你
是我就不行的理由
连一个都找不到吧
不喜欢你 不喜欢你
但果然还是喜欢你
好想了解好想碰触
妄想今天也快要爆炸了
I just fall in love with you
好想见你 好想告诉你更多