多亏紫乃同学的帮忙
我们三个都平安通过了期末考
为了让小咲和水濑同学幸福
让她们觉得这是最棒的脚踏两条船
我要拿出所有打工赚来的钱
过个最棒的暑假
别忘了还有我在啊
在和向井同学他们同居的暑假期间
不管用什么手段
我都要让他们放弃脚踏两条船
这是为了Sakisaki
也是为了让我能对向井同学死心
来了
紫乃, 欢迎你来…
太不像样了
Are you ready to fall in,
fall in love with me?
I wanna let you know
when I have a crush on you! you!!
令人心动的发展是少女的愿望
憧憬不行吗
不够刺激! 不够!
疗愈这世界
恋爱的光束
想要被你所爱也想要爱你
暧昧的冲动
好想见你! 你呢?
抓住我的视线
未来预想图里 几乎都有你
梦想逐渐膨胀
隐藏的心意跨越了我
两人独处心脏便吵得要命
迟钝的你还是没有发现
我明白
在你视线前方的人不是我
尽管如此我还是期望着
和你的LOVE STORY
想谈一场戏剧性的恋爱
向往着罗曼蒂克的爱情
认真地掳获我 让我看看吧
Fall in love with you
辗转于众人间做出选择
用快乐结局让我笑吧
我有想跟你一起看的景象
在你身边的最好是我
你可要记好啰?
就算是暑假也太散漫了
对不起
欢迎你来
你好
真是的
脱下来的衣服也丢着不收
真亏咲同学能和紫乃同学变成好朋友耶
你们的个性明明完全不同
我们马上就变成朋友了喔
你真好意思说耶
我因为父母的缘故
在国一途中刚转学过去的时候…
你是谁?
有个超级可爱…
胸部比我还小的女孩子
真亏你们能变成朋友呢…
只是因为Sakisaki太危险了
我没办法放着她不管
抱歉抱歉, 突然说你胸部小
你应该很在意这件事吧, 我懂
你别误会了
那是我
第一名
而且全都考100分
好强
你叫紫乃啊
名字真可爱
还有
超会投的
怎么样
超优秀的耶
对吧
你觉得如此优秀的我
会在意胸部大小这种小事吗
嗯, 这是两回事
我才不在意
我们小胸部同伴好好相处吧
我说你啊…
我无论高中, 大学, 还是在那之后
一定都会走在
和你等级不同的人生道路上
所以你就算现在和我成了朋友
也很快就会见不到我
只会浪费你的时间
你一定会嫉妒我, 觉得很不开心
如果长大以后
你还能跟我走在同一条路上
那时候我们再好好相处吧
我们一起来玩游戏吧
你有听我说话吗
太难的事情我不懂
不过还是趁现在还年轻可爱时
当朋友才是最棒的吧
而且如果是胸部比我小的人
我有自信不管你多厉害
我都不会嫉妒
超不爽的
所以我们来玩游戏吧
我不要
而且我根本没有游戏机
没问题
我拿压岁钱多买了一台
你是笨蛋吗
你没想过就算你买了我也不玩的情况吗
没有…
我一心只想着要和美少女玩游戏…
真是的, 你这个人到底是怎样
这样太浪费了, 我玩啦!
受不了你
真的吗, 来玩吧来玩吧
谢谢你, 紫乃
最喜欢你了
真是的…
我叫佐木咲
可以叫我Sakisaki
佐木咲…你父母还真随便耶
在被她这样缠着的期间, 就慢慢的…
原来是这样啊
哎呀, 我对美少女没有抵抗力嘛
我认识紫乃同学时
你已经跟小咲很要好了
所以我不知道
原来你一直都很照顾小咲啊
我却害你为脚踏两条船的事操心
真的很对不起
就是说啊
总之暑假期间你们给我做好觉悟吧
我的房间在哪里
在那里
真是的
我和Sakisaki成了朋友之后
也遇见了向井同学呢
大概是遇见Sakisaki之后
过了一个月左右时的事吧
是说啊, 这次要出的游戏啊
是是是, 怎么了
感觉很有趣…
小咲, 我喜欢你!
我喜欢你
不要突然说这种话
走吧, 紫乃
我对他的第一印象是…
觉得他那真挚的眼神有一点吸引人
每个月都会来向Sakisaki告白
有着真挚眼神的男生
小咲, 我喜欢你
这样很不好意思耶
我和Sakisaki一起行动时
看他出现了好几次
你的笑容很可爱
喝啊!
好几次…
胸部也很可爱
宰了你
好几次
他完全不气馁
是说…
拜托你用点心好吗
我忍不住跟他搭了话
我记得你是…紫乃同学?
是小咲的朋友
你只是想和她交往的话
应该还有其他方法吧
你也太笨拙了
是…是这样吗
没错
比方说进攻无效的话
就试着暂时收手
要是你一段时间没来告白
Sakisaki反而会在意起来吧
是这样没错
可是我还是想继续说我喜欢她
为什么会变成这样啊
不是, 她愿意跟我交往的话
我当然会很高兴
但是我喜欢她…所以我想继续告诉她
他那过于真挚的眼神
让我觉得自己那时候
就有点被他给吸引了
这…这样啊
对不起
我还觉得你有点笨
笨?
这世上有比交往更重要的事呢
你真了不起
说是这样说
还是有其他方法吧
下礼拜是她生日
你打算怎么办
我想送一百朵玫瑰给她
太沉重了
我陪你一起挑礼物吧
这个怎么样
丰胸内衣
你会没命的
宣示爱情的戒指
她会吓到吧
你不如买大量的软糖好了
就…就是那个
不是, 我开玩笑的
虽然她应该会很高兴啦
你跟小咲真的感情很好呢
是吗
我只是因为Sakisaki缠人又危险
才会陪着她而已
你的温柔体贴都散发出来了
你那是什么意思啊
去下一间店吧
她很常穿这间店的衣服喔
怎么样?
可以请紫乃同学试穿让我参考一下吗
超可爱的
你说衣服对吧
不, 紫乃同学也很可爱
别这样
真是受不了…
虽然他有很多脱线的地方
但我并不讨厌和率直的向井同学
在一起的时光
紫乃同学
小咲在这里
要是现在被她看见
她会不会以为我花心了
你…你在说什么啊
这样也没办法给她惊喜了
有没有哪里可以躲起来…
真是的, 快进来
你…你绝对不可以看我这边喔
其实我进来的时候看到了一点
对不起
不要老实说出来
不过很美喔
真的别再说了
还有今天你帮了我很多忙
真的很谢谢你
不用特地道谢啦
紫乃同学真的很体贴
就说别这样了
是说虽然你从刚刚就一直说我体贴
但根本不是那么回事
无论是念书还是运动
我不管什么事都能做得很好
备受上天眷顾
所以我才有余裕去照顾周遭的人
今天也不过就是因为这样才帮你的
不是, 你太体贴了吧
等等…
因为你没把这些余裕用在自己身上
而是用在周遭的人身上
不管怎么想都很体贴啊
我觉得紫乃同学是个很棒的人
你不能…
对Sakisaki以外的人…
说这种话吧
笨蛋
Sakisaki好像也回去了
那个
今天真的很谢谢你
这是谢礼
就说不用谢我了…
谢谢你
比起这个, 你明天开始别跟我说话了
我们感情变得太好
我喜欢上向井同学的话
你会很困扰吧
虽然我很喜欢小咲
可是紫乃同学也很有魅力
该怎么办…
你不要认真烦恼这件事
不过, 谢谢你
那就这样, 我会帮你加油的
向井同学是个很好的人
Sakisaki果然也喜欢他
Sakisaki是我的朋友
我也已经拥有很多了
想夺走朋友重要的人这种事
我实在做不到
(直也一早打工累得睡着了
我和小渚出去买东西喔)
(今晚要吃大餐!)
然而我还是没办法彻底死心
向井同学
我…该怎么做才好
要是跟他接吻
我是不是就能死心了呢
紫乃?
你在…做什么?
Sa…Sakisaki…
你们是不是以为在这里让我登场
就能掩盖我出场机会太少的事实啊
紫乃?
你该不会…
没…没事啦! Sakisaki
可是…
我是…那个…
得…得用我全学年第一的头脑蒙混过去
因为向井同学的鼻毛跑出来了
我帮他拔掉了而已
原来如此
那确实是会想拔
你怎么可能会想偷亲他呢
幸好她是个笨蛋
我想起我有个想看的直播
所以急着赶回来了
赶上了
我…我流了一点汗
可以借用一下浴室吗
请用
理沙碰好可爱
我到底在做什么啊
我…我为什么会想吻…吻向井同学啊
而且还被Sakisaki看到了
这可不是用一时意乱情迷就能解释的事
要是我真的亲下去
还被Sakisaki看到
那一切就完蛋了
我绝对不会再大意了
我绝对要让他们放弃脚踏两条船
我也会对向井同学死心
我绝对会做到
洗个脸…
讨厌啦
抱…抱歉
这…这么说来我在温泉也看到了不少
我忘记我该接受惩罚了
得去自首才行
等等
请问是警察吗
我犯了偷窥罪
我的住址在…
快住手
放开我
你也不用做到这种地步吧
可是我得负起责任
所以说
被你看见的我都说没关系了
这意思是我可以看吗
不是
危险
痛痛痛…
你没事吧? 有没有受伤?
我明明得死心的
为什么又…
还好你有拿着毛巾
不妙
要是这姿势又被Sakisaki看见
又插进去了啦
没有进去
讨厌啦
来住的第一天就这样…
我在温泉就已经看过了, 没事的
不是次数的问题
向井同学你真的是…
紫乃你…该不会…
意外地笨手笨脚吧?
真是的
我会马上让你们放弃脚踏两条船回去的
给我做好觉悟吧!
笨蛋笨蛋…
我会加油的
该不会…
应该不会有这种事吧
这次的企划是
"在10处露营地
拍100支影片前不准回家"!
真的假的
这是紫乃同学的欢迎会喔
我努力准备了喔
超赞的
你们是笨蛋吗
哪里笨了
眼下这个状况
我说过我是要破坏
你们的脚踏两条船关系
才会过来跟你们一起住的吧
然而你们却办了欢迎会
是在开什么玩笑
关于紫乃同学要一起住这件事
我们三个讨论过
决定要一起欢迎你了
毕竟紫乃同学是小咲重要的朋友啊
不管紫乃同学打算怎么做
我都想好好重视
自己重视的人重视的对象
没错
是啊!
所以我们会跟你好好相处
也会让你认可我们脚踏两条船的事
我怎么可能会认可啊
真是的, 你们到底是怎样啊
总…总之先吃饭吧?
不用了
我从三天前就开始努力准备了说…
我想说一起吃饭感情就会变好了…
你真的…不吃吗…
我知道了啦
毕竟食物没有错
我没要跟你培养感情就是了
谢…谢谢你
好好吃
太好了, 水濑同学
不过这肉感觉很贵…
材料费是直也同学出的
我把打工的薪水全投进去了喔
拜托你们不要乱来
这个也请用
好吃
还有很多喔
全都很好吃
能有这种好手艺
表示你至今一定做了许多努力吧
好厉害
就算讨厌我
也不会说谎, 会夸奖我的紫乃同学
我好喜欢喔
我懂
太棒了
我就讨厌你们这种态度
而且好吃归好吃
肉
油
碳水化合物
营养太不均衡了
不好好吃蔬菜会搞坏身体的吧
原…原来如此
真是的
根本就不行嘛
谢谢你
紫乃同学很体贴呢
我会以此为动力
更努力讨直也同学开心的
糟…糟了
毕竟小渚是想让直也喜欢上自己
才努力学做料理的嘛
为了向井同学…
我问你一个问题
你是不知道向井同学有Sakisaki
才喜欢上他的吗
我知道
真不敢相信
你知道自己这样
对Sakisaki造成了多少困扰吗
水濑同学
我想我应该几乎不知道吧
什么
不管是过去…还是以后
只要继续维持现在的关系
就会给咲同学造成难以想像的困扰吧
我觉得非常对不起她
那现在就放弃脚踏两条船…
可是我喜欢直也同学
直也同学说他绝对不会抛下我
我也决定要跟随直也同学了
我虽然想和紫乃同学当朋友
但我完全没打算要和直也同学分手
水濑同学
小渚
就…就是这样
明明一副懦弱的样子
却只在关键的时候这么厚脸皮
跟…跟她好好相处吧?
我不要
对不起
我现在…又更讨厌水濑同学了
我绝对会让你们放弃脚踏两条船的
我…我不会输的
一起加油吧
是!
我绝对会让你们放弃的!
紫乃好可怕
好难吃…重做…
我说…
每次都把失败作吃下去
也是有极限的
(欢迎紫乃同学入住)
I just fall in love with you
有点逞强的特别Make up
想了解甜美的世界Wake up
明明是已在脑中演练过数千次的对话
3 2 1
仅凭冲劲开始的恋爱
完全徒劳无功
谁来告诉我两情相悦的方法
用绝对会成功的台词上吧
配合你的喜好take off
怎么可能说得出口
脑中全部被你占据
我等同于告白的态度
你为什么察觉不到呢
不喜欢你 不喜欢你
但果然还是喜欢你
是我就不行的理由
连一个都找不到吧
不喜欢你 不喜欢你
但果然还是喜欢你
好想了解好想碰触
妄想今天也快要爆炸了
I just fall in love with you
好想见你 好想告诉你更多
理沙碰TV
试着来做下集预告
第三话大家要一起去烟火大会喔
我要用我穿浴衣的样子尽情诱惑直也
说是这样说, 但也别太在意
我是会被甩掉更多次吗
敬请期待下集～
快告诉我啊