为了让直也同学放弃脚踏两条船
在暑假期间
紫乃同学也搬来和我们一起住了
我们为了和紫乃同学好好相处
举办了欢迎会, 可是…
水濑同学
我绝对不会认同脚踏两条船的
这也算是为了Sakisaki
请你和向井同学分手
唯有这点我办不到
激烈对立的小渚和紫乃
然后紫乃意外的秘密也被揭露出来
没错
紫乃是个天生的笨拙色女
那个现在不重要啦
今天是烟火大会喔
在绽放的烟火中
和向井同学营造不错的气氛
是跟水濑同学拉开差距的好机会
是, 是啊
加油喔
那, 那当然
努力营造好气氛
迎接初吻…
你们连接吻都没有过吗
就连后来的水濑同学都接吻过了
Sakisaki这个儿时玩伴却还没吗
Sakisaki你之前都在干嘛啊
不是, 你看嘛
小渚的只是亲脸颊啊
那你有亲过脸颊吗
是没有啦
真的是
你之前到底都在干嘛啊
不是嘛
之前因为脚踏两条船的事手忙脚乱
我们又一直是儿时玩伴
没办法突然说亲就亲吧
跟我走
你现在就跟向井同学接吻
Are you ready to fall in,
fall in love with me?
I wanna let you know
when I have a crush on you! you!!
令人心动的发展是少女的愿望
憧憬不行吗
不够刺激! 不够!
疗愈这世界
恋爱的光束
想要被你所爱也想要爱你
暧昧的冲动
好想见你! 你呢?
抓住我的视线
未来预想图里 几乎都有你
梦想逐渐膨胀
隐藏的心意跨越了我
两人独处心脏便吵得要命
迟钝的你还是没有发现
我明白
在你视线前方的人不是我
尽管如此我还是期望着
和你的LOVE STORY
想谈一场戏剧性的恋爱
向往着罗曼蒂克的爱情
认真地掳获我 让我看看吧
Fall in love with you
辗转于众人间做出选择
用快乐结局让我笑吧
我有想跟你一起看的景象
在你身边的最好是我
你可要记好啰?
直也同学和咲同学…接吻…
我就说会在烟火大会营造好气氛了
唉
可是你们至今都没那种气氛
所以才没做过对吧
具体来说你打算怎样营造好气氛?
要是没能营造出好气氛
你打算一辈子都不接吻吗
这, 这个
就是因为Sakisaki你这样
向井同学才会脚踏两条船的
我, 我大概了解状况了
不过, 既然是这种问题
我们就营造好气氛来接吻吧
现在在这里?
现在在这里!
小咲
小咲, 我喜欢你
等等…
直…直也…
我喜欢小咲的笑容
喜欢率直的小咲
小咲…
直, 直也…
盯…
这样很难亲啦
哪里难了
全都很难啦
你不想接吻吗
我没料想过是这种状况啊
Sakisaki你认真点
喂
咲同学, 加油
小渚你不在意吗
要是在这种时候妨碍你们
脚踏两条船的关系就无法成立了
而且我也希望…
未来能和直也同学好好地接吻
水濑同学
小咲
我喜欢上了两个女孩子
你或许不愿意相信我
可是我对小咲的心意真的完全没有改变
自从那天喜欢上小咲之后
我就…一直…
直也
你真的打算在这种平凡的日子
跟, 跟我接吻?
因为小咲无论何时都很有魅力
很可爱啊
你还是没有想跟我接吻的意思吗
我想
我想和直也接吻
从很久之前开始就…
Sakisaki
直也
小, 小咲
盯…
直, 直也同学
向井同学…要和Sakisaki…
实在太难亲下去了
结果还是这样?
- 真是的, Sakisaki你在做什么啊
- 直也同学, 你没事吧
不, 反过来说要是照刚刚的感觉
在烟火大会一定能成功吧
去烟火大会吧
你要好好做喔
狂剪100支影片!
(烟火大会当晚)
直也, 我们准备好啰
明明我不去也无所谓的
走嘛走嘛, 大家一起好好相处吧
直也同学会不会觉得高兴呢
我是最好看的吧
蜜莉卡
为什么连你都在啊
当然是为了迷倒直也啊
怎么了
直也同学
直也
小, 小咲…水濑同学…
什么事
你们为什么这么可爱啊!
谁知道啊
紫乃同学这身也很适合你呢
你, 你不用…连我也夸奖吧
直也你看
是本蜜莉卡大小姐穿浴衣的模样喔
你看你看, 看了很开心吧
不, 还好
不如说很困扰
差别待遇!
有好多摊贩喔
毕竟这里的烟火大会是出了名的漂亮啊
好期待喔
小咲, 水濑同学
我们今天一起留下许多美好的回忆吧
好的
人很多, 你们要小心别走散了
- 这是指接吻吗? 有包含接吻吗?
那, 那么…
就先冲向摊贩吧
好
用我打工的薪水大玩特玩吧
小咲, 你要吃哪个
直也…我…
今天没吃午餐喔
当然是全部啊
美味就是正义
真是会吃呢
直也
有巧克力香蕉喔
直也你喜欢香蕉对吧
你这家伙
不管怎样, 直也是不会吃的
巧克力香蕉的巧克力味比香蕉味重
感觉不太对
有所坚持的直也好帅
我得去拍影片才行
我等一下会再来的
水濑同学, 你想玩什么
那, 那我要…
请看
莫名地厉害
我以前特训过, 只有这个我很擅长
你很厉害耶, 水濑同学
你们靠太近了
在Sakisaki面前
拜托你客气一点
危险
对…对不起
为什么我老是会这样
笨拙色女…
抽完所有的签要花50万?
好, 好贵
哎呀, 在摊贩玩得好开心喔
是啊
紫乃同学要吃点什么吗
你不要管我
比起我
拜托你今天一定要跟Sakisaki顺利进展
小渚, 我们去那边看看
好
她才刚跟向井同学交往
就出现了其他女生
而且…连接吻都被抢先了
她不可能…完全没事的
说得…也是…
毕竟她很怕羞
这种时候你可得好好营造气氛
所以说…拜托你只看着Sakisaki
不要看其他的女孩子
紫乃同学
可是我已经对水濑同学…
那话我已经听腻了
总之今天和Sakisaki一起看烟火
营造好气氛吧
你看, 快到放烟火的时间了
我, 我知道了
小咲
呃, 咦…
Sakisaki?
好! 我要买下所有签
(后来被店长阻止了)
我要和直也一起看烟火, 然后…
咦?
咲同学, 直也同学他们人呢?
向井同学
快打给Sakisaki
手机没讯号, 打不通
居然走散了
笨蛋
小咲
Sakisaki到底去哪里了啦
离开始放烟火已经没有时间了
真是的
要是错过今天
又不知道什么时候才会有好气氛了
要是Sakisaki拖拖拉拉的
向井同学又会看向其他女孩子
向井同学, 我们现在分头…
我知道了
你在干什么啊
这女孩的鞋带断了
而且她好像还跟朋友走散了
就算是这样
现在是帮不认识的女孩子的时候吗
可是她很伤脑筋啊
已经没时间了啊
我会在5分钟内想办法解决的
真是的
那孩子交给我
向井同学你去找Sakisaki
你, 你没事吧
我没事
所以你快点…
去找Sakisaki…
快去找Sakisaki!
你都快哭了
我没办法抛下你啊
等等
我, 我可以
不可以啦
你和朋友约在哪里碰面?
那边
根本是反方向嘛
你这笨蛋
Sakisaki真的很期待
和向井同学一起看烟火
要是放烟火前还找不到人你打算怎么办
该怎么办啊
我赏你巴掌喔
可是抛下受伤的紫乃同学不管
小咲八成会对我大发脾气的
她才不会呢
不, 小咲就是那样的人
因为她很重视紫乃同学啊
而且我也不想抛下紫乃同学
你那话是什么…
你摸到我屁股了啦
对不起
我朋友在那
找到了吗
在这里放我下来就好
谢谢你明明有重要的事还帮了我
完全没问题
很有问题
byebye
好
接下来是帮紫乃同学包扎
向井同学你很温柔
基本上也是个诚实的人吧
越了解你我就越不懂
你为什么会伤害Sakisaki
为什么要脚踏两条船
就算被水濑同学告白, 喜欢上她
只要为了Sakisaki甩掉她
不就好了吗
我一开始也觉得应该回答
"我已经有小咲了"
既然这样
可是那单纯只是因为
一般来说该这么做
至少我觉得
如果不是我自己思考过后的答案
我一定会非常后悔
当然
我要是说我喜欢上了水濑同学
也一定会伤到小咲
尽管如此
就算我甩掉水濑同学
我喜欢上水濑同学的事实也不会消失
像这样隐瞒我对小咲以外的人的感情
要是因为什么原因被她发现了
我想那应该会比我老实招认
更令她受伤吧
我觉得对重要的人有所隐瞒
说不定是错误的行为
这毕竟全是我的任性
我明明有小咲了
却还是喜欢上了水濑同学
这当然是我不好
这种事情
绝对是瞒着她才对啊
紫乃同学
放我下来
可是…
反正那边就是医护站, 够了
包扎这种事我自己会做
紫乃同学
快去找Sakisaki
我, 我知道了
拜托你只看着Sakisaki啊
不然的话
我该怎么做才好…
还有…
为什么我会这么容易
被他摸到胸部或屁股啊
小咲
水濑同学
直也
找到你了
我今天想说终于可以见到直也了
从一早就开始准备
我要跟你一起看烟火, 聊天
然后…
让你开始在意我
只要一点点时间就好
要不要跟我一起看烟火?
不要无视我
站住
我在找小咲
没有空跟蜜莉卡同学看烟火
你在温泉的时候不是给了我五分钟吗
那是因为当时我觉得那样做比较好
那今天也可以吧
抱歉, 不行
为什么啊
这个暑假…
我事先拍了很多影片
努力到了今天耶
蜜莉卡同学
我没时间了
你也稍微在意我一下啊
你知道我有多喜欢直也吗
可是我喜欢小咲和水濑同学啊
那我呢
我又没迷上你
是说直也你最近对我的态度也太随便了吧
因为我希望你死心啊
你这家伙…
开什么玩笑啊
痛痛痛…
看着我啊
要是直也好好看着我
还是没有喜欢上我的话
我就接受这件事
你今天要是没时间
我可以让给咲她们
可是…
偶尔…
只要一下下就好, 也给我一点时间吧
我…
想把时间全都用在女朋友身上
既然这样
直也是我影片的粉丝吧
刚才我说先拍好的
是露营的影片
都是我觉得如果跟直也一起做
会很开心才拍的
我也很努力做剪辑
你看了一定会想跟我一起去露营的
真那样想的话就跟我一起…
就算另外两个人在也没关系
我没有看
蜜莉卡同学的影片…
我已经没有在看了
你是…骗我的吧
我不会说谎
讨, 讨厌
我…为什么…
会哭成这样…
我的影片不有趣了吗
那我会更努力让影片变得有趣
不是这样的
你讨厌我了吗
我很尊敬你
那…为什么要这样…
因为我…不能喜欢上你
所以…对不起!
这, 这个意思是…
直也该不会…开始在意我了吧?
已经开始放烟火了
真是的, 直也在哪里啊
烟火好像会持续放30分钟
所以我们分头找还来得及
说, 说得对
那我往这边
好
那20分钟后
我们在那边的公园碰头吧
OK
那个
我有个提案
好耶!
(振作点)
I just fall in love with you
有点逞强的特别Make up
想了解甜美的世界Wake up
明明是已在脑中演练过数千次的对话
3 2 1
仅凭冲劲开始的恋爱
完全徒劳无功
谁来告诉我两情相悦的方法
用绝对会成功的台词上吧
配合你的喜好take off
怎么可能说得出口
脑中全部被你占据
我等同于告白的态度
你为什么察觉不到呢
不喜欢你 不喜欢你
但果然还是喜欢你
是我就不行的理由
连一个都找不到吧
不喜欢你 不喜欢你
但果然还是喜欢你
好想了解好想碰触
妄想今天也快要爆炸了
I just fall in love with you
好想见你 好想告诉你更多
试着来做下集预告
第四话的渚姊姊非常大胆喔
我做了那种事吗
理沙都心跳加速了
请, 请大家不要看下一话
绝对要看喔